書名: 未婚妻沉迷當惡役
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622643656.html
類型: 原創
作者: leviatas
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




殘忍、傲慢、滿嘴謊言、而且有著一堆異想天開的想法。我實在不想跟這種人扯上關系，然而她是我的未婚妻。真奇怪啊，我作為本國的第一王子，站在自己身邊的不應該是溫柔美麗、賢良淑德的少女嗎？為甚麼會是這種除了出身高貴其他方面都一言難盡的傢伙？肯定有甚麼弄錯了吧？然後，逐漸變得離不開她的自己，似乎也弄錯了些甚麼……小說同時連載於原創星球(https://www.novelstar.com.tw/books/6946.html)，也請多多支持另一系列《身為主角當然要拯救惡役！ 》(已完本)(https://www.novelstar.com.tw/books/2147.html)


第一卷 手挽墜落之黑羽
1-001 趕緊甩了她 
[1-001 趕緊甩了她] by leviatas

    「殿下，您相信愛情嗎？」

    坐在我對面、悠然地微笑着的女生如此詢問時，我一下子愣住了。

    我是這個國家的王太子，恩普利昂‧錫塔。而跟我說話的是公爵千金莎朵奈‧德拉可，也是今早從父王那裏聽說、跟我締結了婚約的人，也就是未婚妻。

    父王與德拉可公爵把我們帶到平日跟王弟休憩的宮廷花園後，拋下一句「年輕人好好相處吧」然後就讓我們兩人獨處了。按道理，我們接下來應該在交談中增進對彼此的了解。然而我完全不知道該怎樣回答第一個問題。

    「德拉可小姐的意思是？」

    我只好勉強地撐起嘴角陪笑，同時進一步詢問她想討論的具體主題為何物。沒想到她立刻就神色不改地投下了震撼彈。

    「妾身的意思是，愛情應該是擁有相同志向的兩人同甘共苦奮鬥以後、萌生出信任、羈絆以及共鳴感，以靈魂伴侶相稱並且發誓一生同行。若果無視本人的意志單單以家世、身份這種無從掌控的事物來進行匹配，根本就無法孕育出愛情是吧？」

    ……對話還未及三分鐘居然就開始批判今天這個交流活動了。這傢伙的腦子到底在想甚麼，是打算標奇立異引起我的注意嗎？我強行按下自己抽搐的嘴角回答。

    「對於貴族而言，政治聯姻才是常態吧？即使愛情是多麼偉大，還是得為權力以及利益讓路。」

    要不是妳的父親是擁有不可忽視影響力的公爵、兄長又是王家騎士團的新秀，誰會選妳當未婚妻啊？臉容雖說不醜但是也並非特別漂亮、澄黃色的眼珠配上異常細長的瞳孔就像蜥蜴和蛇那種爬蟲類似的讓人感覺毛骨悚然、那副皮笑肉不笑地勾起嘴角宛如面具的神情也顯得異常詭異。

    要選的話，也應該選擇像羅塞德爾侯爵的女兒那種言行舉止都像是完美貴族千金的少女才對。前幾天在茶話會上她向我打招呼時那腼腆嬌羞的樣子可真讓人心動，相較之下妳只是靠着家族的勢力還有公爵與父王關系好才……咦，這不就像是我在贊同她的觀點似的——

    「原來如此，這麼說妾身可以假定陛下與王后之間也沒有任何愛情對吧？」

    當下我就忍不住從座位上站起來，猛力地拍打着桌子。

    「少放肆了！別以為妳是公爵千金就能隨便侮辱父王和母后！」

    「失禮了，妾身只是以為，以殿下的年齡明明應該並未深入接觸過許多貴族的家庭、卻能信誓旦旦斷言政治聯姻才是貴族常態，想必是擁有豐富的第一手經驗。若果是妾身誤會了，能請殿下糾正妾身的錯誤嗎？」

    哪怕是面對我動怒卻仍然神色不改的少女，此刻在我看來越發噁心。我克制着自己緊握的拳頭，慢慢坐回去。

    「父王和母后……相處得十分融洽，對我還有弟弟都十分關心。」

    「旣然如此，殿下為何將沒有愛情的夫妻結合視為理所當然，又為何會覺得哪怕靠着沒有愛的家庭也能夠治理好森密特王國、甚至栽培出優秀的繼承人？」

    我已經不想在這個話題上繼續糾纏不清了。不對，應該說我已經不想繼續跟這位德拉可公爵千金談話了。然而父王還未回來接我，也就是說他期望我跟婚約者交流的時間仍未結束……麻煩死了，跟這種明明甚麼都不懂卻滿嘴國家未來的小丫頭瞎扯甚麼的。

    對了，乾脆跟她談談具體的國家事情吧。只關心首飾還有衣服是否漂亮的女生根本就無法說出任何有建設性的話語，就這樣讓她閉嘴也挺不錯。

    「德拉可小姐，我都不知道妳是如此關心國家的未來。不如我們接下來就討論一下這方面的話題吧？」

    「樂意之至。那麼殿下，關於瑪涅恩領地的漁民頻繁遭到水棲魔獸襲擊一事有甚麼看法？」

    ……她在說甚麼？瑪涅恩領地？我們國家有這種地方嗎？看着我啞口無言的樣子，德拉可千金笑了笑然後再度發問。

    「對於這方面不太熟悉嗎？那麼，亞格歷領地的農民由於鄰國進口的廉價農產品而收入大減，殿下又認為應該如何處理？」

    「這、這些是妳隨便捏造出來的地名是吧？是想愚弄我嗎？」

    沒錯，一定是這樣！像她這種嬌生慣養的公爵千金怎麼可能會知道連我也不曉得地方。找到合理解釋的我意氣風發地站起來指着德拉可千金的鼻子得意洋洋地宣告，然而她只是微微側着頭。

    「這兩個地方的領主日前就是為了處理這些問題而特意謁見陛下，殿下只需跟陛下確認真偽即可。不過領地不存在之類的還請別隨意聲張，會讓人懷疑殿下智商的。」

    「不、不可能，老師昨天還稱贊過我，說不曾見過像我學習速度如此迅速的學生！」

    回想起自己將老師的讚美之辭報告給父王、然後被微笑着拍着頭頂說「幹得好」，自豪之情就洋溢於胸中。立刻對這股熱情澆冷水的人，當然就是德拉可千金。

    「這樣啊，殿下被身份遠低於自己、一個失言就隨時會全家人頭落地的教師稱讚了學習速度很快嗎？真是可喜可賀呢。」

    「……一直談話感覺有點累了，要下一盤棋轉換心情嗎？」

    即使語氣仍然竭力保持平靜，其實我已經氣憤得渾身發抖了。現在自己腦海裏，除了狠狠地挫這個囂張丫頭的銳氣、把她粘在臉上的可恨微笑撕下來就已經無法思考其他事情了。就用我最擅長的象棋讓德拉可千金嚐嚐五連敗的滋味，再好好欣賞她哭喪着臉道歉的淒慘模樣！

    「妾身明白了。」

    揮手讓一名近衛走過來吩咐後，沒一會他就拿着棋盤放到桌子上並擺放好棋子。當那名近衛退開後，德拉可千金把手伸到棋盤上、把包括皇后在內的右邊八枚棋子掃落到桌子上。

    「……德拉可小姐，妳這是在幹甚麼？」

    「讓棋啊。這是遇到實力相差太遠的對手時，為了讓其能夠享受棋局以及產生自己說不定能夠勝利的錯覺而作出的特殊措施。殿下難道對此不太熟悉嗎？」

    聽着她這般輕描淡寫的回應，我費了好一番工夫才忍住沒舉起拳頭、轉而移動棋盤上的棋子。妳就只剩這會能繼續大放厥詞了，我這麼想着的同時狠狠地瞪着德拉可千金。

    結果我連輸五局。不知怎樣的，德拉可千金總是能反過來利用棋盤上的空位快速進攻、閃電式將軍。

    「妳到底耍了甚麼花招？！連號稱我國第一棋手的切塞爾男爵都表示已經贏不了我！」

    「這樣啊，殿下被身份遠低於自己、一個失言就隨時會全家人頭落地的切塞爾男爵稱讚了下棋很厲害嗎？真是可喜——」

    臉漲得通紅的我把棋盤摔到地上，站起身厲聲大吼「可惡，妳給我記着！」然後就拔腿跑回王宮去了。 

1-002 因為是小孩 
[1-002 因為是小孩] by leviatas

    「朕聽說了，與德拉可千金的會面最後不歡而散。」

    在父王的辦公室，我悔恨地低下頭、雙拳顫抖地緊握着。從結果來看，我只是被那莫名其妙的大小姐愚弄嘲笑、滿心地瞧不起後如同喪家犬那樣逃出來。

    「非常抱歉，讓父王看到兒臣如此丟臉的樣子。」

    「說甚麼呢？只是小孩子吵架而已，哪用得着這麼緊張。朕記得年輕時也沒少跟德拉可公爵還有當時仍未嫁給他的千金拌嘴……真懷念那段時光啊。」

    感受着父王右手按在自己頭頂的溫暖觸感，因為德拉可千金而騷動不安的內心也慢慢平靜下來了。果然溫柔的父王是這世上最棒的父親！在鬆一口氣的同時，我趁此機會趨前向父王作出請求。

    「父王，我知道德拉可公爵千金並不是甚麼壞人，只是……在性格方面，很遺憾我們實在合不來。跟德拉可公爵家締結婚約這件事上，能否重新考慮？」

    那種囂張的女人，哪怕是白痴也不會想娶妳為妻啊！妳就活該孤單一輩子吧！正當我得意洋洋地這麼思索着，並且估算着一臉慈祥、並沒有表現出任何不悅之色的父王即將會毫不猶疑地答允我的請求時，接下來聽到的話語卻與自己預計的走向相差甚遠。

    「恩普利昂，朕之所以會特意公佈婚約，是因為這麼做能夠展示我等與德拉可公爵家有着深厚的羈絆，同時也為你找來一個強力的後盾。若果在短時間內解除婚約，會被外界質疑王室是否與德拉可公爵家鬧翻了、導致平穩的局面被打破，後果非常嚴重。」

    而且啊，父王繼續說着的同時、手掌扶起我的下巴使我們兩人視線交匯，他的表情亦變得嚴肅起來。

    「繼承王位，就意味着將會統管着一眾部下。這些貴族和官員的出身以及個性迴異，當中必定有不少人會讓你覺得難以相處。恩普利昂，作為國王的必要條件、就是架馭好自己的臣子，不能以『合不來』這種借口丟棄國家棟樑。若果你跟同齡的女孩子見一面就立刻拒絕她，為父又怎樣放心把整個森密特王國的人民都交託於你手中呢？」

    ……看來以後有相當漫長的日子要繼續跟德拉可千金打交道了。我悶悶不樂的憂鬱情緒想必是表現在臉上了，因為父王又笑着拍拍我的肩膊。

    「找個時間，再跟德拉可千金好好談談、為你今天忍不住拂袖而去的事情道歉吧。不必害怕失敗，溝通的技巧就是從這些挫折裏積累而來的。說不定在進一步了解德拉可千金的為人後，你會發現她並非跟你想象中那般合不來。」

    在父王拍着我的肩膀時，我想起了與德拉可千金談話時提到的另一個問題、急切地向他詢問。

    「父王，關於瑪涅恩領地以及亞格歷領地的事情——」

    「哦，恩普利昂也知道了那邊出了狀況嗎？不只是中央，你也開始留意國家其他地方的重要事情，真的成長了呢！為父實在是覺得萬分欣慰。」

    父王一如旣往地撫摸着我的頭連聲稱讚，只是唯獨這次，我的胸膛並沒有湧現出自豪感、反倒是被屈辱所填滿。

******

    「又見面了呢，殿下。」

    與父王交談後，雖然非常不情願、但是我仍然向德拉可公爵相約跟他的女兒於公爵邸宅面談。此刻我們二人坐在公爵家的庭園涼亭中。雖然此處比王宮的庭園要小得多，但是能看出其中的花叢全都被悉心呵護着。

    「前些日子我中途離席，實在是非常抱歉。」

    「殿下請千萬別這麼說，臣妾可擔當不起。那天臣妾也有些許失禮之處才使得殿下不愉快，還望您多多包涵。」

    不，妳無禮的舉動才不只是些許。我忍住沒把這些內心話罵出口，遵從着父王的吩咐試着多了解自己的婚約者。

    「那麼德拉可小姐，平常空閒時會做甚麼呢？」

    「昨天剛剛到兄長的工作場所參觀，各位騎士都很親切呢。」

    她這番話讓我感到有點驚訝。她的兄長、費爾卡‧德拉可所屬的王家騎士團是王室直轄的武裝部隊。維持王都以及各地治安當然是其本份，不過主要的工作還是抵抗魔獸的侵略。

    沒想到她一個女孩子居然會對這些也感興趣……

    「其餘的時間基本上都在看書，因為學習到的事物會在未來派上用場。也許最終會發現知識無論再怎麼增多也無法改變自己的命運，但是若果甚麼都不知道就肯定一切都無法改變。」

    不知為何，德拉可千金明明是正眼望着我、但是我卻感覺她在凝視着非常遙遠的彼方，而且神色略顯沉重……我甩一甩頭理清自己的思緒，看來這幾天都為德拉可千金的事情煩惱着、都已經開始胡思亂想起來了。

    「那麼，殿下最近又做了些甚麼？妾身希望您在忙着跟陛下哭訴希望解除婚約的同時，也有多了解一點森密特王國、不然又會鬧出領地不存在之類的笑話。」

    「囉嗦，要妳多管閒——等等，妳怎麼知道我向父王提出解除婚約的要求？！」

    當我驚訝於自己隻字不提的事情卻被對方一下子洞悉時，德拉可千金只是保持着她那悠然自得的微笑回答。

    「當妾身看到殿下哭喊着跑開後就大概料到事態發展。然後旣然殿下今天按照國王陛下的要求前來向妾身陪罪，就表示殿下的請求並沒有被答允。看來比起一個十歲小孩的任性，陛下還是更看重作為堅實後盾的德拉可公爵家。誠如殿下所言，即使愛情是多麼偉大，還是得為權力以及利益讓路呢，呵呵。」

    沒有甚麼比別人拿自己說過的話來諷刺自己更為讓我火大了，反正她也看破了我根本不願意讓她繼續擔當婚約者的想法、事到如今也不必繼續假惺惺地跟這個傲慢的女人和睦共處了。我朝着她那如同爬蟲類般的黃色眼睛投向冰冷的視線。

    「妳給我走着瞧，用不着多久我就會說服父王跟妳解除婚約。」

    「啊啦，一個連自己國家都不了解、整天窩在王宮裏都沒接觸過外界的無知少爺不管怎麼亂吠，對於日理萬機的陛下而言就只是噪音罷了。反正適時扔幾塊骨頭就能哄得尾巴亂搖地汪汪叫，又何必認真聆聽呢？不只是陛下，在世上沒有人會認為這種井底之蛙的意見有任何價值哦。」

    「……妳給我等着，外界的事情、國家總體的事情，我都會很快就將其掌握、輔助父王處理國家大事、成為沒有人敢輕視的稱職王儲！」

     雖然被挑釁而變得熱血上頭對德拉可千金撂下狠話，但是一冷靜下來就發現自己內心其實也沒譜。就算以後變得更為勤奮地向專屬教師請教國家的事情，可是無論何時都會有護衛跟隨的自己其實沒甚麼機會去了解以及接觸所謂真正的外界。

    「殿下的志向何其偉大，妾身也定當竭盡棉薄之力幫助殿下。如果說妾身有能力帶殿下到外界去長長見識，您又可否願意？」

    明明至今為止都在貶低我，到這會德拉可千金又突然主動獻殷勤了。她的言行實在讓人摸不清腦袋。 

1-003 出鞘之毒刃 
[1-003 出鞘之毒刃] by leviatas

    我跟隨着德拉可千金回到主屋裏、踏上樓梯走到第二層後，我為眼前的光景感到驚訝。

    「這是……結界嗎？」

    看到由白光所形成的薄膜覆蓋着房門，我如此沉吟。為了阻擋魔獸的侵襲，包括王都在內各個主要城市外圍都有佈置結界。此外，在諸如王宮的重要建築物亦會額外佈置結界確保安全。只是，這種單單保護一個房間的結界我還是第一次見識到。為甚麼不將其覆蓋至整個邸宅呢？

    「三年前，在王都附近的塔拉結爾所發生魔龍襲擊事件，不知殿下有否耳聞。」

    「那件事我有印象，據說突然出現了一頭能夠無視結界的防護作用、力量異常強大的龍形幻之魔獸，在侯爵的領地造成嚴重的損害後消失得無影無蹤是吧？」

    魔獸的形態各異，根據研究所發表的報告，部份個體擁有「影潛」這種可怕能力、能夠隨心所欲地透過影子從一個地方跳躍到另一個地方。當然，結界能夠有效阻止魔獸以此方法攻入內部……至少，直到那頭神秘魔龍在沒有破壞結界就直接闖進塔拉結爾前人們是這麼堅信的。

    「妾身曾經一度被那頭魔龍擄去，在僥幸得救後父親大人就堅持在妾身的房間外加添這些防護措施。」

    沒想到德拉可千金居然是三年前那件事的受害者。據我所知，從來沒有人被魔獸抓去後生存下來的記錄。有過這種遭遇後她居然還能活得好好的，確實是字面意義上的僥幸。

    在我思索期間，德拉可千金從口袋裏掏出鑰匙將房門打開。結界只會對魔獸這種擁有暗影之力的存在產生排斥反應，因此德拉可千金毫無窒礙地穿過那層薄膜進入房間裏。我轉頭對跟在身後的兩名近衛下達指示。

    「你們在房間外候命，有事我就會出聲吩咐。」

    「「遵命，殿下。」」 

    關上房門後，我環視着自己身處的房間。在我正前方擺着一張辦公桌、主家的椅子緊貼着垂下了窗簾的窗戶、而對着那座位擺放的另一把椅子似乎是用作跟客人對談的。我左手邊放着一張睡床，而右手邊上鎖的玻璃櫥櫃則是塞滿了書籍。除了這些就甚麼都沒有了。

     「該怎麼說呢……此處真的是妳的房間嗎？依我看這裏比較像是德拉可公爵的辦公窒。」

    「此處確實是妾身的房間沒錯，父親大人的辦公室在下層。」

    母后的房間基本上都是放置大量的禮服、首飾、茶具和點心，我和弟弟也沒少往那裏討吃的以及向母后撒嬌。本來以為女孩子的房間大抵都是類似的，然而德拉可千金意外地是走異常簡樸的路線。

    在德拉可千金重新鎖上房門後，我注意到旁邊牆壁掛着一個銅鈴和一條拉杆。雖然進來時沒有留意到，但是從它們的配置看來應該是延伸到房間之外。

    「那是甚麼？」

    「與房間外面通訊的手段。因為妾身的房間是隔音的，所以需要傳喚僕役、或者僕人有事向妾身稟報時就使用這裏的設備。請看……」

    德拉可千金先是拉下了槓杆，然後打開銅鈴與槓杆底下的小窗口——在牆壁中撐死也只能容許一個小包裹進出的通道。一陣不疾不徐的整齊腳步聲逐漸接近後，女僕的聲音響起。

    「請問大小姐有何吩咐？」

    「妾身只是在向殿下講解這個房間的機關而已，妳把外面的槓杆也拉一下。」

     房間裏的銅鈴在女僕回答了一句遵命後，房間裏的銅鈴就開始搖動並發出清脆的聲音。

    「像這樣，若果僕人有事需要通知我就會拉響銅鈴。好了，示範結束，妳可以回去了。」

    在女僕告退後，德拉可千金把小窗口關上、再從床底拿出一捆麻繩。

    「稍微有點跑題了，殿下是希望見識一下王宮外面的情況才跟隨妾身到此，請您稍等片刻。」

    「妳打算讓我們以游繩偷偷溜出去嗎？」

    看着德拉可千金打開窗戶、把麻繩緊緊地綁在窗框然後再將其垂到屋外，我這樣詢問後，她卻搖搖頭。

    「這種方法太招搖了，很容易就會被人發現然後抓回去。不過作為幌子倒是挺不錯，我們避人耳目溜出去的方法是這個……」

    德拉可千金拉開辦公桌的抽屜操作一番後，隨着轟隆巨響、一個隱秘地道的入口就這麼出現在睡床旁邊。

    「……這個房間還真是機關重重啊。」

    又是結界又是隔音還有雙向的銅鈴與秘密地道，真的單純為了保護這個人不被魔獸襲擊而改建嗎？算了，反正多虧這樣我才能了解外面的真實情況，我如此思索着然後就跟着德拉可千金走進地道去。她啟動了地道外牆的某個機關重新封閉入口後，我們就開始前進。

    「德拉可小姐就是因為偶然偷偷溜出去，所以才對森密特王國的事情知之甚深嗎？」

    雖然很不甘心，但是第一次見面那天她提到的那兩個領地之後也跟父王確認了。現在自己對於這個國家的認知比不上德拉可千金，但是只要能親眼見識外界——

    「嗯？怎麼這裏也有結界？」

     又一次看見白光之薄膜出現在眼前，我不禁瞠目結舌。對此，德拉可千金只是毫不猶豫地穿過去。

    「這個是圍繞王都所鋪設的大結界，並不是德拉可公爵家私有的。」

    哦，說起來德拉可公爵家的邸宅座落於王都北方的最頂端，沿着地道一直往外走確實會踏過邊界。我在為自己想不起如此理所當然的事情而感到尷尬的同時也跟上去了。然而這時德拉可千金卻突然回過頭。

    「剛才好像聽到甚麼聲音……啊，殿下，那個是不是您掉的東西？」

    「嗯？我甚麼都沒有看到……」

    我瞇起眼睛看向德拉可千金指着的地面，但是在這昏暗的環境裏根本看不清地上有甚麼。在我蹲下來打算更仔細地尋找時，德拉可千金平靜的嗓音從我背後響起。

    「殿下，如果您說希望了解外面的世界，妾身認為您首先應該看清人心何其險惡。離開了自己的貼身護衛、單獨跟隨一個才打過兩次照面的人跑到陌生且人煙稀少的地方，可以說是跟自殺無異。就算運氣不好死了也怨不得旁人哦，而且比死亡還要痛苦的事情可多着呢。」

    左肩傳來的的一陣劇痛讓我急忙回過頭，只見德拉可千金神色不改地微笑着、與握在她手中沾滿了綠色詭異液體的匕首形成強烈對比。啊，眼前的景象開始急速扭曲並旋轉起來、腦袋也變得越來越沉重…… 

1-004 起始於地獄 
[1-004 起始於地獄] by leviatas

    睜開眼看着昏暗的天花板，一時間還以為這裏仍然是德拉可家的秘密地道。然而當視野變得清晰起來時，我才發現此處並非修建得整齊筆直的地道，而是雜亂不堪的岩石洞窟、周圍似乎站滿了人。

    對了，在那個地道裏，我被德拉可千金偷襲。到底是怎麼回——

    一股冷水劈頭倒下來，刺骨冰凍的感覺打斷了我矇矓的思考、身體不由自主地嗲嗦發抖着。

    「喲，睡美人總算是醒了。」

    我被一群男人包圍着。他們健壯的體格與守衛王宮王家騎士團一致，然而雙方的共通點就只有這個了。這裏每個人的衣衫不但劣質沒有格調、而且還沾滿了許多漆黑骯髒的不明物質。在王宮時，哪怕我是走在遠處、騎士們仍然會朝着我的方向恭敬地行禮，但這些似乎連最基本禮儀都不懂的粗鄙之人臉上只是掛着令人不舒服的笑容。

    「初次見面，我是莎朵奈‧德拉可，如果大家能親切地叫我莎朵奈我會很高興的。至於這位則是恩普利昂‧錫塔，是隔壁鄰居的兒子，今後還請各位多多關照。」

    這道我就算化成灰也不會忘記的嗓音從背後傳出來，我猛然地轉過身去、只見德拉可千金掛着萬年不變的微笑站在人群中，身上的衣服已經由平常穿的漂亮裙子變成跟旁邊的人素質一樣低下的麻布粗衫。

    「妳這傢伙，給我解釋清楚——」

    我怒氣沖沖的撲上去打算質問德拉可千金，然而還未走上兩步已經被其他男人攔住了。在掙扎期間我才發現自己的衣服也被替換成穿起來一點也不舒服的劣質物，不過現在不是計較這些小事情的時候了。

    「恩普利昂‧錫塔？喂，這小鬼怎麼改了個跟第一王子相同的名字了？活膩了嗎？」

    「而且說到德拉可，這不是本國權勢首屈一指的公爵家族嗎？你們這是怎麼回事？」

    你們才是嫌命長了！居然敢對我這個尊貴的王族如此無禮！但是我還來不及將自己的憤怒化作言詞，德拉可千金那可恨的嗓音悠然地響起。

    「是，說來慚愧，住在隔壁這位從小就患有嚴重的精神疾病，會妄想自己就是這個國家的王子、不管鄰居當父親的如何責罵試圖糾正都沒有用。不知從何時開始他硬是把我叫成公爵家的千金，明明都告訴他無數次自己的名字不是這個了……總之，鄰居受不了這個當自己是王族整天好吃懶做的廢物，於是就把他賣給了這個礦洞的主人了。我是跟過來賺點外快幫補家計的。」

    「原來如此，辛苦妳了，居然得應付這種白痴這麼久。」

    看着德拉可千金和不知名的男人一邊談笑風生一邊不斷地侮辱着我，攢積已久的怒氣一下子就爆發出來。

    「混蛋！！我可是森密特王國第一王子，恩普利昂‧錫塔！你們這些愚民膽敢如此戲弄我，是想以不敬罪全員斬首示眾吧？！」

    「哦喲，真可怕啊王子殿下。被賣進來的人數目也不少，像你這麼囂張的笨蛋我還是第一次見識呢。就當為那邊懂禮數的小姑娘出一口惡氣也好，現在就給點顏色你瞧瞧吧，嘿嘿嘿……」

    「等等，這個小鬼確實很讓人火大沒錯、但也是老闆買下來的東西，要是留下疤痕不太好吧？」

    我雖然不斷掙扎咒罵着，可是仍然無法抵抗幾名成年男人把我牢牢按在地上。在他們商量着該如何處置我時，一個光頭的男子從人群中站出來。

    「老闆吩咐說，粗暴一點也沒關系，總之先治一治他這臭脾氣。」

    「看吧，連工頭都這麼說了，那麼……」

    大腿一下子變得涼颯颯的，我花了足足五秒才意識到發生了甚麼，然後在領悟的瞬間就石化起來。

    我的褲子，被脫下來。

    「混蛋，放開我、放開我！！你們是真心想死是吧？！之後就把在場的人通通宰掉！！」

    「唉喲喂啊，真可怕啊殿下~那麼，現在開始就是懲罰的時間，咬緊牙關挺住吧。」

    在聽到「嗖」一聲破空之音後，劇烈的疼痛就降臨在我的臀部。從來沒有想過，自己尖叫着的嗓音聽上去居然會如此陌生。

    「可惡！我要把你們都殺了！絕對要把你們殺光！」

    「呵，還真的一點反省之意都沒有啊。那就繼續打囉。」

    如同火焰般燒穿骨髓的痛楚隨着「拍拍」的清脆聲響接二連三地湧現。視界慢慢變得一片鮮紅，腦子也是除了「很痛啊快住手！」的想法以外也變得無法思考其他事情。

    「快點放開我！現在還能饒你一命！」

    拍——拍——！

    「我不是在開玩笑！真的受不了！如果我死掉事情會變得很麻煩！快點放開我！」

    拍——拍——拍——拍——拍！

    「求求你了，我甚麼都願意做！！請您高抬貴手饒了我吧！求求你……求求你……」

    因為疼痛、屈辱而高聲發出的咒罵，到最後已經變成乞求對方慈悲的行為。即使如此，鞭擊仍然是毫不間斷、甚至是提高頻率一發又一發地招呼到自己身上。德拉可千金也是，眉頭都不皺一下就這麼毫無波瀾地看着。我甚至覺得，她是在享受我被折磨的場景。

    全都是妳的錯！沒有妳我就不會被如此對待。在直到自己失去意識前，我都拚死瞪着那個可恨女人跟爬蟲類沒兩樣的噁心眼睛。 

1-005 粉碎的尊嚴 
[1-005 粉碎的尊嚴] by leviatas

    「殿下，你還好吧？」

    我好像不知不覺入睡了，然後做了一個相當可怕的噩夢。沒錯，那只是惡夢而已。我現在非常安全地身處於王宮裏、有多達百名的侍衛保護自己、父王母后以及王弟全都在身邊。我活得很幸福，被帶到陌生的地方遭受虐待甚麼的完全是無稽之談。

    我拚命地這麼說服自己，然而在睜開眼睛以前、臀部那裏如同被數千道針狠狠刺入的痛楚已經無情地昭告着這殘酷的現實。

    穿着平民劣質衣衫的德拉可千金跪在我方，雙手輕輕地捧着我的臉龐。別人乍看之下大概會產生這位親切地問候我的少女十分友好善良的錯覺、然而我可是記得一清二楚，就是這個蛇蠍心腸惡毒小人害我淪落到如此淒慘的地步。

    「那個屁股紅得像猴子一樣，真好笑。」

    「剛才求饒的嗓音很尖細呢，該不會其實是女的吧？」

    「喉結未長出來的小鬼都是這樣的啦。」

    「要不把他剝了確認一下？」

    「白痴，剛才脫褲子時已經瞧見那話兒了。」

    男人你一言我一語的閒談，如同猛力揮擊的鐵錘把我內心裏某樣重要的事物砸得粉碎一地。儘管淚水把視野染得模糊一片，我仍然咬牙切齒用力瞪着德拉可千金。

    「妳給我記着……我是絕對不會原諒妳的。」

    「殿下還是先擔心一下自己吧。要是餓死了就不用去想甚麼復仇大計了。」

    正想追問她這句話是甚麼意思，衣領卻突然被粗暴地提起來。抓起我脖子的正是被稱為工頭的光頭男子，剛才也是他給出許可予那些無禮之徒對我實施虐待。

    「那麼，我也該去忙別的事情了，請殿下也加油吧。別忘了，在這裏不工作的人沒有飯吃哦。」

    不負責任地拋下這麼一句後，德拉可千金就踏着輕快的腳步施然離去、而我則被工頭套上黑色的項圈拖進洞窟深處。

    「好了小鬼，你應該明白自己已經是邁恩‧卡拉夫特大人的奴隸了。正如那位小姐所言，別妄想偷懶能有甚麼好下場。」

    當工頭示意我停下腳步時，映進眼簾的是眾多穿着破爛麻衣的男子。他們的年齡從與我相彷到頭髮已有幾條白絲若隱若現的都有，共通點是跟我一樣被鎖上了漆黑的項圈、而且臉上的表情毫無生氣。

    「那麼，趕緊開始幹活！」

    我接過工頭遞過來的鶴嘴鋤，看着周圍的人機械式地揮動着手中的工具擊打洞穴的牆壁。一頭霧水的我只好疑惑地向工頭詢問。

    「跟他們一樣敲出很大的聲音就行了嗎？」

    「白痴，你是來挖礦啊！吃晚飯以前把這三個袋子以煤炭填滿，不然有你好受的！」

    那樣的話至少告訴我怎麼挖啊。我不滿地思索着的同時舉起有點沉重的鶴嘴鋤，用力揮向自己旁邊的岩牆去。

    噹！

    反震的力度之大，使我踉蹌地後退好幾步、鶴嘴鋤也從手裏掉到地上了。我以眼角餘光瞥見工頭猛力地揮舞着繩狀物體後，那股熟悉到不願意再回想起來的痛楚再次襲來。

    「給我認真點啊奴隸，你當這裏是遊樂場嗎？！」

    「我、我可是認真的啊！還不是你甚麼都沒教我！」

    強忍着宛如被灼燒般的疼痛，我拚命提高聲量辯解。然而一看到工頭那冰冷的眼神，我就知道大事不妙了。

    「還敢回嘴是吧？看來剛才教訓得不夠多了。」

    隨着工頭再次揮動手臂，我受到連續兩下痛擊、禁不住尖聲哀嚎。周圍沒有任何人對我伸出援手，他們只是微微顫抖着身體瞄了一眼工頭手上的黑繩，然後就繼續默默埋頭挖掘。

    「打算躺在那裏偷懶到何時？不想捱鞭子就趕緊站起來繼續幹活啊，你這一無是處的垃圾！！」

    一聽到還要繼續承受那種過份的痛楚，我顧不得手腳仍然因為太強烈的刺激而抽搐着、咬緊牙關勉強爬起來了。然而，就算重新振作又如何呢？這場噩夢，彷彿永無上境似的。用不着多久，我也會跟周圍的人一樣、變成毫無情感與意志的人偶吧？ 

1-006 徬惶恍無助 
[1-006 徬惶恍無助] by leviatas

    「好痛……」

    醒來以後，發現自己在一個昏暗骯髒的小房間裏、項圈上的鐵鏈被鎖在柱子上。逃跑的選項被徹底封印起來了，當然就算沒有這個以我現在的身體也根本逃不出去。

    無論我如何用力朝岩壁揮動鶴嘴鋤，都只能如同刮痧掘出細小的炭粒。到最後連一個袋子也填不滿，還被工頭大罵「這種麵粉一般的煤炭怎賣出去？！」然後再次被毒打一頓。

    要是沒有醒來就好了，身體各處如同的被火焰灼燒般折磨侵蝕着。反正就算醒來也只能忍受着疼痛以及空腹感無力地躺在地上，倒不如就這麼失去意識睡着。

    就這麼茫然地凝視着黑暗不知多久後，一道光伴隨着門被「喀吱」打開的聲音照射進來。莎朵奈‧德拉可拿着皮袋和一塊黝黑的物體走進來。

    「我向工頭求情，他念在你是第一天來的緣故撤回了沒收晚餐的懲罰。請用吧，殿下。」

    看着她把那黝黑的物體遞到自己嘴邊，我毫不猶疑地咬下去了。一股彷彿是吞下了沙子的不快感覺立刻於口腔裏蔓延開來，還附帶着難以忍受的腐臭味。

    「難吃。」

    「殿下，請你習慣。畢竟今後你除了這種麵包就沒有其他食物了。」

    騙人，這種詭異的垃圾怎麼可能是麵包？！跟我在王宮吃的那種鬆軟又香噴噴的存在根本完全不一樣。眼見德拉可千金強行把她稱為「麵包」的黝黑物體湊到自己嘴邊，無力反抗的我只好硬着頭皮多咬了兩口。明明還十分飢餓卻產生了想要嘔吐的感覺這實在太奇怪了。

    終於，繼無論如何哭叫都不會停止的鞭刑後，淚水再度落下。拋下早已碎了一地的尊嚴，我抽泣着向德拉可千金哀求起來。

    「吶，已經玩夠了吧？求妳了，現在就把我送回去王宮！不想再留在這種地方了，我要回到父王、母后還有弟弟那裏！我不會跟任何人說是妳把我拽出來的，就當成是我一時貪玩硬拉着妳四處閒逛好了！拜托，再這麼被折磨着我要瘋了……」

    一邊哭着、我一邊拚命紡織着言詞，傾盡最大的努力說服德拉可千金把這場噩夢結束。我那焦急地燃燒着、又帶着一絲期待的心，在看到她臉上的微笑毫無半分動搖時就迅速墜入冰窖裏。

    「不行哦，殿下。你是一個患有嚴重妄想症的奴隸，這裏正正就是你該待的地方。」

    「不對！我是森密特王國的第一王子、恩普利昂‧錫塔！我不是甚麼奴隸！！」

    絕對不能忘記這件事，不然，自己幾近支離破碎的意志就會徹底垮掉、然後放棄思考真的接受被強行塞上的奴隸身份。到了那時就一切都完蛋了，會永遠留在這個地獄、再也回不去自己真正的家。

    「然後呢，殿下這番說辭有誰會相信？殿下又有甚麼方法去證明自己那些主張的真實性？」

    ……德拉可千金總是這樣，輕描淡寫、嬉皮笑臉地將我的決心一刀兩斷。我下意識伸手摸索本應收在自己懷中刻有錫塔王家徽號的短劍、以及載在左手的鑲金戒指。當然，這兩件貴重的物品早已不翼而飛。

    「還給我！父王贈予我、足以證明我真實身份的重要禮物，還給我啊！！！」

    「所以我才說，無法證明自己是一國王子的殿下只能待在這裏。身為奴隸的你，怎麼可能會擁有屬於王族的物品呢？」

    在德拉可千金站起身並關上房門離去後，我又再一次、被黑暗所淹沒。

******

    到了早上，依然是一道尖銳的痛楚讓我從睡夢中驚醒。當我尚未完全睜開的眼睛瞥見工頭手握黑鞭殺氣騰騰的身影，就嚇得立刻坐起身。

    「該幹活了，奴隸！快跟上來！」

    「是、是！」

    要是再擺出一丁點反抗的態度，肯定又要吃鞭子。身體已經被疼痛的恐懼深植於其中的現在，我只能唯唯諾諾地應聲。

    被帶到跟昨天同一個場所、跟着同一群死氣沉沉掛着生無可戀表情的人一同幹活去了。唯一不同之處，在於這群人當中似乎多了一個並未絕望的成員在。

    他是一個掛着爽朗笑容、看上去年紀比我大三、四歲的少年，揮舞着鶴嘴鋤挖煤的動作比周圍的人賣力多了。他也不時朝身邊的人搭話，儘管那人的快活並沒有傳染給其他奴隸、可是他們仍然會回應他——這對於化成行屍走肉的人而言是挺稀奇的。

    一不小心發呆，差點就讓工頭再次惡狠狠地舉起鞭子。我連忙拿起自己的鶴嘴鋤走到岩壁前，繼續昨天那沒甚麼效率的挖煤工作。沒想到才沒過幾分鐘，自己就被搭話了。

    「喲，你就是新來的嗎？昨天我因為要照顧生病的妹妹所以提早回去了，錯過了打招呼的時機呢。」

    那個表現得像正常人的少年，走過來跟我聊天了。我一邊擔憂地看着工頭手中的鞭子，一邊在不減慢揮動鶴嘴鋤速度的情況下謹慎地回答。

    「……你好，我是恩普利昂‧錫塔。」

    「我叫洛克，恩普利昂你的動作好像不怎麼熟練，如果我來教你一些秘訣往後的工作應該會輕鬆許多。可以吧，工頭？」

    「隨便你，反正按重量算薪資的。」

    看到對由昨天開始一直對自己凶神惡煞的工頭居然聳聳肩輕而易舉地給出許可、而且在此之上還讓洛克自行決定何時離開，我不禁瞪圓雙眼。大概是察覺到我的疑惑，洛克輕輕地笑了起來。

    「抱歉，忘了說我在這算是自由雇工，基本上就是每天根據自己挖到多少煤炭來領工資。那麼恩普利昂，首先你試試模仿我現在的站姿，這樣應該會更容易使力。然後，握着鶴嘴鋤的位置也能再低一點……」 

1-007 即使潦倒困 
[1-007 即使潦倒困] by leviatas

    到午休時間開始時，我全身沒有一塊肌肉不感到酸痛。不過，我仍然擠出了笑容。

    因為這些苦楚，跟被工頭虐待時所受的劇痛與屈辱根本算不得甚麼。

    多虧了洛克的指導，總算在挖煤的事情上掌握到要領。雖然仍不及其他經驗比我豐富的礦工，但是至少得出的成果並沒有讓工頭像昨天那樣破口大罵並且嚴加鞭打。

    只要不被施以暴力就好，接下來就是吃下昨晚初次見到、難以下嚥而且又黑又霉的「麵包」補充體力，然後下午就繼續累人的體力勞動……明天如是、以後的日子也如是。一想到這點心情就變得沉重起來了。

    「怎麼了恩普利昂，趕緊動身吧！接下來可是要去這個採礦場少數的福利哦。」

    正在消沉之際，洛克臉上堆滿笑容跑過來把我拉走。八竿子摸不着腦袋的我任由他領着我前進，過了一會我們就抵達冒出蒸騰熱氣的地底小湖。這個是……溫泉？

    眼見洛克熟練異常地把衣服脫掉扔到一旁、然後泡中泉水裏心滿意足地伸了個大懶腰，我稍微猶豫一會後也開始脫起衣服。在王宮裏一向都是下僕負責侍候自己的，因此現在一切都得親力親為的我顯得有點笨手笨腳。

    比我們都更早到達、全身浸泡在溫泉裏的幾個男人轉過頭來，目光停在我身上咧嘴一笑。

    「喲，這不是殿下嗎？比想象中要硬朗啊。我還以為，你會被工頭折騰得第一天就掛掉了。」

    「嗯？這是怎麼回事？你們為甚麼把恩普利昂叫成殿下了。」

    望着洛克不解地發出疑問，那些男人哈哈大笑起來。

    「洛克你不知道嗎？這傢伙明明只是個奴隸，居然以為自己是這個國家的王子殿下，我這輩子都未曾見過如此嚴重的妄想症狀呢！直到被我們按在地上脫下褲子仍然是一副了不起的姿態下命令，打了好幾輪屁股才總算學乖了哈哈哈哈哈！」

    ……這幾個人，大概就是昨天嘲笑侮辱我的一員。我才不是甚麼有妄想症的奴隸，是貨真價實的森密特王國第一王子啊！正當我怒目瞪視着他們時，洛克略帶苦笑的聲音響起。

    「行啦，每天在這種鬼地方累死累活，誰不曾奢望自己當王子過着衣食無憂的生活呢？抓着別人痛處嘲笑甚麼的，這可不是成熟的大人應有所為哦。」

    「哼，也就你這種爛好人會幫這種小鬼說話了。行行行，我們不說就是了。倒是你，別因為忙着照顧別人自顧不暇哦？最近為了治好妹妹的病不是挺拮据嗎？」

    為我打圓場的洛克對其他礦工的問題只是笑而不語。趁着這會工夫我把衣服脫光，坐到洛克身旁任由熱水滲透全身毛孔。感覺疲勞一下子就煙消雲散了，然後也有點餘裕去思考其他事情。

    「洛克為甚麼要對我如此親切、甚至不惜減少收入也來幫助我？」

    工頭對洛克所說的我現在是明白了。洛克指導我的那段時間變相就是停工，挖到的煤碳少了等於能拿到的薪資也會被扣減。這裏沒有任何人相信我的真實身份，這點我已經痛切地確認了。那麼，對於他們認為是患有妄想症的奴隸，洛克是抱着甚麼心情來幫助我呢？

    「嗯？沒甚麼特別理由啊。因為我是當哥哥的，所以在看到比自己年幼的人痛苦煩惱的時候沒辦法放着不管，原因大概就是這樣吧。」

    一本正經地說着真不愧會被稱為爛好人的台詞後，洛克搔着臉頰顯得有點害羞地繼續說。

    「而且，因為把時間用在幫助別人身上導致自己吃虧甚麼的，要是真說出來肯定會被妹妹罵吧？這種斤斤計較的活法，自己不會快樂、別人也不會喜歡、世界更不會因此變得美好。再說，當自己遇到困難需要借助別人的力量時，肯定也希望他們能不計較得失施以援手啊。」

    眼眶突然因為與溫泉無關的理由變得滾燙起來，我慌忙以手掌遮着。被「未婚妻」暗算背叛，扔到這裏遭到侮辱奴役。此處旣沒有摯愛的親人亦沒有忠心可靠的僕從，眾多陌生又不友善的臉孔中唯有他願意關照自己、彷彿完全漆黑的暗夜裏燃起的小小亮燈。

    「啊啊，安莉確實是一位小天使呢。快點康復回來工作就好了，要不然都不知道該如何保養眼睛。」

    「說得沒錯，小安莉可是五年後要嫁給老子的，一定要健康無事才行啊！」

    「真當我聽不到啊你們這些戀童癖大叔！敢打我可愛妹妹主意小心我把你們都宰了！」

    在洛克與其他礦工的嬉笑怒罵裏，我沉浸在溫泉裏伸展着四肢、暫時將所以的煩惱、怨恨與憤怒拋諸腦後，靜靜地享受着此刻。

******

    接下來的一天同樣過得很辛苦。一整天揮動着鶴嘴鋤敲動岩壁的結果就是每次往地上一躺準備睡覺時都會覺得自己的身體快要裂開碎掉似的。伙食仍然是惡劣至極，那發霉惡臭的黝黑麵包光是回想起來都差點嘔吐。

    之所以能夠忍受這種非人待遇，大概是因為每天都能從洛克那些溫暖的言辭中得到些許治癒。要不是有他，自己的心大概早就分崩離析壞掉了。能在嚴酷的地獄裏有這般同行者實屬不幸中之大幸。

    然後到了第四天早晨，害我被困於此無法逃脫的罪魁禍首——莎朵奈‧德拉可召集了一眾礦工，不管是為奴還是自由雇工都站到她面前，說有重要事項宣佈。 

1-008 際遇大不同 
[1-008 際遇大不同] by leviatas

    「各位，邁恩‧卡拉夫特大人對於礦洞的事務安排作出了改變。由於關系到你們今後的工作，因此還請仔細聆聽。」

    站在一位肥胖的中年男子身旁、召集了一眾礦工發表演講的莎朵奈‧德拉可仍然穿着那身粗衣麻布，臉上那恬靜的笑容跟過去毫無變化。這傢伙來到此處以後肯定不像我那樣吃足苦頭吧？我這麼想着的同時憤恨地瞪着她。

    「至今為止，我方並沒有指定各位於工作時間採掘煤炭的位置，任由你們自行協調。這也導致靠近入口的採掘點長期被視為熱烈地爭奪，同時新加入的自由雇工往往會被趕到去距離入口最遠的深處。」

    她所述說的現象，我也聽洛克提起過。

    換作是普通職場，大概會難以理解區區十五分鐘路程的差別為何要特意為此爭奪甚至定下輪換制。可這裏是礦洞，礦工得拖着一大袋沉甸甸的煤炭到入口處交給工頭領薪資。而且工作一整天的量可不是走一趟就能全部搬完。與入口距離越遠，需要額外消耗的的體力和時間就越多。

    洛克說自己初來乍到時也是被扔到礦洞深處，慢慢跟這裏資歷久的礦工混熟以後才被允許在靠近入口一點的位置採掘。至於新來的自由雇工無一例外地經歷同樣的遭遇，然後許多人都覺得這種安排太不公平憤而跳槽到別的礦洞去。

    「由明天開始，我方將會為各位提供搬運煤炭的服務。」

    這個意想不到的發言讓我和洛克不禁睜大眼睛，周圍的礦工也交頭接耳議論起來。本以為德拉可公爵千金會提出輪換制徹底管理所有人的工作場所，然而她的計劃似乎完全不是這麼回事。

    「收取一筆固定金額後，由我方派員回收各位採掘的煤炭。因此，工作結束時才結算薪資這一點亦會連帶作出改變，轉為在回收當刻立即支付酬勞。如此各位就沒必要每天都馱着沉重的包袱白跑好幾趟路程，採掘的位置與入口距離長短亦變得不太重要。」

    ……好像還挺有道理的。在我思索着德拉可千金這個提案會否如她所願解決工作位置差異時，那群礦工當中年紀較大、散發出頗具威嚴氛圍的男人舉起手發問。

    「妳剛才輕輕帶過的那句我可沒有聽漏。收取一筆固定金額，具體是指多少？」

    「五枚銅幣。雖說不能保證這個價格永遠都不變，不過就目前看來並沒有在短期內進行調整的需要。」

    聽到這過於簡單的答案，那名礦工先是眨眨眼、然後繼續追問。

    「五枚銅幣，是指每次回收時都收取、還是說按小時計——」

    「弄得這麼複雜不就是辛苦自己又給各位添麻煩嗎？一天五枚銅幣。不管你工作時間長短、採掘的煤炭到底有多少袋，只要支付費用，那麼我方一整天都會負責將你採掘的煤炭搬運到礦洞入口。」

    在礦工似乎陷入沉思之際，德拉可千金微笑着再補上一句。

    「我覺得在這種條件下，多掘一點比較划算哦？」

    「喂喂，別想用這種小技倆操縱老子的心理提高產能啊。」

    隨着那名礦工的吐槽，聽眾裏響起了一陣笑聲。德拉可千金面不改色地靜待笑聲靜止後再度開口。

    「猜度我的意圖為何是各位的自由，正如決定是否由我方代勞搬運煤炭一樣。此次的新措施並非強制性，各位每天都可以自由選擇是否使用。只是，假若你們有誰不願意支付五枚銅幣，那個人當天的工作位置將由我方決定，這點請務必謹記。」

    這下是她贏了。在場的所有人大概都明白，若果拒絕這項新措施就會被指定到礦洞的最深處幹活、每天都要耗費時間精力拖着沉重的煤炭走幾趟。反之，要是願意接受，就算在距離入口較遠的位置工作也沒甚麼所謂了。

    「要說的就是這些，感謝各位撥出寶貴的時間聆聽。若果任何人還有甚麼疑問，隨時都歡迎提出來，我很樂意解答。那麼，告辭了。」

    這麼說完後，德拉可千金乾脆地轉身離開。那矮矮胖胖、貌似是礦洞主邁恩‧卡拉夫特的男人跟在其後用力拍着她的肩膀。

    「哎呀，不愧是莎朵奈，真能幹呀！不只是貿易路線的調整與投資策略，連這種小事都能顧及。接下來也多多拜托囉！」

******

    「那位就是恩普利昂的鄰居嗎？真了不起，明明年齡跟我們一樣卻已經參與到商會決策上。瞧邁恩‧卡拉夫特礦洞主對她器重有加，肯定在出人頭地的同時賺取一大筆金幣幫補家計吧？」

    雖然明白洛克只是單純地感歎，但是我實在無法坦然認同任何對於莎朵奈‧德拉、這個背叛坑害我的黑手所發出的讚美之詞，只好輕哼一聲別過頭去。這時倒是有另一道聲音回應洛克。

    「哥哥只要再努力一下也能達到同樣高度的。」

    「別對我抱這麼大期望啦安莉，我也就會一點點算術，跟那種連周圍的大人也為之折服的聰明人不能相提並論啊。」

    我的視線循着聲音的來源越過洛克的肩膀，落在一名有着茶色卷髮、比我還矮兩個頭的女孩身上。在我們四目相交後，她向我點頭致意。

    「你好，我叫安莉，最近剛剛病癒所以來幫忙。哥哥承蒙你照顧了。」

    「不不，我才是被洛克照顧了、各方面來說都是。我的名字是恩普利昂‧錫塔，是王——隸屬這個礦洞的奴隸。」

    想起自己若果公然自稱是王子只會被當成神智不清的傻子，我沮喪地改口了。安莉對於我差點說漏嘴的事情似乎並不在意微笑起來，她臉頰上的小酒渦還挺可愛的。

    「我覺得能在這塞滿了大叔的環境找到年紀相若的同伴，對於哥哥而言也是一件相當值得高興的事情。所以今後也請多多指教了，恩普利昂。」  

1-009 無奈地習慣 
[1-009 無奈地習慣] by leviatas

    「好了，今天開始，你們幾個產能最低的廢物就跟着我去搬運煤炭去！」

    一大早把奴隸都召集起來後，工頭說的這番話讓我微微睜大眼睛。至於其他同伴則是老樣子，眼神呆滯而且表情木訥、對大部份事情都不會起甚麼反應。

    沒想到德拉可千金宣佈的新措施立刻就由我們來執行。我跟隨着工頭走進錯綜複雜的隧道裏，來到一群礦工面前。在他們中間的洛克朝我揮揮手，而我則點頭回應。

    如同德拉可千金所言，工頭當場就把本來是工作結束時才支付、那袋煤炭的工錢交付給礦工，然後就呼喝我將其搬到入口處。

    好重！當我嘗試拉動那袋煤炭時，感覺腳底就像生根似的無法動彈。我深吸一口氣，彎腰微微蹲着好讓重心下降，總算能邁出一小步了。當我正為有所進展而暗自竊喜之際，隨着一道破空之音鞭子就打在了我腳旁。

    「別給我磨磨蹭蹭，奴隸！還有一堆煤炭等着要運送的！在全部搬空以前，你們這群廢物誰都不准吃飯！」

    在工頭的威嚇下，我咬緊牙關拚命拖着那沉重的枷鎖逃離他手中那可怕的凶器。其他被指派去搬運煤炭的奴隸也陸續開始拖着礦工豐碩的工作成果跟在我後面。

    拖着沉甸甸的煤炭行走比想象中還要累人，才沒開始多久我就已經氣喘籲籲。那些礦工，之前每天也得背負着此等重擔走好幾趟嗎？這下我徹底理解他們為何都希望霸佔距離入口較近的位置了。

    雖然疲倦，但要是慢下來又得捱工頭鞭打了。我甩一甩額頭上的汗水，奮力地繼續前進。

******

    到了休息時間，我連走向溫泉的氣力都沒有，只能趴在地板上啃着發霉的黑麵包。不管嚐過多少次，那種讓人反胃嘔吐的感覺仍然一點都沒有減弱。

    「啊，找到恩普利昂了。」

    洛克，還有他的妹妹安莉一起朝我走過。安莉微笑着把毛巾以及水遞給我……一如她對其他礦工所做的。

    在反覆地搬運煤炭到入口的過程中我看到了。安莉並不只是照顧着她自己的兄長，反倒會為周圍的礦工也一併做些打雜跑腿的事情，比如說剛剛提供擦汗的毛巾和飲用水、更換變鈍的鋤頭、報以笑容慰問之類的。

    「洛克，你就是靠着安莉才得以跟這裏的礦工打好關係是吧？」

    「是啊，一開始我可是遭到他們無視、被趕到去洞窟的最深處一個人不知從何入手。多虧了安莉，我慢慢跟這裏的礦工混熟、從他們那裏學到挖掘的技巧、也獲得了較為接近入口的好位置……雖說由今天開始已經不用擔心這個問題了。」

    像是憶起了當初的艱辛與苦楚那樣，洛克感慨地點點頭。他旁邊的安莉則一臉驕傲地挺起胸膛。

    「哥哥為了讓我們能夠過上溫飽的生活都這麼努力了，我當然也得和哥哥並肩作戰啊！」

    「可是，讓女孩子到這種滿是成年男人的工作場所真的沒問題嗎？你們的父母對此沒有說甚麼？」

     在我道出這個疑問後，洛克和安莉的嘴角抽搐地扭曲成苦笑。

    「……恩普利昂，你不覺得如果有靠譜的父母，像我們這般年紀的小孩子根本就不會出來工作求生嗎？你自己就是被父母當成奴隸賣到這裏的活生生典範啊。」

    雖然我這邊的情況不靠譜的並非雙親、而是腦子有問題的的未婚妻就是了。不過……被父母拋棄嗎？這種事情對於至今為止的我實在是難以想象。明明在王族以及貴族裏，作為繼承人的孩子都是理所當然地被父母所愛惜呵護的。

    「本來的生活雖然說不上富裕，但是也不缺甚麼的。然而某天醒來兩人都消失不見了、連一張字條也沒有留下來，就只剩下我跟安莉兩人。大概這輩子再也見不到了、也不知道是否還活着，哪怕真的見面也只會想把他們狠狠地揍一頓吧？」

    「哥哥，掃興的事情就不要再說了……」

    在洛克說了一聲抱歉以後，總算回復一定體力的我、也一邊揉着酸痛的手臂和大腿一邊從地上爬起來了。

    「要命，下午還得繼續……」

    「不過，也比過去幾天好上不少了吧？體力再稍微鍛煉就沒問題了，起碼是應付得來的工作。」

    洛克這麼說着同時指向我的手掌，那裏被瘀血弄得青一塊腫一塊的、虎口上的裂傷也不計其數。僅僅只是揮動鶴嘴鋤工作數天，就已經變成這副德行了。

    「這麼說來，幸虧有莎朵奈小姐的提案，要不然恩普利昂的雙手很快就會廢掉。得感謝你有一位如此優秀又會照顧朋友的青梅竹馬呢。」

    一提起德拉可公爵千金，本來因為和這兄妹倆閒聊而變得不錯的心情瞬間就變糟了。也許是看出我的表情變得陰沉起來，安莉此時靜靜地補上一句。

    「關照着恩普利昂的人不只是莎朵奈小姐一個吧？工頭不也是其中一員嗎？」

    「怎麼可能？！那種一天到晚找機會使用鞭子將我虐待得體無完膚的惡魔也算是關照我嗎？」

    對於忍不住破口大罵的我，安莉把手指放到自己嘴唇邊示意我安靜下來。

    「小聲一點啦，要是讓人聽見怎辦？我的意思是，瞧恩普利昂這個上午那不熟練的動作，明顯是今天才第一次搬運煤炭的。一直以來挖煤的奴隸都得把自己的份親自搬到入口的，然而工頭卻讓別的奴隸承擔恩普利昂的活，這不就是關照初來乍到不熟悉工作的你嗎？」 

1-010 暗淵絕望墜 
[1-010 暗淵絕望墜] by leviatas

   警告：本章部份內容可能會引起不適。若果各位掂量自己的心理未必能承受，請讀到兩人走出礦洞的部份時關閉頁面。

    「你們聊得正開心之際過來打擾真是抱歉了。」

    當德拉可千金的聲音毫無預警地從背後響起時，我幾乎是反射性地轉過頭去惡狠狠地瞪着她。然後赫然發現跟在笑吟吟的德拉可千金身旁的，是捧着金屬枷鎖的工頭。

    「接下來我要帶同殿下外出辦事，所以不好意思午休時間得到此結束了。請殿下過來這裏，讓工頭替你戴上拘束具，然後我們就能出發了。」

    別開玩笑了！我才不要被妳這種人隨意擺布！雖然我非常渴望能這樣朝着德拉可千金那張讓人作嘔的笑臉大吼，但是旁邊的工頭佇立在原地以眼神威嚇着自己、要是真做出甚麼無禮之舉回來後絕對會被折磨得死去活來的。

    萬般無奈的我只好咬牙切齒嚥下這道氣，順從地走到工頭面前。他熟練地為我套上這個項圈和手銬連裝的拘束具，然後再恭敬地把鎖鏈的另一端交付給德拉可千金。被拘束具大幅度限制自由的我，此刻淪為任由德拉可千金擺布的玩物……真是屈辱。

    「德拉可小姐請慢走。」

    相對於工頭像一個順服的模範僕人般向德拉可千金行禮，洛克和安莉只是帶着微妙的表情點頭目送着我們離開。當我們走進無人的隧道後，德拉可千金轉過身直視着我。

    「那麼殿下，來到這裏已經好幾天了，有何感想？」

    「……把這拘束具解開，我就讓妳聽聽發自內心最真實的想法。」

    我死命瞪着德拉可千金那雪白的脖子，一邊想象自己的雙手將其勒緊時、她雙眼暴突拚命想要維持呼吸、最後慢慢窒息殞命的悽慘樣子。像是看穿我的想法似的，眼前的少女只是微笑着搖頭。

    「不行哦，真要是做出這種事情殿下也得跟着完蛋。畢竟我是礦洞主身邊的大紅人、會生金蛋的母鵝，而殿下只是一個無足輕重、隨便就能取代、笨手笨腳的奴隸。當你造成的損失遠超過自身的價值時……就會落得廢棄處分的立場。」

    「我是森密特王國的第一王子、恩普利昂‧錫塔！我站在這個國家權力頂端的人，把妳這種說謊背叛的卑鄙之徒不管殺死多少次都沒有人能夠責難我！！沒錯，讓我受到這種非人待遇的屈辱和痛苦，我要讓妳千倍償還、哀嚎着『求殿下大發慈悲把我殺掉』，然後——」

    「白日夢就到此為止吧，殿下自己應該也認清在這裏根本沒有人會相信你這個事實了吧？就連在關系要好的兩兄妹面前你也沒有自稱為王子不是嗎？畢竟權力和身份這種玩意，要是周圍的人不承認就沒有任何意義，這一點我認為殿下最好謹記於心。」

    哪怕是我發出近乎於地獄迴響般的咒詛，對於德拉可千金而言卻完全不痛不癢。這個事實於此刻給我帶來無比的挫敗感。當我懊惱地苦苦思索有甚麼方法能粉碎她那張讓人作嘔的笑臉、讓那彷似蜥蜴的黃眼睛不再俯視我時，她已經話鋒一轉再給我沉重的打擊。

    「還有，殿下剛才說得自己剛剛經歷過多慘的遭遇似的，明明就是稀鬆平常、沒甚麼特別的事情。真虧你能厚着臉皮訴苦、形容得如此誇張。」

    「……妳再給我說一遍，甚麼叫稀鬆平常沒甚麼特別的事情啊？！」

    被侮辱嘲笑、鞭打虐待、強逼做着跟自己身份與年齡不符的粗重工作、每天不得不吃着猶如爛泥一般的垃圾充飢、在骯髒陰暗的房間裏休息時一躺到地上就會因為壓到酸痛的肌肉與眾多的鞭傷而呻吟……至今為止忍受的一切苦難，她、這個罪魁禍首、竟敢說得像不怎麼大不了的事情？！

    我瞪着德拉可千金的眼睛就像要噴出火似的發熱。她的臉上雖然仍然掛着微笑，然而感覺她的眼神似乎變得冰冷起來。

    「殿下到底眼瞎還是記憶力衰退了？你身邊不是有二十來個同樣是奴隸的人嗎？你真的以為只有自己才是最為不幸的人、所經歷的一切其他人完全沒有體驗過是吧？」

    這我當然知道了。每天我都看着同伴那毫無生氣的眼神……而且一直都在害怕，要是一直重複着相同的黑暗日子、自己會不會加入他們成為忘記自我行屍走肉的一員。

    「再說，明明已經特意為殿下挑了個不錯的環境、身邊還有溫柔的人們在照顧着你，就別這麼多怨言了。要是換到更惡劣的環境，殿下恐怕連話都說不出來吧。」

    「妳的意思是我的處境隨時會比現在更為悽慘？怎麼可能有比這種地獄更恐怖的地方，我看是妳這種只知道暗算別人享受他們不幸為樂的敗類才會說出此等荒唐的戲言吧？」

    德拉可千金不再說話，只管拖着束縛我的鎖鏈繼續前行。出了礦洞以後，拐了一個彎來到偏僻的後巷，在那裏有兩個小孩在睡覺。乍看之下似乎沒有甚麼特別，可是再細看他們的衣服好像波浪那般晃動、上空則有一些黑點盤旋着。

    「殿下大概是第一次見識到，所以由我來說明。那些在半空飛舞的是蒼蠅，喜歡在衛生欠佳的骯髒環境裏生活的害蟲。至於依附在兩人身體上的是蛆，蒼蠅的幼蟲、主食是腐肉。」

    毫無預警地，我的雙腿不受控地發抖、大量滲出的冷汗一下子就把襯衣弄濕了一大片。剛才我以為是衣服的東西，居然是無數條蠕動着的白蛆、在兩人身體無數的傷口上鑽出鑽入、啃食他們的血肉——

    「幹、幹嘛就這樣杵在那裏？！還不快點幫——」

    「太遲了。當我在三天前發現這兩人時，他們早已斷氣了。」

    從未嚐過如此巨大無力感的我，失魂落魄地當場跪下。兩個小孩、看上去比我還年幼，就這麼毫無道理、毫無尊嚴地慘死在這裏，成為昆蟲的餌食。他們的父母呢？理應保護孩子的人在哪裏？！

    「為、為甚麼會這樣……」

    「誰知道呢？也許雙親先一步病死、或者是捲入甚麼糾紛裏被殺、養不起和後悔生了孩子進而把他們拋棄也是可能性之一。總之，失去父母庇護的孩子基本上都是這個下場，不是人人都像洛克和安莉兩兄妹般旣有運氣又有求生能力。對了，跟殿下一起工作的奴隸基本上也是同一個下場的。日漸衰老到失去替主人賺取金錢的能力後，沒有用處的工具自然會被丟棄。」

    在德拉可千金依舊語氣平靜、如同在閒聊天氣般輕描淡寫地說明時，我已經無法忍受、把剛剛吃完的黑麵包嘔吐出來。咳嗽了一會、好不容易才把變得急促的呼吸穩下來後，我掙扎着擠出言詞。

    「妳……就這麼不在乎、就這麼不當一回事！已……已經習慣了嗎？！」

    「當然習慣了。我不是有跟殿下說過自己會溜到外面、離開貴族的繁華和力量去見識雲端之下真實世界的面貌嗎？要是每次都像殿下那樣跪下來嘔吐我能學到甚麼？」

    聽到她這番諷刺，我眼前一黑、幾乎要昏倒過去。

    「『每次』，難、難道說——」

    「沒錯，殿下在這裏所看到的，僅僅是稀鬆平常、沒甚麼特別的景象而已。」 

1-011 有借就有還 
[1-011 有借就有還] by leviatas

    「恩普利昂……恩普利昂，你在聽嗎？」

    好像有誰在握着自己的手掌搖動。我低頭一看，安莉正一臉無奈地望着我。

    「你怎麼跟哥哥一樣犯渾了？難道有甚麼讓男性情緒低落的疾病傳開了嗎？」

    ……我發呆的原因並非她所想的那樣，但是也不好解釋就是了。明明都盡力壓抑着不去回想昨天德拉可千金向我所展示的那輻骸人景象，可是那股悲傷、噁心與無力感仍然陰魂不散。未滿十歲的小孩曝屍街頭、被骯髒的蟲子啃食，要是我真的跟安莉描述這恐怖的景象，之後大概會被洛克揍一頓吧？

    「又這樣一動不動地凝視着空無一物的角落。說真的，你沒事吧？工作太勞累了？」

    「呃，不，我沒有問題。對了，妳剛剛是想討論洛克的狀況嗎？」

    我勉強收攝心神，把注意力放回眼前的女孩身上。安莉歎了一口氣，開始跟我解釋。

    「哥哥他啊，好像有點心神不定，今天都是一副魂不守舍的樣子。問他是不是發生了甚麼只會強顏歡笑。關於這點，我想問問恩普利昂會否知道甚麼。」

    「抱歉，我對於妳所說的事情沒有任何頭緒。」

    說來還真是慚愧，在那衝擊性的一幕烙印在自己腦袋後，直到剛剛為止是怎麼過的我完全想不起來。哪怕洛克的樣子有甚麼異常我大概也不會留意到……真沒想到掉進這個地獄以後還會有甚麼事情撼動自己的心靈。在我這麼思索時，安莉又重重地歎了一口氣。

    「由以前開始，哥哥就覺得在我面前必須擺出一副可靠的樣子、有甚麼難處都一個人承擔不跟我商量。明明現在只有我們兩人相依為命了，我也不可能把一切都扔給哥哥去解決啊！」

    「待會由我去問問吧，也許洛克會願意跟我說。」

    午休時間將近結束，吃完飯的礦工陸續回到這條墜道。馬上又要開始為他們把煤炭搬到入口處了。之後只要在安莉迴避的情況下伺機走近洛克那裏問一下情況就行了。

    「嗯，拜托你了恩普——」

    安莉的話還未說完，剛才被討論的洛克本人就衝進來了。他的眼神閃爍不定、滿頭大汗、神色顯得相當荒亂。

    「安莉，妳聽我說！馬上跑進墜道深處去，在我叫妳以前都要好好躲着、絕對不要出來！」

    「哥、哥哥？！突然說這個是怎麼回事？」

    被兄長激動異常地抓着肩膀的安莉完全反應不過來，而上氣不接下氣的洛克並沒有冷靜下來好好解釋、反倒像被步步緊逼的獵物那樣越發害怕。

    「快點走！不然就來不——」

    「讓我們好找啊小鬼。」

    一群不修邊幅、臉上掛着跟德拉可千金一樣讓人不舒服微笑的男人闖進來了。從他們的外表看來不像是礦工，工頭眉頭一皺走上前。

    「這裏是屬於邁恩‧卡拉夫特大人的礦洞，你們並沒有許可進來。」

    「啊喲，別激動啊老哥。我們不會妨礙你們工作，只是有個欠我們錢的小鬼躲進這裏才追過來而已。對吧小鬼？給人添麻煩可不好啊！」

    這群男人的領袖把視線轉向洛克，後者全身顫抖着跪下來。

    「拜……拜托了亞斯比萊特先生！請再寬限幾天，我一定會湊足金額還給您的！」

    「騙誰呢？昨晚你不是戰戰競競地走進賭場最後垂頭喪氣地走出來嗎？所謂湊出金額該不會就是拿這礦洞微薄的薪水再去賭一把吧？別開玩笑了，我們才不奉陪！我就要你一句話，二十枚銀幣你現在到底能不能拿出來？」

    被名為亞斯比萊特的男人厲聲大吼後，洛克把額頭抵在地板上開始磕頭求饒了。

    「拜托了！欠下的錢我一定會全部償還的！所以、所以幾天就好！」

    「少廢話，明明都多給你幾天時間了，旣然拿不出錢來……我記得，一開始你會來找我們是希望借錢買藥去治好妹妹的病是吧？」

    亞斯比萊特目光迅速地掃過圍觀的眾人，最後鎖定在安莉身上。他那邪惡的笑容咧得更大了。

    「把這個可人兒賣掉應該能換掉不少錢，給老子抓起來。小鬼，你欠我的就一筆勾銷。」

    「不要、不要啊啊啊！！！救我，哥哥！！！」

    在安莉悽厲的尖叫聲中，亞斯比萊特的手下粗暴地把她按在地上、掏出麻繩將她綁起來。即使洛克聲嘶力竭地保證自己一定能還清欠款、砰砰磕頭到額頭已經滲血的程度，這群人卻完全不為所動。

    「可惡，你這——」

    正當我想衝出去時，卻被工頭強行按着自己肩膀阻止了。他以嚴厲的眼神瞪着我，壓低嗓音輕聲訓斥我。

    「一個身無分文的奴隸，旣不能替洛克還錢又無法以武力制服這麼多成年人，你現在出頭對事情完全沒有幫助。乖乖待着吧，你只不過是屬於邁恩‧卡拉夫特大人的財產，不准隨便把自己弄傷。」

    就算我不行，總有一個人能向洛克伸出援手吧？！我環顧四周，雖然其他礦工臉上或多或少都表露着不忿以及同情，然而沒有一個人站出來。當安莉被五花大綁拉起身時，她和洛克都在流淚。

    「呼，總算完事了。打擾啦各位，我們這就回去。」

    「請等一下。」

    擋住亞斯比萊特和他一眾手下去路的，是德拉可千金。

    「怎麼又冒出一個小鬼。給我滾開，這宗債務糾紛已經解決了、也跟妳沒有半點關系！還是說，妳要代這個小鬼支付那二十枚銀幣了？」

    即使被亞斯比萊特這種窮兇極惡的男人恐嚇着，德拉可千金依舊一如旣往地、露出了與當前肅殺氣氛完全格格不入的平靜微笑，彷彿眼前的一切只是場鬧劇而已。

    「正有此意。」 

1-012 盡頭曙光耀 
[1-012 盡頭曙光耀] by leviatas

    「哦，妳這是要替那個小鬼償還債務嗎？成啊，我是認錢不認人的主兒。妳把二十枚銀幣交出來，我就把這個小妹妹放了。」

    面對流氓的頭領亞斯比萊特伸出手掌，德拉可千金只是搖搖頭。

    「抱歉，我沒有那麼多錢在身。」

    「啊？！妳這是在消遣我們是吧！趕緊滾一邊去，不然我們就好好教育妳！」

    「這話說得可真讓人傷心呢，我跟安莉比起來就這麼不值錢嗎？」

    德拉可千金輕巧的一句話，瞬間讓在場的人都僵住了。亞斯比萊特好幾次眨眼，然後一臉不可置信的表情對她追問。

    「……我沒聽錯吧小丫頭，妳這是打算以自己代替這傢伙的妹妹來抵債嗎？」

    德拉可千金聞言飛快地環視着自己周圍一圈，然後微笑着聳肩。

    「好像除了這個也沒有別的東西能夠抵得上二十枚銀幣了，你看如何？」

    「小丫頭，這可不是在開玩笑。妳真的清楚把自己賣了以後會落得甚麼下場嗎？」

    明明是窮凶極惡的流氓討債人，此時亞斯比萊特反而像是擔心孩子未來的父母似的嚴肅地跟德拉可千金再三確認。當然，後者仍然是擺出一副事不關己的態度微笑着。

    「這個嘛，大概會跟那邊幾位一樣成為奴隸、或者被送到妓院去終其一生跟不同的男人翻雲覆雨、也可能直接被割去內臟給有錢人，無非就是這幾個選項而已。亞斯比萊特先生你想表達的意思是甚麼？」

    在亞斯比萊特以及一眾手下紛紛無言以對的當下，德拉可千金無所畏懼的徑自走近他們，蹲下來為五花大綁着而且不斷啜泣的安莉解開繩子。

    「乖，不用哭哦，已經沒事了。接下來的事情交給我就行，妳回去哥哥那裏吧。」

    「德拉可小姐，果然我還是……」

    從剛才起只能無力地旁觀着的洛克此時終於忍不住躊躇地開口，然而德拉可千金只是牽着安莉的手交回給她的兄長、並且在自己嘴唇前豎起食指示意他別在說下去。

    「行啦，都說接下來的事情交給我了。你只要記着，自己最重視的人一定要保護到底。」

    這麼向洛克交代以後，德拉可千金就踏着輕盈的腳步回到亞斯比萊特面前。後者則從懷中掏出一本手掌大、充滿皺褶而顯得有點殘破的記事本遞給她，德拉可千金凝神地翻了數頁後抬起頭來。

    「這本……是你們的帳簿嗎？為了防止被抓時通過帳簿查出你們的活動，還真是下了一番功夫將內容加密呢。像這幾個月的總餘跟收入與支出的差額根本不符、簿上記載的幾筆開支也是寫得含糊不清無法辨認、此外我挺肯定一百減三十三並不等於七十七、還有——」

    「夠了！這些不是甚麼內容加密，就只是單純的失誤而已！別給我這麼刁難負責管帳的八十歲老爺爺啊！」

    似乎無法忍受德拉可千金「誤會」地把帳簿上的各種疏漏當成是加密手段侃侃而談，亞斯比萊特再次朝她怒吼。也差不多該明白這麼做德拉可千金只會當成耳邊風置之不理吧？果然，只見她歪着頭立馬反唇相譏。

    「我個人覺得讓八十歲的老爺爺負責管帳這行為本身已經構成刁難就是了。」

    「……總之，今天開始這帳簿就由妳來負責管理，敢這樣大放厥詞以後有甚麼錯漏就等着捱鞭子吧！還有改改妳那說話的態度，要不然我隨時都能把妳扔進妓院或者當成奴隸賣掉。」

    「我明白了，主人。從今以後我會盡心盡力地侍奉你過上舒適的生活，請不用擔心。」

    此刻德拉可千金臉上掛着的不再是平常那處變不驚的恬靜笑容、而是非常浮誇的諂媚陪笑，聲線也換成了假得不能再假的嬌嗲聲。這是甚麼鬼？感覺寒毛都倒豎起來了。亞斯比萊特大概也是被這劇變嚇了一跳，急忙後退了幾步、臉上出現了意義不明的紅暈。

    「等、妳這是怎麼回事？！」

    「主人不是要求我端正態度嗎？小的當然不能不從。但是話說回來……被比自己年輕二十多歲的女孩喊一聲『主人』就把持不住，主人還真是有着不得了的變態癖好呢，呵呵呵。請放心，不管是多麼扭曲的欲望，我作為主人的所有物一定會盡力滿足您的。」

    亞斯比萊特正想再一次怒吼，卻被手下的訕笑聲打斷了。

    「算了吧老大，你大概一輩子都贏不了這個丫頭的。新的會計也弄到手了，我們還是回去吧，今天還有其他工作呢。」

    這下子洛克欠債的問題解決了、德拉可千金也會跟隨亞斯比萊特這群放債集團開展作為會計生活，實在是可喜可賀、可喜可賀——才怪！那我該怎麼辦？！雖然德拉可千金其存在本身已經讓我感到無比厭惡、而且還是害我被困在這地獄裏的罪魁禍首，可是她也是我逃離這個地獄的唯一指望啊！！

    心急如焚的我正想衝出去阻止德拉可千金離開，然而亞斯比萊特一行人卻先在出口停住了。擋在他們面前的，是一道由光所組成的簿膜。

    「這是甚麼？」

    「王家騎士團全員均會配備的緊急用的防護結界。跟鋪設在都市外圍針對魔獸的結界不同，能夠在十五分鐘內阻隔一切攻擊、無論是否帶有暗影之力。因為設想在受重傷或者聖光之力耗盡時保護使用者而事先灌注了聖光之力，像我這種不具備聖光資質的人一樣也能使用。」

    這是今天第幾次了？在場的所有人又朝德拉可千金投來驚詫的目光。

    「為甚麼妳會擁有這種玩意？！」

    「嗯？因為我的兄長就是隸屬於駐守王都的王家騎士團，以親屬之便溜進他們的基地然後順走一些玩具不是甚麼難事。順帶一提，通常都是在攸關性命的危急關頭才會用上這種結界，所以一旦偵察到法術發動，附近的王家騎士團就會全速趕來哦。在進來之前我就事先發動結界，不過你們好像誰也沒注意到呢，現在其效力也該快消退了……」

    如她所言，在白光簿膜消失的那一刻，大群全副裝備的騎士就衝進來了。 

1-013 回歸於繁華 
[1-013 回歸於繁華] by leviatas

    「德、德拉可小姐？！是莎朵奈‧德拉可小姐沒錯吧！您和第一王子殿下雙雙失蹤後王家騎士團連夜封鎖王都以及附近幾個城市搜索、甚至都發出懸賞金給任何能夠提供線索的人仍然一無所獲。王都那邊已經亂成一熱鍋上的螞蟻了，沒想到居然會在這種連名字都沒有的小鎮裏！殿下是否安好，他跟您在一起嗎？！」

    因為德拉可千金發動了緊急結界而前來調查的王家騎士團小隊，其隊長在看到德拉可千金後激動萬分地抱着她詢問我的去向。與此相對的，德拉可千金只是不慌不忙地揚起手指。

    「你們要找的殿下在那邊哦。」

    大概是被我那蓬頭垢面、還戴着項圈的悽慘模樣嚇到了，隊長在發出一陣悲鳴後撲過來、把自己身上的披風脫下來裹在我身上。

    「屬下該死！因為此處距離王都遙遠、我們昨天才收到陛下所頒發的全國搜查令，沒想到居然會在這裏找到殿下！因為屬下來遲了害得殿下吃苦，在此懇請您的原諒！對於加害殿下的宵小之輩，我等現在就對他們降下制裁！」

    在小隊的其他騎士紛紛殺氣騰騰地拔劍後，圍觀的礦工還有工頭、就連本來與此事無關的亞斯比萊特等人紛紛害怕地顫抖起來。在這片讓人窒息的沉默當中，德拉可千金那清脆的聲線再度響起。

    「大家，放輕鬆點。這群親切的平民可是在妾身與殿下走投無路時好心收留了我們，那項圈也不過是殿下在好奇心作祟下自己套上去然後一時拿不下來而已。妾身可不喜歡自己的恩人被劍指着哦，殿下想必也是同樣心情吧？請別再浪費時間把武器收起來，然後帶我們回王都去。」

    我把反射性想要罵出口的話吞回去，苦着臉點點頭。雖然很想讓這群人至今虐待我的行為付出代價，但是我明白真正該為此負責的是欺騙他們說我精神有問題的德拉可千金。回到王都後慢慢處置她就行了，犯不着在這裏虛耗光陰跟德拉可千金爭辯。

    「隊長，父王和母后肯定非常擔心，盡快護送我們回去吧。」

    「旣然殿下也這麼說……」

    小隊隊長一揮手，其他騎士紛紛把劍收起來。正當我們準備離開時，德拉可千金卻再一次走到亞斯比萊特面前。

    「隊長，麻煩你給這個人二十枚銀幣。」

    對於自己的舉動使得隊長目瞪口呆以及亞斯比萊特渾身僵硬，德拉可千金完全沒有在意、甚至還輕輕揮手催促隊長趕緊把錢掏出來。

    「妾身跟此人達成了協定，可是妾身手頭上沒有這麼多錢、就由隊長先去墊付了。請放心，德拉可公爵家不會拖欠借款的，抵達王都後馬上就還給你。」

    「當、當然沒問題了！屬下怎敢對德拉可公爵家抱有欠錢不還如此失禮的想象！」

    隊長從錢包裏掏出相等於洛克欠下的債款恭恭敬敬地交給德拉可千金後，她反手就把錢遞到亞斯比萊特面前。

    「這樣就兩清了，對吧？」

    不敢說話的流氓頭領只是微微頷首，而德拉可千金就像剛剛想起來似的舉起仍然拿在另一隻手上的帳簿。正當我以為她會把帳簿還給亞斯比萊特然後跟我們一同離開，她卻出乎意料地把帳簿扔給嚇了一跳的洛克。

    「順帶一提，洛克他也是會讀寫和算術的，其他事情大概只要教一遍他也能很快學會。作為你們的新會計不是正合適嗎？」

    「「「「「「「咦？！」」」」」」」

    儘管亞斯比萊特、他的手下、洛克和安莉齊聲驚呼，但德拉可千金卻一副事情已經圓滿解決的樣子直接無視他們轉而望向工頭以及礦工。

   「多虧了各位，妾身以及殿下才得以度過一段充實而且獲益良多的社會體驗，真是萬分感謝。不過為了彼此着想你們最好還是把過去一星期當成一場夢忘記吧。告辭了，請各位多多保重。」

******

    在抵達王都前隊長已經以治癒術式把我身上的傷痕都消除掉、拆掉套在脖子上的項圈、還換上一套較為像樣的衣服。因此當我回到宮殿時過去一星期遭受的虐待所留下的痕跡已經不太能看出來。明明應該是不知道我所經歷的事情，母后還是哭成了淚人兒撲過來、像是要確認我是本人似的每一吋肌膚都仔細檢視。

    最後是父王把母后拉開，吩咐侍從為我做好全套護理後沐浴更衣。儘管他擺出一副不慌不忙滿有威嚴的模樣冷靜地下達指示，但是我隱約察覺到父王語調中的一絲哽咽。

    救贖來得太過突然，對此並沒有甚麼實感的我就這樣迷迷糊糊的被侍從帶進房間裏。帶我前來的那位小隊隊長已經把我受的傷完全治好、身體已經完全感覺不到半點痛楚，因此其實並不需要做任何特殊護理。即使如此，侍從仍然一邊把各種帶有花香的特殊精油塗在我身上一邊為我按摩四肢。

    明明洛克為了治好安莉的病不得不把工作所得的薪水押上、還得向地痞流氓借錢才買到藥，我這個身體健康得很的人卻享受着無微不至的呵護。

    浴場也是，只有被侍從擦拭身體的我一個人使用，不管是裝潢還是空間都遠超在礦洞裏共用的浴池。當想起幾十個男人擠進那一小池熱水時，眼前自己身處的寬敞浴場就更為顯得空曠。

    到了餐桌前，父王只是拍拍我的肩膊說盡量多吃一點、弟弟則一副害怕我隨時會再度消失的表情緊盯着我。由懂事開始一直都是吃御廚精心炮製的菜肴都變得習慣了，直到過去一星期只能靠着發霉的黑麵包吊命後，我才明白每天吃的盡是這些珍饈美饌、那些礦洞的人大概一輩子也無緣品嘗的上級品。

    平民和我們這些王族的差距，以前只是知道，現在卻是明白了。 

1-014 不滅的詛咒 
[1-014 不滅的詛咒] by leviatas

    「不要、別過來！不要鑽進來啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    「殿下、殿下！沒事吧？剛剛只是一場夢而已，您現在已經回家，很安全了！」

    我在床上一躍而起雙手胡亂地揮舞，聽到侍從抱着我的肩膀拚命安慰的言辭才慢慢冷靜下來。心有餘悸的我再一次仔細盯着自己熟悉的卧室、重新確認自己的身體完好無缺，然後才長長的吁了一口氣。

    「殿下剛才似乎經歷了一場噩夢，即使還未睡醒卻叨念着甚麼。請放心，不會再有甚麼可怕的東西——殿下？！殿下您怎麼了？！」

    一提起那噩夢，一股強烈的反胃感覺就從腹部突然湧出。我趕緊摀着嘴巴、全力抑制着才不至於嘔吐。

    「……我沒事，不用擔心。但是現在我沒甚麼食慾，先去和父王解釋這次失蹤一星期事件實際上發生了甚麼。」

    「關於這點，小的有事要向殿下報告。因為莎朵奈‧德拉可小姐似乎一直與殿下共同行動，而且兩位最後被目擊的地點是德拉可公爵邸宅，因此陛下特意請德拉可小姐留在王宮好了解真相。只是……無論問甚麼德拉可小姐一律拒絕回答，只是重複表示要和殿下單獨會面。」

    「請她留下」大概是為了顧全德拉可公爵的面子而採用婉轉說法，實際上就是拘留疑犯審問。一想到她至今都讓我經歷了甚麼，一團怒火立刻熊熊燃燒起來、鏡子裏的臉色也變得陰沉凶狠。

    「居然還敢傳喚我，這位公爵千金架子真大啊。很好，幫我換上正裝，我這就去會會她。」

******

    據侍從所言，德拉可千金以「協助調查本次第一王子失蹤事件」為名，被安置於王宮的一間會客室。對她這個元兇而言此等待遇未免過於寬厚了，應該直接扔進牢房的，我在推開房門時不滿地思索着。

    德拉可千金坐在我正對面的沙發上，雙眼合上似乎正在閉目養神。當她聽到有動靜而睜開眼睛後，嘴角勾起彎成我最討厭的那個微笑。

    「日安，殿下。一大早就前來拜訪妾身，看來您昨晚睡得不怎麼好呢。」

    「！妳怎麼知道——不對，這跟妳沒有半點關系！我今天來是為了——」

    啊啊，又來了。即使我有多麼堅決、鐵了心要給她一點顏色瞧瞧，不知為何德拉可千金永遠都能一瞬間拿回話語權。

    「蛆蟲在口腔裏活蹦亂跳的感覺很不錯吧？就像突然長多了幾條不受自己控制的舌頭不斷蠕動着那樣。」

    僅此一句，昨晚於夢中回想起來、以及在那條陰暗的後巷裏見到那副光景時，從體內湧出的那份悲傷、噁心、無力感、震撼都一併爆發。激烈的感情於心裏碰撞迴響着，我一個踉蹌連忙扶着牆才好不容易穩住身子沒有摔倒。

    「請放心，這個烙印是永遠不會消退的哦。當殿下以後繼續過着王族的奢華日子時，都會想起有一群奴隸遭受虐待被逼勞動、吃着發霉的黑麵包維生；當殿下躺在自己舒服的床鋪上閉上眼睛後，都會夢見連當奴隸的價值都沒有的小孩橫屍後巷、成為蛆蟲大快朵頤的晚餐。」

    「閉嘴……」

    「殿下該不會以為洛克和安莉獲救後從此就能高枕無憂吧？他們只是因為妾身出手相救才幸運地捱過這次難關而已。要是有下一次……和殿下一同被壓榨的那些奴隸，可不是自願或都被狠心的家人出賣，如此簡單的道理哪怕是殿下也應該明白吧？」

    「我讓妳閉嘴！！少在那裏裝出一副大義凜然的樣子替自己狡辯，妳這個意圖謀害王族的罪犯！」

    絕不會放過她，必須讓莎朵奈‧德拉可為她對我所做的一切暴行徹底付出代價才行。明明好不容易回到王宮後這個念頭就一直盤據於腦海中，可是此刻於眼前閃過的卻是被蛆蟲蛀蝕的屍體、安莉差點被抓走時兩兄妹無助地哭泣、自己以及其他奴隸遭受虐待的這些片段。

    「妾身何罪之有？是殿下自己表示希望了解更多王宮外面的世界、關於這個國家的事情，妾身也依照殿下的意思、向殿下展示了您最迫切需要了解的真相。殿下所看到的就是森密特王國、被錫塔王室所治理的國家，見識過其真實面貌以後是不是覺得很光榮、很驕傲了？」

    「……妳光是愚弄我不夠過癮，還要把父王拉下水一併侮辱是吧？！莎朵奈‧德拉可，妳究竟要瞧不起人、硬着脖子到甚麼程度才滿意？在被押上斷頭台以前妳是鐵了心絕不會懺悔嗎？」

    雙腿不再顫抖的我、怒氣滿滿踏着大步伐徑直走到德拉可千金面前。她並沒有絲毫畏縮，只是收起了微笑、不避不閃正面迎上我憤怒地瞪視她的視線。

    「這個國家需要一個更好的國王，此乃事實。若果殿下在經歷了過去那一週仍然不願意去承認這一點，那麼請恕妾身無能、實在是無法勝任殿下的未婚妻一職。解除婚約後，不管是監禁、流放還是處刑，妾身全聽憑殿下發落便是。」

    一口氣說完這些後，德拉可公爵千金就再度合上雙眼、恢復到我剛進房間時閉目養神的狀態不發一語。她彷彿在無言地表示，自己已經把應該交代的都已經清楚地說出來了、現在已經對我徹底失去興趣似的。這副傲慢的態度使我氣得渾身發抖，傾盡全力才克制自己不一拳揮到她的臉上。

    跟父王如實道出當初失蹤的真相吧，就是這個女人把我誘拐到不三不四的地方並且害得我受盡折磨。就算她貴為公爵千金也絕對吃不了兜著走，我看這次輪到她被剝奪一切後是不是還能這麼神氣！ 

1-015 妥協與重生 
[1-015 妥協與重生] by leviatas

    「父王，我有話跟您說。」

    輕輕關上辦公室的大門後，我坐到父王正對面的椅子上。父王放下了手上的公文，抬起頭注視着我。

    「怎麼了，恩普利昂？」

    這樣做真的好嗎？話到嘴邊時我又猶疑起來了。但是……沒辦法，雖然不怎麼愉快，我還是得好好處置德拉可千金。

    「關於兒臣失蹤了一星期這件事，我必須向父王坦白。」

    「……照你這副語氣，看來擅自跑出去到外頭是你自己的意思了？」

    啊啊，真是的，為甚麼我非得替那傢伙頂罪不可？！即使我確實打算見識一下外面的世界，也就是往王都的商業區溜一圈而已。賣到那個礦洞當奴隸甚麼的完全是德拉可千金自作主張，明明就應該由她負上最大責任的。若果我如實稟告，父王肯定也會如此判斷。

    「是的，因為兒臣深切感受到自己對於森密特王國的了解非常不足、再加上德拉可千金表示她有門路可以帶我出去，所以就一時衝動……本來只是打算往平民區視察一會就了事的，沒想到被捲入一連串事件裏最後迫於無奈滯留在遠方的礦洞中、造成如此多麻煩實在非常抱歉。」

    ……然而，她確實讓我明白國家裏最底層人民的生活現況。光靠口頭說明或者圖片是不行的，我根本不會體會到飢腸轆轆被逼啃下發霉黑麵包的滋味、或者勞動到汗流浹背捱鞭子的痛楚、以及……橫屍街頭成為蛆蟲餌食的恐怖。說到底，生活的環境實在相差太遠了。

    「當你失蹤時，你的母親每晚都無法好好入睡、總是睜大眼睛焦慮地等待着新消息。本來負責保護你的近衛因為未能阻止此次事件發生已經被問罪免職，駐守王都以及附近城市的王家騎士團連續好幾天日夜搜索卻徒勞無功。而且你還把德拉可公爵家、這個歷史悠久功績纍纍的大家族的千金小姐捲進來。我不認為你明白將自己置身於危險當中會牽連多少人、其嚴重性有多高。」

    德拉可千金那傲慢的態度實在讓人非常惱火，但是更讓我生氣的是對於她的指責自己一句都無法反駁。森密特王國存在着窮困潦倒餓死街頭以及被迫為奴的人民、還有像洛克和安莉這種無人照顧必須靠自身打拚才能生存的小孩。這樣的國家確實無法拿來自誇。

    即使現在對德拉可千金問罪，她也只會以輕蔑的目光繼續鄙視着我、以及整個錫塔王族，我可不滿足於這種結果。解決這個國家的問題、使人民的生活像樣起來，然後堂堂正正地把她反駁得無話可說，讓她心服口服地為自己所犯下的罪行懺悔。那麼，在這之前——

    「是兒臣思慮不周，導致父王母后擔憂、還讓眾多臣民勞師動眾。兒臣願意承擔一切罪責，請父王降罰。」

    對我做了這麼過份的事情最後還得由我來庇護德拉可千金，實在是不甘心、氣憤到讓我咬牙切齒。沒辦法，這筆帳就先賒着，在未來我必定會十倍奉還的。

    「那麼，就先罰你為期一個月的禁閉好了。包括一日三餐在內，於此期間你只能待在自己的房間裏，之後才根據你反省的態度決定後續處分。」

    「兒臣明白了。那麼，在處罰開始前能讓我跟德拉可千金說幾句話嗎？畢竟把她捲進來我也十分過意不去。」

    「當然了，你以一已任性使喚她跑到外面還害她跟你流落到偏遠的地區，必須好好向她謝罪。別忘記你之後也要寫一封道歉信給德拉可公爵才行。」

    實在……實在是太憋屈了。我知道事到如今已經作出了決定的現在，繼續生悶氣也沒用，可是內心仍然像被幾根針不停扎着般不舒服。

******

    再次來到德拉可千金所在的房間前，父王似乎已經先一步吩咐人準備把德拉可千金送回去了、只見八名侍衛一列排開靜靜地佇立在門前準備護送。

    打開房門後，德拉可千金雙目緊閉坐在同一張沙發上。看樣子在我離開後她就保持着同一副模樣一動不動地等待着。如同再演過去那一幕似的，她在我進入房間後睜開眼睛露出微笑。

    「再一次日安，殿下。這次前來有何事要指教妾身嗎？」

    「……因為我任性地表示希望了解外面的世界，結果害得妳也跟着流落異地整整一個星期，我對此向妳表達最誠摯的歉意。侍衛已經準備好護送妳回去德拉可邸宅，改天我亦會向公爵大人致歉。」

    「對於過去一星期裏所發生的種種事情妾身完全沒有介懷，請殿下不必在意。」

    哪怕我態度一百八十度的轉變，德拉可千金也沒有表現出一絲一毫的驚訝、只是流暢又坦然地接受我的謝罪。該不會事態發展至此也在她的計劃之內吧？若是如此眼前這人還真是可恨，我大步走到她面前假裝親暱地拉起她的手，附在這位公爵千金的耳邊以外面的人絕對不會聽到的音量低語。

    「從今以後，妳要幫助我改善人民的生活、建立更美好的國家。當妳不再對我有用時，那就是妳償還這筆罪債的死期了。」

    「好的，殿下此番吩咐妾身銘記於心。」

    以同樣的音量在我耳邊回答後，德拉可千金就站起來、頭也不回地徑直走出房間跟護送她的侍衛會合。那麼，我也是時候回自己的房間、開始被罰禁閉的日子了。 

1-016 萌芽始苗頭 
[1-016 萌芽始苗頭] by leviatas

    「殿下，因為屬下無能、未有將殿下想知道的事情教導予您導致此次事件發生，屬下願意承擔責任引咎辭去專屬教師一職。」

    回到房間後，我的專屬教師哈列迪彎腰鞠躬謝罪，而我則揮揮手示意他不必在意。本來擔任我近衛的兩人明明沒做錯甚麼卻被責罰，我不想再看到別人在這件事上被連累了，特別是真正的元兇仍然逍遙法外的現況下。

    「換誰來都一樣，口述和書本所傳授的知識畢竟與親身經歷不一樣。雖然惹出了許多麻煩，但此行所學習到的大概不是你或者其他學者能教我的。」

    「這個……確實如此。殿下出去一趟後能有所得着，屬下也相當欣慰。」

    哈列迪居然就這樣乾脆地承認課堂和書本有其局限性，這倒是讓我感到挺意外的。我對於之前一直都沒怎麼在意的這位專屬教師產生了興趣。

    「我問你，這個國家裏有一群人民生活得極其困苦，這件事情你是知道的吧？」

    「是，森密特王國有着一群處於社會邊緣的貧困人民，這點屬下還是知道的。」

    「有這群人存在，是否意味着父王施政失敗？」

    哈列迪在聞言的瞬間俯伏在地上不住地磕頭。看到他這副驚恐萬分又卑微的模樣，我不禁想起與德拉可千金初次相遇時她那句「身份遠低於自己、一個失言就隨時會全家人頭落地」的評價。

    「屬下豈敢有如此犯上的想法，還請殿下明察！！」

    「……我以第一王子的身份向你保證，這裏我們兩人的對話內容不會告訴第三人、更不會容許任何人以此對你問罪。所以，能將你的意見毫無保留地表達出來嗎？」

    我配合着哈列迪的高度蹲下來對他伸出手，哈列迪猶豫再三後才握起我的手掌重新站起來。

    「那我就直說了殿下，假若國家裏的人民普遍都吃不飽穿不暖，那確實可能是國王施政失當所造成。然而反過來說，哪怕一國之主有多麼賢明，也未見得能保證每一個國民都能過上幸福的日子。比方說，移居至此卻不黯語言和風土人情的外地人、精神上遭受打擊而變得一振不蹶者、有着懶惰或貪婪的個性缺陷者、因為意外或疾病而失去經濟支柱的家庭，無論把政策訂立得多麼完善，只要有人類的地方必然也存在着不幸。此外，我國採取領土分封制，一個領地的興衰很大程度取決於領主賢明與否。然後除非該領主犯下了嚴重過失，不然王家也不好干涉。」

    哎，要是當初面對德拉可千金的嘲笑我也能答出這套說辭就好了。話雖如此，有一個關鍵的資訊被哈列迪遺漏了。

    「你的意思是，就算撇開領主的資質好壞，個人層面的問題亦會使得一個國家必定會出現小撮的貧困人民、哪怕國王管治得多好也一樣。那麼，剛才你口中『處於社會邊緣的貧困人民』，實際上佔森密特王國整體人口多少百份比？」

    「萬分抱歉，這點屬下也不清楚……」

    明明剛才說了這麼多話替父王辯護，結果都只是些敷衍我的虛言嗎？正當我無奈地思索着，哈列迪接下來所說的話卻讓我大吃一驚。

    「不管是王室還是管理各地的貴族都會定期進行人口普查，主要是為了方便收稅以及製作財政預算。只是……那些處於社會邊緣的貧困人民大部份都流離失所、以行乞或者從事違法活動維生，根本無法期待能從他們身上收取稅金。而且，把這些幾近於難民的存在紀錄在官方民件上也顯得地區管理者經營不善、大部份貴族領主礙於面子都會自動忽略他們……」

    我先是一楞，然後洛克和安莉、在礦洞中一起工作的那些奴隸、還有曝屍後巷的二人，他們的身影一一浮現在我眼前。聽到了嗎？你們因為交不出多少稅金又會給貴族的臉面抹黑，才一直遭到無視被晾在一旁自生自滅哦。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

    無法壓抑笑意的我在一臉困惑的哈列迪面前縱聲大笑，最後一拳重重地錘在牆邊才勉強停止。

    「哈列迪，接下來首先把森密特王國内所有領地向我講解一遍。不需要太詳細，我只是覺得自己應該掌握全國各地的大致狀況、以及不同地域國民的生活方式。」

    「屬下明白了。那麼，向殿下介紹國家的全貌以後，是否延續原本的課程內容、深入去了解與王都相鄰的幾個城市？」

    嗯，本來的計畫是這樣的，先從距離自己較近的地區開始學習。只是，旣然與王都相鄰，基本上都是些富裕繁榮、不太需要别人幫助的城市吧？

    「……不，在那之後，跟我多說一點森密特王國較為貧困地區的事情。另外，如果你有相關書籍也借我幾本，我想在空閒時閱讀。」

    「了解。那麼殿下請稍等片刻，屬下這就去準備教材。」

    在哈列迪正打算轉身離開，我叫住了他。

    「哈列迪，那個……我想自己欠你一個道歉。以往我一直都覺得學習是一件很無聊沉悶的事情，即使為了在父王面前表現卓越獲得稱讚而没有偷懒，但是內心總是認為這些知識没有價值。」

    我向哈列迪低下頭後，呆立在原地的他露出慈祥的笑容。

    「不要緊的，殿下，這個年齡的孩子都是這樣。倒是殿下這麼快就開竅實在出乎屬下意料……雖然鬧出了很大的風波，但是殿下此行外出能領悟到重要的道理簡直是莫大的幸運。」

    總算是踏出第一步了，我在目送哈列迪離開時如此思索。我要讓森密特王國變成可以讓洛克和安莉他們能夠安居樂業的國家、我自己要成為哪怕面對德拉可千金那些侮蔑嘲笑也能堂堂正正地反駁的國王。要是她踏上斷頭台的那一刻仍然是一臉鄙夷地藐視着錫塔王族，我可不甘心。

    只是，「這個年齡的孩子都是這樣」嗎……我是因為遇到德拉可千金才變得不一樣。

    那麽，她又是怎麼回事？ 

1-017 靜默烈火鍛 
[1-017 靜默烈火鍛] by leviatas

    「殿下，差不多是下午課節的時間了。」

    「啊，已經這個時間了嗎？那麼我們開始吧，你讓我事先預習的部份、連同後面幾章的內容，我也全部讀畢了。」

    聽到了哈列迪呼喚，我合上了書本抬頭正眼望着他。禁閉處分的第一週裏，我一覺醒來後基本上就是過着進食讀書上課的循環。沒有被這種節奏重覆又一成不變的生活模式破壞畫夜觀念，得歸功於窗外的某物。

    「真是進展神速啊殿下。看到您對於學習的熱忱並沒有絲毫減退屬下十分欣慰……只是，光是了解整個森密特王國就是一件十分耗費時間的事情，更遑論明白並且解決當中的社會問題。太過焦急隨時會讓您繞遠路哦殿下。」

    「這點我明白，不過正好自己現在處於禁閉反省的狀態，最不缺的就是時間。趁此機會吸收多一點知識肯定沒有壞處的，就是變得要經常麻煩你了……難道說，沒有給哈列迪發放超時工作津貼嗎？待我禁閉結束後會替你向財政部追討的。」

    這樣打趣地回了一句後，我們就同時笑起來。

    「對於照顧您的直屬官員陛下有特別關照過的，因此屬下的薪水用不着殿下來操心。那麼，今天的主題是……」

    在集中心神上課前，隱約聽到外頭傳來吆喝聲的我往窗外瞟了一眼。果不期然，王家騎士團的成員在廣場上開始演習。那麼，我也該專注埋頭於自己的操練上了。

******

    「……那麼今天就到此為止，我明天再來。殿下請在早課開始之前……啊，之後那幾章已經先一步讀完了吧？那沒甚麼了，請殿下好好休息。」

    「謝謝你，哈列迪。」

    向着自己的專屬教師道謝後，我再度望向窗外。雖然暮色低沈看不太清楚，但我仍然能夠隱約看到廣場上還剩一個人、在王家騎士團其他成員都散去了的這個時間，獨自進行練習。

    「對了，殿下前幾天不是給德拉可公爵寫了一封道歉信嗎？公爵大人今天拜托我把這個帶給殿下……」

    嗯？為甚麼不在上課開始前給我？是為免我分心嗎？我從哈列迪手中接過包裹打開，從裏面掉出了一本書。看標題似乎跟我目前研讀的書籍一樣，都是記載着森密特王國當中領地之一的資料。

    翻開這本名為《巴萊恩領地的近代史》後，我一下子怔住了。書本的內容跟我預想的差不多，然而讓我感到震驚的是在書頁空白的位置填滿得密密麻麻的附註。往後翻數十頁情況跟前面也一樣、有時候甚至直接把筆記紙夾在書頁之間。附註的內容也是多姿多彩，從當地居民對於過去重要歷史事件的看法、地形的補充資料以至未來規劃的可能性都有。

    我把書本遞給哈列迪看，他立刻睜大眼睛感歎。

    「這……真不愧是德拉可公爵大人，對於其他區域的領地也能夠通曉得如此透徹！」

    「我就趁機問一下吧，德拉可公爵是如此厲害的人物嗎？」

    在我自己的認知裏，德拉可公爵有着不錯的名聲、深受父王器重，但除此以外就說不出甚麼具體事項了。哈列迪清清喉嚨，開始給我進行額外補課。

    「德拉可公爵在管理領地方面堪稱完美，其領地的生產總值一直領先全國所有地區、而且不管遭遇蝗蟲颱風暴雨等災害都能游刃有餘地解決、甚至還會對其他受災領地提供支援。像是塔拉結爾被魔龍襲擊後，對於傷者撫恤以及重建遭受破壞的建設幾乎都是由德拉可公爵一手包辦的。」

    啊，那次事件……我記得德拉可千金自己說過她一度被魔龍抓走最後僥幸獲救。沒想到德拉可公爵不僅沒有責怪塔拉結爾的王家騎士團未能保護好自己女兒、反而還全力協助善後，心胸真大啊。

    「可是在我印象中，德拉可公爵以及他的女兒都是長時間留在王都、沒有見過他回去自己領地啊？」

    「德拉可公爵一直長駐在王都，反倒由自己的兄長主理領地的事宜。殿下應該為此感到慶幸才對，不僅陛下在作出重要決定時會咨詢他的意見、行政機關的大臣、議會裏各界人士也沒少找德拉可公爵討論要事。」

    「人氣真高啊，沒準比父王還要深受眾人愛戴。」

    我半開玩笑地拋出這麼一句後，哈列迪也接着露出微笑。

    「優秀的程度鶴立雞群、再加上身份高貴，自然很受歡迎了。屬下還記得，當年德拉可公爵娶妻時可是引發了相當大的騷動。」

    「這麼說來，我好像沒跟德拉可夫人打過照面。她留在領地那邊嗎？」

    沒想到只是隨意問問，會使得哈列迪聽到後神色立刻變得黯淡。

    「德拉可夫人十年前就已經過世。她臨盆時難產、用盡力氣把女兒生下來後回天乏術、連治癒術式也無能為力。德拉可公爵自此一直都沒有續弦。」

    「是嗎……看到這本書的筆跡，我還以為……」

    寫下那些附註的筆法旣纖細又優美，怎麼看都應該是出自女性之手。哈列迪確認手上書本的附註好幾次後，微微皺起眉頭。

    「……我猜大概是某位女性秘書為德拉可公爵代筆吧，畢竟除了公爵本人也沒誰能有此見識了。」

    「說的沒錯……」

    雖然嘴上認同哈列迪所言，然而我的腦海中卻不由自主地浮現出某張惹人厭的臉孔。若果說一個十歲的少女能夠寫出如此精妙的註解我是不太相信的，然而兩周前我也曾經以為一個十歲少女肯定沒有膽子去綁架一國的王子。 

1-018 劍光斬棘馳 
[1-018 劍光斬棘馳] by leviatas

    「真用功呢，恩普利昂。」

    正在全神貫注地閱讀鋪滿註解的《巴萊恩領地的近代史》的我，在聽到一道熟悉的嗓音後抬起頭赫然發現母后露出了溫柔的笑容守望着我。她是何時進入房間、又站在我前方多久了，這些自己完全沒有注意到。

    「失禮了，母后。兒臣只顧着念書把您晾在一旁，實在萬分抱歉。還有……前些日子擅自外出久久不歸，也害您擔心。」

    母后伸出手掌輕撫着我的臉頰時，一道暖流從心裏湧出。果然隔了一段時間再次親耳聽到母后的聲音、親眼見到母后的身姿，自己一下子就振奮起來了。

   「你的弟弟，索特可是很寂寞哦。三天兩頭就纏着我和爸爸問『王兄甚麼時候能出來？我想跟王兄一起玩！』，聽到爸爸回答還未可以後就不滿地撅嘴。」

    「這樣啊……麻煩母后跟索特說，這段時間先好好用功學習、待我出來以後再陪他玩。」

    母后一言不發地盯着我的臉好一會，神情不知為何變得憂傷。

    「一模一樣啊……你剛才回答我時的表情和語調，跟你的父親推託掉你和索特提出一起玩耍的請求時完全一致。恩普利昂，在王宮裏跟你弟弟嬉戲、盡全力鬧一頓後倒頭大睡，或者跟其他貴族子弟比試下棋，對你而言已經沒有吸引力了嗎？」

    ……是啊，換成以往，要是連續一星期取消空閒玩樂的時間、連下棋的對手也沒有，大概早已無聊到發瘋了。但是我在這一週裏幾乎不曾想過要幹這些事情。

    「兒臣認為，自己有更為重要的事情需要辦妥。」

    母后聞言重重地歎了一口氣，然後走到我旁邊坐下來。

    「你的父親聽到這句肯定會很高興吧，自己的兒子總算是長出了身為王子的覺悟、開始着手準備領導整個國家了。可是啊，母親我始終覺得，不管是王子還是貴族，十歲的孩子應該做的事情就是天真無邪地耍任性、無憂無慮地度過童年的最後一段時光……而不是去為大人的問題煩惱。恩普利昂，你真的要這麼早就捨棄這一切嗎？」

    我思考了一會，然後很快就苦澀地點點頭。洛克和安莉、其他的奴隸、躺在暗巷裏的屍骸，他們連耍任性的機會都不曾擁有過、更別說無憂無慮地過日子了。正如德拉可千金所言，他們的身影會永遠留在自己的腦海裏，成為驅使自己繼續奔跑的詛咒。

    「那就這樣吧……但是當你覺得疲倦需要吃些點心回復、忍無可忍到不得不大吼大叫發洩怒氣、或者撲上來盡情撒嬌時，母親的房間永遠都會為你打開……只有這點，恩普利昂千萬不要忘記哦。」

    當母后的雙臂環繞我的肩膀擁抱着我時，自己的雙眼一瞬間變得滾燙。在恍如永恆的一剎那中，除了母后胸膛的心跳聲，自己甚麼都聽不到。我暫時容許自己忘記一切，單單只是沉浸於此時此刻。

    「……那麼，恩普利昂還需要些甚麼嗎？哪怕是要母親擰着你父親的耳朵，也一定會逼他答允的。」

    母后在放開我後關切地詢問，我沒怎麼多想就非常自然地回答。

    「除了學習知識，兒臣認為自己也需要擁有強壯的體魄才能應付日後繁重政務，所以希望能請人協助兒臣進行體能訓練。至於人選，雖然我不知道他的具體名字，但是……」

******

    「參見殿下，我是王家騎士團的新兵亞歷克斯‧庇利特。」

    眼前年紀比我略大的男孩單膝跪下對我跪下行禮，而我則示意他站起來。亞歷克斯的體格比我壯上一圈、臉型也顯得相當剽悍。他的頭髮跟我一樣為金黃色，這是擁有聖光資質的證明。

    森密特王國的開國之君璀晶王戴亞蒙達，以自身強大的聖光之力將魔獸驅逐至東邊的荒野、打下了國家的根基。繼承其力量的後裔，都有着白皙的皮膚以及金髮這些外貌特徵。一開始擁有聖光資質的人當中很自然地以王室貴族佔大多數，然而在漫長的歷史中璀晶王的血脈逐漸流入滲透進平民當中，到如今在森密特王國不管身份地位如何，擁有聖光資質已經不是甚麼稀罕的事情了。

    「我從房間的窗戶經常看到你在廣場中獨自練習、直到晚霞浮現於天上仍然不知疲倦地繼續操練，是有甚麼原因嗎？」

    「作為有幸入選王家騎士團的新人，勤加操練以回應加諸於自身的信賴與期待不是很正常嗎？雖然有幸被殿下留意到，但這種稀鬆平常的小事實在不值一提。」

    亞歷克斯微笑着如此回答。如果他對於跟第一王子面對面交談這回事感到緊張，至少從他的言行舉止當中沒有流露出來。我在內心給他進一步提高評價後追問。

    「可是根據負責指導你們這批新人的教官所言，你在新團員中的綜合表現可是最為優秀的。其他團員、當中不少都比你大幾歲、全都只能遙望項背。教官也表示你並沒有表露出盡快晉升的欲望，能告訴我你如此勤勉地鍛練的真正的原因嗎？」

    亞歷克斯先是一怔，繼而苦笑着聳聳肩。

    「看來是瞞不過殿下了。我急切地希望變強，是因為打算討伐塔拉結爾魔龍。」

    「三年前襲擊塔拉結爾領地、造成了莫大損失的那頭幻之魔獸？你打算親手將其打倒？」

    我一邊回想起昨天與哈列迪的對話內容一邊向亞歷克斯確認，他有點尷尬地搔搔臉頰。

    「嗯，我知道單憑自己現在的實力可謂痴人說夢，畢竟那可是推斷需要至少兩個團才能與之抗衡的強敵。即使如此，那也是我的目標。」

    「不，你訂立了明確的目標、而且確切地為此而努力不懈。就算不是一朝一夕就能完成，也絕對不能成為嘲笑你的理由。」

    跟他比起來，我顯得要可笑多了。說着要成為明君，但是在認真開始學習後才了解到自己跟父王、德拉可公爵、甚至是德拉可千金都存在着巨大的差距。即使如此，我也絲毫沒有放棄的打算。從窗戶遙望他獨自練習的背影時，我就感受到我們是同類。

    「也許這樣會佔用你平常鍛練的時間，但是我希望亞歷克斯能與我陪練。」

    「此等榮幸我怎可能推托呢？只是……恕我冒昧，明明應該有其他更優秀的指導者人選，為何殿下偏偏指名我？」

    他說得沒錯，只不過是體能訓練的教官，性格更為成熟、經驗更為豐富的人選多的是。如果單單是一個負責體能訓練的教官的話。

    「我有預感，不只是單純的日常鍛練這種小事，若果是跟你一起，在將來我們的合作空間將會擴大至現在無法想象的地步。畢竟大家都是一邊抬頭抑望着遠大且看似無法觸及的目標，同時邁出腳步一點一點的縮窄距離的去求道者。如何，要試試和我成為同伴嗎？」 

1-019 雛刃煉成形 
[1-019 雛刃煉成形] by leviatas

    在我慌忙縮頭閃避後，木棍就在我頭頂上空猛擊掠過、距離近得使我有種頭皮被削掉的錯覺。不給我任何喘息的空間，施襲者馬上朝我的胸膛來一記突刺，這次被我召喚出的光盾勉強擋下。重心不穩、盾牌又碎掉的我喚出兩道光槍射向施襲者嘗試牽制他，卻被輕鬆躲過。下一秒，我就被掃膛腿勾倒在地上。

    察覺到一團巨大的黑影彷彿要吞噬我似的覆蓋而來，我用盡渾身的氣力往後翻滾。在木棍狠狠地砸在我剛才的位置同時，我顧不上視野仍未完全清晰盲目地朝前方射出光槍、才剛站穩腳步施襲者已經直衝而來，我急忙再召喚光盾格擋。

    就這樣激戰——正確來說是我拚盡全力地生存了一會後，氣喘籲籲的我舉起雙手作投降勢。朝我發動猛烈攻勢的施襲者，亞歷克斯也停止了動作露出微笑。

    「真行啊，殿下。現在已經能撐到二十分鐘，之後我也得再認真一點了。」

    對疲倦得只能倚着牆壁坐下的我說出這話的亞歷克斯、別說是汗水就連氣也不曾喘一下。即使他這樣誇讚我也只能感受到對方是多麼從容、我跟他的實力差距有多大。不過也罷，我並不是以成為一名厲害的戰士作目標。

    「確實如此，真是一場驚心動魄的戰鬥，讓屬下也不禁熱血沸騰。」

    哈列迪在解除結界的同時如此恭維。在我的房間裏演練卻沒有造成破壞，全多虧他的結界把我未有命中的攻擊擋下來。明明是一副文官的派頭，沒想到他也有兩下子。

    繼承璀晶王聖光之力的森密特王國人民主要分為兩類，增強型以及術式型。增強型就是運用聖光之力直接提升自身的筋力、反應速度、耐久等等的身體能力，這類人戰鬥時一般會自備武裝。雖然亞歷克斯跟我練習時只會使用普通的木棍，但是若果跟魔獸戰鬥則會穿上整套盔甲再配上庇利特家代代相傳的斧戟。

    至於我和哈列迪則屬於後者的術式型，能夠使用聖光之力施展各類效果的術式，比如說我剛才召喚槍和盾、哈列迪築起的結界以及治癒術式。擁有此類天賦的人也會投身於聖具的研發，守護城市的當駐型結界裝置、德拉可千金在礦洞中用以求救的一次性緊急結界、蘊藏聖光之力的武器和防具都是例子。

    「不過剛才庇利特大人在殿下倒地後發動追擊，此舉好像不太合乎規定吧？」

    「嗯？在比武大會上確實是這樣啦，不過魔獸哪會管你甚麼規定？被襲擊時若果傻傻的躺在地上和等死無異。殿下拜托我鍛煉的是體能的增強以及在危急關頭當中自保的技巧，所以我才會模仿卑鄙不講理的暗殺者來行動。」

    對於亞歷克斯回答哈列迪所言，我深表贊同。對於魔獸以及心懷歹念的惡徒規則根本不管用，想在被襲擊時自保絕對不能依靠施襲者的憐憫。如何在倒地的狀態下快速重整姿勢是其中一個訓練項目，而另一個則是在帶傷狀態下繼續戰鬥。

    剛才的演練當中，臉上以及手腳都有擦傷，我到現在才能騰出手為自己治療。亞歷克斯對我說過，在激戰當中分神耗費力量治療傷勢乃大忌、隨時會使得自己陷入更為不利的劣勢當中。除非是攸關性命或嚴重影響戰鬥能力的重傷，否則治療的優先度都應該排在擊退敵人後面。

    「不過殿下還真厲害，我們王家騎士團那邊的新人在忍耐疼痛時行動都會變得遲鈍，殿下卻完全不受影響呢。」

    「哈哈，我在這方面算是比較有經驗吧……」

    在礦洞的第一天就被打屁股到昏厥、之後更是沒少捱鞭子，與此相比現在所受的痛楚根本不算甚麼。話雖如此，我不打算為自己受到那些屈辱的折磨而感恩就是了。

    如果我能在兩個月前掌握這些技巧，當天在礦洞中醒來時就能殺出一條血路到外面求救了……不，也許在暗道裏被德拉可千金偷襲時就能直接反殺了。以前的我覺得反正有侍衛保護我、哪怕受傷也可以讓他們為我治療，結果完全沒有磨練自己聖光術式，現在回看只覺得是太過傲慢。

    「……下次再敢耍花招絕對要讓妳好看……」

    「殿下，您剛剛說了甚麼嗎？」

    看到我躺在地上有點久，哈列迪擔心地走過來察看我情況。我笑了一笑表示自己沒有大礙，然後撐起身子站起來。

    「活動身體的環節已經足夠了，接下來開始上課吧。亞歷克斯你若果想留下來我可是無任歡迎的。」

    「您的好意我心領了殿下，那些像是螞蟻巢穴般被文字填滿得密密麻麻的紙張我實在應付不來。」

    在亞歷克斯答應陪我練習不久，哈列迪就給我帶來五本由德拉可公爵借出的書籍。和《巴萊恩領地的近代史》一樣，是關於森密特王國貧困地區的資料、而且鋪滿女性筆跡註解。我借給亞歷克斯看時，還不到五分鐘他已經表示感到頭痛。

    哈列迪一如旣往地稱讚德拉可公爵不但才智過人而且還關心着森密特王國其他領地，而我則在內心暗暗篤信這絕對是那個女人發來的挑戰書。那副不屑地撇嘴「連這些都不清楚你還妄想着成為明君嗎？」的嘲諷嘴臉早已清晰無比地浮現於腦海中。

    「說起來，一個月的禁閉期再過兩天就結束了，相信陛下很快就會宣布殿下重獲自由。」

    「哦，是這樣嗎？」

    亞歷克斯離開房間後，哈列迪提醒我禁閉懲罰快要結束。看到我如此心不在焉地回應，他微微一笑。

    「對於可以從這個房間獲得解放一事，殿下看來不太在意啊？」

    「我只是覺得就算重獲自由，自己要做的事情也沒甚麼變化。」

    要說論政，需要學習的事物還有很多。至於體能鍛練那塊，可以在別的場所跟亞歷克斯進行特訓，再也不用因為擔心損壞物品而特意找哈列迪張開結界了，算是稍微有點改善吧。

    不對……真要說的話，能夠從這房間出去後我有一件事想要確認。

    「哈列迪，雖然你只是粗略看過，但是德拉可……公爵在這些書本上註解的建議對於那些領地應該很有幫助吧？」

    「沒錯，雖然只是大概看過，依屬下之見全都是一些能帶來正面影響的金玉良言。」

    哈列迪點頭確認後，我緊接着提出下一道疑問。

    「那麼，德拉可公爵有向這些領地的領主提過相關建議要求他們落實嗎？」

    「……屬下無從知曉公爵大人有否向諸位領主分享他的智慧，不過據屬下了解，這些建議從未真正落實過。」

    果然，這些書裏的註解還暗藏着一些東西，之後得再仔細研讀才行。我今天的課程開始前下定了決心。 

1-020 擇良言之冠 
[1-020 擇良言之冠] by leviatas

    「朕從哈列迪那裏聽說了，你在禁閉期間勤學不倦、積極地學習關於森密特王國各處領地的知識，實在值得稱讚。」

    「父王過譽了，兒臣只是盡自己本份而已。」

    被傳召到父王的辦公室、單膝跪下的我平靜地回應他對我的嘉許。看來兩天前哈列迪預測得沒錯，父王應該是打算結束對我的禁閉懲罰。

    「朕能感受到你反省的誠意，從今天開始你就自由了。希望你不會因此怠懈，繼續於學問上精益求精。以後行動前也要活用自己學習所得、想清楚自己肩負的責任和可能會引發的後果，不要再犯下同樣的錯誤。」

    「兒臣謹遵父王的教誨。」

    走出父王的辦公室後，亞歷克斯掛着爽朗的笑容迎接我。

    「恭喜殿下重獲自由。」

    「嗯，以後和你練習的時候不用再擔心對房間造成破壞、還特意把哈列迪拉過來充當護牆了。」

    解除禁閉懲罰第一時間的感想是這個果然有點奇怪，大概是這一個月裏對於事情的優先次序產生了巨大的變動、才導致有種就算被關在房間裏也沒所謂的錯覺。

    「啊，這個不行呢。哈列迪老師對我千叮萬囑說以後和殿下練習時必須找一個能使用治療術式的人在旁候命，就算殿下出意外受了重傷也能立刻救治。從他那副緊張的樣子看來大概是放不下心我們兩人自個兒切磋了。」

    考慮得真周全啊，對於哈列迪作為自己的專屬教師如此忠誠我在心裏默默道謝。以後得找個機會犒賞他才行，首先打探一下他喜歡甚麼吧。

    「好不容易呼吸到新鮮空氣，殿下接下來有甚麼打算？」

    「我有事要拜訪一趟德拉可公爵。」

    這麼回答以後，亞歷克斯的嘴角彎成一個壞心眼的笑容。

    「啊~啊~也是呢，彆了一個月好不容易才能跟可愛的未婚妻閣下重逢，肯定要粘一整天吧？」

    你猜錯了，完全不是這種甜蜜的展開。要跟亞歷克斯解釋起來也很麻煩，我索性任由他誤會好了。反正將來兩人一定有機會碰面，只要談上十分鐘任何人都會明白那傢伙跟「可愛」完全沾不上邊。

    「那麼亞歷克斯今天幹甚麼？到王家騎士團的廣場操練嗎？」

    「不，王立研究所有學者發表塔拉結爾魔龍的軌跡預測，好像是透過整合這三年裏那頭魔龍的目擊報告製作而成的，我待會就去參加發表會。」

    雖然臉上仍然掛着笑容，可是亞歷克斯此刻渾身上下散發出與我練習時從未感受過、宛如刀鋒的殺氣。這就是……懷抱着哪怕同歸於盡也誓言要討伐塔拉結爾魔龍的覺悟。

    我仍然不曉得亞歷克斯執着於塔拉結爾魔龍的真正原因。雖然三年前塔拉結爾領地蒙受了極其慘烈的損失，可是並沒有死者、後續的撫恤也由德拉可公爵妥善地包辦了。更何況亞歷克斯的家族，庇利特邊境伯其領地並不在受災範圍內，真的單純是對前所未有的強大魔獸燃起鬥志嗎？

******

    「殿下，別來無恙？」

    「托妳的福，之前在礦洞裏受的傷早已痊癒了，謝謝關心。」

    我到了德拉可公爵家於王都的邸宅並且向女僕說明來意後，她們像是早已預料到我來訪似的、非常乾脆地帶領我到德拉可千金的房間並拉響銅鈴通知她。在德拉可千金開門迎接我時，我就像上次一樣吩咐新任的近衛在房間外候命。

    雖然內心早有準備，不過看到她對於把十歲小孩扔到貧民窟的礦洞當奴隸這件事毫無悔意還是有點來氣，在打招呼時忍不住出言諷刺兩句。當然，我不是為了無聊的吵架才特意跑過來的，在關上房門坐下後就立刻進入正題。

    「德拉可公爵借給我那些書，上面的註解都是妳寫的？」

    「没錯，就是把妾身的一些見解記下來，希望能對殿下有所幫助。畢竟上次分別時殿下威脅說如果妾身未能證明自己對森密特王國有用處，就會讓妾身身首異處，為了避免英年早逝的結局只好擠一些字數出來。」

    騙子。能讓哈列迪為之歎服的洋洋萬字深入分析和建議，怎可能在一個月內寫出來？那可是六個互不相鄰的領地，光一個月的時間根本連考察都來不及完成吧？！

    我把目光移向這個簡樸房間中最為顯眼的巨型書櫃。第一次來訪時我並没有多加注意，但現在再仔細觀察就發現幾乎所有書籍都夾着大量的筆記紙。

    就像在禁閉期間借給我閱讀的那些書本一樣。

    「……該不會，那些都是……」

    「嗯，有部份仍然需要進一步編輯和修改，不過殿下若果希望過目隨意借走即可。」

    要不是下定決心無論自己距離成為明君賢王多遠、都要咬緊牙關一步一步地爬過去，此刻自己恐怕已經因為挫敗感的重壓而倒地不起了。即使没有放棄理想，「自己大概一輩子也赢不了德拉可千金」這個事實仍然使我花了一點時間才得以再度開口。

    「妳就不曾想過要把這些智慧分享給更多人嗎？根據哈列迪所言，這些書上的建議没有落實乃一大損失。」

     「正如妾身方才所言，這些註解是單單為殿下而寫的，當然不會告訴其他人。殿下如果想分享大可自己開口。」

    「妳如果無意向當地領主提出建議我是打算自己出馬的，不過在這之前……」

    我打開背包掏出德拉可千金借予我的幾本書籍，並且翻到我做了標記的書頁上。

    「這幾條建議是怎麼回事？此處開拓新商路可是會經過魔獸盤據的巢穴、還有這裏發展畜牧業甚麼的，這個領地內根本没有足夠的草原維持家畜的數量。另外關於那個礦山，國內對於這種金屬的需求不大、還得使用自家不成熟的開採和提煉技術跟隔壁奧羅爾王國這個盛產金屬的大户競爭，想以此致富有點不切實際啊。」

    不知道是否自己的錯覺，德拉可千金好像笑得更開心。

    「這些都是陷阱，為了殿下而特意設置的。」

    「為啥啊？！」

    忍不住激動地吐槽了，我慢慢地深呼吸嘗試冷靜下來。對手是德拉可千金，不管自己有多憤怒她也只會無動於衷。

    「聽取臣子的不同意見、從眾多的諫言當中找出最正確的答案並且果斷落實，這不正是君王的職責嗎？不過是從區區幾本書中辨別出三條不切實際的讒言，要是連這種能耐都没有，殿下還是趁早放棄王位繼承權為妙。」

    我這兩天都没怎麽睡覺、拿着妳借給我的六本書反反覆覆研讀幾十遍好不容易才找出來耶！這句話到我嘴邊又吞回肚子去了。這傢伙是絕對不會體諒我的努力和難處的，就別浪費唇舌了。

    「另外，妾身剛才雖然說過不介意殿下向其他領主發表意見，但是還請避免跟他們提及妾身的名字。」

     「……為甚麼？」

     光是跟德拉可千金說話這個行為已經使我的體力不斷急劇下降，哪怕是和亞歷克斯訓練都没有如此累人。坐在面前的少女一如既往地、以她毒蛇一般的澄黄雙瞳以及無比邪惡的微笑補上最後一擊。

    「當然是為了，在殿下把事情弄砸後，由您來承擔一切責任。」 

1-021 喚風何解憂 
[1-021 喚風何解憂] by leviatas

    「停！到此為止！」

    在哈列迪驚慌地喊出這句話以前，木棍已經高速揮到我的頭顱旁邊。萬幸的是我的對手是一位收發自如的達人，最終木棍只是輕輕碰到我的頭髮然後就完全靜止了。

    「怎麼了殿下，今天完全不在狀態啊？要是被可愛的未婚妻迷得神魂顛倒就直接跟我說嘛，翹掉的練習明天補上就行。」

    完全不是這回事。誰來都好，能不能創造出讓德拉可千金與亞歷克斯會面的契機？光是看她的外表還不好判斷，但只要跟那個女人說上十分鐘話哪怕是傻子都能理解她恐怖的本性。

    「今天確實無法集中精神，腦子一直在想別的事……練習就提早結束吧，不過我有些事情想向亞歷克斯請教，你有空嗎？」

    「當然沒問題了殿下，不過我得事先聲明，關於男歡女愛之類我可是完全沒有經驗哦？討好生氣的戀人甚麼的請不要指望我。」

    如果我是為了這種無關痛癢的事情而煩惱，那該有多幸福。我苦笑着盤腿坐下後，亞歷克斯也愜意地依樣葫蘆。看到我們終止模擬戰後像兩名街童似的不修邊幅地腿坐在地上，哈列迪向我躬身然後從房間走出去。

    「由您來承擔一切責任。」德拉可千金說的這句話始終縈繞在心頭、揮之不去。

    換轉是以往，我所擔心的無非是做錯事出了糗、會否被父王斥責之類的。但是我已經看過那片地獄光景、知曉走投無路躺在暗巷等死的那種絕望和無助。

    一個錯誤的決定，會以一個數字呈現在領地的財政報告裏。只要將這個數字換算成可以購買多少塊麵包，我就會知道……到底有多少人因為這個錯誤的決定而化為街上被蛆蟲蛀蝕的屍體。

    我能背負嗎？數百甚至數千人的性命與希望。一想到若果判斷錯誤這些活在森密特王國最底層的人民會淪落到何等淒慘的景況、就會被強烈的恐懼折磨至幾乎要嘔吐的自己，真的有資格承擔一切嗎？

    「亞歷克斯，假設你所守護的地區被魔獸所襲擊、而因為你所犯下的失誤導致民眾中出現傷亡，你會如何處理？」

    「……王家騎士團的訓練章程沒有這個項目呢，都是些如何避免失敗的教學。作為保護王族以及國家、榮耀的王家騎士團成員，要是以失敗為前提行動，可是會被罵個狗血淋頭。」

    說得也是，未行動就先想着可能會失敗甚麼的，似乎太窩囊了。父王和德拉可千金都是那種洋溢着滿滿的自信、時常擺出一副絕對不會失敗身姿的存在，備受推崇的德拉可公爵大概也是一樣。

    「不過呢，我知道完全避開失敗是不可能的。有時候運氣好、同伴能幫忙補救就相安無事，其他時候嘛……正如殿下所言，會導致其他人喪失性命這種無可挽回的後果。」

    我不由得出神地緊盯着亞歷克斯的側臉，以往都當他是積極向上的樂天派，從未想過他會像此刻展露出失去了重要事物的落寞表情。

    「要說如何處理，無非是找個信賴的人大哭一場宣泄情緒、向受害者和他的親近的人誠心道歉、認真檢討自己可以改善的地方、最後擦乾眼淚重新站起來。」

    「就這？」

    對於這過於平凡的答案、我滿臉都掩蓋不住失望，然而亞歷克斯話仍未說完。

    「像是導致別人喪命之類的，旣然都叫做『無可挽回的後果』、按照字面意思就是不管做甚麼都於事無補，這點殿下應該也很清楚才對。所以啊，殿下想問的其實根本不是『如何處理這種失敗』、而是『如何處理這種失敗給自己帶來的打擊』不是嗎？」

    聽到這話的瞬間，有一種心裏籠罩着黑色霧氣的陰暗箱子被一刀精準地劈開的感覺。連自己都沒有把握到的那份懦弱，突然就一下子暴露出來了。

    「……是啊，我一直都在害怕，要是見到同一副光景、罪魁禍首還變成自己該怎麼辦。那時的絕望、內疚、悔恨——」

    「只能咬緊牙關挺住了。旣然殿下已經選擇了自己前進的道路，當殿下一步一步接近目標時、那些名為絕望、內疚、悔恨的傷痕也同時一道一道刻在身上，只會一味地增加、絕不會消退。就算殿下半途而廢，傷痕依然會存留着。」

    可是……我被綁架到礦洞時所遇到的貧民、奴隸和死者，他們的悲慘景況在腦海中一一閃過。如果換一個更優秀的統治者執政，那些人說不定就不會受苦了。

    「如果半途而廢能夠阻止新的傷痕增加呢？或者說，如果由一個根本不會增添傷痕的人代替我……」

    「不可能，沉浸於自己的失敗當中而停滯不前只會招徠更多的失敗。還有，不帶這樣玩的吧？！殿下的目標是『自己成為一位賢王』而不是『找一個比自己優秀的人成為賢王』啊！！當初說好一起伸手追逐看似遙不可及的遠大目標，怎能因為害怕就隨便切換成方便又容易達成的近道！」

    啊，不行了，明明亞歷克斯現在一本正經憤怒地瞪視着自己，我卻不合時宜、打從心底裏笑出來。

    「謝謝你，亞歷克斯。至少我現在非常清楚，一個月前自己並沒有失敗。選擇你，肯定是正確的答案。」

    亞歷克斯本來因為氣憤而吊起來的眼角放鬆垂下，然後他也恢復到平常那種毫無緊張感的狀態。

    「那我也告訴殿下剛剛弄清楚的事情吧。剛才說『比殿下更為優秀的人去代替您』，其實那種人壓根不存在。」

    「太抬舉我了亞歷克斯，只要多一點跟於政治界掌握大權的人物見面，你就會知道——」

    說實話我自己都沒跟多少人見過面，都能數出父王、德拉可公爵和德拉可千金這三位了。正想告訴亞歷克斯天外有天人外有人的道理時，他卻輕輕地搖頭。

    「我從來沒有見過像殿下這樣認真地煩惱的人、對於自己的不足和缺點非但不逃避還絞盡腦汁地解決。也許現在的殿下確實及不上某些人，但是也就現在而已……殿下，臣亞歷克斯會追隨您攻克一切、不離不棄。我必定會親眼見證殿下踏上無人能及的高峰。」 

1-022 牧立威無懼 
[1-022 牧立威無懼] by leviatas

    「肅靜！議會現在正式開始。」

    隨着一記清脆響亮的錘聲響起，本來正交頭接耳的議員紛紛停止交談端正身子。

    議會，是聚集了社會上界別不同且具影響力的人士議政的場所、森密特王國政治體系的一大特色。能在議會上發言並擁有投票權的不只是貴族，還有王家騎士團團長、仲裁法庭首席法官、研究所的學者以及各行業公會會長。當然，王室成員亦包含在其中，不過目前於議會上行使權利的就只有父王與我。

    議會的運作模式是由成員之一提出議案、經過辯論後投票表決，通常一個議案審議過程歷時二十分鐘至一小時。若果在辯論過程中出現巨大爭議，議長可以更改議程讓議案辯論橫跨幾天進行、提案者亦可於中途修改甚至撤回議案。

    議會的表決結果並不具備任何約束力，最終決定權仍然是掌握於國王手中，此外一些緊急法案也會不經過議會審議直接執行。不過假若國王表現出不尊重議會的態度，會引起議員、也就是社會各階層的代表不滿甚至使王權遭受質疑，因此除非有重大且強力的理由，否則一般情況下，國王是不會作出與表決結果相悖的決定。

    會議基本上一週會召開一次、按待審議的議案數量由議長決定加開的次數，並非強制議員必需全部出席，然而若人數不足則會流會。像德拉可公爵住在王都由政務官管理領地的貴族會親身出席，其他身處於自己領地的貴族則會委派代理人出席會議。基本上所有議員和代理人都會另外再授權代表在進行重要議案表決而自身又無法出席時代為投票。

    「那麼今日審議的第一項是由第一王子恩普利昂‧錫塔所提出、於巴萊恩領地建設水塘的議案。印有內容概要的文件已經置於各位議員的桌上，那麼請恩普利昂殿下發言。」

    「是！」在議長點名要我講解議案的內容後，我應聲站起來，開始將巴萊恩領地食水短缺之嚴重、如何從山峰的湖泊引流至地面的水塘、議案落實後能帶來多大的好處、可以拯救多少人民的性命這些要點娓娓道來。

    當我講解完畢後就是其他議員發問的辯論環節，以往幾次我的提案都是象徵式地詢問議案的詳情然後就高票通過，不過今天似乎有點不一樣。坐在議會另一端的男人舉手，在議長向他點頭後站起身發言。

    「我是利奇爾領地的領主泰尼爾‧奇拉迪男爵。殿下年紀輕輕就能提出如此具建設性的議案，實屬森密特王國之大幸。只是……近期殿下接連提出、替這些生產總值於全國位列最末尾的領地興建基礎設施，會否有點太多了？」

    利奇爾領地……如果記憶沒錯之前幾次會議都是由代理人出席，這次來王都公幹順路參與會議嗎？說到底，男爵之流的末級的貴族是不可能在王都定居的，換成規模巨大的公會反而較有可能在王都的商業區駐足。

    「奇拉迪男爵，你的意思我不太明白，能否向大家解釋清楚？人民乃國之根基，若無人民何來生產力？若果人民安居樂業自然就會投入工作，領地的生產力亦會隨之提升。旣然道理如此，保障人民最低生活標準的議案何來『太多』一說？」

    「殿下愛民如子，此等美德在下萬不敢質疑。可是，不正因為幾個領地的領主無能致使民不聊生，才會勞煩殿下不得不而絞盡腦汁、還得為了收拾爛攤子而動用國家預算嗎？治標不如治本，把不稱職的治理者撤換成合適的人才乃一勞永逸的解決辦法。」

    果然如此，我在冷冷地盯着眼前露出諂媚笑容的奇拉迪男爵。我知道自己這半年裏接連提出性質類近的議案後，在一部份貴族裏漸漸形成了這種意見，事實上有笨蛋跳出來挑明簡直幫大忙了、省得之後對付這些閒言閒語。

    「原來如此……奇拉迪男爵是覺得幾位領主並沒有盡忠職守、於治理領地的事宜上犯下大錯，如果他們是有能之人我就用不着在這裏提出這些議案是吧？」

    「殿下英明，如此迅速就能理解臣的意思。」

    在奇拉迪男爵躬身回答後，我哼了一聲然後微笑着宣告。

    「不，奇拉迪男爵能夠一針見血指出問題癥結所在，卿才是足以擔任國家棟樑的人才。我現在就任命卿為巴萊恩領地的領主，並且須在兩年內解決巴萊恩領地的民生問題、不得動用國家預算亦禁止接受其他領地的援助。」

    「咦？！呃、殿下，我……」

    活該，誰叫你在那些貧瘠領地的領主費盡心思致力改善現況還在一旁落井下石說風涼話。我盯着一下子變得支支吾吾滿頭大汗的奇拉迪男爵，進一步施加壓力。

    「怎麼了，奇拉迪男爵？和你口中那些『無能之輩』不一樣，以卿的才智解決一個小領地上的問題應該易如反掌不是嗎？成功是理所當然的，若果巴萊恩領地的人民於卿的治理下數量進一步下跌，我就以欺君罔上以及謀害人民的罪名將卿問斬。交託予卿如此光榮的任務，還不趕快謝恩接受？」

    承受眾人目光的奇拉迪男爵說不出話來，最後窩囊地向議長囁嚅「我沒有其他補充」後攤倒在自己的椅子上。有兩位議員詢問了議案的一些細節後，議會對我的提案進行表決，跟以往一樣高票通過。

    支持票當中以地位較低、管理着小規模領地的貴族代理人佔大多數。若果他們表態反對援助弱小領地的議案，他日到自己需要援助亦有可能遭到拒絕。抱持着同樣想法的還有一眾公會代表，他們亦是有力的票源。

    至於地位較高的貴族，三大公爵家當中德拉可公爵投下了贊成票，其餘兩家泰爾加與菲尼克斯的代理人均棄權。如果我記得沒錯奇拉迪男爵就是屬於菲尼克斯的派系，說起來一個小小的男爵應該沒有這個膽子出頭跟我唱反調，背後肯定受人指使。

    那麼菲尼克斯公爵家推這個炮灰出來是何用意？阻撓法案通過……不對。公爵家能夠控制的票數絕不僅僅限於本家的票，要是真心不希望法案通過、反對/棄權票肯定會是現在的好幾倍。剩下的選項裏，下馬威、試探我、暗助我一手……目前情報實在太少，今後多留意他們的動向好了。 

1-023 蛻變衡捨取 
[1-023 蛻變衡捨取] by leviatas

    當敲鐘聲從會場外傳進來後，議長宣告午休開始會議暫停。我收拾好自己的東西準備離開，雖然會議在下午將繼續進行，但是我不打算參與。

    「殿下，至今為止實在是感激不盡！」

    我循着聲音的來源轉過頭去，只見巴萊恩領地、還有幾個之前受到我提出議案恩惠領地的代理人一同走過來單膝跪下行禮。

    「起身吧，了解人民的需要並且想辦法解決是作為一個王子的本份，不必謝我。」

    「哦哦！如此仁厚愛民又賢明，殿下真是森密特王國未來之光！」

    這半年裏，我都是讀完德拉可千金借予我的書本後，再跟這些被領主指派到王都履行議員職責的代理人討論那些註解的內容。若果領地有餘力去執行那些建議就直接寫信通知領主，不然就像今天那樣由我在議會提出。

    被選為代理人的他們全都相當優秀、對於自己的領地瞭如指掌而且非常熱心爭取一切可以改善領民生活水平的機會。就算有一些註解在自己閱讀時不太明白，只要找他們談論很快就能理解對該領地有何幫助。

    如此一來，德拉可千金書上的註解我已經能夠融會貫通五分之四，剩下的就自己去找另外的參考書藉研究、或者去請教哈列迪。要是試盡了一切方法仍然不明白、真的到了走投無路的景況、再三確認了沒有別的選項……我就只能去找德拉可千金向她問清楚。

    「沒錯，多虧殿下英明，我那邊的領民這個冬天應該不用捱冷了！」

    「以後還請繼續與我等分享殿下的智慧！」

    「各位，說得太誇張了，我也只是從德拉可……公爵那邊得到不少有用的建議而已，需要學習的事物還有許多。」

    說到一半時我想起德拉可千金要求我別將她的名字報出去，於是就改口稱從德拉可公爵那裏獲得建言。我之所以對德拉可千金如此抗拒、不只是個人好惡的原因、更有着無法完全信任她的理由在。

    再三強調隱藏自己這一點又不解釋原因，實在是過於可疑。也許當初她誘拐我到礦洞時已經注定會有今天這個必然結果，畢竟被背叛就會留有心結、而她又是如此善於面不改色地撒謊的一個人。我和那些領地代理人能夠輕易理解的建議還好，要是背後構想過於複雜或者宏大……我就會忍不住懷疑她是否摻入了一些「拯救人民」以外的目的進去。畢竟德拉可千金之前就公然混進是陷阱的註解進去，絕不能對她說的話照單全收。

    況且，德拉可千金也不是經常待在家中。有好幾次上門拜訪卻被女僕一句「萬分抱歉，大小姐熟睡不醒，屬下也無法進入上鎖的房間」趕回去了。那些傭人是否知情我不肯定，但是我知道那條可以從德拉可千金的閨房偷溜出去的秘道，自然也明白她根本就不是大白天偷懶。

    「殿下，威孚子爵，也就是泰道爾領地的領主託我轉達希望兩天後跟殿下會面的意願，還望殿下恩准。」

    「嗯？有甚麼事透過代理人跟我說就可以，用不着親自來王都一趟這麼麻煩。」

    巴萊恩領地領的代理人趨前，湊近我耳邊壓低聲音解釋。

    「泰道爾領地因為水災造成重大損失，無論是領民的性命還是存糧也是，現在情況非常嚴峻。威孚子爵似乎是打算向陛下稟告災情以前先跟殿下商量……」

    泰道爾領地，關於該地區的書藉我有向德拉可千金借過來，但是只讀了四分之一。這下子得趕快在明天內讀完、然後再向哈列迪請教當中不太明白之處……我朝一眾代理人點頭示意交談結束。

    「我知道了。如果沒有別的事情，我接下來還有預定，失陪了。」

    「耽誤了殿下如此之久實在萬分抱歉，我等告辭。」

    各領地的代理人紛紛向我作揖行禮後，我們朝着相反的方向邁出腳步。

******

    「你提出的議案又一次通過了呢，恩普利昂。」

    「哥哥，好帥氣！」

    回到王宮後，在走廊遇到母后以及弟弟。大概是已經從別人那裏聽到今天我提出的議案其審議結果，他們就和剛剛碰面的那些代理人一樣毫不吝惜地給予讚美、我也微笑着回應。

    「只不過是一眾議員看我是王子的份上不讓我過於為難而已，沒甚麼好誇耀的。」

    「哥哥、哥哥！母后送了我這個風箏，你看很漂亮吧！哥哥已經辦完正經事了，待會就去庭園一起放風箏，好嘛好嘛~」

    弟弟一臉興奮地纏着我、手裏高舉着那五彩繽紛而且幾乎和他上半身一樣大的精美風箏、他拚命地掂起腳想讓我看得更清楚。可是直到威孚子爵抵達王都前我都騰不出時間啊……

    「抱歉啊，索特。哥哥還有事情要辦，這陣子沒有空呢。我答應你，三天後一定會抽出時間陪你玩耍，可以嗎？」

    我按着弟弟的頭髮輕輕撫摸以示安慰後，他仍然睜大眼睛看着我、只是笑容卻慢慢消失了。

    「哥哥……已經不想再跟索特玩了？覺得索特……很煩人嗎？」

    「！不是的，我怎麼可能嫌索特煩——」

    被弟弟的發言嚇了一跳的我急忙蹲下來想跟他澄清，然而索特卻猛力甩開了我的手、斗大的淚珠一顆又一顆的從眼眶跌落。

    「騙人！哥哥回來以後就一次都沒有真心地笑出來、也再沒有找我一起玩耍！我討厭這樣的哥哥！！」

    拋下了這句後，索特就抱着風箏沿着走廊奔跑。我想拉住他，然而手臂在中途就停止了。因為我不知道自己該跟他說甚麼。

    「恩普利昂，你去忙你的事情吧，我會安撫索特。」

    「母后……」

    當我轉過頭時，看到的是母后那美麗的臉龐因為悲傷而扭曲起來。她重重地歎了一口氣後越過我往索特離開的方向前進。

    「學習甚麼的都只是應付大人的差事而已，對孩子來說能夠無牽無掛地盡情玩耍的同伴才是最重要的寶物。明明在孩童時期是理所當然的常識，變成大人以後都統統忘掉了。正因如此你才會無法理解啊，恩普利昂。」 

1-024 惑稚泣尋覓 
[1-024 惑稚泣尋覓] by leviatas

    「剛剛我把弟弟弄哭了……」

    在躲避格擋木棒的猛烈攻勢同時，我沮喪地吐露出自己的煩惱。亞歷克斯雖然臉上露出疑惑的神情，手腳的動作並沒有減慢一絲一毫。

    「呃……兄弟吵架不是很正常嗎？最後一塊蛋糕該誰吃、捉迷藏未數到十就已經睜開眼睛之類的。弟弟哭了那就準備些禮物點心之類的跟他賠罪，然後就能和好了。」

    兩個月前，亞歷克斯被王家騎士團收錄為正式成員。雖然以他的實力而言這種結果可謂理所當然，但隨着於王都巡邏、搗毀郊外魔獸巢穴這些任務與職責開始湧到他眼前，已經不能像以前那樣撇除團體訓練的時段外隨時都能找他對練。

    以我的權限大概能夠指定一個專用時段讓亞歷克斯指導我並且於此期間豁免履行王家騎士團的職責，可是我不願意看到此舉導致他被其他成員於背後說一些「因為跟王子關系好就隨意翹班」之類的閒話。於是現在基本上都是我這邊配合亞歷克斯的空閒時間進行訓練。

    「這次好像不是那種可愛的吵架，是更嚴重的級別……我這半年裏變得忙了一點，沒怎麼找索特玩耍，結果他今天就說我在嫌他煩、不想再跟他玩了。」

    「啊這……索特殿下是覺得寂寞了吧？類似因為父母工作增多而被獨留在家中的孩子那樣。殿下這半年裏有多努力我可是看在眼內的，要是以前經常黏在一起的人突然因為自己不太理解的原因把時間都投放在別的事情上，對於幼子而言肯定會很難受。順便確認一下，恩普利昂殿下大概不會嫌棄弟弟煩人，然而不想玩耍這一點應該是真的吧？」

    亞歷克斯一個翻身避開我召喚的光槍後，視線再度與我對上。看得真透徹啊，我在後退兩步閃躲他的上段斬擊同時點點頭。

    「我不介意陪伴弟弟，就算是一起做無聊的事情也沒關系。不過我現在確實無法從玩耍嬉鬧中獲得快樂與滿足感。比起這些我寧願花時間在跟你進行訓練上、或者看多幾本書。」

    「這還真是榮幸吶，不過對於索特殿下而言無異於雪上加霜。不僅是與恩普利昂殿下相處的時間遭到大幅削減、還在心智成熟程度上被甩了好幾條街，會覺得被拋棄也是沒辦法的事。」

    沒辦法的事，按照亞歷克斯所言就是放着不管就好。我盯着他的臉看時也是一副滿不在乎的表情，看來他是真心認為這是成長的必經過程、其他人甚麼也不用做。可是……明知道問題存在、卻選擇視若無睹，我無論如何都不能坦然接受。

    「看來恩普利昂殿下還是無法釋懷啊。但是接觸、學習並且嘗試理解新概念本來就是成長的一環，索特殿下如果希望跟恩普利昂殿下站在同一個高度看待事物，他就得自己努力爬上來才行。在那天到來之前……『你長大後就會明白』可是小孩最討厭的台詞之一。」

    就算你這麼說，所謂教導不就是老師把答案告訴學生、省去自己摸索的工夫嗎？我在半年前也沒有達到現在這個高度，如果沒有遇到德拉可千金也不會一下子升到這個水平、雖說她使用的方法有夠粗暴而且泯滅人性就是了。

    亞歷克斯也是，遇襲時的應對、戰鬥意識、自己的動作中的破綻，不單是言語上的指導、他在一次又一次的對練中讓我清晰看到自己的不足、這些如果光靠自己鑽研都不知道得花多少時間，而且無人印證下還很容易得出錯誤的結論。

    雖然還遠遠未到頂峰，可是我現在也往上爬了不少距離。輪到我來引導別人應該也沒甚麼問題吧？

******

    「索特，就像之前約好的，我來找你玩了哦。」

    三天後，我輕輕推開了弟弟房間的門呼喚他。索特正一臉鬱悶地躺在床上望着天花板發呆，當他看到來訪者是我時、就立馬別過臉去，看來仍然在生悶氣。

    「怎麼了，哥哥來找你玩耍，不高興嗎？」

    「我才不要和騙子哥哥在一起！明明討厭跟我玩耍還說謊否認！」

    一邊聆聽着弟弟的嘶吼聲，我慢慢地走近他。

    「我現在確實不喜歡玩耍了，但是跟索特一起無論做甚麼我都不討厭。」

    「明明之前都沒有主動來跟我玩、明明每次我找哥哥時都在說沒有空沒有空不去理睬我！！騙子！騙子！！騙子！！！」

    索特總算肯轉過頭來正視我，雖然是雙眼紅腫、還帶着哭腔激動地責罵着我。我垂下眼簾，微微低下頭。

    「抱歉，因為一直在忙重要的事情，實在是沒有甚麼空閒的時間……」

    「又是拿那套『你現在年紀還小複雜的事情不用懂、只要努力學習過幾年就自然會明白』的說辭來搪塞我嗎？！我不想再聽這種虛偽的藉口！」

    看來母后嘗試安撫弟弟的舉動是完全失敗了。亞歷克斯說得沒錯，小孩是不喜歡別人對他說「你長大後就會明白」……不對，任何人都不會喜歡吧？就這麼拋下一句「你是不會明白的」然後就不作進一步解釋，這種拒絕溝通的態度只會被認為是冷漠。

    「用不着過幾年，也不需要努力學習或者去讀甚麼難懂的書籍。你只要做一件事，然後明天就會明白。要試試嗎？」

    大概我的回應出乎他意料，索特的眼睛睜得老大、臉上的怒意看來也稍微消退了一些。

    「……如果哥哥說的是實話，那麼我做。」

    走出弟弟的房間後，就發現母后一早已經站在外面等着。她臉上的神情就跟三天前我和索特吵架時一模一樣。

    「就這麼迫切地揠苗助長，想讓弟弟作為一個王子能追上你的高度嗎？」

    「母后，我無意勉強索特去做任何過於他所能當的事情。只是，旣然弟弟希望了解我現在身處的世界，我就沒有理由不試着跟他解釋。」 

1-025 鳴醒比翼飛 
[1-025 鳴醒比翼飛] by leviatas

    第二天早上，我、索特、父王和母后這些王室成員坐在佈置得精致異常餐桌前，周圍的侍從則熟練地把餐具和熱騰騰的早餐端放到各人面前。這幅由小看到現在、不變的熟悉光景，大概早已刻進我和索特的腦中。

    作為一家之主的父王給出許可後，我們就開始動起餐具。這也是每天例行不變的過程了，可是在今日卻出現了異音。我們開始進餐沒多久，父王就停下手上的動作、皺起眉頭瞪着索特。

    「怎麼了，索特？食物的味道不對勁嗎？還是說身體不舒服？」

    弟弟由剛才開始就一直沒有拿起餐具，就只是靜靜地坐在那裏看着自己盤子上的食物。

    「父王，我沒事。只是今天我不會吃任何食物而已。」

    父王聽到索特的回答後交替看着我和母后，我向他微微點頭然後繼續進餐，母后則臉露難色猶豫好一會、最終也只是無奈地歎息不發一言。

    沒甚麼，只是絕食一天不會出問題的。我當初在礦洞裏不也是僅僅靠着發霉的黑麵包活了一週嗎？

    吃完早餐後，我回到自己房間去開始哈列迪的每日授課。不管是例行的講課還是向我解釋德拉可千金書上的註解他都會不厭其煩盡力地為我解惑，作為私人教師沒有比他更優秀的人選了。為了答謝他為我這個學生鞠躬盡瘁，我特意從領地向王都上貢的禮品中挑了兩箱蜜桃作為謝禮。哈列迪一臉歡喜地收下，並且承諾會繼續作為我的老師努力地向我傳授知識以及思考方法。

    授課結束與午飯時間之間有一個小時的空閒時間。考慮到其他領地也可能會像泰道爾領地那樣因為突如其來的自然災害而緊急地向我求救，我開始閱讀從德拉可千金那裏借來關於戴達地區的書本。大概是地理位置相近的緣故，這兩個領地面對的問題基本上大同小異。之後把這些相鄰地區的書本一口氣借來好了。如果沒有甚麼需要特別注意的事項，我可以開始嘗試去了解以往不太熟悉的東邊地區。

    當我們家庭四人再度圍坐在餐桌前時，索特的樣子沒有甚麼變化。然而我們還未來得及開口，一陣巨大的「咕咕」聲就從他肚子那裏傳出來。

    即使如此，在侍從把餐點端上來以後，他仍然堅持着碰都不碰餐具一下。父王見狀乾咳了兩聲，這次神情嚴厲地盯向我這裏。

    「恩普利昂，朕不知道你和索特是吵架、賭氣還是怎樣了，可是你作為長子理應擁有更大的氣度才對。別再把弟弟的身體健康搭在無聊的意氣之爭上，趕緊結束這場鬧劇。」

    「父王明鑒，這並不是吵架或賭氣之類的無聊鬧劇。只是，有些事情不做到這個地步是無法傳達出去的。索特只是想更了解我，而不管結果如何他的絕食也只會持續到今晚為止，懇請父王諒解。」

    父王失望地搖搖頭後就不再說甚麼。這之後我跟亞歷克斯進行訓練、然後去找這半年裏混熟了的一眾議會代理人討論各種治理領地的政策和措施，直到太陽下山後我才回到王宮去。

    當父王看到全身軟癱、臉色極其蒼白的弟弟被兩名侍衛抬到餐桌前時，他猛力地拍打桌面並朝着我高聲怒吼。

    「恩普利昂，朕不管你跟索特之間發生了甚麼，現在馬上勸弟弟停止絕食！要不然你也休想能吃飯！」

    「兒臣遵命。來吧索特，我們換個地方談談。」

    侍衛把弟弟搬到最近的會客室、恰巧就是半年前關押德拉可千金的房間。他們輕輕地讓索特橫躺在沙發上以後，我就示意這兩名侍衛退到房間外待命。

    「那麼索特，一整天甚麼都沒有吃的感覺如何？」

    聽到我的聲音，索特勉強地轉動頭顱、以半睜開的眼睛直視着我。

    「好難受……肚子痛得很、全身使不上力……可是，我……還是不明白啊。這……和哥哥不陪我玩有甚麼關系？哥哥……不會感受這股痛楚吧？只要餓了的時候吃點東西……就不會有事……」

    「你說得沒錯，作為王族成員，想吃甚麼就能吃甚麼、絕對不會缺乏食物。但是有些人不是這樣，他們哪怕像索特你此刻那麼飢餓，仍然無法獲得食物。他們只能繼續捱餓，隨着日子一天一天地過去承受着更大的痛苦……直到身體終於承受不住死亡。」

    索特的身體就那麼僵住一動不動、眼睛睜得老大，大概是在想象若果將他現在因為飢餓感受到的苦楚放大兩三倍那是甚麼樣的滋味。過了良久，他才低聲向我詢問。

    「哥哥……死亡究竟是甚麼？」

    啊這……該怎麼向一個七歲小孩解釋死亡的概念？說到底，我自己也不是很清楚死亡是怎麼一回事，這世上有沒有這方面的專家也很值得懷疑……沒辦法，唯有盡最大努力解釋自己的看法了。

    「死亡，就是一個人獨自去到很遙遠很遙遠的地方，永遠也無法再見到其他人。不管是家人、朋友或者別的都不會再相遇。如果索特現在死亡，那你就再也不會被父王稱讚、再也不會與母后擁抱、再也不會跟我一起玩耍。」

    索特的臉色變得越發慘白、手指用力地抓住沙發邊緣的同時全身開始發抖。

    「哥哥說有些人會捱餓、甚至死亡，那是多少人？十個？」

    聽到他這個提問，我不禁苦笑起來。十個，如果只需要拯救十個人，德拉可千金就用不着往那麼多本書上寫下密密麻麻的註解、我也可以把時間花在與索特玩耍而不是埋頭苦讀裏。

    「恐怕不止如此。」

    「一百個？」

    「恐怕不止如此。」

    「……一千個？」

    「恐怕不止如此。」

    索特沒有繼續追問下去，取而代之他雙手搖搖晃晃地撐着身子、似乎想要站起來。當我因為擔心他體力不支摔在地上而急忙趨前時，他渾身散發着哀求之情緊緊拉着我的袖子。

    「哥哥……對不起……對不起……！！」

    看着弟弟哭得一把鼻涕一把淚，我往他的頭頂伸手輕輕摸着那柔軟的金髮。

    「沒關係的，我也曾經像你那樣甚麼都不知道。」

    「我……我要幫助哥哥……竭盡、所能！……哥哥……請、請告訴我……我應該……做甚麼？」

    明天去找弟弟的私人教師和哈列迪商量一下課程綱要的改動吧，在內心作出了這個決定後我直視着索特的眼睛慢慢開口。

    「不用焦急，現在你只要認真上課學習知識。唯有如此，你才能看清現實、察覺問題所在、以及摸索出解決方法。」 

1-026 與虎謀皮者 
[1-026 與虎謀皮者] by leviatas

    「我收到了五個聚餐和宴會的邀請，全部都是在下個月舉行。」

    「大概是看到殿下跟幾個貧窮領地的領主混熟後產生了『自己慢了一步』的焦躁感，於是迫不及待希望與殿下攀上關係。請問殿下，發出邀請是哪幾家的貴族？」

    ……我倒是沒想到自己主動去接觸那幾位領地的議會代理人會刺激到其他貴族急着跑來示好，看來關於社交界的事情還有許多需要學習。我在一邊思索着的同時把邀請信掏出來。

    「羅斯伯爵家、加萊恩純侯爵家、泰爾加公爵家、奧切契侯爵家以及瑪力戈伯爵家。」

    德拉可千金聽到後點點頭，站起身從她房間的書櫃中取出森密特王國的地圖攤開在我們兩人之間的辦公桌上。

    「羅斯伯爵家管轄的領地距離巴萊恩領地以及肯格領地很近、本身糧食產量也非常充足，可以拜托他在鄰近領地糧食不足時關照一下。加萊恩純侯爵家掌管着森密特王國數一數二的大商會、基本上沒有他們無法獲取的商品，若果能在夏季之前讓他們提供足夠的藥物供泰道爾領地儲備，罹患蚊蟲引致的傳染病而死的民眾數量將會大大減少。至於奧切契侯爵家——」

    「等等、等等！妳一口氣說這麼多我記不住啦！」

    即使這樣做好像有失禮儀，我還是直接在邀請信上振筆疾書記下德拉可千金的建議。好不容易以極其潦草的字跡抄寫完以後，我抬起頭凝視着她那張萬年不變的笑臉。

    「這樣真的好嗎？隨意使喚他人去幹活。」

    「能夠讓第一王子以及其他領主欠自己一個人情，對於這些希望跟殿下拉近關係的貴族而言可是夢寐以求的機會。當然，人情債總有一天要償還的，這點殿下可千萬別忘記。」

    原來如此，盯准他們希望跟王族攀上關係的欲望並且加以利用嗎？那麼，這五張信紙中唯一一封並沒有沾上我的墨水、德拉可千金剛才故意跳過的那一家貴族……

    「看來光是提高我的好感這一點，並不足以驅使泰爾加公爵家行動？」

    「這是當然了。森密特王國三大公爵家族所擁有的權勢可是其他貴族望塵莫及，我們根本不需要倚靠其他事物、哪怕是王族也不例外。沒經過深思熟慮就隨便指派泰爾加公爵家辦事，只會惹來對方不滿。說到三大公爵家，還記得菲尼克斯之前對殿下發出警告嗎？」

    德拉可千金指的那段記憶很快就浮現於腦海中。上次於議會裏，由隸屬菲尼克斯派系的奇拉迪男爵所提出、對於我過度幫助那些貧困領地的質疑。

    「殿下若果保持着現在的頻率倒是不成問題，但要是在此基礎之上提出更多援助那些領地的議案，就會有更多人支持奇拉迪男爵的觀點，認為殿下優待那些自己偏愛的領主、肆意動用國庫給他們好處而忽略其他領地和人民的需要。使用貧困領地本身擁有的資源、於議會中提出議案、說服其他貴族提供援助，殿下必須在這三種方法中拿捏好分寸、掌握平衡。」

    ……雖然這次來訪的目的是跟她商量這些邀請的事宜，不過真沒想到會被給予如此多忠告。我乾咳兩聲，向德拉可千金道說起本來打算在最開始就提出的問題。

    「妳我姑且在名義上有婚約，這些社交聚會我們應該一起出席吧？」

    像我和德拉可千金這樣從小就訂下婚約的貴族數量不少，而且真要說起來我們已經算是比較晚才訂下了婚約的一群。攜伴出席社交場合是常識，即使在締結婚約後一直都在忙別的事情、我終究還是得面對這個問題……

    「妾身不打算出席這些聚會。」

    對於她迅速果斷給出回答，我微微瞇起眼睛。

    「……妳這個決定，和之前禁止我在轉述那些書本上的建議時提起妳的名字有關係嗎？妳是打算把自己的存在抹消掉？」

    每次來向德拉可千金借書或是請教意見，我都會追問可否跟別人說這些主意是出自於她的手筆，而德拉可千金每次都會給出千遍一律的答覆：絕對不要讓人察覺到妾身跟這些建議有任何關係，請全部當成是殿下自己想出來的。

    「正確來說，妾身打算為自己樹立惡名，因此現階段不宜在其他人眼中留下好印象。如果是聲名狼藉的貴族發出邀請，妾身會欣然接受，但是這幾家據妾身所知品行還不錯，所以還是算了。」

    「妳為自己樹立惡名，是打算幹甚麼？」

    「現在沒必要讓殿下知道。」

     我盯着德拉可千金的臉孔，實在難以想象一個人居然可以分毫不差地造出同一副表情、如同套上面具那樣。也許在之後的社交聚會中我能多多少少鍛煉一下察言觀色的能力，總之現在自己是完全看不透她的意圖。

    我討厭她。就算德拉可千金確實聰明絕頂，說了許多聽上去正確的話、給予我許多實用的建議，也不會改變這個看法。只要一看到她這張臉，就算再不願意身體也會本能地回憶起那恍如永恆的一週裏被她刻下的痛楚與屈辱、心裏一直有道聲音叫嚷着把她殺掉。

    最重要的是，關於德拉可千金的本性我只確定了兩點。她不在乎我的死活。她也不在乎自己的死活。

    這麼危險的人，真的能予以信任嗎？連自己的性命都能棄之如履的人，真的會關心那些連臉孔都未曾見過的人民是否過得幸福嗎？還是說，她隱藏着方向截然不同的目標、一些我無從想象的邪惡企圖……

    「如果殿下真的希望攜伴出席，妾身建議帶上亞歷克斯‧庇利特。」

    始料不及的發言一下子就把我拉回現實中。感到震驚的我來不及給出反應，德拉可千金就自顧自的說下去了。

    「旣然是早晚會成為殿下近衛隊長的人，那麼趁早營造出亞歷克斯是殿下的親信這種形象會比較好。庇利特邊境伯身負國防要務一直不太涉足中央事務，王都的貴族大概不會邀請他出席社交聚會。不過殿下若果開始以保障自己安全為由帶上亞歷克斯，其他貴族就會慢慢理解這個人將來會成為殿下的近臣。」 

1-027 萬華覓療芳 
[1-027 萬華覓療芳] by leviatas

    「……事情大致就是這樣，如果瑪力戈伯爵家能夠提供支援，這份恩情我一定會銘記於心。」

    「萬萬不敢！我這就將殿下的意思轉達給父親，為了殿下瑪力戈伯爵家哪怕赴湯蹈火也在所不惜！」

    跟瑪力戈伯爵的兒子握手後目送他轉而跟其他貴族子嗣打招呼的我，暗暗地感歎事情居然會順利到這個地步。正如德拉可千金所言，除了泰爾加公爵家其他貴族都很積極地配合我所作出的要求。

    「殿下，我把您的份也拿來了。」

    回頭一看，只見亞歷克斯笑着拿着兩盤食物走過來。這次宴會以自助形式提供食物，到處都能看到拿着盤子交談的貴族。

    「有勞你了，亞歷克斯。」

    「小事而已，殿下才是，又跟別的貴族交涉從他們那裏爭取對貧困領地的援助是吧？該怎麼說呢……這段時間看着殿下無論在議會裏還是這些社交場合都如魚得水般大展身手，就不禁覺得我自己也要加把勁學多一點才行。至少，不能被當成無知的鄉郊小子拖殿下後腿。」

    聽到亞歷克斯這番話，我停下了手上的叉子皺起眉頭。為甚麼他會突然有「無知的鄉郊小子」這種自我認識？

    「亞歷克斯，你被別人說了甚麼嗎？」

    眼前的王家騎士眼神變得遊移起來、舉起一隻手搔着頭。他這副尷尬的模樣似乎印證了我的猜測。

    「哎……倒沒有人當面說出來，只是……我的五感較為敏銳，所以輕蔑的視線、閒言閒語之類的多多少少也察覺到。明明是殿下親自邀請我過來的，卻淨是丟臉幫倒忙還真是抱歉。」

    「……我不反對你學習多一點各家貴族的背景以及他們之間的關係，這對你之後應該也會很有用。只是有一點我必須澄清：亞歷克斯你沒有任何丟臉之處，你只要做回你自己就行了！」

    我斬釘截鐵地如此表示後，籠罩在亞歷克斯臉上的陰霾瞬間一掃而空、又恢復到往常那開朗的笑臉了。

    「謝謝您，殿下，能聽到這番肯定我真的非常高興……不過殿下，您現在掛着的表情超凶耶、好像恨不得殺掉幾個人似的，要是有別的貴族過來搭話會很不妙吧？稍微放鬆一點臉部的肌肉、放鬆一點吧。」

    我的表情不知不覺變成這樣了嗎？明明只是盤算着若果亞歷克斯繼續被小瞧該怎樣收拾那些看不起他的貴族來殺雞儆猴……也許該聊聊別的話題，別再把思緒放在這件事情上。

    「關於追蹤塔拉結爾的魔龍方面有甚麼進展嗎？」

    「三年前在塔拉結爾大鬧一場後的三個月裏，在森密特王國邊境頻繁地傳出目擊情報。所幸出現的場所淨是些荒山野嶺，沒有傷亡報告。之後那頭魔獸就以半年為間隔現身於不同的邊陲地區。」

    亞歷克斯為了研究他的頭號獵殺對象的行蹤曾經一度特意拜訪王立研究所參與相關的發表會，他闡述自己所獲取的知識後我低頭沉思。

    「……以生物而言這魔龍的行動模式還滿詭異的，旣不是為了捕食也不像是劃定自己的地盤，牠圖謀的到底是甚麼？」

    「也許初次襲擊人類的地盤遭受意料之外的反撲而有一陣子陷入混亂吧？畢竟駐守當地的王家騎士團可是拚盡全力將那頭魔龍擊退。首次的攻擊以失敗告終可能導致那頭魔龍膽怯而只敢於邊陲地帶徘徊，此外——殿下，那人好像來找您的。」

    我順着亞歷克斯扭頭的方向望過去，只見一位有着焦糖色卷髮的少女正笑吟吟地走近。雖然不認識這位少女，但是我對她有印象。在前幾次的社交聚會裏，她也是帶着那陽光般的笑臉周旋於貴族子弟之間。在我看來她並非讓全場矚目的焦點，更像是……於花叢中飽食一頓的蜂鳥。

    「初次見面，第一王子殿下、還有庇利特公子。我是靴霍伯爵之女，麗陶‧靴霍。」

    「妳居然認識我嗎？！」

    面對眼前提起裙擺行禮的少女，亞歷克斯難掩驚訝地詢問。之前幾次聚會中，他基本上都是處於被其他貴族無視的狀態、哪怕是跟我搭話的貴族似乎也只把他當成一名微不足道的隨從……明明是想提高他的矚目程度才帶過來的，怎麼好像起了相反的效果……

    「庇利特邊境伯一向以驍勇善戰的武人家系聞名、公子又是王家騎士團備受期待的新星，我當然認識了。如果沒有妨礙到兩位，能否允許我跟殿下以及公子再多談一會？」

    在我點頭同意後，這位靴霍千金就笑顏逐開地說着我近期在議會是如何活躍、援助巴萊恩以及泰道爾領地又是何等的愛民之類的。我一邊隨口附和着那些讚美之詞，一邊仔細觀察着她。

     堆砌着奉承試圖接近我的貴族在之前的聚會上遇到不少，但是靴霍千金就連庇利特邊境伯十年前的功績都能挖出來誇讚一番、她對於事前調查還挺用心的。明明德拉可千金說過中央貴族不太在意邊疆地區的人事。

    相對的，關於靴霍伯爵家族所管理的領地萊塞爾裘，即使我好幾次詢問相關的詳情、她也只是以領民的生活基本無虞、父親近年正在發展醫療相關事業之類的說詞含糊帶過去。靴霍千金到底是真的對於自己的領地不甚了解、還是刻意隱瞞當中的秘密我暫時不好判斷。

    「……與兩位交談實在是十分愉快，雖然我非常希望能夠繼續、但是也不好意思佔用殿下和庇利特大人更多時間了。雖然很可惜，我們下次再會吧。」

    當我察覺到亞歷克斯目送靴霍千金離開的神情中帶有幾分陶醉的紅暈後，一股不安的感覺在心裏悄悄冒起。就這麼簡單地淪陷可不行啊，在貴族社會裏一個不小心可就會被吃乾抹淨的。 

1-028 豔紫疑毒嚐 
[1-028 豔紫疑毒嚐] by leviatas

    「最近有一個比較在意的貴族千金，於是就下了一番功夫調查。」

    「啊啦，婚約締結還不到一年，這就移情別戀了嗎？」

     聽到這番調侃後，我冷眼瞟着在自己正對面那張惹人厭的笑臉。

    「少胡說八道，我根本沒有愛上任何人。」

    「是妾身失禮了。那麼沒有愛上任何人的殿下，看到亞歷克斯被看起來很像狐狸精的貴族千金迅速拉近距離、在知交好友可能會被哄騙的恐懼感驅使之下、花了一番功夫調查麗陶‧靴霍伯爵千金後有何見解？」

    妳明明都已經完全掌握狀況，那剛才還說甚麼移情別戀之類的鬼話是甚麼意思啊？！就算自己生氣地提出質疑、德拉可千金也只會當成耳邊風忽視，所以我也不浪費時間直接進入正題了。

    「一開始看到她時就覺得靴霍千金是一個熱衷於討好別人從中獲得好處的女性，跟幾位年紀相仿的貴族子嗣打聽後也得到了一致證言。靴霍千金從眾多不同的貴族那裏收取餽贈、當中絕大部份都是男性。其中尤以與其家族領地鄰近的幾個領主兒子為明顯，不止是正常範疇內的禮服與首飾、就連投資領地內建設也是家常便事。明明靴霍伯爵所管理的領地萊塞爾裘與王都相距不遠而且也不算貧瘠。」

    不止奉承別人的技巧一流，靴霍千金能夠周旋於眾多男人之中吸食蜜汁卻又小心翼翼地避免不滿，這個女人可謂工於心計、就是不知道跟坐在我眼前的微笑毒蛇相比孰優孰劣而已。不管如何，對於初入社交界的亞歷克斯而言都是一個不妙的對手。

    「亞歷克斯到最後大概會發現靴霍千金只是為了接近我這個第一王子而利用他作為跳板、之前所有甜言蜜語都只是沒有半點真心在內的謊言而已，這已經是我能想出最好的結局了。不止是那個擅長諂媚的女人，靴霍伯爵家本身也很有問題。內政部頻繁收到報告指該領地住着並沒有登記戶籍的居民，而且不知為何斷絕了各界公會的聯繫，在議會上也經常被質疑隱瞞自身雇傭黑工甚至購買大量奴隸用完即棄……我調查到的情報就這麼多，雖然在我看來實在可疑到極點，不過還是姑且想聽聽妳的看法。」

    其實我很想直接勸告亞歷克斯，如此詭譎莫測的女人不早點跟她斷絕關係，最終不但會害自己受傷還隨時惹上一身麻煩。不過德拉可千金身為三大公爵家的成員說不定能夠從獨有的消息渠道中獲得更詳細的情報，要是靴霍千金比我想像中還要危險可能得採取更為謹慎的應對方法。

    「殿下調查所得、關於麗陶‧靴霍伯爵千金以及其家族的情報，沒有任何謬誤，妾身對此亦不打算補充些甚麼。」

    「是嗎，那果然——」

    快點告知亞歷克斯，讓他切斷跟那個女人的關係吧、順便提醒一下在貴族的社交界裏別輕信他人。若果靴霍千金還死纏爛打，那時就搬出第一王子的頭銜向她施壓即可。

    「亞歷克斯‧庇利特果然獨具慧眼，應該是從數次實戰中鍛煉而出的直覺吧？總之，現在的他比殿下要靠譜多了。」

    我眨了好幾次眼，確定自己沒有聽錯。

    「妳說……亞歷克斯獨具慧眼？」

    「當然了，靴霍伯爵家一族可是在全國貴族當中殿下最應該去拉攏的存在。」

    ……我就知道，只要跟德拉可千金說上話是不可能避過此刻感受到的陣陣頭痛的。我歎息着扶額，努力整理着至今為止所聽到的一切。

    「關於靴霍千金以及其家族，妳不是說過我的調查正確無誤嗎？」

    「殿下陳列的全都是事實、然而全都無足輕重。正如一個國家的真貌並非聳立於金碧輝煌的首都之上、而是潛藏於偏遠小鎮的骯髒後巷中；僅憑一個人最外層肉眼可見的言行根本無法理解其本質、唯有挖掘出藏於內心最深層最為不可告人的秘密才得以一窺究竟。此為每下愈況之理。」

    就算靴霍千金內心埋藏着甚麼驚天大秘密，我也不覺得自己會對這種巧言令色地向眾多男性獻媚的女人有好感、更不可能放心讓亞歷克斯跟她接觸就是了。就像看穿了我的想法似的，德拉可千金眼中的笑意加深。

    「反正就算殿下拿着『那傢伙可是不得了的狐狸精哦！』這種軟弱無力的主張也不見得能說服亞歷克斯離開靴霍千金。妾身建議殿下多留意最近議會的動向，大概很快就有機會深入了解她實際上是一位怎樣的人。」

******

    「接下來審議的項目，為杰德‧靴霍伯爵所提出、於萊塞爾裘領地加建圍牆與哨塔的議案。印有內容概要的文件已經置於各位議員的桌上，那麼請靴霍伯爵發言。」

    原來如此，德拉可千金所說的機會是指這個吧？我在議長將發言權交予靴霍伯爵時暗暗思索。但是，這終究不也是她口中「最外層肉眼可見的言行」嗎？議案內容也沒甚麼非同尋常之處，單憑伯爵於議會上的對答到底能看出其女兒的甚麼本質？

     靴霍伯爵發言完畢後，其他議員開始就議案內容辯論。正如之前調查所得，各行業的公會代表紛紛提出尖銳的提問，大致上都是萊塞爾裘領地的經濟狀況與開發程度不明、預算應該留給更有逼切需要的項目而不是沒有經濟困難的領地之類的。其他貴族大部份默默無言，與靴霍伯爵關係較好的領主代表則與公會代表針鋒相對起來。照這情勢發展議案應該能夠在貴族的贊成票加持下通過。

    我舉起手，獲得議長許可後起身發言。

    「我是本國第一王子恩普利昂‧錫塔。依我剛才所聽，反對議案的聲音似乎比起議案內容本身更為關注萊塞爾裘領地種種不明情況。我認為若果能夠釐清這些疑慮屬實與否，對於本次議案以致將來牽涉到萊塞爾裘領地的議案均有極大的幫助。故此我動議擱置辯論，並且由本人率領考察團到訪萊塞爾裘領地。待得出考察結果後，議會才恢復此議案的辯論程序。」 

1-029 金何往不留 
[1-029 金何往不留] by leviatas

    「恩普利昂第一王子殿下、還有德拉可公爵，您們率領着如此多貴人光臨敝舍，實在令此處蓬蓽生輝。」

    「嘖，我們就是附帶品是吧……」

    在靴霍伯爵帶着滿臉討好的笑容歡迎我們時，身後不知哪個公會代表不滿地抱怨。真是小氣，明明伯爵在向團體中地位最高的兩人致意後都補上一句「率領着如此多貴人」了。要是分別對考察團的全體成員各打一次招呼，恐怕點名完畢後都可以直接睡覺了。

    在我提議組成考察團後，本來就看着靴霍伯爵不順眼的各公會代表立刻踴躍表示希望加入。此外，德拉可公爵罕有地表示參加的意願後，也有幾名貴族響應、大概只是盤算着能夠趁機跟他拉關係吧。於是，考察團的成員名單就這麼定下來了。

    父王下令派出駐守王都的王家騎士團中的資深成員負責考察團的護衛工作，而我則在此之上要求王家騎士團中的新晉成員也跟隨本隊好獲取一些實習經驗。當然，實際的理由是希望亞歷克斯能夠看清關於麗陶‧靴霍千金的真相，另外也向其他貴族表明自己重視騎士團新人的立場、好減少投向亞歷克斯的輕蔑視線。

    說到輕蔑的視線，考察團的成員在看到靴霍伯爵的邸宅後，不約而同地露出不屑或者可憐的神色。確實不論其外觀還是大小都遠比王都我所見的建築物寒磣，恐怕就連那些沒有貴族身份的公會會長所住的居所也比這棟略顯破舊的邸宅要強。對此沒有任何的表示的就只有不動聲色冷峻着臉的德拉可公爵，真希望另一個人能學習一下……

    「啊啦，這間狗屋怎麼東缺一角西缺一塊破破爛爛的，這樣子住在裏頭的寵物不是很可憐嗎？」

   「莎朵奈妳太失禮了！趕緊給我安靜下去。」

    不知道為何跟了過來的德拉可千金對靴霍伯爵的邸宅發表極其冒犯的感想後，就被她的父親嚴厲地訓斥。說起來，她之前好像有跟我說過希望樹立惡名來着……還以為在考察期間終於可以擺脫她那張惹人厭的笑臉還有跟毒蛇沒甚麼區別的滲人黃眼睛，嘖。

    「父親大人，妾身只是關心這棟破爛垃圾的住客而已，畢竟結構隨時都可能承受不住倒塌、對心理可是會造成很大壓力哦？您瞧，那邊兩隻狗不也是一副病怏怏——」

    大概是覺得女兒指着從邸宅走出來的兩名僕人說他們是狗這個舉動實在太過份，德拉可公爵直接使用了一發手刀打斷了她的發言。我無奈地搖搖頭，在靴霍伯爵父女帶領下跟隨他們踏進邸宅。

    「各位貴客遠道而來想必已經十分勞累，請就座並稍等片刻，僕役很快就會把晚餐奉上。」

    幾乎所有人在坐下後都繼續擺出一臉鄙夷的表情打量着靴霍伯爵的客廳。確實其室內裝潢跟邸宅的外觀一樣，簡陋而且毫無出彩之處、讓人很難相信這裏是一名伯爵的居所，但是我們這次考察團的目的不就是審核撥款予靴霍伯爵加強領地的防衛能力是否合適嗎？要是看到伯爵生活得窮奢極侈這群人肯定會各種挑刺、現在知道伯爵過得窮困卻又看不慣了，真難伺候。

    「能與這麼多貴人一同進餐，是我的榮幸。各位請慢用。」

    當靴霍家的僕役把飯菜端到餐桌上時，我一下子愣住了。考察團中許多成員也作出跟我一樣、甚至更為過激的反應。

    「喂喂，這是開玩笑吧？」

    「靴霍伯爵，用這種玩意來招呼我們，這就是你的待客之道嗎？！現在就以對王族不敬之罪把你抓起來好了！」

    「不，請各位諒解，我這是……」

    看到面對眾人的一下子沸騰起來的怒火支支吾吾的靴霍伯爵，我連忙清清喉嚨已蓋過考察團那些指罵聲的音量宣告。

    「各位稍安毋躁，這是我對靴霍伯爵所下的指示。」

    在考察團的其他成員滿臉驚訝地望向這邊後，我平靜地繼續解釋。

    「各位應該沒有忘記此行的目的吧？探明萊塞爾裘領地的實際狀況，當然也包括伯爵家的生活開支。為此我才事前寫信給靴霍伯爵要求以他們平日的生活規格招待我們，如此考察團的成員就可以釋除靴霍伯爵一邊過度揮霍一邊向議會伸請動用國庫的疑慮了。各位還是趕緊開動吧，要不然飯菜要涼了。」

    不過我也真沒想到靴霍伯爵他們平日吃的飯菜就跟他們住的邸宅一樣寒磣。外觀看上去不乍地，挖一勺子放進口裏……嗯，味道同樣不乍地。白米當中摻進糙米、肉粒的口感也很肥膩、蔬菜咬上去乾巴巴的。一言敝之，跟自己平日所吃的飯菜水準差了一大截。

    然而，跟彷彿是從臭水溝撈出來的泥沙沒兩樣、每咬一口都得強忍着噁心感覺的發霉黑麵包相比，這仍然是可以嚥下肚子的食物。

    「呵呵，這裏果然就是狗屋嘛，要不然怎麼會把狗糧端出來呢？各位請慢慢享受，容妾身失陪到外面去找人類的食物去。」

    「放肆！！在殿下面前豈容妳隨意離席如此無禮！給我乖乖坐好吃飯！」

    說真的公爵大人，您那寶貝女兒至今對我做過的無禮事情多了去，能請您為德拉可千金開一個檢討大會嗎？我在望着德拉可千金正想站起身離開、被她父親怒吼後又只好坐回去時如此思索。

    不過，他們父女兩人在唱雙簧這件事我現在算是理解了。德拉可公爵對他女兒的斥罵，其實也是針對考察團其他成員的警告。有好幾名身子傾前看上去打算站起身的同行者在公爵雷鳴般教訓完德拉可千金後渾身僵硬、繼而只好無奈地躺回椅背上。

    最後，把自己面前那碗飯吃乾淨的就只有我、靴霍伯爵一家三口……還有德拉可千金。就連德拉可公爵也剩下了不少，至於其他人更是在吃飯途中不時摀着嘴巴爭先恐後奪門而出。好一群嬌生慣養的大叔啊，我真沒預料到自己會產生這種感慨。

    說起來，當我被扔到礦洞當奴隸時德拉可千金是怎麼過日子的？我本來以為她一定帶着大筆金錢偷偷溜到礦洞外面過着與公爵千金相稱的生活，但是瞧她嘴上抱怨實際卻能把自己那份晚餐全部吃掉……

    我甩一甩頭讓自己聚焦到當下最為重要的事情上。靴霍伯爵並不是揮霍無度之人，恰好相反。問題是萊塞爾裘領地又不貧窮，他用不着過如此拮据的生活。抵達這裏時其他領民看上去也不像生活很困苦的樣子，我估計明天往鎮上視察得多仔細也不會改變這個結論。

    那麼，節省下來的錢去了哪裏呢？ 

1-030 暗叢探針記 
[1-030 暗叢探針記] by leviatas

    「今天各位考察領地狀況的行程，還請容我來說明……」

    正如靴霍伯爵所言，接下來的幾天基本上都是走遍萊塞爾裘領地、確認治理狀況。本來應該是全體考察團共同完成的任務，然而各公會的代表似乎覺得比起由靴霍伯爵領着、還不如自己出去找同行的業者去了解當地情況，於是一早就出發了。於是就只剩下我、德拉可公爵父女、以及希望跟德拉可公爵套近乎才參加本次考察團的幾名貴族騎馬跟在靴霍伯爵身後。

    跟昨天預想一樣，領地內的居民非常普通地生活着。所過之處，並沒有發現因為過度飢餓而變得身形消瘦、或者衣衫襤褸抵受不住寒風的露宿者。非但如此，領民在靴霍伯爵經過時都會紛紛向他行禮，只不過他們隨後瞪向我們這些考察團的視線感覺有點嚴厲就是了。

    「啊啦，那邊的建築真有趣，難道是另一棟狗屋嗎？」

    不出所料，德拉可千金唯恐天下不亂的又開始搞出事情來、指着遠處的一棟建築然後就擅自策馬奔前……不對，應該說是假裝搞出事情提高自己的惡名同時借機勘察嗎？她可能發現了甚麼異常，這麼一想我也拉起韁繩調頭追在她的身後。

    最後我們停在了一棟大宅面前。建築本身說不上華麗或者破舊，看上去只是稍微富有的住民所擁有的地業而已、旁邊有一口水井。然而即使如此響亮的馬蹄聲從外面傳出來，沒有任何人從這棟大宅走出來一探究竟。

    「殿下！德拉可小姐！」

    回頭一看，只見一臉緊張地拉住韁繩停下來的人，是麗陶‧靴霍千金。

    「兩位大人，這樣子突然離隊會對大家造成困擾的，請跟我回去在父親的帶領下繼續考察萊塞爾裘領地。」

    「不好意思，這個人經常會有些突發奇想然後就付諸行動，我得跟緊在後面免得她闖禍，現在就回去……順便一問，這棟建築是怎麼回事？」

    我指着眼前貌似空無一人的大宅底詢問後，對於我們願意乖乖回到隊列中而安心下來的靴霍千金略微低頭回想。

    「這大宅……印象中應該曾經屬於一位年邁的商人。他好像膝下無子，因此過世後這裏就一直空置着。」

    「哎，還想着這狗屋裏說不定會有可愛的狗狗，白跑一趟了呢。」

    大概德拉可千金這番發言讓她想起昨晚抵埗時對於靴霍伯爵家的連番侮辱，靴霍千金臉上的笑容抽搐了一下。我跟德拉可千金交換了一個眼神，就跟隨着靴霍千金回到隊列去。

    大宅明明空置了、周圍也沒有別的民居，可是那水井旁邊躺着的木桶卻是濕的。

******

    「亞歷克斯，開始平常的操練吧。」

    「到了這裏都不忘練習，殿下可真是持之以恆。」

    用完晚飯後，我去找亞歷克斯進行每日的對戰練習、到了邸宅的馬廄旁邊的一塊空地開始激烈的攻防。順帶一提，考察團大部份成員都以「不好意思讓靴霍伯爵破費」為藉口到外面吃飯了，客廳就只剩下我和靴霍伯爵一家以及德拉可公爵父女。

    「這兩天……該怎麼說呢？深切感受到物以類聚、還有一個人的品格可以從身旁的親友看出來，這些道理未必完全正確啊。」

    交手了幾回合後，這句話突然從亞歷克斯的嘴裏迸出來。我稍加思索，馬上就明白他說的是誰。

    「幻想破滅了嗎？對於莎朵奈‧德拉可公爵千金、你明明之前沒有見過卻經常誇讚很可愛的女孩。」

    「……抱歉，因為家父對德拉可公爵推崇至備、那位小姐的兄長在王家騎士團又是一位十分可靠的前輩，於是我擅自想象成跟現實相差甚遠的形象了。」

    你現在看到的也是她所營造、刁蠻又不怎麼聰明的假象而已。真正的德拉可千金是更極端更危險的存在，不過很可惜似乎沒有時間繼續討論這個話題了……我以眼角的餘光看到，剛才還躲在角落觀望我們對戰的靴霍家僕役已經離開這裏，那麼現在正是時候。

    「嗯，有人對我說過，所謂真相是需要費力挖掘才能將其從黑暗中找出來。現在我們要做的就是這樣的事。」

    看到我逕自把劍收回鞘中並且步向馬廄，大惑不解的亞歷克斯以及我兩名新任的近衛連忙追上來。

    「殿下，都這個時間了，您打算上哪裏去？」

    「今天考察時有一處場所比較在意，希望能在該處找到一些線索。放心，我只是在領地的範圍內走走、不會走出結界外的，再說有你們跟着就不會有問題吧？」

    我們四人就在夜色掩護下，一路奔馳到白天被德拉可千金引導着才注意到那棟大宅。在近衛守在前方、亞歷克斯殿後的情況下，我點亮了提燈走進去。雖然使用聖光術式也一樣能夠製造光源，但是在可能發生戰鬥的環境白白浪費力量乃愚蠢的舉動。

    「據靴霍千金所言，這棟大宅自從上任的主人去世後已經空置一段時間，大家稍微散開找尋有甚麼不對勁的地方。」

    「一眼就看到很不對勁了，殿下。如果真的空置了許久，這裏積聚的塵埃在我們進來的那一刻都能夠揚起白霧。」

    「也有可能是靴霍伯爵定期派人過來清潔不是嗎？」

    在亞歷克斯反駁我的近衛所作出的推論後，我把提燈放到桌上好騰出雙手。

    「繼續搜索看看能不能找到更多有人使用這楝建築的線索，注意提高警覺。」

    在這樣下令後沒過一會，另一名近衛的聲音從廚房傳出。

    「找到了已經開封的油和鹽，狀態不像是已經過期變壞。火爐中也有添加煤炭的痕跡。」

    「殿下，那裏似乎有甚麼動靜，雖然可能只是老鼠而已……」

    一邊這麼說着，亞歷克斯迅速走到我身旁同時拔出他家傳的斧戟。雖然我甚麼也沒聽到，但是亞歷克斯的感官比我敏銳多了，所以我也凝神屏氣望向被他指着的那片空無一物的黑暗。

    「去死吧，臭盜賊！！」

    突然間，一道小小的黑影在尖叫着的同時直直地衝向我這裏。 

1-031 風眼繞疑雲 
[1-031 風眼繞疑雲] by leviatas

    面對不明的襲擊者，我在左手架好盾的同時以右手使出光索、由光之粒子形成的長鞭纏着襲擊者手上的兇器一下子將其抽離。亞歷克斯衝向已經失去武器的襲擊者以戟柄朝他的胸口一記悶敲，然後就不費吹灰之力地將已經無力掙扎的襲擊者制伏在地上。

    「「殿下！您沒事吧？！」」

    「放心，對手弱得很，只是……」

    在兩名近衛一臉緊張地跑過來確認我的安危時，我收回光索檢視自己繳獲的武器。柄部跟匕首非常相似，然而刀刃的部份卻是古怪的長方形而且又扁又長、並不適合用作突刺。其作工也十分粗糙，別說是亞歷克斯手上拿着的家傳之寶、就連我和近衛配置的長劍也遠遠比不上。

    「這不就是一把菜刀嗎……」

    聽到其中一名近衛嘀咕，我才恍然大悟。原來這是煮食用的道具，看來是隨手撿來的。再仔細觀察被按在地上的襲擊者，他的身形比我的弟弟索特還要嬌小、似乎是一個小孩。他的頭髮為灰銀色、左邊的眼瞼緊閉着而右邊展露的眼瞳則呈鮮烈的赤紅色。

    擁有這種外貌特徵的人在森密特王國當中幾乎不存在，可是據我所知在鄰近的某國家卻是相當普遍。那個土壤較為貧瘠、盛產各種金屬以及機械技術領先整個大陸的國家……

    「……為甚麼這裏會有奧羅爾王國的小孩？」

    那名小孩此時抬起頭。大概是身體已經從亞歷克斯那一擊恢復過來，他咧起牙齒朝我破口大罵的聲音剛好與從外面傳來的女聲重疊在一起。

    「殺了你，你這個臭盜賊！都是因為你——」

    「伯蘭戴，不是跟你說過別跑出來嗎？快點回——」

    當麗陶‧靴霍伯爵千金踏進這棟邸宅並且看到我們幾人押着那名奧羅爾王國的小孩時，她就臉色煞白僵在原地。而我則抽出佩劍、劍尖對準靴霍千金。

    「能請妳解釋一下這是怎麼回事嗎？」

    「殺了你！！！你這個混蛋想對麗姐姐幹甚麼？！有本事衝我來啊臭盜賊！！」

    那個小孩以更為尖亢的聲音擠盡肺部的所有空氣瘋狂辱罵着我，吵得耳朵都開始發鳴。我不耐煩地對近衛下令。

    「讓他安靜一點。」

    近衛隨手抓起一團布堵住那名小孩的嘴後，他仍然不斷地扭來扭去、想要掙脫亞歷克斯的拘束。是因為吃了甚麼奇怪的藥物嗎？這副異常亢奮的狀態明顯不對勁。

    「殿、殿下，這個孩子只要看到別人拿出武器就會觸動他的心理創傷。拜托了，無論怎麼降罪於我都可以，請你先把劍收起來吧！」

    「站着別動！白天妳可是當面向我撒謊說這棟大宅已經空置，而且從剛才的對話也能看出妳跟這個拿着菜刀想把我砍死的小鬼是一夥的，妳以為事到如今我會相信這種現編的藉口解除武裝嗎？妳要是再敢往前走一步，休怪我劍下無情！」

    即使靴霍千金舉起空無一物的雙手嘗試示意自己沒有加害我的意圖，我仍然不為所動。在親身體驗過被同齡的未婚妻背刺再扔進地獄受盡折磨這種操作後，我不會對任何敵人掉以輕心、哪怕是看似手無縛雞之力的柔弱少女也沒有例外。

    「麗陶，妳還是跟殿下老實交代一切吧。請相信我，不管妳有甚麼苦衷殿下都一定能理解的。」

    亞歷克斯，你明明也被蒙在鼓裏，怎麼就先假設靴霍千金有苦衷了？是說，你們兩人關係已經好到能直呼其名嗎？聽到亞歷克斯的勸誘後，靴霍千金緊咬着嘴唇，過了好一會才像是下定決心似的深吸一口氣。

    「伯蘭戴原本是跟着父母從奧羅爾王國那邊過來的。越過國境後，他們走了很久的路才總算找到一戶人家願意讓他們住一晚的。當他們以為自己終於被運氣所豢顧時，當晚那戶人家就把伯蘭戴的父母殺死並且侵吞了他們帶來的所有財物。」

    名叫伯蘭戴的小孩在繼續掙扎的同時，雙眼開始流出淚水——不對，他右邊的赤瞳確實是在流淚，然而從左邊始終緊閉的眼瞼滲出來的，是血？！

    「請您想象一下，酣睡如泥時被突然搖醒、看到的是渾身浴血的父母拚命攔着行凶者好讓自己逃走、左邊的視野在一陣劇痛後消失、慌忙往外逃跑時聽到的是父母臨終的慘叫聲、失去一切後在陌生的地方不斷跑着直到筋疲力盡為止……有過這段慘痛的經歷，當這孩子看到身份不明的可疑人物趁着夜色闖進自己家裏會有甚麼反應呢？殿下要我解釋清楚，我就一五十五全部交代出來、在這孩子面前把所有不堪回首的事情都再說了一遍！殿下您現在至少可以把伯蘭戴放了吧？！」

    當靴霍千金說到最後時，已經是帶着顫抖的哭音朝我大吼、被按在地上的伯蘭戴也是一臉極度痛苦地弓着身子仰天長嚎。雖然靴霍千金說的故事很悲傷很煽情，但是我還有好幾個疑問仍未解開、當然也不會輕易相信她。

    「麗陶，妳幫助這位小孩是一件非常高貴的事情啊，用不着隱瞞吧？要是妳一開始就直接跟我們說不就沒問題了麼？」

    ……我雖然是有疑問，但是可不包括這個在內。在靴霍千金無奈地歎氣時，我緩緩地開口。

    「亞歷克斯，根據森密特王國現行的法規，除了獲發許可證的商隊，所有奧羅爾人不得逗留於境內、要是被發現一律將其遣返回原居地。這也是為甚麼當初伯蘭戴一家只是想找個留宿的民居也如此艱難……當然，前提是靴霍小姐說的故事屬實。」

    「啥？！為甚麼會訂下這麼愚蠢的——」

    「奧羅爾王國土地貧瘠，長期以來一直受糧食問題所困。即使實施了禁令，至今仍然有許多中下層的人民抵受不住飢餓而企圖偷渡進來。庇利特邊境伯駐守的是東邊的領地所以不太了解詳情是吧？直到現在從奧羅爾王國湧來的難民仍然是讓西邊眾多領地頭痛的問題。」

    從亞歷克斯那副呆滯的表情看來，大概是因為衝擊性的事實而導致一時間思考停頓了。我把視線放回靴霍千金身上，她現在倔強地瞪着這邊的表情讓我不禁想起另外一名由最開始就從來沒打算尊敬我的少女。

    「就算我說了這麼多，殿下似乎仍然不肯相信我呢。」

    「對妳以至整個靴霍伯爵家的懷疑可是堆得像山那樣高，本來是為了解開謎團才跑來調查的、結果卻挖出了更多你們隱瞞的秘密。先把這棟大宅的事情說清楚，然後再跟我談信任吧。光是伯蘭戴一個小孩住這裏未免浪費太多空間，而且看他這副樣子也不像能一個人自理生活。給我老實交代，還有多少住民被妳藏起來了？」 

1-032 單翼鳥之巢 
[1-032 單翼鳥之巢] by leviatas

    在我要求靴霍千金把住在這棟大宅的所有人一併交出來後，她臉露躊躇之色一言不發。

    「妳以為事到如今還能瞞下去嗎？要是不肯說，我就讓亞歷克斯回去把王家騎士團叫來、將這棟大宅的一磚一瓦全部拆掉。我不知道妳謊稱已經空置的房屋到底還藏着甚麼人，但是把事情鬧到那種程度，至少伯蘭戴肯定會被遣返。」

    我指着被亞歷克斯按在地上的奧羅爾藉男孩對靴霍千金冷硬地如此威脅後，她臉部的肌肉一陣抽搐、最後像是放棄了似的低下頭。

    「我知道了，殿下這邊請。」

    亞歷克斯把伯蘭戴拉起來後，就跟着我以及兩名近衛尾隨靴霍千金到大宅的客廳裏。靴霍千金把地毯拉起來展示一道暗門。這個年頭貴族大小姐都喜歡玩地下密道嗎？我一邊回想起上次跟隨另一名千金進入她家裏的地道後遭遇了甚麼一邊皺起眉頭。

    「剩下的人都藏身在裏面，殿下只要下去就會明白一切。」

    「等等，殿下您這——」

    看到近衛似乎想要阻止我，我輕輕搖搖頭。

    「沒事，亞歷克斯會陪着我，你們守在這裏就行了。我可不希望在進入狹窄的通道後被人包抄夾擊，真要是發生了甚麼緊急狀況我自然會出聲呼救。」

    其實還有另一層考慮沒有對他們說，就是在弄清楚靴霍家族的真面目以前我不希望讓太多人知曉詳情。不管底下有甚麼真相等待着我，在作出判斷以前最好還是先對他們保密。

    把暗門拉開後，靴霍千金率先踏入往下層的階梯、而我則保持着以劍尖指着她背部的姿勢小心翼翼地緊追其後、亞歷克斯也一手把伯蘭戴拎起警戒萬分的殿後。

    沒一會就走完的階梯，其盡頭是一個寬敞的地下室。那裏聚集了不少人——不論男女老幼都有。而且他們當中不乏肢體殘缺者，整個胳膊不見、本來應該是小腿的位置被一截木棒取代、也有像伯蘭戴那樣失去了一隻……甚至雙目失明者。

    「麗陶大小姐，這是怎麼回事？！」

    「混蛋，快把劍從大小姐身上挪開！」

    看到靴霍千金雙手高舉起來被我以利刃指着，一無所知的住民陷入了混亂狀態中。讓他們恢復冷靜的，是靴霍千金清徹的聲音。

    「休得無禮，這位是森密特王國的第一王子恩普利昂‧錫塔殿下。」

    儘管臉上顯得震驚相當不情願，但是這群人仍然慢慢跪下來向我行禮。其實看到這裏靴霍千金的為人如何已經很明顯，不過我姑且還是最後試探一下吧……將劍架在靴霍千金的肩膀上作斬首之勢後，我盡量以殘酷無情的聲線宣告。

    「現在已經有足夠的證據證明麗陶‧靴霍伯爵千金染指拐賣人口的犯罪活動，我這就將她處決。你們這些受害者大可放心，之後我會安排所有人到王都過上安穩的日子。」

    「天大的誤會啊殿下！！」

    「老夫以性命擔保靴霍大人絕對沒有犯下這些罪行，懇請殿下一定要看清真相！」

    「要是麗陶大小姐因為幫助了咱這種人而喪命，咱一輩子都會無法原諒自己！」

    聽到我的謊言後，這群人變得比我們剛入室時還要激動百倍。他們的反應還有臉上的表情我都見過，就跟安莉被抓走時洛克向那些流氓跪地求饒時一模一樣、對自己而言最重要的人被奪走時那份恐慌與無力感……都到了這個地步，我就算再怎麼不願意相信也必須承認現實。

    「亞歷克斯，把伯蘭戴的頭固定起來。」

    亞歷克斯捏住伯蘭戴的下巴阻止他繼續掙扎亂動後，我把佩劍收進鞘內、再以手掌覆蓋着伯蘭戴的左邊臉龐。聖光之力緩緩從掌心流進那空洞的眼窩，沒過多久血水就停止滲出來。

    「如果是使用最上級的治療術，就連眼球也能進行再生。學藝不精只能做到這個程度，抱歉吶。」

    「……我家的術者也是這麼對我說的。不管如何，容我先向殿下道謝。」

    我向亞歷克斯點點頭，示意他放開伯蘭戴。剛才還亢奮地想把我宰掉的奧羅爾藉男孩只是怔怔地瞪着我，似乎拿不定主意該把我視作甚麼人。

    「麗陶‧靴霍小姐，明天早上請跟我還有亞歷克斯三人好好地談一談，屆時希望妳能就靴霍伯爵家以及萊塞爾裘領地的實際情況坦誠相告。」

    「我明白了，殿下請慢走。」

    我和亞歷克斯再度踏上階梯、推開暗門返回大宅的客廳，兩名近衛見狀立刻靠過來。

    「殿下，沒受傷吧？」

    「嗯，事情已經辦完了，我們回去靴霍伯爵家的邸宅。」

    對於我淡然地下達命令，他們似乎有點無所適從。

    「呃，那麼，剛才那個企圖行刺殿下的奧羅爾藉男孩——」

    「已經作出了恰當的處置，其他的詳情不屬於你們能過問的範圍。對了，今晚發生的一切嚴禁跟任何人提起，知道了嗎？」

    在我以視線給予的壓力下，兩名近衛默默地點頭。我們四人跨上坐騎，朝領主的邸宅開始奔馳。

    「抱歉，剛才讓你為難了，亞歷克斯。」

    「沒有的事，我可是非常信任殿下的為人。就算起了疑心，您是不會在查清真相前做出甚麼過份的事情。當然，要是對方真的是惡貫滿盈之徒自然另說。」

    亞歷克斯就跟平常一樣，無拘無束地笑了起來。他這份氣度和寬容大概是我最為欣賞的地方。

    「虧我還特地對靴霍家族調查了一番，結果到頭來還是你看得透徹。雖然還有許多事情不明白，但至少靴霍千金並非居心不良之徒這點是無庸置疑。」

    「……我一向都是倚靠自己的感覺作判斷為多，也樂得輕鬆不用去碰耍心機之類的麻煩玩意。但是殿下不能這樣，就算你『覺得』某人如何，也必須以『事實』來說服別人、就像這次組成考察團向議會報告那樣。我覺得，殿下就維持着殿下的做法、腳踏實地慢慢找尋真相就行了。」 

1-033 每下愈況清 
[1-033 每下愈況清] by leviatas

    當我們回到靴霍家的邸宅時已經接近半夜，邸宅的燈光幾近全部熄滅、周圍也沒甚麼人……雖然是這麼希望的，然而我偷溜出去的事情似乎已經暴露了，在馬廄附近聚集了一群僕役全都拿着提燈、而指揮他們的則是靴霍伯爵。

    「因為有比較在意的地方希望調查，所以出去了一趟。擅自把馬匹借走這點還請伯爵見諒。」

    反正也躲不過，乾脆堂堂正正地走過去把事情交代清楚好了。當靴霍伯爵看到我們朝他走過來時，他露出了如釋重負的表情。

    「本來殿下您們此行的目的就是視察此處，若果有甚麼地方想去調查我豈敢攔阻呢？只是……下次殿下出門時，最好還是先跟王家騎士團報備一聲、好讓他們在出了狀況時知道該到那裏去找您。要是殿下在萊塞爾裘領地有甚麼三長兩短，我可就無顏面對陛下了。」

    把馬匹交還給靴霍家的僕役後，本來是就這樣打算回房間休息、畢竟明天還約好了與靴霍千金會談。然而走了不到幾分鐘，我就聽到談話聲。

    「……還以為這是甚麼肥美的差事，開玩笑的吧？這種鬼地方。」

    「哎？出發前你沒跟其他人打聽過嗎？這次被選中作為考察團護衛，可說是走了霉運啊。」

    我示意亞歷克斯和兩名近衛停下來不要作聲，就這麼靜靜地站在暗角躲着。沒一會，兩名王家騎士團成員的身影就出現在我們眼前，看樣子是護衛考察團的騎士當中負責夜班巡邏的。

    「真沒想到靴霍家的老頭居然如此摳門，昨天德拉可公爵千金說得沒錯，這裏的伙食說是用來餵狗都已經算得上奉承了。」

    「所以才跟你說收集情報的重要性。你不知道被派駐到這裏的騎士全部都爭着希望盡快調離這裏嗎？別說是禮物，那個一毛不拔的老頭甚至都不會在節慶時擺設宴會稿勞團員，放逐到野地去都比這裏好，至少還能隨心所欲地打獵。」

    ……王家騎士團的俸祿都是由國庫直接撥款支付的，憑甚麼要讓駐守地的領主額外花費去「稿勞」你們？在我繼續聽下去時，他們所說的話變得越發醜陋。

    「哼，明明那個伯爵千金整天在公子堆裏花天酒地、討索珠寶和禮裙，換成我們這些特意從王都過來的就只會提供難吃到要吐的伙食，這靴霍伯爵家可真夠噁心的。」

    「說到底就是守財奴和蕩婦的家吧，這種人還是早日被魔獸吃掉為好……」

    在交談的聲音逐漸遠去後，我轉頭看向亞歷克斯。他雙手緊握成拳頭，雙眼就像要噴出火似的。自相識以來從未看過他如此憤怒的樣子，雖說我此刻臉上的表情大概也好不到哪裏去。

    「殿下，剛剛的事情……我很抱歉。」

    「……剛剛的事情，不應該由資歷不足一年的新兵來道歉吧？不過，我倒是想了解多一點。在王家騎士團裏，像剛剛那兩人的前輩有很多嗎？」

    看到亞歷克斯垂下眼睛，我在心裏暗叫不妙。還以為王家騎士團應該很靠譜的說……

    「殿下請不用擔心，通過考核正式入團的隊員基本上實力都是貨真價實的、當中有很多人也是一心希望能夠保國安民。但是，不管鍛煉得多麼努力、或是滿腔熱誠想要保護他人，都不會對他們晉升有所幫助……能做到中層以至高層的，永遠是那些勢力雄厚的大家族、他們甚至不需要通過考核就能空降到這些職位上，然後再指派自己的親信、一些同樣是不學無術的人去指揮那些勤勤懇懇的敬業隊員。跟我同期考進去的隊員當中也有人因為最近得知了這現象而失望退出……」

    「我說，這完全不是『不用擔心』的狀態吧？！這可是在魔獸還有敵國的軍隊這些威脅面前守住我國的最後一道——」

    在察覺到自己不知不覺提高了音量、以及現在時間是半夜，我悻悻然的中斷了這個話題。

    「……亞歷克斯，這事我們以後再聊。明天還得跟靴霍小姐商量這個萊塞爾裘領地的問題，早點休息吧。」

******

    「昨晚於地下室遇到的那群人，能跟我詳細地解釋他們的來歷嗎？」

     次日，當靴霍伯爵帶領着德拉古公爵和其他考察團的成員繼續巡視領地時，我和亞歷克斯在靴霍邸宅的會客室裏跟麗陶‧靴霍千金了解狀況。

    「大抵都是些不容於社會上的人。首先，周圍領地裏無法養活自己的領民會轉而投靠到這裏。也許殿下不太清楚，對於收入近乎於零又居無定所的游民——」

    「反正無法從他們身上收取稅金，於是就把他們徹底無視、從人口普查報告和其他文件抹去這些貧困人民的存在，製造出自己把領地治理得很好的假象、然而實際上只是本應照顧的人民捨棄掉、放任他們餓死，我沒說錯吧？」

    在靴霍千金驚訝地睜大眼睛時，我想起之前調查她還有靴霍家族所得知的情報，於是又補充一句。

    「自己放着不管的飢民被其他領主養起來、這件事要是曝光了就會給自己的名聲抹黑，所以周圍的領主姑且會給予你們一點支援、協助興建各種基建設施當成掩口費是嗎？」

    「……殿下明察秋毫，現況正如您所言、一字不差。」

    就算靴霍千金一臉佩服地展露出讚嘆的神色，可是剛才的不過是結合哈列迪所教導的知識再結合自己調查所得理所當然地推導出的結論而已、沒甚麼好自誇的。

    「另外跟伯蘭戴一樣從奧羅爾王國偷渡過來的……這裏跟奧羅爾王國接壤的邊界稍微有點距離，數量應該不算很多。還有些甚麼人？」

    「不堪虐待而逃跑的奴隸，我們也收留了不少。」

    聽到靴霍千金的回答，我閉上眼長長地吁了一口氣。最後一塊拚圖的碎片也找到了，在心中浮現出這種感覺。

    「原來如此……這才是靴霍家族跟那些公會對立的真正原因啊。」 

1-034 力竭心不息 
[1-034 力竭心不息] by leviatas

    「這……這是甚麼意思殿下？為甚麼麗陶她收留奴隸會導致靴霍家族與各大公會交惡？」

    坐在我身旁的亞歷克斯大惑不解地詢問，我再度歎了一口氣轉過頭向他解釋。

    「奴隸是一個人的財產、直到身體機能衰弱至無法行動——性命結束為止，都要一直為其主人勞動。靴霍伯爵收留的應該並非全是奄奄一息的奴隸。換言之，有些人的財產蒙受損失了。他們原本擁有的奴隸在發揮其所有價值前，就來到萊塞爾裘領地。」

    「啊……是這麼回事嗎？」

     亞歷克斯驚訝地張大嘴巴當下，我接着說下去。

    「我國法律並沒有明文禁止畜奴，即使如此用以控制奴隸的手段，比如說監禁、虐打等等行為可是實打實的罪行，並不能以奴隸主與奴隸的關係作為開脫的理由、只是一直以來都睜一眼閉一眼默許而已。先不說那些公會代表根本無權於萊塞爾裘領地進行搜捕，就算真抓到逃脫的奴隸然後跟犯下『盜竊』的靴霍伯爵對簿公堂大概也只會讓那些奴隸主吃牢飯。當然，各大公會想必對靴霍伯爵家恨之入骨吧？不單是成功跑到這裏的奴隸所造成損失，這個庇護所存在本身已經會激起奴隸逃亡的欲望。」

    「誠如殿下所言，我們一族幾乎被所有公會全面抵制，所幸仍然有幾家商會願意跟靴霍家交易。但是即使如此，具備足夠材料也需要建築師才能興建房屋，栽種農作物、設立魚塘、鍛治器具，若果缺少專業人才指導隨時會血本無歸。我們只能透過其他的貴族的門路、或者是黑市才勉強找到此等人才……也有，找不到的時候。」

    領地人口浮動不定、並不欠缺土地以及天然資源卻不怎麼富裕，在調查靴霍伯爵家時發現的這兩個疑問也獲得解答了。關於採用黑工的指控，算是半真半假嗎？畢竟他們現在……

    「被你們庇護起來的飢民、少數外國難民、還有逃亡的奴隸，有給他們安排工作嗎？」

    「是，除了像伯蘭戴這年紀的小孩，大部份人都是分配到其他領民手下、基本上就是以伯爵家資助領民僱用傭人的形式為他們安排工作。不過現在萊塞爾裘領地的勞動力已經達到接近飽和的狀態，就算想要開創新事業也……」

    嗯，在遭到各大公會一致抵制的狀況下是不可能的任務呢。哪怕是受過訓練的奴隸、就像在礦洞那會遇見的那群人，也只會一些重複性的勞動，對於經營規劃之類的一竅不通。那麼在對於靴霍千金未解的疑問裏剩下的就是……

    「我聽說妳經常從不同的貴族公子那裏獲得餽贈、本來還以為妳很喜歡收集貴重首飾以及禮裙之類的。不過照萊塞爾裘領地的現況看來，要是我沒有猜錯……」

    聽到我詢問她這方面的事情，靴霍千金顯得有點尷尬、開始緊張地以手指撥弄着自己焦糖色卷髮。過了一會，她才像是放棄了似的向我們坦白。

    「全部都賣掉了。我平常穿的，是看似高格實際上以便宜布料由家裏的傭人編織而成的裙子、佩戴的珠寶也不過是彷製的贗品。對於經營領地不太擅長、也沒有甚麼特別厲害的技能，就是稍微懂得察言觀色、知道如何討別人尤其是男性的歡心。於是我就用這種方法去幫補萊塞爾裘領地拮据的經濟、為父親大人減輕負擔、偶然還能幸運地爭取到對方運用家族權勢向那些公會施壓……如果兩位把我看作是為五斗米折腰的卑賤之徒，我也無法反駁。」

    我瞟了一眼旁邊的亞克歷斯，他似乎已經震驚得無法說話了。要向靴霍千金確認的事情基本上就這麼多了，之後再好好跟亞歷克斯談談吧。

    「最後一個問題。為甚麼要做到這個地步？不管是奧羅爾人、逃脫的奴隸還是其他領地投靠過來的飢民，對你們而言都是陌路人不是嗎？為何明明辛苦到快要撐不下去還是咬緊牙關堅持要保護他們？」

    「要是連我們都棄這群人不顧，他們能往哪裏？」

    靴霍千金回答得那麼自然、宛如呼吸般毫無違和地把答案說出來。大概在她心裏，這就是排在首位的原則、不言自明的真理吧？我閉上眼睛，讓她的答案在自己心裏反復迴盪着。母鳥辛勤地照顧着巢裏十多隻幼雛、這幅圖畫浮現在腦海中。儘管得來回飛數十次、儘管一整天連續往外面捕獵已經使得母鳥身形消瘦疲累不堪、她仍然不會放棄任何一個孩子。

    「靴霍小姐，以後有甚麼困難不用顧慮，隨時都可以來找我。我會盡自己所能去幫助靴霍伯爵家、以及住在萊塞爾裘領地的人民。」

    「殿下大恩大德我等無以為報，靴霍伯爵家今後必定以百倍的忠誠心侍奉您……那個，恕我好奇問一句。半年前開始在議會上發言的殿下、跟過去在宴會上看到的您比起來簡直是脫胎換骨，是發生了甚麼嗎？」

    看着靴霍伯爵千金一副恭敬又小心翼翼地探問的樣子，我在站起身時對她笑了笑。

    「只是意識到自己做得遠遠不夠好而已，不管是過去還是現在。」

******

    走出房間與靴霍千金道別後，亞歷克斯仍然處於恍神狀態。我戳戳那健壯的手臂把他的注意力拉到自己身上。

    「對於靴霍千金所說的還是無法接受嗎？沒關係的，亞歷克斯你有甚麼想法都可以直接跟我說。」

    就像過去他多次傾聽我的煩惱並且給予建言，這次換成我去幫助他走出迷思而已。亞歷克斯的視線聚焦到我的臉上，看上去似乎成功把意識從自己的那些糾葛解放出來。然而，他卻搖搖頭作出拒絕。

    「非常抱歉，明明應該留意殿下的安危並且時刻保持警醒、我卻不在狀態……殿下能批准我一個人靜靜嗎？我……還有一些事情需要想清楚。」

    「……當然沒問題了。只是別鑽牛角尖就行了。要是覺得疲倦也可以直接倒頭大睡，說不定好好休息後一覺醒來腦子也會跟着變得清醒。」

    目送着亞歷克斯搖搖晃晃地離開後，正好出外巡視的考察團隊伍也回到靴霍家邸宅。德拉可千金一見到我就咧嘴笑起來。

    「啊啦，殿下原來一直留在這裏偷懶呢。不過也是，畢竟頂着外頭那麼猛烈的陽光去巡視垃圾堆甚麼的換誰也不想幹啊。」

    「德拉可千金，妳在此行的種種無禮言行已經超出我容忍的底線了！趕緊給我過來，必須得好好矯正妳那壞掉的腦子和嘴巴才行！」

    正好想跟她商量關於萊塞爾裘領地的事情，於是我就借着打算對德拉可千金說教的名義把她拉進一間空房裏。 

1-035 闇夜懼燈滅 
[1-035 闇夜懼燈滅] by leviatas

    「瞧殿下這副表情，似乎已經查明了靴霍伯爵家背後隱藏的真相了吧？」

    在關好房門並且上鎖、確保沒有人能夠偷聽到我們對話後，德拉可千金微笑着向我問道。雖然我非常不願意再一次承認她是對的、但是萊塞爾裘領地此刻處於水深火熱的境況，不能因為自己個人的執着誤了大事。

    「嗯，他們庇護了表面社會不容許活着、被棄絕的一群無助的難民，為此甚至不惜被各大公會制裁也繼續苦苦支撐着。關於他們當前的困境，我打算動用自己的權力給予援手。」

    「靴霍伯爵千金一開始就是打着這個算盤才接近您還有亞歷克斯，如今也是得償所願了。只是，光靠殿下還有其他的貴族援助並不足以解決靴霍伯爵家被全國各行業公會敵視的狀況，還需要再耍一點手段……」

    看着德拉可千金一臉滿足地開始計劃下一步行動、彷彿所有事情都照着她預想推動——實際上大概也是這樣吧？我自己心裏有一點來氣。妳要是對於現狀這麼不滿，為甚麼不親自行動？

    眼前的少女確實強迫我睜開眼睛看清森密特王國的真實面貌、之後也給予了許多實用的建議，然而就僅此而已。明明作為公爵千金能夠發揮相當大的影響力，她卻在人前隱去聰慧的一面、只顧着一心扮演刁蠻又不黯世事的大小姐。她這種躲在暗處如同人偶師般扯着絲線操縱我還有其他人的行徑實在相當毛骨悚然。

    「旣然妳這麼清楚靴霍伯爵家處境是何等艱難，那就讓德拉可公爵家也幫忙如何？堂堂三大公爵家，不至於給伯爵家施予援手都要臉露難色吧？」

    「因為但凡有點腦子的人都會提防天上掉下來的餡餅啊。權勢僅次於王家、跟自己又沒甚麼交情的公爵突然說希望無償提供好處，靴霍伯爵才不會坦然接受。」

    德拉可千金流利地扯出來的藉口讓我皺起眉頭。這種小問題，應該很簡單就能解決才對。但是我還來不及開口，她就繼續說下去。

    「所以呢，只要公爵的女兒在考察期間做盡各種失禮的事情，公爵本人就能以賠禮道歉的名義開始支援萊塞爾裘領地。然後雙方在合作期間察覺到彼此都是憂國憂民心繫森密特王國未來的同道中人，父親大人就能在不引起對方疑心下順利跟靴霍伯爵成為朋友了。」

    「……妳這劇本編得可真厲害。」

    「這麼明顯的事情一眼就能看得出吧？難道殿下真的以為妾身只是單純為了扮演惹人厭的大小姐樹立惡名而跟過來嗎？」

    可惡，完全無法反駁！因為之前都只顧着調查靴霍伯爵家所隱藏的秘密，沒有時間細想德拉可千金出現在此處的動機。懊惱地思索了好一會後，另一個疑點又慢慢浮出來了。

    「這個前提有點弔詭啊。為甚麼德拉可公爵非得等到我發起這次考察團才跟靴霍伯爵開始接觸？當他們成為領主時我甚至還未出生，別跟我說他們兩人在這之前那漫長的時光裏連一次結交的機會都沒有。」

    「殿下，請不要把家父當成全知全能的存在。每天都跟陛下還有一大堆人進行商談咨詢、還有檢視叔父定期寄來關於自己領地的報告，正常來說不會有空特意刺探一個小小伯爵隱藏着甚麼秘密吧？妾身也是最近才查出來並向父親大人匯報的。」

    「連這件事也是由妳自己調查的嗎？不管是森密特王國最底層的苦況、各個領地的詳細資料、連同靴霍家的隱情。妳剛才說日理萬機的德拉可公爵有不知道的事情很正常，但是妳卻『不正常』地知道許多事情呢，十歲的未婚妻小姐？」

    我緩緩地道出最大的疑問同時向德拉可千金逼近，而她只是不以為然、一如旣往地微笑着。

    「想要懷疑隨便去懷疑就好，殿下要是有這個本事大可以把妾身的秘密也挖出來。不過在這之前，當務之急難道不是援助靴霍伯爵家、以及給陷入憂鬱的亞歷克斯提神嗎？」

    兩邊的問題孰輕孰重這可說不定啊，誰知道把妳放任不管會做出甚麼事情。不過就算繼續追問下去也不會獲得甚麼有用的情報，我就遂她的意思轉移話題了。

    「我在萊塞爾裘領地所能做有限，待考察結束後回到王都就能開始給予支援。至於亞歷克斯，似乎因為麗陶小姐為了獲取資金而跟眾多男人約會這個事實受到打擊了。」

    「他們又不是戀人關系，麗陶小姐跟誰在一起都和亞歷克斯無關吧？更何況約會裏的接觸頂多也只是到了牽手的程度、連接吻都沒有，亞歷克斯的潔癖是有多嚴重？」

    「話不能這麼說吧？我事前有暗中調查而且一開始對於麗陶小姐沒甚麼好感才會覺得是小事，從亞歷克斯的角度來看憧憬的對象做了一些不太光彩事情、哪怕是情不得已多少也會覺得幻滅……」

******

    到了傍晚，亞歷克斯才總算從房間裏走出來。看到他一副神色如常的樣子，反倒是我變得有點躊躇不知道該如何開口。稍微提了一下麗陶‧靴霍千金的事情，他也只是誇了一句「盡心盡力為她父親分憂真了不起」就沒再說甚麼。

    接下來的幾天裏並沒有再發生任何波瀾萬丈的事件。靴霍伯爵每天照例帶領我們巡視領地各處，而麗陶則秘密地帶着我拜訪收容了難民和奴隸的幾個設施、以及他們平日的工作環境。德拉可千金也重複着向靴霍伯爵家找碴然後讓她父親道歉的循環。

    「好，這樣就完成……」

    寫下了報告書的最後一個字後，我輕輕把筆放下。萊塞爾裘領地在對抗魔獸的防衛設施確實有所不足、除了覆蓋整個領地大結界外缺乏其他用以應急的手段。其原因亦不是靴霍伯爵家揮霍無度所致、事實上正好相反他們過得非常節儉。至於他缺乏資金的真正原因就寫成與各大公會交惡導致大多數事業停滯不前——

    外頭房間傳來幾陣驚恐的尖叫聲，接着我的近衛就直接破門而入。

    「失禮了殿下，請馬上跟隨屬下與王家騎士團的主力會合！」

    「發生了甚麼事？」

    我在抓起自己佩劍急忙站起來時，兩名近衛望着窗戶的方向警戒同時護在我身旁解釋情況。

    「結界產生裝置出了故障，現在萊塞爾裘領地處於毫無防備的狀態。」 

1-036 無明路斷腸 
[1-036 無明路斷腸] by leviatas

    「你這個無能廢物！連維護結界裝置這麼簡單的事情都做不到嗎？！」

    「就你這副德行，還痴心妄想向議會拿取更多撥款！」

    在主屋的大廳裏，一眾公會代表完全不顧儀態風度揪着靴霍伯爵、歇斯底里地向他進行毫無建設性的叫罵。我眉頭一皺，大喝一聲「肅靜！」讓他們通通閉嘴後，靴霍伯爵總算得以稍微喘息。

    「靴霍伯爵，請說明情況。」

    「稟告殿下，驅動結界裝置的光晶石不知為何碎裂了。屬下已經派人安置儲備的光晶石作為臨時替代能源，現在這棟邸宅在重新運作的結界下安全無虞。」

    我並沒有跟隨那些公會代表一同放鬆下來。要是問題就這麼圓滿解決，靴霍伯爵那張臉就不會如臨大敵般繃緊所有肌肉線條。

    「然而，後備的光晶石運轉功率不足、無法像原本的光晶石那樣將結界覆蓋領地全域。如今以邦迪爾街為界東邊的住宅區全部失去了結界的庇護，懇請殿下派出王家騎士團搜救領民並護送至安全的地方！屬下已經先行派遣靴霍家的親兵前往進行救援，然而他們人數不多而且對上魔獸恐怕未必有勝算……」

    十數名持械但並非身穿王家騎士團制服的男子恰巧在此時踏進來、背後跟着一群驚恐萬分的領民，看來他們就是靴霍家的親兵了。我點點頭，隨即對站在旁邊一直保持沉默、統率這次考察團護衛的王家騎士團分隊長下令。

    「依照靴霍伯爵的指示，馬上派出救援隊保護萊塞爾裘領地的人民。」

    「殿下，恕難從命。」

    ……我剛剛，沒聽錯吧？這傢伙，說了「恕難從命」？

    「你甚麼時候變得這麼了不起，連森密特王國第一王子的命令都能踢到一旁無視？」

    「請殿下恕罪，臣絕對沒有任何不敬之意。只是陛下給予我等的命令乃『保護第一王子以及考察團的各位成員』，王家騎士團必須以國王的喻令為最優先，請您諒解。」

    「那就派出本身駐守在萊塞爾裘領地的兵力前去救援！是說，靴霍伯爵剛才也已經表示結界產生裝置恢復運轉，我們這些待在結界裏頭的人哪用得着甚麼保護？！在人民最需要你們的時龜縮在安全的地方見死不救，這算是哪門子王國精銳？！」

    越說越生氣的我、到最後基本上以怒吼把心裏想罵出來的一股腦傾吐出來。眼前這位隊長表面恭順實際上視人命如草芥的虛偽嘴臉、與前幾天我們半夜回到靴霍邸宅時偷聽到王家騎士團兩名成員的交談聲音重疊在一起。向錫塔王室效忠、守護森密特王國的劍和盾，居然變得如此腐敗！

    「啊啦，這狗屋還真是不讓人省心，人家只是想好好睡一覺都不行。」

    拜托了，現在的局勢已經夠糟糕了，妳不要插手進來可以嗎？我轉過頭去時拚命地在內心裏祈求。當然，莎朵奈‧德拉可公爵千金，從來、從來都不會按照我所期盼的方向去行動。

    「又是結界又是魔獸甚麼的，人家好害怕啊~王家騎士團的大哥哥，你可要好好保護我們哦。」

    「當然了，德拉可小姐。我等從陛下那裏收到的喻令絕對會執行到底。」

    「王家騎士團現在應該做的是立刻出發去拯救那些曝露在魔獸威嚇之下的人民，而不是留在結界範圍裏無所事事地保護一群不需要被保護的人！就算不是全員，至少也該派一部份兵力出去吧？！」

    眼見王家騎士團的隊長轉身向着德拉可千金下跪回答、兩人彷彿就像已經達成共識似的，我一個箭步衝過去激動地反駁。然而德拉可千金只是保持着那令人生厭的微笑、微微歪着頭開口。

    「欸？但是結界裝置不是爛了一次嗎？雖然那邊的大狗狗說已經修好了，誰知道下一秒會不會又弄壞呢？比起這些狗狗，還是王家騎士團的大哥哥比較可靠呢。」

    完了，德拉可千金瞄准着致命的弱點完美地打入使一切崩潰的楔子。在我還未來得及想出該如何反駁她——不，恐怕我現在想甚麼說甚麼也已經無濟於事了——考察團的其他成員，那些公會代表以及為了討好德拉可公爵的貴族已經拉住我七嘴八舌地以言辭將我淹沒。

    「德拉可千金說得沒錯，我們決不能冒險讓殿下命喪於此！」

    「如果不是靴霍伯爵家如此無能，也用不着出此下策啊！殿下現在請稍微忍耐一下，讓王家騎士團保護您，天亮後我們就能照原定計劃回去王都了。」

    「沒錯！這裏之所以會變得一團糟，全部都是靴霍伯爵家的錯！結束之後讓靴霍伯爵家對死難者的家屬賠償即可，殿下不需要為此負上任何責任！」

    我被這些明明自身處境十分安全，卻懦弱地抓住所有救命的繩索不放、毫無愧疚地置別人於死地的渣滓纏着無法脫身。在掙紮的過程中，我以眼角的餘光瞥見麗陶‧靴霍。她眼眶含淚的瞪了這邊一眼後，就帶着靴霍家的親兵衝出去了。

    「等等啊，麗陶——」

    在靴霍伯爵慌亂地呼喚女兒回來卻徒勞無功時，王家騎士團的隊長彷彿所有事情都已經解決了似的向我鞠躬、然後就開始分派隊員在靴霍家邸宅佈防。當我回頭時，不知何時德拉可千金已經靜悄悄地消失不見了。

    開甚麼玩笑？！妳知道剛才那一席話害死了多少人、現在就這麼施然地回房間睡覺嗎？此刻已經勃然大怒的我，猛力地甩開了那幾個考察團成員、重重地踏着腳步走向分配給德拉可千金的睡房。 

1-037 半子破殘局 
[1-037 半子破殘局] by leviatas

    「為甚麼妳剛才要說這種話？！是覺得萊塞爾裘領地的人民被妳害死也沒關係嗎？」

    讓近衛留在梯口待命後，我徑直前往閣樓德拉可千金的房間前大力拍打同時厲聲質問。於靴霍家邸宅頂層分配了三個房間分別給我、德拉可公爵以及德拉可千金，剩餘的房間則空置不用，這是靴霍伯爵家對我們所展現出的敬意。

    「那麼殿下希望妾身怎麼做？動用公爵家的權勢、跟您站在同一陣線向王家騎士團此行的領隊施壓嗎？」

    德拉可千金完全沒有打算開門的跡象、只是從房間裏隔着門扉向我答話。事關眾多領民性命，妳就連當面回答我也懶得辦嗎？！怒氣進一步上升的我一拳錘在門上，然後隱約地聽到房間裏有甚麼東西「叮呤叮呤」的掉到地上。

    「當然了！要是我跟德拉可公爵這兩個擁有最大話語權的人持相同意見，哪怕是王家騎士團總團長也不能就這樣無視、更何況是一個小小的隊長！妳要是想扮演甚麼壞人只要閉嘴讓公爵說話就行了，然而、然而妳卻！」

    「好好好，就當能夠強逼王家騎士團出動吧。然後呢？外面太暗了、不熟悉地形和建築物的配置、情況過於混亂，他能為自己的不作為找一大堆藉口。全副武裝的騎士就這麼稍微走出結界溜達一會然後裝成經過一番苦戰回來交差，這又能幫到誰？」

    我一時語塞梗住了。剛才在樓下之所以這麼激動，不就是因為意識到德拉可千金此刻毫不留情地指出的事實嗎？本來應該守護人民的騎士對於人民的性命不屑一顧，我在被逼再度確認這一點後怒火沸騰。即使如此、即使如此……！

    「逼迫王家騎士團出動，也總比甚麼都不做為強吧？！說不定能救回一兩條性命啊！連麗陶小姐也奮不顧身帶着親兵衝去救人了，而妳卻——」

    「對於不切實際的幻想抱持希望這點可是為君者的缺陷，在如此危急的關頭您更應該看清事實。妾身重複一次：讓王家騎士團出動根本對萊塞爾裘領地的人民毫無幫助，別在沒用的事情上白費功夫了。」

    腦袋裏好像響起了甚麼斷掉了的聲音。就算她說的事情沒錯，這副彷彿看透一切、高高在上把受害者掛到一旁的態度……我想起自己跪在被蛆蟲蛀蝕的屍體那天，她也是這樣站在一旁冷言冷語，於是再也無法抑止怒氣、直接把房門踢開。

    房間的地板上灑落着首飾和寶石、如同毫無價值被棄置的垃圾般。一件美麗的禮裙也是不顧會起皺褶的就這麼被扔在地上、如果我記得沒錯那應該就是德拉可千金剛剛所穿的，那麼她本人……

    站在我面前的德拉可千金只穿着單薄的貼身內衣，長長的黑髮就這麼垂落在裸露的肩膀上。

    「抱歉，我這就出——」

    「都進來了就別浪費時間回外面去，隔着一扇門說話也確實很不方便。」

    她居然保持着衣不蔽體的狀態、大剌剌地從我身邊擠過去把門關上，然後一副若無其事的表情站回本來的位置。不知道該把視線放哪的我，最後只好背對着德拉可千金死盯着房門、拚命無視身後衣物磨擦的聲音。

    「就這麼放棄結界外面的領民嗎？那裏少說也有五十人吧。」

    「是六十四人。三十二位成年男性、十九位成年女性、十三位孩童。」

    聽到如此精准的數字、我不禁一楞，好不容易才克制住自己沒有回頭看。為甚麼她會知道得這麼清楚……

    「以邦迪爾街為界東邊未被結界覆蓋的四個住宅區一共有四十五棟建築，當中的住民數目為七十八人，三十九位成年男性、二十四位成年女性、十五位兒童。靴霍家的親兵已經將距離結界最接近的三棟建築中的住民，即七位成年男性、五位成年女性、兩位兒童撤離，因此剛才妾身所言即為等待救援之領民總數。」

    「……明明只是在靴霍伯爵的帶領下巡視了領地一遍，妳就記住了所有建築物的分佈、住民的詳細情形、甚至還能只瞥一眼剛才那些親兵帶回來的人民，然後對照腦內的資料正確地剔除救援清單上的成員？！再怎麼說這也太離——」

    「妾身跟大多數人不一樣，『遺忘』這個概念並不適用於自己身上、任何事物只要看過一眼就能記住。殿下若果希望拯救剩餘的領民，妾身可以擔當嚮導。」

    一時間忘記德拉可千金可能仍然處於不成體統的狀態，我轉過身直面她。然而這份擔心是多餘的，眼前的少女已經換上了黑色的短袖上衣配上牛皮長褲以及暗灰色的連帽斗篷、臉上也被長長的布巾纏着使人無法辨識其真容。現在的她別說是貴族千金、甚至都無法分辨出性別，就活脫脫一副從圖畫書裏走出來的盜賊和暗殺者的模樣。

    「……啊啊，當然要救、哪怕是多一條性命也要救下來！只是單憑我們兩人，這邊還是毫無實戰經驗的說……難道說，妳除了那驚為天人的記憶力還身懷甚麼絕世武技嗎？」

    「怎麼可能？妾身旣不會甚麼武術也沒有半點聖光之力，成功背刺殿下應該就是此生最值得誇耀的戰績了。總之，請不要把妾身算進戰力之內。」

    我在心裏把能用來咒罵德拉可千金的語句全都罵了一遍。虧我還小小地期待着她能像往常那樣超越自己的想象作出驚人之舉。是說，兩個十歲小孩、其中一個還是無法戰鬥的拖油瓶，闖到結界外一邊抵禦魔獸襲擊一邊護送六十多名領民回到結界裏，怎麼看都是痴人說夢。

    我瞪着一雙死魚眼打開了房間的窗戶，抱起了德拉可千金一躍而下。透過召喚護盾製造立足點，經過三段跳後我們兩人順利地抵達地面。

    「殿下在灰心甚麼呢？明明勝利的條件已經湊齊了……難道說，您就這麼瞧不起自己的部下嗎？」

    大概是我的神情實在是過於萬念俱灰，在放下德拉可千金後她以大惑不解的語氣問道。我現在已經懶得理會她在胡說八道甚麼，王家騎士團全體不出動的現況也不可能期待有任何支援。總之先前往馬廄取得坐騎，溜出去救得一個是一個…… 

1-038 智驅驍陷陣 
[1-038 智驅驍陷陣] by leviatas

    帶着德拉可千金接近馬廄時，我發現那裏已經聚集許多人。這可不太妙啊，隨時還未走出靴霍邸宅就被王家騎士團抓起來了，我在皺起眉頭的同時攝手攝腳地挨近過去打探情況。

    「……這妥妥是違反命令吧？」

    「閉嘴，都跟到這裏來了，沒種就趕緊滾回去。」

    「之後我會為大家拚命向殿下求情的，如果能活着回來的話。」

    「安啦，這才是大夥真正想幹的事情啊。俺考進王家騎士團可不是為了跟那些阿諛奉承的噁心傢伙一起作威作福。」

    他們都是王家騎士團的成員沒錯，然而情況卻跟我想像的大不一樣。這些騎士聚集起來，不像是打算無所事事地看守這個根本不需要看守的地方，事實上有好幾人已經開始給馬匹套上馬鞍以及韁繩。難道說……

    我正想跟身後的德拉可千金商量，結果還未來得及回頭她已經從暗角徑直地走向那群騎士。沒辦法，只好跟她去賭一賭。

    「站住，你是甚麼人？」

    騎士在看到德拉可千金那身可疑至極的打扮後理所當然地喝住了她。我在快步跑到她身邊同時乾咳兩聲把他們的注意力放到自己身上。

    「他是我的下屬。比起這個，你們到底在幹甚麼？」

    「恩、恩普利昂殿下？！」

    一陣不安的漣漪在這群騎士當中掠過，所有人紛紛停住了手頭上的工作。在他們正不知所措當下，一張熟悉的臉孔走出來、朝着我雙膝跪下。

    「這一切都是臣在得知殿下希望拯救萊塞爾裘領地人民的意向遭到隊長否決後，自己獨斷專行所致。臣會承擔一切責任，現在只懇求殿下此刻閉上眼睛、裝作看不見我等。拜托您了！」

    聽到他的說明後，心裏的懷疑變為確信。儘管此刻是如此危急的關頭，我卻無法阻止心裏那股不住地湧現的自豪感。

    德拉可千金說得沒錯，是我太小看了亞歷克斯‧庇利特這名極其優秀的部下了。

    「裝瞎子甚麼的，當然不可能了。給我認清自己的身份，你們是王家騎士團、確保我這個王族的安全是汝等最優先的職責！」

    「殿下！！！」

    無視着亞歷克斯悲痛的吶喊，我強硬地繼續說下去。

    「所以，我現在就出發去協助麗陶‧靴霍伯爵千金撤離那些處於險境的人民，你們跟在身旁保護我也是理所當然吧？」

    抬起頭的亞歷克斯、還有一眾被他召集到這裏的騎士，全都帶着驚愕的神情看着我。我也仔細凝視着他們每個人的臉孔，同時一字一字清晰地把話說完。

    「聽到了嗎？你們是遵循森密特王國第一王子恩普利昂‧錫塔的命令、履行自身的職責，去保護我這個王族，以及拯救森密特王國的人民！」

    「「「「我等誓死追隨殿下！！！」」」」

    不只是亞歷克斯，其他無視了王家騎士團隊長命令聚集到這裏的義士也作出了充滿決心和勇氣的宣言向我跪下來。我一揮手示意他們趕緊站起來。

    「要是明白了就立刻出發！」

    「「「「遵命！！！」」」」

    在我跨上座騎時，先一步完成整裝準備出發的亞歷克斯再次向我低頭。

    「我實在是不知道該如何道謝，殿下。」

    「該道謝的人是我才對。還有，負起全責甚麼的，在你出人頭地升官之前還是交由我來做吧。」

    「明白了，屬下會盡快爬上能夠為殿下分憂的高度。」

    相視一笑後，我們同時定睛遠處光幕之外、那片會將性命吞噬殆盡的黑暗。在那危險的領域，眾多無助的人民正惶恐不安地等待着救援。

    隨着馬鞭的破空之聲響起，我們一往無前地奔馳着離開靴霍家的邸宅。後方似乎有其他王家騎士團的成員察覺到這裏的動靜開始大呼小叫，然而事到如今那些懦夫已經無法攔阻我等的鐵蹄了。

******

    「那麼殿下，我們首先該去哪裏？」

    當包覆大部份領地的結界已經幾近觸手可及時，亞歷克斯向我詢問。我指着策馬在旁的德拉可千金開口回答。

    「他是熟悉此處地形嚮導，聽從他的指示行事。」

    「右邊，也就是結界未能覆蓋的地域之最南端，有一座牧場、裏頭居住着一家三口。派五人去把他們接出來，然後若果該處沒有魔獸在場、則在離開前斬傷十數頭家畜。之後留意亮起的火光，那就是會合地點。」

    德拉可千金故意壓低自己的聲調，使其他人無法辨認出自己的身份。是說，連同她快速從貴族的禮裙換裝成盜賊打扮一事在內，我怎麼覺得她好像對於喬裝自己跟陌生人打交道一事已經駕輕就熟似的？

    不，應該說她再怎麼神通廣大也不可能憑空弄出一身驚人的隱密裝束，她在利用自家的秘密地道溜出去時穿的大概也是那套衣服。從她現在行動自如的這點看來，亦已經相當習慣以這副模樣在外人面前隱藏自己的真實身份。

   「好——等等，為甚麼要斬傷家畜？！」

   「血的味道以及家畜的哀鳴會吸引魔獸，那一帶除了牧場一家並沒有其他住民，把人救出後就將牧場當成誘餌引開魔獸。」

    ……我們現在戰力嚴重不足，雖然不知道誘餌的成效能有多少、但是其代價幾乎等於零。這麼略加思索，我也向騎士下令。

    「照他的說話去做，這次行動一切損失由錫塔王家來承擔。本來不倚靠騎士團本隊主力去把人全部救出來這事已經很勉強，我們不能放過任何提高勝算的機會。」

    「了解！」

    亞歷克斯剛派出一個小隊去執行德拉可千金的任務後，她馬上又下達第二道指令。

    「前方四公里，有一道木橋橫跨溪澗接駁着萊塞爾裘領地以及外圍的森林。去將其摧毀，阻止森林裏的魔獸通過這道木橋入侵此處，之後同樣在火光亮起處會合。」

    「波文、迪通尼，就由最擅長威力巨大攻擊術式的你們去破壞橋樑。蘭瑟姆、達加、貝戈飛三人則負責護衛！」

    「得令！」

    被亞歷克斯點名的五名騎士策馬往前衝鋒後，德拉可千對本隊剩餘的騎士下達指示。

    「本隊主力在走出結界後稍微轉向左方前進兩公里，那裏是一個住宅區、有二十四人等待救援。在進入建築物務必提防遭受魔獸襲擊，徹底消滅所有魔獸後展開搜救工作。」

    跟過往的模擬戰不同，從結界出去後就是與殘暴的魔獸展開你死我活的廝殺。我緊握着手中的韁繩，把自己心裏的緊張感壓下去。 

1-039 斬魅撥暗霧 
[1-039 斬魅撥暗霧] by leviatas

    穿過結界後，我們依照德拉可千金的指示調整方向前進。一開始能聽到的只是呼嘯而過的風聲、四周彷彿無異與其他普通的夜晚那般，然而當眼前建築物的輪廓變得逐漸清晰之際，我的眼睛也捕捉到幾團黑影蠢蠢欲動……還聽到飢腸轆轆之野獸所發出呼嚕聲。

    「能使用遠程攻擊的成員，配合我倒數對敵人進行先制打擊，其餘的人準備白刃戰！這次可是來真的，切忌鬆懈大意！」

    騎士聞言紛紛抽出武器，當中好幾名彎弓搭箭或召喚出光槍等待亞歷克斯的發射指令。我也喚出了四道光槍護在身旁兩側，只是槍尖瞄准的角度比其他騎士為低。

    「三、二、一，發射！」

    隨着亞歷克斯一聲號令，箭矢和光槍朝着建築物前的黑影直飛而去、只有我的光槍紋絲未動。當目標被擊中時，哀嚎以及怒吼的聲音響徹天際、接着猛起發難的獸群鎖定了我們為目標奔襲而來。我此時才解放所有的光槍，把最前方的幾隻魔獸貫穿。

    以我修習的術式，並沒有具備足以攻擊距離那麼遠的敵人所需要的射程和准繩。旣然如此，那就瞄准魔獸攻向我們的路徑、待敵人自己走過來再發射即可。

   亞歷克斯掄起他家傳的斧戟、與幾名騎士一同殺入魔獸群中。只見他們手起刀落，如同斬瓜切菜般將一隻隻魔獸徹底撕碎。沒一會功夫，剛才還猙獰地襲擊過來的魔獸全部都沉進黑夜中，我們這些後排成員連武器也不曾動過戰鬥就結束了。

    「很好！第一波順利解決了。接下來是進入住宅區，按計劃先殲滅魔獸再去搜索居民！很可能會演變成混戰，大家提高警惕、無論甚麼時候也不要單獨行動！」

    當我們進入住宅區時，周圍的環境死寂得可怕。我們分成二到三人一組進行搜索，持續的沉默越發增加我的不安。該不會，我們已經來遲了……

    「這邊找到人了！是一家三口！」

    太好了，至少還有倖存者。當我被其他小組發現生還者的報告吸引了注意力的一剎那，坐騎突然發出悲鳴並且抬起前腳直立、猝不及防的我就這麼重重地摔在地上。

    痛得眼前冒出金星的我察覺到一道黑影覆蓋着自己，在還未來得及思考之前、已經從無數次訓練中記住了反射反應的身體就率先動起來、以翻滾避開了襲擊。撲空了的魔獸再度伸出了尖牙利齒展開第二輪攻勢，這次被已經重整姿態的我蹲着召喚的光盾擋下。

    被光盾彈開的魔獸、在四腳朝天倒地後立馬被跟我同組的騎士抽劍一刀兩斷。確認魔獸已經消失後，騎士慌忙跑過來把我扶起。

    「殿下，您沒事吧？！」

    「嗯，驚險地避開了。只是……」

    就算一時分心，我們兩人在被襲擊後才注意到魔獸的存在這件事也不太可能。最為合理的解釋，就是剛才那頭魔獸擁有影潛、這種可以自由地於影子穿梭的恐怖的能力。在晚上幾乎就等同無限制瞬間移動。

    再回望自己的坐騎，牠被剛才的魔獸咬斷了脖子、已經沒救了。我婉拒了同組騎士把他自己的坐騎讓出來的提議，跟他回到住宅區中央。其他組似乎已經完成了搜索任務，聚到一起的平民雖然害怕地瑟縮發抖、但是看上去並沒有外傷。在最高的建築物頂樓也生起了篝火，應該是按照德拉可千金的指示為分開行動的兩個小隊亮起會合訊號。

    「殿下，您的馬匹呢？」

    「被幹掉了，是一隻擁有影潛能力的魔獸，所幸我們也替牠報仇了。」

    我回答了負責指揮的亞歷克斯提問後，騎士之間起了一陣騷動。大概他們比我更清楚影潛個體是多麼危險的存在。

    「是嗎……幸虧您沒事，殿下。」

    「都是全賴平日跟你進行訓練。」

    亞歷克斯日常與我進行特訓的要旨，不管形勢有多麼惡劣、被何等強大的敵人壓制，都要活下去、如同狂風中的柳樹哪怕搖搖欲墜仍然堅忍不拔。

    「那就好，此處的居民也已經全數救出，如同嚮導所言一共二十四人，接下來待別動隊與我們會合——」

    「等等，此處居住的應該是十名男性、八名女性、六名兒童。男性少了一名，而女性多了一名。」

    插嘴進來的德拉可千金繞着被救出的居民慢行審視，在中途停在了一名二十出頭的女性面前。

    「妳，應該是住在此處西方七公里、仍然處於結界保護範圍內的住宅區才對。」

    「是、是！稟告大人，小的今晚過來探望男朋友，沒想到會撞上這種事……」

    女性怯生生地望向居民中一名年輕男性後，德拉可千金點點頭然後繼續仔細地察看獲救者、最後回到亞歷克斯面前報告。

    「還有一名陶匠，年約四十歲，是這個住宅區的居民卻不在列中。」

    「對啊，這麼說來怎麼沒看見卡萊恩氏……」

    聽到居民附和德拉可千金的結論，亞歷克斯忙不迭下令。

    「各位，還有一名居民未尋獲、是一名年約四十歲的男性陶匠！趁着別動隊未回來，趕緊再搜索一遍。」

    騎士迅速再度分散開四處檢視，過了幾分鐘後，一名騎士大喊起來。

    「亞歷克斯，水井裏好像有動靜、我游繩下去看看！」

    縱身躍進井裏的騎士很快就抱着一名中年男性回來。他臉上掛着驚恐至極的神情、渾身都是傷痕、更駭人的是右手手掌已經消失，只剩下血淋淋的前肢。

    「魔獸……突然跑出來……想要吃我！」

    「已經沒事了，我們就是來救你的！先冷靜下來，我們這就替你止血……」

    在騎士們開始為那名陶匠治療時，亞歷克斯以敬佩的眼神望向喬裝成盜賊的德拉可千金。

    「真是令人驚歎的記憶力，接下來該怎麼辦，嚮導閣下？那個……方便的話能請示一下名字、或者外號之類的？」

    「叫我黑羊就行了。帶着居民行動會變得緩慢，派遣三分之一的騎士護送他們回到結界裏。其餘的人全速往北方進發，應該很快就能跟麗陶‧靴霍小姐所率領的親兵會合。」

    「那麼，就拜托殿下帶領他們回——」

    聽到亞歷克斯似乎希望先把我送回安全的地方，我先一步截斷他的話頭。

    「不，我會跟隨主力隊繼續進行搜救。回去的人麻煩給那個混蛋隊長捎一句口信，他剛才百般強調安危最為重要的王子仍然在外頭跟魔獸戰鬥、要是還不派兵支援就等着提頭去見父王吧！」

    「好樣的殿下！您真是太帥了！！」

     騎士們齊聲為我喝采後立刻加緊整備、待別動隊一回來後就馬上出發。我望向北方，在那裏麗陶‧靴霍以及她的親兵應該還有孤軍奮戰中。千萬要撐到我們過來支援為止啊，我在心裏默默地祈禱着。 

1-040 匍前僻灼途 
[1-040 匍前僻灼途] by leviatas

    別動隊順利完成任務過來會合後，我們照莎朵奈‧德拉可千金的指示分成兩隊，其中一隊護送在住宅區以及牧場救下的二十八人回到結界內、另外一隊則繼續執行搜救工作。

    「旣然殿下失去了坐騎，那就我們共乘一匹馬吧。」

    當德拉可千金向我這麼提議時，我稍微思索後就點頭接受了。在救援隊中我們兩人都是年齡最小的成員，也就是說二人共乘對於馬匹的負擔最為輕微。

    沿途擊退幾頭魔獸後，我們順利抵達第二個住宅區。不過這次找到的全是空無一人的建築物，以及於外圍的幾排蹄印。亞歷克斯亮起了提燈下馬察看。

    「這一列從西南方而來蹄印的應該就是麗陶以及靴霍家親兵留下的，那麼另一列朝着北方的前進的蹄印就是他們前進的軌跡。」

    「北方四公里外是另一個住宅區，旣然麗陶‧靴霍小姐已經把此處的居民全數帶走、那麼他們的移動速度必然大大減慢，在那裏應該就能追上他們。」

    聽到德拉可千金的預測後，亞歷克斯揚起馬鞭高聲嚷道。

    「兄弟們，再稍微趕一下路！很快就能把所有居民救出來了！」

    「噢噢噢！！！」

    一眾騎士振奮地響應後，我們再度於路上奔馳。當馬匹漸顯疲態時，第三個住宅區也映進我們眼裏。這次，激烈的戰鬥聲、尖叫與哀嚎、以及血腥味一同傳過來。靴霍家的親兵圍繞着萊塞爾裘領地的居民組成防衛圈、哪怕已經全身浴血仍然頑強地奮戰。

    擁有遠程攻擊手段紛紛拉起弓或召喚出光槍，然後都不約而同地皺起眉頭。戰況實在太過混亂，一個不小心隨時會誤傷靴霍家的親兵或者後方的領民，這份投鼠忌器使得騎士們無法出手。

    「亞歷克斯，把我扔到那群居民裏頭。」

     德拉可千金以清晰的音量作出指示同時策馬與亞歷克斯並排以相同速度跑着，後者睜大眼睛驚訝回望她。

    「把你扔到那邊？！你確定要這麼做嗎黑羊，明明沒有任何戰鬥能力——」

    「非常確定，請趕緊動手。」

    聽到德拉可千金斬釘截鐵的回答，亞歷克斯不再遲疑、伸手抓起她後頸的衣領然後把這位貴族少女如同炮彈般用力甩到被靴霍家的親兵保護着的那群領民中間。在他們目瞪口呆地看着全身裹着黑布的可疑人物降落時，一道幼細的金線悄然冒起、圍繞着他們生成了阻擋一切攻擊的白光之壁。

    這是……原來如此！跟她在那個礦洞所做的一樣，德拉可千金發動了哪怕沒有任何聖光資質的人也能夠使用的攜帶型緊急用防護結界。解決了可能會誤傷民眾的後顧之憂，騎士們盡情地射出箭矢和光槍瞬間殲滅了一部份魔獸、剩下的也在短兵相接後全數擊破。

    「殿下……為甚麼？」

     當德拉可千金確認戰鬥已經結束並且解除結界後，麗陶‧靴霍伯爵千金從民眾中走出怔怔地盯着我。

    「我才想問為甚麼呢，明明非常清楚地告訴妳有困難時儘管向我求助，一有問題就自個兒衝出去是鬧哪樣啊……嘛，雖然很想這樣耍帥，不過集結了這麼多人過來救妳的，是亞歷克斯哦。」

    「呃，承蒙殿下誇獎，但是現在不是說這些的時候。我們先進到室內休整吧。」

    被我以拇指指着的亞歷克斯，像是要逃離甚麼似的腼腆一笑後有點匆忙地帶頭進入住宅區，而身後的騎士則一邊戳着他的肋旁一邊笑着說「殿下都給你助攻了，真是不爭氣。」

******

    進到較為寬廣的鍛治工場後，我和其他能使用治療術式的騎士替傷者處理傷口、也讓長途奔波的馬匹趁機獲得喘息的機會、而德拉可千金則點算着被麗陶保護起來的民眾。

    「……二十、二十一，很好，兩個住宅區的民眾都齊全了。連同早前救出的人，只剩下最後一個住宅區的十六人就全數成功撤離。」

    「那個，請問這位貴人是誰？」

    大概是看着德拉可千金跟周圍騎士比起來過於格格不入的裝束，麗陶以遲疑的語氣詢問。對此，亞歷克斯很快作出回答。

    「這位代號為黑羊、是殿下的秘密部屬，不但對此處地形和住民瞭如指掌，而且智謀卓越。多虧有黑羊大人，我們的搜救工作才能如此順利。」

    「原來是這樣，實在是非常感——」

    正當麗陶打算跟德拉可千金握手時，後者毫無預警地猛力把麗陶推開。驚愕萬分的伯爵千金看着一頭魔獸從自己影子跳出來，伸出利爪揮向剛才她所在的位置、也就是德拉可千金站着的地方。

    德拉可千金反射性伸出去擋格的左手如同絲綢般毫無阻力地被切斷，在殘肢掉到地上時、鮮血從斷口處噴湧而出。

    「黑羊大人！！馬上就為您治療——」

    即使亞歷克斯瞬間揮動斧戟將那頭使用影潛的魔獸斬成三截、而周圍原本在休息的騎士也立刻進入警戒狀態，但是傷害已經造成了。然而德拉可千金不但看上去完全不在意，還把自己左臂上的傷口——用力按上旁邊被爐火燒得通紅的烙鐵上？！

    「嗚———！！！！」

    大概是眼前所發生的一切已經超過了自己的承受能力，麗陶失聲尖叫後旋即以雙手摀着嘴巴。當我們所有人無法動彈地看着這恐怖的一幕時，是亞歷克斯率先打破沉默。

    「黑、黑羊大人，您這是何苦？！我們能為您治——」

    「反正止血了就能繼續行動，別把聖光之力浪費在沒有戰鬥力的我身上！沒聽見嗎？有一大群魔獸已經察覺到此處失去了結界庇護，全都聚集過來了！」

    確實，在德拉可千金揮動着冒煙且變得焦黑的左臂向我們警告當下，我也聽到從外面傳來飢腸轆轆的野獸呼嚕聲……而且，聲浪比之前抵達第一個住宅區時要大多了。

    「我需要五位身手最為矯捷兼且視死如歸的人，把那些染血的繃帶纏在自己身上。」

    「沒這點覺悟也不會跟過來了，大家都是一樣啦，我就恬不知恥地自認是黑羊大人需要的人選吧。」

    一名騎士站出來後，很快就有另外四位同袍呼應他並照德拉可千金的指示收集沾滿血液的繃帶和布條披在身上，德拉可千金也若無其事的撿起掉在地上的斷肢並且紮在自己胸前。腦袋混亂得完全跟不上事態的我慌張地跑到她身邊。

    「給我說清楚，你是打算幹甚麼？」

    明明承受了足以讓人休克的劇痛，眼前喬裝起來的少女卻比所有人都要冷靜沉着地回答。

    「之前不是說過血的味道會吸引魔獸嗎？接下來包括我在內的六人小隊會擔當誘餌，好爭取時間讓殿下把剩餘的居民救出並且送回結界裏。」 

1-041 流離全終歸 
[1-041 流離全終歸] by leviatas

    「我明白了，那麼我們分批出發吧。首先是以黑羊大人為首負責擔當誘餌的別動隊突圍，然後就由我帶領主力護送這裏的居民回到結界，最後是熟悉萊塞爾裘領地地形的麗陶小姐指揮親兵以及十名隨行的騎士趕到最後一個住宅區救下該處的居民然後折返到結界。」

    「我、我知道了！再次請大家多多指教，拜托各位務必為拯救所有領民助我一臂之力！」

    多虧有亞歷克斯迅速果斷地決定好方針，剛才還驚慌失措的麗陶總算是恢復冷靜、因為一連串突發事態而稍微陷入混亂的騎士也為各自承擔的任務整裝待發。

    只是，為了引開魔獸擔當誘餌的莎朵奈‧德拉可他們自不必說，亞歷克斯和我率領的主力部隊必須一邊保護領民一邊突破魔獸群的包圍強行闖回結界，麗陶那邊的偏帥則要賭魔獸被前兩支部隊引開注意力無暇顧及他們並趁機救下最後一個住宅區的居民……不論哪方，都要面對萬分凶險的戰鬥。

    「不要白白送命，只要撐上十分鐘你們就已經完成任務了，之後就拚命跑回結界去。」

    「放心吧亞歷克斯，我們會盡力為你們爭取時間的。」

    莎朵奈‧德拉可跟亞歷克斯相互道別之後，失去了左手的她就跟另一名騎士乘上同一匹馬上。她直到最後都沒有看我一眼，這讓我想起當初決定不追究把我拐騙到礦洞的事情後，莎朵奈‧德拉可頭也不回毅然地離開禁閉房間那一幕。

    他們出發後過了兩分鐘，亞歷克斯默默地向我點頭。跟隨我們的騎士紛紛跨上坐騎，迎戰無盡的暗夜。

******

    「我這邊撐不住了！拜托誰來幫一下！」

    「等等！這就給你治療！」

    先召喚出光盾補上防禦缺口，我隨即為眼前渾身披血的騎士治療。雖說自保還勉強可以，但是我的術式論攻擊力還是稍嫌不足。擔任後援是此刻我能夠發揮的最大效用，即使如此，沒有在最前線作戰的自己也開始累得氣喘吁吁並且汗流浹背，也不難想象其他騎士有多麼辛苦了。

    護送萊塞爾裘領民離開住宅區後，我們隨即被蜂湧而至的魔獸群包圍、寸步難移。明明能看到猶如大光幕的結界，這段距離卻感覺無比遙遠。亞歷克斯讓莎朵奈‧德拉可他們爭取的十分鐘大概早已結束，這樣下去大家早晚會被耗死。

   「咕……至少得讓殿下平安回——」

   「開甚麼玩笑，你們所有人我是一個都不會放棄的！別說喪氣話，只要堅持下去就會有希望！」

    不知道是哪名騎士悄悄地這麼說，我馬上大吼着反駁。雖然希望之類的不是信口胡謅，但是其實自己心裏也沒甚麼確據能成功。現在只能祈禱當初那一手能夠起效，拜托了能快點來嗎……

    左翼的魔獸突然被不同方向的箭矢與光槍貫穿，同時複數的呼喊聲從那邊傳過來。

    「「「「殿下！！亞歷克斯！！你們沒事吧？！！」」」」

    儘管已經疲憊不堪，但我仍然奮力地抬起頭欣慰地朝着聲音揮手。早前護送第一個住宅區居民進入結界的騎士回來幫助我們，而且還帶着騎士團本隊的成員作為援軍，看來之前威嚇騎士團隊長的那番狠話奏效了。

    在生力軍的助陣下，我們終於能夠突圍並且朝着結界進發。亞歷克斯一邊揮舞着斧戟把不斷來襲的魔獸切碎一邊焦急地四處張望。

    「要是有誰看到黑羊大人或者其他擔任誘餌的騎士，馬上通知我！」

    「亞歷克斯，他們在那邊！正被追趕着跑過來！」

    我連忙朝大喊的騎士所指着的方向望過去，果然喬裝起來的莎朵奈‧德拉可以及其他五名騎士正朝這裏跑過來。不管是他們還是坐騎都傷痕累累、狀態比我們還要糟糕許多，但是至少還活着。我和亞歷克斯以及一眾騎士調轉馬頭迎着他們跑過去，只要跟他們會合然後就可以一起——

    莎朵奈‧德拉可的坐騎被魔獸抓傷了側腹、馬匹痛得嘶鳴着以後腿直立，而獨臂的莎朵奈‧德拉可就這麼滑落到地上。一頭體型巨大的魔獸撲到她身上，張開了血盆大口……

    「唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」

    一道白光貫穿了那頭魔獸、還有其身後的六頭魔獸。是亞歷克斯，他使用了渾身的力量將自己的斧戟當成標槍投擲出去。即使失去了唯一的武器，他仍然如同流星般衝向被魔獸的莎朵奈‧德拉可。我忙不迭拋出自己的佩劍，同時盡力大叫。

    「接着啊，亞歷克斯！！」

    「謝了殿下！！」

    把劍扔給了亞歷克斯後，我連續揮下馬鞭讓坐騎全速前進。當縮短至足夠距離後立刻喚出光索纏着莎朵奈‧德拉可的腳踝把她拖回來。不行，周圍太多魔獸，就算是亞歷克斯也無法一個人將牠們全數驅散。召喚盾牌作掩護吧，一面不夠要兩面還是不夠四面八面……

    明明是如此危急的關頭，時間卻彷彿慢了下來似的、這讓我焦躁不已。在奮力把莎朵奈‧德拉可拖過時，周圍好像有甚麼聲音響起了。

    「不不不不不不不可可可可可可能能能能能十十十十十十六六六六六六重重重重重重重術術術術術術術術術式式式式式式式式並並並並並並列列列列列列列同同同同同同同時時時時時時展展展展展展展開開開開開開開」

    「白白白白白白白白白痴痴痴痴痴痴痴痴痴現現現現現現現現在在在在在在在在在不不不不不不不不不是是是是是是是是是管管管管管管管管管管這這這這這這這這這這些些些些些些些些些些些的的的的的的的的的時時時時時時時時時候候候候候候候候候趕趕趕趕趕趕趕趕趕緊緊緊緊緊緊緊緊緊幫幫幫幫幫幫幫幫幫助助助助助助助助助助他他他他他他他他他他他們們們們們們們們們們們」

    「亞亞亞亞亞亞亞亞亞亞亞歷歷歷歷歷歷歷歷歷歷歷歷歷歷克克克克克克克克斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯斯你你你你你你你你你你你的的的的的的的的的的家家家家家家家家家傳傳傳傳傳傳傳傳傳傳傳之之之之之之之之寶寶寶寶寶寶寶寶寶」

    「丟丟丟丟丟丟丟丟丟丟丟丟着着着着着着着着着別別別別別別別別別別別別去去去去去管管管管管管管管管管管管全全全全全全全全全員員員員員員員員員生生生生生生生生還還還還還還還還還還就就就就就就就就就就就是是是是是是是是是我我我我我我我我們們們們們們們們們們的的的的的的的的的勝勝勝勝勝勝勝勝利利利利利利利利」

    我對這些無意義的聲音置之不理，現在只有一個念頭充斥於腦海中：所有人都要救下來。

    有一雙手扶着我、而莎朵奈‧德拉可也被其他人抱起後，我的時間流逝總算恢復正常。因為感覺鼻子有點溫熱所以伸手去摸，一看之下掌心全都是血。

    在自己的意識還是有點模糊的狀態下，我們就這麼全速跑回結界去了。幾頭戀戀不捨的魔獸在撞上結界使得身體部份融化後，也悻悻然地回頭消失於黑暗中。已經筋疲力盡的所有人就這麼從馬匹滾上下來躺在地上喘氣。

    「總算……結束了。」

    這麼喃喃自語後，先一步回來的麗陶‧靴霍一臉不可置信地環視着我們，然後跪了下來、斗大的淚珠開始從眼眶滑落。

    「是啊……真的……一個不落全部人都救回來了……謝謝、謝謝、真的是非常感謝！謝謝、謝謝大家……」

    無法動彈的我們，就這麼聽着麗陶語帶哭音的道謝不斷於夜風中重覆着。死鬥之後的報酬是這樣子，也挺不賴嘛。 

1-042 夜明輝照地 
[1-042 夜明輝照地] by leviatas

    「你們這群不聽命令擅離職守的混蛋，我回到王都之後一定會重重治你們的罪——」

    隨着一陣急促的馬蹄聲逼近，統率這次考察團護衛的王家騎士隊長朝着這裏劈頭大罵。只是當他看到我滿身血漬躺在地上時，就立刻變成啞巴了。

    「晚安啊，隊長。剛才我派人來搬救兵，你們這個時候才姍姍來遲，果然是森密特王國忠心耿耿的精銳呢。」

    一看到那張讓人作噁的臉，本來已經疲憊不堪的我靠着熊熊燃燒的怒火站起來了。旁邊的一名騎士則咯咯笑着進一步投下燃料。

    「殿下，這傢伙可是一口咬定您只是躲在靴霍伯爵家的邸宅騙騎士團到外面把民眾救下來、還把您的兩位力主殿下真的失蹤了的近衛當成造謠者困在房間裏，要不是有好幾名前輩察覺到不對勁自發帶着下屬跟我來救援——」

    「閉嘴！！我在跟殿下談你這個地位低微的賤民沒有資格插嘴！！」

    即使隊長仍然一副囂張的姿態高聲叫罵着，然而在火光映照下閃閃發亮的汗珠已經把他窮途末路的狼狽狀態出賣了。我以彷彿要把地面踩碎的氣架勢，大踏步走到他面前。

    「……你在剛才，對和我出生入死的戰友說了甚麼？你對我的兩名近衛，又做了甚麼？說大聲點，讓這裏所有人都聽個一清二楚。」

    再也無法繼續逞強的王家騎士隊長，一個骨碌從馬上滾下來、四肢貼地開始向我求饒。

    「屬下知道自己罪該萬死，還請殿下聽我解釋——」

    「知道自己該死那你還在磨蹭甚麼！掛在腰間的佩劍難道是裝飾嗎？」

    在我吼出這句後，一時間在場的人、無論是萊塞爾裘的領民還是王家騎士團的成員，全都噤若寒蟬不敢作聲。過了一拍，亞歷克斯的手掌像是要安撫我似的搭在肩膀上。

    「殿下，我明白你十分憤怒，可是現在……」

    「嗯，我知道，之後才跟這傢伙算賬。」我把視線從趴在地上發抖的騎士隊長身上移開，望向後方騎士團成員。「馬上把隨隊跟來的所有治療師全都帶過來。要是誰敢再耽延抗命，斬！」

    「是、遵命！」

    應聲的騎士不敢稍作停留，立刻策馬往靴霍家邸宅飛奔過去、沒一會就被治療師團隊帶回來。騎士團的隊長似乎想趁機悄悄起來，不過被我一句「誰給你批准站着？繼續跪！」罵回去了。

    我把首席治療師帶到莎朵奈‧德拉可面前，不僅是因為她除了身中多創還以烙鐵狠狠燙了斷臂、在我們當中傷勢最為嚴重，也有着她必須比我們先痊癒的理由。

    「黑羊大人，實在是非常感謝。全賴你的出色指揮，我們才能把這裏的領民救出來。」

    「哪裏的話，這些人民都是因為亞歷克斯還有各位騎士英勇奮戰才獲救的。」

    在莎朵奈‧德拉可身上的傷口都被治療師一一消除、並且開始為她再生手臂之際，亞歷克斯以及幾名傷勢較為輕微的騎士湊過來搭話。

    「不不，黑羊大人才是最厲害的，沒有半點聖光之力還義無反顧地主動擔任誘餌、當時我可是超感動的！」

    「正是這樣！一開始看到您時還想着全身裹得這麼密實是哪來的可疑人物，現在想起都覺得很慚愧。不愧是殿下藏着的王牌，黑羊大人是男子漢中的男子漢啊！」

    其實是女的。嘛，除了這點其他都沒有說錯就是了。莎朵奈‧德拉可今晚的表現，確實配得上「智勇雙全」的評價。

    「那麼，我也該前往下一處地點了，殿下。」

    「嗯，一路順風。」

    完成治療的莎朵奈‧德拉可假裝自己還身負其他任務向我道別，其實就是要先我們一步溜回去靴霍邸宅製造自己從來沒有離開過的假象。我向她微微頷首，莎朵奈‧德拉可就在騎士們滿懷敬意的注視下策馬離開。

******

    回到靴霍邸宅後，麗陶與擔心不已的靴霍伯爵相擁而泣，而我則直接前往頂樓。往莎朵奈‧德拉可的房門敲了好幾下都沒有應答，正在猜想她是不是太累已睡了時卻注意到通往天台的樓梯被放了下來，於是就爬了上去。

    站在屋頂上的莎朵奈‧德拉可凝視着遠處曙光乍現的地平線，長長的黑色秀髮隨風微微飄揚。她在聽到身後傳出動靜時轉過頭望向我，衣服已經換回平常所穿的樣式、不管是皮外傷還是被魔獸抓斷的手臂也完全治好，已經完全看不出一絲一毫曾經跟我們並肩作戰的痕跡。

    「還是昨晚那身暗殺者一樣的裝束較為適合妳。」

    「同感。然而妾身是公爵千金，平日只能穿這種長到礙事的裙子、還有佩戴這些毫無用處的首飾。」

    我沒怎麼思考就隨口說出了自己的感想，而莎朵奈‧德拉可也極為隨意地應答了。明明已經認識了一段時間，像這樣輕鬆地閒聊之類的次數卻感覺不怎麼多。我走到莎朵奈‧德拉可身旁與她並排站着，觀賞萊塞爾裘領地逐漸被陽光染上金黃色的景象。

    「真的很美麗。萊塞爾裘領地的人民被領主靴霍一家所愛着，也以同樣的敬愛之情回報。即使被全國公會抵制而舉步為艱，仍然知足地度過每一日、甚至能夠去幫助其他陷於患難當中的人。」

    「是啊……當初妳說『靴霍伯爵家一族是最值得拉攏的存在』就是這個意思吧？ 如果有朝一日將森密特王國全境都變成萊塞爾裘領地這樣，大概到那時候我就能稱得上是一位理想中的國王了。除了這個，我還有幾件事想向妳確認，希望妳能真誠地回答。」

    我們兩人同時轉過頭彼此對望。這大概是我第一次、不帶着任何負面感情，去凝視着莎朵奈‧德拉可那雙澄黃色、有着異常細長瞳孔的眼珠。

    「要是我現在死掉，妳會作何感想？」 

1-043 朝陽佇道標 
[1-043 朝陽佇道標] by leviatas

    「現在殿下要是死掉計劃會被打亂，稍微有點困擾。」

    稍微有點困擾嗎？在聽到這個感想後我輕輕地笑出來。對森密特王國堂堂第一王子這是何等失禮的態度，本來應該為此生氣的。然而我也知道，跟初次見面那會相比，她對我的評價已經提升了不少。

    「那麼，如果妳自己死掉了，又會怎麼看？」

    昨晚那種凶險萬分的絕境，只要走錯一步也很可能導致全滅。莎朵奈‧德拉可到底是沒有料到事情會變得如此危險、還是在明知所有人的性命都可能會消逝的情況作出決斷，這是我希望確認的事情。

    「死了就死了吧，沒甚麼好在意的。」

    她回答得如此之乾脆、甚至還能一臉無所謂地聳肩，我驚訝地追問下去。

    「不是還有個甚麼計劃嗎？難道說就算妳死了也能繼續推進下去？」

    「不，要是妾身死了計劃就只能胎死腹中。即使如此，救下萊塞爾裘的領民以及執行計劃都是妾身要做的事情，若果因此而倒地不起、那也只能說一句力有不逮深感慚愧。」

    明明把那個計劃看得比任何事物都重要，現在卻說就算為了救下萊塞爾裘的領民而喪命導致計劃終止也是沒辦法的事情。這種看似矛盾的想法，我卻對此有所共鳴。我也是立志要當一個出色的國王，不應該把自己性命置於險境中。然而，在衝出結界去拯救那些領民時內心卻完全不覺得抗拒。

    大概，要是自己對人民見死不救，在今後的一生裏就再也沒辦法宣稱自己是一個好國王。莎朵奈說不定也是如此，如果沒有拯救萊塞爾裘的領民，計劃就沒辦法繼續進行下去、又或者推進計劃本身會變得沒有意義……

    「殿下似乎也明白了吧？屬於自己的責任就必須自己去履行、即使要賭上性命，不然哪怕活得多久也只是毫無價值之物。若果留下未竟之事而亡，就只是一個失敗者而已。雖然很可悲，然而有許多人就是這樣。至於那些拒絕履行責任的人……」

    此刻莎朵奈‧德拉可身上所散發的冷徹氛圍、與亞歷克斯談論塔拉結爾魔龍時的模樣完全一致，純粹、如同刀刃般銳利的殺意。

    「萊塞爾裘的領民陷入了空前的危機、本來應該待在安全地方的殿下被逼出陣、亞歷克斯他們也不必要地承受過重的負擔。這些，全都是因為那個騎士隊長沒有履行自己的職責而造成的扭曲。德不配位是無可饒恕的重罪，這種人存在本身就是致命的毒瘤、是殿下成為賢君路途上必須將其完全消滅的障礙。希望殿下能夠懷抱這覺悟繼續前進。」

    我的背部竄起一股寒意。並不是因為莎朵奈‧德拉可對那位騎士隊長發表冷酷無情的評價，在這點上我跟她意見一致。

    而是因為，我終於確切地知曉，在我們第一次見面時，莎朵奈‧德拉可公爵千金是真心打算把我殺死的。我，恩普利昂‧錫塔，當時空有第一王子頭銜卻不曾為人民着想、德不配位無可饒恕的罪人、附身於森密特王國的致命毒瘤。

    為何她最後沒有下手、反而帶我到礦洞那裏嘗試矯正，其原因我不得而知。只是，返到王都之後莎朵奈回答我的質問時所說的那番話、現在再想起來……根本就是最後通牒。

    『這個國家需要一個更好的國王，此乃事實。若果殿下在經歷了過去那一週仍然不願意去承認這一點，那麼請恕妾身無能、實在是無法勝任殿下的未婚妻一職。解除婚約後，不管是監禁、流放還是處刑，妾身全聽憑殿下發落便是。』

    如果當時我選擇拒絕莎朵奈‧德拉可，婚約當然也會破裂。再也不是未婚妻的她，大概也不會有任何顧忌痛下殺手。雖然她自己會被處刑，但是事到如今我可不會天真到以為眼前的少女連同歸於盡這種小事也辦不到……這麼說來，她是出於婚約者的情份才拉我一把的？

    「……莎朵奈的計劃，能讓我聽聽其全貌嗎？幫助我成為賢君似乎也是其中一部份，但是我感覺計劃的內容並不止如此。」

    「計劃其餘的部份，殿下沒必要知道。」

    她會這麼乾脆地拒絕也是意料中事。需要告訴我的的事情，哪怕我不願意聽莎朵奈也會強行讓我明白。至於不需要知道的事情、知道了反而會阻礙她的事情，我不管如何追問她也只會三緘其口。

    「為了讓妳的計劃能順利推進，莎朵奈甚至會不惜對我撒謊和隱瞞是吧？」

    「當然了，由相識開始，妾身就一直欺騙着殿下、對您隱瞞各種的事情。這點在今後也不會改變。」

    我對她的觀察果然沒錯。莎朵奈‧德拉可，這位少女不在乎我的死活、更不在乎自己的死活、工於心計、能夠臉不改色地對任何人撒謊演戲、是一個詭譎莫測異常危險的人物。

    「是嗎？妳隨便吧。」

    「隨便……妾身嗎？」

    莎朵奈在覆述我所說的話同時，原本微笑着的嘴巴進一步咧開露出潔白的牙齒。也是這位少女，以森密特王國所有人民的福祉為己任。這是她自己選擇承擔的責任、是她心甘情願地背負作為公爵千金的矜持。對於森密特王國而言，她是一名守護者。而這個事實，我在過去一直都不太願意承認。

    「莎朵奈‧德拉可，只要妳還是為了森密特王國的人民而行動，對我的一切欺瞞、任何背叛，我都允許了。」

    我清楚明白這句宣言的意義，現況其實毫無改變。莎朵奈會繼續為了自己的計劃而向我出謀獻策、也會繼續為了自己的計劃而對我說謊隱瞞，一如過去所做的。

    只是，若果將來我們出現分歧，就等於是我告訴她不用客氣、盡妳所能去把我除掉吧。

    這樣就好，萬一我在某天背離了現在堅守的道路、拋棄了自己所背負的責任，成為——跟那個騎士隊長一樣——殘害森密特王國人民的存在，本來就打算殺死我的這位少女，一定能夠毫無躊躇、不帶半點心理負擔地將我徹底毀滅。這是，為了森密特王國而設置的保險措施。

    莎朵奈‧德拉可一言不發地以那雙澄黃色的眼珠凝視着我好一會，然後她慢慢地躬身向我低頭行禮。

    「臣妾，謹遵殿下諭旨。」 

1-044 斷刃煥然焠 
[1-044 斷刃煥然焠] by leviatas

    「殿下，未能在最危急的關頭守在您身旁保護您，屬下等人實在罪該萬死！」

    才剛從天台爬下樓梯回到閣樓，就發現兩名護衛以及亞歷克斯已經在等待自己。幸好不是跟莎朵奈一起下來，不然肯定會被他們驚訝地追問各樣的事情。我極力控制自己別回頭看向梯口，一邊安撫自己的護衛。

    「別在意，是我擅自溜出去，責任在這邊。倒是你們，沒有被那個隊長做了甚麼吧？」

    「似乎除了禁閉在房間裏就真的沒有進一步行動了，再怎麼說也是直屬於殿下的護衛、就區區騎士團隊長也不敢幹甚麼更過份的事情。另外靴霍伯爵——」

    我揮揮手打斷了亞歷克斯，然後提醒他們這裏究竟是誰的房間外面。

    「我們換個地方談吧，不要打擾德拉可公爵休息。」

    領會到我意思的三人跟隨我到馬廄，兩名近衛靠在入口守着、而我和亞歷克斯則來到好幾個小時前一起乘上馬匹疾馳而去的場所。

    「靴霍伯爵本來是想立刻向殿下表達謝意的，可是他看到殿下徑直地走回臥房後誤以為您累到恨不得直接倒在床上大睡，於是就和麗陶到外面去進行各種善後。希望殿下能見諒。」

    「這種小事我怎麼可能介意呢？道謝又不是甚麼緊急的事情。倒是你，之前我還以為跟靴霍伯爵千金鬧僵了，實際上亞歷克斯是怎麼想的？」

    聽到我的提問，亞歷克斯視線遊離尷尬地望天、過了好一會才再度開口。

    「殿下，當初我跟您說想要親手打倒塔拉結爾魔龍時，並沒有說出背後真正的理由。」

    我靜靜地繼續聽下去。連亞歷克斯這麼爽朗的人都決定隱瞞的緣由，肯定事關重大。

    「其實我有一個姐姐，比我大幾歲。雖說在年齡上有優勢，我從來沒有一次在比試中贏過她。姐姐一直是王家騎士團裏實力數一數二的強者……直到三年前，發生了塔拉結爾魔龍襲擊事件。」

    「……三年前在那起襲擊事件當中並沒有任何死亡報告，難道說有人隱瞞了真相嗎？」

    我在這麼發問後，亞歷克斯搖頭否定了我的假設。

    「姐姐到現在仍然活着，只是內心被殺死了。在擊退塔拉結爾魔龍時，為了保護三個平民孩子半邊臉都被火焰燒熔。像黑羊大人那種能夠斷臂後還若無其事地把傷口按在烙鐵上的人可不多，姐姐直到現在仍然經常被噩夢驚醒後哭泣、一遇上魔獸就因為恐懼而全身動彈不得。這種狀態下自然無法繼續待在王家騎士團裏……也無法再為人民而舉劍戰鬥。」

    ……雖然直到現在仍然會夢到屍體遭到蛆蟲啃食，但是自己至少不會在跟莎朵奈碰面時嚇得不知所措。能在如此勇敢的戰士內心刻下難以磨滅的傷痕，這頭塔拉結爾魔龍看來比我想象中還要更為恐怖。

    「你那位姐姐，現在身處庇利特本家療養嗎？」

    「與其說療養，在父親的手下重新鍛煉身心更為準確。以武人世家為傲的庇利特不會饒恕逃兵，所以從姐姐退出王家騎士團開始她就被家族除名了，現在她在家裏的待遇就跟一個拜師的平民沒分別。」

    我內心驚駭莫名的情感想必是表露在臉上了，亞歷克斯苦笑着補充。

    「我們一族的家規就是如此，況且父母並沒有放棄姐姐……不過，殿下聽到這裏也應該明白，我決心親手討伐塔拉結爾魔龍，是希望能夠打倒姐姐恐懼的根源、讓她重拾勇氣。再不濟，也至少得為姐姐報一箭之仇、洗刷她的恥辱……本來，是這麼打算的……」

    亞歷克斯的聲音變得越來越小、視線也變得游移不定。當他再彎起嘴角時，展現出的並不是平常的爽朗笑容、而是充滿苦澀的自嘲。

    「伴隨着那份執念，『姐姐是被那些平民連累的。要是她當時把那幾個小孩丟下不管，就不會淪落如此淒慘的地步。』，這個念頭也一直在腦海中揮之不去。」

    吐出這句話的亞歷克斯，聲音變得低沉混濁、臉上也掛着我從未見過的晦暗表情。

    「跟殿下一起知道騎士團的前輩的想法時、看到麗陶由始至終都拚命地守護着領民和流落至此的弱者時、還有聽到殿下義正詞嚴地斥責騎士團隊長時，我都彷彿被放到鏡子面前、把自己的醜陋看得一清二楚。昨晚出戰的其他騎士，擁有高潔心靈的他們才是配得上被殿下和麗陶稱為同伴，而我——」

    「召集了那些同伴、和我們一起死戰到最後一刻、不惜捨棄家傳之寶也要把我的部下救回來。亞歷克斯，要論貢獻你不比任何一人少、要論品格你也不比任何一人低劣。」

    對陷入了自我厭惡的亞歷克斯，我以堅決的語氣肯定他昨晚的英勇之舉。他茫然地望着我，然後垂下眼簾。

    「我只是，無法放任麗陶白白地送死而已，所以才想去保護她、還有她所珍視的人民。如果昨晚她沒有採取行動，我大概也只會服從命令坐視不管。到頭來，我和殿下所厭惡的那名騎士團隊長，是同一樣的貨色呢……一直以這雙髒手拿着殿下的劍真是抱歉了，請您收回吧。」

    冷眼看着亞歷克斯把我的佩劍雙手奉還，我抓住了劍鞘——然後用盡全身的力氣推回去。當亞歷克斯驚訝地抬起頭時，我指着他的鼻子開口。

    「我說啊，審查每名部下的內心甚麼的，我旣沒有那個能耐也沒有那個閒心去幹這種無聊事！『好可怕怎麼事情會變成這樣的！』、『我都在殿下面前表現得這麼出色了事後肯定有獎賞吧？』，昨晚那些騎士當中肯定有人感到膽怯或者打着這種小算盤吧？那又怎樣！！你們幫助了我、成功保護麗陶以及萊塞爾裘領民，這才是最為重要的事實啊！！」

    我都放任一個當着自己面揚言會不斷撒謊欺騙所有人的傢伙自由行動了，這點糾葛和軟弱又算得上甚麼?本來正常人就是會在為善為惡之間掙扎下決定，如果只有善念或者只有邪念那種東西已經不算是人類了。

    「這劍送你了，因為你比我更為需要它。當你再次感到迷惘、不知道該如何做抉擇時，就望着這劍回想起你所侍奉的主人、是一個決心拯救民眾的王子。如果無法相信自己的判斷、自己的正義，那就遵循我的意志、去活出無愧於騎士之名的人生！」

    莎朵奈對於德不配位之徒深惡痛絕。如果亞歷克斯沒有遇到麗陶，一門心思放在討伐塔拉結爾魔龍和拯救姐姐的他很可能在某一天面臨抉擇時捨棄人民、背離自己的責任繼而成為莎朵奈的肅清對象。

    那麼，在事態演變成這樣之前，由我來阻止。由我來昭示這個國家、這裏的人民應該朝向何方、成為怎樣的存在。誠然，有些人確實無可救藥，可是也有很多人在為善與為惡之間只欠缺一點點助力、在其身後輕輕地推一把。畢竟，我自己也是過來人啊。

    亞歷克斯把我的佩劍重新別在腰側，然後雙膝跪下、淚水如雨般滴落在地上。

    「臣，誓死追隨殿下、矢志不渝。」 

1-045 羅盤定待發 
[1-045 羅盤定待發] by leviatas

    前往萊塞爾裘領地的考察團，因為結界產生裝置出了故障的意外事件，比原定的日程遲了半天才回到王都。此刻父王正在他的辦公室聽取德拉可公爵以及靴霍伯爵報告，之後大概就會召見我。

    「那麼，趁着現在這個空檔先跟你們把事情商量好吧。」

    我向待在同一個房間的兩名近衛揚聲，他們立刻走到我面前跪下來。

    「殿下有何吩咐？」

    「起身吧。這不是問罪或者懲罰，單純只是規劃未來而已，希望你們能誠實作答。在萊塞爾裘領地結界失效的那一晚，如果你們在我身邊，會否阻止我衝到外面救助當地領民？」

    兩人在站起來後互望一眼，然後不約而同地點頭。

    「殿下當晚所做的事情非常高尚，我等亦為了歎服。然而護衛的首要職責在於保障服侍對象的人身安全，因此我等無法對殿下的所作所為坐視不管。哪怕是使用武力，也必須讓殿下留在安全的地方。事實上，當晚讓殿下溜出去，單單這一點已經是我等怠忽職守。」

    「即使這麼做會讓接近七十人慘遭魔獸屠戮，你們也堅持這個選擇沒有錯嗎？」

    我向兩人進一步追問後，他們以堅決的眼神直視着我。

    「是的，領民遭到魔獸所害，那是王家騎士團的責任。無論他們出了甚麼紕漏，也決不是將殿下牽扯進致命險境的理由。」

    「嗯，正論呢。你們確實忠於職責、面對突發情況時也能保持冷靜，是理應被重用的人才。可是……」

    我在這裏停頓一下、深呼吸後才再度開口。兩名近衛似乎也早已料到我接下來想傳達的意思、神色不改地默默聽着。

    「光是靠正論，有許多亂象都會無法糾正。我需要的，是像亞歷克斯那樣，就算違背常規、讓我置身險境也要為森密特王國帶來改變的那份氣魄。在此基礎之上，我想確認你們繼續擔任近衛一職的意向。」

    兩人聞言沒過一會就再度跪下，也許他們一早就已經想好了答案。

    「非常抱歉，殿下。如果因為屬下違背常規的行動導致您喪命，這份罪責我等實在吃不起。哪怕只是遭到革職，一想到得拖家帶口流落街頭……未能回應殿下期待，屬下萬分慚愧。」

    「不用在意，本來就是不希望勉強你們才先詢問你們的意向的。作為家庭支柱確實不能隨便胡來，我會向父王提出將你們轉調到其他崗位的意願的。站起身吧，一直以來感謝你們忠誠的付出……怎麼了，還有甚麼想說嗎？」

    明明已經表示自己不介意、他們兩人卻仍然趴在地上，對此感到奇怪的我追問後，他們就抬起頭露出微笑。

    「只是一些恬不知恥的感想而已。若是比現在年輕十歲、還未成家立室之際，我們非常願意跟隨殿下去拚搏。未能成為殿下的助力實在是非常遺憾，望您在往後的征途上能夠一帆風順。」

******

    「又一次，甩開了自己的護衛擅自跑到外面，而且還是跟魔獸展開戰鬥。」

     被傳喚到父王的辦公室後，第一句聽到的就是冰冷的質問。我單膝跪下向房間的主人謝罪。

    「非常抱歉，這次是真的事出有因、再加上情況危急才不得已出此下策。當時的詳細情形，靴霍伯爵應該已經向父王匯報了吧？」

    「哼，要不是德拉可公爵以及靴霍伯爵拚命為你陳情，別以為像上次禁閉一個月的就能了事。站起來吧，看在他們兩人對你讚譽有加的份上就不再追究那些魯莽的行為了。」

    「感謝父王。那麼，關於此次統率一眾騎士保護考察團的騎士隊長，父王打算如何處分。」

    我站起來後平靜地詢問一句，坐在辦公桌後的父王朝這邊投來銳利的視線。

    「靠着兩位貴族才得以脫身，這就開始去追究其他人的罪責了嗎？」

    「恕兒臣直言，要是那位隊長一開始就同意派兵救援萊塞爾裘的領民、我也犯不着冒險親出了。而且在接到兒臣在結界外面遇險的報告後那位隊長也當成耳邊風無動於衷，可謂罪加一等。此次事態之所以會惡化至這個地步，他背負着不可推脫的最大罪責。」

    即使父王散發出氛圍猶如千斤鋼鐵般的重壓，我也只是站在原地微笑以對。其實是非對錯可謂涇渭分明，父王特意擺出這副態度是想要考驗還是警告我別過於得意忘形嗎？反正都跟魔獸正面廝殺過了，事到如今我根本就不會為這種小場面而動搖。

    「那麼，你希望如何懲罰他？」

    「怠忽職守、妨礙他人救援民眾、明知王族置身險境卻見死不救，將那人拘押送到法庭上以其行為相關的罪名起訴即可。本次情況並没有特殊到需要由父王或者我另外作出安排，按照本國的法律去審判就行了。」

    父王在點頭後提起羽毛筆，在辦公桌上鋪開紙張寫下了幾句，再重新抬頭望着我。

    「那麼，把你看丟了的護衛又如何處置？」

    「這次事件錯不在他們，不過兒臣與這兩名近衛商討後認為有其他更適合他們的崗位，還望父王能夠在人事調動上安排一下。」

     「朕已經厭煩了將你的護衛調到其他職務上然後再去尋找新的人選替補了，不管是為你現有的護衛尋找新工作還是調整保障你人身安全的安排，自己引發的問題自己去解決。」

    「遵命。」

    這下子我就能全權處理成立直屬自己的近衛隊事宜了，這次與父王會面的成效比預想中還要好。我在低頭的同時暗自竊喜、準備提出最後一項要求之際，父王那嚴厲的聲線再度響起。

    「這次是因為你平安無事歸來才能如此收場，要是第一王子受了重傷甚至死亡、留下給靴霍伯爵以及王家騎士團的就是麻煩至極的爛攤子，這點給朕好好記住。」

    「是，對於此行中自己與王家騎士團給靴霍伯爵添了麻煩這一點、兒臣還是有自覺的，因此希望父王能夠恩准給予伯爵一些補償。」

    在父王不明所以的挑起一邊眉毛時，我緩緩道出了自己的提案。伯蘭戴、還有其他有着悲慘遭遇而轉輾流落到萊塞爾裘領地的難民，我並沒有忘記他們尚未痊癒的創傷與苦痛。

    「懇請父王下令，將王家騎士團中的資深治療術師調派到萊塞爾裘領地、借予靴霍伯爵使役一段時間。」 

1-046 鵲起並羽墜 
[1-046 鵲起並羽墜] by leviatas

    「糟了，今天視線都集中到這邊，不太習慣啊……」

    站在我身旁，穿上他品質最好的一套禮服的亞歷克斯、難得露出了窘迫的表情。不只是他，後面一列排開的騎士全都神色緊張地盯着會場裏的賓客、一副如臨大敵嚴陣以待的模樣。明明是為了你們而辦的慶功宴。

    「別擔心，在平常的日子你們只要沉默地站着並且展露傲人的肌肉就夠了，用不着應酬那些貴族的。不過現在最好還是放鬆一下臉部的線條，偶爾微笑一下吧……」

    「殿下居然能在這種場合自然地談笑風生，我實在萬分佩服……」

    好歹也是本國第一王子，如果不習慣被眾人注目問題可大了、這種心理障礙一定要跨過去才行。亞歷克斯和其他騎士只要參與多幾次類似的場合應該也能適應才是，要不然一邊頂着巨大的心理壓力一邊擔任我的護衛難度未免也太高了。

    這次慶功宴是為了表揚亞歷克斯、以及在萊塞爾裘領地自告奮勇陪同我一同去拯救領民的那些騎士，同時公佈將他們提拔為我直屬親衛隊的消息。從應邀出席的貴族的樣子看來到目前為止進展也算順利，只要待另一名演員進場就可以實現另一個目的……

    「啊啦，怎麼有一隻狗狗跑進來宴會場地的，是迷路了嗎？」

    從大廳的另一端傳來一陣誇張做作的高亢笑聲——不，會覺得做作不自然的應該只有我吧？因為她跟我談話的時候，一直都是一副理智而且甚少情緒起伏的態度，跟現在演給外人看的臉譜完全相反。

    「那、那個，我是收到殿下發出的邀請函才……」

    突然被莎朵奈找碴，麗陶顯得有點不知所措。周圍的視線也集中到她們兩人那裏。    

    「呵呵，看在妳說笑話還挺有天份，向妾身撒謊這件事就不跟妳計較了。被邀請了甚麼的，連一個小小的結界產生裝置都管理不好的寒酸小貴族配得起這種待遇嗎？真虧妳在給殿下惹出這麼大的麻煩後，還能恬不知恥地搖起尾巴跑到這裏乞食呢。」

    「不是的，我只是……收到邀請代表靴霍家出席，這封是邀請函……」

    麗陶低下頭，咬着嘴唇囁嚅着辯解。伯爵千金與公爵千金之間身份的差距、兩個家族在權勢上的巨大溝壑，使得麗陶不能擺出過於強硬的態度去反駁、只能吞聲忍氣地委曲求全。當然，莎朵奈不會就這麼放過她。

    「算了，反正就是因為聞到飼料的香氣而嘴饞才會忍不住爬進來吧？一杯果汁還是可以賞給妳的，以後要記住乖乖待在狗窩裏別跑出來哦？」

    這麼說着，莎朵奈舉起自己手中的那杯飲料、在圍觀群眾輕聲驚呼下，往麗陶的頭頂倒下去。為了出席宴會而特地梳理的髮型、還有身穿的禮裙就這麼一下子被紫色的液體糟蹋了。

    「如、如果德拉可小姐沒有別的事情指教，容我在此失陪。請您，繼續好好享受宴會吧……」

    突然被蠻不講理的惡意攻擊，麗陶全身顫抖着、淚珠在眼眶裏打轉。即使遭到如此過份的對待仍然能讓自己振作起來得體地應對，在我看來實在是很了不起。那麼，該是我出場的時候了，才剛這麼想亞歷克斯已經大步邁出去、剛才面對群眾的緊張已經消失在他堅毅的表情中。

    「德拉可小姐，請妳適可而止吧。幹着這些野蠻無禮的暴行，身為貴族千金難道就不覺得羞恥嗎？」

    亞歷克斯毫不猶豫地站進兩人之間，護着身後的麗陶、與莎奈朵對峙着。周圍的群眾的議論聲稍微增大些，而莎奈朵則換上了一臉鄙夷的表情。

    「你這隻猩猩也是從動物園跑出來的嗎？區區猿猴就別狂妄地評論貴族的品味了。來人，快把這兩個畜生——」

    「給我閉嘴。要是妳繼續侮辱我重要的友人，我決不輕饒。」

    當我站到亞歷克斯身邊時，圍觀的群眾立刻興奮地交頭接耳、聲浪比剛才要大上好幾倍。莎奈朵也很配合地假裝目瞪口呆地傻愣着，以往一直都只看到她千篇一律的微笑面具，如今望着表情多變的這位少女總覺得頗為新鮮——雖然，這些也不過是面具而已。

    「殿下，你是在開玩笑吧？！妾身可是您的未婚妻，您居然去坦護這兩條——」

    「剛才我說的妳沒有聽見嗎？妳如果貶低我兩位朋友，就等於是貶低我、以至整個錫塔王室！旣然妳有身為森密特王國第一王子未婚妻的自覺，就更應該表現出符合這個身份的矜持和莊重。看來邀請妳到這裏本身就是一個錯誤，妳還是先多學一點基本禮儀以及待人接物之道吧。亞歷克斯，麻煩你把德拉可小姐送到外面去。」

    在一片嘩然中，亞歷克斯抓住莎奈朵的手臂、將這位不斷掙扎的公爵千金拖出會場外。我轉身望向因為跟不上過於急速的事態發展而呆在原地的麗陶，同時揮手示意兩名站在不遠處的侍女走過來。

    「剛才沒有受傷吧？」

    「啊、是，多虧殿下和亞歷克斯幫忙，我已經沒事了。」

    「妳現在這副模樣不能說是沒事吧？為了出席這次宴會而精心打扮卻因為我未婚妻的無理取鬧而毀於一旦，我謹此向妳道歉。正好宮裏有一些備用的禮裙，讓侍女為妳簡單地梳洗一下再換一套衣服。」

    在侍女帶着麗陶走出會場後，我在其他貴族的議論紛紛當中靜靜地喝下杯中的飲料、一邊回想起在宴會開始前莎朵奈對我所說的話語。

    『要讓其他人明白亞歷克斯一眾騎士以及靴霍伯爵受到殿下重視，最快捷方便的辦法莫過於先讓臣妾對他們施以言辭上的侮辱再由殿下挺身而出保護他們、同時強調這兩人是重要的友人。對於萊塞爾裘領地的復興，這是至關重要的第一步。』

    「殿下，我回來了。剛才德拉可小姐一路大吵大鬧，花了不少工夫。殿下能夠如此明確地表達自己立場實在是萬分感激，只是之後要安撫那位未婚妻時可辛苦您了。」

    沒有這回事，在看聽着有點神態上有疲憊的亞歷克斯報告時我如此思索。事實上莎朵奈此時應該在捂嘴偷笑吧，畢竟她還交代了以下這番話。

    『另外，將臣妾從這類聚會中轟出去，只要殿下重覆幾次類似的戲碼，以後就算臣妾不再跟殿下一同現身於社交場合也不會惹人懷疑了，一舉兩得。』

    「容我多嘴一句，殿下之後還是再考慮一下未婚妻的人選吧。作為殿下的伴侶在追逐理想的道路上互相扶持，德拉可小姐怎麼看都——」

    亞歷克斯在話說到一半時就突然打住了。我循着他驚諤的視線望過去，只見被兩名侍女陪同的麗陶就站在那裏。本來沾滿了葡萄汁而變得慘不忍睹的禮裙已經替換成露肩的高級款式、雪白的連身裙配上輕飄飄的絲綢，彷彿就像白鶴化身為人形那樣。

    「那個……看上去不太適合嗎？」

    「怎麼會？！非常好看哦！剛才是因為妳太漂亮了，一時間失神而已！」

    亞歷克斯毫無顧忌地說出這些內心感想，讓我再一次感受到他確實是一個坦率的好友。看到麗陶因為亞歷克斯毫不吝惜的讚美而腼腆地羞紅了臉，我悄悄地放下心來。當初莎朵奈說替換的衣服由她來準備時，我還擔心這位嫌棄禮裙和首飾礙事的少女會挑出甚麼驚人的貨色，幸好她仍然具備最基本的審美眼光。

    再看看會場的其他貴族，他們朝亞歷克斯和麗陶的視線已經轉為艷羨以及好奇、大概不久就會主動靠攏麗陶以及靴霍伯爵。再加上德拉可公爵的大力援助，讓萊塞爾裘領地脫離當前窘境就指日可待了。 

1-047 叛刃斷頸剪 
[1-047 叛刃斷頸剪] by leviatas

    「建材批發公會會長，歡迎你到來。」

    「蒙殿下召見，是我的榮幸。」

    在王宮的會客室內，被近衛領進來的公會會長向我鞠躬行禮、獲得我首肯後在我正對面的位置坐下來。我看了一眼身後兩位已經開始筆錄記下會談內容的秘書，然後微笑着進入正題。

    「最近在萊塞爾裘領地多項工程進行得如火如荼，多虧你們公會會員持續提供所需的建築材料才能進展順利，實在非常感謝。」

    「不敢當啊殿下！我們也只是接受委托收取報酬，沒甚麼好感謝的。」

    第一王子在發表亞歷克斯等人組成近衛隊的宴會上高調地宣稱麗陶是自己重要的友人、甚至不惜把未婚妻從會場轟出去、再加上緊接其後德拉可公爵家開始與靴霍伯爵家合作，察覺到風勢轉變的貴族紛不甘示後地希望與靴霍家攀關系。就算是各大行業的公會，面對眾多有權有勢的貴族下達委托也無法像以往那樣抵制靴霍伯爵家。萊塞爾裘領地的情況正穩步改善中……至少表面看來如此。

    「不過我接到一些讓人擔憂的報告。萊塞爾裘領地新建的幾棟房子在結構強度的測試中均不合格，存在倒塌風險。如果居民遷入後建築物崩潰，輕則受傷重則喪命。對於此事你有甚麼看法？」

    「據我所知，萊塞爾裘的工程都是採取聘用專業建築師去監督指導當地工人的方式完成。也許是那群沒甚麼經驗的工人未能好好按照監工的指示執行任務才會導致這種結果？結構強度未達標是很危險的事情，可不能抱持僥幸心態保留建築物。」

    「確實，會長所言的可能性最大。不過要徹查事件得盡量循不同角度去調查，所以我也……」

    我打一個響指，兩名近衛就將一箱磚頭搬到我的書桌旁邊。

    「這批磚頭是我吩咐直屬部下到萊塞爾裘領地守着，待靴霍伯爵簽收後直接搬到王都。我可以保證這批樣本由交到靴霍伯爵手上到抵達此處期間並沒有被任何人動過手腳，然後……」

    我隨手抓起一塊磚頭，召喚出光槍將其表層削去。

    「能請你解釋一下，為甚麼磚頭是空心呢？」

    「這……太過份了，我等公會轄下居然有偷工減料的無恥之徒！小的身為會長卻監管不力，實在罪該萬死！懇求殿下寬限幾天，我會將這些害群之馬統統抓起來給殿下治罪！」

    我瞟着眼前大叔擺出一副旣惶恐又誠懇的姿態向我道歉，冷笑一聲後把一疊文件扔到書桌上。

    「不勞你費心了，有人已經先一步把偷工減料批發商的名單呈交予我。這裏是他們全員的供詞，都異口同聲指認是公會會長大人下的命令。罪該萬死？這倒不至於，欺詐、謀害眾多人民性命、欺騙王族，這些罪名加起來算是足夠將你送上幾次斷頭台吧。來人，把他拖進地牢去。」

    「冤枉啊殿下！我對森密特王國一片忠心，這當中肯定有甚麼誤會！求求您殿下，請一定要聽小的解釋啊！！！！」

    在公會會長被近衛押出房間時，第二名客人、公會副會長也被請進房間裏。前者震驚地瞪大眼睛，而後者則完全無視他徑直到走到我面前行禮、繼而坐在上司幾分鐘前還佔據着的位置之上。

    「在公會會長由於涉嫌犯罪而被拘留受審期間，他本來的業務都是由你代為處理是吧？」

    「沒錯，殿下請放心，我跟那個居心叵測、置民眾於險境不顧的罪犯不一樣，對於森密特王國忠心耿耿。在我的統率下，建材批發公會必定會鞠躬盡瘁侍奉殿下。」

    把公會會長犯罪的證據交給我、成功將他從會長的寶座踢下來的副會長，跟他前任同樣擺出一副誠懇的態度低下頭向我如此擔保。

******

    「德拉可公爵不喜歡外人進到他家裏，你們就在這裏候命吧。」

    這樣吩咐近衛後，我踏進了德拉可邸宅。現在我已經十一歲，離當初第一次造訪此處也一年有多了，實在是……波瀾壯闊的一年。

    對外宣稱每次來訪都是為了請教德高望重的德拉可公爵政務上的問題，然後明明進了未婚妻的家裏卻避不見面未免太過冷淡、於是就勉為其難陪這位風評穩定下降的公爵千金聊一會……儘管我不太贊同莎朵奈這樣故意給自己抹黑，但是她卻只是回了一句「用不着太久殿下就會明白，擁有不同種類的手牌是多大的優勢。」

    「歡迎光臨，殿下。」

    「晚安，莎朵奈。妳那挑撥離間的計策奏效了，我已經根據建材批發公會的副會長提供的犯罪證據、將會長收監。」

    這次變成客人的我，在莎朵奈的書桌前坐下來。聽完我的報告後她那張微笑的表情沒有絲毫變化——好吧基本上大部份時間她都是沒有表情變化的，而且事情如她所料地發展就更沒有任何值得驚訝的元素。

    「就算殿下和眾多貴族予以援手，各大公會對於靴霍伯爵收留那些從自己手中逃脫的奴隸仍然留有遺恨。為此必須將名為恐懼的楔子打進他們的心靈，以此操控他們乖乖為萊塞爾裘領地的復興貢獻一己之力。第一階段已經完成，接下來就是一個月後殿下聽取各個工程項目的中期報告而在王宮宴請相關人員。把建材批發公會會長的處刑日期安排在同一天吧，從脖子噴湧而出的鮮血以及家屬悽厲的哭號聲就是晚筵最好的前菜。」

    我在答允之前遲疑了一下。把罪有應得的犯人處決是一回事，而將這個過程當成惡趣味的表演震懾別人又是另一回事。

    「若果殿下覺得這樣子衝擊力不夠，可以先不急着將會長殺死。把他綁到台上不斷鞭打，同時配置治療術師一邊使傷口復原。喉嚨要是變得嘶啞就不能發出慘叫聲，為此得定時給他喝水維持聲帶的功能，最好在水裏摻入辣椒方便強逼他保持清醒。這樣宴會的背景音樂就——」

    「不用了，我認為在各公會代表面前處決建材批發公會會長，作為提醒他們與靴霍伯爵為敵會有甚麼下場的警告已經足夠。」

    在眼前的少女眉飛色舞地進一步講述更為恐怖的第二個方案那些具體執行細節之前，我開口打斷了她。莎朵奈那雙如蛇一般的眼睛上下打量着我，似乎已經猜到我內心的想法。

    「殿下，處決一個死不足惜的罪犯這種小事，還望您能盡早習慣。畢竟在成為賢君的路上，您還要奪去更多、更多的性命。」

    「……我以為一個賢君的定義是不會大肆殺戮才對。」

    我皺起眉頭提出反駁後，莎朵奈不以為然地搖頭。

    「這就取決於那位賢君接手的爛攤子有多嚴重了。樹大有枯枝，而枯枝要是多起來自然就得費一番勁去修剪。」

    「好吧……我只是覺得，眼前坐着一個綁架王族的犯人侃侃而談另一名死囚罪有應得甚麼的有點滑稽而已。」

    本來以為這樣小小反擊一下後莎朵奈會隨口糊弄過去、改變現在這沉重的話題，沒想到她的嘴角卻進一步勾起來了。

    「正好沒有其他迫切的事項需要討論，臣妾就和殿下聊一聊法律為何物吧。」 

1-048 鐵鑄綱鏽蝕 
[1-048 鐵鑄綱鏽蝕] by leviatas

    「法律是甚麼？制訂出來白紙黑字的條文，用以約束所有人的規則。」

    面對莎朵奈突如其來的提問，我沒怎麼多想就直接把腦中第一時間浮現出的答案說出來。眼前的少女聞言輕輕搖頭。

    「這要是從一般民眾的口中出來確實是滿分的答案，但是由殿下說出來就等同零分了。請您再好好想一下，法律是怎樣制訂出來？由誰來制訂？」

    不知不覺就變成即問即答的考試環節了，這跟平日上課做着哈列迪出的課題氛圍完全不同。感到額頭冒出冷汗的同時，這次我好好地思索一番後才作出回答。

    「法律在建國之初已經制訂好，但是隨着時間過去經歷過多次修改。現時的狀況，無論是新增、改變、廢除條文的法案都是經過議會審議再交由國王拍板落實，國王亦有權不咨詢議會直接頒布改寫律法詔命……法律是國王制訂出來白紙黑字的條文，用以約束國民的工具。」

    「嗯，這回算是合格吧。劃出一條界線，如果越線就會遭受懲罰。同時也是宣告，如果一位國民的所作所為並沒有超過這條界線，那他的基本權利亦會受到保障。所謂法律，就是統治者將對國民的期望轉化為具體指示的產物。一個優秀的統治者能夠透過修訂法律來達致目的，反之昏庸的統治者就算修訂法律也只會搬起石頭砸自己腳。比方說，殿下一直很希望廢除奴隸、將畜奴這項行為列為罪行，為何沒有提出修正法案？」

    這次我倒是很快就能回答出來，畢竟從萊塞爾裘領地回來之後，我花了不少時間去思考這方面的事情。

    「廢除奴隸，本意是希望所有人都能過着自由且擁有尊嚴、對明天抱持希望。若果就這麼通過法案，意味着國內所有行業必需將本來的奴隸升格為『員工』看待。而應對這急劇的轉變要避升營運成本上升最簡單的辦法就是直接跟這群『獲得自由的奴隸』斷絕關系，其結果就是成千上萬的無業遊民流落街頭餓死。各大公會如此仇視收留逃跑奴隸的靴霍伯爵家，也恰恰說明本國是多麼倚重藉由畜奴這行為提供的勞動力，貿然推動會對經濟造成嚴重打擊。」

    「沒錯，改變法律意味着改變環境，若果沒有相應的配套措施會導致災難性的後果。更糟糕的是，如果訂立法例卻不認真地執行、強行推出一些無法遵守的法例、或者朝令夕改任意搬弄界線，民眾就會產生『法律就是兒戲』、『不去遵守也沒關系』的感想。一旦法律失去其權威性、其約束民眾的效力隨即蕩然無存、最終導致國家陷入混亂當中。」

    我打開自己的筆記本，把莎朵奈剛剛所說的一字一句全部抄寫下來。自己之前都一直把注意力放在為那些自顧不暇的領地提供幫助上，看來也得跟自己的專屬教師哈列迪商量今後的課程比重了。

    「法律只是統治者所使用的工具之一，其效力雖然能夠遍布全國、但是仍然有其限制性。畢竟條文內容是寫死在紙上，哪怕能適用於五分之四的情況、剩下的五分之一會反過來成為絆腳石。可是為了這五分之一的特例而改寫法律又會損害其權威性，這種時候就得考驗統治者的手段了。比方說，亞歷克斯於萊塞爾裘領地違反了上級的命令召集其他騎士闖出結界外，為何殿下沒有懲罰他們？」

    「身為王家騎士團的成員理應遵從上級的命令，但是其大前提是王家騎士團本身的存在意義為守護森密特王國的人民。當時負責指揮的上級背棄了這份使命，那麼亞歷克斯還有其他騎士為了貫徹這份使命只好違反自己收到的命令。我身為第一王子亦同意他們的決定並且下令支持他們的行動，因此從最終結果來看他們於萊塞爾裘領地的行動是恪守由我這個上級下達的命令，無需進行處分。」

    「說得好，當出現了無法同時兼顧兩條法例的特殊情況，就應該遵循優先度更高的那邊。約束王家騎士團的規則最終目的就是希望他們能實踐出『保護人民』的使命，再加上殿下適時作出補救措施使他們的行動具備合法性，因此亞歷克斯一行人在法律上能站住腳。」

    當時我這麼向見義勇為的騎士宣言，也是希望賦予他們正當性、使他們能夠充滿底氣義無反顧地展開救援行動。不過細想一下，假如我不幸於行動中殞命，一個死無對證就變成亞歷克斯跟那個現在已經被定罪處決的隊長各執一詞了。要不是情況危急我其實應該再採取一些手段保障他們的立場的。

    「稍微岔一下題，就算遇到特殊情況有必要這麼做、這種越級下達命令或尋求指示的舉動並不值得鼓勵，因為會造成上下級指揮系統混亂。接下來換另一個場景，當殿下發現萊塞爾裘領地庇護着奧羅爾人時，為何不舉報他們？」

    「『就地遣返所有未經批准入境的奧羅爾人』，這條法令原意是為了維持西方與邊界接壤的領地秩序以及民生，畢竟過量的奧羅爾難民聚集在那個區域會引發治安問題、那邊的領地也養不起這麼多難民。萊塞爾裘領地並非處於西方邊界、從麗陶那裏也確認他們收留的奧羅爾人數目並不多。靴霍伯爵乃自願自費庇護他們、亦是暗地裏進行沒有公然唱反調，旣然並未違反立法原意也無損法例的權威性，那就沒必要去公佈這個事實然後懲罰擁有『建設更美好的森密特王國』這個共同目標的志同道合者。」

    不過要是被其他人舉報並公開出來就會變得有點麻煩了，如此睜一眼閉一眼假裝沒有這回事也不是長遠的辦法，最好還是找機會賦予他們正式的逗留許可。話說，這種睜一眼閉一眼好像之前也聽過……對了，是我自己講述的，現時森密特王國對於虐待奴隸的態度。

    「確實，目前而言除了盡力幫助靴霍伯爵家隱瞞事實也沒有更好的解決辦法了。那麼回到殿下一開始的問題上，臣妾曾經綁架您這位森密特王國第一王子並且扔到礦洞虐待一番，理應按對王族大不敬以及謀害王族的罪名處斬，為何殿下沒有這麼做？」

    「……因為對森密特王國而言妳活着比死掉有用。對外也宣稱是我帶着妳出走到外面、除了妳我兩人……大概還有德拉可公爵吧？沒有其他人知道妳綁架我的事實，因此法律的權威性並沒有遭受損害。」

    「不過最後變成殿下的名聲因為攬下了該場騷動的責任而受損了呢。雖然那時殿下的風評本來就不怎麼樣所以沒關系，不過今後這種手段還是可免則免吧。畢竟統治者的名聲也是很重要的，而且人望越高做蠢事所導致的負面反饋就越大。」

    這傢伙……我從來沒有見過有人能將「得了便宜還賣乖」這句話體現得如此淋漓盡致。我深吸了好幾口大氣，最後還是忍不住吐槽了。

    「真虧妳有臉說這些話啊！！！」

    「當然了，殿下難道今天才認識臣妾嗎？」

    不，妳非但厚臉皮而且還肆無忌憚，這點我在認識妳的第一天就已經充份了解。

    「雖然我很清楚不管抱怨多少次妳也只會事不關己地微笑着，但是為了我自己內心的平靜還是再說一遍吧。真虧、妳、有臉、說這些話啊！！！」

    「說了兩遍殿下的內心已經重歸安穩平靜了吧？今天討論了這麼多，殿下還記得最重要的宗旨嗎？」

    每當想起被綁架到礦洞的事情還是會一肚子火，如果妳能讓我打兩拳就真的幫大忙了。我重重地歎了一口氣，認命地回答。

    「統治者會活用法律達成自己的目的，但是不會被法律所限制，是指這個吧。」

    「是，正如殿下所言，人民會遵從法律、在劃定的界線裏生活，然而統治者不受此限。所以統治者必須清楚定義自己想成為怎樣的存在、應該去做甚麼。不然，當統治者失控偏軌時，可沒有法律這個圍欄去阻止那人墜入萬丈深淵。這一點殿下還請千萬不要忘記。」 

1-049 暗角潛獸影 
[1-049 暗角潛獸影] by leviatas

    「抱歉打擾了殿下，稍微出了點狀況可能需要您來處理！」

    隨着一陣急促的敲門聲，現在已經成為了親衛隊隊長的亞歷克斯闖進來，正在上課的我和哈列迪驚訝地轉頭望向他。

    「有一位萊塞爾裘領民被王家騎士團逮捕並且一路押送到王都這裏，麗陶正在跟他們交涉，但是他們堅持不肯放人。」

    「說是逮捕，那位領民的罪名是甚麼？」

    該不會是偷渡進來的奧羅爾人被發現了吧？不久前才跟莎朵奈討論過的假想情況這麼快就變成現實了？！然而亞歷克斯的回答卻是完全出乎我意料。

    「報告殿下，那位領民似乎是『忌子』，單單因為如此就被抓起來了。」

    我驚訝地張開嘴巴與自己的專屬教師交換了一個眼神。

    「『忌子』，我記得那是——」

    「與聖光之力相對，背負着混沌暗影之力的人，能夠變化為魔獸。因為這種特性而且數量稀少相當罕見，他們經常被視為不祥的化身。」

    沒想到會這麼突然遇上過去只能從書本上了解的存在。而且，就算是忌子，僅僅因為這個原因就將其抓捕，怎麼想也太離譜了。我決定中斷這節課跟隨亞歷克斯一探究竟。

    亞歷克斯帶領我徑直地走到王家騎士團的總部，也就是他以前隸屬的部門。有不少年輕的騎士、大概是與他同期或者相差一兩屆加入的成員，在經過時除了向我行禮也會跟亞歷克斯打招呼。

    當我們抵達目的地時，首先映入眼簾的是一個巨大的鐵籠裏頭關着一個年紀若莫十五歲、跟亞歷克斯差不多大的青年。在鐵籠旁邊是爭吵得面紅耳赤的麗陶以及兩名騎士。

    「馬上把他釋放！打從一開始你們根本就沒有任何正當的理據去拘押他！！」

    「你們靴霍家的人從萊塞爾裘領地開始就一直阻擾我們行使職務，有完沒完啊！？別以為最近在殿下面前得寵就可以狐假虎——」

    本來還在高聲叫罵的騎士一瞬間就安靜下來了，而麗陶則忙不迭向我低頭行禮。

    「殿下，您能親身前來實在是非常感謝。這兩位騎士將我等靴霍伯爵家轄下領地的無辜人民強行禁錮押送到這裏——」

    「少在這裏扭曲事實，我們是因為這傢伙是危險的忌子才出手抓捕的！」

    當那名憤慨地反駁的騎士察覺到我投向他的冰冷視線後，就「咕嘟」一聲吞下了口水。明明我在跟別人說話他卻隨意地打斷，這份無禮就先不追究了，我道出了現況中最核心的問題。

    「單單以忌子的身份，於森密特王國現行的法律中並不足以構成任何罪名。所以，你們是憑藉甚麼基礎是逮捕這個人？他是傷害了誰、破壞他人的財物還是怎樣了？」

    兩名騎士聞言一瞬間語塞，然後剛才那個打斷了麗陶說話性格較為急躁的騎士嘴硬地回應。

    「忌子會變成魔獸，是危害民眾的存在，我們是為了防止這種事態發生才將這傢伙抓起來的！」

    「確實王家騎士團在緊急狀況擁有行使武力保護人民的權力，可是現在你們口中『危險』的忌子都已經被關在鐵籠裏，接下來就不能繼續隨你們處置、而是應該把相關證據交給刑務部並且擬定罪名起訴他。若果缺少犯罪證據又沒有明確的調查方向，你們就連繼續拘留他的權力也不具備。所以，你們費了一番功夫將人送到這裏是打算幹甚麼的？」

    大概是不習慣被人以長篇大論的道理教訓，那名急躁的騎士轉了轉眼珠子、臉上已經露出了極不耐煩的表情。

    「甚麼證據甚麼罪名之類的，沒聽說過要考慮這麼複雜的事情啊。我們只是按照慣例直接處理掉——」

    即使他身旁的同伴一臉驚慌地用手肘猛力撞向他的肋旁使他閉嘴，可是說出來的話已經收不回去了。我微微瞇起眼睛，然後向亞歷克斯下令。

    「直接繞過刑務部和法庭自作主張地處置人民、把森密特王國的法律視為無物，你們可真了不起。亞歷克斯，將他們以濫用職權和動用私刑的嫌疑逮捕！」

    亞歷克斯朝兩人的肚子揮出重拳，他們翻着白眼一聲不吭倒在地上。在旁觀者的驚呼聲中，我接過亞歷克斯從他們身上搜出來的鐵籠鑰匙，再示意另外兩名親衛隊成員近前來。

    「把他們綁起來送去審問官那裏。王家騎士團平常到底是怎樣對待忌子，一定要讓他們開口坦白。」

    「感謝殿下出手相助，這下子事情就能告一段落了……」

    看到我走到鐵籠前卻沒有使用自己手上的鑰匙把閘門打開，麗陶的表情轉為疑惑不解。察覺到我正在注視着他，關在鐵籠裏的那位雙膝並攏跪下。

    「聽到我說話嗎？我是森密特王國第一王子恩普利昂‧錫塔 ，你叫甚麼？」

    「草民的名字是科爾‧波，殿下的恩情我實在無以為報。」

    看來在溝通方面沒有甚麼問題，一舉一動看上去跟正常人無異。我一邊仔細觀察着自己第一次接觸的忌子一邊繼續開口。

    「科爾，如果待會在打開鐵籠後你展現出任何打算傷害別人的意圖或者可疑的舉動，我和部下都會立刻把你揍倒在地上。你要是覺得有甚麼無法抑制的惡意衝動，我也可以不打開鐵籠直接帶領你接受檢查。」

    「草民以性命向殿下以及靴霍大小姐保證，我絕對不會傷害任何人。」

    看他答應得這麼堅決，我才把鑰匙塞進鎖孔裏。和其他親衛隊成員保持着警戒的同時，我轉過頭望向麗陶。

    「我是第一次跟忌子接觸，所以不得不謹慎一點，希望妳能理解。」

    「當然了殿下，只是……您剛才提到的檢查請問是甚麼意思？如果情況容許，請讓我也一同隨行。」

    麗陶略帶不安地向我詢問後，我指向另一個人回答。

    「這個問題妳應該問他。」

    「殿、殿下？！我不明白你在說甚麼啊！」

    突然被指着的亞歷克斯顯得一臉不知所措，而我則微笑着向他點頭。

    「為了獵殺塔拉結爾魔龍，你不是經常跑到王立研究所查看各位學者的研究報告嗎？那麼你也應該知道關於忌子的問題應該向誰請教吧？」 

1-050 書濤下映珠 
[1-050 書濤下映珠] by leviatas

    「哦，亞歷克斯，最近都不怎麼見你——殿、殿下？！」

    在亞歷克斯的帶領下，我們一行人來到王立研究所的一間辦公室。裏頭戴着單片眼鏡、身穿一套有點邋遢的西裝、頭髮已經漸漸變得花花白白的老人抬頭看到亞歷克斯只是隨意地打了個招呼，接着當他把目光移到我身上時雙眼立刻驚訝地瞪圓。

    「幸會，多克達‧邁斯達羅斯教授，看來我用不着介紹自己。這邊是麗陶‧靴霍，萊塞爾裘領主靴霍伯爵之女。跟在後面則是萊塞爾裘領民科爾‧波。」

    「老夫有失遠迎，實在是非常抱歉，請各位隨意坐下即可。曼荻，能請妳給四位客人泡茶嗎？」

    一名前蔭的黑髮長得幾乎完全遮住臉孔的女孩，以及一名水藍色短髮身材高瘦的青年從書堆中走出來。他們一同單膝跪下向我行禮，但是相比那名男性青年熟練流暢的動作、那名女孩就顯得有點笨拙而且不自然。

    「老夫來介紹一下，這兩位都是我的助手。威伯爾‧勒特是勒特侯爵的次子，而曼荻‧麗卡是他從家裏帶過來的。」

    侯爵家的人特地跑來給沒有任何爵位的教授當助手？我並不是輕視知識淵博的學者，只是一般來說不是應該像我跟哈列迪那樣的師生的關系嗎？

    在我隨手讓他們平身並且思索的這件事背後有何意義的當下，名叫曼荻的女孩已經跑去拿起水壺把熱水倒進茶杯。一陣讓人心神放鬆的芬香立刻充滿了整個房間，使麗陶不禁為之驚歎。

    「好厲害！簡直就像置身於花園那樣！這是甚麼名貴的茶葉嗎？我之前從來都沒有見過其他貴族拿這種高級品招待客人呢。」

    「哈哈，這是曼荻自己調配的獨家秘方、在外面當然不存在了。這位小姑娘可是使用藥草的高手，多虧有她老夫的關節痛才有所舒緩。」

    明明被稱讚了，可是曼荻只是囁嚅着「沒、沒甚麼了、了不起」、把裝着四杯茶的托盤放到邁斯達羅斯教授本來已經相當擁擠的辦公桌後馬上就退到房間角落去，彷彿想要與牆壁融為一體。

    雖然對於曼荻的事情也頗好奇，但要是繼續盯着這位腼腆的女孩那她也太可憐了。我拿起拿起茶杯喝了一口，讓那股甘甜又不會過於濃郁的味道滋潤口腔，然後進入今天的正題。

    「邁斯達羅斯教授，這次突然來訪其實是希望向你請教有關忌子的事情。從亞歷克斯那裏聽說你是研究魔獸的專家後，就想着也許教授能替我們解惑。」

    「原來如此，那麼殿下對於忌子本身有多少了解？」

    邁斯達羅斯教授托起他左眼的鏡片向我詢問，而我則老實交代自己知之甚淺。沒甚麼事比不懂裝懂更為愚蠢。

    「說來慚愧，除了他們具備變身為魔獸的能力外，其他方面都是不太清楚。」

    「這大致上是沒錯，雖然實際情況遠比這一句概括要複雜就是了。老夫七年前曾經寫過一篇論文，讓我瞧瞧……」

    「教授，您找的應該是這一份。」

    威伯爾很快就從一堆雜亂的書本與文章當中把邁斯達羅斯教授的論文找出來並且交予他，看來這位勒特侯爵的次子是認真地在這裏擔任助手啊。教授接過文章後翻看了幾頁再抬頭望向我。

    「忌子擁有能夠變身為魔獸的能力沒錯，而每位忌子變身的魔獸類型都是因人而異、亦是打一開始就固定了。此外，忌子會週期性強制變身為魔獸、無關本人意願，而這週期同樣因人而異……呵呵，說了兩次因人而異，也許各位會覺得當中的不確定性怎麼就如此之多呢？然而這就是事實。忌子和聖光之力同樣都是屬於體質一類，聖光之力尚且分為增強型以及術式型、而增強型對於各方面體能的增幅差距以及術式型對於不同種類的術式的適性又是因人而異，那麼忌子也同樣不能輕易地一概而論。據老夫研究所得，變身為魔獸的力量以及週期也會隨着忌子本人的成長而產生改變，文獻中有些案例裏忌子長大成人後就失去了變身能力，也有忌子永遠地變成魔獸無法復原。」

    「咦咦？！會永遠無法解除變身嗎？！」

    想必是因為這個嚴重的問題關乎到自己的性命，科爾忍不住從座位跳起來大喊。邁斯達羅斯教授先打量了他一會，再回望我，似乎已經明白了狀況。

    「原來如此，殿下是為了這位年輕人才特意來找老夫對吧？」

    「沒錯，王家騎士團僅僅因為科爾是忌子，就在他甚麼都沒有做的情況下進行逮捕，說甚麼『忌子都是危害民眾的存在』。雖然我本來就覺得這種說法十分無稽，不過與其讓外行人各執一詞，還是向權威的專家請教更能得出正確結論。」

    「哈哈哈，專家甚麼的可不敢當，老夫只是個對於自己感興趣的課題一頭栽進去的呆子而已。那麼這位叫科爾的小伙子，過往永久變成魔獸無法復原的忌子，全部都是會變成擁有強大力量的個體。根據他們仍然是人類時的證言，『變成魔獸後有時候會迷失自我、任由野獸本性驅使自己行動。』。老夫推測，他們並不是失去了變回人類的力量，而是忘記了自己是人類，於是也沒有變回來的念頭。跟老夫說說你變身時的詳情，好評估一下你的危險性吧。不管是對他人還是對自己。」

    邁斯達羅斯教授和威伯爾已經切換成研究者模式，以無比認真的眼神盯着科爾。後者伸直脊骨，略帶緊張地回答。

    「是！我的變身週期是三週一次，由五歲開始到現在都沒有改變。我變身後是一隻小貓，除了最開始那幾次看到老鼠會忍不住衝上去抓住牠們，然後解除變身後口裏那股味道……嗚噗！抱歉，剛剛有點犯噁心了。不過現在變身已經不會再被野性衝動沖昏腦袋，自己是誰這一點也記得很清楚，變身後大概五分鐘就能恢復為人形。」

    「唔，照你的描述應該不會有甚麼無法復原之類的問題，屬於非常低風險的類型。對了，機會難得，在這裏變身讓我們見識一下實例如何？老夫已經聽說過殿下和亞歷克斯在萊塞爾裘領地的英勇事蹟，就算出了甚麼意外要控制住一隻小貓對兩位來說應該也輕而易舉吧？」 

1-051 冤牢魂沸騰 
[1-051 冤牢魂沸騰] by leviatas

    「請等一下！如果科爾在這裏變成魔獸的話、回復人身不就會變成全身赤裸嗎？！還是先讓在場的女仕迴避吧。」

    亞歷克斯慌忙想要阻止的嗓音，讓我回想起在萊塞爾裘領地闖進莎朵奈的臥室然後發現她衣不蔽體的尷尬事態。正當我想開口附和時，邁斯達羅斯教授卻咯咯笑起來。

    「這方面不用擔心。根據文獻，以前學者曾經進行過為忌子穿上拘束阻止他變身為魔獸的實驗，結果忌子依然變成了魔獸、拘束衣融化於瘴氣霧當中。而忌子恢復成人形時，拘束衣同樣也好端端地穿在他身上。老夫猜測科爾以往變身的情況也是一樣的吧？」

    「是，衣服在變成魔獸時會隨着黑霧時消失不見，然後變回人形時又完好無缺地穿在身上，真的非常神奇。」

    旣然他們兩人都這麼說了，那我也不再反對，靜靜地退後看着科爾全身被瘴氣所籠罩。當那團黑霧消退後，科爾原本站着的位置就趴着一隻小黑貓。

    「還能聽懂我說話嗎？如果可以就舉起左前足吧。」

    黑貓聞言乖乖地伸出前爪，我蹲下來輕輕將他抱起。微弱的瘴氣如同小刺般扎在皮膚上，就跟在萊塞爾裘領地與亞歷克斯共同對抗魔獸時所感受到的一樣。

    「乍看之下跟普通的的貓完全沒有分別，只有像這樣近距離接觸才會對他體內的瘴氣產生反應。我想這樣已經足以證明科爾不會危害到身邊的人了吧？」

    「本來力量弱小的忌子就沒有甚麼威嚇性。哪怕是擁有較強力量的個體，只要他們能夠保持理性也不會胡亂傷害其他人。」

    聽到我和邁斯達羅斯教授作出的結論，麗陶鬆了一口氣。我把科爾放回地上，然後趁着等待他變回來的五分鐘空檔向邁斯達羅斯教授打探。

    「亞歷克斯說過教授對於魔獸的知識在森密特王國當中名前茅列，今天看來果然並非虛言。如果以後科爾或者其他被發現的忌子需要專家幫忙，到那時又要再來嘮叨你了。」

    「呵呵，這真是無任歡迎啊殿下。畢竟忌子可是難得一見的珍貴研究樣本呢。如果科爾能夠多待一會，老夫希望能夠為他進行詳細的身體檢查。對了，老夫這篇論文，殿下要是覺得留着會有用處，就讓威伯爾抄寫一份複本供您參閱吧。」

    「那可真是幫大忙了，畢竟之後——」

    我話還未說完就被一陣急促的腳步聲以及隨之而來的破門而入巨響所打斷。兩名親衛隊成員上氣不接下氣地跑進來，用力把胸中剩下的空氣化為字句擠出來。

    「殿下，國王陛下緊急傳喚您！似乎跟剛剛在王家騎士團發生的事件有關系！」

    「我知道了，這就和你們回王宮去。亞歷克斯你替我安排一下人手保護麗陶他們，特別是科爾、別讓王家騎士團乘虛而入把他抓回去。各位，我先失陪了。」

    與亞歷克斯交換了一個眼神後，我就和兩名近衛離開了邁斯達羅斯教授的辦公室。

******

    當我進到父王的辦公室時，王家騎士團團長已經在裏面等着。站在他旁邊的青年雖然沒有跟他直接說過話，但是這一年裏多次出入德拉可邸宅也打過照面、對於他這張臉孔已經相當熟悉。

    剛上任的王家騎士團副團長，費爾卡‧德拉可，德拉可公爵的長子，也是莎朵奈的哥哥。他那頭傳承自公爵的金髮以及活躍於王家騎士團都是繼承了璀晶王血脈的聖光之力，明明是同一個家庭卻只有莎朵奈沒有聖光之力這件事挺稀奇的。

    「恩普利昂，朕聽說你今天進入王家騎士團的總部，釋放了他們抓來的疑犯並且把兩名騎士打昏送去審問。這到底是怎麼回事？」

    父王沒有浪費時間在場面上，直接就開門見山地向我發起詰問。對此早有心理準備的我流利地搬出在返回王宮的路上已經審度好的答案。

    「回父王，由於接到麗陶‧靴霍伯爵千金的申訴，表示靴霍伯爵轄下的萊塞爾裘領民遭到無故拘捕。我親自前往動身調查，果然負責抓人的兩名騎士在我質問了半天也說不出該名領民到底牽涉在甚麼罪行裏。於是我就命令自己的親衛隊將那兩名騎士以濫權枉法的罪名逮捕並且送去審問。」

    「殿下，那個人可是忌子啊！」

    聽到騎士團長搬出與那兩名騎士相同的說辭申辯，我朝他投以冰冷的視線。

    「根據我國現行法律，單單是忌子的身份根本就不構成任何罪行。我把那位忌子帶去了王立研究所進行檢查，那裏的學者也得出了他根本沒有任何危險性。所以，那兩名騎士拘捕萊塞爾裘領民的法理基礎在哪？」

    騎士團長一時詞窮，費爾卡見狀連忙走前兩步接過話茬。

    「萬分抱歉，殿下，這麼看來確實是那兩名騎士未經過深思熟慮就貿然拘捕萊塞爾裘領民。作為上司對於下屬管教不力，我等責無旁貸，在此先向殿下道歉。能否懇請殿下將犯事的騎士交還予王家騎士團作內部紀律處分。我等一定會嚴厲地責罰他們，並且向殿下提交詳細的檢討書，同時採取措施杜絕同類事件再度發生。」

    「你以為這樣花言巧語就能將事情輕輕帶過嗎？想得美。根據我從那兩名騎士所聽到，他們可不只一次依循着所謂『慣例』肆意抓捕忌子。區區兩名騎士會有這個膽子自作主張扭曲法律嗎？本來我是打算先聽聽審問官從他們提取的供詞，不過旣然你們都在這裏了，那就直接給我和父王一個交代吧。」

    整個房間一瞬間陷入寂靜。看着騎士團正副團長變得啞口無言的模樣，我越發確信他們內心有愧。在怒氣攢積得水漲船高之際，自己的語調和措辭也冷峻起來。

    「打算裝作不知情嗎？容我提醒一下兩位，上一個罔圖欺騙王族的前建材批發公會會長，已經在王宮外被斬首示眾了。你們如果也希望步上斷頭台儘管開口便是，我能把兩位排上明天的日程。」

    「騎士團長，給朕解釋一下。」

    似乎沒料到繼我以後連父王也開始發起逼問，騎士團長驚訝地瞪大嘴巴。在我們父子的注視下，他額頭冒汗、然後雙膝跪下開始磕頭。

    「屬下……該死……。屬下……私、私自……認定……忌子……是……危、危害國家……的毒、毒瘤……於、於是……就下令……一發現……就、就關進一座……特殊……的監、監獄……」

    我想起一年多之前被莎朵奈暗算，醒來發現自己被困在陌生的礦洞當奴隸。即使過了一星期就獲救，在那段時間裏感受到的恐懼和絕望大概這輩子也忘不了。現在這個眼前理應保護人民的騎士團長，卻出於不可理喻的原因，將無數無辜的民眾打進同樣的絕望深淵裏、而且還是直到他們死亡為止都不放過他們？！

    怒不可遏的我終於忍不住一腳踹在騎士團長的臉上。即使他嘴角流血不斷地磕頭謝罪，我仍然毫無躊躇地踩到他頭上。 

1-052 忠刃待出鞘 
[1-052 忠刃待出鞘] by leviatas

    「恩普利昂。」

    「非常抱歉，父王。是我失態了。」

    在父王輕聲叫喚我的名字後，我取回一絲冷靜、從騎士團長身上移開了自己的腳，只是仍然以憤恨的目光盯着他。

    「也就是說，騎士團長你繞過正常法律程序私下抓捕森密特王國的國民、並且將他們送到一處秘密監獄禁閉終生是吧？」

    「……罪臣自作主張，以為這樣做能夠保障森密特王國的安全。臣作為王家騎士團的團長會負起一切責任，懇請陛下不要追究其他團員。」

    父王一開口，騎士團長立刻變得像一條溫順的狗，趴在地上知無不言有問必答。對於他擺出一副誠懇真心的態度認罪，我只是冷冷地哼了一聲。

    「在你巧言令色地包庇自己的下屬前，先給我把那所秘密監獄的地址吐出來。我現在就去釋放那些無辜被抓的民眾。」

    「這……萬分抱歉殿下，請給予罪臣一點時間準備。我保證，一個月後就會把秘密監獄移交給殿下處置。」

    我剛才說了要立刻釋放那些人民，這傢伙是在裝聾是吧？！怒氣填膺的我正打算再衝上前好好教訓騎士團長，卻被父王開口制止。

    「恩普利昂，那座監獄除了關押着跟那位萊塞爾裘領民同樣無害的忌子，恐怕也有力量強大的個體。朕明白你為無辜被關押的人民着急的心情，但是那些忌子很可能處於不穩定的狀態，你也要花點時間思考讓他們安全地重新融入人群當中的配套措施吧？」

    「……是，兒臣明白了。」

    「那麼你回去仔細地考慮一下如何安置重獲自由的忌子，朕還有別的事情要問騎士團長。」

******

    「殿下，您跟和國王陛下的會談還順利嗎？」

    回到自己的房間後，亞歷克斯已經在裏頭等着緊張地踱步，在平常上課用的桌子上則放着一個長方型的木箱。

    「嗯，在父王的逼問下騎士團長承認了他隨意抓捕忌子並且將他們關押在一所秘密監獄裏，一個月後就可以讓他們獲得解放。」

    「太好了，如果殿下因為我對王家騎士團的成員動粗而遭到國王陛下責怪，我可不知道該如何賠罪。」

    看着亞歷克斯明顯一副鬆了口氣的樣子，我不禁覺得有點好笑。

    「命令你把那兩名騎士逮捕的人是我，不論結果如何這次行動的責任當然也應該由我去負起，你有甚麼好緊張的？」

    「按道理是這樣啦，只是……對了，聖具開發部那邊把這個送過來了，說是殿下很早之前吩咐他們準備的。」

    亞歷克斯指着桌子上的木箱移開話題。終於完成了嗎？我一邊點頭一邊讓亞歷克斯把它打開看看。儘管對這個指示感到疑惑，亞歷克斯還是照着我的話拆開木箱的封條。當蓋子被掀起後，他就呆住了。

    一柄銀白色的斧戟靜靜地躺在箱子裏，從窗外射進來的黃昏暮光使其被淡淡光暈包圍着、看上去別具一番神聖感。

    「殿下，這是……」

    「本來想更早一點給你的，但是聖具開發部部長聽到是專門為第一王子的親衛隊隊長所打造的武器後，就堅持一定要以最上等的素材和最完整的工序去鍛冶。現在看來等了這麼久確實值得。」

    在亞歷克斯於萊塞爾裘領地一戰失去了庇利特邊境伯家傳之寶後，我回到王都第一時間下令為他打造一把更優秀的武器。這段日子每次看到他沒有佩戴自己最為熟練的武器時，都覺得有股缺少了甚麼的違和感，今天總算補全了。

    亞歷克斯雙手顫抖着握起這把斧戟，然後在我面前跪下來。

    「殿下這份恩情臣實在無以為報，身負保護殿下安危職責之人我不應該期待發生戰鬥，然而當衝突不幸來臨之時，臣以殿下賜予的這柄斧戟起誓，無論是多麼不利的逆境都會將其突破！」

    「嗯，我的性命就交在你手中了，今後視情況說不定也會投身於跟魔獸的戰鬥中……說到魔獸討伐，為甚麼與邁斯達羅斯教授見面時他會說『最近都不怎麼見你』？亞歷克斯不是一直都為了追殺塔拉結爾魔龍而定期拜訪教授嗎？」

    聽到我的提問，亞歷克斯先是一楞，繼而苦笑起來。

    「以前確實是這樣，我只要一有空閒就會跑到教授那裏確認有沒有塔拉結爾魔龍的最新行蹤資訊，基本上都跟他以及兩名助手混熟了。但是，從萊塞爾裘領地回來後我已經決心為殿下去揮動武器，繼續執迷於其他事情上總不太好吧？」

    「你有這份心意我是很高興啦，只是我也不打算放過塔拉結爾魔龍哦。擁有壓倒性的破壞力而且還兼具突破結界進行影潛的恐怖能力，這種禍害要是置之不理天曉得繼塔拉結爾以後又會有多少城鎮被焚毀。我可是很期待時機成熟時由你領頭去討伐魔龍，你只要記着一點：我們所做的一切都是為了讓森密特王國的人民能夠過上幸福與安全的生活，別將目的和手段搞反就行了。」

    本來已經站起來的亞歷克斯聞言深深地低下頭，更用力握着我贈予的武器。

    「臣明白了，今後殿下所走的道路定必由吾之刀刃開辟。」

    這時，一陣敲門聲伴隨着親衛隊的詢問從外面傳進來。

    「殿下，有一位自稱是威伯爾‧勒特的人求見，說是多克達‧邁斯達羅斯教授拜托他將殿下需要的資料轉交過來。」

    「讓他進來吧。」

    今天下午才剛見過面的勒特侯爵次子，威伯爾拿着關於忌子論文的複本走進來。他動作還真是迅速啊，我從他手中接過論文後向他道謝。

    「有勞了，今後我也會繼續向邁斯達羅斯教授請教有關忌子和魔獸的問題。」

    「能為殿下效犬馬之勞，是我等的榮幸。」

    在威伯爾準備告辭之際，我忽發奇想向他詢問。

    「勒特侯爵所管轄的領地，是瑪涅恩領地沒錯吧？就着你們領地的漁民頻繁遭到水棲魔獸襲擊這個問題，你有甚麼見解？」

    「瑪涅恩領地水產豐富，致使水棲魔獸的糧食不虞匱乏。王家騎士團不黯水下作戰無法發起大規模討伐，若果試圖污染水源減少糧食則無異於掐斷自身命脈、而且也有將魔獸逼到陸上覓食的風險。唯今之計是先給漁民派發臨時結界產生裝置於船隻之上好在遭受魔獸襲擊時保命，長遠則應該訓練一隊熟悉水性又擁有聖光之力的戰士進行討伐。」

    我點點頭讓威伯爾離開，然後目光落在房間另一角、從莎朵奈借來的幾本書中關於瑪涅恩領地的手記。 

1-053 禍旋窺淵中 
[1-053 禍旋窺淵中] by leviatas

    「您被擺了一道，殿下當時應該不管三七二十一把那座監獄的位置逼問出來的。」

    當我向莎朵奈講述了今天所發生的種種事情後，她說出的第一句感言讓我驚訝地睜大眼睛。

    「為甚麼？針對那些力量較為強大容易失控的忌子確實需要思考相應對策，父王也吩咐做好準備才去接管——」

    「就算不能即時進行忌子的移交，殿下也應該先派親衛隊與麗陶的部下聯手取得那座監獄的控制權。明明已經被揭穿了居然還有時間去湮滅證據，犯人現在想必笑得合不攏嘴吧。」

    莎朵奈的結論實在是過於跳躍，我深吸一口氣按住自己額頭、慢慢整理變得混亂起來的思緒。

    「……王家騎士團的團長不是已經認罪了嗎？事到如今還掩藏甚麼證據？」

    「囚犯以及獄卒的伙食由誰提供？這座監獄當初又是如何興建的？騎士團長能夠一直秘密經營這座監獄到今天，總不可能是透過正常途徑委托商會承辦建築工程或者購買糧食吧？這件事情肯定還有別的共犯參與其中，臣妾甚至能夠斷言，騎士團長根本就不是主謀。畢竟抓捕忌子並囚禁起來對他而言沒有利益可圖，背後還暗藏着其他勢力提供好處唆使他這麼做。」

    必須馬上跟父王反映，讓騎士團長把秘密監獄的位置吐出來才行！我焦急地站起來衝向房門，然而還未碰到門柄莎朵奈冰冷的嗓音已經再度響起。

    「太遲了。騎士團長此刻大概已經派人星夜趕往那座監獄並且掩蓋一切可能會把共犯暴露出來的線索，順帶補充那裏的糧食儲備。就算殿下現在跑去逼騎士團長招供並且派遣亞歷克斯他們奔襲監獄，也查不出甚麼有用的東西了。」

    因為我的失誤，導致放跑了其他參與監禁無辜人民的共犯，我懊惱地坐回莎朵奈的正對面一邊苦苦思索。如今那座秘密監獄的線索已經斷掉、騎士團長也為了庇護其他共犯而一個人承擔罪責……不對，還有一個人，今天遇到的另一位德拉可家族成員。

    「拜托妳兄長、費爾卡‧德拉可，運用他王家騎士團副團長的地位去追查其他同謀如何？」

    雖說今天與他對質時因為費爾卡的態度似乎是在替團長開脫並且迴避責任，所以我也忍不住對他也說了點重話，不過實際情況很可能是他跟莎朵奈一樣在演戲。假若如此，之後再跟他賠個不是吧。正當我如此思索時，莎朵奈卻一句粉碎了我的幻想。

    「兄長是殿下的敵人，請您以後都不要指望能夠從他那裏獲得任何協助。」

    這次我是真的完全呆住了。以往莎朵奈不管是向我提建議還是談論她自己推進的計劃，都從來沒有提過運用她兄長在王家騎士團的影響力，所以我之前也隱約感覺到這對兄妹的關系不簡單。但是我真沒料到她會如此直接地將自己的哥哥定性為「敵人」。

    「……費爾卡在王家騎士團裏風評很好、連亞歷克斯也覺得他為人不錯、妳的父親以至整個貴族界都將他視為德拉可公爵家接班人，即使如此妳仍然說要與他為敵嗎？」

    「兄長對待騎士團的同伴確實是挺友善的，然而僅此而已。他的本質與騎士團長、以及於萊塞爾裘領地對領民見死不救的隊長一樣，都是背棄了守護人民使命、罪無可恕的毒瘤。至於為何父親依然將兄長視為繼承人還將他捧到王家騎士團副團長的高位，這是因為臣妾要利用他去摧毀王家騎士團。」

    我憑着自己所聽所聞，由過往認知堆砌出的假設，在莎朵奈保持着一貫的微笑披露規模過於龐大、冷酷無情的企圖後遭到徹底的粉碎。我張開嘴卻說不出話來，只能靜靜地聽着眼前的少女繼續講解計劃的一部份。

    「王家騎士團的中高層已經腐敗得無可救藥，就算借這次事件把騎士團長換下來也無濟於事、必須將其連根拔起才行。一無是處的兄長會被吸引進這堆垃圾當中可說是必然吧？那就沒理由不好好利用他去編織絞刑的吊索。請放心，事成之後父親一定會將他的身份地位全部剝奪，絕不會讓此等無能之輩繼承德拉可公爵家的權勢。」

    「他可是妳的親哥哥、德拉可公爵的長子啊！！自從德拉可夫人過世以後，能稱得上家人的就只有他與公爵兩個！你們真的忍心將他捨棄嗎？！如果對費爾卡有甚麼不滿，為甚麼不作為家人好好地面對面商量？」

    當我想像着父王、母后和索特在背後將我評價為一無是處、還笑着把我視為用完即棄的棋子，這幅情景使我體內湧出一股無從言喻的難受、感覺都快要忍不住吐出來了。對於僅存於世唯二的血親，莎朵奈真的完全不在乎嗎？

    「如果連父親大人花了十多年悉心栽培都沒辦法修正兄長的劣根性，臣妾也不打算在此之上浪費時間。另外聽殿下這副語氣，說得好像貴族家庭裏親人反目為仇、刀劍相向不是尋常事情那樣。殿下應該知道您的父親、當今國王陛下是如何奪取王位吧？」

    我雙拳緊握着不發一語。小時候曾經和索特向母后詢問「為甚麼我們沒有堂表親？」，然後她臉色沉下去並且叮囑我們以後都不要再提起這個話題、尤其是在父王面前。

    「身為公爵家的長子，兄長身上每一根毛髮都是民脂民膏養出來的，在扔掉以前當然要先把他的利用價值搾取個一乾二淨……話題好像扯遠了，被殿下揭發囚禁忌子的秘密監獄，就算是王家騎士團的最高機密文件、臣妾也並沒有從中讀過相關記載。被殿下逮捕的兩名騎士會先將忌子押送到王都大概也是因為，實際知道確切地點的只有直屬於騎士團長、受他信任的少數部下吧？先讓騎士隨便給忌子安上罪名逮捕、押送到王都後再由心腹轉移至秘密監獄囚禁，不留下任何文書紀錄的這一手實在是非常高明。臣妾認為，在錯失先機的如今要繼續追查其他涉事者非常困難。」

    聽莎朵奈那副語氣，彷彿已經把王家騎士團的最高機密文件全部讀過一遍——不，實際上她就是已經讀過一遍吧？利用他兄長於王家騎士團副團長的地位……我甩一甩頭讓自己強行清醒過來。特地跑來與莎朵奈商量是為了聽取有用的建議，我可不能沉浸於、兩父女把費爾卡‧德拉可當成工具利用、因為此事而產生厭惡情感上。

    「旣然無法揪出抓捕忌子的主謀，那麼我希望能夠至少阻止同類事件發生。如果提交法案去保障忌子的權利和自由，妳覺得如何？」 

1-054 天秤估珠價 
[1-054 天秤估珠價] by leviatas

    「保護忌子權益的法案嗎？只要殿下還記得之前跟您談論過關於法律的使用方法，想要推行也未嘗不可。但是，臣妾想到有好幾個爭議點，若果殿下無法對此作出清晰的解述，則法案很有可能會胎死腹中。首先，忌子是否與其他國民一樣享有同等法律地位？」

    「這是當然了，他們本來就是出生於這個國家的人民。我提出這個法案的初衷就是希望消除因為忌子這項特質所造成的歧視，讓他們能夠跟別的國民過上一樣的生活。」

    我對莎朵奈坦白自己這次改變法律的行動背後是為了達成甚麼目的後，她點點頭然後緊接着提出下一個疑問。

    「那麼，當忌子在處於變身狀態觸犯法律時，是否也不將其視為特例、按正常程序處理？」

    不愧是她，一下子就切中要害了。之前拜訪邁斯達羅斯教授時從他口中得知，力量強大的忌子在變身時往往會伴隨失去理智狂暴化的副作用，因此我是很想在這方面酌情處理的。然而站於受害者的角度恐怕很難接受吧？財物損失倒還好，至親被傷害甚至殺死施暴者卻逍遙法外，一個弄不好隨時會變成忌子擁有特權的局面。

    「……我傾向於第一次犯事給予免責，畢竟忌子在第一次變身以前都不知道處於魔獸狀態能否保持理智。之後就應該與其他國民一視同仁了……話雖如此，如果存在變身周期不穩定又無法保持理智的類型，將其囚禁一輩子也好像不太妥當……改日我得再跟邁斯達羅斯教授商討如何管制忌子處於魔獸狀態時的失控行為。」

    「最後，忌子在身處魔獸狀態時遭到擊殺，這種情況又該如何處理？」

    唔，這個問題確實很棘手。一直以來我國對於魔獸都奉行見敵必殺的方針，如果遇到魔獸就算遲疑一下也可能會錯失先機而被反殺。看來有必要建立一個忌子登記制度，但就算如此，當忌子變身成魔獸並且失控襲擊民眾時也不可能叫遇襲者乖乖等死。

    「……我想如果在明知對方是忌子的情況，應該盡可能嘗試活捉吧？不過當情況不容許時還是必須有所取捨。如果把施襲者換成精神病患、醉酒之徒或是情緒崩潰的人，同樣應該以保護周邊的人不受傷害為最優先……也得向邁斯達羅斯教授請教一下，普通魔獸與忌子有沒有可以輕易分辨出來的特徵。」

    「旣然殿下已經清楚要推動這個法案有甚麼爭議點難以作出定奪、要實行起來又需要甚麼配套措施，那麼接下來就是從邁斯達羅斯教授確認相關資料，然後擬定關鍵的細節了。」

    正打算站起身回去王宮開始做準備的我想起今天另一件令人在意的事情，於是就留在了座位之上。

    「在邁斯達羅斯教授拜托他的助手，威伯爾‧勒特把他的論文複本送來時我跟他聊了一會、談到瑪涅恩領地水棲魔獸的問題，他的見解跟妳一模一樣。」

    「威伯爾‧勒特，勒特侯爵的次子？臣妾除了聽說過他體弱多病的傳聞外，就沒有別的情報了，沒想到他居然是躲在王立研究所邁斯達羅斯教授的辦公室。關於處理水棲魔獸的方針，其實勒特侯爵已經實施了好一段時間，威伯爾會知道也不奇怪。」

    「也許是這樣，但即使如此跟勒特侯爵的長子比起來也……就算身體虛弱，作為下任家主還是頭腦比較重要吧？然而威伯爾卻一直都寂寂無聞還跑去王立研究所當助手，怎麼想都很奇怪。」

    我在社交場合跟威伯爾的兄長碰過幾次面，但是一直都沒有記住名字，因為我覺得沒有記住價值。他給我的印象就是嗓門很大腦子卻空空如也的紈絝子弟，從莎朵奈沒有情緒波動的表情看來，她大概也是抱持相同看法。

    「殿下如果想打探一下這位侯爵次子的底細，手頭上不是正好有合適的工具嗎？」

    說得沒錯，我現在仍然繼續讀着莎朵奈借給我、記載着各領地詳細情報的筆記本。當然，上面有那些建議是陷阱我同樣一清二楚。

******

    「非常感謝你能抽空解答我的疑問，這下子擬定法案所需的資料已經大致齊全了。待真正推行時也需要教授和一眾學者鼎力支持，到時候希望你們助我一臂之力。」

    「呵呵，殿下這個法案若果得以落實，老夫也能獲得許多珍貴的研究數據。請放心，王立研究所的學者一定會全力支持殿下的法案通過。威伯爾，你能將殿下所需要的這些資料，也就是老夫剛才節錄這些段落抄一遍嗎？」

    在威伯爾從邁斯達羅斯教授手中接過劃有重點部份的資料並開始奮筆疾書之際，我拿起瓷杯品嘗由另一名助手、曼荻‧麗卡所沖泡的茶。還是跟前一次同樣芳香甘甜，而且感覺剛才長時間進行學術討論所造成的些許暈眩感也一掃而空。

    有這麼優秀的跟班，威伯爾還真是幸福啊。我都開始考慮是否要嘗試挖角把曼荻招到王宮裏擔任侍從，至少就算要出錢也得把她那藥草茶的配方買下來……嗯，這些事先放到一邊，現在我要做的是評估一下威伯爾的能耐。

    轉頭看向他時，正好瞧見這位侯爵次子從懷中掏出一小包粉末倒在杯裏、泡進熱水再將其一飲而盡。

    「這是……藥物嗎？」

    「是，我自小身體情況就欠佳，需要定期服用藥物調理。請放心，這種程度的小毛病不會阻礙我為殿下和邁斯達羅斯教授效勞。」

    不知為何，威伯爾儼然一副已經成為了我部下的派頭正經八百地回答。算了，反正我本來就是希望測試他是否有這個潛質。

    「你應該知道我在議會提出過不少幫助貧弱領地的議案、也經常和那領主代理人商討有甚麼舉措能夠領地的民生或者使經濟有所起色。最近我收一些發展項目建議，還未與其他人討論過，威伯爾能聽一下並且說說你的看法嗎？」

    「我會盡自己所能為殿下提供建議。」

    在威伯爾態度恭順地答應後，我從自己的口袋中掏出小抄道出一條問題。

    「巴萊恩領地開拓出新商路，從登敘洛斯山區連接到隔壁的領地，你認為如何？」

    「先不提到底是巴萊恩領地打算自身出口貨物還是開拓路線後收取商隊關稅，登敘洛斯山區不是魔獸盤踞的巢穴嗎？還是說王家騎士團已經成功驅逐當地的魔獸了？」

    「原來如此，那麼有人提議利用達拉爾領地遼闊的土地發展畜牧業，對此你怎麼看？」

    「該處土地確實遼闊，然而降雨量不足所造成的乾旱使得植被的面積極為狹小，恐怕不足以支撐畜牧業。」

    「這也不行嗎？最後再問一條，關於色格納坡領地最近被發現坐擁豐富尤斯利斯金屬，是否應該開展採掘牟利？」

    「森密特王國整體對尤斯利斯金屬的需求不算很高，而且也持續穩定從奧羅爾王國進口。事到如今就算以我國的不太成熟的採掘技術開採也賺不了多少錢，不值得為此投放時間和資源啊……那個，容我斗膽問一句，殿下是在考核我嗎？」

    所有問題都答對了，而且比起我當初翻了無數遍書籍外加請教自己的專屬教師哈列迪才察覺到不對勁之處，威伯爾當場沒有看任何相關資料就一邊完成抄寫工作一邊即問即答、還察覺到我的意圖了。這個人的才智說不定與莎朵奈同級啊，我這麼思索着並露出了滿意的笑容。 

1-055 籠重定何生 
[1-055 籠重定何生] by leviatas

    「接下來審議由第一王子恩普利昂‧錫塔所提出的法案、明確本國對於忌子的方針以及配套措施。印有內容概要的文件已經置於各位議員的桌上，那麼請恩普利昂殿下發言。」

    在議長宣讀出我的名字和法案後，我應聲站立。

    「雖然森密特王國的法律並沒有將忌子視為異類、與其他國民一視同仁賦予同等權利，然而對於這個群體的特殊需要我國卻持續忽視，導致忌子長期遭受誤解、排擠、歧視，甚至嚴重到被不法地虐待。為了糾正此等歪風，我才提出本次的法案。」

    一陣議論聲在會場裏悄悄冒起，想必是各位議員都在猜想為甚麼我會突然提出這個法案。我清清喉嚨，繼續講解法案內容。

    「忌子之所以會被忌諱，原因在於他們會周期性變身成魔獸、對周圍的人構成威脅。然而忌子在非變身的狀態其實與一般人無異，也並非所有忌子都會變身成具凶暴性的魔獸。因此，推行忌子登記制度、將國內的忌子分成組群應對有其必要性。我打算提名包括多克達‧邁斯達羅斯教授在內的六位王立研究所學者組成審查委員會，由他們評估每位忌子的危險性。危險程度輕微或低下的忌子可以照常過日子，危險程度中等的忌子需要在變身成魔獸期間待在庇護所防止其對他人造成傷害，至於危險程度高的忌子則需要派遣騎士在旁監視。」

    一名貴族舉手，在獲得議長允許後站起身發問。

    「在下是寇勒‧奇拉歐斯伯爵，想請教一殿下，這個法案有迫切性需要現在推行嗎？也許是在下耳拙孤陋寡聞，在自己治理的領地以至相熟領主的管理範圍內都沒有聽聞有發生過關於忌子的問題。」

    「這個疑問，我想應該由王家騎士團團長來解答。」

    當議會的全體成員目光都聚焦到他身上時，騎士團長先是臉色尷尬地視線游離，最後認命似的重重地歎了一口氣然後才開始解釋。

    「王家騎士團在過去……一直都在全國範圍內進行忌子的搜捕。因為將忌子判定為可能危害國家的因子，所以把他們轉移到一處秘密地點監禁。」

    在騎士團長回答以後，議論的聲浪變得比剛才大了不少，而一直站着沒有坐下來的奇拉歐斯伯爵此時再次向我提問。

    「恕在下斗膽再問一句，旣然王家騎士團一直以來都採取着行之有效的措施，為何殿下覺得需要改變現狀？」

    「王立研究所至今仍未解明忌子出現的成因，而且不分貴族或平民所有人都有可能會變成忌子。奇拉歐斯伯爵，你能夠接受自己的兒子僅僅因為患上一種怪病就被抓走一輩子不能再見面嗎？對需要幫助的無辜人民處以終生監禁的重刑豈是正確的治國之道？」

    奇拉歐斯伯爵點點頭，不再說甚麼就坐下來了。與此同時議會內的討論也變得熾烈起來，從那些激動的浪潮中我隱隱約約地聽到「前幾天殿下在騎士團總部發生衝突」、「騎士團長這是專橫獨斷」之類的短句。

    直到另一名議員舉起手發言時，議長才敲響他手中的錘子示意其他人把討論聲浪稍微降低。他所提出的問題為，若果要為分佈全國各地的忌子建立庇護所，所費不菲。

    「我不打算在全國所有領地都興建庇護所，以王立研究所的統計來看忌子的數量根本不需要這麼多設施。取而代之，我會在王家騎士團總部所處的王都以及於本國六個主要地域設立的分部興建庇護所，並且將已登記且危險程度評定為中等或以上的忌子以及其家人遷居到這些城市。這樣以當地駐紮的騎士團兵力，就算忌子失控也能夠將其壓制住。」

    「將忌子招聚到王都如此重要的地域會否引致安全隱患？」

    「正如我剛才所言，要是以總部的兵力都不足以制伏區區幾名忌子，如此軟弱的騎士團跟還有甚麼存在意義？另外於王都設立庇護所也方便王立研究所的學者對忌子以及捕獲的魔獸進行研究，一舉兩得。」

    在該名議員坐下後，另一名議員旋即站起來提問。跟莎朵奈所預測的一樣，是關於忌子犯罪所面對的刑責。

    「如果忌子並非處於變身狀態下觸犯法律，當然必須按正常程序審訊並判刑、與其他國民無異。若果是第一次變身的情況應該予以寬免，畢竟在變身之前本人根本無從得知自己是忌子，只是之後就得強制登記並且根據評定的危險程度接受相應的措施。如果明知道變身的周期臨卻故意不前往庇護所、或者避開監視的騎士，同樣必須面對法律制裁。相反如果該名忌子已經遵從了研究所和騎士團的一切安排卻仍然引發了事件，這就是研究所與騎士團的失職，忌子本人毋須負上任何責任。」

    「那麼如果騎士團與忌子的戰鬥過程將其殺死，又應該如何處理。」

    「已經登記了的忌子自不必說，騎士團只能使用最低限度的武力將其制伏。哪怕是未登記的忌子，當魔獸出現在城市結界裏側時就應有所警覺很可能是忌子所變身。當然，如果是其他人民的性命受威脅的緊急場合，那就只能以遇襲者的安全為優先事項。這也是為甚麼需要設立庇護所，不僅僅是保護其他民眾不受忌子傷害，也是保護忌子不會被騎士團當成魔獸殺死。」

    一輪提問結束後，議員之間開始就着法案內容自由辯論、各個派系也圍成一組私下商議着。這種狀況維持了大約半小時後，議長再次敲響木錘。

    「各位議員似乎還需要時間去思考並討論第一王子殿下所提出的法案內容，未能在此達成共識了。我宣佈將法案的表決的日期延至一週後，在這段時間根據情況需要加開會議審議這個法案。那麼略過殿下的法案後，接下來的議案是由……」

******

    「議會對於殿下提出的法案反應不錯，面對議員疑問殿下也對答如流毫無破綻，除了我和教授還有別的協力者替殿下準備嗎？」

    「嗯，是的，在政務相關的事情上我通常都會問一下指導者的意見。」

    因為不能提及莎朵奈的名字，所以在回答威伯爾時含糊了下，他大概會以為我是跟專屬教師哈列迪咨詢吧？當他幫忙把帶去議會的資料放到我桌上後，麗陶敲門走進來。

    「殿下，您找我有事嗎？」

    「是的，這位是威伯爾‧勒特，勒特侯爵的次子，上次一起去王立研究所時見過面的。交談過後我發現他見識多廣而且才思敏捷，正好萊塞爾裘領地進行着多個發展項目，叫上威伯爾幫忙看看也許能減輕妳的負擔。」

    麗陶聽到這句後臉上立刻綻放着大大的笑容。

    「真的嗎？！太感謝了！說來慚愧，明明殿下還有德拉可公爵都給予了各種支援，我仍然忙不過來的留着成堆問題未解決，果然自己不太擅規劃和資源分配之類的工作啊。」

    「能幫上殿下與靴霍小姐是我的榮幸。」

    通過了口頭考核，接下來是萊塞爾裘領地的實戰。確認清楚威伯爾的實力以後，就一氣呵成拉攏他過來為我效力吧。反正已經打探過勒特侯爵家的情況，對方看來根本不在乎這個次子，那讓我收下也無所謂吧？

    不過，威伯爾這副由見面開始就保持到現在的恭順態度，總覺得他有甚麼內情瞞着……倒不是因此就不信任他，不過我還是留個心眼吧。 

1-056 鯉躍新境戰 
[1-056 鯉躍新境戰] by leviatas

    「這份是由各大公會會長以及一部份貴族聯署，針對王家騎士團團長的彈劾書。」

    在議會提出關於忌子的法案後過了幾天，我又一次被父王在他的辦公室召見。對於他開門見山拋出來的話題，我略加思索就明白過來。

    「騎士團長對那些無辜的忌子所犯下的罪行無異於綁架以及禁錮，會被彈劾是理所當然。我反而想問問父王，為甚麼過了這麼久都沒有暫停騎士團長的職務並且將他移交到法庭進行審判？要是早早把他處置掉也不至於導致公會和貴族上書表達不滿了。」

    「騎士團長對於保衛國家安全立過血汗功勞，而且重罰他會導致騎士團人心不穩，並不是簡單送上法庭就可以了事。」

    「森密特王國的法律當中有哪一道條文列明如果誰立過血汗功勞，就可以不受法律約束為所為欲嗎？」

    父王瞪向我的視線變得嚴厲起來。我只管挺直身子沉默地站着，靜靜等候他的回答。

    「恩普利昂，你該不會以為單單按照法律辦事就能妥善治理一個國家吧？」

    「我並沒有那麼天真，同時我也知道，如果向人民宣揚國家並非按照法律去治理，現行的秩序肯定會崩潰。旣然騎士團長的所作所為已經曝光，若不按照常規程序處理，總得向民眾交代為何將此宗案件視為特例處理吧？」

    說到底，這個騎士團長到底是何許人、竟然會讓父王包庇他到這種地步？在我問了兩次維護騎士團長的原因後，父王重重地歎了一口氣。

    「為甚麼你要把這件事搬到議會之上？那天朕只召見你以及騎士團正副團長就是不希望此事被太多人知曉，結果你卻逼着騎士團長當着一眾議員承認這件事。」

    「這可奇怪了，那天不就是父王吩咐我準備讓忌子得以重新融入民眾當中的配套措施嗎？這個忌子登記計劃本身需要領主積極配合才能成事、而我所新增的條文其適用範圍乃全國所有領地，將影響規模如此之大的法案在議會提出、讓所有代表審議才是正確的做法吧？至於騎士團長的罪孽曝光，我可沒有義務也沒有意願為他圓謊或者打馬虎眼。」

    我們父子二人無言地對視着，過了良久，父王才揮揮手把我打發離開。

    「繼續為你的忌子法案作準備，這件事朕會考慮應該如何處理。」

******

    面對來勢洶洶的對手，我喚出三枝光槍阻斷他的前進路線、然後預測他後退的位置瞄准並射出四枝光槍。他雖然以佩劍擊飛了三枝光槍，然而第四枝光槍卻擦過他的肩膀劃出一道血痕。

    「嘖！可惡！」

    對手也喚出了光槍朝我反擊，然而這是下策。如果演變成法術互轟的局面，我可不會輸。召出光盾把對方的攻擊同時，我這邊則是以七枝光槍各自瞄准着對手的不同身體部位輪番連續射擊。沒過多久，對手已經被逼得完全放棄攻勢、只能以劍和光盾全力格擋。

    左支右絀了兩分鐘後，對手終於支撐不住了。佩劍被打飛、光盾也遭到擊碎、左手和右邊大腿結結實實地各挨了一發光槍。我架着光盾提防他突然發難捨命反擊，同時讓身旁的七枝光槍懸浮對准跪在地上的對手。

    「投降！投降了！是說，護衛對象比起護衛還要強這是出了甚麼問題啊？」

    受傷倒地的親衛隊隊員舉起雙手示意演習結束，其他隊員過來為他療傷的同時笑着說「情況危急時你至少能當個肉盾啊。」

    在萊塞爾裘領地與魔獸的戰鬥中，最後那段記憶不知為何變得模糊。我只知道回到王都之後，亞歷克斯就向我提議朝着「複數術式並列展開」的戰鬥風格進行訓練。一開始我拚盡全力也頂多是同時召喚出四個相同光盾疊在一起，而且還會使得大腦不勝負荷呆愣在原地當活靶。經過多個月的特訓我現在能夠保持着思考能力的同時展開八個不同種類的術式戰鬥，除了亞歷克斯和幾位武技高強的騎士其他親衛隊隊員已經無法在演練中縮短距離進行近身戰。

    「真是精彩，殿下對於術式的運用也越來越熟練。只是……今天戰鬥時的動作比往常好像有點暴躁，是發生了甚麼嗎？」

    「是啊……稍微有一些想不通的事情。」

    跟隨我最久的亞歷克斯敏銳地察覺到我的狀況不妥，自從向父王詢問更多關於騎士團長與囚禁忌子監獄的詳情卻一無所獲以後，我一直都無法釋懷。

    父王的意思很明顯是要我別再深究下去，能讓他顧忌又能指使騎士團長抓捕忌子、甚至在我們眼皮底下興建並且營運秘密監獄，在森密特王國裏我只想到三大公爵家族擁有此等權勢。

    德拉可公爵家的嫌疑基本上可以立即排除，雖然莎朵奈並不會將所有事情都如實相告，但是從其行動本身可以看出她懷抱的信念就跟所宣言的一致，「德不配位者罪無可恕」。對於地位高的人，比如說公會會長、她那位原本會成為下任公爵的兄長、還有預定會繼承王位的我，只要判定對於國家有害，莎朵奈殺起來絕不會手軟。反之，那些無權無勢的弱者，這位公爵千金則把他們視為保護對象，她是不會為了達成自己的目的而犧牲這群人的。旣然她的父親德拉可公爵立場上也是偏向於她，可以推斷成立這監獄並非德拉可公爵的手筆。

    那麼剩下的兩家……泰爾加我目前就只是參加過一次由他們主辦的宴會，對他們了解不多。至於菲尼克斯則是少數明明是高位貴族卻窩在自己北方領地、就連議會都只派一個代理人參與的孤僻者。雖然至今與不少菲尼克斯派系的貴族打過交道，但是他們本家的人反而一次都沒有見過。

    這次對手的規格跟以往相差甚遠，不能輕舉妄動。若果再一次打草驚蛇，又會斷送寶貴的線索。 

1-057 欲穿叢影眼 
[1-057 欲穿叢影眼] by leviatas

    （???的視角）

    每天，我都會和弟弟一起拜訪他。每天，他都會教導我和弟弟讀寫、繪聲繪色地朗讀着一度塵封於雜物庫裏的童話書。偶爾，他也會向我推薦植物圖鑑或者百科全書，但是我其實並不需要。舉凡是植物，我只要拿在手或者以鼻子聞一下上就能了解其特質、當中的毒素又應該以甚麼植物去中和。不需要去學習，這就和呼吸跟走路一樣、近似於本能刻在身體裏。

    我已經不記得是甚麼時候開始了這種生活，但是我卻知道這種生活很快就要畫上句點。

    曾經，我們一同生活在灰暗的角落裏，無人會特意朝該處多看一眼。曾經，這個灰暗的角落就是我的整個世界。曾經，我祈願這份一成不變的小小幸褔能夠永遠持續下去。

    然而，金子哪怕被埋進土裏也會閃閃發亮。跟我這根雜草不一樣，他身上的光輝很快就被他人注意到了。而且還是被站立在這個國家的頂端、光芒萬丈權勢無人能及的王子殿下意識到他的才能。

    他對此感到十分高興、如魚得水般大展身手，在王子面前盡情展現自己的價值，好確保自己在殿下身旁有一席之位。我知道的，他本來就是屬於那邊的光輝世界、本來就應該回到那裏……

    「哇哦，好厲害！這下子大部份項目都能提前完成，還能多出人手去解決其他問題！」

    眼前有着一頭焦糖色卷髮興奮地笑着的少女，好像是某位貴族的女兒。她對於自己領地內的發展項目進度大幅超前只是由衷地感到高興，完全沒有意識到這是他把厚厚的計劃書搬回家後通宵鑽研的功勞。

    生於光芒中的人就是這樣，由一開始就擁有一切、甚麼也不用付出就能被溫暖的陽光所包圍、就像理所當然似的歡笑着享受、只管歡笑着就能擁有一切……

    「能夠為●●小姐以及殿下效勞是我的榮幸，如果還有甚麼需要我幫忙盡管開口便是。」

    即使他臉上擺出一副波瀾不驚的平靜表情、彷彿完全不在乎對方的反應似的，然而他的眼睛裏那股熱切的期待卻是無論如何都無法掩藏、幾近要沸騰溢出般。他就是渴求移居至光輝世界到此等地步，甚至不惜拚命地討好那些不當他努力是一回事的傲慢之徒。

    「●●●果然聰明絕頂、才華洋溢。你應該知道，殿下年紀輕輕已經心繫人民，除了萊塞爾裘他也一直關注其他民生困苦的領地，經常於議會中提出改善當地領民生活的議案以及拉攏其他貴族幫忙。如果你能就那些領地的管治方針給予意見，殿下一定會很高興。」

    對方非但對他的辛勞與汗水視而不見、反而變本加厲地要求他承擔更多重軛。妳到底知不知道對於身體狀況不算好的他而言熬夜工作是多麼艱難的事情啊？！然而他只是忙不迭點頭，甘之如飴把這種奴役視為無上的恩賜。

    「樂意之至，殿下和●●小姐的理想何其遠大，請務必讓我也為這個光輝的夢想貢獻一已之力。」

    「太好了！當初跟殿下來王立研究所的時候真沒想到會遇到●●●這麼厲害的同伴，真是幸運呢！今後我們也一起努力吧！」

    我無法再忍耐下去，只好悄悄地離開房間。不想再聽到才認識不夠一星期的兩人親密地互相直呼名字、不想再看到兩人相視而笑、自然地說出「我們」這個詞。

    他身旁的那個位置，明明是屬於我的啊！！

    一開始自己是氣沖沖地跑出去，然後走着走着就放緩腳步，最後蹣跚地背靠着牆壁，哭了起來。

    我其實是知道的，光是能與他待在一起本身已經是一個奇蹟。平凡、緲小、灰暗的自己，與他並不相配。哪怕守住自己的秘密沒有被其他人發現，他早晚也會離開我、跟他分開乃必然的事情。

    如果，我身上也有哪怕些許微弱的光輝、一點有用的才能……我所唯一冀求的，明明只是能跟他並肩同行而已。不管是何等辛苦、不管要承受多少冷眼，只要能陪在他身邊的話……！

    不知不覺，自己已經回到了教授的房間前。此處可算是第一個使我們安心的場所，畢竟在本家不只是我、就連他也是被人以冷漠、藐視的目光看待。然而教授絕不會這樣，教授會欣賞他的才智與努力、也會稱讚我泡的茶，他就是善良到會把突然冒出來的我們當成家人般接納。

    如果我們能一直在教授手下工作，該有多好……總有一天，我甚至能披露自己的秘密吧？因為就算是我這種人，教授旣不厭惡也不懼怕。

    這幾天教授也因為王子殿下的要求而忙起來，腰骨痛可能又開始發作了。我還是看看他的情況，為他沖泡草藥茶……

    推門入內後，發現教授並不在房間裏。然而卻有一位不速之客大剌剌地坐在屬於教授的位置上，一副自己才是此處真正主人般的模樣擅自翻閱着辦公桌上的資料。

    「啊啦，莫非是迷路的小貓闖進來了？妳臉色看上去不太好哦，要不要先坐下來休息一會？」

    這個從未見過的陌生人跟已經於此處工作了一段時間的我搭話了。她那澄黃色的眼珠配上狹長的瞳孔給人一種邪惡的感覺，那身禮裙比●●小姐所穿戴的還要奢華雍貴得多。是嗎？她……也是誕生於光輝當中、甚麼都不用做就活在光輝裏的那群人……隨隨便便就霸佔了他人容身之處的……！

    不要再從我身邊奪走了！就算在你們眼裏只是平平無奇的路邊小石子，可是、對於我、只能在灰暗世界蜷縮着苟延殘喘的我，這些、全部都是無可替代的寶石啊！！！

    乾脆，把全部都毀滅吧。反正，我到最後只會一無所有。感覺，其他一切都突然變得很遙遠、變得不重要了……在耳邊響起尖叫聲的同時，我的意識就這麼墜入負面黏稠的漩渦當中…… 

1-058 妖花狂潮濫 
[1-058 妖花狂潮濫] by leviatas

    「嗯？麗陶和威爾伯，你們一臉焦急是要去哪裏？」

    我跟邁斯達羅斯教授一起拜訪王立研究所的其他學者、詢問他們的意向好敲定忌子審查委員會的最終人員名單後，正好撞見麗陶和威爾伯慌慌張張地跑過來。面對亞歷克斯驚訝的詢問，威伯爾急忙地回答。

    「剛才我和曼荻到了議會大廳外面給靴霍小姐報告萊塞爾裘領地的復興工作進展，然後談到一半時曼荻突然一聲不吭地跑出去了，從方向看來應該是回到王立研究所這邊。」

    那個會沖泡香甜草藥茶的害羞女孩？印象中她一直都乖巧地跟在威伯爾身後，沒想到偶然也會有這種突發舉動。

    「我們一直在忙別的事情，沒有看見曼荻呢。不過我想她應該是有甚麼忘了在教授的辦公室吧？只要回到那裏——」

    我話還未說完就被一聲轟然巨響以及伴隨而至的尖叫聲所打斷。扭頭望向騷亂的源頭，我們頓時被那副駭人的光景所震懾。

    無數纏繞着瘴氣的觸手如同蛇般在半空中扭動、不時拍打牆壁以及將窗戶和房門打碎。在王立研究所的職員爭相驚慌走避時，騎士則奮力想要將這頭不明可怕的怪物打倒卻徒勞無功。其原因之一是觸手的數量實在太多、光是避免身體被捲着繼而淹沒就已經要拚盡全力，而另一個原因在於被抓住的人質。

    「不准隨便射擊！要是傷到我這美麗的臉龐你們這群賤民哪怕死百遍也無法贖罪！」

    我的未婚妻，莎朵奈‧德拉可儘管全身被觸手捆綁，仍然不忘向騎士頻繁發出恫嚇之言、甚至奮力移動身軀擋在騎士與觸手團塊的中心部份之間。遠程攻擊手段被莎朵奈封印、眾多觸手又使得騎士無法近身，他們現在已經呈節節敗退之勢。

    為甚麼莎朵奈要庇護這頭怪物、現在我應該採取甚麼行動應對，正當我全速思考這些問題時，威爾伯的輕聲低喃一瞬間就把答案昭示了。

    「曼荻？為甚麼……」

    「教授！之前你給我的資料裏，提過可以讓忌子強制解除變身的方法是吧？！」

    伴隨着我一聲大喝，身邊的同伴似乎都從震驚中恢復過來。多克達‧邁斯達羅斯教授扶了扶單片眼鏡，遲疑地回答。

    「殿下，那個假設只是處於理論階段，並未進行過任何實驗證明——」

    這就夠了，現在可不是查找文獻或者研究報告的時候。隨着勒在莎朵奈脖子上的觸手越發收緊，她的臉色也變得更為蒼白、說不定沒過一會就面臨窒息的危機。

    「亞歷克斯，你們替我開路，我要走進中心那裏。」

    我的近衛隊長以及兩名隊員應聲回答後朝着觸手海衝過去，而我則緊追其後。亞歷克斯揮舞着嶄新的斧戟一下子就如同收割麥子般把大簇觸手斬斷了——是說，湊近一看，那些觸手呈墨綠色而且還長着葉子？！這難道是……蔓藤嗎？

    彷彿無窮無盡的蔓藤湧到我們面前形成阻隔之壁，在部下奮力地繼續將其劈開時我也抽出佩劍格擋幾根竄過劍陣的漏網之魚。雖然使用法術能夠加速推進，但是我現在必須溫存聖光之力才行。

    「唔哦哦哦哦哦！！！」

    隨着我們一點點地與蔓藤的中心部縮短距離，親衛隊成員的臉部以及四肢上被蔓藤割開的傷口開始漸漸變多、亞歷克斯以外的隊員也開始展露疲態。

    「各位，你們還撐得下去吧？」

    「沒問題！殿下稍微再等一下就行了，馬上就……」

    亞歷克斯和隊員並沒流露出絲毫放棄之色、也並沒有在意身上逐漸增多的傷口，只管毫不休止地斬斷一根又一根來襲的蔓藤。終於，那蔓藤的中心部、被褐色硬質外殼所覆蓋的高聳柱體也變得清晰可見。

    「殿下，就是現在！」

    我雙腿用力一蹬撲上去抓住樹幹，然後傾盡所有發動治療術式。

    一陣悽厲悲鳴響徹了整個空間，就如同是大氣本身也隨其共振般，明明都沒有可見的發聲器官到底是怎麼做到的？蔓藤如同發瘋的毒蛇亂舞、不斷拍打在我的身體上、拚命纏在我的手腳想要拉扯開。我將這些一概無視只管繼續往樹幹輸入更多的聖光之力。部下都奮勇作戰好不容易讓我走到這一步了，事到如今怎可能退縮！

    給我恢復冷靜，回來這邊！如同呼應我無聲的祈願那般，樹幹先是猛烈地顫動一番、最後被一團黑霧圍繞下消失。覆蓋了整個空間的蔓藤也隨之不見蹤影，只留下了失去意識、有着長長前蔭的女孩。

    一直被捆綁着的莎朵奈也總算是獲得了解放、從半空被摔到地板上。她一邊咳嗽着一邊揉着殘留勒痕的脖子，在呼吸暢順後突然就撲上我的後背。

    「嗚……嗚……殿下，妾身好害怕……幸好您來救我了……」

    該死的，我才剛經歷了一番苦戰，妳不要逼我在體力已經消耗大半的狀況忍笑好嗎？！在萊塞爾裘那會妳可是拿烙鐵去燙自己斷臂的傷口然後還完全不當一回事地自告奮勇充當誘餌耶！現在擱這假哭裝可憐是鬧那樣？

    幸虧自己反應還算迅速，及時以左手掩着嘴巴。要不然，在眼見危機似乎已經解除而畏畏縮縮地靠近過來視察情況的王立研究所職員以及聞訊趕來增援的騎士面前，我可就不合時宜地放聲大笑了。

    「把我們護送回王宮，立刻安排治療術師為我、德拉可千金還有親衛隊的成員醫治傷勢。」

    在止住笑意後，我對到場的騎士如此下令。雖然莎朵奈都能生龍活虎地演戲、身體應該沒甚麼大礙，不過還是讓治療術師把那些勒出了瘀血的部位治一治吧。而且，我也要換個地方跟她商量一下這場事故該如何收尾。 

1-059 權杖斜影謀 
[1-059 權杖斜影謀] by leviatas

    因為性別不一樣，在我們被護送到王宮後莎朵奈被帶往另一處接受治療、而我和親衛隊的成員則一起被數名治療術師照料着。傷口完全復原後，我跟在自己的房間與莎朵奈會合。待侍衛逐一退到外面並且關上房門後，眼前的少女立刻停止發出嗚咽聲並抬起頭，剛才一直在「擦拭淚水」的衣袖完全是乾透的。

    「要不下次在口袋裏藏個洋蔥，這樣就能真的哭出來了。」

    「臣妾老早就研究過了，事先切片沒有用的、必須當場將新鮮的洋蔥捏爛才能產生刺激性催淚氣體、而且還會波及周圍其他被氣體熏到眼睛的人。比起這個還是說說怎樣收拾如今的局面吧。」

    妳居然真的曾經考慮過這種手段嗎？雖說我非常希望知道當初莎朵奈到底是抱着甚麼心態去研究如何才能使自己的假哭演技變得更為精湛，不過很可惜眼下有更為迫切的問題需要解決。

    「如果我的法案已經獲得通過就用不着發愁了，忌子初次失控暴走其行為可以免責。只是如今按現行法律，毀壞國家機構建築、傷及多人、其中還包括王族與公爵家的成員……真拿這些罪名控告曼荻她絕對會吃不消。能夠指望法務部那邊先緩幾天等待忌子法案在議會審議完畢才處理嗎？」

    「正常情況下法務部確實會這麼做，沒必要為了一個平民而在如此尷尬的時點開罪第一王子，尤其是如果提告後再被殿下吵着要求翻案他們臉子就更掛不住了。多一事不如少一事，但凡稍微有點腦子的人都會延緩這案子的處理程序。不過王家騎士團那邊不會善罷甘休，他們肯定會迅速完成蒐證工作然後施壓要求法務部盡快立案起訴。」

    莎朵奈此番矢口斷言的推論使我忍不住皺起眉頭揉着前額。本來還希望只要拖上幾天就能在法案通過後低調地處理掉，結果又是王家騎士團在給我添亂。

    「明明前幾天才因為擅自抓捕忌子的監獄曝光而被一眾貴族以及公會代表聯名彈劾，他們就不能消停一會嗎？」

    「正因為被彈劾才會作出此舉去自保。『看哪，王立研究所慘遭蹂躝、連王子和公爵千金也受傷了，忌子就是破壞力如此強大的災害！』王家騎士團一定會大肆借題發揮去合理化過去擅自抓捕忌子的行為。一旦開始了庭審程序，就不可能以還未生效的法案作為辯護。除非殿下在法案中加設追溯期，但是這種明顯偏向於曼荻的舉動會使得法案更難通過。若果忌子法案遭到議會否決，那就是王家騎士團最希望獲得的結果。」

    甚麼破壞力強大的災害，明明靠着亞歷克斯幾人跟我配合就已經把變身後失控的曼荻制服。這群廢物不給力就算了，事後還只會拚命撇清責任、完全不顧保護對象的死活！在心裏把王家騎士團痛罵了一頓後，我再次抬起頭與莎朵奈的黃色蛇瞳對視、回想起之前與她討論法律這個主題。

    「……王家騎士團這次會完全依足程序辦事，在法律上我不能對此作出譴責。然而，法律也只不過是統治工具的一種。若果在這種情況用不上，那麼就在顧全法律的權威性這個前提下採用別的法子去對付他們吧。還是說，妳之前提過那個清洗王家騎士團高層的大計已經能夠立刻執行了？」

    「非常遺憾，計劃距離實施還需要做一些準備、無法趕及去解決現在的問題。旣然殿下已經清楚應該如何處理本次事態，接下來——」

    一陣敲門聲打斷了莎朵奈的發言，我們兩人同時回頭，只見一名亞歷克斯半開着門只把頭探進來。

    「打擾您了殿下，有人把這封信函轉交給我，說是給德拉可小姐非常重要的急件。」

    不是我、而是交給莎朵奈？儘管滿腹疑惑，我還是招手讓亞歷克斯把信捧進來遞給眼前的少女。在亞歷克斯退出房間外的同時，莎朵奈拆開信封飛快的掃讀一遍。

    「曼荻的家人，已經全部被抓起來並送到臣妾的邸宅。」

    「……妳這動作也太快了點吧？」

    我們由王立研究所回到王宮的途中一直都是共同行動，難道說，妳在分開接受治療那空檔已經擬定好計劃並且向部下發出指示了嗎？出乎意料地，莎朵奈輕輕地搖頭。

    「動作快的，並不是臣妾。這封信也請殿下過目。」

    不明就裏的我接過信件開始讀起來，目光掠過署名後雙手忍不住微微顫抖。

    「這，未免也太……」

    「正常貴族的正常操作而已，這下子倒是省了不少工夫、應該如何解決問題也明確起來。殿下就請找那些欠您人情的領主還有代理人準備在議會裏吶喊助威吧，四小時後再過來德拉可邸宅救人。」

    眼前的少女一副事情已經談好的調子起身準備告辭，稍微思索後理解她計劃的我也從座位站起來。

    「又要打惡役牌嗎？」

    「之前臣妾已經告訴過殿下手牌的種類越多越好，為的就是能夠對應各種不同的情況。把曼荻從當前的困境救出來、讓忌子法案獲得通過、收服威伯爾‧勒特。若果希望同時完成這三個目標，沒有比這更有效率的方法了。」

    「嗯？怎麼連威伯爾也扯上了？」

    當看到莎朵奈揚起半邊眉毛時，我立刻意識到自己想漏了一些事情。重新審視一下我對於威伯爾所了解的種種事情後，我為自己的遲鈍苦笑。

    「說得也是呢，他都為了曼荻而特意跑到邁斯達羅斯教授那裏研究關於忌子的事情，對她的感情再也明顯不過了。只要能把曼荻救下來，威伯爾自然也會……那麼，這邊的又應該如何處理？」

    我把信件交還給莎朵奈詢問，而她接過後卻直接轉身踏向房門。

    「想要一口氣解決四個問題，殿下未免太貪心了。再說，以臣妾接下來的行程之緊湊實在不能再悠哉地待在這裏。四個小時，請殿下務必在這段時間內完成通過議案的準備，然後再來德拉可邸宅跟他們會合。」 

1-060 荒野甘露涎 
[1-060 荒野甘露涎] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    「如此虛弱的身體，連後備繼承人都當不了吧？」

    「滾回你的房間去，別把那身霉氣傳染給你的兄長！」

    「這種傢伙養着也沒甚麼用吧，乾脆假裝發生了意外……」

    由懂事開始，這些當面直接斥罵、背後悄悄議論的言語，就如同影子般片刻不離伴隨着我。說實話，我也十分認同。這副身體，隔三岔五就會高燒不止、就連站立五分鐘的體力都不具備。這樣的我無法為任何人帶來好處，也沒有任何人對我抱持哪怕一絲期待。

    我出生於這個世界，必然是一個錯誤吧？因為我無法與這個世界產生聯繫，也就是說我的存在對於這個世界毫無意義。自己那狹窄的房間，同時也是自身的牢獄。我所能做的，就只是躺在床上閱讀一本又一本的書籍。

    明明一切皆無意義，我也不明白為何自己仍然鍥而不捨地堅持下去。也許心裏仍然殘留着妄想的碎片，奢望着也許追尋探究下去就能找到自己的意義。真是愚蠢，明明知道得越多越能明白自己的生命毫無建樹。到了最後，就只是機械式地翻開還未讀過的典籍、哪怕是描寫虛構故事、沒有任何實質知識的童話書也不介意了。我大概，只是借着閱讀去逃避、不想面對自己就是沒有任何意義的存在、這個殘酷的事實而已。

    就這麼在無間地獄中重覆着相同的日子、相同的時間，有一天女孩走進了我的房間。從服飾看來，似乎傭人的孩子。她前蔭的髮量多到覆蓋了整張臉孔、也不說話、就只是怯生生地把看上去像是幾種植物混合而成的黏稠物遞過來。

    終於下定決心要結束我的性命了嗎？先不說這副病弱的軀體根本無法以武力反抗，我就連要去反抗的理由都想不出來。也該是時候為這無意義的一切畫上句號了，我把女孩遞過來味道極為苦澀的毒藥一飲而盡，然後在她慌張地退出房間的同時靜靜地躺在床上等待終局來臨。

    我真的以為一切就此結束，所以當自己睜開眼睛發現自己仍然身處同一個房間、被困在同一個高燒不止的身體裏時非常驚訝。心神不定的我沒有翻開書本，就這麼盯着天花板思考到底發生了甚麼，女孩又再一次拿着看上去比前一次還要難喝的藥走進來。

    就這麼重覆了幾天後，我注意到女孩老是盯着書架上一冊童話繪本。原來她目的是那本書嗎？反正我也不是特別喜歡那種虛構無意義的文字，就隨手給她了。她雖然在接過繪本時喜形於色，但是在打開後表情又變得黯然失色。一問之下，原來她不識字。

    於是就變成了我為她朗讀那繪本這種始料不及的狀況。女孩顯得非常高興，在離開房間前還說下次想把她的弟弟也帶過來，希望我能為他們朗讀故事。

    這是第一次，有人對我充滿期待。

    女孩和弟弟來到這個房間拜訪我成為了日常的一部份，每次她都會帶來味道相當糟糕的藥，每次我都會為他們朗讀那些虛構、沒有意義的故事。

    就這麼周而復始，本以為被固定的模式、然而當事人卻慢慢產生變化。每週高燒的次數變得越來越少，四肢也越發充滿力量、幾乎可以無異於常人般活動。我想，這應該歸功於女孩喂我吃下的藥。女孩和弟弟學會了讀寫，他們已經可以自力去閱讀我房間裏任何一本書籍。

    明明如此，房間裏的書本他們大可以自己拿走，為甚麼仍然堅持每天過來拜訪我？這樣向女孩詢問後，她的耳根稍微變紅了一點。

    「可以跟你見面，我很高興。」

    聽到這句話的那個瞬間，一股無法控制的熱度從眼睛竄起、彷彿有人在眼窩裏點燃了柴火那樣。一開始我還以為是久違地發起高燒，直到視野也變得朦朧不清、清徹的水滴流淌在自己的膝蓋上，我才意識到並非如此。

    ……原來是這樣，和妳邂逅、相識，就是我的存在意義。

******

    「你這個無能的廢物！都已經恩准你到王立研究所過着好吃懶做的散漫日子，你卻闖出這種彌天大禍！簡直丟光了勒特侯爵家的名聲！！」

    嗓門總是很大的兄長、永遠只會指責別人卻從不思考如何解決問題的兄長，一拳一掌往我的身體招呼過去。我低下頭沉默地忍受着，畢竟在這個家裏我並沒有發言權。

    本來在出事以後我是打算立刻入宮覲見恩普利昂殿下的。身為第一王子他擁有其他人望塵莫及的權力、在這段時間幫忙推行忌子法案以及萊塞爾裘復興也算是有一點點交情、再加上他維護忌子的立場、哪怕未婚妻身處險境仍然選擇制服而非奪取曼荻的性命，我相信只要跪下來向殿下求情他一定願意從輕發落。

    然而自己還未走到宮殿的入口，就已經被自家的僕役逮住並且架回去邸宅、被逼擔當兄長發洩情緒的沙包，白白浪費了寶貴時間的同時還得知曼荻全家都被當成平息德拉可公爵家怒火的祭品。

    「好了皮埃斯，雖說本次事件造成的損害不算輕微，但是殿下以及德拉可公爵都是明事理且溫和大度的人。我們已經交出那些匿藏忌子的下僕，接下來再誠心道歉並且送一點禮物賠罪，他們應該不會進一步為難勒特家。」

    我也是這麼指望的，然而當中卻存在着不容樂觀的隱憂。莎朵奈‧德拉可，在王都無人不知無人不曉的刁蠻任性千金小姐。她僅僅因為看不起麗陶‧靴霍伯爵千金就往她身上潑果汁，最後還因為鬧得太兇而被恩普利昂殿下命令從宴會當中趕出去。這次被捲進意外當中受傷肯定會心懷不忿，所以我才得在她有所行動之前先跟殿下交涉……

    被父親勸阻的兄長似乎意猶未盡想多教訓我一會，然而氣喘吁吁的信使闖進來大喊的那句一下子吸引了所有人的注意力。

    「報！德拉可公爵千金回覆，表示還有一個冒犯了她的無禮之徒仍未交出來，指名要威伯爾少爺單獨前往德拉可邸宅向她謝罪！」 

1-061 虎口蠍鈎吊 
[1-061 虎口蠍鈎吊] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    曼荻似乎是忌子，兩年前我察覺到這件事。儘管她一家都拚命隱藏着這個秘密、也多虧作為傭人的孩子完全不起眼，至今未有被其他人得知，但是天天都過來我的房間待着卻周期性每逢月末就要「出城」一次，我很自然地發現當中有端倪。

    在自己的記憶中，這是第一次感受到焦慮與恐懼。每次她笑着說要「外出辦事暫時離開」，我都會在床上蹍轉難眠、做着曼荻被巡邏的騎士殺死這類惡夢，然後全身冒冷汗驚醒。直到天亮，親眼她平安無事歸來才得以鬆一口氣。

    就算沒有被騎士當成魔獸殺死，要是秘密曝光曼荻一家肯定會被掃地出門流落街頭。我沒有權力或財產，擁有的就只是侯爵家次子這個空虛名銜。不能讓這種被恐懼主宰的生活持續下去了，我下定決心嘗試到王立研究所碰碰運氣。

    多克達‧邁斯達羅斯教授是一位豁達不計小節的老好人。面對我還有因為擔心我的病軀而跟過來的曼荻，他二話不說就同意了我們兩個明顯有隱情又不怎麼顯得可靠的年輕人擔任助手一職。王立研究所的薪水還挺高的，只要過得節儉點我們兩人也能自食其力，只是仍然負擔不起住處以及曼荻三位家人的生活費。

    接觸過教授數量豐富的研究報告後，雖然進一步增加了對忌子的認識，然而在最關鍵的一點、抑制變身衝動的問題上卻毫無斬獲。目前就只有教授所提出、使用治療法術中和忌子體內的瘴氣以達至解除變身效果這項假說，對於隱瞞曼荻忌子秘密沒甚麼幫助。

    正當我一籌莫展，那個人來了。亞歷克斯‧庇利特，追殺魔龍的獵手。

    一開始我是盡量避免跟他扯上關系的。他隸屬王家騎士團，除了塔拉結爾魔龍對其他魔獸也沒有好感，說不定發現了曼荻身為忌子的秘密就會順手一刀把她殺了。但是後來知道他跟第一王子恩普利昂‧錫塔殿下關係不錯後，我就開始思索能不能跟他混熟借此跟第一王子套近乎。

    雖然亞歷克斯有一段時停止過來索取塔拉結爾魔龍的情報，但是過了一會他就直接把第一王子、還有殿下最近大力扶持的萊塞爾裘領主女兒麗陶‧靴霍帶過來了。這是稍蹤即逝的黃金機會，不容有失！

    首先不能表現得過份積極，以殿下的身份大概已經被貪婪短視之徒巴結得厭煩了。先把自己份內工作完美地做好，趁着和他們相處的時間裏旁敲側擊對於殿下在議會的各項動議還有萊塞爾裘的發展項目表現出適量的興趣，不放過任何一個展現自己的才幹的機會……

    拜托了，我要求的真的不多，給我一個萊塞爾裘領地裏管家或者小小政務官的職位就已經滿足了。我發誓會一輩子忠心耿耿侍奉您們的，所以……

    請給我們一個容身之所吧。

******

    在戰戰競競地踏進德拉可邸宅後，剛進大廳就看見曼荻全家被鐵鍊捆鎖着躺在地上、嘴巴被堵住說不出話、周圍還有好幾名騎士以佩劍指着他們。我強行壓捺着猛烈跳動的心臟，向悠然地坐在中央的少女行禮。

    「鄙人威伯爾‧勒特，見過德拉可公爵千金。」

    「哦，還挺懂禮數嘛，跟之前那些狗狗不一樣呢。看在你還算討喜再加上你大哥誠心誠意來信道歉的份上，就原諒勒特侯爵家好了，只要你替我辦一點小事……」

    瞇起那雙邪惡的蛇眼、看似十分享受現況的德拉可千金，在揚起兄長寫給她的信同時揮揮手示意旁邊的騎士把劍扔到地上。

    「動手吧。」

    哪怕是過去發燒最厲害的那會，我都不曾像此刻般顫抖。

    「動、動手，請問尊意是——」

    「看來是腦袋不太靈光的小狗狗呢，當然是讓你把這隻傷了我寶貝肌膚的怪物、還有說謊藏匿怪物的這群賤民通通殺掉。來啊，還不趕緊動手？」

    我雙膝跪在地上，看着眼前鋒利異常的刀刃、雙手按地開始不住磕頭。

    「求您了德拉可大人！您要我幹甚麼、對我幹甚麼都可以，請您務必高抬貴手放過他們！」

    「甚麼都可以？還挺大口氣的，是說當妾身的奴隸也不介意嗎？那行，先舔舔妾身的鞋子宣誓效忠吧。」

    「我明白了，鄙人就是德拉可大人的奴隸！還請容讓這條卑賤的狗去舔大人高貴的鞋子！」

    正當我想爬過去時卻被一腳踢到額頭上，猝不及防地摔了個四腳朝天。當我抬起頭時，看見德拉可千金怒容滿臉。

    「不是吧？！堂堂侯爵家所出，居然會為了一隻怪物還有賤民不惜捨棄自己的尊嚴與性命。噁心，實在太噁心了！就是因為有你這種毒瘤存在，殿下才會疏離出身高貴的我跑去跟那些低賤骯髒的狗玩在一起的！決定了，你要死，這群賤民也要死！！」

    「德、德拉可大人，對方好歹是侯爵家的次子，在自己家裏就這麼隨便殺掉，到了陛下那裏很難交代啊！」

    似乎是覺得她的言行太過份，其中一名王家騎士團的成員忍不住勸諫。德拉可千金聞言不悅地「哼」了一聲把頭扭開。

    「只不過殺幾個不聽話的賤民還用得着顧忌有的沒的嗎？妾身可是尊貴無比的德拉可公爵家後人啊！也罷，哪怕已經墜落到無以復加，好歹也是勒特侯爵家的人，不能死得毫無體面。在一對一的公平決鬥裏把對方殺死，這樣就算是陛下也不能說甚麼吧？」

    我理解了兩件事。首先，這位德拉可千金已經瘋得無可救藥了，難怪殿下會刻意疏遠她。另外，在一對一的比試中將德拉可千金擊敗，這是我最有可能……不，大概是唯一拯救曼荻和她家人的機會。

    「我明白了，德拉可大人。旣然您執意要跟鄙人作一個了斷，我唯有全力應戰。敢問德拉可大人，要用甚麼形式分勝負？」 

1-062 詭影無回步 
[1-062 詭影無回步] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    只見德拉可千金打了一個響指，騎士就把桌子搬到她面前、繼而把五個棋盤並列於桌上並且排好所有棋子、最後把一張椅子放到她正對面……這應該就是為我預備的對手席。

    「說明一下規則吧。棋盤與棋盤之間相鄰的格子視為互通連接、只要遵守移動規則任何棋子都可以走到另一個棋盤之上。先拿下對方三個國王的棋手為勝者。除此以外一切依從普通象棋對弈的規矩。」

    ……我沒想到她訂下如此對等的規則，還以為德拉可千金肯定會設置一些對自身有利、或者給這邊銬上極其無理的枷鎖。我走到桌子前仔細檢視着五個整齊的棋盤，兩邊的棋子都是按照標淮方式排列、沒有多也沒有少。

    「旣然德拉可大人希望進行賭上性命的決鬥，那麼我簽署聲明書承諾一旦敗北就自殺，這麼可以吧？」

    「用不着這麼麻煩，你看看國王的底座。」

    我依言撿起黑色國王將其倒轉，發現底部鑲了一枚散發亮光的小小錐形寶石……不對，這是、光晶石？我正百思不得其解時，德拉可千金從她身旁的箱子裏掏了兩條項圈以及兩個沙漏。

    「這兩條項圈是王家騎士團委托聖具開發部生產的刑具試作品，只要以聖光之力激活就會從項圈內側生出眾多的尖刺對佩戴者造成足以致命的重傷。待會妾身就將這條嵌孔為錐形的項圈綁在你的脖子以及自己的左手上，而你也將這條嵌孔為正立方體的項圈綁在妾身的脖子以及你的左手上。如此一來在俘虜對方的國王時就能拿到處刑的入場券之一，先集齊三個國王——以及其底座用以激活項圈的光晶石就能奪去對手的性命。」

    ……為甚麼會特意準備這種玩意？難道說她經常和别人進行死亡遊戲嗎？不，現在更為重要的事情是如果在這場對決中我真的殺死了公爵千金，恐怕自己和曼荻一家也無法全身而退。在贏下三局後威脅她認輸放人，如果德拉可千金冥頑不靈，那就只能——由我來奪去她的性命，然後盡力一個人扛下所有責任。

    「還有其他規則需要補充嗎？」

    德拉可千金聞言再從盒子裏掏出兩個沙漏。

    「每人的思考時間總計為兩小時，超時者無法行動。另外，增加一些添頭好了。你每次赢下一局都可以選擇一人獲得釋放，反之，妾身就殺死一人。」

    對於德拉可千金談笑自若地將我最重要的人當成遊戲的籌碼，我忍不住緊握拳頭。

    「本來如果我赢了，曼荻一家都能獲救，現在卻要承擔兩人喪命的風險，這不太公平吧？」

    「反過來說，哪怕是妾身取得勝利，你也有機會救活兩人。妾身可是已經相當寬宏大量了哦。」

    ……没辦法了，其實自己心知肚明，只要有一絲希望能夠拯救曼荻全家、不管是勝算多低的對決我也只能硬着頭皮上。我一咬牙，以人生至今最為嚴厲的表情狠狠盯着眼前視人命如草芥的少女。

    「請承諾麗卡一家在對決期間、以及因為妳親自訂下的規則而重獲自由後，不會被其他人傷害。」

    「煩死了，怎可能讓别人碰比賽獎品呢？妾身以德拉可之家名答應就是。你能快點坐下嗎？妾身待會還要去買新的禮裙。」

******

    在移動了正中央棋盤上的騎士後，我把自己的沙漏橫置於桌子上、暫時停止其象徵剩餘時間的沙粒從上方往下掉落，然後再把德拉可千金橫置的沙漏重新豎起來繼續其倒數。她沒怎麼多想就笑顏逐開地移動主教把騎士吃掉，然後依樣葫蘆地橫置自己的沙漏再把我的沙漏豎起來。

    從接觸到德拉可千金這段短短的時間中觀察到其嗜虐性推斷，此人十分享受身處絕對優勢的高位上欺壓他人。果不期然，她下棋的風格也是偏向於捕食對方的棋子、拉開棋差而非直取對方首級。要設陷阱算計這種人也很簡單，在故意犧牲掉自己幾枚棋子後，我把皇后長驅直進到中門大開又缺少其他棋子掩護的白色國王正對角。

    「將軍。」

    被同陣營的主教堵死了唯一退路的國王只能把我的皇后吃掉，然後就會被另一枚虎視眈眈的騎士擊殺。換言之，這局由我拿下了。德拉可千金微微張開口乾瞪着眼前的棋局，似乎無法相信自己居然會輸掉。過了良久，她才面對現實下了我腦海中預想的棋步。

    「選擇……一個人質釋放。」

    聽到和剛才那囂張的語調截然不停、毫無抑揚頓挫平板地說出來的句子。我和曼荻以及她父母視線相對，很快就作出了抉擇。

    「請讓最年幼的孩子，阿斯法瑪獲得解放。」

    曼荻的弟弟、阿斯法瑪本身患有哮喘。身處於異常狀況滿懷恐懼、再加上嘴巴被堵住，他已經臉色蒼白呼吸變得不暢順。在束縛被解開後，他本想幫助其他家人卻被騎士攔下來，只好淚眼汪汪跑到我身旁，而我則輕輕撫摸着他的頭髮安撫這個害怕的小男孩。

    「威伯爾哥哥……」

    「放心，我很快就會把姐姐、爸爸和媽媽也一併救出來，相信哥哥吧。」

    把白色國王底部的正方體光晶石拆出來、並且將其鑲嵌於綁在左手與德拉可千金脖子的項圈後，我抹去額頭上的汗水，把注意力放回棋局之上。沒甚麼，就像普通的對弈那樣再贏兩局就好。棋盤相鄰甚麼的果然是障眼法，畢竟特意讓把棋子移動到別的棋盤上不但浪費步數、而且還會使本身的陣地防守薄弱——

    當我看到德拉可千金把勝負已定的中央棋盤上的城堡移動時，腦袋立刻變得一片空白。

    「妳……這是、幹甚麼？」

    「不是說好了其中一方拿下三枚國王才宣告結束嗎？勝負才剛開始呢？」

    為了先拔頭籌，我在中央棋盤能夠驅動棋子不計士兵就只剩下一枚騎士、一枚主教以及一枚城堡、相反白方的陣容幾近完好無缺。也就是說，按照德拉可千金所定下的規則，她不但能夠在己方國王被拿下後繼續運用中央棋盤剩餘的棋子攻擊黑方的國王、還能跨越邊界攻擊其他棋盤上的棋子？！

    「就憑你這種貴族之恥還想贏妾身簡直痴心妄想。自甘墮落與賤民為伍的侯爵次子，你們這群劣等貨色的結局打從一開始就已經注定為滅亡。」

    冒出了更多冷汗的我顫抖着抬頭，只見心滿意足地看着獵物落入陷阱的少女臉上綻放出無比邪惡的笑容。 

1-063 渝志抗潰陣 
[1-063 渝志抗潰陣] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    「為甚麼要如此憎恨地位不如妳的國民？以德拉可小姐如此智商應該明白，妳能夠享受此等優渥生活、全賴基層的人民刻苦耐勞！少了他們所謂貴族階層也就只是空中樓閣而已，為甚麼非得去做這種殺雞取卵的事情？」

   把屬於自己的沙漏橫置於桌子上後，我並沒有豎起對手的沙漏、而是打從心底真摯地朝德拉可千金吶喊。這是因為，於棋局上我已經呈現敗勢。

    由於中了她的圈套，現在我中央棋盤上薄弱的陣地正被德拉可千金幾近無損、而且還因為失去了國王再無後顧之憂的白色大軍全力圍剿。雖然靠着調動左右兩邊棋盤的兵力勉強地進行援護，可是對手也同樣驅使左右兩邊的棋子毫不留情地進攻、確實地削減雙方棋子的數量。

    繼續這麼消耗下去，靠着犧牲大量棋子先贏一局的我會敗北。其實我應該直接放棄中央棋盤盡速取得餘下兩勝結束這場對弈，但是如果我任意一枚國王被吃掉，曼荻和她父母當中就會有一人喪失性命，這是絕對不能夠接受的結果！

    「這個國家的工蟻成千上萬，妾身隨便踩死幾隻根本不痛不癢。但是呢，如果這些奴隸產生了可以反抗主人的錯覺，會感到困擾的可就不只德拉可一家了。所以，對於明明應該一輩子趴在灰塵裏勞動卻膽敢傷害妾身的怪物、以及你們這些庇護牠的共犯，都要以極刑制裁好起到殺雞儆猴的作用！」

    與她說出的言語所表達的態度一致，德拉可千金迅捷地立起沙漏、移動棋子、然後再把沙漏橫置並且將我這邊的沙漏豎直。她那副迫不及待要把我們趕盡殺絕的模樣，使我急得不禁大叫。

    「妳只不過幸運地降生在公爵家，憑甚麼光靠出身稍微優越點就將我們視為螻蟻隨意玩弄殺害？！德拉可小姐，要知道有句話叫得人饒處且饒人啊！！」

    「哈，低賤生物匍匐俯伏於高等存在面前一向是世界長存的真理，允許你們這些骯髒不堪只在數量上有優勢的蟲子服待我等尊貴的存在本來就是無上的恩典！對於連這點都不明白的愚蠢之徒就別痴心妄想能改變妾身的想法。順帶一提，將軍了哦。」

    當白色主教被移動到可以同時攻擊中央棋盤以及左側棋盤國王的位置時，我的心臟宛如墮入冰窖裏、一時間渾身僵硬說不出話來。

    其實我是知道的，中央的棋盤的局勢早已無可挽回。現在該作出甚麼抉擇就更明顯不過了，至少左側棋盤還保存一定實力可以暫時抵禦攻擊、反之哪怕現在保住了中央棋盤的國王之後也只會陷入進一步的劣勢中。

    可是……我珍視的人、我真正的家人……其中一位，馬上就要因為我力有不逮而喪命。

    「哈哈哈哈，終於認識到自己是多麼渺小卑賤而流下淚水了嗎？不錯喲，現在你這張哭臉實在是非常惹人憐愛呢。」

    德拉可千金刺耳的嘲笑聲、還有玻璃裏從頂部掉落的沙粒，都無情地催促着我行動。我奮力地抹去使得視線模糊的淚珠，拖着顫抖的手掌把左側棋盤的國王移到安全的格子裏。

    然後眼睜睜地看着中央棋盤的國王，落入咯咯笑着的公爵千金手中。

    「你來選擇吧，到底要處決哪一位？」

    德拉可千金此刻帶着滿臉掩蓋不住的嗜虐亢奮神情，欣賞着我一臉絕望地親口宣告拯救對象的死刑。曼荻的弟弟阿斯法瑪站在我身旁，拚命地扯着我的袖子希望我能有甚麼妙計逆轉當前的絕境，可是我確實是輸了、按規則……規則……

    「我選擇……父親。」

    「哦，這次也是選擇男性嗎？那麼——」

    在她那雙嘴唇吐出殘酷的命令以前，我搶先一步截住話頭。

    「請妳親自走到他面前，奪去他的性命。」

    「……你在說甚麼傻話？因為壓力過大終於瘋了嗎？」

    看着德拉可千金一臉不解地歪起頭，我深吸一口氣使自己鎮定下來，然後悠悠地解釋。

    「開始這場對奕前，我已經作出要求禁止其他人傷害麗卡一家。德拉可小姐妳自己也親口答應了，『不會讓别人碰比賽獎品』。所以妳不能下令騎士執行處刑，只能自己親手去奪取他的性命。」

    「呵，你這是瞧不起妾身、覺得一位柔弱的公爵千金連踩死一隻螻蟻的本事都沒有是吧？很好，妾身現在就殺給你看——」

    德拉可千金剛想站起來就被卡住了。綁在我的左手以及她脖子之上的項圈、綁在她的左手以及我脖子之上的另一條項圈，都限制着彼此的自由。只要我不移動，德拉可千金也沒辦法從對弈的桌子上離開。

    「呵呵……呵呵呵呵……妾身都不記得上次感到如此火大是何時了。作為回報，告訴你一件好事吧。當你被現在佩戴着的項圈貫穿脖子以後，妾身會以最殘忍的方式將這三個賤民碎屍萬段。然後待這個無依無靠的小男孩流落在街頭餓死後，妾身會安排僕人將他的屍體掛在木架上，讓所有人都能夠觀賞蛆蟲鑽出鑽入啃食那副皮囊、這個膽敢與上位者作對之徒的淒慘結局！！」

    我只是冷眼打量着面前不斷大放厥詞、口裏只會吐出惡意與詛咒的醜陋生物。真巧啊，我也是，自從懂事開始從未像此刻那般憤怒。

    「在外面聽到的傳言果然沒錯，妳這人根本配不上恩普利昂殿下。」

    「……你說甚麼？」

    哪怕她的語調瞬間降至冰點，我仍然緊握拳頭死命盯着德拉可千金那雙滿是邪惡污穢的蛇瞳。雖然認識的時間不算久，但是殿下在議會裏的努力、為萊塞爾裘所做的一切，這些我還是知道的。

    「殿下就算身處國家的頂端、擁有無上的權力，他仍然心繫底層的人民、如同牧人保護羊群那樣照顧人民為他們的性命負責，才不像妳這種傲慢無恥不事生產的寄生蟲一天到晚只會壓榨人民！就算地位的差距乃天淵之別，他也會正確認識到對方擁有性命以及尊嚴，而不是當成無價值的螻蟻或者數字隨意踐踏！這才是背負民眾前進、一個國王應有的姿態！！所以，妳這個只會危害人民、阻礙殿下的毒瘤，就由我來斬除！」 

1-064 水落磐鑿響 
[1-064 水落磐鑿響] by leviatas

    「……那麼就拜托了。我明白在臨近表決之時出了這種事情大家都會很混亂，正因如此，才更有必要讓各位議員明白這個法案的重要性。」

    「旣然是心繫人民並且由衷地建設更美好國家的您所親自提出的法案，在下必定會全力支持。不論是我還是領民都沒有忘記過去殿下對於我們的領地所提供的莫大援助，請放心好了。」

   目送最後一位在拉攏名單上的議員離開後，我舉起袖子擦去額頭上的汗水。由於議會附近的王立研究所出現嚴重事故，王家騎士團緊急疏散了議會大廳所有人員、直到確認沒有安全隱患才鳴鐘召集議員回去繼續議事。該處也是接下來我要趕赴的戰場，不過在這之前……

    「亞歷克斯，我要跟曼荻‧麗卡了解一下今天那場事故的詳情，她現在仍然由親衛隊看管着是吧？」

    把一直在房間外待命的亞歷克斯召進來後，我裝作不經意地詢問。一如預期，他馬上面露難色。

    「非常抱歉，我很早之前就已經接獲隊員通報，王家騎士團以涉嫌傷人、破壞建築等罪名將她帶走了。因為殿下一直在忙於善後，未有機會告知。」

    「不要緊，王家騎士團這次也是按着法例辦事而已。羈押嫌犯的地點無非就王家騎士團的總部以及法務部的拘留所兩處，她被移送到哪邊去了？」

    雖然這些全都是多此一問，但是我不能對其他人透露自己早就知道曼荻身處何方、不然這把戲就會暴露。亞歷克斯聞言眉頭深鎖，語氣變得更為低沉。

    「一開始確實是被押送到王家騎士團總部，我也有派遣親衛隊成員跟着。然而曼荻之後就在混亂中失去蹤影，隊員不管追問多少次總部那邊的騎士也只是三緘其口。」

    「是嗎……如果是先落入騎士團手中然後才消失，我倒是想到一個可能性。叫上能夠出動的所有隊員，要是再不行動可能就晚了。」

******

    「這……確實是那個記仇的女人會做出來的事情，但是毫無證據就這樣衝進去真的妥當嗎？」

    我和親衛隊的成員騎馬出了王宮後不到十分鐘就抵達目的地。望着氣派非凡的公爵邸宅，亞歷克斯似乎對於不由分說地入侵有點顧忌。我聞言只是笑笑。

    「那就我一個人進去囉？」

    「剛才那些洩氣話還請忘了吧，讓殿下一人孤軍作戰會是我等一輩子也無法洗刷的恥辱。」

    亞歷克斯立刻拋棄了所有迷惘，堅決地應聲回答。同時，身後的一名隊員也忍不住說出了真心話。

    「好勒！我早就想給那囂張到讓人火大的傢伙一些顏色瞧瞧！」

    聽着其他隊員立刻責備他「說話過於不謹慎」、「以救援為最優先」，我在內心不禁苦笑。扮演惡役的計劃這不是很成功嗎？

    和親衛隊的成員衝進去後，一如預期般、好幾名騎士看守在被五花大綁的曼荻一家人身旁。按照計劃，我立刻擺出一副義正詞嚴的姿態高聲怒斥他們。

    「你們這是怎麼回事？！憑甚麼把這些人綁起來監禁於此處？！」

    先不說曼荻，她那些家人可是在完全沒有犯罪嫌疑的情況下被他們非法禁錮的。大概那群騎士也自知理虧，在親衛隊的成員衝過去解救曼荻的家人時只是站在原地一臉尷尬地望向別處、並沒有出手抵抗。

    「啊啦，妾身正在和這位叫威甚麼的進行賭上貴族尊嚴的對決呢。能否請殿下不要礙事？」

    我抬起頭望向那道熟悉不過的笑聲來源，只見莎朵奈坐在大廳正中央並列擺放了五個棋盤的桌子一側、悠然自得地微笑着。相對的，她那位坐在另一邊的對手可沒這個餘裕。威伯爾‧勒特額頭冒着大量汗珠死命盯着棋局，似乎連我們進來了這個事實都沒有察覺到。

    我走近中央的桌子看了一眼，馬上就理解威伯爾如此全神貫注的原因。幸好這場對決由一開始已經註定作廢，我抽出佩劍在莎朵奈憤怒的尖叫聲中將他們束縛着彼此的項圈斬斷、順帶把對弈的棋局砸了。飛散的棋子如雨點般散落在地板上，發出了清徹響亮的碰撞聲。

   「殿下……」

    威伯爾這下總算是意識到我的存在了，他顫顫巍巍地抬起頭、一副不敢置信的表情望向這裏。從他那微弱的聲線以及深鎖着的臉部線條看來，跟莎朵奈的對決已經把他累壞了。

    「已經沒事了。你瞧，曼荻一家也已經獲救了。」

    大概是長期被繃緊到極限的情緒一下子放鬆下來，威伯爾毫無預警地閉上眼睛從椅子上滑落。幸虧我來得及反應扶着他，不然威伯爾就一頭栽進地板去了。

    「喂！振作一點——」

    「讓開！！」

    才剛解開束縛的曼荻擠過了親衛隊的成員衝過來，往日那副腼腆的神態此刻消失得無影無蹤。她熟練地從威伯爾的口袋裏挑出兩包藥粉在手掌上混在一起，然後吞進自己嘴裏——咦，這不是給威伯爾吃的嗎？才剛冒出這個念頭，曼荻就抱起威伯爾，嘴對嘴直接吻下去。

    感覺周圍一切突然都變得鴉雀無聲，同時溫度也以無比驚人的程度飆升。在經過漫長得讓人窒息的等待，威伯爾眼瞼一陣抖動重新睜開雙眼。

    「曼荻……」

    確認到威伯爾恢復意識後，曼荻這才鬆一口氣、撲進他懷裏開始啜泣。就在我們所有人仍舊如同着魔似的呆然地盯着眼前這一幕，一道尖叫聲隨着棋盤被掃落到地上的巨響鑽進我的腦袋裏。

    「殿下！！再怎麼說您這次未免太過份了！德拉可公爵家的尊嚴在您眼中就是如此一文不值嗎？！」

    難得氣氛正好妳在幹甚麼呢？幸好我及時回想起自己待會還得趕回去議會那邊，話語剛溜到嘴邊就吞回去了。沒錯，劇本、要繼續按着劇本演下去。我把劍尖轉而對準莎朵奈，她臉色變得蒼白並且膽怯地後退兩步。

    「妳才是，似乎直到現在仍然不理解何為貴族的矜持啊？真就當自己家是法外之地嗎？我現在沒空處置妳，識趣的話就別再惹怒我。」

    拋下嚇得癱坐在地上的莎朵奈（把擠不出眼淚這點除開她的演技水準都能直接去歌劇院工作了），我們帶着威伯爾和曼荻全家從德拉可邸宅離開。 

1-065 厭罪嚎聲討 
[1-065 厭罪嚎聲討] by leviatas

    「各位，本日議會出於安全上的顧慮一度中斷，其後由王家騎士團告知狀況已經受控、現時場內議員亦符合法定人數，因此本人謹此宣告議會再度展開。」

    隨着議長敲下木錘，議會在一片討論的聲音中復會了，大部份議員似乎都在就曼荻‧麗卡所引發的事件交換情報和意見，而我則趁着議長還未說出下一個待審議的議案前舉手請求發言。

    「恩普利昂殿下，請問有何事？」

    「關於今天於王立研究所發生的事故，我認為有必要向在座各位說明。其實——」

    「殿下，您太過份了！就這麼闖進妾身家裏打斷了人家的樂子然後就施然離去，您可是欠妾身一個道歉啊！！」

    本來要每位身居要職的議員天天都由早到晚呆在議會裏就是一件不切實際的事情，因此議會一向都允許議員中途加入或退席、只要人數保持在法定要求以上就會繼續進行。我自己也經常這麼做，總之不引起太大騷動妨礙議會進行即可。

    然而今天這個規矩卻遭到打破。莎朵奈一邊尖聲向我吼叫着一邊衝上德拉可公爵的席位上，其野蠻無禮的行徑使得眾人為之側目。主持議會秩序的議長更是立刻憤怒地連敲三下木錘同時厲聲發出警告。

    「莎朵奈‧德拉可小姐，於莊嚴的議會之上豈容妳肆意叫嚷打斷別人發言？！若果妳無法約束自身的言行，我唯有請妳離開此處！」

    在莎朵奈膽怯地縮了縮身子後，我把目光轉向她平靜地開口。

    「說起來，德拉可小姐妳也是當事人之一呢。容我重整一下當時的狀況，一開始和那位忌子、曼荻‧麗卡接觸的人就是妳嗎？」

    「那頭怪物？還偽裝成人形時也是一頭骯髒的老鼠呢，不管是衣裝還是容貌都不堪入目，就跟其他並非貴族的賤民一個模樣。不管是誰，如果進到房間裏看到有蟑螂爬來爬去都會想把那些污穢的存在趕走吧？」

    在莎朵奈毫不留情地發表了一番侮辱和歧視平民階級的極端言論後，我已經看到有幾名公會代表不滿地皺起眉頭。

    「曼荻‧麗卡在之前一直擔任王立研究所學者多克達‧邁斯達羅斯的助手，在我為了籌備忌子法案而去造訪邁斯達羅斯教授時也經常受到她幫助。換言之，妳不但未經許可非法入侵王立研究所的辦公室、還將正在那裏工作的職員視為害蟲欺侮是吧？」

    「妾身是公爵千金，在這個森密特王國裏想去哪裏就去哪裏、別人管得着嗎？！那頭卑賤的老鼠看到妾身進來了還不知禮數地待在原地，她可是沾污了妾身高貴的視野啊！！妾身就算想狠狠教訓這種罪無可恕的賤民，又有甚麼問題了？！那頭怪物不也在妾身正義的追詰下展露出其本性麼？！」

    這話術實在太厲害了，三言兩語就將自己包裝成害得曼荻失控變身成魔獸的元兇。而且仔細一聽從她說出的內容中根本無從判斷莎朵奈究竟對曼荻具體做了甚麼行為，這樣哪怕他人日後翻查本次事故也找不出甚麼任何矛盾破綻。

    我環視了一眼，議會上現在已經充斥着被莎朵奈蠻橫言行激起的憤怒、夾雜着些許對曼荻的同情。趁着議員還來不及細想剛才的對話中有甚麼不對勁之處，我趕緊往熊熊燃燒的火堆添加乾柴。

    「然後在曼荻被我和親衛隊聯手制服後，妳就把曼荻以及她的家人綁回去邸宅、還要求威伯爾‧勒特賭上自己以及曼荻一家的人身安全進行對決是吧？」

    「沒錯！區區在灰塵裏打滾的賤民竟然膽敢對妾身反擊，妾身當然要處置掉那頭醜陋的怪物、以及所有試圖庇護她的共犯！殿下，妾身一切都是為了森密特王國——」

    「胡扯！！森密特王國有旣定的法律以及正規程序去衡量一個嫌疑犯的罪責以及相應的懲罰，何時輪到妳自作主張去審判和行刑？此等舉動毫無正義可言、只是幼稚地發洩私怨而已，我說得沒錯吧，王家騎士團副團長費爾卡‧德拉可？」

    當議會的視線一下子都集中到他身上時，費爾卡臉色泛白、額頭微微滲出汗水。

    「王家騎士團面對忌子失控一籌莫展之際，是我帶領着親衛隊將其制伏。然而王家騎士團將曼荻‧麗卡逮捕後，並未按正規程序將其轉交予法務部跟進、反倒連同根本與這次事件毫無關聯的麗卡一家禁錮在你家裏、並且將他們的性命當成賭博籌碼。這聽上去無疑就是濫用職權公器私用呢，你說是吧？」

    「不、殿下，這個……」

    就算是被妹妹拜托了，他也該意識到這是多麼離譜的要求吧？也許費爾卡只是覺得平民被怎麼對待都無所謂。莎朵奈和德拉可公爵會將他視為棄子的理由，我現在稍微理解了。

    「前些日子，王家騎士團以保護國民為由企圖為胡亂抓捕忌子的行為開脫。今天，你就在我奮力作戰把忌子控制住以後擅自帶到自己家裏執行私刑、完全罔顧忌子若果再一次失控暴走會對周圍的人民構成何等的威脅。把理應守護的人民和律法肆意踐踏於腳下，這就是你們效忠王室的表現嗎？！」

    費爾卡辯解的聲音一瞬間就被其他議員的怒罵淹沒了，現在整個議會都像沸騰的水壺般炸開了，議長必須連敲六次木錘才勉強把轟鳴的迴響壓下去。在這股浪潮稍微平息而憤慨則越發熾烈地燃燒之際，議會的大門「砰！」一聲地被猛力撞開，德拉可公爵威風凜凜地大踏步走到自己的席位前。

    「父親大人！您聽妾身說，殿下突然變得很奇怪——」

    伴隨着清脆響亮的「啪！啪！」兩聲，莎朵奈的臉頰上立刻多了兩個殷紅的手掌印——我說，這只是演戲而已，用得着打這麼狠嗎？！在整個議會一下子變得肅靜時， 德拉可公爵朝我低頭鞠躬。

    「臣教子無方，為殿下添了如此之多的麻煩，實在非常抱歉。」

    旁邊呆然的莎朵奈在哭出來的同時，快速地將拿着某個白色物體的左手塞進口袋裏……妳還真的從家裏的廚房把洋蔥拿過來啊。由於議席之間隔得挺遠的，因此被催淚氣體波及的人只有抬起頭時眼泛淚光的德拉可公爵。

    「父親大人，不是的！請聽我說——」

    「你這不肖子給我閉嘴！！要是膽敢繼續給德拉可這個名字抹黑，我就直接拔掉你的舌頭讓你一輩子都說不出話來！！」

    被這樣雷霆怒吼後，從頭到尾都沒法子的完整說出一句話的費爾卡就懊惱地坐下來。反正在德拉可公爵如此明確地表態的現在、就連剛剛相對克制的德拉可派系貴族都没再站在費爾卡那邊，他說甚麼都不會有人聽。

    「德拉可公爵，您的心情我想大家都非常理解，不過還是容我提醒一下，議會內嚴禁透過威嚇的手段阻止其他議員發言。」

    「是我失態了，還請議長多多包涵。」

    在一片靜默、大家都不知道該說甚麼的當下，最先發話的是我拉攏的其中一位領主代理人。

    「果然還是應該通過殿下提出的法案，循從嚴謹的程序去處理忌子的問題吧？」

    「沒錯，不能再讓王家騎士團有藉口胡作非為了！」

    「照着舊的那套確實已經不太行呢……」

    隨着支持我的幾位議員贊同的意見此起彼落，議會裏慢慢形成了一股低沉的嗡嗡聲，大體都是認為應該通過法案的低語。見此，議長再度敲響木錘。

    「各位議員，殿下的忌子議案已經排在明天的議程裏表決。由於今天議會一度被中斷，還有好幾個法案尚待審議、視情況可能需要延期。恩普利昂殿下，就着今天於王立研究所的事故您還有甚麼補充說明嗎？」

    「剛才已經把調查所得的詳細經過全部告知議會、德拉可公爵家的兩位亦確認了一切所述無誤。我現在就得回去繼續處理善後工作，容我在此告辭。」 

1-066 比目整地詐 
[1-066 比目整地詐] by leviatas

    在議會上我表明要離開後，德拉可公爵也揪着他女兒的耳朵一同退席、直到進入王宮的一間會客室才放開。

    「剛才那場對弈，妳都已經拿下兩局還把對方逼進七步以內將軍的窮途末路？不是說好直到我過來救埸前盡量拖延時間嗎？」

    「因為臣妾希望確認威伯爾的能力與心志，所以就動真格了。臣妾可以保證，他作為殿下的部屬必然能夠發揮絕大的效用。」

    明明在一開始就中了圈套，面對全力以赴的莎朵奈居然還能撑這麼久，威伯爾果然不簡單。在感歎的同時，我的目光落在眼前少女臉上清晰可見的殷紅五指印。

    「請住手。這個待會離開王宮時，要留着給周圍的人看。」

    我本來想以治療法術把莎朵奈捱巴掌的痕跡消掉，然而在碰到她的臉頰前我的手腕就先一步被抓住了。

    「……好，總之就要營造這次事件完全是德拉可家的兩名不成器子女胡作非為、而公爵大人對此痛心疾首的圖畫是吧？」

    「沒錯，父親大人的定位與臣妾不一樣，今後也要繼續作為三大公爵之一、萬人敬仰的國家樑柱擔任殿下施政改革的後盾。想要維持那份影響力，就必須跟聲名狼藉的子女割裂、使自己的正面形象不至於滑落得太嚴重。」

    在莎朵奈點頭確認後，我歎了一口氣轉而望向她的父親。

    「特意跑到議會上演出向我道歉的戲碼，不只是為了保住自己的形象吧？當眾斥罵作為繼承人的長子、公然表態使得德拉可派系的貴族在這次事件中完全不去支持他，也是作為日後使費爾卡‧德拉可連同其他王家騎士團的高層倒台墜地的佈石之一吧？」

    「殿下明鑒，從此刻起就要將吾兒的缺陷與失誤放大給眾人觀看，如此才能順理成章地過渡到將王家騎士團團長一職以及德拉可家繼承人這個地位一併剝奪的結果。」

    可以把將至親拉往深淵這種事情和莎朵奈一樣以如此淡泊的語氣說出來，他們果然是父女啊。我一直還以為相較於女兒德拉可公爵還比較有點人情味，所以就認真地盯着他的臉慢慢地再問一次。

    「把一切都從費爾卡‧德拉可、你的兒子手裏剝奪真的沒關系嗎？說不定經過這次事件他也能夠反省過來？」

    「感謝殿下對犬子愛護有加，然而任何人如果被手中的權力所迷惑、進而背棄自己的使命與責任，那麼他根本就不配擁有權力。正因為是血脈相連的家屬，所以才應該由我等親手去糾正這個錯誤。」

    啊啊，又是那句「德不配位者罪無可恕」。我試着想象一下，因為不配而被認為出生於這個家庭是一個「需要糾正的錯誤」、至今為止理所當然地擁有着的事物突然從自己手中被搶走……我還是覺得太過殘酷了。不過他們倆要是決心要置誰於死地，別說我，就算是父王大概也無能為力了。我乾咳兩聲轉變話題。

    「那麼，法務部該如何為這次事件作結？雖然剛才在議會上幾乎把一切責任都歸咎於費爾卡，不過實際上是勒特侯爵家把曼荻的家人抓起來、莎朵奈出言威嚇、最後才是費爾卡擅自轉移嫌犯。曼荻也是，因為忌子法案未通過，按理她現在仍然要為在王立研究所造成的破壞負上刑責。」

    「首先和麗卡一家簽訂和解協議書，以臣妾永久放棄追究於王立研究所被曼荻傷害一事、換取他們永久放棄追究今天於德拉可邸宅的種種事情、外加一些對他們的額外補償。本來這個案件法務部就不會想碰，畢竟有着公爵家成員、王家騎士團副團長、如果進行起訴就等於抽殿下一巴掌的忌子等等燙手山芋，只要靠着父親大人的人脈把這份和解協議書送到合適的法務部官員手上，就能夠把事件糊弄成『衝突後雙方同意和解』作結。王家騎士團在捱下這記悶棍後也不敢跳出來吵嚷着要把曼荻送上法庭了，因為局面已經變成要麼所有人裝作忘記此事任由其淡去要麼把火藥引爆大家手牽手一起上路。」

    我點頭同意，雖說莎朵奈提出的方案並非完美，不過眼下也沒有更好的解決辦法。本來能夠在曼荻魔獸化暴走的不利局面扳成現在各方都相安無事已經非常幸運了。

    「可惜了，消息傳出去後難免會有人質疑是德拉可公爵運用權勢把事件擺平。」

    「這點不成問題，只要父親大人親筆寫一封王家騎士團副團長的失職彈劾書上交陛下、再將給予了麗卡一家豐厚賠償的消息抖出去，就能博得大義滅親以及尊重平民的良評。議會的狀況殿下也看在眼裏，大家都忙着聲討王家騎士團的正副團長、父親大人加入他們後只會變得更為起勁，誰還有空管我們和法務部於燈臺下進行的小動作呢？」

    ……非但進一步對自己的兄長落井下石、而且還順帶為德拉可公爵撈一波好名聲、也藉此替法務部對於本次事件的含糊處理轉移視線，不愧是妳，精打細算而且出手狠辣。

    「妳剛才提到的豐厚賠償，具體指甚麼？」

    「瞧勒特侯爵家這副雙手把威伯爾和麗卡一家奉為祭品的態度，想必是不希望把得罪了德拉可公爵家的他們要回來，那就乾脆承了這份人情吧。首先把靴霍邸宅隔壁的物業買下來送給威伯爾以及麗卡一家、方便麗陶照應他們，另外加上一大筆賠償金，之後再由殿下將威伯爾和曼荻分別任命為秘書以及秘書助理，如此一來他們就能跟勒特侯爵家斷絕關係的同時確保生活無虞。」

    「靴霍邸宅隔壁是空置的嗎？在王都裏這應該不太可能吧？」

    此處可是整個國家權力中樞、雲集着眾多地位超然的大人物，能夠與這些極具影響力的人士朝夕相處其好處不言而喻。別說指定地段了，許多貴族不惜豪擲千金也無法於王都獲得一吋土地。在我這麼思索時，德拉可公爵開口了。

    「我會給原本的住民開出一個無法拒絕的價格。」

    真可靠啊。說不定這個價格也不用太離譜，畢竟「跟三大公爵之一攀上關係」不是用錢就能買到的。事情已經談完了，我站起身向着德拉可兩父女低頭。

    「這次事件得以圓滿解決，全賴兩位鼎力相助。今後我想必也會有許多不成熟、未盡完善之處，盼望兩位能夠繼續鞭策我。」

    感到自己的頭頂被一隻滿是硬繭的手掌撫摸着，我驚訝地抬起頭。那隻手掌的主人，德拉可公爵那副一直保持着冷峻神色的臉容此刻流露出一絲暖意。

    「小小的王啊，無需畏懼。盡力去建構心目中理想的國度吧，志同道合者必定會如同星光般聚集到您身旁。」

    「臣妾自不用說，必定會獻出一己之力、至死方休。」

    本來被號稱國家樑柱、眾人仰慕的德拉可公爵稱讚肯定是非常值得高興的事情。但是在聽到莎朵奈以一貫淡泊的語氣宣言後，心裏就莫名感到忐忑不安。 

1-067 紮根燼重綻 
[1-067 紮根燼重綻] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「……很好，就算在變成魔獸的狀態下也能夠保持理性聽懂指示，危險等級評定為中等偏低。變身週期為一個月、變身後需要至少十五分鐘才能自然解除變身，因此採取的安全措施為在臨近變身時前往庇護所與外界隔離，平時則可正常生活。隔離時不能使用普通鐵籠、必須展開全方位隔絕的結界或者光盾，將這點記在特別注意事項裏……在座各位有沒有異議？」

    隨着評審席的幾位學者一個接一個地附議邁斯達羅斯教授所作出的結論，恩普利昂殿下的忌子法案通過後首個忌子登記程序就這麼完成了。在曼荻恢復人型、圍繞她的結界也消去時，我向教授提出疑問。

    「如果採用殿下那種方法，直接使用治療法術解除變身狀態不是更輕鬆方便嗎？」

    「靴霍小姐，關於那個構想老夫和同僚還需要收集更多實驗結果，才能確保強制解除變身不會為忌子帶來負面影響以及能夠適用於大多數忌子身上。現階段還是暫時視為非常手段，在諸如忌子因為情緒失控而陷入暴走狀態之類的極端情況才用以應急吧。」

    站在旁邊觀看着整個過程的威伯爾此時走到邁斯達羅斯教授面前，朝他九十度鞠躬。

    「教授，一直以來對我們諸多照顧，實在非常感謝。」

    「呵呵，都是萍水相逢互相幫忙而已。有空時就過來跟這個老頭子聊聊天吧。」

    對邁斯達羅斯教授微笑着伸出來的手掌，威伯爾以雙手緊緊握住。曼荻得以避過身陷囹圄的危機、儘管被老家切斷了關係但是仍然保住了安身之所、獲得殿下任命為秘書未來有所保障，在這幾天威伯爾在背負的煩惱從肩上逐個移開後整個人看上去放鬆了不少，但是不知為何曼荻仍然一副怏怏不樂的模樣。

    正當我在思考該怎麼做時，殿下的親衛隊其中一名成員此時走過來給我遞了一封信。我將其拆開後，嘴角就不自禁勾起了。來的時機正好。

    「殿下說新屋子已經可以搬進去囉，大家一起去看看吧！」

******

    「好大！新家好大！每個人都可以有自己房間了！」

    「別跑得那麼急，不然待會又要咳個不停了！」

    曼荻的弟弟，阿斯法瑪興奮至極地跑向靴霍邸宅、而擔心他哮喘病情發作的母親則緊追在身後。我抬頭看着就在靴霍邸宅旁邊的這棟房屋，直到兩天前還是由另一家貴族居住着，不過在德拉可公爵提出收購後他們很爽快地答應賣出、而且還以非常驚人的速度收拾一切從房屋搬出去了。

    作為剛剛發生的騷亂賠償，德拉可公爵除了給麗卡一家大筆賠償金和這棟住宅、還很貼心地添置了傢俱。這份擔當和可靠為甚麼完全沒有遺傳給他兩位子女呢？我在心中暗暗歎息。特別是那位公爵千金，直到現在每次想起她都會湧出一股陰暗噁心的感覺。

    啊，不行不行，現在應該替威伯爾和曼荻他們開展新生活慶祝才對、趕緊把糟糕的心情踢到一旁去！我領着曼荻到她自己房間去，與自家捧着好幾個箱子的侍女一同進去。

    「在國家行政機關裏工作需要我穿規定的制服，但是作為殿下的屬臣、秘書和秘書助理這類不受此限真的很幸運呢。來吧，先試試我這裏幾件是不是合身、之後也可以去商店裏挑自己喜歡的款式，畢竟從德拉可公爵收到了大筆錢呢。以後的日子就能打扮得漂漂亮亮的和威伯爾一起為殿下工作了！」

    我興高采烈地拉着曼荻到鏡子前拿起裙子輪番在她身上比劃，但是她只管默默地低下頭。看到她這副模樣，我使了個眼色讓侍女先退出房間，然後再輕輕摟着她的肩膀。

    「曼荻，妳有甚麼煩惱嗎？」

    手掌感受到少女的身體一陣抖動，過了一會少女才怯生生地開口。

    「對、不起……」

    「嗯？曼荻為甚麼要道歉嗎？」

    從被長長的前蔭所遮蓋的口中，開始吐出斷斷續續語句。

    「我、嫉妒、麗陶小、姐。因為妳、有着光輝、是真正、大小姐、能、夠、站在、威伯爾身旁。我、恨着、妳、不、對、我恨、毫無、光輝、只能、在灰塵、裏打滾、的自己。所以、發怒、了、破壞、教授、的、辦公室、還、傷害、很多、人。我、是醜陋、的、怪物、不配、當、麗陶、小姐、朋友、不配、跟、威伯爾……」

    我小心翼翼地撥開曼荻那如同幕簾般隱藏了整張臉龐的長髮，顯露在我眼前的是不斷流出淚水、非常美麗的翠綠瞳孔。

    「曼荻，妳猜這些衣服，是從那裏來的？」

    「漂亮、一閃一閃、從商店、很貴的？所以、才、跟我、不配……」

    看到她沒精打采地把裙子交還到我手裏，我微微一笑。

    「這些，全部都是我侍女做的。從已經不合穿的衣服、桌布、窗簾還有無數被丟棄的紡織品當中剪下布塊、拆掉縫線，然後用盡渾身解數變成現在這副樣子。」

    「！」

    「很驚人是吧？其實我以前家境也不算特別富裕，不管是裙子還是化妝品一律欠奉。可是在社交界裏外貌就是武器，於是就由旣沒有財富也沒有地位的她們為我締造了這份奇蹟。也許是作為主人的偏心吧，即使現在環境改善了，我還是覺得、沒有任何商品比得上這些。」

    我握起了曼荻的手掌，語重心長地對她開口。

    「所謂光輝，並不是以一個人擁有着甚麼、而是以一個人為其他人做了甚麼來衡量的。妳瞧，那個德拉可公爵千金、就是把妳一家人都抓起來的壞女人，她不管是地位還是財富都一應俱全。然而妳能從她身上看到光輝嗎？那坨漆黑又深不見底的爛泥都把光芒全吸進去啦。」

    「嗯……她、可怕、的、女人。但是、我、也——」

    「我從威伯爾那裏聽說，曼荻很厲害啊！本來威伯爾的身體孱弱到連勒特侯爵家都徹底放棄了，全靠妳堅持多年藥物調養才能像正常人那樣活動、妳的弟弟也是一直多虧有這位可靠的姐姐才能控制哮喘的病情、還有我和殿下都很喜歡曼荻沖泡的草藥茶呢。妳的身上，毫無疑問充滿着光輝啊。」

    曼荻終於忍不住讓一度乾涸的淚水再度流出，一頭撲到我的肩膀上失聲痛哭。真是的，明明這些話應該由威伯爾來說的，之後讓亞歷克斯教教他如何坦率地稱讚女孩子。我一邊這麼思索，一邊輕輕拍着曼荻的背部。

    「忌子的事情不用擔心，恩普利昂殿下已經宣言會讓所有國民、無論是不是忌子，都能夠擺脫恐懼正常地生活。殿下是一位仁厚愛民、散發着光輝的優秀主君，妳可以相信他的。之後我們也一起輔助殿下吧，用曼荻那能夠拯救性命療傷醫病的草藥知識、使得更多人民能夠觸及妳的光輝！」 

1-068 戀燃歡鬨時 
[1-068 戀燃歡鬨時] by leviatas

    「殿下，這裏是邁斯達羅斯教授提交的忌子評審報告、法務部擬定的冤獄賠償金額、還有聯繫到的家屬名單。派往各地將家屬帶來跟被非法囚禁的忌子團圓的馬車，預計會在下午全數抵達王都。」

    威伯爾把厚厚的一疊文件放到我面作並作出報告。在我提出的忌子法案獲得通過以後，騎士團長也供出了那座關押忌子的秘密監獄所在。正如莎朵奈所料，我跟亞歷克斯將整座監獄翻了一遍也無法找到更多關於其運營者的線索。

    「很好，讓那些忌子平安回家後，這件事算是暫時告一段落了。不過，當初決定抓捕忌子的幕後黑手可能會在另一處重施故技，對於奇怪的資金或者糧食動向之類的你可以暗中多留一個心眼。」

    「陛下於此事中對於王家騎士團的寬大處置，不就等於變相表明了不希望任何人進一步追查下去的意思嗎？」

    在王家騎士團正副團長接連被一眾議員、包括副團長的親父德拉可公爵在內聯署彈劾後，團長引咎辭職獲得了父王的接納以及特赦、意味着今後不能再以此事向其問責。飽受批評的副團長，費爾卡‧德拉可也僅僅是被父王斥責以及延後升遷至團長一職的日期。

    「確實在缺乏線索如今無法公然大規模進行搜查，所以才讓你先『暗中』留意着。」

    「我明白了，如果有發現些甚麼會通知殿下的。」

    話音剛落，曼荻就適時地切入、在我們兩人的桌子上分別放下一杯草藥茶。麗陶似乎給了她一些外觀裝扮上的建議，現在曼荻把原本遮蓋着臉孔的長髮左右分開扎成兩條麻花辮、那副嬌小的瓜子臉以及漂亮的翠綠眼瞳清楚地展露在所有人面前。

    雖然曼荻仍然不太敢與威伯爾以外的人視線相對，說話時也容易緊張再加上本身結巴口吃導致有時候很難明白她在說甚麼，但是能夠看出曼荻在我們、特別是麗陶的幫助下正慢慢適應與別人交流。請好好加油吧，從被放到第一王子身邊的那一刻起，妳就成為了忌子也能夠融入社會並且作出貢獻、受人矚目的模範例子。

    我喝了一口水準更勝以前的草藥茶，容讓其於舌尖上溢出的芳香甘甜把積累的疲憊感沖刷一淨。就在同時，亞歷克斯以及麗陶在敲門後進入到房間裏。

    「殿下，我和父親已經安排好，隨時都可以帶同他們出發。」

    聽到麗陶喜孜孜地向我表示一切已經準備就緒，我點點頭然後轉向威伯爾以及曼荻。

   「接下來有一項任務交給兩位。萊塞爾裘領地現在存在着勞動力過剩的問題，希望曼荻能夠親身到當地視察該處適合種植甚麼類別的植物，順帶指導居民一些種植技巧。在過了曼荻的下一個變身週期出發吧，這樣就有一個月的充裕時間。」

    「殿下，就算種植了大量植物也不一定能夠換成金錢或者有用的資源。」

    「我知道，所以在曼荻分析了適合種植的植物以及由這個列表能夠混合出甚麼效用的藥物後，就由威伯爾你去分析市場上的需求、評估如何建設種植場才能將利益最大化了。」

    聽到我的回答後，威伯爾稍微思索後向這邊提出疑問。

    「要是如此分工，我其實不用一起去吧？我就這樣繼續留在王都與殿下一起處理工作，待曼荻回來後、根據她調查所得再將自己的分析整合成報告提交給殿下不就可以了？」

    真老實啊，明明是跟曼荻共同作業的大好機會。雖然威伯爾和莎朵奈同樣也是智謀型，但是給人的感覺完全不一樣呢……至少威伯爾絕對不會突然把我推進火坑，事後淡然地補上一句「這當然也在計劃之內，殿下難道看不出來嗎？」。我看着曼荻因為要獨自去到陌生的環境、感到忐忑不安而焦急地扯着威伯爾袖子，忍不住輕輕笑起來。

    「靴霍伯爵家以及萊塞爾裘領地都是重要的合作伙伴，威伯爾如果能趁此機會了解多一些萊塞爾裘當地的情況以及住民肯定沒有壞處的。另外你們兩人都因為我的未婚妻不久前引發的騷動而被折騰了一番，就當成輕鬆休養的療程好了，不用顧慮太多。」

    「您的體貼我等實在是萬分感激。」

    威伯爾在道謝時肩膀顯眼地鬆弛下來，明明他也很希望能夠陪伴曼荻一同前去萊塞爾裘嘛。亞歷克斯此時也笑着橫插一句。

    「對啊，難得的蜜月旅行，殿下的一番好意就不要推託了。」

    一聽此言曼荻的耳根立刻通紅，威伯爾也先是一楞然後才作出回答。

    「呃，不是，我們還未——我是說，我們只是作為殿下的兩名部屬前往萊塞爾裘領地規劃建設種植場而已。」

    「咦？明明都在德拉可邸宅深情激吻了，還未甚麼的——噢！我是說，沒事了，似乎只是我想多而已。」

    在腳脛被麗陶保持着微笑狠狠地踢了一下後，亞歷克斯慌忙地改口。然而這已經太遲了，曼荻不只是耳根連臉頰的顏色都變得像煮熟了的龍蝦那樣。

    「不、不是的！那、那只是、應急、醫療、行為！沒有、別的、意思！」

    「當然了，我們都知道曼荻那時一門心思只是想着如何去救助威伯爾。」

    儘管被麗陶溫柔地牽起手安撫，曼荻此刻似乎腦袋過熱無法運作了、只管一味連珠炮發不斷試圖解釋。

    「那時、房間、沒有、水！威伯爾、狀況、也很、危急！所以、只好、先將、藥、放進口裏！這樣、才能、餵……」

    噗，這就是所謂越描越黑了吧。要是放任曼荻繼續暴走自掘墳墓說出諸如「唾液」之類的詞語，待她清醒過來後說不定會羞憤自盡。沒辦法，我乾咳兩聲後伸出援手。

    「好了，這個話題就此打住吧。我們那天在德拉可邸宅甚麼都沒有看見，明白了嗎？」

    「誒嘿嘿，當然了殿下！」

    「年輕人激情如火地纏綿甚麼的完全沒有看見啊，呵呵呵……」

    「哼哼，畢竟全員都被閃瞎了。」

    紛紛發出詭異笑聲回答的親衛隊、正努力試圖與牆壁融為一體的曼荻與不斷哄說安慰的麗陶、不知所措的亞歷克斯以及似乎因為當時失去意識而不知道發生了甚麼的威伯爾。我一邊看着這幅場景一邊想着真是太可惜了。

    如果莎朵奈也能夠待在這裏一起觀賞該有多好。 

1-069 樂悲聚同失 
[1-069 樂悲聚同失] by leviatas

    在宮殿前的廣場，由各地抵達至王都的馬車一列排開。從馬車下來的乘客交頭接耳低聲談話，他們的表情混雜着各種情緒，有着期待、不安、猜疑。待全部馬車上的乘客都下來後，我向王家騎士團的成員打出手勢示意他們開始。

    一個接一個，當過去被關押在秘密監獄裏的忌子被騎士領出來、與家人團聚時，這些情緒隨即轉化為無法置信的喜悅、已經因絕望而麻木的感情復甦帶來的震撼、被掩埋的傷口再次遭到勾起的劇痛，這些全都以淚水和吶喊發洩出來。

    根據那些的忌子的證言，他們當中有人被關了足足十多年。如今於廣場上，夫婦破鏡重圓、孩子重投於父母的懷抱、年邁的老人驚喜地發現自己的兒女已經成家立室。所有人都急不及待地向重返陽光底下的至親報告他們錯過了的片段、激動地訴說着離別期間那份不捨與寂寞。

    「太好了呢殿下。雖然我們的戰鬥還遠遠未結束，但是至少於此刻，我們能夠為這群忌子獲得救贖而感到欣慰。」

    「確實，但是不要忘記眼前的人民、無論是否忌子、都是因為終於從長年的折磨與痛苦中獲得解放所以才喜極而泣的。我不會容許這種悲劇再次發生，因此絕對要把至今仍然不知道躲在哪裏的幕後黑手揪出來！」

    在我這樣回答亞歷克斯後，一道人影突然衝向這邊。在親衛隊成員飛快地擋在我面前並且架起武器的同時，那道人影伏在地上開始磕頭。

    「殿下，懇求您大發慈悲！我現在只能倚靠您了！」

    「冷靜一點，你希望我為你做甚麼？站起來，慢慢說清楚。」

    那人依言站起來，他的年紀看上去不比亞歷克斯大多少、就是一個大約十六歲的青年。

    「我的妹妹，在四年前於大庭廣眾之下變成了一條黑蛇，然後第二天就被騎士抓去、就此音訊全無！我聽說殿下在今天會釋放那些一直被囚禁的忌子，所以拜托接獲邀請函的鄰居把我也帶過來。殿下，請告訴我妹妹在哪裏！」

    他現在這副拚命的樣子，和以前在礦洞遇到的那位對我照顧有加的少年非常相似。我非常希望自己能夠實現他的願望，然而在快速翻一遍威伯爾交給我的報告後，我最終也只是再確認一次自己無能為力。

    「我親自率領部下前往關押忌子的秘密監獄將所有囚犯解放，但是當中並沒有符合你描述的人物。從其他忌子的證詞裏也並沒有提及你或者疑似是你妹妹的存在。」

    少年再一次跪在地上開始抽泣起來，我越過親衛隊成員、蹲在少年身旁拍拍他的肩膀。

    「我會在那座監獄的周圍一帶發佈尋人令。也許你的妹妹憑自己的本事逃脫了，然後匿藏在附近的城鎮。只要她或者認識她的人得知尋人令的消息，我就能讓你們再次見面。」

    問過少年的聯絡資料、將仍然不斷流淚的他交託給好心將他帶來的鄰居後，我踏着沉重的步伐回頭。大概我們兩人都心知肚明，剛才給予他的希望實在是過於虛無縹渺。

    「哥哥，為甚麼這些人都在哭泣？」

    不知何時，我的弟弟索特‧錫塔以及保護他的侍衛已經站在王宮的大閘前眺望着廣場的這一幕。我走到他身邊開始解釋。

    「王家騎士團傷害了這群人、對他們做了非常過份的事情，所以我才要來修正錯誤。」

    「啊，這個我也聽母后說過，好像哥哥在議會對未婚妻小姐還有她的哥哥大發雷霆呢。但是我去問父王時，他卻只是說王家騎士團把可能會危害國民的危險人物關起來了。如果是這樣，那麼人民不應該為此感到開心嗎？但是哥哥卻說這是不對的。」

    索特微微歪着頭，打量着廣場上團聚的家庭慢慢步上馬車、準備回到各自的居所去。

    「哥哥，我在課堂上學到了不少森密特王國各個領地的事情、也知道了王都以外有許多跟這裏完全不同的地方……但是，我仍然不明白為甚麼他們會哭，也不像哥哥那樣知道如何去幫助他們、如何去修正錯誤。哥哥，我還要讀多少本書、上多少課，才能夠像你那麼思考、明白你的想法？」

    我把手放在努力地想要追上我、發憤圖強的弟弟肩膀上，回過頭看着王宮。這棟金碧輝煌的建築是我們熟悉不過的家、讓我們安心的堡壘、讓我們自豪滿有榮耀和力量的象徵，同時也是把我們與人民分隔得無比遙遠的牢籠。

    「索特，在我們看來世界是溫暖而且完美的。我們住在偌大的房間裏、被人服侍保護着、一天三餐吃得飽足、穿着能夠禦寒抵熱的衣服、睡在柔軟的床鋪之上。如果我們就這麼一直生活着，就永遠都不會知曉人民的需要和痛苦、看不到這個世界殘缺充滿痛苦的一面，無論看了多少本書也一樣。」

    「所以……要明白理解這一切，就要變得像人民那樣生活？」

    「我覺得這會對你有很大幫助，要試試看嗎？」

    索特聞言畏懼得地縮了縮身子，似乎是想起了上一次試圖去「理解」時所遭受的苦頭。

    「……又要餓肚子幾天都不吃飯嗎？」

    我噗嗤一笑，將手掌移動到他的頭上把梳理得整整齊齊的金髮稍微摸亂了一點。

    「倒不至於做到這麼極端，不過……是呢，住在小一點的房間裏、沒有那麼多僕人侍候、吃的食物份量和質素下降、床鋪也不是那麼舒服那種、平常的課業也變得辛苦一些。這樣索特就能稍微，從人民的眼睛去觀察這個世界。我的朋友即將出發到萊塞爾裘領地處理一些事情，趁此機會你跟隨在他身邊體驗一下吧。」

    「我要去，因為想追上哥哥。」

    那麼先跟麗陶說一聲，主要是別讓索特看到奧羅爾王國的偷渡者，剩下的交給威伯爾判斷就行了。我也很希望索特能夠與我站在同一個高度上看待這個國家，說不定不遠的將來就需要他來幫助我了，而且……

    萬一哪天我不在了，那就得由他接替自己未完成的工作。 

1-070 蟻蹤潰穴兆 
[1-070 蟻蹤潰穴兆] by leviatas

    「索特殿下昨天表示希望親身到巴萊恩領地視察，在今年這已經是第五個領地了。」

    「看來比起在房間裏讀書，親自走一趟到當地、用身體去感受對我的弟弟而言是更有效率的學習模式啊。」

    在威伯爾和曼荻被趕出勒特侯爵家並且開始為我效力起已經過了九個月。自從跟隨威伯爾到萊塞爾裘領地出差以後，索特就變得對於探索王都以外的地域很積極、平常閒着無事就會跑到威伯爾的新居向他討教。

    「雖說那邊的環境比較不穩定，不過他也有護衛跟着、另外從我的親衛隊當中挑幾個人一起跟着就好。比起這個，下班後還要陪着索特，威伯爾你不累嗎？要不我告訴弟弟克制一點，減少前往你們那裏串門子的頻率？」

    「沒關系的，就繼續保持這樣子可以了，謝謝殿下關心。」

    「阿斯法瑪、變得、緊張、了。好像、害怕、弟弟、的、位置、被搶？」

    曼荻一邊把兩杯草藥茶放下來，一邊向我報告她家的么子似乎擔心着弟弟的寶座被索特被搶走。對此，我輕輕一笑。

    「是嗎？看來我也該看緊一點自己作為哥哥的位置了。」

    「殿下，關於影之參謀建議推行的八項政策，我認為其中的五項應該作出以下改動，請殿下交給影之參謀過目。」

    早在展開推行忌子法案的工作時，威伯爾已經察覺到在背後有人為我出謀劃策。如今莎朵奈對於萊塞爾裘以至其他接受我們幫助的領地有甚麼想法或提議都會讓我轉交給威伯爾看看是否需要調整、反之亦然。因為一直隱身沒有讓其他人知道其本體，因此威伯爾將她稱為影之參謀。

    「參謀、先生、害羞？除了、殿下、沒有、人、見得、着？」

    「是啊，他可是比曼荻還要內向，是一個保密主義至上者。」

    曼荻伸頭望向威伯爾轉交給我的文件時，好奇地詢問。先不說以現況來看我不可能披露這位影之參謀的真實身份，就算有哪一天可以毫無顧慮地談起這個人……她想做的事情我還是明白的，可是關於她這個人本身我就沒甚麼信心自己了解得多深。

    「比曼荻更為腼腆可真是難以想象啊，這麼一說就更讓人好奇了。如此才智超群卻又隱世避俗的謀士，到底是怎樣與殿下認識繼而決定效忠殿下？如果哪一天有幸能與他當面交談一定會很愉快。」

    抱歉，你們已經打過招呼了，而且還將那場會面視為一生中最恐怖的夢魘。雖說，那個刁蠻任性不把人當人看的惡毒千金也不過是眾多面具之一而已，還有全身上下包裹得連性別也無法判斷的黑羊、無論何時都淡然微笑運籌帷幄的超然智者……無論對誰都會擺出一副特定的身姿應對、無論對誰都會將一部份事實以及自我隱瞞起來。我甚至懷疑，莎朵奈就算在面對自己的父親時也不會將自己的一切和盤托出。

    「那麼，殿下也會順帶跟影之參謀商量我們一路追查下所找到的端倪嗎？以線索而言，我認為已經足以開始展開行動了。」

    靠着威伯爾細心尋察發現的珠絲馬跡、再加上亞歷克斯確認我們的推論，確實差不多可以展開新一輪行動、嘗試去抓住一度逃脫的幕後黑手了。

******

    「非常好，雖然執行的時間會延長約五個月，但是相對地能夠大大減少住民的不滿、以省下的麻煩看來絕對值得。這項政策就按威伯爾修改過的版本執行吧，至於其他四項他在看過臣妾的解釋後應該就會明白還是維持原狀較為妥當。」

    莎朵奈非常爽快地接納威伯爾其中一項建言的同時也否定了其他改動，說實話我的腦袋已經有點跟不上他們兩人交換意見。不過作為上司，對於各樣項目了解百分之六十、確保不是推行一些過於離譜的玩意就足夠，細節方面就信任精明能幹的部下吧……對，這樣應該就行了，大概。

    「那麼這幾項政策就定下來了，今天其實有一件重要的事情希望問妳的意見。」

    把莎朵奈給予威伯爾的回覆收起來後，我在她的桌子上展開森密特王國的地圖。

    「威伯爾發現了有好個商隊，分別運載着鐵、煤碳以及建築材料在進入這幾個領地後失去蹤影。問過亞歷克斯後他也確認幾處地域的領主都是泰爾加派系——與泰爾加公爵家關係密切、地理位置上也跟泰爾加公爵家的領地妥拉羅亞娜非常接近。在揭發王家騎士團私下運營抓捕忌子的秘密監獄時，妳曾經說過隱藏起來的金主、幕後黑手另有其人，現在我懷疑泰爾加公爵家打算重建秘密監獄繼續捉拿囚禁忌子。」

    我指着地圖上幾個位置說明威伯爾察覺到哪處有可疑活動，最後在標示妥拉羅亞娜的邊緣敲了一下以示目前最大嫌疑者。解釋完畢後，眼前的少女就這麼盯着地圖一言不發。

    「……莎朵奈，妳怎麼了？」

    即使我在等了兩分鐘後忍不住出聲詢問，對面仍然毫無動靜。就在現場詭異的氣氛逐漸變得凝重之際，她總算緩緩地開口。

    「本來，臣妾是打算在一年後才告訴殿下的。但是，旣然您跟威伯爾發現了，也就是說其他人會發現亦是早晚的事情。旣然如此，那就必須盡快處理。」

    「等等，妳這副語氣，難道說一早就知道了嗎？！明明知道卻——」

    「請殿下帶同幾位忠實的部下，親自前往妥拉羅亞娜尋找答案吧。當您知悉一切的真相時，將會面臨一個左右森密特王國命運的抉擇。」

    這實在太不對勁了，我一下子感到毛骨悚然。

    「妳把這事形容得無比重要，但是卻甚麼都不告訴我。」

    「再多說，就等於干涉殿下的行動。若果由臣妾代替殿下去作出抉擇，遺留下來的禍根可能會導致毀滅性的後果。」

    莎朵奈此刻的微笑已經完全消失、澄黃的蛇瞳毫不掩飾地散發出冷峻的光芒。也許現在這副模樣比起日常的面具更為貼近她真實的模樣，感受到事情嚴重性的我緊張地吞下口水。

    「妳說自己不希望影響我的判斷，所以才不提供任何資訊。可是妳建議我帶上部下，亞歷克斯和威伯爾難道就不會左右我的決定嗎？」

    「作為忠臣他們當然會向殿下進諫，然而不管是亞歷克斯還是威伯爾都沒有這個份量去逼使殿下作出違心的決定。」

    ……她說得沒錯。哪怕自己多麼不認同某個決定，如果那是被莎朵奈所支持，因為她比我更聰明、比我更熱愛國家的人民、也比我看得更遠，我就會質疑自己是不是選錯了，重新審視思考過程。能讓我這麼想的，除了她大概就只有父王跟德拉可公爵。

    「雖然到現在還是不太清楚這是怎麼回事，但至少妳在為這個國家、以及我着想這點還是明白的。謝謝，那麼我往妥拉羅亞娜跑一趟就回來。」

    「祝殿下一路順風。」 

1-071 黯迷無亮途 
[1-071 黯迷無亮途] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    「父親大人，為甚麼答應第一王子前來領地視察的請求？您應該知道我正在準備甚麼吧？！」

    難得從王都回領地一趟的父親帶來的卻是此等壞消息，使得我頓感晴天霹靂、聲音也不自禁提高了不少。

    「原因就跟恩普利昂殿下於議會嶄露頭角後為父立刻設宴邀請他一樣，一切都是為了表達對於王室的尊敬以及友愛。恩普利昂殿下願意前來妥拉羅亞娜與我們交流正是雙方修復關係的關鍵一步，若果將殿下伸出來的友誼之手拍開，那麼之前的努力到底是為了甚麼？」

    父親那過於天真的言論使得我的頭殼一陣發痛。直到現在，他居然還以為能夠與錫塔王室修復關係、可以讓泰爾加公爵家回到以前繁榮的狀態。

    「如果我記得沒錯，那位殿下在之前一直在拉攏弱勢的領主、在被父親大人邀請過一次之後也沒有回音、反倒一門心思撲在萊塞爾裘以及靴霍伯爵家那裏。您真的以為第一王子隔了這麼久突然表示希望過來拜訪是為了回應父親大人那份盛情嗎？」

    「不管恩普利昂殿下心裏抱有甚麼想法都沒有關係，我們要做的事情依舊不會有變。向殿下表明泰爾加公爵家的忠心，如此才能確保妥拉羅亞娜的未來……」

    說到底在一開始把我們的未來扼殺掉的人到底是誰呢？真的覺得事到如今向第一王子搖尾乞憐能起到甚麼作用嗎？

    「就算父親大人您能夠把年幼的殿下忽悠，王都那邊實際掌權的都是德拉可派別的貴族。他們的勢力之大讓當今陛下連對象的性格都不調查清楚就直接為第一王子與德拉可公爵千金訂下婚約、哪怕在議會上演那場鬧劇後仍然沒有任何人膽敢公開質疑那位刁蠻又被寵壞的小女孩作為第一王子未婚妻的身份。如果父親大人真的希望改善泰爾加家如今備受排擠的現狀，難道不是應該先跟德拉可公爵修復關係嗎？」

    眼看父親一下子變得沉默，我更加確信自己的想法才是對的，於是進一步催迫他。

    「怎麼了，父親大人？如果是那位才智與品德皆冠絕全國的德拉可公爵，只要誠心誠意跟他表達希望改善關係的意思，問題不就迎刃而解了麼？如果連地位與權勢皆比不上他的靴霍伯爵，都能因為遭到德拉可千金冒犯這種小事而讓那位公爵大人親自低頭認錯還全力援助萊塞爾裘領地，同為三大公爵的父親大人不也能輕鬆地交個朋友嗎？」

    明明他應該比誰都更明白這個道理，我不禁重重地歎息。

    「請不要再自欺欺人了！德拉可家是永遠都不可能原諒我們的，正如父親大人也不可能原諒他們那樣！別說重修舊好了，對面巴不得看着我們屍橫遍野呢！與其抱着那種不切實際的妄想溺死、倒不如信任一下真正能給予我等幫助的盟友，比如說暮星環盾他們！」

    「不要在我面前提起那群不知感恩的刁民！如果真的希望拯救妥拉羅亞娜，你就應該向下任國王靠攏，而不是幼稚地召集一群叛逆的烏合之眾玩戰爭遊戲！」

    光是說出暮星環盾的名字，父親的心情就立刻急轉直下。明明由他們出現在妥拉羅亞娜開始，就協助抵禦魔獸襲擊、帶來短缺物資、重新開懇荒廢土地。都為我們做了那麼多事情，換來的卻是領主的不屑與謾罵！心裏越發來氣的我忍不住緊握拳頭。

    「我們要反抗的並非錫塔王室，而是那些仗勢凌人作威作福的狗奴才！只要計劃成功了，妥拉羅亞娜就再也不用仰着他們的鼻息過活了！到了這個境況再不行動，沒等到第一王子登基我們就要衰亡了！」

    「兒子啊，重點從來就不在那些僕役身上，而是他們背後的主人！你好好想一想我們是甚麼身份、再犯下此等大罪在錫塔王室看來又是怎麼一回事！千萬不要帶着整個妥拉羅亞娜跟你一起陪葬啊！」

    「本來就已經一腳踏進棺材裏還有甚麼好怕的！再說區區王家騎士團，沒多久之前還不是被殿下——」

    正氣在頭上之際，一團軟綿綿的東西撲到我背上、同時一道悠哉的聲音打斷了這場爭吵。

    「父親大人，我餓了，趕緊讓他們上菜喵~」

    「……我知道了琪蒂，你們先出去吧。」

    我任由笑吟吟的少女把自己拉出去，走出房門後我再度重重歎息。

    「謝了，琪蒂。剛才又陷入那種毫無建設性的迴圈。可惡，偏偏在這個節骨眼邀請第一王子進來，要是父親大人多聽我一點……」

    「欸？在琪蒂看來不管是聽從父親大人還是聽從兄長大人都沒差喵~一個是慢性自殺一個是跳崖，反正左右是個死。」

    我望着妹妹那張看似無憂無慮的笑臉，一時間渾身脫力。說起來，要不是因為我，本來領主繼承人的位置應該歸她的。

    「……說不定這樣真的比較好。如果由琪蒂當領主，總覺得會發生一些超乎想象的事情莫明其妙地解開眼前這個死局。」

    「要試試看嗎？現在就把父親大人監禁起來，對外宣稱他生了重病，然後由明天開始你們都要叫我琪蒂大人喵~」

    我忍不住噗嗤一笑，伸手去摸摸琪蒂那頭蓬鬆的粉色捲髮。

    「在解決問題之前，大概妥拉羅亞娜就會先陷入一片混沌當中，所以還是算了。無論是第一王子還是中央那群貴族根本就靠不住，腳踏實地的暮星環盾才是我們真正的盟友，為甚麼父親大人就是不明白呢？」

    「哈哈，兄長大人真的對暮星環盾醉心一片呢，連大嫂的位置都預留給團長了。我說啊，果然還是把父親監禁再讓琪蒂當領主吧？至少兄長大人的愛情會變得順利喵~」

     稍微變好的心情再一次沉下去了。我沒有立刻回答，而是先去從窗戶看向於夜空閃耀的繁星。

    「就算少了這重障礙，對方已經心有所屬也沒辦法吧？真是的，那種包得密不透風的粽子到底哪裏好……」

    「啊啦，對方可是足智多謀又永遠處變不驚、猶如暮星環盾定心丸般的存在呢。而且根據琪蒂看過的故事套路，遮掩臉孔往往都是揭露大帥哥那驚世駭俗美貌的鋪墊喵~」 

1-072 關隘重閘礙 
[1-072 關隘重閘礙] by leviatas

    「殿下，親衛隊的成員順利完成偵察任務，剛剛回來向我匯報。」

    我們在前往妥拉羅亞娜的途中停留於小鎮兩天，等待的就是這個消息。在身邊的成員開始收拾細軟準備啟程時，我朝着單膝跪地的亞歷克斯詢問。

    「那麼偵察結果如何？」

    「跟殿下從各大公會那裏打聽到的情報一致。」

    「這樣啊，看來有很多事情需要詳細問問駐紮當地的騎士團隊長。我們趕緊出發吧。」

    我們一行人在大道上走了半天，在抵達第一個驛站時已經看到大群騎士列陣迎接我們。一名臉上滿是刀疤的男人率先上前向我們致意，他挺直腰骨踏出整齊且節奏規律步伐的樣子活脫脫就是一名軍人的模範。

    「恭迎第一王子恩普利昂殿下以及各位貴賓。在下布拉德‧亞索，管理這一帶的隊長，將肩負殿下一行人前往妥拉羅亞娜旅途中的護衛工作。」

    「辛苦你了，亞索隊長。對了，我的友人麗陶‧靴霍伯爵千金這次把她心愛的寵物貓也帶過來，牠的性格較為好動且對未知事物充滿好奇心、說不定會突然跑到各位的腳邊玩耍，還請多多包涵。」

    我以右手比向麗陶抱在懷中的黑貓，對此布拉德‧亞索立刻點頭、沒有表現出任何不悅。

    「旣然是殿下帶來的，我等全員都會將其視為貴賓看待、絕對不會讓牠傷一根毛髮。那麼殿下，這邊請。」

    跟隨着布拉德走了一會後，我進入了正題。

    「亞索隊長，我聽說了你在這一帶守備森嚴，於是派遣部下去試試，然後發現果真如此。無論從甚麼地方希望進入妥拉羅亞娜，都必須先經過五重關口。在每一個關口非但要接受極其嚴格的搜查和盤問，在進入關口時如果並未集持有之前所有關口的通行文書都會被不留情面地趕回去。」

    「殿下特地去檢查我等日常的工作情況，此等細心實在讓人敬佩萬分。沒錯，我等這麼多年來一直盡忠職守嚴格把關着進入妥拉羅亞娜的道路，可以打包票已經杜絕了這一帶諸如走私之類可能會危害森密特王國的犯罪活動，殿下還請放心。」

    如此怪異的現象布拉德‧亞索卻在我面前坦蕩地大方承認了，而且還彷彿被我表揚了那般高興地笑起來。

    「確實，毫無紕漏的巡查可以說是讓走私一類的勾當絕跡……同時也對於正常的商業活動構成極其嚴重的妨礙不是嗎？你看，我們可是走在通往公爵領地的大道上，可是附近卻沒有半個人影。事實上我在來之前詢問過幾個大商隊，他們都異口同聲地表示本來三天的路程被這種審查拖成超過一星期、而且運送金屬與燃料此類貨物往往都不獲放行，久而久之就把前往妥拉羅亞娜的次數減至最低。我甚至聽說與泰爾加公爵友好的家族派遣私人護衛到這邊時直接吃了閉門羹，這難免予人一種妥拉羅亞娜遭到圍困的感覺。」

    「請殿下見諒，為了守護森密特王國的安全，只好犧牲部份人民的便利。」

    才不是那麼無足輕重可以一句帶過的事情吧？在我和莎朵奈出手幫忙之前，麗陶在萊塞爾裘過得多麼辛苦我可是印象深刻。把運輸物資的通路掐斷，其實就等同於勒緊人民的喉嚨。

    「這一套要是弄到德拉可公爵的領地那邊，用不着半天被堵在路上的商人大概都能圍繞領地一圈了。亞索隊長，你是以甚麼基礎去判斷必須採取如此極端的手段、去確保妥拉羅亞娜附近一帶的治安？」

    「殿下明鑒，妥拉羅亞娜的領主泰爾加公爵乃不可信任之人！只要對泰爾加一族的防備鬆懈了哪怕些許，都會招至毀天滅地的後果！在下駐守於此正正是為了在燎原之火燒起來之前將所有可疑的苗頭一個不留全部踩熄！」

    似乎是是覺得我總算明白了現況，眼前的騎士隊長情緒激動起來，肢體動作的幅度上升語速也變快了。這番誇張的說辭倒是跟莎朵奈對於我此行所作出的警告有點異曲同工之妙，然而好歹對方是三大公爵之一，平常在議會裏也有見面、提出希望造訪領地時也爽快地答應下來了。突然跟我說他對森密特王國懷有二心我也無法一下子相信啊。

    「三大公爵之一圖謀不軌，這可不是小事，若果屬實甚至將之稱為動搖到森密特王國根基的嚴重事件也不為過。所以亞索隊長是憑藉甚麼根據得出如此駭人的結論？不要說明確的證據，哪怕是一些珠絲馬跡我也會徹查到底然後稟告父王。」

    布拉德‧亞索張大嘴巴然而卻沒有任何言語從中出來。如同熱情被冷水澆滅那般，他悻悻然地別過頭。

    「……殿下，實在非常抱歉。關於這一點在下不能透露詳情。」

    我還以為他在亢奮狀態下肯定會把自己腦袋中的負面臆測和陰謀論一口氣吐出來，沒想到布拉德‧亞索就這麼乾脆地閉口不言。都還未抵達目的地，疑團已經堆積如雲。

    「就算我以第一王子的身份命令你說出來也不行嗎？」

    「非常抱歉，臣願意接受任何處分。」

    我們就這麼相互對視着好幾秒後，我聳聳肩移開視線。

    「好吧，那麼我換一個問題。王家騎士團之所以會於此處駐紮大量兵力，原因是妥拉羅亞娜處於森密特王國的邊境、與目前已知最大的魔獸棲息地——無底暗牢接壤。然而據我的觀察亞索隊長把兵力都佈置於妥拉羅亞娜與其他領地之間。為甚麼你們沒有前往妥拉羅亞娜協助抵禦從無底暗牢入侵的魔獸？」

    「回稟殿下，在下從駐紮於此處的第一天起已經要求進入妥拉羅亞娜領地裏，但是一直遭到泰爾加公爵拒絕！」

    這下我實在難掩驚訝停下來。該不會，妥拉羅亞娜一直都在沒有王家騎士團幫忙的情況下獨力維持治安以及與魔獸戰鬥吧？更重要的是，為何不論王家騎士團還是泰爾加公爵兩邊都沒有向父王報告？

    「……泰爾加公爵有給出解釋嗎？」

    「那頭老狐狸一直堅持倚靠結界以及自身家族的力量足以應付，但是如今殿下要進入妥拉羅亞娜、這種藉口已經不管用了！在下布拉德‧亞索，以自己的性命起誓必定會從那些奸險小人的手中把殿下保護好！」

    不，我此行目的是探查了解真相，你一副打算直接把泰爾加家拆掉的架勢、我才不會帶進去。至少得待我親自確認妥拉羅亞娜的真實狀況，然後才能下決斷。 

1-073 啟明航暗礁 
[1-073 啟明航暗礁] by leviatas

    「殿下，歡迎回來。」

    其他人早就在驛站的宿舍安頓好並且放鬆閒聊，只有自己才剛獲得釋放、拖着疲憊的身軀跟他們會合。在我累癱於椅子裏時，曼荻急忙起身為我泡茶。

    「都已經這麼晚了，這位騎士隊長還真是死纏不休啊。」

    「形容得未免過於輕描淡寫了，一聽到我表示不打算把王家騎士團的成員帶進去，這位亞索隊長就拚命地訴說這樣太危險、殿下千萬要以自己安全為上……唉，估計明天也要被他疲勞轟炸一番。先不說這個，麗陶妳覺得他為人如何？」

    雖然我自己心裏也大概有點眉目，不過還是聽聽在我們當中最擅長察言觀色的人有甚麼看法。果不其然，她說出了與我一致的意見。

    「在剛才的會面中布拉德‧亞索並沒有說謊。不管是對於殿下以至整個錫塔王室的忠誠、還是對於泰爾加公爵家的猜疑與反感，全部都是發自真心。」

    「這麼說，泰爾加公爵真的是居心叵測圖謀不軌的惡徒囉？」

    面對亞歷克斯的發問，我緩緩地搖頭。

    「只是亞索隊長認為如此而已，真相究竟是怎樣還需要我們親自發掘。雖說我們本來的目的是調查泰爾加公爵是否忌子監獄的幕後黑手，不過目前看來他大概與此事無關。」

    「咦？從今天與那位騎士隊長的交談之中出現過任何對泰爾加公爵有利的證詞嗎？」

    這次輪到麗陶臉上露出疑惑不解的神色，威伯爾見狀清清喉嚨開始解釋。

    「前任王家騎士團團長可是為了庇護這位幕後黑手，不惜一個人頂下全部罪責。如果泰爾加公爵真的被前任團長如此推崇，不可能放任布拉德‧亞索這個眼中釘圍堵自己的領地。甚至連演戲掩飾的可能性都不用考慮，曾經一度被全國公會排擠抵制的靴霍伯爵家應該也明白物資被掐斷是多麼致命的事情吧？妥拉羅亞娜可是接近十多年裏一直遭受着同類的待遇。我實在無法想象如何靠着一座秘密監獄去彌補這龐大的損失。」

    「這也解釋了那些在妥拉羅亞娜鄰近的友好領地裏神秘消失的商隊是怎麼回事。泰爾加公爵肯定會千方百計動用一切關係去確保所需物資能夠避開王家騎士團的耳目偷偷運抵本家，特別是被亞索隊長嚴令禁止的金屬與燃料一類貨物。估計他們這麼幹也不是這一兩年才開始的，只不過因為我們最近追查忌子監獄的線索才留意到而已。」

    在我接過話頭說出自己的推論後，一直默默思索的曼荻‧麗卡此時抬頭開口。

    「嫌疑、已經、清洗。我們、可以、回家、了？」

    一聽此言我們都忍不住笑了起來，本來懸疑緊張的氣氛也暫時被舒緩。

    「不，我們表面上的目的是去拜訪泰爾加公爵家。都走到別人門口了突然就拂袖而去，要是沒有充足的理由解釋這是相當失禮的行為啊！」

    「再說，泰爾加公爵作為森密特王國三大貴族之一，這種詭異的狀況也不能放着不管。雖然有很大機會跟忌子監獄毫無關係。反正來都來了，就應該把握機會作詳細調查，至少得確認布拉德‧亞索針對公爵的指控當中真偽。」

    在我補充雖然此行已經不太可能達成原有目的，但是於此發現的新問題仍然是無法置之不理的重要事項後，麗陶歎息着幽幽開口。

    「我至今仍然很難相信，泰爾加公爵自身的領地被王家騎士團帶着敵意如此對待了十多年，居然不曾在王都作出控訴。」

    「也許對方知道就算作出也是白費工夫吧？試想想，據妳的觀察布拉德‧亞索對王室的忠誠不假，但是他在殿下詢問敵視泰爾加公爵的理由時卻拒絕回答，他這麼做的原因是甚麼？最有可能就是比殿下的權力還要高的人對他下了封口令吧。」

    威格爾語氣平淡地說出自己的推測後，亞歷克斯和麗陶把眼睛睜大得彷彿像銅幣那樣。

    「難道說，是陛下親自？！」

    「……各位同為新生代，對於被下達封口令的事件大概都心裏有數吧？不只是亞索隊長，無論我們向誰問起父王登基的詳細經過對方也只會三緘其口、就連王立研究所裏的相關記載也被列為受管制資料。」

    對於過去所發生的事情，能夠確定的就只有作為當時的國王的祖父、以及作為當時第一王子的伯父雙雙殞命，而父親則隨即繼承王位。本來哪怕只知道這些真相的碎片都足以讓人產生負面的猜想，此刻於自己腦海中浮現出的回憶使得內心那股不祥的預感越發強烈。

    『如果連父親大人花了十多年悉心栽培都沒辦法修正兄長的劣根性，臣妾也不打算在此之上浪費時間。另外聽殿下這副語氣，說得好像貴族家庭裏親人反目為仇、刀劍相向不是尋常事情那樣。殿下應該知道您的父親、當今國王陛下是如何奪取王位吧？』

    在大約一年前，當我向莎朵奈表達她也許對自己的兄長過於殘酷的意見時，她就是這麼反駁的。其實直到現在我也不清楚詳情如何、也沒有人向我講解。但是把自己本不應該知道的秘密探查個水落石出本來就是莎朵奈的特技，如果她在已經知悉當年隱情的基礎上還特意用到「反目為仇」、「刀劍相向」還有「奪取王位」這種字眼去形容……

    『本來，臣妾是打算在一年後才告訴殿下的。但是，旣然您跟威伯爾發現了，也就是說其他人會發現亦是早晚的事情。旣然如此，那就必須作出了斷。』

    『請殿下帶同幾位忠實的部下，親自前往妥拉羅亞娜尋找答案吧。當您知悉一切的真相時，將會面臨一個左右森密特王國命運的抉擇。』

    她甚至不覺得我已經準備好去面對這些真相，僅僅只是因為形勢所迫而讓我出發。

    我緊握着拳頭，無法壓捺的興奮使我忍不住露齒而笑。畢竟像今次這樣，能夠讓莎朵奈對我刮目相看的機會可不多。 

1-074 對陣友惑敵 
[1-074 對陣友惑敵] by leviatas

    「我代表妥拉羅亞娜全體人民歡迎殿下到來。一路跋山涉水想必已經很疲倦，請隨我到邸宅休息吧。」

    面對泰爾加公爵面露微笑的邀請，我忙不迭點頭答應。倒不是覺得特別疲累，只是希望盡快擺脫一直跟到領地邊界、費盡九牛二虎之力才勉強地說服他用不着一起進入妥拉羅亞娜、現在也和部下擺出殺氣騰騰的姿態按着劍柄死死盯向泰爾加公爵的布拉德‧亞索騎士隊長。

    「臭老頭給我聽好了，要是殿下有甚麼三長兩短，我就把你全家的頭顱割下來帶去給陛下謝罪！」

    隨着亞索隊長的一聲大喝，跟隨他的騎士紛紛用盡自己的肺活量極其粗曠地吐出針對泰爾加公爵、他的家人以至祖宗的尖聲辱罵。這副活脫脫就是於戰場上對着敵軍罵陣的風景，你們真的連裝都懶得裝啊。泰爾加公爵也是，那一臉神色自若的模樣，似乎對於死亡恐嚇以及所有跟他有血緣關聯的人全部被粗言穢語問候一遍也早已習以為常。

    「公爵似乎跟駐守於此的王家騎士團關係不太好啊，在過去你們之間有甚麼過節嗎？」

    待走出那群騎士的視線範圍後，我以瞎子都能看出來的事情打開話題。泰爾加公爵臉上表情並沒有甚麼變化。

    「都只是一些陳年舊事而已，說出來怕是會讓殿下沉悶得打瞌睡，請不用在意。」

    ……跟亞索隊長一樣，刻意避免提起過往所發生的衝突。那好，我就換一個方向試探吧。

    「可是對於那位騎士隊長以及其粗野態度，我實在十分擔憂。該不會……妥拉羅亞娜也沒少受到王家騎士團欺壓吧？這種情況絕對不能原諒，如果真的發生了類似事件希望公爵大人能夠如實相告。」

    「感謝殿下關心，不過撇開王家騎士團跟我們家族關係惡劣這一點，他們紀律可是非常嚴明。自從他們駐紮在領地周圍開始，從來沒有發生過領民被無故關押逮捕、或是財物被搶奪的事情。此外，對於掃蕩邊境剿滅魔獸的工作他們同樣不遺餘力。」

    沒有咬餌啊，還以為泰道爾公爵會趁此機會瘋狂給亞索隊長抹黑，看來他為人比較圓滑。正如他所說，根據事前調查雖然駐守於此的王家騎士團會極力阻撓意圖進入領地者，然而從未被人投訴過收受賄賂或者搶奪財物之類的投訴。管轄範圍內的道路裏的魔獸目擊報告也甚為稀少、哪怕真的不幸遇上騎士也會立刻前來救援，光是這點就比駐守於萊塞爾裘的那群傢伙強不少。

    進入邸宅的路途上雖然未能停留多加觀察，但是一路望過去的風景……感覺有點空曠。明明還有許多可用土地卻不去開發，街道兩側有許多建築看上去也是空置的。

    「殿下還有各位來賓，請把此處當成自己家即可。有甚麼需要即管提出來，我保證您們於此作客期間一定會感到舒適滿意。對了，我來為殿下介紹兩位家裏的年輕人，這位是我的長子塞巴托法、當我身處王都時就由他擔任代理領主一職。他旁邊則是我的女兒琪蒂。內子不巧回娘家探望親人去了，預計幾天後才回來。」

    當我們抵達泰爾加家的邸宅後，公爵首先又說了一番歡迎我們的溫暖言辭，然後如同早已事先排練過那般、在他的子女出來迎接我們時對他們進行介紹。

    作為長子兼繼承人的塞巴托法掛着大大的笑容與我握手，看來他對我沒有甚麼好感啊。儘管禮數十足，可是自然地發笑時應該稍微吊起來的眼角和眉頭此刻呈下垂、雙眼也不願意直接跟我對望而是把視線微妙地錯開使其落在我的肩膀上。這些小動作都是多虧早前我在閒暇時向麗陶請教的「觀察他人小技巧」才注意到。

    至於他那位粉色長髮的妹妹，就差把「無聊至極」四個大字寫在臉上了。她興趣缺缺地提起禮裙快速行完一禮後，視線就從我身上移離遊走於同伴之間。不知道是發現了甚麼，她原本黯淡的眼神突然亮起來。

    「恕我冒昧，這位莫非是、差點把王立研究所拆掉的那位忌子嗎？沒想到居然會在這裏遇上，超幸運喵~」

    完全沒料到會在這種場合被點名、再加上本來就怕生的性格，曼荻一下子就羞紅了臉囁嚅着說不出話來。威伯爾見狀立刻把她護在身後，以警戒的眼神打量着泰爾加千金。

    「曼荻是殿下親自任命作我的助理，泰爾加小姐如果有事找她可以跟我說。」

    「行啦行啦，我最討厭的就是這種裝模作樣的門面話。表面上以一副不擺架子跟平民也能打成一片的親善友好形象示人，實際上其實是離開自己地盤拜訪別人時還是要隨身攜帶殺手鐧才能感到安心的穩重派喵~」

    在琪蒂‧泰爾加以輕佻的語氣說出不明所以的話後，泰爾加公爵立刻拉下臉訓斥她。

    「在殿下面前妳這是甚麼態度？！還不趕緊道歉！」

    一陣沉重的敲擊聲把所有人的注意力都吸引過去。亞歷克斯抄起他背在身後的斧戟，以彷彿要扎穿地板的氣勢將其柄部錘於腳下。

    「殿下的安全一向都是由我這位親衛隊隊長，亞歷克斯‧庇利特以及所率領的隊員負責。當然包括曼荻在內的同伴亦是我等的護衛對象。剛才泰爾加小姐似乎在暗示事實並非如此，我可不能對此視若無睹。希望泰爾加小姐能夠澄清妳的意思。」

    「不不，裝傻也得有個限度吧。殿下推展忌子法案和登記制度不就是為了可以隨意驅使全國所有忌子去消滅一切礙事的人喵~反正這裏沒有別人，乾脆打開天窗——」

    琪蒂‧泰爾加話還未說完就因為要閃躲打算以物理手段讓她閉嘴的泰爾加公爵而中斷了。在泰爾加千金靈活地在自己父親五指成鉤的鐵爪亂舞中左穿右插時，我清清喉嚨踏前兩步朗聲表示。

    「我推動忌子滿案並非要將忌子組建成自己的私人軍隊，而是幫助他們控制變身衝動、免於自己的恐懼也免於別人的恐懼，能夠以自己的意志選擇人生方向，過着跟無異於別的國民的生活。曼荻正正是典範的例子，在這九個月裏她作為秘書助理表現得非常出色。」

    「啊哈哈，看來有人在剛才的談話中打瞌睡了喵~我明明都說了不喜歡這種場面話，想打官腔還是到別——」

    話說到一半的泰爾加千金不經意地瞄了我一眼後驚訝地睜大眼睛，臉上的笑容如同凋零的花朵般剝落。

    「不會吧……殿下，剛才那些，全都是真心的？」 

1-075 撲朔霧尋蹤 
[1-075 撲朔霧尋蹤] by leviatas

    在琪蒂‧泰爾加因為震驚而露出破綻的一剎那，她的父親總算成功抓住她並且以手掌摀住這位公爵千金的嘴巴阻止她繼續說話。這位妥拉羅亞娜的領主隨即露出尷尬的笑容向這邊道歉，對我提出希望在晚飯前到街道上散心的要求也爽快地答允了。

    「剛才沒被嚇着吧？如果那位公爵千金再找妳麻煩，我們會替妳擋下來的。」

    心裏盤算着把曼荻帶到外面可以讓她調整好心情，我就跟她和亞歷克斯一起走到妥拉羅亞娜的街道。然而出乎我意料的，曼荻皺眉搖搖頭。

    「那個、女人、我、能、應付。我、不會、拖、大家、後腿！」

    「我們從來都沒有覺得曼荻拖後腿哦，只是大家各施所長互相幫忙而已。比如說我待會就得倚靠妳去視察妥拉羅亞娜適合種植甚麼品種的植物、而亞歷克斯則負責保護我們的人身安全。」

    儘管我這麼安慰，可是曼荻好像並沒有就此釋懷。此刻她臉上那堅決的神情，就跟威伯爾與莎朵奈對決後昏迷時衝去拯救他那副模樣如出一轍。

    「我、不要、再在、別人、跟我、說話、時、躲在、大家、後面。不管、那人、是好、是壞。從、大家、那裏、得來、的、勇氣、我、絕對、不想、浪費。」

    「哦哦！這還真是感動的一刻，就像看見女兒終於能夠不靠別人自行走路那樣呢！你說是吧殿下？」

    旁邊的亞歷克斯半開玩笑地這麼說，然後曼荻似乎對此有點惱怒地嘟囔着「我、可是、比、殿下、年紀、大！」，我也忍不住笑起來。

    「這才對嘛，我們是拉着彼此一起成長的同伴，同時也致力一步一步地使森密特王國變得更為美好的建設者。好了，趁着太陽還未下山，我們去看看這裏的人民需要甚麼吧！」

******

    當我們回到泰爾加邸宅時，我本來料想憑着麗陶的交際技巧以及威伯爾的頭腦應該可以打聽出不少有用的情報、也許還能發掘出一些當年公爵與亞索隊長交惡的緣由，以此判斷泰爾加公爵是否值得信任。然而他們跟琪蒂‧泰爾加相談甚歡的畫面實在超出我的想象。

    更令我驚訝的是，當她一看到我踏進家門，立刻就五體投地開始磕頭、其動作之熟練流暢讓人不禁咋舌。

    「之前多有冒犯了殿下！我沒想到殿下居然如此為忌子着想！」

    「……妳每次闖禍之後都是這樣求饒的嗎？」

    「欸嘿嘿，暴露了喵~」

    即使被戳穿，琪蒂‧泰爾加也只是嬉皮笑臉地爬起身，看來她就是本性輕浮的人。面對態度短時間裏急劇變化的泰爾加千金，曼荻似乎一時不知道該怎麼底應對。

    「今天見面時妳說『驅使忌子去消滅礙事者』，是基於甚麼依據而作出的推測？」

    「欸？因為這不就是我們上任主——我是說，黑暗軍隊之類的玩意不是很酷嗎？使用影潛直取敵將首級！噴火燒掉一整個城鎮！化身成無數觸手將眾多敵兵五花大綁！只要是男孩子都一定會被深深吸引喵~」

    泰爾加千金在改口後隨便扯了一些不靠譜的玩意搪塞過去。這麼說來，即使泰爾加公爵家並未參與到忌子監獄的事件中、他們也可能是知情者？但是我還來不及追問，曼荻已經氣沖沖地朝她厲聲宣言。

    「我是、殿下、的、秘書、助理、和、植物、專家，才、不是、甚麼、大、殺傷、力、武器！！」

    「抱歉抱歉，人家只是因為這個構想太過激動人所以才一時沖昏了頭喵~妳就原諒人家好嘛？」

    雖然語調依然不正經，不過她可以無視身份差距坦率地向曼荻道歉這點姑且認可吧。我盯着她泰爾加千金，慢慢地問出我最希望知道的事情。

    「妳為甚麼會有將忌子組建成軍隊的想法？難道是聽說過以往有前人曾經嘗試？還是說，泰爾加公爵抱有類似的想法？」

    「啊哈哈，只是可愛少女的異想天開而已，殿下不必當真喵~是說，如果我們家真的有一支由忌子組成的軍隊，兄長大人早就衝出去把那群討人厭王家騎士團通通宰掉了。」

    想問的事情被她糊弄掉了，然後琪蒂‧泰爾加又岔開話題說到另一點上。這些公爵千金就非得用這種難懂的方式說話嗎？我竭力忍住扶額歎息的衝動，順着她的話頭問下去。

    「從布拉德‧亞索對你們的態度、還有泰爾加公爵拒絕讓王家騎士團駐紮於妥拉羅亞娜境內的決定看來，你們過去發生了甚麼衝突嗎？」

    「誰知道呢？在琪蒂出生之前所發生的事情我也不清楚是怎樣喵~好了，也該是吃晚飯的時間了，我們家的大廚手藝一流哦，各位敬請期待喵~」

    我望着泰爾加千金一蹦一跳地離開房間的身影，思索着她剛才給我的線索。「出生之前所發生的事情」，琪蒂‧泰爾加與我同歲，如果當前妥拉羅亞娜的現狀與當年父王登上寶座以及伯父死亡的事情有關、在時間上也吻合。當然，這只是泰爾加千金的一面之辭而已。

    「你們也跟她聊了好一會吧，有甚麼看法？」

    「非常抱歉，本以為在泰爾加公爵家就屬她最容易撓開嘴巴，然而殿下回來以前泰爾加千金一直都在說些不着邊際的話語繞圈子、我和麗陶都未能獲得任何實質的資訊。」

    在威伯爾低頭向我致歉後，麗陶也接着臉露苦笑。

    「我覺得琪蒂‧泰爾加的言行並非帶着惡意的，她就是這種隨心所欲遊戲人間的存在、然後又精明得如果真的打算隱瞞甚麼就會不透半點口風。能讓她主動放出一鱗半爪的線索，看來泰爾加千金頗為鍾意殿下呢。」

    聽到麗陶的結論後，曼荻瞪大眼睛看向這邊。

    「殿下、有着、吸引、壞、女人、的、體質？」 

1-076 貓目霧尋鋒 
[1-076 貓目霧尋鋒] by leviatas

    （亞歷克斯‧庇利特的視角）

    「我從邁斯達羅斯教授那裏聽說了，塔拉結爾魔龍的目擊報告出現頻率上升至三個月一次，這會不會有點不妙？」

    「出没地點仍然是人煙稀少的荒陲地帶，也没有傷亡報告，暫時不需擔心。如果那頭魔龍開始朝城鎮移動那就得提高警戒……嗯？」

    用完晚飯後，殿下跟隨泰爾加公爵到房間裏商討妥拉羅亞娜的當前局勢。閒着無事的我牽着麗陶的手到邸宅背後的庭園漫步，正好撞見泰爾加家的長子塞巴托法。

    他雙手各持着劍身只有半肘長的半月短彎刀，以靈動的身法揮舞着利刃。附近並沒有其他人在場，看來只是他一個人在練習。

    「好身手，能否不吝賜教來比試一場？跟一個對手過招練習也會更有效率。」

    塞巴托法聞言停下動作，以右手的彎刀指着我往上挑。我把背在身後的斧戟以雙手握住，正打算回應他無言的邀請時被麗陶叫住了。

    「亞歷克斯，小心點。」

    「放心，身為殿下的親衛隊隊長可不能隨便輸掉。」

    我伸手撩撥着她焦糖色的髮絲後本來打算轉身迎戰，沒想到麗陶話還未說完。

    「不，你當然不會輸掉，可是也不能把泰爾加公爵的長子弄成重傷啊，那會給殿下添麻煩的。」

    「哎，原來不是在擔心我啊，白感動了。」

    我們在相視而笑之際，塞巴托法乾巴巴的聲音從後方傳來。

    「你們如果只是想打情罵俏，那我先回去睡覺了。」

    「抱歉抱歉，這就來了。」

    以此為開始訊號，我們各自揮動着武器撲向對方。我所持的是接近成年人身高的長武器、對方使用的則是便於靈活行動的短兵器，局面很快就僵持成我在一次又一次的揮擊裏嘗試命中塞巴托法同時保持距離，而塞巴托法則一邊不斷如同旋風般閃避一邊尋找空隙鑽進雙刀的攻擊範圍裏。

    「果然非同凡響，然而即使擁有此等實力，光靠自己一個人也很難保護好整個領地吧？」

    「你想說甚麼？」

    塞巴托法一記凌厲的突刺被我後退兩步再使出上挑化解了，他砸嘴跳出斧戟的攻擊圈外喘氣，看來交手一番後已經開始疲累了。

    「你們就像一個奄奄一息的病人似的，明明深受病魔折磨卻不肯告訴醫生問題出在哪裏。殿下特意來訪正正是希望了解泰爾加公爵家以及妥拉羅亞娜的現狀，就這樣死守秘密自我封閉、把能夠提供幫助的人拒諸門外真的好嗎？」

    「說得好像只要把一切都告訴殿下，所有問題都會馬上迎刃而解似的！」

    麗陶能夠從別人日常言談中的表情、神態、小動作去推測出對象的個性以及想法，而我則比較擅長於戰鬥中感受對手的情緒。比方說，跟剛才一比，現在塞巴托法的招式變得更為陰譎莫測、當中混雜着焦躁不安……甚至還有怨恨。

    「也許殿下無法解決世間上所有問題，但是他絕對不會放着問題……放着受苦的人民不管。只要你去問親衛隊任何一人都會給出相同的答覆，我們都是親眼看着殿下拯救萊塞爾裘、巴萊恩、達拉爾、色格納皮這些領地的！」

    「是『色格納坡』才對哦。」

    才剛豪氣地宣告殿下的偉大之處，立刻就因為麗陶在後面指正而顏面盡失。哎，所以說我不是跟其他貴族交涉的那塊料啦。我打量着塞巴托法的表情，他似乎完全不為所動。

    「別以為在王都玩過家家、仗着別人會看在第一王子的身份給面子就覺得不管身處何方都能無往而不利！我不需要你們的幫助，我也從來沒有指望你們能提供幫助！明白的話就趕緊轉達給你們的主子，離開妥拉羅亞娜！」

    「這可真是……我們原來這麼不受歡迎嗎？明明你的父親泰爾加公爵對於我們來訪一事看上去非常高興。」

    塞巴托法差點被我的斧戟結結實實地打中，他一個踉蹌急忙翻滾才好不容易狼狽地閃躲過去。動搖了啊，在我心中閃過這個念頭、收刀稍微慢了的剎那之間，塞巴托法猛然暴起、雙刀分別瞄准我的眼睛和咽喉直衝而來。

    旣然來不及收刀回防，那就乾脆順勢掉轉斧戟、以柄部指向塞巴托法來一記突刺。大概是所有力氣都用在這次突擊之上，塞巴托法這次閃避得不夠快、左肩被狠狠擊中的同時攻勢也延滯了。結果他腹部也接着捱了我一記踢擊，整個人被震退兩米、右手揉着無力地垂下的左臂狠狠瞪着我。

    其實如果我踢的位置稍微往下一點，此刻塞巴托法就只能痛得滿地打滾了。不過這只是比試、並非賭上性命的廝殺，犯不着用上斷子絕孫腿。

    「你……一直在保留實力嗎？」

    「我知道你會溫存力氣在時機成熟時發動突襲，於是我也留下了足以應對你那絕地一搏的力氣而已。」

    塞巴托法垂下眼睛，然後撿起了從左手掉落的半月彎刀，接着向我低頭。

    「不愧是第一王子的親衛隊隊長，我甘拜下風。因為需要治療傷勢，容我先在此失陪，兩位請自便。」

    目送着塞巴托法一拐一拐地離去，我朝着他背後喊話。

    「一個人無論多麼優秀，獨自去對抗現實的不公還是很辛苦的！如果有同伴幫忙會輕鬆不少哦！」

    「我當然有同伴，只是你們並不包括在內而已。」

    麗陶走過來依在我身旁，幽幽地歎了一口氣。

    「真是旣愛逞強又頑固，但是好歹塞巴托法願意展露出這些真實情感。似乎從他那邊下手會較為容易，如果殿下跟泰爾加公爵談了一整夜依然毫無進展。」

    「嗯，雖然是一個別扭的傢伙，至少跟泰爾加家的其他成員比起來更願意溝通。另外，他那種戰鬥風格也很令我在意。到底這位公爵長子師承自甚麼人啊？」

    一吋長一吋強、一吋短一吋險。短兵器並不受貴族歡迎，因為使用上必須承擔風險衝進敵人懷中才能發揮果效、如此以命相搏的近身戰實在過於凶險。一個公爵家的繼承人到底從哪裏學來這種賭命的戰技？

    「泰爾加公爵留在王都期間就是由他負責處理妥拉羅亞娜的事務吧？旣然長久以來都拒絕了王家騎士團駐紮於領地內，光是使用結界作為防禦魔獸的手段實在太不可靠了。看來他似乎特意隱瞞領地裏的戰力啊？」

    大概是想起萊塞爾裘結界一度失效的那段往事，麗陶的表情變得苦澀起來。正好，這次她從領地帶過來的黑貓好奇地走到我們腳邊。麗陶蹲下來，以我勉強能聽到的聲量在貓耳邊輕聲吩咐。

    「現在開始，專心跟蹤泰爾加公爵家的長子。」 

1-077 微光待始釣 
[1-077 微光待始釣] by leviatas

    「啊，可惡！一籌莫展啊……」

    並非因為身體上的疲勞、而是因為挫敗所帶來的精神打擊使我累癱在沙發上。一旁的曼荻向我遞上芳香四溢的藥草茶後側頭詢問。

    「殿下、看來、為難、煩惱？」

    「雖然再次到街上巡視後確認建築物空置是由於領民的遷出流失所造成的，可是泰爾加公爵家到底隱藏着甚麼過去的秘密這最關鍵的一點完全沒有進展。昨晚跟公爵聊了那麼久他就只會堅持重複着『泰爾加必定誓死效忠錫塔王室』、『哪怕赴湯蹈火也在所不辭』，真要表忠你倒是解答一下我的疑問啊！」

    明明此行是為了尋找莎朵奈口中所謂的「真相」，如果到最後兩手空空地回去天曉得會被怎麼嘲笑。

    「領民、流失、那就、從、萊塞、爾裘……」

    「我也是那麼想的，可是總不能連泰爾加公爵家的底細也未查清楚就隨便把萊塞爾裘的人民送進虎口吧？只能寄望其他人能找到多一點線索了。」

    最先回來的是亞歷克斯以及麗陶，他們在早上徵得我同意後派遣一半的親衛隊成員到領地各處搜查後自身也一同加入搜索行列。

    「殿下，由於王家騎士團被拒諸門外不能進入妥拉羅亞娜，我對於泰爾加公爵家是否真的放心只憑結界去保護領地免受魔獸的威嚇持懷疑態度。要知道這裏可是與現存最大的魔獸悽息地無底暗牢接壤，在外圍飢腸轆轆地徘徊的魔獸比起萊塞爾裘要多上不少。所以在得到殿下許可後我讓親衛隊三人一組前往邊界探查該處的哨崗、戰壕與箭塔等防禦設施，發現果然有被使用的痕跡。」

    「也就是說，泰爾加公爵家現在依然保有一支足以與魔獸抗衡的戰鬥部隊。我們待了這麼久卻不見他們的蹤影，也就是被藏起來了吧？問題是，把他們隱藏起來的目的是甚麼？」

    麗陶無奈地攤開雙手回答我的提問。

    「往好的方面去想，就是不希望招惹嫌疑、被外圍監視着的王家騎士團抓住把柄往陛下那裏控告泰爾加公爵招聚私兵意圖謀反吧。往壞的方面去想……」

    她沒有再說下去，而且也不需要。如果泰爾加公爵家真的意圖積蓄力量密謀推翻錫塔王室的管治，那麼就等於坐實了布拉德‧亞索隊長的懷疑。在我們沉思期間，倒數第二名成員也帶着護衛加入討論。

    「各位，我回來了。今天都在跟街上的人民深入交流，了解到泰爾加公爵長期待在王都時確實是由塞巴托法‧泰爾加全權處理領地相關的事務，而他確實非常盡職。也許大家會覺得如今妥拉羅亞娜的蕭條狀況實在不值得恭維，可是如果沒有塞巴托法這裏的領民老早就全數遷徙到其他領地去了。」

    「正好亞歷克斯也找到了泰爾加公爵家保有私人武裝部隊的線索，會否其實是塞巴托法一人獨斷所為？就是透過我們之前追蹤着、在妥拉羅亞娜附近神秘消失的商隊取得物資。」

    威伯爾點頭同意我的假設。

    「這也解釋了父子態度上的差異。公爵本人是希望透過展現出對王室的恭順以改變現狀，而打一開始就放棄向殿下求援的塞巴托法則只會覺得我們一行人非常礙眼、巴不得盡快趕走我們。如果從公爵由王都回到此處時塞巴托法已經讓武裝部隊藏起來，說不定就連泰爾加公爵也被蒙在鼓裏……當然也不排除雖然意見不合卻又不忍心把兒子送上絕路的可能性。」

    不管如何，就算把現狀整理得如何清楚，最關鍵的問題依然懸而未決。泰爾加公爵家與亞索隊長是怎樣參與到當年繼位事件中？父王似乎特意安排對泰爾加公爵家抱持敵意的亞索隊長作為這個區域的最高負責人背後動機為何？泰爾加公爵家對於王室以至整個森密特王國到底是怎麼想的？

    麗陶帶來的黑貓此時進到房間裏，以前爪往牆角撓了三下。見到這個暗號，我在揚起嘴角的同時，亞歷克斯連忙指示親衛隊的成員再一次仔細地檢查門窗和走廊。確保沒有外人竊聽或偷看後，我才朝黑貓點點頭。

    「看來你是發現了甚麼，開始匯報吧。」

    黑貓在噴湧而出的霧霾中消失，取而代之是一名單膝跪下的青年。他的名字是科爾‧波，促使我推動忌子法案的萊塞爾裘領民。

    「稟告殿下，我一整天跟蹤着公爵家的長子塞巴托法‧泰爾加，看到他提着水桶和毛巾到埋葬着泰爾加家歷代先賢的墓園、把弄了機關使通往地下一層的地道顯現。」

    「公爵家的長子親自去處理清潔墓園這種雜事？」

    「是，地下一層空間雖然很寬廣、大概相當於八個這樣的房間，可是只有三座墓碑、其中較小的墓碑上面居然沒有寫上姓名。那位少爺在親自打掃時會念出『父親』、『母親』之類的詞語。」

    聽到這裏，我們幾人詫異地面面相覷。

    「我們剛剛進餐時才見過泰爾加公爵吧？」

     「嗯，他毫無疑問仍然活着。公爵夫人也預定在這幾天裏會回來。」

    我把視線轉回到科爾身上示意他繼續報告。

    「之後那位少爺的妹妹走進來，跟他說『帶着這副愁眉苦臉進來，你的父母也不會感到高興喵？』，那語氣聽上去彷彿在說在地下一層長眠的人並非她的雙親。那位少爺一臉苦澀地回答自從殿下一行人來到這裏後唯有此處能讓他的內心平靜下來，之後又板着一張臉抱怨『父親怎麼就不明白，陛下和德拉可公爵家是絕對不會原諒他們』、『唯一能依靠的只有暮星環盾』之類的……」

    連德拉可家也牽涉其中嗎？暮星環盾看來就是那支部隊的名稱、或者協助他建立武裝部隊的組織名稱。在大家都消化着這些零碎情報時，我得出了結論。必須讓塞巴托法開口坦白才行，因為他不但最清楚泰爾加公爵家與錫塔王室的矛盾所在，目前看來也是他對於父王與我最為抗拒。所以，我最急切需要理解的人是塞巴托法。

    「說起來，亞歷克斯你們都曾經在王家騎士團待過一會呢。」

    「是，所有親衛隊成員都是在萊塞爾裘那次違令出擊後被殿下招募過來的。」

    即使不明白我如此詢問有何意，亞歷克斯還是老實回答了。我轉向曼荻，向這位驚訝地睜大翡翠眼瞳的少女下達要求。

    「我需要可以引發緊張、焦慮症狀的吸入式致幻劑，以及解藥。能調配出來嗎？」 

1-078 昔刃縈不散 
[1-078 昔刃縈不散] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    「爸爸、媽媽，不好意思，讓我在這裏多呆一會吧。」

    第一王子恩普利昂‧錫塔帶着他那些跟班住進泰爾加邸宅已經第三天了。正因為他們的存在，我才不得不躲進父母的墓園裏。

    反正他們也不可能長時間留在這裏。根據父親所言，第一王子積極地拉攏管治弱小領地的貴族，會為他們提供管治建議、協調物資分配、出面請求其他貴族施予援手、甚至在議會上為他們提出議案。就算他對於了解我們家過去沾滿鮮血的歷史有多執着，如果滯留在此地太久，好不容易凝聚的勢力就會土崩瓦解。

    『就這樣死守秘密自我封閉、把能夠提供幫助的人拒諸門外真的好嗎？』

    回想起亞歷克斯‧庇利特對我那番勸說，我不禁露出苦笑。明明隸屬於偏向泰爾加派系的家族、卻能一步登天成為第一王子心腹的幸運兒怎麼可能理解我們的辛酸？如果真的存在能夠不計前嫌坦率地提供幫助的人，我們也不會淪落到如今這個地步。

    我搖搖頭把這些苦澀的想法從腦海中驅逐出去。當前的狀況並非第一王子和亞歷克斯所造成，他們不可能幫助這邊也並非其過錯、只是他們仍未理解這一點而已。哪怕我跟他們相互乾瞪眼浪費了一點時間也無礙於計劃的推展，只要暮星環盾做好準備……

    「呵，原來躲在這裏了啊，狗崽子。」

    本應除了我空無一人的地下墓園響起一道刺耳的諷刺。我循着聲音來源轉過頭，赫然發現一隊全身武裝的騎士不知何時起已經站在那裏、同時我也注意到一道帶有異味的煙霧在整個地下空間瀰漫着。

    「大膽匪徒，竟敢私闖泰爾加公爵家邸宅！報上姓名並且立刻棄械投降，這樣我還能饒你們不死！」

    為首的騎士發出一陣宛如生銹金屬相互摩擦的咯咯笑聲。

    「不認得我們嗎？可是呢，我們每一個人都把泰爾加家茍且偷生的的狗崽種那張醜陋臉孔記得一清二楚。不，應該說接近十多年來一直監視着你們猶如蟑螂一般嘔心的生活，都已經烙進眼珠裏。」

    「你們好大的狗膽！哪怕是王家騎士團、未經領主同意就擅自闖進領地，都活膩了吧？！」

    冷靜一點，這群人只是虛張聲勢而已。圍堵我們的王家騎士團雖然一直對沒少惡劣的刁難與咒罵，但是從來都沒有侵犯過邊界。沒錯，這群只是不知從哪裏混來的盜賊而已！像是要把這天真的幻想徹底粉碎似的，騎士當中一人走上前脫下頭盔。

    「呵呵，區區一名公爵的兒子，甚麼時候變得如此了不起、膽敢去命令我了？我呼喚部下來到自己身邊辦事還需要你的批准不成？」

    「殿……下……」

    那頭被傭人悉心照料梳理得整整齊齊的金髮、還有如同海洋般蔚藍的眼瞳，我是絕對不可能認錯的。那張雖然仍略帶稚氣卻不失俊俏的臉龐此刻掛着猙獰且殘酷的笑容。

    「說甚麼要了解我們、希望幫助這個領地的人民，一切都是謊言嗎？！」

    「當然了，我只是對亞索隊長此等忠心耿耿的人才在這種鳥不生蛋的鬼地方蹲了這麼多年感到心疼而已。父王也真是的，如果害怕蛆蟲作亂，與其浪費人力看守、直接一把火燒個一乾二淨不是更省事嗎？」

    恩普利昂‧錫塔打了一個響指，身後的騎士就將兩名被五花大綁的人推在地上。

    「名字好像叫『暮星環盾』是吧？一群蟻民還想上天，我馬上就把所有據點拷問出來再讓王家騎士團進行掃蕩。至於你們泰爾加家，堂堂公爵血脈居然因為意圖謀反的大罪而斷絕，實在讓人不勝唏噓呢。」

    「才不是謀反！我們只是……」

    看着第一王子惺惺作態地貓哭老鼠，我的腦海彷彿捲起一場風暴、身體被沸騰的血液燙熱、心臟怦怦直跳聲響大得宛如打雷似的。到底，是怎麼暴露的？我明明已經安排暮星環盾躲藏好、而且還再三囑咐他們絕對不要被殿下一行人發現，為甚麼仍然被……

    從四周朝我逼近的黑影已經不容我慢慢思索，我從腰間拔出雙刀大吼一聲開始拔足逃跑。必須立刻向暮星環盾的團長——希爾芙警告！只要讓她，以及那位總是遮掩着真面目、雖然喜歡不上卻每次都能化險為夷的參謀，及時知道第一王子的圖謀，就還有希望！

    「哈哈哈哈，這副抱頭四竄的狼狽身姿跟你這罪人還真是相配啊！放心，我不會這麼快就把你殺掉的。抓住以後，先在你眼前把那位假父親以及假妹妹折磨至崩潰，這才能清算泰爾加公爵家對王室犯下的滔天大罪！」

    明明只要指示騎士一湧而上，就能很輕鬆地將我捕獲，第一王子卻猶如貓戲弄老鼠般讓騎士分散在墓園各處一時緊追不捨一時退開。從他的言行中滿溢而出的殘酷嗜虐以及怨恨看來，難道說，不只是暮星環盾、連過去的事情也……

    「王后——迪西斯特一族的事情不是我們幹的！泰爾加也不知道當時的詳情——」

    「閉嘴！事到如今還妄想狡辯，你們泰爾加一族果然就是毫不知恥滿身罪垢的蛆蟲！你們對錫塔王室以及忠心耿耿地事奉我等的德拉可公爵家所犯下的罪行，事到如今還以為會得到原諒嗎？！」

    啊啊，果然如此。跟我想的一樣，只要知道當年所發生的事情，第一王子是絕對不會選擇原諒的。但是、即使如此——我們泰爾加家、當年父親他，又何嘗不是忠心耿耿呢？！顧不得視野已經扭曲變黑、感官紊亂得分不清前後左右，我憤慨地仰天嘶吼。

    「那你想我們當時該怎麼做？！身為人臣又能做甚麼？！對於德拉可公爵家前任當主做出這種事情，我們也不願意啊！！父親和母親已經為此付出性命作代價，為甚麼這麼多年來仍然只有我們要持續地受盡折磨懲罰啊？！」

    明明不是回想起那些糟糕片段的好時機，此刻腦海中卻塞滿了痛苦的過去。由懂事開始已經被趕到邊疆、望着領地因為經濟封鎖而凋零、望着被魔獸襲擊的領民屍體、望着友好貴族派來的護衛黯然離開、直到三年前暮星環盾到來才稍微重拾的些許光明，現在也……

    不行了，在經過漫長的追逐遊戲後我終於雙腿一軟倒在地上。完了，一切都完了，在我絕望地沉入黑暗時，聽到一句「好像已經到極限了，曼荻妳給他解藥吧。」 

1-079 奪冠濺血泉 
[1-079 奪冠濺血泉] by leviatas

    「他還好吧？需要我使用治療法術嗎？」

    看着曼荻拿着一個小瓶子往不省人事的塞巴托法嘴裏猛灌，我有點擔心地詢問，然而少女只是搖搖頭。

    「沒有、大礙、只是、過度、緊張、加上、壓力、短暫、昏厥。等、一會、就能、醒來。」

    「那麼妳離他遠一點，剛醒過來還未弄清楚狀況的他情緒可能會有點激動。」

    曼荻依言退到親衛隊身後，過了兩分鐘塞巴托法眼皮一陣抖動，然後就猛然坐起身雙手在半空中亂抓。

    「請冷靜一點，剛才跟你說的一切基本上全都是騙你的。所謂王家騎士團以及暮星環盾被抓的成員，其實全部都是我的親衛隊假扮的。當然，我亦無意加害你的家人。」

    塞巴托法瞪大眼睛順着我指着的方向望着兩名親衛隊成員手持剛剛還綁着自身的繩索、以及亞歷克斯與其他人紛紛拿下頭盔展露出本來的面貌，然後視線再次回到我身上。

    「殿、殿下，你、這是……」

    「在你的雙親長眠之地上演如此鬧劇實在是非常失禮，會感到憤怒也是無可厚非，在此先跟你道歉。」

    因為把頭低下來，看不到塞巴托法此刻臉上的表情。過了好一會，他的聲音才再度響起。

    「殿下，你究竟意欲為何？」

    「我想要知道真相。妥拉羅亞娜變成如今這個樣子的原因，還有當年牽涉到王室、泰爾加公爵家、德拉可公爵家，或許還有更多人，卻被你、你的父親、布拉德‧亞索隊長、還有父王隱瞞起來的那段歷史。」

    眼見塞巴托法沉吟不語，我轉而對自己的同伴開口。

    「各位都辛苦了，除了亞歷克斯跟我留下來，其他人都先回去泰爾加家的邸宅休息吧。」

    待他們從這層地下陵墓消失、只剩下亞歷克斯倚在牆角警備着，我再度向塞巴托法勸說。

    「從剛才我們裝成王家騎士團套你話的過程中，已經得知在過去的某次事件中、母后的家族疑似遇害、而且德拉可公爵家也跟你們起了嚴重衝突。你真的寧願我跑去找別人，比如說布拉德‧亞索隊長追問當年的詳細經過嗎？」

    「……說得也是，畢竟事關娘家以及未來岳父那邊，殿下不可能不在意吧？」

    在塞巴托法像是認輸似的露出疲憊無奈的笑容後，我微微皺起眉頭。

    「說不在意那肯定是騙人的。但是，若果不知道造成妥拉羅亞娜如今狀況的原因，就找不出解決問題的方法了，這才是促使我們鍥而不捨地追查的最大要素。」

    「哈哈，如果殿下真的如此為妥拉羅亞娜着想，我倒是寧願您不要揭開這個滿是血污的陳舊箱子。在得知真相後，您大概就不會像現在那樣如此在乎泰爾加家以及這片土地上的人民。」

    塞巴托法一邊乾笑着一邊毫不忌諱地表達對我的不信任。也許他這副態度是理所當然的。就算模仿着莎朵奈使用詭計套取情報、對塞巴托法施加壓力強迫他回答我，到最後也只會使他的內心對我越發抗拒與反感。

    「兩年前，我擅自溜出王都想看看外面的世界、結果陰差陽錯地進了一座礦洞裏。那是一處奴役小孩的地方、工頭會隨心所欲以鞭子懲罰奴隸、每天能吃的就只有發霉的黑麵包、為了治好妹妹的病而借了高利貸的哥哥最後會因為還不了債款而失去妹妹、連被壓榨的價值都不具備的孩子會在街頭餓死身體被……」

    即使到了現在，一想起那幅噁心恐怖的畫面、那些肆意蠕動的蛆，反胃的感覺都會在體內湧起。我強行壓下想要把肚子裏的東西一股腦吐出來的衝動抬頭直視塞巴托法，不知道我為何要提起這些的他以及第一次聽我述說這段過去的亞歷克斯都驚訝地瞪大眼睛。

    「吃盡苦頭回到王都後，我感到憤怒至極——不對，我是試圖以怒氣去掩飾自己的羞愧。因為我在以前居然對這些毫不知情，天真愚蠢地認為這個世界、這個國家完美無缺。『原來一直都存在着這種問題，還已經死了這麼多人嗎？對不起啦，因為過往我完全不知情嘛。』我，絕對不要成為會說出這種話、如此昏庸無能的統治者！！」

    就像剛剛為演戲的事情向他道歉那樣，我再一次低下頭。

    「我以第一王子的身份向你請求，把你們耿耿於懷一直隱瞞的事情坦白。作為站於頂端的統治階層，在這個國家裏發生的所有問題都是我的責任。就算不能立刻解決問題，我也無法假裝看不見進而置之不理。」

    沉默慢慢地往墓園灌注窒息的緊張感、直到其快要滅頂時，塞巴托法的聲音再一次響起。

    「其實也不是甚麼複雜的事情。殿下的父親、當時的第二王子，與他的兄長意見不合。到底是為了何事引發爭端父親也沒有告訴我，總之以泰爾加公爵家為首的貴族站在王太子那邊、德拉可公爵家則率領另一眾貴族給第二王子撐腰，一場內戰就這樣爆發了。」

    塞巴托法以一種平板毫無抑揚頓挫的語氣述說當年的慘烈事件，彷彿他自身也是早已逝亡的鬼魂向生者傳達說過無數遍的內容那樣。

    「當今王后出身的家族、迪西斯特侯爵家，在結婚典禮當天被王太子派遣的部隊滅門了、只留下她一人。雖然泰爾加公爵家並沒有參與到這件事情當中，然而這麼多年來我們作為前任王太子最強大的支持者仍然持續地因為此事而被問罪。」

    ……母后的全部家人真的就在這麼多年前被殺死嗎？還未來得及感到悲傷前，塞巴托法已經徐徐地說下去。

    「在一場戰鬥中，我的親生父親弄瞎了德拉可當主的眼睛並且重傷他的妻子。雖然當主的傷勢被治療法術抹去、然而妻子卻無法及時救活而殞命。傷心欲絕的當主自己退下來，被他的弟弟、那位大名鼎鼎的雷歐列斯‧德拉可繼承公爵的名銜直到如今。被復仇心驅使的新任德拉可公爵與第二王子得力武將布拉德‧亞索成功將泰爾加家主以及部下圍困起來後，把除了當時只有兩歲的我以外在場所有人都屠戮得乾乾淨淨。」 

1-080 懸棋未定方 
[1-080 懸棋未定方] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    我到底，在幹甚麼呢？明明把一直以來隱藏的事情向第一王子坦白只會讓這邊陷入更不利的境地，現在卻一股腦地把所有事情和盤托出。

    『我以第一王子的身份向你請求，把你們耿耿於懷一直隱瞞的事情坦白。作為站於頂端的統治階層，在這個國家裏發生的所有問題都是我的責任。就算不能立刻解決問題，我也無法假裝看不見進而置之不理。』

    說真的，我寧願你耍詭計騙我。這麼正經八百地作出請求，反而讓一直把事情糊弄過去的這邊感到無顏以對。

    「這裏是前任泰爾加公爵、我父親的墓碑，旁邊則是母親的墓碑，還有這塊無名的墓碑屬於原本會成為我弟弟或者妹妹的人、只可惜他還未來得及從母親的肚子裏爬出來就已經一同殞命。」

    我把右手比向每天都悉心打掃的墓碑，向殿下為自己已逝的家人作介紹。原本只是靜靜地聽着的他睜大眼睛，這是我開始講述往事後首次出現的表情變化。

    「德拉可公爵，真的把在場所有人都殺死了……連同當時為泰爾加公爵效力的部下、以及懷有身孕的泰爾加公爵夫人，除了你以外誰都沒有放過？」

    果然，從殿下的反應可以輕易看出來，他也是眾多對雷歐列斯‧德拉可推崇至備的仰慕者之一、大概是無法想像那位大人會做出如此血腥殘酷的事情吧。雖然由我來說似乎不太妥當，然而戰爭就是這麼回事。

    「我的親生父親前往突襲時也沒少殺害隸屬德拉可公爵家的人員，他大概是復仇心切吧，老實說我也不知道為甚麼自己能活下來。雖然如今過繼給伯父作為兒子，但是長眠於此地的他們才是我真正的家人。」

    「拒絕讓布拉德‧亞索隊長進入妥拉羅亞娜、自己組建武裝部隊去守護領地，也是因為亞索隊長殺害了你的家人嗎？」

    「他可不滿足於只殺死我的親父母，殿下應該也見識過布拉德‧亞索對於泰爾加公爵家的態度有多麼惡劣。正因為他多年的圍堵，妥拉羅亞娜的領民才會對此處抵禦魔獸的能力以及經濟狀況失去信心進而投奔到別處。」

    就算我在最近幾年獲得暮星環盾的協助、制訂了守護領地的對策，光靠暮星環盾從地道偷渡的物資也只能稍微減輕王家騎士團妨礙商隊出入的影響。在我苦澀地回想過去的種種辛酸以及復興領地所遭遇的挫折時，殿下的聲音再度響起。

    「……那麼德拉可公爵家對此又是怎麼想的？在這件事發生之後，你們兩家有甚麼交流嗎？」

    似乎已經恢復冷靜，恩普利昂殿下的表情回復正常向我詢問。我苦笑着攤開雙手聳聳肩。

    「還能有甚麼交流？哪怕父親在王都天天跟德拉可公爵見面，他們就連一句話也說不上、直接把對方當成不存在了。父親想必不敢貿然作出可能挑動德拉可公爵情緒的舉動吧，畢竟德拉可公爵現在抱有甚麼想法我們不知道、從布拉德‧亞索被派遣駐守於此已經充份說明陛下無意放過我們，在這種情況再與三大公爵之一為敵無異於自殺。」

    雖然我現在所做的也好不了多少就是了。向第一王子坦白當年內戰時、他母親的家系就是被這邊消滅，不難想象此刻恩普利昂殿下對於泰爾加公爵家的觀感已經掉至谷底。我已經作好準備，等着殿下為我剛剛交代的事情而厲聲喝斥、把泰爾加公爵家痛罵個狗血淋頭。

    「塞巴托法‧泰爾加，謝謝你告訴我這一切。我要回去想想下一步該怎麼做，就不繼續於此打擾你了。」

    然而他只是拋下了這句話，就連同亞歷克斯‧庇利特一起回到上層。

******

    「兄長大人，今天在墓園待了這麼久，琪蒂有點寂寞喵~是說，平常這麼幹不會有問題，但是有客人光臨的場合還神秘失蹤會顯得很可疑喵~」

    從地下墓園出來後，我發現妹妹早已經埋伏在房間裏等着我。只是哪怕是她也不會料到事態早已急轉直下吧？我歎了一口氣，向她擺出無奈的苦笑。

    「不用擔心，原來恩普利昂殿下他們早已經發現墓園那裏有蹊蹺以及暮星環盾的存在。我就是被他們逮住後坦白一切才會拖了這麼久回來。」

    「啊啦啊啦，這可真是……要不現在就去找父親大人、告訴他趁着錫塔王室派來踏平妥拉羅亞娜的軍隊還未抵達前馬上收拾細軟跑路喵？」

    看到我沒有立刻回答，琪蒂的笑意加深了。

    「哼嗯，出了這種狀況兄長大人居然不是抱頭大嚷『一切都完蛋了！！！』。莫非，兄長大人也覺得這位第一王子、恩普利昂‧錫塔殿下是真心打算拯救妥拉羅亞娜喵？」

    「管他原本是真心還是假意，在知悉真相後恩普利昂殿下的內心只會剩下對我們全員的憎恨吧？」

    雖然嘴上如此逞強，但是我確實如同琪蒂所指出那樣猶疑不決、由決定向殿下講述那段禁忌的過去時就已經如此。他是表現得那麼誠懇、如此竭力地想要伸出援手，使得一直在拒絕他又不肯透露實情的我感到非常慚愧。

    然而先不提一切都只是演技的可能性，光是嘴上說得天花亂墜實際上毫無作為的例子我早就見過不少。更何況在知曉那些往事後恩普利昂殿下是否還能保持初衷也是未知之數。理性不斷地跟萌芽的小小希望唱反調、尖聲警告我絕對不能輕信他。

    就這麼一味煩惱又不敢行動，甚麼也解決不了。還是去找暮星環盾商量一下今後對策吧。雖然不希望再欠一次那個蒙面的傢伙人情，但是他在暮星環盾裏無論智謀還是坐擁的情報數量均無人能出其右。

    一陣急促的的敲門聲打斷了我的思考，臉上驚慌失措的僕役不顧違反禮儀未等我應聲就已經焦急地推門大叫。

    「少、少爺，有急報！夫、夫人在回來的路、路上遭到魔獸襲擊！！」

    「你說甚麼？！」

    我正想馬上帶人趕去營救，卻被琪蒂那道冰冷的聲音阻止了。

    「好一招引蛇出洞。反正失敗了也完全沒有損失，成功了就等於掌握到泰爾加公爵家意圖謀反的鐵證。兄長大人，現在有危險的不是母親大人，而是暮星環盾。」

    該死的，給我來這一招嗎？！現在只能寄望我來得及阻止他們、或者暮星環盾好好聽從我的指示躲起來不出動了！拜托，不要這時候出岔子啊，我在衝出房門時如此祈禱。 

1-081 誰主戟劍現 
[1-081 誰主戟劍現] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    我急忙叫上兩個隨從騎上馬匆匆離開了邸宅，朝着剛剛接到的報告中『母親遭到魔獸襲擊』的地點全速奔馳。

    就算我非常討厭布拉德‧亞索，但是無可否認他作為一名騎士確實盡忠職守。他在把守其他領地進出妥拉羅亞娜的所有道路同時亦幾乎將該區域的魔獸撲滅殆盡、這麼多年來發生的零星魔獸襲擊事件中也立刻出動保護遇襲者，就連圍堵我們領地多半也是遵從上頭暗中給他下指示。

    所以哪怕彼此的關係有多麼惡劣，我也不認為他會做出放任魔獸在自己的管轄範圍裏襲擊母親這種有損王家騎士團尊嚴的事情。就如琪蒂所指出，更有可能是布拉德‧亞索故意放出假消息作為誘餌，以此抓住跟我合作的武裝組織暮星環盾。

    該死的！因為殿下來訪而事先讓他們躲起來，卻被布拉德‧亞索特意瞄准我們溝通不方便的這個節骨眼發起攻擊！他可能甚至希望抓住證據後直接闖進來跟殿下告狀也說不定。雖然殿下早就自己查出來，但是至今仍未表明態度的他有可能順勢把泰爾加公爵家一鍋踹了。

    拜托了，一定要意識到這是個陷阱！或者漏掉了這個假情報也行，總之別動身！只要我趕到時沒有半個人影就能挺過去了。我在縱馬躍前時於內心懇求着，然後在快要抵達目的地時看到閃耀火光的那一瞬間、希望就被無情地澆滅了。

    布拉德‧亞索率領着一眾騎士佈下固若金湯的陣形，很明顯是有備而來的。而被包圍在正中央的，是暮星環盾的團長希爾芙‧洛弗、跟往常一樣絕不會顯露自己臉容的黑羊以及一些下層成員。

    明明平時老是端着一副神機妙算的囂張態度，怎麼現在會踏進這種顯而易見的陷阱啊？！你這連真實名字都不願意跟同伴說全身包得密不透風的粽子、作為參謀如果無法提供正確的建議，要你這傢伙何用啊？！在心裏把氣全撒到黑羊身上後，我硬着頭皮策馬上前。

    「亞索隊長，這是怎麼回事？」

    「哼，來營救同黨嗎？泰爾加家的狗崽子。我等正履行王家騎士團的職責於附近道路巡邏，遇見這群帶着武器的可疑集團當然要抓起來盤問。照現在看來，他們就是被你指使埋伏於此處吧？」

    聽到布拉德‧亞索那副迫切地想要給我扣個犯上作亂帽子的危險語氣，我握緊韁繩深呼吸好幾下讓自己平靜下來。

    「我聽說母親遭遇魔獸襲擊的消息才趕過來確認她的安全的。亞索隊長要是如此重視王家騎士團所肩負的責任，比起在這裏磨蹭不應該先去確保森密特王國人民性命無虞嗎？」

     「胡說八道，我們剛剛完成公爵夫人一行的行李檢查確保她們沒有攜帶違禁品進入領地，她在騎士的保護下安全得很、路途上連魔獸的影兒也沒碰到。」

    我往布拉德‧亞索的後方望過去，果然發現了母親被眾多騎士包圍着、正一臉擔心地盯着眼前的窘境。如果在這裏動用武力，母親恐怕會遭殃。可惡，已經被將死了嗎？

    「別在這裏耽誤老子的時間，麻利點回答！你是否認識這群人？不認識就別礙着老子辦事滾一旁去，我自會把他們帶回去仔細地審問。如果認識……哼，我早就知道泰爾加公爵家絕不會安份守己，這就將證據上報給陛下。」

    希爾芙以幾乎無法察覺的動作微微搖頭、做着口型示意我趕緊離開。抱歉了，我可沒孬種到拋下同伴一個人逃跑。

    「他們正是——」

    我話還未說完就被一陣馬匹嘶鳴聲硬生生打斷。策馬緊追至此的人，是恩普利昂殿下、親衛隊隊長亞歷克斯‧庇利特、以及幾位親衛隊隊員。

    「殿下，請稍微退開一點！我們剛剛把一群亂臣賊子圍困起來，他們若果發難可能會傷到您的貴體！」

    布拉德‧亞索在大喝的同時揮手示意一群騎士於我們以及殿下一行人之間組成銅牆鐵壁的防線，然而這位本國第一王子只是斜眼打量着面前的場景、絲毫沒有後退的打算。

    「大半夜弄這麼一齣也真夠折騰的，你說的亂臣賊子在哪裏？」

    「殿下請看，眼前這群人未經許可攜帶武器，而且跟泰爾加的狗崽子有所關聯。這就是泰爾加公爵家一直以來居心叵測意圖謀反的鐵證！」

    只要恩普利昂殿下此刻點頭，不管是乖乖被騎士扔進大牢還是奮起反抗坐實犯上作亂傷害王子的罪名，我們都得完蛋。變成砧板上任人宰割的魚，我只能緊張地嚥下口水等待殿下作出決定。

    「亞索隊長，你可真會開玩笑。他們明明是我的部下。」

    啥？不僅是我，布拉德‧亞索、他手下的騎士、希爾芙、暮星環盾的一眾全都滿臉寫着問號呆然地瞪着本國第一王子。在場只有極少數人沒有陷入不知所措的狀態。

    「沒想到睽違一年多居然在這裏跟你再次相遇啊，黑羊大人。」

    亞歷克斯在這片緊張氣氛當中以完全不搭調的輕鬆態度朝黑羊揮手，而後者則從容不迫地抱拳回禮。

    「別來無恙，亞歷克斯‧庇利特。被任命為親衛隊隊長時未能親身向你恭賀，實在是我一大遺憾。」

    這怎麼可能？！三年前就是他與希爾芙一同出現在妥拉羅亞娜、跟我提出以保護領地以及幫忙偷運物資進來為條件，換取這邊提供根據地以及戰鬥訓練的協議啊！雖然黑羊幾乎一半時間都是與我們分開單獨行動，可是他盡心盡力指導希爾芙營運營暮星環盾、多次獻計解決成立初時遇到的種種困難、對暮星環盾全體成員都瞭如指掌、提供聖具的鍛造技術、還努力不懈地收集王家騎士團於各地貪腐的證據。

    這位優秀得就算蒙面隱瞞真實身份依然讓暮星環盾全員敬佩萬分、希爾芙也與其特別親近、連我都忍不住嫉妒着、說不定是扳倒王家騎士團唯一希望的人，居然是恩普利昂殿下的部屬……

    「請、請等等，我記得當初迎接殿下時，帶來的部下當中沒有這些人啊？！」

    「親衛隊首要任務是保護我的人身安全，自然應該長時間待在我身邊。而當別處發生了需要解決的問題時，派遣其他部下去處理不是很正常嗎？比如這次，在接到泰爾加公爵夫人遇襲的消息後就派出他們作為先遣隊。旣然我們來了那已經沒你的事，公爵夫人由我們接回去妥拉羅亞娜就行，亞索隊長你可以退下了。」

    兩人的對話把我拉回現實中。然後我也注意到了，殿下對布拉德‧亞索的語氣隱含一絲冷漠。

    不會吧……

    「不、殿下，再怎麼說這也太——」

    「布拉德‧亞索隊長，我麾下有多少執行秘密任務的部隊是需要向你報備的事情嗎？還是說，因為我的答覆未能讓你滿意、所以你就要當一回自己口中的『亂臣賊子』？」

    「豈、豈敢！萬分抱歉，是我僭越了！臣就此告退！」

    就這樣，布拉德‧亞索隊長指揮的騎士有序不紊地如同潮水般迅速撤離、沒一會就全都不見蹤影。 

1-082 揭盅相聯陣 
[1-082 揭盅相聯陣] by leviatas

    「此處實在不是適合談話的場合，我們還是先回去泰爾加邸宅再慢慢解釋清楚。」

    雖然亞索隊長率領的王家騎士團已經撤離，可是在場的人員大多陷入了一臉懵然的狀態。塞巴托法‧泰爾加自不必說、站在他那邊疑似是暮星環盾的成員、我帶來的幾位親衛隊隊員……好吧，其實我也只是裝作平靜淡定、對於當前的事態完全掌握不了。

    從地下墓園中走出來過了幾個小時，正當我跟威伯爾他們整理目前所得到的情報時，突然接到泰爾加公爵夫人遭到魔獸襲擊、塞巴托法已經趕赴救援的消息。還未來得及對此作出反應，在外面看守的親衛隊成員就紛紛悶哼倒地、全身遭到光索捆綁。

    最先察覺到異狀的亞歷克斯拿起武器把我們護在身後，而走進來的不速之客對此完全不以為意。此人身穿漆黑的連帽斗篷、無法看清其容貌，手裏拿着等身大精鋼所製的弓、弓身上的紋路如同流淌着金黃色的的血液般閃爍着、並沒有弦線。從制伏了親衛隊的光索全部皆由造型奇特的弓所延伸而出這點看來，此人所持有的武器乃非常高級的聖具。

    「你是甚麼人？！」

    「我奉命來詢問殿下此行的答案。已經選擇了清算、還是不清算嗎？」

    才剛為回答亞歷克斯那道宛如小鳥般優美的女性嗓音而驚訝時，對方突然射出更多光索限制亞歷克斯的行動、同時朝我扔出某樣體積小的物件。反射性地接下後，我打開掌心端詳，那是一枚黑曜石吊墜、表面鑲有一雙銀色彎曲卷角的紋章。

    「可以了，亞歷克斯，先停下來。我已經作出了抉擇，不去清算。」

    在制止亞歷克斯拚命掙扎的行動後，我向來訪者給出回答。她點點頭，然後就消除了所有光之索帶。

    「那麼請殿下馬上動身追趕塞巴托法大人吧，抵達目的地以後還請親手將吊墜交還給其主人。」

    恢復自由的親衛隊想要把不速之客抓住，但是她人早已如同鬼魅般消失得無影無蹤。我在吩咐亞歷克斯等人準備緊急出動時瞟了吊墜上的羊角一眼，於內心歎息。

    要配合妳的即興表演不是不可以，好歹像上次那樣先給我劇本啊！

******

    當我們一行人回到邸宅，出來迎接的泰爾加公爵臉色變得無比蒼白。他匆匆地吩咐自己的女兒琪蒂把夫人送回房間休息，就應我的要求把我、莎朵奈、亞歷克斯、麗陶、威伯爾、曼荻、塞巴托法以及暮星環盾一名銀髮代表帶到去地下墓園。雖然又一次佔用逝者長眠之地，但是我有一種感覺、這次來訪在該處畫上句點才是正確的做法。

    「非常抱歉殿下，這些人——暮星環盾是我一時鬼迷心竅才招募來對付魔獸的，妥拉羅亞娜絕對沒有心懷對錫塔王室的反意！我甘心情願領受任何處罰，只希望殿下不要追究其他人——」

    在泰爾加公爵忙着五體投地向我磕頭謝罪時，站在他身旁的塞巴托法無奈地歎了一口氣。

    「父親，我很感謝你庇護我，但是沒意義的。殿下早已知道我才是與暮星環盾合作的主謀，兩位王子相爭的過往我也已經告訴了他。還有，暮星環盾的骨幹成員黑羊，似乎由一開始就是聽命於殿下的部屬。」

    「黑羊……你真的，是第一王子殿下的部下嗎？」

    在地下墓園裏的所有人都望向身穿暗殺者打扮、蒙着臉的莎朵奈，那位暮星環盾的銀髮代表也一臉不安地扯着她的袖子追問。當然，這位隱藏身份的公爵千金，何時都是從容不迫。

    「希爾芙，在我找上妳成立暮星環盾時，已經許諾會讓代替王家騎士團守護森密特王國人民的你們獲得相符的地位與待遇，當然需要擁有兌現這個承諾的權力。恩普利昂殿下於這兩年為人民所做的一切妳應該也略知一二，他毫無疑問是值得信賴的主君。」

    「當、當然是這樣！我怎麼可能不信任黑羊呢？如果黑羊認定第一王子殿下值得信賴，我和其他團員都肯定會遵從的！所、所以說，一開始告訴我不就好嘛？」

    原來她是暮星環盾的團長啊，在名為希爾芙的少女臉色緋紅語速加快地跟莎朵奈喋喋不休之際我暗暗記住她的臉孔。是說，不知為何此刻塞巴托法看着莎朵奈的眼神變得有點銳利。

    「黑羊、沒有、告訴、暮星、環盾、殿下、的、事情。殿下、也、沒有、告訴、我們、暮星、環盾、的、事情。為、甚麼？」

    因為我也是半小時前才知道暮星環盾跟莎朵奈有關聯啊！雖然很想這樣大喊回答曼荻拋出來的問題，然而現實根本不存在這個選項。當視線一下子全部都集中在我和莎朵奈身上時，我竭力讓自己冷靜保持着撲克臉，一邊暗自祈禱這位『共犯』能圓好她自己扯出來的矛盾。當然，她從來都不曾讓人失望過。

    「很簡單，一切都是為了保護妥拉羅亞娜。」

    「你說，是為了我們的領地？」

    塞巴托法一臉難以置信地瞪着莎朵奈，而後者則只是平靜地反問。

    「如果暮星環盾從一開始就自稱是殿下派來的，難道塞巴托法會接納我們嗎？」

    「咕唔……」

    輕鬆地反擊成功後，莎朵奈轉頭望向曼荻。

    「計劃推展到這一步，若果殿下與塞巴托法仍然無法敞開心胸坦誠相對會導致進度嚴重滯後。而殿下之所以走到這一步仍然隱瞞此事，正正是為了避免自己跟塞巴托法關係破裂後連累暮星環盾也一併失去塞巴托法的信任。由於此事過於重大，哪怕是你們這些心腹也得瞞過去以免不小心露出馬腳。」

    「給我等一下，你這是甚麼意思？！難、難道說，就算我最終拒絕與殿下合作、雙方不歡而散，暮星環盾仍然會留在妥拉羅亞娜嗎？！」

    面對塞巴托法驚訝萬分地瞪大眼以手指着她，莎朵奈只是平靜地讓質詢從如同微風從身旁掠過，連聲調也不曾提高一點地再次反問。

    「你跟殿下交惡相處不來、與妥拉羅亞娜的人民需要暮星環盾保護，這兩件事有甚麼相干？」 

1-083 蓋棺療生靈 
[1-083 蓋棺療生靈] by leviatas

    在莎朵奈說完後，塞巴托法呆立在原地半刻。當淚水從他的眼眶湧出後，這位公爵長子向着我雙膝下跪。

    「在我一直猜忌、拒絕殿下時，您卻毫不計較地默默支援着妥拉羅亞娜、保護我們以及這片土地上的一切……是我有眼無珠，直到此刻才意識到殿下是如此偉大、心繫人民的主君。臣塞巴托法‧泰爾加，懇求恩普利昂殿下接受我的道歉與效忠。」

    ……總覺得未婚妻賣了一個無比巨大的人情給我啊，在塞巴托法淚如泉湧把額頭抵在地板上時我有點不安地挪動身體。明明我最近才知道這裏發生的問題，一直以來都是莎朵奈隱瞞身份出力幫助泰爾加公爵家。我往她的方向看了一眼，雖然無法從被遮蓋的臉上讀出任何感情，但是旣然莎朵奈對此沒有任何表示就是讓我順勢收下的意思吧？

    「真是讓人意外，塞巴托法一直都宣稱錫塔王室以及殿下最大的支持者德拉可公爵家非常敵視着泰爾加公爵家、想要達成和解無比困難。殿下能夠不計前嫌向妥拉羅亞娜提供幫助，心胸還真是寬闊啊。」

    那位銀髮的少女、暮星環盾的團長希爾芙這樣表示。我猜這大概就是莎朵奈所希望聽到、於此行中找到的答案吧。於是我深吸一口氣，朗聲表示。

    「在過去的爭鬥中，母后的家族慘遭屠戮、德拉可家前任當主失了妻子心灰意冷地退位、而泰爾加家前任當主也與部下一同喪命僅餘遺子一人。如此慘烈的結果我不打算閉上眼睛裝作看不見，然而當中有誰做錯了嗎？他們都是忠於錫塔王室、為各自擁戴的主君而戰。若果真要追究，難道不應該由當時將衝突發展成內戰的兩位王子負上最大責任嗎？」

    眾人聽到這裏都倒抽一口氣，大概他們都沒料到我會如此尖銳地批評父皇。然而正如塞巴托法曾經指出那樣，對王室毫無二心地盡忠的臣子哪裏有錯了？若果不是部下犯錯，那就是發命令的上層出了問題。我看向屬於塞巴托法家人的三塊墓碑，在心裏決定不再讓同樣的悲劇降臨在更多無辜的人身上。

    「結果卻是屬於戰敗方的泰爾加公爵家與妥拉羅亞娜人民一起持續地接受不正當的懲罰，對此我實在無法接受。這段過去已經對森密特王國造成太多痛楚了，得讓傷口開始痊癒才行。我不指望當年參戰者能夠立刻放下仇恨，但是任何繼續讓國民遭受折磨的報復行動都必須終止……泰爾加公爵，你願意先行踏出這一步、再次與錫塔王室以及德拉可公爵家攜手嗎？」

    在我向泰爾加公爵伸手後，對方忙不迭以雙手緊緊握着、和兒子一樣淚水開始從眼中流出。

    「當、當然了，我等了十多年，盼着的就是這一句話啊！殿下，我實在是無比感激！日後有甚麼需要差遣泰爾加家只需一句話，我等哪怕赴湯蹈火也在所不辭！！」

    「我很期待泰爾加家族恢復三大公爵榮光的一天，關於王家騎士團圍堵妥拉羅亞娜我會想辦法處理的。今天已經很晚了，大家先回去休息吧，我還有一些事情要跟黑羊商量。」

******

     「累死了，明明甚麼都不知道卻要裝作甚麼都知道，妳明白這有多緊張多辛苦嗎？」

    離開泰爾加邸宅，走在沒有別人的漆黑街道上，我忍不住跟莎朵奈吐苦水。仍然身穿黑羊的穿束的她由於臉部被遮掩看不出表情變化、肢體動作也沒有作出很大反應。

    「到最後成功瞞過他們所有人不就行了？可能會露出馬腳的質問臣妾也替殿下全擋下來。」

   「特地費這麼大工夫，就是為了讓我以自己的意志去接納曾經與父王為敵、跟殺害母后滿門的兇手站在同一陣營的泰爾加公爵家嗎？」

    「是的，因為不希望讓殿下覺得自己是被臣妾逼迫才選擇原諒泰爾加公爵家。若果抱持這種想法日久生怨，到了將來又開始逼害他們，那麼一切努力都會白費。」

    所以才甚麼都不告知直接打發我來到這裏、讓我親眼見證妥拉羅亞娜這麼多年來受盡打壓的慘況、親耳聽到塞巴托法道出當年的真相與辛酸、並且在我作出抉擇之前隱瞞着莎朵奈自己一直與泰爾加公爵家合作秘密設立武裝部隊暮星環盾的事情……

    「剛才我在墓園中說出的一切都是真心的。將當年的所有事情全都怪罪在泰爾加公爵家身上實在太不公平了，不應該為了這種無理的原因繼續懲罰他們以及妥拉羅亞娜的人民。所以莎朵奈大可以放心，我日後是絕不會因為這段往事去對付泰爾加公爵家的……倒是妳那邊，德拉可公爵家真的沒問題嗎？」

    泰爾加公爵家只是當年身為第一王子的伯父手下眾多追隨者之一、而且也並非親自對母后的家族痛下殺手的行兇者，或許因為這樣我才沒有對他們感到太大的抵觸。然而德拉可公爵家與泰爾加公爵家可是曾經親手互相廝殺的對象，能把那段如此血腥的過去輕輕揭過嗎？我記得自己的專屬教師哈列迪說過，莎朵奈的父親待在王都期間就是依靠一位兄弟去管治領地、大概就是痛失愛侶後心灰意冷地讓出公爵頭銜的這位吧。

    「旣然殿下已經作出了裁決，那麼說服家族以至整個派系去接受這個結果就是父親大人的責任。」

    莎朵奈說出這話時語氣之淡泊，彷彿這事情的普通程度就跟決定早餐吃甚麼沒兩樣，然而當中隱隱透出的不容置疑卻又堅實且不可摧毀。這位少女似乎一直都是這麼活過來的，當下了決心要幹甚麼，就會不帶任何感情、堅定不移地將其完成。

    「可是預定繼承德拉可公爵位置的人，是妳伯父那邊的子嗣吧？難道就不會產生妳剛才提過，『逼迫他原諒泰爾加家族』繼而積怨的問題嗎？」

    身旁的少女停下了腳步，然後開始輕輕笑起來。

    「有長進呢殿下，已經會開始考慮如此久遠以後的事情。」

    「沒甚麼，只是你們父女都已經把捨棄費爾卡的意願表達得這麼明顯，再加上從塞巴托法那裏聽說了往事後就隱隱覺得德拉可公爵大概會希望把權力交還給兄長一脈而已。妳確實有堂兄健在吧？」

    因為之前都沒怎麼留意所以就不太自信地補問一句，要是自己記錯可就糗大了。幸好莎朵奈很快就點頭確認。

    「正如殿下所猜測，伯母遇害前育有一子、年齡跟塞巴托法差不多。那位堂兄一直輔助伯父治理領地，是一位關顧人民又責任心重的優秀人才、遠比費爾卡兄長適合繼承公爵之位。父親大人找過他們談了幾次，其實伯父那邊也明白泰爾加公爵家的苦衷、也已經不想再為此事耿耿於懷了。」

    「……怎麼說得好像是德拉可公爵執意要去報復似的？」

    我只是隨口一問而已，沒想到莎朵奈居然罕見地發出無奈的歎息。

    「本來就是父親大人一時激憤、腦袋發熱跟布拉德‧亞索聯手屠了前任泰爾加公爵全家的。在內戰結束後也是，明明應該第一個向陛下開口求情、卻因為顧慮伯父那邊而遲遲不跟泰爾加家族修復關係。若果他能早點行動也用不着讓殿下親自跑這裏一趟了，父親大人就是在重要關頭會被感情左右判斷這點不好。」 

1-084 星刻銘浮沉 
[1-084 星刻銘浮沉] by leviatas

    我還是首次聽到，莎朵奈這樣批評自己的父親。這份震驚就跟從塞巴托法那裏得知德拉可公爵殺死了他全部家人一樣，難以跟那位備受推崇、看似完美無缺的貴族聯想到一起。我對於內戰時期那段過去、特別是關於莎朵奈父親的部份產生了興趣。

    「塞巴托法似乎只是知道妳的伯母被殺導致德拉可公爵帶着亞索隊長前來報仇、以及只剩下自己活着的結果。但如果是莎朵奈，應該從德拉可公爵口中問出了更多詳情吧？比如說，塞巴托法是怎樣存活下來的。」

    「在伯母殞命的那場戰役中，布拉德‧亞索的部下死傷慘重，因此他和父親大人都是奔着報仇去的。為了將軍隊從守衛森嚴的堡壘引出來，他們假裝圍困鄰近的城鎮、在故意讓一小撮士兵成功突圍逃出去向泰爾加公爵求援後，就設兵埋伏於通路的森林中成功將救援的主力截殺。從俘虜的將軍那裏拷問出通行口令再以繳獲的盔甲偽裝成敵軍，父親大人率領的部隊毫無阻攔地進入泰爾加公爵的領地。」

    莎朵奈以寥寥幾句字詞與平淡的語氣說出了極其怵目驚心的殘酷內容，這就是我們新生代所不知曉、戰爭的真相。

    「完成包圍泰爾加邸宅後，父親大人立刻放火把裏面的人逼出來。泰爾迦公爵犧牲自己斷後希望能為家人爭取逃跑的機會卻失敗了，懷有身孕的夫人以及親衛隊全數被布拉德‧亞索率領的弓手亂箭射死。由於泰爾加夫人在斷氣後仍然緊緊抱着年幼的塞巴托法不放，布拉德‧亞索就把她的雙手砍下來、把年僅兩歲的小孩連着母親的斷肢硬生生扯出來扔到父親大人面前。」

    「……德拉可公爵最後心軟住手了嗎？」

    我輕聲地詢問。就算已經做好了一定程度的心理準備，在聽完這些往事今後大概也無法以同樣的眼光看待德拉可公爵以及亞索隊長了。

    「父親大人舉劍正打算將塞巴托法釘在地上時，突然就把武器扔到一旁放聲大哭。他告訴臣妾在那一刻意識到眼前的慘況、自己的所作所為跟理想中貴族應有的姿態差上了十萬八千里。」

    在內戰當中將本來平起平坐的貴族滅門、把同為本國人民的敵軍擊潰。我不敢輕率地將這類行為定性為正確或錯誤，但是我卻相當肯定像德拉可公爵這種深愛着國家的模範貴族必然會對此感到痛苦。

    「這場內戰最後是怎樣完結的？」

    「殿下的伯父、當時的第一王子眼見大勢已去，在向作壁上觀的菲尼克斯公爵家求助不果後，親手殺了自己的妻子以及女兒、提着家人的首級跑到自己的兄弟、殿下的父親面前懇求他不要為難以泰爾加公爵為首的追隨者後自刎而亡。殿下的祖父、當時的國王受到失去愛子的打擊後一振不蹶，不久也病逝了。」

    我停下了腳步，把臉埋在右手裏。感受到體內的心跳加快的同時，我也變得不敢看向莎朵奈。

    「表面上與支持伯父的泰爾加公爵家為首一眾貴族和好，實際上卻把他們遷徙到邊疆再派駐重兵防範打壓。操作情報、封鎖消息，企圖將這段不堪的歷史埋葬於黑暗當中。父王就是如此處理這場內戰遺留下來的問題嗎？」

    「不止如此，過去作為泰爾加派系根據地的眾多城鎮由於主人離去而陷入了衰敗、直到最近殿下的活躍才稍微有一點起色。殿下曾經作為奴隸礦工短暫生活過的地方就是其中之一。」

    聽到這一句，我腳步踉蹌不穩地跌坐在地上。毫無希望的眼神、没有父母照顧的兄妹、後巷的屍體，這些又一次清晰地浮現於腦海中。出乎意料的，莎朵奈也緊隨着蹲下來挨着我身旁盤腿而坐。

    「原來如此……妳一直都憎恨着我們、對於不作為的錫塔王室感到憤怒是吧？」

    「臣妾只是覺得讓一個國家的傷口不去癒合持續發膿的王沒有存在價值而已，畢竟——」

    「「德不配位者罪無可恕。」」

    同聲說出莎朵奈最為核心的信念後，我們一度陷入沉默、無言地抬頭觀看閃爍着眾多小光點的黑夜。

    「暮星環盾，是妳為了打倒王家騎士團並且取而代之而集結的戰士。」

    「沒錯。」

    我從口袋裏掏出鑲有銀色羊角的黑曜石吊墜，將這信物交還到莎朵奈手中。

    「妳本來也打算到了狀況無可挽回之時，讓他們以及泰格爾公爵家化身為推翻當今王朝的革命軍吧？就這麼歸到我麾下沒問題嗎？」

    「臣妾不需要借助他們的力量也能夠鏟除陛下和殿下。況且殿下今晚已經證明了不倚靠臣妾也能選出正確的前進方向，那麼臣妾應該做的就是傾力協助您。」

    換言之，日後如果我走錯路而莎朵奈又扳不回、她一樣擁有手段將我消滅。只是，在隨之而來的混亂當中重新建立秩序，不知道又要耗費多少時間、使得計劃耽誤多久了。這樣啊，莎朵奈今晚——不對，在萊塞爾裘改變自稱開始，就已經下注在我身上。

    「我在他們面前所闡述的想法與願景，妳覺得正確嗎？」

    「每一字每一句臣妾都完全認同。殿下對於自己要成為怎樣的王、使這個國家改變成甚麼樣子都有着非常清晰明確的構想，那亦是臣妾於腦海中描繪的未來。」

    發現眼睛變得滾燙且濕潤後，我急忙用力擦拭。自己最為期盼聽到的，就是這一句話。

    「我，一直都沒有把莎朵奈當作同伴。妳總是走在我前頭、比我更為高瞻遠矚。雖然一開始不願意去承認，但是我在過去總是沿着妳所鋪設的路線、按依賴着妳的指引……終於、終於，能夠短暫地跟妳並肩站在同一個高度之上了！」

    連自己也沒有意識到，想要追上她的渴望是如此強烈。不知不覺間，我就已經將莎朵奈當成隨風不斷上升的路標。好不容易把眼淚擦乾後，我笑出朝她伸手。

    「不是跟隨、而是同行，我就算不倚靠妳也能帶領人民走在正確的道路之上的。只是，妳的智謀自不用說，若果我雙眼被蒙蔽走岔了也得拜托莎朵奈拉回來……哎，瞧我這好像說了等於沒說一樣！總之，今後也一起邁步吧。」

    眼前的少女並沒有握起我的手、反倒是站起身退開幾步恭敬地行禮。

    「臣妾衷心期盼，殿下展翅翱翔、把臣妾遠遠甩在後方的那一天能夠早日到來。」

    留下這一句後，莎朵奈就消失於黑暗中。 

1-085 匯沙凝塔廓 
[1-085 匯沙凝塔廓] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「亞索隊長，這裏有着恩普利昂殿下親自簽署的文件、而我佩載的則是殿下御賜的佩劍。若果你在看到這些還不退讓，難不成要勞煩殿下親自跑過來一趟向你請求讓路嗎？」

    率領着眾多騎士攔在我們前方的布拉德‧亞索隊長面對亞歷克斯來勢洶洶的質詢，臉上的肌肉繃緊到極致嘴唇也泯成一直線。過了良久，他才短促地點點頭並且揮手示意騎士散開。

    明明是一位忠心耿耿的戰士，這麼多年都沒能放下仇恨真是可惜了。

    在殿下造訪泰爾加公爵領地之旅結束並回到王都後，他立刻着手安排萊塞爾裘的一部份領民移居至妥拉羅亞娜。本來我那邊因為收留眾多流民再加上直到最近都遭到各大公會抵制而人口飽和閒置率高企、而泰爾加公爵管轄的領地則流失了一半以上的居民荒廢大片土地，這麼做正好一石二鳥。

    「歡迎各位朋友到來，我是妥拉羅亞娜的代理領主塞巴托法‧泰爾加，從今天開始負責照顧各位。如果遇上了甚麼問題與麻煩不必客氣，直接來找我就行了。我以泰爾加之名保證，必定會讓各位安心地於此處展開新生活。」

    在我們一行人抵達妥拉羅亞娜、搬遷的民眾紛紛從馬車下來後，塞巴托法以溫暖的笑容歡迎我們，我也朝着對踏進新天地仍然抱有一縷不安的領民發出鼓勵。

    「不用擔心，塞巴托法為人友善負責，是一個靠得往的領主代理哦！我也會定期過來看看大家的情況，所以放心在這裏大展拳腳吧！」

    「麗卡小姐，已經按照妳的吩咐將田地劃分作不同區域。」

    曼荻第一次在沒有威伯爾陪同的情況下出遠門顯得有點緊張，她應了一聲表示聽到塞巴托法的報告。望着帶來的農具，她深吸一口氣然後盡力提高聲量開始給領民授課。

    「聽着！妥拉、羅亞、娜、降雨、量、比、萊塞、爾裘、低，用來、翻土、的、工具、還有、種植、的、食糧、品種、亦、有所、不同！你們、拿起、工具、看我、示範、一遍！」

    那孩子如果手把手指導，兩小時是跑不了的。正想跟塞巴托法聊着打發時間，就看到他身後有兩名護衛臉色陰晴不定地看着這邊。塞巴托法循着我的視線望過去，就揮手示意他們走近一點。

    「放輕鬆點，站在這裏的都是同伴。」

    他們大概是暮星環盾的成員。從殿下揭曉他委派了黑羊大人成立這個組織去幫助泰爾加公爵後，我們並沒有機會進一步去了解其他詳情。不過假如成員的普遍態度跟那天晚上暮星環盾團長所展現的差不多……

    「兩位的體格真不錯，一眼看上去就是勤加鍛練而獲取的成果。黑羊遴選的眼光果然很優秀。」

    「啊，實際上我們是被希爾芙團長招募的，不過還是感謝您的讚譽……那個，聽說您們曾經跟黑羊大人有過一面之緣，這是真的嗎？」

     他們果然咬餌了，亞歷克斯見狀大笑着接過話頭。

    「可不止是一面之緣，與黑羊並肩作戰一役，可是我們畢生難忘的記憶。」

    「居然！黑羊大人一向身處後方運籌帷幄，幾乎不曾親上前線。這件事還請庇利特隊長詳細道來——抱歉，請等一下，我有幾位朋友如果沒叫上來一起聽，他們不會輕饒我的。」

    於是在暮星環盾的六位成員圍着我們坐好後，當晚一直跟殿下以及黑羊共同行動的亞歷克斯開始生龍活虎、繪聲繪色地描述殿下是如何勇敢地發起該次營救行動、黑羊又是如何憑藉超常的記憶力以及卓越的智謀當機立斷，向營救部隊下達正確的指示突破困境。

    隨着亞歷克斯講述故事的越發推進，聚集在我們的身邊的人員也逐漸增多。到了尾聲時，已經有超過三十位暮星環盾的戰士圍成大圈專心地傾聽萊塞爾裘的拯救行動細節。他們對王家騎士團見死不救義憤填膺、在聽到黑羊受傷時驚呼、最後得知全員平安歸回時拍手叫好，相當投入。

    「之前都不知道庇利特隊長是黑羊大人的救命恩人，實在失敬了。」

    「這是哪裏的話？若果沒有黑羊神機妙算的指揮，別說救人了我們自己能不能全身而退都成問題！不存在誰救誰這回事，那天晚上我們都是性命相托的戰友而已。」

    在亞歷克斯爽朗的大笑時，暮星環盾的成員望向他的視線增加了不少敬意。沒辦法，這份豪邁也是我喜歡他的原因……察覺到自己的嘴角不像樣地鬆弛下來，我急忙重新打醒精神。這時，一名隸屬暮星環盾的少女向我搭話、語調中充滿同情。

    「靴霍小姐也真是辛苦，被王家騎士團那群垃圾如此坑害……」

    「那群領頭的是甚麼貨色我們不是再清楚不過嗎？」

    在她的同僚補上一句後，暮星環盾的成員當中響起一陣低沉的嘀咕附議。也該輪到你們說說自己的事情了，我抱着這個打算開口向他們詢問。

    「看來各位對於王家騎士團都積累着許多不滿啊？」

    「這是當然了，除開泰爾加派别當中因為參與內戰而被大力打壓的貴族，希爾芙團長和黑羊招募對象主要就是打算反抗王家騎士團的民眾。他們有的在村落遭到魔獸聾擊時被王家騎士團無視、有的被騎士橫蠻徵收了僅有的財產、有的好不容易成功報考進去後卻在得知其中的腐敗後大所失望憤而離去，就跟亞歷克斯你所率領的親衛隊情況相若……對了，還有一些是親人被抓走然後音訊全無，這位貌似跟殿下打過照面。」

    隨着塞巴托法右手一揮，一位臉孔陌生的少年從人群站出來。亞歷克斯似乎認出了他，一臉悲痛地低下頭。

    「結果我們還是無法找到你那位能夠化身為黑蛇的妹妹，實在非常抱歉。」

    「請抬起頭來，庇利特隊長，你這樣我可不敢當。殿下能如此照顧我已經感激不盡，而且從當日向殿下回應我的態度以及今天庇利特隊長講述那位大人奮不顧身地拯救人民的事跡判斷，殿下希望改變這個國家的決心乃貨真價實。時機成熟之際，還望也讓我等獻上一己之力相助。」

    「當然了，我可是很期待與你們共同作戰的那一天到來！說到這個……上次在這裏作客時遇到一位使用無弦大弓、疑似是暮星環盾的高手，你們認識此人嗎？」

    啊，那位輕鬆擊倒了眾多親衛隊成員、還一度壓制亞歷克斯的戰士，確實讓人非常印象深刻。從暮星環盾團員的反應看來，這位在他們當中也是享負盛名的存在。而且，總覺得她的聲音在哪裏聽過……

    「庇利特隊長說的那位，應該就是煌昇金風吧？她的戰鬥力鶴立雞群、跟我們這些普通成員不在同一個層次上，現在多半也正在執行團長或者黑羊大人親自委派的高難度任務。」

    「原來如此，因為是王牌所以特意遮掩容貌保密嗎？」

    不知為何，一聽到這句塞巴托法和暮星環盾紛紛笑起來。

    「不不，那位如果不戴上連帽斗篷，會感到困擾的可是周遭的人啊。」 

1-086 風暴前夕靜 
[1-086 風暴前夕靜] by leviatas

    「接下來王家騎士團有幾項重要內容向議會報告，請騎士團長發言。」

    在議事廳裏，獲得議長首肯的王家騎士團團長費爾卡‧德拉可站起身開始匯報。

    「謝謝議長。首先，最近駐守於各地的騎士紛紛回報一個名為『暮星環盾』的可疑集團小動作不斷。根據情報，這個武裝集團的戰力不容低估、成員的裝備亦頗為精良。雖然暫時未收到任何受害報告，但是我仍然希望所有領主能對此提高警覺、準備好隨時應對突發事態。」

    說到這裏，費爾卡先是意味深長地盯着泰爾加公爵一會，然後才繼續。

    「此外，聖具研發部於幾個月前亦表示發現技術疑似外洩的跡象。由於此事非同可小，王家騎士團在接到報告後立刻介入調查、初步懷疑那個可疑集團『暮星環盾』的裝備來源與此事亦有關聯……泰爾加公爵，您對此有甚麼解釋嗎？」

    當議會內的視線全都集中到泰爾加公爵身上時，他泰然自若地笑起來。

    「騎士團長，請問你希望我解釋甚麼？」

    「事到如今還想裝糊塗嗎？多年來泰爾加公爵一直拒絕王家騎士團進駐妥拉羅亞娜，讓你的領地成為不法份子的犯罪溫床。如今暮星環盾這個與你有聯繫的組織獲得了製作聖具的技術，嫌疑最重的人不言自明！」

    面對費爾卡的厲聲質詢以及其他議員的低聲議論，泰爾加公爵完全不為所動。

    「首先，位於王宮內部的聖具研發部鍛冶工場進出皆有管制紀錄，就連殿下的親衛隊以及普通的騎士團成員需要維修聖具時亦只會交由聖具研發部員工帶進去。這點作為並非隸屬聖具研發部卻擁有自由進出權限的騎士團長本人應該最為清楚吧？我倒想問問，騎士團長作出如此指控是找到了我派人潛入工場還是賄賂聖具研發部員工的證據嗎？」

    被如此反擊後，費爾卡皺眉咬着嘴唇。他當然查不出泰爾加公爵與技術外洩事件的聯繫了，因為雖然費爾卡本人不知情，偷取技術的犯人其實就是這位騎士團長帶進去的。

    「再說，在本國民間亦不乏鑽研聖具技術的組織。各大商會用以保護重要倉庫的正正是他們自主研發結界生產機關，騎士團長為何能夠一口咬定暮星環盾並非透過自行摸索或者與商會合作取得聖具技術？更何況據我所知，暮星環盾所做的不過是保護妥拉羅亞娜以及其他領地遭到魔獸襲擊的人民，就這麼稱為犯罪份子未免過於武斷吧？」

    面對泰爾加公爵乘勝追擊逐一攻破他那些淺薄的論據，費爾卡忍不住氣得大吼反駁。

    「保護森密特王國人民是王家騎士團的職責，豈能容忍其他未獲陛下授權的可疑人物以此為借口肆意擴張自己的勢力？！」

    「就像你們兩年前『保護』萊塞爾裘那樣嗎？在殿下不惜冒險犯難親身上陣迎敵時自己卻縮在結界內發抖，真不愧是忠誠無畏的騎士啊。」

    「你這——」

    兩人越演越烈的爭論最後被德拉可公爵的怒吼以及父王的警告阻止了。

    「費爾卡，議會沒有閒情逸致去聽你那些天馬行空的幻想！你如果沒有確切證據就別說廢話浪費所有人的時間！」

    「泰爾加公爵，過去駐守於萊塞爾裘的隊長已經被朕下達處分，希望你能停止借題發揮炒作往事。」

    隨着兩人致歉，議長也宣佈繼續審議下一項議案。

******

    「……現在想來，我在妥拉羅亞娜那會還真是大言不慚啊。對於父王挑起內戰這點批判了一番，到頭來自己卻做着同樣的事情。」

    我的內心彷彿懸掛着一塊千斤重的巨石般、導致整個人如同綁上了枷鎖變得遲緩而行動困難。與此相對，坐在面前的少女只是微笑着、一如旣往、無論發生了甚麼事情都不會觸動她的心弦。

    「不會爆發內戰的，臣妾可是為此做了三年準備。」

    哪怕一步走錯都會導致毀天滅天的嚴重後果，莎朵奈也只是平靜地斷言一切都會按照她的計劃進行。這位公爵千金談起未來的語氣如同冰山般凜冽而堅定，理所當然的不允許其他可能性存在……雖然，她這副態度也可能只是裝出來而已。不論何時，莎朵奈永遠都會戴着面具。

    「到了明天就無法回頭，很多人會死。」

    「切除毒瘤當然會流血以及引起劇痛，然而病患如果希望活下去就只能選擇接受手術。不過，殿下最擔心的應該不是這個吧？」

    沒錯，莎朵奈的手腕我還是了解的。對無辜民眾所造成的傷害她一定會壓至最低、會把全國人民捲進死亡深淵的內戰就更不可能發生，這點我還是有不少信心的。我之所以心情沉重的原因……

    「事成之後，我不知道該拿甚麼表情去見父王和母后。啊，我並不是事到如今才打退堂鼓。比起他們的想法，還是這個國家的人民更重要。這根毒刺已經埋在森密特王國體內太久了，如果他們不願意，那就由我們……」

    我從懷中掏出一疊書信，這是從妥拉羅亞娜回來後、我向莎朵奈提出以先採取向父王進言這種更溫和穩妥的方法試試，她當場憑着超卓的記憶力默寫出來。那些書信紀錄着整整六年裏，她的父親言辭懇切地不斷向父王進諫表示應該對王家騎士團進行改革整肅。

    旣然德拉可公爵給父王寫了那麼多信，對住在同一屋簷下的親生兒子、過去一直擔任副團長的費爾卡也肯定勸說過更多次。他們卻置若罔聞，任由德拉可公爵的肺腑之言石沉大海。

    「臣妾認為，事成之後殿下可以跟陛下表示『我處事手段比您當年跟伯父鬥爭那會要高明得多，趕緊把王位傳給我吧。』」

    在我放聲大笑時，心裏那股負重感一點點地減緩。但是我在看到莎朵奈的表情沒甚麼變化後，笑聲就慢慢降低了。

    「……認真的嗎？」

    「作為國王，殿下要比您的父親像樣多了。不過此事可以之後再談，暮星環盾的團長希爾芙、泰爾加公爵的長子塞巴托法、煌昇金風璃忒恩已經抵達泰爾加於王都的邸宅，將於議會上發言的證人也進入了鄰近的城市準備就緒。接下來就是殿下帶着親信到泰爾加公爵府下與我們會合，再由臣妾以黑羊的身份為大家再次複習下一步行動內容。」 

1-087 劍拔弩張鬥 
[1-087 劍拔弩張鬥] by leviatas

    「再一次打斷議程我實在感到非常抱歉，然而關於昨日由騎士團長匯報的事件，我有重要證言必須告知議會。稍微耽擱各位的時間，還望多多包涵。」

    以此為開場白，泰爾加公爵拉開了大清算的序幕。當議員紛紛交頭接耳猜測此舉動機為何時，泰爾加公爵已經讓出說話的位置給一名衣衫相對周圍顯得有點寒酸的青年。

    「我的名字是威克‧提姆，本來生活在巴萊恩領地的一條小村子裏。當遭遇魔獸襲擊時，全賴自己拚死逃出來再加上暮星環盾趕來救援才得以撿回一命。王家騎士團由始至終都沒有出現，哪怕我的家人、朋友全都死掉，他們連正眼都懶得瞧一下。」

    隨着青年以平板的聲線講述自己的往事，議論的嗡嗡聲變得越來越大。青年才剛說畢，費爾卡已經氣急敗壞地拍打桌子高聲喊叫。

    「無恥！泰爾加公爵，你為了隱瞞自己的罪行居然收買證人於議會之上公然誣陷王家騎士團！馬上收回剛才那些狗屁不通的謊言，要不然我決不輕饒！」

    「要殺要剮隨便你！我早已經一無所有，還會在乎錢財或者性命嗎？！今天哪怕要人頭落地，我也要向全世界宣告：我一生裏最重要的那群人就是被王家騎士團害死的！你們是一群骯髒的殺人兇手！！」

    沒有料到一介平民會擺出更強硬的態度、雙眼紅腫聲嘶力竭地罵回去，費爾卡一時語塞起來。泰爾加公爵趁此空隙見縫插針地繼續述說。

    「這並非單一的偶發事件、也不是僅僅某個地區的騎士素質有問題，我今天請來作證的受害者不止一位、更多王家騎士團種種劣績的詳細報告亦早已寫成書面報告供各位了解。」

    在記錄了王家騎士團於各地犯下的罪行的文檔被派發到各位議員手中時，被召集到這裏的證人亦陸續發言。一名商隊的代表哭訴駐紮於某領地的王家騎士團於重要關隘設置驛站並且收取高額的通行費，無法支付的他在走小道時被魔獸襲擊使得商隊人員出現傷亡貨物損失大半。接着一名王家騎士團前任團員忿忿不平地講述他嘗試阻止同僚敲詐勒索平民不果反倒被上級打壓排擠，最後只能含恨離開的經歷。

    「沒錯，近幾年一些主要幹道都被王家騎士團巧立名目徵收通行費，投訴無門的我等只能啞忍。」

    「我轄下的領民也沒少受到王家騎士團的騷擾和強行收押財物，好幾次向總部投訴最後都不了了之。」

    隨着一些平日裏敢怒不敢言的公會代表以及地位較低的貴族領主陸續發言，於陰暗處積聚的不滿逐漸成形、議會裏看向費爾卡的視線變得越發嚴苛、這位騎士團長的臉色也越發變得蒼白。當議會中質疑的情緒變得水漲船高之際，父王站起身發言。

    「泰爾加公爵，朕明白你所稟報的事情非同小可。正因如此，議會並非適合辦案論罪之處，此事朕改日會親自處理。」

    「陛下明鑒，昨天騎士團長於議會上公然指責我以及暮星環盾從事危害森密特王國之罪行，我等自然必須於一眾議員面前澄清誰才是直正禍國殃民的災害。若果陛下認為我已經說得夠多，不妨聽聽暮星環盾的團長有甚麼想法。」

    在泰爾加公爵俐落地將話語權轉交給希爾芙‧洛弗後，這位銀髮的少女與塞巴托法一同站起來、以凜然的表情向議會宣告。

    「我是暮星環盾的團長希爾芙‧洛弗，本來只是眾多國民當中一張藉藉無名的臉孔。促使我以及眾多本來過着平凡生活的同伴站起來冒着性命危險與魔獸戰鬥的原因不是別的，正正是因為王家騎士團的腐敗。他們本應守護森密特王國的人民，卻因為一己的貪欲徇私枉法、肆意殘害守護對象而且還毫無悔意。我等暮星環盾正如其名，無論是光芒多麼暗淡、如黑夜中孤獨地閃爍的微小星屑都會以身為盾守護，舉凡是人民的性命都會珍而重之去拯救！！」

    「一派胡言！不過是隨便編造蹩腳謊言的動亂份子少在那裏裝清高，旣然你們親口承認未經批准建立起武裝力量，那我就現在就以結黨營私意圖推翻王家統治的罪名將你們通通逮捕！」

    現在該我出場了。在大聲地清喉嚨並站起來後，我以最為冰冷的語調開口。

    「並非別人，暮星環盾正正是在我的授意下成立的。真沒想到作為本國第一王子還會有被指控『意圖推翻王家統治』的一天呢。」

    「這麼說來那些傳聞是真的……」

    「暮星環盾背後不僅有泰爾加公爵支持，連殿下也……」

    因為父王起身發言而一度沉默的議會此刻再度沸騰起來，在一片驚訝的交頭接耳當中，費爾卡奮力地擠出一陣短促的笑聲。

    「殿、殿下，玩笑也該適可而止。我、我們王家騎士團，一、一直都為錫塔王室竭盡心力。殿下可不能偏信那些賤民賊喊捉賊的蠱惑之言，反過來冤枉我們啊。」

    面對費爾卡此番蒼白無力的辯解，我緩緩地搖頭。

    「抱歉，甚麼竭盡心力我還真的完全感受不到。由兩年前王家騎士團於萊塞爾裘拒絕聽從我的號令開始，之後又揭發了忌子的秘密監獄以及處理王立研究所襲擊一事中各種徇私枉法的行為，我早已對屢次被責令仍然不知悔改的王家騎士團失去信心。因此我才成立暮星環盾，搜集你們犯下罪行的證據同時準備將守護王國的力量替換成他們。說到賊喊捉賊，難道說的不是你們嗎？我翻查進出聖具研發部鍛冶工場的紀錄，當中只有與王家騎士團的相關人員。結合你們至今的所作所為，比起泰爾加公爵不知怎的買通內部人員，還是王家騎士團盜取技術再往黑市販賣的推論較為靠譜啊。」

    跟兩年前與莎朵奈聯手的情形如出一轍，費爾卡辯解的聲音又一次淹沒於眾多議員的怒吼聲討裏。不過這次，他們被青筋暴起、猛力以權杖擊打地面的父王鎮住了。

    「恩普利昂，身為第一王子你更應該明白此等質疑臣下的隨便言論斷不是可以輕率地於人前發表的！更別提你瞞着我擅自組建武裝組織一事了！！馬上結束這場鬧劇，然後回我的辦公室裏——」

    在父王察覺到德拉可公爵站起身後，他和其他議員都驚訝地瞪着這位三大公爵之首。在如今的森密特王國中，唯獨這位的話語權擁有足夠的份量去打斷國王。

    「陛下如此維護犬子，臣不勝惶恐。然而群臣以及殿下對於王家騎士團的質疑以及不信任之情已非幾句呵斥就能蒙混過關，若不徹底公正地處理恐怕會動搖到森密特王國的根基。犬子將王家騎士團管理至如斯田地臣實在慚愧萬分，幸好殿下英明已經培養一群有志之士代替他們守護國民。臣認為趁此良機對王家騎士團進行整肅並且揪出徇私枉法之徒方為正道。」

    「父親大人，您在說甚麼？！王、王家騎士團正是森密特王國引以為傲的寶劍，怎可能隨便被賤民代替？」

    總算按計劃把話題引導至這方面去。費爾卡話音剛落，希爾芙立刻以堅定明晰的聲音回應。

    「為了讓各位能夠對暮星環盾接下守護人民的重任放心，我在此提出與駐守王都的王家騎士團進行決鬥。我等會於接下來的戰鬥中證明，騎士團長在他口中的卑微『賤民』面前不堪一擊。」 

1-088 展翼降魔箭 
[1-088 展翼降魔箭] by leviatas

    「加油哦，兄長大人！這次一定要好好教訓那些囂張的賤民，為上次他們愚弄德拉可家的劣行出一口惡氣！」

    聽聞騎士團長與暮星環盾比武的消息，德拉可千金從家裏跑出來親自為兄長打氣、並且興致勃勃地霸佔了最佳的觀賞位置滿臉期待着平民敗於騎士面前受盡凌虐的畫面……從其他人眼中看來大概是這麼回事吧。

    「當然了，這群投機取巧又低賤的蠢才不可能是名門之後有着高貴血統的我等對手，我馬上就會證明給所有人看！」

    雖然費爾卡作為王家騎士團的團長對於紀律管理不善必須負上很大的責任，但是……看着他一副得意洋洋的表情、絲毫沒有意識到自己已經淪為莎朵奈先捧後殺的犧牲品，我就稍微覺得於心不忍了。

    待父王和我以及一眾議員還有泰爾加公爵請來議會上作證的人紛紛於觀眾席上就座後，全副武裝的費爾卡掀開頭盔揮舞着長槍指向暮星環盾的團長希爾芙‧洛弗。

    「說吧！你們是打算派出代表一對一決鬥，還是以團體戰分勝負？我就大發慈悲讓你們自己選擇敗北的方式好了。」

    「我知道在座各位身份尊貴的大人物事務繁忙，所以就別浪費時間了、讓駐守王都的王家騎士團全員一起上吧。我方派出一人應戰即可。」

    聽到銀髮少女的回答，整個場地都變得寂靜。過了一會，由費爾卡牽頭、王家騎士團的成員開始捧腹大笑。

    「平民，妳是失心瘋了嗎？居然妄想僅憑一人就能打敗王都裏所有王家騎士團的正規成員？待會被打趴在地上時可別反悔哭泣哦。」

    「同樣的話容讓我回敬給騎士團長大人。說了這麼多廢話，你們真的有心應戰嗎？還是說閣下只會把自己吹噓得天下無敵，真要動起手來反而怯戰了？」

    「很好！我會瞬間結束這場戰鬥，之後再花一些時間教教妳何謂禮數！列陣！」

    隨着費爾卡滿懷怒意高聲大喝，駐守於王都除開見習成員總計人數為一百二十人的王家騎士團在廣場上擺出包圍陣勢。而希爾芙則默默地轉身離開，交棒給暮星環盾的另一位成員。

    這位暮星環盾的王牌、有着煌昇金風稱號的戰士其衣裝跟我在妥拉羅亞娜最後一夜以及昨晚莎朵奈為眾人講解計劃內容時所看到的並沒有變化，同樣是包覆全身的漆黑連帽斗篷並手持等身大的巨弓。當她掀起兜帽，整個會場都為之屏息。

    這位少女臉上仍然殘留着稚氣，看上去比亞歷克斯他們年齡還要小、大約跟我和莎朵奈同為十三歲。她展露出的那彷彿為白瓷般順滑肌膚、紫色眼瞳如同被仔細打磨過的寶石般晶瑩剔透，不需要任何打扮也毫無疑問是我見過的人當中最為美麗、甚至連麗陶也相形見絀。然而最奪人眼目、或者說無論有多麼不願意都必定為映入眼中的，是那頭綁成單馬尾的長髮。

    從開國始祖璀晶王繼承了聖光之力的國民其頭髮必定為金色，這是森密特王國裏的常識。然而少女的頭髮實在無法以如此單薄的語句形容、其本身簡直是使用陽光編織而成般散發出極其閃耀刺眼的光輝。此刻時間本來已經接近垂暮黃昏，會場裏陡然上升的亮度使得許多議員因為一時過於晃眼而轉過頭去或舉起手臂遮擋。

    這場決鬥的裁判大概也是看得入迷了，在我輕聲地清喉嚨提醒他後才想起自己職責、慌忙舉旗並且大喊「決鬥，正式開始！」

    前排的騎士立刻一湧而上，想仗着人數優勢壓倒少女。然而少女只是翻身一躍就跳上了幾米的高空中。繼承了聖光之力的人大致分為兩種，像我能運用聖光之力使出各式各樣法術的術式型、以及亞歷克斯那種直接以聖光之力強化身體機能的增強型。暮星環盾的王牌看來就是非常稀有的複合型，同時擁有強化身體以及使用法術兩種能力。

    只是，雖然跳上半空一時避過了敗北，然而落下時同樣會因為無法閃避而淪為活靶。正當我如此思索時，才發現眾多光索已經如同幼細的絲線般繫在騎士身上。

    接着，光槍如雨般傾瀉而下。

    這並非誇大的說辭，少女召喚出的光槍無論在數量還是發射頻率都是我這個能夠並列展開複數術式之人望塵望及遠遠比不上，而且居然還能順着那些光索絲線拐彎精準地擊穿敵人的膝蓋和手肘？！無論體內蘊藏着多麼驚人的聖光之力按理應該也辦不到這種事，這是……她手持的聖具、激活了弓身上那些閃爍紋路所附加的效果嗎？

    在觀眾的驚呼中，少女如同鷺鳥般姿態優雅的翩然落地、周圍躺着的都是失去了手腳大聲哀嚎王家騎士團。隨着弓身發出低吟，緊接着金色絲線編成的網依附在仍然站立的騎士身上、無數的光槍再次將整個空間染為金黃色。雖然有些騎士嘗試突擊或以弓箭與法術抗衡，然而一切都如同怒濤中零散飄落的枝頭，最終仍然逃不過被黃金潮浪淹沒的命運。

    合計一百二十名王家騎士團戰士，在不到兩分鐘的時間裏幾近全軍覆沒、只剩下團長費爾卡一人佇立在血海裏。當少女大步向他趨前時，我想起了昨晚莎朵奈跟我們交代行動細節時的情景。

    「在對決時不要奪去他們的性命，這會造成許多不必要的麻煩，使他們陷入無法行動的狀態即可。把雜兵解決後，妳要好好招呼騎士團長費爾卡‧德拉可才行。別急着結束對決，必須讓那人承受無與倫比的屈辱、在一眾貴族面前社會性死亡才行。」

    「黑羊大人，請問我具體應該做甚麼以達至這個效果？」

    為了大家眼睛健康着想而在昏暗的室內仍然載着兜帽的煌昇金風以輕柔優美的嗓音詢問，而為了隱藏自己身份全身裹得密不透風、被塞巴托法稱之為「粽子」的莎朵奈則故意以低沉的聲線回答。

    「那個人有畏高症，這樣說妳就知道該做甚麼吧？」

    回到現在，費爾卡揮出的長槍被少女輕鬆地攫住並且硬生生扔到後方，然後他就被抓住衣領一把拋到上空。上升到幾米高開始下墜時，費爾卡發出了極其淒厲的尖叫聲。少女穩穩地接住了落下的騎士團長，然後面不改色地再次把他拋到上空。

    大概是被眼前過於異樣的光景嚇得不知所措，裁判在上述的抛接球遊戲重覆了三次後才戰戰競競地回望過來。

    「那、那個，陛下，我、我是否應該宣佈決鬥結束？」

    「急甚麼呢？兄長大人怎麼可能會輸給區區一個賤民！他肯定是為了逆轉當前的困局而正在蓄力，閉嘴乖乖看着王家騎士團的最強團長大展神威就行了！」

    繼莎朵奈厲聲斥責裁判後，德拉可公爵也不疾不徐地開口表達意見。

    「這場對決是為了證明王家騎士團擁有誓死保護國家的氣魄與實力，怎麼可能求饒投降？只要是自稱騎士當然要戰鬥到最後一刻。」

    啊……這兩人，已經鐵了心要把費爾卡玩壞。

    結果，直到費爾卡不省人事地躺在地上、口吐白沫褲襠也濕了一大片，裁判才宣告暮星環盾一方獲勝。 

1-089 礁礪雙柱橋 
[1-089 礁礪雙柱橋] by leviatas

    首先是父王滿臉怒容地站起來在近衛護送下拂袖而去，然後其他貴族一邊竊竊私語一邊朝着被稱為煌昇金風的少女投以畏懼的目光。他們似乎無法忍受繼續跟這位單槍匹馬殲滅了一百二十名王家騎士團成員的少女待在同一處，很快就從會場散去。

    幸好他們的反應並不是包圍着煌昇金風巴結或者向她索取簽名。雖然第一戰打得非常漂亮，然而跟剩餘的工作一比我們可說是甚麼都未開始，而少女這種破格的戰力在莎朵奈的計劃中必定有其特殊位置。果不其然，在煌昇金風重新戴回兜帽後，暮星環盾的團長希爾芙立刻上前。她們向這邊匆匆點頭後也從會場出口急忙離去。

    王家騎士團的治療班在再三確認煌昇金風的身影已經徹底消失後才戰戰競競地上前為受傷躺在地上大聲哀嚎的同僚治療傷口，而且他們頻繁地回頭望向出口警戒、彷彿一頭怪物隨時都會從那裏蹦出來般，這種行徑也使得他們的工作效率大大降低。

    那麼，除了七橫八豎倒在地上的騎士以及救助他們的治療團隊，現場只剩下我和一眾同伴……以及兩位公爵。我深吸一口氣，儘管接下來的環節我非常希望莎朵奈也能在場幫忙，可是只要她不希望在泰爾加公爵面前暴露真實身份、不管以本名還是黑羊都難以介入談話。沒辦法，唯有自己上了。

    「兩位，差不多是時候離開了。」

    為免讓任何一人覺得我偏向了某邊或者產生踏入敵陣的錯覺，我特意選了靴霍伯爵的邸宅作為會談地點。看着三大公爵中的兩位、如此具份量的客人到訪，靴霍伯爵誠惶誠恐地低頭哈腰表示會盡全力接待。當然，我們並不是過來愉快地舉辦聚餐閒聊，只是簡短地要求使用一間房間和三杯茶，然後就關上門。

    德拉可公爵和泰爾加公爵分別坐到長桌的兩端去，一言不發地對望。也許從十多年前的內戰結束後，這是他們第一次好好地看向對方。我手裏捧着的是威伯爾從莎朵奈拿到資料後替我草擬的行政命令，現在需要他們的簽署才可以繼續推進計劃。

    但是今天我要拿到的可不只是兩個簽名，更重要的是確保這兩位公爵能夠跨過血海深仇建立相互合作關係。

    「我還以為閣下是非常看重親情的類型，沒想到會如此輕易把親生兒子捨棄。」

    首先開口的是泰爾加公爵。平常對我的那副畢恭畢敬的態度、以及於議會上四兩撥千斤化解他人質疑舉重若輕的蕭灑都不見了蹤影，取而代之的是嚴峻的表情還有拒人於千里之外的冰冷態度。

    「犬子站到了人民的對立面。這是他以自身的意志作出的選擇，當然得一力承擔所有後果，怨不得旁人、也不應該因為身份而受到偏愛。」

    「說得真漂亮，閣下為當年的第二王子、如今的陛下舉劍時也是這樣把殺害敵人的行為正當化嗎？」

    泰爾加公爵的話語中開始帶有火藥味，我正打算在場面失控之前制止談話，沒想到德拉可公爵卻直認不諱。

    「確實如此。或者說，雖然我沒有傲慢到將站在當時第一王子那邊的人視為死有餘辜，但是作為替代手段我向自己以及下屬灌輸了『唯有盡快將眼前的敵人斬殺，才能為這個國家重新喚來和平。』若不如此……就無法在那場毫無正義可言的內戰中撐下來。」

   但是也有撐不下去的時候，比方說當年僅兩歲的塞巴托法被扔到自己面前時就崩潰了。似乎想到一塊去，泰爾加公爵神色亦為之黯淡。

    「剛才說話的語氣不太好，我為此道歉。在那場內戰當中，無論哪一方所做的都是一樣，可以說沒有任何人做錯、或者所有人都做錯了。如果為此去譴責閣下，那我也不得不譴責死去的兄長……話雖如此，就算不去追究，我們所失去的並非可以輕易就去原諒。」

    「我到現在仍然無法原諒，也不打算對你提供任何幫助……同時我也覺得，不應該繼續讓這個傷口發膿擴大了。如果任由老一輩的恩怨窒礙着新生代開創未來的道路，那就是在我們的失敗上再添一筆失敗了。」

    德拉可公爵臉色沉痛、以緩慢的動作站起身，像是要背負過去其劍鋒所流的鮮血那樣。見此，泰爾加公爵也長長的吁了一口氣。

    「要說和解、合作……對我們兩人而言有點過於困難。直到現在我也會想着如果不是因為你，兄長一家說不定仍然活着。不過，如果是為殿下而效力，我也願意放下這股怨恨……至少，不去拖後腿、完成殿下交代的任務。至於埋怨與咒罵就躲在窩中自個兒發洩去，別挑起派系成員的情緒就行了。」

    達成共識的兩人從長桌的兩端走到我這裏，非常短促地握了一下手，然後再在我的行政命令上簽字。

    正常情況下，負責制伏並逮捕犯罪嫌疑人的工作就是由王家騎士團負責。而為了應對王家騎士團自身涉嫌犯罪的情況，森密特王國的法律特別註明王室成員可以緊急授權第三方去拘捕涉嫌嚴重違紀的王家騎士團以及其共犯。德拉可公爵以及泰爾加公爵所聯署的正正是根據此法例由我授權暮星環盾去作出大規模搜查及拘捕的行政命令。

    我將這份重要文書妥善收好，然後向兩位公爵低頭。

    「兩位，實在非常感謝。」

    「沒甚麼好感謝的。說實話，我實在不覺得我們老一輩為殿下你們所創造的環境有多美好。殿下年紀輕輕卻終日到處奔波為了國家裏各式各樣的破洞縫補，想必對此也深有體會吧。至少，我們為收拾爛攤子獻上一己之力是應份的。」

    即使德拉可公爵如此歎息，我也並沒有抬起頭。

    「……感謝兩位，無論失敗了多少次碰過多少壁，仍然沒有放棄。正因為你們還有許多人堅持着，才得以將道路延伸至我這裏。哪怕身處在不完美的世界，但是萬幸的是身邊也有許多決心改變世界的同伴。我覺得，在這一點上兩位作為父母、作為派系領袖實在功不可沒。」

    在一陣沉默過後，泰爾加帶着一絲哽咽的嗓音響起。

    「呵呵……聽了殿下一席話，頓時確信過去所走的路絕非枉然。容臣再說一遍，只需殿下一席話，泰爾加公爵家赴湯蹈火在所不辭！」 

1-090 刃嵐始肅清 
[1-090 刃嵐始肅清] by leviatas

    當我推門走進德拉可邸宅時，因為眼前過於異樣的光景而停下了腳步。

    「一飛衝天的王家騎士團團長！」

    「決鬥前不先上個廁所嗎騎士團長大人？」

    「王家騎士團出品的尿布，你值得擁有！」

    「如何在敵寡我眾的情況下被秒殺——連一個小女孩都打不過卻當上了騎士團長哭哭喔！」

    這些擁有奪人眼球標題的文章貼滿了整個客廳的牆壁，部份還有着昇煌金風將王家騎士團的成員當作雜耍彩球拋向空中的手繪。我望向為自己帶路的女僕，只見她一臉尷尬地低下頭。

    「這些都是老爺吩咐的，說要訓勉少爺挽回名譽……」

    這主意肯定並非出自德拉可公爵就是了，我保持沉默上到二樓敲了敲真正幕後黑手的房門，跟隨微笑着的她走進房間。

    「客廳那些是怎麼回事？」

    「都是臣妾寫下的講稿，已經派發給僱傭的一眾吟遊詩人往各地流傳這些故事。先等三個月看看哪個版本的反響最佳，然後就統一內容於全國推廣。」

    為了把費爾卡永世釘在恥辱柱之上，都已經做好萬全的準備了嗎？我重重地歎息一聲後繼續追問。

    「妳打算把自己兄長的名聲完全摧毀我是明白了，但是為甚麼要貼在客廳裏？」

    「為了讓兄長無時無刻都不會忘記被暮星環盾擊潰時那份屈辱與憤怒，一個情緒不穩定的人會犯下更多錯誤，而兄長犯下更多錯誤後就進一步被德拉可派系的成員唾棄、將他認定為瑕疵品。用不着幾年，父親大人就能順理成章宣佈由堂哥取代兄長繼承人的地位。」

    現在的德拉可邸宅對費爾卡而言無異於恐怖魔窟，我實在無法想象有誰若果天天被不斷提醒自己最為屈辱的失敗時刻、其精神還能保持正常。應該說，換作是我，大概早已不管不顧地發瘋撕掉牆上所有嘲諷自己的文章。

    「至少妳留了他一命，這總比過去那場內戰雙方殺紅了眼要好得多吧……」

    「臣妾怎可能殺死兄長呢？就算暮星環盾取代了王家騎士團的位置，遺留下來的問題也無法一時三刻馬上解決。所以必須留下王家騎士團的代表性人物充當丑角，好讓民眾不會錯誤地遷怒於暮星環盾。」

    也就是說，剝奪了費爾卡的地位、權力和名譽後，還要將他樹立為活靶替暮星環盾承受惡評是吧？越是身處高位的人就會越嚴苛地對待，莎朵奈這性格我是再清楚不過的。不過我覺得施加在費爾卡身上的懲罰本來已經夠重了，沒必要繼續鞭屍。

    「把妳的兄長留在王都，難道不會對暮星環盾構成妨礙嗎？說起來，費爾卡這兩天在幹甚麼？我還以為他無論多麼消沉，都肯定會千方百計阻撓拘捕王家騎士團成員的行政命令起效。」

    「臣妾在兄長每天的飲食中加入了十人份劑量的瀉藥，使用的是曼荻早前提供給殿下的藥物清單當中的配方。兄長現時因為營養失調和脫水症狀被送進醫院，待他康復回來後臣妾就會繼續下藥，直到殿下的行政命令執行完畢。」

    我決定不再向莎朵奈打聽費爾卡的事情了，總覺得繼續問下去會得知更多讓自己無法入眠的恐怖事情。

    「希望阻止行政命令執行的人也不止他一個……父王把妳的父親和泰爾加公爵召進宮裏會面也已經兩天了，大概也是希望說服他們改變心意吧？」

    「這個確實是其中一個目的，另外陛下大概認為少了兩位公爵充當左膀右臂，單憑殿下一人無法好好指揮暮星環盾去逮捕王家騎士團的成員。殿下還真是被您的父親小瞧了呢。」

    對此我只是聳聳肩，表達自己毫不在意。

    「父王的眼光沒錯哦，本來要是少了妳，這一切根本就無法成事。他只是弄錯了我仰賴的對象而已。雖然妳說過逮捕行動交給妳、暮星環盾的團長希爾芙以及塞巴托法處理，但是我能問一下目前的狀況嗎？」

    在發佈行政命令後，莎朵奈就跟上述兩位展開行動。而對於我和近臣，她只是交代了「讓亞歷克斯待命，要是出了意外可能需要他緊急出動。殿下您們只需要在王都穩住議會的情緒就行，待我們把犯人抓過來後就輪到您們忙起來了。」

    「恩茲與佐維的王家騎士團已經被希爾芙帶領的部隊鎮壓，多拉爾、菲亞與芬芙的下層騎士本來就一直不滿上頭的腐敗，所以就倒戈將他們的隊長以及親信捆起來雙手奉上給塞巴托法。至於璃忒恩‧亞羅——啊，就是被大家稱為煌昇金風的那位——已經擊潰了以碩格斯、賽爾濱、亞卡特、奴溫四處為根據地的王家騎士團，估計今天晚上她就能將席漢的駐軍也拿下。另外在德拉可派系成員的協助下，暮星環盾逮捕了卡羅伯爵、納特男爵、布羅比爾子爵。目前一切都進展順利，沒有需要殿下掛懷的事情。」

    「等等，為甚麼會逮捕別的貴族？我所發佈的行政命令——」

    「『拘捕涉嫌嚴重違紀的王家騎士團以及其共犯』，對於自己簽署的文件，殿下應該再牢記一下內容。卡羅伯爵和納特男爵本來就一直賄賂當地駐守的王家騎士團對他們奴役人民一事睜一眼閉一眼，自然需要將他們繩之於法。至於布羅比爾子爵雖然沒有跟王家騎士團勾結，但是他肆意侵吞領民財產又強搶民女，就順手把他也收拾了。」

    順手，眼前的少女把這事形容得像是在街邊替途人拾起掉落的物品那般輕描淡寫，我忍不住笑了起來。

    「雖然我也很贊成給那些目中無人的渾球貴族降下制裁，但是這種逾權行為真的不會被事後追究嗎？父王本來已經對這次行動相當反感了。」

    「所以臣妾只是事先把各地貴族的犯罪證據藏在駐守該處的王家騎士團據點，待暮星環盾攻破那些地點並找到臣妾所書寫的紀錄後，自然就會認為那些貴族向王家騎士團提供好處以換取庇護、繼而以雙方同流合污為由將他們一網打盡。就算最終無法坐實那些貴族勾結王家騎士團的罪名，光憑他們本身所犯下的罪行已經足以讓他們牢底坐穿。反正橫豎都要把森密特王國弄個天翻地覆，何不趁此良機再割掉多幾個毒瘤？」

    ……是我太天真了，以為莎朵奈只滿足於摧毀王家騎士團，這位公爵千金從一開始就是瞄着進行全國規模的清洗行動為目標啊。雖然心裏有閃過把事情弄得太大會否失控的念頭，不過由我來替莎朵奈操心失敗的可能性未免過於不自量力。思索再三後，我只是向眼前微笑着的少女道出最後一道問題。

    「這次行動裏逮捕的人預定是要關押在王都等候審判的，牢房的數量還足夠嗎？」

    「不是還有王立研究所嗎？反正在已登記的忌子當中包括曼荻在內只有三人需要定期使用該處的設施，如果王宮的牢房不夠就把多出來的犯人塞進王立研究所的庇護設施以及鐵籠去吧。」 

1-091 劍裁秤分果 
[1-091 劍裁秤分果] by leviatas

    「「參見殿下。」」

    「兩位連日奔疲辛苦了。不必多禮，快點坐下來吧。」

    我蹲下來拉起塞巴托法和希爾芙的手，把他們帶到各自的座位上。在泰爾加公爵邸宅內，亞歷克斯、麗陶、威伯爾、曼荻還有以黑羊的身份參與會議的莎朵奈早已就坐。新生代的同伴基本上都齊聚一堂。

    「能夠將那些一直以來徇私枉法的王家騎士團以及與他們勾結起來狼狽為奸的貴族在一個月裏統統抓起來，全賴兩位驍勇善戰領導有方。當然，暮星環盾的團員追隨你們東征西討，此等忠心與奮勇實在值得褒獎，之後我必定會給予賞賜。」

    「殿下過譽了。我們之所以能如此順利地擊破王家騎士團，也是多虧黑羊制訂完善的戰略部署。這一個月裏暮星環盾中僅有不足五十人受了輕傷，如果缺少了黑羊所下達的指示是絕對不可能將損害控制到如此之小。兩位公爵聯署也起到極大的牽制作用，其他貴族縱然不服、也不敢同時與殿下以及王國兩大派系為敵。」

    我想也是，在萊塞爾裘莎朵奈已經展現過卓越的指揮能力，那次還是突發事件中即場發揮。如果給她三年時間去研究如何攻陷每一座王家騎士團的據點、可以策反哪些騎士去把他們貪腐的上司交出來……暮星環盾在她的指揮下把王家騎士團打得毫無還手之力完全在我意料之中。

    「我就只是一個在幕後下達指示的人，怎麼會比得上親赴最前線浴血奮戰的各位呢？讚美與賞賜還是留給暮星環盾的各位吧，貢獻了微小的一己之力後獲得如此之多的感謝我已經很滿足了。當然，對於前線部隊毫無間斷地提供支援的兩家公爵派系成員同樣應受褒獎。」

    然後莎朵奈還是老樣子，毫不居功。塞巴托法交互看了她與希爾芙一眼後，緩緩地開口。

    「雖然不想充當於成功在望之際潑大家冷水的惡人，然而我們被翻盤的可能性依然存在。根據陛下的行動這一個月裏取得的戰果隨時會遭到重置，關於這點殿下已經準備對策了嗎？」

    「是指、國王、可能、對、這次、抓到、的、壞人、特赦、是吧？」

    對於兩年前那場事件印象最為深刻的曼荻率先道出了當前的危機。在上一任騎士團長被揭發秘密營運着關押忌子的監獄後，最終被父王特赦從而逃過一劫。當然，這個可能性莎朵奈早已考慮過了。

    「今時不同往日，王家騎士團這次被揭發的纍纍罪行其受害者包括一眾公會以及各地的小領主，可不是無人為他們發聲的忌子。德拉可公爵亦已經掌控了王都的輿論，若果陛下執意要特赦王家騎士團以其與其勾結的貴族，必然會遭到議會的激烈反對。」

    「之前在德拉可公爵來到萊塞爾裘給予支援時就已經感覺到，他不只是權傾朝野的大人物這麼簡單。只要跟他談上一會，很快就被他那背負着整個國家人民前進的氣魄所折服。這次事件也是，德拉可公爵一開口，不管是公會代表還是各派系以至無所屬的貴族紛紛表示認同。我算是見識到何謂真正的人望了。」

    在莎朵奈解釋議會幾乎是完全站在我們這一邊以後，麗陶也就着德拉可公爵那份強大的人格魅力發出讚歎。緊接着，威伯爾就語調低沉地補上一句。

    「只可惜這股光輝已經無法傳承下去了，瞧他的子女那副德行……」

    我不禁全身顫抖、努力繃緊着面部線條制止自己不笑出來。你們幾個，在本人面前為此事哀歎真的好麼？莎朵奈妳也是，陪着他們裝出一副垂頭喪氣模樣附和是鬥哪齣啊？！

    「回到剛才的話題上，假若陛下一意孤行堅持特赦該怎麼辦？議會說到底其作用就是咨詢意見，真正手握大權的是陛下自己。」

    「王家騎士團的據點淪陷了大半、僅存的部隊寸步難移只能瑟縮在自己窩裏、駐守王都總部的騎士被煌昇金風徹底教育一番後也早就失去了反抗的勇氣，在這種情況下你還覺得陛下『手握大權』嗎？」

    在莎朵奈冷冷地撂下狠話後，最先理解其意的威伯爾瞇起眼睛。

    「難道說，要發動武裝政變嗎？！我們這一個月的行動已經令森密特王國處於異常動盪的局面，再把事態釀大隨時會失控導致全國大亂！我們隔壁可是有奧羅爾王國虎視眈眈啊！」

    「把我們消滅以後，誰來替奧羅爾王國擋住無底暗牢那邊的魔獸？這也是為何奧羅爾王國長期糧食不足卻未曾侵略我國的原因之一。我所說的不過是最終手段而已，只要陛下没有愚蠢到逼我們走這步就没問題。將暮星環盾的凱旋儀式弄得聲勢浩大也是為了展示威懾力。」

    確實是挺震撼的，我想起今天稍早希爾芙和塞巴托法率領着暮星環盾的團員進入王都時那轟動的架勢。尤其是跟在他們後面還有一群身穿囚衣被鎖鏈捆綁的騎士和貴族，活脫脫就是被抓來遊街炫耀的戰俘。

    「既然殿下早已準備好對策那就没有問題了。代理領主那邊也作好安排了吧？」

    被逮捕的騎士自不必說，需要由暮星環盾填補空缺維持治安。於這次行動中落馬的貴族，幾乎都是由德拉可派系成員以及過去被我拉攏、為弱勢領地提供援助的貴族代理領地事務，算是報答他們借予我力量的恩情。

    「再怎麼說，分給泰爾加派系的領地也太少了吧？明明在暮星環盾的成立和發展當中就屬他們出力最多。」

    在暮星環盾的團長、這位銀髮的少女不滿地噘嘴後，反倒是身為當事人的塞巴托法一臉不在意地聳肩。

    「其實所有泰爾加派系的領地都跟妥拉羅亞娜差不多，由於長期受到王家騎士團打壓而萎靡不振。好不容易擺脫拑制後光是展開復興工作就已經忙翻天了，實在没餘力管其他領地的事情。與其跟殿下的盟友爭奪地盤，倒不如賣他們一個人情送出去。」

    「說得没錯。本來由費爾卡·德拉可掌控的王家騎士團一下子被親泰爾加派系的暮星環盾擊潰並取代，就算是自家公爵的指示德拉可派系的成員也難免產生危機感。給他們好處能夠舒緩兩派之間的張力，而且他們在中央活躍了這麽多年就算要突然接管其他領地也能得心應手地處理。」

    在莎朵奈補充解釋後，希爾芙才露出釋懷的表情接受，復又皺起眉頭。

    「說到擺脫拑制，還未處理布拉德·亞索這個問題吧？」 

1-092 脫胎革骨煥 
[1-092 脫胎革骨煥] by leviatas

    布拉德‧亞索，駐守於妥拉羅亞娜的騎士隊長、父王信任的得力武將、曾經與德拉可公爵並肩作戰並且將前任泰爾加公爵夫婦也就是塞巴托法的親生父母殺死。這位騎士對於泰爾加家族抱持着厭惡與猜疑，戰後一直團駐重兵圍堵他們的領地、嚴重妨礙了物資的進出。

    「我在離開王都前已經與殿下談過這個問題，掌握指揮權後將布拉德‧亞索以及他所率領的部隊調任至西方的疆界。理由就說國內的隸屬王室的武裝力量大洗牌、需要有豐富實戰經驗的指揮官駐守於邊疆重地以防奧羅爾王國或其他小國趁火打劫。」

    塞巴托法剛回答希爾芙的問題，後者就驚訝地睜大眼睛、而威伯爾等人也是同樣的反應。大概他們都以為泰爾加公爵家會趁此機會對亞索隊長進行報復。

    然而於這次肅清行動中，我們打着的旗號是「制裁那些徇私枉法的王家騎士團以及與他們狼狽為奸的貴族」。布拉德‧亞索從來沒有恃着自己的職權為自己謀取私利或傷害人民，相反他盡忠職守消滅了管轄範圍內的犯罪份子和魔獸。

    就算以妨礙妥拉羅亞娜跟其他領地正常交易將他逮捕，我已經能想象父王跳出來保他的場面。只要將內戰時的事情簡約說出來，再補上一句「泰爾加公爵家曾經對朕有悖逆之心，因此才特意派遣亞索隊長對他們嚴加監視並制止一切疑似為謀反的活動」，我們就很難對亞索隊長定罪。

    而且，我自己也不希望對付布拉德‧亞索。他對於王室忠心耿耿，那股排斥和敵意也是從過去與泰爾加公爵家廝殺的經歷中誕生、並不會針對其他人。即使對泰爾加公爵家充滿負面的想法，但是他也從不作出任何踰矩的行為、僅僅是按照父王的指示進行監視與圍堵。

    在一片沉默當中，亞歷克斯率先開口。

    「這樣就可以了？亞索隊長讓你失去了家人，妥拉羅亞娜在這十多年裏步入凋零也是他所造成的。塞巴托法，你能將這些過去全部都輕輕放下嗎？」

    「……怎麼說呢？由懂事開始就覺得，布拉德‧亞索這種傢伙消失就好。得知父母死亡的真相後，對他的怨恨有增無減。躲在父母的墓園自個兒哭泣時，也會幻想着如何折磨那個人，讓他先飽嘗我父母逝去時的痛苦然後才動手殺了他。即使到了現在，這股憤恨到現在仍然存於心中，可是……」

    雖然塞巴托法發出了一陣乾涸的苦笑，但是他臉上的表情卻沒有一絲陰霾。

    「我們泰爾加公爵家在內戰中與陛下為敵、屬於屠殺了殿下母親一家的陣營。殿下要憎恨我們本來是一件輕而易舉的事情、但是您首先做的卻是伸出援手，哪怕我一再拒絕、您仍然不依不饒地側耳傾聽我們的痛楚與難處。比起沉浸於過去當中，我更希望成為像殿下這樣心胸寬廣的人、跟您一同踏上開辟新天地的旅途……所以，就算內心有點不情願，我還是接受布拉德‧亞索這種雖然討厭但卻盡忠職守的人跟自己存在於同一國度裏吧，就跟殿下對我們所做的一樣。」

    實在是非常沉重的期待。只不過事到如今這份期待對我而言並非負擔，而是燃料。無論如何，我都要帶領着信任自己的人抵達他們所盼望的世界裏。

    「謝謝你，塞巴托法。那麼我們預習一下明天於議會之上該如何報告吧。」

******

    「……以上就是殿下與德拉可公爵以及泰爾加公爵聯署的行政命令執行結果。被逮捕的嫌疑犯以及其犯罪證據會在接下來的一星期裏陸續押送到王都，並且移交予法庭進行審判。」

    在威伯爾向議會讀出他整理而成、這一個月肅清行動的成果報告後，議員隨即交頭接耳似聲議論。沒過多久，一名議員——若果我沒記錯應該是屬於德拉可派系——站起來並提出疑問。

    「多虧殿下的雷厲風行地執行正義，才得以將過往一直貪贓枉法的王家騎士團成員繩之於法，實在是振奮人心。只是如今王家騎士團領導層當中眾多職位出現空缺，無論於維持治安抑或國防均存在巨大隱患。對此殿下有何解決方案？」

    「誠如你所言，本國原有的執法者在其大批成員遭到逮捕的如今，迫切需要重整架構建立一支為國民所信任的忠誠部隊以維持秩序。我提名於本次動中表現卓越的塞巴托法‧泰爾加為暮星環盾的團長、本來領導暮星環盾的希爾芙‧洛弗則作為副團長予以輔助，將王家騎士團餘下殘部收編進來後、由暮星環盾承擔保護森密特王國以及執行法律的重責大任。」

    沒辦法，不管如何貴族都不會接受平民出身的希爾芙手握統率國家武裝力量的大權，只能讓公爵家的塞巴托法擔此大任。然後正如莎朵奈所言，森密特王國如今也沒有別的選項了。在議論聲進一步變得激烈之際，德拉可公爵站起身發言。

    「我附議殿下提出的法案。過去王家騎士團胡作非為對森密特王國造成了不可磨滅的傷害、使得人民對執法者以至錫塔王室失去信任，作為團長卻未能糾正王家騎士團綱紀的犬子負有不可推卸的責任、當然沒有盡為人父的義務對他好好管教的我亦有過錯。執行法律、彰顯公義如此重任，必須委予對此有強烈追求的人品高潔者。當人民被王家騎士團捨棄時，正正是暮星環盾對他們伸出援手，我認為殿下的任命實在是再適合不過。」

    趁着議會因為德拉可公爵發言而變得肅靜一片，我朗聲開口。

    「長期放任王家騎士團的惡劣行徑、未有及時對其懲處的錫塔王室同樣要為此負上責任。究其原因，本國實在過於依賴單一集團去監察犯罪行為並採取執法行動，以至無法有效監察執法者體制內的腐敗、甚至使得受害者申訴無門或因為懼怕強權而噤聲。有見及此，我在此動議於暮星環盾之外另設直屬於王室的監察御史定時向王室匯報各地情況、並且不論身份容許任何人透過監察御史進行申訴，以杜絕同類事件再度發生。」

    在議論的嗡嗡聲再次充滿議會時，議長宣佈進入自由發言環節、若果未能於時限內完成討論則會延期表決方案。我往父王那邊望了一眼，只見他正死死的瞪着自己。 

1-093 破鏡難重圓 
[1-093 破鏡難重圓] by leviatas

    「可總算是回來了。幸好你還記得這裏有一個家呢，兄長。」

    在王宮的走廊上，我被叫住後回頭看。望到母后與索特站在一起時，我不禁產生了一股旣視感。雖然，印象中我弟弟的笑臉應該沒有此刻那麼可怕才對。

    「抱歉，這段時間稍微有點忙。」

    在泰爾加邸宅聽取暮星環盾團員的報告、往德拉可邸宅跟莎朵奈商量當前局勢、在議會上為暮星環盾爭取信任與支持，這一個月裏我就是不停在這三個地點中轉移。反正親衛隊也陪着我，最後就乾脆暫時寄宿到泰爾加邸宅那裏。這也方便我隨時跟一同暫住這裏的威伯爾見面，使得日常支援友好領地的工作不會落下。

    「真是的，連威伯爾哥哥都知道每星期寄一封信過來說明他們那邊的情況！再這樣下去兄長就會變成那種只顧工作冷落家人的木偶了！」

    無言以對，索特自從出去外界長見識後學到了不少東西。雖然我除了真的忙碌外也有着躲避父王與母后不跟他們見面的意思，結果就連索特也晾在一旁了。我稍微彎下腰，與臉露慍色的弟弟視線於同一水平對望。

    「抱歉，待會跟你一起去王宮庭園放風箏吧。」

    「嗯，我也覺得兄長繃緊了這麼久需要一點放鬆的時間。過度沉迷工作不懂休息，兄長你到底是跟誰學壞啊？」

    ……這個答案倒是呼之欲出。麗陶本來就很享受以朋友的身份跟領民相處、亞歷克斯在輪班休息時不是跟隊員切磋或到酒吧消遣就是陪着麗陶、威伯爾和曼荻這兩位室內派則是透過一起看書和照料植物使自己的心靈獲得平靜。

    只有莎朵奈，看似通曉一切、卻對一切都不感興趣。一次都沒有聽說過她自己喜歡甚麼，或者抽空做一些與國家無關的事情上。為我出謀劃策、透過我以書信形式與威伯爾就着各領地的方針交換意見、以黑羊的身份栽培暮星環盾茁壯發展、還有隔三岔五溜進聖具研發部盜取技術給予暮星環盾……她的能耐我清楚得很，但做到這個份上我實在很懷疑她到底有沒有只屬於自己的時間。

    似乎將我的沉默不語當成是因為過於疲累而發呆，索特在歎了一口氣後表情稍微軟化了一點。

     「本來我也想幫忙，兄長和威伯爾還有眾多同伴全都在拚命努力。可是……我還是第一次見識到父王如此生氣的模樣。如果兩個兒子都跑掉了肯定會暴跳如雷吧？所以我覺得與其貢獻自己那些半吊子的能耐，倒不如留在這邊安撫父王替兄長你們求情。」

    不知不覺中自己突然開始受到弟弟照顧了，兄長的威嚴就這麼在掉落粉碎一地。正當我微笑時，看到母后那張溫柔的臉龐就黯然低下頭。

    「泰爾加公爵的事情，母后生氣了嗎？」

    「……你知道了當年的真相啊。雖然我失去自己的家族，但那並不是泰爾加公爵他們的錯。你看，就連跟他們嫌隙最大的雷歐列斯也支持你的行動。那個人由追隨你的父王開始辦事就從沒出過紕漏，整個森密特王國就屬他最為值得信任了。」

    母后以名字直呼德拉可公爵、還有談起他時那副熟知多年老朋友般的語氣，此刻都予我無比諷刺的感覺。這麼優秀忠誠的盟友，父王卻無視了他整整六年裏不間斷的勸諫。大概是察覺到我的表情變化，母后輕輕垂下眉頭。

    「不要如此苛責你的父親。這些年裏他一直為未能保護我的家族、迪西斯特侯爵家而愧疚不已。在內戰中見識過殺戮有多麼殘酷後，他就一直對當時支持自己兄長、你伯父的貴族嚴加防範，同時也盡力確保王家騎士團效忠於自己並且維持他們的權勢，為的就是不讓你們再經歷一次我們曾經遭受過的痛楚啊。」

    「但正正是父王的這份偏執，讓無數人民遭受痛楚、持續不斷地折磨着森密特王國。」

    在我皺眉反駁後，母后發出無奈的歎息。

    「所以我不是指責你和雷歐列斯的所作所為，作為王子該履行的職責你儘管去做就是了。同樣，作為兒子你也應該理解父親的苦衷才對。不管何時，家人都是獨一無二、不可替代的存在啊。」

     ……原來如此，正因為過去失去了眾多重要之人，母后才會對此有着極其深刻的體會、無時無刻不把我們放在首位。可惜，這並非王應有的姿態。在我不禁苦笑時，母后以悲傷的語氣低喃。

    「……天天就希望有一個青出於藍的繼承者，你就沒預想過比自己還要優秀的王肯定不會事事遂着你的意思吧？」

    看到我不解地凝望着她的臉龐，母后再次露出溫柔笑容輕輕抱着我。

    「我知道外界對你的期望只會越堆越高，一切都不可能回到過去那般輕鬆了……但是，在我和索特面前，你永遠都可以做回自己、一個用不着老是為整個世界憂心的十三歲少年，好嗎？」

******

    父王的辦公室與剛剛母后所散發的治癒氛圍完全相反，肅殺沉重的空氣達到前所未有的程度、房間的主人也如同戴着魔獸的面具般露出猙獰的表情。

    只不過，事到如今這一切都已經無法在我心裏引起絲毫波瀾。在父王故意不說話，坐在自己的位置上使得氣氛越發壓抑時，我也就默默地等待着、在心裏盤算着暮星環盾收編王家騎士團餘部以及即將成立監察御使的事宜。

    「……你就沒有甚麼要跟朕說嗎？」

    當我正欲開口時，就想起莎朵奈給我默寫、她的父親認真誠懇地手書卻屢屢遭到無視的信件。

    「我有很多話想說。只是，那些內容大概在過去六年裏都已經被德拉可公爵說了一遍。為免讓父王感到厭煩，兒臣就不再覆述了。」

    某樣物件飛到我腳邊炸開。我低頭一看，是父王平常愛用的杯子，已經裂成無數碎片。

    「滾出去！」

    「若果父王要對我們說的話就這麼多，兒臣告辭。」 

1-094 時砂散流空 
[1-094 時砂散流空] by leviatas

    「就着監察御史的成立，我和威伯爾商量後定下了架構雛形。由威伯爾統領所有御史，然後從德拉可派系以及泰爾加派系邀請幹部、就從兩位公爵推薦的名單中挑選。至於底層的御史，我打算從萊塞爾裘招募。」

    我向莎朵奈報告自己與威伯爾討論結果後，她點點頭。

    「若果殿下希望繼續去改變森密特王國，就必須擁有自己嫡系情報機關。從萊塞爾裘招募人手也便於殿下達致另外一個目的。那麼，底層人員的培訓，殿下打算找誰負責？」

    「我會找麗陶幫忙。首先她與萊塞爾裘的領民非常親近，他們無人不信服她。其次，妳曾經對我說過，一個國家的真貌並非聳立於金碧輝煌的首都之上、而是潛藏於偏遠小鎮的骯髒後巷中。麗陶收留了許多從各地逃至萊塞爾裘的流民與奴隸，他們用不着甚麼演技就已經自帶着社會底層的氣質、能夠自然地融入到本家的地下社會裏。因此，培訓的內容就是如何快速獲取對象的信任、混進以我們這種身份根本無法接觸到的底層群體裏取得情報，而這項則是麗陶最為擅長的技巧。」

    從莎朵奈那滿意的笑容看來，這些決定並沒有錯，也不虧我跟威伯爾花了好幾天功夫擬定計劃。

    「非常好，看來在監察御史的問題上用不着臣妾多做提點了。只是這段時間還請殿下你們專注於王都裏的狀況，務必確保國家正式承認暮星環盾以及成立監察御史的法案獲得通過、經由陛下簽署生效，然後殿下就可以放開手腳大幹一場。」

    聽她那副語氣，彷彿期望我抓着父王的手強迫他在法案上簽名那樣。我輕輕地笑起來，然後就察覺到我們所做的其實差不多就是這麼回事。

    「這樣啊……正因為父王沒有聽從妳父親的諫言，妳才會找上我是吧？」

    「若果森密特王國裏擁有最高權力者願意照着父親大人的意見去解決問題，臣妾何必如此迂迴地在明在暗使用各種計策去達至目的？」

    我仔細凝視着莎朵奈的臉龐。這位少女無論何時都是一臉從容寫意，彷彿所有驚天奇策都是毫不費力地順手拈來、一切事物的發展都理所當然地牢牢掌握於手心裏。

    但是我並沒有忘記，在萊塞爾裘合力展開營救行動的那一夜，她在手臂被切斷然後再貼上烙鐵、遭受着換作是常人早就昏死的劇痛時，也沒有喊出半聲。莎朵奈非常擅於隱藏自己的情感，從未曾在我面前展露任何弱點。然而，我看不到的事物不代表其不存在。

    「現在妳已經取得了階段性重大勝利了吧？王家騎士團瀕臨瓦解、暮星環盾即將成為國家認定的武裝組織由塞巴托法和希爾芙管理、也會獲得聖具研發部的正式支援。妳已經不用四處奔波蒐集對付王家騎士團的情報、親自參與到暮星環盾的每一個決策當中、或者把聖具研發部的技術盜取出來了吧？趁着這個機會，好好休息一會如何？」

    莎朵奈盯着我一會，然後輕輕地笑起來。

    「臣妾對於生活作息的安排自有分寸，殿下用不着為這種小事操心。」

    「不，正正是因為妳一個人作決定才讓我憂心，總覺得莎朵奈會說出『這種浪費時間的事情我才不會去做』這種話來。我抽空和索特一起向威伯爾發起象棋挑戰然後一敗塗地、和曼荻一起替植物澆水、陪着索特接受亞歷克斯的戰鬥訓練、聽麗陶分享她和領民一起遇過的趣事，做完這些才意識到自己真的非常需要休息放鬆、讓腦袋可以投入到別的事情上。就當成被我騙了也好，試着給自己休假如何？妳可是跟我初次見面的一年以前已經成立暮星環盾，都操勞了整整四年時間，用一天調息不算過份吧？」

    為啥感覺自己越說得多就變得越像莎朵奈的母親似的？一想到德拉可公爵夫人是難產而死我趕緊止住了這個念頭。然後莎朵奈，一如所有處於叛逆期的少女般完全不買帳。

    「殿下應該有聽過瓶子、石塊和沙粒的故事吧？若果先往瓶子注入沙粒則無法把所有石塊裝進去，但若果先把石塊裝進去再注入沙粒、就能利用石塊當中領縫隙收納全部沙粒。」

    「對正常人而言確實是這個道理，就怕某些喪心病狂的傢伙把石塊削成漂亮整齊的柱狀把整個瓶子塞滿、連一小撮沙粒也塞不進去。」

    「就算是這樣也沒有甚麼問題吧？重要的是石塊而非沙粒，只要能確保石塊全都收進瓶子裏，沙粒變成怎樣根本無關緊要。」

    聽到這裏，我重重地歎息着。石塊固然很重要，但是像莎朵奈這樣把沙粒徹底無視……我心目中的理想國度，可不是所有人都顧着往瓶子拚命地塞進石塊而把沙粒踢到一旁去。尤其是為了人民幸福而一直奉獻自身者，更應該給予歇息的空暇。

    「……石塊若果只是掉了一二塊到地上，可以讓同伴幫忙拾起來；沙粒如果不好好攥在手心裏，立刻就會隨風消散。」

    「啊啦，能夠說出這句話的人，一定有很多朋友吧？」

    「妳如果不把我當作朋友，那就去結交幾位妳認為可以推心置腹的人啊。這副面具已經不需要了吧？」

    裝出一副刁蠻任性又不學無術的千金樣子給外人觀看、只在我和德拉可公爵面前才展露那份睿智、跟暮星環盾的成員交流時則永遠蒙臉隱藏自己身份……糟糕，她說不定也許真的沒有能稱之為朋友的存在。

    「說得也是，今後臣妾不需要像過去那樣投放這麼多時間到暮星環盾當中，那就去社交晚會上露露臉吧。」

    聽到這個輕巧宣言，我立刻睜大眼睛。兩年前莎朵奈為了讓自己不需要出席這些社交活動，特意好幾次安排我把她趕出會場的戲碼。現在她主動重投這種貴族的日常活動當中，我心裏一瞬間就被滿滿的違和感所充滿。

    「……跟我一起出席？還是說有甚麼感興趣的對象？」

    「後者。有幾位疑點重重但是臣妾一直未能掌握到有力犯罪證據的貴族、今後能花更多時間去接近並調查。多虧『因為與殿下不合而慘遭冷落的小怨婦』這個形象已經深植王都人心，就算不跟殿下共同行動也不會惹起懷疑。」

    ……我就知道會是這樣。莎朵奈根本無意卸下自己的面具、或者跟別人締結友誼。

    「抱着把對象全家送上斷頭台的意圖而展開調查行動可算不上是交友哦。是說，這些事情待監察御史成立後交由他們負責不就行了嗎？妳若果跟犯案份子混在一起時被威伯爾所領導的御史抓住，那時我該怎麼辦？！」

    「若果威伯爾真的成功抓到臣妾的狐狸尾巴，殿下應該為他加薪。」 

1-095 萬丈未至峰 
[1-095 萬丈未至峰] by leviatas

    （亞歷克斯‧庇利特的視角）

    我所站之處前幾天還是王家騎士團的總部，此刻被人潮和物資堆滿，而原騎士團長費爾卡﹒德拉可與幾名部下則臉色難看地看着這幅熙來攘往的場景。在殿下所提出由暮星環盾取代王家騎士團的法案於議會通過並且正式落實以後，這裏就改為他們的總部、除了費爾卡少數人被國王的親衛隊收編外其他騎士都歸到暮星環盾麾下。

    在人群當中，我和麗陶四處尋找一個特定身影。不久，她最先發現了在室內仍然戴着兜帽、身後背着弓的少女。

    「請等一下！」

    暮星環盾的王牌，煌昇金風因為麗陶的叫喊而回過頭，而後者則氣喘吁吁地跑到人家面前。

    「如果我認錯人那真是抱歉了……那個，妳是小璃嗎？」

    「沒想到您還記得我啊，靴霍大人。」

    在戴着兜帽的少女點頭確認後，麗陶立刻激動地抓起對方的雙手開始熱烈地寒喧起來。

    「在妥拉羅亞娜聽到聲音的時候就覺得有點熟悉，妳在這兩年的變化可真大啊！當初聽到埃德院長說妳接受了神秘組織一聲不吭就走了時我可擔心極了，幸好之後每個月收到來信才稍微放心點，原來是加入了暮星環盾！」

    「非常抱歉，在暮星環盾完成訓練後就一直忙着為撂倒王家騎士團作準備，之後應該就會有空回去探望大家……庇利特隊長，原來你也跟在一起。希望你能原諒我在妥拉羅亞娜那會的失禮。」

    被稱呼為「小璃」的少女越過麗陶的肩膀看向我，我微笑着走上前。

    「不用在意，反正沒人受傷、妳也是執行黑羊的命令而已。前些日子與王家騎士團交戰並獲勝我還未恭賀呢，真是威猛無比的戰技，那個……也就打過幾次照面，直接叫『小璃』好像太過親暱了？總之，那場戰鬥打得非常漂亮，煌昇金風。」

    少女聞言有點靦腆地別過頭去。

    「那個，還是希望大家別拿外號來當面稱呼……失禮了，容我正式作一次自我介紹吧。璃忒恩‧亞羅，暮星環盾所屬廣域殲滅型術師，加入之前在萊塞爾裘的一所孤兒院長大。我在庇利特隊長與殿下拜訪萊塞爾裘的半年前被黑羊大人招募，之後從院長的書信和團員口中才知道您們於靴霍大人還有同胞陷入危機時挺身而出，實在非常感謝。」

    我與璃忒恩友好地握手後，就說出了這幾天一直盤踞於心頭的想法。

    「哈哈，我們也只是貫徹殿下的意志做自己應份之事而已，不必謝我……對了，雖然剛才說了不在意，其實看過妳兩次出手內心也有技癢。如果有空，要不要來比劃兩下？」

    剛才還興致勃勃地站在一旁聆聽我們對話的暮星環盾團員此刻都以飽含着「你活膩了？！」感情的震驚視線瞪着我，倒是璃忒恩的表情亮了起來。

    「樂意之至，其實我也很想鍛練一下近身搏鬥的技巧，只是很難找到練習同伴。」

******

    來到以前經常用作練習、不久之前王家騎士團慘遭凌虐的競技場之上，璃忒恩掀起兜帽展現出那驚為天人的美貌以及那一頭閃亮璀璨到晃眼的金髮。打算鍛練近戰技巧的她把聖光之力凝聚到雙臂之上化為刃狀，似乎並不打算使用其他法術或者身後的弓。我也雙手架起斧戟朝她喊話。

    「只是練習也不用裁判喊信號了，抓緊時間開始吧！」

    「明白。那麼庇利特隊長，我要上了！」

    璃忒恩躍前揮劈的斬擊力道之重震得我雙臂發麻、斧戟幾乎要脫手。厲害！雖然從她能夠單手將費爾卡‧德拉可扔到幾米的高空中已經知道聖光之力將其身體能力增幅至非常可怕的水平，但是像現在這樣直面璃忒恩才切身感受到有多離譜。

    我在內心暗自為向璃忒恩提出比試的決定感到慶幸。畢竟跟比自己還要強的對手戰鬥，更能夠提升自我。

    緊接而來的一記突刺我勉強舉起斧戟架開，光刃只是劃過肩膀濺出一點血絲。我以掃蹚腿回敬璃忒恩，在她抽身避開這一擊的同時我也躍後喘息並重整架勢。沒想到璃忒恩雙腿一蹬居然瞬間就溜到我身後。嘖！不只是力量連速度也被增幅至此等境地嗎？我急忙回身勉強防下這波攻勢，只是身上又添了幾道傷口。

    熬過了幾個回合，我算是摸清了璃忒恩的底子。她雖然力量和速度都壓我一頭，然而招式單調容易看穿套路、舉手投足間也充滿着多餘累贅的動作。若果這樣那我還應付得來，這只不過是跟塞巴托法比試的那場倒過來而已。不去硬碰硬、盡量避開所有攻擊、伺機一招分勝負。

    不過話說回來，像她那樣優美戰鬥的姿態還真是從未見過。當金髮隨風揚動時會把光之粒子散落在半空，比寶石更為閃耀的雙瞳如同紫電般奔馳。我瞟了一眼觀眾席，果然圍觀的暮星環盾團員大多一臉陶醉地盯着璃忒恩。

    至於戰鬥中的本人似乎就沒有那麼悠閒了，璃忒恩全神貫注地凝視着作為對手的我、不斷試圖轉換進攻方法去打破這膠着的戰況。終於，她欺近身使出的兩記斬擊揮空後，在眾人驚呼中猛然抬腳，我隨即感到臉頰處傳來一陣疼痛。

    只是，打從她在手臂生成光刃的那一刻起，我就料到璃忒恩也能於腿部附上光刃。及時退開一步的我所受的不過是輕傷而已，我馬上趁着她下盤未穩之際以斧戟全力橫掃。

    在驚呼聲進一步爆發當下，璃忒恩踉蹌地退開幾步、左臂上的光刃已經被打碎、鮮血從創口汨汨流出。

    「隨便以下盤發動攻擊很容易造成破綻哦。」

    「原來如此，受教了。」

    對於自己受傷的事情完全不在意，璃忒恩只管低頭表達感謝，再讓光芒包覆着左臂使傷口癒合。接着她也朝我伸手，以治癒法術把我破裂的虎口還有全身各處被光刃割傷的地方回復原初。這時，一陣孤獨的拍掌聲響起。

    「真是精彩，亞歷克斯你比起萊塞爾裘那會戰技變得更為爐火純青了，想必是持續不斷勤懇鍛練的成果吧？各位團員也要以親衛隊長為榜樣，精益求精。」

    當和平常一樣蒙臉的黑羊和麗陶一起從觀眾席下來時，暮星環盾的團員、包括璃忒恩在內全都恭敬地向他彎腰鞠躬。說起來，議會通過了任命塞巴托法為團長、希爾芙為副團長，可是黑羊好像沒有任何正式的職位啊？難道說恩普利昂殿下覺得保持以往那樣更方便黑羊自由行動？從這些團員的態度看來他確實也不需要甚麼頭銜也能發揮影響力。

    「亞歷克斯，我們剛剛接下守護國家的重責大任，可以預見在不遠的未來定必會有一番挑戰。如果你能更頻繁地過來指點一二那就再好不過了。」

    「承蒙抬舉，可惜如你剛才所說，我是負責保護殿下的親衛隊長，偶然過來露個臉倒是沒問題的。」

    雖然也很想再和璃忒恩比試幾場，但是這也得克制點。剛才每次擋下她的斬擊時，胸口都感覺被鐵錘重毆般。就算封印了大部份法術，如果頻繁地跟她交手身體還是會吃不消的。

    「那麼，假若請你舉薦另一位到暮星環盾擔任教官一職呢？」

    最先察覺到黑羊所指的人選為誰的麗陶立刻大聲反對，而我明白過來後也心頭一驚。

    「不行啊黑羊！她的狀況實在——」

    「我保證她只需待在據點內安全地指導團員，絕對不會走到前線與魔獸作戰。如何，能考慮一下嗎？」 

1-096 斷刃心鑄堅 
[1-096 斷刃心鑄堅] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    當我敲門進入恩普利昂殿下的書房時，他正在和威伯爾處理公務。書桌上堆積着幾疊厚重文件的光景，似乎已經逐漸成為日常。

    「塞巴托法？若果我沒有記錯暮星環盾會議應該是三小時之後才開始吧？」

    「非常抱歉，因為出了點特殊狀況，我認為應該稟報給殿下作定奪。殿下可還記得不久前吩咐我寫信給布蘿肯恩‧庇利特邀請她加入暮星環盾人擔任教官一事？」

    聽到與自己姐姐有關，站在一旁待命的亞歷克斯立刻集中注意力凝神傾聽。殿下也從文件海中抬起頭來。

    「當然沒有忘記。那是黑羊的主意，他認為就算亞歷克斯的姐姐無法親自上陣作戰，光是能夠對暮星環盾的成員進行戰鬥訓練已經是一大助益。」

    「庇利特邊境伯親自攜同女兒來到王都，由於事出突然我就先把他們安頓到宮殿的客房裏。雖然我自己也可以處理此事，不知殿下會否希望親自與他們會面？」

    聽到家人突然出現在王都，亞歷克斯難掩滿臉驚訝之情、恩普利昂殿下也立刻從椅子上站起來。

    「威伯爾，剩下的先交給你處理。塞巴托法，帶我們去見庇利特邊境伯。」

    「「遵命。」」

******

    「幸會，庇利特邊境伯，我是第一王子恩普利昂‧錫塔。」

    「殿下親自接見實在是我無上的光榮，犬子亦是、在殿下這處承蒙照顧了。」

    在會客室裏與殿下握手的中年男子臉孔彷彿跟亞歷克斯以同一個模子刻出來似的、精悍剛厲的神態跟布拉德‧亞索有幾分相似。垂下頭坐在他旁邊、梳着短髮身材高䠷的年輕女子就是布蘿肯恩‧庇利特，雖然也跟弟弟長得挺像，然而亞歷克斯那份朝氣蓬勃的氣質在她身上卻完全找不到。

    「哪裏，我才是為着擁有亞歷克斯如此忠誠威猛的部下而感到慶幸。從他那裏聽說庇利特家長女的本事後，我就打算讓布蘿肯恩擔任教官去指導暮星環盾成員的戰技。邊境伯特意遠道而來可是為了此事？」

    「殿下明鑒，我今天過來正是為了回絕殿下這光榮的委任以及對此謝罪，實在是萬分惶恐。家裏兩名子嗣都能得到殿下的青睞我們一族受寵若驚，然而很遺憾小女並不適合擔任暮星環盾教官一職，還望殿下諒解。」

    恩普利昂殿下聞言皺眉看向我這邊。

    「塞巴托法，當初你寫邀請信給庇利特家時，有把所有重點都說明清楚嗎？」

    「是！我在信中已經再三強調暮星環盾明白庇利特小姐由於特殊原因無法於前線作戰，因此會確保她只需待在據點內指導團員即可。所以庇利特邊境伯還請放心，我們是絕對不會您的女兒陷入危險的狀況中。」

    在我拍着胸脯向庇利特邊境伯作出保證後，他卻閉上眼睛直搖頭。

    「泰爾加團長，您誤會了。我擔心的不是自己的女兒，而是暮星環盾。」

    當我和殿下都浮現出問號面面相覷時，亞歷克斯卻輕聲歎息。

    「說來慚愧，我這個沒出息的女兒是一個逃兵。她在一次執勤中受傷後因為恐懼而退出王家騎士團，若果讓這種貨色現在趁着殿下重整國家武裝力量之際投機取巧地混入暮星環盾，不但於庇利特家而言是無法接受的恥辱、對暮星環盾亦是百害無利。」

    「……等等，我有點跟不上邊境伯的思路。傷癒後復出到底哪裏可恥了？我完全不明白啊。就我所知庇利特小姐在退出王家騎士團後仍然勤奮不懈地持續鍛練，擁有一身武技的人加入暮星環盾又哪來的禍害？」

    殿下的眉頭皺得更深地提出質疑後，庇利特邊境伯臉上的線條由於激昂的情緒而被大力拉扯。他開始口沫橫飛地訴說着，似乎這些話藏在他心裏太久，實在不吐不快。

    「作為戰士最重要的一點，是勇氣！無論面對多可怕的敵人、受了多重的傷、忍受着劇痛也要高舉武器至死不屈！讓這種臨陣逃脫的懦弱之徒跑去教導暮星環盾團員，豈不是等同毒害他們的心智？！還望殿下三思！」

    呃，這說得有點過份了吧？正當我思索着該如何婉轉地反駁，殿下冰冷的聲音已經響起。

    「照邊境伯這麼說，那些因為目睹魔獸造成的慘狀、或者一度遭受重傷的而從前線退下來暮星環盾團員，都是懦弱的卑鄙之徒了？」

    「泰爾加派系裏有許多曾經參與內戰的老兵，肌力和反應速度在年歲增長下大幅退化、只能擔任教官和後勤這些職務。他們至今對於暮星環盾仍然是極為重要的存在。邊境伯剛才的那番言論，實在有點刺耳啊。」

    旣然主子都已經起了頭，那我就不再顧忌甚麼直言不諱了。庇利特邊境伯聞言憤怒地提高嗓音。

    「這不一樣！無論做甚麼都無法逆轉的老化跟受了點傷就哭哭啼啼——」

    「哪裏不一樣了？！受傷會感到痛楚、面對死亡會感到懼怕，這是人之常情！能夠克服固然很了不起，但這也不是讓你瞧不起別人的理由吧？！更何況布蘿肯恩‧庇利特可是面對塔拉結爾魔龍、半邊臉孔都燒熔的情況下仍然挺身擋在孩子面前，我不允許你繼續侮辱保護了森密特王國人民的勇士！」

    就算在得知自己娘家被屠戮的真相時都不曾發怒的殿下，此刻卻朝着庇利特邊境伯高聲咆哮。就連驍勇善戰的邊境伯也被他的氣勢震懾，過了一會才咬牙迸出語句。

    「請容讓我先帶女兒回去，待我把她鍛練成配得上暮星環盾——」

    「庇利特邊境伯，給我認清你的身份。決定誰有資格加入暮星環盾的人是我和泰爾加團長，不是你。再說，都將女兒從家族中除名了，你還真好意思把毫無關係者當成物品隨意擺佈啊。就着加入暮星環盾的問題，我們希望和布蘿肯恩繼續磋商，能請你退席嗎？」

    面對名為請求的命令，庇利特邊境伯也只能僵硬地鞠躬離開。在門被關上後，房間隨之陷入了一陣尷尬的沉默，直到殿下歎息才將其打破。

    「抱歉了亞歷克斯、還有布蘿肯恩，本來我想着如果給予再一次為國家效力的機會，你們的家人就能對布蘿肯恩刮目相看、甚至重新接納女兒回到家族中。」

     「殿下言重了，我才是該說感謝的人。多虧殿下才得以讓父親聽到我想說卻不敢說的話語。」

    在亞歷克斯向恩普利昂殿下低頭時，我也照着依樣葫蘆。

    「我大概也欠殿下一個道歉。在您第一次拜訪妥拉羅亞娜那會妹妹不是胡扯了一些有的沒的、甚麼利用登記制度強行徵召忌子組成軍隊嗎？明明殿下是絕對不會做出這種事。」

    「她只是開個玩笑而已，不必太在意……只是，這點確實要弄清楚。自己挑起來的叫責任，別人硬塞上去的叫枷鎖。我要當的是國王，不是奴隸主。」

    一道微弱的嗓音響起，發自那位一直低着頭、在進到房間後不曾開口的女子。

    「殿下，真的覺得我有這個價值嗎？對這樣的我賦予機會，真的能夠幫助森密特王國的人民嗎？」

    恩普利昂殿下聞言朝亞歷克斯的姐姐露出了溫暖的微笑。

    「這不是當然嗎？妳早於很久以前就已經在幫助森密特王國的人民了。」 

1-097 冰壁初曙現 
[1-097 冰壁初曙現] by leviatas

    （埃斯邦‧菲尼克斯的視角）

    我躺在陽台的長椅上，欣賞着眼前被冰雪所覆蓋、猶如披上了白銀頭紗的美景。由於領地處於森密特王國北部末端，無論在一年哪個時間氣溫都是如此寒冷、這副景色於我而言亦如同早已習慣不可或缺的畫作般……雖說，長期身處外地的一些人大概會對此相當懷念就是了。

    「久疏問候，少爺。臣卡索‧華利向您請安。」

    「不必那麼拘謹，快點坐過來吧。」

     卡索‧華利並未推辭，以俐落的動作爬到我旁邊的長椅上放鬆地舒展四肢。這個身出旁系滿有才幹的男人深得我們一家信任，甚至委以菲尼克斯公爵家議會代理人、統整派系成員的重任。不過也正因如此，他大概隔半年才會回來一次。

    「一直以來在王都處理那些繁瑣的事情，辛苦你了。有甚麼需要報告嗎？」

    「是，首先派系成員大致相安無事。另外，暮星環盾上任後積壓的案件總算是清空了。」

    聽到這裏，我輕輕笑了起來。大約一年前，本國的第一王子恩普利昂‧錫塔私下組建了武裝組織暮星環盾、聯同德拉可公爵以及泰爾加公爵發起大規模搜捕行動將腐敗不堪的王家騎士團以及其黨羽一網打盡。其實那些犯人的命運從被抓到的一刻就注定了，不過由於案情複雜牽涉人數眾多、據卡索所言法務部那邊可是一直苦不堪言地加班以及增設庭審次數務求盡快處理，以免拖累其他案件導致審訊嚴重延期。

    「這邊的駐軍被暮星環盾取代以後，也沒有出過甚麼問題吧？」

    這次換成卡索詢問領地的狀況，我向他點點頭。

    「豈止沒問題，他們可是認真看待自己職責，比王家騎士團那群垃圾省心多了。」

    過去一直都是靠贈送大批禮物以及周期性宴請來穩住駐守此地的王家騎士團，因此並沒有出現類似泰爾加公爵於議會上控訴、領民遭到騷擾或是搶掠的事件。雖說為了防止流血衝突而花費的金錢菲尼克斯公爵家付得起，但是對於把這群駐蟲養得肥肥白白一事我還是覺得挺不爽的。

    「是嗎？那真的太好了。一開始我還覺得恩普利昂殿下年紀輕輕就已經翻起如此驚濤駭浪甚是不安，但是現在看來他做事其實相當靠譜。這大概歸功於輔助他的兩位公爵以及精明能幹的部下吧。」

    能把這麼多人才聚集到自己的羽翼下本身也能體現出他的器量以及駕馭之道啊。尤其是兩位公爵，他們之間可是有着血海深仇，當初聽到他們與恩普利昂殿下合作時我可是驚訝得幾乎不敢相信自己的耳朵。

    「另外，雖然是未確定的情報……殿下似乎打算推行前代大人一直爭取的改革。」

    「甚麼？！連法案的影子都未有，他是打算怎樣推行？！」

    沒想到恩普利昂殿下居然能再一次讓自己體會這份震驚，我把臉湊近卡索、焦急地想要知道更多細節，他則恭敬地低頭稟報。

    「回少爺，殿下似乎並不打算新增法律條文，而是巧妙地利用暮星環盾以及新成立的情報機關監察御史去達成這個目的。目前已經有好幾個案子排期審訊，照這個勢頭用不着多久就會使整個國家產生變革。」

    人生而不平等，正如鳥也有不同種類、翅膀寬大的、嬌小到能夠握在手心的、嘴巴奇形怪狀的。我無意改變這一點，也無法改變。

    然而，不管是甚麼種類，至少應該保有選擇飛向何方的權利。將其羽翼剪斷囚禁於籠裏可謂罪大惡極。由祖父一輩開始，這就是我們菲尼克斯公爵家的共同信念。亦因為祖父極力向當時的國王爭取未果含恨而終，我們家族才慢慢淡出中央舞台、在這片北方大地之上自成一角。

    「向派系成員下令，開始結交恩普利昂殿下的近臣以及與他們關系較為密切的貴族，尤其是那位睿智的首席謀士威伯爾‧勒特。當恩普利昂殿下繼續為達成祖父的遺願奮鬥時，可以視情況給予他適量的幫助。若果國家換成他來治理，我想菲尼克斯公爵家也是時候重返政治舞台上。」

    察覺到自己的興奮之情，我不禁微微苦笑。沒想到，本以為早已將萬事看淡的冰封內心還留有一絲盼望的餘燼。在退守到此處不久內戰就爆發，然後整個國家就在那個廢物手中被弄得污煙瘴氣。正當我覺得未來沒甚麼指望之際，恩普利昂殿下卻突然急速崛起。

    「不過，那個老混蛋居然能生出這麼優秀的兒子，看來我們貴族所信奉的血統論始終有其極限。還是說，是王后那邊幾近斷絕的迪西斯特一族淨化了王家的血脈？」

    「情況倒過來的例子也不少啊，德拉可公爵家不就是最佳典範嗎？就可惜雷歐列斯‧德拉可公爵如此英明，不但跟隨了垃圾國王、還養出了有辱家聲的子女。幸好他還有個正經的侄子可以繼承大業，聽說德拉可派系的成員已經拋棄了費爾卡‧德拉可轉而向侄子那邊靠攏。」

    沒錯，有能者被追隨者靠攏、無能者遭受排擠放逐，貴族社會本應如此、不然遭殃的就是國家和人民。在恩普利昂殿下的努力下，這個世界正慢慢重回正軌，那麼我們這邊也該趁早做去準備。

    「你們與殿下身邊的人打好關係後，就去探一下口風、看看殿下有沒有相親的意願。」

    「難道說，要讓公主殿下她？！可是恩普利昂殿下他還有婚約在身啊！」

     一開始是父親起的頭、寵溺地對我那可愛的妹妹「小公主、小公主」地叫着，不知不覺到了現在整個派系都稱呼妹妹為公主殿下。如果到了王都那邊可能得改口，反正這裏是我們的地盤。

    「放心，她那位原騎士團長的哥哥都已經被捨棄了，距離恩普利昂殿下把那個刁蠻任性又一無是處的公爵千金踢到一旁的日子還遠麼？如果第一王子跟莎朵奈‧德拉可兩人的婚約能成事，我就脫光衣服圍繞領地倒立走一圈贈興好了。難得出現了妹夫候選人，當然不能讓人捷足先登。我相信你能辦好這件事的，卡索‧華利。」 

1-098 桎梏斷羽飛 
[1-098 桎梏斷羽飛] by leviatas

    「得蒙殿下接見，我等實在倍感榮寵。」

    「不必客氣，我無論甚麼時候都樂意聆聽臣民的意見。坐下吧。」

    於王宮的會客室內，幾位兼任議員的公會代表在我對面的位置坐下後，我就直接開門見山地詢問。

    「那麼，各位今日來訪所為何事？」

    「是！就着最近有不少同業被暮星環盾逮捕、繼而於法庭上定罪一事，我們希望跟殿下商量一下。」

    我想也是，畢竟都展開了行動好一段時間，差不多該有反撲的聲音冒起了。

    「在我印象中，那幾位都是以傷害身體、非法禁錮等嚴重罪名遭到起訴，暮星環盾提供的證據亦相當充份。諸位難道想說當中有甚麼冤假錯案嗎？」

    「殿下，我們的同業那是在教訓奴隸、若果不稍微用點粗暴的手段那些奴隸就會拒絕服從命令甚至逃跑！最近殿下統轄的監察御史頻繁針對我們公會的成員、動不動就明查暗訪然後都不先警告就直接通知暮星環盾前來抓人！已經有好些奴隸瞧見這個苗頭故意怠工，在捱了一頓鞭打後反告主人索取賠償跑路了！還望殿下能夠明智地採取行動，在情況失控以前管束監察御史！！」

    監察御史當然會看不慣那群奴隸主了，因為招募的成員大多來自寄居在萊塞爾裘的流民以及逃脫的奴隸、這些都是他們所經歷過的痛苦。不過所謂情況失控……我讓身體靠在椅背上，開始悠悠地解釋。

    「我不知道那些人和他們的『奴隸』締結了甚麼契約，可是不管是何種契約都不能凌駕於法律之上。若果有人欠了你錢不償還，你應該提告並交由法庭去仲裁糾紛、而不是僱人把欠債者揍一頓逼令其還錢，那樣我只能把你還有暴力討債人員一併抓起來。根據剛才聽到的內容，監察御史的行動完全符合法律，應該說若果遇到傷人和綁架一類嚴重罪行，你總不能讓執法人員先行警告而非直接逮捕吧？」

    看着幾位公會代表眉毛都皺成波浪狀，我在內心滿意地點頭。這個國家並不存在奴隸商人，基本上都是貧困家庭迫於無奈把子女賣掉、或是過於潦倒的人簽下賣身契成為奴隸換取一飯一宿。前者光是找回奴隸的原生家庭都得費一番功夫、而且就算被法庭判敗也根本吐不出多少賠償金；而後者本身就是主人的財產、並不具備獨立經濟能力。人可以捨棄財產，卻無法向自己的財產追討賠償。

    「殿下，再這樣下去奴隸早晚會跑光，我們也很難辦啊……那可是重要的人力資源來的，如果可以像以往那樣睜一眼閉一眼裝作看不見……」

    他們大概也意識到循正規途徑根本就無法對付一無所有的人，要強逼奴隸就範只能透過虐待給予痛苦與恐懼來控制他們。我望向坐在左側一直默不作聲地整理文件的威伯爾，他點點頭以後朗聲開口。

    「容我在這裏插嘴一句。以往奴隸就算僥幸成功逃跑也有不低的概率無法糊口最後餓死在街頭上，所以他們離開主人的意欲不太高。可是今時不同往日，隨着殿下出手扶助貧困領地、以及泰爾加派系擺脫了王家騎士團的拑制，全國各地的復興工作進行得如火如荼，亦促使創業家如雨後春筍般冒起去應對大增的需求。這些創業家可是不惜花費金錢去招攬已經習得了技術甚至掌握着競爭者內部情報的員工，無論他是否自由之身。事實上我去跟進諸位提到的案件時發現，當中就有一個奴隸在主人鋃鐺入獄後立馬帶着其他奴隸和員工投靠新老闆。哪怕沒有監察御史以及暮星環盾果斷執法的問題、在控制奴隸的費用比以往翻倍的情況下，會不會給他們普通員工的待遇反而比較划算？」

    我先等一會讓他們仔細思考威伯爾這番話，然後才接着說下去。

    「若果有一個商人以往都會從甲地運送大米到乙地，突然有一天甲地不再種植大米、或者乙地的居民不再食用大米，那位商人也只會思考如何開拓新商機而不是抱怨為甚麼以往那一套行不通。在座各位都是優秀的成功人士，自然也明白行商本來就有必要因應市場供求以及環境變化而隨時調節自己的營運模式、以達致利潤最大化。若果蓄奴這種過去行之有效的一套不再適用，我相信以各位的頭腦必定能夠想出替補方案吧？」

    在一眾公會代表猶疑地點點頭後，我再轉換角度、嘗試讓他們代入我的立場裏思考。

    「我是森密特王國的王族，背負着讓人民安居樂業的使命，因此當國家裏出現問題時，我一定會出手糾正。但是若果現況並無大礙、而我挾着最高權力貿然介入，反而有可能引發新的問題。所以我必須詢問，你們請求我指示執法機關無視關於虐待奴隸的罪行，是為了規避甚麼可能對國家不利的嚴重隱患嗎？若果我考慮不周忽視了某些方面的事情，還望各位能夠直言指正。」

    公會代表紛紛彼此互望、以眼神交流，最後滿有默契地一同站起身向我行禮。

    「殿下不愧為森密特王國的未來之光，剛才的一番話實在使我們茅塞頓開。對於國家正在進行的變革我們已經沒有任何疑惑，就此告辭。」

     「各位慢走，若果今後察覺到有甚麼異狀，歡迎你們隨時過匯報。」

     目送公會代表離開的我不禁緊握雙拳。只要保持着這股勢頭，廢除奴隸也指日可待了！我轉頭望向已經繼續閱覽文件、彷彿不曾被打擾過的威伯爾。

     「工作還順利嗎？」

    「各方面進度都非常理想，多虧殿下提供的情報以及御史收集到證據，很快就能把霍拉特伯爵繩之於法，只是……」

    說到這裏，威伯爾先是停頓一會、觀察着我的臉色才再度開口。

     「德拉可千金最近頻繁與我們調查的對象往來，若果發現她亦牽涉其中該如何處理？」

     「無需任何特別處理，罷黜費爾卡前騎士團長的事件中德拉可公爵已經清楚表明他不會偏袒自己的家人了。」

    雖然真正的原因其實是她對於自己不會被找出足以定罪的證據這點有着十足的自信就是了。威伯爾只是點點頭就沒再追問下去，換成其他人大概就會說一些「要不要重新考慮婚約」之類的，最近這種聲音在我身邊變得越來越大。

    「這次會面比我預想的更早結束，我還有半小時跟底下的監察御史發佈新任務，然後就照約定跟米迪恩領地的議會代表商量事情。」

    一直都只是默默地守在一旁的親衛隊此時突然走到威伯爾面前。

    「威伯爾大人，下次還請早點跟我們提起你的行程，我們這就去找人在你離開王宮後擔任護衛。」

     「不必了，我又不是出城，只是到王都的一所餐廳跟泰爾加派系的成員見面而已。」

     儘管威伯爾推辭着，然而親衛隊成員完全不為所動。

     「不，還請讓我們派人跟着吧，這是隊長吩咐的重要事項。」

     當他提到亞歷克斯的名字後，我微微瞇起眼睛。 

1-099 奪印歸回主 
[1-099 奪印歸回主] by leviatas

    當我把包裹放到莎朵奈的面前時，她的視線落到其上。說起來，這好像是我第一次為她帶來禮物。

     「這個小金爐盛載着曼荻調合的薰香，能夠讓房間充滿舒緩疲勞的香氣。我用過後覺得效果不俗，希望妳也能喜歡。」

    「非常感謝，那麼這裏是希羅英子爵儲存麻藥的隱藏據點列表、還有手下負責販賣的藥頭名單，與班戴迪伯爵勾結的山賊所潛伏的藏身處以及其武器供應商也已經查明並寫在這份文件上。只要將這些情報透過監察御史轉交給暮星環盾就能把他們一網打盡。」

    我從笑吟吟的莎朵奈接過她在社交晚會上努力「交朋友」的戰果後，一道疑問在心裏浮起。

    「……妳以黑羊的身份直接將情報轉交給暮星環盾不就成了？為甚麼要以如此迂迴的方式傳達？」

    「首先，臣妾在這些罪犯身邊打轉不是甚麼秘密、若果情報全都出自黑羊可能會被人懷疑兩者有聯繫，如果說是『殿下派出幾個心腹調查所得』就能夠降低聯想到臣妾身上的可能性。其次，交由監察御史核實情報就能讓功勞落到他們頭上，進一步提高威伯爾這位監察御史統領的聲望。」

     當莎朵奈提起威伯爾的名字時，我就想起自己觀察所得、親衛隊還有亞歷克斯對他的不自然態度。

    「最近親衛隊似乎特別緊張威伯爾的人身安全、無論他往那裏都堅持一定要有護衛陪着，亞歷克斯與威伯爾見面時偶然也會露出擔心的愁容，對此妳知道些甚麼嗎？」

    「原因應該出自於亞歷克斯收到那封臣妾恐嚇威伯爾的信件吧。」

     我一瞬間僵住，眨眨眼於腦海中回播剛才那番話好確定自己並沒有聽錯。

    「不好意思，妳剛剛說的話我沒有聽懂。」

    「臣妾寫了一封以威伯爾為對象的恐嚇信，然後寄給亞歷克斯。就只是普通地威脅要對威伯爾和他身邊的人不利而已、没甚麼特別的，具體而言就是先把腸子扯——」

    「細節就不用說出來了。總而言之妳希望以這種方式提高親衛隊警戒是吧？為甚麼要這麼做？有甚麼危險正逼近威伯爾嗎？」

    「殿下成立監察御史已經超過一年、也蒐集到不少情報了，不如這次換您來告訴妾身如何？」

     被她這麼反問後，我歎了一口氣閉上眼開始搜索記憶中與威伯爾有關的情報與傳聞。

    「……是拋棄了他的勒特侯爵家嗎？威伯爾作為我的近臣相當活躍，除了統領監察御史找出不少貴族的犯罪證據、德拉可派系和泰爾加派系的成員也會就領地治理的問題向他請教、最近就連素來不問政事的菲尼克斯居派系亦開始接觸他。有傳聞說提出把威伯爾作為繼承人接回去的聲音開始變大，我倒沒想到那邊的爭論已經白熱化到要對威伯爾不利的程度了。」

    「臣妾在半年前就派人到瑪涅恩領地散播『若果讓現在的繼承人上位領地就要完蛋』的流言、在煌昇金風前往討伐水棲魔獸也以黑羊的身份囑咐部隊成員向領民大肆宣傳『威伯爾就算被勒特侯爵家趕出去後仍然心繫同胞，特意去請求暮星環盾派出精銳去保護你們』。威伯爾的兄長皮埃斯‧勒特本來就以被父母溺愛以及智商還不如一頭猩猩聞名於世，結合前兩者民情一下子就炸鍋了，抱持着相同意見的一眾分家亦趁此良機向本家逼宮。」

    「到頭來這一切不全都是妳煽動出來嗎？！是說，決定繼承人是勒特侯爵家的內部事務，我就算身為第一王子也不能隨便介入——」

    想起莎朵奈寫信操控親衛隊的舉動，我先是一愣、繼而再度歎息。

    「……是打算引誘皮埃斯‧勒特對威伯爾下手，再抓現行把他解決掉嗎？」

    「不，多虧亞歷克斯他們滴水不漏的保護、皮埃斯完全找不到可以有機可乘的破綻，所以現在的計劃是殺死殿下然後再嫁禍給威伯爾。」

    聽到如此荒唐的計劃，我不禁瞪大眼睛。

    「這麼做的難度，絕對比起只幹掉威伯爾大上好幾倍吧？」

    「正常人當然會這麼想，不過剛才也提到了對於智商還不及猩猩的人不能抱以太大期待。臣妾只是稍微攛掇一下，皮埃斯就很快同意了。計劃行刺殿下這件事曝光以後，您就有充份的理由介入到勒特侯爵家繼承人的爭鬥當中。」

    看來，皮埃斯也淪為了莎朵奈於社交晚會上結交的「朋友」。她在過去一年所做的就是假意接近尚未落網的腐敗貴族套取情報、或是煽動他們犯下有破綻的愚行。

    「他人蠢也就罷了，為了保住根本不適合自己的位置居然還打算殺害我和威伯爾，也真是無可救藥。」

    「那個人但凡有點腦子就應該主動讓位然後拿一筆安家費跑到別處逍遙快活去，在這點上勒特伯爵就跟皮埃斯一樣愚蠢。把侯爵之位繼承人由皮埃斯換成威伯爾對於瑪涅恩領地而言有百利而無一害。長痛不如短痛，臣妾所做的不過是使事態加速發展而已。」

    也對，在得知那傢伙打算加害威伯爾和曼荻後，心裏的怒氣比起得知他打算殺害我自己那會更為沸騰。先是把威伯爾趕走，在知道他可能威脅自己的地位後又恬不知恥地痛下毒手，我也不打算原諒就是了。

    「說起來，他能夠完全聽從妳這位第一王子未婚妻的意見準備刺殺我，是智商過於低下還是已經跟妳混熟到這種程度？」

    「兩者皆是吧。殿下應該還記得臣妾對外的設定是遭您拋棄冷落的怨婦，在臣妾哀傷地向皮埃斯表示『若果殿下不在，我們就能夠在一起』後，他連夜給臣妾寫了好幾封情書。」

    「……能讓我瞧瞧嗎？」

    我接過莎朵奈遞給我的信件，一打開赫然瞧見首句「沉魚落雁的妳、眼眸中的哀愁使我寢食難安」就急忙壓抑着抽動的嘴角將其收好。這到底是在形容誰啊？！

    明明是個白痴文筆還挺不賴的，總覺得自己憋笑的能力在這幾年已經提升了不少。我一邊抑止自己身體抖動一邊慎重地把信件收妥。

    「莎朵奈，妳也有給這傢伙寫情書吧？」

    「是，隨便模仿皮埃斯的風格打發了幾句就把他套牢了。信件沒有署名，就算被搜出來也不用擔心曝光。」

    我下定決心，一定要在抓住皮埃斯後把那些信件好好保存起來。當一個人由於工作陷入疲憊時，除了熏香外一番大笑往往也能為其重新注入活力。 

1-100 天眼地網張 
[1-100 天眼地網張] by leviatas

    「起動，由默認模式：星墜、轉換為：月沉。」

    隨着煌昇金風——璃忒恩‧亞羅誦讀出指令，她手持的無弦之弓響起一陣低吟、弓身上浮現出不同於以往的靛藍色紋路、她本人的左眼瞳也被一道光圈包圍、看上去彷彿是鑲着金環的紫寶石戒指。

    「好厲害啊小璃！這弓還有遠距離模式嗎？！」

    相較於興奮的麗陶，亞歷克斯微微苦笑着把手搭在她肩膀上。

    「麗陶，璃忒恩現在可是執行任務中，就別分散她的注意力了。」

     在麗陶慌忙摀着自己嘴巴後，伸直手臂將弓抬至與自己視線水平的戰士其優美的嗓音響起。

    「那個，待會開始狙擊時就必須全神貫注，不過現在仍然處於偵察階段，稍微聊幾句還是可以的。順帶報告當前狀況，出了城門的麗卡先生正策馬奔赴目的地、標靶——皮埃斯‧勒特以及其手下已經埋伏於目的地、而希爾芙副團長所率領的同袍亦於標靶身後組成包圍網，一切都按照黑羊大人的計劃進行。」

    至於威伯爾和曼荻正待在家裏安撫為丈夫憂心的麗卡夫人。儘管現在靠着他們兩人已經能養家，曼荻的父母仍然堅持從事着販賣藥草、似乎是不想給年紀尚幼的弟弟阿斯法瑪灌輸好吃懶做的生活態度，而這就成為莎朵奈教唆皮埃斯抓住的破綻。

    在得到璃忒恩首肯再加上亞歷克斯點頭表示沒問題，麗陶才再次跟璃忒恩搭話。

    「吶小璃，星墜、月沉，難道還有以太陽命名的第三種模式嗎？」

    「沒錯，星墜、月沉、日殞，噬光雙翼合共擁有三種模式。星墜為最常用的默認模式，能夠同時展開五十道術式攻擊複數目標。月沉則為索敵、狙擊用的模式，當初就是因為考慮到噬光雙翼要包含超遠程精密射擊功能才採取弓的外形。最後日殞則為高出力破壞模式，由於其危險性禁止於城鎮等人口密集地區啟動、並且使用前必須獲得團長、副團長、黑羊大人或至少三名隊長同意。」

    形容得這麼誇張，實際上威力到底如何呢？正當我好奇地想要追問時，亞歷克斯的臉色卻變得有點蒼白。

    「那個……我跟暮星環盾其他成員閒聊時，他們提起璃忒恩曾把整座山轟掉，當時我還以為只是開玩笑，難道說……」

    「啊，亞歷克斯隊長所言應該是達克萊亞領地的魔獸討伐吧？偵察兵發現魔獸在山腳盤踞並形成了一個巨大巢穴後，希爾芙副團長認為反正那裏沒有人居住、就吩咐我啟動噬光雙翼的日殞模式把巢穴連同山脈燒成灰燼了。現在該處只殘留着一個大坑洞，居民都把廢料丟往裏頭。」

    好吧，我充份明白這威力還有危險性完全沒有任何誇大成份了。

    「能夠鍛造出把妳的實力完全發揮出來的強力聖具、而且還是在獲得宮廷聖具開發部支援以前，暮星環盾的工匠想必也是費盡心思下足工夫才得以完成這項偉業吧？」

    「咦？！」

    一直不茍言笑的璃忒恩‧亞羅此刻卻露出了非常驚訝的表情，還差點從監視中把視線移到我這裏、幸好在最後一刻忍住了。

    「……我剛才的提問有甚麼奇怪之處嗎？」

    「呃，不，我還以為殿下是對此知情的，畢竟親自設計噬光雙翼的人正正就是黑——抱歉，敵人動起來了！」

    隨着璃忒恩一聲大喝，一道光槍立刻如同箭矢般搭在弓形聖具上。

    「領頭的皮埃斯，拿劍指着麗卡先生囂張地大笑，先把你的手臂拆下來……好，那群流氓開始驚慌起來，副團長也跳出來保護麗卡先生。一個都別想逃走，接着就把你們的膝蓋都幹掉……馬兒是無辜的，要注意別誤傷……嘿咻，一箭雙雕！然後再收拾剩下的……死胖子那身肥肉太礙事了！平常肯定沒少搜刮民脂民膏吧！這就把你削成皮球！哈，還被馬兒踩了幾腳，活該！七個已經被團員制伏，還有四……三……二……一……好！全部都解決了！」

    在光槍以兩秒為間隔射向我們看不清的遠方同時，璃忒恩不知道是為我們直播伏擊現場的情況還是怎的，開始以跟剛剛截然不同、隨性至極的語氣說出感言。直到戰鬥結束鬆了一口氣後，她才像是剛剛意識到我們還在附近似的臉色微紅。

    「……抱歉，因為平常擔任狙擊手時周圍都沒有別人，稍微進入了高度集中狀態……那個，我沒有做出甚麼奇怪的事吧？」

    「……沒有，妳只是非常普通、乾脆俐落地完成任務而已。」

    原來是無意識的自言自語啊，我一邊以眼神示意麗陶與亞歷克斯千萬別讓她注意到那段尷尬又詭異的獨白被我們全聽到了，一邊繼續對話。

    「總之，多虧妳曼荻的父親平安無事，皮埃斯一伙惡棍也順利落網了。旣然任務已經結束，接下來稍微放鬆一下，麗陶可以帶妳在王都逛一圈。」

    「好主意！那家餐廳的甜點很不錯，如果沒有記錯這個時段正在進行優惠活動，我們一起去吧！」

    我目送璃忒恩不斷推卻、而麗陶一邊安撫「其實是我很想吃啦，小璃就當陪我吧」一邊拖着她離去，然後輕輕地歎息。

    從剛才的話聽來，璃忒恩對貴族的整體印象好像仍然是趨於負面。如果這段時間嚴懲那些貪贓枉法的貴族能夠起到警告作用，使他們改變想法和做派、或者至少忌憚國家執法機構而收手，那麼幾年後民眾對於貴族的觀感也得以改善吧？

    所以接下來，就該輪到我整頓勒特侯爵家了。 

1-101 網破鯉苟延 
[1-101 網破鯉苟延] by leviatas

    （蔻兒·勒特的視角）

    「老爺真就這麼坐着不動嗎？！皮埃斯都已經好幾天音訊全無，您不能放着我們的寶貝兒子不管啊！！！」

    平日一有空就提醒我要注意言行舉止的母親，此刻聲嘶力竭地趴在地上大哭尖叫、儀態盡失。

    沒錯，成為一個知書識禮的女子、嫁到門戶相當的貴族家裏、促使兩家合作並繁榮起來、自己則作為賢妻相夫教子培育出優秀的下一代。這是我自出生起就已經被決定的道路、是我需要用上一生去履行的職責。

    「被暮星環盾抓去後我已經申請了好幾次想和他見面，一律被他們以『牽涉案情重大、暫不能會見家人』拒絕。如今他們有着德拉可公爵以及泰爾加公爵撐腰，恐怕就算跑到陛下那裏申訴作用不大……」

    父親一臉頭痛地揉着眉心，他掛着這副疲憊的樣子也有好些日子。自從底下的領民開始吵嚷着要把那位遭到放逐的二哥找回來、而一眾分家也威脅要把大哥換掉後，他的狀態就開始走下坡了。

    「當初就不應該讓那群野蠻人手握大權！就憑這種出身低賤的烏合之眾，怎麼可能取代擁有高貴血統的王家騎士團呢？！威伯爾也是，明明被殿下所眷顧幸運地混上去，怎麼就全然不顧念親情去幫一下自己的哥哥啊！」

    母親繼續跪坐在地上哭哭啼啼的說着連我都忍不住皺眉的任性話。顧念親情？你們當初把體弱多病的二哥從家裏趕出去時有考慮過這種東西嗎？更何況我有好幾位朋友聚會時都談起自己領地得到二哥的指點後在經營上獲得改進，他能爬到今天的高位可不是倚靠運氣。

    這就是母親的壞毛病，偶然會表現出整個世界都是圍繞自己運行的態度、偏執地認定事物的性質而不去好好了解。在我思索着這些時，僕人慌亂的腳步聲使父親抬起頭。

    「發生了甚麼事？」

    「老爺，不好了！殿下他——」

    僕人還未來得及說完，我們就已經知道他在指甚麼。戴着冠冕的少年率領着一眾全副武裝、盔甲和武器都磨得發亮的戰士殺氣騰騰地走進來，他們一定是第一王子殿下以及其親衛隊。

    「殿下！皮埃斯、皮埃斯是無辜的啊！懇請您一定要明辨是非，立刻命令暮星環盾釋放我的兒子——」

    最先行動的人是母親，她不管不顧地撲向殿下希望為大哥申辯、卻在途中被親衛隊攔下來。

    「放肆！殿下豈是妳這種人能隨意觸碰的？！」

    「殿下，內子心情激動、還望您能看在她擔心兒子寢食難安的份上，寬宏大量地饒恕她這次的失禮！！」

    父親被母親的衝動行徑嚇到、急忙跪在地上求情，然而恩普利昂殿下只是冷冷地瞟了他一眼。

    「不必了，我今天來這裏是為了拘捕謀逆的罪人。都給我拿下來！」

    伴隨着胸口的一陣劇痛，我被粗暴地壓在地上。透過滲出淚水的眼睛，我看到父母也遭受同一待遇被親衛隊架着武器制伏、周圍的僕人則驚恐地作鳥獸散。

    「冤、冤枉啊！殿下，我等勒特侯爵家對錫塔王室忠心耿耿，哪可能謀逆？！」

     回答父親辯解的，並不是恩普利昂殿下。

    「皮埃斯‧勒特以及其黨羽已經供認，他們策劃綁袈曼荻·麗卡的父親、以他的性命要脅其妻子服從他們的命令、於其家中安置炸藥、待殿下來訪時引爆炸藥、並將此事嫁禍給我。他們事先偽造我決心與殿下同歸於盡的遺書、還有偽裝成酒桶拜托商隊運入王都的炸藥都已經被搜出並作為證物扣留於暮星環盾。」

    二哥還有跟他一同被趕出來的傭人孩子踏上親衛隊讓出的道路走到我們面前，他以毫無感情的眼神打量着曾經的家人。

    「皮埃斯‧勒特將會被謀逆、意圖謀殺、綁袈、誣告等罪名被起訴，身負共犯嫌疑的你們則會被拘留並接受調查。」

    「你這個不肖子不但拋棄家人還幫忙去誣陷兄長，天理難容啊！！當年就不應該白費力氣讓你這個孱弱的廢物活下唔嗚嗚嗚嗚！！！」

    忍不住對二哥破口大罵的母親被親衛隊成員往口裏塞了一塊布團堵住嘴巴，接着我們三人都被安上手銬腳鐐並拉起身。當冰冷的刑具嵌進自己的肌膚時，無法壓抑的恐懼於心中湧出。

    我們今後會怎樣？喪失自由、被關到陰暗潮濕的地牢過一輩子？大哥犯的可是謀逆重罪，說不定連我們也要被處死？不要啊，不想被推上斷頭台、不想死……

    「威伯爾……我知道事到如今我們沒有資格求你，但是還請看在曾經共同生活過一段時間的份上，至少放過蔻兒吧。她是你年幼的妹妹，從來沒有傷害過你。」

    望着身披枷鎖的父親鄭重地向自己低頭，二哥微微歪頭思考，繼而望向第一王子。

    「殿下，我果然還是希望留他們一命，還望您恩准。」

    「……你認真的嗎？他們根本不曾視你為家人。」

    即使殿下滿臉不屑地打量着我們三人，二哥也只是維持恭敬低頭的姿勢。

    「即使如此，確實亦有養育之恩。如今我救了他們，也算是一命還一命、從此各不相欠。」

    「如果今天放過這群疑犯，之後他們就屬於你的責任了。」

    「當然。」

    與二哥結束了對話的殿下轉回去，一臉嚴肅地直視父親。

    「勒特侯爵，若果你現在將侯爵之位傳給威伯爾並且承諾所有族人今後不會違抗威伯爾的任何命令，那我就視皮埃斯‧勒特所犯下的罪行為其獨斷專行、不再追究你們的責任、只處死他以及親身參與行動的黨羽。都給我記好，為甚麼自己還能活着。」

    無視在一旁瘋狂搖頭掙紮並且拚死地哀鳴的母親，父親雙膝跪下額頭抵地、緩緩地說出「遵命」兩字。 

1-102 回淵亦難憶 
[1-102 回淵亦難憶] by leviatas

    「明明、拿回、爵位、就好。非要、弄出、這麼、多、麻煩！」

    曼荻一邊勞叨着一邊替筋疲力盡橫躺在沙發上的威伯爾往大腿敷上消除酸痛和促進血液循環的膏藥貼，而後者則微微苦笑。

    「沒辦法，只要繼續為殿下效勞，今後必然需要參加類似的活動。所以還是早點習慣為痛痛痛痛痛！！」

    和我們一起出席慶祝威伯爾就任勒特侯爵晚宴的亞歷克斯和麗陶此刻走進房間裏，看到眼前的情景不禁莞爾。

    「我說啊威伯爾，之後有空還是跟我們親衛隊練一下紮馬、打好下盤基礎。反正身體本來的小毛病在曼荻悉心調養都差不多治好了，來點加強版體能訓練也能撐住吧？」

    「說得也是……為了繼續追隨殿下、創造一個所有正直善良的人都能擁有容身之所的國家，不管是政事還是身體鍛練不能落下。」

    能夠有這種部下，夫復何求？正當我感動之際，就聽到麗陶低聲輕喃。

    「追隨殿下……嗎……」

    察覺到我們的視線都集中到她身上，麗陶眼神閃躲語氣吞吞吐吐地開口。

    「那個……沒甚麼特別的意思……只是，剛才在宴會上，我跟幾位朋友聊得正歡……然後她們就問之後有沒有機會相約殿下出席茶會還有別的甚麼……」

     一陣沉默降臨在我們眾人之間。過了一會，仍然趴在沙發上的威伯爾亦揚聲。

    「和我接觸的菲尼克斯派系成員以及幾位權勢較高的貴族，也隱晦地表達了希望向殿下提出相親的意願。另外……在搜索我的兄長、皮埃斯‧勒特的罪證時，尋獲了好幾封情書。雖然上面沒有署名，但是不少目擊者都表示兄長密謀刺殺殿下期間，他跟莎朵奈‧德拉可非常親近，我推測那些情書很可能就是她寫的。」

    不用推測了，就是她本人書寫的。猶記得把那些信件帶回去自己房間閱讀，結果笑了一整晚差點喘不過氣來。之後得讓威伯爾把他保管的幾份情書也一併交出來才行。啊，不好，現在談的是嚴肅話題，嘴角不能往上勾。

    似乎是把我緊握拳頭不住顫抖的身體語言理解成怒火沸騰的表現，亞歷克斯直接憤慨地喊叫起來。

    「殿下，現在正是一個好時機重新審視婚約！以德拉可公爵的為人就算解除了兩家的婚約他也絕對不會就此放棄支持殿下的，成為國母的人選必須慎重考慮、德不配位者必須盡早排除啊！」

    「說得沒錯，這件事必須慎重考慮呢……我回去再好好想想。今天辛苦大家了，你們也早點休息吧。」

******

    「昨天跟他們有過這段對話，關於此事妳打算如何處理？」

    到了莎朵奈那裏，我把自己跟一眾近臣的談話內容全都覆述一遍。莎朵奈聽畢後展露出微笑。

    「相當合理的意見呢，殿下照着他們的建議去做不就可以了？」

    如此乾脆的回答使我不禁一愣。我實在沒想到她會如此輕描淡寫地表示願意解除婚約。

    「……妳由一開始已經預見了計劃進行到這個階段，妳會被貴族以至全國人民、特別是跟我最為親近的那些同伴唾棄吧？」

    「當然了。」

    「記得妳跟我第一見面那會，好像還說過關於結婚以及組建家庭最好擁有愛情基礎的話題來着？」

    「確實有說過。」

     我直視着面前少女那雙澄黃色的眼瞳，深深吸了一口氣。

    「莎朵奈，妳並不愛着我是吧？」

    「臣妾從來沒有愛過殿下，由始至終我們兩人的關系就只是君臣以及一起改革這個國家的志同道合者、絕對沒有在此之上的感情於其中。而計劃進展至這一步，臣妾已經不再需要第一王子未婚妻這個身份。殿下若果有事情希望借鑒臣妾的意見，就以拜訪父親為藉口作掩飾蒙混過去即可。」

    也是呢，她一直以來都表現出對於戀愛毫無興趣。

    「我明白了，但即使如此，我也不打算立刻解除婚約。」

    「殿下為何如此決定？」

    「現在解除婚約，之後為妳洗刷名聲會很麻煩。至少等到局勢平定，可以公開莎朵奈所做過的貢獻、特別是以黑羊的身份如何幫助廣大人民，然後再談這件事。」

    若果當下解除婚約，在所有人眼中都是我無法忍受莎朵奈品行不端而單方面拋棄她。之後過幾年再突然跳出來跟大家說「其實莎朵奈一直都為國家的前途忠心耿耿地奮鬥，只不過之前為了方便我尋找新對象才解除婚約」，這絕對很奇怪吧？就算維繫我們兩人最初的紐帶終有一天要剪斷，我也希望是在平和、對等的狀況下安然地結束。

    「名聲之類的臣妾並不在意——」

    「早就知道妳會這麼說了，但是我在意。為了國家盡心盡力地付出的人，我希望他能得到正當的評價。」

     在我斬釘截鐵地如此宣告後，莎朵奈凝視着我半晌。

    「殿下，我們最初的約定、雙方一致同意的事項，您還記得嗎？」

    「在萊塞爾裘領地的營救行動結束，我向妳許諾『只要是為了國家和人民、妳所有的欺瞞行為我都會允許』是吧？」

    「……沒錯，臣妾甚麼時候向整個國家坦白自己的真實樣貌、透露多少，這些早已安排在計劃裏。因此殿下不需要為臣妾的名聲問題操心，若您鍾情於別人嫌棄婚約礙事，直接將其破棄即可——」

    不對。有甚麼在腦內甦醒過來。被眾人包圍着羞辱虐待、發霉黑麵包如同泥沙般的口感、握着鶴嘴鋤潰爛的手掌、看着蛆蟲蠕動時那股絕望與恐懼……

    「殿下？」

     這一切一切，我都當成了解國家的真貌、與處於最底層地獄的人民感同身受所付出的學費。事到如今我早已不抱任何怨恨，旣然如此為甚麼……？

    在眼前一黑意識中斷前，我只剩下一個念頭。

    不對，我弄錯了。 

1-103 恆守契縛續 
[1-103 恆守契縛續] by leviatas

    喉嚨裏有甚麼溫熱、甘甜的液體，身體也被柔軟的布料包覆，還能聞到一陣幽香……

    「殿下，已經沒有大礙了嗎？」

    睜開眼後，首先看到的是莎朵奈揣着一碗青綠色的液體、以及她身後書架……慢慢想起來了，我跟往常一樣在莎朵奈的房間裏跟她會面、中途卻感到不適倒下。旣然現在仍然處於她的房間裏，也就是說……我正躺在她的床上。

    察覺到這一點後，我慌忙坐直身子。雖說這屬於緊急事態，睡在別人、還是女孩子的床上還是挺不好意思的。我的視線越過她，落在地板上敞開的地道入口。唯一一次跟着莎朵奈走進去，結果走到半途就被背刺然後失去意識了。

    「因為殿下突然昏倒，臣妾就急忙去地道拿取藥材再以開水煎一帖治療頭痛眩暈的湯藥。殿下沒事就不需要走進去了……本來打從一開始就没有必要。」

    莎朵奈側步擋在面前阻止我進一步靠近地道察看，又像是話裏有話般補上一句。我努力回想起自己昏倒之前到底在和她談論甚麼，然後……

    「我們之前說到，妳我之間第一個約定、雙方同意的事項。」

    「沒錯，在萊塞爾裘的營救行動結束後，殿下向臣妾表示——」

     「不對……不是這樣！雖然那個約定也很重要，但是在這之前還有另一個——在更早的時間，我們曾經立下另一個約定！！」

     毫無根據、甚至連那個約定的內容都完全想不起來。即使如此，心裏湧起的是堅定不移的確信、沒有摻雜半分懷疑。聽到我如此斷言，莎朵奈閉上了眼睛。

    「那麼第一次約定的內容，不知殿下可否還記得？」

    我皺起眉頭努力細想，首先肯定不是婚約。那只是我們父親共同作出的安排，不管是我還是莎朵奈都從來不曾對此表示過同意。在那個節骨眼回憶起在礦洞裏的經歷，兩者大概是有關聯的。然而四年前的記憶就如同被老鼠蛀蝕的畫布般滿是破洞，除了一些特別印象深刻的片段外其餘的細節都化為虛無。明明約定的內容應該非常重要才對。

    「我……無法想起來。但是莎朵奈應該還記得吧？以妳那超乎常人的記憶力不可能忘記任何事情的，能告訴我當年我們向對方承諾了甚麼嗎？」

    「與記憶力好壞無關。殿下之所以想不起來，是因為您已經不願意履行屬於自己的那部份，所以才會下意識地從腦海中將這個約定抹除。事到如今就算告訴殿下也已經沒有意義了，因為您已經下定決心廢棄這個約定。」

     看着莎朵奈語氣淡然、臉上的微笑沒有一絲動搖地說出如此決絕的話語，我開始慌起來。

   「等、等一下！忘記了約定是我不好，我向妳道歉！但是我可沒有反悔的打算哦，旣然是答應了妳的事情，我一定會去做的！所以拜托了，只要妳說出約定的內容——」

    「不必了。那件事，也不是非殿下不可。當事情沒有按照預想的方向行進，自然必須修正計劃內容。現在只是啟動後備方案而已，計畫本身沒有任何延滯，還請殿下放心。」

    我小心翼翼地仔細端詳少女臉上的表情，然而卻完全讀不出她的內心情感。

    「……妳不生氣嗎？」

    「臣妾沒有生氣，只是感到有點驚訝。因應狀況變化而修改行動預定沒甚麼稀奇的，臣妾一路走來也做過無數次類似的事情，還請殿下不必為此過份介懷。其實，臣妾才應該向殿下道歉，是這邊強人所難了。」

    不知為何，明明莎朵奈表現得越是冷靜且不在意被打破的約定，就越是吹動我內心的不安與恐懼。明明我此刻就連自己在害怕甚麼都不知道。

    「以妳的能耐不管出了甚麼狀況都能擺平，這點我很清楚。不過這事說到底也是因為我忘記了約定才產生出麻煩，作為補償如果有甚麼是我能做的希望妳可以告訴我。」

    莎朵奈先是完全不眨眼地盯着我好一會，然後才緩緩開口。

    「感謝殿下如此寬宏大度，那麼臣妾有一個不情之請還望您能答允。希望在以後的日子裏，殿下能夠善待暮星環盾。」

     以為自己聽錯了，我不禁瞪大眼睛。

    「善待暮星環盾？難道說現在我虧待着他們，或者說妳不滿意關於他們的政策嗎？」

    「目前森密特王國是按着以往王家騎士團的規格對待暮星環盾，關於這點臣妾並沒有任何不滿。」

    我忍不住笑了起來，說到底就是莎朵奈根本沒有甚麼是需要我幫忙所以才隨便說些表面話敷衍過去。

    「我說啊，如果現在一下子想不出有甚麼請求也用不着勉強，先保留下來待之後——」

    「暮星環盾大部份團員都是普通平民，本來與戰鬥以及驅逐魔獸這些無緣。只因王家騎士團過於腐敗無法有效履行職責，臣妾迫不得已才招募並訓練他們代替王家騎士團、由他們這些本應被保衛之人去履行保衛者的職責。拜這所賜，目前已經有七十三人殉職，他們全都是臣妾害死的。」

    我趕緊在自己繼續吐出蠢話前閉上嘴巴。莎朵奈並不是在說場面話或者敷衍我，此刻的她可是非常認真。然後，讓普通民眾遭受魔獸威脅、被逼擔起王家騎士團的職責、冒上性命危險去戰鬥，我、錫塔王室也有不可推諉的責任。

    「……妳希望我為他們做甚麼？」

    「臣妾相信當那一刻來臨之時，殿下自然會明白自己應該做甚麼，在這之前您只要記住這個約定就可以了。」

    「我知道了，這次我絕對不會忘記約定的。」 

1-104 散羽耀穹頂 
[1-104 散羽耀穹頂] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「打擾你們，我和小璃過來玩囉~」

    踏進邸宅後，首先迎接我們的是笑容滿臉蹦跳着跑過來阿斯法瑪。不知不覺間他已經長高了不少，我一邊這麼想着一邊伸手撫摸他的頭頂，而阿斯法瑪則像貓那樣閉上眼發出呼嚕呼嚕聲。

    「初次見面，妳想必就是曼荻‧麗卡大人了。我是璃忒恩‧亞羅，暮星環盾所屬。」

    璃忒恩徑直地朝跟在弟弟身旁的曼荻低頭，而後者則一副始料未及的樣子僵住了。

    「……妳、認識、我？」

    「當然了，剛剛爆發的兩波傳染病全賴麗卡大人研發的新藥物才得以迅速抑止、我也有不少戰友他們患病的家人多虧妳才能痊癒，我非常尊敬麗卡大人。」

    被如此稱讚的曼荻臉色稍微紅了點別過頭去、翠綠色的眼瞳閃閃發光，真是可愛啊。

   「謝謝。妳的、事情、我也、從、亞歷、克斯、還有、殿下、聽過、不少……基本、全國、無人、不、知曉、妳的、大名、吧？暮星、環盾、的、王牌、煌昇、金風。」

   「咦咦？！這位漂亮的姐姐就是煌昇金風啊？！戰無不勝、任何魔獸都不是對手的最強戰士！！」

    換作平時璃忒恩肯定會叫人別用那個響鐺鐺的外號來稱呼自己，然而她似乎不希望潑小孩子冷水，於是就以略微抽搐的嘴角微笑並且點頭承認了。

    「好厲害！好厲害！那麼那麼，漂亮的姐姐背着的大弓、就是傳說中的噬光雙翼吧？！把一百多人的王家騎士團咻咻地射成串燒的神弓！！吶，漂亮的姐姐，我可以稍微摸一下——」

    「別蹬、鼻子、上臉！那是、重要、的、武器、不是、甚麼、玩具！」

    在曼荻如同老鷹拎起小雞般抓住興奮地哇哇大叫的阿斯法瑪衣領同時，璃忒恩已經把她背後的大弓解下來。

    「那個，因為很危險的所以不可摸哦。但是在不觸碰的情況下看着還是可以的……」

    一邊這麼說，璃忒恩一邊啟動噬光雙翼，讓其從星墜模式和月沉模式之間來回切換、使其弓身交替地閃爍着金黃色以及靛藍色的光輝紋路。對小孩子還真是溫柔啊，也許是因為她在孤兒院成長所致。我笑着觀賞這幅情景好一會，然後再走進內室。

    威伯爾坐在一張巨大的桌子面前，拿着建築物的模型往標示着詳細地形的立體地圖搗鼓着。即使繼承了爵位，他仍然繼續跟麗卡一家住在德拉可公爵買下來的這棟邸宅裏。當他察覺到我進來時就把臉孔轉過來朝這邊簡短地點頭。

    「難得的休假，在忙甚麼？」

    「有一個構想希望能實現。亞歷克斯沒有跟妳在一起嗎？」

    「他這個下午都要當值，不過我們約好了晚上一起到迪麗德餐館吃飯喲~那家的食物相當美味，你有空也帶曼荻去試試吧！」

    我才剛說完，曼荻也帶着璃忒恩走進來了。阿斯法瑪沒有跟過來，看樣子大概是被父母領走。

    「見過勒特侯爵。我是靴霍大人帶來朋友，暮星環盾所屬——」

    「等等，給我停下來！小璃從剛才開始就太拘謹了！不是說好了不加『大人』直接叫我麗陶嗎？」

    被我戳着臉頰的璃忒恩有點不知所措地睜大眼睛。

    「咦，不是說在沒有別人的場合才——」

    「啊，真是的，威伯爾和曼荻怎可能算作『別人』啦？！在這裏的大夥都是同伴啊！妳如果繼續這樣那我以後可就喊妳『亞羅大人』囉？」

    「……威伯爾，你好。我是璃忒恩‧亞羅，之前應該在王宮打過一兩次照面。」

    雖然仍然有點僵硬，不過璃忒恩好歹把敬語去掉正常地跟威伯爾打招呼，而後者也露出放鬆的笑容。

    「我能夠走到今天這一步，全賴從眾多友人那裏領受的恩惠。侯爵之類的虛銜在我眼中反倒是最不重要之物，所以真的不用那麼在意。對了，我來給兩位說明一下，這是我設計的遠距離通訊系統。」

    「……使用高塔的通訊系統？莫非是透過投射器或者弓箭之類的手段把文件由一處傳送至另一個地點嗎？」

    如果一個射不準或者刮起大風，包裹就會在中途遺失了。當我這麼想時，威伯爾卻搖搖頭。

    「比起信件或者聲音，光線能夠傳送得更快速且更遙遠、正如夜空裏閃耀的繁星那樣。所以我就想，若果為每一個字母安排一種獨特的燈光閃爍模式，就能以此進行燈塔與燈塔之間的遠距離通訊。若果於全國構建網絡，任何地點的訊息都能在短短十分鐘內傳遍整個森密特王國。」

    「原來如此，這個想法還真有趣呢！不過就我所見，這個系統的最大限制就是無法同時傳送一條以上的訊息吧？如果一個地燈塔從兩個相鄰的燈塔都接收到訊息，也只能先把其中一方的訊息傳播出去然後再處理另一條訊息。若果一下子有上百條訊息需要傳送就得排隊了，這麼看來應該施加限制，唯有緊急且重要的信息才能以此方法傳遞，比如說遭到敵人或者魔獸襲擊急需增援……」

    「或者塔拉結爾魔龍這種行蹤飄忽又極具危險性的魔獸出現時快速通報。」

    在璃忒恩以蘊含着憤怒的冰冷語調說出這句後，大家都一時陷入沉默。亞歷克斯的姐姐加入暮星環盾也有一年多了，很受團員愛戴。我們自不必說，得知她當年引退以及被家族除名其背後原因的人也變得越來越多。

    「教授、說、目擊、報告、頻率、上升、至、一月、一次。早晚、會朝、城市、進攻。建立、這套、系統、就有、可能、逮住、牠！」

    「沒錯，那頭該死的怪物，傷害了布蘿肯恩大人還敢滿世界亂跑，絕對要將牠碎屍萬段！」

    看着曼荻和璃忒恩義憤填膺地誓要討伐塔拉結爾魔龍、威伯爾則繼續計算並且修正建築燈塔的位置，我不禁微微一笑。

    困難仍然存在，只是如今曾被公會抵制的貴族、一度被家族拋棄的病弱之人、因為魔獸襲擊而失去家庭者、忌子、還有更多更多的人，本來只會散落於各處的微弱星光同心合意集結於這片天空之下、直面所有挑戰與困難。

    能夠跟大家一起開創嶄新的世代，必須感謝恩普利昂殿下才行。 

1-105 霧帷掩不再 
[1-105 霧帷掩不再] by leviatas

    「殿下，臣有緊急事項需要匯報！」

    聽到呼喚我的聲音，我停下腳步轉過身去，只見暮星環盾的副團長希爾芙‧洛弗一臉嚴肅地快步跑過來。

    「發生了甚麼事？」

    「米他莊高領地的連環殺人案，不知殿下可否還有印象？」

     對於這宗不久前由監察御史偵破、轟動全國的案件當然有印象，即使現在回想起當中的惡劣細節我也不禁皺起眉頭。監察御史前往米他莊高領地調查連環殺人案時差點也遭遇毒手，好不容易查出兇手是領主的兒子利比斯‧狒安格後，其父親居然帶着私兵與打算逮捕疑犯的暮星環盾展開戰鬥。

    幸好塞巴托法意識到事件的危險程度，派出的團員也包括煌昇金風璃忒恩‧亞羅在內、才能迅速把他們制伏，要不然都不知道會平添多少傷亡。事後利比斯‧狒安格在接受盤問時居然表示作案理由是「用刀把人切割的手感非常爽，看着那些家畜臨死前求饒掙紮也很有趣」。

    「關於那宗案件，法庭已經宣判將利比斯‧狒安格處死、褫奪狒安格侯爵其爵位的議案也排上了議會日程，事到如今還剩下甚麼需要處理嗎？」

    「屬下收到消息，陛下打算特赦狒安格侯爵一家。」

     我幾乎不敢相信自己耳朵，忍不住雙手用力抓住希爾芙的肩膀。

    「不可能！居然要特赦那種惡貫滿盈的重犯？！父王是瘋了嗎？！」

    「千真萬確，塞巴托法團長已經聯絡他的父親準備向陛下抗議，屬下趕過來就是希望殿下能夠說服陛下收回成命。」

    我深吸一口氣，放開希爾芙退後兩步。在這種關鍵時刻切忌不可亂了陣腳，要不然只會使底下的人也無所措從、越幫越忙。

    「我明白了，這就去見父王。希爾芙妳去找威伯爾整理一份案情簡報，我們有可能需要透過說服其他議員向父王施壓。」

******

     在王家騎士團被解散後加入了父王親衛隊的費爾卡‧德拉可看到我近前來時面無表情地讓出路。我讓自己的近衛留在外面待命後，敲門進入了父王的書房裏。

    儘管母后和索特非常努力地從中斡旋，然而自從暮星環盾掌握實權以及成立監察御史後，我和父王除了每天進餐時禮節性問候以外幾乎沒有交談。這大概是一年裏我們首次就着實質性的問題交換意見。

    「參見父王，我從其他人那裏聽說您打算給予狒安格侯爵一家特赦，是否確有其事？」

    「鑒於狒安格侯爵過往卓越戰功，當然要給予他們恩赦。」

    父王頭也不抬地回答的態度觸怒了我，禁不住踏前幾步提高聲量。

    「利比斯‧狒安格殺死無辜平民取樂，其父母領兵朝暮星環盾刀刃相向，不以謀逆罪處理已經是極其寬大的恩恕。若果任由這種情節嚴重的罪犯逍遙法外，以後還拿甚麼法理治國？！」

    「不就是向執法機關刀刃相向而已，暮星環盾不也幹過相同的事情嗎？」

    聽到這番過於離譜的言論，我不禁為之氣結。

    「他們是為了逮捕濫用職權的嫌犯、依足法律程序從兒臣這裏取得授權後才展開行動，豈能跟此等頑劣拒捕的行徑相提並論？！父王您難道要以這種幼稚的賭氣失信於天下嗎？！」

    「幼稚的是你！想要長治久安自然必須壯大勢力鞏固政權，若果不給跟隨自己的部下一點優待誰還會死心塌地效命？！別以為你那套天真的理想論永遠都能夠行得通！！」

    在此刻以前，我還以為即使意見不合，為國家着想的心情是一樣的。即使父王暴怒地以權杖猛擊地面、站起來厲聲喝罵，我也完全無法生出敬畏之情。我曾經憧憬過、那位肩負着整個國家的人已經消失了，說不定打從一開始就不存在。

    眼前剩下的，就只是一個結黨營私、壓榨弱者的惡霸。

    「四年前，您尚且有德拉可公爵支持。如今三大公爵家都站在我這邊，這就是您壯大勢力鞏固政權的結果嗎？比起短視地讓一小部份人謀取暴利，似乎他們都傾向讓全部國民都得以享受成果的光明未來啊？」

    「你、你這——忘恩負義的小賊！！如果不是朕平定這個國家，你哪來這份閒情逸致去弄權？！全賴朕苦心經營盯緊那些亂臣賊子，你這崽子才沒有像娘家那邊被骯髒的忌子趕盡殺絕！！」

    「甚——母后的家族是被忌子屠殺嗎？！不，在這之前，要說誰有動機去建立囚禁忌子的監獄——」

     終於，最後一塊拼圖也嵌上了。過去一直追查主謀卻每每不得而終，結果答案卻近有眼前。

    「……因為母后的家族被伯父麾下的忌子所殺害，於是就遷怒於全國所有忌子、甚至連那些在內戰結束後才出生的人也不能倖免於難。被我揭發以後不敢承認，於是就把一切責任都推到時任的王家騎士團團長身上。陛下的英明偉大，我今天算是見識到了。」

    從權杖中飛出來的佩劍，被我一發光槍拍落。眼前的男子揉着被震痛的手腕，像是第一次意識到站在對面的人是誰，流露出一絲驚慌的神情。太可悲了，簡直不忍直視。我一言不發地轉身，重重地摔上房門。 

1-106 杖佇無二主 
[1-106 杖佇無二主] by leviatas

    走出國王的書房後，就發現威伯爾和索特已經在等候着。弟弟一看到我的臉就不禁苦笑起來。

    「又和父王吵架了啊，兄長。」

    「是啊……」

     腦海中翻騰的各種思緒讓我只能回答出這兩個字。對於一直仰慕追趕的目標其真貌不堪入目而感到失望、對於被欺騙了這麼久而感到憤怒、對於坐在權力頂點上的人如此昏庸而感到厭煩、對於自己和父親之間的鴻溝大到幾乎無法跨越而感到苦澀，這些想法使我內心五味陳雜。

    「殿下看上去也已經挺累了，我們先回到書房休息吧。」

     似乎察覺到我情緒波動，我們在威伯爾的提議下走回自己的書房去。返回熟悉的環境裏，我深吸一口氣定住心神，然後就向威伯爾下令。

    「詳細調查狒安格侯爵家已經被你扣查的帳簿以及其他可能記載資金流向的文件，同時派遣監察御史前往於內戰中立下戰功而受到封賞的幾家貴族提取領地的收支紀錄。過去父王很可能就是透過他們資助已經廢除的忌子監獄，說不定還一直瞞着我們另設一座新監獄。」

    「兄長的線眼都已經佈滿全國各地，現在暗中弄這套早就行不通了吧？」

     即使索特想要打趣讓氣氛緩和一點，威格爾卻只是搖搖頭。

    「就算可能性很低，也並非完全為零。重要的是，若果真的找到證據、甚至發現另一座秘密監獄，殿下打算如何處置？」

    「還能怎麼做？當然是將秘密監獄徹底摧毀，然後再把他們的秘密全部抖出來。要是找到跟國王有關聯的證據，更要確保全國人民都知道他把前任王家騎士團團長推出來為自己背黑鍋。」

    索特打量着我的表情良久，然後再幽幽地歎息。

    「兄長你這是打算徹底跟父王撕破臉嗎？」

    「為了森密特王國的人民，我有不容退讓的底線、不可原諒的事情。」

     在我簡潔地回應後，弟弟也一臉看開了般聳肩。

    「那好吧，當母后開始哭泣就由我來安慰她了。」

******

    「作為王，妳覺得現在的我怎樣？」

     父親那副坐在權力的最高點、又戀棧着自己的權力、看不見受苦的民眾——不對，是完全不在意人民痛苦的醜陋姿態烙印在我的腦海裏，昨晚都沒怎麼睡好。我十分害怕，如果有朝一日自己變成那樣、甚至已經變成那樣卻不自知。

    所以當我跟莎朵奈會面時，首先就向她提問。少女只是微微側頭，然後回答了三個字。

    「還可以。」

     我不禁微笑。這個答案，正正反映出莎朵奈完全不在乎我對她的看法。所以，她才能毫無顧忌表達自己的意見。那麼，接下來更為重要的問題，她又會怎麼回答呢？

    「如果換妳來當王，能不能做得比我更好？」

    「恐怕無法辦到。」

     看着她一秒不到就爽快地否定，我有點意外地挑起一邊眉毛。

    「為甚麼？妳頭腦可比我好多了。」

    「這就是原因。」

     莎朵奈只是隨便往我這裏一比，使我越發覺得迷惑了。我比眼前這位少女更為優秀之處，想破腦袋也找不到。

    「臣妾對殿下有許多未道盡全部真相的事情、向您隱瞞的事情、誤導您產生錯覺的事情、欺騙您的謊言。即使如此，殿下仍然願意對臣妾推心置腹。這就是氣度上的差距、是一個領導者的重要特質。也許殿下的個人能力不及臣妾，但是願意追隨在您身邊的同伴肯定比臣妾多。」

    「……可是暮星環盾不也是由妳成立、招聚了眾多戰士的組織嗎？」

     對於我提出的疑問，莎朵奈只是搖搖頭。

    「首先，他們是一群被王家騎士團所捨棄、被逼入絕境的人民。其次，過去他們所仰賴的不是隱藏真實面貌的臣妾，而是信任着臣妾的希爾芙、真正意義上跟他們並肩作戰的團長。」

    在我默默地思考剛才那番對話之際，莎朵奈又補上一句。

    「如果可以擁有十個能力與自己不相伯仲而且又足以信任的手下，臣妾倒是有自信能夠做得比殿下更好。」

    「喂喂，這是甚麼話啊？加上這種破格的前設，換誰都能做得更好吧？我也想要有十個莎朵奈啊！」

    這話脫口而出後，我才意識到好像有點不妥，於是急忙解釋。

    「呃……那個，剛、剛才的意思是希望能夠有十位能力與妳持平又忠心的臣僕，並不是……並不是說希望莎朵奈增殖成十人！有一個我已經很滿足了……抱歉，不應該說妳是我的所有物、我只是想說——」

    「臣妾明白的，剛才都不過是戲言而已，殿下不必為此過份緊張。」

    看着莎朵奈一臉從容地咯咯輕笑的樣子，我對於自個兒緊張起來亂說一堆有的無的這點生出了深深挫敗感。正在懊惱之際，少女的聲音又再度響起。

    「說到底，『十個能力與自己不相伯仲而且又足以信任的手下』本來就不可能存在，這些都不過是虛言妄語。」

    「……是啊，哪來這麼多能力足以跟妳比肩——」

    「臣妾不是這個意思。除非走投無路萬不得已，否則臣妾是不會仰賴自己無法完全掌握之物。所以『能力與自己不相伯仲』和『足以信任』本身就是無法共存的特質。」

     在性格方面這就是她跟我最為不同的一點吧？到底是因為本身能力高進而無法容忍自己預判不了的軌跡，還是別的原因導致她有這種想法呢？

    「控制欲可真高吶。」

    「臣妾就是這樣的人，如果坐上王位可能會讓整個國家窒息也說不定。不過殿下今天到訪不只是為了聊這些事吧？」 

1-107 血噬追魂獵 
[1-107 血噬追魂獵] by leviatas

    「國王打算特赦狒安格侯爵家一事，有甚麼好方法阻止嗎？」

     我直接向莎朵奈就這個目前最嚴重迫切的問題徵詢意見，然而很可惜她只是搖搖頭。

    「殿下可以盡力聯同父親大人還有泰爾加公爵嘗試說服陛下改變心意、也可以與一眾議員合作製造輿論壓力，但是按照現行的法律陛下特赦罪犯的權力並沒有反制手段，而其他強硬地阻止特赦的方法代價太大了。」

    「那可是以奪去無辜民眾性命為樂的殺人犯啊！！讓森密特王國的人民認為法律如此兒戲、哪怕是如此惡貫滿盈的重犯只要獲得權勢庇護就無法制裁的代價呢？！」

    莎朵奈舉起一隻手阻止我繼續說下去。

    「殿下應該記得，法律說到底只是統治者的其中一種工具。如果在某些情況下派不上用場，那就採用別的手段好了。雖然特赦一事無法規避，但是將其造成的傷害減到最低還是可以辦到的。比方說，在陛下宣佈特赦後安排狒安格侯爵一家死於意外。」

    「……國王完全不信任暮星環盾，他肯定會動用自己部下秘密地將狒安格侯爵一家送回去。妳要怎樣安排這場『意外』？」

    對於我提出的質疑，莎朵奈以微笑回應。

    「陛下在王都的可用之兵剩下甚麼人，殿下應該相當清楚。」

    「原來如此，根本不用調查狒安格侯爵家離開王都的時間和路線，只要監視妳的兄長就行了。」

     沒想到還有這一招。莎朵奈的哥哥費爾卡現在隸屬於國王的親衛隊、作為原王家騎士團團長擁有一定實力，肯定會被派去護送狒安格侯爵家。掌握他的行蹤就等於能夠逮住狒安格侯爵家。

    「正是如此。另外臣妾希望在狒安格侯爵一家死去後，以失職導致保護對象喪命為由追究陛下親衛隊的責任。多虧希爾芙以及塞巴托法的努力，暮星環盾已經全面接替了原王家騎士團的所有職責、遺留下來的問題也大致解決了。也就是說，兄長作為承受惡評活靶的利用價值也消耗殆盡了。」

    說是失去利用價值，費爾卡以及他的同伴們在這次事件中可沒有錯，雖然作為原王家騎士團成員還欠着一筆債就是了。

    「說沒有利用價值，這次不就是透過妳的兄長去找出狒安格侯爵一家的移動路線吧？把他們留在這個位置上，或許在將來也能像這次一樣派上用場。」

    「啊啦，殿下難道不是已經覺得陛下相當礙眼嗎？也差不多對於要看他臉色這事感到厭煩了是吧？要架空一個人，首先就得把他身邊的支持者全數拔掉喲。」

    明明周圍的環境沒有絲毫改變，我卻像是氣溫驟然下降般開始顫抖起來。這個話題跟剛才的比起來可是更為凶險，我花了一會功夫定住心神然後才緩緩開口。

    「就算把國王的親衛隊、手下的政務官替換成這邊的人，議會仍將繼續承認他的權威。光靠一兩次施政失當，並不足以對其提出彈劾或者廢位。」

    「那麼，以健康狀況欠佳需要調養身子為理由讓他從王座之上退下來不就可以了嗎？陛下可是患有鬱躁症，得靜下心遠離世俗之事才有望痊癒。」

    莎朵奈所說的話讓我感到非常錯愕，哪怕拚命在腦海裏搜索也沒找到相關內容。

    「國王過去應該沒有被診斷出患有這種症狀吧？還是說我不知道或者記錯了？」

    「如果過去沒有，那就讓宮廷醫師再來診斷吧。臣妾相信以殿下的能耐，這次必然能得出正確的結果。」

    莎朵奈湊前來，仔細地端詳着我的臉。

    「害怕嗎？對於把昏庸無能、只會不斷地傷害人民的國王來拉下這件事。」

    「當然害怕了，如果只有我自己一人。不過有你們陪着，我應該能撐過去。」

******

    接下來幾天，我把莎朵奈一開始的建議全都做了。與幾位德高望重的貴族聯署上書反對特赦、邀請連環殺人案的受害者家屬到議會之上陳情、毫不留情地痛斥狒安格侯爵家的罪行、把整個王都鬧得沸沸揚揚。這是為了展開架空國王行動而展開的前置工作，將其偏私以及其他種種劣績公之於眾、然後再明確表達自己對此絕對不認同的態度。

    然後，即使花了這麼多功夫，國王仍然沒有改變心意。在我還有三大公爵派系以至眾多貴族還有公會代表的齊聲反對下，狒安格侯爵一家獲得特赦、父子以及夫人被無條件釋放。

    在我的書房內，亞歷克斯的表情比往常更為凝重、至於其他親衛隊成員更直接地讓內心的感覺投射到臉上的陰沉表情去。威伯爾倒是表現得跟平日無異，默默地埋首於工作當中。他身旁的曼荻不知道是受他影響還是別的，同樣看不出有甚麼不對勁。

    自從兄長被處決和繼承了侯爵之位以後，威伯爾就變得越發沉穩且更善於隱藏自身的情感。雖然現時勒特家的業務主要由幾個分家承擔，威伯爾也就是定期聽取分家以及監察御史的報告、大約每半個月親身前往領地視察，然而他個人身上的變化還挺明顯的。

    從門外傳來一陣喧鬧的聲音，終於要開始了嗎？我不動聲色地表示工作了這麼久，想出去舒展筋骨順便看看發生了甚麼事，然後帶着亞歷克斯以及幾名親衛隊成員走出房間。

    「說了讓你們出動就趕緊出動，區區一個平民別那麼多廢話！！」

    費爾卡‧德拉可正朝着希爾芙大吼大叫，後者柳眉一豎正欲反唇相譏、就被塞巴托法護在身前。

   「一個近衛看到暮星環盾副團長不去行禮還在走廊上大呼小叫，成何體統。旣然以高貴的貴族自居，那麼也應該表現出相符的優雅言行才對吧？」

    「泰爾加團長，我們可是執行陛下的旨意要求部隊出動，難不成你也打算違抗王命？！」

    看到對方的矛頭轉到自己身上，塞巴托法不慌不忙地接下話茬。

    「這可奇怪了，王都外面的事情根本不屬於你們這些近衛的管轄範圍，我等豈能因你三言兩語就隨便擅離職守？本來你一個應該待在陛下身邊的近衛說甚麼在外頭執行旨意就很讓人懷疑，想讓我們相信至少也該拿出白紙黑字的敕命作證明吧？」

    果然交由塞巴托法替暮星環盾應付這類事件是正確的決定，哪怕其他團員多麼驍勇善戰也無法像他那樣順溜地打官腔吧？正當我如此感歎時，國王臉上掛着驚訝的神情地從另一端走過來。

    「發生了甚麼事？！德拉可隊長，為何你這麼快就回來了？」 

1-108 天座崩離析 
[1-108 天座崩離析] by leviatas

    被國王詢問的費爾卡一臉窘迫地望向周圍，大概是意識到他沒法在避過在場所有人的耳目進行報告了。無奈之下，費爾卡只好跪倒在地上向國王磕頭。

    「臣該死，在護送狒安格侯爵一家時未能保護他們周全，他們三人已經不幸離世。」

    伴隨着「啪嗒」一聲，國王的權杖掉落到地上。

    「怎麼……為何會發生這種事？！你們的任務不就是把狒安格侯爵一家平安護送回領地去嗎？！」

    在這番厲聲斥責下，罕有地感受到國王怒火的費爾卡縮了縮身子。

    「臣、臣率領一行人抵達王都外的山腳時，一顆巨岩突然滾落、不偏不倚地壓在狒安格侯爵家的馬車上。侯爵一家人當場罹難，臣正在請求暮星環盾協助移開巨岩……好把他們的遺體移出來。」

   「……這就沒辦法了，必須把侯爵一家的遺體送回去米他莊高領地才行。讓暮星環盾出動吧。」

    塞巴托法和希爾芙聞言立刻應聲回答，不過希爾芙臉上的表情顯得有點不情願。

   「只是在此之前，先把費爾卡‧德拉可還有負責這趟護衛任務的人員全部抓起來。」

    在我淡然地下達指示，所有人都愣在原地。最先採取行動的，是希爾芙‧洛弗。她連着劍鞘舉起佩劍，化身為鬼魅穿插於費爾卡以及幾位原王家騎士團成員當中，在悶哼與呼痛聲四起的同時以無愧於暮星環盾創始人之一的閃電動作把他們全數撂倒。

    「殿下，臣已經將目標人物逮捕。」

    「幹得漂亮，那麼先把他們收押於暮星環盾的牢房裏，完成現場環境蒐證工作後再分別提出來審問。」

    在希爾芙揪着費爾卡的頭髮和其他團員把犯人拖出去時，塞巴托法瞪大眼睛一臉驚惶地交互看着我以及即將爆發的火山。

    「恩普利昂，你這是在造反嗎？！！！」

    「陛下息怒，德拉可隊長剛才已經親口承認狒安格侯爵一家在他們護送下死亡。由於事件敏感，護衛的成員名單、移動路線乃至出發時間都是由陛下親自決定，其他人對此一概不知情。在如此高度保密的情況下，護送對象死亡難道不應該懷疑護衛成員嗎？為了確保調查能公平公正地進行，當然要交由跟疑犯所屬部門不同的暮星環盾來處理。」

    乘着國王一時語塞，我向仍然驚魂未定的塞巴托法下令。

    「如我之前所言，完成蒐證工作後就移除巨岩把狒安格侯爵一家的遺體移送回米他莊高領地。連環殺人案中的受害者家屬曾經揚言要把侯爵一家丢進糞坑和碎屍萬段拿去餵狗，不知道最後會採用哪個方案……總之，米他莊高的領民肯定希望以最高規格安葬他們敬愛萬分的領主，暮星環盾務必要盡可能給予他們幫助。」

    接下來就是關鍵了。我轉身睥睨着國王、抬起下巴、輕蔑地露齒而笑，一如自己記憶中莎朵奈最讓我感到火大的那副表情。

    「你、你這個喪盡天良的逆子！！就是你害死了狒安格侯爵、手上沾滿了他們一家的鲜血！！償命來啊！！無恥的狗賊！！！」

    在國王睚眥欲裂、咬牙切齒地撲向我卻被亞歷克斯一眾親衛隊架住時，我已經收起了僅僅一瞬間展露的微笑，恭敬地低下頭。

    「陛下似乎因為狒安格侯爵之死受到太大打擊，說話都變得没有條理了。還望陛下能節哀順變，保重身體吶。」

******

    「接下來第一王子恩普利昂殿下將會就着突發狀況向議會匯報，有請殿下發言。」

     在午休結束重新召開的議會裏，不安的耳語在各處都悄悄冒起。國王粗暴地否決了大多數議員的共識、反對特赦狒安格侯爵家的動議，罔顧洶湧的民情以及眾多有識之士的意見。這使得不少人猜測國王今後將不再聆聽諫言，徹底實施獨裁統治。國王那些愚蠢行徑對國家所造成的傷害已經慢慢開始浮現了。

    「秘密護送狒安格侯爵回到領地的人員匯報，在護送中途狒安格侯爵一家遭遇意外全家亡逝。陛下接到此消息時大受刺激，神智不清地胡言亂語、並且指控我殺害了狒安格侯爵一家。這顯然為不可能，因為我和在座各位一樣，對於陛下親自決定的護衛名單、移動路線以及出發時間一概不知、自然也無法對此進行干涉。我已經委派暮星環盾拘留涉事的護衛，並就着此事展開全面調查。陛下目前正在接受宮廷醫師的看護，稍後將對他的貴體進行健康評估。」

    在我報告完畢後，議論聲浪明顯變大了不少。就我所聽到的，沒有任何人浪費唇舌假裝為狒安格侯爵哀悼，反倒是「活該」、「太好了」之類的單詞不時出現。在一片紛亂當中，最先開口的是巴萊恩領地的代表。

    「國不可一日無主，否則人心散渙對前景失去希望，隨時會動搖國家的根本。若果陛下的身體狀況不允許他繼續處理政務，應該暫時由王儲恩普利昂殿下攝政、三大公爵輔政，直到陛下恢復健康為止。」

    這個提議一出立刻招至幾名立場保守的貴族激烈地批判，內容大概是「如此重大之事哪輪到你擅作主張」、「就算讓王儲攝政也應該讓陛下親自作定奪，而不是由議會去替陛下作主」。對此巴萊恩領地的代表也反駁「陛下如今的狀態能否作出理智的判斷也成問題」、「在陛下頭腦不清醒的情況下更需要議會積極行動以作出糾正。」

    在議會內討論聲音變得越發熱烈之際，一道高亢的怒吼使他們全都整靜下來。

    「兔崽子！！現在開始拉幫結派準備篡位是吧？！朕才不會讓你稱心如意，就由朕親自結束掉你這孽畜充滿罪惡的人生、連同你們這群亂臣賊子一起斬了！！！」

    當國王一邊嘶哮着一邊胡亂揮舞着佩劍時，附近的議員嚇得尖聲大叫。在場戒備的暮星環盾團員把他制伏後，我朝着一路追來的宮廷醫師投以冰冷的目光。

    「我還以為，你們會好好照顧陛下。」

    「屬下該死！明明已經為陛下開了使情緒鎮靜下來的藥，沒想到他會激動到這個地步。回去後屬下會將劑量加倍好讓陛下能夠安穩入眠，這次事件屬下應負全責，還請殿下降罰！！」

    「……罷了，先把陛下好好護送回去，晚上我要你就這次失態提交詳盡的報告再決定處分。」

    在國王被暮星環盾架着、由宮廷醫師陪同下離開後，議會一時陷入寂靜。過了一會，麗陶的父親靴霍伯爵站起身發言。

    「我在此申請，把恩普利昂殿下攝政的動議於議程中列為優先討論事項。」

    在其他議員相繼參與到討論當中時，內心中察覺到一絲異樣的我重新回放剛才突發意外的過程，然後發現了。

    國王剛剛狂亂的表現，跟在妥拉羅亞娜被我們下藥的塞巴托法其狀態有點相似。 

1-109 樓閣中空斷 
[1-109 樓閣中空斷] by leviatas

    「應議會的要求讓宮廷醫師向議員交代國王的健康狀況後，支持由我代替國王攝政的人數增加了不少。」

    宮廷醫師在議會上鉅細無遺地交代國王是如何偏執地認定我殺害了狒安格侯爵一家以及密謀推翻他的管治、於晚上獨自一人的房間裏聽到不知哪來的耳語、突然倍增的暴力傾向後，本來觀望中的貴族都紛紛表態支持在國王康復前由三大公爵輔助我攝政。

    「我本來只是想激怒國王，好讓議員知道他無法控制情緒的失態後對國王的信任進一步下降。沒想到這麼一鬧國王居然真的出現了這麼多精神疾病的症狀，這會不會太巧了點？」

    而且當國王衝進議會裏時，那副模樣使我一度以為他被下了藥、就跟我們逗留在妥拉羅亞娜期間對塞巴托法所做的那樣。然而我實在不覺得宮廷醫師有這個膽，負責調查的監察御史以及替代費爾卡‧德拉可擔任國王護衛的暮星環盾也向我報告說無法找到任何異常。

    「殿下可否曾想過，自從王家騎士團被您親手廢掉後，陛下就一直繃緊着神經這個可能性呢？而當他認為是殿下殺死了狒安格侯爵一家時，這股刺激恰巧就成為壓垮駱駝的最後一根稻草、使陛下精神崩潰了。」

    坐在我面前的莎朵奈平靜地提出了我不曾考慮但卻是最合理的猜測。這麼說來，也許國王由很早開始就患有精神上的隱疾、只是一直都沒有人察覺到？意識到這一點後，我連忙以手掌遮蓋着發熱的眼眶。

    「殿下，又感到不舒服嗎？」

    「不，只是有一個瞬間想到國王在這兩年期間的總總失格表現可能也是精神疾病所造成，我那位為國為民而努力、讓人敬仰的父親是真實存在過的……這個可能性實在過於吸引，讓我不由自主地想要去相信……」

    然而，作為領導者不能擅自沉淪於美麗的幻象裏。不管多麼殘酷，自己都必須直面真相。

    「都是些沒有任何根據的妄想而已，此等戲言還是忘了吧。秘密吩咐王家騎士團建立關押忌子的監獄、被揭穿後立馬把責任全推到團長身上，這才是那個男人的本質。」

    「沒錯，殿下應該要認清這個事實了。陛下從來都沒有把人民放在心裏，要拯救森密特王國就只能靠殿下發奮圖強了、絕不可能指望您那讓人失望透頂的父親。」

    莎朵奈如同陳述事實般以不容置疑的口吻對我這麼說，我也把剛剛冒起的感傷放下繼續與她討論。

    「妳說過要把國王徹底架空，首先得把他手下的人全部拔掉。那麼費爾卡等近衛是不可能放回去王宮了，妳打算把他們安置到哪裏？」

    「妥拉羅亞娜，由泰爾加公爵家嚴密監視。」

    原來如此，就像以前布拉德‧亞索與泰爾加公爵家的倒轉版處置，這次換作原王家騎士團被反過來鉗制了。

    「跟之前一樣，名義上派他們看守邊界嗎？」

    「不，國家內部安定下來以後也差不多該想想辦法解決無底暗牢這個潛在威脅。就把他們組成偵察部隊，去探查無底暗牢的地形以及分佈於各處的魔獸種類以及數量吧。」

    ……就這麼急着逼他們送死嗎？我的想法大概是浮現在臉上，只見莎朵奈微微一笑後又再開口。

    「誠然，這份工作對於其他人而言確實有點艱巨。但是兄長作為原王家騎士團長、曾經守護全國人民安全的勇士，若果不給賦予他以及一眾武技高超的手足較為挑戰性的任務，只怕他們在長久的放逐生活裏很快就會感到無聊。」

    「不用再編這種爛藉口啦，歸根究底妳還是對於原王家騎士團的所作所為餘慍未消是吧？先不說他們，國王手下的政務官又該如何處置？」

    那些政務官雖然是繼原王家騎士團國王最器重的心腹，但也一直勤勤懇懇地工作了至少二十年、從來沒有犯下重大過失，再怎麼說也不能為了把國王孤立起來而拿他們去餵魔獸吧？

    「這倒簡單，其中四位已經答應跳槽到德拉可公爵家，剩下的待殿下開始攝政後以協助復興工作為名義外調到泰爾加派系的領地即可。」

    「你們動作還是一如旣往的迅速啊。是說，如此輕鬆就被拉攏過來，他們本來就對國王沒甚麼忠誠心吧？」

    「忠誠心這種玩意，十分取決於報以忠誠的對象。在陛下暴露出真面目以後感到失望的可不只是您一個，政務官當中不乏抱有遠大理想、渴望為建立國家盡一分力的人，當前環境劇烈變動後，自然要重新考慮未來的方向。其實那些政務官對陛下是否忠誠根本就不重要，只要讓他們離開王都，陛下無法對他們下達指令、他們在失去陛下這個靠山被重重監視，那就兩邊都起不了風浪。」

    權力和身份這種玩意，要是周圍的人不承認就沒有任何意義。這是很久以前莎朵奈對我說過的話。只要再走幾步，國王能夠動用的棋子就寥寥無幾了……唯有一人，可能會直到最後都站在他那邊。

******

    「還記得你擅自跑出去被罰禁閉時我特意過來探望，沒想到眨眼間四年過去，這次換你去懲罰父親去了。」

    當我回到自己書房時，心裏想着的那人已經在該處靜候。母后說話時仍然背對着我透過窗戶觀賞被夕陽染成一片紅色的天空，導致我無法察看她的表情。由於宮廷醫師認為國王的精神仍可能處於危險的狀態，他至今仍然單獨住在房間裏、一直都沒有和母后一起睡。

    「母后的關心兒臣一直都很感激，至於陛……父王，他工作實在太勞累了，應該趁此機會好好休息才對，國家的事務暫時交給兒臣還有幾位公爵就可以了。」

    「就連血脈相連的家人你也要騙嗎？說甚麼『暫時』，你可曾有打算把權力還給自己的父親？」

    雖然這道發問聽上去頗為嚴厲，然而母后的語調卻是旣輕柔又似乎強行忍耐着甚麼似的。我歎了一口氣，決定不再轉彎抹角了。

    「若果我能夠放心地相信父王不會繼續傷害人民，把權力交還他又何妨？假如不適合留在這個位置，強行待於其上不就折磨自己也折磨別人嗎？」

    母后終於轉過頭來，而且淚水果然不斷從眼中流出。

    「……你可知道，他與自己的哥哥爭鬥、一直坐在那個位置上，僅僅只是為了保護我們？」

    「作為兒子姑且道一聲謝吧。但是，這個王座、其肩負着的國民，不應該被利用來達致一己之私。」

    母后就這麼在我身邊走過、離開房間。在門被關上的一刻，我似乎隱約聽到了「真的成了一個好國王啊」此般低語。 

1-110 澆悔揭歷頁 
[1-110 澆悔揭歷頁] by leviatas

    （雷歐列斯‧德拉可的視角）

    「雖然近來陛下的情況有所好轉，但是喝多了始終會傷身，還望公爵大人能夠適量斟酌、見好就收。」

    「放心，我們會克制的。」

    被宮廷醫師送別以後，我帶着一瓶紅酒以及兩個玻璃杯在王宮的走廊裏昂首闊步。看守在目的地的護衛不久之前還是費爾卡，現在已經換成了暮星環盾的團員。

    「打擾了，陛下。」

    在外面喊了一聲後，我推門進入房間。森密特王國的君主、我追隨了一生的國王，正隔着窗戶抬頭仰望月光。

    「我不是說過，如果沒有別人的場合、朋友就該以名字相稱嗎？」

    「恕臣冒昧，陛下仍然把我當作朋友嗎？」

    一陣笑聲如微風般掠過整個房間，到現在他仍然能開懷地笑出來，這點讓我放心不少。

    「我一直都把雷歐列斯當成最好的朋友、這一點從來沒有改變過。現在的問題是，你仍然把我當作朋友嗎？」

    「……失禮了，斯庇達爾。」

    我把酒以及杯子放到小桌子上，兩人面對面坐下開始對酎。過了三杯後，斯庇達爾開口。

    「在新主子手下辦事，感覺如何？」

    「非常美妙。恩普利昂殿下關愛人民、虛心納諫、自身也很有才幹、深得一眾能臣信任。在殿下的管治下，森密特王國走向遠比現在更為光輝燦爛的未來已經是確定事項。」

    「可惜不是所有人都能跟隨他走向這個光輝燦爛的未來是吧？比如說你那位已經形同被流放的兒子、還有全國人民都等待她被破棄婚約的女兒。」

    斯庇達爾諷刺地回了兩句後，我放下酒杯輕輕歎息。

    「很遺憾，我似乎沒有教導下一代的才能、跟斯庇達爾您不一樣呢。若果沒有背起人民的胸懷與才智，我是不會承認他們作為德拉可公爵家的一員。這種兒女我早就當成不存在之人。」

    「哈哈哈哈！真巧啊，恩普利昂看向我的眼神也是老早就沒把我視為父親了！你們也真夠狠心的……不對，該說那個崽子被你教壞了嗎？」

    斯庇達爾大笑着把一杯紅酒乾了後，放下杯子復又露出了愁容。

    「……你是怎麼做到的？這麼多年來堅持國事為先、家人第二，就不會寂寞、就不會心痛嗎？」

    「從坐上高位的那一刻起，就必須擁有覺悟、要對底下的人民負責。不然自己還有被自己所管理的人都會很危險。」

    這也不是甚麼新鮮事了，這麼多年來我也沒少對斯庇達爾說過類似的話。再一次簡潔地表達自己的信念後，斯庇達爾搖晃着杯子凝視於其內翻騰的紅色液體。

    「我嘗試過了……真的，努力過成為你所期望、自己心目中理想的國王，只是……我婚禮當天的情景，你還記得嗎？」

    怎麼可能忘記？當時還未成為王后的莫安‧迪西斯特身受重傷、其家人被忌子撕成碎片。鮮血紛飛四濺的會場、絕望無助的慘叫聲四起，那一天到死都是我最為恐怖的夢魘。這一點對斯庇達爾也一樣，過去的內戰裏實在發生太多跨不過去的坎了。

    「當時，是拉斯達‧狒安格和布拉德‧亞索浴血奮戰，我們才得以拚死逃出來。在那場襲擊裏，拉斯達的三個兒子英勇戰死……我只是希望保住他剩下的兒子，使狒安格家不至於斷後而已。真的未曾想過，那個兔崽子居然會把他們滅口後笑着說拿狒安格家的屍體去餵狗！！明明若果不是他們忠心耿耿，根本連降生於這個世上都做不到！！」

    氣憤的斯庇達爾直接把酒杯摔碎在地上，這也好，宮廷醫師說過別喝太多。我把杯裏的酒灑到地上，就當是祭奠故友。

    「拉斯達對我而言也等同救命恩人，可是一事歸一事，斯庇達爾應該明白恩普利昂殿下要求取消特赦才是公正的處置。正如他當初廢掉那座忌子監獄一樣，你心裏也清楚自己其實只是把悲憤發洩在無辜的民眾上、所以才沒有積極阻撓殿下的行動不是嗎？」

    斯庇達爾沉默了半晌，然後才緩緩發問。

    「你當初也是站到我這邊跟使用忌子作為戰鬥員的兄長對抗、抱持着忌子應該被嚴格管理的意見，為甚麼到後來改變心意？」

    「……發生了不少事情讓我改觀，況且現在看來恩普利昂殿下的處理手法才是最為合適。」

    此乃謊言。我會改變立場絕對不是為了國家或人民，這其中僅僅只有私情……可是這個秘密不但無法告訴斯庇達爾，亦不能讓任何人知曉。

    我的多年好友再一次抬頭凝望月光，眼中盛載的滿是這些年月中的滄桑。

    「我的時代要落幕了，很抱歉在各方面都未盡人意。你要是覺得恩普利昂值得追隨，那就輔助他吧……呵，看我說了甚麼廢話，把我架空的行動當中雷歐列斯你就出了不少力啊！算了，我不在意。但是相對的，如果其他老朋友將來跟那個崽子起衝突，還望你能從中周旋調解、盡量保住他們的性命。」

    「臣遵旨。儘管這十多年的統治裏也有不少詬病的地方，可是我也清楚你確實是努力了。在不適合的位置上勉強地維持着各方平衡辛苦你了。再見，斯庇達爾，我永遠的朋友。」

    我恭敬地向斯庇達爾行禮，然後輕輕掩上房門。走到暮星環盾守衛的視線之外後，我全身脫力地倚在牆上、以右手掩着雙眼、喉嚨不爭氣的嗚咽起來。

    作為公爵，我或許能算合格。可是作為朋友、作為父親……或許我也該引退了。這個新時代，不應該由活在過去痛苦之人來領導。 

1-111 鐵杖君臨界 
[1-111 鐵杖君臨界] by leviatas

    「殿下，查拉特爾伯爵表示希望與您面談。」

    「知道了，告訴他明天下午在王宮裏見面。」

    聽到走進書房裏的麗陶報告，我語氣平淡地回應，而亞歷克斯見狀則追問了一句。

    「前幾天不是有一位侯爵也提出會面要求，然後被殿下排在下星期嗎？怎麼這次見得這麼急？」

    「那位希望商討的是開展水利工程事宜，並非甚麼迫切問題。而查拉特爾伯爵那邊領地——正確來說是與他領地接壤的奧羅爾王國邊疆，由於夏季過於乾旱而導致失收。」

    在我簡略說明情況後，麗陶接着補充。

    「查拉特爾伯爵一向跟奧羅爾王國邊疆的幾位領主關係不錯，所以他已經跟我國鄰近領地的另外兩名領主達成共識、只要王都能夠答應以市價出售儲備的糧食並且在冬至以前運抵那邊的領地，他們就會盡可能放出自家糧倉的食物賣予奧羅爾王國邊疆以解燃眉之急。」

    「連、隔壁、國家、的、事情、也要、操心？」

    在曼荻疑惑地提出問題後，我點點頭開始解釋。

    「如果我們不肯賣，到了冬天一大群飢民就會越過國境跑到那邊的領地搶奪糧食、造成治安問題。雖然暮星環盾能把他們趕跑，但是與其給駐守邊境的將士增加這種厭惡性工作、倒不如直接把剩餘的糧食賣給奧羅爾王國更為省事。威伯爾，預測那三個領地的存糧足以應付奧羅爾王國邊疆人民的需求嗎？」

    「根據估算會有點勉強，如果再多一個領地提供協助會更好。」

    聽到威伯爾的回答，我在桌子攤開森密特王國的全國地圖、把靠近奧羅爾王國的領地其統轄者的名字抄下來，然後再交給麗陶。

    「妳看看這名單上誰有可用的交涉材料。」

    麗陶一邊輕聲把領主的名字逐個讀出一邊回憶着社交場合裏的談話內容，不用多久就停在一個名字之上並抬起頭。

    「這位侯爵的夫人在不久之前的晚宴中跟我埋怨過，自家的千金明明正值婚嫁的年齡、卻因為皮膚敏感而經常抓癢導致身體各處滿佈傷痕，她為此頭痛得很。」

    「那麼我派兩位宮廷醫師隨行，妳和曼荻去跟那位夫人說明情況並且為她的女兒診察以及調配藥方，之後我再寫信請求侯爵在此事上提供協助。」

    在兩名少女齊聲答應後，威伯爾向我提出建議。

    「殿下，我認為可以向查拉特爾伯爵發出指示、讓他們以市價的一半盡可能將所有糧食儲備賣給奧羅爾王國，之後就由王都全數補足他們售賣的量。」

    「不愧是殿下，真慷慨吶！」

    對於亞歷克斯由衷地對我表示敬佩，我不由得苦笑起來。

    「抱歉，我是治理國家的王子、不是做慈善的。現在只是讓奧羅爾王國邊疆的幾位領主，以金錢以外的方式支付差價而已。」

    「比如說，已經在那邊各地盛行的中央供水系統，以其設計藍圖換取能夠拯救領民的糧食很划算吧？」

    在威伯爾說出我心底的答案後，我們相視一笑、舉起右手擊掌。奧羅爾王國，其土地貧瘠使得糧食匱乏、那裏的人民也不像這邊擁有聖光之力。然而其礦藏極其豐富，於是他們以此開發出不少比起法術更為便利的機械裝置。

    「萬一、那邊、不、答應、呢？」

    「不由得他們不答應，只要將我們賣出糧食條件的風聲洩漏出去，自然會有一大堆飢民按着負責人的頸項迫令其點頭。」

    「奸詐……」

    在其他人也紛紛露出苦笑，而我以為這件事已經商量好之際，威伯爾冷不防再問了我一句。

    「要就這件事再徵詢殿下那位影之參謀的意見嗎？」

    我先是愣住了兩秒，然後才回答。

    「不用了，威伯爾你再審視一遍，沒發現甚麼問題就照這個方案做吧。」

******

    自從我以國王的健康狀況為由讓他退位、以王子的身份在三大公爵輔助下攝政開始，莎朵奈離開邸宅的時間似乎就變得越來越長。雖然她過去一直以黑羊的身份支援暮星環盾、以原本的身份在那些可疑的貴族身邊打轉、還有為了搜集各地的情報而外出，我之前也有好幾次找不着她，但是感覺最近摸空門的次數增加了不少。

    於是在沒有問到莎朵奈意見的情況下，由我和威伯爾、有時再咨詢其他公爵後作出的決定也變得多起來……就算跟她提起這個現象，我也大概猜到會得到甚麼回覆了。「如果少了一人就停擺，這種統治者壓根就不及格吧？本來就不應該過度仰賴臣妾，假若臣妾某天出意外死掉那時殿下該如何是好？」

    結果拜訪德拉可邸宅而莎朵奈又在家，已經是和查拉特爾伯爵會談的兩天之後了。

   「臣妾認為殿下您們處理這個問題的方法無可挑剔，而且在此之上還入手了奧羅爾王國供水系統的藍圖、不久之後就能在萊塞爾裘領地試行吧？」

    「……那妳最近在忙甚麼？」

    連續幾天失蹤也不事先交代、一個人跑掉連護衛也不知道有沒有帶，諸如此類的不滿和抱怨明明有很多。可是一看到她那張何時都那麼平靜的臉孔時，不知怎的這些牢騷就變得說不出口。

    「根據臣妾搜集到的情報，蘭特斯萊領地的山脈出現了土質疏鬆的現象，推測可能跟早前過度砍伐樹木有關。殿下應該盡早聯絡領主預防山泥傾瀉。」

     啊……繼萊塞爾裘領地、擺脫了王家騎士團拑制的泰爾加派系也展開了大規模領地復興工作，導致這幾年對於建材需求急升。作為最大木材批發者的蘭特斯萊領地加大產量後，現在出現反撲了。

    「另外，針對入仕的平民大增此現象，議會裏也出現了反對聲音，殿下打算如何處理？」

    「抗議的聲浪仍未算很大，先放着不管吧。待幾年過去後，現在入仕的平民就會證明個人能力跟出身並沒有必然關系，就跟當初暮星環盾取代王家騎士團那樣。」

    以往徵募官員時往往倚靠貴族推薦，於是選出來的很自然地比起能力出眾者更多是跟權貴攀上關系之徒。在我開始攝政後，就轉而傾向從監察御史、也就是在威伯爾底下工作的人。畢竟他們都是有實績可查，比起被父親吹噓有多厲害的少爺要靠譜多了。

   「臣妾認為殿下可以採取更主動的態度去壓平這些反對聲音。比如說，舉辦一場貴族與平民的官吏甄選如何？」 

1-112 光矢蓄勢狙 
[1-112 光矢蓄勢狙] by leviatas

    （斯莉特‧圖拉夫的視角）

    「斯莉特，前段時間的魔獸討伐十分活躍呢！」

    「謝謝，不過因為這樣而被調回王都，心情倒是稍微有點複雜。」

    因為最近的功績而被升任為隊長同時，負責崗位也有所變動這一點其實滿遺憾的。據了解這是黑羊大人提倡的，他似乎希望暮星環盾的成員能夠定期轉移到森密特王國的不同地點、了解整個國家的全貌。

    雖然在王都跟魔獸戰鬥的機會被大大減少，但也並非毫無好處。我沿着暮星環盾總部的走廊徑直走到訓練場，然後就發現那具修長高挑的肢體以及那頭金色的短髮、還有散發在那人周圍稍微帶點抑壓的氛圍。

    「好久不見了，布蘿姐！」

    「是斯莉特啊……調任回來嗎？」

    即使我精神十足地跟她打招呼，對方也只是冷淡地回應。布蘿肯恩‧庇利特，第一王子親衛隊長亞歷克斯‧庇利特的姐姐，其終日鬱鬱寡歡的臉容以及在戰鬥訓練時展現出的強橫實力、此等反差使得這位冰山美人在男性團員中人氣很高。如果說煌昇金風是散發出耀眼光輝的璀璨寶石，那麼布蘿肯恩就是淒美地凋零的紅葉。

    對我而言，最重要的還是她那無與倫比的戰技。我也算是滿早加入暮星環盾的成員，對自己實力也頗有自信，因此當初連布蘿肯恩的動作也看不清就被她打倒那一幕至今仍然印象深刻。和擁有龐大聖光之力天賦的煌昇金風不同，布蘿肯恩是普通人只要勤加鍛煉也能觸及巔峰的象徵，能在她手下獲得指導是一大樂事。

    「……米他莊高領地以燈塔傳來訊息，發現塔拉結爾魔龍的目擊報告。現在這頭魔獸的出現頻率已經達到兩星期一次，而且有開始靠近城鎮的趨勢。」

    「明白了，待會我就在會議中跟殿下商討應對之法。」

    在不遠處，研究魔獸和忌子的權威代表邁斯達羅斯教授向暮星環盾團長塞巴托法‧泰爾加匯報。以燈塔傳遞訊息這個概念由第一王子的心腹威伯爾‧勒特提出，最近才在全國各地建設完畢。有了這套系統，就能跨越地域限制即時進行通訊。

    聽到他們的談話內容，布蘿肯恩抿緊嘴唇。她從前線退下來的理由幾乎整個暮星環盾的成員都知曉，因此包括我在內許多團員都恨不得將那頭塔拉結爾魔龍剝皮抽筋五馬分屍。

    「塞巴托法，本年度的人事調動報告已經完成了，你確認一下。」

    創團元老之一，以往領導着我們前進的希爾芙‧洛弗，如今擔任副團長一職。團長塞巴托法聽到後忙不迭轉身接過她遞出的文件。

    「辛苦妳了，希爾芙。對了，如果妳今晚有空，要不我們一起去——」

    「抱歉，黑羊表示蘭特斯萊那邊的配置需要作一點調整，我得先處理好這個事項才能閒下來。」

    聽到團長又一次被拒絕，附近的團員紛紛朝他投以同情的目光。塞巴托法團長暗戀着希爾芙副團長一事在暮星環盾內部早已經是公開的秘密。其實團長的相貌和能力都非常出色、身為公爵之子家底優厚、個性又平易近人不會動輒以顯赫的身份施壓，大家都挺喜歡他的，奈何團長的對手實在……

    「哈斯濱，你的妻子分挽在即，我把你調回老家作為常駐守衛隊成員。父親的存在對孩子的成長可是很重要的。」

    「黑羊大人，真的非常感謝！」

    「梅莉爾，巴萊恩領地最近的食材價格上升了不少，經營餐館的家族有遇上困難嗎？」

    「承蒙黑羊大人關心，母親來信表示暫時仍然沒有問題。」

    別說暮星環盾所有團員的名字，有許多只打過一次照面的團員其名字和樣貌我也早就忘記了，之後再遇到也只能當成不認識的人重新介紹一遍。然而眼前被團員簇擁着的創團元老之一黑羊卻不同，他不但記住了所有團員，連他們的家庭狀況也瞭如指掌。跟他談話時彷彿就像和一位老朋友見面般，相處得非常舒心。

    暮星環盾團員對黑羊的推崇之情高到即使他總是遮掩着自己的外貌也絲毫不減，甚至還在團員之間掀起了猜測他真實身份的風潮。目前最為熱門的選項分別為從奧羅爾王國流落至此的王子、以及於內戰中敗北的前第一王子留下之遺腹子。這些推論均是建基於黑羊雖然名義上是恩普利昂殿下的部屬，但是他們卻似乎是採取平起平坐的相處模式這個觀察結果。

    不管如何，作為創團元老之一，黑羊往暮星環盾當中投入的心力不是他人能夠比擬的、其每每遇到難題都能迎刃而解的那份機智與冷靜更是讓團員獲得莫大的安心感。塞巴托法團長……除了請你好好加油以外我也不知道該說甚麼。

    「真的不好意思，明明希爾芙妳都如此繁忙了，還要加重妳的負擔，我實在過意不去。」

    「哪有的事！預防泥石流也是非常重要的事項，我一點都不介意哦！」

    希爾芙副團長雙眼發光春風滿臉地朝黑羊那邊靠過去、而塞巴托法團長則表情複雜地盯着她的背影，每當這三人同時在場此幅構圖就必然會出現。

    「對了黑羊，我想問的反而是另一件事。殿下剛剛宣佈舉辦新任官吏甄選，真的要提名璃忒恩參加嗎？那孩子可是完全沒有一絲關於政事或治理領地方面的知識啊！」

    「你們都被她在戰場上的亮眼表現奪去目光，忽視了煌昇金風從萊塞爾裘被我帶走以後只用了短短兩年就完全掌握到如何使用自身那強大的聖光之力、這股讓人驚異學習能力。從恩普利昂殿下知道德拉可公爵千金也會參加後，我就打定主意讓煌昇金風出戰。妳想想，讓一個毫無經驗的女孩經過短時間學習後取得佳績，不就能更能突顯出明明生於公爵家、享盡各種得天獨厚優勢卻仍然長成了一個腦袋空空的草包這種荒謬之處嗎？」 

1-113 齒輪啟運轉 
[1-113 齒輪啟運轉] by leviatas

    我在開始攝政後將大量入仕名額撥予沒有任何顯赫家世或貴族撐腰的平民，而為了回應在議會中冒出的反對聲音，我聽從了莎朵奈的提議舉辦一場官吏甄選。由預定會從監察御史提拔出來的成員再加上被暮星環盾舉薦的煌昇金風——璃忒恩‧亞羅代表平民、而貴族這邊則讓年齡相彷者自由報名。

    此刻兩撥人穿着樣式相同的制服，分別站在謁見廳左右兩側。我站起身發言，思緒則回到一個月前和莎朵奈商量這件事的過去當中。

    「是打算復刻一次王家騎士團慘敗給暮星環盾的一幕，讓質疑任用平民為官的聲音閉嘴嗎？」

     在那場雙方戰前條件以及結果均極其懸殊、合計一百二十名的王家騎士團成員被僅僅一名暮星環盾的代表打得落花流水，自此以後就再也沒有人敢對暮星環盾指手劃腳了。

    「稍微有點不一樣，這次殿下需要證明的是不論出身、人才就是人才。平民如是、貴族同樣如是。會報名參與這次甄選的貴族，除去嚴重缺乏自知之明者、剩下的還是有着一定程度的能力以及潛質。為了讓這兩批人能夠在未來攜手合作構建出繁榮穩定的國家，就必須讓他們能彼此認同。當然，達成這個目標的最大阻力來自於貴族看不起出身低微的平民，這種偏見必須在這次行動中徹底粉碎。」

    「那麼妳覺得應該如何去達成這個目的？」

    在我提出詢問後，莎朵奈豎起兩根手指。

    「首先，平民代表必須在這次甄選中拿出對手不得不承認的成績出來，讓他們輸得心服口服。這點並不難做到，畢竟從監察御史中被提拔出來的人選無論實力還是經驗都非常充足。這樣就能證明『平民也足以擔當大任』。第二，由臣妾報名參加這次甄選並且折磨其他貴族參選者，以此證明『就算是出身高貴也不保證能夠放心托付權力』。」

    又要演惡役嗎？我忍不兩眼往上翻，總覺得莎朵奈能向眾人展示自己真面目的那一天已經變得遙遙無期。

    「被一直景仰、位於貴族金字塔中頂端的德拉可公爵千金拖後腿，一籌莫展之際被本應是敵人的平民伸出援手，雖然不甘心但也只能承認過去自己抱持的傲慢與偏見是錯誤的。當這美妙的一幕在殿下眼前發生時，這群人就已經成功改造到有資格為這個國家效勞了。」

    總覺得有甚麼地方不太對勁，然而想不出反駁她意見的我最後只好接受莎朵奈的提案，並且暗自為參與官吏甄選的貴族子弟掏一把同情淚。

    「……綜上所述，希望各位能在這次甄選中展現出作為未來棟樑背負整個國家前行的氣魄與才幹，同時於宮廷實習期間去認清自己以往未曾注意到或者對於官場有所誤解的地方，那麼——」

    「呼唔，感覺還是有點睏啊。殿下，麻煩您能俐索點趕緊把無聊的事情結束掉嗎？」

    當我的演講接近尾聲時，莎朵奈這才姍姍來遲的出現並且打斷我的發言。她身穿日常用的裙子、一副自己才是這裏主人的模樣地走進謁見廳。

    「德拉可千金，容我提醒一下，妳可是比原定時間遲了足足半小時、而且於宮廷出仕的官員無一例外在入朝時需要穿上制服，你們身為實習生亦應該遵從相同的規矩。上述的事項應該在早前的信函清楚交代過。」

    「呵，這個笑話還真有趣。規矩？那種束縛平民並且教導他們乖乖侍奉主人的玩意，才管不到地位崇高的貴族身上呢。你們說是吧？」

    當莎朵奈把頭轉向一眾貴族派的見習生詢問意見時，他們立刻變得全身僵硬。如果贊同莎朵奈，無異於跟她一同藐視我這位攝政的第一王子。會在宮廷出仕的貴族大多是家中排位較低無法繼承家業的子嗣、他們可不敢像公爵千金那般硬氣。可是出面反駁莎朵奈又可能會得罪三大貴族之一，左右為難的他們只好繃緊着臉沉默不語。

    我先讓這片難堪的沉默滯留於場中好一會，然後才以冷硬的語氣開口。

    「我還有很多事情要忙，教育見習生這種事會由別的官員負責。不過先奉勸妳一句，別以為宮廷是一個光靠地位就能混過去的場所。解散吧，兩組人分別去找所屬的教官報到。」

    平民組當中已經有不少人皺起眉頭竊竊私語、璃忒恩更是毫不掩飾地死死盯着莎朵奈，看來未婚妻的「惡名」早已深植人心了。

******

    當貴族組的見習生向教官報到時，教官立刻朝莎朵奈咆哮、厲聲斥責她於宮廷工作的官員必須穿上制服並着她立刻回家換上。而且教官還順帶把其他貴族組也一併罵上，狠狠地教訓他們為何不提醒犯錯的同伴、毫無協調性，作為懲罰所有人都準備好後才開始工作。

    結果他們等了足足一個小時，重新穿上制服的莎朵奈才悠然地現身於他們眼前。本來一開始還帶着尊崇與敬畏的眼神看向她的貴族組，此刻都一臉快要氣炸的樣子。另一邊廂，平民組此時已經完成了佈置給他們的第一項任務——整理文件，並且將使用完畢的資料搬回去檔案庫。

    貴族組臭着臉一邊從檔案庫中把厚重的資料搬出來，一邊看着已然竣工的平民組快活地聊着到那裏吃晚餐的話題。當貴族組都走出檔案庫時、只有莎朵奈還在裏頭磨磨蹭，估計她是打算徹底貫徹讓貴族組感到噁心的方針、曠工拖慢全組的進度甚至搬出公爵千金的身份強逼組員替她完成自己那份工作。

    平民組當中走在最後的璃忒恩手捧資料背着她那醒目的大弓急步走進檔案庫，然後沒過多久就傳來爭執的聲音。我和亞歷克斯互望了一眼就和幾名同樣察覺到異樣的平民組見習生一同衝進檔案庫。

    「骯髒的賤民，誰讓妳碰妾身的！這次就給妳一點教訓完事，下次妾身會直接把妳的雙手斬掉！」

    莎朵奈先是指着璃忒恩的鼻子破口大罵，做出了以右手提起左邊衣領兩下的奇怪動作，然後就毫無顧慮地踩着散落一地的文件揚長而去。在平民組一邊怨聲載道一邊開始幫忙收拾時，亞歷克斯走向樣子有點呆然的璃忒恩慰問。

    「妳沒事吧？德拉可千金對妳做了甚麼？」

    「不……那個，我還好……」

    璃忒恩仍然死死的盯着莎朵奈的背影不放，只是……好像跟一開始見面時有點不同。她之前在說明會上表露出的情緒偏向於厭惡與不屑，而此刻的神情更像是驚疑不定。

    察覺到另一處不妥時，我不禁皺起眉頭。

    從現場的狀況以及剛才的對話推斷，璃忒恩應該是在歸還資料時不慎碰到莎朵奈，後者借故大耍小姐脾氣把璃忒恩手上的資料打落一地。

    問題是，以璃忒恩的身手，莎朵奈要擊中她真有那麼容易嗎？ 

1-114 回望昔如煙 
[1-114 回望昔如煙] by leviatas

    「啊啊，又輸了！這已經三連敗啦，兄長甚麼時候變得如此強的？」

    索特望着自己被將軍的國王發出悲鳴，而我只是聳聳肩。

    「我也沒怎麼練習啊，頂多就是週末遇然跟威伯爾下一兩局而已。不過……處理政事跟下棋，可能有一點相似。」

    預測可能會發生的問題、事先佈局、調動部下去處理甚麼的……索特聽到以後微笑着開始收拾棋盤。

    「這話聽上去還真像一個國王會說的話。」

    「我只是一個攝政的王子而已，倒是真正的國王近來如何？」

    索特看着我好一會，然後輕輕歎一口氣。

    「直到現在兄長仍然不肯改口叫回『父王』嗎？你們兩人都一樣頑固。沒甚麼，父王精神不錯，我從瑪涅恩領地帶特產回來時他和母后都高興得很。其實對於兄長奪權一事，父王早就不怎麼介懷了，只是他仍然無法原諒兄長殺死了狒安格侯爵一家、正如兄長無法原諒父王給予狒安格侯爵一家特赦那樣。」

    說到此處，索特停下了手上的動作、意味深長地盯着我好一會。

    「狒安格侯爵一家被巨石砸死、還有父王隨之而發瘋，真的不是兄長的手筆嗎？」

    「我在議會上也說了很多遍，自己連狒安格侯爵一家從王都轉移的詳情都不曉得、怎麼可能對他們下手？我對國王下毒導致他發瘋甚麼的當然就更不可能了。」

    事實上，是莎朵奈透過跟蹤她自己的兄長從而得以伏擊狒安格侯爵一家、具體過程連我也不清楚。至於國王，我本來只是打算誤導他自己就是殺死狒安格侯爵一家的元兇、好激怒他歇斯底里地緊咬我不放、並且將其狂態展示予議會使他失去公信力，沒想到真的誘發各種精神病症狀。所以我對索特的回答並非完全符合事實。

    這樣就好，在森密特王國裏除了莎朵奈其他人不需要知道這個真相。可是……當我看向被和暖陽光照耀着的漂亮亭園、憶起了小時候在母后的看護下與索特在那裏無憂無慮地嬉戲的愉快時光，我就覺得還有別的話要跟自己的弟弟說。

    「你會恨我嗎？因為狒安格侯爵的事情而跟國王決裂，現在我們一家已經不可能再像以前和樂融融地坐在一起了。」

    索特拿起了棋盤上的國王棋子在手中把玩，過了好一會才悠悠地回答。

    「這些年我都沒少前往森密特王國各處領地。正如兄長告訴我那樣，似乎親眼去看、親耳去聽、以自己的身體去感受這種學習形式比起唸書更適合我。然後我所看到的是，比起我剛出去那會，人民的笑容明顯增加了不少。憑着這一點，我相信兄長正走在正確的道路上。」

    「對國家而言也許是正確，不過我在問的是對我們家庭方面又如何？」

    索特聞言只是聳聳肩，把國王的棋子橫放在棋盤上。

    「作為王族，首要的責任就是使得國家興盛，這不就是父王以前一直孜孜不倦地教導我們嘛？只可惜他自己卻做不到這一點。對於國家有好處的決定不見得會受所有人歡迎、甚至不一定能受人稱道。兄長已經相當盡職了，只是狒安格侯爵那次剛好得罪的是父王而已。」

    「不受人稱道」是嗎？即使我不說，索特也已經察覺到我所採用的手段並非全都是光明正大、甚至有不少可稱得上是齷齪。不知不覺間，他已經長這麼大了。

    「如果有一天我不行了，這個國家就交給你了。」

    「咦咦？！壓力好大啊！我旣不像兄長那麼有才幹，也未必做到兄長那般關鍵時刻果斷地做出抉擇……」

    說到此處，索特不好意思地低下頭。

    「抱歉兄長，至今為止錫塔王室所有重擔都讓你一個人背負，只有我一個人這麼輕鬆。」

    「說甚麼呢，作為大哥這不是應份的嗎？你就趁我還能頂着的這段時多往外走走增長見識吧，特別是最近變得對外開放的菲尼克斯派系領地。我鎮守在王都無法輕易外出，全靠你還有一眾監察御史替我去看清楚整個國家的真貌了。」

    當我代王攝政的議案通過後，菲尼克斯公爵以領地事務繁重為由推辭了與德拉可公爵還有泰爾加公爵聯合輔政一職、其派系仍然處於自成一角的狀態。所幸最近他們參與議政的積極程度已經提高了不少，我希望能順着勢頭進一步了解他們、為再次統合全國貴族作準備。

    「嗯~~？兄長想要多了解菲尼克斯派系不是很簡單嘛？他們一直很希望你跟那位『公主殿下』相親呢？」

    一提起這個話題，索特立刻勾起嘴角壞笑起來，而我只是從容不迫地反問。

    「我仍然有婚約在身，怎麼可能答應呢？」

     這次索特睜大眼睛，像是看到甚麼稀奇古玩似的仔細打量我的表情。

    「真有趣，明明兄長身邊的人、不管是威伯爾、麗陶乃至整個暮星環盾，大家都非常厭惡那位德拉可公爵千金，唯獨兄長自己我卻完全感覺不到有任何負面感情呢。」

    「時候到了這個問題我自會處理，在這之前乾着急也只是折騰自己而已。」

    我們兄弟就這樣陷入沉默乾着瞪眼。這可有點不妙，我並不像莎朵奈那樣在有需要時能夠把自身情緒隱藏得天衣無縫。還是在索特察覺到奇怪之處以前轉移話題。

    「你好像對於相親和婚約之類的頗為熱衷，要不要我給你找個對象？」

    「啊哈哈，我就不用了。比起像兄長那樣由別人作媒定下婚約最後卻發現兩人並不適合，我還是以自己的眼睛自己的腦袋去判斷跟誰合得起來吧。」 

1-115 先碎而後立 
[1-115 先碎而後立] by leviatas

    「殿下，外頭有一位名叫柯文普蘭的公子求見。」

    柯文普蘭……若果我沒有記錯，他應該是參與官吏甄選的貴族組見習生之一。我向進來書房報告的報衛隊成員點頭，示意把他帶進來。

    一名年紀比我稍大的少年在進入房間後向我行禮，繼而坐到書桌前。他的臉容看上去非常憔悴，深黑的眼窩凹陷頗為嚴重。

    「在下彼特‧柯文普蘭，柯文普蘭伯爵之次子，參見殿下。」

    「彼特，今天到來有何貴幹？」

    彼特雙手合攏、兩根拇指相互搓着。他好幾次全身顫抖地大大吸氣然再呼出，光是說明來意就已經讓他緊張至此嗎？

    「在、在下斗膽，懇請殿下將德拉可公爵千金從甄選中剔除出去！」

    我抱起雙臂凝視着眼前希望把莎朵奈從這場官吏甄選踢出去的少年，冷冷地反問。

    「當初是你們主張王宮提拔新晉官員時應該優先考慮身世和血統優良者，我才舉辦這次甄選、透過公平競賽讓所有人看清楚平民和貴族孰優孰劣。現在甄選才開始了沒多久，你就要求把貴族組當中出身最為高貴的成員排除掉，豈不是自打嘴巴？」

    「殿、殿下，凡事都有限度啊！每次教官下達任務時，德拉可公爵千金總會跟他爭論一番、彷彿她比教官更理解如何處理政務般。經她這麼一鬧，我們就比起平民組遲了足足三十分鐘才開始作業！德拉可千金不但把所有分配給她的工作都踢到一邊，還經常頤指氣使要求其他人連她的份也一併做完！當我們中間出現意見分歧時，她不幫忙調解就算了反而還興致勃勃一個勁拱火讓平和的討論演變成激烈的爭吵！這種毫無協調性、只會破壞團隊的人根本不適合於王宮裏工作，懇請殿下明鑒！！」

    這位見習生倒是挺有勇氣的，直接豁出去一口氣把他所看到莎朵奈的缺點與惡劣行徑全部列出來稟告予我。可惜啊，我歎了一口氣然後悠悠表示。

    「負責這次甄選的教官會公平地審視每位見習生的表現，於甄選結束之時公佈兩組成員的成績讓所有人作比較到底那一邊較適合於王宮出仕。在這之前如果我隨便動用權力把見習生開除，恐怕會被人質疑我偏坦其中一邊。」

    「怎麼會……」

    我打量着彼特失望的臉龐，等了一會才改變口風地迸出了一句「不過……」，面前的少年其眼睛立刻湧出希望的亮光。

    「作為一個合格的官員，察覺到同僚的不當行為並且及時向上級舉報也包含於職責當中。這樣吧，如果貴族組的見習生能夠達成共識將德拉可公爵千金開除，我倒可以認真考慮你們的請求。」

    彼特如同進來時那副模樣垂頭喪氣地站起來，草草地向我行禮後步出書房。他腦裏在想甚麼實在太容易看穿了：光是向我告密就已經是極限，要是再找其他見習生商量、暴露給莎朵奈的風險很高。一介伯爵次子根本比不過公爵千金，不知道會被報復得多麼悽慘。

    這也是為甚麼除了信任的同伴我不喜歡招募有貴族背景的人為官，太容易把外面那些權謀鬥爭帶進來了。

******

    「我看妳在加入貴族組以後已經弄了不少小動作啊。」

    一如旣往地，我坐在莎朵奈的房間裏和她商量事情。莎朵奈點燃了我送的小金爐內裏的薰草，使得整個房間被靜謐的芳香所充滿。

    「簡略地向殿下報告一下，伊斯特伯爵與華素特伯爵一向因為領地邊界糾紛而交惡，臣妾不費吹灰之力就使得兩人的兒子彼此敵視甚至大打出手。添密特子爵之子較為害羞寡言，而拉什男爵之子性格急躁。在幾次誘導拉什公子對添密特不耐煩進而出言不遜後，兩人也結下了嫌隙。還有好些情況類近互相仇恨的貴族子嗣臣妾就不一一列舉了，總之貴族組的見習生已經分門結派互相對抗，其中不少成員想要拉攏臣妾好借着德拉可公爵家的權勢去打壓另一邊的氣焰，臣妾每次進宮都在聽他們諂媚以及說敵對派別的壞話中度過。」

    我收回前言，莎朵奈所做的一切已經遠超小動作的等級。才過了一星期就把貴族組整個團隊破壞得支離破碎，這是甚麼挑撥離間的大師。

    「這會不會……做得有點過份？本來平民組那邊已經佔了很大優勢，沒必要這麼摧殘貴族組到此等田地吧？」

    平民組的見習生大部份都是由監察御史當中挑選出來的精英，不管在處理政事還是團隊合作方面都經驗豐富、他們的協作性以及自身能力都遠遠拋離貴族組成員。只要嚴密監察確保貴族組的作弊手段被杜絕，就算莎朵奈不混進去搗亂平民組也能夠輕易勝出。

   「殿下忘了，這次比試不但要讓貴族組輸得一敗塗地、還要把他們逼至不得不求助於平民組的悽慘景況。如此一來才能夠徹底粉碎『貴族一定比平民優越』的錯誤觀念，消除日後他們跟平民於宮廷共事時的隱憂。」

    也就是說，貴族組的各位在不久的未來還得被莎朵奈進一步推入更為黑暗無助的深淵。我無奈地搖搖頭，翻找出各位見習生的初期報告。

    「作為以前完全沒有接觸過政事的新人而言，璃忒恩的成續不錯啊？她是文武雙全的天才嗎？」

    能夠跟在監察御史中打滾的見習生媲美這是我沒想到的，這種學習速度實在驚人，雖然比起她作為戰士的光芒還是稍為遜色。

    「本來那孩子的學習能力就不錯，另外臣妾事前亦有作為黑羊替她進行補習。」

    說起來，那天在檔案庫裏，到底發生了甚麼導致璃忒恩把手上的文件掉落一地？我正想好奇地詢問，莎朵奈就先一步開口了。

    「說到暮星環盾，臣妾向聖具研發部提交了新裝備的設計圖，希望能盡快量產並佈置在各主要城鎮中。請殿下過目。」

    我接過圖紙端詳，莎朵奈設計的聖具與保衛城鎮的結界產生裝置十分相似、同樣以大型光晶石作為出力來源。不同之處在於其更像發射裝置具有指向性、而刻印於其上的術式……

    「拘束術式？以光晶石的高出力來產生牢不可破的光之索到底是為了甚麼目的？」

    「用來捆鎖能夠以影潛逃跑的巨型魔獸不是正好嗎？」

     原來如此，是用來對付塔拉結爾魔龍用的。一提起這個名字，我就緊鎖眉頭雙拳緊握。襲擊塔拉結爾領地、害得莎朵奈和布蘿肯恩差點喪命、如今現身頻率又如此之高，那頭魔獸已經成為必須解決的威脅了。 

1-116 寒冬微燭光 
[1-116 寒冬微燭光] by leviatas

    「那麼，作為下一項佈置給見習生的考驗，來舉辦一場小型晚會吧。請殿下向貴族組的父母發出邀請，讓他們好好見證兒女的英姿。」

    因為莎朵奈這一句話，我向教官下達指示、同時派發邀請函予當初在議會中反對大量任用平民為官的貴族。老實說，在莎朵奈從中搗亂這個前提下，貴族組的見習生會慘不忍睹地失敗已經是板上釘釘的結果，還特意讓他們的父母拋下治理領地與其他貴族協商等等重要事務專程跑來觀賞兒女出醜的一刻，我覺得有點過份了。

    然而莎朵奈堅持說「這是改造過程當中關鍵的一環」，我到最後還是遂她的意照做了。兩邊各給一筆預算，由平民組負責場地佈置、貴族組採購食物。其結果，就是會場已經打理得整整齊齊，而貴族組的見習生則於其中……與教官激烈地爭吵。

    「這可是德拉可大人特意準備的佳餚，為甚麼不能拿進來啊？！」

    「食物供應商以及菜單在兩天前就已經定好並且向上級稟報，運過來的食物於今天正午也已經通過安全檢查。現在你們突然表示要更換食物供應商，待他們送來後當然必須重新檢查、幾個小時是免不了，肯定趕不上晚會。別把王宮當成你們家、想怎樣胡來都可以！」

    教官言正辭嚴的反駁，使得貴族組的見習生一時無語。歎了一口氣後，教官再度開口繼續教育這群初出茅廬的年輕人。

    「再說，這次晚會以錫塔王家之名舉辦，規模與規格早已定好、豈容你們一句自掏腰包就肆意更改？做這種蠢事之前為何不先取得上級的批准？你們就沒有報聯商這個概念嗎？總之，把原先訂購的食物拿出來吧。晚會還有兩小時就開始，別再節外生枝了。」

   一聽此言，貴族組的見習生立刻尷尬地互相對望。經過一輪推讓後，彼特仰天長歎走到教官面前。

    「報告長官，原先訂講的食物經過檢查送入王宮後，莎朵奈‧德拉可大人嚐了一口表示『這種垃圾是給狗吃的貨色啊，趕緊撒到街上去。幸好現在時間還早，妾身這就聯絡相熟的商會。』然後就吩咐僕人把本來訂好的食物拿到大街上分發，不消十分鐘就已經清光了。」

    教官以右手掩着臉，明眼人都能看出他在極力忍住破口大罵的衝動。過了良久，他才以比魔獸還要兇狠淒厲的嗓音吐出質問。

    「這是……你們共同商議後作出的決定嗎？」

    貴族組全員不安地挪動身體，最後一起向教官道歉。正因為他們處於分黨結派彼此敵視的狀態、全都一個勁地希望拉攏地位最高的莎朵奈助長自己氣焰，才導致哪怕少數清醒的人企圖阻止莎朵奈愚行也會被其餘的成員否決。

    「罷了，幸好這次獲邀的賓客都是你們的親屬、不然這臉可丟大了。待會你們自己跟來賓解釋為何這個晚上他們只能餓着肚子喝西北風去吧。」

    丟下這句後，教官就轉身退開、留下一眾見習生徬徨無助地相互對望。莎朵奈早就以「玩膩了，回家休息」為理由離開，事到如今他們已經沒有任何可以倚靠的人……雖然說倚靠莎朵奈本身就是一個錯誤的決定。

    於會場的另一邊，早就完成了工作的平民組此時圍着他們的教官進行討論、然後一起來到貴族組面前。璃忒恩甩着那頭即使在室內仍然閃耀光芒的金髮走到最前並率先開口。

    「聽說在食物供應方面出了問題，所以我們來幫忙了。」

    貴族組聞言紛紛露出警戒的眼神。

    「我們是競爭對手，食物供應也並非你們負責，為何你們想要提供協助？」

    「你們是傻瓜嗎？旣然打着王家的名號舉辦活動，要是失敗丟臉的可不只我們這些負責人、還有其他同僚以至殿下。一榮俱榮、一損俱損，旣然在王宮出仕成為了巨大機構的一部，就應該對此有所覺悟。在計算利益得失、考慮人際關係之前，難道最優先的不應該是做好自己本份以及與同僚合力完成任務嗎？」

    在平民見習生中身為監察御史工作最久的青年站到璃忒恩旁邊發表了一番再正確不過的論述後，貴族組的成員紛紛錯愕地相互對望。在今天以前，他們其實把王宮出仕當成了甚麼呢？因為家裏沒有位置所以隨便找個可以混日子的地方？拉關係為家族撈油水的淘金場？

    「之前的種種惡劣態度、還有今天的表現都讓你們見笑了。還望各位能夠不計前嫌，協助我們度過難關。」

    彼特從貴族子嗣當中站出來，向平民組的見習生低頭。他身後的貴族組立刻起了一番騷動。

    「喂，柯文普蘭家的，誰給你許可代表我們向這群傢伙投降的！你這副卑躬屈膝的可悲模樣簡直就貴族之恥——」

    「給我閉嘴！！放着正業不管，一天到晚就只會拉幫結派、勾心鬥角！我來這裏是為了成為官員替王家效力，不是陪着你這種紈絝子弟作威作福！！連交託給自己的工作都辦不好、出了紕漏都不想辦法補救，你憑甚麼覺得自己是高人一等的存在還狗眼看人低？！」

    在彼特——看樣子他已經忍無可忍了——聲嘶力竭的咆哮響徹整個會場後，一些貴族組的見習生開始猶疑畏縮地往他身邊靠攏。被彼特指着鼻子破口大罵的見習生臉漲得通紅，然後猛然把佩劍拔出來。

    「這番挑釁我可以理解為向本人申請決鬥吧？那麼——」

    「那個，這場館待會還要接待賓客的。可以的話希望你們別濺太多血出來，不然清理起來會很麻煩。」

    看到璃忒恩從背後拿出無弦之弓、弓身隨着奇妙的低吟聲展現出金黃色的紋路，亮劍威嚇彼特的幾位臉色立刻變得蒼白起來、拖着顫抖的雙腿轉身離開。兩年前璃忒恩單槍匹馬把本部的王家騎士團打趴在大家心中可是畢生難忘的壯觀一幕。

    而剩下來的貴族組，則開始跟平民組的見習生商議如何準備晚會的食物。 

1-117 同階平視始 
[1-117 同階平視始] by leviatas

    「話是這麼說，食物那邊該怎麼辦？找另一家商會提供嗎？」

    「笨蛋！現在的問題是趕不及在晚會開始之前完成入宮的安全檢查、找哪家商會都一樣！唯今之計，只好找御膳廚房幫忙了！」

    「就算是他們也沒辦法在如此短時間裏準備好供這麼多人享用的食物吧？」

    「只能向現實妥協，把聚會形式改成酒會、以最方便快捷的烘焙類點心應付過去了。反正麵粉製的食品也容易給予飽腹感，一舉兩得。酒也是，拿度數最高的烈酒摻水和果汁，賓客喝上幾口後舌頭就會麻痹、難以嚐出不妥之處。」

    在已經佈置完成的會場裏，貴族組和平民組的見習生開始商量如何解決當前困局。作出決定以後，他們紛紛開始行動。平民組吩咐宮廷的侍從改變會場的佈置，由原本的晚宴模式轉為酒會。貴族組則聯絡教官，請求由御膳廚房代為供應食物、材料費從兩邊多出來的預算中扣除。

    我看向會場的入口，然而剛才跟彼特吵架甚至拔劍的那幾位並沒有回來。篩掉他們想必也是莎朵奈鬧這一齣的目的吧？願意接受『改造』、放下身段與平民合作的人材可以留下，而無法轉變的只能被淘汰掉。

    當初是為了讓議會中反對平民出仕的貴族閉嘴才舉辦這次甄選，也許可以考慮讓其成為常例、以一套客觀的準則審核申請者是否擁有資格同時進行初步的培訓……雖然插入暗樁這個環節無法保留比較可惜，總不能每次都找個類似莎朵奈的人飾演反派的角色吧？而且重複幾回自然會有人察覺到不對勁。

    「烘焙點心能多下一點功夫嗎？酒那邊可以混過去，王宮宴客總不能捧白麵包出來吧？」

    「就算你這麼說，一個弄巧反拙製造出一些不可名狀的產物怎辦？我們可沒有退路了，與其冒着全軍覆沒的風險倒不如求穩吧。」

    「那、那個，我到父親經營的大型烘焙工廠參觀過不少次，其實加幾道簡單的工序已經可以讓糕點由樸素變得華麗，比如說在麵糰塞進果餡之類的。」

    正在討論的兩名平民組見習生聽到貴族組那邊擁有相關經驗的人舉手發言後，互望一眼就拉着貴族組的成員前往御膳廚房。對於平民組那邊其實也一樣、要學會跟貴族共事，畢竟全國的領主都是貴族。雖然他們這方面的問題相對沒那麼嚴重啦……

    「殿下，非常抱歉，明明只是一個小活動卻能捅出簍子、還麻煩了御膳廚房那邊的同僚……」

    剛才訓斥了貴族組一番就退到外圍進行觀察的教官此時走到我身旁謝罪，我揮手笑着示意他不必介意。

    「不要緊，難得在甄選的模擬習題中能出現帶現實感的危機，正好能仔細審視這群未來棟樑的能耐不是嗎？總比真的出現關乎民生的問題時新上任的官員卻不懂如何處理為好。」

    教官凝視着不分平民或貴族相互協力、開始四散行動的見習生，然後再轉頭瞧向會場出口歎息。他大概也跟我想到一塊，給那些失敗時不想辦法挽回補救、放任爛攤子不管的見習生打上「不合格」的評價。

    「殿下是打算將這種選拔常態化嗎？」

    「你不覺得如此選賢的形式更靠譜嗎？以往都是只要國王接納某人的推薦就採用，結果比起優秀人材選出來的盡是些關系好的貴族。現在則是從監察御史內部晉升，雖然暫時沒有問題但當將來就不一定了。設立一個獨立部門負責審核打算出仕的人選、以一套公開的標準判定優劣，這樣似乎是確保官員素質最穩妥的辦法。」

******

    「歡迎各位到來，在百忙中來夠撥冗出席是次官員甄選的活動對我們而言實在意義非凡。希望各位能夠於接下來的時間好好享受，同時看清楚未來將會接力肩負起國家的新生代其辦事能力。」

    我一度返回書房和威伯爾共同處理其他政事，直到已經變成酒會形式的晚會臨近開始時才返回會場。經過一輪奔波，兩組的見習生臉上都掛着掩飾不了的疲態，只是他們仍然得打醒精神留在原地直至晚會完結。

    「這次晚會由參與官吏甄選的成員合力舉辦，大家覺得如何？」

    我拿着酒杯走到貴族當中發問，他們見我走近就舉杯敬酒。

    「以年輕人來說算幹得不錯了，尤其是會場佈置，完全看不出是新手所為呢。只是……招待賓客的飲食似乎太過簡單了。我想這方面的負責人可能不太熟悉符合這種場合所應有的規格待遇呢，明明想為官就得好好學習相關知識才對。」

    看着飲食的招待跟正常情況比起來差了一截，回答的貴族已經認定是平民組那些沒怎麼參與類似場合的見習生所為，進而隱晦地表達批評、完全沒有料到是自己兒女出了差錯然後在平民組的見習生幫忙下勉強進行補救。

    在他身旁幾位貴族齊聲附和時，我一邊呵呵笑着一邊以餘光瞥向站在牆邊的見習生。貴族組那幾位已經因為羞愧而脹紅了臉，至於平民組則當成甚麼也聽不到的目光游離着。

    「原來如此。衡量一場活動舉辦得是否成功，主要還是取決於參與者的觀感。各位的意見，我會如實反映給評核見習生表現的教官。」

    在我繞着會場走了一圈，完成由家長親自公開處刑自己子女的巡禮後，晚會也差不多結束了。待最後一名賓客離開後，貴族組的成員臉如死灰地坐下，而平民組有幾位終於忍不住竊笑起來。

    儘管仍然哭喪着臉，彼特還是率先站起來走到平民組面前，低頭表達對他們出手相助的感謝。身體仍然顫抖着的幾位遭到同伴肘擊後收起了笑容，一起老實地接受道謝。

    順帶一提，莎朵奈所訂購、沒有趕上晚會的大量美食佳餚，最後被拿去稿勞暮星環盾。 

1-118 心距因人異 
[1-118 心距因人異] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    隨着「鐺」一聲清脆的金屬音響起，塞巴托法的兩把彎刀從手中飛了出去。他本人則單膝跪下，在對手面前喘氣不止。

    「身手好像不如以前啊，當上暮星環盾團長太忙了嗎？」

    「不，是你變得太強了。到目前為止，敢與煌昇金風單挑的就只有你們姐弟兩人。」

    幸好這裏是泰爾加邸宅的後園沒有閒人，要不然明天一大早暮星環盾團長被恩普利昂殿下的親衛隊隊長打趴這種流言就會傳得滿天飛了。我跑到亞歷克斯身邊掏出手絹替他抹汗，察覺到塞巴托法的視線後便朝着他嫣然一笑。

    「怎麼了？羨慕亞歷克斯有一個溫柔漂亮的戀人嗎？」

    「……也許有那麼一點點羨慕吧。」

    嗚哇，明明在平常都是以一兩句諷刺來回應的，看到塞巴托法現在一副沮喪的模樣有氣無力地附和，我慌忙低下頭。

    「抱歉，我沒料到你為希爾芙的事情苦惱到這種地步，剛才不應該開你玩笑的。」

    「呵，你察覺到我那份心意嗎？還是老樣子，對於這類情報特別敏感呢。」

    把斧戟收起來的亞歷克斯此刻有點尷尬地搔着臉頰。

    「呃，我想在這個圈子還有暮星環盾裏不知情的大概只有希爾芙本人了。」

    「哈哈，也就是說，我的表現都明顯到人盡皆知了，唯獨作為對象的當事人卻完全沒有察覺嗎？果然一旦陷入戀愛，就會變得容易忽視了周圍的情況啊。」

    在塞巴托法自嘲一番後，我們三人都暫時陷入沉默。這位暮星環盾團長戀愛之路不順暢的主因，其實大家同樣一清二楚。

    「哼，要不改天我也試試戴上面罩好了，說不定會變得受歡迎。」

    聽到塞巴托法苦澀地開玩笑，我心想你作為三大公爵家的繼承人以及暮星環盾團長，願意主動投懷送抱的女孩都能塞滿王都了、我也經常被友人拜托希望能搭橋跟他說上話甚至約會……算了，哪怕多麼受其他人歡迎，自己喜歡的對象不在乎就毫無意義。

    「從以前開始就感覺，跟暮星環盾的其他成員相比，塞巴托法對黑羊的態度就顯得很疏遠。果然是因為情敵的關系嗎？」

    「雖然也有這部份的原因在此……其實從一開始他和希爾芙跑來妥拉羅亞娜向我請求在那裏成立暮星環盾的基地時，我就看那傢伙不爽了。要不是因為希爾芙，我根本就不會跟他合作。」

    我和亞歷克斯驚訝地相互對望一眼。由於我們在得知暮星環盾的時點他們已經作為一個暢順地運轉的組織頻繁行動，還以為他們三人本來一直合作無間、直到塞巴托法對希爾芙暗生情愫才開始產生隔膜。

    「如果你不介意，可以把你內心的想法向我們這些朋友分享嗎？此處聽到的一切我們絕對會保密的。本來這些心情，你也沒法向暮星環盾的同伴傾訴吧？」

    我柔聲地勸說塞巴托法，如果把心裏藏着的感情坦率地表達出來也許會輕鬆一點。他長長地吁出一口氣，然後像是投降似的低下頭。

    「沒甚麼，他一直都把自己的身份保持秘密、就連合作了最久的希爾芙也沒有被告知真相。名字、身份、動機，所有資訊都被隱藏得死死的。他要求別人信任自己，加入當時被王家騎士團視為眼中釘的組織與魔獸展開生死搏鬥，可他自己卻至今卻仍然躲在幕後、完全不去回報暮星環盾對他的信任！！」

    每說一句，塞巴托法就變得越激動，到了最後幾乎是用吼的把一直以來對於黑羊的不滿傾吐出來。在他喘息的那會，亞歷克斯緩緩地開口。

    「我們是在萊塞爾裘的營救作戰中認識黑羊的，他明明沒有聖光之力卻親身指揮對魔獸的作戰、斷了手臂仍然毫無懼色、甚至自薦擔任誘餌這種極高風險的角色。當時我就覺得，這是一位多麼了不起的男子漢啊。就算蒙着臉，我也不認為他是那種為了保護自己把風險全推給同伴承擔的小人。」

    「我也覺得如此。黑羊機智過人，而且對於殿下以及暮星環盾一片忠誠，這點使得他深受團員愛戴。就算有甚麼難以啟齒的理由使他不能公開自己的身份，我想那大概是為了別人、而不是為了自己。而且作為恩普利昂殿下的直屬的部下，至少殿下應該清楚他的真實身份。旣然殿下都信任他那就沒問題吧？」

    在我也接着補上一句後，塞巴托法把頭扭過去撇嘴。

    「誰知道呢？雖然名義上為君臣，可我實際上感覺就連殿下也無法完全掌控黑羊的行動就是了。」

    「可不正因為恩普利昂殿下和希爾芙都能豁達坦率地信任着眾多同伴、哪怕像黑羊這種看上去有點可疑又虛實不定的人，塞巴托法才會對他們敞開心房嗎？稍微學習一下你所傾慕的對象如何？」

    在我指出了塞巴托法另一個心結後，他沉默不語地再度長歎。由於內戰中的恩怨導致親生父母被殺、自己家族長年受到國王以及王家騎士團打壓，塞巴托法變得謹慎起來，不敢輕易相信別人。我明白這種影響根深蒂固、不是那麼容易逆轉的。至少比起我們初次造訪妥拉羅亞娜那會渾身帶刺的氣場相比已經有了很大的進步，希望他能繼續保持這份勢頭……

    「說起來，我收到風聲，德拉可公爵似乎打算把繼承人帶來王都培養了……」

    泰爾加公爵家與德拉可公爵家之間的恩怨對塞巴托法而言是切身之痛，因此我提起時也盡量小心翼翼。然而對方只是聳聳肩，似乎不太在意。

    「說實話，德拉可公爵那兩個子女的嘴臉我已經受夠了，所以我不會主動向那位靠攏。總之先觀察一段時間，看看他的性格有沒有德拉可公爵那般靠譜再作打算吧。」 

1-119 新星耀誕夜 
[1-119 新星耀誕夜] by leviatas

    在晚會的試煉過去後，見習生重新分成了兩派。在那天拋下了自己搞砸的爛攤子逃跑的貴族組成員，對平民組擺出了比往更為強烈的拒絕態度、並且繼續圍在莎朵奈身邊諂媚。這群傢伙早已被教官列入不合格名單裏，現在他們的主要用途是為其餘的見習生製造更多試煉。

    至於沒有自甘墮落的貴族組見習生漸漸與平民組打成一片，需要合作完成任務時原本存在的芥蒂也慢慢消失了。他們之間沒有分上下階級平等共處，較為主動發言的彼特‧柯文普蘭勉強可算是領袖。然而莎朵奈以「那個賤民透過卑鄙手段把兄長打倒了」為理由屢屢對璃忒恩無理找茬，每次都被義正詞嚴地反擊回去、璃忒恩又在甄選中表現出色，於是儼然由兩位女生領頭的派系就這麼出現了。

    雖然發生了不少波瀾，但各方相安無事的一段時間過去了。然後，德拉可公爵宣佈了為他的侄子尼斯特‧德拉可舉辦社交出道晚會的消息。

    結合公爵以前一次都未曾為莎朵奈的生日或者社交出道而於自己的邸宅宴請賓客這一點，對此的討論立刻就變得熾烈起來。當我第一次並非以拜訪莎朵奈為目的踏進德拉可邸宅時，已經聽到許多推測此舉是否等同坐實指名尼斯特作為自己的接班人的聲音。

    當然，莎朵奈遭到父親冷待的謠言與實際情況根本風馬牛不相及，單純只是她覺得如果不能把對方送進大牢或者斷頭台的應酬就等同浪費時間而已……咦？等等，在我印象中公爵好像也從來沒有為他兒子舉辦類似的活動……

    「感謝各位能夠蒞臨此處與本人一同分享喜悅，讓我為大家介紹、這位是我的侄子尼斯特‧德拉可。在我長期身處王都的期間，尼斯特一直勤勤懇懇地輔助我的兄長治理領地、能力與品格都無可挑剔。希望在今後於王都居住的日子裏，各位能多多給予關照。」

    直接讓侄子長住自己邸宅，這意思已經表達得夠明顯了。在賓客興奮地炸鍋時，我仔細觀察被莎朵奈提及過數次、幾年前已經預定會取代她的兄長扛起德拉可公爵家的這位是何許人物。

    從尼斯特的棕色頭髮以及跟莎朵奈非常相似的澄黃色眼瞳看來，他並沒有從開國先祖璀晶王那裏繼承到聖光之力。到底是他自己一人如此還是父母那輩血脈已經變得稀薄就不得而知了。他看上去並非習武之人、沒有費爾卡那種健碩的肌肉，不過身材也算得上十分均稱。

    若果說德拉可公爵如同久經風霜仍然鋒銳不減的鐵劍讓人感到剛毅可靠、而莎朵奈則如同錯綜複雜的蜘蛛網不管風吹雨打仍然靜靜地掛在樹上準備萬全地張開，那麼尼斯特予人的感覺與前兩者皆不一樣。如同和熙的陽光、溫暖的春風，他那柔和的表情以及友善氛圍都像在訴說希望跟所有人好好相處。

    在各人紛紛舉杯對着德拉可公爵以及尼斯特敬酒後，伴樂開始奏起、賓客退到牆邊把舞池空出來並且陸續對舞伴發出邀請。除了早期刁難麗陶那段時間，所有我出席的社交場合莎朵奈都絕對不會現身，所以這些環節我都是透過與別人聊天打發時間的——本該如此。

    「殿下，我給您帶來漂亮的舞伴囉，總算能活動身體了。」

    漂亮是真的漂亮，只是那塊臉都僵硬得跟磚頭沒兩樣了。我越過笑吟吟的麗陶肩膀望向璃忒恩，她低頭短促地道了一聲「這是我的榮幸」。

    「抱歉，這次還是算了。在此處不知道會有甚麼東西跳出來，要是把社交出道晚會搞砸不太好吧？」

    我委婉地以自己好歹有婚約在身以及提醒她們這裏是誰的地盤後為由拒絕後，璃忒恩很明顯地鬆了一口氣。這時一道聲音從我背後響起。

    「這位美麗的小姐，可否賞臉跟敝人跳一支舞？」

    當尼斯特以一副堪稱完美紳士的模樣微笑着朝璃忒恩伸手時，她的表情活像是剛避過地洞卻一腳踩中了捕獸夾的兔子那樣。人家是宴會的主角，不能拉下臉拒絕。從璃忒恩偷瞧我的慌張表情看來，我猜她大概心裏想着如果必須要跳舞她寧願跟較為相熟的我一起。然而很可惜剛才那番言辭尼斯特應該有聽到，我如果反悔就會顯得很突兀。

    「這是……我的、榮幸……」

    我還是第一次聽到有人以一副泫然欲泣的聲線說出這句台詞，而且居然是那位戰鬥中近乎毫無敵手的煌昇金風。我別過臉去、努力抑制自己顫抖的身軀以及壓住嘴角不讓其彎起來。當尼斯特牽着璃忒恩離開後，麗陶無奈地歎息。

    「殿下……您如果想改善自身的處境，至少得學學別人主動出擊啊。如果動作慢了，像剛才那樣好女孩眨眼間就會全被搶走啦！」

    「唔，這個確實。陛下久病未癒，很可能會提早退休並且傳位予殿下。關於王后之位，以更積極的態度作決定較為穩妥。」

    在麗陶與亞歷克斯一前一後勸我趕緊審視有沒有心儀的女孩並且展開追求後，我只是微笑着拍拍兩人的肩膀。

    「這事我會審慎地考慮，你們今晚放開點享受就行了，用不着替我操心。」

    雖然看上去還有話想說，但最後亞歷克斯和麗陶只是向我點頭繼而踏進舞池。威伯爾罕有地並未發表意見，只是牽着曼荻的手跟隨他們身後開始跳起一支動作相對不太激烈的舞。

    「今日有幸能與殿下見面，實在是榮幸之至。」

    啊……又一位想要「改善」我處境的人跑過來了。我轉身直面着菲尼克斯公爵之長子，預定會統領整個派系的埃斯邦‧菲尼克斯。

    「能在此處相逢我也很高興，菲尼克斯公子。看到你們派系的成員重新參與政事，我想也正是時候修補王家與菲尼克斯之間的隔閡。」

    「請叫我埃斯邦就好，殿下能夠如此看得起我等，都快要喜極而泣了。看到德拉可公爵為他所器重的侄子舉辦如此隆重的社交出道晚會，我也想給舍妹舉辦一場、好讓她在王都認識新朋友呢。只是舍妹較為怕生，如果在這種多人的場合能有位護花使者陪伴，她也不會自亂陣腳。殿下覺得如何？」

    對於埃斯邦朝自己投以期盼的眼神，我只能報以苦笑。

    「嗯，知道有人保護自己確實能帶來安心感。我想人選最好找一些外貌成熟、健碩的勇士吧。比如說我那位親衛隊隊長，我往他身邊一站都直接變成受人保護的小孩那樣了。雖然亞歷克斯要保障我和麗陶等一眾親信的安危沒有閒暇去顧及其他事情，不過我想菲尼克斯派系應該有不少人很樂意承擔這份光榮使命。」

     在埃斯邦來不及插口，我連忙再補上一句。

    「舍弟喜歡在國內遊歷增長見聞，他近日向我透露希望前往北方一帶去認識當地的風土人情，加深對於該區域以及其領民的理解。如果菲尼克斯派系能夠多多關照舍弟，我們兩人都會非常感激這份恩情。」

    「……殿下的意思我明白了。只是，我等菲尼克斯、一度感到失望而隱循之人，仰慕的是為國家重新帶來光明的殿下、單單只是殿下一人而已。懇請您，不要忘記這一點。」

    在最後這一句流露出些許真實情感的埃斯邦就這麼轉身離去。只是啊……為森密特王國重新帶來光明的，絕對並非單單我一人。 

1-120 癒回春展翼 
[1-120 癒回春展翼] by leviatas

    「剛才見面沒有第一時間向您問候，還請原諒我的失禮。」

    我轉過身去，只見今天的主角尼斯特‧德拉可微笑着站在自己面前。第一輪舞曲已經結束，亞歷克斯和麗陶在舞池邊緣陪着璃忒恩休息。

    「那種事用不着介意。比起這個，我能問一下為甚麼會想邀請煌昇金風嗎？」

    「前往萊塞爾裘領地提供援助時，和當地的孤兒院院長聊天，她提到有一個孩子在外面大展拳腳並且以此為傲。我一直都希望跟亞羅小姐說上話，但是她總是專注於暮星環盾的任務裏、我又不能埋伏在萊塞爾裘的孤兒院等待她回去探望。難得亞羅小姐出席今次社交聚會，所以就覺得不能放過珍貴的機會……雖然她似乎不太習慣這類場合，待會得去道歉才行。」

    過往以莎朵奈向麗陶一家找茬為契機，開始了德拉可公爵與靴霍伯爵的友誼以及前者對後者援助，原來這幾年裏是由尼斯特負責啊。這麼說來，他應該也跟麗陶與靴霍伯爵頗為熟稔。我懷疑這背後也是莎朵奈暗中指使，好讓這位德拉可家真正的繼承人更容易打進我的圈子裏。

    「原來是這樣，我還以為是因為費爾卡被煌昇金風打得一敗塗地、害得德拉可的名字淪為笑話，所以才伺機報復。」

    「哎，不是這樣啦。那是一場公正的決鬥，當時殿下又要推動變革解散王家騎士團，所以是沒辦法的事……」

    說到這裏，尼斯特的聲音變小，開始窺探我的臉色。過了一會，他才深呼吸下定決心開口。

    「殿下，能否考慮一下讓費爾卡回來？」

    我環視四周，確認附近沒有人聽着我們兩人的對話，然後才歎了一口氣作出回答。

    「我說，德拉可公爵把你搬來王都與自己同住，你不明白這當中隱含的意思嗎？從今以後，你就取代了費爾卡、成為德拉可公爵家以至整個派系領袖的繼承人。費爾卡是一個失格的兒子、和未能保護人民的王家騎士團一樣，屬於被埋葬於黑暗中的一方。如果讓他回到王都，會給你們自家派系造成多大混亂、外界又如何解讀這舉動？」

    「費爾卡因為統領王家騎士團不力没有保護好眾多人民而被廢掉、還有伯父希望由我當繼承人，這些我都明白、也沒有異議。可是縱然他有錯，如今也已經失去了一切、每天都在無底暗牢持續執行一不小心就會丟掉性命的任務。殿下還要懲罰他多久才消氣？」

    我仔細盯着尼斯特的臉，他的表情和晚會開始時一樣柔和、完全不帶半點強硬。

    「你是真心為費爾卡着想，所以才向我提出這個要求嗎？」

    「殿下這是甚麼話？費爾卡是我的堂弟，從小就一起玩到大的親人，我關心他有甚麼奇怪嗎？」

    看着尼斯特毫不做作、發自內心地輕輕笑出來，我心想他果然和德拉可公爵不一樣……和莎朵奈也不一樣。

    「主張嚴厲處置費爾卡的不是別人，正正是他的親生父親。與其來找我，不如先說服德拉可公爵。」

    當然，還得讓背後的莎朵奈也一併改變主意才行。在我看來這是幾近不可能成功的任務，然而尼斯特只是點頭表示理解。

    「果然是這樣嗎？感謝殿下告知，我會盡力向伯父爭取。」

    「……果然、嗎？也就是說，你在之前就已經從他們的父子關係中隱約猜測到這些都是公爵的意思？在你眼中他們一家到底如何？」

    對於費爾卡，除了明確知道莎朵奈很希望把他弄死外其餘的事情我不太清楚。而且也許還能從尼斯特口中聽到關於莎朵奈小時候的模樣，這點我很感興趣。

    「殿下若果不嫌棄無聊，就聽我說說家族的往事吧。從小開始，費爾卡就覺得自己不被伯父所疼愛。因為我——原諒我不夠謙虛——在伯父眼中作為貴族算是像樣，不論是學習還是別的事情費爾卡都會被伯父拿來跟我比較一番。這導致書信交流和當面聊天中，費爾卡每次都少不了一頓埋怨、希望跟我交換。」

    「他想說如果能交換才幹與頭腦，德拉可公爵就會願意愛他嗎？」

    「不，他是說如果是我的父親，肯定不會介意才幹與頭腦之類的事情、無論孩子如何都會無條件地愛着他。反正伯父總是誇獎我，對我而言也沒差，那不如乾脆我們兩人掉換家庭好了。」

    這個回答倒是出乎我意料，而且總覺得有點傷感。尼斯特停頓了一下然後就悠悠地說下去。

    「我勸費爾卡，伯父對他的認可和伯父對他的愛是兩回事。倒不如說，正因為愛他，所以才有所期待、希望他能進步。可是……伯父對費爾卡表達親情的表現，有點……過於含蓄。很遺憾，費爾卡並不相信我的話。他開始從父親以外的對象尋求認同感好建立自信，之後的殿下大概也清楚是怎麼回事了。」

    所以費爾卡對於王家騎士團的紀律管理才會如此鬆散嗎？因為渴求他人認同的費爾卡害怕被團員捨棄。至於德拉可公爵和莎朵奈則順水推舟把他當作棋子利用去擊潰早已腐敗不堪的王家騎士團……打從費爾卡決定不遵從德拉可公爵所昭示的成長道路開始，他就失去了獲得自己夢寐以求的事物——父愛的機會了。

    「在最近的書信中，費爾卡向我哭訴整個家族彷彿已經不在乎他的死活，只有我仍然保持和他聯絡。他也表示每天都提心吊膽前往無底暗牢、自己和同伴總是身受重傷才勉勉保住一命回到據點，他已經反省自己當年疏於管理王家騎士團是多麼愧對人民。如果說對犯錯的人施加懲罰這才是正確的做法，那麼是否應該在懲罰結束以後給予他再一次站起來的機會？畢竟我們大部份人，在一生中也是這麼碰碰磕磕地走過去的。」

    當我想起自己在遇到莎朵奈之前是甚麼德行、在礦洞中的經歷以後，一股認同感油然而生。其實我也知道自己還遠遠未稱得上成熟，之所以能不犯下甚麼大錯一直治理國家到今天，全賴有一群可靠的同伴。正當我打算對尼斯特表示會跟德拉可公爵再談談時，卻不自禁瞪大眼睛、話語凍結於喉嚨裏。

    本以為不會出現的莎朵奈，沿着樓梯急步走下來、視線直勾勾盯着我。 

1-121 濁流急襲奔 
[1-121 濁流急襲奔] by leviatas

    「一群小醜把主角扔在一旁鬧騰得挺歡嘛。殿下也是，就算平日的事務有多麼繁重，都不應該忘記邀請妾身一起出席吧？」

    明明應該是自己家，在場的賓客卻在緊張的沉默中把莎朵奈當成不速之客注視着。大概是我們太久沒有在社交場合一同露面，外界都猜測兩人之間的不和程度已經嚴重到此等地步。我也不清楚她打斷尼斯特的社交出道晚會意欲為何，只好代表眾人詢問了。

    「德拉可千金，有何貴幹？」

    「哎喲，真冷淡啊。殿下，我們不是締結了婚約嗎？還是說，這是掩飾害羞的表現？真是可愛呢。」

    趨前來的莎朵奈一邊呵呵笑着，一邊張開雙臂環抱着我。還未來得及對於這突如其來的親密接觸感到驚訝，她已經附在我耳邊悄語。

    「燈塔傳來消息蘭特斯萊由於連日暴雨發生大面積山泥傾瀉眾多民居被掩埋情況危急好了推開臣妾然後趕緊回王宮指揮救援工作臨時行政機關的名單由臣妾來敲定。」

    我花了五秒消化訊息，明白後如同五雷轟頂般渾身顫抖、不自覺地把莎朵奈推開。不久之前為奧羅爾王國提供糧食援助那會，莎朵奈曾經提醒過我那邊領地由於過度砍伐樹木而出現土質疏鬆現象。之後我已經與當地領主商討開始撤離靠近斜坡的居民並且興建鐵欄，沒想到還是來不及……！！

    「我想起還有政事需要處理，請恕我中途離席。亞歷克斯、威伯爾，陪我回王宮一趟。」

    匆忙地把一臉懵然的尼斯特打發掉後，我把正以帶刺的目光盯着莎朵奈的亞歷克斯、麗陶、曼荻、還有面無表情的威伯爾帶離會場。

    「殿下，不要走！！您又要拋棄妾身嗎？！」

    聽到這麼一句，我差點就回頭了。冷靜點，這是演技、只是讓她可以在眾人面前繼續扮演惡役而作出的偽裝而已。怎麼能在攸關國民性命的重要場合因為感情被動搖而有所耽誤呢？要是真的回頭下次見面絕對會被狠狠數落一番。

    「殿下，您沒事吧？別擔心，大家都會陪着您的。」

    「臉色、跟紙、一樣、白，待會、我來、泡茶。」

     啊，看來我在得知於蘭特斯萊所發生的慘劇種種震驚與悲傷的表現、以及含糊其辭把大伙拉上同一輛馬車，都被同伴當成了無法忍受莎朵奈而作出的排斥反應了。在他們出言安撫以後，我也慢慢冷靜下來。不管是懊悔還是哀歎，都不是現在應該做的事情。盡我所能去幫助國民、爭分奪秒拯救性命，這才是當下最為重要的。

    在馬車還未停定，我已經聽到急促的腳步聲接近。打開車門後，迎接我們的是一臉驚惶地大喊的索特。

    「不好了兄長大人！我們透過燈塔得知蘭特斯萊領地發生大規模山泥傾瀉，受災情況相當嚴重！」

    相比起陷入震驚的同伴，先一步得知消息並且簡略地預想過該如何部署的我開口詢問更詳細的情況。

    「冷靜一點，我需要知道更具體的情報。蘭特斯萊的領主是否健在、行政機關還能正常運作嗎？駐守當地的暮星環盾遭受多少損失、能否立刻投入到救援行動當中？」

    「呃，我一接到消息就心想必須立刻讓兄長知道，正打算衝向德拉可邸宅沒想到你們就回來了。詳盡的情況其他官員應該正從燈塔那邊——」

    索特話還未說完，已經有好幾名政務官急迫地跑過來。

    「報！蘭特斯萊的領主邸宅遭到泥石流掩埋，無法聯絡上領主以及一眾主要官員、當地行政機關幾乎陷入癱瘓！」

    「駐守當地的暮星環盾大部份成員安然無恙，統率他們的隊長正在尋求進一步指示！」

    「湖泊入海口發生海水倒灌現象，原本沒有被山泥傾瀉波及的民居已經被淹沒成澤國！當地雨勢並未衰減，無數民眾由於水流過於急促被困於房頂！」

    暮星環盾仍然健在算是不幸中的大幸，只是繼山泥傾瀉後又爆發水災可謂雪上加霜。我深吸一口氣，沉聲下達指示。

    「首先向當地暮星環盾傳達訊息，在能夠確保自身安全的前提下救助居民並且撤離到附近領地。如果無法做到，則盡力保護居民並留在原地等待救援，我們是絕對不會拋棄他們的！之後再向鄰近領地的暮星環盾下達指示，在不影響本來駐守地的治安與對魔獸警備下盡量動員前往救災。也向那些領地的領主請求提供支援，並且許諾本次救災的費用全數由王室墊付！」

    「那麼我去聯絡泰爾加公爵、德拉可公爵以及幾名具威望的貴族，若果能讓他們聯名傳達請求貴族支援的訊息，就能動員更多力量去幫助蘭特斯萊！」

    麗陶以堅毅的眼神提出建議後，我點點頭她就立刻轉身離開。如果繼我之後再由他們發聲，蘭特斯萊附近的貴族應該會更有意欲提供協助。雖說莎朵奈大概已經通知德拉可公爵並採取行動了。

    「殿下，我的領民應該是整個森密特王國裏最為熟悉水性的一批人。如今蘭特斯萊爆發水災，我願意帶領他們前往救援。」

    差點忘記了，過去被水棲魔獸困擾、以捕漁為主業的瑪涅恩領民，確實很習慣於水中環境活動。威伯爾帶領他們前往救災，亦能在現場擔任總指揮，可謂一舉兩得。

    「拜托你了，亞歷克斯從親衛隊中挑選護衛隨行後馬上出發。抵達以後不管是暮星環盾還是貴族派來的支援都由你全權指揮統合、我的名字儘管拿去用，總之以拯救性命為最優先事項。」

    「那麼王兄，我也陪威伯爾去吧。好歹是王族成員，有我在場那些貴族應該就不會違逆威伯爾的指示了。」

    在所有人各奔東面作準備時，我也緊握拳頭前往書房。雖然這次我得待在後方支援，但並不代表可以懈怠。時刻聽取報告並根據情況作出應變指示、向議會交代情況、另外就算威伯爾暫時離開，日常的政務也得繼續處理。幸好蘭特斯萊臨時政府的名單由莎朵奈負責，不然我可能會忙不過來。

    大家，都要加油啊。 

1-122 舊罪火葬薪 
[1-122 舊罪火葬薪] by leviatas

    我獨自在森林裏站着，周圍的環境漆黑得伸手不見五指。要不是腳邊有一盞提燈，我甚至連自己身處何方都不曉得。

    我抓住提燈想要離開此處，然後立刻就因為疼痛而驚呼並且縮手。那盞提燈熾熱得彷彿像爐心的火堆般，我實在不希望再碰此物多一遍。然而若果沒有這唯一的光源，我大概一輩子都無法走出這個漆黑的森林。斟酌再三後，我還是咬緊牙關握着提燈的把手、強忍着刺痛起程。

    有甚麼閃亮的物品在黑暗中反射了火光，我舉起提燈湊近一看，發現是一柄鋒利異常的寶劍。我將其佩戴在腰間，用以劈開擋路的蔓藤與擊退來襲的野獸。

    再繼續走着，又發現有甚麼插在地上。一開始我以為只是一根普通的樹枝，多虧提燈明亮的光源我才注意到那根東西身上的紋路與細孔。我拔出來，原來是一根木笛。放到嘴邊吹了一會，居然能喚來帶着果實讓我充飢的飛鳥。

    循着淙淙流水聲我步行至溪流旁邊，在那裏找到漁網。儘管看上去挺破舊似乎很容易就破，然而實際上非常堅韌。不但能夠拿來捕漁，還能在需要休息時將其繫在兩棵樹木之間形成吊床。

    在漁網旁邊生着一朵其貌不揚卻散發獨特香氣的花，雖然一開始覺得沒多大用處但還是一併摘下來。之後就發現只要將其泡在水中就能消除苦澀的味道，其香氣也讓我在漫長的旅途中獲得平靜的安謐感。

    曙光漸露，似乎也看到森林邊緣了。儘管如此，我仍然握着提燈沒有放手。

    意外地，在這趟旅途中我最為珍惜的就是這盞提燈。在完全的漆黑中，提燈永遠都能為我指明正確的道路、避過坑洞與毒蛇的巢穴。雖然一開始難以忍受那股炙熱的感覺，但是如今已經不在乎了。

    起初由於恐懼與緊張而變得沉重緩慢的步伐，現時因為充滿自信而輕快起來。再前進了一段距離，又瞧見了一把金色的長弓、看上去相當珍貴。我朝着金弓伸出手掌——

    「啪勒」

    提燈的把手斷掉，整個摔到地上粉碎。周圍的樹木立刻被點燃，將我所在之處以紅蓮之炎包圍。顧不得身體被灼燒的劇烈痛楚，我跪在地上拚命地想要拾回提燈的碎片。即使清楚就算把所有碎片拼湊起來都無法回復原狀、哪怕自己的性命即將告終，我也……

    「……下！……殿……下！請醒醒！！」

    當我猛然抬頭時，粘在臉上的文件掉到書桌上。這樣啊，看來我是在工作時睡着了，而且還作了一個夢。雖然不記得內容，但總覺得最後非常悲傷……我甩一甩頭讓自己清醒過來，望向把我拍醒的亞歷克斯。

    「不好意思，剛剛有點睏，發生了甚麼事嗎？」

    「不，我才是為吵醒殿下感到抱歉。只是暮星環盾副團長希爾芙在房間外求見，可能會有甚麼重要事情報告。」

    我揮手示意讓亞歷克斯把希爾芙領進來，後者走到我面前盯着我的臉一小會、然後就猛然低下頭行禮、那頭銀髮微微晃動着。

    「在殿下休息時驚擾您，實在萬分抱歉。」

    「不，我在工作啦，所以說妳沒有驚擾到我。」

    聽到我的回答，抬起頭來的希爾芙一臉躊躇、最後才支支吾吾地指着自己的臉頰。

    「恕臣失禮，殿下此處仍然沾着墨水。」

    站在身旁的亞歷克斯開始全身顫抖，而我則無奈地掏出手帕擦拭自己臉頰。

    「不用這麼介意，妳想笑可以儘管笑出來哦。」

    「殿下為蘭特斯萊領地的事情在這段時間忙得焦頭爛額臣是知道的，所以臣只是想請殿下適度休息、不要讓身體承受過重的負擔。森密特王國的人民，需要一個會把他們放在心裏的君主。」

    聽到希爾芙如此鄭重地說出這番話，亞歷克斯停止偷笑。感到心頭一暖的我則點點頭坦然接受她的好意。

    「妳過來是有甚麼事情要報告嗎？」

    「是，剛才從燈塔那裏收到消息，勒特候爵在蘭特斯萊領地已經完成所有善後工作、由暮星環盾護送的臨時行政機關成員抵達並與他們進行交接後，就會安頓好帶去救援的瑪涅恩領民並回來王都。」

    這樣蘭特斯萊領地的災情就暫時告一段落了，多虧各人努力才能在爭分奪秒的危急關頭盡可能拯救性命。而且莎朵奈在出事以後不但迅速敲定了組成臨時行政機關的官員名單，連附近領地建設庇護所的數量、蘭特斯萊領地裏能夠相對安全地開始重建的位置、收購所需物資的商會這些也在復興計劃中詳細列出來。災民看到王國如此積極地為他們重新建立家園展開行動，他們多少能重燃希望吧？只是……

    「截至目前為止，傷亡數字如何？」

    「……能夠確認遺體的數字總計三百二十六人，包括蘭特斯萊的領主以及其兒子。失蹤的人數為八十一，到了這個時點恐怕已經凶多吉小……」

    說完以後，希爾芙和亞歷克斯都不約而同消沉地低下頭，我也以右手掩臉為逝去的性命哀悼。如果早一點警覺、事前再採取更多預防行動，也許他們此刻仍然能歡笑着過活。並非別人，這是我的責任。我必須承擔他們的淚水、牢記着這份遺憾，絕不能重蹈覆轍。

    這片悲傷的沉默，被一道尖銳的嘯叫所打斷。嘯聲在我聽來頗為悅耳，然而其音量似乎大得響徹整個王都。希爾芙先是瞪大眼睛，然後用力咬着嘴唇。

    「庇利特隊長，請立刻召集所有候命的親衛隊成員保護殿下，絕對要提高警覺！我稍後也會增派團員加強王宮守備！」

    「怎麼回事？希爾芙妳知道剛才那道尖嘯是由何物發出嗎？」

    希爾芙還未開口，亞歷克斯的疑問就從一名慌慌張張地跌撞進來的暮星環盾成員得到解答。

    「殿下、副團長，不好了！塔拉結爾魔龍出現在王都結界裏！！」 

1-123 山撼羽炎舞 
[1-123 山撼羽炎舞] by leviatas

    在希爾芙往我這裏安排更多人手加強警備後已經過了十分鐘，在這段期間我們在書房裏緊張地等待、不斷感受着從外面傳來的尖嘯、嘶哮、轟鳴、震動。

    在我們當中，猶以亞歷克斯顯得坐立不安、不斷重覆着緊握斧戟然後放手的動作。畢竟是在跟我相遇之前就一心打算將塔拉結爾魔龍獵殺的人，如今知道獵物出現在如此之近的地方肯定心癢難耐吧？

    「捏着這麼多戰力乾坐在此處也做不了甚麼，我們出去看看情況吧。」

    被派過來的暮星環盾成員當中起了一陣騷動，而亞歷克斯雖然雙眼閃過一抹喜色、但他最後還是克制地低下頭。

    「這樣未免太危險了，殿下還請三思。」

    「如果暮星環盾在那頭魔龍面前敗下陣來，我們待在這裏就很安全嗎？我不會說甚麼必須奮不顧身傾盡全力把塔拉結爾魔龍討伐之類的任性話，但至少按兵在能夠觀察情況的場所再根據戰況決定下一步行動這總可以吧？」

    此話一出，暮星環盾的戰士面面相覷，而親衛隊成員當中則有人直接站出來反對。

    「恕臣直言，就算是這樣還是太冒險了！殿下的性命不能拿去作賭注。」

    「五年前我帶領大家在萊塞爾裘領地展開營救行動時你們好像不是這麼說的啊？」

    我平靜地提起當年把一眾騎士提拔到現在位置之上的契機後，反對的隊員臉露尷尬的神色支支吾吾。

    「呃……該說那時未夠成熟、被熱血的氣氛感染了嗎？現在回想，如果在萊塞爾裘讓殿下有甚麼三長兩短，我們可成森密特王國千古罪人了。」

    「太遲囉，當初就是希望有一群在我需要涉險時能夠挺身而出一起戰鬥的護衛才選擇你們的。現在森密特王國受到最為凶惡的魔獸塔拉結爾魔龍威脅，為了粉碎這個災禍我要前往支援暮星環盾。你們打算怎麼做？」

    苦笑聲於親衛隊成員當中響起，然後亞歷克斯和他們一同跪在地上。

    「不管殿下前往何方，我等都會追隨至天涯海角。」

     雖然上演了這一齣，然而當我們趕到王宮外面去時已經結束了。看到被焚燒成漆黑一遍的街道與房屋、還有哭喊着的人民，我不禁皺起眉頭。

    「殿下？！您怎麼跑到這裏了？」

    希爾芙一臉驚訝地走到我面前發問。在她身後，璃忒恩正在為燒傷的團員集體進行治療。只要聖光之力足夠強，原來連同時為複數對象癒傷這種事也辦得到啊。

    「因為放心不下所以就出來，不過看來是多慮了。那頭魔龍最後怎樣？已經被消滅了嗎？」

    「……非常遺憾，似乎未能給予其最後一擊。據於街道上巡邏、最先發現塔拉結爾魔龍的團員所稱，魔龍突然出現在城市上空，然後就開始朝着結界噴火。」

    「那頭怪物不是擁有連結界都能輕鬆突破的影潛能力嗎？而且都已經進到王都內側了，為甚麼會優先攻擊結界啊？」

    聽到亞歷克斯滿是不解地提出疑問，我心裏浮現出一個糟糕的答案。

    「把結界破壞，好讓其他魔獸也能湧進王都、以數量壓制……」

    「不是吧？！那頭怪物連智能都如此之高？」

    在親衛隊成員驚叫的同時，希爾芙繼續報告。

    「巡邏的團員向塔拉結爾魔龍發起攻擊試圖阻止牠的行動後，被激怒的魔龍就把目標轉到團員那邊。經過一番激戰後，負傷的魔龍萌生退意、在使用影潛逃脫之前被璃忒恩以月沉模式貫穿了左眼。」

    聽畢希爾芙的說明後，我走向璃忒恩以及完成了治療的暮星環盾團員那裏。

    「成功擊退最為凶惡的魔獸，你們幹得非常出色。我會和正副團長商量加強配置去獵殺這頭怪物，下次一定要確切地將其完全消滅，到那時還請再助我一臂之力。」

    「當然了！我等必然會討伐魔龍、保護好森密特王國的人民！！」

******

    本來已經慢慢從蘭特斯萊領地的災情當中平復過來的議會情緒一下子就變得激昂起來。對大部份身處高位的人而言，如此近距離感受到來自魔獸的威嚇還是有生以來第一次。我費盡唇舌保證會動用一切力量將塔拉結爾魔龍剿殺後才勉強平復他們的情緒。

    「剛才我去訓練場看過布蘿肯恩。她雖然表面裝作平靜，不過明顯看得出她內心非常動搖。」

    這是當然了，塔拉結爾魔龍可是亞歷克斯姐姐一生裏最大的心理陰影。當初我還承諾她待在王都很安全不會跟魔獸對峙來着，這下子真的對不起她。走進書房裏的麗陶緊接着繼續報告。

    「另外……官員甄選那邊，聽說德拉可千金稱病缺席。」

    「現在沒空管那種小事，我們先去昨天被塔拉結爾魔龍破壞的街道視察吧。」

    雖然在亞歷克斯和麗陶面前裝作冷淡，其實我自己頗為在意。莎朵奈對外經常托詞在睡懶覺來掩飾她偷偷透過地道往外跑這件事，但她以往從來沒有宣稱過自己生病。可惜德拉可公爵與尼斯特前往萊塞爾裘領地仍未回來，我現在沒有拜訪德拉可邸宅的藉口。只能等他們回到王都後再去看看莎朵奈的情況了，希望她身體並非出了甚麼大問題……

    但是，我聯同亞歷克斯、麗陶以及一眾親衛隊隊員還未抵達昨晚的現場，就因為目睹讓人震驚的一幕而停下腳步。

    在德拉可邸宅門外，璃忒恩跪在地上大哭着、德拉可邸宅所屬的下僕一臉慌張地圍在她身旁。這位不管面對上百位騎士還是何等凶惡魔獸都不曾面露懼色的暮星環盾最強王牌，正在聲嘶力竭地哭喊着、沒有半點要停下來的跡象。 

1-124 天岩閉守掩 
[1-124 天岩閉守掩] by leviatas

    「你們在幹甚麼？！還不趕緊退開？」

    大聲斥退德拉可家的僕役後，亞歷克斯與麗陶趕忙跪在璃忒恩旁邊安慰她，然而後者只管繼續哭喊、連回話都做不到。看到這一幕，我皺起眉頭盯着手足無措的僕役。

    「解釋一下，這到底是怎麼回事？」

    「回、回稟殿下，這位小姐聲稱有跟官吏甄選相關的重要事宜告知大小姐、獲得大小姐允准進入房間逗留了大約一個小時，出來以後神情就有點恍惚，離開邸宅時被門檻絆倒後一直哭個不停。」

    因為原本圍在璃忒恩的僕役散開了，我才看清楚，她的膝蓋和手掌都擦傷、頭上綁的馬尾末端似乎也沾了血跡……嗯？等等，如果那些傷口是她摔倒所造成，以她頭髮的長度根本不會接觸到受傷部位。那麼血到底是從哪來的？

    「殿下？！您這是要幹甚麼？」

    我一躍而起，如同離弦之箭般跑進德拉可邸宅。推開幾名僕役後，我順着早已走過無數遍的路線跑到莎朵奈的房間門前，一邊大力拍打房門一邊不停搖着房間外的呼叫鈴。

    「莎朵奈！莎朵奈！妳在裏面是吧？給我解釋清楚這到底是怎麼回事！」

    「殿下！大小姐身體不適正在休息啊，哪有如此打擾病人的？！還請您冷靜一點，趕緊消停下來！」

    我甩開想要把我拉走的女僕繼續拍打房門，然而房間裏卻沒有任何動靜讓我越發心生恐慌。當佩劍從劍鞘被拔出來時，周圍的女僕被嚇得花容失色落荒而逃。

    「妳不肯出來回答，我就要破門而入了！」

    發出了最後通牒卻仍然沒有回應，這使得我下定了決心去確認她的狀況。雖然房間有結界包圍，但那種只會彈開魔獸的防禦措施對於人類的物理攻擊無效。當我描準門柄打算斬下去時，房門用來對話的小窗戶總算打開了。

    「吵死了。」

    一聽到莎朵奈的嗓音，繃緊的神經立刻就放鬆下來了。雖然她的語調聽上去有氣無力，大概是真的身體不適吧。不管如何，能確認到她安然無恙就行了。剛才在璃忒恩頭髮，應該附上了灰塵之類的污髒被我看錯成血跡。最近接連出現事故，大概我也緊張到開始疑神疑鬼了。

    「聽說妳身體不適，現在知道妳至少跟人談話沒有問題，我就放心了。就着璃忒恩剛剛拜訪妳一事，我想向妳問問詳細的情況，能讓我進來嗎？」

    「不行。」

    聽到她乾脆的回答，我不禁一楞。從相識開始，想找莎朵奈談話卻被她直接拒絕，這種事可是一次都沒有發生過。

    「為甚麼啊，剛才妳不都讓璃忒恩進來了嗎？」

    「您覺得可以展示給同為女性的事物，就一定能夠讓男性看嗎？」

    啥？妳甚麼時候在意過這類事情了？我可是清楚記得在萊塞爾裘領地那會妳可是毫不動搖地以只穿內衣的身姿把我拉進房間裏。心裏剛剛平復的不安又再度升起了，我把臉貼在對話的於窗戶想看確認房間裏的狀況，只是窗戶面積太小了甚麼都看不到。

    「我說，妳真的沒有問題嗎？」

    「如果殿下能夠立刻離開，妾身好好休息過後自然就會沒有問題。」

    亞歷克斯帶着親衛隊隊員走到我身旁、德拉可邸宅的僕役也慢慢聚集過來，現在已經不方便繼續對話了。無奈之下，我只好對堅持不願意開門的莎朵奈撂下最後一句話。

    「明天，妳得親自跟我解釋今日所發生的事情，要不然我哪怕直接把房門拆了也要讓妳給出交代。」

******

    視察完被塔拉結爾魔龍破壞的街道回到王宮後，第一王子為了暮星環盾團員被找茬欺負而提劍摸上未婚妻家門問罪一事已經傳得沸沸揚揚了。對於仍然繼續扮演惡役的莎朵奈而言大概只會感到高興吧……甚麼時候能夠把真相公諸於眾，讓她跟其他同伴友好相處啊？

    次日，官員甄選照常繼續進行，然而莎朵奈並沒有出現。不管昨天到底發生了甚麼，璃忒恩的情緒似乎還未平復過來、一副垂頭喪氣雙眼紅腫的模樣。其他平民見習生、甚至還有不少貴族見習生見狀也走上前慰問兩句，並且對於她好心特意去傳話卻反被欺凌一事表達憤慨。

    我盯囑教官如果莎朵奈進入王宮就派人通知我，然後就回自己書房處理政務。半小時過去後，沒有任何消息。

    「妳真的逼我拆掉家門啊……」

    我如此喃喃自語並站起來，亞歷克斯見狀臉帶猶豫地上前。

    「殿下，雖然就昨天璃忒恩於德拉可邸宅遭受的待遇我也相當不忿，可是就這麼衝過去把公爵家砸了會否過於魯莽？我看還是待德拉可公爵回來後再跟他商量吧，以公爵正直的為人我相信他會公正地處理此事的。」

    等德拉可公爵回來發現女兒有甚麼三長兩短那才是已經太遲了，區區一扇門其價值對公爵家算不上甚麼。當我打定主意前往王宮的大閘，就發現鑲有德拉可家徽的馬車正朝着這邊駛過來。

    「明知道妾身會來，居然不準備好轎車接送，你們這副德行還好意思自稱王宮侍衛嗎？」

    看到莎朵奈一如以往非常精神地扮演着傲慢的惡役千金，一直懸着的心頭大石終算能放下來、甚至差點露出微笑。

    「德拉可千金，作為官員應該抱着為國家效力、而非使喚別人為自己效勞的心態，妳到現在似乎仍未明白啊？我說過要讓妳交代昨天的事情，妳的回答呢？」

    「妾身作為貴族教訓一下隨便闖進來的老鼠，有甚麼好交代的？」

    我舉起手讓怒目圓睜的亞歷克斯退下，反正莎朵奈在這裏是絕不會說實話的，還是待只有我們兩人獨處時才問她吧。

    「期待妳過了這麼多年會有些許成長的我可真是愚蠢，我還有許多事情需要處理，沒有時間跟妳進行幼稚的口舌之辯。這件事我會向德拉可公爵報告，已經遲到的妳趕緊去跟其他見習生會合吧。」 

1-125 殘燼燈熄前 
[1-125 殘燼燈熄前] by leviatas

    昨天我還一直擔心莎朵奈到底怎麼來着，現在看來完全是自己多慮了，她這不就精神飽滿地演着惡役嗎……

    「殿下，您怎麼了？」

    看到我猛然停下腳步，亞歷克斯疑惑地詢問。我沒有立刻回答他，而是仔細思考着自己感到不對勁的地方。現在莎朵奈之所以要扮演被寵壞的公爵千金，是為了讓貴族組的見習生感到厭惡、藉此打破「地位高低與能力以及品性掛勾」這種迷思。那麼她在門衛面前特意耍大小姐脾氣要求預備轎車，到底有甚麼意義？

    毅然決定折返的我，回到王宮大閘那裏所看到的，是倚着牆壁、舉步維艱的莎朵奈。

    「喲，殿下，因為發現自己忘記了早安吻所以特意跑回來了嗎？」

    儘管莎朵奈試圖裝出一副輕佻且玩世不恭的模樣，然而她額頭上的汗珠、短促的呼吸、抓着牆壁泛白的手指、如同剛出生的小鹿般顫抖着的雙腿，全都把她身體狀況非常糟糕這個事實暴露無遺。不知不覺間，我的雙手已經緊握成拳頭、開口時的語調也遠比平常低沉。

    「……妳都變成這副德行了，為甚麼還要特意跑來此處？」

    「呵，還不是因為被某人要脅——」

    「妳就沒有乖乖躺在床上讓人照顧這個選項嗎？！！！！」

    在我用盡肺部的空氣高聲怒吼後，不管是站崗的門衛還是追過來的亞歷克斯都一臉不知所措愣在原地，唯獨莎朵奈的微笑表情沒有絲毫變化、就像過去那般全然不在乎我的感受與想法似的。被她這副態度激得怒火進一步沸騰，我大踏步走上前用力一拽把她拉過來。

    莎朵奈好像完全不剩半點力氣似的，就這麼失去重心往我這裏靠着。當我察覺到兩團柔軟的觸感壓在自己前臂之上時不禁心頭一驚，大概因為朝夕相處的關系，我此刻才意識到她的身體在這方面的成長。

    要是被莎朵奈發現我正糾葛着甚麼，恐怕會被嘲笑一輩子。我極力壓抑着內心的動搖，一手托着少女的背部一手繞到大腿後方、改成把她抱起來。

    「殿下……這姿勢未免也太……」

    「閉嘴，站都站不穩的人沒有發言權。我現在就把妳送回家，不准有任何異議。」

    被抱起來的少女輕得跟羽毛似的，若在平時我並不會為意，可現在我有點擔心她到底有沒有好好用膳了……看來只能相信照顧莎朵奈的僕役不會讓這位大小姐的日常飲食作息過於離譜。向車伕下令直接回去德拉可邸宅後，我就抱着莎朵奈走上馬車。

    把莎朵奈輕輕地放在座位上後，她就渾身癱軟地半躺着、雙目緊閉，看來她連演戲的力氣也消耗殆盡了。從馬車外側傳來一陣急促的蹄聲，大概是亞歷克斯匆忙騎上馬匹趕來護衛。

    「妳房間裏有甚麼不能讓我看到的東西嗎？」

    昨天我還以為莎朵奈不想跟我見面，可是從她不惜拖着這副病軀出來也要阻止我闖進她房間這一點看來，莎朵奈向我隱瞞的應該另有其物。

    「別太在意，被妳騙得團團轉早就不是甚麼新鮮事了，在萊塞爾裘向妳作出承諾我也沒有忘記，我只把妳送到家門口、不進邸宅就是。相對的，妳得答應我在痊癒前要好好休息、別再拖着這副虛弱的身軀亂來了。」

    「臣妾並不是單單為了這種事才進宮的。」

    看到莎朵奈費力地想從口袋掏出甚麼，我連忙湊近幫忙。把她想要遞給我的紙張攤開後，我睜大眼睛。這是以光晶石為動力的拘束術式聖具，只是在細節上跟不久之前莎朵奈讓我看的版本有點不同。

    「稍微作了點改良，請殿下命令聖具開發部全速生產，並佈置在王都各處。」

    ……該不會莎朵奈為了這玩意昨天沒怎麼休息過吧？本來已經平息的怒火立刻又重新燃燒起來。

    「我說啊，就算塔拉結爾魔龍剛剛襲擊過王都，也不代表牠會馬上捲土重來的！那頭魔龍本來就因為擁在影潛能力而行蹤極其飄忽，妳明明快撐不下去了卻為了這個而犧牲休息時間——」

    「但這是第一次，塔拉結爾魔龍遭受傷害被擊退。」

    莎朵奈睜開她那澄黃色的蛇瞳直勾勾地盯着我，並擠出了力氣坐直身子。

    「有兩個可能性，牠會為了復仇而再次襲擊這裏，或者心懷恐懼而不再靠近王都。後者還好，這表示仍然有充份時間為討伐魔龍作準備。可若是前者……」

    她不用再說下去我也明白，下一次對決可能就是不留餘力的生死相搏、而且可能會違反以往的出現規律提早現身。

    「我知道了，回去王宮後我會讓聖具開發部以最優先級別處理此事，決不會白費妳所下的苦工」

    莎朵奈有氣無力地點點頭，然後又閉上雙眼半躺着。

    「明明正值多事之秋，臣妾卻已經派不上用場，非常抱歉。」

    「說甚麼傻話呢？別說少了莎朵奈、就算威伯爾像這次外出，我手下也不是沒有人的，只不過會變得辛苦一點而已。所以算我拜托妳了，千萬別再勉強自己！」

    在我懇切地叮囑莎朵奈後，眼前的少女緩緩勾起嘴角。

    「就算沒有臣妾，殿下也沒問題嗎？」

    「當然了！妳以為我們費了數年建立的團隊是如此脆弱不堪嗎？哪怕莎朵奈要休假一年慢慢調養好身體，我保證如今的森密特王國是絕對不會因此崩塌的！」

    「是嗎？那就好……那就好……」

    ……怎麼回事？明明我斬釘截鐵地向莎朵奈保證不管出甚麼問題我和屬臣都能迎刃而解，為的就是讓她別再為國事操心靜靜地休養。為何在她總算肯點頭同意後我內心反而會被不安所充滿？

    再怎麼思考也想不明白，只好當成我過於擔心莎朵奈所致。還是先把自己力所能及之事做好吧，若果能夠處理好蘭特斯萊領地的災情與復興、以及宰了那頭該死的塔拉結爾魔龍，莎朵奈也能安心休養。待她康復後，內心這股不安自然也會煙消雲散。 

1-126 煉翼轟臨戰 
[1-126 煉翼轟臨戰] by leviatas

    下了馬車把莎朵奈交給德拉可邸宅的僕役後，我轉頭望向一直騎着馬護航、臉上流露出迷惑情感的亞歷克斯。

    「那傢伙恃着自己身體不適、接連作出任性要求實在太煩人了，為免她繼續影響那些見習生的心情就把她轟回家去。」

    掰出藉口掩飾自己與莎朵奈的互動，不知從何時開始已經變成自己的固有技能、都不用多想就能自然地說出謊言。亞歷克斯聞言點點頭，疑惑盡消。

    「說得也是，以成為官吏作目標奮鬥的那些見習生，不管是平民組還是貴族組早已經相當不待見德拉可千金。她現在身體不適無法繼續參與甄選，反而是一件好事。」

    「早點回去吧，比起那個刁蠻的公爵千金，我們手頭上有更為迫切的問題需要處理。」

    我在回程時才想起來，剛剛全副心思都放在如何說服莎朵奈別再管政事好好休息，都忘記了昨天她跟璃忒恩之間到底發生了甚麼事情。罷了，感覺就算詢問也不會得到確切的答案。莎朵奈認為我需要知道的事情不用問也會主動交代，反之不需要知道的事情就算再三追問也只會被她巧妙地繞過去。

    我把莎朵奈修改過的設計圖拿給聖具開發部讓那邊的人員連夜趕工，總算是完成了生產以及調試。塞巴托法和希爾芙把駐守在附近的暮星環盾成員調動至王都為最終決戰作準備，現在總部的訓練場由清晨至就寢時間前都燈火通明熱鬧得很。這次，我有相當的把握只要塔拉結爾魔龍敢現身，我們就能一舉解決森密特王國目前最大的安全隱患。

    唯一不安之處，在於我們的王牌戰力、煌昇金風璃忒恩‧亞羅。自從她拜訪德拉可邸宅後，就一直處於消沉狀態。哪怕麗陶拚命試圖安慰也毫無起色，詢問她那天發生了甚麼也是一個字都不肯說，照這勢頭跟塔拉結爾魔龍對決時恐怕無法指望她能發揮七成以上的實力。雖然我想更了解那天德拉可邸宅兩人之間發生的事情，但是被麗陶勸說「別人的傷心事就別刨根究底追問了」後只好作罷。

    基於此點——應該說以此為理由，我把親衛隊編入了討伐塔拉結爾魔龍的前線人員名單、自己也守在二線壓陣。雖然亞歷克斯起初持反對意見，但在我表示「如果輸給了魔龍王都內所有人都會陷入危險」以及「擁有足夠實力去掩護狀態不穩的璃忒恩除了希爾芙副團長就只有你了」之後他最終同意了。親衛隊的成員自不必說，他們都知道在所有人當中就數自家隊長對塔拉結爾魔龍的執念最深、紛紛欣然答允並磨拳擦掌躍躍欲試。

    就這樣，抱束術式產生裝置被分佈到王都各處、暮星環盾也定好了巡邏模式以及發現塔拉結魔龍的應對程序。接下來的幾天宛如暴風雨前夕般，所有人都在緊張當中過着平靜的日常生活。

    然後，過了一星期、在明月高掛的晚上，那道響徹天際的悅耳尖嘯再次於王都迴蕩。

    「殿下，這是！」

    「嗯，出發吧。旣然來了，今天一定要作出了斷。」

    我和亞歷克斯相互點頭，與親衛隊全員策馬根據龍嘯的方向於街道上奔馳。

******

    （本話BGM：【MHXX】天彗龍バルファルク_Valfalk 高音質(Long Ver.)【BGM】https://www.youtube.com/watch?v=tyy4tpr7DKc） 

    「不要急躁，就這麼保持防禦陣式！居民的撤離給我麻俐一點！」

    接近現場時，首先聽到的是塞巴托法指揮的聲音。按照我們事前計劃，在塔拉結爾魔龍出現首先啟動大型拘束術式堵截其使用影潛逃跑的後路，在場能夠使用法術的團員再聯合施展結界組成防禦圓陣阻止魔龍的火焰吐息造成進一步破壞、其他團員則盡快撤離該區域的居民，並等待增援抵達才伺機轉守為攻。

    然後我看到了，對森密特王國最大的威脅，塔拉結爾魔龍。

    這頭魔獸全長約有二十米，被黑色鱗片覆蓋的修長軀體顯得有種流線體的纖細優美，猶如巨蜥般佈滿利齒的頭部鑲着閃爍澄黃色光芒的眼睛以及彎曲的巨角，靈活地擺動的頸部和尾巴就像兩條活生生的巨蟒，和蝙蝠翅膀相彷的一雙巨翼正被拘束術式牢牢綁縛，四足均長有異常尖銳的利爪。

    當魔龍張嘴尖嘯時，一道火柱旋即噴湧而出。被攻擊的結界出現龜裂、維持結界的術師也吐出血來，看樣子撐不了多久。另一陣蹄聲從後方趕至，希爾芙帶着璃忒恩跟我們會合了。這位暮星環盾副團長堅毅沉着的眼神蘊藏着旺盛的鬥志，至於她身後的煌昇金風雖然無法把那失落的表情甩開、但至少她也緊握着無弦之弓表明參戰的意願。

    「那麼，我們開始吧。」

    當然，亞歷克斯是眾人當中最為熱切的。追逐了整整八年的獵物就在眼前，在場的人都能感受到他那灸炎般的執念。在他領頭下，擁有勇氣與足夠實力與魔龍正面對峙的三位戰士踏進了結界之內展開死鬥。

    首先展開攻擊的是璃忒恩。一如她在初戰王家騎士團所展現的驚人實力般，啟動了星墜模式喚出了幾十道光槍襲向塔拉結爾魔龍。身體被撕裂的巨獸猛然怒吼並直盯着璃忒恩，但此時希爾芙瞄着這空隙靈巧地鑽進魔龍的懷裏如同蜜蜂般不斷突刺。塔拉結爾魔龍掙扎扭動着想要解決這附骨之疽，然而體形龐大又被拘束術式限制了行動的牠一時三刻根本拿貼身攻擊的希爾芙沒辦法。此時亞歷克斯掄起斧戟衝上前一躍而起，以渾身之力施展的劈砍其氣勢彷如連山脈都能一刀兩斷。

    「接招吧畜生，這一擊是為我姐姐討回血債的！！！」

    隨着亞歷克斯一聲大喝，其斧戟深深陷進了塔拉結爾魔龍的左眼、濺出了一道高高的血泉。魔龍在因為劇痛而尖嘯哀嚎的同時揮動前爪斬向落地的亞歷克斯，然而後者不但擋住了這擊甚至一個回身拖刀再在魔龍的前足留下一道傷痕。

    「很好，暫時解除結界五秒，我們也發起支援攻擊！」

    眼見塔拉結爾魔龍已經無暇顧及場外，塞巴托法忙不迭下令讓其他暮星環盾成員一時解開結界配合璃忒恩以遠程手段展開攻擊。當魔龍重整姿態時，結界已經重新施放、我們則靜待着下一次攻擊機會。

    能行，戰況開始倒向我們這邊。在希爾芙的干擾掩護下，璃忒恩不間斷喚出光槍穿透魔龍的黑鱗。亞歷克斯則精準地攻擊被光槍剜出的傷口，以沉重的揮砍深陷肉中摧筋斷骨、已經能看出魔龍的前足其動作在傷害積累下變得遲鈍起來。而守在結界外圍的我們則伺機發動攻擊，這樣下去就能把塔拉結爾魔龍徹底耗死。

    不意間，我瞟了一眼璃忒恩的臉龐，然後為此驚訝地張大嘴巴。

    淚珠從她那紫色的璀璨眼瞳中不斷落下、緊咬着的嘴唇明顯在顫抖、臉色極其蒼白，簡直就像回到一星期前在德拉可邸宅出來後情緒崩潰的模樣般。

    為何會如此？不管是討伐魔獸還是跟王家騎士團對峙，璃忒恩都是臉無表情乾淨俐落地完成任務。如今討伐塔拉結爾魔龍的偉業就要完成，她在哭甚麼？

    我再望向這次的目標，想着自己是否漏看了甚麼異狀。此刻塔拉結爾魔龍已經接近奄奄一息，唯一完好的右眼直直地盯着這邊，異常細長的瞳孔相當符合爬蟲類的外表——

    心裏彷彿響起「咯噔」一聲，在腦袋明白過來以前身體就已經先動起來跑進結界裏。 

1-127 鱗落何謊現 
[1-127 鱗落何謊現] by leviatas

    「殿下，您在幹甚麼？！」

    「危險！殿下請趕緊回來！！」

    回過神來，我已經徑直跑進結界內。無視身後那些慌張的呼叫聲，我嚴厲盯着因為驚訝而瞪大淚眼的璃忒恩。

    「妳知道自己在幹甚麼嗎？」

    她顫抖的嘴唇雖然張開，吐出的卻是無聲的言語。我見狀哼了一聲。

    「正因為知道，所以妳才會哭吧？」

    僅僅聽到了這一句話，璃忒恩的淚水就如同決堤般湧出、雙膝一曲跪在地、從手中脫落的無弦之弓顯示她已經戰意全失。

    「璃忒恩？！妳怎麼了，受傷了嗎？！」

    「殿下！快點退到結界之外！！您若果出了事該如何是好？！」

    我越過察覺到這邊異狀而跑過來的希爾芙與亞歷克斯肩膀，靜靜地注視着塔拉結爾魔龍。像是意識到自己在我闖進結界後就把動作停止了那般，魔龍再次尖嘯咆哮。

    「真是的……正常來說應該抓着敵人露出破綻的機會進行反擊吧?至少也噴個火才對。」

    當我看似毫無防備地朝向塔拉結爾魔龍走過去時，亞歷克斯趕忙飛身撲前擋在我們中間。其實根本就沒有必要，先不說我本來就為了應對突發狀況準備好隨時施放護盾法術，塔拉結爾魔龍噴出的火柱距離命中我差了足足兩米、最後也只是打在結界上沒有任何效果。

    待距離足夠接近後，我施放光索套在塔拉結爾魔龍的頭部。明明就算處於重傷狀態，魔龍隨便一個甩頭就能把我扔到老遠之處、她卻彷彿被大山壓住般全身一動不動只管咆哮……果然如此。

    「我已經控制住魔龍了，解除結界、全體治療術師上前一起對其施展治癒法術！！」

    對於我突然對作戰計劃中進行大幅度變更，後方那些暮星環盾的成員全都一臉呆住不知所措。還好塞巴托法當機立斷，迅速下達命令。

    「照殿下所言去辦，暫時解除結界、讓治療術師上前！注意提高警覺，隨時準備在塔拉結爾魔龍有何異動時立刻重新啟動結界！」

    看到結界消失後治療術師對其趨前，像是感到驚慌的塔拉結爾魔龍開始勉強撐起前爪捶打地面進行威嚇。就只是這樣，魔龍依然沒有對我或者那群治療術師發動攻擊，想必她也很清楚我們跟一開始進入結界戰鬥的三人不一樣、要是自己動真格就會受傷甚至被殺。

    當白光包裹在塔拉結爾魔龍的軀體時，如同外殼被燒灼般煙霧在「滋滋」的聲音同時徐徐冒起、魔龍也發出震耳欲聾的厲聲慘叫。明明被削弱到這種地步了，還是不夠嗎？我咬緊牙關拚命注入聖光之力，同時高喊着「不要保留餘力，給我繼續施展治療法術！」

    沒錯，只要再努力一下，就能像制止曼荻破壞王立研究所那時一樣……

    經過漫長的拉踞戰後，終於，塔拉結爾魔龍的身姿伴隨着白光散去的同時消失不見。取而代之的，是一名渾身披血的少女倒臥在我面前。

    我伸出顫抖的手掌撥開她的頭髮，從中展露出我非常熟悉的臉孔。雖然雙目緊閉着，然而左眼窩凹陷進去而且鮮血不斷滲出來。這是被亞歷克斯的斧戟插進去所造成。手臂不自然地扭曲成好幾截，同樣是被亞歷克斯砍出來的。更別提千瘡百孔的身體上無數的傷口，都是我們所有人的攻擊所致。

    我試着對莎朵奈施展治療法術，果然沒有甚麼效果。本來以我的能耐就處理不了這麼嚴重的傷勢，在經過剛才的激烈消耗後殘留的聖光之力已經所剩無幾了。

    「塞巴托法，找人替她進行治療。」

    當我親自推薦的暮星環盾團長走到身旁看清楚塔拉結爾魔龍的真身時，他不禁一愣。

    「殿下，剛才治療術師幾乎已經耗盡力量，短時間內恐怕無法快速恢復……」

    嘖，沒辦法，唯今之計只有跑回王宮找宮廷醫師了。無論如何妳都一定要撐到那個時候啊！我抱起了昏迷不醒的莎朵奈，無視眾人的視線以及變得越來越大的議論聲騎上馬往王宮飛奔而去。

******

    在趕回王宮的路程中，我的手一直都搭在莎朵奈的頸項、生怕那微弱的脈搏突然停止。好不容易抵達目的地、把她交給一臉驚訝但迅速麻俐地開始診斷治療的首席御醫後，我才整個人放鬆下來癱坐在牆邊。

    「殿下……這究竟是怎麼回事？」

    發問的麗陶此刻一臉茫然，似乎已經從她身邊一路追過來的亞歷克斯那裏聽說了大致的情況。我冷冷地指向跟在她身後一直消沉地低下頭背着弓的少女。

    「比起我，妳難道不應該問璃忒恩‧亞羅嗎？這位小姐貌似在之前就已經知曉塔拉結爾魔龍的真身。」

    在兩人驚訝地回望被指名的少女時，璃忒恩全身一震、雙手緊握着衣擺。我那身體本來已經疲憊不堪，此刻卻在憤怒的驅使下站起來。

    「怎麼？妳不打算解釋一下嗎？」

    「對不起，我……無可奉告。」

    在璃忒恩閉上眼睛搖頭拒絕後，感到腦內有甚麼炸開了的我毫不猶疑地拔出劍。

    「可真了不起啊，煌昇金風，我不配讓妳開口解釋是吧？說話啊，騙我去殺死自己的未婚妻，很好玩是吧？！！！」

    「殿下，請您冷靜一點！！不要衝動行事啊！！」

    「總之先放下劍有話好說，再怎麼也不至於為了德拉可千金是魔龍真身這件事怪罪小璃吧？！」

    已經感到極端不耐煩的我正打算直接甩開慌忙地勸阻自己的亞歷克斯和麗陶時，過去一幕突然在眼前回放。

    『感謝殿下如此寬宏大度，那麼臣妾有一個不情之請還望您能答允。希望在以後的日子裏，殿下能夠善待暮星環盾。』

    那個為國家奉獻出一切、從來不曾提出自己願望的少女，唯一一次低頭向我請求。

    『臣妾相信當那一刻來臨之時，殿下自然會明白自己應該做甚麼，在這之前您只要記住這個約定就可以了。』

    ……雖然我不想這麼輕易放過差點殺了莎朵奈後跪在地上流着淚示弱的這個人，但約定就是約定。

    「我現在不想看到妳，趕緊滾吧。」 

1-128 克己鐵血心 
[1-128 克己鐵血心] by leviatas

    「下……殿下……」

    ……怎麼感覺最近老是在睡夢中被人叫醒似的。我緩緩睜開眼睛，努力回想起自己身處何方。對了，把莎朵奈送到宮廷醫師那裏接受治療、質問璃忒恩、然後就一直守在門外……

    「塞巴托法，昨晚那一團亂的殘局全丟給你收拾，辛苦了。」

    看清楚面前的人是塞巴托法，我為他一把扛下討伐塔拉結爾魔龍作戰方面的善後表示慰勞。快速打量四周，亞歷克斯仍然守在我身旁，不過麗陶似乎已經去了別處。

    「不敢，這些都是暮星環盾團長的份內之事。昨晚戰鬥所造成的損害清點完畢、已經聯絡工匠開始進行修復工程、也為工程進行期間受影響的居民安排了臨時住所……只是，屬下要向殿下報告的不只是這些。」

    「還有甚麼事情嗎？」

    撇開黑羊這個秘密身份，暮星環盾大部份成員對於莎朵奈都抱持着極為負面的印象。現在得知她是先後襲擊塔拉結爾與王都的魔龍真身，肯定會對她口誅筆伐要求關押起來甚至處刑。當我快速地構思至少待自己跟莎朵奈兩人談過後才考慮如何處理，塞巴托法的回答卻完全打亂了我的陣腳。

    「莎朵奈‧德拉可公爵千金涉嫌參與綁架國民以及將他們作為奴隸賣到國外，由於發現了證據、我必須採取逮捕行動以進行問話，希望殿下能諒解。」

    「……你說甚麼？」

    唯有繼承開國始祖璀晶王血脈、於這片大地上生活的一部份人民才擁有聖光之力，根據個人資質甚至能把斷肢程度的嚴重傷勢完全治好，而這份力量長久以來一直被周邊國家覬覦着。以優厚待遇吸引國民移居這種還好，有些卑劣之徒把目光放到誘拐擁有聖光之力天賦的幼童並奴役他們。非常不幸地，國內也有人透過這種販賣同胞到國外牟利。

    當然，在暮星環盾取代王家騎士團以及監察御史成立以後，此類罪行成為我重點打擊的對象之一。說甚麼莎朵奈牽涉其中簡直是無稽之談，畢竟她可是不遺餘力地搜集證據將這些罪犯繩之於法。對了，我記得幾個月前暮星環盾瓦解了一個大型犯罪集團來着……

    「不知殿下是否有印象，在監察御史的協助下，暮星環盾早前搗破了一個人販子集團。由於規模不小且背後還牽涉若干貴族，監察御史最近才把資料整理完畢並準備交給法務部跟進。可是，在昨晚覆檢的過程中，一封相信由德拉可千金手書的信件被發現了。」

    「等等，覆檢時被發現？」

    對於我提出的質疑，塞巴托法保持着恭敬低頭的姿勢解答。

    「是，剛才也說過，由於證物眾多、相信是第一次檢視時被遺漏下來了。信件被蓋上了德拉可公爵家的印章，經過幾位專家初步鑑定並沒有找出任何偽造的痕跡。信件的內容大意是一直都看暮星環盾不順眼，於是把家庭中有弟妹的暮星環盾成員名單交給這個不法組織，好讓他們給暮星環盾挫一下銳氣。這個動機確實與德拉可千金一直以來表現出的態度相符。」

    哪裏相符了？！她可是暮星環盾的創始成員、向我作出的唯一請求就是要善待那些成員啊！！這股怒吼快要衝口而出之際，我猛然停下了。事到如今我才發現，自己並沒有任何手段去證明黑羊的身份就是莎朵奈這一點，而她平日的言行也導致他人傾向相信與她有關的一切負面傳聞。

   『然後呢，殿下這番說辭有誰會相信？殿下又有甚麼方法去證明自己那些主張的真實性？』

    ……該死的，當年在礦洞中莎朵奈的那番嘲諷現在聽來更覺刺耳了。沒想到如今居然換成我無法證明莎朵奈的秘密身份。

    「殿下，若果您沒有意見，我就得跟宮廷醫師確認治療結束，再將莎朵奈‧德拉可公爵千金帶回暮星環盾並且與王立研究所商量如何安全地拘押能夠變身成魔龍的忌子。還是說，就着如何處置德拉可千金殿下另有打算嗎？」

    當然有了，在剛受了重傷後，明明應該待治療結束就馬上送回家好好休息，改天慢慢問她身為忌子的事情。本來莎朵奈近期身體狀況明顯轉差，在折騰了一整晚後因為根本沒有犯下的罪行而被關押在暮星環盾總部不知多久，我怎麼可能願意？！

    ……只是，如果現在動用權力強行終止對莎朵奈的調查，我就會成為跟國王一樣，公然踐踏國法的存在。假若如此，那麼當初費勁把國王從權力的寶座上拉下來有何意義？

    我所追逐的目標、莎朵奈所期望的王，並不是這副模樣。如果說我在跟莎朵奈相處的這五年裏接觸到她甚麼本質的部份，那就是她寧可自毀雙目也不願意看到我背離初衷。所以，儘管接下來的話語中一字一詞都讓自己感到無比痛苦，我還是說出來了。

    「去做你應該要做的事情吧。」

    「遵命，我保證會公正公平地對待德拉可千金，不會為難她的。」

    塞巴托法向我作揖後就揮手示意部下跟他進入醫務室，沒過一會就把莎朵奈押走了。我拚命想從她的表情上讀取些許訊息、對於現狀她到底是怎麼想的，可是少女只管一如旣往地微笑着、不發一語。

    「太好了，雖然昨晚顯得有點慌亂，不過殿下總算是取回冷靜——」

    當現場只剩下我跟亞歷克斯時，他剛開口看到我的表情又止住了，過了一會才悠悠表示。

    「明明德拉可千金隱瞞了自己就是塔拉結爾魔龍這麼關鍵的事情，沒想到殿下這麼看重她。」

    「你又知道她向我隱瞞此事了？」

    「不管殿下對德拉可千金的心意如何，不可能提前知道的狀況下放着這種嚴重的危機不管吧？再加上昨晚也是在魔龍快被討伐之際插手戰鬥並更且臨時改計劃把德拉可千金的變身解除，我挺肯定殿下在之前並不知曉她所隱藏的一面。」

    沒錯，不管莎朵奈就是塔拉結爾魔龍的真身、還是她對我隱瞞這件事，都沒有動搖我對她的信任。但是我這才想起來，對於亞歷克斯而言，莎朵奈已經由有點討厭的貴族變成深深地傷害過他姐姐的仇人。

    「……你現在仍然想把她殺了嗎？」

    「想歸想啦，可我是殿下的親衛隊長，首要任務是保護您的安全，並且相信着您會下達公正明智的裁斷、一如以往那般。所以比起操心德拉可千金的下場，我更擔心殿下現在的狀態、特別是昨晚您對璃忒恩的態度真的有點嚇人……殿下，果然還是稍微休息一會定住心神吧？若果因為煩亂的情感影響了正常判斷，將來可是會後悔的。」 

1-129 迴故虛昔空 
[1-129 迴故虛昔空] by leviatas

    聽到亞歷克斯對於莎朵奈——塔拉結爾魔龍的憎惡雖然有增無減，但仍然選擇相信我，這點讓我感到安心不少。而且在此之上他還勸我好好休息，通常這是麗陶會說的話。

    「麗陶已經先回去了嗎？」

    「因為剛才塞巴托法有要事詢問殿下，導致報告遲了實在萬分抱歉。索特殿下、威伯爾以及曼荻一行人已經回到王都。麗陶過去迎接他們並且簡單總結在他們離開王都期間的事態發展。」

    回來得太及時了，在莎朵奈被拘捕的如今我急需與另一名智囊商量如何解決當前的困境。

    「馬上讓威伯爾進宮，我必須就近期所發生的一切問問他的意見。」

    在亞歷克斯吩咐兩名親衛隊成員全速把威伯爾接回來後，我就和亞歷克斯回到自己的書房裏等待。過了大約十分鐘，親衛隊敲門匯報已經帶着威伯爾回來。我讓包括亞歷克斯在內的其他人全部退到房間外，只留下威伯爾一人然後再鎖緊門窗。

    「處理蘭特斯萊災情一事辛苦你了。本來在結束這次任務後應該讓你好好休息的，只可惜當前的局勢容不下這份閒情。」

    「沒關系的殿下，我完全理解。麗陶已經把我不在王都期間那翻天覆地的事態發展簡略地告知，殿下此刻正為黑羊的安危焦急不已吧？」

    「沒錯，我希望盡快洗清她的嫌疑然後——」

    意識到威伯爾真正表達的意思後，我猛然打住，並且仔細端詳着他那平靜的表情。

    「……從甚麼時候開始、還有怎樣發現真相的？」

    「莎朵奈‧德拉可是我至今為止遭遇過的敵人當中最為可怕的存在，每當我回想起與她對峙的景象都會心有餘悸。因此在那次事件後我就緊盯着如此危險的她，在榮獲殿下委任為監察御史的統領後更是如此。可是……」

    說到此處，原本一臉嚴肅的威伯爾綻放出小小的苦笑。

    「結果她之後甚麼都沒有做。不，應該說她沒有採取任何具威脅性的行動，反倒是開始跟那些牽涉犯罪活動的貴族混在一起後，沒過多久殿下手中就會出現相關目標的證據。回想起來，當初殿下也是借着在議會裏對德拉可千金發難讓曼荻破壞王立研究所的焦點模糊過去。把這些結合後，我就開始懷疑這位機智過人的少女到底是否我們的敵人。然後，從麗陶聽說了昨晚殿下不管不顧的把她帶回去王宮接受治療後，這個猜測就轉化為確信了。」

    原來威伯爾一早就懷疑莎朵奈其實是我方人員，那麼跟他解釋起來就輕鬆得多了。

    「你的猜測沒錯，莎朵奈其實是我最早的協力者、也是暮星環盾的創始人之一……雖然我在前往妥拉羅亞娜才得知這件事情，還有她是塔拉結爾魔龍以及被指控與販賣本國兒童、這些都是剛剛才知道。」

    「這樣啊……對殿下保持着眾多秘密、行動前也未必會事先取得您的同意甚至直接不予告知，所以殿下才稱呼她為『協力者』而非『部下』嗎？那麼，為免因為忽略了任何細節而導致判斷出錯，能請殿下由與德拉可千金相識開始的所有事情全都向我講述一遍嗎？」

******

    在我說完與莎朵奈相關的往事後，喉嚨已經變得乾涸。在我拿起杯子喝水時，威伯爾略略低頭沉思後就開口。

    「我希望到德拉可千金的房間調查。旣然暮星環盾已經正式採取逮捕行動，那麼我作為監察御史統領前去嫌疑人住所搜集證據也無可厚非吧?因為有想要確認的事情，而且如果能取得德拉可千金關於全國各地的考察筆記以及作為臥底搜集到眾多貴族的犯罪證據紀錄、也許就能用以證明她的清白，希望殿下不要介懷。」

    「跟莎朵奈的性命比起來都是小事而已，我們趕緊出發吧。」

    當我帶着威伯爾以及親衛隊抵達德拉可邸宅時，公爵似乎一早就外出前往議會、留下不知所措地向我說情的尼斯特——「她雖然是有點任性，可是不至於染指販賣人口這種重罪啊！」。以幾句客套話把他打發掉後，我和威伯爾兩人進入莎朵奈的房間。

    以往被塞滿的書櫃，如今卻是一片空蕩蕩。不知為何，我在來到以前已經有預感不會找到任何關鍵證物。威伯爾看了一眼空無一物的書櫃也沒多說甚麼，而是開始在房間四處視察。

    「這可真是……簡樸的房間啊。除了書桌上的文具、床、衣櫥裏最低限度用以替換的衣物外，就真的甚麼都沒有了。哦，這裏有着以黑羊身份出現時所用的覆面布條以及連帽斗篷等裝束，可惜單憑這些並不足以證明她黑羊的身份……嗯？作為官吏入仕的制服好像不在此處？」 

    我湊近衣櫥仔細尋找，但正如威伯爾所言，並沒有找到發配給所有參與官員甄選見習生的那套制式服裝。

    「這點先記下來吧……殿下能幫忙找找那條秘密地道的開關嗎？」

    我應聲走到書桌旁邊，印象中莎朵奈是在這邊搗鼓開啟地道入口的。本來應該放在桌子上、我送給她的那個小金爐也不翼而飛了，這個事實讓自己有點揪心。甩開這份傷感，我蹲下開始尋找機關，不一會就發現桌子底下的搖杆。

    「威伯爾，你先退到牆邊，我要打開秘密地道的開關了。」

    隨着我拉動搖杆，房間中央的地板在轟隆巨響中打開，威伯爾立刻蹲下興致勃勃地開始視察。

    「不知裏頭會有甚麼，還是由我打頭陣吧，好歹還是有點戰鬥力。」

    「可以嗎？上次不就是殿下走在前頭然後就被背刺了？」

    聽到威伯爾反問，我微微一笑。上次被背刺可說是年幼無知不懂防備他人所致，這次還被背刺只能怪自己沒有帶眼識人了。

    「那種破事都過了五年，我老早就不在意了。走吧，我們下去看看。」

    漆黑的走道和記憶中的印象簡直如出一轍，我喚出聖光之力圍繞在自己的左臂作照明、走了沒多久就來到那幅白光薄膜、王都的大結界前。然而穿過結界再前進一會，就到了盡頭。

    「怎麼、會……」

    與茫然地停下來的我不同，威伯爾走近高牆並且開始敲打視察。

    「沒有趕工的痕跡、應該不是最近才封起來……倒不如說，由一開始就……也沒看到機關與暗門之類的存在……這樣啊，我稍微明白了一些事情。先回德拉可千金的房間一趟，我再跟殿下解釋。」 

1-130 霧網辨絡索 
[1-130 霧網辨絡索] by leviatas

    「殿下應該還記得，在成為您的直屬部下之前，我一直協助邁斯達羅斯教授研究魔獸與忌子。由於亞歷克斯特意委托教授調查，我對塔拉結爾魔龍的資料非常熟悉。結合這兩天所發生的事情以及前來這個房間搜查所獲得的線索，接下來說說我的推論。」

    由秘密地道回到莎朵奈的房間後，我坐在書桌後、也就是房間主人平常的位置上，聆聽威伯爾講解。

    「近距離目擊到塔拉結爾魔龍出現的報告總共有三次。第一次在塔拉結爾，其餘兩次就在近期的王都中。由於觀測到的外貌特徵完全一致，基本上確定為同一頭魔獸。此外，在塔拉結爾第一次出現時還發生了德拉可千金遭到魔獸擄走後生還這種極其罕見的事態，因此也可以推斷其實八年前德拉可千金作為忌子第一次覺醒、只是當時的人不知情誤將被魔龍襲擊後出現位置與城鎮有一段距離的她視為被魔龍抓去。」

    「有沒有這個可能，當時莎朵奈是真的被抓走，然後被那條魔龍感染變成忌子、或者與魔龍融合之類的。」

    面對我的提問，威伯爾只是搖搖頭。

   「我不敢排除這個可能性，只是此類完全沒有先例的假設在找出更多支持的證據前，我還是傾向於採納德拉可千金本身就是忌子這個最為合理的推論。而且，不管是哪個假設對於之後的推論影響甚微，重要的是塔拉結爾遭到襲擊後，德拉可千金就已經是會變成魔龍的忌子，這點殿下也同意吧？」

    在我點頭後，威伯爾繼續說下去。

    「而且根據昨晚殿下介入戰鬥後塔拉結爾魔龍立刻停止攻擊的表現看來，德拉可千金在處於魔龍狀態下仍然能保有一定的意識。問題在於，她變回人類後到底會否保有變身時的記憶。在邁斯達羅斯教授的研究個案中，不少忌子都會忘記處於魔獸狀態的相關事情。但是在跟殿下到此處調查後，我確信德拉可千金並非如此。」

    「為何你能如此斷定？」

    「首先我必須指出，過去塔拉結爾魔龍一直被高度警戒、擁有連結界都能突破的影潛能力，其實是錯誤的認知。正如初次變身時跟德拉可公爵一起拜訪塔拉結爾領地、之後兩次於王都現身亦然，她是因為本來就身處結界內側才會現身於城裏。另一個論據是，在塔拉結爾魔龍初次現身王都時根據暮星環盾成員的證詞，其首要攻擊目標是城市的結界。我認為德拉可千金原先是希望破壞結界離開王都、遭到暮星環盾攻擊繼而獸性大發展開戰鬥、最後恢復自我意識並且超過了限制時間才化回人形。」

    限制時間……我記得當初跟科爾一起去找邁斯達羅斯教授時，他說過自己變身成黑貓以後要等至少五分鐘才能回復人形。莎朵奈的限制時間想必比這個更長吧，要不然就用不着破壞結界離開了。想到腳下那條僅僅穿過王都結界就到達盡頭的地道，我猛然睜大眼睛。

    「難道說——」

    「殿下也察覺到了吧，德拉可千金在人形狀態也能夠使用影潛。這就是她為何能夠以十歲之齡完成親筆編纂森密特王國全領地資料總綱的偉業、不留下任何洩漏行蹤的線索就把殿下從王都拐到偏僻小鎮的礦坑、以及周遊各處搜集情報指揮暮星環盾行動的原因。當然，結界一樣能夠阻斷影潛，德拉可千金亦並非例外。因此當她希望以影潛離開王都時就必須通過地道走出結界再進行轉移。」

    就像一個牢籠般，無論在牢籠裏還是牢籠外都能自由地隨意跑動。只是當出入牢籠時必須以鑰匙把上鎖的門打開。在平常人形狀態下莎朵奈能以肉身自由出入結界，只是變成魔龍的時就會被關裏面或者外面、也就是丟失了鑰匙的狀態。

    而且……莎朵奈旣然如此熟練地使用影潛，就算沒有保留變身成魔龍期間的記憶，以她的頭腦肯定能輕易推斷出關於自己的真相。在這種狀況下她仍然死守秘密、還再三督促我做好萬全的準備去討伐塔拉結爾魔龍……

    「她是真的……希望自己被殺死嗎？」

    「從已知的事實看來似乎就是如此，殿下描述德拉可千金予我的感覺就是沒有任何事物會讓她產生留戀。關於她為甚麼不靜悄悄躲起來上吊或者割脈、非要變身成魔龍死得轟轟烈烈，我暫時也沒甚麼頭緒……抱歉，我好像說得太過份了。請殿下不要誤會，我跟您一樣希望讓德拉可千金活命。她旣是默默扶持殿下的最大幕後功臣，在曼荻失控大鬧王立研究所事件中我亦受了她不少恩惠。」

    看來我臉上的表情變得太兇狠，威伯爾說到一半慌忙重申一遍自己的立場。我一邊控制着內心翻騰的情感，一邊努力以最平靜的語氣發問。

    「那我們現在該怎麼辦？直接去拘押所說服莎朵奈放棄自殺，然後向公眾宣稱所有都是她一時想不開才弄出來的鬧劇嗎？」

    「雖然已經確認至今為止許多事情都是德拉可千金的佈局，但是偽造勾結奴隸販子的書信未必就是她的手筆。旣然都設計讓暮星環盾下殺手，再栽贓給自己似乎有點多此一舉。要說是魔龍討伐失敗後的應變措施，可由昨晚解除變身到今早被塞巴托法逮捕期間她都處於昏迷以及被人監視的狀態、應該不可能行動才對。希望殿下在我把事情的真相全部查清以前不要再展示太過偏坦德拉可千金的態度，否則一個弄不好會導致狒安格侯爵的事件重演。要知道效忠國王而非殿下的勢力仍然健在，他們只是潛伏於水面下等待像這次般合適的時機而已。」

    雖然萬般不情願，我還是沉重地點頭。就像今早沒有阻止塞巴托法那樣，為君者、身處權力高位就要懂得自我約束，不能率性而為。如果我淪落到跟國王同一個境界，那麼莎朵奈在這五年的苦心經營就等於白費了。

    「這段時間日常的政務、還有跟德拉可公爵探口風、拉攏願意站在莎朵奈這邊的支持者，這些事務都由我來處理。威伯爾你集中精力盡快把事情的緣由以及當中牽涉的勢力弄個水落石出。」

    「遵命，我會循幾個方向調查。首先當然是那封誣陷德拉可千金的書信由來，然後不知從何時開始得知德拉可千金就是魔龍真身的璃忒恩。另外，在昨晚德拉可千金被強制解除變身後，處於魔龍狀態所受的傷也全數轉移至人形狀態。按理說一週前她與暮星環盾戰鬥時所受的傷、特別是被璃忒恩射穿的眼睛應該也會保留才對。然而隔天與殿下見面時雖然身體十分衰弱，卻沒有其他異狀，那麼替她治療的人應該也對於埋藏於黑暗中真相了解一二。」

    能夠進行身體部位再生的治療術師全國大約有三十名，基本上都是宮廷醫師或者駐守於各個領地暮星環盾分部的首席醫師。另外，如果說璃忒恩一早就知道關於莎朵奈的真相，為甚麼在魔龍第一次現身王都時她能若無其事地攻擊，之後卻情緒崩潰……我甩一甩頭，自己當前的任務是平定王都亂局安撫人心，推理以及尋找真相的工作已經由威伯爾接手。

    「拜托了，有甚麼發現就立刻通知我。」 

1-131 剪翼鎖囚安 
[1-131 剪翼鎖囚安] by leviatas

    （斯莉特‧圖拉夫的視角）

    「妳這該死的怪物！就由我來終結妳罪惡的一生吧！！」

    「喂，你給我冷靜一點，別亂來啊！」

    應該同為團員的青年突然發難不顧一切地衝向押解中的犯人，即使我和隊員一起把他攔住、青年仍然歇斯底里瞪着身穿囚服被鐵鍊捆鎖的公爵千金憤怒地咆哮。

    「為甚麼啊？！我妹妹明明甚麼都沒有做，僅僅因為是忌子就被帶走、永遠都無法再見面，而妳這種三番四次威脅人民的怪物就因為是公爵的女兒反倒可以逍遙自在地作威作福！！」

    「鬧夠了吧！你可是暮星環盾的一員，給我檢點自重！」

    在希爾芙副團長出面厲聲斥責、我和隊員也制止了青年使他無法再往前踏出一步，他也意識到再繼續下去也只是白費氣力。於是青年趁着距離尚近一口唾沫直接吐到德拉可千金臉上，然後憤恨轉過頭。

    「……給我拖出去，重杖二十。這事我得向殿下報告才成，德拉可小姐抱歉讓你遭受此等待遇，我保證暮星環盾大部份團員都是紀律嚴明，剛才只是個別的例外而已。」

    真是的，就因為那個白痴的愚蠢行為，害得副團長要向殿下報告、還得跟這垃圾道歉。在希爾芙副團長為那個令人作噁的囚犯抹臉之際，我跟身旁的隊員耳語。

    「剛才那個笨蛋是誰啊？突然就抓狂想要襲擊囚犯。」

    「斯莉特因為之前長期駐守外地所以對於總部的團員不太熟悉吧？他叫布拉達‧索羅爾，當初妹妹被發現是忌子後不幸被王家騎士團抓去關押在特殊監獄、在殿下釋放那些忌子後並沒有找到她的身影。所以在加入暮星環盾後對於王家騎士團的憎恨一直有增無減……」

    原來如此，我頓時理解布拉達的心情了。他就是被王家騎士團害得跟妹妹天人永隔，如今支持王家騎士團又尚未失勢的人就只剩下德拉可千金、她又疑似運用自己的權勢隱瞞着自己是忌子的事實，布拉達當然會將憎恨的矛頭轉到她身上。

    「就算如此也別做蠢事牽連大家啊，我又何嘗不想給那垃圾千金一點顏色瞧瞧？」

    阻止了魔龍暴行的布蘿姐被心理陰影折磨終日惶恐度日、還被家族除名，這傢伙化身魔龍蹂躪城鎮、事後還能心安理得地吃喝玩樂，簡直天理難容！

    把公爵千金塞進牢籠後，陪同塞巴托法團長前來的邁斯達羅斯教授啟動了拘束術式產生器，在看到光之索帶纏在囚犯身上後滿意地點頭。

   「這些拘束術式產生器已經被聖具開發部調回至一型，如此一來就不用擔心囚犯變身成魔龍逃脫了。」

    「我知道了，可是為何要調回一型？昨晚不就是使用二型成功將魔龍壓制嗎？」

    「二型確實是強力到連魔龍都能束縛，可是全力運轉的代價是只能維持一小時。一型雖然出力相較小許多，但是能夠在不替換光晶石的情況下長久運轉、用來遏制忌子在人形狀態下於體內生出瘴氣。以防萬一，另外四台拘束術式產生器也放置於此作為備用吧。」

    在塞巴托法團長點頭並且對邁斯達羅斯教授道謝的同時，希爾芙副團長把目光轉向我這裏。

    「斯莉特，由妳來負責囚犯的日常生活。我知道很多團員都對這位囚犯抱持怨恨，但是絕對不要動用私刑，如果發現有任何人想打她主意，妳也要立刻阻止。」

    「遵命……」

    哎，不但要照顧這件爛貨，還不能動手教訓她，真是鬱悶。也罷，至少能從她因為一落千丈的生活水準而展露的哭喪臉取點樂子，我這樣安慰着自己。

    待對着身陷囹圄的公爵千金指指點點並且嘲笑的團員散去得差不多，我以劍柄猛力地敲響鐵籠。

    「喂！囚犯！給我聽好了，我叫斯莉特‧圖拉夫，以後妳的三餐和淨身等事宜由我來管理，別不知好歹給我添麻煩了！」

    「明白了，今後還請多多指教，斯莉特隊長。」

    公爵千金臉上掛着那副無所謂的笑容實在讓人火大，看來她還未明白自身的處境。我湊近欄柵低語。

    「妳大概以為以自己如此尊貴的身份，過不了多久就會有人來救妳吧？很遺憾，這是不可能發生的。妳的父親今天在議會上已經明言，對於監察御史以及暮星環盾秉公執法沒有任何異議。妳已經逃不出這個牢籠了。」

    「原來如此，感謝斯莉特隊長告知。還有甚麼注意事項是妾身需要知道的嗎？」

    ……哼，妳也就現在能夠嘴硬了。我看妳過上幾天囚犯生活後還是不是如此從容。

******

    「這傢伙，腦袋真的正常嗎？」

    「我看過許多被收押的貴族，不到兩天就由原本的趾高氣揚變為氣急敗壞地大吼大叫、當中也不乏精神崩潰者……這位公爵千金的適應力可真是驚人啊。」

    四天過去了，被關在鐵籠中如同觀賞動物那樣被指指點點、每日三餐都是稀爛的麥粥、被逼穿上單薄無法抵禦寒風的囚衣。按理說，由原本雲霄之上的公爵千金淪落至灰塵中的階下囚，崩潰才是正常反應。可是她每次在我送飯以及拿冷水潑她然後往身體胡亂擦一頓權當洗澡後，都無一例外彬彬有禮地道謝。

    「看來她在這裏過得挺滋潤嘛？」

    聽到這道熟悉且充滿怨恨的聲音，我跟一起聊天的隊員同時轉過頭去。果然，布蘿姐就站在我們身後，盯着公爵千金的眼瞳充滿着怒火。 

1-132 影噬壓返難 
[1-132 影噬壓返難] by leviatas

    （斯莉特‧圖拉夫的視角）

    這就是所謂仇人見面份外眼紅吧？我早就料到布蘿姐不會坐得住，倒不如說驚訝於她現在才過來、大概因為之前被塞巴托法團長攔下來了。

    「布蘿姐，我是很想讓妳行個方便啦，只是……這個囚犯可是被外頭盯得頗緊。犯不着為這垃圾連累團長他們被責罵、甚至被逼把我們逐出暮星環盾。」

    「我自有分寸，斯莉特不用擔心。如果還是不放心，我不介意妳旁觀。」

    看到布蘿姐眼神中流露出的決意，我知道自己是阻止不了她，於是只好歎息一聲和她並肩走到牢籠前。

    「怪物！妳可還記得我？」

    面對布蘿姐的厲聲斥罵，德拉可千金擺出了自被囚禁一如旣往的態度，深深地低下頭去以平靜的語調回應。

    「妾身知道，布蘿肯恩‧庇利特，恩普利昂殿下親衛隊長的姐姐，八年前曾與妾身於塔拉結爾一戰。」

    布蘿姐一拳打在欄柵上，力度之大使得鋼鐵嗡嗡作響。

    「說得真輕巧啊！被妳燒熔了半邊臉以後，妳知道我每天都是怎麼過的嗎？！只要睡着就會夢回塔拉結爾的地獄、被疼痛驚醒，父親每次看到我都會失望地垮下臉、整個家族都唾棄鄙視我這個失去了勇氣不敢跟魔獸戰鬥的逃兵，我只能裝作無視這一切作為陌路人立於訓練場、連哭泣也得躲在房間裏。一切、一切，都是妳這怪物害的！！」

    布蘿姐每說一個字就變得更為激動怨憤、聽上去隨時都會哭出來。我輕輕拍了拍她的背部撫慰後，回過頭看德拉可千金會有甚麼反應時不禁驚呆。

    雖然被牢籠外的兩具拘束術式產生器束縛着，終究只是兩條長長的光之索帶繫在德拉可千金身上而已、對她在牢籠裏的行動不構成限制。而這位惡名昭彰、人人提起均不齒其行徑的刁蠻大小姐，此刻雙膝屈曲、額頭抵在地面上、手掌疊在頭部前方行磕頭之禮。

    「妳、妳這是在幹甚麼？」

    「妾身正在為八年前傷害庇利特大人一事表達歉意。」

    布蘿姐先是一楞，繼而仰頭大笑、由高至下俯視德拉可千金的眼神充滿着不屑。

    「還真會開玩笑，妳這頭怪物如果有絲毫悔疚之心，又豈會接連襲擊王都、勾結奴隸販子對暮星環盾成員的家庭圖謀不軌？現在身陷囹圄失去了公爵家的權勢才知道裝可憐，妳以為自己騙得了誰？若果妳當真有誠意道歉，先把自己半邊臉毀了再說。」

    「妾身知道了。」

    抬起頭的德拉可千金神色自若地淡然回答，然後抬起右手放在左邊的臉頰上按下去、使得指甲深深陷進嫩肉裏，接着用力一挖。

    被指甲猶如刀鋒般割得皮開肉綻的臉頰、鮮血瞬間汩汩流出。在我跟布蘿姐都驚呆時，德拉可千金居然意猶未盡再度從下巴住眼角再次深挖、使得臉上佈滿交叉的血痕顯得觸目驚心。

    「啊，難道說，把眼珠也挖掉比較好？」

    似乎是把我們毫無反應解讀成自己做得還不夠，德拉可千金把已經變得血淋淋的手指扣在左眼上。當初只是打算讓布蘿姐盡情嘲諷辱罵這個囚犯好讓她出一口惡氣，沒想過會把事情鬧大至此啊！回過神的我急忙掏出鑰匙開鎖，然後衝進牢籠裏抓住德拉可千金的手臂。

    「妳、妳給我消停一會！誰讓妳自殘了？！」

    幸好臉部被抓傷這種程度以我的治療法術還能應付，要是這傢伙真的把眼珠挖出來，如此嚴重的傷勢必定會驚動上頭。當我把手掌湊到德拉可千金的臉頰上打算開始治療時，她居然還伸手想要阻止我。

    「斯莉特隊長，這是妾身與庇利特大人之間的恩怨，請妳不要插手。」

    「閉嘴！妳想害我跟布蘿姐被處罰嗎？！布蘿姐也是嘴上說說而已，她可是矢志保護人民的騎士啊！怎麼可能真的享受觀賞別人受傷與痛苦，哪怕是妳這種垃圾也不是例外！」

    我不耐煩地撥開德拉可千金的手，喚出白光包覆她臉上的傷口。在經過片刻的沉默後，在外面布蘿姐再度開口。

    「甚麼啊……妳是在顯擺麼？一副滿不在乎的樣子，妳也想說這種小傷根本無足輕重、只不過是毀了半張臉也給妳治好了，為此整天哭哭啼啼成何體統是吧？！」

    啊……搞砸了，本來是想讓布蘿姐親眼見證曾經深深傷害她的罪魁禍首已經被制伏、再罵上兩句消氣、說不定還能解開自己一直以來痛苦與恐懼的心結，沒想到目睹這瘋子面不改色地自殘反倒勾起被家族尤其是父親長年不近人情的批評。

    「妾身絕無此意——」

    「妳這怪物根本不知道何為痛苦！生在雲端之上的公爵家每天享盡榮華富貴、有空就變身成魔龍出門傷害人民然後裝作若無其事回去！就是因為妳、才會給森密特王國添上這麼多傷痕！如此醜陋噁心的怪物根本不應該存在於此、根本就不應該降生於世上！！」

    我突然眼前一黑往後摔在地上，在疼痛與驚訝中爬起身時聽到一陣尖叫聲、然而卻並非屬於布蘿姐。

    德拉可千金突然抽搐着綣縮在我面前、雙拳用力緊握到指關節泛白、瘴氣從她的身體不斷湧出來。為、為甚麼會變成這樣？！不是有拘束術式產生器限制她化身成魔龍嗎？

    「……備用……拘束……器具……快點！」

    勉強擠出幾個字後，德拉可千金就閉上眼睛繼續厲聲尖叫。我衝向排列在牢籠兩側的備用拘束術式產生器，並暗自祈禱自己沒有記錯邁斯達羅斯教授示範過一遍的啟動程序。

    在讓人感到無比漫長的幾秒經過後，新的光之索帶從我操作的拘束術式產生器射出並綁在德拉可千金身上。瘴氣總算停止冒出，只留下被囚禁的少女趴在地上喘息顫抖。 

1-133 失羊迷子惶 
[1-133 失羊迷子惶] by leviatas

    （希爾芙‧洛弗的視角）

    「唔……萬分抱歉，看來是老夫估算失誤了。」

    在牢籠裏替癱在地上的德拉可千金進行檢查後，邁斯達羅斯教授拍拍身上的灰塵站起身報告。

    「拘束術式產生器確實能夠阻斷瘴氣侵蝕身體，以此達到制止忌子變身的效果。然而此等聖具卻無法壓抑忌子體內源源不絕地產生瘴氣……打個比方，就像光是在河川上建造堤壩堵截水流卻不進行洩洪那樣，決堤是早晚的事情。」

    聽完邁斯達羅斯教授的解釋，我不禁頭痛起來。本來法務部已經為了盡快處理這案件而排期在兩星期後開始庭審，現在得知好不容易把這頭塔拉結爾魔龍抓起來卻沒有辦法能把她長期拘禁，這下子該怎麼辦啊？

    「話說回來，當忌子差點變身成魔龍時，在場的就妳們兩個吧？給我詳細描述事發經過。」

    我把目光轉到布蘿肯恩以及斯莉特身上，前者對於塔拉結爾魔龍懷抱怨恨是整個暮星環盾人所共知的事情、後者則跟她關系非常要好。雖然我信任她們的品格不至於對囚犯執行私刑，不過估計是言語上刺激了這位心高氣傲的公爵千金誘發變身。

    「居然能在千鈞一髮之際阻止妾身化身為魔龍，姑且給予妳們此等敏捷的身手讚賞吧。不過，下次妳們不會再這麼好運了。」

    接過話頭的不是我轄下的團員，而是依然趴在鐵籠裏的德拉可千金。不知如此強行制止變身是否對她的身體造成很大負擔，她仍然無法鬆開拳頭、雙目緊閉。因此，這位大小姐看不到跟着邁斯達羅斯教授一起過來，直到剛才為止都不發一言的人物。

    「三次將國民的性命置於險境當中……妳居然都沒有絲毫悔意。」

    雖然沒有提高聲調，然而在場所有人感受都感受到德拉可公爵那股冰冷的憤怒並打起寒顫，沒有料到自己父親到來的德拉可千金也僵住了。

    「洛弗副團長，請不用擔心。明天議會之上，我會以保障王都人民的安危為理由，向王家申請發佈特殊敕命緊急處決塔拉結爾魔龍。」

    德拉可公爵這番話實在大大出乎我意料，圍觀的團員當中也起了一陣不少的騷動。

    「公爵大人……直接繞過法庭程序給人定罪處死，這麼做不太妥當吧？當初推行忌子法案時，殿下不是說要將忌子當成國民一樣平等看待嗎？」

    「還需要甚麼審訊？剛才她說的話在場所有人都聽到了，再次變身成塔拉結爾魔龍後就會像之前那樣大開殺戒，視為無差別連環殺人犯處置即可。要不然當怪物掙脫鎖鏈，你們有信心能不增添傷亡的前提下穩操勝卷嗎？特別是煌昇金風現在仍然處於下落不明的狀態。」

    被德拉可公爵冷靜且條理分明地反駁，我一時間說不出話來。這時一道孱弱的聲音從牢籠那邊響起。

    「爸爸……爸爸……求求您……不要……不要拋棄我……」

    「妳這怪物給我閉嘴！我沒有妳這種讓家族蒙羞的女兒！！」

    ……明明之前一直都很尊敬德拉可公爵。身處王國中的頂端位置，卻從不顯擺身份隨便使用權力壓人、對於人民不論階級都非常愛護、而且處事精明能幹又不徇私，我不知多少慶幸國家裏的高位貴族能夠有此等人才。

    然而，當我看着公爵怒目圓睜公開表示捨棄自己的女兒，心裏感受到的旣不是尊敬也不是喜悅、而是莫名的恐懼……還有，對於趴在地上不住哀求、本應厭惡着的那位驕橫跋扈大小姐生起一絲絲同情。

    「副團長，我有要事報告。」

    在一片沉默中，斯莉特唐突地開口。我一邊以眼神示意她待會才報告，一邊送德拉可公爵離開。然而斯莉特卻一個箭步擋在我們面前，憤怒地大喊。

    「聽人說話啊！！剛才就是那傢伙，提醒我啟動備用的拘束術式產生器！那位公爵千金雖然很惹人厭沒錯，但是都不調查清楚就直接扣一個無差別殺人犯的帽子未免也太過份吧？！」

    「斯莉特，此話當真？」

    對於德拉可千金令人驚訝的舉動還未來得及細問詳情，德拉可公爵就冷冷地截住話頭。

    「她的性格我再也清楚不過了，會說出這句話不過先準備好開脫的借口、在事敗之時逃避責任而已。這種技倆她也不是第一次耍的。」

    「那她之前耍技倆時你怎麼不好好教育她啊？！你們這些貴族當父親的都是這副德行嗎？孩子不合自己心意看不順眼就當成垃圾那樣捨棄！！」

    即使我把斯莉特攔下來，她仍然不依不饒地朝着德拉可公爵揚長而去的背影憤怒地咆哮。無奈之下，我只好貼在她的耳邊低聲道。

    「閉嘴啦，就算他真的提出處決申請，殿下就未必允准。再說，剛才那些可能只是氣話而已，妳這樣窮追猛打德拉可公爵下不了台啊。」

******

    「副團長，有客人來找您。」

    拜托，剛剛目睹那不愉快的場面，讓我稍微休息五分鐘不行嗎？我一邊疲倦地揉着眉心一邊吩咐團員把客人領進自己的辦公室。

    「團長，在百忙中打擾您實在不好意思……」

    聽到「團長」這個稱呼，我一下子倦意全消跳起身。時至今天，會用納入王家管轄以前的職位叫我的就只有一個群體。

    「您們有甚麼需要寫一封信我們就會幫忙，何至於千里迢迢跑來王都呢？」

    門還未關好，我已經衝向進來的幾位客人並且握着其中一位年邁婆婆的手掌。他們都是暮星環盾未被正式承認時其家人已經為了保護國民而死，也就是殉職團員的遺屬。

    「這個，是關於黑羊大人的。因為實在太着急，所以就忍不住親身過來詢問團長。」

    「是，您們想問甚麼呢？難道說，本月的援助還未發放？」

    以往每個月的首日，黑羊都會向暮星環盾殉職團員的每戶遺屬發放撫恤金，即使在殿下正式承認暮星環盾為國家法定機構並且按着以往王家騎士團的規格給予遺屬補助，黑羊仍然繼續發放本來那份撫恤金、連同貼心問候近況的信件，每個月風雨不改地發給所有遺屬的家庭、對於他們的回信也會認真地答覆，造就一個筆談形式的家訪。

    「援助已經發放，可是，黑羊大人於信中表示，今後將無法再寫信給我們、並且為此致歉。他還說，援助會繼續發放下去，請大家毋需擔心。這怎麼可能不擔心啊？團長，如果黑羊大人遇到了甚麼麻煩，我們雖然不是甚麼了不起的人，但是也希望貢獻綿薄之力……」

    聽到他們這麼說，我頓時感到天旋地轉、周圍都變得漆黑一片。 

1-134 另眼闢縫隙 
[1-134 另眼闢縫隙] by leviatas

    （斯莉特‧圖拉夫的視角）

    剛剛所發生的一切尤如一場風暴那樣，我至今仍然無法完全平復心情……這對於另一位而言可能更為難受。我走到發呆的布蘿姐身後，輕拍她的肩膀。

    「妳沒事吧？」

    「嗯……我……」

    布蘿姐先是發出意義不明的沉吟，然後像是要強行讓自己清醒過來似的猛力甩一甩頭。

    「抱歉吶，我想稍微獨處一會整理情緒。」

    「別在意，布蘿姐今天還是早點回去好好休息吧。」

    目送着回去宿舍的布蘿姐消失於總部的大門後，我轉過頭步回自己的岡位上、掏出鑰匙開啟鐵籠、繼而蹲下視察德拉可千金狀態。

    「還是動不了嗎？」

    這時，我注意到鮮紅的液體從緊緊握成拳狀的手掌中緩緩流出。

    「喂，放鬆一點把手指伸直。妳的指甲刺傷掌心了，不把手指挪開我無法進行治療。」

    「……辦不到，剛才好像用力過猛痙攣了。」

    看到德拉可千金嘗試了一會後手指仍然沒有絲毫動彈，我輕輕歎了一口氣。

    「那我來替妳把手指鬆開吧。放心，就算不小心扭到也會給妳治好的。」

    「感激不盡。」

    於是我盤腿坐下，開始把德拉可千金的手指一根一根地扳直。因為要注意不能太大力給予那些纖細的手指過多的負擔，這活意外地費神。

    「雖然這話不應該由我來問，可是為甚麼妳要阻止自己變身？妳難道不希望透過魔龍的力量離開這裏嗎？」

    「妾身覺得如果破壞了捆鎖，這次真的會被打死。再說，妾身能逃往哪裏？至今為止一切衣食住行都是由別人安排的。離開了公爵家的權勢，妾身連養活自己都做不到。總不能作為魔龍過一輩子吧？」

    少女那疲憊的臉龐彷彿在宣告，從自己被父親捨棄的那一刻起、人生已經宣告結束那樣。這讓我感到有點不忍。

    「真是愚蠢，妳明明不希望變成怪物，剛才為甚麼要在副團長面前用一副挑釁的語氣插話？」

    「因為副團長似乎想要追問事故發生之前斯莉特隊長與庇利特大人的舉動，想着如果妾身替妳們蒙混過去借此巴結一下，以後的日子能好過一點？」

    ……為甚麼在這種情況下還能笑出來？這傢伙明明思路挺清晰有些地方卻像缺根筋似的。

    「結果卻不幸被自己的父親聽到繼而捨棄了呢……就算我替妳出面澄清公爵似乎也不打算改變主意，如果我再能言善道一點解釋得更好，說不定能迴避這種結局。」

    「要不是早已下定決心，父親大人是不會擺出如此決絕的態度。這並不是斯莉特隊長的錯，他只是剛好在今天找到可以宣告與妾身一刀兩斷的契機而已。」

    ……這實在太奇怪了。從其他團員告訴我德拉可千金的為人推測，我本以為她被抓捕後絕對會整天大哭大鬧不斷怨天尤人。眼前這位坦然接受一切、甚至感覺似乎在盡量不給別人添麻煩的溫順少女是誰啊？這幾天裏，她唯一一次跟我頂嘴就是剛剛在布蘿姐面前自殘那會。

    「妳啊，該怎麼說呢？根據傳聞，妳不應該以一副更瞧不起人的語氣說話嗎？」

    「斯莉特隊長，妳覺得妾身現在有瞧不起別人的本錢嗎？」

    「那就是說，對妳而言只要比別人更有權勢、瞧不起他就是理所當然囉？妳的父親就是這麼教妳的嗎？」

    先不說今天所看到對自家人冷酷無情的一面，德拉可公爵關注人民溫飽的問題以及不會輕視比自己低下的階級這兩點一直為眾人所稱道，為何子女會表現得如此不同一直都是無解之謎——直到德拉可千金開口回答。

    「妾身不記得父親有教過自己甚麼。」

    「是嗎？那真是不好意思了。」

    一股怒氣又在胸中升起，只是這股憤慨並不是針對德拉可千金，在她面前發脾氣也沒有意義。和她聊着聊着，十根手指總算全部扳直了。我抹走額頭上的汗水再為她治療被指甲扎傷的掌心，這時一名隊員拿着一碗麥粥走過來。

    「隊長，我把囚犯的晚餐拿過來了。」

    我接過麥粥並道謝後，再打量着鐵籠裏的囚犯。德拉可千金仍然趴在地上，手指雖已伸直卻一動不動、眼睛仍然是緊閉的。

    「手掌和眼睛還處於痙攣狀態嗎？」

    「大概睡一覺之後就會好起來。妾身在這個狀態也能吃飯的，請斯莉特隊長把晚餐放到妾身面前就可以了。」

    「……這可不行，讓人像狗一樣趴在地上進食，要是傳了出去會被指責虐待囚犯的。好了，坐直身子，張大嘴巴。」

    我提起德拉可千金的衣領讓她背靠鐵籠坐着，然後再以勺子兜起麥粥送到她嘴裏。餵了幾口後，德拉可千金輕輕地笑了起來。

    「有甚麼好笑嗎？」

    「失禮了，只是有股旣視感而已，請不要在意。」

    ……莫名奇妙，她看來也沒打算多作解釋，於是我無視德拉可千金剛才古怪的反應默默地繼續餵食。待她把碗裏的麥粥喝光後，我拿着空碗交還到廚房那邊。

******

    「喂，妳這傢伙給我從實招來！與犯罪份子勾結可不是好玩的！」

    跟希爾芙副團完成例行報告後，一出來就看到自己兩名隊員圍着一名快要哭出來的團員進行逼問。我眉頭一皺走到他們旁邊。

    「發生甚麼事？」

    「隊長，這娃捧着文件經過囚犯那裏時故意弄跌一張紙，好讓囚犯借機拾起跟她悄悄耳語幾句，然後她就循着跟囚犯交換資訊前完全相反的方向匆忙逃跑了！幸好我們眼尖發現她鬼鬼祟祟的，不然就釀成大問題了。」

    「勞特，別隨便叫嚷着甚麼犯罪份子，都未進行庭審哪來的罪名？不過，這聽上去確實挺可疑的……妳如果無法給出一個合理解釋，我只好把妳提到副團長那裏去。」

    被逼問的團員淚珠開始在眼眶打滾，過了一會才放棄似的把緊抱在懷中的文件交出來。我看了一眼，就只是一份預算文件、沒有任何特別之處。

    「剛才把文件掉到地上後，德拉可小姐撿起來告訴我這裏算錯了。幸好在交給副團長之前還有時間修正，所以我才想趕回去盡快處理。拜托斯莉特隊長不要告訴副團長，我幾天前才因為類似的粗心失誤被她痛罵一頓！」

    嗯，確實是算錯了。不過光是這樣……我揮揮手把他們帶到牢籠前。

    「剛才妳跟我們的團員說有一部份算錯了，具體位置是在哪裏？」

    「月結那邊，一百減三十三可不等於七十七，下次注意點哦。」

    我再瞄了一眼自己手中的預算文件，正如德拉可千金所言。

    「另外，皮革的價格似乎有點貴啊，要不換個供應商吧？」

    「這事輪不到妳來管。」

     真是的，根據隊員的描述德拉可千金視線停留在這份文件的時間連十秒也不到，她是怎樣看出這麼多不妥之處啊？在為她這項特技暗自乍舌後，我把文件交還給會計部的團員示意她可以離開。

    「根據隊員在這段時間觀察，確認妳在囚的表現良好。說吧，有甚麼想要改善，我們能夠給妳行個方便。」

    「如果不麻煩的話，不知這裏有沒有木笛或者類似的東西？」

    「哪來這種玩意啊？！這裏是暮星環盾總部，又不是樂團倉庫。」

    勞特不耐煩地對德拉可千金嗆聲後，我忍不住白了他一眼。

    「就你去負責到雜物房找木笛給犯人吧，不准敷衍了事。」

    「啥？！為甚麼啊！」

    「幾天前不是你自己信誓坦坦的表示『那種爛到骨子裏的垃圾怎麼可能表現良好，只要我出馬肯定就能拆穿她的面具』嗎？願賭服輸。」 

1-135 隨箭速歸來 
[1-135 隨箭速歸來] by leviatas

    「殿下，議會剛通過的議案、以國家安全為由緊急處決德拉可千金，您已經批閱了嗎？」

    當威伯爾走進書房並關好門後第一句就是詢問此事，我抬起頭無奈地聳肩。

    「早就批閱簽署了，我現在只是攝政王、沒有國王那種直接否決議案的權力。就算我拒絕，這種大比數通過的議案德拉可公爵和泰爾加公爵一樣會抓起我的手強迫我簽發敕命。」

    議會裏唯一有力的反對聲音來自尼斯特，當他朗聲質疑支持議案的議員「他朝如果發現你的子女屬於危險度高的忌子，是否也會像今天果斷地把他們送上斷頭台？」實在深得我心。

    只可惜他在政壇上只是個初來乍到的新人、影響力基本都來自德拉可公爵。大部份議員都是看德拉可公爵的臉色投下贊成票，再加上莎朵奈同時被指控意圖綁架暮星環盾團員家屬當成奴隸販賣，尼斯特的意見就這麼被淹沒了。

    「殿下，關於尼斯特‧德拉可，我有一個提議……」

    「我已經把相關的法律文件暗中交予尼斯特，讓他向法院提告議會繞過正規審判程序將人處死之舉乃違反法律、同時申請禁制令在他提告的審判有結果之前不允許任何人對莎朵奈動手，如此一來應該就能爭取時間讓我們繼續行動。威伯爾還想到甚麼是他能幫忙的嗎？」

    在我這麼表示後，威伯爾先是一楞、繼而露出淺笑。

    「我正打算向殿下提出這個方案，沒想到您已經先一步執行了。」

    「再怎麼說我跟你以及莎朵奈共同處理政務的時間也不短了，多少還是有點長進的。不過我們確實已經沒甚麼餘裕了。拜德拉可公爵親自提出處決自己女兒的議案所賜，不管我如何拉攏都已經没有其他貴族願意為莎朵奈發聲。王立研究所表示大型光晶石的儲備有限、做不到無止境地增設拘束術式產生器遏止莎朵奈的變身衝動。一旦讓莎朵奈被拘留於暮星環盾總部期間化身為魔龍，勢必會造成相當大的損害，她……恐怕也無法原諒自己、也許早已無法原諒自己。指控她意圖綁架的信件調查進度如何？」

    在我宣告期限只是稍微獲得延長後，威伯爾立正身子報告。

    「非常抱歉，之前因為循着假線索追查導致浪費了不少時間。但是把那些迷惑人的障眼法摒除後，我總算是查了個水落石出、當晚是黑羊下指令給一名暮星環盾的團員讓她誘導我轄下的監察御史重新審視已經結案的證物。也就是說，德拉可千金裁贓給自己進行誣陷、而且似乎還預料我會對此進行調查並佈下了複數陷阱試圖阻撓。」

   「你之前說過莎朵奈誣告自己應該是討伐魔龍作戰失敗的臨機應變補救行動，可她在那一晚由變身被解除到塞巴托法前來逮捕都昏迷不醒且身處監視下，如何發出指示？」

    「是我低估德拉可千金自殺的決心了。雖然這部份未有實證，但是我猜測德拉可千金事先以影潛將信件放置於封存上鎖的證物房裏、再把給予那名團員的指示寫在信中，讓協力者在收到討伐魔龍作戰失敗的消息後把信送到那名團員手上。至於協力者是誰，大概是德拉可公爵沒跑了。」

    他真的非要置女兒於死地不可嗎？我緊握着拳頭，過了好一會才讓心情平復下來。

    「如果現在把你的調查結果公諸於世，能否洗清莎朵奈的罪名？」

    「關於那封信，我找出了好幾道不合理之處。作為罪案的唯一證據，通常來說此等破綻已經足以勝訴……前提是被告不堅持認罪。再者，就算推翻罪名，若果不弄清楚德拉可千金執意死在眾人面前的動機，重獲自由的她只會繼續嘗試。關於這點，本來是希望向似乎知情的璃忒恩詢問的。自殿下於全國發佈傳喚命令也有好些日子了，仍然找不到她嗎？」

    聽到威伯爾如此問，我不禁皺起眉頭。沒想到這幾近於通緝的命令一下，璃忒恩就像煙霧般消失得無影無蹤，威伯爾派出去尋找她的一眾監察御史也沒有任何消息回報。早知道在璃忒恩殺死莎朵奈的意圖曝光後就馬上抓起來，雖說如果這煌昇金風真要逃我也沒把握能把她困住就是了……

    「這可真是意外，雖說早就曉得她的戰鬥力傲視全國，沒想到連消聲匿跡的功夫也如此了得。若果說把追兵全數擊退也就罷了，居然能躲藏這麼長時間，這個人實在不容小覷。」

    一陣敲門聲從外面響起，我和威伯爾立刻停止討論。當房門打開後，有着翠綠瞳孔的少女走進來。

    「抱歉啊，曼荻。我跟威伯爾正在商量重要的事情，妳能不能待會再過來？」

    「即使、是、璃忒、恩、的、消息、殿下、也、不想、聽嗎？」

    「那傢伙在哪裏？！我現在必須找到她！」

    看着我猛然彈起身激動地大喝，曼荻似乎有點嚇到了，連忙從懷中掏出一封信。

    「早些、日子、麗陶、跟、亞歷、克斯、去、萊塞、爾裘、休假。離開、王都、前、她、給了、我、這封、信、說、待、今天、才、讀給、殿下。上面、寫着：『殿下、可不、能對、女孩、子強、迫喲。待璃、忒恩、平復、心情、後我、們就、會回、來。』」

    「怎麼可能？！我最先派人去搜索的就是萊塞爾裘裏璃忒恩長大的孤兒院，她如果在那裏——」

    本來一臉震驚威伯爾似乎立刻就想通，把表情轉換為苦笑。

    「是嗎？看來麗陶設法把萊塞爾裘的消息完全封鎖了。本來那邊就是她的地盤、暮星環盾自然也是偏向於璃忒恩，要控制住幾名御史完全是輕而易舉。」

    「馬上以燈塔傳訊給萊塞爾裘讓他們趕緊回來！這可是性命悠關——」

    「殿下，燈塔傳來消息，煌昇金風正朝這邊過來！那個，我想您最好親自過來看看……」

    在一名親衛隊成員衝進來的報告後，我們一行人連忙跑到王宮的大閘。於王都外面的空中有幾個小黑點，而那些黑點……伴隨着尖叫聲以驚人的速度接近這裏。在不明的飛行物變化肉眼可見時，我才意識到是璃忒恩、亞歷克斯與麗陶三人以光之索帶繫着光槍末端實現空中飛翔。

    在我們目瞪口呆地看着之際，三人甩開了連接着光槍的索帶落地。亞歷克斯看上去沒甚麼問題，可是麗陶已經被嚇到臉色發白。

    而走在最前頭的璃忒恩，其閃耀到幾近刺眼的金髮於空中飄揚、紫色的眼眸炯炯有神，近來的頹勢似乎已經一掃而空。

    「殿下，臣有非常要緊的事情向您報告。」 

1-136 影紗揭幕時 
[1-136 影紗揭幕時] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    和我一樣身穿上朝制服的貴族子嗣，望向這邊的眼神滿是輕蔑與不屑，而我也不服地回瞪過去。據黑羊大人所言，這次舉辦官員甄選正正就是為了教訓這群不知天高地厚的紈絝子弟。雖然不知為何他指名我這個從未接觸政務的成員參與，但是黑羊大人也在事前替我補習了一番，絕不能拖其他人後腿！

    隨着恩普利昂殿下入室並開始演講，我和其他監察御史的同伴把注意力放回到殿下身上。當演講接近尾聲時，那個人來了。

    地位最為顯赫、最為愚蠢、最為驕橫跋扈、給英明的公爵蒙羞、可謂最為丟臉的女兒，莎朵奈‧德拉可。明明沒有任何真才實幹，卻佔着恩普利昂殿下未婚妻的位置、恃着自己身份肆意侮辱他人，麗陶大人以及她一眾伙伴全都對這個堪稱敗類之典範恨得咬牙切齒。

    只見德拉可千金不但未有穿上制服，還隨意打斷恩普利昂殿下發言、盡顯其傲慢無禮的本色。正感到惱火之際，我因為一陣違和感而提高警覺。一開始我還以為只是碰到讓人不快的存在而感到不適，但是不對、不是這樣。這股異樣的感覺……是魔獸的氣息。

    在德拉可千金出現後我才感受到，難道說這傢伙就是……我死命盯着她希望尋找更多線索，然而接下來德拉可千金就因為沒有穿上官吏制服而被轟回家，直到我們第一項工作結束之際，我才在檔案庫逮到她。

    此刻我們兩人獨處，魔獸的氣息雖然微弱卻確實感應到。懷疑已經化為確信的我丟下文件舉起噬光雙翼喚出光槍包圍德拉可千金。

    「妳是忌子吧？而且還未有遵從殿下提出的忌子法案主動申報。」

    本以為德拉可公爵千金會慌張地試圖掩飾真相、諂媚地懇求我別說出去、或者直接拿自己的地位威脅我不准洩密。然而出乎意料的，她只是一臉平靜舉起手中的吊墜。

    「立刻解除攻擊術式，要是被人看到解釋起來很麻煩的。」

    那個黑曜石吊墜，表面鑲着一雙銀色的卷角……不可能！！為甚麼那位大人的信物會在她手上？！極度震驚的我姑且按她的指示消去了光槍，然後在聽到騷動過來察看的恩普利昂殿下以及亞歷克斯隊長面，德拉可千金假裝跟我起了爭執才把文件拍落、然後在離去前做出了以右手提起左邊衣領兩下的動作。

    我知道那個動作代表甚麼，暮星環盾全員都應該要知道。這是在不便發聲的狀況下，告知隊員「回防高地」暗號。

******

    作為官吏見習生的工作結束後，我趁着四下無人之際竄上宮殿的頂部。要說在王都有甚麼「高地」，我就只想到這個了。剛才是不是自己看錯了啊？正當覺得自己有點蠢時，背後傳來的魔獸氣息嚇得我趕緊舉起噬光雙翼擺出架勢。

    「不愧是暮星環盾最強王牌，感覺果然很敏銳。」

    與剛才在眾人面前所擺出的囂張態度截然不同，從陰影中走出來的德拉可千金即使被我以噬光雙翼瞄準，仍然神色自若、沉穩地微笑着。

    「影潛……這麼說，妳果然就是忌子！不對，更重要的是，妳是怎麼拿到那個吊墜的？！」

    沒錯，當前最優先需要確認的答案，是為甚麼她會擁有黑羊大人的信物！不會吧，難道說……

    「這個本來就是妾身的物品，也給過妳拿着好幾次不是嗎？」

    看到德拉可千金再一次掏出那個鑲有銀色羊角的吊墜並且宣稱她自己就是暮星環盾全員均無比仰慕的對象，我不禁屏住呼吸。

    「恕我冒昧，您能夠證明自己的身份嗎？幾個月前，當我搗破人販子集團時，隨行有哪些隊員您應該知道吧？」

    「費特蘭‧尼度、斯莉特‧圖拉夫以及洛奇‧安汗費登三人。費特蘭是你們四位裏最為資深的團員，雖然平常表現得像個無口的肌肉壯漢、但其實他相當熱衷於縫紉衣服。斯莉特長期活躍於對抗魔獸的最前線、不過對於其他事務不太熟悉，安排她參與本次作戰以及隨後將她調任到王都也是希望斯莉特能多接觸各方面的人事。洛奇剛完成訓練不久，比較缺乏自信，主要就是讓他參與到實戰同時希望你們三位能照顧他。」

    不但迅速無誤地回答我的提問，連每位團員的特徵都能倒背如流。事到如今已經沒甚麼好質疑了，我單膝跪下向已經確定是黑羊真身的少女行禮。

    「剛才的種種失禮，還望您能恕罪，黑羊大人。」

    「小心謹慎是好事，怎算得上失禮呢？還有，不用那麼拘謹，放輕鬆點直接叫莎朵奈也是可以的。」

    「不不不，我怎麼能如此放肆？！還是請容我叫回黑羊大——」

    慌忙回絕的我猛然回想起自己明明很討厭別人以外號「煌昇金風」而不是本名來叫自己，現在已經知道黑羊大人的真身卻繼續拿假名稱呼好像太奇怪了。

    「……如果您不介意，能否允許我以『莎朵奈大人』來稱呼？」

    知曉自己憧憬之人其真實身份的喜悅、這個包含着些許私心的請求，被大方應允了。

    「沒問題，妳想怎樣稱呼妾身都可以。」

    沉穩冷靜、機智過人、又不擺架子態度隨和，眼前這位大人，與平常在眾人面前表現、以及從他人口中聽到的傳聞簡直完全相反。一個聰明人可以假扮成蠢人，然而蠢人如果假扮成聰明人很快就會露餡。

    也就是說，當莎朵奈大人遮起臉孔、以黑羊的身份行動時，才會展現真實的自我。至於她在平時以本來的面貌與其他貴族相處時，反倒會偽裝自己。

    「莎朵奈大人，可否請教一下，為何您在我們面前要遮蓋臉容隱姓埋名、在貴族那邊則把真正的言行偽裝起來？」 

1-137 雙臉長短刃 
[1-137 雙臉長短刃] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「偽裝的意義？這其中的意義可多着了。比如說，妳手上拿着的噬光雙翼、以及暮星環盾團員初期所使用的聖具、還有他們運用聖光之力的訓練形式與技巧，這些知識全部都是妾身從王家騎士團的訓練場以及聖具研發部偷學過來的。」

    在我向莎朵奈大人詢問她掩飾自己真面目的原因後，她微笑着指向我手中的彷弓型聖具回答。原來如此，暮星環盾成立的基礎，是由這位大人賜予的。

    「沒錯，公爵千金、王家騎士團團長的妹妹，這些身份非常便利。在暮星環盾冒起之時，不管是王家騎士團還是聖具研發部都發了瘋似的拚命想要把洩露技術的內鬼揪出來。然而直到暮星環盾正式取代王家騎士團成為國家認定的執法機構，他們都徒勞無功。全賴於妾身在王都裏乃最為鄙視厭惡平民的貴族——這個虛象廣為人知，追查者想破腦袋都沒有懷疑到妾身身上。」

    ……如此顯赫的身份當然能帶來各種便利，不過一般人不會想到去盜取知識技術那邊去吧？正感到有點好笑時，我猛然想起擊潰王家騎士團的第一戰前夕黑羊——莎朵奈大人對我的吩咐。

    『在對決時不要奪去他們的性命，這會造成許多不必要的麻煩，使他們陷入無法行動的狀態即可。把雜兵解決後，妳要好好招呼騎士團長費爾卡‧德拉可才行。別急着結束對決，必須讓那人承受無與倫比的屈辱、在一眾貴族面前社會性死亡才行。』

    「那個……莎朵奈大人，莫非您的兄長，前王家騎士團團長費爾卡，其實跟您一樣都是在眾人面前偽裝自己、扮演被我打倒的丑角，實際上正在執行甚麼秘密任務之類的……」

    「沒有這回事哦，那位兄長大人單純就是無可救藥又已經失去全部利用價值，才會在褫奪他一切頭銜後發配到邊疆等死而已。德拉可公爵家真正的繼承人很快就會被邀請到王都這邊開始跟父親大人共事。」

    看着眼前的少女一臉若無其事地表示自己完全不在乎被放逐的哥哥、其語氣跟談起路邊的小石子相差無幾，再聯想到我跟他決鬥之前莎朵奈大人親口告知恐怕身為家人才會知曉、那位前王家騎士團團長的弱點——懼高症，我突然感到不寒而慄。

    「換妾身來發問吧，剛才妳是如何察覺到妾身是忌子？」

    在莎朵奈大人主動轉換話題，我略微鬆一口氣如實作答。

    「我只是感應到莎朵奈大人身上有微弱的瘴氣、類似於魔獸那種反應，所以才猜測該不會您一直瞞着自己其實是忌子這件事。」

    「妾身作為黑羊也沒少與妳近距離接觸，過去一直都沒感應到嗎？」

    「不，其實一直都能感應到微弱瘴氣，只是完成討伐魔獸作戰的其他團員身體也會經常附上些許瘴氣、我以為黑羊大人一定是跟他們相處或者在王立研究所觀察抓捕的魔獸時沾染到身上所以才沒有多問……」

    莎朵奈大人聽完後輕輕笑了一會。

    「那麼妾身先多謝妳至今為止都沒有戳破這點。還有，之後也別跟任何人提及黑羊的真實身份以及妾身的本性，會對妾身的工作構成非常嚴重的影響。」

    在我忙不迭點頭保證不會洩密後，莎朵奈大人略微沉思後再度開口。

    「另外，在不久的未來，妾身應該會有事情要拜托妳……具體來說，有三個請求希望妳能答應，妾身也會為妳準備相應的報酬。有甚麼願望想妾身為妳實現嗎？」

    「不不！我隸屬暮星環盾、本來就是莎朵奈大人的部下，怎麼可能為自己本份的工作額外收取報酬呢？！莎朵奈大人有甚麼吩咐只管說出來，我一定會盡心盡力辦妥的！」

    在我慌忙搖着雙手回絕後，莎朵奈大人微微歪起頭。

    「妾身那三個請求可不是甚麼輕鬆的事情，如果不給予妳與額外工作相應的報酬妾身可過意不去。對於出色地完成艱難任務的人才，自然也應該予以獎勵以作範例。璃忒恩妳也不希望暮星環盾變成一個光讓員工加班卻沒有補貼的黑心組織吧？」

    唔，莎朵奈大人都說到這個份上了……我想起了萊塞爾裘的孤兒院所長。雖然每次我回去探望時她也擺出一副精神飽滿的姿態，但是孤兒院的孩子在信中告訴我所長腰部的狀況隨着年紀老邁變得越來越差。

    如果只是受傷單憑我也能為所長解決這個問題，然而治癒法術對身體機能衰退無補於事。跟曼荻變得熟稔後從她那裏拿到止痛藥，但這也只是治標不治本的法子。如果不僱佣專業的醫師為她提供長期護理，恐怕問題會進一步惡化。

    「那個……照顧我長大的孤兒院院長年紀已經不小，身體開始出現各種毛病、腰部尤為嚴重。莎朵奈大人拜托我甚麼都會照做的，所以……如果您能夠僱人照看她……」

    「沒問題，旣然妳已經承諾完成三個請求，妾身會僱佣全國最好的看護師去照顧那位院長。至於請求的具體內容，到了適當的時候就會告知妳去執行。」

    看到莎朵奈大人大方地答允了這邊的請求，我如釋重負地低頭道謝。明明每個月都會把自己一半薪水寄回去孤兒院，回過神來院長已經把錢全拿去翻新建築以及改善孩子的伙食。對於正為沒有多存一點儲蓄感到後悔的我而言，莎朵奈大人的提議可謂及時雨。

    「那麼，接下來的官吏甄選就跟兩年前那樣，把貴族組的對手統統打倒就行了嗎？」

    記得當初莎朵奈大人指示我參與這次活動時提過議會中出現反對任用平民為官的聲音，所以對提出這種意見的派別要挫敗其銳氣。莎朵奈大人聞言並沒有立刻回答我的問題，而是稍稍抬頭放眼於夜空。

    「嗯，想要改變世界，把礙眼的事物破壞是最快捷的方法。兩年前我們就是一起擊潰腐敗的王家騎士團、拯救了森密特王國的人民。但是，也不一定總要使用這種方法。這次璃忒恩用不着顧慮妾身的想法，隨心所至去享受並非相互廝殺的戰鬥吧。妾身相信，如此一來所有人都掌握着突破自我的機會。」

（友情提示：捂着條款忽悠你簽署合約的人十個當中有十一個都是騙子來着） 

1-138 夜翔夢遙想 
[1-138 夜翔夢遙想] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「辛苦了亞羅小姐，今天又被那個女人找茬，回去好好休息吧。」

    「呃，其實還好……」

    對於參與官吏甄選的同伴因為莎朵奈大人針對我而感到不忿，我只能報以尷尬一笑蒙混過去。與「真正的她」交談過，知曉哪些是謊言哪些是本意的我，自然不會去在意捏造而出的話語。

    更何況，莎朵奈大人對我的「辱罵」，全都是無比拙劣、非常輕鬆就能反駁的指控。她這麼做無非就是維持自己的偽裝、順帶捧高能夠完美反擊的平民組。另一邊廂，貴族組在工作時往往因為莎朵奈大人推脫工作以及故意拖後腿而吃足苦頭、甚至整個團隊都因為她挑撥離間而陷入分裂，莎朵奈大人到底是站在哪邊在我看來實在不言而喻。

    哎，在認出莎朵奈大人是黑羊以前所知道的基本上都是些不實的傳聞呢。果然若非親眼所見親耳所聞，光聽別人轉述很難稱得上真正認識一個人。

    「搞不懂殿下有甚麼想法，為何仍然跟那個女人……」

    「除了給德拉可公爵面子還能有甚麼原因啊？」

    「不不，當初罷免王家騎士團團長時公爵大人可是全力支持的。那位可是整個森密特王國中數一數二剛直不阿的貴族了，怎麼可能偏坦家人而向殿下施壓？」

    「或許正因為把費爾卡‧德拉可毫不留情放逐了才會暫時放過剩下的女兒吧？畢竟德拉可派系的成員也在看着。」

    看着平民組的同伴你一言我一語地討論着在暮星環盾早已經談到爛的話題，讓我不禁感歎莎朵奈大人真的把整個國家都騙過去了。若不是偶然識破了莎朵奈大人是忌子，我大概也會跟他們一樣，覺得她完全配不上恩普利昂殿下。

    說到殿下……雖然只是個人猜測，但是他應該也知道莎朵奈大人的本性吧？這才是他至今仍然沒有解除兩人婚約的最大原因。在暮星環盾這邊也盛傳恩普利昂殿下可能是唯一一個知道黑羊真實身份的存在。

    但若果是這樣，他們兩人的距離感有點奇怪。明明在妥拉羅亞娜宣稱暮星環盾是殿下命令黑羊成立的，一年前我將意圖謀害自己弟弟的皮埃斯‧勒特打倒時，殿下卻於對話中暴露了他似乎不太清楚我所使用的聖具其實是由黑羊親自設計這件事。還是說，正因為信任莎朵奈大人才會將暮星環盾的事情全權委予她並且不過問呢？

    ……唔，這種事情再怎麼猜測考慮也沒甚麼用，我還是專注於手頭上的任務——於官吏甄選中取得好表現吧。跟平民組的成員道別以後，我回到暮星環盾自己的單間宿舍，開始為一週後的測試做準備。

    「已經在複習了嗎？一如旣往的勤奮呢。」

    本來只有我獨處的房間突然響起了一道聲音，嚇得我把資料也弄掉了。

    「莎朵奈大人……能請您下次過來之前先告知一聲嗎？」

    「抱歉抱歉，因為不希望讓其他團員察覺，所以就直接使用影潛轉移到妳房間去了。」

    我驚魂未定地望着少女從自己床底爬出來並拍掉身上灰塵這幅超現實一幕，同時把情急之下反射性拿起的噬光雙翼放下。

   「好了，握住妾身的手吧，接下來到妾身的房間為測試作準備。」

    「咦，影潛還能帶別人進行轉移的？！要一起爬到床底下嗎？」

    完全出乎意料的展開使我一時混亂起來，而莎朵奈大人望着我這反應露出了淺笑。

    「剛才因為只有床底的陰影面積足以作為『門扉』使用，現在就用不着了。只需如此……」

    莎朵奈大人關掉照明房間的光晶石後，我和她一起沉進黑暗中。

    映入眼簾的，是一個非常奇妙的世界。我和莎朵奈大人飄浮在一望無際的黑暗裏，周圍被無數小球包圍着、其表面映照着不同地方的景色……我回頭一看，果然身後的小球上的圖案正正就是我的宿舍房間。

    在這個沒有立足點的空間裏，莎朵奈大人拉着我的手飛翔。我注意到，經過的小球有許多都被光所覆蓋、猶如鍍金一樣。

    「莎朵奈大人，為甚麼一些小球表面會發光、其他則沒有呢？」

    「表面發光的場所都是被結界所阻斷、無法直接以影潛到達的地方。由於我們現正身處王都結界內側，所以使用影潛只能在王都裏面移動。如果希望前往其他場所，就必須先離開結界包覆範圍再使用影潛。」

    原來影潛也沒有我想象中那麼方便啊，雖說會於各個城市設置結界最初目的就是為了防止魔獸利用影潛從外部進行奇襲就是了。在眾多令人眼花繚亂的懸浮球體中，莎朵奈大人似乎毫不費力就找到目標。

    「這裏就是了，我們出去吧。」

    重新腳踏實地後，我發現自己正身處岩石打造的地道、除了身後的光幕周圍空無一物。

    「咦？這裏……就是莎朵奈大人的房間？」

    「不，得再稍微往前走哦。妾身的房間同樣被結界保護，無法直接轉移過去。」

    這可真是少見啊，特意只使用結界包圍一個房間而不是整幢建築。是德拉可公爵大人對於女兒過度保護的表現嗎？還是說……在跟隨着莎朵奈大人在昏暗的地道前行時，我鼓起勇氣詢問。

    「那個，恕我冒昧問一句，莎朵奈大人變身後會化成甚麼樣的魔獸？」

    「跟普通麻雀體型差不多的小鳥，比變身前還要弱。小時候有次差點就被野貓吃掉了，所以從此以後都在房間設置結界，防止意外變身跑到外面遇上危險。」 

1-139 曳燭傳心暖 
[1-139 曳燭傳心暖] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    樸實無華。這是我看到莎朵奈大人的房間後產生的第一個印象。

    爬出地道後，最先映入眼簾的是睡床。設計上跟我宿舍的那張床沒甚麼大分別，不過湊近一看不難發現使用的材質都是高級逸品。睡床旁邊的木櫃貌似就是衣櫥，比起以前在麗陶大人家裏見過的還要小。近着窗邊有一台辦公桌，上面放着的金爐我也在麗陶大人家裏見過，是用以燃燒熏香的器具。

    因為以前拜訪過麗陶大人的房間、裏頭被可愛的絲綢點綴、充滿着漂亮衣裝以及不少首飾，所以我以為莎朵奈大人身為公爵千金她的房間應該更為華麗絢爛才對。然而若不是事先知道目的地，我甚至無法判別眼前這個房間的主人到底是男性還是女性。

    「看來妳對妾身的房間還挺感興趣的。」

    「啊不，因為之前看過麗陶大人的房間，感覺這差距有點大……」

    才剛反射性地回答，我就後悔到恨不得踢自己一腳。沒有誰會喜歡被拿去跟別人攀比吧？！然而莎朵奈大人並沒有表現出絲毫憤怒，只是朝我微微一笑。

    「麗陶的強項是與人交涉，不管是貴族、官員還是公會代表、不論性別，她總能使盡渾身解數討得對方歡心，殿下也非常倚重她跟國家裏擁有影響力的人仕商談以及斡旋。對她而言，衣裝與首飾就等同武器，畢竟予人良好的第一印象等於成功的一半。為此麗陶會事先調查對象喜好並加以配搭、另外根喜事喪事不同場合有相應的穿着要求，若果她的庫存不夠多可應付不過來。」

    「……莎朵奈大人難道就不用出席這些社交場合或者應酬嗎？」

    即使故意摧毀自己的名聲，好歹也是公爵千金、應該會接到不少邀請吧？

    「嗯，要送上斷頭台的貴族這兩年間已經大致清除得一乾二淨，所以妾身已經沒有出席社交聚會的必要。」

    這到底是甚麼意思？聽不明白，也隱約覺得自己最好還是別去弄明白。在我保持沉默期間，莎朵奈大人走向佔據了這房間裏最多空間的大型書架。若果說麗陶大人的武器是服飾，那麼莎朵奈大人的武器想必就是這個書架上眾多書藉。

    「一週之後的測驗會考核巴萊恩領地相關知識，只要熟讀妾身節錄的這幾個段落，要取得高分不是甚麼難事。」

    ……厲害，在書本旁的註解寫得密密麻麻、內容量幾乎追上正文了。而且比起派發給我們用以復習的資料，莎朵奈大人的筆記更詳細地區分巴萊恩領地內不同地域、行業的狀況與面對的問題，從字裏行間就能看出唯有親身拜訪過巴萊恩並且深入了解當地的人才寫得出來。

    我再次望向塞得滿滿的書架，書籍似乎涵蓋了森密特王國所有領地。如果全部都像我手上這本寫滿了莎朵奈大人的註解……

    「這感覺有點像作弊啊，明明我對於政務的事情在所有見習生中了解得最少、卻靠着莎朵奈大人的幫助獲取高分。」

    「說甚麼呢？見識多廣資歷深的大官員向經驗少資歷淺的後輩傳授知識不是很正常嗎？妳的其他同伴、監察御史各位在工作時一樣會互相幫忙。想要成為官員，只會依靠自己可不行哦。」

******

    多虧莎朵奈大人的指導，官吏甄選的考核我都順利通過。有時候閱讀筆記遇到不明白之處，莎朵奈大人還會親自為我講解。當然，我很清楚這成績並不是靠着自己實力爭取的、莎朵奈大人只是想以我這名不黯政務的平民給那些反對平民為官下馬威而已。所以當我因為取得佳績而受到稱讚時，僅僅也是一笑置之。

    莎朵奈大人也持續地給貴族組那邊的見習生搗亂添麻煩，破壞他們的團隊合作、拖慢工作進度。終於，在一次宴請貴族組的家長的任務裏，莎朵奈大人故意把本已準備好的食物往街上分發、然後在明知道安全檢查趕不上的情況下從別家的商會訂講。

    我望着被教官訓斥後呆楞在原地的貴族組見習生，心想當他們的父母到達會場後發現因為自己子女把工作搞砸而導致全員被逼餓肚了，這場勝負可說是提前分曉。我們該做的就是冷眼看着他們自取滅亡，只要這麼做就能贏了……吧？

    莎朵奈大人說過，希望我能隨心行動、不用過於執着達成本次作戰目的。那麼，假若撇開讓那些反對平民為官的聲音閉嘴的計劃、換作不去考慮這些複雜因素、平常的自己，我又會怎麼做呢？

    自從在恩普利昂殿下的幫助下使得暮星環盾正式成為國家法定組織，前來報名投考希望成為團員的人數大增、也無可避免造成新團員的平均素質比以往降低的現象。我試着轉換場景，假設有一名新人個性懶惰經常翹掉訓練、卻又僥幸通過考核，與其他團員一同外出討伐魔獸時遭遇了危機……

    果然，還是會把他救下來吧？事後會嚴厲地訓斥他那懶散的態度、責罵他一個拖後腿的團員會連累同伴以及身為保護對象的人民遭遇性命危險。但是首先，會救他一命。官員的工作牽涉到人民的生活、哪怕是些微滯後也可能會對他們造成巨大的影響，所以在遇到困難時本就應該坦然地向同僚求助、就算丟臉也總比眼睜睜看着關係到民生的問題出現為佳。

    我朝着貴族組見習生的方向邁出腳步，意外地不少平民組的見羽生也開始跟隨我……不，也許不該叫意外。他們本來就是監察御史出身，自然明白官吏這個有着緊密合作關係的工作團體就應該互補長短彼此照應。

    「聽說在食物供應方面出了問題，所以我們來幫忙了。」 

1-140 笑語聲分斷 
[1-140 笑語聲分斷] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「所以你們最後還是幫了一把處於窮途末路的貴族組見習生，勉強使晚會得以順利舉行嗎？」

    莎朵奈大人使用影潛帶着我去她的房間後，首先就問起早前被她使絆子導致食物全部泡湯的晚會。

    「是，我認為身為官員不應該眼睜睜任由問題發生卻不採取任何行動、哪怕自己並不是負責人。作為監察御史有多年工作經驗的同伴也是抱持相同的看法、若果王宮舉辦的宴會出現嚴重紕漏於恩普利昂殿下的臉子也會有損，所以我們就出手挽回貴族組的失敗。」

    「這可不行啊，舉辦這次甄選其目的就是要把反對平民為官的聲音抹殺，為此就得把那些吵鬧之徒的子女羞辱得無法抬起頭、使他們以後再也不敢就着任用官員的議題發表意見。結果你們卻彌補了貴族組的失敗，導致功虧一簣。這次是妳第一次失誤妾身可以原諒，下次給妾身注意點、別再放過任何對貴族組落井下石的機會。」

    被略比平時要嚴厲的莎朵奈大人訓示，我深深地低下頭。

    「那個……這次行動目的，是要證明『平民也有足夠的能力擔任官員』，而不是『貴族沒有能力擔任官員』吧？經過那場晚會後，許多貴族組的見習生已經對我們改觀、開始尊重我們並且平等對待，這不是已經達到目的了嗎？有作監察御史工作底子的同伴只要繼續正常發揮，在最終評核必然能夠取得讓公眾口服心服的佳績，我認為現在已經沒必要繼續使絆子坑害開始改變的貴族組見習生。」

    「璃忒恩‧亞羅，妳這是想要抗命嗎？」

    雖然莎朵奈大人說出這句話的語調依然平靜，但是我已經嚇得渾身一顫、趕緊把頭壓得更低。

    「萬萬不敢！只是，莎朵奈大人現在要求我所做的、似乎跟一開始的目標背道而馳。請恕我愚鈍，未能明白莎朵奈大人宏大計劃的全貌。我只是覺得，與其繼續挑起對立、學習與貴族合作才會對國家的未來更為有利，監察御史的各位也是這麼認為的。如果上述之言有甚麼錯誤，懇請莎朵奈大人指正。」

    「妳所說的沒有任何錯誤，果然把妳弄進這次甄選是正確的抉擇。」

    眼見莎朵奈大人態度突然一百八十度轉變，我不禁睜大眼睛。

    「璃忒恩，拜妳出類拔萃的戰鬥力以及豐碩的戰果所賜，妳在暮星環盾的地位比一般的隊長還要高些許。正因如此，妳也得具備相應的思想覺悟才行，不能對上級的命令完全盲從。妳必須學會思考命令背後的目的、執行命令又能否達成這個目的、真的執行下去會產生甚麼影響。」

    「……這是教官囑咐我們的報聯商嗎？下命令的上級未必完全掌握實際環境的所有要素，如果遇到這種情況就應該向上級匯報自己的發現、並且尋求進一步指示。」

    「這只是其中一個選項而已。就算命令的內容並不完美照辦仍然是最佳方案、情況緊急只能先違抗命令事後再報告、命令過於不合理得找同僚甚至與上司同級的成員商量如何駁回命令、懷疑下達命令者心存歹意需要舉報等等。遇到各種不同情況時如何作出正確的抉擇，妾身希望妳能在這次官吏甄選中鍛煉自己的判斷力。」

    在知道莎朵奈大人並沒有生氣、甚至感到相當滿意後，我在放鬆緊繃的身體同時忍不住失笑。

    「真的完全被瞞過去了，還以為自己的任務就是在官吏甄選中取得好成績，原來剛剛的詰問才是真正的試煉。」

    「要說真正的試煉，在晚會上面對陷入窘境的貴族組能否主動伸出援手乃其一、剛才能否質疑妾身的話語乃其二。好了，妳之前說過，倚靠妾身的筆記與指導取得高分這種行為感覺像作弊，現在貴族組已經開始與平民組平等友善相處、也就沒必要進一步打擊他們的自尊心。補習一事，妾身可以終止，妳要怎麼辦？」

    我照着莎朵奈大人的吩咐，仔細地思考了不同選擇可能會帶來的各種後果。官吏甄選結束之後我會回到暮星環盾繼續與魔獸作戰，所以在甄選中取得甚麼成績對於自己其實並不重要，只是……我再一次恭敬地低下頭。

    「若您不嫌棄，還請繼續指導我。若果莎朵奈大人礙於自身的偽裝無法將多年累積的智慧分享出去，那就透過我的口傳達給監察御史的同伴……還有貴族組的各位。」

******

    「兩週後，妾身的堂兄、也就是德拉可公爵家真正的繼承人會被父親大人接來王都，並且舉辦社交出道晚會。妳也出席吧，麗陶似乎希望找妳當殿下的舞伴。」

    突如其來的一句簡短吩咐，在我腦海中激起萬丈駭浪。我努力地整理好混亂的思緒，怯生生地擠出一句問題。

    「……莎朵奈大人和殿下不是婚約者嗎？」

    「直至目前為止，確實仍然保持着婚約。」

     呃啊，自己果然不擅長拐彎抹角探口風之類的事情。把心一橫後，我換了個更直接的問法。

    「由其他女人充當自己婚約者的舞伴，莎朵奈大人不會介意嗎？」

    「就算由男人來當舞伴妾身也不會介意哦，只是那幅場景一定會相當爆炸吧？」

    我沒轍的情感大概全表現在臉上了，正因為想象中的畫面而咯咯輕笑的莎朵奈大人止住了笑聲。

    「好，接下來是突擊測驗環節。所謂貴族，其核心信念為何物？」

    「呃，血統論嗎？優秀的父母會生出優秀的孩子，所以優秀的人應該跟優秀的人聯姻、繼承了父母優秀之處的孩子亦理應繼承統治者之位。」

    「沒錯，然後忌子、能夠化身為魔獸之人，一直以來都被忌諱、視為污穢之物。就算殿下推行忌子保護法案好幾年，這種觀念也不是能夠輕易地扭轉的。說到這裏，若果貴族得知高貴的王家血脈會被忌子所玷污，會激起多麼巨大的反對聲浪妳已經能想象到吧？雖然至今為止都瞞過去了，結婚後必定會暴露的。這道婚約由締結的那一刻起就注定要破棄，妾身也從來不曾對其抱有任何不切實際的想象。」

    因為是忌子所以就不管三七二十一貶低辱罵、因為是貴族就自覺高人一等，我果然還是看不慣這種做派啊。感到氣憤的我不屑地哼了一聲。

    「這理論要是真的完美無缺，殿下和莎朵奈大人這幾年就用不着如此操勞了。」

    「確實如此。然而不管多麼荒謬，人類若果失去堅信不移可以託付的事物就活不下去。」

    莎朵奈大人這種優秀的人就算了，我可不想跟那些軟弱腐敗的貴族相提並論。

    「我們腳踏實地的平民才不會輕信這種沒有根據的論調呢！未來是靠自己的雙手奮鬥爭取的，哪有從生下來起就注定——」

    「只要給妾身十分鐘，就能完整說明『努力就會有所回報』其實也是沒有根據的論調，要聽嗎？」

    「我錯了懇請您高抬貴手。」

    看到我猛然低頭，莎朵奈大人又輕輕笑了一會。

    「好了，岔題就到此為止，妾身來教妳三拍子華爾茲。這套舞蹈可謂最簡單，由男方主導領舞、女方只管前進與後退。掌握了基礎動作後，妳就能出席堂兄的社交出道晚會。因為殿下實在太頑固，讓他習慣跟其他女性相處的重任就交給妳和麗陶了。」 

1-141 圓團轉舞暈 
[1-141 圓團轉舞暈] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    果然不應該輕易答應的，我此刻陷入了強烈的後悔旋渦裏。

    跟麗陶大人表示自己可以出席尼斯特‧德拉可的社交出道晚會後，她的興高采烈地帶着我去試衣服、花了半天總算挑到了合她心意的禮裙。

    可！是！這套衣服的露出度是怎麼回事？！我現在站立於晚會會場、雙肩與後背感覺冷颼颼的，還被周圍的人目不轉睛地猛盯着感覺好羞恥！！所謂的時尚就是穿得像街上飢寒交迫的流浪漢嗎？有錢人的品味我真的完全搞不懂啊！

    一想到待會還得以這副不成禮統的模樣跟恩普利昂殿下一起跳舞，我差點眼前一黑昏過去。被麗陶大人帶到殿下面前時，我在心裏拚命地祈禱着，請拒絕跳舞的邀請請拒絕跳舞的邀請請拒絕跳舞的邀請請拒絕跳舞的邀請請拒絕跳舞的邀請請拒絕跳舞的邀請……

    「殿下，我給您帶來漂亮的舞伴囉，總算能活動身體了。」

    「抱歉，這次還是算了。在此處不知道會有甚麼東西跳出來，要是把社交出道晚會搞砸不太好吧？」

    慶幸自己用不着以這身如此羞恥的裝束被眾人的目光所聚焦的同時，我也好奇地盯着恩普利昂殿下的臉龐。雖然莎朵奈大人斷言他們兩人之間沒有未來可言，但是殿下自己又是怎麼想的呢？麗陶大人說殿下一直以來在社交場合中都因為顧慮着德拉可公爵以及其所屬派系而從未跟其他女性共舞，但原因真的是如此嗎？

    過於專注思考這些事情的我，完全沒有料想到下一位刺客會就這麼走過來。

    「這位美麗的小姐，可否賞臉跟敝人跳一支舞？」

    聽到尼斯特‧德拉可說出這句話，我整個人凍結起來。隨便橫掃一眼都能看到許多貴族少女眼巴巴地盯着這位主角希望他能邀請自己跳舞、為甚麼要找上我？！剛才在麗陶大人提議跟殿下共舞後我已經嘟囔了一句「這是我的榮幸」，現在一時間想不出合理地拒絕他的托辭啊！再說，莎朵奈大人也表示尼斯特是預定掌管德拉可公爵家的繼承人，我在社交出道晚會拒絕他會不會丟致這位公子丟臉蒙羞啊？

    向我伸出來的手仍然懸在半空，很明顯尼斯特完全沒有半點退卻的意思。我最後只好強忍住快哭出來的心情，隨他走進舞池。在配樂奏起的前一刻，尼斯特把手搭在我的後背上。

    噫噫噫噫！！！！被碰到了！！裸露的背部正被男人的手掌觸摸着！！感覺到心臟砰砰直跳、血管的脈動如同雷鳴、臉頰熱得眼前的景象彷彿被蒸氣所扭曲那樣。在配樂徐徐響起時，我幾乎忘記自己在幹甚麼、在尼斯特的領舞下我立刻就踩到他的腳背上。

    「呃！抱——」

    「噓，別聲張。只要妳不喊出來並且裝作無事發生，沒多少人會察覺到的。」

    就算尼斯特微笑着不當一回事，偏偏禍不單行、很快我就接二連三地踩到他的腳。每次踩到他我都被嚇得心驚膽顫，沒過多久手心已經因為冷汗而濕透了。

    嗚嗚，明明有跟莎朵奈大人好好練習過的，現在卻因為過於慌張完全拿不出應有的水準。

    「這可真對不住了，還以為妳是因為厭倦了與魔獸廝殺的血腥緊張日常、才會特意參與聚會喘一口氣。沒想到亞羅小姐居然不習慣到這種地步。」

    拜托了，放我回去殺魔獸吧！只要能離開這個鬼地方，要我宰多少頭都沒有問題！

    「……為甚麼德拉可大人要找我當舞伴？」

    「這個嘛，因為看着妳有點不放心。」

    我哪裏讓人不放心了？我在聽到這個答案後忍不住張大嘴巴，然後又踩了尼斯特幾腳。好吧，現在的我確實狼狽不堪、可也就現在而已。

    「我被伯父指派去負責支援靴霍伯爵的事宜，在幾次造訪萊塞爾裘領地中有幸拜會照顧亞羅小姐的孤兒院院長。明明年紀不小，卻堅持為無家可歸的小孩維持一個庇護所，實在是一名滿有毅力值得敬佩的人物。」

    「對吧？老師可是非常了不起。」

    聽到自家院長被稱贊的我高興得一時分心，又踩了尼斯特一腳。我已經放棄數着自己踩了他多少次。

    「每當談到妳的時候，院長還有那裏的孩子同樣也是充滿驕傲。不時也有吟遊詩人誦唱煌昇金風如何在壓倒性不利的戰局中以一己之力反敗為勝，所有人都認為亞羅小姐就是暮星環盾的王牌、不管對上甚麼魔獸都必然能夠取得勝利。」

    ……這其中有甚麼值得膽心的要素嗎？正當我想這麼反問時，尼斯特接下來的話語卻讓我睜大眼睛。

    「我有一位親友，他曾經是天之驕子、年紀輕輕就承擔起王家騎士團團長、又是公爵的長子。於是，周圍的人全都以為他前程似錦，不斷地吹捧着我的親友……直到他被妳擊潰為止。」

    立刻意識到尼斯特這位親友是誰、正以為自己會被甩開，然而尼斯特領舞的雙手並沒有任何變化。

    「別誤會，我並沒有責怪亞羅小姐的意思，費爾卡他確實做錯了不少事情、傷害了本應守護的人民。我只是經常會去想，如果自己當初多關心他一點、多勸勉他，說不定費爾卡在歧路上就不會走得這麼遠、也不會淪落到如今此等田地了。所以，看到如今亞羅小姐被整個國家投予期待的視線，就有點擔心會不會無法承受而崩潰、或者過於沉重的壓力而迷失自我……」

    突然，心中宛如揚起一道清風、把緊張與尷尬通通吹走。雖然個性以至處事手法都大相逕庭，但是我切實地感受到了，眼前這個人跟莎朵奈大人一樣、擁有勝似天空般廣闊的胸襟。 

1-142 突臨災變天 
[1-142 突臨災變天] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    再怎麼說跳舞對於自己的負擔太大了，主要是精神方面。所以在第一首樂曲結束後我馬上與尼斯特辭別、在麗陶大人與亞歷克斯隊長陪同下走到舞池邊緣休息。

    「還好嗎小璃？妳看上去好像有點緊張啊。尼斯特大人一直負責處理德拉可公爵家對萊塞爾裘領地的支援，他為人挺不錯的、跟某位公爵千金完全不一樣，小璃其實用不着害怕……」

    是嗎？我倒覺得他們兩人有着相似的地方。只是我還未來得及回應，被提起的那位大人就出現在晚會之上。

    似乎都沒有料到莎朵奈大人會出現在自家派對上，眾人陷入了驚愕的沉默當中。掠眾多陌生的臉孔，我定睛在恩普利昂殿下臉上。雖然莎朵奈大人親口表示她跟殿下之間沒有未來可言，但是殿下自己又是怎麼想呢？

    當莎朵奈大人突然抱過去時，恩普利昂殿下似乎感到非常驚訝。僅此而已，不管是抵觸還是壓惡在他的表情中皆完全找不到。無論跟甚麼女性都會劃清界線的殿下，唯獨允許這一位觸碰自己，果然殿下對莎朵奈大人……

    在莎朵奈大人在恩普利昂殿下耳邊悄悄說了一番話後，後者臉色大變把一眾親信叫來一起離開，我也趁亂趕緊溜之大吉。終於能夠擺脫這身羞恥的衣服了！

    第二天被莎朵奈大人帶到她的房間時，我才知道蘭特斯萊領地遭到泥石流以及水災雙重打擊、為了拯救人民殿下以及麗陶大人全員出動。

    「因為蘭特斯萊領地連續幾天降下暴雨，妾身想要密切留意狀況、一天會好幾次轉移到蘭特斯萊領地並且警告那裏的暮星環盾多加注意。結果災情一下子擴大至此實在讓人惋嘆，希望昨晚急忙轉移回來通知殿下立刻行動能夠挽回更多性命。」

    原來昨晚莎朵奈大人是直接從蘭特斯萊領地轉移回來給恩普利昂殿下報信，難怪會違反先前的預定直接在會場裏出現。

    「妾身近期恐怕也得為了處理災情而花上不少時間，無法像以往頻密地給予妳指導。這些筆記本全部借給妳，與官吏甄選的相關內容妾身已經做了標記。」

    「非常感謝，我會盡快抄好再把筆記還給莎朵奈大人。這些知識我們見習生必定會好好運用，絕不會辜負莎朵奈大人一番美意。」

    救災與指導我學習，兩件事孰輕孰重隨便一個五歲小孩都能回答。即使如此，莎朵奈大人仍然特意為我做準備，內心十分感動的我真誠地致謝。

    「不用急着歸還，那些筆記放在妳那邊也可以。只是……這是妾身的房間鑰匙，如果有甚麼緊急事項需要聯絡妾身就拿着它過來吧。德拉可公爵家看到這鑰匙自然會放妳進來。」

******

    在這之後過了一段日子，在繼續完成官吏甄選的任務同時，我也從其他人那裏聽到蘭特斯萊領地大部份人獲救並且被妥善安置的消息。看來恩普利昂殿下與莎朵奈大人的工作進展順利。

    在一次考驗裏要求見習生到附近的城鎮出差，當我們完成了教官佈置的任務一邊談笑風生一邊準備回程之際，一位同伴卻指向王都驚叫。我們疑惑地循着他的視線望過去，赫然發現宏偉華貴的都城其一角正冒出濃煙。

    「失禮了，我先過去看情況！」

    噬光雙翼在啟動月沉模式後靛藍色紋路被激活閃耀着，我在喚出光槍瞄准城牆後並沒有立刻發射、而是以光之索帶繫着光槍的末端與自己的手臂。這樣當光槍射出時，我也隨之起飛。一躍到王都城牆上的我，看到了。

    烈焰肆虐着的街道，於其上空盤旋、有着邪惡形狀的蝠翼、漆黑的巨獸。

    那就是，森密特王國面對的最大威脅，塔拉結爾魔龍！

    從牠飛離地面的舉動看來，大概是暮星環盾於王都的駐軍成功將魔龍驅離、也有可能那頭巨獸只是單純轉移目標而已。不管如何，我都不會再容忍牠繼續肆虐使人民陷入恐慌當中！再次舉起噬光雙翼以月沉模式瞄准的我，在魔龍消失於黑影前朝牠的頭部狙擊。

    可惡！只擊中了牠的左眼！如果能有更多時間瞄准，就能把魔龍的頭顱拿下了！我壓下懊惱的心情，轉而前往遭到魔龍襲擊的地點進行救援工作。下去後我才知道，不少團員跟魔龍戰鬥時被燒傷，無人喪命可謂不幸中的大幸。

    而這份懊惱，一直持續到第二天早上為止。

    「聽說了嗎？德拉可千金今天請了病假。」

     一名見習生這樣提起後，其他同伴紛紛露出笑容。拜莎朵奈大人那精湛的演技所賜，大部份見習生都已經對她厭惡到極點。

    「哼，說是告病，我看是嚇得不敢出門吧？」

    就平常而言我對於其他見習生談論莎朵奈大人的話題不怎麼感興趣，畢竟他所知道的不過是莎朵奈大人佈下的假象而已。然而這次，不知為何心裏有股不祥的預感悄然冒起。

    「你們知道嗎？塔拉結爾魔龍第一次現身時，德拉可千金一度被那頭魔龍擄去呢。」

    「真的假的？這都死不了，甚麼爛運氣……嗚啊！璃忒恩妳怎麼了？昨晚的戰鬥消耗太多體力嗎？」

    意識到真相的我感到一陣眩暈，差點就摔在地上。在知道莎朵奈大人是忌子後一段對話，此刻在腦海中回放。

    『那個，恕我冒昧問一句，莎朵奈大人變身後會化成甚麼樣的魔獸？』

    『跟普通麻雀體型差不多的小鳥，比變身前還要弱。小時候有次差點就被野貓吃掉了，所以從此以後都在房間設置結界防止意外變身後跑到外面遇到危險。』

     啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我這個笨蛋！！！臉上長着兩個窟窿睜眼瞎的笨蛋！！！如果能稍微多作一點調查，早一點知道這件事……

    「抱歉，我想起還有急事要去辦！！」

    拋下這句後，我傾盡全力從王宮跑出去、風馳電掣地奔向德拉可公爵邸宅。 

1-143 終末必然至 
[1-143 終末必然至] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「我、我有急事要見莎朵奈大人，請讓我通過！」

    喘不過氣的我在德拉可邸宅的玄關這麼大喊後，前來接待的僕役相互交換了一個訝異的眼神。

    「這位客人，您這身裝束是上朝的制服，莫非是為了官吏甄選的事宜要跟大小姐商量嗎？萬分抱歉，大小姐身體不適、恐怕現在仍然需要臥床休息。很不巧，公爵大人以及尼斯特少爺都不在家，還請您改天再拜訪……」

    「我有莎朵奈大人房間的鑰匙！這件事至關重要，莎朵奈大人吩咐若果有甚麼消息不管情況如何都要立刻通知她！！所以拜托了，請你們讓我通過！！」

    我交出莎朵奈大人給我的鑰匙後深深地低頭拜托，如果這都不行我已經打算動用武力強行闖入了。所幸僕役接過鑰匙仔細端詳後點點頭。

    「失禮了，原來是大小姐的朋友。那麼客人，這邊請。」

    稍微鬆一口氣的我跟隨德拉可邸宅家的僕役走上二樓，看着他們把鑰匙插進門裏然後響起開鎖的聲音。隨後，僕役雙手捧着鑰匙恭敬地歸還給我。

    「大小姐平常嚴令未經她許可我等絕對不可以擅自進入她的房間，能夠把鑰匙託付於您，客人想必深得大小姐信任。接下來客人請自便，有甚麼需要隨時都可以搖動呼叫鈴召喚我等。」

    在僕役離開後，我扭開門柄入內。才剛反手把門關上，一道刺鼻的血腥味撲面而至。於昏暗的房間內，一名少女倒臥在血泊中。

    「莎朵奈大人！！！！！！！！」

    我驚惶地尖叫着衝上前，把少女翻過來。首先看到的是一道長長的血痕從左邊的眼窩一直延伸至下巴，這是我所造成的傷口。強忍着快要決堤的淚腺，我扒開莎朵奈大人的衣服檢視傷勢。身體各處都傷痕累累、猶如被人用刀亂劈那般，這應該是昨晚與其他團員戰鬥所造成的。我立刻摧動聖光之力為莎朵奈大人療傷，在聽到她那微弱的呼吸聲漸趨平穩、雙眼緩緩睜開後，總算放下心頭大石的我忍不住抱上去。

    「……璃忒恩……嗎……」

    似乎以矇矓的意識認出了我，莎朵奈大人突然用力抓住我的肩膀。

    「大家都沒事吧？！昨晚跟我的戰鬥裏，有誰受傷了嗎？！」

    「請、請放心！昨晚的戰鬥沒有任何人死去！個別團員所承受的燒傷較為嚴重，不過已經完全治癒了！！」

    我還是第一次聽到她以如此急迫的語氣說話。在我向莎朵奈大人再三保證暮星環盾的團員安然無恙後，她彷彿已經用盡最後一絲力氣似的往後仰。這麼說來，如果莎朵奈大人經過昨晚的戰鬥後就一直奄奄一息地躺在這裏，那麼她超過半天沒有進食了。

    我小心翼翼地抱起莎朵奈大人把她放在床上，然後走到牆邊搖響呼叫鈴。莎朵奈大人至今隱瞞着自身的真相，不能讓僕役進來發現。那個……是不是有隔門對話用的小窗戶？當我找到並打開後，僕役已經站在外邊候命。

    「請問有何吩咐？」

    「莎朵奈大人已經醒來了，只是身體仍然很虛弱。麻煩你能弄點容易入口的食物嗎？比如說肉湯之類的。」

    「在下明白了，請稍候片刻。」

    在等待着僕役準備食物期間，我趕回去床邊照看莎朵奈大人、緊緊握着她的手並且為自己昨晚攻擊她的事道歉。

    「對不起……對不起……請您再忍耐一下。傷已經治好了，食物也馬上會送上來——」

    「……衣服……」

    「啊，抱歉！穿着泡血的衣服肯定會不舒服吧？我這就替您更換。」

    正想往旁邊的衣櫥尋找替換的衣服，卻再一次被莎朵奈大人叫住了。

     「不是……要換衣服的人……是妳才對……幸好妾身這裏……有一套朝服……」

     我低頭一看，自己的衣服都沾滿血液了，這副模樣要是走出去肯定會讓人起疑。手忙腳亂地穿上莎朵奈大人上朝用的制服後，房間裏的呼叫鈴被搖響。我盡量不讓外頭的僕役察覺到手掌上殘留的血跡，通過小窗口接過熱騰騰肉湯，然後坐到床邊舀一小匙放到莎朵奈的嘴裏。

    「真熟練啊，像個可靠的大姐姐那樣。」

     喝過幾口肉湯後，莎朵奈大人本來蒼白的臉龐稍微恢復了一點血色、聲音也比剛才變得更為有力。

    「以往在孤兒院那裏經常幫助院長照顧生病的小孩，不過這點以後可以再談，請您先把這碗肉湯喝完再說話。」

    雖然還有很多更為重要的事情想跟莎朵奈大人商量，不過現在還是首先讓她補充體力。待碗裏的肉湯被清空後，我把空碗放到書桌上再回到床邊。莎朵奈大人掙扎着想要坐直身子，於是我輕輕扶起她讓她背靠着床頭。

    「恕我僭越，果然還是公開莎朵奈大人是忌子這件事吧。如果暮星環盾的團員知道自己傷害了您肯定會愧疚萬分的、團長與副團長在得悉您就是黑羊的真身也必然會全力撐腰、恩普利昂殿下就更不用說，無論如何都不可能嫌棄您的！還請莎朵奈大人不要害怕，您比我更了解他們幾位，應該也明白他們都是值得信賴之人。」

     不想再看到莎朵奈大人被憎惡被攻擊、虛弱地倒在血泊中瀕死的景象了。可是儘管我懇切地哀求，她只是淺淺一笑。

    「為到傷害了妾身而內疚甚麼的，根本就沒有必要。」

    「您……您怎麼能說這種話？！莎朵奈大人為了暮星環盾付出了多少，我們全員都心知肚明！！只要您公佈自己就是黑羊，無論是責難非議抑或刀槍箭矢，暮星環盾必定會誓死保護您免受所有攻擊的！！」

     在我不禁憤慨地大喊後，莎朵奈大人只是輕輕搖頭。

    「正因如此，妾身才要瞞着啊……在妾身與妳相認那天，答應會完成三個請求這件事還記得嗎？」

     「當然沒有忘記，無論莎朵奈大人有甚麼任務要交託下來我都會認真完成的！」

     我已經下定決心，不管是多麼艱難的請求都要為莎朵奈大人好好達成。只是沒有料到，接下來的一句話就讓自己墜入絕望。

    「請妳把妾身殺死，這是第一個請求。」 

1-144 悠久片鱗刻 
[1-144 悠久片鱗刻] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「很久以前，妾身做了一個夢。在夢裏妾身的身軀變得極為龐大、背上長有翅膀、氣息被火焰所纏繞。化身之物嚎叫聲響徹天際，踏腳則搖撼大地，擁有無可匹敵的毀滅性力量，所過之處如入無人之境。」

     我因為過於震驚而說不出話，而莎朵奈大人也不以為意、坐在床上將往事娓娓道來。

    「當然，醒過來後看到被火災摧毀的城鎮、哭喊受驚的民眾、膽裂魂飛的騎士，妾身就知道那並不是單單一場噩夢而已。傷害了如此多人、使他們一生辛苦積累的事物化為烏有、還讓本來前途無量的騎士失去了戰鬥的勇氣，妾身實在罪孽深重。」

    「就、就算這樣，光因為是忌子所以就要去死、這種事情太奇怪了吧？！殿下不就是為此推行忌子保護法案嗎？王立研究所也不斷鑽研着控制好忌子不讓他們在變身時傷人的技術！所以，莎朵奈大人只要接受他們的協助……」

     當我看到莎朵奈大人平靜的微笑沒有一絲動搖時，自己的聲調、以及一度懷抱的希望都隨之沉下去。

    「妾身也曾經如此祈願，待長大後就能夠控制好自己忌子的體質、甚至有機會把忌子這項特性消除。只可惜事與願違，由一年、半年、三個月、一個月、到兩星期，妾身的強制變身周期不斷縮短，而變身時湧起的憤怒與破壞衝動也一直有增無減。妳昨晚看到的就是最後一次徒勞無功的嘗試，哪怕是王立研究所的最尖端聖具也無法長時間把妾身拘束、而妾身也壓不住獸性出手攻擊暮星環盾的成員……再這麼下去，妾身早晚會喪失自我化為破壞眼前一切的怪物。與其如此，妾身寧可保持人類的身份結束這一生。」

    「就算如此……就算如此……！如果想要安詳地辭世，方法多的是！為甚麼、為甚麼非要指定我來下殺手？！」

    明明我們如此憬仰您！任何暮星環盾的團員在知道黑羊的真身後被交代執行如此殘酷的任務肯定都會心如刀割！此刻我已經顧不得這麼多了，如果能觸動莎朵奈大人的內心使她改變自殺的意向，不管要我哀求多久也——

    「璃忒恩，妳覺得妾身自己能夠完成的事情，還會特意找妳去執行嗎？」

    「咦？」

    在理解莎朵奈大人想表達的意思前，一股恐慌就從心底湧出。大概是直覺在發出警告，接下來的話語自己一定不會想聽。

    「三百二十七，這是妾身嘗試自殺的次數。割脈割喉斬首絞首捅穿心臟捅穿肺部捅穿腹部餓死渴死喝下毒藥喝下硫酸跳崖跳海跳進火裏跳進冰雪裏……所有方法都試過一遍，所有方法都無效。只要妾身一進入瀕死狀態，馬上就會強制變身成魔龍並且開始暴走、最後毫髮無傷地恢復成人形。」

    「可是！莎朵奈大人……您能夠記住所有的事情……」

    在我無力地跪在床邊時，眼淚終於忍不住奪眶而出。一想到眼前的少女在年幼時經歷了何等殘酷的遭遇，我就心如刀割。

    「沒甚麼，因為感覺的記憶會完全保留下來，在進行第一百四十九次時已經習慣了疼痛、到了第三百零四次就連絕望也一併適應過來。雖然人類狀態下受的傷在變身為魔龍後會被完全消除，但是你們昨晚已經證明了反過來則會保留傷勢，做得非常好。所以，能夠把魔龍殺死就等於能夠把妾身殺死，這項任務換作以前腐敗不堪的王家騎士團是絕對辦不到、只能靠暮星環盾去完成。」

    聽到這句話時，自己視野一瞬間變得腥紅、聲量也忍不住粗暴地提高。

    「莎朵奈大人……難道說，您當初招聚我們成立暮星環盾，就是為了把自己殺死嗎？！」

    「妳在生氣甚麼？與魔獸戰鬥、保衛人民，妾身一開始就跟你們說了組織的目的、而你們也是同意後才加入的。塔拉結爾魔龍並不是你們討伐的第一頭魔獸，也決不會是你們討伐的最後一頭魔獸。在妾身離開以後，這個國家以及殿下就由你們繼續守護了。」

    當莎朵奈大人說出這段話時，她的語氣是如此平靜、卻又如此堅定以及理所當然，彷彿……不，絕對是她從一開始就已經決定好了的事情。我緊抓着床單，努力不讓自己的聲線因為抽泣而崩潰。

    「那麼……至少也跟大家……說明您的真實身份、真正的模樣。如、如果……連莎朵奈大人為這個國家、這些人民奉獻了多少都不為人知，就這麼帶着罵名……被人厭惡鄙視着離開人世……」

    「璃忒恩，別做多餘的事情。就算把妾身的事情說出去，也不會給任何人帶來好處、徒增悲傷而已。還不如當成刁蠻任性又一無是處的公爵千金不幸捲進暮星環盾與魔龍之間的戰鬥意外去世，對其他人的負擔就能減到最低。暮星環盾走上了軌道的現在，黑羊已經沒有存在必要。解釋黑羊消失這種小事，由威伯爾處理即可。所以，妳所知道關於妾身的一切、於王宮殿頂之上相認後與妾身的所有對話，通通都不准洩漏給任何人、尤其是殿下。這些全部，都要成為妳帶進墳墓裏的秘密，此乃妾身第二個請求。」

    有好一會，這個房間只剩下我的抽泣聲迴蕩着。在滾燙的淚水將床單打濕了不知第幾遍後，莎朵奈大人再度悠悠開口。

    「辦不到嗎？妾身記得當天問妳是否願意加入暮星環盾，妳說原生的村落被魔獸襲擊，鄰居、朋友、父母全都遇難，自己是為了杜絕這種悲劇再度重演才會跟隨妾身離開的。想想看擁有影潛能力的魔龍一旦失控轉移到兵力薄弱的村落會造成多少犧牲、會在多少人身上刻上相同的傷痕？妾身比妳更加無法容忍這種事情發生。」

    「可是………可是……莎朵奈大人明明這麼努力、如此為他人着想，最後只能落得這種結局……這不公平、這不公平啊！！！」

    這已經不是在勸說莎朵奈大人放棄自盡的念頭了，僅僅是發洩內心無壓抑的悲憤而已。即使自己變得像個小孩般哭喊，莎朵奈大人也只是輕輕笑着。

    「說這些又有甚麼用呢？有人生下來後連第一個冬天都没撐過去、有人因為身體缺陷而永遠看不見自己父母的臉容、也有人終其一生也走不出自己的村落。若果硬要分類，妾身無疑算是幸運的一群。從古至今，人類所應該做的事情並没有任何變化，那就是背負與生俱來的一切、努力去為世界增添一絲温暖。僅此而已，如此足矣。」 

1-145 緣輝自影源 
[1-145 緣輝自影源] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    待我勉強止住泣鳴擦乾眼淚、抬起頭再次正視着莎朵奈大人後，我深吸一口氣詢問。

    「請問，恩普利昂殿下那邊該怎麼辦？」

    「妾身離開後，殿下應該會陷入短暫的情緒不穩。到時候希望妳多注意一點適時勸慰他，這是妾身第三個請求。」

    我閉上眼，發出一聲長歎。

    「果然，殿下也是知道的。」

    「嗯，除了妾身是忌子一事外，殿下全部都知情……殿下的同伴當中真正認識妾身的只有妳和父親，所以請妳幫忙照顧一下他。」

    我回想起尼斯特‧德拉可社交出道晚會的場景，恩普利昂殿下對於被莎朵奈大人觸碰完全沒有表現出抗拒。而莎朵奈大人臨終的三個請求裏，有兩個都和殿下有關。

    「莎朵奈大人連最後道別都不做、就這麼突然從恩普利昂殿下身邊離開，真的可以嗎？」

    「事到如今已經沒有甚麼好擔心了。有威伯爾以及他培訓出來的嫡系監察御史為殿下出謀劃策、亞歷克斯保護殿下、而你們暮星環盾則會作為殿下的劍消滅敵人，妾身就算不在也沒有問題。」

    「……我想問的是，莎朵奈大人您捨得就這麼離開恩普利昂殿下嗎？您對於殿下的感情能這麼輕易切割嗎？」

    我直勾勾地盯着莎朵奈大人澄黃色的眼瞳，而輕者則輕輕淺笑。

    「將死之人的思念猶如吹彈即破的泡影、如此虛無縹緲之物何足掛齒？本來妾身並不打算讓妳得知真相徒增痛苦，璃忒恩還是別把妾身放在心上了。與妾身相關的事情，妳越快忘記就越——」

    「不對！！不應該是這樣的！！我……我……每當回、回想起父母，都會感到揪心與寂寞、光是想象如果他們今天仍然活着的場景，自己都會感到痛苦。可是！可是！我從來都不曾為自己沒有放下他們的事而感到後悔！！重要之人的樣貌、個性、願望、以及笑起來的樣子，不應該為了讓自己過得輕鬆就隨意拋棄啊！！！」

    在我聲嘶力竭地大喊以後，莎朵奈大人緩緩地閉上眼睛。

    「妳真是……也罷……正因為妳就是這樣子，我原先才會……」

    然後，眼前的少女改變了語調。不再是沉穩冷靜彷彿將森羅萬象看透並徹底掌握，反倒有一股完成一場漫長旅途後把厚重的背包卸下的放鬆感。

    「起初自殺失敗後，我為了尋找壓制變身成魔獸的方法幾乎走遍了整個森密特王國。法子最後還是沒有找到，倒是見證了整個國家裏各種黑暗與腐敗。不務正業的王家騎士團、中飽私囊的貴族、餓死在路邊的人民……我當時，感受到前所未有的憤怒。」

     回憶起恩普利昂殿下還未推行改革前這個國家的種種慘況，我也不禁緊握拳頭。原本出生的村子就是被魔獸襲擊而覆滅的，在家人、朋友、鄰居慘遭殺害時，王家騎士團並沒有現身保護我們。

    「於是，我就想把錫塔王室除掉。將國王、王后、第一王子全部殺死，僅留下最為年幼的索特殿下充當傀儡供父親操控，這樣就能拯救森密特王國了。」

    「咦？！」

    聽到莎朵奈大人淡然地透露過去殘酷無比的構想，我不禁瞪大眼睛說不出話來。

    「父親激烈地反對，他堅決表示儘管現在的國王確實不行、但也應該給第一王子一個機會證明自己能做得更好。當下我是不以為然的，那個一無是處的國王教出來的兒子能好到哪裏去？不過為了說服父親，我姑且算是給予他一次所謂的『機會』——把第一王子拐到礦坑裏，失去地位權力毫無尊嚴地被奴役一星期。」

    說到這裏，本來像是眺望遙遠過去的莎朵奈大人轉動眼眸看着這邊，然後苦笑起來。

    「感到無語是吧？沒錯，現在回想起來，這完全是幼稚的遷怒、把對於國家現狀的怒氣撒到年僅十歲的孩子身上。我甚至完全不在乎殿下可能會在礦洞遭遇性命危險，不過是想在他死之前感受一下國家最底層人民的痛苦而已。就算殿下能僥幸活着回到王都，只要確認他在親眼見證森密特王國的真實面貌後仍然無動於衷，我就能立刻動手消滅錫塔王室了。」

    在閉上眼睛後，莎朵奈發出長長的歎息。

    「所以，當殿下表示先改變這個國家、然後才讓我以死謝罪，我竭盡全力才把自己的驚訝掩飾好。」

    ……原來當初兩人相識的局面是如此凶險。明白莎朵奈大人執意尋死的另一重原因後，一股黯然稀噓的感覺就從心裏湧出來。

    「旣然答應了父親，那就姑且一邊輔助殿下一邊觀察情況吧。當然，隨着時間過去，我不得不正視自己過去的錯誤。森密特王國的復興之光差點就掐滅在自己手中……本來我應該親身跪在地上道歉的。」

    我伸出雙手緊緊握着莎朵奈大人的右手，然後拉過來抵在自己的額頭前。

    「莎朵奈大人……您已經很努力了，一直都很努力……所以，請您不要在最後的時刻仍然苛責着自己。」

    「但願我的努力能夠彌補至今為止所犯下的錯誤吧，雖說大概只是自我安慰而已，尤其是對殿下……三番四次欺瞞殿下以及擅作主張行動，換來的卻是完全的信任；我不斷要求殿下精益求精突破自我、就連至親骨肉也得恩斷義絕從權力的寶座上踢下來，他卻對我噓寒問暖關懷備至、就連當初為誘拐一事要降罪於我的預定也忘了個一乾二淨。實在、實在是太過溫柔了……到如今我已經無以為報，至少，不能再繼續傷害他。所以，妳所聽到的一切、絕對不可以讓殿下知道，明白了嗎？」 

1-146 折翼傷回巢 
[1-146 折翼傷回巢] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    我不知道自己握住了莎朵奈大人的手默默流淚多久。明明應該由我來安慰即將踏上不歸之途的她，卻只顧一個人在這裏感傷，實在……太沒用了。

    「莎朵奈大人，在最後妳還有甚麼想做嗎？不是為了國家和人民，妳打從心底享受的事情是甚麼？」

    「啊啦，璃忒恩覺得我是這麼無欲無求的人嗎？偶爾讓自己放鬆的事情我也會適度去做。」

     真的嗎？我還以為莎朵奈大人一定是把時間全用在輔助殿下施政以及暮星環盾的事務上。

    「空閒時，我會使用影潛轉移到森密特王國最為貧困的地區隨便選的一戶家庭、躲在暗處偷聽他們談話。聽着母親為一家人準備晚飯、聽着孩子在父親回來時發出歡呼聲、聽着父親於飯桌上宣佈下次休假帶着一家出去哪裏遊玩……如果這個國家裏最為弱小的階層也能心懷希望地活着，那麼我至今為止所鋪設的道路應該就沒有錯了……」

    感到眼眶一熱的我，緊握住拳頭好不容易才忍下來。

    「果然，您才是應該成為王后的人。」

    「已經不可能了，妳如果不想自己當，那就替殿下好好審查候補人選吧。」

    我吸乾着鼻子，有點不滿地瞪着眼前滿不在乎地說着由別人去坐上自己位置的少女。

    「莎朵奈大人，您就這麼肯定殿下能夠如此乾脆地忘記您、轉身走去與別人共結連理嗎？」

    「就算不願意也由不得他。身為王，裹足不前是絕對無法被允許的事情。雖說我起了些許引導的作用，然而這條道路是殿下自己選擇的。那麼他就必須走到底、哪怕我已經無法陪伴在左右。」

    這就是……背負人民的貴族所應有覺悟嗎？為到我為她的氣勢所懾一時張目結舌說不出話，莎朵奈大人微微一笑。

    「像這樣兩人面對面坦誠交談今天應該就是最後一次了，能夠把這些全都跟朋友坦白感覺意外地不賴。再見了璃忒恩，你們、大家都要幸福哦。」

    朋友……這麼說來，初次見面時她也曾經表示「不用那麼拘謹，放輕鬆點直接叫莎朵奈也是可以的。」

    我真笨吶，到現在才明白這句話的意思。當莎朵奈舉起顫抖的手臂提起鑲有銀色雙角的吊墜遞向這邊、如同當初我們相遇之時那般，我接過來並以雙手捧着、無比珍惜地緊握着這件信物。

    「再見了，莎朵奈。一直以來，實在是非常、非常感謝妳的關照。」

    本來應該以笑臉送別友人的，但我光是控制聲線把顫抖壓抑就已經拚盡全力、已經無暇顧及自己的表情部份。於是，最後我只好退開幾步朝着床鞠躬、把至今為止所有感激之情化為彎下腰的力量，然後保持着這個姿勢退出房間並把門重新關好。

    「客人，要處理的事情已經辦妥了嗎？還請慢走。」

    離開房間後，我恍惚地行走着、不知道自己該往何方。莎朵奈最後跟我說了甚麼？對了，是要我們幸福……這真的能辦到嗎？在一個沒有莎朵奈的世界，在一個我親手殺死莎朵奈的世界……

    「客人，小心門檻！」

    從手掌和膝蓋傳來陣陣刺痛的感覺，我才意識到自己已經跌倒在地上。看着擦破了皮流淌着鮮血的手掌，突然過去兩幕在腦海中重疊在一起。

    『爸爸！！爸爸！！求求你回來！！不要啊啊啊啊啊啊！！！！！』

    年僅五歲的我緊握着粗糙的右手聲嘶力竭地大哭不止。在村子被魔獸毀滅後，至親的遺骸僅僅只剩這些。

    『請妳把妾身殺死，這是第一個請求。』

    就在剛才，我執起另一隻纖細蒼白的手掌。手掌的主人平靜、淡然地吩咐我去終結她的性命。

    明明發誓不再讓自己珍視的人在自己面前死去，不管多麼嚴酷的訓練我也撐過去了！！明明已經獲得了強大的力量，能夠對抗任何敵人了！！為甚麼、為甚麼付出的努力會導致自己親手把朋友送上絕路啊？！！

    如同內心沸騰的悲傷與憤怒終於衝破防線徹底爆發那樣，我自暴自棄的任由淚水與尖叫往外流淌。

******

    「小璃，稍微再忍耐一會，馬上就能抵達了哦。」

    抵……達……？是要到哪裏去？才剛茫然地張開口，卻不知道該說甚麼。說起來，我連自己為甚麼會跟麗陶大人與亞歷克斯隊長乘坐同一輛馬車都不太記得了。

    「那個，殿下應該只是因為被突發事態動搖了內心才一時失常，那些粗暴的言詞絕對不是他的本意，希望璃忒恩能夠諒解。」

    諒解？不對，我完全明白為何恩普利昂殿下會對自己起殺心，因為自己差點就奪走了他最重要的人。經亞歷克斯隊長這麼提起，記憶的斷片陸續流入腦海裏。即使心碎一地，仍然被約定與責任驅使着舉起弓戰鬥。一箭接一箭的削掉朋友的血肉，最後終於無法忍受在殿下的質問中跪下……

    我失敗了。未能兌現承落，還讓莎朵奈身為忌子一事曝光。我收手了。雖然遍體鱗傷，但是莎朵奈仍然活着。愧疚與喜悅的情感混雜在一起，我一時不知該如何是好。不對，就算莎朵奈當下沒有死，只要忌子的問題仍未解決、她只會嘗試別的方法尋死。我所做的，只不過是為她添麻煩而已。

    「我們到了哦……嗯？這裏最近進行了大工程嗎？」

    被麗陶大人牽着手下車後，我不禁睜大眼睛。馬車停泊之處是查維理德孤兒院，對我而言是最接近家的存在。

    只是，相比起我上一次回來探望，眼前的建築物不但整體都顯得煥然一新、還擴建了東西二翼。外面甚至添置了遊樂設施，雖然現在並沒有孩子使用。

    「不管如何，亞歷克斯你先去跟駐守這邊的暮星環盾成員打聲招呼吧。我不知道殿下此刻是怎麼想的，但是現在必須得讓小璃好好休息才行，不然以她這狀態……」

    「我知道了，這就去和他們先做好準備。也得考慮威伯爾那邊派監察御史過來該怎麼應對……」

    亞歷克斯隊長跟我們道別然後騎上馬往別的方向奔馳，而麗陶大人則拉着我直接打開大門進入孤兒院。現在似乎是用膳時間，小孩都忙着大快朵頤……他們的菜餚比以往要豐盛不少啊。正當我這麼想時，一名小孩抬頭看見我就開始大叫。

    「大姐頭回來了！」

    「哦哦，突然給多了休假嗎？大姐頭歡迎回來！」

    在孩子紛紛放下木碗往這邊圍過來時，一道暖洋洋的嗓音悠悠響起。

   「哦啊，靴霍大小姐怎麼今天興致所然過來看我們了？璃忒恩妳也真是，早點通知我們好有個準備嘛。」

    格蕾絲院長……滿是皺紋的臉龐永遠掛着慈祥的笑容、頭髮在幾年裏逐漸轉變成銀色，這副模樣與我的記憶完全一致。

    只是，不同之處在於，以前她都是駝着背還不時伸手捶打背部、雖然喜歡勞動但沒一會就累得需要在床上休息，可院長現在卻挺直腰椎而且表現得毫無倦意。

    這些都是誰做的我非常清楚。她不止實現了我的願望而且還額外做了許多許多，可我卻……一旦這麼開始想，淚水又情不自禁地流下了。 

1-147 煌昇再振羽 
[1-147 煌昇再振羽] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「大姐頭怎麼了，受傷了嗎？」

    「是餓了吧？大姐頭我這份先給妳吃。」

    看到淚水從我眼中流出，孤兒院的孩子紛紛露出不知所措的表情。院長眉頭一皺，走過來拉起我的手。

    「不好意思啊靴霍大小姐，老身得先陪着璃忒恩。請您先隨便轉一圈四處看看吧。」

    被院長帶入會客室後，她先是再三確認門已經關好、然後才坐到我身邊。

    「這可真是少見吶，在王都出差遇到了甚麼傷心事嗎？」

    我才剛張開嘴，話語就哽在喉頭出不來。我該說甚麼？對於為孤兒院帶來如此多援助的那位，我卻未能履行承諾、把一切都搞砸了。到頭來，我只是毫無意義地傷害了朋友讓她受苦。這種話我說得出口嗎？我還有臉說出口嗎？

    窩囊得連話都說不清的我，只能更用力地抓着院長的衣襟並且哭得越發厲害。院長也默默寬容着我任性地撒嬌，不時以手掌輕撫我的背部。到最後，就這麼哭累了的我昏沈地入睡。

******

    「莎朵奈！」

    我一眼就認出了有着長長黑色秀髮的背影，並且興奮雀躍地飛奔過去。聞聲回頭的莎朵奈露出了恬靜的微笑。

    「璃忒恩，妳終於來履行約定了。」

    約定？對啊，確實說好了要把莎朵奈殺死。我抬起顫抖的右手喚出光槍，然後射進她的胸膛。莎朵奈痛苦地尖叫着跪在地上，然後就若無其事地站起來。

    「還差少許就成了，稍微再加把勁。」

    儘管淚水已經無法止住，但是我仍然朝着莎朵奈的心窩補了一發光槍。又一次，她臉容扭曲倒在地上。又一次，她滿不在乎地站起來並作出同樣的請求。

    在莎朵奈的身體已經千瘡百孔的同時，我也已經滿臉淚涕崩潰的跪坐在地上。求妳了，我不想繼續下去，不想再傷害妳啊……

    有甚麼溫熱的東西從自己的臉頰旁邊擦過。一開始還以為是自己的淚水，然後意識到這是毛巾的觸感後，我睜開眼睛注視着院長把毛巾泡在熱水裏。

    「總算醒來了，這三天裏璃忒恩一直高燒着、剛剛才退下來。為妳憂心的靴霍大小姐差點就要把王都另一位朋友請過來。」

     三天？！一下子清醒過來的我在床上羞愧地坐直身子。

    「對不起，給老師添麻煩了……」

    「沒事，讓因為碰壁而哭鼻子的小孩有所依靠，這正正是大人的存在意義哦。」

    院長慈愛地撫摸着我的頭髮表示自己並不在意，復又瞇起眼睛回憶。

    「璃忒恩可能已經不記得了，妳當初過來時也是連續幾天高燒不止的。」

    ……完全沒有印象。看着我一臉茫然，院長點點頭以手指着自己胸膛。

    「明明沒能醒過來卻總是睡不好、被夢魘折磨着，跟妳這幾天的狀況如出一轍。不同之處，在於當時妳哭喊着父母，剛剛則一直呼喚某人的名字。這就是所謂病由心生吧，如果繼續藏掖着可是會把自己憋壞的。」

    再次被問起自己崩潰的原因，我不禁緊張起來呼吸變得急促。

    「……老師，說出來後您不會瞧不起我嗎？」

    我太狡猾了，明明甚麼都未交代卻想先抓着安心感。然而院長卻毫不猶疑地回答。

    「老身絕對不會瞧不起一直努力的善良孩子。」

    這句話讓我不禁回想起莎朵奈向我坦露一切真相的那天。儘管感到驚訝也並非全盤認同她的做法，在我心中對莎朵奈的敬意卻沒有絲毫減少。猶疑再三後，我終於吞吞吐吐地開始交代。

    「我、我傷害、害了朋友，對、對她見死、死不救。」

    「……這可不像璃忒恩吶。妳不是一直為了保護自己所珍視的人而奮勇戰鬥嗎？難道說，是那位朋友的請求？」

    因為情緒激動而一時說不出話的我點點頭，而院長則把淚流滿臉的我緊緊摟着。

    「這麼短時間就讓妳傾心至此，似乎是一位很出色的朋友呢。」

    「整個國家裏大概沒有比她更優秀的人了。」

    「不過，讓自己的朋友傷心欲絕不斷哭泣，這可不太厚道吶。這麼出色的人倘若離世，會為此感到悲傷的也絕不僅僅是妳一個而已吧？」

    院長的這番話讓我睜大眼睛。對啊，恩普利昂殿下都為此罕有地發怒了，而暮星環盾的大家自不必說，如果知道莎朵奈就是黑羊肯定也會非常難過。

    「可是，那位朋友說，如果不這麼做、會害得更多人受傷。老師，如果兩邊只能拯救其中一邊，您會怎麼做？」

    如果說為了保護人民而在與魔獸的戰鬥中犧牲，暮星環盾大部份人都有所覺悟、也已經有不少前輩英勇赴義。但是換成莎朵奈時，自己卻感到無比糾葛。

    「是呢……老身年輕時也為此煩惱過一番。當年全國各地都有着無數兒童因為貧窮、魔獸和戰爭等不同原因而流離失所，無論自己如何省吃儉用，都不可能向所有人伸出援手。每次把一個孩子帶回去庇護，都會想着還有數百個孩子在外面餓死。老身甚至自責過，這種杯水車薪的努力不過是自我滿足的偽善而已。」

    在院長眼神放空地回憶着那慘烈的過去後，她突然輕輕的笑起來。

    「過了這麼多年總算想通了，這種想法才是愚蠢吶。假若甚麼都不做，肯定連一個人也無法獲救。就算自己只能拯救伸手所及之人，如果大家都這麼做，那不就所有人都能獲救了麼？如果妳還未灰心，那就做好表率、讓其他人看見這個世界仍然存在着溫暖和盼望吧。」

    院長伸出皺巴巴的手掌觸碰我的臉頰，直盯着我的雙眸蘊含着經過數十年打磨的堅定意志。

    「當妳看到眼前有人感到痛苦，不用猶疑、向他伸出援手吧。至於其他人其他的事情，可以容後再想。就算自己真的力有不逮鞭長莫及，那就拜托其他同伴幫忙好了。第一王子殿下在過去幾年裏，不就是努力讓森密特王國成為這種地方嗎？」

    心裏的陰霾如同遭遇曙光初昇般煙消雲散，不能再作耽擱的我急忙從床上跳下來向院長鞠躬。

    「謝謝老師，我現在要出發了。」

    「一路順風，下次把那位朋友帶過來玩吧。」 

1-148 霧清方裁定 
[1-148 霧清方裁定] by leviatas

    終於，最後一塊真相的碎片也入手了。

    在璃忒恩把自己與莎朵奈相遇後的事情鉅細無遺地全部交代後，我們都陷入一時沉默。亞歷克斯和曼荻顯得一臉震驚、而麗陶的眼角早已泛出淚珠、至於威伯爾則擺出一副恍然大悟的表情點點頭。

    「騙人的吧……那個驕橫跋扈的德拉可千金，跟自告奮勇與殿下一同出手拯救領民、為了保護我而斷臂仍然毫不退縮的黑羊是同一人？！」

    「就是她本人沒錯，在萊塞爾裘那會莎朵奈在換裝後就跟我一起溜出去與亞歷克斯合流。」

    事實上，就連莎朵奈換裝時我也跟她在同一房間裏，但是這事我就不說出來了。

    「當初、那人、為難、我和、威伯、爾、也是？」

    「嗯，她當時打算把矛盾從妳這邊轉移到王家騎士團身上好讓王立研究所遭到破壞一事不了了之，順帶推動忌子保護法案。」

    「……明明、想要、保護、所有、忌子、偏偏、卻不、包括、自己。」

    是啊，當初為了掩護曼荻差點被勒至窒息、結果莎朵奈自己卻一直被身為忌子的煩惱所困擾，甚至不惜多次尋死。大概是想到同一點上，我和曼荻不約而同黯然低下頭。

   「聽那個女人跟璃忒恩坦白，她原先可是打算殺害殿下全家、只留下索特殿下一人作為傀儡操縱。德拉可小姐那些並未實行的想法、還有對殿下所做的一切，殿下真的能夠全盤原諒嗎？」

   「不是能不能原諒的問題，是一早就已經原諒了。不管莎朵奈當時對我抱持何種想法，被誘拐到那個礦洞確實是我王道的起點。再說，在知道數百名忌子因為毫不講理的原因被關在秘密監獄長達十年、還有泰爾加公爵家至今為止遭受的待遇、近年才有所好轉的國家現況，就算被指責我的家庭對森密特王國有所虧欠，我也無話可說。倒是你，亞歷克斯，關於布蘿肯恩的問題你能夠釋懷嗎？」

    在我心平氣和地反問自己的親衛隊長後，他經過一番掙扎後無奈地歎息。

    「德拉可小姐在八歲時並非自願變身成魔龍、之後還為了阻止悲劇重演而多次自殺不果，再緊咬着這點不放未免過於苛刻了……我不打算就此事繼續指責她，不過考慮到其他方面心情還是有點複雜就是了。」

    「沒關係，我本來也不指望在公開真相後所有人都能一下子就接受、立刻就對莎朵奈愛戴有加就更不可能了，畢竟就算是我在一開始也是相當討厭她的……只要別公開表露敵意就行了，就像德拉可公爵家與泰爾加公爵家那樣。能做得到嗎？」

    「我是沒甚麼問題，可是姐姐那邊最終還是得看她自己怎麼想……不過這也是把德拉可小姐救出來以後的事情了。旣然事情已經弄清楚，差不多可以動身了吧？」

    璃忒恩聞言迫不及待地站起來，卻被威伯爾舉起手阻止。

    「請稍等一下，在衝去暮星環盾的總部前，我認為有必要跟大家講解當前的形勢。特別是璃忒恩，我不確定妳是否應該跟德拉可小姐會面。」

    在璃忒恩驚訝地睜大她那雙紫瞳並重新坐下後，威伯爾清清喉嚨開始說明。

    「一心尋死的德拉可小姐在拘留期間一反常態變得安份守己，本來我對此迷惑不已。按道理說若果希望自己被處死，不是應該擺出一貫的惡劣態度嗎？但是得到璃忒恩提供的情報後、尤其是『瀕死就會自動變身成魔龍』這一點，我已經知道她在提防甚麼了。」

    「連死亡也無所畏懼的她，還有甚麼忌憚嗎？」

    威伯爾冷靜地回答亞歷克斯開口提出的疑問。

    「德拉可小姐真正懼怕的，是自己變身成魔龍、從囚籠中逃脫並且造成人民死傷。根據邁斯達羅斯教授的研究資料，一部份忌子在變身後會處於一種情神恍惚猶如進入夢境的狀態、無法完全控制自己的行為。曼荻在王立研究所失控時也一度陷入這種狀態。從德拉可小姐的自白看來，她的情況一直在惡化。萬一德拉可小姐失去理智永久化身成魔龍，以魔龍的力量以及影潛能力，再次將其擊敗不知道得花多少時間與功夫、期間必定會犧牲無數人民。」

    「原來、如此！安份、守己、暮星、環盾、就、不會、找她、麻煩、降低、拘束、被、解除、的、風險！」

    在曼荻提出之前未曾想過的設想後，我們都驚訝的張大嘴巴、而威伯爾則冷靜地繼續說明。

    「完全正確。以德拉可小姐表面上一直支持自己的兄長以及王家騎士團的立場、再加上傷害了亞歷克斯姐姐這筆血債，暮星環盾的成員本來已經對她恨之入骨。若果入獄後繼續挑釁他們，難保一些成員不會情緒失控對德拉可小姐動私刑。若果在過程中不知輕重破壞了拘束術式又造成了接近瀕死的重傷，就很可能演變成我上述的事態。反之而言，就算把暮星環盾成員的好感刷滿，實際上左右德拉可小姐生死的依然是法庭與議會。無論如何釋出善意，讓暮星環盾成員替德拉可小姐開口求情已經是極限了、尤其是大多數不了解德拉可小姐本性的人只會把這種舉動當成是為了脱罪不惜卑躬屈膝演戲，於她的計劃毫無阻礙。」

    「這麼說來，被捕之後瘴氣爆發差點失控變身，也是莎朵奈計劃的一環囉？」

    除了威伯爾其他人紛紛朝我發出難以置信的視線，這是因為他們仍未完全了解莎朵奈、不知道這位深謀遠慮的少女每一步都會有好幾手後著。

    「我認為很可能是這樣。雖然風險頗高，這可是一舉三得的妙著。首先，德拉可小姐很清楚沒有任何手段能夠長期把自己拘束起來，畢竟現在使用的拘束術式產生器就是她本人親自研發的，最後也失敗了引發第一次襲擊王都事件。在自己還能勉強制止變身的狀態時『失控』，就能給予德拉可公爵理據在議會提出繞過正常庭審程序直接處決的動議。其次，此舉亦可警告暮星環盾自己的危險性，讓他們在打算動私刑前三思。最後，德拉可公爵還能藉此跟她進行交流、向女兒傳達『煌昇金風下落不明』的訊息。」

    「……那個，我在不在有甚麼關係嗎？威伯爾大人剛才表示『不確定我應否與莎朵奈見面』也是因為這個？」

    「關係可大了，畢竟是煌昇金風、放眼整個森密特王國的歷史也屬於破格級的戰力、一支軍隊都抵不上妳一個人。對於德拉可小姐而言，最理想的結局是在第二次王都襲擊事件中被討伐、乾淨俐落不留半點尾巴，之後再讓德拉可公爵拿燒焦的衣服跟殿下表示她不幸被火焰吐息擊中就能圓滿落幕。其次就是被抓住後在拘束術式束縛以及璃忒恩與眾多團員作好萬全準備後被處決。雖然當中的變數增多了，只要撐到最後都不觸發變身結束、大不了處決失敗再度變成魔龍後由待命的暮星環盾將自己討伐。最後，風險最高的選項，就是賭拘束術式能夠拖延變身直到自己在人形狀態下傷重而死、在暮星環盾並不具備足以討伐魔龍的戰力這種狀況下讓自己被處決。」

    聽完威伯爾的解釋後，璃忒恩的臉色立刻變得鐵青起來。

    「難道說，如果我們現在就這麼跑去見莎朵奈……」

    「以德拉可小姐的頭腦，大概會輕易推斷妳已經把一切都告訴我們並且有十足的把握解除她的監禁。這種情況下德拉可小姐很可能會選擇自盡，萬一拘束術式無法阻止自己變身，璃忒恩也會因為要保護人民的性命而被迫殺死失控的魔龍。」 

1-149 月下終曲奏 
[1-149 月下終曲奏] by leviatas

    （斯莉特‧圖拉夫的視角）

    我以鑰匙打開鐵籠後，提着一桶熱水走進去，隨後其他團員立刻一起張開帆布盡可能把鐵籠覆蓋。

    在鐵籠的囚犯一如旣往靜靜地坐着，束縛在她身上的光之索帶已經增加至八條。雖然暫時免去了變身成魔龍的麻煩，但是在其他方面——比如說更衣洗澡，則構成極大的不便。現在的囚衣說白了就是以大頭針釘在一起的兩塊布而已，幸好這位過於隨遇而安的囚犯對此並沒有任何怨言。

    「水的溫度如果不合適就跟我說一聲。」

    「謝謝，不過斯莉特隊長用不着如此費心。議會現在已經通過了妾身的處決命令吧？用不着每天都特意——」

    「議會那些大人物腦袋裏裝甚麼我管不着，我只是作為暮星環盾的團員執行上頭委派給我照顧囚犯的任務而已。」

    雖然略帶強硬地打斷了德拉可千金的發言，但是我們兩人都心知肚明她已經時日無多了。王立研究所也表示已經沒有多餘的大型光晶石增設拘束術式產生器，上面的掌權者早晚會根據現實作出決定。感到懊惱與無奈的我經過半刻沉默還是再度開口。

    「假設、只是假設而已，如果最後真的執行死刑，妳希望吃甚麼？我會通知廚房作準備。」

    「不必特意準備，按平常的就可以了。」

    聽到這個回答，原本拿着沾了熱水的毛巾、往德拉可千金的身體擦拭的手停下了動作。

    「這不是刁難或者試探妳。雖然不是明文規定，但根據慣例犯人在處決前可以自行選擇最後晚餐的菜餚，只要在合理範圍裏一般都會允准。」

    「妾身也回答了，不需要甚麼指定的菜餚。在最後一天那餐只需要送上與監禁期間每天所吃的相同的食物就行了。」

    我繞到德拉可千金面前，深深地低下頭。

    「斯莉特隊長，妳這是何意？」

    「我知道自己在監禁初期對妳的態度非常惡劣，似乎導致妳誤以為在這裏不會受到公平待遇。所以，我為自己過去的行為謹此向妳道歉，希望妳能原諒。這個事項我已經向副團長報告，雖然她現正為調查魔獸奇怪的動向在外出差，不過回來時應該就會下達相應的處分。」

    德拉可公爵與議會為了一己之便隨意處置眼前少女的性命讓我感到極其不滿，可是冷靜下來想想，自己又何嘗不一樣？德拉可千金說到底只是作為犯案嫌疑人被拘押於此，都還未進入法庭的審訊程序，我在最初幾天裏卻連衣物都懶得替她更換、僅僅只是隨便拿冷水潑在她身上。

    「旣然已經向副團長報告，妾身相信她必定會公正地處理，那麼這事可以就此揭過了。」

    「不，我向副團長報告，是因為我辜負了交託於我的責任、應該為此接受處分。而我現在向妳道歉，是因為自己不正當的行為冒犯傷害了妳。只要符合規定，我願意盡可能給予妳補償，希望妳能原諒我並且釋懷。」

    我保持着低頭的姿勢不動，過了一會德拉可千金的嗓音才再度響起。

    「如果斯莉特隊長這麼堅持，那麼當決定了處刑的日子時……不，無法肯定那時會是甚麼情況呢。三天之後，能請妳負責準備妾身的晚餐嗎？」

    「呃，由我來？不是不可以，但事先聲明我的手藝可算不上優秀啊！」

    畢竟比起煮飯，時間基本上都投入到戰鬥訓練裏，作為廚師的經驗頂多也就在野外露宿時烤過肉這種程度而已。當我驚訝地抬起頭時，卻發現德拉可千金舉起手向我伸出尾指想要打勾。

    「妾身最近才發現，比起吃甚麼，能和別人一起吃這點更重要。如果斯莉特隊長希望向妾身賠罪，請妳弄自己最喜歡的食物，然後走進這個牢籠裏與妾身一起享用。約好了哦？」

    明明自從監禁以來德拉可千金的言行一直都非常冷靜與成熟，此刻與我約定的手勢卻是如此孩子氣、使我不禁把雙掌緊握成拳頭。本以為含着金鎖匙出生坐擁一切的公爵千金，卻沒有能夠一起吃飯談笑風生、這些我們一般人覺得理所當然的對象。

    如果……她能早一點知道和別人分享的這份喜悅，是不是就用不着走到今天這一步了？如果到最後還是會因為她是塔拉結爾魔龍而不管青紅皂白處死……我們所處的國家可真夠垃圾的。

******

    換好衣服並且把遮掩鐵籠的帆布拉下來後，一眾團員早就圍在外面等候。自從前幾天有一位團員隨口說出一首曲目然後德拉可千金當場將其吹奏後，輪流點曲就已經變成了固定的茶餘節目。

    「接下來吹奏這首！曲名我不知道，不過中間一段旋律是這樣子的！」

    我忍不住朝大聲叫嚷着的勞特白了一眼，他察覺到後立刻不忿地反擊。

    「怎麼，有意見嗎？木笛可是我找出來的。」

    不，在那之前，你好像說過甚麼「爛到骨子裏的垃圾」吧？這就變臉要求別人演奏真的好嗎？還未等我開口，德拉可千金已經悠然地回答。

    「你說的這首，應該是《融雪舞頌》吧？據聞作曲家在窮困潦倒遭遇嚴酷的寒冬時多虧好心的村民收留他才不至於餓死，於是他就創作了這首曲目向村民表達感謝之情。妾身也覺得這曲子非常優美。」

    ……真虧她能一瞬間就記起到底是那首曲子，這記憶力可真厲害。這短暫的感想在笛音響起後立刻煙消雲散。

    （https://www.youtube.com/watch?v=SxUHl8Xi2bA Bright Voyager-SAYA）

    整個場所彷彿被春天的氣息所充滿，甚至產生了生機勃勃的微風吹拂於臉上的錯覺。我瞄了眼周圍其他團員一臉陶醉的模樣，確信自己並不是唯一一個感到心潮澎湃的人。

    為甚麼……這個被剝奪一切、離死不遠的少女，能夠吹奏出包含着希望與歡愉的音色？

    「能請你們稍微讓開嗎？我來迎接未婚妻了。」

    在樂曲戛然而止時，我們驚訝回過頭去。第一王子恩普利昂殿下與其親衛隊，還有失蹤了一段時間的璃忒恩就站在那裏。 

1-150 光影激辯決 
[1-150 光影激辯決] by leviatas

    「還是把璃忒恩也帶過去吧。因為這次，我要讓莎朵奈無法再裝胡塗、不能隱藏真心的情況下跟她攤牌。我也想好了對策應付莎朵奈自殺，而這同樣需要璃忒恩協助。威伯爾，旣然已經知悉一切真相那就不必再顧忌甚麼，你盡快推翻莎朵奈與奴隸販勾結的指控。」

    「旣然是最了解德拉可小姐的殿下這麼說，那就照辦吧。畢竟，縱然我能夠駁倒其他人還德拉可小姐一個清白、璃忒恩和亞歷克斯也能夠掃清一切阻擋在殿下面前的障礙，可如果您無法說服她放棄尋死的決意，一切都是枉然的。」

    在威伯爾答應下來後，曼荻不安地補上了一句。

    「殿下、您跟、那人、吵架、有、贏過、哪怕、一次、嗎？果然、還是、讓、威伯、爾、一同、勸說、吧？」

    「嗯，自相識以來一次都沒有在口舌之爭中佔過上風。不過，就算在別的方面需要你們協助，可是說服那傢伙活下去是我的責任、不能假手於人。」

    「……有甚麼根據讓殿下覺得這次的結果會不一樣？」

    面對麗陶的詢問，我微微一笑。

    「因為這次我算是了解莎朵奈一直以來有多辛苦了。」

******

    當我們走進暮星環盾的總部時，除了莎朵奈其他人均臉露驚訝之色。正在吹奏笛子的少女只是瞥了這邊一眼，然後就停止吹奏、快速地按動木笛特定幾節使其分成兩半……然後以削尖成利刃的半截指向自己的脖子。

    「殿下，請回吧。這裏不是您該來的地方。」

    一如所料，莎朵奈光是看到璃忒恩跟我們一起出現已經猜到是甚麼回事，而且也準備了對應的手段。在暮星環盾的團員由於突變的事態發展而陷入死寂之際，亞歷克斯皺起眉頭開口。

    「德拉可小姐，這種徒勞無功的舉動還是省省吧。我們知道妳就算遭受致命傷也只會變身成魔龍最後安然無恙地恢復成人形，妳拿自己的性命作要脅根本毫無效果。」

    「正常來說確實是這樣，不過妾身現在被拘束術式束縛着、能否順利變身成魔龍還是未知之數。再說，就算真的化作魔龍暴走，還有一眾暮星環盾的戰士與煌昇金風會為守護人民而戰。雖然不希望讓暮星環盾的聲譽因為疑犯在羈押期間自殺而蒙上污點，但是你們若果堅持一意孤行妾身唯有奉陪了，要賭賭看嗎？」

    莎朵奈把木笛壓在肌膚上，一邊微笑一邊任由鮮血滲出。璃忒恩的側顏已經冒出了緊張的汗珠，妳可千萬要冷靜下來。雖然現在看似是莎朵奈掌握着主動權，實際上我已經賭贏了第一局。

   「殿下，妾身對您實在非常失望、已經無法繼續忍受您那張蠢臉了。不管往哪裏都好，總之請您別再出現在妾身眼前。璃忒恩妳給妾身留下，關於約定與遵守諾言方面，妾身需要跟妳好好上一課。」

    果然，如果只有璃忒恩出現，莎朵奈大概已經照威伯爾的預測動手自殺了。可是現在我也在場，除非萬不得已她是不會冒着把我也捲進來的風險變身成魔龍的。現階段莎朵奈只是虛張聲勢而已，在把我逼退至安全地方以前她是不會輕舉妄動的。

    「居然為了拒絕我不惜做到這個地步，我可是挺受傷的。不過再怎麼說我也是個不輕言放棄的男人，別以為死亡能夠將我們分隔開來。不管是地獄還是冥府，我奉陪便是。」

    我踏前幾步朗聲宣言的同時把佩劍從鞘中抽出並架在自己的脖子上，見此圍觀的人紛紛倒抽一口氣，莎朵奈那雙澄黃色的蛇瞳也猛然瞪大。

    沒錯，這一劍抹下去，妳至今為止的努力有一大半就要付諸東流了。這就是妳最為害怕、絕對無法接受的事情。

    「恩普利昂你給我適可而止啊！！！！！！！」

    在高亢的尖叫聲如同鋒利的匕首鑽進我們每一個人的耳中時，混濁的瘴氣也如同呼應少女的怒火般在牢籠中爆發並且形成洶湧的旋渦。莎朵奈臉部的線條因為憤怒而扭曲着，一貫冷靜從容的微笑此刻已經完全消失。

    「你以為我為了佈這個局將事態引導至如今這一步都花了多少時間多少心力啊？！明明都不用你動手只要乖乖坐一旁看着就能圓滿落幕！！事到如今就別給我耍任性了！！你如果死在這裏對得起無數期盼新王能夠復興國家的人民嗎？！」

    「那個，在妳向璃忒恩提出那些無理要求之後有朝窗外看過一眼嗎？她都哭得那麼慘了還為此直到剛才都處於精神不振的狀態，這算哪門子的圓滿落幕？還有，正因為我要建設理想的國家、給人民帶來光明的未來才會千方百計挽回妳的性命。」

    「說得我好像特意折磨璃忒恩似的！！在損失無可避免的情況下就應該把傷害控制至最低限度！！我是塔拉結爾魔龍、威脅森密特王國人民的災害！！旣然危及到人民的性命，那就必須採取行動除掉！！對於國家不利的事物有甚麼好挽回的？！」

    「不好意思，我已經答應過人民要創造出一個忌子不會因為自己的體質而遭受歧視厭惡的國家，若果我沒記錯當時也是妳從旁協助推動忌子保護法案的。若果我僅僅因為妳是魔龍就將妳處死，豈不是失信於人民？為了人民幸福而比誰都努力不懈的妳要是無法獲得相稱的待遇，以後還有誰為我效力了？！妳覺得我能原諒把妳用完即棄的做法嗎？！」

    察覺到在我們越吵越激動的同時，包圍在牢籠的拘束術式產生器因為瘴氣侵蝕而開始浮現出裂縫並且發出悲鳴，站在牢籠旁邊的女性團員怯生生地開口。

    「殿、殿下，德拉可小姐也是，請你們息怒，稍微消停一會吧……再這樣下去……」

    我就是想再這樣下去。曼荻跟我們坦白過，在她於王立研究所失控暴走的那天自己深陷於嫉妒與不甘這些負面情緒當中。根據暮星環盾的報告，莎朵奈在拘押期間瘴氣爆發差點掙脫拘束術式前也是受到亞歷克斯的姐姐布蘿肯恩言語刺激。現在莎朵奈已經憤怒得無暇顧及周圍的環境甚至自身的狀態，只要再過一會……

    「所以我才會隱瞞一切啊！！為君者就應該懂得——」

    「亞歷克斯！璃忒恩！就是現在！！」

    在拘束術式產生器因為無法承受負荷而解體、莎朵奈怒吼到一半突然臉色蒼白地捂着胸口、全身幾乎被瘴氣吞噬、作為兇器的木笛暫時離開了她的脖子之際，我忙不迭指示他們兩人行動。

    亞歷克斯扔出斧戟把鐵籠的閘口砸爛，而璃忒恩則飛快地舉起弓射出無數金色絲線捆綁莎朵奈使她無法動彈分毫。好！這樣就封住她的自殺手段以及暫時阻止她變身了，接下來就慢慢說服她——

    意識到自己中計的莎朵奈，把全身的瘴氣集中到右手上，僅僅消除了束縛手臂的光之索帶。然後，恢復了自由的右手舉起半截木笛，往自己的胸口直插而去。 

1-151 梨花雨落煥 
[1-151 梨花雨落煥] by leviatas

    當眾人齊聲驚呼之際，我卻因為左肩傳來的劇痛而率先安心下來。旣然受傷的人是情急之下撲到莎朵奈身上的我，那就表示她安然無恙。

    「殿……下……」

    似乎為我們交鋒的結果感到驚愕，莎朵奈怔怔的說不出話來。我退開幾步俐落地把插在自己左肩的木笛拔出隨手扔到一旁，再施放治療法術處理傷口。

    「別在意，五年前妳背刺我的那一刀要痛多了。繼續剛才的話題吧。」

    莎朵奈的左肩微微聳動，看來她也明白自己已經不可能掙脫璃忒恩的拘束。只見眼前的少女發出沉重的歎息後幽幽地開口。

    「殿下，您對妾身的心意讓人非常高興、可謂受寵若驚。所以……已經足夠了，讓這場鬧劇還只是鬧劇時結束吧。」

    「但是我還未滿足，這仍然遠遠不夠。若果在未來的國家裏沒有妳幸福快樂地活着的身影，我可完全不覺得自己成為了一位出色的王。」

    「殿下這個願望，是不惜讓人民痛苦哭泣也要實現嗎？」

    莎朵奈瞇起眼睛朝我射出銳利的視線質問，而我微笑着輕撫她的臉頰。

    「當然不是了。依妳的性子，如果人民痛苦哭泣又怎可能會覺得快樂。我要讓莎朵奈珍視的人民幸福，也要讓妳親眼見證這一切、親耳聽取人民的道謝。就算妳覺得不可能，還未傾盡全力去爭取的我們可不會放棄！」

    莎朵奈先是閉上眼，過了半刻才再度睜開，並且露出一如旣往、用以掩飾自己感情的微笑。都做到這個地步了，還是沒能讓她敞開心房嗎？！

    「殿下，您這番宣言十分動聽，可是妾身還是希望您能從現實角度出發。總計已經三次化身為魔龍破壞城鎮，再作徒勞的嘗試只會——咦……？」

    本來正像平日那樣口若懸河地說服我的少女，其澄黃色的蛇瞳淌下了兩道清流。她伸出顫抖的右手確認被淚珠沾濕的臉龐，像是感到不可置信……對於自己仍然會流淚這件事感到驚訝。

    「這、這是甚麼？不對……不對啊，明明再撐幾天、父親大人的議案就能……為甚麼偏偏在這個節骨眼……停下，給我停下來……！」

    「莎朵奈——」

    「滾開！！不要再管我了！！！不要再叫喚我的名字！！！！」

    莎朵奈捂着雙眼的右手用力得手指關節泛白，似乎隨時都會把眼睛挖出來似的。擔心莎朵奈會傷到自己的我盡可能以最小的力度拉開她的手腕，然後展露在自己眼前的、是皺成一團的臉容與不住地顫抖的嘴唇。

    「或許妳有很多話想說，待會再說也不遲。覺得難受，就應該先哭出來然後再慢慢說。」

    將莎朵奈擁入懷中後，她以略帶僵硬、不習慣的動作把右手搭在我的背上，開始如同溺水之人那樣急促地喘氣、低聲地啜泣。

    璃忒恩講述往事時勾起了我的一段回憶。在最初認識莎朵奈的時候可真是相當討厭她，自己腦子裏想着的盡都是如何贏回一口氣、指着她那張因為失敗而懊悔的臉龐毫不留情地嘲笑。

    而現在……雖然璃忒恩認為我喜歡着莎朵奈，但是我對於「愛情」並不了解、也不知道能否將內心對莎朵奈情感冠以此名。

    只是，如果莎朵奈累了，我想成為她的倚靠；當這位看似有通天之能的少女累到無法走動時，就跟她說一聲「不要緊還有我在」然後揹起她；像現在這般悲傷到忍不住哭泣，那我就默默陪在她身邊、直到眼淚乾涸為止待多久都沒問題。

    我想以行動向這位能言善辯的少女證明，不管是欺瞞控制我的她、還是會化身為恐怖魔龍的忌子，自己都會全盤接受莎朵奈的一切。

    當莎朵奈的呼吸逐漸回復平穩時，一名暮星環盾的成員慌慌張張地闖進來大嚷。

    「不好了！燈塔傳來急報——」

    他一看到眼前的景象就猛然打住，下巴都快掉到地上去。這時璃忒恩略帶怒意的嗓音響起。

    「有事就趕緊交代，別吞吞吐吐的！」

    「是、是！巴萊恩領地波魯特鎮遭受大批魔獸襲擊、當中還存在未曾目擊過的巨型魔獸！塞巴托法團長以及希爾芙副團長率領的部隊抵擋不住、已經開始緊急撤離居民了！」

    暮星環盾的團員當中立刻起了一陣不小的騷動，看來塞巴托法和希爾芙正身陷前所未有的險境。

    「沒辦法，我們先過去幫他們一把吧。」

    「殿下，巴萊恩領地距離王都至少一星期的路程、再怎麼趕路也——」

     「不是一瞬間就能抵達嗎？使用影潛。」

    整個會場再次陷入死寂。在莎朵奈瞪大的那雙紅腫的眼睛中閃過那一絲懼色我並沒有看漏，她到如今仍然害怕、厭惡、抗拒變成可能會傷害人民的魔龍。我握着她的雙手輕輕捏了一下。

    「第二次在王都現身時，妳不也好好控制住自己、從開始演到結束嗎？保持着那個勢頭就行了。」

    「……別說得那麼簡單，若果稍有不慎——」

    「到那時大不了我們把妳打昏制服起來，不會造成額外傷亡的。」

    莎朵奈的眼眸如同被冰凍般閃過寒光。我就知道，她果然有考慮過，而最終還是捨棄掉這個可能性。

    「不是『我們』，而是由璃忒恩把我制服起來吧？你要讓她二十四小時全天候緊跟着我，背負起稍有疏忽讓魔龍跑出來就會導致城鎮毀滅的責任嗎？」

    「暫時而已，我和王立研究所之後一定會盡力找尋其他方法控制住妳的症狀的，只要妳能給予我們時間。再說，也許莎朵奈覺得自己死了就能一勞永逸，可是妳有問過背負殺死朋友的罪疚感過一輩子與貼身保護朋友一輩子、璃忒恩會希望選哪邊嗎？」

    我轉頭望向身後的璃忒恩，只見她毫不猶疑地堅定點頭。

    「是！莎朵奈，是妳揀選了我們每一個去保護森密特王國的人民，所以請相信我們能夠履行這份使命，不管是妳還是其他人民都會盡心盡力保護好！！」

    「我知道妳很早以前就放棄了這個可能性，不過哪怕是莎朵奈也有犯錯判斷失誤的時候。所以這次，能不能試着去相信我們呢？」

    我在這麼說完後和莎朵奈四目相交了一會。終於，她眼中的糾葛之情消失、簡短地點點頭。璃忒恩大喜過望的放鬆束縛讓我領着莎朵奈走出牢籠，然後消除了綁在莎朵奈身上的光之索帶。

    在噴湧而出的瘴氣消散後，被黑鱗所覆蓋的巨龍收起雙翼聳立在我面前。當她的頭部隨着長長的脖子彎下靠過來時，暮星環盾一部份團員反射性舉起武器、然後立馬被亞歷克斯喝阻。

    要說心裏完全不害怕，那肯定是騙人的。但是，既然親口說出無論如何都會接受她，那麼我自然要站在最前面。

    在魔龍以頭部輕輕地蹭在我身上並發出低吟時，我不禁笑起來並伸手輕輕搔起她的下巴。

    「妳啊，如果平時也能像此刻那樣多撒點嬌就好了。」

    我喚出光之索帶綁在脖子根部，把自己拉上去跨在其上，然後再向站呆若木雞的團員揮手下達指示。

    「你們也上來吧，像我這樣以法術綁着軀干就不用擔心被甩下去了。」

    我估計他們大部份人還未完全消化當前的狀況，只是為了救援陷入危機的正副團長也管不了那麼多。本來這段期間王都就為了應對魔龍的襲擊而額外佈置了不少兵力，就算把眼前這批人暫時帶走也不會造成甚麼影響。正當我這麼想時，亞歷克斯遲疑地開口。

    「殿下……若果我沒記錯，使用影潛無法離開結界包覆的範圍吧。」

    「你不說我都差點忘記了。還好王都的結界能自我修復，直接開個洞吧。璃忒恩，飛到王都上空後批准妳使用日殞模式。」 

1-152 熾焰裂夜閃 
[1-152 熾焰裂夜閃] by leviatas

本話BGM：【FGO】「明鏡肆水」
https://www.bilibili.com/video/BV15f4y1c78J
https://www.youtube.com/watch?v=vxHuNxqdTQA

    （希爾芙‧洛弗的視角）

    放眼過去全都是黑壓壓的一大群魔獸、就連罕見的飛行型魔獸也匯聚了不少於這裏。若僅是如此倒也罷了，我和團員也能應付得來。問題是有如移動山嶽、不管如何攻擊都無法使其步伐停止的那頭巨獸。

    這頭前所未見的魔獸四肢粗壯並且肌肉鼓起，體格比起不久之前襲擊王都的塔拉結爾魔龍還要巨大。牠光是普通地走動就會引發地面震動，其長着一雙巨大牛角近似於猩猩的頭更是不時就發出駭人的咆哮。好幾名勇敢的團員嘗試接近這頭魔獸，全都被其振臂錘地引發的衝擊波直接擊飛。

    真是的，為甚麼這種超強力魔獸會接二連三地冒出來啊？！正當我懊惱地指揮團員退後並且重新佈陣之際，渾身披血的塞巴托法趕過來開口。

    「希爾芙，再這樣下去波魯特鎮很快就會淪陷。只要那個大塊頭抵達結界外圍就會將其撕碎，到那時整個鎮的居民將無一倖免。妳帶領團員趕緊帶着居民撤離，我來殿後爭取時間。」

    「別說傻話了！我也要戰鬥至最後一刻！！」

    「妳就沒想過要是我們三人都不在，暮星環盾以後該怎麼辦嗎？」

    聽到塞巴托法平靜地反問，我一時哽住了。在離開王都到此處調查前，我曾經心急如焚地向恩普利昂殿下地詢問黑羊的去向，他卻只是模棱兩可地回答「我正努力嘗試讓他回來」……連殿下都沒有十足的把握把他找回來。

    神秘莫測又高瞻遠矚的黑羊、被王室猜忌的公爵家長子塞巴托法、還有普通的我。曾經一度以為，我們三人無論經歷甚麼都會永遠在一起、齊心協力帶領暮星環盾的大家去保護森密特王國的人民。

    「就是這樣咯，在那個莫名其妙的傢伙失蹤如今就只剩妳靠得住了，我們就此道別吧。對了希爾芙，我喜歡妳，從很久以前開始就一直喜歡妳。」

    明明現在是十萬火急的狀況，我的腦袋卻變得一片空白。剛剛，塞巴托法說了甚麼？

    「沒甚麼，只是一個臨死前才鼓起勇氣告白的窩囊男人最後的掙扎而已，聽聽就行了。我知道妳喜歡誰，雖然很長時間裏都覺得不甘心，但是事到如今只要希爾芙能幸福就好，所以一定要把那傢伙找回來狠狠揍一頓。」

    「團長，我們跟你一起守在此處！！」

    有幾名團員抄起武器聚集到塞巴托法身邊，而後者則豪邁地大喊「好，我們下輩子繼續當兄弟！！」不行，必須趁還未太遲以前對塞巴托法說甚麼才行，他是獨一無二無可取代的同伴——

    伴隨着高亢的尖嘯聲，一道從天而降的火柱彷彿要撕裂大地般於其劃過之處築起一道高高的焰之牆壁、阻斷了魔獸的攻勢，就連那頭長着牛角的龐然巨物也不禁扭頭往天上確認情況。

    我一聽就認出那道嘯聲，只是——不可能啊！那頭魔獸、或者該說那個忌子，現在應該被關押於王都的暮星環盾總部才對！

    塔拉結爾魔龍展開狀似蝙蝠的巨翼翩然地於我們上方盤旋、其產生的強大風壓讓我認清眼前的並非幻覺。坐在魔龍上的乘客紛紛垂下光之索帶、如同懸挂着蜘蛛絲般降落在目瞪口呆的我們身旁，當中包括近衛隊長亞歷克斯、最近失去聯絡的璃忒恩、本應看守着德拉可千金的斯莉特、以及一眾駐守於王都總部的團員。

    「塞巴托法團長、希爾芙副團長，我們來支援了！」

    最後一次看到璃忒恩時、她的精神狀態非常差，如今她似乎已經把糾葛與迷惘一刀兩斷、展露出前所未有的精悍表情。只見無數光索從璃忒恩手中的噬光雙翼射出並繫在受傷的團員身上，隨着白光迸發、他們的傷勢就被瞬間治好。

    「這陣勢可真是浩大啊，我們似乎也不能光待在後方觀戰了，沒問題吧？」

    聽到這道聲音，我微微一驚並再度抬起頭。第一王子、恩普利昂殿下居然也親臨前線，而且還單獨留在魔龍背上！隨着魔龍低吟回應並拍動翅膀，他們一同朝着牛角魔獸直撲而去。

    在空中的魔獸被魔龍的火焰吐息一掃而空，剩下的漏網之魚試圖鑽進魔龍的死角包圍起來，卻被殿下先是喚出光盾擋下所有攻擊繼而被射出的光槍貫穿。魔龍下一道火焰吐息直擊牛角魔獸的臉部，後者雖然在憤怒的咆哮中猛然躍前試圖抓住魔龍、卻被魔龍拍動翅膀升到高空逃開了。他們就這樣利用空中優勢保持着距離一邊以火焰削減牛角魔獸的體力一邊避開牠的攻擊。

    而在我們這邊，治好團員傷勢的璃忒恩開啟星墜模式開始殲敵。無窮無盡的光槍不間斷地射出，將黑夜染成白晝的顏色。之前本來是我們組成防線去擊退來犯的魔獸，現在已經變成團員主動出擊追殺逃跑的魔獸。煌昇金風，就是能夠單憑一己之力左右戰局的存在。

    恩普利昂殿下與塔拉結爾魔龍仍然在與牛角魔獸纏鬥，看着兩度威脅王都的魔龍如今與王座的繼承人並肩作戰實在不禁讓人嘖嘖稱奇。在一次迴避動作中，魔龍在後退的同時把尾巴甩向牛角魔獸。這個動作看上去沒甚麼威嚇性啊？正當我這麼想時，才發現本應騎在龍背上的殿下透過綁在自己左手與魔龍尾巴末端飛到牛角魔獸面前、在至近距離下將數發光槍打進了牛角魔獸的眼睛裏。

    牛角魔獸痛得大叫並且猛力把前肢揮向殿下，可是魔龍已經先一步抽回尾巴將殿下拉到安全的地方、牛角魔獸這一記重擊反倒打在自己臉上。隨着魔龍尾巴一甩，殿下又穩穩地坐回背上並將光索重新繫於魔龍的脖子。這套天衣無縫的組合技是怎麼回事？！他們為甚麼會如此有默契的？

    在牛角魔獸被自己的攻擊所傷腳步踉蹌之際，塔拉結爾魔龍乘勢欺近以前爪由上而下劈在前者身上並且吐出一記火球在牛角魔獸的臉上炸裂。隨後魔龍張開佈滿利齒的嘴咬住牛角魔獸的胸膛，在拍翼退開的同時硬生生把一大塊肉扯出來。牛角魔獸的胡亂反擊又一次撲空，根據其威力與速度與一開始相比下降了不少看來，牠已經身受重傷。此時，塔拉結爾魔龍在一聲長嘯噴出炙熱的火柱、而恩普利昂殿下同喚出總計三十二道光槍，兩者的攻擊同時命中牛角魔獸胸膛上的傷口。

    牛角魔獸被巨大的爆炸震倒重重地擁在地上、胸口也被剜去了大片的血肉。塔拉結爾魔龍再度撲上去一動不動的牛角魔獸上將其喉嚨咬斷，在確認其屍骸迅速化為黑霧消散後，恩普利昂殿下騎着魔龍在團員的歡呼聲當中降落在我們面前。 

1-153 羊皮脱落時 
[1-153 羊皮脱落時] by leviatas

    在我沿着魔龍的左前肢滑到地上後，莎朵奈也解除了變身狀態——這次，總算是滿足制限時間後以自己意己的意志變回人形、而非被暴打成重傷……當莎朵奈的雙足再次觸碰大地時，她身子一晃差點就失去平衡摔在地上，我趕緊抓住她的左臂將她牢牢扶穩。

    在暮星環盾的團員竊竊私語不知道該如何面對我們——主要是莎朵奈時，希爾芙從人群中走出來向我躬身。

    「若非殿下率兵前來救援，在場的暮星環盾成員只怕有一半得葬身此地、許多領民也會被波及。這份大恩大德我等沒齒難忘。」

    「我不可能眼睜睜看着人民以及他們的忠心保衛者陷入危機而不採取任何行動，用不着和我客氣。」

    我在這麼回答的同時，在心裏也盤算着如何應對接下來的「但是」。

    「但是，這個兩度化身為魔龍破壞王都、並且涉嫌圖謀將我們團員的家屬抓起來當成奴隸販賣的女人是怎麼回事？她不是應該被關押在王都的總部裏嗎？非常抱歉，在剛剛受到她幫助後說這種聽上去似乎不知感恩，但我還是希望殿下能清楚交代打算如何處置這個女人。」

    「與奴隸販子勾結一事，威伯爾已經查出那封信偽造的證據。至於失控變身成忌子一事——」

    感覺到手臂被輕輕捏了一下，我暫時中止對話瞄向左邊、與帶着堅決神情的莎朵奈四目相交。嗯，果然還是莎朵奈自己來解釋比較合適，畢竟希爾芙與塞巴托法都是她多年的戰友。在莎朵奈緩步踏上前時，璃忒恩衝過來往她的手裏塞進一件物品。

    「因為妾身的任性而給各位帶來這麼多麻煩與苦難，實在是非常抱歉。妾身自當盡力為過去所做的一切作出補償，希望能得到你們的允准。」

    「……這個世界可不是所有事情都靠一句道歉賠償就了事啊。」

    面對希爾芙雙手抱在胸前不為所動的冰冷回應，莎朵奈舉起右手向她以及暮星環盾的一眾成員展示璃忒恩剛剛交還給她的物品。

    「那麼，能否看在這個份上，給予妾身展現誠意的機會？」

    在看到那個無比眼熟的吊墜時，希爾芙呆然地愣住了、就跟她身後的團員一樣。然後，她臉上的線條隨即因為怒火而扭曲起來、表情一下子就變得猙獰起來。

    「……那個吊墜屬於我們非常重要的朋友，才不是妳這種人能碰的……」

    「副團長請妳先聽完她解釋，這位其實就是——」

    也許是她降了八度的低沉嗓音過於兇狠，璃忒恩忍不住出聲迴護，然而似乎沒甚麼效果。

    「妳要是繼續不知羞恥地拿着，我就連着妳的髒手一併斬掉！」

    「希爾芙妳稍微冷靜一點，這個吊墜本來就屬於莎朵奈——」

    「殿下您也是！為了幫這個女人開脫就甚麼都能做出來嗎？！我明明一直都為黑羊失蹤的事情寢食難安！！」

    看來希爾芙已經激動得不管是我還是璃忒恩的話都聽不進去了，這下該怎麼辦呢？正當我為此煩惱時，莎朵奈再度開口。

    「『你們仍然想戰鬥嗎？那麼武器和資金都由我來提供。這邊欠缺的，僅僅只是永不折服的心而已。』在希爾芙率領村民好不容易從襲擊村落的魔獸那裏逃出來後，妾身與你們相遇時所說的話還記得嗎？」

   一聽此言，原本眼睛都快要噴出火來的希爾芙渾身僵硬，開始交互地看着莎朵奈臉上的微笑以及她手上的吊墜。

    「為、為甚麼妳會知道的？這……不可能，是有誰偷偷告訴妳的吧？別再耍花招了！！像妳這種人，怎麼可能……」

    待這位暮星環盾副團長深吸一口氣穩住了陷入混亂的思緒後，她以顫抖的聲線向莎朵奈提出質詢。

    「妳……如果妳真的是自己宣稱的那個人，那就說說，當初暮星環盾第一次與泰爾加公爵家起衝突時的情況！」

    「當時琪蒂訂購一批冰鎮葡萄運抵妥拉羅亞娜，對於長期遭受經濟封鎖的泰爾加公爵家而言可謂非常難得。然而塞巴托法卻把妹妹的這些葡萄全數拿來稿勞剛剛經過一場惡戰的團員，平常看似不會執着甚麼的琪蒂氣得七竅生煙的景象你們也畢生難忘是吧？」

    在希爾芙還有一些資歷較深的團員紛紛震驚地瞪大眼睛時，莎朵奈又再補上一句，只是這次故意壓低了嗓音——就像平常以黑羊的身份出現在他們面前時所做的。

    「我不是你們想象中的那樣子，抱歉吶。」

    全然不理會身後已經亂成一團的暮星環盾，希爾芙如同着了魔似的緩緩走向莎朵奈，然後——抓起她的衣領狠狠給了她一記頭錘。

    「妳這個……笨蛋！！把自己送進監獄是鬧哪樣啊？！真的打算送死嗎？！要不是殿下機警採取行動，妳、妳要是真的死在我們手中，我……我……」

    「副團長——！」

    璃忒恩慌張的衝上前想要把兩人拉開，不過被我伸手攔下來。

    「由得她們去吧，我覺得莎朵奈於情於理都應該直面這位多年戰友的感情。」

    就是需要多罵幾句，莎朵奈才能明白自己隨便死掉會對珍視她的人造成多大的傷害。只見她把手搭在已經泣不成聲的希爾芙肩上，輕輕的說出「對不起」。 

1-154 獄火昭先兆 
[1-154 獄火昭先兆] by leviatas

不用擔心，這次回憶只有三話

—-----------------------------------------

    （雷歐列斯‧德拉可的視角）

    「莎朵奈，關於萬特霍魯斯領地的書籍妳已經讀完了嗎？」

    「是的，父親大人。該領地氣候寒冷而且土地貧瘠，導致領民數量不多，主要出產為山脈底下的豐富礦藏以及於其極端環境下生長的獨有植物。目前森密特王國礦石主要倚靠奧羅爾王國入口，一旦與其開戰會導致我方陷入不利，而且萬特霍魯斯出產的藥材於全國的庫藏亦不算多，若然以其治療的疫病大肆爆發後果將不堪設想。因此我提議將德拉可家管理的卡爾芬領地裏一部份農田改為種植耐寒黑麥雖然收益會降低但是若果能穩定給予萬特霍魯斯領地的糧食供應以及庫藏就能增加願意定居該處的人民礦石以及稀有藥材的生產量自然也能隨之增加當然光憑卡爾芬領地的影響有限父親大人應該也找亞格歷領地的領主合作一同——」

    「給、給我消停一會，把妳的建議寫在紙上，我待會再慢慢看。」

    一大清早就在餐桌上口若懸河的幼童正是我的女兒。兩歲就能以完整句子和人交談、四歲就已經自主窩在書庫裏、現在幾乎已經把公爵邸宅的所有藏書都讀過一遍。除了偶然過度投入而無視其他人並不像自己那樣、具備把聽過的每一個字都能牢牢記住外，她可謂極其優秀，而且不單止在才能方面。

    「父親大人，我在昨天的練習賽中擊敗史特隆伯爵之子，教官稱讚我過不了多久就可望成為王家騎士團的正式成員了！」

    費爾卡不服氣地盯了他的妹妹一眼，然後就堆出滿臉笑容向我報告。對此，我只是冷冷地哼了一聲。

    「那又如何？有甚麼好高興的？」

    我瞟了一眼笑容僵在臉上的兒子，淡然地追問。

    「我在問你，於練習賽中擊敗同僚，有甚麼值得高興？」

    「呃，父親大人，我可是贏了哦？我證明了自己比史特隆伯爵之子更優秀、為德拉可公爵家臉上添光，這難道不值得高興嗎？」

    平日對他的教誨都跑哪裏去了？我歎了一口氣然後開始厲聲斥責。

    「膚淺！！你鍛煉的武技是為了向人炫耀嗎？與你共同對抗魔獸的同僚是用來當成計算自己戰績的墊腳石嗎？史特隆伯爵之子平日可是會幫助其他見習生練習、也時刻留意着王都周圍的魔獸有甚麼異狀，連最重要的事情都沒弄清楚的你，哪來的臉敢表示自己比他優秀？」

    「……非常抱歉。那個，我吃飽了，先去王家騎士團總部那邊。」

    在費爾卡低下頭灰溜溜地跑出邸宅後，我轉頭望向放下刀叉的莎朵奈。

    「妳也是，別整天埋在書堆裏，多學一點化妝打扮的技巧，不然將來會嫁不出去的。」

    「身為貴族的首要義務難道不是使國家變得富強起來、讓所有人民不論階層都能安居樂業嗎？比起把自己打扮得漂漂亮亮這種無謂的事情，我寧可讀多幾本關於不同領地的書。再說，如果將來的對象是一個注重外表多於知識的膚淺之人，這種婚姻不結也罷。」

    「答得好，這才是我的乖女兒。」

    莎朵奈不但沉穩大方、聰慧冷靜，而且意志堅定、知道自己的使命。不只是德拉可公爵家的領地，她還渴求着整個森密特王國以至鄰國的知識，思考事情也會以全國人民的角度出發、而非單單顧着德拉可公爵家。雖然女性當家在歷史上較為罕見，但也非完全沒有先例。就目前的情況看來，把德拉可公爵家的未來交給莎朵奈是最合適的選擇。

    相對的，費爾卡缺乏安全感和自信、拚命尋求別人認同自己的姿態就如同離了水在岸上掙扎撲騰的半死之魚那樣難看。隨波逐流的他容易受身邊的意見影響，特別是那些盯着公爵長子身份對他阿諛奉承的不肖之徒。明明跟他說過好幾次忠言逆耳的道理，這小子卻如同爛泥扶不上牆般老是聽不進去。拜這所賜，他的眼界狹窄得只會在乎自己的名聲，反倒對真正重要的人民不屑一顧。若果立他為繼承人，不只是德拉可公爵家、對森密特王國而言同樣是災禍。

    算了，孩子們年紀尚幼，到了將來成長後也許會有所變化。不過，若果最後真的由莎朵奈來繼承我的一切，到想個方案把費爾卡安置到不會礙事的地方才行。公爵家一旦爆發爭權風波，不知道會牽連多少人……

******

    「父親大人，這裏很危險的！請您先回去——」

    「閉嘴！！你要是還算是騎士，就趕緊去救援平民，少在這裏嘰嘰歪歪礙手礙腳！！」

    趕跑了費爾卡、並且吩咐其餘的僕從盡力協助王家騎士團後，我氣沖沖地帶着親衛隊在一片狼藉的街道上奔跑。他們都是從內戰開始就一直追隨我的忠心部屬，在這世上找不到比他們更值得信任的同伴了。

    可惡！偏偏在帶着孩子過來塔拉塔爾領地拜訪友好的領主時發生這種事情！拜那突然出現在結界內側、前所未聞的強大魔龍肆虐所賜，城鎮陷入火海、人民的哀號與呼救聲此起彼落。雖然王家騎士團已經在全力救災，可是就連他們在之前跟那頭魔龍戰鬥時也消耗了不少力氣、有些騎士甚至受了重傷。即使希望他們能夠協助我尋找在混亂中與我失散的莎朵奈，可是仍然能夠行動的騎士全都無暇加入搜索。

    「老爺，瞧那邊！這狼煙的顏色，不就是……」

    我循着部屬指着的方向望過去，只見遠處徐徐升起一炊綠煙，正是我給莎朵奈傍身、在危急關頭用以呼救的狼煙。

    鑑於城內情況極度混亂、想要借馬匹也無從下手，我們一行人徒步往狼煙的方向跑過去。終於，在跟城鎮有一段距離的森林裏找到莎朵奈。她不像平常那樣神色自若、臉上清楚流露出恐懼的情感，圍繞她的樹木全都已經被一股強大的力量壓斷七橫八豎的倒在地上。

    「難道說，是被魔龍擄至此處嗎？」

    不理會部屬的疑問，我衝到莎朵奈面前一手摟着她。

    「女兒，不用怕！爸爸就在這裏，妳已經安全了……妳沒有受傷，真所太好了……」

    「……父親大人，容我提一個問題。假如今天襲擊塔拉結爾的魔獸，本身對該領地的人民並不懷抱惡意、只是因為不明所以的原因而暴走，您認為應該如何處理？」

    在讓人如此喜悅的重逢裏聽到這道莫名其妙的問題，我不由得愣了一會。然後我就想到，經歷如此恐怖的遭遇莎朵奈大概是一時間被嚇傻了，回去後得讓她靜靜地休養才行。

    「管那頭怪物是有意無意的，威嚇到人民性命安全的禍害怎可能放着不管呢？回到王都後我馬上會與陛下以及王家騎士團團長商量如何剿殺牠。」

    我並不知道，此時此刻說出口的簡潔回答會讓自己後悔一生。 

1-155 狂峻鎮魂冠 
[1-155 狂峻鎮魂冠] by leviatas

    （雷歐列斯‧德拉可的視角）

    「老爺，今天搜索隊也回報說沒有結果……」

    「知道了，退下吧。」

    在僕役退出房間後，我氣得忍不住一拳打在牆壁上。在塔拉結爾遭到魔龍擄走復被尋回的莎朵奈，在不到一星期後居然再一次失蹤。而且非常奇怪的是，家裏沒有任何人看到她走出邸宅。

    「父親大人……」

    本以為再也聽不到的這道嗓音響起時，我渾身打了一個激靈急忙轉過頭去。不知何時開始，莎朵奈就站在那裏、連衣裙已經變得破破爛爛而且還沾滿血污，臉上掛着似笑非笑的詭異表情。

    「妳都跑哪裏去了？！知不知道我動用了多少人四出去尋找妳！總之先去找治療師看看妳的情況，之後我會好好的進行說教。」

    「不必了，我自殘所造成的傷勢全都已經復原……說實話，真的讓我非常傷腦筋。」

    「妳、妳這是在說甚麼？」

     淚珠開始從女兒的眼眶浮出，而她對此似乎渾然不覺、繼續擺出那副詭異的笑臉說話。

    「吶，我已經很努力了，但是仍然不行。我，無法把自己殺死。您會幫我的吧，父親大人？」

******

    從那時開始的三年裏，可謂地獄一般的日子。

    就算我姑且在莎朵奈的房間設置了結界，但是其實我們兩人都心知肚明靠那種東西攔不住暴走的魔龍。在地道也挖通後，莎朵奈就以在塔拉結爾受到太大刺激為由整天窩在房間裏，實際上是通過地道使用影潛到外面尋找阻止忌子變身成魔獸的知識……以及嘗試殺死自己的方法。

    就結果而言，兩個目的都落空了。要說莎朵奈在這漫長的旅途裏得到了甚麼，那就是在踏遍森密特王國全境的過程中把所見所聞寫到筆記中、以及結識了一群同伴成立了暮星環盾。

    還有，因為不斷重覆的失敗與無數次目睹國民受苦，而在內心積壓得越發膨脹的挫敗、不甘和怒火。以自己的雙眼見證國家裏最為黑暗醜陋的部份後，也許爆發是必然的事情。

    「坐在王座之上的混帳東西這些年裏都幹了甚麼？！父親大人，您可知道我在外面闖蕩時看到多少人民餓死在路邊、多少本應被父母悉心照顧的小孩淪落到被賣去當奴隸甚至是童妓、多少村落遭到王家騎士團無視而被魔獸毀滅！！身為國王理應讓人民過上安居樂業的生活，這些義務他有放在心上嗎？！」

    即使女兒指責的對象不是自己，我仍然雙拳緊握為難地別過臉去。整肅紀律日漸渙散的王家騎士團以及一部份中飽私囊的貴族，我不止一次向斯庇達爾如此進諫。只是，這位友人旣不願意開罪支持自己的武裝力量、亦無意因為捍衛綱紀而樹敵，結果就放任成如今這個局面。

    「只能寄望第一王子恩普利昂殿下繼位之後能夠扭轉這個國家的頹勢，現在我們能——」

    「別開玩笑了！！這麼做還要等多久眼睜睜看着多少人民死去？旣然當今國王是一個德不配位的無能廢物，那就應該立刻將他從王座上踢下來！！」

    眼見莎朵奈情緒激動地猛力搖撼我的書桌、瘴氣都開始從她的身體徐徐冒出，我趕緊離坐走上前抱着她。

    「冷靜點、冷靜點！我知道莎朵奈正為森密特王國目前的狀況憂心不已，可是妳有想過要是掀起武裝革命會導致多少人死於戰亂、動盪的局勢加上乘虛而入的鄰國又會將多少國民打進不幸嗎？」

    「區區一個王室家庭而已，要除掉它何須發動戰爭？我現在就前往王宮變身成魔龍，把國王、王后以及第一王子通通殺掉，留下最年幼的孩子作為父親大人手上的傀儡操控就行了。」

    聽到女兒以極其冰冷的話語吐出殘酷無情的計劃，我震驚地抬起頭。

    「不行！！莎朵奈妳在胡說些甚麼？！這種做法怎麼可以——」

    「為甚麼不可以？因為國王是父親大人的朋友嗎？您當年可是把泰道爾公爵滅門，僅僅留下塞巴托法一人。父親大人，請您誠實地回答我，錫塔王室被剷除對於森密特王國而言到底是利多於弊還是弊多於利？」

    我直盯着女兒那雙澄黃色的眼睛，本來蘊藏着的平靜安穩在經過這三年以來多次自盡未遂以及目睹眾多悲劇後已經轉變成滿溢的怨憤。

    「……就算當今國王確實德不配位，可是恩普利昂殿下難道不應該被賦予機會證明自己跟他父親不一樣嗎？如果妳執意要剝奪幼苗的生存空間、在殿下能夠以自己的意志選擇要走的道路之前就封殺他的未來，那麼我會不惜一切去阻止妳。」

    「呵，這話由親手葬送懷有一子的泰道爾夫人的您說出口可真夠諷刺。再說，就憑父親大人能夠阻止我嗎？在這個國家裏有誰能夠阻止我嗎？」

    最後一句與其說是質問，倒不如說是懇求更為貼切。如果有甚麼力量，能夠連暴走的魔龍也能夠制住，那麼莎朵奈也不用如此痛苦地不斷尋死了。在我們兩人無言地對視半晌後，莎朵奈失望地歎息、把視線移到剛才搖動書桌時跌落地上的書信。

    「這是甚麼……我和第一王子殿下的婚約？」

    「因為你們兩人年紀相若，陛下向我提議締結婚約，並且希望幾天後你們能夠見上一面。當然，他不知道妳的特殊情況、單純只是念在我們的交情才作出這個安排，為父會替妳好好回絕的。」

    害怕莎朵奈在得知這個消息後一怒之下衝過去王宮那邊大開殺戒，我急忙表示自己會處理這件事。沒想到，莎朵奈卻發出了一陣輕柔笑聲。

    「剛才父親大人說過要給予第一王子機會證明自己，這不正好嗎？請您答應陛下的邀請，由我來鑑定他到底是否具備身為王族的心志。」

    「……」

    「請父親大人放心，在讓他好好體會過錫塔王室管治下的人民有多痛苦以前，我會盡量讓他活下去的。當然，如果父親大人認定殿下不可能及格，那就用不着弄得這麼麻煩了，我現在就出發去王宮那邊。」

    到頭來，我根本沒有別的選項。當莎朵奈與殿下兩人「失蹤」時，我一邊裝作憂心如焚協助王家騎士團搜索，一邊祈禱恩普利昂殿下能夠在慘烈的虐待中挺過去。在一星期後兩人被帶回王都，我一直透過窗戶觀察宮殿的狀況，害怕着下一秒魔龍會從化為廢墟的火海中昂首咆哮。

    結果莎朵奈毫髮無損的被宮廷侍衛送回來，她臉上的表情就跟當初自殺失敗回到我房間那時一模一樣。

    「殿下就這樣把妳放回來嗎？」

    「他說，待這個國家變好以後才殺我。」

    「……那麼，他是否及格？」

    莎朵奈聳聳肩轉身走向房門。

    「如果殿下有能耐做到上述兩者的任意一項都足以讓人拍手稱慶了……也罷，至少他知道自己該做甚麼，跟現任國王不一樣。我就先保留結論再觀察一會好了。」

    然後，經過不到一年的時間，莎朵奈就在萊塞爾裘領地向恩普利昂殿下俯首稱臣。 

1-156 萬籟俱寂止 
[1-156 萬籟俱寂止] by leviatas

    （雷歐列斯‧德拉可的視角）

    當我進入自己的房間時，女兒已經坐在裏面、不斷地擺弄着手中的小金爐。

    「妳在幹甚麼？」

    「檢視整個最後的計劃，尤其是如果我沒有被暮星環盾殺死而被活捉的那個分支部份。當我失去自由後不可控的變數就會暴增，所以我在構思一些能夠提高計劃成功率的舉措……本應如此……」

    像是光把視線從手裏的小金爐移開都十分費勁似的，莎朵奈緩緩地抬頭望着我。

    「明明應該如此，腦海裏想着的卻全是過去跟殿下相處的片段。原來思緒紛亂、無法集中就是這種感覺啊。」

    不，那只是將所餘不多的寶貴時間集中去思考真正重要的人和事而已。

    「旣然這麼難以割捨，先中斷計劃再作打算如何？」

    自從女兒下定決心輔助恩普利昂殿下後，在這接近五年的過去我一直期盼着殿下能夠成為一心求死的女兒活下去的理由。只可惜，莎朵奈聞言後展露出諷刺的笑容。

    「我為了矯正這個國家，至今為止都已經奪去多少性命了？當中也有不少是父親大人的舊友，而且兄長至今仍然每天在無底暗牢掙扎求生呢。輪到我自己成為危害國家的存在時反倒變得這麼溫吞，他們會怎麼說？」

    「……就算妳希望贖罪，懲罰的方式也輪不到罪人自己來選擇吧？身為臣僕，難道不應該向主君坦白一切然後接受裁決嗎？」

    像是對我執拗地說服她改變主意感到無奈似的，莎朵奈重重地歎了一口氣。

    「旣然父親大人這麼堅持，那我就承認好了。說得沒錯，這並不是贖罪如此大義凜然的行為，單單只是自我滿足而已。」

    「妳現在那一臉糾葛的表情可遠遠稱不上滿足安樂。旣然明知道殿下在知悉所有真相後會選擇另一條道路，為甚麼非要鑽牛角尖不可？就算現在沒有其他確切的解決方法，只要給予王立研究所更多資源與時間——」

    「您可真是壞心眼啊，父親大人。在最後關頭拿我最渴望得到的未來試圖動搖這份決心。能夠繼續在殿下身邊侍奉他，讓這場幻夢能夠延續下去……」

    在女兒不自禁閉上眼任憑想像奔馳的幾秒間，我以為自己稍微取得優勢。這份虛假的喜悅，隨着莎朵奈睜開蛇瞳被徹底粉碎。

    「父親大人，為甚麼您沒有在我未出生時就把我打掉？」

    這道平靜地說出來的詰問，如同鐵錘一般狠狠地襲向我的胸口。

    「雖然您似乎極力地隱瞞這件事，但我還是把當年照看母親大人的醫師查出來了。在逼問之下，他們承認曾經向您進言，若果勉強把我生下來會對母體造成非常大的負擔、嚴重者甚至會失去性命。」

    ……我還以為自己已經把相關人員徹底封口一切都打點好、這個秘密永不會重見天日，沒想到莎朵奈卻早就將其挖出來。

    「他們還說，母親大人向您表示『沒問題，不管是我還是孩子都會活下來的。有這麼多優秀的醫師聚集在這裏，總會有辦法的啦。』，然後您就打消了墮胎的念頭。事到如今您有否後悔輕信那句毫無根據的『總會有辦法』？若果能重來一遍，不知道您又會否再一次選擇以母親大人的性命換取我降生於世上？」

    當妻子那樂觀的笑容於腦海中掠過後，我感到心中宛如遭到萬針攢刺般。這些年裏，向我提親的貴族可謂絡繹不絕、當中也不乏出色優秀的女性。然而我始終沒有與任何人續弦，妻子在自己心中就是擁有如此不可撼動的地位。如果當年我預知到她會因為誕下莎朵奈而逝世……

    「父親大人，您現在也展露了一臉糾葛的表情哦。」

    聽到女兒柔聲呼喊，我渾身一震。剛才，自己未能立刻回答她的問題，恐怕就已經讓說服她的最後機會溜走了。

    「我明白的。假若要繼續維持讓我活命的賭博，下次遭殃的可能是殿下矢言守護的人民、可能是扶養璃忒恩長大的善心之人、也可能是像亞歷克斯的姐姐那樣忠心的戰士。而且也無法排除我失去理智永久墮落成魔獸的可能性，怎麼想都不划算呢。所以，請您幫助我最後一次吧，為了不讓我所珍視的人經歷與父親大人相同的悔恨。」

    莎朵奈話語中展現出的斷念，大概是源於我剛才的態度吧。連作為父親的我都無法不管不顧地傾盡全力保護女兒，那就更不可能期待別人為自己去拚命了。當我慚愧地移開目光後，莎朵奈卻完全沒有表現絲毫責怪之情、反倒是出言安慰。

    「父親大人，請不要這麼難過。說實話，這些年裏我很快樂。從來沒有想過，在欺瞞與算計的盡頭能夠看到如此美麗的景色、得到這麼多人關懷。一定是因為，身邊都是溫柔善良的人吧。您、殿下、還有璃忒恩都是我身處孤寂黑暗中照耀一切的明燈，所以……已經足夠了。」

    女兒終於鬆開了那愛不釋手的小金爐，將其捧到我面前。除了這個殿下贈予的禮物以及她窮盡一生寫下、準備轉交給威伯爾‧勒特的筆記外，其他個人物品已經準備捐贈或者銷毀。

    「我想，待殿下結婚三年後就可以將這個歸還給他。屆時請轉告殿下，待在他身邊那會是我最幸福的時光。」

    即使我不覺得自己是一個合格的父親，莎朵奈仍然滿懷敬意地站起來向我躬身行禮。

    「不肖女兒要走了，請父親大人多多保重。今後，我所選擇的王就拜托您了。」

    結果，我根本沒能為這個把一切都奉獻給國家的女兒做甚麼，僅僅、只是虛張聲勢維持父親的形象到最後一刻。直到房門被輕輕關上前，我都挺直背脊目送着莎朵奈離開。當房間只剩下自己一人時，我才把頭埋進臂彎裏啜泣。 

1-157 諧弦穩安眠 
[1-157 諧弦穩安眠] by leviatas

    當德拉可公爵走出家門看到我拖着莎朵奈出現在他眼前時，他飛奔過來抱着她失聲痛哭、涕淚縱橫了一臉。我站在一旁靜靜地看着，畢竟最為揪心的大概就是從一開始就知情卻無法改變女兒心意、甚至還得從旁提供協助的這位父親了。

    「非常抱歉，殿下……臣失態讓您見笑了。」

    在德拉可公爵好不容易止住眼淚轉頭望向這邊時，我對他微微一笑表示不必在意。

    「我明白經過這一場生離死別，兩位應該有許多話對彼此訴說。不過在此之前，我想先借用莎朵奈一點時間，希望您能允准。」

    在德拉可公爵大手一揮示意僕役帶路後，我跟莎朵奈單獨進入她的房間。真沒料到過往平常的一幕於此刻再現是多麼值得慶幸，才剛這麼想，莎朵奈就在我面前雙膝跪下。

    「至今為止的一切，我實在非常抱歉。」

    「……妳是為何事道歉？」

    為了配合莎朵奈在同一高度，我蹲在地上伸手扶起她的臉。莎朵奈那雙澄黃色的蛇瞳坦然地跟我對視，總感覺比起以往能讀出更多的感情。

    「五年前，我在這房間底下的地道暗算你然後多番折辱、以及從那時開始就着自己是忌子等許多的事情隱瞞起來，」

    「那還好，如果妳說沒死成給大家添麻煩很對不起，我可要生氣了。原諒妳吧，過去那些事情就不用再提了。說到隱瞞，我在萊塞爾裘那會也給過妳許可，所以其實也用不着為此道歉。不過，自殺一事不包括在內，今後不准妳擅作主張自尋短見，懂了嗎？」

    「當然了，為了要我活下去不惜把自己的性命也賭上、再這麼說就是侮辱你們的決心。現在我的性命已經交在恩普利昂手中，請隨意使用吧。」

    看到眼前的少女盈盈地低下頭回答，我歎息着把她扶起來。

    「一直蹲在地上說話也太累了，坐那邊繼續談吧。」

    讓莎朵奈坐在床邊後，我與她並肩坐下、再次握起她的手。

    「莎朵奈，妳的性命是屬於妳自己的。我希望為妳做的事情，就是把負罪感、忌子等等的枷鎖通通拔掉，讓妳可以自由地隨自己心意選擇今後的道路。不管是繼續作為貴族而活，還是隱居起來，我會盡力把妳的忌子體質對日常生活的影響降至最低，只要妳能獲得幸福就好。」

   自己正緊握着的嬌小手掌突然變得有點熱。在過了半刻莎朵奈再度開口時，她的語調卻出奇地平穩。

    「恩普利昂能為我做到這個地步，我真的很高興。如果你能允許，今後請容我繼續待在你身邊。」

    正當喜悅之情在心裏溢出之際，莎朵奈下一句就把氣氛徹底破壞了。

    「當然，前提是和王立研究所商量，針對我變身成魔龍失控暴走的風險，設計出一套可靠而且穩定的管控機制，以確保包括恩普利昂在內所有人的性命安全。每次都指望璃忒恩能及時把我打回原形未免太過胡來了。」

    「……平息事態以後我當然會去找邁斯達羅斯教授幫忙。不過妳說的在變身後失控的風險其實沒有那麼高吧？在王都妳決心赴死的一戰不就從頭到尾飾演着被討伐的邪龍、看到我衝出來後也保持着理智沒有出手嗎？今晚也一樣，順利地擊退來犯的魔獸後自己變回來了。化為魔龍後喪失自我意識云云，其實是為了促使璃忒恩下定決心而故意誇大其辭吧？」

    在我皺起眉頭跟莎朵奈確認真相時，她卻搖頭否定。

    「不是……這樣的。不管是在暮星環盾於王都進行的討伐戰中故意輸給他們，還是今晚與大家合力擊退魔獸，我都沒預料到會進行得如此順利。在變身成魔龍後仍然保持高度理智、把獸性壓抑到幾近不存在，這種情況在近兩年裏都沒有發生過……這是完全超出了我的想象……」

    月光緩緩地從窗戶滲進房間內，灑落在莎朵奈的臉龐上、如同為她披上一層薄薄的銀紗似的。

    「似乎只要有恩普利昂在，就算化身為魔龍，我仍然能清楚記得自己是誰、應該去做甚麼。」

    這……這犯規啊！！在相識的五年間，一直都以那副胸有成竹、彷彿看透一切的微笑作為面具遮掩自己的真心，甚少展現情感變化的少女，現在與我近距離四目雙交、雙頰微紅毫無保留坦率地流露對我的信任與喜愛之情甚麼的，破壞力太驚人了！劇烈地竄上竄下的心臟都快要衝出身體似的！！

    明明剛才自己還大言不慚地說甚麼「自由地隨自己心意選擇今後的道路」，可現在我已經明白了，自己根本不可能對莎朵奈放手……說不定打從一開始就已成定局。

    從胸膛傳來一陣柔軟的觸感把我從混亂思緒拉回來。察覺到莎朵奈已經倒在自己懷內，我不禁慌張地輕搖她的肩膀同時低呼她的名字。

    「莎朵奈、莎朵奈！妳怎麼了？」

    把她的臉抬起來後，發現莎朵奈已經安詳地閉上雙眼、發出緩慢均勻的呼吸聲、臉上的表情看上去如同一個無憂無慮的孩子般，大概是因為體力消耗過多疲累得直接入睡了。這傢伙，直到最後都是我行我素的，那就別怪我小小的回敬一下。

    「晚安，我可愛的未婚妻。」

    往莎朵奈的額頭親了一下後，我讓她躺好再拉起毛毯蓋到她身上，然後在離開時悄然無聲地關上房門。

******

    「莎朵奈已經睡了。」

    在房間外看到璃忒恩靜靜地佇立時，我一點都不感到意外。大概在內心深處已經認定她必然會過來。

    「那麼直到她醒來之前我就冒昧借下這角落待着了。莎朵奈如果知道我守在一旁也會安心不少吧？」

    不是為了保護莎朵奈，而是以防萬一保護她身邊的人，璃忒恩完全明白莎朵奈的心意。此刻兩人獨處之際，我想起在得知真相到匆忙展開行動期間、還有些話未曾說出口。

    「璃忒恩——」

     「殿下——」

    我們同時開口然後立刻打住，隨即不禁輕笑起來。

    「容我先說吧。在魔龍討伐戰那一夜把自己的焦慮與怒火撒在妳身上，實在很抱歉。明明妳只是按照莎朵奈的願望而行動。」

    「不，就算有莎朵奈的指示，我也是參與殿下未婚妻自殺一事的共犯。這邊才是，希望殿下能原諒我的所作所為。」

    「主犯我都沒對她怎麼了，總不可能一味苛責從犯吧？是我沒仔細想清楚當中玄機就全怪罪於妳。」

    即使我這麼說，璃忒恩還是把頭垂下。

    「不止如此……如果我能堅強一點，當晚就決定把一切都告訴殿下，也許就不用拖至今天才解決。」

    「這個……太強人所難了吧？我明明忌諱着自己成為一個不懂人民痛苦的暴君，結果還是……幸好有亞歷克斯和麗陶帶妳回家一趟。」

    從璃忒恩的自述不難聽出，她在差點殺死莎朵奈後的精神狀態已經糟到無以復加。假若沒有那位宛如母親的院長開導，別說下定決心回來坦白一切、她大概會被罪惡感壓跨而徹底崩潰，而拯救莎朵奈的唯一希望亦會隨之消逝。

    「不，我反倒是慶幸殿下能夠為莎朵奈的事情感到義憤填膺。那個人，一直都覺得自己的存在如同詛咒、理應被排除在幸福的未來之外……殿下拚上一切吶喊着、堅持莎朵奈應該與我們一起繼續同行，對她而言應該是最為害怕、又最渴望聽到的話語吧。」

    璃忒恩那雙紫眸直盯着我，眼瞳中充滿率直的意志。

    「哪怕危險與麻煩並未完全消除，殿下也義無反顧地將莎朵奈留在身邊了，如此一來她終將學會接納，自己就是有時會幫助他人有時也需要受他人幫助的存在、跟我們所有人別無二樣。真是的，明明其他人出紕漏時就很樂意提供援手收拾殘局，到自己沒轍時就嚷着不想給我們添麻煩乾脆去死好了，太傲慢啦。所以，在那天到來以前……」

    「放心吧，別說之前或之後。旣然已經握起了她的手，那我就到死都不會放開。」

******

    『殿下，您相信愛情嗎？』

    五年前，初次見面時的問題於耳畔迴響着。

    我相信哦。而且，已經找着了。 


第二卷 黑羽回巢之旅途
2-001 晨現鐐斷循 
[2-001 晨現鐐斷循] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    「團長，那個忌子真的就是黑羊大人嗎？！」

    「該不會是黑羊大人出於某種考慮決定拯救她才把信物借予那位小姐吧？」

    你們問我，我又該找誰要答案啊？！雖然很想這麼反問一大清早就團團包圍着自己的團員，然而身為團長作出這種表態對於安定人心沒甚麼幫助。

    「冷靜一點，我跟大家一樣，在之前並不知曉黑羊的真實身份。我相信殿下很快就會清楚交代真相，在這之前記得對德拉可小姐以禮相待，再怎麼說對方也是在我們陷入絕境時與殿下一同出手相助的貴人。」

    一直以來趾高氣揚地鄙視着平民、支持王家騎士團、多次化身為魔龍威脅人民安全的眼中釘居然宣稱自己是暮星環盾創始人，這件事衝擊力之大、使得明明大家在昨晚都親眼目擊全程，現在卻有不少人半信半疑地表示該不會只是一場夢。當然，我跟希爾芙告白這件事，似乎也被所有人遺忘了。

    說實話，我不肯定這到底是不是壞事。本來以為自己死定了才豁出告白，結果最後卻活得好好的未免有點尷尬。再說，關於黑羊的身份問題希爾芙想必比我還要煩惱。

    「各位早安。」

    隨着這道嗓音毫無預警地響起，幾名團員反射性朝着聲音來源舉起武器、然後就露出了不知所措的表情。

    德拉可千金與璃忒恩從暗角處現身，看樣子是使用了影潛直接轉移過來。德拉可千金身穿黑色的短袖上衣配上牛皮長褲以及暗灰色的連帽斗篷——一如平常的黑羊其標準穿束，只是這次並沒有以布條遮蓋臉容、黑色的長髮也散落在兜帽之外。

    在我們一時不知道如何是好之際，另一群團員朝着她們五體投地。為首的我依稀記得是名叫斯莉特的隊長。

    「前段時間對黑羊大人多有冒犯，還請您恕罪！！」

    「啊啦，昨天斯莉特隊長不是才跟妾身賠罪了嗎？同一件事就用不着翻來覆去的唸叨了。」

    「不！再怎麼說我們實在——」

    眼見斯莉特他們遲遲不肯起身，德拉可千金也蹲下來、朝她舉起右手並伸出尾指。

    「約定，還算數吧？」

    「！」

    「太好了，看來斯莉特隊長並沒有忘掉。那麼，兩天後來德拉可邸宅，到那時廚房就借妳一用吧。」

    在斯莉特淚眼汪汪地伸出尾指打勾後，德拉可千金重新站起來微笑着看向這邊。

    「知道黑羊的真實身份後感到幻滅了嗎？」

    「不，只是對於第一個前來幫助妥拉羅亞娜的人居然是德拉可家族成員至今仍然有點難以置信而已。還有，最近所發生的一切都在妳計劃之內嗎？還是說，妳是試圖尋死卻失敗了？」

    在戰爭中殺害了德拉可家族前任當主的妻子而使他灰心退位，作為代價隨即被下任當主報復奪走了父母以及尚在胎腹的性命、作為爭權失敗的一方被趕到邊境之地遭受猜忌監視，無力對抗魔獸一籌莫展之際，前來伸出援手的居然是她。以前還在疑心不肯露出真面目的黑羊是否背後另有企圖，現在看來差點把自己弄死的德拉可千金就只是希望幫助泰爾加家族以及生活在魔獸威脅下的人民而已。

     「不好意思，若果妾身當初以真面目示人，恐怕你會疑心是德拉可家的詭計進而拒絕合作。至於近期的事情，妾身會找你還有希爾芙把一切交代清楚吧。不過在這之前，容妾身先把本應駐守王都的團員分批以影潛送回去。另外，待會妾身的案件開庭審訊，威伯爾需要你出席。」

******

    「法官閣下，本人謹代表法務部申請撤銷對莎朵奈‧德拉可的指控。」

    在法庭之上，負責本次案件的檢察官開門見山地表示放棄起訴莎朵奈。

    「本來，這宗案件源於監察御史於翻閱本已結案的人口販賣事件時發現未被檢視的證據，於是循着該條線索將嫌疑人逮捕，然後由於嫌疑人的特殊性將庭審程序盡可能提前。然而，監察御史在重新審視證據時，發現了偽造的痕跡。由於本案的重要證物遭到推翻，法務部在沒有足夠理據起訴嫌疑人的情況下決定不予起訴。至於判斷證物為偽造之詳情，現交由監察御史統領威伯爾‧勒特大人解釋。」

    「謝謝您，檢察官閣下。本案的關鍵證物，乃嫌疑人手書與人口販賣集團、蓋有公爵家印章以及人販子第二把手克洛奇‧亞勒斯特簽署已閱的信件。此信偽造的手工相當高超，一開始哪怕拿給鑑定專家檢查也難以分辨真偽。可是，內容卻存在破綻。即使在監察御史內部亦只有少數核心成員才知道，克洛奇早於人口販賣集覆滅前四個月被捕，我們亦是從他口中問出本部的隱藏位置才得以將他們一網打盡。然而，信件中提及的幾個目標，比如說這兩位團員是在克洛奇被捕後才加入暮星環盾，還有另一處提到要綁架的未足月女嬰、在克洛奇尚能替人口販賣集團處理文件之時根本不可能提早知道這些情報。根據我的推測，偽造此書信意圖誣陷嫌疑人的罪犯大概是偷偷潛入證物房參考該處的資料撰寫內容、而對於人口販賣集團的骨幹成員實際被捕日期一無所知的他留下了這個破綻。」

    ……到底是誰偽造這封書信，我心裏也有個大概。偷瞄了換穿成禮裙出庭的莎朵奈，只見她神色自若地站在犯人欄、完全不表露任何情緒，不愧是擁有五年演戲經驗者。

    「原來如此，因為關鍵證物很有可能是偽造，所以檢察部才決定撤銷指控，這點本官是明白了。然而，嫌疑人昨天擺脫了監禁、變身成魔獸離開王都一事，本官希望詢問其詳細經過。」

     這會就輪到我解釋了，我站起身清清喉嚨。

    「回法官閣下，在監察御史通知暮星環盾以及法務部本案唯一證據已經不成立後，失去了繼續羈押嫌疑人的暮星環盾自然需要釋放嫌疑人並通知與其關系密切者。至於嫌疑人於昨晚變身成魔獸活動一事以及今後的應對方式，自然會按着已經推行四年的忌子保護法案由王立研究所審議，這方面的事情與本案已經毫無關系。」

    「本官明白了，那麼監察御史統領，希望您今後能加強證物房的保安以杜絕同類事件重演。旣然相關的所有指控已經被撤回，嫌疑人回復清白自由之身。本官宣佈就此退庭！」 

2-002 歧劍追異迴 
[2-002 歧劍追異迴] by leviatas

    我和亞歷克斯、麗陶、威伯爾四人一起在王宮的庭園漫步，而其他親衛隊成員則站在遠處守望。這麼一來，應該就不會有人能偷聽到我們的對話。

    「過去一星期的事態峰迴路轉，現在總算能稍微消停一會，讓我們重新檢視在這次危機當中的應對手法……亞歷克斯，你先說吧。在發現莎朵奈其實就是塔拉結爾魔龍的那一晚，你在勸阻我質問璃忒恩後聯同麗陶帶着她回到萊塞爾裘，當時你內心是怎麼想的？」

    「說實話，非常震驚。對於從魔物的利齒下拯救了無數人民、即使狀態不佳仍然奮勇地跟魔龍對抗的璃忒恩，在激戰結束後非但沒有半句慰勞，居然還如同審問罪犯般逼迫非難甚至還差點拔劍傷害她……當時我實在難以想像眼前這位跟厲聲斥責我父親『不允許你繼續侮辱保護了森密特王國人民的勇士！』是同一個人。」

    亞歷克斯一針見血地指出了自己當時是何等失態，使我不禁仰天歎氣。本來想着都已經跟璃忒恩道歉和解，這事就此揭過。但是不去面對反省這些下次很可能又會犯下同樣的錯誤，而且亞歷克斯和麗陶違抗我的指示行動，這事總得攤出來說清楚。

    「那一晚我聽殿下的意思似乎是怪罪璃忒恩對於德拉可小姐是忌子一事知情不報，但是先不說理應負上最大責任的是無視殿下的忌子保護法案隱瞞自身情況的德拉可小姐本人，殿下明明親眼看見璃忒恩跪在德拉可邸宅門外哭泣、卻不曾考慮璃忒恩被德拉可小姐威脅封口的可能性，我也覺得非常奇怪。總之，殿下對璃忒恩那番逼迫我覺得非常不講理。在殿下允許塞巴托法把德拉可小姐押走後本來以為您已經清醒過來，沒想到殿下卻跟威伯爾徑直前往德拉可邸宅、對於奮力制伏了魔龍的暮星環盾完全不聞不問，這挺讓人心寒的。」

    在亞歷克斯說完以後，麗陶皺眉接過話頭。

    「在小璃精神不振那會我本來已經希望提出讓她休假回到萊塞爾裘平復心情，只因為殿下當時正密鑼緊鼓地籌備魔龍討伐作戰而沒有說出來。我做夢都沒想過小璃在完成任務後沒有受到嘉許反而還被殿下如此粗暴對待，最後還被吼了一句『我現在不想看到妳，趕緊滾吧。』。幸好當時沒有旁人目擊這一幕，不然倘若傳了出去暮星環盾恐怕要暴動了。經過那一晚小璃的精神狀況進一步惡化，而眼見殿下又嫌棄她到這種地步，我就決定把她帶回去。」

    ……那天晚上我因為情緒激動而做出的魯莽舉動到底破壞了多少人對自己的信任呢？如果在提劍當下這倆人沒有攔住我就會釀成無可挽回的悲劇，而且更可怕的是現在事後檢討才意識到自己的錯誤。

    「那麼麗陶妳封鎖璃忒恩身處萊塞爾裘的消息、還把前來尋找她的監察御史扣押起來，卻又留下信給曼荻告知你們的行蹤，目的是要爭取時間嗎？」

    「小璃是拯救過眾多人民的英雄、是我的領民、也是我的朋友。以我對小璃的認識我能擔保個性純粹善良的她不會萌生陷害他人的壞心思，而且也害怕把她逼到太緊導致小璃退出暮星環盾甚至自殺，殿下之後肯定也會為此後悔的。所以我才會保護她，替她爭取時間從精神創傷中康復過來、也希望殿下能夠冷靜下來重新審視自己對待小璃以及暮星環盾的方式……當然，現在回想起來，把派過來的監察御史扣押起來並非最為穩妥的做法，那是我意氣用事了。殿下若然要降罪，我心甘情願領罰。」

    「歸根究底也是我先意氣用事、又沒有跟你們說明莎朵奈的事情才會鬧這齣……威伯爾，你怎麼看？」

    我轉頭望向一直都沒有發言的參謀，而他則朝我欠身。

    「非常抱歉，那時我應該提醒殿下注意如何應對暮星環盾。因為一頭熱的想要解開德拉可小姐留下來的謎題而疏忽了其他事情，實在是慚愧。」

    我越過威伯爾的肩膀看着盛開的花朵隨風飄揚。被悉心栽培、擁有亮麗外表之物，如非紮根於骯髒的泥土就會很快枯死。

    「跟你們坦白一些事情。在曼荻在王立研究所失控暴走後，是莎朵奈慫恿自己的兄長費爾卡把曼荻一家抓到德拉可邸宅、好方便我在議會裏把鍋全扣到王家騎士團身上。威伯爾的兄長皮埃斯策劃謀害我的背後，也是莎朵奈煽風點火所致。同樣是莎朵奈把父王下令特赦的狒安格侯爵一家殺死，雖然她沒有跟我說明用甚麼方法、現在看來大概是變身成魔龍從天空扔下岩塊。當然，這些事情都是我允准的。違反法律的事情，其實我們已經幹過不少。」

    麗陶和亞歷克斯聞言驚訝地睜大眼睛，畢竟他們從璃忒恩那裏聽來關於莎朵奈的描述總體還是偏向正面的。至於威伯爾只是微微瞇起眼睛，看來他早已心裏有數。

    「身處權力中心不可能做到純白無暇，頂多也就是接近白色的灰色。為了國家，我要營造出清廉正直的環境;同樣為了國家，於必要時我也得採用齷齪的手段。正因如此，『統治者必須清楚定義自己想成為怎樣的存在、應該去做甚麼。不然，當統治者失控偏軌時，可沒有法律這個圍欄去阻止那人墜入萬丈深淵。』這是莎朵奈曾經忠告過我的事情，而我卻在差點失去她的那一刻迷失了自我、忘記了矢志達成的目標……」

    我定睛看着麗陶和亞歷克斯，慢慢低下頭。

    「謝謝你們保護了璃忒恩。要是她出了甚麼事，那就是我害了一名忠心的臣僕、辜負了暮星環盾以性命去守護人民的意志、進而失去他們的信任。多虧有你們去挽回我犯下的錯誤。」

    「不敢當，作為臣下卻未能勸諫主君、只好擅作主張地行動嘗試自己解決問題，這實在稱不上是功勞。感謝殿下寬宏大量對於違逆您一事旣往不咎。」

    「我只是做好自己的本份、保護好自己雙手所能觸及的人而已。倒是在德拉可小姐的問題上，若果我能察覺到她的異常之處也許就能跟殿下合作在事態鬧大之前先行解決。未能在此事上前殿下分憂實在是萬分慚愧。」

    在兩人忙不迭行禮後，我再度把話題拋給威伯爾。

    「監察御史被扣押一事，有方法蒙混過去嗎？」

    「這個倒簡單。那時璃忒恩因為高燒而整整三天昏迷不醒、不適宜帶回王都是事實。就跟部下解釋能與魔龍抗衡的暮星環盾王牌病倒一事若果傳開、會導致王都的局勢更為動蕩，因此亞歷克斯與麗陶才迫不得已暗中把她帶回去萊塞爾裘靜養並且封鎖消息就好。」

    能夠不再鬧出大風波收尾就好，我點點頭然後望向麗陶。

    「莎朵奈一直以自己會死為前提孤立自己，但是今後已經不會再是如此。請妳協助她與其他貴族建立關係。」

    「是呢，作為王后人望可不能太低。請放心，我一定會盡力幫德拉可小姐融入貴族圈子的。」 

2-003 轟嚎羽伏證 
[2-003 轟嚎羽伏證] by leviatas

    「呼哈哈哈哈哈哈！沒想到老夫居然能夠體驗一回影潛，於影子之下的空間實在是……妙不可言啊！順便問一下，德拉可小姐曾否嘗試過待在影潛空間裏熬過變身時間？」

    「當然嘗試過，而且最終也失敗了。不管是處於人形還是魔龍狀態，進入影潛空間後都會變得逐漸疲憊，過了十五分鐘就失去意識、然後在不知道是哪裏的地方醒過來。」

    在邁斯達羅斯教授哈哈大笑着與莎朵奈以及璃忒恩一同從陰影處重新出現，其他學者則縮在城牆的陰影處振筆疾書。為了莎朵奈的忌子危險性評估而特地從研究所跑出來真是辛苦他們了。

    「那麼下一道問題，至今為止妳自願變身的次數為多少？」

    「總共為三次。」

    應該分別是殺死狒安格侯爵一家、第二次襲擊王都、以及昨晚去營救塞巴托法和希爾芙。由發現自己是忌子的整整八年間，莎朵奈只有這三次主動變身為魔龍。

    「剛開始進行評估時妳說變身週期由一開始的半年縮短至現在的兩星期……老夫認為最好還是每過一星期就變身一次比較好哦。」

    「咦？！這是為何？」

    璃忒恩聞言驚訝地抬頭詢問，而邁斯達羅斯教授則耐心地慢慢解釋。

    「忌子之所以會有強制變身週期，是因為體內一直積累的瘴氣達到了身體無法承受的程度所致。一般而言，越為強力的個體瘴氣積累的速度就會越高，變身週期就會因此變得越短。德拉可小姐說的兩星期，實際上是『強行壓着變身衝動直到實在無法忍耐下去』的週期。這就好比在空腹狀態再連續餓幾天、或者已經相當疲勞的情況下通宵達旦工作，造成的反動就是變身後更容易陷入狂暴化。」

    「原來如此！太好了呢莎朵奈，照着教授的建議去做，以後就不用擔心變成魔獸失去理智的情況再發生了！」

    儘管璃忒恩對此感到由衷的喜悅，可是當我看到莎朵奈在微笑應答她之前下垂着的眼瞼那刻就明白了。在過去千方百計找尋解決辦法的少女，對此早就知情。

    即使如此，她仍然對曾經傷害了眾多人民的魔龍深惡痛絕、無法坦然接受自己忌子的身份，也控制不住內心抗拒變身成魔龍的情感，結果每次都將自己逼入絕境、不拖到最後一刻也不會變身。而這一點，邁斯達羅斯教授似乎也隱約察覺到了，只見他降低聲調作出糾正。

    「……老夫只是給予一些減輕反動的建議，具體效果得視乎忌子自身的體質與心態吶。若果真的有甚麼靈丹妙藥，也不會有如此多忌子一去不返了。不管怎麼說，德拉可小姐這種都屬於高危的級別……對自己和對身邊的人也是呢。請恕老夫愚拙，妥善收容魔龍的法子得再花點時間想想。唯今之計，只能派遣騎士在旁應對突發情況了。除了亞羅小姐，應該也沒有別的人選了吧？」

    莎朵奈聞言隨即朗聲回答。

    「生死有命，妾身旣然決定了此生為殿下而活，哪怕最後喪失理智淪為野獸也不會後悔、更不會怪罪任何人。妾身唯一擔憂的，是無辜人民因為妾身無法控制力量而遭受牽連，若果王立研究所能夠運用汝等的智慧設計出一套可靠的保全措施，妾身感激不盡。」

    「好，不愧是殿下所看上的王后人選！關於這套保全措施，待敲定後老夫會盡快給殿下報告。不過說到底最終防線還是煌昇金風，就請兩位當場演示如何控制失控暴走的魔龍吧。」

    聽到邁斯達羅斯教授的指示，璃忒恩臉上的笑容慢慢消失了。

    「呃，等等，今天不是只讓審查委員會檢查就成了嗎？」

    「針對魔獸失控的防範措施也需要檢查啊，尤其是目前除了妳以外已經沒有別的後備方案。要是璃忒恩接下來輸了或者讓妾身逃脫成功，那麼邁斯達羅斯教授就必須重新考慮如何處置妾身。」

    看着莎朵奈穿過保護王都的結界走到外面，璃忒恩只好也跟上去。在兩人面對面站好、宛如準備決鬥般……不，實際上就是打算做類似的事情。

    「我在變身後也能夠使用影潛，一旦讓其跑到其他城鎮去就會導致生靈塗炭。如果在待會的戰鬥中璃忒恩無法迅速取勝並且阻止妾身逃跑，就只能把妳視作無法應對魔龍暴走，明白了嗎？」

    「……明白了，莎朵奈隨時都可以開始。」

    當包裹着莎朵奈的黑霧在一陣旋風中吹散於四周後，塔拉結爾魔龍那雄偉的身軀聳立在我們面前。對於邁斯達羅斯教授為首的研究者，這是他們第一次近距離觀察力量如此強大的魔獸，所有人都拚命地摘下筆記要點。

    莎朵奈說過，只要有我在附近她多少能夠保持自我意識、至少不會陷入狂暴狀態。現在雖然隔得稍微有點遠，應該也沒關系吧？正當我這麼思索時，魔龍展開一雙巨翼掀起了強大的風壓、往空中急速爬升。

    啊這，剛才確實說過要是讓莎朵奈逃掉也算是璃忒恩的失敗。還未來得及擔心，璃忒恩已經像昨天從萊塞爾裘飛回王都那樣以光之索帶纏着左臂和光槍筆直地追上半空。莎朵奈見狀毫不留情地瞄准逼近自己的璃忒恩吐出熾熱的火柱，可是後者鬆開了作為自己飛行動力的光槍同時喚出了複數光盾作為跳躍的立足點避過了這攻擊。

    下一秒，璃忒恩轉守為攻、喚出了數十道光槍把莎朵奈的左翼撕成了碎片。在魔龍的動作因為這攻擊而停滯了幾秒裏，這次璃忒恩射出光之索帶綁在魔龍身上並以此進一步拉近距離。儘管莎朵奈試圖回頭撕咬以及揮出利爪反擊，然而對於使用光盾以及索帶的戰技出神入化、在空中的機動性跟身處地上也相差無幾的璃忒恩完全不構成威脅。在璃忒恩騎到莎朵奈背上後，一陣強烈的光芒吞噬了兩人的身影。

    在我們這些觀戰者的視覺恢復過來時，璃忒恩已經抱着變回人形莎朵奈回到地面。後者靠近肩胛位置的衣服沾滿了鮮血、大概就是對應剛才在魔龍狀態下翅膀受傷。只是，璃忒恩似乎連那道傷口都已經以法術治療了……怎麼說呢？與其為當初整支迎擊魔龍部隊奮力的成果她一個人就做到的強大實力驚歎，倒不如說總算明白當時她的狀態有多差。

    「真是場非常精采的戰鬥，這下子殿下和德拉可小姐應該除去一切對於目前應對方案所抱持的不安了吧？」

    雖然璃忒恩以一副游刃有餘的姿態向邁斯達羅斯教授揮手回應，不過主動走上前迎接兩人的注意到她抱着莎朵奈的手指微微發抖。我猜她擔心的並非自己本身或者戰敗，而是她與之戰鬥的對象。於是我低聲地跟璃忒恩說一句「今後也辛苦妳了」。 

2-004 寂止刮目啼 
[2-004 寂止刮目啼] by leviatas

    「近期與莎朵奈‧德拉可相關的種種事態引起了高度關注，我知道也有不少失實誇大的謠言正在傳播，因此我認為有必要於此處向各位詳細交代始末。」

    隨着我開始發言，議會內交頭接耳的聲音漸歸於無。我飛快地掃視待會提供助力的同伴，而他們則微微點頭回應。

    「首先，就着勾結奴隸販子並且意圖綁架暮星環盾成員的家人一案，監察御史查出了莎朵奈‧德拉可寫給奴隸販子的書信實乃偽造。由於關鍵證物被推翻，法務部已經撤控並且銷案。」

    「關於將該書信判定為偽造的理據，我已經於法庭上作出詳細解釋，各位如有興趣進一步了解可以前往檔案庫閱覽庭上的筆錄。當然，監察御史會調查捏造書信意圖陷害德拉可千金之徒。」

    緊接着我進行說明的是站起來欠身的威威伯爾，只不過前半段雖然是實話、「捏造書信」的調查最終只會不了了之，畢竟我們兩人都很清楚犯人到底是誰。在威伯爾重新坐下後，從議會裏的低語中隱約聽到「那之前通過了跳過庭審直接處決豈不是……」之類的意見。

    「在幾天前，王立研究所的審查委員會檢視了莎朵奈‧德拉可當前狀態，並且已經完成忌子評級報告。接下來的說明將交由邁斯達羅斯教授進行。」

    在議員的目光隨着我手臂的動作落在邁斯達羅斯教授後，他乾咳兩聲清清喉嚨發言。

    「感謝殿下。德拉可千金會變身成極其稀有的飛龍型魔獸並且擁有極為強大的力量、無法以一般手段將其監禁於安全的場所，此外不管處於何種型態都能夠使用影潛——以影子為門扉移動。她本人在變身期間有着喪失心智進而暴走的風險，即使可以保有理性也必須等待三十分鐘的制限時間過去才能夠以自力變回人型。綜上所述，審查委員會給予德拉可千金最危險的評級。」

    議論的嗡嗡聲變得更為響亮。剛才說明莎朵奈在綁架案中實為無辜時，不少議員表現的態度並非安心而是越發憂心仲仲。不知道是覺得失去了正當除掉危及自身安全的禍患而感到可惜、還是說害怕莎朵奈會向那些支持跳過庭審處決她的人報復。

    「教授，旣然您們已經判明這個忌子的危險性，繼續讓她留在王都真的好嗎？！」

    在一名議員忍不住向邁斯達羅斯教授提出質詢後，一陣低沉的喃語表示支持。

    「請放心，正因如此審查委員會已經指派暮星環盾最強戰士煌昇金風貼身跟隨着德拉可千金、一有任何異動就會立刻制伏她。事實上，幾天前煌昇金風就在審查委員會的見證下展示了能夠在短時間內擊敗魔龍並且將其變回人形的實力，而德拉可千金變身週期到來時的處置方案亦已經初步構思好，因此奉勸各位毋需過份擔心。」

    「怎麼可能不擔心？！塔拉結爾不就被魔龍蹂躪了一遍嗎？！」

    「讓這麼危險的存在留在王都裏實乃下策，王立研究所難道不應該另設一個收容所——」

    正當提出異議的反對聲音變得越發激烈之際，一道冰冷的嗓音如同刀鋒般將其截斷。

    「吵死了，你們這些不知廉恥的傢伙。」

    在議員看清楚發言的是塞巴托法後，他們紛紛展露駭然的表情。

    「泰爾加團長，您何出此言？我等只是擔心王都人民的安危——」

    「所以就強行通過動議，在未查清案件真相以前直接把嫌疑人處死？我是真沒想到自己不過是離開王都一會就發生了這種混帳事情。要不是勒特監察御史統領敏銳地察覺到證據有蹊蹺，一條無辜的性命就這麼被葬送掉。你們不僅沒有對此反省道歉、反倒一個勁繼續刁難被冤枉的人，如何讓人民信服國家能夠明辨是非？」

    當時屬於極少數反對派的尼斯特‧德拉可聞言讚許地點頭，而被嗆得不禁退縮了的議員則拚命辯駁。

    「可……可是，德拉可千金也就在奴隸販子的案件上無辜，她化身為魔龍失控襲擊塔拉結爾與王都乃不爭的事實！」

    「當初通過了殿下動議的忌子保護法案時你們不就已經準備好承擔共存的風險嗎？法案實行至今也差不多有四年了，我等暮星環盾一直按照王立研究所審查委員會的指示處理與忌子相關事宜、盡力保護人民與忌子並將損害壓至最低，當中可曾出過任何差錯？你們是質疑邁斯達羅斯教授設計的保護措施，還是不信任暮星環盾的能力？」

    理屈詞窮的議員盯着塞巴托法，似乎無法相信泰爾加公爵的長子會如此迴護德拉可公爵家的人。說起來，雖然早前莎朵奈在巴萊恩領地跟暮星環盾的成員相認了，不過估計消息仍未在王都傳開吧。

    塔拉結爾的襲擊事發生於八年前，當時德拉可公爵已經傾盡全力安頓好受害民眾。此後直到王都遇襲前有的僅僅是目擊報告，而跟魔龍的正面衝突中多虧暮星環盾的奮鬥、平民受牽連的程度非常低。在團長表示明確意向的如今，他們再也挑不出毛病了。

    「不，剛才教授說唯有煌昇金風才能壓制這種強力魔獸變身時不會傷到周圍的人吧？把最強戰力綁死在德拉可千金身邊，難道不會對暮星環盾今後討伐魔獸構成嗎？」

    「正好相反，剛才教授也提過德拉可千金能夠使用影潛作空間跳躍，她已經在殿下與我面前承諾今後若果燈塔傳來緊急求救訊號，就會立刻帶同煌昇金風趕赴現場。」    

    起鬨的議員大多是屬於菲尼克斯派系，他們本來應該是盤算着拉攏泰爾加派系的成員一起攻擊莎朵奈，如今塞巴托法擺出跟預期完全相反的態度、其他議員在聽到自己的領地遭遇危機時都會有隨叫隨到的強力支援時甚至隱隱流露出贊同的神色，孤掌難鳴的他們只好灰溜溜地坐下。

    「關於殿下公佈的事項，若果沒有別的質詢，就進入下一項議題……」

******

    「謝謝你，多虧塞巴托法剛才表態，我想短期內應該沒有人會非難莎朵奈。對了，暮星環盾成員對於黑羊真實身份的接受程度如何？」

    「只不過說了幾句公道話而已，殿下不用跟我客氣。雖然團員都非常震驚，不過我想早晚都會理解平日所見的黑羊才是她真正的本性。比較麻煩的主要是希爾芙還有——」

    跟我並肩走向暮星環盾總部的塞巴托法突然停下腳步，我循他視線看過去，只見莎朵奈正在和布蘿肯恩談話、而璃忒恩與其他暮星環盾的團員則隔着一段距離惴惴不安地注視着她們。

    「……說為了賠罪只要是能力範圍裏做甚麼都可以，妳能把性命交出來嗎？」

    「抱歉，已經做不到了。這條性命，必須為殿下而使用。」

    首先注意到我們的莎朵奈朝這邊點頭，隨後布蘿肯恩也轉過頭行禮、只是她看向我的眼神比以往要冰冷不少。

    「殿下，容臣斗膽問一句，當初為何招募臣到暮星環盾？」

    「我認為布蘿肯恩能夠提升暮星環盾團員的水平，而事實也證明了我沒看錯。還有……希望給妳一個安身之所吧。」

    「安身之所……也是呢，對於在本家待不下去的我而言，此處就如同新的歸宿般，直到知道了被團員景仰的那位就是害得自己落得如此下場的人……周圍突然就變得無比陌生。」

    經過一段喘不過氣的沉默後，布蘿肯恩望向塞巴托法。

    「團長，我希望拿一段較長的休假，希望您能批准。」 

2-005 龍鳳相峙會 
[2-005 龍鳳相峙會] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「布蘿肯恩，無法釋懷啊……」

    望着遠去的戰士，我有點失落地喃喃自語。作為當事人的莎朵奈倒是一臉平靜，似乎早已預料到會這樣。

    「不管是原諒妾身還是懷恨一輩子都屬於她的權利。旣然布蘿肯恩表示希望一個人靜靜地考慮此事，那我們就暫時別去打擾她了，前去拜會下一群人吧。」

    聽到這句話，與塞巴托法團長一同走過來的殿下露出了微妙的表情。

    「……那群人應該從來都沒有跟莎朵奈接觸過吧？按道理，應該由我跟他們解釋才對。」

    「然而是妾身製造的假像導致他們誤以為有機可乘，妾身覺得比起殿下他們對這邊的不滿更為嚴重。為了森密特王國的未來，德拉可公爵家有必要跟他們消除隔閡，所以還是由妾身出馬吧。」

    在莎朵奈如此回答後，恩普利昂殿下點點頭同意了。

    「有璃忒恩跟着應該不會有甚麼問題，不過還是小心為上。」

    「感謝殿下關心，那麼我們稍微離開王都一會。」

    莎朵奈說完就抓起我的手轉移到德拉可家的秘密地道、越過結界後再進入影潛的世界。於寂靜的漆黑中，莎朵奈快速地掃視周遭的小光球。

    「讓我看看……埃斯邦兩天前離開王都匆忙地截停前往王都的部隊，應該在此處附近……」

    當我們從影子中躍出時，似乎抵達了一所旅館的房間外。迎接我們的，是隔着門扉也能聽到的咆吼「我也不知道是怎麼回事！！本來正如我所預料，德拉可公爵都已經明確表示要把她捨棄掉，結果那傢伙卻莫名其妙的把一切都撇清了、殿下也絲毫沒有表現出廢棄婚約的——」、以及嚇了一跳的侍衛舉槍指向我們大喝「甚麼人？！是刺客嗎？」

    我直接喚出光之索把長槍從他們手中強行拽走。本來為了表示自己沒有敵意而舉起了雙手的莎朵奈苦笑着看向我繼而把手掌放下來，彬彬有禮地拜托因為遭到繳械而一臉茫然的侍衛。

    「煩請轉告菲尼克斯公爵，德拉可家的長女莎朵奈以及暮星環盾所屬璃忒恩‧亞羅求見。」

    似乎察覺到外面的騷動，房間內部突然靜了下來。其中一名侍衛走進房間後，很快就出來向莎朵奈躬身。

    「家主表示願意接見兩位客人，請隨小的進來。」

    進入房間後，莎朵奈首先向有着鉑金色稀疏頭髮、年紀大約五十出頭的男子行禮，看來他就是菲尼克斯公爵。坐在他旁邊那位青年我有印象，是菲尼克斯那位經常跟殿下推銷自己妹妹的少主，這麼說來在公爵左邊那位看上去比我們稍為年幼的少女就是……

    「妾身是莎朵奈‧德拉可，這位是陪伴妾身前來的璃忒恩‧亞羅。首先感謝公爵大人寬宏大量，對於我等未有事先通知就突然來訪不予計較。距離上次菲尼克斯家的當主踏足於冰雪銀嶺之外的土地已經超過了八十年，今日能夠見證如此歷史性的時刻實在倍感榮幸。」

    公爵聽到了後發出了一陣哼哼笑聲。

    「埃斯邦，這位公爵千金給人的感覺跟你在報告說的完全不一樣哦？」

    菲尼克斯家的少主沒有回答，只是以異常審慎的神情上上下下地打量着莎朵奈、彷彿這是第一次認識她那樣。而公爵也似乎並不是真的期待兒子回答，只見他以靛藍色的眼眸淺淺地瞄過我後就把注意力放回莎朵奈身上繼續對話。

    「那麼，德拉可小姐在天色已晚之時從王都千里迢迢趕至此處，是有甚麼重要的話跟我說嗎？」

    「妾身知道公爵前往王都此行目的為何。跟殿下提親，向全國宣告菲尼克斯家重返政治舞台，履行當初一度拒絕、當今國王需要長期養病之際由三家公爵共同輔政之協議。當然，第一項是令郎篤信妾身必死無疑、胸有成竹才會請公爵出面與殿下洽談。」

   菲尼克斯家的少主正欲開口，卻被自己的父親舉起手阻止了。後者笑吟吟地摸着自己的下巴向莎朵奈詢問。

    「看來犬子嚴重錯判了呢，不管是妳的真實面貌還是妳在殿下心中的地位。那麼，帶着女兒興高采烈地前來提親締結良緣，卻被告知成功的可能性近乎於零、尷尬地停在半路的老夫該如何是好？」

    「若果菲尼克斯家認為與王家聯姻能夠增強重返政治舞台的底氣，妾身可以斷言無此必要。令郎大概也已經跟您報告過吧？德拉可派系與泰爾加派系並沒有在議會上爭權奪利，雙方都在派系頭領的約束下為了建設更美好的國家而彼此尊重。若果在內戰中一度相互廝殺的兩位公爵都能夠不計前嫌攜手共進，他們又豈會為難代表北方地區前來重修友好關系的菲尼克斯家?至於良緣，王都不乏德才兼備的貴族公子，要為令嬡找尋比殿下更為適合的夫君不是甚麼難事。」

    默默聽着的菲尼克斯家少主此時終於忍不住冷冷哼了一聲。

    「雖然收到飛鴿傳書知道妳從罪案脫身、王立研究所也已經製訂好應對忌子變身為魔龍的方案，但也僅此而已。對於自己會成為王后一事妳倒是挺有自信啊？」

    「埃斯邦大人假若不相信妾身所言，大可以繼續游說殿下改變心意。妾身只是不忍看着你繼續毫無意義的原地空轉、甚至惹得殿下不耐煩所以才出言提醒而已。」

    菲尼克斯家少主聞言臉色變得越發陰沉，大概是因為被告知以前一直所做全都是無用的白費功而生氣、或者對於莎朵奈被殿下所偏愛而不忿吧。但在他還未來得及反駁以前，一直都保持沉默的菲尼克斯千金開口了。 

2-006 雲耀風彩鳴 
[2-006 雲耀風彩鳴] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「音樂、畫畫、跳舞，這是我所擅長的事情。請問德拉可小姐擅長的是甚麼？」

    一直不說話的菲尼克斯千金冷不防的朝莎朵奈如此詢問，而後者也從容回答。

    「針對各領地的問題癥結推行相應政策、以權謀術數操控別人為己所用、還有把礙事的對象解決掉，妾身在這幾方面較有心得。」

    「嗯，果然還是妳比較適合當王太子妃呢，我就不跟妳搶了。」

    ……沒想到當事人自己如此輕易就放棄了，倒是她的兄長立刻就急起來。

    「等等絲芬妮，別僅僅聽了一面之辭就輕率做決定啊！待哥哥先跟殿下談一談——」

    「哥哥跟殿下談我的婚事都超過一年了，談出了甚麼成果嗎？殿下跟德拉可小姐締結的婚約維持了足足五年，如果他真有解除的意願，早前德拉可小姐被收押監牢失去一切後盾那會不動手還等甚麼？哥哥只是不想脫光衣服圍繞領地倒立走一圈才嘴硬而已。」

    「甚——？！給我等等，才不是這——」

     菲尼克斯少主的辯解旋照就被公爵的一陣大笑聲所打斷。

    「哈哈哈哈！旣然女兒能夠放得下，這事就這麼算了吧。反正跟殿下提親已經無望，埃斯邦你送絲芬妮回去，我照着原定行程到王都去。」

    「父親大人，請稍等一下。雖然和殿下提親這事經已告吹，德拉可小姐剛才也說了王都還有不少優秀的貴族公子。妳可以幫忙介紹幾位給我認識嗎？」

    面對菲尼克斯千金的請求，莎朵奈微微一笑。

    「當然沒問題。那麼絲芬妮大人，妳在平日想必也從埃斯邦大人那裏聽過王都不少貴族的事情，當中可有屬意的特定人物？或者說，妳希望先跟甚麼類型和性格的對象見面？」

    「呃，那個……總、總之，先把最好的拿出來再慢慢挑吧！」

******

    「妳怎麼看？」

    與菲尼克斯一家道別後，莎朵奈並沒有使用影潛立刻返回王都，而是轉移到跟旅館有一段距離的房子屋頂再向我提問。我沒怎麼多想就把自己的心中感覺如實說出。

    「菲尼克斯千金並沒有在說實話。明明沒有具體對象和要求，卻表現得非常渴望相親，怎麼想都很奇怪。」

    「現在的問題是，她到底在隱瞞甚麼，而且是向我們隱瞞嗎？還是……璃忒恩，妳啟動月沉模式，觀察一下菲尼克斯千金的房間。」

    在手中的噬光雙翼浮現出靛藍色紋路後，我透過旅館的窗戶窺視其房間內部。

    「那個少主仍然留在公爵房間跟他討論……這個空房應該就是他的吧……找到了。嗚哇，真的擺滿了畫作跟樂譜耶。菲尼克斯千金剛剛把女僕都支出房間外了。」

    「很好，我們直接過去吧。」

    莎朵奈再次抓起我的手掌，然後下一秒我們就趴在又暗又狹窄的空間裏。

    「菲尼克斯大人，妾身是剛才拜訪過的莎朵奈‧德拉可。請不要聲張，我們有事情希望私下與妳談談。」

    「太好了，我正在煩惱該如何暗中跟妳聯絡，請出來吧。」

    當我們從床底爬出來時，迎接我們的菲尼克斯千金毫無驚訝之色。房間就像剛剛觀察到的，存放着不少畫作與樂譜、細看之下似乎還有舞蹈用的緞帶。

    「那麼，菲尼克斯大人——」

    「直接叫我絲芬妮就行了，反正這裏沒別人，不必特意使用正式的稱謂那麼麻煩。」

     「明白了，那麼也請使用莎朵奈這個名字吧。絲芬妮，妾身在剛才的對話中感受不到妳對於挑選夫婿的執着。如果不是妾身誤會，能請妳說一下堅持前往王都的真正理由嗎？」

     絲芬妮望向窗外，幽幽地歎了口氣。

    「也不是甚麼了不起的事情，只是父親大人和兄長大人過度保護了。在老家那邊別說到其他領地，就連走出邸宅的機會也很少。我只是不想放棄任何一個到外面看看的機會而已。」

    「咦？還以為藝術家都是些戶內派來着。」

    當絲芬妮定睛望向我時還以為她生氣了，沒想到她只是笑了笑。

    「很久以前，在老家的祭典有一位旅行商人是這麼跟我說的。『晨間的鳥鳴猶如喚醒世界的天籟之音，於某地綻放的花海比任何一幅畫作都更為美艷，從至高此處落下衝擊磐石的萬丈瀑布勝過所有鼓聲，而雨後的彩虹散發出希望的光輝。』藝術的靈感來自於世界，所以我才希望用自己的眼睛和耳朵親自去體驗……」

    絲芬妮望回莎朵奈，眼神裏帶着幾分艷羨。

    「能夠隨時想去哪就去哪、別人攔都攔不住，真好啊。」

    「代價可不低，但是這能力確實是挺方便的。絲芬妮的想法妾身明白了，妳其實是想假借前往王都相親的名義見識外面的世界吧？」

    對於莎朵奈所述，絲芬妮點頭肯定，然後再以期盼的眼神看着我的摯友。

    「能幫助我嗎？作為回報我會勸兄長不要那麼敵視妳的。雖然政治相關的事情我不太懂，可是菲尼克斯公爵家下任當家若果能跟妳友好相處，之後不管是輔助殿下施行國策還是在爭取支持成為王后應該都有不少好處吧？」

    「原來如此，確實是一筆划算的結易。妾身接受妳的條件，之後再聯絡吧。」 

2-007 金暗羽同棲 
[2-007 金暗羽同棲] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「亞羅小姐，歡迎妳來到德拉可邸宅。從今天起，請把這裏當成自己的家，用不着客氣。」

    與菲尼克斯千金絲芬妮私下會談結束後，莎朵奈帶着我回到德拉可邸宅家。而預定會成為下一任家主的尼斯特則親切地歡迎我，態度一如之前出道晚會時照顧跳舞跳得一塌糊塗的我那樣。

    「叫我璃忒恩就行了。不好意思，似乎又給尼斯特大人添麻煩，腳掌已經沒事了嗎？」

    「哈哈哈，用不着擔心，下次有機會再一起跳舞吧。真要算起來，璃忒恩是為了預防莎朵奈變身成魔龍失控才貼身跟着她，其實是我們給妳添麻煩。反正大家都是住在同一屋簷下的，不如妳也直接叫我尼斯特吧？」

    我點點頭跟隨尼斯特和莎朵奈進到邸宅去，僕役早已一字排開向我們行禮。雖然已經來過這裏許多次、但是從未跟他打過招呼的德拉可公爵走上前與我握手，使我慌忙地點頭回禮。真厲害，莎朵奈的父親散發出的氛圍比起菲尼克斯公爵更讓人感受到他背負的歲月、猶如一柄久經沙場仍然鋒銳的利刃。

    「我替璃忒恩買了幾套禮裙、新睡床已經搬往莎朵奈房間、也添置了日常用品。如果還缺甚麼儘管開口就是。」

    「非常感謝，勞你費心了。」

    在我低頭向尼斯特致謝後，他像是想到甚麼似的笑了起來。

    「對了，因為我跟叔父經常需要前往不同的地方，所以我來到王都之後就另外買了一輛馬車，璃忒恩也要嗎？」

    「不，不用了。我想暫時沒有這個需要。」

    在王立研究所找出其他方法以前，我都得貼身跟着莎朵奈。先不提她根本不需要馬車之類的代步工具，如果真的出了甚麼緊急狀況我以光索與光槍飛行也要來得更快。再說，飼養馬匹的費用極其昂貴、馬車也需要定期保養，不能讓德拉可家平白無故為我如此破費。

    「這樣啊，如果想搭乘試試看就跟我說一聲吧。對了，璃忒恩要來馬廄看看嗎？也許妳看過以後會改變主意哦？」

    改變主意是不可能的，不過就去看一眼都是無所謂。我其實也不討厭馬，不，應該說還挺喜歡的，所以在暮星環盾那會才特意去查我們那邊飼養馬匹的開支，然後就被嚇倒了。

    在尼斯特的帶領下我們離開了主宅來到馬廄，他指向自己來到王都後新購入的兩匹擁有純白色體毛的駿馬。我對於馬匹的品種沒甚麼研究也不感興趣，只要這些孩子身體健康有精神就行了。拿起一撮稻草揚到牠們面前，兩匹白馬發出一陣嘶聲然後就低頭大口咀嚼起來。

    「對了，自從把牠們買下來以後還未起名呢，不如就由璃忒恩給牠們想個帥氣的名字吧。」

     ……為甚麼要找我來起名。正當我因為尼斯特唐突的舉動感到大惑不解之際，在我旁邊的莎朵奈不知為何捂着嘴。

    「來，不用客氣，璃忒恩希望改甚麼名字都可以。我斗膽猜測一下，大概是『爪黃飛電』、『絕塵無影』之類？馬車也可改名哦，妳覺得『征濤之輪』如何？」

    「那個，為甚麼尼斯特會覺得我有這種偏好？」

    雖然大概猜到幾分了，我還是按着額頭向這位德拉可家少主確認。對此，尼斯特驚訝地睜大眼睛反問。

    「璃忒恩不是喜歡這種嗎？『煌昇金風』這個外號，還有特意把自己愛用的武器命名為『噬光雙翼』、連同三種運作模式都分別有都應的名號『星墜』、『月沉』、『日殞』之類的……」

    莎朵奈終於忍不住縱聲大笑，兩匹白馬因為突如其來的巨響而受驚抬頭四處張望。

    「尼斯特，在實行以暮星環盾替換掉王家騎士團的計劃時，我為了盡快將暮星環盾的名聲流傳出去為大眾所接受，於是就替這位王牌設計了一個響亮的外號『煌昇金風』並且大力推廣。噬光雙翼也是同一道理，而且這武器本來就是我設計的。當時璃忒恩雖然不太樂意，不過為了大局着想最後還是接受了這些稱呼。」

    當尼斯特把視線從莎朵奈身上移回我這邊時，冷汗開始從側顏冒出。

    「……我還特地吩咐僕人以後都使用『煌昇金風』這個稱呼來着……」

    「請馬上糾正他們！！」

******

    在房間的呼叫鈴響動後，本來正埋頭撰寫各個領地未來發展計劃的莎朵奈放下筆走到門前打開對話用的小窗戶。

    「有甚麼事嗎？」

    「我是尼斯特，想跟璃忒恩談談。」

    是不能當着莎朵奈的面商量的事情嗎？我走出莎朵奈的房間並且把門掩上。

    「按理說我不應該讓莎朵奈離開自己的視線太久，所以請盡量簡短一點。」

    「我問過這幢邸宅的僕人才知道，在莎朵奈作為忌子覺醒後整天窩在房間裏、就連三餐也是讓僕人透過門扉送進去。以前是為了隱瞞自己使用影潛外出，現在已經沒這必要了吧？」

    「大概不只是這樣。比起日常三餐莎朵奈都是優先完成工作，我住下來後她經常讓我先吃、僕役也往往定點過來詢問她是否打算進餐然後才開始準備的，對於莎朵奈拖到很晚才吃飯似乎也見怪不怪了。」

    尼斯特聞言重重地歎了一口氣。

    「能把她拉到飯廳一起吃飯嗎？叔父雖然嘴上沒有提起，其實他心裏應該也希望多一點跟女兒相處的時間。再說，作息時間還是有點規律比較好，畢竟將來預定要當王后的、健康可是本錢來着。」

    也是呢，我想起家鄉被毀之前跟父母在飯桌上談笑風生的溫馨畫面，家人就應該趁還有機會時好好珍惜才對。而且如果身體不健康，生出來的小王子也……一想到這感覺臉頰就燒起來了。

    不對不對不對！！！作為一國之母當然得向人民展示自己健康的形象，讓下面的人民替她擔心甚麼的莎朵奈也不願意吧？！沒錯，僅僅是這樣而已！！

    我搖搖晃晃的走進房間裏，心裏拚命默念：作為王后應該以健康的形象示人，跟生寶寶寶沒有關系……跟生小寶寶沒有關系……健康的形象……健康的……

    「莎朵奈！！那、那個，果然還是下到飯廳跟大家一起吃飯吧！！這樣才能生下健康的小王子啊！！」

    搞砸啦！！！！！！！

    事後，我得知自己進房間後忘了關門，整個邸宅都聽到我在大喊。那天我被所有僕役摸頭一遍。 

2-008 比翼瞰萬象 
[2-008 比翼瞰萬象] by leviatas

    「妳打算讓索特去陪菲尼克斯家的千金？」

    就如同過去五年那樣，我來到莎朵奈的房間跟她商量事情。唯一不同之處，在於璃忒恩縮在角落盡量抹消自己的存在感。其實她用不着這樣，好像生怕自己打擾了我們那樣。

    「是的，以索特殿下的地位，菲尼克斯公爵家對於這位『相親對象』應該不會有甚麼意見，而且洩漏消息讓其他人知道實際上是我使用影潛帶他們走訪不同地區的可能性也最低。」

    確實，就算能找別人，可最值得信賴的莫過於索特。話雖如此……我打量着眼前的少女，自從經過那驚心動魄的一夜後她散發出來氛圍似乎比以往稍微柔和了一點。

    「沒想到莎朵奈會在陪別人遊山玩水的事上如此上心出力。」

    「不管是菲尼克斯公爵還是將來的繼承人都把這位掌上明珠寵上天，這已經是人所共知的事。為了恩普利昂未來治國，必須拉攏統領整個北方勢力的菲尼克斯。有曰射人先射馬，討絲芬妮歡心比起直接跟真正掌權的兩位交涉要更有效。再說，如果能夠弄假成真，與菲尼克斯協力一事就更有把握了。」

    於我而言這種結局當然方便了，不過我記得索特說過想要自己決定伴侶的……像是察覺到我的糾葛，莎朵奈微微一笑。

    「剛才所言只不過是最理想的情況而已。索特殿下跟絲芬妮能夠兩情相悅當然再好不過，若然兩人性格不合也無妨。現階段只需要透過賣菲尼克斯千金一個人情以換取她出力調和那邊與我們之間的關係就可以了。」

    「嗯，如果這樣我想索特應該會答應幫忙的。話說回來，倘若事情真的按照妳所設想般達成最理想的結局，三大公爵派系當中就有兩家與王室結成姻親，剩下的泰爾加會不會覺得被冷落了？」

    「泰爾加公爵的女兒只求當個逍遙自在的閑雲野鶴，這一點在他們派系當中也早就是常識。至於塞巴托法，先不說如今王室並沒有待嫁的女性、就算求他娶其他貴族女性塞巴托法也不會答應吧。我認為只要讓暮星環盾牢牢握在塞巴托法手中，另外注意一點別做出讓他們誤以為當前平衡會被打破的動作就行了。比如說，讓前任王家騎士團團長回到王都、彷彿已經把他過去所犯之事一筆勾銷甚至打算重新起用之類的。」

    明明莎朵奈那澄黃色的蛇瞳只是淺淺地掃過我臉龐，當下我卻感到心頭一凜。

    「果然瞞不過妳啊……沒錯，近幾天尼斯特有向我再提起這件事。」

    「先跟恩普利昂和其他人說好，最後才找我和父親大人談判，不得不說這位堂兄確實優秀手腕也很高明，真希望他能把這份才智用在更有建設性的事情上。」

    看到莎朵奈坦率地表露出不以為然的情感，我躊躇了半刻最後還是決定直接詢問。

    「妳到現在還是無法原諒費爾卡嗎？我只是覺得他雖然在任王家騎士團團長期間犯下了許多錯誤，這兩年放逐到死地的艱苦日子作為懲罰已經相當足夠了。」

    「那位兄長的生死我完全不在乎，他對於這個國家不過是無用之物、路上一顆微不足道的石子而已。我是覺得犯不着為那種廢物自找麻煩，不過尼斯特不會輕易罷休。這樣吧，解除放逐的懲罰可以，但是得待在德拉可家的領地、不能夠回到王都，至於恢復家族姓氏或者給予官位甚麼的兄長要是敢提半句就立刻把他送回妥拉羅亞娜。對了，為了讓泰爾加那邊不起疑心，還是演一場戲傳達德拉可派系上下都不待見兄長，比方說在他回領地那天找十幾人向他丟泥巴。」

    我倒是覺得妳跟公爵的態度已足夠明確了，不過尼斯特應該會繼續為費爾卡爭取好一點的待遇吧？這個問題就留給他們家族內部討論了，我點點頭轉移話題。

    「從剛剛開始就一直為索特跟菲尼克斯千金的約會琢磨各種事情呢，明明我們的第一次約會都未定下來。」

    「那就在我的社交出道晚會結束後來一場約會吧。」

    莎朵奈毫不猶疑地回答了。即使我把手搭在她的臉頰上，眼前的少女仍然神色自若不帶一絲動搖。

    「妳由以前開始就是這樣子，哪怕在更衣途中把我拉進房間裏也完全不害羞呢。」

    「為甚麼我要為喜歡上恩普利昂或者跟你約會這種事情而感到害羞？」

     房間的角落傳來一聲巨響。我們一起扭頭望過去，只見璃忒恩滿臉通紅亂搖着雙手。

     「非常抱歉，請不用管我！！」

     「還是說，恩普利昂覺得那種反應比較可愛？那我也可以試着模仿。」

    莎朵奈滿不在乎地揮手往璃忒恩那邊一比，我也微笑着回答。

    「不用了，莎朵奈做回莎朵奈就好。」

    在我們兩人對望凝視了半晌後，我才緩緩地打破沉默。

    「說到社交出道晚會，這次總算該由我跟妳當舞伴了。我這五年完全沒有跳過一支舞，不過妳在出席其他晚會時多少也有應酬別人的經驗吧？」

    「不，正如你所知，我出席那些聚會基本都是為了接近目標套話以蒐集犯罪證據，總是以自己不擅長跳舞搪塞直接跟他們聊天的。」

    「……恐怕那不是搪塞而是真心話了。記清楚所有動作流程對妳而言易如反掌，可是腦內想象跟身體動起來的時候完全是兩回事。我看真的得預習一下，免得到那時出醜。說起來，璃忒恩的華爾茲也是妳教的，但是我們可不能用那種入門級舞蹈蒙混過去呢。」

    我們離開了辦公桌，站在書櫃與睡床之間比較寬廣的空間手把手開始跳起更為複雜的舞蹈。嗯，完全不行呢。因為節奏不同步而不得不以生硬的動作追上對方、明明應該盡量停留在開始的位置卻越跳越偏差點一頭撞上書櫃、最後就是兩人都被對方的腳絆倒摔在地上。

    「啊啦，完全不行呢。明明變身成龍跟恩普利昂配合得挺好的，如果能用那個代替跳舞就好了。」

    「哈哈，那樣賓客都會被嚇跑的，還是找個時間讓麗陶指導一下吧……」

    在我伸手拉起莎朵奈時猶疑了一下，最後還是稍微有點靦覥的把她抱過來。

    「恩普利昂？」

    「只是一個告別擁抱而已，在情侶之間很常見啦……如果莎朵奈討厭就不做了。」

    現在自己的臉想必已經變得通紅，幸虧莎朵奈應該看不見。

    「不，不討厭喲。倒不如說，有一種安心感。」

    莎朵奈的聲調仍然平穩，不過感覺到她搭在我背上的手臂纏得更緊了。 

2-009 灰羽妝鮮麗 
[2-009 灰羽妝鮮麗] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「這次妳送的護膚藥膏同樣效果顯著呢，非常感謝！每次都能在正式發售前搶先拿到樣品，真有一手啊！」

    「哎，感覺老是從麗陶大人那裏蹭來些藥品，怪不好意思的……」

    眼前幾位少女吱吱喳喳地說個不停，對此我只是微微一笑。

    「大家都是朋友，用不着如此客氣。之前蘇菲亞大人不也給我們介紹那家相當美味的鬆餅店嗎？」

    「對對對！！那家店真的超好吃，我們改天一起再去光顧吧！」

    就這麼愜意地談論着各種日常話題後，其中一名少女抬頭看向時鐘失聲驚叫。

    「騙人？！都已經這麼晚了嗎？我還想聊聊那家禮服店幾套最新的設計呢！」

    「我們可以下次再聊啊，正好這個週末德拉可家會舉辦大型聚會。」

     在我輕描淡寫地切入今天的正題後，幾位少女臉上的笑容立刻消失。

    「呃，那個晚會……不就是德拉可千金的社交出道晚會嗎？明明之前一直有參與其他晚會、還跟那些聲名狼藉的人混在一起……」

    「不不不，重點難道不是那傢伙會變成強大到足以將整個城鎮焚毀的怪物嗎？！我還記得暮星環盾跟那條魔龍在王都大戰那天，我可是縮在被窩裏嚇得不敢出來呢！！」

    我默默舉起右手制止越說越激動的幾位千金小姐。

    「她是忌子，不是怪物。殿下的忌子保護法案推行了這麼多年，這點總該弄清楚了吧？妳們以為總是能搶先到手的藥膏到底是打哪兒來的？」

    「非常抱歉，我們並無貶低麗陶大人朋友的意思。只是……跟乖巧內儉的曼荻比起來，感覺德拉可千金的為人還有她過去的所作所為都無法不讓人警戒。」

    「那些都是從別人口中聽說吧？妳們有當面跟本人確認過這些傳聞、以自己的眼睛和頭腦去判別真偽嗎？」

    即使我這麼說完，她們幾個仍然對於出席莎朵奈的社交出道晚會臉露難色，看來得轉換一下游說方向了。

    「別擔心，就算妳們出席德拉可公爵家的人多半不會留意到妳們的存在，德拉可千金也不會當着殿下還有這麼多人鬧事啦。倒不如說，我認為這次晚會是跟其他人加深關系的機會哦？根據我得到的消息，俄菲斯、西蒙、格利三家貴族和他們繼承人都會出席。」

    在提到西蒙伯爵家時，我的眼睛捕捉到蘇菲亞臉部肌肉不自然地跳動。我知道蘇菲亞對於西蒙家的長子抱有情愫，至今有兩次成功邀請到他一起跳舞。她應該不太希望放過跟他相處的機會吧？

    「不止是他們，有許多貴族即使並非特別喜歡德拉可千金，但是仍然看在德拉可公爵的份上出席、再不然就是被泰爾加派系所動員。恩普利昂殿下也已經公佈當晚會作為德拉可千金的舞伴出席。」

    我稍微停頓，讓剛才的話在幾位少女的腦海裏沉澱，再意味深長地盯着她們。

    「明白了嗎？不只是德拉可派系護着這位小姐，就連攝政的王太子以及泰爾加派系都會捧場。現在的風向如何不用我再多說了吧？更何況妳們之前都有參與尼斯特的社交出道晚會，如果將來被德拉可公爵家問一句為甚麼這次缺席不太妙吧？」

    「旣然麗陶大人都這麼說，那天我們還是露個臉較為穩妥……」

    在蘇菲亞率先表態後，另外兩名少女也不情不願地同意出席。在把她們送走後，亞歷克斯已經輪班結束回來，於是我直接倒在他的大腿上。

    「累死了……為了拉人參加公爵千金的社交出道晚會，我真沒想到居然得使盡渾身解數。明明尼斯特那時光是發個公告大家已經爭先恐後答應生怕遲了就沒位置……」

    「因為莎朵奈過去演得唯肖唯妙的的刁蠻惡役，導致大部份人對她心生反感嗎？」

    雖然亞歷克斯感到理所當然地點頭，但是情況遠比他所想的要複雜。

    「如果是這麼簡單的問題就好了。雖然還未正式公佈，然而莎朵奈其實是暮星環盾的創始人、還有她過去接近那些犯罪的貴族以尋找控告他們的證據這些流言已經開始在貴族圈子冒起。」

    「這些不都是好事嗎？正確的情報傳開後大家都會慢慢了解莎朵奈的真實面貌。」

    聽到亞歷克斯這麼說，我不禁苦笑起來。如果所有人都能像他那樣思考，這個世界就能變得單純許多。

    「莎朵奈向來都擺出看不起暮星環盾的態度，一直支持自己兄長所屬的王家騎士團。如今被人得知推翻自己兄長的整個計劃都是由她一手推動，最先感到的難道不是為莎朵奈如此深沉的心機而害怕嗎？再加上威伯爾的兄長皮埃斯還有好幾名貴族都是被她假意接近套出話來後落網，誰還敢輕易跟莎朵奈搭話？無論是誰也有幾個不願讓人知道的秘密。就算是我，當初被你跟殿下揭發擅自庇護逃脫的奴隸以及奧羅爾王國的難民時也很害怕啊！」

    「……而且她還能變身成力量強大到能消滅一座城鎮的魔龍。我懂了，如果只是任性刁蠻還能吞聲忍氣地奉陪，現時在大部份人眼中莎朵奈就是一個詭譎莫測的危險人物是吧？」

    「像這樣大規模動員的聚會可不會經常舉辦。不能浪費機會，必須扭轉莎朵奈當前的形象、向眾人表現出她的親和力才行，要不然一個没人願意接觸的王后實在有點……」

    已經確保跟我們處於同一年齡層貴族的出席率，殿下跟莎朵奈的舞步也指導到不會丟臉的程度，剩下的就是如何打破當前大部份人對莎朵奈的印象。最好能來一點可愛的……讓大家都意識到她「就像普通女孩子」那一面……

    「有了，現在就去找威伯爾，請他盡快安排好！」 

2-010 醉心懸苦杯 
[2-010 醉心懸苦杯] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    「少爺，非常抱歉，副團長說希望等您回來，然後就——」

    「我知道了，接下來交給我應付，你們先出去吧。」

     因為要向殿下匯報不久之前他跟莎朵奈聯手擊退、突然出現在巴萊恩領地的魔獸群調查進展，我比平常晚回邸宅。然後一踏進門僕役就慌張地通報說希爾芙找我有事商量，而且還邊等邊喝起酒來。

    讓僕役離開光線昏暗的房間後，我走上前檢視趴在桌子上的希爾芙。她那頭漂亮的銀髮此刻變得亂糟糟的、充滿怨憤的雙眼毫無半點光采、手裏還捏着酒瓶，這副邋遢的模樣要是給其他團員看到可不得了。

    「為甚麼……都喝了這麼多……完全……不覺得心情有變好啊？！」

    「酒能消除的頂多就是理性而已，感受是不會被改變的。」

    倒不如說因為理性遭到消除，剩下的情感反而會更強烈。希爾芙一邊砸嘴一邊讓空酒瓶在地板上滾動。

    「切，花那麼多錢買這種苦得要命完全不好喝的液體，還半點作用都起不到……」

    「看妳似乎還保有思考能力，我先提醒一句。雖然希爾芙好像急着找人吐苦水，但是直接跑到不久之前才跟妳告白的男人家裏真的好嗎？」

    「除了你我還能跟誰商量黑羊的問題啊？」

    ……確實，即使我一直對黑羊心裏存有芥蒂，我們三人也為了暮星環盾的發展相互協力了相當長的時間，就算換成其他團員也不會如同真正的當事人那樣對內情知之甚深。

    希爾芙怒嗔以後，似乎也對自己擺出這副態度感到有些後悔、又向我低下頭去。

    「……抱歉，我知道塞巴托法在那一晚是非常認真地跟我吐露內心的想法，只是我在整理好心情之前無法給予你答覆。」

    對於別人真摯的感情絕不會怠慢對待，這也是我喜歡她的其中一個特點。

    「這個我明白，只是不希望希爾芙因為過於失落就連危機感也麻痹而已。算了，畢竟這次打擊對妳而言也夠嗆的。所以用不着顧慮甚麼，妳想跟我說甚麼都可以。」

    本以為她會馬上哭起來，沒想到希爾芙卻抬頭望着我苦笑。

    「『對妳而言也夠嗆的』……塞巴托法倒是很輕易就接受了黑羊的解釋啊。」

    「也許因為我以前並沒有真心信任黑羊吧……第一次見到你們時就已經覺得很奇怪，整個組織都是彼此托付性命的同伴、唯有那個人就連真實身份都不願意披露。這明顯就是有甚麼詭異的內情，那我當然也不會輕易對其放下戒心。」

    說到這裏，我輕輕地歎了一口氣。明明察覺到我的態度，莎朵奈卻沒有對此採取任何行動。也許她覺得反正自己已經預定要永遠地離開，這種距離最為恰當吧。

    「現在真相大白後，我反倒對她敬佩起來。莎朵奈一切行動都是為了暮星環盾……為了森密特王國。自己的幸福、兩家公爵的恩怨，這些私情她全都在考慮計劃時撇在一旁置之不理。說實話，我做不到她這樣，也不知道有誰能夠做到她那種程度。」

    聽到我這麼說，希爾芙也不情願地點頭。

    「嗯，我也是因為這個才會喜歡上黑羊。她……他總是對我們充滿耐心、慢慢栽培不成熟的我們成為保護人民的盾牌，而且願意不計代價地幫助我們。從他戴上面具出現在自己面前開始，我就知道他的真實身份不簡單，可正因如此，我才覺得他能夠把人民的福祉放在首位實在是非常可貴……」

    在希爾芙沮喪地垂下頭時，我差點忍不住把手搭在她的肩膀上。取而代之，我坐到桌子的另一端跟希爾芙對視。

    「這一點莎朵奈並沒有說謊吧？她現在也和過去一樣繼續照顧着暮星環盾、以及整個國家。所以希爾芙是對甚麼生氣？喜歡上的對象最後發現是女生而且還已經有了婚約？還是因為最先告知真實身份的並不是妳？」

    「都有！！感覺就像初戀被騙走那樣！都開始懷疑殿下是不是一直在看笑話了！不，聽完莎朵奈解釋其實殿下自己也被耍得團團轉就算了，為甚麼暮星環盾第一個知道真相的人是璃忒恩啊？！明明、我、才是、跟黑羊一起創建了整個組織的說！！」

    希爾芙終於拋開顧慮大吼大叫起來。這樣就好，高聲把憤怒宣泄出來總比憋在心裏來得健康。然而，希爾芙下一句低聲道出的話語卻讓我無比驚訝。

    「不過，最生氣的，應該是她沒有找我們尋求幫助吧……」

    「妳說……因為她沒有向我們尋求幫助而生氣、而不是因為沒有幫助我們而生氣嗎？」

    希爾芙點點頭，然後又重重地歎息。

    「就算她隱瞞自己的真實身份與性別、就算我頭腦發昏愛上了她營造出的幻影、就算她跟璃忒恩這個後加入的團員坦白都沒有跟我提起半句，比起這些更重要的，難道不是我們乃彼此托付性命的同伴嗎？怎麼可能眼睜睜看着同伴陷入難關卻不伸出援手！！可她卻、可她卻，因為自己忌子的事情鑽牛角尖，甚麼也不跟我們說就去尋死、一副『你們只管按我鋪設的道路前進就行了。』的嘴臉，瞧不起人也得有個限度啊！！」

    我先是一楞，隨即忍不住笑了起來。

    「原來如此，對於平常完全不吝惜提供幫助、輪到自己遇上麻煩就一個人默默吞下這點感到不爽嗎？」

    果然，希爾芙骨子裏仍然是那個重感情重義氣的領導者。 

2-011 披笑柔佇演 
[2-011 披笑柔佇演] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

   「雖然我覺得妳聽了一遍就應該不會忘記，但是姑且確認一下莎朵奈清楚待會的計劃吧？」

    在莎朵奈的社交出道晚會還未開始前，我先一步來到德拉可邸宅作最後準備。

    「是的，總之照着麗陶的安排向客人講解就行了吧？話說，真的不順便跟他們分享衣服的話題嗎？」

    「我之前已經說過了，請不要提起衣服的話題。」

    自從跟莎朵奈說明這次作戰內容後，她的腦海裏就冒起了這種多餘的想法。我一邊歎息一邊按着額頭勸她。

    「明明保暖質感也順滑柔軟，如果能夠批量生產一定能夠大賣的。」

    「這次企劃是為了改善妳在大家眼中的印象，不是為了開拓商機！！請別去做多餘的事情！」

    真是的，我有點懷疑莎朵奈其實是在調戲消遣我了。在她舉起雙手表示「好好，全聽妳的。」後我就更加確信如此。

******

    先一步回到會場混進人群當中的我和亞歷克斯一同觀察着情況。嗯，果然氣氛跟之前不太一樣，大家都神色緊張地竊竊私語。於會場的一角，埃斯邦‧菲尼克斯抱起雙手皺眉，一副深感不滿的模樣。我倒是挺驚訝他居然願意出席而還帶着父親與妹妹，畢竟莎朵奈可算是害他過去一年跟殿下說親的功夫完全白費。

    然後，如同尼斯特出道晚會那一天般，當莎朵奈現身時，眾人都噤聲了。身穿天藍色禮裙的莎朵奈－－是我建議她選擇較為柔和的配色－－環視四周一遍，然後堆滿笑臉朗聲開口。

    「歡迎來到德拉可邸宅，感謝各位賞臉參加妾身的社交出道晚會，接下來還請盡情享受……雖然希望這麼說，不過在晚會正式開始前妾身還有事情公佈，請各位稍作包涵。」

    在德拉可家的僕役把一個以帆布蓋着的箱子端到會場中央時，一陣不安的低語聲在眾人之中悄悄傳開。然而當帆布被扯下來時，隨即轉變為驚歎。

    全因為水缸中躺着六隻有着烏黑發亮的大眼睛、蓬鬆的體毛、以及圓滾滾軀體的可愛生物。

    「這些孩子是海豹，生活在瑪涅恩領地附近的海岸。由於前段時期水棲魔獸於該處肆虐導致海豹的數量暴跌，德拉可家與勒特家正合作設立養殖場使他們族群的數量得以回升。」

    莎朵奈抱起其中一隻海豹，輕輕揮動牠的前肢向眾人打招呼。

    「正如各位所見，這些孩子性情溫順而且對人非常友善。大家不妨再靠近點跟牠們接觸。」

    正當眾人相互交換眼神不知如何是好之際，菲尼克斯家的千金、好像是叫絲芬妮來着？只見她徑直地走到莎朵奈身旁，身後的兄長拉也拉不住。太好了，本來打算如果沒有人應答就由我來當捧哏的。

    「哦，還真的很乖巧啊。」

    看到絲芬妮搔着一頭海豹的下巴，而海豹則一臉滿足發出「嗷嗷」的叫聲，蘇菲亞她們猶豫了一會最後還是陸續走上前。沒過多久，一眾少女和樂融融地逗弄着海豹的圖畫呈現在眼前，來賓看向莎朵奈的眼神中也少了幾分警戒。

    這樣就好，至少經過今天看到莎朵奈「容易相處」的一面後，他們應該不會那麼抗拒與莎朵奈接觸了，之後再慢慢進一步改善她的形象吧。只要莎朵奈別亂說甚麼「數量恢復以後就可以宰掉剝皮造成外套和斗篷了。妳說殘忍？農民養豬牛不也是用來吃嘛。」

    在其他少女依依不捨地放開那些可愛的海豹，有些人甚至跟莎朵奈約好下次一起去瑪涅恩領地的海豹養殖場後，就到了跳舞的環節。恩普利昂殿下立刻走上前跟莎朵奈會合，然而兩人並沒有前往舞池，而是先帶着索特介紹給菲尼克斯千金。

    馬上就聽到從周圍傳出惋惜的歎息呢。索特殿下常年於外地考察，很少參與王都內的聚會，這次他難得露臉應該有不少人想趁機跟他拉近關系吧。不過……原來如此，看來殿下他們早就跟菲尼克斯家談妥了呢。再怎麼說也不可能跟堂堂公爵家爭奪，許多人收起失望的眼光開始另覓對象。

    而牽着莎朵奈的手走進舞池的恩普利昂殿下，臉上的表情比以往我所看到的都要更為快樂。足足五年的等待真是辛苦他了。

******

    「威伯爾，非常感謝你能借出這些海豹，明顯感覺到其他人對妾身的態度有所改變。」

    晚會結束後，跟隨殿下的一行人留下來，莎朵奈則向威伯爾安排把海豹從自家領地運送過來王都致謝。是說，妳那感激之情能不能分一點給那些海豹，別再提那個皮草大計啦！

    「嗯、確實、挺、可愛、我們、也、找個、時間、回、瑪涅、恩、領地、看看、吧。」

    曼荻一邊抱着海豹把玩一邊跟威伯爾確認，而我則再次提醒莎朵奈今後的計劃。

    「雖然是少數，不過還是有——啊嚏！——其他家族的千金願意跟妳——啊嚏！——一起去看養殖場。妳就繼續在她們——啊嚏！——展現自己——啊嚏！——啊嚏！——嗚……曼荻，之前的藥再給我一些……」

    「不行、吃、多了、對、身體、負擔、太重。」

    我被曼荻無情地拒絕後，恩普利昂殿下訝異地抬起眉頭。

    「麗陶，妳怎麼了？」

    「她好像會對海豹的毛髮過敏，之前都是靠曼荻的藥抑制住。」

    「為了妾身可真辛苦妳了，現在請回去好好休息吧，改天我們一起吃飯妾身再另行答謝。」

    被妳感謝我是很高興啦，可是自己沒能逗海豹好不甘心！！ 

2-012 遊蹤辨心彩 
[2-012 遊蹤辨心彩] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    「需要我假裝跟菲尼克斯家的千金相親、實際上由德拉可小姐帶着她遊覽各地，好換取她勸說自己家支持兄長大人以及與德拉可派系締結友好關係嗎？」

    「沒錯，若非以為絲芬妮在守衛最為森嚴的王宮跟殿下獨處，菲尼克斯家那幾位是不會放心把待從撤去的，所以這次麻煩的任務唯有拜托殿下了，妾身對此感到非常抱歉。」

    在王宮的會客室內，莎朵奈‧德拉可正跟我說明這次行動。雖然她為勞煩我一事致歉，但是說實話我並不覺得這算甚麼問題。

    「不，妳用不着道歉，畢竟爭取菲尼克斯公爵家的支持對於兄長的施政相當重要，作為弟弟我自然得盡一分綿薄之力。所以放心交給我吧，大嫂。」

    「這裏沒有其他人所以還好，在外頭還請殿下謹言慎行。現時妾身只是一個婚約者而已。」

    對於我一句隨口調侃莎朵奈完全沒有表現出任何情緒起伏，反倒是因為忌子的緣故隨侍一旁的那位煌昇金風反應還比較大一點。我盯着莎朵奈的臉，心裏滿是不可思議的感覺。

    儘管我經常離開王都視察其他領地，不過這邊的消息還是會多少留意着的。如果在兩週前有誰跟我說她就是引導我兄長踏上明君道路的領航員，我一定會認為他是喝醉了。那個驕橫跋扈又輕視平民的千金大小姐，怎麼可能會幫上兄長哪怕一點忙。

    現在，眼前這位沉穩又不會妄自尊大、說話充滿知性的少女，讓我不禁感歎一個人的演技居然能夠騙倒包括自己在內的眾多人物。

    「那麼，帶絲芬妮參觀的地點，就交給索特殿下來決定了。」

    莎朵奈這句話讓我不禁一楞，我還以為她早已把一切都計劃好。

    「我聽兄長說，大嫂早就把森密特王國全領土都走訪一遍，比起我妳不應該更熟知國家內有甚麼讓人歎為觀止的景點嗎？」

    「妾身的感性與其他人有點不一樣，看到山脈會先調查該處的礦石、看到樹林會考慮如何發展符合最大利益、看到可愛的小動物就會想造成皮草，這點最近也被人吐槽過。絲芬妮希望觀賞的是能夠啟發更多藝術靈感的奇觀，妾身認為由殿下您挑選過去的旅途當中曾經打動自己的景象較為穩妥。」

******

    「絲芬妮，果然還是讓我留下來吧。」

    即使被兄長帶進房間裏，埃斯邦‧菲尼克斯仍然一臉焦慮的希望全程跟着他的妹妹，過度保護這一點在前幾天莎朵奈的出道晚會我已經隱約察覺到，現在算是確信了。

    「兄長，在兩個年輕人談情說愛時還強行留在旁邊，不解風情也要有個限度。你這樣做不就好像我沒有家人照顧就甚麼也辦不到嗎？太丟人了，請你照先前說好的趕緊退場吧。」

    把自己的兄長趕跑以後，有着鉑金色頭髮的少女轉頭望向我，而一直躲在櫥櫃裏的莎朵奈與璃忒恩也看準時機走出來。

    「雖然在之前的社交出道晚會已經打過招呼，但是在兄長與父親大人面前無法說太多。就實現我長年的願望一事容我表達謝意。」

    「菲尼克斯小姐用不着客氣，相對的兄長與大——德拉可派系今後與妳家合作時也請妳從中斡旋協調。那麼德拉可小姐，請帶我們去華特科爾領地莫安特山脈的瀑布。」

    把房間的照明關上後，莎朵奈伸出雙手分別握住我和絲芬妮、璃忒恩把手搭在她的肩膀上，然後我們四人就沉入黑暗之中。越過無數懸浮的光球以後，我們重新回到現實世界中。

    崎嶇不平的山路、猛烈的陽光、以及最重要，從山頂傾瀉而下的瀑布。這一切都和我記憶相符，我再次理解到影潛是何等強大的能力。

    絲芬妮瞪大雙眼看着面前氣勢磅礡的景象，然後快速打開她背着的小包並拿出筆與畫薄——全都是以「向相親對象展示自己專長」為名帶過來——開始專心致志讓筆在畫薄上飛舞。

    厲害，不到五分鐘絲芬妮已經完成了她的速寫素描，而且繪圖將自天而降浪花四濺的瀑布當中蘊含的澎湃力量表現得淋漓盡致。

    本來以為她會就這麼要求前往下一個景點，沒想到她隨手拿起地上的樹枝一邊打着節拍一邊拿出另一本薄子記下要點——是樂譜嗎？看她完全沉浸於自己的世界裏，我轉頭望向莎朵奈。

    「這次行動說到底就是討好絲芬妮，她旣然希望多留一會就隨她去吧。」

    「我是無所謂啦，畢竟挑選的都是讓自己印象深刻、很樂意多待一會再次觀賞的景點。不過對於把一切都記住的妳而言會很沉悶。」

    「沒有這回事。同一樣的事物嘗試從別人的角度觀察也不失為一種樂趣。」

    莎朵奈還是老樣子，悠然自得地回答。至於她身旁的璃忒恩雖然經常因為任務的關系奔走各地，但似乎每次都需要緊急撲殺魔獸或者跟犯罪集團戰鬥、鮮有像此刻停下腳步欣賞大自然美景的閒情逸致，因此她現在也看得入迷。

    就這樣，我們離開了此處的瀑布後又到訪了向日葵花海與宏偉的大峽谷，每次都是等絲芬妮畫畫、作曲甚至即興地跳舞後才去下一個景點。當她把自己的物品收拾好以後，我正打算說出下一處場所，她卻舉起手制止。

    「首先我得再次感謝，今天實在過得非常開心。兄長在並未充份了解你的為人仍然允許我與你單獨相處這麼久，想必跟錫塔王室結下姻親對我們家族有着重大意義。所以，我希望能代替兄長挖掘多一點殿下的內在。」

    聽到這番始料不及的宣言，我不禁瞪大眼睛。

    「……還以為妳除了畫畫創作音樂跳舞以外的事情都一概不管。」

    「是誰讓我能毫無顧慮地投身到畫畫音樂跳舞裏、還讓治理的人民同樣擁有溫飽，這點我還是知道的。菲尼克斯家曾經因為與當時的國王不合而退出中央的政治舞台，現在兄長和父親大人因為恩普利昂而重燃希望、甚至希望結姻。這點義務我樂意承擔，但是在這之前我會以自己方式審視與王家聯姻的利弊。首先希望索特殿下能告訴我，對於你的兄長奪取親生父母的權力再將他們軟禁起來這件事是怎麼想的。」

    對於絲芬妮這番提問我一時瞠目結舌，忍不住把目光移向莎朵奈那邊。她頭也不回地看眺望着峽谷，要不是身旁的璃忒恩露出跟我一樣的表情我差點以為她們沒聽到這邊的對話。

    「抱歉，是我有欠考慮了。看來那位當時也有參與到這件事當中，現在當着她的面前殿下很難如實說出自己的看法吧？」

    不，我只是一時感到驚訝而已。這個問題的答案早就存於心中，也不會顧慮被誰聽到。

    「德拉可小姐，請妳帶我們去看巴萊恩領地的市集。」

    當我們重新站立於一個小山丘之上時，我舉手揮向下方熙來攘往的市集。

    「本來以為絲芬妮對此沒興趣，所以一開始並沒有將此處列入拜訪地點的名單中。不過妳現在眼前所看到的是我心目中最美麗的景色。」

    「……抱歉，我看不出此處有甚麼出眾之處讓殿下如此心醉。在我看來就是個普通的市集而已，熱鬧程度甚至比不上我老家那邊。」

    「說得沒錯，可是四年前這裏堆滿的不是小攤販，而是屍體。」

    這次輪到絲芬妮驚訝地睜大眼睛，我見狀微微一笑繼續說下去。

    「那時巴萊恩領地不管是水源、資金還是別的通通都缺乏，餓死病死的人甚至連最基本的尊重都無法獲得，就這麼被扔到這裏不管。所以，現在的情景讓我確信兄長和他的未婚妻所選擇的道路肯定是正確的，如此而矣。」

    絲芬妮盯着我良久，最後緩緩地點頭。

    「原來如此，殿下靈魂的顏色我算是得窺一二了。感謝你的真誠回答，今天就到此為止吧。」 

2-013 月下暗裳舞 
[2-013 月下暗裳舞] by leviatas

    「那麼由老夫說明一下為德拉可小姐所設計的防護措施。首先，德拉可小姐曾經嘗試使用拘束術式產生器阻止自己變化為魔獸，最終因為體內積累的瘴氣滿溢而出導致失敗。之後，德拉可小姐將拘束術式產生器改良成能在短時間內連魔龍的行動也能壓制的高出力模式，然而最多只能維持十五分鐘、同時若果沒有其他戰力牽制拘束對象，毫無防備的拘束術式產生器亦很容易遭到拘束對象破壞。」

    在莎朵奈的變身週期到來時，我跟她前往王立研究所仔細地聆聽邁斯達羅斯教授與整個審查委員會共同鑽研的方案，站在牆邊璃忒恩也生怕自己聽漏了一個字。

    「現在我們構思的方案如下：在德拉可小姐變身期間的三十分鐘裏，以大型光晶石強化並且增幅三個相鄰領地的結界、形成三角形的安全地帶。這樣就算德拉可小姐變身的魔龍失控也會被結界攔下——無論是飛出去還是使用影潛兩種移動手段都會被封鎖，而駐守該處暮星環盾則負責阻止領民誤入到安全地帶內。」

    原來如此，透過短時間強化現存的結界、以達致在莎朵奈變身期間將她隔離的目標嗎？這法子聽上不壞。

    「教授，如果妾身失控暴走，你確定經過強化的結界能夠承受魔龍的長時間連續攻擊嗎？」

    「老夫認為會有點勉強。應該說，這套防護措施的前設就是德拉可小姐經過三十分鐘後會回復人形。假若德拉可小姐變身後失去理智也不能指望您能自主地解除變身，只能仰賴亞羅小姐以其強大的聖光之力強制解除變身。所以待會需要測試的，是由德拉可小姐失控到亞羅小姐將魔龍制伏之間——老夫就當成五分鐘好了——結界能否抵禦一切攻擊後仍然維持防線不至崩潰。」

    在邁斯達羅斯教授回答莎朵奈的提問後，她點點頭再伸出手分別握起我和璃忒恩的手掌。我們先是使用影潛轉移到德拉可邸宅地下秘道，穿過保護王都的結界後再轉移到目的地。

    駐守當地的暮星環盾成員事先接到燈塔訊息，早已聚集到結界邊緣嚴陣以待準備應對突發事態。當他們發現我們從影子冒出時紛紛低頭行禮。

    「我等已經從王立研究所那邊得知今後的安排，殿下……還有黑羊大人隨時都可以開始。」

    我轉頭望向莎朵奈，不知道她此刻一臉平靜的樣子到底是否裝出來的。在她輕輕呼出一口氣後，瘴氣開始纏繞在她身上並且形成一個不斷增大的繭。最終在繭破裂之時，擁在一雙巨翼的漆黑飛龍靜靜地聳立在我面前。

    負責警備的人員似乎也留意到這邊的動靜，只見分別圍繞三個城市的結界其亮度猛然增強的同時急速擴大、把我們身處的森林完全包圍起來。

    「除了檢查結界的強度，也得確認當中有沒有能夠鑽出去的空隙呢……我們出發吧。」

    我在這麼說的同時借助光之索帶跨到化身為魔龍的莎朵奈背上，而她在發出一聲低吟回應後展開兩側的巨翼往上空爬升。隨着莎朵奈昂首彎頸，一道熾熱的火柱朝着結界直撲而去、並未造成任何損害。

    雖然在魔龍狀態下莎朵奈無法說話，但當她尖聲長嘯並且進一步提升高度時，我還是理解到她打算幹甚麼、並且立刻抓緊繫在她脖子上的光之索帶同時盡量壓低身子作好對衝擊的準備。下一秒，於結界後方待命的暮星環盾成員睜大眼睛、在莎朵奈朝結界俯衝的同時齊聲驚呼。

    儘管結界被這一擊撼動發出雷鳴般的巨響，但是當我從衝擊恢復過來並且觀察其表面時、並沒有發現任何破裂或者力量減弱的跡象，看來邁斯特羅斯教授設計的這套系統相當穩固。正當自己感到安心之際，一想到跟着我們的璃忒恩不知道怎麼了我就急忙回頭。

    背着弓的少女似乎跟過往一樣、在我和莎朵奈一起時希望盡量離我們遠一點。只見她緊抓着魔龍尾巴的尖端在空中不斷地往左右甩動，那頭金髮早已被搖得亂成一團。

    「我說璃忒恩，妳可以再靠近這邊多一點的！！」

    「請不用在意我！！這正好可以當成訓練！！」

    我們分別在魔龍長軀的兩端竭力大喊後還是維持着原狀，而莎朵奈開始飛向另一邊都市檢查結界強度。感受着晚風吹拂自己的臉龐，以及從高空俯瞰夜景，我不禁傾前往莎朵奈變得尖尖的耳朵開口。

    「這麼說妳可能會生氣……不過我覺得能夠像此刻跟莎朵奈一起在晚空飛行，不是甚麼壞事。」

    聽到她發出低吟回應時，我露出微笑。

******

    「我們回來了教授，你設計的系統——」

    以影潛回到王立研究所後，我正想誇獎邁斯達羅斯教授兩句就被一陣騷動打斷了。只見十多名暮星環盾成員以光之索帶押解着一隻狼型魔獸並試圖將其塞進一個鐵籠裏。

    「教授，這到底是怎麼回事？」

    「……出現末期症狀的忌子，現在除了把他監禁起來我們沒有其他能為他做的事。」

    看到邁斯達羅斯教授一臉悲痛地回答，剛剛的好心情瞬間煙消雲散。這時，站在身後的璃忒恩衝了出來。

    「那個、我可以解除這位忌子的變身，這樣他就能恢復原狀了吧！」

    在她這麼說的同時，一陣白光從璃忒恩手掌湧出並包覆牢籠裏的魔狼。可是……不對啊，使用治療法術強制解除變身這件事我也曾經對曼荻做過、基本上任何能夠以聖光之力行使法術的人都能辦到，只不過以莎朵奈那種量級為對手除了璃忒恩大概沒有別人能獨力解除變身了。如果這法子管用，為甚麼邁斯達羅斯教授不下達指示？

    被關押起來的魔狼變回了年紀比我大一點的青年，但是他發出不成語句的低哮、佈滿血絲的雙眼狂亂地轉起來，而且過了一會他又被瘴氣包覆重新變回魔狼了。

    「他的理智已經徹底被狂氣侵蝕，就算強制解除變身也救不回。」

    「……到了某天，莎朵奈也會變成這樣嗎？」

    璃忒恩顫聲地詢問，而邁斯達羅斯教授無奈地低下頭。

    「老夫之前說過了，德拉可小姐屬於高危群組，到了某天變成那副模樣也不足為奇。當然，老夫跟同僚正全力研究治療方法，只是現階段仍然在摸索方向……」  

2-014 何為命之意 
[2-014 何為命之意] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「這個面具是工會為了防止礦工吸入過多塵屑而在近幾年裏研發的，應該也能有效保護呼吸系統受到毛髮刺激，請收下吧。」

    「特地為我把這種工具找出來，實在勞妳費心了。」

    聽莎朵奈所言，只要戴上這面具我就可以去觸摸那些可愛的海豹。只不過……如果在認識的人面前穿戴這玩意大概會把後者嚇得不輕，看來只好一個人悄悄的去了。

    為了答謝我在之前的出道晚會上提供協助，莎朵奈把我招待到她的邸宅用膳。當然，類似的聚餐和茶會我已經參加過不少次，但是總覺得跟這位公爵千金談論的話題與其他人有點不一樣。

    「對了，過兩天就是妳跟殿下說好到王宮拜訪他的日子。首次約會想必很期待，已經做足準備吧？」

    「是，那天早上會先去蘭特斯萊領地檢視水災過後的重建進度，中午回來後完成制訂暮星環盾人事調動，把工作處理好後就使用影潛前往王宮。」

    「給我等一下，和殿下約定的時間就是下午三時吧？妳那天就打算不停工作然後準點赴會嗎？」

    本來以為莎朵奈只是在開玩笑，沒想到她微微歪着頭反問。

    「有甚麼問題嗎？」

    「問題可大了！化妝和整理儀容妳就真的完全不管啊？！還有別使用影潛了，堂堂正正地坐馬車去不行嗎？」

    明明在社交出道晚會那天莎朵奈很正常地為出席而做好準備，為甚麼輪到跟恩普利昂殿下約會時她反而會撇手不幹的？！我完全不明所以地向莎朵奈提出詢問後，她微笑着回答。

    「因為我跟恩普利昂是戀人。所謂戀人，就是朝着實現婚姻生活——兩人脫光衣服躺在同一張床上——過程中的一個階段不是嗎？」

    璃忒恩聞言臉頰立刻變得通紅並且大聲咳嗽起來，這孩子還是一如旣往對這類事情完全習慣不來。

    「雖然說法有點露骨，不過大致上沒錯。可這跟妳不作打扮前往約會有甚麼關系？」

    「如果面對是社交晚會上的賓客——頂多半年見幾次的那種人，那麼適度打扮一下維持自己光鮮的形象無可厚非。可是對於即將朝夕相處的對象這種裝扮有甚麼用處？倒不如說會起到反效果吧？比方說，『噁！原來你之前一直用香水來掩飾體臭啊！』或者『嗚哇！妳卸下妝粉居然是長這副樣子！』」

    「妳舉的例子未免過於真實了吧！？讓人非常不適耶！」

    莎朵奈面對我的怒吼只是泰然以對地微笑，彷彿自己已經贏下了這場爭論。不過，這次我不能就這麼認輸。深吸一口氣讓自己冷靜下來後，我緩緩地開口。

    「我說啊……知道女孩子為了跟自己見面而特意打扮，基本上大部份男生都會感到高興的。」

    「妳這麼說是有甚麼根據嗎？」

    莎朵奈對我的主張此表示懷疑，而這次我很快就給出了回答。

    「殿下為了符合妳的期望而努力成為一個明君時，難道莎朵奈不高興嗎？」

    「下任國王變得英明、國家的未來有保障，我當然會感到高興。」

    「那麼我換一個問法。當得知殿下是因為妳而有所進步，莎朵奈對此毫無感覺嗎？」

    似乎是第一次見識到莎朵奈默然不語的場景，璃忒恩睜大着她那雙紫色眼瞳。我等待莎朵奈靜靜地思考剛才提問的意義，過了好一會才悠悠開口。

    「逞強、意圖隱瞞自己缺點雖然不是健康的行為，但是我覺得也沒必要否定其背後的心意。一段正面良好的關系，應該會促進雙方進步，從而達致更優秀的自我。即使莎朵奈過去對殿下並非完全誠實，可是妳也幫助他在成為明君的道路上邁進了一大步，而妳在跟殿下相處的過程中本來尖銳的稜角也磨平了不少吧？至少不會再抱着『把王室屠光然後扶植傀儡』這種危險極端的想法不放。」

    「所謂『達致更優秀的自我』就是變得喜歡打扮嗎？」

    莎朵奈失笑後打趣地反問，而我則認真地點頭。

    「是的，至少我是這麼認為。理解自己喜歡的人好惡之物，並且加以照顧，大家一般會稱這種行為『體貼』。妳知道殿下喜歡的顏色為紫色嗎？因為年幼時他和索特殿下經常前往遊玩的王宮花園一直開滿着薰衣草。還有殿下雖然不挑食，但是尤其愛好魚類甲穀類等海鮮、每次宴會如果有這種菜餚他總會放多一點進自己的盤子裏。」

    我知道以莎朵奈的能力，這種細微的事情她只要願意肯定能夠輕易查出來。而我要做的，就是改變她的意識、讓眼前這位少女開始去在意這些事情。

    「我還記得四年前，當我父親招待殿下帶來的考察團時，妳直接嘲笑說我們端出來的食物是『狗糧』。」

    「非常抱歉，那時我為了維持惡役的形象對你們說了許多失禮的話。」

    看到莎朵奈誠摯地低頭，我搖搖手表示自己已經不在意。

    「其實我也有自覺啦，那時端出來的實在難以稱得上是適合招待客人的菜餚。不過沒辦法，那時萊塞爾裘的經濟情況就拮据到這種地步、直到近年才有起色……多虧殿下與德拉可公爵的支援呢，然後我聽殿下說背後是莎朵奈出的主意。」

    我注視着那雙澄黃色的眼瞳，那雙眼瞳總是筆直地盯着目標、往往忽略了一些細微但又構成美麗圖畫的絲線。

    「過去決定了要終結自己性命的莎朵奈為了盡可能穩固殿下的政權以及改善人民的生活非常拚命，這點我很清楚、也非常感激。可是現在妳旣然已經決定與殿下一起盡量活久一點，那就試着改變自己心態、去留意過去視為微不足道的事物如何？畢竟生活就是由這些微小的點點滴滴所組成的。莎朵奈為了國民能夠享受人生一直努力，現在該輪到妳與殿下一起發掘自己生命當中的樂趣了。」 

2-015 目明撥霧見 
[2-015 目明撥霧見] by leviatas

    「殿下，您待會不是跟莎朵奈約會嗎？為何露出如此愁眉不展的表情？」

    是啊……在商量菲尼克斯千金與索特的事情時跟莎朵奈約好了，本來自己應該感到無比雀躍的，但是之前在王立研究所看到的景象……由於侍從正在梳理我的頭髮以及檢查儀容、無法轉頭望向威伯爾那邊，我只好閉上眼睛回答。

    「幾天前在王立研究所看到了失心瘋的忌子末路，之後一直在擔心莎朵奈有朝一日也會變成那樣……」

    「關於這點，只能相信邁斯達羅斯教授以及王立研究所的學者能夠找出解決方法。殿下已經給予他們非常充足的預算，接下來唯有靜候佳音。」

    雖然這的確是理性的結論，但是在攸關莎朵奈性的事情上就這麼完全放下去實在很難辦到。似乎從我的沉默當中讀到甚麼，威伯爾又再度開口。

    「被殿下提拔以前，我一直都很擔心某一天曼荻身為忌子的秘密會曝光繼而被抓走，拚命地想方法保護她。」

    這點我當然知道，為此威伯爾甚至特意跑到王立研究所作為邁斯達羅斯教授的部下工作，這也是我認識他們的契機。

    「在殿下決定推行忌子保護法案時本來以為已經安全了，怎知道曼荻在議案即將表決的節骨眼上失控大鬧王立研究所還連同家人被抓去德拉可公爵家準備處以私刑，當時我可嚇壞了。」

    「……抱歉，如今想來，應該有更穩妥的方法解決。」

    雖然那時情況相當緊急，最後也有驚無險地解決並且附帶讓王家騎士團名聲掃地的結果，不過把曼荻一家監禁起來威嚇要殺掉這點可能做過頭了。

    「不不，知道是殿下和莎朵奈為了幫助曼荻脫身的計策後我內心只有感激之情。重點是那次事件讓我意識到過份地為未來憂慮實在沒甚麼意義。就像曼荻突然就被人抓去那樣，我本來就體弱多病、全賴曼荻照顧才能像普通人行動自如，指不定哪天身體惡化然後就結束了。恕我不敬，就算解決了莎朵奈忌子的問題，不管是她還是殿下都可能在某天因為無法預料的意外而離世。正因為『終必』離別，才應該好好把握『當下』不是嗎？」

    侍從終於完成整理我的儀容，在我於鏡子確認沒有問題後躬身退出房間。我轉頭望向威伯爾，這次自己應該露出了像樣的微笑。

    「說得沒錯，當然我也不打算放棄做足一切預防不幸的措施、以及繼續尋找更多的方法。趁莎朵奈還未來到，繼續之前的話題吧。關於早前巴萊恩領地大規模魔獸襲擊事件，暮星環盾發現了更多線索嗎？」

    在我們知悉關於莎朵奈的真相並且勸說她放棄自尋短見的那晚，巴萊恩領地突然遭受大群魔獸——當中還有超巨大個體存在——襲擊。最後我們透過莎朵奈使用影潛趕過去支援並成功將其殲滅，然而當中的成因仍然處於調查階段。

    「是，暮星環盾的發現一個地下空間，推測那群魔獸是從那裏冒出來、或者一度經過那裏。雖然已經被破壞得體無完膚，但是在該處找到一些殘缺、無法解讀的文字紀錄，已經將樣本送到王立研究所專攻各國歷史與語言的教授作進一步調查。」

    「等等，那些無法解讀文字紀錄，該不會是魔獸寫的吧？」

    那些嗜血的凶暴生物若果擁有能夠溝通的智能，這可不是甚麼好玩的事情。如果暮星環盾發現的是一個遭到魔獸廢棄的巢穴，而全國各地都有類似的場所……

    「也有可能是別國的古代文字。大約二十年前爆發王儲爭奪戰雙方最主要的矛盾乃是否將忌子用於軍事用途上的分歧，如果前人更為瘋狂嘗試把魔獸當成生物武器，那裏可能是封印着魔獸的實驗場所。」

    「而隨着時間流逝，封印、或者說牢籠的強度衰減，終於在那天晚上成群魔獸衝破了枷鎖重見天日嗎？如果其他地方都有這種實驗場，那就是隨時都會爆發危害人民性命的火藥。讓王立研究所提高這方面調查的優先——」

    「殿下，德拉可家的馬車已經停在王宮，您已經準備好了嗎？」

    在亞歷克斯走進房間通報時，我不禁一楞。

    「怎麼了殿下？您不是跟莎朵奈約好了下午三時見面嗎？她提早十分鐘到達沒甚麼問題吧？」

    「不，因為是莎朵奈，她應該會整點使用影潛直接過來……」

     以我所知，莎朵奈應該不會浪費時間搭乘馬車才對。亞歷克斯看着這邊的表情變得沒轍。

    「再怎麼說也是第一次正式約會，她不會如此隨便吧？」

    「不，如果說誰最了解那位的性格，那肯定是殿下。既然這個舉動不符合殿下的預期，那可能是居心叵測之徒假冒德拉可公爵家意圖暗殺殿下的陷阱。我看親衛隊還是先詳細檢查那輛馬車為好，請一定要小心裏頭暗藏着炸藥之類的危險品。」

    聽完威伯爾神色凝重的吩咐後，亞歷克斯帶着一臉無言的表情離開了我的房間。過了大約五分鐘，變得有點疲憊的他回來報告。

    「檢查完畢，沒有發現任何異常之處，她本人也正在馬車上等候……請殿下動身去迎接她吧。」

    ……莎朵奈真的坐馬車循正規途徑進宮，而且比預定時間提早了十分鐘？滿腹狐疑的我跟隨亞歷克斯走到馬車停泊處，然後為到眼前的光景驚呆了。

    一直以來我都沒有把太多注意力放在莎朵奈的外表上。並不是說她容貌平凡，就我自己評價可算是中上。只是對比起資質優秀又會悉心打扮的麗陶，還有如同渾然天成的寶石、甚麼都不用做已經能夠吸引無數異性目光的璃忒恩，莎朵奈身上有太多其他出眾之處導致在外貌方面往往會被忽略，更何況她自己也是對於這方面完全不在意。

    但是，看到眼前身穿紫色連衣裙、臉上畫了淡淡的眼線、平常順其自然垂下的黑色長髮綁成了側三股辮、嫣然地笑着的少女，自認識這人的五年來我第一次覺得她「很漂亮」。 

2-016 滄茫始拾珠 
[2-016 滄茫始拾珠] by leviatas

    「原來殿下這麼喜歡妾身這身打扮啊。」

    這句話讓正看得入迷的我找回些許理智，然後直接就把內心的想法說出來。

    「是啊……現在的妳非常美麗。」

    搞甚麼，這樣說不就在表示平常不美麗嗎？！清醒過來的我慌忙想要補救，然而再冷靜想想，莎朵奈會因此而生氣嗎？

    「這樣啊，下一番功夫化妝與挑選服飾的效果相當顯著呢。旣然殿下會為此感到高興，那以後約會之前都這麼弄好了。」

    啊……沒錯，這才是我所熟悉的感覺。沒必要說客套話、沒必要偽裝自己，只需直言無忌即可。我和莎朵奈一直以來都是這麼相處的。

    「那麼殿下，接下來您有甚麼打算嗎？」

    「先到我們最初相識的地點吧。」

    當我們動身前往第一次見面的宮廷花園時，我這才意識到隔開了一段距離的璃忒恩，她居然穿着莎朵奈以前那身黑羊的裝束把自己全身都包覆起來。若不是背着那醒目的大弓我差點就認不出她了，為了盡量不打擾我和莎朵奈如此費心我十分感激。

    我特意把此處佈置得跟那天一模一樣。當然，桌子上也有「那玩意」。

    「没想到恩普利昴會想跟我下棋，是打算試試現在我讓一半棋子的狀況下能不能扳回一城嗎？」

    在我們兩人獨處時改回稱呼的莎朵奈微笑着詢問，而我則搖頭回答。

    「不用讓子了，就這麽決勝負吧。」

    當然了，結果和我預期一致，這邊經過一番苦苦掙扎後輸得一敗塗地。

    「跟五年前比起來，現在的我算得上是夠格的對手嗎？」

    「抱歉，雖然比起五年前進步了不少，但是要打敗恩普利昂仍然太簡單。至少得有威伯爾那種程度，才能稱得上是比試。」

    被毫不留情地宣告自己實力不足後，我苦笑起來。

    「哎可惜，兩人一起進行的休閒活動就這麼少一個選項了。說起來，索特跟我提起上次妳帶着菲尼克斯千金到各地觀光時似乎也挺樂在其中的，如果我們一起去看風景莎朵奈覺得如何？」

    「那只是客套之詞而已，索特殿下挑選的地點全都是我已經探索過並且評定為『沒有開發價值的地點』，陪着他們期間我是靠在腦海裏思考別的事情來打發時間。」

    那些讓人歎為觀止的奇景在莎朵奈眼中僅僅只是「沒有開發價值的地點」嗎……本來還有幾項活動想跟莎朵奈一起嘗試的，但是在繼續下去前我希望先確認她的想法。

    「大約兩年前，我曾經問過妳關於將石塊和沙子裝進瓶裏的問題，莎朵奈應該還記得吧？」

    「是的，當時我回答恩普利昂，只要把石塊裝進去就好，沙子變得如何都無所謂。」

    「現在妳也是這麼想嗎？自己的人生裏只把必須完成的任務做好就可以了？如果這是莎朵奈所追求的道路，那就維持原狀、做回妳自己好了。」

    雖然我會感到相當可惜就是了，這個世界如此繽紛的色彩，眼前的少女卻只是冷冷地瞄了一眼就置之不理。

    「不……我不想維持原狀了。我希望能與恩普利昂分享共同的喜悅、看見你眼中的世界。我知道過程會很漫長、一不留神就會故態復萌，即使如此我仍然希望去改變自己。」

    這番話語使我心潮澎湃激動不已。本來全心全意只考慮國家與人民的少女，在合作的過程中漸漸喜歡上我、因而決定去努力改變自己。那麼，不管要花多久甚至一生的時間，我也得陪着她才行。

    「正因如此，我打算先從恩普利昂喜歡的事物著手，嘗試理解你的嗜好。關於今天的行程，其實我也做了一些安排。如果恩普利昂不介意……」

******

    「這個好吃！跟在王都嚐到的完全不一樣！」

    莎朵奈使用影潛把我帶到瑪涅恩領地，也就是威伯爾老家的一家事前預約好的餐館。以捕魚業聞名的這個領地，似乎流行着直接將當天的漁獲直接送到餐館料理。因此，這裏的料理帶有王都那邊所沒有的鮮味、以及爽脆嚼勁。

    「嗯……這個……該怎麼……」

    相對大快朵頤的我，莎朵奈正苦苦跟她手中的蝦纏鬥着。明明她連貧民窟的食物都能若無其事地吞下，卻不習慣吃這種料理呢。

    「平常的妳不會特意去碰這種需要剝殼挑骨的麻煩食物吧？來，我幫妳……」

    從她手中接過蝦以後，我快速剝去外穀挑出裏頭的肉，然後湊到莎朵奈嘴邊讓她一口吃下。

    「剛才恩普利昂所做的，似乎就是情侶之間的行為吧？」

    經莎朵奈這麼一說，我才想起來這種略帶傻氣的相互餵食行為，確實是一種情侶之間調情的互動。還未來得及回答，她已經舀起一勺子蒸魚拿到我面前。

    「恩普利昂也試試吧？來，張大口。」

    我依言把莎朵奈勺子的魚肉吃掉。是說，這不僅僅是相互餵食、還附帶間接接吻了。在食物滑進咽喉時，感覺臉頰已經開始燙起來。

    「這種行為比想象中還要害羞啊。」

    「也許情侶就是透過這種行為去習慣害羞的感覺吧？畢竟結婚之後要全身赤裸相擁着睡同一張床的。」

     差點被嘴裏的食物哽着喉嚨的我大聲咳嗽，這傢伙大白天在說些甚麼呢？！

    「拜托，我正在吃飯耶！！」

    跟笑着道歉的莎朵奈抱怨一番後，我重新冷靜下來打量着眼前的少女。就像剛見面所說的，今天的她十分漂亮。但是不僅如此，感覺她比剛才身處王宮時散發出更柔和可愛的氛圍。

    「這種感覺不賴吧？暫時拋開自己身負的使命與工作，在放鬆的氛圍裏閒聊說一些無關痛癢的傻話。」

     莎朵奈那澄黃色的眼瞳猛然睜大，像是經我提醒才意識到自己進入到甚麼狀態裏。

    「確實，有一種安寧的幸福感……難道說，這就是沙子嗎？」

    既然妳希望改變，既然妳為此感到快樂，那麼……

    「沒錯，而且今後我還要把更多更多的沙子裝進莎朵奈的瓶子裏，做好覺悟吧。」

    這麼說着的我雖然順勢伸手去撩撥莎朵奈的側三股辮，然而自己也禁不住臉紅起來。看來我也得去努力習慣這種事情才行啊。 

2-017 怨纏失向旋 
[2-017 怨纏失向旋] by leviatas

    （布蘿肯恩‧庇利特的視角）

    我以為自己已經擺脫了過去的傷痕。我以為自己已經有一個新的開始。

    然而當我連站都站不穩，全身禁不住顫抖，眼睜睜看着所有人離開自己爬上那雙漆黑巨翼時，我才明白自己跟過去比起來毫無改變。

    「布蘿肯恩，請振作一點！來，我扶妳去治療師那裏……」

    在殿下和弟弟、以及暮星環盾的眾人騎着魔龍離開後，麗陶衝過來照看我。她跟我弟弟關系親密，雖然沒有締結明面上的婚約但是照目前情況看來大概再過兩至三年就會成事。

    「呵、呵呵，這算甚麼？明知道是魔龍，到頭來大家還是向着公爵家的千金，都不用審判就直接放出來啦！」

    「請妳冷靜點聽我說，我們也是剛剛才知道，那位其實是……」

******

    一睜開眼，望見的是自己房間熟悉的天花板。以往夢到的都是在塔拉結爾那時自己被烈焰焚燒的場景，現在就偶然會夢回得知真相的那一夜。不管那邊都是糟糕的惡夢。

    看了眼時鐘，還是跟以往一樣清晨五時。哪怕此刻已經放下了所有職責，身體仍然自律地準點醒來。

    『作為戰士如果習慣了懈怠，那就已經完蛋了！無論何時都要保持警醒、能夠執起刀刃作戰！敵人可不會等你準備好才過來！』

    這是父親不變的教誨，由懂事開始我和亞歷克斯都必須在這個時間起床，如果那天沒有特別的要事就開始空揮練習。即使被趕出家門，刻印在骨子裏的習慣還是不會輕易改變。我拾起放在床頭上的武器，輕輕地歎了口氣。

    『殿下，真的覺得我有這個價值嗎？對這樣的我賦予機會，真的能夠幫助森密特王國的人民嗎？』

    『這不是當然嗎？妳早於很久以前就已經在幫助森密特王國的人民了。』

    當聽到恩普利昂殿下如此回答時，被父親捨棄、否定了一切價值的自己在那一刻宛如重獲新生；即使在本來的家裏受盡白眼，在暮星環盾也有尊重我的同伴……直到我得知一切背後都存在着那個女人的影子。

    一想起莎朵奈‧德拉可那張臉龐，心裏就會湧出一股連自己都難以理解、厭惡害怕混雜在一起的情感。確實，我在八年前塔拉結爾的事件中身受重傷、甚至喪失了戰鬥的勇氣，但是在聽完麗陶的解釋後自己理應予以諒解，為甚麼會放不下？

    根據麗陶的說明，八年前德拉可千金完全是身不由己、之後也一直為自身忌子體質所苦，甚至多次自殺不果。她深愛着這個國家和人民，是恩普利昂殿下近年推動種種改革的幕後最大功臣。雖說德拉可千金智謀百出城府極深、其驕橫跋扈的傲慢貴族偽裝幾乎騙過了所有人，但是現在我也能肯定，當她豁出去決心死在暮星環盾手中那會、對我的道歉應該是認真與誠摯。

    倒不是說這樣就能將她過去對我所造成的傷害一筆勾銷，但是明明讓德拉可千金替自己辦幾件事、比如說向父親施壓好讓我能夠重回家門權當賠罪就是了。為甚麼自己會對於「原諒」那個人的想法如此抗拒？我應該不是那種揪着過去事情不放、永遠對此耿耿於懷的怨婦才對。

    弟弟倒是對於那人跟恩普利昂殿下最初相識時所做的事情表達過不滿，但是我與殿下的交情自然不及常年伴隨左右的亞歷克斯那麼深，當得知她把一國王子拐到礦洞也只是略微驚訝而已。更何況受害者本人都表示自己已經不在意，我倒沒有為此感到憤慨或者別的。

    難道說，自己其實嫉妒那個人作為殿下的未婚妻……不，這就更不可能了。我只不過是一個邊境伯爵的女兒，這種事情跟我肯定無緣。雖然非常感激殿下給了我一個容身之所，但也僅此而已。倒不如說，明明德拉可千金也有運用黑羊的身份對我作出照顧，為甚麼在知道這個事實後不僅高興不起來，反而連帶對殿下也變得有點隔閡？我就如此憎恨這個誤傷自己的人嗎？

******

    這幾天想了許多，但是都沒能得出結論。感覺自己就像回到老家那段時間，好幾年都在原地踏步那樣。說不定離開暮星環盾理清自己思緒是一個錯誤的決定，至少那裏有斯莉特他們可以作為商量對象……不，就算我現在以朋友身份過去，他們應該也願意傾聽我的煩惱吧？為甚麼之前都沒想到這一點呢？可能過去我已經習慣了不會有人對自己伸出援手。

    「你把我賣了也沒關系，至少讓我替母親找個醫生啊！」

    「臭丫頭少在這裏添亂！我們能替妳安排一個歸宿就該感激涕零了！」

    ……好像聽到相當危險的對話。正在街上漫步的我循着聲音來源望過去，只見一名少女雙膝鮮血直流跪在馬車旁邊跟兩個男人爭執，其中一個男人在我看着時還直接給她兩巴掌。我眉頭一皺急忙走上前。

    「請問這裏究竟發生了甚麼？」

    「滾開！看不到我在管教孩子嗎？家族的內務輪不到外人說三道四！！」

    咆哮着回答的男人似乎是貴族，現時處於停職狀態的我確實沒有任何權限、而且本來我就不是負責巡邏街道的成員。可是總不能對眼前這狀況放任不管吧？沒辦法，只好硬着頭皮上了，幸好出於習慣我有帶着標示自己職銜的識別證。

    「暮星環盾所屬布蘿肯恩‧庇利特，請恕我無法單憑您一面之詞就當作甚麼都沒看見轉身離開、更何況這位少女所受的傷不輕。容我把她帶到總部接受治療，順便詢問她幾句以便確認事實。」

    剛才出手毆打少女的男人幾欲發作，但是被另一個男人拉住了。我隱約聽到他耳語「別跟暮星環盾槓上了」，然後他就向我低頭並且遞上一張紙條。

    「那麼有勞庇利特隊長照顧她了，還請在完事後把她送回此處的住宅。」

    待兩名男人乘上馬車離去後，我揹起受傷的少女往暮星環盾位於王宮旁邊的總部出發。

    「雖然現在才問好像有點晚了，但是妳該不會真的單純因為跟家人鬧別扭就從行走的馬車上跳下來吧？」

    「……真要概括起來確實是這樣，可是事情遠比妳所說的要複雜。不過先容我表達謝意，我叫蔻兒·勒特。」 

2-018 命迴獄道破 
[2-018 命迴獄道破] by leviatas

    （蔻兒·勒特的視角）

    「皮埃斯啊，陛下今天又讚揚你治領地表現出色，準備舉辦盛大的儀式進行表彰呢！不愧是讓媽媽無比驕傲的兒子！」

    母親一副打從心底感到高興光榮的樣子，讓我幾乎不忍心的別過頭去。想要伸手把她拉過來，卻又不禁臆想說不定任由母親沉浸於此比較快樂。

    「不過皮埃斯可能有點努力過頭，看看你都瘦成這副樣子了！你如果不好好吃飯，媽媽可是會擔心的。」

    明明母親才是已經變得瘦骨嶙峋的人，她卻堆着滿臉笑容端起勺子把熱騰騰的魚湯送到黏在拖把末端的碗裏，又小心翼翼地梳理着拖把上的布條、嘴裏喃喃說着在表彰儀式上打扮可不能失禮人之類意義不明的話。

    自從大哥因為意圖謀害第一王子恩普利昂殿下以及作為他身邊近臣的二哥而遭到處決後，無法接受現實的母親就用一些破爛東拚西湊出一個假人，然後天天圍着他轉、把自己關在妄想世界中無法自拔。

    「母親，您也得先好好吃飯，才能繼續照顧大哥啊！」

    「妳在說甚麼呢？媽媽的首要任務當然是先把兒子照顧好啊！」

    即使好不容易讓她轉過頭來，母親佈滿血絲的眼瞳中僅僅只是映照着我的模樣，恐怕她連我都已經認不出來了。正當淚水正開始在眼眶打滾，我的手腕就被牢牢鉗着粗暴地拉出去。

    「別再玩過家家了臭丫頭，今天妳可是得去相親。」

    把我拖走的是二分家的叔父，正想過來看看母親情況的父親聞言驚訝睜大眼睛。

    「格魯佐，這是怎麼回事？！為何蔻兒突然就去相親了？」

    二叔毫不猶疑地一拳打在父親臉上，力度之大使得父親踉蹌地撞上旁邊的牆壁。

    「我的名字是你這無業遊民能隨便叫的？」

    「非、非常抱歉，家主代理，是小的失言。請問關於蔻兒相親事宜是跟哪一家洽談？」

    顧不得嘴角還在滴血，父親戰戰競競地再一次恭敬詢二叔，而後者則不屑地哼了一聲。

    「拉斯特子爵打算納第十五個妾，正好瑪涅恩領地的發展項目需要一筆資金。我們已經跟他談妥了，就只差驗貨這最後步驟。」

    光從二叔的發言以及父親變得蒼白臉色判斷，我已經明白自己待會的相親對象是多麼糟糕。父親低聲下氣地彎腰向着二叔懇求。

     「拜托了，還請您把此事暫緩！！至少先讓我跟侯爵大人當面陳情——」

     「很遺憾，這是不可能的。」

     接話的是從走廊轉角步出的三叔，他臉上掛着藐視我們的嘲笑、手中揚着一封信。

     「威伯爾侯爵大人在這封信上如此寫道：『關於前任勒特侯爵以及其家人的相關事宜，全權交由家主代理人協商處置。』你該不會連自己親生兒子的筆跡都認不出來吧？」

    「哼，這可真說不定吶。畢竟自出生後有沒有說上十句話都成疑問、把與兒子相依為命的女僕——哦說錯了——現在已經是研究藥草的權威學者一家送到公爵家動私刑都毫不愧疚的極品好父親呢！」

     在二哥對我們不屑一顧的如今，最後的活路也被掐斷了。在兩位叔父轟然大笑之際，父親緩緩地屈下雙膝、雙手和額頭都貼在地上向二叔下跪。

    「二弟，以前的事情我實在相當抱歉。要懲罰就懲罰我一人好了，請、請您高抬貴手放過我的妻子和女兒！！」

    「哦，你很抱歉啊？那可真奇怪了，為甚麼過了足足十年之後的今天才道歉呢？要不這樣好了，十年之後我才原諒你和你的家人怎麼樣啊？！」

    二叔每說一句，就往父親的肋骨狠狠踢下去。當父親痛哼着滿地打滾時，三叔輕輕拍着二叔的肩膀。

    「差不多該走了，要不然會遲到的。」

     二叔悻悻然地往父親臉上吐了一口痰這才作罷，然後就把我拉走了。

******

    「……原來如此，妳也過得相當不容易啊。」

     在前往相親途中，我遇見了一位眼神有點憂鬱的女騎士，名叫布蘿肯恩的她親切地揹起我走到暮星環盾接受治療。因為實在太久沒有被人親切地對待，我忍不住開始哭泣並且把所有事情一股腦全部告訴她。

    「即使如此，傷害自己除了讓父親擔心也沒甚麼用處。下次別再從馬車上跳下來了。」

    「不，我本來是打算把事情鬧大，至少讓人知道母親發瘋了被關在邸宅裏。這樣至少他們就得找醫生過來……」

    這計劃從自己口中說出來後我都意識到成功率有多低，可是自己已經沒有別的方法能用了。布蘿肯恩先是遲疑一會，最後重重歎了一口氣。

    「……我認識一個人，別的方面就不予評價了，手腕可是一等一的高明。我這就帶妳去見德拉可公爵千金，只要找她幫忙大概所有問題都能迎刃而解。」

    「莎朵奈‧德拉可，那個跟大哥合謀企圖殺害第一王子與二哥的女人？布蘿肯恩跟她居然是朋友？！」


    「不，我和那人才不是朋友。雖然近期關於她的謠言滿天飛，但是其實——等等，妳剛才說誰跟誰合謀幹甚麼？」 

2-019 霜裁無迴決 
[2-019 霜裁無迴決] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「大小姐，有客人指名希望與您談談。」

    聽到走進房間裏的女僕躬身向莎朵奈報告不在預定行程之內的客人來訪，我不禁驚訝地張大嘴巴。自從搬進來與莎朵奈一起住以後，我知道了在王都裏位於權力中樞的這些貴族時間表排得相當緊湊。若果不事先約好時間就突然摸上門，很有可能因為對方外出拜訪別家或者正在忙別的事情而無法見面，因此彷彿在鄉村的平民那樣突然串門子的舉動可謂相當罕見。

    「對方有表明身份嗎？」

    「回大小姐，客人自稱是暮星環盾所屬的布蘿肯恩‧庇利特。」

    布蘿肯恩？！之前她還因為不知道該如何面對莎朵奈特意申請休假，沒想到她會直接跑來德拉可邸宅。莎朵奈聽完這句話後立刻放下了手上的工作站起來。

    「馬上把她請進會客室，妾身現在就去見她。」

    稍微把頭髮撥順後，莎朵奈就帶着我下到會客室去。在那裏布蘿肯恩已經喝着僕人奉上的熱茶，旁邊還坐着一位有着水藍色長髮、我不認識的少女，她以一副戒備的目光打量着莎朵奈。

    「庇利特隊長，歡迎來到德拉可邸宅。今天親自過來是有何事指教妾身嗎？」

    「……我知道妳有不少事情要處理，所以就不廢話開門見山地說了。這位是蔻兒·勒特，她跟我說當初勒特家的長子意圖謀害第一王子殿下是妳教唆的，此事當真？」

    勒特……怎麼好像在哪裏聽過這姓氏……對了！這個時威伯爾的家族名稱。只是，怎麼之前都沒有聽說過他有一個妹妹？不對，更重要的是，我記得威伯爾早已跟原生家庭割席……

    「沒錯，就是妾身煽動皮埃斯‧勒特下手的，然後安排璃忒恩與其他暮星環盾成員伏擊他的亦是妾身。」

    莎朵奈的回答勾起了我一段回憶。大約兩年前我跟殿下一行人站在王都的城牆上，以月沉模式狙擊那群打算綁架曼荻母親的匪徒……咦咦？！主犯是莎朵奈煽動的？！這聽上去不就像是——

    「妳這是陷害大哥！要不是他被妳誆騙犯罪，大哥大概現在仍然活着、我們家也不會淪落到今天這等地步！！」

    面對蔻兒·勒特憤怒的指控，莎朵奈只是以一副處之泰然的態度地回應。

    「啊啦，聽了一個外人的三言兩語就決定殺害自己的弟弟還有本國的第一王子，說這種人是無辜未免也太荒唐了。不管是品格還是才能、威伯爾都完勝皮埃斯十倍，錯的難道不是堅持要讓那個無能廢物成為勒特侯爵家下任家主的你們嗎？」

    「那、那是因為，當時大哥面對領民以及一眾分家沸騰着要把他撤下來的壓力，一時昏了頭才——」

    布蘿肯恩舉一隻手阻止蔻兒·勒特繼續跟莎朵奈進行毫無勝算的辯駁。本以為她會明白過來並且將此事放下，沒想到布蘿肯恩抿緊嘴唇繼續詢問。

    「我感覺妳在這件事所作的手腳還不止如此，能跟我們說明一下嗎？」

    「沒甚麼，也就早半年在瑪涅恩領地大規模散佈關於皮埃斯的本性的傳聞，然後派暮星環盾去處理該處的水棲魔獸問題時、讓他們跟當地人宣傳『多虧威伯爾就算被逐出家門仍然顧念着這邊的百姓，所以殿下才會派出暮星環盾的精銳幫助我們』而已。」

    「妳、妳跟我們一家有甚麼仇怨，要如此處心積慮謀害我們？！大哥被處死、母親直接發瘋了、父親每天都被分家的幾位兄弟百般折辱、我如果不是被布蘿肯恩救下來已經被賣出去了！！妳這無人性的冷血惡魔！！」

    要不是被布蘿肯恩拉住，帶着哭腔激動地控訴莎朵奈的蔻兒·勒特大概已經撲到莎朵奈身上了。雖然莎朵奈臉上的微笑沒有絲毫變法，然而她接下來的語調卻變得十分冰冷。

    「別以為妳擠幾滴眼淚就能冒充受害者，這種拙劣的無聊把戲還是省去吧。」

    在我們三人都因為過於震驚說不出話來時，莎朵奈如同盯上獵物的蛇般把視線鎖定在蔻兒·勒特身上。

    「把曼荻一家五花大綁賣到這裏、還有將威伯爾踢出家門時，你們有否考慮過那寶貴的『親情』？妳知道為甚麼那幾個分家對於原‧勒特侯爵心懷怨憤嗎？大約十年前皮埃斯與他二分家的表妹吵架、把她從樓梯上推下來了。妳那位父親不但沒有帶着皮埃斯道歉，還倒打一耙責怪二分家的人不該挑釁皮埃斯。把這位大哥養成這副目中無人橫行霸道的模樣，縱容他到這種地步的你們乃同罪、理應負上最大責任。種瓜得瓜種豆得豆，旣然當初站在皮埃斯那邊對分家與領民大肆折辱，現在輪到你們受罪是理所當然的。」

    在蔻兒·勒特被莎朵奈反駁得失聲無語地跪在地上時，布蘿肯恩交互看着她們繼而重重地歎息。

    「……本來我是打算拜托妳解決蔻兒一家當前的窘境，不過現在看來妳是無意幫忙了？」

    「沒錯，如果要用一句簡單的句子來概括，那就是他們活該。如果庇利特隊長堅持，要妾身插手也不是不可以，但是妾身認為妳可以先緩一緩、看清楚情況後再作決定。」

    當察覺到布蘿肯恩雙臂肌肉緊繃、似乎隨時都會突然發難拔出武器斬向莎朵奈時，我也暗自準備施展護盾法術以及衝到莎朵奈前面化解攻擊。在這讓人的窒息的沉默過去後，布蘿肯恩放鬆雙臂再度歎氣。

    「感覺自己有點明白了，妳的本質。說起來，妳那位兄長、前任王家騎士團長現在身處何方？我希望也能跟他談談？」

    「費爾卡一早就被父親從家族中除名，現在德拉可公爵家已經没有這號人物。妳如果想要找前任王家騎士團長，他現正身處泰爾家公爵家領地妥拉羅亞娜。」 

2-020 不堪重見天 
[2-020 不堪重見天] by leviatas

    （費爾卡‧德拉可的視角）

    曾經，我非常渴望能得到父親的認可。但是不管我如何努力，換來的永遠只有嚴厲的訓斥。

    於是我妥協了，轉而尋求其他人的認同。待在王家騎士團裏讓自己很舒心，只要跟從他們的成規、對於一些事情裝作沒看見、再加上自己的家世，就能夠得到他們的喜愛與認可。我成為了他們的一員，甚至成為他們仰望的領導者。

    然後，我就變得一無所有。

******

    「辛苦了喵~今天回來得比往常早呢。」

    在這裏，會露出燦爛笑容迎接我們的只有一個人。我先是低頭向她表示敬意，然後開始報告。

    「是，那一帶大多是空曠的平原，並非魔獸的聚集點——」

    「但你身上仍然掛了不少彩喵，還是先接受治療再說吧。」

    琪蒂‧泰爾加——泰爾加公爵千金、暮星環盾團長的妹妹——揮手招呼治療師過來。隸屬暮星環盾的幾位治療師一看到我就毫不掩飾地砸嘴，還能聽到其中一人低聲道出「尿褲子騎士團長」。

    「好啦好啦，他們可是達到每日指標，完成對無底暗牢的指定區域的勘探，你們們就不能乾脆點喵？」

    要不是多虧琪蒂的善意，我和被流放到這裏的同伴根本撐不了多久……事實上已經有同伴撐不下去了。當我出神地看着她時，琪蒂扭頭微微一笑。

    「我們這邊以前被王家騎士團欺負得老慘喵，所以他們都對費爾卡抱持相當大的敵意呢。如果你繼續認真工作，他們應該會改觀的。」

    「這點我完全理解。我不明白的是，為甚麼妳會幫助我們？」

    雖然從一開始來到這裏時已經抱持着這個疑問，但是以前一直都不敢做出任何可能斷絕自己一線生機的舉動，所以直到覺得自己已經與眼前的少女變得熟稔才鼓起勇氣詢問。

    「我們這邊以前被王家騎士團欺負得老慘喵。」

    呃……她有聽到我說話嗎？為甚麼會重覆剛才的回答啊？

    「所以我對於打落水狗這種行為實在提不起勁呢。尤其是兄長在暮星環盾到來以前，經常露出宛如死人般的眼神，跟你現在的模樣還挺像的。」

    聽到這個始料不及的回答，我一時睜大眼睛。還以為眼前這位有着粉色捲髮的少女只會像貓那樣率性而行……不對，平日觀察到她的所作所為應該沒有錯吧？

    「……明明妳就經常以戲弄他人為樂、以此打發時間。」

    「討厭啦~雖然偶然惡作劇過火會惹別人生氣，可是開玩笑與讓人傷心之間的界線琪蒂還是很清楚喵。」

    這麼說來好像也是，她的所作所為最嚴重的後果也不過是被泰爾加公爵嚴厲地訓斥一頓後禁足幾天而已，從來沒有釀成大禍。正當我如此思索時，琪蒂手下的僕役走過來向她遞上一封信。

    把信件拆開後，一開始琪蒂只是神色平靜地默默閱覽，然後她的身體就開始不受控地顫抖。沒過半刻，琪蒂就毫無儀態地在地上一邊打滾一邊大笑、淚水都從眼角滲出來了。

    「有甚麼開心的事情嗎？」

    「哈哈哈哈！！！嘛，要說開心確實是開心，畢竟兄長看似無望的戀情似乎增添了一線生機了！可是、可是，噗哈哈哈哈！！一直以來感到無比棘手的情敵居然是女人！！而且還是殿下的未婚妻！！這可真是至高的傑作啊哈哈哈哈哈！！哎，其實心疼一下希爾芙但是不行實在太好笑了哈哈哈哈哈！！」

    就算聽了這些夾雜着笑聲的亂七八糟解答，我還是完全無法掌握情況。在琪蒂好不容易壓下笑意後，她才說出最為關鍵的一句。

    「暮星環盾的創立人之一、總是隱藏自己真實身份的神秘人，就是你的妹妹喵~」

    我先是一呆，在理解琪蒂表達的意思後，頓時感到天旋地轉。

    之前收到尼斯特給我的信時，他提到自己正為莎朵奈正面臨處決一事努力地奔走斡旋。如果她是暮星環盾裏的重要人物，理應能夠自己平息事態才對——

    不，現在更重要的問題是，難道我打從一開始就注定被捨棄嗎？！以前我一直以為王家騎士團是被第一王子扶植的勢力暮星環盾所擊潰，而父親為了向他表示忠心才無奈地支持。如果暮星環盾打從一開始就是莎朵奈所創立，而父親對此知情……

    「他就在那裏，庇利特隊長希望跟那人交談請自便。」

    宛如變戲法般，三人突然從影子中冒出來。個子較高的女性我隱約有點印象、只是一時想不起她是誰，再來就是我化成灰也不可能認錯、把我徹底擊敗並且狠狠羞辱的煌昇金風，最後是跟過去完全不同、擺出一副冷漠神情的妹妹。本應與暮星環盾水火不容的莎朵奈握着煌昇金風的手共同行動，這舉動足以證明琪蒂所披露的事實。

    「妳、妳和父親一早就設計好，要讓我身敗名裂對不對！？」

    「嗯，是啊。兄長只不過是擊潰王家騎士團的一枚棋子而已，不管是我還是父親大人都從未期待過你會發揮在這之上的價值，而你的表現也證明了我們的眼光並沒有錯。」

    看到妹妹一副理所當然、甚至覺得此事微不足道的態度讓我內心的怒火進一步沸騰。我踏前逼近她厲聲咆哮。

    「我為了證明自己配得上德拉可公爵繼承人的名號在王家騎士團努力爬上高位、你們卻在暗中扯後腿看我笑話是吧？！這麼多年我為了獲得父親一句稱讚而灑下的血淚在妳眼中就如此一文不值嗎？！」

    「這不是肯定的嗎？你如果真心想被父親大人認可，就應該聽他所言好好整頓王家騎士團的紀律、而不是進一步縱容他們胡作非為。多虧王家騎士團怠忽職守，璃忒恩還有許多人才會痛失家人。不過對於兄長而言，區區幾條平民的性命其價值自然比不上你那崇高的自尊心是吧？」

    莎朵奈說得對，我確實在王家騎士團當中迷失了方向、犯下錯誤導致許多人遭受不幸。可是！即使如此！作為團長，我也不可以對她設計愚弄、輕蔑繼而折磨我們所有人一事欣然領受！！特別是跟我同生共死的那群兄弟如今……

    「所以妳和父親在把我徹底利用完以後丟到這裏，當成消耗品那樣每天都要冒性命危險探查無底暗牢的情報！！妳可知道，當初跟我一起來到此處的同伴有五人，現在——」

    「甚麼同伴？說得那麼了不起，不就是在兄長擔任團長一職時跟着你作威作福的狐朋狗友嗎？我對於死不足惜的廢物最終下場如何沒有絲毫興趣。」

    聽到了甚麼斷裂的聲音後，視野變得一片腥紅。我竭力嘶哮着同時拔出劍衝向莎朵奈，內心充滿着讓她閉嘴的念頭。只見待在她旁邊的煌昇金風身影消失，然後我就被壓在地上動彈不得。

    「真是的，我過來這裏是為了讓庇利特隊長跟兄長問話，不是聽你吐苦水的。能請你不要為了自己那些無聊的執着浪費大家的時間嗎？璃忒恩，讓他的胳膊脱臼，這樣兄長應該就能稍微冷靜下來。」

    在我意識中斷的前最後感覺到的，就是從雙肩傳來的劇痛。 

2-021 宵盡斷道烈 
[2-021 宵盡斷道烈] by leviatas

    （布蘿肯恩‧庇利特的視角）

   「等等，給我住手——」

    我話還未說完，把費爾卡按在地上的璃忒恩已經依言將他的手臂猛力往外扭。隨着「喀嚓」兩聲，原本正一臉憤恨地瞪着自己妹妹的費爾卡就這麼昏過去、兩條胳膊軟綿綿的無力地癱在地上。

    「這種程度的痛楚就受不了嗎？所謂嬌生慣養不外如是吧，虧他還好意思自稱是王家騎士團團長。不好意思，還請庇利特隊長稍等一會，妾身這就吩咐人拿冷水將他潑醒。」

    『輸給魔獸也罷，居然對戰鬥心生畏懼，這種騎士成何體統？！像妳這種人不配冠上庇利特這個姓氏，趕緊給我滾出去！！』

     同樣的輕蔑、同樣的不屑一顧、而且同樣聽上去頗有道理，然而隱藏在這些道理背後的嘴臉是……

    「不用了。我已經看夠，也聽夠了。」

    這樣啊。不管是燒傷還是面對壓倒性的力量所引發的恐懼感，其實都早已治好了。我之所以會停滯不前，是因為不願意面對現實。

    「第一王子殿下的施政改革能夠進行得如此順利，背後肯定少不了妳的手筆吧？但凡會在殿下的王道構成障礙者，妳都無一例外地將他們徹底摧毀。勒特前任公爵一家如是，妳的兄長以及他所率領的王家騎士團亦如是。」

    不想承認，總是非常嚴厲地訓練我和亞歷克斯、非常用心地教導我們的父親，會像捨棄一柄已經折斷的劍那樣把我從家族中趕出去；不想了解，被斯莉特以及一眾暮星環盾的友人所仰慕的黑羊、一直在幕後輔助殿下的功臣，會冷眼地將蔻兒和費爾卡踩在地上、把他們還有許多的人的內心蹂躪得體無完膚。

    然而，事到如今我已經不能再捂着自己的眼睛和耳朵，埋在沙裏裝作甚麼都不知道。我也已經厭惡在停滯的安穩中虛耗日子。抬起頭直盯着莎朵奈，只見她微笑的表情沒有一絲動搖，大概自己的兄長、蔻兒一家、還有眾多被剷除的人對莎朵奈而言其價值大概還不及一粒灰塵。

    「但是，這種把罪人永世打進地獄的做法、這種不給予懺悔與第二次機會的鐵律，就是妳所希望創建的世界嗎？！」

    莎朵奈的瞳孔稍微睜大了些許，這細微的變化我差點看漏了眼。還好是這樣，如果說到這個份上她仍然毫無反應，可能就真的完全沒有改變的可能了。

    「明明連妳自己也曾經犯下錯誤——啊啊，是這樣嗎？所以妳才會費這麼大的勁安排自殺。不過啊，就憑這一點看來，妳其實也心知肚明吧？殿下所期盼的世界根本不是那樣！妳由一開始就知道殿下根本不會同意妳的自殺計劃，所才會盡力瞞着他實行！！」

    圍觀的人現在全都聽得目瞪口呆，而莎朵奈則目不轉睛地回盯我。與其說是生氣和困惑，倒不如說是她是因為過於專注而無法移開視線。

    「從妳的自殺計劃被殿下阻止那一刻起，就已經不能再裝糊塗了吧？殿下想要成就的世界，根本就不是那種輕易就把人捨棄的世界！！為甚麼被殿下救下來的妳沒有改變、仍然沿用着一貫的做法啊？！」

    「貴族的一切都是來自人民。他們每天競競業業地勞作，而我們則坐享其成毋需為衣食憂慮。所以貴族必須守護他們、為人民謀求幸福。做不到這點、反而傷害人民，那種德不配位之徒就是危害整個國家的毒瘤。」

    說出這話的莎朵奈，全身散發出篤信的氛圍，彷彿這個理念已經滲入骨髓、銘刻於靈魂之上。

    「原來如此，你們就是被這麼灌輸養育的，所以德拉可公爵才會如此決絕地把兒子捨棄掉嗎。確實，我認為這個理念相當崇高、也同意不能放着那些傷害人民的貴族不管。但是容我再一次提問：對於犯錯的罪人打進永無翻身機會的境地，這就是妳所效忠的殿下所希望創造的世界嗎？」

    看着莎朵奈靜默不語的模樣，我歎了一口氣。

    「我看妳還是先回去跟殿下談談吧。」

    「……是呢，如果庇利特隊長在這裏已經沒有其他事情要辦——」

    當莎朵奈朝我伸手時打算使用影潛轉移到王都，我退後兩步搖搖頭。

    「我暫時不會回去。再次見面之時也許是一個月、也許是半年後。重要的是，到那時如果妳仍然未改變，我會與妳為敵。」

    平靜地作出這番宣言後，我轉身正打算離開，但是想來還有最後一句未說。

    「對了，在我站不起來的那段時期，感謝妳給予我一個避風港。煩請妳也替我轉告殿下一聲。」

******

    我走出了包覆妥拉羅亞娜的結界，走進森林的深處並且故意發出巨大的聲響。果不其然，與無底暗牢接壤的此處儘管還是白天，也已經感受到眾多的氣息以及飢腸轆轆的眼神。

    旣然找到前進的方向、也作出了戰鬥的宣言，第一步要做的就是復健。從背後抽出斧戟的手臂已經不再顫抖，當我察覺到這點時靜靜地笑起來。 

2-022 花綻溯根源 
[2-022 花綻溯根源] by leviatas

    （曼荻‧麗卡的視角）

    第一次來到這棟邸宅時，我和家人處於五花大綁的狀態被押進去，當時內心充滿恐懼和絕望。

    「歡迎光臨，請跟我往這邊走。」

    而前來迎接我的人、這棟邸宅主人的女兒，此刻露出沉穩的微笑、完全看不出初次見面時那份傲慢與殘虐的氣質。不愧是唯肖唯妙到連麗陶都能騙過去的惡人演技，我在低頭向她還有現在已經形影不離地跟隨着少女的暮星環盾最強戰士致意時如此思索。

    ……不對呢，和她初次見面並非在這個邸宅。雖然記憶有點模糊，但是過去在王立研究所失控暴走前依稀記得聽到這麼一句話。

    『啊啦，莫非是迷路的小貓闖進來了？妳臉色看上去不太好哦，要不要先坐下來休息一會？』

    進到莎朵奈的房間，在她的辦工桌前坐下後，她首先開口。

    「沒想到妳會特意前來跟我商量，而且還沒有帶着威伯爾或者麗陶一起。那麼，曼荻今天到來所為何事？」

    「聽說、威伯、爾的、家人、不久、之前、給妳、添、麻煩、了？」

    「啊，那件事妳毋須擔心，我只是跟亞歷克斯的姐姐有一點意見不合而已。勒特前侯爵一家仍然處於監視狀態被妥善地管理着，不會惹出甚麼大麻煩。」

    莎朵奈滿不在乎地揮揮手表示不需要為他們的事情憂慮，看來即使她跟亞歷克斯的姐姐對質後自己的想法仍然沒有太大的改變。

    「妳、知道、法亞、理、森林、嗎？」

    「是位於北方鄰近同盟國托莫愛爾王國的森林對吧？該處是璃索利弗族的根據地，那個部落與托莫愛爾王國關係險惡、雙方一直都頻繁爆發小規模衝突，我國的商隊也不時被捲入到戰鬥當中。領地與兩者接壤的菲尼克斯公爵家應該知道更多詳情。」

    光提起名字就已經能說出這麼詳細的背景資料也很厲害了，我點點頭然後說出此行的主要目的。

    「因為、妳、剛剛、提到、的、狀況、沒有、商隊、願意、前往、那邊、採集、藥草。所以、我、打算、派遣、威伯、爾的、家人、以、同盟、國、托莫、愛爾、為、據點、嘗試、接觸、璃索、利弗、族、跟、他們、打好、關系。」

    經過一陣短暫的沉默，莎朵奈稍微抬起一邊眉毛。

    「對於勒特前侯爵一家這可是喜出望外的消息呢。明明還有許多其他人選，我倒是很意外妳會起用他們。這幾個人長年忽略體弱多病的威伯爾、還有一出事就立刻把你們全家賣掉，按理說曼荻應該很討厭他們吧？」

    「妳、說的、都是、事實……以前、為了、治好、威伯、爾、沒有、錢、買、藥材、我、只好、到、郊外、的、森林、自己、採集、經常、一身、泥巴、很晚、才、回來、一被、逮到、就會、被、狠狠、地、責罰、不准、吃、晚飯、一個、人、打掃、整棟、房子、之類、的。」

    不明白為甚麼我會提起這段往事的璃忒恩睜大了那雙紫色的眼瞳，而莎朵奈只是臉不改色地靜靜聽下去。

    「告訴、我、隱蔽、的、出入、通道、還有、哪些、時段、較為、不會、引人、注目、的人、就是、威伯、爾、的、妹妹、蔻兒。雖然、她、可能、已經、不記、得了。但是、於她、而言、是、小事、對我、來說、卻很、重要。」

    「原來如此，所以妳才希望報恩嗎？」

    「算是、這樣、吧。其實、我在、妳和、亞歷、克斯、的、姐姐、起、衝突、之前、都、沒有、關注、他們、的、情況、可能、有點、遲了。不過、原因、不只、是、這樣。」

    深深地吸一口氣後，我直盯着莎朵奈那雙澄黃色的眼瞳。該說是印象影響自己的觀感嗎？以前只會覺得那細長的瞳孔就跟毒蛇那麼邪惡，現在只覺得內裏蘊藏着過於筆直的意志。

    「我、覺得、大、部份、人、其實、不是、壞得、透徹、心裏、總有、一點、善念、存在。就算、過去、做了、不好、的、選擇、仍然、有、重新、站、起來、成為、一個、更好、的人、這種、可能。再說、與其、留在、這裏、受、折磨、送到、外頭、幹活、不是、更有、建設、性嗎？」

    我先等一會讓自己這番話沉澱下去，順便為連續講了這麼多話的自己緩過氣，然後才繼續對話。

    「我、一直、有個、疑問、想、當面、請妳、解答。為何、那時、妳會、幫助、我？明明、一直、因為、自己、是、忌子、而、試圖、自殺、但是、卻、幫助、殿下、推動、忌子、保護、法案、還、救了、我、一家。」

    「……說實話，我覺得以前的做法比較合理。就算不趕盡殺絕，統統關起來還是較為安全的。可是殿下認定忌子也是他底下的國民、應該盡力保障他們和其他國民都能夠正常地生活才對。那麼作為臣下，我自然就得盡力實現他描繪的理想……只是那時我還是覺得留着魔龍的風險太高，布蘿肯恩等人也確實因為我而留下了難以復原的傷痕，所以為了不讓殿下難辦只好在他知道真相之前消失了。」

    不知莎朵奈有否注意到，在她一派輕鬆地苦笑着談論以往自殺的事情時，旁邊的璃忒恩臉容僵硬地露出了復雜的表情？算了，其實有很多人重視她這件事，我想殿下應該會慢慢讓莎朵奈記住。

    「即使、我、因為、毫不、講理、的、嫉妒、與、不安、就、破壞、了、王立、研究、所、還、傷害、了、他的、未婚、妻、殿下、仍然、視、犯下、錯誤、的我、為、應該、保護、的、國民、嗎？」

    成為藥草學者、為患病的國民研發新藥已經是後話了，在那個時點自己完全就是一個純粹添亂的存在。儘管如此，殿下和莎朵奈還是使出了渾身解數把我保護起來。理解到我想表達甚麼意思的莎朵奈不禁失笑。

    「……謝謝，我明白妳今天到來希望跟我說甚麼了。讓我先去反思一下自己過去的行動與妳還有布蘿肯恩的意見。」

    「能、幫上、忙、就好、我也、一直、想為、過去、的、事情、道謝。」 

2-023 銀嶺思來朝 
[2-023 銀嶺思來朝] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    面對眼前白茫茫的雪景，儘管自己冷得牙關打顫，我仍然不禁浸沉於其中。這幾年雖然走訪過全國不同領地，但是由於菲尼克斯派系最近才逐步對外開放，因此這個冰天雪地的北方世界對我而言是非常嶄新的體驗。

    「還真是警戒心特別強烈的部族，巡邏的哨兵不是一般的多、而且只要察覺到任何動靜都會馬上射擊。這麼看來沒有直接轉移到森林裏是正確的決定。」

    當然，對於能夠使用影潛的莎朵奈而言，前往菲尼克斯掌控的領地毫無難度。她的着眼點放在了山腳下的法亞理森林、璃索利弗族的根據地。

    有別於過往幾次帶着絲芬妮到不同的自然奇觀遊覽並且啟發她的藝術靈感，這次莎朵奈提出希望對法亞理森林考察並且聽取絲芬妮對璃索利弗族的意見。

    「欸，他們可是有着森林遊俠這個別稱的民族，雖然父親還有兄長會把他們稱為森林暴徒就是了。」

    聽到絲芬妮如此說，莎朵奈側過頭望向她。

    「在菲尼克斯派系與本國保持隔閡時貿易的重心漸漸移向了相鄰的托莫愛爾王國，因此公爵他們對於威脅到商隊行進路線的璃索利弗族感到厭惡可謂正常不過。倒是妳聽上去對他們好像沒甚麼意見啊？」

    「因為他們的貼近自然的生活模式還有一脈承傳的藝術都有一種復古的美感，我個人是不太討厭璃索利弗族的。」

    絲芬妮一邊回答一邊在她的畫薄上飛快地以簡單線條刻畫出感覺原始的圖騰，確實是挺獨樹一幟。還有雖然現在隔這麼遠看得不太清楚，不過隱約地分辨出哨兵的頭盔並非使用金屬而是以動物頭骨加工而成，若果有機會還真想近距離觀賞。

    「說起來，這個部族跟托莫愛爾王國勢成水火的原因是甚麼？」

    「以前托莫愛爾王國的人民是可以自由出入森林的，可是過度的砍伐、濫補與污染淄溪流使得璃索利弗族決定封鎖整個森林。托莫愛爾王國當然對此感到相當不滿，而且有傳聞說先代國王是被璃索利弗族暗殺，雙方就因此相互仇視了……」

    這還真是相當驚人的內幕，大概因為托莫愛爾王國那邊僅僅是「懷疑」才會演變成現在小規模衡突不斷。如果能找到確定的證據，那麼可能就會演變成全面戰爭。

    「如果操之過急可能會惹來反效果，看來還是得訂出慢慢跟璃索利弗族培養感情的長期計劃……謝謝兩位陪着妾身特意往這邊跑一趟，之後就恢復原先的行程吧。」

    「等等，我聽說這次派遣的人員是前勒特侯爵一家，若果沒記錯大嫂不是施展計謀先除掉長子、再使侯爵全家失勢，好讓威伯爾能取而代之成為勒特家的家主嗎？。」

    聽到我使用的稱呼，莎朵奈揚起了一邊眉毛。

    「妾身不久之前提醒過殿下的事情這就忘記了嗎？」

    「當然記得，在外人面前得謹言慎行嘛。不過絲芬妮已經算是我方的協力者吧？我覺得沒必要隱瞞這件事。」

    「請放心，如今在我們家仍然對把我嫁給王太子殿下抱有希望的就只剩下兄長一人、而且他自己也處於半放棄狀態了。」

    在絲芬妮也出言附和以後，莎朵奈輕輕地歎了口氣。

    「好吧，回到王都後妾身再跟殿下解釋，現在先前往絲芬妮希望觀賞的地點去。」

    「啊，那個可以先緩一緩。莎朵奈在跟我第一次見面時就說過自己擅長把礙事的對象解決掉，也就是說在王太子爬升到取代國王攝政期間的大規模肅清行動背後其實是由妳操控的。旣然今後菲尼克斯家會與拉可家合作，我也想弄清楚妳判定為『需要去除的對象』其基準為何。」

    明明莎朵奈微笑的表情沒有變化，可是她散發出的氛圍卻讓我感到越發寒冷。

    「很簡單，擁有使役人民的權利、卻不去履行保護人民責任的貴族，就會列入妾身摧毀的目標名單之上。」

    「……比方說，不務正業整天只顧着畫畫跳舞演奏的公爵千金？」

    聽到絲芬妮以自己舉例後，莎朵奈不禁失笑。

    「妳的父親和兄長都很努力地讓自己領地內的人民安居樂業啦。而且絲芬妮也在以自己的方式地幫助他們不是嗎？」

    「所以莎朵奈是用成果來衡量每一家貴族嗎？那麼一些有心讓人民幸福起來卻無力達成目標的貴族莎朵奈又是怎麼算的？」

    「第一次帶着絲芬妮以影潛旅行時，索特殿下向妳展示當中一鱗半爪的布萊恩領地就是一個很好的例子。本來土地貧瘠缺乏資源的領地在恩普利昂殿下的大力支援下總算是有所起色。其實森密特王國不缺乏資源、也擁有許多經受監察御史訓練的政務官，要扶起所有領地還是做得到的。如果哪兒出了問題，那肯定是在人身上。」

    絲芬妮點點頭後掐起手指一數，眉頭皺起來。

    「我沒聽兄長說過我們派系有許多成員遭到肅清，泰爾加派系出力協助建立暮星環盾應該也不太差才對。至於德拉可派系……如果妳的父親連自己的派系成員都管不好，他早已成為妳的肅清對象了。旣然三大公爵所率領的派系都沒有問題，過去幾年妳躲在王太子殿下的影子底下抹殺的都是些甚麼人？」

    「自從妳祖父一輩退出中央政治舞台留守北方的土地後，菲尼克斯有許多成員就脫離了派系繼續在王都活躍；泰爾加派系就更不用說了，當年內戰結束時他們作為戰敗方有一堆派系成員爭先恐後地跟本來的頭領割席。近二十年來成員數量沒有大幅衰減的只有德拉可派系而已。」

    「嗯，那些脫離派系後開始胡作非為的貴族就是你的肅清目標、當中也包括勒特原侯爵……旣然如此，為甚麼現在又重新起用他們？」

    之前每次向莎朵奈詢問時，她都會快速準確地作出回答。可到了這裏，她卻有所遲疑、像是不肯定自己的答案是否正確。

    「……最近被人說了呢，懲罰歸懲罰、過後就應該先看看罪人能否展現出改進過的自我。妾身不知道這種冒着讓麻煩死灰復燃風險的做法是否明智，但是……恩普利昂殿下希望創造的世界，似乎就是在人跌倒後盡量給予其重新站起來的機會……」

    莎朵奈開始檢視自己過往的手段嗎？如果她能允許以往肅清的貴族載罪立功……不對，如果這真的是兄長所期望、給予人第二次機會的世界……

    那麼，兄長與父王和好的那一天也會到來嗎？ 

2-024 喧樂心相遙 
[2-024 喧樂心相遙] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「這三位就是我前幾天寫信告訴你們會過來探訪的朋友，大家要好好相處哦。」

    因為之前跟格蕾絲院長說好帶莎朵奈過來探望，所以我就向她發出邀請、而莎朵奈也很乾脆地答應了，之後尼斯特和多半是從前者那裏聽到消息的恩普利昂殿下也順勢跟了過來。殿下大概希望能與莎朵奈有多些共同相處的時間，至於尼斯特……

    「用不着特意提起尼斯特大人吧？都來過這麼多次了。」

    「就是就是。」

    聽到孩子這麼說，我不禁怔住。而被他們提起的尼斯特則略感抱歉的朝這邊苦笑。

    「因為叔父把支援靴霍伯爵家以及萊塞爾裘領地的工作都交給我負責，所以經常都會順路過來看看。單算這兩年我大概比妳還要頻繁到訪此處。」

    「大姐頭都忙着跑到其他地方揍魔獸呢，最近都很少回來的說。這兩位是大姐頭的同事嗎？還是尼斯特大人的朋友？」

    「我叫恩普，跟璃忒恩和尼斯特都是朋友哦。」

    為免引起太大騷動，我們決定不把殿下還有莎朵奈的真實身份說出來。已經從書信中知道這件事情的院長也只是略微低頭向兩位致意，除此以外就沒有進一步動作了。

    「請親切地叫妾身小莎就好，很高興能夠認識大家。」

    「小莎跟恩普大哥哥牽着手！你們是戀人是吧？！」

    才剛說完自我介紹，其中一名孩子已經迫不及待地叫起來。莎朵奈聞言舉起她握着殿下的手掌坦然回答。

    「沒錯，妾身和恩普是戀人哦。」

    「那麼兩人待會會親親是吧？」

    我嚇了一跳，然後衝過去提出這種失禮問題的小孩旁邊輕輕敲他的頭。

    「沒禮貌！這種事情才不是為了在其他人面前顯擺而做的啊！」

    「咦……明明隔壁街的奇斯跟他的女朋友經常都在光天化日之下做的。」

    那名孩子一邊摸着被我敲了的部位一邊抗議，而恩普利昂殿下則苦笑着解釋。

    「這點其實因人而異啦，對我們來說在其他人面前做還是有點害羞，抱歉吶。」

    「所以兩位只是因為害羞所以才不在大家面前做，其實私下已經親親過好幾次了吧？」

    恩普利昂殿下因為這道問題僵在原地。在我不動聲息地捏了那孩子的臉頰一下讓他別再亂說話的同時，格蕾絲院長走上前打圓場。

    「好了好了，難得有客人來到，別讓人家光是站在玄關說話，趕緊開始佈置餐桌吧。」

    在孩子齊聲應道繼而開始訓練有素地分批出入廚房把餐具和菜餚捧到餐桌後，尼斯特走上前跟院長搭話。

    「不好意思，每次過來都要勞煩你們。」

    「不會不會，有客人來訪我和孩子們都很高興。畢竟人越多就越熱鬧是吧？」

    莎朵奈快速地環視了聚集在我們身邊的孩子，然後開口發問。

    「說到熱鬧，人數感覺比以往少呢？」

    「跟璃忒恩年紀差不多大的孩子已經各奔前程開始在外頭獨立生活了，今年入住的孩子數量第一次比起遷出的人數要少呢……不只是今年，其實由幾年前開始入住的孩子就逐漸下降，我想這都是得益於國家由一位愛護人民的主子管理吧。」

     格蕾絲院長咧起已經沒剩下多少牙齒的笑容意有所指地望向恩普利昂殿下，而後者則低下頭。

    「這可不敢當。哪怕是位高權重的王子殿下，若果沒有竭盡心智全力輔助自己的能幹臣子，一個人到頭來還是甚麼都辦不到。不過，雖說入住人數下降是好事，院長不會覺得寂寞嗎？」

    「怎麼可能？如果到了哪天這種地方不再需要存在，那就是天大的好消息。至於老身，天大地大何處不能作為歸宿呢？」

    祥和地回答殿下後，院長轉頭望向莎朵奈。

    「小姐，為了國家和人民奮鬥雖然很值得欽佩和讚賞，可是妳身邊的人也同樣重要哦？如果可以，希望妳再也不要讓璃忒恩哭泣。」

    「妾身知道了。過去妾身確實任性地讓璃忒恩背負起了過於沉重的包袱，今後會注意的。」

    這時，一些耳尖聽到我們對話的孩子探頭擠進來。

    「甚麼甚麼？小莎曾經把大姐頭惹哭嗎？」

    「啊，就是不久之前，大姐頭整個人渾渾噩噩地被領主的大小姐送回來。」

    「因為喜歡的小莎愛上了別人所以才難過得哭起來吧？」

    「確實，失戀是很難受的。」

    「才不是那樣！！我根本就不是喜歡莎朵——小莎！！你們鬧夠沒有？！」

    在我五指箕張作狀要把他們抓起來，孩子立刻一鬨而散。當我正氣呼呼地瞪着這群頑皮的小鬼時，又聽到身後傳出說話聲。

    「啊啦，璃忒恩居然並不喜歡妾身嗎？聽到這話可真讓人傷心吶。」

    「原來如此……平常看妳活像莎朵奈的妹妹似的，沒想到在家裏還真的是大姐頭啊。」

     「……兩位請不要跟他們起鬨調戲我行嗎？」

     轉過頭去望見莎朵奈和恩普利昂殿下笑吟吟地望着這邊，一股乏力感頓時湧上心頭。

******

    「恩普大哥哥，接下來輪到我了！」

    「好勒！這已經是第幾個想玩騎馬馬了……我說小莎，照顧孩子是這麼累的嗎？」

    「還請您早點習慣，畢竟以您的立場是不可能選擇不生的。」

    在用過膳後，我們開始陪着孩子玩耍。過了十五分鐘，殿下似乎已經被折騰得有點累。

    「……有些事情可以拜托別人幫忙吧？」

    「如果您不介意孩子在看到你時開口問『叔叔您到底是誰？』那確實可以的。」

    聽到這裏，我不禁噗嗤一笑。然後看到兩人陪着孩子嘻鬧時，突然覺得跟他們距離很遠。

     ……我的未來，也會是那樣子嗎？

    這樣啊，自己一直感到的不協調感、本來以為只是自己一時無法適應生活環境的巨大變化，現在總算抓住了。

    「尼斯特，我想跟你單獨說一些話。」

     把由相識開始就細心地照顧自己、不吝於傳達自己好意的青年叫到外頭後，我深深地吸了口氣，直視着那雙和他表妹有幾分相似的澄黃色眼瞳。

    「非常抱歉，我恐怕無法回應你的感情。」 

2-025 異途仍同行 
[2-025 異途仍同行] by leviatas

     （尼斯特‧德拉可的視角）

    最初只是好奇而已。在知道將費爾卡徹底擊敗並且狠狠折辱、活躍於對抗魔獸最前線、那位鼎鼎大名的煌昇金風稱為家的處所就在自己觸手可及之處，於一次公務當中在拜訪靴霍伯爵之後我就特意前去一探究竟。

    雖然是孤兒院，然而與自己預期中的慘淡氛圍完全相反、在推門進去時已經感受到歡騰的氣息，我想這應該歸功於院長吧？跟那位老人家還有幾名成員交談後，發現在其他人口中頌揚得神乎其神的那位暮星環盾最強戰士、在他們看來就只是一位個性有點認真過頭的普通女孩而已。

    當下自己感到有點驚訝，然而跟家人待在一起時與在外人相處時展現出不同的面貌也很正常。我跟格蕾絲院長辭別後，越發希望能夠親身跟這位璃忒恩‧亞羅見面。

    然後，在自己的出道晚會上，我看到了她。因為不習慣這種場合以及過於緊張而神色僵硬、除了外貌確實美若天仙這一點外十分普通的女孩。

******

    「非常抱歉，我恐怕無法回應你的感情。」

    被叫到孤兒院外面後，璃忒恩低下頭跟我如此道歉，直接讓我慌了手腳。

    當初璃忒恩因為要提防莎朵奈失控變成魔獸而住進德拉可邸宅，對我而言是喜出望外的展開。再怎麼說也是住在同一個屋簷底下，跟她相處的時間一久也就自然變得熟絡起來、而且璃忒恩對我也沒有表現出抗拒厭惡之情。本來還以為進展順利，莫非是我得意忘形而在不知不覺的狀況下越界了嗎？

    「對不起，如果我有甚麼舉動讓妳感到不舒服或者不自在還請告訴我，以後一定會改善的。還有其實我並不是想讓妳立刻作出答覆，所以——」

    「不對，不是這樣的！尼斯特你並沒有做錯任何事情，問題是出在我身上。」

    再度深吸一口氣後，眼前的少女緩緩閉上眼睛。

    「你知道我在這裏長大的、還有加入暮星環盾的原因吧？」

    「……嗯，小時候妳原生的村落被魔獸毀滅所以被送到這裏，因為希望保護人民免受魔獸傷害被莎朵奈招攬時就一口答應下來、還成為了他們的王牌。」

    「其實沒有那麼順利啦，一開始在他們那裏表現得不算太好。」

     這我倒沒有聽說過，還以為璃忒恩靠着那出眾的天賦一定在加入後馬上嶄露頭角。大概是自己的驚訝都表現出臉上，她輕輕地笑了起來。

    「學懂了以聖光之力強化自己的身體後，在近身戰還能靠着蠻力壓倒對手、可是對上經驗豐富的戰士還是會敗在戰技之上，就像在王都與亞歷克斯隊長比試的結果那樣。至於使用法術作遠距離戰鬥的成績更是一塌糊塗，由於自己聖光之力過於龐大反而不好控制準頭，別說精確地擊中目標了、有好幾次還差點誤傷隊友。」

    「這可真是辛苦啊，不過之後情況就有所改善了吧？是靠着那把弓嗎？」

    據我所知，哪怕在混戰當中璃忒恩也能夠保護好己方把數量龐大的魔獸瞬間殲滅、單憑一人就把勝負扭轉過來。她點頭確認了我的想法，把背在身後的聖具非常珍重地捧起來。

    「這把噬光雙翼是當時被我們稱作黑羊的莎朵奈親自設計交由工匠打造，透過以酸蝕這種嶄新的手段將密密麻麻的複雜術式刻於其上、花了整整一年不斷重覆着失敗與修改的過程才讓如今的成品得以誕生。只要將聖光之力注入其中將其驅動，不管是索敵瞄準還是同時展開多重術式都能夠輕易做到。」

    像是要證明自己所說的話沒有半分虛假，璃忒恩手中的聖具隨着奇妙的鳴動激活起金色的紋路、光之絲線於空中延伸後光之槍沿着軌跡射出。五顆蘋果從我身後的大樹掉下來，連一片葉子也沒有打掉。

    「然後，這種聖具最終沒有被量產的原因，尼斯特也已經猜到了吧？」

    「因為除了璃忒恩就沒有其他人能夠使用，要驅動如此強大的聖具肯定需要耗費超出想象的聖光之力吧？」

    「是的，還記得當初工匠把噬光雙翼交托給我時還特意叮囑『若果由其他人來使用不到幾分鐘就會被榨乾，妳也小心點』。靠着這破格的武器、自己的天賦、還有為了完全掌握兩者而進行的訓練，我成為了暮星環盾的王牌、魔獸殺手。在一次又一次取得勝利以後，我就開始忍不住去想如果當年自己擁有這種力量，爸爸和媽媽就不會死了。」

    在回想起過去那慘痛的經歷時，璃忒恩握着弓的雙手用力到關節變得泛白。

    「爸爸媽媽已經死了，我無論做甚麼也救不回他們。可是現在我擁有力量、能夠保護其他人的爸爸媽媽、能夠讓其他孩子不會遭受和我一樣的經歷。如果我放棄暮星環盾這個身份、如果我放下這份力量，結果導致悲劇重演，那時我還能原諒自己嗎？」

    璃忒恩的聲音苦澀得宛如要吐血似的，然而在她那漂亮的紫瞳中卻寄宿着堅定的光芒。

    「莎朵奈今後會輔助殿下治理國家、跟殿下建立家庭。只要王立研究所找出抑制忌子暴走的方法，我也不需要時刻跟着她。這也是尼斯特期望的公爵夫人應有的樣子吧？拋下家人三天兩頭跑出去與魔獸戰鬥甚麼的光是說出來就感覺很荒謬。但是我做不到啊，無法想像自己戰鬥以外的人生，因為我無法容忍相同的遺憾再次發生。所以……抱歉吶。」

    原來是這樣，我在聽完後不禁鬆一口氣。

    「還真是嚇了我一跳，妳能跟我坦白這麼多我其實挺高興的。不過有一點需要糾正，甚麼公爵夫人的義務之類的，我根本沒有想那麼遠……應該說，我由一開始就不打算向妳索求甚麼。」

    看到璃忒恩驚訝地睜大眼睛，我微微一笑。

    「在妳傷心難過、不知如何是好時，如果妳願意依靠我、向我傾訴，那就足夠了。」

    當璃忒恩因為莎朵奈的事情而感到悲痛、一籌莫展時，她被朋友送回此處整理情緒、由格蕾絲院長開導。然而她已經年紀老邁，如果某一天院長撒手人寰，璃忒恩還能依靠誰呢？

    「為、為甚麼要為我做到這種地步？！」

    「身為貴族本來應該締造人民能夠安心地生活的國家，會讓妳遇上那種事情就是我們失職。所以就如我跟妳第一次見面時所說的，無法放着不管啊。雖然只是開始時是那樣……」

    再怎麼說還是有點害羞，我清清喉嚨一鼓作氣地說出來了。

    「然後我就喜歡上璃忒恩了。喜歡妳想要保護所有人的氣魄、喜歡妳無論多難受都會咬緊牙關努力挺過去的堅強、喜歡妳即使爬到相當高的位置仍然不忘初衷時刻掛念着原本的家人與此處的家人、喜歡妳會為一點小事而臉紅的可愛、喜歡妳那雙漂亮的眼睛——」

    「等等、等等、等等！！請就此打住吧！！我快受不了！！再說，就算你以前沒有想過公爵夫人與暮星環盾不相容的問題，現在也不得不考慮吧？！所以說——」

    一如所料，璃忒恩臉紅到耳根子去、而且雙手亂揮的模樣也很可愛。

    「哈哈，未來的事情誰說得準呢？也許我會因為甚麼變故而不再需要繼承德拉可家的爵位、能夠跟着煌昇金風到處征伐魔獸，也許妳能夠解開心結坦然地放下武器回歸到平靜的生活裏。我現在想要的就是繼續待在妳身邊而已，不行嗎？」

    「呃，如果光是這樣，也不是不行……總、總之，旣然已經把話說完了，我們趕緊回去——」

    「咦，不來個親親結束嗎？」

     聽到這道稚嫩的嗓音，我們一起抬頭。只見幾名孩子透過二樓的窗戶看着這裏。

    「笨蛋，如果照着剛才那麼好的氣氛還是有可能順其自然做到的，現在都被你搞砸啦！」

    「哦，抱歉。」

     聽到孩子若無其事地交談，璃忒恩臉上彷彿快要冒出火焰。

    「你們都給我站好了！！」

     一個箭步衝回室內、還有剛才那樣語速飛快地，都是掩飾害羞的表現吧？真是……太好懂了。我一邊笑着一邊拾起璃忒恩剛才射落的蘋果，作為飯後甜點還挺不錯的。 

2-026 劍備鞘還否 
[2-026 劍備鞘還否] by leviatas

    「殿下，關於臣的提議，請問您是否已經作出決定了？」

     在我的房間內，菲尼克斯公爵家的少主埃斯邦正低頭等候我的答覆。我不自禁撫摸着下巴，最後有點為難地開口。

    「茲事體大，我還需要多一些時間跟臣下商量。」

    「恕臣直言，不過是一群綠林強盜而已。只要派出暮星環盾的精銳，把他們消滅不是一件難事。臣聽聞殿下為了法亞理森林的藥草特意派人前往交涉，只要採納臣的提議再跟托莫愛爾王國商議好，這些工夫就可以通通省掉。」

    埃斯邦還是老樣子，立場非常堅定地希望說服我同意。我歎了一口氣，揮揮手表示今天未能作出決定。

    「該處已經超出了森密特王國的領土範圍、而且對方也並非我所管轄的人民，此事不得不從長計議。」

    一絲不耐煩的神色從埃斯邦的臉上閃過，只是他並沒有立刻發作、僅僅是再三向我作揖。

    「不久後將會親自來訪、托莫愛爾王國的第一公主殿下屆時大概也會提出同樣的合作請求，還望殿下能夠事先定好計劃。」

    「當然了，總不能讓同盟國的王族為了一個答案而在本國空等幾天。埃斯邦你先退下吧，待我考慮好以後自會再來找你告知結果。」

    在親衛隊帶着埃斯邦離開我的房間後，我轉頭望向坐在一旁的威伯爾。

    「與托莫愛爾王國聯手殲滅璃索利弗族一事，你還是覺得我們不應該參與這項計劃嗎？」

    本來以為在索特跟菲尼克斯家的千金進展良好的如今、已經放棄了讓自己妹妹嫁給我這個念頭的埃斯邦不會再纏着我，沒想到事到如今他又把新一樁麻煩丟到我面前。

    「是。首先把璃索利弗族類比為盜賊實在有欠妥當，儘管過去我國的商隊曾經數次被捲入該族與托莫愛爾王國的戰鬥當中，然而從未發生過商隊被該族掠奪或者受到任何針對性的惡意行為、頂多也就是太靠近他們的地盤而被警告射擊驅離而已。如果要以我國人民受害為由發出譴責那就應該對雙方一視同仁，單方面對其中一邊採取行動實在說不過去。」

     「嗯，我也這麼覺得。說是同盟國，也不過是締結互不侵犯條約以及允許商隊自由入境交易這種程度而已，托莫愛爾王國跟第三方的領土糾紛我們可沒義務蹚這股渾水啊！做出這麼大動作奧羅爾王國也絕不會坐視不管……」

     在這片大陸上力量足以與森密特王國抗衡的國家也就只有奧羅爾王國一個而已。雖然糧食生產量一直都處於較低水平導致有難民甚至逃到麗陶的領地那邊只求溫飽，可是相對的其金屬採掘以及鍛冶加工的技術在全大陸首屈一指。我可不想兩國近幾十年來的和平因為這邊輕舉妄動而毁於一旦。

    房間一角的影子在晃動過後跳出好幾名人影。亞歷克斯先是擺好備戰的架勢，在確認來者是莎朵奈、索特還有璃忒恩後才把斧戟收回去。

    「兄長，根據絲芬妮提供的名單，我們已經找過經常前往托莫愛爾王國的商人以及派駐當地的原勒特侯爵一家收集情報了。大嫂的影潛能力還真是方便啊，一瞬間就能穿梭各地。」

    「有打聽到托莫愛爾王國第一公主殿下真的會向我們提議共同討伐璃索利弗族嗎？」

    我就着埃斯邦跟我說的事情跟索特進行確認，而他點頭表示肯定。

    「兄長知道，在那邊的國王駕崩後由王后攝政，他們——法佐伊王室一脈目前只有兩位公主以及她們雙眼雙腿均缺損的表兄。而那位殘廢的王子被國內最有權勢的范諾文公爵所擁護，與王后一派的權力鬥爭越演越烈，處於劣勢的王后派似乎希望透過收復法亞理森林重建威望。」

    「簡單而言，托莫愛爾王國分成王后派和公爵派相爭，而王后派打算利用我們去壓政敵一頭。那麼公爵派那邊對於璃索利弗族的態度如何？」

    「根據我們打聽到的消息，公爵一派並未曾明確地就此事表態。主張要消滅璃索利弗族的是王后那邊，畢竟他們一直認為是璃索利弗族把先王暗殺掉。」

    在我為剛剛獲得的情報陷入沉思時，威伯爾接着提出疑問。

    「王后一派認定璃索利弗族是殺死先王的兇手，可有甚麼證據？若果他們以同盟國的身份請求我們協助制裁暗殺國君的部族又拿出了實質證據，這邊拒絕起來還挺麻煩的。」

    「似乎在發現先王的屍首時也驗明了他是死於璃索利弗族經常用於狩獵的毒素，除此以外就沒有其他線索了。」

    那還好，不管是偷取還是自己調配，要取得某種特定毒素的方法有很多，光憑這點並不能咬定璃索利弗族就是兇手。

    「……如果王后派根本目的其實是借助我國的力量去打壓政敵，那麼在討伐璃索利弗族的提議被否決以後第一公主可能會作出其他請求吧？麗陶說過，先來漫天要價、待對方拒絕後再提出較為合理的要求是一種談判技巧。」

    「沒錯，如果無法達成收復法亞理森林的目標，對方大概會退而求其次，試圖透過聯姻來獲得森密特王國的支持吧。」

    在莎朵奈平靜地回答亞歷克斯的疑問後，這次輪到璃忒恩皺起眉頭略帶怒意地發話。

    「所以，這個第一公主……是打算把自己嫁給恩普利昂殿下嗎？」

    「不，以國力的差距來看她想要嫁給這邊的儲君未免過於不切實際，更何況我跟殿下明面上有婚約存在。托莫愛爾王國第一公主是來結盟、不是來結仇的，犯不着如此得罪三大公爵家之一。從埃斯邦‧菲尼克斯的態度看來菲尼克斯家本來就跟法佐伊王室這位長年的貿易伙伴相當友好用不着再拉攏、而且菲尼克斯家跟本國中央仍然較為疏遠，所以第一公主剩下的目標就是索特殿下、以及兩家公爵的繼承人尼斯特與塞巴托法。」 

2-027 昔回始清算 
[2-027 昔回始清算] by leviatas

    「等等，我還以為菲尼克斯打算讓自家的千金嫁給索特殿下，都已經讓他們兩人約會好幾次了吧？如果托莫愛爾王國的第一公主殿下把殿下搶走了，菲尼克斯不會對此有所怨恨嗎？」

    在莎朵奈說出自己對於托莫愛爾王國王后一派行動的推測後，亞歷克斯驚訝地詢問。

    「恕我冒犯，大概在菲尼克斯公爵家眼中索特殿下無論是作為夫婿還是聯姻價值都不及當初他們苦苦爭取的恩普利昂殿下。也許他們認為促成王后派與索特殿下的婚事所獲得的利益會更高，事成之後再慢慢給絲芬妮另外找一個結婚對象就是了。」

    「哈哈，我不如兄長是事實，沒甚麼好反駁啦。只不過他們這種做法，搞得我好像是可以隨便轉讓的貨品似的，多少有點不爽就是了。」

    在索特苦笑着回應莎朵奈的同時，我內心的不滿也因而提高。在意識到跟我締結婚約無望後就退而求其次拿索特當成代替品，現在他跟自家女兒發展得還算不錯時又出於利益計算而試圖把索特硬生生地塞給素未謀面的托莫愛爾第一公主……真是的，他們把我的弟弟都當成甚麼啊？

    似乎察覺到現場的氛圍變得有點微妙，只見莎朵奈又淡淡地補上一句。

    「容我提醒大家，政略聯姻在貴族圈子裏是常態。菲尼克斯和托莫愛爾王后派的做法無可厚非，沒必要對此過於介懷。」

    「嗯……說的也是。他們作為掌權者當然得為自己的家族與國家考量，而尼斯特作為德拉可公爵家的繼承人也應該採取符合少主身份的行動是吧？」

    剛才還為第一公主似乎打算嫁給我一事動怒的璃忒恩此刻滿臉糾葛不安地搓着雙手，這反應還真是好懂啊。見此，莎朵奈微微一笑把手放在她的肩膀上。

    「放心，王族這名號也就聽上去厲害，就那麼一個小國、而且還是連本土的貴族都鎮不住的無能之輩，没甚麼聯姻的價值，父親大人應該也是抱持相同的看法。只要事先把風聲透露給泰爾加公爵家那邊，他們也會得出相同的結論。總之，托莫愛爾王后派想從我們這裏取得外力援助的指望注定是要落空的。」

    「這話由發動過全國性規模肅清行動、將無數貴族送進牢獄的妳說出來份量還真是不一般啊。」

    威伯爾先是苦笑着調侃，表情復又變得嚴肅起來。

    「殿下畢竟正在爭取菲尼克斯公爵家支持，對於跟他們關係友好的托莫愛爾王后派也不好斷然拒絕、這樣太傷情面了。最好想個讓來訪的第一公主跟埃斯邦‧菲尼克斯都能感到滿意的答案，不然莎朵奈跟索特殿下這些日子陪着絲芬妮‧菲尼克斯就變成白忙一場了。」

    「說得沒錯，關鍵之處在於哄騙那位第一公主、給予一些虛幻的承諾讓她誤以為自己成功爭取到實質的支持，從而打發她心滿意足地回國。此外，在托莫愛爾王國兩派之爭越演越烈之時菲尼克斯公爵家對於王后派的支援也會變得高調起來，我們對此也必須準備應對的方案、特別是范諾文公爵一派若果在權鬥中勝出我們應該如何處理……」

******

    在這之後我們又花了不少時間討論今後應對托莫愛爾王國局勢變化的方案，待會面結束大家踏出我的房間時太陽都快下山了。才剛把房門關上，就看到塞巴托法和希爾芙、暮星環盾兩位正副團長押着一名看着有些眼熟的團員迎面而來。

    「兩位有甚麼事嗎？」

    「稟告殿下，這名團員在莎朵奈‧德拉可因為襲擊城市與意圖綁架等等的嫌疑遭到收押期間對她施行暴力，在經過訓斥、杖責以及禁閉懲罰後最近才完成紀律程序。若果殿下確認對其處分恰當、不需要進一步行動，我們才會恢復他的職務。之前在定期報告中也有向殿下提及此事。」

    啊……經塞巴托法這麼一提印象中好像確有其事。說是施行暴力，似乎實際情況是這個團員打算毆打莎朵奈遭到其他團員制止後往她的臉上吐口水。那段時期我正忙着阻止莎朵奈被處決，再加上自己相信塞巴托法他們會公正地處理這事，所以也就沒有進一步過問了。不過，這人感覺不是第一次跟他見面啊，之前到底是在哪……

    『我的妹妹，在四年前於大庭廣眾之下變成了一條黑蛇，然後第二天就被騎士抓去、就此音訊全無！』

    『殿下，請告訴我妹妹在哪裏！』

    在腦海中嘗試回想起來的我把這段塵封了幾年的記憶浮現出來。這樣啊……他就是當年我把忌子監獄中的囚徒帶回王都釋放時，滿心期待能與妹妹重聚、最後卻失望而回的那位少年。

    「殿下……還有黑羊大人……我實在不知道該如何道歉才好……」

    在犯事的團員全身顫抖着跪下謝罪時，我跟莎朵奈交換了一個眼神。旣然是暮星環盾相關的事宜，那就交給她處置吧。

     「那麼殿下，請借王宮的會客室予妾身一用。布拉達‧索羅爾，你跟妾身稍微聊一會。」

     「好的。另外威伯爾，你也和塞巴托法解釋我們剛剛討論過的事情，好讓泰爾加公爵家做好準備。」

     當他們兩撥人朝相反方向離開時，希爾芙以複雜的表情目送着莎朵奈好一會然後才把視線轉回我這裏，看來她對於自己戀慕已久的黑羊其真實身份就是莎朵奈一事還未完全整理好情緒。

    「請殿下過目，這是我們收到御前試合的申請。」

    御前試合？上一次御前試合應該是幾年前璃忒恩把費爾卡為首的王家騎士團揍得落花流水。到底是誰閒着無事弄這麼一齣。在我漫不經心地瞄過信封上的家徽後愣住了，連忙拆開信封確認自己沒有看錯。

    「……亞歷克斯，這是怎麼回事？」

    把信件交給亞歷克斯觀看後，他的臉色瞬間變得刷白。

    「殿下……在庇利特家單挑贏過現任當家之人會把家主之位奪過來，這是一貫的慣例。他、他們大概是希望整個王都的觀眾充當這場決鬥結果的見證人。」

    還有這種慣例啊，該說還真有武人世家的風范嗎？是說，旣然是慣例，為甚麼他會顯得如此動搖？

    「所以如果你的姐姐勝出就會成為新一任家主是吧？旣然庇利特家是實力至上主義，由女性來擔任當家一職也沒甚麼不妥吧？」

    「不是這種問題……根據傳統，決鬥中的勝者都會把敗者殺死，在過往無一例外。」 

2-028 懺悟思故軌 
[2-028 懺悟思故軌] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    莎朵奈把我以前見過但是並不熟絡的團員帶進王宮的一間會客室裏，在我們坐下後他也只是戰戰競競地站着。根據剛才的對話內容看來這個人似乎在莎朵奈監禁期間對她動粗，那麼他現在如此惶恐不安也很正常。

    「布拉達‧索羅爾，原本跟妹妹相依為命。七年前妹妹被發現為可以變身成蛇的忌子後被王家騎士團抓走，從此音訊全無。四年前得知殿下瓦解了囚禁忌子的秘密監獄後特意來到王都，但是妹妹並不在解放的囚犯當中。然後你就接受了妾身的邀請，加入暮星環盾。」

    「是！對於當時徬徨無助失去了人生意義的我，是黑羊大人給予了一個歸宿與使命！而我卻對黑羊大人如此無禮冒犯，這份罪孽就算千刀萬剮也——」

    正當布拉達跪在地上謝罪時，莎朵奈卻開口打斷了他。

    「你說對妾身無禮，當時你所說的有甚麼不對嗎？」

    在布拉達訝異地抬起頭後，莎朵奈平靜地憶述。

    「『我妹妹明明甚麼都沒有做，僅僅因為是忌子就被帶走、永遠都無法再見面，而妳這種三番四次威脅人民的怪物就因為是公爵的女兒反倒可以逍遙自在地作威作福！！』當時你是這麼說的吧？父親大人明明一直都支持國王抓捕忌子的政策，卻僅僅因為自己的女兒也是忌子就改變立場。妾身也是，為了一己之便不管是身為忌子的事情還是其他的都向你們隱瞞着。所以就算被指責，妾身也無話可說。」

    「不是這樣的！！黑羊大人有多麼為人民着想這我還是很清楚的！！所以——」

    「你還是沒有弄清楚重點。布拉達，你真正應該反省之處根本不是對妾身不敬的態度。對妾身懷抱怨恨，或是在言語中責罵侮辱，這些都是你的自由。但是，將自己的個人感情摻雜到職務當中公報私仇，這是絕不容許的事情。」

    此刻莎朵奈臉上帶着甚少能看到的嚴厲表情，澄黃色的眼瞳定睛看着臉露愧色的布拉達。

    「在森密特王國經歷過濫權謀私的王家騎士團禍害後，人民期待的是一個能夠按照法規忠實履行職責的執法者。妾身當初看中你，是覺得布拉達身為王家騎士團隨意抓捕的受害者，應該會努力不讓暮星環盾步上同樣的後塵。」

    「……非常抱歉，我的愚蠢舉動辜負了黑羊大人的期待、也踐踏了眾多同僚維護暮星環盾名聲的努力。這種把自己個人感情帶進職務當中、無視法紀的行為，今後我是絕不會再犯的。」

    「很好，牢記着自己犯下的錯誤……」

    聽到莎朵奈在說話中途突然停頓，我訝異地側頭望向她，但是莎朵奈已經神色如常地繼續發言。

    「牢記着自己犯下的錯誤，今後痛改前非繼續努力吧。向塞巴托法團長報告，明天開始就照過往那樣履行職務去。」

    「是！！非常感謝黑羊大人的寬宏大量！！」

    待布拉達再三向莎朵奈行禮並且恭敬地退出房間後，我才開口跟莎朵奈確認。

    「剛才說話時頓了一下，是身體不舒服嗎？」

    「不……只是『痛改前非繼續努力』這種話，我在想為甚麼以前沒有跟兄長說……罷了，兩者的嚴重程度根本不一樣，此等戲言忘記就好。」

     啊，是早前跟亞歷克斯的姐姐前往妥拉羅亞娜所發生的事情。雖然莎朵奈似乎只想當成笑話輕輕地帶過，但是她的表情此刻卻摻雜着猶疑與不確定。

    「確實前王家騎士團團長所造的傷害遠超過布拉達所作的，但是他也受到了應得的懲罰了吧？」

    「妳也是腐敗的王家騎士團辦事不力的受害者之一，這麼簡單就放過他真的好嗎？」

    此刻莎朵奈看向我的眼神也變得銳利起來，我坦然地承受她的視線徐徐回答。

    「首先是在王都決鬥時將他狠狠折辱一番，然後就是形同流放般將他趕到邊疆持續兩年執行極其危險的任務、每天都帶着一身傷勢回到據點、期間也確實有同伴因此而死。如果要公正地評價，我會說妳的兄長確實已經承受了足夠的懲罰。雖然他作為團長沒有改正王家騎士團的歪風確實應該追究，但是王家騎士團在他加入以前本來就已經相當腐敗、不應該讓他承擔所有責任。」

    伴隨着一聲長長的歎息，莎朵奈把視線移開透過窗戶望向外面的景色。

    「在過去幾年，我在輔助殿下期間肅清了無數貴族與手握權勢者。有的被直接處死、有的在獄中發狂自殺了、有的被剝奪一切流落街頭後從此音訊全無，大概是無法求生餓死病死了。我一直對自己說，『德不配位者死不足惜』，所以不用管他們的下場如何，只要對殿下的國家有利、能夠造福殿下的子民，就殺掉吧、就奪取吧。」

    但是箇中有矛盾。就算犯錯，他們也是殿下的子民。就跟剛才的布拉達一樣……就跟一度打算殺死殿下的莎朵奈一樣。

    「其實自己心裏也清楚，殿下期盼的並不是這樣的世界。畢竟連我這種把他拐到礦坑裏當成奴隸虐待的人都能夠原諒了，他就是一個願意給予第二次機會的主子。但是這樣一來，我就……」

    但是即使如此，殿下最後還是依照莎朵奈的計策行事、把這群人肅清了。大概他也意識到自己能力的極限、縱使不完美也想不出更好的方法。

    「現在這個世界，不是莎朵奈一個人創造的。殿下昭示方向、莎朵奈和威伯爾出謀劃策、我們則努力實行，其中的過程一定充滿着錯誤。畢竟，我們當中沒有任何人是完美的。」

    沒有人是完美的，就連莎朵奈也非完人。即使如此，我們還是一步一步地走到了今天。

    「連同被捨棄、被破壞的人和事，這是莎朵奈在當時認為改變世界之『最佳手段』而付出的代價，也是我們所有為現在建成的世界歡呼之人應該共同承擔之物。而這個世界……我覺得真的不錯，是一個『讓人擁有寬容的餘裕』的世界。不是所有人都擁有第二次機會，但是我們卻可以幫助擁有第二次機會的人將其牢牢抓緊。所以與其着眼於無法挽回的事物而哀歎，倒不如為現在仍然存活的人民行動吧？ 」

    「璃忒恩，這些話是誰教妳的？」

    果然瞞不過去啊。我一邊不好意思地搔着臉一邊回答。

    「這些都是從尼斯特那裏聽來的。他說只要一扯上妳的兄長，莎朵奈就會用打量『腦袋中只裝滿愚蠢親情的笨蛋』那種眼神看着自己，倒不如由我來轉告說不定妳還能聽進去。」

    莎朵奈先是一怔，繼而放聲大笑。

    「哈哈哈哈哈！確實，以前我可能有點小看這位堂兄。」

     不是平常那種沉穩、在控制之內的微笑。莎朵奈就在這個房間裏，像一個被逗樂的普通人那樣笑得眼淚也出來了。 

2-029 履冰尋劍旅 
[2-029 履冰尋劍旅] by leviatas

    （克理斯陶‧法佐伊的視角）

    「克理斯陶，此行旅途頗為遙遠，在路上妳可得加倍小心。森密特王國國力鼎盛，妳過去主要跟菲尼克斯一派接觸，這次可以趁機多了解王都那邊的貴族與風土人情。」

    「母后的教誨女兒謹記在心，此行我一定會從森密特王國那裏帶來援助，決不容讓范諾文公爵那伙人的氣焰繼續囂張下去！還請母后在女兒離開期間多多保重身體，不要過度操勞。」

    我此刻在母后的寢室在臨行前與她道別。由於沒有外人在此，母后不必像平常會見朝臣那般擺出滿有威嚴的儀態。此刻她半臥在床上，滿臉掩不住的疲倦與委靡。

    母后身體出現不適已經好幾天了，御醫還在查明原因，目前只能開一些補充體力的藥物應付過去。也許是我把內心裏作為女兒卻要拋下母親遠行的不安表露在臉上，母后伸手輕輕撫摸我的臉龐。

    「抱歉啊，克理斯陶……一直以來，我讓妳肩負起太多重擔了。請原諒我這個不中用的母親。」

    「母后這是說甚麼呢？一家人就應該互相支持不是嗎？父王……生前也是經常這麼教導我們的。所以，對於奪走了他性命的璃索利弗族，一定要降下制裁不可。女兒一定會辦成這事的！」

    隨着門扉打開的聲音響起，我和母后不約而同地轉過頭去。其實我知道會這樣毫無顧忌地直接打開母后寢室的人只有一個。果不其然，在那頭飄逸的銀髮映入眼簾後，一個嬌小的身軀就撲進我懷裏。

    我和母后都長有一頭茶髮，只有世上最可愛的妹妹絲碧繼承了父王宛如月光般的銀髮。

    「姐姐，妳要嫁給其他國家的男人嗎？」

    嘖，到底是誰大嘴巴的跟絲碧說出了這件事？雖然不情願，我只好稍微把妹妹從懷中拉開，直視着她那張稚氣未脫的瓜子臉。

    「只是去跟幾位可能的對象見一面，這事還未定下來呢。」

    「可是，姐姐長得這麼漂亮，不管是甚麼男人都肯定會動心吧？」

     能被自己的妹妹如此肯定我可真幸福啊，雖然現實不會那麼順利就是了。我苦笑着撫摸絲碧的頭髮，但是她卻怯生生地抓着我的衣擺。

    「吶，姐姐，不要嫁到別人家去、不要離開我們，好嘛？」

     聽到絲碧不安地說出這句猶如撒嬌般的咒語，我差點就想要把花了兩個月時間計劃好的行程直接拋棄，還好理性勉強地把自己從懸崖邊緣拉回來。

    「放心，不管姐姐做甚麼或者嫁給誰，最後一定會回到絲碧和母后身邊的。我們是一家人嘛。」

    緊抱着絲碧在她耳畔溫言地安撫了許久後，她的情緒總算是平靜下來。我依依不捨地放開了妹妹、跟母后辭別，然後就回到自己的房間作最後準備。

******

    「公主殿下，從菲尼克斯公爵家那邊寄來了密函。」

    我的貼身侍女、同時也是幕僚的薩加塔莉向我遞出信件。我在拆開後閱覽一遍，然後就扔到爐火裏燒掉、重重地歎了一口氣。

    「從埃斯邦探到的口風看來，第一王子恩普利昂‧錫塔似乎無意聯手消滅璃索利弗族，推托的理由是『不希望刺激到奧羅爾王國、動搖現時的和平』。」

    「這點也在預料之中，不過公主殿下在給他看過這份無可抵賴的證據後他應該會改變心意吧？」

    但願如此，母后以往派出好幾次討伐隊前往法亞理森林全都慘敗而回，要把那群佔據主場之利的蠻族消滅，森密特王國的力量必不可少。我順着薩加塔莉的目光看向放在地板上被白布蓋着、本次旅程最為巨大的行李。如果連這招也不行，那麼我就一定要跟森密特王國當中的擁有權勢的貴族締結婚約。

    「第二王子索特‧錫塔，泰爾加公爵的繼承人、同時也是暮星環盾的團長塞巴托法‧泰爾加，過去一直與錫塔王室保持緊密關系、對於現時攝政手握大權的第一王子具有不可估量影響力的德拉可公爵家其繼承人尼斯特‧德拉可……剩下的人選份量不足，大概無法指望他們去說服第一王子改變主意朝法亞理森林出兵、或者單憑家族的力量像菲尼克斯公爵家那般向我們提供支援。」

    「公主殿下，要不把威伯爾‧勒特也列在候選名單中？雖然侯爵家能夠驅動的力量不及前面的對象，但是他作為第一王子的左右手早已於森密特王國聞名於世。他的話語說不定比起索特殿下那位弟弟更能打動恩普利昂殿下，而且也還未跟任何貴族千金締結婚約。」

    我沉吟一會後，就把薩加塔莉建議的名字寫進名單裏。確實，如果能把這種人物拉攏過來，好處不比上述幾位少。只是，關於這位，我好像聽過一些傳聞……

    「名面上的婚約好像確實沒有，但是關系親近的女性不是有那一位嗎？與他同期開始侍奉殿下，靠着其無師自通的植物與調製藥物知識在王立研究所佔據一席之位。會把侯爵本家的人派過來嘗試與璃索利弗族接觸也應該是因為『她』的緣故吧？」

    「那位並非貴族、僅僅就是一名下僕的女兒、口吃得連簡單一句話都無法流暢地說出來、似乎還會定期變身成可怕的怪物。按照正常思路去考慮，兩人身份如此懸殊、而且地位卑微的那一方還有着各種明顯的缺陷，不太可能會在一起。」

    「我明白了，那就在行程當中抽出時間與他單獨會晤。那麼，剩下的問題就是……」

    莎朵奈‧德拉可。在以往的信件中埃斯邦將她評為除了出身高貴一無是處，而且還信誓旦旦地表示把她踢下來由自己的妹妹取而代之成為第一王子的未婚妻也只是時間問題而已。結果在上一封信件中埃斯邦就說了一句「看不透那個人」然後就改為讓他的妹妹跟索特殿下接觸了。

    「連菲尼克斯大人也無法看穿這位的真面目，我們恐怕也很難刺探出她的底縕。不過依屬下看來就算不去弄清楚其實也無關緊要。就算她是第一王子的未婚妻與公爵的愛女，從菲尼克斯大人之前完全未聽說過她有何實績看來，估計這位少女就跟其他千金一樣，很少參與到政務當中。她應該不會對公主殿下的計劃構成妨礙，還請放心。」 

2-030 重鑄新刃道 
[2-030 重鑄新刃道] by leviatas

    猶如幾年前暮星環盾派出璃忒恩把王家騎士團痛毆一頓般，此刻練習場上的看台再度坐滿了人。這麼一想，看眾的成員幾乎也一模一樣啊……除了國王以外。往好處想，至少莎朵奈現在能夠光明正大地坐在我身旁了。

    「亞歷、克斯、還有、麗陶、往、哪裏、去了？」

    看不到同伴身影的曼荻扭頭四處張望，而威伯爾則輕輕地拍着她的肩膀。

    「不用找了，他們兩人現在大概正進行着最後的努力試圖阻止決鬥吧。」

    在得知庇利特伯爵與布蘿肯恩申請御前試合後，亞歷克斯和麗陶勸說兩人別意氣用事的信件就一封接一封地寄出去、在當事人抵達王都後也毫不間斷地勸說兩人改變心意。只是……在意志堅決這一點上那對父女實在非常相似。

    「莎朵奈，接下來的比試妳看如何？」

    「妾身認為這場決鬥並沒有甚麼懸念哦。即使庇利特隊長在幾年前一度心灰意冷、即使庇利特邊境伯是是男性兼且授予她武藝的師傅，五十多歲已經稱得上年邁的老頭可打不過二十多歲年青力壯的現役戰士。只要庇利特隊長那邊不出現甚麼心態上的問題，要取得勝利可謂輕而易舉。」

    原來如此，雖然我跟庇利特伯爵只有一面之緣、談不上熟絡，但是讓亞歷克斯親眼看着自己的姐姐把父親殺死還是有點……看到我臉上陰沉的表情，莎朵奈微微一笑。

    「殿下，請不用擔心。這場決鬥的結果沒甚麼好怕的，只要待會殿下機警一點就行了。」

    還有甚麼是我能夠做的嗎？就算動用權力強行中斷決鬥，感覺他們兩人也只會另外挑一個不會被打擾的場所繼續而已。畢竟雙方的矛盾已經激化到要進行性命相搏的死鬥去解決……

    正當我如此思索時，隨着決鬥的對手入場周圍的觀眾全都興奮地喧嚷起來、暮星環盾那邊有一大群人尖聲為布蘿肯恩打氣。亞歷克斯和麗陶仍然不依不饒地一個纏着自己父親一個纏着未來的大姑子費盡唇舌勸阻，直到被會場的人員拖下去才作罷。

    「因為覺得自己受了委屈就跑到王都、打擾殿下的工作好舉行這場鬧劇，妳可真是懂得怎樣為家族添光啊！布蘿肯恩，現在就是妳最後的機會。如果妳還知道何為羞恥就趕緊取消這場比試！」

    庇利特伯爵把手中的斧戟指向自己的女兒厲聲咆哮，然而後者完全不為所動。

   「為了能夠繼續前行，我必須在此把你擊敗。父親大人如果害怕在眾人面前輸給自己的女兒，大可以現在投降。」

    即使遠在觀眾席之上的我也能看到庇利特伯爵臉上青筋暴突，此刻大概已經憤怒到極點。布蘿肯恩也舉起自己的斧戟緩步朝自己的父親走近，裁判大概是認定雙方均無意取消比試、在數了三聲後宣佈決鬥正式開始。

    庇利特伯爵以暴風之勢揮舞手上的斧戟，形成了極其凌厲的攻勢。布蘿肯恩左支右絀、光是躲開攻擊都很勉強，更別說反擊了。在她的左臂被劃出一道淺淺的傷口後，暮星環盾許多成員都因此發出哀鳴。庇利特伯爵把斧戟插在地上，以更為憤怒的眼神瞪着自己的女兒。

    「妳都已經墮落成這副德行，居然還敢口出狂言要在御前試合贏過我嗎？！」

    「不管怎麼說您都是我的父親與師傅，讓個十招不是理所當然的嗎？」

    布蘿肯恩說這話時聲線雖然不怎麼響亮，但是也清晰地傳遞到看台那邊。觀眾頓時嘩然一片，為她在攸關性命的對決中還敢留手讓招一事感到震驚。

    「父親大人，從您剛才未能把我拿下的那一刻起就已經喪失獲勝的機會，現在該由我上了。」

    無法找到合適的語言形容布蘿肯恩的攻勢，因為我根本看不清她的動作。視野勉強能夠捕捉到的，僅僅是斧戟的殘影與光滑的刀刃反射陽光所產生、如同閃電般的爍光。亞歷克斯在很早以前就已經跟我說過他的姐姐比自己還要強，如今我算是領會到布蘿肯恩實力的一鱗半爪。

    「說甚麼、騎士的尊嚴、你傻嗎？！連部下、的難處、都不懂、體諒，還有誰、願意、替你賣命、啊？！」

     在布蘿肯恩開始傾吐出埋藏於心裏一直以來的積怨時，被完全壓制的庇利特伯爵身上傷口數量爆發性地增加、鮮血汨汨地冒出。

    「合着、你年輕時、就沒有、遇過、挫折、或者、碰壁是吧？！別給我、自以為、人生、就該、一帆風順啊！！」

    隨着清脆的「噹朗」一聲，庇利特伯爵的斧戟脫手掉在地上、本人也因為疲勞全身的創口過多單膝跪下不住地喘氣。

    「打得……漂亮……趕緊把我了結……為這場決鬥劃上……休止符……」

    臉龐上連汗水都沒有的布蘿肯恩只是冷眼打量着自己的父親，然後把斧戟收回背上。

    「甚麼？！妳這傢伙……到底還想把庇利特家的傳統愚弄貶低到何種地步才甘心啊！！」

    「甚麼規矩和傳統如此矜貴，會比當下活着的人還來得重要？父親大人，您以為我是為了甚麼才向你發起挑戰的？您堅信着的那套早就過時行不通了！旣然這場對決是我贏了，那麼我就是庇利特伯爵家的家主，庇利特家的規則和傳統由我說了算！！強迫親人在問題解決後進行無意義殺戮的狗屁傳統從現在開始就給我廢除吧！！」

    「妳這——」

    我想，莎朵奈剛才提醒我機警一點，就是為了此時介入吧？於是我站起身從看台走到場下並清清喉嚨。

    「庇利特伯爵，大家都能看出來這場對決勝負已分。你在過去恪盡職守保衛森密特王國的邊境，而且也培育出包括兩位子女在內的眾多優秀戰士。我不覺得在今天讓這麼一位忠臣血濺於此對森密特王國有甚麼好處。」

    「殿下，恕我直言，這是庇利特家的——」

    「父親大人，在主君表達自己意向後一口拒絕，這就是您作為臣子的盡忠之道嗎？」

     終於，話說到一半就被女兒嗆回去的庇利特伯爵無言地低下頭去、承認敗北。隨着裁判宣佈布蘿肯恩獲勝，暮星環盾那邊響起一股巨大的歡呼聲。

    「殿下，如您剛才所言，庇利特家在過去一直恪盡職守侍奉這個國家。臣想借此機會求一個賞賜，還望您能允准。」

    ……布蘿肯恩這麼唐突地想向我求甚麼？該不會仍然對莎朵奈懷有怨恨想讓我賜死吧？

    「希望殿下能夠賜予庇利特伯爵家在議會上有一席之位。」

    「原來如此，這就是妳與妾身戰鬥的方式嗎？」

     不知不覺間，莎朵奈也下到對決的場地上。布蘿肯恩與她的雙眼對視，無畏地咧嘴一笑。

    「當然，我的理想、我所相信的道路，妳剛才也聽到了。今後每當妳打算把某人捨棄時，我就會提出質疑。『一定要這麼做嗎？只能這麼做嗎？』一條性命有着何等份量，我會不厭其煩地提醒妳。」 

2-031 鞘出辯相負 
[2-031 鞘出辯相負] by leviatas

    「托莫愛爾王國第一公主、克理斯陶‧法佐伊殿下，我謹代表森密特王國歡迎妳蒞臨。」

    「得蒙您親自接見我實在深感榮幸，恩普利昂‧錫塔第一王子殿下。」

    在我眼前五官端正、有着灰色眼瞳的女性欠身行禮，而我在回禮後向她介紹自己身後的成員。

    「這位是我的未婚妻、德拉可公爵家的千金莎朵奈。然後在她右邊依序是親衛隊長，庇利特伯爵家之子亞歷克斯、靴霍伯爵家千金麗陶、已經繼承了勒特侯爵之位的威伯爾、還有藥草學者曼荻‧麗卡，他們都是我重要的近臣。最後是菲尼克斯公爵家的長子埃斯邦，相信公主殿下對他應該不陌生吧？」

    感覺克理斯陶目光停駐在莎朵奈身上的時間比其他人要長一點，可是她最終並沒有就此說些甚麼、只是微笑着回答。

    「是，法佐伊王室自兩代以前就一直跟菲尼克斯公爵家保持緊密連繫，我自己也受過埃斯邦大人諸多關照。」

    「公主殿下太過客氣了，我們這邊才是，祖父淡出本國的政治舞台後與中央大陸的往來變得稀疏、全賴托莫愛爾王國如此重要的貿易伙伴，領民才得以如常生活。」

     在埃斯邦態度誠懇地朝克理斯陶低頭致意後，這位鄰國的公主把目光放回我還有一眾伙伴身上。

    「錫塔殿下最近幾年攝政治國積極推行各種改革，各位旣然被殿下稱為重要的近臣想必出力輔助殿下居功至偉，我非常渴望能在之後幾天與各位深入交流。未能拜見身體抱恙的陛下實在萬分遺憾，畢竟陛下在位時母后也沒少與他書信往來，還請代我向正在養病的陛下表達慰問。」

    ……她說的到底是真是假？當初我借國王身體狀況不佳為借口不由分說的將他趕去養（軟）病（禁），都沒有從他口中撬出這種跟外國政要的私人關係。現在也不可能找他求證，唯有先把克理斯陶公主所言當成事實。

    寒喧完畢後，我帶領克理斯陶來到王宮的會客室裏，只見她的幾位侍從捧着一箱被白布蓋着的東西、不知道打算作何用途。

    「錫塔殿下，我這次來訪旨在加深我等同盟國之間的交流與理解，同時希望能與您商量多年來一直困擾兩國邊境的重大安全問題。」

    一上來就直入正題了嗎？我跟莎朵奈他們之前已經決定不介入到托莫愛爾王國與璃索利弗族的衝突之中，拒絕的理由也已經商量好了，需要應對的就是克理斯陶會不會拿出新的情報……

    「在我國附近的法亞理森林被一群野蠻人佔領，托他們的福兩國來往的商隊沒少被襲擊遭受損失。說來慚愧，光憑我國的軍隊實在很難對付佔盡地利的蠻族，因此希望能與貴國合作驅逐這個禍害。埃斯邦大人應該也有跟殿下提過這件事吧？」

    「沒錯，而我自己之後也調查過一番。公主殿下剛才所言『商隊被璃索利弗族襲擊』……似乎有點偏差。據我所知，商隊都是在森林中的住民與貴國的士兵交戰時被誤傷，而且頂多也就貨物被箭矢擊中、或者因為馬匹受到驚嚇導致人員倒地受輕傷這種程度而已。在過去從來沒有出現死者、也沒有財物被璃索利弗族掠奪，我可有說錯？」

    「雖然無力驅趕那群蠻族，但是我國的士兵仍然竭盡全力保護等同於兩國橋樑的商隊。即使如此仍然無法完全把損害降為零，我在此向錫塔殿下致歉。」

    好傢伙，明明是你們跑去攻打別人的森林才會鬧出這麼多事，妳倒直接說成是保護商隊才派兵了。我在內心暗笑一會，然後拋出下一個問題。

    「那麼，除了途經的商隊偶然被捲入到戰鬥中，璃索利弗族有其他威脅到貴國的舉動嗎？比如說入侵國境搶掠之類的。」

    「那群蠻族一直對我國虎視眈眈，若非有厚實的城牆阻隔我國人民性命堪憂。但是即使我們如何提防，父王最後仍然死在他們的毒藥之下。請錫塔殿下理解，這群霸佔了法亞理森林的野蠻人於托莫愛爾王國而言就是架在咽喉上的利刃，我國恨不得除之而後快。」

    這執念還挺深的啊，從剛才克理斯陶提起璃索利弗族時她和身後侍從那兇狠銳利的眼神，她們是一心認定璃索利弗族是自己的敵人。我歎了一口氣，徐徐地開口。

    「二百年前貴國與璃索利弗族仍然保持着相互合作，一翻臉就立馬變成『除之而後快』的對象，這也過於絕情了吧。就不能用和平一點的外交手段跟他們重修舊好嗎？如今這片大陸上幾個國家都相安無事，與我國兩相鼎立的奧羅爾王國即使長年糧食不足也未曾挑起侵略戰爭。我可不想當在和平盛世挑起戰亂的千古罪人。」

    「錫塔殿下為天下蒼生祈願和平的崇高心志我萬分欽佩，若果奧羅爾王國也跟殿下抱有相同想法那該多好。」

    終於要來了嗎？我瞇起眼睛凝視着克理斯陶那張笑臉，思索着她到底會搬出甚麼來說服我改變主意。

    一直站在克理斯陶身後的幾位侍從掀起白布把一個箱子抬到我們面前，內容物乍看之下就只是巨大的鐵塊，但湊前仔細觀察就發現斷口處有着非常精細的紋路、而且前端雖然破損了然而形狀似乎是……爪子？

    「這應該是奧羅爾王國用作軍隊主力的動力裝甲、或者該說是其殘骸吧？沒有聖光之力的奧羅爾人使用機械技術製造的兵器並以熱能石驅動。雖然名為裝甲，其實本質上更接近載具。使用者進入其中操控就能發揮出普通人無法企及的戰鬥力。」

    「勒特侯爵不愧是殿下倚重的智囊，果然見識多廣。如你所言，這件由奧羅爾王國嚴格管制的強大兵器居然流入那群野蠻人手中，我國士兵可是拚死才將這件奧羅爾王國與其勾結的證據擄獲並帶回來。奧羅爾王國若已經把那群蠻族收服並給予武裝支援將法理亞森林化為軍事據點，我國將無力抗衡、亦會對貴國構成巨大的威脅。懇請錫塔殿下正視當前嚴峻的形勢並且果斷採取對應措施。」 

2-032 謀定虛影晃 
[2-032 謀定虛影晃] by leviatas

    「殿下，若果奧羅爾王國真的與璃索利弗族聯合在法亞理森林設立軍事據點，下一步極有可能對托莫愛爾王國與我國不利。殿下不希望刺激周邊國家這點臣能夠理解，可是也不能放着奧羅爾王國圖謀不軌啊！」

    繼托莫愛爾王國的第一公主克理斯陶‧法佐伊表達她對當前局勢的憂慮後，埃斯邦也開口幫腔。確實，根據克理斯陶所言璃索利弗族會擁有奧羅爾王國的武裝這點非常可疑，有必要進一步收集情報。

    「法佐伊公主殿下，妳對於邊境異狀的擔憂不無道理。如果會有甚麼不幸的事情發生打破當前安寧的局面，我也希望能夠盡力制止。容我稍後與近臣商議如何應對法亞理森林的事態，在妳歸國以前會給予答覆。」

    「錫塔殿下果然英明，我實在慶幸托莫愛爾王國能與貴國結為盟友。」

     在討論了擴大貿易的商品種類以及合作強化托莫愛爾王國的防禦事工後，與這位公主的會面總算是暫告一段落。接下來她在王都逗留的一週裏應該會走訪不同的貴族爭取支持、以及嘗試與當中權勢最大的三公爵家之一締結婚約吧，雖然不太可能成功就是了。

    「不好意思，我初次見識到貴國繁華至極王都，其規模完全不是托莫愛爾王國所能比、一個不小心就很容易迷路。能請勒特侯爵為我帶路嗎？我也很想多聽一點你分享輔助殿下治國所累積的那些淵博知識。」

    居……然……！莎朵奈已經預計克理斯陶可能會找上我的弟弟索特、她自家的尼斯特還有擔任暮星環盾團長的塞巴托法結為姻親作為在本國權力鬥爭中的外援，沒想到這位公主殿下第一個找上的是威伯爾？！我說，在我們當中要論雙方的關係最為長久穩固的正正就是——

    「承蒙公主殿下如此看得起在下，實在深感光榮。可惜在下有約在先，恕我未能擔當公主殿下的嚮導。」

    在這麼回答後，像是要顯擺似的威伯爾一手摟着曼荻的纖腰把她拉過來，而後者則為此突如其來的舉動驚叫。

    「噫咕？！」

    「如公主殿下所見，在下的工餘時間都要留下來陪着曼荻、因此別說今天，基本上在公主殿下逗留王都期間在下都沒空奉陪，實在萬分抱歉。」

    克理斯陶就這麼目瞪口呆地佇在原地，而持續被威伯爾抱着的曼荻臉頰則變得越來越紅、一副隨時會暈倒的模樣。當眼前的狀況變得無比尷尬時，麗陶總算站出來打圓場。

    「法佐伊公主殿下，如果您不介意，在下願意帶您遊覽王都。」

    「啊，好的，拜托妳了……」

******

    「我說，雖然知道你一定不願意，但也用不着如此決斷地拒絕吧？要不是我給個下台階，公主殿下的面子擱哪裏放？」

     麗陶在傍晚時分完成了擔任克理斯陶嚮導的任務回來以後，我召集了一眾同伴到我的房間商量後續的事情。除了固定的老成員外，亞歷克斯的姐姐布蘿肯恩也到場了。

    在給予布蘿肯恩在議會上的席位後，莎朵奈表示以後找大家商量事情時可以把她也叫上。原因無他，就單純是「反對意見很寶貴」而已。

    「我不想讓曼荻感到絲毫不安，所以就一刀切地推辭了。」

    「就算、這樣、也、用不、着、在、大家、面前、還有、外國、的、貴賓、做、那種……」

    一想到白天的事情，曼荻又不禁臉紅起來。麗陶見狀捂着嘴輕笑。

    「就算嘴上這麼說，妳心裏其實也挺高興的不是嗎？」

    「！！」

    「好了好了，雖然公主殿下臨時起意以威伯爾為目標讓人有點驚訝，不過之後她應該會按照預測分別找上索特、尼斯特以及塞巴托法。我們已經教過他們應對之法所以不會有甚麼問題，可是奧羅爾王國的動力裝甲出現在法亞理森林這事我們該如何處理？」

    我拍拍手讓大家的注意力回到當前的議題上後，亞歷克斯皺起眉頭開口。

    「派出偵察部隊調查情況應該是最合理的行動吧？可是……那位公主殿下今天的表現讓我覺得有點不安。她的算盤應該是找我們合作消滅璃索利弗族，然後再以奪回法亞理森林的功績與森密特王國支持她的勢力在跟范諾文公爵的權力鬥爭中取得優勢。現在我們不過稍微展露出派員調查的意向，她好像就已經很滿足似的。」

    「只要我們派出部隊到法亞理森林，要挑起衝突簡直易如反掌。比方說，隨便抓走幾個族人、用殘忍的方式將他們殺害後丟到部隊駐紮處附近，怒不可遏的璃索利弗族自然就會對部隊發動猛攻。一旦我方出現傷者甚至死者，立場上也不得不採取報復行動，到那時一切就會遂她的願。」

    在莎朵奈輕描淡寫地道出極其狠毒的離間計謀後，房間一時陷入了冰冷的沉默。過了好一會，麗陶苦笑着提出自己的意見。

    「那個……我在帶領公主殿下繞王都一圈時也跟她說了不少話。她確實很討厭璃索利弗族沒錯，不過依我看來她的性格並沒有陰險到會使用這種卑劣的作戰。克理斯陶公主大概是覺得只要我們派人往實地觀察就會贊同她對璃索利弗族、甚至盤據在森林的戰士會主動發起襲擊，然後殿下聽取報告後就會改變主意同意合作擊潰璃索利弗族。」

    「從璃索利弗族擁有極高的地盤意識看來，這並非能夠無視的風險。那麼，我們該怎麼做？」

    「答應下來就行了。讓克理斯陶公主覺得我們真的會派出偵察部隊前往法亞理森林附近然後被璃索利弗族發現、沾沾自喜地回國吧。」

    聽到莎朵奈如此回答，我不禁輕輕地笑起來。

    「『讓她覺得』，然而實際上是使用影潛悄悄地從遠處觀察，一有甚麼異狀就立刻跑路，就像妳上次跟索特和絲芬妮那樣。」

    「沒錯，那時就只是短暫觀察一會，這次讓璃忒恩把遠距離狙擊模式『月沉』也用上，璃索利弗族在我們面前就沒有任何秘密可言，也不會落下『我方人員遭到璃索利弗族襲擊後依然毫無作為』的口實。至於奧羅爾王國倘若真的牽涉其中該怎麼處理，待我們真的查出了甚麼再說。」

    「原來如此，這樣應該就能在挑起衝突的可能性降至最低的情況下暫時把問題解決，不失為一個好計策。」

    聽到布蘿肯恩肯定莎朵奈的意見，亞歷克斯挑起一邊眉毛看着她。

    「老姐妳居然會贊同莎朵奈的意見這真是讓人想不到。」

    「……別把我當成凡是她提出的意見不管青红皂白一概反對的白痴行嗎？那個公主打算利用我們把住在森林的族人屠光好讓自己在權力鬥爭中勝出是吧？這種破事肯定要敷衍搪塞過去啊！」 

2-033 未視潛蠢動 
[2-033 未視潛蠢動] by leviatas

    （曼荻‧麗卡的視角）

    關於托莫愛爾王國的事情，大家似乎已經達成了共識。正當我以為會議就此告一段落時，身旁的威伯爾卻低頭沉吟起來。

    「其實有一點我頗為在意……」

    「啊啦，你也注意到了嗎？」

    莎朵奈微笑着向他詢問，在我們當中最為聰明敏銳的兩人又一次察覺到其他人都忽視了的細微不對勁之處。

    「明明托莫愛爾王國的軍隊每次與璃索利弗族開戰都鎩羽而歸討不到半點好處，這次偏偏卻發現了奧羅爾王國秘密借予他們的動力裝甲而且還成功將其破壞並且將一部份遺骸作為證據帶回來……」

    「你是說，這可能是故意透露風聲給我們，引誘這邊出手的陷阱嗎？」

     在恩普利昂殿下發問後，莎朵奈把右手放到下巴思索。

    「是針對我們的陷阱嗎，還是……說起來，如果克理斯陶公主殿下此行成功達成目的，與她敵對的范諾文公爵一派就會陷入劣勢當中。然而那邊卻沒有對此採取任何應對行動……」

    她那雙澄黃色的蛇瞳凝視着虛空好一會後轉到了我身上。

    「不好意思，我要打擾你們工作之後卿卿我我的時光了，能跟我去問問原勒特侯爵一些事情嗎？」

    「不要、再說、那種、蠢話、了！」

    一想起白天所發生的事情以及之後因此被輪番調戲，我感覺自己臉上的熱度也再一次竄上去。莎朵奈與璃忒恩朝我這裏走過來、微微一笑伸出手掌，我在歎了一口氣後將其握住沉入了黑暗之中。

    這還是我第一次使用影潛來移動。在如同海底般的深遂黑暗當中，無數映照着各地景象的小光球懸浮在我們四週。莎朵奈帶着我和璃忒恩於其中穿梭，最後停在一個光球之前並以手掌觸碰它。

    下一秒，我們已經在一個類似是辦公室的房間重新踏在地上。聽到動靜的原勒特侯爵疑惑地抬起頭，然後就嚇得連忙把手中的筆扔掉並跪在地上。

    「德、德拉可大人！還有曼荻大人！兩位大駕光臨是有何事要指教？」

    「父親大人，您在跟誰說話——嗚哇？！曼荻大人您怎麼突然過來這邊？」

    恰巧經過房間的蔻兒也手忙腳亂地朝這邊行禮……這兩位原本是我一家雇主的說，看着他們對我卑躬屈膝總覺得有點不自在。夫人並沒有跟他們在一起，大概正在別的房間休息。根據原侯爵的報告要把她癲狂的症狀完全治好恐怕得花上一段長時間。

    「你們一直都待在托莫愛爾王都，近期有否察覺到任何異狀？特別是范諾文公爵一派的動向。」

    「這、這個……萬分抱歉，我並沒有打聽到任何相關情報。第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下出訪我國這消息我們還是知道的、然後如今攝政的王后身體不佳的傳聞也在城中鬧得沸沸揚揚，除了這些其他事情我們就不太清楚了。」

    莎朵奈就這麼臉無表情的一動不動，視線繼續停在原侯爵身上。這副模樣給人的壓力還挺大的，原侯爵不安地挪動着身體、而蔻兒則抬起頭表達抗議。

   「我、我們被交託的任務是跟璃索利弗族接觸對吧？！這方面我們可是有好好工作的，進展也在定期報告中提過了。如果希望這邊把注意力放在其他方面吩咐一聲就是，我們肯定會照辦啊！」

    「不要、太、緊張、這個、人、只是、在想、事情、而已。」

    我安撫蔻兒解釋莎朵奈並非對他們感到不滿……應該不是吧？過了好一會她才徐徐開口。

    「這裏應該沒有鑲着錫塔王室紋章之類的物件吧？待會妾身拿過來給你們，要是出了甚麼事情就把那個亮出來，除非是愚昧到極點的笨蛋不然應該都没有膽子對你們出手。」

    蔻兒和原侯爵的臉上浮現出疑惑的神色，然而莎朵奈並沒有對此多作解釋就繼續說下去。

    「璃索利弗族那邊，已經進展到可以跟他們進行交易了吧？」

    「是，按照指示把曼荻大人研發的藥物送給他們試用後，對方表示願意拿法亞理森林原生的藥草來交換、同時也希望能跟研發者見面。」

    「那就照他們所言拿藥物跟他們交易，研發者那邊就說在森密特王國那邊有許多工作需要處理、暫時不方便遠行。然後保持這樣就可以了，直到曼荻另行通知之前，不要跟璃索利弗族建立進一步關系。與此相對的，你們開始收集范諾文公爵一派的情報，但是別太高調、就當是剛剛入住這個國家希望弄清楚當地人脈，不要深入到讓別人誤會你們是間諜。」

    聽到莎朵奈下達了大幅偏離了原先任務的指示，我跟蔻兒與原侯爵一樣不禁驚訝地張大嘴巴。

    「那個，德拉可大人……莫非，這個國家即將會發生甚麼巨大的異變嗎？」

    「只是有這種預感而已，也許現況變得翻天覆地面目全非，也有可能只是妾身多慮、一切保持原狀相安無事……總之，如果真的發生了甚麼，把森密特王國與殿下的名號拋出來應該就能保護自身安全。曼荻應該有讓你們把勒特侯爵家緊急聯絡用的信鴿帶過來吧？如果察覺到任何值得報告的異狀就馬上向這邊報告。」

    在兩人臉上掛着疑惑的神情躬身領命後，莎朵奈就帶着我和璃忒恩再次消失於影子當中。 

2-034 立盾防未患 
[2-034 立盾防未患] by leviatas

     在布蘿肯恩先回去後，我在自己的房間與威伯爾以及麗陶一邊處理剩餘的政務一邊等待莎朵奈她們歸來。隨着房間角落的影子出現一陣晃動，三位少女就憑空出現在我們面前。

    「有從勒特原侯爵那裏打聽到甚麼嗎？」

    早前在曼荻的提議下，威伯爾原本的家人被送到托莫愛爾王國那邊嘗試與璃索利弗族接觸好獲取法亞理森林的藥材，沒想到這麼快就派上用場。

    「那邊的王都除了王后身體狀況欠佳以外毫無動靜，這表示針對克理斯陶公主拉攏我方的行動范諾文公爵一派要麼沒有對應的手段所以放着不管、要麼就是高明到不著痕跡就完成了佈局。」

    本來以托莫愛爾王國的國力對於這邊並不會構成威脅，所以對於他們雙方如何內鬥我其實不太感興趣。但是從莎朵奈凝重的神色看來她似乎不是這麼認為。

    「我想從寶物庫那裏借走一個鑲有錫塔王家紋章的盾徽給予原勒特侯爵，萬一那邊出現動亂可以起到護身符的作用。另外，希望殿下把克理斯陶公主從王宮遷出去。當然，這件事要列為最高機密，知情者越少越好。」

    聽到莎朵奈的第二個要求，我不禁睜大眼睛。對方是擁有王室成員身份的外國使節團，於情於理都應該將她奉為貴賓在王宮招待。如果把她攆出去的事情曝光，最嚴重可能會演變成外交風波。

    「需要做到這種地步嗎？妳預期這措施大概維持多久？」

    「在發生突發情況時選項越多越好。請當作直到克理斯陶公主歸國之期到來以前，都要把她藏在別處同時偽造使節團仍然在王宮生活的假象。若果托莫愛爾王國另外派人過來試圖接觸克理斯陶公主，先假裝使節團突然失蹤以試探他們的反應。」

    這點要實行還挺麻煩的，但是旣然莎朵奈認為必須如此那麼照做就應該沒錯。我歎了一口氣後站起來，首先對亞歷克斯下令。

    「你指揮親衛隊把王宮裏沿途的人員還有看守在克理斯陶公主房間外的暮星環盾成員支開，待會我過去把托莫愛爾王國的使節團請出王宮時不要讓任何人目擊。」

    「了解！」

     在亞歷克斯應聲快步走出房間後，威伯爾開口提出建議。

    「殿下，要說最為適合窩藏托莫愛爾王國使節團的地點，非菲尼克斯公爵家的邸宅莫屬。埃斯邦與克理斯陶公主關係匪淺，待在那裏應該能夠安心。而且作為三大公爵家不論是保密功夫還是接待規格都有所保證。臣認為若果以安全隱患——克理斯陶公主有遭到刺殺危機為借口，他們會比較容易接受這個安排。」

     「好，那就拜托你先過去通知菲尼克斯公爵家。莎朵奈妳也去寶物庫拿王室的盾徽給原勒特侯爵吧。」

    在大家都紛紛四散前去完成各自的任務後，房間裏就只剩下我和麗陶。為了給予亞歷克斯時間把無關人員支開，我跟她開始聊起來。

    「白天妳跟克理斯陶公主在王都逛了一圈，在我們當中算是最了解她的人。在麗陶眼中，妳覺得她如何？」

    「嗯……首先她相當重視家人，尤其是作為妹妺的第二公主希碧‧法佐伊，在交談中她不只一次誇讚自己的妹妹有多麼可愛。我想這特質應該跟她幼年喪父有關。」

    這麼說來，克理斯陶公主認定了璃索利弗族就是殺死了她父親的兇手。想要殲滅他們除了出於政治利益的考量，當中也有私人恩怨的成份。

    「此外，對於人民她也挺關心的，不過經常埋怨自己與王后老是被范諾文公爵一派制肘拖後腿導致無法大展拳腳施行實政……怎麼說呢？感覺跟殿下比起來缺少銳氣或者覺悟，總之就是無法讓人感到安心可靠，本性倒不算壞。」

    「我會顯得靠譜也是因為有你們輔政、最近一兩年才算是上了軌道開始得心應手。在早期還挺依賴莎朵奈，也幸虧有她在自己才會成長得如此之快。」

    本來對克理斯陶公主沒甚麼感覺，現在想到她也在我曾經走過的道路上掙紮着匍匐前行、然而看樣子她並沒有莎朵奈那般引導自己前行的人存在，心裏就稍微泛起了些許同情。

    「但願她能夠像殿下那樣早日找到願意輔助自己的賢臣，解決本國的問題吧。畢竟就算倚靠外國的力量一時壓住國內的反對勢力，終究不是長治久安的法子。」

    這時，亞歷克斯回到房間通知我們已經把一切都打點好隨時都能起行。我在他們兩人陪同下前往托莫愛爾王國使節團居住的房間說明來意。

    「呃，錫塔殿下，莫非是我白天時做了甚麼得罪於您嗎……請您一定要相信我等絕對無意冒犯森密特王國各位尊貴的大人，還請指正我等因為愚昧無知而犯下的錯誤！」

    在知道自己即將從王宮中遷出去後，克理斯陶公主神色變得僵硬、聲線中也多了一絲藏不住的顫抖。比起代表國家的使節團遭到輕侮一事，她似乎更在意自己在我和近臣心中的形象是否受損。

    「請公主殿下冷靜下來，此決定並不是出於對妳或者托莫愛爾王國有任何不滿所致。說來慚愧，王宮的侍衛發現有人潛入的痕跡，種種證據顯示賊人可能打算對公主殿下不利。為了使節團的安全着想，在把賊人揪出來以前希望公主殿下帶同隨從暫住在菲尼克斯公爵家的邸宅，而對外仍然會宣稱你們住在王宮。造成如此不便實在是非常抱歉，還望你們見諒。」

    「……該死的范諾文公爵，到了這裏還要耍這種卑鄙手段妨礙我。」

     啊……我撒這個謊該不會加劇托莫愛爾王國的權力鬥爭吧？雖說事到如今也挽回不了。在我這麼思索期間，得知並不是惹我生氣的克理斯陶公主全身放鬆下來向這邊低頭行禮。

    「我才是，因為本國的原因給錫塔殿下添麻煩了。我等全聽殿下的安排，不會有任何異議。」

    「那麼事不宜遲，馬上移動到菲尼克斯公爵家的邸宅去吧。這事拖得越久，走漏風聲讓賊人知道你們替換了居住場所的可能性就越大。」 

2-035 棄故重執劍 
[2-035 棄故重執劍] by leviatas

    （尼斯特‧德拉可的視角）

    「……今天在接近這個洞窟時遭到大批魔獸襲擊，此處很可能是牠們的巢穴。明天試試從遠處以法術轟炸，運氣好的話就能把牠們的據點毀掉。」

    當我抵達妥拉羅亞娜的暮星環盾支部時，全身傷痕累累的費爾卡正一邊接受治療一邊跟其他暮星環盾成員討論作戰方案。之前從他的信中得知暮星環盾那邊連治療都不太願意提供，這不是相處得挺不錯嗎？

    當費爾卡瞧見我時，他跟其他人示意自己離開一會，然後就和我一同走到外面。

    「你能跑到這裏來看我是很高興啦，但是就這樣拋下公爵家的事務真的可以嗎？」

    「托莫愛爾王國的第一公主拜訪王都，聽說她希望透過聯姻取得強力外援好在本國的權力鬥爭中取得優勢、而目標之一就是我，所以在避開麻煩的同時順道來這邊看望你了。」

    在聽完我解釋以後，費爾卡若有所思地抬起頭望向蔚藍的天空。

    「根據自身的利益選擇成為家人的對象，這不是很有貴族風範的思考方式嘛？」

    「……你就是因為對伯父還有莎朵奈生氣，所以才拒絕回家嗎？」

    在莎朵奈帶着庇利特家那位長女突然跑來妥拉羅亞娜並且跟費爾卡起衝突後，沒過多久恩普利昂殿下就正式宣佈探索無底暗牢的任務中止、同時解除執行這項任務的費爾卡一眾王家騎士團舊部的職務。即使獲得自由的其他人忙不迭逃離妥拉羅亞娜，身為前任團長的費爾卡卻仍然留在這裏。

    「得知真相時我是非常生氣，不過現在已經接受了現實。從很久以前開始，那裏就已經不是我的家了。那麼回到那裏也就沒有意義——不，那裏從來就不是我應該回去的地方，這麼說比較正確。旣然已經無處可去，那倒不如留在這裏。」

    現在從費爾卡的側臉確實完全看不到一絲憤怒或者怨恨，只有心如止水的平靜與斷念。

    「德拉可公爵與王太子妃想要的是關懷人民、能夠好好振興自身領地以至整個國家的領導者，所以他們才會把我徹底利用之後將我驅逐、再找你坐上我的位置。不得不承認，放眼整個國家也找不到比他們更像貴族的貴族了，對國家沒用的齒輪就毫不留情地捨棄、然後再替換成合適的人選。」

    費爾卡都不叫家人作「父親」和「妹妹」，這些稱呼的改變讓我在內心不禁暗歎他們的關係大概是回不去了。然後，對於他所說的事實我也完全無法反駁，伯父和莎朵奈在過去就是如此對待費爾卡……正如同他們過去同時肅清眾多貴族那樣。

    「即使如此，你也能不懷怨恨地把過去放下嗎？」

    「我以前為了從德拉可公爵那裏索求不可能獲取之物幹了許多蠢事、傷害了許多無辜的人，他們為這個國家做了正確的決定，對此我沒甚麼好辯駁的。只是尼斯特，你自己也小心點吧。到哪天如果他們覺得你不合心意，隨時會像把我捨棄掉般把你捨棄。」

    「這個嘛……其實莎朵奈在同伴的影響之下也開始檢視自己過去的做法是否過於極端，她跟你一樣正在慢慢改變喲。旣然她和伯父都願意讓你回去，要不要試試給他們、還有你自己第二次機會？」

    對於我的提議，費爾卡只是苦笑着搖頭、繼而回望暮星環盾支部的建築。

    「謝謝你，但是我的第二次機會就在這裏。過去我就是過於執着要獲得德拉可公爵的愛，才沒有認清他愛這個國家勝過一切的本質。所以拜托了，好不容易決定不再跟家族有所糾葛，讓我重新開始吧。」

    「看來你已經決心與德拉可公爵家劃清界線了，那麼我繼續和你聯絡會造成困擾嗎？」

    費爾卡聞言放聲大笑，繼而一拳捶在我肩膀上。

    「說甚麼呢？從過去到現在，我們都是交心的堂兄弟、在整個家族中也就只有你願意跟我坦誠相對了。雖然我是不會回去王都，但是繼續保持書信往來、有空就像今天這般過來探望我吧。待魔獸騷擾邊界的問題解決後，我還可以帶你四處逛逛。」

    在跟費爾卡相擁別過後，他就邁步回去暮星環盾支部。這時我注意到在角落探頭觀察這邊情況、大概已經把我們的對話從頭到尾聽完一遍的人，於是我舉起手向那撮粉色長髮打招呼。

    「我們應該是第一次見面吧，泰爾加小姐？」

    「幸會，費爾卡的堂弟，請親切地叫我琪蒂就好喵~」

    雖然對方坦然地走出來提起裙子優雅地行禮，然而其輕佻的語氣與早前的偷聽行為實在很難讓人認真看待她。果然跟費爾卡在信中所述一樣，這位小姐的性格就像貓那樣難以捉摸，我在心裏苦笑。

    「費爾卡來到這裏之後承蒙妳照顧了。我聽說他跟莎朵奈鬧翻後拒絕回來出於擔心過來，雖然他打算跟德拉可公爵家切斷關係這點讓人很遺憾，但是能看到他能收拾心情重新振作我還是很欣慰。琪蒂在當中應該也幫過不少忙吧？」

     「欸？沒有喵~被扯得強行脱臼醒來後，他哭了一整天。待費爾卡冷靜下來後，我就帶他到埋葬了他同伴的墓場然後指向其他墳墓。」

     「其他的墳墓？」

     雖然我知道費爾卡一名部下在探索無底暗牢期間不幸喪生，但是不明其意的我重覆了一遍確認自己沒聽錯。琪蒂點點頭繼續說下去。

    「我對他說『這些人都是在泰爾加公爵家與王家騎士團交惡期間，為了從無底暗牢襲來的魔獸利爪下保護妥拉羅亞娜而犧牲的勇士、就跟那位為了保護你而犧牲的同伴一樣，所以我們才會把他也下葬於此地。』」

    「……那麼他聽到這番話以後有甚麼反應？」

    「費爾卡在呆立半晌後就蹦出了一句『對不起』，第二天他就跪在暮星環盾門口，表示『任憑他們打罵都絕不會反抗，請給我重新來過的機會。』然後就跪了足足兩日兩夜、最後要不是給他施展治療法術都站不起來，而且期間不管怎麼對他施暴也一聲不吭。暮星環盾的大夥儘都是些性格直爽的人，經這麼一齣後就不計前嫌跟費爾卡結交了。哎呀，真是個怎麼看都不膩的有趣傢伙喵~」

    在琪蒂一邊咯咯笑道一邊回憶起那段往事時，我深深地向她低頭。

    「感謝你們寬宏大量地接納費爾卡，讓他能重新站起來。」

    「不用客氣，畢竟泰爾加公爵家在前次內戰中殺害了你的母親結下深仇大恨後，是德拉可公爵和莎朵奈先放下舊怨幫助我們重新站起來的。我只是做了自己該做的事情而已。」 

2-036 血連彷印跡 
[2-036 血連彷印跡] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    「父王、母后，我帶來了糖霜甜塔，是北方那邊的特產、非常美味，您們趕緊嚐嚐吧。」

    跟看守在外面暮星環盾的成員打招呼後，已經跟來過好幾次的我變得熟絡起來的他們很快就把門鎖解開。與其說是守護此處的護衛，監視囚犯的獄卒是較為貼切的形容。

    隱居於此處的兩位父母紛紛綻放出笑容迎接我到來。每次來訪時看到他們的身形日漸佝僂，都在不斷提醒自己他們正在慢慢變得年邁、這點讓我內心有點唏噓。

    「與菲尼克斯公爵家的關係似乎變得不錯，總算是成功破冰了嗎？」

    「是，照目前的形勢看來，相信假以時日菲尼克斯公爵家偏隅北方與中央隔絕的過去將不復再，現在他們期望着我跟菲尼克斯千金絲芬妮聯姻作為王家與他們之間修復關係的橋樑……真是的，明明已經進展得不錯，偏偏突然殺出一個托莫愛爾王國不知哪來的公主想要橫插一腳，害得我要特意逃到這裏。」

    事先預測到那位克理斯陶公主行動的兄長和大嫂，以進一步調查魔獸的動向為名把塞巴托法差派到巴萊恩領地。尼斯特‧德拉可也自發跑到妥拉羅亞娜看望自己的堂兄，這樣一來托莫愛爾第一公主就徹底撲了個空。我在苦笑着補充最後一句時，想起來這裏中途收到兄長的快信，於是向父王詢問。

    「來訪的托莫愛爾第一公主向父王的病情表示慰問，還說過去與父王的書信往來甚多，她說的是事實嗎？」

    「沒錯，正確來說在托莫愛爾的先王還在世時，為父經常與他交換書信。到他逝世後跟攝政王后的往來才變得頻繁起來。」

    沒想到那位公主所言居然是事實。直到兄長把父王從權力的寶座拉下來以前，我都不曾聽說過父王跟外國的政要有甚麼深厚的交情……也可能只是過去自己沒有特意去探究而已。

    「印象中托莫愛爾王國以往也就派出使節商討貿易條款，今年因為在權力鬥爭中處於下風第一公主才親自造訪我國。父王與托莫愛爾的先王是在過往認識的嗎？」

    「不，其實我們一次都沒有見過面。只是……都承擔着類似的重負而已，畢竟我們兩人都把自己的兄弟逼死了。」

    聽到父王以沙啞滄桑的聲線道出如此驚人的事實，我不禁睜大眼睛。

    「……托莫愛爾王國跟我們一樣，曾經爆發過內戰嗎？」

    「沒錯，而且並不像我們當年那樣清楚地分出勝負，即使先王的兄弟逝亡、他的血脈以及支持者仍然健在，所以權力鬥爭才會一直延伸至現在。」

    我在腦海中努力回想離開王都之前跟兄長還有威伯爾談論托莫愛爾王國時的內容，記得與王后一派作對的是……

    「有一位范諾文公爵，他好像正擁護着叫康迪卡帕、身體殘缺的王子，他應該就是克理斯陶第一公主的堂兄弟吧？」

     「沒錯，而且他身體殘缺並非天生、雙眼和左腿都是在戰亂中失去的。」

     是呢，被戰火波及導致身體一部份受到永久性損害這也不稀奇……？不對！來不及救治而失去性命這種悲劇別說戰爭、在抵抗魔獸侵襲時也偶會發生。然而只要能夠活下去就不會在物理上有後遺症，因為有治療法術的存在。

    「如果是在內戰中受傷，應該可以送來我們這邊、或者派治療師過去讓那位王子再一次站起來並且重見光明吧？」

    「確實如此，但是對被政敵擁護的橡皮圖章施予恩惠沒有好處。不管是托莫愛爾的先王還是王后都對此事絕口不提，我想他們大概也禁止國內其他人向我國提出這項請求。」

     因為政治鬥爭所以就讓自己家族裏的遺孤一直忍受眼不能視物又無法自主走動的痛苦嗎？！我本來已經忍不住提高聲線，但是一想到父王與母后的處境我又尷尬地閉上了嘴巴。似乎已經從我的表情中猜到自己在思索甚麼，母后柔聲地開口。

    「索特，我們在這裏過得很好，你不用擔心。你看看我們身後這些藏書，大概花幾十年也讀不完。無聊的時候還可以到庭園散心、在外面的小湖釣魚划艇。除了無法離開這裏，我們現在的生活還挺寫意的。」

    「沒錯，所以你在恩普利昂面前不要亂說話。他為此生氣我們遭殃不打緊，如果連你也一併遷怒——」

    「兄長並不是心胸狹窄到連一句異議都聽不進去的人。相反，面對別人指出他的不足之處時，兄長總是能虛心接納並且積極地思考自己應該如何改進。雖然沒有明說出來，但是兄長應該也不時反思當年跟父王的衝突是否存在更好的解決辦法。」

    就跟父王您一樣。當您談起與自己兄弟相爭以至爆發內戰的往事，當中毫無一絲作為勝利者的喜悅與驕傲。聲音中飽含的，僅僅是痛苦與空虛而已。父王一定也經常思考當年是不是有別的方法，讓事態不至於朝最壞的方向發展。正因為懷抱着同樣的糾葛，所以您才會跟素昧平生的托莫愛爾先王一如見故。

    父王重重的歎息着，頹然地坐回椅子上。

    「國家繁盛、人民也沒有出現甚麼怨言，恩普利昂他作為王確實比我做得更好。事到如今不管是復位還是解除軟禁我也不奢求了，就只希望當我的時候到來，他能夠把我葬在歷代王族的陵墓裏。」

    在王宮地底有一個空間，每代國王駕崩後其遺體都會被安置於該處。那個陵墓由於祖先定下的規矩被視為禁忌之地，沒有任何人能夠入內，我記得小時候……

    「索特，你還不懂事的時候跟哥哥玩捉藏險些就掉進用以運送棺材的單程滑道，要不是侍衛及時制止你就走不出來了。你父王當時大怒之下嚴厲地斥責倆兄弟，恩普利昂還很委屈地覺得自己根本沒做錯事撅起嘴……」

    明明以一副柔和的表情懷緬往事，母親的聲音卻藏不住一絲顫抖。她大概是覺得如今我們再度團聚已經是不可能的事情。

    如果我從兄長還有他那些可靠的近臣那裏學到甚麼，那就是他們所有人都為了更美好的明天而奮鬥，也完全不懼怕向看似没可能克服的難關挑戰。

    所以，總有一天，我要讓我們一家能夠重新坐到同一張桌子上，和和樂樂地吃飯。 

2-037 霹雷天震信 
[2-037 霹雷天震信] by leviatas

    「殿下，駐守城門的暮星環盾成員通報，有一群人自稱是托莫愛爾王國的使節團請求進入王都、並且希望能夠盡快謁見殿下。」

    聽到亞歷克斯的通報，我眉頭一皺。按照莎朵奈的計策將克理斯陶公主一行人遷到菲尼克斯公爵家的邸宅、同時又營造出她們仍然住在王宮的假象，過了四天後事態果真迎來改變。

    「就算把他們馬上迎進王宮也不會暴露任何事情吧？」

    「是！看守着『托莫愛爾王國使節團房間』的人員已經由原本的暮星環盾全部替換成親衛隊成員。我已經仔細地再三向他們交代了如何應對，絕對不會露出馬腳。」

     在亞歷克斯應聲回答後，我輕輕點頭。

    「很好，那麼把第二批使節團請進來吧。威伯爾，你也一起隨行。」

    在亞歷克斯領命走出房間後，威伯爾把正在整理的文件疊好放到抽屜裏、跟隨我到謁見廳準備迎接這群客人。在亞歷克斯與親衛隊成員率領之下，這群托莫愛爾王國人魚貫地進入謁見廳向我行禮。

    為首的外交官是一名有着濃密絡腮鬍大約四十歲的男子，跟在他後面的侍從每個都是裝備精良肌肉雄糾糾的壯漢。瞧這架勢比起前來商談的使節團，他們倒較像準備奔赴戰場的武士。亞歷克斯和親衛隊表面上不動聲色，但是他們全都裝作不經意把手移動到隨時都能拔出武器的位置。

    在我示意他們平身以後，為首的外交官以低沉的聲線開口。

    「錫塔殿下，我等因為特殊原因事前未經通知就突然冒昧前來打擾，感謝您寬宏大量不予計較。」

    「不必在意，我們與貴國為同盟關係，你們想必是有緊急要事須盡快向我們陳明才會採取此等舉動吧？不過在繼續對話以前我希望先澄清一點：在幾天前貴國已經派出由第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下率領的使節團前來造訪，現在我應該視哪邊為貴國的正式代表？」

    我十指併攏在胸前向外交官提出疑問，而他恭敬地躬身回答。

    「造成錫塔殿下困惑實在非常抱歉，我等手持王后的最新敕命到來……恕我失禮，能否請第一公主殿下也到場聽取說明？如此一來應該能讓錫塔殿下更快理解當前現狀。」

    「當然沒問題，第一公主殿下昨晚與我國的貴族商談了一段長時間，現在正於客房休息。我這就派人把她請過來。」

    我揮手讓部下把克理斯陶公主帶過來，會意的親衛隊成員領命離開，沒過一會就裝出一副慌張的模樣回來稟告。

    「殿、殿下！法佐伊公主殿下、還有跟隨她的侍從都消失了！！」

    「怎麼回事？！昨晚我可是親眼看着她們回到房間休息的，馬上帶我去看看！」

    亞歷克斯與兩名親衛隊成員帶領我到托莫愛爾王國使節團原本的房間，而外交官則叫上了兩名侍從跟隨我。當然，房間現在已經空無一人，而打開的窗戶則繫着垂到外面的床單營造出住客在不久之前以這個法子離開此處的假象。這是借鑒了當初莎朵奈把我拐到礦坑時用過的掩眼法。

    「殿、殿下，明明有我等看守着卻出現這種疏忽，屬下實在罪該萬死！！」

    「……罷了，你們先給我退下，晚點我要所有相關人員就此事提交詳細的檢討報告再作處分。」

    我假裝無奈地掩着臉龐的同時揮手讓負責看守的人員趕緊離開、以免被外交官問出甚麼破綻。帶着一行人回到謁見廳後，我才訕訕地向外交官表達歉意。

    「在我管理下的王宮居然表現得如此失態，實在是……請放心，我馬上就通告全國務必盡快找出克理斯陶殿下的下落並且安全帶回來，決不會讓托莫愛爾王國的第一公主有任何閃失。」

    「請錫塔殿下不必為此過度自責，如果在下能夠早點抵達說不定就能防止這種事情發生。到頭來還給貴國添上麻煩，我等實在過意不去。」

    哦？在這邊顯得理虧的情況下非但沒有乘勢而上、反倒主動表示退讓嗎？他們到底在打甚麼主意？還有，「早點抵達就能避免這種事態發生」又是甚麼意思？

    「很遺憾，以目前的狀況無法讓克理斯陶公主殿下一同列席。還是請你先說明一下托莫愛爾王國派出兩個使節團接連造訪我國的理由吧。」

    「在下明白了。我等奉攝政王后諾恩維多陛下的敕命，暫時褫奪克理斯陶‧法佐伊第一公主的名號與使節團代表的身份、並且以涉嫌暗殺王后的罪名將其逮捕。這裏有王后陛下親自簽署的命令書、以及向錫塔殿下解釋事件詳情的信件，請您過目。」

    亞歷克斯、威伯爾以至在場的親衛隊成員，此刻的表情都跟我一樣目瞪口呆。誰也不曾料到，事態的發展居然會如此急轉直下。從外交官手中接過書信，正如他所言，諾恩維多王后陛下身體出現被下毒的跡象、經調查後將嫌疑人鎖定至能夠自由出入御膳廚房的女兒，下令將其逮捕。

    「我想公主大概是收到風聲，才會連夜潛逃吧？由於意圖殺害王后的嫌疑犯已經不具備代表我國的資格，因此在她出使貴國期間所達成的一切協議和約定將變為無效，對貴國造成不便還請殿下諒解、一切損失托莫愛爾王國會盡力承擔。若果疑犯昨晚仍然身處王都，那麼她應該沒有走遠。希望貴國能夠協助我等搜捕意圖謀害我國主君的疑犯，好將她帶回本國接受審判。」

    「……我明白了，就如之前所言，我會通告全國把第一公主殿下找出來。」

    站在同盟國君主的立場，我只能這麼回答了。畢竟對方手握王后的敕命，我手上也沒有任何足以推翻克理斯陶公主嫌疑的證據。

    「萬分感謝，那麼形同解散的前使節團遺留下來的事務將由在下承接。現在才說似乎有點晚，不過今後還請多多指教、錫塔殿下。」 

2-038 將死徘徨靈 
[2-038 將死徘徨靈] by leviatas

    「要去找菲尼克斯公爵家商量嗎？」

    「你太着急了，埃斯邦與托莫愛爾王后一派關係友好這點人所共知。現在前來逮捕克理斯陶公主的使節團前腳剛到殿下後腳就立刻去找他們，難免會讓人起疑。要是第一公主窩藏在那裏的事情被揭穿我方會陷入不利，當務之急是盡快不著痕跡地通知克理斯陶公主別再外出，要是莎朵奈在——」

    「我在看到那群托莫愛爾人進了王宮後就先來這裏待命，果然出事了吧？」

    彷彿是回應亞歷克斯與威伯爾之間的對答，在我推門進入自己的房間那一刻莎朵奈已經好端端地坐在裏面。看到未婚妻可靠的身影讓因為突發事態而變得有點騷亂的內心立刻平靜下來。在我全速簡略地概述剛才所發生的事情後，莎朵奈毫不意外地點頭。

    「正如威伯爾所言，必須在使節團察覺到真相以前先跟菲尼克斯公爵家談妥此事。現在就使用影潛過去吧。」

    「妳覺得應該向那邊透露多少事情？」

    「全部如實相告就可以了，這麼大的事情他們早晚也會循其他途徑得知。」

    我、莎朵奈、亞歷克斯、威伯爾和隨行的璃忒恩從影子中直接跳到菲尼克斯邸宅的玄關，差點跟克理斯陶公主以及埃斯邦撞個滿懷。看來他們正準備出門，能趕上實在太好了。

    「現在事態很嚴峻，馬上勒令使節團所有成員絕對不能從邸宅出去！令尊在家嗎？待會說明情況時希望他也能在場。」

    「呃，抱歉，家父今早外出拜訪別家的貴族去了。」

    那沒辦法了，如果讓莎朵奈再跑一趟把人帶過來可能反而會讓消息走漏。埃斯邦先向傭人吩咐通知所有原使節團成員不得外出露臉再帶着我們一行人還有滿臉疑惑的克理斯陶公主到他邸宅的會客室。在所有人入席後，我覆述一遍今天到來的外交官對克理斯陶公主作出暗殺王后的指控。

     「簡、簡直荒唐至極！！我會對母后不利完全是無稽之談！」

     「逮捕妳的敕命在外交官那邊我無法拿過來，不過我有由妳母后書寫、請求我把妳交出去回國接受審判的信件，妳要不要比對一下筆跡？」

     在克理斯陶公主急忙從我手中接過信件後彷彿要以視線將其燒穿般用力盯着它，在反覆讀了好幾遍以後全身開始慢慢顫抖起來。

    「可惡的范諾文公爵……母后一定是被那個卑鄙小人脅迫才會寫出這封信！我這就回國一趟，把他的謊言徹底粉碎！」 

    「能夠脅迫攝政的王后在明知女兒遭到誣陷的情況下仍然發出命令逮捕她，對方其實就跟掌控了國家沒有分別吧？妳回去也是死路一條。」

    在莎朵奈冷冷地吐出這麼一句以後，克理斯陶公主激動得推開椅子猛然站起來。

    「如果母后和妹妹正身處險境，那我就更不能悠閑地坐在這裏、必須馬上回去救她們才行！我們是一家人，就算要死也應該死在一起才對！！」

    「公主殿下請妳冷靜一下！我明白妳擔心親人的心情，可是無謀地飛蛾撲火也幫不了她們啊！對方旣然設下了如此周全的陷阱，那就應該更為審慎地應對才是！」

    好不容易勸說克理斯陶公主坐回去後，埃斯邦又忙不迭向我低頭。

    「托莫愛爾王國遭逢如此巨大的變故、法佐伊王室血脈被陰謀所迫近面臨斷絕的危機，懇請殿下顧念兩國上百年同盟的情誼出手相助。」

    「說得太誇張了，范諾文公爵一派可是忠心不二地擁護着康迪卡帕‧法佐伊王子、會斷絕的只是諾恩維多王后的血脈而已，於托莫愛爾王國而言不算甚麼重大的損失。」

    埃斯邦終於忍不住狠狠地瞪了莎朵奈一眼，然而後者只是滿不在乎地聳聳肩。

    「說實話，以范諾文公爵如此高明的手段看來，可能會被立刻處死的實際上只有克理斯陶‧法佐伊公主殿下一人而已。旣然已經控制了王后，拿她當橡皮圖章自己則隱身幕後多方便啊，甚麼時候不聽話直接下毒殺了再推說是病情惡化就行了。至於第二公主，妾身想到一個不錯的處置方法——」

     一陣猛力的敲門聲打斷了莎朵奈的發言。在璃忒恩跑去開門後，只見一名菲尼克斯公爵家的僕役快步走向埃斯邦附在他耳邊低語。

    「……我家的侍從通報靴霍伯爵千金與麗卡小姐剛剛找上門說『我們的朋友正在跟你家的少主開會，希望能讓我們也加入。』是殿下把他們叫過來的嗎？」

    「妾身看到托莫愛爾王國第二批使節團來到王都後本來是打算跟她們在勒特侯爵家一起商議此事，在使用影潛到王宮之前讓她們在勒特侯爵家待命、並且囑咐如果妾身過了一會仍然沒有回來那就應該是去了菲尼克斯邸宅。她們旣然主動找上來，那就表示收到了托莫愛爾王國那邊線眼傳來的飛鴿急信，請把她們帶來這裏吧。」

    那名僕役在埃斯邦點頭後飛奔出去，沒一會就把兩位少女帶進會客室。曼荻手裏仍然抓着不斷扭動並且發出咕咕叫的鴿子，可見她們是多麼匆忙地趕過來。

    「殿下，我們收到消息，諾恩維多王后宣佈與璃索利弗族締結和平條約，同時下旨讓希碧‧法佐伊第二公主嫁給族長的兒子！」

    「妳說甚麼？！」

    克理斯陶公主聞言再一次激動地站起來大叫，而莎朵奈則一副了然於胸的模樣點點頭。

    「果然如此，同時把兩位有着王位繼承權的公主做掉也太勉強了，反對勢力一定不會善罷甘休。現在依王后的旨意讓第二公主為了和平光榮出嫁，旣移除了反對勢力剩下的象徵人物、又拉攏了璃索利弗族作為己方助力。然後當日成婚懷孕一氣呵成，過了一年再抱着嬰兒回國巡遊，王后一派應該就會被徹底擊潰到一振不厥……啊啦，看來這位已經先被擊潰了。」

    在莎朵奈一臉淡然地說出自己的猜想時，克理斯陶公主就這麼吐着血昏過去了。 

2-039 博弈子提否 
[2-039 博弈子提否] by leviatas

    「公主殿下！！」

    看到自家的第一公主昏倒過去，托莫愛爾王國所屬的侍女在尖叫的同時急忙衝上去扶穩她的身子。房間一度陷入慌亂的當下，曼荻手中的鴿子發出「咕咕」聲不知為何顯得特別響亮。

    「能請妳們先把公主殿下送回她自己的房間休息嗎？接下來我們也得討論如何應對這麼突然的事態發展。」

     在托莫愛爾王國的原使節團離開這個房間，場面一下子平靜下來。我環視着自己的同伴與埃斯邦‧菲尼克斯，然後緩緩開口。

    「雖然至今為止獲得的都是些他人轉述的情報碎片，不過我想托莫愛爾王國的現況應該正如莎朵奈所推測的那樣，畢竟之前也是她預判到今天的情形把克理斯陶公主藏起來。那麼，各位覺得我們下一步該如何是好？」

    「直接把她抓起來賣給范諾文公爵一派不就好了？」

    聽到莎朵奈比其他人先一步回答我的提問後，亞歷克斯不禁驚訝地睜大眼睛。

    「等等，妳先前大費周章安排克理斯陶公主躲起來，不就是為了在這種情況下能跟托莫愛爾王國那邊裝糊塗不把人交出去。」

    「妾身大費周章的目的是為了讓我方保有選擇權，能夠像此刻衡量利弊後再作出判斷。旣然范諾文公爵已經控制了托莫愛爾王國，那麼克理斯陶公主就喪失了代表國家的資格。僅僅只有虛銜沒有任何實權的她根本連交涉對象都算不上。」

    從剛才開始莎朵奈所展現的態度不難看出，她果然打算捨棄克理斯陶公主。然後如我所料，埃斯邦憤怒至極地一拳捶在桌子上。

    「你這是要我們跟誣陷一國公主、還把自己的主君弄成傀儡的這種謀朝篡位的奸險之輩同流合污嗎？！」

    「首先，范諾文公爵一直都擁護着康迪卡帕王子，談不上背叛王室。其次，那位王子正正就是被克理斯陶公主一家奪走了父母、左腿還有光明，妾身不覺得如此對待家族成員的王后一派比起范諾文公爵有多高尚就是了。說到底，跟政治沾上邊的人又有誰能稱得上手潔心清呢？拿這點來批判不覺得幼稚嗎？」

    講得沒錯，不管是我還是莎朵奈都一樣，過去的所作所為當中有不少得埋藏在黑暗當中。

    「璃索利弗族可是擁有奧羅爾王國提供的動力裝甲，如今他們又突然願意跟范諾文公爵講和，這不就是范諾文公爵與奧羅爾王國勾結的鐵證嗎？！以前王后一派跟我國關係友好，如今換成親奧羅爾王國的人掌權對於我國可沒有好處！」

    「現在回想起來，那具被虜獲的動力裝甲大概就是引蛇出洞的誘餌吧。從這點看來范諾文公爵確實與奧羅爾王國達成了某種協議，但這又如何？我國跟托莫愛爾王國的同盟條約又沒有禁止雙方與其他國家結盟。更何況我國與奧羅爾王國只是從國力方面看來雙雄鼎立，別說交戰、連敵對都稱不上，早前殿下還以糧食換取了他們的供水系統，現在都已經在各個領地陸續投入運作。」

     在莎朵奈流利地解說完畢後，威伯爾點點頭接着補充。

    「誠然，就我方看來當然希望托莫愛爾王國偏向這邊，可是因為朝代更迭執政人員輪換而導致小國在兩個大國之間搖擺本來就是常見的現象，不值得為此大驚小怪。但假若我們挾着第一公主這個流亡勢力干涉托莫愛爾王國內政，恐怕會失去更多鄰近國家的信任。」

    「才不是甚麼流亡勢力！那位可是法佐伊王室的正統的繼承人、堂堂第一公主！！是范諾文公爵這個謀逆使用奸計奪取托莫愛爾王國的控制權，光是這點我們就已經出帥有名了吧？！」

    面對埃斯邦厲聲咆哮，這次麗陶怯怯生地舉起手。

    「菲尼克斯公子請息怒……恕我直言，陰謀云云難道不都是莎朵奈的猜測而已嗎？當然，在場的人都相信她的猜測，但問題是不拿出實質證據其他國家不會相信吧？在他們看來就是第一公主暗殺王后的圖謀失敗後潛逃到外國，至少這是官方的說法。」

    「說到底，菲尼克斯公子一開始跟殿下鬧騰不就因為來往托莫愛爾王國的交易要道由於那邊跟璃索利弗族的衝突而變得不甚安全嗎？如今新的領導者把舊有的無能之輩一腳踢開直接解決了這個問題，妾身實在不明白你有甚麼不高興的。」

    這下子埃斯邦完全啞口無言。在這片尷尬的沉默當中，只聽到那隻信鴿似乎嫌房間太過安靜又開始咕咕叫起來。曼荻，妳就別一邊臉紅一邊抱緊手中的鴿子，那樣牠大概只會叫得更大聲。

    這時目光遊離的我注意到莎朵奈的表情，她交互看着我與一籌莫展的埃斯邦、嘴角微微揚起的程度若非相當熟悉她的人壓根不會察覺到。怎麼？問題不是已經解決了嗎？感覺是有點無情啦，但結論就是把克理斯陶公主和她的下屬綁起來交給新上任使節團……

    嗯？似乎有點不對勁。雖然剛才是順勢而為，但是在交換情報完畢後其實我們完全沒必要留在菲尼克斯邸宅跟埃斯邦商量啊？像平常那樣回去王宮我們幾人開會不就可以了嗎？聰明如她應該早就察覺到這點，那麼莎朵奈不說破的理由就是……

    「聽取了大家的意見後，果然對於托莫愛爾王國的變故坐視不理才是最為穩妥的策略。」

    「殿下！」

     在埃斯邦揚聲抗議之際，我舉起手阻止他繼續說下去。

    「然而，在幾十年間，諾恩維多王后一派對於菲尼克斯公爵家毫不間斷地提供援助。從道義方面考慮，對這份恩情視若無睹實在說不過去。」

    「正、正是如此！！殿下果然深明大義！！」

    托莫愛爾王國無論誰當家作主對我國的影響都不痛不癢，可以說是完全無所謂。但是如果能借着他國的政變收攏關係疏離的公爵家人心，那我們可說是賺了。

    「對於范諾文公爵這個新政權我們暫時無法做甚麼，要是被奧羅爾王國扣個操弄他國政治挑起戰亂的帽子我們可不消。但即使如此，我們也沒必要這麼合作把第一公主殿下乖乖交出去吧？跟他們說搜索無果好了。雖然若果曝光會引起不少麻煩，但是為了償還這份恩情我們也該背負風險。莎朵奈，妳覺得如何？」

    「是妾身思慮不周，還好殿下英明、能夠作出最為正確的抉擇。」

    看着莎朵奈溫順地低頭認錯，威伯爾掩嘴偷笑、麗陶一臉傻眼地瞪着我們兩人，至於其他幾位似乎完全在狀況外。我對此倒沒甚麼特別感覺，畢竟也不是第一次跟莎朵奈在別人面前唱雙簧了。

    「可以請菲尼克斯公爵家把第一公主殿下保護起來，勸她現階段不要回國嗎？非常抱歉，作為需要為整個國家考慮的主君，把自家的子民捲入他國的紛爭實在不是可接受的選項，這已經當前我所能做的極限了。」

    為了賺取更多好感度，我得裝出這是一個萬分艱難的決定。儘管深深低下頭看不到埃斯邦此刻的表情，不過在聽出他的聲線有一絲顫抖時我在內心暗暗叫好。

    「請抬起頭來！！殿下的難處我當然理解！請放心，我賭上菲尼克斯公爵家起誓，絕對不會為此事給殿下和森密特王國添上任何麻煩的！！」 

2-040 荗叢隙間光 
[2-040 荗叢隙間光] by leviatas

    「殿下，臣從巴萊恩領地回來，這次發現了一個荒廢了不知多久、疑似是遠古時期的軍營，已經將搜羅到古遺物送到王立研究所分析。」

      隨着一陣敲門聲，塞巴托法進到我的房間裏行禮報告。本來到巴萊恩領地那邊調查只不過讓他得以避開克理斯陶公主的借口，沒想到真的會有所斬獲。

    「辛苦你了，希望邁斯達羅斯教授能夠從中查出有用的線索。現在有兩件重要的事情要向你說明，是關於托莫愛爾王國。」

    「啊……出發之前還為那位第一公主殿下打算追求我而感到頭痛，結果回來時從眾人那裏聽說她已經搖身一變成為暗殺王后未遂的疑犯。原來托莫愛爾王國的政局是如此動蕩紛亂嗎？也難怪殿下不希望我國的重要人仕跟他們扯上太大關係。」

    塞巴托法似乎已經從暮星環盾的團員那邊聽說了一些消息，我點點頭然後開始補充一些細節。

    「自從爆發內戰以來托莫愛爾王國的兩股勢力就一直在對抗，情況跟我們父輩那會有點相似。然後這是莎朵奈根據現有情報所作出的推測以及我們經過討論後的決定……」

    我把托莫愛爾王國現在大概已經被范諾文公爵所控制、還有現在等同於流亡之身的克理斯陶公主暫時由菲尼克斯公爵家保護起來的事情都告訴塞巴托法後，他微微皺起眉頭。

    「可是，殿下也答應了從托莫愛爾王國過來的外交官會搜捕那位第一公主是吧？由我們暮星環盾去搜捕。」

    「沒錯，所以我希望塞巴托法待會將這個命令傳達給暮星環盾全員。當然，我不希望你們為了執行這項命令而對日常的工作產生任何影響、也不要特意組建甚麼特殊隊伍專門去追捕那位第一公主殿下、今後我亦不想就此事聽取任何後續報告。」

    我意味深長地盯着塞巴托法，會意過來的他微笑着回答。

    「明白了殿下，我之後就在不附帶追捕對象肖像畫的狀況下向暮星環盾全員下令、在執勤時留意有沒有疑似是托莫愛爾王國第一公主殿下的身影，同時把駐守在菲尼克斯公爵家領地的指揮官換成較為機靈、就算出了甚麼事情都會假裝看不到的成員出任。那麼，殿下所說的第二件事是甚麼？」

    「托莫愛爾的外交官向我提出了另一個請求，希望能夠為當年受戰火波及而導致殘廢康迪卡帕王子進行再生治療。他大概一週後就會過來王都，你去安排人手保護那位王子的安全，這個任務可得好好完成確保萬無一失才行。」

******

    「隔了十年以上的再生治療可不是動手施個法術就完事。失去了太久的身體器官突然重新接上很可能會觸發適應不良的症狀。輕則是眼睛再生後導致頭痛與眩暈、比較嚴重的就是斷肢再生後出現幻痛與抽搐、極端個案當中甚至會休克。就算沒有這些症狀發作，本來已經習慣失去的器官突然長回來一定會產生不協調感、需要進行一段時間的的復健訓練才可以像正常人般活動自如。綜上所述，請預計托莫愛爾王國的康迪卡帕‧法佐伊殿下得在王都逗留至少兩個月。」

    「原來如此，多虧有教授，要不然我都不知道相隔這麼久進行再生治療會如此麻煩。請你着手為康迪卡帕王子的治療過程去把相關的設施和人員預備好。」

    為了托莫愛爾王國把范諾文公爵所擁護的王族送來這邊接受治療的事情作準備，我傳喚了邁斯達羅斯教授咨詢。在我說完這番話以後，只見這位老教授微微一笑。

    「老夫遵命，這就去安排人手準備。不過，要說多虧老夫這可不敢當，應該是多虧殿下才對。」

     多虧我？我可不記得自己在這方面範疇上有做過任何研究。大概是驚訝之情都寫在臉上，邁斯達羅斯教授進一步解釋。

    「不知殿下可否記得，大約四年前您曾下令當時隸屬王家騎士團的治療師到靴霍伯爵管轄的領地萊塞爾裘、為一群殘障的難民進行治療？大部份相關資料都是從那時獲得的。」

     啊……經邁斯達羅斯教授提起我總算想起來了。那時我跟亞歷克斯一起在莎朵奈的誘導下查出被麗陶保護起來的那群難民，感覺已經是相當久遠的往事了。要不之後找個時間跟莎朵奈去看看他們過得如何……

    「治療康迪卡帕王子的事宜殿下儘管交給王立研究所負責就可以了，老夫保證一定會讓他康復到與常人無異。另外老夫還有一事報告，是早前殿下拜托這邊尋找忌子失控發狂的應對方法。」

    一聽此言，我立刻集中心神提高注意力。這可是攸關莎朵奈性命的事情，儘管她現在暫時相安無事，但是指不定哪天狀況就會惡化。邁斯達羅斯教授也說過，能夠變身成如此強力的魔龍並且在體內積蓄着大量瘴氣的她屬於極其高危的一群。

    「難道說，已經初步摸索到控制的法子了？！」

    「實在是慚愧，到目前為止連一個靠譜的頭緒都沒有。不過老夫在研究暮星環盾團長帶回來的古代文獻時倒是找到一段耐人尋味的描述。『為了回報森之劍不動搖的友情以及在驅逐黑暗時奮不顧身的勇氣，聖女將光之鏡贈予友人。此物能映照出忌子內心之污穢，使其顛狂之獸的本體無所遁形。』」

    輝光之聖女安妮莫娜，輔助建國始祖璀晶王的強大術士。根據傳說她不但本領高強而且容貌堪稱傾國傾城，當這位偉人被提起時我總會下意識直接套上璃忒恩的形象。我在心裏覆述一遍邁斯達羅斯教授言及的古文之後，猛地睜大眼睛。

    「呃，這聽上去不就是強制忌子變身還逼其發狂的邪惡道具嗎？為甚麼立國的祖先會把這麼不妙的玩意送給盟友啊？！」

    「老夫也不是很清楚，但至少現在算是有一個調查的方向。正好托莫愛爾王國也跟他們和解了，殿下不覺得現在是進一步接觸璃索利弗族的好時機嗎？」 

2-041 花絹整待發 
[2-041 花絹整待發] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    因為王立研究所發現了可能跟阻止忌子失控的線索，恩普利昂殿下召集了大家到王宮裏商議此事。聽完那段被邁斯達羅斯教授所解讀的古文，亞歷克斯皺起眉頭。

   「聽上去還真可疑啊……而且所謂『森之劍』真的是指璃索利弗族嗎？以我所知森密特王國一直都沒有跟他們有甚麼往來，該不會古文的稱號其實是代指其他人？」

    「不，古文的其他段落有提及這位『森之劍』來自終年積雪的銀嶺，應該就是指他們的根據地法亞理森林。而且除了跟托莫愛爾王國戰鬥時誤傷到我國的商隊，他們平常也沒有對這邊有任何冒犯，也許是因為他們還記得這道古老的盟約。」

    在威伯爾發表了他的見解以後，莎朵奈點頭開口。

    「有必要進一步對璃索利弗族進行調查，由我親自去一趟。」

     聽到未婚妻這麼提議，恩普利昂殿下像是早料到會這樣又感到無奈似的歎了一口氣。

    「可是莎朵奈，如果那段古文屬實，璃索利弗族持有的遺物擁有讓忌子失控的能力，由妳去調查會很不妙吧？」

    「確實會有風險，可是我仍然認為由自己出馬在各方面而言最為適合。萬一真的發生了甚麼意外也有璃忒恩跟着，到那時恩普利昂也會知道可以採取更強硬的行動。」

    即使莎朵奈充滿自信地堅持這個決定，然而殿下非但沒有放心下來、臉上的表情反倒顯得越發不安。

    「別拿自己當餌啊……再說，之前妳不是說那個部落警戒心極強嗎？突然冒出來然後說『請讓我看看你們可能保存了幾百年的遠古遺物。』他們也不會答應吧？」

    「旣然那一族願意跟托莫愛爾王國講和，那麼嚴禁外人進入自家領域的態度多少也應該放緩了。而且多虧前勒特侯爵一家的努力，我們已經有突破口了。『希望能跟新藥的研發者見面』，這可是他們自主發出的邀請。」

    說到這裏，莎朵奈轉頭望向她口中那位藥草學者。

    「妳希望親自拜訪法亞理森林一趟，還是由我來冒充妳跟璃索利弗族見面？」

    「我、要去！未曾、見過、的、植物、開發、更多、調合、藥物、說、不定、還會、發現、新、品種、的、蟲子！」

    呃，結果我們當中唯二的忌子成員主動請纓前往調查能夠使忌子發狂失控的古遺物，這怎麼想都有點不妥吧？我望向威伯爾尋求支援，然而他只是朝我深深地低頭。

    「抱歉，當曼荻陷入這種亢奮狀態我也攔不住她。也許擔子有點沉重，但是拜托妳保護好她還有莎朵奈了。」

    不，所以說我才該拜托你們管好自己的未婚妻啊！還未來得及抗議，麗陶已經先開口。

    「殿下，托莫愛爾王國的統治階層發生猶如地震般的重大變故、而且有跡象顯示他們與奧羅爾王國的關係變得更為緊密，我認為進一步了解當前現狀對我方更為有利。那位攝政王后不是『好不容易挺住了女兒下毒暗殺的陰謀，現在仍然臥病在床嗎？』我希望能以慰問探病為理由堂堂正正地刺探一下在幕後掌權的范諾文公爵其虛實。」

    「妳也想過去那邊嗎？好吧，我給妳寫一封信帶過去。雖然沒有事先作約定，但正如妳所言旣然他們公佈王后差點遭人下毒所害，那麼我們作為同盟國派人關心一下也是很正常的舉動。若果范諾文公爵剛剛奪取政權還未站穩，他應該也不希望節外生枝得罪國力遠比自己強的森密特王國。」

    亞歷克斯見狀肩膀動了一下，似乎希望跟麗陶一同出發，但是他最終還是甚麼都沒有做。然而這個小動作沒有逃過麗陶的眼睛，只見她笑着戳戳前者的臉頰。

    「不行哦，我們都不在時你可得保護好殿下呢，親衛隊長。」

    「呃，我知道啦！」

     看着他們兩人玩鬧，我突然想起來尼斯特之前對我說『也許到哪天能夠跟着煌昇金風到處征伐魔獸』。照目前看來應該不可能吧，他幾乎肯定要繼承德拉可公爵家的。然後，即將要分隔兩地的我們也像眼前的麗陶和亞歷克斯那樣。

    『不行哦，我們都不在時你可得管好德拉可公爵家呢，下任當主。』

    『呃，我知道啦！』

     不行不行不行！！對我來說難度還是太高了！在臉頰變得滾燙時，我慌張地環視四週，希望沒有人察覺到自己在妄想。

    「……不過那位范諾文公爵能夠照着莎朵奈預測的最佳行動無聲無色地奪取國家政權，實在不可小覷。托莫愛爾王國局勢動蘯也不知道之後會發生甚麼事，還是小心為上。對了，就派遣亞歷克斯的姐姐布蘿肯恩陪行吧。她現在有議員的身份，加入使節團也不會顯得突兀。」

    「威伯爾不跟我們一起行動嗎？如果范諾文公爵的頭腦跟他和莎朵奈一樣優秀，有威伯爾在交涉時會比較有利。」

    「不行，威伯爾得跟我留在本國。如果妳們出了甚麼意外就得靠我們想辦法營救了。」

    在會議結束後，恩普利昂殿下表示希望拜訪德拉可公爵，於是我們三人連同亞歷克斯乘坐同一輛馬車回去。看着他臉上的表情陰晴不定、似乎仍然為莎朵奈這次遠行感到憂心，我忍不住開口。

    「請放心，我一定會保護好莎朵奈還有曼荻。」

    「……雖然剛才會議中没說出來，但是我比較擔心妳哦。」

    出乎意料的，回應的並非殿下而是我剛剛揚言要保護的對象。在我驚訝地回過頭望向她時，莎朵奈擺出一副比平常要更為冷峻的表惰。

    「作為締結和約的條款，范諾文公爵把第二公主希碧·法佐伊、長期跟璃索利弗族敵對之徒的女兒當成祭品送過去那邊。璃忒恩能對那位年幼的公主所遭受的虐待視若無睹嗎？」 

2-042 古樹接嫩枝 
[2-042 古樹接嫩枝] by leviatas

    「感覺雖然來過這裏許多回，但是跟您談話的次數卻不算多呢。」

    在走進德拉可公爵的房間時，我不禁如此感歎。以往每次拜訪這座邸宅都是以「找德拉可公爵咨詢」為借口，然而基本上都不會跟這位幌子說話。

    「畢竟殿下的謀主是我的女兒，不是我。請隨便坐吧。」

    乍看之下，德拉可公爵的房間格局跟他的女兒如出一轍。巨大的書櫃塞滿了書籍與資料，辦公桌靠着窗戶。細微差異在於睡床比莎朵奈的要大上許多、明顯是雙人床，然後牆上掛了一幅貴婦的肖像畫、那頭長長的黑髮與莎朵奈非常相似。為免勾起公爵傷心的回憶，我連忙別開視線。

    「我發現了關於治療忌子的線索，居住於我國與托莫愛爾王國之間的璃索利弗族可能持有由開國始祖贈送、具有使忌子失控發狂的古老聖具。在得知這個消息後，莎朵奈立刻自薦前往調查。我沒能勸阻她執行如此危險的任務，實在很抱歉。」

    「哈哈，我才應該道歉。把女兒養成了這種發現目標就如離弦之箭般飛出去的性格，多謝殿下這些年來一直忍讓她。」

    德拉可公爵發出苦笑時那滿臉疲憊的表情，讓我忍不住追問更多細節。

    「聽您的語氣，似乎以往沒少被莎朵奈折騰。」

    「我曾經嘗試就着許多事情阻止她，不過大部份情況都是以自己失敗告終。唯一成功的那次，大概就是我在接到陛下提出的婚約後女兒對殿下起了殺心。」

    「那時真的非常感謝！」

    如果不是德拉可公爵把莎朵奈勸服，我們第一次見面就會變成一條口吐火焰的黑龍闖進王宮一口把我吞掉……那大概也是我們最後一次見面了。

    「對了，日前出使我國、現在正被自家通緝的那位托莫愛爾王國第一公主克理斯陶‧法佐伊提及自己的母后跟父王常有書信往來，我派索特前去詢問後發現確有其事。公爵跟那邊關係又如何？」

    「我不像陛下那樣跟托莫愛爾王國的貴族有特別深入的私交，只知道那邊也曾因為兩位王位繼承人的爭端爆發過內戰、時間恰好就和我們這邊的內戰差不多……陛下跟托莫愛爾王國先王在感情上有着共鳴這點我很理解，其實我自己也總會忍不住想，『當時是不是有更好的辦法？』」

    德拉可公爵此刻滿臉滄桑的模樣，彷彿一下子老了二十多歲似的。我等了一會才慢慢開口。

    「還是會為當年的事情感到懊悔嗎？」

    「當然會！尼斯特的母親、王后的族人、然後是被我殺掉的泰爾加公爵一家……我們在那時失去了太多太多了，換回來的事物真的值得如此做嗎？懷抱類似想法的人，也不止我與陛下。」

    我在過往以為德拉可公爵和莎朵奈都是同一類人，只要確定了目標就排除萬難不計代價去達成、而且會將對過往做的事情感到「懊悔」視為浪費時間的行為。可是若非如此，那麼……

    「剛才您說過『試圖阻止莎朵奈最終其失敗』的那些事情當中，也包括殺死狒安格侯爵一家、廢掉父王並將其軟禁、還有將費爾卡從家族中除名放逐到邊疆執行危險任務嗎？」

    德拉可公爵與父王是摯友一事並非甚麼秘密，我在最近有空時翻查狒安格侯爵——當年使我與父王決裂導火線的背景、才知道在母后全家被殺的那一天是狒安格侯爵冒死把父王母后與德拉可公爵救出來，狒安格侯爵所有兒子除了年紀最小的全都在那場戰鬥中犧牲了，也難怪父王拚命想要把他保下來。

    就算莎朵奈確實是我的謀主，然而在年長一輩的人當年德拉可公爵可謂我最為尊敬的對象之一、他要是提出意見我不可能不聽的。即使最終我把異議駁回，上述幾項大計劃若果沒有他參與也不可能如此順利地執行，而德拉可公爵每次都默默地全力在背後支持我們、甚至使我誤以為他與莎朵奈抱持完全相同的看法。

    「是啊……就算他們真的做錯了，我也不忍心對多年的友人、自己的兒子把事情做絕。換我來作主的話，利比斯‧狒安格確實應該處死，而庇護自己兒子的拉斯達‧狒安格受點懲處即可。陛下那邊最好以年紀和身體健康為由逐步把權力移交給殿下，至於費爾卡……革除王家騎士團團長一職後，送回去自家領地和一般平民腳踏實地勞動、讓他明白基層人民的難處就好。」

    這些折衷的方案我不曾一次從德拉可公爵口中聽過，恐怕莎朵奈也是同樣情況。眼前被稱為國家邸柱的男人在重重地歎息了後向我解釋當年為何沒有對我說出來。

    「每當看到殿下和女兒一起商量事情時，就彷彿看到當年滿腔熱血為國家拚搏的自身那樣。然後，每次希望提出換個溫和一點的手段時……過去的自己都會跳出來嘲諷『當年為了扶持斯庇達爾殿下上位你在那場內戰中都殺了多少人了？把如今這個爛攤子留給下一代的你有資格教訓他們嗎？還是說你嫌自己沒拖夠他們的後腿？』」

    就算意見不合，嘲諷勞苦功高又沒犯下嚴重錯誤的國家重臣甚麼的，我在外人眼中的形象應該不至於如此刻薄吧……啊，倒是輕易能想像到莎朵奈這麼做，哪怕是對自己的親人。

    「而另一個原因，其實包含了一點私心在內。殿下也知道女兒之前一直都抱持着自殺傾向，我心想如果她能夠成為殿下心腹重臣、讓她產生『假若殿下沒了自己會有點不妙』，也許她就會改變心意也說不定，所以女兒提出的方案我基本上都會支持的。」

    「這些年辛苦您了。不管怎麼說，我都覺得您是一位偉大的父親與貴族。莎朵奈一定也是仰慕着公爵大人並且以超越您為目標奮鬥着。」

    在我由衷地表達感激之情後，德拉可公爵再度苦笑起來。

    「難為殿下去安慰一個多愁善感的男人了。殿下和女兒採取的行動對國家帶來的好處肯定是最大的，剛剛當成戲言忘記即可。」

    「……也許確實如此，然而即使所作的決定沒有錯誤，我們在過程當中所捨棄的事物也並非毫無份量。當初急於拯救人民於水深火熱當中沒有時間細想，現在能緩口氣的當下我們也開始反省這一點。公爵大人，如果您能毫無保留地跟女兒分享這些想法，我相信她也會理解的。」 

2-043 從冠迷向途 
[2-043 從冠迷向途] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    本來以為當自己回到王都以後克理斯陶‧法佐伊第一公主已經告辭並且回去托莫愛爾王國，沒想到情勢已經產生了翻天覆地的變化。

    「不好意思，兄長你能再說明一下當前情況嗎？」

    「克理斯陶公主因為下毒殺害自己母后的嫌疑被托莫愛爾王國褫奪一切頭銜與權力並且懸賞通緝，第二公主被派去與璃索利弗族聯姻作為締結和約的象徵，而康迪卡帕王子近日會過來王都接受再生治療。莎朵奈推測這一切動作實際上都是出自於成功奪權控制了整個國家的范諾文公爵。」

    那就是父王口中與托莫愛爾王王后一脈相爭多年的另一個派系、統率着當初爭權失敗而死掉的王子舊部、現在又奪權成功的范諾文公爵其手腕嗎？

    「那麼克理斯陶公主現在身處何方？」

    「被菲尼克斯公爵家保護起來了，她如果聰明的話暫時應該不會離開自己的庇護所。」

    菲尼克斯公爵家——其實主要是少主埃斯邦‧菲尼克斯——的立場偏向王后一派這點我知道，可是兄長現在是打算對這兩邊採取甚麼態度？

    「兄長沒有依照托莫愛爾王國的官方文書把那位公主交出去，這是要站在王后一派那邊伺機對范諾文公爵作出反擊奪回國家政權嗎？旣然如此，那又為何答允為范諾文公爵所擁護的王族進行治療？」

    兄長的背脊往椅子挨上去，發出了不屑的哼聲。

    「我會同意收留克理斯陶公主，只因為這樣做能夠拉攏與她關係不錯的菲尼克斯公爵家而已。我也跟他們說了：如果這位前第一公主行蹤敗露我就會把她抓起來交給托莫愛爾王國。如此一來，菲尼克斯公爵家就會盡力阻止那位公主做出任何莽撞之舉。至於提供再生治療予康迪卡帕王子，作為同盟的友邦國這種要求不可能不答應吧？」

    「……也就是說，兄長打算左右逢源兩邊討好嗎？」

    在展露苦笑的同時，兄長豎起食指在我面前晃動。

    「只要托莫愛爾王國仍然秉持作為我國同盟國的立場，不管是哪邊執政對於我方都影響甚微。所以我們毋需插手到他們的內部鬥爭當中、也不用因為政權輪替作出過大的反應，僅僅在確保我國的利益為前提旁觀就行了。」

    「即使兄長明知克理斯陶公主遭受誣陷、也不介意與含血噴人的那位范諾文公爵合作嗎？」

    光憑我所知道的事情來判斷，范諾文公爵不像一個能夠普通地結交的盟友。趁着攝政王后病重時下手、為了剷除政敵而誣陷她殺害自己的母親……

    「你沒有看到內戰期間康迪卡帕王子被他們都做了甚麼事情嗎？要比高尚誰也別說誰。我唯一介意的就是目前關於范諾文公爵的情報實在太少了，所以我才決定組成由麗陶率領的使節國拜訪托莫愛爾王國。」

    「這會不會操之過急？托莫愛爾王國才剛經歷權力大洗牌，局勢還未穩定。靴霍千金也是兄長的一位心腹重臣，我有點擔心此行能否順利——」

    「你是這麼覺得嗎？然而我卻認為在這段時間派人出使托莫愛爾王國才是最為安全哦。」

    此刻兄長直盯着感到大惑不解的我，其模樣與大嫂還真有幾分相似。充滿自信的笑容，還有眼睛裏那一閃而過、彷彿已經拿捏獵物咽喉的冰冷光芒。

    「你再想想，托莫愛爾王國近期與我們有甚麼預定。」

    「就是兄長剛剛提到，身體因為戰亂而殘缺的康迪卡帕王子會過來這邊接受治療吧……可這跟靴霍千金出使托莫愛爾王國有甚麼——難道說，是打算扣押這位王子作為人質逼范諾文公爵就范嗎？！」

    這下子我驚訝得從忍不住從椅子跳起身，與此相對的兄長只是平靜地揮揮手。

    「冷靜點，這種事情最好還是別讓外人聽到為妙。首先我得澄清一點：這只是在托莫愛爾王國對麗陶採取不利行動時的反制措施而已。對方如果甚麼都沒做我們當然也按兵不動。是對方先有求於我們、希望為那位王子治療。只要他仍然在我們手中，麗陶提出給王后探病范諾文公爵自然拉不下面子拒絕、也不敢動甚麼歪主意——不，相反的為免麗陶在那邊有甚麼三長兩短被我國責怪，他還得盡全力確保麗陶的人身安全。沒有比現在更為適合派人刺探范諾文公爵底細的時機了。你說是吧？」

    「……沒錯，兄長果然英明。」

******

    離開了兄長的房間後，感覺到自己的腳步明顯變得沉重起來。

    兄長剛才所說的話沒有任何問題。托莫愛爾王國說到底也就是別的國家，那邊的內部矛盾我們的確用不着跑去蹚渾水。兄長的方針把本國人民可能受到的損害減到最低、將本國的利益放在首位，作為君主相當合理。

    那麼，此刻在我心裏湧出的困惑與混亂又是甚麼？

    當初兄長因為忙於處理政務而減少跟我相處的時間，我很受傷、感到被他拒絕。這份感情隨着自己明白兄長正在努力解決無數人民的溫飽問題而變得煙消雲散。我動身造訪多個領地，親眼見證人民的生活在兄長的努力下獲得明顯改善。

    兄長選擇的道路無比正確，明明這點已經無庸置疑。那麼我到底還在糾葛甚麼？ 

2-044 夢終實始迴 
[2-044 夢終實始迴] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    「殿下，菲尼克斯小姐求見。」

    一位侍從的話語把我從沉思中拉回現實。這麼說來，為了避開克理斯陶公主而前往探訪父王與母后到回來王都期間都沒有跟絲芬妮見面，和莎朵奈合作帶她遊歷各地的計劃也中斷了。她應該是為此事過來找我吧，儘管現在自己心煩意亂，但還是揮手讓侍從把她帶進來。

    「非常抱歉，殿下。」

    沒想到當那頭鉑金色的秀髮映入視野時聽到的第一句話是這個。看着絲芬妮朝這邊正經八百地九十度鞠躬，我一時愣住了。

    「呃，請抬起頭來。絲芬妮有甚麼需要跟我道歉嗎？」

    「兄長說溜了嘴，當初他推薦殿下作為克理斯陶公主的聯姻對象之一。殿下也是因為收到相關的風聲，才會特意在克理斯陶公主出使期間離開王都對吧？」

    啊……原來她得知了這件事。畢竟到了現在聯姻一事已經徹底作廢，也沒必要為此計較下去了。在我對絲芬妮表示自己並不介意後，她才抬起頭。

    「感謝殿下寬宏大量。作為報復，我以洗不掉的顏料把兄長的房間裝飾成血淋淋的兇殺現場，他以後應該不敢再隨便擺弄殿下的親事了。」

    我想象了一下埃斯邦走進自己房間時被嚇了一跳的景象，乾笑幾聲後戛然而止。絲芬妮持續地打量着我的模樣，臉上的表情轉為關切。

    「殿下看上去精神似乎不太好，是有甚麼煩心的事情嗎？」

    「不，也沒甚麼特別的……只是一部份的工作不太順利而已。」

    把自己的煩惱搪塞過去後，我們兩人就這樣沉默地對視着。過了一會，絲芬妮才再度開口。

    「如果殿下不介意，能否陪我到王宮的庭園散心？」

******

    我帶着絲芬妮來到王宮庭園。因為她看上去似乎打算跟我商量一些不便被外人聽到的話題，所以我讓護衛站到遠處候命。在我和兄長還是小孩時經常在這個長年盛開薰衣草的庭園遊玩，對我們而言可謂充滿回憶之地。

    「克理斯陶公主在我家開始流放生活時一點也不安份。整天哭哭啼啼還算小事，還屢次試圖趁着夜色溜掉跑回托莫愛爾王國，可真夠鬧騰的。」

    絲芬妮向我說這些抱怨話，是希望讓我共情回應一句「你們辛苦了」嗎？可是要說共情哪邊，我反而較為理解那位第一公主。易地而處，假若兄長陷入危機當中，我大概也會奮不顧身希望前往救援、哪怕成功的機會相當渺茫。

    「然後兄長終於忍無可忍、激動地抓住克理斯陶公主的肩膀厲聲咆哮『妳是王后一脈遺留下來的最後希望，要是在我們的保護之下還是出了甚麼事我有何臉目去見妳的母后？！我明白妳很想衝回去拯救家人，但是請妳明白反擊的時機尚未到來！！』之後她才總算願意乖乖留在家裏。」

    「嗯，菲尼克斯家的少主能說服克理斯陶公主冷靜下來別衝動行事，那就再好不過了。」

    還是搞不懂絲芬妮到底想說甚麼，是希望我誇獎菲尼克斯家在匿藏那位流亡公主的努力嗎？然而她接下來的一句話卻讓我下巴差點掉到地上。

    「目前而言是這樣，不過倘若形勢出現變化、兄長看到有勝機，大概會和克理斯陶公主一起回去嘗試奪回政權吧。」

    「甚麼？！他不是熱淚盈眶地跟兄長保證表示不會給森密特王國添麻煩嗎？！」

    「沒錯，他不久之前賭上菲尼克斯公爵家之名如此起誓。所以當這天到來之時，他會帶走家族一部份的下屬然後宣佈與菲尼克斯公爵家斷絕關系、跟森密特王國徹底割裂。」

    我對此完全無語的表情想必全寫在臉上了，只見絲芬妮一臉淡然地聳肩。

    「兄長如果不是這麼注重王后一派對我族的恩情，之前也不會費那麼大的力氣幫助克理斯陶公主了。雖然為此做了對不起索特殿下的事情。」

    「不……可是，為甚麼妳要跟我說這些？」

    「殿下聽完以後想採取甚麼行動？告訴你的兄長還有他那位精明的未婚妻，讓他們防患於未然嗎？」

    我盯着眼前的那片薰衣草花海。明明絲芬妮所言才是最為合理的行動，不知為啥我在心裏卻形成了完全相反的結論。

    「現階段都只是假設而已……再說，埃斯邦閣下都做了這種程度的覺悟，要阻止果然還是有點……」

    在聽了這番囁嚅的回答後，眼前的少女露出了微笑。

    「我就知道。當初殿下拿巴萊恩領地的現況回答我您相信自己兄長所選擇的道路為正確時，我就隱約覺得即使如此，您也不像第一王子殿下那樣能夠決絕地做出割捨。」

    「我跟兄長比起來就是不成熟的半吊子，這點還是很清楚的。」

    換作兄長根本不會為這種利弊分明的事情煩惱這麼久吧？當我如此自嘲時，絲芬妮猶如豎笛般明暸的嗓音再度響起。

    「怎麼會？不如說剛好相反。在我看來，不管是克理斯陶公主拚命地希望拯救家人的那份心情、兄長不惜排除萬難也要回報恩情的那份堅持、還有明明希望支持自己的兄長卻又不希望輕蔑踐踏上述那些感情殿下的這份溫柔，在我看來都是相當美麗的色彩。」

    察覺到自己眼角發熱，我急忙別過頭去。

    「就算妳這麽說，希望所有人都能幸福的想法還是太過天真了。到頭來我說服不了兄長改變主意、也無法給予克理斯陶公主和埃斯邦閣下任何幫助。」

    「也許如此，殿下的念想到最後可能完全實現不了，就跟其他希望改變世界卻無能為力的茫茫眾生那樣。」

    「那還有甚麼意義－－」

    絲芬妮拿起了筆開始在她的畫冊上速描。

    「我入手的幾幅在本國内戰期間作成的彩繪，都是描畫人民在理想鄉裏過着温飽的幸福生活。那些畫師全都活不到殿下的兄長實現畫中盛世就撤手人寰。」

    我渾身打了個激靈，想起之前拜訪父王時他談及那段過去的語氣充滿着遺憾與不甘。儘管最後父王失敗了、跟兄長決裂，但其實他的初衷也是……

    「我是一個藝術家，没有想出顛覆狀況妙計的智慧、也没有降伏敵人的武力。我所能做的，就是把祈願保存並且傳承下去、還有告知殿下與其他人，只要懷抱祈願，即使到了人生盡頭仍然找不到道路，也可以交付給繼承者。以前的人就是這麼走過來的，以後的人也是如此……」

    絲芬妮把手中的速寫遞過來，我認出了帶着些許畏怯蹲在中央、於散落一地的木枝和臉孔當中舉起火把的人，就是自己。

    「謝謝妳。」

    在接過畫作的同時，我捧起了絲芬妮的手背、往其上親了一下。 

2-045 離巢展翼征 
[2-045 離巢展翼征] by leviatas

    「參見殿下，這位是被我國攝政王后諾恩維多陛下指定為新任王儲的大人，康迪卡帕‧法佐伊殿下。」

    在外交官的介紹下，一名被僕從攙扶着的青年緩步走進謁見廳。他臉上眼睛本來所在之處被布巾所纏上，而左邊小腿則被鐵棒取代。

    「我是因為父王抱恙而暫代他攝政的恩普利昂‧錫塔第一王子，在此歡迎你來到森密特王國，康迪卡帕殿下。」

    當我講完這番歡迎的說辭後，康迪卡帕循着我嗓音的方向轉過頭來作揖。

    「感謝恩普利昂殿下親自接見我。如您所見，這副身體有許多不便之處，若有任何禮數未盡之舉還望殿下能寬恕。」

    唔，即使目不能視物而且必須由他人幫助才能行走，康迪卡帕的儀態與談吐倒是符合他作為王侯的身份。是范諾文公爵教導有方嗎？

    「殿下毋需在意，你的身體狀況我已經從外交官以及范諾文公爵的來信那裏得知。請放心，我國必定會讓你完全康復。讓我來介紹一下，這位是我所倚重的王立研究所學者多克達‧邁斯達羅斯教授，在接下來的日子他將會負責監督康迪卡帕殿下的治療過程。」

    「見過康迪卡帕殿下。老夫之前已經跟貴國的外交官說明，由於這是時隔數年的再生治療，因此在施術把殿下的器官復原後、還需接受一段為期不短的復健訓練才能如常行動。當然，連帶該部份在內老夫會全程看望着，任何突發的狀況與困難都會盡力協助康迪卡帕殿下克服。」

    在我向康迪卡帕介紹他這次的主治療師後，康迪卡帕向邁斯達羅斯教授深深地低頭。

    「勞煩教授在繁忙的日常事務當中額外抽出時間來照顧我，實在是過意不去。」

    「呵呵，康迪卡帕殿下不必在意。旣然是恩普利昂殿下交代下來的任務，那麼對老夫而言就是最優先需要處理的工作。接下來的治療與復健過程雖然不能說是輕鬆，不過以康迪卡帕殿下的毅力想必能夠挺過去。」

    邁斯達羅斯教授溫言地對眼前目不能視目的青年作出回應，而我則別有用心地向他下達進一步指示。

    「邁斯達羅斯教授，康迪卡帕殿下是我國重要的客人，請你務必要協助他完全康復、並且替他再三檢查確保沒有任何適應不良的反應或者後遺症。身為貴客，康迪卡帕殿下要留在這邊多久都完全沒問題，總之要確保他身體百份百健康地回到托莫愛爾王國，不然我就愧對兩國多年的同盟關系了。」

    「恩普利昂殿下……您這份體貼和關顧，我實在終生沒齒難忘。容我再次衷心地向您致以最高的謝意，願兩國的情誼永存不變。」

    其實是康迪卡帕在這邊待得越久，麗陶就有越多的時間在托莫愛爾王國那邊調查范諾文公爵而已。當然這些我是不會說出口的，面對康迪卡帕和外交官萬分感動地向我致謝時僅僅回應幾句不用在意了事。

******

    「原勒特侯爵一家在告知璃索利弗族他們翹首以盼的藥物研發者終於能夠抽出時間前往拜訪後，璃索利弗族對此表示無任歡迎。蔻兒·勒特還附加報告，似乎與托莫愛爾王國的關係緩和確實讓他們的戒心下降。麗陶她們已經出發前往托莫愛爾王國『慰問』遇刺的王后，那我們也該動身去法亞理森林打探那件遠古遺物的線索了。」

    在我的辦公室裏，莎朵奈、璃忒恩和曼荻三人都已經換上了冬裝準備前往那座常年積雪的森林跟該處的原住民接觸。一想到之後就得跟莎朵奈分隔異地一段長時間，心裏就難免湧起一股惆悵的感覺。

    「說了這麼多遍可能妳已經覺得厭煩了，但那件遺物可能是能夠使忌子發狂的聖具，在那邊出了甚麼事我們也鞭長莫及幫不上忙。所以一旦察覺到有甚麼不妥，就別管調查和暴露真身之類的問題了，立刻回來好嗎？」

    「這點我當然明白，我每晚都會回來給殿下報平安的。」

    原本正打算撫摸莎朵奈臉頰的手在聽到這句話之後僵住了。

    「等等，妳們不是打算在璃索利弗族那邊借宿以獲取他們的信任同時打探情報嗎？」

    「表面上我們會營造出這種假象，實際上每天夜深即將入眠之時我們會先使用影潛確認在托莫愛爾王國的麗陶與布蘿肯恩安全、轉移到王宮向恩普利昂報告兩組人平安無事、然後在這邊過夜到明天早上才再次轉移到法亞理森林。如殿下所言，記載於古文中的遺物可能會對我跟曼荻構成危險、而且璃索利弗族也算不上是我方陣營，在那邊過夜對璃忒恩的負擔太重了。所以我才會決定採取這樣的措施。」

    察覺到我在瞪他後，正在努力憋笑的索特乾咳了幾聲拉直臉孔。

    「兄長，我在想麗陶和大嫂兩組人搜集到與托莫愛爾王國相關的情報，能不能也分享給菲尼克斯公爵家。」

    分享給菲尼克斯公爵家，也就等同於分享給某位流亡中的公主。對索特的建議，我微微皺起眉頭。

    「這可不好說。萬一莎朵奈她們在法亞理森林目睹第二公主正被璃索利弗族虐待之類的，把這項情報流傳過去那邊不會暴走嗎？」

    「可是一直無法掌握情況而積累的不安超過臨界點後也會導致相同結果，我覺得知曉實況總比身處黑暗中為妙。而且菲尼克斯公子也信誓旦旦地跟兄長保證不會給森密特王國添麻煩，他應該會負責疏導公主的情緒吧？」

    說起來，為甚麼索特會在乎克理斯陶公主的感受，他被菲尼克斯千金影響了嗎？也罷，只要我跟威伯爾事先把不能流出的情報飾選掉就行了。現在剩下的問題就是……

    「璃忒恩，莎朵奈之前在馬車上也問過了。不管那位第二公主在璃索利弗族遭受何種待遇，妳都能以任務為先嗎？」

     「……遵命，托莫愛爾王國與璃索利弗族之間的糾紛，我不應隨便介入。」

    從她抿嘴答應的模樣看來璃忒恩似乎不太情願，不過肯承諾下來就足夠了。

    「那麼希望妳們的調查能夠有所斬獲，並且平安歸來。」

    三位少女應聲回答後，她們就沉入影子裏消失不見。 

2-046 初見古樹劍 
[2-046 初見古樹劍] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    離開王宮後，我們並非立刻出發到法亞理森林，而是前往暮星環盾總部與另外兩名成員會合。因為要假裝跟璃索利弗族留宿，所以晚上使用影潛回來後得留下人員在那邊守空營。

    「「黑羊大人，我們已經準備好了。」」

    在那邊同樣換上了冬裝、而且為免引起璃索利弗族的戒心除了作為主要武器的聖具外脫下了其他平常裝備的兩名暮星環盾成員，分別是斯莉特‧圖拉夫以及布拉達‧索羅爾。

    對於斯莉特隊長會在此次任務中同行我並不感到意外。她本身能力出眾、而且在莎朵奈監禁期間作為看守囚犯的負責人也跟她變得熟稔起來，前陣子還到德拉可邸宅為我們烹飪午餐。

    而布拉達作為另外一名成員倒是讓我感到有點意外，畢竟我對他唯一印象就是早前為自己對莎朵奈動粗一事道歉謝罪、也不記得他有任何特別優秀或過人之處。難道說，莎朵奈選他是為了給布拉達一個挽回名譽的機會嗎？

    「那麼，在出發以前再給各位提醒一下重要事項。與璃索利弗族交流時，曼荻、斯莉特和布拉達會用回本名。畢竟曼荻在本國因為研發藥物而聲名大噪，就算另外編一個背景故事也可能會被拆穿。而你們兩位在暮星環盾外面應該沒多少人認識，就算提起璃索利弗族也不會知道你們是誰。至於妾身與璃忒恩就分別使用『小黑』和『小白』這倆稱呼。我們的設定都是勒特侯爵家的侍從，於此行中負責保護曼荻以及代替不善言辭的主人進行交涉。」

    在我們點頭表示明白後，莎朵奈繼續說明。

    「為免被璃索利弗族警戒，除非發生性命攸關的情況否則你們都不要展露自己的聖光之力。白天與我們同行時，以保護曼荻人身安全為最優先的行動方針。而入夜後我們三人使用影潛回本國後你們在保障自己安全的同時與璃索利弗族增進友誼。若果在妾身無法發出指示時遭遇突發情況，全員立刻撤退到菲尼克斯公爵的領地與該處暮星環盾分部會合、同時盡快透過燈塔聯絡王都。」

    法亞理森林距離菲尼克斯公爵的領地不算太遠，即使全員只剩下我擁有活動能力，把所有人平安帶回去應該也不困難。

    「各位都知道此行的目的有兩個，打探古文記載中開國先祖送給璃索利弗族的聖具、以及讓曼荻研究當地森林的植物。關於第一個目的，大家在抵埗的前幾天不要跟原住民問起或者在部落中擅自探索尋找。一旦被他們懷疑我們是盜賊或者間諜，為了與璃索利弗族接觸所做的一切功夫就會統統白費。待曼荻活動了一段時間，璃索利弗族相信我們一行人來這裏只是為了研究藥草後，妾身再視情況給予新指示。要點就這麼多，你們若果有任何疑問現在就提出來吧。」

    在確認了所有人都清楚明白自己的指示後，莎朵奈讓我們以她為中心圍成一圈、然後就一起沉入黑暗當中。

******

    我們現身於終年積雪的銀嶺之上，過去我也曾經與莎朵奈、索特殿下以及絲芬妮‧菲尼克斯在此處眺望腳下的法亞理森林。這次，我們終於要走進去了。

    「站住！前方是璃索利弗族的地盤，未經許可不得擅闖！」

    在我們步行至山腳的位置時，果然有兩人高舉着弓把我們攔下來了。仔細看着就會發現，他們的衣服基本上是以某種獸皮縫在一起而成。

    「煩請轉告族長，跟他說好了今天見面的曼荻‧麗卡已經前來赴約。」

     莎朵奈站出來回答後，其中一人對同伴使了一個眼色、後者就躍入叢林中消失不見。過了一會，他就帶着一位看上去年紀與我們相差不遠的青年過來。

    「閣下就是族長嗎？很榮幸能夠跟你相見。」

    「抱歉哦，父親正在統籌大型狩獵，今天可能沒空跟你們聊天。我是他的兒子斯迪‧普拉姆，很高興終於能夠見到本人，曼荻‧麗卡閣下。」

    對於這位名為斯迪的青年越過了莎朵奈與其他人筆直地朝着曼荻伸手，我實在難掩驚訝。

    「不愧是次期族長，果然厲害。能請教一下您是如何一眼就認出誰是大小姐嗎？」

    「哈哈，這還不簡單？除了她以外你們所有人都一副對這座森林興趣缺缺的模樣，只有這位從剛才開始就興致勃勃地盯着各種植物啊。」

    在斯迪發出爽朗的笑聲同時，曼荻怯生生地跟他握手。

    「你好、初次、見面……」

    「如你所見，大小姐不太擅長跟別人交際，所以勒特侯爵家才會派我們跟在身邊保護與協助她。」

    「原來如此，我能請教一下各位的名字嗎？」

     在莎朵奈報出了小黑與小白這兩個假名、而兩位暮星環盾成員分別作出自我介紹後，斯迪張開雙手。

    「老爹無法親自歡迎各位實在很抱歉，就由我來代替他跟大家致意。首先非常感謝曼荻大小姐為我們提供處理傷口感染的特效藥，在之前這一直是困擾我們的問題、畢竟嚴重者甚至得截肢。這座森林隨妳探索採掘，把此處當成妳家就可以了用不着客氣。」

    斯迪說用不着客氣，曼荻也真的沒有顧忌、才沒走幾步就直接蹲在地上沉浸於研究植物的世界當中。

    我可沒有像她那樣放鬆起來，畢竟從剛才開始就感覺到眾多視線投來這邊、不管是明處還是暗處，或許我們正被人以弓箭瞄準着也說不定。因此我都是暗暗繃緊神經，而暮星環盾另外兩位大概也是如此。在這當下，莎朵奈跟斯迪繼續閒聊。

    「瞧各位如此好奇的目光，似乎你們最近都沒有甚麼客人啊？我記得最初負責跟你們溝通的蔻兒·勒特也回報說光是跟璃索利弗族接觸都費上一番勁。」

    「哎，我們也不想這樣的。誰叫隔壁托莫愛爾王國是這副鳥樣子？我們不過是讓他們別過度開採破壞森林，他們就給這邊扣了個毒殺國王的罪名然後莫明其妙地打起架來。」

     對了，旣然眼前這人是族長的兒子……也就是說，斯迪就是跟托莫愛爾王國第二公主締結婚約的人。 

2-047 林欄前赤煉 
[2-047 林欄前赤煉] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「斯迪，族長讓你趕快到廣場上會合。」

    另一名璃索利弗族跑過來通知斯迪，應該是要他參與剛剛提過的大型狩獵吧？後者應了一聲轉頭望向我。

    「對了，曼荻大小姐有那兩位護衛和其他族人跟着安全得很，妳們也要過來參與大型狩獵找點樂子吧。我也很好奇小白到底是如何運用背上的無弦之弓戰鬥。」

    咦？這樣不太好吧？會不會是對方打算分散戰力的計策？我不安地望向莎朵奈，然而她只是維持那恬靜的微笑。

    「難得次期族長發出邀請，我等恭敬不如從命。斯莉特、布拉達，大小姐就交給你們了。」

    兩人應聲表示理解後，我們就離開了仍然沉浸於植物生態研究的曼荻，跟隨斯迪往森林的深處進發。沿路上我跟這位次期族長撒起之前編起的謊，畢竟最重要的武器在如此凶險四伏的任務當中不能不帶上。

    「這弓其實已經起不到任何作用，單純只是因為家族代代相傳、具有重要歷史意義的遺物才會帶在身上。」

    「真的嗎？那麼手無寸鐵的妳是如何擔任護衛一職？」

    「我比較習慣徒手戰鬥……」

    斯迪聞言驚訝地回頭瞪着我。

     「居然是這樣嗎？！那待會我可更期待小白大展身手了。」

    沒有咬餌呢，本來還希望他會回答「其實我們這邊也一直小心翼翼地保存着從森密特王國贈予的遺物」。我看了一眼莎朵奈，她以極其輕微的幅度搖了搖頭，示意我不要進一步試探下去。

    終於，我們走到了樹木被清空並且建滿了木屋的區域，這裏似乎是璃索利弗族的居住區。在中心的廣場上，聚集了一大群裝備了弓箭與彎刀整裝待發的男人，看來他們就是即將進行大型狩獵的成員。

    「你可總算來了斯迪，我們差點就丟下你直接出發。」

    一名身材魁梧、臉上掛着白鬍的老人在我們靠近時朝斯迪搭話，而他只是無奈地聳肩。

    「饒了我吧，我可是代替老爹你接待客人啊。對了，給大家介紹一下，這兩位分別是小黑和小白，是侍奉偉大製藥師曼荻‧麗卡的僕從。她們也會參與這次狩獵。」

    「少主，在這片森林狩獵，她們得先通過儀式才行。」

    聽到一名族人出言提醒，斯迪不禁皺起眉頭。

    「喂喂，在說甚麼呢？她們可是客人，又不是本族——」

    「即使如此，先祖定下來的規矩不可壞。」

    在附和的聲音變得越來越大之際，斯迪一臉難堪地望回我們這邊。

    「抱歉，明明是我主動提出來，待會兩位還是跟在我身邊旁觀好了，沒想到他們會這麼頑固。」

    「那個儀式有這麼難通過嗎？可以的話妾身還是希望能夠入鄉隨俗、盡量了解璃索利弗族的文化。」

    「對於我們而言其實是也具備成人禮的含義在內啦，說真的小黑妳們用不着摻和進去，其實我自己也在嘗試推動對這項傳統作出改變……」

    正當斯迪在苦惱地喃喃自語時，一名族人小心翼翼地以繩子吊着一具赤紅的手套走過來。不對，那其實就是以枝條編織而成的簡陋手套而已。然而在裏頭爬來爬去的是……螞蟻？但那種生物比起我所知道黑色、人畜無害的昆蟲體型要大上足足三倍，牠們如同火焰般鮮紅的體表也引起我不詳的預感。

    「把這玩意載上然後撐夠十分鐘就成了。先說好這可不是一般的痛，過去也有族人在掙扎時把自己的舌頭咬掉。」

    「原來如此。妾身跟小白二人一組，所以能不能由妾身通過儀式，小白參與你們的大型狩獵？」

    莎朵奈平靜的提問，讓璃索利弗族起了一陣不少的騷動，而我則無奈地舉目望天。雖然希望能夠阻止她，但是以莎朵奈的性格是不會聽勸的。

    「別開玩笑了，妳有好好聽我說明嗎？！這份痛楚可不是妳這麼一個嬌滴滴的小姑娘受得起的！！」

    「妾身就是不知道天高地厚希望斗膽一試。」

    看到莎朵奈帶着絲毫沒有動搖的微笑把左手伸出來，斯迪在族人把手套給她載上時摀着臉龐。

    「如果忍受不了就馬上叫出來，這個儀式容許參與者隨時終止的……雖然當妳感受到痛楚時已經太遲了。」

    「原來如此，也就比摔下懸崖全身被尖石碎片插滿要痛一點。」

    莎朵奈在族人為她綁好索帶後一副無事發生的模樣滿不在乎地說出感言。旁觀的璃索利弗族先是楞住，繼而爆發出一陣極大的喝采與口哨聲。

    「幹得漂亮啊小姑娘！看不出妳挺有骨氣嘛！！」

    「啊啦，妾身還以為在場所有人都通過了同樣的儀式，這有甚麼值得大驚小怪嗎？」

    斯迪呆若木雞地瞪着向他提問的莎朵奈，過了好一會才反應過來。

    「呃不，通過是通過了，絕大部份人都是淚流滿臉在地上打滾哀嚎的，包括我在內……小黑果然也不是一般人啊，雖說摔下懸崖甚麼的只是打比方對吧？」

    「呵呵，當然只是誇張的比方而已。」

    騙人，肯定是親身體驗來着，在過去那無數次自殺實驗裏。 

2-048 融於翠風中 
[2-048 融於翠風中] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    之後莎朵奈表示「希望打破儀式時間的紀錄，所以待會狩獵時也會全程戴着手套」，於是璃索利弗族就在沒受到多少耽擱的狀況下開始大型狩獵了。雖然知道對她而言痛楚算不上甚麼，但還是……唉，回去後可能得被殿下唸叨一頓了。

    話說，出發以後感覺到周圍朝自己投出熱切與好奇的視線明顯增多了，是因為莎朵奈的壯舉讓他們感到佩服、進而開始期待我的表現嗎？

    領頭的哨兵舉起手示意大夥放慢腳步同時屏氣凝神，在我們小心翼翼地前進後就知道他發現了甚麼。一頭雪狼正在不遠處啃食小鹿的屍體，斯迪打了幾個手勢讓族人慢慢包圍牠，然而他們的陣型遠遠及不上在暮星環盾受過訓練的成員那般嚴謹，我立刻就看出來左上角存在漏洞。這樣下去會被獵物逃跑的，在如此判斷後我縱身躍前。

    「等等小白，現在還未是時候——」

    察覺到我出現在面前，本來正在大快朵頤的雪狼抬起頭齜牙咧嘴作出威嚇。我對此毫不理會慢慢地繼續靠近。雖說不能使用法術，然而被聖光之力大幅強化的體質仍然健在，過去也有跟亞歷克斯進行過幾次近身肉搏的訓練，現在就看光靠這些面對法亞理森林的野獸能發揮多大的作用了。

    眼見我無意後退，那頭雪狼張開血盆大口朝這邊猛撲過來。速度還算可以，但是比起亞歷克斯、布蘿肯恩和斯莉特這種一流戰士還是差遠了。我一沉身避過這次襲擊，在那頭魔狼躍到自己正上方時瞬速地朝牠的咽喉出手。隨着五指發力，一股雞蛋被捏爆的手感從右手傳過來。確認雪狼已經因為咽喉的環狀軟骨遭到握碎而死亡，我把牠的屍體扔在地上。

    「居、居然！真的只靠徒手，就能擊殺野獸……」

    跟莎朵奈戴上赤蟻手套時的反應差不多，璃索利弗族先是默言無語地愣住、繼而齊聲喝采，有好幾人甚至跑過來用力拍打我的肩背以示激勵。看到莎朵奈也微笑着點頭，我不禁心想這就是與璃索利弗族打好關係的捷徑嗎？展示自身的強大，讓他們感到佩服？

    若然如此，這個民族的性格還挺樸實好懂的。

    在狩獵隊伍前進了一會後，前頭的哨兵又發現了一頭熊。我正想上前再秀一手時，這次卻被莎朵奈拉住了。

    然後，璃索利弗族的行動也很奇怪。他們並沒有積極地上前包圍那頭熊，只是象徵式地射出帶有警告性質的幾箭、甚至還把之前狩獵的麋鹿其中一條腿割下來扔到那頭熊面前。我對於他們的舉動完全摸不着頭腦，只好疑惑地向斯迪詢問。

    「請問，你們這是在做甚麼？難道說，對於璃索利弗族而言熊是神聖的動物嗎？」

    「這倒不是，小白妳再看仔細點。」

    我朝着斯迪指着的方向凝視，然後就發現在那頭熊後方還有幾頭幼崽。他們睜着圓滾滾的大眼睛、一跛一跛地跟在成年熊身後的樣子怪可愛的。

    「如果有幼崽跟着就不進行狩獵嗎？」

    「盡量如此。在這座森林裏所有物種的存在都有其意義，數量暴增或暴減都不是好事。比如說，麋鹿的數量若果變少，那麼以捕獵牠們維生的熊也會餓死。反過來若果熊的數量減少導致麋鹿不受控地增生，使得植被供不應求最後麋鹿也會滅絕。所以在狩獵獲取所需的物資同時，我們也得維持此處的生態均衡。」

    看着那頭熊叼着鹿腿帶領幼崽離開，另一個疑問在我心裏冒起。

    「可是，你們又怎麼知道剛才狩獵的對象、被我擊殺的雪狼還有你們族人捕獲的幾頭麋鹿，並非為巢裏嗷嗷待哺的雛兒覓食的父母？」

    斯迪一聽隨即哈哈大笑。

    「挺機靈呢小白！說得沒錯，即使我們在狩獵期間盡量避免過度影響物種的數量，有時候也會不小心釀成此等惡果。所以我們族中的巡邏者會持續觀察森林的情況並且定期估算各物種的數量，當發現有異常情況我們就得採取補救措施了。」

    「管得這麼寬，你們還挺操勞的。」

    在莎朵奈看似隨口地說出這句感言，斯迪神色凝重地點頭。

    「是很辛苦沒錯，然而這些都是必須的。小黑妳現在戴着的手套、遠古先祖所定下的規矩，就是要提醒我們所有人這座森林裏哪怕最微小的存在都能讓你痛不欲生。若果在這屹立千年的悠久之地胡作非為，最終一定會遭受反撲而滅亡。所以任何人都應該對法亞理森林傳承無數世代的生死循環心存敬意、向其索取的同時也保留足以延續下去的根本……雖然我覺得應該可以採用比現行的成年禮更為溫和的方式去傳達這項訊息就是了。」

    原來如此，這就是號稱森之劍的民族……與自然調和的森林保衛者。

******

    本來興高采烈的凱旋隊伍因為一陣慘叫聲停下了腳步。斯迪眉頭一皺，把留守在居住區的一名族人叫了過來。

    「你們在幹甚麼呢？我已經交代過今天有客人過來，要管好那傢伙吧？」

    「非常抱歉，因為她又拒絕進食，本來想趁少主你們回來以前教訓一頓再塞回籠裏……」

    在廣場裏，一名比我們年幼的少女雙手被綁在柱子上、被族人拿着枝條用力抽打屁股。儘管衣服已經破破爛爛，但是其材質和樣式明顯跟周圍璃索利弗族不一樣、更像是莎朵奈和璃忒恩這些貴族日常所穿的裙子。這麼說，那位正被虐打的少女就是…… 

2-049 無道中鍥拔 
[2-049 無道中鍥拔] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    雖然繁榮程度不及本國的王都，但是這裏確實是托莫愛爾王國、有着大批人群熙來攘往。然後，正如原勒特侯爵家所報告那樣，權力架構最頂層所發生的巨變似乎完全沒有影響這些一般民眾。他們仍舊照樣過日子，而且臉上毫無陰霾……跟與我同席的少女完全相反。

    我放下馬車的簾子、中止窺探民眾臉色的舉動後望着亞歷克斯的姐姐歎了口氣。

    「布蘿姐，我們名義上是去探望從暗殺中生還下來的王后。太過興高采烈嬉皮笑臉固然不行，但是妳這副模樣彷彿出席喪禮似的，稍微緩一下肌肉線條啦。」

    「反正按妳的預測我們根本不可能跟王后見面，這無所謂吧？」

    即使被我這麼勸，布蘿肯恩仍然板着一張臉、絲毫不打算放鬆。

    「難道說，因為成了議員後仍然得被莎朵奈命令，對此感到不爽嗎？」

    「不，我對於為國家出差執行任務沒甚麼意見，不爽的主要是待會面見的對象。」

    「哦？我還以為布蘿姐不待見第一公主克理斯陶‧法佐伊，那麼對於阻止了那邊企圖的范諾文公爵——」

    布蘿肯恩聞言不屑地哼了一聲。

    「黑吃黑而已，兩邊都不是甚麼好東西。一個因為利益問題談不攏就打算把有着多年友好關系的部落通通屠掉還盤算着把我們也拖下水，一個就囚禁自家的君主以死罪誣陷大女兒再把二女兒這個年僅十四歲的孩子送出去當祭品。托莫愛爾王國高層盡是這種耍骯髒手段的傢伙到現在還未倒塌可謂奇蹟。」

    哎，雖然這麼說也確實不好反駁啦……我在沉默一會後再度開口。

    「吶布蘿姐，妳喜歡現在的暮星環盾嗎？」

    「喜歡啊，團員都是勤懇誠實的好人、一心為了保護人民而戰，跟背離了初衷的王家騎士團比起來是更優秀的守衛者。為甚麼突然這麼問？」

    「因為我走去問過塞巴托法以及希爾芙有關暮星環盾成立初期的狀況。在國王陛下仍然掌握實權、組織隨時會被烙上集結私兵造反的情況下，他們仍然能於各領地進行魔獸退治活動實在相當不可思議。而他們回答這基本上都是莎朵奈的功勞。」

    似乎預料到話題的走向，剛才在提起暮星環盾時表情變得稍微明朗的布蘿肯恩臉色又沉下去了。

    「撇除那些同樣看不慣王家騎士團而暗暗支持他們的領主，有好些商會和貴族都是被莎朵奈抓住把柄並以此要脅他們提供宿舍、物資倉庫同時協助隱瞞他們的行蹤。此外，有不少劣跡斑斑的王家騎士團隊長也在那段期間非常巧合地遭遇意外身亡、而他們的管轄範圍正好都涵蓋了暮星環盾的據點。」

    「妳覺得我那些同伴，如果知道自己是被這種方法守護，他們會為此覺得高興嗎？」

    「即使聽着不太舒服，但是也有不這樣做就無法挽救的性命存在。」

     布蘿肯恩重重地歎了一口氣，然後以跟她弟弟非常相似的蔚藍色眼瞳直盯着我。

    「若果只是單單威嚇勒索還好，可是甚麼叫『劣跡斑斑』所以殺掉也沒關係？誰值得活下去、誰沒有這個資格，這些事情是應該由她一個人決定的嗎？！國王下達敕命時臣子尚且可以勸諫、根據民眾的反應也可能被逼撤回，莎朵奈‧德拉可在過去為了將國家變成自己心目中的理想模樣而動手殺人之前甚至不會先跟殿下商量是吧？明明她不是國王，在決定別人的生死時卻比國王還要橫行無忌。」

    「這、這個，莎朵奈一開始也不是跟殿下合作得那麼親密無間，應該說成立暮星環盾的時點在他們兩人第一次見面以前。為了拯救人民她其實也沒多少選項——」

    「那妳倒是說說，德拉可千金的行為跟托莫愛爾王國的第一公主克理斯陶‧法佐伊還有范諾文公爵有分別嗎？『為了邊境的安寧以及讓國民得以重新進入法亞理森林採集，只好消滅璃索利弗族了。』『為了跟璃索利弗族重修舊好以及重建這個國家的秩序，只好獻祭年僅十四歲的第二公主以及透過冤罪處死第一公主。』這些說辭他們同樣也可以輕易地說出口，區別只在於你們到底是否認同這些犧牲而已。」

    本來我還覺得自己在王都為了恩普利昂殿下在眾多貴族與手握權力的人仕之間周旋，基本上已經鍛煉到不管狀況有多糟糕都能夠靠着三寸不爛之舌挺過去。然而此刻自己卻變得瞠目結舌張大口卻說不出話來，布蘿肯恩見狀聳聳肩把視線別過去。

    「成啦，我一個前幾年都躲在自家的人，不太清楚當時國家的狀況有多嚴峻，也許聰明如德拉可千金也不得不採取最為極端的手段才能扭轉局面。我也知道你們這些殿下身邊的近臣基本上全都欠了她非常大的人情、而且放眼整個國家大概也沒有任何人比德拉可千金付出更多了，所以要指責她是一件很困難的事情對吧？」

    「感謝妳的諒解……」

    結果是布蘿肯恩給我找了個下台階，在自己來不及鬆一口氣和感到尷尬前，她又變得神色凝重起來。

    「旣然如此，那麼這個丑角由我來當就是。如果德拉可千金習慣了這種自作主張把礙事者毫不猶豫地除掉的行動模式，那可是很危險的。她也承認了自己並非完美無缺，事實上恩普利昂殿下就差點死在她手上。這種做法必須改變，不然最終會後悔的就是她本人啊。」

    「……想得真仔細啊，布蘿姐。」

    就如同封塵許久的劍一樣，在擦去污垢後重拾那無與倫比的鋒利度那樣。

    「我肯定是先把思緒理清然後才找老爹單挑的啦。在重要的會面之前扯了些有的沒的還真是不好意思，現在還是先打起精神準備跟范諾文公爵交手吧。」 

2-050 鄰園四伏探 
[2-050 鄰園四伏探] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    到達王宮的我們下車後被帶到謁見廳，在那裏一名雙眼瞇成細縫的中年男子笑吟吟地站在空蕩的王座旁邊。

    「歡迎森密特王國的使節到來，我是被諾恩維多王后陛下指定在此動蕩時期暫時執起輔政大任的迦迪安‧范諾文公爵。王后陛下因為身體原因未能親自接見兩位這點還請見諒。」

    「請范諾文公爵毋需在意，我等正是聽聞王后陛下身體不適才特意前來慰問。我是恩普利昂‧錫塔第一王子殿下任命的使節麗陶‧靴霍，旁邊這位是隨行的議員布蘿肯恩‧庇利特。」

    與德拉可公爵那種哪怕站着不說話都會透出一股威嚴與力量的人不同，乍看之下范諾文公爵展現出人畜無害的友好氛圍。這也說明他更擅長隱藏自己的內心。

    「我還以為擔起朝政重任的范諾文公爵會坐在此處迎接我們呢。」

    「使者閣下說笑了。我只是侍立於王面前的臣僕，這個寶座唯有諾恩維多王后陛下、以及她指定的繼承人康迪卡帕‧法佐伊王子殿下才有資格坐在其上。說到康迪卡帕殿下，請容許我再次對貴國表達感謝。恩普利昂第一王子殿下願意為他指派赫赫有名的學者擔任主治療師，相信康迪卡帕殿下很快就能從舊患中康復過來。」

     在說到有資格使用王座之人時輕描淡寫地把王后膝下的兩位女兒排除在外呢，看來對於范諾文公爵而言，她們就只是早已被解決的問題、被剔除在算式之外的存在。

    「公爵不必客氣，畢竟我們兩國作為同盟國有着多年的交情，殿下在盟友遇到困難時自然會鼎力相助。在聽聞諾恩維多王后陛下險些遭到暗殺後，殿下非常關心她的安危。能否讓我等跟王后陛下見上一面，我好回去跟殿下覆命？」

    「我明白森密王國對於王后陛下的關心，只可惜那位大人被下毒後現在仍然努力康復中，雖然偶爾能保持清醒一會並下達指示、但是大部份時間都處於昏迷不醒的狀態，實在不便見客。待陛下醒來時，我會向她轉達你們的關懷之情。」

    果然，范諾文公爵最不樂見的事態發展，莫過於國力比托莫愛爾王國要大上許多、他所扶持的康迪卡帕殿下又在這邊手上的森密特王國與他為敵。旣然如此，他是不可能允許王后有機會向我方人員求援。而且范諾文公爵如此圓謊，也能解釋為何王后見不了別人卻能下達敕命。

    「這真是太可惜了，我們其實有一些疑問希望能夠請教王后陛下。比如說，應貴國的請求現正追捕的前第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下。我們在之前從未聽聞她跟王后陛下鬧不和，因此在知道公主殿下被認定為毒殺王后陛下的頭號嫌疑犯時感到非常驚愕，也希望能夠請教王后陛下為何出事後會立刻懷疑自己的女兒。」

    「關於這點我可以為閣下解惑。在御醫得出王后陛下中毒的結論後，我第一時間就對御廚與相關人員進行審問，然後得知那天的膳食在試毒的官員嚐過確認無誤後就立刻被送到寢宮，這段過程被眾多侍衛目擊。試毒的官員都深受王后陛下信任，他們與御廚還有如此多侍衛合謀毒害王后的可能性微乎其微，所以最有可能下毒的就是在膳食送入寢宮後曾經進去的克理斯陶公主。使者閣下如果希望親自了解事件詳情，我可以安排妳與事件相關人員會面。」

     若非早已把一切都打點好，范諾文公爵大概也不敢公開發佈此事。即使如此，他能如此有恃無恐地讓我去盤問事件當中的相關人員，那就表示他確信着我不可能問出任何有用的情報。這麼說……比起跟他們串通好口供，相關人員是真心相信范諾文公爵那個故事版本的可能性更大，這樣才不會露出任何破綻。他真的做到了嗎？當着這麼多人面前對王后下毒然後還嫁禍給第一公主。

    「我只是感到驚訝而已，畢竟在本國跟第一公主殿下相談時，她表現得非常愛護家人而且仰慕着王后殿下、實在無法想象會對自己的母后下此毒手。事實上，同行的這位一樣仰慕父親並且矢志繼承其衣缽的庇利特議員與第一公主殿下一如見故，因此她才會特意跟我一起過來希望了解真相。」

    「庇利特議員不是－－失禮了，我想說的是，對於克理斯陶公主做出此等暴行我也非常震驚，因此才希望她能回來接受審判並對此好好作出解釋。本來在領受了治療康迪卡帕殿下的恩情後實在不應該繼續給貴國添麻煩，但是如果能把失蹤的克理斯陶公主找回來那實在感激不盡。」

    剛才在故意說出關於布蘿肯恩的錯誤訊息時，我並没有看漏范諾文公爵刹那間表現出的訝異。也就是說，他連布蘿肯恩這種才剛就任的議員都已經搜集了不少情報。對於我國了解得如此深入是單純希望維持以往的同盟關係嗎？還是另有目的？

******

    在我們結束了與范諾文公爵回到原勒特侯爵所準備的房間後，没過一會莎朵奈也帶着璃忒恩與曼荻從影子中現身。

    「一如所料，范諾文公爵城府很深、對於森密特王也嚴加提防。至於他這麽做只是害怕王后一派與我們聯手翻盤還是別有居心，這點要再花時間確認。」

    「用不着操之過急，妾身這邊也是計劃先跟璃索利弗族打好關係、然後才去問一些較為深入的事情。今天得以一窺被送過去的第二公主其現況已經算得上幸運了。」

    「還有、不少、未、見過、的、草藥！已經、冒出、不少、新藥、點子！」

    在莎朵奈報告接觸璃索利弗族的發現後，曼荻興奮地補上一句。因為朋友如此可愛的模樣而發出的會心微笑，在視線落到布蘿肯恩那張肅穆的臉龐時就消失了。

    「兩位是發生了甚麼嗎？」

    「……没甚麼，就只是在閒聊時談起莎朵奈在暮星環盾的過去而已。」

    察覺到氛圍不太對勁的莎朵奈交互看着我們兩人提問。在委婉地作出回答後，只見她大方地點頭。

    「没關係的，本來妾身就是希望能從庇利特隊長那裏聽取不同的意見，所以有話不妨直說。」

    「那我就不客氣了。我個人而言對於妳以往的所作所為非常厭惡，只是我不打算就那些事情去指責妳。」

    聽到這個回答，莎朵奈揚起了一邊眉毛。

    「這可真叫人意外，能請教一下箇中原因嗎？」

    「當初妳一個人孤軍作戰、為形勢所迫所做的一切，我不敢斷言全都是錯的、或者一定有更好的手段代替，而且糾纏於過去已經發生的事情也没有意義。我想說的是，現在妳已經有殿下、麗陶與威伯爾一眾同伴幫忙了吧？別再像以往那樣擅自認定得作出殘酷的取捨然後一個人把所有都扛下來。」

    莎朵奈呆立半會，然後低下頭。

    「是嗎？習慣這種事還真是可怕呢……謝謝，這番話我會記在心裏。新時代確實應該由大家一起去背負才對。」 

2-051 心躍悖悦顫 
[2-051 心躍悖悦顫] by leviatas

    「殿下，反正餘下的工作量也不算多，我看今天就到此為止了吧。」

     被看穿自己處於心神不寧的狀態了。聽到威伯爾如此勸道，我苦笑着放下羽毛筆。

    「反正也得等莎朵奈她們回來報告，再努力一會吧。」

    只因為知道莎朵奈出發前往異地、此刻並非與自己處於同一座城市當中，內心就莫名感到難耐不安。明明我從很久以前起就非常清楚，自己的未婚妻哪怕在平常也很喜歡動不動就往別處跑。

    即使如此，我也不曾想過等待莎朵奈歸來是如此煎熬的事情。身邊的重臣都曾經一度從自己身邊離開過更長的時間、至於喜歡四出遊歷的弟弟就更不用提了，這就是戀人身赴險境的滋味嗎？

    終於，隨着影子一陣晃動，莎朵奈帶着璃忒恩與曼荻一同在我的書房現身。大喜過望的我站起來走向她們那邊。

    「大家都沒事吧？」

    「是，來這裏以前也跟麗陶還有庇利特隊長打了招呼，她們那邊目前同樣正在順利地搜集情報。」

     回答我的莎朵奈也迎面走上前。是說，都到了這麼近的距離怎麼還不停下來？正當我疑惑之際，她張開雙臂緊抱着我。

    「莎朵奈？！發生了甚麼嗎？」

    「被人說了有些做法即使在過去行得通，在環境產生了變化後也應該隨之要調整。」

    我越過莎朵奈的肩膀望過去，只見威伯爾已經機靈地帶着其他人離開了書房。在只剩下我們兩人獨處的空間裏，我在感受着莎朵奈的體溫同時聽着她在自己耳畔訴說。

    「在過去我預定自己終有一天會在恩普利昂面前消失，所以在輔助你的同時也會注意着避免跟你的關係變得太親密。旣然到了現在已經沒有這份顧慮，那麼我其實可以更主動地表達好意。」

    ……雖然不知道是誰提醒莎朵奈，不過實在太感謝了！這麼說來，「提防我跟她的關係變得太親密」算是過去莎朵奈少數沒有成功的事情，我在靜靜地笑着的同時想起了一直想問的一件事。

    「莎朵奈，妳從甚麼時候開始計劃讓璃忒恩把妳消滅的？」

    「恩普利昂在我的房間昏倒過去，還表示自己已經完全忘記當初約好了要把我處刑之後。」

    那時我們相識快滿四年，現在身邊的同伴也差不多全部聚集過來。都已經一起經歷過這麼多事情，直到我坦白自己的心情之前莎朵奈都以為我正盤算着如何把她處理掉嗎？！

    「都幫了我這麼多，在妳眼中我是薄情到會把妳利用完後就送人上斷頭台的寡恩之徒嗎？這種王我實在不敢恭維……」

    「因為當初恩普利昂從礦坑回來後咬牙切齒地表示當我變得没有用處的那天就是死期，這一幕我記得一清二楚，所以之後行動都是以此為前提的。」

    敗給她了，雖說當時自己的怒火也是真實存在過的情感……我想，這就是甚麼都記得太過清楚的弊端吧？有時候反而會看不到新的事物、新的改變。

    「恩普利昂，要接吻嗎？」

    「今天妳可真積極啊。」

    「因為這就是戀人之間會做的事情吧？」

    我微微拉開身子，凝視着這位未婚妻澄黃色的幼細瞳孔。

     「是這樣沒錯，但那是情到濃時自然而發的舉動，如果因為覺得要做而去做就失去意義囉。」

    「『順勢而為』對我而言一直都是很難理解的概念。恩普利昂不想接吻嗎？」

    如果換成別的女生說出來，這句話大概就是所謂送命題、死亡陷阱、靈魂拷問一類的玩意，不過我知道放到莎朵奈這就是單純的疑問而已。然後……在這麼近的距離盯着她的臉，不可能甚麼想法都沒有。

    「好吧，其實我非常想，不過一直感覺妳對這方面的事情沒甚麼興趣所以才打算慢慢循序漸進。然後容我先道歉，在我們一起前去幫助暮星環盾討伐巨型魔獸的那一晚，在莎朵奈累得睡着後我往妳的額頭親了一下。」

    「那種事情無所謂了，反正我甚麼都感覺不到也沒少塊肉。」

    不不不，如果換成別人這麼做那可就出大問題了。雖然我這個偷襲的沒資格說，但妳在這方面還是提高一點戒心吧。

    「旣然恩普利昂願意，那麼就來吧？還是說，有甚麼別的原因不能做嗎？」

     ……啊啊，管他甚麼情到濃時順勢而為，也許這樣才符合我們的風格吧。在面部的熱度猛然飆升時，我閉上眼睛慢慢湊過去。

    首先感受到嘴唇相觸。然後，莎朵奈輕輕吐氣經過我的口腔溫柔地搔動着喉頭，大腦就此停止運作。

    經過了五分鐘、還是一小時？此刻時間概念早已爛成漿糊，我們依依不捨的分開。不只是頭部，我整個人都彷彿燃燒起來似的熱度無法消退。才接個吻而已就這般反應，我也太青澀了。正當逐漸恢復理性的我如此自嘲時，一抬起頭卻發現對方比自己更沒有餘裕。

    兩片紅暈出現在莎朵奈臉上，她那雙原本在任何時候都目光如炬的蛇瞳此刻失去了焦點迷走着，雙腿不住地顫抖繼而一踉蹌往後摔。

    「喂？！妳無事吧？」

    幸好自己活動無礙才勉強趕得上把莎朵奈抱住。她雖然張開嘴，但是過了一會才成功發出聲音。

    「這、未曾、體驗、過的、感覺、太、厲害、了……」

    明明承受何等強烈的疼痛都能一笑置之對於這個卻毫無任何抵抗力嗎？！說起來她的疼痛抗性來自於以往多次自殺無遂的經驗，那麼對於從未嘗試過的事情好像確實不會習慣啊！

    今天本應到此為止的，但是倒在自己懷裏紅着臉嚶嚶細語的少女可愛到把僅存的理性再一次撕碎，於是我又低下頭再一次親上去了。 

2-052 弦鳴猶在耳 
[2-052 弦鳴猶在耳] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「不好意思，我似乎做得有點過火了。」

    所以說你們在房間裏到底做了甚麼？當恩普利昂殿下抱着失去意識的莎朵奈走出來時我差點脫口問出來，但是再細想後還是作罷。只見亞歷克斯、威伯爾和曼荻紛紛以溫暖的目光守望着兩人。

    在解散後，仍舊抱着莎朵奈的殿下乘上我們的馬車一起前往德拉可邸宅、沿途向我詢問今天在璃索利弗族那邊獲得的情報，直到抵達目的地並且將莎朵奈交給她家的僕役後才跟我道別。

    在下車後，我望向微笑着率領僕役迎接我們的那人。

    「讓你為了等我們而待到這麼晚，真不好意思。」

    「別在意，我也是恰好今天工作比較多才未就寢而已。」

    在明白尼斯特這番回答不過是客氣的說辭同時，心裏也泛起了一股暖意。

    「妳們明天也要早起繼續執行任務吧？有充足的休息可是很重要的。」

    在我們一起踏進邸宅時，尼斯特委婉地提醒我最好也早點就寢為明天作準備。因為其他僕役仍然在聽到我們談話的範圍內，所以他沒有直接明說前往法亞理森林跟璃索利弗族接觸的事情。

    換作平時，我大概會欣然答應回去房間。然而，在離開法亞理森林之前所聽到的、希碧公主的慘叫聲仍然在腦海中縈繞不散。

    「抱歉，如果你不覺得疲累，能不能再跟我多聊一會？」

    「當然沒問題，那麼到我房間繼續談話吧。」

    在尼斯特毫不猶疑地答允後，我感激地跟隨他上到二樓。現在想起來，在尼斯特正式入住這座邸宅後，我還是第一次進入他的房間。

    跟莎朵奈一樣，尼斯特的書櫃中也塞滿了資料，只是比起莎朵奈把所有東西都排列得井井有條顯得不那麼整齊。然後，整個房間擺滿了各種充滿特色的小飾物。我在德拉可邸宅已經生活了一段時間，所以從那些飾物略顯粗糙的材質與手工知道這些並不是從王都的商店購買的貨品。

    「這些是別人送給你的嗎？」

    在我指向那些飾物詢問後，尼斯特點點頭。

    「都是以前幫助在老家領民解決問題後他們送來的一點小心意。」

    「人望真高，難怪莎朵奈的父親會選擇你為繼承人。」

    「哈哈，也就是個性方面比較擅長與人打交道而已，不是甚麼值得誇耀的事情。再說，作為領主一家自然應該為轄下的人民分憂解決問題，是他們太過客氣了。」

    我想，這份謙遜也是德拉可公爵看上的特質之一吧。除此之外還有從領地搬來王都時特意把領民贈予的飾品都帶過來、珍視人民情感的溫柔。

    「那麼，璃忒恩找我想商量甚麼事情？」

    我把今天的所見所聞，璃索利弗族是一個與大自然共存的純樸民族、我們正努力打入他們當中好收集有關開國先祖在古文記載中贈予他們聖具的情報、而他們也熱情地招待我們、最後看到本應被送到去與族長兒子聯姻的托莫愛爾王國第二公主希碧‧法佐伊遭受虐待全都告訴尼斯特以後，他靜靜地點頭。

    「璃忒恩看不得希碧公主遭受這種待遇吧？」

    「是，望着她就會想起以前的自己還有在孤兒院的同伴。托莫愛爾王國一直跟璃索利弗族衝突頻發，我能理解森之民會對托莫愛爾王國懷有怨恨。即使如此，把一切不滿都發洩在年幼的少女身上還是有點……」

    「我想莎朵奈應該會認為首要優先達成的目標還是打探上古時期那個聖具的下落吧？對她而言璃索利弗族與希碧公主之間不管發生甚麼都跟她還有森密特王國無關。不過我覺得就這樣只着眼於完成任務然後匆匆離開有點浪費。」

    聽到這個意想不到的形容詞，我不禁驚訝地睜大眼睛。

    「浪費……嗎？」

    「沒錯，我在老家那邊也沒少替領民排解紛爭從中斡旋，表面上進行仲裁只需要理解案件的來龍去脈然後作出公正的判斷即可，然而其實理解當事人的性格、內心渴求、行事風格從而促使雙方願意冷靜坦誠地進行交流，就能將許多紛爭消弭於無形甚至預防出現下次爭端。不管是托莫愛爾王國還是璃索利弗族都與我國相鄰，而且璃索利弗族之前還是戒心極重的民族，我覺得有這難得機會好好了解他們，日後再跟兩者打交道時必定會發揮出其功效。」

    「你的意思是深入了解璃索利弗族以後，也許能說服他們改變對希碧公主的態度？」

    「我不敢保證一定能夠成功，不過想要對方把自己的話聽進去，最好還是先擺出願意細心聆聽對方的態度。璃忒恩妳剛才假設璃索利弗族是出於對托莫愛爾王國的怨恨才將不滿發洩到希碧公主身上，可是他們抱持的感情真是如此？僅僅如此？而且從妳的描述中我感覺那位爽朗陽光又友善的族長兒子不像是會輕易地認同虐待少女行徑的人，會不會其實他與族人之間有一股張力存在？若璃索利弗族當中對於托莫愛爾王國的情感存在着差異，造成這差異的又是甚麼？在妳決定進一步行動以前，我覺得還有很多事情可以先了解。」

    茅塞頓開的我向尼斯特低頭致謝。

    「謝謝你，我會去嘗試再了解一下璃索利弗族。謝謝你這麼晚仍然願意聽我說這麼多。」

    「我在跟妳探望孤兒院時也說過，當妳有甚麼煩惱儘管來依靠我就成了，我會很高興的。所以不管妳在甚麼時候、想說甚麼，我都會傾聽哦。」 

2-053 煙消燼未熄 
[2-053 煙消燼未熄] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    次日早晨，莎朵奈帶着我們使用影潛轉移到王宮。恩普利昂殿下一看到她，臉上微微一紅低下頭去。

    「抱歉，昨天情不自禁地做過火了，今後我會克制的。」

    「要克制嗎？」

    被莎朵奈這麼反問後，恩普利昂殿下愣住了。

    「妳昨晚可是站都站不穩最後還暈了過去，就這還不用收儉一點嗎？我那時也確實是稍微失控了……」

    「確實我現在對那種事情還不習慣，但正因為不習慣才應該努力去克服吧？」

    聞言，恩普利昂殿下噗嗤失笑起來。

    「是嗎？真是充滿莎朵奈風格的回答。只不過……還真可惜啊，妳『不習慣』的模樣我覺得挺可愛的。」

    「恩普利昂喜歡的話請在心裏好好記住就成了，畢竟成婚以後會做更刺激的事情沒錯吧？不管是作為殿下的輔臣還是恩普利昂的妻子我兩者都想兼顧，不希望被其中一邊耽擱另一邊。」

    ……感覺臉頰開始有點發熱了，我們真的應該繼續待在這裏聽這對話嗎？也許是我不自然地動了一下，本來正在深情地注視着莎朵奈總算想起來我跟曼荻都在場，連忙乾咳幾聲改變話題。

    「妳們也差不多是時候該到法亞理森林跟暮星環盾的成員會合了，剩下的回來後再說吧。祝妳們順利。」

******

    「黑羊大人，璃索利弗族是非常早起的民族。屬下已經跟他們解釋過在森密特王國的人民普遍起床時間比他們遲、再加上昨天您們活動了一整天頗為疲累需要好休息，他們也表示諒解。」

    「辛苦了，待會我們就出去繼續搜集情報。」

    前來報告的斯莉特與布拉達躬身退出帳蓬後，莎朵奈轉頭望向我們。

    「本來昨晚回去後應該跟妳們檢視是否需要調整行動方針，因為一些意外原因錯過了呢。依我所知第一天應該沒有發生甚麼異常，如果沒有需要特別提起事項，我們就繼續沿用之前制訂的計策跟璃索利弗族接觸吧。」

    「莎朵、奈、昨天、跟、殿下、一起、還好、嗎？沒有、感覺、不、舒服、吧？」

    看到眼前的少女身形一晃，我趕緊踏前兩步把她扶穩。我抬頭一看，只見兩片紅暈浮現在在莎朵奈臉上。

    「真是的……為甚麼要讓我回想起昨晚有甚麼感覺啊？」

    曼荻對於莎朵奈的反應也嚇了一跳，囁嚅着解釋。

    「對不、起、因為、昨晚、看到、妳、暈倒、就、有點、擔心、會不、會、其實、妳、覺得、不、舒服、可是、為了、不讓、殿下、難堪、於是、就、逞強、忍、下來……」

    「謝謝關心，不過真實情況跟妳猜的完全相反，是因為太舒服才——啊，夠了，我是說過要克服這種事情，但也不是有任務在身時去練習吧？！」

    似乎在憶起越多昨晚的細節同時，莎朵奈的雙腿就抖得越厲害。完全記憶力連感覺也能回想得一清二楚，使莎朵奈陷入了無法脫身的泥沼。

    「對了，從曼荻跟威伯爾交往的年日看來，那種事情的經驗應該也很豐富才對。也許莎朵奈可以向她請教一下心得？」

    在我笑着這麼提出以後，這次輪到曼荻臉紅起來，而莎朵奈側過頭來以她那雙澄黃色的蛇瞳盯着我。

    「這個話題到此為止，我說過了當前最重要的跟璃索利弗族接觸的任務吧？」

    「對不起，因為我覺得太高興了。難得能不提國家、人民、暮星環盾之類的，跟莎朵奈像普通朋友那樣談論個人話題。反正妳現在仍然站不穩，再聊一會也沒關係吧？」

    「……」

    結果我們兩人被趕出去了，由布拉達負責擔任曼荻的護衛、斯莉特留在帳蓬照顧莎朵奈、而我則單獨行動跟族長的兒子斯迪‧普拉姆打探情報。

    「果然連續戴着赤蟻手套一整天還是會吃不消吧？能夠在我們面前顯得臉不改色就已經夠強了。」

     呃，讓莎朵奈站不起來的完全是別的原因，不過這裏順着他的話點頭就是。

    「對了，小白妳知道小黑有喜歡的人嗎？」

    我當然明白斯迪這句打趣的提問背後所隱含的意思，急忙搖手回答。

    「有！請你打消這念頭吧，不然會出大問題的！」

    「哎，太可惜了，果然好女人不管在哪裏都很搶手。我猜小白同樣已經有對象了是吧？」

    咦？這麼說來，我跟尼斯特……應該還未確定關係吧？雖然在前往孤兒院時他再一次告白了，然後他也跟我說用不着為未來的事情太過擔心。這麼說來，我保留答覆好像拖得太久了。昨晚還彷彿當那件事不存在似的向他求助，而尼斯特仍然毫無怨言為我提供建議。光顧着為莎朵奈感到高興，其實我也應該認真考慮一下——

    「小白，妳的表情變得很有趣哦。」

    「啊，抱歉！剛剛我在想——」

    「不用繼續說啦，會為一個人如此糾葛，基本上就已經確定心有所屬了。唉，真羨慕那兩位森密特王國的幸運兒啊。」

    看着斯迪歎氣的模樣，把注意力放回他身上的我小心翼翼地開口。

    「莫非……斯迪是對自己的未婚妻不太滿意嗎？」 

2-054 凋花不忍折 
[2-054 凋花不忍折] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「小白妳在說甚麼呢？我可沒有甚麼未婚妻哦？」

    儘管臉上仍然掛着爽朗的笑容，然而他的聲調已經變得有點僵硬了。我瞄準這個破綻繼續追問下去。

    「可是我們在森密特王國聽說了，托莫愛爾王國的第二公主會跟璃索利弗族長的兒子聯姻。昨天大型狩獵結束時碰到那位被拉出來責打的女孩就是公主對吧？」

    毫無預警地，斯迪突然就朝着北方拔足狂奔。是我逼得太緊了嗎？果然自己不適合這種旁敲側擊的交涉。一邊感到懊悔的同時，我也為了追逐他的身影在森林中穿梭。

    我們一路越過居住區、村莊外圍、狩獵地帶，最終跑到森林旁邊雪山的山腳底下。沿途好幾次差點因為眾多枝葉與蔓藤而失去了斯迪的蹤影，如果他真的想甩開我以族長之子對此處地形的了解應該輕而易舉吧？可是他卻在空曠沒有遮蔽物的雪地上停下來了。

    「就算在本族當中能夠追上我的人也不出十個，小白果然不簡單啊。」

    我才是比較驚訝。即使不能使用法術，被聖光之力大幅強化身體機能的自己居然差點就把目標追丟。除了以打獵維生而平常有鍛練身體，璃索利弗族應該沒有任何特殊能力才對吧？

    「抱歉，剛才我似乎越界了。如果有些事情斯迪不想跟我說，不必勉強。」

    「就是因為想跟妳說，才特意跑到其他人不會聽到的地方啊。」

    聽到斯迪苦笑着回答，我立刻了解情況比我想象中還要複雜。

    「聯姻是嗎？確實，對外范諾文公爵好像是採用這個說法來着。實際上人質才是較為貼切的形容詞。別說甚麼結婚，光是阻止老爹把她殺掉就已經夠累人了。」

    「……居然會對一名十四歲的少女抱有如此強烈的怨恨，他們到底是怎麼了？」

    斯迪搖搖頭，神情變得極為肅穆。

    「小白旣然知道我和那位公主聯姻的消息，之前我們一族與托莫愛爾王國的衝突應該也聽說了吧？明明只是叫他們不要過度開採而已，那個王后就莫名其妙地指控我們把國王毒殺然後就開始打起來了。」

    「是，托莫愛爾王國打算把森林強佔，首先挑起了紛爭。然而在璃索利弗族的頑強抵抗下並沒有佔到半點便宜，這是我聽說的事情經過。」

    「確實托莫愛爾王國沒有打進來……然而這並不代表我們沒有傷亡。」

    此刻斯迪的臉上刻滿了憤怒與悲傷的線條，使他看上去好像一下子老邁了十年。

    「老爹有一位自小跟他一起長大的好友、胸口中了一箭當場斃命。那位叔叔可是很疼我的，在還是孩子時每次打獵回來都會特地把腿肉留給我。還有我狩獵隊的一個好兄弟，在準備結婚的前幾天作為對象的青梅竹馬採集時離開森林太遠被托莫愛爾士兵殺死了，他一直自閉到現在！說實話，如果送來的不是那個小丫頭而是她的母親，我早就跟老爹一起直接把她的皮剝下來了！！」

    完全無語的我只能靜靜地聽着，想不出自己能說甚麼去安慰眼前為自己逝去的族人而感到悲傷的青年。折磨着他的那份疼痛，我也曾經切身感受過。

    「因為是不懂事的小孩子，姑且讓她活下來。范諾文公爵也說過，把希碧公主留作人質能夠牽制王后派的殘黨對此處打歪主意。只是這個護身符……實在是非常煩人。張口閉口就是自己乃身份尊貴的公主、用不着多久母后與姐姐就會過來懲罰我們這些野蠻人的不敬，給她飯也總是嫌棄沒有味道不夠熱之類的，而且還經常在半夜哭鬧、越是責打她就哭得越起勁。族人基本上都對她恨得牙癢癢，我也好幾次差點想要親自教訓這囂張的公主，只是覺得上頭所做的決策她大概也不知情，無謂跟小孩一般見識而作罷。」

    一口氣說完這些後，斯迪長長地吁了一口氣、於冰天雪地中化為白霧飄散。

    「至今為止都辛苦你了，要安撫情緒激動的族人、特別是阻止喪失摯愛者衝動行事，斯迪也很不容易啊。」

    「不好意思，明明是客人卻讓妳聽了這麼長的牢騷。這事不好跟族人商量，能找個人一吐而快之後感覺舒暢多了。」

    尼斯特教我，認真傾聽是理解的第一步，而理解之後才能看清眼前的道路、以及可供選擇的分枝。那麼，接下來就是……

    「斯迪如果不介意，能讓我單獨跟希碧公主聊聊嗎？我想也許自己能夠勸她安份一點別給你們添太多麻煩。」 

2-055 野根紮冰壤 
[2-055 野根紮冰壤] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    斯迪把我帶到居住區的一個角落，站在該處看守的璃索利弗族人看到他前來就低頭行禮。

    「次期族長，請問有何吩咐？」

    「這邊的客人有話要跟囚犯單獨說，你們暫時迴避一下。」

     看守望向我的眼神雖然充滿着疑惑，但是他們仍然乖乖跟着斯迪一同離開。我想他們應該沒有走遠，正待在能夠以視線確認這邊情況的範圍以防我亂來。我走向木製的牢籠，打量着裏頭的囚犯。

    和她姐姐不一樣的那頭銀髮是她最大的特徵、仍然殘留着稚氣的臉龐掛着淚痕、衣服就跟昨天所看到的那樣屬於高位貴族所穿材質優良的禮裙，只是現在近距離仔細看就發現充滿微小的刮口與發霉變黑的污點，早已變得破破爛爛。

    「妳就是托莫愛爾王國第二公主希碧‧法佐伊嗎？」

    少女聞言抬頭以無神的琥珀色眼瞳看着我。

    「妳……是誰？」

    「一個從森密特王國來到此處的旅人，妳可以叫我小白。」

    搬出莎朵奈設定的假名後，希碧的雙眼稍微恢復了一點生氣。她搖搖晃晃地朝我爬近，抓着欄柵吶喊。

    「森密特王國就是姐姐所說的同盟國對吧？！拜托了，請把我救出來！！只要妳能帶我回家，母后和身為第一公主的姐姐一定會重重獎賞！請妳想辦法從這些蠻族手中把我救出去！」

    「容我拒絕，我是作為被璃索利弗族邀請的客人而來，不可能做這種事。然後，托莫愛爾王國那邊的官方說法是把希碧公主送過來聯姻，妳本來就應該待在此處、談不上甚麼救出去之類的。」

    「那、那是，母后被壞人脅迫才這麼說的！只要姐姐回去把他們都打跑——」

    看着希碧公主歇斯底理地搖着欄柵拚命反駁，儘管心生哀憐我還是把最關鍵的情報向她告知。

    「貴國第一公主克理斯陶‧法佐伊被指控意圖毒殺王后而遭到全國通緝，就算她回去面臨的也是審判和處刑，別指望妳的姐姐能夠伸出援手。」

    「……不可能、不可能！！姐姐怎麼會對母后不利？！這一定是謊言，是那些壞人編撰出來陷害姐姐大人的！！」

    「無誰此事真偽如何，托莫愛爾王國就是這麼認定，旁人沒有證據也不好推翻。總之，說了這麼多妳也應該明白如今托莫愛爾王國的掌權者是誰吧？妳們——諾恩維多王后一派已經喪失所有話語權了。」

    希碧眼中僅存的一線生機伴隨着我的話語再次消失。她低下頭，開始斷斷續續地抽泣。

    「如、如果連姐姐和母、母后都失去了力、力量，那、那還有誰可、可以來救我？」

    「明知道自己最愛的親人正身陷險境，卻只會一個勁哭喊埋怨沒有人來拯救自己，妳……真是軟弱到無可救藥的可憐蟲啊。」

    希碧停止了哭泣，再次抬起頭震驚地睜大眼睛瞪着我。看着她這副樣子我心裏隱隱作痛，可能的話我想動用自己的力量去拯救、保護這個孩子，一如我加入暮星環盾的初衷。

    只是，我不能這麼做。我只可以告訴她，這是她自己的戰鬥。無論多麼殘酷，我也得讓眼前的少女認清這個現實。

    「妳、妳在胡說甚麼？！我都變成這副樣子了，求救不是理所當然嗎？！」

    「原來如此，我算是明白妳一直以來都是處於受人庇護的立場了。旣然如此，那麼換轉成妳的保護者需要幫助時，難道妳不該回報她們嗎？還是說，自己只要一直被人保護就好，做不到這點的母親和姐姐已經沒有資格當妳的家人了？」

    一聽此言，眼前的少女立刻憤怒地叫嚷。

    「才不是這樣！！為了母后和姐姐大人我甚麼都願意做！那妳倒是告訴我，被關起來的我現在該怎麼做才能幫助她們啊？！」

    很好，至少希碧公主還留存着反抗心。我聳聳肩，裝作對於她的景況毫不在意。

    「誰知道呢？要去拯救諾恩維多王后與克理斯陶公主的人又不是我、自己想辦法去，我能提供的僅僅是一點建議。雖然不清楚目前妳能如何幫助淪為傀儡的王后與流亡中的公主，可是我肯定如果妳死掉對她們毫無好處，所以先確保自己能生存下去如何？」

    看着她一臉茫然的模樣，希碧公主果然完全在狀況外。我歎了一口氣，開始耐着性子解釋。

    「因為妳的母親過去一直派軍隊攻打這座森林，璃索利弗族可是出現了不少傷亡。要不是剛才帶我過來的次期族長斯迪拚命護着，妳早就被他們宰了。本來就積有深重的仇怨，妳還在此之上張口閉口侮辱他們是蠻族、人家好心給足一日三餐免得人質餓肚子妳卻嫌棄不好吃、還半夜哭號吵得人睡不着，我都不知道妳到底是想求生還是尋死了。」

    「他、他們是殺了父王的——」

    「那又怎樣？！重點是妳的性命在他們掌握之中，想殺妳甚至不用親自動手、把妳丟到森林去一個嬌生慣養的公主能撐上半天嗎？只有蠢貨才會在走投無路的絕境當中還把本來能夠拉攏的同伴推向敵對的那邊，就算內心討厭至少也在表面上裝出順從的樣子、別再繼續挑戰他們忍耐的底線了！」

    希碧公主一言不發地低下頭，希望剛才那番話她能聽進去吧。我也沒有其他能說的話了，於是轉身離開。走了一會後，斯迪和一開始碰到的兩名看守跟我會合。

    「小白，妳和她談得如何？」

    「我已經盡力勸說，就看她本人是否願意接受。對了，希碧公主那身禮裙都已經破破爛爛的，能替她換上新的衣物嗎？」

    穿上璃索利弗族的衣衫多多少少能減低族人對她的隔閡，至少不會一看到她的打扮就產生「非我族類」的觀感。這是我能為她做的最後一件事了。

    「我老早就想這麼做了，可是那位公主每次都尖聲叫嚷『這是母后給的少拿你們的髒手來碰』。」

     「請再試試跟她說吧。我想如果你們今後的態度稍微柔和一點，那位公主應該也會變得老實。」 

2-056 影諜振翅響 
[2-056 影諜振翅響] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    脫下了禮裙以及其他外出見人用的飾物後，僅餘貼身衣物的我直接倒在床上抱着枕頭左滾右滾。在盡情放鬆身體的同時，耳邊響起了布蘿肯恩語帶無奈的嗓音。

    「雖然明白妳已經很累，至少先把妝給下了吧？」

    「管它的~這種小事無所謂啦~」

    「……真想讓國內那一眾仰慕者看看此時此刻妳這副模樣。」

    如此表示的布蘿肯恩倚着牆壁閉目養神，看來經過一整天陪着我與托莫愛爾王國的貴族會晤後，她也覺得有點累了。

    「旣然這麼辛苦，直接回國就是了。反正聽到的盡是些廢話，繼續留在此處大概也不會發掘到甚麼有用的情報吧？」

    「呵呵，布蘿姐是這麼認為的嗎？」

    因為在說出這話時我把臉埋進枕頭裏，所以布蘿肯恩挑起一邊眉毛的表情純屬自己腦內想象。

    「難道不是嗎？甚麼『在王后陛下病重之際，若果我也能為其效力分憂就好了。』、『聽聞貴國不但擁有使用治療法術人才，近年在藥物研究方面亦取得了不少突破，若果貴國能派人前來為王后陛下看診，想必藥到病除。』、『在此動蕩時刻，真希望我國能夠擁有像暮星環盾那般的精銳部隊穩住大局。』，盡是些自我吹噓或者曲意奉承的虛言，我到了後面乾脆直接放空大腦。」

    「布蘿姐的感覺……是沒錯啦，不過沒抓住重點呢。大概因為時勢如此，他們才不得不以此等虛言向我還有其他盟友表達自己的意思。」

   長長大吁了一口氣後，總算稍微恢復精神的我從枕頭上抬起頭，正巧望見布蘿肯恩語瞪圓那雙跟亞歷克斯極為相似的蔚藍眼珠。

    「妳這是甚麼意思。」

    「就拿妳剛舉的例子當比方，『在王后陛下病重之際，若果我也能為其效力分憂就好了。』，那為甚麼那位貴族無法替王后效力呢？自然是攝政的范諾文公爵獨攬大權、在重要位置上安插親信並排斥異己。『聽聞貴國不但擁有使用治療法術人才，近年在藥物研究方面亦取得了不少突破，若果貴國能派人前來為王后陛下看診，想必藥到病除。』，其實是隱晦地表達對於指證第一公主暗殺王后、又一直未能讓王后恢復健康的御醫有所不滿，甚至懷疑他才是毒害王后的幫凶。至於『在此動蕩時刻，真希望我國能夠擁有像暮星環盾那般的精銳部隊穩住大局。』就更明顯了，就是指責本應效忠王后的軍隊毫無作為。」

    把今天聽到的幾句看似為普通客套話其背後意思解釋給布蘿肯恩聽後，她重重地歎了一口氣。

    「你們這些貴族就非得用這種猜謎語的方式來進行交流嗎？」

    「哈哈，若果我沒記錯布蘿姐好像也是一名貴族吧？」

    輕笑了一會後，我換上較為嚴肅的語氣回答。

    「不過，對於貴族、尤其是身處於敵對勢力掌控朝政的情況下，這麼做有其必要。我初來乍到別人也不清楚我的底細，萬一我抓住了他們的把柄然後反手賣給范諾文公爵呢？萬一我是一個無法理解那些表面言語背後真正意思的蠢貨呢？別說是結盟，就算只是展開有限度的合作之前，都要採用諸如此類的試探去確保對方有這個價值。當然，像克理斯陶第一公主那種走投無路別無選擇的另算，不過從她連一張底牌都沒留下只能依賴盟友的善意這一點也能看出那位公主實在太嫩了。」

    「我明明身為貴族卻是一個無法理解那些表面言語背後真正意思的蠢貨還真是抱歉哦？為免拖上靴霍大人的後腿我看自己還是馬上打包回國吧。」

    布蘿肯恩裝作生氣悻悻然地別過頭的模樣讓我不禁噗嗤一笑。

    「哎，別這樣嘛~我的人身安全就靠布蘿姐來保護了，沒有妳我該怎麼辦啊？」

    就這樣打鬧一會後，跟我拉扯着行李的布蘿肯恩放手後表情又變得凝重起來。

    「現在才提起好像有點晚了，今天見的貴族基本上都屬於擁戴諾恩維多王后派系吧？」

    「沒錯，見完范諾文公爵後自然也應該會一會他的政敵好聽取另一邊的意見。看來范諾文公爵的位子未算坐穩，反對他的勢力依然力量健在而且蠢蠢欲動。要不是軍隊毫無動靜，說不定在范諾文公爵奪權時他們就直接發動內戰了。」

    布蘿肯恩點頭表示理解後，又繼續提問。

    「那麼托莫愛爾王國軍隊是出了甚麼狀況？按理說諾恩維多王后應該會指派自己最為忠誠的部下在軍隊擔任要職吧？還是說王后一派無能到連軍隊都被范諾文公爵滲透了？」

    「對此我也有點想法，只是現階段不過是猜測，需要進一步收集情報——」

    外頭傳來的敲門聲打斷了我們的談話，然後一道少女的嗓音響起。

    「靴霍大人，我有要事稟報。」

    「請進。」

     為我們安排住宿的蔻兒·勒特、也就是威伯爾的妹妹應聲進入房間。當她看到我衣衫不整地坐在床上時微微一楞，旋即穩住了表情報告。

    「今天您吩咐我向三家貴族發出會談邀請、讓他們指定日期和地點，他們一律回覆說無暇跟靴霍大人見面謝絕了邀請。未能為您安排會面實在非常抱歉，請問我是否應該再嘗試向他們或者旁系家族發出邀請？」

    「不用了，我也有預想過會出現這種情況。辛苦妳了，待我需要勒特一家幫忙時再來找妳。」

    「遵命，也請靴霍大人好好休息。」

    目送着蔻兒退出房間後，布蘿肯恩再度望回我這邊。

    「如果我猜得沒錯，妳特意邀約的這三家貴族應該就是為了打聽軍隊的情報吧？」

    「沒錯，這三個家族都有成員在軍隊中擔任要職。」

    「那麼他們拒絕會談，是不是代表線索斷了？」

     對於這個疑問，我露出了笑容開口。

    「拒絕回答，也是一種回答哦。」 

2-057 詭影四藏處 
[2-057 詭影四藏處] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「不要再打謎語啦，直接告訴我這個國家的軍隊到底是怎麼回事。」

    「好好，根據我的猜測，現在這邊的軍隊——」

    我們的談話再度被敲門聲中斷，慌慌張張地進來的仍然是蔻兒·勒特。

    「靴霍小姐！奧羅爾王國第三王子殿下普達塞壬‧佛佐爾，邀請您跟他一起觀賞兩天後的閱兵儀式！」

    我接過蔻兒遞過來的邀請函翻開閱讀，上面寫的內容跟蔻兒報告的完全一致。在歎了一口氣後，我隨便披上一件外袍坐到桌子前。

    「旣然一國王子特意提出邀請，那我也得親筆回信才符合禮儀。蔻兒，妳十分鐘之後再過來，把我的信交給奧羅爾王國的使者。」

    在蔻兒退出房間後，布蘿肯恩一臉狐疑地看着我。

    「之前都沒有聽說奧羅爾王國派出了身份如此高貴的人來訪托莫愛爾王國，怎麼就突然冒出一個王子來？還有他指名找妳有甚麼事？」

    「應該是剛抵達吧……至少對外會如此宣稱。不過從克理斯陶公主帶着動力裝甲的斷臂殘骸過來拜訪時我們已經察覺到奧羅爾王國暗中參與到這一連串事件當中，所以這位王子之前應該都是一直潛伏在托莫愛爾王國。至於邀請我的目的，大概就是希望試探森密特王國對於奧羅爾王國以及由范諾文公爵掌控的新政權有甚麼看法了。」

    依目前的情況看來，恩普利昂殿下應該只是想查明奧羅爾王國在這場政變當中扮演甚麼角色、對於我們兩國的關系可能產生甚麼影響。殿下並不希望涉足托莫愛爾王國的內部權鬥，可問題是我該透露多少給奧羅爾王國的王子？根據我在這裏查出的線索，殿下也可能會改變方針，那麼我該做的就是盡可能牽制奧羅爾王國的行動，畢竟本來與我們友好的盟國轉去投靠其他國家也不是恩普利昂殿下所樂意看到的。

    「所以妳也會出席對吧？為了跟他做相同的事情，試探奧羅爾王國的反應。」

    「差不多是這樣吧。說到兩天後閱兵儀式，這可是剛才那個問題的提示哦？布蘿姐覺得托莫愛爾王國的軍隊現狀如何？」

    在我提筆書寫給普達塞壬王子的回信時，布蘿肯恩抱頭苦苦思索、過了良久才緩緩回答。

    「范諾文公爵舉辦閱兵儀式，是希望表明自己已經掌握了軍隊、對敵對派別下馬威警告擁戴王后的貴族不要輕舉妄動。而軍隊願意配合也說明他們確實已經在范諾文公爵的掌控之下吧？」

    「嗯，算是一半正確吧？關於舉辦閱兵儀式背後目的說得沒錯，然而范諾文公爵最希望軍隊做的事情並非在王都震懾敵對派別、而是追捕克理斯陶公主攔截她入國哦。畢竟王后現在是他手中的橡皮圖章，任何反抗都會被當成『叛亂』處理。除非敵對派別能夠擁立克理斯陶公主行動，否則他們就缺乏正當性。」

    克理斯陶公主需要借助支持自己的貴族其頭腦與力量，而那些貴族也需要有着大義名份的旗幟以便他們團結地展開行動。因此范諾文公爵除了需要阻止克理斯陶公主跟我國結盟，也不能讓兩者會合。

    「然而范諾文公爵非但沒有加強邊關駐防，反倒是把軍隊召回到王都。這表示他不信任在外的軍隊會執行自己的命令、甚至可能害怕將士在接觸克理斯陶公主後倒戈相向。我推測現時范諾文公爵對於軍隊的控制並不牢固，可能只是要脅了幾位擔任要職的高級軍官逼迫他們就範。」

    「那麼克理斯陶公主若果現時回國有可能翻盤嗎？」

    「這可不好說啊。派不上用場的只是隸屬王家的軍隊，范諾文公爵自己部下的私兵，以及奧羅爾王國有否借兵給他都是無知之數。希望跟普達塞壬王子會面能夠獲取更多資訊吧。」

******

    兩天後，我和布蘿肯恩來到對方指定的處所，一名有着紅褐色頭髮、年紀和恩普利昂殿下差不多的青年。

    「見過奧羅爾王國第三王子普達塞壬‧佛佐爾殿下。我是恩普利昂‧錫塔第一王子殿下任命的使節麗陶‧靴霍，旁邊這位是隨行的議員布蘿肯恩‧庇利特。」

    「歡迎妳們，還請毋須客氣、放輕鬆點即可。特別是靴霍小姐，過去幾年我國每次因為歉收缺糧都是多虧妳協調貴國的貴族為我國提供足夠的糧食，實在難以單憑言辭表達對妳的感謝之意。」

    我們跟隨普達塞壬王子走到三樓，靠在窗戶坐下來。士兵在外面街道上整齊地排開隊列進行閱兵儀式的景象被我們一覽無遺。

    「殿下來訪托莫愛爾王國此行可真是匆忙啊，連我也沒有事先收到任何相關的消息。」

    「呵呵，因為得知諾恩維多王后遇刺病危後過於擔心，就忍不住直奔而來了。靴霍小姐不也在出事之後沒過多久就迅速地決定來訪嗎？」

    我對他突然冒出質疑就這麼被輕描淡寫地帶過去了，看來對方同樣擅長交涉。在這麼思索的當下，普達塞壬王子緊接着繼續說下去。

    「不過看到范諾文公爵在發生了如此重大的變故後穩住局勢，相信靴霍小姐也跟我一樣安心下來了吧？不知道妳有否與范諾文公爵談及因為那位前第一公主獨斷專行所造成的尷尬？」

    「殿下所指何事？」

    「屬於我國一套動力裝甲的殘骸，似乎經克理斯陶前第一公主被帶進貴國那邊。奧羅爾王國希望森密特王國歸還，以便我方人員能夠追查其失竊的詳細經過。」

     原來瞄着的是這個嗎？我不動聲色地笑着回答。

    「確實，我們收到來自托莫愛爾王國的委托，對方表示與鄰近的民族起衝突時虜獲了該武裝、並且希望我方協助調查該民族擁有貴國武裝的原因。由於這是同盟國的請求，恕我方在完成調查以前無法把重要的證物交出去。如果貴國願意提供線索協助調查，我們倒是無任歡迎。」

    「那可是連自己母親都能痛下殺手、現時正遭到舉國通緝的前王室成員，貴國對於她的一面之辭倒是信個十足啊？實不相瞞，我其實就是懷疑那位前第一公主為了煽動戰火而盜取我國的武裝再跑到貴國那邊挑撥離間，貴國不妨循這方面調查。如果我國能夠回收該套動力裝甲，想必也能在其中找出關於它如何失竊的相關證據。」

    瞧他一臉誠懇地向我訴說，演技果然了得。我在內心暗自發笑，然後以正式的口吻回答。

    「關於此事，當時克理斯陶第一公主攜有諾恩維多王后的親筆書信前來說明情況，儘管她現時已經被剝奪了公主的頭銜，可諾恩維多王后依然是托莫愛爾王國的最高權力者、因此陛下對我國的請求仍然有效，恕森密特王國暫時未能歸還動力裝甲的遺骸予貴國。」 

2-058 羽安棲暫息 
[2-058 羽安棲暫息] by leviatas

    我走進昏暗的房間裏，坐在椅子上的康迪卡帕其左腿已經完成了再生、只是臉上仍然纏着布條，似乎是為了保護還未適應光線的眼睛。聽到我近前來的腳步聲，他在僕人的協助下巍巍顛顛地站起來。

    「參見恩普利昂殿下。」

    「厲害，光憑腳步聲就能判斷來者為何人嗎？」

    「其實是待在此處好幾天、聽慣了殿下的腳步聲才做到的，僅僅是一個目不能視物之人為了補足缺陷而練出的一個小技能而已。」

     儘管康迪卡帕看着好像希望能夠站着繼續與我對話，但是不久之前才重新獲得左腿的身體似乎不允許他這麼做。於是我示意他的僕役慢慢扶他坐下來。

    「請問恩普利昂殿下來到這裏有何事賜教？」

    「只是過來看看康迪卡帕殿下的情況，順便跟你閒聊而已，用不着那麼拘謹。」

     這麼說完後，康迪卡帕輕輕地笑了起來並且向我低頭致謝。

     「恩普利昂殿下對我如此關心至備，實在不知道該何以為報。殿下希望詢問的事情，我必定知無不言。」

     「不，所以說閒聊而已，放輕鬆點就可以了。想說甚麼直說就是，不想說的也不用勉強。」

    向康迪卡帕問了好些關於托莫愛爾王國國內情況的問題，他全都對答如流。看來身體上的殘疾完全沒有耽誤這位王子的學習。

    「真了不起，教導康迪卡帕殿下的人莫非就是范諾文公爵嗎？」

    「是，范諾文公爵宏材大略而且心繫國家，對我而言他就如同第二位父親那般。當初我失去了一切、幾乎連活下去的意志也被消磨殆盡，是那位大人對我說『要活出不讓家人蒙羞的人生』讓我重新振作起來。能夠被如此傑出的貴族效忠並且接受他的指導，是我人生中為數不多的幸運之一。」

    之前每次被我稱讚都會謙虛地推讓的康迪卡帕這次一反常態表示肯定，可見他對范諾文公爵確實推崇備至。

    「可是我聽說直到最近以前，范諾文公爵並不受諾恩維多王后待見、提出的建議往往不被採納。明明是具備才能的臣僕，看樣子你們雙方在經歷內戰之後都沒有放下對於當時敵對陣營的怨恨啊。」

    康迪卡帕緊握起拳頭，過了好一會才放鬆下來。

    「是，正如恩普利昂殿下所言，此前諾恩維多王后一直處處提防范諾文公爵，想必對於內戰時的種種經歷無法釋懷。我……也曾經對於王后陛下一派、奪走了自己的家人與光明的他們憎恨到無以復加，想要把他們一個不留全部殺死。只是，如今我只覺得悲傷。」

    「悲傷嗎？」

    「是，明明權力應該是用以構建更美好的未來，我的父親與王后一派卻為了爭奪權力不惜同族操戈、發動戰爭讓包括我在內無數家庭破碎、把范諾文公爵等一眾人才埋沒不受重用這麼多年。我之前聽說克理斯陶公主殿下相當愛惜家人，沒想到她也會為了奪權做出這種……王后陛下能夠清醒過來，在當前危急關頭起用范諾文公爵可謂不幸中的大幸。」

    哦？看來范諾文公爵並沒有對康迪卡帕如實相告奪權政變的真相。大概是因為就算說了他也幫不上忙，為免計劃內容洩漏出去就決定隱瞞了……或者，不希望康迪卡帕背負心理上的重擔。

   「我一直都很敬仰恩普利昂殿下，能夠在不引發內戰、避免大規模流血的同時鞏固自己的政權，而且還在此之上成功進行改革、讓民眾過上更為幸福的生活。我常常不禁猜想，如果殿下在我國而且早十年出生，會不會能夠阻止內戰發生。」

   「時勢造英雄，我能走到今天這一步倚靠的是支持自己的優秀臣僕、再加上先天的環境與一點運氣。如果把我扔到貴國那場內亂當中，我可不敢說自己能處理得比范諾文公爵更好。」

    「也是呢……現在托恩普利昂殿下福我的身體能夠康復，也被諾恩維多王后指名為王儲，算是時勢造就自己有機會幹一番大事。將來自己的成果能有恩普利昂殿下一半出色就好了。」

******

    「……然後麗陶就跟奧羅爾王國的第三王子表示『只要諾恩維多王后一天不改變旨意，我們都不會歸還動力裝甲』嗎？那麼如果他聽了這話馬上叫范諾文公爵迫王后寫一封信給我們說收回前言不用調查那該怎麼辦？」

    「這麼做就等於直接坐實奧羅爾王國在背後操縱托莫愛爾王國的奪權風波，我不認為他們會在麗陶已經被派出去——在他們眼中森密特王國已經起了疑心的時點作出刺激這邊進一步行動的選擇。」

    莎朵奈一行人回來後照着慣例到我的房間匯報兩組人的進展。不同於以往，其他人一早就離開了房間留下我們獨處。一想到接下來的展開，我的心跳忍不住加速。

    「至於跟璃索利弗族接觸，璃忒恩幫助他們馴服了希碧公主後族人對我方的信任日益提高，已經透露口風說村裏有着自古傳承的遺物。我想再過不久就能以參觀為名接觸到實物。」

    「那真是太好了，總算能夠驗證邁斯達羅斯教授翻譯的那段古文真偽。至於克理斯陶公主那邊，我打算只透露她的妹妹正安份地待在璃索利弗族居住的森林、族長的兒子無意跟她結婚的情報。至於之前曾遭受虐待、還有托莫愛爾王國擁戴王后一派的貴族正蠢蠢欲動就不提了，省得她知道以後輕舉妄動。」

    如果那位公主貿然跑回本國然後被捕，還說出了我方曾經收留她一段時間，會造成不少麻煩。

    「我也認為這麼做最好。以上就是今天報告的內容，接下來就是……『練習』對吧？」

   即使莎朵奈語調依然保持平靜，然而兩片紅暈已經悄悄在她的雙頰冒起。此刻我實在無法止住自己咧嘴而笑，畢竟對我而言她這副模樣可謂百看不厭。

    「看來妳還未習慣啊。」

    「再多加練習就成了。」

    「我倒覺得不用這麽着急，慢慢來就好。」

    莎朵奈朝我走前幾步，此刻我們兩人處於咫尺之間，都能在她澄黄色的眼瞳中看到自己的倒影、彼此的呼吸聲清晰可聞。

    「聽恩普利昂的語氣，好像不希望我習慣似的。」

    「我是覺得没差啦，因為現在的妳太可愛了。」

    我張開雙臂環繞她的身軀時，聽到了一聲「謝謝」。

    「怎麼了？」

    「放在以前，根本無法想像自己會為不習慣接吻這種無聊的小事而煩惱。我現在，很幸福。」

    聽到未婚妻在自己耳畔輕聲訴說，我更用力地將她抱緊在懷中。 

2-059 雙翼並肩舞 
[2-059 雙翼並肩舞] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「了不起呢莎朵奈，今天總算能保持着意識清醒回來，大有進步啊。」

    看着被我攙扶的莎朵奈宛如喝醉了那樣滿臉通紅踉蹌地走進家門，迎接我們的尼斯特微笑着調侃她。

    「親愛的堂兄，要說風涼話不是不可以，先把自己那邊的問題解決如何？」

    僅僅只是瞟了他一眼，莎朵奈就放開我的手轉在女僕小心翼翼的帶領下回到自己的房間去。眼見我一個人被留下來，尼斯特似乎意識到了甚麼，直視着我的雙眼溫柔地開口。

    「怎麼了？有甚麼想說嗎？」

    我深深吸了一口氣，嘗試讓因為接下來要談的事情而緊張不已的自己稍微冷靜下來。

     「非常感謝。多虧尼斯特的建議，希碧‧法佐伊第二公主跟璃索利弗族原本險惡的關係得以有所舒緩。雖然人質與脅持者的身份並沒有改變，但是至少不會再進行虐待行為，璃索利弗族也因為少了一樁麻煩而提升了對我們的信任程度、透露了更多關於古遺物的訊息。這一切都是你的功勞。」

     「哈哈，瞧妳這副架勢我還以為是甚麼超嚴肅的話題呢，道謝可以放輕鬆一點沒關係啦。而且我只是提供建議而已，認真地聆聽兩邊的心聲再作斡旋調解的人實際上是璃忒恩妳哦，做得非常出色呢。不管怎樣，我的一點建言能給妳幫上忙真的太好了，下次有甚麼困難也來找我看看有甚麼解決辦法吧。」

    聽到尼斯特的回答與我預想的完全一致，我瞇起了眼睛。

    「你總是這樣呢……由第一次見面開始，就毫不間斷地朝我伸手，無論我有甚麼失誤都會笑着包容……」

    「璃忒恩？」

    在尼斯特疑惑地呼喚我的名字後，我再度深吸一口氣，把自己內心裏迫切地希望確認、卻又害怕知道答案的問題說出口。

    「像我這樣的人，待在你身邊真的可以嗎？作為伴侶，理應在同行的路上彼此扶持，可是我卻不知道自己能為尼斯特做甚麼。我沒有像莎朵奈那樣協助你處理政事的頭腦、也不會像麗陶那樣跟眾多上流階層的人仕構建良好關係。一直以來，只是單方面接受尼斯特的幫助……即使在探訪孤兒院時你說過自己不是向我索求甚麼，我還是覺得……這種關係並不健康。」

    「這樣啊……原來妳一直為這種事情煩惱嗎？」

    因為不敢看尼斯特的表情而低下頭的我，聽到他的語調還是沒變、一如旣往的平穩溫柔。

    「如果說能有實力高强的戰士保護自己與家族的安全，對我有很大的幫助，這樣你能接受嗎？」

    「抱歉，除非完全退出暮星環盾，否則我不可能長時間留在你身邊保護你。就連現在住進德拉可家邸宅，也是暫作為莎朵奈失控魔龍化的保險而已。待將來研發出能夠穩定控制忌子症狀的方法後，我自然會被調派到更需要這股力量的地方去。再說，身為三大公爵的繼承人，我不覺得你會因為人身安全的問題感到困擾，所以這套說辭恕我無法接受。」

    會不會太強硬惹尼斯特生氣了，正當仍然低着頭的我開始擔心起來時，就聽到一陣輕笑起響起。

    「也是呢，因為璃忒恩是一個很認真的人，所以不會接受這種敷衍的說辭。其實我也不喜歡啊，把感情、人與人之間相處完全套上計算得失利益至上的思考模式，這樣未免也過於冰冷吧？」

    原來……是這樣嗎？我抬起頭來，凝視着尼斯特那雙總是在關懷別人、何時都充滿着溫暖光澤的眼瞳。

    「妳瞧瞧身邊，不管是殿下與莎朵奈、亞歷克斯與麗陶、還是威伯爾與曼荻，彼此之間也並非完全平等地相互付出，而且他們對此也毫不介意。跟喜歡的對象成為戀人，跟欣賞的對象成為友人，大家一直不都是如此嗎？只要合得來，自然就會感到快樂。」

    感覺就像心裏本來朦朧不清、捉摸不到正體的某樣事物突然展露出清晰的輪廓，我忍不住走前幾步開口。

    「我、我對尼斯特……那個……就、就是……」

    明明是緊要關頭卻變得如此窩囊，正當我為此感到洩氣之際，尼斯特也走上前牽起了我的手。

    「我喜歡璃忒恩。這份喜歡對我而言是一份確信，無論今後是順境或是患難、富足或貧窮、健康或疾病，只要有妳在身邊，我們都可以一起走到最後。正如妳在不滿十歲時已經為了孤兒院的其他孩子創造更美好的世界、保護無數看不清臉孔的民眾而毅然跟隨莎朵奈加入暮星環盾，我也希望不計得失盡力地去保護妳、珍惜妳、待在妳身邊。」

     之後尼斯特好像還開玩笑的說了甚麼「雖然現在好像是妳在依賴我」、「日後情況生變、比如惹怒了殿下導致得跑路，在荒野求生時就換成我依賴妳了。」但是我已經聽得不太清楚了。

    心臟怦怦直跳，臉頰也燒起來。在感到害羞的同時，更多的是喜悅。原來被自己所喜歡的人全盤肯定，是這麼讓人高興的事情。即使已經夜深，客廳卻彷彿被陽光直射、變得熠熠生輝。

    我喜歡尼斯特。現在自己對這件事已經沒有半點疑問。

    我半張開口，然後又閉上、雙手在仍然牽着尼斯特的同時往兩邊拉開擺出架勢。尼斯特先是一楞，繼而會意過來，微笑着引領我跳起華爾茲、當初我們兩人的第一支舞。

    然後不到半分鐘我就一腳踩住了尼斯特。在上次舞會前只跟莎朵奈臨陣磨槍一小會，之後完全沒練習，動作變得極其生疏也是理所當然。

    「……就不該得意忘形隨便亂來的。」

    「可是我很高興哦。那時妳是拉不下面子拒絕才勉為其難地走上舞池，而這次璃忒恩是發自內心希望與我共舞。」

    回想起那時的情景，我們都不禁莞爾。

    「以後每天都抽出些許時間跟我練習，下次舞會我們一起出席吧？」

    「好的，我很樂意。」 

2-060 苞結待綻放 
[2-060 苞結待綻放] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「亞羅大人……不但一個人早早起床，還自己動手整理儀容嗎？還請留下一點工作給在下，不然在下會被指責混水摸魚甚至遭到開除的。」

    進到我房間的女僕語帶無奈地半開玩笑跟我表示。就算她這麼說，多年在暮星環盾屢屢需要半夜出動迎擊魔獸的生活、早已使我養成了淺眠的習慣。而且打五歲開始我就沒再讓人幫忙換衣服了，畢竟孤兒院這麼多人格蕾絲院長根本忙不過來，事到如今只會覺得多此一舉。

    換作平時照顧我的女僕也只是象徵性地整理一下房間然後就帶我到樓下跟大家一起享用早餐，可是今天她不知為甚麼帶着另一位女僕進來。

    「亞羅大人，不知您覺得這種髮型如何？」

    經她這麼一說，我才把注意力放到她帶過來的女僕髮型上。不知道用甚麼手法，頭髮被編成如同小王冠般圍繞在兩側、一條細長的麻花辮在左邊單獨垂下。

    「嗯……感覺還不賴。」

    就跟每次被麗陶展示新髮型與禮裙那樣，我作出了沒甚麼建設性的穩妥回答。誰知道女僕一聽此言就滿臉笑容地欺近。

    「如果亞羅大人不介意，就由在下替您弄一個相同髮型吧？請放心，用不着幾分鐘就能完成，就手指靈巧這一點在下還挺有自信的。」

    「呃，不用了。這段時間我在執行任務，如果改變髮型可能會產生不良影響。謝謝妳這份用心，不過還是暫且先保留起來吧。」

    在璃索利弗族眼中我和莎朵奈都是服侍曼荻的僕人，經過一晚無緣無故地把自己的髮型改成這副一看就知道頗費功夫的模樣難免會引起懷疑。自不用說，以往我都是嫌麻煩隨便梳理幾下就任由頭髮自然垂下、莎朵奈同樣也是如此，除了準備跟恩普利昂殿下約會平常基本都不會擺弄髮型……嗯？

    「是嗎？那就沒辦法了，浪費了大人的時間在下很抱歉。對了，大小姐請您先到她的房間，似乎是關於任務需要說明的事情。」

    女僕一副打從心底覺得遺憾的模樣朝我低頭，然後就領着我走到莎朵奈的房間。在她們鞠躬退出房間並關好門後，莎朵奈才開口。

    「今天我打算嘗試請求璃索利弗族讓我接觸他們收藏的遺物，為此需要先預演各種狀況的應對方法，也請了曼荻準備了藥物。」

    ……到底要應對甚麼狀況才得用藥？這句話我還未來得及問出口，莎朵奈又繼續說下去。

    「這些等到跟曼荻會合我再跟妳們詳細解釋，現在先跟妳說另外一件事。在討伐那頭超大型魔獸之後我曾經上到議會說明自己的情況，當時的內容妳還記得嗎？」

    確實，莎朵奈在議會發言我對此有一點模糊的印象，只是具體內容幾乎都忘光了。看着我皺起眉頭努力回想，莎朵奈微微一笑。

    「在議會上我跟議員提過，除了璃忒恩在森密特王國也找不到第二個能夠單槍匹馬制止魔龍暴走的戰士，所以在王立研究所找出對策之前，妳都要盡量跟在我身邊。而當燈塔傳來需要煌昇金風支援的求援訊息時，我能夠使用影潛帶同妳立刻抵達前線。所以就算找到控制忌子失控的方法，妳大概也會繼續跟我住在一起。」

    「咦？我還以為自己只是暫住到待王立研究所成功找出方法以前，這麼說莎朵奈打算維持這個安排到何時？！」

    我瞪大眼睛驚訝地詢問，而莎朵奈悠然地回答。

    「我預計這個安排會直到自己與殿下正式結為夫妻搬進王宮為止吧，成為王后就把這個充當交通工具的活推掉好了，那時妳應該也差不多安頓下來。現時維持現狀對各方而言都是好處最大的做法，妳不這麼覺得嗎？」

    「呃，是，我當然不反對了。可是莎朵奈妳現在特意提起這事……難道說，昨天我跟尼斯特的對話妳也聽到了？！」

     「如果妳希望對話內容保密，就不要選客廳作為會談地點。我猜昨晚整個邸宅大概有一半的僕役都潛伏在走廊偷看你們，然後今天早上就完全傳開了。」

    一想到自己跟尼斯特相互傾訴的真心實意、還有最後一時興起拉着他跳舞卻不到半分鐘就踩住了他的腳這些全都被僕役看在眼裏還傳得邸宅裏人人皆知，我就感到無比羞恥、恨不得找個洞鑽進去。啊，莎朵奈的房間好像有秘密地道來着。

    「……今早那名女僕說要給我換個髮型，也是莎朵奈的指示來着？」

    「我並沒有對她下過這樣的命令，估計她是平常跟尼斯特閒談時得知他的喜好吧。妳也知道我這位堂兄為人隨和健談，大概搬來這棟邸宅不到一星期就已經跟大部份僕役混熟了。現在他們都當妳是下任公爵夫人，自然會想在打扮上多下點功夫。」

    原來今早的舉動是這個意思嗎？怎麼他們會在聽了那番短短的談話就會一個勁認定事情必然會朝那個方向發展啊？！在臉上的熱度越升越高之際，我忍不住向莎朵奈抗議。

    「雖、雖然我確實是對尼、尼斯特抱持好感，但是現在就談公爵夫人甚麼的未免也太早了吧？！」

    「會嗎？『希望不計得失盡力地去保護妳、珍惜妳、待在妳身邊。』這是那位堂兄的原話沒錯吧？在我看來，還有對於那些偷聽的僕役而言，這件事相當於板上釘釘沒跑了。用不着過多久，妳就是我的堂嫂。」

    我就這麼被莎朵奈輕巧的幾句擊沉，蹲在地上抱頭呻吟。 

2-061 根緣始罪現 
[2-061 根緣始罪現] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「其實我們有一件老古董，貌似是很久很久以前你們的祖先送給我們的祖先。說是古董，其實也沒有甚麼好看的，我們也不過是把它塞進地窖供着。」

    終於，今天與斯迪交談時，這位璃索利弗族長的兒子承認了這具古遺物的存在，而且來歷還跟王立研究所翻譯的古文內容一致！我按捺着激動的心情，靜靜地聽着莎朵奈跟斯迪交涉——其實就是連騙帶哄地嘗試說服。

    「這可真是厲害！我其實對於遺跡與古董之類的非常着迷，只是因為工作的關系無法離開主人到那些遺址親自勘察。難得有這個機會，能讓我看看觸摸實物嗎？」

    看到莎朵奈雙手合十朝他低頭拜托，斯迪有點困擾地搔搔頭。

    「這個……我個人是無所謂啦，可是那群資歷較大的長輩對於代代傳承下來的遺物似乎相當重視、哪怕只是一件連觀賞價值都不具備的破爛。讓非本族的外人觸碰，似乎有點……」

    「求你了！哪怕你們從旁監視也可以，請讓我看上一眼！久經歲月傳承着的古老遺物當中飽含的意義與感情，我比誰都更清楚！弄壞這種有錢也買不回來的珍寶簡直是天理不容的褻瀆！！我一定會萬分小心、絕對不會傷其一分毫毛的！」

    在莎朵奈「情真意切」地傾訴、就差把眼淚擠出來後，斯迪似乎有點動搖。這時，曼荻也按着我們綵排的插話。

    「我也、拜托、你。如果、答應、未來、一年、從我、這邊、購買、的、藥物、能打、八折。」

    這下子斯迪要考慮的不只是折扣，而是今後會持續地購入藥物的供應商其不可取代性、和她關係的好壞會對自己一族造成甚麼影響。終於，這位次期族長在猶疑再三後點點頭。

    「好吧，我想這段時間妳們已經證明了自己值得信任。就一小會哦，不然老爹發現了可是會生氣的……老實說，我真的不明白就那塊破爛為甚麼會讓這麼多人感興趣的。」

     嗯？聽斯迪這副語氣，似乎我們並不是第一群希望接觸那具古遺物的客人？我還未來得及將疑問說出口，莎朵奈就一把拉住我興高采烈地回答。

    「非常感謝！這份恩情我會一生銘記的！」

    斯迪微笑着點點頭，然後就帶着我們穿過居住區走進一個隱蔽的地窖。裏頭的四個守衛看到我們出現時紛紛露出不知所措的表情。

    「少主，你這是……」

    「噓，我只是帶客人參觀時不經意地閒晃到這裏、過一會就離開，這種小事就用不着向老爹報告啦。」

    在台座上供着的器具正如斯迪所言其貌不揚、而且經過歲月摧殘早就變得破破爛爛，然而我還是認得刻在其上的紋路與插在中央變得暗淡無光的光晶石。這古董毫無疑問屬於聖具。

    當莎朵奈展露出滿意的笑容小心翼翼地捧起那具古董時，我握着噬光雙翼繃緊神經提高警戒，留意有甚麼異狀出現。根據王立研究所翻譯的古文，這個聖具可是能讓忌子失控暴走。雖然經過這麼多年作為動力源的聖晶石理應枯竭失效，就怕有個萬一。

    在莎朵奈非常仔細地檢視過聖具後，而我和璃索利弗族在過程中因為各自不同的原因提心吊膽地注視着她，莎朵奈總算把那古董放回原位。

    「非常感謝，這實在是一次有趣的發現。」

     看到她以舌頭舔了自己的嘴唇兩遍——我們在過來之前定好的暗號，我把手塞進口袋裏飛快地打開瓶子讓曼荻準備的藥粉沾滿在掌心裏、然後走上前把莎朵奈拉過來同時裝作不經意地敲敲她的額頭。

    「好啦小黑，旣然看夠就別再給斯迪添麻煩了。」

     「好好，我這就——啊嚏！啊嚏！」

     莎朵奈在藥粉的作用下連打噴嚏後，守衛立刻緊張地衝上前護着那具古董、而斯迪則關心地走上前慰問。

    「怎麼了？該不會受了風寒吧？我們這雪地可比妳們來的地方冷許多，得注意身體狀況啊。」

     「說得也是，我還是帶小黑回帳蓬休息吧，謝謝你的關心。」

******

    「這就是我們祖先送給璃索利弗族的禮物嗎？」

     我們回到帳蓬後立刻使用影潛轉移到王都，莎朵奈憑着她那份過人的記憶力繪製出聖具的設計草圖、而恩普利昂殿下吩咐一早就在待命的工匠全速將這聖具復原。此刻一眾近臣與邁斯達羅斯教授聚集在王立研究所收容忌子的鐵籠前，注視着我手中被工匠火速復刻的聖具，然後曼荻開口。

    「那麼、由我、來、試試、吧？畢竟、暴走、後、比莎、朵奈、好、控制。」

    「真不好意思，那就拜托妳了。」

    在莎朵奈應聲回答後，威伯爾雖然臉露難色，但是明白這是最合理的選擇他也只是默默點頭。為了保險起見，邁斯達羅斯教授啟動了當初囚禁莎朵奈的裝置、以光之索帶束縛她，而我則拿着聖具跟曼荻一起走進鐵籠。在邁斯達羅斯教授準備好紀錄後，我往聖具注入聖光之力。

    「怎樣？有甚麼感覺嗎？」

    曼荻在等待一會後搖搖頭。見此，我加重力道注入多一倍的聖光之力。很快，曼荻就開始皺起眉頭。

    「唔……頭、好像、被、針刺……」

    「似乎有點效果了，請亞羅小姐再增大力度。」

     我依循邁斯達羅斯教授的指示照做後，曼荻痛苦地發出尖叫然後在身體噴湧出瘴氣後化身為被觸手纏繞的龐然巨物。我連忙對她施展治療法術讓曼荻恢復原狀。在威伯爾衝向蜷縮在地上的曼荻確認她沒事時，亞歷克斯一臉難以置信地瞪着我手中的聖具。

    「居然……真的能讓忌子失控……」

    「居然把這種玩意送人，我對於開國先祖的品味實在不敢恭維。莎朵奈妳沒事吧？」

    恩普利昂殿下扭頭看向未婚妻詢問，而後者點頭回答。

    「是，幸好有做預防措施。旣然已經確定了這個聖具的效果，那麻煩殿下借我幾位近衛，換上偽裝後就出發把璃索利弗族保有的聖具搶過來，就算做不到至少也得將其破壞。」

    「果然要這麼做嗎？說實話妳沒有一開始就動手搶我還挺意外的。」

     在恩普利昂殿下苦笑着這麼表示後，解除了束縛的莎朵奈平靜地解釋。

    「萬一這聖具是假貨、或者其實分成了幾個部件保管在不同的場所，那麼在跟璃索利弗族交惡或者引起他們的疑心的狀況下繼續調查將會變得非常困難，所以我在之前才會盡量跟他們保持友好關係。可是現在旣然確認了聖具的效果跟古文所描述為一致而且我們也成功將其複制，那麼最優先事項就是阻止這項技術落入其他人手中、哪怕必須和璃索利弗族徹底翻臉也在所不惜。」 

2-062 揭疤再傷逢 
[2-062 揭疤再傷逢] by leviatas

    （布拉達‧索羅爾的視角）

    「這下子我們的任務也差不多結束了……怎麼，瞧你這副陰沉的樣子，捨不得跟璃索利弗族道別嗎？」

    在黑羊大人——莎朵奈帶着同伴回到王都後，我們繼續做樣子守空營。如同斯莉特所言，若果莎朵奈成功重現出現於古文中讓忌子失控的聖具、使王立研究所得以在這課題上有所突破，那麼我們造訪此處的目的就已經達成了。

    「這倒不是……雖然我也不介意跟這個純樸友好的民族多作交流。我只是在想，如果黑羊大人與殿下能夠早幾年出生就好了。」

    本來還微笑着的斯莉特聞言歎了一口氣，然後坐在我身旁。

    「這樣的話，更早而且正在受苦的人民——比如說活在內戰期間的那一輩，又會希望這兩人更早出生，說不定他們就得回到天地初開之時、而且還得想辦法把自己弄成長生不老，如此一來才能讓所有人滿意。」

    「我知道，這只是沒有實際意義的臆想而已……即使如此，一想到挽回自己失去的事物可能性就不禁……」

    他們是貴族當中不將忌子視為怪物與武器、而是與其他人民一視同仁視為己出的先驅，莎朵奈多年來致力尋找控制忌子失控的舉措、殿下則在嶄露頭角沒多久就摧毀了忌子監獄解放了眾多被囚禁多年的受害者，只是那其中沒有我那位被奪走的妹妹。事到如今我也差不多放棄找尋她的希望了。

    腦海中不斷流入幼時妹妹的身影。教她念自己的名字時口齒不清地嘗試好幾次才成功說出「西絲塔」、在村子裏與她相依為命受村人照顧、妹妹整天都像小鴨子般緊緊跟着我、在花田玩樂時難得露出了燦爛的笑容、直到她顯現出忌子的能力哭喊着被騎士架走……

    沉浸於回想當中的感傷不已的自己被外面的噪音喚醒。是發生了甚麼嗎？我和斯莉特疑惑地從帳蓬中走出來，然後就因為眼前的景象震驚得完全說不出話來。

    不久之前還充滿着和樂融融氣氛的村莊，現在徹底化成了人間煉獄。慘叫與哭號聲不絕於耳、眼前有好幾棟建築起火焚燒、有人躺在地上一動不動、也有人淚流滿臉拔足狂奔。在這片混亂當中能看隱約看到黑影到處亂竄，是魔獸……不對——

    「你們快逃！回到森密特王國去！！」

    儘管渾身佈滿了創口而且走路也變得一跛一跛，斯迪還是掙紮着近前向我們發出警告。然而下一秒他就被黑影撞倒在地上，襲擊者其長長的身軀蜷縮後化為少女的身姿。

    「目標人物確認，這下子收拾好工作就結束了。」

    在看清她臉龐的那一刻，彷彿世界上一切的雜音都歸於靜寂般。我全身無法動彈，只能睜大眼睛看着她。即使容貌相比自己的記憶老成了許多，但自己念想多年的身影我還是立馬認出來了。

    「……西……絲塔……」

    聽到我開口，少女轉過頭來、原本冷酷且毫無生機的臉龐掛上了震驚的表情。

    「……哥哥？為甚麼會在這裏？」

    「咦？！這位就是布拉達念念不忘的那位妹妹？！這是怎麼回事？！」

     在因為接二連三的異常事態展開一時不知所措的斯莉特向我追問之際，我凝視着的少女率先恢復冷靜。

    「啊，好像是有提過森密特王國的貴族過來遊玩的情報。真可悲啊兄長，居然淪落到成為王國貴族的狗腿子，你已經忘了我們當年被這些滿肚肥腸的敗類害得多慘嗎？」

    彷彿耳朵突然恢復正常般，周圍的聲音再度傳進耳內。連綿不絕的哀嚎聲變得尤其清晰，我甚至能夠分辨到有小孩在哭着呼喊母親。

    「啥？妳在胡說甚麼呢？我可是以保衛人民為榮的戰士！妳才是，到底在幹甚麼？為何要加害璃索利弗族？！」

    「哈，想自我催眠的話請自便，別妨礙我完成工作就行了。」

    在拋下這麼一句後，西絲塔再度化為身長數米的黑蛇對準斯迪張開血盆大口。在反應過來以前，身體已經率先動起來了。

    我是布拉達‧索羅爾，暮星環盾的戰士、保護人民免受魔獸傷害的守衛者。

    被三發光槍命中後，西絲塔變回人形緊抱着滲血的側腹、臉容因為痛苦而扭曲着。

    「混蛋！敢妨礙我那就先把你殺了！！」

    啊……很久很久以前，妹妹寸步不離地跟隨我、被村民寵着給她糕點、在花田中戴上我織給她的花圈笑起來……一直以來被我無比珍視放在心裏好好收藏着的記憶，突然就一下子變得支離破碎了。

    「……妳這嗜血的怪物，別大搖大擺地頂着我妹妹的臉在這裏為非作歹啊啊啊啊！！！！！」

    怪物化為黑蛇朝我的咽喉直撲而來，但被我先一步展開的光盾震開、在硬直期間再被我數發光槍命中。算準她變回人形時機的我扔出佩劍把怪物的肩膀釘在樹上，然後在雙臂附上光之刀刃朝動彈不得的她直衝過去。

    從雙臂傳來撕裂肉體的手感，然而我用上最大力氣的斬擊並沒有命中目標。一名黑髮少年擋在我們兩人之間——大概是怪物的同夥吧。他的身體在承受我的斬擊後噴出大量鮮血，誰都能看出這人已經活不成了。

    「加姆貝特！！」

    「……西絲塔，我對妳——」

    「滾開別礙事！！」

    我不知道這傢伙臨終之際在嚷甚麼，也不感興趣。把阻擋我發動攻擊的他一腳踢到旁邊後，我高舉附上光刃的雙臂準備再次給予怪物最後一擊。這時眼角餘光瞥到一道黑影急速襲來，在扭頭迴避之際臉頰傳來火辣的疼痛。要是慢上幾秒恐怕眼睛就被挖走了。

     趁着我分心的幾秒間，怪物已經把釘在自己肩膀上的劍拔下來、化為蛇形一個甩尾把我掃倒在地上。當她張口撲過來時，卻被並非我召喚出來的光盾擋下，然後斯莉特就拔出劍護在我身前。

    「衝太前了笨蛋！還有你是不是忘了我們接到的命令，如果出了異常狀況就跑回菲尼克斯公爵的領地去啊？」

    「抱歉，但是我不能坐視璃索利弗族被這群怪物屠殺。就拜托妳回去跟黑羊大人報告，順便替我謝罪吧！」

    斯莉特雖然無奈地歎了口氣，但是她繼續站在原地與敵人對峙、沒有表現出任何打算撤退的意圖。這也是當然的，志願加入暮星環盾的戰士是不會對眼前的慘況坐視不管。我站起身與斯莉特背靠背環視着包圍我們的敵人。

    剛才差點傷到我眼睛的隼降落在怪物身邊化為人形，此外還有兩頭黑狼與一頭黑豹也變化為少年的模樣警戒地打量着我們。這支忌子軍團到底是從哪裏來的？怪物抱起了犧牲自己保護她的少年屍體，雙眼泛出淚水惡狠狠地瞪着我。

    「你、你竟敢把加姆貝特！！我要把你碎屍萬段！！」

    「急甚麼呢？接下來我就把你們全員都送去跟同伴再會！怪物和怪物死在一起不是很般配嗎？」

    一聽我撂下狠話回應，敵人全都殺意暴漲。但是他們還未來得及行動，一道平靜的嗓音就從後方傳過來。

    「儘量別下殺手，抓活的好問話。」 

2-063 錯影盡焚之 
[2-063 錯影盡焚之] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「真的要從璃索利弗族奪走那具古董嗎？雖然斯迪看上去不在意，但是年長一輩似乎還是頗重視由祖上一路傳承到自己手上的遺物。」

    想要保留珍惜已逝的先人留存下來之物，這份心情我非常能夠理解。假若為了保護我而犧牲的父母——不，哪怕是被摧毀的村莊任何一位友人留下來的事物，我應該也會好好將其珍藏起來。除了自己與他們的回憶，大概就只有這些遺物足以證明那些重要之人曾經於這世上存在過。

    「這項技術太危險了，我希望盡可能將其隱藏起來。雖然璃索利弗族似乎也不知道或者早已失傳其啟動的方法，要是落入敵人手中可是會危及整個森密特王國的人民安全。作為補償，讓曼荻進一步打折扣、甚至直接贈送藥物予璃索利弗族也可以，但是那聖具必須搶過來。」

    聽到莎朵奈斬釘截鐵地如此表示，我明白說服她已經是不可能的事情。一旦牽涉到國民的安危莎朵奈基本上是不會讓步的，我只好在內心裏悄悄地對璃索利弗族道歉。

    「首先我把璃忒恩送回帳蓬，然後再帶着殿下的近衛把古遺物搶過來。估計守備人員的配置跟今天我們造訪時一樣只有四人，要把他們制伏並不困難。在使用影潛把帶着古遺物的近衛送回王都後，我再回到帳蓬跟璃忒恩一起假裝甚麼都不知道、因為聽到外面傳來騷動而出來一探究竟。『得知』璃索利弗族的地窖遇襲後，我們再以保護曼荻的人身安全為由跟璃索利弗族道別並且拔營離開。」

    已經完成了喬裝的莎朵奈跟被挑選執行本次任務的親衛隊成員一起走到我與曼荻面前飛快地解釋行動的概要，在我們點頭表示明白後就拉着我們沉入陰影之中。在我們回到法亞理森林的帳蓬後，莎朵奈帶着親衛隊成員再次消失、留下我和曼荻環視着沒有別人的帳蓬。

    「斯莉特與布拉達都不在呢，是外出跟璃索利弗族談話嗎？」

    「外面、的、騷動、越發、響亮、我們、應該、準備、出去、了吧？」

    曼荻大概是認為莎朵奈一行人已經成功把古遺物搶到手，接下來按照計劃等待莎朵奈轉移過來再出去「一探究竟」然後就拔營離開。可這未免太快了，而且聽這聲勢、騷動是在我們抵達之前就已經開始發生，暮星環盾的兩位同僚又雙雙失蹤……我皺起眉頭，揮手示意曼荻跟着我。

    「情況有點不對勁，我們還是出去看看是否出了甚麼意外吧。曼荻妳待會千萬別從我身邊離開。」

    掀開帳蓬的布幕外出後，我們都因為法亞理森林的慘狀一時愣住。木屋遭到焚燒、族人或尖叫着爭相走避、或渾身披血躺在地上一動不動。我立刻切換至戰鬥模式舉起手中的噬光雙翼快速觀察周圍的情況。

    在帳蓬往前一點的位置找到了斯莉特與布拉達的身影，還好他們仍然健在、正背對背跟一群不明勢力對峙，一隻黑色的鳥與大蟒蛇化為人形後加入到包圍他們兩人的陣形……怎麼回事，他們是忌子嗎？！不遠處璃索利弗族長的兒子斯迪正一臉痛苦地躺在地上，看上去受傷但暫時於性命無礙。先把敵人解決然後在替他治療吧，正當我這麼想時，莎朵奈帶着親衛隊成員出現在我身後。

    「儘量別下殺手，抓活的好問話。」

    從親衛隊成員沒有按計劃回到王都而是跟着莎朵奈過來、而且他們手上並沒有拿着璃索利弗族藏在地窖裏的古老聖具這兩點看來，本次回收聖具的任務失敗了。沒想到莎朵奈最為擔心的事態居然真的發生了，唯今之計只能把眼前這群跟法亞理森林現在的慘況脫不了關系的敵人抓起來逼問出線索。我啟動星墜模式，瞄準敵人的四肢發射眾多的光之槍。

    只見在莎朵奈發出活捉命令後就警戒着這邊的敵人或變成飛鳥、或變成狼豹與蟒蛇等種類不同的野獸，以極其靈巧的動作把我的攻擊幾乎全數避開了、雖然有幾個被光槍擦傷，但是其傷勢輕微到不會影響其行動。他們居然全員都是忌子！而且瞧這迅捷的反應他們每個人都訓練有素，以數量這麼多的戰士為對手、要在短時間內把他們全數活捉實在太困難了。打定主意得動真格之際，變成一頭黑隼從高空降落到地面又回復人形的青年忌子開口。

    「麻煩的傢伙一個接一個地冒出……沒辦法，時間也快到了，先撤吧！」

    「那些傢伙把加姆貝特殺死了，豈能就這樣放過他們？！」

    「別給我弄錯優先次序，我們來到這裏是為了執行主人的意志，不是為了清算個人恩怨的！」

    能夠變身為蟒蛇的少女忿忿不平地提出抗議，但是被黑隼的青年駁回後也只好悻悻然地跟其他忌子聚集到他身邊。正想趁此良機把他們一網打盡的我再度喚出光槍，沒想到他們就這樣沉入到黑影當中消失不見。

    「連影潛也能夠使用嗎？！他們到底是——莎朵奈，要追擊嗎？」

    我焦急地回頭向莎朵奈詢問進一步指示，她擺出我前所未見的嚴肅表情、緩緩地搖頭。

    「還是免了，畢竟我們完全不清楚對方底細。如果只有我們兩人倒可嘗試賭一回，現在分散戰力對其他人太危險了。總之，先盡量救助璃索利弗族，剛才那個領頭說『時間也快到了』，我對此有不祥的預——」

    莎朵奈話還沒說完，無數枝火箭就從夜空中射入法亞理森林，在我們周圍點燃熊熊烈火。 

2-064 歸羽重整發 
[2-064 歸羽重整發] by leviatas

    「邁斯達羅斯教授，關於這個聖具的原理解析進行得如何？」

    在莎朵奈一行人出發到法亞理森林回收該處的古遺物後，我繼續留在王立研究所向邁斯達羅斯教授詢問學者的發現。這是關乎能否將莎朵奈以及一眾忌子從失控淪陷於瘋狂當中的悲慘命運拯救出來的重要課題，儘管夜幕已深我還是迫切地希望了解更多。

    「是，說穿了這個聖具並非甚麼多了不起或者精密的儀器，單純不過是能夠發出音波的裝置而已。」

    「音波？可是剛才實驗的時候我並沒有聽到甚麼特別的聲音啊？」

    邁斯達羅斯教授打了一個響指，研究所的職員就捧着一盒沙子過來。隨着那個聖具被放到盒子裏以低功率模式啟動，沙子以聖具為中心規律地往外推、形成了類似波浪的現象。

    「人類的耳朵無法捕捉所有的聲音。老夫年輕時曾經在外邊的領地見過獵人以笛子對獵犬發出指令，雖然在外人聽起來不會發出聲音、然而對獵犬卻是清晰可聞。老夫認為這個聖具亦運用了同樣的原理，即使產生的音波似乎無聲、然而卻能影響到忌子使他們陷入狂暴化。」

    「那麼反過來產生其他種類的音波，能夠對忌子起到鎮靜的作用嗎？」

    「但願如此，這也是我們接下來進行實驗的內容……對於他們而言這暫時也是唯一的希望了。」

     我順着邁斯達羅斯教授憐憫的目光望過去，看到好幾名徹底失去理智的忌子以魔獸的姿態被關在鐵籠中不斷地掙扎嚎叫。

    「拜托了！真不好意思，讓教授同時負責康迪卡帕王子的再生治療與這個重要的項目，之後會給大家補回休假——」

     「殿下！有一頭飛龍出現在王都的結界外圍，似乎是德拉可千金！」

    我話還未說完就被上氣不接下氣地跑過來的親衛隊成員打斷了。聽到報告內容的我一時愣住，隨即向邁斯達羅斯教授道別。

    「似乎出現了緊急事態，剩下的事情我之後再找教授談。立刻備馬！」

    距離下一次變身週期應該還有幾天才對，是在執行任務期間發生了甚麼讓莎朵奈不得不化為魔龍的嚴重情況嗎？按捺着焦急不安的心情，我與被亞歷克斯提上馬的威伯爾等一行人風馳電掣地趕往城門，正好看到莎朵奈從空中降落並且把以爪子抱着的乘客放下來。看到全員即使表情有點驚魂不定但都健在，我稍微放下心來。

    光芒從璃忒恩的手中流瀉而出、包覆着魔龍的整個身軀。沒過一會那龐大的身軀就消失了、取而代之是額頭微微冒汗的少女氣喘吁吁跌坐在地上。跟稍早進行實驗的曼荻一樣、忌子被聖光之力強制解除變身時會消耗大量體力，我趕忙衝過去把莎朵奈扶起來。

    「妳還好吧？到底發生了甚麼？」

    「別在此處談，先回王宮去……妾身也需要整理一下狀況。」

******

    在我的書房裏，跟隨莎朵奈執行任務的兩名暮星環盾成員首先描述他們的遭遇。似乎在莎朵奈帶着古遺物資料回來並且交予王立研究所進行實驗期間，於法亞理森林守空營的兩人最先接觸到動亂份子。當布拉達說到交戰對象全員都是忌子、而他失蹤已久的妹妹也在其中時，所有人都難掩其驚訝。

    「當初我與殿下查封那座忌子的秘密監獄時翻了一遍也沒有任何相關資料，為甚麼到了現在她才出現於法亞理森林而且還攻擊璃索利弗族？」

    「當年一定有漏網之魚，從監獄中逃出來、或是在移送過程中僥幸脫身的忌子，估計監獄管理者嫌麻煩就直接把相關紀錄刪除了。問題在於到底是誰把這群忌子收留，又出於甚麼目的派他們搶奪古遺物與攻擊璃索利弗族。」

    在莎朵奈回答亞歷克斯的疑問後，威伯爾緊接着開口。

    「我認為這支忌子部隊的幕後主使是本國人的機率相當低。首先，我管理監察御史多年，從未接過任何可能與這些忌子有關的報告。其次，從他們的對話中得知那些忌子之前都不怎麼留意莎朵奈一行人於法亞理森林的活動、僅僅只是視為前來遊玩的貴族。如果他們連暮星環盾的王牌、號稱煌昇金風的璃忒恩也沒認出來，那麼忌子部隊的目標大概從一開始就僅僅是璃索利弗族、只是碰巧遇上了你們。最後，首領那句『時間到了』說明他們知道會有人放火燒森林、他們是同夥的可能性相當大。那邊可是菲尼克斯公爵家的地盤，本國的貴族想要在他們還有監察御史與暮星環盾的眼皮底下不動聲息地調動這麼多兵力聚集在法亞理森林附近、哪怕是使用影潛分批傳送也太困難了。認為是外部勢力收留他們比較穩妥。」

   「如果菲尼克斯公爵家自身就是黑幕……不，我不覺得他們會採取這種可能危及托莫愛爾第二公主希碧‧法佐伊性命的行動。你們能夠確認她的安危嗎？還有璃索利弗族的下任族長斯迪‧普拉姆？」

    在莎朵奈搖頭後，我算是確定這群人並不在乎希碧公主的死活，實在很難想象致力地維護王后一派的埃斯邦‧菲尼克斯會這麼做……不，如果事先把希碧公主救出並且送到安全地方，就如同他們搶先在莎朵奈來得及動手以前就把古遺物奪過來一樣，之後再毫無顧忌地對璃索利弗族下手也就說得通了。但是另外有一個問題，如果菲尼克斯公爵家擁有這股力量，難道不應該先把王后一派的頭號敵人范諾文公爵暗殺再把王后救出來重新掌回權力嗎？所以幕後主使果然另有其人。

    「總之，眼下應該火速派遣救援部隊前往法亞理森林搜索倖存者以及收集情報，也許璃索利弗族會對這批施襲者的身份有頭緒。妾身這就挑選隨行的暮星環盾再前往當地——」

    「不，這趟任務交給暮星環盾團長塞巴托法負責，妳只要使用影潛把他傳送到菲尼克斯公爵家的領地、由塞巴托法指揮當地暮星環盾支部的成員進行搜救即可。完成傳送後妳留在王都。」

    聽到我立刻否定了莎朵奈的提案，在場的成員紛紛睜大眼睛。 

2-065 翼伏伺機動 
[2-065 翼伏伺機動] by leviatas

    「殿下，妾身造訪法亞理森林多日，對當地的地形還有璃索利弗族都相當了解。不管怎麼說，妾身都應該是最適合擔任是次搜救的人選才對。」

    這我當然知道，莎朵奈大概在跟璃索利弗族接觸幾天後就把這一切資料都牢牢記在腦中。可是……

    「這一點對於兩位暮星環盾的成員也是一樣的吧？斯莉特‧圖拉夫、還有布拉達‧索羅爾，就由你們擔任嚮導輔助團長進行搜救工作。」

    在這段時間一直協助莎朵奈執行任務的兩人相互望了一眼，然後低頭應聲領命。

    「可是殿下——」

    「亞歷克斯，你帶這兩人去把塞巴托法團長找來、順道跟他概略說明狀況。其他人可以先回去，今天辛苦大家了。」

    在眾人鞠躬告退魚貫地離開我的書房後，這裏就只剩下莎朵奈跟我獨處。

    「恩普利昂，你是對我生氣了嗎？為甚麼不讓我去指揮搜救工作？」

    我歎了一口氣，盯着莎朵奈那雙澄黃色的蛇瞳。

    「要說生氣那確實是有一點，但這並非我剛才作出這決定的原因。不知節制地折騰自己，是妳為數不多的缺點之一。一大清早就前往法亞理森林交涉、在看過了那具古遺物後趕回來繪畫製作圖紙、然後全程監督王立研究所再現出聖具以及實驗過程、回到法亞理森林經歷短暫的戰鬥後變身成魔龍把同伴從火災救出來，妳今天完全沒有休息過不是嗎？跟其他於前線作戰多年的暮星環盾成員不一樣，妳這位參謀可沒有接受體能鍛煉、只是單純比較擅長承受痛楚而已。」

    「感謝關心，可是就這種程度還不足以讓我倒下。」

    「我就知道妳會這麼說，然後直到真的倒下以前都使用相同話語搪塞過去的情景也能輕易地想象出來。聽好了，也許之後會出現不得不拚命的危急事態，可是現在仍未到那時候！別發展成真的需要莎朵奈的智慧去作出決斷時卻因為疲累而派不上用場的窘境，要不然妳可是會追悔莫及的。妳現在應該做的，就是先好好休息養精蓄銳。真發生了甚麼非妳出面不可的事變，我自然會趕過來把妳搖醒。」

    聽完這番話以後，莎朵奈緩緩地閉上眼睛。

    「……是嗎？看來我過於焦躁了。」

    「從布拉達說到襲擊璃索利弗族的忌子當中有自己的妹妹存在時，妳的樣子就變得有點不對勁了。莎朵奈，妳其實很在意那些忌子過去的遭遇是吧？」

    關於這點我也是一樣。當年在解放那些長年遭到囚禁的忌子後，布拉達哭着跑到我面前懇求我讓他跟妹妹團聚這一幕仍然歷歷在目。實在無法想像這麼多年那群小孩為了生存下來都經歷了何等殘酷的試煉。

    「當然了，布拉達的妹妹、還有其他忌子，本應是我們予以保護的子民，現在卻淪為別人手中的殺戮工具……為了阻止他們的暴行，布拉達甚至差點手刃了自己尋找多年的妹妹、葬送了另一個有着同樣悲慘命運的孩子。我希望親自指揮搜救工作，也包含着從倖存的璃索利弗族口中也許能打探到更多那些忌子的線索這個願望。」

   「交給塞巴托法還有暮星環盾的戰士吧。當初妳用心栽培他們不就是為了在自己離開後有人能夠承接守護人民的重任嗎？妳應該比誰都清楚他們值得信賴。」

    當我輕輕地抱起莎朵奈時，感覺到她緊繃着的身體稍微放鬆下來。

    「好吧，請借我王宮的一間客房今晚暫住。法亞理森林鄰接着菲尼克斯公爵家的領地，如果搜救過程當中出了甚麼突發事態，塞巴托法就會透過燈塔將訊息傳遞至王都。到那時希望恩普利昂能按你剛才承諾那樣，照着字面意思把我搖醒。」

    「那我派使者到德拉可邸宅傳遞口訊，告知公爵還有尼斯特妳與璃忒恩兩人平安無事，只是為了應對緊急狀況而暫時住在王宮吧。」

    雖然跟神秘的忌子集團短暫地戰鬥一會後從森林大火中逃出來，不過她們確實沒有受傷。莎朵奈也透過璃忒恩的聖光之力解除了魔龍變身，所以一切安好……嗯？

    「我確認一下，你們與那群忌子戰鬥時，他們反覆地從魔獸與人型之間切換型態是吧？制限時間在他們身上不適用嗎？」

    若果能夠不靠外力就可以輕易解除變身，當初莎朵奈也用不着這麼辛苦、每次體內的瘴氣積蓄到不得不化身為魔龍後直接立刻變回人形就成了，這樣根本不用擔心自己周圍遭受損害。像她這種力量強大的忌子必須等待接近半小時才能自主恢復人型，而根據我所認識的忌子最快也需要五分鐘才能解除變身。像布拉達的妹妹與其同夥，在戰鬥中瞬速切換好幾次型態按理說應該是不可能的。

    「我也不知道為何他們能夠做到這一點，也許那些忌子的幕後主使同樣也在研究忌子的變身機制，並且在這方面取得突破。特意從璃索利弗族手中搶走那件古遺物說不定也是希望取得更多研究資料。」

    「是嗎……如果操控忌子作為殺手的主腦成功解析出使忌子陷入瘋狂的機關，難保他不會以此進一步圖謀不軌。這下子，就更有必要盡快把那個幕後主使揪出來了。」

    莎朵奈轉過頭望向北方，眼神變得銳利起來。

    「恩普利昂，在把塞巴托法送到去菲尼克斯公爵家那邊之後，我會再轉移到麗陶的住所跟她說明今晚發生的一切然後才回來休息。」

    「也對，讓她知道這邊的事態比較好。」

    「不止如此。有動機去攻擊璃索利弗族的勢力，目前能想到的只有托莫愛爾王國的范諾文公爵、王后一派的支持者、以及其機動裝甲殘骸一度不知何故出現在璃索利弗族手中奧羅爾王國這三方，其他國家與璃索利弗族沒有甚麼關聯基本上能夠排除牽涉其中的可能性。為了找出真正的幕後主使，麗陶在托莫愛爾王國的情報工作就變得更重要了。」 

2-066 幼芽之決意 
[2-066 幼芽之決意] by leviatas

    （希碧‧法佐伊的視角）

    「我來帶公主去洗澡。」

    「哦，辛苦妳了。」

    一名璃索利弗族的婦人跟看守打招呼，而後者則微笑着點頭回應。我看向婦人捧在手上用以替換的衣物，與我如今穿在身上的一樣由各種獸皮縫補而成。能夠穿回與王族身份相稱之禮裙的日子似乎已經變得遙遙無期。

    「好了公主，出來吧。」

    看守打開關押着我的木製籠子伸手把我拉出來，然而下一秒一道黑影閃過將他的喉嚨撕裂。自從我聽取那個外貌非常美麗的金髮大姐姐提出的意見、對璃索利弗族擺出溫順的態度後，這位偶然會跟我聊一點笑話的看守，如今躺在地上一動不動、鮮血從傷口上汨汨流出。

    我就跟在場的璃索利弗族一樣，目瞪口呆地盯着眼前這一幕。幾秒後，婦人發出尖銳的哀嚎、其他看守一邊咆哮一邊揮舞着獵刀朝黑影衝過去、那個看守依然躺在地上雙眼呆滯地看着天空，他死了。

    再也不能說笑話、再也不能跟家人見面、只能像這樣無法動彈甚麼也做不了……死亡，好可怕。

    我瑟縮在木籠裏一邊發抖一邊看着越來越多璃索利弗族吶喊着加入戰局，但是似乎完全拿那個黑影沒辦法。而過了不久另一道黑影現身，使戰況變得更為一面倒。慘叫聲此起彼落，在每一道嗓音消散的同時都會有一具屍體撲通掉下來、揮灑的鮮血把本來被雪所掩蓋的銀白色大地染成了赤紅的地毯。

    這是在王宮裏不會看到的光景、極其鮮明的暴力。我以雙手緊抱着自己、感覺指甲都陷進上臂裏、淚水在眼眶不住地打轉。恐怖與噁心的感覺在體內膨脹肆虐着，我差點就忍不住想要透過尖叫來宣泄，但要是把那些黑影的注意力吸引過來……

    不絕於耳的慘叫聲使我一度誤以為無數的璃索利弗族前仆後繼地跟那兩道黑影作戰，然而卻並非這樣。那些臨終的哀號聲是從更遠的場所傳來……也就是說，這座森林各處都在上演眼前的慘劇。當那兩道黑影把這裏的最後一個璃索利弗族打倒後，他們變成了人形看向我這邊。

    要被殺了！我就是下一個殺害的對象！我慌張地騰到木籠的最深處背部緊貼着欄柵、雙手抱頭閉上雙眼祈禱。克理斯陶姐姐……母后……！不要、不要啊！！在跟她們重逢之前，我怎可以死掉！！

    「喂，該拿這傢伙怎辦？」

    「你這笨蛋，忘了主人交代過——」

    從上空傳來的尖嘯中斷了那兩隻怪物的對話，過了幾秒他們的嗓音才再度響起。

    「老大發出的召集命令，這是——」

    「看來其他人遇到了麻煩，我們趕緊過去吧。」

    我不動聲息地慢慢睜開眼，想盡量在不被那些怪物察覺的情況下觀察現狀。然而這份擔心是多餘的，那兩隻怪物早就消失得無影無蹤。若果不是留下了一地的屍體和幾個雖然受了傷但僥幸地活下來、躺在地上呻吟的璃索利弗族，我甚至會以為剛才發生的一切不過是一場噩夢。

    被看守打開的柵閘並沒有關上，我懷着恐懼與興奮的心情從關押了自己太久太漫長的木籠步出。果然，只要活下去、一切都有可能！我現在重新獲得自由，可以趁亂逃出去幫助克理斯陶姐姐與母后了！

    我首先望向哪怕在夜半的森林裏也能清晰可見的白色城牆。被送來聯姻當天因為害怕自己一輩子也回不來、特意透過馬車的窗戶頻頻地回望後方所以記得很清楚。只要走到那裏……

    然而自己的祖國已經被壞人控制了，正如那個漂亮的金髮大姐姐所言、如果母后仍然能夠發號施令，我打從一開始就不會被送到這裏。就算我一個人回去也救不了母后，只會被再度抓起來囚禁。

    那麼，就去那個叫森密特王國的地方求援吧！記得姐姐本來就是為了同樣的目的而出發，如果是那個國家……可是我記得那個漂亮的金髮大姐姐也是來自那個國家，然而她即使看到我遭到囚禁也沒有施行救援，雖然是給了我一些建議與資訊……

    遠處閃現的火光與傳來的慘叫聲讓我越發焦慮。這裏本來就不安全，怪物隨時都可能會回來。我必須盡快決定今後如何行動、怎樣才能幫助克理斯陶姐姐與母后！然而茫茫天地之間卻似乎無處容身，感覺淚水又要湧出來……

    『沒問題的，姐姐一定能說服他們同意加強合作。畢竟那邊有我們非常要好的朋友，在過去遭遇患難時一直都互相幫助，這次菲尼克斯公子也提供了許多有用的情報……』

    驀然間，姐姐在離開國家前對我所說的話浮現在腦海中。菲尼克斯公爵家、森密特王國三大貴族之一，只有他們姐姐不是用盟約、合作伙伴這種充滿利益計算的詞語、而是以朋友稱呼。

    去找他們吧，也只能去找他們了。雖然不知道路如何走，但是姐姐說過森密特王國在各個領地都建造了燈塔用以傳遞訊息。只要朝着有高塔的地方前進的話……可是得走多久？途中的食物和水該怎麼辦？如果遇到野獸我能活下來嗎？這座森林就有不少野獸，畢竟我現在的衣服就是來自牠們。

    一旦目標變得明確，問題就噴湧而出。到此刻，我才清楚地意識到，自己就是個一無是處的廢物、不依附他人甚至無法生存。

    即使如此……我、仍然要活下去！！

    如同上天跟我開玩笑般，當自己在心中起誓的同時、數道火箭射進來將整座森林燃燒起來。不帶這樣的啊，本來的難度還不夠高嗎？！我乾笑了幾聲開始奔跑……然後停下來。

    躺在自己面前的璃索利弗族我認得，那是跟控制母后的壞人合作、本來我得被迫下嫁的對象，也是那個漂亮的金髮大姐姐說過，在這之前一直護着我的族長兒子。 

2-067 覆巢下始行 
[2-067 覆巢下始行] by leviatas

    （斯迪‧普拉姆的視角）

    有甚麼……在拍打自己的身體。我奮力地甩頭讓模糊的意識變得清醒起來，嘗試掌握當前現狀。

    「……起來、快給我起來！接下來換你帶路了！」

    被送過來充當人質的希碧‧法佐伊公主正握起粉拳不停地捶打着自己的胸膛，她的雙眼不知為何相當紅腫。我正納悶為甚麼事情會變成這樣時，失去意識前的記憶一下子就湧上來。突然出現的黑影、族人一個接一個被打倒、自己也未能倖免……

    意識到自己正身處於背靠着法亞理森林的雪山山腳下，我猛然回頭。由出生起就長居於此、被我們所有族人稱之為家的森林，此刻正在熊熊燃燒。

    「父親還有大家都怎麼了？！」

    「在我逃出去之前有很多人都死了，然後剩下的人狀況如何我也看不到啊。」

    聽到她這句彷彿完全不關心族人死活的回答，我忍不住憤怒地回瞪這位公主。然而在看到她的眼睛仍然沒有睜開來時，怒火就被不祥的預感取代。

    「……妳說看不到是甚麼意思？」

    「看不到就是看不到啊，在拖着你逃到這裏期間一團黑煙迎面噴過來、然後就甚麼都看不到了，眼睛直到現在還是好像被針刺着陣陣發痛，不過——啊！你在幹甚麼？！」

    我顧不得公主失聲尖叫，一把抓緊她的手臂拽到最近的溪流、把頭按進水裏同時用力擦拭公主的眼睛。過了好一會，我才把她拉上來。

    「妳現在試試睜開眼睛，能看到任何東西嗎？」

    公主那雙比起剛才沒那麼紅腫眼睛總算睜開來了，只是本來如同嫩葉般翠綠的眼瞳此刻染成濛瀧的灰白色、瞳孔也處於失焦狀態不知看向何方。

    「感覺舒服一點，但還是甚麼都看不到。」

    「冷靜點聽我說，妳的眼睛大概在剛才的大火中被高熱的濃煙灼傷……可能今後永遠也看不到任何東西了。」

    我此刻才注意到，不只是眼睛、公主的手臂還有腳踝都有大片肌膚一片紅一片黑的潰爛了，應該都是在救我出來期間被燒傷的。在聽完我解釋後，她低下頭呆立了一會、然後才幽幽地歎了一口氣。

    「也罷，至少你的視力沒有受損是吧？那麼總算是避過了最壞的狀況。要是連你都變得甚麼都看不到就真的麻煩了。」

    ……眼前這個淡然地接受自己可能永久失明的人是誰？肯定不是那個一天到晚哭哭啼啼、嫌棄飯菜不好吃、一有空就辱罵族人的任性公主吧？

    「為甚麼妳要救我？」

    「因為你能分辨出哪些果實能吃哪些有毒、知道如何尋找水源、遇到野獸時也能將其擊退。如果我要活着抵達森密特王國尋求救援，你的存在是必須的。」

    居然連這種事情都已經考慮到了，雖然不知道小白那天具體說了甚麼，看來她在那番談話當中受益匪淺。可是……

    「如果要求援幫助我的族人，去找范諾文公爵應該比較快——」

    「不行！！是我救了你，所以你應該要聽我一次吧？不准回去托莫愛爾王國，要搬救兵就去森密特王國那邊！！」

    儘管眼前的少女聲色俱厲地否定我的意見，然而我卻注意到她緊握的拳頭在微微顫抖。她不惜弄瞎雙眼也要把我救出，賭的就是我會償還這份恩情把她帶到森密特王國去。如果我狠下心把她拋棄或者把她交給范諾文公爵，她就徹底完蛋了。

    只是，去找范諾文公爵真的能夠獲得幫助嗎？本來我就不信任托莫愛爾王國，只不過范諾文公爵擺出跟上一任統治者不同的友善態度、提案又看似對我方有利無害才接受而已。他明明說過只要拿這公主當護身符就不會再捲入這紛爭，如今我實在不肯定是否應該繼續相信這位公爵。

    我又想起在失去意識前，布拉達與斯莉特跟那些黑影怪物對峙的場面。他們的任務是保護曼荻卻仗義出手保護我們，也許到森密特王國對曼荻的家族訴之以情、獲得援助的可能性更大，至少應該不會在遭到拒絕後還被反手滅掉，這是前往托莫愛爾王國的風險。

    「我說，你跑哪裏去了，不要丟下我一個啊！！」

    看到眼前的少女突然伸出雙手往前方摸索同時高聲尖叫，害怕會引來追兵或者野獸注意的我急忙把她撲倒在地上摀着她的嘴。

    「妳找死嗎？！別無緣無故大吵大嚷啊！」

    話才剛說出口我就後悔了，我沒想起來她已經看不見。像剛才那樣默不作聲地思考、她大概是以為我扔下她離開了，這是我的錯。

    感覺手背被甚麼沾濕，只見淚水汨汨地從少女的眼睛流下來，恐怕不安的情緒早已超過了忍耐極限。看着她現在這副可憐的樣子，我不禁重重地歎了一口氣。旣然身受救命之恩，背叛拋棄她並不在選擇範圍之內，那麼該前往的地方只有一個。

    「別哭了，我帶妳去森密特王國就是。不過我只有大致的方向，也不知道能不能走對。」

    「朝着燈塔前進就行了，那裏就是森密特王國。」

    少女在吸吸鼻子同時被我扶着站起來，而我持續緊握着她的手。對於已經失明的少女而言，這是唯一能夠確認我仍然待在她身邊的方法。

    「那麼我們出發吧，希碧。」

    「嗯……走吧，到森密特王國去。」

     對於希碧在回答時奇怪地停頓一下，我先是愣住、繼而露出微笑。

    「重新自我介紹，我的名字是斯迪‧普拉姆。這次，請妳好好記住。」 

2-068 夜半冷語昔 
[2-068 夜半冷語昔] by leviatas

    （斯迪‧普拉姆的視角）

    雖然這麼說，但是我們並沒有立刻起程。在深夜的雪地行走會被寒冷的氣溫奪走大量體力，別說希碧、就算是我也不一定能夠在食物匱乏的情況下撐得往。而且我對於這一帶環境還算比較熟悉，可是離開法亞理森林以後面對的就是完全陌生的環境。

    「我不覺得妳能抵受深夜雪地的寒氣，而且離開此處之後也無法保證食物和水源。我先把妳安置在一個山洞裏、然後外出搜集足夠的果實與食水，待天亮時才出發如何？」

    「……你如果認為這樣做最好，那就照辦吧。本來我就遠不及斯迪熟悉此處，現在連看也看不到的狀況下只能相信你的判斷。」

    找到一處洞窟把希碧安置其中，再找些落葉充當簡陋的棉被覆蓋在她身上後，我就下山找尋可食用的果實帶回洞窟囤積起來。來回幾次直到差不多超出兩個人能拿的份量後，我再以獵刀將未被大火波及的樹幹削成筒狀、拿到小溪那邊盛水。

    總算準備好今晚與明天起行的物資，我回到洞窟去，希碧正躺在冰冷的岩盤之上凍得瑟縮發抖。本來可以生個火讓她暖和一點的，然而這麼做等於向追兵昭告我們的位置、風險太高了。

    「妳還能堅持住吧？」

    「還、還可以，我沒、沒問題的。」

     希碧牙齒都已經在格格打顫，這明顯是在逞強。我猶疑了一會，最後還是決定在她身旁側臥同時張開雙臂環抱着她。

    「斯迪？」

    「別誤會，在不能生火的情況下只能用這法子為妳保暖了，不然妳大概撐不到早上。」

    沒錯，這只不過是為了讓希碧生存下來的必要舉措而已，絕對沒有別的意思。所以我也了避免尷尬盡量不讓思緒停留在一些無謂的小事上，比如說希碧身上有一股不可思議的香氣、以及她身體的觸感比我預想還要更柔軟。

    希碧一開始的呼吸聲變得比抱着她之前還要急促慌亂，但是經過一會以後也慢慢放緩變得匀循，大概是我的體溫確實起到作用了。

    「斯迪，你不是殺死父王的兇手。」

    希碧突然拋下的這句並非疑問、僅僅是將自己確信的事情平淡地說出來的陳述而已。我眉頭一皺，有點不高興地回答。

    「當然不是了。我們一族明明甚麼都沒做，卻突然就被妳的母親莫名其妙地認定為殺害了國王的兇手、然後還以此為借口不斷地發起攻擊，說實話真的非常困擾啊！」

    「可是那毒——」

    「那會兒法亞理森林仍然對外人開放，托莫愛爾王國當中如果有誰在森林中採集了植物然後調製出毒藥這事也輪不到我們去管吧！」

    一想到在過去跟托莫愛爾王國的戰鬥中犧牲的同伴們，心情立刻變得急轉直下、不由得以粗暴的語氣打斷了希碧的發言。其實我不應該拿她出氣、好好地把話聽完才是，畢竟漫漫長夜我們兩人誰都跑不掉，我在內心如此反省着。

    希碧先是沉默了一會，然後才語氣平靜地悠悠開口。

    「抱歉，我只是覆述從母后與姐姐那裏聽來的事情、想跟斯迪求證，沒有指責璃索利弗族的意思。如果惹你不快，我為此道歉。」

    她這番應對倒比我剛才的表現要成熟多了。要不是害怕希碧凍僵我此刻就會因為尷尬而放開她，最後只好訕訕地開口。

   「不，是我太過焦急了。仔細想想，我們雙方從爆發衝突以來都未曾就此事好好交流過，趁着現在把一切都攤開說出來也不失是一件好事。」

    「我當時年紀還小，只記得想去看看父王的模樣卻被人拉開、還有母后不停地哭泣。過了幾年姐姐才告訴我，父王是死於赤蟻毒液……這麼說好像不太嚴謹。正確而言，應該是因為赤蟻毒液引起的劇痛導致全身痙攣、最後因為無法呼吸窒息而亡。赤蟻之毒是這麼容易取得的嗎？」

    聽到希碧這單純的提問，我一時語塞。就算在我們一族當中，知曉赤蟻毒液提煉方法的族人也不算很多。再說如果外人採集別的植物我們自然不可能完全監視過去，捕捉足夠數量的赤蟻去提煉毒液這種費時費力的可疑行徑按理說應該會被注意到才是。

    「……我不否認對於法亞理森林的一切璃索利弗族確實瞭如指掌，不過如果認定這份知識由我們一族獨佔未免過於天真與傲慢。事實上，曼荻來了才好幾天就已經掌握了大部份植物的特性還構思出好幾道藥方——啊，我當然不是懷疑她是兇手，只是想指出世上還有像曼荻如此聰明的存在並不是甚麼稀奇的事情而已。」

    按捺着心裏升起的那股異樣不安感，我如此回答。沒錯，就算是璃索利弗族以外的其他人擁有同樣的知識一點都不奇怪。如果是今晚那些能夠從影子冒出來襲擊我們的怪物，想避開族人的耳目收集赤蟻也並非不可能。

    「我一開始抵達這邊後不斷地指責你們殺害了父王，其實也包含了一點點想要找出真兇的念頭。如今自己淪落到被關在籠子裏，如果這麽大鬧說不定兇手會跳出來對拿他毫無辦法的我炫耀、然後當我回國後就能告訴母后與姐姐……這想法果然很孩子氣吧？」

    「想要找出殺死家人的真兇，並不是甚麼幼稚的想法。如果妳的母親當初沒有那麼倉促地下判斷就好了。」

    雖然易地而處，我也會懷疑璃索利弗族。但只要那位王后能夠像現在的希碧那樣好好地跟我們說明情況，明明我們可以協助她調查的……察覺到希碧的呼吸聲變得沉重起來，我也放下這些紛亂的思緒、為明天起程而入眠休息。 

2-069 命絕荒急行 
[2-069 命絕荒急行] by leviatas

    （斯迪‧普拉姆的視角）

    「嗚……啊……」

    一覺醒來就聽到希碧正痛苦地呻吟着，感覺不妙的我摸了一下她的額頭、燙得如同燃燒的柴木般。昨晚還是受了風寒嗎？還是說因為燒傷沒有處理好導致她生病了。不管怎樣，我都沒有相應的知識或藥物應對，在無力感湧上胸口的同時我忍不住緊握拳頭。

    「希碧、希碧，聽得到嗎？我們差不多該出發了，先吃一點東西吧。」

    在我一邊哄着一邊輕輕拍打臉頰下，希碧緩緩地睜開眼睛。也許在補充了營養和水份後她的狀況會有所好轉吧，我懷着這份希望把昨天採集到果實與溪水喂到她嘴邊。雖然吃完後希碧看上去比剛才更精神，但是她才剛站起來走了幾步就一個踉蹌摔進了我的懷裏。

    「沒辦法了，由我來背妳走吧——喂，別哭啊！只要把妳送到森密特王國，那邊一定會好好照顧妳的！不用再在天寒地凍的野外露宿、也可以好好地吃一頓像樣的飯不用再靠果實充肌了，所以在這之前給我稍微忍耐一會！」

    我以為希碧是因為覺得太辛苦或者害怕才會哭泣，所以她接下來以宛如吐血一般的語氣擠出來的那番話使我格外地感到震撼。

    「……不甘心……不甘心啊！！直到最後的最後，我都只是個一無是處的廢物、拖別人後腿的累贅……！」

    「……好啦好啦，別把我辛辛苦苦採集過來的水浪費掉。拖別人後腿甚麼的，根本就沒有這回事。要不是妳救了我，我大概早已死在那場大火裏。」

    在擦拭希碧流落到臉頰上的淚珠同時，我內心裏對於她口中「最後的最後」感到隱隱不安。在眼前少女的身體支撐不住以前，我能及時把她帶到森密特王國接受治療嗎？不，我一定要把希碧活着送到森密特王國，絕不能眼睜睜看着她送命！

    「那只是因為、就算我視力完好身體無損，不寄生在你身上也一樣無法獨力離開此處。」

    「還寄生，別再說這些難聽的喪氣話、幹勁都要被打擊沒了。真要是覺得不甘心，那就在恢復健康用自己的雙手親身去幫助別人。在那之前我不會讓妳死的，所以放心吧。」

******

    「在王宮裏，學習的主要是自己國家的事情、各個領地出產甚麼、作為王族的舉止禮儀、舞蹈之類的。本來還應該了解多一點鄰近國家，但是母后說這一點不用急、先把托莫愛爾王國的事情學好以後才考慮，所以對於森密特王國也不太清楚。」

    下山以後，希碧開始說起她被送到我們一族這邊之前的事情。本來我想讓她別說話溫存體力的，但是轉念一想這麼做至少希碧能夠保持意識清醒、於是最後還是決定陪她談話了。

    「妳一直學習的都是與治理國家、跟貴族打交道的相關事情嗎？那麼希碧並不像妳自己所說的那麼一無是處，只是一身本領在現在這狀況發揮不了而已。」

    「這可……難說呢。作業經常做到一半就拿去問姐姐，禮儀和舞蹈也……覺得累時就跟老師撒嬌說想要休息了。被送來這裏之前甚至都未舉辦社交出道，大概母后也覺得……我還未準備好吧。」

    雖然裝作自己明白希碧正在說甚麼，但實際上對話內容我都是似懂非懂，這就是一輩子都沒有從森林走出來的弊端吧？為了讓話題能夠承接下去，我只好分享自己的體驗。

    「在璃索利弗族這邊，男子的成年禮是先讓人忍受赤蟻之毒、然後再獨力地完成一次狩獵，證明自己的實力。女子通常不用經過這個儀式，只是若果她希望加入狩獵班就得一視同仁。」

    「不錯呢……給予一點試煉……證明自己已經能夠獨當一面……來到這裏之後我才知道，自己過往實在太悠閑了……可以說是被母后……和姐姐寵壞的孩子。」

    察覺到抱着自己脖子的手掌勁道開始減弱，我按捺着自己內心的驚慌一邊不著痕跡地加快腳步、一邊強行擠出笑聲繼續對話。

    「至少和家人關系很好啊，以後再努力一點補回過往的不足不就好了？我最後一次跟母親見面是在八歲、之後她就病逝了，到了現在我偶然也會很想念她。」

    「是啊……世上最愛的……就是她們兩人……唯一一次……吵架……姐姐花了一天……應付某個難纏貴族……回來吩咐御廚弄一份精致的甜點……卻被我擅自吃掉了……」

    不妙，希碧說話時的停頓越來越多了、聲音也越發低沉。我急忙找到一片樹叢把她放下來，只見希碧的臉色已經變得比腳下的積雪還要蒼白。

    「來，先把這些吃了，休息一會再繼續趕路。」

    「……你留着吧……我吃了……也已經沒用……」

    正想把果實喂到希碧唇邊，她卻把頭扭到一邊還用手擋着嘴巴。看到希碧拒絕進食的模樣，焦急的我忍不住高聲咆哮。

    「別開玩笑！！我答應過會把妳平安帶到森密特王國自然會說到做到，妳倒是再堅持一會啊！！妳是堂堂一國公主人家才可能答應派出救援，我一個部落族長的兒子跑到門前別人會理睬嗎？！再給我……振作一點……」

    明明必須說服希碧才行，淚水卻不爭氣到開始從眼中湧出。不待我說完，希碧就伸手以笨拙的動作把掛在耳垂的小石頭摘下來。

    「……你們……當初搜身時……漏掉了這個呢……只要……拿着……法佐伊王家……代代相傳……的耳墜……再覆述……剛才跟你說的……往事……其他人……就會相信……你是被我派來的……」

    「我討厭當傳聲筒！！所以拜托了！！再堅持一會就好！！看，已經能清楚見到燈塔了！很快就——」

    希碧艱辛地伸手搭在我的臉頰上，然後她也開始流淚。

    「對……不起……斯迪……這份溫柔……本來是……想盡可能地……報答你的……最後……卻只能……把更多重擔……」

    「哦，找到了找到了。」

    聽到第三者的聲音從背後響起、我猛然回頭，只見有四個人拿着武器朝我們迫近。連我跟希碧最後的時刻也要奪走嗎？！我迅速抹掉淚水、拔出腰間的獵刀指向他們發出低哮。

    「想動她，先踏過我的屍身再說！」

    「喂喂，放輕鬆點。瞧你的容貌跟布拉達描述的一致，你應該就是璃索利弗族的少主吧？我們是布拉達的同僚，來幫忙的。」

     聽到為首的人提起布拉達的名字，我半信半疑地降下獵刀。在他仍然以槍指着我的同時，另一個人收起佩劍舉起雙手以示自己沒有加害之心走近我。隨着一道白光從第二人的掌心射出，我昨晚受的傷就如同魔法般消失不見。

    「既然是來幫助我們，為甚麼要架起武器？」

    「為了提防襲擊法亞理森林的歹徒故意放走難民作為偷襲的誘餌、甚至假裝成難民反咬一口，黑羊大人命令我們絕對不能放鬆警戒。只要你們不輕舉妄動，我們也不會動手。」

    黑羊大人？這群自稱布拉達同僚的人提起那個名字時都會露出尊敬的神情，莫非他是曼荻家族中擁有極大權勢的人物。

    在我思考當下，剛才替我治療的劍士蹲下來仔細檢視希碧的傷勢。

    「這位小姐狀況不太妙、已經超出我能夠處理的範圍了，得趕緊把她送到治療師那邊。」

    我已經没有猶豫的餘裕，只能在他們身上賭一把。我朝仍然舉槍指着自己的首領深深地低下頭。

    「拜托了，雖然跟你們侍奉的主人素未謀面，但我相信布拉達的朋友。請你們一定要救救希碧！」

    在我把獵刀收起來並抱起希碧準備跟他們離開時，一陣笑聲在那四人當中響起。

    「素未謀面……這說法可不太準確。那位大人不是以『小黑』這個自稱跟你們相處了好幾天嗎？」

    ……啥？

    「呵呵，當我得知那位大人的真身時臉上的表情大概也跟你現在一模一樣。她對於假名、代號、偽裝一類的東西情有獨鍾，用不着多久你就會變得習慣。」 

2-070 闇伏廓漸清 
[2-070 闇伏廓漸清] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「一大清早在搗鼓甚麼呢？昨晚德拉可千金跑過來報信說法亞理森林遭到由忌子組成的部隊襲擊後，妳好像就一直心神不寧。」

    布蘿肯恩起床後看到我已經坐在書桌前整理筆記，疑惑地開口發問。

    「不是心神不寧，只是感覺點與點之間的脈絡變得清晰起來。現在只要再找多一些證據——」

    隨着房間的影子一陣晃動，莎朵奈帶着幾名監察御史現身於此。自從王家騎士團被恩普利昂殿下取締後，為了掌握全國各地的狀況以及制衡貴族濫權欺壓平民、殿下成立了這個直接向他匯報的組織。當中不少成員都是我以前收留的難民，能夠輕易融入到社會下層躲在暗處收集情報。

    「妳要的人我帶來了。另外搜救隊從燈塔傳來訊息，似乎已經找到璃索利弗族長的兒子斯迪、還有托莫愛爾第二公主希碧‧法佐伊。」

    「謝謝，那麼能請妳兩小時後回來嗎？畢竟我這邊沒有跟你們即時聯絡的手段，到那時我想應該會有所發現、希望能聽聽莎朵奈的見解。」

    「當然，那麼就拜托麗陶繼續在此處收集情報了。」

    在莎朵奈消失於影子後，她帶來的監察御史——全都是我熟悉的臉孔單膝跪下。

    「靴霍大小姐，請問有何吩咐？」

    「我和布蘿待會到王宮跟范諾文公爵見面，你們趁此着這段時間把法院的紀錄偷過來、可能的話儘量加以偽裝掩蓋不讓其他人發現，在我們回來之前你們可以先去翻查這些相關案件。注意，對方很可能使役着忌子，如果有甚麼不對勁立刻中止任務逃跑，如有必要把我的名字搬出來也不要緊、事後由我進行解釋就行了。」

    為首的監察御使恭敬地接過我的筆記後深深地低下頭。

    「請放心，我等絕對不會給靴霍大小姐添麻煩。」

    在監察御史離開後，我跟布蘿肯恩也開始換衣服準備進入王宮。

    「我記得法院的紀錄好像是對外開放任人查閱、畢竟都是些已經結束審判並且公佈判決結果的案件，為甚麼要他們特意偷過來？」

    「當然是因為我希望隱瞞『查閱紀錄』這項動作了。沒必要向對方透露過多的資訊——尤其是他很可能是潛在敵人的狀況下。布蘿姐待會也是，請不要提起璃索利弗族長的兒子以及托莫愛爾第二公主已經獲救的事情。」

    「總之我不說話就對了，妳就繼續去試探范諾文公爵去吧。」

    不只是范諾文公爵，另一人大概也會在場……

******

    「佛佐爾殿下，沒想到大清早會於此跟您見面。」

    跟口中所出的話完全相反，對於從奧羅爾王國過來的第三王子普達塞壬‧佛佐爾會跟范諾文公爵一起出現在會客室我早就心裏有數。

    「在知道靴霍小姐今早準備跟范諾文公爵會面後，我就匆忙跑過來了。畢竟有非常重要的事情希望找妳確認……」

    在微笑着跟我們打招呼後，普達塞壬王子換上較為嚴肅的表情、語調也變得低沉下來。

    「昨晚法亞理森林發生了極為嚴重的火災，而且有許多人目擊到一頭漆黑的飛龍在火災開始時從森林飛出來。那位就是森密特王國恩普利昂‧錫塔殿下的未婚妻、德拉可公爵的千金是吧？」

    「確實如此，只不過火災並非由她引起。當時德拉可千金正率領着訪問團與璃索利弗族進行友好交流、突然遭到襲擊才迫於無奈變身成飛龍保護我國人民離開該處。」

    在我回答後，普達塞壬王子一臉狐疑地上下打量着我。

    「先不說堂堂公爵千金、王子的婚約者跑到那麼偏僻的地區所為何事，照靴霍小姐所言對法亞理森林發動襲擊並引起大火的犯人是誰？」

    「在那麼危急的情況下德拉可千金比起確認犯人的真面目選擇了優先救助同胞，對於施襲者的身份並沒有頭緒，所以我們對此也不是很清楚。」

    普達塞壬王子聞言皺起眉頭，很明顯他對於我的回答並不滿意。

    「靴霍小姐，我沒有質疑你的意思，只是剛才那番話在否認貴國與此事有關的同時又無法明確指出真正的犯人為誰，在缺乏證據支持下實在不怎麼讓人信服。」

    「佛佐爾殿下，這起火災可是昨晚發生了沒多久，我也只是從本國收到加急的信件大概了解事情的經過，詳細的調查報告由完成到送達我手中至少也得等一星期。如果殿下單純只是希望我們能夠提出森密特王國清白的證明，這邊緊急出動的搜救隊此刻應該陸續尋獲璃索利弗族幸存者，殿下可以從他們那裏取得可信的證言。」

    「……如果是逃到托莫愛爾王國的璃索利弗族這麼表示倒也罷了，被森密特王國收容的俘虜到底能否說實話、甚至是否有說話的機會，我對此實在相當懷——」

    一直保持沉默的范諾文公爵此時開口打斷了普達塞壬王子的發言。

    「佛佐爾殿下，您能如此關心本國鄰近地區的事情我相當感激。只是森密特王國與我國一直保持着同盟的良好關係，會讓盟友不愉快的發言還請適可而止。」

    「非常抱歉，是我越線了，希望靴霍小姐也別放在心上。」

    在普達塞壬王子低頭後，我微笑着表示並不介意。

    「森密特王國做事光明磊落，如果兩位有疑慮，大可以派人參與到搜救工作當中如何？這樣也可以確認我等是否真的希望拯救璃索利弗族還是另有所圖。」

    「很可惜，我在此處並沒有能夠立即動用的部隊。」

    「我國才剛與璃索利弗族簽訂和平條約，除非獲得璃索利弗族長許可、否則派兵前往法亞理森林將違反條款內容，現時這局面較為尷尬。」

    在兩人當場拒絕了此提議後，我向他們表示如果從本國獲得新消息都會第一時間通知他們後，就起身告辭。 

2-071 影爪暗湧翻 
[2-071 影爪暗湧翻] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「剛才那個奧羅爾王國的王子可真是咄咄逼人啊。一般而言真正的犯人往往都會扯高嗓子賊喊捉賊試圖讓別人不去懷疑自己，說不定他就是使役忌子的幕後黑手？」

    在我們乘坐的馬車回去前勒特侯爵邸宅途中，布蘿肯恩說出了自己的推測。我緩緩搖頭然後這樣反問她。

    「如果妳老家那邊突然遭到襲擊、然後有許多人目睹一群人穿着奧羅爾王國的動力裝甲匆匆離開，布蘿姐會對此作何感想？剛才我那番解釋完全沒有提出任何實質上的證據證明這邊的清白，所謂向璃索利弗族問話求證對於普達塞壬‧佛佐爾殿下大概也只是暫且搪塞過去的緩兵之計吧。」

    「怎麼，如果對妳窮追猛打的奧羅爾第三王子其實是無辜、那麼剩下的嫌疑人不就只有范諾文公爵與王后派別的支持者嗎？」

    布蘿肯恩半開玩笑地如此表示，然後在看到我沉默以對後笑容就漸漸消失了。

    「不是吧……先不論那位未知是否存在的王后派別貴族，剛才范諾文公爵可是替妳解圍表示相信森密特王國哦？」

    「所以比起普達塞壬王子，他的反應才顯得更奇怪。法亞理森林對於托莫愛爾王國而言是非常重要的天然資源採集場，他們與璃索利弗族的糾紛也是起源於後者禁止國民前往森林採集、之後才因為先代國王的死亡導致衝突升級。這亦是即使雙方的關係跌落谷底之際，托莫愛爾王國依然沒有採用火攻戰術的原因。現在法亞理森林被一把火燒掉、我給出的解釋又蒼白無力，范諾文公爵卻完全不着急也不動怒、甚至連派人確認受災範圍的意願都沒有……」

    在我總結剛才會面時自己感受到的違和感後，布蘿肯恩瞠目結舌地盯着我好一會才悠悠開口。

    「……也許范諾文公爵心胸比較寬大呢？反正森林燒了就燒了，事後再去追究別人的責任也不能讓樹木一夜之間生回來吧？而且別忘了他所扶持的王族現在仍然身處森密特王國，范諾文公爵應該會因為投鼠忌器不敢擺出過於強硬的態度吧？」

    「哈哈哈，這下我們變成老鼠了嗎？確實是有這個可能性，所以我才要搜集更多證據去確定……」

******

    「大小姐，這位將軍在自己的營帳中被勒死、身邊的待從全部喪命，被判定為與璃索利弗族作戰時身遭不測、無可疑。」

    「這裏也是，前線指揮官與其部隊在前往森林後失蹤，過了幾天尋獲其首級以及一地的屍骸，同樣被判定為璃索利弗族所為、無可疑。」

    在我們回到前勒特侯爵邸宅時，被莎朵奈帶過來的監察御史正忙着翻閱從法院偷來的文件。

    「辛苦了，你們沒有被發現吧？」

    「是！報告大小姐，您找的這幾卷檔案塵封多年無人問津、屬下就把外觀相似的空白卷軸塞到原來的位置作掩飾，一時三刻應該沒有人會發現這些文件遭到調包。」

    聽完監察御史的報告後，恍然大悟的布蘿肯恩轉頭望向我。

    「妳讓他們搜尋可能跟那支忌子部隊有關的案件，希望能在當中找出線索。」

    「事實上已經找到了。在托莫愛爾王國與璃索利弗族開戰期間，那支忌子部隊一直在暗殺軍隊的高層。」

    大概是想起剛剛來到托莫愛爾王都時跟我談論過這個國家的軍隊現況，布蘿肯恩微微皺起眉頭。

    「……如果是為了扶持自己派別的成員攀上高位這我還能理解，然而直到現在於軍方掌權的仍然是擁戴王后的貴族。假設是范諾文公爵指使那些忌子行動，他這樣做有甚麼好處？」

    「就算是同屬一個派系的成員，在膽識、人望、忠誠心這些方面，個體之間還是存在差異的。如果范諾文公爵在當時已經計劃奪權，那麼他第一步動作就是把軍方裏王后的有力支持者逐個鏟除再替換成容易拿捏的軟柿子、而且還能利用前任慘死的下場去威嚇繼任者別跟自己為敵。如此一來才能造就出如今王后被軟禁、第一公主被指控叛國、第二公主被送出去聯姻，軍方對此卻毫無表示的局面。」

    聽完我的解釋後，布蘿肯恩臉色沉下去、雙拳緊握。

    「……為了這些爭權奪利，他就使用如此手段對付冒着性命危險保衛自己家園的將士嗎？德拉可千金和殿下那時好歹是為了肅清森密特王國上層的腐敗、事後也把王家騎士團當中毫無過犯的忠義之士併攏進暮星環盾，而范諾文公爵卻——」

    宛如聽到布蘿肯恩呼喚她般，莎朵奈帶着璃忒恩從影子中現身。

    「如何，有甚麼發現嗎？」

    「就現在搜羅到的線索看來，那些忌子很有可能受范諾文公爵指使。似乎在托莫愛爾王國與璃索利弗族交戰期間，他派出了忌子進行過多次暗殺。」

    在我回答後，莎朵奈似乎絲毫不感到意外、只是露出欣賞的神情點頭。

    「於戰爭中、特別是戰況不利時出現死亡再正常不過。而且比起追查案件真相，他們應該會優先盡快任命新的軍官好填補指揮系統的空缺以維持戰線吧？結果不管是死亡過程的調查還是對於繼任者的資歷考核全都匆匆了事。跟這次政變奪權一樣，不動聲息地割斷對方咽喉正是范諾文公爵的風格、手段實在非常高明。」

    為了佔據托莫愛爾王國的至高寶座，這個人都已經躲在暗處謀劃了多少年？我不禁為此感歎。

    「對於范諾文公爵而言，本國與璃索利弗族爆發戰爭大概是天賜良機吧？就這麼一口氣不為人知地廢掉王后一派最為堅實的後盾。」

    「真正優秀的策士不會仰賴上天或幸運，如果沒有好機遇、自己動手做出來就是。」

    聽出莎朵奈的言外之意，我不禁倒抽一口氣。不會吧…… 

2-072 渡劫異境迷 
[2-072 渡劫異境迷] by leviatas

    （斯迪‧普拉姆的視角）

    在房間門外，我焦急地來回踱步。雖然非常希望能夠親自進去確認希碧的狀況，但是被告知治療仍未完成、就算走進去也只會礙事後，我只能在外面乾等着。

    「請放心，我們的醫療團隊可是很優秀的。以往光靠聖光之力的恩惠所賦予治療法術無論都重的傷都能治好，現在更多了由曼荻‧麗卡提出幾種針對併發症、低溫症、脫水等等在野外較常出現症狀的應急藥。只要把患者活着交到我們手中，就一定會挽救那人的性命。」

    聽到這番安撫之言從背後傳出來，我轉過身去正好跟塞巴托法‧泰爾加視線相對。在初次跟這位青年見面時，我就立刻在其身上感受到有別於其他人的高貴氣質、以及無愧於統率一眾戰士的團長這稱號、渾身上下皆毫無破綻的架勢。只是塞巴托法跟一開始的希碧不同，不管是面對我還是其他人都不會擺架子、而是以親切不帶一絲傲慢的態度相處。

    「不過，在你的保護下法佐伊第二公主還是受了如此嚴重的傷、治療師也跟我匯報說要是晚了一步說不定就回天乏術了。看來你們這趟旅程實在是凶險異常，能夠堅持到這裏真是辛苦你了。」

    「……不是這樣的。希碧身上的那些傷，大部份都是把我從火災中救出來時留下的。」

    聽到我這麼回答，塞巴托法先是驚訝地瞪大眼睛、繼而像是理解般點點頭。

    「實在看不出那位公主居然有着這等能耐呢。不過……原來如此，因為之前聽取過璃索利弗族與托莫愛爾王族關係非常惡劣的情報、所以收到部下匯報說你豁出性命去保護她時還相當納悶，是因為想要報恩嗎？」

    報恩……嗎？確實，當時答應希碧把她帶到森密特王國時，也有回報她救自己一命的考慮在其中。可是，現在自己對於她的感情，似乎又不只是這樣。初次見面時，我只把希碧當成一個刁蠻任性被寵壞了的小孩、而且她還是一直派兵侵略我們璃索利族居住地的敵人一方，對她毫無好感，僅僅只是因為不希望把希碧父母的過錯全都怪罪在她身上所以才會容忍那些幼稚的言行而已。

    所以，那一晚醒過來後得知是希碧一步一步地把自己從熊熊燃燒的森林裏拖到安全的地方、哪怕身體多處被燒傷眼睛也瞎了仍然咬緊牙關堅持着，自己感受到的震撼實在非筆墨所能形容。以前瞧不起的對象居然能夠以那具瘦弱的身軀展現出此等勇氣與決心，即使在困境當中我也不禁回想自己過往是否有其他事物也看漏了、想要多了解這位少女一點。

    如今我已經遵守了約定、把希碧安全地帶到森密特王國，我們兩人現在可說互不虧欠。現在璃索利弗族遭逢巨變，當初跟托莫愛爾王國簽訂和約、與第二公主聯姻的安排大概也會作廢……不，應該說事到如今我已經做不出囚禁希碧、強迫她結婚這種事情。

    在解決這次危機以後，希碧就會恢復王族的身份、回去跟家人生活吧？這是最為理所當然的結局，但是不知為何我卻對此感到惆悵……我用力甩頭把這些紛亂的思緒從腦中趕出去，雖然我們兩人是安全了、可是其他族人仍然生死未卜，未來的事情可以留待未來再去考慮。

    「沒錯，受人恩情自然得有所回報，這是我等璃索利弗族從古傳承至今的信念。就我們獲救一事，容我再次向泰爾加團長表達謝意。日後如果需要幫助，璃索利弗族赴湯蹈火也在所不惜。」

    「不用謝我，這邊也是聽命行事而已、感謝的話語可以留給日後與恩普利昂殿下見面時再說。在法亞理森林附近一帶的搜救工作仍然持續進行中，除了你們也有好幾位族人已經被我方人員尋獲、在治療結束後你就可以跟他們會面。」

    在我再次低頭表達謝意後，先前就已經於心裏存在但是一直無暇提出的疑問此刻再度冒起。

    「我想請教一下，由泰爾加團長所統率、名為暮星環盾的武裝軍團，是森密特王國第一王子殿下麾下的部隊，而團長你就是地位最高的總指揮吧？」

    「可以這麼說。我是由恩普利昂殿下親自任命的團長，在暮星環盾屬於最高負責人。」

    「但是找到我們的幾位團員表示他們是聽命於『黑羊大人』，還說她跟之前拜訪了我們一族好幾天、那位草藥天才曼荻的屬下小黑為同一人，這又是怎麼回事？ 」

    塞巴托法聞言苦笑着抬頭仰望上方。

    「啊，該怎麼說呢……從以前開始她就沒有甚麼明確的職銜、類似於顧問般的定位吧？雖然正式成為國家組織後她已經不具備實質的權力，然而團員基本都會遵從她的命令……不，事到如今已經沒必要弄得這麼複雜了。簡單而言，那位黑羊大人、妳口中的小黑，她的真名是莎朵奈‧德拉可、我國三大公爵之一的女兒。作為恩普利昂殿下的未婚妻，她確實可以對我們下達命令。」

    當我腦袋明白塞巴托法這番話的意思後，忍不住震驚地張大嘴巴。

    「第一王子的未婚妻，這不就是未來的王后嗎？！那種人為甚麼會作為僕役跑到偏遠的森林去？」

    「她不符合自己身份的舉動可多了去，要是一一為此驚訝只會沒完沒了。總之，就是莎朵奈告知我們於法亞理森林發生的事態概況並且制訂了搜救行動的方針，至於她隨同曼荻‧麗卡拜訪璃索利弗族的原因我看還是讓本人親自解釋比較妥當。我已經透過燈塔向王都傳達你與第二公主獲救的消息，她大概很快就會過來跟妳見面。」

    附近的影子開始扭曲起來，這跟昨晚我們被怪物襲擊時的先兆一樣！當我急忙舉起獵刀準備應戰後，從影子中走出來的卻是兩道熟悉的身影、只是她們身穿的衣服已經由僕役的簡陋粗布衫換成了足以與希碧剛剛被送到法亞理森林時媲美的高級絲綢。

   「看到斯迪你平安逃出來妾身就放心了。請容許妾身再一次自我介紹，妾身名為莎朵奈‧德拉可，森密特王國第一王子恩普利昂‧錫塔殿下之未婚妻、德拉可公爵之長女。」 

2-073 始知渦捲因 
[2-073 始知渦捲因] by leviatas

    （斯迪‧普拉姆的視角）

    「啊，那個、我的真名其實也不是小白，是璃忒恩‧亞羅。我跟這裏的同伴一樣屬於暮星環盾，目前主要的工作是擔任莎朵奈的護衛。之前騙了你們真的不好意思……」

    過去自稱為小白的漂亮少女露出了愧疚的神情向我低頭，跟她身邊那位若無其事地一邊微笑一邊堂堂正正地迎着我視線的護衛對象形成了強烈的對比。當下我就明白了，眼前這人、森密特王國的未來王后，能夠如呼吸那段自然地撒謊欺騙他人、而且對此完全不會覺得絲毫不好意思。

    明明如此，不知為何周圍的人卻對她報以極大的信賴。

    「報告團長！啊，黑羊大人也來了。團員把疑似是璃索利弗族的族長帶回來了，只是他精神似乎有點錯亂。斯莉特隊長和布拉達‧索羅爾受的傷比較嚴重，不過兩人性命都無礙、治療師已經開始處理他們的傷勢。」

    聽到前來報信的團員提起了老爹，關於莎朵奈‧德拉可的事情已經變得無關緊要了，我現在只想儘快確認他和其他族人的安危！可是沒等我開口，莎朵奈已經先一步追問。

    「他們是被陷入狂亂的璃索利弗族族長誤傷嗎？」

    「並非如此，搜救隊伍在找到族長時他正遭到跟忌子部隊包圍、跟襲擊法亞理森林為同一夥人。多虧布拉達‧索羅爾奮力發起猛攻，要不然族長就被那些忌子擄走。只可惜在該處找到其他幾位璃索利弗族均已經變成屍體，推測是那群忌子所為。」

    知道其他族人不幸亡故，我不禁緊握起雙拳。莎朵奈淡然地點頭後下令。

    「大家辛苦了，讓沒有受傷的團員把族長押過來吧。」

    「遵命！」

    如果老爹跟我見面，他那混亂的頭腦應該能稍微冷靜下來吧。我關切地注視着身上仍然殘留着血跡、雙手被反綁在背後慢慢走近的老爹，他被夾在兩名暮星環盾的團員中間不斷掙扎。

    「我知道！你們都是衝着我而來！！那就只對付我一個就好，別牽連其他族人！！」

    「老爹，冷靜一點！你已經安——」

    我正溫言安撫，沒想到莎朵奈嘴角勾成一個殘虐的笑容，然後對璃忒恩下令。

    「把斯迪按在地上。」

    「等一下，妳這是幹甚麼？！」

     還沒反應過來，我已經被壓在地面上、被璃忒恩那纖細的手臂以完全無法想象的巨大力道鉗住動彈不得。在我不斷扭頭試圖反抗時，璃忒恩湊近我的耳邊低語。

    「放輕鬆點，莎朵奈這麼做必定有其深意，拜托你先配合她的臨場演戲。」

    看到我突然被施暴，老爹變得越發激動。這時莎朵奈走到他面前高傲地抬起頭，以不屑的眼神俯視着被逼跪在地上的老爹。

    「可笑至極，你以為那滔天罪孽僅僅賠上自己那條賤命就能抵償嗎？所有璃索利弗族都要付出性命作為代價，首先就由你的兒子開始。」

    璃忒恩憑空變出了由光之粒子形成的刀刃附在自己手臂上，跟布拉達在那天晚上使出的招式一模一樣。看到刀架在我脖子上，老爹嚇得哆嗦了一下、朝莎朵奈深深地低下頭去。

    「求妳了！妳想對我做甚麼都可以，請放過斯迪吧！」

    「如果你能坦白從寬妾身可以考慮給予他一點慈悲。老實交代吧，毒死托莫愛爾先王的兇手就是你對不對？」

    啥？！都這時候了怎麼還提多年前的破事！感到不耐煩的我正想揚聲抗議，然而卻先被璃忒恩捂着嘴巴。老爹全身不住抖動，維持着剛才姿勢沒有抬起頭就顫聲回答。

    「是……就是我做的沒錯。」

    我腦袋瞬間變得空白，過了好一會才理解自己剛剛聽到甚麼。不對！這一定是謊言！！因為我被當成人質要脅，老爹逼於無奈才會編造故事迎合對方而已！

    「抱歉，說你是兇手有點語病呢。諒你身手再好想必也無法潛入守衛森嚴的王宮下毒，你實際做的是把赤蟻之毒交給別人下手。說吧，對方是誰？你這麼做的原因又是甚麼？」

    「……我不知道對方的身份。他跟我見面時蒙着臉、戴在頭上的帽子豎着一排雞冠般的羽毛、披着藍黑條紋的斗篷。那時我的妻子被綁架了，為了把她救回來我只能答應對方的請求……然而他卻沒有遵守承諾。」

    不對！不是這樣的！因為母親……是病死的吧？！這種事怎麼可能是真的？！

    察覺到我激動地嗚嗚亂叫，莎朵奈揮手示意璃忒恩放開掩在我口上的手。在嘴巴重獲自由後，我逼不及待地高聲質問。

    「老爹，你所說的都是假的吧？！媽媽明明是因病逝世的！我還清楚記得全族都參與葬禮啊！！」

    當老爹抬起頭時、他已經老淚縱橫，這是母親的葬禮後我第一次看到他哭泣。

    「對不起，斯迪……我是一個無用的族長……旣救不回你的母親、又連累族人遇害。那天的葬禮……包在裹屍布裏的不過是泥土而已。當時與托莫愛爾王國的關係因為森林開採的問題已經矛盾重重，要是讓我承認參與到謀殺國王的陰謀當中並低頭認錯，族人的安身居所都會被奪走的。所以……我只能、把一切都隱瞞下來。」

    聽完老爹宛如把心臟剖開的悲慟告白，我怔怔的完全說不出話來。這……雖然不想承認然而確實如此。若果族人知道戰爭爆發的原因在於這邊理虧，士氣低落的戰士很大機會打敗仗。在一片沉寂當中，只有莎朵奈保持着冷酷的語氣繼續揮舞言語的刀刃、毫不留情地劃開這醜陋的真相。

    「不過相對的，那人給你提供了別的好處是吧？托莫愛爾王國的軍隊每次進攻路線、兵力的配置，璃索利弗族就是靠着這些情報與地利才得以一直在過去無數次交戰中取勝對不對？」

    從老爹驚訝地睜大眼睛的樣子看來，連這一點都被說中了。莎朵奈望着他的視線此刻似乎夾雜着一絲同情。

    「真是可悲。利用你提供的毒殺死先王，然後再利用隨之爆發的戰爭鏟除王后一派的忠實支持者。多虧你范諾文公爵才得以成功發動政變奪取諾恩維多王后所有權力，對他而言璃索利弗族打從最開始就是一枚好用的棋子而已，棋子在利用價值消耗殆盡後自然會遭到廢棄……塞巴托法，我先回王都一趟與殿下商討今後該如何行動，請務必保護好這幾人。那支忌子部隊可能會嘗試使用影潛突襲此處。」

    「啊、好的。」

    似乎仍然為剛才披露的真相而驚訝不已，暮星環盾的團長有點心神不寧地回答。在莎朵奈帶着璃忒恩消失於影子裏後，慢慢爬起身的我正好與從房門探頭出來的希碧視線相對。 

2-074 位處三岔路 
[2-074 位處三岔路] by leviatas

    「「辛苦了，殿下。」」

    在亞歷克斯與威伯爾齊聲慰問之際，曼荻也捧着她沖泡的草藥茶走上前。我癱坐在椅子上，讓甘甜的茶水滋潤自己的喉嚨從而稍微舒緩疲勞。

    保持了一整晚警戒狀態後，今天一早我還得出席議會。對於暮星環盾的團長突然以影潛轉移至菲尼克斯公爵家領地、並且指揮當地支部團員前往發生火災的法亞理森林展開搜救行動一事，議員提出了許多問題。

    由於當前狀況實在不宜公開太多情報，我以「該處為本國跟托莫愛爾王國貿易的必經路線，為了確保商隊的安全有必要穩定當地局勢」為借口搪塞過去。之後還得想想跟埃斯邦‧菲尼克斯交代多少情況才行，畢竟他還有窩藏在菲尼克斯邸宅的克理斯陶公主應該都迫切地希望能確認希碧第二公主的安危……解決這堆麻煩後就趕緊補眠去，不過在之前得等莎朵奈回來報告最新的發展才行。

    過了一會，莎朵奈就帶着璃忒恩直接現身於房間。

    「啟動最高級別的保安措施。暮星環盾又再一次與那支忌子部隊交戰，對方很可能已經把這邊判定敵人。」

    聽到莎朵奈如此下令，亞歷克斯向兩名親衛隊點頭、後者立刻衝出房間發佈緊急狀態。所謂最高級別保安措施，具體而言就是亞歷克斯於這段時期無論甚麼情況都必須形影不離地跟着我、於王都巡邏的守衛由每天四班輪替改為兩班一組，每組當值時間延長至半天、以及啟動王宮個別房間的結界。

    影潛無法穿越結界移動。在平常狀況下王都與王宮的結界都處於持續發動的狀態，所以莎朵奈從外面回來時實際上是先轉移到結界外圍——一般都是利用她家地下的密道，走進王都的結界裏再轉移至王宮外牆、然後走進王宮裏才得以在王宮的結界裏轉移至此處。現在啟動王宮內所有房間的結界後，她和其他忌子就算進入王宮後也得先停在房間外然後以物理方式走進去，對於不熟悉此處結構的忌子應該起到進一步拖慢突襲的效果。

    「塞巴托法找到璃索利弗族的族長與第二公主後以暗號在燈塔上傳遞訊息所以暫時沒多少人知情，不過我想埃斯邦‧菲尼克斯應該很快就會透過飛鴿傳書或者類似的方式從駐守領地的部下得知此事。在他找上我以前，我們得先決定今後的方針。那麼，這之後妳們有甚麼新發現？」

    莎朵奈概括地把麗陶從過去托莫愛爾王國與璃索利弗族爆發戰爭期間一連串軍官不自然死亡的案件中推測是范諾文公爵指使忌子所為、然後她自己再趁着璃索利弗族的族長神智不清時逼問出當年由於妻子被擄走而被要脅提供暗殺的毒藥成為戰爭的導火線以後，我們都一時陷入了沉默。

    威伯爾瞟了一眼身旁的亞歷克斯，然後慢慢地開口。

    「旣然現階段已經確定范諾文公爵就是眾多事件的幕後黑手，是不是應該讓麗陶以及布蘿肯恩從托莫愛爾王國撤離？」

    「回到王都之前我已經再次去了她們位於托莫愛爾王都的住所問了相同的問題，麗陶回答她認為當前並沒有即時危險、希望能繼續留在那邊搜集情報。」

    我沉思片刻後，決定直接向亞歷克斯詢問。

    「我可以直接召回她們兩人，對此你怎麼看？」

    「我覺得應該相信身在當地跟交涉對像直接見過面的麗陶判斷，當初她承接殿下交托的任務時已經明白當中存在風險、在這點上姐姐也是一樣。」

    我點點頭對他們的忠誠心表達感激後，重新望向莎朵奈。

    「我沒想到范諾文公爵會毫不猶豫地燒掉森林，麗陶也說過對於托莫愛爾王國而言法亞理森林是重要的採集場。為了奪權他已經變到不顧一切到此等地步了嗎？」

    「在我看來此舉倒是利多於弊，不管對范諾文公爵還是對托莫愛爾王國而言都是如此。首先即使無人干涉森林不時也會產生野火，這樣能夠把過多的植物燒掉、使土壤重新變得肥沃，從而起到自淨的作用，我沒說錯吧？」

    莎朵奈向曼荻確認這說法沒有錯誤，而後者則點頭回應。

    「是、沒錯、可是、這次、火災、範圍、比起、自然、產生、野火、面積、要、大上、許多、回復、原狀、所需、時間、也會、倍增。」

    「對范諾文公爵而言沒關係，別忘了他本來是打算借此將璃索利弗族一舉殲滅，然後托莫愛爾王國就能順理成章把整個法亞理森林吞併掉。如此一來以後在法亞理森林採集時再也不用看璃索利弗族臉色、本來璃索利弗族維持存續而一直佔用的那份資源也全歸予托莫愛爾王國，這可是穩賺不賠的買賣。」

    在莎朵奈淡然地分析范諾文公爵的計劃後，亞歷克斯的臉容為之扭曲。

    「這實在……太過歹毒了。為了自己能夠奪權而對鄰近民族發起戰爭，然後為了獲取更大的利益又在該民族失去利用價值以後對其進行屠殺。對了，暮星環盾與那群忌子進行第二次戰鬥是因為他們打算把璃索利弗族的族長抓回去吧，這又是為何？」

    「當初范諾文公爵與族長交涉時不是特意讓使者穿上特徵極其明顯的衣服嗎？如果他成功把族長捕獲，應該就會以族人的性命要脅——在昨晚那場襲擊中抓幾個活口並不困難——讓族長在公開審判中招認曾經參與到暗殺先王的罪行當中。再來就是把那套衣服栽贓到敵對派系中權勢最大的家族當中，旣然能使役擁有影潛能力的忌子要做到這一點並不困難，然後就指控該家族當年協助克理斯陶公主毒殺先王。這樣就能夠達到鏟除最大的政敵、分化敵對派系、同時讓克理斯陶公主成為暗殺自己親生父母的不忠不孝之徒失去一切號召力，經過這番操作後哪怕克理斯陶公主回國大概也不會有貴族願意追隨她了。」

    「毒殺先王然後再把罪責全推給璃索利弗族、毒害王后然後以此為由聲討克理斯陶公主、如今再把當年的舊事挖出來嫁禍給最大的政敵與克理斯陶公主，這手法還真是貫徹如一啊。」

    在威伯爾異常冷靜地作出總結後，莎朵奈以她那澄黃色的蛇瞳直盯着我。

    「現在就看殿下打算對托莫愛爾王國採取甚麼態度了。是要跟范諾文公爵合作、協助克理斯陶公主奪回政權、還是互不干涉旁觀。」 

2-075 毋忘君之道 
[2-075 毋忘君之道] by leviatas

    「……剛才不是說已經被對方視為敵人嗎？怎麼現在又想提起和范諾文公爵合作的選項了？」

    對於亞歷克斯的疑問，莎朵奈只是聳聳肩。

    「暮星環盾兩次在他執行計劃時從中作梗，對方自然會認為我們打算阻撓他。只是我們雙方還遠遠未到無法談判的決裂階段，這點從范諾文公爵今早並沒有跟麗陶撕破臉就能看出來。事實上，以我們這邊手中的籌碼，范諾文公爵應該非常希望能夠與我們合作。畢竟知曉他的計劃全貌而對他國內的政敵保密、把王后一派兩位公主與璃索利弗族交到他手中，光是這兩項他都會願意付出巨大的代價獲得吧，更別提范諾文公爵扶持的康迪卡帕王子仍然在我們手中。」

    與以往不同的一陣詭異沉默籠罩在着我的書房，而最先開口將其打破的，是一向在討論政務時較少表達意見的曼荻。

    「妳、指派、暮星、環盾、救援、璃索、利弗、族、只是、為了、搜集、情報、然後、就把、他們、賣個、好、價錢、嗎？！」

    「如果不能獲得甚麼好處，我又怎會輕易地去幫助不久之前還跟同盟國處於交戰狀態的民族呢？放心，待范諾文公爵完全接管法亞理森林以後，我會要求他給曼荻發出批文、讓妳能夠不受限制隨時隨地到那邊採集藥材。」

    曼荻猛然站起來，翠綠的雙眼因為怒火而睜大至極限。

    「我、研發、藥物、是、為了、救助、病患、協助、治療、才、不會、因為、獲得、透過、傷害、他人、而來、的、藥材、而、高興！！」

    「好了，曼荻妳冷靜一點。我想莎朵奈只是想說明現時我方若果跟范諾文公爵進行談判會處於擁有巨大優勢的位置而已。關於如何安置璃索利弗族與諾恩維多王后一派，我們也能夠運用自身的話語權盡可能把結果引導至好的方向去。」

    在威伯爾急忙起身安撫曼荻時，莎朵奈仍然擺出平常那副一切盡在掌握之中的嘴臉。

    「當然，只是希望大家別忘了首要目標是讓那群忌子回家、其次則是穩住托莫愛爾王國這個盟友別讓其倒向奧羅爾王國那邊。至於其他額外成就，能達成當然最好、權衡利弊判定為需要放棄時也切忌留戀，反正對本國毫無影響。」

    「……也就是說，就算最後讓范諾文公爵把兩位公主以及倖存的璃索利弗族處死也無所謂嗎？」

    「這還用問嗎？別忘了諾恩維多王后一派當年可是把范諾文公爵擁戴的王族、康迪卡帕王子的父母殺死，而璃索利弗族也是為先王的暗殺提供了毒藥，現在不過是風水輪流轉而已。旣然他們喜歡不斷爭鬥，那就隨他們好了。」

    我不由得盯着莎朵奈那張輕描淡寫地道出如此殘酷話語的笑臉，而璃忒恩此時也忍不住開口。

    「那個……抱歉，果然我還是覺得——」

    其實自己的內心也早已有答案，所以我舉起手阻止她繼續說下去。

    「莎朵奈，我要否決妳的提案。森密特王國是不會跟范諾文公爵合作的，因為對於他的所作所為我無法認同。」

    「恩普利昂，我們只不過是森密特王國的統治階層、不是甚麼維持正義的英雄。除了在法亞理森林遭遇時起了衝突與我們插手阻攔他擄走璃索利弗族的族長那會，范諾文公爵並沒有對我國作出任何不利舉動。要是連與我們無關的外人之間的糾紛也要判斷個是非黑白再制裁所謂『壞人』，不覺得有點管得太寬了嗎？」

    聽完莎朵奈以猶如哄小孩般的語氣試圖說服我改變化主意，我不由得一笑。

    「如果范諾文公爵沒有對璃索利弗族下手，我大概就聽從妳的主張了。只是他以卑劣的手段要脅與托莫愛爾王國內部鬥爭無關的民族給他們安上殺害國王的罪名、把那個民捲入漫長的戰爭裏、利用完後還大肆屠戮滅口。也許我確實管不了天下所有不公義的事情，但是我也不會墮落到因為有利可圖就摻和進去這些髒事當中自己也幹起來。只要我一天還是主君，森密特王國就絕不會成為欺壓無辜者的幫凶！！」

    「那麼今後殿下打算對被范諾文公爵掌握了軍政大權的托莫愛爾王國採取甚麼態度？」

    「協助克理斯陶公主她們把范諾文公爵推翻，讓諾恩維多王后一派重掌大權。至少她們因為資源採集跟璃索利弗族產生矛盾時，一開始是嘗試以談判和平解決問題、直到先王被毒殺成為戰爭的導火線才陷入范諾文公爵精心設計的陷阱裏。比起范諾文公爵，我情願拉她們當盟友。」

    在我斬釘截鐵地給出回答後，莎朵奈閉上眼深深地歎息起來。

    「明明與范諾文公爵合作是最為穩妥、能夠確保我方不會遭受任何損失的方案，就因為殿下的個人好惡將其拋棄嗎？最壞的情況甚至會導致兩國之間爆發戰爭，這可不是作為負責任的君主應該選擇的道路。」

    「最容易走的道路可不一定就是正確的道路，而在主君決定走上荊棘路時幫忙把損失與傷亡降至最低不就是你們——臣僕的職責嗎？我相信憑你們的聰明才智不會讓此事以戰爭收場的。還有，妳打算裝到何時？我是真想不到事到如今還會被妳試探的。」

    被我有點無奈地一語道穿後，莎朵奈就聳聳肩笑起來了。

    「抱歉，一部份原因是提醒大家堅持心中的正義是有代價的，正如剛才所言可能會爆發戰爭把兩國眾多人民捲進去。然後就是看着恩普利昂最近好像太過專注在我身上，想確認一下你沒有被愛情沖昏頭腦甚麼都只聽我的而已。」

    「『統治者必須清楚定義自己想成為怎樣的存在、應該去做甚麼。』妳對我說過的這句話我可一直都沒忘記。還有，莎朵奈以為我在喜歡妳已經多久了，擁抱還有親吻之類的以前只不過因為妳看上去完全不感興趣、所以才打算等關係再好一點然後才提出來而已！事到如今怎麼可能因為這個而亂了判斷？」

    「是嗎？能聽到你這麼說還真是高興啊。」

    在莎朵奈喜形於色地回答後，原本正一臉憤慨的曼荻傻眼地輪番瞪着我們。

   「連這、狀況、都能、談情、說愛、笨蛋、情侶……」 

2-076 泥浴朝陽昇 
[2-076 泥浴朝陽昇] by leviatas

    （希碧‧法佐伊的視角）

    「斯迪！斯迪！你給我出來！」

    自從在瀕死邊緣被帶到此處並且接受暮星環盾的治療完全康復過來以後，已經過了兩天。除去剛醒過來並且聽到那驚人真相那一刻跟斯迪目光相對外，我一次都未能跟他見面。

    「我說，你有見到斯迪嗎？」

    「非、非常抱歉公主殿下，我也不清楚少主現時身處何方。」

    隨便抓住一個路過的璃索利弗族人詢問斯迪在哪裏、然後對方畢恭畢敬地推搪表示不知道，這個過程也已經重覆了超過十次。明明以前被關進木籠裏那段時期我可是沒少被他們喝罵，對於他們如今變得迴異的態度我大概也心裏有數，只是……如果無法面對面好好對話，就甚麼都解決不了。

    沒辦法，只好採取更強硬的手段把他逼出來了。我轉身朝着斯迪的父親、璃索利弗族的族長正在休養的房間走過去。比起日前遇襲所受的傷、因為自己的行動導致眾多族人傷亡這件事對這位族長的打擊似乎更大，直到現在仍然躺在床上起不來。雖然我不太希望在他處於這種一振不撅的狀態時打擾其休息，可是再繼續拖下去也不是法子。

    當族長看到我筆直地走到他面前時臉色立刻變得僵硬起來，他身邊的族人也都紛紛露出惶惶不安的神情。

    「……公主殿下，請問有何貴幹？」

    「你的兒子從我這邊拿走了非常重要的寶物，不打算歸還嗎？」

    他們幾人面面相覷，最後還是由族長回答。

    「不知公主殿下可否明說犬子取走的為何物，我一定會責令他儘快歸還的。」

    「法佐伊王室代代相傳的耳墜，除了流淌王族血脈的人以外就只有其伴侶可以觸碰。」

     雖然那時處於瀕死邊緣的自己記憶已經相當模糊不清，不過還是對於把那耳墜交給斯迪讓他帶着去找森密特王國的貴族求援一事隱約有點印象。在斯迪的父親與其他族人驚訝得目瞪口呆之際，我故意提高聲量繼續說下去。

    「我記得你們好像跟范諾文公爵達成協議、讓斯迪跟我聯姻是吧？旣然佔着那個耳墜不還，那是否說明你們無意改變主——」

    在一隻手掌輕輕地掩上自己的嘴巴同時，耳畔也傳來已經變得相當熟悉的嗓音。

    「抱歉，我們換一個地方談吧。」

    我被半拖半抱的帶進另一間空房裏，期間我一直嘗試掙脫斯迪的手希望能夠跟他面對面交談、只是不管我如何用力還是無法擺脫這拘束。在蓋着嘴巴的手放開的同時，感覺到手掌被塞了兩顆微小的硬物。

    「耳墜已經還妳，這樣就可以了吧？」

    「甚麼叫『這樣就可以』？！我找了你整整兩天好不容易才說上話，你連一個正臉都不肯讓我看嗎？」

    在斯迪保持沉默期間，我仍然被他單手抱着無法掙脫、感覺比當初待的木籠還要堅固，怎麼推都紋絲不動。可惡，在比拚力氣方面我完全贏不了斯迪。

    「……抱歉，我實在無顏面對希碧，請妳容許我就這樣——」

    「誰管你這麼多！哪有人用這種姿勢道歉啊？！要說對不起就給我好好地看着眼睛啊！！」

    在抱着自己的手力道稍微放鬆後，我總算掙開束縛回過頭好好看着她。一開始被送到法亞理森林囚禁時我都是帶着恐懼與憎恨的目光看着璃索利弗族、然後在森林起火後我在把昏迷不醒的斯迪拖到安全地方期間又弄瞎了雙眼，所以直到現在我才能在真正的意義上好好看着眼前這個人。

    僅僅只是視線相對了幾秒，斯迪就別過臉去、他面容上的線條因為慚愧與懊悔而扭曲着。然後斯迪雙膝一彎額頭貼地跪下來，我又看不清他的臉了。

    「虧我在那一晚的山洞裏還信誓坦坦地表示我們璃索利弗族並沒有毒殺你的父王，我們一族之前還把妳囚禁着……真的、真的非常對不起！！不管要我以甚麼方式謝罪都不會有一句怨言！」

    我歎了一口氣，然後蹲在地上。

    「先老實回答，之前兩天斯迪為甚麼一直在躲我？」

    「對於希碧來說，我是殺父仇人的兒子、也是之前一直監禁妳的人。我沒有臉目去再見妳，而妳應該也不希望這麼討厭的人繼續留在身邊吧？反正希碧已經安全抵達森密特王國，我跟妳的約定已經完成了、也有其他人照顧妳。耳墜是我的疏忽，發生了太多事情一時忘記了自己還帶在身上，不過現在妳也拿回去了……希碧還想我做甚麼就全說出來吧，之後我不會再出現在妳面前。」

    也太過正直老實了。之前明明對於向璃索利弗族宣戰的母后恨之入骨、卻沒有對我這個女兒落井下石反而還在仇視我的族人面前盡力維護。現在知道族人的過犯後又坦然認錯，為此自責不已。

    「對我來說，斯迪就是斯迪哦。不管你的父親還是別人做了甚麼，這點也不會改變的。」

    在斯迪震驚地抬起頭後，我朝他微微一笑。

    「所以，別說甚麼『之後我不會再出現在妳面前』好嗎？我會覺得寂寞的。」

    斯迪一臉愕然地盯着我，然後淚水就開始從眼睛流出來。在他開始低聲啜泣時，我就像自己小時候母后對我所做的輕輕撫摸他的額頭。明明他才是年紀較大的，想到這裏就忍不住苦笑起來。但是之前都被斯迪這麼悉心照料，能夠這樣反過來安慰他感覺還不賴。 

2-077 歧路側顫行 
[2-077 歧路側顫行] by leviatas

    （希爾芙‧洛弗的視角）

    「洛弗副團長，殿下發出了諭令、由此刻開始王都將實施最高級別的保安措施，請您作出相應的安排。」

    聽到恩普利昂殿下的親衛隊成員一進來辦公室就開門見山地說明來意，我不禁歎了一口氣。繼昨晚突然毫無預兆地把塞巴托法和一部份駐守王都的成員派遣到北方菲尼克斯公爵家的領地後，現在又進入緊急狀態，這幾天事態發展還真是急速。看樣子殿下他們已經為了托莫愛爾王國折騰了好一會，而且恐怕不會在短期內結束。

   「我明白了，這就去製作新的巡邏編程表。」

    在該名親衛隊成員離開後，我把幾位隊長召集過來交代新安排並且讓他們提醒團員提高警戒。面對他們詢問進入緊急狀態的緣由，因為王宮那邊也沒有明說，所以我只好再三重覆「這是第一王子殿下的命令」作為回答。

    在一眾隊長雖然滿腹疑問但是仍然順從地領命而去後，本以為終於只剩下我一人，結果影子在一陣晃動後兩道身影從中跳出來。

    「妳如果能早點來，就可以直接跟那幾位隊長解釋為何要實施最高級別的保安措施了、省得剛才大家都一頭霧水。」

    「不好意思，因為向各位透露多少得視乎最終方針而定，所以我在殿下確定了這點後才過來。」

    帶着璃忒恩現身的是莎朵奈‧德拉可，德拉可公爵家的千金、第一王子殿下的未婚妻……而且過去化名為「黑羊」隱藏着自己的真實身份栽培暮星環盾。直到現在，我還是留有些許心結，不管是他們為同一人、還是自己曾經喜歡上那個虛像。

    「那麼，這次的狀況最後能對我說多少？」

    於是莎朵奈把整件事情的來龍去脈，由托莫愛爾王國的內部權力鬥爭、前往法亞理森林尋找防止忌子失控的對策、璃索利弗族遭到屠戮、莎朵奈與麗陶推論出背後的真相、最後恩普利昂殿下決定幫助王后一派對抗范諾文公爵全都概括地跟我說明了一遍。

    「原來如此……為了爭權奪利甚至不惜利用殺害跟自己無怨無仇的民族嗎？這種危險邪惡的統治者確實應該除掉，我也理解為何在昨晚突然讓塞巴托法前往那邊展開救援工作了。」

    「邪惡……嗎？」

    莎朵奈對於我的意見並非持贊同的態度、反倒是以模棱兩可的語氣玩味着，對此我不禁皺起眉頭。

    「這不是當然的嗎？范諾文公爵根本沒有任何正當理由加害璃索利弗族吧？」

    「但是如果他不採取行動，可能一輩子也無法為自己過去侍奉的主君報仇雪恨、那位遺孤也得以瞎眼與跛足的狀態終其一生。希爾芙，如果妳的家人快要餓死，妳會去偷隔壁家的麵包嗎？」

    對於這個問題，我雖然先是一愣、隨即也堅定地給出了回答。

    「不會。讓鄰居遭受損失、甚至可能換成他們餓死，哪怕以這種方式獲救家人也不會覺得高興。」

    「不讓他們知道不就好了？」

    「就算能一時解決燃眉之急，如果容讓這種想法植根於腦內總有一天會變得不幸的，不管對自己還是對自己所愛惜的人而言都是一樣。」

    聽完我反駁以後，莎朵奈點點頭又拋出了下一道問題。

    「那麼在本次與范諾文公爵作戰中，假若有團員不幸被俘虜面臨被處死的結局，希爾芙妳也會反對將康迪卡帕王子當成人質要脅對方咯？」

    「唔……」

    這下我語塞了，當問題現實感突然提升到這個地步、回答起來就倍感壓力了。多年來同甘共苦奮鬥至今的伙伴其臉孔一一在腦海中閃過，如果有方法能解救他們免於被敵人殺害……

    可是那位托莫愛爾王子的事情我也有耳聞。幼年作為內戰中敗北的一方父母皆被殺害、自小就失去了光明與活動自如的能力。明明送來盟國這邊就能治好，可是王后一派卻因為他屬於敵對派系而一直阻撓。對於他被命運玩弄的悲慘人生我是深表同情的、彷彿看到在殿下與莎朵奈改革這個國家以前因為貴族與國王的腐敗而受苦的民眾那般。要對這種無辜的受害者下手實在……

    「不行。暮星環盾是為了保護自己所珍視、與別人所珍視的弱者而賭上自己性命戰鬥的崇高衛士，我不能將其玷污成為了讓自己活命就殺害無辜之人的卑鄙之徒。」

    「也不是非得把人殺了不可，把幾根手指或者眼珠寄過去說不定對方就會屈服了。反正我們擁有治療法術，為了救人讓敵人擁護的主子受點皮肉之苦也無可厚非吧？」

    這番以極其輕巧平淡語氣道出的冷酷言辭，讓我苦思了半天好不容易才擠出了回答。

    「果然……還是不行。為了阻止無辜的人受害而加害無辜之人是自相矛盾本末倒置，哪怕這是最輕鬆、甚至唯一的解決方法，也不應該選擇。」

    可現在身處於假想情況中回答都已經這麼困難了，到了真的面臨這種艱巨的抉擇時對於自己能否堅持本心實在沒甚麼自信。我再看了眼自己面前從認識開始無論何時都展現出平靜與自信、彷彿字典裏沒有「迷惘」兩字的少女，突然明白了一些事情。

    「這就是妳隱藏身份的另一個理由嗎？除了當初預定要由暮星環盾將魔龍討伐所以不希望我們因為妳是同伴而猶疑，當出現了『必須行惡』的情況時，妳就會親自動手然後承擔一切。就算敗露了，幹出卑鄙勾當的是莎朵奈‧德拉可，與黑羊無關。正如剛才所言，『不讓他們知道就好了』。假若康迪卡帕王子同樣對於這些事情一無所知……妳跟范諾文公爵其實還挺像的。」

    在莎朵奈點點頭確認這個猜想後，我在感到有點釋懷時又落寞地笑起來。

   「也正因為如此，不管是那時還是現在，於懸崖邊緣把你拉住的人並非為我、而是恩普利昂殿下。和我們不同，他是在真正意義上跟妳一起承擔的同伴呢。」 

2-078 冰翼餘燼煽 
[2-078 冰翼餘燼煽] by leviatas

    （埃斯邦‧菲尼克斯的視角）

    一隻信鴿翩然地越過窗戶降落在我的手臂上。在解開其腿上綁着的字條並且快速讀畢後，我馬上站起身走向邸宅的另一間客房。

    往房門敲了兩下後立刻聽到一陣急促的腳步聲，然後克理斯陶公主就把門打開了。從她臉上的黑眼圈看來，自昨晚得知法亞理森林燃燒起來以後就徹夜不眠等待最新消息、甚至焦急到把開門這種本應由侍女幹的活搶過來。

    「埃斯邦，有希碧的消息嗎？！」

    「第二公主已經被平安尋獲，現在正被暮星環盾保護着。」

    得知自己的妹妹脫離了險境後，一直繃緊着神經的克理斯陶公主終於忍不住跪下來失聲哭泣。如果遇險的對象換成是我的妹妹絲芬妮，我大概也會作出相同的反應。只是，現在就安心下來還是為時尚早。

    「雖然第二公主暫時無事，但是如果托莫愛爾王國——范諾文公爵那邊收到消息，很可能會要求森密特王國歸還公主。」

    聽到我作出這個預測，克理斯陶公主睜大了那雙灰濛的淚眼。

    「難道說，恩普利昂第一王子殿下會把希碧送回去？」

    「……可能性很高，直至目前為止殿下對於被范諾文公爵掌控的托莫愛爾王國一直採取承認的態度，對方要人他大概沒理由拒絕。」

    范諾文公爵派出的使節團被恩普利昂殿下當成國家代表招待、對於治療他所扶持的王族這個要求也一口答允、當初要不是看在菲尼克斯公爵家的情面殿下大概就聽從他的未婚妻所言直接把克理斯陶公主遞解回托莫愛爾王國，照目前的情況看來希碧第二公主的狀況實在不太妙。

    「埃斯邦，不能讓希碧回國啊！那孩子在殺害父王的蠻族手上都已經受了多少罪，現在連聯姻價值都失去的她要是再落入范諾文公爵手中後果不堪設想！！求你了，請一定要把希碧救出來！！」

    在淚水再度從眼珠流出來時，克理斯陶公主也扯着我的袖子哀求。可是這邊也沒多少選擇可言啊，我如此苦惱地思索着。強行搶人——這等同於叛國，同時以兩個國家為敵我們可說是死定了、而且我也沒信心憑自己的部下能夠與駐守在領地的暮星環盾部隊戰鬥並獲勝，畢竟那群人與以前堪稱飯桶的王家騎士團不可同日而語。潛入並救出也一樣，以暮星環盾為對手恐怕有很大機率會失敗。如果我向殿下進言……之前就被他的未婚妻反駁得體無完膚，大概也不行。

    「公主殿下，與托莫愛爾王國軍隊的將領聯絡後他們的反應如何？」

    「他們說當初政變太突然所以才反應不過來，雖然現在表面上聽從范諾文公爵的指揮、但是實際上軍隊仍然效忠於母后。」

     「是嗎……那麼至少我們還有勝算。趁着第二公主還未被移交到本國以前我們先扳倒范諾文公爵，這是唯一的辦法了。」

    而這麼做，我就得跟森密特王國、菲尼克斯公爵家決裂了。沒關係，總比自己成為一個忘恩負義的人要好，就是以後不能跟現在這樣經常跟絲芬妮見面、有點寂寞。

    還有恩普利昂殿下……我其實也是明白的，支援形同被流放的克理斯陶公主沒甚麼好處、跟范諾文公爵合作才是對森密特王國利益最大的方案……只是，當初殿下推行改革解放國內的奴隸時，我還以為這位主君跟以往的國王不一樣……可惜啊，到最後我們無法同行。

    說起來，在法亞理森林起火時有目擊報告稱一條飛龍離開了現場，那應該就是恩普利昂殿下的未婚妻、德拉可公爵家的千金吧？那場火災是她引起的嗎？那麼之後又派出暮星環盾進行搜救又是為了甚麼？還是說這是齣自導自演的戲碼……哎，不管了，那傢伙的想法大概不是能以正常人的思維去猜忖。

   「總之先點算我們當前的兵力用以計劃下一步行動吧，先要弄清楚有多少將領願意響應公主殿下起兵、該從哪條路線反攻托莫愛爾王國。璃索利弗族根據地被燒掉成了一盤散沙對我們來說相當幸運，這樣范諾文公爵的有力盟友就少了一個——」

   「怎麼，這個邸宅沒有獨立的結界產生裝置嗎？待會回來之前請先到王立研究所領一個，畢竟此處被襲擊的風險比王宮還要高。」

    突然響起的第三方聲音讓我和克理斯陶公主都嚇了一跳，我更是差點就反射性拔劍劈過去。按捺着胸口感受自己劇烈的心跳稍微平復後，我才慢慢回過頭去。只見莎朵奈‧德拉可正微笑着看向我們，旁邊站着暮星環盾的王牌璃忒恩‧亞羅。

    怎麼辦？剛才我們的討論內容她到底聽到了多少？有號稱煌昇金風的最強戰士跟着、不可能採用強硬手段把她留下來或者讓她閉嘴，那只好盡力蒙混過去。然而我還未想出該以甚麼藉口開脫，她就伸出雙手抓着我們兩人沉入影子當中。

    這就是……影潛的世界嗎？如同大海之下深遂黑暗的空間懸浮着大大小小的光球。我回頭一看，身後的光球正映照着自己邸宅裏的景象。德拉可千金就這樣拖着我們三人在這個奇妙的空間裏飛翔、直到抵達一顆光球前才停下來。然後我們就重新出現在王宮圍牆的一個缺口當中，似乎並非正門大閘。

    「在實施最高級別的保安措施後，王宮裏的侍衛只要一看到有甚麼東西從影子跳出來就會馬上發動攻擊，而且每個獨立房間都被結界保護着、已經不能直接使用影潛跳躍到殿下那裏。由此處開始，我們用走的吧。」

    似乎是察覺到我臉上的疑問，德拉可千金開口解釋為何會轉移到這個偏僻的處所。事實上把守於此的侍衛在我們出現時曾一度舉槍，直到確認是領頭的是殿下的未婚妻才放下來。可是最關鍵的問題，為何要實施最高級別的保安措施，她對此卻沒有作任何解釋。

    知道待會要去跟恩普利昂殿下見面，克理斯陶公主慌忙按平蓬起的頭髮、又揉着眼部試圖掩飾哭得紅腫的眼珠與因為一夜沒睡而浮起的黑眼袋，顯然在缺少侍女的協助這些皆為徒勞之舉。我想殿下旣然連準備時間都不給就用如此強硬的方式召見，形象甚麼大概已經無關緊要，於是只好忐忑不安地跟隨德拉可千金步入王宮。 

2-079 霜碎潛擊誅 
[2-079 霜碎潛擊誅] by leviatas

    （埃斯邦‧菲尼克斯的視角）

    「我們今後將會以打倒范諾文公爵、協助諾恩維多王后重奪政權為目標行動，希望兩位能夠配合。」

    被德拉可千金帶到恩普利昂殿下的書房後，他第一句就開宗明義解釋召見我們兩人的原因、使我跟克理斯陶公主都一時愣住了。

    「……殿下，從范諾文公爵奪權掌控托莫愛爾王國開始，您一直對於公爵的態度相當友好。能否請教殿下改變主意的原因？」

    「如果要去了解一個人，先與其合作比起立刻翻臉的效率更高吧？而我現在已經清楚明白，范諾文公爵為了在權力鬥爭中勝出會不惜利用以及殺害與本國無關之人。此等統治者太危險、我國實在無法與其保持盟友關係，所以我才會決定支持諾恩維多王后復位。」

    我還來不及詢問殿下他到底是知悉了范諾文公爵何種具體行徑導致他得出這個結論，克理斯陶公主已經搶先激動萬分地低頭吶喊。

    「非常感謝！！果然森密特王國一直都是我等的堅實盟友！！這下子只要再跟仍然效忠於母后的將領裏應外合，就能擊敗范諾文公爵救出母后了！」

    「公主殿下提到那些『仍然效忠於王后的將領』，莫非妳在范諾文公爵發動政變之後聯絡了他們嗎？」

    「是！他們已經準備好隨時都能舉兵推翻那個篡逆的亂臣賊子！」

    在聽到這個消息後，恩普利昂殿下並沒有露出絲毫鼓舞的神情，反倒是跟德拉可千金交換了一個意味深長的眼神。

    「這下子，范諾文公爵應該是確定我國窩藏了第一公主了。」

    「不，也有可能是躲在別的周邊國家策劃不是嗎？」

    「諾恩維多王后哪來這麼多在自己失勢時仍然願意風雨不改地支持自己的盟友？打從我們向使節團匯報搜捕第一公主無果時對方早已起疑了，畢竟偌大的森密特王國怎可能如此迅速從王都跑出境外？范諾文公爵從那時開始已經認定我們至少是睜一眼閉一眼放跑了第一公主、再結合現在她打算在短期內反擊這個訊息，周邊的國家當中符合所有條件的就只有森密特王國。」

    看到我們在一旁聽得一頭霧水，恩普利昂殿下這才轉過頭來跟我們解釋。

    「現在托莫愛爾軍隊中的將領基本上都是被范諾文公爵拿捏着。如果他們表達了協助你們的意願、那多半就是準備誘捕第一公主的陷阱，他們收到的一切情報應該也全數轉達給范諾文公爵。」

    「怎麼會……他們明明都是屬於我們王后一派的啊！」

    恩普利昂殿下向德拉可公爵千金點點頭，她就把在這段期間從各人搜集到的情報所推論出范諾文公爵計劃的脈絡，由要脅璃索利弗族提供毒藥暗殺先王、趁着托莫愛爾王國向璃索利弗族開戰時暗殺王后的有力支持者、在暗中掌控軍方後指使他們拿着奧羅爾王國動力裝甲的殘骸向王后謊報說是在法亞理森林尋獲、好誘使克理斯陶公主出使我國再趁虛而入奪權，全都仔細地跟我們解釋了一遍。

    聽完以後我不禁為此而感歎，不管是范諾文公爵不動聲息地在諾恩維多王后以及克理斯陶公主眼皮底下完成整個佈局這件事、還是殿下他們能夠從各處獲得的零碎線索中拼湊出事件真相的壯舉。

    「暗殺父王……挑起戰爭……在大家都在拚命奮戰時往背後放冷箭……這個人渣……」

    相較之下，克理斯陶公主似乎對於范諾文公爵過去操弄的陰謀與小動作感到無比憤慨。見此，德拉可千金冷冷地回應。

    「如果妾身沒有記錯，康迪卡帕王子的父母是被托莫愛爾先王與諾恩維多王后殺死對吧？在這方面你們兩邊也是半斤八兩而已。」

    克理斯陶公主聞言怒目圓睜，只是她還未來得及反唇相譏、恩普利昂殿下就率先插嘴。

   「現在爭論哪一方更為高尚也沒意義，最重要的是明確當前局勢與我們的目標、然後再訂立作戰計劃。范諾文公爵目前在托莫愛爾王國掌握了軍政大權，只是王后一派的貴族只是為勢所迫暫時臣服、並非誠心擁護他。我們要做的就是推翻他讓諾恩維多王后重掌大權、同時協助璃索利弗族在法亞理森林重建家園，到目前為止沒有問題吧？」

    有一會我擔心身旁的少女會忍不住出言抗議，然而克理斯陶公主只是緊握雙拳、抿着嘴唇不發一言、身體微微顫抖。對她而言，哪怕是被脅迫、要協助殺死自己父親的幫兇大概一時間很難接受吧？

    但是她應該還記得恩普利昂殿下之所以決定站在自己一邊，原因是范諾文公爵利用殺害無關之人——也就是索利弗族。要是表達出任何打算對該族不利的意圖，殿下的立場也可能隨之而改變，所以克理斯陶公主雖然內心不願意接受但也克制着自己忍耐過去了。

    「本來范諾文公爵的計劃是把璃索利弗族的族長抓回本國審判，利用他的供詞坐實第一公主與王后派系的貴族毒殺先王的罪名。如今這一步已經被我們完全打亂了，他此刻應該不知所措吧？」

    「要是完全脫離了原定計劃反而不曉得他接下來會幹甚麼，妾身認為最好還是在一定程度上假裝迎合范諾文公爵的計劃、這樣他的行動才會比較好預測以及操縱。要是把公爵逼急了導致他對王后下死手以及強行發動戰爭，到那時就演變成生靈塗炭眾人皆輸的局面了。」

   在德拉可千金點出了雖然我方現時掌握優勢、但是范諾文公爵隨時都能夠撕票的現實後，我陷入了沉思。

    在一定程度上迎合范諾文公爵的計劃嗎？對於他而言目前最關鍵的兩步，一個是抓捕璃索利弗族的族長或者相關人員再利用其證詞徹底擊潰政敵、另一個則是透過已被他掌控的軍方誘捕克理斯陶公主以斷絕她借助他國力量反擊的可能性。

    殿下旣然是為了保護璃索利弗族才決定與范諾文公爵對抗，應該不會同意在民族存亡之秋讓其首領陷入危險。同樣，讓克理斯陶公主落入他手中這個方案我也無法接受。那麼，雖然不是他原本打算抓的人、剩下的就是……

   「殿下，果然還是容讓我跟您以及菲尼克斯公爵家割裂吧。」 

2-080 回首異翔軌 
[2-080 回首異翔軌] by leviatas

    「請坐吧，菲尼克斯公爵。」

    「感謝您，殿下。」

    跟菲尼克斯公爵在王宮的會客室裏面對面坐下後，對方率先開口。

    「殿下昨天似乎為了托莫愛爾王國的局勢召見犬子，他沒有做出甚麼失禮的舉動吧？」

    「那種小事用不着介意，只是……」

     在一邊回答的同時，我憶起與埃斯邦以及克理斯陶公主會面的後續。在埃斯邦提出與森密特王國以及自己的家族決裂後，我為了確認他的想法提出了詢問。

    『你是打算假裝不顧我們勸阻帶兵與托莫愛爾王國的軍隊合流，然後被他們擒獲嗎？』

    『是，目前奧羅爾王國的立場似乎較為偏向范諾文公爵，所以他實際上最為忌憚的是我國與克理斯陶公主聯手。只要殿下之後表現出希望范諾文公爵把我平安歸還息事寧人的態度、再加上我擅自行動所展現出這邊內部不協調，想必范諾文公爵就會掉以輕心，這樣殿下就能夠繼續策劃安全把諾恩維多王后救出的行動。』 

    果然是打算讓自己成為誘餌嗎？身旁的莎朵奈此時輕輕笑起來。

    『本來我打算提出不如將計就計乾脆讓投靠了范諾文公爵的軍隊把克理斯陶公主抓住，沒想到你倒是率先請纓跑過去充當人質。』

    『……我就是有預感妳會這麼說，才會先提出這項作戰。如何殿下？這樣足以在敵方那邊製造讓我們反擊的破綻嗎？』

    聞言，我望向莎朵奈那邊。她只是稍微想一想就很快點頭。

    『可行。對於麗陶已經發現了那隊忌子隸屬范諾文公爵麾下一事他並不知情，我方正好能夠利用這個機會營造出整個森密特王國當中支持克理斯陶公主的勢力就只有菲尼克斯公爵一家的假象。這樣我們也沒必要繼續扣着康迪卡帕王子引起對方的戒心了，盡力擺出我們無意跟范諾文公爵為敵的態度、讓他把注意力放到利用菲尼克斯家的少主這個籌碼向公爵施壓迫令公爵把克理斯陶公主交出來這件事上，我們再趁虛而入。我們這邊如果把姿態放低，范諾文公爵也不會冒着惹怒森密特王國的風險對菲尼克斯公子做出太過份的事情。菲尼克斯公子也請配合演戲，首先擺出倔強不從的態度、待他們讓你吃不飽穿不暖好幾天以後假裝崩潰哭着求他們讓你寫信給自己父親去。』

    『我明白了，那麼克理斯陶公主就拜托殿下照看。』

    克理斯陶公主現在住進了王宮裏，很快莎朵奈就會把希碧公主與璃索利弗族族長父子這幾位最可能被列為襲擊目標的人物也接過來。我把思緒放回眼前的菲尼克斯公爵身上，開口詢問。

   「讓埃斯邦冒這麼大風險真的可以嗎？我所知道的貴族當中沒有任何人會願意讓自家的繼承人作為俘虜走進敵營，尤其是為了其他國家的事情而犧牲至此。」

    「對其他貴族而言確實是這樣，不過殿下在接觸過我兩個子女應該也稍微明白了吧？我們一族都有着看重感情多於理性的傾向，殿下身邊似乎沒有甚麼相同類型的同伴吧？」

    真要說的話，以前的麗陶與索特倒是挺符合這個描述的，不過歷經幾年的成長他們現在也甚少展露出這種傾向了。然後……就是父親吧。當初與他徹底決裂的導火線，就如何處置狒安格侯爵的問題上似乎完全失去了理智。我至今仍然不明白父親為何如此病態地執着要赦免狒安格侯爵。

    對於我因為一時思緒翻騰而陷入沉默，菲尼克斯公爵好像誤會成別的原因露出了苦笑。

    「看來犬子至今因為這種性情給殿下添了不少麻煩，為父的先在此向殿下道歉。」

    「我對於埃斯邦倒是不怎麼討厭，只是……由這種個性的人擔任統治者稍微不安而已，最好有精明的部下從旁輔助。不過看公爵的領地一直相安無事，我也許多慮了。」

    在我表達完自己的感想後，菲尼克斯公爵呼呼地笑了起來。

    「殿下說得沒錯。為了迎合我們的任性，都已經不知道多少次讓一眾家臣傷透腦筋。殿下知道嗎？我的父親，也就是埃斯邦的祖父，當初看不慣國內奴隸買賣盛行、苦勸殿下的祖父不果，這才憤而率領大批族人前往開拓極北之地、也就是如今我轄下的公爵領。」

    聽到菲尼克斯公爵披露的內情，我不禁驚訝地睜大眼睛。這下我總算知道為何在我開始掌政後菲尼克斯公爵家會願意重返中央、還有埃斯邦當初執意讓自己妹妹嫁給我的原因。

    「啊，犬子屢次纏着殿下提親那事真的不好意思。我跟殿下的未婚妻見過面，不愧是那位鼎鼎大名的雷歐列斯‧德拉可公爵之女、實在是青出於藍極為優秀。殿下過去幾年能夠迅速堀起，那位千金想必居功至偉吧？比起整天就知道畫畫跳舞的女兒，還是那位更適合輔助殿下。」

    換作過去我早就毫不猶豫地點頭稱是了，但是如今經歷了這麼多、從口中說出來的卻又是另一番話。

    「莎朵奈確實是我極為重要、無可取替的伴侶，除了她我不打算迎娶任何一位貴族女性。她處事正如公爵所言務實理性，我就只見過一次她被感情壓倒了理性……對於那時的奇跡我感到相當慶幸，因為若非如此現在莎朵奈已經不在我身邊了。」

    為了能確切地終結自己的性命，莎朵奈訂下了周密的計劃、連過程中可能產生的變數都考慮在內。到頭來，阻止她的並非我、而是她自己的心。

    「這次事件也是，若非埃斯邦極力反對，我們一早就拋棄克理斯陶公主、失去反制范諾文公爵的重要人物。過去也是如此……縱使德拉可公爵與泰爾加公爵身處中央，他們還是選擇了以內戰的形式去處理紛爭。」

    聽着我說到這裏，菲尼克斯公爵也長歎一口氣。

    「當初我也在思索父親的選擇是否正確。要是留在中央，是不是就能阻止這場血流成河的悲劇發生呢？在內戰爆發後，眾多家庭被拆毀、更多民眾為了充飢而賣身為奴。本來我們定居的冰雪之地就已經相當貧瘠，那時從中央大陸而來的物資又近乎斷絕……」

    「而提供援助的，就是托莫愛爾王國的諾恩維多王后嗎？」

    「沒錯，那是我們銘記一生的恩情。」

    總算理解了菲尼克斯的想法後，我下了這個結論。

    「我們都是摸索何為正確道路的探求者，沒有優劣之分。所以，我器重底下能夠冷靜理性地分析事情的近臣，也希望能聽聽像菲尼克斯一族那種不一樣的意見。在我理想的國度中，大家能夠同舟共濟追求光明的未來就再好不過了。」 

2-081 冤迴業報止 
[2-081 冤迴業報止] by leviatas

    （克理斯陶‧法佐伊的視角）

    「這段時間你們就暫住在王宮這個區域，兩人共用一個房間。有甚麼需要請向負責守衛的暮星環盾成員反映、也可以找隔壁房間的鄰居聊天，只是請你們絕對不要離開這個區域。要知道范諾文公爵派出的使節團與康迪卡帕王子也是住在王宮裏，若果被他們發現、埃斯邦‧菲尼克斯自投羅網的作戰就會前功盡棄。」

    莎朵奈‧德拉可所說的話我有一半都沒聽進去，我的視線始終固定在她身後那名銀髮的少女身上無法移開、淚水已經禁不住泉湧而出。希碧同樣眼眶被淚珠所盈滿，我們兩人同時一個箭步衝向對方相擁而泣。

    啊……妹妹這份柔軟嬌小的身體觸感真是久違了。彷彿生怕她會再次在自己面前消失般，我越發用力地牢牢抱緊她，在過去那段日子一直為希碧的安危憂心仲仲與到現在終於得以重逢的喜悅兩股感情在自己內心迸發、其他事物彷彿都變得極為遙遠。

    「那麼此處就交給你們負責。如果他們鬧得太兇，允許你們在騷動變得不可收拾以前把人打昏然後塞回房間去。最重要的是不能讓托莫愛爾王國的人得知他們存在於此，如果出了甚麼狀況，馬上向妾身或者希爾芙報告。」

    「「「「遵命！」」」」

    拋下這句後，德拉可千金似乎就離開了。我對此並不在乎，只管輕輕地撫摸着希碧那頭銀髮、同時低聲在她耳邊安慰她。

    「對不起，讓妳吃了這麼多苦。現在已經沒事了，姐姐會一直保護好希碧的……」

    「嗯，我已經不要緊了。之前完全沒有姐姐的消息，我真的好擔心……」

    待淚水都快要哭乾時，我才把深埋於希碧肩膀上的頭抬起來，注視着自己前方看似渾身不自在的大叔與青年。

    「你們兩位是……？」

    「……璃索利弗族族長之子斯迪‧普拉姆，旁邊這位是我的父親。」

    一聽到這個名字，被恩普利昂第一王子殿下召見時於內心壓下的憎惡之火再次被點燃。察覺到我盯着他們的視線變得狠毒起來，青年慌忙跪下來。

    「非常抱歉！關於我父親被逼成為殺害妳父親的幫兇，還有妳的妹妹被送來這邊後各種質難辱罵真的很對不起！！今後我們一定會傾盡全力贖罪，不管是伸手探進赤蟻窩還是赤腳踏進荊棘叢都在所不惜！！喂老爹你也趕緊跪下來——」

    「別開玩笑了！！就憑、就憑這種謝罪，你以為能夠補償甚麼啊？！」

    在我怒吼的同時，過去那些慘痛的回憶一一浮現出來。在年幼的我面前，一直都表現得穩重慈祥的母后首次露出崩潰痛哭的失態表情、還着令我趕快把希碧帶走。之後茫然不知所措的我得知永遠再也無法看到父王、聽到他的笑聲、在被他誇獎時感受他那大大的手掌撫摸自己的額頭，那一刻彷如整個天空塌下來般。

    「甚麼贖罪，真虧璃索利弗族過去這麼多年都對自身的罪行抵死不認後能如此輕巧地說出這個詞！！你能讓父王死而復生嗎？做不到的話談甚麼補償？！你們這該死的蠻族——」

    「姐姐，差不多該適可而止了。」

    我猛然瞪大眼睛，不敢相信自己聽到甚麼。希碧，居然為了庇護殺父仇人而制止我？

    『現在依王后的旨意讓第二公主為了和平光榮出嫁，旣移除了反對勢力剩下的象徵人物、又拉攏了璃索利弗族作為己方助力。然後當日成婚懷孕一氣呵成，過了一年再抱着嬰兒回國巡遊，王后一派應該就會被徹底擊潰到一振不厥……』

    在德拉可千金昔日那番冷徹無情的話語在自己腦海中再一次響起之際，於胸中沸騰的怒火進一步猛烈地燃燒。

    「……你這禽獸不如的東西，已經對希碧下手了嗎？！」

    「沒有！！我對天發誓絕對沒有對妳的妹妹做出此等寡廉鮮恥的行為！！就、就是在洞窟裏為了取暖迫不得已抱在一起——」

    「啥啊啊啊啊啊啊？！」

    我差點就理智斷線衝過去死掐着那傢伙的脖子，然而希碧卻掙脫了我的懷抱退後幾步、一臉嚴肅地盯着我。

    「姐姐，我們能先單獨談兩句嗎？」

******

    「希碧妳到底在想甚麼？！那些蠻族是殺害父王的兇手，絕對不是甚麼好人啊！！」

    在我們兩姐妹進到森密特王國分派的房間後，我立刻焦急地希望糾正希碧的想法、然而她只是冷靜地反駁。

    「斯迪如果不是甚麼好人，就會直接把我扔在森林等死、根本不用費那麼大的勁把我這個累贅帶到森密特王國。而且，迫他們這麼做的是那個范諾文公爵，應該要追究他才是。難道如果某天我或者母后被抓為人質，姐姐就會拒絕被對方要脅不提供武器嗎？」

    「唔……」

    在我一時語塞之際，希碧乘勢繼續說下去。

    「在來這裏之前，我問過那位黑羊大人一些事情。父王和母后當年把康迪卡帕表兄一家都殺了、還放着他瞎眼跛腳許多年不讓他來森密特王國接受治療，這是真的嗎？如果璃索利弗族是被脅迫才這麼做，那麼父王與母后對康迪卡帕表兄這麼做的原因又是甚麼？」

    「那、那是……當年形勢很複雜……父王他們也是有苦衷的……」

    「那麼康迪卡帕表兄的慘況，能夠成為范諾文公爵的苦衷嗎？」

    在我完全無語時，希碧走過來輕輕抱着我。

    「吶，姐姐，我好害怕啊。在璃索利弗族那邊，我看到很多人在自己面前被殺害、我自己也短暫失去了視力，真的、真的很恐怖。這種事情不管是發生在自己身上還是發生在別人身上都超討厭的！！如果不改變這種做法，就算這次救出母后把范諾文公爵打倒，當中產生的傷痛也只會讓第二、第三個范諾文公爵冒出來吧？求妳了姐姐……讓這一切都劃上句號吧，不要再讓人哭泣了。」

    當我環抱着希碧那顫抖的身體時，不禁感慨她在這段日子居然成長了這麼多。現在這麼想想，如果在內戰結束後能夠盡力跟范諾文公爵一派和好、善待康迪卡帕表兄這位遺孤，也許他就不會採取這一系列的行動、我們也不會因為父王慘死而跟璃索利弗族結怨。

    因為父王的死而點燃的憎惡之火至今仍然在內心肆虐尖叫着要復仇、與憐惜着希碧希望妹妹能夠在溫暖幸福與殺人或陰謀等無緣的未來生活這份祈願激烈地拉扯着。在掙扎良久後，我吐出了悠長的一聲歎息。

    「我知道了，不去為難璃索利弗族，這樣就可以了吧？」 

2-082 止水波紋奏 
[2-082 止水波紋奏] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    「怎麼看都跟沙律沒甚麼兩樣……」

    「殿下居然能夠對這坨物體產生食欲？真了不起啊，在我看來說是從臭水溝撈出來的廢棄物比較貼切。」

    好歹給我形容得委婉一點啊，我從眼前的畫布抬起頭盯着絲芬妮‧菲尼克斯。

    「沒辦法，我想把全部的色彩都展現出來、結果各種顏料混在一起就變成這樣了。能請教一下怎樣才能給圖畫中的花海增加一點層次感嗎？」

    「照着實物畫不就行了嗎？」

    「……妳真的完全不適合教人呢。」

    我們兩人一起坐在王宮庭園的涼亭裏、各自在畫布上勾畫出眼前的美麗景象。絲芬妮自不用說，用不到半個小時就已經完成了那幅栩栩如生的畫作、彷彿以神秘的剪刀直接把現實裁剪出來貼在畫布上。

    至於我弄出來的成品則是一團糟。確認了自己沒有藝術天份後，我歎了一口氣把畫筆放下。

    「絲芬妮，直到托莫愛爾王國的事態平息以前，我們大概得停止見面。」

    「為甚麼？」

    「在妳的兄長意圖推翻范諾文公爵被他抓獲以後，王兄就會公開譴責菲尼克斯公爵家、大概還會伴隨着制裁。這種情況下我們還繼續見面就顯得很奇怪，可能會惹起范諾文公爵的疑心。大嫂也得協助王兄處理托莫愛爾王國而忙起來，不能再依賴她使用影潛安排秘密會面或者帶我們遊覽各地了。」

    絲芬妮那頭鉑金色的秀髮隨風微微晃動，從她的臉部表情讀不出她此刻在想甚麼。

    「一定要做到這個地步不可嗎？」

    「如果讓范諾文公爵察覺到王兄打算傾盡全力對付自己，妳那位即將被俘虜的兄長處境就會變得極其危險。所以我們得偽裝成妳兄長的魯莽舉動完全是他自己的獨斷專行、整個森密特王國根本沒有任何人支持菲尼克斯公爵家，如此一來才得以讓范諾文公爵安心把妳的兄長當成籌碼逼迫令尊把克理斯陶公主交出來。而且經濟制裁會對菲尼克斯公爵家的領地造成打擊，這能夠誘使范諾文公爵透過中止托莫愛爾王國與你們領地的貿易以達致雙管齊下地施壓——啊，放心，王兄已經暗中安排大批物資運往菲尼克斯公爵家的領地，你們領民的生活不至於會受太大影響。」

    在我盡力跟絲芬妮解釋王兄的計劃後，她閉上眼輕輕地搖頭。

    「果然，一說到關於政治手腕——權謀術數這類話題，腦子就有點轉不過來。」

    「每個人擅長的事情不一樣而已，就好像我無論如何都畫不好這幅畫那樣。之前妳不是說過，自己能做的就是把人們的祈願紀錄保存下來、好讓這些聲音在有能力將其實現者來到之前不至於被淹沒嗎？」

    「是啊……不管是承載祈願與希望的夢境、抑或是現實裏的慟哭與淚水，我都盡可能以圖畫、歌曲和舞蹈等等的形式把人們的心紀錄下來。為了讓後來的人不至於遺忘，知道應該怎麼做才能讓世界變得更美好。」

    在一邊淡然地述說的同時，絲芬妮一邊翻開她的畫簿、當中有一幅畫作描繪了熊熊燃燒的森林與躺了一地的屍體。這應該就是因為范諾文公爵的陰謀而慘遭屠戮的璃索利弗族，儘管我們兩人都沒有親眼目睹當晚的情景。

    「明明是有紀錄的、人們並非不知道過去發生了甚麼事情，然而相同的錯誤卻被一再犯下。爭奪王位的內戰，不管在我國還是托莫愛爾王國都導致了大量人民、無論是貴族還是平民死亡，而且托莫愛爾王國那邊雙方似乎還無意停止爭鬥。明明同樣的悲劇在過去已經發生了無數次，能看到的卻只有一再重覆的未來。」

    「……我想，無論把過去的歷史與祈願傳承得如何完美，若果沒有像王兄跟大嫂這種願意從過去的錯誤當中學習、追求更美好未來的人存在，重覆着相同錯誤才是人的天性。如果要讓傳承變得有意義，那就得在接棒的人出現之前不斷努力地傳承下去。」

    就像徙蝶一樣，歷經數代幾個族群消亡、也不知道終點在何方，只能相信終有一天能夠抵達應至之地。

    「托莫愛爾王國那邊没有接棒的人實在太可惜了……如今森密特王國能夠這麼繁盛，也多虧殿下對於王位毫無想法，要不然這邊的狀況可能會變得跟托莫愛爾王國一樣糟糕。」

    「作為國王治理國家可不輕鬆啊，我既不像王兄擁有强烈的意志能力又不及他，就這還跑去搶王位也太蠢了。當然，國家的事務我還是會努力跟威伯爾學習的。好歹是個親王，為了多少給王兄幫上忙……還有萬一出了甚麼意外而不能再悠哉下去，我也得具備扛起更多責任的能耐。」

    絲芬妮聞言頷首微笑，靛藍色的眼眸閃閃發亮。

    「殿下這種性子我是很喜歡的。」

    「謝啦，我也覺得和絲芬妮相處起來很舒心。」

    就這麼笑着回應後，我們一同靜靜地看着眼前美麗的庭園。因為實在太自然而成、完全没有刻意為之，過了一會我才意識到這不就是「氣氛不錯」嗎？

    要不透過詢問菲尼克斯家如今對婚約的意向探探口風……不，我跟絲芬妮根本不需要用這種繞圈子的方式交流。不需要特意鼓起勇氣、甚至都不覺得有多少緊張，我就問了出口。

    「如果我們將來結婚，妳的對此怎麽看？」

    「我覺得挺好，没甚麼不合適的。只是……殿下對我的感情，應該不及您的兄長對德拉可千金懷抱的愛意吧？」

    「没錯，對妳並没有喜歡到那種刻骨銘心的程度。我想絲芬妮在這方面也是一樣的吧？」

    老實地承認後，絲芬妮也毫不在意的聳肩。

    「嗯，也許以後會越發喜歡殿下到無法自拔的地步，不過我覺得可能性不大。如果選擇了我，殿下可能就無法體驗何為熾熱的愛情，這樣也没關係嗎？」

    在王兄述說他跟莎朵奈波瀾壯闊的過去時我都會聽得入迷、也為他們現在能夠幸福而由衷感到高興，只是問到自己是否希望經歷同樣的事情……

    「我對那種激烈的感情没甚麼追求啦。對我而言，平穩地度過每一天、閒暇時像這樣來庭園散心就是最大的幸福。」

    「是啊，正如殿下所言，大概悠哉一點的生活更適合我們。而且跟殿下結為夫婦後，偶爾拜託殿下的嫂子帶我們去欣賞遙遠的景觀也是理所當然没有任何不妥的事情吧？」

    「啊原來這才是妳主要目的嗎？」

    打趣地回應後，我們相視而笑好一會，繼而靜默地傾聽微風輕輕吹拂花海。

    「一想到接下來一段時間都無法跟殿下見面，就覺得寂寞起來了。」

    「我也是……之後就去看看王兄的作戰有甚麼能幫上忙的地方，盡快讓這一切結束。待妳的兄長平安回來後，我們再慢慢聊吧。」 

2-083 昔劍負誰過 
[2-083 昔劍負誰過] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    「那麼，如果還有甚麼需要，不用客氣儘管開口。」

    「非常感謝，暮星環盾團長大人。能否告知我們族長與少主是否安好？」

    面對眼前的璃索利弗族人詢問的事情，我只能為難地拒絕作答。

    「……抱歉，這件事無論我透露多少資訊都會增加他們被暗殺的風險。我只能說兩人都被好好照顧着，請不用為此擔心。」

    儘管沒有得到滿意的回覆，發問的璃索利弗族人也只是臉色陰沉地點點頭、沒有再多說半句。之前得知這場災禍在某種程度上是由族長所招致時也是這樣，他們並沒有作出很大的反應或者歇斯底里地指責族長。這個民族還挺有韌性的。

    「你給我適可而止！！再這樣胡來是想死嗎？！」

    我循着尖叫聲的方向走過去，只見兩名團員、貌似是之前被莎朵奈帶去法亞理森林的兩人正在激烈地爭吵。站在他們身旁的大概是被他們尋獲的璃索利弗族倖存者。那位男性團員似乎已經打算轉身走到外面繼續搜索，而女性團員則氣急敗壞地攔住他。

    「這是怎麼回事？」

    「團長您來得正好！這傢伙已連續十二小時沒有休息過了，請您管管他吧！」

    仔細一看，她指着的團員那張陰沉的臉已經浮現出黑眼圈、身上的裝備也髒污不堪。他對於女團員的發言並沒有作出任何否定，只是沉默地盯着外邊。這時腦內一段記憶甦醒過來，他好像跟那支神秘的忌子部隊一員是……

    「跟我來一趟吧，這是團長的命令。」

    我們兩人進入我的房間——正確來說這裏本來屬於駐守菲尼克斯公爵領的支部長，在我緊急轉移過來開始指揮後他就把這房間讓了給我。我坐到辦公桌後，而那名團員則挺直背脊侍立在我面前。

    「你叫布拉達沒錯吧？」

    「是的，團長。」

    在他點頭確認後，我開始踏入正題。

    「為甚麼要這麼執着長時間外出尋找璃索利弗族？」

    「每過一分一秒，仍未被尋獲的璃索利弗族存活的機率都在減少。」

    「所以我才制訂了排班表，在確保此地擁有足夠守備力量的前提下讓團員輪值外出搜索。而你卻無視了這個安排毫無間斷地進行搜索活動。」

    在布拉達沉默以對的當下，我進一步追問。

    「是為了碰上自己妹妹的機會、或者收集有關她行蹤的線索嗎？」

    「才不是這樣！」

    看他反應變得這麼大，看來是被我說中了。

    「哎，這事也沒甚麼好隱瞞吧，畢竟以為再也不會見面的親人事隔多年突然出現在自己面前，肯定會在意。其實我並不介意你在進行搜救的過程同時嘗試追蹤自己的親人，只是凡事都得適度——」

    「那隻肆意奪取無辜之人性命的怪物根本就不是我的妹妹！！下次碰上她我一定會將其碎屍萬段！」

    布拉達高聲咆哮時其態度是如此堅決斬釘截鐵，使我不禁楞住。原來是我判斷錯誤了，他並非希望跟妹妹團聚，而是正相反……

    「你應該明白，璃索利弗族遇襲並非你的責任，沒必要因為失散多年的親人是施襲者成員之一就去鑽牛角尖。」

    「明明都兩次短兵相接，卻未能手刃那群兇徒。那群怪物說不定現在還逍遙快活地獵殺剩下的璃索利弗族，如果我在法亞理森林那會把他們收拾掉，就不會有人繼續遇害。下次，我不會再失手。」

    雖然布拉達稍微冷靜下來了，然而他此刻的表情和語氣卻反倒多了一重陰狠。那可是連號稱最強的煌昇金風都無法在第一擊將其制伏的對手，能夠在初戰就拿下其中一人已經相當了不起。不過，我想問題的癥結並不在於此。

    「久別重逢的家人變得面目全非，會感到震驚與困惑也是情有可原。只是震驚過後，最好還是仔細思考一下箇中原因。布拉達的妹妹，在你們兩人年紀尚幼時就顯露出作為忌子的能力然後被王家騎士團帶走、自此音訊全無，我沒說錯吧？」

    「……是。」

    「然後在殿下解放所有被國王囚禁的忌子時，當中卻沒有你妹妹的身影。那就是說，她很可能在被轉移到監獄的過程中逃脫、或者逃離監獄後蹍轉落入現時的主人手中。如果是自小就被撿到她的主人當成殺手培育長大，那麼她的是非觀自然會跟我們正常人大相逕庭。我個人不認為有此不幸的遭遇是你或者你妹妹的責任。」

    展露出對璃索利弗族遇害的愧疚、還有殺死自己妹妹執念的布拉達，此時臉上首次出現遲疑不決的神色。我歎了一口氣站起身，拍拍他的肩膀。

    「解除武裝、洗個澡然後補眠，在休息時順便好好思考一下自己接下來想做甚麼。布拉達要是希望繼續否認面對的敵人當中有自己的妹妹存在，那也是你的自由。只是事關重要的家人，還望你能作出不會讓自己後悔的決定。」

    在目送布拉達離開時，我不禁在內心自問這麼做到底是否正確。在下一場戰鬥隨時到來之際動搖自己部下戰意甚麼的，對上司而言可能不算是一種值得稱許的行為。

    只是，就算這種想法過於天真，我果然還是希望家人能夠團圓。我猜想殿下與莎朵奈，應該也會希望能夠拯救那群流落異鄉、過去在本國無人對他們施以援手的忌子吧。 

2-084 身入虎口始 
[2-084 身入虎口始] by leviatas

    （埃斯邦‧菲尼克斯的視角）

    我和幾名親信裹着厚重的皮裘、在寒夜裏策馬疾馳。懸掛於高空的滿月把雪地映照得發出銀色的光暈，眼前所見之一切正正是我非常熟悉——本家領地周圍的風景。

    或者應該說，曾經非常熟悉的風景。由於早前的一場大火，法亞理森林已經變得面目全非、也不會再有原住民拿着弓箭在森林邊緣巡邏戒備。

    「這就是底線嗎……」

    諾恩維多王后一派對於菲尼克斯公爵家有恩，所以我才會如此賣力地幫助他們。然而對於恩普利昂殿下而言，就算由范諾文公爵取而代之統治托莫愛爾王國也沒甚麼差別。殿下所不能容忍的，僅僅只是把無關之人——璃索利弗族捲進來利用並且殺害。如果狀況倒轉為諾恩維多王后她們為了打壓范諾文公爵而利用璃索利弗族，那就徹底完蛋了。

    越過了法亞理森林，再往前就看到托莫愛爾王國的關隘。我照着信中的指示抵達匯合地點，很快就有托莫愛爾的士兵現身攔住去路。

    「站住！你們是甚麼人？」

    「我乃森密特王國菲尼克斯公爵之子，埃斯邦‧菲尼克斯！依照約定前來與義軍會合，共同討伐逆賊迦迪安‧范諾文！請問這支軍隊的指揮官何在？」

    原本包圍着我們的士兵迅速從兩邊分開、讓出道路給一名背着長弓的高個子與腰間掛着雙劍的矮子走過來，看來他們兩人就是統領軍隊的武將。

    「第一公主克理斯陶‧法佐伊殿下在哪裏？我等乃侍奉法佐伊王室之身，只會聽從本國王族的命令。」

    「托莫愛爾王國當前紛亂不休，第一公主殿下又被逆賊誣告暗殺王后、公主殿下自然不能輕易涉險。這裏有第一公主殿下鑲有王室紋章的戒指以及她親筆書寫的信件委任我為全權代理人，待我們誅殺逆賊解救王后陛下以後，自然就能恭迎公主殿下凱旋回歸。」

    從懷中把克理斯陶公主交給我的信物掏出並且轉遞給士兵後，高矮二人從士兵手中接過戒指與信件並且仔細檢視。

    「……看來沒有甚麼問題，不過為求慎重屬下還是希望能跟第一公主殿下本人親自確認，請問殿下真的不參與反攻作戰嗎？」

    「我剛才也說過了，待誅殺逆賊平定國內形勢後公主殿下自會歸來，別讓我再三重覆。旣然兩位已經把部隊召集好，現在就能馬上揮軍直指王都吧？」

    持雙劍的矮個子歎了一口氣後，與高個子互望一眼。

    「看來是演不下去了，還想再多套一點情報的說。」

    「拿下吧！」

    一眾士兵舉起武器指着我們，同時還有幾人扔出套索把我們從馬背上拉下來。在狠狠的摔到地上痛得眼冒金星的同時，我也扯開嗓門怒吼。

    「你們這是甚麼意思？！居然如此對待第一公主親自委任的代理人，是想造反不成？！」

    「克理斯陶‧法佐伊在暗殺王后陛下未遂後畏罪潛逃，那個人是本國懸賞通緝的重犯。旣然你親口承認跟她同謀意圖殺害被王后陛下委以攝政重任的范諾文公爵、還掏出她的隨身信物與親筆信，那就別怪我們先把你們拿下再慢慢審問那位前公主的下落。」

    在我和親信被繩索五花大綁再被拉到兩名指揮官面前後，我以彷彿要殺人的視線惡狠狠地瞪着高矮二人。

    「就憑那張卑賤又污穢不堪的嘴還真敢扯出『侍奉法佐伊王室之身』這種彌天大謊啊！賣主求榮的狗東西，你們全家都不得好死、如畜牲一樣曝屍街頭去吧！！」

    高個子勃然大怒地舉起手，下一秒一股火辣的疼痛感從臉頰傳來，我被他搧巴掌了。

    「住手！這人是森密特王國非常高位的貴族，輕率對待可能會出問題的，交給范諾文公爵處置就是。」

    在矮個子制止高個子進一步施暴後，他神色凝重地望向我。

    「小子，為了你自己好，還是乖乖跟我們合作，把克理斯陶‧法佐伊匿藏在哪裏老實交代出來吧。」

    對於他的提議，我「啐」一聲把一口唾沫吐到他臉上。

    「做夢吧，你以為所有人都跟你們一樣是心裏沒半點忠義的衣冠禽獸嗎？」

    高個子見狀怒目圓睜又作勢舉起手，卻被矮個子阻止了。後者抹去臉上的唾沫後並沒有展露出慍怒的神色，只是長長地歎了一口氣。

    「毛頭小子，待你的父親得知你被擒以後，他一樣也會把忠義和原則之類的全部拋開拚命想辦法營救。別把自己看得太高尚了。」

    在士兵把我和幾位親信分別押到不同的帳蓬關押時，我想起出發之前與莎朵奈‧德拉可的對話。

    『妳說寫信給克理斯陶公主的這些將領是被范諾文公爵指使而設下陷阱抓她，可是他們原本是諾恩維多王后一派的，這麼輕易就背叛了嗎？』

    『試想一下，如果你收到一封信件，上面寫着軍方裏的上司會在某天某個時間以某種方式死亡、而且如果你不聽話同樣的事情會發生在你還有你的家人身上，然後你的上司真的照着那個預言死去，你不會感到害怕嗎？我們知道是能夠使用影潛的忌子所為，然而對於不清楚狀況的將領而言，威脅者可是擁有神秘的力量、能夠隨意殺害被軍隊保護的對象。再說，如恐嚇不湊效，那麼派忌子暗殺就是。』

    以跟璃索利弗族的戰爭為幌子，直到軍方只剩下些會屈從自己的軟骨頭之前不斷進行暗殺、再以暗殺結果恐嚇剩下的人。范諾文公爵就是以此方式暗中掌握了軍隊。

   『妾身認為自己的推測應該沒有錯，不過菲尼克斯公子反正是要假裝被擒獲，那就順帶驗證好了。在你被捉拿以後，還請盡全力侮辱那些將領再觀察其反應，看看他們對於服從范諾文公爵一事是否留有抗拒。若果他們是出於利益或者其他不同的原因投靠范諾文公爵，那就得考慮其他拉攏……或者處置的方法了。妾身會以影潛暗中觀察，到那時你就打出暗號。』

    左右扭動身軀是肯定眼前的將領受到脅迫而服從范諾文公爵、蹬腳則是從他們反應看來並非如此、若果不清楚就保持不動。先不說高個子、至少矮個子的態度也挺明顯，他們關係又似乎不錯，那麼…… 

2-085 爾虞渦卷旋 
[2-085 爾虞渦卷旋] by leviatas

    從埃斯邦‧菲尼克斯出發前往托莫愛爾王國、然後在莎朵奈親眼見證下被駐軍擒獲，已經過了一周。也差不多是時候了吧？我一邊這麼想着一邊在自己的書房跟威伯爾處理政務，終於等到了預期的消息。

    「殿下，托莫愛爾王國的使節求見。」

    「我知道了，把他們帶到會客室去、並且回覆我現在就去見他們。」

    親衛隊成員領命而去，而我則跟威伯爾、亞歷克斯一起動身前往會客室。在親衛隊成員打開門後，托莫愛爾的外交官起身行禮。

    「見過第一王子殿下。」

    「不必拘禮，這次找我所為何事？」

    在我們面對面坐下後，外交官開宗明義直奔主題。

    「近期我國軍隊挫敗了一宗針對范諾文公爵的暗殺陰謀，我認為有必要向殿下報告。」

    「貴國在這段時期還真是處於多事之秋啊、接連出現這種異常事態。那麼，這次犯人又是誰呢？」

    我假裝對此完全不知情，以一副輕鬆的態度詢問。外交官保持着凝重的神情，徐徐地把一字一句清楚讀出。

     「主謀自稱埃斯邦‧菲尼克斯，是貴國菲尼克斯公爵家的繼承人。」

     「……欸？」

    在我聽到這個消息而展露出茫然的表情後，外交官緊接着繼續說下去。

    「當然，我國一開始也懷疑這是不是甚麼挑撥兩國友好關係的詭計。只是被逮捕的犯人身穿的昂貴的衣服、隨身物品當中也有菲尼克斯公爵家的紋章、還找到了現正被通緝的我國前第一公主克理斯陶‧法佐伊與其合作的書信與刻有法佐伊王家紋章信物。這些經過我國的專家鑑定為真品，所以下官才認為有必要向殿下求證。」

    接下來就是把手掌壓在額頭上，假裝自己很苦惱。

    「……還搜出了前第一公主的書信，也就是說……」

    「是，當初殿下應我國要求大規模搜捕克理斯陶‧法佐伊卻沒有任何成果，下官推測可能是菲尼克斯公爵家將其匿藏起來、而且通緝犯至今仍然躲在菲尼克斯公爵家那裏。將刻有王家紋章的信物給予菲尼克斯少主，可能是希望讓他以此煽動我國一些貴族與將領發起叛亂。」

    吁出一口長長的歎息後，我擠出一個勉強的微笑朝外交官點頭。

    「明白了，我會盡快徹查此事。」

    「感謝殿下如此重視此事，唯願兩國同盟的友誼能夠長存。」

    在外交官起身告辭後，我望向坐在一旁的威伯爾。

    「已經可以開始了吧？」

    「是，范諾文公爵不會讓殿下靜悄悄把這事處理掉的，在這幾天我已經聽聞在我國貴族當中傳播着關於菲尼克斯公爵家與克理斯陶公主走得很近的風聲，應該就是他們散播的謠言。」

    在威伯爾點頭確認後，我笑着以右拳捶在左手掌心。

    「那正好，通知三位公爵在下午的議會開始行動吧。旣然他希望把事情鬧大，那我們就演一齣盛大的鬧劇讓他欣賞看看。」

******

    「殿下，容我稍微佔用各位一點時間。我剛剛得知犬子回到自家領地後失蹤，希望殿下能夠提供協助。」

    議會甫一開始，菲尼克斯公爵就起身發言。我先瞟了一眼坐在客席上的托莫愛爾外交官然後才徐徐回答。

    「這可真巧呢，就在今天早上我從托莫愛爾外交官那邊聽說了，他們在本國那邊抓到了一名意圖暗殺范諾文公爵的罪犯，那人自稱是埃斯邦‧菲尼克斯、受克理斯陶公主所托打算推翻擔負攝政重責大任的范諾文公爵。」

    一陣嘩然四起，菲尼克斯公爵神色變得僵硬，但是他保持站姿繼續發言。

    「旣然知道是托莫愛爾王國將犬子拘留，能否請殿下出面讓那邊放人？」

    「不，先不說令公子並非托莫愛爾王國承認的外交人員、並不具備豁免權，不管哪個國家都不會豁免刺殺本國權貴這種嚴重的罪行。旣然令公子因為殺人嫌疑正在托莫愛爾王國接受調查，我也不能毫無理據就隨便讓他們放人啊。」

    「刺殺范諾文公爵甚麼的全都是那邊的一面之辭而已。人都被他們抓了，安放幾個罪名還有甚麼困難——」

    這時，一直聽着的德拉可公爵終於「忍不住」站起身打斷了菲尼克斯公爵的發言。

    「在同盟國的使節面前說話別太放肆了，菲尼克斯公爵！你指控托莫愛爾王國抓走令公子還堆砌出莫須有的罪名誣陷他，這可不是能一笑置之的！我國的使節靴霍伯爵家的千金現在仍然身在那邊的王都，只要讓她檢視證據馬上就能知道到底誰在說謊。即使這樣你也不打算收回剛才那番話嗎？」

    「本國的人民都被這『同盟國』闖進來擄走了，閣下還在替對方說話，我今天算是見識到森密特王國邸柱的風範了。」

    在菲尼克斯公爵出言諷刺德拉可公爵後，泰爾加公爵也皺起眉頭站起身發言。

    「在法亞理森林發生火災以後，犬子一直指揮暮星環盾在菲尼克斯公爵領地一帶搜索生還者、從來都沒有收到目擊托莫愛爾王國士兵報告。說到底，托莫愛爾的士兵在暮星環盾的眼皮底下溜進領地把令公子擄走本來就是天方夜譚，所以真相其實就是令公子自己前往托莫愛爾王國吧？」

    德拉可公爵連着劍鞘把佩在腰間的劍拿起來重重地摔在桌子上，厲聲怒吼。

    「先是在自家領地失蹤然後就是被托莫愛爾王國擄走，結果原來是托莫愛爾王國沒有發出入國許可的情況下擅自闖進去然後被抓起來嗎？！我看托莫愛爾王國對於你兒子的指控也是真實的吧！欺君罔上可是死罪，虧殿下在攝政之初還誠邀你前來共同輔政，你卻為一己之私欺騙殿下與整個議會、派兒子刺殺同盟國的政要還惡人先告狀誣陷對方擄走我國國民，這就是菲尼克斯家表現忠誠的方式嗎？！」

    在國內擁有最大權勢的三人爭論得面紅耳赤之際，其他議員生怕被波及紛紛保持沉默靜靜地看着、連大氣都不敢喘一下。按照劇本再過一會菲尼克斯公爵就會陷入劣勢，這時我再順勢答應德拉可公爵於菲尼克斯公爵邸宅與領地搜查其與克理斯陶公主勾結證據的提議，這樣托莫愛爾的外交官應該就滿意了。 

2-086 堪須折冰花 
[2-086 堪須折冰花] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    「接下來就是針對菲尼克斯公爵家的全面搜查。不只是公爵於王都擁有的邸宅，在他的領地那邊也同樣會動員翻找與克理斯陶公主相關的線索。反正公主殿下正藏身於王宮內、暮星環盾與監察御使再怎麼搜索也不會找出甚麼，塞巴托法在公爵領地那邊也能管束好部下不至於跟公爵家的人員起太大衝突。」

    在恩普利昂殿下的書房裏，恩普利昂殿下、莎朵奈、璃忒恩、索特殿下、亞歷克斯、曼荻和我聚集在一起商討下一步行動。經過今天下午於議會上演的鬧劇後，我已經有足夠理由對菲尼克斯公爵家展開全面調查——雖然這僅僅只是讓范諾文公爵誤以為王家與菲尼克斯公爵家關係破裂的技倆而已。

    「再過一段時間就能實施對菲尼克斯家的經濟制裁。那麼各位還有甚麼提議，能讓范諾文公爵確信森密特王國跟菲尼克斯公爵家——克理斯陶公主的支持者陷入敵對關係、使他產生我們是站在他那邊的錯覺以此麻痹范諾文公爵危機感？」

    「可以另外再派一位具足夠份量的使者到托莫愛爾王國為埃斯邦‧菲尼克斯的魯莽舉動謝罪，我認為家父是非常合適的人選、正好也讓我那位堂兄在這段期間練習統御派系成員。另外，由於菲尼克斯千金之前頻繁與索特殿下會晤，在外間一直盛傳她是王子妃的熱門人選。若果索特殿下一改態度對她不聞不問、反而開始積極與其他貴族女性見面，就能進一步加深王室與菲尼克斯公爵家的關係跌至冰點的印象了。」

    聽完莎朵奈的提議後，索特殿下面露難色囁嚅着回應。

    「那個……暫時對絲芬妮不聞不問這個沒甚麼問題、我也早已預料到會走這一步。只是積極與其他貴族女性見面甚麼的，這部份能饒了我嗎？」

    「啊啦，索特殿下已經被她迷住了嗎？」

    莎朵奈微笑着打量索特殿下，而後者也沒甚麼忸怩就爽快承認了。

    「嗯，差不多就是這樣，幾天前我跟絲芬妮互相確認了對方的心意。我知道現在進行的作戰關乎兩國的未來，只是我也不希望在自己與絲芬妮之間製造疙瘩，抱歉呢。」

    「呵呵，索特殿下用不着道歉。旣然您與菲尼克斯千金的關係已經進展到這個地步，那麼只要她同意，我有一個更好的方案哦。」

******

    「失禮了，菲尼克斯公爵。奉第一王子恩普利昂殿下的口諭，我等現在將對您的邸宅進行搜查，希望您與族人能夠配合。」

    當我站在菲尼克斯邸宅的玄關淡然地如此宣告時，暮星環盾的成員已經聯同監察御下大剌剌地闖進邸宅裏翻箱倒櫃、把可能證明埃斯邦‧菲尼克斯與克理斯陶公主有勾結的文件與物品扣押起來。

    站在我面前的菲尼克斯公爵臉色鐵青不發一語，畢竟作為堂堂三大公爵之一卻被當成罪犯般、遭到執法人員闖進自家與領地肆無忌憚地隨意搜索，按常理他是應該擺出陰沉屈辱的臉色。站在公爵身旁的侍衛其情緒表現得更明顯，眼睛幾欲噴出火來。不過菲尼克斯公爵應該事先囑咐過他們不要輕舉妄動，畢竟更過份的戲碼還在後頭。

    「甚麼啊……你們這是算甚麼？！不去幫助落難的兄長、反倒在這裏搗亂浪費時間，就這也好意思自稱是保衛森密特王國人民的盾牌嗎？！」

    哦……這位有着鉑金色長髮與靛藍色眼珠的少女就是大名鼎鼎的菲尼克斯千金嗎？

   也許有點僭越，不過對我而言經常在自己底下學習的索特殿下是如同弟弟一般的存在，所以得知他找到好對象時還挺欣慰的。雖然我現在了解到的也只是容貌姣好這一點，但既然兩人已經相處了一段不短的時間還彼此認可，那就應該没甚麼大問題。

    「妳那位兄長可是意圖謀害別國貴族才被關押起來、完全是咎由自取，還害得殿下要考慮對托莫愛爾王國賠罪的事宜……你們家族可真是有夠給人添麻煩的。」

    「才不是這樣！兄長只是為了幫助托莫愛爾王國的正當繼承人、克理斯陶公主取回自己的國家，而決定鏟除那個卑劣的篡位逆賊而已！」

   故意擺出惡劣的態度嘲弄菲尼克斯公爵家，就是為了能讓絲芬妮·菲尼克斯能夠順其自然地作出這回應。當然，身為恩普利昂殿下器重的近臣闡明自己的立場也有利於今後的計劃。

     「……所以，妳承認自己對於自己的兄長——埃斯邦‧菲尼克斯與托莫愛爾王國的頭號通緝犯克理斯陶‧法佐伊勾結一事知情對吧？」

    在我以低沉的聲調發出質問後，菲尼克斯千金猛然睜大眼睛。這人的演技也挺不錯啊。

    「給我拿下，帶回去好好審問。」

    幾名暮星環盾成員一擁而上，在剎那間就把菲尼克斯千金制伏了。由於在行動前已經囑咐過他們就算要進行抓捕也盡可能不要傷及逮捕對象，因此實際上就是按着她的上臂與肩膀而已。菲尼克斯千金一邊尖叫一邊假裝奮力掙扎——不過這位柔弱的少女就算用上全力也無法從訓練有素的暮星環盾成員的拘束中掙脫就是。

    「住手！放開我！！父親大人救救我啊啊！！！！」

    菲尼克斯公爵抿緊嘴唇、擺出沉痛的臉色一言不發，倒是他身旁的侍衛已經目眥欲裂把手放在劍柄上。我見狀連忙乾咳一聲提醒公爵。

    「菲尼克斯公爵，我等奉第一王子恩普利昂‧錫塔殿下的諭令前來，您該不會不明白朝我拔刀相向意味着甚麼吧？就這麼着急成為叛國的公敵嗎？」

    在公爵瞄了左右一眼低聲道出「退下，別衝動」後，侍衛才總算不情不願地將手掌從劍柄挪開。菲尼克斯公爵正面迎着我的視線，以冷硬的聲調回應。

    「臣不敢妨礙殿下辦事，可是相對的，希望監察御史統領閣下也不要忘記菲尼克斯身為三大公爵之一的地位、給予我等族人相應的尊重。」

    我點點頭後揮手示意部下與隨行的暮星環盾成員收隊，一行人押着菲尼克斯千金離開邸宅回王宮去。 

2-087 伐罪刃所指 
[2-087 伐罪刃所指] by leviatas

    「妳的畫簿、顏料、樂器、曲譜還有其他個人物品在昨晚已經搬到這個房間裏，如果還有甚麼其他需要儘管開口。」

    「感謝殿下關照，我想待在這裏期間每隔三天給父親寫一封信，畢竟現時子女都不在身邊他可能會感到寂寞。」

    弟弟正滿臉春風地跟菲尼克斯千金在房門說話，而我跟亞歷克斯、威伯爾和曼荻則站在稍遠的地方守望他們。對外宣稱菲尼克斯千金對於自己家族與克理斯陶公主勾結一事知情而被關押起來盤問，實際上她是形同度假般住在托莫愛爾兩位公主與璃索利弗族族長父子隔壁而已。

    「菲尼克斯公爵千金深受族人寵愛這點人所共知，她甚至被一部份族人稱之為『公主』。當范諾文公爵得知她被殿下拘押後，必然會認定錫塔王室與菲尼克斯公爵家的關係已經跌至冰點以下，這樣我們就能安心地繼續執行計劃。」

    「說得沒錯，辛苦威伯爾帶領這麼多人跑過去演這場戲了，今天你們先回去吧。」

    當我表示威伯爾與曼荻可以回去休息後，不知為何後者仍然瞪着弟弟與菲尼克斯千金不發一語。

    「曼荻，妳怎麼了？」

    「抱歉、剛才、看着、索特、殿下、他們、就、想起、在、法亞、理、森林、相遇、的孩子。」

    「妳是指陪着莎朵奈前往法亞理森林收集那個與忌子失控有關的古遺物情報時，接觸過一些年紀與索特相彷的璃索利弗族人嗎？」

    我向曼荻詢問後，她點頭確認。

    「因為、他們、說、母親、的、膝蓋、經常、感到、疼痛、我就、隨手、調配、治療、風濕、關節、痛、的、外敷、藥物、給、他們。第二、天、他們、就、送給、我、編織、好的、花圈、作為、感謝、是、很、可愛、的、孩子。」

     說到這裏時，曼荻那翠綠的眼瞳發出了更為銳利的視線、臉上的線條因為憤怒而扭曲。

    「那天、就是、我、最後、一次、看到、他們、在、忌子、闖進去、殺戮、森林、被、放火、燒毀、以前！」

     我和威伯爾都沉默不語。根據塞巴托法的報告，尋獲的璃索利弗族倖存者大多為成年人。這也是當然的，在面臨災難時擁有強健的的體魄與自理能力更有機會活下去。一旦群體遭到瓦解，無人照顧的老弱婦孺立刻就變得孤立無援。

    「殿下、請、務必、給予、做出、此等、暴行、的、惡人、最、嚴厲、的、制裁。」

    「……嗯，當然了，我就是這麼打算的。」

    說到老弱婦孺，我也差不多該去送別那位了。

******

    「這次我國貴族在你們那邊引起了此等混亂，實在是非常抱歉。」

    「不不，那只是個別人員自作主張的武斷而已，又不是恩普利昂殿下授意，還請您不必如此介懷。這段時間受殿下的悉心照顧，森密特王國的浩瀚恩情我是不會輕易忘記的。」

    已經能夠獨力站在我面前、眼睛也完全康復的康迪卡帕‧法佐伊王子深深地低頭致謝。說是悉心照顧，其實也就是為了牽制范諾文公爵而故意把治療與復健的過程拖長而已。

   「而且說到底元兇也是以謊言唆使了貴國貴族的我國前第一公主、是我國的王族給殿下添麻煩，又要勞煩殿下繼續追捕她了。」

    「這是我應該做的，未能好好管束部下防止這次事態我自然責無旁貸。所以我會派出雷歐列斯‧德拉可公爵與康迪卡帕殿下同行，到托莫愛爾王國那邊向諾恩維多王后與范諾文公爵賠罪。」

    聽到我提起的名字，康迪卡帕王子的眼睛亮了起來。

    「德拉可公爵作為貴國邸柱般的重要存在，他的威名與事跡我也聽過不少。這次回程能向他請教必然會是寶貴的經驗。」

    「兩位若果能在旅途中暢談就在好不過了……就是途經法亞理森林時還請盡量別多看，畢竟已經被燒得面目全非了，實在很抱歉……」

    「據我所聽到的消息，法亞理森林——璃索利弗族不是被不明勢力襲擊嗎？為何恩普利昂殿下又要為此道歉？」

    面對康迪卡帕王子一臉迷惑地歪着頭詢問，我裝作無奈地重重歎息。

    「其實現在襲擊的元兇其身份已經很明顯，除了貴國前第一公主克理斯陶‧法佐伊也沒有其他人有動機。本來在她執政時已經為了轉移國內矛盾而把璃索利弗族渲染成假想敵對其出兵，在得知范諾文公爵與他們和解結盟後又不樂見政敵的力量增大於是先下手為強，事情多半就是這樣。只是出手的到底是菲尼克斯公爵家還是另有其他傀儡，這一點我們仍然在調查。」

    故意放出假情報，讓康迪卡帕王子轉達予范諾文公爵知道我們並沒有懷疑他後，康迪卡帕王子閉上眼睛握緊拳頭。

    「如果狀況允許，真希望能跟這位堂姐面對面談一談。為了一個王位不惜對自己的母親下手、還破壞鄰近民族的平和生活將他們殺害，這種……這種天理不容的行徑，換成誰都應該知道絕對不能做的啊！」

    「是啊……所以我們會傾盡全力將元兇繩之於法，以免更多無辜的人被傷害。」

    范諾文公爵，連你當成親生兒子般撫養的康迪卡帕王子都親口定你的罪了。我不會讓你繼續肆意妄為的，等着瞧吧。 

2-088 影輪轉前奏 
[2-088 影輪轉前奏] by leviatas

    （費爾卡的視角）

    「聽說了嗎？菲尼克斯公爵家與托莫愛爾王國的通緝的前公主勾結一事在王都那邊引起了軒然大波，好不容易讓三大公爵家齊心輔政，這下子王室可能又要跟菲尼克斯公爵家割席了。」

    「這樣啊。」

    我隨便應了一聲後，就繼續警戒四周。今天運氣不錯，碰上的魔獸數量不算多。待地圖繪製者把這一帶地形紀錄下來，我們就可以收隊回總部。

    「嗚哇，真冷淡。你的父親可是為了此事特地出使托莫愛爾王國跟那邊的人道歉，費爾卡就真的完全不在意嗎？」

    「笨蛋，給我適可而止閉嘴吧。」

    暮星環盾的另一名隊員像是要制止同伴般責備他，只是不管是他所說的言詞還是在王都那邊的風波我確實都完全不在意，於是就以平靜的語氣回答。

    「現在的我跟德拉可公爵家已經沒有半點關係，所以那邊到底發生了甚麼事情我確實並不關心。」

    「呵，還真是決絕啊。一般而言就算再怎麼看淡親情，突然降低水活水準多少也會對過去有所留戀吧？像是吃慣的高級料理、平常身穿的華貴服飾之類的——痛痛痛，不要捏這麼大力啊！」

    好像受不了他如此口沒遮攔，同伴終於忍不住動手阻止他繼續說下去。只是我並不感到生氣，反倒是有點欣慰。能夠毫無顧忌這麼開玩笑，說明我們之間的關係已經拉近到這種地步吧？

    「說實話，現在回想起來，在那個家裏能算得上是快樂的回憶簡直寥寥無幾，這點不管物質生活有多豐厚都是無法彌補的。下定決心將『德拉可』之名拋棄後那份獲得解放的感覺你們是不會懂的，彷彿是錯位的人生總算移回到正確的位置上。」

    大概，我們對彼此而言都是讓人失望的家人吧。在德拉可公爵與德拉可千金眼中、我是一個沒能成為他們理想中賢明且關懷人民的不合格繼承人，而在我眼中他們就是沒能給予自己足夠關懷與肯定的冷漠家庭成員。所以，分道揚鑣已經是最好的相處方式。

    「費爾卡希望保持擺脫過去束縛的現狀我是理解啦，只是偶然動用這份特殊關係也無不可吧？比如說，在我們完成無底暗牢的勘察工作後跟黑羊大人說一下提高平定此處的優先度。」

    「關於這點我可以非常肯定地告訴你，不管是我的性命還是我的想法、在曾經稱呼我為兄長的那人心裏可謂一文不值。說真的，你們給她寫信請願都遠比我跑去遊說更有效。」

    最後一次跟她見面時在脫臼的劇痛中昏過去這件事情我可沒有忘記，說到底要不是有第三方的請求，她根本不會浪費時間跑來找已經形同被放逐的本人。

    在我們閒聊期間，地圖繪製者總算完成了工作，這下我們就能離開無底暗牢這個已知最大的魔獸巢穴回去妥拉羅亞娜。然而在回程途中，我的目光捕捉到一道岩石裂縫裏有甚麼本應不會於此找到的存在。

    「……我沒看錯吧？在那裏是……人嗎？」

    暮星環盾的成員順着我指着的方向望過後紛紛發出了驚歎。

    「不可能！在這麼危險的地方居然能夠安然無恙……」

    就算是我們這種身懷聖光之力的戰士，也不敢斷言走進無底暗牢能夠平安無事地走出來。事實上，過去我來此處執勤時就有同伴犧牲了。雖然明白隊員為何感到震驚，不過現在還是得先把人救出來。

    「能請你們兩位從這裂縫爬下去把人拉出來嗎？我們會在此戒備。」

    快速把這位落難者救出來、在引起魔獸注意以前趕緊溜人，這個願望不一會就宣告破滅了。在兩名隊員還未爬下一半的距離，已經有魔獸陸續包圍着我們並且發出憎惡的嘶哮。我就說今天怎麼如此順利，結果還是攤上這種事。在嘴角勾出略微諷刺的笑容後，我拔出佩劍同時喚出光槍瞄准離我們最近的魔獸。

******

    「辛苦了喵……嗯，真難得，你們還帶着客人回來了？」

    滿臉笑容跑過來的泰爾加公爵千金琪蒂在察覺到回來的人數比出發前還要多時饒感興趣地打量着我們救下的人。那是一名穿着簡陋破爛的斗篷、看上去年齡不滿十歲的黑髮少女。在之前我們與魔獸群展開激戰時一直昏迷不醒，此時終於緩緩睜開眼睛。

    「唔……感覺真不舒服……」

    在少女飛快地環視周圍的環境後，立刻掛上一副警戒的神情，我見狀連忙上前溫言解釋。

   「小姐，我們在無底暗牢執行任務時發現妳失去意識躺在岩石的裂縫裏，為免妳成為魔獸的餌食就自作主張把妳帶來這裏。請放心，此處被結界與暮星環盾保護着非常安全，妳不用擔心被襲擊。」

    從她的表情看來似乎沒有聽懂我在說甚麼。難道這位少女是外國人？這可能得由森密特王國與暮星環盾這兩者開始解釋。但是我還未來得及開口就被一股強大力量推跌在地上。

    「費爾卡！！」

    在琪蒂尖叫的同時，感到胸口傳來一股被灼燒般的疼痛。用手摸一下，立刻沾上了黏稠的紅色液體。我再往前方望去，只見黑髮少女的身影已經消失，取而代之的是暮星環盾的成員與一道張牙舞爪的黑影展開了搏鬥。 

2-089 深腹探釣蟒 
[2-089 深腹探釣蟒] by leviatas

    （埃斯邦‧菲尼克斯的視角）

    從在關隘那邊被擒獲、轉移至托莫愛爾王都的這個地下牢房後，到現在已經過了整整十天。我與自己的親信被分開關押，在這段日子除了送飯的士兵都沒有見過其他人。終於，隨着走廊盡頭的那扇門吱吱作響被打開，我一直等待的人總算現身了。

    「幸會，菲尼克斯公爵之子，我是現時暫代王后陛下攝政的迦迪安‧范諾文公爵。聽說你似乎對我有些許誤會，以至竟然打算聯合本國人民除掉我。希望跟你交流過後能夠消除這些誤解。」

    「呵，能夠與你見面我確實感到非常幸運。這下子我總算知道亂臣賊子到底長甚麼模樣了。」

    在出言嘲諷的同時，我也仔細打量着眼前這位預定要討伐的敵人。並不像德拉可公爵那樣散發出精明幹練的氛圍，也不像我的父親那般讓人感受到沉穩與漫長歲月中累積的智慧，范諾文公爵第一眼看上去就只是位態度友善又隨處可見的大叔而已。也許這才是他可怕的地方。

    「公子似乎被我國前第一公主、克理斯陶‧法佐伊的讒言所迷惑，要知道她可是毒殺自己的母親——諾恩維多王后陛下不果後三番四次無視陛下傳喚她回國接受審判的命令，一直潛藏國外的通緝犯。希望公子能夠明辨是非，告知我等前第一公主的下落。」

    「哈，只不過在托莫愛爾王國隻手遮天，你就真把所有人都當成傻子是吧？毒殺自己母親，但凡認識克理斯陶公主的人都能斷定這跟太陽打西邊出來一樣不可能！對自己的主君下毒然後再把罪名推給儲君承擔，你還敢說自己不是亂臣賊子？不愧是閣下，單憑無恥這一項已經無人能及了。」

    這傢伙還假惺惺地搖頭歎氣，連面對已淪為階下囚的我也繼續演戲嗎？這麼看來范諾文公爵大概判斷以我為籌碼向父親施壓交換克理斯陶公主是可行方案，所以才避免在我面前洩露太多以免我回國後亂說話。

    「恩普利昂殿下為子公子的所作所為還特意派出德拉可公爵作為使節團的領隊前來我國賠罪，數日內就會抵達。希望公子也能早日跟貴國的同胞一樣認清事實，免得損害兩國之間的盟約。」

    「與錫塔塔王室結盟的是法佐伊王室，我可不記得跟范諾文公爵家有甚麼關係。而且我正是為了捍衛盟約保護朋友才過來的，旣然有害蟲在駐蝕法佐伊王室，豈能坐視不管？」

    雖然自己已經失去自由，不過待在此處還跟敵方首腦面對面談話，應該多少能發揮點用處才是。對了，趁着范諾文公爵打算繼續說服我供出克理斯陶公主情報當下，跟在關隘那會一樣嘗試刺探他的真心吧。

    「不過呢，雖然作為貴族閣下可說是屬於最為骯髒低賤的垃圾層級，但是只有其陰險手段我是真心覺得佩服。不但掌政的王后與兩位公主都被你施加手段排除，連康迪卡帕王子都被你馴服得溫順乖巧。能夠一邊螯伏着一邊將整個法佐伊王室玩弄於股掌之間，真有一套啊。」

    「……公子此話何意？」

    聲調聽上去好像變得低沉了一點，察覺到這可能是破綻我趕緊加大力度發出不屑的嗤笑。

    「拜託，在我面前裝傻有意義嗎？比起兩位公主，瞎眼跛腿又無親無故的康迪卡帕王子操控起來更加得心應手。所以你才會選擇把他扶植成傀儡，然後再把諾恩維多王后一家除掉好掌控托莫愛爾王國不是嗎？」

    「康迪卡帕殿下在貴國完成了治療、雙眼與腿腳都已經完全康復，數日內就會回國。看來公子不怎麼關心國內形勢，連這事你都不清楚嗎？」

    聽完范諾文公爵猶如辯解般的一番話，我縱聲大笑。

    「恭喜閣下終於完成了對康迪卡帕王子的洗腦工序！我待在王都那會有跟他說上話哦，張口閉口都是范諾文公爵有多好、簡直就像條搖尾巴討主人喜歡的狗一樣。真高明啊，過去利用康迪卡帕王子身體上的殘障與無依無靠這兩點好好調教一番、拖到現在才賣恩情允許他接受治療，可以輕易想像到康迪卡帕王子今後只能永遠跪在地上舔閣下腳的卑微姿態了！」

    「……公子如果能夠平安回國，除了多留意政局形勢，最好也學一點待人接物的禮儀。身為階下囚還敢肆意詆譭我國儲君，總有一天連你父親的蔭庇也會變得鞭長莫及。」

    這明顯是動怒了，可是我也想不出其他侮辱康迪卡帕王子的段子。怎麼做才能進一步動搖范諾文公爵、一窺他的真實想法？對了，就拿康迪卡帕王子的父母做文章吧，說不定這方法更為有效。

    「閣下自己不都說了禮儀是對其他人用嗎？如果是垃圾與垃圾養的狗我看就不必多此一舉。出了此等敗光祖宗臉面的畜牲還真是法佐伊王室的不幸啊。唔……這樣說好像對康迪卡帕王子太苛刻了，畢竟他身上的劣等性遺傳自父母。換作任何有腦子的正常人，怎麼會選擇閣下這種垃圾作為心腹呢？由此可見他們的智商肯定特別低下，會輸給諾恩維多王后一派然後被殺也完全是活該——」

    「給我閉嘴！！一個黃毛小子有甚麼資格在這裏大放厥詞吧！！」

    范諾文公爵怒吼的音量比之前談話時大了四倍有餘，只是現在就差臨門一腳了，怎可能打住呢？我在露出侮蔑的嘲笑同時以更為輕挑的語氣奚落他。

    「不會吧不會吧？閣下不會覺自己剛才憤慨地維護前主子名聲的模樣很帥吧？那讓我教教你，所謂忠臣啊，就應該捨身保護主君才是。主君死了臣子卻茍且偷生，這不是很——奇——怪——嗎？請放心，我不是在指責閣下，畢竟除了你那些堪稱白痴的侍奉對象，沒有人會期待無恥的垃圾能夠做到這種地步，能不背叛就已經不錯了……啊，我總算弄懂為甚麼內戰結束後閣下沒有被肅清了，肯定是你見勢不妙就反手把自己主君的頭割下來作為投誠的禮物、才會被饒過一條狗命吧？」

    「就算主君逝世，盡全力保護好遺孤才是作為臣子的責任啊！！」

    這句話如同雷霆轟鳴般在牢房迴蕩後，我們兩人都一時陷入沉默。雖然目的已經達成，但是就這樣收口好像有點不太自然。正當我思索之際，走進牢房通報的士兵替我省去了這一重麻煩。

    「公爵大人，森密特王國的靴霍使節希望確認囚犯的狀況，已經抵達王宮。」 

2-090 中盤伏算謀 
[2-090 中盤伏算謀] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「靴霍大人，請隨我去視察囚犯的狀況。」

    「有勞你帶路了。」

    輪番確認過菲尼克斯家被抓的手下其安危後，最後就是埃斯邦‧菲尼克斯本人了。托莫愛爾王國——范諾文公爵特意把他們分開關押，是為了不讓他們有機會商定口供？還是說，公爵覺得這樣他們在心理上會變得容易屈服呢？

    我和布蘿肯恩在士兵的帶領下踏進了王宮地下牢房，以監獄的標準而言還算乾淨整潔。雖然不像莎朵奈那樣能夠把路線完全背下來，我還是盡量記住沿路所看到的一切以便日後的行動。步入走廊盡頭的牢房後，我們發現范諾文公爵早已身在其中、看樣子剛剛似乎正跟被囚禁於此的埃斯邦談話。

    「喲，總算來了。陪着這個小丑談了這麼久看我已經開始覺得厭煩了。」

    「呃，抱歉，你在說甚麼？」

    實在沒想到埃斯邦會率先跟我搭話，而且還是使用如此桀驁不羈的語氣、讓我一時不禁愣了一會。埃斯邦發出了不屑的嗤笑聲，自顧自的說下去。

    「這個謀朝篡位、把整個法佐伊王室玩弄於股掌之間的卑劣之徒，居然還把自己幻想成對康迪卡帕王子忠心耿耿的臣僕，這不好笑嗎？」

    一上來就向我傳達這麼重要的情報嗎？也罷，畢竟我們的對話時間有限。我假裝對埃斯邦所說的內容絲毫不感興趣，重重地歎了一口氣。

    「菲尼克斯公子，我是奉恩普利昂殿下的命令前來確認你有否遭受不法對待、不是來與你閒話家常的。在你被托莫愛爾王國逮捕後，並沒有被虐待或者拷問是吧？」

    「哼，諒這群人也不敢拿我怎樣。旣然妳都來了，也順便下令讓他們把我放走吧。」

    「……你聽不懂我說甚麼嗎？恩普利昂殿下只關心你有沒有遭受私刑一類的不公正對待，只要托莫愛爾王國按照法規進行審判，我國對此並沒有任何異議。」

    冷冷地作出回應後，我轉而向范諾文公爵低頭。

    「非常抱歉，這個人想必對您作出了不少無禮之舉吧？還請公爵理解他這些個人行為絕不代表森密特王國的態度。」

    「不必擔心，我充份理解森密特王國與恩普利昂殿下希望維繫雙方同盟關係的誠意。畢竟林子大了甚麼鳥也有，閣下毋須了個別人仕的舉止耿耿於懷。旣然已經確認囚犯的狀況，我送閣下回到上面吧？」

    急着把我支走嗎？這麼看來范諾文公爵不希望我打聽更多剛才他跟埃斯邦的對話內容了。我點點頭同意後就跟隨他走出牢房。

******

    「……事情就是這樣，埃斯邦似乎認為范諾文公爵是真心擁護康迪卡帕王子為主君。從我觀察到范諾文公爵不欲我跟埃斯邦進一步確認的反應看來，這情報大概沒錯了。」

    回到原勒特侯爵的邸宅後，我跟以影潛前來的莎朵奈報告，她聽完後靜靜地點頭。

    「查清敵人的動機對於制訂作戰至關重要，連這點都試探出來，不得不說埃斯邦實在幹得漂亮。」

    「說是敵人，妳在擊潰范諾文公爵後應該不會打算放過他吧？」

    布蘿肯恩從旁插嘴時，她盯着莎朵奈的眼神異常銳利。

    「這點主要取決於法佐伊王室與璃索利弗族的態度，目前從克理斯陶公主與斯迪‧普拉姆父子兩人的表現看不出雙方有任何打算饒他一命的跡象。」

    我想也是，對於前者范諾文公爵可是毒殺了先王還把她們一家逼入絕境的元兇，而對於後者不但綁架了族長妻子發動戰爭、還派手下燒毀森林大肆殺戮族人。正常來想是不可能放過范諾文公爵的。

    「……那就好，因為那傢伙為了一己之私、在權力鬥爭中取得優勢，就把無辜的民族捲進來、連小孩也不放過大肆屠殺是吧？」

    即使布蘿肯恩以前說過不應隨意決定應該捨棄誰的性命……不，正因為她秉持着這份信念，范諾文公爵在她眼中才會不可饒恕。

    「未來一段日子妳們還得繼續跟范諾文公爵打交道，在他面前還請隱藏這份敵意免得被他發現。不好意思，本來預定妳們待在這裏打探形勢後就回國，沒想到這次任務會拖長成這樣。」

    我搖頭表示並不在意後，提出了下一道問題。

    「那麼，托莫愛爾軍方的將領，就由莎朵奈負責與他們交涉了？」

    「沒錯，儘管范諾文公爵因為我方的計策其注意力會放在與菲尼克斯公爵交涉迫令他交出克理斯陶公主上，可你們畢竟是在明面上行動、肯定會留下人監視的。由我根據麗陶提供的名單進行交涉，待奪回托莫愛爾軍隊的控制權後就差不多能夠開始反擊了。」

    「……還有范諾文公爵奪取璃索利弗族保管的古遺物，最好也查清楚他這麼做的原因。」

    在法亞理森林被大火焚燒的那一晚，莎朵奈她們本來打算毀掉那個能夠使忌子失控發狂的古老聖具。然而在她們趕到時，那個古遺物已經下落不明、應該就是被范諾文公爵手下的忌子搶走了。

    「沒錯，如果范諾文公爵在控制魔獸甚至忌子的技術有甚麼突破那就會相當危險。塞巴托法的老家，妥拉羅亞娜傳來報告說在無底暗牢發現一名忌子，不知是否與此事有關。希望能夠從那邊獲得一些相關線索吧。」 

2-091 遠昔聞爪痕 
[2-091 遠昔聞爪痕] by leviatas

    （塞巴托法‧泰爾加的視角）

    「團長，這個區域已經搜索完畢，沒有任何發現。該處的地形勘察報告也完成了，請您過目。」

    「辛苦了，下去休息吧。」

    從進入房間匯報的隊長手中把報告文件接過後，我就揮手讓他退下休息。沒想到他卻遲疑地站在原處一動不動。

    「怎麼了？還有其他事情需要向我報告嗎？」

    「不……那個……」

    眼前的隊長以我無法聽清楚的音量囁嚅着好一會後，最後才深吸一口氣清晰地發出詢問。

    「恕我冒昧，希望能請教團長，我們直到何時才會結束在此處執行協助倖存的璃索利弗族任務？這次的時長已經遠超一般的搜救任務好幾倍了。」

    他說得沒錯，一般而言災難發生後的首三天是搜救的黃金時間，過了這個期限後倖存者的生還機率就會隨着天數增加逐步下降、到了第七天所謂「搜救」基本已變質成回收屍體安葬的工作。

    「璃索利弗族與我國的平民不一樣，他們長年生活在叢林之中、其野外求生的本領要高出不少。事實上雖然數量一直在下降，但是直到昨天為止仍然有隊員發現生還者並且帶回這裏不是嗎？」

    在那名隊長猶疑着點頭後，我繼續解釋。

    「而且，是恩普利昂殿下命令我等暮星環盾全力救助璃索利弗族。旣然外頭還很可能有不少璃索利弗族的倖存者活着，那麼我們就不能隨便叫停搜救行動。甚麼時候適合為這次任務畫上休止符我心裏有數，你們只管繼續外出搜索璃索利弗族的蹤跡、順便在路過時紀錄地形資料方便其他隊員巡視就行了。」

    「是！屬下明白了！」

    其實還有另一個、而且大概是最重要的原因沒說出來，我在目送隊長退出我的房間時如此思索。那就是為了與托莫愛爾王國戰鬥作準備。

    莎朵奈的方針應該是潛伏於暗處將范諾文公爵的羽翼剪除、待將他的影響力削除乾淨後再協助克理斯陶公主回國兵不血刃重掌政權。只是這計劃當中的變數太多、而且主動權在范諾文公爵手上。若果他察覺到不對勁隨時都可以把諾恩維多王后殺死強行讓王位更迭，要是走到那一步除了直接宣戰大概也沒別的辦法能奪回托莫愛爾王國。

    旣然有爆發全面戰爭的可能，那就得為此做好萬全的準備。正好能夠拿着救助遇難者的大義名份把我國與托莫愛爾王國之間的地形、連同敵軍有否在這一帶部署秘密部隊或者軍事據點、全都調查個一清二楚，那麼我怎可能輕易叫停搜索工作白白浪費這寶貴的機會呢？

******

    「……那是從深淵而來的惡魔……憎惡生命的不祥災厄……」

    在支部的據點巡視時，碰見幾名團員正在安慰一位語無倫次的璃索利弗族男子，看來法亞理森林的襲擊對他造成了非常嚴重的心靈創傷。

    「不不，他們是忌子。雖然不算是常見的存在，在我們國家裏數量也不少。請放心，在此處的戰士全都擁有與魔獸作戰的豐富經驗，就算是對付忌子也不會落下風的。」

    儘管旁邊的暮星環盾團員好言安慰，那名男子仍然止不住顫抖身體。

    「十年前那群惡魔已經來過一次……當時消滅了幾隻把他們擊退了……沒想到他們變得更強捲土重來……」

    聽到這裏，我不禁皺起眉頭並把另一名路過的團員叫住。

    「你去把布拉達找來，讓他到我的辦公室去。」

    「遵命，他此刻應該在訓練場，我這就把他叫來。」

    我回到自己的辦公室不久，布拉達也敲門進來了。

    「團長，您找我嗎？」

    「沒錯，有事情希望跟你確認一下。你的妹妹是在大約八年前覺醒了忌子的力量並且被王家騎士團帶走沒錯吧？」

    「是，確實如此。」

    聽到布拉達應聲回答後，我心中的疑竇變得更大。

    「我剛剛從璃索利弗族人口中得知，十年前他們曾經與魔獸交戰並且將其擊退。一開始我還以為是范諾文公爵派遣忌子部隊試探他們的實力，但是這麼一來時間就對不上了。」

    「如果范諾文公爵一直暗中招募從本國逃離的忌子，應該就是其他比我妹妹更早投靠他的忌子所為吧。」

    「這麼說也沒錯，但還是很奇怪。璃索利弗族聲稱曾經打倒來犯的忌子，然而范諾文公爵會如此輕率地讓自己寶貴的王牌戰力白白損失嗎？在襲擊法亞理森林被你殺死其中一人是意外，之後又一次進行遭遇戰是為了把知曉內情的族長滅口。單單為了試探璃索利弗族就隨便犧牲掉好不容易獲得的忌子實在於理不合。」

    在我指出了矛盾之處後，布拉達也皺起眉頭思索。

    「團長言之有理，這麼說來十年前被璃索利弗族擊退的其實只是普通的魔獸？」

    「可這就產生了另一個問題了，如果這邊本來也存在着魔獸族群，牠們跑哪去了？我動員在這一帶搜索至今都沒有接到任何發現魔獸蹤跡的報告。連我們暮星環盾直到現在都未能把國內的魔獸完全撲滅，我不認為不常離開森林又被一支忌子部隊殺得片甲不留的璃索利弗族能夠做到這一點。」

    「如果能跟當年駐守於此的部隊確認情況就好了，只是……」

     十年前駐守在菲尼克斯領地的部隊隸屬王家騎士團，已經被我們擊潰了。雖然也收編了不少經過查核後確認為清白又擁有實力的戰士進來，然而我印象中本來駐守這邊的部隊基本上都被免去職務趕走了。事到如今想找了解當年情況的人問話有點困難……

    不，還有一個人，可以找他詢問。我在腦海中浮現出某個如今待在自己老家妥拉羅亞娜那邊的身影。

    「你去透過燈塔向王都發出訊息，請莎朵奈過來這邊商量事情。」 

2-092 殘影纏不放 
[2-092 殘影纏不放] by leviatas

    （費爾卡的視角）

    「哎，好不容易把人救下來卻成為這副德行嗎……」

    聽到暮星環盾的隊員如此感歎，我順着他的視線望向被關在鐵籠裏張牙舞爪、散發着瘴氣的狼。她是我們勘察無底暗牢時救下來的忌子，前幾天在她變身時被弄傷的胸口雖然已經治好，可是這位少女卻未能回復正常。

    「在完成了我的治療後術師也對她施行過回復法術，當時不是短時間變回人形嗎？再重覆幾次說不定就能讓她變回正常了。」

    「不行啊，雖說一般情況下能夠透過注入大量聖光之力強行解除變身，可是忌子如果陷入這種喪失理智的末期狀態就算解除了也只會立刻變回魔獸。當時你也看到了，她哪怕短暫回復成人形，也處於瘋狂無法溝通的狀態吧？王立研究所正在尋索和試驗解決方法，在他們成功以前我們也沒甚麼能做。」

    「這樣啊，原來王立研究所一直在這個課題上努力嗎？」

    這麼隨口一問後，隊員就以相當古怪的目光打量着我。

     「……確實如此，將忌子因被瘴氣侵蝕而淪陷為瘋狂魔獸的狀態逆轉、可說是王立研究所目前投放最多資源的研究項目。至於第一王子殿下為何會下達這樣的指示，你也應該很清楚才對。」

     被他這麼一提醒，我才想起來這是與當今殿下的未婚妻有着切身關係的研究課題。自己之前一直都沒有察覺到這點，大概是潛意識阻止自己往那方面思考吧。這時，另一名隊員朝我們這邊跑過來。

    「我從朋友那邊得知，原來黑羊大人造訪法亞理森林的最後一晚、還有團長帶領北方支部的團員搜救璃索利弗族時，都遭遇了勢力不明的忌子部隊襲擊耶！」

    「喂喂，難道說，我們救下來的這個人也跟那邊的事態有關聯嗎？」

    「她一個人出現在無底暗牢就已經很異常了不是嗎？依我看這傢伙來頭不太對勁，肯定不是尋常的國民。只可惜這狀態也無法對她訊問了……又或者，其實是在利用變身狀態在裝瘋逃避審訊？」

    在兩人熱切地展開討論之際，我開始感覺頭痛起來。好不容易有了新的開始，我是真心不希望再跟王都那邊扯上關係……

    「前王家騎士團團長，費爾卡‧德拉可，妾身有事情要問你。」

    最不想聽到的話語，從最不希望與之見面的人口裏說出來。雖然早就知道來訪者的身份，可是我仍然無法制止自己變得僵硬的身體緩緩地回頭。

    過去稱為妹妹的人，帶着曾經把我痛宰一頓、號稱這個國家裏最強戰士的少女，正平靜地站在自己身後。

    「……不是早就斷絕關係了嗎？我現在已經不叫那個名字，妳說的職銜也不復存在了。」

    「你希望忘記過去是你的自由，但是我們也有將其記住的權利。這次要詢問的事情關乎國家安全，是你過去本應肩負卻將其拋諸腦後的責任。如果拒絕回答，妾身就把你帶回王宮的拷問室審訊、然後再以隱瞞軍情治你的罪。」

    前幾天在一起勘察無底暗牢時開玩笑說利用我跟莎朵奈‧德拉可的關係請求援助的隊員，此刻露出的的愕然表情在我眼中看來實在是有夠好笑的。也不想想如果德拉可公爵家有絲毫「顧念親情」的概念，我一開始就不會被送來這裏了。

    「請發問吧。我只是一個小小的平民而已，不可能違抗第一王子的未婚妻、公爵家千金所下達的命令。」

    其實跟身份無關，由始至終我在她眼中就僅僅只是可以利用的道具而已。這次跑來也純粹為了我腦海裏的知識，我本人的死活她從來都没有在意過。

    「過去駐守在菲尼克斯公爵領的王家騎士團，是否曾經與當地的魔獸進行交戰？」

    結果還是得造訪那段不堪回首的記憶。我閉上眼竭力搜索，過了幾分鐘總算找到些許苗頭。

    「印象中我曾經收過幾次菲尼克斯公爵領的駐軍以與魔獸交戰為由提出追加預算的申請，然後在某個時間點開始就不再收到了……大概就是我由副團長晉升為團長前後。」

    「這位就是出現在無底暗牢的忌子嗎？璃忒恩，妳試試讓她恢復過來。」

    在得到想要的回答後，莎朵奈直接把我當成不存在般大剌剌的從我身邊走過。倒是一直跟隨着她的那位煌昇金風在走到鐵籠前還會望向我瞟兩眼。隨着一陣炫目的白光包覆着鐵籠，魔獸身上的瘴氣褪去並且一度變回少女的身姿——就如同幾天前被術者施加治療法術一樣。而很可惜的是，其結果沒有任何不同、籠中之人也很快就變回魔獸。

    「抱歉啊，莎朵奈，果然還是——」

    「別在意，這是意料之內。看來只能指望王立研究所早日找出解決辦法，眼下還是先把她帶回王都吧。這籠子妳拿得起嗎？要不然我變身成魔龍運回去。」

    「是，這點程度沒有問題。」

    身體被破格的聖光之力強化過的少女只用單手就輕鬆地把整個籠子提起來。在莎朵奈轉身準備離開時我不禁慶幸這麼迅速就能夠了事，然而她走到暮星環盾的成員身邊時卻停下了腳步。

    「我聽說最近出任務時總有一個平民在你們身邊打轉，沒給你們添麻煩吧？」

    「啊，報告黑羊大人，並沒有添麻煩！倒不如說，那人本領還挺不錯而且也很努力。」

    在他們兩人慌張地回答後，莎朵奈輕輕地點頭。

    「是嗎？那就好。因為妾身從來未見過那人努力或者展現本領的身姿，所以才擔心他會否成為你們的累贅而已。」

    ……過去我一直告訴自己，遠離德拉可公爵家、忘記與他們相關的事情，才能夠重新開始。

    然而，直到此刻自己緊握雙拳壓抑着於胸口沸騰的怒火，我才意識到深深地插在內心的那根刺由始至終都未曾拔去。 

2-093 揮淚割席絆 
[2-093 揮淚割席絆] by leviatas

    （費爾卡的視角）

    「請等一下，我聽從妳的要求回答了問題，現在能否換妳聽聽我的請求呢？」

    在我這充滿着錯誤抉擇的人生當中，也許在莎朵奈甚麼也不打算做就打算離開的此刻把她叫住也只是繼續把愚蠢的決定往上堆疊。只不過，若果錯過這次機會，自己肯定會後悔一輩子的。這是當下自己所感受到最為強烈的感情，沒有半分虛假。

    「只是聽一聽倒是無妨。」

    莎朵奈停下了腳步回頭看着我。儘管臉上仍然掛着和平常一樣的微笑，我卻感受不到絲毫友好的氛圍。即使如此，我仍然下定決心，深吸一口氣後低下頭。

    「請讓我跟妳還有德拉可公爵單獨對談。就一會已經可以了，不會超過一個時辰。我知道公爵正出發前往托莫愛爾王國，不過這個時點應該還未離開本國的疆界，以妳的影潛應該可以實現我的請求吧？」

    「一個與德拉可公爵家沒有任何關係的普通平民跟公爵有甚麼話要說呢？」

    我直視着莎朵奈那澄黃色的蛇瞳，堅定地如此表示。

    「妳剛剛說過『記住過去是一個人的權利』，旣然如此，我作為你們曾經的家人難道連相談一會作個了斷的資格也沒有嗎？」

    「在妾身印象中很久以前就已經與你作出了斷，不過你如此希望也無不可。要是這麼想去跟父親大人見面，就請抓住妾身的手掌。」

    相較於莎朵奈一臉平靜地向我伸出手，她身後的煌昇金風展露出緊張的神色。

    「莎朵奈，那個——」

    「璃忒恩，這個人跟父親大人見面時如果有甚麼奇怪的舉動就拜托妳阻止了。如有必要把他殺掉也沒關係，我尊重妳的臨場判斷，總之一定要保護好父親大人。」

    把話說得那麼絕警告我別輕舉妄動嗎？本來我就沒打算耍這種小手段，不過就算這麼表示莎朵奈也不會相信吧。在嘴角露出諷刺笑容的同時，我抓起她的手墜入黑暗當中。

******

    「莎朵奈？！這是怎麼回事？」

    先把忌子安置在王立研究所後，我們三人就使用影潛直接來到德拉可公爵於菲尼克斯公爵領暫住的房間。好幾年沒有見面，他比起我記憶中要多了幾撮銀灰色的頭髮、至於神情則跟過去一樣精悍而冷峻。

    「非常抱歉，在父親大人準備出使托莫愛爾王國前打擾您。只是這位迫切希望與您見面，所以就帶過來了。」

    「不要緊，我只是有點驚訝而已。那麼，到底是有甚麼事情需要如此緊急——」

    聽到我發出一陣冷笑，德拉可公爵困惑地望向這邊。

    「『不要緊』嗎？哼，說起來父親——雖然已經斷絕關係，但是此刻還請容我暫時用回這個稱呼吧——對於莎朵奈的要求總是欣然應允呢，跟我完全不一樣。」

    我踏前一步，開始猶如怒濤般的厲聲質問。

    「為甚麼我加入王家騎士團之後辦過那麼多屆比武大會，您除了莎朵奈安排好煌星金風把我們一眾騎士狠狠蹂躪的那場外都沒有來觀戰？不管是我被認定為正式團員、晉升至小隊隊長、晉升至副團長還是晉升至團長，為甚麼您都不曾出席我的就職儀式？為甚麼對於莎朵奈的安排您永遠都是言聽計從、對我則吝嗇到除了每天共進三餐那不到兩小時的時段外就連見上一面都無比困難？您是從甚麼時候開始不把我當成自己的孩子的？回答我啊！！！」

    在我因為扯開嗓門咆哮而喘口氣當下，父親不疾不徐地回答。

    「因為在過去，我沒有那麼多時間可以浪費。」

    「浪費……時間……」

    我感覺像是被打了一拳似的踉蹌後退，而父親則點點頭。

    「我連自家領地都全權交給兄長管理了，難道你覺得我那時很空閒嗎？我會多花時間與莎朵奈相談，是因為她能夠提出改善國家狀況的實質性建議。至於你剛才說的，就算做了於國家政局也毫無益處，所以我才不參與。直到近年恩普利昂殿下與莎朵奈聯手大刀闊斧地進行改革，又將眾多人才收為部下，我肩膀上的負擔才得以減輕。」

    「哈、哈哈，原來在父親眼中，陪伴孩子成長是『浪費時間』的行為嗎？我還記得很久以前尼斯特跟我說他與傭人的孩子打架後，伯父和伯母花了一個小時聽他描述自己的心情，然後又耐着性子跟尼斯特解釋他做錯了甚麼……你知道我那時嫉妒得快要瘋了嗎？！一直以來，我想要的就只是父親的關心與肯定而已，原來父親從一開始就沒打算給我……」

    有甚麼溫熱的液體從眼中流下來。在我別過臉去用衣袖大力拭擦時，聽到莎朵奈嘀咕。

   「每天兩小時還不夠嗎？你可是比我早出生四年的，難道問題不是出在聽了這麼久父親的訓誨仍然甚麼都沒有學到的你身上？有這閒功夫妾身都能把王立研究所的全部文獻讀一遍了。」

   「妳！」

    我正想憤怒地反駁，然而父親卻搶在這之前發話。

    「我並不是一個好父親，這點無法否認。不管是對費爾卡……還是對莎朵奈也是，非常抱歉。」

    「這份愧疚，似乎無阻父親將我當成除掉王家騎士團的祭品呢？沒錯，我不是一個好團長，未能把王家騎士團積累了幾代的弊病、父親多年來持續向陛下進諫所提及的問題完全解決！可是啊！你們明知道我無法勝任團長一職，卻不勸我辭任而是把我當成毀滅王家騎士團的棋子去利用，這是家人應該做的嗎？！」

    「……剛才我已經明白地說了，國家的未來比起你個人幸福更為優先。」

    我轉過身去一拳捶在牆上。手掌好像在流血，但是我已經完全不在乎了。

    「混蛋，旣然不想撫養我你就不會把我送走、跟伯父伯母與尼斯特同住嗎？！還是說就連稍微思考怎麼做才是對我最好在你眼中也是『浪費時間』的行為啊？！ 哦我忘了，我還得充當對付王家騎士團的棋子被你們利用呢！！已經足夠了……把我送回妥拉羅亞娜，然後繼續維持斷絕關係的狀態吧。我寧願死在魔獸的利齒之上也不想再跟你們當家人。」 

2-094 追思眠難安 
[2-094 追思眠難安] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「看妳的樣子，似乎有甚麼想說呢。」

    把費爾卡送回去妥拉羅亞娜以後，我和莎朵奈回到德拉可公爵家的邸宅。在房間裏被她這麼一問，我也毫不隱瞞地直說了。

    「剛才聽完費爾卡傾吐出自己的心聲後，總覺得他有點可憐。莎朵奈妳之前不是說過，恩普利昂殿下所期盼的是一個更寬容的世界嗎？那為甚麼妳對自己過去的兄長仍然如此苛刻？」

    「我確實這麼說過，要是費爾卡有好好反省我也不會擺出這副態度。可是他仍然是只會一個勁抱怨的白痴，就跟過去一樣無論聽了多少次父親大人的訓誨都繼續我行我素不去改變。對於這種人還有甚麼好說的？」

    ……總覺得我跟莎朵奈的認知有點落差。正常來說我是不會積極地干涉別人家事的，可是我記得尼斯特也一直想方設法去幫助費爾卡。雖說他本性就是如此，但倘若費爾卡真的像莎朵奈所描述的那麼無可救藥，尼斯特也不至於濫好人到會對這種存在拚命伸出援手。我希望知道彼此的分歧在哪裏，所以得去了解更多。

    「首先確認一下，剛才費爾卡表示以往每天只會在飯桌上那不足兩小時裏才能與公爵大人見面並交談，並沒有說錯吧？」

    「確實是這樣，至少在我的認知裏兄長與父親大人幾乎不曾在其他時間或場合見面。」

    「而在你們三人一起用餐時，公爵大人基本上都是在訓示費爾卡。能請莎朵奈妳把公爵那些教誨的內容還有表達的語氣說得詳細一點嗎？」

     莎朵奈聞言立刻就舉出過去一個例子，真不愧是擁有完全記憶力的人。

    「以前，在兄長剛剛加入王家騎士團那會，曾經跟父親大人報告說在一場比試中贏了同僚。」

    嗯，這是很正常的事情呢。我還記得在孤兒院成長的那段時光裏，不論是自己還是其他孩子都喜歡在完成工作後一臉自豪地向院長報告、然後再聽她稱讚自己並且以手掌慈祥地撫摸頭頂。

    「然後父親大人就說了這段話作為回應。『膚淺！！你鍛煉的武技是為了向人炫耀嗎？與你共同對抗魔獸的同僚是用來當成計算自己戰績的墊腳石嗎？史特隆伯爵之子平日可是會幫助其他見習生練習、也時刻留意着王都周圍的魔獸有甚麼異狀，連最重要的事情都沒弄清楚的你，哪來的臉敢表示自己比他優秀？』」

    「咦咦咦咦？！呃，這是開玩笑吧？公爵大人真的這麼說了？」

    莎朵奈似乎完全不明白我為何會作出此等反應，微微歪起頭回答。

    「父親大人一向不會拿這麼嚴肅的話題開玩笑。妳瞧，明明父親大人如此用心地訓勉，兄長卻不耐煩的直接跑開了，這不就證明了他非可造之材嗎？」

    「我想他應該是跑回房間偷偷哭泣才對吧……如果費爾卡每天都被公爵大人這麼唸，我算是明白為甚麼他會跟你們越走越遠了。」

    「為甚麼璃忒恩會得出這個結論？彼此切磋目的是為了提升團員的水準，在與魔獸戰鬥中保護好自己、同僚與人民，執着於勝負本身為其一喜一憂可謂幼稚至極。父親大人希望傳達的道理非常正確也顯淺易明，能夠被如此優秀的父親教導兄長應該感激涕零地心懷謝意才對。」

    莎朵奈果然覺得這種做法完全沒有問題。想來也是，如果她察覺到不妥之處肯定會跟公爵大人反映的。

    「哎，道理確實是如此啦。可是對費爾卡而言，自己好不容易做出了成績、滿心歡喜地向父親報告，換來的卻是冰冷的訓斥、不只是成績連自己本身都被否定了，這肯定會傷心難過啊！如果自己的父親這麼多年裏每天都只願意花兩個小時不斷地盯着自己的缺陷責罵，換誰都會覺得自己被厭棄了。」

    「有夠矯情，因為自己的不足被指出來就哭哭啼啼實在太不像話。別人好心提醒自己走錯路，坦率承認後修正方向繼續前行不就好了？所以說——」

    「但是妳作為黑羊與我們相處時卻並非這樣。莎朵奈在指出我們的不足與需要改善之處的同時，也會再三肯定與讚賞我們為了保護森密特王國人民而付出的努力。妳從來都是就事論事、不會因為團員犯下的錯誤連帶着否定團員自身。過去是這樣，在不久之前就着布拉達把妳打傷一事訓誡他也是如此。我想暮星環盾一眾團員喜歡妳的原因、從妳的話語當中收到那些真心的關懷與尊重，大概就是費爾卡在這個家裏無法感受到的事物吧。」

    在莎朵奈臉上的微笑僵住時，我直直地盯着她那澄黃色的眼瞳重覆了一遍最初的問題。

    「所以，為甚麼要對費爾卡這麼苛刻？」

    「……因為，身為貴族，能做到這些是理所當然的。身處高位者，理應虛心接受批評、改進自身。哪怕沒有鮮花與讚譽，也必須將人民福祉放於首位、時刻考慮着大局……」

    「這些都是被德拉可公爵大人灌輸的理念吧？」

    在莎朵奈點點頭後，我不禁仰天長歎。如果兩名子女的成長都停滯不前，也許德拉可公爵能夠意識到自己的養育方法有問題而作出修正吧。

    但是莎朵奈太優秀了，根本不用德拉可公爵費心、在小小年紀就已經徹底明白他所教導的一切、以及父親為何甚少陪伴在家人身邊、甚至還會自主學習再為公爵提供有用的建言。結果，在這個家庭裏有問題的人就變成是費爾卡。

    「……真可惜啊。看着費爾卡跟妥拉羅亞娜的團員相處得不錯的樣子，我就不禁想着，本來我們是能夠成為同伴的。」

    莎朵奈沒有再說甚麼，換上睡衣後就爬到床上。確實時間已經很晚了，所以我也鑽進自己的被窩裏準備就寢。只是直到自己進入夢鄉前，仍然能聽到旁邊傳來因為身體翻來覆去而造成的衣物摩擦聲。 

2-095 根歪茁長果 
[2-095 根歪茁長果] by leviatas

    「妳看上去似乎沒甚麼精神，發生了甚麼事嗎？」

    莎朵奈早已把那張如同猶如撲克臉般的標准微笑鍛煉得爐火純青，基本上很難從她的表情看出甚麼。只不過一些細微之處、例如現在眼簾比起平常垂得更低，還是會洩露出些許端倪。

    「……並非甚麼大事，不提也罷。比起那個，關於托莫愛爾王國我有事情要報告。」

    「那麼妳要報告的事情是需要緊急處理的那種嗎？」

    似乎沒料到我會如此反問，莎朵奈停頓了一拍才回答。

    「不，倒也沒必要急着採取相應行動。」

    「那就先把困擾妳的事情說出來，待心情平復然後才處理正事。再說，能讓妳產生動搖怎可能是小事？別人不特意去問就不會說出來，這是妳的壞毛病，把不愉快的感受憋在心裏可不健康哦。」

    一邊這麼說，我牽起莎朵奈的手把她拖到一張最舒服的沙發上並肩坐下來。亞歷克斯和璃忒恩見狀悄悄地移動到我們身後、曼荻跑去泡茶、而威伯爾則恍如對這一切都不聞不問般埋首於文件堆中。

    「這件事我有跟璃忒恩說的，恩普利昂你多慮了。」

    「哦？能跟璃忒恩傾訴的事情卻不願意向我透露嗎？稍微有點嫉妒呢。妳要是再不肯說我可要吃醋了。」

    我仍然緊握着莎朵奈的手掌沒有放開，她聞言噗嗤一笑、接着整個人放鬆地躺在柔軟的沙發上。

    「總覺得恩普利昂在不知不覺間掌握了奇怪的技能。其實昨晚我帶着兄長與父親大人見面了……」

    聽完莎朵奈敘述昨晚所發生的一切後，我不禁感歎原來他們兄妹二人當年在公爵夫人撒手人寰後過着這樣的生活。都不容易啊，獨力承擔教育子女責任的德拉可公爵、還有缺少父親陪伴的費爾卡與莎朵奈。

    「孩子——不，其實所有人都需要關愛與肯定。在剛剛認識莎朵奈那會，我也曾經差點跟索特大吵一架。那時我因為事務繁重而減少了許多跟他一起遊玩的時間，導致弟弟以為我把他冷落了。」

    「我知道。當我把兄長替換成璃忒恩或者暮星環盾的其他成員思考後也察覺到箇中的問題，只是當初……」

    「嗯，當初莎朵奈對於得天獨厚、身處優渥環境的人特別嚴格。費爾卡自不用說、當年被拖去礦洞體驗人間疾苦的我亦是如此、不惜自盡也要制止魔龍襲擊城鎮悲劇重演的妳自己也不例外。」

    現在想來，得虧當年招攬這些同伴時他們自身或多或少都有些難處、才會讓莎朵奈溫柔地對待。亞歷克斯的姐姐是魔龍襲擊事件中的受害者，本人作為騎士也非常盡忠、麗陶所屬的家族被商會孤立、威伯爾與曼荻不受原侯爵一家待見、塞巴托法一族則被王家猜忌圍困。

    等一下，如果當時莎朵奈認為費爾卡被這麼對待是理所當然，那就表示她自己也……

    「我猜也許在程度上有分別，不過莎朵奈在年幼時所受的教育方式跟費爾卡其實是一樣的吧？」

    「確實如此。父親大人會多花一點時間聆聽或者閱讀我對國家政策的意見、當我的提議取得他認可的成效後也不吝稱讚兩句。除此以外，我和兄長所受的待遇並無二致、在忌子的力量覺醒以前父親大人也不會刻意關照我的情緒。」

    「……說句不好聽的，在這種難以感受到親情與愛意的環境裏，妳到底是怎麼學會去愛護人民的？」

    即使後來因為理念上的嚴重分歧而推翻了父王的管治，在我幼年時確實是在父母關愛下成長起來、也是透過與他們還有索特的互動學會如何待人接物。因為有家人關懷自己，所以自己才能去關懷別人。

    那麼，缺乏這些感情栽灌的莎朵奈又是怎麼回事呢？她真的異於常人到單憑自己就能參透這一切嗎？我正想側頭打量她，卻從一直牽着的手掌感受到對方用力捏緊。

    「……我看到父親大人獨自坐在房間裏、一邊自酌一邊神色悲傷地望着母親大人生前的肖像。這是我懂事以來第一份記憶。」

    莎朵奈此刻眼神放空、在眺望上方的同時回憶起往事。我猜想現在聽到的這番話，過去她不曾跟別人傾訴過。

    「從邸宅的僕人日常的閒談中，我隱約明白母親大人是難產而死。但是在那一刻，我才無比强烈地感受到，是自己害得眼前這個人失去了無可取替的伴侶。」

    現在其他人全都紛紛停下了手邊的工作專心聆聽，於這個寂靜的房間裏唯有莎朵奈的嗓音迴盪着。

    「父親大人希望孩子能與他一樣憂國憂民，那我就扮演這個角色好了。當然，正如恩普利昂所言，不知何為愛與關懷的自己是不可能真心為國民着想。我只是以補償父親大人為動力、根據他的反應選出能夠討他歡心的言行而已。」

    「然而這個如意算盤落空了，就在妳的忌子之力覺醒那天。」

    莎朵奈聞言露出苦笑。

    「没錯。我為了尋找能夠抑制忌子變身的方法，使用新獲得的影潛能力走遍整個森密特王國。在探索期間，書本的知識化為眼前實際存在的景像、民眾從單純的數字化為能與自己交流的血肉之軀。這段無功而回的漫長旅途，反倒把自己從只會模彷的空殼真正轉化成近似於父親大人所期待的模範貴族，實在非常諷刺。」

    「結果即使學會了給予人民温情，妳在內心仍然認為德拉可公爵所施行的那套没有錯誤……不，在見識過底層人民的苦況後，莎朵奈就越發下定決心要把德不配位的貴族通通消滅。」

    總算明白為何倆兄妹的分歧如此之大。不管做甚麼都無法從德拉可公爵那裏獲得正面反饋的費爾卡，慢慢地轉向王家騎士團的同僚、從願意親近自己的那些人獲取父親不願意給予的認同。於是德拉可公爵和莎朵奈就決定與其白費氣力進行挽回，不如乾脆將其捨棄。

    「那麼，莎朵奈現在打算怎麼做？」

    「兄長作為王家騎士團團長可謂失格到極點，對於制裁他還有其部下一事我絲毫不後悔。」

    這麼斬釘截鐵地表示後，未婚妻在我耳畔幽幽地歎了一口氣。

    「只是，兄長會變成這副模樣，作為家人卻沒有給予他親情與溫暖的我與父親大人都需要負上一定責任。就着這一點我覺得自己應該道歉的，即使已經明言不希望再跟我們扯上關係的兄長很可能會拒絕接受也一樣。」 

2-096 中局變陣攻 
[2-096 中局變陣攻] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「直到大約四年前為止，菲尼克斯公爵領與托莫愛爾王國之間的邊界存在着魔獸、這點從璃索利弗族的遺民以及前王家騎士團團長的證言中獲得確認。如今塞巴托法帶領着暮星環盾在該區域長時間搜索都找不到任何相關的蛛絲馬跡，可以斷定魔獸族群已經被人殲滅或者捕獲。」

    相隔幾天莎朵奈再次帶着璃忒恩來到原勒特侯爵位於托莫愛爾王都的邸宅與我交換情報，聽到她報告這個驚人的發現後我皺起眉頭。

    「……多半也是范諾文公爵的手筆吧？只是他這麼做有甚麼好處？」

    乍聽之下把邊境的魔獸消滅，我們反而應該向他道謝才對。然而在這段時間我已經了解不少關於范諾文公爵的事跡、從中窺探出他的個性。此人做事的動機絕對不會如此單純。

    「結合他在襲擊法亞理森林時特意下令把那個古老的聖具搶走這點分析，推測范諾文公爵可能是為了取得研究材料而把該區域的魔獸捕獲。至於他一直進行着甚麼研究，則需要進一步調查。」

    在璃索利弗族慘遭屠戮的當晚，莎朵奈她們本來是打算把開國祖先贈予璃索利弗族的古遺物偷走。然而當她們抵達時目標已經消失不見，幾乎能夠肯定是被前來襲擊的忌子部隊先一步奪去。不管是甚麼研究，我敢說絕對不會是好事、對此只有滿滿不詳的預感。

    「我盡量在王都探查相關的線索吧……雖然不認為范諾文公爵會在表面社會上輕易留下供人追尋的蛛絲馬跡。他連忌子部隊的存在本身都費盡心思藏匿起來，我懷疑即使在托莫愛爾王國本地對此知情的人員也是少之又少。那麼換我報告吧，關於奧羅爾王國，最近我覺得有點奇怪。」

    「對方採取了甚麼行動嗎？」

    「沒有採取任何行動，正因如此才奇怪。如果他們在背後支持范諾文公爵，這個時候不應該發聲明譴責埃斯邦‧菲尼克斯刺殺范諾文公爵的行徑嗎？這樣能夠施加壓力促使森密特王國對菲尼克斯公爵家進行更嚴厲的制裁、讓范諾文公爵跟對方談判要求把克理斯陶‧法佐伊第一公主交出來時更為有利。現在連一句『深表遺憾』都不吭一聲，非常不自然。」

    布蘿肯恩聞言從旁邊插嘴。

    「會不會是顧忌與森密特王國的關係惡化，所以才對此沒有表示？畢竟他們也非常依賴我國的出口糧食。」

    「森密特王國已經就刺殺事件認錯並派出德拉可公爵過來賠罪，如果因為奧羅爾王國發出譴責聲明而對其進行報復、會被認為是心胸狹小而降低在周邊國家眼中的形象。這一拳如果打在臉上我們只能啞忍，對方也應該很清楚才對。」

    「那麼，奧羅爾王國放着這麼大的便宜不去佔，按妳的見解原因是甚麼？從之前使用動力裝甲的殘骸誘使克理斯陶公主離開本國這點看來，他們應該是在背後給范諾文公爵撐腰、意圖拉攏托莫愛爾王國成為盟友才對。」

    儘管還未掌握到十足的確據，我還是把待在托莫愛爾王都這段期間觀察所得的結論說出來。

    「我認為與范諾文公爵合作的實際上只有普達塞壬王子而已，奧羅爾王國以國王陛下為首的政要並不支持或者知情、至少現時那邊國內的意見仍未統一。所以普達塞壬王子表現得對於托莫愛爾王國的事態非常上心，而奧羅爾王國則顯得不聞不問十分冷漠。」

   「原來如此，范諾文公爵背後很可能並非一整個奧羅爾王國、而只是獨斷地決定站在他那邊的普達塞壬王子嗎？這個發現十分重要。照現在所得的情報看來，即使范諾文公爵仍然身居攝政的高位、他也遠遠稱不上是高枕無憂、把國內的形勢牢牢地掌握在手中。」

    「說得沒錯，畢竟他是王位爭奪戰失敗的一方、過去一直沒少被諾恩維多王后一派打壓，情況就跟當年泰爾加公爵家類似。本來他在王后病危時爬上攝政的位置、又封鎖王宮不允許任何人覲見王后這種事情是絕對不可能被允許的，全賴有王后任命他的敕令、而軍隊又疑似受他牽制沒有行動，諾恩維多王后一派才暫時按兵不動沒有對泰爾加公爵群起攻之。只要這個微妙的平衡局勢稍有變動，都會對托莫愛爾王國產生翻天覆地的影響。」

    莎朵奈聽完我的分析後把手放到下巴，沉思一會後才再度開口詢問。

    「依妳所見，諾恩維多王后目前有被范諾文公爵殺害的風險嗎？」

    「如果不是在政變的那一刻就把諾恩維多王后殺死再徹底封鎖消息，我想這個可能性很低。不管是范諾文公爵的攝政之位還是康迪卡帕王儲身份，其合法性都源自於王后的敕令。范諾文公爵不可能永遠震懾着諾恩維多王后一派不讓他們跟王后見面，要是他們在覲見時發現王后早已身亡、絕對會咬定范諾文公爵將王后殺死再偽造聖旨任命自己為攝政大臣，然後把他們兩人推翻。現時諾恩維多王后派別的勢力實在太大，若果肅清他們那托莫愛爾王國也可以宣告滅亡了、頂多只能拿幾個人開刀達致殺雞儆猴的作用。我猜測范諾文公爵的計劃應該是利用攝政之位鞏固自己派別與康迪卡帕王子的地位、一邊把諾恩維多王后當成傀儡操控一邊壯大自己的勢力，好讓康迪卡帕王子能夠平穩地繼承王位。在達到這個目的以前，范諾文公爵都會盡可能讓諾恩維多王后活着，除非自己或康迪卡帕王子性命遭受威脅、萬不得已都不會痛下殺手。」

    看着莎朵奈露出微笑，看來她又想好對付范諾文公爵的新招數了。

    「呵呵，旣然這樣，那就給范諾文公爵增加一些讓他頭痛的事情、使他無暇注意我們這邊的動作吧。父親大人都親自過來謝罪了，我國自然應該展現出相符的誠意才對。」 

2-097 雪中藥至除 
[2-097 雪中藥至除] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「遠道而來辛苦您了，公爵大人。」

    我與布蘿肯恩低頭迎接為了埃斯邦‧菲尼克斯密謀推翻范諾文公爵一事而率領使節團前來賠罪的德拉可公爵，並且早已換上了正裝準備跟他一同出席於王宮舉辦的晚宴。德拉可公爵作為朝廷邸柱一直是三大公爵裏聲望最高的一位、而且在伴隨恩普利昂殿下拜訪萊塞爾裘之後就開始不遺餘力地支援我的家族，所以我對他一直異常敬重。

    在不知悉莎朵奈本性的那段日子，我還曾經僭越地猜想就她那副德行到底是不是親生的。當然，在得悉一切真想之後，現在光是回憶起自己曾經有過這樣的想法都會覺得羞恥。

    「靴霍小姐才是，都在這邊跟托莫愛爾王國打交道這麼久，差不多有點想家了吧？」

    「公爵大人這是說甚麼呢？能夠為殿下效勞，這點完全不算辛苦。」

    就是跟亞歷克斯在這段時間只能以書信往來與拜托莎朵奈傳話，稍微有點寂寞而已。好想親耳聽聽他的聲音、用自己的雙手觸碰他……我搖搖頭把這小小的傷感甩開，接下來還有任務在身。

    由於已經到訪過好幾次，對我而言托爾愛爾王宮現在已經毫不陌生。只不過今天，會見的對象不再只是范諾文公爵。

    「我是雷歐列斯‧德拉可公爵，這次謹代表森密特王國第一王子恩普利昂‧錫塔殿下前來謝罪。對於未能好好管束國內的貴族、以至容讓菲尼克斯家的年輕人做出此等魯莽愚蠢之舉，第一王子殿下實在深感懊悔。希望諸位能夠原諒我國此次失態，並且繼續維持兩國同盟關係。」

    「我是現時暫代王后陛下攝政的迦迪安‧范諾文公爵。德拉可公爵大駕光臨實在使得此處熠熠生輝，我與一眾人臣對此感到相當榮幸。還有您剛才言重了，區區一個小伙子暴走怎麼可能影響兩國情誼呢？貴國都已經迅速嚴肅地作出應對，錫塔殿下實在毋需繼續為此事掛心。德拉可公爵長途跋涉到訪想必已經十分勞累，我等已準備好筵席招待、還請先進入王宮洗塵吧。」

    范諾文公爵與另外幾人殷勤地走上前與德拉可公爵熱烈地寒喧，然而這寥寥數人於在場迎接我們的群體中顯得異常單薄。其他貴族雖然也掛着禮貌性的笑容，然而他們卻刻意與范諾文公爵保持距離、也毫不掩飾看向他的眼神當中冰冷的溫度。他們就是諾恩維多王后派系的要員，過去王位爭奪戰勝利的一方、直至如今仍然在托莫愛爾王國裏掌握莫大的權勢。

    雖然我也是正式代表恩普利昂殿下的使節，然而份量跟被稱為國家邸柱的德拉可公爵相比實在是差天共地。范諾文公爵大概是判斷迎接這位重量級貴賓需要聚集國內的權貴開設晚宴歡迎、哪怕這些貴族大多身處敵對派系，才不至於失禮……又或者，比起我這個後起之輩，諾恩維多王后派系的成員判斷拉攏於森密特王國更具發言權的德拉可公爵才能幫助他們挽回劣勢。

    不管如何，今晚能把他們招聚到此處，就代表第一步已經成功。

******

    「我在這次旅途期間與康迪卡帕‧法佐伊殿下交談甚歡，果然是人中龍鳳一表人材、年紀輕輕就對本國的事情瞭如指掌。聽說殿下就是由范諾文公爵一手養大的，不難看出閣下花費了多少心力悉心栽培。」

    「不敢當，是殿下天資聰穎才能得到德拉可公爵青睞，我只是從旁點撥一二可不敢居功。要我說，恩普利昂‧錫塔殿下年紀輕輕就肩負起整個國民的命運、把整個國家治理得欣欣向榮，身為輔政之首的德拉可公爵才是功不可沒。」

    在王宮的筵席上，德拉可公爵與范諾文公爵在舉杯酣飲的同時相互恭維着。不過看樣子德拉可公爵似乎並非單純在客套，而是真的對於范諾文公爵養育康迪卡帕王子一事感到佩服。恢復視力以後也參與這場晚宴、被點名的康迪卡帕王子正想開口答謝時，其微笑卻因為另一位貴族發言而僵住。

    「森密特王國的王族確實比起我國的王族幸運得多，至少不會出一趟差然後就莫名其妙地被指控謀殺自己的母后。」

    「我們這些貴族也不見得好上多少吶，在森密特王國他們可是能夠在議會之上頻繁地與主君交流意見、有甚麼要事也能當面稟報，哪像如今的托莫愛爾王國被一根不知哪來的蔥狐假虎威獨攬朝綱、作為臣子連覲見陛下確認其安危都做不到，可謂窩囊至極。」

    隨着一陣冰冷的訕笑聲在筵席上響起，不知所措的康迪卡帕王子困惑地閉上嘴巴。范諾文公爵作為矛頭直指的對象倒是神色自若，不疾不徐地喝一口酒後悠然應對。

    「讓德拉可公爵見笑了。本來閣下大駕光臨王后陛下非常希望能夠親自接見，只是在毒殺中逃過一劫後陛下的身體狀況大不如前，難以起身見客。我等作為人臣雖然努力讓陛下恢復健康，然而目前為止進展甚微，實在是萬分慚愧。」

    「這真是讓人遺憾，本來我還打算覲見王后陛下，就着國民魯莽的愚行差點傷到陛下指名的攝政大臣一事當面致歉……對了，若果閣下不介意，不如讓我國的專家為王后陛下看診吧。恩普利昂殿下麾下一位近臣深諳用藥之道，靴霍小姐跟她相熟比我更了解她的本領。由那位學者出馬必定能夠看出貴國的王后陛下遲遲未能康復的癥結所在，希望范諾文公爵能夠將此作為我國謝罪一環接受。」

    這就是莎朵奈所打出、牽制范諾文公爵的一步棋。他虎軀一震，手上的酒杯差點就掉下來。

    「不，怎麼好意思繼續勞煩錫塔殿下繼續費心呢？本來能夠為康迪卡帕殿下進行治療我等就已經相當感恩戴德，在此之上又特意讓殿下的近臣長途跋涉——」

    「德拉可公爵能夠如此為王后陛下着想，我等實在感激涕零！請務必要向錫塔殿下如此提案，讓王后陛下能夠早日康復。」

    繼諾恩維多王后派系的一名貴族高聲打斷范諾文公爵對德拉可公爵進行答謝，其他貴族紛紛七嘴八舌地附和，或者該說開始對范諾文公爵口誅筆伐。

    「沒錯，難得德拉可公爵有如此美意，區區一個臨時代為攝政的人有甚麼資格拒絕同盟國的一片好意啊！」

    「閣下不會是已經習慣對其他人頤氣指使、忘記本來的身份真把自己當成國王了吧？只要王后陛下能恢復健康，哪輪到你在這兒說話！希望錫塔殿下能夠早日派出近臣為王后陛下看診，好讓兩國同盟能夠恢復成原先的樣貌。」

    范諾文公爵旣想不出合理的借口反駁諾恩維多王后一派的意見、他在德拉可公爵面前也無法強硬地讓他們閉嘴，只能在一旁懊惱地看着。最後，在一片讚美的聲音當中，德拉可公爵再一次承諾會飛鴿傳書盡早向恩普利昂殿下提議派遣曼荻前來為王后看診。 

2-098 磨獠銳嚙待 
[2-098 磨獠銳嚙待] by leviatas

    （西絲塔‧索羅爾的視角）

    「噫！不、不要過來！」

    眼前的璃索利弗族人尖叫着退後的模樣實在有夠難看的，明明都為他提供了平常用慣的弓箭、卻因為恐懼而完全無法使用手中的武器攻擊。簡直浪費時間，還是趕緊結束這場鬧劇吧。我以變得彎曲修長的身軀蜿蜒前進，然後猛然撲上去咬斷他的咽喉。

    「這種雜魚妳殺再多也不會對戰技有所提升，別再無謂地浪費研究材料了。」

    我們這支部隊的隊長，科爾克昂‧艾法從陰影處走出來。我先是變回人形，望着躺在血泊中的屍體重重地歎了一口氣。

    「說得沒錯……抱歉。」

    「襲擊法亞理森林之後妳也應該明白這種貨色來多少都不是我們的對手吧？想要有人陪練就去找我或者其他隊員，如果希望把鬱悶的情緒發洩出去回房間對着枕頭大鬧一場再睡一覺忘光一切就好。」

    但是光靠隊員之間對練完全不夠啊。因為受傷會很麻煩，所以大家都過招時總是點到即止。正因如此，在面對真正經歷過多番惡戰的對手時才會輸。我缺乏那種在陷入絕境時把危機轉化為爆發力的求勝心，所以才會害得加姆貝特被殺。

    每次回想起在法亞理森林的那場失敗，心裏都會燃起一股憎惡之火。不僅奪去我的同伴，在執行後續任務——把璃索利弗族的族長抓回來時，哥哥居然再一次阻撓在我們面前害得任務失敗！下一次見面時，絕對要把他殺死。

    「一如旣往的不會說話呢，小科。就不會坦率點表示『別把不愉快憋在心裏，難過的事情我們大夥一起承擔嗎？』」

    隨着一道女性的嗓音響起，修長白皙的手臂從背後伸出來環抱着我、下一秒我就開始被蹭起臉頰。換作平常懶得反抗的我會任由這道嗓音的主人擺布，然而此時這般過於親暱的舉動卻勾起了過往與哥哥一同生活的回憶。對此感到厭煩的我用力掙脫擁抱把她推開。

    「抱歉，我現在沒這心情，想玩麻煩去找別人。」

    「哎喲，小西這是開始叛逆期了嗎？姐姐我好傷心~雖然這鬧憋扭的模樣也挺可愛就是了。」

    以這種裝模作樣語氣說話的，是奧妮辛‧沃洛夫、隊中資歷僅次於隊長科爾克昂，平常總是喜歡以大姐姐自居。

    晚點再跟她道歉吧，現在我只想回房間去平復心情。然而才一轉過頭去，就立刻被第三道身影擋住了。

    「原來你在這裏，科爾克昂。」

    當迦迪安·范諾文公爵——我們的主人踏進房間時，奧妮辛立刻收起她臉上那輕佻的笑容、我們三人一同畢恭畢敬地低頭行禮。

    「主人找我有甚麼吩咐？」

    「在法亞理森林與菲尼克斯公爵領附近搜索我國第一與第二公主相關線索有甚麼突破嗎？」

    「非常抱歉，迄今為止一無所獲。是我領導不力所致，請主人降下懲罰。」

    在科爾克昂對此謝罪同時把頭顱垂得更低後，范諾文公爵露出疲累的神情揉起眼珠。

    「這不怪你，當初不該太貪心、直接把第二公主抓回來就好了。至少現在就能夠把王后牢牢控制住。」

    本來襲擊法亞理森林的計劃，是把族長抓起來、連帶幾個族人充當人質，然後放第二公主與造訪當地的森密特商隊逃跑以充當誘餌。根據情報第一公主非常寵愛自己的妹妹。只要放出些許風聲，潛伏於森密特王國的她多半會忍不住跑出來嘗試跟第二公主接觸，我們則可趁此良機把她們一網打盡。

    這個作戰，因為哥哥的阻撓而失敗了。在那之後，科爾克昂判斷應該優先避免讓知曉最多內情、同時也是誣陷敵對派系證人的族長落入森密特王國手中。結果經過一輪搜索好不容易把族長逼至牆角，哥哥又帶着同伴把我們擊退！不但殺死了加姆貝特還三番四次破壞主人的計劃實在太可恨了，這個仇一定要討回來。

    「主人不是打算以菲尼克斯公爵家的繼承人逼對方交換克理斯陶第一公主嗎？現時交涉進行得不順利？」

    「來不及了。本來計劃是先把克理斯陶公主控制住，然後才讓王后醒來繼續充當傀儡。但是在德拉可公爵的建議下森密特王國已經決定派出醫師、治療術者以及因為開發出種類繁多的新藥而在近年名聲大噪的草藥博士前來為王后看診。如果覺得這陣容解不了我們一直對王后所下、使其昏迷不醒的毐，那未免過於天真。」

    「那就由我們出動，讓這個醫療團隊在半路上死於『意外』吧！」

    察覺到這也許是一個戴罪立功的機會，我急忙提出建議。然而范諾文公爵只是苦笑着搖頭。

    「如果對上護衛的暮星環盾，你們並非穩操勝券。再說，鬧這麼一齣，森密特王國幾乎就能肯定這場襲擊幕後指使人是我。雖然不曉得森密特王國對於這邊的事態掌握了多少真相，他們明面上表現出的態度是不希望撕破臉，我們應該避免採取敵對態度以爭取保持現狀……至少在研究的最終階段完成之前得盡量爭取時間。」

    「可是如果王后醒過來後直接跟主人宣戰並且向森密特王國求援，這不是最糟糕的事態發展嗎？在不能阻撓派來此處的醫療團隊大前提下，這幾乎已經變成板上釘釘的未來了。」

    在奧妮辛提問後，范諾文公爵來回踱步好幾分鐘低頭沉思、最後帶着決意抬起頭。

    「沒辦法，在醫療團隊抵達以前先把王后喚醒，威脅她繼續聽我命令行事、不得在森密特王國的使節團面前亂說話。就算她的女兒不在我們手上，憑藉現階段取得的研究成果應該還是可以讓她俯首聽命……不，反正都要切斷她的耳目，乾脆從第二公主的房間拿幾條毛髮假裝我們把她俘虜了吧。」

    會害主人如此苦惱，全因為由法亞理森林開始引發的一連串差錯導致計劃偏移到如今這個地步。如果我當時能夠把哥哥收拾掉就不會有這麼多事了，一想到此處我就不禁懊惱地緊握拳頭。正想開口謝罪之際，一隻大手掌已經率先按在我頭上。

    「別再鑽牛角尖了，只不過是半路殺出來的障礙恰巧就是妳失散多年的兄長而已。我可不會為這點事情責備妳。」

    「可是——」

    「我可是一路輸過來的，這種程度的挫折、偏離原定計劃之類的根本算不上甚麼。重要的是堅持下去永不言棄的決心，妳會繼續幫我的吧？」

    「「「是，當然了！！」」」

    在我胸口一熱高聲回答的同時，其餘兩道嗓音也隨之響起。范諾文公爵就這麼瀟灑地揮揮手離開房間。 

2-099 靜嚐惜金刻 
[2-099 靜嚐惜金刻] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    「不好意思，又要再麻煩妳跑一趟了。」

    「不、要緊、反正、照妳、的、預測、我也、只是、去去、就回、對吧？」

    在恩普利昂殿下的房間裏，莎朵奈正在跟曼荻講解出使托莫愛爾王國、為諾恩維多王后進行治療的任務。當然，使得諾恩維多王后失去意識並趁機奪取攝政大權的幕後黑手范諾文公爵，是不可能允許王后甦醒過來並且向我國求救、這種使得之前一切皆變得前功盡棄的事態發生。

    「沒錯，在妳抵達之前，諾恩維多王后大概就會在本國醫師的不懈努力之下『奇跡』般恢復意識。所以妳進入王都以後只需接受簡短的慰勞、頂多為恢復健康的王后檢查身體診察沒有異常，然後就可以回來了。」

    並非為了治療王后，而是逼范諾文公爵在預定的日期前喚醒王后、並且花費更多心力監視王后與國內的敵對勢力防止他的統治遭到推翻，使我們變相能夠更輕易滲透進去並且悄悄地削弱范諾文公爵的力量。這才是曼荻此次出行的真正目的。

    「雖然對方在德拉可公爵出面交涉之下礙於形勢無奈答應，但是范諾文公爵必然不樂見此等事態展開。如果在半路上派遣他的忌子部隊進行暗殺，根據之前兩次交鋒的結果暮星環盾的護衛足以應付、而且此舉會使他的嫌疑變得極大，這步形同公開跟我國撕破臉的壞棋他是不會走的。問題是……他的部下在襲擊法亞理森林時把那個使忌子失去發狂的聖具原型搶走了。如果范諾文公爵也跟我們一樣成功將該技術復刻並且運用那個武器不著痕跡地對付曼荻，使她失手傷害甚至殺死王后那該怎麼辦？」

    我比較擔心范諾文公爵會兵行險著來這一手。假若諾恩維多王后在表面上跟范諾文公爵完全無關的情形下死亡，他所擁戴、如今已經擁有王儲身份的康迪卡帕王子就能順理成章繼承王位。敵對的王后派系對此無能為力，任何反抗都會視作叛亂而被名正言順地肅清。

   「只能信任隨行的暮星環盾能夠控制住曼荻了。我已經多次叮囑她們在防備襲擊外亦要時刻留意着曼荻的情況，一察覺到她有甚麼異狀都要立刻行動。幸好曼荻變身後的危險性遠不及我，當年恩普利昂與親衛隊就成功將其制伏，這次選出來的暮星環盾精銳應該也能做到這一點。」

    曼荻凝視着莎朵奈半會，然後開口問了一個使大家都出乎意料的問題。

    「那時、殿下、從、暴走、的我、手上、把妳、救下、有否、感到、心動？」

    「沒有。在差點窒息的當下，我能想到的只是『明明都跟亞歷克斯特訓了這麼久、動作就不能再乾脆俐落一點嗎？』」

    「真過份啊……」

    隨着恩普利昂殿下的一聲埋怨，房間裏響起了快活的笑聲。為了讓曼荻早點休息為明天出行作準備，我牽起她的手一同起身告辭。估計留下來的莎朵奈也會跟殿下繼續為將來的結婚生活「練習」吧。

******

    「姐姐、威伯爾大哥，歡迎回來！」

    曼荻的弟弟阿斯法瑪還是老樣子，充滿活力一蹦一跳的出來迎接我們。本來還有着哮喘的毛病，但這也在服用他姐姐研發的新藥物後近乎完全治好了。

    「爸爸、媽媽、還未、睡吧？得跟、他們、說、要到、托莫、愛爾、王國、明天、就、出發。」

    「咦？！姐姐又要跑到遙遠的地方去嗎？怎麼最近老是這樣的！」

    阿斯法瑪聞言不滿地噘起嘴唇，說起來之前為了調查璃索利弗族持有的古遺物而造訪法亞理森林時他也曾鬧過彆扭、但那時至少能靠着莎朵奈的影潛每晚都回家就寢，這次正式出使可不能這麼安排。在跟他解釋後，阿斯法瑪一臉不高興地望着我。

    「威伯爾大哥，你也去勸勸王子殿下嘛！就說姐姐的工作量太多了，應該給她休假的——」

    「好了阿斯法瑪，當個乖孩子、別讓威伯爾為難。」

    柔聲勸誡阿斯法瑪的人，這對姐弟的母親。當麗卡夫人是從走廊步出時，她的丈夫也從樓梯走下來。

    「哦，總算回來了嗎？兩位辛苦了。曼荻，二號房間那盆有着巨大芭蕉葉的傢伙狀況似乎不太妙，妳最好去看看。趁着這會功夫，我給你們煮點宵夜吧。」

    在伯父微笑着穿上圍裙步進廚房、而伯母則拉着阿斯法瑪到別的房間跟他解釋同時，我也隨着曼荻走進剛才所說出了點狀況的盆栽所在之房間。

    其實在我繼承了侯爵爵位與資產後，他們兩位根本不需要幹活。只是伯父與伯母都不約而同地表示「父母如果游手好閒會給兒子帶來不好的影響」，於是就幫忙照料佔了整棟邸宅一半空間的植物、肩負起每天三餐、儘管之前在野外曾經遭到襲擊而不再隨便離開王都、但是仍然會定期於王都範圍內向商人售賣藥物。除了多雇了幾位傭人協助打掃諾大的邸宅，這個家裏大部份事務都由兩老一手承擔。

    「果然、這樣、還是、最好。」

    正在檢查植物的曼荻毫無預兆地冒出這一句。沒等我反應過來，她就繼續說下去。

    「和、朋友、相互、開、玩笑、跟、家人、度過、平凡、的、日常、維繫、這種、幸福、才是、最為、重要。那個、范諾、文、公爵、卻、不懂、這、一點、摧毀、了、璃索、利弗、族的、生活、還把、威伯、爾、和、莎朵、奈、捲進、醜陋、的、勾心、鬥角、裏。」

    我先是閉上眼，靜靜地品味着自從與曼荻一家搬進來後逐漸形成、於過去被本家冷落時完全感受不到的那份安穩與滿足。對於恩普利昂殿下所帶來的太平現狀無比感激的人肯定不只我一個，至於托莫愛爾王國那邊……

   「范諾文公爵的所作所為確實不可原諒。只是如果當初內戰結束後諾恩維多王后一派能對他們釋出善意，正如殿下與德拉可公爵家對泰爾加公爵家所做的那樣，他大概也不至於走上最為極端的道路吧。」

   「嗯、希望、王后、和、兩位、公主、經此、一役、能夠、明白、甚麼、才是、最、重要。」 

2-100 淵獄甦絕嚎 
[2-100 淵獄甦絕嚎] by leviatas

    （諾恩維多‧法佐伊的視角）

    頭痛欲裂……我在半睡半醒之際張口吩咐侍女拿冰袋敷在額頭上，可是連叫幾聲後都沒有任何反應。真是的……就算已經是深夜，當值的侍女也不應該如此鬆懈才對。我不情不願地揉着眼睛從床上坐起身，嘗試在這一片漆黑中確認情況。

    待眼睛逐漸適應這個昏暗無光的環境後，我辨識到幾道輪廓站在面前。當察覺到那些並非自己熟悉的身影時，我在內心警鈴大響的同時不自禁拉高被子遮蓋自己的身體。然後，總算認出站在自己正對面的人到底是誰時，我不禁失聲尖叫。

    「范、范諾文公爵？！你擅闖寢宮該當何罪！來人啊，趕緊把這個無禮之徒拿下！！」

    即使我扯高嗓門盡力呼喊了好一會，本應第一時間衝進來的衛兵卻完全不見蹤影。意識到當前的詭異狀況越發不對勁之際，我不自禁害怕的綣縮起身體。看到此情景，一陣訕笑聲在跟隨范諾文公爵的少年少女當中傳出來。

    「王后陛下，請不要為難人了。說到底，不就是您自己下命令由鄙人扛起攝政重任、並且除了屬下以外不允許其他人進宮覲見嗎？」

    「胡說八道！我甚麼時候下過這種荒唐的命令了？！你不會以為克理斯陶稍微外出一會，你就能在這邊為所欲為亂撒野吧？」

    大概是察覺到我此刻僅僅只是逞強地虛張聲勢，范諾文公爵那些部下臉上浮現出更明顯的嘲笑神色。可惡，如果我身邊沒有衛兵就完全拿他們沒辦法！王宮到底發生甚麼事了，難道真的如同范諾文公爵所言已經被他封鎖了嗎？當我混亂的腦子全速運轉試圖理清當前事態之際，范諾文公爵又投下了震撼的雷鳴。

    「屬下也希望克理斯陶公主能夠盡快回國投案自首，畢竟受王后陛下如此愛護、甚至寄以期望與信賴被立為王儲，卻做出毒殺陛下此等忘恩負義人神共憤之舉，實在太令人扼腕痛惜了。臣無法想象王后陛下簽署通緝前第一公主的敕命時有多麼傷心。」

    ……那孩子，克理斯陶對我下毒？不可能，她是絕對不會做出這種事情的。而且由剛才開始范諾文公爵提及種種亂七八糟的敕命我也完全沒有絲毫印象。然而王宮被他控制這一點確實無疑，那麼真相就是——

   「……范諾文公爵，你好大的狗膽，居然趁着克理斯陶離開本國期間對我下毒、再把一切罪行推到那孩子身上，然後還在我昏迷不醒期間偽造敕命？你這是要滿門抄斬滅族的大罪啊！！」

    「王后陛下總算理解現狀了，只不過臣看您似乎還未睡醒、過去那些陳年舊事一下子沒想起來是吧？滅族，是指您和先王對康迪卡帕殿下父母所做的暴行嗎？那種事情屬下已經習慣了，倒不如說您以為臣是抱着何等覺悟、才會在獻上自己忠誠的主君逝世後繼續保護他留下的遺孤？」

    由對話開始對現在，范諾文公爵一直都保持着相當平靜的表情、聲調也沒有很大的起伏。然而，此刻突然感受到的一股寒意卻讓我瑟瑟發抖。

    「話題扯遠了，屬下深夜來訪有要事向陛下禀報。出於對陛下健康的擔憂，森密特王國決定派出醫療團隊為陛下看診。萬幸的是陛下在他們抵達之前已經恢復意識，還請您在數日後慰勞這個使節團，同時强調在臣的輔政下托莫愛爾王國一切安好、以消除他們的疑慮。」

    「休想！就算你在本國隻手遮天，別以為對盟友也能糊弄過去！我一定會向使節團控訴你奪權並且請求——」

    范諾文公爵打了一個響指，部下就把一個被鐵鍊捆鎖、嘴巴被堵住的人提上來。當我認出她就是長年伴隨在自己身邊的首席侍女時，一下子驚愕得說不出話來。

    「屬下剛才不是說過，多虧臣扛起輔政大任托莫愛爾王國才得以一切安好嗎？君臣不和，可是會導致災難降臨的。」

    在我驚駭萬分地看着時，黑霧開始從狀甚痛苦地扭動身體的侍女身上冒出。然後，她就變成了一頭面目猙獰的怪物。

    「把她帶回去牢房，照老樣子和她家人關在一起。」

    「住手！不要這麽做！算我求你了范諾文公爵，放過她和家人吧！」

    無視我苦苦哀求，公爵冷漠地目送部下把變成怪物的侍女送走、然後才緩緩地開口。

    「陛下這個請求可真讓人為難吶，没飼料又怎麼去養寵物呢？難道說，要拿第二公主希碧殿下作為代替那些人、或者乾脆將公主殿下也變成怪物好了？」

     「你要是敢對那孩子動手，國內其他貴族是絕不會坐視不管的！！」

    「没錯，所以臣先把她派去跟璃索利弗族聯姻，然後再制造一場大火讓其失蹤。如今在國民眼中第二公主已經遭到不測，屬下可以隨心所欲地對付一個死人。」

    范諾文公爵隨手扔到我面前的毛髮，於微弱的燭光映照出淡淡的銀暈。眼前的頭髮毫無是從自己心愛的女兒身上拔下來，這個事實成為壓垮我最後一道心防的稻草。

    「……范諾文公爵，我一切都聽你的。求求你，不要對希碧出手……」

    「既然王后陛下作出了承諾，就請您好好遵守吧。記住，您的一舉一動都在我的監視中，別想着自己能背地裏耍花招。」

    一陣毛骨悚然的噁心觸感由大腿竄上腰部，我掀開被窩後再次嚇得高聲尖叫。只見一條巨大的漆黑蟒蛇不知怎的鑽進來一邊吐舌一邊纏繞我的身體，然後變身為人類少女露出邪魅的笑容抓住我的雙手。公爵其他部下也紛紛撲上來把我壓住並掀起我的裙子。

    「你、你們這是要幹甚麼？！」

     裸露的雙腿被家人以外的存在看光，這讓我羞恥得別過臉去。范諾文公爵並没有立刻回答，而是不慌不忙地掏出一根沾上了紅色黏稠液體的鋼針。

     「身負攝政大任臣平日事務繁忙，為了讓陛下不至於忘記今晚的承諾害得屬下需要再三提醒，唯有出此下策將此刻烙印於陛下腦海。有道是夫妻應該同甘共苦，所以屬下特意準備了赤蟻之毒，好讓陛下能夠親身體會先王當年是如何被折磨至死。假若陛下日後反悔，臣就只好讓希碧公主也嚐嚐同樣的滋味了。」

    當鋼針刺入腳掌時，深入骨髓的劇痛使我發出極為悽厲的尖叫、聽上去彷彿已變成另一個人的嗓音。身體如同被火焰灼燒般瘋狂扭動，淚水不受控地從睜大至極限的眼睛中流出。我忘記了自己王后的身份、如同最卑賤的奴隸般捨棄一切尊嚴，拚命懇求范諾文公爵停止這酷刑，而他只是一言不發地不斷重覆把鋼針拔出再刺入腳掌的單調作業。

    直到我淚水流乾、嘶啞的喉嚨再也發不出任何聲音，才被允許昏死過去。 

2-101 群獸王御何 
[2-101 群獸王御何] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    「剛才創作的新曲，大家還喜歡嗎？」

    「……嗯，還挺不錯的。」

    「這個畫集收錄了我國各地奇觀，多虧索特殿下與德拉可千金幫忙才得以完成、是我自信之作。若果閒着無事可以翻翻。」

    「……抱歉，現在不太提得起勁。」

    絲芬妮是一名多才多藝的女孩，在已經把她的個人物品搬進來這個前提下，我完全沒有擔心在宮裏過着無法自由外出的生活會使她感到無聊。原本還指望有絲芬妮在活躍氣氛應該也可以使得其他鄰居不至於心情低落，可現在看來是我過於樂觀了。當我推門進入房間時，其餘三人的愁容害我差點以為這裏是守喪現場。即使絲芬妮努力地嘗試提高他們的興致，換來的也只是有氣無力的回答。

    「你可總算來了，我已經撐不下去。」

    明明臉上還掛着笑臉，可直撲過來拉扯我衣袖的動作與求救的語氣卻又處處透露出絲芬妮窘迫的現況、這個反差讓我禁不住失笑。

    「我看妳的表情似乎還有餘裕啊？」

    「笨蛋，如果連我也跟着他們擺出一副苦瓜臉那就真的徹底沒救了。」

    就這麼在門口輕聲耳語一會後，我才和絲芬妮一同走到托莫愛爾王國兩位公主與璃索利弗族長兒子面前。

    「各位似乎没甚麼精神，是因為伙食不合胃口嗎？如果有甚麼要求，我可以代大家向御廚轉達。」

    「絕無此事。森密特王國對我等悉心照顧，此番恩情没齒難忘、來日必定盡力回報。」

    即使萎靡不振，克理斯陶公主也强行打起精神彬彬有禮地作出應答。倒是跟在她身旁的第二公主希碧·法佐伊遲疑一會後，怯生生地開口吐露出自己的真實情感。

    「母后現在仍然被當成傀儡控制着吧？我很擔心她現在的狀況……」

    「王兄派出的醫療團隊已經在路上，也收到托莫愛爾王國使節通報王后陛下已經醒來、待醫療團隊歸返應該能從他們那邊打聽到更多詳情。總之，公主殿下暫時不需要為王后陛下的人身安全擔憂。」

    「就算醒來了，母后仍然没有撤回我的通緝令。」

    克理斯陶公主臉色陰沉地吐出這句，看來她相當介意被本國視作為毒殺母后的罪犯。

    「請公主殿下理解，就算王后殿下醒來了，托莫愛爾王國現時仍然由范諾文公爵手握大權。為了改變現狀，包括王兄與絲芬妮的兄長在內許多人正在努力。還請公主殿下再忍耐一段時間，靜心等候。」

    果然倆姊妹還是很在意自己的母親以及本國的狀況，看來我應該去跟王兄詢問作戰進度好讓她們安心。正當自己如此思索之際，克理斯陶公主又再度開口。

    「我……是不是很無能啊？」

    呃，這是開始自怨自艾了嗎？在場的其他人不知該如何應答，克理斯陶公主又繼續說下去。

    「被本國貴族奪權、父王遭到殺害母后被囚禁自己卻只能眼睜睜看着、要不是同盟國伸出援手就連自己與妹妹的性命也難保、現在也只能指望恩普利昂殿下替自己翻盤、而我就坐在這裏乾瞪眼……剛才還大言不慚說着要回報這種客套話，在實際看到差距之後我完全想不到自己能為森密特王國提供甚麼好處。」

    「國運興衰有時，五年前又有誰能料到王兄能夠讓當時仍然因為內戰留下的傷痕而蕭條的森密特王國蓬勃壯大至今天這個境地呢？而王兄能夠走到這一步也是倚靠着眾多人民幫忙，在解決本次動亂後公主殿下若果能發奮圖強廣納賢能之士、說不定幾年過後又是另一番光景。」

    克理斯陶公主聞言先是瞪大眼睛，繼續無奈地歎息搖頭。

    「若果我和母后能像恩普利昂殿下那樣麾下能臣無數，范諾文公爵又焉能如此橫行無忌呢？」

    「恕我直言，范諾文公爵能夠成功發起叛亂奪權，恰恰不就是優秀的證明嗎？」

    絲芬妮以手肘撞向我的側腹、臉上那難以置信的表情無聲地喊出「你到底在說甚麼鬼話？！」。在克理斯陶公主震驚得一時說不出話時，斯迪這位璃索利弗族的少主以蘊含怒氣的低沉聲調開口。

    「范諾文公爵綁架我的母親以此要脅作為族長的父親、刻意挑起戰爭借機剷除政敵、最後還派部下肆意屠戮族人。不管他的能力有多出眾，都絕對不應該讓此等卑劣的人渣執掌權力。」

    「這些年我代替無法隨意離開王都的王兄到全國各地視察，了解不同地域的局勢。其中見面的領主當中也有打從心底瞧不起平民、完全不把他們性命當一回事的混球，稱之為卑劣的人渣也不為過。然而他們在王兄的治世下並沒有作出惡行，而是在自己崗位上競競業業。」

    聽到我坦然承認即使到了如今森密特王國仍然存在着這種腐敗的貴族，其他人都不禁睜大眼睛。我笑了笑然後繼續解釋。

    「依我所見，能夠引導所有國民向善當然最好、即或不然也應該創造出限制品性不良者無法行惡的環境、最後迫不得已才將其除掉，這才是治國之道。王兄與大嫂在肅清王家騎士團時也順帶制裁了一大批貴族、同時成立監察御史定期上報各地情形，非常有效地威懾餘下的貴族不得胡作非為，此為一法。不計前嫌接納並重用過去與之敵對的泰爾加公爵家、使其產生心悅誠服，此為另一法。拿范諾文公爵來當例子，同派系的貴族願意支持他發起叛亂，會不會是因為覺得在諾恩維多王后治下沒有未來因而孤注一擲、或者因為康迪卡帕殿下這個原本君主的遺孤所遭受的待遇而心生不忿呢？如果能夠把他們拉攏過來，孤掌難鳴的范諾文公爵也許就不敢做出這些惡行了吧？」

    「到頭來……還是因為我們沒有嘗試修補決裂的關係、善待這位表兄所致嗎？」

    希碧公主茫然地喃喃自語。其實我對於托莫愛爾的國情不太熟悉，只是提出一個過去的可能性給妳們反思而已。正當我想這麼說時，在房外護衛的暮星環盾成員衝了進來。

    「殿下，燈塔傳來急報……」

    「知道了，退下吧。有甚麼消息再來通知我。」

    在護衛躬身退出房間後，斯迪好奇地望向這邊。

    「出了甚麼事嗎？」

    「沒甚麼，你們不用為此操心。」

    我把動搖隱藏在心裏這麼回答，反正在座幾位就算知道了也幫不上忙、而且也跟他們沒有太大關係。

    「請求德拉可千金帶着煌昇金風立刻到前線支援。」繼上一次王兄親自出動後，又冒出了甚麼難以對付的魔獸嗎？ 

2-102 爪翼爭相殞 
[2-102 爪翼爭相殞] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

     「非常感謝您們能夠如此迅速地回應求救訊號！麻煩黑羊大人特地往這裏跑一趟真的不好意思，然而光靠我們實在——」

    「不用再說下去了，這副陣勢如果沒有璃忒恩確實不好對付。你們就退守到城牆那邊迎擊漏網之魚，別讓人民受到傷害。」

    從影子跳出來之後，只需看一眼當前情形我也立刻對莎朵奈得出的結論表示同意。距離城鎮不遠烏雲密佈的上空，聚集了一大群振翅盤旋的魔獸。雖然數量遠不及與恩普利昂殿下一同前往巴萊恩領地救援時所面對的軍勢，光是這麼多擁有飛行能力的敵人對於一般暮星環盾的駐守部隊也足夠頭痛了。當然，最大的問題還是和上次一樣，存在着破格級的巨型魔獸。

    那些飛空魔獸圍繞盤旋的對象，是一隻體型能夠跟莎朵奈變身成黑龍後媲美、全身烏黑而且散發着強烈瘴氣的大鵬型魔獸。萬幸的是牠暫時看上去並沒有攻擊城鎮的意圖，不然保護城鎮的結界在這頭魔獸與其爪牙的猛攻下恐怕很快就會崩潰。不能放着這種威脅在森密特王國四處亂跑，必須在這裏將其消滅、不然被害狀況將會難以估計。

    「璃忒恩，准許使用日殞模式。」

    「了解！」

    手中的噬光雙翼激活起不常見的凶惡腥紅紋路同時，我以光索把自己的左手與喚出的一道光槍綁繫、然後朝着着魔獸群釋放光槍讓其帶着自己如箭簇般筆直地飛向牠們。魔獸察覺到敵人來襲紛紛發出尖嘯進入臨戰狀態、那隻漆黑的大鵬更是在揮動那雙巨翼後喚出了眾多火球包覆其周圍的空間。原來這頭巨型魔獸還有這種特殊能力，只不過——太遲了，這一切皆沒有任何意義。

    如其所名，能夠感受到噬光雙翼不斷地吸取吞噬自己的聖光之力、將力量的奔流匯聚至長弓的前端壓縮成猶如小型太陽般的光球。日殞模式在混戰中很容易誤傷隊友，即使沒有直接命中、其足以改變地形的威力也使得在人民居住區附近使用時很可能會影響他們日後生活，所以一般情況魔獸兵臨城下時不會啟動此模式。但是現在，目標與最接近的城鎮有着一段距離、而且飛在空中讓我得以由下至上射向天空，那就毋須顧忌這麼多了！

    不管是有翼的魔獸、破格的大鵬魔獸、還是由其特殊能力召喚出的火球，在壓倒性的破壞力面前只剩下被碾碎得連一塊殘片都不能留下就遭到消滅的命運。彷彿要連大氣本身都要撕裂的擎天光柱從我手握的長弓迸射而出，毫無窒礙地劈開路徑上的所有事物、在上空的雲層鑽出了一個巨大的圓洞。

    以日殞模式一開口掃清了大部份魔獸群的我，站在自己召喚出的光盾於半空中把噬光雙翼切換回星墜模式。數十道幼細的光之絲線連繫到殘餘的魔獸身上、精準地引導隨之出現的光槍貫穿目標。這下子作戰就結束了，當我笑吟吟地抓着光槍飛回莎朵奈身邊時，暮星環盾團員的驚叫聲使我回頭目睹那讓人難以置信的一幕。

    殘留於上空的瘴氣匯聚在一處、漸漸形成了清晰的輪廓。當大鵬型魔獸的身姿重新出現在驚愕不已的我等面前時，牠貌似極其憤怒地仰天長嘯、然後就揮動巨大的翅膀朝着城鎮直撲而來。

    「怎……居然擁有再生復活的能力？！這種魔獸在以前完全沒有見過啊！」

    即使是莎朵奈這種極其特殊的忌子，也不過是在變身成魔龍時把於人形狀態下所受的傷害消除掉而已。如果她在魔龍狀態下被擊傷也無法自然復原，更別提像這樣被擊殺以後原地復活了！在以往的戰鬥中不曾感受到的戰慄於心中竄起之際，正打算跑上去迎擊的我卻被莎朵奈拉住了。

    「換人了，這次由我先上。」

    「咦？！可是——」

    「連續使用十次日殞模式就差不多是璃忒恩的極限了。在對手再生復活的次數仍然不明的狀況下，應該先把我消耗掉。妳明白我的意思吧？」

    我咬住嘴唇沉默地點點頭。如果我先力盡而莎朵奈在變身後陷入瘋狂，那麽無人制止的魔龍會在森密特王國造成慘無人道的破壞。所以我必須保有餘力防止以上情形出現，哪怕莎朵奈失控也能由我制伏並且讓她恢復人形。

    「請小心，如果莎朵奈的傷勢太嚴重殿下會不高興的。」

    聽到這句莎朵奈微微一笑，然後就踏出結界外、在瘴氣包覆下變身成魔龍。體態魁梧的漆黑之龍仰天長嘯，然後就展開蝠翼撲向大鵬、兩頭巨獸就這樣開始廝殺。

******

    魔龍以其利齒咬住了大鵬的咽喉，用力一甩把對手的頭部整個扯下來。身首異處的大鵬在悲鳴中其形體消散成一團黑霧，然而很快又重新凝聚成實體。完全恢復過來的大鵬彷彿對於剛才所受的傷絲毫不在意，再次振翅繼續與魔龍纏鬥。

    從結論而言，莎朵奈遠比我適合對付這頭魔獸。由於雙方對於火焰均擁有極高的抗性，因此魔龍的火焰吐息與大鵬召喚火球的特殊能力在這場戰鬥中都成了廢招。魔龍那滿嘴尖牙與利爪能夠輕易撕裂大鵬的身體、而且戰鬥至今仍然不見疲態，反之大鵬單憑其鳥喙與雙爪卻難以對被堅硬鱗片所包覆的身體造成決定性的傷害、一開始纏繞在其身上的瘴氣也是肉眼可見的變得稀薄。這樣下去莎朵奈的勝利毫無懸念，不過是時間問題而已。

    只是——拖得太久了，我因為擔憂而捏緊手中的噬光雙翼。戰鬥至今已經超過了兩小時，從覺醒忌子能力起、莎朵奈至今為止應該都未曾如此長時間維持變身狀態。不知道是否自己多心了，總覺得魔龍的動作比起一開始變得更為殘暴。

   安妮莫娜……多拉可尼爾……為甚麼？

    咦？剛剛那是甚麼？

    在為腦海中突然響起聲音感到驚訝之際，魔龍又再一次把大鵬殺死。這次，牠總算不再復活、化為黑霧消散了。正當其他暮星環盾成員為此歡呼之際，魔龍轉過頭來，朝着我們張開纏繞着火焰的血盤大口。 

2-103 陰鬱華向陽 
[2-103 陰鬱華向陽] by leviatas

    （曼荻‧麗卡的視角）

    「歡迎森密特王國的使節到訪。我乃諾恩維多‧法佐伊，從亡夫手中繼承托莫愛爾王國王位者。恩普利昂‧錫塔殿下因為擔心我的健康而特意派遣各位前來，我對此深表感激。只不過如各位眼前所見，我在宮廷醫師的努力下已經完全痊癒了。若果你們不介意，請容許我今晚於王宮宴請諸位朋友，然後你們就能回森密特王國覆命、向錫塔殿下轉達我已經康復的訊息以及托莫愛爾王國的謝意。」

    托莫愛爾王國表面上地位最高之人、諾恩維多王后正好端端地坐在王座之上迎接我們，一切都正如莎朵奈所預言那樣。不管是她還是威伯爾，到底是經過何等複雜的計算和推敲才能做到這種近似於預知未來的事情？即使認識了這麼久，我至今仍然會為他們的智力感到驚歎。

    「能夠擁有森密特王國這般忠實的盟友，是我國莫大的福氣。不止是王后陛下的身體健康，在緝捕我國的兇惡罪犯方面貴國同樣不遺餘力、即使涉嫌包庇罪犯的人位至公爵也毫不猶疑地與其切割並且實施嚴厲的制裁，臣相信很快就能把毒殺陛下的犯人抓住。」

    帶領我們進宮覲見王后的范諾文公爵開口說着這些客套話。就如同其他人描述那樣，乍看之下就是一個沒有甚麼特點的普通中年男子。難以想象眼前這人就是透過陰謀詭計掌控整個托莫愛爾王國、而且還下令屠戮居住於法亞理森林的璃索利弗族……意識到自己正在瞪着范諾文公爵，我趕緊移開視線。如果讓他察覺到自己表露敵意導致我方的意圖曝光那就不妙了。

    「陛下旣然已經恢復健康，那麼臥病在床期間賦予范諾文公爵攝政大權這個暫時性安排已經可以宣告終止了吧？另外當初對於陛下遭到毒殺一事的調查極其草率就下達了結論，如此輕易就把王室成員定罪實在難以取信於人民。懇請陛下能夠重新檢視案情，以免不軌之徒乘機混水摸魚冤屈正直！」

    另一名進宮覲見的貴族、看樣子應該是屬於跟范諾文公爵敵對的派系，迫不及待地向王后提出這些建議。看來他是打算趁着我和德拉可公爵這些外國使節在場時採取行動，好讓范諾文公爵無法使用太強硬的手段阻止他進言或者脅迫王后遵從他的意思。很可惜，如果莎朵奈的推測正確，這不過是徒勞的掙扎而已。

   「愛卿這是在說甚麼話？范諾文公爵智勇雙全、在我倒下期間撐起了肩負整個國家繼續前行的重責大任。如今我兩位女兒都已經不在了，更需要仰仗他共同處理政務。至於我的長女毒殺自己一事，雖然很遺憾，然而范諾文公爵已經把整個案情查個水落石出、沒有任何疑點或無法解釋之處。案情如此分明，就用不着浪費時間重審了。」

    果然，用不着范諾文公爵自己開口反駁，諾恩維多王后已經主動為他出言辯護。發言的貴族彷彿突然被打了一拳般露出極為驚愕的表情，似乎無法相信本應與自己處於同一陣營的諾恩維多王后會否定自己的意見。

   「陛、陛下，輔政之位茲事體大，還請陛下三思啊！儲君的事情也是，之前在陛下身體不適期間就擅自——」

    「愛卿，來自森密特王國的客人還在此處，別讓使節看到我們鬧笑話好嗎？愛卿若果還有甚麼意見，大可以之後再跟我與范諾文公爵慢慢商量。」

    那名貴族意識到自己已經徹底落敗，只能懊惱地閉上嘴巴。那麼接下來該換我上了，我深吸一口氣盡量止住身體的顫抖。果然在正式場合、而且在此之上身處異國的陌生環境，自己就會不自禁緊張起來，跟平常與恩普利昂殿下還有其他同伴相處時完全不同。

    「恩普、利昂、殿下、非常、關心、王后、陛下、的、安危。陛下、能夠、醒來、十分、值得、慶幸、然而、我等、若、只是、跟陛下、見上、一面、就、回去、恐怕、難以、覆命。恕我、僭越、能否、容許、我們、團隊、為、陛下、詳細、檢查、身體、是否、真的、無恙？」

    「陛下，森密特王國的使節團既然有此盛情，臣認為我方毋須推卻。」

    諾恩維多王后先是驚懼地瞟了范諾文公爵一眼，然後後點頭。這個小動作可算是明確王后已經完全落入范諾文公爵的控制之下。

******

    我和幾名暮星環盾成員跟隨王后走進内室，關上門後她由外袍開始慢慢脱掉衣物。范諾文公爵運用從璃索利弗族那裏奪走的古遺物强制使我變身成魔獸失控發狂、以此達至借刀殺人除掉諾恩維多王后，這是莎朵奈與威伯爾最為忌憚的事態。因此莎朵奈特意挑選了全為女性的暮星環盾成員執行本次任務，並且再三囑咐她們絕對不能從我身邊離開、特別是跟諾恩維多王后近距離接觸時。

   我靠近諾恩維多王后，開始仔細檢查她的身體。在她脖子靠近大動脈的位置、於雪白的肌膚之上能夠隱約看到幾道青絲。憑着這點我已經大致掌握到范諾文公爵讓王后長時間昏迷不醒所使用的藥物種類。其他部位表面看來沒有任何異樣，正如莎朵奈所推測，如果范諾文公爵容許我為她檢查，應該就不會冒着被我揭發的風險嘗試下毒謀害她。如果能夠確認他今後的行動方針，我方就能制訂相應的反制策略。

    「麗卡小姐年紀輕輕就能有如此成就、還深受主君信任，實在相當了不起。」

    對於諾恩維多王后突然冒出這句稱讚，我沒怎麼多想就作出回應。

    「我、只是、喜歡、研究、植物、並不、覺得、自己、有多、了不、起。能夠、走到、今天、這一、步、全賴、身邊、有着、非常、可靠、的、朋友。」

    「……看來麗卡小姐有着一群相當優秀的同伴呢，真好啊。」

    這是在為自己如今孤立無援的困境歎息嗎？我讓諾恩維多王后趴在塌上，開始檢查她的腿部。當視線落到腳掌時，我不禁皺起眉頭。在該處能夠看到幾個小紅點、要說傷口未免過於小題大作、也沒有任何中毒的跡象，但是顯然並非自然產生的。

    「王后、陛下、這裏、是……？」

    「啊，剛醒來時身體過於僵硬，不小心把茶杯摔碎又踩了上去。請不用在意，這沒甚麼、沒甚麼大不了的……嗚……」

    看到諾恩維多王后突然淚腺潰堤，我和暮星環盾一下子都慌了手腳不知該如何是好。

    「我、我只是、因為從死、死亡邊緣、撿回一命而、而感太高興，在、在妳們面前失態見、見笑了。我、很好、一切、都很安、安好……！」

    明明想要僵硬地掩飾，結果諾恩維多王后卻越哭越厲害，到最後幾近泣不成聲。看到貴為一國之尊的王后如同一個被欺負的小女孩般無助地哭喊，不久以前的一段記憶在腦海中閃過。

    在知道莎朵奈為了跟璃索利弗族打好關係而主動接受他們成年禮的儀式後，雖然她始終一臉若無其事但是恩普利昂殿下還是拜托我替她驗傷。結果除了在她手掌上殘留微小的咬痕外我完全一無所獲。

    赤蟻之毒不會使傷口發炎潰爛、不會造成任何不良的後遺症，僅僅只是讓受害者經歷難以想象的劇痛。莎朵奈那種異常者也許能夠毫無困難地忍受下來，但是對於普通人……

    我沒有任何證據指控范諾文公爵。即使有，如果在莎朵奈與威伯爾還未準備好開戰就撕破臉也難保托莫愛爾王國的人民會被他如何利用。我能做的，就是伏在諾恩維多王后耳邊輕聲道出一句。

    「等待、並且、心懷、希望。」 

2-104 深埋窺中究 
[2-104 深埋窺中究] by leviatas

    「……所以妳到最後還是失控了嗎？」

    「没錯，在漫長的戰鬥過程中漸漸忘記了自己的身份與為何會在此處等等的重要事情，最後已經變得跟失去理智的野獸無異。當然，璃忒恩一直警戒着這種事態發生，在察覺到異常時已經立刻照着標準流程使我無力化。」

    我在聽取莎朵奈描述幾天前遭遇巨型魔獸的經過，同時比照駐紮當地的暮星環盾上交的事件報告。所謂標準流程，就是先破壞魔龍的翅膀封住其退路、然後再欺近身注入聖光之力强制使她變回人形，這套除了璃忒恩找遍全國都不會有第二人能夠做到壯舉。在莎朵奈身為忌子一事公佈後，為了證明璃忒恩能夠阻止暴走的魔龍傷害人民，她們曾在王立研究所一眾學者面前演示一遍。

    雖然以璃忒恩的能耐可以將事態控制在莎朵奈受一點輕傷的程度就解決掉，可是我還是不希望她以自己失控為前提行動。天曉得下一次她的神智能不能回復過來，我一想到被關在王立研究所的鐵籠裏、那些徹底陷入瘋狂的忌子就不寒而慄……不過這次可用的選項也確實不多就是了。

    「被擊殺後能夠毫髮無損地復生足足十五次的大鵬型魔物……叫作不死鳥較為貼切吧。因為判斷璃忒恩在確實將其葬送以前可能會先一步耗盡力量所以改由自己出馬，是十分合理的選擇。然後，在戰鬥宣告結束時聽到有聲音又是怎麽回事？」

    「啊，關於這部份由於莎朵奈當時已經沒有記憶，由我來說明吧。其實並沒有『聽到』任何聲音，而是在腦海中突然冒出了這段意義不明的句子：『安妮莫娜……多拉可尼爾……為甚麼？』不止是我，在場的暮星環盾成員、以及當地的居民也紛紛表示體驗了完全相同的奇特現象。」

    在璃忒恩站上前補充後，我以右手托着臉頰沉吟。

    「都是歷史書上的著名人物呢。輝光之聖女‧安妮莫娜，跟隨初代國王璀晶王戴亞蒙達東征西討將魔獸從這片大地驅趕至東邊無底暗牢，是打下這個國家根基、擁有強大聖光之力的偉人之一。至於多拉可尼爾……」

    「嗯，就是德拉可公爵家的始祖，同樣是侍奉於璀晶王左右的臣僕、於開國元勳當中有着一席之位。」

    在莎朵奈確認以後，我提出了自己的假設。

    「現在看來，似乎是那頭不死鳥魔獸跟妳們先後交手時把妳們誤認成遠古時期的祖先，所以才會在臨終前說出那句話。」

    「就目前已有的資料這確實是最合理的推測，只是仍然有許多無法解釋的疑點。首先，如果那頭魔獸能夠進行交流，為甚麼直到瀕死的前一刻都一言不發？第二，把璃忒恩錯認成輝光之聖女這還能理解，我可是一直以魔龍的姿態與其戰鬥、為甚麼會把魔龍錯認成德拉可家的祖先？要說這位祖上也是能變成魔龍的忌子未免太牽強，畢竟完全沒有任何記載支持這個推測。最後，這頭魔獸到底是如何認識一千多年前的兩位祖先又活到現在才被發現？根據古文魔獸應該都被討伐或者驅趕到無底暗牢才對，牠這副語氣倒顯得和身為死敵的輝光之聖女很熟稔似的、過往又沒有與牠相關的紀錄。」

    在莎朵奈明確指出這些不合理的地方後，房間一時陷入沉默。過了一會，威伯爾才緩緩地開口。

    「說不定在千年之前存在着能夠把這種強力魔獸制伏的封印術式，在經過悠久歲月洗禮後失傳、就像我們從璃索利弗族那裏回收了使忌子發狂的術式那樣。」

    「如此強力的術式真希望祖先能夠好好傳承下去啊，明明是非常重要的事物。」

    聽着亞歷克斯這麼埋怨，雖然我也對於可能曾經存在的技術失傳感到惋惜，然而現在為此感歎也於事無補。莎朵奈似乎也是抱着相同的想法，只見她馬上接口。

    「解謎的事情把資料全交予王立研究所後由邁斯達羅斯教授負責即可，如果再有強大的魔獸冒出我和璃忒恩也會處理。在現狀出現明顯變化以前，此事可以暫時放到一邊、把精力放在托莫愛爾王國那邊。如今諾恩維多王后醒來，范諾文公爵旣要監視國內的蠢蠢欲動敵對派系防止他們趁隙聯合王后作亂、又得跟菲尼克斯公爵交涉逼他交出克理斯陶公主，應該無法再分出更多人手監視軍部。現在正是時候聯絡他們，來一招釜底抽薪策反被范諾文公爵控制的軍隊。」

    「雖然萬不得已之時我們可以派出暮星環盾與其戰鬥，但最理想還是由克理斯陶帶領着自國軍隊返回托莫愛爾王國重奪政權。一來前面的手段必然會招至不少傷亡，而且我也不希望在其他國家眼中成了派兵攻打同盟國扶植傀儡政府的暴君。」

    能夠讓托莫愛爾王國自個兒把問題解決、我方則只在暗中提供協助是最好的。如此一來，不管奧羅爾王國到底是否希望透過扶持范諾文公爵以奪取這個盟國也無話可說。

    「旣然提到這位公主，她現在心情如何？由范諾文公爵謊稱她下毒殺害諾恩維多王后開始就一直過着形同軟禁的生活，她能夠忍耐到現在倒是得稱讚她兩句。」

    「安撫兩位公主與璃索利弗族長父子的任務我交給索特了，他在這方面還挺有才能的、有着能追上麗陶的潛能。不過他好像連我小時候因為差點害得他掉進王族葬禮用管道因而被嚴厲責罵這種事情都跟他們說了。真希望他別提太多我小時候的糗事，在外國的人民面前我還是希望能保持一點尊嚴的。」

    在房間裏的同伴都發出輕鬆笑聲時，威伯爾突然露出了奇妙的表情。

    「王族逝世後不進行火化、直接放進棺材裏經過單程管道滑進王宮地下，這種下葬方式放在各國當中也是非常奇特呢……」

    「這個嘛，確實如此。我未曾聽過鄰國採用類似的殮葬儀式。」

    在我隨口回答以後，威伯爾保持着奇妙表情繼續說下去。

    「自建國而來王都未曾遷移、王宮雖然經過多番修繕但從未改變過根本結構。明明不管是歷史紀錄還是術式都多有遺失，唯獨這種葬送儀式、還有王族墓園為絕不能進入之禁地這兩件事情卻一直好好地傳承着……是因為，建國之初被特意強調為絕不能遺忘的重要事項嗎？」 

2-105 藕斷絲再接 
[2-105 藕斷絲再接] by leviatas

    （亞歷克斯‧庇利特的視角）

    躲開迎面而來的兩道光槍後，我揮動手中的斧戟將第三道光槍擊碎後欺近對手使出一記突刺，卻被召喚出來的光盾擋下，對手則趁此空隙再度與我拉開距離。

    「殿下，在這個時點鍛煉，您該不會是打算親自前往托莫愛爾王國跟范諾文公爵戰鬥吧？」

    「我看上去像是這麼不信任部下嗎？這次事件完全沒必要親自出馬、去了也不過是給你們添麻煩而已。這只是日常例行的活動筋骨，畢竟若果不趁年輕鍛煉出強健的體魄年紀大了可不好受。而且磨練好戰技不至荒廢，萬一被暗殺者襲擊也能撐到你來救我啊。」

    恩普利昂殿下在回答的同時繼續喚出數量眾多的光槍與光盾牽制我的攻勢。能夠同時使用十多重術式正是殿下過人的天賦，就連璃忒恩都必須借助聖具噬光雙翼的輔助才能做這點。

    「這樣啊。順便問一下，殿下與莎朵奈的接吻練習進行得還順利嗎？我看您們還挺享受的，乾脆把頻率提升到兩倍如何？」

    術式的展開一下子就變得紊亂起來，讓我得以輕易而舉地切入防線直接把滿臉通紅的恩普利昂殿下制伏按倒在地上。

    「喂亞歷克斯！不帶這樣的吧？！」

    「抱歉抱歉，因為殿下說要防範暗殺者偷襲，所以我就想順帶也鍛煉一下您的心理承受能力了。畢竟暗殺者可不會講甚麼武德對吧？」

    在我放開恩普利昂殿下後，他喘着氣慢慢從地上爬起身。雖然在最後被我的調侃動搖到因而露出破綻是敗北的主因，其實和我戰鬥到現在體力也早已消耗不少了。

    「……想起以前那段時光了。在威伯爾他們還未加入時，殿下的專屬教師哈列迪經常看着我們對練。那位老爺子這麼快就告老退休還真是可惜啊，明明有着真材實料的學識、最後看見他的時候感覺還挺有精神的。」

    在威伯爾和曼荻跟我和麗陶一樣成為殿下的近臣後，哈列迪改為擔任索特殿下的專屬教師、之後沒過多久就請辭了。因為以前也受過這位教師照顧，所以在一次休假當中特意和麗陶跑去拜訪他一趟、結果意外地發現哈列迪開辦了面向平民階層的私塾繼續教學。

    「我想，哈列迪請辭的真正原因，是因為我把父王拉下來奪取了主政大權吧。即使對外表示父王因病隱退療養，但是哈列迪可不笨。」

    聽到殿下平靜地這麼說，我不禁心頭一驚。坐在地上的殿下仰望着天花板，目光變得深邃、彷彿在仰望遙遠的景象。

    「不止是哈列迪，麗陶之前私下跟我報告，有好幾名過往於議會中活躍的貴族在我上台後紛紛將議員的席位交託予其他人、自己則回去專心打理領地。他們大概是覺得，自己的時代已經伴隨父王一同落幕。」

    我和曼荻同樣一向不太熱衷政治、威伯爾是被殿下起用後才投身其中、莎朵奈估計只要對方不是甚麼特別亮眼的人材根本就不會在乎幾名議員的去留，這件事確實只有一直在社交界上打滾、父親又擔任多年議員的麗陶才會重視。

    「先王一向都非常厚待自己的下屬，因而仰慕他的臣民確實為數不少……雖然這也是王家騎士團高層被縱容腐敗、還有包庇本應處死的貴族而被彈劾的主因。」

    恩普利昂殿下與先王決裂、繼而推翻他統治的導火線，就是剛剛所說的第二件事。不知為何，先王那時鐵了心要保下那個連環殺人犯、其父親好像叫狒甚麼侯爵來着？

    「之前我在空閒時找德拉可公爵詢問父王執着於狒安格侯爵的原因，然後他就很乾脆地告訴我當年內戰時是狒安格侯爵拚死力戰、還搭上了三個兒子的性命才得以讓父王母后與德拉可公爵逃出生天。在聽完這個故事以後，我居然有一瞬間覺得父王希望保住侯爵剩下的最後一個兒子實在情有可原。」

    「這不是很好嗎？身為王本來就應該在理解臣民各自的想法後毅然選擇前行的方向。現在殿下並不覺得所行的道路有錯、也並未為當時所作所為後悔，只是單純理解先王的情感，難道不能以此為基礎嘗試與父親修補關係嗎？家人犯了錯也受到懲罰了，用不着因為這麽單純的事情而揭不過去當一輩子仇人。」

    恩普利昂殿下陷入了沉思，我也没有催促他、僅僅只是靜靜地站在一旁。過了良久，他露出苦笑。

    「虧我不久之前還大言不慚地對莎朵奈說儘管嘗試和自己兄長和好，輪到自己時卻如此躊躇。在過去把父王當成不得不割捨的事物置之理可樂得輕鬆了，現在光是想像一下如何重新面對冷落多年的父親都覺得無比困難……」

    「為了瓦解王家騎士團莎朵奈確實不留任何情面地對付自己兄長，這些芥蒂不是一時三刻能夠拔除的。而換成這邊殿下不過是提前繼承地位再把兩老送到環境清幽之地休養，我覺得您毋須過於介——」

    「是我授意莎朵奈把狒安格侯爵一家殺死的。我想父王已經察覺到，使巨大的石塊從天而降把整輛馬車砸扁，除了魔龍就没有別的存在可以辦到這件事。在議會上失心瘋也是，使用影潛就能夠輕易地不著痕跡對他下毐。雖然後者是莎朵奈自作主張所作，但是你若果現在問我是否贊成、我也只能回答自己想不出更好的方法讓政權平穩過渡。」

   我一時語塞了。依殿下的性情是肯定不會把這些事都推到莎朵奈頭上置身事外，也就是說把責任都攬上身。不管未來變得如何，父子之間恐怕永遠都會插着這些棘刺。只是……

    「哎，要怪就怪先王替自己找來這麽一個好媳婦吧，會攤上這些事他也得負上一定責任啊。」

    「哈哈哈哈！不不，再怎麽說，單就把莎朵奈找來當婚約者這件事我對父王可是滿心感激的，以此為借口向他表示『你活該』甚麼的未免太厚臉皮。」

    看到眼前這位青年在縱聲大笑的同時原本凝重的表情也變得明朗起來，我在心裏鬆一口氣然後繼續說。

    「能否與自己的父親修補關係，對於一位王而言也許無足輕重。可是，如果恩普利昂覺得做不到這件事會使自己抱憾終生，那麼不管多困難也值得為此努力。」

    「……嗯，我明白的。謝謝你聽我說了這麼多，亞歷克斯。」

     「不用客氣，我無論何時都願意與您相談，我的主君。」 

2-106 恩情後伏刃 
[2-106 恩情後伏刃] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    「歡迎兩位光臨。曼荻，辛苦妳往返了一趟，拜訪托莫愛爾王國的感想如何？」

    莎朵奈和璃忒恩站在德拉可邸宅的玄關前微笑着迎接我們。我微微點頭致意，而曼荻則緊鎖眉頭開口。

    「糟透、了、那個、偽、君子——」

    「好了好了，我們還是先進去再慢慢說吧。」

    把手放在曼荻的肩膀上安撫她以後，我們跟隨莎朵奈進入她的房間。早前她被關押在暮星環盾總部時我曾跟同殿下調查這裏，此處的佈置跟那時相若、依然被結界保護着而且內裏異常簡潔。唯二細微的相異之處，就是當時空蕩蕩的書架如今重新擺滿了記載着森密特王國各地詳情的筆記、以及現在書桌上放置了一個飄逸着香氣的小金爐。

   「所以就結論而言，這次並不是一趟愉快的旅程嗎？」

    莎朵奈坐到她的書桌後方，向曼荻詢問、而曼荻則氣呼呼地回答。

    「那個、噁心、的、傢伙、明明、是他、下令、屠殺、璃索、利弗、族、居然、還、有臉、假、惺惺、表示、會盡、可能、為、流離、失所、的、族人、提供、一切、可行、的、支援、當時、差點、沒、忍住、一拳、打爛、他、那張、臭臉！」

    「如果真動手了，之前費那麼大功夫假裝跟范諾文公爵站在同一陣線就全白費啦。沒有衝動行事忍耐下來真了不起呢~」

    莎朵奈伸出手掌，如同輕撫貓咪般在曼荻的頭頂上摸來摸去。後者雖然瞇起了眼睛，不過最後甚麼都沒說默默地接受了。

   「話雖如此，范諾文公爵也可能從曼荻的表情與神態察覺到些許端倪，今後行動時需要假定他稍微起了疑心。」

    「這也沒辦法，如果不派出曼荻就沒有十足的把握能夠迫范諾文公爵把王后喚醒。倒不如說，我打從一開始就沒有期待過他這種程度的對手會蠢到完全信任這邊。以范諾文公爵的手腕，現在諾恩維多王后應該被他治得服服帖帖唯他馬首是瞻吧？」

    在莎朵奈追問之下，曼荻無奈地歎了一口氣。

    「沒錯、王后、似乎、受了、酷刑、完全、不敢、反抗、范、諾文、公爵、已經、徹底、淪為、扯線、人偶。」

    「這一點當初也已經預料到，所以今天你們特意在向恩普利昂報告前先來找我、避開其他人的耳目應該是為了商量其他事情對吧？」

    莎朵奈微笑着將視線落在我身上，而我也坦誠地點頭。

    「沒錯，就是范諾文公爵手下的忌子部隊。我希望先跟妳談好再向殿下報告我們得到的結論。莎朵奈是打算在托莫愛爾王國的事態平息後收留他們對吧？」

    「當然了，他們原本就是我國被先王迫害的人民，其中一位還是暮星環盾的布拉達苦苦尋找多年的妹妹。」

    「……哪怕他們殺害了璃索利弗族與托莫愛爾王國眾多人民也要庇護他們嗎？」

    莎朵奈臉上的微笑消失不見，坐在她身旁璃忒恩緊張地交互看着她與我。

    「是范諾文公爵把他們培養成這副模樣然後下達殺戮的命令，那些忌子所犯下的罪行應該由他負起主要責任。而一開始害得那群忌子流落異鄉的元兇乃我國先王，換言之森密特王國應該扛起剩餘的次要責任。這一點你是否同意？」

    「說得完全沒錯，只不過我希望莎朵奈能夠進一步澄清妳口中所言『扛起剩餘的次要責任』。對受害者的親屬發放撫恤金、協助璃索利弗族重建家園，我相信這些就算不用提醒妳也會向殿下進言。可是，那些責任當中，是不是也應該包括『竭盡所能保護托莫愛爾王國與璃索利弗族不再被那些忌子傷害』。」

    我回想起那名叫布拉達‧索羅爾的暮星環盾團員報告在法亞理森林與那支忌子部隊初遇時，那幅人間地獄的情景。明明應該是感動的兄妹重聚，卻立刻變成無情的廝殺。

    「根據幾次接觸的觀察所得，那些忌子已經長成了嗜殺成性的怪物。我明白他們淪落至此很大程度並非自身的錯、也對他們所遭遇的一切充滿同情。只是就算莎朵奈妳多希望息事寧人讓他們重獲新生，那群忌子也很可能不願意答應、甚至因為手握項鏈的范諾文公爵被打倒而暴走。如果真的出現了最壞的情況，莎朵奈為了保護他們會做到那種地步、他們的性命與外國人民的性命放在天秤上時妳會如何抉擇，這是我最希望知道的。」

    房間裏一時鴉雀無聲。沉默了半晌後，莎朵奈才悠悠地開口。

    「……如果是由我作主，肯定會拚死力保那群忌子。作為主君，自家的人民當然是最優先的、之後才考慮非我族類之民的事情。」

    聽到這裏，曼荻忍不住想要開口，然而莎朵奈卻臉露苦笑繼續說下去。

    「然而，恩普利昂所要建立的並非這種恃強凌弱、是非不分的國家。哪怕是自己的子民，如果打算傷害無辜的性命也得竭盡全力去阻止。到了萬不得已之時，就算要痛下殺手也必須保護好受害者。威伯爾的意思我明白，為了保護好盟國的人民與璃索利弗族，我會準備好應付那些忌子的對策。」

    不愧是最早就追隨輔助恩普利昂殿下的人，這下子我就放心了。

    「剛才說了這麼多悲觀的話真的不好意思，為了不讓事態發展到那種地步，我也會盡力思考對策務求能夠平穩解決托莫愛爾王國的問題。」

    「不必道歉，為最壞的情況準備好應對手段本來就是我們身為人臣的職責。」 

2-107 幽谷俳無徑 
[2-107 幽谷俳無徑] by leviatas

    （塔比羅斯‧華爾的視角）

   「雖說早前菲尼克斯公爵之子意圖行刺范諾文公爵的風波已經在兩國外交使節的努力下暫告一段落，但是似乎仍然有不少民眾對於與強大盟友鬧翻一事感到不安。再加上諾恩維多王后陛下康復的消息還未廣傳開去，人民對於現狀可謂惶恐不安。希望各位將軍指示屬下巡邏時盡量展現出自信與強大，向民眾傳達我國現況一切安好的訊息以穩定人心。」

    身為與王后派閥敵對——過去戰敗一方的象徵人物，再加上失去視力與左腳的身體殘疾而長年遭到忽視冷落的康迪卡帕‧法佐伊殿下，現在正以儲君的身份對我們軍部的一眾要員下達命令。此情此景勝過千言萬語更能說明托莫愛爾王國的政局已經起了翻天覆地的改變。

    「我明白在經歷克理斯陶前公主毒殺王后陛下未遂、鄰近的法亞理森林又遭到不明勢力襲擊等一連串事件，各位可能也感到無所適從。然而假若把恐慌傳染給人民將會為我國帶來更大的混亂，所以懇請各位於這非常時期能夠堅守崗位穩住局勢，讓王后陛下與范諾文公爵得以騰出手腳處理餘下的事情。」

    「「「「臣等謹遵殿下吩咐。」」」」

    「感謝各位合作。對了，華爾將軍，請不要忘記根據范諾文公爵編排的日程，三天後就輪到你的部隊向新任王儲、也就是我本人進行宣誓效忠儀式……唔，這麼一說怪不好意思的，但是公爵堅持在如今動蘯的局勢必須以此法確立每一位軍人的信念，這點還請你們多多包涵。」

    在會議解散以後，我帶着幾位相識多年的戰友到自己王都邸宅歇着。妻子笑着為我們端出幾壺酒後，我們喝了幾口不約而同地吁出長長一口氣。

    「大嫂保養得可真好啊，跟我們幾個邋遢漢子的德行一比、她的容顏彷彿跟你們新婚那天一模一樣完全沒有老化。」

    「還好啦，自從她用了從森密特王國進口的那些藥膏與面膜後就真的像是把時間靜止那般。一開始我還半信半疑，現在看來那些商品果然成效顯著。」

    「真的假的，我家那位老婆大人一向討厭藥草氣味只肯使用胭脂一類的化妝品，這下她可追悔莫及了。開發這些商品的，聽說就是森密特王國留駐於王都的特使以及她一位非常要好的友人。」

    「啊啊，那個友人就是前些日子率領整個森密特王國的醫療團隊拜訪王后、說話有點結巴的少女吧？我當時恰巧在王宮值班，她看上去年紀比我家的女兒還要小一些、實在無法相信那位少女已經在森密特王國作為草藥學者享譽盛名，這就是所謂天才吧？」

    這麼閒聊了一會以後，其中一名戰友如此小聲嘀咕着。

    「其實……在康迪卡帕殿下手底辦事也没甚麼不好的，你們覺得呢？」

    聽到這一句，一陣不自然的沉默降臨在我們這些聒噪的漢子當中。誠然，康迪卡帕王子身為過往敵對派系的成員並没有表現出一絲一毫的怨恨或者復仇欲望。他的個性謙虛親和，即使本應是他仇敵的我們一眾將軍也能心平氣和跟這位王子相處、說不定比起克理斯陶前公主仍然擁有王儲頭銜那會更為舒坦，只是……

    「嘖，誰來當王儲、誰坐上王位有甚麼區別嗎？現在托莫愛爾王國所有的事情還不是范諾文公爵一個人說了算？」

    「嘘，小聲一點！」

    其他同伴聞言立刻緊張地四處張望，即使身處屋內仍然生怕被別人聽到此刻的對話。而一開始語出驚人的戰友則執拗地繼續說下去。

    「怎麼？我不過是點出大家心照不宣的事實而已，又不是打算謀反。要是連這都容不下，那我也只能在死前嘲笑他的器量了……哼，康迪卡帕王子自不用說、就連諾恩維多王后都成了他手中的扯線木偶，也不知道范諾文公爵還有甚麼好怕的。」

    他說得没錯。康迪卡帕王子在內戰中失去了權勢、雙眼與左腳、還有雙親後，要不是范諾文公爵把他當成親兒子，撫養殿下根本活不到今天。這個事實幾乎舉國皆知，康迪卡帕王子不可能、也絕對不會願意反抗自己唯一的靠山。

    至於諾恩維多王后，從她醒來後對於范諾文公爵唯唯諾諾的態度、哪怕兩位親生女兒一個被通緝一個被送去聯姻後下落不明也完全不在意，就能看出她已經徹底落入公爵的掌控當中。想當初我們派閥當中最為位高權重的幾名老爺還滿心期待王后醒來後該如何反擊，現在他們也變得一籌莫展。

    「那傢伙怕甚麼這不是明擺着嗎？就是有人把他那套陰謀詭計學過來如法炮製，再上演一齣奪權劇把他推翻。」

    「從康迪卡帕王子的態度看來，范諾文公爵幹過的那些骯髒勾當他是一概不知情。那條狐狸似乎還挺着重在王子心裏保持賢明高尚的父親形象，要不試試跟殿下告状？」

    「別開玩笑了！没聽過疏不間親嗎？康迪卡帕王子肯定不會相信你，然後你最終只會落得拉着家人一同陪葬的下場。別忘了我們是怎麼坐上現在的位置。」

    怎麼可能忘得了呢？在過去慘痛的回憶被勾起時我不禁緊握着拳頭。當我收到那封神秘信件預告自己上司會的死亡時間與死法、還警告自己若果不乖乖聽話同樣的事情也會降臨於自己身上時，我只當成劣質的惡作劇一笑置之。正因如此，在之後看到信中所言的一切盡皆應驗時感受到的那份驚愕並非筆墨能夠描述。為了保護國民而馳騁於戰場之上的我們，居然淪落到被這種神秘力量操縱生死肆意玩弄。

    自己的前任上司驍勇善戰、對於王后陛下忠心耿耿，是我憧憬追趕的目標。即使自己也有出人頭地大展拳腳的願景，但是絕非希望透過這種方式、獲得如今被套上項鏈成為走狗這種有名無實的地位……！

   「再這麼吐苦水喝悶酒感覺快要變得一蹶不振了，我看今天還是到此為止吧。」

   「還好啦……如果不能發洩一下情緒誰幹得下去？而且也不知道下次能不能再見面。」

    戰友一個接一個撐起搖搖晃晃的身體告辭離開，沒過一會昏暗的客廳裏就只剩下自己一個。 

2-108 絲曙見奮抗 
[2-108 絲曙見奮抗] by leviatas

    （塔比羅斯‧華爾的視角）

    「貴安。」

    聽到這句陌生的年輕嗓音，我猛然抬起頭、然後用力擦起自己的雙眼。看來自己剛才是喝得太多導致出現幻覺，要不然家裏怎麼會無聲無息地多了兩位不認識的少女呢？其中黑髮的那位身穿華貴的長裙、相貌還算端正、只是宛如蛇眼般的細長瞳孔看着有點滲人。另外一位金髮少女則美麗得讓人屏息，不管是如同瓷器般光滑的白皙肌膚、精瑩剔透勝似寶石的紫色眼瞳、還是在昏暗的環境中顯得過於耀眼的長髮，都熠熠生輝散發着光芒。

    在我還為眼前的奇特景象而發呆之際，黑髮的少女伸出手拉住我的衣袖，之後我們三人就墜入了黑暗當中、進入了懸浮着大大小小光球的奇妙空間。

    「如此倉促而且強硬地把你拉過來還請見諒，因為我們時間實在相當有限，只能在抵達後挑重點來說明。」

    沒過一會我們就脫離了那個漆黑的神秘空間回到……現實？剛剛經歷的一切實在過於離奇，我還是覺得是腦內產生的幻覺或者夢境。然而雙腳重新踏在地上的實感卻驅使自己捏了一下臉頰，疼痛的感覺一下子竄上來。

    在跟隨兩位少女前進的當下，我同時打量着現在身處的建築物內部。其裝潢看上去比起托莫愛爾王國的宮殿還要更為宏偉華麗、隨便挑一個雕刻裝飾其手工都遠勝在本國能看到的藝術品。如果說我透過某種奇怪的法術一瞬間轉移到某個國家的王宮，而考慮到與我國有聯系又能夠使用法術的國家就只有……

    當走到一個房間門前時，看守的侍衛立刻向黑髮少女恭敬地行禮然後替我們打開門。然後看到房間裏等待我們的人是誰時，我一時忘記了呼吸。

    因為涉嫌毒殺王后而遭到通緝的克理斯陶第一公主、還有被送去跟璃索利弗族聯姻又在法亞理森林大火後失蹤的希碧第二公主正好端端地坐在房間中央，旁邊還有好幾位青年、根據其服飾與滿有威嚴的神情其地位想必不低。

    不，現在最重要的問題是為何我國兩位王族會身處於此？據傳收留了第一公主的菲尼克斯公爵家已經被森密特王國舉國孤立、其少主正在我國候審，他們按理很快就會逼於壓力把第一公主交出來才對。第二公主的行蹤就更為撲朔迷離了。正當我呆立在原地不知如何是好時，克理斯陶公主率先開口。

    「華爾將軍，久別無恙。」

    嚇出的一身冷汗彷彿把體內的酒迫出來般，我一下子完全清醒過來慌忙下跪行禮。

    「請原諒小人過於驚訝所致的怠慢，以及前段時期未能保護好王后陛下與公主殿下的這份重罪……」

    從體內湧出的悔疚使我不禁咬住嘴唇。事到如今說這些表面漂亮的謝罪話語又有甚麼用呢？身負領軍的職責，卻因為被威脅而在王后陛下被奪權時沒有任何舉動、之後更成了聽命於范諾文公爵的一條狗。如此罪孽深重的我根本沒有資格乞求公主殿下寬恕，只能五體投地跪下來砰砰磕頭。

    「真的很對不起……」

    聽到並非出自己口的道歉，我震驚地抬起頭。克理斯陶公主站起身離開椅子，帶着悲愴的神情走近我、兩道清淚滑落臉頰。

    「我是一個軟弱無能的公主，沒有察覺到范諾文公爵借着與璃索利弗族的戰事掩飾他殺害我國忠心耿耿的奮勇戰士這個事實。對於他蓄謀對母后下毒、拿諸位將軍的家人性命作要脅，這些一切一切全都後知後覺。身為公主、身為儲君，卻未能保護好自己的臣民，是我有負於你們。」

    眼前的少女也跪在地上，讓視線與我保持在同一水平。面對未能守護的主君真摯又痛徹心扉地向自己謝罪，我就像傻子般目瞪口呆怔怔地說不出話來。

    「到了如今，無力的我仍然需要借助森密特王國的支援才得以繼續戰鬥。即使如此，我仍然希望能夠阻止范諾文公爵胡作非為、救出母后奪回我們的國家。華爾將軍，你願意再一次跟不成材的我並肩作戰嗎？」

    聽到公主殿下懇切地請求我這個一度背棄了她與王后陛下、只顧着自保的將士與她共同戰鬥，我頓時熱淚盈眶、用力地把頭撞在地板上。

    「請公主殿下恕罪！小人貪生怕死、為了保存一家性命屈服於范諾文公爵那股能夠操控別人生死的神秘力量面前，明知道諾恩維多王后陛下被控制、公主殿下被冤枉仍然按兵不動，實在、實在是無顏——」

    「那股『神秘力量』，剛才已經在你眼前演示過一遍。」

    一開始帶我來到此處的黑髮少女開口打斷了我的發言。在我驚訝地回頭望向她時，她微笑着讓淡淡的黑霧纏繞在身上。

    「影潛，這是一部份魔獸與忌子所持有的技能，可以讓使用者隨意透過影子進行空間跳躍。當然，長久與魔獸作戰的森密特王國早已研究出相應對策。只要在開戰前把你的家人帶來我國的結界保護，范諾文公爵手下那群忌子就無法傷他們分毫。」

    在聽完說明以後，彷彿有一道清風把心中的陰霾吹散。掙開過去一直捆鎖着自身的迷惘與怯懦，我堅定地向克理斯陶公主行禮宣示忠誠。

    「公主殿下，連我等家室的安危都考慮在內，這份無微不至的體貼實在讓小人感激零涕。若果您願意給小人第二次機會洗刷這份屈辱，小人必將性命托付於您手中、不再有任何顧慮為您斬殺一切擋在面前的敵人！」 

2-109 蓄銳備戰前 
[2-109 蓄銳備戰前] by leviatas

    「這麼多人就以他答應得最爽快呢……」

    「拉攏過來的軍部幹員數量差不多足夠了，乾脆就把三天之後那個宣誓儀式定為反擊之日吧。」

    派遣麗陶前往托莫愛爾王都長駐、與菲尼克斯公爵家演一齣鬧劇假裝他們因為支持克理斯陶公主的立場而遭到孤立、然後再讓曼荻出動逼范諾文公爵把諾恩維多王后喚醒，一切一切都是為了讓范諾文公爵忙於監視其他地方疲於奔命。

    為了監視麗陶提防她跟敵對派系的貴族接觸、為了監視菲尼克斯公爵家是否真的被逼入絕境以及為了監視甦醒過來王后有否背着他進行小動作，范諾文公爵如今應該沒有多餘的忌子派出去監視屈從於他的那些將軍的動向。根據麗陶提供的名單再結合克理斯陶公主的意見，莎朵奈使用影潛把他們挨個拉過來這邊作出保護好家人以及一同起事推翻范諾文公爵的約定。

    「只要、其中、一人、背叛、那就、前功、盡棄、真的、沒有、問題？」

    曼荻帶着擔憂的表情詢問。由於身為人質的那些將軍家屬同時消失未免過於顯眼，因此只能在發動政變的前一刻才將他們一口氣傳送過來這邊。只要其中一人在起事以前向范諾文公爵告密，其他將軍以及他們的家屬就會被范諾文公爵清算掉。

    「這點不用擔心，我就是因為這個緣故才特意向他們展示自己的能力。只要那些將軍不是太過愚蠢，就絕對不會叛變。」

    看到亞歷克斯與曼荻一臉不解，莎朵奈微笑着耐心解釋。

    「『我跟范諾文公爵手下那些忌子擁有相同的能力。』換言之，假若我們找來的將軍有誰膽敢出賣同僚與克理斯陶公主，就必然會換來我方的清算。他們心裏也很清楚，隸屬諾恩維多王后派系的自己其性命在范諾文公爵心裏一文不值、公爵是絕對不會浪費氣力去保護本來就預定在局勢平穩後撤走的棄子。從被我們找上的那一刻起，那群將軍除了效忠克理斯陶公主就沒有第二條活路可走。所以從一開始已經毋須擔心他們拒絕合作或者背叛這些問題，就看他們自己要花多少時間把這點想清楚而已。」

    聽完這番解釋，亞歷克斯皺起眉頭、大概是在心裏隱隱覺得這樣拿那些將軍與其家人的性命威脅的手段跟范諾文公爵所做的沒甚麼兩樣吧。可是他最終還是甚麼都沒有說，畢竟現在採取的已經是最溫和以及造成最少犧牲、把敵方的軍勢無力化並據為己有的方案。

    「說起來，包括剛才那個華爾將軍在內，好幾人都提到范諾文公爵在那些宣誓效忠的儀式上，把一種正體不明的黑色液體塗到每一個士兵的額頭上，這又是怎麼回事？」

    「很遺憾，眼下已經沒有時間把一切都查清楚了。從開始接觸那些將軍的那一刻起，完成反攻作戰的期限就已經定下來了。除了隨着時間過去范諾文公爵察覺到異常的風險不斷增加以外，考慮到奧羅爾王國那邊我們也應該盡早解決才是。」

    「直到如今那邊仍然沒有甚麼大動作或者明顯的表態，果然麗陶的猜測沒有錯，他們並非鐵了心站在范諾文公爵那邊吧？」

    設計讓克理斯陶公主帶着奧羅爾王國的動力裝甲殘骸出使我國，是范諾文公爵發動政變的第一步、也是使我們產生了他背後有奧羅爾王國撐腰的錯覺。如今看來，兩者的關系並非如我們想象的那麼緊密。

    「對於奧羅爾王國還真是一場近乎零成本的買賣呢，從頭到尾就只提供了動力裝甲的一條斷臂。范諾文公爵如果成功了他們就把本來跟森密特王國關係友好的盟友拉攏過來，失敗了也能一口咬定殘骸是公爵透過不法手段取得、自己一概不知情撇清責任。雖然到現在為止都只是在隔岸觀火，但是根據形勢變化奧羅爾王國也可能決定加大賭注。為了避免他們進一步摻和進來讓事情變得複雜，我們還是盡快把范諾文公爵打倒為妙。」

    「好一句『隔岸觀火』……托莫愛爾王國自不用說，璃索利弗族都已經死傷逾大半。為了自身的利益，他們都不在意自己踐踏了多少條人命嗎？」

    面對亞歷克斯在散發着憤怒的氛圍同時沉聲質問，莎朵奈只是聳聳肩。

    「反正死的又不是自己的國民，他們大概是真的不在意吧。本來我也覺得諾恩維多王后與范諾文公爵要相爭就隨便他們倆鬥法去、我們犯不着蹚這股渾水，不能期待別國的傢伙能夠做到我們家主子那種程度。再說，對方除了拋出那條動力裝甲的斷臂作為引出克理斯陶公主的誘餌以外，還真可能不清楚范諾文公爵暗中弄的其他小動作。因為根本不用了解得那麼深入啊，不管范諾文公爵採用的手段有多卑鄙泯滅人性，他成功了就拉攏過來、失敗了就當無事發生，對於奧羅爾王國而言就是如此簡單。」

    「雖然聽上去還挺有道理的，可是我們為這事都費了多少心力應對、奧羅爾王國卻翹二郎腿看好戲，總覺得無法釋懷啊……」

    在我苦笑着發表感想後，莎朵奈伸出手輕撫着我的臉頰。

    「懷抱的理想越是高尚，自然就會活得更辛苦。恩普利昂當初也有閉上眼不管托莫愛爾王國與法亞理森林所發生的一切、直接跟最終勝利者合作這個輕鬆的選擇啊。」

    我握着她那纖細的手掌，思緒不禁回溯到過去。沒錯，雖然自己的心態經歷過好幾次變化、慢慢地趨向成熟，但是初衷由一開始就如此。

    想要做得更好，超越莎朵奈的期待。

    「殿下！」

    一道呼喊聲把沉浸於回想當中的我拉回現實，只見一張不熟悉的臉孔朝這邊匆忙跑過來。於服飾看來他應該是王立研究所的研究人員。

    「邁斯達羅斯教授讓我傳話給您，表示在抑制忌子狂化的課題取得了突破，請您與德拉可大人前往王立研究所一趟！」 

2-110 狹縫裏闇泄 
[2-110 狹縫裏闇泄] by leviatas

    「殿下，還有德拉可大人，勞煩您們特意過來一趟實在不好意思。我等總算成功找出能夠抵消使忌子失控發狂的聲波頻率，並且以此製作出攜帶型聖具。只要德拉可大人的護衛載上此裝備並且持續注入聖光之力，哪怕托莫愛爾王國也和我們一樣、成功把那個能夠使忌子陷入瘋狂的古遺物復刻也不用擔心。」

    莎朵奈聞言瞟了我的臉上的表情一眼，繼而笑起來。

    「恩普利昂看上去不太高興啊，就這麼不希望我參與反攻范諾文公爵的作戰嗎？」

    「……是啊，就算排除被聖具影響喪失理智，那裏始終會成為戰場、雙方拚個你死我活殺戮的場所。」

    如果王立研究所未能在期限前研發出這種反制手段，那麼莎朵奈在傳送參與戰役的人員再把拉攏過來的將軍家屬帶回森密特王國保護好以後，應該就會在勝負分曉以前跟我一起在這邊等待。

    「你太過操心了，這種陣仗我早就已經習慣。說起來，不久之前冒出來的巨型魔獸不也是由我來解決嗎？」

    「那次事件莎朵奈本來只是負責把璃忒恩傳送到請求支援的城市，可沒有預定會由妳親自出戰啊！不過因為碰上擁有棘手能力的對手才變陣，而且妳最後還失控了！」

    當初我在議會上許下的諾言不過是在戰況吃緊時可以透過燈塔請求莎朵奈使用影潛把璃忒恩帶到現場，我可不希望國民把莎朵奈參與戰役當成常態。這次莎朵奈不但準備親臨凶險的前線、而且我又無法一同隨行，實在感到非常忐忑不安。如果我作為攝政的王子——下任國王不應該隨便投身於戰鬥當中，那麼莎朵奈這位預定王后也應該一樣才對。

    「是失控了沒錯，但也再一次證明只要有璃忒恩在就不會有問題。本來能帶過去的兵力就已經有限，為了確保這次作戰得以成功還是我到現場指揮、璃忒恩作為遊走戰力較為穩妥。」

    「作為護衛我是明白自己職責的。殿下請放心，把莎朵奈活着帶回來一直在我的優先順序當中排首位！」

    在璃忒恩拍着自己胸脯下保證後，我發出無奈的歎息。其實自己心裏也清楚，要說服莎朵奈改變主意可謂難如登天。而且不管是她臨機應變的指揮、還是璃忒恩單兵發揮的超常戰鬥力，這兩項都是足以顛覆戰局的關鍵，尤其是他們還打算把那支忌子部隊生擒的情況下。

    「不好意思啊，耽誤你了邁斯達羅斯教授。請你展示研究成果吧。」

    「就是、打情、罵俏、的、事情、之後、兩個、人、獨處、才去、做啊。那麼、還是、由我、先來。」

    就像上一回驗證復刻出來的那具古老遺物般，曼荻再度自動請纓去試驗王立研究所開發出來的聖具效果。然而這一次莎朵奈揮揮手阻止她前行。

    「等等，再怎麼說我也得在實戰前先確認這個聖具能否對自己奏效，所以還是由我自己來吧。還有，直接讓璃忒恩操作，看看會不會出甚麼問題。」

    曼荻點頭退後，而莎朵奈和璃忒恩走上前從邁斯達羅斯教授手中各自拿走聖具，然後一起走進鐵籠裏。莎朵奈手中那個復刻出來、能夠使忌子陷入瘋狂的聖具上鑲嵌的光晶石點起亮光同時，璃忒恩也把王立研究所新開發的手環狀聖具佩戴在身上並注入聖光之力使其啟動。

    三十秒、一分鐘、三分鐘過去，甚麼事情都沒有發生。

    「旣然我相當於站在聲波發送源旁邊仍然不受影響，王立研究所的發明確實有效。只不過到托莫愛爾王國作戰時，有可能需要持續啟動一整天。璃忒恩拿回去以後再試驗一下這個聖具能否抵受長期運轉的負荷吧。」

    「好的，我明白了。」

    莎朵奈讓她手上的聖具停轉，而璃忒恩則維持現狀讓她的手環繼續運轉以進行耐久測試，兩人從鐵籠中走出來。

    「這個聖具能夠反制抵消使忌子發狂的音波這一點已經充份確認到了，接下來邁斯達羅斯教授是否還有關於把忌子從症狀惡化陷入瘋狂的末路中拯救出來的進展可以報告？」

    「沒錯殿下，其實正是同一個聖具，我們發現能夠緩和忌子自身陷入瘋狂的癥狀。」

    一聽此言，我們都不禁驚訝地睜大眼睛。

    「等等，教授你一開始應該是奔着開發能夠抵消對忌子產生惡性影響音波的聖具去吧，結果這個聖具還能起到治療瘋狂的作用？」

    「是，我們暫時未知其確實原因。有可能旣然在性質上是與刺激忌子發狂的惡性音波相反、就能夠使狂亂的忌子平靜下來吧。總之，原先失去理智與人性、永久陷入變身狀態而被監禁於此的忌子，都已經恢復成人形了。」

    我朝着邁斯達羅斯教授指着的方向望過去，只見一名披着毛毯的少年正在結巴地跟幾名研究員交談。我對他有印象，在一次陪伴莎朵奈渡過變身周期時，正巧看到這人失去理智墮入瘋狂而被關起來。

    「他這種案例已經稱得上不錯，有好幾人似乎因為化作失去理智的野獸時間太久，導致複雜思考與語言組織能力都需要較長時間才有望康復。不過老夫相信假以時日一定能夠把他們都治好的。」

    這下子莎朵奈最為擔心的事情總算能放下來了，我忍不住咧嘴笑着望向她，然而本以為應該喜形於色的少女卻皺起眉頭陷入沉思。

    「真的……這麼簡單就解決了？不好意思，妾身希望看看兄長在無底暗牢救下的那人現時的狀況。」

    「以失控發狂的日子來算，她是歷時最短，按理說現在腦部功能應該已經完全恢復過來。只不過她變回人形後就一直瞪着我們，似乎滿懷敵意。現在就只剩她仍然被關起來」

    在邁斯達羅斯教授帶領下，我們一行人走到一個上了鎖的鐵籠。果不其然，和莎朵奈一樣有着黑色長髮的少女一察覺到有人靠近，就立刻射出憎恨的視線。

    「王立研究所的各位都只是希望對妳伸出援手，為何要拒絕？」

    「別開玩笑了，不就是你們對我等下詛咒。卑鄙小人，你們休想再背叛我們一次！」

    「如此確信咬定我們是敵人，妳難道說是范諾文公爵的手下嗎？詛咒又是怎麼回事？」

    「……」

    「我們馬上就要前往托莫愛爾王國戰鬥，幫助諾恩維多王后重奪政權。至於如何處理范諾文公爵……他讓你們殺了這麼多人怕是死罪難逃了，除此妳能說出他一些苦衷或者求情理由。對於自己的主子和隊員即將被裁決，妳就完全沒有感覺嗎？」

    「……」

    不管莎朵奈如何變招，都無法從少女緊閉的嘴裏撬出更多情報。即使提起范諾文公爵與托莫愛爾王國她也沒有表露出絲毫反應，看來她並非隸屬范諾文公爵那支暗殺部隊。

    那麼，她究竟是甚麼人？為何會對我們抗拒到這種地步？ 

2-111 花落毋備可 
[2-111 花落毋備可] by leviatas

    （希爾芙‧洛弗的視角）

    在我的周圍，一大群暮星環盾成員正在為自己身上的裝備作最後檢查，我也以手指輕輕掃過昨晚磨得光滑銳利、此刻正好端端收進鞘裏的雙劍。在場的成員都即將前往托莫愛爾王國參與討伐范諾文公爵的戰役，只待莎朵奈按照與托莫愛爾王國那邊建立起合作關係的將軍所約定、把家屬全數接回來後就出發。

    他們都是跟隨我多年共同抵禦魔獸襲擊、保護人民的戰友，只要在這些彼此信賴的同伴身邊、無論身處多麼嚴峻的逆境都不至於失去勇氣。當中唯一較為在意的就是布拉達‧索羅爾了，根據報告書內容、范諾文公爵手下的忌子部隊當中有他的妹妹在。本來安排布拉達不參與這次任務才是正常的做法，結果在本人的強烈意願下還特意把他和斯莉特從菲尼克斯公爵領調到王都與我們會合……但願他投身戰役時能夠保持冷靜不至於丟掉性命。

    不過布拉達本來就把戰技鍛煉得爐火純青，又有斯莉特拉住他防止衝過頭、只要能發揮正常水準應該沒必要過份憂心。問題在於其他人……我轉眼望向並非隸屬暮星環盾的同行者，再把視線放到為我們送行的第一王子殿下身上。

    「真的要把克理斯陶公主也一併帶過去嗎？」

    「她如果不在你們就少了大義名份在外國展開軍事行動了。雖然成功把諾恩維多王后救出來就根本不用擔心這個問題，不過凡事還是留下後路為好。這次突襲充滿着各種不穩定要素，也可能出現超乎預料的事態導致你們不得不撤退。萬一失敗了，這些準備將成為能否捲土重來的關鍵。所以就麻煩你們好好保護這位托莫愛爾王族了。」

    就如同旗幟那樣嗎？然而旗幟是死物不會隨便亂動，看這位公主殿下肯定沒有任何戰鬥的經驗、突然就扔到戰場上如果不盯緊一點，過不了幾分鐘就會丟掉性命。

    「怎麼？難道說因為克理斯陶公主之前曾經試圖跟塞巴托法聯姻，所以到現在還是耿耿於懷嗎？」

    似乎把我無言地瞪着這位異國公主的表現誤會成別的意思，恩普利昂殿下半開玩笑地如此表示。在我隨口回了一句「不不，完全沒有這回事。為甚麼我要為這種事而心懷不滿啊？」後，他反倒變得慌張起來。

    「呃，我還以為你們之後的進展還不錯的說！不好意思，我不應該亂說話的！」

    「咦咦？！殿下想問的是那方面的事情嗎？！等、等等，因為跟當前的狀況完全無關，我才因為太跳脫沒有會意過來！其實——」

    總算明白話題轉變成甚麼的我不禁滿臉通紅地提高聲量，而殿下則雙掌合十對着遠方的塞巴托法表示「這次事件結束後立刻就把你調回王都。」因為要提防范諾文公爵的忌子部隊窮鼠齧貓反過來攻擊這邊，本來就身處菲尼克斯公爵領的團長塞巴托法順理成章地擔起部署軍力防守的重任、至於王都當然就由恩普利昂殿下與庇利特親衛隊長負責。

    「啊，真是的！明明現在根本不適合談這事，為了待會戰鬥而做好的覺悟全沒啦！請殿下不要再問了！」

    「好的，非常抱歉，擾亂妳整理心態了。」

    恩普利昂殿下就這麼閉口不言後，過了一會反而是我這邊變得耐不住了。其實有一個問題長久困擾着自己，又不方便跟身邊的人商量、作為臣僕拿這事去詢問殿下又有點那啥，旣然他現在主動提起了……

    「我，說不定根本不適合與別人談戀愛。」

    「希爾芙何出此言？」

    我無奈地歎息，心裏還是有點後悔自己跟殿下坦白。不過旣然都說出口了就別再畏縮吧，於是自己就努力地組織言語解釋。

    「完全想像不出，跟塞巴托法交往以後會做甚麼、展開怎麼樣的新生活。以前迷戀您那位未婚妻所偽裝的幻象時也是如此，萬一自己向黑羊告白然後他又真的接受了、之後我們兩人會有甚麼改變完全沒半點頭緒。也許，我自己只是憧憬這種感覺，而不具備實際與人交往的能力吧……如果克理斯陶公主更適合跟塞巴托法在一起，我其實對此沒有異議。」

    「因為不知道確立戀人身份後應該做甚麼、會有甚麼變化，所以覺得自己未必適合與人交往嗎？」

    在我點頭表示肯定以後，恩普利昂殿下靜默了好一會才悠悠開口。

    「我自己覺得，並不是因為有着清晰的未來藍圖才能跟別人的交往，而是因為相互喜歡、兩人才會成為情侶。就跟戰鬥、管理部下一樣，希爾芙也不是一開始就擁有作為暮星環盾副團長的這些技能吧？不都是慢慢摸索、碰過好幾次壁後才掌握到嗎？」

    「……連自己該做甚麼都不清楚就糊裏糊途地坐上這個位置會不會太過不負責任？當初我們把王家騎士團踹掉不就是因為他們怠忽職守嗎？」

     我苦笑着提起這段往事來表達自己果然還是不適合跟人交往，沒想到恩普利昂殿下卻很認真地點頭。

    「確實，身為暮星環盾副團長要為國民的安全負責、要向作為主君的我交代，所以對於其表現必須有一定的要求。不過作為戀人，只要對方高興就好，用不着考慮這麼多吧？再說，只不過是妳不清楚交往之後的事情，指不定塞巴托法早已考慮好各種計劃哦？如果兩人都沒想這麼多，一起慢慢摸索也不失為一種樂趣。」

    我怔怔地盯着恩普利昂殿下的笑臉，一時說不出話來。作為領導暮星環盾全員，自己一直都覺得這樣毫無頭緒、拿不定主意是不行的。然而他卻告訴我，如果只是在塞巴托法面前，也許其實無所謂。

    「真的，可以嗎？以這種狀態跟塞巴托法交往。」

    「這一點我無法代塞巴托法回答，所以我建議希爾芙直接問他。以我對塞巴托法的了解他應該會很高興的。如果無法感到安心也不必急着交往，下班後多花點時間陪伴他、了解一下這種相處模式雙方能否接受就好。一般而言約會就是為此而存在。」

    我低下頭，對恩普利昂的溫言回答表示感謝。

    「……謝謝殿下的建議。不愧是有五年交往經驗的人，對這方面果然別具心得。」

    「哎，沒有啦。真算起來我跟莎朵奈確立關係的時間其實連一年都不到呢。」

    我驚訝地抬起頭張大嘴巴，而恩普利昂殿下對此不以為意，瞇起眼睛憶述過去。

    「先是定下了婚約、然後一開始兩邊都恨不得讓對方死掉、在共事的過程中慢慢了解到對方的優點、隨着時間過去成長後萌生出好感、互相確認了彼此的心意、然後才開始約會。呵呵，很奇怪的順序是吧？不過現實就是如此，每個人的心路歷程都是獨一無二的。」

    「是，誠如您所言，也許不應該對於自己跟別人不同就感到膽怯。」

    再次感激地點頭後，我下定決心回來以後與塞巴托法好好傾談。正好，莎朵奈與璃忒恩從影子中蹦出來，這表示他們已經完成把軍隊幹部的家屬保護起來的任務。 

請假通告 
[請假通告] by leviatas

不好意思，最近身體狀況有點差，有好幾天都是一回家就覺得異常疲倦直接倒頭大睡、也許是跟天氣轉冷有關。再鑑於第二拳在托莫愛爾王國的決戰有些構思也需要調整一下，所以決定停更一週，望見諒。 

小說推薦 
[小說推薦] by leviatas

這星期請假，給大家推薦一本原創小說 《不演好恶役千金，我cp怎么结婚！ 》，是以一位徹底放飛自我的惡役千金為主角的精彩故事哦。
https://bbs.yamibo.com/forum.php?mod=viewthread&tid=529764&page=1&authorid=560092
在百合會發佈當然是百合向的，要註冊成會員才能看。此外也有幾部百合向惡役千金小說，大家可以試試在百合會搜查。 

2-112 哨煙始燃爆 
[2-112 哨煙始燃爆] by leviatas

    （塔比羅斯‧華爾的視角）

    「托莫愛爾王國的軍隊，乃將忠誠獻給法佐伊王室之劍、保護人民之盾！我等在此謹向新任王儲、未來的主君康迪卡帕‧法佐伊殿下致以最敬禮！」

    明明如此……此刻我卻率領一眾部下站於廣場之上，向着對王后陛下落毒、又陷害第一公主的奸惡之徒以及其傀儡卑躬屈膝，實在是無比諷刺。

    「那麼華爾將軍，作為部隊重獲新生的儀式、讓士兵輪流上前接受宣士忠誠的印記吧。」

    范諾文公爵一揮手，下僕就捧着幾盆黑色黏稠的不明液體走上前。根據森密特王國第一王子恩普利昂‧錫塔其未婚妻的指示，我應該盡可能拖延這個把不明液體塗在我部下臉上的奇怪舉動。

    「請等一下，我等待會還得向康迪卡帕宣誓效忠、若果儀容不整潔恐對殿下有所失禮。還請范諾文公爵稍候片刻，待典禮完畢後再塗上印記。」

    「說得沒錯呢，之前在其他士兵塗上印記後總覺得引來了不少奇怪的目光，我看還是在典禮結束後回到王宮才進行這項儀式吧。」

    出乎意料的援手從康迪卡帕殿下那邊伸出來。范諾文公爵僅僅只是回了一句「謹遵殿下旨意」，然後就聳聳肩退到他身後。我的部下挨個走上前，猶如騎士的受勛儀式般跪在康迪卡帕殿下面前、讓他以佩劍在其兩旁肩膀輕點一下。我望着自己的部下輪流上前，心思卻飄到不在場的家人那邊。

    策劃本次行動的莎朵奈‧德拉可並沒有透露起事的時機，只是向我表示在把我與幾位將軍的家屬接到森密特王國保護起來以後、會給予我等極其明顯的訊號。一想到自己的家人與同胞的性命都交在這個完全不熟悉的外國人手裏，縱使自己已經對克理斯陶第一公主起誓不惜肝腦塗地也要協助她奪回這個國家、我還是無法按捺心裏湧出的不安。

    「不愧是華爾將軍，有着非同凡響的軍人氣魄。從森密特王國前來拜訪的特使麗陶‧靴霍在今早與王后陛下辭別以後就會啟程回國，選擇將軍以及這些部屬擔任儀仗隊送別特使實在選得太對了。」

    最後輪到我走上前時，康迪卡帕殿下微笑着開口表揚我。明明在過去自己也作為敵對派系成員與其父親戰鬥、在逼死其父母又害得他失去雙眼與左腿的事情上也算是參與者之一，他卻絲毫沒有表現出任何芥蒂。

    「殿下謬讚了。剛才同意屬下提出延緩塗上印記的儀式，也是為此吧？不愧是殿下，思慮果然周到。」

    「是啊，旣然要留給對方好印象、讓森密特王國明白縱使近期各種事態頻生，我國的國力仍然堅實無可動搖，臉上最好還是不要有看上去奇怪的玩意。不只是今天，以後也拜托了、請成為能讓我國人民感到安心的中堅力量，華爾將軍。」

    太可惜了，我望着康迪卡帕殿下臉上那真摯的表情，不禁惋惜地感歎。明明有着如此寬廣的胸襟，是作為君王的可造之材。然而康迪卡帕殿下沒有察覺到輔助自身的范諾文公爵其真實面目——不，哪怕察覺到也離不開他。畢竟殿下本該在內戰時消逝的這條性命，就是被范諾文公爵所救下的。

    毫無預警地，光之箭矢從上空中降下、然而在命中范諾文公爵以前他和康迪卡帕殿下的身影就消失了。在這電光石火的剎那之間，以我的動態視力勉強捕捉到有一雙手從地面的影子中伸出來把他們兩人拖進去。

   聽到部下發出驚叫，我循着他們手指的方向仰望上空。只見有着一雙寬大的蝠翼、身披黑鱗、背上載着幾十人的龐然巨物以遮蔽太陽的身姿出現在王都之上。當其咆哮長嘯時，整個王都都彷彿為之震動。

    「別輕舉妄動！不想被壓成肉醬就趕緊把位置讓出來！」

    當黑龍翩然地朝着我們這邊降落、其拍動翅膀所引起的風壓把周圍的塵土刮起來時，我訓斥一臉驚懼拿起武器的部下。雖說早已有所耳聞，但是在親眼目睹時還是感到無比震撼。這就是森密特王國最強魔獸——不對，是忌子塔拉結爾魔龍。

    巨龍落在我方士兵圍出來的圓圈、使得地面為之顫動。儘管跳落地面的戰士盡是些不熟悉的臉孔，然而被銀髮少女抱着、身穿唯有王族才有資格披上禮袍的那位大人我立刻就認出來了。

    「托莫愛爾王國的將士聽令！我乃克理斯陶‧法佐伊第一公主、本國正統的王儲！撥亂反正的時刻已至，我命令汝等捉拿惡貫滿盈的逆賊迦迪安‧范諾文公爵、解救母后匡正朝綱！」

    「謹遵公主殿下旨意！將士們，馬上把逆賊范諾文公爵的同黨拿下！」

    在克理斯陶公主與我相繼吼出命令後，部下雖然感到萬分困惑但還是依言將留在現場的范諾文公爵派系成員一一制伏。載着的成員全數落地以後，魔龍就被一團黑霧圍繞變化成當初帶我到森密特王國的那位少女。

    「有了王立研究所新研發的聖具以後，連制限時間內不能變回人形這一點也解決了嗎？！」

    剛才抱着公主殿下跳下來的那位銀髮少女驚訝地睜大眼睛，而莎朵奈‧德拉可則淡然地點頭。

    「是啊，這聖具方便得都讓我感到有點害怕。不過眼下還是先前往王宮與麗陶以及王后會合吧。剛才未能消滅范諾文公爵，對方大概很快就會發起反擊。」

    「非常抱歉，如果剛才能夠得手……」

    一直跟隨着莎朵奈‧德拉可的那個美麗的金髮女孩一臉愧疚地道歉，對此前者只是揮揮手示意她不必在意。

    「第一擊不奏效早就在預料之中，如果這麼簡單就能把范諾文公爵解決、當初我們就用不着費這麼多工夫作準備……好了，這邊都下完第一步了，讓我看看你是怎麼出招吧，范諾文公爵。」 

2-113 伏翼終展熾 
[2-113 伏翼終展熾] by leviatas

    （埃斯邦‧菲尼克斯的視角）

    即使身處王宮的地牢內，依然能夠清晰地聽到那聲響徹天淵的嘯哮。之前一直無緣得見德拉可公爵千金化身為魔龍的姿態，今日終於能夠一窺究竟了。

    「喂，現在大街的情況好像不太妙耶……」

    「別慌，外面交給衛兵處理，我們遵照范諾文公爵的命令確保此處不出亂子就行了。」

    果然，從這些獄卒的對話能聽出，像我自己這種需要特殊處理的囚犯都是由范諾文公爵指派的親信負責管理的。旣然德拉可公爵千金已經開展行動，那麼現在時機已至。我深吸一口氣高聲尖叫。

    「啊啊啊啊啊啊啊！！！肚子好痛啊啊啊啊啊啊！！！」

     剛才還在閒聊的獄卒注意力一下子就被吸引到這邊來。我蜷縮起身體裝作非常痛苦的模樣不斷反覆在地板上翻滾。

    「混蛋！！是打算把我毒死嗎？！水、快給我水喝啊啊啊啊啊！！！」

    「切，偏偏在這個節骨眼上……」

    「這傢伙要是死掉就麻煩了，跟森密特王國那邊會不好交代。我去找宮廷醫師過來看看他的狀況。」

    三名看獄卒裏其中一人快步離開地牢去找醫師，另外兩人則打開我的牢房提着水壺走進來。

    「沒事吧？醫生馬上就會過來給你看診，你現在先喝點水——」

    兩道光槍在至近距離射出、撕裂了兩名獄卒的喉嚨。鮮血從傷口中狂噴而出，他們就這麼當場斃命。我從手臂中生成光刃把束縛自己的鐐銬輕易切開，以完全重獲自由的狀態站起身。

    身上流淌着開國先祖璀晶王血脈的貴族大多都繼承了聖光之力的恩惠，生於三大公爵家的我自然也不例外。即使沒有像暮星環盾的成員那般接受嚴格的戰鬥訓練，同時以五名普通士兵為對手還是沒問題的，不過要是被超過十人同時圍攻還是會輸。

    我翻找獄卒的屍身，從中掏出了一串鑰匙。雖說憑自己的力量也能破壞門扉，但是待會不知道得連續戰鬥多久才得以逃出生天，盡量溫存聖光之力才是上策。現在逃跑就是賭范諾文公爵的手下忙着應付外頭的亂狀而調不出兵力對付自己。

    沿着長長的走廊步向地牢出口之際，我以眼角的餘光瞄到幾間牢房似乎藏着人影而停下腳步。依靠着昏暗的燈光我勉強辨認出那身醒目的的褐色肌膚。

    「你們，難道是璃索利弗族嗎？」

    其中一名囚犯聞言抬起頭來。

    「……你是何人？」

    「菲尼克斯公爵家的長子埃斯邦，是森密特王國的貴族。我現在正要跟同伴會合再去把燒掉你們森林的幕後黑手宰掉，你們也順道一起過來吧。」

    據我所知以打獵維生的璃索利弗族普遍成員戰力不低，有他們幫助我逃脫的成功率將大大增加。至於這可能是范諾文公爵設下的陷阱……他要是真的算計到這地步那我認栽就是。

    「原來是曼荻、小黑和小白的朋友嗎？！拜托了，請放我們出來，大恩大德沒齒難忘！！」

    曼荻‧麗卡我知道是誰，小黑和小白是甚麼玩意？！總之先應答下來把和我交談的璃索利弗族從牢房中放出來，再把鑰匙交給他解救其他族人。到最後他們把一名孱弱到站也站不穩的中年婦女拖出來時，我不禁皺起眉頭。

    「她太虛弱了，帶出去也是個累贅，而且在混戰中隨便一發流矢就會要了這人的性命。先把她留在此處，待戰鬥結束後再回來救她吧。」

    我對於治療法術的熟練程度遠不及戰鬥法術，一些小傷還可以處理，面對更複雜的傷勢就沒辦法了。

    「不行！這位是族長夫人，我們不可能丟下她不管的！要不是那群混蛋為了逼問出我們一族隱密的避難所而對她再三進行嚴刑拷問……」

    原來這位就是當年被范諾文公爵綁架的人質、並且以此要脅璃索利弗族長交出殺害托莫愛爾先王的赤蟻之毒嗎？沒想到居然還活着。正當我感到驚訝之際，地牢出口的門扉伴隨着吱吱聲響開啟。

    「我把醫師帶來了，那個公子爺現在狀況如何？」

    我召喚出光槍貫穿回來的獄卒其胸膛、把他的屍身釘在牆上。他旁邊的醫師見狀嚇得慌忙下跪求饒。

    「你給我滾過來！快點把這個女人治好！」

    這名宮廷醫師連跑帶爬的衝到璃索利弗族長夫人身邊診察，然後苦着臉抬起頭望向我。

    「這、這位大爺，傷患的情況不是一時三刻就能治好的。先不說我手頭上缺乏合適的工具與藥物，就算設備齊全施行完整的治療後也得靜養好幾天她才能靠自力站起身……」

    「那你已經沒用了。」

    我作勢舉劍要把他一刀劈成兩半，果不其然這位宮廷醫師嚇得再次五體投地連連求饒。

    「我、我可以做一些應急措施以防她的狀況惡化，之後也能揹起她跟隨各位大爺移動，所以拜托千萬不要殺我！！小人家裏還有年邁的父母和——」

    「別那麼多廢話，趕緊照你所說的去施行應急措施！這個女人要是活不下去我就割掉你的頭顱，揹着她走慢了就把你雙足斬掉！」

    恐嚇完那宮廷醫師後，我轉頭望向重獲自由的璃索利弗族。

    「如你們所見，我能夠使用光槍之類的法術。只要有同伴掩護，哪怕對上二十個士兵也不至於落下風。所以待會能拜托你們充當前衛嗎？」

    這是把我們全員的生還機率提升至最高的方案，但同時也會讓璃索利弗族承擔最大的風險。然而他們全員卻毫不猶疑地點頭。

    「沒問題，只要能把族長夫人平安救出去，為了報答拯救我等的恩情、就算要為菲尼克斯大人赴死也是心甘情願。」

    我跟在這幾位璃索利弗族身後走出地牢，同時在內心裏為過去稱他們為蠻族一事道歉。 

2-114 尋根同相煎 
[2-114 尋根同相煎] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「靴霍特使，妳為我身體不適一事擔憂而於本國逗留如此之久，我實在難以單憑言辭表達感激之情。托莫愛爾王國充份感受到第一王子錫塔殿下對於我等洋溢而出的關懷，但願兩國的情誼能夠長存不滅。」

    「王后陛下言重了，能夠允許我在此處叨擾多時正是托莫愛爾王國心胸寬大的證明。我在這邊王都增長了不少見識，道謝都來不及呢。」

    明明在微笑眉毛卻低垂下來、嘴唇附近的肌肉也不自然地抽動着，諾恩維多王后果然是在強顏歡笑啊，正如曼荻向我報告那般。她在見證了王后情緒崩潰痛哭的慘況同時，也為我埋下了一道殺手鐧。

    「關於菲尼克斯公爵家包庇窩藏對您下毒的前第一公主克理斯陶‧法佐伊以及差派長子意圖發動叛亂行刺范諾文公爵等等的罪行，容我為此再次致以最誠懇的歉意。恩普利昂殿下希望我向王后轉告，他絕不會姑息傷害貴國的此等暴行、定必會給予菲尼克斯公爵家應得的制裁。」

    諾恩維多王后聞言一度張開嘴，最後卻甚麼都沒說就懊惱地低下頭。與我一同覲見的王后派系貴族也紛紛露出失望的表情。我說，稍微再加把勁啊。就算說廢話也好，把這場道別會話撐到莎朵奈開戰才行。

    「前些天我去探望了被貴國羈押的埃斯邦‧菲尼克斯，他看上去狀態不錯、也沒有遭受虐待的痕跡。衷心感謝王后陛下在處理此等窮凶極惡的罪犯時仍然力求做到公平公正並制止其他人執行私刑，我在回國後會向恩普利昂殿下如實稟報——」

    一陣清徹響亮、不可能認錯的尖嘯在整個托莫愛爾王都轟鳴。總算開始了，終於不用再演戲。

    「王后陛下，您的女兒克理斯陶‧法佐伊第一公主殿下已經歸來。請跟隨我與她會合吧。」

    「……咦？」 

    在諾恩維多王后與在場的貴族全都一臉茫然之際，我與布蘿肯恩一同大步踏前。然而我還未來得及牽起她的手，一道黑影猛然朝我竄出來。在布蘿肯恩揮動斧戟將其擊退後，那條漆黑的蟒蛇化身為少女一臉憤恨地捏着王后的脖子。

    「真是的……一而再、再而三地跑出來搗亂……明明主人的夢想差一點就能實現了、給我適可而止啊，森密特王國的混蛋！！」

    果然，王后這邊一直都處於被監視狀態，沒那麼容易得手。不過，一切都如莎朵奈所料，問題不大。

    「妳自己不也是森密特王國的人民嗎？西絲塔‧索羅爾。趁現在棄暗投明，我們可以原諒妳至今為止的過犯。」

    我從懷中掏出一朵花扔到少女面前示意她歸降，西絲塔怒氣沖沖地一腳將其踩爛。

    「閉嘴！你們這些高高在上的貴族甚麼時候有把我視作子民看待了？我在森密特王國這個爛透的泥沼就只有被當成怪物追捕監禁的糟糕回憶啊！」

    「對於妳幼年時期所遭遇的一切我深表同情，只是現在森密特王國的統治者已經替換成英明的恩普利昂殿下、迫害忌子早就成為了歷史。所以不用害怕，回到祖國的懷抱裏吧。」

    面對我進一步試圖勸降，西絲塔只是一邊冷笑一邊加大手勁。脖子被狠狠捏緊的諾恩維多王后呼吸變得越發急促，王后派系的貴族一臉着急卻又無從插手、只能站在原地乾瞪眼。

    「哼，妳現在會這麼好說話，還不只是希望我饒過這個女人的性命嗎？骯髒的貴族就是這樣的，有求於人時就低聲下氣以甜言蜜語進行誘騙、待把對方利用殆盡後立刻棄如敝履，妳以為裝出一副純良無害的模樣我就會上當嗎？」

    「呵呵，真不愧是那位先假意跟璃索利弗族結盟然後再派你們把人家屠戮的范諾文公爵手下，對貴族的劣根性很了解呢。反正妳都清楚雙方是一丘之貉，何不乾脆把同伴也叫上投靠我們呢？待遇肯定是這邊好得多哦，畢竟妳那位窮酸的主人盡幹些偷雞摸狗的勾當這麼多年才好不容易站穩住腳，我侍奉的恩普利昂殿下不管才智還是國家的力量可都遠勝於那個三流的傢伙呢。」

    「住口！少拿主人跟妳這種垃圾相提並論！我是絕對不會背叛主人的！！跟妳談話簡直浪費時間，趕緊拋下武器投降、不然我就先把這女人的一條手臂拆下……來……甚、麼……？」

    正在氣勢洶洶地對我劈頭大罵的西絲塔突然渾身癱軟地倒在王后腳邊、四肢微微抽搐。不只是她，諾恩維多王后與在場的貴族全都呈現同樣的癥狀。

    「是……妳、搞的、好事……嗎？！」

    「不完全是呢。幾天前我的朋友為王后陛下檢查身體時偷偷塞了一個香囊在她懷裏，香囊本身是無害的、但是結合妳剛才踩爛的那朵同樣在單獨狀態下無害的花所散發的氣味後就會變成烈性麻痹氣體。如果一開始就塞有毒的香囊自然會被發現、剛才妳的嗅覺要是發現我扔出來的東西有異樣當然也會立刻帶着王后逃跑，所以我那位朋友才精心設計出這個陷阱哦。」

    「可……惡……！」

    在布蘿肯恩一個箭步衝前把諾恩維多王后拽過來後，西絲塔一邊咒罵着一邊爬進影子裏消失不見。我掏出曼荻給的解藥輪流替王后與其他貴族解毒時，幾個人破門而入闖進謁見廳。

    「好久不見，菲尼克斯公子。本來打算這邊解決後就過來找你，真虧你能靠自身的本領逃脫呢。」

    「也不完全是靠自己的本領啦……」埃斯邦‧菲尼克斯瞟了旁邊的璃索利弗族人一眼，然後轉頭望向諾恩維多王后。「陛下，您平安無事真的太好了。我一直在擔心范諾文公爵對您做出甚麼過份的事情。」

    「菲尼克斯公子才是……這些日子裏讓你受委屈了……」

    正當諾恩維多王后眼眶含淚作出應答之際，又見幾名衛兵神色慌張地衝進來。

    「不好了陛下！街外出現大量怪物無差別地襲擊民眾！！」 

2-115 墜入群魔舞 
[2-115 墜入群魔舞] by leviatas

    （希爾芙‧洛弗的視角）

    「有敵襲，小心！」

    當我們準備前往托莫愛爾的王宮進發時，伴隨着斥候發出的警告、一陣暴風般的攻擊阻攔我們前進。

    「喂喂，那究竟是甚麼啊？」

    自從莎朵奈以黑羊的身份與我一同成立暮星環盾以來，大部份時間團員都是跟魔獸進行戰鬥。雖說在肅清王家騎士團與腐敗的貴族時一度與人類為敵，可是王家騎士團裏不願意投入恩普利昂旗下開創新時代的頑固份子當中最精銳的那批在王都就已經被璃忒恩打得落花流水、剩下那些終日耽溺於特權的廢物自然也不會是久經歷練的我等對手。與其說是戰鬥，掃蕩倒是更為適合的形容詞。

    因此，當看見那外皮散發着金屬色澤、身高約有三層樓高的魁梧之物朝這邊緩緩迎着我們踩着沉重的腳步前進時，習慣了以魔獸作為對手的團員紛紛露出的驚訝的神色。不過震驚歸震驚，團員還是以純熟的手法施法召喚出結界與光盾把射過來的弩箭與火焰擋下、甚至有好幾名少年對着它們雙眼冒光，足見他們仍然有餘裕。為甚麼男人會對這種玩意感到興奮呢？完全無法理解。

    「不是說奧羅爾王國只會隔岸觀火、看到有好處而且沒有風險才伸手撈點油水嗎？看來就算是莎朵奈也有預測失準的時候啊。」

    「是啊……唯獨這時，真希望對方當回一個精致的利己主義者就好。弄這麼一齣，之後可能會變得麻煩起來。」

    我指着向我們逼近的動力裝甲軍團向莎朵奈搭話以後，她跟往常一樣以處變不驚的微笑以及平靜的聲調回答……乍聽之下如此，不過其語句中包含着唯有熟悉她多年的友人才能隱約地聽出的一絲苦澀之意。

    面對來勢洶洶的攻擊，團員也向動力裝甲射出光槍反擊、然而全都被其堅硬的外殼彈開、未能造成有效的傷害，不愧是以礦藏豐富鍛冶技術領先整個大陸聞名的奧羅爾王國。現狀雙方都拿對面沒辦法，不過當動力裝甲衝進來打亂陣容時那就有點不妙了。

    「當初我們沒有預定要和奧羅爾王國的部隊進行戰鬥。怎麼辦，要先撤退避其鋒芒嗎？以我們的腳力甩開那種笨重的傢伙可謂輕而易舉，這樣至少可以避免與奧羅爾王國的外交關係惡化。」

    「不，對方旣然介入到這種地步，就說明他們早就不在乎與我們的關係會惡化。旣然如此我方也用不着客氣。動手吧，璃忒恩。妳應該記得在出發前我提過駕駛艙的大約位置。」

    不管狀況如何也能冷靜迅速地下達最佳判斷，這是我和團員長久以來一直深深地信任這位隱藏自己臉容與身份的參謀其原因之一。而且從這番發言能夠聽出來，即使沒有預定跟奧羅爾王國所屬的部隊戰鬥，但她仍然為可能要對付動力裝甲而作了準備。

    「了解。」

    隨着一聲簡潔的應答，璃忒恩手中的大弓浮現出金黃色的紋路。喚出的光槍其數量雖然比平常剿滅魔獸少許多，然而卻有其五倍之粗。在第一發光槍射出去後，其他團員無法突破的堅硬外殼就如同紙糊一般被輕易貫穿。

    動力裝甲的攻勢一下子停住了，似乎他們無法相信本國引以為傲、攻防一體的兵器被一擊破壞的光景。隨着第二、第三副動力裝甲被璃忒恩的光槍破壞，他們總算接受現實，開始以極其遲鈍的動作調頭離開……看來作為取得不俗的攻擊力與非常強大的防禦力、其代價就是機動性被徹底犧牲了。

    璃忒恩毫不留情地射出一根接一根的光槍，精准地命中動力裝甲的軀干部位將其擊毀。若果仔細地看，會發現光槍所造成的裂口有甚麼紅色的半固體濺出來……意識到那是甚麼後，托莫愛爾第一公主克理斯陶‧法佐伊發出了一陣乾噁聲。

    「嗚噁噁噁噁噁噁！！！」

    莎朵奈只是瞟了她一眼然後就別過臉去不予理會。起初我也覺得這位嬌生慣養的公主不習慣戰場上的廝殺同樣不以為然，隨後在想起自己起初時的模樣就不禁苦笑。

    一樣的啊，在第一次看到同伴化為冰冷的屍體時，自己也是全身顫抖不已、也吐了好幾回。只是，如果因為這種事情就動搖、別說保護人民連自己能否活下去都成問題。於是就強逼自己習慣，也逼團員必須做到親眼目睹類似的事情後繼續保持水準作戰。

    其實，公主殿下的反應才是正常，只是我們不得不拋棄這種正常的反應而已。在看到她青澀涉世未深的表現後，不知道有多少團員和我一樣想到這個點上。

    「障礙已經掃清，我們可以繼續前行……唔？」

    璃忒恩作為擁有強大聖光之力者，對於偵察瘴氣之類的事情也遠比我們敏感。因此這次在斥候匯報以前她已經察覺到不對勁。

    「副團長，一大群魔獸不知道從哪蹦出來！嗯哇，這數量……」

    無數的魔獸突然從大街小巷冒出並且迅速把我們包圍起來，剛才眼見動力裝甲被全數擊毀而短暫解除的結界立刻重新架設。雖然這次是我們熟悉的對手，可是團員還是因為他們毫無徵兆地冒出而感到困惑。

    「……這下子王都的居民也陷入危險當中，就算我們立刻展開清掃行動也沒辦法一下子把他們全都軀逐出去。其他答應一同起事的將軍正在戒備中吧？」

    「是，雖然他們並沒有暮星環盾的各位那樣驍勇善戰且具備豐富的對魔族經驗，但是爭取時間還是能辦到的。」

    在我們傳送過來時正假意順服范諾文公爵舉辦閱兵儀式的華爾將軍充滿自信地回答，然而莎朵奈盯着那群魔獸打量一會後拋下了意味深長的一句。

    「……不，這問題恐怕比你們所想的要嚴重多了。」

    彷彿呼應莎朵奈那句不祥的低喃似的，一名穿着軍裝、渾身浴血的中年人從魔獸群中突圍而出朝我們跑來。

    「不好了塔比羅斯，趕緊帶着公主殿下逃跑！王都已經化為魔境，我的部下、也……唔嗚、喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

    在我們驚駭莫名的目光中，那個前一秒還叫嚷着華爾將軍名字發出警告的人就如同忌子般化身為魔獸、朝着我們張牙舞爪地撲過來。 

2-116 墜淵中重倔 
[2-116 墜淵中重倔] by leviatas

    （克理斯陶‧法佐伊的視角）

    我身處的世界，從甚麼時候開始變成這樣了？

    隔着由白光所劃成的界線，我和其他暮星環盾呆呆地看着朝我們猙獰地亮出爪牙的漆黑野獸。他們都是曾經效忠於我與母后的軍人，不知道被范諾文公爵使用了甚麼邪門法道變成如今失去理智的醜陋模樣。

    彷彿在嘲笑自己以前的日子過得太過安逸般，由范諾文公爵發動政變奪權開始，命運就毫不留情地把紗幕一層一層地揭開，向我展示自己過往所看不到之處、這個世界當中的黑暗與殘酷。

    「克理斯陶‧法佐伊殿下，妾身要下令暮星環盾的團員動手了。沒問題吧？」

    聽到那個人淡漠的聲音，我緩緩地轉過頭去。由第一次見面起，我就不喜歡莎朵奈‧德拉可這種超然又事不關己的態度、自己被她看不起的感覺總是揮之不去。事實上大概就是如此吧？想必在她眼中我跟一個幼稚的小孩無異。

    「等等！如果使用王立研究所開發的鎮靜聲波，也許可以讓他們回復原狀啊！」

    一直跟在莎朵奈身邊、貌似是暮星環盾王牌的女孩此時忍不住插嘴，然而前者只是搖搖頭。

    「如果要做到覆蓋整個王都的範圍，這得提高多少輸出？就算璃忒恩妳能注入如此之多的聖光之力，我不認為王立研究所開發出的雛形聖具能夠承受得起。」

    在璃忒恩沮喪地垂下頭後，莎朵奈轉過來以那澄黃色的蛇瞳直瞪着我。

    「旣然是妳的子民，那就由妳來決定他們的命運。選擇吧，是要我們把這些化為魔獸的人就地消滅，還是放任他們把王都的居民吃光然後再跑出去禍害其他城鎮？」

    有甚麼在我腳邊發出「噗通」的聲音。我轉過頭去，只見塔比羅斯‧華爾將軍朝着我雙膝下跪。

    「德拉可大人說得有理。我等從軍本來就肩負着保護人民的性命，在這種情況下應該慷慨就義。沒關係的，我們……也不能在公主殿下面前繼續丟人現眼，請您下令保護人民吧。」

    才不是……沒有關係啊！！！丟人現眼的明明是我自己，身為公主卻誰也沒有守護好、到現在也只能倚靠他人的力量、就連下這種艱難的抉擇時還得讓被犧牲的這些人的同僚推自己一把。更過份的是，在這之前我根本不曾給予這些忠心耿耿的臣僕應有的重視。

    從王都各處傳來的慘叫聲，如同刀子一下一下地扎在心裏、提醒自己每猶疑多一秒都會導致更多人民死亡。所以，儘管淚水不斷從眼睛中湧出來、說話也變得結結巴巴一點也不像樣，我還是艱辛地說出來了。

    「……懇請、森密特王國、諸位……驅除、危害、王都……的、威脅……」

    隨着有着一頭漂亮銀髮的副團長大聲吆喝，暮星環盾的成員紛紛重拾戰意開始反擊。我雙拳緊握、指甲深深地刺入掌心，睜大着淚眼見證這些忠誠的士兵在我自己的命令下被殺死。似乎是覺得這裏暫時不需要她們，莎朵奈附在璃忒恩耳邊悄悄地低語幾句後，兩人就踏出結界潛入陰影裏消失不見。

    當這一帶的魔獸都差不多被清除以後，莎朵奈和璃忒恩才回來。

    「已經把王后以及幾位貴族送到森密特王國那邊避難，接下來我們繼續收拾這個爛攤子吧。」

    「等等，只有王諾恩維多王后與托莫愛爾王國的貴族被送走嗎？麗陶還有菲尼克斯公子應該還在這邊吧？」

    面對暮星環盾副團長的詢問，莎朵奈輕輕點頭。

    「麗陶說還有事情要做，埃斯邦‧菲尼克斯表示願意協助她。雖說風險肯定是有的，不過以布蘿肯恩的身手足以保他們兩人平安。對了，趁現在把一個被逼變成魔獸的士兵抓過來，試試鎮靜聲波是否能夠解除變身。」

    璃忒恩恩聞言立刻憑空變出幾道由光所構成的繩索，把位於左邊房屋頂部的一隻魔獸纏着硬生生拽下來。隨着魔獸逐漸被拉近她、其掙扎的動作也越發放慢，到最後就在一團黑霧中恢復成不知所措的成年人。

    儘管莎朵奈的預測正確，我在內心卻沒有感到絲毫喜悅。畢竟她剛才已經親口斷言，不可能把璃忒恩那個手環的效果範圍擴展至覆蓋整個王都。從暮星環盾副團長的表情看來，她心裏或多或少也抱持着相同看法。

    「……就算這法子能成，頂多也只能救起二十餘人。如果沒辦法一口氣大範圍解除變身，為了保護王都的人民還是得把剩下的魔獸都殺掉。」

    「不，妳還記得璃索利弗族遭到襲擊的那一夜，從森密特王國流落至他們手上、能夠發出使忌子發狂聲波的古遺物也被搶走了嗎？現在旣然確認了鎮靜聲波能夠讓他們回復原狀，而這些軍人當初在宣誓效忠儀式上被塗上黑泥以後並沒有立刻變成魔獸，那麼我推測范諾文公爵可能是在王都各處啟動了狂亂聲波從而誘發全城的軍人一下子同時變身成魔獸。」

    一絲曝光照入了自己被黑暗染滿的內心。

    「這麼說，只要把那些發出狂亂聲波的裝置找出來並且破壞的話……！」

    在察覺到我和暮星環盾的成員臉上紛紛亮起希望後，莎朵奈立刻追加了警告。

    「這只是妾身未經驗證的推論而已，也許事實根本就不是這樣、那些裝置想必也不是容易找到的。如果把王都居民的安危放在第一位，遇到魔獸時還是得優先把他們排除掉。」

    「但是可能性並非為零對吧？那麼就有為其一戰的價值！聽好了，我們分成兩隊行動、在擊退魔獸保護居民的同時一邊攻入范諾文公爵派系的據點找出並破壞狂亂聲波裝置，把王都所有人都救出來！」

    副團長振臂一揮鼓舞起暮星環盾的士氣，我也再度往雙腳注入氣力。沒錯，現在還不是沮喪失落的時候！ 

2-117 無望擇商易 
[2-117 無望擇商易] by leviatas

    （普達塞壬‧佛佐爾的視角）

    「把這個狂亂聲波裝置的設計草圖與樣本收好，準備啟動剩餘的動力裝甲撤退！其餘的東西丟着別管就行了，沒甚麼好惋惜的！」

    當我指示屋內部下以最快的速度完成從托莫愛爾王國撤離的作業時，另一名部下衝進來。

    「殿下，范諾文公爵派人前來表示當前國家動蕩，若果無法在短時間內平定亂狀，希望奧羅爾王國能夠為康迪卡帕‧法佐伊殿下提供庇護！」

    「先答應下來，如果他們真的蠢到跑來這邊，那就抓住送給森密特王國作為賠禮。要是因此能夠緩和兩國之間的關係，說不定父王還會饒了我一條小命。啊對了，在離開本國之前我已經把你們的職位調到王兄那邊，就算我被問罪應該也不會牽連到你們，在以後一段時間低調點過日子就好。」

    說是在這片大陸上兩雄鼎立，然而奧羅爾王國與森密特王國的情況卻完全不對等。首先是糧食問題，我國土地貧瘠、反之森密特王國則擁有極其肥沃的豐壤。在糧食方面我們一直依賴入口其他國家、特別是森密特王國的出產。雖說對方也有進口我國的礦產、貿易逆差不至於擴大到離譜的地步，但對方自己又不是沒有礦脈、只不過一直以來拿多餘的糧食換取我國出產的金屬所以才沒有大力發展自家的礦業而已。

    換言之，假如雙方徹底撕破臉，以森密特王國的金屬儲備估計能撐個兩三年、而被斷糧的我方光是經過一個冬天都不知道得餓死多少國民。這也引伸到第二個問題，我國無法阻止專業人員以及技術流失。

    低層的難民由於飢餓而湧到森密特王國早已是眾人皆知的事實，也有不少工匠為了過富裕生活而移居到森密特王國。在第一王子恩普利昂‧錫塔開始掌權後，有好幾次還以糧食換取我國學者設計的各種系統。這樣下去無論我方依仗豐富的礦藏開發出多少技術也只會被森密特王國近乎毫無代價地一一偷去。

    要說有甚麼方法能夠在短時間內逆轉這種劣勢，大概就只有發動侵略戰爭一途了。就算我國的動力裝甲能夠與暮星環盾發庭抗禮，可是對方還有煌昇金風璃忒恩‧亞羅這位超常者以及公爵千金莎朵奈‧德拉可為首數量不明的忌子。我們極其缺乏被森密特王國收編的忌子當中有多少擁有魔龍級別足以單兵毀滅都市的力量之類的情報，這種情況下開打無異於自殺。

    而且哪怕在奇蹟與僥幸疊加下我國成功發動閃電戰與短時間內攻佔森密特王國——戰線一旦拖長肯定是糧食無以為繼的這邊先跨掉——怎麼處理從無底暗牢那邊湧出的魔獸也成問題。即使動力裝甲其攻防都極為優秀，可是敵人要是逃跑也拿他沒轍。魔獸不但身姿靈活而且還有能夠使用影潛移動的個體，想要保護國民不被這些怪物襲擊是一件極其困難的事情。

    作為命脈的糧食掌握在對方手裏、技術和人材只有被盜取的份兒、我方開戰前還得畏首畏尾顧慮各種事情。每當父王與王兄在國內宣傳奧羅爾王國與森密特王國鼎立時，我都不得不忍笑，雖然這是維持我國人民士氣的策略啦。然而實際情況就跟被對方用刀架着脖子無異，即使恩普利昂‧錫塔如今並無意打壓我國、可往後的日子或者他的繼任者上位時就難說了。

    正因如此，當這個小國的貴族表示自己有控制魔獸甚至忌子的線索時，我才會答應合作。一點點也好，必須縮窄與森密特王國之間的差距。

    就結果而言確實是有所收獲，雖然順便從森密特王國那邊奪取一個盟友也不錯，但是其實把狂亂聲波裝置與設計圖拿到手以後把范諾文公爵捨棄掉也無所謂了。我最大的敗筆，就是把動力裝甲借給他。

    當初范諾文公爵再三堅持要從我這邊取得動力裝甲以防國內反對勢力發動武裝政變，拗不過他才勉為其難答應下來，心裏也打着他要是真拿出來鎮壓反對勢力、就等於表明從今以後改為與我國合作這種小算盤。

    「可惡……居然拿來直接攻擊森密特王國的部隊。明明這麼做也贏不了，替我們直接宣戰可真是多謝你啊！果然這種染指把人變成怪物的禁術、還拿自家國民開刀的瘋子就是不可理諭，是眼見自己快輸就打算拖着我陪葬嗎？」

    還是說，范諾文公爵覺得把動力裝甲亮出來，奧羅爾王國就會被逼下場支持他對抗森密特王國所扶持的流亡政權了？這是多麼天真啊，我不禁發出冷笑。我已經想象到自己回國後被父王斬下首級送到森密特王國賠罪的未來了，他才不會為這麼一個小國和兒子而去打必輸的仗。

   「對於自己的盟友而言還真是辛辣的評價啊，普達塞壬殿下。」

    隨着守在房間外的侍衛發出悶哼聲被擊飛，幾張並不陌生的臉孔出現在我面前。一開始被恩普利昂第一王子派來的特使麗陶‧靴霍、跟在她身邊的護衛布蘿肯恩‧庇利特、還有行刺范諾文公爵失敗而被抓起來的埃斯邦‧菲尼克斯。

    「狂亂聲波裝置以及其設計圖……果然，這就是奧羅爾王國從范諾文公爵那裏所收取的報酬是吧？」

    完蛋，這就是所謂人贓並獲吧？看來就連爬回祖國領死都變成奢望了，我不禁全身冷汗直冒地思索着。連同之前動力裝甲部隊攻擊森密特王國部隊一事，對方多半已經完全肯定我是敵人、不會手下留情的。

    就算下令外面的動力裝甲部隊朝這狹窄的房間攻擊，也只會使我方全員遭到波及丟掉性命。不，我有預感在說完命令之前他們就能把我殺死三次。躺在地上的侍衛則早已證明單憑肉身根本打不過擁有聖光之力的戰士，這儼然就是被將死的局面。

    「普達塞壬殿下，您是打算與森密特王國全面開戰嗎？」

    聽到麗陶提出的這個問題，我先是一楞、然後從她語氣當中察覺到事情也許有轉寰餘地後急忙回答。

    「並非如此！雖然我提不出證明也不覺得你們會相信，我無意向森密特王國開戰！」

    「那麼能請您先把與狂亂聲波相關的裝置與資料全部交出來嗎？然後，如果殿下能夠繼續配合我的指示行動，您在托莫愛爾王國的一切所作所為森密特王國都可以不予追究。」 

2-118 鐵烙光相交 
[2-118 鐵烙光相交] by leviatas

    （希爾芙‧洛弗的視角）

    在擊退魔獸的同時一邊保護民眾一邊挨家搜索范諾文公爵派系的貴族據點解除發出狂亂聲波裝置，這項任務從口裏說出來容易，真要實行起來可困難了。尤其是托莫愛爾王都的居民在遭逢此等巨變時就只會一個勁尖叫着讓衛兵來救他們，看得出跟我國早已熟知如何應對魔獸的國民不一樣、完全習慣了和平的生活。明明正確的應對方法是——

    「我是本國第一公主克理斯陶‧法佐伊！請各位市民不要慌張，帶同家人躲進建築物內部並鎖好門窗！別再大叫大嚷求援了，現在怪物在整個王都亂跑、衛兵都忙不過來根本無法對所有人施予援手，這麼做只會吸引怪物前來襲擊你！我重覆一遍，各位市民立刻躲進屋內保持安靜等待這場風暴過去！！」

    即使克理斯陶公主在我們保護下聲嘶力竭地呼籲人民採取最為妥當的避難手段，換來的卻是遲疑以及不確定的視線。哎，沒辦法，在范諾文公爵不遺餘力地將她抹黑成意圖行弒自己母親以取得帝位的卑劣小人以後，如今在這個混亂時刻突然與外國部隊蹦出來確實是沒甚麼公信力。

    「就在那裏！這個忘恩負義的小賊先是行刺王后陛下，現在又招引國外軍隊跑過來意圖趁亂奪取王位。給我殺了這個敗類！」

    隨着這聲吆喝，幾道朝着克理斯陶公主直射而來的箭矢被團員喚出光盾擋下。在我們前方的目的地，也就是范諾文公爵派系其中一名成員於王都擁有的邸宅、可能藏着狂亂聲波裝置的場所，一個中年男人怒氣沖沖地率領着僕役朝這邊攻擊。

    麻煩的是，不知道這傢伙到底是真心還是惡意演戲。就算同屬一個派系，也不見得范諾文公爵會把自己的計劃告知所有成員。本來殺死那些被強迫變身成魔獸的軍人已經讓團員相當抵觸，現在還要對可能對陰謀一無所知的無辜人員下手實在……但是在拖下去的話王都居民可能都要死光了，正在焦急之際、有具龐然巨物以極高的速度撞上建築物。

    在看清楚那名不速之客是甚麼以後，我不禁驚訝地睜開眼睛。那是一具動力裝甲，可是跟之前被璃忒恩輕鬆擊破的型號不同，不但腳掌裝有滑輪、背部和腳踝位置也滿佈出大大小小的噴口、不時冒出蒸氣與火焰。壞了，光是從它能從遠方一瞬間抵達這邊就能看出，它跟之前那些走個二百米距離都慢得跟烏龜似的貨色不是一個等級。

    「馬上後撤拉開距離！重新佈好結界！別掉以輕心——」

    「等一下，不要對其出手。」

    本來正帶領着另一支分隊尋索並破壞狂亂聲波裝置的莎朵奈連同璃忒恩突然從影子中現身，還下令我們別輕舉妄動。

    「莎朵奈，這是怎麼回事？！」

    「看來麗陶與奧羅爾王國的普達塞壬‧佛佐爾王子交涉進行得很順利，他的部隊已經開始於王都行動、協助我們破壞狂亂聲波裝置。我已經吩咐那邊的部隊專心驅除魔獸保護市民。」

    正如莎朵奈所言，眼前的動力裝甲彷彿完全沒有意識到我們的存在、一心只顧着破壞貴族邸宅。剛才還氣勢洶洶地迎戰我們的中年男人似乎被這異常的事態嚇壞了，連滾帶爬的率領僕役跑開了。

    「莎朵奈、希爾芙副團長！」

    我們兩人迎着呼喊聲回過頭去，只見麗陶帶着布蘿肯恩、埃斯邦‧菲尼克斯以及一名不認識的青年朝着這邊飛奔而來。從最後一人其服飾的華貴程度與恩普利昂殿下不相上下看來，他就是……

    「幸會，奧羅爾王國的普達塞壬殿下。麗陶已經說服您對我們提供協助了嗎？看來您之前借給范諾文公爵的盡是些二流的落伍機體呢。」

    「誠如妳所言，德拉可公爵千金。最新銳的型號當然不可能借給利用對象，而且本國士兵的駕駛技術和門外漢也不能相提並論。我麾下的動力裝甲部隊將會迅速把范諾文公爵派系的據點逐一搗毀，把設置於王都的狂亂聲波裝置全數破壞。」

    在他們談話期間，後方的動力裝甲也完全沒有消停、一邊肆意揮舞鐵拳把這棟住宅如同積木玩具般砸個稀巴碎一邊啟動手腕上的火焰噴射器燒盡周圍的一切。當我聽到房屋的殘骸裏傳出一陣淒厲至極的慘叫聲時，不禁心頭一緊。

    「莎朵奈，這是……！」

    「現在進行的是戰爭，肯定會有傷亡。我們沒有這個餘裕，去確保不死一人。」

    是啊，從莎朵奈要求克理斯陶公主同意把那些被迫變身成魔獸的軍人殺死時我就明白這一點。只是，心裏仍然覺得不舒服。奧羅爾王國的王子在這時插口。

    「連人帶屋一鍋砸了的是我轄下的部隊，你們只是盡力奔走保護人民、無暇阻止這些暴行而已。跟范諾文公爵談判破裂，於是我就憤而摧毀他以及其盟友的據點，這個劇本如何？我不僅提供協助也替你們背負罵名了，所以之前本人在托莫愛爾王國所作所為引起的小小不愉快能否就此一筆勾銷呢？」

    「別開玩笑了你這混蛋——」

    「克理斯陶公主，還請您分清輕重緩急。」

    被莎朵奈冷冷地打斷後，這位托莫愛爾王國第一公主雖然滿臉不甘但也只能悻悻然閉嘴。仔細觀察的話，會發現普達塞壬‧佛佐爾殿下由始至終都未曾正眼看過她、其視線都是聚焦在莎朵奈身上。這就是現實吧？強國只會在意強國的看法，對於弱國則不屑一顧。

    我甩一甩頭把這些負面思想拋開，別國的上位者怎麼思考與我沒甚麼關係。暮星環盾要做的事情只有一項，就是保護弱者。

   「那麼摧毀據點一事就交給奧羅爾王國的部隊負責，我們只管拯救托莫愛爾王國的人民即可。普達塞壬殿下，接下來你是打算……」

    「洛弗副團長用不着吞吞吐吐，我明白的。本人當然要跟諸位同行了，作為防止動力裝甲部隊倒戈相向的人質嘛。」

    我根本沒有這個意思，然而莎朵奈對布蘿肯恩以及埃斯邦打了一個眼色，他們就一左一右包挾着這位奧羅爾王國的王子。我吞下一聲歎息，繼而向團員下達指令分散到大街之上迎擊魔獸。 

2-119 伴君始知虎 
[2-119 伴君始知虎] by leviatas

    （康迪卡帕‧法佐伊的視角）

    「請殿下稍安毋躁，主人很快就會過來與您會合。王宮那邊情況就跟街上一樣混亂，唯有委屈殿下在此處避過風頭。」

    塔比羅斯‧華爾將軍所率領的部隊宣誓儀式還未完成，一頭體形足以遮天蔽日的漆黑巨龍從天而降。在看到光之箭矢朝着范諾文公爵射去的瞬間，我就被眼前這位自稱是范諾文公爵部下的青年拖進一個奇妙的黑暗空間、然後就來到所屬派系的一名貴族的邸宅裏。

    「我倒不介意，只是……那些人，是從森密特王國過來的吧？他們為甚麼會做這種事？」

    這完全說不通啊？森密特王國與托莫愛爾王國是盟友，不久以前實際掌握大權的恩普利昂‧錫塔殿下還吩咐部下盡心盡力地為失明殘廢的我進行治療、這份恩情我一生都不會忘記。為甚麼他們會毫無預警地攻擊我國？

    「也許這就是所謂知人知面不知心吧。畢竟殿下也沒有窺探別人內心的能力。說不定森密特王國的君主打從一開始就盤算着背叛殿下，又或者是國內抱持不同意見之人所策劃的陰謀。殿下應該還記得不久之前我們才逮捕了一個意圖行刺主人的森密特王國貴族對吧？」

    如果真如他所說，這只是森密特王國一些對本國抱持敵意的貴族其獨斷專行那還好。可是，能夠變身成黑龍的忌子，應該就是恩普利昂殿下的未婚妻、德拉可公爵千金沒錯吧？雖然有關那位的傳聞與謠言滿天飛，唯獨這點我還是挺肯定的。旣然她都已經來了……

    「真可惜啊，還想着說不定能夠成為朋友的說。先是本以為最重視家人的克理斯陶王姐為了奪取王位而下毒行刺王后陛下，然後森密特王國又突然發難……看來我還得多鍛煉自己識人的眼光才行。對了，我還未問你的名字呢。瞧你這副模樣應該跟隨范諾文公爵一段時間了，怎麼我以前對你沒甚麼印象？」

    「小人名叫克羅‧赫特，不過是主人手下負責執行隱密任務的一個小小僕役而已、所以這個賤名殿下過一會忘了也不打緊。殿下跟主人會合以前，您的安全就由在下負責了。」

    在我點頭表示理解後，外頭的騷動引起了我的注意。由於自幼失明到最近才康復，因此我的聽覺一直都比較靈敏。我走到窗邊稍微掀開簾布看向外面，發現有幾名市民正被全身漆黑的野獸追趕。

    「克羅，外面的市民有危險，讓他們躲進來避難。」

    「萬分抱歉，殿下。我的任務是確保您的安全，如今王都此亂狀可能暴露您行蹤的舉動可免則免。」

    「……又不是我自己跑出去把人拉進來，怎麼會暴露行蹤呢？克羅你剛剛不就把我從王宮外的廣場直接弄進這裏嗎？用同樣的手法把人救進來就行了。」

    即使我這麼說，眼前的青年仍然是一副不願意出動的模樣。他是覺得旣然負責護衛我就不想為其他事情分心嗎？

    只是，從幼時開始就失去了父母、雙目失明又無法自力行走的我，非常清楚自己一路以來受到了周圍多大的恩惠才能健康地成長到今天。如果不能成為一個在他人遭遇危難時給予援助的王，那麼我這些年可謂白活了。

    「克羅你不去把那些人救進來，那我就親自出去救人了。」

    「……在下明白了，小人稍微離開一會。」

    拋下這麼一句後，克羅就進入影子消失不見、沒過一會就帶着外面的平民重新出現在我面前。真是的，明明是如此簡單的事情，乾脆點答應下來不就好啦？看來克羅這人個性有點死板，不怎麼曉得變通。

    「康、康迪卡帕殿下……」

    「已經沒事了，你們在這裏很安全。告訴我外頭到底都發生了甚麼吧？」

    我溫言地安撫眼前害怕得瑟瑟發抖的市民，向他們詢問王都現時的狀況。眼前的市民正欲開口，就被克羅揮手打斷。

    「殿下，無法排除這群人並非偽裝成平民的刺客這個可能性，為安全起見還是讓他們待在別室吧。」

    「不不，就假設有人真的打算暗殺我好了，他們又怎麼知道克羅你會把我帶到這裏而且還在如此短時間裏派人到附近演戲啊？行了，我稍微坐遠一點總該可以了吧。不好意思，我的護衛有點神經質，你們繼續說吧。」

    作為妥協我拉開了跟這些平民的距離後，他們總算能告訴我希望知道的情報了。

    「是，報告殿下。王都毫無預兆的突然就被一群怪物佔領、所有人都只能拚命逃跑。我、我還看到了有些怪物，是由衛兵變身而成的！完全搞不懂發生了甚麼事……」

    森密特王國居然還擁有這麼可怕的法術、能夠把人變成怪物嗎？可是在如此短時間裏他們是怎麼對整個王都的衛兵下手的？得掌握多一點關於他們的動向才行。

    「你們有看到森密特王國的部隊嗎？他們來到王都以後是不是開始攻擊衛兵和人民了？」

    「那、那個，他們好像被克理斯陶公主殿下帶領着與那些怪物戰鬥，沒看到有人被他們攻擊……不過小人當時隔得比較遠又顧着逃命，所以也不是看得很清楚……」

    嗯？怎麼回事？明明是他們把衛兵變成怪物，之後放任牠們摧毀王都就行了，為甚麼還要跟牠們戰鬥？這不是在浪費氣力嗎？正當我思索當下，克羅又開口了。

    「這麼說來，你們也有變身成怪物襲擊殿下的可能。我不能冒着殿下受傷的風險讓你們繼續待在這裏，趕緊跟我到別室去。」

    「等等克羅，我都已經坐到這麼遠了，他們哪怕真的發難我們也有足夠時間應對吧？真是的，從剛才開始你就……」

    然後我就想起來了，在最近舉辦的幾次宣誓典禮上，范諾文公爵都堅持要把一些黑色的不明物質塗到士兵臉上。這個奇怪的儀式不管是我還是別人都從來沒有聽說過有任何前例。

    「……從剛才開始，你就一直阻止我與外界聯繫、不讓我知曉外面的真實情形。」

    「殿下這是在說甚麼話？小人不過是把殿下的安危放在首位考慮而已。」

    本來我已經對克羅產生了些許親切感，此刻面無表情地冷靜回答的模樣居然變得有點可怕。我緊握拳頭，一邊祈禱這一切只是自己想得太多一邊顫聲發問。

    「把諾恩維多王后一派的軍人變成無差別襲擊人民的怪物，這也是為我的安全着想嗎？」

    「殿下，這很明顯就是森密特王國的妖術造成，並非我們所為。再說，諾恩維多王后一派的走狗都是些一找到機會就背叛的貨色，殿下用不着在意他們的死活——」

    「為甚麼你能這麼篤定只有諾恩維多王后一派受到這『妖術』的影響？如果克羅真的在之前對此事毫不知情，你不是應該回答自己也不清楚王都裏有多少人被變成怪物嗎？」

    「……」

    不明所以的平民一臉緊張地交替看着我和克羅，然而此刻我已經無暇顧及他們了。撐過無數艱苦日子的心靈最大支柱、十多年來一直當成親生父親般景仰的存在居然做出此等天理不容的事情，如同要把身體撕裂的這股痛苦與怒火徹底爆發。

    「甚麼叫『不用在意他們的死活』啊？！舉辦宣誓典禮，就是意味着我不計前嫌、把內戰時發生的一切放下，真誠地接納他們成為自己的部下、共同保護托莫愛爾王國啊！！！！你們、你們卻利用這個典禮，踐踏我的一片真心、對我的臣民下此毒手——」

    我完全看不清克羅的動作，腹部就突然感到一陣劇痛。在失去意識前，我聽到了旁邊的平民發出慘叫聲，以及這位護衛的低喃。

    「真是的，你以為主人就很喜歡使用這種手段嗎？連這是在緊急情況下爭取時間逃亡的手段都不明白，不知感恩的小屁孩。把你捧上儲君之位就變得囂張起來是吧？」 

2-120 終焉裁斷決 
[2-120 終焉裁斷決] by leviatas

    （迦迪安‧范諾文的視角）

    在距離王都稍遠處的郊外，我和派系中幾名骨幹成員以及他們載着家眷與財寶的馬車靜靜等候。過了一會，忌子部下之一、克羅‧赫特帶着失去意識的康迪卡帕從影子中跳出來向我下跪。

    「萬分抱歉，屬下一時不察、讓康迪卡帕殿下得知了王都蜂湧而出的怪物真相。雖然已經把相關的目擊者處理掉，然而為了讓殿下乖乖配合到這裏與主人會合、只好使用粗暴一點的手段。」

    「我知道了，這件事我之後再跟他解釋，你就在一側警備吧。」

    如果要逃離到他國靜待東山再起的時機，單憑我一脈未免孤掌難鳴、還是得連同幾家貴族慢慢積蓄力量才能在未來扳回一城。然而如此多人聚集在一起很容易引起注意，敵方也可能會拋下一團大亂的王都不管直接過來襲擊。所以我才吩咐克羅帶着康迪卡帕在我們準備好撤離以前先在王都的據點待機、如果我這邊出了甚麼事就直接使用影潛逃往奧羅爾王國，誰知道反而弄巧成拙了。

    我側眼看向身邊的幾位同僚，不管是克羅剛才隱誨地表達出只因毫無關係的平民看見了不該看到的事情就將他們通通殺掉、還是此刻王都由於眾多軍人變成了怪物襲擊平民造成不可估量的傷亡，他們都跟我一樣無動於衷、連眉頭都不皺一下。遙想當年我們跟隨着最終奪嫡失敗的王子殿下打拚時，明明還是擁有着為國為民的一腔熱血。在過去的歲月裏，為了勝利已經放棄太多理想與底線了。

    「那麼我們也該動身了。再拖下去被追兵趕上的可能性就會繼續增加，前往奧羅爾王國尋求庇護吧。」

    眾人聞言準備出發之際，另一名忌子西絲塔慌慌張張地從影子裏跳出來朝我跪下稟報。

    「不好了主人！我看到普達塞壬‧佛佐爾王子與叛軍一起行動、那傢伙統率的動力裝甲部隊不斷襲擊我方的據點破壞狂亂聲波裝置！」

    聽到這個報告，隊列中不少成員紛紛發出悲歎。見此，我連忙大喝一聲穩住他們的情緒。

    「別慌！說到底那個奧羅爾王國的王子不過是乳臭無乾的小孩而已，大概是抵受不住森密特王國給的壓力或者失手被擒才被迫跟那邊合作。要相信長久以來一直與森密特王國鼎立的國家其氣魄不只如此！」

    畢竟除此以外我們已經沒有別的活路可走，除了奧羅爾王國沒有別的國家能夠與森密特王國抗衡，就算是勝算渺茫的賭局也只能把全副身家與性命押上去。這種自嘲般的想法從心裏悄悄冒起時，我才發現一道由光凝聚而成的絲線不知何時已經繫在自己身上。

    然後，無數的光槍如雨點傾瀉而下。

    「「「主人！！！」」」

    在感受到疼痛的當下，我已經明白對方的毒辣意圖。這些攻擊全都是瞄准四肢這些不會致命的部位、有的甚至故意打偏，為的並非殺死我，而是利用忌子部隊對我的忠心去削弱他們。

    「咕唔！」

    「可惡！」

    當克羅和西絲特等人紛紛奮不顧身地撲過來掩護我而受傷倒地之際，一道接一道光之索悄悄地纏在他們身上，看來是相當忌憚忌子使用影潛逃跑。把忌子部隊完全控制住以後，數量多到把我們所在之處完全籠罩起來的光槍如同斷頭台的利刃般懸在眾人頭上。

    其他人一臉驚惶地盯着聖光之力從身體泉湧而出、手持大弓如同女神下凡般以光輝閃耀的身姿制伏忌子部隊的美麗少女，只有我一人定睛看着其身後那名其貌不揚的黑髮女孩、與她那雙緊抓着獵物不放的蛇瞳四目雙交。

    「沒想到一直與我博弈的棋手會親自前來下出將軍的一著，該說實在榮幸萬分嗎？恭喜妳獲得勝利，莎朵奈‧德拉可小姐。」

    「拿着比對手多一倍的棋子，這種對局贏了也沒甚麼值得高興的。」

     如她所言，少女那張冷漠的臉上毫無一絲喜悅的神色。隨着轟隆的聲響，一具動力裝甲載着克理斯陶‧法佐伊公主、一眾森密特王國的戰士還有我原先的合作伙伴來到我們面前。

    「普達塞壬殿下，虧我還以為您是一位有遠見又願意承擔風險去為本國謀取利益的王族，看到您如今屈從森密特王國的狼狽模樣實在讓人唏噓不已。」

    「我借出來的動力裝甲只是供你鎮壓國內叛亂之用，從你拿來攻擊森密特王國的部隊那一刻起我們的合作關係就宣告結束。你們——不，就算是十個托莫愛爾王國加起來也不值得奧羅爾王國向森密特王國宣戰，哪怕逃到我那邊、等待你們的也不過是身首異處被送回來的命運而已，說不定落在這群人手上下場還會好看一點呢。」

    在普達塞壬王子無情地宣告他與我們徹底割裂後，克理斯陶‧法佐伊公主從動力機甲跳下來指着我厲聲喝斥。

    「大罪人迦迪安‧范諾文！都到了這時候你就別妄想奧羅爾王國會下場救你了，已經做好為自己人生懺悔的覺悟了吧！！」

    要懺悔肯定也不是對妳這種人啊，正當我冷笑着準備反唇相譏時，另一道聲音就先插嘴進來。

    「請等一下！王姐，范諾文公爵在王都造成巨大的犧牲罪孽深重，確實應該受到嚴厲的懲罰！但是還請您寬宏大量饒他一命，我願意返還王族身份抵他一命、求妳高抬貴手！」

    克理斯陶公主望着醒過來後立刻跪在地上磕頭的康迪卡帕，無奈地歎了一口氣。

    「毒殺先王、嫁禍給璃索利弗族以此挑起戰爭、暗殺大批軍官、對王后下毒、誣陷第一公主行弒、偽造聖旨獨攬大權、強迫第二公主下嫁外族、大量屠殺王都居民，別說王族的身份了，哪怕把你的命也填上、能抵掉上述一半的罪責嗎？康迪卡帕，你想想至今為止已經死了多少人，到底得寬大到何等程度才能饒這人一命啊？！」

    我一切的所作所為終究還是讓這孩子全都知道了。康迪卡帕滿臉驚訝地往後瞥了我一眼，然後就迅速的再度把額頭壓在地上。

    「……臣僕闖下的禍該由主君負責。是我授意這些人犯下這些罪行以奪取權力的，就請王姐把我這個首腦千刀萬剮，免去其他從犯死罪吧。」 

2-121 血濃化塵落 
[2-121 血濃化塵落] by leviatas

    （布拉達‧索羅爾的視角）

    一聽到康迪卡帕殿下表示自己打算一力承擔所有罪責，身後的貴族紛紛出言制止並且高聲堅稱這位王子對他們的所作所為一概不知情。看來即使淪為肆意踐踏人命的惡鬼，他們仍然沒有拋棄最初的那份忠誠。

    「……你明明都知道他們所作的一切惡行，還是不惜犧牲自己去庇護這群罪人嗎？」

    面對克理斯陶公主的詰問，康迪卡帕王子淚流滿面地抬起頭。

    「我知道他們傷害了許多無辜的人，可是……可是……我這條性命也是他們給的啊！作為奪嫡失敗的一方留下的孩子、雙目失明又跛足，要不是被他們保護起來我能活到今天嗎？就連前往森密特王國接受治療也是范諾文公爵替我爭取而來的，現在我不過是償還自己以往接受的恩惠而已。」

    克理斯陶公主聞言垂下眼簾緊咬嘴唇，看來她也對這位遠親的遭遇感到些許愧疚與同情。

    「在過去我和母后確實是虧待你了，之後我們會補償的。但是！這並不意味着我能放過如此惡貫滿盈的主犯、也不會允許你代替他們承受刑罰！范諾文公爵必須當場處死、與他合作的貴族褫奪其爵位帶回王都接受審判、其餘共犯則從輕發落，這是我所能做的最大讓步了。」

    「王姐還請大發慈悲再考慮一下！只要您能饒過范諾文公爵一命，要我做任何事情都可以！拜托您——」

    「已經足夠了，康迪卡帕殿下。無論您如何哀求，今天老臣恐怕是難逃一死。王位與健康的身體，明明老臣是想替您奪回本應屬於您之物，最終卻落得慘敗的田地、還讓您拋下尊嚴為我等求饒。還請原諒老臣無能，只能陪您走到這裏了。未能為您盡忠到最後，實在是萬分抱歉。」

    在范諾文公爵緩緩地道出制止康迪卡帕王子的言詞後，後者猛然從地上躍起直面着他大吼。

    「可是我不需要、不需要這些啊啊啊！！！甚麼王位、視力、能夠行走的雙腿，能擁有這些是很高興，但是没這些東西不也一樣能活下去嗎？！而你卻為此殺害那麼多無辜的國民與璃索利弗族了！！明明、明明，我只要能跟你一起活下去就已經很滿足了，為甚麼你就是不明白呢……父親！！」

    聽到康迪卡帕王子這番撕心裂肺的慟哭，幾乎在場所有人都默默地低下頭。

    「這真是折煞老臣了……旣然如此，那就容許我在最後的最後僭越地以這個身份自居吧。作為父親，當然會想給予孩子最好的一切、哪怕是犧牲其他人也在所不惜。就算讓老臣重新來一次，我也會作出同樣的選擇。」

    范諾文公爵的視線從啜泣的康迪卡帕王子移到莎朵奈身上。

    「德拉可小姐特意過來就是為了見證此事吧？」

    「沒錯，其他人的下場如何妾身不關心，但是你太危險了、剛才也親口承認為了康迪卡帕殿下能夠變得毫無底線。要是有個萬一讓你奇蹟般地逃脫，不知道又會有多少人因而喪命。不親眼看着你死去，妾身不安心。

    「承蒙森密特王國的未來王后如此看得起老臣，被汝等全力應戰老臣會輸個一敗塗地也是理所當然的。那麼……」

    這麼回答以後，范諾文公爵以俐落得不像一個文雅中年貴族的動作抽出佩劍。暮星環盾的成員正想動手解除他的武裝，卻被莎朵奈舉起手制止。當范諾文公爵把劍舉到自己頸邊時，西絲塔等一眾忌子急忙驚呼。

    「主人！！」

    「主人，使不得啊！！」

    「你們都是讓我無比驕傲的孩子……如果狀況允許，以後就由你們去守護康迪卡帕殿下了。」

    隨着劍刃一閃、殷紅的鮮血灑落在地上，這位一度在托莫愛爾王國攪動風雲的大貴族就這麼殞命了。康迪卡帕王子自不用說、西絲塔這些忌子紛紛大聲哭號、屬於他派系的成員也一同低頭垂淚。在這片哀悼的哭泣聲中，莎朵奈那清徹的嗓音再度響起。

   「被誘拐到托莫愛爾王國又遭到強迫而成為暗殺者的各位忌子，森密特王國願意收留你們。我方會提供一切的需食宿、除了不要傷害別人以外就沒有其他要求。待情況安定下來後想去哪都是你們自己的自由。」

    龐大的殺意從前一秒還在哀悼的忌子部隊湧出，使我一下子就明白他們是絕對不會接受莎朵奈大人所提出的方案、就連假裝答應再螯伏着靜待復仇時機這個選項都不會考慮。

    「別開玩笑了……我們想從妳這邊要的東西只有一個，那就是妳的性命！！迫死主人的兇手，給我去那邊的世界向主人謝罪吧！！」

    「范諾文公爵給予你們的一切我方同樣可以提供，而且還不需要你們去幹暗殺之類的髒活。森密特王國能夠成為你們新的歸屬，讓你們過上比以前更好的生活。」

    在莎朵奈冷靜地回答西絲塔的咆哮後，另一名黑髮青年發出乾笑。

    「說到歸屬，本來我們已經有一個，就是在主人拯救我們於水深火熱之中時建立起來的。把我們這個家奪走的不是別人，就是妳這傢伙。主人死了我們也不打算回到那個迫害我們的國家茍活了，仇人就在眼前、能拉一個墊背算一個。」

    「到現在還不明白范諾文公爵只是利用你們殘害無辜麼？黑羊大人是為了拯救性命制裁他的罪行才殺他的，你們也該清醒過來、理解自己至今為止都是處於為惡的一方了！」

    我厲聲斥責這些忌子，換來的卻是西絲塔瘋狂嘲笑。

    「甚麼無辜、罪行、善惡，誰管這些無聊的玩意啊？！當我們在森密特王國被追捕監禁時，除了主人又有誰在乎過我們的性命！！旣然如此我們又為甚麼要在乎其他人的性命啊？！你們這些混帳通通都給主人陪葬去，都給我去死啊！！」

    完了，這些兇殘、極端、還能使用影潛隨意進行空間跳躍的殺手其心靈已經徹底壞掉、聽不進任何道理。如果今天不去解決他們，不知道會掀起多大的腥風血雨、奪去多少無辜的性命。正想拔劍之際，莎朵奈卻踏着沉重的步伐趨前。

    「這些人的血由我來背負吧……抱歉了，布拉達。」

    「請不要道歉，黑羊大人根本沒有做錯任何事。」

    「但是我希望自己在過去能夠做到更多……妹妹就留給布拉達了？」

    「……感激不盡。」

    在我回答以後，一團黑霧包裹着莎朵奈，將其替換成魔龍的魁梧身姿。隸屬范諾文公爵的忌子部隊也紛紛變身為魔獸，向着魔龍發起與自殺無異的攻勢。

    魔龍揚起前爪重重地往下砸，把奔跑到前方的狼型魔獸直接壓得粉身碎骨。接着魔龍張開血盆大口，噴出火柱將飛在天上的黑隼燒成焦炭。甩動長尾把繞後打算偷襲的巨蟒掃到幾米外的大樹後，魔龍繼續俐落地解決掉其他忌子、而我則站到變回人形一邊吐血一邊掙扎着站起來的妹妹面前。

    「……哥、哥……」

    「對不起，如果當年我能夠保護好妳，也許西絲塔就不會變成如今這副樣子了。我也希望自己過去能夠做到更多啊……請原諒這個最後都無法拯救妳、不成器的哥哥吧。」

    在利刃刺入心臟、劍柄沒入鮮血當中時，西絲塔那混濁的眼神似乎在一瞬間變回我記憶中清徹漂亮的模樣。然後隨着妹妹雙眼失去生氣、倒臥於血泊中，我也雙膝一軟跪到地上開始失聲痛哭。 

2-122 玄鐵撤入鞘 
[2-122 玄鐵撤入鞘] by leviatas

    （普達塞壬‧佛佐爾的視角）

    「范諾文公爵於托莫愛爾王都公然謀反，置眾多國民的性命於危難之中。幸虧普達塞壬‧佛佐爾殿下仗義相助，才得以把損害控制到最低。本國作為托莫愛爾王國的盟友對此深表感激……哼哼，這種公告的內容也就小孩子會信了，你說是吧？忠肝義膽的大俠普達塞壬。」

    我五體投地跪在謁見廳裏，莫說抬頭望向端坐於王座之上的父王、連大氣也不敢多喘一口。

    「兒、兒臣未知會本國就於托莫愛爾王國擅自行動，未有釀成大禍純屬幸運，還請父王降下懲罰。」

    「別那麼緊張，若果隨便懲罰無過失之人，就不能給臣下樹立榜樣了。森密特王國不但口頭上表達感謝、還給這邊送來大批糧食，這下子本年冬季我們用不着為缺糧而發愁了。照這麼看，朕還該獎賞你才對吧……只是，朕從庫務部聽說有十來具動力裝甲‧四型消失不見了，普達塞壬你該不會恰巧知道他們的下落吧？」

    大量冷汗從自己額頭和背脊滲出來，四肢也禁不住顫抖起來。

    「那批動力裝甲在托莫愛爾王都的動亂當中被擊毀，兒臣未能將其殘骸回收。此等失態實在不可原諒，請父王降罰於兒臣。」

    「哈哈哈哈哈哈哈！！！本國得以與森密特王國抗衡的最大資本、一直作為最高機密隱藏起來的技術，你倒是很大方地直接給他們提供十幾具樣本去解析研究啊！怪不得森密特王國對你讚譽有加了，原來普達塞壬你正正就是他們的大恩人呢！」

    聽到父王那響亮卻沒有包含半點喜悅之情的笑聲從頭頂傳入耳中，我把整個身子壓得更低、靜候着自己的裁決。過了好一會，當我快要受不住這壓抑的氛圍時，父王那冰冷的嗓音才悠然響起。

    「拖下去賞一百鞭。以後若果再敢造次，就活剝你的皮。」

    「感謝父王寬宏大量，兒臣甘願領罰！」

******

    被衛兵拖到地牢執行鞭刑的我正躺在冷硬的地板上蹍轉呻吟之際，一道熟悉的嗓音從外頭傳進來。

    「都退下吧，我有些話要獨自跟這丟人的玩意說。」

    讓看守離開後，這道嗓音的主人毫無顧忌地踏進牢房裏。我奮力地側過身子，仰着着那掛在端正臉龐上的笑容。

    「王兄……」

    奧羅爾王國的王太子諾科‧佛佐爾把甚麼不知明的黏狀物在自己手上塗抹，然後直接赤手敷在我傷痕累累的背上。一股如同皮膚被烙鐵灼燒的感覺立刻從傷口蔓延開來，讓我痛得淚眼汪汪地尖聲慘叫。

    「對對，就這麼繼續叫吧，別讓外頭那些傢伙懷疑我在替你治療。你從璃索利弗族奪取而來的藥物經過煉金術發析出了成份，這個就是研究所成功重現出的成品。你應該明白吧？要不是把這些送回來，父王已經把你斬了。」

    啊啊，我當然很清楚。就算從森密特王國那邊進口藥物，作為原材料的草藥根本不適合在奧羅爾王國的土壤種植。可是這種新藥不同，是森密特王國的藥草學者曼荻‧麗卡採集法亞理森林附近的植物研發的新處方、而相同品種的花草也遍布於奧羅爾王國。換言之，現在我們已經具備不仰賴森密特王國的治療手段了……雖然跟以聖光之力發動的治療術式仍然差天共地就是了。

    「受不了……這種藥真的不會直接送傷患一程嗎？璃索利弗族那群人是怎麼面不改色使用這種玩意啊？」

    「啊剛才你那些慘叫原來不是演技嗎？不過他們好歹也是生活於冰天雪地的狩獵民族，身子比我們要硬朗得多。根據你搜集的情報，當年把托莫愛爾先王活活折磨至死的猛毒不過是他們用在成人典禮上的道具而已。順帶問一句，旣然藥物是從璃索利弗族搶過來的，那麼范諾文公爵屠殺他們時你有提供協助嗎？」

    我正想站起身回答，但是一來自己經過鞭刑與烈藥的雙重折磨力氣已經消耗殆盡，再說萬一有人闖進來看見王兄為我提供幫助也不太好，就乾脆繼續躺在地上了。反正王兄也不會介意。

    「沒有，我一開始對此並不知情，是在視察法亞理森林的災難現場發現端倪、跑去質問范諾文公爵後他才把這些搜掠得來的藥物送給我作為掩口費。本來草藥就難以追蹤，而且基本上都被送到研究所分解了。萬一森密特王國真的找到甚麼線索跑上來責問，就推說從范諾文公爵手中買下來時根本不知道其來歷就好。」

    幸好那些藥物拿到手後立刻送回本國，要是那些戰利品連同狂亂聲波的裝置與相關資料一同被森密特王國扣押起來，我現在已經沒辦法與諾科王兄說話了。

    「那我放心了，如果森密特王國以法亞理森林的慘劇作為發難的借口，這次你就非死不可。坦白說，用動力裝甲這張王牌換取這些成果我覺得挺不划算的，不過還有情報這種無法估量價值的存在。這次你有機會近距離觀察森密特王國第一王子恩普利昂‧錫塔手下的重臣，感想如何？」

    「是一群很善良的人。」

    我這麼回答後，王兄饒有趣味地發出「喔呵」一聲。

    「還真是罕見的評價啊，我長這麼大幾乎沒聽過身邊的人被如此形容。」

    「當我被抓住時以為自己死定了，結果他們為了減低托莫愛爾王都居民的傷亡而放我一馬。若果立場對調，我是絕對不會去管他們的死活。換言之，哪怕是他國人民在現時森密特王國的統治階層眼中也並非可以隨意犧牲的存在。我認為奧羅爾王國今後的方針應該致力改善與森密特王國的關係，潛心於內部發展。」

    王兄聞言先是沉吟好一會，然後才悠悠開口。

    「普達塞壬這個建議，前提是堅信森密特王國不會趁着我方放低姿態時借機打壓是吧？」

    「沒錯，還有另一個原因。我在托莫愛爾王國目睹了兩位超常者，煌昇金風與魔龍德拉可公爵千金戰鬥的姿態。我國的動力裝甲實力足以能與暮星環盾抗衡，然而在超常者面前簡直不堪一擊。如果要發動戰爭，至少等她們撤手人寰再作考慮。」

    「現時森密特王國招惹不得嗎？不過等到她們兩位歸天，我們應該也是一腳踏進棺材的狀態了。哼哼，到底是誰給誰送終還不好說呢，畢竟那邊有聖光之力驅動的治療術式。也罷，在未來就由子孫去作判斷吧。」 

2-123 新芽春煥發 
[2-123 新芽春煥發] by leviatas

    （斯迪‧普拉姆的視角）

    當我看到銀髮少女穿着與其他族人一樣、由獸皮縫補而成的衣服出現在自己眼前時，不禁目瞪口呆地怔着。

    「公主殿下，您這身打扮究竟是……？」

    「啊？因為如果穿平常那套絲綢禮裙在這森林走動，用不着五分鐘就會被灌木和蔓藤之類的勾得破破爛爛了。」

    「原來如此……不對，說到底公主殿下為甚麼會身處於此？」

     銀髮的少女聞言不滿地撅起嘴來。

    「我跟母后自薦擔任法亞理森林重建計劃的監督一職，有甚麼問題嗎？倒是斯迪你這是怎麼回事？從剛才開始就張口閉口公主殿下的，像以前那樣叫我的名字啊！」

    「……抱歉，出於范諾文公爵陰謀而定下的婚約已經宣告解除，我們一族又有負於法佐伊王室、尤其是公主殿下您，所以我才覺得應該展現相應的禮節和尊重——」

    「是『希碧』才對吧？跟我唸一遍，希——碧——」

     被銀髮少女那雙碧綠的眼瞳帶着灼燒般的意志死死瞪着，我最後還是屈服了。

    「真高興能再見到妳，希碧。」

    「從一開始這麼說不就好了？斯迪你如果不想我叫你一整天『次任族長』，以後給我注意點。好了，我們去被焚毀的集落視察吧。」

    我們沿路走着時，回歸到法亞理森林的族人看見希碧後無一不睜大眼睛、繼而深深地低下頭。

    「怎麼了？你們好像變得很害怕我似的，有甚麼我看不見的怪物跟在身後嗎？」

    「不，那是因為愧疚，畢竟希碧在此處擁有不少痛苦的回憶……說實話，妳會回到這裏我感到挺意外的。」

    希碧聞言停下腳步，目光放遠望向被燒得焦黑的樹木。

    「是呢……被關在籠子裏天天被喝罵，簡直是莫大的屈辱。然後親眼目睹屠殺的現場、眼睛被煙燻瞎、還差點死在荒野，那些時候也害怕得不得了。只要一回首過去，盡是些糟糕透頂的回憶。」

    一想到希碧過去所遭受的一切當中自己也得負起一部份責任，我黯然地望向地下。然而少女的話語並沒有就此終結。

    「璃索利弗族在這些年日也不好過吧？族長的妻子被綁架、與托莫愛爾王國爆發戰爭、無數族人在衝突中逝世、然後傳承多年的集落又被焚毀……這一切一切，都是因為被捲進范諾文公爵的陰謀。」

    ……真不可思議，明明還是同一張稚氣未脫的臉龐，此刻希碧的表情卻變得超脫年齡般成熟。

   「母后跟我說，無法管束臣民暴走是為君者的過失。旣然如此，阻止相同的事情再次發生就是自己作為王族的職責。所以我才會來到此處，幫助璃索利弗族重建家園、以及重構托莫愛爾王國與你們的信賴……雖然在各方面仍然要仰賴他人就是了。」

    順着微微苦笑着的希碧其目光望過去，只見族人在曼荻‧麗卡的指示下把已經被燒焦的樹木與植物砍伐移除、再將幼苗埋入土壤中。這位森密特王國的才女為法亞理森林重生制定了一套十年計劃，陪着她一同過來視察的小黑和小白……哦不對，德拉可千金與璃忒恩‧亞羅則一邊與身為族長的父親交談、一邊看着托莫愛爾的工人為木屋施工。

    「仰賴着前輩、比自己擁有更多經驗與人生閱曆的先驅者學習，直到自己也成長為能夠被他人仰賴的前輩，所有人都是這麼過來的。這次鼎力相助的森密特王國各位恩人、希碧的母后與我的父親、妳我都是這樣。」

    「嗯，真想快點成長為這樣的人。過去一直對母后與姐姐撒嬌，現在我也要為托莫愛爾王國與璃索利弗族的未來出一分力。」

    無法想象，當初自己明明如此厭惡這位外國的王族、如今竟然被她那堅強的心靈所折服。可惜了，原先跟希碧訂下的婚約，不過是出自惡人的陰謀、完全違反她自身意願的安排。這位公主將來應該會嫁給國內的貴族吧，這段日子裏能繼續跟她見面已經是出乎意料的驚喜、不能再奢求更多。

    「這不是公主殿下嗎？您能光臨此處可真讓人高興。」

    母親在發現我們後笑着向希碧打招呼。長年被囚禁然後又遭到拷問的她身體一度變得非常虛弱，多虧森密特王國提供治療才得以讓母親脫離危險。感覺我們欠下森密特王國的恩情已經變得水漲船高，大概幾代人都還不清。

    「夫人之前在我國受罪了，身體可還安好？我現在擔任重建計劃的監督，今後的一段日子都會過來叨擾，還請多多指教。」

    「身體已經完全沒問題了，感謝公主殿下關心。不過當初看到這麼漂亮的媳婦時還真是感到相當驚喜，到頭來卻是空歡喜一場實在很失落呢。」

    「母親，不是說好別再提這——」

    「只是現在而已。」

    正當我想制止母親繼續談論這個話題時，沒想到卻被打斷了。

    「現在……還得忙其他更重要的事情。待局勢平定以後，應該就可以讓母后再安排一次了。」

    我還以為自己出現幻聽了，直到自己看到希碧側到一邊的臉龐微微泛紅。

    「咦……呃，不、等等！真的可以嗎？！一國王族跟我身份根本不相配甚麼的，希碧的姐姐在我們暫住在森密特王國那會可是每天都要揪着我惡狠狠地再三重覆啊！這麼重大的事情諾恩維多王后陛下真的會輕易答應嗎？」

    「嗚嗚，人家好不容易鼓起勇氣，對象卻打退堂鼓了！」

    「非常抱歉公主殿下！旣然我回來了，就一定會把這傢伙鍛煉到足以配得上公主殿下的程度，請放心交給我吧！」

    超乎意料的展開讓我只能傻眼地看着希碧與母親相擁在一起，這時一陣強風刮起讓所有人都不得不穩住身子。我轉頭望過去，似乎森密特王國的幾位已經到了離開的時間，德拉可千金變化成魔龍背起兩人、展開寬大的雙翼躍進天空。

    看着她那揚長而去的威猛身姿，自己的內心似乎也被觸動了。是啊，大家都在努力，那我也不能落後，要為自己所盼望的未來去奮鬥了。 

2-124 尋知覆世者 
[2-124 尋知覆世者] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「璃、璃忒、恩、妳、妳可、千千、萬要、抓、抓緊、不不、要、放手、啊！！」

    曼荻在俯瞰地下的情況同時以比平常還要更為結巴的顫抖語氣對我千叮萬囑。要巡視大範圍的植被，在高空飛行是最有效率的辦法。所以曼荻才會請求莎朵奈並非像往常那樣使用影潛回國而是變身成魔龍，只不過本人現在似乎對此有點後悔了。

    「請放心，我一定會把妳抓牢的。」

    果然一般人在這種高度都會產生恐懼感嗎？這麼說來恩普利昂殿下還真是厲害啊，在第一次騎着莎朵奈飛行時不但完全沒有半點害怕的情感、還展現出那麼精采絕倫的空戰組合技。

    「如果忍受不住的話還是先降落吧。曼荻過去不是曾經因為情緒爆發而失控變身嗎？」

    因為是在認識曼荻以前的事情，所以我也只是從麗陶那裏聽說來的。好像那天曼荻那天積累了太多嫉妒與自卑的負面情緒進而在王立研究所爆發暴走了，最後靠着恩普利昂殿下與莎朵奈各種暗中操作解決、這件事也成為曼荻與威伯爾正式加入恩普利昂殿下團隊的契機。

    「沒、沒事、畢竟、現在、有、這個、了。」

    稍微冷靜下來的曼荻在回頭的同時揚起佩載在左臂上的手環，與我所裝備的款式不同之處在於鑲着光晶石。畢竟忌子沒有聖光之力，裝備必須自備動力源。自從驗證了這個鎮靜聲波裝置能夠制止忌子失控暴走後，王立研究所就生產出一大批給全國每個忌子都戴上。

    「實在、很、方便、以前、困擾、自己、的、煩惱、幾乎、都、掃清、了。莎朵、奈、也是、過去、一直、擔心、的、事態、現在、已經、不會、發生、了吧？可以、安心、把與、殿下、結合、的、事情、提上、日程。」

    光是稍微想象一下兩人大婚時的情景，內心都隨之雀躍。這確實是十分值得期待的事情，特別是才剛把托莫愛爾王國的問題處理好的現在、就更覺需要一些喜慶活動轉換心情。雖說對於森密特王國而言並沒有造成甚麼重大損失、反倒是在技術研究層面取得不少突破，但還是發生了許多讓人難以釋懷的遺憾。

    「說起、來、我、聽說、從、那些、忌子、部隊、屍身、上、也、找到、類似、的、裝置、之前、戰鬥、時、璃、璃忒、提過、他們、能夠、在、戰鬥、期間、瞬時、切換、人類、與、魔獸、形態、完全、無視、制限、時間、也是、范、諾文、公爵、早、我們、一步、研發、類似、的、裝置、所致？」

    唉，終究還是聊到這一塊去了。我側眼瞟向筆直地望着前方、彷彿沒有聽見我們對話的龍首。莎朵奈一直都慣於把自己遭受的挫敗與沮喪之類的負面情緒藏於心內不表露在外，就算嘴上不說、她肯定仍然對未能拯救那些當年被帶到托莫愛爾王國、最終成為殺手的孩童忌子感到耿耿於懷。

    「嗯，大概是這樣吧。先不說這個，現在威伯爾好像跟王立研究所一同參與到解析被我們俘獲的動力裝甲這個項目當中，工作負擔還好嗎？」

    雖然倉促地改變了話題，但是曼荻的提問仍然在自己內心留下了一道陰影。在法亞理森林一戰雖然歷時甚短，但是我對於那一晚的情景還記得挺清楚的……那時忌子身上並沒有類似的裝置，到底是怎麼做到無視制限時間隨意變身的？

    「何止、還好、他、似乎、挺、興奮、的。實在、難以、理解、都有、暮星、環盾、為何、殿下、還、下令、研究、新、兵器。」

    曼荻上下打量着我和手持的大弓噬光雙翼，無言地表達出「都有這種王牌了還要進一步增加戰力嗎？」的意思。我見狀不禁苦笑。

    「莎朵奈說，直到現在還是搞不清楚聖光之力的傳承原理，這種依賴血脈的力量說不定在將來某個時代會突然消失。反之動力裝甲只要有材料和技術就能製造出來，正好用來當後備方案。」

    不知不覺已經飛回森密特王國的疆界，曼荻望回下方眼尖地察覺有幾道黑影圍着一棵奇形怪狀的樹，繼而驚叫。

    「安達、恩樹、幾十、年、才結、一次、果子、被、魔獸、吃了、就、無法、繁衍、了！璃忒、恩——」

    「好的好的，把魔獸都討伐掉就可以了吧？莎朵奈，稍微降低一點高度我就能射殺牠們，麻煩妳了。」

    魔龍仰首高鳴，然後就朝着下方俯衝。在我們兩人還搞不清甚麼回事以前，魔龍就已經着陸並回首再度鳴叫了。這是要我們從背上落下來的意思嗎？果然，在我抱着曼荻跳到地上後，莎朵奈就變回了人形。

    「璃忒恩，別殺牠們。用光之索進行抓捕以後，提高鎮靜聲波的功率。」

    儘管不明所以，我還是照着莎朵奈的指示制伏魔獸後往手環注入更多聖光之力。在一陣黑霧退散後，那幾隻魔獸就變成人形茫然地看着我們這邊。

    「好險！差點就不小心殺人了。莎朵奈妳是怎麼看出來的？」

     如果只有我與曼荻在場，肯定直接痛下殺手、在魔獸連屍體都不留下消失後連自己殺人一事都不知情繼續過活。嚇出一身冷汗的我剛吁了一口氣，聽到有甚麼「噗通」一聲落地回頭望向後方時又驚呆了。

    莎朵奈雙膝跪在地上、澄黃色的眼瞳睜得老大的，像是不敢置信地望着眼前的忌子。我從來沒看過她這般慌亂與痛苦的表情。

    「莎朵奈！！妳怎麼了，哪處受傷了嗎？！」

    我撲到她身邊不管三七二十一直接啟動治療術式，曼荻則手忙腳亂地往自己背包裏找有甚麼藥草能用。

   「不、不是的，我沒事……至少不是身體方面的問題，妳們不用着急……只是，我們可能一直都犯下了無可挽回的大錯……魔獸……說不定從一開始就不存在……」

    「呃，抱歉，我被弄糊塗了。魔獸肯定存在的吧，至今為止都跟多少隻戰鬥過——」

    「……如果他們全都是忌子呢？」

     在理解莎朵奈在說甚麼以後，曼荻的臉色變得無比蒼白、而我頓時感到天旋地轉，好不容易才站穩腳跟。 

第三卷 黑羽展翼之晨曦
3-001 巢翻驚鳥鳴 
[3-001 巢翻驚鳥鳴] by leviatas

    「大型鎮靜聲波產生裝置已經發配給各領地的主要城市，生產班正連夜趕工、預計一星期後可以把鎮靜聲波於本國的覆蓋率提高至百分之八十。」

    「辛苦了，就照着這進度盡快把鎮靜聲波產生裝置配備到所有城鎮去……」

    聽到威伯爾的報告，我慰勞了幾句。然而房間內的氣氛實在壓抑得太沉重了，感覺這些話語完全沒有起到半點作用。

    「那麼，受到鎮靜聲波影響的魔獸，有甚麼異樣的觀察報告嗎？」

    「一開始魔獸在鎮靜聲波的作用下變回人形的報告如同雪落般不斷傳回來，之後他們就只是把每天收容的忌子數量呈報上來。直至目前為止，王都並沒有收到任何魔獸在鎮靜聲波影響下保持原形的案例。也就是說莎朵奈的假設很可能就是事實，所謂『魔獸』其實全部都是忌子來着。」

    在威伯爾低頭回答後，亞歷克斯又再補充道。

    「已經對暮星環盾於全國的駐軍下達命令停止一切掃蕩魔獸的行動，只允許在遇襲時進行反擊、並且以生擒為目標優先制伏遭遇的魔獸。當然，無底暗牢的勘察也無限期中止。暮星環盾當中出現不少焦慮與失眠等精神健康出現問題的成員，推測與得知至今為止當成野獸討伐的對象其實是人類有關。塞巴托法團長與希爾芙副團長表示這點內部問題在他們能夠處理的範圍當中，他們會繼續密切留意暮星環盾團員的情況並且第一時間呈報任何新的異狀。」

    也是呢……在知道這個沉重的真相後就連我也……莎朵奈似乎亦受到不輕的衝擊，在過去幾天的會議中一反常態地靜默不語。

    「邁斯達羅斯教授，在成功研發出鎮靜聲波並且發現可以利用這裝置解除忌子的強制變身時，你說過長時間變身成魔獸會帶來種種後遺症、比方說思考遲鈍與記憶混亂之類的精神障礙。關於如何處理這些狀況，能匯合成一份指引傳達給各地的暮星環盾嗎？」

    「老夫早就已經寫好指引的草稿，就等殿下給予命令。話雖如此，即使參考指引也不等於一時三刻就能治好這些症狀，老夫在研究所內仍然有好幾名忌子未恢復到足以自理的程度。如今收容的忌子爆發式增長，光憑暮星環盾恐怕忙不過來……老夫有一個提議，能否把鎮靜聲波的出力調低，壓抑野外忌子的凶暴性同時又讓他們先保持着魔獸形態？」

    這個建議實在太奇怪，我們幾人都以詫異的目光看着邁斯達羅斯教授，唯獨威伯爾恍然大悟地點點頭。

    「原來如此……暫時維持着魔獸形態關起來甚至放養在外，照顧成本就能大大減低嗎？」

    「是，在排除其發狂不顧一切地襲擊人民的前提下，如果處於魔獸狀態只要定時給點生肉、甚至牠憑借着自身的覓食本能也能存活、野生動物也早已學乖不敢輕易襲擊魔獸。反之在人類狀態下照顧起來所需的工夫會倍增，而且請設想一下，假如受到鎮靜聲波的影響下，身處於野外森林的忌子在精神呆滯的狀況下變回人形、而暮星環盾又未能及時尋回被眾多野生動物包圍的他……」

    ……我實在很不喜歡這種把人當成動物管理的想法，只是邁斯達羅斯教授說得有理。現實就是我們根本騰不出這麼多人手照顧所有忌子，採納他這方案反倒更能保障忌子的安全。

    「我明白了，你回去王立研究所後馬上執行這項對策。只不過請教授緊記，這僅僅是暫時性的應急措施，到最終我一定要讓每個忌子都能作為人類活着。」

    「遵命，那麼若果殿下沒有其他吩咐，老夫就先行告退……」

    邁斯達羅斯教授正要退出我的書房，但是被我揮手叫住。

    「等一下教授，在調整鎮靜聲波裝置至合適的功率並且通告全國各地採用以後，我希望你能把照顧忌子以及其他工作全部交給王立研究所的其他職員，把你所有精力都放在查明這次事件的真相當中。為甚麼那些魔獸全都是忌子？他們都是從哪裏來的？為甚麼他們會打一開始就陷入瘋狂？」

    「就着前兩道問題，老夫與歷代眾多學者都花費無數年月嘗試找出真相而尋獲不果，請恕老夫現在仍未能給予殿下一個確切的答案。不過關於第三道問題，老夫倒是有點眉目……身處森密特王國的忌子，大概一直以來都被狂亂聲波所影響。」

    在我們都因為這個過於驚人的結論而陷入沉默時，邁斯達羅斯教授開始解釋。

    「在接獲報告、得知襲擊法亞理森林的忌子部隊能夠隨意從人類與魔獸兩種形態之間自由切換時，老夫實在難掩驚訝。哪怕短至幾分鐘，所有忌子在變身後都有着無法變回來的制限時間，在老夫漫長的學者生涯當中從未遇過例外。接着老夫又想，自己一輩子都未曾離開本國。也許出於某些特殊原因，忌子身處法亞理森林時能夠做到這點。反過來說，也有可能是某些特殊原因導致忌子身處森密特王國時做不到這點。隨着鎮靜聲波產生裝置研發成功，老夫就越發起疑心。明明只是釋放波長相反的聲音，卻一舉解決了自己長年百思不得其解的困難。於是老夫開始懷疑，忌子之所以會陷入瘋狂，原因並非出自他們身上、而是受外部因素導致。」

    「可是在托莫愛爾王國時，莎朵奈是靠着我的手環才……啊！難道說身處外國時，就算不啟動鎮靜聲波、她一樣能夠自如地行動嗎？！」

    在璃忒恩驚叫後，邁斯達羅斯教授朝她點點頭。

    「若果兩位有空，可以嘗試到法亞理森林附近切斷供應手環的聖光之力，以驗證老夫的理論。」

    「等、等等，不對啊！如果森密特王國一直被狂亂聲波影響着，為甚麼莎朵奈與曼荻她們没有像一直被我們當成魔獸討伐的忌子那樣從小就陷入永久瘋狂當中？」

    這次輪到亞歴克斯提出質疑，對此邁斯達羅斯教授也早已準備好答案。

    「既然聖光之力能夠消除瘴氣强制解除變身，那麼繼承了聖光之力的血脈大概也能在一定程度壓抑瘴氣暴走吧。雖然這也只是老夫的猜測。」

    ……確實，莎朵奈的父親和兄長都擁有强大的聖光之力。曼荻的家族要追溯上去應該很困難，而且在暮星環盾大部份成員都是平民這點早已證明貴族血脈與聖光之力之間並没有必然關係。現在最重要的問題是……

    「到底是誰，用了甚麼手段，使狂亂聲波長期覆蓋整個森密特王國？」 

3-002 原罪始推論 
[3-002 原罪始推論] by leviatas

    在我向邁斯達羅斯教授追問持續使用狂亂聲波使得森密特王國的忌子陷入瘋狂當中的元凶為誰後，不知為何迎來了詭異的沉默。

    「怎麼了教授？如果不知道直說就是，事出突然我會給予王立研究所時間調查的。」

    「……恕老夫僭越，關於這事我稍微有點頭緒。只是目前證據不足、僅僅只是假設而已。還請待老夫查出確切的事實以後再作報告。」

    「嗯？原來教授已經有點頭緒啊，有甚麼好僭越的？此事可說是現時排首位的大問題，不只是王立研究、我也會讓威伯爾從監察御史當中盡量抽出人手調查的。就算只是假設，有一個可循的方向總比像無頭蒼蠅般到處亂撲強。邁斯達羅斯教授你就別藏着掖着了，直接把自己的猜想告訴大家吧。」

    這實在太奇怪了，我從未見過邁斯達羅斯教授以往像此刻般吞吞吐吐的把事情按下來不說。即使直接下命令讓他坦白，他還是一副猶疑至極的樣子、掙扎再三後才下定決心開口。

    「旣然殿下堅持如此，那麼請恕臣直言，老夫認為這一切皆是開國先祖——錫塔王室所為。」

    一瞬間，我懷疑自己的耳朵是不是聽錯了。我想房間裏每一個人也是相同的反應。

    「首先，從德拉可大人根據老夫翻譯出的古文成功從法亞理森林回收狂亂聲波的聖具來看，此項技術從開國之初就存在，而且還被視為『能映照出忌子內心之污穢，使其顛狂之獸的本體無所遁形。』的有益之物。」

    「不，就算是這樣——」

     亞歷克斯正想說點甚麼，然而邁斯達羅斯教授強硬地繼續解釋。

    「第二點，我們森密特王國的人民數百年來一直堅信魔獸為毫無理智的殘暴野獸並不斷進行討伐。那麼在最初肯定有人篡改歷史、將錯誤的認知植入人民思想當中。能做到這點的人肯定是位高權重者，而開國始祖哪怕沒有參與其中、也很難想象他們對此事毫不知情。」

    ……也就是說，自己的祖先至少也是默許此事發生了。感覺腦袋開始亂成一團，此刻自己的臉色肯定不太好看。儘管低着頭，邁斯達羅斯教授仍然堅持說下去。

    「最後，哪怕能篡改歷史，若果狂亂聲波裝置無法持續運轉、正如從法亞理森林回收的聖具早已因為光晶石能源耗盡而失效般，魔獸就會逐漸變回人形，謊言也就被揭穿了。如果說哪處持續掩人耳目地補充聖光之力，老夫就只想到位於王宮正下方的陵墓。所有王室成員以及歷代功勛卓越者都會不經火化直接送進陵墓禁地，這項習俗已經維持了數百年之久。王室成員自不必說，能夠獲得被埋葬於王家陵墓此項殊榮者基本上都是高位貴族或者在沙場上取得赫赫戰功者、絕大部份成員自然都擁有強大的聖光之力。若果陵墓設有某種術式，能夠把這些屍體轉化為光晶石提供能源，那就可以確保自身與狂亂聲波裝置於這幾百年裏持續不斷運作了。」

    說是殊榮，結果是把功臣當柴燒嗎……實在不願意相信，然而自己越是思索、就越覺得邁斯達羅斯教授說得不無道理。這大概是目前最為合理的推論了，與我們手上掌握的所有資料皆吻合、毫無矛盾。

    「……那個狂亂聲波裝置、持續數百年一直折磨着我國所有忌子的術式可能就藏在這個王宮地下的陵墓當中。如果要使其停止運轉，就得違背遠古戒律破壞陵墓闖入其中是吧？」

    「老夫在未有任何實質證據就對錫塔王室……開國始祖璀晶王陛下作出此等駭人的猜測，此等大不敬還請殿下原諒。」

    我把臉埋在右手當中，努力按捺着內心中翻騰的種種情感、盡力冷靜地組織言語。

    「邁斯達羅斯教授，這個猜測你盡量別告訴任何人。如果需要找幫手，就得確保對方絕對能信任。研究一下王宮的結構圖，看看能從哪處做到最少破壞、引發最少動靜撬進王家陵墓。」

    「殿下……」

    「貴族如果知道我打算掘開王家陵墓，肯定有不少蠢貨會吵翻天的。哼，區區幾口棺材跟現在活着的國民性命根本沒有可比性。威伯爾也是，只挑幾個最為心腹的監察御史協助調查就好，別讓其他人知道這件事。」

     在兩人齊聲答應下來後，我抬起頭朝着邁斯達羅斯教授勉力擠出笑容。

    「教授為我們提供了許多相當寶貴的見解，非常感謝。我看今天就先到這裏吧，辛苦你了。」

    「不敢當，臣就先告辭了。殿下看上去也已經頗為勞累，老夫建議殿下早點休息。」

    隨着邁斯達羅斯教授離開書房並且反手把門關上，終於忍耐不住的我蜷曲手指一拳捶在牆上。

    「混帳祖先，這玩笑開大了啊啊啊啊！！！！」

    聽到我突然放聲怒吼，曼荻嚇得身子一縮開始顫抖起來、亞歷克斯急忙跑過來按着我的肩膀安撫、而威伯爾沉著的嗓音於此時響起。

    「殿下還請息怒，邁斯達羅斯教授所說的一切僅僅只是猜測與推論，暫時未有實質證據支持。也許隨着深入調查，會揭示出不一樣的真相。在這之前，請殿下給予我等一點時間去找出真正的答案。」

    「……嗯，我知道、我當然明白了。」

    明白歸明白，心中的怒火還是無法止息。一想到莎朵奈因為自身忌子的原因經歷了多少折磨、自殺了多少次，還有無數人像曼荻那樣吃盡苦頭、甚至因而與家人陰陽永隔，我就恨不得馬上把腳下的王家陵墓炸掉。

    抬頭環看着同伴的表情，大家都感到驚愕與迷惘、這反而讓自己冷靜下來。沒錯，現在不是自個兒生悶氣的時候。旣然坐在了王的位置之上，那就必須帶領眾人前進。

    「抱歉，因為邁斯達羅斯教授的推論過於驚人，剛才有點失態。不過威伯爾說得沒錯，我們一定會找出真相並且把問題處理好的。各位今天先回去休息吧，莎朵奈妳稍微多待一會。」 

3-003 深隱於暮中 
[3-003 深隱於暮中] by leviatas

    「最近幾天沒怎麼聽到妳發言呢。」

    雖然臉龐還是掛着微笑，但是莎朵奈現在的模樣並非像以往那般高深莫測、反倒跟此刻透過窗戶所能望見的夜暮一樣消沉。

    「非常抱歉，明明在如此重大的問題上應該為殿下貢獻一己之力，我卻心不在焉。」

    「心不在焉，是指一直在責備自己為甚麼沒有早點察覺真相嗎？我自認對於妳的思考模式還挺了解的。」

    莎朵奈先是身子一僵，繼而露出苦笑。

    「是啊，我清楚知道是於事無補的無益思考、卻沉溺其中了。明明應該將精力放在解決問題之上。」

    「這不就跟平常的我們差不多嘛？糾結於無可奈何的事情上為此煩惱、浪費時間，尤其是在情緒波動時更是沒辦法。像莎朵奈這樣一天到晚都在進行建設性思考反而比較另類啊。」

    妳是第一個察覺到這個問題的人、妳已經做得比任何人都要好，換作是其他人我早就如此進行安慰了。但是我知道莎朵奈並不想聽這些，於是我走上前輕輕摟着她。

    「恩普利昂？」

    「想哭的話就哭吧。或者把自己關在家裏呆幾天，待平靜以後才出來也可以。以前我就跟妳說過了，需要休息就儘管去休息。森密特王國並不是由莎朵奈、或者任何一個人孤身撐着的！不管是誰累倒了，我們都會揹起他繼續走下去！」

    應該說，要論誰最有資格獲得片刻的喘息，那肯定是非自己此刻擁抱於懷中的少女莫屬。她為了這個國家的人民有多拚命我可是一直都看在眼內，獲得幾天時間為過去所逝去的性命哀悼，簡直就是最低限度的回報。

    我感受着莎朵奈的體溫、就這樣靜默無聲地佇立着，過了良久她才在我的耳畔輕喃。

    「肩膀，能借我一會嗎？」

    「隨時都可以哦。」

    這是我第二次看着莎朵奈哭泣了。當涓涓細流在我的左肩上緩緩地沾濕外袍時，她開始如同溺水般發出急促的鳴咽聲。這種哭法就跟過去我在暮星環盾的牢房阻止她自殺後所看到的完全一樣。我的手掌在莎朵奈的背部輕輕地上下掃着安撫她。

    「我……記得自己殺死的所有魔獸……還有……這些年裏……對暮星環盾下達指示……所進行的掃蕩與討伐行動……明明……應該要保護他們才對的……」

    就像在海上漂流抓牢求生的浮木般，莎朵奈那纖細的手指深陷在我的背部、幾乎到了隱隱生痛的地步。這樣啊，記憶力太好的副作用在此時顯現出來了……不，應該說明明在一些無可奈何的情況已經盡力做到最好了，她還是會鞭撻自己為甚麼沒有做得更好嗎？

    「我知道，也會銘記在心的。過去眾多遭受迫害的忌子，他們流下的淚水與消逝的性命都由我來背負。」

    聽到我以肅穆的語氣作出回答，被我抱着的莎朵奈開始掙扎起來。

    「……不是的……我說這些……不是要讓恩普利昂感到愧疚……！」

    「有何不可呢？身為這個國家的王，不管是臣下決策錯誤、還是前朝積累下來的罪孽，都理應由我來承擔。是妳選擇我成為國王的，所以可別把我肩負的重擔搶過去哦。」

    莎朵奈比我聰明、比我更了解這個國家、意志也比我更為堅定，幾乎在各方面都遠比我優秀。不只是她，侍奉我的臣僕盡是些出類拔萃的人材。

    如果連他們也有變得軟弱、需要倚靠別人的時刻，而我能夠撫慰這些傷口、引領他們重新站起來，那麼我這個王也就當得值了。

    本來緊抓着我背部的手指開始脫力，莎朵奈整個身子也變得放鬆、把重心偏向這邊挨過來。雖然嗚咽聲仍然斷斷續續地響起，但是她的呼吸也逐漸變得均循起來。過了不知多久，莎朵奈抬起仍然殘留着淚痕的臉龐、澄黃色的蛇瞳直視着我。

    「必須得盡快弄清楚，過去一直被當成魔獸的忌子是怎麼回事。」

    「這就振作起來了嗎？明明多撒一會嬌也沒關係的。」

    在肩膀變得輕鬆的同時也產生了些許失落的感覺，我打趣地說出來的話語其實帶着一半真心。莎朵奈聞言嫣然一笑，是和平時一樣蘊含着自信、清楚知道接下來的道路該如何走下去的微笑。

    「我可不喜歡明明已經恢復了還躺在地上裝睡偷懶，尤其是大家都正在奮鬥時。」

    「不過說實話，就着忌子的事情現階段想進一步發掘真相還是比較困難的。妳剛才也聽到邁斯達羅斯教授說了，因為長時間強制變身為魔獸、才剛從狂亂聲波的影響下獲得解放的忌子需要時間慢慢恢復神智。暫時除了指望教授解讀古文找尋更多線索外，似乎也沒有別的辦法。」

    「不，托兄長的福，現在就有一道可供追尋的線索，而且目前看來她比普通的忌子知曉更多內情。」

    經莎朵奈提醒，我想起來了。不久之前，前王家騎士團長費爾卡‧德拉可在勘察無底暗牢時偶然「救下」了一名忌子少女。她對我們展現出強烈的敵意，哪怕在使用鎮靜聲波解除強制變身恢復人形後也沒有改變這一點。最初我們還懷疑她是否隸屬范諾文公爵的忌子部隊，現在看來這人出身於別處。

    「邁斯達羅斯教授與其他王立研究所的職員經過多番嘗試與她溝通也失敗了，真的能從她身上獲取更多資訊嗎？」

    「只要麗陶和曼荻配合，我有方法讓她開口。」

    「那麼明天集合大夥說明妳的計劃吧。現在時候不早了，回家休息吧。」

    雖然有點不捨，但旣然莎朵奈已經打起精神那我就放心了。然而在作出道別後，她仍然站在原地望着我。

    「真的，好喜歡你。」

    猝不及防的，莎朵奈朝我撲過來，然後我們的嘴唇就重合了。 

3-004 暗渡失落境 
[3-004 暗渡失落境] by leviatas

    （???的視角）

    從自己被抓住以後，到底經過了多少時間？我一邊仰頭望着囚禁自己的牢籠頂部，一邊發呆。

    因為過於飢餓而失去意識，醒過來時已經被光之民包圍起來。即使立刻嘗試突圍也馬上被制伏，然後就被送到這裏。諷刺的是，以往一直為村落的糧食問題憂心、淪為階下囚後反而三餐管飽，雖然不知道自己甚麼時候會被處死就是了。

    說起來，我現在沒有發狂啊……明明只要接近光之民的地盤，所有同胞無一例外都會被詛咒所影響失去理智、自己也好像一度陷入瘋狂狀態，不知為何自己現在仍安然無恙。那個天天擺出一副友善臉孔前來搭話的老頭自稱是他發明了甚麼裝置把我救回來，不過我當然不會相信他那些鬼話。明明就是光之民害得我們變成這副慘況的……

    「妳好，小姐看上去似乎挺有精神呢。但是就這麼一個人待着也挺無聊吧，要不乾脆跟我閒談一會。我是麗陶‧靴霍，靴霍伯爵之女。能請教一下小姐的芳名嗎？」

    今天過來的不是平日那個糟老頭，而是有着淺褐色卷髮、年齡與自己相彷的少女。即使那用那俏麗的臉蛋擺出一副友善的態度、但是她歸根究底也是卑劣的光之民其中一員，我才不會搭理她。

    「不要無視我嘛，反正小姐也沒有別的事可幹，就稍微聊一會——」

     自稱是麗陶的少女被外面傳出的悲鳴以及震動的地面打斷，當附近的人群驚恐地作鳥獸散時，我終於知道是誰造成了這場慌亂。

    擁有一雙寬大蝠翼的漆黑巨龍翩然落到廣場之上，如同示威般仰天吐出熾熱的火柱、其魁梧的身姿使我不禁目瞪口呆地死盯着他。好厲害，自我出生起從未遇過擁有這般強大力量的同胞，難道說是屬於其他部落的族人嗎？

    一團猶如蔓藤般的物體從巨龍的背上滾下來，其觸手緊緊纏繞着麗陶不放。總算意識到自己現時處境的少女失去了剛剛與我搭話時的那份從容放聲尖叫。原來是能變成植物的同胞啊，這也很罕見呢——不對，現在不是發呆或者思索這些無聊事情的時候！雖然他們不一定會幫助隸屬不同部落的同胞，可是我逃出生天的唯一指望就在眼前了！

    「那個，雖然不知道你們是哪個部落的人，但是拜托了，請把我也帶走！我會盡可能作出回報的！」

    似乎是把我的話聽進去了，巨龍伸出如同巨大刀刃的爪子輕鬆地把關住我的鐵籠撕碎。為免浪費時間，我匆匆點一下頭表達感謝，然後就急忙與綁住了麗陶的蔓藤一起爬上巨龍的背部。

    「雖然抓住了人質追兵應該不敢輕舉妄動，但是在敵人的地盤不宜久留，我們還是趕緊溜吧。」

    巨龍聞言在尖嘯的同時再度展開雙翼，隨着拍翼的動作在周圍捲起風壓、我們躍到天空之上，底下的城市與人民一瞬間就變得極其渺小。

    感受着凜冽的清風吹拂自己臉龐，我到此刻才有着重獲自由的實感。差點還以為自己會死在光之民的牢籠裏，必須得好好感謝這兩位同胞才行。

     ……說起來，他們兩人真的很厲害呢，在眾多同胞一去不返的光之民地盤如入無人之境般隨意進出、甚至還順帶把我救出來以及綁了一個人質。而且他們似乎不受光之民的詛咒影響，由見面開始到現在都一直保持理智。只要倚靠他們的力量，襲擊光之民並且搶奪他們的糧食應該也是輕而易舉的事情。

    合作……不，為了保證有足夠的糧食喂飽族人，哪怕向他們的部落俯首稱臣也值得。回去後得馬上跟首領商量這件事才行，如果能把這兩人直接帶到部落那邊，同伴在見識過他們的力量以後應該也不會對這個提案提出任何異議。

    「不好意思，明明被你們救了還要進一步添麻煩。可以先到我的部落那邊走一趟嗎？我想我家的首領應該也有很多話跟兩位說。」

    蔓藤聞言以一根觸手拍拍我的肩膀，然後再指向下方。原來在眨眼之間已經飛到了我等闇之民聚居的處所、荒蕪不堪的曠野。怎麼辦？從上空我不太確定自己能正確地辨別出自家的所在啊，畢竟以前自己又沒有飛過。在冷汗於背部滲出的同時，我瞇起眼睛仔細尋找與自己部落的地貌特徵相符的場所。在空中盤旋了十分鐘後，我才不太確定地指向看上去應該沒錯的場所。

    隨着我們身處的高度急速落下，周圍景物也變得越發熟悉。一直繃緊神經的我總算鬆一口氣，要是給兩位救命恩人指錯了路那可糗大了。從巨龍的背上跳下來後，我拍了四下掌再吹兩下口哨，聽到暗號的同胞紛紛從藏身處冒出來。

    「哦哦！溫達婭妳平安無事啊！」

    「看着妳被光之民抓走心想以後都不會再見面，能活着回來真的太好了！」

    「抱歉，如果當時再加把勁，說不定就能迫那些誘拐混蛋放棄妳逃走。溫達婭一定經歷了許多很可怕的事情，最後才好不容易逃出來吧。」

    部落的同伴熱烈地歡迎我歸來，驚喜、安心與自責等等的感情全都混雜在一起。被他們團團圍着擁抱的我奮力地指向後方的巨龍與蔓藤。

    「好、好啦，能打得過光之民我們還用得着捱餓嗎？你們明知無勝算仍然奮力一搏我已經很感動啦。我能逃出來都是多虧他們兩位，你們別冷落我的恩人哦……是說，兩位能變回人形嗎？這樣說話會方便點。」

    不知為何，巨龍和蔓藤在着陸後仍然保持着變身狀態。那個人質看上去沒有任何戰鬥力而且到這裏也跑不掉，沒必要警戒她吧？才這麼漫不經心地想着，我們頭上突然就憑空冒出大量光之槍。

    「請各位冷靜一點，不用慌張。我們無意加害各位，只是希望與你們談談而已。」 

3-005 歷盡甘來曙 
[3-005 歷盡甘來曙] by leviatas

    （溫達婭的視角）

    那個有着蛇瞳的黑髮少女……我有印象，好像曾經陪着光之民的甚麼王子一同向我問話、明明是闇之民卻投到敵方欺壓自己族人的叛徒。一回憶起那時的場景，馬上就記得那個拿着弓的漂亮金髮少女也站在他們身旁。可惡，我這是引狼入室了。在感到無比懊惱的同時，我也不禁惡狠狠盯着算計了我的人。

    「把我抓回去，問不到部落的情報就演一齣戲騙我帶妳們來到部落所在之處嗎？！卑鄙小人！！」

    「……其實勘察隊一開始就是單純看見在危險地域有一名少女昏倒就把妳救回來，他們真的沒想那麼多。如果小姐——從剛才的對話聽來名字是叫溫達婭對吧？——如果妳能坦誠一點與我方人員溝通，就不用採取這麼麻煩的方法了。」

    看她這副無奈地聳肩、彷彿一切都是我有錯在先的模樣，本來就沸騰的怒火進一步猛烈燃燒。

    「妳這不知羞恥背叛同族的敗類，別因為今天我栽在妳手中就得意忘形啊！！終有一天妳們都不得好死！！」

     「妾身生於森密特王國也長於此，叛徒甚麼的可真是從沒想過有一天會被這麼稱呼。也罷，妾身大概感覺到我們雙方的認知存在非常巨大的差異，所以希望在場諸位先靜心聆聽妾身述說自己的故事。不過就這麼乾坐着也不太好……」

    蛇瞳少女湊近從蔓藤變回人形、剛才開始就一直視察地形的綠眼珠女孩，聽着後者在她耳邊嘀咕幾句然後就沉入影子中消失不見。原來她也能使用影潛嗎？能變身成強大的魔龍又詭計多端，偏偏卻在敵人的陣營裏！我望向部落首領，他卻輕輕搖頭示意我別輕舉妄動。即使我們當中也有少數同胞能使用影潛，要帶着整個部落逃跑大概也很困難吧。我咬牙切齒地抬頭望向懸掛在空中、隨時都能把我們處決的光槍。

    沒過一會蛇瞳少女就捧着一個木箱回來了，裏頭裝着大塊小塊顏色與木箱近似的不明物。

    「光是長時間說話也不太好，一邊吃着東西一邊慢慢聊吧。」

    「妳這傢伙是打算毒死我們嗎？！」

    「我們也會吃啊，溫達婭要是不放心就由妳來挑我們吃的那份好了。」

    我狐疑地接過木箱，隨便翻找一會後挑了四塊給闖進來的不速之客後，對於要不要分發給同胞感到很為難。彷彿看穿了這點，部落首領走上前。

    「看起來還挺美味，我也來嚐一個好了。溫達婭妳把這些派到餘下的人手上。」

    理解部落首領的意思後，我拚命眨眼忍住淚水、照着他的吩咐去做。當所有人手上都拿着一塊褐色物體時，光之民那四人剝開褐色的外皮吃起來、部落首領見狀也依樣葫蘆。我們則只是一動不動緊盯着他們。

    「讓各位久等了，那麼先由妾身自己的事情開始說起吧。妾身名叫莎朵奈‧德拉可，是德拉可公爵家族中的一員……」

    我們全都靜靜地聽着少女那澄澈的聲音悠悠地述說自己以及光之民——他們以森密特王國自居——的故事。雖然有些地方聽不懂，不過大概意思就是她在光之民中地位算是比較高，為了保護同胞免受怪物襲擊而成立了叫暮星環盾的武裝部隊，就這麼持續討伐了怪物一段時間以後，他們才突然發現一直以來與之戰鬥的怪物其實是他們口中的忌子——似乎就是指我們闇之民。那些怪物全都是在某個奇怪的裝置影響下發狂，而他們以往對此毫不知情。

    實在難以置信，同胞聽完後無一露出困惑的表情。那四人和部落首領幾乎把手上的東西都吃完，從部落首領的樣子看來似乎沒甚麼大礙。一些忍耐力較差的同胞已經小心翼翼地剝開自己手上那塊的外皮吃起來。

    「森密特王國這邊的事情大致說明完畢，那麼能請你們解釋一下住在此處的居民至今以來的情況、以及是如何看待我們嗎？」

    「……相傳是光之民背信棄義，在廣大的土地中落下會使我等闇之民發狂的詛咒。這種說法是由誰而起、具體指的是誰已經無從考究。只是前往你們居處後我們確實會失去理智然後被殺害，眾多同胞都一去不返，我們就一直相信着是這回事。」

    首領審慎地回答以後，名叫莎朵奈的少女點點頭表示理解。

    「原來如此。那麼，明知道森密特王國對於你們而言是極其危險的地方，你們仍然前往的原因——」

    「因為不這樣做就會餓死啊！！妳看了這裏是甚麼光景就明白了吧？被困在這種鳥不拉屎的地方那裏能弄來足夠的糧食啊？！至今為止都有多少同胞為了給部落弄來糧食而死在光之民手上了，就連……就連……我弟弟也是，他們都是被你們害死的！！！」

    一想到幾個月之前，我的弟弟不顧自己與部落首領勸阻自己溜走、還有至今眾多看不得家人捱餓鋌而走險，結果一去不返的同胞，我就忍不住帶着哭音咆哮。看到部落眾人情緒開始激動起來，首領急忙制止。

    「你們冷靜一點，莎朵奈小姐她們看來沒有惡意——」

    「非常抱歉。」

     眼前一幕讓我不禁睜大眼睛。莎朵奈，還有她帶來的三名同伴，全都筆直地朝我們低頭鞠躬。我抬頭一看，懸在頭上的光槍不知何時已經全部消失不見了。

    「溫達婭說得沒錯，是森密特王國——光之民當中一些人害得你們長期以來遭受莫大的傷害。作為統率人民者，不能以『不知情』作為推脫責任的借口。雖然知道不管如何謝罪都無法讓逝去的性命回來，還請容讓我們向你們致以最深切的道歉、以及盡力作用補償。我們來到此處，為的是修正從遠古開始的錯誤，這也是我們的王、恩普利昂殿下的意志。」

    在啞口無然的同胞中，最先恢復冷靜的人依然是部落首領。

    「莎朵奈小姐說的補償，具體而言是指甚麼？」

    「狂亂聲波在本國已經差不多被完全抵消，諸位想去哪裏都是你們的自由、若果有意移居到森密特王國我方會盡量作出安排。然後是從狂亂聲波中恢復過來的族人，我方會歸還給你們。不過這兩件事可以日後再談，當前對你們最迫切的問題應該是糧食不足吧？森密特王國不但會提供糧食支援，也會傳授你們種植農作物的知識。剛才拿過來的土豆，就是同伴視察過地形後認為最適合的植物。雖然味道平平，但是至少能填飽肚子。」

    部落首領把弄着手上剩下的土豆外皮，悠悠地回答。

    「確實，拿來充飢綽綽有餘。只是，聽莎朵奈小姐的語氣，不只是這個部落、光之民是打算對所有部落提供支援對吧？」

    「正有此意，能否請您這位領頭與其他部落溝通說明情況？」

    部落首領聞言臉露難色地回答。

    「這可能沒有莎朵奈小姐想象的那麼容易。由於食物匱乏，為了搶奪糧食而發生衝突早已不是甚麼新鮮事情，部落之間可沒有甚麼情誼可言。」

    「即使如此，也總比光之民所說的話可信吧？」

    「這倒是沒錯……」

    「那就拜托了，妾身明天還會再來一趟。」

     拋下這句後，這名有着蛇瞳的少女就帶着同伴消失於影子中。我低下頭茫然地看着手中被稱為土豆的物體，猶豫一會後慢慢剝開其外皮。 

3-006 回眸仰明晨 
[3-006 回眸仰明晨] by leviatas

    「殿下，心情好像不錯啊？」

    大概是臉上的笑意藏不住了，在旁邊整理文件的威伯爾直接指出這點。

    「這個……畢竟是莎朵奈第一次主動。」

    「我很能理解殿下的感受，如果喜歡的對象對自己的態度變得積極起來，基本上沒有人不會為此感到驚喜的。」

    察覺到威伯爾瞅過來的視線，曼荻皺起眉頭。

    「你在、暗示、甚麼、呢？」

    「這已經接近是明示了吧？」

    「別鬧、了、待會、不是、有、客人、嗎？」

    曼荻話音剛落，房外的親衛隊成員就敲門了。我設法讓自己臉上的表情變得嚴肅一點，再出聲讓親衛隊把人帶進來。

    「雖然前段日子暮星環盾內部出現了一些混亂，不過我和希爾芙已經大致將其平定了。拖了這麼久才回來跟殿下覆命，容我先在此致歉。」

    「不，我也沒料到在托莫愛爾王國的風波平息後會突然蹦出這事。接連把這些難題扔給你處理真的不好意思。」

    在法亞理森林被范諾文公爵派兵襲擊以後，為了展開搜救工作以及防範忌子部隊襲擊，我派遣身為暮星環盾團長的塞巴托法帶同大量團員駐紮於菲尼克斯領地，在經過多番風波後他才總算能回到王都。我示意塞巴托法坐到我桌子前，曼荻替他沖泡草藥茶。

    「我接到妹妹來信，似乎殿下不但把糧食運到無底暗牢、還開始將暮星環盾尋獲的忌子分批轉移到那邊。看樣子殿下與各部落的交涉進行得很順利呢……明明他們一直以來都被森密特王國害慘了。」

    跑出來就會被狂亂聲波變成失去理智的怪物，不跑出來就得在那荒蕪的曠野忍受飢寒交迫的生活。對自己祖先很可能就是罪魁禍首一事的怒火再次被點燃，這行徑跟范諾文公爵利用並且殺害璃索利弗族根本沒兩樣。

    「確實是順利到讓我也嚇一跳的地步，也許人在談論仇恨之前還是得先填飽肚子吧。雖然族人當中混雜着反對聲音，不過那些部落首領無一例外紛紛爽快地答應接受糧食援助。我方也開始把精神方面症狀較輕、能說出自己是誰屬於哪個部落的忌子送回去，他們在家人以及同胞身邊應該會康復得比較快吧。」

     塞巴托法接過曼荻遞過來的草藥茶後道了一聲謝，然後悠悠地啜了一口。

    「負責與忌子部落——他們好像自稱為闇之民沒錯吧？跟他們進行交涉的人是莎朵奈沒嗎？」

    「嗯，她本人主動請纓，再加上同為忌子可能相較我們其他人更容易與他們溝通，所以就讓她去了。」

    「那麼，闇之民會這麼容易妥協，也可能有着實力差距這個因素吧？不說別的，光是一條魔龍他們可能就打不過了。如果能夠湊足那種程度的戰力，長期被糧食所困的闇之民應該會更明目張膽地攻過來搶掠。」

    塞巴托法所提出的這個觀點我之前完全沒有想過，我不禁目瞪口呆一會繼而露出苦笑。是啊，長年的怨恨怎麼可能一下子說沒就沒，闇之民只不過是暫時向現實屈服而已。

    「另外有一點我也很在意。無底暗牢這麼多忌子，總有一兩個能夠使用影潛吧？如果說進入森密特王國的國境就會受狂亂聲波影響發狂，那麼跑到別處、比如說奧羅爾王國尋求幫助應該就沒這方面的問題。但是就目前的資料看來他們完全沒有與其他國家接觸過啊？」

    「近日邁斯達羅斯教授重新翻閱古代文獻，上面記載着開國先祖璀晶王與森之劍、烙鐵之錘等人聯手把黑暗驅逐出去。雖然有幾個代名詞不確定其意思，可是森之劍是璃索利弗族的前身、而烙鐵之錘大概就是奧羅爾王國的先祖。如果遠古之時是全大陸人類聯合起來把闇之民擊潰，那麼他們很可能一直把同族以外的存在通通視為敵人。」

    「那麼他們早晚就會知曉，現在大陸上各個國家並非如同遠古時代那般團結。特別是奧羅爾王國，他們一直抱持着與森密特王國競爭的心態。闇之民很有可能為了對我方復仇而選擇投靠那邊，針對此情況殿下可有應對之策？」

    原本只在旁邊默默聆聽的威伯爾似乎打算開口，然而我舉起手阻止他。閉起眼沉思一會後，我睜開眼睛直視塞巴托法。

    「沒有，我不打算對此做甚麼。」

    「即使那些闇之民可能會成為殺害我國人民的敵軍？」

    「若果在戰場上相見我們當然不會留情，只是闇之民到底會否投奔奧羅爾王國——不，哪怕奧羅爾王國會否向我國開戰現時也屬未知之數。如果在對方甚麼都沒有做的情況就去敵視猜忌他們、限制其自由，這不就跟過去國王只要是忌子就不管青紅皂白如胡亂抓捕如出一轍嗎？其結果你也看到了，一小撮忌子逃到托莫愛爾王國、成為禍害璃索利弗族與我等敵對的存在。正正是這份盲目的恐懼一手創造了千方百計阻止他們出現的敵人，我不希望森密特王國成為這種僅憑毫無根據的偏執猜疑就去壓迫他人的存在，更別提對方還是一直被我國苦害的族群。要說有甚麼預防對策，那我只能回答透過不斷釋出善意、讓闇之民明白現在的森密特王國與過去的壓迫者並非相同的存在。」

    聽到我的回答，塞巴托法會覺得震驚、或是對此不屑一顧嗎？畢竟他是暮星環盾團長，會將國民的安全放在首位。然而我的預測落空了，眼前的戰士朝我深深地低下頭。

    「我、不，我們家族深知被猜忌、排擠、提防是甚麼滋味，以及被重新接納的喜悅。也許不是所有人都能夠理解殿下這個決定，但是泰爾加公爵家一定會全力支持您的。無論將來發生甚麼事情，希望殿下都不要忘記您所描繪的理想國家。」

    在感受到一股暖意從心底湧出的同時，我也想起過去塞巴托法哭着向我道謝的場景。拜訪泰爾加公爵家領地、妥拉羅亞娜那會的事情似乎已經是相當遙遠的回憶。

    「說起來，上一輩於國內挑起的內戰，好像就是源於在如何處理忌子的分歧。塞巴托法有從公爵那裏聽說甚麼嗎？」

    「父親表示他也不知道這個國家居然一直都被狂亂聲波所影響，我想德拉可公爵家應該也對此毫不知情吧、如果他們有甚麼線索應該早就向殿下稟報了。在當今仍然活着而且可能知曉內情的人，就只剩下……」

    最後一次見面時，露出顛狂的神情、在咒罵聲中被架走的父王。 

3-007 心秤衡亡魂 
[3-007 心秤衡亡魂] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    「感謝您們於百忙中抽空接見我，諾恩維多王后陛下、還有克理斯陶第一公主。」

    來到托莫愛爾王都時看到不少破壞的痕跡仍然未修復好，足見過去由范諾文公爵所引起的混亂是多麼嚴重。不過被帶進王宮後一切又變得井井有條，至少政權算是恢復正常運作了、那麼國家重上正軌也是時間問題而已。

    「索特殿下這是哪裏的話，我國的大門永遠會為森密特王國派來的使者打開。據聞貴國最近起了不小的風波，請您轉告恩普利昂殿下別過度勞累了、還有若果需要協助托莫愛爾王國必定會全力支持。」

    「萬分感謝。雖然事態發展讓我國人民相當驚訝，不過王兄還有他一眾臣僕都相當能幹，一定能夠妥善處理。王后陛下與兩位公主於上次事件中都陷入了危機當中，王兄認為森密特王國應該再多關心一點同盟國的情況，所以才會派我到此。在那之後奧羅爾王國有再跟貴國接觸嗎？」

    一提起與森密特王國鼎立、主力發展礦業的國家，克理斯陶公主的臉色就沉下去了。在范諾文公爵發起的叛亂當中，奧羅爾王國的第二王子普達塞壬‧佛佐爾提供了一些協助，這似乎使得這位公主懷恨在心。

    「……姑且送來了一封謝罪信敷衍過去，他們要是學聰明了短時間內應該不敢踏足這裏。」

    「原來如此，那麼康迪卡帕殿下一方的情況又如何？派系領導死亡、幾名重要成員被捕，他們現在應該處於混亂當中吧？」

    「康迪卡帕殿下正在努力統率派系成員，索特殿下之後若果有空可以跟他見上一面。我……自己也在反省過去是不是被個人感情束縛而對他們過於苛刻，所以除了幾名主犯外其他人都一律從寬處理。希望在將來雙方能夠放下嫌隙，攜手共同撐起這個國家。」

    這事我也知道，康迪卡帕殿下在多年前的內戰中失去了眼睛與左腳，一直拖到范諾文公爵奪權時才被允許來到我國接受治療。看來諾恩維多王后陛下今後打算以全新的態度嘗試接納過去與其派系鬥爭失敗的對手。

    「都是一國的同胞，能夠摒棄分歧攜手共進自然再好不過。對了，我在到訪貴國的路途當中也順道往法亞理森林看看當地的情況。璃索利弗族在貴國協助下重建計劃似乎進行得相當順利。對於貴國能夠平息與他們的紛爭，王兄感到十分欣慰。這下子兩國的商人應該不必再擔心途經該處時遭受流矢襲擊。而且從候任族長與監督重建計劃的希碧公主兩人互動看來，不久之後王后陛下就有喜酒喝了？」

    「才不是這樣！！呃、失禮了，我的意思是，王妹年紀尚幼，這事得從長計議……」

     一聽此言，克理斯陶公主急得直跳起來，諾恩維多王后倒是呵呵輕笑。

    「哎呀，我這個女兒甚麼都好，就是怕寂寞過於粘妹妹了。明明對方是個年輕有為的大好青年卻在這鬧憋扭。」

    「母后！！」

    之後我跟她們兩人聊了好一會才起身告辭，諾恩維多王后派了幾名衛兵帶我到以前屬於范諾文公爵的邸宅。當我推門入內後，發現諾大的邸宅只見一個人影、顯得特別空蕩冷清，與剛才在王宮的氛圍有着天淵之別。

    「索特殿下特意光臨實在讓我榮幸萬分，請恕我有失遠迎。」

    我在本國跟這位奪嫡一方失敗的後裔見過幾次面，那時他雖然身體上有殘障、但是相當精神。如今康迪卡帕王子看上去就像幽魅、被遺留下來的殘響那樣。

    「康迪卡帕殿下，您臉色看上去似乎不太好，要再來森密特王國讓人看看嗎？」

    「非常感謝，只是出問題的地方是這裏，我想就算是森密特王國應該也無能為力了。索特殿下過來的時候，應該都看到街道上各種破壞的痕跡。要把王都完全修復好得花很長時間，至於逝去的人民性命更是無論花多久時間都挽回不了。」

    康迪卡帕王子一邊以拇指指向自己的心窩，一邊落寞地笑着。只是笑容沒堅持多久就剝落下來了，康迪卡帕王子雙拳緊握憤恨地吐出怨言。

    「明明一直都教導我作為貴族該如何治理好這個國家……就算說是為了讓我取回應得的地位，那種事情、那種事情是絕對不能被原諒啊！！」

    我想，這些話語，康迪卡帕王子一定是沒能找到傾訴對象、一直憋到現在吧。他大口喘着氣，過了好一會才抬起頭來。

    「非常抱歉，明明索特殿下特意過來探望，卻說着這些不着邊際的話語……對於如同父親般撫養自己長大的對象信賴徹底破滅，大部份人應該不明白是怎麼回事吧？」

    我環看四周，確認沒有外人後就放膽直言。

    「我算是那少數人吧，雖然王兄的感受更強烈。」

    「索特殿下這是開玩笑吧？貴國的陛下不是一直好好的治理着國家，直到近年才因為身體緣故隱退到後方嗎？」

    「事情在表面上看來確實如此。」

    聽到我的回答，康迪卡帕王子不禁睜大眼睛。

    「……真的假的，這麼說來，您和恩普利昂殿下——」

    「雖然沒有直接參與其中，不過我還是支持王兄的。這是身為王族，為了國家而必須去做的事情。」

    在我平靜地這麼表示後，康迪卡帕王子瞪着我良久，然後歎了一口氣。

    「……索特殿下是怎麼做到對此毫無糾葛的？我也希望能像你這麼豁達地看開這事啊。」

    「我覺得單憑一個人的缺陷去評價他的一生未免太過狹隘了。即使作為王族和貴族失格、愧對國家，曾經被他愛着這點也是不會改變的。康迪卡帕殿下不也是這樣嗎？如果那人是單純的壞人、沒有給你留下一絲一毫美好的事物，您也不至於心如刀割到此等地步。如果能坦率承認他美善與醜惡的一面，應該就能好過一點了。」 

3-008 歷探無久留 
[3-008 歷探無久留] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    回到托莫愛爾王國為我準備的客房後，我因為一位不速之客的存在而呆住了。

    「大嫂，妳怎麼會在這裏？」

    「打擾您休息實在非常抱歉，只是恩普利昂有重要事情需要向隱居中的陛下詢問，希望索特殿下也能同行。」

    還未來得及對兄長未婚妻的發言作出反應，我就被她拉進影子裏。因為之前有過多次使用影潛與菲尼克斯公爵家的千金絲芬妮到全國各地旅遊的經歷，所以在進入那個掛着無數光球的奇妙空間時並不感到陌生或者驚訝，反倒是開始思索這事。

    兄長不惜把出使外國的我連夜找回來、拜訪在這幾年間從未聯絡過的父王與母后，必然不是為了尋常事。能讓兄長如此重視，大概跟發現魔獸其實全都是忌子這個撼動全國的風波脫不了關係。如果像以前專門關押忌子的監獄那樣，父王還有甚麼不見得光的秘密瞞着兄長……這個猜想讓我背上冒出冷汗。

    「抱歉啊索特，就着國內的忌子一直被狂亂聲波影響一事，我無論如何都希望能盡快跟父王確認他是否知道一些內情。」

    來到兄長的書房，他以三言兩語簡潔地證實了我的猜想以後，我們再次使用影潛前往父王與母后的居所。當莎朵奈拉着我們二人墜入黑暗時，我才注意到與她見面起所產生的違和感從何而來。

    過去與她形影不離、一直跟在身後的那位金髮少女，暮星環盾的王牌璃忒恩‧亞羅這次並沒有同行。莎朵奈此刻手臂上也多一個鑲着光晶石的手環，如果我沒有認錯應該就是能夠產生鎮靜聲波的聖具。

    在外面看守的暮星環盾成員看到我們突然現身雖然把驚訝之情盡都表現在臉上，但他們並沒有說甚麼、只是恭敬地躬身行禮然後就替我們開門。

    「索特，你這孩子又來探望我們嗎？」

    母后正陪伴父王沿着庭園裏的小溪散步，聽到大閘這邊傳來動靜就抬頭柔聲呼喊。我先是歎出一口氣，然後才緩緩回答。

    「是的，只不過我今天不是一個人來。」

    當母后看見王兄時，原本掛在臉上的溫婉神情立刻變得尷尬、父王的臉部肌肉也繃緊起來。

    「打擾陛下清靜的生活了，我有相當重要的事情希望跟你確認。」

    「……那麼我們先進到屋子裏慢慢詳談吧。殿下，這邊請。」

    直到我們一夥人都進到室內坐好，因為兄長與父王的生硬態度而進一步惡化的沉重氛圍也並沒有任何改善。兩人背負的太多身份，一邊是兒子、篡位之徒、勝利者，一邊是父親、被放逐之人、失敗者。他們都不約而同地選擇了蘊含最少矛盾的王族自居，把其他身份放到一邊去。這跟只有我拜訪時互相以家人待之的氣氛形成巨大的割裂感。

    「陛下可曾聽說，一直侵擾我國的魔獸其實全部都是忌子、而且一直受到身份不明者所施放的術式影響才會變得狂暴失控襲擊人民？」

    「略有耳聞，這件事似乎在暮星環盾當中造成了相當大的衝擊。」

    王兄的眼神變得銳利起來，其蒼藍色的眼眸炯炯有神猶如放出閃電般。

    「我國大約二十年前的內戰，就是源於陛下跟當時排行第一的王位繼承人在如何對待忌子的方針上出現分歧。此後陛下也進一步加固了苛待忌子的政策，下令王家騎士團但凡發現忌子就不管青紅皂白抓起來並且關押到秘密監獄當中。陛下是否在以前就對於魔獸實際上都是忌子一事略知內情？對忌子採取打壓態度又跟此有關聯嗎？」

    拜托不要回答自己早已知曉此事卻守住秘密不告訴任何人，更不要試圖說謊搪塞責任。我把手掌蜷縮成拳頭緊張地望着被詰問的父王。這事王兄可是鐵了心要查個水落石出，萬一到最後發現父王牽涉其中，真不知道該如何收場。

    「我也是在殿下發現這個驚人的真相後才得悉此事，在這之前苛待忌子的政策僅僅只是源於妻子的族人於內戰中被忌子屠戮、自己與同伴差點在他們手上喪命一事所產生的恐懼與偏執而已。」

    「可是在內戰爆發以前，陛下已經反對當時的第一王子、也就是陛下的兄長嘗試改變對忌子的政策，那時忌子部隊襲擊事件可還未發生。」

    「抱持這種想法的可不只是我。忌子擁有不祥的力量，是污穢、應受唾棄的存在。這是父王對我的孜孜教誨，也是當時大部份貴族、包括那邊德拉可小姐其父親在內的共識。就連當年站在兄長那邊的貴族，他們的動機大多都是『支持第一王位繼承人』而非『改善忌子待遇』。說句不中聽的，當初殿下推動改善忌子待遇的法案之所以能夠如此順利，忌子在過去十多年於表面社會消聲匿跡導致新生一代對其憎惡之情大幅減少也是其中一項因素。我並非打算以此居功，畢竟在營運收押忌子的秘密監獄時壓根沒想過會導致這種結果，只是想向殿下說明在內戰前後那段時期森密特王國對忌子的看法可遠比殿下懂事時要嚴厲得多。」

    我提心吊膽望向兄長，幸好他對於父王這番話沒有表現出憤怒之情，僅僅只是將手掌放到自己下巴低吟沉思。

    「那麼陛下的兄長當初又為何力排眾議、不惜挑起內戰也要進行政策改革？他是知悉了魔獸的真相嗎？抑或是雖然沒有發掘得這麼深，但仍然掌握到一些線索、得知忌子之所以會失控發狂其實是身不由己。」

    「這我就不得而知了，兄長到死都沒有跟我或者父王吐露他這麼做的動機。也許正如殿下所言，他察覺到一部份真相。但即使如此又怎樣？像殿下成功研發能阻止忌子與魔獸失控發狂的聖具另說，放在二十年前就算我們被告知魔獸其實是身不由己的人類，我們為了保護人民安全也只能將其討伐、不會改變自己做法的。」

   「……感謝陛下提供寶貴的資訊，我等這就告辭了。」

    匆匆結束了這場從頭到尾都以公事公辦的口吻舉行的會談，王兄以一副不願待在此處多一秒、急着離開的模樣轉身離去。驀然間，他的背影與我剛剛拜訪過的另一位王子重疊在一起。 

3-009 邁步前預警 
[3-009 邁步前預警] by leviatas

    （索特‧錫塔的視角）

    「王兄請等一下！難得來這裏一趟了，你就沒有別的話要對父王說嗎？」

    兄長聞言緩緩轉過頭來，一副「事到如今還有甚麼好說的？」的模樣無言地反問我。只是我絲毫沒有退縮，直勾勾地盯着他的眼眸。只要拜托大嫂，兄長想去哪裏都是一瞬間的事情，所以來到此處並非時間與物理距離的問題、而是心與心之間的隔閡。在成功奪權之後，兄長就一直不願意再次面對父王。

    范諾文公爵臨終那一幕我有從麗陶那裏聽說了情況、特別是當時康迪卡帕王子為此感到多麼悲痛，直到我今天前去探訪他時仍然未能平復。也許范諾文公爵選擇了一條康迪卡帕王子注定無法同行的道路，但是他們兩人如果能早點坦誠相見，也許康迪卡帕王子就可以說服他回頭是岸。至少不會到了一切都已經太遲的一刻才知道真相、旣不能阻止范諾文公爵作惡又無力挽回他的性命，進而陷入深深的懊悔當中。

    「王兄，過了今天我不知道自己得花多大勁才能再次把你拉過來。心裏的感情只會隨着年月而越發積累變得沉重，你當是讓我這個多管閒事的弟弟省心也好，請在這裏直面父王吧。」

    不管當初的理由是多麼大義凜然，兄長把父王從權力寶座上推下來這行為毫無疑問屬於算計與背叛。作為王族這麼做也許沒錯，但是兄長身為家人、身為兒子的那部份不可能對此毫無感覺。就這麼一生再也不跟父王有任何交集，總有一天肯定會成為雙方的遺憾。即使無法達成和解，我也希望他們能作為家人好好坦誠地傾訴自己的真實情感。

    王兄就這麼佇立在原地、眼簾低垂望向地面默不作聲。我們並沒有出聲催促，僅僅是靜靜地等待着。

    「……感謝您教導我為君之道，作為國王應該去做、應該去思考的事情。有一段時間我因為父親的表現而覺得您非常虛偽、只會說些漂亮話去掩飾自己的無能與自私，但是現在我明白了，即使因為諸多因素無法貫徹這些原則，但是父親一直都相信那些教誨是正確無誤的。我能夠從一開始就朝着正確的方向邁開腳步，都是拜父親所賜。」

    父王聞言發出一聲長長的歎息，臉上疲態盡現。

    「我也很遺憾，做不到自己所說、你所憧憬的那種明君。恩普利昂，你能夠把森密特王國治理得風調雨順、人民不論階層都給予關心、遇到問題都以盡量不損害任何一方正當權利的公正態度處理，作為父親為你感到非常驕傲、同時也對自己相當慚愧。」

    「那麼，父親仍然對我肅清狒安格侯爵還有其他與王家騎士團勾結的貴族而生氣嗎？」

    狒安格侯爵……幾年前父王不顧朝野反對執意要庇護他那作為連環殺人犯的兒子，這件事成為了兄長與他決裂的導火線。一聽到這個名字，我和母后都是一驚，然而這份震撼跟接下來插嘴的人所言比起來根本不算甚麼。

    「在陛下執意不聽從議會的意見庇護狒安格侯爵家後，是臣妾策動將您推翻的計劃、也是臣妾親手把狒安格侯爵家滅門的，特此向陛下告知。」

    我一度以為父王會憤怒得直接拔劍斬向莎朵奈，然而他似乎早就心裏有數。相比起驚惶失措的母后，他只是緩緩轉過頭來望向莎朵奈。

    「兒子承蒙妳照顧了。為了國家把自己的所有奉獻出來鞠躬盡瘁，在這方面的個性上妳和妳的父親一樣——不，比起雷歐列斯似乎猶過之而無不及。」

    「感謝陛下誇獎。」

    在莎朵奈淡然回應後，父王再度發出長長的歎息、轉移視線讓兄長的身影映入自己的眼眸中。

    「恩普利昂，你能取得今天的成功肯定是靠着許多和她一樣忠心的臣僕輔助。狒安格侯爵於我而言又何嘗不是如此呢？如果不是他當年浴血奮戰、連兒子的性命也搭上，你和莎朵奈可能甚至無法降生於世上。然而歲月和傷痕可以腐蝕一個人的意志、如果有一天你最為信賴的同伴像狒安格侯爵那樣走歪了路，你能狠下心捨棄這份情義嗎？」

    兄長常常說要是出了甚麼意外，我就得代替他肩負起整個國家。但是此刻，當看到他毫不猶疑地回答父王這道艱難的提問時所展現出那副氣宇軒昂的王者風範時，我才徹底明白自己根本取代不了他。至少，現在自己仍然未準備好。

   「確實，對於身邊的近臣，我一直視他們為志同道合的朋友、而非僅僅下屬。他們會為我盡心盡力辦事不單是效忠於我，而是因為他們想要親手建立起我所昭示的理想國度。我知道在將來可能會出現一些成員走上歧路這種讓人心痛不已的展開，然而比起嚴肅處理他們的不當行徑，最大的背叛莫過於忘記初衷、放棄所有人至今為止不斷地奮鬥的理想。所以就算他們忘記了，我也絕對不會捨棄此刻全員所起要建立理想國度的誓言、還有這些朋友為此所付出的無數心血。」

    淚水從父王的雙眼中湧出，他頹然地坐回椅子之上、以右手掩着臉龐。

    「真出色……看來我早已沒甚麼能教你的、也沒甚麼好擔心了，居然到現在才意識到這點……在你大婚之日，我就正式傳位吧。恩普利昂你現在還是想娶莎朵奈沒錯吧？」

    「是的，我對於父王安排的這份婚約實在非常感激。」

    父子兩人相視而笑，感覺兩人之間積累的冰雪似乎融化不少。

    「你這小子跟莎朵奈見面第二天就馬上跑來說不想要她了，那場景我可是記得一清二楚。」

    「都是懵懂無知時犯傻的蠢事了，現在回想起來實在是可笑。」

    「那麼，雖然父親作為王實在不怎麼像樣，恩普利昂能允了我最後的請求、在迎接長眠後跟歷代王室成員一樣葬在王宮地下的陵墓嗎？」

    一聽此言，兄長臉色變得僵硬、斟酌好一會後才謹慎地開口。

    「父王……根據王立研究所學者的推測，使狂亂聲波覆蓋全國的機關可能就藏在王家陵墓當中。開國先祖璀晶王等人聯同奧羅爾王國、璃索利弗族的先祖擊潰了闇之民後，就篡改歷史把他們貶為野獸並且開始長期迫害……雖然，真相還有待進一步查證，但之後視情況我可能需要闖進去一探究竟。」

    「居然是這樣……」

    在兄長披露他們目前為止的發現後，父王一時啞口無言呆在原處、然後他的眼神就變得跟還在執政時那般銳利。

    「雖然不知道為甚麼璀晶王開國先祖他們會這麼做，但是從當時幾乎是現今大陸上所有國家的先祖集結起來討伐闇之民這點可以窺探到在先祖心目中闇之民是多麽危險的存在。恩普利昂，也許你很同情那些長年被困在無底暗牢遭受迫害的闇之民，但是在查明一切真相以前還是小心為妙。」 

3-010 暫息下階啟 
[3-010 暫息下階啟] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    ……孩子……過來吧……快點……過來……成為……和平……基石……

    有誰……？好像在呼喚我，而且還從背後緩緩地接近。正處於半夢半醒矇矓狀態的自己反射性的抓住伸過來的手，然後才從昏暗的燈光中勉強辨識到對方是誰。

    「啊……妳醒了嗎？因為女僕敲門搖鈴想要送晚餐過來沒人回應，我有點擔心所以就過來看看了。」

    尼斯特‧德拉可，莎朵奈的堂兄、也是我戀慕的人一臉尷尬地解釋着。意識完全清醒過來的我，也慢慢掌握了自己現在的處境。我在自己與莎朵奈共用的睡房、莎朵奈的筆記散落在床上、自己頂着一頭凌亂的長髮、只穿着單薄的室內衣、嘴角好像還沾了點唾液。

    「嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」

    我在慌亂地大叫的同時抓住尼斯特的手扭到他背後，讓他臉向下壓在地板上、這樣尼斯特就看不到自己這副不堪的身姿了。

    「難以置信！就算要看情況一般也是找女僕進來吧，哪有這樣隨便闖進異性房間的？！下次要是再這樣我可不會輕饒的！」

    「能看到璃忒恩可愛的睡顏已經值了，我心甘情願領罰——」

    「啊啊啊啊啊啊你給我閉嘴啊啊啊啊！！！」

    此刻自己臉上燙得如同熱鍋那樣，差點因為過於激動把尼斯特的手臂給捏斷。深深地吸了幾口氣好不容易讓自己稍微冷靜下來後，我才穩住顫抖的聲線開口。

    「……我現在要更衣了，麻煩你先出去。」

    「抱歉，因為太久沒有跟妳好好傾談，實在忍不住了。不看着妳也沒關係，能再說一陣子話嗎？」

    策劃並執行擊潰范諾文公爵的作戰，之後又出人意料地發現關於魔獸的真相，這段日子我陪着莎朵奈如同旋風般到各處打點事情。雖然不至於連家也不回，可是尼斯特作為德拉可公爵的接班人也不是閒着的，於是不知不覺間我們很久都沒說上話。

    「……好吧，總之尼斯特你不准回頭。」

    我也不知道自己是怎麼了，居然會答應在這種近乎於逮捕犯人的姿勢繼續聊天。大概，感到寂寞的並不只是尼斯特吧。有時候我也挺羨慕莎朵奈與殿下他們那樣能夠工作與談情兩邊不誤。

    「難得看見妳沒有跟莎朵奈在一起呢。果然是與王立研究所研發了鎮靜聲波裝置有關嗎？」

    「是啊，『忌子會失控的原因已經找到了、我自己也戴着能產生鎮靜聲波的聖具，如今璃忒恩已經沒必要全天候跟着我了。今晚我會與恩普利昂見陛下一面，對妳而言大概也不是甚麼有趣的事情，所以享受一下難得的休假吧。』莎朵奈是這麼說的。 」

    「這個堂妹真是……就不能跟我也說一聲嗎？要是能早點知道我就盡快把事情辦完趕回來了。所以璃忒恩享受難得休假的方式就是讀着莎朵奈那些筆記連晚飯也不顧直接倒頭大睡嗎？」

    被察覺到了，我眉頭不禁抖動了幾下。

    「這個……該說是為以後作準備嗎？我想多了解一點德拉可公爵家管轄的領地，可是莎朵奈的筆記明明涵蓋了全國各地卻偏偏沒有自家的資料。於是我只好把地圖拿出來再找出附近的地區閱讀那些相關筆記。」

    結果卻一本都沒讀完就抵受不住睡意。當初為了應付官吏選拔莎朵奈有節錄一些內容讓我記下來，沒想到整本從頭讀起來是這麼難熬的。再次感受到自己跟十歲就已經寫好這麼多本筆記的莎朵奈、還有能把好幾本讀完還從中找出錯處的恩普利昂之間的差距有多大。

    「啊啊，她大概是覺得沒需要吧？我看着父親治理那邊多年一直以來也沒有甚麼大問題。不對，如果璃忒恩想知道關於德拉可家領地的事情，妳可以直接來問我啊！應該說請務必來問我！」

    「到頭來又給尼斯特添麻煩，這不就沒有意義了嗎？」

    啊，不小心說溜嘴了。被我壓着的尼斯特先是屏息，然後才悠悠開口。

    「總感覺以前也有過類似的對話呢……璃忒恩，又在覺得自己一味受到照顧，開始煩惱起來嗎？」

    今後可預見已經不需要暮星環盾動員討伐魔獸，莎朵奈也不用我貼身跟着提防她變成魔龍失控暴走。明明打從心底期盼人民能夠不再因魔獸襲擊而擔驚受怕、摯友能夠擺脫長年以來的困擾，可是當這天真的來臨時卻突然覺得一下子失去了主要工作的自己無比空虛……實在是，有夠丟臉。

    「嗯，就算以前想開了，人還是很容易兜兜轉轉就回到同一個煩惱之上。沒關係的，璃忒恩多少次感到迷惘，我就跟妳說多少遍。妳以前拯救了那麼多人民的性命，現在換我來幫助妳就不行嗎？璃忒恩想要了解德拉可家的領地我是很高興啦，但是妳其實不用硬撐着做甚麼事去證明自己的價值。」

    ……這個人，從第一次見面時就是這樣。會做一些莫名奇妙的事情讓我感到害羞，然後又三言兩語讓我放下肩膀上的重膽。

    「那好吧，我就向你請教了，老師……不過先等我把衣服換好再說。」

    「容我提醒一下，以後我們在一起的時候，基本上每天都會把對方看個透徹，我覺得這種事情還是先嘗試去習慣——」

    「你都說是以後了，那就留待以後才說！」

    強硬地把尼斯特推出房門後，我一下子癱坐在地上，過了好一會才拍拍自己如同熟透般的臉頰。 

3-011 回訪根紮壤 
[3-011 回訪根紮壤] by leviatas

    （亞歷克斯‧庇利特的視角）

    「好久不見，亞歷克斯。麗陶小姐倒是經常在回領地巡視時會跟她說上兩句呢。」

    「久疏問候了，哈列迪老師。請恕我因有職務在身，都沒怎麼前來探望過您。」

    在孩子活潑的歡聲笑語中，哈列迪那沉穩的嗓音依然清晰地傳達到我和麗陶耳邊。在蹍轉擔任恩普利昂殿下與索特殿下的專屬教師後，因為年邁而退休的哈列迪表示自己仍然希望可以繼續從事教育工作，於是就來到萊塞爾裘領地開辦無償私塾。

    「沒事，老夫明白的，身為親衛隊長還是別那麼頻繁離開王都為妙。對了，殿下近來可安好？似乎在幫助盟友托莫愛爾王國解決內部紛爭後又為了本國的魔獸問題忙得不可開交。」

    「這個還好，雖然托莫愛爾王國與鄰近法亞理森林的情況一度變得非常混亂，還好最後穩妥解決了。與魔獸的真身、無底暗牢那邊的闇之民交涉也進行得很順利，現在正陸續把從狂亂狀態中獲得解放但神智仍未完全康復的忌子送還到那邊……只不過我在托莫愛爾王國那邊見識到上位者爭權所帶來的撕裂與傷痛，太多無辜的人被捲入其中了、實在非常醜陋與可怕。」

    在最後提到自己於托莫愛爾王國親眼見證兩派多年之間的鬥爭所帶來的種種惡果以後，麗陶神色變得黯然。哈列迪也搖頭歎息，臉龐由於瞇起眼睛回憶往事而泛出更多皺紋。

    「說得沒錯……可悲的是，這種事情在歷史上屢見不鮮。明知道有甚麼惡果，人到最終還是無法逃離重蹈覆轍的命運。兩位沒有經歷過我國上一次的內亂，但是老夫當時就是躲在王宮瑟縮發抖地看着兩位王子帶領着手下的貴族展開血流成河的廝殺。恩普利昂殿下能夠帶領着國家復原過來變得再度強盛，實在是非常了不起。」

    「對了，哈列迪老師旣然當時也身處王宮，不知道你對於跟陛下爭奪王位的那位王族其想法有多了解？聽說兩兄弟會出現分歧的主因在於對待忌子的態度有所不同，不知道這個傳言是否真確？」

    「……這個，在內戰爆發時我是盡量跟兩派都不接觸以免招致殺身之禍。陛下登基後也極不喜歡其他人重提此事，所以老夫其實並不清楚爭奪王位的兩位王族有甚麼想法。不過前一代國王陛下、也就是恩普利昂殿下的祖父相當厭惡忌子，這個態度使得本應佔據優勢的王太子最終支持者反而比起如今國王陛下為少，老夫就只知道這點了。」

    即使恩普利昂殿下特意前往國王陛下隱居的處所拜訪也沒問出甚麼有用的情報，本來此行指望在王宮裏資歷悠久的哈列迪說不定會知道一些隱秘的內幕、現在看來也徹底落空了。大概是自己那失望的表情過於明顯，哈列迪見狀淡淡一笑。

    「看來亞歷克斯所問的事情跟恩普利昂殿下要處理的手頭上問題息息相關啊，老夫未能提供有用的情報為主君解憂實在是抱歉了。」

    「老師您這是哪裏的話？！作為宮廷教師盡心盡力、先後啟蒙兩位殿下，您對森密特王國的貢獻是無庸置疑的！」

    急忙否定了哈列迪的自謙之詞後，他卻不知為何饒有趣味地打量着我。

    「真的是這樣嗎？本來自從殿下到了礦坑一遊後不管是求學的態度還是見識都突然拔高一截老夫就隱約覺得有點奇怪了，最大功臣難道不是那位未婚妻小姐嗎？」

    一聽此言，我和麗陶都忍不住失笑。

    「哎……這個，莎朵奈在恩普利昂殿下的成長當中確實起了不可替代的作用，不過這也不等於哈列迪老師的功勞就被抹除了。」

    「能聽到你這麼說還真讓人高興，不過直到老夫退休前都未能跟那位德拉可千金說上話實在非常可惜。不僅是充當殿下的智囊，據說靴霍伯爵家以及萊塞爾裘領地也受到她不少照顧呢？」

    「沒錯……放眼望向這片領地欣欣向榮的景象，很難想象在幾年前還因為被全國商會抵制而陷入慘況對吧？我也是後來才知道，是莎朵奈向恩普利昂殿下提議應該多關注這裏、也是她搭線讓自己的父親德拉可公爵向我家提供支援，對莎朵奈的感激實在一言難盡。」

    麗陶此刻欣喜的神情中摻入了一點苦澀，大概是因為想起在恩普利昂殿下介入以前自家還有這領地是掙扎得多麼辛苦。我輕輕握起她的手後，麗陶微微點頭表示自己沒關係。

    「嗯，那時因為收留逃走的奴隸導致被各大商會敵視對吧？還有從奧羅爾王國流落到此處的難民，老夫初來乍到此處時看到他們也頗為驚訝，畢竟在明面上森密特王國的態度是拒絕接收他們、一旦發現就馬上遞解出境的。」

    「是啊……畢竟真要是全部湧進來邊境那裏肯定吃不消、而且奧羅爾王國也不樂意看到自國的勞動力白白損失，會對此提出嚴肅抗議的。當初被恩普利昂殿下還有這位騎士大人發現時心想這下子完蛋了，會得到他們支持實在是出乎意料的驚喜。」

    幾名小孩跑過來拉起哈列迪那滿佈皺紋的手掌，看來差不多到了授課時間。哈列迪慈祥地拍拍他們的額頭示意再多等一會後又重新望向我們。

    「這不是很好嗎？在兩位殿下還有你們這些臣僕同心協力治理下，森密特王國不但讓自己的子民得到溫飽，還有餘力去幫助其他人民。兩位殿下曾經是老夫的學生，這件事可說是老夫一生最大的驕傲了。」

    「深有同感，能夠侍奉這樣的主君肯定是自己最值得誇耀之處。」

    我們三人心有靈犀地一起點頭後，哈列迪咧嘴露出笑容。

    「那麼，老夫得回去授課了。麻煩兩位替老夫向殿下問安，並且轉告他老夫在此處過得很愜意、會用盡餘生教育下一代，希望他們當中能夠出現挑起國家棟樑的人傑。最後，如果老夫能夠在入土以前親眼見證兩位喜結連理就好了。」

    「老師放心，我這就去靴霍伯爵邸宅求岳父把他的寶貴女兒嫁給我。」

    「啊啦，亞歷克斯你可要說得出做得到才好啊。」

    麗陶輕輕地捶了我的肩膀後，我們就跟哈列迪在笑聲中揮手道別。 

3-012 風嘯泯恩仇 
[3-012 風嘯泯恩仇] by leviatas

    （布蘿肯恩‧庇利特的視角）

    眼前的黑髮少女怯生生地從我手中接過一塊土豆後低聲道謝，那副卑微的樣子委實讓人感到心痛。

    「請不要為這種小事道謝，畢竟這是我們在道義上必須負起的責任。」

    名叫溫達婭的少女用力搖了搖頭，然後含淚望向雙目失神的躺在地上、呆滯地盯着天空的少年。他是溫達婭的弟弟，為了覓食潛入森密特王國後遭受狂亂聲波影響失去理智。隨着將其中和的鎮靜聲波裝置在全國範圍裏啟動，他被暮星環盾尋獲並且送回這裏慢慢康復。

    「我沒有想過會有一天能跟弟弟重聚，部落現在也不再為糧食問題傷腦筋了。真的……真的非常感謝……！」

    「害妳這位弟弟變成這副德行、還有把你們一族放逐到這種鳥不生蛋的鬼地方的元凶不也是我們嗎？說真的，妳就完全不憎恨森密特王國？」

    溫達婭先是深吸一口氣，然後以顫抖的聲線回答。

    「我以前一直以為光之民是一群狡猾又殘忍的壞蛋，只要一逮到機會就會把我們往死裏迫害。現在我知道不是這樣了，明明擁有能夠輕易把我們消滅的力量、卻這麼盡心盡力地給予幫助還坦率認錯。我相信德拉可大人所言，你們過往並不是故意害我們的……我只要能和家人與部落的同伴一起每天有溫飽就已經很滿足了，所以報仇甚麼的……」

    「是嗎……」

    忍受不了溫達婭那無垢的眼神，我率先扭頭望向一旁跟她道別。才走了不到幾步，就看到莎朵奈跟部落首領在交談。

    「……非常抱歉，雖然盡力找來部落裏幾個年紀較大的同胞、甚至去問了其他部落的首領，但是他們當中也沒有任何人掌握當年的詳情。」

    「這樣啊，連文字都沒有，歷史傳承確實有其極限。非常感謝你的協助，讓你白忙一趟實在不好意思。」

    「哪裏，我也很希望能幫助德拉可大人調查這些事情。」

    在部落首領轉身離開後，察覺到我走過來的莎朵奈朝這邊露出微笑。

    「妳會主動自薦過來視察闇之民的狀況可真是教我意外。」

    「因為我想親眼確認自己的罪孽，了解自己至今殺死的都是怎麼樣的存在。」

    之前為了進行「復健」，我在泰爾加公爵家的領地妥拉羅亞娜附近獨自砍了無數魔獸群，當時還覺得在找回自己的戰技同時又保護了附近的居民，更別提在因為塔拉結爾魔龍暴走前一直待在王家騎士團裏也參與過不少討伐行動。溫達婭能夠找回自己的弟弟已經算是較幸運的一群，闇之民當中不知有多少親人、戀人、朋友是被我殺死的。

    「……總覺得，現在自己能夠理解妳那時的心情了，明明自己壓根沒有惡意，最後卻釀成極其慘痛的災難。」

    「是我未能及早察覺端倪，一直指示暮星環盾討伐魔獸，所以——」

    「夠了。森密特王國幾百年來一直都在對真相毫不了解的情況下不斷把魔獸殺死，如果不是妳發現問題我們還在繼續積累罪孽。這是全國所有人都應該承擔的罪責，妳就別妄想一個人扛下一切了。」

    當初與父親決鬥並取得勝利後還豪言表示會阻止莎朵奈隨便捨棄他人，到頭來卻是由她來阻止我以至整個國家的殺戮行為、正視我們一直以來迫害的對象，實在是太丟臉了。結果不管是魔獸還是忌子全都是被狂亂聲波影響身不由己才會失控襲擊人民，而我卻至今仍然為當時自己身受重傷又被趕出家門而懷抱怨恨與憤怒。

    「妳，現在能夠變成魔龍嗎？」

     莎朵奈打量着我良久、在確定我不是開玩笑或者一時口誤說錯話後，她才緩緩點頭。隨着籠罩她身體的濃重瘴氣散去，時隔多年那身披無數堅鱗、爪牙如同劍刃般銳利、寬長的蝠翼幾近遮天蔽日的龐然巨物再度出現在自己面前。

    從那時起一直纏繞自己的噩夢立刻在腦內復蘇。周圍的房屋如同沙灘上被海浪沖倒的沙堡那樣殘骸散落一地、小孩子無助的哭聲使自己的耳朵隱隱生痛、還有——灼燒着咬噬着自己半邊身體的地獄之炎。

    呼吸變得極其粗重、身體止不住發抖冒出冷汗，即使如此、哪怕恐懼使得自己雙眼緊閉，我也緩緩地向前方伸出手。

    因為站在自己面前的，不是甚麼恐怖的怪物，只是一個無可奈何地犯錯後拚命設法彌補的女孩、跟我們大家都是一樣的存在。不要再對此視而不見了，給我接受這個事實！！給我接受她啊啊啊啊！！！

    在恍如隔世的幾分鐘裏，我設法挪動自己的身體往前。終於，在感覺到手掌碰上密密麻麻地疊在一起的圓盤時，我才把眼睛睜開。自己正觸摸着魔龍的前肢，她以那雙澄黃色的細長瞳孔——那是全身當中唯一與人類形態共通的特徵——凝視着我，然後就揚起另一邊的爪子。

    我嚇得再度緊閉雙眼縮起身子、感覺到自己被提上半空然後又落在甚麼上面。張開眼縫觀察周圍才發現自己已經騎在了魔龍背上，由於強烈恐懼緊接着安心感讓自己的思考變得極其遲鈍，直到我看見兩邊的翅膀水平展開才意識到即將發生甚麼。

    「給我等一下！我可沒說要——」

    隨着漆黑的雙翼一振，我們就高高地躍到空中、闇之民的部落瞬時就變得孩子的玩具般珍瓏。我緊抓着背棘與魔龍一同於雲層之間穿梭，頭髮隨着烈風吹拂不住地飄揚。我忍不住高聲疾苦，感覺自己的鬱悶與軟弱都被抛在地下了。

    真狡猾，飛翔原來是這麼美妙。

    在魔龍重新降落回闇之民的村落後，我從她的肩膀上滑下來、莎朵奈也隨即變回人形。

    「感覺好點了嗎？」

    「好多了。然後，我想也差不多該把我們之間的事情放下。一直抱着荊棘不放實在太過痛苦了。」

    莎朵奈深深地低下頭，朝我鄭重至極地鞠躬。

    「在過去把布蘿肯恩弄成重傷，還害妳被趕出家門，真的非常對不起。」

    「嗯，原諒妳了。」 

3-013 無絆遠去親 
[3-013 無絆遠去親] by leviatas

    （威伯爾‧勒特的視角）

    在被夕陽染成鮮紅色的天空，一道巨大的黑影朝着王都直飛而來。看來莎朵奈跟布蘿肯恩已經完成無底暗牢的視察返航，只是……不使用影潛直接轉移到王都而是選擇飛回來可真稀奇，而且還是在背着布蘿肯恩的情況。我記得這位亞歷克斯的姐姐應該在當年塔拉結爾魔龍的暴走事件中留下了相當深的心理創傷才對。

    漆黑的巨龍在保護王都的結界前降落，變回人形帶着布蘿肯恩穿過結界再使用影潛躍到站於城牆上我面前。雖然不如麗陶那樣善於觀察他人，但我還是隱約感覺到兩人之間的氛圍跟過去變得有點不一樣了。

    「接受我們援助的幾個部落狀況不錯，沒有出甚麼大問題。只是他們似乎也不太清楚遠古之時與我們的先祖璀晶王之間的糾紛詳情，未能獲取進一步情報。」

    「邁斯達羅斯教授倒是在解讀古代文獻時有新發現，他打算明天召集我們公佈詳情。」

    聽完我的報告後，莎朵奈點點頭。

    「這樣啊，那麼我先去找恩普利昂了解一下吧。現在時間也不早了，布蘿肯恩要先回去嗎？」

    「不，我跟妳一起前往王宮，畢竟很久沒在暮星環盾的練習場上露臉了。」

    她們兩人正打算一同離開時，布蘿肯恩突然回頭看着我。

    「對了，在解決托莫愛爾王國騷亂時，原勒特侯爵一家也有功勞。現在可以讓他們回來嗎？」

    突然被布蘿肯恩提醒，我不禁露出苦笑。

    「我都差點忘了這事，沒想到妳還記得。」

    「當然了，畢竟你妹妹可是特意找我來幫忙。所以，能讓他們從托莫愛爾王國回來嗎？還是說莎朵奈對此還有甚麼安排？」

    布蘿肯恩的視線轉到莎朵奈身上，而後者只是聳聳肩。

    「不管威伯爾如何處置他們我都沒有意見哦，現在這不過是勒特侯爵家的內部問題而已。」

******

    「在想、甚麼、事情？」

    回到家後，看出我若有所思的曼荻開口發問。一邊品嘗着她親手泡、散發着濃郁香氣的草藥茶，我平靜地回答。

    「沒甚麼，就是被亞歷克斯的姐姐提醒父母和妹妹還在托莫愛爾王國那邊。因為都幾乎忘記了，感覺稍微有點吃驚而已。」

    「威伯、爾、才沒、那麼、健忘。並非、忘記、而是、當成、已經、解決、了吧？」

    曼荻的話語讓我陷入思考當中。確實，我可能一直覺得把父母妹妹扔到托莫愛爾王國那邊就已經把問題解決了。旣然是已經解決的問題，就不必多花費心力關注了。可能是把我的沉默誤解成生氣了，曼荻小心翼翼地追問。

    「威伯、爾、覺得、這樣、就好？」

    「沒甚麼不好吧？那種傢伙兩次把曼荻的家人置於險境當中，現在還能在異國過上豐衣足食的悠閑生活就該偷笑了。」

    聽到這句話，曼荻似乎感覺有點悲傷地垂下眼簾。

    「……你能、為我、而、生氣、我、真的、很、高興。只是、我、不想、讓、威伯、爾、產生、遺憾。殿下、最近、也跟、自己、父親、和解、我想、威伯、爾、是否、其實、渴望、能夠、修補、關係。」

    「畢竟兄長都以死謝罪了，我倒不至於過了這麼久還緊抱着怨恨不放。只是啊……國王陛下即使在施政治國上有諸多失策，他對恩普利昂殿下還有索特殿下可是實打實的澆灌父愛栽培的。就算跟父母他們有着血緣關係，我可從沒有把他們當過是家人。」

    因為自己從小就體弱多病，所以父母就把我關在書房裏、把所有的愛都澆灌在身體健康的兄長上。要不是有曼荻照顧，我就連能否活到現在都不確定。倒不是因此而感到不甘或者嫉妒，只是雙方對彼此都毫無好感可言……還有，在曼荻於王立研究所暴走後立刻就把她全家抓起來賣給德拉可公爵家、以及放任兄長利用曼荻的父母暗殺恩普利昂殿下這兩件事當中對他們產生出強烈不滿而已。

    「你們才是我真正的家人……在患難時能夠相互扶持。再來就是恩普利昂殿下、莎朵奈、亞歷克斯、麗陶、璃忒恩。那群僅僅只有血緣關係的人不管如何也排不號，他們的死活我也不會去關心。」

    因為殿下願意提拔，我和曼荻這兩個原來在勒特侯爵家鄙視鏈最底層的人才能大展拳腳、發揮自己的本領去造福森密特王國的人民。能走到今天這一步全賴那群有着過命交情的伙伴，這點我哪怕化成灰也絕對不會忘記。在把曼荻擁進懷抱時，我在心裏堅定地如此想着。

    「那、就好、如果、威、伯爾、已經、看開、此事、不會、為此、感到、悲傷、那我、就、放心、了。」

    「嗯，我早就不在意了。再說，他們一開始會受不了去找布蘿肯恩求助，不就是因為被分家的成員欺負打壓嗎？空有頭銜缺少實權的貴族就算回來也改變不了這一點啊，我又不會特意去保護他們。而且母親因為兄長的死而誘發的瘋症也可能隨着回歸王都而復發，那還不如待在托莫愛爾王國重新開始。」

    曼荻聞言從我懷中抬起頭淺淺一笑，翠綠色的眼瞳在燈火的映照下閃閃發亮。

    「嘴上、說着、不、在意、其實、你、還是、有為、他們、考慮、啊。」

    「還好吧，畢竟留給我的侯爵之位也挺好用的，多少關照一下還是可以的。」

    就跟莎朵奈與她兄長費爾卡那樣，也許在世上有些僅僅因為血緣而連繫在一起的人注定早晚要分道揚鑣。在離別前相互給予些許餞禮，大概已經是最好的結局了。 

3-014 古稀訪今者 
[3-014 古稀訪今者] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「就是這裏嗎？邁斯達羅斯教授定位出的遺跡處所。」

    自從發現被恩普利昂殿下與莎朵奈擊倒的超強力魔獸個體與古代遺跡可能有關聯後，邁斯達羅斯教授就一邊研究出土的文獻一邊下達指示、在可能埋藏着遺跡的地點展開挖掘工程，現在看來其中一處是中獎了。

    收到燈塔通知而先一步集結於挖掘現場的暮星環盾駐軍神色異常緊張，可能跟待會就得與封印於遺跡當中的強力魔獸對峙有關、也可能單純因為騎着魔龍飛來的儘都是些大人物。恩普利昂殿下、塞巴托法與希爾芙這兩位正副團長、被稱為煌昇金風的王牌璃忒恩、當然魔龍自身也是他們推崇備至的黑羊。

    「你們聽好了，待會要全神貫注戒備、但是在得到命令以前絕對不要動手！」

     希爾芙從魔龍背上跳下來後對着現場的暮星環盾成員再三叮囑，後者忙不迭點頭答應。塞巴托法見此忍不住露出苦笑並且聳肩。

    「弄成這麼大陣仗，到最後可能撲空就是了。不過要是邁斯達羅斯教授的推測準確，這次被封印於此處的強力魔獸不知道又是甚麼棘手的類型。」

    「大概是老虎吧。」

     變回人形的莎朵奈毫不猶疑地對塞巴托法的疑問作出回答，使得所有人都一下子轉過頭望着她。

    「如果森密特王國的公爵家系都是按着他們擊敗的魔獸獲得賜名，魔龍德拉可、不死鳥菲尼克斯、以消去法得出來的答案就剩下老虎泰爾加了。」

    「呃，等等，過去被恩普利昂殿下和妳打倒的牛角魔獸可不符合這規律啊！」 

    「其實根據史書記載，森密特王國原本應該有四個公爵家系，只不過其中塔羅斯公爵家在大約三百年前就消亡了。這也是邁斯達羅斯教授在翻查文獻時發現的。」

    聽到莎朵奈平靜地道出這個鮮為人知的過去，亞歷克斯難掩驚訝之情地追問。

    「真的假的……一個偌大的公爵家系，到底是如何說沒就沒了？」

    「塔羅斯公爵家似乎在幾位王子爭奪儲君之位時站錯了邊，家主和繼承人逝世後就走向衰亡了。」

     差點經歷相同遭遇的塞巴托法聞言感概萬千地點點頭，而恩普利昂殿下則帶着古怪的神情打量着莎朵奈。

    「根據『擊敗』的魔獸而獲得賜名……麼？」

    「把對方降服拉到自己一方也算是『擊敗』哦。」

    在莎朵奈帶着微笑坦然回答後，我才想到她能夠變身成魔龍這種極其罕有的魔獸很可能是拜遺傳所賜。說不定在森密特王國悠長的歷史當中偶然冒出的寥寥數隻魔龍全都是來自德拉可家族……對於當年的真相、開國先祖的相關事情湧起更深的興趣了。

    「那麼各位，我要嘗試進入遺跡裏頭探索了。」

    擁有最強實力的璃忒恩理所當然地擔任前鋒一職，只見她小心翼翼地靠近半埋在土裏、由石頭打造的大門，喚出光之刃用力一揮，瘴氣立刻從破口噴湧而出。

    在場幾乎所有人都立刻緊握武器戒備這異常狀態。在瘴氣的旋渦中心，有一個龐然巨物慢慢成形。在瘴氣慢慢消散後，出現在我們面前的確實是附有利爪的四肢着地、有着長長尾巴的虎型魔獸。牠仰天大吼，聲音大到把我的耳朵震得隱隱作痛。

    在幾乎讓人窒息的緊張感於現場瀰漫之際，巨虎低下頭睜大眼睛打量我們，然後就在一團瘴氣中變成一個年約三十歲的壯年男子縱聲大笑。

    「喂喂，老子不過是稍微睡過頭而已，用不着這麼繃緊神經吧？」

    我們所有人一時都不知道該如何回應，只能瞪眼望着這名忌子，對此他重重地歎了一口氣。

    「說真的，你們這些光之民就不能稍微放鬆一點嗎？又不會把你們吃掉。都要簽和平條約了，你們還這麼處處提防老子可是有點受傷。」

    再這樣下去不是辦法，於是我壓下內心的混亂與緊張開口。恩普利昂殿下之所以會帶着戰鬥力為零的自己前來這裏，為的就是希望能在戰鬥爆發以前嘗試透過交涉使事態不至於演變至最壞的一步，那麼現在應該就是我發揮功效之時。

    「非常抱歉，我們現在也很混亂，不太清楚這是怎麼回事。能先請教先生的尊姓大名嗎？我是麗陶‧靴霍，靴霍伯爵家的女兒。」

    「沒問題，雖然不知道伯爵是甚麼玩意，老子一向都很樂意向漂亮的女孩子作自我介紹的。老子叫弗萊什，是史特加尼亞陛下麾下四勇將之一，你們應該都聽聞過老子的大名吧？」

    自稱弗萊什的男子以迅捷得不可思議的動作一下子跟我拉近至極短的距離，亞歷克斯見狀皺起眉頭衝前兩步把我和他隔開。

    「幸會，弗萊什先生。那個，您剛才提起簽訂和平條約，請問是誰跟誰簽訂？」

    「喂喂，你們這些人真的完全在狀況外啊！還能是誰？肯定是統率所有闇之民的吾王史特加尼亞陛下跟你們的頭領戴亞蒙達簽訂和平條約。老子不過是討厭過於嚴肅的場合所以翹班而已，你們這是在徹底的夢遊是吧。」

    啊……是這樣嗎？我深吸一口氣，盡可能把話語清晰地說出來。

    「璀晶王戴亞蒙達陛下早已逝世。」

    「……小姑娘，這種玩笑可不能亂開。老子兩天前還跟戴亞蒙達見過面，那傢伙可是生龍活虎的，怎麼可能就這麼死掉。」

    聽到弗萊什的聲調變得低沉起來、似乎有點動怒，現場的氛圍再度變得肅殺。我直視着他的雙眼，誠摯地向他傳達自己所說的並無半句虛言。

    「這不是玩笑，弗萊什先生。如果您提起的那位戴亞蒙達跟我等的開國先祖璀晶王戴亞蒙達陛下為同一人，那麼距離那位大人入土至今少說也有五百年了。」 

3-015 甦眠全非界 
[3-015 甦眠全非界] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「所以說別再開這種玩笑了，惡作劇也該適可而止……」

    當弗萊什環看着我們所有人都帶着肅穆的表情回盯着他、臉上完全不存在哪怕一絲的戲謔時，他的笑容就慢慢消失不見。

    「……你們認真的嗎？真的想讓老子相信自己一覺醒來五百年就這麼過去了？如果說戴亞蒙特那傢伙已經死去這麼久，那麼吾王史特加尼亞陛下又在哪裏？」

    「弗萊什先生，請冷靜一點。這明顯並非自然現象，其成因我們也會盡力調查、只要我們雙方合作一定能夠找出真相的。至於您口中那位陛下，恕我見識淺薄、關於他的事情實在一概不知道——」

    當瘴氣突然噴湧而出時，包括我在內所有戰鬥人員立刻拿起武器準備迎敵。只是重新變回身形龐大虎形魔獸的弗萊什並沒有朝這邊發動攻擊，僅僅在高吼一聲後就往後方跑走了。

    「璃忒恩！」

    「我明白了！」

    在莎朵奈喊出我的名字後，明白自己該做甚麼的我立刻喚出光之槍。迅速地以光之索把手臂繫在光槍的末端，我射出光槍讓其拉着自身飛到虎形魔獸頭頂、再解除光之索讓自己穩穩地落到弗萊什的背上。這下子就算他使用影潛我也能緊跟着弗萊什不放了。

    這位來自森密特王國建立以前的忌子並沒有注意到背上多了一個人，也可能他壓根就不在乎。只見弗萊什一路拔腿狂奔，以不輸給莎朵奈魔龍形態時飛行的速度跨越了一片原野、沒過多久眼前就出現了城市的輪廓。

    如果弗萊什打算就這樣直接闖進去人口密集的地方，那麼我就不得不使用武力阻止他了。我屏息着準備他一有任何異動就馬上動手，然而弗萊什並沒有這麼做。他僅僅只是停在了城牆前以鼻子嗅幾下，然後就轉身跑開了。

    騎在弗萊什背上觀察的我在過了一段時間後發現了他的行動規律。弗萊什傾向於往山嶺這些高處奔跑，在找到視野開揚的場所後就停下來眺望腳下的景色好幾分鐘、然後才跑下去繼找尋下一個俯瞰點，周而復始。到目前為止，他並沒有表露出任何攻擊他人的欲望，這讓我稍微放心下來。

    直到天色變得昏暗、月亮升上來，弗萊什才在一座森林裏停下腳步。彷彿此刻才意識到我的存在，他回頭看向我發出低哮，這應該是示意我從他背上下來吧？在我照做以後，弗萊什就直接變回人形呈大字的直接躺在枯葉之上。

    「呵……哈哈……跑了這麼久，沒有一處的景象是能認出來的。這裏真的已經完全變成了老子毫不熟悉的世界啊……」

    我並沒有立刻開口跟弗萊什搭話，他應該也需要一些時間去接受這個現實。

    「小姑娘，辛苦妳一路監視着老子了。要是老子直接跑到天涯海角，是不是變相私奔了？若然如此，還是先知道妳的名字比較好。」

    「我叫璃忒恩‧亞羅。如果弗萊什先生鬧得太久或者打算跑出國境，我會以強制手段阻止您。畢竟弗萊什先生是目前我們查清過去真相的最有力線索、不可能放跑您的，還請見諒。」

    「看來妳背上那把無弦大弓不僅僅是裝飾呢。啊對了，別再弗萊什先生長弗萊什先生短的叫喚，老子不習慣這種文謅謅的對話，直接叫老子弗萊什就好。」

    即使這位鬚髯如戟的大漢從見面開始就一直以灑脫的態度示人，然而從此刻他抬頭仰望月光的寂寥眼神還是能看出弗萊什受到的打擊還是挺大的。

   「敢一個人追上來，璃忒恩肯定對自己的身手有一定自信吧。為甚麼不一開始就出手阻止老子，非要陪着老子折騰？」

    「小時候自己的村子被毀滅，家人、朋友、鄰居全部罹難，我也有好一段時間不願意接受這麼殘酷的現實。每天醒來都祈願那只是一場噩夢、他們仍然都在自己身邊微笑着說早安。所以對於弗萊什拚命地尋找自己故人故地的痕跡、試圖證明此處仍然是自己熟知的世界這種行為，我是感同身受的。」

    可能是因為找到一個知音者，弗萊什欣慰地咧嘴一笑。只是這個淺淺的笑容很快就消失不見了。

    「璃忒恩，毀滅妳的村子又殺光所有認識的人，幹出這種事的是闇之民嗎？」

    「……實際情形解釋起來有點複雜，單從結果來看這麼說也沒問題。」

    「那妳就不憎恨我們闇之民嗎？」

    我搖搖頭表示沒有這回事。

    「對於自己深愛的人們不幸撤手人寰我當然會感到悲傷，只是我並不憎恨闇之民。成長以後交到的朋友當中就有闇之民、或者應該說是光之民與闇之民的混血。我並不覺得他們或者弗萊什要為自己童年所遭受的苦難而負上責任。」

    「居然如此……雖然已經不是老子所認識的世界，但似乎還變得不錯嘛。很好！今晚就先去飽餐一頓，然後就跟璃忒恩那些很想與我對話的朋友見面去！老子可是很期待歷經五百年後的料理與釀酒技術有何等大的進步哦。」

    弗萊什總算振作起來了，而且還願意跟我們對話。在放下心的同時我也不忘叮囑。

    「弗萊什能恢復精神真的再好不過了。只是容我先提醒一下，也許過去你作為那甚麼四勇將不愁衣食，但是弗萊什現在就是一個身無分文的無業遊民。當然你的開銷我們會負責，但是還請別在未跟我們通報的情況下擅自跑進餐廳大吃大喝，會給店家添麻煩的。」

    「安啦，到河裏抓幾條魚或者在森林獵一頭鹿跟人家換不就行了？我在當上史特加尼亞陛下的四勇將以前也是有好好過活的。」

    看着弗萊什自信滿滿地拍胸脯作出保證，我不禁啞然失笑。

    「……現在基本上沒甚麼人沿用以物換物那一套了，弗萊什還是先聽我說明一下貨幣的概念吧。」 

3-016 歡宴迎客來 
[3-016 歡宴迎客來] by leviatas

    「殿下，從妥拉羅亞娜傳來燈塔訊息，煌昇金風已經成功勸說目標跟您對談了。」

    在璃忒恩追趕於遺跡中醒過來的闇之民而消失後，先使用影潛把我們送回王都就一直在我的書房等待的莎朵奈放下手中的文件、抬頭與我對視。

    「如果恩普利昂準備好了，我這就去迎接他們。還是說你覺得把麗陶叫回來心裏更有把握？」

    我想了一想，最後還是搖搖頭。

    「不用了。麗陶確實很擅長與貴族還有商人交涉、透過言語遊戲探知對方的真意與企圖，但是我感覺這次的對象……並不需要採用拐彎抹角的形式。也許直接坦誠相待爭取他與我們合作的成功率更大。」

    在莎朵奈點頭轉身離去後，我吩咐一名親衛隊成員到廚房傳話、自己也換上正裝坐在謁見廳的王座之上作好準備。沒過多久，莎朵奈就帶着璃忒恩還有白天時見過一面、那位名叫弗萊什的遠古時代闇之民前來。

    「歡迎你來臨森密特王國的王都。剛才那場會面結束得太快，容我於此介紹，我是這個國家的攝政王恩普利昂‧錫塔、使用影潛帶你移動至此處的是德拉可公爵家的千金莎朵奈、而一直追趕在你身後的那位是暮星環盾的王牌璃忒恩‧亞羅。」

    「璃忒恩的名字老子剛才向她問過了，只是啊……沒想到你這小子才是老大，老子還以為她是首領呢。」

    在弗萊什以拇指指向莎朵奈後，她微微歪起頭回盯着這位闇之民。

    「為何弗萊什先生會以為妾身才是國王？」

    「因為氣質有點像啊，妳跟戴亞蒙達。還有，剛才也跟璃忒恩提過來，老子不習慣這種死板的禮儀，直接叫弗萊什就行了。」

    莎朵奈跟開國始祖璀晶王戴亞蒙達有點相似？錫塔王室一直都有跟其他貴族聯姻，而最常挑選的對象自然是三大公爵家，莎朵奈遺傳到先祖的一些特質也沒甚麼好奇怪的。反而是我可能跟璀晶王沒甚麼相似之處……也罷，在查明一切真相以前，我也不確定與那位先祖相像是不是一件值得高興的事情。

    「看來弗萊什對於我國創始先祖非常熟悉，我這邊的學者應該相當渴望能與你促膝長談。只不過閣下從少說也有五百年中的長眠中剛醒過來、而且還奔跑了一整天，所以我準備了晚宴給弗萊什洗洗塵。若果弗萊什不介意，可以先跟我們用膳，之後的事情慢慢再談。」

    「好咧！旣然來到五百年之後，不去品嘗一下這個時代的美食就太蠢了！小子你很上道嘛！」

    在弗萊什興高采烈地答應下來後，我把視線轉到璃忒恩身上。

    「璃忒恩也一起來吧，畢竟一整天追着弗萊什跑應該也很疲累了。」

    「感謝殿下厚意，那我就恭敬不如從命了。」

******

    「我說，這個時代的食物已經進化到需要五套餐具了嗎？」

    「我個人也覺得沒必要這麼多，但禮儀就是這麼一種奇怪的存在。就算已經不知道其中含義，但如果人群接受了這一套就會一直沿用下去。不過依我看來讓客人產生不便才是更大的失禮，所以弗萊什沒必要管這些，就用你認為最舒坦的方式就行了。」

    我們就座以後，弗萊什滿臉不可思議地從眼前眾多的刀叉中拿起一個細細檢視。我揮揮手讓侍從把多餘的餐具收走，只留下最大號的刀、叉以及勺子。不過，對此感到困惑的似乎不只他一人。

    「這個，最小的是最後吃甜品用，然後這個好像是喝湯的時候……」

    「現在也不是正式場合，璃忒恩不用太在意哦，放輕鬆點就行了。」

    莎朵奈見狀以差不多的說辭安撫璃忒恩，然而後者並沒有輕易放棄。

    「但是，這些我早晚還是應該要學習的吧？」

    「嗯，為了未來設想確實應該學會呢。那麼，這個勺子是用來喝湯的，喝完就放那邊。然後這個叉子……」

    在莎朵奈開始細心地講解璃忒恩各種餐具的用途時，弗萊什把侍從端來的湯直接整碗捧起幾口就喝完了、之後還不忘意猶未盡地砸着嘴唇。接下來上主菜時也是，當璃忒恩還在莎朵奈的指導下笨拙地以刀叉把面前的燒雞切開、弗萊什已經直接抓着雞腿大口大口地啃咬着。這不是連餐具都不需要嗎？自由奔放到這種程度反而讓人感受到一種說不出來的爽快。

    把骨頭丟回盤子後，弗萊什一邊用手抓起一把土豆泥塞進嘴裏一邊斜眼瞟着正努力模仿我跟莎朵奈的餐桌禮儀、導致都未來得及吃上幾口的少女。

    「呵，一臉苦惱的模樣也挺可愛的。璃忒恩妳目前有交往對象嗎？」

     璃忒恩聞言立刻噎到大聲咳嗽，莎朵奈在拍着她的背脊同時微笑着回答。

    「請打消這念頭吧，她可是預定要嫁給妾身的表兄長。」

    「哎，真可惜啊。那這位小姐又是甚麼狀況？」

    莎朵奈只是淺淺一笑，沒有直接回答弗萊什的問題。我正疑惑她在打甚麼算盤，她就切下一塊雞肉然後伸手遞到我面前。

    「來，殿下請張嘴。呀~」

    我依言把她叉子上的雞肉咬下來，然後再望向僵住了的弗萊什。

    「抱歉，就是這樣了。還有非常感謝，換作平常面莎朵奈可不會做這種事情。」

    「可惡！喂小子，我先確認一下，雖然覺得不可能，但是今天跟隨你一起來找我的那群美女該不會都是——」

     「沒錯，她們基本上都是心有所屬，大部份人的對象也在現場。」

    在我語氣平靜地回答後，弗萊什仰天長嚎。

    「該死的啊！！為啥過了五百年漂亮的女孩子還是這麼快就被人搶走的？！虧老子一覺醒來見到這麼多盛開的花朵還一度心生期待過！喂小子，先給予人希望再將其奪去，你這惡趣味老子可不敢茍同啊。」

    「請不要把我挑選近臣的準則說得這麼膚淺好嗎？她們能夠取得如今的地位全都是憑真材實幹的。另外我想跟弗萊什確認一下，你應該不是認真地想追求誰，只是單純享受搭訕的過程吧？」

    「當然了，這還用問嗎？」

    看他還一臉得意地挺起胸膛，我不禁啞然失笑。

    「雖然在這方面我不敢說是專家，可是大部份女性應該都討厭這種類型吧？」

    「沒辦法，這就是老子的生活方式啊。」

     經過這一餐應該跟弗萊什拉近了距離，我在發出笑聲的同時暗自思索。希望待會向他說明那些難以啟齒的發現時他不會氣得當場翻臉吧…… 

3-017 昔藏古物語 
[3-017 昔藏古物語] by leviatas

    「在大約五百多年以前，魔獸一度在這片大陸上橫行肆虐。全憑璀晶王戴亞蒙達陛下還有輝光之聖女安妮莫娜等一眾開國先祖浴血奮戰，才得以保住了人類的立足之地。」

    「啊哈哈，所謂『橫行肆虐的魔獸』指的是我們闇之民嗎？還真是毫不留情啊。是說，又是『璀晶王』又是『輝光之聖女』，真想看看戴亞蒙達和安妮莫娜他們知道自己被後世冠上這麼誇張的名號時會露出甚麼表情呢。」

    晚宴結束後，我傳喚了邁斯達羅斯教授過來王宮講解我們至今為止認知中的國家歷史。只聽了開首內容的弗萊什保持着悠閑的態度笑言以對，邁斯達羅斯教授見此以眼神向我請示是否應該繼續說明，而我則沉重地點頭回應。

    「然而魔獸的數量實在太多，即使以開國先祖的英勇亦無法將其徹底驅除。魔獸嗜血、兇殘而且毫無理性，只要看到人類就會猛烈地發動攻擊，是森密特王國的心腹大患。所幸我國的貴族承襲璀晶王血脈中強大的聖光之力、連同輝光之聖女為了對付魔獸而研發的術式，得以保護國家免受魔獸摧毀數百年之久。」

    「呃，等等，老子知道有幾位族人個性較為暴躁，但是這樣形容所有闇之民未免也太誇張了。照這種說法，當年的和平條約大概簽不成還爆發了一場血戰。光之民自此就變得如此憎恨我們、在數百年間都沒有再溝通嘗試和談嗎？」

    面對弗萊什理所當然的提問，邁斯達羅斯教授深深地吸了一口氣才繼續進行說明。

    「這就是重點了，恐怕你們闇之民原本個性如何根本不重要。因為殿下與德拉可大人最近剛剛發現森密特王國一直以來都被特殊術式所產生的狂亂聲波全面覆蓋。這種狂亂聲波正如其名，會使闇之民陷入強制變身狀態而且喪失思考能力、變得跟野獸無異。至於光之民與闇之民的混血，比如這裏的德拉可大人，雖然平常能夠保持理智、周期性陷入強制變身狀態時也有機會保留思考能力，然而在長期接觸狂亂聲波仍然會踏上永久發瘋的末路。」

    即使是弗萊什，在聽到邁斯達羅斯教授所披露的驚人真相後，也無法維持臉上那從容的微笑。

    「……闇之民在這數百年裏，一直被當成害獸遭到驅除嗎？」

    「是的，非常抱歉。雖然未找到確據，但是設置能夠覆蓋全國範圍的狂亂聲波術式並且持續使其運轉幾百年的犯人，多半就是我等的開國先祖、也就是璀晶王戴亞蒙達他們所為。我們還根據一段古代文獻找到能夠產生狂亂聲波的聖具，而該文獻記載的正正是輝光之聖女安妮莫娜將該聖具作為禮物贈予森之劍。」

    當我臉露愧色地向弗萊什講解己方目前的推測時，他對最後的名字產生了反應。

    「森之劍？啊，說起來好像是有那麼一群人，專門埋伏在森材裏頭放冷箭和在背後捅刀，是非常麻煩的對手。」

    「那些族人應該是被璀晶王戴亞蒙達邀來作為幫手對抗闇之民吧。從那段古代文獻能夠看出，輝光之聖女是清楚知曉狂亂聲波的術式、甚至可能就是由她本人研發的。恐怕璀晶王一開始向你們提出簽訂和平條約也不過是意圖讓闇之民鬆懈的陷阱，他們由一開始就打算把闇之民從歷史中抹除——」

    我話還未說完，弗萊什就已經開始輕輕笑起來。他這是怒極反笑嗎？我繃緊神經等待着弗萊什朝這邊破口大罵，然而他接下來所說的話卻是完全出乎我意料。

    「以前累得要死要活，過了這麼多年還得被子孫猜疑，還真是苦命啊。戴亞蒙達，他可不是這種卑鄙齷齪之徒。」

    我感到驚訝得說不出話來。不是因為弗萊什的言詞，而是被他的表情所震撼。那張粗獷的臉龐上充滿着堅定不移的信賴，實在難以想象是在談論敵人時會展露的表情。

    「原來如此。對於我們而言，璀晶王戴亞蒙達僅僅是一個名字、出現在五百多年前的一個歷史人物，其事蹟由於年代迭替失傳了不少。我們這些後人對他的認識，自然遠不如弗萊什你這位當代人來得深。」

    莎朵奈接替一時說不出話的我繼續與弗萊什交談，後者聞言滿意地點頭。

    「沒錯，就是這樣。那個男人可是被吾王史特加尼亞陛下認可為摯友，他們聯手終結了蔓延多年的大戰……至少在老子今天醒來以前是這麼以為的。但即使最後失敗了，也不會改變他是一個了不起的傢伙這個事實。」

    「在所有證據都指向我們先祖時仍然選擇他的為人，我實在不知道該如何道謝才好……在發現過去闇之民所遭受的待遇以後，我們就一直追尋真相、試圖找出這數百年裏迫害闇之民的元凶。希望弗萊什能跟我們多說一點你的經歷，也許我們能夠從中找出更多線索。」

    被我鄭重地拜托後，弗萊什毫不猶疑地點頭。

    「沒問題，你們的歷史遭到嚴重篡改是吧？都把吾王還有老子等四勇將的名字還有活躍表現徹底抹除了，老子可不允許後世就這麼把我們遺忘哦。你們就乖乖坐下仔細聆聽老子述說那個時代的故事吧！」

    「弗萊什所說的四勇將當中，有多拉可尼爾這個名字嗎？」

    被莎朵奈這麼一問，弗萊什揚起一邊眉毛。

    「怎麼？這不是傳承下來了嗎？嘛，不過那傢伙不久之前——應該說，在老子陷入五百年的沉眠那天的不久之前就辭職不幹了，所以其實到最後就只剩下三勇將了。難道說，就只有變節的那傢伙名字流傳後世嗎？」

    「雖然我們這邊沒有任何資料提及他是闇之民，不過一些過於明顯的特徵還是在遺傳下來的。莎朵奈她能夠變身成魔龍，大概就是拜其血脈所賜。」 

3-018 樹倒殘枝靱 
[3-018 樹倒殘枝靱] by leviatas

    「哦哦！原來妳是多拉可尼爾的後代嗎？！怎麼不早說嘛！而且還跟光之民的王子訂婚，哼哼，那傢伙投敵後這不是過得很滋潤嗎？」

    在得知莎朵奈很可能是同僚的後裔，弗萊什的喜悅都洋溢於臉上了、大概是為了於陌生的新世界裏找到自己熟知的過去碎片而興奮吧。只不過，從剛才開始就聽到「變節」、「投敵」之類感覺不太妙的詞彙，該不會……

    「姑且確認一下，莎朵奈的祖先、這位本來是四勇將的人物，難道背叛了闇之民轉投到光之民那邊的陣營嗎？」

    「沒錯，就是這樣！因為愛上了光之民的女人，於是就非常毅然地跳到對面去了！哎呀，那會可是超級轟動的說，明明老子就經常被人吐槽說日子過得太隨心所欲，不覺得多拉可尼爾這種才是更任性嗎？」

    弗萊什一邊回答一邊咯咯笑道。呃不，這是能夠笑着談論的話題嗎？雖然實際上已經是過了五百多年的往事，但對於弗萊什而言應該還歷歷在目吧？察覺到我臉上浮現的困惑，弗萊什清清喉嚨解釋。

    「哎呀，本來吾王史特加尼亞陛下已經準備與光之民和談了，正好可以拿貴重的戰力離去一事去堵住那些主張抗戰到底的白痴的嘴、於是就順水推舟地默許了。至少老子聽出來的大概意思就是這樣，畢竟老子拿政治之類的複雜事情無轍。」

    ……即使是這樣，心胸也太寬廣了，我是完全無法想象自己能夠坦然接受這類事情，感覺同為王跟弗萊什口中的這位史特加尼亞陛下之間差距大得很。似乎是看穿了我的想法，莎朵奈輕輕地扯着我的袖子。

    「殿下，妾身認為祖先的事情屬於非常特殊的情況，一般而言是不可能對於重臣跳槽到敵對勢力這種事情一笑置之的。」

    「嘛，多拉可尼爾的事情大概就是這樣了。放心，即使分道揚鑣後我們的關係仍然很鐵的。說起來，其他四勇將成員是不是也跟老子一樣沉眠於森密特王國某處？他們如果能跟多拉可尼爾的子孫見面應該也會很高興的。」

    面對弗萊什充滿期待的視線，站在一旁默默聽着的璃忒恩表情變得僵硬起來、莎朵奈的身體也在幾乎察覺不了的程度顫了一顫。這次換成我輕輕握着莎朵奈的手腕支持她，莎朵奈看了我一眼後先是深吸一口氣然後才沉聲發問。

    「弗萊什的四勇將同僚當中，是不是有一位能夠變身成體態魁梧、頭頂長着牛角的巨獸，另一位則會變身成哪怕承受致命傷依然能快速自我復生的大鵬？」

    「對對對，就是史特隆與恩摩陶他們兩人了！原來你們早就認識啊，怎麼之前不提起——」

    「妾身殺死他們了。在發現狂亂聲波一直存在於國家當中以前，我等一直把受影響的闇之民當成侵襲國家的怪物。被狂亂聲波影響的那些闇之民也無法控制自我襲擊國民、更別提保持神智清醒與我等進行交流。如果能夠更早一點發現真相……實在是非常抱歉。」

    莎朵奈毫不掩飾地把事實交代後，我們一同向弗萊什低頭道歉。弗萊什先是呆若木雞地一動不動半會，然後舉起右手掩着自己的臉龐。

    「……還以為……老子不是孤身一人來到這個世界……」

    我連大氣都不敢喘一下，整個房間都被沉默所籠罩。我試着想象一下獨自被丟到完全陌生的環境、周圍誰也不認識也沒有別人認識自己，那種感覺是多麼無助。當找到朋友的消息燃起一絲希望後，卻被告知他們已經遇害了……弗萊什此刻肯定感到無與倫比痛苦。

    「哎，沒辦法。你們又不知情，只能把他們當成危害人民的禍害處理掉。」

    我不敢置信地瞪大眼睛盯着弗萊什放下右手後所展露的表情。儘管充滿着悲傷，但是完全沒有夾雜憎恨與憤怒這些負面情緒。

    「感謝你的諒解……說真的，就算弗萊什要向我們興師問罪，我也無話可辯、只能盡力去承擔。」

    「即使吾王與戴亞蒙達失敗了，但是能看出還是給後世留下了些甚麼。你們在發現真相後沒有對此視而不見，反倒是盡力去補償受害者，這確實是戴亞蒙達那傢伙的做派。如果老子為難阻撓你們，那才是真的把吾王與同胞的意志踐踏得體無完膚。」

    一股不同於剛才的沉默充滿着整個房間。我拚命眨着眼睛忍住不讓盈滿於眼眶的淚水流出，同時在內心中對於素未謀面的那位闇之民的王表達感謝之情。

    「盡力去承擔嗎……不管在哪個時代，王要做的事情好像都沒變。那麼，來說說老子以前的事情吧。本來老子這種閒散度日的人不是當四勇將的料，只不過有責任心的大哥戰死了才被家人逼着繼承位置的。以加入時間來看，是四人當中資歷最淺的吶。」

    真教人意外，雖然沒有四勇將其他成員作對比，但是以弗萊什對闇之王——史特加尼亞陛下那堅如磐石的忠誠，我還以為他是自幼就開始跟隨那位王。

    「嗯，大戰持續的那會，真的就是比狗屎還不如的日子。周圍的人都跟你說要奮勇殺敵保護同胞，可是淚水與鮮血卻是每天都有增無減地不斷流淌。吾王非常了不起，聽其他人說是有史以來最賢明、力量也非常強大。但是啊，史特加尼亞陛下每天都鬱鬱寡歡，老子幾乎沒有見過他的笑容。於是老子也開始厭倦這種日子，覺得有點累了。某天獨自出行時跟不知從哪冒出來的小白臉還有豆丁大打出手最後輸掉時，甚至萌生出乾脆就這麼結束、總算能好好睡一覺的念頭。」

    明明被擊敗了卻留下了一命，這麼說弗萊什遇到的那兩人就是……

    「沒錯，他們就是你們的祖先，戴亞蒙達和安妮莫娜。」 

3-019 幻夢始端遇 
[3-019 幻夢始端遇] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    隨着前爪和肩膀被無數光槍所貫穿，我在哀嚎一聲後變回人形倒在地上。該死的，還真痛啊。勉強撐起披滿鮮血的身體背靠着一棵樹坐着，我奮力地抬頭望向擊敗自己的對手。明明平常跟一整個團的光之民為敵都無所畏懼，這會卻被一個穿着長袍莫名奇妙的傢伙打倒了。他居高臨下地靠近我，從兜帽中露出的臉容光滑俊俏、再結合其矮小的身材可以推斷對方非常年輕。

    「沒想到會在此處遇到光之民的天才術士，是老子失策了。能獨力把四勇將的一員擊敗，這戰績足以讓你光榮一輩子了。作為勝者的義務，向將死之人報上名來吧，小子。」

    不知為何，對方聽到我這句宣言後露出了一臉複雜的表情，然後以如同銀鈴般的嗓音開口。

    「……安妮莫娜，這就是我的名字。」

    「安妮莫娜？怎麼這名字活像個娘似的？」

    「因為我就是一名女性啊！」

    ……是失血過多導致自己的眼睛出問題嗎？我定睛看着眼前擊敗了自己並且發出怒吼的對手細細打量，然後搖搖頭。

    「雖然嗓子還挺好聽的，但完全瞧不出你有任何一部份像女人，老子姑且先當你是性別錯亂者好了。」

    「宰了你！！現在就把你送去冥府懺悔去！！！」

    在自稱安妮莫娜的性別錯亂者勃然大怒地舉起法杖準備把我了結之際，一名青年從後方跑出來把他攔下來。

    「等等，安妮莫娜，不是說好了戰鬥結束後由我跟他談談嗎？」

    「可是、可是……這傢伙，居然鐵口斷言我不是女性啊啊啊啊啊！！」

    安妮莫娜帶着一絲嗚咽向青年哭訴的神態倒是有幾分女性的韻味，青年聞言露出苦笑安撫他。

    「好啦，妳穿着連帽長袍是不太容易看出來的，就不要怪弗萊什先生混淆了。」

    「不，在剛才那場足足二十分鐘的激戰當中老子可是有好好觀察對手的。老子敢打包票，長袍底下的身體就跟平原一樣毫無起伏曲線。你如果不信大可以讓他現在就把長袍脫下來用自己的雙眼驗證。」

    「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

    安妮莫娜聞言又抓狂的掄起法杖喚出十多道光槍懸在我頭上，青年費了好一番功夫才把他拉住。

    「弗萊什先生，可以的話還請不要在安妮莫娜的身材問題糾纏不清，讓我們說說正事可以嗎？她還年輕，未來還是可以繼續成長。」

    「原來如此，剛還遇上時瞧她這身高老子就覺得奇怪，只不過之後就被那強悍的實力蓋過過了這小小的疑問。如果這傢伙是只有十來歲的小孩，那一切就說得通了。這般年紀就有如此不凡的造詣和上陣殺敵的覺悟，這天資可謂出類拔萃了。」

    我由衷地說出這番佩服的言辭，然而安妮莫娜卻狠狠地瞪了我一眼。

    「我已經十七歲了……」

    「啥？那就不是未來可期而是節哀順變了。但老子實在不明白，為甚麼妳會為早已知道不可能擁有的事物耿耿於懷？難道說……光之民已經研發出以身高還有女性最重要的部份去換取強大力量的禁術嗎？！你們實在可怕如斯，要是能向吾王發出警告——」

    安妮莫娜在發出一連串無法理解的咒罵後第三次舉起法杖，在同樣被青年阻止後悻悻然跑到跟我們隔着一段距離的樹蔭坐下來繼續惡狠狠地瞪着我。青年滿臉疲憊地歎了口氣後也坐下來跟我以同一水平的視線對望着。

    「弗萊什先生旣然身為四勇將一員，應該跟史特加尼亞陛下關係不錯吧？」

    「哈！老子還納悶你為甚麼如此費力阻止那傢伙把老子宰了，原來是想從老子這裏打聽吾王的情報、還有以老子的性命要脅吾王嗎？別浪費氣力了，關於吾王的事情老子是一個字都不會說的，你還是趕緊一刀把老子殺了吧。」

    即使被我看穿了意圖並且譏諷一番，青年也只是微微一笑。

    「殺了你，又如何？」

    「啥？你都知道老子是闇之民四勇將一員了，你今天把我殺了，以後同胞就用不着死那麼多人了。」

    怎麼這傢伙會問出如此愚蠢的問題？是打算消遣死人打發時間嗎？我已經不太想再搭理他了，然而這傢伙卻不依不撓地繼續糾纏着。

    「上一次我的族人也是這麼認為的，覺得把四勇將之一殺死能讓闇之民元氣大傷，於是就設下埋伏、付出了巨大的犧牲把弗萊什的兄長誅殺。然後你就取代了他成為新任四勇將。」

    心臟彷彿被閃電擊中似的，我瞪大眼睛看着面前的青年。一直埋藏於心底不願去思考的事情，此刻如同被他硬生生挖出來般。

    「你……在說甚麼？」

    「弗萊什先生就跟你的兄長一樣勇猛呢，前些日子我們襲擊闇之民北方城寨的強攻部隊也被你一個人徹底消滅了。只是我想問一下，你作為四勇將在戰場上活躍也有一段時間了，有感覺到自己拯救了誰嗎？」

    這道平靜的問題如同利刃般把自己胸膛剖開，我不自禁緊握拳頭。他提起的那個城寨，當我趕到時駐守部隊已經全數陣亡。我會感到疲憊的原因也被他說中了，不管殺了多少人、立下多麼輝煌的戰功，戰爭仍然沒有半點要結束的徵象、吾王眼中的陰霾每天仍然在加深、人民依舊過着不知道能否見到明天太陽升起的日子。

    陷入沉思的我，沒注意到青年已經舉起手掌微微泛出白光靠近自己。

    「你想幹甚麼？」

    「替弗萊什先生療傷。不好意思，以我的程度大概只能勉強止住流血。本來是想拜托安妮莫娜的，不過她還在生悶氣、多半不願答應。不過弗萊什先生如此強健應該沒問題吧？請你回去轉告史特加尼亞陛下，向他問問這場戰爭還想打多久。」

    實在是無厘頭的請求，他甚至沒任何保證我會替他傳話……只是，一想到這個青年本來就是一個會放跑敵人、不可思議的傢伙，不知怎的就覺得釋然了。

    「……小子，你叫甚麼。」

    「我是戴亞蒙特。雖然只是個微不足道的做夢者，如果弗萊什先生能記住這名字，我會很高興的。」 

3-020 橋影先通築 
[3-020 橋影先通築] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    「雖然差點就掛掉了，不過老子現在已經完全復活！今後也請多多指教啦！」

    「真命硬啊。嘛，只要活着就好，待會去喝酒慶祝弗萊什生還吧。」

     在進入會議室後，最先以豪邁一笑歡迎我歸來的是渾身肌肉的壯漢史特隆。與此相對，一向都不怎麼看我順眼、有着端正儀容的多拉可尼爾則毫不掩飾地皺起眉頭砸舌。

    「弗萊什，你到是否清楚自己被光之民擊敗這件事會對我軍的士氣造成多麼嚴重的打擊？希望你能多一點身為四勇將的自覺，別再輕率地擅自行動了。」

    「好啦好啦，雖然平日的態度有點輕佻，可是自弗萊什上任以來不是一直都有好好工作嗎？現在就坦率地為他生還感到高興吧。」

    四勇將中唯一的女性成員恩摩陶對德拉可尼爾出言相勸，我聞言感激地對她點點頭。

    「謝啦恩摩陶，要不然老子又得被嘮叨一兩個小時了。待會要不妳也跟我們去喝幾杯？」

    「你這傢伙別太得寸進尺了！戰敗了還一副嬉皮笑臉的模樣，你到底有沒有身為四勇將的矜持啊？！」

     哎，又來了。多拉可尼爾雖然辦事精明嚴謹，可就是太愛操心了。比起待在本部更喜歡在外頭遊蕩有一半原因都是不想聽他說教的。幸好這次多拉可尼爾還未開始長篇大論地轟炸我以前，坐在首席的史特加尼亞陛下就率先開口。

    「我想，在決定弗萊什的處分或者思考今後的對策以前，還是先聽聽本人講述究竟遭遇了甚麼奇特的變故才會讓四勇將之一差點喪命吧。」

    還準備慷慨激昂地訓話的多拉可尼爾立刻閉上嘴，其他成員的表情也轉為肅穆。我先恭敬地低下頭，然後開始匯報。

    「稟吾王，我在一座偏僻的森林散步時遭到伏擊。打敗我的對手只有一人，但是能夠同時使出平常兩個團的光之民法師才得以行使的法術數量、而且威力更在此之上。」

    「光之民當中也出現了此等精銳嗎？那麼，對方有甚麼特徵？」

    在略微不安的氛圍籠罩着整個會議室當下，我如實回答史特加尼亞陛下的提問。

    「是一名身材矮小而且平板、自稱安妮莫娜的女性。她對於自身的缺陷存在着極大的怨念，很可能是使用了通過獻祭出身為女性最重要的部份以獲得強大力量的禁術。」

    「多麼可怕的禁術……」

    在恩摩陶不禁輕聲發出驚呼之際，多拉可尼爾不耐煩地猛力拍打枱桌。

    「現在討論的是嚴肅的話題，給我認真點、別再扯上女性身材之類的無聊話題！！」

    「老子很認真啊！每次提起安妮莫娜扁平到只能通過頭顱的方向來分辨出胸部與背部的身體時，她都一副快要抓狂的模樣、很明顯那就是她的痛處。在未能判明那傢伙的弱點之前，不應該把可供利用的心理陰影放着不管。」

    多拉可尼爾猛地站起來幾欲發作，然而史特加尼亞陛下舉起手制止他。

    「外在特徵是最容易辨認的。通告全軍，以後遇到個子矮小又毫無身體曲線可言的光之民時要額外謹慎應對、特別是如果對方自稱為安妮莫娜就更要特別小心。如果被逼到走投無路時可以嘗試嘲笑對方不具備任何女性特徵以此使其失去冷靜露出破綻，當然這也可能讓對方爆發出強大力量將周圍摧毀殆盡，務必要慎用。」

    在會議室待命的侍從收到命令後立刻跑出去向全體闇之民示警，史特加尼亞陛下停頓一會以後又再度開口。

    「雖然戰敗了，然而弗萊什將這項非常重要的情報帶回來、功不可沒，所以處分就算了吧。不過我有些話希望跟你單獨談談，其他人可以先回去休息，辛苦大家了。」

    「陛下，您也太嬌縱那傢伙了……」

     雖然在嘴裏如此嘀咕埋怨着，然而多拉可尼爾並沒有對於史特加尼亞陛下的決定提出異議、僅僅只是跟隨着其他四勇將魚貫地離開房間。當這裏只剩下我與陛下時，他意味深長地盯着我開口。

    「弗萊什，你剛才並沒有把真實情況全盤托出是吧？」

    「果然瞞不了吾王法眼。沒錯，我並不是逃出來的，而是被饒了一命。」

    聽到我坦白以後，史特加尼亞陛下瞪大那雙赤紅的眼瞳。

    「明知道對方是四勇將之一仍然選擇放你一馬？而且還是在你反覆嘲笑她的身體這種情況下？」

    「安妮莫娜確實是很想把我宰了沒錯，但是她被一個叫戴亞蒙達的奇怪傢伙攔下來了。他說希望我傳話給吾王。」

    「那個光之民有甚麼希望透過弗萊什傳話給我？」

    「就只有一句，『這場戰爭還想打多久』。」

    如同突發性心絞痛發作般，史特加尼亞陛下臉上的線條扭曲在一起，當中夾雜着疲憊、無奈、哀傷各種的情感。

    「……還好先把其他人支開了。」

    「是啊，吾王現在的表情給他們看到實在不太妙，特別是多拉可尼爾。雖然照常理推測這不過是想動搖我方的陷阱，但是……我憑直覺認為戴亞蒙達並非那麼無趣的男人。」

    「是嗎？如果光之民當中也存在着厭戰的聲音……」

    史特加尼亞陛下低下頭苦苦沉思良久，最後下定決心般毅然抬起頭。

    「雖然是非常無理的請求，但我還是要拜托弗萊什……」

    「不用說了，吾王是希望我嘗試再跟那兩人談談是吧？沒問題，為了吾王哪怕赴湯蹈火也在所不辭。」 

3-021 共謀密撒種 
[3-021 共謀密撒種] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    打着不知道是今天第幾次的呵欠，我飄浮在黑暗的空間中仔細檢視眾多光球中的景象。哎，本來我就不擅長這種細膩的活，莫說在那巴掌般大的圖畫中找出特定的人了、經常連地點也分不清楚。所以一直以來比起使用影潛移動我還是更喜歡直接跑過去目的地那邊。

    不經意間眼角的餘光瞄到距離稍遠的光球中，有一個人從木屋中走出來。這身體線條錯不了，肯定就是那平板女。感覺光是為了尋找他們都已經花費幾個小時了，總算能結束這枯燥的搜索工作。

    想當然，她所在的據點就跟其他光之民的住所一樣被結界所保護，無法使用影潛直接跳躍到該處。從結界外圍的一處影子跳出來以後，我隨手拾起一塊石頭扔向結界同時深吸一口氣大聲叫喊。

    「喂！！老子來串門了！！！」

    果不其然，安妮莫娜一轉頭看到我立刻做出與多拉可尼爾相同的反應，露骨地皺起眉頭並且砸舌。說不定兩人意外地合拍啊。

    「躲在影子裏偷窺然後找到這裏嗎？果然你就是一個嘴巴和腦子都很噁心的變態。」

    「喂喂，就算是變態也有選擇權好嗎？妳那連肉都長不齊的身體有甚麼好看的，哪怕找遍全世界應該也不會出現比妳更用不着擔心偷窺的女性了——前提是妳如果真的是女性，對於這個主張老子至今仍然有所保留。」

    「混蛋！！你旣然是來吵架的話那麼戴亞蒙達的吩咐也不管用了，我現在就把你宰了！」

    又像上一次那般抓狂喚出眾多光槍了，這次我只是無奈的聳聳肩冷靜地面對眼前駭人的景象。

    「惡人先告狀，老子可是花費好幾個小時好不容易才找到這裏的，卻被妳罵成噁心的變態。明明是你們這邊不留下任何靠譜的聯絡方法害老子得多費工夫，還是說你們當初真就只是單純拜托老子傳個話然後不期待任何後續了？」

    對方頓了一拍，好像一時想不出該如何反唇相譏。正好這時戴亞蒙達似乎也因為聽到這邊的動靜從宅邸走出來，並堆滿笑容向我打招呼。

    「歡迎光臨，弗萊什。沒想到你這麼快就過來拜訪，僅僅通過一次交談以後就被如此重視我可真的受寵若驚。快請進來吧，安妮莫娜麻煩妳把結界解除。」

    被拜托的安妮莫娜臉上充滿着厭惡與不情願，可她最後也只是默默地揮動法杖使圈着整棟邸宅的金線暫時消失。孤身一人踏進敵方據點，而且隨時可能被關在裏頭跟實力比自己強不只一點的敵人對峙，就算是我也免不了有點緊張。

    稍微觀察一下周圍的環境確認有沒有埋伏——雖然光安妮莫娜一個人就已經能把我殺了，發現他們這個住處還真夠偏僻的。跟最近的光之民集落有着一大段距離、旁邊也沒有別的房屋，就是一座孤伶伶立於荒地的邸宅。

    「還真是個清靜的好地方啊，你們兄弟倆就住在這裏、沒有其他人嗎？」

    「再怎麼說也該是兄妹才對吧？！我看你這混蛋就是故意的！！」

     苦笑着安撫發出怒吼的安妮莫娜後，戴亞蒙達轉頭望着我。

    「我的父母兩年前雙雙病逝了。他們還在生時收養了安妮莫娜，她的家人原本所在的部落被闇之民襲擊、只有她與寥寥數人生還。雖然沒有血緣關系，現時確實是只有我們兩人住在這裏沒錯。」

    「哦，原來如此。」

    我並沒有道歉或者表示同情。這種事情實在屢見不鮮，而且在兩邊都有發生。戴亞蒙達帶領我們走進一個較為寬敞的房間，裏頭塞滿石板、牆壁上刻滿光看着就覺得頭痛的複雜符號。

    「這裏是我的工作坊，我平常就是於此研究設計新的術式。雖然有點雜亂，但是作為會談的場所還挺方便的。」

    「所以光之民戰鬥時召喚的光槍啦、治療術式還有結界之類的都在戴亞蒙特的研究範疇裏嗎？老子還以為這麼重要的工作應該會被你的族人更為重視才對，至少應該多派幾個人看守據點吧？」

    戴亞蒙達也好安妮莫娜也是，明明擁有此等實力，不僅我們闇之民之前從未聽說過他們的名字、就目前的情況看來他們跟自己族人好像也沒多少交集的樣子、總感覺有點蹺蹊。經我這麼一問，戴亞蒙達似乎稍微感到不好意思似的低下頭。

    「說來慚愧，家父在生時還算是有所建樹，而我本人……把法術『精進』的結果就是把使用門檻拔高到一般族人用不了的程度。因為對施法者的素質要求過於嚴苛，其他族人給我起了一個做夢者的稱號，到如今基本上已經沒人期待我能拿出像樣的研究成果了。」

    「你上次自稱做夢者，原來是真的被其他光之民如此稱呼啊。是說，一般光之民用不了你研究的術式，但要是非一般的存在……」

    我斜眼望向自我進屋以來就一直寒着臉的平板女，而戴亞蒙達則點頭肯定我這個猜想。

   「沒錯，目前安妮莫娜是唯一能夠驅動我所發明的術式的人。其威力弗萊什也在上次戰鬥中充份體驗過。」

    「嗯，確實相當驚人。那麼，你接下來打算幹甚麼？讓安妮莫娜投身戰場當中，向其他族人展示你的研究並非一無是處，從而吐氣揚眉嗎？本來吾王派老子過來是希望打聽光之民當中厭戰派的規模與意向，就目前而言好像也有你一人、難成氣候啊。」

    「請放心，經歷過這場漫長到連當初開戰的原因都忘了個一乾二淨的戰爭後，與我、弗萊什還有史特加尼亞陛下抱持相同想法的族人肯定為數不少，只是我還未有機會接觸他們而已。然後，雖然說不上吐氣揚眉，但是如今與闇之民對抗是攸關整個種族存亡的頭號大事。只要能夠在戰事當中建立功勳，毫無疑問能夠提升我的話語權、把自己的想法傳播到更多族人那裏。」

    我不屑地發出嗤笑，虧自己還對他有所期待。

   「結果到頭來，你還是要派出安妮莫娜投身到這場漫長枯燥的無聊戰爭裏撈好處是吧？」

    聽到我這句譏諷，戴亞蒙達淺淺一笑、湛藍色的眼珠靈動地轉起來。

    「大體而言是這樣沒錯，只是在細節執行上我們雙方還是有商量餘地的。比方說，你們可以派出較為精明的指揮官，最好是在見識到安妮莫娜的強大力量後、能夠當機立斷不與其硬碰硬迅速撤退。這樣不但我可以增大自己在族人當中的凝聚力，更重要的是……向雙方展示不取人性命的新道路。如何，要試試嗎？」 

3-022 漸知霧重畫 
[3-022 漸知霧重畫] by leviatas

    ……在今晚所聽到的這一切顛覆了我對於開國先祖的的認知，然而弗萊什述說那些往事時如同親臨其境般、讓人不得不相信。說到底，這些本來就是弗萊什自己過往的經歷，而且在跟他相處這段時間裏也明白，他的個性就是不耍心眼有話直說。

    「實在太讓人驚訝了，明明根據我們這邊流傳下來的記載，輝光之聖女‧安妮莫娜應該是一位傾國傾城的美女才對。」

    聽到邁斯達羅斯教授道出雙方至今以來的認知差異後，弗萊什縱聲大笑。

    「哈哈哈哈哈！那個毫無魅力的矮子讓史官如此記述嗎？嘛，光看臉蛋確實不賴啦，但是頭部以下的身體部份可是完全不及格哦。傾國傾城就別想了，說她是城牆或者絕望之壁倒還差不多，哈哈哈哈哈哈！！！」

    不過這樣把心裏想法一股腦直白地說出來也不一定淨是好處。雖然莎朵奈臉上仍然掛着日常那副平靜的微笑，在她身旁的璃忒恩已經開始以嫌棄的眼神打量着弗萊什。

    「……要說魅力的話，我覺得男仕還是別那麼隨便談論女性的身材或者對其嘲笑，才顯得有風度。」

    「呵，以前安妮莫娜也沒少這樣唸老子呢，雖然她的語氣沒你那麼婉轉就是了。沒辦法，老子只能活出真我啊。」

    嗯，如果先祖跟弗萊什說了這麼多遍他也沒聽進去，我也不期望自己能去改變他這點。說到那些先祖，另一位開國元勳的事情同樣讓我感到在意。

    「原來璀晶王戴亞蒙特在武力方面一直都依賴着輝光之聖女嗎？」

    因為在關於這位開國先祖的記載中通常都有提及其驍勇善戰與強大的聖光之力，所以過去我一直想象成擁有璃忒恩那般力量的亞歷克斯。照弗萊什的描述看來，明明他應該更貼近謀士那邊才對。

    「嘛，戴亞蒙特一開始確實是那副調子。不過之後他也變得非常厲害。」

    這有可能做到嗎？如果說鍛煉戰技，少說也得花幾年時間才能開花結果。至於從根本上增強自身的聖光之力……王立研究所至今為止對此仍然毫無頭緒，如此方便的技術難道在幾百年前被璀晶王研發出來後又失傳了嗎？

    「話說小子，你之前提過本來正在追查關於闇之民的真相。就憑你們那些錯漏百出殘缺不全的記載，如果沒找到老子是打算循甚麼方向查找啊？」

    「根據我們至今掌握的資料，產生全國範圍狂亂聲波的術式以及驅動裝置很可能就藏於這個宮殿地底的王家陵墓，本來我們都已經準備強行挖出一條通道進去一探究竟了。」

    由於自己還在消化從弗萊什那裏得到的資訊以及當中產生的疑問，當他問起這邊原來的計劃時我不假思索地如實相告。經過一陣短暫的沉默後，弗萊什發起了追問。

    「……這個王家陵墓，聽上去就是埋葬着歷代王室成員的場所。旣然小子稱戴亞蒙特為開國先祖，那麼他也在裏頭對吧？」

    「如果王家陵墓真的如文獻記載般建造於立國之初，那麼璀晶王的棺木理應也在其中。只是正如弗萊什你指出那樣，我們也不敢肯定這邊的史書到底潛藏多少謬誤或者遭到篡改之處，具體情況到底如何還真不好說。」

    弗萊什聞言長歎一口氣，透過窗戶望向外面的星空。

    「關於老子所在的時代，你無論想知道甚麼都可以隨便發問、老子一定會知無不言盡力解答的。所以，能不要闖進去可能是老子朋友的長眠之地嗎？」

******

    「真沒想到，第一個反對撬開王家陵墓計劃的人居然是一位闇之民。」

    在把弗萊什送到王宮裏為他準備好的客房休息後，我苦笑着這麼表示。他手中掌握的資訊實在太珍貴了，我只能答應先暫緩這個行動、如果邁斯達拉斯教授對照弗萊什給出的情報後仍然無法揪出設置狂亂聲波的元兇才再作打算。

    「這也側面說明弗萊什與先祖璀晶王、還有名字從歷史中被抹去的那位闇之王史特加尼亞陛下之間的情誼無比真摯。」

    莎朵奈淺淺一笑如此表示，而璃忒恩則有些不滿地鼓起臉頰。

    「立場本來敵對的人能夠如此推心置腹確實是一段佳話，只是輝光之聖女這麼不斷地調戲感覺也太可憐了。」

    「嗯，弗萊什這性格跟開國先祖安妮莫娜實在不太對付……應該說，大部份女性都不怎麼喜歡他這種輕浮的言談吧。雖然一開始需要時間磨合，不過從弗萊什提起她時的態度看來，兩人之後應該也成了不斷拌嘴的同伴吧。」

    儘管看上去無法對此坦然接受，璃忒恩最後也只是無奈地歎息着聳肩。

    「另外，弗萊什把莎朵奈錯認成國王時說妳的氣質跟璀晶王有點像，現在我也能理解了。暗中進行操縱、平息紛亂將局勢引導至和平，這確實很像莎朵奈會做的事情。」

    「啊啦，本人可沒這位聞名於世的開國先祖那樣驍勇善戰哦。」

    「開甚麼玩笑，如果變成魔龍、能獨力跟莎朵奈過招的在這個國家裏根本找不到幾人啊，雖然這房間裏有一個。」

    我們一起笑了好一會以後，我端正神情提出聽完弗萊什分享他自身故事以後的見解。

    「輝光之聖女的實際容貌如何其實不重要，就權當是後世對其美化好了。可是璀晶王……我們一直都認為本國國民透過血脈繼承了源自於他的一部份強大聖光之力，然而戴亞蒙特陛下的資質要比輝光之聖女低得多、甚至都無法親自施展自己研發的術式。到底他是怎樣在短時間內變強的？」

    「恩普利昂只注意到這個疑問嗎？也罷，另一個問題如果不是能夠使用影潛的忌子多半不會為意。恩普利昂還記得當初我無法控制自己變身時的行動，為甚麼要跑到邊境的窮鄉僻壤等待能夠解除變身的一刻到來、而非躲進影潛的空間當中嗎？」

    「這個我有點印象，應該是如果在那空間待太久就會失去意識吧。在監視埃斯邦‧菲尼克斯被托莫愛爾王國逮捕時妳也是以較短的間隔反覆出入那個空間才——」

    總算意識到問題在哪的自己猛然停了下來。弗萊什為了尋找璀晶王戴亞蒙特的住所，在那個奇妙空間裏連續待了好幾小時。 

3-023 暇休與時進 
[3-023 暇休與時進] by leviatas

    （麗陶‧靴霍的視角）

    「唔咕……烤魚的味道也很不錯啊……嚼嚼……這個水果派也是……」

    在我面前狼吞虎嚥的黑髮大漢，正是不久之前被恩普利昂殿下他們所找到、跨越了數百年之久來到這個時代的遠古闇之民弗萊什，坐在一旁的布蘿肯恩則以一副難以置信的表情看着他。

    「這都已經第幾家店了……這傢伙到底有多能吃啊？」

    「不好意思啊，布蘿姐。明明在托莫愛爾王國那會已經給妳添了這麼多麻煩，這會又要再拜托妳同行了。」

     我苦笑着向布蘿肯恩道歉後，她一臉無奈地聳聳肩。

    「沒辦法，誰叫我家弟弟不放心讓妳跟這搭訕狂魔在王都逛一整天呢？」

    「喂喂，老子再怎麼說也是有原則的，才不會去糾纏有主的名花。」

     儘管布蘿肯恩刻意壓低了音量，還是被耳朵靈敏的弗萊什聽到並作提出異議了。雖然平常的言行輕浮，但是經過一番交談後恩普利昂殿下還有莎朵奈都判斷他這人值得信任。我自己也是贊同這個結論的，不過在亞歷克斯還有其他人眼中弗萊什的第一印象實在……非常微妙。不至於去到輝光之聖女那種初次見面就想把人宰了的地獄開局已經算是萬幸了吧？

    「話說，旣然不放心讓自己的戀人帶着老子遊覽王都，向那位小小的王進言請求另外指定人選不就好了？我看你們這裏也不缺人啊？」

    「包括我在內，在場的人都是侍奉第一王子恩普利昂‧錫塔殿下的臣僕。殿下是信任我對於王都各處都瞭如指掌、能夠帶領弗萊什來一趟滿意的旅程，同時作為跟隨他多年的重臣熟知森密特王國的現狀以及殿下的治國理念、無論弗萊什對於光之民的現狀有甚麼疑問都能對答如流，所以才指派我執行這次任務的。旣然是主子吩咐下來的事情，就應該心懷榮譽盡力辦妥、而不是以一些小小的藉口推三阻四。」

   「唔哇，勾起不太美好的回憶了。這回答感覺就像是多拉可尼爾會說的話，還好麗陶不像那傢伙過於死板和囉嗦。」

    多拉可尼爾……這個人好像是莎朵奈——德拉可公爵家的祖先吧？四勇將當中能夠變身為牛角魔獸與擁有超強再生力大鵬的兩位成員已經不幸被我方擊殺，弗萊什僅存的同僚可能就只剩下他了。

    「話說，讓莎朵奈給老子帶路不行嗎？還是說，那位小小的王其實比起他的部下還會吃醋？」

    這個問題在如今的森密特王國當中大概就只有弗萊什敢問出來了，我聞言不禁噗嗤一笑。

    「論對於森密特王國還有恩普利昂殿下的熟悉程度，我想在這個國家裏沒有誰能強得過莎朵奈。只不過這位友人對於散佈於王都各處的餐廳可是不感興趣，如果由她來帶路多半會在走出王宮後看到第一家餐館就直接走進去完事、更甚者可能會說出『王宮的御廚已經是全國當中技術最為頂尖的一群人、又能完全按弗萊什的意願準備菜色，為甚麼還要走到外頭去？』」

    作為與其他貴族、尤其是同輩之間交流的談資，我對於王都圈子內的衣著潮流、人氣商品與受歡迎的食物之類的事情可是非常敏銳，畢竟有共同的輕鬆話題才得以入手情報。至於莎朵奈……由於她的地位還有事跡種種原因，就算主動表示希望跟某家貴族的子女閒談，對方多半也會提高戒心。我覺得這樣就好，作為未來的王后應該適度帶點威嚴受人敬畏。

    「哈哈哈哈哈！該怎麼說呢，雖然不像祖先那樣死腦筋，不過極致的實用主義這點還是沒有改變啊。特意出來一趟除了品嘗美食，也是為了看看這個時代的人是怎麼活着。就算不是國王也一樣能過得這麼滋潤，真不錯、真不錯。」

    「呃，承蒙誇獎。只不過這裏是王都，請你明白生活水平自然會比其他地方要優渥……」

    雖然恩普利昂殿下自從政以來就一直與莎朵奈致力改善基層人民的環境，但要把差距徹底消除是不可能做到的。

    「那就去麗陶老家拜訪，嘗嘗當代的平民風味好了。最好距離短到能用跑的，要不然老子也可以使用影潛。」

    「還未吃夠嗎？！為甚麼能做到不長胖的？」

    徹底傻眼的布蘿肯恩忍不住吐槽，然而我的着眼點並不在此。

    「弗萊什，雖然不知道原因，可是現今闇之民如果在影潛空間待太久就會失去意識，請你務必多加注意。」

     「嗯？這麽重要的事情為甚麼現在才告訴老子？」

    面對弗萊什挑起一邊眉毛提出質問，我微微苦笑起來。

     「莎朵奈覺得弗萊什可能會因為今天的美食之行過於興奮而把這麼重要的事情拋諸腦後，所以囑咐我找一個你没有緊盯桌上美餚的時機、或者你打算使用影潛之前才進行提醒。」

    弗萊什聞言先是一楞，繼而仰頭大笑。

    「哈哈哈哈，老子在微妙的地方不被信任啊！無妨，老子倒要看看這個影潛空間跟五百年前比起來有甚麼變得不一樣了。」

    「請務必保持小心謹慎，如果察覺到有甚麼異狀或者意識變得散渙就立即脱出。我們也不知道闇之民如果在影潛空間內失去意識會有甚麼下場。」

     「安啦，老子去去就回。」

    在弗萊什瀟灑地揮揮手示意用不着為他擔心繼而跳進影子裏消失不見後，我就把視線轉到餐廳的時鐘之上。在其長柄轉動八下以後，弗萊什仍然没有回來。

    「布蘿姐，馬上把莎朵奈找來！她應該在自家邸宅或者王宫裏！」

    「我明白了！」

    在布蘿肯恩那矯捷的身影絕塵而去以後，我焦急的站在原地等待。不意間，布蘿肯恩和莎朵奈合力拖着雙眼緊閉的弗萊什從腳邊的影子突然跳出來、委實把我嚇得不輕。

    「嗚哇！弗萊什他情況怎樣？該不會……」

    「看樣子只是睡着而已。布蘿肯恩，拜托妳了。」

    布蘿肯恩以陰沉的臉色點點頭，然後就抄起一直背着的斧戟往弗萊什耳邊的地板狠狠砸下去。伴隨着猶如雷鳴般的巨響，弗萊什猛然坐起身大叫。

     「哈？！唔，我這是……」

     看着弗萊什雖然表現得慌亂但仍然活蹦亂跳的身姿，我在放心下來的同時怒氣也開始湧出。

     「明明都對你一再叮囑，為甚麼還待在那邊這麽久？！」

    似乎是總算理清當前現狀，弗萊什苦惱地垂下頭。

     「……抱歉，老子太過專注，一時走了神忘記這茬……」

    「專注甚麼？你應該只是驗證自己在影潛空間裏待太久會失去意識這件事啊！！」

    當這位來自過去的闇之民抬起頭時，其臉上的神情猶如溺水之人抓住僅剩的一條浮木般。

    「老子感應到一股氣息。雖然很微弱，但是老子是絕對不會認錯的。吾王史特加尼亞陛下就在那裏。」 

3-024 藏影撥故軌 
[3-024 藏影撥故軌] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    「感謝招待。呼唔，即使採用的食材不像王都那些餐館昂貴，只要用心去料理還是別有一番韻味……對，這種吃下去就如同回到家一般的樸素幸福感，可謂別樹一格。」

    我放下盤子雙手合十對店家道謝後，眼前有着淺棕色卷髮的少女便點點頭露出溫柔的微微笑，完全無法想象她不久之前才高聲怒斥自己、雖然那基本都是我自己闖禍就是了。

    「弗萊什能恢復冷靜就好，如果還想吃甚麼隨便點用不着客氣。」

     恢復冷靜嗎……在進入影潛空間感受到史特加尼亞陛下的氣息後，我拚命尋找陛下的蹤跡、最後因為忘記制限時間失去意識。被現代光之王的未婚妻救出後，本來是打算馬上再回去繼續搜尋的，但是遭到兩位少女強烈反對進而引發了爭執。吵到最後，光之王的未婚妻、同時大概也是多拉可尼爾的後裔拋下了這麼一句。

    『能夠認出闇之王史特加尼亞陛下氣息的人目前只有弗萊什一個，如果你發生了甚麼不測、光憑我們在那個無邊無際的影潛空間尋找他就猶如大海撈針般困難。妾身明白在出現了失蹤主君的相關線索卻無法行動對於弗萊什一定相當煎熬，但是還請你先忍耐一會、妾身現在就委托王立研究所找出能夠更安全更有效率地探索影潛空間的方法。』

    雖然非常不甘心，但是那位少女、莎朵奈確實說得沒錯。在影潛空間的十分鐘裏，不管我怎麼移動、史特加尼亞陛下的氣息也沒有隨之變強或者變弱。除了感應到的那股氣息，旣看不到陛下的身影也聽不到他的的聲音。照這個現狀，就算我一個人回去多少次結果都可能徒勞無功、甚至可能一不小心就陷入永眠。必須得另外想一些法子才能把陛下救出來，然而動腦子這種事情實在不是自己的專長……唯有交給光之王的部下了。雖然內心深處仍然存在着想親自把陛下救出來的躁動，但是我力所能及之事還有不少，比方說進一步了解如今的世界。

    「謝啦，不過老子已經吃飽了。能看出你們在這五百年期間相當努力地精進本事，未能與過去的同伴分享這些美食實在可惜至極。」

    「……別說得好像我們這五百年裏除了研究如何把食物煮得更好吃就沒幹別的正事行嗎？還有吃了這麼多頓還未撐死也是挺神奇的。」

    為了提防自己弟媳被我搭訕而特意跟過來監視的武鬥派女子布蘿肯恩忍不住再次吐槽，對此我則哈哈大笑。

    「吃飯可是很重要的，不然人就會餓死。以伙食來衡量人民的生活水平不是最快捷直觀的法子嗎？老子已經大致了解經歷了五百年正常發展的光之民走到哪一步，接下來就該跟同胞見面看看他們的情況了。」

    布蘿肯恩聞言臉色一僵，麗陶倒是神色如常地點點頭、似乎早已預料到我會這麼說。

    「那麼我來指路，我跟那邊的部落首領打過幾次照面、待會就如實向他們介紹弗萊什就是五百多年前侍奉闇之王的四勇將，這樣可以吧？」

******

    從影子跳出來後，眼前荒蕪的野地深深地烙進自己雙眼裏。在光之民王都所見的那些輝煌華美的建築、人群於石板鋪設的街道上熙來攘往的景象於此處均不復見。以簡陋棚架搭建而成的居所、開懇中的田地，僅有這些證明文明存在於此，而且仔細一看施工的還都是光之民。

    因為是以變身後的形態過來的，幾名負責護衛工人的光之民戰士看見一頭巨虎突然出現紛紛緊張地舉起武器、在麗陶揮手示意不必緊張後才解除警戒。看樣子這位一直擺出平易近人隨和態度的少女在光之民當中的地位其實也挺高的。

    在麗陶與布蘿肯恩從我背部下來以後，一位中年同胞戰戰競競地走過來向她詢問。

    「靴霍大人，請問您今天來所為何事？還有隨行的這位是誰？」

    「我們日前在一座遺跡把這人掘出來，他說自己是五百年前的闇之王史特加尼亞陛下麾下四勇將之一弗萊什。」

    喂喂，雖然是事實沒錯，這甚麼可疑至極的描述啊。但要說有甚麼進一步證明，自醒來以後就一直兩手空空的我也拿不出來啊。然而眼前的同胞一聽到這句，淚水就開始在眼眶打轉。

    「剛才看到那跟傳說所述完全吻合的威猛身姿時就已經驚疑不定，沒想到居然真的盼到今天，能夠親見看到四勇將弗萊什大人……以前黑龍降臨於此時還以為多拉可尼爾大人回來拯救我等，現在總算……是真的……」

    「抱歉啦，老子好像有點睡過頭了。而且說到拯救的話，他們不已經正在做了嗎？老子可不懂開懇田地也不會搭建房屋，頂多也就給你們獵幾頭鹿回來。」

    我揮手比向那些正在勤勤懇懇地作業的光之民工人後，原來正一臉感動地仰望自己的同胞臉色轉為疑惑。

    「……弗萊什大人，能否借一步說話？」

    麗陶與布蘿肯恩聞言立刻退開到一旁，其實沒這必要。我抓起同胞的肩膀然後使用影潛跳躍到光之民境內之前見過的一座高山上。

    「好了，這下你可以暢所欲言。首先，別叫老子大人——」

    「怎麼可以！？您是偉大的史特加尼亞陛下最為信任的臣僕之一，像我這種存在怎可能不加敬稱。」

     嗯，瞧他這固執的樣子看來是沒轍了。我無奈地聳聳肩繼續對談。

    「那麼，麗陶她們有對闇之民不利或者不懷好意，以至於讓你特意把老子拖來此處私下對話嗎？」

    「沒……沒有，自從他們被溫達婭帶來主動與我方接觸後，就一直盡心盡力地提供協助、被狂亂聲波困於光之民境內、本以為已經沒得救指望的同胞也陸續恢復心智被送回來休養。只是……一開始背叛我等闇之民、害我們落得此等田地的，不也是那些光之民嗎？」

    「誰背叛誰？把吾王與戴亞蒙達的心血破壞殆盡、撕毀好不容易才得來的和約的元凶到底是誰？！就算有幾個蠢蛋搗亂，憑着吾王還有戴亞蒙特兩人的智慧還會擺不平嗎？給老子說清楚，當年究竟發生甚麼事了！！」

    被我以平常不太會展露出的嚴厲目光盯着，同胞吞吞吐吐地低下頭。

    「非、非常抱歉，傳說的內容小的也只是從父輩聽來、正如他們也是從他們的父輩聽來。在光之民突然發起襲擊時，史特加尼亞陛下與四勇將這幾位偉大的守護者全都消失不見、估計已經遇害了。光之王戴亞蒙達我是知道，但是在驅逐闇之民到此地的戰爭當中，他似乎並没有親自參與……」

    說起來，那位年幼的光之王好像也提過他們已經向闇之民詢問過當年的事情。只是他們不認識自己的先祖、正如眼前的同胞也不認識戴亞蒙達與吾王一樣，所以雙方都認定光之民背叛了闇之民。

    但我不一樣，我知道發生了甚麼事。有誰挑起了戰火，而且在這之前先把兩邊有能力阻止戰爭的人員全數抹消。 

3-025 金華朝來綻 
[3-025 金華朝來綻] by leviatas

    （尼斯特‧德拉可的視角）

    「沒錯，就是這樣。享用完前菜與湯後侍者就會收走第一套餐具，所以吃完後就這樣放到最外側就行了。如果需要暫時離席又不希望侍者收走面前的菜餚，可以把餐具交叉放在盤子上。妳來試試吧……漂亮，做得很好。」

    璃忒恩在把那名從五百多年前一直沉眠到現在的古代闇之民送回王宮後，第二天就表示希望多學一點餐桌禮儀。雖然莎朵奈表示她也可以教她，但是哪怕是堂妹我也不想讓出這份樂趣。

    「原來如此，在王宮裏我聽恩普利昂殿下表示過這些禮儀基本上是為了做給其他貴族看，沒想到還有跟侍從溝通的一層意義。」

    「嗯，就跟璃忒恩妳之前提起暮星環盾的戰鬥部隊有着不同的暗號對應進攻、包抄和撤退這些指示，餐桌禮儀其實就是聚餐晚會上的暗號。」

     聽到我這麼類比，璃忒恩輕輕地笑出來。

    「我想普通吃一頓飯應該不至於出現急迫到非得打暗號不可的情況，有甚麼事情大不了揮手把侍者叫過來直接說出口就行了。」

    「真要這麼做也不是不行，只不過給人的印象可能會變差。」

     聽到我這麼評價，璃忒恩回過頭來、那雙漂亮的紫色眼瞳往上瞅向我這邊。

    「這應該是很普通的事情吧，為甚麼會給人差印象？還有尼斯特只需要口頭說明餐桌禮儀、讓我親自動手實踐就行了，有必要這麼手把手進行指導嗎？」

    「餐桌禮儀可不只是使用餐具的順序，動作輻度還有用餐節奏等等都有講究的，因為璃忒恩是認真想學習，所以我才採用這種指導方式。」

     「……我知道了。」

     璃忒恩嘟囔一句就乖巧地回過頭去，在我緊挨着她背部並輕輕握着那皙白手腕的狀態下繼續努力擺弄餐具。我的眼角餘光捕捉到有幾名女僕一邊捂着嘴角偷笑快步從走廊經過，其中一名好像就是以前嘗試給璃忒恩弄新髮型的成員。來到德拉可邸宅已經一段時間，她這種可愛的性格應該早已相當受寵吧。

    「第一王子殿下說得其實沒錯，如果只是獨自一人或者跟熟人在一起吃飯根本不用如此拘謹、這禮儀就是做給別人看的。因為當妳跟其他貴族聚餐時，食物不過是次要的、注意力應該放在與其他貴族的交流之上。如果妳頻繁地跟侍從叫過來下達吩咐，作為客人會讓人覺得妳對於主人家的安排不太滿意、而作為主人則難免給客人產生妳根本沒有為自己主辦的餐會做好周全準備的印象。」

    「居然是這樣嗎？！」

     似乎以前從來沒往那方面思考，璃忒恩忍不住失聲驚呼。而我則微微一笑繼續講解。

     「貴族也不是閒到會跑去制訂一些毫無意義的成規。不管是結識新朋友的餐會還是與合作伙伴洽談的聚餐都是非常重要，所以我們從小就被教育在這些場合一定要留一個好印象給人家。比方說，只顧着猛吃而接不上話是非常失禮的表現，另外穿甚麼衣服出席也有講究的。這些一天說不完的、而且璃忒恩也很難一口氣記住這麼多內容，我之後再慢慢教妳吧。」

    從玄關傳來一陣騷動，接着一名年輕女性在僕從的帶領下徑直走上二樓。她的面容我有點印象，應該是……恩普利昂殿下親衛隊長的姐姐，名字叫布蘿肯恩‧庇利特？璃忒恩的低喃證實了我的記憶沒錯。

    「布蘿肯恩是有甚麼急事找莎朵奈嗎？」

     該不會璃忒恩接下來又會被拖走處理麻煩的事端吧？沒過一會莎朵奈已經換好了簡便的外出衣裝跟着布蘿肯恩走下樓，我心中的不祥預感進一步增大。

    「莎朵奈，出了甚麼事嗎？需要我也跟妳們同行——」

    「不用，這次問題我自己能處理，你們繼續吧。弗萊什不知為何超時逗留在影潛空間，明明麗陶已經警告過他了。」

    簡短地交代了事態後，莎朵奈就拉着布蘿肯恩的手消失於影子裏。以往為了防止自己失控變身暴走，莎朵奈無論往哪裏去都會盡量拉着璃忒恩一起、這幅圖畫都快要成日常景象了。如今兩人能夠如此輕鬆地分頭行動，這反差不禁讓人感慨。璃忒恩也是感觸良多地盯着她們消失的位置，過了良久才慢慢開口。

    「前段時間托莫愛爾王國第二公主希碧‧法佐伊寫信給我，說希望感謝我在她被囚禁期間伸出援手。」

    托莫愛爾王國的第二公主……記得那個女孩因為范諾文公爵的陰謀一度淪為政略聯姻的籌碼被送到璃索利弗族那裏。璃忒恩曾經為着她的事情找我商量。

    「那時因為這邊的立場不好跟璃索利弗族直接動手，結果我所能做的就只是說了幾句對於在溫室長大的小花可能過於嚴厲的話語。之後與璃索利弗族相互理解、在法亞理森林被焚燒後跟族長的兒子一起逃出手都是她自己奮鬥的結果，就這樣還特意寫信道謝說實話有點過意不去。」

    「但是那位年幼的公主殿下確實是被璃忒恩勸服才決定嘗試去理解璃索利弗族，有時候幫助不一定來自親手出力這種形式、為不知該如何前行的迷途者指明方向同樣很重要。」

    璃忒恩從椅子上站起來，轉身直面着我。

    「嗯，就像尼斯特好幾次都在我感到迷惘、不知如何是好時溫言給出鼓勵和建議那樣。我知道的，隨着過去被誤認是魔獸的忌子陸續恢復正常回到他們的部落，今後人民已經不需要暮星環盾……煌昇金風四處討伐魔獸保護他們了。即使如此，在將來我也希望以戰鬥以外的方式去幫助別人，就像尼斯特一直以來所做的那樣，所以我才要向你學習。」

    ……在我面前所展露的笑容實在太耀眼了，我忍不住伸手輕撫璃忒恩的臉頰同時把心裏話毫無保留說出來。

    「我就是最喜歡妳這種地方。」

    雖然紅暈浮上臉頰，璃忒恩在羞澀地別過視線的同時默默地由着我繼續輕撫着。正當我沉醉地享受着這一刻，她卻突然臉色一變。

    「尼斯特，你剛剛有叫我嗎？」

     被璃忒恩突然莫名其妙這麼一問，我也只能茫然回答。

    「呃，沒有啊。我也聽不到剛才有誰跟妳說話。」

    「咦……只有我自己聽到？可是……總感覺……這已經不是第一次……被遙遠的不知名存在呼喚……」 

3-026 夜燭續語昔 
[3-026 夜燭續語昔] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    進到那位小小光之王的書房後，發現裏頭的成員比之前的陣容多了一位有着湛藍色頭髮的青年。正打算開口詢問，他已經先一步低頭作自我介紹。

    「幸會，弗萊什先生，我是侍奉第一王子恩普利昂‧錫塔殿下的一位參謀、名字叫威伯爾‧勒特。我從殿下那裏聽說你喜歡無拘無束地跟別人交流，所以除開第一次正式自我介紹，今後的談話將會省去敬稱。」

    「參謀？老子還以為這個職位是由那邊的未婚妻兼任。」

    我以大姆指比向坐在恩普利昂旁邊的少女後，眼前自稱威伯爾的青年微微一笑。

    「在活用自身智慧為殿下提供建言這方面，我確實是莎朵奈的後輩。」

    「呵，沒甚麼功名心和嫉妒呢，老子就喜歡跟你這種人相處。」

    「過獎了，我可不敢說自己能像弗萊什所形容那樣淡泊功名，僅僅只是對於殿下還有莎朵奈的感謝之情遠大於此而矣。嫉妒甚麼的我是萬萬不敢。」

    跟新加入會談的人寒喧完後，我轉頭望向小小的光之王。

    「闇之民雖然表面上非常樂意與你們合作並且接受援助，但是他們大多數人心底裏還是刻着無法磨滅的恐懼與猜疑。老子打算分批每次帶幾個人過來王都玩，你不介意吧？」

    「經歷過長達數百年的背叛與逼害，對於重拾闇之民信任會是長期作戰一事我早有心理準備。如果他們當中有人願意信任弗萊什到這邊看看，那將會是一次破冰之旅、幫大忙了。」

    恩普利昂很乾脆就點頭一口答應下來了，倒是他那位參謀威伯爾這時插話進來。

    「如果弗萊什希望帶領闇之民到王都遊覽，請事先跟我方報備，我們會安排人手隨行。」

    「怎麼？不放心闇之民在王都自由行動，需要找人監視嗎？」

    對於我的調侃，威伯爾並沒有發笑、只是保持着肅穆的神情回答。

    「不能說完全沒有這方面的考慮，但是最主要還是希望保障闇之民的人身安全。第一批造訪我國的闇之民對我們的觀感將會影響許多同胞對我國的看法，若然這次旅途圓滿結束將造就殿下所言的破冰之旅，反之若果出現甚麼差錯也會嚴重拖慢與闇之民修復關係的進程。所以我才要盡力促使睽違五百年的友好交流能夠成功，好讓未來能夠按照殿下心裏構成的藍圖航行。」

    「想多啦，在你們首都還能發生甚麼危險不成。」

     這傢伙確實挺忠心的，不過就是太過大驚小怪。本來我以為在場其他人都是這麼想的，然而威伯爾只是微微一笑着把手比向莎朵奈。

    「即使國民現在知道過去魔獸發動襲擊都是受狂亂聲波的影響身不由己，但是失去至親的傷痛可是刻骨銘心的，不能指望所有遺屬都能夠理性思考。王都的警備並非完美無缺萬無一失，這位在過去就曾經把恩普利昂殿下從王都綁架到遠處的礦坑當了一星期奴隸，有此前車之鑑還請原諒我不得不謹慎行事。」

    真的假的，這是在開玩笑吧？我把視線移到光之王與其未婚妻那裏尋求確認，然而前者只是苦笑着聳肩、後者則不置可否保持着那張一貫的笑臉回望我。看來這件事是確實發生過的，五百年以後這些人已經變得這麼會玩嗎？

   「行，老子聽你的。那麼換個話題，對照老子說的親身經歷與你們國家記載的歷史以後有甚麼發現嗎？」

    從我第一次述說往事時就在場的那位白髮蒼蒼的學者，邁斯達羅斯教授清清喉嚨開口。

    「璀晶王‧戴亞蒙達陛下作為術式研究者的一面並沒有流傳下來，僅僅只留下了驍勇善戰的記載。而且說到璀晶王與輝光之聖女的那些所謂彪炳戰績，多半也是捏造出來的。因為根據弗萊什所述，他們兩人應該是與闇之王約好了盡量不殺死闇之民的性命以引導戰爭走向終結吧？」

    「沒錯，自從他們跟老子接觸後，一個闇之民都沒有殺死……雖然在一場異常凶險的戰鬥中安妮莫娜差點就破戒了。嘛，也不是她的錯就是了，畢竟所向披靡的她那次也受了幾乎送掉性命的重傷、被逼到無法手下留情的地步。要怪就怪某個不識時務太過認真的笨蛋吧。」

    那場戰鬥差點就把吾王與戴亞蒙達的計劃、連帶參與其中的兩邊戰士一併葬送掉，是現在回想起來依然會心有餘悸不禁冒出一身冷汗的噩夢。

    「至於森密特王國原‧四大公爵家均以闇之民四勇將變身後的形態命名這點也非常值得玩味，尤其是弗萊什你們都透過未知手段沉眠數百年於近期才甦醒。要說是以打倒的強敵作為榮譽勳章，除了弗萊什的兄長其餘四勇將明顯沒有被討伐、而且當中能夠變身成魔龍的多拉可尼爾自身就是德拉可公爵家先祖的可能性更是非常之高……這方面實在缺少值得信賴的史料作研究，只能先放一旁了。現在的問題是，旣然知道璀晶王陛下是術式研究者，那麼指向初代建國者實際上就是弄出狂亂聲波元凶的線索又添一筆了。即使如此，弗萊什仍然堅信璀晶王陛下並沒有背叛闇之民嗎？」

    「不管要老子回答多少次答案都不會改變，戴亞蒙達是絕對不會做出這種事情的。也許他在研究過程中無意間朝這方面的領域有所涉獵，但是如果要他使用這種卑劣的術式戴亞蒙達寧可自殺。」

     我斬釘截鐵地重申一次自己信任朋友的立場以後，邁斯達羅斯教授點點頭表示理解。

    「那麼請弗萊什繼續講述你與闇之王史特加尼亞陛下、以及吾等建國先祖之間的故事吧，也許能夠從中獲得更多線索。」 

3-027 雙影幕演舞 
[3-027 雙影幕演舞] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    「這是甚麼意思？戈蘭要塞如此重要的據點，恩摩陶的部隊居然不戰而逃？！四勇將的臉都被妳丟光了！！」

    「非常抱歉，我的部下在目睹那位名叫安妮莫娜的光之民所展示的強大力量後、判斷與其纏鬥將會造成己方莫大的傷亡，迫不得已才決定帶同物資撤退。是我欠缺思慮沒有在這個重地投放足夠多的兵力導致這次失敗，我會承擔所有責任。」

    在會議室內，多拉可尼爾一邊激動地猛力拍打桌子一邊怒氣填膺地斥罵恩摩陶、後者則一個勁低頭道歉，而我則托起腮子斜眼望着多拉可尼爾。

    「不就早已經告訴你們連老子都打不過那個平板了嗎？你還指望普通的闇之民能有甚麼辦法對付那個怪物啊？別說戰勝那個平板，要是能夠做到相持不下那老子乾脆把四勇將之位讓給他好了。恩摩陶的部下在如此劣勢的狀況下還能攜帶輜重全身而退不是應該記他一功嗎？」

    「你還有臉說這些風涼話？！如果弗萊什你第一次遇到那個人就把她解決掉，就不會湧現出這麼多麻煩了！精銳隊接連敗退、連四勇將都沒在那個高強的術士面前討到便宜，你知道這對於我方的士氣已經造成打擊了嗎？！」

    即使多拉可尼爾立馬把矛頭轉到這邊，早就習以為常的我只當是耳邊風般不以為意。

    「所以說你坐在這裏朝我們發洩怒火對事情也沒有絲毫幫助啊。有本事你就出去把那個叫平板女幹掉，之後不管要我道歉還是辭任四勇將都隨你意。光憑一張嘴指責別人又不拿出實際行動換誰都能做到吧？」

     「你這混蛋！！！！」

     大概已經觸及臨界點了，多拉可尼爾不顧儀態地撲過來一把抓起我的衣襟，在史特加尼亞陛下用力咳嗽兩聲後才悻悻然放手。

    「不得不承認，弗萊什所言有理。我方已經丟失戈蘭要塞，短時間內想要重奪幾近不可能。我們應該接受這個現實，調整沿用至今的戰略。幸好光之民那邊似乎也沒打算揮軍長驅直進，我軍可以利用這個喘息的機會重振旗鼓並且構思策略應對那名實力超乎想像的光之民。」

    「陛下，戈蘭要塞可是極其重要戰略據點。在懸崖上居高臨下監視水源、同時又是光之民運送物資往兩邊前線的必經之處，掌握該處就等於掌握該戰區裏光之民的咽喉！現在要塞被光之民奪走，過去兩年積累的優勢一下子全部泡湯了，這可不是能輕描淡寫地說一句『真可惜啊』就帶過去的！！」

     哎，真纏人。就算他這麼死抓着不放，丟失了的要塞也不會就這麼跑回來啊。明明平日一副精明的樣子，該不會多拉可尼爾其實根本不習慣面對失敗？史特加尼亞陛下回答他時，平靜的語氣當中似乎也透着一絲無奈。

    「……我明白多拉可尼爾在控制戈蘭要塞上投放了許多心力，最終結果是如此大概一時難以接受。然而現在無論再怎麼為其感到惋惜，都已經無法挽回了。當務之急是進一步收集那個名叫安妮莫娜的光之民其相關情報以構思應對之策。多拉可尼爾，這個重要的任務就交給你了。」

     儘管滿臉不情願，多拉可尼爾最後還是乖乖低頭領命了。在史特加尼亞陛下環視着我們幾個時，他的目光在我身上稍微停留久了一點。領會到陛下意思的我瞇起眼睛，在跟着同僚走出會議室後借詞與他們分開、在四下無人之時跳進影子裏。

******

    「我說老大……趁着光之民奪取戈蘭要塞沉醉於勝利時出其不意反咬一口，這想法是不錯啦。但是如果撞上那個連老大都打不過的怪物平板女，我們是不是就完蛋了？」

    為了這次秘密行動而召集過來的少數直屬部下其中一人有點遲疑地開口，對此我則充滿自信地回答。

    「放心，光之民之前因為戈蘭要塞吃盡苦頭，好不容易將其佔領了現在正調派重兵駐守在那邊以防我們將其奪回呢。我們待會要襲擊的倉庫本來就仗着地點隱蔽而一直沒佈置多少兵力，現在光之民注意力地放在守好戈蘭要塞就更容易拿捏了。陛下的情報一定不會出錯的。」

    「……明白了，總之這次閃電作戰就是老大帶着我們透過影潛偷襲那個隱蔽倉庫、鍛治武器的金屬盡可能搬走、光晶石和其他物資就砸毀焚燒、最後再把那裏的光之民全部宰掉，這就可以了吧？」

    「不，那裏的光之民一個都別殺，這是吾王的指示。」

    聽到我否定了最後那一點，部下全都一臉懵然地盯着我。

    「欸……為啥啊？」

    「前些天光之民攻打戈蘭要塞時，那個怪物平板女仗着自身強大的力量傲慢地把我這方的部隊放跑了。此等奇恥大辱如果不找回場子，我方士氣會持續低落。所以史特加尼亞陛下特意囑咐我，要做出同樣的事情、證明我們並不遜於光之民，擁有放生的餘裕。」

    部下不確定地相互瞅着，不過我都說了是陛下的指示，他們也不好過於明顯地表示質疑。變身成老虎的形態讓部下騎在背上後，我躍進影潛空間尋找這次的目標。

    那個倉庫連結界都沒有設置，防守的兵力也少得可憐。一切都按着設想的計劃般順利完成，該處的情報就如戴亞蒙達所言、分毫不差。

    「咕……你們是怎麼找到這裏的？今天是我們輸了，要殺要剮隨便你們吧！只是給我記住了，我們的仇一定會由安妮莫娜大人討回來的！」

    被我們輕鬆制服的光之民戰士跪在地上閉上雙眼準備赴死，然而我只是朝他的屁股一腳踢下去。那些傢伙狼狽地趴在地上驚訝的回頭的表情還挺好笑的。

    「滾回去告訴你那些同伴，別以為僥幸贏了一場就等於有戰勝我們的希望。你們到最後只有一敗塗地的結局。」 

3-028 請函親遞之 
[3-028 請函親遞之] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    在這一週裏已經不知道是第幾次使用影潛進入史特加尼亞陛下的房間。我在雙腳重新踏上堅實的地板時突然想到，對於擁有影潛能力的同胞而言如果不加以規範，基本上彼此都没有任何隱私可言……雖然大概也没誰如此大膽、敢未經允許偷窺吾王的房間就是了。

     史特加尼亞陛下正盯着桌子上戰略圖陷入沉思，聽到前方出現動靜才抬起頭。就連不怎麼關注這種費腦子事情的我都能看出近期戰事局勢變化之大，可謂相當驚人。

    「你來了嗎？抱歉，有些部份還未想好，要弗萊什再等一會。」

    「吾王不必介意，慢慢想好了然後再給我就成了。」

    史特加尼亞陛下就這麼回望戰略圖陷入沉思，而我也假裝對此感興趣盯着其上用作標記戰力的積木、並且幻想他們是雙方的戰士於各處不同的地點廝殺……嗚哇，這打發時間的方式就跟小孩子一樣。

    「今天的會議抱歉了，之後大概有好一段時間，弗萊什會沒少繼續捱多拉可尼爾罵。」

    「我知道的，現在仍然未到吾王能夠道出自己本意的時候。站於所有人頂端的王、跟四勇將當中聲望最低又經常吊兒郎當的成員份量畢竟不一樣。如果吾王現在就嚷着『不想再跟光之民打仗』之類的話，我方陣營很可能會崩潰的。」

    聽到我毫無芥蒂的回答，史特加尼亞陛下感激地微微一笑、然後舉起手搓揉着已經開始泛起的黑眼圈，繼而開始往羊皮卷下筆。

    「是啊……現在談論停戰對於我的子民而言還是太早了。即使從很久以前起已經對戰事感到麻木，但是對於自己、家族以至一切所珍視之人有可能被敵人殺死的恐懼仍然遠勝於其他感情。至少要待戰事陷入雙方都無法輕易出手，對於敵方的基礎信任稍微提高一點這些基本條件滿足了才能夠……要對弗萊什以外的人隱瞞自己本意，不為人察覺的情況下把局面慢慢引導至這個景況，說真的不容易啊。」

    「即使困難，甚至沒有幾分把握，吾王也躍躍欲試不是嗎？現在充滿活力的模樣比過往如同行屍走肉般機械地完成作為王的職責，死氣沉沉又毫無願景地度過每一天要好多了。」

    史特加尼亞陛下聞言先是一怔，繼而露出苦笑。

    「我的表情就這麼好懂嗎？」

    「很好懂啊，至少對我而言是這樣。雖然平日無論是誰都一個勁誇多拉可尼爾精明能幹，是我輩最頂尖的人材，但有時我真的覺得他在這方面就跟瞎子一樣，其他四勇將也是。」

    「……多拉可尼爾確實是優秀到我配不上的人材、也有他自己的堅持。過去戰況我方能夠取得優勢是多拉可尼爾費盡心力營運的結果，每次自己想到終有一天要向他解釋自己踐踏他的努力、並且說服他與光之民和好就會感到頭痛……不過首先，得走到那一天才行呢。」

    一邊歎着氣，史特加尼亞捲起已經寫完的信件交給我。

    「現時局勢起了翻天覆地的變化、雙方用以進攻的據點均遭受不輕的打擊，兩邊都可能會出現察覺到端倪的人。我還好，要是真的暴露了還有斡旋的餘地，戴亞蒙達與安妮莫娜兩人可能會被直接當成叛徒處決的。今後行事需要再三斟酌小心謹慎才行、計劃可能會經過多番修訂才能實行，要麻煩弗萊什多跑幾趟了。」

    「為吾王效勞算不上甚麼麻煩，那麼我去去就回。」

******

    「又來了嗎？」

    沒有皺起眉頭、不耐煩地砸嘴或者充滿殺意地舉起法杖，安妮莫娜看到我出現時僅僅只是這麼咕噥了一句就解開邸宅的結界放我進來。造訪此處多次後總算是跟她混熟了，至於戴亞蒙達則是一如旣往以微笑迎接我到來。

    「辛苦你了弗萊什，今天也帶來了史特加尼亞陛下的訊息嗎？」

    我遞出信件讓戴亞蒙達仔細閱讀，同時回想起自己從外面走進來時門口那些紛亂的足跡。想當然爾，安妮莫娜的力量嶄露頭角以後，光之民當中開始關注這裏的人自然會多起來。戴亞蒙達已經不再是以前那樣不管幹甚麼都無人問津的狀態了。

    「不好意思，在我上一次寫信給史特加尼亞陛下提出協同行動以後，這邊的局勢又起了一些變化、一些行動細節需要再作調整。可能又得麻煩弗萊什來回幾趟了。」

    「沒問題，吾王早就跟老子說過會變成這樣了。畢竟你們要是暴露了至今一切都得泡湯不說還會陷入危險當中，還是敲定好細節盡量排除風險再去行動吧。」

    即使我揮揮手表示自己完全不介意，戴亞蒙達不知為何還是望着窗外陷入沉思、過了好一會才回過頭開口。

    「抱歉，現在這麼提雖然有點唐突，但是我能夠直接跟史特加尼亞陛下會面嗎？」

     確實很唐突，而且我也一時不知道該怎麼回答才好。雖然至今為止都是我一個人闖進來，但是我這種人死了倒沒甚麼影響。戴亞蒙達過來這邊肯定會帶着安妮莫娜一起作為護衛吧？就算說已經建立起信任，把一個可以將吾王殺死、自己還幾乎無法攔下來的對象帶過去果然還是有點抵觸。還是先請示陛下吧，正當我打算如此回覆時，卻因為戴亞蒙達的下一句感到震撼。

    「安妮莫娜會留在此處看守，弗萊什只需要帶我一個人去面見史特加尼亞陛下就可以了。」

    「啥？！」

    「說甚麼呢？我當然也得同行吧！」

     在戴亞蒙達將右手放在安妮莫娜的肩膀上溫言安撫的同時，我對於剛剛內心深處仍然在提防這兩人的自己感到了嫌惡與羞恥。其實冷靜想想，自己還是應該先向吾王請示的，但是在此刻內心的衝動壓過了理性思考。

    「老子知道了，跟過來吧。」 

3-029 石火亮曙光 
[3-029 石火亮曙光] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    「這麼快就回來了嗎？戴亞蒙達的回信怎樣——」

    「一時衝動就直接把人帶過來了，還請吾王原諒我的自作主張。」

     當史特加尼亞陛下看到我身後還跟着一位光之民時立刻驚訝得合不攏嘴，而戴亞蒙達則一臉從容走上前低頭行禮。

    「初次見面，闇之王史特加尼亞陛下。首先請容我表達謝意，您貴為一族之領導者會願意聽我這位寂寂無名之輩的夢話還攜手合作，實在是萬分感激。」

    「……太教人吃驚了，你居然敢不帶護衛就直接跟隨弗萊什過來這裏。還有不用叫我陛下或者加敬稱，畢竟我並不是你的王。」

     即使吾王揮揮手表示不必在意，戴亞蒙達仍然保持着低頭的姿勢不動。

    「即使所屬的勢力不同，對於背負一族命運的人還是得表示尊重的。另外一開始就冒着性命危險隻身前來交涉的人是弗萊什，我覺得這邊也應該拿出相應的誠意與勇氣才對。」

     難得有人給我這麼高的評價啊，在感到高興的同時對於自己剛剛還因為提防他們而心生疑慮更覺無地自容了。即使如此，在看到史特加尼亞陛下的眼眸中流露出一絲孤寂時，我還是走上前拍拍戴亞蒙達的肩膀。

    「你就聽陛下所言普通地跟他說話吧。畢竟這邊所有人都把他當是王，就連老子也不例外。」

    「是嗎？那麼我就先在此感謝史特加尼亞的寬宏大量。你願意將我視為共同扭轉當前這片泥濘局面的同伴平等待之實在太教人高興了。」

    戴亞蒙達總算把頭抬起來對吾王伸出右手，兩人就這麼相視而笑堅定用力地握手。

    「之後如果有機會，真想跟另外一位同伴安妮莫娜也見上面。」

    「啊啊，剛剛我帶走戴亞蒙達時，她那副表情就跟遭到遺棄的小狗那樣。那傢伙雖然平常凶巴巴的，偶然還是會流露出可愛的一面。」

     聽到我這麼表示，戴亞蒙達不禁轉過頭來露出苦笑。

    「安妮莫娜一直都很可愛的，希望弗萊什以後能少一點欺負她、大家好好相處吧。」

    「但是以往每次她跟戴亞蒙達哭訴時，老子看你還挺高興的。」

    「哎喲，這點還請兩位一定要跟她保密哦。」

******

    「光之民攻陷戈蘭要塞後，本來駐守這一帶的闇之民已經全數撤離。接下來只要你們把霍魯特據點打下來，光之民就只能捨棄失去唯一補給路線的三個前線基地。」

    「可是你們也很清楚這個咽喉要地的重要性，不像上次那個倉庫賭其隱蔽性高而象徵性的派幾個人看守、肯定會下足兵力的。發動強攻先不說能否成功，恐怕無法避免嚴重的傷亡，這就背離你我的初衷了。」

    「自從安妮莫娜參與戰事屢建奇功後，依附她地位連帶着一起上升的我也認識了不少人。駐守那邊的指揮官，他有幾位已故戰友的遺屬都住在不遠處的小鎮裏。史特加尼亞可以再來一次聲東擊西調虎離山，派出少量部隊騷擾那個小鎮。那位指揮官必定會派兵保護該處，然後就可以趁其後方空虛一鼓作氣拿下。」

    「戴亞蒙達你可得小心點，要是光之民那邊發現是你洩露情報的話……說起來，你是怎麼說服光之民那些高層不派遣安妮莫娜乘勝追擊擴大戰果的？」

    「放心，除了像現在這樣直接跟史特加尼亞交談以及託付弗萊什傳達書信，我不會做出其他聯系闇之民的舉動讓人抓住把柄的。現時光之民的反間工作完全不到位，沒有甚麼好擔心。至於安妮莫娜，我欺騙光之民的領導層、向他們表示每次戰鬥後安妮莫娜都會消耗極大的力量，連續出擊只會暴露這個弱點給闇之民知道，還不如故意放跑敗卒製造我方滿有餘裕的假象、使得敵人不敢輕舉妄動。」

    「哈哈哈哈！我確實聽弗萊什提過，戴亞蒙達設計的術式全都需要極大的力量才能驅動、一般光之民哪怕把自己榨乾也用不了。原來如此，確實是不錯的掩護。」

    「雖然這不是我一開始開發這些術式的初衷，不過就現在的狀況看來結果也不錯就是了。」

     兩人一邊興高采烈地交談着一邊在戰略圖上不斷移動標記，雖然並非完全聽不懂他們的對話，但是要跟上他們的高速思路對我而言有點困難。於是我轉而把注意力放到觀察兩人的神情上。

    史特加尼亞陛下的表情比起以往我所看到的都要鮮活，大概是因為找到意氣相投、而且可能是第一個真正意義上的朋友而感到異常高興。比起與我對話那會，戴亞蒙達的情緒也變得更為高昂，他好像之前說過一直都跟安妮莫娜兩人住在那個較為偏遠的邸宅、以往跟同胞的交流較為稀疏。對於彼此而言應該都是難得遇見的知己吧。

    「聽弗萊什說令尊也是研究運用聖光之力的術式，而且在生前也做出了足夠的成果。我還挺意外在這種背景下戴亞蒙達會選擇尋覓另外的途徑去結束戰爭。」

    「本來我是打算繼承父親的衣缽的，但是自從安妮莫娜來前我家後就改變主意了。」

    聽到戴亞蒙達的回答，我和史特加尼亞陛下不禁困惑地對望。我記得安妮莫娜是整條村子被闇之民襲擊、除她以外無人生還才會被收養的。在得知此事後通常不是應該更堅定與敵方戰鬥的決心嗎？似乎從我們的反應猜到背後的想法，戴亞蒙達微微一笑。

    「是的，最初我對此感到非常悲傷與憤怒，而這些情緒在聽到父親表示這種事情並不特別、每天都可能發生之後就沸騰起來。即使父親窮盡其智慧研發術式、勇敢的戰士每天在最前線拚死奮戰，悲鳴與淚水仍然毫不止息。在詢問父親戰爭持續了多久後，我就開始想，也許一直以來的做法其實結束不了這場戰爭。」 

3-030 輝城闇遊記 
[3-030 輝城闇遊記] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    「原來如此，先祖璀晶王戴亞蒙達陛下與闇之王秘密結成同盟嘗試結束戰爭確實是很有趣的故事。而且根據弗萊什之前所說的，莎朵奈的祖先、本來應該是最堅定主戰派的多拉可尼爾到底是如何變節到光之民這邊，還有戴亞蒙達陛下又是如何從一位研究者變成最頂尖的戰士，這些都讓人感到非常好奇。」

     名叫威伯爾的參謀在靜靜地聽完我的故事後發表自己的感想，對此我咧嘴一笑。

    「對吧？不過很遺憾，這兩件事的詳細經過老子也不太清楚。多拉可尼爾那傢伙消失了一段時間後再度出現時對光之民的態度就完全扭轉了，而在他消失的那段期間戴亞蒙達不知怎的突然變得超強、也沒告訴老子或者史特加尼亞陛下他是怎麼獲得這股力量的。」

    「作為四勇將之首兼作戰指揮統帥的多拉可尼爾失蹤了嗎？讓我猜猜，他應該是跟另一位先祖輝光之聖女‧安妮莫娜展開激戰後下落不明吧？畢竟依照弗萊什的描述，她那時已經成為了闇之民進軍的最大阻礙了。」

    「答對了，不過這段故事就留待之後再說吧。今天已經挺晚了，然後老子打算去同胞那邊待上一會看看他們的情況、順帶找幾個願意到訪這裏的人選，沒問題吧？」

     在我這麼發問以後，光之民那位小小的王點頭確認。

    「當然可以了，那麼就像之前跟威伯爾說好的那樣，當弗萊什決定好人數與日子後先跟這邊打聲招呼就行了。」

    「另外弗萊什獨自一人時還請千萬不要嘗試在影潛空間搜索史特加尼亞陛下。你要是失蹤了我們可不知道該往哪裏尋找。」

    坐在恩普利昂身旁的莎朵奈不忘懇切地叮囑我別一個人冒險去，如此被小自己五百年的人擔心感覺還挺微妙的。我苦笑着揮手回應。

    「安啦，老子雖然不喜歡動腦但也不是白痴。那麼，找出能夠安全地在現時的影潛空間裏進行探索的方法就拜托你們咯。」

     我把視線轉到滿臉白鬍的多克達‧邁斯達羅斯教授，他也點點頭回應。

    「老夫會跟王立研究所的同僚探討這個課題的，請耐心靜候我們得出成果。」

******

    「好了，都記清待會要幹甚麼吧？這次光之民特意招待大家來玩的，放輕鬆點享受就成。無論發生甚麼事，除非萬不得已都別輕舉妄動、交給老子應對就行了。老子有信心在絕大部份的情況中都能夠保你們平安，明白了嗎？」

    名為溫達婭的少女、還有幾個被我挑出來參與此行的同胞有點緊張地點頭。畢竟是雙方時隔數百年的正常交流，光之民所做的一切固然會對闇之民的想法產生巨大的影響、反過來也是一樣的。而且今天的同行對象是……

    「歡迎各位蒞臨森密特王國，我是本國第二王子索特‧錫塔。這次招待各位是為了讓你們更加了解現在我們這個國家——或者說『光之民』——如今是怎樣的存在。大家不必拘禮，直接叫我索特就成了。」

    雖然恩普利昂也夠年輕的，但是眼前這位弟弟臉容比他更為稚嫩、氣質上少了一份剛毅與認真，顯得更為灑脫、也更為平易近人。他親切地走上前跟我們每個人握手，其他闇之民在看到我如何應對後也略帶僵硬地依樣葫蘆。

    「對了，請你們諒解，以我這身份是不可能在沒有護衛的情況下外出的。他們跟着只是為了保護我的安全，不會對你們待會於王都遊玩時構成任何妨礙的。」

    索特一邊微笑着一邊指向跟在他身邊保持沉默的幾位衛士，特意讓身份這麼高的人陪我們閒逛就是為了名正言順地安排隨行護衛嗎？不……應該不只是這樣吧。至少比這種繞圈子的手段存在着更為便捷的方法，如果索特並非自願承擔這項任務大概也沒人能強逼他。

    進入王都後，同胞紛紛為眼前繁華的景象震驚得佇在原地目瞪口呆。過去一直被逼生活在荒野裏，闇之民的文明程度比起五百年前我那會甚至還有所倒退，會有這種反應也是理所當然的。索特見狀並沒有催促他們前進，反倒是是停下腳步開始介紹起我們目光所及的不同商店。

    「說起來，溫達婭小姐並不是第一次來王都呢。上次因為各種緣故未能於此好好觀光，實在很遺憾。」

     一度被誤以為是失控的忌子抓來的溫達婭在聽到索特提起舊事後不禁嚇了一跳。

    「呃不，那時……如果我可以好好跟你們溝通，也許就能避免許多麻煩。」

    「請千萬不要這麼說。過去雙方有這麼大的誤會、我們還基於錯誤的認知就把妳抓起來監禁，無法信任才是正常的。各位如果已經看得差不多，我們不如先進這家店吃點東西吧？」

    當飯萊被端到桌上時，飄逸的香氣已經使得一直都沒怎麼吃過像樣食物的同胞垂涎三尺。大概是索特一直擺出的和善態度也起到作用，他們在學會餐具怎麼使用後沒有太多顧慮就先嚐一口、繼而彷彿整個世界裏只剩下眼前的大碗般狼吞虎嚥，甚至還流下了淚水。

    「各位小心別噎着了，今天才剛開始，我們預定還會拜訪好幾家店。」

    在索特笑着勸同胞別吃得那麼急後，對於菜餚的着魔程度比起其他人沒那麼嚴重的溫達婭抬起了頭。

    「……我有一個問題。你們說自己一直以來把闇之民當成毫無理智的怪獸，但是那天設計騙我帶路到部落、名字叫莎朵奈的那位，還有剛才在街道上也見到幾位黑髮的人，他們不也是闇之民嗎？看上去那群人好像一直都在這邊過着普通的生活啊？」

    「這個問題解釋起來有點複雜。正如溫達婭小姐所言，我們在過去一直把受到狂亂聲波影響無法解除變身狀態的闇之民當成怪物看待。妳提到的那群人其實是雙方的混血兒、闇之民的特徵較為明顯、能夠在一定程度上抵抗狂亂聲波作為正常人過活。即使如此，說來實在慚愧，他們在過去被稱為忌子、也沒少受到逼害，直到王兄上台這狀況才得以改善。」

    索特的身後的護衛聞言輕輕抖動了一下，這個細微的動靜並沒有從我的眼睛。

    「這位小哥好像有話要說啊？不介意跟大家分享一下嗎？」

    「弗萊什先生，我們只是護衛而已，自身的事情不值一提。要不你看看還想加甚麼菜吧？」

    另一位女性護衛雖然試着轉移話題，然而我不為所動的緊盯着他。

    「老子今天帶同胞過來是為了認識現在的光之民，不只是恩普利昂他們向我展示的那一面，其他的也要理解。」

    被我追問的護衛先是望向索特，在他點頭允許後才緩緩開口。

    「如果各位不介意敗壞遊玩的興致，那麼我就說說自己的事情吧。我的妹妹就是索特殿下口中忌子的一員，而且在不久之前被我親手殺死了。」 

3-031 竭守御座上 
[3-031 竭守御座上] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    在索特的少年護衛作出那番震撼的發言後，這下子本來還顧着埋頭大吃的幾位同胞紛紛震驚地抬起頭盯着他。我倒是不怎麼驚訝，僅僅只是平靜地繼續追問。

    「你殺了自己的妹妹，是因為她是『忌子』——繼承了闇之民的特徵嗎？」

    「不，我殺了她，是因為妹妹跟隨着外國一個邪惡的貴族不斷傷害無辜的人民、差點把一整個森森裏的民族屠光，而且到了最後仍然毫無悔意。我對於忌子或者闇之民本身並沒有成見。」

    其他同胞聞言紛紛放鬆緊繃的神經，只有溫達婭眉頭緊皺、明顯對於這個答案並不滿意。

    「那可是你的妹妹、是血親啊！！為甚麼能夠在親手奪取她的性命後一臉若無其事地提起來？！如果知道她誤入歧途，在她泥足深陷之前把她拉回正途上難道不是家人的責任嗎？」

    「雖然現在忌子能夠與普通國民一樣自由地在大街上走動，但是其實直至幾年前國王陛下還在秘密下令王家騎士團抓捕忌子並且監禁起來。妹妹在我們還年幼時就已經被抓走、之後音訊全無，不管我多麼努力地搜索連些許蹤跡都找不到。當我們再次見面時，她已經成為一個殺人不眨眼的怪物，也早已聽不進我說的任何話語。」

    「……原來是這樣，我很抱歉。」

    在溫達婭低頭道歉時，我伸手抓住了那名少年的肩膀。反正護衛也不只他一人，少一個也不要緊吧？

    「這位小哥，借一步說些悄悄話吧。」

    因為王都被結界保護着，得先使用影潛轉移到城牆附近、穿過結界，然後才能移動到無人的荒山野嶺去。雖然被我形同綁架的方式帶走，可是那位護衛並沒有驚慌地掙扎或者大聲叫嚷，看來他頗具膽色。

    「剛才挑起了一段不堪回首的往事還有這麼強硬地帶你出來，老子先行道個歉。只是老子有即使做到這個份上也要詢問的事情，請小哥如實回答。老子以自己主君史特加尼亞陛下之名起誓，絕對不會透露給第三者。所以小哥你說說對於現在的光之民、或者說森密特王國有甚麼看法。」

    「叫我布拉德就行了，還有你問這個問題，就算在剛才餐館眾人面前我的回答也不會改變。現在的森密特王國，我挺喜歡的。」

    聽到布拉達微笑着給出的回答後，我挑起一邊眉毛。

    「你的妹妹可是因為忌子的身份就被國王抓走、淪落到成為別人的殺人工具，最後死在你自己手上了。對於造成這一切的元凶就不感到怨恨嗎？」

    「所以我才說『現在』的森密特王國啊。過往這個國家確實存在着不少讓人無比痛恨、爛透的地方，只不過這些在恩普利昂殿下上台執政後幾乎都成為歷史了。」

    「……這還真是挺神奇的。把國家弄成此等田地的國王居然生出了扭轉一切的兒子，還能讓這些受害者死心塌地跟隨他。」

    我這麼嘟囔一句後，布拉達就一臉不可思議地盯着我。

    「看來以弗萊什醒過來後的短暫時日不足以了解我們的國家現狀。明明國王陛下仍然健在，主政者卻是恩普利昂殿下，你對此就不覺得奇怪嗎？也許弗萊什低估了恩普利昂殿下改革的決心，以及為此付出的努力與犧牲。」

    「嗯，就是因為不了解，老子才要問啊。不會真覺得老子今天單純就是來吃喝玩樂吧？然後確實也得到滿有意思的答案，謝啦。」

******

    「今天玩得還開心嗎？」

    「哦，同胞們都很盡興呢。」

     聽到我這麼回答，恩普利昂瞇起了眼睛。

    「……弗萊什，把自己排除在外了。發生了甚麼事情嗎？」

    「哈哈哈哈！用不着擺出那麼可怕的表情哦。老子不過是比起在王都遊玩發現了更重要的事情而已。」

    正因為容貌相似，所以氣質上的差異就更為明顯了。我打量着眼前小小的王那臉龐，一邊跟白天他那位看似無憂無慮的弟弟作比較。

    「你有否偶然嫉妒自己的弟弟能過得如此輕鬆？作為生於和平年代的王族，明明應該可以更悠閑地活着，一樣也能繼承王位的說。」

    「我旣是哥哥也是居於王座之人，辛苦一點不是理所當然嗎？而且不管是我自己還是索特，大家都在以自己的方式為到國家而努力。」

    溫言回答的恩普利昂此刻臉上的表情，跟吾王有一點點相像，雖然就是一點點而已。

    「老子過往還誤以為在沒有戰爭的如今，就算是國王應該也用不着肩負起那麼多重擔才是。如果對國家裏的問題視而不見、或者扔給別人去處理，自己就用不着這麼辛苦了。這種想法就真的完全沒有在你腦海中閃過嗎？」

     稍微再深入地了解這位小小的王是怎樣爬到現在這地位，就得知其過程中固然有眾多人民被他拯救，也有無數人被打進暗無天日的黑暗中、有些甚至連性命也不保。那些人主要是自己的親生父親以及其黨羽，本應是站在他那一邊的人。雖然表面上沒有戰爭，但其實只是換一種形式的死鬥。

    「真是奇怪的問題呢？正因為無法放任不管、覺得必須由自己去糾正國家裏的種種錯誤，我在過去才會作出這種選擇。如果對那些問題視若無睹，那我就不是我自身了。而且我想因為地位、財富、力量差異所造成的不幸在任何時代皆會出現，弗萊什應該也清楚才對。」

    「老子就是選擇視若無睹的那種人，把這些問題全扔給吾王還有多拉可尼爾處理了、在這方面老子確實遠遠不如那個較真的傢伙。所以說，你很了不起啊，不到二十歲就承擔這些。」

    真可惜啊，不管是才幹還是意志兩者俱備，如果那多拉可尼爾那傢伙能早點理解吾王…… 

3-032 翼閃交錯道 
[3-032 翼閃交錯道] by leviatas

    （弗萊什的視角）

     我在走廊大步邁前，正打算去史特加尼亞陛下的房間時，看到一幕珍異的景象。一位年輕的女性同胞正淚流滿臉，而多拉可尼爾則在她身旁溫言安慰。那位女孩在看到我走過來時掩臉以小步跑離開此處，而身為四勇將的同僚則一臉不悅地瞪着這邊、大概是氣惱我打擾他們了。

    「抱歉啦，老子好像不小心壞了你好事。剛才那個女孩挺漂亮啊，莫非是多拉可尼爾的戀人？小情侶吵架嗎？」

    比自己頭顱還要大的東西從耳邊呼嘯而過砸在牆上，原來是多拉可尼爾局部變身、把拳頭化為龍爪打過來了。

    「下次再亂說話，我就把你宰了。那人是我一位陣亡部下的女兒，因為失去了可以依靠的父親才會找我哭訴的。」

    面對多拉可尼爾以低沉的語氣恫嚇，大部份人都會不禁顫抖。很可惜，我屬於完全不會害怕的那小部份人，所以只是聳聳肩回了一句「這樣啊」。看來對我的反應不太滿意，多拉可尼爾兇狠地瞇起眼睛。

    「旣然成為了四勇將的一員，就應該對於人民的傷痛更為敏感才是！我等的職責是對抗所有敵人保護同胞，一個小小的疏忽大意都可能導致無數性命消逝，給我記好了！」

    「這就是你在當前局面僵持之際仍然執意要攻打光之民的原因嗎？把更多同胞推上戰場上、讓他們的性命消逝？」

    果不其然，一聽此話多拉可尼爾立刻變得勃然大怒。

    「茍安一方到最後只有死路一條！光之民是敵人，不把他們徹底剷除我們就永遠都沒有好日子過，你連這麼簡單的道理都不明白嗎？！」

    「茍且偷生總比飛蛾撲火要來得強吧，至少能多活幾年。現在你就是在想不出對抗安妮莫娜的有效對策的狀況下強行進軍，以付出慘重代價的前提下賭自己能夠殺掉她。這就是你所謂四勇將領導人民的風範嗎？」

    多拉可尼爾把雙手緊握成拳頭微微顫抖着，只是他這次回話時沒有怒吼了，大概是被我戳到痛處吧。

    「……不把那個怪物解決掉，我們就沒有勝算。就像依附在身體上的毒瘤那樣，就算要流點血也得忍痛割掉才行。」

    「原來如此，總括而言就是多拉可尼爾為了取得勝利，就算要把剛才那位少女推上戰場送死也在所不惜是吧？」

    這次呼嘯而至的拳頭直撲臉門而來，換做是其他人多半反應不及就直接翹辮子了。只不過我好歹也是四勇將之一，扭頭把這一擊閃過去。

    「不能讓吾王等得太久，先失陪了。」

******

    「……所以，那個叫多拉可尼爾的統帥，是鐵了心要在下一次作戰把我殺了嗎？」

    「是啊，虧老子還特意勸他別那麼固執，完全聽不進耳裏裏。那傢伙就是認死一個理的類型，最麻煩的是還會把自認為正確的價值觀強加在其他人身上。」

    聽到我回答以後，安妮莫娜皺起眉頭瞪着我。

    「總覺得弗萊什所謂的『勸』不過是把對方激怒而已。」

    「哈哈哈，就結果而論確實是這樣。只不過這並非老子的錯，要怪就怪那傢伙腦袋用石頭堆砌出來吧。」

    在安妮莫娜發出無奈的歎息之際，戴亞蒙達發出一陣苦笑。

    「要說把想法強加於人，我們又何嘗不是如此呢？多拉可尼爾他們主戰、我們主和，分別就在這樣而矣。」

    「……即使如此，作為領導者我還是需要為子民選擇最好的道路，哪怕他們當中許多人仍然被固有思維所困、未能理解這個決定。」

    這個房間的主人，史特加尼亞陛下以沉重且堅定的語氣這麼表示後，我們紛紛點頭。縱使前路諸多未知之數、至今成功的把握仍然不穩，但是想要結束這場漫長的戰爭、所有人都能平和地活下去的心情還是戰勝了這些不安。

    「說起來，當我們取得和平、不用再打仗後，各位有甚麼打算？」

    「只要能跟戴亞蒙達一起生活，別的安排怎樣都無所謂。」

     這些話語衝口而出後，意識到自己回答得太快的安妮莫娜耳根紅了起來。對於這近乎於直球告白的表態，戴亞蒙達不知是故意還是根本沒有意識到這點一笑置之。

    「是呢，大概今後也會繼續和安妮莫娜在那邸宅生活。我下一個目標，是研究闇之民能夠運用的法術。至今光之民已經圍繞着體內的聖光之力發展出一套法術體系，我覺得探討闇之民的瘴氣除了讓自己變身還能夠運用在哪些方面，是一個相當有趣的課題。」

    「呵呵，這不是資敵的舉動嗎？」

    看到戴亞蒙達那靛藍色的眼瞳充滿着希望的光采，我不禁調侃他一下。

    「所以說，那個時候已經不是敵人了。史特加尼亞對未來又有甚麼展望？」

    「我從小就被灌輸要作為王帶領人民取得戰爭的勝利、所有的事情都有別人包辦，我只管學習與進行戰鬥訓練就好。當自身的存在不再是必要的那天到臨時，我可能想試試到野外築起一幢小屋、親手種田釣魚之類的，嚐嚐作為普通人生活的滋味。」

    「哦，吾王退隱的話也帶上我吧。四勇將甚麼的，這種嚴肅的頭銜實在不怎麼適合自己。」

    在我這麼表示後，安妮莫娜立馬朝這邊潑下冷水。

    「你行不行啊？總覺得弗萊什堅持不了三天就會開始哀嚎『周圍沒女人老子怎麼活下去』。」

    我們四人縱聲大笑好一會後，史特加尼亞陛下重新擺出嚴肅的表情向安妮莫娜低頭。

    「多拉可尼爾是四勇將當中最強的成員、而且還善用謀略，安妮莫娜面對的將會是一場硬仗。壓不住主戰派聲音的我可能沒資格這麼說，但我還是要拜托妳盡量手下留情。」

    「放心，戴亞蒙達同樣不希望見到過重的傷亡。說到底，我們都是希望在大家都能活下去的狀況下結束這場戰爭，才會做這些吃力不討好的事情啦，我下手會有分寸的。」

    即使安妮莫娜如此答應吾王，五天後的戰鬥仍然以她重傷昏迷不醒、多拉可尼爾失蹤、無數同胞犧牲作結。 

3-033 血濺淚天魂 
[3-033 血濺淚天魂] by leviatas

    （弗萊什的視角）

     隨着轟動天際、連遠隔於此的自己都能感受到大地被搖撼的一擊炸裂開來後，漆黑巨龍其身影在一陣哀鳴揚起的同時消失。連安妮莫娜都被逼到無法留手嗎？不得不承認多拉可尼爾確實有一套，不管是他自身的能力還是做到這種地步的意志、都不是我們其餘四勇將所能企及的。

    「陛下，我們往前一點看看狀況吧？」

    「嗯，全軍開始前進。」

     雖然對於能夠使用影潛的人而言在戰場這種分秒必爭的生死之地還用走的聽上去好像挺愚蠢，但是畢竟並不具備這項能力的闇之民還是佔大多數、讓全體能使用影潛的部將帶着所有人移動也不實際，為了配合大軍只好如此了。

     在多拉可尼爾率領自己的部下與安妮莫娜展開死鬥時，讓我們在後方掠陣的正正就是他本人。這位統帥的理由是在試出安妮莫娜的底牌之前不想冒着在一場戰鬥中同時失去史特加尼亞陛下與四勇將全員的風險，還有不希望我這個沒幹勁的傢伙拖後腿。

    「陛下！我等在多拉可尼爾大人的指揮下成功對安妮莫娜造成使其無法繼續戰鬥的重傷，部隊已經在展開後續的攻擊了！請陛下也率領本陣的兵力提供支援！」

    史特加尼亞陛下畢竟是自小就接受作為王的訓練，在一位同胞使用影潛過來匯報時，因為計劃出現偏差所導致的驚慌神色僅僅只是在他眼眸中閃現一刻，然後他就寒着臉對前來報告的部下發出詢問。

    「多拉可尼爾呢？他現在是否安好？其他將士的狀況又如何？」

    「回稟陛下，前方戰況混亂、我等未能確認多拉可尼爾大人在受到安妮莫娜的攻擊後其安危。前鋒的戰力雖然有所損耗，然而只要有陛下的本部兵力作後援問題也不大。」

     嗯……雖然結果跟當初預想的不太一樣，幸好不至於發展成最糟糕的局面、雙方的傷亡也不算太嚴重。雖然安妮莫娜身受重傷無法戰鬥，其他光之民應該會竭盡全力保她平安的。多拉可尼爾一時脫離戰線也無法親自率軍追擊，現在正是收兵的好時機。

    「諸位成功擊退至今無人能敵的安妮莫娜，應記大功。傳令下去，讓前方部隊停止追擊撤退到後方的據點，重整旗鼓後展開搜救工作。務必要把多拉可尼爾與其他英勇的將士救回來。」

    然而，接下來事態就急轉直下了。

    「……恕難從命。陛下，多拉可尼爾大人交代過，今天哪怕豁出性命也要把安妮莫娜這個對我等闇之民最大的威脅徹底剷除。」

    「喂喂，我沒聽錯吧？對於史特加尼亞陛下的旨意抗命不從，你們是想造反嗎？你最好考慮清楚再回答，多拉可尼爾給你們的指示真的是這樣？」

    哪怕我以四勇將的身份作出質詢，眼前的同胞依然不為所動、僅僅只是向史特加尼亞陛下跪下額頭貼地。

    「抗命不從的大罪，還請容我等以死相抵。多拉可尼爾大人吩咐過，今天無論付出多少犧牲，都必須將安妮莫娜置於死地、如此闇之民方可高枕無憂！陛下倘若不贊成這次作戰，那麼就請待在後方好好見證我等的志氣吧！」

    「你……！」

    作出死士宣言的同胞隨即以影潛離開，僅留下吾王伸手向虛空中楞在原地。從遠處傳來的戰吼變得越發響亮，恐怕戰鬥的狀況已經變得更為白熱化。一旁看着跟我同為四勇將的恩摩陶忍不住焦急地進言。

    「陛下，他們雖然無禮犯上，但是始終也是跟多拉可尼爾同樣一心為了保護闇之民而奮鬥！懇請陛下寬容大量先饒恕他們的不敬，改變戰略讓我等支援多拉可尼爾的部下追擊，待大家平安歸來後才追究此等違命之舉！」

    不管是成功截擊正在撤退的光之民把安妮莫娜誅殺、還是白白增兵擴大雙方傷亡數字，這兩者可都不是吾王希望得到的結果。沒辦法，現在該我當黑臉了，我清清喉嚨盡可能以冰冷的語氣表示。

    「哼，說到一心為了保護闇之民，在場的將士有誰不是這樣？憑甚麼只有多拉可尼爾一派能仗着這種理由為所欲為啊？跟着這群無視軍紀的傢伙一起胡來，還指望所有人都能平安歸來，恩摩陶可真是樂觀。」

    恩摩陶聞言瞪大眼睛全身顫抖地看着我、彷彿自己背後突然冒出甚麼巨大醜陋的怪物似的。沒辦法，雖然自己也很討厭這種做派、也不符合一貫的作風，為了替吾王解憂只能硬着頭皮繼續演下去了。

    「失去戰鬥能力的只有安妮莫娜一人，我們追擊她其他光之民難道就不會拚死反抗嗎？深入敵陣魯莽追擊，如果還能做到全身而退，這場仗我們早就打贏了。為了救那群被小小的勝利沖昏腦袋、連吾王的命令也不放在眼內的傢伙而賠上我等忠心將士的性命，以後誰還願意服從軍紀、陛下又怎樣繼續發號施令？吾王，懇請您速作定奪，務必要以大局為重！」

    雙拳緊握的史特加尼亞陛下咬緊牙關眺望着鮮血不斷揮灑而下的遠方戰場，不發一言。我知道的，即使自己說到這個份上，吾王仍然不希望進行取舍、不願意放棄任何一位子民的性命。只是如今，多拉可尼爾的部下已經自己步上了不歸之途，我們無法阻止。

    「……命令依舊，大軍撤退到後方的據點，着手開始進行搜救多拉可尼爾與其他失蹤將士的行動。」

    「史特加尼亞陛下！」

    本來還氣勢洶洶想要抗議的恩摩陶一看到吾王回以充滿悲傷的眼眸，立刻懊惱地低下頭。

    「連妳也要離開吾嗎，恩摩陶？」

    「不、不敢，臣一切都依陛下的指示行事！」

    在轉身離開之際，我最後再望了一眼因為夕陽而染成血紅的戰場。即使理念不同，我還是很敬佩多拉可尼爾他們的志氣。可惜啊，實在是太可惜了。 

3-034 陰雨蔽日刻 
[3-034 陰雨蔽日刻] by leviatas

    （弗萊什的視角）

    「安妮莫娜仍然未恢複清醒嗎？」

    「是，雖然傷勢已經全都使用治療法術治好了，但還是一直昏迷不醒。原因也一直沒找到，只能慢慢等她自己醒過來了。」

    在史特加尼亞陛下的房間裏，瀰漫着過往不曾存在過的沉重氣氛。戴亞蒙達回報安妮莫娜的現狀後，吾王以右手掩臉低下頭。

    「……抱歉，要不是我拜托安妮莫娜手下留情，她大概也不會變成現在這副樣子。」

    「請千萬別這麼說，是安妮莫娜對自己的實力有信心才會答允下來的，要是她能聽到史特加尼亞這麼說，她可是會覺得自己被小看而生氣。」

     即使嘗試以言語緩解當前的氛圍，然而此刻戴亞蒙達臉上卻擠不出笑容。他應該比誰都更為安妮莫娜的安危擔憂吧？經過一段沉重壓抑的沉默後，他開口轉換話題。

    「史特加尼亞麾下那位統帥，多拉可尼爾到現在仍然未找到嗎？」

    「是啊……在那之後，不管是我的部屬還是光之民雙方都在那個區域全力搜索。」

     當然，兩邊的目的完全不一樣。要是光之民先一步找到多拉可尼爾，他可說是死定了。搜索隊伍碰頭然後展開戰鬥，這段期間類似的小規模衝突也頻繁發生。

    「為了擋下發動突擊的闇之民、好讓安妮莫娜安全撤離，許多同胞在那場戰役中犧牲了。相對的，多拉可尼爾那些精銳部下也幾近全軍覆沒。雙方都元氣大傷啊……應該暫時都不會有甚麼大動作了。」

    即使這部份的結果算是吾王與戴亞蒙達所期待的，然而達成的過程以及附帶的傷亡可是跟他們的初衷背道而馳。再說，這種無可奈何之下形成的短暫和平也說不上有甚麼價值，畢竟之後……

    「如果闇之民成功尋獲多拉可尼爾，他對於這種結果一定不會善罷甘休吧？損失了這麼多忠誠的部下都未能完成目標，已經想像到這位統帥重新擬定抹殺安妮莫娜的計劃了。史特加尼亞能制止他胡來嗎？」

    「恐怕很困難，事實上這次戰役我已經沒能拉住多拉可尼爾了。在他失蹤後作出的決斷又近乎於捨棄他那些發起突擊的部下，就算尋獲多拉可尼爾他今後還會否繼續效忠於我也成疑問……如果多拉可尼爾平安回歸，很可能又會掀起一陣腥風血雨。」

    「嗯，假若安妮莫娜醒來以後，嚷着要她為保護自己而犧牲的那些戰友向闇之民報仇的聲音大概也會變得響亮起來。不過我可以讓她假裝自己的力量還未恢復過來，暫時勒住光之民不讓他們進軍。問題在於若果情況反過來，多拉可尼爾籌備好新一輪的進攻行動、而光之民又不具備足以使其忌憚的戰力，可能就會變成雙方全面抗戰了。」

    我們徹底陷入尷尬的兩難局面當中。吾王與戴亞蒙達兩人都不希望多拉可尼爾喪命，可是那個石頭腦袋要是平安歸來絕對會像着魔般策劃反攻行動嘗試扳回一城，那時安妮莫娜要是還未恢復過來就很不妙了……不對，應該說就算她醒過來多拉可尼爾大概也會照樣發動戰爭。要強行把他監禁起來嗎？想限制一個能夠使用影潛又能變身成魔龍的傢伙其行動自由，還真的有點困難啊。正當腦袋開始陣陣發痛之際，戴亞蒙達卻莫名奇妙地笑起來。

    「闇之民的王喲，縱使我們一直為着雙方能夠和平共處而奮鬥，如果最後的結果就是徒增傷亡、無法改變兩個民族敵對的事實，你對此會作何感想？」

    史特加尼亞陛下聞言沉默地盯着天花板，過了良久才開口。

    「闇之民所期望的，是把光之民滅絕。」

    「是啊，正如光之民同樣也想要把闇之民——」

    「可是，這並非闇之民真正的願望。」

     正當戴亞蒙達打算落寞地附會之際，史特加尼亞陛下卻斬釘截鐵地否定了自己一開始的主張。看着我們一臉困惑的樣子，吾王開始堅定地解釋着。

    「子民真正的願望，應該是『能夠過平和的生活』，當中並沒有期盼着有誰受傷或者死亡，僅僅只是達成的希望過於緲茫，於是就退而求其次變成了『就算要跟光之民挑起戰爭、把他們全部殺死，也想在這之後過着平和的生活』，久而久之就連本來的願望也忘記了、把那個妥協較容易達致的願景當成自己真正的願望。可是啊，旣然我還未曾忘記，那麼就應該繼續為此而努力、而非隨波逐流甘心屈從於較易做到的虛假願望之上。哪怕被後人評價為愚蠢的失敗者，我也覺得……總比連掙扎一下都做不到要強。至少後來者能夠見證自己拚盡全力失敗，以此為基礎去考慮自己應選擇甚麼道路。」

    「不屈從於妥協的虛假願望之上嗎？」

    戴亞蒙達喃喃覆誦史特加尼亞陛下所言後，這次總算露出了較為像樣的笑容。

    「是啊，當初明知道這條道路一點都不會輕鬆仍然毅然走上去，一定是因為這才是真正值得為之奉上所有去實現的光景。抱歉了，自己僅僅因為眼前的困境就一時感到迷惘了。」

    「別在意，說着這種了不起的話語，卻無法讓自己的子民、還有最為他們操心的忠實部下理解這一點，我這個當王的也是挺慚愧的。」

    在吾王不禁苦笑着自嘲補上這一句後，戴亞蒙達的臉上展現出若有所思的表情。

    「無法理解嗎……先不論其他人，如果多拉可尼爾真的如兩位所言那般聰慧，我覺得也許他其實心裏也是明白的，只是一直不敢將這一點挑明並且承認……」 

3-035 比翼備遠望 
[3-035 比翼備遠望] by leviatas

    「恩普利昂，你找我有事嗎？」

    摒退其他人，就連亞歷克斯也讓他在房間外待命後，我才開始跟莎朵奈談話。

    「聽着弗萊什講述當年故事，確實非常有趣。只是妳對於狂亂聲波裝置的所在地、還有設置的元凶有甚麼看法。」

    「並沒有改變。雖然聽完弗萊什的描述實在不覺得璀晶王陛下會做出這種事情，只是狂亂聲波一直在森密特王國內肆虐、又有文獻明確記載同為開國先祖的輝光聖女將相同的裝置贈予璃索利弗族，就目前的證據看來邁斯達羅斯教授推測裝置處於王宮底下的陵墓也是最為靠譜。」

    我點點頭表達對莎朵奈看法的贊同。

    「我也是這麼覺得，弗萊什堅信此事跟開國先祖他們無關只能說是他自身一廂情願的想法。畢竟他一覺醒來時還以為光之民與闇之民已經相安無事，兩者當年到底是如何決裂他對此也完全不知情。果然還是必須進入陵墓禁地才有機會得知真相，得去問問邁斯達羅斯教授爆破計劃準備得如何了。」

    「且慢，雖說若要知曉真相、當前唯有此法，但是真有必要這麼做嗎？」

     在我因為被勸阻而驚訝地睜大眼睛時，莎朵奈徑自說下去。

    「弗萊什現在對於修補我方跟闇之民的關係上起到不少的作用、邁斯達羅斯教授也正根據他提供的線索整理開國之初那些殘破不全的史料，現時與他交惡並非上策。若果搜索闇之王一事遲遲沒有進展，苦於沒有其他線索的弗萊什對搜查開國先祖陵墓的抵觸之情自然會有所消減、屆時再向他提議即可。就算狂亂聲波裝置真的座落在我們腳下，靠着王立研究所開發的鎮靜聲波足以保護像我這樣的混血兒以及闇之民不受影響。找尋真相固然重要，但也不急於一時，還是說恩普利昂有甚麼理由要現在就立刻展開追查嗎？」

    「……這個嘛，妳瞧，我國因為魔獸與忌子失控發動襲擊而承受傷痛的人民為數不少吧？比如說璃忒恩、還有妳初次變身時塔拉結爾的人民。現在雖然已經對外宣稱你們其實都是受狂亂聲波所害的無辜人，可是設置狂亂聲波的元凶卻一直沒有清楚交代，那些災難裏的受害者應該心裏不好受吧？如果能夠查清真相、讓他們明白真正應該責怪的罪魁禍首是誰，那些國民應該就能解開心結接受莎朵奈以及闇之民了。」

    莎朵奈那雙澄黃色的眼瞳凝視着我，接着她淺淺一笑。

    「原來如此，恩普利昂能為我們如此着想，我真的很高興。只不過此事還是先緩一緩吧，說不定弗萊什與邁斯達羅斯教授真的能夠找到指向不同結論的線索。世事難料，半年前我們也完全想不到魔獸其實是遠古之時一度敵對的人。如果最後發現弄錯了，恩普利昂可就會因為擅闖王族陵墓禁地還有向開國先祖潑髒水而在史書留名了。」

    「嗯，這麼做確實較為穩妥，勘探陵墓的事情就照妳所言暫時放到一邊去吧。」

    「恩普利昂急着調查這件事情的真相，僅僅為了剛才所說的理由嗎？」

     果然瞞不過她啊，我感覺有點不好意思地搔搔額頭。

    「其實也包含一點私心在內啦。莎朵奈在自己是忌子一事公諸於眾之後，不是曾經到議會接受質詢嗎？明明作為婚約者家世才幹以至其他方面都無可挑剔，我就想如果這事也得以圓滿解決，阻礙我們結婚的因素大概就能一掃而空了……」

    莎朵奈良久的沉默不語，讓不安開始在自己心裏冒起。

    「喂，妳要是現在才說不想結婚，我可是會哭出來的。」

    「不……我沒有這樣的意思……只是……我知道亡母在父親心目中佔據極大的份量，過去這麼多年也絲毫不減，但是我卻不知道她是如何做到這一點的。我一直看着父親，知道如何成為一名出色的貴族、輔助王的賢臣，但是我不知道自己是否已經準備好成為一個妻子。不管是麗陶還是曼荻都好像都對這方面沒甚麼不安、然而兩人的做派又是如此迴異，如果有書籍可以參考，作為妻子應該達致甚麼標淮……」

     我不禁失笑，這種踏實的思考方式確實很像莎朵奈，希望有一個可以量化的標淮去衡量是否成功。就如同臣僕能為主君提供多少有用的建議、領主能夠提升轄地多少產能、人民能否得到溫飽那樣。

    「我說啊，剛才提過甚麼家世才幹之類的，都是應付外人眼光的東西罷了。能不能成為一個好妻子，其實僅僅取決於妳是否喜歡我、以及我是否喜歡妳，就這樣而已。只要兩情相悅，別的都不成問題。」

    「只要喜歡，就可以……？」

    這次輪到莎朵奈驚訝地瞪大眼睛了。這種唯心主義的想法，以往大概不曾在她腦海中出現過吧，然而事實就是如此。

    「如果只是喜歡對方的財產，出了甚麼意外變得一貧如洗後、感情也會一併消失。僅僅只是鐘情於姣好的臉容，經過歲月流逝老邁後也會移情別戀吧。要堅持這份喜歡可不是一件易事，也不是說無論發生甚麼都能接受就是好的。比方說，如果我拋下國家與人民棄之不顧，莎朵奈肯定會失望吧。同樣，如果莎朵奈剝削人民中飽私囊，我也無法容忍。只不過——」

    「那些事情都絕不可能發生。」

     聽到莎朵奈斬釘截鐵地這麼表示，我露出微笑。正因為有這份確信，才顯得感情真摯。

    「都締結婚約這麼多年了，現在才思考這些問題，作為未婚妻失格哦？」

    我打趣的這麼說後，莎朵奈一邊發出如同銀鈴般的笑聲一邊張開雙臂向我靠近。

    「萬分抱歉，殿下。為了補回過去的進度，我們今天也來練習肌膚之親吧。」 

3-036 再尋黑海針 
[3-036 再尋黑海針] by leviatas

    （璃忒恩‧亞羅的視角）

    「璃忒恩，我記得妳們今天不是要到王宮與殿下商議事情嗎？」

    「是的，待莎朵奈準備好以後我們就出發了。」

     尼斯特探頭進來想要知道到底在準備甚麼，於是就看見德拉可邸宅的幾位女僕正在給莎朵奈梳理頭髮、畫上眼線以及化淡妝。

    「原來如此，跟意中人見面之前先打扮一番可謂再普通不過了……明明應該如此，可怎麼我之前都沒為意莎朵奈出門前有做過這方面的準備呢？」

    「大概在這之前她是真的不會做這種事情吧？」

    我苦笑着回答。雖說我天天都會在德拉可邸宅跟尼斯特見面，可是一起出門約會之前還是會拜托僕役替自己整理儀容的。可是過往莎朵奈似乎甚少吩咐傭人為自己做這方面的事情，女僕也正為久違的做回本職工作而卯足幹勁使出渾身解數。

    「……真的假的，明明跟殿下締結婚約這麼久了。」

    「我最近好像變得奇怪了，想要變得打扮。還有明明麗陶已經替我選了好幾套符合恩普利昂喜好的禮裙，我卻思考着另外再去訂製衣服。明明根本不需要。」

    「呃不，花錢買自己喜歡的衣服這不是很正常的事情嗎？這都已經不是限定女性，只要是個人都會有自己的偏好。想要穿符合自己審美標準的裙子在殿下面前出現無可厚非啊。」

    即使尼斯特這麼勸道，莎朵奈好像仍然無法釋懷。

    「這些錢可不算是自己的——」

    「如果連莎朵奈都沒資格用自己父親的錢買幾件衣服，其他貴族子嗣不就只能被趕出家門到野外自生自滅嗎？！」

    我忍不住大聲吐槽以後，尼斯特也在自己身旁點頭表示贊同。

    「對啊，我可不希望光着膀子凍死在外頭。雖然知道莎朵奈一向節儉不喜歡為自己花費，不過我覺得妳還是趁着仍然在這個家多跟伯父撒嬌吧。到以後嫁入王宮，伯父想寵妳的機會都可能沒了。」

    「……今天你們可真合拍啊。」

    幸好莎朵奈仍然在化妝中不便回頭，不然自己滿臉通紅的樣子就會被她看見了。尼斯特笑吟吟地戳戳我的臉頰後從容不迫地回答。

   「讓人不省心的堂妹好不容易開竅了，當然得從後推一把啊。」

******

    當恩普利昂殿下看到莎朵奈的模樣時，湛藍色的眼瞳一下子就瞪大了。果然是他的話馬上就發現有甚麼不一樣，只是礙於今天有正事不便立刻開口提起。威伯爾和麗陶大概都有所察覺，只不過他們都是聰明人，自然不會搶先於殿下稱讚莎朵奈的外表。

    「那麼邁斯達羅斯教授，你說找到可以探索影潛空間的方法是甚麼？」

    「回稟殿下，老夫從過往忌子居住於我國期間受到狂亂聲波影響時，並非一下子就永久陷入失控狀態、而是經過一段長時間忍受不適後才變得如此從中獲得靈感。若果降低狂亂聲波裝置的出力，也許就能給予闇之民適量的刺激，從而使他們在不致於進入狂暴狀態又能驅散眠意於影潛空間裏活動。」

    王立研究所的首席抬手展示一個手鐲，跟莎朵奈佩戴在手上能夠發出鎮靜聲波的聖具有點相似。

    「多虧弗萊什找來幾位闇之民幫忙調整輸出，老夫已經在屏蔽鎮靜聲波的環境下進行過充份的試驗、就算戴着這個手鐲活動好幾個小時都不會被其所發出的狂亂聲波影響心智。再來就看這個裝置能否對抗闇之民進入影潛空間後所產生的不明倦意了。」

    「好極了!快讓老子來試試吧！」

    弗萊什一臉興奮地磨拳擦掌，對於得以重新搜索自己主君一事可謂急不及待。這時莎朵奈的嗓音悠悠響起。

    「稍安毋躁，妾身以前也說過，如果弗萊什有任何不測，找尋過去真相以及闇之王下落的線索就會斷掉。邁斯達羅斯教授把我們召集至此正正是為了驗證這個裝置是否有效，請你進入影潛空間先別急着移動，妾身會每隔兩分鐘進來檢查弗萊什的狀況。若果經過半小時弗萊什仍然没有異樣才能確定此法可行。」

    「唉，好吧。那我進入影潛空間後待在原地不動就是。」

    弗萊什從邁斯達羅斯教授手中接過小型化的狂亂聲波產生裝置繼而消失於影子裏，恩普利昂殿下隨即湊近莎朵奈耳邊低聲說了幾句。兩人相視一笑後重新望向倒數的時鐘。

    「已經過了兩分鐘，我們進去吧。」

    莎朵奈牽着我的手進入影潛空間裏。對於無數光球懸浮於深邃的黑海之中這個奇妙世界我早已不覺得陌生。只是今天在這個熟悉的光景裏卻出現了異常狀況。

    弗萊什不省人事地横躺於虚空中，全身被不祥的黑色霧氣纏繞着。 

3-037 沉暮未見曉 
[3-037 沉暮未見曉] by leviatas

    當莎朵奈與璃忒恩拖着被光之絲索綁起來、不省人事的弗萊什重新出現在我們眼前時，在場的人無不大吃一驚。仔細一看，弗萊什身上還散發着形似瘴氣的淡淡黑霧。亞歷克斯正想俯身近前視察他的情況，卻被莎朵奈厲聲喝止。

    「別靠近他！璃忒恩，先使用治療法術看看能否起效。」

    「好、好的！」

     隨着柔和的白光從璃忒恩的指尖中冒出並包覆起弗萊什的身軀，後者身上那不詳的黑霧也遭到了驅散。沒過多久，弗萊什就慢慢醒過來。

    「唔，老子這是……」

    當在場其他人都因為弗萊什恢復意識而鬆一口氣之際，只有莎朵奈仍然保持着凝重的神色朝他發問。

    「弗萊什，你還記得進入影潛空間之後所發生的事情嗎？」

    「……這個，好像老子一進去就感到極度疲倦，之後發生甚麼就不太清楚了……難道說老子就這樣昏過去嗎？連兩分鐘都沒撐到？」

    我望向邁斯達羅斯教授，只見他也是一臉困惑的樣子。

    「殿下，包含弗萊什本人在內，臣已經讓至少二十位闇之民在沒有鎮靜聲波的環境下配戴這個弱化版狂亂聲波產生裝置。他們全都經過兩個小時後仍安然無恙沒有出任何異狀，不應該發生這種情況啊。」

    「我相信邁斯達羅斯教授是不會出這種低級差錯的，會不會是外部因素導致弗萊什昏迷？比如說有誰事先埋伏在影潛空間內部偷襲他之類的。」

    在亞歷克斯不甚肯定地作出推測後，威伯爾緩緩地搖頭。

    「要是真相如此，那麼這個幕後黑手可真是神通廣大。他不但提前取得我們在此時此地進行實驗的情報，還能在弗萊什無法察覺的情況下一招將其放倒。然後他這麼大費周章就是為了讓莎朵奈在兩分鐘後把弗萊什救回來？怎麼想都說不通。」

    「如果這不是襲擊，而是保護弗萊什呢？」

     聽到這道嗓音響起，所有人都不約而同望向麗陶。這位少女眉頭緊皺，似乎在一邊努力整理思緒一邊組織言語。

    「你們瞧，莎朵奈和弗萊什已經多次使用影潛空間進行移動都沒遇到類似的狀況，這次一戴着狂亂聲波裝置進去就立刻出事了。狂亂聲波裝置會讓闇之民失控變身並且喪失理智襲擊別人是吧？與其讓同胞淪落到這種慘況，倒不如使他們沉眠着……」

    整個房間陷入震驚的沉默當中，過了好一會莎朵奈才悠悠地開口。

    「這個推測雖然聽上去很荒謬，但是仔細一想卻相當合理。這也解釋了為甚麼弗萊什能在影潛空間感應到闇之王史特加尼亞陛下的氣息，還有四勇將為何將會被封印五百年之久。如果是闇之王在得知狂亂聲波即將在這個國家肆虐，於是把他們拖進影潛空間使其陷入長眠，那麼經過漫長歲月流逝、這股停滯的力量續漸減弱，於是到了這一代四勇將就陸續甦醒過來。」

    在這一瞬間，彷彿有煙火在自己腦袋炸開那樣。各種細節、還有以前無解的現象紛紛都對上了。

    「……忌子之所以會在影潛空間經過大約十分鐘就失去意識，是因為闇之王的力量所致嗎？如果那位陛下的本意是保護子民免受狂亂聲波影響，那麼可能打一開始他的本意是把所有人拖進影潛空間並且陷入長眠，只不過因為經過五百年後力量大幅消減，莎朵奈和弗萊什才得以在影潛空間擁有十分鐘的活動限界。」

    「恐怕就是這樣。照妾身推測，除了四勇將應該還有一大批闇之民同被封印於影潛空間當中，只不過實力強大的個體率先擺脫了這股沉眠的力量醒過來……真是太可惜了，四勇將當中的兩員要是遲兩年才掙脫封印，我們就不至於在對真相毫無察覺的狀況下與他們廝殺。這次使用狂亂聲波試圖保持清醒的實驗反倒弄巧成拙了，大概是闇之王的力量對於狂亂聲波作出反應局部性增大導致弗萊什立刻昏倒過去……你打算去哪裏？」

    本來正專心聽莎朵奈分析的我猛然回過頭去，只見弗萊什被亞歷克斯一手抓着肩膀。要不是亞歷克斯敏捷地把他拉住，弗萊什可能已經離開了。

    「這還用問嗎？當然是再進去一次喚醒吾王！旣然這玩意會被史特加尼亞陛下拒絕，那麼老子不戴就是。吾王，我現在就過來——」

     「雖然妾身沒有親眼目睹，但是依照弗萊什對闇之王忠誠程度也不難猜出，你在感應到史特加尼亞陛下的氣息以後早就做過無數次相同的嘗試。在不斷的重覆當中弗萊什有收到他或者其他闇之民的回應嗎？」

    莎朵奈那冰冷的言語如同劍刃般硬生生斬斷了弗萊什的前路，在亞歷克斯把他放開後，弗萊什只是佇在原地、懊惱地緊握雙拳。

    「如果呼喊了這麼久都沒有任何回音，那就只好再想別的辦法了。透過找出當年光之民與闇之民決裂的真相，了解那時的詳細經過、尤其是闇之王經歷了甚麼、作出了何種選擇，也許如何喚醒他們的答案就在那裏。還請弗萊什不要空自着急，繼續協助我們發掘出真相。這次實驗雖然失敗了，但也並非毫無收獲。」

    弗萊什的肩膀無奈地下垂，看來即使不情願他也了解當前的局面。一味蠻幹對事態並沒有任何幫助。

    「妳啊，真不愧是那傢伙的子孫，總是能說出最為合理的話。」

    雖然闇之王仍然健在還持續運用力量影響整個影潛空間，但是他本人卻處於無法溝通的狀態……嗎？驀然間，我想起同樣在這五百年間一直使狂亂聲波在這個國家裏擴散的神秘力量，一股莫名的寒意在背部竄起。 

3-038 片簡覓道標 
[3-038 片簡覓道標] by leviatas

    在那之後，曼荻自告奮勇地戴起弱化後的狂亂聲波裝置跟弗萊什一起進入影潛空間。果不其然，在莎朵奈與璃忒恩隨後趕到把他們帶回來時，曼荻也同樣被那股黑霧籠罩全身昏迷不醒，反倒是就在她旁邊、已經脫掉手鐲的弗萊什則半點事也沒有。至此，在影潛空間裏使闇之民昏睡的力量會隨着感應到狂亂聲波而增幅這點可謂確鑿無疑。

    今天未能再跟莎朵奈多聊聊實在太可惜了，明明都那麼悉心打扮一番。畢竟到最後那種氛圍實在不是可以調情的輕鬆狀態，本來以為終於能夠探索影潛空間找尋闇之王蹤跡的弗萊什在離去時也倍感失落。

    在批閱最後一份公文後，伴隨着一陣敲門聲親衛隊成員把邁斯達羅斯教授帶進房間裏。在我並沒有主動傳召的情況下主動求見，這位老者可能是為了今天的失敗前來。

    「這段時間在找尋進入王家陵墓的方法同時還研究如何讓闇之民在影潛空間保持清醒，可辛苦教授了。今天的意外不必過於在意，畢竟沒人能預料到會發展成那種事態、而且也不是没有收獲。」

    仔細一想，自從透過亞歷克斯介紹認識這位學者以後，委托他的事情就沒出過甚麼岔子。明明研究與開發新事物不是那麼輕鬆的活，這次也是在做足準備工夫的前提下遭遇挫折，也許我該稍微調整一下思維模式、別把過往的幸運視為理所當然。

    「感謝殿下如此體恤，其實老夫這次是帶着新發現前來報告的。在回到王立研究所整理資料時，老夫想起來由三百年前開始考古學家就不斷發掘出一些無法解讀的古文。這種文字擁有明確體系，然而與我國以至周邊國家的語言皆不吻合、在沒有任何可供參考資料的情況下實在無從入手。雖然姑且有將發掘出來的古文好好保存起來，但是一直不受重視，請恕老夫現在才想起來。這些古文，很可能是闇之民留下來的歷史紀錄。」

    「就算真的如此，前幾次莎朵奈拜訪闇之民遺留部落時，已經確認過他們的文字早已失傳，現在存活的闇之民已經沒有任何人能夠讀懂——」

     話才說到一半，我已經意識到自己把誰忘記了。在不久以前我們正正喚醒了一個跨越五百多年生存到現在的活化石，而且不斷從他那裏取得寶貴的資料。

    「傳令下去，使用燈塔在全國進行廣播，如果見到弗萊什就讓他來王宮這邊。」

     在親衛隊成員領命而去後，我再度望向邁斯達羅斯教授發出詢問。

    「闇之民在這個國家建立以前就已經與先祖共同存在，為何會在三百年前開始才陸續發掘出他們的遺物？」

    「恕老夫斗膽臆測，也許是開國先祖當年傾盡一切力量把闇之民曾經存在過的痕跡抹除掉，所以直到後代已經只知道『魔獸』卻不知道何謂『闇之民』的三百年前，闇之民留下的遺物才不至於在被發現時就立刻遭到摧毀。 」

    本來因為在找尋過去真相一事可能有進展而變得好一點的心情立刻沉下去了，我抬頭仰望着不見月光而黯淡一片的夜空。

    從輝光之聖女贈送狂亂聲波裝置一事看來，目前她是長年迫害闇之民的最大嫌疑人。明明在弗萊什講述的往事當中，安妮莫娜是最理解璀晶王戴亞蒙達的理想、甚至為此貢獻了一己之力的人，如果真的是她，為甚麼這位開國先祖會跟璀晶王背道而馳、把他的一切努力全部破壞殆盡？

******

    「怎麼了？找出方法在影潛空間進行探索嗎？」

    弗萊什一進來就立刻就此事追問，我則搖頭表示並非這樣。

    「很遺憾，就如何解決在影潛空間活動的時間限制我們暫時未有頭緒，這次把你叫來是為了另一件事。這些文字從一些古遺物抄過來的，你能讀懂嗎？」

    弗萊什一臉疑惑地接過邁斯達羅斯教授遞過來的紙張，然後直接大聲朗讀出來。

    「我率一眾同胞奮命力戰卻遭逢此大敗，實在有愧於史特加尼亞陛下與眾多英勇部下對我的信任。此刻自身被重創又滯留於敵營之內，生還並平安回歸我軍的機率可謂渺茫至極。此刻力所能及之事，就是把眼之所見耳之所聽的一切盡可能紀錄下來，並祈盼此遺言能被同胞尋獲。唯願此等渺小的最後掙扎，能夠幫助我等一族取得最後的勝利以及和平的世界……這種死到臨頭還一本正經的口吻，不會錯的，一定是多拉可尼爾！」

    一來就中了大獎啊，我跟邁斯達羅斯教授對望一眼時心想。本來我們連這些古文到底是否真的以闇之民早已失傳的文字書寫也不肯定，這下子不但找到四勇將的真跡、而且根據剛才聽到的內容很可能就是他跟輝光之聖女打成兩敗俱傷後的紀錄，這位死硬的主戰派到底是如何投奔到人類那邊，我們總算能夠一窺究竟。

   「老爺子，剩下的部分在哪裏？趕緊拿出來吧！」

    我還未來得及開口，弗萊什已經異常興奮地逼近邁斯達羅斯教授，後者慌忙搖手阻止他。

    「請等一下！這一小段是助手從原稿抄下來的，畢竟歷經五百年滄桑的遺物若不小心處理就會輕易化為灰燼，助手又讀不懂這種文字、只能當成圖畫依樣葫蘆硬生生搬過來。現在能解讀這種文字的僅為弗萊什一人，這項作業恐怕得耗費大量時間.......」

    當弗萊什意識到我和邁斯達羅斯教授投向他身上的視線包含着甚麼意義後，他的笑容就凝固了。

     「喂，等等，自我們相識以來也經過一段不短的時間了，你們也應該知道老子——」

    「是的，我知道弗萊什並非最適合擔任教師的人選，但是眼下我們也没有其他選擇了。為了盡早查出當年的真相，只能拜託你了。」 

3-039 桃源扉初開 
[3-039 桃源扉初開] by leviatas

    （多拉可尼爾的視角）

    ……全身都痛得彷彿隨時會裂開成無數碎片似的，這是恢復意識後當下的感受。光是睜開眼睛就已經要費好大的勁，儘管如此，若果不能確認當前環境就無法擬定對策了，不管多麼勉強也要做。

    我好像躺在一張床上，兩男一女正挨在自己旁邊。從他們金黃色的頭髮看來，全都是光之民。這樣啊……我被俘虜了……

    「不會殺死你，也不會進行拷問哦。」

     其中一個男的突然這麼沒頭沒腦地開口，一時間我除了從喉頭中擠出一個「啥？」就不知道該如何回應。然後就意識到自己的咽喉也如同遭受火焰灼燒般難受。

    「被帶來這裏的闇之民一醒來基本上都會問這兩件事的，幹脆直接先說清楚好了。如果找同族來招待，就不會惹起無用的警惕吧？」

    「那種事情待闇之民也能學會使用治療法術再說吧，雖然這傢伙的傷勢也不是我們用治療法術能夠完全治好就是了，我看能走下床也是半年以後的事情。小哥你可真是頑強啊，受這麼重傷還能挺下去。當我們找到你時，你周圍的闇之民早就全都斷氣了。」

    「好了，別聊這些沒用的，先處理好傷勢再說，治療法術起不了效用的地方就讓我來敷上草藥再包紮。客人才剛死裏逃生，今天就應該好好休息才是。」

    雖然中間的女性說話時語氣一點都不強硬，然而其他兩個光之民聽了後立刻閉嘴專心工作。在微弱的燭光映射下，我瞇起眼睛仔細打量她的臉。這個女人的眼球白濁一片、沒有瞳孔，她是一個瞎子。

    本來還想再跟他們多問兩句了解狀況，然而不知道是因為敷在傷口上的草藥起效還是傷勢被處理後痛楚得以緩解，一股巨大的倦意就這麼把自身淹沒了。在意識沉入黑暗以前，他最後想到的是……

    史特加尼亞陛下，對不起。我輸了。

******

    當自己再一次醒來時，陽光已經從窗戶射進房間裏、從外面也傳出鳥鳴與振翅的聲音。快速環看周圍確定房間裏沒有人後，我立刻嘗試使用影潛逃走，然而完全沒有效果。看來之前戰鬥時所受的傷實在太過嚴重，這下子恐怕連變身都做不到。於是我讓自己連站也站不起來的身體再度沉入到床上，閉眼回想討伐光之民王牌——安妮莫娜的經過。

    那場行動由一開始就出現了嚴重的差錯，我事先研究過安妮莫娜的作戰風格而擬定的對策簡直就像全數被看穿似的被遊刃有餘地應對、率領的部下也在這個過程中被逐一剝奪戰鬥力。直到我臨時改變了策略才挽回劣勢，而被逼得使出真本事的安妮莫娜打出毀天滅地的一擊後……

    『當我們找到你時，你周圍的闇之民早就全都斷氣了。』

     並非源自肉體傷口的疼痛貫徹心扉。能跟在我身邊，全都是多年裏在對抗光之民時立下赫赫戰功、有勇有謀深受自己信賴的部下。我事前下過命令無論付出甚麼代價都要把安妮莫娜這個對闇之民的最大威脅當場剿殺，不知道經過那場惡戰後還有多少人存活下來。

    如果本來的作戰計劃能夠順利執行，就不會出現如此巨大的傷亡了。當初為了對付安妮莫娜而搜集情報時，也未曾見過她發揮出這種程度的機智。如果說安妮莫娜之前一直都在隱藏這點，那麼當我臨陣改變戰術時她應該也能輕鬆破解才對……如此一來，剩下的答案就很明顯了。闇之民一方出現了叛徒，事先把情報泄露給光之民那邊。

    我的部下只知道各自負責的部份，他們全員叛變的可能性基本可以排除。知道整個作戰計劃全貌的，除了我本人就剩下史特加尼亞陛下與其餘四勇將。這樣啊……弗萊什自從敗給安妮莫娜之後就越發表現出對於跟光之民作戰的消極態度，果然你就是叛徒嗎？！必須儘早回去向陛下稟報，把這個害死了我忠誠部下、豬狗不如的禽獸碎屍萬段才行！

    明明有太多迫切的事情需要去做，只恨自己現在連走下床都做不到，更遑論歸回自家的陣地。正在空自懊惱之際，房門終於被打開了。

    「客人總算醒來了，身體有感覺好一點嗎？」

     是昨天照顧自己的女子。此刻在明亮陽光映照下，她那乳白色一片的眼珠、還有摸着牆壁邊緣走到自己面前的姿態讓我肯定昨晚所見並非傷重之際產生的幻覺。這個人確實是完全失明。

    「……妳是怎麼看出我已經醒了？」

    「看是看不到，不過人在熟睡與清醒時不論是呼吸的頻率還是心跳都有所區別，這些我還是能聽出來的。」

     雖然對這個回答早已有心理準備，不過現在狀況還是相當不妙。若果眼前此人由於失去視覺進而把其餘的感官都鍛煉到極之敏銳，那麼我就算想要撒謊瞞騙也很可能被聽出來。雖然昨晚他們對我的態度很友善，但若果知道我是統帥闇之民軍勢的四勇將恐怕就不會如此了。唯今之計只能在回答時盡量避重就輕、模糊隱瞞己方的情報。

    「那個……客人如果不想說出關於自己的事情，我們也不會逼問的。」

    「甚……？！」

     我忍不住大吃一驚，這已經超越了聽辨風聲、到達讀心的地步了吧？！從昨天兩名男性光之民對她畢恭畢敬的模樣看來，莫非這個女子身懷甚麼異能才得以殘疾愛之軀在此處身居高位嗎？我的真實身份還有其他秘密她已經知悉多少了。正當自己驚慌之際，眼前的女子有點困擾的微微歪着頭。

    「明明說了不會強行刺探關於你的事情，心跳數還是一下子竄高得這麼厲害啊。雖然撿回來的闇之民一開始大多都表現得很緊張，但是像客人警戒心如此之重的還是首次遇到。一直繃緊着神經可不利於康復，我看暫時還是先由本人還有昨天兩位同僚輪流照顧你好了。還是說，由同族來進行照料客人會較為安心嗎？」

    「不，這樣安排真的幫大忙了。麻煩你們，不要把我的事情透露給其他人。我正正是遭到叛徒出賣才會淪落到這種地步，就算是同族我也不信任。」

     沒有說謊，若不是弗萊什與光之民暗通款曲我也不會輸得這麼慘，雖然我更害怕的是與同族見面被認出是四勇將之首。旣然這群奇怪的人不知道我是多拉可尼爾，那麼在自己恢復以前就應該繼續維持現狀。至於為甚麼在這裏光之民會彷彿理所當然地跟闇之民一起生活，可以之後再慢慢調查。

    「我明白了，那麼早餐就放這，中午我會在送飯過來時順便替客人更換繃帶以及敷上草藥。如果沒有其他需要，我就先出去工作了。」

     這個雙目失明的女子就這麼把一碗粥留在床頭，真的連一句關於我來歷的事情都沒有問，就這樣退出房間並關上門。 

3-040 冥吏知故怨 
[3-040 冥吏知故怨] by leviatas

    （多拉可尼爾的視角）

    「聽說了嗎？剛剛爆發的那場大戰役，兩邊傷亡都極其慘重。」

    「我知道啊，為了給光之民那個王牌補刀、好像名叫安妮莫娜是吧？冒進的突擊部隊幾近全軍覆沒，光之民也為了從如此猛烈的攻勢中把安妮莫娜救出來而蒙受巨大的損失。」

    當我正在房間裏偷偷把在此處的所見所聞全部紀錄下來時，聽到窗邊傳來交談的聲音。從內容當中推測，回話的人應該是闇之民，而且我指揮的那場戰役即使傾盡全軍之力最終也未能把安妮莫妮拿下、只剩下讓將士飛蛾撲火的悲慘結果，對此我懊悔地緊握拳頭。

    「大姐頭撿回來的倖存者，好像就是住在這裏養傷是吧？據說他堅持拒絕跟其他人會面，只允許大姐頭和當初一起行動的成員進入房間。」

    壞了，這種做法聽上去實在非常可疑，他們可能會因為好奇強行闖進來。要是被同胞認出我的身份也就曝光了，正思考有甚麼可以繼續隱瞞自己身份的對策時，對話的卻朝着意想不到的方向發展。

    「沒辦法，有時候心靈創傷比起肉體所受的傷害還要難痊癒。就像特蘿瑪那個可憐的孩子那樣，到現在仍然經常會作惡夢。」

    「老實說，逃到這裏以前我還以為自己已經夠慘了，但是跟你們闇之民比起來真的不算甚麼。」

    「別說了，都是流落到此地的人，處境能好到哪裏去？」

     伴隨着長長的歎息，兩人靜默了良久。過了好一會，應該是光之民的那傢伙才悠悠開口。

    「這次討伐安妮莫娜的作戰不但失敗，還賠上了眾多戰士的性命，多拉可尼爾的聲望應該會下降不少。對你們而言算是好事吧？」

    「但願如此，畢竟希望走溫和路線的史特加尼亞陛下一直被這些主戰派掣肘，此戰過後格局應該會有所改變。光之民那邊的攻勢也緩下來了，陛下現在正好能夠騰出時間鞏固自己地位……再說，經此大敗後作為全軍統帥的多拉可尼爾卻沒有任何行動實在很不自然，說不定他也跟安妮莫娜一樣身受重傷甚至已經陣亡，只是陛下為了避免軍心動搖選擇把消息封鎖了。」

    我對史特加尼亞陛下制肘？簡直是天大的笑話，就算能力有所不足、唯在對陛下的忠心哪怕在四勇將當中也無人能出其右。自我上任後一直都勤勤懇懇地組織訓練軍隊、奪取領土擴張版圖、制訂對抗光之民的戰略，這份功績有誰能夠否定？

    「哈哈，真要是這樣就好了，之前就是因為那傢伙導致跟史特加尼亞陛下洽談的計劃一直被凍結至今——」

    「噓，小聲點，因為誰死掉而高呼『太好了』甚麼的，大姐頭如果聽到了可是會生氣的。」

    隨着交談的聲音逐漸遠去，我開始整理剛才所得的資訊。這裏的住民對我似乎抱有不少敵意，隱瞞自己身份的決定果然是正確的。然後，我也大致能猜出聚集在此地的人到底是甚麼來頭了。

******

    「客人，感覺好點了嗎？」

    似乎在此處被稱為『大姐頭』的失明女子，依照先前承諾那般在正午送飯過來並且帶同替換用的繃帶以及敷在傷口上的草藥。對於這個跟早上那會沒甚麼區別的問好，我選擇在回覆的同時徑直地向她詢問。

    「已經好多了。如果妳不介意，我希望知道多一點關於這裏的事情。首先，你們為甚麼要救我？」

    「對落難無助的旅者伸出援手，這個宗旨是此處得以成立的根基。我們是因為想幫助客人所以以幫助客人的，不會對你請求任何回報，還請放心。」

     哼，當我是三歲稚子嗎？這天底怎麼可能存在不求回報的善意？估計也就是使用聽上去還不錯的虛偽言辭，趁着被撿回來的人因為受傷判斷力下降時進行欺騙，我可不會吃這一套。當然，把這一點挑明跟這群人撕破臉對自己也沒有好處，所以我只是不置可否地繼續進行提問。

    「那麼，如果我說希望你們立刻把自己送回去本族那邊，你們也不會有任何意見吧？」

    「當然了。只要客人的意願如此，我這就去安排闇之民使用影潛把你傳送到本族地盤附近……呃，雖然客人說過不信任同族的人，不過若果不使用影潛我們這邊也沒有別的遠距離移動手段了，應該……沒關係吧？」

     我沒料到她會如此爽快地答應下來，不過在自己恢復力量以前可不打算冒着任何揭穿自己身份的風險。從今天聽到的那場對話判斷，天曉得這群人在知道自己就是多拉可尼爾後會不會當場翻臉，所以跟可能認出自己的同胞見面這種事情是絕對要迴避的。

    「請不必如此認真考慮，我也就說說而已。本來我就是被本族人出賣而淪落到此等境地，就算你們是真心想要幫助我，以這種狀態回去也只會被幕後黑手再次輕而易舉地暗算。所以不好意思，在我完全康復過來以前唯有繼續麻煩你們了。」

    「客人不必為此道歉。剛才也說過了，我們是想要幫助你才行動起來的，客人希望待多久都沒有問題。還有，我和其他同伴都絕對不會想要陷害客人，希望你假以時日與我們相處久了能夠明白這一點。」

     「妳對此還挺自信的。聚集於此的人到底是甚麼來頭？為何光之民與闇之民能夠融洽相處？」

    雖然對於這點早就有頭緒，不過在失明的女子嘴裏聽到答案時心裏還是一沉。

    「此處聚集的乃厭倦戰爭、對當前現狀抱持疑問而遭受本族排擠之人。光之民那邊還好一點，雖然高層厭惡這種反戰的消極聲音，頂多也就是剝奪其權利、將我們視為次等人冷落。闇之民在四勇將多拉可尼爾這幾年裏嚴格整頓軍隊時，可是毫不留情地把拒絕服兵役的同胞直接處死的。」 

3-041 螯伏平湖中 
[3-041 螯伏平湖中] by leviatas

    （多拉可尼爾的視角）

    原來如此，出現於此處的同胞，全部都是不願意投身到戰爭裏的懦夫。他們當中大概有不少其親屬被我下令處刑、或者害怕受到懲處而逃跑的，如果我的真實身份曝光肯定會被碎屍萬段的。

    「怎麼了？客人是為此感到驚訝嗎？我以為憑客人的心思慎密，把這一點推測出來應該不太困難吧。」

    ……之前我已經領教過了，在這個女人面前扯一些違心之論很容易就會被識破。沒辦法，我把心一橫決定賭她會繼續裝出一副大度的樣子。

    「四勇將之首多拉可尼爾帶領闇之民取得多次勝利，成功把地盤鞏固下來在這片大陸上確保了立足之地。我作為戰士也東征西討了不少的年日，一直都為自己能夠保護同胞、使整個種族不至於要落魄地躲起來過日子而感到驕傲。」

    「呵呵，看來客人是徹底不認同我等存在方式的那類人呢。沒關係，由一開始我就知道，光是向爭戰雙方傳達我等信念就得花費大量時間、說不定是橫跨數代的大工程。不過這樣一來，至少客人也該明白不管在闇之民的軍隊中有誰打算暗中謀害你，此處的闇之民早已與本族斷絕連繫、不可能出賣你的。只要客人願意，我們馬上就能送你回去。」

    本意是不希望跟同胞見面而被認出的我自然不可能答應，而且我也覺得這個女人的思考模式未免過於天真了。

    「這可難說了。本來就是為了保全自身而不惜背棄同胞的亡命之徒、只剩下一片慘淡未來，這種人最容易被利益所驅動。越多人知道我的存在，被背叛出賣的可能性就越大，所以我還是懇請妳不要跟其他人透露關於我的資訊。」

    聽到我決絕地如此表示，雙目失明的女人幽幽地歎了一口氣後收拾我替換下來的繃帶站起來。

    「旣然客人如此堅持，那只好辛苦你再在此處多待一會、直到你恢復健康得以自行離開了。希望假以時日，客人能夠明白我們旣不落魄、也並非冷眼旁觀同胞自生自滅之徒吧。」

    「不好意思，剛才說話時可能語氣不太好。即使抱持的理念不同，對於自己被你們救助一事我還是心存感激的。還有，現在才問這個可能有點遲了，該如何稱呼妳？」

    「我叫露娜哦，客人就請好好休息吧。」

    伴隨着嫣然一笑，自稱為露娜女人就輕輕掩上房門，我也倒回床上開始思考今後的對策。雖說撒謊很容易就被識破，但是如果就這麼一味表露出自己的真實想法也很可能招致厭惡。自己的性命現在仍然處於他們手中，至少得盡力討好主力負責照顧自己的露娜才行。

    然後，如果自己成功逃出生天回到本族那邊，之後自己應該如何行動……剛才在窗外談論的二人有一點說對了，最近與光之民的戰爭遭逢此等大敗、未能將他們的王牌安妮莫娜誅殺，我在同胞當中的聲望必然會有所滑落。就算向他們揭穿一切都是於敵人私通的弗萊什所策劃的陰謀，四勇將叛變一事依舊會對軍心造成嚴重打擊……弗萊什這個垃圾，竟敢辜負陛下和同胞信任！當初就不應該輕易答應讓這種吊兒郎當的傢伙成為四勇將。

    回去後光是剷除內奸重振軍心就已經得忙翻天了，根本沒餘裕處置這個逃兵聚集的場所。我之所以一直雷厲風行地制裁不願服從命令戰鬥的同胞，為的就是殺一儆百保持軍紀、讓所有人都不要心存苟活的幻想，明白跟光之民死戰到底才是唯一出路。闇之民當中知道這個地方的人大概沒幾個、而且全都選擇閉口不言，這裏只要繼續保持隱秘，我也沒必要急着將其消滅。

    問題是如果這些傢伙真的趁着本族脆弱的時期公開自己的存在並試圖進行接觸、妖言惑眾在軍隊裏散播厭戰的情緒，我又不在軍中鎮守嚴詞反駁，那麼闇之民可能會就此潰散。而且雖然目前沒有動靜，但是光之民如果仗着有弗萊什這個內奸在開始大舉反擊，形勢也會變得岌岌可危。

    怎麼辦？我該冒險賭一把，露娜所指派以影潛送自己回去的闇之民不認識自己嗎……不，只要這個判斷出錯就萬劫不復了，我來到這個奇怪的地方才不到一天、手頭上的資訊太少了。說不定這些傢伙壓根就不打算放自己回去、只是用甜言蜜語消磨自己的意志，如果自己擺出太過強硬的態度表示要立刻回去，他們也可能當場翻臉。還是先靜觀其變收集情報，把這個當成最終手段保留為好。

******

    「有甚麼是我能幫上忙的嗎？就這麼一味受你們照顧我也過意不去。」

    晚上，在露娜帶來飯菜以及替換的繃帶與草藥時我向她詢問。反正也沒有別的事情可做，還不如把時間用於獻殷勤，省得這位失明的女子對我這個白吃白喝的人心生不滿將事情泄露出去。

    「客人能這麼說還真讓人高興，那麼由明天開始能拜托你處理食材嗎？主要是把狩獵回來的魚和肉切割，之後交給爐房即場調理或者煙燻保存好。客人如果介意血肉散發的腥臭味，我可以安排其他差事。」

    「不，這樣就可以了。是說，你們所處的一帶資源這麼豐盛嗎？有魚有肉又不缺藥草。」

     試探性地看看能不能套出現在自己到底身處何方後，露娜便展現出高興的笑容雙手合十。

    「這都是托各位闇之民的福，能夠變身成各種感官敏銳又動作靈巧的動物在採集資源方面真的幫大忙了。影潛也是極為安全且隱秘的長距離移動手段，使得我們的活動範圍不局限於基地附近。沒有他們我都不知道該怎麼辦呢。」

    「原來如此，除了那些拒絕從軍的闇之民，應該也有不少同胞像我這樣在戰爭中受傷落難然後被你們收留。他們最後也定居於此不再回去本族嗎？」

    露娜聞言輕輕笑了兩聲，彷彿又一次輕易地看穿我的心思般。

    「確實有幾位留在這個庇護所，不過大多數人還是顧念留在本族的家人選擇回去。無論是光之民還是闇之民，我們都是把他們雙眼蒙住再使用影潛送他們到本族地盤，所以客人不必擔心我們把你強留於此。」

    「……這就是你們所做的保密功夫嗎？如此心胸寬廣我實在佩服。」

    「這其中也有寄望他們感激救命之恩不把我們的事情傳揚開去的想法，不過最重要的是，若果我們僅因為猜忌會否遭到叛變就見死不救，那麼當初成立這個庇護所就沒有意義了。」

    這群天真的人能夠活這麼久還不被發現，是因為運氣好嗎？還是說眼前這個擺出恬靜表情微笑的失明女子只是一個傀儡？看來這裏可能還藏着更大的隱情，我一邊沉默地吃飯一邊思索。 

3-042 困網煩未消 
[3-042 困網煩未消] by leviatas

    （多拉可尼爾的視角）

    「來，客人請用吧。」

    露娜毫不猶豫微笑着把小刀朝我遞過來，是已經判斷我並不算威嚇、還是單純沒有想那麼多呢？不管如何，我在恢復健康以前就只能繼續爭取她的信任、在不與此地的同胞相見的前提下休養生息。

    「替魚類去鱗切片算是相對簡單的工作，客人只要看着我示範幾次很快就能上手了。」

    這麼說着，露娜從她兩位同僚幫忙搬過來的兩大網漁獲當中隨手撈起一條魚，舉起自己手中的小刀刷刷動了幾下就將其變成形狀均正的肉片扔到箱子裏、手法之快我幾乎無法看清。定睛觀察她把這個步驟重覆十多次、確定自己沒有弄錯該做的事情後，我才小心翼翼地捧起第一條魚開始作業。

    唔，比想要中的要困難多了。魚所分泌出的黏液實在過於滑溜，在艱苦的削鱗過程中好幾次差點把自己的手指切傷。之後在剖肉時又一不小心把內臟捅破、跟魚肉混成一團模糊難看的噁心東西。在告知露娜後，她慌忙制止了我並且把那團失敗品放到一邊，之後再告訴我魚膽有毒得先把小刀和雙手以木桶裏的清水洗乾淨後才能繼續作業。

    心想着有過這次失敗的經驗，下一條魚我應該能處理好了。結果一看品種和體格根本不一樣，沒辦法只好小心翼翼地作業、在去掉鱗片後先在魚肚割開一道小縫看清楚內臟所在然後才謹慎地下刀。這真的算是「簡單的工作」嗎？在我還磨磨蹭蹭地跟第二條魚搏鬥之際，露娜已經飛快地處理好十多條魚。品種的差異對她似乎毫無關係，甚至是鰻魚也照宰不誤。大概在她眼中看來確實是一件簡單工作吧，我也了解到她是多麼熟練了。

    「我還以為露娜是這個地方的負責人，至少也是幹部級的大人物。沒想到妳得親自下場幹這些雜活。」

    「這裏沒有階級高低之分喔，我也就是待在此處比較久、資歷老一點所以較為受尊重而已。大家都是為了維持這個庇護所而竭盡全力，不管是採集料理還是建造小屋都是很重要的工作，沒有高低之分。而且說實話，這種腳踏實地的勞動能讓人的心情平靜下來，我挺喜歡的。」

    心情平靜？光是注意手指別被切到和不把內臟捅破就已經耗盡心力了。似乎是察覺到我隱藏在沉默背後的不滿，露娜朝我微微一笑然後開口。

    「看來客人不太習慣這種工作。沒關系的，你的傷還未完全好過來，身體動作自然會較為遲鈍，這點是我疏忽了。我可以去找找其他不需要與別人見面的工作，再不然客人其實大可以甚麼都不做放心繼續靜養。就像我之前說過那樣，我們並不是希望從客人身上索取酬禮或者回報才去幫助你的。」

    「……不，我相信自己只要再努力幾天就會抓住竅門的。若果露娜不介意，讓我多試一會吧。」

    明明是自己主動請纓最後卻只是添亂，若果就此放棄別說增加露娜對自己的信任了，恐怕還會被輕視嘲笑。如果不斷地替換工作類型卻全都不順手也是如此，再說不跟其他人交流的工作種類大概也很有限。那倒不如堅持在一項雜活上勤加練習更容易上手。露娜一個瞎子能輕鬆完成的工作，沒道理我會做不成的。

******

    「自從闇之民發起那場慘烈的討伐戰以後，雙方至今都沒有甚麼大動靜呢。可能是由於傷亡慘重的緣故，兩邊都要點時間重整旗鼓。」

    昨天第一次作業，超過十分之九的漁獲都是由露娜一人處理完畢的。也許是避免讓我感到尷尬，今天她的手速明顯要放慢了不少。明明自己已經受了不少照顧，她還特意顧慮自己心情的行為，我感到五味陳雜。

    不要忘了，我和這群人不是一條路上的，在不遠的日子就會分道揚鑣、也許將來還會兵刃相見。現在自己只是做做樣子假裝和平共處而已，我在心中反覆提醒着自己。

    「是嗎？只要族人並非處於危機之中我也能稍微放心下來了。希望他們能夠早一點振作起來。」

    「不過有點奇怪呢……從我們收集到的情報看來，本來在經過一輪交鋒後史特加尼亞陛下是打算撤退的。然而有許多闇之民卻表示要徹底執行四勇將多拉可尼爾的指示把安妮莫娜殺死，於是違抗命令瘋狂展開追擊、甚至都跑進光之民的領地去了。以多拉可尼爾如此執拗的作風、不惜犧牲同族性命也要達成目的的酷烈個性，這次失敗以後不想着扳回一城、反倒按兵不動實在不太自然呢。」

    可以的話我也很想立刻回去坐鎮指揮軍隊收拾殘局，當然這種話是不可能對露娜說出來的。

    「客人你覺得呢？莫非多拉可尼爾意志消沉變得一振不蹶了？還是說他因為此戰跟史特加尼亞陛下之間的矛盾激化起來？啊，抱歉，明明說過不會刺探客人的身份的，剛才那些話只是想找個話題跟你聊聊，客人要是不想大可以不去回答。」

    ……這時候應該稍微露一點口風，製造出自己已經稍微對露娜敞開心胸的假象吧？我猶豫一會後謹慎地回答。

    「你們從戰場上把我撿回來，對我的身份應該也有一個大概的猜測，再隱瞞下去未免過於愚蠢。對我們籵些戰士而言，多拉可尼爾是一心希望保護好族人的偉大領袖，即使要作出一些犧牲也得把安妮莫娜這個最大威脅除掉這點我是理解的。此刻不管他在盤算甚麼，一定也是想方設法扭轉劣勢。就算史特加尼亞陛下與他的政見偶有不同，陛下還是理解四勇將之首那一片忠心，談不上甚麼猜忌或者矛盾。」

     「一心保護族人……嗎？明明他殺死的闇之民比起安妮莫娜這個所謂的『最大威脅』還要多？」 

3-043 相辯互不退 
[3-043 相辯互不退] by leviatas

    （多拉可尼爾的視角）

    聽到露娜臉不改色平靜地拋出如此荒謬的言論，就算是我也忍不住臉色一沉惡狠狠地瞪着她。雖然眼前的女子目不能視物，不過以她細膩的感官應該也察覺到我的怒火了。

    「客人，我剛才的話有說錯麼？即使安妮莫娜在戰爭當中以強大的實力蹍壓取勝，卻都是盡量避免痛下殺手。反之多拉可尼爾卻是頻繁地對於不聽號令或者持異議的族人施以極刑，像是特蘿瑪那孩子，僅僅只是因為父親主張應該休養生息不宜過度興兵，就舉家被同族追殺、只有她僅以身免逃到此處。就連剛剛那場大戰也是，闇之民傷亡慘重的原因不就是多拉可尼爾強令部下不惜一切代價展開追擊嗎？」

    「顛倒是非黑白的狡辯，難道我不殺一人把你們的糧食和水源都佔據後，你們就不會死嗎？安妮莫娜是站在闇之民的對立面、害我方損失大片土地的敵人，拿一軍統帥跟她來比較還說甚麼殺的人更少簡直不知所謂！」

    「旣然客人這麼說，那我倒想問問安妮莫娜至今有搶走過任何闇之民賴以維生的重要土地嗎？據我們這邊的斥候回報，安妮莫娜攻擊的重心大多是闇之民為了推進戰線而建立的軍事基地，別說是糧食生產區或者資源採集點了、就連防禦據點也算不上，光之民也並沒有乘勝將兵力駐紮到足以危及闇之民的位置上。」

    被露娜這麼反駁，我一時語塞，隨即為自己居然被她的話語迷惑、哪怕僅僅是稍縱即逝的一瞬間、而感到懊惱異常。說到底，問題的重點根本就不在於此。

    「安娜莫娜站在光之民一方，是我等的敵人。不管她的手段有多麼溫和、戰鬥時有多麼克制，敵人的最終目的還是把闇之民擊敗，將我等殺戮殆盡或者奴役。拿這種人跟保護一族持續奮戰的領袖比較根本毫無意義。」

    「說得真肯定，客人是問過光之民他們想這麼做嗎？」

     居然想要裝傻，我不禁發出冷笑。在這個小屋裏不時能聽到從外面傳來的對話，此處的光之民為何會流落到這種地方我可是很清楚的。

     「妳如果不清楚怎麼不去問問外面那些光之民同伴？會被同胞冷落排擠，還不是因為對於主張抗戰的方針表示不同意嗎？」

    「是呢，因為對方很危險，除了戰鬥就別無選擇。為甚麼會說他們很危險？因為對方是敵人啊。不管是多拉可尼爾還是光之民的領袖都在用循環論證把這種無可奈何套到人民身上、堵死了一切其他的可能性，甚至到最後連自己也給騙了。然而光之民與闇之民真的有非得打個你死我活不可的理由嗎？也許在悠久的紛爭開始之初有吧，不過到了雙方連理由都忘記的現在也沒有意義了。如今的狀況就是兩邊都在打一場不想持續下去的戰爭，還以為自己無法停下來。客人請設想一下，假若有一天真讓你們成功把所有光之民殺死，你會感到高興嗎？」

    「這還用問嗎？怎可能有人對這種事情感到高興……」

     就算可能被察覺到是謊言我也必須這麼回答，如果自己表現得像一個嗜血的殺人狂天曉得眼前這個女人會不會把自己拖到外面處決。然而在把話說出口後我試着想象自己站在小山丘上俯瞰散落一地的光之民屍體，確實並沒有多少自豪或者喜悅、內心反倒是空虛所充斥。

    「……所以，妳的計劃就是把剛才那番偉論告知雙方，促使光之民與闇之民停戰嗎？」

    「嗯，以這個庇護所作例子，告知他們除了戰爭還有別的路可走，差不多就是這樣吧。現在雙方都因為蒙受了巨大損失而按兵不動、一向旗幟鮮明地主張抗戰到底的多拉可尼爾又因為不明原因而沉寂，也許正是跟史特加尼亞陛下接觸的好時機。那位大人作風開明也樂於接納他人意見，先找他合作成功率比較高。」

    嘖，沒想到這傢伙居然真的打算趁此機會動手。該怎樣才能阻止她、至少把此事拖延到自己身體痊癒回去統率軍隊，正當我飛快地思索對策之際，露娜似乎感到有些困惑似的微微側頭。

    「客人對於我打算說服史特加尼亞陛下一事似乎不怎麼高興啊？這可奇怪了，明明你並非對光之民抱持怨恨，為甚麼會對於我們嘗試採取其他方法終結戰爭一事感到不滿？」

    「散播這種『其實不用戰鬥也可以』的軟弱言論擾亂軍心，最終只會害得我們無法跟光之民抗衡進而被殺，難道我還得支持你們不成？」

    聽到我這麼回答，露娜訝異地張大嘴巴。

    「咦？在雙方高層把這事談攏之前，我本來就沒打算將停戰一事大肆宣揚啊，應該說何時向你們一族公佈當然是由史特加尼亞陛下決定吧？論政治和軍事我實在說不上精通，但是客人難道不相信自己一族的領袖能夠審時度勢、作出決策的同時把對子民造成的損害降至最低嗎？」

    「說甚麼胡話，我對陛下當然是一片忠心——」

     確實，史特加尼亞陛下對於跟光之民的戰事不像我這麼熱心，但是我以前只當是他個性較為溫和、與我相比不夠決絕而作罷。反正有我作為四勇將從旁輔助，不會出甚麼亂子的。可是如果陛下真的決定與光之民停戰，我真的能夠繼續輔助他嗎？不知為何，想到此處一股冰冷的感覺就會從心底冒起。

    「客人，你的手停下來了。」

     一時間我不理解露娜在說甚麼，然後才發現自己不知從何時開始就停止了宰魚的作業，剩下的漁獲全都被露娜一人處理了。

    「啊，請不用在意，我其實還挺高興的。此前從未有來客像你這般跟我據理力爭，如果真要實現雙方停戰想必要說服不少跟客人站在同一立場的人。跟客人討論着實讓我大開眼界、對另一方的想法增進了不少理解。所以客人真的沒有必要虛與委蛇承擔雜務去討好我，做回原本的你自己就好。」

    完全被看穿了。在這一刻感到懊惱與不氛的我反射性的回了一句。

    「別瞧不起人了，今天雖然也幫不上忙，但是再練習一兩天我也會變得熟練起來的。」

    露娜聞言後發出了如同銀鈴般的笑聲，收拾木桶起身告辭。

    「客人果然很有趣，那麼我明天再帶多一些漁獲過來，請好好休息吧。」 

3-044 靜滯思自惑 
[3-044 靜滯思自惑] by leviatas

    （多拉可尼爾的視角）

    「太讓我意外了，沒想到客人真的這麼快就把宰魚的活掌握得如此純熟。」

     當我表示自己已經把二十多條去掉鱗片與內臟切割好的魚放到木桶裏時，露娜發出了驚歎。雖然自己的手法和速度仍然不及她，現在的技術好歹能有點貢獻了。

    「妳一開始說宰魚是一項簡單工作，其實是在騙我對吧？」

    「不好意思，因為我感覺客人並非真心希望給我們幫上忙，於是就故意這麼安排、希望客人能夠知難而退專心休養了。現在看來也是錯有錯着呢，我們當中能夠應付這種精細活的人才可不多。」

    對於一開始就洞悉了我不是純粹抱着報恩的心態提出想要幫忙，還有故意使心眼給我安排困難工作這兩事，露娜都毫不猶豫落落大方地坦承，她這直爽的態度反倒讓我感到挺佩服。送飯、替我在傷口上敷藥草以及更換繃帶、然後一邊宰魚一邊討論光之民與闇之民停戰的事宜，這種流程逐漸變得恆常化。

    「光之民那邊有甚麼動靜嗎？」

    「安妮莫娜經過上次的激戰後似乎仍未恢復行動能力，只不過光之民那邊好像又出現了另一次超常者。名字叫戴亞蒙達，他繼續沿用着安妮莫娜的方針，重點攻擊闇之民用以進攻的軍事據點並且盡量留對手活口。闇之民也並未發動強硬地發起反攻，僅僅是一味把戰線拉後。」

    偏偏在我陷於此處無法行動時又出現了這麼棘手的敵人，再放任他們囂張下去，我升任為四勇將兼全軍統帥後取得的戰略成果可能就要歸於虛無了。我仔細打量着露娜平靜的臉龐，思索是否該冒險提出把自己送回去的請求……不行，哪怕她得知我的真實身份後能度不改，對我懷抱怨恨的那些逃兵也不會無動於衷。就算露娜在這個庇護所的威望很高，在被仇恨沖昏頭腦的闇之民面前她一個瞎眼的女子根本手無縛雞之力。

    「如果我對客人的理解沒錯，現在你應該為當前形勢憂心如焚吧？只不過客人還是不信任我們這邊的同族，那最好保持心境平靜才能盡快痊癒靠自力回去。」

    面對露娜看穿自己心思的勸說，我不禁歎息一聲，然後就把注意力放回手上的小刀和漁獲上。是啊，空着急除了加重自己的身體負擔外甚麼好處也沒有，乾脆放空心思繼續休養生息好了。只不過理智雖然明白，但我仍然為自己能夠如此輕易放下而感到驚訝，放在過去的自己是不可能這麼輕描淡寫地對闇之民陷入不利局面一事置若罔聞的。

    「戰事演變成這樣，史特加尼亞陛下可能會向光之民那邊尋求和談呢。客人對此怎麼看？」

    「作為爭取喘息機會待日後反攻的權宜之計沒甚麼不妥的，雖然戰況佔優的光之民大概不會開出甚麼好條件就是了。」

    聽到我的回答後，露娜淺淺一笑。

    「權宜之計啊……客人還是堅信着兩邊民族不可能友好相處。」

    「這不是當然嗎？怎麼可能跟一度相互廝殺的敵人握手言和。只有把光之民全部殺死，我們才能高枕無憂。」

    「那麼當客人恢復健康又成功殲滅光之民的主力以後，會回來這裏殺死我嗎？」

    露娜問出這道問題時其語氣輕鬆到彷彿在說的並非生死相關的話題、而只是晚上吃甚麼一類的無聊事情，反倒是我感到躊躇不確定了。

    並不是害怕自己說實話會惹她不悅，或者說謊會引被她拆穿。跟她相處的這段時間我自問對她的個性已經了解不少，不管自己如何回答她也只會一笑置之。無論我作出甚麼應對，眼前這個女子是旣不會氣憤亦不會失望、僅是淡淡地一笑置之。之所以會遲疑不回答，是因為答案似乎跟自己人生至今為止的信念相悖。

    「……你們就這樣一直躲着不對闇之民構成威脅的話，我也不必特意費勁把你們收拾掉。」

    「那真是讓人高興呢，要是客人的這份寬容也能稍微分一點給光之民本部——」

    「別得寸進尺。剛才也說過了，曾經刀刃相向的人怎麼可能那麼容易建立信任？妳能拿出甚麼確據保證這種脆弱的關係能夠保持長久不變嗎？」

     被我冷冷打斷後，露娜微微歪着頭、一片濁白的瞳孔彷彿能夠看到我那樣定睛不動。

    「我們這裏的住民也不都是由一開始就抱持徹底反戰立場啊。倒不如說，在漫長的戰爭裏忍受不了當中的殘酷繼而逃走的人還比較多、也沒是少手上沾過血的。即使如此也聚集於此處形成了和諧的社群。為甚麼客人會堅持兩邊無法和解呢？」

     在我一時無話可說之際，露娜又徑自悠悠地分析下去。

    「再說，要論不確定性的話，主張抗戰到底也不是萬全的方案啊。在沒有必勝的把握下，要是輸了不就全完蛋嗎？事實上闇之民現在就是於戰況處於劣勢吧？我不覺得主戰與主和兩種方案孰優孰劣有客人說的那麼明顯啦，不過你好像打一開始就抱着這種一廂情願的想法呢。」

    像是要給我留下思考空間那般，接下來露娜就再也沒有就這個話題多說一句話。我們就在這個小房間裏靜靜地把餘下的漁獲全部處理掉。當最後一條魚也變為肉片後，露娜提起木桶輕聲地對我道謝，然後就掩上房門離開了。 

3-045 開目峙以誰 
[3-045 開目峙以誰] by leviatas

    （多拉可尼爾的視角）

    過往擔任四勇將兼闇之民全軍統帥時，幾乎沒有片刻空閒的時間。密切留意各戰線的最新動靜、隨時準備派兵應對突發事件、構思打擊光之民的作戰計劃、聽取部下匯報軍隊訓練的狀況……對自己而言，偶然慢下來傾聽同胞哭訴親人戰死沙場已經權當休息。生活就如同不止息地轉動的風車，每天都有堆積如山的事情處理。

    現在自己唯一要做的事情就是陪着露娜宰魚，這還是自己求來的活。隨此之外就是無所事事地躺在床上，聆聽屋外融洽相處的光之民與闇之民閒聊。他們隔三岔五好像還會舉辦類似篝火大會般的玩意，所有住民聚在一起不分彼此唱歌跳舞。

    明明此刻闇之民在前線仍然頻頻失利、被突然冒出擁有神秘力量名為戴亞蒙達的傢伙打得節節敗退，困在此處的自己內心卻感到出乎意料的平靜。也許這就是結束戰爭後同胞本應過着的正常日子吧，雖然在自己的未來藍圖裏並不存在任何光之民。

    靜下來無事可做，我也不得不開始反思至今為止自己所做的一切。露娜這個失明女子表面上看似對人柔和友善一副人畜無害的模樣，她所說的每一字每一句卻都在衝擊着自己的固有想法。連日裏跟她討論這個話題、不斷地了解這個庇護所裏兩個民族融洽相處的現況，我開始對自己為何在過去從未考慮過跟光之民和談作為結束戰爭的手段。

    與此同時，腦內勸自己不要再想下去的聲音也變得越來越大。彷彿自己其實早已知道真相卻在很久以前就選擇無視，不願面對、拒絕接受般。

******

    對我有生養之恩、直到昨天為止仍然無微不至地照顧自己的女人就那樣靜靜躺着，本應溫暖的身軀變得無比冰冷。

    當時尚為年幼的我並不知道該如何接受這件事，而在旁邊歇斯底里地怒吼、緊緊抓着我肩膀用力到指尖都要陷進肉裏、讓自己痛得忍不住低聲哀嚎的男人並沒有讓事情變得好起來。

    「記好了，多拉可尼爾，一定要把他們全部殺光！不管是嗷嗷待哺的嬰孩還是年逾八旬的老人，一個都不要放過！！」

    當自己睜開眼看到那逐漸變得熟悉起來的天花板時，我不禁皺起眉頭。夢見了無聊的往事實在不怎麼愉快，雖說這確實是自己參軍的開端，但是絕對並非執意與光之民抗戰的原因。如果會被感傷、憎恨這種個人情感左右對大局的判斷，這種人根本沒資格當全軍統帥。為了一族的利益別說是自己的性命了，就算要犧牲父親我也不會有任何猶疑。

    「啊，等等！」

    外面傳來的喧鬧聲把自己拉回現實。隨着家禽振翅與咯咯鳴叫越發接近這邊，一隻公雞就這麼連飛帶跑的從窗戶鑽進房間。還未來得及反應過來，一個黑髮的小女孩也骨碌地從同一位置翻滾進來、看樣子應該是同族。

    「喂，我說……」

    那名女孩對我完全視若無睹，只顧一個勁盯着邊把羽毛撒落一地邊拍打着翅膀耀武揚威的公雞，然後這一人一雞立刻充滿活力地在我的房間裏展開追逐大戰。偏偏我現在的傷勢還未痊癒，無論哪個都攔不住。不好，要是這樣下去……

    「客人，不好意思，剛才特蘿瑪是不是追着公雞跑進來了。大姐頭囑咐過別來打擾你的，我這就把他們提出去。」

    「不用了！他們折騰夠了自然就會離開，你先去忙別的事情吧。」

    即使我立刻提高聲量阻止，外面的人仍然無視這番話徑自開門進來了。

    「呃不，這熊孩子和雞要是亂跑亂撞扯動客人的傷勢就不好了。請忍耐一下，用不了一會就能讓你繼續獨處——」

    進來的同樣也是闇之民，當他看清我的容貌後，本來掛着友善微笑的臉龐一下子血色全無。另一邊廂，名叫特蘿瑪的小女孩總算把公雞抓住了，現在正瞪大着黑溜溜的眼睛打量我們兩人對峙。

    「……特蘿瑪，現在給我過來，馬上。」

    儘管不明所以，特蘿瑪還是乖乖捧着公雞走向男人身邊，而後者則一把抱起她朝這邊僵硬地點頭後如同脫兔般一溜煙往外跑了。到最後還是瞞不住嗎？如果那傢伙只通知其他族人聚集起來對付自己那就連一線生機都不剩了。思索片刻後，我決定撐起遲鈍的身體緩步走出一直待着的小屋。

    「那傢伙就是……」

    「真的假的？我就說軍隊那邊怎麼沒有半點動靜，主帥居然一直待在此處……」

    「就算逃到這裏仍然不放過我們嗎？！這個惡魔！與其被殺還不如先——」

    「別衝動！再怎麼說他也是大姐頭親自撿回來的，先跟她匯報了再說……」

     他們似乎在樹林深處清空了這片廣場作為居住區，而我來到這裏後一直居住的就是眾多小屋中的一棟。剛才那人大概是驚慌失措地亂叫亂嚷，把周圍的住民全都引過來圍觀了。然後不出所料，闇之民全都朝我投來夾雜着憎恨與畏懼的目光、甚至有幾個看上去就要動手，全憑旁邊的光之民拉住才沒有發作。

    作為統領闇之民軍隊、對光之民取得多次戰役勝利之人，居然會淪落到要指望光之民來保護自己免遭同胞毒手，實在是有夠諷刺的。在我露出不合時宜的苦笑時，一道熟悉的嗓音響起。

    「發生了甚麼事情？」

    人群如同潮水般為失明的女子讓出道路，而我則直勾勾地盯着她那雙白濁的眼瞳——雖然她應該感知不到就是了。

    「自我介紹來遲了，我的名字是多拉可尼爾。」 

