書名: 未婚妻被夺走身边的女生都不正常了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636676571.html
類型: 原創
作者: 买羊肉的咩咩咩
更新日期: 2023-01-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




（NTR警告！！1到9话与间章一到六血压警告⚠️）（前期较为压抑，要是惹到心情不快请劝退！！）财阀千金小姐的青梅竹马未婚妻被同校的前辈夺走。家人与我决裂，青梅竹马也将我赶出了家门。樱井冥夜与兄控妹妹和儿子控母亲再次相遇开始了新的生活，，，，而不知怎么慢慢的意识到身边的女生以及把我抛弃的青梅竹马天道可怜都变得奇怪了。暴力的白发女人征服日本暴走族。不良的世界也又再次向在不良里隐退的樱井冥夜招手。以及“那个人”再次与樱井冥夜相遇。——————————————————————喂，知道吗？在小说里拯救世界的主人公。一般都是少年少女。———————————————————————学生住校不会日更，假期更一下。不接盘！！！黄毛破灭预定！！！不奇幻，背景为日本现代暴走族盛行时期也不算长篇，学业压力太大课余时间写个书ntr和病娇的结合虽然让人感觉不太可能个人感觉会很有意思，想把各种各样的病娇都写进去，，，暴走族元素较为多一点注意！注意！文笔不好！不好！闲的时候看看就好，真的看看就好lk链接https://www.lightnovel.us/detail/1094388———————————————————————因为只在假期更新所以可以先看朋友的书，本作者十分喜欢的ntr妹子吃瘪作品《无法融入队伍的勇者与新的邂逅》https://www.esjzone.cc/detail/1624457350.html——————QQ群:750100673更新会通知，当个死群吧


！看文提示! 
[看文提示！！！] by 买羊肉的咩咩咩

看文提醒!!!

还有劝退的提示。
（还请耐心看完提示!）

第一次写书文笔、故事之类的不是太好请见谅。
前部分会给人心里带来不舒服的感觉，我写这文不是故意恶心人会有吃瘪的地方的。
如果受不了请劝退!别把自己搞得不舒服。
另外一开始是想写的现实一点可后来有点点不太现实……嘛，管他呢!反正是小说照自己喜欢的写咯。

还有此书是原创没有抄袭任何作品不过有许多借鉴的地方如果有抄袭严重的地方还请指出来。

该作品为ntr、病娇、活该，吃瘪元素比较高后续发展还有暴走族元素。

黑帮元素会比较重，男主的设定是高中生，那么一个16岁的高中生想要有权利那些东西难道要他成为超级天才成为企业家什么的吗？个人觉得不太现实所以才会有暴走族这一设定，而且暴走族在日本其实很常见。

写书主要是在学校学习压力大，想把自己想的东西写下来缓解压力其实也没怎么想好好写就尽量吧。
请在闲的时候看看就好，看的人多了会很紧张!真的!我是一个害羞的人!
有几个人看已经很满足了之后我还会创作许多作品，第一次写很兴奋很有意思我会把这个作品给写完结的就算烂尾也要写完。


                                                       

                                                    

人物介绍1 
[人物介绍1] by 买羊肉的咩咩咩

人物介绍1



主要人物!!

                          樱井冥夜
特征：黑发，黑眸。
爱好：柔道和剑道（被自家爷爷逼出来的）。比较喜欢二次元，在周末会宅在家里看动漫和小说。最近有了做饭新爱好。

爱吃的食物：母亲樱花小姐做的饭、咖啡以及甜品。

本作主人公
儿时对天道可怜一见钟情。虽然有婚约但他认为家长定下婚约是一种很自私的行为。

就算是结婚但对一个不爱自己的人强行嫁给自己，他认为是不对的所以决定追求可怜认同自己。

由于叛逆曾建立过暴走族后被自己的爷爷教导为一个正直、硬气的人，但也因此在不良的世界里小有名气。

十分喜爱自己的妹妹，很怕自己的母亲但很爱她。

父母离婚母亲带走妹妹让他十分难过。

认为自己除了家世自己十分平凡但是在偏厚较长的刘海下露出额头与眉毛便是美少年级别的脸。
（不露出其实长相也是中等偏上不丑也绝对不帅的人，作者想要那种刘海露出来就像变了人一样感觉）










                         天道可怜

特征：黑发，黑眸
爱好：无

爱吃的食物：并没有吃过太多山珍海味了，近期对青梅竹马樱井冥夜的料理很感兴趣。

本作女主其一
对出生就可以拥有一切的她并没有什么对她来说有兴趣的东西，对婚约并没有过多想法，儿时对樱井冥夜并不感兴趣，长大渐渐有了好感。

讨厌对因为利益接近自己的人因此没有亲密朋友，产生寂寞空虚的心情，只有身边从小跟到大的仆人优叶很是信任。

外貌出众得到许多男性追求没有丝毫对她的爱意因此让自己对男性的接触经常留个心眼提起了警惕（包括樱井冥夜）儿时看见人性的丑恶让从小到大缺少关爱的自己变得封闭起来（简单的来说就是缺爱），而她唯一的救赎就是自己的母亲。

自己最爱的人便是从小爱护开导自己的母亲，这母亲更是崇拜，喜欢母亲自由的性格。

由于父亲瞒着母亲和多名女性发生关系，对父亲产生厌恶的情感并对出轨一事十分厌恶。

对母亲去世后对陪伴在自己身边的青梅主马樱井冥夜产生深厚感情，在不久后接受他的告白但依旧对他留有警惕心理，对他视为自己的物品。






                        新海惠美
特征：黑发，黑眸
爱好：观察哥哥樱井冥夜，他的一切行为

爱吃的食物：哥哥给的和哥哥做的食物以及哥哥爱吃的，咖啡与甜品也很是喜欢。

只是一个十分喜欢哥哥的妹妹罢了
本作女主其一





                          新海樱花

爱好：打扫家务，做料理。

爱吃的食物：甜品与咖啡，爱好喝酒。

本作女主其一

目前可透露长相十分出众是本作颜值巅峰，宛如大和抚子一样的女人…………（等作者构思）








                     新海瑶爱桃

爱好：打架……

特征：灰色中长头发，琥珀色的眼眸
爱吃的食物：中华料理，义妹和义母的料理

「星澜」的首领。母父过世在家里出于最尴尬的地位。


本作女主其一

目前可透露是母亲再婚对象带来的叛逆女孩，在樱花与惠美温柔的开导下变回了曾经认真负责的自己，是樱井冥夜的义姐（嗯，算是吧）………………

                        五十岚加奈
 爱好：看小说，做菜 
特征：鲨鱼齿、橘色的头发、单马尾，喜欢星星发卡 
爱吃的食物：自己妹妹做的，最近被冥夜的料理征服
 本作女主其一 
父母离婚后，加奈与自己的妹妹跟着父亲自己与妹妹相依为命，父亲失业后成为喝酒度日喝醉后经常对五十岗姐妹施暴加奈为了妹妹经常是父亲的施暴对象。
在人生中最黑暗的时期是小说拯救了自己，通过看小说逃避现实，那时她看见了学校的前辈辉藤光一认为他是心目中的王子对他一见钟情。
 曾经见过樱井冥夜温柔的一面认为这样的人不可能出轨。
 还有后续人物…………        


                         次要人物!!!       

                           美山优叶 
对樱井冥夜深有好感但认为和天道可怜地位相比自己并配不上樱井冥夜。
 对天道家十分忠诚，自己很不了解天道可怜但自己总是会把她当成妹妹。
                          辉藤光一
 黄毛1，一直在追求着天道可怜，利用高桥太郎拿到戒指成功骗到了天道可怜。 
自己的父亲是有名的政治家，对自己的一切极度自信。
接受三人生活是因为天道可怜强行定下的自己不敢违抗。
 和樱井冥夜分手后天道可怜对他的控制加强，让他十分苦恼。      
                         樱井勇太 
黄毛2，樱井冥夜的义弟，对天道可怜一见钟情，比起辉藤光一他是真心爱着天道可怜的，深深嫉妒樱井冥夜，憎恨着他。
 他本人还不知道，天道可怜和樱井冥夜分手后，他自己则变成了樱井冥夜的「替代品」
                           水月千岛
 这也是做烟草生意的，讨好自身讨好天道可怜，通过天道可怜的命令用自己强大的人脉为难樱井冥夜 ，从事樱井冥夜的朋友                                樱井正义 
樱井冥夜的父亲，在樱井集团沦陷后他似乎一切都变了……                            
                        樱井熊太郎 
樱井冥夜的爷爷，樱井集团的创始人，曾在一次老友聚会带着年幼的樱井冥夜向老友花泽炫耀，也是这次聚会上樱井冥夜与一位千金美少女相遇了                                                    

                杀生院玖里奈
 出了名的不良少女，招惹到了「血女」  被血女打服后加入「黑玫瑰」 ，自身十分讨厌血女与美山优叶，也是「血女」 派来监视樱井冥夜的  人   
  
      
                       青木集   
  樱井冥夜的基友，十分仗义，拥有睿智的头脑，和清晰的分析能力 。
对樱井冥夜十分崇拜。                                        

                      黑部飞志   
 樱井冥夜的基友，十分仗义，在粗鲁的面貌下有着一颗细腻的心。曾救过自己，对樱井冥夜十分崇拜。 
   

                     天道恭一郎 
天道集团社长，沉醉在社会上层纸醉金迷迷失自我，对于自己的妻子死去十分痛苦这也打醒了自己，对自己的女儿充满愧疚。 欣赏樱井冥夜，对于他的处境很是同情。  
     

                           天道鹤望兰 
自由的人，天道可怜的母亲，恭一郎的妻子。
           


                           新海建人
 新海樱花的丈夫，因病去世和自己曾经的妻子一样，身爱着樱花。 ———————————————————————若有需要在补充的地方会在最新一话后方说明

 

冲突篇
第一话少年的梦碎了 
[少年的梦碎了] by 买羊肉的咩咩咩

曾在梦中明媚的春光，湛蓝的碧空。
微风轻轻吹散着可怜的头发，洁白的婚纱穿在她的身上使平时高贵强硬的她有了点小女孩的纯洁就如四月的樱花温润细腻。
在学校，不，是在全日本都在也找不到这么美丽的女性。
天空中的鸟不停的叽喳叽喳的叫着在为这美丽的婚礼送上的祝福。
后来呀过了几年我们终于生了孩子，天天腻在一起，过着平平淡淡的日子，就算天天吃便利店廉价的寿司，天天住没有还完贷款的房子，我也想和那个人……

——我爱你，可怜

——我也爱你，阿夜


【啊……啊哇慢……慢点光一】

房间内传来了微弱的呻吟声。

【哈啊抱歉弄疼你了吗？】

【咦，阿夜！】

梦碎了，可怕的噩梦随之而来。

傻傻的看着在我精心布置的房间内两人如野兽般的交合，死寂的寒冷拥入内心是我全身冰冷，瞪大着眼睛，浑身发颤手捂着嘴。
【不…不是吧】
那个美妙温馨的梦中的女人与房间内女人的脸慢慢重叠没有一丝违和感，房间内二人像演着AV主角的女主角察觉到了我。
 【唉，知道了也没有办法了呢】天道可怜一脸无所谓口吻的样子，心里的那份小小的期待也随着自己的心破灭了，如果可怜只是到了厌倦期呢？或者对那种帅哥一时感兴趣呢？

【阿夜，你听我说】我怔怔的看向了可怜。

【阿夜，我们三个人一起生活吧！】

【什…什么？】

【哎呀就是说呀，樱井，三个人一起生活不就行了】

轻浮的男人靠着可怜的后背。健壮的手臂环绕着可怜美丽的脖颈，身为我和可怜同一私立高中的二年级前辈，辉藤光一，模特一样帅气的五官，金黄色染过的时髦头发并有着当球队王牌称号与可怜同为人气的名人。

在我眼里就像他就像魔鬼一样，让我想杀了他。

【怎么可能！可怜为什么？这是出轨吧！为什么！】

我像是珍贵的孩子被猛兽抢走吃下悲惨的叫着。

【咿呀,我们也是互相相爱的呀，咦……不要哭嘛樱井君。】
【闭嘴！】
可怜扇了辉藤的脸，辉腾一脸不悦的闭嘴了。
心里像是戳了个窟窿，眼泪止不住的流下。
悲伤和屈辱交错在一起，人生第一次产生出这样的绝望感，想一想现在这个时候被急哭了挺丢人的。

【阿夜，三个人一起生活吧，他是爱我的，当然阿夜你也是如此妈妈去世时你一直陪伴我，而且你也注定是我的人，你们家也无法违抗我们天道家的。】

「天道集团」位于东京，在东京的珠宝行业中随处可见天道集团的作品，不只是珠宝产业，子公司还处于各行业的发展中。
天道集团如君主般的俯视着东京的各个产业，这正是天道集团社长 天道恭一郎 打下的商业帝国，而天道可怜正是他的千金。
而我们樱井家的「樱井集团」与「天道集团」的商业战中败下来了，天道恭一郎排商业间谍在樱井对天道家打商业战时最危险的时候，找到了商业漏洞和内部资料外漏，樱井集团则被天道恭一郎一点一点「吃掉」。
虽然樱井集团在东京还有一席地位但也不得不依靠天道集团，而从爷爷那里继承樱井集团的父亲则对天道集团百般的献媚。
而我和天道可怜之间定下的婚约则是天道家与樱井家之间的「纽扣」正因为如此，身为樱井家长子的我完全对天道家抬不起头。

但…但是！

【开什么玩笑怎么可能。】

脑袋里的事件处理系统开始混乱无力感和绝望感摧残拍打着我，怎么可能呢？不要呀！那场梦，那个我人生期待已久的画面。
樱井与天道家之间的利益什么的都无所谓了！
微微抬头忽视可怜身旁的垃圾，没有心情观看可怜赤裸的身体，看着她无垢清纯的脸。
 ——我爱你可怜
 ——我也爱你阿夜

梦中的身影与她重叠，望着她手上戴的戒指那是我为了她在山里困了三天拼命去寻找的，那个戒指给了我一丝勇气。

……啊，背不背叛无所谓了，可是如果我已经不想再一次『失去』了。

【可怜。】

【嗯？阿夜？】

我全力挤出一个笑容并用目前最温和的声音说道。

【我爱你，最喜欢你了】

【哇，阿夜我好高兴】

可怜羞涩的低着头，对于性格强势的她来说是很少见。

【所以回到两个人的生活吧可怜】

拜托回到两个人的生活吧，拜托！

【不可以的，阿夜。】

脑子里的事件处理系统收到了拒绝的消息，处理系统彻底崩溃让我彻底绝望。

【算我求你了，阿夜，三个人一起生活吧，好吗？三个人一定能好好相处的，嗯一切都会好的，我会让爸爸在关东地方买个别墅，你今后就算不去继承家业也没有关系，我可以养你们的，哦对了！雪子！把雪子带上相信一定……】

【开什么玩笑当然不可能了！】
我语气粗鲁的回答道。

怎么可能呢！太荒唐了！


【咦？】

天道可怜大为震惊没想到从小对她几乎言听从计的男朋友会拒绝她，拒绝他自己「最爱的」身为天道集团社长女儿的她？


开什么玩笑！！！


对被拒绝的不解与愤怒冲昏头脑时身后的人牵住她的手，另一只手则放在她的额头上抚摸着她。

【先不要生气嘛，樱井君第一次遇到这种事，而且如果樱井君被别的女性抱走，你也会很难过吧？】
辉藤光一温柔的劝说道。
天道可怜的心平静下来，是呀这么一想确实呀，不过阿夜被别的贱女人抢走什么的是绝对不允许的！

【哼，真是难办的人呀，阿夜真是小孩子不过挺可爱的，来吧我们相爱吧】

【什么？】

樱井冥夜正怀疑自己的幼驯染女朋友听不懂人话时她的话又吓了他一跳。

【呵，真是的还得让我来去教你呀】

赤裸着身子的可怜慢慢走向了我，我看着身上沾满着行为过后的汗水，散开着头发她面色潮红的脸，下体兴奋的流这液体，整个人散发出淫靡性感的氛围，如果是以前的话但现在的她……

【……不要。】

【嗯，你说什么？】

【我绝对不会和你做的】

声音淡漠，不加任何修饰，这时我完全接受到了现实，这个噩梦不会破碎。
 

第二话 逃脱地狱 
[第二话逃脱地狱] by 买羊肉的咩咩咩

淡漠的语气如夜晚的富士山静的可怕。
樱井冥夜不懂这世上为何会有产生出这种想法的人？
不管怎样虽然不懂但眼前这个想要独占两个男人的幼驯染已经不正常了。
【为什么！你不是最爱我了吗？】
为什么？多么可笑问题可怜的想法总是这么强硬不讲理。
可怜的母亲去世以来她似乎变了性，虽然因此终于能被她认同和她交往但让我更加看不透她的想法。
【难……难道你在外面有了别人了吗？！】
【不，没有。】
【那为什么！】
【我不懂你。】
樱井冥夜不懂为什么天道可怜会产生出从独占两个男人荒唐行为。
不懂为什么追求了这么久天道可怜为什么在他母亲去世后就因为陪伴着她这种理由接受他，自己曾经为她明明也做出过许多事。
还有不懂自己为了她跑到国外荒林寻找天道阿姨的遗物那个戒指是他费尽全力拼命在荒林找到的，这可是他爱她的证明呀！
自己对她六年的爱输给了同一高中的追求者？

樱井冥夜并不知道，他对他的幼驯染未婚妻爱的证明已经成了辉藤光一对天道可怜爱的证明了，这便是这场悲剧的由来。

【我们都冷静一下吧，可怜】

【在床上冷静？】

这是哪国来的笑话——？如果是平时和朋友们在一起我也许会笑嘻嘻的吐槽，但是现在这种情况我可笑不出来。

【不，我再说一遍我不会和你做的，我先走了。】

真的，快点逃离这个地方原本是两人一起上学准备好的温馨小屋，现在则变成了最不想待的地狱。

【你到底是不是有人了！为什么要走？哪个贱女人说！】

【这和你没有关系吧。】

这句看似漫不经心的回答把天道可怜的最后理性切断了。

【啊！啊！你只能是我的啊！哪都不许去！】

天道可怜快步走向身旁的大柜子准确的来说是柜子旁边的名贵花瓶，不知为何樱井冥夜这心脏不停的跳动。

可怜手臂一挥名贵的花瓶砸向地面裂开。

若是当时竞拍这个花瓶的第二个竞拍者看到了这一幕想必会流下激动的眼泪吧而现在除了辉藤没人会为花瓶难过。
樱井冥夜看到可怜在疯狂的敲打着四周墙壁随后有一处墙壁被敲开然后拉开里面的拉闸。

不好！脑袋中的警钟敲起。夺门而出，用最快的速度逃向一楼，很快一楼响起了警报 ，这栋房子本就属于天道集团的商业样品房，这是对去高中生活的可怜与冥夜生活居住的。

【回来！！给我回来！】

愤怒的怒吼声在整栋房子响来，这时大门打开，外面的光进入门内。

【请你站住樱井君】

【让开优叶！】

门外是以优叶为首的四人，美山优叶则是眼前这个端庄姿态身穿女仆装比我和可怜大两岁的女人，按照平时我绝对不会再可怜身边叫别的女孩子的名字，可现在我可管不了这么多

【优叶抓住他不要让他跑了！】

从二楼的栏杆看向一楼的可怜说道。

【是的，大小姐。】

优叶的踢击狠狠地踢在了我的左臂上，感受着疼痛左臂已经麻木了，不输给男人的力气以及深不可测的武术功底，我估测他是比身后三个身穿黑色西装的中年男人更加棘手。

【樱井君，请住手停下来吧】

【优叶求你了，快让我出去】

【不行，这是小姐的命令】

她最可怕的地方就是对天道家的忠诚。

【啊啊，阿夜！】

糟糕，心里暗骂一声，简单的整顿了一下左臂的情况稍微好了点。
可怜粗暴的下楼声越来越近，摆好架势如果以前我会很有信心的再不赢不输的情况下强制逃出去，但要说现在心静下来那是假的。
愤怒，悲伤与丧失感不停的折磨着我，虚弱感不停地向我袭来，不管有没有胜算绝对要逃走不然一定会被关在这个地狱里所以只能上了！
躲过优叶迎来的一击，有破绽但我不打算反击。

【咦？】

优叶摆出了惊讶的脸，也难怪我也从来没有跟人说起过从小爷爷还没有去世前在闲余时间接受爷爷的指导，对于柔术和剑道对我来说可以说是极其有自信的不过还是比不过曾经的爷爷就是了。

侧腹，颈部，大腿，头部，两个黑衣保镖昏倒，另一个不能行动的瞪大的眼看着刚刚一系列专业柔术技巧的冥夜。
从二楼赶下来的可怜对自己幼驯染身手感到惊讶，他当然知道樱井练过柔道但没有想到这么出众，一想到对冥夜，对自己的「所有物」一无所知愤怒的情绪又涌上来。

【优叶，抓住他！】

【啊……是。】

优叶从短暂的惊讶中认真起来他真没有想到从小温顺优秀的冥夜会有如此力气。
疲惫感越来越强，几个回合后某三个小看高中男生的黑衣「废物」倒下，果不其然优叶是最难缠的。
正当我思考怎么不伤害优叶的情况逃走时，优叶瞪大着眼睛，似乎想对我说什么，话还未出我看见了橱柜上玻璃折射的画面，身体随这思考迅速移动，随之而来的是棍棒落下的声音。

【真是热衷于棒球部训练呀辉藤！】

我并不想叫这个夺走我幼驯染的混蛋称呼前辈。

【切，这可是你亲爱的幼驯染默许的喔】

我瞥向远处坐在高级沙发已经身穿白色丝绸睡裙的可怜，虽然坐着但从下来她就一直瞪着我，双目对视，对我微微一笑那轻蔑的笑容就像赌徒对眼下的赌局胜权在握一般嘲笑着我。

看到她穿睡裙的样子心里不禁拥入苦涩，那个睡裙是我为她挑选的，一想到辉藤那个混蛋脱下睡裙和可怜做爱的场景……可恶！

眼中的泪水已经流干了，痛苦和失去心爱之人凄惨情绪刺激的心脏。

【放弃吧，樱井君我会向小姐对你求情的。】

优叶看似冷漠的劝告使我心情平复下来，冷淡的语调掺杂着对我的关心，这就是令我对她产生不错好感的原因。

【不可能的，优叶这个女人疯了】

一边回防优叶的进攻一边躲避着辉藤向我乱扔的物品。
辉藤当然不敢对冥夜正面对抗刚才冥夜的身手在二楼就见识到了，那三个黑衣保镖一个人就能完全碾压他自己了，一想到冥夜刚才的身手不禁打了个冷颤。
体力消耗的很快，但是胜利就在眼前了！
厨房冰箱右侧不起眼的小窗户是可以通向外面庭院的，一开始的计划就没有打算打赢她们，更何况以现在的身体是绝对不可能的，一天一天有意无意的向厨房靠近。

【优叶，快去厨房！】

可怜突然起身大叫着，老天爷似乎给我开了个玩笑从小到大蛮横，被我处处宠着的青梅竹马在这种时候和我心有灵犀，不过快了！
在这个距离优叶是绝对抓不住我的。
快了！
就快了！
如果被抓住绝对会失去自由的。

【给我回来！阿夜！】
身体摇摇晃晃心中渴望自由的心战胜了身体的疲倦与心里的忧伤，忘记了被心爱之人背叛的事。
快了！
就快了！

余光，白色的影子急速向我冲来，辉藤向我扔来的玻璃酒瓶子，马上就要击中白色的身影。




【喵呜！】





小舌头舔着我的脸，怀里的小白猫就像一个小女孩温柔的怀抱着我，这是我冰冷的身体感受到最后的温暖，优香呆在原地，可怜像我拼命跑来，辉藤向我投来阴险狡诈的笑容，这便是我昏迷前最后看到的景象。








我樱井冥夜做了个梦。
在梦中我和世界第一可爱的幼驯染结婚了，结婚后生了一个漂亮的小女孩，我们三个人在还没还完房贷的小房子里，那里没有樱井，天道集团的子女，这里只有男孩，女孩和小女孩，小女孩的名字叫雪子，三个人在一起吵吵闹闹直到天荒地老。
永不分离。 

第三话 醒来之后会有希望吗？
[第三话醒来之后希望会到来吗？] by 买羊肉的咩咩咩

耀眼的阳光透过窗户照耀在我的脸上，眼部受到刺激缓缓睁开，梦醒了。
如果一切是梦该多好，没有被幼驯染背叛，自己坚信和幼驯染两个人相爱，一定会天长地久。 
头部的疼痛无情到点醒了这个已经不可能实现的梦，是呀，自己爱了天道可怜六年即便有这婚约但也想让那个未来属于自己的女人认同我，从小被父亲教导今后一定要和天道家的女儿结为夫妻，小时候还处于小孩子叛逆的我当然不会理会这种不讲理的事，直到真正见到了她。
 在酒会上小孩子模样的她早已带有不具有同龄人的清冷和高傲，但那时我注意到了她的眼神并没有小孩子应该有的童真，似乎有点空虚寂寞…… 白色礼服似乎为她量身定做使小孩子的她优雅圣洁、清纯无垢。 仔细想想成为自己的「一见钟情」感到可笑，不过那时可怜的模样和气质深深牵动着我小孩子青涩的内心。
 【呦，终于醒了吗要吃点东西吗？】转动门把手走进来的便是身穿女仆装的优叶。
 【这里是哪里优叶？】 
【你只昏倒了隔天下午，伤口已经给你处理过了还有……】优叶狐疑的看了我一眼。 【这里是天道家，还有吃完跟我走】
 我对身在天道家的事并不惊讶倒不如说我早就猜到了，我接过她给我带来的鸡肉三明治和热咖啡，还是这家伙最懂我不喜欢喝牛奶的我对咖啡情有独钟。
 【一会去哪里？】我疑惑的问道，这时我看见优叶的眼神有一抹复杂的情绪。
 【总之小姐和辉藤那小子去别处了。】
 【咦呀呀，那可真是让人羡慕呢】我和可怜是在她母亲去世后一个月交往的，虽然也终于有点像小情侣的热恋一样的感觉但很少跟我约会。 
【话说，这么叫你家小姐「现在的」男朋友合适吗？而且对一个被你家小姐给囚禁成玩具的人这么亲切，不会对你再天道家的信誉有什么问题吧？】
 【啧，话中带刺。这件事是小姐出轨在先而且那个黄毛不算什么好人，我也不明白小姐为什么会对这个人……】顾虑到我的情绪优叶没有在往后说。
 是呀，一直以来在可怜身边的优叶也不明白为什么衣食无忧拥有一切可怜选择辉藤，即便有着婚约但仍然有这追求可怜的男人，那些男人也有着不输给辉藤的帅气的脸可为什么……果然我还是搞不懂可怜。
 【不过……】话未说完她看向咀嚼着三明治的我。 
【不过我还是会听从小姐的安排，而且这是我们美家的使命抱歉了冥夜】优叶苦这脸说道。 
我向她摇摇头表示并没有放在心上，小时候她与我和可怜一起长大也算是我的青梅竹马了，我追求可怜时也收到了她很多关照，她人不坏，只是不擅长表达。
 美山家的人都是天道家的仆人，自幼就跟着可怜的优叶虽然没有可怜的好但也受到了相当大的生活恩惠和学习资源。
 优叶自己也将可怜视为自己的家人，而可怜似乎并没有。
 我无奈的苦笑看着眼前的优叶，吃完最后一块面包【你还是和以前一样呀，总是把我说的玩笑话当真】 
【哼要你管，对了你的身手怎么回事？】
 【噗哈说起来当时真好玩，你当时的脸像是巨人队输掉一样】
 【啰嗦!】忍受住优叶打向腹部的手刀，小时候曾在不良里摸爬滚打过的我也忍不住惊讶，女生的她力气是真的大! 
【哼，我还想你要是想不开了怎么办，看样子你还是和以前一样，不过真就这样了吗你和小姐？】 
【那还能怎么办，像个小孩子哇哇呀呀大哭？还是接受那像纳豆里加美乃滋一样恶心的提议？】我无奈的说道。
 【提议？什么提议？】 我把在二楼的经过告诉了她。
 【小姐居然!】
【是吧，她真的唉…】 可怜之所以接受我，也许是她最需要陪伴的时候那个人恰好是我，现在她还想选择了别人并自私的强占两个男人，我无法接受。 
既然我放下尊严追求她，那就在最后……最后至少体面的分手。 只有他自己知道就算想法很帅气，但悲伤、愁苦、凄惨的情绪只能由他自己来体会。 
【冥夜】此时的优叶打开门背对着我，从她的背后感受到了一种凝重感。
 【你昏倒之后来到天道家小姐把你搬到她的卧室本是想对你下药强奸你的】
啊这! 我很想大骂一声不过优叶给我的凝重感还没消失。
 【不过我去给小姐送茶点的时候在门外我看辉藤举着手机在给小姐看什么东西，后来小姐把手机砸了，屋里的东西也被砸光了】
 那时我还不知道，优叶并没有把话说完，可怜并且还追着雪子打它，雪子也不知道 它的妈妈为什么要打它？它只能喵呜喵呜的舔着伤口委屈的满房子跑。
 优叶扭头斜眼看着我，双目对视感受到了一种重要的信息传达给我。
 【小姐的情绪很不对劲，我说的不是平时那种，就算是我也被吓着了，而且这个时候你的父亲和义弟来了】
 我心里是有点欣喜的虽然不知道弟弟来要做什么但父亲来了一定是请求把我放出来的!这是最后的希望!
【跟我去吧，冥夜】 我跟着优香走出房间大门，那时我还不知道门外等待着我的亦是绝望。 
———————————————————————

下一章晚上发，攒了两星期的新番还没有看唉!
顺带一提下一章是本周最后一章。故事还是没有舒展开来所以内容会有点不太理解，大多数人主要都不太理解幼驯染和黄毛的骚操作等等一些事，这个要等后面的视角。
因为要等到下周五所以下一章正文后面会有后面故事的预告。 

第四话 失去一切与解脱
[第四话失去一切与解脱] by 买羊肉的咩咩咩

【妈妈对不起小夜呀…我的儿子……】
那沙哑的声音充满着悲痛和不甘。 
能感觉的到母亲似乎在说我绝对不会再放开你一样紧紧的抱着我，她的手边牵着比我小两岁的惠美，她小声嘟囔着【妈妈好，妈妈不哭】小手抚摸着她的头，脑袋上绑着的可爱双马尾一晃一晃的。 女儿的温柔让这位在最后一刻还在故作坚强的母亲彻底绷不住了。 
【对不起呀!妈妈对不起你们呀!妈妈没用对不起!对不起!对不起!……】 
【哥哥!】 母亲抱着惠美跑走，惠美泪流满面地叫着我，看着那个被我惯坏总是向我撒娇的可爱妹妹仰着小脑袋哭着闹着叫这她的哥哥，看到自己的手足这个样子我能不心疼吗？ 我想要拼命去跑去抓住妹妹身体则被父亲拦住。 
【小夜，还会在见到妈妈的】父亲温柔轻轻的对我说。
 那时七岁的我迷迷煳煳的知道离婚这个概念【爸爸为什么留下我？】 
父亲用慈祥的脸对我说【因为你是我最爱的最骄傲的孩子呀!】
 【樱井冥夜从今天起你不是我的儿子了】父亲樱井正义冷淡的语调让我心里一沉。
 【爸…您…您说什么？】颤抖的声音自然而然的发出，这实在开玩笑吗？是吧？对吧？嗯!这一是个玩笑! 看到他的眼神我明白了此时那记忆里慈祥的父亲看待我的眼神如看垃圾一样。 
【滚出樱井家，从此我只有一个儿子！】
我瞥向从我进到这个房间的时候就神气十足的义弟，他也不失礼貌的优雅的靠躺在沙发上，旁边的高桥和女仆为他沏茶，我不禁这时想到这家伙是这个家的男主人吗？ 似乎注意到了我的视线父亲道【勇太现在是天道大小姐的未婚夫了】 这个消息在我脑袋里炸开那种不明而喻的憋屈丧失感在刺激这心脏。
 咦天道可怜都已经是那样的神经病了而我难道还是忘不了她吗？咦？咦？为什么？为什么？那个女人都出轨了就算拒绝三人生活也还喜欢这她吗？ 空洞的眼神盯这地板，我已经不知道眼前的男人，渐渐的听不到任何声音，临死般的寂静感受不到任何东西。
 【喂!听不到老子说话吗？】 炽热的血液流动在全身重新唤醒了我，感受这疼痛狼狈的趴在地上，不及昨天的的悲伤只是丧失感变得愈发强烈。 
【哥哦不，冥夜先生还好吗？这是你刚刚不听我说话的惩罚哟】 
【勇太，算了吧】这是我才注意到穿着洋装的可怜在勇太的身旁亲昵的叫这他 【呵呵不用管他的，天道啊不，可怜你从光一前辈哪里回来了吗？】 
【嗯我从御重屋里给你带来点心，好多吃的】 
【哈哈哈天道小姐以后一定是一位好妻子的】 
【呵呵樱井叔父真是说笑了】
 身体冰冷提不起力气，躺在地上静静的听着三个「一家人」的寒暄，想起那个让我让我向往的梦，那一次去向荒林的努力然后 ——小夜夜不好意思我的女儿就拜托你了哟!天道阿姨让我树立起了的信心，那是已经故去的阿姨用活跃开朗的声音传达给我的最后的话。 那一份份回忆都倾向于我最爱的青梅竹马天道可怜了。
 【那么樱井君】看着精心打扮穿着可爱洋装的可怜向我走来，那冰冷的声音刺透着我的心。 
【你个混蛋!】可怜踢向刚才被勇太袭击的伤口。 
【你•知•道•你•违•了•什•么•罪•么？】 一字一字的向趴在地上的我吐出。 
【小…小姐】
【闭嘴没你的事!】
可怜瞪了优叶一眼，优叶静静的退下她想如果没有昨天的伤，哦不，就算没有冥夜也不会还手吧，她看着昔日的好友被自家小姐一脚一脚这踩这，她闭上眼睛手攥紧这，她是绝对不可以违抗天道可怜的。 
【混蛋!】
【混蛋!】
【混蛋!】 
真是可笑呀六年的执着的爱在脑袋中一一回放着，对我以至回应的便是满身的疼痛。 
【出轨!你敢出轨!】天道可怜沙哑的低吼声传到耳边，听到可怜说我出轨这种莫须有的事情这不正是对我的回忆和执着的践踏吗？

 【不!】
【我没有出轨!】
我大叫的回答声在房间内回荡着，【我!】那个在母亲和妹妹离开给我傲娇笨拙安慰让我大笑的可怜!那个让我一眼万年的可怜!那个可怜! 




【我最喜欢天道可怜了】 


泪水落过了鬓角而我此时在笑这。 我望着高大的天花板，天花板的墙壁映出的小男孩和小女孩和男人和女人结婚的画面，眼泪止不住的流，我笑的越来越高兴。 
心里想也许在不久的未来小女孩的身边和女人的身边一定会是我吧，是的，在另一个不久的未来。 天道可怜听着那句令她美妙舒畅的告白，看着嘴上全是血与泪和男孩微笑的样子。
 心里某一层情绪舒展开在她的全身。面色潮红，随之又皱起可爱的眉毛。 不!不行!复杂的看了眼微笑的冥夜，随之一个想法产出。 【呵呵，樱井君真是的】
蹲下来看着樱井冥夜的脸
【到最后也用谎话妄想着打动我呀，就这么喜欢我们天道家的钱吗？】 
可怜阴冷的说道。 她看着他，他看着她少年少女对视这。 少女心里有一丝动摇，看着少年的眼神没有一丝阴霾似乎已经决定着什么。 

一想到那天晚上的照片那决定着樱井冥夜的死刑。
这照片里冥夜胳膊上被一个极其可爱的女孩子缠住，两个人欢笑着，冥夜宠溺的抚摸这女孩子的头，而女孩的双马尾也高兴的一跳一跳的。 

她拼命的摇头起身背对着少年
【你走吧，从你出轨的那一刻你在我心里已经死了，滚吧】
【还有想要继续待在学校随你吧，不过我不会让你待的舒服】
他们一起上的东京高度育成私立学院有着天道家的投资。 
【喵!】 
一只全身雪白的小猫走向冥夜。 
【雪子】 
用尽力气摇摇晃晃的趴着地板站起来。 【喵呜 喵呜】
名为雪子的小猫看着自己的爸爸摇摇晃晃的像是担心似的叫了两声 。 
【哦，对了冥夜先生忘了给你说了】
 勇太走我过来小声的对我说
【其实从小我就看你不爽很久了，还有呀你和可怜的婚约企业圈传到出名，如果让可怜小姐因为这种事出了丑闻那可就不好了! 所以……】

我静静的看着他

【所以「出轨者」好好享受吧】 

都所谓了，我举起白猫抱着它，我不想理会他们。

 屋里的三人看着樱井冥夜无言的抱着白猫狼狈的走出玄关大门 这一天失去了一切，不过他面色依旧是面带着微笑，因为少年知道对少女的爱恋已经死心了。

 是的，他已经死心。 ————————————————————————可怜，你一定要找一个很爱很爱你的人呀!不要想妈妈一样，我永远忘不了母亲的眼神我天道可怜一定要……
 ——樱井，没想到你是这样的人!
 ——喂樱井，听说了吗？那个统领六本木的血女爱德华要来东京了。 
——人家想要儿子抱我睡啦 
——哥我们回「家」 
——你一定要帮我呀辉藤先生，那个戒指明明是我……然后门外的优叶听着一切。 
——破旧的相册看到了熟悉的面孔不知道「他」怎么样了
 ——糟了! 那件事……辉藤的失败，就是对自己太过于自信 
——樱井冥夜注意到自己的妹妹有点奇怪，还有樱花小姐太黏自己了 
——混蛋辉藤啊啊啊!优叶让勇太和辉藤下地狱! 
——呵呵我的阿夜真是的，和身边的女人说话是因为离开了我太寂寞了吗？
 ——呵呵，真是期待啊。拥有俄罗斯血统的白发，碧蓝的眼睛散发出危险气息的女人 

第五话 相公的鱼干最好吃了
[第五话相公的鱼干最好吃了] by 买羊肉的咩咩咩

我曾在手机上某个论坛中看到过这样一个问题当时引起了许多人的争论。
 亚里士多德的雕塑像，圣母玛利亚抱着怀中死去的孩子她并没有哭泣，脸上看不出任何表情，她只是安静的端详着自己的孩子。那么身为人母的玛利亚为何会做出这么百思不得其解的举动呢？
 当时赞同最多的回复是感情的内敛，其实我曾经也很赞同。但现在我也许能体会玛利亚的心情了。 
澄清的碧蓝天空退了色，太阳渐渐落下，送来了橘黄色的天空。
 樱井家和天道家其实离得很近但也有些距离，眼睛红肿，双眼早已没有了眼泪，说不出的压抑和心累充斥着全身，名为悲伤的情绪在心里疯狂的肆虐。
 抱着雪子，它时不时的舔着我的手，我轻轻抚摸着它。
雪子是我和可怜在交往后难得的约会中遇到的，那时它还是一个满身泥土的小母猫。我自认为我并不是那种老好人，也许是约会的兴奋劲，也许是对上它那蓝宝石一样的眼眸就决定把这孩子捡来养了。 那时候可怜还用嫌弃的眼神看着它，后来把泥土洗去露出雪白色的皮毛再配上蓝色竖瞳那时雪子是一个小瘦猫显得它十分高贵。
 看到这样的雪子可怜的心里又唤醒了小女孩看到宠物的孩子心宠溺的抱着洗过香香的雪子，明明的是很嫌弃的说…… 后来给它起名为雪子，身上雪白的皮毛让我联想到了这个名字，也许是把我们当成爸爸妈妈总是缠着我们对外人一点都不亲近，关于这点对于独占欲强的可怜对雪子更加喜爱了。 
——如果今后我们生了孩子如果是个女生就叫她雪子吧。 
我曾最可怜说过。 那时候可怜甜美的笑了并答应。可惜回应我问题的人已经不会再和我扯上关系了，想到这里又心疼摸了两下雪子【对不起哦雪子，妈妈不在了】
【喵呜】 小家伙似懂非懂的回复道。 
【妈妈再也不会回来了哦，不会回来了】 声音微变，哽咽的道。
 【喵！喵呜!】 小雪子终于听懂的叫着，它不停的舔着我的手，对我眨巴眨巴眼睛生怕我丢下它一样。 
【不会的哦我怎么可能会丢下雪子呢】 怎么可能会丢下，因为。
 【雪子，可是我重要的家人呀!】 
【喵喵喵，喵呼啊】 
怀中的小猫听懂似的高兴的叫了。
 内心的情绪平缓了许多，一路上逗雪子玩着走走停停到了「曾经」的家。 樱井家大门门口放着一个行李箱和大、小袋子，看来是樱井家的人「贴心」的帮我收拾好东西「放」到了门口。
 我拿起倒掉的行李箱，回头看了一眼曾经的家，樱井家有着不输于天道家的房地面积设计相当的华丽，但比起天道家略为逊色。这个家里包含着我和可怜与妈妈、妹妹的回忆，爸爸和妈妈离婚后爸爸便立刻领着一个女人和比我小几岁的男生，那个男人曾对我的爱只是因为我是天道可怜的婚约者，现在不是婚约者的我毫无用处。 
【再见了曾经的家】 
雪子跳上了行李箱，从未想过会离开这个住了16年的家，大步离开这里，心里下定决心，眼神坚定离开那个已经不属于我的地方，已经不属于樱井冥夜的地方。 
天色已经完全暗了，公园早已没了孩子们的欢声笑语。
公园里在滑梯的下方钻进去有大概两叠榻榻米的位置。
 这个地方有点潮湿是我小时候在夏天最爱的秘密基地，发现这里还是因为招惹了这一片所管的暴走族当时被追的体力耗尽无意间发现了这个地方躲在里面逃过了一劫。 我也带妹妹惠美来过，我和惠美都很喜欢这个属于自己的小天地。
 那时一个人拿着厚厚的棉被想在这里度过属于自己的夜晚，那是觉得这个想法很有男人的浪漫，只属于男人一个人的夜晚让自己变得很成熟，不过我天真可爱的妹妹太想让我抱着她睡觉，意识到自己的哥哥不在便跑到自己的母亲身边小手拽着母亲的衣服，抬起红扑扑可爱的小脸蛋嘟囔着要哥哥～要哥哥～   后来母亲意识到我不在家，惠美把位置告诉了亲爱的母亲大人樱花小姐，「慈祥」的母亲把我拽回了家。 
真没想到长大后还会在这过夜可惜这回樱花小姐不能拽在我走了。
回想起上个星期和一直以以来在SNS上聊天的妹妹终于见面了，在我眼里她依旧是那个缠人可爱向我撒娇的妹妹，几年来还真是没有变呢。 不过想起惠妹对我说妈最近的状态，眉头微皱，不禁有些担心新海叔叔的死一定对妈打击很大。 
从包里拿起一个小型台灯摆在身边亮着，也许是这种地方感到稀奇雪子不停在周围打着转看样子很兴奋，也许是注意我在盯着它，它便开始喵呜喵呜的叫着对我投来小媳妇幽怨的眼神，雪子这样的态度很是稀奇让我陷入了思考。
 嗯……嗯……奥! 
从包里翻了翻没有，又打开行李箱都是衣物和杂物也没有，最后就是那个小包了，翻翻找找终于找到了那个罐子，里面装着我做的腌鱼干，那是我小时候最爱吃的是妈教我做的。
 把雪子的粉色小盘拿出来，把鱼干摆在小盘里，从便利店买来的牛奶到小碗里一点 ，再再掰一块便利店里的猪排放进盘里。
 看到食物雪子兴奋的跑来，这么一小口奶没有理会炸猪排抱起鱼干眯着湛蓝色的双眸美美的吃着。 
不知为何雪子十分喜爱我做的腌鱼干明明也有可怜给它买的高级猫粮但比起那个它更爱吃鱼干。 
咬着温热的炸猪排，看着雪子抱着鱼干似乎要把鱼干整个塞进嘴里但嘴太小塞不进去的蠢样子。
好像……曾经有一只身上脏到看不清毛色的猫从在公园中趴着，我当时把一袋鱼干全给了它还喂了点水不过一定不是雪子。 那只猫体型很大，捡来雪子时雪子还是一只幼猫。嗯……算了，不想了。 狠狠咬了口炸猪排也许是我做的好吃吧，我做的腌鱼干赢了昂贵的高级猫粮心里有一点点成就感。 
而我不知道的是那只脏到看不清毛色的母猫体型大是因为肚子孕育着一个生命，后来它误闯进天道家的庭院被天道可怜看道后被生气的她派人活活打死。
 天道的庭院是请顶尖设计师设计的，这个庭院是她的母亲十分喜欢的怎么能容下一个肮脏的母猫进入庭院呢？ 
而这只母猫之所以来到天道家的庭院只是因为庭院有着在它快要饥饿致死时分给他食物那个恩人的味道。 
临死前，它还是没有见到那个少年，她只是想要在见到那个少年!那怕语言不通它也想说一句感谢，想要告诉他鱼干很好吃!……哪怕看一眼也好。 
而死前它成功生下了一只个小母猫，小母猫有着和它母亲一样银白色圣洁高贵的皮毛和湛蓝色的双瞳。
 小母猫一天天慢慢长大不知为什么想要找一个人类，而且还是雄性，唔喵，本猫之所以想找那个雄性是要和他交配吗？
可种族……而且本猫还没有到发情期……还有想吃鱼干。
后来，它终于遇见了那个雄性，他赐予它名字，名为雪子。
 吃完最后一块炸猪排，擦了擦油腻的嘴看向一旁美滋滋吃着鱼干的雪子，在这两天脆弱被悲伤快要摧残坏了的心涌入一丝暖流，尽管是一只猫也给我带来了不是独自一人自己有同伴陪着的感觉。 
抱起雪子，往脸上蹭了蹭亲了一下，看了眼雪子迷茫的眼神心中感到好笑。
如果……
 【如果我变成猫或者你变成人该多好呀，这样我就可以彻底忘记那个女人和雪子结婚咯】
 【喵呜】
 【那我们约定哦，雪子】
 【喵】 这句回应不知道是否答应，我抱着雪子，我们俩之间似乎有着无法看见的红线牵连着感受着彼此的心跳，温度，不知怎么我觉得这个红线不会消失，不会断开。
 与此同时在另一个充满剑与魔法的奇幻世界里有一处春意盎然、百花盛开的花海，这里美的不似人间，它就像与世俗隔离一样。
 花海中有一间木屋，木屋里有一个猫耳少女慵懒的躺在男人的怀中睡着了，就算睡着了也在梦里嚷嚷吵着吃鱼干。
 男人轻轻右手撇开少女眼角的银色头发，男人有着与这个世界极其罕见的黑发黑瞳，虽然上了年纪但脸依旧英俊有着出尘的气质。
 腰间有一把金碧辉煌的剑，剑上有着璀璨的碧绿加上烈焰的赤红与宁静的湛蓝色的淡淡光辉。 
如果有王国教会的人在这里一定会惊讶的认得男人腰上的剑竟是那古籍上所记载的传说中的圣剑! 
这时木屋陈旧的门被推开，面容和男人怀中少女有着七分相似女人，同样带有灵猫族的猫耳但不同于少女的是女人有一种独属于人妻的成熟韵味，更加妩媚。
 【雪子睡着了，我偷偷背着她藏了一份鱼干要吃吗雪莉？】 
被称为雪莉成熟的灵猫族女人看着男人怀中呼呼大睡的女儿不禁嫣然一笑，女人一笑花儿都要羞愧的黯然失色。
 【恩人的……】 
男人抬手打断，雪莉看着男人的坏笑面色潮红道 
【相公的鱼干最好吃了】
 这句话也许是对男人手艺的称赞，也许是为了完成那个未完成的遗憾。 
后来雪莉躺在男人的怀里幸福地睡了下去。
 日本夏天昼夜温差大，从身边的包里拿了条毯子包住我和雪子，另一个世界的事樱井冥夜并不知道也与这个世界的他无关。 他感受着怀中的温暖，雪子已经在怀里静静的睡了，我也慢慢睡了。
 这一晚少年睡得很好，「她」也一样。  

间章其一 少年
[间章其一 少年] by 买羊肉的咩咩咩

有一个该死的恶鬼死死缠着我。
 作为天道家的独生女出生便拥有一切，昂贵的奢侈品，华丽的珠宝唾手可得。拥有着下等人没有的一切。我当然也有过那种不同于其他人的骄傲和满足。
 可是有一样东西是我以前从未有过的。
 奶奶推着自己的孙子，小女孩蹦蹦跳跳牵着父亲的手，男孩躺在父亲的背上，母亲牵着孩子的手，情侣间吵吵闹闹，我看着街道上熙熙攘攘的人群他们的出现为整个街道洋溢着温馨的氛围。 我在人群中看的这一切这样的场景随处可见，电视里、书里、生活中这种场景无一例外的都出现过。 而这些场景，他们感受会聚在一起可用一字概括。
 「爱」 
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱。 
这群低等人!低等人!低等人!!! 
我诅咒那群人! 
这种心情如钢针刺破皮肤一直以来深深刺痛着我，就像阴魂不散的恶鬼缠着我。
不过每当这个时候母亲就会来温柔的抚平着我，爱着我。 
母亲天道鹤望兰是个自由摄影师，经常出国拍照，母亲时常会带着漂亮的照片给我看但经常不在家让我很寂寞。
每当给母亲撒娇多陪陪我时母亲总会把优叶那家伙扯出来说什么。
「优叶是我的姐姐」
 「美山一家是我们的家人呀」
 「可以多向她撒娇」 
那家伙才不是呢! 
优叶的母亲和父亲在天道家的宅子里做佣人和管家的工作，美山家从优叶爷爷开始就一直在天道家做着了。
 她们一家人其乐融融的，区区一个下人既然有着主人没有的东西!一个佣人!一个奴才而已! 无能的愤怒，无爱的恐惧以及嫉妒充斥在全身，可我不能赶走美山家因为妈妈会生气不过不久后我找到了一个使美山优叶内心破碎的办法。
 我无意间注意到了，那个无论对什么事都没有兴趣的优叶跟我的婚约者走的很近。
 那家伙! 连我以后的幸福也要夺走吗!
 虽然生气但还有理智，优叶对我的忠心就算是我也不会怀疑。 我看向了那个男生我的婚约者，年龄和我同岁的他和我有着天壤之别。气质像个普通人长相也土土的毫无亮点，唯一优越的也就只有家世。
 身为女人，今后是这种人的女人心里也是极大的很不舒服，不过看起来不像是那些花花公子，没办法，婚后再好好调教吧。
 樱井家和天道家相距不远，樱井君总是时不时的找我，虽然我也不会理他就是了。不过，他似乎不像那种看上天道家钱财或者贪恋我外表的恶心人，这种和我打「持久战」的人很多所以我不会对他放下戒备。
 13岁的优叶依旧是那张面无表情的样子，不过我抓到了一丝异样，不同的是优叶和樱井君谈话时眼神藏着温柔。
 看着这样的优叶我心里生出了一个有趣的想法，我的视线看向远处在庭院内和樱井君说话的优叶。 一直死死的盯着露出笑容。
 我想现在的脸一定很丑恶吧，转过身来轻轻拍了一下自己的脸。 
怎么会呢!嗯，人家最可爱了。 
我小跑回到卧室，卧室内有一个独特的房间，房间内很是奢华有几个两米多高的透明柜子，柜子里面装满了衣服。
 它们摆在四周的墙壁上，在墙壁中央有一个大镜子，从柜子里拿出几件衣裙，黑色的荷边裙、白色的洋装、成熟的红色连衣裙。 嗯……樱井君喜欢那个呢。 
在镜子面前拿着裙子比来比去。最后还是选择了白色的洋装，乌黑的头发披在后面，底下则是白色小腿袜和黑色皮鞋。
这种清纯的样子应该会很喜欢吧，到不如说樱井君一定很喜欢，化了点淡妆，迈着轻快的步伐走下楼。
这时的樱井君和优叶从庭院回到了大厅沙发上，优叶拿来了点心和咖啡两人一块坐着。
 两人愉快的交谈着不知听到了什么优叶的嘴角挂着浅浅的微笑，看着这样的优叶我已经开始兴奋起来了。 
【优叶怎么可以和我的婚约者聊的这么开心呢？我要嫉妒了哦】
 【啊，小姐】
 优叶瞬间弹起，她想不到可怜今天会出来见冥夜而且还用那样的语气…… 
【……啊，天道君好久不见了】
 樱井君看着我红着脸，眼睛不知道该放哪里紧张着。 
呵，在加一条，还有一点可爱。 
【十分抱歉，下个月要考试这几天父亲一直让我考个好成绩所以一直在房间刻苦念书】 
当然没有这一回事了，装作十分抱歉的样子，在这个阴险的社会中作为社长女儿自然从小就有许多因为利益接近我的人，所以伪装是最好的铠甲。
 【不可以呀，天道君】
樱井的眼神突然锐利起来此时还有一点凶，他竟敢敢瞪我？ 
【怎…怎么了？】 
【这么下去的话身体会撑不住的吧】
 【咦，什么？】
 这个人是傻子吗？ 
【以后可不能这样了哦】
 少年露出无害的微笑，没有一丝阴霾天真无邪。
我内心直觉告诉我这不是伪装，难道……难道他就是驱散我心中不鬼的英雄么？
 多年的经验告诉我还不能相信他。 我看着眼前的少年，啊啊，樱井君如果是用花言巧语骗我，那么你最好骗我一辈子，不然我一定不会放过你，会让你下地狱的哦!
 我需要等待，等待他会为我做出什么，让他证明这不是花言巧语，就让时间证明，他对我的爱是真实的吧。
 微笑看着少年挑逗道
【啊啊，樱井君和优叶的关系真不错呢，用名字互相称呼对方，嗯……怎么办呢身为樱井君未来的新娘我有点嫉妒呢】 
【啊，这个，是这样的这几天总是受到优叶的招待一来二去就熟悉了】
 看着少年语无伦次的样子，不禁有点好笑。 
【哦，是吗？】 
我快速靠近少年，少年受到了惊吓往后退了几步。
【啊，天道君】
 少年面色微红，依旧再往后倒退，用手拽着少年的衣领。
樱井在同龄男生面前已经算高的了，往前用力一拽，少年失去重心往前面走了几步。
 我与少年的脸离得很近，仔细一看少年的五官十分端正并不算丑，可以听到互相对方的呼吸声，在正值炎热夏日的下午，少年身上并无汗臭味反而浑身散发出洗衣粉加上自己独特的体香，我暗想她是女孩子吗？ 
我眯起眼睛和他对视你不容拒绝的语气说
【既然如此樱井君能否称呼我为可怜呢，我想让未来的丈夫叫我的名字】 
【啊，啊好呀!】
 樱井的脸红的都可以冒烟了，难道今天你自己的幸运日吗？少年不禁这么想道。 
【那么我自己也不能叫你姓氏了呢，……阿夜，阿夜怎么样】 
【当然没问题，不过为什么？】 
【哦，人家不过只是想要叫阿夜亲密一点】
 呵，当然是假的自己的东西当然要有拥有者来定义自己的名字，而且优叶那家伙的表情太爽了! 
优叶从刚刚一直低着头抿着嘴皱着眉毛，这个表情没有逃过我的眼里。 优叶和我在一起这么多年她的表情我自然也能理解到， 此时的优夜十•分•痛•苦。 
啊哈哈哈活该。
 【那么，可怜】
 视线转移到少年这是他第一次叫我的名字也是出父亲以外第一个异性这么叫我的，阿夜的眼睛十分漂亮也许是完美继承了他的那位母亲吧。
 第一次见到他的母亲就让我惊艳到了，在一场商业酒会上，樱井太太，阿夜的母亲穿着酒红色的礼服，头发如瀑布般披在身后。 成熟妖艳的美貌似乎可以压我一头，樱井太太无疑收获到了全场男士的目光和不怀好意的讨论。
 虽然羡慕嫉妒她的脸不过更多的是对她的同情，外表出众的人免不了许多困扰。 那时候我把阿夜的母亲看做同类，那时她在酒会上的心情一定很糟糕吧。 
这种同是天涯沦落人的心情，如果天道可怜知道当时酒会的「樱井」樱花小姐心里在想些什么估计会狠狠抽自己一巴掌。 

那时的樱花女士则在想……

——啾，好想看小夜夜的西装呀～ 
——呜啊，最近小夜不陪妈妈睡觉了，啊，那个坏孩子到了叛逆期吗？啊啊啊!好羡慕小惠美呀每晚都可以抱着哥哥睡，人家也是小女孩呀!
——啊，好想让小夜变回小宝宝的时候吸我的奶呀，干脆今晚! 想了一系列夜袭计划的樱花，那天晚上的夜袭计划并没有成功，因为冥夜把自己的房间门锁了…… 
而樱花小姐只能无力的拍打着门跪在门外地上欲哭无泪的吼叫道 「小夜最坏了!你这个坏孩子！呜呜呜，鬼畜、处男、你这个害羞的母控!」 
房间内的冥夜早已睡着同样躺在他肚子上像小猫咪一样的惠美也是。 
【那么可怜虽然我们已有婚约但是呀我不希望来这个东西束缚你的意愿】
 【阿夜的意思是？】
 冥夜此时的点还是红呼呼的，看过许多动漫和漫画的他真没想到也会像那些男主角对女主角说出中二台词。嘴角扬起，更多的是兴奋。 
【我喜欢你，可怜】 
我看着他，少年的微笑美的出奇，听过无数追求者的告白，不知怎么对少年青涩的告白竟有一丝心动。
 【我绝对会让你认同我的!】
 阿夜伸出手摆出胜利的姿势，我看着少年阳光般灿烂的微笑，我一定想不到多年后少年会躺在地上脸上全是血与泪依旧是这样的微笑面对着我。 
【嗯】
 点头答应，与以往不同我不禁有点兴奋，也许这个少年就是我一直期待的人，那个为我付出一切的人。 
可最后这一切都变了，一个长相帅气，各方面都与我相配的男生用最真挚的表情，拿着对我的「爱」深深打动了那时极度空虚的我。 

间章其二你是我的笨蛋
[间章其二你是我的笨蛋] by 买羊肉的咩咩咩


「可怜我的女儿呀你一定要找一个很爱很爱你的人呀!……不要向妈妈一样」
妈妈的脸色发白，眼角泛红。
母亲鹤望兰正如她名字的花卉一样是一个自由的人，而自由的代价是沉重的。
我无法原谅父亲的出轨，那个威严高大的父亲在我心里崩塌。
我早已得知父亲的出轨行为，只是不敢相信也不敢告诉母亲。母亲和父亲虽然繁忙但彼此会相互问候，每个月总会抽空独享两个人的时光。
得知消息是真的之后我和父亲虽然有来往，但我不会给他好脸色。
母亲和父亲大吵了一次，我偷偷看着听不到声音，虽然只是母亲大声指责父亲，父亲则是低着头静静的听着，那是我第一次见到父亲最无力软弱的时候。
不久后，父亲好像说了什么母亲跑起来到自己的房间我则是追着母亲，房间里我最爱的母亲像一只折断了翅膀的鸟儿一样痛苦的鸣叫着，用啼哭倾诉着对自己不能在天空中自由飞翔的不甘和悲痛。
似乎是注意到了我她抬头怔怔的看着我。
【可怜，来】
带着哭腔母亲声腔沙哑，窗帘并没有拉上在微弱的月光下母亲白皙的脸庞有些缺乏血色，但这并不全是月光照耀所致，母亲的双眸痛苦。
我走进母亲，他摸了摸我的头即使双手发冷但我依旧能感受到母亲对我的温暖。之后，母亲便对我说出了那句令我难忘的话，那句话已经成为了我人生启示的第一栏，我无法忘记那时母亲的眼神。
母亲的眼神带有一丝光泽。
【所以你一定要幸福呀】
【妈妈!妈妈!你要走吗？】
不要呀!我的爱!我的东西!
恐惧和愤怒的心理涌出不过很快被抚平。妈妈轻轻抱着我，像哄婴儿一样要有节奏的拍打着我的背，脸蹭着我的胸口，我不禁感到一丝可爱。
我也用手抚摸着妈妈的头，妈妈靠着我的胸口静静的说
【可怜，……如果我和爸爸离婚你】
【跟妈妈!我要妈妈!】
我紧紧抱着妈妈，不要走!不要离开我!不要让我一个人!不然我会!!!
鹤望兰静静躺在自己女儿的怀里，她把这个小婴儿养到比她还要高的健康女性
，从小到大，身为人母不经感到自豪。
她感受到女儿的心跳，这个人的身上流淌着自己一半的血心里泛起一种异样感，这种感情不同于悲伤，只有母亲这类人才能感受到。
【我不会和恭一郎离婚的哦，可怜】
【……为什么】
【因为呀】
妈妈轻轻推开我，她离开了床光着脚摇摇晃晃走向化妆台，看到妈妈无力的样子我本想上去扶她，她眼神示意我不用。
她从化妆台的抽屉里拿出了一个小盒子，打开盒子里面装着一个十分熟悉的戒指。妈妈把这个戒指戴在手上，她每次戴上戒指总会像个小女孩一样，但这次不同妈妈只是挂起淡淡的微笑。
那戒指攘着几颗碎钻在正中间有着一小粒粉色碎钻，我很不理解明明有很多昂贵钻戒和珠宝妈妈只独爱那个戒指也只带那一个。
【这枚戒指是你父亲送给我的，那时候他哥哥还没有去世，他被天道家赶出来那时候他哭的呀】
妈妈的笑容舒展开来变得温柔。
【后来呢，妈妈在学生时代可是很有人气的呢，恭一郎他怕我会被别人抢走他就开始拼命打工存钱最后在情人节把这枚戒指包在巧克力送给我】
回忆往事的妈妈是那么的幸福。
【恭一郎真是笨蛋，就算现在的他在我眼里他也依旧是个笨蛋，明明就算他变成了乞丐我也不会离开他呀，那枚戒指我太喜欢了！那是我最爱的人送给我的，这枚戒指和可怜一样都是我的宝物】
妈妈微笑着看向我或也许在看房间门后面的「笨蛋」
【因为我爱你们呀】
妈妈凄惨的笑着，我并不知道其实妈妈不与父亲结婚更多的是为了我。

鹤望兰也是前不久发现自己的女儿心理上存在的某种问题，所以她特地留在东京许久观察自己女儿的日常行为并把这些告诉自己学过心理学的好友。
在美国她看向好友一改往常幽默孩子气的样子好友的漂亮眉毛微皱，她一边翻阅着资料一边用手拿纸记着什么东西。
她不禁挺直着背正座的看着好友，分析完资料后等她听完好友说出的病名以及产出原因，她已经听不见后半段在说什么了。

脸上早已没有了血色，自责和愧疚的情绪像一阵狂风无情残酷的拍打着她，尽管对好友的心理学水平相当信服但她还是去找了专家去鉴定最后的结果和好友说的如初一致。




天道可怜存在着心理疾病。




这便是她从小到大，长期接触社会的阴暗面以及父母对她缺少关爱所造成的而且很难治愈几乎不可能治愈，目前能做的只有顺从她让她心情舒畅。
这么想起来自己的女儿好像并没有普通女孩子那样愉快天真的童年。
她现在能做的就是好好看管女儿，老老实实做家庭主妇，给女儿足够的关爱一定可以把女儿奇怪的性格改正。
而那样的未来不会再实现了。

飞机的颠簸使我和飞行员和厨师空姐跟工作人员惊慌。
【Damn it!】（该死的!）
【What happened?】（发生了什么？）
【Oh my God!】（我的上帝!）
【I don't want to die!】（我不想死!）



【恭一郎……】


【啊啊，真不想死呀，我死了那个笨蛋会哭吗，会照顾好自己吗】


似乎是认命似的认为自己不可能逃出这座飞在天上的棺材，鹤望兰泛起哀伤的苦笑。

飞机突然急速下降，灯泡炸裂，飞机掉落轰轰声像是地狱的镇魂曲一样，机舱迎来了死寂的黑暗，在黑暗中手上的戒指一闪一闪的发亮。
把戒指取下来用手紧紧攥着放在心窝。

「小鹤，我最喜欢你了」

那是她最爱的青梅竹马，她最傻的笨蛋，在情人节说的最令她高兴的话了。
然后……可怜妈妈对不起你，随后便想起了好友的儿子也是自己最相中的女婿，哼哼小夜夜，可怜我的女儿你可要好好照顾她呀。

摔向地面还有1km的距离，飞机内充满着人们惨叫的声音。
即将面临死亡的美妇微笑着闭上双眼。

「就算我出轨那又怎样？」
「我已经这么成功了有几个女人很正常吧？」
「你哪里都去不了!小鹤你只能是我的!」





天空中雪花像白雪精灵纷纷落下，为这一天的情人节增添了宁静、浪漫的氛围。
「小鹤，我最喜欢你了」

「这个是我做的巧克力，还有这个……戒指」

少年和少女穿着高中校服，像是放学约会似的。不知是天气太冷还是怎么少年的脸红彤彤的，看到少年这个样子少女好玩的嘲笑道

「怎么说话扭扭捏捏的，还做巧克力像个女孩子似的」

「啰嗦，吵死了!日本哪一条法律规定男生不能做巧克力的!」

少年的脸更红了，……嗯，这一定是天气太冷了。

「哼哼，其实人家也做了一份巧克力呢，嗯……该给谁好呢？」

「给你想给的人不就好了嘛」

少年双手叉腰露出微笑似乎打定巧克力会给自己。

「那……我就给前辈好了」

「前……前辈!小鹤!你什么时候多了个前辈!」

少女看着自己青梅竹马鼓起嘴生气的样子，下意识脑海中浮现出那个前辈的脸。
被誉为学园第一美少女的冰山美人高岭之花，但谁能想到她私底下是一个整天嚷嚷着吃甜点心还吵着自己以后一定要生儿子的孩子气前辈，那家伙有什么好嫉妒的……她简直就像是个长不大的孩子，自己不免有些头疼。

而这个前辈便是鹤望兰以后的好友冥夜的母亲。


「好了，给你，这是给你的，你这个笨蛋!女人你也嫉妒吗？」

「……哼，那也不行」

「你说什么？」

「啊，没事!」

冬日的冷风吹在两位恋人身上，两位恋人并不感觉到冷反而热过头了。

「那个……小鹤」

「嗯？」

「你还没有回复我呢……」

「嗯，什么？你说收到我的巧克力很感动？」

「啊？什么？不是呀」

「哦哦，是说我今天打扮的很可爱呀」

「啊也是，啊，不对呀不是这个啦!」

少年又鼓起脸瞪大着眼委屈，幽怨的瞪着坏心眼的少女。

「好了，好了，不逗你了」

少女宠溺的笑着，用手微微提起脖子上的红色围巾那同样是少年送的。身子向后转动，深蓝色好看的校服裙摆随着身体转动着，黑色的长筒袜跟着皮鞋敲打着地面。

少年看呆了，少女转动的样子配上雪景与夜晚东京的繁华灯光似乎太过于和谐了。

嗯，一定是太冷了少女的脸也逐渐变得红润起来，少女的笑容很甜，很甜。









「我也喜欢你，恭一郎，我的笨蛋」








——今日报道，在美国洛杉矶的傍晚，一家私人飞机遭遇事故，该飞机从平流层上空掉入下方荒林，通过警方进一步判断事故原因是起飞前没有检查飞机安全状态以及飞行员疲劳驾驶所造成的。
飞机内无一人生还，死者有六人分别为两位男性，四位女性。
其中五位为美国白种人和一位日本女性……………




在荒林的抢救过程中那位日本女性双眼紧闭唇边挂起微笑。





————————————————————————————

下周会很忙，可能会更少点本人是学生请见谅，
还有天道可怜的症状可以上网查一下有点类似于缺爱型抑郁症，如果你们觉得奇怪的话我也没办法。
上一篇正文有着异世界的要素，那个只是随手一提，不要当真主要想给人物写好结局，本来鹤望兰也想要写的但是怕你们不习惯所以不写了。

重点!!天道可怜是不会洗的!!而且她是「坏人」后面可能还会有血压的地方。

嗯，黄毛的破灭可能还要再拉扯一下。
个人很期待「血女」的出现，白毛我最喜欢了!
新加标签（修罗场）（青梅竹马）（吃瘪）（活该）（逆袭）

下一篇正文就是学园篇了，发个小小的预告


——你好，我叫五十岗加奈。可爱的单马尾鲨鱼齿女孩微笑着向我打招呼

——还请你签下换班的协议吧

——冥夜 ，阿志最近有点奇怪，精神不好。

——哥哥!分手快乐!

——小夜，对不起呀。抱着哭着的母亲，我从来都没有怪过她。

——要打吗？樱井我对你可是很感兴趣的呀。

——我看着台上学生会长的可怜心里出奇的平静。

——优叶你会帮我的对吧？已经很久没有感受到自家小姐的怀抱，对不起了冥夜。

——两个月后的修学旅行就绝定是六本木了!这一次的修学旅行则是樱井冥夜与「血女」的第一次相遇。







本来还想再写两条预告想了想还是不写了，有点偏剧透了……，还有，还有!人物介绍1更新了!如果可以再重新拜读一下吧。 

间章其三 心中的异变
[间章其三 心中的异变] by 买羊肉的咩咩咩

月亮与太阳不停的争斗。月亮赢了，太阳死了黑夜到来了。

天道家的宅子像是抗拒似的亮着耀眼的灯光，在宅子中一个华丽的房间一片狼藉。

珍贵的珠宝和化妆品散落在一地，名贵的花瓶破损，油画已经变不回它原本可以令人欣赏的样子了。

优叶皱着眉头在门外担心这房间内的人，房间内那个强势、高傲、自信令人仰慕的天道家的千金小姐现在就像一头孩子被夺走的母狼悲惨伤痛的嗷叫着。

在得知天道鹤望兰她的妈妈飞机失事后，她心中某个一直以来支撑她的地方彻底崩塌。
那个支撑着在心中的柱子已经不见了，她的内心如经历暴风雨后已经破破烂烂了。

愤怒的情绪冲昏了头脑，可怜飞奔上楼后面的优叶红着眼追着。

鹤望兰对优叶很好完全没有主人的架势对美山一家的人像自己的家人一样看待，优叶早已把这位有趣对自己如自己孩子的夫人看成妈妈一样的存在，夫人去世令她十分惊讶、伤痛。


一切来的都太突然了。


可怜的身体素质很好再加上她现在全身充满着躁动似如地狱里悲鸣的的怒火涌动着。

她跑的飞快就连从小学习武术不停锻炼的的优叶也不得不喘口气，当她终于追到可怜时可怜已经进入了房间，这个房间是老爷和夫人的房间。

打开门，看到门那个场景她不禁倒吸一口凉气，自家小姐此时面无表情，平时穿戴整齐的校园制服已经出现了褶皱。老爷天道恭一郎像尸体般无力的躺在地上，可怜不知从哪掏出个木质拐杖不断抽打着他。

【混蛋！混蛋！混蛋……！】

她每骂一句就每抽打一次她的亲生父亲，优叶不愣了一会正想开口阻止此时地下的尸体开口说话了。

【优叶你先走】

听到沙哑的声音优叶内心复杂她也不能违命便下了楼，关门的时候她还看了一眼可怜，她不禁打了个冷颤，那个令人恐惧、发寒的眼神多少年后她都不会忘记。


躺在地上令人万众瞩目的天道集团社长此时正被自己的女儿抽打着，不论是谁看了都会不得不瞪大眼睛吧。

天道恭一郎在听到自己妻子死讯后他就一直是这个状态了，他的第一反应就是。

这一定是个玩笑。

嗯这一定是个玩笑!

小鹤一定是想要引起自己的注意，等自己派人把她找到自己绝不会再让她在到处乱跑了，可当他看见了报道以及天道鹤望兰的遗体正在运回日本的时候他又一次堕入了深渊。

自己是哪一步走错了呢？

偷情是一种毒药，一旦接触便会上瘾。

无论是人妻、少女还是事业有成的女社长都无一例外的对他献媚，拥有数不胜数的财产以及普通人不论怎么努力都取得不到的地位。

他无力站起瘫坐在地上，这到底是哪里做错了。

——恭一郎，你这个笨蛋。

……嗯，我是个笨蛋。

就像一只愤怒的牛不断冲撞自己的敌人一样门被冲撞开。

我意识到是谁了，女儿天道可怜冰冷的看着我但我心里不禁有点波动，女儿穿着深蓝色的学校制服和她母亲长得越来越像的脸，我不经有些恍惚。

小鹤，小鹤，小鹤……

【混蛋！混蛋！混蛋……！】

直到女儿停止了抽打，如果可以我希望她一直这样就让她来代替小鹤来惩罚我吧。

【为什么……出轨？】

【噗……啊哈哈哈！】

可怜听到叫声回过神稍稍有些惊讶，平时威严的父亲此时满眼泪花。

【我……我到底为什么出轨呢！】

这个问题他也想过但在很久很久之前他已经忘了他为什么会出轨，在他沉醉在纸醉金迷的世界里时就已经忘了。

可怜不咸不淡的看着，脸上依旧看不出任何表情。
我知道妈妈的事不全怪爸爸她只是想要找到一个突破口发泄而已，不然她的怒火会把她烧尽，会让她丧失理智的。
把拐杖放下走出门，她已经不想再理会爸爸了。出门前还能听着爸爸还在小声念着妈妈的名字向她道歉。
跑的太快学校皮鞋有点硌脚把脚磨得出了血泡，我一瘸一拐的走回了房间，回到房间锁上门，房间内已经有人已经打扫过了但装饰品还没有摆好。
我躺在床上拿着手机照了照自己的脸，妆容已经花了，这种丧气样子是我曾未有过的。

手机传来了震动声。

『天道同学，你还好吗？天道夫人的事真是令人遗憾』

母亲的死通过报道现在大概是日本的娱乐头条吧。我对此很不爽，更不爽的是阿夜那家伙到现在还没有联系我！
身为他的未婚妻他竟然不第一时间联系我！

此时冥夜正在和优叶在手机上因为可怜和鹤望兰的事聊的火热朝天。

『天道同学？』

我查看消息显示已读也许对方看见了对我发起消息。
我对这个前辈印象很好，我拒绝她的告白后，他并没有失落而是说自己不会放弃。

辉藤前辈对我告白是一个月前，他在学校的名气就算是我也略有耳闻。在学校的评价极好，脸也长的很不错，再加上他政治家庭的家世，勉强和我是同一层次的人。

当然我也不会对他放下戒备，不过辉藤前辈能在第一时间安慰我，他的关心让我沉闷的心情放松了一些。
我回复他之后随后马上又回复了我，一开始礼貌的一句一句回答后来我们慢慢闲聊着，他意外很懂得我的心思这让我对他好感大增。
真想让我家阿夜学学他呀。

晚安告别立马停下闲聊，差一点就被带过去了现在也没什么心情聊天。
下床走近洗浴室，打开淋浴，热水冲走了全身的疲惫。

不管怎么样都要接受这个糟糕透了的事实！母亲死了，我的爱也死了……

我也是这时才察觉到我的心里是不是坏掉了。
一般母亲死了子女不应该悲伤吗？
或者流泪？
母亲去世我确实有着悲伤、难过情绪……

想到这里时我像吞了个木棍般全身僵硬。

为什么我是一种难言的愤怒。

那种愤怒震的五脏六肺都在发麻。不知不觉咬紧牙关，自己的东西离我而去我的第一反应是愤怒吗？


这时我终于察觉到了。



【啊哈……哈哈哈！】

……啊

嗓音尖厉像书中邪恶的魔女一样。

我扭到身旁的镜子边上，头发因为还是湿的所以分差，刘海和鬓角的头发遮住了一只眼，镜子中的我依旧是那么美丽，但在我眼里那是一团黑雾……

……我啊已经疯了吗！

看着镜子中这样的自己，我用力砸向镜子，镜子出现裂痕把镜子分成了数面，每一面都照着我的脸。干净、漂亮平时都在保养的手流出了红色的血液。

我看向手，血液在我的手背上打着转，最后流向了无名指落到了地上。

这时我疑神疑鬼的盯着无名指想到了什么。

后来死死盯着无名指。

用毛巾快速擦干全身，拿了条睡裙穿上。打开门走向楼上这一次去向爸爸和妈妈的房间，这一回不是因为爸爸而是为了「我的」爱！

心中的期待战胜了脚上的疼痛。在房间内爸爸已经不在了，他不在已经司空见惯妈妈的丧事和公司内部的大小事都需要他处理。

走向化妆台抽屉一个个打开都翻遍了。

没有！没有！没有！

像是撒气似的用力锤打着化妆台，最后了她的爱也不会给我的吗……！？

呵……就算你死了，你珍贵的心爱的东西也必须是我的……就算它代替你变成我的爱也不是不行吧。

整个屋子都翻遍了……没有……

最后只剩下衣柜了，打开衣柜，衣柜散发出独特的香味我不禁有些怀念，妈妈的衣服总是有这个香味。
找来找去还是没有，最后看见了妈妈出国经常带的工作箱。

箱子很重把它拿出来跪坐在地上，箱子的密码我自然知道是爸爸的生日，打开箱子 里面全是工作要用到的工具，相机、伸缩架等于系列工具整齐的摆在一起。

无视掉这些工具拿出里面引起我注意的铁盒子，盒子很重里面装的都是形形色色的照片，看到这些令我十分怀念，这些都是妈妈感受过的地方。
心里一酸露出一抹苦笑，妈妈一定还想再去感受过没有见到过的地方吧……

这时我注意到了铁盒子底下还有一个黑色的盒子，里面装的依旧是照片。

照片摆放的十分整齐，映入眼帘的是一张男孩的照片。
看到男孩的样子我不禁心里一震，男孩精致的脸被母亲照的恰到好处，也许这个男孩是我除了辉藤前辈看过的最好看的一张脸吧。

下一张依旧是这个美少年男孩不同的是他勾着一个蓝发男生的肩膀，与上一张的笑容不同男孩笑的很开心蓝发少年也同样。
照片的背景看着不像国外，毫无疑问的可以判断背景是日本。
这是附近的孩子吗。

后面的照片都是父亲和母亲的学生时代的照片，其中还有一个母亲和一位十分美丽女人的照片看样子应该是阿夜的母亲吧，樱井伯母和和母亲是同校好友事我固然知道。
两人也没有因为一开始樱井和天道家的商业激战而疏远，两人只是像朋友一样愉快的在私下待在一起。




那么，接下来的照片便是我开始心里崩坏的导火索。



看到这个照片我全身一僵，怔怔地看着手中的照片，力气缓缓地从指尖流淌而逝。

跪坐在地，眼睛瞪到极限，脸色发青，笑容并没有消失反而变得奇怪，笑意越来越深，内心扫荡一空，灵魂破裂的声音将我的耳膜撕成碎片。

时间慢慢的流逝这时注意到我的身体不由我支配，连这具躯体内跳动的心脏都不属于我。

这张照片夺走了可怜的意志、精神、心灵，夺走了可怜的最后一丝理智。

妈妈呀……

我的母亲，你一直在国外待着真的是为了工作吗……？

为什么？为什么这一回不带工作箱就去往国外了呢？

鹤望兰去美国是专门为了证实可怜的病所以并没有带工作要用到的箱子……

【啊……】

眼泪从眼睛中偷偷溜出视线就这样逐渐模糊，我依旧在笑着。

……背叛……背叛。

妈妈呀，嗯……你敢背叛我！

脸色发青只有嘴角做出微笑的表情，漆黑的眼瞳宛如强忍着某种情绪般扭曲着。

在照片中母亲鹤望兰把红色的墨镜挂在头上，闭上一只眼右手做出标志性的剪刀手，似乎在做一件很高兴的事一样愉快的笑着。

鹤望兰的左手搂着位与我看似年龄相同的少女。
少女身穿白色连衣裙，领口的蝴蝶结衬托着她好看的颈部，那像从未剪过的深蓝色的长发如瀑布般披在身后。
少女祥和的微笑着但只有那双格外好看、秘的紫色眼眸像是透露着对这位大人强硬自拍的无奈。

这张在天道可怜眼里像是母女照一样的照片彻底的使她内心崩坏。

那么现在有谁能安抚这位公主的王子殿下呢。

这可怜的房间中手机微微震动在SNS里辉藤光一打算乘胜追击对可怜发出了周末的邀请。

那么另一位王子殿下呢？

樱井冥夜听从优叶的建议和自己的判断。此时他正在收拾行李，用手机定好机票，制定好向导与路线，准备去向美国。

而在这么一个平凡的夜晚冥夜和可怜人生轨迹发生了翻天覆地的变化。

那一夜少年向往的日常就此分歧。
———————————————————————
冲突篇结束，学院篇开始
可怜的间章还没有结束等学院篇再说吧 

学院篇
第六话 上……上学要迟到了！
[第六话 上……上学要迟到了！] by 买羊肉的咩咩咩

早上醒来是被雪子的叫醒的，半边脸全是雪子的唾液。

醒来，睁开眼睛的时候不禁有点恍惚。

叫醒我的已经不是我的未婚妻了……

我和可怜同居时睡懒觉的我总会被早睡醒的可怜叫醒来给她做早饭，虽然叫我起床的方式不是那么的温柔，但这也是我们情侣玩闹的方式。

空虚寂寞的情绪不断刺激着我。行李箱堵着钻进滑梯的入口，入口处渐渐升起的阳光钻进了这个空间（秘密基地），这里隔音不好在里面可以听见外面风吹起的呼呼声。

缩着身子，身体和头的伤好了许多但还在阵阵发疼。已经很久没有单方面的受过伤了，上一次受这么重的伤估计还是打架打输的时候。
这种一阵阵发疼的感觉很不舒服似乎是时刻提醒着我这几天发生的事都是真实的，事实上我一直不敢相信这几天发生的事都是真的，太快了……失去了太多东西。简简单单本应该像往常一样平凡的日常已经消失了。

自己的恋人已经不正常了，那不是我认识的可怜，我也是这几天才意识到事实上也许我根本并不了解可怜吧。
我抱着雪子放在膝盖。
雪子变重了许多我暗自在心里决定跟着我一定不会让雪子瘦下来。
自己真没用，堂堂大男子汉既然因为这种小事垂头丧气。
每到这种时候我就会想起那个已经离开人世的爷爷。爷爷是一个很有男子气概的人，一个人创业的樱井集团这一切都离不开爷爷的人脉。

小时候爷爷经常带着我去见他的那些好友，印象最深的固然是花泽爷爷了。
那位老人家和爷爷切磋柔道那绝对是顶尖高手的对决，两位老人家是死对头一见面就吵架但这也改变不了他们是挚友的事实，爷爷是我的人生教师也是我的英雄和偶像。
我自己也是拼命学习爷爷男子气概的一面如果爷爷看到我现在的样子一定会狠狠的把我提到武道场上让我摆好架势，然后拼命的攻击我，把我打趴在地上然后指着我大叫着对我说「你这样像是个男人吗！」这样做完便又会带我去吃我想吃的甜品。
爷爷对我认真，严厉。但在那严厉的面孔下，是一个宠爱孙子的好爷爷，顺带一提爷爷是个孙女控……对惠美打不得骂不得。
拿着一根鱼干喂着雪子。
真想让爷爷再骂骂我呀，就算是爷爷也对抗不过名为岁月的敌人，身体一天不如一天，爷爷去世，好在是寿终正寝。花泽爷爷一定很难过吧，在爷爷的葬礼上花泽爷爷并没有来。
不过……

——想哭就哭出来吧不必忍着

那银铃般的嗓音到现在也让我无法忘记。

那个女生自从在葬礼后就再也没有遇见过了，那个女生穿着黑色的葬服把她的长发梳在脑后。

那时爷爷离世对我很受打击，在逝者面前时悼念时我无理地走在了爷爷面前，不顾他人的劝阻握住爷爷的手。
爷爷的手还是那样的粗糙而不同的是十分冰冷僵硬，爷爷的面部盖上了白布，棺材四周都是鲜花。

我把手从棺材中放开，无视其他人的安慰，一个人默默走在角落里站着看着地板，一种无法用语言描述的沉闷心情憋在心中。

自己绝对不能哭不然一定会被爷爷骂的。

突然，一只手温暖的放在我的头上。

「想哭就哭出来吧，不必忍住」

我全身颤动了一下，抬头一看不免稍微有些失望。我还以为是母亲来了……不是母亲是那个女生。

少女的手像轻盈的羽毛轻轻的一上一下抚摸着我，我不禁感到怀念这种感觉让我想到了那个也许不在人世的人……

——喂,小夜，不要想起我……我会死的。

那是他最后对我说的话。
是死，是活我都不清楚，如果可以真想在见他一面。

「那个你是？」

听到我的话少女手顿了顿停了下来。

我与少女对视着，少女紫色的眼眸有着亮丽的光泽水灵灵的十分好看。在她眼中感受到了几分温柔甚至……还有一丝埋怨和我察觉不到的异样感。

少女突然走近一步轻轻的抱着我，少女身上有一股好闻的味道，似乎是柑橘味的香水。

她的右抚摸着我的背她温情的热流注入了我的心底，缓和了我心中的伤痛。

「你会知道我是谁的，抱歉现在还不太确定。」

在冥夜看不见的视角，少女的眼底闪过的一抹察觉不到的忧郁。


后来我再也没有见过这个少女，也不理解她说的话到底是什么意思。


外面的争吵声打断了我的回忆，眉毛微微皱起。
我也不是什么老好人并不想多管闲事，不过我听到了女孩子和小孩的声音，还是决定去看看。







「站住！不然我就要报警了」

肩包掉到了地上，后面的两个孩子流泪颤抖着，但只有男孩眼里有着坚强不屈的情绪。

「真是奇怪呀，我们好好的走在路上，这两个小鬼就想拿瓶子砸我们。我们找他们聊聊有什么错吗，小姐」

三个人中为首的高大男人含着笑意对我说。看着他们混混模样说心里不怕那当然是假的，不过认输了，这两个孩子就会……

「不……不过是两个孩子，亏你还是个男人斤斤计较。你们赶快离开，不然我就报警了！」

「这可不行呀，这让我们的脸往哪放呀。不过嘛硬要我们离开的话，你就来陪陪我们吧。」

高大的男人侵略性的看了鲨鱼齿女生一眼，露出下流猥琐的笑容。

坚强的鲨鱼齿女生的勇气一下子就被撕破开始露出恐惧的情绪。

「不……不要」

「哈哈哈！还以为你有多厉害，表情不错，不过你陪定了！」

高大的男人走来，男人的手像冷血的蛇盯上美味的猎物般慢慢向鲨鱼齿女生靠近。

……讨厌……不要。
鲨鱼齿女生心里有一丝后悔的情绪，自己本应该是在上学的路上，去学校开始不一样的自己，原本好不容易熬过了假日，为什么要多管闲事。

人都是会后悔的，就算这个好心的橘发鲨鱼齿女生也不例外。

不行！绝对不行！自己的人生已经糟糕透了！该死的神明终于愿意给她一点好运给了她自己理想中像是从书中走来的王子大人一样的男友。

因为他，自己破碎的人生稍微有了一点点光。自己的贞操一定要留给他！

但是这两个孩子会……不要，不要呀。
血液像是在倒流僵在原地，浑身忍不住的颤抖。

不要……好怕……难道我的人生永远都会这样吗。
不要呀……谁来救救我，光一前辈！


「你在干什么？」

另一只手抓住了那只即将要侵犯我的手，可惜那个人不是我的王子大人……

「樱井哥哥！」

鲨鱼齿女生背后的小男孩双眼发光的看着冥夜惊喜的叫道。

「你！？」

高大男人似乎有点生气但也惊讶于冥夜的怪力。

高大男人似乎不打算放手，我的拇指放在他手踝的桡骨上用力摁着。

「小鬼！」

高大男人吃疼的甩了甩手。

「在这种地方三个男人对女生和孩子做这种事，我可以认为是在实行暴力行为吧。」

「少多管闲事！小鬼！」

第二个混混模样的矮个子男人张口说道。而第三个戴着耳环看起来像高中生的男人眯起眼仔细看着冥夜似乎在回忆着什么。

「樱井哥哥！」

小男孩拉着妹妹的手跑向了冥夜，他们的救星。

「小春，发生了什么事？」

「樱井哥哥，他们是坏人！」

名叫小春的男孩发白的脸色还没有恢复也许是看见了自己的偶像来帮助自己他又激动的哭了。

「他们把妈妈的店砸了！所以我想要打倒坏人！」

「哦？有这么回事吗三位罪犯？」

我冷漠的说道。

「哈！原来是那家人的小鬼呀」

高大男人用一副原来如此的表情说着。

「我们不过是来收钱她们不配合我们，我们也很困扰呀」

「胡说！我明明看见了妈妈把钱塞进卡里交给了你们」

不懂银行卡这类东西，只能用小孩子的语言的小春反驳道。

「他们交钱晚了两天，我们老板可是心地善良的忍让了一天，所以给他们长长记性。他们倒好这两个小鬼就拿着酒瓶子想袭击我们，我们明明那么好。话说回来那家店的老板娘脸很可爱呢，哈哈听说还是个寡妇呢。」

小春家的店在商业街开的是一家居酒屋。小春的父亲因病去世，治疗的费用很高因此负债，不过还好在夜晚是居酒屋的主场，店里的口碑不差，生意一直很好。

小春的妈妈千代阿姨丧夫，小春和他的妹妹小花酱也还小。可见千代阿姨一个人已经很努力了，既然他们做出这种事我也没什么好忍让的了。

「来吧」

已经不用再多废话，就用我的风格来结束这个事情吧。

摆好架势，每次摆出架势都会想到爷爷，爷爷死后留给我的也就这一身武艺了。

高大个子的男人张口还想说什么，张口的瞬间，左脚用力一蹬我便已经冲向他们了。

「等等！」


戴耳环的男人惊慌的叫了起来摆出一身破绽，他刚刚仔细看着冥夜，当他认出冥夜的时候他便不想再招惹他了。

可惜冥夜已经来到了他们的身旁。

一个人怎么能打到比自己还多的人数呢？冥夜可不是漫画中的超能力者或者是异世界里的勇者，他只是普通的高中生。

想要打倒比自己人数还要多的人而且还不能向他人救助的情况下，只有两个选项。

要么彻底激怒众人边跑边拖着一个一个打，但这样太耗体力了。
要么快速进攻，快，准，狠。要在不消耗完体力的情况下快速进攻。

来到高大男人的右侧高大男人也不是真傻，他紧攥着右拳向我的头砸去。通过柔术步伐移到手臂左侧，双手抓取进攻的手臂，右脚卡在他胯下左脚的下方。

「你小子！」

双手用力扭动着腰部的力量。

「一个」

漂亮的过肩摔，高大的男人背朝地倒下了。

四秒……

矮个子的男人……其实说矮也并不矮，只是在他们三个人里是最矮的而已比冥夜略低。

矮个子的男人并不像高大男人粗壮，他不知从哪掏出一个折叠棍，他冲着冥夜回去。

这回我没有挪移也没有后撤而是蹲下向右侧跳躲了过去，若是对矮个子进行上半身的进攻身体那么必会受到一棍，棍子的位置也不好抢夺，没办法，只好下半身了。

抱住矮个子的膝盖后侧，抱膝顶摔，冥夜可不止学过柔术。

因为对方有武器所以。六秒。

当要打最后一个人时，耳环男已经移到了旁边的地上摆出了日本最标准的下跪。
我不禁有些疑惑。

「你这是在向我求饶吗？」

「那……那个我认得你！」

心里稍稍有些惊讶，「那边」的世界我已经很久没有参与过了，没想到还会有人认得我。

「那个「传说」你怎么……」

「ok，把嘴闭上吧。带那两个人快点走，还有不许纠缠我的朋友不然……」

「好好好！okok！」

耳环男把还未昏迷的矮个子男人拍醒两个人扶着高大男人迅速离开。

望着他们离去的身影不禁陷入了沉思，看来忒弥斯已经不如从前了呀，如果是换做以前的我和「他」还在不良的世界里，这种恶劣的事件还会再出现吗……

忧君……

「那个同学！」

少女从刚才冥夜冲出去时已经在叫他了，她本以为冥夜在阻止完自己的危机之后，自己和他好好向三人劝说一下事件就可以结束了。
毕竟有个男生在他们三个人也不会对自己做什么了。

一个高中生打三个混混，在她的认知里只有小说中才出现过，刚刚她已经看呆了。
哇呼，那个男生是怎么回事！要……要给那三个人打救护车吗，难……难道他！他是超能力者吗！

少女穿着学生皮鞋踩着水泥地，哒哒哒的跑过去。

「同学！你没事吧有没有哪里受伤，嗯……你的脸为什么那么红」

橘发女生一脸担心的看着我，被女孩子关心让我心里当然很高兴，至于脸红……

少女跑过来时穿的深蓝色的学校制服跟我学校制服很像，我本打算仔细看看到底是不是时看着看着眼睛便不自觉的移到了女生的女性象征上。

少女跑步时搁这制服那里还在上下摇晃。

……嗯好，好大。啊不，好雄伟……我也是正常的青春期男生会有男性生理反应的，不过现在这个时候那里起来一定很糟糕吧。
我把视线移到了碧蓝的天空。
嗯，天气不错，世界和平，小鸟天空上叽叽喳喳的叫着，太阳也圆圆的很大。啊不她不大啊不……不对她大……唉呀呀！

「那个！同学你的脸好红！越来越红了！你是不是哪里出事了！」

橘发女生顿时惊慌起来，眼睛转着圈圈。

「啊……那个！要去报警吗！诶，报警电话是多少来着？诶，不对警察能治病吗？救护车电话是多少来着？！哦哦没事想起来了。一……一零。诶诶，这是吗？！」

「啊！那个！我没事我没事！」

我马上镇定了下来。
橘发女生听到我的声音也慢慢安定了下来。

「哦哦……」

「嗯，我没事。到不如说你没事吧？他们有对你做什么吗？」

我再次仔细看了看她的制服果然是同校的。

「没事，没事你好厉害呀就是那个……打架」

橘发女生边说着边举起双手对着空气挥了两拳。

嗯……真是可爱的生物。

「樱井哥哥好帅！」

小春双眼发光的说。

「小春，你和这个姐姐是……」

「啊啊！」

小春大叫了一声便对橘发女生深深鞠了个躬。

「姐姐十分感谢，对不起给您添麻烦了」

「啊，不，不用客气不过下次可不要这么做了哦，很危险的哟」

橘发女生轻声的说。温柔的抚摸着小春和他妹妹的头。从刚才的对话中我大概能理解到事情的过程了。

「那个」

橘发女生听到了我的声音对着我歪了歪头用鼻子嗯了一声表示疑问。那呆呆的表情使她周围散发出轻飘飘的氛围。

嗯……可爱的生物。如果她是动物我也许会紧紧抱着她吧。

「真的非常感谢」

我走到小春身旁手搭着他的肩也鞠了躬。

「谢谢你，如果你不在小春他们两个孩子可就糟糕了，十分感谢」

「没事！没事！这是我应该做的」

能帮到人橘发女生心里自然是很高兴的。
橘发女生露出好看整齐的鲨鱼齿，微笑着。

看到这样可爱的生物我内心稍稍被治愈了一点。

「小春，下次可不许这样了！而且带着妹妹去打架！」

我其实很生气，带着这么小的孩子自己也那么小，对方可是比自己还年长的人太不理智了！

「不是的！我……」

小春说着背后的妹妹小花探出头来泪汪汪的尽可能用最大的声音说

「我…自己…跟着…一个人…保护…哥……哥哥」

小花软软的说道。生出来的火气顿时熄灭。

「我要保护好妹妹和妈妈呀这是樱井哥哥教我的！」

——我会保护好惠美的！

小春挺像曾经的我，我不禁无奈的笑着。

静静看着这一切的橘发女生温柔的笑着。
她对小春这种保护妹妹的举动产生出共鸣。他对少年的印象变得很好，甚至也产生出想要了解他的情绪。

打算很厉害，人很好，爱猫。橘发女生也是刚刚才认出冥夜她对冥夜其实是有印象的，在学校去图书馆时看见冥夜在一个偏僻的小巷和一只白猫打闹着，因为在学校里面这一幕很稀奇所以印象很深。

后来她才通过朋友无意间知道原来他叫樱井冥夜居然是天道家小姐的未婚夫，她不禁对冥夜有点同情。事实上在学校中有许多质疑和不怀好意的议论，但在我看来他只是一个好心的少年而已。

「那个」

冥夜打断了橘发女生的思考。

「怎么了？」

「请问你穿着学校制服干什么？」

「那当然是上学呀话说，你为什么不穿制服呢……咦？！」

话完两个人浑身一震，他们两个动作一致的慢慢看着对方。小春和他的妹妹对着橘发女生和冥夜来回看着。

两只小鸟落在了树枝上，两个小鸟叽叽喳喳的叫着像极了一对热恋的情侣，当雄鸟打算对雌鸟深情一吻时……


「上……上学！」



两个鸟儿受到惊吓飞走，雄鸟只能在心里默默流泪，可恶的人类呀！




「佐藤，那个小鬼到底是谁？看样子你知道他」
三个被高中生给打爬下的失败者在离开公园去往组织集合的过程中高大的男人疑惑的问向耳环男。
佐藤摸了摸他的耳环严肃的说
「记住两位前辈，我虽然才刚加入组织但我可以对我说的话负责」
佐藤舔了舔干涩的嘴唇继续道
「你们知道忒弥斯吗？」
「忒弥斯？当然知道呀，那可是曾经统一过东京的黑道组织呀。不过他们可是黑道中的『白道』这和那个小鬼有什么关系。话说回来现在的忒弥斯可已经不像以前了，首领和副首领都不在了只有一个临时首领还是一个小鬼带着一群人。就凭现在的他们也『监管』不了现在的日本暴走族了。如果是以前的忒弥斯说不定能打赢那个黑玫瑰。」
矮个子的男人最先回答道。虽然话里有这对如今忒弥斯的不满但眼里却带着崇拜。
佐藤露出笑容眼睛里竟是崇拜还有一丝希望。
「刚刚揍我们的那位正是初代忒弥斯的总长！那个曾在『极恶时代』统一过东京暴走族被称为『传说』的男人。」
佐藤的心里充满了期待。也许只有那个『传说』可以打过那个称要统一日本暴走族的『血女』。
一想起那个血女自己不禁颤抖，如果真的让血女统一日本那么日本的黑色领域会变成什么样呢？他立马停止了想象因为他想都不敢想。


与此同时在六本木的某栋高楼的屋顶。
似乎是被上天眷顾有一头美丽的银色头发。头发随着风飘荡着那双碧蓝的眼眸看向在她身后的黑发女人。
「爱，关东SNT的那一半的还不向我们认输吗？」
被称为爱的黑发女人恭敬的说
「是的现在关东SNT只有数半人还在坚持着认那个传说为东京的首领」
被称呼为血女的银发女人碧蓝的眼眸闪过一抹腥红的暴虐。
「是叫忒弥斯是吧？那个首领小鬼叫什么？」
「叫樱井冥夜，现在是一个高中生」
血女不知为何笑了起来，这个名字自己已经听到过很多遍了。
「爱，等去横滨打完天煌连伏霸就去东京吧」
爱点了点头表示理解。
「樱井冥夜……呵呵真是有趣呀」
艾尔法眯起蓝色的眼眸，银色的头发依旧在飘荡着。裂开红唇狰狞的笑着。

———————————————————————

下周很忙……
可能会停更一次……
还有下一话妹妹该出现了。期待期待





 

第七话 妹妹登场！！！
[第七话 妹妹登场！！！] by 买羊肉的咩咩咩

「不好意思，我还有事先走了！」橘发女生最先反应过来，她急得跺了跺脚跑去了学校，看着她跑走的背影就像一只着急的小兔子一样。

嗯……果然很可爱。

说起来今天要上学呢，都忘记了……

那么优等生的樱井冥夜大人难道要迟到吗？

不过想想也没有必要「装」成优等生的样子了。现在的我已经不是樱井家的少爷，也不是天道可怜的婚约者了，可以不必在意名誉和无趣的行为举止，可以做回真正的自己。

「小春你带着妹妹先走吧，记住下次可不能再这样了哦。哥哥还有事先走了」小春疑惑的哦了一下便带着妹妹走了。

在东京高度育成私立学院的偏差值略高，学费也是相当的让人大跌眼镜，因此有不少学生都是一些大企业家的子女。
不过可以通过奖学金、特长生以及与学院有合作的房地产学区房等等颇为复杂的方式进入。
学院分高中部和国中（初中）部，这个学校有点实力至上，学校种姓制度很高经常有欺负人的现象。

好在我曾是樱井家少爷的时候樱井家的人已经把学费给我交过了，如果是现在的我交那些死贵的学费的话我怕是卖身交不起吧。

回到滑梯下方再去睡个回笼觉吧，现在没有心情去上学。

「喵呜！」

吃完鱼干的雪子瞪着那双好看的蓝色眼睛似乎有点生气死死的看着坐下准备睡觉的我。

「干嘛了…」

不知怎么心里有一点发毛有一种小孩子犯错误的感觉。
我抱起雪子试图把主导权拉回来，雪子依旧严厉的瞪着我。
我看着雪子的眼睛有些恍惚一种久违的感情涌入让我感到怀念。

「是呀……」

亲了雪子一下，起身收拾了一下东西。

先准备好上学要用到的东西再找到校服和洗漱用品去公共厕所换上简单洗漱一下，在从行李箱中找到忘记也一直不敢开的智能手机。
在雪子的小盆子里放了鱼干和其他猫粮在小碗里倒了点水。

「雪子听话要乖乖待在这里，如果无聊在附近转转有事来学校找我哦。」我抚摸着雪子说

雪子嗷了一声点了点头便开始用粉色的小舌头梳理身上的毛。
我回头温柔看了眼雪子挥了挥手。

「我出发了。」

「喵！」

穿上学校制服的西装，懒的系领带了，其实学校没有规定一定要系领带。但大多数学生还是会系好领带因为系上领带会看着很有精神、青春的样子。

那些「贵族」学生都会系着。以前可怜天天吵着让我系上，虽然还是一直听着她记上了但其实我是不喜欢系的。

挎着肩包走出公园向学校出发。边走边等待着手机开机，刚刚在公园里的时钟看了眼时间，时限是8：00 其实还有点时间不用着急可以轻松慢慢的走。
我推测那个橘发女生是学生会成员，学生会的时限是7：30 因为要处理学校的事务所以会比普通学生要早到校。

虽然我并不是学生会成员但是以前经常被学生会长的可怜拽着要和她在同一步调进校有时也会帮他处理学生会的事情。

我攥了攥手上的虚汗心里突然有些紧张。

在学校避免不了与可怜和辉藤、勇太这些家伙见面。一想到走出樱井家当时勇太对我说的话我能理解个大概，心里祈祷着事情尽可能不要发生。

如果事情往糟糕的情况发展的话，就算在学校没有我的容身之处我也要去上学，那种不去上学的丧气话我再也不会再说了，想到刚才雪子严厉的眼神在这种紧张的时候我不禁笑了起来。

那种话不会再说了不然的话妈妈会生气的。


叮咚～叮咚～

手机传来了震动声。SNS上和来电未接的消息占满了屏幕。

这时，像是感觉到了什么不自觉的双眼一眯试探性的往前走了两步快速往后一扭，只看见了早晨稀少而又忙碌的学生和上班族他们都在各忙各的事情。

是我的错觉吗？总感觉刚刚一直有人盯着我。

无视掉刚才的错觉我把心思重新放回到手机上。
惠美和妈妈的消息是最多的本想先无视她们先找到可怜的账户时惠美这时发来的消息，我点进了她的账户头往后一仰吓了一跳。

【哥哥】

【哥……】

【哥哥？】

【晚上了怎么还不回复我？】

【哥哥讨厌我了吗？对不起啦不就说了两句天道小姐的坏话嘛，这就不理我真幼稚。】

【哇好伤心💔，哥哥不理我了惠美哭戚戚～哄不好的那种。】

【哼！再不回复我我就不理哥哥了！！】

【嘤嘤，哥哥人家错了我刚刚在开玩笑快理我。】

【呐……哥哥……难道在和天道小姐做H的事情吗？噗哈哈怎么会呢哥哥是一辈子的妹控处男而且也没有那种胆量。】

（过了段时间后……）

【不会吧哥哥！快回复我！你不会真在做H的事情吧！】

【不可以的！！！】

【快接电话，我要告诉妈妈了！】

【哥哥不可以！】

【不可以！！】

【回复我】

【回复我】

【回复我】…………

可怕！好可怕！啊好吓人！这孩子在国外都吸收到了什么知识好可怕。

我马上回复了消息安抚惠美告诉她手机只是没电了现在正去上学以及我没有做H的事情……

【哥哥出现了！了解了，那哥哥真的没有做H的事情吗？】

【没有……吧】

【……】

为什么刚刚我感受到了一股生命再收到威胁的感觉，就在刚刚我决定了绝对不能让惠美知道我和可怜做过的事情。


说出来惠美会变成什么样子我不敢想象。

【那哥哥不会和樱井家的人吵架了吧或者说跟天道小姐吵架了?】

【没有呀】

因为不想让她担心说了假话，我心里发虚不理解惠美为什么要这么问。

【是吗，那哥哥还在和天道小姐一起去上学吗。】

【是呀，哥哥很好不用你担心。】

【哦哦，对了哥哥学校已经找好了还有下午我想让哥哥帮我搬家，下午放学在车站集合好吗?求求哥哥啦～】

【OK（表情包）】

记下这件事又和惠美聊了几句打发完这位小祖宗找到了可怜的账户。

这一次不是为了什么，只是想祝她幸福以及把我这份第一次的恋情写上句号。

双手慢慢敲打着手机屏幕心里升起一种复杂情绪。

风还在吹动着它带着娇嫩樱花的清香围绕在冥夜身旁唤起了他心中曾和青梅竹马女友美丽悸动的瞬间使他心里激起层层涟漪。

冥夜放慢脚步这一刻在这短短的一小会时间里时间过得很慢，似乎与时间隔离起来，眼神里挂着他自己都没有察觉到的深情。

这份深情是针对曾经的可怜……



在冥夜身后不远处有一个黑色的身影在角落处。

黑色身影的少女又看了一遍东京高度育成私立学院的论坛心里已经大概了解到了事情的情况。
把手机塞回口袋里，手机上可爱的拉姆兔子挂件是上回和哥哥出去玩哥哥送给她的。

「哥哥大骗子……」

这么小声说着头上可爱的双马尾随着轻快的步伐摇晃着，新海惠美看着GPS一边回忆着小时候记忆走向公园一边想着怎么惩罚说谎的哥哥（欧尼酱），这么一想惠美愉快的笑了。


惩罚就是一辈子和自己的妹妹在一起就好了。
嗯……真是期待呢。

———————————————————————
好久不见！元旦快乐！新年好鸭！
害，我对lk好失望呀。
快要期末考试了估计下周没有办法更新了。

更新还会继续！明天更或者今天写完发。

还有好激动八重神子立绘出了！戳死我了！
 

第八话 在路上
[第八话 在路上] by 买羊肉的咩咩咩

红色的感叹号让冥夜一阵无语，既然账号还在看来是把他拉黑了。

「算了，不管了。」

把可怜的消息录删除随后又收到了优叶笨拙的关心。

【别死了，在学校有麻烦手机联系。】

优叶身为可怜的贴身仆人自然与我和可怜同班，虽然优叶比我们大两岁但因为自身家庭原因上学晚所以学习进度和我们是一样的。

看到优叶发来的的信息果然事情朝着预想的一样发展了。
给优叶发去消息打了声招呼后马上就翻到了一些同学的『亲切』问候。

【恶心花心男！天道小姐太可怜了！】

【出轨最差劲了！】

【下地狱去吧！】

…………

收到了这些平时关系还不错的同学发来的辱骂，也有平时和我毫无关联的人在学校论坛指名骂我看来事情已经传开了。

可怜凭借着优秀的家世背景和出众的外貌并以入学考试第一和学生会会长的位置自然是学校的高龄之花般的存在。
而我曾身为天道可怜的婚约者这件事早已引起了商业界的关注在学校也吸引了许多人的眼球。

那么这么一个近乎完美、身位贵重的美丽大小姐会做出出轨这种事吗？在外人看来答案当然是否定的，如果是那么一定是天道家在商业界和全日本的丑闻。

那么为了避免这件事只能由樱井冥夜来成为这个出轨的人。
然后避免樱井家的脸面受损以及和天道家的友好关系破裂就让樱井勇太来当天道可怜的婚约者。
那么这场闹剧就『完美』收尾了。

想到这里冥夜凄惨的笑了。

三个人共同生活这件事太扯了如果这就是让可怜幸福的方式的话那我也管不了那么多了。

不过也许让勇太和辉藤那两个混蛋不管哪个摆在台面上来让人看都会觉得比樱井冥夜这种平凡、普通、没什么特长的人好吧……

关闭手机通过手机屏幕看着自己长得普通平凡的脸，我是那种不太爱照镜子的类型，平时没怎么注意过自己的脸现在仔细一看还真普通。

刘海很长很厚盖住了眉毛，不过我对自己的五官和皮肤还是很有自信的这深受母亲遗传，虽然不像惠美差不多完全继承了母亲精美的脸但自己长得也不丑啊，虽然也不好看吧……

也许是因为刘海的原因吧，嗯……要不要剪个头发做个时髦的发型呢。

嗡～嗡～

手机的震动声打断了我的思考。

【冥夜你还好吗？】

朋友的关心是我心头一暖。
青木集是我从小4就开始认识的朋友。国中和高中都是同一个学校但都无缘在同一个班。
立即回复了他随之一通电话打来。

『喂？冥夜你到学校了吗？』

『快了，怎么了集？』

『哦……嗯，冥夜，那个其实你的事情在学校传遍了，啊啊！当然我才不信那种事呢！而且这样的事怎么可能，嗯……怎么说呢……嗯……像是巨人队输了一样让我不敢相信！』

『没事的集，我懂。』集和优叶的关心，让我紧张不安定的心稍微安稳了一点。

『集，你知道我的传闻是谁在传播的吗？』短短两天内不可能传遍学校，我猜一定是有人故意这么做的。

『哦！大概是水月那家伙，太过分了！明明没有招惹过她！』虽然和我心中想的一样但也忍不住惊讶起来。

水月千岛是我上高中交的第一个朋友，虽然我和她关系没有好到可以说是挚友但也不算差。

他的父亲在关东地区做着烟草生意这一领域也在天道集团的范围内因此她没少向我和可怜示好。

她的小聪明很多但是骗不过我，不过我一直认为她为人不坏，但刚刚也收到了她的辱骂消息。

可怜对这种讨好取悦自己的同性很是喜欢再加上她的家世和能力不错水月便稳稳在可怜身边站稳了位置同时她也是学生会的一员。

『谢了集，帮大忙了。』

『没事，和我客气个什么，哦对了！你最近和阿志有联系过吗？』

『没有，那个抱歉……这一阵子冷落了你们……』

『害，没事我们没有放在心上』

这一阵子还没有和可怜分手前我则把心思全部放在了可怜身上，我和可怜同居也是在前一阵子。

在天道阿姨去世后可怜的行为和奇怪的脾气越来越不好，有时候对我的态度也不是很好，还有她变得越来越忙。
同居后可怜回家有时回来的很晚，询问她时她自己便以家事或学生会工作的太晚来做理由。这自然是引起了我的疑心，不过我怎么想都想不到她会出轨！

现在想想那时可怜肯定是对我说谎了。

她说谎时脸不红心不跳，每次回来还有洗澡后的香味那肯定是和辉藤行为后洗的吧……唉……

『冥夜，没事吧？』电话那头的集似乎注意到了我的情绪担心的对我说

『没事，那个抱歉这阵子冷落了你们我……』

『哇哈哈！我录音了你看看你现在这样子这还是我们曾经的「大将」吗，像个扭扭捏捏的女人一样，要是忧和阿志、灰泽那群家伙听见了一定会劈头盖脸的骂你一顿的。』

『啰嗦！』听到集的嘲笑后我不禁笑了起来这一笑后我便在想这也许是这几天第一次发自内心的笑吧。

『阿志是不是跟社团打比赛去了？』我说。

『没有，我还特意去问了篮球部的人了，这两天顾问老师生病篮球部甚至没有活动，可阿志放学很快就走，没有社团活动也不等我。』

『那他是不是和他的女朋友黏在一起了。』

『大概不是，冥夜……』

听到电话另一边传来认真严肃的语气，我马上停止了说笑。

『冥夜，阿志最近有点奇怪精神看起来也不好如果见到他多留意一下。』

集很聪明，脑子转得很快观察力也很强我对他说的话是相当信服的，所以我也开始有些担心来了。

和集回复后寒暄了几下便挂断了电话玩弄着手机。


离学校越来越近，周围的人也越来越多，早上人们的喧闹声冥夜并不讨厌。

风依旧像生气似的呼呼刮着，周围的人有的捂好衣服，有的拉上衣服拉链。
冥夜一只手捂着衣服另一只手刮动的手机看着近日的消息。
冥夜并没有察觉到他的刘海已经被完全吹起吹上了额头。


在这一瞬间，少年那张完美继承他母亲精致漂亮的脸终于暴露出来。

两条宛如锋芒一样的眉毛配上白皙的脸更加衬托出那双冥暗幽夜的漆黑双眸和好看整齐的像艺术品的五官。

甚至还有一种出尘的气质。

风停，头放下来又变回那张平凡的脸。

好巧不巧，刚刚从便利店出来的三名辣妹模样的jk女生和一个脖子上挂着蓝色头戴式耳机含着棒棒糖的灰色头发jk女生见证了这一幕。

三名辣妹jk本打算端着关东煮美美的吃上一口煮的很烂的白萝卜当张开嘴时，她们瞪大的眼睛，像三只饥饿的狼本打算品尝自己捕获的猎物时又看到了一只比她们三个加起来还胖还高大的肥羊。

这萝卜顿时就不香了！

当肥羊走远时她们三个依旧保持着这个姿势。

有两名辣妹咕嘟一声咽了下口水，另外一个还在痴痴地傻笑着没有回过神来口水流了一嘴，白萝卜块就这么在她们张开口的嘴前停留着。

（白萝卜块：「呜呜呜你们倒是吃老子呀！再不吃我就要凉了！」）

而在一旁的灰发女生一改往常冷漠的脸她的表情也开始随着心情惊讶起来，那长脸好熟悉似乎在哪见过……随后她也不争气的咽下口水。

一名黄色头发的辣妹浑身震了一下反应过来。她把手放在一旁流着口水的好友脸上用力一掐激动的叫道

「美娜！美娜！看见了吗！哇～好帅！」

「疼疼疼疼疼！我看见了！看见了！把手放开！」绿色头发的辣妹回应道

「哇～好帅，是偶像吗？还是模特？他头发吹起来这么的帅！为什么要留一头厚刘海？而且还是俺学校制服！」

（「俺」日本东北地区方言）

「由子，你的方言说出来了哟你的目标不是棒球部的辉藤吗？而且那个帅哥也许有女朋友的说，你不是最喜欢狩猎处男了吗？不好这口吧？不如我去把他拿下。」

「站住！你这个爱ntr别人的绿毛龟！辉藤是谁我不认识！那个帅哥是一个人走的，头发盖着看起来也挺普通的也许没有女朋友，他已经是我的男神了！辉藤那货能和我的男神比吗！他和我男神根本不是一个次元的！还有先擦擦你的嘴在说话吧，恶心死了。」

「蛤？你这个口吐方言的黄毛乡下土丫头！你是不是眼红了！」

在两个人互相对骂马上就要动手时，另一旁粉色头发梳着双马尾的jk用力咬下白萝卜吃完并把头发解开。
解开头发的她略显清纯，狡猾的两双眼珠子转动了两下，先清了两下嗓子便含情脉脉的开口道。

「美娜，由子先别吵了。」

两人闻见并停止争吵把疑惑的目光放在她身上。

「其实呀，我有一个青梅竹马我们感情很好还订下了婚约长大了要结婚。在上国中前他就搬走了，无奈我们分开但就在刚刚我看见了他！这次我一定要和他在一起谁都不能把我们分开！」

「站住！」两女激动的叫道并抓住她即将要跑过去的手。

「蛤？开什么玩笑！又打算装成纯情女钓男人吗？静美！」

「混蛋！你哪里来的青梅竹马？你不是前阵子交到男朋友了吗？花心女！」

三个人就这样东扯西扯的争吵了半天令思考事情的灰发女生眉头一皱。

「别吵吵了。」

三女听到灰发女说话顿时想起了她的存在。

「嘿嘿，大姐头你看看刚才的男生了吗？长得好帅呀～」

「是呀是呀！」

静美一脸花痴的说身后的两女也附议说道。

「看见了，人家都走远了还有快走吧要迟到了，你们的关东煮边走边吃吧，对了别叫我老大。」

灰发女换回平时的冷漠脸把耳机带上兴致缺缺的对三女说道。

在上学的路上，三女依旧在激动的讨论着冥夜。

灰发女则抬头看着泛起鱼肚白的天空，脑子里回想起冥夜的长相和自己记忆里某一处重叠。

「不会吧，世界真小。」（此处说的这句话发音为中文）

三女听见了自己的老大说中文也不见怪这种事情已经很平常了反正自己也听不懂，三女继续激烈的讨论着。

灰发女心里已经确定这件事是真的，在冷漠的表情下，内心泛起滔天巨浪满溢着说不出的惊讶。

———————————————————————

酱酱～神秘的中华少女登场。男主面容暴露。事情朝着有趣的方向发展了呢
下一话努力看看能不能更吧。
第十话可能要等作者放寒假在更新。emm要好好学习了考好点过个好年……

（看得见的女孩有看过的吗？见子酱好可爱鸭～）

 

第九话 少年和少女的故事即将开始
[第九话 少年和少女的故事即将开始] by 买羊肉的咩咩咩

在路上同校的学生变得越来越多，也可以感受到少数充满恶意的目光。
在校门口看见了熟悉的身影，看体格我就已经知道是谁了，对方似乎察觉到了我向我挥了挥手我小跑过去。

「早上好呀，阿志」

「你还早上好呢！冥夜你知道你现在从某种意义上可是个名人呢！」

「哈哈，真是荣幸啊」

阿志看着我无奈的笑了笑随后又严肃看着我说。

「我从昨天就给你发消息你到现在还没回，不过还好集刚才给我解释过了不然我一定会跑去樱井家找你的。」

「抱歉……」我苦笑道

「我也就说说而已，走吧。」

阿志勾着我的肩膀露出憨厚的笑容这家伙长着一张粗犷的脸但对待朋友却很细腻。

「冥夜」

听见后我看向了他，他收起了笑容又变回了那严肃的状态平时他很少这么严肃认真。

「他们那群人传的谣言我才不信呢，一定是发生了什么对吧？要有什么事尽管给我和集说哦，我们一定能成为你的力量。」

「阿志……」阿志微笑着轻声对我说，他扫除了我心里的不安。

是呀……至少在这个学校我不是一个人。

「好了，快走吧要是迟到扣了学分可就不好了。」

「嗯。」


和阿志并肩走在学校的路上果不其然收到了很多人的视线，离晨会还早学生们要先回到各自的班级报道点名查看人数。

我与阿志和集是不同班的。

这所学校国中部和高中部离得很近，初中部的人基本在一个楼而高中部人数多则有两个楼。

不过由于学校得到了天道集团的投资所以计划重建一个高中部的主楼，现在主楼还未建好，所以不得不拆成两部分，把学生分别塞在东、西两楼里过日子遥遥相望。

不过两栋楼是连体建筑设计，两楼之间有连廊，主要是为了方便老师上课和学生之间走动，等主楼修好还会再统一分班。

校园内建设可以说是设计的相当不错，校门恢弘大气，绿植灌木也有在精心栽培。

有了天道集团的投资这两年陆陆续续翻新教学楼，教学设备、工具也有换新，教学资源也变得越来越好，因此这个学校在东京混的也是风生水起。

走到了校内最显眼的小广场中央的喷泉水池，水池是用大理石造成的，中间有个小人雕塑在喷水，这个水池也可以说是东、西两楼的分界线。

我在东楼阿志和集同班在西楼 我和阿志在中央水池分别，阿志似乎还想对我说什么我眼神示意他放心。

穿着客用拖鞋走在熟悉的教学楼里，自己的室内专用鞋和鞋柜已经不成样子，真幼稚，上了高中还在这么欺负人，这种欺凌的手段是在上演小学生水平吗。

放学后再慢慢清理吧……

我看着教学楼周围的环境不禁感到陌生也许是身旁消失了一个人。
走到班级门口。心脏扑通扑通的跳动，血液开始倒流，全身轻飘飘的。

我是吸一口气。

一番话忽然在我的脑海中响起。那是回忆起来恍如隔世，也许已经不在人世的挚友曾对我说过的话。

——别紧张，放轻松，你的身后还有我。



——不许再让我看见你这垂头丧气的样子，小心本少爷我揍你。


——喂！我要是死了你可别像个女人一样哭呀。


——我也很怕死！

心里浮现出那个吵吵嚷嚷的蓝色身影，每当这种时候我都会想起『他』。

忧君……

也许是回忆起熟悉的人心里稍微放松了点，下定决心把门一拉进入教室。

我就像是遥控器开关似的一进门班里的喧闹声瞬间停止。

所有人摆着一副『都这样了还敢来学校』的脸瞪着我，马上就有人开起了头。

「樱井事情都出来了还敢来学校呀，脸皮真厚。」

「樱井君没想到你是这种人！」

「恶心花心男，出轨最讨厌了！」

曾经和我友好相处的同班同学现在像是看陌生人一样看着我，这种心情自然是不好受的。

可怜和我的位置在中间窗户边那里，像是开玩笑似的本来工作日第一天早晨是学生会最繁忙的时间，而学生会长的可怜却坐在位子上冷冷的看着我。

优叶不在班里也许今天是她在学生会里处理事情。

可怜身旁是我坐的位置勇太则坐在那里嘲笑似的看着我。

我现在的心情不见得是悲伤，现在像是在悬崖边上想要拼命的往后跑但总有一阵风让我摇摆不定，想要把我推进深渊中。

真没出息我心里暗骂道。不过现在不做出回答就是自己的失败！

「我是这个学校、这个班级的一员，今天我要上学我为什么不能来？还有，你们好啰嗦。」

我这话无一例外激怒了这群聒噪的人，无视掉这群人的谩骂，慢慢走向自己的座位，就算不情愿那也是自己的座位呀。

「能请你让开吗？那是我的座位。」我走到座位对这个垃圾讲道。

勇太像是听到了一个玩笑般咔咔的笑着，我心里被他笑的发毛。


「樱井君，你很碍眼。」听到了那个熟悉而又陌生的声音让我思绪万千，可怜最先回答道。


「可怜……我」


「樱•井•君•」可怜冷着脸说的很大声四周吵闹的人瞬间安静下来看着这场属于我的小丑戏。

「天……天道君…」心里一凉。是呀，我们的关系又回到了原点。


可怜语气带着不容拒绝不咸不淡的说「回到刚才的话题，你很碍眼，你能换个班级吗。」

「我拒绝，这里是我的座位！」不能认输，不能输给他们！这是我最后的尊严……


听到这句话可怜像是听到一个玩笑般忍不住笑了起来，笑的很冷就像一把刀一样深深刺痛着我。

「樱井君就这么想接近我吗？接近我到底对你有什么好处？」说到这里可怜突然拍了一下自己的头。双手合十做出恍然大悟的表情。

「哦！对！哈哈，当然有的呀不就是钱吗。」

可怜从自己的书桌内取出一个皮革钱包。看样子她已经不再使用我送给她的白色布制钱包。
那是我为她织做的，她曾经兴奋地说过她很喜欢。

皮革钱包里装着能让许多人眼红的厚厚的面值1万元钞票。可怜拿着厚厚的一沓钱往桌子面上磕了磕整理后又拍了拍手，依旧微笑着对我说。

「来，这些都是你的。」

「哇哦～」四周人开始起哄。

身上的血液像是一滩烂泥一样流淌在全身自己僵在原地。
周围的现金像是在嘲笑我一样慢慢落在地板，也明明不痛但额头上被钞票砸过的触感一直停留在额头上久久不散。

脑袋中一直响起嗡嗡的响声，也许脑袋被砸坏了吧。

「呐，出轨的樱井君拿着吧，这不是你最喜欢的钱吗？快点跪在地上捡呀。」可怜嗤笑道


「是呀，捡起来出轨的樱井！」水月最先起哄说

「是呀，渣男配烂钱最适合了！」

「捡起来！」

「捡起来！」

「捡起来！」

……

嘲笑和辱骂声在耳畔响起。

——小夜不要怕！上吧！


我看着地板上散落的现金想起了第一次和忧君穿上忒弥斯的特攻服去打在数量上根本毫无胜算的暴走族。

那时也像这样嘲笑和辱骂声不断的摧残着只有10几岁的我稚嫩的心。

那时身边有他……


我心中默默决定了。


在这独属于我一人的审判场中身为罪人的我半跪在地上把地上的钱一张一张捡好。

可怜看到我这样子双手抱胸，笑意更深了。


把钱捡好整理了一下在嘲笑声站起来。

「樱井。」

回过头，年老马上快要退休的班主任轻轻叫我。

「这个是换班协议请你签一下吧。」

老师的脸上充满着复杂的情绪，在这个学校教师们也无法违抗投资方的女儿，对我说敬语也许是对我最后的尊重。


签上这份像是生死状一样的协议，心里稍微松了口气也许签下是最好的选择。想起红色感叹号在SNS上给可怜发的消息，这一次一定要画上句号。

「天道可怜」

周围人都安静下来，我看向那个曾让我迷恋的女孩温柔的对她说道

樱花被风吹落在窗外飞舞，冥夜的眼神随着思绪变得温柔。


「我「曾」喜欢过你」


话落。冥夜把手中的钱放到了可怜书桌上。

「我净身出户再也不会来骚扰你、接近你。」

「再见了，祝你幸福。」

天道可怜呆呆的看着冥夜说出最后一句话露出的笑容。

不知道心里在想些什么。


走出班门，收到了新班级的消息是西楼阿志和集他们班。

我带着绵绵不绝的思绪走向了新班级。



「你们好，我叫樱井冥夜，来自东楼。」

高一三班的人都复杂的看着我鼓起了掌。

和集和阿志对过眼神也许他们知道了，这件事没有表示惊讶。

慢慢走到最后一排靠窗的位置。

「咦，是你」

听到熟悉的声音我看向我的前桌。

星星发圈绑着橘色头发，微笑着露出鲨鱼齿发出活力的声音对我说道

「是你……」

「啊，你好我叫五十岗加奈。上回的事情真的是太谢谢了。」

「哦哦，没事不用客气。」

经过寒暄后便开始了课程。


下午放学准备去收拾鞋柜。而看到我鞋柜的位置时我吓了一跳，鞋柜收拾的干干净净新的室内鞋摆在那里，在鞋柜上有一封信引起了我的好奇。

应该不会是情书吧……

打开信里边的内容让我很是不解。
信里的字迹娟秀，透露着一种深切的感情。


『The story of you and me is not over yet.』

（你我的故事还未结束.）




美国洛杉矶

在一片雪白的病房里。
放下拨通完的电话，深蓝色头发披在身后的紫眸少女看着窗外的风景莞尔一笑。



这时。因为这一封信，冥夜命运里那尘封已久的齿轮开始转动。

属于「少年」和「少女」的故事也迎来了久违的开始。


这是属于少年少女的故事。

樱花依旧在飞舞着。


———————————————————————

下一次更新要等到放寒假喽。

还有积极评论呀。
现在的我需要了解你们是怎么看待这个作品希望故事怎么发展。还有做出批评。









 

间章其四 疯狂的白发女人
[间章其四 疯狂的白发女人] by 买羊肉的咩咩咩

「真的是十分感谢了！杰克」

在机场外冥夜向面前挂着慈祥笑容的中年男人深深的鞠了个躬。名为杰克的男人像是看未来女婿一样满意的看着冥夜。

他戴着红色头巾和墨镜，穿着白色印花T恤和牛仔外套，健壮的肌肉使他看着一点也不像是即将步入老年的人。

「没啥的。不过下次可不要一个人跑到国外了要和你的家长一起来喔，美国可不怎么太平」

「啊，是的！」


我感激的看着杰克。五天前大包小包来到国外自己预定的向导居然卷走钱跑了，留我一人在风中凌乱，不过不幸中的万幸我看见了举着白色告示牌私人向导的杰克。

前几天进入荒林，杰克对荒林的地形掌握的十分熟练对我也十分照顾。可惜他拒绝收小费说实话给他的那些费用都让我觉得不好意思。顺带一提我来美国前已经换好了在美国足够使用到的美元钞票。

「不在美国多逛逛吗？机会难得我也很闲的，可以不收费带你在洛杉矶玩一趟」

「哈哈。这真是不错的提议不过抱歉还是容我拒绝」

「哦？这么着急，啊！也是呢，你是想赶快把戒指送给那日本的女娃娃吧」杰克打趣的说道。每当他笑起来的时候眼角的皱纹就会更加明显

「嗯……是呀」

杰克看着冥夜低沉的样子他想到了什么便直言说「和那个日本的女娃娃吵架了？」


「啊……嗯，也不是」

「怎么了？害怕女娃娃收到礼物不喜欢吗？你不是说她一定很喜欢这个戒指嘛？」

冥夜从低沉的情绪反应过来紧张生硬的说
「 嗯，差不多」

虽然也有这一方面的原因但冥夜担心的不是这个，他给可怜发消息她不仅回的慢而且收到的消息也很敷衍。

冥夜的低沉也当然不是因为这个，他是担心自己的女友会不会因为母亲的死而变得自己消沉起来。在他周围、在小说、漫画中经常出现这种情节往往的后果也有最糟糕的情况，所以他才想带着戒指快点回日本去。

和优叶讨论后得知这枚戒指是天道阿姨珍贵的宝物，把这枚戒指带回日本也许能让可怜有个念想让她开心起来，失去自己的母亲对于一个16岁女生太残酷了更何况可怜的家庭也很特殊。

「啊！疼」冥夜摸了摸脑门下意识吃痛的叫了一声。

「年轻人，你呀……」杰克收回打向冥夜脑门的手。他像是一个老父亲无奈的看着自己想要对女生告白但是太优柔寡断的笨蛋孩子一样沉稳的说
「你这些天在荒林里像是大海捞针一样去找一个也许根本找不到的戒指，你的用心和努力我都看在眼里，如果我是那个收到戒指的人我一定会很高兴的」

冥夜听到后心里一暖。他真的发自内心觉得在这短短的几天里这个打扮狂野、时尚又懂得关心人的大叔相处的真的不错，心里也有一点不舍，这可真是奇妙的缘分。

「好了，你的飞机可要起飞了没时间这么婆婆妈妈的了。哦，对了你的手机给我一下」

「哦，好的」

杰克接过手机操作着什么随后冥夜的手机叮咚了一声。

「哦，好了给你」

「这是……」

「我在日本的SNS账号虽然我不怎么用吧」

「可你……！」

「哈哈，大吃一惊了吧我其实也是半个日本人呢」

「难怪你的日语说的这么流利」

「哈哈，过奖过奖」

杰克的体格很大，身高目测有187左右。在冥夜的认知里只有在动漫里见过这样的壮汉。

「好了，少年我们有缘再见。如果我回日本的话你可要当我的向导呀带我好好玩玩」

「嗯！一定！」

「好，临走前少年在和我拍张照吧」

「哦，可以的」冥夜无奈的苦笑着这几天来杰克一直在拍他的照片，也许他很喜欢拍照吧。


一段时间后……


「好了！那么我就不送你进去了再见了，少年」


「嗯，再见杰克」冥夜拿着行李走进机场。这对他来说奇妙的美国之旅使他受益匪浅也学到了很多知识，心里也期待着与这位狂野很有男子气概的大叔再次相遇。

而下一次杰克再回到日本的时候会给冥夜带来一份大大的「惊喜」。


（以下的对话都是英语）


杰克目送冥夜走进机场随后拿起手机笑嘻嘻的把刚才拍的照片发给了他的「小祖宗」，然后收起手机等待着从刚才一直在监视他的人。

刚才告诫冥夜不要一个人来美国是他发自内心想说的，他真的以为自己一个人来美国会这么的幸运吗。

一阵脚步声从他的身后传来。

一个穿着蓝色夏威夷花衬衫带着大金链子的美国白人一脸坏笑的看着他说「喂！大高个快看老子」

杰克微笑的看着他。

花衬衫男人见状以为杰克是看到他带着混混走过来而畏惧他，心里便升起了高傲的情绪使他变得愈发狂妄自大，他狡猾的说

「大个子，其实啊你给我的钱有点不够啊」

「哦？我给你的钱再加上卷走我朋友的钱难道还不够吗？做人可不能太贪呀」

这个花衬衫便是卷走冥夜钱的向导。

不过在卷走钱之前杰克给了他相当可观的费用让他放弃当冥夜的向导这样杰克便可以接近冥夜。

这个提议可让花衬衫高兴坏了自己本来也只是看上冥夜这种独自一人来到美国的孤狼而自己只是想把他身上的钱财全部抢光。


杰克的话刚落花衬衫后面的人开始躁动，他们大多数都是黑人拥有与生俱来优秀的身体素质，身上的纹身纹在他们的身上显得更加凶恶。

花衬衫向身后的人做了一个稍安勿躁的手势。

「呵呵，老兄」

花衬衫走近杰克把手放在身上在他面前挑衅的绕了一圈，绕了一圈后他和他身后的一个黑人眼神交流了一下便说

「不管怎么说我也是个「私人向导」。虽说你给我了钱但也是抢了我的饭碗呀。那个日本小子一个人来国外家里一定很富裕吧，他没有赏你……」说到这里花衬衫用拇指揉了揉食指。

「这么一个阔少爷总不可能不给小费吧，你不就是想在这里接客嘛，这样，以后你把客人收到的小费给我，我就勉为其难把客人让给你怎么样？」

杰克毫不畏惧地笑了笑说

「哦？我可没有收小费的习惯哦而且从今天开始我不会再干这一行了，作为人可不能太黑心哦boy」


花衬衫男人的脸瞬间沉了下来低声威胁道

「不会吧？！大高个，那你为什么要接近那个日本小鬼？你这种人我见惯了说吧你偷了他什么东西？我就把话说明白了你把东西和钱交出来吧不然你在这里、在洛杉矶你都会混不下去的！」

花衬衫给身后的黑人壮汉又大了个眼神，身后的人慢慢的把杰克围了起来。

「换个地方说话吧，毕竟在这里我还要做生意呢我可不想把事情闹大呀」

杰克依然在微笑着道「好呀，我们就来换个地方「好好谈谈」」


「哈哈！这家伙在说些啥呀！？」

「脑子坏掉了吗？！」

周围的人听到杰克的话都无一例外对他发起了嘲笑和不屑的嘲讽。



在美国洛杉矶距离机场不远的一个废弃工厂里。

周围一片狼藉，空气中弥漫着开枪后火药附带的独特硝烟和血的味道。

「不……不可能！？」

花衬衫脚软跪在地上失态的大叫着


刚才嘲笑杰克的人都在地上翻起白眼躺的歪七扭八。

整整五十多人现在只有不到五人没有昏死过去，他们都瞪大着眼睛看着满身是血的「怪物」他们已经丧失了斗志跪坐在地上颤抖着。

「啊……说是热身有点牵强就当是活动活动玩玩吧」

杰克扭了扭脖子发出了关节咔咔的响音。右手松开了那个黑人壮汉的头发，黑人壮汉脸上鼻青脸肿狠狠地倒在了水泥地上不过他感受不到这份疼痛因为他早就昏死过去了。

此时的杰克光着身子，头巾和墨镜已经取下额头上的刀疤直接延伸到他的左眼，左眼的眼珠泛白。象征着这只眼睛已经看不见光明，只有右眼那只蓝眼凶狠的睁开着。

身上健壮的肌肉勾勒出他极为厚实的身体上那只冷血的蝎子纹身正用它那大到吓人的钳子举起一个人的头骨像是玩这一个微不足道的玩具一样在背后躺着。

 不过他的身体也有缺陷他全身带有着许多无法修复的伤痕甚至还有受到枪支袭击后留下来的伤孔。

这些都无一例外的彰显着他在黑道世界的地位。

杰克用脚踢飞了在地上想要袭击他的枪他慢慢走向花衬衫，花衬衫惊恐的大叫道「别……别过来！怪物！」

本想向外逃走胸口一闷被无情的踢到在地上。

杰克看着他淡淡地说「嗯，典型的欺软怕硬的一群人组建这么一个欺诈观光旅游的黑帮确实有那么一点意思。你很聪明也很有头脑，刚才像是挑衅我似的在我身旁转了一圈其实你是想确认我身上有没有携带枪支然后和刚刚的黑人眼神交流。这点你做的很好。」

花衬衫男人捂着胸口面色痛苦的在地上趴着打滚他颤颤的说「放……放过我，我还有老婆孩子……」


「哼，装可怜是吗？那么被你们抓到的无辜受害的人向你们求情你们有放过她们吗！」杰克双眉皱起怒吼道

在工厂处的一个房间内摆放着数张大床，房间内有着淫荡的气味，地面有着数件女性撕裂的衣物和女性内衣与地面的纸团和使用过的安全套。

考虑到他们的身份加上他们干的勾当应该不难猜出他们在房间里做了什么吧。
床头的枕头上布满了泪痕，想必那些被拐的女性有多么的无助。

花衬衫颤颤巍巍的叫道「别……别过来啊！我在洛杉矶可是很有地位的！我……爸爸他……哇呜啊」

本来胸口还没有缓过来现在又被踹了一脚，他的肺部就像被一盆开水烫过了一样折磨着他。

「啊……不不……不要啊！」

杰克捡起刚才踢飞的手枪他摸了摸口袋拿着一个十字架的项链头微微抬起。

「主啊！请宽恕于那些无辜的女性，就有我来代替您惩戒这些垃圾吧」杰克忠诚的说道

枪口对准花衬衫杰克突然想到了什么便笑道对他说

「喂，还有忘了给你说了」

花衬衫男人捂着胸口痛苦的说不出来话他用那通红的眼睛流泪的看着杰克。

「老子才是洛杉矶的「王」！是美国的「王」！」

花衬衫看着杰克忽然想到一个同僚曾对自己说过一个故事。

在美国黑社会盛行的那个时期，纽约的黑帮教父「布朗•亚历山大」在黑道的世界里堪称传奇人物，他无恶不作，谁都不怕，就这样他在美国君临天下。

在一次全美国的黑道大型集会中布朗他一时兴起想跟人赌架也想要稳固他在美国的地位，当然，没有人想这么找死所有人都畏惧他。

不过这时有一个年轻男人站了出来。

年轻男人露出一丝癫狂的微笑，他指着布朗说出了那句当时在集会的人们至今都无法忘记的话。



「干掉你我是不是就是美国的「王」了？」


后来黑帮教父布朗•亚历山大的时代「结束」了，新的黑帮教父诞生了。



一个背后纹着黑蝎子的年轻男人在美国开创了出于他的时代，他被人称为「死蝎」。





「杰克！你太给我找事了！这次事情我已经处理过了，拜托求你了别在给我找事了……」

「哈哈，抱歉抱歉做的太过火了」

杰克在快餐店里咬着油腻的牛排笑嘻嘻的对电话里的人说道。

「唉，算了跟你说话就是对牛弹琴。对了，这次事件警察当作为黑社会内乱处理了至于那个穿着花衬衫的男人他全身瘫痪生殖器官没了下半辈子要待在医院了，那些受到侵犯的女性警察也开始在做进一步调查」

杰克哦了一声跟电话里的人聊了几句便挂断，挂断后收到了自己「小祖宗」的消息。

耐心看完消息杰克笑了起来。

「没想到这么快就要回日本呀，而且日本哪里也变得有趣了起来哇。」

杰克点开视频，嘻嘻哈哈的表情逐渐变得凝重起来。



看完视频后杰克吃完最后一块牛排透过玻璃窗看着外面的大雨喃喃道


「是叫「血女」吗……」




在视频里许多穿着各式各样暴走族特攻服衣服的人都躺在地上甚至有些人的脸杰克也感到熟悉。


人群中一个白发女人穿着首领样式的黑色特攻服勾勒出她高挑健美的身材曲线，纤细的腰肢，那出乎意料高个子配上她石破天惊般的面容美的是那么癫狂。

白色的长发粘上血液散开在身后露出癫狂的笑容。

在她的身边跪着众多暴走族首领般的人物他们都无一例外的全身发抖着。

在视频里「血女」艾尔法•冯•爱德华开口说道

『黑玫瑰将掌控日本所有黑暗！』

在飞机上冥夜闭上眼睛准备睡觉心里不知怎么有一种不好的感觉。

而在不久的后忒弥斯与黑玫瑰必将展开一场日本史上最大的暴走族战争。


———————————————————————

哟，米娜桑撒西不理了。
寒假还没放……难受哇。接下来的主线我想写的轻松一些，人物列表2我也在简单的整理一下再发。
还有上一章的评论我都看了你们好有意思。

这个间章很多人都会感觉有点乱，可能是太久没更新你们忘了内容了。
这个间章是樱井冥夜去往美国找完戒指之后准备离开飞回日本的间章。。。。

实在看不懂，回去再重新看间章三结尾。。 

间章其五 无法修补的裂痕
[间章其五 无法修补的裂痕] by 买羊肉的咩咩咩

滴答滴答。

墙上的挂钟在转动这声音在这安静的房间里听的很清楚让我皱起了眉头，在这本来属于我与自己女友的房子里现在只有我一人。

我抬头看了下挂钟已经过了10点在这夜深人静的时候自己的女友天道可怜并不在自己的身边，在今天白天从美国回到日本已经过了好久，在这期间内我不停的担心着可怜。

电话，短信，SNS都无法联络可怜，我在着急和迷茫中苦苦思索最后还是一个人跑去天道家。

按下可怜家的门铃开门的并不是优叶而是在天道家请来做实习管家的高桥太郎。

高桥开门看家冥夜略微意外的问道

「您是来找天道小姐的吗？」

「啊，是的请问可怜今天去做什么了呀？」

高桥摸了摸下巴思索道

「小姐今天周末去逛街了美山也在跟着她呢，您有什么事吗？我可以替您传达」

「嗯，我知道了我没有什么事，还有呀高桥君不用对我说敬语的我可是比你小的喔」

「哦哦，好的好的」

高桥心里苦笑自己已经变成了这种损样了吗，冥夜的家世对他这个平凡人太过耀眼，心里隐隐觉得自己比他低等。

「哦！这个能不能回头交给可怜呢」

高桥接过冥夜在包里找来的一个小礼盒他疑惑的说「这是……」

「给可怜的礼物等她回来的时候请你给她吧她一定会很喜欢的！」

「哦，是吗……」高桥看着比自己小上4岁的少年微笑着，他不禁想起在他在冥夜这个年纪时候给自己恋人送礼物时的那份羞涩的喜悦。

他知道冥夜在这也不是什么值得纪念的日子送礼物一定是考虑到自家小姐的情绪。

身为天道家的仆人在天道夫人死后小姐的情绪很不稳定这是天道家所有仆人都有目共睹的。他自然也能猜到冥夜想要送礼物安抚自己的恋人。


不过……抱歉了少年。

高桥拿起手机拨打了电话。


下午5点高桥工作结束向商业街里的咖啡店走去。

高桥走进咖啡店在熟悉的位置里看见了要找到人他走路过去说

「来的真早呢，辉藤」

「碰巧在附近而已，还有给我加上敬语呀混蛋我和你有这么熟吗？」

「哦……好的」

高桥越来越觉的冥夜比眼前这个没有礼貌的小鬼好太多了，可没有办法自己有求于他。

「那么你在电话里给我说樱井带了个什么戒指拿来给我看看」


「哦，知道了等一下」

辉藤接过了高桥从包里找来的戒指打开包装盒，他嫌弃的嘟囔了一声钻真小然后皱起眉头沉着脸对他说

「这就是樱井带来的礼物？这不很普通嘛！不要因为这种小事随便叫我出来。让你去天道家是让你带有用的信息！不是让你在这种无聊的东西上浪费时间！」


「等一下！这个戒指大有来头！」


「来头？」

「你别看这戒指钻小，这戒指是天道夫人的遗物不会错的！」

辉藤听到高桥的话后收住了想把戒指扔出去的冲动盯着戒指来回看着，辉藤在想若真是这样的这戒指也许可以成为搞到天道可怜的手段之一。

这两天他自己和天道可怜相处的不错，结果比他预期的还要好。不过以他的经验来看天道可怜还没有对他放下戒备，现在的他需要一把锋利的剑刺穿天道可怜心里对他的最后一道防线让她成为自己的女人。

想到这里辉藤忍住笑意他的心里快要爽翻了，自己心里的计划没有想到会如此成功本以为不可能或者需要很长时间的计划既然这么快就会实现。

只要攀上天道家的关系自己家的地位将会变得像曾经一样强大。


辉藤的父亲虽然是政治家但母亲确是企业家，他的母亲 辉藤沙希 很有头脑继承了她父亲的公司成为了社长后在商业界里鱼跃龙门获得了不小的成就。

本该是享受华丽富贵生活的时候公司在和樱井集团打商业战的时候输掉后被 樱井熊太郎 冥夜的爷爷带领的樱井集团吞掉。

商业界尔虞我诈，自己的「公司」烧钱是烧不过樱井「集团」的。
辉藤沙希憎恨樱井家但现在的辉藤家别说是对抗樱井家了连欠款还没有还完，还好靠辉藤父亲的收入还完欠款也只是时间问题。

所以辉藤光一和父母配合想要攀上天道家的关系拿到天道集团的投资再次进入商业领域。

还有一点天道可怜的美貌他已经看上好久了，这么一个美丽的千金小姐配上樱井那个也就家世比他好一点的土老帽太浪费了。
一想到要抢走樱井家少爷的未婚妻他心里就十分兴奋。


辉藤拿起手机向可怜发起来消息。




「可怜，我不能再忍让了！这么晚了你到底出去做什么？！」


「别管我，我有事出去一趟」


可怜的态度冷冰冰的。听着可怜冷漠的语气我感觉到她似乎变了，变得陌生起来，变得不再像以前的她了。


「阿夜」

可怜扭过头看着我淡淡的说


「你能让我幸福吗」


「当然呀！我一定能让你幸福的」

心里闪过那场画面。

一定会的！这一次追随自己的内心那个无力，那份悲伤，那份冲动……

我一定要保护要守护好可怜让她幸福。


「可……除了嘴上的约定，你什么都没有做到，不是吗？」


「是……是这样没错，但是我给你带了……」


「够了，阿夜！」

可怜打断我的话扶着脑袋摇了摇头，看得出是对我很失望。

「你什么都没有做到，不是吗？」

看到可怜这样的样子，我的心里像是裂开了一样止不住的在滴血。


——你什么都没有做到

想起来了，那个场景。

浑身疼痛，流着血，天昏暗着。
周围响起不良们不屑的嘲笑声。

我被好多人摁在地下，我已经听不见见周围的声音，眼睁睁看着自己的挚友……

忧，你……

等我回过神来我已经………




玄关的门关上我听着挂钟的声响，我心里决定了，现在的可怜很悲伤，那就用自己的温柔去试着改变的她，努力迎合她，一定能够改变她。

我坚信……




「这……这是！」

天道可怜捂着嘴，眼泪止不住的流，这段时间的悲伤随着眼泪也一同留出。

「我送给你的礼物天道小姐」辉藤温柔的笑了起来对她说的。

呼吸紧促她空虚的心就在刚才久违的被填满。

——可怜，我的女儿。你一定要找到一个很爱很爱你的人呀。


母亲的话在我的记忆中想起，我找到了！


「辉藤君」

 可怜举起右手，调皮的说。

「请帮我带上吧」


「哦哦好的」

当像是结婚一样，新郎给新娘带上契约戒指，辉藤给可怜带上戒指后不禁楞着。

可怜向前一步吻住了辉藤，她是心里充满了幸福，他为了她居然做了这么多。

她搂住辉藤的肩膀靠着他的肩妩媚的说

「今晚别回去了」


挂钟已经指向凌晨1点的时间，冥夜依旧迷迷煳煳的等着可怜。他并不知道自己和可怜的恋情出现裂痕，最后他忍不住困意靠着沙发裹着个毯子睡了。



这晚他做了个梦。


这一回的主角并没有天道可怜而是另外一个人。


——小夜

银铃般的嗓音轻轻的叫着他。


冥夜被一个他并不认识女人的怀里被她抱着，不知道怎么回事，很怀念，很温暖。


他看向女人，后来的一切逐渐变得模煳。

后来那个紫色的身影再也没有从他的梦里出现过。



隔天，直到冥夜醒来也没有看到可怜回家。


———————————————————————
嗯。。再写一章间章这种过去的内容就结束了，也该进入主线了。
高桥太郎这个人物在第四话出现过不知道你们有没有印象。。。
后面的故事我想写的轻松一点，，
 

间章其六 鱼和熊掌都想兼得的可怜
[间章其六 鱼和熊掌都想兼得的可怜] by 买羊肉的咩咩咩

后来的几天我渐渐发现我和可怜的距离越来越远。

我也发现我心里期望着的那个和喜欢的人一起幸福安稳的度过一生的愿望，那个期盼已久的梦好像也越来越远了。

自从可怜夜不归宿的那天后可怜对我越来越陌生，态度也慢慢变了，从一开始的冷眼相待慢慢进化成了对我辱骂，对我越来越看不顺眼。

不过我依然在温柔的对待她坚持着我心里的那份爱，可怜现在的变化一定是失去母亲被打击的，身为青梅竹马和恋人的我一定要好好的对待她。

后来可怜夜不归宿的频率越来越大，我也揪心起来忍不住胡思乱想。

一个女生晚归多不安全。

现在的日本社会那么不安定尤其是在夜色的覆盖之下是暴走族和黑帮的主场。

日本的暴走族、黑帮对日本社会的破坏力是各方面的，而且是极其强大的，尤其是暴走族。

暴走族是介于「不良」与「黑帮」一个中间的灰色地带，如今的社会正是暴走族的盛行时期虽然因为冥夜已经过了最动乱的时期但依旧没有根除隐患。

这么一想冥夜马上掏出手机联络可怜的熟人和优叶，和优叶联系得知了可怜去天道叔叔的公司里去见他了，最后我联系了那个位高权重的天道伯父。

过了很久才回到消息又得知可怜没有来找他。

可怜回到家里已经是清晨了。

可怜捂着腰昨晚在酒店里和辉藤做到半夜才睡，在酒店里行为完后的她在辉藤的臂弯中躺在他的怀里，可怜看了一眼属于她「自己」的戒指心里愈发感到幸福。

到家后昨晚行为后体力已经透支疲惫感也在诱发着她肚子的饥饿感，她走进房间想叫冥夜给她做早饭时发现他并不在房间，最后走下楼在客厅的餐桌上留下了一盘用保鲜膜包住的蛋包饭。

也是从这时可怜不知怎么满脑子想起的都是那个为她默默做着一切的青梅竹马，即便自己这几天冷漠他，他依旧对自己那么温柔，这么一想心里升起了罪恶感。


可怜也想到了自己从来没有想过后果，这么做自己也出轨了，自己做了自己最厌恶的事。

后来一想她并不承认这件事。

金黄的蛋皮包裹着米饭，蛋皮外层就淋上了一道道番茄酱。也许是自己上一回吃连吃了好几碗阿夜一直记着自己有点喜欢吃酸甜的东西。

一口一口吃完肚子填满十分满足，饭还是温热的阿夜应该刚出门吧，这么一想走进客厅内看见了那个所想的人。

少年紧闭双眼呼吸很有节奏已经沉沉的睡了下去，脸色不那么好看双眼挂着黑眼圈很显然少年一晚上没睡，看到在沙发上睡去的冥夜她心里愈发自责甚至后悔对他的态度冷漠，明明他是对自己这么好的人。



本来是想让阿夜讨厌自己远离自己，但是……自己现在又不想让他离开自己。

可怜看着沙发上的少年心里满是复杂，自己已经已经对他没什么感情但就是不想让他离开自己随后又转念一想干脆把两个人都养起来，辉藤肯定会同意问题是……


「啊，括怜你肥来了」冥夜起身头发乱糟糟迷迷煳煳口吐不清的叫着可怜。


可怜看着这样的冥夜温柔掐了掐他的脸说「嗯，回床上睡吧」


「哦哦」


冥夜看到可怜对着的态度软下来一定是自己的方法有成效了他内心狂喜，哇哈哈哈不愧是冥夜大人我啊！他心里这么想的。

「那个，等一下阿夜……」

「啊，怎么了？」

冥夜正想回屋里睡觉时可怜叫住了他，可怜现在想开了觉得这么冷落着他总有一点不忍。


如果说要拿什么补偿的话男人不都喜欢那个吗……

「阿夜、抱歉了。这几天心情不好我的脾气有点差。」

「啊、啊。没事的，但我有一点生气」

冥夜认真的看着可怜。

「如果有什么让你烦恼的事就告诉我，我们不应该互相隐瞒，或者说我不想你一个人苦恼着某件事情……我想和你一起面对。」


「啊，嗯……」


不知怎么了今天的冥夜看起来有点帅，当他说完话后她的心脏扑通扑通的跳动着。


「那个、阿夜……」


「嗯？」


「今晚要不要久违的再做一次……」


可怜红着脸憋出了这句话。听完这句话后冥夜顿时就不困了因为这是可怜第一次这么主动。


虽然这是一个诱人的提议，不过可怜眼睛有点红、黑眼圈也有点重，看样子可怜一晚没有合眼所以冥夜还是含煳的拒绝了。


性欲什么的自己还是可以忍忍的了，让她累坏了就不好了。


可怜看出冥夜拒绝的原因，心里不禁一暖。


确实，如果现在再和冥夜做的话自己的身体会吃不消，还有冥夜那里的尺寸会把自己给折磨死……



可怜看着冥夜笑嘻嘻傻傻的回房心里更加坚定了这个男人是属于自己的，就算自己不要他，把他丢弃他也得是属于我天道可怜的所有物。

渐渐的心里产生了一个不切实际邪恶的想法。


要得到熊掌必须以鱼为诱饵。要得到鱼就得赶走熊（失去熊掌）。

故鱼和熊掌不可兼得。

可她天道可怜就要做这样的人，鱼和熊掌都是她手里美味的盘中餐只能让她细细品尝。

就算不吃也得是自己的。



后来的两个月里天道可怜只在周末或者在学校的学生会办公室里和辉藤两个人幽会。其余时间都和冥夜腻在一起。

辉藤加入学生会成为书记在学校里引起了不小的风浪。

因此辉藤的人望变得更高了。

在学校里学生会的权限很高，加入学生会也是相当困难的甚至就算你家里再有权、再有钱也加入不了。不过对于天道可怜来说让谁来学生会不过是她一句话、一张纸的事而已。

曾经她也邀请过让经常来学生会帮她处理事物的冥夜加入到学生会里，不过被他拒绝，理由是不想在学校引人注目以及太麻烦了有这时间还不如去看动漫呢。

见冥夜因为这些理由对学生会没有兴趣，可怜很想强行让他加入不过看冥夜最近学习比较辛苦所以没有在和他讨论这个事情了。

这两个月里可怜像是活在美妙的梦里独占两个男人的感觉让她飘飘然了起来，她本人一点都不感觉奇怪。


为什么呢？

因为她是「天道」可怜。日本无论是财富和权力都是最强大、最殊胜的！

日本正在处于人才稀缺和少子化的时期。

现在的天道家放在日本明治时期那就是日本天皇一样的存在，而她天道可怜就是被神所眷顾的人。

等在和冥夜一起生活一段时间把他「拿下」。

无论是身体还是心里都离不开自己的时候把一切都告诉都告诉他，然后在三个人一起生活，如果不喜欢那就把两人拆开，两个人分别塞在一个房子里。各自陪着自己。

永远都无法离开自己。

这样的的日子一定会继续维持下去。


可这一切都发生了变故。

时间过了两个月在性事上也冷漠了辉藤两个月。可怜在性行为上也算不上太在意，不懂男人为什么这么喜欢做爱。


也许是与冥夜初夜时经历了破处的疼痛，又也许是尺寸和冥夜不同的原因她并没有和辉藤做爱上瘾反而还没有一点舒服的感觉…也许是让她对辉藤唯一有点失望的地方吧。


有时光一暧昧的透露自己想要做的时候自己都拒绝了也就接吻了几下。

自己每天那么多事要处理，还要赶紧回去陪着阿夜呢，阿夜的厨艺很有进步自己也很期待晚上的晚餐。所以自己要赶快处理学生会的事情去陪着他。

也许是无法忍耐性欲光一像是一条泪汪汪的小狗抱着我不走，吵着要去开房做。

我当然很生气，自己的「狗」可不能像这样一样任性，但是看着光一的眼神激起了我的母爱。

唉，没办法。

用着学生会的权利比学生放学提前出来了四十分钟。在去酒店的路上我和光一牵着手吸引了许多人的视线。

这个时间点出校门在加上穿着校服与我和光一的外貌很是扎眼，去酒店的话怕被人认出。

我拉着光一讨论了一下最终决定去里学校最近的我和阿夜家。没办法就在今天好好满足光一吧。



后来开始了这一切。

被逃课去买特价菜的冥夜回家看到了一切。

少年从这天开始坠入深渊。


天道家，夜晚


让人把昏迷的阿夜送到客房。

心里很是不爽，太失算了！没想到阿夜会这么抗拒。

既然阿夜这么不配合那就一辈子待在这里好了！

一辈子待在这里！！！

我来照顾他！让我来养她！

永远！ 永远！！

属于我！

在自己的房间书桌的抽屉里取出红色的药丸，爸爸他和黑道一直有在合作这个催情药是当时觉得好玩拿走的。刚才让优叶把药丸拿过来，没想到今天会派上用场。


洗好澡，换上情趣衣服，穿上丝袜。

和光一做的时候不会这样穿，因为是阿夜所以想要大胆点。

门响了。开门一看是光一那个混蛋。


辉藤光一惊讶了一下便说「那个可……」

「滚，我不想听你说话」

辉藤一脸无奈明明是她允许可以拿东西砸冥夜的，随后又说「我来是想给你看一个东西樱井那小子做的太过分了！竟然背着你出轨！」

「什……什么？」

后来看过照片的可怜跪坐在地，眼睛瞪到极限，脸色发青，双唇微张。

「其实我一直都不敢相信，樱井他会做出背叛你的事情，我怕他伤害到你。我用了我们家里的人去跟踪他了一段时间没想到他居然去逃课和外遇对象约会」


愚者只会让自己拥有一项筹码，智者则会永远让自己拥有多项筹码。


辉藤的筹码已经全部放完，只是这最后的筹码用的真是太恰到好处。

虽然不知道那个女生和樱井是什么关系但是简直是天助我也。

「还有还有，樱井呀他居然把她去了宾馆然后…………」


光一的话扫空了我内心有关那个少年的一切。

周围的一切像是虚无，四周白茫茫一片。

铺天盖地的悲伤、不甘、绝望、拼命冲撞着她的内心，这些情绪慢慢进化成了愤怒。

心里好像没有什么，就好像破烂不堪。那个天道可怜已经死去，现在的天道可怜没有灵魂，任何人都察觉不到她的死亡。

过了几秒她怔怔的抬起头发出「哈哈」的大笑声，像神经病一样大笑了起来。她知道自己的精神在好久以前就在崩溃的边缘。

自己早就坏掉了。


辉藤看见穿的这么性感的可怜像是小女生一样跪坐在地上他扬起嘴角蹲在地上抱着她

「可怜你还有我呢」

可怜抬头看着他嘴唇重叠激烈的亲吻，身体都燥热起来最后身体重叠。


这晚辉藤光一走进了天道可怜的内心。

                                      （回忆的间章完）
———————————————————————
小年快乐！放寒假咯！
嗯。。暴走族的内容和人物想的差不多了后面会有很多人物。
那么这个「回忆」的间章就没有了，嗯，，妈妈也该写出来了。
（因为有人说男主的buff太多了所以我加了一下书里日本社会的背景，，是暴走族盛行时期也是最疯狂的时期)
 

第十话 病娇妹妹拉我回家
[第十话 病娇妹妹拉我回家] by 买羊肉的咩咩咩

嗯，这到底是怎么回事呢。

雪子不安的蹭着我。我坐在沙发上，双手被玩具拷上。

我抬头看着骑在我身上就算心里不想承认但的确曾经是我既「可爱」又「听话」的妹妹。

「惠美……那……那个快放开我，还有啊把你手里的鞭子先放下」

「哇哈哈哈！不行的呦，哥哥是个大坏蛋欺骗了我。还有叫我女王大人♥」


这到底是怎么回事呢……


跟集和阿志打过招呼后走出校门趁着夜色还没有到来先赶快去车站找惠美。

到了车站外面等待惠美的时候眼眶突然被人捂住，眼前变得漆黑。

「小可爱，猜猜我是谁？」

声音不像是惠美，会做出这种行为的人在我的身边寥寥无几，不过身上像是触电一样能感受到后背传来胸部的柔软感。

好……好软。

「请问您……是？」

「嘻嘻，我是一位身材很好的女人哦」

「这可真是含煳的提示呀」

我被问的一头雾水不过这声音、这语气、这称呼好像在哪里听过。正当我思索马上得出答案时捂住眼眶的手松开，我回头一看，看见了熟悉、怀念的脸。

「四堇阿姨！」

「啊呀，真是好久不见了呀樱井小可爱」

穿着长裙和朴素衣服，带着黑框眼镜露出慈祥微笑的四堇合子回答道。


「啊！十分抱歉！太久没有登门拜访，明明受到了您好多照顾的说」


「没关系，没关系。再一次看到樱井君我很高兴呢，现在上高中？」

「嗯，是的。现在刚放学」

「哦，原来如此。你现在这么精神，真的是太好了。上一次在医院里你可是，啊」还没说完四堇她马上闭上了嘴，后悔现在这种时候说错话。

「嗯，是的」

「那个，樱井君抱歉。我确实很担心你」

「哈哈。没关系的，那时候的我确实整个人嗯……怎么说呢，很废吧」

四堇看着冥夜的笑容有点心疼。她也有经历过那种时光，不过事情发生在冥夜身上，这对一个十几岁的少年来说太沉重了。

「樱井君，在这里等人吗？」

「嗯，在等妹妹。我妹妹，惠美她回日本了」

「真的吗，真是太好了。话说回来樱井君现在在哪个学校？」


「在东京高度育成私立中学」

「咦！是吗！」声音突然提高，四堇她双眼放光的看着冥夜。

冥夜疑惑的对着面色兴奋的四堇阿夜说「怎么了吗？」

「其实呀，樱井君。我女儿瞳也在你学校哦。她人在好像在西楼」

「哦，是吗瞳姐在西楼？我今天出于一些原因刚转回西楼。」

「是吗！那太好了！其实呀，樱井君那笨蛋孩子没有朋友我怕她在学校太痛苦，所以请你多照顾她行吗？」

「是吗，嗯我会的！请交给我吧」

「太好了，谢谢你啊樱井小可爱。那么，我就先不打扰你了。这个周末来我家店里坐坐吃个饭吧。」

「嗯，有空的话我会去的，到时候打扰了」

「嗯！好孩子！一定要来哦」

四堇激动的握着冥夜的手。一定要来哦樱井君好好和我那邋遢的女儿好好「交流」一下。

「嗯，好的」

目送着四堇阿姨走远，心里很是怀念曾经在四堇阿姨家的饭馆里和忧、集、阿志、灰泽他们每次在外面不管是去干架还是去玩都会在四堇饭店闲坐吃饭。

无聊的时候就在四堇裁缝店看四堇阿姨做衣服、聊天什么的。


四堇合子有两家店一个裁缝店，一个饭店。她本人自己经营在裁缝店，她已经步入社会大女儿瞒在经营饭店，小女儿瞳还在上学假日有时会帮姐姐帮忙店内，她本人的裁缝店也是清闲有时也会帮忙饭店。每个月的收入也是很好的。


目送着四堇阿姨走远后视线居然又被人遮住。


「额，那个这回，您是？」这一回我敢肯定绝对不是惠美，因为，好……好大，像是两个软绵绵的篮球撞向我的后背。

「啊呼，你猜猜看～」甜美的声音在在我的身后响起

「啊这……」我的身边真的有能承受住这那种分量的人吗？好像前不久看见有过一个人，难道说……

「请问你是五十岚同学吗？」

「哇呼～！Right答对咯～」

后面捂着我眼眶的手松开我马上回头吃惊的看着还穿着学校制服的五十岚加奈同学。

「咦……五十岚同学你怎么在这？」

「无聊呀出来逛逛，你怎么还不回家是在等朋友玩吗？」五十岚歪着头疑惑的说，脑袋后面马尾晃了晃。


「不是的，我在等妹妹」

「哦～在和妹妹一起约会呀，真好呀」

「嗯，是呀」


「刚刚那个阿姨是……」


「哦，那个是认识的人」

「原来如此。那个，樱井君其实呀」

五十岚突然变得扭扭捏捏的我疑惑的看着她。

「可能有些啰嗦但我想再次向你道谢，真的是十分感谢。请抽空让我请你吃饭吧」

啊，原来是这样。

「没关系的，倒不如说我还想再感谢你，如果你没有挺身而出小春和他的妹妹很可能会出事的」

「啊……嗯，也是这样可我心里会过意不去」五十岚像一只失落的小狗一样低下头垂着耳朵，她真的想对这个保护自己的人做点什么。

我看着五十岚同学纠结的样子心里暗骂自己太笨了，这种时候就先不要拒绝她人的好意。

「那……要不然什么时候抽空我们一起去吃一顿？」

「嗯！好的！」

五十岚面带开心的笑容，像是小狗一样耳朵竖起，尾巴兴奋的摇来摇去。


嗯……可爱的孩子。


「那么我就先不打扰你咯，樱井君。对了，还有啊我是咱们三班的委员长哦，有什么问题尽管来找我，我可是很可靠的呢。」说完五十岚自信的拍了一下胸口，我实在不知道视线该往哪放。


「嗯，还请多多关照了。」


再一次目送着五十岚走远，眼前一黑，就像老天爷开玩笑般一样视线再一次被遮住。

「这…………」今天到底是什么日子？愚人节吗。


「猜猜人家是谁呀～？」说着身后捂住我眼眶的人，这回露骨的用胸部蹭我的后背。


这触感……比前面两位差点可不是一星半点，要不是穿的薄我还以为身后是男人。


嗯……这温柔的声音包含着一点点危险的气息，再从胸部的触感足以验证。


「惠……惠美别闹了」


「哇～哥哥猜对了。那么哥哥为什么能猜的这么快呢，明明前两位「选手」你那么纠结的说」


「哈……哈哈，你可是我亲爱的妹妹呀。你的声音已经刻入哥哥的心里了呀。」


这次妹妹说话的语气还像之前那样温和，惠美带着微笑，却不知为何隐隐透着一股压力


「哥哥，那两个女人是谁呢？」




另一边四堇家。


四堇合子回到家中往厨房放好在外边买回来的东西后踏着木质楼梯走向了一个阴沉沉的房间。

走进房间先是吧窗帘拉开让阳光透进屋里，然后摘下眼镜凶狠的对着自己趴在床上看动漫的女儿说道

「瞳！死丫头多久没洗澡了，一天到晚都在这屋里躺去滚来滚去，给老娘滚出去活动活动。」

「哎呦……吵死了呀」裹着被子的瞳一边回答道，一边把被子捂严实了看着动漫。


四堇合子看着躺在床上的肉虫，她实在不想承认这个废物是自己的亲女儿。

「给老娘起来！」她伸手把被子掀开

「哎呦！你！干……干嘛啦呀～」穿着灰色长袖卫衣和已经退了色的牛仔裤四堇瞳本来很生气但看到自己母亲大人凶狠的脸气势一下子弱了起来。


「你看看你这死丫头这样子像个女孩子吗？与其买手办、漫画、小说那一类的东西我宁愿希望你乱花钱买些化妆品，衣服什么的。你这样子以后能嫁的出去吗？哦……抱歉～是妈妈的错，我争气的好女儿瞳瞳她现在连男朋友都没有呢，还结婚呢这简直就像是在做梦，还有啊……」


四堇瞳听着母亲说的话，挠了挠发油乱糟糟的头发，她的右眼被长发遮住。她心里暗想着自己以后打扮打扮一定会有一个帅哥会被她迷的神魂颠倒，嗯哼哼仔细想想还有一些小激动。

四堇合子念叨完无奈的看着自己傻笑着的女儿问道「瞒呢？我看她不在家」

「姐姐，她去买布料了你不是前段日子说布料不够了吗。」

「哦哦，对了瞳告诉你个好消息」

「哎呀，我不听！反正又是谁谁家的女儿有男朋友怎么怎么样的，不听！」说完四堇瞳气鼓鼓的又盖住被子把自己捂住。

四堇盒子见状也不生气反笑道「哦？是吗」

 她走进床边脸对着被子说「那，我就不说刚刚遇见樱井君的事好了，那我就先走了」

推拉门一关床上的「肉虫」先是蠕动了几下随后过了十几秒后……

被子踹飞，肉虫在床上腾空而起。落到地上叫喊道「妈妈！妈妈！不母上！母上大人！」

拉开门，四堇合子坏笑的看着她。

四堇瞳先是脸一红随后扭扭捏捏的说「那……那个，小……小冥夜他和你说……说什么了呀？」

「他呀，上高中了哦」

「哦……哦是吗，是在哪个学校啊」

四堇合子脸上的笑意更深了。

「他和你同校哦～而且前不久从东楼转到西楼了哟」


「你……你，你说什么啊！」




「我说惠美，我会和你解释清楚的能不能把这个玩具手铐先解开，走在路上很羞耻的。」

「不行，这是惩罚哦」

「那，我们这是去哪？不是搬家吗」

「回家哦」

「啥？」

穿着黑色连衣裙的惠美停下微笑的看着我说

「哥哥，我们回「家」」

「我们的家」

新海惠美开心地笑了起来。

———————————————————————
之后会想写轻松的校园恋爱喜剧内容。
嗯。。最近打原神打的好虚啊。。
 

第十一话 解脱与新的人生
[第十一话 解脱与新的人生] by 买羊肉的咩咩咩

日落夜色逐渐降临

惠美气势十足的把我拉到一栋两层式的独立房宅。一路上我不管是给她解释还是试图和她闲聊她都沉着那脸，她也只是回答好好想想我错在哪了，真是麻烦呀……

进入宅子我有点惊讶映入眼帘的是门口的一堆眼熟的行李。不过当我看到雪子在行李箱旁边趴着我已经确信这些都是我的东西。

「这……惠美是你拿回来的？」

「嗯」


「啊哈哈，那还真是辛苦啊，难道你一个人拿这么多东西吗。早知道你跟我说不就好了吗」


「嗯，如果哥哥不骗我的话我当然会和哥哥说呀」

心里一沉，果然惠美生气了。

我抱起雪子和惠美走向客厅坐在沙发上。惠美放下包包后靠在沙发上闭目养神，我已经接收到了这个信号，小时候只要是我有惹惠美不快时她都会这样等待着我的道歉。

那么向妹妹道歉行动开始！

1.先讨好，在道歉


「我说惠美呀，你饿了吗？要不要我去给你做点好吃的」

「不饿」


可恶，这丫头变得越来越不好对付了。


那么计划2.先转移惠美的注意力，在道歉

「惠美还把雪子抱回来了呀，虽然只让你们两个以前视频过但真亏雪子能跟着你呀，就是以前不是给你说过吗雪子可是很怕生人的。」

「嗯，所以我就掐着它的脖子装在笼子里带过来了」

啊这，怪不得雪子从刚才就委屈的在我身上一蹭一蹭的，我摸了摸雪子的脑袋，不哭不哭。结果又把话聊死了


那么就迎来了羞耻的计划3了


「惠美！」我站起来声音叫的很大、很有气势，惠美扭过头面无表情的看着我。


那么，走到自己妹妹面前双膝跪在地上头贴着地。嗯……这一定是全日本最标准的下跪。

「惠美！对不起！＞人＜」

「哦？那哥哥错在哪里了」惠美坐在沙发上双手抱胸，翘着腿俯视着我。

「我不应该瞒着惠美，其实我是和爸爸吵架了离家出走了呀，这么幼稚的事情。身为大哥怎么能让你……」

「哥哥」打断我的话惠美眼神很冷，眼中的冷意宛如不安的风掠过我的心头，心里愈发紧张。

「哥哥是不是漏掉了好～多内容，我可是什么都知道的呦，如果哥哥再不说实话那哥哥就一辈子拷上手铐，永远待在着个家吧。」

心里的惊讶已经变成震惊，虽然不知道惠美是怎么知道的但看来如果再不说实话可就不利于我的人生安全了。

「哥哥，求你告诉我吧」惠美的语气温柔起来。

看来必须要告诉她了

「惠美，那个这是个很严肃的事情我能坐你旁边和你解释吗？」


「不能，跪着」


「哦，好吧好吧」


那么……就开始说吧。


这个恶心、沉闷让人抑郁的故事。


把一切的事情从头到尾告诉了惠美虽然把我受伤的一些事情稍微插头去尾编造了一下，我还是不想让自己的妹妹担心。

我到现在那都还不相信，这种恶心的故事发生在我头上。


「事情就是这样」


「哥……哥哥」惠美的声音发颤，刚才强势的气势消失。事情的背后她感受到了自己哥哥的无奈和深切的痛苦和悲哀。

这一负面情绪，让她心脏不停的跳动，她起身抱住了自己的哥哥，九年来她无时无刻都在想念着自己的哥哥她人在国外也没有办法取得冥夜的联系方式，自己也并没有那么大的力量去调查。

她只能日日思念着。

直到一个穿着女仆装的黄发女孩在洛杉矶的咖啡店里找到她，让自己去一个十分有名的医院里去见她的小姐。

她自己得到了哥哥的联系方式也得到了哥哥的照片和他国中干过得事情。

她还记得第一次和哥哥联系的时候，哥哥的表情像是见了鬼一样的失礼随后便对着视频大哭了一场，这么多年过去了哥哥还是个爱哭鬼呀。

她紧紧抱住他的哥哥，对方的体温透过衣物传入她的体内，与她的体温交织相融。九年的离别没有让他们的兄妹关系产生变化。

他依然是疼爱妹妹的哥哥。

她依然是喜欢哥哥的妹妹。


该死的樱井家！该死的天道家！


「惠美」我无奈的笑了笑轻声说道。用手背抹去她眼角的泪水。

「哥哥，这里是你的家，是我们的「家」！」惠美吸了吸鼻子站起来坚毅的看着我，她听完哥哥的话后心里涌起剧烈的痛楚

「这里是我们的家，哥哥和我和妈妈和姐姐，我们在这里生活！」

「嗯」


「所以，哥哥才不是被赶出来呢」惠美像小天使一样对我笑了起来。



「哥哥，欢迎回家！」


「嗯」很抱歉，果然这一点我还是没有变呢，滚烫的泪水止不住的流。很抱歉，我的视线无法从惠美身上移走。


好像一直以来紧绷住的神经一下子放松。



这一刻，我好像明白了我的归宿应该在哪。


「还有，哥哥分手快乐！哥哥终于把那个碧池女人甩了，这样惠美就可以独占哥哥了」

惠美跪坐在地上和雪子一样蹭着我。

这种感觉久违了，我和曾经的义弟义母相处的并不好甚至有时我会想，这里还是我的家吗？

不过这回我终于回家了。


「呜啊哇～惠美回家了！回家了！」我终于忍不住大哭了起来，好舒服，好温暖。


「嗯，哥哥」惠美抱住我，我靠在惠美的胸前，心里既温暖又安稳。


——想哭就哭出来吧。


「其实！我好想你和妈妈！爷爷去世了！爸爸拉着新女人来到家里！一点也不开心！」

「嗯」心疼的情绪涌上惠美的心头。


「还……还有这几天的事情好难受！天道可怜也好！爸爸也好他们都是傻/逼！好难受啊！我明明什么都没做！我没有出轨！该死！这种事为什么要算在我头上！！！」


「嗯，他们都是坏蛋，哥哥好辛苦」


「还有、还有」心里的血液沸腾，把一切记在心里的话通通说出来的畅快感飞驰在全身，好爽。

好痛快！！


——最喜欢你了，可怜

——我也是呀，阿夜


「还有我爱「过」的女孩和我爱的天道可怜已经死了，我要去追寻自己在我生命里真正的女主人公」

天道可怜要沉浸在自己的世界里和辉藤、勇太当着属于他们华丽世界里的主人公。


那作为青梅竹马……不就当没有什么青梅竹马吧。作为一个过客我就祝福她们吧。


我和天道可怜并不般配，既然如此就当她不存在好了，现在的我已经看清楚了。


我和可怜的一切甜蜜、幸福的时光就当一切都不存在好了。


一切都没有发生过。


而我樱井冥夜的一切就要开始了。


那么就开始讲吧。



我要讲的是一个「曾」失去一切的少年去追随自己幸福的故事。



我想要成为这种小故事里的主人公。




嗯，已经开始了我的新生活新的人生。




——————————————————————————

要回老家过年了可能要断更，断更的话就在这里提前祝你们新年快乐！

这一话男主的心态有这巨大的转变不过他心里隐藏着的恶意没有消失。

还请期待吃瘪哦，，后面的故事不会那么沉闷了。有什么写的不好的地方还请批评我。 

间章其七 宅女的回忆和小说差评
[间章其七 宅女的回忆和小说差评] by 买羊肉的咩咩咩

四堇瞳得知和樱井冥夜在同一个学校后开心的飞起，现在的她看来整个世界都是玫瑰色的。

还记得冥夜小时候个子不高，还是一个软乎乎的小正太每次变着花样骗他多来自己家店里玩。到店里玩的时候就骗他留下来住宿，只要让妈妈求一求樱井爷爷就好了，我可不想面对那个吵吵嚷嚷的兄控小鬼和那个表面严厉的儿子控阿姨，不就留下来住一晚吗那两个女人真是哆嗦。

每次小冥夜来住宿的时候我都会先洗个澡，这样就可以让肮脏不堪的我去抱那个神圣的东西了。

每次吃饭时我都会让小冥夜坐在我的怀里吃，留宿的时候我会跟妈妈和姐姐打个招呼骗小冥夜说客房满了。

那么这可就伤脑筋了呢，也不能让小冥夜睡在冰冷冷的地板上，这时我就可以出马了，骗……啊不是让小冥夜和我睡一张床上。

嗯这也是没有办法的事嘛。

晚上睡觉的时候，嘿嘿嘿可以抱住他睡觉小孩子的体温很高抱着小冥夜睡觉很舒服，洗过澡的小冥夜身体香香的，他睡着的时候可以对他动手动脚，也许是从小学习武术他的身体很结实抱着他对他蹭来蹭去，双腿加紧，好兴奋像是毒药一样不停的对着小冥夜斯哈斯哈

诶嘿嘿，真没想到我四堇瞳长相普通，人也很阴沉，在学校阶级属于最底层的阴沉宅女。没有想到骗了一个帅气的正太骗上了床！

啊～活着真是太好了。

而且我和小冥夜从小就认识，双方家长也互相认识也经常来玩。

这……这……这也属于那个神圣的二次元关系。

那就是青梅竹马啊！

啊神大人呀，活着真是太好了！

而且我不管青梅竹马必胜！！！

长大后的小冥夜虽然可惜已经不是小正太但是取而代之的是变成了一个小帅哥。

啊啊啊，青梅竹马必胜！！！

后来的某一天听妈妈说起小冥夜要定制一套特攻服，啊～不良少年的小冥夜穿特攻服的样子好想看呀。

但是心里有些不安万一小冥夜变坏了怎么办，万一他对我说『我才不要跟你这个阴沉的女人待在一起』被他讨厌怎么办。

哇啊啊啊不要啊，不过很显然是我多虑了即便成为不良的小冥夜对我也和以前一样温柔。


啊啊！小冥夜最棒了！！

青梅竹马必胜！！！


啊能和小冥夜同校而且同一栋楼真的是太好了，此时的心情只能靠写作来表达了。

顺带一提，我写的书是关于一个阴沉女高中生和一个帅气的比女主人小上三岁的高一男生的校园恋爱物语，还有两位主人公是青梅竹马很甜很甜的那种哦。

打开电脑开始码字写书，发到免费小说网站，写书不是为了赚钱纯粹是为了兴趣。

毕竟我这种现实中没有朋友的，只能沉醉在网络了。

书写到一半又有一个新评论，点开一看是差评，我对评价什么的都无所谓开心就好啦～

对那些差评能用到写书上犯得的错误也是很感谢他们的，其实也不见怪，犯错指出来是可以成长的。

不过这个人的评论真够毒的发张截图全是讽刺的话还有一个评论全是没有营养的话，说我作品是……失败？

可恶的家伙！

唉，删了这两条评论吧，啊不行！这样会被人说成不敢接受差评事实的作家，切，算了吧不删了。


码字的过程中又仔细想了想，那样的评价留在评论区里不会影响风气吗？

唉，还是删了吧……


不久后又收到了这两个人的评论另一个还好有一个还有用他那觉得自己有理的语言讽刺我。

啊啊啊，真是无聊！

怼我可以！但是不能怼我和小冥夜的恋爱物语！还有你说脏话你就有理了？！

不行这样会被小瞧的，必须要反驳！

过了一段时候他还发，服了懒得理他，他是很闲吗……


「瞳，气鼓鼓的是怎么了？」买完布料回来后的瞒走进屋子对瞳说。


「哇，姐姐嘤嘤嘤」

「啊，你身上好脏别抱着我，去洗个澡吧，我的怀里有这么舒服吗」

「嗯……一点都不舒服，姐你的怀里硬硬的很难受」

「起开！你这脑袋的智商全长胸上的笨蛋！」

「冷血的姐姐」

瞒手扶额头无奈的说

「那你怎么了，看电脑看这么入神」

「姐，你看这两个评论很烦人吧」

瞒接过鼠标看了看说「嗯，好自我主义的人两个人都好阴阳怪气的说」

「是吧是吧！还玻璃心呢，我还懒得搭理他呢，不明明人家不想搭理他的说！」

瞒无奈的看着瞳一把抱住她说「好了好了，瞳是最棒的」

「呜，姐姐」

瞳将脸捂在姐姐的怀里蹭了蹭又说道

「姐，你二十多岁了为什么哪里还没有长大呢」

「闭嘴，我杀了你哦～」


另一边  冥夜家

心情真的是太畅快了！虽然对着自己妹妹大哭了一场有点羞耻但是心情好多了，跟集和阿志同班心里也很期待。

在二楼惠美帮我打扫过得房间的床上躺着拿起手机玩一玩。

嗯……为什么床这么窄，手往被子里一捉被子里发生了一个奇怪的怪叫，不……不会是我想的那样吧。

「惠美你在干什么！？」

「吖～哥哥刚刚真h呀」

拉开被子果然看见了穿着小猫睡衣的惠美。

「当然是要和哥哥睡觉啦」


我叹了口气说「惠美，都这么大了……」

「我不管！我不管！我就要和哥哥睡！」


唉，看这样也没办法。

惠美靠着我，我和她躺在一起各自玩着手机。

嗯，今天心情好，找个小说看看好了。嗯。。就这个好了。书名叫。。。

《我和小冥夜的青春恋爱物果然没有问题！》

「这……」

「怎么了吗，哥哥」

「啊，没事」


嗯，是偶然，是偶然。

———————————————————————
嗯。。想缓解一下前几话的沉闷压抑的心情，收到了很多错误，我会改正的。 

间章其八 紫眸少女
[间章其八 紫眸少女] by 买羊肉的咩咩咩

（四年前）


油门突突的响声在夜色里响起。

年末冰冷的风沐浴在全身但身上的血液像是滚烫的开水流淌的全身，谁能拒绝这与风融为一体的感觉呢。


八位少年穿着特攻服骑着机车前往神奈川县片濑东滨海滩，从东京出发这是最容易到达的海滩它位于江之岛旁边。


骑着川崎机车的青木集迎着风对着骑在前面的两个笨蛋大声说

「干嘛这么突然叫我们出来！咱们明明才不久前刚刚去神社求签过呀，那时候为什么不给我们说！」

骑着CB250T巴布的樱井冥夜听到后无奈的扭头回答道

「没办法～我们的「忧少爷」想看新年的第一场日出我不得宠着他嘛。啊！疼～疼～疼～！干嘛了忧？！」


「滚！你放屁！大家别听他的！明明是小夜他大半夜发消息把我吵醒了叫我陪他看日出！真幼稚！！」


坐在冥夜机车背后像是瓷娃娃一样的精致、帅气的忧抱住他的腰用右手掐了他一下愤慨道

「嘛～这不挺好的吗，其实我也想看日出而且也想看看海呀！」灰泽翔把车骑到青木集旁边兴奋地道

——突——突～。因为兴奋冥夜扭转着右手的油门迎着风，和兄弟们在一起很快乐，自己在这一刻是自由的，他实在不想待在那个一点归属感都没有的家里，那里很难受，很沉闷。


「说起来，小夜」身后的忧脸趴在我背后阴阳怪气的叫冥夜。


「怎么了？」冥夜道


「怎么不叫你那个美少女未婚妻～来陪你看新年日出呀～和自己的终身伴侣一起看日出多浪漫呀～」


「哇，是海」本来睡在灰泽后面的小小，一脸兴奋的说。在路上已经骑到已经可以看见海的地方了。


忧靠在冥夜的身后双手搂着他，感受到对方的体温后那白皙的脸颊不禁一红。


「可是我啊，想和忧一起看啊」


冥夜背后的少年没有回答，只是靠在他的身后不知在想些什么，脸像一个害羞的小女孩变得更红了。

「各位！问你们个事！」


冥夜恢复首领的气势严肃的大声对这后面的人说「一番队！集，名古屋的那个「双头龙」怎么样了！」



「全都干趴下了！一群瞧不起小鬼的家伙！明明他们也是小鬼，根本不堪一击。是吧！伊织！」


「是的！全部干趴下了！太弱了！一起只会挥挥拳头的国中生！首领也是个无能的废物呀！」骑在青木集后面的一番队副队长九条伊织铿锵有力的说


忧对着冥夜说「嗯，那个组织的首领听说还挺强的交给集他们果然是没错」


冥夜点了点头又再次说「二番队！阿志！新宿的「恶鬼刹」呢」


阿志还没有说话骑在他身后的二番队副队长宫崎小春回答道「早就干爆他们了！只要是不听从「忒弥斯」安排的人通通都把他们裤子扒了！」


众人听到后哈哈大笑，冥夜和忧很喜欢这一时刻的气氛。


灰泽身后的小小（二宫千助)说「忒弥斯越来越大了呀！」

「是呀！不久后我们一定是东京第一！」灰泽开心的说


青木集说「「无敌」的冥夜也越来越强了呀！」

「是呀，首领和副首领强的跟个怪物似的谁能打得过我们」宫崎小春回答道


「啊，确实呀」


冥夜身后的人在大声讨论着，冥夜和忧也是是不是回应两句，笑一笑。这份时光是众人最高兴、最快乐的时光。




「是大海呀！阿志！看招！」


「喂，好凉！小春别这样！」


「喂！这才几点就到了！日出还没开始呢！」

「别吵吵了小小，你就是很想睡觉吧」



众人在沙滩上奔跑嬉戏着。互相怼两句，互相打两下，互相聊天，互相帮助。这就是暴走族「忒弥斯」的风气，一点也不像日本那些暴走族。

「哇！快看新年的日出！」

「好美呀！」




日出在海的那头升起把天空染成了一片橘红，副首领忧站在穿着首领大衣的冥夜身旁说

「小夜，其实你……你是为了我才叫大家出来了吧」

冥夜愣了愣装作厌恶的说「才不是！我就是想看日出啦！」

「哼！傲娇的小鬼！」

忧说完站在冥夜身旁和他看着日出，风吹拂着他们的脸。忧他可以猜到冥夜是为了他想带他看看这世界美好的风景，也有一点想和自己在一起。

「我……我喜欢你」

一阵海风呼啸而过。


「嗯？忧你说什么？」

「没什么！」

名为忧的「少年」低着脑袋小声的说了一声


「笨蛋……」




美国 洛杉矶

睁开眼睛白色的天花板映入眼帘。

「忧 *，起来了就吃点早饭吧，咦感觉今天脸红润了一些看来这几年恢复的不错。」身穿女仆装染着一头黄发的中村美月对这病床上美丽的少女说

「嗯，谢谢美月把饭放着吧」


美月把饭菜放在一旁说「那我先走啦」


「那个，等等！美月，日本哪里！」


「啊，那个樱井冥夜吗？他啊其实已经提前结婚了呢。」


「什么！！」少女紫色的眼球震了震。


「嘻嘻」美月一脸坏笑的扭着头看着病床上的小姐

「当然是假的咯！而且呀那个小鬼还被甩了呢，现在可是他最空虚的时候呀。小姐要把握住机会趁虚而入哟！」


「什，什，什……什么！那……那岂不是更好！啊不，哎呀！美月！」


「嘻嘻，忧 *害羞的样子好可爱呀～。紧张害羞的话都说不清～白便宜那个小鬼了。」美月走进病床抱住忧 *往她那深蓝色的头发摸了摸。


「好了……那什么时候能去日本，妈妈和舅舅答应过我了！我一定要去上学！我不管！」紫眸少女像一只气鼓鼓的小仓鼠生气又兴奋的说


「快了快了，不过到东京的时候要先去当地的医院检查一下。杰克他也会陪你去的，哦！还有小姐信我放了哦不过我从远处看了看那小子一脸迷惑没怎么看懂的样子～」


「嗯，没事我也没指望那个笨蛋能看懂」



少女微笑的看着窗外回忆着那年的时光。


回想起那个少年。

「马上就能见面了，小夜」

紫眸少女嫣然一笑道。



———————————————————————
新年快乐～！
除夕快乐～！ 

第十二话 奇怪的女生
[第十二话 奇怪的女生] by 买羊肉的咩咩咩


在学校的这些日子里其实挺顺利的度过了每一天，作为一个人渣「出轨者」

也没有什么新的朋友，因为我的流言在学校满天飞，不过意外的很开心因为有集和阿志陪伴着我。


也还有…………


「樱井君，早上好啊！」


「早上好，五十岚同学」


我微笑着回应向我元气满满打来招呼的五十岚同学。啊……好幸福，美少女委员长每天都会和我打招呼，嗯嗯，极乐，极乐。


而且换了楼遇见可……天道会长的机会也不怎么多，不过从那天以后对可怜的事情慢慢的有一些不怎么在意，也许是我对新的班级、新的环境、新的人生产生了新鲜感吧。

有一次跟集和阿志一起去食堂撞见了可怜和勇太，平时一直在学生会吃饭的天道会长和她的恋人一起到食堂吃饭，在食堂引起了不小的轰动，这自然也成了同学们吃饭时候的闲话。

也有不少人的视线刺向我，集和阿志也很担心的看着我，我也只是扭了扭头表示没事，其实事实上真的没事。
集和阿志看到我一点事也没有也很开心，这一切全都靠惠美呀。

也许那一天在惠美的怀里大哭了一场，把我和可怜的回忆也随着眼泪一起流走了吧。

「早上好，冥夜」

「早上好，集。你有什么事想对我说吗？」


「啊、啊你怎么知道我有事想对你说」


「你那表情都写在脸上了」我无奈的笑了笑，一大早上带着有心事的表情向我打招呼当然能看出来了。

集坐在了我的旁边的座位，顺带一提集和阿志向班主任小百合老师我们班的班主任，提出了换位申请坐在了我旁边，小百合老师爽快的同意了。


也许是看我在新班级没有朋友，有一次还专门把我叫出去谈话。我对这个年轻、负责的女老师很有好感。


「那么冥夜，趁着阿志还没有来我就先和你说明一下」集一脸凝重道，这也勾起了我的好奇心。


「怎么和阿志有关吗？」

集点了点头说「你还记得我说过阿志最近有点奇怪吗？」

「嗯，是呀我记得」这件事我一直记得也放在心上，不过在和阿志相处的这段日子里来我并没有发生什么异常，硬要说有的话也就是有时放学走的很快，也不等我们。


「其实，昨天我有偷听到阿志在很生气的和一个人通话虽然不知道是什么内容，但我偷听到这个周五下午阿志要去一个什么地方，冥夜你懂我的吧？」集像一个变态跟踪大叔一样猥琐的笑了。


「当然，我的挚友啊」嗯，我也猥琐的笑了。


「喂。集，冥夜早上……咦！你俩怎么回事好猥琐啊！」阿志精神饱满的走过来疑惑的问道


「哈哈哈，没事我和集在讨论明天周五要去秋叶原买漫画呢阿志一起来吧」


「啊，不了明天家里有事。改天吧」


「哦～那可真是遗憾啊」我装作遗憾的说道

「各位同学抓紧时间回到自己的座位上，要开始点名了」拿着课本的小百合老师走进班里催促道

于是便开始了无聊、充实的课程。


午休时集和阿志靠过来阿志理所当然开心的对我说「冥夜，看来你已经习惯西楼了嘛」

「嗯，这西楼的环境这么开放想不习惯都难呀」


没错，说实话一直处在东楼的我两耳不闻窗外事，并不清楚西楼的事情我也是在闲的时候听集和阿志说过西楼氛围十分「开放」。

至于是什么个开放法嘛。


「我先去买个咖啡」

「哦，那我们两个陪你」


『喂！小子不长眼吗？撞着老子了！』


『啥？！大高个明明是你撞住我！』


『喂，你知道吗****打架超厉害的说！』


『你看嘛～我就说那个人打不赢他的』


『都快来看看我今天的发型，今天超坏的样子呀』


『今天该揍谁好呢』


『啊～，去厕所抽烟吧』


买咖啡的路上和各式各样的不良少年擦身而过，他们零零散散聚堆扎在一起。感受着这熟悉的氛围，这真的是想不习惯都难。我各自瞥了一眼集和阿志他们也只是笑了笑。


拿着200円硬币投入售卖机拿到了罐装咖啡，咖啡入口先是能感受到咖啡的醇香后来咖啡的甘甜彻底挥发出来。

集和阿志买到各自想要的饮料后，集满面微笑的看着我他刚想开口我就打断他的话

「OK，你闭嘴吧」

「唉～过分还什么都没有说呢喂？！」


「看你一脸坏笑的样子我就知道你没憋好屁」


「没有呀～，我只是好奇如果那一群人知道我们是初代「忒弥斯」的人后，他们会怎么看我们」


「你可不要说出去哦，集，我们都隐退了」


「哎呀，我知道了，都说了只是好奇。不过冥夜呀」话落集认真的看向我。

「你……真的不做不良了吗？」

真的不做不良了吗，隐退后这个问题在我心里的最深处一直回荡着。最终得出的答案都是无解的。

「我自己也不知道，但是要让我回归不良的世界的话我也没那个心情。」

「冥夜」这回一直在身旁听着的阿志开口道

阿志先是看了一眼集又说「既然话题都打开了那我也就说出来了吧，其实我和集一直想说自从你隐退后……也不是应该说自从那一天忧死后你变得不那么帅了……」


我自嘲的笑了笑说「是吗……不过有一点我一直不承认，忧是不会死的」


集和阿志静静的看着冥夜


「他不会死的」


我站在走廊看这窗外小声嘀咕了一句


「「她」肯定还活着」


内心的愤怒、痛处、又如浪潮般袭来这份情感他只能默默承受着。


自己清楚忧死了……我只是不想承认而已。


课翘掉了。在天台的栏杆上趴着，现在要反复酝酿着这份感情，每次只要提到忧这便就成了他的必修课。

给集和阿志打过招呼，他俩也识趣的没有翘课陪我。


「樱花开了啊……」


心里一惊，吓了一跳我身边什么时候有了个人还是一个女生。


没有穿学校的西装制服而是穿着蓝色的长袖毛衫，灰色短发的女生百无聊赖的撑着栏杆趴着，嘴里含着个棒棒糖。


好酷的女生～给我的心里印象是这样的。


「你」


我向周围看了看宽大的天台只有我们两人。


「你是在叫我吗？」我不确定的问了问


「那里」灰发少女没有看向我，指的指身后的屋子上方，那个屋子是杂物间用来放劳动工具的。

「那里？」我疑惑的说


「在那里睡觉，睡醒后看见你了」


「哦、哦……」好奇怪的女生。


「你好像不开心的样子，怎么了？」


「没事的，只是想起了朋友」哇额一上来就说这了还真是个奇怪的女生。


灰发少女见冥夜不想提起也没有再问随后又说「你叫樱井冥夜是吧？」


「你怎么知道。啊，也是我现在可是学校名人呢」


「1。不是那谣言而是很早之前就知道你了」


「你是……」她打断我的话。


「2。不是「你」我比你大，我是二年级的」


「哦哦……学姐」

灰发少女听后皱紧眉头似乎很不喜欢这个称呼。


「叫我姐姐吧」


「啊这……」短短几分钟我还认了个姐。


「叫我声姐姐吧」灰发少女依旧没有看过来，也仍然没有任何表情。趴着栏杆看着校园内。


虽然有些害羞，但我也许是想快点说完快点走的想法让我说了出来

「姐姐」


「嗯」灰发少女酷酷的、满意的起身。整理了一下衣服和裙子上的褶皱。


我扭头正想离开的时候她又开口说


「瑶爱桃」


「什么？」我往后扭头她看向了我，我的眼睛对上了她琥珀色的双眼。


「名字叫瑶爱桃，再见弟弟」


「哦哦……」


真是奇怪的女生，不管怎样她是个女生还是记下好了。
知道女孩子的名字我也很高兴呀～

之后我便走向楼梯走了。

等冥夜离开后，新海瑶爱桃踩着梯子便又上到了小屋子的房顶，她搭了个小窝，又睡了过去。




 

第十三话 妈妈与义姐
[第十三话 妈妈与义姐] by 买羊肉的咩咩咩

铃声响起，在校内的一天结束。

平时放学因为我和集是回家部的所以一直一起回家，阿志身为篮球部的部长要带着社员进行社团训练。

在路上我和集也还在讨论阿志的状况，阿志在我们这群人中是最成熟、最稳重的，所以他发生了什么状况我们自然很担心。虽然不怎么仗义但我和集还是要决定周五跟踪阿志看看他成天都在忙什么。

走到十字路口我和集挥手分别。


回家的路上我又开始担心起惠美那孩子了。惠美下周就要去上学了，常在国外的她不知道能不能适应新班级。虽然我不知道她在哪个学校但听她说离我学校很近的样子。


「我回来了」

「啊，欢迎回来哥哥」

躺在沙发上的惠美吃着零食玩着手机，唉，真的是在国外跟谁学的没有一点教养，怎么懒散。

「惠美，一会就做饭了，放下零食去洗手。」

「嗷～」


走到厨房洗手切菜，学做菜已经有四年了经过优叶老师的教导和自己的用功学习我很有自信炒出一道好吃的菜。我也很期待我那不会做菜的笨蛋母亲看到我做菜是什么表情。


想到这里。


我切着菜说「喂，惠美」


「怎么了，哥哥」惠美正在拿着个小盆子喂着雪子回应道


「那个惠美，妈妈和那个姐姐什么时候回日本呀？我都忘了问你了……」


「哦～这个呀。妈妈处理好新海爸爸的公司下周一就回来了」


菜刀一抖差点切住了手



「啊，什么！这么快！」


「怎么？哥哥是紧张了嘛～」


「倒也不是只是太突然了，紧张倒也有吧」


惠美放完粮站起来慢慢悠悠的走到厨房说

「哥哥不用担心，妈妈这些年一直很想哥哥这我比谁都清楚」


「是吗……」惠美看穿了我心里的不安，这么多年过去了人适应了新环境难免会变。妈妈离婚后找到了自己的幸福我很高兴但很寂寞，现在和妈妈一起生活我担心我和妈妈的关系会很僵硬。


我又想起那一天和惠美视频我和母亲在视频第一次见面。

惠美在一个公司里走到了一个私人办公室对着新海樱花我的母亲说

『妈妈来，给你一个惊喜』


『怎么啦惠美，来公司看妈妈』

通过视频我能看见穿着制服西装的母亲在一个办公桌子上处理事务，她没有抬头只是一边写着个什么东西一边回应着。


『妈妈，你抬头看这是谁』

樱花停笔抬头看着女儿举着手机在对着自己。

她看到手机屏幕有一张和自己十分相似的脸，男孩的清秀帅气让她一愣。视屏里的人也在静静的看着她，樱花的大脑转不过来弯，她怔怔的盯着视屏里的人看了好久。


『妈……』


视屏里的男孩忍不住叫了一声。听到这句话的新海樱花睁大着眼睛，她的心都化了，双眼发酸。


她喃喃道『夜……小夜……』


『……嗯，妈妈好久不见啦，哈哈你过得还好吗？』


『小夜……小夜……』



樱花像丢了魂一样失神的叫着，她心里被兴奋和高兴填满。她好想说「妈妈好想你」但她对这长达八、九年没有见面和联络的儿子说的第一句话是这。


『小夜，对不起……』


这是母子两个人说的第一句话


随后樱花带着激动的语气拿着手机不停的对着自己儿子忏悔。


自己的无能没有办法去抗衡樱井和天道家……


自己没了樱井太太的头衔，只是一个女人家……



自己知道自己的儿子在樱井家并不开心……


自己只能带走年幼的惠美……



『对不起啊啊啊！儿子！对不起！对不起！』


新海樱花对着手机痛哭冥夜不停的安抚着她，自己在家里和母亲的感情是最深厚的。他并不喜欢爸爸，不喜欢樱井家。

如果可以他真的想和妈妈与妹妹一起生活。


后来。这次通话之后新海樱花也有了冥夜的联络方式。她每周都会和冥夜通电话，因为美国和日本有时差所以她每次视频都会注意时差，她想把自己的一切都分想给自己的孩子。


她每天都会和冥夜联络也会跟他发各式各样的照片像午餐、风景、和自己的自拍，虽然很害羞但冥夜同样也会。

冥夜翻过一张张照片自动忽视掉樱花女士发的私人泳装照，看着这些照片看来母亲生活的很好，对他来说这比什么事都重要。


长大之后冥夜也了解到了自己父亲虽然对自己很好但是个品行不端的烂人，看样子应该是妈妈怀上我前早就和别的有钱小姐鬼混。

自打那天起冥夜和妈妈的联系都没有断过，妈妈也是天天发消息，时不时的视频。

这被樱花女士美名其曰每天都要补充儿子能量。



把切好的花椰菜放到少油的锅中炒黄。


「那姐姐呢，我和那个姐姐没有见过面她会和妈妈一起来吗？」


「啊，这个嘛」惠美偷偷溜到冥夜身后抱住他


「干嘛了！惠美」


「嘿嘿嘿～哥哥现在穿着围裙的样子好帅～好成熟，下次裸体穿着围裙吧。」


「你是某片里的色老头吗……」


自己妹妹已经不是那个纯洁的小天使了……



「姐姐她早就回日本了哦」


「咦，是吗？！」


「嗯……她比我回来的还要早呢」


我疑惑的说「那为什么不来和我们一起住呢？」


「她呀！唉……真的是……像个小孩一样」


惠美放开我说。我能感受到她有点落寞。


「真的是！她又闹脾气！」


「那个义姐怎么了？」


「嗯……哥哥这么跟你说吧。姐姐的妈妈和爸爸去世后，那么在这个家庭最尴尬的是谁？」


盛出焦黄的花椰菜。听到惠美的解释我瞬间理解到了，自己跟义妹和义母回到日本和自己的义弟相聚，那么最尴尬的就是没有任何血缘关系的自己。



「那个惠美！我并不在意不如说多了个姐姐我也很高兴的！」


「是呀我和妈妈也这么说……我们并不在意我们也很爱她，但……唉她就是这么倔，跟个倔驴一样！」

是吗……这种感觉我深有体会，没有家人看别人脸色过日子很不好受。


「惠美你能不能让姐姐她来家住」


惠美叹了口气说「我一直和姐姐保持联络，每次我说这个问题时她都装模作样跳过这个话题或者就是不回我」


「是吗，好想见见她呀」


「什么嘛，哥哥你不是见过她了吗」


「啥！？」我把菜放到桌子上吓了一跳，我有见过她吗？


「姐姐和我说她见过你了呀」


——叫我声姐姐吧


「那个惠美，虽然有些迟了但姐姐叫什么呀？」


「什么？唉，哥哥你呀……」


惠美摇了摇头无奈的说


「记好了，姐姐的名字叫新海瑶爱桃」


——名字叫瑶爱桃


嗯，我好像错过了什么……

※※※

「你就是四堇合子是吧？」

正在店里补缝客人衣服的合子扭头看了看面相不善的人说

「我是，你们来做衣服的吗？」

「啊，真是一家好店面呀，在人流不错的街道开着两家店。」

高跟鞋踩在地板上哒哒作响。穿着女式西装的白发女人俯视着做衣服的合子

「四堇小姐有没有想法把店面让给我们公司啊」

「开什么玩笑当然没有」

「原来如此」白发女人似乎早就料到了这个答案依然面带微笑，而下一刻她咧开红唇笑的狰狞道

「那要不要把「星澜」给我呢，五代目「星澜」队长大人～」

合子听到后发下手中的活看向白发女人淡淡的说「你是爱德华？」

「呀，能让日本老队伍的首领大人记住我，我可真的是太荣幸呀」爱德华笑道说

「哼，你们年轻人一代的事我当然不了解，不过你的事最近来店里做特攻服的小鬼们听说过。你……真的把「夜之曲」的人打死了吗？」说到最后时合子的声音逐渐放低。

「啊，就那个干部呀。他身体太弱了一打就碎没意思」爱德华一脸无所事事的说这

「唉……这算什么事。还有我已经不是首领了新的队伍已经让人继承了」合子表面镇定心里还是忍不住震惊这个人是疯子吗？！

「是吗，真是伤脑筋。那我这是白跑一趟呀。那么合子小姐知道新的「大将」是谁吗？告诉我可真就帮大忙了呢」

「我不知道」

「是吗～？那打扰了」

爱德华作罢转身要走，合子心里松了口气但这是余光看见了一只手向她冲来。

眼镜掉到地上。

「啊哈哈！你果然很好揍的样子！」爱德华「嗬嗬」笑了两声道

「你最好不要烦老娘，滚出去，这里不欢迎你」四堇合子右手抓住了向她袭来紧握拳头的爱德华

心里一惊。她的力气真大好像还没有用全力的样子。

「啊哈～我只是开个玩笑。爱，我们走」说完爱德华转身向身后一直等待着她的女人一起走了。

四堇合子捡起眼镜心里担心起朋友的女儿。

※
「你们先回家吧，今天我一个人回据点。你们今天不回家也不会」

在放学路上瑶爱桃对三个辣妹说

「哦，那好吧……那老大再见了」

三辣妹说完跟瑶爱桃分别。

瑶爱桃走向与据点相反的路，她察觉到有「苍蝇」跟了他一路。
走过一个街到了一个人群稀少的地方「苍蝇」便现身了。

「小鬼，站住！」
瑶爱桃停下看向看着身后的混混模样的男人他身后有这十余个穿着橘色特攻服的人他们衣服后面印着「帝赦天」三个字。
「把我们「帝赦天」的钱交出来！这回只有你一个人赢不了我们的！不然你……啊！」

瑶爱桃没等他话说完一拳打在那人肚子上。

「话真多，后面的人继续吧」

身后的众人畏惧的看着她


「呼～果然来晚了吗」静美三人赶来「帝赦天」的人已经倒下了。

「我不是让你们回家了吗，我还以为是警察了」

瑶爱桃把所有人放倒后正在收集他们的钱。
「太见外了老大，这种人不会叫我们三个一起打吗」绿色头发的美娜说

黄色头发的由子说「不知道怎么感觉他们好可怜」

瑶爱桃理直气壮的说「反正他们的钱来的也不干净，不如拿来凑新队服的钱」

粉色头发的的静美说「嘛，不是挺好人家挺期待「星澜」队服的说。还有呀老大正好我们来还有一件事想跟你说」

「什么？」搜刮完钱的瑶爱桃慢悠悠走过来道

静美严肃的说「从刚才开始黑道里就有人传了，就是前几天给你说的那个队伍「忒弥斯」它们好像两天前在涩谷输给了「黑玫瑰」呀」


不良的世界发生了巨大的变化。

—————————————————————————
后面的剧情我要改一改预告可能对不上之前的不过问题不大。五十岚加奈的介绍我要删一删要有变化了。
还有我文看到这里就没有人想到东京复仇者吗？我感觉挺火的呀！
还有我感觉越写越中二了……

 

间章其九 病态的爱
[间章其九 病态的爱] by 买羊肉的咩咩咩


时间仿佛静止，空气的浓度似乎降低。夜幕降临天空黑压压的一片，看不见星空。

在这黑夜本来应该是酒吧生意最好的时候可新宿的某个酒吧早已歇业。

在酒吧里坐满了众多穿着青色特攻服的不良们，他们打扮的各式各样的造型染着各种颜色的头发，他们在酒吧喝着酒狂欢着等待着首领和干部召开的集会。

他们不是小鬼。在酒吧里的大多数都是步入社会的成年人而他们的特攻服背后则印着这么三个字——


「夜之曲」


而在酒吧的一个房间里一个戴着衣服帽子的年轻男人静静看着他的同伴争吵着。

「够了四条！现在不要被愤怒冲昏了头脑啊！」

「那风间的死就这么算了吗？！」名为四条的男人眼神凶狠的对着副首领 松本润 怒吼道

松本看到自己的兄弟已经愤怒到极点他淡淡的说「那你看狼谷他有在笑吗？」


四条看向在沙发上戴着帽子的男人，他的脸和平时一样面无表情对什么事好似都不放在心上，而这回不同的是他的眼神有些空虚。

这时戴着帽子的狼谷平开口了

「走，干部们开始集会吧」




一扇门打开酒吧里的不良们看到首领和干部走出来马上停下手中的活，挺直着背双手放在背后整齐划一的说

「辛苦了！首领！」


走上台阶穿着首领样式大衣的狼谷平走上一个歌台开口道

「各位干部看一下人到齐了吗」


一段时间后副首领松本对他说


「「夜之曲」两百多人都到了！」


狼谷收到信息后点头道


「那么各位，集会现在开始！」


「首先，各位应该都很好奇平时这种集会一般都是让松本他来和各位说。而这回不同由我来举办这次集会——」


说到这里狼谷的双眼垂下。


「各位也许都发现了本来四名干部，今天只来了三人，想必大家应该都听说了吧。那个传言。」


众人们纷纷议论开始躁动起来。


「安静！」松本见状开口喊道


「而现在我要告诉各位的是。很不幸那不是谣言是真的。前不久有一个队伍闯入我们所管的地方把对抗他们的风间队长打到失去生命的人是一个女人！」


接收到这个消息台下的众人开始炸开了锅。

他们就算听到这种传闻也很不敢相信，不是因为这个名风间的干部强而是因为不过只是暴走族之间不良们的干架而已。不至于把人打死吧。


一段时间后有一个人大声说『是被谁杀的？！』


狼谷少见的带着愤怒的语气说「一个叫「黑玫瑰」的队伍」


台下的一个人恍然大悟的说『黑玫瑰难道是！』



「没错！在涩谷事变中打败并吞并忒弥斯的那个队伍。」



「相信各位也观察到了，如今「忒弥斯」这个极其具有影响力的队伍不在后，东京……或者说全日本的不良界平衡、稳定的状态被打破现在群首无龙。

那些新的、老的、那些安稳、不安分的统领地区的暴走族争相出现又不断消失。

忒弥斯的时代终结，现在不良的世界里「混乱之极」！」


台下的人纷纷被狼谷平的话语所吸引。


「而终结这个时代的、造成这种原因的罪魁祸首就是「黑玫瑰」！那个由染红的赤发「血女」统领的队伍！」


「现在抱着「下一个统一东京的霸主就我们」的想法的队伍和人纷纷出现。东京的黑暗势力即将迎来大幅度的转变！

而我们「夜之曲」不能就这么可不能当一个旁观者傻傻的被别的队伍击败。接下来我们要拿下整个新宿！

以新宿为据点开始统一关东！

各位让我们开始战争吧！！！

这是也是为我们死去的兄弟而发动的战争！！」


说完狼谷平愤怒的皱起了眉。



※※※


夜晚。在六本木的一个公司内的顶楼内。


「爱，我讨厌穿高跟鞋」


爱德华脱下高跟鞋对着她身旁的渡边爱道


「不行的艾尔法，你就听我的明天去和别的社长签合同时要穿着」穿着女式西装制服的渡边爱轻声说道


「啊……好。那个女人来了吗？警察真的是一天天的烦死了，啊……干脆把他们杀了吧」


「谁让你把那个人打死的，现在知道麻烦了吗？」大门推开一个黑色齐耳短发的女人带着一个女孩子开口讽刺道


渡边爱看到后说「啊，你终于来了「赤月」小姐」


「赤月」爱德华站起了说着。她那有一米八多的个子使她站起来很有气势。


「找到解决方案了吗？现在公司是关键时期，我不想让警察找事。」


「啊，当然有。来吧可爱的孩子～」名为赤月的女人摸了摸她身旁的女孩子回复道

「这个女孩是……？」

「她呀，她是一个好孩子哦～」赤月眯起她那赤红色的眼眸像个小恶魔一样笑了起来。


「来，孩子。一会就去「自首」吧」赤月说完后爱德华和渡边爱一愣一同看向那个女孩子。

女孩子看起来有十来岁穿着学校制服正值人生最美丽的时光，可她双眼无神眼里没有了光听到赤月的话她像机器人一样点了点头。

赤月向她的身后抱着她，下巴搭在她的肩上用她那魅惑具有磁性的嗓音说

「反正也对这个世界没有了期待不是吗？

大姐姐我啊，可是你最后的依靠呢～

乖孩子～为了姐姐去自首后在牢里结束掉自己的生命吧。」


女孩「嗯」了一声后右眼流下来泪水


「哈哈哈哈！你这个人果然是个疯子啊！！」爱德华疯狂的笑了起来。


「啊啊……真是过分～这可是为了我们呢」


「啊哈哈哈！果然拉你入队是对的！我越来越看好你了，那么我也越来越好奇那个「小鬼」是怎么把你这个疯子迷的神魂颠倒的」


「这个嘛～是少女的秘密呢～」赤月假装调皮的说。虽然她个人称呼自己为少女


「那我什么时候才能知道呢？那个小鬼的事情，你不是说听了我绝对会感兴趣吗？」


「明天和那个人签合同时，你就知道了」


「哦，明天吗？」爱德华走向落地窗看着港区繁华的夜景


「明天那个公司的社长是谁？」


「第二十代「关东S•N•T」的首领鬼龙寺一政」

「哦？那个男人不是你曾经效力的人吗？听说他是那个老队伍最强一代的总长」


「嗯，曾经是」赤月抱着女孩回答道。又说


「放心我不会背叛你。按照我的剧本走绝对可以的……」


「我知道我不是担心这个。只是对「忒弥斯」那个小鬼越来越感兴趣罢了，明天见到那个鬼龙寺我一定要知道全部。」


爱德华又瞥向她声音低沉的道

「还有我一直想问你是他的什么人？你和他又是什么关系……像你这样的女人为什么对一个「小鬼」这么痴迷？」



「我啊」



同样穿着女式西装的「赤月彼方」和爱德华不同熟练的踩着高跟鞋走到了落地窗前。每当黑夜她都情不自禁想到那个夜晚。


「那个夜晚我真正见到了……」


「什么？」


「我看见了真正的他……只有我才能站在他的身后。而我会作为他的女人陪伴在他的身后。」

在他身后的才不是什么忧，那个人的背后会是我……



只有我才了解他……


她在心里想着。



「这种事情不要多问了，我只不过是对「樱井冥夜」一见钟情罢了，崇拜者……或者说粉丝而已。」


「这算什么」爱德华忍不住嗤笑道。



「现在的樱井……不冥夜。现在的冥夜极度无聊、空虚……没趣」赤月叹了口气说


「就让我们来把他给弄坏掉吧」


快了……就快了。



马上就能见到你了呀。


啊……到时候让我们一起坏掉吧。


一起坠落吧……


赤月眨了眨鲜红色的眼眸，眼里挂着病态的深情。

啊……好想见他…… 

第十四话 全年级集会上的暗战
[第十四话 全年级集会上的暗战] by 买羊肉的咩咩咩




(有好多人反应想了想还是修改了一下，加了辉藤和勇太俩人渣的心里描写和两人渣互相对各自的看法)




「我出发了」


「嗯，哥哥路上小心」惠美很有精神的道


「…嗷呜——」

走在上学的路上疲惫感让我深深的打了个哈欠。看来还是没有睡饱，已经习惯一个人睡了惠美睡觉总是和我抢被子等妈妈回来一定要求她强制把惠美和我的床分离！


走出了住宅区到了人群多的地方后。也许是这两天多虑了是不是街边的不良变多了，刚刚在路上擦肩而过了很多阴阳怪气的社会仔。


『哇……快看好可怕啊是不良』


耳边听见了两个女生的议论我向她们看的方向看去。有四五个发型奇特打扮的像是杀马特一样和我差不多同岁的男生在街边走过他们笑嘻嘻的说话声很大在街边很显眼。


看来这附近的不良变多了啊，这一片以前是谁的地盘来着……


再往前走又一群人围观再看着什么，引起了我的好奇我上前一探究竟。


『这也太乱来了吧』


『这是恐怖袭击的宣言吗？』


一堆用喷漆喷的涂鸦在花店旁的墙上老板愁眉苦脸看上去很伤脑筋，周围的人都在看着热闹。


我觉得其实还挺好看的……


上面喷着两行字


「狂信游记」

☠️💀

「暴走游行」


中间喷着两个头骨看起来很另类的感觉。这涂鸦一定是暴走族在晚上喷画的为了宣扬自己的地盘，会做这种事的人要么是闲着没事干的队伍，要么是新组织的队伍。


唉……他们都不怕招惹警察吗。



看来这一块也不太平了，有空跟灰泽说说吧。



因为好玩拍了张照后我继续前往学校。




到了班里。在班里点完名后又要下楼开始全校集会。下楼后看见阿志和集也是打着哈欠昏昏欲睡无精打采的样子。


果然他们也熬夜了，不愧是我们！


熬夜最棒了！






已经不像早晨那样清爽，太阳已经散发出暴力的光芒。


我们三个人都穿着淡黄色的长袖开衫外套，刘海被粘在额头上，我的后背已经被汗水侵湿。

其实周围人大多数都是穿着夏季衬衫，至于我们三个和包括除我们以外那些穿着开衫外套的人为什么不脱衣服，我们都各自心里有数。


东楼的学生都有秩序的排着队下楼了和我们一样昏昏欲睡的人并不多，我想一定是放学和朋友去玩度过充斥的时光，然后再保持好自己的睡眠时间。



可恶的现充们！给我爆炸吧！




东楼的学生和西楼的学生形成鲜明的对比，西楼的社会哥们都扯着嗓子大声吆喝说来说去，还真的是辛苦那些委员长大声管纪律了。



「那个，樱井君」



听到有人叫我后，我侧过头和那个熟悉的橘发女生对视。



「怎么了吗？五十岚同学」


五十岚加奈睁大她那水汪汪的大眼睛歪了歪头脸上浮现着疑惑的说


「为什么你要穿着开衫衣呢？我看西楼的有些人都穿着可是东楼的人都是穿着衬衫，一个人也没有啊」


「啊这，五十岚同学我们只是想出出汗而已，你看像我们这种不运动的人出出汗对身体是很好的」


「哦，原来是这样」


像是解决了难题的小学生一样五十岚眯起眼开心的笑了。看到这天使般的笑容我也不自觉的笑了起来。


真好啊，好可爱。不过对五十岚同学说谎心里也产生了些许罪恶感，不过不管怎么说也不能告诉她我们身上有纹身吧，如果纹身的事被学生会发现了又该受到校规的惩戒了……




走进会议厅。来来往往的学生中东楼的人有很多带有敌意的视线看向我。

集和阿志担心的看着我，我扭了扭头表示没事。


我已经不是以前的我，我当然豪不客气的回瞪过去，也许是没有想到我会这么做那些瞪我的人马上慌忙的收回了视线。


看到我这么做，阿志和集都面带着「孩子终于长大了」欣慰的笑容，虽然很不爽想揍他们但我还是摆了一个胜利的手势。随后听道了熟悉的声音。



「咦？！小……小冥夜？！」


听到声音后我看向身旁那个熟悉的身影。


看到那个人的面容后我压低了声音兴奋、惊讶的说「瞳姐！」

我兴奋的在后面和瞳姐聊了起来

这一幕正好被台上学生会长的天道可怜看到。



※

在台上正打算开口发言的天道可怜看到这一幕愣了愣随后一股忧郁的心情涌上心头。


同样在台上一直看着可怜的辉藤光一和樱井勇太看到可怜的样子很奇怪就随着她的视线看去，结果看到冥夜正对着一个「丑女」（对他们而言）温和地笑着聊天。


看到这一幕他们心里满是不屑和对他的嘲笑，曾经的樱井少爷都已经落魄成和这种女人交往了吗真是活该呀。


可慢慢的他们心里火气都上来了，因为可怜一直在麦克风前盯着冥夜没有说话。

辉藤还好，勇太火气立马上来了。愤怒的醋意涌上来，自己这些天无时无刻都在学校听着她的安排扮演一个对她温柔的好男友，自己也是对她百依百顺。他自己也慢慢明白了可怜的意思。

他是樱井勇太……不是樱井冥夜！

那个土老帽有什么好的！到头来你还是只会注视着他吗？！

勇太自然没有吧辉藤放在眼里，如果不是拒绝辉藤的存在就没有办法和可怜交往他才不允许辉藤靠近可怜。

他想可怜只是玩玩而已。自己以后真正得到可怜的心就劝说她 让她把辉藤给踢的远远的！毕竟现在的自己可是樱井家的继承人！


台下的学生都发现了可怜的异常都开始小声议论起来。



※


这会儿和四堇瞳简单寒暄了一会的冥夜夜发现了周围的异常，他先是看着集和阿志脸说了声「怎么了」后又顺着他们指的方向看向了台上的可怜。


两双眼互相对上，这是自那天起两人第一次对视。眼神中没有简单的对话，因为双方已不是那个陪伴彼此的人了，自然是不会理解双方都在想些什么。



而冥夜不知怎么看着台上的可怜内心毫无波澜心里出奇的平静。


冥夜对她温和、礼貌的笑了笑。


台上的可怜看见冥夜的眼神和笑容心里一沉。




那看她的眼神像是看陌生人一样……


那笑容笑起来和他以前的完全不一样……



忧郁的心情马上演变成愤怒，黑色的情绪慢慢升起，她心里升起了一个想法。



难道他这么快就把她给忘记了吗？



「天道小姐这是怎么了？快开始集会呀」

「啊！」

可怜回过神来看到板根副会长笑眯眯的提醒着她。

她心里暗暗不爽，嘁，多管闲事的女人！


可怜好歹也是经历过大场面的人无视掉台下的议论声开始了全年级集会。

在会议开始前重点强调了「一、二年级禁止在台下窃窃私语」后开始了会议。


五十岚加奈也是注意到了台上天道会长的异样，她知道会长在看向自己的班级也立马清楚她在看谁。

那时扭头她看见冥夜和一个女生在后面聊天，看见他温柔的对待别的女生心里也不知怎么有一种难受的感觉。


然后自己又吓了一跳，自己可是有男朋友的人自己到底在想着什么！


也许只是小女孩的嫉妒心，冥夜君温柔的一面在异性里原本只有自己知道……


也原本只有自己能体会到……



※

「那么瞳姐中午见喽」压低声音小声和瞳姐悄悄说了最后一句话，对方听见也摆出了「明白了」的手势。


真是吓我一跳，本来在后面说话也不怎么显眼为啥子偏偏这个时候看我……



我兴致缺缺的听着台上的可怜说着本次会议的内容，不过慢慢的我的视线被台上一旁站着的学生会干部们移走。


啊这，简直比集会内容精彩呀。嗯……为什么台上大部分人都一直看着我呢


首先是勇太那想要杀人的视线一直看着我，爷什么都没有做干嘛这么看我？！

我看向他吐出舌头做了个鬼脸，他愣了愣然后看向我的视线变得愈发强烈。


然后就是辉藤那个傻/逼像一个孙子一样用不屑的眼神嘲讽着我。


麻的，本王有哪里值得你嘲讽的。不行！这样会被他看扁的！我冥夜大人岂是你想欺负就想欺负的吗！？


因为我是最后一排，左手叉腰我后撤了一步，一脸坏笑的举起了我的右手对他竖起了中指（友好手势)



※

「——集……集会、会第、第、第二项内容」

天道可怜脸部表情管理的很好，脸上一副若无其事的样子但其实眼神交替着看向台下的同学们和冥夜。

她自然看见了他向勇太做鬼脸的那一瞬间她心里很是惊讶那个人真的是「阿夜」吗？当她看见冥夜摆出那个粗鄙的手势对着辉藤时她心里震惊的话都说不清了。


一边讲着集会内容一边看向辉藤，她看见辉藤的嘴一歪脸色很难看，因为台下的人都在看着他硬要保持好自己的表情。

对于出身便在上流的辉藤这种羞辱还是头一回，看着那个落魄的樱井家长子在台下窃喜的样子心里暗暗的不爽起来。

辉藤的内心其实也就有一点愤怒，刚才可怜失神的盯着冥夜，虽然他并没有多喜欢天道可怜但看到搞到的「樱井」家的女人还在对曾经的男人恋恋不忘心里也有点不爽。

辉藤受到母亲的影响对樱井家的恶意只增不减，是樱井家把他们家的公司击垮。

他永远忘不掉小时候事。那时家里的钱全部用在和樱井集团的商战，失败后公司倒下父母看别人脸色借钱还补公司的欠款。

因为这件事发生了自信的母亲绝望，家里发生了无数次争吵。

现在大庭广众之下仇人的孙子对他做那个手势，在台上自己也没有办法对他做什么只能生着闷气很不爽。他以前到底接受到什么教育，那还是曾经的上等人士是吗？


不过不爽归不爽自己不还是搞到了可怜这样的极品，搞到了他的女人，笑到最后的还是自己！

顺带一提，辉藤并不在意勇太的存在。不如说很欢迎因为冥夜离开可怜对他管控越来越严，自己可不想无时无刻的都活在那个女人的控制下，有了勇太他就可以暂时性的有一定的自由。


※


黑布飞志和青木集在旁边也看见了这所有的一幕。他们低着头一直发出「嘎嘎嘎」的声音面部狰狞，忍住不笑。


他们俩个人同时心里也松了口气，看样子冥夜已经完全走出被背叛的阴影，他们也是前不久听冥夜说的心里别提多惊讶了。


不过那个开朗的冥夜又回来了。


真的希望他一直就这样想个小孩一样，两人心里深深的祈祷着。





在一旁的四堇瞳并没有注意到是因为她整个人都在沉浸在和冥夜说话的喜悦中。


嘿嘿嘿～和小冥夜对上话了！


也被邀请去吃中午饭了！嘿嘿嘿～


这、这、这离交往还远吗？！嘿嘿嘿～




※


我看到辉腾像是吃坏肚子一样的脸心里别提多高兴了。


再然后就是优叶一副想笑的表情眼神中透露着对我的担心和……她身旁的板根副会长她像个狐狸一样笑眯眯的看着我。


我曾帮可怜处理学生会事物的时候也只是和板根副会长有过短暂的交流。对她的第一印象是她很聪明已经她是个像狐狸一样狡猾的坏女人。


最让我忘不了的是有一次被她变着花样套了我是处男的信息……


我当时对这个不太熟悉的女人一脸懵。


虽然被她笑的有点莫名其妙不过还是向优叶和她微笑点头了一下。



※


「进行第三项！」台下的学生都被吓住了。天道可怜看见冥夜冲着优叶和板根微笑的时候，说的最后一句话语气加重，说的很大声。


她心里某个可怕的自己蠢蠢欲动犹如黑色的风暴。


她不是嫉妒，对！不是嫉妒！这怎么可能！她只是在想自己是不是太仁慈了？


只是让他在学校受尽冷眼没有容身之处再滚到那个肮脏又无纪律的西楼是不是对他太好了？


（冥夜：西楼真的是爽到不行呐！）


凭什么让他这么放肆！应该再让他这个出轨者更痛苦才行！


对！没错！让他更痛苦！



让他滚到自己的面前向自己求饶！再狠狠的羞辱他！


这种娇气大小姐的想法一直在可怜的心里反复想着。

※


「全校集会进行的还挺快的呀」全校集会结束后走出会议大厅阿志手插在兜里精神抖擞道


我疑惑的说「是吗？我觉得挺慢的呀」


「那可不～某人在台底下和台上的人暗战的太投入了」


集这么说完，我们三人一顿狂笑。


笑了很久以后集又说「那么冥夜是时候回到正题了下周怎么办呢」

「什么」

「刚刚集会说了下周全年级要体检，学生会的人会检查」

「那就体检呗那又咋样」


阿志在一旁说「冥夜你忘了吗？我们身上有纹身」


这。。。。



我爽朗的一笑说「两位，不如我们自首吧，死的能痛快点」


黑部飞志「。。。。」


青木集「。。。。」




※



不远处一个穿着牛仔外套的红发女生看向了冥夜。


她对着手机说「入学手续已经办好了也已经看见了照片里那个忒弥斯的小鬼。」

她心里又默默说『跟个小孩一样的小鬼真的是那个统一过东京的人吗？』如果不是没有两个照片的对比她真的认不出来。


说完，她顿了顿又说「真的有必要进着学校去监视吗！幼不幼稚？一个傻乎乎的小屁孩而已！」


赤月魅惑的嗓音从电话那头传来她不咸不淡的说

『杀生院，下次再怎么对我说话你的尸体会化成灰出现在横滨的码头上的，懂吗？』


「——我…我知道了」


挂断电话，她咒骂着电话那头的人又喃喃道「这已经不是暴走族了吧…」



说完她静静地看着跟阿志和集打打闹闹回班的冥夜。



带着癫狂的笑容看着他。



「咦，那是……」在不远处回东楼的优叶表情凝重观察到了这一幕。


——————————————————————


这话吃瘪咋样？因为我是女生不知道你们男生喜欢什么样的吃瘪和人物。不太懂……

(有好多人反应想了想还是修改了一下，加了辉藤和勇太俩人渣的心里描写和两人渣互相对各自的看法)
 

第十五话 激战的预感
[第十五话 激战的预感] by 买羊肉的咩咩咩

回西楼到班里到位子上兴致缺缺的听着小百合老师上的国语课。


实际上我虽然不喜欢听课但也是很喜欢上小百合老师的课，因为管的较松而且老师也是个严厉的美人老师很养眼。


稍微听了一会实在是手痒，手放在身下用桌子挡着拿起手机开始玩了起来。顺带一提集和阿志他两在我旁边早玩上了。


用手机正看着漫画时集突然「啊？！」的一声发出了一声怪叫。


集发出的声音稍微有点大有不少同学扭头看了看他，他尴尬冲着在黑板写字停下的小百合老师笑了笑。过了一会他又以奇怪的表情看向手机然后像是思考着什么。


我看向阿志和他对上眼后他也只是疑惑的摇了摇头，也许是看到了什么东西很惊讶吧之后又忘记掉刚才的事情看向手机还没有看完的漫画。


又过了不到一会戏剧性的一幕发生了，阿志直起了腰以一种受到惊吓的表情发出了和刚才集一样奇怪的叫声。


周围的人依旧疑惑的看向他，小百合老师停下课抱住胸严厉的看着阿志，阿志也是嘴里念叨着「不好意思」向老师赔笑。


过了一会后阿志瞥了集一眼随后两人用奇怪的视线看着我。看到这里引起了我的好奇心我低下头把他两拉进SNS的讨论组里。


冥夜：【你们两个怎么了？】


阿志：【没事……】


集：【没事……】



冥夜：【？？？】


冥夜：【屁，快说！】


集看了一下阿志他们两个交换了一下眼神。


集：【那我就说了啊】


冥夜：【说鸭】


集：【忒弥斯没了……】



「啊？！」


「咦哟！樱井叛逆期吗？！你们这三个人今天是怎么回事？！」


「哈哈，抱歉老师」我向气鼓鼓的小百合老师道歉道


过了一会我想拿起手机和他们再讨论的时候我的课桌前发生了一点点响声。我抬头看着头微微倾斜看向我的五十岚同学，她眼睛瞥向我表情相似看到了什么有趣的东西。

「樱井君，玩手机达咩！」


「哦哦，知道了」难怪呢，不管怎么说五十岚是委员长之后我也没在碰手机，带着复杂的情绪和集和阿志进行了一番各自都没怎么看懂的表情交流后，我们等待着下课。


下课后我们向更衣室对面的空教室移动，因为身上有纹身所以我们不想让学生看见。


我对正在换着衣服的集和阿志说「都拿上手机一会点完名逃课吧」


他俩比了个ok的手势。换了衣服之后我们三个拿着手机走向操场准备上体育课。


在站队的时候集轻声对我说「在去那里吧？」我点了点头。


跑步的时候我们三个放慢脚步到队尾之后看准时机跑去东楼的方向。


我们要去的地方是东楼边上的一个小角落，小角落正挨着学校墙边，那个墙边外有一颗歪脖子树，正好有一点歪到墙内，所以我们经常翻墙到歪脖子树上逃学，这个角落里正好有着能让我们活动的空间所以这里是我们在学校的私人空间，是我们的地盘。


这个小角落我们还好好的收拾了一下，在杂物室偷偷拿了几个凳子和桌子我们还甚至把在杂物室放了好久的沙发偷搬来到这里。


我们买了点零食在这里还有袋猫粮，这里不仅是我们三个的地盘也是雪子的。在家无聊的时候它爬树到这里经常老找我，如果我不在它就待到我快放学时再走。



「喂，那个虽然这么说有点晚了，但我们是不是有点过分了？在学校里搭了这个窝是不是有点不好……」这个小角落还有个生锈了的铁门，我们进入小角落里把门关上，我对着正在拿着一次性纸杯喝可乐的集说


「哈？现在说这个已经晚了吧反正做都做了而且这个主意可是你提出来的」


「嗯，也是啊……」


我也喝了点可乐后说「那么回归正题。集，把手机掏出来让我看吧」


在路上集和我大致解释道。

灰泽他带领着忒弥斯去涩谷和某个暴走族干架结果忒弥斯败给了那个队伍之后忒弥斯的人都进入了那个队伍。

不过好在忒弥斯的活动资金对方并没有强行的夺走，不过从这点来看对方似乎是一个很有实力而且钱很充裕的队伍。


「来，你们把桌子搬过来坐到沙发上，给你们看个东西」


之后我们搬过桌子坐到沙发上。集坐在中间在输入一个网址。


「集，这是？」


「等着看吧，这是灰泽发给我的，我看了一下现在可能还在「播」吧」


静静的等待网站加载之后看到页面里的内容我震惊了。


「这……这是！」


在视频里两个赤裸着身子的人带着拳击手套在擂台上格斗。

如果是正常的地下格斗我当然不会这么惊讶，我这么惊讶是因为台上的两个人看起来都是日本人而且周围隐隐约约有着穿着特攻服的人。


「冥夜，这个活动似乎是叫「CME」是不良们的打架活动，是地下格斗。然后把这个活动做成直播让有钱人来观看然后再赌架」


「居然拿这个用来赚钱……」赌架我也有接触过但这样的赚钱方式我还是第一次见。


「集，现在和灰泽他打个电话吧」


「额，这个吗」


我看集一脸纠结的样子再加上刚才看的视频我不安的问

「灰泽他们是不是出事了」


「嗯……他们在医院观察，灰泽刚和我发完消息就去做手术了，啊不过是小手术不用担心」


集温柔的对我说。听到这句话心里一沉，内心满是自责，如果没有同意灰泽当总长代理，当时要是解散队伍的话灰泽他就没有那么多事了。


「这个队伍的名字叫什么？难道是……「那个「队伍？」


集看见冥夜的眼神变了慌忙的说「不……不是「SNT」它们！是一个新的队伍，听灰泽说叫「黑玫瑰」」


「黑玫瑰吗……」


「嗯，叫黑玫瑰」


这时我没有发现到阿志听到「黑玫瑰」这个队伍时眼底闪过一丝阴霾。


「唉……新队伍不得了呀，集，阿志我们周末去医院看看灰泽他吧还有九条他们怎么样了？」


「这我就不知道了……还有，冥夜」



我看向集，他认真的看着我。



「灰泽要我对你说『黑玫瑰，这个队伍比暴走族更像黑道，是成年人组织的「愚连队」。

而且那个队伍的总长夸下海口要统一东京，她似乎对于统一过东京的你很感兴趣』所以让我们最近看见穿特攻服的人离远点。」


（注意！）
（刚刚提到的「愚连队」指战后日本，全不理会既存道德观念地任由本能驱使地使用暴力、进行满足自己欲求的活动的不良青少年族群。这是旧时代的事情了，本文背景是旧时代日本暴走族盛行时期）


「所以那个黑玫瑰的总长叫什么？」


「叫艾尔法•冯•爱德华，是一个女人」


「女人？外国的？」


「嗯，她被称为染血的赤发「血女」」


「噗……」



「噗……」



「嗯，噗……」



「噗…噗，噗哈哈哈哈哈哈！」


我和阿志没忍住笑了起来，集说完也傻笑的起来，笑死了！笑死了！


这么中二的称呼比我的还厉害，脑子里突然闪过如果我和她打起来的话，我就会说『哈哈哈！你就是染血的赤发血女吗？！』想一想就好笑，真好玩。


「咳咳，好了冥夜记住咯咱们最近碰见穿特攻服的人都机灵点」



「嗯，我知道了该下课了走吧」



在路上，我开始纠结起来要不要重新回到不良的世界里，想到最后我也放弃了思考。

因为……我害怕而且没有他，我也没有动力和心情。



后来我也没有想到就算我再继续隐退，「那个女人」也要强制拉我回到不良的世界。

——————————————————————
写了个短篇写着玩玩过几天写完发。
这两天我好好考虑了一下，因为不太想写胃疼的败犬角色和内容所以要走后宫。
唉，，本来是想写病娇的写着写着忘记了初衷。所以想写病娇短篇。
还有！本文是不是越来越像某个动漫了鸭？我就是喜欢东京复仇者才这么写的！
（我想好女主怎么登场了，后面还有血压！女主登场炸波大的） 

第十六话 黄毛的社死现场
[第十六话 黄毛的社死现场] by 买羊肉的咩咩咩

 下课铃响起又到了中午吃饭的时间。


四堇瞳在班里坐在位子上从刚才一直在想着和冥夜一起吃饭的事。


这是她入学以来第一次被邀请去吃午饭所以早晨会议结束后她兴奋的心情像是溢出来一样心脏砰砰乱跳，连上午的课都没有好好听，虽然她本来就不怎么听课。


她心里已经想象了很多吃饭时他们两个人的甜蜜互动。


那场面……不行！不行！嘿嘿嘿～我们可是高中生那种羞耻的动作是不行哒！


小冥夜真的是太大胆了。


H事情是不行的……吧倒也能接受一点。


等她回过神来人已经走光去吃饭了。


不，还有一个人。


她起身去往餐厅瞥了一眼她的同桌。


从她的同桌转学以来和她打了声招呼就再也没有和她说过一句话，不是因为嫌她阴沉而是她在班里的时间屈指可数，她也就只有在中午吃饭的时候才在班里吃便当。



此时的她在班里拿着便当一个人。



唉——是没有吗？没有朋友真可怜……

（她自己也一样）


这时和正在吃便当的她一不小心对上眼。


「有什么事吗？」


「啊、啊新、新海同学你好」（很小声）


「什么？」


糟糕！太久没有和家人以外的人说过话了。


「啊、啊哈哈没、没事、事呀、呀……」


瑶爱桃很疑惑的看着她，后来她似乎想到了什么，她死死的把双臂环绕在便当盒用警惕的眼神看着四堇瞳。


瞳现在也是一脸迷糊，她干嘛这么警觉的看着自己。

不过这个样子的瑶爱桃像是护食的野猫一样不禁让她感到稀奇。


回想起第一次见到她的时候……

『你们好，我叫新海瑶爱桃。从国外回到日本，是中国人』

那时的她站在讲台上用粉笔在黑板上写下自己的名字。

〖新海瑶爱桃〗她在黑板上用平假名写下她自己的名字，字迹娟秀。因为是中国人所以假名写的这么漂亮同学们好奇的目光都注视着她。


她有着光洁白皙的脸庞，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，灰色的中长发散落在耳边，白色的小腿袜包裹在小腿。

她没有带上西装的蝴蝶领结，在她身上并没有散漫的感觉，反而有一种很帅很酷异样感。


她整个人都散发出一种冰凉的气息，不过并不是那种危险让人不可靠近的气息而是空虚寂寞的那种，而且还带着颓废的氛围。


这种气息，氛围让我一愣。


简直和四年前在医院时的小冥夜一样，我不知道当时的小冥夜经历了什么，我只听到妈妈说他不做不良了。


听到一个人放弃做不良回归正常人的生活轨道应该是高兴的，而我不同我心里充满了担忧，因为我知道在做不良的小冥夜，很自由、很快乐……


「四堇同学？」


「啊！不好意思再见啦」


啊，不好了！现在不是想这些的时候！要快点去餐厅等着小冥夜给小冥夜留下好印象！


诶嘿嘿～万一我想象的和小冥夜在一起的画面都成真的了该怎么办，咿呀～好难为情。


不过现实可没有她想象的这么完美。



「嗨，瞳姐」


「四堇姐还记得我吗？我是青木集呀，有段时间没有去店里打扰了」


「四堇姐好，我是黑部飞志我和集是不是来的不是时候呀」



「啊，你们好……」可恶呀！你们这两个电灯泡！


※※


在餐厅，各自都拿上了自己想吃的饭菜后我们都在去找到一个位置坐。集他很快找到了一桌没人坐的空位置，我们都走过去集拉着阿志坐在了一起，我和瞳姐坐在一起。


四堇瞳感激的看了眼坐在前面集和阿志，他们俩个也是回复给她了一个笑容。


他们两个并不是来捣乱的。一是很有意思想凑个热闹，二是给两人尽可能制造机会。如果冥夜交到了新女友那么他就可以完全走出失恋的阴影而且也他们两个在一起也很有意思呀。


「瞳姐之前经常来餐厅吃饭吗？」


「啊，也、也不是一、一年级的时候带便当吃后、后来二年级餐厅的饭好吃所、所以经常来」


「瞳姐，见到集和阿志还紧张吗？」


「嗯」


瞳姐看来还是太久没有和除了家人以外的人说过话，所以说话很结巴。


「没关系，慢慢来我会一直陪你的」嗯！决定了自己一定要多陪瞳姐说说话。


「啊啊……嗯～」啊啊啊！他说一辈子都会陪着我呀！！！


「不过说起来上一年的菜很难吃吗？」


「也、也不是我也不懂为什么今年的菜会变得好吃」


这也难怪，毕竟今年这所学校得到了天道集团的投资，饭菜的美味程度也提高了不少，菜样也增加了许多。



集对着阿志交换了个眼神说「啊啊话说回来，冥夜后天我们去四堇姐家的店里去吃饭怎么样？好久没有去了」


「好呀，我也好久没有去了。瞳姐，到时候就去打扰了」


「嗯，欢迎你来」好！好！好！这两位真的是太给力了！最好打扰过后也别离开了！



正当我们四个聊天真起劲的时候空气中闻到了一股肉香味看来是豚汁汤做好了。


我的肚子不争气的叫了一下。


「那个抱歉，我再去要一碗汤」


刚刚我要的是炸天妇罗套餐分量有点少没有吃饱，想一想那猪肉的鲜美，蔬菜的清香。所以我立马下定主意去要一份。


集回应我「哦，去吧去吧。我都说了那套餐吃不饱的」


而这时在不远处一直仇恨看着冥夜的勇太看见冥夜起身他便和水月放下碗筷也站了起来。



走到餐饮窗口正在等餐的过程中。我突然感觉到排我面的男生有点眼熟，这讨厌的后脑勺好像在哪里见过很多次，正当我思考在哪里见到的时候队伍动了起来。


※

勇太站在冥夜的前方，他用手敲了敲前面的水月迅速拿到一碗用盘子托着的豚汁汤随后放慢脚步等勇太拿到汤。


两碗刚熬好的豚汁汤足以把冥夜的脸烫伤，这一切都是勇太的主意，他让水月也来帮忙。


水月觉得讨好樱井集团的下任社长并不是什么坏事，而且在可怜不在的时候去给背叛可怜的冥夜使绊子可怜很高兴，所以她也马上下决定去协助勇太。


也许是勇太小孩子气他实在不爽可怜在会议上关注着冥夜，明明他深爱着可怜。


可是……



『阿夜他可不会这么做』


『如果是阿夜他会做的更好』



可是在和可怜一起度过的这段时间中他感觉到可怜把当做那个男人的替代品。


他哪一点比这个杂种差！


所以这是报复也是警告。


让那个滚出家门什么都不是的废物清楚自己的处境！

他用餐卡付完钱后拿到了冒着热气，滚烫的豚汁汤。

※

从学生会处理完事情的可怜拉着辉藤进入餐厅。

本来是能很快解决事情但因为晨会冥夜的表现让她脑中像是不停回放视频一样时不时地想起冥夜导致她的效率越来越差。

只有和辉藤接吻时才会好一点。


该死！


她知道自己的心里还有着冥夜毕竟在她心里四年来冥夜对她的温柔她一直记在心里，她的位置和母亲相差不大。


可是!每当这种时候她总会想起这个混蛋在外面和别的女人偷腥心里的恶意都会覆盖在她的全身，内心只有憎恨。


她当然不会放过那个偷腥的女人（指那张照片里的惠美），可不知为什么总是查不到她的身份。



每当想起冥夜时她都会在学生会长的私人办公室和辉藤疯狂的亲吻。


接吻后她面色潮红的看着辉藤帅气的脸不由自主的摸了摸他那与生俱来金色的头发。


她也有点明白了看上自己脸的那些男人。


辉藤的脸确实很好也和自己很般配，勇太的脸虽然比不过辉藤但也不差。


自己占有着这两个帅气的男人让自己心里十分满足。


进入餐厅，她和辉藤前往取餐口看见了拿着餐盘托着豚汁汤的勇太和水月，她们两人向勇太他们走去。

（冥夜的身影被勇太他俩挡住）


※


「那、那个两位我也去拿一碗汤」瞳和冥夜拿的都是同一套餐她自己其实也没有吃饱。


集问：「嗯，去吧。四堇姐知道汤的餐口在哪吗？」


「唔……不、不知道」


阿志：「走，我和集陪你去」


走到餐口附近瞳四处张望着看见了冥夜的身影。

但下一刻她眼睛睁大，踩着光滑的地板冲向冥夜大喊道：「小冥夜！小心！」

※

用餐卡刷完一份热腾腾豚汁汤正当转身离开的时候，我突然想到瞳姐和自己吃的是同一个套餐，瞳姐应该也没有吃饱吧……

我转身又走向餐口打算再去给瞳姐买一碗时，听见了瞳姐的声音。

「小冥夜！小心！」


「什么！」勇太装作脚一滑打算把汤泼向冥夜时没想到他又转身回去窗口，他立马收住了车，不过有一些汤汁撒到了地上而水月踩住了。


「哇啊？！」水月千岛正也想泼向冥夜时没想到勇太停下了，她心里闪过了个想法，难道他想让自己背黑锅吗？

这家伙！居然让一个女生背黑锅算个男人吗？而下一刻她脚一滑撞向了勇太发出了惨叫声。


「哇啊！！」辉藤发出了尖叫。


盘子和碗掉落的声音和尖叫声在餐厅里响起，吸引了正在餐厅里聊天、吃饭的同学们的目光。



「啊这」一个不知名正在吃饭的同学不自觉的发出了声音。


我刚刚看见了全过程，看见瞳姐大喊着冲过来时我也立马冲过去抱住她，因为我怕汤汁飞溅在她身上。

随后一个女生绊倒撞在我身上，我也下意识的扶正她。

「你没事吧？……咦？！」


「啊，谢谢……咦？！」


我和水月惊讶的对视。



而我们两听到尖叫声一同看去。看到这一幕也不禁愣住。


金黄的汤汁在空中展现出优美的弧度最终落在了向水月他们靠近的辉藤身上，辉藤的裤子正面已经湿透。


辉藤的那个样子就像……


嗯……小时候应该懂吧？每当尿裤子哇哇大哭的时候，妈妈都会抱着你摇来摇去哄着你。


全场一片安静，尴尬的氛围围绕在餐口前。


「小冥夜，你没事吧？！」我看向瞳姐她担忧的看着我不禁让我想起了幼儿园的时候。

当时瞳姐也是这么对我说的，还有为我担心着的瞳姐好可爱。


「好可爱」我想到这点的时候，嘴里不禁说出


「什、什、什、什、什么？！」四堇瞳瞪眼看着冥夜，脸「腾」地一下就红了。

「啊哈哈，瞳姐你也没事吧？」我尴尬的笑了笑。

※

天道可怜在辉藤后方紧咬着牙关皱着眉。

她的左腿上溅上了汤汁，好在她穿着黑色的过膝袜，袜子被汤汁浸湿倒也不太明显，不过她左腿忍受着她从来没有感受过的烫痛。

她瞥见到了冥夜的身影看到刚才勇太的这一幕她心里也把事情想了个大概。

当她看见冥夜扶起水月然后对着右手搂住的「丑女」
（自认为）说出的话时她的脸「刷」地一下就白了。


——我觉得可怜好可爱！


这是她和冥夜热恋时说的话。

然后听见冥夜问那个丑女有没有哪里伤着的时候，也许是女人的胜负心，我看向了辉藤的那个蠢样子和勇太的那个傻眼样我的火一下子就上来了。

两个白痴！


该死！该死！该死！

※

水月看见了可怜那想要杀人的模样立马尴尬和冥夜分开。


阿志和集跑过来对我说「冥夜你没事吧？」


「啊，没事……唔」

我看见了可怜呲着牙、皱着眉幽怨的瞪着我，我有点吓到了。


我……我、我、我靠。我那点刺激到她了？

「快看啊冥夜，噗哈哈……唔」集没忍住哈哈大笑着被阿志捂住嘴。

集的笑声像是点着了开关，全场发出了捂着嘴笑声的「呵呵」声

「走……走吧，各位」

「小冥夜，汤呢？」


「嗯……打包吧快一点，快！」

快！要不然我会失控的！憋笑是很难受的！


我们四个人迅速把包玩汤后和辉藤他们擦肩而过，走出餐厅。



「噗……」


「噗……」


「噗……」



「噗哈哈哈！！！」


「哇哈哈哈哈！！！」




三人在餐厅门口放肆的笑了。


瞳看见冥夜开心的样子也轻笑了起来。


瞳心想要是少年一直都像小孩子一样该多好呀。


她心里祈祷着



他们不知道，餐厅内他们的笑声可以清楚的听见。


勇太反应过来迅速走向可怜。


「可怜你没事——」



「闭嘴，我不认识你们」



可怜的脸已经完全的黑了下来。


不过她好歹是学生会长要起到帮助学生的好风貌。



可惜优叶不在，她拿起自己的高级丝绸手帕担心的问道


「辉藤书记擦一擦吧」


「谢谢」辉藤微笑着点头回应道。


他听着餐厅里的笑声已经面红耳赤，他的内心掀起了巨浪但还是要装作平时风度翩翩的样子，他现在想找个洞钻进去，然后把勇太那小子拉进去问清楚到底怎么回事然后再揍他一顿！


当然他揍是不敢揍的，樱井集团是他们仍然不敢招惹的，而且他们家的公司才刚刚创建。


但第一次……这份耻辱还是他第一次感受！


后来，得知一切事情的辉藤和可怜拟定了一个计划，那是针对冥夜的。



计划实行在两周后的体育祭上。


——————————————————————

抽到了八重神子！我爆更一话！

学生，，，忙……更新很慢不久后要去上学要回到周更了。。。


 

第十七话 跟踪上
[第十七话 跟踪 上] by 买羊肉的咩咩咩


「那么，冥夜还有集明天见」


「拜拜明天见哟～小志志」


「小志志，不跟我一起回家人家好寂寞呦～」


我和集一脸犯贱的说


黑部飞志带着一脸黑线走出教室。『小志志』这个爱称是他的青梅竹马对他的爱称，他们有在交往，阿志的女友是一个很爱向他撒娇的女生，所以总是用爱称叫他。


阿志走出教室的三分钟后我和集站了起来，把包放到抽屉里。


「走吧，集」


「嗯，去看看阿志这小子整天都忙些什么」


我和集迅速跑出校门正好追上了阿志，我们就这样在背后偷偷跟着他，躲在墙角偷偷看着他。


他的脚步很快神色也很紧张。


这让我们两个更加好奇他要去哪里。



「喂喂，冥夜」



尾随的过程中集向我搭话



「干嘛」



「感觉这样跟踪别人好激动呀」



「确实啊」


『这么跟跟别人可是不好的行为哟～』



「喂，冥夜干嘛这么说」



我疑惑的说：「啥？要不是你在说话吗？」



「什么？我没有说话呀」


我看着集也是一脸迷惑的样子。



这时两只手搭在我们两个人肩上，我们浑身一震。



「哇！对不起！对不起！」



「呜呜呜，救命！阿志我们再也不敢了！」


我们都被吓得语无伦次。


「噗哈，樱井君你们两个真好玩啊～」带着好听的嗓音少女轻笑道


「五、五十岚同学你怎么在这？」反应过来的我看向笑吟吟的五十岚加奈。



「什么嘛，原来是五十岚委员长呀。我还以为被阿志那家伙发现了，不过话说回来如果阿志那家伙能出现咱们身后，那一定使出了瞬间移动！」集叹了口气道


听到这句话我笑了笑说「集，你轻小说看多了吧」


「闭嘴，你这个白毛控」



「嘁，我就是喜欢白毛怎么滴」话说完。我又在意起旁边的五十岚学。


「五十岚同学为什么在这里呀？」



「嘻嘻，顺路走过来就看见你偷偷摸摸的」




「冥夜，得快点追了不然跟丢了」集突然焦急的叫我。



「五十岚同学，我们先走了」




「……啊，嗯再见，樱井君」



正要走的时候我回头看了一眼五十岚，不知怎么感觉她神色有些落寞。


我又想到了上一回五十岚同学也是总是在外面逗留。

难道……



「难道五十岚同学不想回家吗？」



「咦……什么」


一股暖风掠过五十岚的心头



「难道说五十岚同学讨厌在家里待着吗？」

我故意说出这番话来试探对方，五十岚现在这样子和我上国中时候很像。


那时我还没有成为不良，我像是居无定所的流浪者一样。

每次放学我都会绕路去附近周围转一转，因为我讨厌那个义母和义弟，我曾经的父亲经常这个公司也没有时间陪伴我，在那个家里充满了虚伪让我浑身都不自在。


五十岚耸了耸肩微笑道：「嗯……我讨厌待在家里，但是没事的。」


「冥夜，再不走就跟丢了」


青木集看出他们两个人还想聊天但是阿志快要走远了他就不识趣的打断了。


「啊知道了，那个五十岚同学」


「嗯？」


「如果有困难一定要对我说哦，我会尽力帮助你的」

我并不是老好人，五十岚同学在班里很照顾我，我也想对五十岚同学做点什么。


「嗯，樱井君再见」五十岚绽放开欣喜的笑容

对方的回答带给了她莫大的温暖，使她的胸口盈满了暖意。




那时的我还不知道如果我在能多陪这个少女一会悲剧也许就不会发生了。




我和集跟踪了阿志一路我们到了一个女子学校，这个学校是阿志女友的学校此时阿志正和她的女友在校门口抱在一起。


「冥夜，其实我想过去抽一下阿志你觉得我过分吗？」



「唔……其实我也想」



搞了半天原来是去陪女朋友啊……我们还那么担心他。


「再跟一会吧，集」


果然我们这么跟着是对的。



阿志送完女友后了玩了会手机很快又继续离家相反的方向走去。


青木集的手机震动了一下，他看着手机里的消息陷入了沉思，眼底闪过一丝冥夜看不到的阴霾。


我在墙角很认真近乎全神贯注的偷偷盯着阿志，爷爷还曾经对我说过跟踪一个人就要做到把自己的气息收敛住，全神贯注的盯着目标。


我越来越好奇曾经爷爷是干什么的了……



眼看阿志又要走远我正想跟过去时发现身后没有了脚步声，扭头一看集那家伙还在玩手机。

「集！快来要不然就跟丢了」


「哦哦，冥夜你来一下」


我又走了回去疑惑的看向他


「额……冥夜，其实呀」


「嗯？」


「嗯……其实我喜欢男的」


「…………」


「哦，那快点走吧」


我正想转身离开时身后时身后集紧紧抱住了我。


「你干啊？！集！你又发啥神经了？」



「我不管！你要接受我对你的爱！」



「滚？你突然间怎么了？」我心里充满了不解，这家伙突然间怎么了……


「好好好，我接受，我也爱你快走吧」



「不行！你太敷衍了！臭男人！」


「干嘛了！？集你突然间怎么了？」



我语气中夹杂着不耐烦的情绪，集整个人都怪怪的，虽然集和我们发疯不是一天两天了但在这种时候集发疯属实不正常。


「怎么了集？发生什么事了吗？」


「也没什么就是刚刚看见阿志和女朋友在一起受打击了呗」


「唉，快走吧」我狐疑的看了集一眼，如果真是这样集也太没自信了听说国中时集被很多女生暗恋但因为和我做了不良很少被女生靠近。


冥夜并不知道有一部分暗恋集的女生是想要靠近集从而获得冥夜的联系方式。


「啊啊，阿志不见了啊」


「是呀……这都怪谁」我责备的看着集


「哈哈哈，抱歉抱歉大不了下次再跟嘛。现在回家吧，阿志也不见了」


「只好这样了……」





嗯，只好这样了，回家吧……






个鬼呀……怎么想都是集故意的吧。


不过这种把戏也许真的能骗到国中时候的我。




我和集分开后我又偷偷跟向集，果然集没有走回家的必经之路。



集这家伙果然有事瞒着我。


——————————————————————————

就写到这吧……要上学了，下周再更。

「忧」不会很晚出现，毕竟是主要角色。

（抽到粉毛狐狸专武了，神子酱～妈妈真的好爱你鸭）
 

人物介绍第②弹
[人物介绍2] by 买羊肉的咩咩咩

主要人物！！！





                    ？？ 忧 ？？


忒弥斯副总长

特征：深蓝色头发，紫眸，帅气的少年

名为「忧」的少年与樱井冥夜在国中时期创立「忒弥斯」

与冥夜有这非同寻常的关系，就连冥夜到现在都不知道他的真正名字。

在那一天后他便和冥夜没有了联系，所有人都认为忧已经不在人世。




                  ？？紫眸少女？？

真•女主


特征：深蓝色的头发，紫瞳

与冥夜有这非同寻常的关系。

( 写到之后会补充完忧和紫眸少女这个人物，，，嘛你们大概也知道这两个人物是怎么个回事）

本作女主！



                 艾尔法•冯•爱德华

特征：蓝瞳，白发

年龄：24


身高直达180以上，不得了的高个子。


「黑玫瑰」总长，创立了黑玫瑰集团

虽然当她本人当上了社长但是她本人并没有管理公司的才能，这一切而多亏了赤月彼方和渡边爱。 


这两位都有很强的能力，有经营管理公司的才能


暴力成就了她，在俄罗斯的黑色领域极其出名 ，因为有太多仇人不得不来到日本，当然本人对这件事一点都不在意。

因为听到樱井冥夜这个名字太多次不知不觉对他产生了兴趣


十分信赖渡边爱。


她认为赤月彼方这个人十分有才能，很聪明。不过只要提到樱井冥夜这个人她才会露出女人模样的脸……

她和赤月彼方互相理由。


她背后的人身样子的纹身，那是她已经离开人世的姐姐爱丽丝。

（冥夜最喜欢白毛了……）

本作女主其一




                        赤月彼方

特征：红瞳，黑发

年龄：29（想不到吧老阿姨了）

曾经在关东SNT是干部级别的人物，自身打架并不厉害，因为有这极高的智商和出色的商业管理能力被鬼龙寺一政看中

（其实就是头脑很好也是生「钱」的天才）

在那一天（也就是忧死的那天）她对「冲动」的冥夜一见钟情。（冥夜的无脑粉……）

她是很有头脑的，她对想占有冥夜。。。

她对冥夜有这病态的爱情。。。。

她知道忧的秘密。

女主其一



                         四堇瞳

特征：黑发，黑瞳

她本人是宅女，属于学校阶级最底层的那种。她本人很庆幸没有受到校园欺凌这档事。

四堇瞳不像冥夜那样，她并不是撩起刘海就是美少女，她其实就是长相一般的阴沉女，不过身材很好。

她的姐姐四堇瞒是一个阳光系的现充美少女，和她本人完全相反，她们姐妹关系很好。


实际上她本人会一点点防身术的，因为母亲曾是混社会的，她觉得母亲很中二……


（这个人物的灵感来源于某个本子，嘻嘻）



                    胡桃泽莉莉

幼女的外表

她想要代替妈妈去爱冥夜。

※
这个人物不想多说。。有可能会删除。

等我想一想剧情。。。再说这个人物




…………可能还有后续角色！




次要人物！！



                      板根茉莉花

金发美少女
学校副会长，专门管理初中部




                         板根阳人

板根茉莉花的弟弟，是一个伪娘小正太很可爱的那种。

冥夜对他很心动…………

                              

                         灰泽翔太

年龄19

冥夜基友，很尊敬冥夜，他可以说是冥夜和忧不良老师
    



                        佐藤一条

是不是对这个人很陌生？他是第六话的流氓三人组认出冥夜的那个人。那个耳环男。

一个善良的不良混混

第六话的耳环男和冥夜在同一学校一样是西楼。

和板根阳人是好兄弟，是青梅竹马
         

                      
                         山本司马

年龄:27

经营一个摩托车店，是和气气的老实人，本人打架超级弱。

很喜欢冥夜，冥夜和忧的摩托车存放他的店里对冥夜来说他就像一个大哥哥一样。





                          渡边爱

年龄21

她和艾尔法相依为命，在贫民窟和艾尔法相遇






                       龙鬼寺一政
年龄:34

创立了一个公司，第二十代关东SNT的总长。

实际上他和山本司马认识两位都是和初代关东SNT的人认识。

也是很可笑冥夜是他的心病

他既恨冥夜又很怕他。

身材高大，有一身健壮的肌肉，身上有许多旧伤，以及那显眼的嘴角撕裂的伤口。那是冥夜造成的。






                       花泽中太郎

是樱井熊太郎（冥夜的爷爷）的死党

二人是兄弟，是挚友









                        中村美月

    紫眸少女的女仆。

她很嫉妒冥夜因她喜欢小姐（橘色，嘿嘿嘿）







                            杰克

年龄？？（懒得说年龄很大了）

美国的黑帮教父，隐退到洛杉矶

是初代关东SNT的创始成员，实力极强，其实他把上一代黑帮教父活活打死。











                         狼谷平
年龄：23

夜之曲总长，总是戴着帽子颓废的男人。不过脸长得很好。

实力不明，很神秘的男人







                       田中浩二

年龄：25

夜露死苦总长 ，健身，健身，健身满脑子都是在身的男人，有着夸张的肌肉。

甚至为了健身连性欲都没有。




                               


（先写到这里，后面会有很多背景人物会在暴走族介绍里，暴走族人物➕介绍等我再发吧。） 

间章其十 抑制不住的杀意
[间章其十 抑制不住的杀意] by 买羊肉的咩咩咩

「踏踏」

「踏踏」

迈开小腿在小巷里奔跑着，脑袋后面的双马尾随着步伐左右摇晃着。


惊慌和带有一点恐惧的心情在我那不太聪明的小脑袋里充斥着，因为身后有一个带着奇怪笑容的陌生大叔叔不慌不忙的追着我。


小时候的我被哥哥教导着一定不能跟陌生人走，本能告诉我要赶紧跑。



老师在课外活动教导的呼吸节奏在慌乱中已经忘光光了。



「嘶哈，吸哈～」的喘着气，一路上踩了很多水坑，粉色的连衣裙和袜子已经脏兮兮的了。


「扑通」一声体力耗尽，那时小时候的樱井惠美体力还很差，实在没有力气再跑了。


「小宝贝～不跑了吧？」

男人见惠美倒下笑嘻嘻的走向她，眼睛一上一下用侵略性的眼神看着惠美。


声音发颤，惠美怯生生的道

「唔……你要什么？」

「没事的哦，和叔叔一起做有趣的事情吧～！」

男人丑陋的脸带着猥琐的笑容。他舔了舔嘴唇像是马上要品味到猎物的猎人一样，他慢慢把手伸向惠美。


惠美心里的恐惧已经升到顶点。


那时的惠美还只是一个整天躲在哥哥背后享受哥哥溺爱的小女孩，她面对这种情况自然是不知道怎么去做。


双腿已经发软，肩头不停的颤抖，她再也忍耐不住哭了起来。

带着哭腔不停的喊着「哥哥」「哥哥」「要哥哥」「好怕」「不要，要哥哥」


「你在做什么？」

声音冷到像是一把冰刃，冷到极点。

男人马上就要触碰到惠美。他听见声音迅速扭头看上身后的人，看到身后的人心里松了口气，因为那只是一个小鬼。

不过小鬼的眼神还是让他不禁打了个机灵。


「小鬼，赶紧给我滚！」


「你在做什么？」

像是坏掉的机器人一样，小时候的冥夜冷冷的看着面前的男人。


「唔……呜呜哥哥我怕！」


惠美哭了起来。男人骂出了脏话，是惠美唯一听懂的一句话。


她不知道那是什么意思但是有一次爸爸对她愤怒的说过。


在那以后惠美理解为那是她做不好的事情时，别人凶她的话


不过看到哥哥来了心里像是找到了一个坚强的后盾给足了她安全感。


只不过哥哥的样子好像有点奇怪。


「哦，原来你是他的哥哥。」

男人拍了拍头一副恍然大悟的表情随后又摆出扭曲的笑容。

然后男人摆出了只手一个圈另一只手的食指上下戳着圈内。


「那么，我就在你面前上了你妹妹好了！哈哈哈！」


「惠美，不要怕哦。」

冥夜温柔的对着惠美笑了一下。


「这个大叔叔不是坏人哦，他在和我们玩游戏。」


「……真的吗？」


「嗯，惠美现在转过身到墙边蹲下，捂住耳朵，闭上眼睛。听话。」


「哦哦」

惠美用小脑袋点了点头，然后就听哥哥的话乖乖的去做，那时的惠美就是傻傻的去做了。

然后……不知怎么耳朵边总是传来奇怪的声音。

扑通扑通的声音听起来有点可怕。

后来哥哥抱着蹲下的我，走出了小巷。


走出小巷后映入眼帘的爷爷严肃的表情以及好几辆发出呜呜声的车车，还有一辆大白车有好多穿着白色衣服的叔叔阿姨在抬着什么。

我指着向给爷爷敬礼交谈的戴着帽子的黑衣服的人说

「哥哥那个是达到坏人的英雄吗？」


「是哦，那些都是英雄哦。要记住以后再遇到这种事情记住要打110去叫英雄帮助你哦。」


「哦，惠美知道了……」

哥哥的头上冒着许多汗，脸色有些发白，哥哥的皮肤本来就很白所以当时的我并没有在意。


刚才的异样感被我抛到脑后，哥哥依旧是对我温柔的哥哥。
 

不过下一刻黑衣服的英雄给哥哥手上戴上了什么，两个人左边，右边带着哥哥走。

我跑了过去，拽着他们的裤腿。


「你们要做什么？要带哥哥走！」


「惠美……」

听到哥哥虚弱的声音和……哥哥的眼神。之后过了很久我才了解这天的哥哥和事情的全部。


「不要！不要！你们不是只带坏人走吗？！我哥哥不是坏人！！！」


冥夜看着妹妹撕扯、敲打着警察的裤子也哭了起来，当时的他恐惧感和对妹妹的愧疚感不停的摧残着他。


不过他不后悔。



熊太郎抱起惠美道

「惠美，别任性。哥哥马上就会回来」


「我不要！爷爷！我要哥哥！」


当时的我只明白，黑衣的英雄只会带坏人进入发出呜呜声的车。


哥哥上车前扭头看了我一眼。


那眼神……


「哥哥！」


「哥哥！」


「哥哥！」


※



「哇！哥哥！」

从床上醒来汗珠从头流到脖子，我的胸前和背后已经湿透。


「又梦见了呀。」

那一天的事情就像是噩梦，也许那一天没有爷爷的权利也许我会一辈子都见不到哥哥。


「呼，不想了，不想了去做饭。」


散着头从床上起来，带上围裙开始做饭。


煮好味增汤，盖上锅盖然后把主食套上保鲜膜，等待着哥哥。

看了看表，哥哥回来的好慢。


真的是。明明有一个美少女妹妹在家里等他的说！


坐在凳子上摆了摆光着的腿，一想到下周在哥哥的学校登场想想哥哥惊讶的蠢样子我就感到兴奋。

因为无聊脑子里想象着许多事情，忽然我又想到了梦里的事情。

嗯……说起来，那个男人后来怎么了？


嘛，算了。


光着腿走向二楼，久违的回到了自己的房间。

房间内无论是墙上还是天花板上都沾满了哥哥的照片。

从自己的衣柜里找到了哥哥的内裤。


「嗯……再做一次吧」


在床上，脸上红润的惠美把手伸到了身下。







惠美并不知道。


那时走出小巷，在小巷里那个男人瘫倒在血泊中。


男人无论从胳膊，腿，脸都找不到一块完整的皮肤，眼里翻着白眼昏死了过去。


不过男人经过短暂的休克和短暂的心脏停止最后还是与死神擦肩活了下来。

这也是冥夜没有坐牢的原因。


男人醒来并没有活着的欣喜，他醒来的第一句话就是对着医生悲惨的说。


「为什么我还没死？」


那时成功活下来的男人，精神和心已经完全坏掉了。


他远离了朋友和家人，把自己关在房间里，他害怕着夜晚。

他永远都忘不掉那一天冥夜的表情和他昏死前冥夜对他说的一句话。


那时惠美转身的时候。


一开始冥夜眼睛仿佛没有焦点，脸上十分平静看不出一点情绪。


后来当冥夜把男人的骨头全部打断看到男人倒在地下惊恐的表情和马上昏死过去的虚弱感时……

他癫狂的笑了。


随后他说出了那句让男人恐惧到极点的话。



「只要你不死！无论你逃在哪！我都会找到你！把你给打死！！！」


「我绝对不会放过你！！！！」


有一次，男人再去看心理医生时无意间在一个病房内看到了冥夜。


那个表情和那天的一样。


男人再也忍受不住了惊恐的跑到医院天台。


那一天，其实他是后悔的。


为什么？

为什么当时要惹到那个怪物？


为什么……


后来男人在天台上跳下来死在了恐惧中。


※


「阿志，我会帮你。我们绝对不能让冥夜在接触到「关东SNT」他们了。」


青木集久违的严肃，认真的对着一同走在身旁的黑部飞志说



「是啊，集。马上就要见到他们了，对自己的实力还有信心吗？」

「哼，那是当然！壹番队的队长大人可不是被吓大的。」

阿志笑了笑，随后又带歉意的说道。

「真是抱歉了，集。」


「没事，不如说你到时早点告诉我啊！我就说这阵子你这么奇怪原来是去应付SNT那群傻叉，他们不是还骚扰过你的女友了吗，你倒是早点告诉我啊，笨蛋！」


「嗯，抱歉」


「真的是什么都自己扛着……」

青木集嘴里嘟囔着随后又说

「到了，那么我们进去吧」

「嗯」

走到一个很大的游戏厅，集和阿志都走了进去。




「你！……你是！」

青木集忍不住惊讶的大声说。


「集，他是谁呀？」

黑部飞志疑惑的挠了挠头。


「哟，「忒弥斯」的两位大概四五年没见了呀」


脸上有一道疤，头发稍长穿着特攻服的鹤田修身愉快的说道。


青木集心里已经开始慌了，居然连这个男人也出现了。

看来如今不良的世界比他想象的还要乱。

不过他一定要守护好冥夜。


「绝对」不能让SNT那群人接触冥夜。


他闭上眼睛，回想起了「那一天」。


那晚，忧被以关东SNT为主的一群暴走族的人，群殴致死。



暴怒的冥夜差一点杀了鬼龙寺。

———————————————————————
发了个暴走族介绍，建议看一下。
那个是会更新的，到时候会在章节下说。




























































 

暴走族介绍和人物
[暴走族介绍和人物] by 买羊肉的咩咩咩

     暴走族介绍和人物！

（有很多背景角色，先发一部分，有一部分等剧情进度，，其实有很多人物不用，，很多都是背景角色，，，作者是把握的住的，诶嘿）


忒弥斯  （初代）


总长：樱井冥夜


副总长：忧


（特攻队）
壹番队：队长青木集，副队长九条伊织


贰番队：队长黑部飞志，副队长宫崎小春


叁番队：队长灰泽翔太，副队长二宫千助


从几番队，几番队的来排，足以看出当时冥夜和忧在国中时的小孩子心理。


忒弥斯，由副总长忧所起名。

忒弥斯是法律和正义的象征。

忒弥斯作为法律和正义的女神，忒弥斯协助宙斯打败克洛诺斯并在奥林匹斯山上协助宙斯。忒弥斯是宙斯最尊重最信任的妻子。是秩序的创造者、守护者。



黑玫瑰（初代）

总长：艾尔法•冯•爱德华

参谋：赤月彼方

干部：渡边爱

干部：鹤田修身（曾是天煌连伏霸总长，极恶时代）

干部：杀生院玖里奈（极恶时代，在某个町里颇有名气）

黑玫瑰从性质上来说已经不再是暴走族！！！

更像是黑帮或者说隐形的黑道集团


夜之曲（初代）

首领：狼谷平

副首领：松本润（极恶时代）

干部：四条一秀

干部：风间（已死）

干部：兔田七（极恶时代）

干部:岩流爱兔(一个四十多岁但是长得很年轻的老女人了)


夜之曲暴走族也是十分强大，目前与天道集团外加樱井集团有着某种合作。。。



星澜（第六代）

总长：新海瑶爱桃

干部们：美娜，由子，静美（就是那三个花痴的辣妹，就不给名字了）



夜露死苦

总长：田中浩二

干部：飞鸟见子(姐)(一个身材火辣黑皮美女)

干部:飞鸟尺(弟)(一个非常可爱的正太)



…………

还有后续队伍。。。。


 

第十八话 未知的人物纷纷袭来
[第十八话 未知的人物纷纷袭来] by 买羊肉的咩咩咩

「啊，这下遭了呀……」

果然在下一个路口，就看不见集那个家伙了。

看来他也没想着那种蹩脚的谎话能够再一次的骗我。

唉，没办法回家吧……

正当我转身离开，有人叫住了我。

「汝就是吾的命运之人樱井冥夜吧？！！」


※

「集，没事吧？！」


「没事」

倒在地下的集被阿志扶起看着眼前的男人，果然这家伙不好对付。



「两位，差不多让我们谈一谈吧。」


鹤田修身再把青木集踹飞后，双手插兜游刃有余的说。


「两位，加入我们关东SNT吧。」



「怎么想都不可能吧！」


集带着愤怒的情绪回应道


鹤田不慌不慢的掏出一根香烟点燃，猛吸一口后吐出烟雾慢慢道


「青木集，一番队队长以及黑部飞志，二番队队长。我们关东SNT很需要你们这种人才。哦，当然樱井能来那更好。」


「你这……！」


「喂，集。」


集的话被阿志打断。


「怎么了？」


「我忘记了，他到底谁呀……」


青木集抹了把脸。


嗯……说的也是自家的兄弟是笨蛋也很正常。


「阿志你还记得，「横滨白虎会」这个暴走族吗？」


「哦，有点印象。」


「嗯，这家伙是当时的总长，那时候还把我带领的壹番队八十多个人全部打倒，当然……是他一人」


黑部飞志听道着头「嚓」的一下马上抬起。


他立马想起来当时的事。



「集，是不是冥夜那时候说过……」


「嗯，对」

青木集也没有大意四周，打量的周围。


周围也有许多穿着黑色样式的特攻服。

回忆着往事的集向阿志说


「当时，这个男人的队伍和我们忒弥斯打的不相上下，最后这个人提出首领单挑对决」


「随后，看我们是小鬼，他又提出可以让冥夜和忧一起打他一个。之后冥夜不要脸的答应了。」


说到这里集舔了舔嘴唇。


「之后当然是我们赢了，不过打到鹤田后的冥夜和忧却总结到「如果不是两个人一起上，那么我们忒弥斯就完了」这一句话，这句话让我就印象深刻。」


「看来，很强呀。」

阿志也开始正视起眼前这个男人。


「鹤田」


「怎么了贰番队长大人？想好要加入我们了吗？」


「我和集不会加入的，还有不要再来骚扰我了。」


鹤田撇了撇嘴，一脸不悦。


「那么，我就用强制地让你们加入好了。」


说完后，鹤田把香烟掐掉后向周围的人说「你们不要出手。」后冲向了集和阿志。

鹤田正打算先解决掉集时阿志最先反应过了用手肘挡下鹤田的拳头。

鹤田的右腿动了。

他飞快的给阿志来了记侧踢，不过阿志又挡下了。

到这里鹤田忍不住吃惊了起来。


忒弥斯最强的队长便是黑部飞志这件事他也是略有耳闻，这下看来果然不虚。


不过……


「唔嗯」

阿志闷叫一声。


随着腰部的动作鹤田弹跳起来给阿志头狠狠踢了一脚。


随后借着力给集的左腿来了一脚。


周围的人看到这一幕也开始嘲讽他俩起来。


「不错，你们能做到这种程度已经很不错了。」


鹤田看着倒下的两人少年，刚才的那句话是他发自内心想说的。


从刚才来到他这一步已经超乎他的预料了。


真不愧是那小子的人。


「那么两位我们——」


「真的是热闹呀。」

略微清冷的声音打断了鹤田说的话。


「哒哒」

皮靴子打响了地板，简直像是发起战争似的。


跟灰色的中长发扎成马尾，双手插进兜里，脖子上依旧挂着她那蓝色的无线耳机。

 
身上穿着浅蓝色的特攻服，也许是因为女孩子爱美的关系，身上的特攻服与日本往常的样式有所不同。

身上的特攻服更突出她那纤细的腰肢和她那威严的气场。


「你是？」

鹤田修身的话被打断并没有恼怒，反而饶有兴趣的看着在大门走过来的灰发少女。


「我是来拉拢，前「忒弥斯」的两位队长。黑部飞智和青木集的。」

新海瑶爱桃走到鹤田面前毫不畏惧得道。

「库库库🎶」

鹤田虽然他知道很失礼但还是忍不住笑了起来。


「还真亏你有勇气进来的小姑娘，你回头走吧我不想欺负你」


周围的不良们一开始纷纷议论并笑了起来，而马上他们就笑不出来了。


瑶爱桃头冲了上去，鹤田看见后当然也立马反应了过来。


鹤田见瑶爱桃是女性虽然并没有放水的打算但还是是想让自己的力气减少一些。

不过因此的代价是他的左臂被狠狠挨了一踢。


眉头一皱，看来是练过的人。


他要开始认真了。


躲过瑶爱桃一套让人大跌眼镜的组合拳后，鹤田开始回击。


瑶爱桃也忍受了几拳，清冷的脸开始出现变化。


她也要认真了。


躲过鹤田的右摆拳，左手拉着他的肩，扭动着腰和手臂右手穿到他的右手臂下方给他的腹部狠狠来一拳。


这招是她在美国和一位自由搏击爱好者学的。


利用自身的体重对抗他人。

「不、不会吧！！」

「鹤田哥他居然！」

周围的不良们惊讶到语无伦次。


「你这家伙到底是谁？！」


鹤田半蹲下痛苦的呻吟了一声后大喊道。


瑶爱桃看着鹤田转过身用拇指指了指他的背后说


「恁的眼都瞎了吗？」（此处发音为中文）


鹤田双眼一眯，看清楚背上的字后在不良的世界里混的风生水起的他也不禁惊讶起来。


「星、「星澜」……」


「星澜」，曾和关东SNT一样是最初也是最古老的暴走族之一。

续第五代目总长四堇合子后并没有人继承这个暴走族。

如今居然又「活」了？！


「呼，真的是你也挺难缠的。」

这是新海瑶爱桃在日本第一次遇到的难缠的对手。

说实在的，刚刚鹤田给她不小的疼痛。


到现在她的左胳膊还是一阵一阵的发痛。

「你叫什么？」

「新海瑶爱桃」


「库，居然是「星澜」的总长那么我也开始慢慢期待之后的东京会变成什么样子了」


说完他正打算转身离去。


「不接着打了吗？」

「不了，我已经玩开心了。再玩下去，怕今后会没有兴趣，之后有缘再见吧。」


他和众人离去头也不回的说。


随后鹤田双手插兜低头轻声说


「反正目的已经达成了」



鹤田离去后，瑶爱桃走向已经半张大着嘴傻眼的集与阿志。


他们俩刚刚好像在看魔术。


咦，自己被女生救了，难道自己就这么废物吗？



「话不多说，直接进入正题吧。两位加入我们星澜吧」


「我、我们……」


新海瑶爱桃看着集和阿志。他俩也一开始呆呆的看着她，不过随后他俩就认真了起来。

因为眼前这个少女的眼神，带着真诚。


「我们的星澜和前代忒弥斯的理念相同。」

集和阿志怔了怔。


新海瑶爱桃伸出白皙的双手。


「我们绝不欺负弱小，我们要管理好现如今东京的所有黑道。」


※



「你……你是？」


「哼哼哼，吾愚蠢的恋人呀」


左眼戴着个眼罩，穿着长筒靴和紫色的吊带袜妥妥的一套黑色的cos服


粉色头发扎起两个小小的马尾用和发色相同的像是粉色宝石一样好看的瞳孔对这冥夜。


看着冥夜眼神中挂满着深情。


「吾乃在千百年以前的异界中，用大魔法穿越到如今这个世界里的皇女，人们称呼吾为断罪之皇女！！吾的真名为胡桃泽莉莉是也！！！！！」


嗯……回家吧。




※

「呼，Tired to death」(累死了)

在日本机场外，天生的金发披在身后，提着一堆行李一个穿着洁白的连衣裙拥有着欧美血统的少女抱怨着。


少女看着大量了一下周围心中升起了一丝怀念。


四年了，她回到了日本。


在那该死的事件之后她就到处去世界旅游。

想到这里真的翠绿色的眼睛垂下。


「真的好想念你呀，忧大人」

※

「马上、马上就要快了。」

像是在生着闷气，马上就要撕开猎物狮子一样。

隐隐带着怒火的鬼龙寺一政摸了摸嘴上丑陋的伤。


「我一定会杀了你的！樱井冥夜！！！」




※


「平，天道集团的人要来了。」


「哦，知道了」


狼谷平没有看向副总长松本润，他只是双手摆弄着一个小熊玩偶。


像是回忆起别人一样，眼神带着特殊的感情。

※

「那个总长！总长！」

在一个独立大楼。

一个穿着特攻服的混混仔屁颠屁颠的赶过来。


「1970……1973……1975」


男人并没有回应也没有在看他，在专注的坐着俯卧撑。


「总长，总长！」

因为事情太急，混混在实在忍不住稍微推了田中浩二，因为这一下田中的呼吸被打乱，没法再继续做下去了。

「1999……」


「总总、总长我们的钱全部被偷了！」


「1999……」

田中又重复了一下这个数字。

「总长我们……唔」

田中捏起混混的脸用出门肌肉结实的胳膊把他给抬起。

像是玩，玩具一样。


他愤怒失常的说


「为什么！！！为什么是1999！！差一个！差一个！就差一个今日份的训练就完成了！！！你为什么要打扰我？！」

随后他把混混按在地上，狠狠的痛打了一顿。



※

在美国洛杉矶。


「哎呀，真的是。顺着那位宝贝已经让我够疼了，怎么另一个「小宝贝」也这么头疼。唉没办法，谁让我是帅气的舅舅呢。」

杰克看着手机里的信息无奈的摇了摇头，随后又说。


「马上就要去日本了呀」


※

「叮叮叮」

在家里收拾完行李后，新海樱花便开始看着空无一人也没有家具的屋内。

静静的听着窗外风铃的铃声，那时她那孩子气的丈夫挂在窗外的。


而如今他走的也这么突然。


曾经这个屋子也装着她和丈夫与孩子们的回忆呀。


樱花提起行李，走出屋外，努力不让自己再哭出来。

她即将就要去往日本


「我出发了，建人」


一阵大风吹过。


「叮铃铃～」


风铃响了。


——————————————————————————

学园篇结束，关东SNT篇开始。

(另一个短篇下周更，当然学院篇结束可不是男主不上学了呀)

(下一篇章女主就会出现，之后还会有人物介绍没有的新人物，会补充的，故事也会越来越有趣了。) 

关东SNT篇
第十九话 中二少女与“他”
[第十九话 中二少年与“他”] by 买羊肉的咩咩咩

正当我转身离开时，后面摆着pose的少女拦住了我。


「你这个……！咳咳，汝、汝真是坏心眼，至少也要理一下吾吧」


我转身又仔细打量了一下这个少女。


这少女个子矮矮的像是个小学生，身上穿着紫黑色的cos服，皮肤犹如奶油一样，似乎只要是滴出水来。双目流动，秀眉纤长，唇红齿白。


白皙无瑕的手臂裸露在外透着淡淡的红粉，脸上带着微红看来她也并不怎么害羞这个打扮。


不过，这么小的小孩子喜欢Cosplay还要穿着高跟靴真的是难为她呀。


胡桃泽被冥夜盯着看着，她的两颊晕红起来。


「吾乃远在异界的皇女是也，汝能当吾的恋人便是你前世修来的福分。哼，快来同意吾的邀请吧。」

说完后，她自以为很酷的双手抱胸，昂首挺胸，挺直着腰板。

嗯……看来遇见了不得了的人呀。


没办法还是孩子嘛，而且……我也挺喜欢她的打扮。


「好吧，我……咳咳。在、在下服了。我愿意」


「……」

胡桃泽一愣眼神迷离睁大眼睛痴痴的看着冥夜。

像是得到了什么救赎一样。


冥夜也看出来了少女的异样。


「那、那个你」


「哇呜呜呜～！你同意了，你同意了。」


呆滞了不到一会儿。

起身蹦跶，少女欢天喜地的呼喊着，粉晶晶的秀目带着狂喜。


「我，我，我」

我这是不是答应了什么不得了的事？！


「芜湖～！好耶！好耶！」

少女蹦蹦跳跳的跑向远处，转身面向我。


已经是晚上，世界已经被夜幕照的一片黑。

日本晚上的风渐冷，但少女的身体发烫。


在月光下。

风吹动着她樱粉色的长发被风吹动着，裙摆也随着风摇曳。


长长的睫毛眨动间，一双大眼扑闪扑闪的，泛出点点纯真而又充满灵气的光芒。像温柔地风轻轻拂过一般。


说起来也是丢人，不知怎么我被她深深的吸引，就好像她真的来自异界，和这个世界的人都与众不同。

她的心已经平复下来了，站在原地，她左手叉着纤细的腰肢，眉开眼笑的伸出白皙的右手指着冥夜。


「那么，从今天开始你就是我的恋人了！」



我就这么痴痴的看着少女，不知怎么我想起了「他」


『那么，从今天开始你就是我的男人(奴隶）了！』


不年龄，不知姓名，对我来说不知性别，甚至不知道国籍。


我就这么顺着自称为「忧」的少年和他经历了四年的对我那时像是动漫里那样奇妙的冒险。


很奇怪吧？

但当时的他拯救了空虚至极的我。


不过，后来我才知道「他」患有绝症。


而且「他」也许是一个「少女」


其实，刚才我有一点幻想。


幻想眼前这个少女是忧变装来的。


不过这种幻想已经不大可能了。


因为忧，已经死了。


很大一部分原因是被我害的……


不知怎么，我现在的心里没有悲伤。


因为在月光下，我看见了「少女」的爱。



说完后，胡桃泽莉莉酷酷的转身又很中二的用手甩了一下自己的头发，因为太过于兴奋她的身体都在发颤，于是她像是机器人僵硬的一样走了。


而此时的冥夜也反应过来。



「……」


嗯……现在才反应过来阿巴阿巴，话说回来我好像答应了什么不得了的事。

咦？！我只不过和小学生玩游戏而呀喂！

啊这，恋人，唔……这！这！这个不刑啊！啊，不对是不行！


回过神来少女已经走远了。


咳，没办法也许只是闹着玩呢，不过……


刚才少女的眼神给了冥夜很大的冲击。


※

「我回来了」


「啊，哥哥欢迎回——」

话还没说完，只见惠美像是搜查犬一样一直「哼吸，哼吸」的用鼻子在我周围吸气。


「呐呐，哥哥在外面做了什么呀？这么晚回来。」


「额，这……」

坏了坏了，这么长时间也没有什么人问过我在外面做什么了。

也是呀，这么晚回来得给惠美一个交代。


「哥哥，身上的女人味道真的是很浓啊。」


惠美像是开玩笑似的微笑着和我打趣道。但那失去高光的眼神并没有在笑。


不行！不行！如果不好好回答的话，在二次元里这类妹子是会很危险的！


「呃，其实我啊，刚才遇见了自称断罪之皇女的少女，你……信我么？」


惠美依旧是带着危险的气势，微笑着和谐的看着我。


「哥哥，今天在我屋子里记得要躺好哟❤️」



「我明白了，惠美大人。」


看来是家法伺候。


嗯……今晚是很痛的一晚。

——————————————————————

摆烂不管了，这书就是中二！





 

第二十话 好想你呀
[第二十话 好想你呀] by 买羊肉的咩咩咩

隔天，周末。

我的鼻腔满是雨后泥土湿润的芬芳。


中午时下了小雨，下午又到了一天中气温最高的时间，空气总是闷热闷热的。


刚出家门口不到一会，我的后背就被汗水浸湿。


步入六月的日本真是不能小看呀。


用手煽动遮脸，烧着的太阳像是发出了属于它的技能一样用毒辣的光线照耀着我。


「……忍不住了啊」这么没骨气的抱怨着。


又走了不到一会，我看见前方的自动售卖机，走，向前去拿出300円硬币投入。



蹲下，拿出冰冷的汽水，拉开，一气呵成。


橘子的香味在口中炸弹一样炸开，汽水中的二氧化碳在舌头上滋滋的跳着舞，我舌头都被搞得麻麻的。


冰凉的汽水从口腔到食道到胃里的过程我可以清楚的感受到。


那种冰凉感是无法用言语形容的。


我不禁「啊」呻吟了一声，真是活过来了呀。



发明这种橘子味汽水的人到底是谁呀？！这个人真的是天才，必须要给他颁个奖什么的！



在这么热的天气出门自然不是像小孩子一样在外面活力的玩耍，而是去探望正处在医院里的灰泽他们。


我与集和阿志都在医院不同的方向，所以我们并没有集合而是各自分开去医院。


搭上新干线到新宿这一片，像我这种经常待在家里的阴角色就像出远门一样。


就这么一边喝着汽水，一边走着路。路过公园时今天孩子们的欢声笑语。

我闻声看去，一个小女孩在和一群男生踢着足球。

真好呀。嗯，不错不错(点了点头）我认为小孩子就该像这样充满活力。


不过我小时候嘛……


嗯，不行。


现在想想那个时候我好像也太活力了点。


我把剩下的汽水一饮而尽，把瓶子扔在了旁边的垃圾桶。


又看了看那个带球过人的满级小女孩，不知怎么总感觉他很像小时候的惠美。


啊！


一想到惠美那个小妞我的屁股和后背又开始疼了。


唉，不管昨天我怎么样解释惠美她都带着『原来是这样啊，但老娘不信』阴冷冷的微笑。


昨天晚上在她的房间……



啊～～～太可怕了，真的是涉及到的元素太多了！



捆绑、调教、鞭子、拷问……啊这，现在的年轻人都这么会玩儿了吗？！



啊！！惠美这家伙在美国到底吸取什么知识。


虽然在惠美面前总是想树立起哥哥的威严，但每次在她的面前总是强硬不起来。



不过嘛，我说的都是真的呀，真不讲理！


(虽然也没这么讨厌……)


断罪之皇女真可怕！这孩子下回遇见一定要小心。


不过嘛……想起那个孩子的眼神。



心里对那个孩子也产生了想要去了解她的心情，并没有带着下流的想法，不过嘛有倒是有一丝啦。


『偶然间和女孩子相识』挺让人心跳不已的。





毕竟不管是谁，都会憧憬跟命运之人相遇的想法吧。




※



带着沉重的心情走进医院后，医院的冷气让我彻底活过来了。


身体一下子就被冷风包裹在全身，我从兜里拿出纸巾擦了擦额头上的汗后，提着筐水果去上楼。


水果是在路上顺便买的，虽然大家都很熟了但不买点什么东西去探望感觉会很失礼。


按下顶楼的电梯，刚才听医院前台说顶楼是医院的VIP层，住一天一定很贵吧……


「啊哈」傻笑了一下。


其实这个习惯从那时开始就一直有了。


像这种情况都在会想着『这个呀，真的好贵，不能买它』『一定要节省』之类的。



很奇怪吧，明明前不久还是一个有钱人家的孩子。


看来我被『那家伙』调教的很成功呀。


寂寞的心情又涌上来。


这种心情从进来医院就开始了，实际上我很讨厌医院这种地方。



我靠在电梯一旁，久久的盯着电梯壁上的自己。



我没有爱照镜子的习惯，平时都不怎么照镜子看着镜子里呆呆傻傻的自己。



看来可怜变心也是很正常的嘛。



心里的寂寞愈发强烈，隐藏在心中那份无法治愈的痛不停的刺痛着自己。



不止这个，还有一份讨厌的感觉。



罪恶感，自我心里的那份罪恶感是不会消失的。


啊哈，看来心里也没有自己想象的坚强嘛。



「叮咚」


电梯的门开了，缓缓睁开眼睛喃喃道


「忧……我好想你呀。」



※



美国，洛杉矶机场


酷热的阳光照在了少女身上，而少女的皮肤被光线照到后却显得很白，白到不正常的那种。


那像深沉大海一样的头发披在身后被风吹拂着，在阳光的照耀下发丝一闪一闪的。




清澈明亮的紫瞳，弯弯的柳眉，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。




少女穿着深蓝色的连衣裙，连衣裙完美的衬托出她纤细的腰肢，修长的双腿配上黑色裤袜与摇曳的裙摆，显出她的身材的完美绝伦。


娇躯像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，说是完美也不为过。


少女美的如梦似幻，宛如走在街上的瓷娃娃一样精美的无与伦比。



少女一边走一边蹦蹦跳跳有时还哼起小歌，可以看出，少女的心情很好，像喝了蜜一样，甜滋滋的。



跟少女的兴奋与之相反的是她身旁穿着女仆装挂着苦脸的中村美月。


美月满脸疲惫的叹了口气。


「小姐，你真的要坐客机吗？」



少女轻笑了一下便道


「是呀，我也很想见见新海女士嘛。」


「明明我们可以搭私人飞机的说……」


「做头等舱不也行吗。」


「话是这么说，没错啦，但就是不想让你搭上这种像是庶民坐过的飞机。」


少女可爱的伸出食指在美月面前摇了摇，并发出『噗噗』错误的声音。


「人家可不是这么娇贵的人哦，钱还是要省着花才好的。」


「那我怎么跟夫人交代呀……」


美月嘟囔一声，见小姐这么说她也没有再把这个话题说下去。




不过她眼睛始终无法从小姐的身上离去，因为小姐穿私服她自己也是很少见过的。



少女仰起头白皙的脖颈露了出来，她看着碧蓝如洗，万里无云、碧蓝的天空。



这是她经常做的动作，要是换做以前这种事对她而言是奢侈的。



「小姐……回日本第一件事就是要去医院喔。这次回日本可不是去玩的，要好好听话哦。」



美月小心翼翼的说，小姐难得好心情她挺害怕扫小姐的兴致的。



「嗯，我知道了。」



少女依然看着天空。





心里的那个问题又出现在自己的脑海里。





『自己的未来是什么样的？』




『自己，还有什么用？』




这个问题陪伴了她一生。




后来每次都出来的答案是……








『自己还有未来吗？』




也许一年后，也许一个月后，也许一周后，也许明天，也许一会。




她就会再也看不见这片天空，她时常这么想。





幸好现在是稳定期，而且也有一丝希望。




少女那紫宝石一样的眼眸思绪万千，如今的她心里早已没有悲伤。




想来想去的少女又嫣然一笑。





不过她有一件无论如何都要去做的事。




「小夜，本少爷(我）好想你呀。」


———————————————————————
另一个短篇慢慢来吧肯定会写的。
(突然想了想，现在是不是还没有男主装逼的剧情呀，虽然写起来感觉怪怪的，但是不写，读起来不爽。)
另外冥夜和忧的故事还没有想好怎样发，是相遇后再说还是一点一点的发直到相遇呢。


 

第二十一话 帅气的冥夜
[第二十一话 帅气的冥夜] by 买羊肉的咩咩咩


在洗手间调整了一下情绪，唉，真心不喜欢医院这种地方。

一边看着手机，一边看着门牌号码找到了和手机信息相符合的门牌码。


拉动门进去房间内的人都看向了我。


「哟，冥夜哥！」


一个高个子，瘦瘦的『小男孩』像我飞扑过来给了我个熊抱，我也同样抱住他。


心里没有生气，看着一个个熟悉的脸心里的忧伤淡化了许多，随之而来的是的喜悦和怀念。



「嗯，我也很想你，小小。」

抱住我的身高大约有1米78左右的男孩名叫二宫千助，别看他个子高其实他是我们当中最小的，现在想想他应该上……初二，大概。


「哈哈～，要不是我现在不能动我也很想抱抱你，冥夜也好久不见。」


躺在病床上，长相阳光帅气的灰发男人搔了搔头发嘎嘎的笑了笑。


「你也是灰泽，好久不见。啊，还有九条」


「嗯，冥夜你来了，好久不见。」


我拖着一直抱着我不放的小小走了过去，看着脑袋上绑着绷带，左腿绑着石膏的灰泽和九条说心里不生气，那是假的。


「两位，还挺搭呀」



「少……少啰嗦！」

九条永红这说出了漫画里像是傲娇黄发女主一样的经典台词，周围的人也都笑了笑。


「好了，我就不调侃了。」


我把水果放到旁边的台子上，把一直抱着我的臭小鬼拉住敲了一下他后就久违的和他们聊了一会。


聊天的过程中知道了他们许多事情，过程中我得知他们果然还是没有变呐，一切都如曾经一样都只是一群热血的男人。


「小春哥怎么没有来？」

我看周围所以人都在就是没有见到小春哥。


「小春呀，他昨天来了估计现在还在司马的摩托车店里工作呢。」


「哦，原来如此」

司马哥他呀，我也好久不见了说起来我和忧的车还寄放在他那里呢。


过几天去骑回来吧总是放在他那里也过意不去。


「那么进入正题吧，各位。」


我这么说完后所以人都看向了我。


「黑玫瑰这个队伍很强吗？」


这句话听起来很狂妄或许说很自信，但也许只有这个男人能这么说了灰泽不禁这么想。

「冥夜，你听好了。」

灰泽作证了身子。


「黑玫瑰这个队伍从性质上来说已经不是暴走族了。」

「怎么说？」


「事实上我听说黑玫瑰与一个创立不久的集团正有着合作，还在暗地里做着一些违背法律上的事情，而且更重要的是……」


灰泽皱起了眉头。


「我前一阵子听说黑玫瑰的总长『血女』杀了人！」


听到这里我倒吸了一口凉气，脑子里不断回想起四年前的那天的情景。


灰泽注意到我的异常我给了个放心的表情让他继续说下去


「那一天来了很多人，极恶时代的人基本都在。」



「东京的门面都来了呀。」


阿志这么说完后一旁的九条附和了一句「是呀」



「嗯，基本都来了，像飞鸟姐弟、松本润、以及老太婆和鹤田修身那群家伙。」


「都是老熟人了啊」



念叨的人基本上都和我有过交集，不过我有一个疑问。



「先不说老太婆我和她没什么交流，鹤田那家伙怎么了，他不是隐退了吗？」



这时青木集和黑部飞志交换了一下眼神。



「我也不知道，见到那家伙我也吓了一跳我以为他加入了黑玫瑰，我和那家伙联系了一下，还好不是。」



灰泽是我们当中做混混最早的人也是混的最风生水起的人，可以说关于混混里的事情他比谁都清楚人缘也很好。



他在混混的世界里摸爬滚打了很久，再加上他是忒弥斯的前队长兼临时总长也是很有名气的人了。


向鹤田这一类的人不熟但也认识。


emmm……说起来第一次见灰泽的时候我还把他打了一顿。


「那么看来鹤田他回归一线了呀。」


「是呀，鹤田也是『血女』级别的』」灰泽重重的叹了口气后拿了个苹果，正要啃的时候我制止了他。


「我来帮你洗洗吧。」


「哦，行」


在冥夜去洗苹果的过程中，集和阿志与灰泽众人开始了激烈的讨论。


※


「给，吃吧」

「哦哦，谢谢了」


灰泽翔太接过苹果咬了一口，含在嘴里细细感受着苹果的酸甜。


「冥夜还有你们这阵子都注意点，忒弥斯没了肯定有很多队伍都不安定，各位都懂吧。」



「嗯，我知道了」


我的……不



我和他的时代早已经过去。


现在也只有我们那时期(极恶时代)的能认识我。


「那个……冥夜哥」

二宫千助打断了我的话。


「嗯，怎么了小小？」


「感觉你的变化好大呀。」


「变化？」

小小看着冥夜漂亮的眼睛充满着大大的疑惑。

「怎么说呢……你的外貌变化很大。」



「外、外貌？！」


听到这里是九条众人一个个都青这脸屏住了呼吸。


小小重重的点头说


「嗯！以前打架的时候呀，你的额头和眉毛是露出来的头型也很帅，现在你不露出来感觉……就是……唔……嗯……呆呆的」

说到后面小小也面带愧色的说了出来。


在外貌上，这就戳到我的认识盲区了。


「什么……那个你们我的变化有这么大吗？」

我转头扭上了九条他们。


而他们……


「喂，都赶紧把头给我扭过来。」


他们几个人都无一例外的扭过去头，不让视线对上冥夜。


好拙劣的演技呀！冥夜是这么想的。



事实上，他们是知道怎么回事的。

第一点是他们以为冥夜是知道的，但经过长时间的相处又感觉他不知道。

这就很疑惑。

不告诉他吧，感觉自己也应该要告诉他。

告诉他吧，又感觉怪怪的。

第二点是太～～～～麻烦了


在冥夜露出额头样子是那种有点不敢让人靠近的气场。


露出额头和眉毛时冥夜总是能收到很多女生羞涩的告白信。


当然，那些女生都不敢靠近冥夜而是靠近他们，当有漂亮可爱的孩子靠近他们时就迎来了这么一个名场面。






看着面前紧张、双颊红晕、面容姣好的jk少女(认真的，平静的各种类型的都有过。)集和阿志以及像灰泽和九条这种大哥哥也不经老脸一红。


画面一转。


两人各自坐在长椅上，两人都羞涩的低着头终于少女开口了。


『那……那个其实』


『啊是』


『那个……我』

少女的声音断断续续，声音已经因为羞涩慢慢的变低。


『其……其实』


『嗯？』


紧张，紧张，紧张，紧张








『其实我喜欢你的好兄弟樱井君！』





「不要呀～！！！！！！！」




九条抱着集大叫了起来。


九条虽然长得很帅，但也是一个万年单身汉。



他们几个人互相看了一眼各自，都傻笑了一下。



这一笑满是心酸。




「看来我还是找个时间去剪剪头发。我这么突出也不行啊」



「突、突出，什么意思？」九条小心翼翼的问




「哈哈，你们看除了你和灰泽穿着病服外，就我穿的最土嘛。」



确实如此，灰泽、九条、小小、集都是一流的帅哥说是模特想必也有人信吧。



而阿志嘛，虽然长得很粗犷但因为健身和篮球部的训练使他有着健壮的身体，所以阿志有着很浓的男人味，也是很帅的说。



集的嘴抽搐了一下。



小小两眼放光双手「啪」的一声合上了说


「冥夜哥，我头发也长了过一阵子我们去九条哥的店里理发吧。」


「啊，也行」



我和小小把目光投向了九条。



「不，我的店不欢迎你们。」


小小嘟起嘴说


「切～不要这么小气嘛九条哥，这回会好好付钱的。」


「这不是钱不钱的问题……」


「那……我给你一部最近特别～好的一部新的AV怎么样？」



「成交！」



「秒答吗！」



我无语的吐槽道。



这时。


冥夜众人不知道的是，从冥夜进来这个房间时某处的隐藏摄像头亮了起来。



——————————————————————————

男主帅气的样子想象成「我独自升级」里的男主程肖宇，感觉最后一集男主太帅了尤其是那句

「我已经没有利用价值了，所以打算除掉我？」

啊！！！！太帅了。

(最近也很期待东京复仇者最新内容，武道要打万次郎了！)

 

第二十二话 冥夜与忧①不听话就揍你
[第二十二话 冥夜与忧 ①不听话就揍你] by 买羊肉的咩咩咩




「爷爷，哪里有甜点心吗？」


在一辆高级的黑色加长车上，黑发的小男孩睁大着他那双圆滚滚的乌黑大眼睛抬头看向坐在他旁边高大的男人。


就算坐在车上也能看出男人的体格很高，穿着显瘦的黑色西服下似乎隐藏着十分强大的力量。男人有这和小男孩一样的黑色头发其实男人的头发早已花白。

也许是追求年轻人的时尚染成了黑色也做了个造型。


男人的外表似乎四五十岁但实际的年龄比预想的还要高。


樱井熊太郎那张充满着上位者威严的脸笑了起来，眼角的鱼尾纹也随着笑容显得更深。


他一上一下摸了摸孙子的头。


「有的呀，夜都是当哥哥的人了不要总是想着吃。」


「好耶，有点心！」


那时处于孩童时期的樱井冥夜兴奋的挥舞着拳头。


熊太郎今天心情也是格外的好，从樱井集团内抽出身去看那群老家伙也让他久违的兴奋了起来。


「夜呀，一会去见到爷爷们要有礼貌听懂了吗？」



「哦……」


冥夜把脑袋撇到一边很敷衍的应了一声。


「真的明白了吗？到时候可不要去抓其他爷爷们的假发，更不要装还是什么都不懂的小孩的样子去摸阿姨姐姐们的腿，明•白•了•吗？」



「嘁，明白了」


冥夜看着窗外，在夜幕下的东京都内有着暖人心的万家灯火和繁华的灯光酒绿，这些景象他都尽收眼底。


向往未来和自由的他对自己未知的事物都充满了好奇，在车窗上也照应着少年精致帅气的脸。


两道剑眉，一抹英气，妥妥的一个极为俊俏的小正太，无瑕的精致脸颊之上，白哲的肌肤犹如吹弹可破。


但冥夜的注意力全在外面的夜景上没有注意到。


「是吗？那如果你又顽皮的话爷爷我就把你从小黄漫画的地方告诉你妈妈」


「咦呀？！！！」


如果冥夜的漫画被妈妈发现了不仅要被没收而且还会受到很痛苦的待遇所以绝对NG！


实际上就是嫉妒漫画里人物的樱花鼓着嘴紧紧用身体锁住冥夜在怀里睡觉，而每一次都会让冥夜不过来气……


「不会吧，小子你还真有那玩意？！」


「唔……」



※


下车后的冥夜穿着休闲又不失严肃的卫衣和长裤，捂着头顶上的包被熊太郎拽到了一个高大的酒店。


冥夜用泪汪汪的大眼睛幽怨看看上了走在前面的爷爷。

熊太郎也只是轻叹一声。



走着软软的红地毯不禁让冥夜蹦蹦跳跳的走。


走进宴会的会场，冥夜被里面的场景吓到了。



映入眼帘的是各式各样的人群，周围的人都穿着精致的礼服和西服。



耳边响起会场内乐队在演奏着交响曲，仿佛让人进入到了另一个世界。



女士们都优雅的迈着步伐，手里轻轻摇晃着酒杯。


宴会里没有上层的名流，只有一些和樱井集团合作的公司的人们以及曾经的老友们。



「哇～爷爷这样的地方我真的能来吗！」



「呵呵，傻了吧」


「那、那些都可以吃吗？！」


冥夜傻傻的伸出纤细的小手指了指桌子上的点心


「嗯，可以去玩吧」



「好耶！」


冥夜坐在了个椅子上丝毫没有形象的拿着周围的点心大口大口的吃着。

周围的女性们两眼发直的看着冥夜像是看稀有动物似的。


实际上冥夜出场时就吸引了全场的目光不仅有着樱井熊太郎在身边缘故更重要的是冥夜那张脸总是会让人情不自禁的去看。


看到冥夜吃点心的蠢样子也让周围的女性们带着『斯哈～斯哈～』的喘气声，眼里直冒爱心冥夜的样子彻底激起来她们心里的母爱。


毕竟哪个女人能拒绝这么一个正太呢？


可惜在入会前就被樱井集团严重警告不得靠近樱井家的少爷。



emmmm


现如今男性的法律也是很严格的，那么三年血赚，五年不亏。



就算是无期那也值了！



坐在椅子上吃点心的冥夜并没有注意到周围火热的视线，他抱着肚子打了个嗝，唯一的缺点就是少了点牛奶。



那么吃也吃饱了，对于第一次来这种稀奇地方的小孩子难免会有一种探索的心理吧？



下了座位，于是乎樱井冥夜开始了在酒店里属于他的冒险！




※




迷路了……


冥夜手扶着墙大口喘着气。


打开门时冥夜被眼前的一幕吓了一跳。


映入眼帘的是一个脸色苍白、虚弱憔悴、眼睛通红，眼中尽是疲惫之色的少女。


那少女留着一头刚到肩头的漂亮的深蓝色头发，苍白的容貌雍容、典雅，颇有一种从容不迫的味道，越望越觉得美丽，仿佛那悠远深沉的大海一般。


在月色的照耀下，冥夜看到她那比月光还要煞白的脸色以及眼角的泪痕让冥夜移不开眼睛。


少女被突如其来的『咔』的一声，开门的声音吓了一跳。


少女睁大着那如紫宝石般的紫眸呆呆的眨巴眨巴看着大概和自己年纪相仿的冥夜。


「好美……」


「咦？」


冥夜突如其来的话让这个病弱的少女愣了一会。



冥夜看着少女跪坐在天台边缘。



少女修长纤弱的身材被紫色端庄的礼服包裹着这更衬得少女脸色晶莹，肤光如雪，白嫩如同新荔。


少女修长的双腿跪坐在地上


一双会说话的大眼睛中带着淡淡的悲伤，动人的身段，她的每一处看上去都是那样完美。


也许是反应了过来让人看到了现在的样子，少女的脸颊发烫直到耳根随后皱起好看的眉头。



少女手扶着地踩着紫色的礼服配的皮鞋站了起来。



少女带着银铃的嗓音抿紧樱唇呵斥道



「你……你这家伙是谁呀，还有看够了吗？！」



「咦惹？！」



冥夜见少女不悦的喊出了声立马慌乱道


「那、那个，我迷路了，啊我不是故意的……呜呜呜，对不起啊！」


冥夜见少女向愤怒的老虎一样靠近过来他一激动哭了来。


「咦？！好弱，这就哭了？你是战斗力只有五的渣渣吗！！！」


少女见冥夜哭闹了起来收起愤怒的表情随后又饶有兴趣的打量起冥夜，第一次见到她哭的人还是头一回。


在月光下仔细一看冥夜的脸也让她愣了一会，在现实中她见过不少帅气的男生，甚至是演员，模特她也稍稍的有一些关注。



回过神，少女发现自己看着冥夜的脸看到出神，自尊心让她烦躁了起来。



「喂，别哭了，再哭揍你。」



「呜呜……唔」



冥夜的脸颊红晕起来，在不认识的女生面前不争气的急哭了起来让他很难为情。



「你名字」



「樱…樱井冥夜」



「樱井？……是那个樱井集团吗？你爸爸叫啥？」



「樱井正义」



「好挫的名字……」


少女轻笑了一下犹如在风中的风铃让人意犹未尽。


冥夜没有听懂少女的话只是呆呆的看着少女，少女的一举一动都宛如艺术品一样让人想要保护起来。


他看着少女心里不禁产生了觉得她很可爱的想法。


「看•够•了•吗？」


「唔。」


少女看冥夜慌忙的低下头的样子开始感到好玩，心里那份情绪也平复了许多。


「阿拉阿拉～，我很好看嘛啊喂？」


「就一点点……」


冥夜低着头不想让少女看见自己发烫的脸。


少女也似乎看穿了冥夜的想法她脚一撇，双手抱胸指高气昂的命令道


「把头给我抬起来。」


「不要！」


「嗯～不抬？哼哼哼～不抬我就揍你！」


「不要！」


「是吗——？」


少女放下手冷着脸抬起右脚把冥夜踩倒在地下。


「唔，你！」


冥夜在地上望着俯视着自己的少女，少女的裙摆随风摇晃，在那修长的双腿间隐约能看见洁白的内裤。

冥夜脸红着把脸扭到了一边。


而少女似乎误以为冥夜就是不想让自己看见他的脸少女的眼神更加的尖锐了起来。


少女上前跨坐在冥夜的肚子上，在冥夜惊慌说出「你干什么！」的时候少女紧握着俩个小粉拳狠狠砸向冥夜。



「让你扭头！让你扭头！」



「呜哇～！好痛！疼疼疼！」



「让不听话！让你不听话！」


「呜呜呜，疼疼！」


冥夜真的想给那个觉得她可爱的自己来两巴掌。



过了一会后冥夜浑身发抖的站了起来。


「哼，让你不听我的。」


「唔……对不起」


说起来冥夜也不知道为什么要给一个初次见面的女生道歉呢。


少女这么一折腾心情也好上不少，她看着冥夜对她维唯诺诺的样子，手抵着下巴转转眼珠子思考了一下打定主意后露出了怪异的笑容。



「干、干嘛，你那奇怪的笑容是怎么回事？！」



冥夜看见少女那充满着恶趣味的笑容后背都要冒出冷汗。



「嗯，奇怪的笑容？不对吧，我明明很温柔的。」



见鬼！告诉警察叔叔，警察叔叔都不信！


「呐，很•温•柔•对•吧？」



「啊嗯嗯」



「回复！」


少女又狠狠的锤了一下冥夜的脑袋，冥夜的脑袋今天已经收到了太多不公平的待遇了！



「温柔！呜呜，疼、疼。」


「嗯，那么接下来你——不，既然你的名字叫冥夜那么……小夜我们走吧。」


「走？我们去哪里？」


少女整理了下头发和裙子拍了拍腿，冥夜捂着脑袋直勾勾的看着少女，不得不说少女的腿型真的是很好看。


「当然是去外面玩咯」


「咦，外面玩？！」



少女小跑到了天台边缘拿起了一个紫罗兰色的小包，从小包内拿出了个小花橡胶圈把把那双瀑布一般似的长发扎住。


扎着单马尾的少女有一种调皮的可爱，脖颈处的肌肤细致如美瓷。


少女那奇异梦幻紫的双眸含着兴奋看向了冥夜


「走吧，小夜我们去私奔」


「私奔是什么？」


「我也不太懂，但妈妈说男女朋友在一起摆脱一切的束缚那就是私奔」


「咦，你是我女朋友？！」

冥夜睁大着嘴双颊红晕指着少女。



「哼，便宜你了，反正……也许过两天我就走了。」


「要走？」


「嗯，去很远很远的地方」


风起，吹起少女那少有深蓝色的秀发，顺着风在身后微微扬起，淡淡飘着若似花香的味道。


少女抬头看天眼内像有着深不见底的黑夜一般深邃。


那时的冥夜痴痴的看着天台上这个不可思议的少女。


少女双眼眸深邃而幽然甚至还有一些寂寞，说这双眼是流星，是因为它太美好，让人担忧会如同流星一般转瞬即逝。


但它更似烟花，即便知道美丽的烟花一绽放就要凋零，但还是会留恋它的美丽。


冥夜的目光无法从少女的身上离去，身体发热血夜在沸腾，心脏乱跳，不知不觉屏住了呼吸。


心里有一种很难受但是却又很幸福的感觉，可那时的冥夜并不懂那种感受。


直到之后才明白。



也许他爱上了这个少女。


「你的名字是。」


冥夜不禁说出了口和少女的眼睛对上。



少女愣了愣随后温柔的看着少年。



带着银铃般的嗓音莞尔一笑道



「就叫我忧香吧。」



于是乎少女和少年的故事由此展开。




——————————————————————
感觉质量不高，慢慢写琢磨琢磨。忧和冥夜的事情必须要提前说才有感觉，那就一边说一边推进剧情。
进度慢，下周清明假期的话多更点 

第二十三话 已经不是小孩子打架了
[第二十三话 已经不是小孩子打架了] by 买羊肉的咩咩咩

『喂，小夜』

幽蓝的月光与夜色交织而形成轻纱，遍布在天上。


两个少年踩着夜晚温热的沙地面向大海。


海浪在海平线上滚滚而来，打在礁石上，浪花像碎玉似的乱溅开来。


深蓝色的短发被海风吹动着，少年皮肤白皙、五官端正。


忧用那双紫色的眼眸看向了冥夜。



「我们来建立一个暴走族吧，就叫忒弥斯。」


忧又开心的看向了大海。



「忒弥斯是……」




※


「咳咳，那么回归正题」



「什么回归正题，事情不是讲完了吗？」灰泽翔太躺在病床上兴致缺缺的道



「不，对我来说还没有」


「什么意思……」


「灰泽，你以为我看见你和九条躺在医院里只是为了嘲笑你们吗？」



「难道不是吗？」



「你把我想象成了什么样的人啊？！！！」


我的心脏被狠狠扭了一下。



可恶，灰泽这家伙，玩弄我的感情！下一次就告诉灰泽阿姨她儿子的小黄书藏在床底下！！




「现在都听我说……咳咳，没有别的什么原因，当然是要替你和九条出头呀」


「什么意思？」


「嘿嘿，当然是去教训黑玫瑰那群人呀」说出来还真的是难为情，都一把年纪了还说出像初中生一样小鬼头的话语。



灰泽与集和阿志的身子抖了抖，他听出来冥夜话里的意思而且在冥夜来之前他也预料过。



灰泽呈银灰色的双眸瞬间有些动摇，然后用力闭一下眼睛，又异常坚决的看着冥夜。



「我不同意。」



灰泽严肃的像一个正在对自己学生说教的老师，感受着众人担心的视线我的内心开始颤动起来。




真的是，这种感觉真的是久违了呀。




「我没有开玩笑，我是说认真的。」我平静的说。



「可是……」



灰泽本想告诉他目前暴走族的状况，事实上，
现在暴走族的状况很乱，但话还未说完就被冥夜的表情楞住。



这个自信的笑容从忧君离开后这个小鬼就再也没有露出过。



『就让我来好好管教一下你吧，你这个蠢货。』



那一天偷东西被抓住的灰泽狠狠的被冥夜揍了一顿，那时正因为遇见了冥夜他才开始了不一样的人生。



自己也不知怎么和这么一群小鬼玩的这么起劲，看来自己的内心也和小孩一样呀。



「我忘记了初衷」我闭上眼睛苦笑着。




「什么？」



「忒弥斯的建立」




冥夜看着熟悉的朋友们发自内心露出了像是经历过无数风雨的老者一样的温柔的微笑。



「忒弥斯本就是为了忧和你们所创立的队伍呀。」



听着冥夜的话，众人脑海里回想起来那几年的风雨说天说地、打打闹闹、被警察追过、被暴走族追杀过、和最强的暴走族单挑……



这也许一辈子不会遇见的奇妙的经历藏在了他们的心里。



忒弥斯听上去是一群中二热血少年组建的小孩暴走族。



但他们那时把自己的一切都交给了忒弥斯，一切都交给了樱井冥夜这个男人。



而这个男人也没有让他们失望。



他成功的创建了属于忒弥斯的时代。



「真的是……小鬼真的爱耍风头。」



九条伊织无奈的笑了笑他看向集，他也许懂了自己的发小为什么去追随一个热血过头的小鬼了。


「嗯！冥夜哥真帅！」


「呃呃，是嘛是嘛。」


被这么赞扬让我骄傲了起来。




「那个冥夜。」灰泽挂着无奈的微笑看着冥夜


「怎么了。」



「我先给你说你看这病房是不是很高级的样子。」



「这么一说确实。」



这间病房确实高级，地板擦的亮晶晶的周围也有绿植，房间内也有很香的味道桌子上其实还有各式各样的水果，那不是我带来的，是一开始这个房间里就有。



治安工作做的也很好，刚才出电梯时还看见了有这个楼层保安，门外也有几个可爱的护士小姐在小声的闲聊着，看来是为这个房间服务的护士。




啊，真想让可爱的护士小姐来服务我呀。



「这个不是灰泽你开的吗？」



「当然不是，我哪来的钱」



「忒弥斯的经费……」



「当然也不会用啊」


灰泽看着冥夜头上像是冒着三个问号的疑惑脸淡淡的说


「这是黑玫瑰出的钱」


「嗯……什、什么？！！！」


咦呀！？咦！事情的展开一下子就变得奇怪了起来。



「咦，怎么回事灰泽？」集也吃惊的忍不住说



「就算你们问我，我也不知道呀，当然我比你们更迷惑。」


灰泽把手敞开重重的倒到了柔软的病床上。


「不过我只能想到一点，也许黑玫瑰她们在讨好你」


「讨好我？」


「嗯……也许是想把你拉入队，这么对待我和九条也是表示着『黑玫瑰对你并没有恶意』我只能想到这一点。」



听完灰泽的讲述后，陷入了短暂的沉默，我看了看天花板，抿了抿嘴。



如果真的是这样的话，我也只好放弃出头的想法，毕竟既然给他们俩治伤我也不能把她们打趴在地上呀……


「总觉得怪害羞的明明说了很帅的话……」



「呵呵，没事你不是一次两次了。」


灰泽像一只懒惰的猫一样扭动身体，他背对着冥夜又叫住了他。

「冥夜。」


「嗯？」


「现在的暴走族不一样了。」


灰泽不知是故意的还是怎样，没有让冥夜看见他的脸。


「什么意思？」


「……听说前一阵子一个队伍的干部死了，那是黑玫瑰干的。」


听道这句话我的脑袋一直『嗡嗡』作响。


「死……死人？」声音一颤一颤的。


脑海里又浮现了那一幕。


『……小夜，乖……乖冷静下来，不生气。』


那时或者说那一天。我迷迷糊糊的听见了忧虚弱的声音，断断续续的，像是看得见摸不着的雾。



『……你会遇见的。』



我会遇见谁？


忧，告诉我呀。


你又在哪？


你又是谁？


而灰泽翔太的话还并没有结束。


「现在『那个』世界里十分混乱，甚至比我们那时还要乱。」



「总之我要说的是，先说并没有那个意思啊……冥夜呀。」


灰泽翔太闭上了双眼。


「现在情况已经不是一群小鬼争夺谁是东京第一队伍的这个头衔了，不是小孩子打架的那种程度了。这是战争。」



战争……吗。




「嗯，了解」


 

第二十四话 被萝莉亲了！
[第二十四话 被萝莉亲了！] by 买羊肉的咩咩咩

出了医院后我与集和阿志分离。


走在路上抬头看着天上的黄昏，不管怎么说，今天的心情还真是好呀。


自从离开了那个家、离开了可怜，遇见的都是好事情。


哈哈……说起来真是丢人呀。


女朋友被抢走了，自己的家庭也和自己断绝关系。


也许我根本什么都做不到……



不过，唯一肯定的是也许离开那样的生活也许是对的。


对我来说唯一最可惜的是没有继承樱井集团吧。


因为樱井集团是爷爷留给我的最后的遗物。



※


找了随便一家拉面馆填饱了肚子后夜幕慢慢降临。


被夜幕笼罩着的日本天气一下子就变得凉爽了起来。

走出拉面店一阵冷风吹过让穿着短袖的我打了个冷战。


可恶，这种鬼天气我已经受够了！


神大人，请给我来一个阳女来照热我吧！


唉，想喝上一罐甜甜的热热的红豆汤。


又走了不到一会看见了自动售卖机，芜湖～自动售卖机我的神呀。


走上去一看一对母子在售卖机前，女人一副困扰的表情看着售卖机，因为很冷所以那种想要赶紧喝上热乎乎的红豆汤的欲望促使着我向陌生的女性搭话。


「那个阿姨请问有什么能帮到你的吗？」


后来搞了半天，原来是不会使用这种新款式的售卖机，我拿出烫手的罐装红豆汤递给了女人。


女人不好意思的笑了笑说了句「十分感谢。」的话后好，红豆汤递给了旁边的孩子。


孩子拿着红豆汤甜滋滋的喝了起来。


女人擦了擦孩子的嘴再次向我感谢后拉住孩子的手走了


我望着那对母子离去的身影，母亲溺爱的摸着孩子的头，孩子也是笑吟吟的喝着甜甜的红豆汤诉说着今天在外面好玩的事情，母亲也时不时的点头。


夜晚雨后湿润凉爽的风冷的使我身体直冒鸡皮疙瘩。


但是看到这一幕，我的心热了起来。



说起来我的妈妈也要回来了呀。


这么多年，终于要见面了呀，回想起那个吵吵嚷嚷的女人心里有时候说不出的幸福和温柔。



「哇Q！」


一个喷嚏声把我拽回了现实。



我看向我身后墙壁的角落是一个红着眼睛的短发小女孩。


看着有点熟悉，售卖机灯光的照耀下我仔细看了起来这、这不是那个在公园里带出过人的满级小女孩吗。



平时我是不会管这种闲事的，但是今天心情好再加上已经很晚了让一个幼女一个人在外很不安全于是我向她搭话。



「那个，你」



小女孩听到有人叫她后惊恐的闻声看向，当看见是我后才像是安心了的叹了口气。



我被这一操作整的很懵，难道我是那种萝莉控的大叔吗……



小女孩用手臂擦了擦眼角，刚刚那个声音差点把她吓哭了。





她还以为是爸爸来了。





随后她又皱着眉头不满的向冥夜道




「离我远点，你这个萝莉控。」



「？？？」



信不信我哭给你看哦！

我明明在做好事，为什么我会被一个小学生训斥，而且我明明是白毛控！御姐控！我才对你这种小平胸不感兴趣呢！



我可以哭吗？能哭吗？能哭吧？对吧？！


「你这小丫——」

话还未出我就立马闭嘴了，小女孩的身体在颤颤微微的发抖，看来刚刚不知怎么大概是真的吓到她了。


「咳咳，那个我不是坏人哦，你看这么晚了你的家人呢？」


「哼，闭上嘴吧，你这个处男。」


哦！我的上天！


如果真不违法的话，我真想把她裤子扒了，打她屁股然后再惩罚她穿上猫娘女仆装服侍我。



我又摆出了个僵硬的笑容轻声细语的说



「你看，如果我把你丢在这里我不仅会过意不去而且万一我走后你在这里遇到危险该怎么办呢？你的父母会担心的？」



听到这话，小女孩立马激动了起来。



「父母不会担心但是姐姐会……！」



「嗯？」


小女孩似乎知道了自己太过于激动，愣了一会后又冷静下来。


「算了，才不跟你说！」


「好痛！」


我捂住膝盖，刚才女孩狠狠的在我的膝盖踢了一脚。



女孩已经走远我仔细一看女孩的衣服脏兮兮的看来大概是发生了什么。



我连忙起身，起身后又想到女孩穿的单薄又扭头买了两罐红豆汤追上。



不一会，我便追上了她。



「喂，等一下！」



「怎么又是你，哇呜～！」



我把热乎乎的红豆汤贴在女孩的脸上，女孩发出了像是受到惊吓的猫咪的声音。


「给，拿着。」


少女接过红豆汤，实际上她早已冷的受不了，但姐姐今天让她晚一点回家，而且她也很怕爸爸凶自己所以一直在外面逗留着。


而且姐姐有可能……



攥着手里的红豆汤小女孩眼泪又留了下来。



好温暖。
 


她不想过现在这样的生活。




哇呜！这小妞怎、怎、怎么哭了！啊这！



小女孩抽泣着用胳膊抹着眼泪。


她想和姐姐住在有着电暖炉的大房子里，不想住在破旧的公寓里还被学校里的同学嘲笑。她不想再和姐姐提心吊胆，看别人脸色过着每一天。



她还想……要妈妈。



姐姐好不容易给自己买了新的足球当做生日礼物现在还被那些踢球输给自己的的男生强走还被挤兑了。



呜呜……为、为什么自己有着这么不顺的人生。




滚烫的泪水止不住的流。


为什么。


为什么。


为什么……


这时一只大大的手像温润细腻的暖风轻轻的吹拂着她。



我看着女孩流眼泪的样子并没有第一时间安慰她。


因为别人的经历的事情也不是一句『没事的』就可以糊弄过去的。


但我还是忍不住的想要去抚摸着她。


「呜哇哇哇哇～」


少女紧绷自己的那根弦断了终于开始大哭了起来。

「妈妈！」


「妈妈！」


「姐姐！」


「姐姐！」


小女孩在我的怀里『哇』的一下就痛哭了起来，我抚摸着女孩橘色的短发，也没有其他的动作静静的等待着女孩。



过了一会后女孩红着脸，用那哭肿的眼睛委屈巴巴的看着我。


「可恶！居然在一个认识不到一天的萝莉控大叔怀里痛苦，这种羞耻感我会记住一辈子的。」



啊……好想哭啊。



女孩摇了摇手里没有喝完的红豆汤。


「这个我才不会还你的。」


「没事，也没有打算让你还。把你父母的联系方式给我吧，我打电话让他们接你回家，现在很晚我不放心你走。」



「不要不要不要！自己可以走！」


小女孩猛摇着头。


真是不懂她为什么这么抗拒，难道是她家人的原因吗。


不过别人家的事我也不好掺和。


「那不如这样，这里人少我把你送到人多的商业街前你再顺着自己回家。」


「行，好哒」


※


这一路无疑是我最羞耻，最难受的时光。


这小女孩看起来挺冷漠，挺高冷的样子但实际上话比谁都多。


一路上对我问东问西我就差把身份证号码报上来了。


这小女孩懂得还挺多，倒还真有几分小大人的样子。


「喂，你有女朋友吗？」


「以前……有，不过现在没有。」


「哼嗯～」


她很臭屁的看着我那个表情我已经读懂了，就差没有把「就你这家伙有过女朋友。」给说出来了。


呵呵，没有说出来我可真是谢谢她。



「嗯……怎么说呢，你这家伙就很像是那种很容易被女方发好人卡的样子。」


「你这小鬼，我可以揍你吗？」


「哇哦～可怕。」


但她的表情丝毫没有被吓着的样子。


「为什么你们分手了呢？」


「秘密，不告诉你。」

小女孩侧过头狐疑的看了眼我又扭了回去。


「难道是女方出轨找男人了吗。」


我停下了脚步。


「嘛，这种像是漫画里的剧情大概也不会出现的吧。咦～」


小女孩见冥夜不在自己身旁她扭回头看见了在原地傻傻呆着的冥夜。


「喂，你……」


这回又轮到小女孩呆住，小女孩凑上前一看，冥夜的脸因羞耻通红着，他努力不让自己哭出来。



小女孩呆滞了一会后就好像想到了什么。


「额，那个……不会说中吧？」


「正……正如您所说」


我不自觉的说出了敬语。



接下来的一段时间，小女孩并没有因此事而愧疚，反而更加激动，兴奋起来。


「喂喂喂，为什么呀？你和女方是怎么认识的呀？」


「你们是什么时候开始交往的？她是什么时候开始出轨的？你知道吗？！或者说你是怎么发现她出轨了呀？」


「呐呐，告诉人家嘛～」


我无视着摇着我胳膊抛出媚眼的这个小鬼，这小女孩真的是人小鬼大，机灵的很。


「啊嘞嘞？生气了吗？喂看我！」


小女孩鼓着脸，挥舞着双拳。


哼，我才不理她呢！再理她我就……额，噗嗤，再理她我明天就去学校用弹力球把可怜的裙子给掀起来，让她在学校好好出一次名，到时候这件事一定是学校里的头条。


这种事情我想象了好几回，但也只敢想象。


顺带一提。


想象中的可怜之后会羞涩的捂住裙摆，双颊红晕对我娇滴滴的骂道「你……你这个变态。」


呼呼～


不过现实里应该会冷着眼对我说「杀了你哦。」呜，毕竟也很符合她这种恶役大小姐的人设。


不过要能做的话，我还真想做，那样做其实挺出气的！



小女孩见冥夜不理她，她转动着她圆溜溜的大眼睛又道



「呐呐，是我不对，我不该提这个的。嗯呜……给你歉礼的话就把我姐姐介绍给你？我姐姐可是大美人哦。」



「来！让我们好好谈谈！」


「……」


※


「那我就送到这了」


把她送到了商业街人最多的地方，这里治安不错，人也多，应该不会出事，这里也离住宅区很近。


「……哦，谢了」


小女孩低着头小声嘀咕


「快走吧，你家人一定很担心的。」


「哈哈………也是啊。」


小女孩尴尬的笑了下 。看见她的笑容果然她们家里是出了什么事。


「喂，在家里开心吗？」


「突然问这个干什么……」


看到她这个样子，不自觉的想起了曾经的我。



「我曾经也很讨厌自己的家庭那里没有我的容身之处，所以我就到处往外跑。」


小女孩闻声抬头看向冥夜。


小女孩眼里有光，眼中映着冥夜的脸。


「啊，那时候真是讨厌人啊，总是往外跑，到了外面又发现……」


少年和小女孩对视着。



「就算到了外面也没有我的容身之处啊……」

小女孩看着冥夜内心所以掀起巨浪，思绪万千。


夜晚的风吹动着二人，冥夜的刘海也吹了上来。


小女孩橘色的美目睁大了起来。


过了一会后，女孩开口问道。


「你叫什么名字？」

「我？我叫樱井冥夜。」


「樱井冥夜是吗……嗯挺酷的名字。」


「呵呵，终于说了句漂亮的话。」


「哼哼～」


我看着小女孩，其实她挺坚强的，不像我。


嗯，决定了。



「只要你想找我玩就随时找我哦。」


少年的话如山茶花散发的香气在小女孩的心间飘溢。

小女孩自然也听懂了冥夜的话。


「真的可以吗……」


「嗯，可以。」


冥夜随后把自己的住址和联络方式记给了小女孩。


小女孩傻傻的拿着冥夜的联系方式，她看着纸上的内容，惊讶的道。



「你是上这个学校的？」


「嗯，对哦。怎么样厉害吧？这个学校偏差值可是很高的。」



「呜呜，嘁，臭屁。」


小女孩闭上眼努力不让自己的眼泪流下。


「呵呵，记得随时来找我哦」


一个人在外面的滋味不好受，这我有深刻的体会，心灵上的折磨是最痛苦的。


说起来还不知道她叫什么。


「喂，你叫什么呀？」


「我、我吗」


小女孩止住了抽泣努力露出笑容活力的回应道


「哼哼～我的名字叫五十岚爱奈，叫我爱奈就好。记好咯萝莉控变态，说不定心情一好本小姐就看上你了。」


「切，小鬼」


五十岚爱奈，感觉和五十岚同学的名字很像，但是『五十岚』这个姓氏在日本并不少见也许是偶然吧。



「那爱奈再见咯。」



「嗯……但是得等一下。」


「怎么了」


小女孩挥手示意我蹲下，我也照做着弯着腰。




「什、什…么，唔呀！」




小女孩拉着冥夜衣领如蜻蜓点水般吻了下冥夜的脸。


小女孩低头跑远扭过身对着傻愣愣的我。


爱奈在远处停下转身，像水一般的柔弱，白玉般晶莹，婷婷站在那里，双目流动，眼中只有冥夜。


「那个！夜、夜哥哥！今天我很高兴，谢谢你陪我！」



即使在远处也能看清爱奈的脸已经红晕起来了。



「至于歉礼的话我才不给你呢！」



五十岚爱奈清楚了自己内心的爱恋。



而这份爱恋随着花瓣埋入泥土深处，生根发芽，等待在将来的某一日破土而出，如太阳花面向朝阳般盛放。





爱奈已经跑远，而我还傻傻的站着。

我被亲了！



哇呜！好耶



果然今天心情好到爆炸！赛高！赛高！




※



「哥哥，为什么、为什么、为什么……为什么每次出门回来总有一股女人味的，呐•呐•呐。」


我跪坐在玄关，冷汗遍布全身。


我正在思考一个问题。



到底是女人的体香味太重，还是自己妹妹的鼻子太灵了。



「到我房间里去。」



「……是……惠美大人！」


※
与此同时，六本木的一座大楼的天台上。


『忒弥斯本就是为了忧和你们所创立的队伍呀。』

『忒弥斯本就是为了忧和你们所创立的队伍呀。』

……


女人靠着天台上的栏杆不停的看着手机里的视频。


她放下手中的工作只为了一遍又一遍欣赏这个视频。


风起，吹动着女人乌黑的秀发，女人有这贵族般的气质，优雅迷人的神态，唇角性感慵懒的微笑。


就算身上穿着成熟、干练的OL制服也挡不住女人那像是天生魅骨一样充满魅惑、性感的氛围。


「工作全都推给了我，就是为了看这种东西吗？」

天台上，同样穿着西装制服的渡边爱走向前说道。


「呵呵，你不懂。」


「是，我确实不懂，不过我要提醒你像你这样的欧巴桑去袭击男高中生的话在社会上可是大新闻呢。我可不希望公司会有这样的丑闻。」


「呵呵，说不定我还真敢干呢。」



女人动腰身后背靠着的栏杆，裙子在腰身处更加是刻意的收紧，把她那副水蛇腰展现得淋漓尽致。

渡边爱无奈的叹了口气。


「现在正是关键时期，不得不说你在商业领域似乎比我强点，艾尔法不太懂商业上的事。公司只靠我们两个了所以请你不要自作主张。」


「你在为刚才的事情生气吗？」


「当然，开会中你一声不吭的出去让我很不爽。」



女人『哼』了一声迈着那双一双洁白修长笔直的美腿走向渡边爱。



女人穿着高跟鞋走起路来好似浑身上下就好像柔软的没有半根骨头一样，似乎不经意的一个眼神一个动作或者一句话，都无一不散发出妖媚的味道。



女人比渡边爱略高，她抱着渡边爱在她耳边道



「可爱的爱，像狗一样对主人那么忠诚。我都有点羡慕了」



「总之我要说的就这么多。」



渡边爱厌恶的看了眼女人后转身离开。


女人轻笑了几声，又转身趴在天台的栏杆上。


「啊，马上就快了呀。计划已经开始了哦，冥夜君」


赤月彼方血红的双眸带着爱恋，露出期待和玩味的笑容，注视天边的繁星。

想象着冥夜再一次坏掉的反应，再一次失落的反应，再一次见到仇人的反应以及再一次见到自己的反应。


赤月彼方像少女一样开心的笑了起来，自己果然还是有一颗像少女的心呀。



她衷心期待那天的到来。

———————————————————————
疫情严重，有可能会封校，所以更的慢。
慢慢更，四月番要来了好期待。

下一话就不啰嗦了，要赶紧让男主去上学以及妈妈就要来了。

 

第二十五话 冥夜与忧②你敢对我的身材有意见？
[冥夜与忧②你敢对我的身材有意见？] by 买羊肉的咩咩咩

在染遍夜色的东京都内正发生着有趣的一幕。


笑吟吟的忧香正拉着头晕眼花的走路歪歪扭扭的冥夜漫无目的的在大街上走着。

冥夜在恍惚中看到繁星从天幕中依次登场，他想这可能就是漫画书里说的所谓的幻觉吧。


之所以因为这样多亏了冥夜眼前拉着自己手，嘴角勾起危险的微笑少女。


※


正要在天台下楼的忧香最先推开门到天台的某个房间里，冥夜在后面跟着她，见她在一个房间摁下了一个按钮，只见那个按钮瞬间发出橙色的灯光。


冥夜戳了戳忧香好奇的说:


「忧香，你在干嘛呀？」


「嗯？坐电梯啊……哦，对了～啧啧，某个土鳖好像是走楼梯上来的呀，呵呵。」


冥夜羞涩的低着头，那时的冥夜心里像是开了一个口子，那所谓的自尊心被忧香里里外外看了个光。



忧香眯着眼坏笑着把冥夜拉进电梯。


下了电梯又是一个不一样的楼层。


忧香看向四处望了望最低小声念叨着「应该就是这里。」后找到了一个房间。


忧香叮嘱冥夜绝对不能进去后进入了房间不到一会，脱下衣服换上私服的忧香闪亮登场☆



穿上私服的忧香可爱程度简直爆表！！



白色带着樱花点缀的短袖和单马尾后白嫩的后颈，还有牛仔短裤上那两条白皙腿型程度恰到好处的双腿以及那脚下的凉鞋漏出圆润粉润的脚趾都让人目不转睛。

 
忧香笑了起来说了句「好看吗。」


啊啊，如果笑容的可爱程度有一百分的话，那么忧香就是一亿分


然而冥夜现在想狠狠给自己一巴掌。


因为妈妈的教导，童年时期的他是知道不能直勾勾的看着女生的身体 这么做是很不礼貌的。


但忧香的腿又细又长，还很白，腿型也很漂亮。宛如两条烤羊腿深深吸引着他，不过这个想法确实挺危险的。

忧香见冥夜看着自己入迷的眼神笑眯眯的道:


「可爱吧？你都看入迷了。」

忧香得意的扬起了头脑袋后面的马尾也随之晃动了两下。


可是她没有听见冥夜的回复，就往冥夜那里看了一眼，只见他正蹲下背朝着她摆弄这什么。


忧香有点不悦，往前走了两步怒道:


「你在干嘛。」

忧香伸着头见冥夜手里拿着什么东西。


「你在干什么？」


「在看让自己冷静下来的东西。」


「拿来让我看看。」


「不要。」


「给我看！」


冥夜畏惧的看了一眼忧香，见她那像熊捕猎食物一样的眼神后把手里的东西放到背后说:


「妈妈说抢人家的东西是不对的。」


「我还没抢呢。」


「我觉得你想抢……」


忧香昂起头俯视着个子比她矮的冥夜威胁道:



「我就算是想你又能把我怎么样。」



小冥夜的身体抖动了几下，他还只是刚上小学的孩子呀。



他鼓起勇气向前道:

「抢人家东西可是犯法的！不能这么做！」



「哦～？那如果我抢的话你会对我怎么样？」




「我、我、我！我选、选择！原谅你……」


他又往后退了一步。



在忧香得意的眼神下冥夜把手里的东西给了她。


忧香拿着东西来回看了看，冥夜则低下了头在「渍渍」和「呵呵」的声音中无情的被忧香嘲笑。



冥夜现在恨不得找个地方钻下去。



「没想到啊你原来喜欢这种类型呀。」



优香把手里的东西转过来。



那是一张小卡片，实际上那是冥夜的学生卡，学生卡上贴了张动漫里的女角色。



女角色穿着兔女郎的装扮，身材火辣，双手比着爱心放在胸前，漏出羞涩的笑容。



更重要的是，女角色有着如雪般的白发披在身后。



这个女角色是小学时冥夜最喜欢的角色了，蹲下来看她则是要好好的坚守本心，以后一定要娶了这个女角色。



他可是最喜欢白毛了！



「咳咳，我确实很喜欢，我觉得白白的头发很漂亮。」



「诶——是吗。」


忧香抬眼看着冥夜，樱花色的嘴唇露出了坏心眼的笑容。



「那要不要我也打扮成这样子呢，只要～你求我。」



忧香愉快的眯起了眼睛脸颊变得有点红。



过了一会发现冥夜不理她，她睁开一只眼睛，漂亮的紫眸满是疑惑，她看着冥夜一上一下打量着自己。




「你在干什么？」



「没、没什么。」



见冥夜心虚的回应，小女孩撅起嘴顿时就不高兴了，鼓起脸脸，满满的不开心。



自己说出那句话也是很羞耻的！于是她就举起了拳头。



「喂，你是不是对我穿这种衣服有什么意见？」


「不……不是！」



「快说！」


「那、那你会不会打我………」


「……」



「不打。」


「呜呜呜！我有点害怕。」



忧香手撑着下巴，思考了一会又露出恍然大悟的表情，双手拍了一下发出「啪」的声音后认真道:


「那这样吧。」


「……嗯？」


「如果你不告诉我我就狠狠的揍你。」


「呜哇！你是哪里来的混混！」


「快说！」


「我说！我说！你先停手！」


忧香放下了对冥夜举起的拳头。



「快说。」


「那你确定不打我？」


「嗯，不打。」


「嗯，那个我觉得。」


冥夜孩童般天真的目光看向了忧香的胸部。


「你的身材根本不适合吧。」




※



在夜幕笼罩的的东京都下。


挺直腰板的忧香跨起小包像是一个成熟的成功女人一样(自认为)优雅且自信的走在街道上，左手还牵（拽）着他最喜欢的小狗。



「我的波奇快点走，不要哭哭啼啼的我还没有来过这一带呢！」


「呜呜～，我的头好疼，脑袋嗡嗡的。」


「啊，啰嗦。给我好好走不然再揍你。」


「唔……」


「哼！」


忧香双手自然的抱起胸怒道:


「长大以后我的身材绝对很好！」


冥夜在后面唯唯诺诺的走着，他完全摸不清头脑。明明妈妈教导『绝对不能对女生说谎，有时要实话实说』的呀。


事实上是樱花女士想要知道儿子在小学的任何事情才不停的对冥夜洗脑催眠。



冥夜在后面看着忧香的侧脸看样子她是真的生气了。

那时的冥夜心里升起了愧疚的心理。


不行，一定要挽回！


他记得妈妈说过今天好像有什么…………


「喂，忧香。」


「干嘛，终于欣赏到我的身材了吗。」


「我们去看烟花吧。」


少女温怒的脸僵住了一会后问道:


「烟花是什么？」

这时少年少女完全没有意识到从刚才走出酒店之后则一直被不怀好意的人跟踪着。


※

两个一身黑色休闲装的人带着口罩在忧香和冥夜的背后一直跟着，两个黑衣人看体格像是有成年人的样子。


一个黑衣人开口向自己的同伴道:


「那两个小鬼就是那两个人的……」


话还没有说完他就听见了一身惨叫，当他还没有做出反应时他则被一股巨大的力量踹到了墙上。


他倒在地上靠着墙惊恐的看着面前的两个人，还没有开口出声他的眼前就变得一片漆黑。



男人甩了甩手伸了个懒腰向身旁一样西装革履的老男人说:


「呵，都一把年纪了劲还是这么大呀中太郎。」


「你也一样呀，熊太郎。」花泽中太郎松开另一个黑衣人的头发任由他倒在地上。


「唉，没想到呀，我孙子泡妞还是有一手的。接下来要怎么办，要继续跟着吗？」



「不，我派了人跟着应该没事了。比起这个让小香这么任性的在外面跑动，我又要被我的女儿吵了呀。」



「哈哈哈，今天就什么都不要想回去吧。」



两人结伴一同回到了酒店。



※



两人共同回到酒店时到了某个奢华的房间，房间里都坐着一群穿着西服的不服老打扮的很有个性的老年人不过也有几个年轻人。


见他们两个进入房间，房间里顿时安静了起来，所有人都站着鞠躬大声道:


「您二位辛苦了！总……」


樱井熊太郎和花泽中太郎分别举起了手示意不要再说下去了。



熊太郎苦笑道:


「我和中太郎早就已经不是了。」


「是呀。」


中太郎同样苦笑着道。




这时一位黑发青年开心的像他们两个人招手。


「真是好久不见呀，两位先生！」



熊太郎看着那熟悉的面庞慈祥的笑了一笑。



「你也是啊，司马，好久不见。」



————————————————————————


冥夜与忧香的故事不会太多很快就讲完了。

作者是学生到学期末了学业忙➕疫情原因这段时间会很少更新了。

嘛嘛，放暑假了的话到时候看看能不能日更。

可怜吃鳖不会太慢，女主出来了之后就没血压了。
 

第二十六话 冥夜与忧③转瞬即逝的烟花（我爱你）
[冥夜与忧③转瞬即逝的烟花（我爱你）] by 买羊肉的咩咩咩

在夜幕下的世界，本应该是休息、入睡的时候，可今天的日本大有不同。


熙熙攘攘的人群以及鳞次栉比的摊位都热闹非凡，为这幽静的夜晚添加了欢快的氛围。



满街的少男少女穿着浴衣，挥舞着团扇，脚下的木屐发出哒哒的声音。


手里拿着苹果糖，头上挂着个狐狸面具，脸上都挂着温和的微笑，这一切的一切都让忧香感到惊奇。


少女的内心荡起了层层涟漪，涌入一种前所未有的情绪，兴奋和激动劲在内心都快要溢出来了。


金黄的灯光铺在了忧香的脸上，她转动着身子看着周围的美好。


也许这种场景对一般的人来说也就只有普通的欢喜但对于那时年龄尚小并患有癌症的忧香可就不一样了。


温暖。



这是幼年的她见过最温暖的场景。


 


忧香陷入自己的内心时一旁的冥夜可不淡定了。


哇！她是不是不喜欢这个地方啊？！


唉……死就死吧，好想吃苹果糖呀，还有为什么觉得自己的腿这么重呀。



「喵～。」



奶声奶气的猫叫让冥夜注意到了他右腿上的小家伙。


「吼吼～小家伙。」


冥夜惊喜的抱起了一只小小的白色小猫，小猫不停的对着冥夜兴冲冲的叫着，还钻进他的怀里幸福的蹭着他。


「奴奴奴～乖乖。」


冥夜抚摸着它，小猫咪舒服的眯起了眼睛。


「说起来忧香你——伊哇呀！！！！」



冥夜和忧香搭话的时候转头时发现忧香那张斯哈～斯哈～里自己不过三厘米，他被完全吓住了。


「你走路都没有声音了吗？！」


「喂……那、那个。」

忧香的两颊浮现着兴奋的绯红，痴迷的看着冥夜怀里的那个生物。


「让、让我抱一下……」


「哦……哦哦哦。」


忧香接过冥夜怀里的小猫小心翼翼的抱着，小猫也很听话没有闹腾冲着忧香叫着还舔了舔她的手背。


「可、可爱。」


忧香像是四五十岁的大叔看见小萝莉一样嘶哈嘶哈的喘着气抚摸着小猫。


冥夜也是呆呆的看着他觉得这样的忧香这样的反差也挺可爱的。


「叮咚～，各位旅客烟花即将开始请前往……」


听到广播的提示后冥夜急忙拉着忧香道:


「快！跟我来烟花要开始喽。」


「喂！」


忧香被吓了一跳一只手抱着小猫另一只手则被冥夜拉着和冥夜奔跑了起来。


到了一个海边的栏杆周围许多人都围在这边兴奋的看着远边一片漆黑的天空。


「喂！」


「嗯？怎么了。」


「我们到这里干什么呀。」


「喵～。」


忧香抱着猫咪扫了一眼周围的人疑惑的问道。



「嘻嘻，很好看的哟，一会你就知道了。」



少年露出没有一丝无垢的纯洁的笑容。



 忧香快速低下了头。



「哼，本小姐就勉为其难看看好了。」



忧香低着头复杂的看着怀里的猫咪，从来到这里时她的脑袋里每一分每一秒都倒影着冥夜的身影。



少女的心里猛然涌起了一个不安的想法——如果能一直在他的身边就好了。




不行！



小女孩的指甲插进了自己的肉里让自己清醒起来。



这种事情是不行的……可、可是……


欣喜与失落在少女的内心起起伏伏，让她感慨万千 。于是她开口道。



「喂，冥夜那个——」


突然从海岸方向传来的一声，冥夜和忧香一同望向天空。小小的火团笔直地射到了夜空。


几秒之后，轰隆一声巨响，烟花圆滚滚的形状在夜空中绽放开来。


冥夜和周围的人一样「哇」的一声靠在栏杆站直着身子，一旁的忧香目不转睛的盯着夜空。


少女的眼神迷离的注视着天空。在漆黑的夜空中，她那紫色的瞳孔中倒映着五色斑斓的烟花，就如同一颗明星闪闪发光。



少女就正如同这烟花在那份夜空中转瞬即逝。



少年和少女一同观看烟火的上升和消散之间，清晰地感受到时间的流逝。


在明媚的花火下少女痴痴的看着少年的侧脸，眼睛中反射着耀眼的光芒，即便被绚丽的色彩染上，两颊还是浮现着兴奋的绯红。




这份记忆对于少女来说是最兴奋，最难忘的时光。



也是她第一次这么想。



要活着。



「冥夜。」


随着海浪的波动，忧香和冥夜的距离越来越近。



烟花依旧挤满了夜空。



忧香的手牵着冥夜。



「怎、怎么了。」



忧香看着冥夜惊慌失措的脸嫣然一笑道



「谢谢你。」


※



烟火大会结束后，冥夜和忧香一同走在了仍然有烟火硝烟的夜空下。


当然，没有牵手也没有说话就这么静静的走着。


同样的也没有尴尬。



原来人与人最舒服的关系，是可以一直不说话，也可以随时说话。




「喂，冥夜你说我们到底算什么关系」


忧香的一句话打破了这份安静。



「这个嘛……我不懂」


冥夜疑惑的嘟起嘴道


「这样下去我们都要产生友谊啦～」


「啊，友谊吗」



「哼哼，在日本跟着我混我保证你吃香的喝辣的。」


「我想吃糖。」



「难道你就不想……」


忧香停下脚步紫色的美目看着冥夜。


「就不想和我在加深一下友谊？」


「啊，这我！」


「怎么？因为我打你，你还恨我了。」


「唔……就、就算是那又咋了……」


这当然是假的，冥夜只是被女孩单方面使坏有点不爽而已。


「呼嗯，既然如此你打回来不就好了」


「啊我……」


「呵呵，你不会打我的。因为你喜欢我～你舍不得打我的～。」


冥夜愣住不过他并没有否定。


忧香见状凄惨的笑了笑。


「可是…我有……」



「喵～」


这时猫咪跳出忧香的怀里跑了起来。



「喂！」



冥夜最先急忙追了过去，因为旁边就是马路如过去了马路会很危险的。


「喂，等等我！」


忧香见冥夜跑了起来愣了一会也连忙追上，而这时她听见了骑车直按喇叭的声音随后一旁的的汽车飞驰而过。


赶过去后，之间冥夜呆呆的看着躺在地上的小猫的尸体。


「啊，死了吗。」


忧香闭上眼睛叹了口气，失落的蹲下用手闭上了小猫眼睛。


「至少，你也坚强的活过呀……」


忧香站了起来失落的说了声「走吧」后见冥夜的表情后呆住了。



泪水不停的在冥夜的脸颊留下，最后实在忍耐不住悲伤大哭道:



「死了！死了！猫死了！呜呜啊啊啊！！！」


「它明明这么坚强的活着了！！呜呜呜！！！如……如果不走这条路就、就好啊！！！！」


坚强。




活着……




「唔……呜啊啊啊啊～！！！」


少女也不像样的大哭了起来这对于少女来说，还是头一次。



「死了啊啊！！我也会死啊！！！」


「什、什么？」



冥夜泪水打着转，哽咽的看着忧香。



「呜嗯……我、我被查出来得了癌。昨、昨天晚上我还看见爸爸和妈妈抱在一起哭了起来」


忧香泪流满面抱着冥夜大哭。


「所、所以你不要喜欢我！我死后你会成为寡妇的！」



「「呜啊啊啊啊啊啊！！！」」




少年和少女同时大哭了起来。为了什么哭早已不重要了。


这么热的天，忧香倒在冥夜怀里，少年的体外像是开了个洞少女的炽热的泪水流入少年的体内一直贯穿到心脏。




「滴滴～」

远处一辆黑色的车不看气氛的按起喇叭。


忧香听后轻轻推开了冥夜，用手抹了抹眼睛后爽朗的笑道:


「樱井冥夜，你人不错。如果我活着就做你女朋友。」



说完忧香转身走向黑色车方向。



「等等，等一下。」


女孩停住脚步。



冥夜对着背朝着的忧香大声叫道:



「明天下午我会在烟火大会门口等着你！」



「我会一直等你！等你到你来为止！到时候……我们再一起去玩吧。」



男孩眼神仿佛有光，坚毅的看着少女的背影。



「『我们』一起。」




忧香转身看向少年露出了如花绽放开来的笑容。



「嗯，好呀『我们』一起去」



童年就像童话，这是少年和少女在童话里第一次相遇。




※



隔天，下午


冥夜偷偷从家里溜了出来，因为地方远他在自家的停车场的破旧仓库里找到了个破旧的女式自行车。


他蹬着自行车幻想着忧香坐在他自行车背后，两个人依旧打打闹闹，依旧如昨天一样快乐的度过一天。





于是他踩得更用力了。


※


到了烟花大会场地的门口，他在周围打着转，走走停停，走走停停。等了又等。


冥夜心想着她会来的。


于是他接着等下去




※


『呦，久等了。』


冥夜眼睛一睁大，扶着地站了起来大叫道



「忧香！」


回应他的只有吹来的阵阵冷风以及他那寂寞的心。


※


就这样，一天、两天、三天过去了。


冥夜依旧每天登着他那破旧的女士自行车准时准点的在烟火大会门口等着忧香，依旧幻想着忧香坐在他行车的背后甜美的笑着。



「滴答，滴答」


天空乌云密布下起了大雨。


冥夜毫不在意依旧蹲在地上等待着忧香。


依旧等了又等。



等他又快要睡着时他的脑袋后面则被一个东西抵着。


等他正想扭头时一个清冷的女人声音打断了他。



「别动。」



冥夜停止了扭头，似乎听见了雨水打在伞上的声音。


女人右手打着伞，左手又拿了一把伞抵住冥夜的脑袋开口道:


「你在这里做什么。」


女人的声音冷漠但又不至于拒人千里之外。


「等、等人」


「你走吧，那个人不会来了。」


「不！她答应了我会来的。」


冥夜激动的说着在急忙中又看见了他左边的水坑倒影着他们两个人的水影。


他模糊的看见女人拿着个伞抵着他的脑袋，女人有着像是烫过一般的宛如大海一样深蓝色的长发，以及那双紫宝石一样的紫眸。


「请问您是忧香的姐姐么？！」


女人看向左边的水影，在水影中他们两人对视了一眼。


「呵，姐姐……」


女人小声嘀咕了一声后又道:



「小聪明怪多……那么就看在你的机灵上我就给你说吧。现在忧香她人不在日本，你回去吧。」


冥夜张开嘴还想说些什么但话到嘴边又说不出来。


「你的名字叫什么？」


女人这回似乎是带着一丝好奇的问道。




「我叫樱井冥夜……」



「樱井……樱井冥夜」



女人垂下眼睛小声的念叨。


「你拿着伞回去吧。」


这么说着女人把伞扔到了一旁，正打算离开的时候女人的大衣被一只手拽住。



「请、请问！忧香的病情怎么样了！还有忧香还会回日本吗？！」



雨伞遮住女人的脸依然看不见女人的容貌。


女人的衣服被冥夜的脏手抓住倒也不生气，依然冷漠的回答道:


「前面的问题我不能回答至于后面吗……也许会会，又也许不会。如果你们两人再想见面就看缘分吧。哦～，对了这个给你。」


女人从兜里掏出来一张信纸递给了冥夜。


「再见了，小鬼。也许我们不会再遇见了。」


在细雨中女人的身影越来越远。


不知道烟火大会的场地是要举行什么活动，在场地内想起了歌声



歌词很简单，而他很悲伤。


『我也知道，

天空多么美妙，

请你替我瞧一瞧，

天上的风筝哪儿去了，

一眨眼不见了。

………………』


……

冥夜左手抵着打开的伞蹲下，用手抹了抹衣服。打开忧香给他的信纸，只是几行很短的字。


『喂！

我在国外开学了。

要是我能活下去，就做你女朋友。

够义气吧？』


※

「我回来了」


「小夜～！这么大的雨担心死妈妈了！」


樱花激动的想像平时那样抱着自己的儿子一顿蹭蹭，可今天不同，她感觉儿子的气场怪怪的。


「嗯，对不起妈妈。」


怎么说着冥夜在樱花疑惑得目光下走上楼。



那一晚，少年哭了很久很久。


————————————————————————

估计有很多人都会知道在一章我仿照的是哪本书。

女主我参考的是某书里的女主，在那个书里女主的结局好又不好，让人抱着很复杂的心情痛哭。

（反正故事不一样，小众作品模仿模仿也没啥。）
下一话主线 

第二十七话 双凤斗
[第二十七话 双凤斗] by 买羊肉的咩咩咩

工作日的第一天，阳光明媚，本是普通平凡的一天但在东京高度育成私立中学可就也有不同。


近几日学校的转校生居多，越来越多的学生转进学校，而今日学校来了三个学生都与冥夜有着千丝万缕的关系。


今日注定是不平凡的一天。


※


左手挎包，右手拿着领带，衬衫的前的两个扣子早在走出家门时解开。


简直了，刚刚差点死掉。


上学前，在玄关正要走时穿着可爱粉红围裙的惠美借着『想要试试新婚夫妇第一天的早晨』缘由，强行让我体验了一把生死不如的感受。


把领带狠狠给我系上让我差点喘不过气后在我头发上喷了什么把刘海往上撩。


出门时又甜美的说了句「亲爱的♡～路上小心」


虽说过程很痛苦不过最后还不赖……果然自己的妹妹最可爱了。


甩了甩头，回到原来的发型。把头发往上撩感觉怪怪的，也许会让人感觉印象不同怪害羞的。




就这么百无聊赖的走着，感觉周围声音变得更吵闹了，正打算问声看去时一辆高级的黑色的加长车，在我身旁飞快驰过，地上的些许落叶也因此吹飞。



高级的黑色加长车停到学校门口，定眼一瞧，那辆黑色贵重的车是我熟的不能再熟的了。



优叶是最先下来的，下车门时和我对视了一眼我们互相轻点了下头，看来她在车上看见了我。优叶下车去到另一边开门，最先看到的是一条纤细裹着黑色长筒袜的小腿蹬着地下车的黑发少女。



那则是前不久我的青梅竹马未婚妻 天道可怜。



最后一个下车的便是我曾经的弟弟樱井勇太，想到这里我就来气，他只要不惹我，其实我根本就懒得搭理他，唯一让我来气的就是他的姓氏。



『樱井』这简简单单的姓氏则是爷爷的骄傲。



一想到这种人和我同姓我心里就很不爽。现在想想曾经那个对我包容我对我照顾有加的父亲也不是什么好人，他对我的好一切都以利益为上。



不过嘛，现在我不过只是一介学生就算不爽，也没法对他们做什么。



我在远处看着她们走进学校，勇太自然的牵着可怜的手二人同框吸引了众人的视线，天道可怜身为学生正以毫无架势的姿态微笑着和学生们寒暄。



也许这样的场景在正常不过吧，不过我发现了一丝不对劲，我和那个女人至少在一起了这么多年有一些东西我至少是能发现的，可怜她现在的心情很差。



嘛～反正没我什么关系了。无视无视。



收拾收拾心里复杂的心情，如果问现在的我还是否喜欢着天道可怜答案当然是否定的。只不过稍微有一点点丢脸，那时候又是被打晕，又是躺在地上被可怜踹，现在想想很是丢脸。



在我无精打采的想着事情的时候一个声音如苍蝇一样细小的打醒了我。



「早……早上好，小冥夜～」



带着和平常一样无力的声音以及一头稍微打理过的乌黑头发（虽然还是有点乱糟糟的）的四堇瞳向我打起招呼。



「你也是早上好呀，瞳姐」




我看着瞳姐，瞳姐这种散发出阴沉氛围的样子我也不是一次两次担心了，说到底还得怪瞳姐初中时那群欺负瞳姐的人。



唉……早知道当时就不应该听瞳姐的那时候应该把他们打的生活不能自理！



「那个～我脸上有什么东西吗？这么盯着我看我、我会羞涩的……诶嘿嘿」



四堇瞳傻笑的摸着自己的头。




「啊，抱歉。我觉得今天的瞳姐很好看」



「哎呀，真的是这孩子嘴真甜。诶嘿嘿～♪(´∪`●)ゝ」



「嘻嘻，走吧去学校。」


四堇瞳跟在冥夜的身旁心里早就乐开了花，果然鼓起勇气在人多的地方向冥夜道招呼是正确的。自己已经很久没有像这样和人一起进校了。



哼哼哼，自己果然是一个充满魅力的女人，轻而易举的能和小冥夜打招呼，也许不久后小冥夜就这么轻易的爱上了自己这该怎么办呀！



哎呀～！不行！不行！那种事情是绝对不行的！诶嘿嘿……诶嘿嘿～


※


走进学生会会长独立办公室的天道可怜就像变了个人似的懒散但又不失优雅的坐在椅子上听着周围人的谈话，慢慢喝着早晨的咖啡。


「所以我才说要不然就报警吧，那群不良很可怕的耶。」


「哦？报警有用的话那日本的混混还会只增不减吗。先不说成年人，仗着未成年保护法的不良混混也越来越多了。」


青发少女放下茶杯微笑着回应水月千岛的话。


「啊，是没错但也不能就这么不管吧，那以后可怜上学该怎么办呀。」


水月千岛抱着头把那为朋友着想的心思表现的淋漓尽致。


她可好不容易混到学员的顶层阶级，她当然要好好的讨好去和那些学校的顶流人物的千金们打好关系。


「可怜，真的不和你的父亲在商量一下吗？不得不说我的大哥在那一方面还是很厉害的能帮助你们家公司许多『暗』处的事哟。」



天道可怜听完青发少女说的话后扶额沉思了一会。



昨晚外出以及今早上学的路上她都收到了一群混混的围堵。那群混混人数众多，车在公路上行驶的时候围成个圈，不仅朝车扔杂物甚至对她本人做出威胁的行为。



昨晚是最过分的，今早倒还好因为有着优叶已经安排在另外一辆车上的保镖。


至于围堵的原因估计是最近公司遇到了什么事吧。



车上的司机早已把此事告诉了管家，管家又上报给了天道恭一郎。恭一郎听到这事后像是预料到似的沉思了一会后回应了句「明白了」就挂断了电话。




可怜听到这时候也没有不爽，她本身就懒得理那个从来没有给她过关爱的父亲。




青发少女见可怜思考着不应声正想再次开口时门突然开了



见到开门的人可怜那好看的眉毛反射性的一皱。


「板根你连最基本的敲门都不会吗？」



「哦～？那我确实是失礼了。那么天道会长见到我时连最基本的称呼我为前辈都不叫吗？」


板根茉莉花面对着可怜威压无畏的微笑着，像是在面对着什么有意思的事情一样。


可怜知道在和这个女人纠缠下去肯定会没完没了，于是她直接进入正题。



「板根会长近日都在忙些什么呢，我想初中部那里应该也没有特别多的事情呀，我请你这位大人物来可真累呀。」


「哈哈哈～！大人物什么的真是过奖了啊。」


板根笑着糊弄过了这个话题，而可怜也放弃了试探。


「那我就直说了，板根副会长。」


可怜手肘抵着办公桌，手放在下巴上，身体前倾，眼神尖锐的起来。



「你最近对我的前•男•友可真是上心呀。」



「哦～我以为是什么事呢，原来是这件事才叫我来呀。」


板根露出一副恍然大悟的表情。可怜则心里冷笑一声「真会装」。


「假如，我是说假如，假如这个学校真的有异性会对我前男友那种人产生兴趣我听见了估计眉头都不会眨一下。」


「是谁曾经爱他爱的连一个女生看她都不许。」

可怜忍住她的嘲讽声音又冷了一个度。


「但你不一样。」


可怜取出一个文件夹翻出樱井冥夜的档案，档案的个人照片上冥夜依然还是那个头发快要长进眼睛那土土的样子。


「在学校对什么人都没有表现出兴趣的你，没想到会对他产生兴趣，听到这个消息的时候，我很惊讶。他竟然会让你这样的女人产生兴趣。」



可怜不解的歪了下头盯着她，仔细观察着她表情。



「原来如此，就是因为这种事才专门托人叫我吗。不过有句话可是误解了我呢，我对许多人都产生过兴趣包括天道会长你以及你」



板根眼神向青发少女看去，青发少女则回应给她一个甜美清纯的微笑。


「不过嘛，都很快就失去兴趣是了。」



「哦，能让板根会长对我产生兴趣真是荣幸——那么回归正题。」


可怜那漆黑的双眼始终冷冷对着板根那金黄的瞳孔。



「能麻烦不要再靠近他了吗。」




「你的思维依旧让人费解呢，小天道酱。明明已经分手了这些事情你为何还要管呢？」




面对可怜命令的口吻板根只是微笑着当作游戏一样愉快回答。




「板•根•」




可怜的眼睛眯了起来眼底掠过一抹阴鸷的神色。



「在这个学校敢用这种口气给我说话的人也就只有你一个了。」



板根向可怜靠近直到靠近她的身边时停下，凑近可怜的耳边道。



「如果认为你自己在我之上，就让我来矫正你的骄傲吧。」


可怜微笑了起来，不过眼神愈发冰冷。


说着，板根抚摸着可怜的侧脸


「皮肤保养的真好，天道会长的美丽令同为女人的我也不禁羡慕，看来平日你也没少保养呢。天道集团的千金再加上学生会长这一位置，想来平日里没少受到过男人的追求吧。那么会长的恋爱水平也会有所上升吧，看男人的眼也会越来越高。」


「没和男人交往过的你，你能明白恋爱的种种吗。或者说这么试探我对你观察我前男友会有和帮助吗。」


板根自然的坐在可怜的对面翘着腿道。


「呵呵，这么说可真过分呢，把我想成那种乱试探别人的可怕女人。」


「如果可以我真不想和你谈这么久，板根会长你很漂亮但不可爱」


「我是可爱的，只不过还没有遇到能将其引导出来的异性罢了。」


「如果有将你可爱能引导出来的男性，我可真想看看呢。那么～那位男性会是我的前男友君吗？」


板根笑了一声，耸耸肩。


「从目前来看，也许是又也许不是呢。最近他的氛围改变了许多，那个氛围绝对是往好的方向发展，再加上他出轨的谣传让我有点关注罢了。」


「回到正题吧。」

可怜坐正了身子，依旧散着如同她父亲般的上位者的威压。


「这是第一次也是最后一次这么给你说，不要在对他表现兴趣了，明明一个出轨者而已。」


「哈哈，这也是我最后一次这么说。我为什么要老老实实听你的呢，天道会长。」



天道可怜的眼神愈发冷冽，散发出慑人的气势。


「出轨的他，在学校里自然要受到我的惩罚，我不想受到任何人的干涉。就算扔掉了，他也是我天道可怜的东西。我想要拿回来就拿回来，我不想要就把他丢在一边谁也不许动。」



「听懂了吗。板•根•茉•莉•花•会•长•」




板根撩起她那金黄的头发走到门前，她完全没有表现出被惹恼的迹象，而是一直保持微笑。



「你的忠告我就勉强记下吧，天道会长。当然我还是那句话，如果认为你在我之上，那就击垮我吧。」



板根茉莉花走了出去关上了门会长办公室迎来了一片死寂。


天道可怜目送着她出门后把视线移到了冥夜的学生个人档案，看了看资料的变化，注意到了他新的住址。


她鄙夷的看着冥夜在档案里的那张照片，小声喃喃道「真丑」


想起板根那句像是嘲讽她看男人的眼光真差的话语她怒极反笑。


她承认，樱井冥夜是又许多令她欣赏的优点，但他的那些优点与光一和勇太他们俩相比他还差了远了。


所以她坚信自己的做法是正确的。



一旁的水月被两人的氛围压的喘不过来气，而青发少女也只是淡淡的喝着茶水而心里愈发对樱井冥夜这个只是见过几次面关系的人升起了浓厚的兴趣。


——————————————————————
不知不觉写了太多，砍一半。明天再发。 

第二十八话 转学生们
[第二十八话 转学生们] by 买羊肉的咩咩咩

中午食堂的人依旧是那么多。


我买了份猪排饭的套餐找到了集和阿志占到的位子。


今天他们两个不知道去了哪里上午的课没上中午吃饭才见他俩。

我坐下位置说:

「你们两个上午到底去哪了？」


「啊……我们就随便出去一下。」


询问他们两个总是支支吾吾的瞎回答。


嗯～可疑。


我拿着勺子在碗里很没规矩的捣来捣去，我在静静的等待着那个人来。

集似乎注意到了便说:

「冥夜，不吃吗？」


「不，在等一个人。」


说着，我看见了集身后不远处柱子旁鬼鬼祟祟的身影。


我向那个身影挥了挥手示意她过来。



四堇瞳注意到了便红着脸走了过去坐在他的身边。


「瞳姐，还没有适应他们俩么。」



「啊，我和集长得很可怕吗？」


阿志无力的吐槽道




「啊啊啊！那个不是！就是……有点害羞看你们正在聊天。」


看到瞳姐这个样子想一想还怪有意思。



「瞳姐，以后只要碰见我们随时都可以来打招呼哦。」


对于瞳姐现在的情况比起严厉的改正还是温柔的引导比较好。



「嗯嗯！」

四堇瞳开心的笑了笑，冥夜温情的热流注入了她的心底。笼罩在她心头的阴霾随着和冥夜在一起的时间里一点一点的散去。




「啊，说起来瞳姐那个番看了没」

为了让瞳姐多锻炼一下语言能力，我决定要多和瞳姐聊聊天让她慢慢好起来。



「啊啊！看了看了，那个早看过了小说我也看完了，不过没想到男女主第二季才会见面，那个番热度不错，一定有第三季。」


四堇瞳眉飞色舞地讲述着动漫的事，青木集和黑部飞志也时不时的插两句，也是，那时四堇瞳才发觉和冥夜相处的时间总会获得到的舒心和愉悦的感觉。


「说起来，冥夜你和四堇姐是怎么认识的呀？」


青木集用叉子插进番茄里疑惑的问



「怎么认识的吗……」


我和瞳姐对视了一眼。瞳姐飞快的瞥开了眼睛盯着碗里的饭菜大口吃着，瞳姐的每一个动作，每一个表情都让我觉得很有趣。



「我和瞳姐是同一个幼儿园」


「咦？第一次听说。」



「啊，也没给你们说过呢。」


我笑了一声，温柔的看向瞳姐。



「瞳姐，那时可是我的英雄呢。」


※


『呜啊啊啊啊啊啊！唔……嘤嘤……瞳姐！』

黑发小女孩温柔的抚摸着当时脏兮兮哭闹着的冥夜。

当时在幼儿园比冥夜大两岁的四堇瞳穿着蓬松的小短裙和粉色短袖，短袖中间还有一个可爱的小熊，头发上还带着兔子发卡。


『小夜，乖，不哭不哭姐姐在呢。』


『呜呜，瞳姐……我害怕！唔嘤嘤……他们的个子好高，人也好多，力气也大，我打不过他们……呜啊啊！』



『哼！太过分了。不怕不怕，姐姐在呢！』


之后，小女孩替冥夜出头，三下五除二制服了三四个欺负冥夜的坏小孩。



坏小孩们还放狠话。


『四堇，你等着！』


『呸！樱井你这个被女人保护的没用的家伙。』


四堇瞳转身走向坐在地上还在哭泣的冥夜摸着他的头微笑着温柔的说:


『看吧，不用害怕姐姐把他们都打跑了。』



『唔～呜呜可、可是……瞳姐你！』


当时的小冥夜看着四堇瞳灿烂阳光的笑容以及她红肿一片的侧脸。


冥夜眼睛含着泪，抿着嘴呜呜呜的努力不让自己哭出来。


那是冥夜第一次想要变强，想要保护自己身边的人。


『没事，来吧我们去玩。』


四堇瞳看着冥夜稚嫩帅气的脸，她的脸不禁羞红了。


她拉起少年的手。


她在心里暗暗发誓她永远不会放开。



※

忙着学校大小事务的可怜感觉有点头痛，她走出会长办公室打开走廊的窗户趴在栏杆上吹着冷风。


之前每到这个时候她总会让冥夜过来陪自己，冥夜也很愿意的过来陪她。


而现在她们之间可不能再这么做了。


和冥夜分手之后的可怜每到这种时候总是能体会到似乎自己的周围都存在着冥夜的痕迹。


她又想起那天在教室里赶走到西楼时冥夜的笑容。


可怜心里染上一层阴霾。


明明自己很愤怒可这份心情是怎么回事……



她叹了口气，本想转身再回到办公室可她的视角瞥到了什么后她便一直愣在原地。


回想着刚刚在窗户死角旁她看到的东西，脑子里被那个身影给填满，身体的血液都在沸腾了，思想还没反应过来，身体早已做出了反应。



天道可怜正飞快的跑下楼，从脸色来看她此刻的心情绝对不好。


跑到楼下的她在在周围四处张望周围只有几个学生并没有看见『那家伙』的身影。


难道是自己的错觉？


她脑子里那个身影和记忆里的那张照片不断重合，那个身影很想那张冥夜出轨证据照片里的那个女人。


直到现在的天道可怜还没有发现那张冥夜的出轨照片里搂着冥夜的双马尾女孩正是新海惠美，冥夜的亲生妹妹。


※



「唉，这里真的是高中部吗好大呀。」


穿着初中部水手服样式的新海惠美在高中部来回穿梭着，那可爱的外表吸引了众多人的视线。


「唉，哥哥到底在哪呢。还想给他个惊喜的说。」


惠美失落的走着，她突然想起这个时间应该是饭点。



「哥哥，会不会在食堂呢。」



※


「唔……怎么说呢这种事还是第一次知道。集，你知道吗？」


阿志听完这个故事后吃惊的看向集，集摇了摇头道。



「不知道，我也是第一次听说。真有意思小时候冥夜打哭还是四堇姐出头的。」



「是呀，那时的瞳姐可是很帅的。」



「帅帅帅帅……什么的！太过奖了呀！！小冥夜！」



「不，其实直到现在我也一直感谢、尊敬着瞳姐。」


想起了孩童时期的往事，也让我的心情随之怀念起来。也许是借着这个心情劲我拉住瞳姐的手开心的说。


「虽然到这种时候才说有点害羞但是……瞳姐真的是太谢谢你了。」


「哇哇哇哇哇哇哇呜～！！！」


四堇瞳被冥夜的突如其来的热情弄得又惊又喜搞得晕头转向，不过说到底最应该的是自己感谢他才对，如果初中没有他不然自己一定会活得比现在更加窝囊。


正在四堇瞳想东想西想要回答的时候，一句冰冷的让她直起鸡皮疙瘩的声音像冰刃一样向她刺去。





「哥•哥•你•在•做•什•么•？」




「咦？」


等我正感觉周围气氛不对的时候，我听到了那从今天早上还在听的声音。


我机械性的扭着头，身上的汗毛都立了起来，心脏都不自觉的快提到了嗓子眼上。


有同时我与那与我相同的黑眸对视后耐不住惊讶的大声叫起来。



「惠！慧！会！灰！悔！惠……」




「呵呵，这里到底是有多少惠美啊。哥•哥。」


惠美勾起嘴角上扬微微一笑但眼神却没有在笑看向冥夜握住四堇瞳的那只手后笑意便更深了。



「唉呀，看来哥哥在学校过得很滋润呀。」


「什、什么？」


「你说……我是切掉哥哥的手还是切掉那个女人的手。」


这么说着，惠美的手又不知道从哪里拿了把散发出银色光芒的刀。


「唔嗯！」


四堇瞳发出了受到惊吓了的小猫咪一样的声音后缩回了手又躲在了冥夜的身后。



「卧、卧、卧、卧、卧……槽！！！」


我看着像坏掉一样拿着刀一点一点步步走来的惠美，我被这种惠美这种气势给镇压住了，咦？难道说我马上就要被自己的亲妹妹捅死了吗？


在这个危机时刻我看向了我的两位挚友。



「啊……天空好蓝，空气真好啊……」



「啊……是呀，还有几只小鸟在飞……」



该死的！两个没用的家伙！这两个家伙已经没用了……看样子已经放弃了思考。在这个紧要关头我也只能拿出我的看家本领了。



「对不起，我错了＞人＜！」


说到底，我到底做错了什么还有惠美她怎么在这里。


然而就算我诚恳道歉了我依旧没有听到对方的回应我抬眼看去时惠美依旧是那副黑化的样子。



「咦！？惠美我道歉了哦！」



「把偷腥猫干掉……再把哥哥打晕……把哥哥囚禁起来造孩子……嗯，就这么办。」




「这都什么跟什么呀！！！」



在美国的那几年到底都发生了什么！这孩子好像正在往恐怖的方向发展。


我再一次用求救的视线看向我的两位挚友。


「太阳好刺眼呀……」


「是呀，今天的月亮好大呀……」


可恶，这两个混蛋！



「那个……」



躲在冥夜身后的瑟瑟发抖的四堇瞳探出头看向惠美。




「你是小惠美吗……？」



听见那个陌生女人叫出自己名字的惠美愣了愣停了下来，挑了挑眉。



「你认识我？」



「啊！还记得我吗？我是四堇家的，小时候樱井爷爷经常带着你和小冥夜来我家找我外婆，我们还经常在一起玩。还……记得吗？」



惠美听到后又像是看见了什么珍惜动物一样对着四堇瞳仔细打量了起来。


「你是四堇家的那位。」



「啊，是的我是你的瞳姐呀。」



「呵呵，原来如此。我和你还有好多账没有算呢，瞳•姐•姐。」



「什、什、什么呀？！」



四堇瞳又因为惠美的气势躲在冥夜身后又一次颤抖了起来。



「把哥哥抢走住宿这件事……和哥哥洗澡这件事……喂哥哥吃饭这件事，每一个都让我很火大呢而且最重要的是……」


惠美看向四堇瞳的眼神变的嘲弄了起来。



「我记得有一次，你不是对我说过『想要拿走我的小冥夜就来试着打趴我呀，略略略小鬼～』」



「啊！嗯……这个嘛……」



四堇瞳仔细在脑海里想了想好像的确有这档事。


那时的幼女模样的惠美去找把哥哥抢走让自己和哥哥时间减少的正处在小学阶段的四堇瞳谈判，当时看见惠美鼓起嘴气不过的样子让四堇瞳扬起脸很臭屁的说了这句话。


当时的惠美当然是抄起手狠狠地锤向她，但那时的惠美不过是一个走路还没完全会走的女童而已她的力气又有多大呢？


直接当时的四堇瞳像是胜利者大声的嘲笑了起来，惠美恼火的鼓着脸颊暗暗发誓自己长大后一定要手撕这个混蛋。



「啊，瞳姐姐，我真的是好想念你呀。终于……终于见到你了啊喂！」



「唔嘤嘤嘤……」


瞳姐见惠美一脸坏笑着走向自己时她又死死躲在了我的身后。



虽然不知道这两位之前都发生了什么，但我还是耐不住内心最想问的事。


「惠美你怎么在这？」



「人家来新学校报到呀。」



「咦！那之前为什么不跟我说。」



「当然是给哥哥一个惊喜呀」



「那可真的是太惊喜」


我无奈的摇了摇头，听见了集小声说了一句「果然。是惠美吗」



「喂，集你早就知道了吗」



「对呀，因为外表看起来长得很像。」



集小时候见过惠美，惠美从小到大一直以来都是同一个发型，所以应该不难猜到。



「你好啊。那个，惠美还记得我吗？我是从小就和冥夜玩到大的青木集。」



「嗯，知道。你好，只要和哥哥有关系的人我都记得只不过……你旁边这位是哪位？」



「啊，初次见面。我的名字叫黑部飞志和冥夜是好朋友，还请多关照。」



「哦，我的名字叫新海惠美，我才是还请请多关照。既然两位是哥哥的朋友那我就不说敬语了。」


集和阿志也是点头回应。


哇，听到我的妹妹乖巧礼貌的和人说着礼貌用语和别人寒暄，让我这个做哥哥的大为感动。




「集我是知道的，那为什么刚刚阿志不救我呢……如果我真的死了呢。」


「集拉着我不让我过去，呃呃，就算你真的死了我也会多给你烧点。」


「揍你哦。」

在我正吐槽的时候我身后的瞳姐弱弱的发言了。



「那个，小惠美也不用对我说敬语哦……」




「蛤？当然不会说呀你这只臭虫。」



惠美用轻蔑的眼神看向四堇瞳。



四堇瞳心里有说不出的苦，她心里想着绝对不行，一定要和未来的妹妹打好关系，毕竟自己以后和小冥夜结婚那自己可是她真正的姐姐呢。


诶嘿嘿～诶嘿嘿～想想就还有些小激动ヾ(´〇｀)ﾉ♪♪♪


叮铃铃～叮铃铃～


上课的预备铃想起，还没缓过来发现还在食堂内基本没几个人，还好刚才的小演剧没有受太多人的视线。


我拿起餐盘对着惠美道。



「好了，惠美不闹了，初中和高中部有点距离赶快去上课。」



「嘁～好吧。人家还想多和哥哥在一起。」


我高兴的摸了摸惠美的头。


「和自己的妹妹同校简直不可思议，我真的很高兴哟。而且惠美的校服和很合身，很可爱。」



「嗯……」


惠美的脸颊变得红扑扑的像一只听话的小猫明明刚才还像恶鬼一样。


「好了快点去吧。瞳姐、集、阿志我们走吧。」



「那个哥哥！」


「嗯，怎么了？」


惠美认真的看向了我，盯着我看了会又笑了笑。


「今天妈就要回来了哦。」



「嗯，我知道。」

实际上今天的我一直都很兴奋，今早也难得的早起，这都是因为今天妈妈就要回来了。


虽然在手机上都有联系但在现实里见面果然还是有些紧张。


「妈，一直都很想你，很想见你的。」


「嗯，我知道。快去上课吧。」



和惠美告别后我们四个人一同返回西楼，再回西楼的过程中集问了我一个问题。


「冥夜，你恨你妈妈吗。」


「咦，我吗。」


这个问题曾许多遍都从摆在过我的面前。



而每一次我都回答都是……




「我不恨哦，我最喜欢我妈了。」



※

在东楼一年一班里天道可怜不耐烦的翘着腿手扶侧脸看向前门。


班级里也因为她的脸色而变得沉闷，这个班里的人都得顺着她的脸色，毕竟要是惹到了天道恭一郎也许你在日本就混不下去。


而可怜此时的不爽有着今天心情不好的成分也有着全班停止上课等待着某位『爷』的到来而感觉不爽。


看来这位即将转来他们班的转校生挺特殊的嘛。


可怜心里已经有着想强制让她转去西楼的打算。



正在她思考时她的手被握住了。


勇太握住可怜的温柔的对她说


「可怜，别不高兴啦。要是不爽大不了就让那个人滚蛋。」


「嗯，谢谢你勇太。」


可怜听着勇太温柔的语气她烦躁的心情平复了许多。看着勇太帅气的脸也让她产生了『有时候脸也很重要』这一想法也让她对自己和冥夜分手与光一和勇太在一起的做法越来越坚定了。


就在可怜自我感动时，门被拉开了。




全班人的视线聚集在门前，因为第一次来学校就迟到让全班人等待着她，要看看这个狂妄的家伙到底长什么样。


赤红色的头发在脑后显得格外显眼，百褶裙拉的很高，那脖子上的纹身以及脖子上另类的项链和耳坠都显示着这位『少女』独特的地位。


少女身体上的各个部位都有着纹身，甚至是她那被裤袜包裹住的大腿上都隐约能看出是有纹身的。


赤发少女以她原本的年龄来讲她应该为十九、二十岁左右，从年龄而言她绝对不会在一年级的班级里。



少女慢悠悠的走上了讲台，周围的人被她的的打扮给呆住，毫无疑问少女的打扮是违反校规，有不少人向学生会长的可怜看去。



可怜现在的眼神冷厉的看着讲台上的少女。



讲台边上了年纪的班主任老师和蔼的对着少女说了几句不过少女并没有理他。



她不停转头在班里扫了一眼像是在寻找什么一样然后皱眉嘟囔着「情报给的不对呀」随后也许是耐不住这位慈祥的老教师的热情，「嘁」了一声很不爽在黑板上写下了自己的名字。



『杀生院玖里奈』



这个听起来就具有危险性的名字正是她的名字。



天道可怜正想着开口时却被接下来的话让她感到惊讶。


杀生院笑了笑说


「喂，小鬼们樱井冥夜在哪里呀，我还想和他好好聊聊呢。」




听到这本应该在班级里不存在的名字让班级陷入了一片死寂。


在班里水月和勇太惊讶的看着杀生院、青发少女玩弄着自己的头发笑了笑、可怜紧皱着眉头而优叶看着她眯起了眼睛。



※


下午放学的钟声响起。


我向集和阿志打了个招呼后飞快地跑出校门。



青木集和黑部飞志望着冥夜的背影愉快的笑了起来后便也走出校门骑上摩托去参加『星澜』的集会。







在路上我已经按耐不住自己的心情想要赶紧跑回家去见我那时隔多年没有见着的妈妈，我不自觉地傻笑了起来加快了步伐。。



「咦，樱井？」


忽然传来有人呼唤我的声音，这个声音迷迷煳煳我感觉十分熟悉。


我转过头看去。


然后出现在那里的是——



「蒂莎……？」


那先天而生的金发随风飘舞着。


由欧美血统生出的整洁、精致的五官，即使摆出惊讶的表情也十分美丽。


「……大概四年没见了吧。」


「是呀，自……那天以来。」


我的声音越来越细小，随后称为蒂莎的金发少女穿着学校的制服用锐利的目光瞪着我。



「几年不见你倒是变化很大呀，我看你今天心情不错呢，刚刚一直在笑……」



「啊……哈哈」


实际上我们两人关系很不错，也是因为她我才确定不清楚忧到底是『忧』还是『忧香』。



虽说关系不错但现在的我在她面前完全抬不起头，我对她充满了愧疚。



「明明……」


嗯，接下来我要承受是我心里最致命的伤口也是最无法治愈的痛。




「明明害死了我的忧•大•人•」




蒂莎冷漠的看着冥夜。



「你怎么能笑的出来呢？」



是的，在哪一天也许是害死了忧。



不，不对，是害死了忧香。



我害死了最爱我的人。

———————————————————————
感觉这书人气大幅度下滑，最近事情有点多慢慢写保证质量，太想写打架让男主装比了。
处女作我是不会太监的，有几个人看我就写给几个人看，感觉你们总觉得我会跑路…… 

第二十九话 蒂莎•利西缇娜乌亚 
[第二十九话 蒂莎•利西缇娜乌亚] by 买羊肉的咩咩咩

美妇看着眼前的墓碑，与她忧郁的心情相对的是一望无际而美丽的晴空万里。

她呆呆的看着墓碑，那深邃的眼神像是回忆着什么一样。


美妇身材匀称，一头墨水般的黑色长发，中分而下，直垂到腰际。风不时的吹起她的发丝，拂过她那布满泪痕的脸庞。

肌肤白皙，亮晶晶的双眸，挺直的鼻梁，淡粉的薄唇，美妇的脸像是冻结了年龄每一处都美得令人心跳加速。


身上还洋溢着发乎内心的一种高洁和无垢，她的内心纯洁而不染一尘。



美妇的面容就是这样……美得不可思议。



美妇依旧盯着墓碑静静的开口道:


「——鹤……」



墓碑上刻印着『天道家之墓』墓前还放着一束偏橙色的花，那是这位已故之人生前极为喜爱的花，这花正如她的名字一般名叫鹤望兰。


「我一下飞机就来看你了。抱歉，没能参加你的葬礼。」


美妇……不……应该是新海樱花。



樱花擦了擦拿着丝绸手帕擦了擦眼角哽咽的说



「说好的回日本的时候咱们还要和合子她一起聚一聚再拍照什么的……你……怎么就走了——」


（作者:四堇合子，四堇瞳的妈妈。太久没登场了怕你们忘了）



樱花站在墓前大哭对着墓前说了许多，好似鹤望兰还活着一样，她正对着自己的好友诉说自己与她们岁月里的一切。


死亡这是一个可怕的东西。



这是樱花这几个月里深有体会。



失去了丈夫也失去了挚友。




低头看了眼时间樱花认真的看着墓碑又温柔的笑了笑。



「安眠吧鹤，有一句话我从前都想对你说了，你是我最棒的朋友哦——」


嘴角上扬，她坚信她的挚友一定也在笑吟吟的听着。


转身离开墓地，走了不到一会一个青年捧着一束偏橙色的花走了过来。


青年看着樱花停下了步伐楞楞的看着她，樱花也是如此。


楞了不到一会后青年反应过来向樱花深深的鞠躬。


樱花此时也知道眼前的人是谁了，她慈祥的笑了笑道:


「都长这么大了啊……来看姐姐了吗？」



「是的……」


青年很尊敬的点了点头。



樱花走向前去摸了摸他的头，青年也是呆呆的感受着一种怀念的持续流入他的体内。


樱花一边抚摸着一边说



「阿鹤她呀在美国也是一直念叨着你呢，说什么很想你也想跟你道歉……」



「……」



「果然你们是姐弟呀……都是倔脾气。」


樱花无奈的笑了笑打了一下他的脑袋。



青年并没有生气反而他那悲伤的情绪稍稍治愈了一下。

放下手后樱花从包里掏出名片递给了他。


「如果有什么需要帮助的话尽管跟我联系还有——」


樱花保持着那慈祥的面容。





「我也一直会是你的樱花姐姐哦，臭小鬼。」



※



樱花走后，青年来到了墓碑前熟练地摆放着贡品。



他张开手抚摸着墓碑，心里的悲伤和心酸只有自己才能体会以及那在他心里隐藏这的——愤怒。





「鹤姐……」他颤颤的说




「我最近过得也很好，刚刚樱花姐她来看你你一定很高兴吧……毕竟你们关系那么好。」


他的心像海绵般吸收了世界上所有的苦楚和沉重。


「放心吧……姐……就快了」



青年狰狞这脸凶狠的说:



「我发誓一定会杀了天道恭一郎那个混蛋。」



就算把自己的一切献给恶鬼也一定要实现。



——于是『鹤田修身』便这样发誓道。


（忘记是谁的再重新看吧，，鹤望兰也就是可怜的妈妈旧姓为鹤田）

※

「——嘁，A useless man（没用的男人）」


尴尬的气氛将周围包裹起来。



在里学校外的不远处我遇见了时隔四年不见的蒂莎•利西缇娜乌亚，这是只自忧死后的那一天以来时隔四年的再回。


蒂莎甩了一下她那漂亮的纯种欧洲人的金灿灿的长发。


「不过没想到事到如今还会再遇见你，樱井。」


「是啊……我也很惊讶，过的得还好吗。」


「还行」



话题一下子就没有了陷入了尴尬的气氛。话说回来，我和她碰面都是有忧的存在才能在不动手的情况下交流下来。


我的目光从她的头顶到脚下来回看了眼，嗯姆姆，该说不说是因为欧美人的原因么她的身材越来越往我喜好方面发展了。


因为她家是军人的世家，从小就因为家里的原因接受了军人的指导，之所以这样身材才会保持的这么完美吧。



尤其是那白色的过膝袜以及配上校服短裙所产生的让无数宅男都为此臣服的绝对领域。



唔姆～唔姆～原来正宗的金发JK美少女是真实存在的——咦？等一下……学校制服？！


蒂莎自然是能感受到冥夜那火热的目光，正她打算让冥夜多看一会后无情的揭穿他时，冥夜却大声的质问道



「学校制服！！！」



「what？（什么）」



蒂莎皱起了好看的金黄色的眉毛疑惑的问，没有看见揭穿冥夜时他那蠢样子她有点不爽。



「——蒂莎，你身上穿的是校服而且还是我们学校的……」



「我们？」


蒂莎此时也是听懂了冥夜的话。


「你也是这个学校的？」



「是啊」



「我记得这个学校分楼教学你是那一楼的？」



「西楼的呀」



「尼嘻嘻~~~~」


少女发出了如同好听的百灵鸟似的嘲笑声。



「看来你混的也不怎么滴吗，我可是听说西楼可是教学环境和资源都远远比不上东楼的，简单点来说就是polarization （两极分化）本小姐可是在东楼哦~」



「吵死了……」



这家伙还是和以前一样处处和我对着干。



一时间没有了话题又陷入了尴尬。





「咳咳，既然见到你了那么给你说件事。」




蒂莎的表情逐渐变得认真。



「什么事？」



「虽然这个提议很突然但是我回日本的目的也正是如此——我们给忧大人报仇吧！」



突然，我的心脏狠狠的跳动。



我像是被这个世界抛弃一样耳边听不见声音，像是没有了意识。



有的只有那紫色的眼眸以及那如同骄阳下的太阳花般的笑容。


（注:太阳花就是向日葵）



「樱井！」



我勐的一下抬起头看着皱着眉扬起好看的脸庞瞪着我的蒂莎。




「啊，怎么了」



「什么怎么了，叫你多少遍都不看我！所以说帮还是不帮给个回复！」



「这个……」


给忧报仇吗……也就是说要打鬼龙寺那个家伙吗，如果要打也就是说我就必须重新回到不良的世界了。


说实话『给忧报仇』这件事我想了无数遍不过最后都放弃了。




忧死后的话就像是一个钥匙一样把这个想法永远的个锁上。



「我知道一见面就说这个可能有点突然但是我希望你能加入我们。」



听到这句话的后半段引起了我的注意。




「『我们』是什么意思？」



「字面意思，我加入了一个人建立的队伍和一个人一起去打SNT」



蒂莎直勾勾的看着冥夜的脸。



「所以你也会和我一起对吗？」


话落，我陷入了沉思。


思考片刻过后。


我咽了口水，手紧紧攥着裤边。


「我……拒绝」

我悄悄看向蒂莎那边，她脸很僵听完我说的话右眉毛抽动了一下。



「拒绝？我没有听错吧。」


她这样的态度放在四年前也从未对我表现过，不过这也是正常的毕竟连我自己都感觉拒绝了这件事是多么不可思议。


「……我问你，你至今为止都在干些什么」


蒂莎的声音忽然降了个声调。


「至今为止？」


「就是自忧大人离开之后」


蒂娜带着冷漠的视线看向我，咬紧了嘴唇。


微风吹拂着她金黄的长发与裙摆，她现在就像一个审问犯人的警察一样。


「我什么都没干呀……就……正常上学」


回忆起之前的每天基本上除了在家基本都在学校里度过并且也很少逃课了。


「啊，我想也是」



随后，我的回答像是在蒂莎的意料之中，她用嘲讽一般的语气说道。


「老老实实的上学去学习、不过成绩也不怎么样、和美丽的财阀大小姐交往、随后被人家一脚踹开，解除了家里的婚约成为了一个出轨的最差劲的男人……樱井少爷的生活可真是丰富呢。」


「樱井——你……真的不打算和我一起给忧大人报仇吗？」


原来如此，之所以能说出这句话也相当的掌握着我一直以来的动向吧。


不过，对此我的回答是。



「我只是一个学生而已，和家里人也断绝了关系。我不做不良了，所以不良的事情我也不想在参与了。」


那个人已经不在我的身旁了。


我所能做的事情，也不复存在了。


蒂莎像是思考着什么，长长的睫毛缓缓地垂了下来。


「……是啊。樱井说到底你和忧大人本来就是陌生人，顶多算是合作关系……仅此而已啊」


这句话深深刺痛了我，不过我也没有什么可好反驳的，事实就是这样。



很快，蒂莎又恢复到以往那幅坚强的表情。


「是吗，那么就有我自己来开启这场战争吧」


留下这句话，蒂莎转身离开了。


「等等，喂，等一下。什么意思」


我下意识的拽住她臂的手不过又狠狠地被她甩开。



「我已经向SNT下战书了不久之后要和鬼龙寺打一架」



「不过，这些都和不打算给忧大人报仇的你没什么关系，你就尽管享受你的安逸生活吧。」



说完，蒂莎冷冷的瞥了我一眼接着走了。



「等等，蒂莎！请再回答我一件事！」


我冲向前拦住了她。


我带着激动的心情道


「忧是……忧香吗？或者说她是女孩吗」


面对我的回答，蒂莎只是叹了口气。



「我认为你的心里早已给出了答案」



蒂莎继续走动了起来与冥夜擦肩而过。


果然是吗……




虽说被蒂莎这样严厉的对待不过她果然一点没变呀。




「等一下，蒂莎」


「啧！又怎么了！」


蒂莎这回很不悦的扭过头。




「你是去学校报到吧，学校的方向在那边，你走反了……」


是的。尽管蒂莎表现得再怎么高冷她也只是一个战斗力5000点智商5点的笨蛋。



这一点我再清楚不过了。



蒂莎脸红了起来一边转身向正确的方向加快步伐走动一边瞪着我发出「唔奴奴奴奴奴奴💢」的声音走了。



唉……我真是无语了。


不过这么一闹腾刚才心里的不自在稍微缓解了。



我从兜里掏出手机打开看了时间。


那么赶快走吧。


心脏又伴随着极度的期待感在不停的狂跳。


去见那个人……



※



新海樱花正在房前看着面前两层式的独栋房子这个小房子就是她和孩子们新的住所，和儿子久违的见面很紧张，虽然自己的儿子当然是一个好孩子但是上飞机时听完那个奇怪的女孩说的话后让她开始紧张了起来。



不过不管怎样，这回她一定要当一个称职的妈妈。



一定要守护好自己的儿子。


正她自己内心给自己打气时她的耳边传来的跑步的喘息声。


他往右扭头看向那个愣着呆呆看着自己的少年她也愣了。



离开樱井家前的记忆如浪潮奔向她袭来。



樱花鼻子一酸，眼泪自觉的落下。




少年的眼睛也红了起来。


行李「咚」的一声倒在了地面，樱花放下行李，即使双腿因激动的心情而颤抖着她也一步一步向少年靠近着。



她向少年张开双手喃喃道



「夜……我的小夜……我，我的孩子……」



这便是长达九年的母子相会。



——————————————————————————


学期末超忙的说，这阵子会更的很慢的！

（作者写的另一个短篇不会鸽的，只是实在没有时间。） 

第三十话 时隔九年的母子再会
[第三十话 时隔九年的母子再会] by 买羊肉的咩咩咩

夏天的夜晚是看星星的好日子。

天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的河斜躺在天空中。月亮像块弯弯的玉石似的挂在浓墨染过似的天空上。


还有那「叽叽～」作响的夏虫脆鸣都令人感到舒适、安宁。




「咿呀！！！！！疼～！疼死老娘了啦！」



这份夜晚的安宁随着一个产妇的吵闹声逐渐消失了。




在一辆黑色的高级加长车上天道鹤望兰伸出纤细的手安抚着自己现在十分狂躁的好友。


「樱姐，要撑住呀马上就快到医院了哟。其实这种事一点都不……嗯……不可怕的。」


「闭…闭嘴！这种事在一个前不久刚生孩子的人的嘴里很不现实的喂！」



樱井樱花挺着大肚子痛苦的叫道



黑色的高级加长林肯车价格十分昂贵，平时樱花很不理解车子为什么要卖到这么贵但她现在理解了，她现在坐在火速前往医院的车子里也没有什么颠簸和头晕。


谢天谢地，车子大大缓解她的痛苦，但是肚子的疼痛让她简直疼的不能呼吸！



她有点后悔没有这么锻炼体能了，自从怀孕之后自己就像一个没有梦想的咸鱼在家里吃、喝、躺，丝毫没有运动。


现在的她体力消耗的很大她甚至有点担心自己的孩子能不能顺利出生。



鹤望兰看着痛苦的挚友急忙的想试着找一些轻松的话题转移她的注意力。





「樱姐，你猜肚子里的孩子是男生还是女生呀」




不过提出的问题刚问完她自己就后悔问了。



因为这个问题的答案是显而易见的。




「男的！一定是儿子！！！」



樱花痛苦的表情上洋溢着一抹笑容和兴奋。


鹤望兰也不懂为什么樱花这么想要男孩，而且从高中时代都一直嚷嚷着。





等到了医院时樱花已经快要疼的昏死过去，但她还是坚持住了。


在樱花进手术台的时候等候室的人越来越多。



樱井熊太郎放下一切事物从公司赶来等他到的时候他听见了婴儿的啼哭声。





樱花虚弱的躺在病床上看着鹤望兰抱着的孩子露出微笑。



「还真是男孩呀，樱姐难道你有超能力吗？话说回来这孩子还真爱哭呀。」




从出产哭到现在这个小男孩被樱井正义、樱井熊太郎、天道恭一郎最后到鹤望兰抱着后一直在哭没有人能够哄好他。


看来这个小男孩是天生的爱哭鬼。



有趣的是小男孩被樱井正义抱着后在不停的踹他。


被恭一郎抱着后在不停的捶他。


被熊太郎抱着后在不停的扯他的胡子。


而被鹤望兰抱着后虽然仍然在哭但是小手在摸着鹤望兰的胸部。

鹤望兰抱着小男孩眯着眼睛笑着。


「阿拉阿拉～这孩子这是一个小色狼呢」




「来，让我抱抱吧」



「啊，可是……」



「没事的，我能坐起来」



在鹤望兰的协助下樱花起身抱着男孩。



在外面的人们听见孩子的哭声消失了后纷纷进入房间里。


等看到樱花时人们都不禁愣住。


樱花那黑色的长发披在身后刘海，脸上依旧虚弱的血色。她抱着熟睡的孩子一哼一哼的哼着歌，这一刻的樱花宛如圣母玛利亚那样高洁。


熊太郎反应过来后走向樱花说



「樱花呀，孩子的名字你来取吧。」


樱花睁大着眼睛


「可是爸…这……」


稳重的熊太郎挥了挥手。


「我们家可没有什么大男子主义什么的，孩子是你生下的当然由你来取」



说完这句话后，还瞪了一下他那不思进取的儿子。


樱井正义被瞪也是尴尬的笑了笑，虽然身为樱井集团的继承人但现在也是在自己父亲身边打杂的，换句话来说他的地位是很低的。



「名字吗……」


樱花看了看自己怀里的孩子摸了摸他那和自己一样的黑发又看向窗外那怡人的夜景。


今天的夜美得让自己似梦似幻，如入仙境。



「那个爸」


「嗯？」



樱花抱着孩子莞尔一笑



「孩子的名字就叫冥夜吧，樱井冥夜」


（注:冥夜就是黑夜的意思）



※


「……妈……」


眼泪在眼眶打转最后还是流了下来。


「小夜！」


樱花紧紧抱着自己的孩子，今晚的一切都让她感觉到不可思议，那个小男孩一转眼就长的比她还高。


同时深深的愧疚感也流入她的内心，如果自己能争点气的话，也许就可以带着他和惠美一起走了。



「妈……妈！我好想你啊啊！」


「我也是啊，对不起对不起对不起！是妈妈没用！是妈妈不好！要是妈妈在工作上努力的话也许就没有这么多事情了……九年！这九年一直以来都太抱歉了！」



「不……妈你别说了」



妈妈发热的体温是那样的热像是流入我的心里一样炽热，两人的肌肤接触血液像是要沸腾了一样。


风能冷冷的吹着，依稀的几盏路灯发出微黄的光，夜色弥漫着这个世界，月色很好，冷静明亮，一切都死寂了下来，这偌大的世界了好像只有我和她。



「妈……我们回家……回家好不好」


「嗯！嗯！」


樱花猛的点头答应。



他们母子都知道两人彼此都是那么的在乎着对方。


两人都留着眼泪微笑着。






※



惠美回到家后就一直在沙发上鼓着脸看着面前的笨蛋母子，最后实在是忍不住打开了电视百无聊赖的看着。



「我做了小夜最爱吃的蛋包饭，来张嘴，啊～」


「妈我已经不是小孩了……」



「咦——不要！不要！人家想要喂小夜了啦～」


樱花像是无理取闹的小孩一样在餐桌前晃来晃去。



「唉，我知道了」



我红着脸吃下了妈妈夹给我的菜后，她手扶着脸痴迷的欢呼着「小夜真可爱」之类的话语，让我又喜又羞。


同时也让我松了口气，果然妈妈还是那个妈妈，更重要的是她还是那样爱我。


额——虽然爱我的方式有点怪怪的。


这时电视里传来了某个熟悉的名字让我不禁注意听了起来。



『据媒体报道现如今『天道集团』的社长天道恭一郎在于来自于外国的企业『HMG集团』的商战中处于劣势』


（注:HMG，H（黑）M（玫）G（瑰））



『这是续天道恭一郎继承『天道集团』中第一次在商业上的败北』



『『天道集团』是日本的古老企业也是日本最具有影响力的企业也是世界前500强的企业，据悉天道恭一郎会在近期在东京举办一场企业上的的宴会，也会借此机会邀请『HMG集团』的社长……』



后面的报道我没怎么认真去听，我对这件事也没怎么在意，只是对天道叔叔的失败感到惊讶，我只是听退休的爷爷说过『天道恭一郎商业上的头脑思维和我很像』爷爷之所以能说出这句话也是对天道叔叔在商业上的认可。



「阿拉阿拉，没有想到还能看到天道君第一次吃瘪呢。」


「妈妈，和天道叔叔很熟么？」


我边吃饭边询问道



「还好哟，我和你鹤望兰阿姨和天道君是同一高中的不过我比他们大是他们的前辈～」


「前辈吗…………」



樱花「唔嗯！」的一声起身拍了拍桌子身子凑过冥夜那里。



「小夜是不是在想着我是欧巴桑了！我还是很年轻的哟！」



「好了好了！快坐回去。」


从我这个视角看正好能看见樱花女士的内衣和乳沟，我本能性的闭上了眼睛。


唉，看着母亲的内衣感到害羞这是什么惩罚游戏。




樱花坐在位子上还在气呼呼的说「人家还没有到50岁」「人家还是美少女」


「滴滴～」

妈妈的电话响起，她也从少女模式转换为工作模式。


过了一会，吃完米饭的我说完「多谢款待」后妈妈也放下了电话。


「妈，说了什么吗？」



「啊，没什么事就是公司上有人给我说了点事情而已」



「哦，是吗」



听说樱花女士是东大（东京大学）毕业的，所以她脑子很好，再来日本之前就已经被某个有名的大企业录用了似乎有熟人关照。



「嗯，不过妈妈好像也要参加那个企业的宴会呢」


「咦？刚刚报道的那个吗？」



「对呀，妈妈要和一些人代表公司去参加」


妈妈苦笑着对我说，而我心里暗暗不爽。


妈妈曾是樱井家的夫人虽说已经很久没有见面了但是应该仍然会有人记得她的模样，企业上的宴会我在清楚不过了，肯定会有不少人会因为妈妈与樱井集团的是去嘲笑她。



「能不去吗？」


「不可以的哦，就算不想也要好好听上司的安排，这就是大人的世界呀」


「哦，是吗……」


我放下了这个话题把碗筷放到了水池子后，困意也涌了上来。


「那樱花女士还有惠美我先睡了，晚安」



「「晚安～」」




迈着轻快的步伐走回房间，看来今后的日子过得会无比的幸福。


我躺在床上脑子里想着妈妈去参加宴会的事情。


『不如我也陪着去？』这个想法从脑子里生出后立马抹去，那样会给妈妈添麻烦吧，自己只是一个高中生而已。


就这么思考着思考着眼皮子互相打架我缓缓的睡了过去。



今晚的月亮很圆，夜景也很美。










而樱井冥夜不知道的是再不久后的商业宴会中便是与『血女』爱德华的第一次见面。



也是『王』们的第一次见面。



再不久的以后被人遗忘的『传说』的名字即将会再度会在不良的世界中响起。




——————————————————————————
端午快乐～

（『传说』是樱井冥夜在不良隐退后不良们对他的称号，就像爱德华被称为『血女』一样，隐退前是『無敌』，，，好中二呀……）


 

第三十一话 黑发女人
[第三十一话 黑发女人] by 买羊肉的咩咩咩

早晨起床并没有一如既往的被闹钟或者被雪子和惠美叫醒。


因为呼吸难受所以我立马睁开眼起来，但是并没有起身成功，因为有一个人在后面像是八爪鱼一样牢牢的挂在我身上。


这种感觉自九年前真是久违了，不用看我也能想到我后面的人是谁了。



樱花穿着粉红色的睡裙，乌黑的长发乱糟糟的，脸颊红润，可爱的呼吸声正有节奏的一吸一呼。


……啊——不行，这可不妙。



忍受住背后的柔软，我的呼吸越来越急促。



「嗯……呼……小夜～」



我身后的蠢货一边说着梦话一边抱着我更用力了起来。



啊，难受！


我要死了吗！



「哥哥！可爱的妹妹叫你起床了哦！哥哥总是赖床真是没办……」



惠美打开门看见了这一幕。



我的心脏都快提到了嗓子眼儿里。



我跟眼睛里没有神采的惠美对视着。




「那个惠美……」



「嗯……好厉害呀……小夜，诶嘿嘿♪」


有那么一瞬间我都感觉樱花女士会不会和瞳姐有血缘关系。。。。


我小心翼翼的试探的说


「……惠美？」



惠美则关上门，随后又是听见快速下楼的声音。


不好！


鸡皮疙瘩瞬间长满了全身。



「妈，抱歉了！」


「嗯呜……小夜……早上……好！」



我把我的母亲踹到了床下，啊神大人呀请原谅我吧。




在听见急促下楼的声音不久又传来了急促上楼的声音。


门被猛然的打开，惠美看着床上只有冥夜一个人呆呆的躺着。


「早上好，惠美」



「咦？哥哥，刚才的女人呢？」


「刚才在女人？」



我看着惠美右手的菜刀有些发抖的说



「你在说什么啊」


「别再大清早的说这些不知所云的话呀，你这个可爱的傻瓜」


惠美疑惑的歪了歪头。


「嗯～是我看错了吗」



「肯定是你看错了！」



「什么漂亮的黑发美人母亲！穿着性感的睡衣说着淫荡的梦话！大早晨在床上搂着自己的睡什么的根本没在这里出现过哦！」



惠美眼睛眨了两下，靠着门框轻甩了两下右手的菜刀。

「是吗……」


「嘛～算了，我就不追究了。」


「不过，话说回来哥哥既然你醒了还要在床上躺到什么时候呢，饭已经做好了哦」




「啊，马上就好在客厅等我吧，我一会去见妈妈起床。」



惠美把拿菜刀的双手放到背后说了句「好～」



「话说，惠美你进来之前倒是先敲门呀」


惠美睁大着眼睛，身后的双马尾也跟着抖动了几下。


她右手的菜刀从身前挥下生气的道


「之前哥哥你从来没有说过这种话吧！」



「什么呀！装出很成熟的样子！」



「可别因为最近健壮了点就给我得意忘形」


「哼！～」


话说完她就气呼呼地走下了楼，听声音应该是下楼了。


「呼呼……屁股……小夜好过分……」


樱花在地上摸着屁股，泪汪汪的道



唉，一大早上就这么刺激。






※




「早上好，樱井君」


「嗯，早上好」


和班里的同学寒暄后到自己的位置上，其实西楼也是有那些很好的同学不信我的谣言认为我不是那样的人所以愿意和我交流。


慢慢的像这样的人也越来越多。



找到自己的位子上，我的视线不禁移动到我前面的位置。


五十岚班长从昨天请了病假到今天也还没来吗……


不会生什么大病了吧。



一想想平时上学没有了那朝气蓬勃的问候我的心里也稍稍的一些寂寞。


五十岚是第一个在学校愿意相信我的同学，在学校里也很照顾我，说实在的如果没有五十岚也许就没有那么多人愿意和我交流，所以我很感激她。


如果下次再没来过话要不要去看望她呢。



不过话说回来，为什么从刚才班里……不——班外或者说是整个楼都很吵闹，而且都是那种打扮的看起来都很像是不良的人再吵，也许是曾经的不良对于他们的一举一动都感到很好奇。


正在我想着要不要直接去问问的时候集和阿志他们两个面色慌忙的进班走向我。



「集，阿志你们早上好呀」



「啊！现在已经不是要说早上好的时候了！」



「怎么了吗？」



先不说集就连稳重的阿志都有一些急忙。



「冥夜明天下午就是要体检了，而且还是学生会亲自检查！」




「啊，原来如此！」



都快要把体检的事情忘了……原来如此怪不得整个楼都吵吵闹闹的原来是这样。


我下意识的扯了扯衣领，反正学校的短袖衬衫衣领可以挡着、头发也长，所以平时只要稍稍注意一下应该不会被人看见。



既然是体检那也避免不了拖去衣服了，如果被学生会看见，轻则家长谈话、扣学分、写那如同噩梦般的检查，重则的话搞不好要受到退学处分。


这两个不论是哪个结果我都无法接受。



「我们该怎么办，冥夜！啊……我们终于要死了吗。」



「别急，现在这种情况走一步算一步吧。」



现在这种情况说不紧张那肯定是假的，今天真的是从早上到现在玩的都是刺激。






「好了，同学们各自都回到自己的座位上早晨的班会要开始了喔。」


随着班主任小百合老师的声音落下，教室里的嘈杂声缓缓停了下来，有些人再回到座位的过程中还不忘和老师打招呼，有意思的是很多男女生都称呼小百合老师为百合酱（じゃ）



小百合老师的全名叫黑川小百合，主教数学。利落的黑色中长发和漂亮的气质以及一点都不符合她的那漫画里一本正经的眼镜再加上她是今年第一次当教师和她平易近人这都让她成为被学生挑逗的资本。



她同样也是没有理会我的流言蜚语就像一位温柔的大姐姐一样细心的在西楼照顾我。



真是一位好老师呀，我每每都这么想。



在说完日常杂事以及点名后的班会即将结束时小百合老师突然叫住了我。



「樱井午休时间来一下班公室。」


「……啊…嗯，好的」




我挂起来满足而又无奈的复杂笑容。





※



「那么在西楼的这些日子里有没有什么不适应的地方？」



「完全没有，十分感谢让您费心了。」



我来到教师办公室里，这里冷气开的很足，喝着小百合老师泡的茶很是满足还有给我准备的茶点。



我这到不是第一次喝，转班时的那一天小百合老师也像这样把我叫到办公室里来和我聊天，她似乎知道我来这里的原因，在老师里我和可怜的关系也基本上都知道，毕竟他们也是人也向学生那样八卦。


小百合老师不一样她是正儿八经的关心我。



『温柔』这也许这就是她与学生直接那么要好的关系吧。






和小百合老师闲聊了一会后就提到了正题。




「咳咳，樱井能不能请你帮个忙」


「嗯，当然可以请说吧」



「太好了！」




小百合老师开心的「啪」的一声双手一合。





「那么，我就话不多说了直接进入正题。樱井可以请你麻烦去把我们班的板根同学带回来吗？」


「板根？我们班里有这号人物吗。」


而且不知道怎么了，这个名字好耳熟。

（注:男主与板根副会长也就见过一次面，所以忘记也很正常。，，，不过在日本那里板根这个姓氏挺少见的所以在现实中应该是不会忘记）



「啊啊，也是呢樱井君也是才转到这个班的呢。那老师好好给你讲讲吧，实际上板根阳人同学其实一直都是我们班里的学生呢，只不过不知为何开学只上了三天之后就一直没有来过学校了呢。」



「也就是那种在班里露过脸之后一直没有来学校上学的学生吧。」



「是的哟」小百合点了点头。



「所以老师很担心的，不仅仅是学分问题。还有板根同学的身体健康之类的，咳，总之老师还是希望他能好好的来学校上学，毕竟高中时光对你们这些孩子来说是很宝贵的嘛。」




这个老师……简直是好到让我心跳加速好吧。这个女人可以娶么！！！



不过……




「请问为什么是我？」

让一个在学校负面传闻满天飞的学生帮自己做事真的好吗。


说实话我确实很高兴老师可以依靠我，但是万一给她添麻烦的话那种事情还是不要的好。





小百合语气微微严厉的说。

「难道樱井在这么想了吗？『老师依靠这样自己』这样的事。」


「啊……唔嗯」


好敏锐。



「可不要这么想哦，老师知道的你是一个很好的学生，虽然在学习成绩上有待提高不过你心里的温柔在平日里老师都有见过，老师我啊可是很关注你的。」



小百合温柔地笑着提了提自己眼镜又翘着腿。



「老…老师」


我的眼眶不知不觉湿润了，就像忧说的那样我爱哭的毛病不管怎样还是改不了。


老师的话如同冬日的暖阳，为我驱散寒冷，带来温度。



这也让我深刻感受到人与人之间的差距这么会如此的大。



被家里人赶出家门的那一天很痛苦，再加上那先莫须有的谣言我以为在学校里出了阿志和集再也不会有人在对我这么温柔了。


幸好有五十岚班长和老师那样的人，我……我，才不会对这样的世界失望透顶。


小百合见冥夜这幅样子也是头疼的笑了笑站了起来摸了摸他的头。




「如果在学校遇见了什么事尽管依赖老师哦」



「是、是的，到时候就给老师添麻烦了。」



「嗯嗯！这样就好。尽管依靠吧我可是老师哦。」


小百合自信的挺直了腰。



「那么，樱井这件事能拜托你吗。」



「嗯！我一定会完成的」









※


放学时与以往回家的路途中不同，我绕道去了别处。搭着新干线不到一会走出月台，我摆弄着小百合老师在LINE上给我发的位置。


（加了小百合老师的LINE真的是好耶！美人老师最棒了！）


顺带一提老师还会给我发一些最近比较流行的动漫之类的表情包她还把我拉入专属的聊天室我在一次深刻感受到这位跟得上学生步伐的女老师是如此的美妙。




走了不到一会我来到了一座时髦的高级公寓。


我偷偷绕过管理室进去，我走进去不安的在扭头四处张望，因为不是公寓里的人怕被当成小偷之类的要是让人误会报警的话那可就不好了。


被抓住的话就会成为民事案件了，话又说回来我还不知道板根同学的具体房间位置在哪里只知道房间号。



这时我看见了电梯附近的邮箱时我灵机一动。


知己知彼方能百战百胜，我并不知道那个人为什么不去上学应该是有自己的难处吧如果今天单方面的去让他赶紧上学那也是不可能实现的吧。



我走到附近的邮箱找到找到蹲在地上在下面找到了房间号和板根姓氏邮箱，邮箱里空空如也。


也就是说那个人并不是一个家里蹲，而是能够正常出去外面的人。



「哟可疑分子，工作辛苦了，接下来待在原地不许动。」


陌生女人的声音从我头顶上传来。


「啊」



没有听见任何脚步声就收到了突如其来的攻击，我想回头已经迟了。


原本就是为了看邮箱不得不蹲在地上，这个姿势收到了侧面的强烈冲击，我当场倒在了地上。



「哼唔，没想到居然是同一个学校的学生，真是让人惊讶呀。你难道是不仅仅是可疑分子，而是跟踪狂吧？姑且先和你的家长联络一下吧。」


我迷迷糊糊的睁开眼睛映入眼帘的是——





黑色的内裤！！！



不，女人乍一看像是一个大学生不过这位大姐姐是……



呼呼，这么想也挺蠢得，这种时候担心的不是自己的处境而是女人的外表。


是一个黑发女人，乌黑的长发以及红色的绷带


不过女人的外貌很眼熟但是又不像……我是在哪里见过面么。



「咦？，难道……等一下吼——真是遇见了不得了的人呀。」


女人脚踩着我在说什么似乎对方认识我的样子。



不过话说回来仅仅是踩着我的肩膀我就无法反抗，身体根本就移动不了真是神奇，就这样身体就被完全支配了。



也许是出于这个我尝试着扭动了一下。


「唔」


「嗯？」黑发女人见冥夜反抗不禁发出的声音。


「啊」



「都说了别乱动了」



「啊啊啊，疼疼」


「啊啊的，请你不要做出无用的抵抗。」



真是厉害，无论起身还是趴到地上，那只脚都没有离开过肩膀，这个人到底是谁，难道是武术高手么，还有长相也越来越熟悉了。


不过我并没有无意义的移动身体，伴随着她腿部的移动，我没有错过她大腿深处充满风情的角度。


连内裤都是大人款式的，好成熟和我家妹妹完全不同。



不过……她腿型真不错……


「这个时间点门口的管理员应该在吧。」



看她的腿不知不觉看上瘾了，随后发现她拿着个手机在看着什么，看来已经没有时间犹豫了。



来不及解释了，必须直接了当，简明扼要说出目的。




「我是来找板根阳人同学的！不是罪犯。」

对方的年龄比我大，慌乱之中没有说敬语。






终于我的话对她提起了兴趣。


她向看稀有动物一样看着我。




「姑且前先问一句，你的名字是叫樱井冥夜对吧」



「啊，这位……姐姐你认识我么？」



「啊，也是呢这幅样子学校里的人也认不出呢。」



黑发女人看了看自己的头发那像火焰一样的红色眼眸看着自己脚下的冥夜。




「我是副会长板根茉莉花」





——————————————————————————

冥夜和板根茉莉花其实不怎么熟以及这一话建议细细看有细节会成为后面的反转。

后面还是挺反转的。。。。想到了不错的剧情。



作者心累还要再上一个星期才放暑假。
还有夏日重现和朋友游戏好好看呀。


有时间了要不要建个读者群？因为很无聊再加上如果更新了可以给你们说。。。
 

第三十二话 伪娘最棒了
[第三十二话 伪娘最棒了] by 买羊肉的咩咩咩

「我是副会长板根茉莉花」


我的脑袋像是被砸了一样昏昏的，并不是头疼而是迷茫。我就说嘛这个姓氏总觉得在哪里听见过原来是板根会长。



不过……现在肯定不是说这个的时候了。




「如果认错了那么我道歉，板根会长……你是板根茉莉花前辈么？」



「是的，如假包换我没必要说谎。」



眼前的板根会长在外貌上和学校里差距太大，一时间我根本无法确实是真是假。



板根注视着冥夜的茫然的脸眨了眨眼睛自己似乎注意到了什么

「啊，抱歉。差点忘记了我现在洗掉了头发」



「啊……哈（ha）」



洗掉了头发吗……看来在学校是染发的想到这里我不知不觉被她那血红色的眼眸吸引住了。



「啊，当然眼睛也是美瞳」



「哦，原来如此这样就一切都说通了」


似乎在一年级刚开学的时候就听到过板根会长改变外貌的传闻，看来是真的。



「喂，我们能聊一聊呗？」


虽然对方年级比我高，可在我慌忙之中我忘了说敬语，看来这点需要反省。



「啊啊，我记得你是一年级的吧，就是我的后辈吧？既然是后辈用一下敬语如何，又或者说你还在学习阶段吗？」



我肩上的脚的力道变得更大了，收回我之前的想法，我反省个鬼！这种人不需要对她说敬语。



「那个（あの），十分抱歉。我知道我这么做十分可疑不过我是来找令弟的想确认一下他在不在所以才看邮箱的。」


（注:这句话男主还是说了敬语……）


看着我一脸难受说出敬语的板根会长脸上挂着无奈，随后轻蔑的看着我，从我现在在地上的位置看，她更像女王了。




「为何不事先联络一下这样不就好了吗？」



「唔，我们的老师说打过去的电话都被拒绝或者无人接听。」



「啊啊，是有这么回事，我嫌麻烦就把学校的电话和邮箱都给拒接了。」


这家伙……


「为什么我们和板根阳人同学联系却打在你那里了？」



「我弟弟没有手机而信息方面的事情我给糊弄过去填成我的了。」



随后肩上脚里又加大了我不禁吃痛的发出声。


「那么你想问的事情我回答了，现在轮到我了，你是学校派来的吗？又或者说是接近我和我弟的可疑人物。」


「我是学校叫来的……」



「如何相信你？」



「你给学校的黑川老师联络一下就明白了。」


板根会长当即就给学校联系，保持着踩我的状态。


随着对话的过程，她把脚收了回去。



而我有一种不好的预感。


不到一会，板根会长结束联络，收起手机。


「呼，原来如此是学校啊……」



「……」


这家伙不会当无事发生吧。



「啊喂，你，没事吧？怎么了，衣服都留下脚印了，我立刻擦干净会留下痕迹的。」


这家伙。



「来，跟我走，去公寓到我的房间里把背擦干净吧。」



板根茉莉花双手抱胸笑眯眯的说道




说实话，还想让她给我赔罪但我忍住了。如果说出「既然如此那让我听着你的腿看五分钟」的话也许她会报警。



不过去到她的房间里我不是仍然可以看个够吗。



咦！等等……房间……房间！


原本就没多熟，这样就进她的房间这样真的好吗。



嘎嘎嘎，不愧是我，轻而易举的就进入了女孩子的房间里。


而且还是散发着大人气场的学姐房间，我心中不接生气了强大的期待感，唔，我是不会输给踩我的大姐姐的！




※


高级公寓的房间内，宽敞的地板和低调又好看的家具十分符合我对大人房间的印象。



在大姐姐面前脱掉了校服的背心，坐在沙发上等待幸好穿了背心过来不然白衬衫脏了很难洗的。


我已经我看向挂在墙上的合照，黑发样子的板根会长搂住一个女孩子两人都高兴的笑着。


难道板根会长家里还有个妹妹吗。




「在洗衣机里正在洗，多少还是能清理一些污渍，这件事还希望你能原谅我。」




「啊，污渍我并不是很介意虽然有点对不起洗衣服的老妈。」


「行，我知道了（语速很快）那么在这件事上我没有错，是你说的哦，是你确确实实的说的。」


板根会长的表情从一点歉意到一副笑嘻嘻的开心样子。


这家伙！

看来她不是，「对手让步自己也让步」的类型。原来如此，单方面的让步只会让自己吃亏。


看来和她说话要小心点了。




「来，尝尝吧。这个是高知县的茶和香川县的茶点还有爱媛县的河内晚柑，想吃的话请便。」



摆在桌子上的点心都是四国有名的当地特产，早就听说有一阵子副会长一直没有来上学原来去旅游了。


「为什么要在上学期间去旅游呢？」


「我想去哪里都是我的自由，我认为学校无权干涉我的自由，而且去四国是为了取材，我是一个作家，笔名叫星诗音」


（四国是日本某几个县的和称，本话与某个游戏里的人物、场景、语音高度相似不过内容不一样就无所谓了而且咱也很喜欢那个游戏里的人物。）



「作者……是那个作者吗？学校那里知情么」



「老师之间都知道，不过学生我也没有告诉过，虽然也不是什么刻意隐瞒的事，但我也没有必要特地说。啊，我改变相貌也是为了取材。」




虽然听说过板根会长十分优秀，但没有想到优秀到这种程度，作为学生还拥有着自己的事业怪不得这么成熟。


我也终于知道为什么板根会长给我的感觉有一点像谁了，板根会长很像我的前女友天道可怜。


成绩、出身、高傲等各方面都很像，不过有一点不像的是她给我的感觉没有可怜带给我的那么奇怪。


也许这就是板根会长的魅力吧。




「那么，进入主题。我弟弟不去上学的原因大概是因为我。」



「什么？」


「叮铃铃～」


话音刚落门铃的声音响起。


「来了吗」这么说着板根会长起身去开了门。



门外传来了一些嘈杂的声音，不一会一个可爱的女生便走了进来。


女生进来看向我有些惊慌，看着她的面容和刚才照片中的女孩儿一样，看来是会长的妹妹，不过看样子我的出现给对方带来了困扰还是先主动打个招呼吧。



「你好，初次见面我的名字叫樱井冥夜，打扰了。」


「啊啊，嗯、你好，我叫板根阳人。」



我挂着不失礼貌的微笑看向会长，此刻板根会长对我愉快的笑了笑。



我再一次把视线看那个自称阳人的女孩子。


（阳人在日本这个名字挺常见的一般都是指男生用的）


他红着脸低着头，看向他那根本不想女孩子没有发育的胸部我好像意识到什么。


正当我思考的时候对方用着中性稍微偏女孩子的柔弱的声线弱弱的说



「咦！那个，你难道是那个樱井冥夜吗？」



「嗯？」





我对上对方的眼神此刻他的眼睛带着些许期待。



「失礼了，请问你是那个很厉害的不良吗？」



————————————————————————




啊，放暑假了，也许不会在那样一周一更了。


下一话人物基本上陆陆续续的都展开了，所以进度要稍稍加快了，过了下一话就要开始准备让男主装逼和面容暴露了。

当然还有爆杀黄毛以及可怜吃瘪，基本上在水个两话让人物和剧情展开就不怎么拖沓了。

另外另一个短篇我也尽量赶快写写。

在多啰嗦一句，作者的下一部长篇作品为异世界，女性吃瘪类型外加病娇，那一部作品就不ntr了。

建了个群看看有几个人进吧。。。。

群号:750100673 

第三十三话 故事即将进入高潮
[第三十三话 故事即将进入高潮] by 买羊肉的咩咩咩

~（本话7948字）





「如果认错了我道歉，请问你是男生吗。」


「啊啊……唔，是、是的……」


我面前可爱的小男生红着脸生无可恋的看向了远方。





（唔姆！太……太可爱了叭！）


（这这这这这可真是不得了就属性啊！）


（唔……想……想把他玩坏……）



「为了方便，请问我可以教你阳人嘛。」



「好的」



我淡定的喝着茶，即便心里这么想我也不敢表现在脸上，对面穿着裙子和黄色假发的阳人也在小口的喝着茶。



可爱……



「喂，我说你呀，能不能不要用色咪咪的眼神看我的弟弟」


「我才没有呢」



「不不不不是的！这不是我的癖好是姐姐她让我穿的。」


阳人站了起来苦着脸快要哭出来激动的解释道



我责备的视线看向板根会长。



「会长再怎么说也不能这么做吧，虽然这是你们的家事我管不着但再怎么说也不能对自己的弟弟这么做吧，男人也是有身为男人的自尊心的。」



「不、不是的樱井同学！对不起，我太激动了我姐姐没有逼我，姐姐虽然要我穿是我答应了。」



「呃，是这样么」


面对我的话茉莉花会长也只是假装哭泣了一下。



「啊啊，没有想到你是这么看待大姐姐我的呀，真是过分呀。」


无视她的回答我继续说



「阳人同学我是学校那里派来和你交流的，我们能谈谈你为什么不去上学么？」



「嗯……也是给学生那你造成了很多困扰吧，真是对不起」


阳人在沙发上深深弯下腰低着头。


「没事的，学校那里也主要是担心你这里你什么特殊情况。」




「那个，不好意思我能去换个衣服么，这个样子和你说话有点……」



「嗯！可以的没事换吧。」



在阳人同学换衣服期间我和板根会长聊了之后才知道，阳人穿女装是为了给她自己创作灵感。




这个人呀……





「久等了，我们继续吧」



阳人换上了男装，较矮的个子和白皙的皮肤更加的衬托出他的……可爱。



脱下女装不就是一个小正太么……


「弟弟呀，真是辛苦你了，谢谢你帮我。」


茉莉花会长上前摸了摸阳人的头。



「没关系，能帮上姐姐的忙我很高兴。」


「嗯嗯，了不起，了不起～」



等阳人坐到了沙发上我便开始了发言。


「嗯，在这之前我代表个人向你问一件事，请问你认识我吗？」



既然知道我是不良，虽然他看起来不像但也和混混们有过交集吧。



「是的，啊不会是巧合吧？不是同名同姓你真的是那个很厉害的不良吗？」




他本人双眼放光兴奋的样子，如果他的身后有条狗尾巴现在一定会摇摇晃晃的吧。


看他的样子说出来也没什么不好，既然对方认识我这种事情也没什么好隐瞒的。



「是的，你说的那个人是我，我有过做不良的经历。」



然而我这句话彻底引爆了他。



「真的吗！居然真的是你呀！！！没有想到那个人却和我是同班的，啊自己的偶像居然里自己这么近」


阳人垫着脚向前握住我的手，他的脸就在我眼前不到一尺，看到他样子我感到有些害羞。



离的也太近了。



「太近了！」



不一会就马上被茉莉花会长拉开，她调侃道。


「吼吼～没有想到你居然做过不良呀，怎么？有什么感想，是不是整天被打的那一个？」



「吵死了，这个话题先放一边让我们聊一聊正经事吧。」



我稍微漏出不悦的情绪我自己还没有意识到，我是多么不想回忆起曾经的时光。



阳人意识到了我的不快开始调整情绪坐在沙发，而与他不同的是茉莉花会长依旧露出笑容似乎并不为自己所做的事感到失礼。


「十分抱歉，樱井同学我和我姐姐过于激动了请接着说吧。」




「嗯，谢谢理解那么我的事先放一放，我就单刀直入的说了，阳人君为什么不去上学了呢。」



「这个吗……」



阳人漏出了困扰的表情，一旁的茉莉花会长插嘴道



「是我强行不让他去上学的。」



「是茉莉花会长吗……那么这是为什么呢？还请不要告诉我是一些无聊的理由。」



板根茉莉花会长一边玩弄着头发一边回答道。



「还不是无聊的理由，正如你所见我弟弟的外表十分软弱，这一次无人偶然下我弟弟中了头彩不小心招惹到了西楼的混混，从那时导致他的校园生活并不是那么愉快。」



阳人心里堵得慌，悲伤涌上来自己最不愿意看见的就是给自己的姐姐找麻烦。


「是么。」



毕竟这种情况在西楼并不难遇见，我听过她的叙述我也明白了并不是什么『不小心招惹到』而是那群混混故意找事的，在我们那个楼里这种事发生的次数也不少。



「原来如此，事情我已经理解到了，我会和学校联络让学校来处理。」




那种「来上学吧，我一定会帮你的！」这种话我是不会说的，第一次遇见的陌生人而已没有必要做到」



「关于我弟上学的事情我也想到了解决方案，我会通知学校让阳人他转到东楼。」


「嗯，其实这么做更好。」



这样的话老师给我安排的事情就完美解决，不过除此之外我的心里还是有一点疑惑。


这时板根会长拍了拍阳人的肩膀道



「好了，阳人这件事情交给姐姐我去做不麻烦，我现在就去联络学校一下现，在回去就收拾收拾明天上学去。」



「……嗯，好的姐姐」


阳人的表情看起来有些失落，不过站起来准备离开的时候又带着闪亮的眼神看着我。



「樱井君！请问我还可以去打扰你吗！！我我我想和你做好朋友！！！」



「啊啊，当然可以有什么需要我去做的事情尽管来找我。」


阳人带着灿烂的笑容说了句「谢谢，那就失陪了」后就离开了。




屋子里又陷入了沉默。




「看来我弟弟更喜欢你呀。」



板根会长率先打破了这份沉默。




「是吗？我以为是一个自来熟的人」



板根轻轻晃了晃头道「那个孩子，可是很怕生呢，说实话这让我很不可思议，也许……你身上有什么值得他喜欢的地方吧。」


「嗯，是吗。」



板根会长坐在沙发看了我一眼。



「离衣服干还有时间，有什么想跟我说吗。」


「嗯，有的既然会长你这么聪明说起来就简单了。」



「在此之前先等一下。」


我疑惑的看向了双手抱胸的她，她这个动作更加衬托出她胸前的那两个形状较好的胸部。

毕竟这么做很失礼我也没多看。


「『会长』就别拿这个称呼叫我了，这个称呼不是会和天道那家伙撞了吗。」



「那么……板根学姐？」



「我要并不那么喜欢别人叫我姓氏呀，毕竟我也并不那么想要别人叫我植物」

（注:板根＝植物，这就不用多说了吧。）

「那茉莉花学姐？」


「嗯，不是能做到的嘛」


说实话不就是植物不就变成花卉了么……



「好的，那么我直说了，如果我没记错虽然茉莉花学姐是专门管理初中那边的吧，但是毕竟是会长当然也拥有着管理西楼的权利。」


「不错，是这样呢。」



茉莉花轻快的笑了下回答道。




「为什么不用会长不多整治一下西楼哪里呢？而且自己弟弟遇到了这种事你应该做的不是让他不去上学，而是处置西楼的那群混混不是吗？」


这一次茉莉花并没有露出笑容而是一脸不解的样子看着冥夜




「为什么我要为今后毫不相关的人着想呢……」


她打心底露出了不可思议的表情。啊，原来如此她是这种类型的人呀。


讲不通道理的人……真麻烦。


「可、可你既然是学校的一份子，就应该在可指示的范围内去整顿西楼吧」


「那种事情即便我不去做也行吧，毕竟高中部还有天道会长呢，不如说东楼和西楼的两极分化以及西楼的那副样子都离不开她的责任，倒不如说这些事管理高中的她更应该去做不是吗。」


「……」




关于这个我确实无话可说，不过正因为我知道那个女人不会去做我才没有提到她，更何况现在和她说话都难。



「不过，不论是上下级关系还是同级关系都不是自己选择的，关心那些麻烦事情给自己增加限制的事情还是算了。」


可恶，这家伙说的句句有理我根本说不过的，真让人窝火。


茉莉花在沙发上翘着腿，双手托胸兴致缺缺的道



「从刚才开始，你就是一负责被我的口吻，真是大胆呀，已经很久没有人责备过我了。」



「先不说天道会长……你既然也是学生会长了，难道不应该承担学校事物的责任吗。」



「因为我就是为了我的文章提供素材我才去竞选的，打从一开始我就没打算负起责任。」


「这也……太任性……了吧」


这家伙和可怜那家伙太像了，她俩真的没有血缘关系吗？



「既然有这种想法那一开始就让有责任感的人去继位或者——————咦?」


这时茉莉花微微睁大开她那好看的赤瞳。


「你刚才叫她天道会长而不是叫她名字？」


还在想她有什么想说的原来是这事。



「我和天道会长已经分手了……分手后我的名声不是那么的好甚至可以说已经很低了所以我也不能像以前那样称呼天道会长，更何况现在她也有了她未来新的伴侣。」


「吼吼～所以就那样称呼了呀。我到现在还不相信呢曾经在学校公认的那么要好的两人现在分手男方还背上了出轨的风流名声。」



「哦？听口气您这口气是不相信我出轨么。」




「嗯，总的来说确实是这样呢」



听到会长的回答我的心里吃了一惊。



「你不相信我出轨吗？」



「在学校里我也对你没那么了解不过从你转入西楼后倒是经常有人看见你和你那两个朋友一起活动，而且听你以往的传闻我并不认为你是那种轻浮的家伙，吼吼～敢让我回答两遍问题你小子可真是狂妄。」



这一刻我深深感受到人与人之间的差距之大。


天道可怜与板根茉莉花这两个人极其相似，两人的性格外貌和思考的特征都很相似，都是属于那种『以自我为中心的大小姐』



不过，不同的事对我的信任。



就连一个平时和我根本没什么交集的学姐都信任这我。



而那个从始至终一直在我身边她却……



「……谢谢你，茉莉花学姐……」


「唔姆（嗯），要好好的感谢我」


这家伙，你把我的感动还给我。



「啊啊，不过话说回来天道那家伙到底在想些什么，从她的氛围来看她虽然还是那么讨厌不过似乎变了，而且行动也变得很奇怪。」



「我也不知道呀。」



这也难怪我根本不懂她。




「不过这就没有办法说通了呀」



「什么？」


茉莉花半眯着眼说无所谓的说。



「如果这样的话情况不就反过来了吗，你的身边一个女人都没，平时也是和同班女生保持着同学之间的正常的纯洁交往而天道她和樱井勇太保持着亲密的联系还有听说她还和书记辉藤有过密切接触，那样的话出轨的不就是她么……啊，口好干，还是说出轨人的就是她呢。」


茉莉花口干稍微大口的喝了口茶水，虽然平时没有什么品茶之道不过她还是想像个淑女一样小口喝茶。


「呼～这茶就是很清香，真是买对了，时间也差不多了那么你就————你……怎么了」


茉莉花狐疑的看着低着头一声不吭的冥夜。



「喂喂？怎么了你……」



突然间像是受到了雷击一样她浑身猛的一震，她终于明白了什么。




「喂，难道说……」



「是的，恐怕这件事正如您所说的那样，不如说好像就是那样……」






「……」




「……」






茉莉花会长认真打量着我，虽然她的表情没有什么变化，不过我却能感受到她情绪的波动。





「骗人的吧」


「是真的，如果你去问学生会的优叶她说不定会告诉你……这种不幸的事情我中了头奖」



「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」


她指着我放声大笑，可恶，感觉已经受伤了。




「啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！你是悲剧小说里的男主人公吗，现实里还真有这种事情呀，你也太厉害了！」



「噗噗噗！哦不，稍微有点失礼了，抱歉……不过这也太，噗噗！」



这个女人，她居然笑着笑着还呛到了自己，可恶，那双腿迟早有一天我一定要摸个爽。


「这件事挺有冲击力的，看来这件事是你的伤痛吧，看着你现在扭扭捏捏的样子也十分有趣，哎呀，真是好久没有这么笑过了。」



「能让您这么开心起来，小子真是倍感荣幸。」



「噗，嗯嗯。这么一看你也太可怜了，在学校有什么难处也可以给我说，我也不是不可以帮你。」


啊，在学校能有她的帮助是件好事，然而她那高高在上的态度，让我有点火气。




「嗯，如果我被东楼的那些人找事，还请你在可关照的范围关照我。」



我坦率地低下了头，茉莉花会长显得有些扫兴。





「啊，没意思～」



「我并不是因为你说我而感到生气，而是真的，如果东楼的那群人要是找我事的话说不定我会用暴力的方式让他们闭嘴，你也知道我以前是不良。」


茉莉花也难得的认真的说

「如果你向在这个学校生活下去，就要学会成年人的处世方法，像你这样像小孩一样是不行的。」


「啊，没意思说实话我现在很不爽～你现在无欲无求的样子让人提不起干劲，谁会对提不起干劲的人浪费时间。」





「我哪里无欲无求了你要是在别人那里说『这个人被女朋友清爽的甩掉了』我会很困扰。」

（这句话男主模仿了茉莉花的说话语言。先说一下茉莉花有一套自己的语言组织能力，就是emm，她说的话语气什么的都很成熟和别人不一样。下文会解释。）





茉莉花笑了笑


「模仿我的说话方式吗，不错不错，真是一手好牌。可是没有必要连声音都模仿吧。把声音变尖一点会很可爱哦。」




明明人家是认真的，好想哭。早知道就用普通的语气和他讲话了。



「顺带一提，这种不自然的说话方式，是我为了让别人警戒我而用的。如果让别人知道我是一个不好好打交道的人，那些年纪大的老作家会找我麻烦的。」





就算你这么跟我解释…………



「而且我说的无欲无求是你这幅样子是……咳咳……说的幼稚点，你就算宁愿把找事的人打一顿也不把天道和她出轨的男人打一顿。我说的正是你这不敢复仇，接受她们对你带来的伤害的蠢样子。知道吗，东楼的人的流言蜚语制造的一天比一天厉害甚至还在公告上……」


「茉莉花会长」


我轻声打断了她，她张着还没说完话的嘴静静地看着我。



「我呀，现在只是没有权利也没什么钱的人。你也有听说吧，樱井家的人都不认我了，而我呀还有家人……我的妹妹还有妈妈……」



茉莉花心中暗骂自己。



「我清楚，初中部的新海对吧？入学资料显示你们是兄妹我知道，每一个人入学资料我都会看。」


「嗯，是的。如果我招惹天道和樱井她们俩家先不说我的问题我的妹妹和妈妈是我最后的底线了，她们出事我……会控制不了我自己。」



一时间，两人陷入了一会沉默。



「我总算知道你那和其他人不同氛围是怎么来的了」



我淡淡的回答「我也不想因为我的事牵连到家人。」



「我啊，讨厌这种同伴意识的东西，感觉像是串通好的。」


「没办法，可爱的妹妹和美人母亲都太爱我了，我也必须要守护好她们」



「嚯，比想象的还有人忘呢，不愧是悲剧小说里的男主人公。」



我默默的感受着她注视着我的脸斟酌着，别再盯着我的帅脸看了啊。



「啊，腻了……我对你是什么一样的人感觉腻了。」




这家伙。




「啊，不对不对。虽然刚刚说腻了，不过……现在无论如何都有一个想要去做的事。」


「什么事？」


「我想看看『未婚妻被夺走的男主人公因为和深爱之人结为伴侣后未婚妻后悔的故事』」



这家伙，还在……


「为什么？」


「因为十分有趣啊，可以见到平时看不见的事情可以为我的文章多添加点故事。啊我要不要去天道哪里做点事情呢比如……啊，我对你今后的行动也很感兴趣呢。」





这家伙，还在羞辱我！可恶，我真的生气了。


如果这家伙在可怜哪里有什么动作要是让惠美她的学校生活收到阻碍的话……



啊！这是我第一次那么想扇女人的耳光。


不过我当然不敢……可恶，总有一天我要尽情的摸她那双腿，还要揉她的胸部，可恶的女人。



可是不能让自己这么被动。




「刚才被你提到的手臂擦出血了，我的肩也被你踩的很疼……」




「嗯？」茉莉花不可思议的看着冥夜。




「你这是故意伤害罪。」




茉莉花撅起嘴道「关于那件事不是得出我没有错的结论了吗。」



「那是弄脏我的外套……啊不行了……好痛好痛～如果你不在学校多帮我真的就说不过去了呀～好痛好痛～」



「你伤害罪，你偷看了我的内裤吧，你还有什么抱怨的理由吗。」



「！！！」


还是被发现了吗，岂可修（可恶 ）




茉莉花看着冥夜吃瘪的样子坏笑了起来，饶有兴趣的看着他。




「如果不想让这件事暴露出来的话，就转3圈学狗叫。」



暴露就暴露出来！虽然很想这么说但还是讨厌……不过我绝对不会接受这个女人的凌辱！



「我才没有看内衣什么的……我没有看，我，我看的是腿」



「腿？不管哪边都让人感觉不愉快坦率的学狗叫不是更好的选择吗。」


「拒绝，看你的腿也是当时在地上为了躲避你的动作不小心才看到的」


这个借口找的我自己都害羞了，不过我立马忍住因为茉莉花会长在观察着我的脸，似乎再斟酌这句话的可信度。



「是吗，原来没有性欲那方面的要求是我错怪你了。」



「哼，终于理解到了吗，我就勉强原谅你吧。」



「嗯，那么如果我说你可以尽情欣赏我的腿5分钟呢。」




这、这也太有诱惑力了吧！


明明知道这是鱼钩，但却有着无法拒绝的魔力，茉莉花会长的腿就是这样让人无法拒绝……



茉莉花会长的腿和当年那个人的腿很像呢，大腿不是特别粗，纤细紧实，是双美腿。

（注:那个人指忧香）


「那么时间也差不多了，衣服也干了我去拿给你」


咦——！我还没回答她呢！


「怎么了，你那一副库尔贝字画像的表情，你脸上露出了绝望和烦恼，你，对我的腿很感兴趣对吧」





「你、你在胡说什么！，区、区区茉莉花会长的腿我才不稀罕呢！怎么可能会感兴趣……别太得意了……你这双三浦萝卜腿……大根萝卜腿！」




茉莉花露出高兴的表情和十分开心地笑容。

「我很喜欢吃三浦萝卜，所以我并不那么生气，你对我的三浦萝卜十分感兴趣的样子让我很不错。」


而我接下来说的话……还没有刹住。



「你这个樱岛萝卜腿！」


突然间，我感受到了一股强大的杀气，那杀气死死的围绕着我亦或者是一把冰冷的刀刃不管哪个都足以要了我的命。





「杀了你💢」




茉莉花会长她的笑容消失，露出愤怒的表情冷冷的看着我。



「对不起我太得意忘形了……很抱歉……您的双腿真是纤细美丽……」（语速较快。）


茉莉花表情收住无奈的叹了口气。


「唉，算了居然被你的玩笑给挑衅到了，行了就算我错了，我会在学校关照你的。」



「真是谢谢你，三浦学姐」



「萝卜梗就到此为止吧，时间差不多了我也要开始工作了，衣服也晾干了……啊，还有又叫我会长了吧」


「啊啊！是茉莉花学姐」


「这不是也能做到吗。」茉莉花露出笑容



「不过，名字叫茉莉花这么温柔的名字，茉莉花学姐你到是不怎么温柔呢，完全没有那种温文尔雅的感觉」



「你对我没有礼貌是你的自由，不过我确实不爽呢」



不过……



我的眼神和茉莉花学姐对视着，那火一样的赤瞳倒影着我的脸。



「虽然茉莉花学姐你性格坏的很，但也是一个很可爱的人而且其实你现在黑发的样子也很美呢。」



「你这家伙……」



也许我对知道了我事情的茉莉花学姐放下了戒备才还说出了那种话。

我痛恨自己没脑子。


「嘛……这是我个人对你的看法……你要当做我哄你开心也没事。」



「嗯……嗯！我知道了。」


茉莉花也从短暂的放空状态清醒过来，她努力调整好状态。


「好了，走吧走吧……我要工作了。」





※


把烘干好的背心给他，还好没有留下污渍。

把冥夜送走后，茉莉花一直停留在原地。



「我可爱么……」


她用力晃晃脑袋。


一向冷静的她不知怎么了心里乱糟糟的。



可能是很久没有被人称赞的缘故，她也是女人被他那么称赞心里不自觉地有点飘飘然。


「唉，工作吧」


诸不知，茉莉花的脸上有着一抹绯红。




※


走出茉莉花学姐家已经傍晚。


现在走回家应该还能赶得上惠美做点饭，妈妈这个点也快要从公司回来了。


我一边慢悠悠的走着一边向老师她发送着任务完成的消息。


嘻嘻说不定会被老师表扬，如果表扬有奖励的话能不能拜托老师摸我的头呢，我很想要年上系大姐姐一边摸我头一边说着「了不起，了不起」这样的话。



「闪开！」


「咦？」

猛地一下我被撞到一边的墙上。






这一瞬间，我和『那个人』对视了一眼我的瞳孔睁大








我还没感受到后背的疼痛时，我的视线便不自觉移到了那个奔跑的身影。


我僵在原地，看着奔跑着的『那个人』


我的灵魂与肉体似乎分离，但好在我还能思考。



神呀，你最好不要和我开这种玩笑。



不然，我会……






「快追！别让他跑了！」







一群打扮的对于常人另类的装扮也就是一群混混模样的人穿着暴走族的特攻服在追着我所注视的『那个人』




『搞什么呀那群人。』



『好可怕是混混。』



周围的人都在纷纷看着这场像是拼出性命的追逐。

有的甚至在拿手机录着。




「喂，请问你没事吧？」


一个路过的好心阿姨担心的看着被推道墙上的我。


「喂，你！」



我没有回答她的话，我感受不到自己的呼吸，我像发了疯的去追上他们。


惊喜、愧疚、恐惧、愤怒、欣喜在不断的在我心里徘徊着。


最后这些情绪消散而去换来的是哪个熟悉的身影。




——小夜，不要怕，上吧！


——喂！这块肉是本大爷的！


——嘻嘻，那你猜猜看呀，我是男的还是女的？


——你人不错，如果我还活着我就和你结婚


——小夜……别哭……


——你一定会遇到………………




啊，神呀。





就算骗我也好。




这一次如果是真的，我一定不会放手。



「忧！！！！！！！」



我在后面拼出全身的力气追着他们嘶吼着。


不会认错的，那是深蓝色的头发以及那紫宝石般的紫眸。











而称为『那个人』的少年依然在逃跑着，只不过听到冥夜的话愣了一下

————————————————————————


这一话主要细写了茉莉花这个人物。


因为不接盘，有很多人都认为天道可怜这个人没有ntr元素还是挺可惜的。


所以我就在➕一个像天道可怜一样的人设那就是茉莉花会长，可能不太像。


故事即将进入高潮。


（QQ群号750100673） 

间章其十一 忒弥斯初战
[间章其十一 忒弥斯的初战] by 买羊肉的咩咩咩

⼼跳加快，冥夜站了起来，不停地踱步。


他⽆法平息⾃⼰的紧张，只有⼀阵阵徘徊不定的脚步，涌动出他自己难以平静的情绪⾥快要胀满的⼀团团热热的⽓流。


「喂……在我面前走来走去的……吵死了。」


一个清澈无奈的嗓音在冥夜的身后响起，他扭头看着坐在神社台阶上的人。



「没办法嘛，这是第一次打一个队伍……我也有点紧张，难道，忧你不紧张吗？」



「紧屁，你急着生孩呢。」


坐在台阶上的忧右手扶额他长相清新俊逸，他正在打理着自己如大海一样深蓝色的头发，紫色的眼眸带着不耐烦和一丝无奈看着冥夜。



「咱们都是文明人能不能好好说话。」



「不好好说话你能把我怎么着？」



「我……我会原谅你……」



顶住忧凶恶的视线冥夜也只能卑微的顺从他。


忧淡淡的道



「那要不然不打了呗」



「不，一定要给集出头。」



冥夜坚决的回应了。


就在前不久青木集被一群混混围殴平时也是出出找他麻烦，冥夜得知这件事也还是集的青梅竹马九条伊织告诉他的。


冥夜得知消息后也是把身边的人叫了出来商量这件事。


本想着他自己一个人去打那个找麻烦的人却被忧果断拒绝了。



『对方是暴走族而且年龄还比我们大，你以为你一个人可以打个暴走族么？更何况如果赢了你今后会很麻烦。』



这是忧当时告诉他的话。



这句话是不错的。


如果冥夜赢了，那么作为赢了的混混樱井冥夜个人而言免不了被其它队伍盯上，更何况那时的冥夜在东京可是一个彻头彻尾的孩子王，也是出了名的不良。


同时因为他的实力和与生俱来的气质再加上他在打架里毫无败绩被人称为『無敌』（无敌）


最后他们商量的结果是他们也来建一个暴走族。






忧显然是知道他是这么回复的，所以他现在需要做的是要扫清冥夜的一切不安。


忧站了起来他穿着个花花绿绿的黄色连帽卫衣和牛仔裤打扮的很潮。


「走，冥夜去四堇家哪里看看衣服（队服）最好没」




「哦……嗯」


冥夜心里的不安稍微有些安定下来了。

他发觉，有这个人在他的那些内心的会平静下来。



※



打架的地方是一个废弃的码头。



决战当天。


在码头场地外各种摩托和骑车停到场地附近。


码头的场地内各式各样的不良都集中在这里，有的带的大金链子穿着很潮的衣服，有的穿着特攻服。


率先进入场地里的宫崎小春和灰泽翔太都看见了这一幕。


「这些都是谁呀……」


小春耐不住惊讶的对着翔太说




「啊，都来了呀，他们都是观众。『忒弥斯』对『新酋克』今日之战的胜利者会对离东京顶点更进一步。东京内有头有脸的不良都关注这件事。」



灰泽翔太观察着周围冷静的说道。



他在不良的世界摸爬滚打这么多年心里比其他人都要冷静。


「确实啊看着竟是些很凶恶的人」


 
两人能感受到他们两人一进场地，周围人的视线都在他们两人扫荡。


应该说是看的是他们两人的衣服。



白色的特攻服身后有着金色线条绣着的三个忒弥斯大字。

灰泽翔太感受着周围的视线说

「来的可真都是些不得了的人呀，比如那个」


小春看向翔太指着的人。



「那个长头发的人是『天煌连伏霸』的首领 鹤田修身 在东京也是数一数二的队伍，他本人也是强到离谱。」

「是吗，我记得是关东那一块的」


灰泽点了点头又继续说道



「然后还有那边的二人组，就是坐在集装箱上门那两人」


一个身材火辣性感的的灰发女人以及一个各自似乎一米六多一点的灰发男孩坐在集装箱上默默的等待打架开始


「『飞鸟姐弟』姐姐飞鸟见子，弟弟飞鸟尺。那两个人和鹤田修身一样不得了，那两个人是涩谷一呼百应的领袖级人物。」


「一呼百应……」



「然后那边的两人，吸着烟的男人叫松本润以及和他聊天的那个女人岩流爱兔。松本润掌管着上野所有队伍，他我没怎么交流过不过据说强的像个怪物一样。还有岩流爱兔你可别看她这么年轻实际上她可是有四十多岁了呢」



「咦，四十多岁！？这样的阿姨来这里来？」



「是呀，她也是混黑的。她说她个人十分喜欢这种自由的感觉。啊，当然还是不要和她扯上关系最好，她虽然打架不行但是很爱算计别人呢。」




「来的都是些不得了的人呢。」



「是啊，都是来看这场打架的呀。好了，我们回冥夜那里去吧，快要开始了。」



※


「那么小鬼们开始打了哦！！！！！」


一个穿着首领样式的特攻服脖子上闻着老虎的壮汉向冥夜开口道。



「来呀，藤虎我来杀了你。」


冥夜冷冷的看着这个叫藤虎的壮汉和他身边的看起来像高中生一样的兔田七。



「樱井！今天就让所有人看着我把你打哭为止！！什么狗屁『無敌』就让我来帮你私下这个虚伪的称号。」



「妈的，那你就来试试呀」


虽然冥夜外表镇定，但内心也稍微有些慌乱。


可是对方人数差距很大，而且自己也没有组队打架的经验。



这是一个温暖的手握住了他。



「小夜，别怕」


忧握住他的手露出了一亿分可爱的微笑。



「我会一直在你身边，就算输了我也和你一起丢脸……总而言之我会一直在你身边的陪着你。」




「忧……」



冥夜看着忧的笑容心里都不安奇迹般的散去。


他忽然看向他队服上右胸口上绣这的一朵漂亮的向日葵。


那是忧给他绣的。


真是不可思议呀……自己为什么这么信任他呢。


他心里暗暗想着。



「呵呵……忧你这是在对我告白吗」



「哼，吵死了」


冥夜深吸了一口气然后吐出去。




「忧，要上了啊」


忧伸手整理了一下冥夜的头发，让冥夜的眉毛露出来，露出眉毛的时候，场上的女生们都炸开了锅。


「嗯，小夜，不要怕，上吧！」



「上！忒弥斯！！！！！！」


「开打了啊！！新酋克的人都杀了他们！！！！！」



一时间，双方的人都扭打在一起。


场面极度混乱。


最终，这场打架的结果为冥夜踢昏了藤虎以『忒弥斯』的胜利为告终。



这是忒弥斯初次战争，也是向东京的不良内宣告这，一个闪耀的新星队伍走上东京暴走组的舞台。



——————————————————————

这一话话看不懂人物的，可以看之前发的暴走族以及人物介绍。

这一话主要讲了暴走族的事情，之后的暴走族元素会很多了 

第三十四话 愤怒的樱井冥夜
[第三十四话 愤怒的樱井冥夜] by 买羊肉的咩咩咩

「一群废物！！！」

关掉电话，把手机狠狠地塞到兜里。


灰色垂下的长发在风的鼓动下微微扬起，因为麻烦女人把头发扎成高马尾。

女人二十几岁的年纪长得格外性感诱人，秀挺的鼻子，性感的薄唇，以及那黑色素过度生成所致的古铜色的皮肤都让女人成熟上了一个台阶。



此时她浑身气得发抖，捏紧拳头。


此时女人一旁的矮个子的男孩开口了



「老姐，没关系对方只有一个人更何况我们可是全队都出动了呢。绝对可以逮住他的」




「嗯，尺。谢谢我没事」



女人听了她弟弟的话也没有放松多少，这时手机震动，当她看见了发来的消息时她的脸上露出怪异的笑容。


「尺，摩托开的来！妈的，人逮住了！」


飞鸟尺听见姐姐的话后立马出门骑摩托。



「咯咯咯～快一点要赶在藤虎他之前把人逮住。」



飞鸟见子一边笑着，一边换上『夜露死苦』的干部服装。







因为距离不远大概十几分钟后等飞鸟姐弟两人赶到现场时他们看着眼前的一切打心底感到不可想信。



他们两人面露惧色的看着面前的两人，他们似乎四年前曾见到过这一幕。





「不……不会吧，你是樱井……还有……」




※


忧，忧，忧，忧，忧……


我现在满脑子都想着这个人的点点滴滴。



该死的，追过一个路口后拐角到商业街人多到根本追不上他们。


看着周围的人海，我急的想哭。那群人追着她肯定不好事发生如果出了什么意外那一天的是再次发生我……



我搓了搓手臂，让冷静下来。



冷静，冷静。


既然如此就放开视角好了，放开视角好好想一想，用三维的视角来看的二维的空间。


现在商业街人多地杂，如果是要打架的话肯定不是在这种人多的地方，他们人多也不会在小巷子里打架更何况忧也不傻，躲在巷子里不是无路可走了吗。


看样子他们是要抓住忧，如果抓住了忧应该第一时间会去没人的地方。


那么这附近没人的地方的话……



※

在某处的公园内。






红色的血液从头部流出，感受到头部的胀痛紫眸少年吃痛的呻吟了一声。



「跑！还跑不跑了啊！」



男人放开他的头笑着踩着他的脚踝。


紫眸少年吃痛的发出一阵沉闷的呻吟声。


「咕呃……呵……呵呵。藤虎有本事我们就打一架。」


他的双臂几个混混控制着


「啊啊，别这么说嘛我可是很怕你的啊，忧～你小子落到了我手上，哈咔咔，我一定要整死你！」




「虽然我不知道重复了多少遍……那么我就再说最后一遍，我•不•叫•忧•！」



少年用伶俐的眼神的无语的看着藤虎仁。



藤虎仁他挑了挑眉，他的身体健壮，长得也十分高的大他，他脖子上的老虎刺身得格外凶狠。

他弯着腰对拽起紫眸少年的头发让他和自己对视。



「咔咔，真是不可思议。我以为我这辈子都不会见到你了，都说你死了没想到你还在日本。樱井呢？那小子在哪啊。那家伙隐退了啊在那属于他的时代里隐退了……反正就是一些无聊的理由吧。比如『被妈妈教育了所以不当不良了』那种无聊的理由吧，嘎嘎！真是胆小鬼啊樱井！」



「所以……」


少年用讥笑的眼神看着藤虎。



「你到底再说些什么啊，脑子终于坏掉了吗，傻逼……」


猛的一些他的头又在地上磕了一下。


「真是奇怪呀，确实你像忧又不想他。你给我的感觉好奇怪啊，他很聪明不会在这种时候挑衅我。」

藤虎保持着用力状态摁着少年的脑袋不一会儿又把他的头提了起来。



「所以，这位长得像忧的小鬼。你叫什么？」



少年笑了笑说





「不嫌弃的话可以叫我叫你爹。」




经过一番毒打后少年的体力很身体都已经挺到极限。


周围穿着特攻服的混混都看着穿着『夜露死苦』干部服装的藤虎踩着那个少年。



「那么让我们立马进入主题吧，不然的话飞鸟他们俩会给我抢功劳的。」


藤虎让那群控制少年的人退下，少年正虚弱的躺在地下。



「我们的钱呢？真没有想到啊还有人敢偷我们的钱，你用这些钱要去做什么？」


少年闭上眼睛躺在地上，他自然听见了藤虎说的话不过他并没有鸟他。



「喂喂，别像一个死人一样啊。」


藤虎踩着少年的脸恶狠狠的说。



「咕啊……呵呵，你们的钱啊……被人偷走的话怎么不去报警呢。我想你们应该去找警察处理。」


少年微笑着对藤虎说，如果语气不那么虚弱，嘴角的血也没有的话也许他说的应该会很帅气吧


「你别在这里跟我能啊，长的像忧的小鬼真让人火大。」



夜露死苦的总长当然不敢报警，他们的钱也来自不干净。

偷盗，抢劫，甚至是帮有钱人打架做事，几乎暴走族都是这么过来的。




「啊啊，不过真让人心情愉快呢。虽说不知是真是假还是脑子坏掉了。老子居然能踩着像忧一样人的脸。真让人心情爽快啊啊啊啊！」


藤虎露出残暴的笑容不停地踹着他道。


这时他浑身发抖不自在，整个人都战栗了起来。



听到背后的声音后，他整个人都僵住了。







「你们在干什么……」


※








「你们在干什么……」



我自己也没想到这么冰冷的声音是从我嘴里发出的。


可是看到这一幕我也平静不下来了。





「不……这声音……是樱井吗……」

（注:藤虎因为男主的面貌一时半会认不出男主，你们也知道因为刘海的原因…………）



藤虎转身看着冥夜，这个声音他再熟悉不过了，心里和身体都在颤抖着。



「啊，还以为是谁，原来是你呀。」



我冷冷的扫了眼周围。



「藤虎……你的脚下在踩着什么呀……」


藤虎快速的收回了脚同时他也愣住了，为什么自己要这么听话。



自己在怕他？




他一个比自己小的不知道多少岁的小鬼？此时他也为自己的行为感到羞耻。




「我警告你，樱井！不是不良的你最好赶紧离开， 和我们开打吃亏的是你！」









「…………」










藤虎和冥夜也是老熟人了，他脑海不断回想起四年前那一天冥夜恐怖的样子，像是忍住恐惧的心理他开始嘶吼道






「已经不一样了樱井，我加入的这个愚连队可不好惹！不要惹到我们的总长！你已经和以前不一样了，我能感受到你不过只是一个过去的不良而已！！」




（注:愚连队（ぐれんたい）为旧时代用语，指战后日本，全不理会既存道德观念地任由本能驱使地使用暴力、进行满足自己欲求的活动的不良青少年族群。    

 实际上，愚连队从性质上比暴走族更坏，其次是愚连队也可以当成都是『成年人』的恶棍集聚一堂。）





「愚连队么……啊，这些狗屁不通的什么鬼东西都无所谓，啊啊啊！我问你们所有人，躺在地下的人身上的伤都有谁参与？！！！！」




接下来全场陷入了死寂。


夜露死苦的这些队员们大部分都是成年人，他们原本并不害怕冥夜这个高中生，但是他们看着冥夜的气场在加上他们一直以来都仰慕的藤虎哥脸色发白的样子，他们意识到这个高中生不好惹。











——即使全世界都是你的敌人。




——我也一定会站在你身边。





——小夜。









啊……





如果有一天你最珍视的人死在你的眼前。








你会怎么做呢？










「杀了你！！！！！！！」










藤虎心里抱着冥夜打架变弱的心里，开始大声吼道






「快！把这小子拦下！！！」


而且藤虎甚至妄想着把冥夜踩到脚底的感觉，他就止不住兴奋地发抖。



可现实，是残酷的。



当看着周围的人一个一个倒下后他的脸立马扭曲了。






10……11……12……13……



我在心里默默数着踢到的人数，就是为了让自己冷静下来。可不知道数到几后我没有心情再数了。





这都是无用的。






在打晕这个人后，后面立马有一个掏出棍子的人向我挥去，我立马抬起那个被我打昏的人给我挡住。





「什么！」





那个向我挥出甩棍的人漂亮的挥在了那个昏死的人上，随后我立马狠狠的握紧拳打向那个人的脸，在用脚踢向他的膝盖随后他的身体失去平衡跪了下来。




然后用力踩着他的手最后对着他的头把他踢晕。





左侧有两个人像我跑来，我又一次抬起那个昏死的人，他的体重轻，我快速的把他抬起来扔向那两个人。


那两个人呆呆的看着飞向他俩的队友还来不及停就已经被他给砸到地上了。


「杀掉」


「啊啊啊啊啊！」


我拿起来了那个人的甩棍用力挥向然后想要偷袭我的家伙的脸。


他倒下来在地上抽搐着。





过了不久所有人都横七竖八的倒下了。




看到全过程的藤虎咽着口水，自己的心脏好像被拴了块⽯头似地直沉下去。


他的⼤脑已经失去指挥⾃⼰⾏动的能⼒，⽊头⼀般地站在那⾥不动，楞着两只眼睛发痴地看着前进的冥夜。



「藤虎」



藤虎听见冥夜的话立马反应过来。




「啊啊啊啊啊！樱井！！！！！！」




他向冥夜冲了过去，他在不良时间的水平一直都是上等，他从始至终一直想不明白，为什么自己就是赢不了这个家伙。




我的小腿抬起和大腿紧贴随后像是弹簧蓄力一样，等藤虎过来狠狠地贴在他的头上。



藤虎倒在地上看着忧的身体到处都是伤口我的心和视野渐渐的变成了一片黑色。




「呐，藤虎听我说呀」




我踩向藤虎的嘴


「呜呜呜嗯……」




「我突然想起了重要的事。这次事先不提，我问你四年前……就是忧死的那天，那一天像我们围殴的那群人里有你么……」




「呜呜……不……呜嗯……！」




我的脚踩在藤虎的脸上，他的嘴根本说不出话。




「那么，不说话就当你默认了。咳咳咳……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」




我现在是什么表情呢，我现在是什么状态呢，我现在想什么呢，我现在在笑么？





「你们这群家伙都是彻头彻尾人渣啊！！！！」






冥夜状若癫狂，愤怒、绝望、⽆奈的叫道。⽽后好像受到什么刺激似的，愤怒的殴打着藤虎。


冥夜只是看见自己的兄弟再一次倒在地上只觉得胸⼝处传来撕⼼裂肺的疼痛，五藏六府就要碎裂⼀般。







藤虎因为疼痛不自觉的流下了眼泪，又因呼吸困难开始昏迷。



不过让他感受到脑袋上的重力消失后跟他的呼吸畅通时，马上脸上就来了一拳。




冥夜向打桩机一样，疯狂的对着藤虎的脸施暴。











「啊……疼死了……咦？咦咦咦！？」

此时躺在地上昏迷一会的紫眸少年醒了。


他眨巴眨巴的睁开眼睛，看到了这一幕。

————————————————————

最近忙～
在更一话后，那个短篇写写吧


 

第三十五话 姐妹与未知的赌局
[第三十五话 姐妹和未知的赌局] by 买羊肉的咩咩咩

「住手啊……樱井！！！！」


飞鸟见子赶到现场后看着横七竖八倒下的人以及那坐在藤虎身上一拳一拳砸向他的冥夜以及站起来强行支撑着身体的紫眸少年。


都是老熟人。她一样就认出了那个人是樱井冥夜，不过冥夜的出现到是让她惊讶而，更惊讶的是紫眸少年。


「那个人是忧么，他没死吗姐姐？」




「我也不知道呀。」飞鸟见子麻木的喃喃道




后来像是想到什么，她猛的反应过来对着飞鸟尺说



「尺，记好了如果樱井他问起四年前的事，记好了就说我们没有去！」



「哦哦……嗯！」



不过这当然是假的，那一天也有她们的参与。







此时冥夜他愤怒的脸扭曲成暴怒的狮⼦，他愤怒到了极点。





这么多年的不甘、心酸、忍耐都化为怒火在⼀这几年⾥积压的怒⽓如⽕⼭⼀样爆发了。
他⽛齿咬得"格格"作响，眼⾥闪着⼀股⽆法遏制的怒⽕，好似⼀头被激怒的狮⼦。



而这份心情，只有他一人独自体会承受着。



一旁的紫眸少年起身头上冒着热⽓，⿐⼦尖上缀着⼏颗亮晶晶的汗珠，他很想上前阻止不过一点是因为他被冥夜的样子吓着了，另一点是起身时还是有一点晕身体总是不听使唤的往后仰。








「快住手，樱井！！！」




冥夜并没有理会，他只是继续殴打这藤虎。




此刻藤虎的脸十分吓人，脑袋和脸上全部都是血，等飞鸟二人靠近时都能闻见一股血腥味。






「快住手！樱井，冷静一下！！你要杀了他么！！！！」






——第一点，绝对要冷静，不许杀人！


（此段为忧说的话）





我像是身在漩涡中的自己立马清醒过来。


我的呼吸急促，看着眼下藤虎的那副惨样我不敢相信是我造成的



我颤颤巍巍起身，看着满脸都是血的藤虎我伸出手指在他的口鼻徘徊。



还在正常呼吸，我立马松了口气。





我对着身旁担忧的看着我的两个老熟人说



「没死」





飞鸟见子听见冥夜的回答安心下来松了口气。



如果藤虎死了她可没办法回去交代。

她知道现在的情况一定是藤虎哪里惹出了冥夜，那么这时她想了一个，她忍住羞耻扭动着腰很……骚的走了过来。





「飞鸟是你们吧」




「啊哈哈……原来还记得我啊……那个你好啊，好久不见。」





飞鸟见子嘴角勾起了一个诱人的笑容。



「啊哈哈……那个樱井我是她弟弟……好久不见」



飞鸟尺也对他这么掐媚的笑道。


实际上这对姐弟打死也不想遇见他，不只是冥夜那种恐怖的状态，而是……

（注:飞鸟姐弟和冥夜的事以后再说。）






看到他们两穿上的衣服和藤虎一样我的眼神立马就变了。




「我要问你们话，你们要老老实实的回答我。」




「「嗯嗯！」」

他们姐弟疯狂的点头。




而飞鸟见子在心里偷偷怀疑起自己的魅力了，曾经这个色小……啊不，樱井他不是天天盯着自己的胸口看么。


现在表现得毫无兴趣一样……






「四年前忧死的那一天你们两个在场吗」



「啊？还以为你在说什么事，原来是这件事我们两个当然不在啊。」



「是么……」



我起身站了起来。



「那么我在问你们，我看了你们的队服是叫……『夜露死苦』是吧，你们为什么要抓忧。」



飞鸟心里满是震惊，忧还活着。原来我们一直在找的人居然是他。



「啊，这个……」




「请你老老实实告诉我。」



此刻我还不知道，我看向飞鸟见子的眼神很恐怖。


「啊，这个啊。其实忧偷走了我们组织的活动资金啊，那个，我们没了那个会很困扰。」


飞鸟见子和她弟弟飞鸟尺都在小心翼翼地说着



「别以为我不知道，你们的钱来都不干净吧。」我鄙夷的道



这句话让他俩心里咯噔一跳。




「也是吧……」



「那忧拿走也没什么不对吧」



「也……是……」



他们在冥夜恐怖的是视线下他们被迫说出了违心话，不知怎么他们感觉此刻自己弱小又无助，不过既然遇见了他，这钱估计也收不回来了，还是走为上策。



我摸了把脸甩了甩头，冷静下来说



「那就赶紧滚吧，还有我出现在这里的事不要传出去，你懂的。」




「啊是，哈哈哈……」




冥夜今天的行为在其他人眼里便是『回归』的状态。现在冥夜还在隐退，如果他参与了不良的事情日后避免不了其它队伍的骚扰。









正在飞鸟姐弟他们两人把周围人叫醒时，冥夜身后响起那熟悉的声音。





「请问……」


一旁的紫眸少年见冥夜停止殴打，身体状况也慢慢好转，开始向冥夜搭话。



我回头看那个人的脸和四年前一样都没变。



「忧！」


「哇呜！」




紫眸少年感到疑惑，正想要感谢他救了自己却他紧紧抱着。



「喂你……」


后来他自己愣住了，他看着冥夜感受着他无尽的悲伤。



「对不起，对不起……」



泪水止不住的流。



每次想到忧时⼼情有⼀种⽆助加⽆奈的感觉，像是飘荡的炊烟。内⼼有⼀种空落落的忧愁感，像是被风吹起的沙尘，令⼈忧伤。苦闷充斥着内⼼，满满的，像是乌云布满了天空⼀样。



而现在不同，现在那疲惫的心在慢慢停止融化，我内心那与他的童话都浮现出来了。




「你……」



紫眸少年看着哭泣的冥夜，就在刚才他大概知道冥夜是谁了。




「总而言之先放开我吧！身体好疼……」




「哦，是呀！对、对、对了！那个好久不见要不要去哪里聊聊！我有好多事情想问你……」



我紧握他的手。



我承认，我害怕了。害怕在松手他就离我而去不知道去哪。



「那个……」


我对上了他的眼睛，我能看懂他眼神的意思，陌生、疑惑、困扰。



「我并不叫忧」



「骗人……」


试问，世界上会有面容一模一样的人吗？


「那你的名字叫什么」




「我，这……」



紫眸少年显得十分困扰，似乎说不出来自己的名字。



「看吧，你绝对是忧！忧……别闹了，现在不是和你玩傲娇游戏的。」


（这点冥夜确信他是忧是因为他不上报名字，因为四年前忧也是这样没有上报名字。）






「什什什么呀！你们平时都在玩这个吗？！」





「嘻嘻，你果然没变。」



「啊啊啊！可是我真的不是忧！！！」



我看着这个外貌与忧似乎一个模样雕刻出来的男生，看到他这么极力反抗的样子，我也不禁开始思考来。









难道忧失忆了吗……



不，再怎么说也不可能。这种只出现于动漫、小说那一类的设定，再怎么说也不可能在现实里出现吧





不过转念一想，虽然失忆这种事在平时日常生活中很难遇见，但也不是没有。






更何况发生在忧身上那也更加可以确信，在还不清楚这件事是否是真的情况下必须先和他保持好关系。






想起这个可能性在我心里也慢慢肯定了







「那个，你不是忧？」




「非常确定，不是！」




「嗯嗯好你不是忧～，不过能不能和我交个朋友呢？毕竟你看呀，我也是救了你，你不打算给我报答什么吗？」



「我也有这个打算……」




紫眸少年无奈的叹了口气，嘴上说着相信他不是忧，不过他那一脸就像哄着倔脾气的小孩一样的表情，让他窝火的很。



可看他像小孩子一样的笑容，也让他很没脾气。




他其实也想装作忧来骗骗个傻子，不过这样是不行的……





因为这种事应该是来让『主角』来宣布。




「那么，你想让我怎么报答你。」



「我想知道你的一切」



「喂喂，是警察先生吗……」



「开玩笑的啦！」




我急忙摁住他打电话的手。


好险，差一点就要被带走了。





「那就告诉我你在哪个学校。」




「我不上学，我是来日本旅游的。」




「咦？！……那、那我想要你的联络方式！」




紫眸少年看了一眼冥夜，看一会后便掏出手机和他交换手机号和邮箱。



「你没有SNS活着LINE吗？」




「不给你……不过你放心我会回你的，我说到做到。」




「一定说到做到，要回我哦～」



「嗯，我说到做到」



紫眸少年耐心的回答道随后又扭扭捏捏了起来。



「那个……」



「嗯？」




「不管怎么说，还是谢谢你救了我……」




「嗯，没事因为是你，不管你遇见了再大的困难我也会在你身边的」











「不好意思，我要失陪了！」这么说着紫眸少年 立马强忍着身体上的疼痛转身离开，脸上带着绯红。





「啊，我送你回去。」




「不必了！」




我对着他一顿骚扰一顿哭诉又被他敲头了一下后我变让他走了。




不过……想了想，你不让我送你，我还不能偷偷跟你吗。




这回可是好不容易的遇见！！！







后来在我偷偷跟踪他的过程中我却把它跟丢了，要说我自己跟丢了那一定不对而是他……




「叮铃铃～」



我掏开手机一看，这边是我们两人第一次发的邮箱。






主题:你是傻子
收件人:樱井冥夜
发件人:？

正文:


尼嘻嘻～想要跟踪我？


裤衩子都给你骗没。





※
东京内的某个医院。




「姐姐，我回来了」


紫眸少年来到病房带了饭盒过来。




「啊，小喜你这是……」


女人紫色的眼眸顿时闪闪发光，不过看见他身上的伤立马就暗淡了下来，不得不说他打扮的与她四年前的自己得极其相似。


不，可以说几乎一模一样。

紫眸少年看着自己姐姐的眼神变化立马笑嘻嘻的解释道



「哈哈……路上摔的」



「是吗，那就摔死再回来」




紫眸少年「砰」的一下抱住了她的姐姐，他调皮的蹭着她道





「傲娇，明明姐姐很担心我的说。」




「先跟你说好，不良可不是小孩子过家家游戏……总之我是绝对不同意那件事的」



「没关系的，反正就算姐姐不同意我也要去做。而且姐姐最近对我的冷淡都是装的，因为姐姐最喜欢我所以才不想让我当不良。还有我和蒂莎可不是闹着玩的。」



「蒂莎也是……唉，不说了。对了，你身上的伤去看过了吗。」




「没事没事。只是皮外伤而已啦。」





病床上的女人无奈的看向窗外，看着窗外的黑夜，他不禁又想起了那个人。



「姐姐，我遇见了哦，樱井冥夜」


「是吗」



女人表现的没有多惊讶，似乎这件事他早已知道了一样。



「切，这么快就知道了，是不是舅舅给你说的？」



「你以为就你的事情我还会不清楚？」



被女人称为小喜的紫眸少年假装哭了出来



「呜呜，哭哭哭～果然告诉你了，姐姐和杰克舅舅是大坏蛋，哭哭哭T﹏T」




「好了，既然你没事的话，来把饭给我。」女人根本不看她那蹩脚的演技，反而她的眼里都是他手中提的饭盒。




紫眸少年抬起那沉重的饭盒递给了她




「呼……姐姐还是那么还吃东西，这一大饭盒的菜，可是三个人的量耶……」




「没办法，我要去取能量……嗯，好吃。」



女人一边鼓着嘴吃着美味的饭菜，一边对着他说。



「对了，能不能脱下你的打扮。因为太像我四年前扮男装时候的我了，像是看镜子一样有点不舒服。再说了当不良又不是非得扮男装，『女孩子』家家的……」


「嚯～姐姐还这么说我，明明你以前也扮了的说，还有明明人家打扮的这么帅……」



「哼，不管」



『姐妹』之间又交谈一会后，小喜（紫眸少年）拿着吃的空空如也的饭盒临走前向病床上的女人道。




「『忧香姐姐』什么时候去找他呢？」




躺在病床上忧香肤如皎月，泛着淡淡珍珠光泽，紫色的眼珠散发着星星般的光彩，幽蓝的长发闪着冷调的光泽。



她痴痴的笑了一下，用那银铃般的嗓音嫣然道




「病情很不稳定，做完手术再检查一下再去。还有……现在还不是时候……」




忧香正在和一个不知姓名，不知年龄，不知性别，不知是谁的一陌生人在博弈着。



她现在还没有赢。




不过，看来不久马上就要收盘了。





而这场博弈的胜利品便是樱•井•冥•夜•









——————————————————————————

实教第二季开播了好激动。



骨王也马上要开播了吧。 

第三十六话 危机
[第三十六话 危机] by 买羊肉的咩咩咩

打开窗户，闻着早晨新鲜的空气是那么的新鲜，还有一丝凉凉的惬意。



早晨起床时心情十分清爽。




自昨天与忧相见后我的心情就像被洗净了一样，沁透人的心脾，这一切都纯净的让我感到心旷神怡。






哦对了，对了！



我拿起手机向忧发送了早安的信息。


其实，最天晚上耐不住兴奋的我直接拨打了电话，我不仅被他狠狠的骂了还拍他严厉禁止凌晨给他打电话的行为。



真是的明明以前挺能熬夜的



我从房间出来从二楼下到一楼，因为起来的有点早惠美和妈还没有起床。


也许是昨天晚饭没怎么吃的原因我的肚子异常的空虚久违的带着好心情去做个三明治看看早晨新闻吧。



这么想着我便开始拿出材料。



不到一会一个充满肉香的三明治就完成了，这回我也没泡咖啡而是煮了杯对我来说有些孩子气的热牛奶。



外面的天色灰蒙蒙的天还没有亮，一楼我也没有打开灯只是打开了电视，等待着电视的启动。



不知为什么也许是第一次的原因，一个人的早餐稍稍有些兴奋，原来一大早上起来是这样的感觉。



「那么我要开动了！」



不过这时电视正好的启动完毕，当地新闻从电视里传来。




『那么下个休息日便是天道家的千金与樱井家的「独生子」的订婚宴会了并且也是我们期待已久的商业宴会了，这场宴会高度决定了日本「商权」一个最重要的职能那就是…………』




「嘁，真晦气」


不好，不好……难得的好心情不能就这么毁了，于是乎我把电视关了。




我从电视一旁拿下录好的磁带放入了旁边的磁带机里。



不一会电视马上又启动好传来了声音。


（下面为jojo内容，看不懂的可以跳过，，，（不会真的没有人看过jojo吧））






『乔斯达家的人怎么都死不认输呢。』


迪奥对着面前带着帽子的承太郎带着轻蔑地眼神狂妄的说出了这句话。


双方都催动着替身向对方冲去



『噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！』

承太郎的替身「白金之星」使出全力用着惊人的速度挥舞着双拳向迪奥的替身「世界」打去。






「嗯～不愧是白金之星太酷了」


我不禁点了点头赞扬道。






『哼，要比出拳速度吗』



迪奥冷哼一声道便催动着替身「世界」向「白金之星」冲去，挥动双臂和白金之星一样冲着对方殴打，白金之星见状也不甘落后的和世界一样向对方发起攻击。





『没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！……』



『噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！噢啦！……』





「嗯……舒服了，差点让五月蝇影响自己的心情」


（注:五月蝇，在日本形容像五月的苍蝇一样烦人的事物）




吃完早饭后，因为很有精神所以久违的在厨房做菜把惠美和我的便当做好，后来又想了想还是再做一份老妈的吧


天逐渐亮了起来，因为要赶在上学前做好便当所以这个时间点惠美也差不多要起床了，平日里都是惠美在做，今天就让我来做吧。



正在我做好饭后把米饭的配菜小心翼翼的装入便当盒里时我的脚边似乎有什么东西在蹭着我。




「喵呜～」




我侧过眼睛一看原来是早睡早起的正在雪子蹭着我，我装完最后一个配菜后把便当盒盖上后就提起雪子到沙发上疼爱它。


「啊，哥哥你原来在这里啊」



惠美睡眼朦胧的散着头发穿着睡衣走了过来坐到了我的旁边，雪子蹬着腿往我怀里钻，好像还一脸不开心的样子。


「喂，愚妹啊。为什么雪子这么害怕你啊」


我一边搓惠美的呆毛一边安抚着雪子道




「什么啊，明明是那只蠢猫太难伺候了，明明快喂了它一个月了就连抱它一下也要看它眼色，我超生气的说，然后我就扯了它的尾巴。」


惠美抱着沙发的抱枕迷迷煳煳的回答道



「怪不得呢……」我嘟囔了一声后便低头看着雪子感受着它肉乎乎的肚皮，也是雪子本来就不喜欢搭理与我以外的人……啊……不过也有一个例外来着。




「啊，对了我还要去做便当……」



「不用了，我帮你做过了你再回去接着睡吧。」



「吼，太好了最爱哥哥了～」



因为本来就要起身做饭的惠美抱住我，压在了我身上也压住了雪子。




「喵呜！鲨～！」


雪子跳到一旁不开心的叫了起来。












「那么，我出发了」



「唔……路上小心，爱你小夜❤️！」



「我说至于吗……」



妈妈起来发现我做的便当后兴奋的拿起手机拍照拍到现在。


「哈哈哈，妈妈在公司里有的吹的啦，发给上司和同事看一下。」



「求求你，那种事情还是别了，那种事情很难为情的」



这是樱花女士愣了愣扭头不解的说


「不哦，倒不如说她们还很乐意看。」




「你们那到底是什么公司！」




「啊，妈妈」睡醒穿上校服的惠美向妈妈搭话。


「妈妈，今天我还要去那里再给我请个假吧。」




请假？我看向她们俩妈妈因为惠美的话显得有些困扰。




「惠美呀都上学了还要再去吗？」



「妈妈～」


惠美摇着妈妈的手向她撒娇，最后妈妈也妥协了，而我也有些疑惑的对她们俩说。




「要去哪啊，怎么了？」


「啊，惠美没告诉你没。哈哈，等你回来再告诉你吧，小事情。快走吧，路上小心。」


妈妈向我甩了甩手。



「哦，那我走了」



等晚上回来再问问惠美吧，总有些好奇。




※




上学的路上什么事也没有发生。



走道学校门口的时候所有人都在议论纷纷，我随着他们的目光看去便看到了变回黑发的茉莉花学姐。


「咦～，板根会长来上学了呢。」



一旁的阿志靠近我惊讶说



「那个人有那么出名吗。」




「啊，你不知道吗？板根会长可是很出名的。」




「是吗，为什么啊？」


她不经常上学我知道，没想到那个人意外的出名呢，这么想着阿志又解释道



「在我们一年级之前，学生会可是由板根会长一个人操作的，是的就是独自『一人』。具体原因我不知道啦，不过据说她一个人管理的学生会比往届学生会要出色的多呢，真是了不起的人呢。」



「真厉害啊……」


这回真是感到发自内心的认为茉莉花学姐真的好厉害，因为之前有过处理学生会事物的经历不得不说，想要一个人把学校的各项事务打理的井井有条，那是非常困难的。



不过我也真是和不得了的人对过话了呢，这么一想还稍微有一点虚荣感。




「啊，崇拜她的人也很多哦」



「集，你来了啊」




我和阿志的身后传来了集的声音，集笑嘻嘻的看着我们，寒暄了一会后集又说道。




「顺带一提，板根会长追随者似乎都被称作为『家族武士』呢」



「哎开玩笑的吧。这个称呼他们会喜欢吗。」



「你们两个先安静一下听周围的人说话」








「啊，是板根学姐你啊，还想着最近没有见到您呢，今天将军大人您终于来学校了啊」



「好像是为了自己的弟弟来学校了呢……似乎要在西楼转到东楼了呢，不过将军大人的弟弟长的居然这么可爱呢。」








茉莉花学姐的到来使学生们一片喧哗，不过这帮家伙到底在说些什么。



「集，茉莉……板根会长好像被称为『将军』呢」




集笑着说「板根副会长在去年担任学生会长时候，似乎因为特别强权所以学生会被称为『板根幕府』」





「完全不知道。取称号的家伙品味也很厉害，不过能习惯这个称号就更厉害了，还有好可怕啊」



「因为是幕府地位最高的人，所以板根会长被称为『将军』，在周围学校里我们学校的『板根幕府』也是挺有名气的」



听到这话我就激动了起来道


「这可不吗，毕竟有的人想看看我们学校的人是不是『脑子有问题』这层意思，貌似只有幕府时代的人识字率比较低。」



面对这个问题一旁的阿志认真的说


「这个嘛我知道，一开始这个说法确实是贬义的，不过现在大多都被当成尊敬的意思了。板根会长工作能力好像很强，在其他学校憧憬她的人也不少，正因为如此也有许多人对现在的学生会长感到不满。」




听到后半段我不得不惊叹起来了，比现在的学生会长也就是可怜还有厉害，如果我是不知情的路人也会迷上她吧。



还有，先不理会称呼方面的问题，她本人确实很有『将军』的气场。


不过那群人也太强了，可以不知羞耻的称呼自己为『家族武士』而且还很光荣，在此之上要是知道学姐还是职业作家的话，忠诚度还会更高吧。




不过气氛是不是怪怪的，周围的人怎么都不说话。



这么说着一旁传来了熟悉又不快的声音。


「太慢了」



「哇！」


这才注意到茉莉花学姐就站在自己的身旁了，居然没有发出一点声音，她是什么武术高手吗……话说上回就是居然一点声音都没有靠近过来，我完全没有察觉到。






眼前的板根会长穿着学校的西装制服，脑袋后面的头发用红色的发圈绑了个鞭子，她光泽的黑色长发散披在肩上，仿佛黑色的瀑布一般，自然地洒在肩上。


百褶裙下的修长的腿配上黑色的吊带长袜再配上女高中生的乐福鞋，对她反而并不性感，到是更有了大人的感觉。




而和她的黑发相映照的，是她白皙得难以想象的脸颊，而她现在的表情似乎很不满的样子。





不得不说就算学校制服穿在身上还是遮掩不了她身上社会人士的气质，这就是大人啊……




一时间周围的人纷纷注视着我们开始议论起来，当然也有些不好的视线刺向了我。



阿志惊讶的看着我们两个，集尽管和阿志一样惊讶但还是拉着阿志识趣的往旁边移动把位置让给我们让我们谈话。






「因为不知道你是几点去上学，我在校门口可是等了你好久，麻烦你找一下你们老师拿一下我弟弟的东西送到我这里。」



「哦哦，明白了。话说回来，我听说茉莉花学姐在之前的学生会里被称为『板根幕府』，这个比喻可真是恰当呢」


茉莉花学姐很明显的叹了口气，双手抱胸，那赤红色的眼眸像是对这件事很无语一样的注视着我。




「很好笑吧，不过希望你知道我没有认可这一点。」


「而且你还被称为将军」



「你不也被称为最混蛋的出轨渣男吗，恐怕你也有和我同样的感受吧。」


茉莉花嬉笑着对我说道



不过既然是这个人，我也不怎么在意啦。




「茉莉花学姐的粉丝，似乎是起源于镰仓将军的家臣而被称为家族武士」



茉莉花学姐转变成严肃态度的向我解释道



「对此我是有异议的，所谓家族武士就是封建制度的象征吧，相互之间需要赋予恩惠和效力的关系」


这么说着她转动那红色的眼珠瞅了瞅周围。




「在这所学校里我还没有找到能为我效力的人，正因为如此，之前的学生会我才是一个人 运行，我并不希望没有得到我承认的人自诩家臣」




周围那些家族武士的男生们都低下了头，真不愧是茉莉花学姐，连我的心情也畅快了不少。



「那么，拿到东西后我就直接去东楼给阳人君吧」



「可以吗？你在东楼可是大明星呢。」



「没关系，我也不是没有那个勇气，这件事本来是我去找你们，而且……这么久没有上学你在学生会那里一定还有很多事情要做吧。」


茉莉花有点惊讶随后又笑了笑。



「呵呵，这个理由听着不错，那么拜托了。」


之后和茉莉花学姐告别后我和阿志与集在回班的路上边走边解释了我和茉莉花学姐在前几天事情的经过。



之后他们两个也提出午休时间和我一起去东楼还给阳人君东西。











不过等到午休的时候在东楼里送东西的过程中出现了意外







一个女生当着我们的去路，火烧着的头发披在身后，胳膊上的刺青纹身在学校里毫无忌惮的暴露在外，就连腿上的过膝袜上都隐约透露着腿上青色的刺青。




耳环和唇钉都带着，而且个头在女生里也是挺高的。




毫无疑问，这个女生正如外观所见是一个很有个性的混混。











「就你叫樱井冥夜吗，小～鬼」







杀生院带着一丝癫狂的神色嗤笑的看着冥夜。




——————————————————————

前一段时间回老家了，没有更新


回家了也没什么时间，慢慢更 

间章其十二 惠美与胡桃泽莉莉
[间章其十二 惠美与胡桃泽莉莉] by 买羊肉的咩咩咩

「咳哈哈！！惠美卿～汝刚进入吾的幽夜净土是不是不知用餐的地方在何处？就让身为皇女的吾来带汝前去吧。」

（作者来为高贵的皇女大人翻译 : 惠美～你才刚转学不久是不是不知道吃饭的地方在哪里？就让我对你去餐厅吧。）





惠美看着女生摆着奇怪的poss顺从的回复道「也好，不过这回就不在那里吃了我有带便当。」



「哼哼哼，很好我们走～」



惠美被自己的朋友带去学校的食堂，虽然她知道学校的食堂在哪里，不过还是任由她带自己走了。



惠美眼前少女是她回国的第一个朋友，没想到自己第一个日本朋友是如此活蹦乱跳的……小动物？


虽然她的人设（？）很奇怪不过再怎么说她个人还是很喜欢她的，刚入学不久大大小小的事都是她来帮自己操办，这个回国内的第一个朋友对她这个国外生活多年的很贴心，也使惠美心里暖洋洋的。



「不过话说回来惠美卿配音工作真是很受欢迎呢，你推里有好多人关注你呢。」


（『推』就是推特）



「嗯，还好吧。这里的配音工作比美国哪里的舒服多了」



「吼吼，好厉害。以后汝能否给动漫里的人物配音吗？」



「可以哟，倒不如说已经在配了，上午的工作就是给某个角色配音。」



「真的吗！！！惠美你好厉害！」



说着『小动物』就勐的抱起惠美的胳膊向她蹭来蹭去，边蹭边说「惠美卿好棒～」。



惠美脑袋后面的两个马尾一抖一抖的，她在想和自己同龄的女孩子亲密接触也不坏嘛。



说道配音工作的事情她也不免感到庆幸，本来就是在美国那里帮助新海爸爸的工作才去尝试的。



这所学校的偏差值偏高，让她这个受外国教育的人来考试还真不一定能考上，如果来掏钱上学的话她也不免对妈妈感到愧疚，她只是单纯的想和哥哥一个学校而已就花那么多钱来上。





他们新海一家虽然在美国工作但因为新海建人虽然是人才不过并不会管理公司，所以在他去世后他的公司属于停滞状态，最后欠下了一比不小的欠款。



最后没有办法的樱花出手卖掉公司把卖掉的钱用来还清欠款和给员工薪水，其中给员工薪水她自己还添了不少钱，再加上葬礼之类的东西以及来日本居住的费用，已经是一笔不小的开销。



所以如果单纯的靠钱来进这个学校在费用上未免有些肉疼，她们家现在也只是一个钱够用的小康家庭。



不过这种时候这个学校的特长待遇就体现出来了。




她通过了这个学校的播音主持这个特长，以特长专业分数顺利的靠近这个学校，因为学这个特长的人很少所以她也被分配到了普通班级，学特长的时间另外通知。




不过能进入这个学校还多亏了『她』啊。





到了食堂惠美拿出了自己的便当而『小动物』要了份炸鸡套餐，她们俩个如花貌美的女孩子就坐在餐厅的桌位上吸引了很多人的注意。



「哇，你的便当看起来不错嘛。」



惠美的便当正是冥夜早晨起来做的那份，本就是为了带到学校吃她才赶紧忙完上午的工作来到学校的。



「嗯哼，这是我哥哥给我做的呦」惠美这么说着内心还有一点小骄傲。



「哦？未曾想到汝还有兄长啊」



「嗯，下次给你介绍。不过莉莉你总是吃学校里的饭也不好偶尔可以让你家里人给你做个便当啊。」



不知为何惠美这个关心的话让她愣了愣，这也是她在惠美面前第一次露出那样的表情，之后反应过来的她又笑着回答




「我的家里只有外婆一个人，她身体不好也不能给我做饭啊」



听完这句话就算情商再不高的惠美也察觉到了莉莉家里的情况。



「啊，那个『莉莉』抱歉……」



看到朋友的歉意莉莉她一下子露出懊恼的表情，不过她马上拍拍惠美安心的笑道




「哼哼哼，没关系的惠美卿。本皇女乃出身于异界母后大人和父王大人一定会变成星星在远方注视着我的，呵呵，这一切都被我这右眼看的轻轻楚楚。」



说完她酷酷的摸了摸右眼的绷带。




惠美看着她这个样子也明白了她的用意，看来她真的交到了一个不错的朋友，那么一时兴起她也来配合配合吧。



「咳咳，感谢皇女大人～作为赔礼就用我配菜里的香肠给你吃一个吧……」



「呼呼，好耶～」


惠美便夹住一根香肠，往莉莉的嘴里送。


看着她们俩上互动，坐在她们桌子旁边的高中制服女生们开始憋笑并温柔地注视着她们两个。



惠美耳边红了起来，莉莉见惠美证明配合她瞬间就来劲了，不断的发出中二的话语，惠美虽然一句都听不懂，带还是配合着她。



这个中二女孩在学校和日常生活中也是这种样子，不过并没有受到欺凌相反她却很受欢迎，当她说出中二的话和奇怪的动作时班里的人都是欢声笑语用温柔的视线注视着她。


她的地位似乎是……班里的吉祥物以及班宠……？


嘛，毕竟她长得娇小可爱在现实里不多见的中二的属性使她超有萌点。



「嘀嘀～」


惠美掏出手机有一条信息通知，她读完信息之后便开始翻阅学校论坛以及LINE班级讨论组知道信息后她开始放下筷子。



※



「咦，惠美卿你不吃了吗？」



之后用完餐走出餐厅惠美看着手机对着莉莉说



「莉莉，你先回去吧。我有事要走一趟」




「咦啊……我和你一块嘛～」



惠美看着莉莉那像被抛弃的小狗一样的表情也忍了下来。




「莉莉，我要去高中部你要来吗？也许会发生很可怕的事情啊。」



「要去、要去！你可是吾的家臣啊，如果会有可怕的事情唔会保护你的。」



这么说着莉莉像是要说「看我的吧」一样拍拍她那娇小的胸部。



「呵呵，谢了」之后她又喃喃道「我可真是便利啊」


说完她便跑去高中部东楼的方向去喽。



莉莉没有扎头发，跑步的时候她那樱粉色的头发随风飘动，那和她头发同一色系的如同粉色宝石般可爱的眼眸看着惠美的背影，不知为何总有一种熟悉的感觉。



就像他一样，太熟悉了，而她也每次都只能看见他的背影。



笑了笑，『胡桃泽莉莉』便开始加速冲到惠美前面。




「哼哼，区区家臣体力不错嘛～不过就差吾一点而已，毕竟吾可是在异界里能令魔物都能闻风丧胆的断罪之皇女呢～」




之后跑到高中部一半的路途中，惠美停下脚步给体力透支，走不动路的的莉莉喂了点水后便背着她走到高中部。

————————————————————

胡桃泽莉莉属于作者的疼爱的女儿角色了 


β世界线 上篇
[β世界线 上篇] by 买羊肉的咩咩咩

《未婚妻被夺走身边的女生都不正常了β世界线》


注意注意！！

因为剧•情•需•要•所以写了这个β世界线，分上下两篇写完


本作主线α世界线并未完结，作者是学生缓慢更新。



β世界线介绍:赤月彼方胜利的世界。

简单的来说就是「黑化的男主」，忧真正死后的世界，内容比较黑暗请谨慎观看



上篇涉及血腥暴力。




下篇涉及猎奇病娇。



 以下β世界线的内容都已主线无关看做成一个平行世界。




不过有一点后面内容的剧透，其实还和主线有一定的关联


另外主线α世界线是完美结局

——————————————————————————

β世界线 上篇（9167字）






东京的风刮在脸上很像刀割了一样。


风在呼啸着、纷飞的雪花、冰冷的寒冬。



从嘴巴里吐出的热量都变成了雾。



优叶把头发绑成了蛇蝎辫穿了个棉袄，左手提着菜右手牵着一个小女孩正走回家。



优叶走在市中心最繁华的街道上，看着周围的人不禁感叹。


生活在都市里的人们还和以前一样……早被岁月的艰辛，生活的磨难，摧残的伤横累累面目全非但他们依然乐观生活。



优叶想她也许也和那些人一样。



「妈妈今天晚上吃什么啊？」



优叶眼神带着宠溺的回答道



「今天就吃花昼酱喜欢的汉堡肉吧。」



母女两人回到家中，家里打扫的干干净净、家具摆的也很整洁。米饭是提前蒸好的优叶刀功很好也切的很快，饭做的虽然比不上星级大厨但也是十分美味的。



也毕竟优叶也给天道家当了这么多年女仆了。




吃饭的时候花昼问了优叶一个问题。



「妈妈我什么时候才能见到爸爸，爸爸是不是不喜欢我和妈妈……」


花昼表情失落的道，优叶见状停下筷子，自从生下花昼后就再也没有见到那个人了，他现在在做什么呢，现在还会想到她们母女两吗？


优叶向花昼说出了一个善意的谎言。



「爸爸没有不喜欢花昼酱和妈妈哦，冥夜爸爸一直在国外工作，所以呀花昼酱」



优叶起身走到花昼的旁边温柔的摸了摸她的头。



「就算爸爸不在你的身边，你也不会比其他的小孩不幸的。」




※


哄完花昼睡了后换上睡衣的优叶表情凝重的来到了电视前，她深吸一口气打开了电视。



电视正在播放一片新闻报道——



『东京都内「忒弥斯」的斗争进一步激化伤及一般市民……』




「你到底在干什么啊……笨蛋——咦，那个白发男人……」



忧叶皱起眉毛担忧的看着报道。




『这是FNN独家获得忒弥斯成员的独家报道』



在电视上传来了影像，影像左上角写着『独家获得！！犯罪组织秘の影像』




影像的时间是天黑的时候，从大楼里走出了十几个穿着黑西装的男人他们一个个面色阴沉吓人，他们都围成了一个圈圈，将一个穿着黑色连帽衣的男人围住走出去。




中间围住的连帽衣男人穿着个黑色裤子和人字拖，并没有带帽子而是露出了白色的头发。



男人的面貌在SNS上话题度非常高，可见男人长了一副很好的脸。






「不会吧……」优叶捂住脸颤颤道，急的眼泪都要出来了。



『据警方调查认证我们已经进一步了解「忒弥斯」这个组织和「白发男人」的事情了』



优叶呼吸变得急促起来从报道开始到结束她都快被悲伤压的喘不过来气。





日本最大的犯罪组织「忒弥斯」




『赌博』




『贩毒』




『欺诈』




『卖淫』




『杀人』




警察难以把握他们的行动和情况，现如今日本所有的犯罪都与忒弥斯有关。



而他们的首领正是那个白发男人。



在黑道里人称『無敌』的樱井冥夜。






※
10年前。



一位娴静的女生穿着白色的病服躺在洁白的病床上，她那葡萄色的眼眸灵动清澈，似乎对这次的手术充满了希望。




因为……已经和他约好了……




『这次活着回来我们就结婚』



两人在夕阳下看着一片向日葵花田，似乎忘记了日本的婚约法律，不过这份约定却如同春风荡漾，让自己的心都温暖了起来。





窗外的风温柔的吹拂着忧香那偏显蓝色的头发，她扬起那白瓷的脸，粉嫩的唇瓣张开喃喃道:




「等我……大家……小夜……」




说完她那白皙的手掌紧紧攥住胸口，不知做了多少次手术的她这一回出奇的没有恐惧的心理。



以后她也不会再迷茫、再犹豫是不是该可以继续待着他的身边。





还有一个不得不留下来的理由──



（在忧香闭上眼睛，再她的脑海里闪过了一层层画面）




（那个笨拙的身影，在自家饭店里手忙脚乱正在给人点单的四堇瞳。）



（还有放弃了双马尾，而是绑了个干净利落的马尾穿上女士西服打扮的一本正经，紧张的坐在主持人面试等候区的新海惠美。）




那就是……





（在书桌前黑发的大姐姐带上眼镜正在笔记本电脑前码字。

写完后她伸了个懒腰然后看向书桌旁的照片，照片最中间是被以她自己在内的女友们拉扯着的冥夜，冥夜惊慌失措的表情这一刻被拍在了照片里，不知道看了多少遍的板根茉莉花还是看着照片浅浅的笑了，随后她抚摸着她微微隆起的肚子。）




（捧着一束鲜花蹲在一个墓碑面前和自己已经逝去的母亲对话的胡桃泽莉莉，莉莉张开嘴对着墓碑轻声细语欢快的聊天，似乎母女两人是真的在对话一样，只是莉莉的眼里渗出了些许高兴的泪水。）






这里有她爱的人。






（洗掉那灰色的头发，那乌黑如墨的黑发在配上她那黑眸穿着一身运动衫带着耳机的新海瑶爱桃牵着一旁笑吟吟在网上选着婴儿用品的新海樱花。

在中国。母女两人去探望着瑶爱桃的外公外婆，不是母女但是胜似母女的两人如同一副美好的画走在大街上。）



（在英国回老家的蒂莎，拆开包裹看着自己买的角色扮演的衣服蒂莎一边红着脸一边说着「太、太下流了！」「真不检点！」的蒂莎换上兔女郎服装颤颤的在床上不熟练的摆着性感姿势对着镜子拍照后发给了冥夜。

发送后她羞红着脸，头昏脑涨。最后用被子裹着自己在床上扭来扭去。）




（爸爸妈妈，以及自己的妹妹小喜都在为自己的病祈祷着。）





以及爱她的人们。





在忧香脑海里最后的画面便是那个黑发少年，痴痴笑着的身影。





「该做手术了，小姐。家属不能进入手术室你要加油啊……一定要挺过这一次。」



推开门身穿女仆装的中村美月皱着眉担心地看着忧香。





「嗯，我知道了」



忧香用银铃般的嗓音回答道。



松开攥紧胸口的手，在胸口上有着向日葵的刺绣。




向日葵，是她最喜欢的植物。




「那么……走吧」






之后忧香被麻醉送到了手术室，她闭上眼睛回想着那一份份美好，而之后睁开眼睛她像是看到了希望的光，不过真的是希望的光芒吗？



『好亮』

这是忧香意识清醒的第一个反应。


光线刺眼，她只能缓缓睁开眼在随后她就感觉身体火辣辣的疼，似乎哪里裂开了一道口子。



脑袋晕乎乎的，她强逼着自己的意识清醒，原来光线刺眼是因为手术台的灯光，隐约中她看见了一群医生慌乱走动的身影。明明已经麻醉过了为什么自──



血液的温度在急剧下降，她似乎已经忘了身体的痛，因为她听见了一道熟悉的声音。





「手术失败这是为什么！！」



「不可能啊……是那一个步骤错了。」



「是谁搞错了麻醉的计量啊！」




「怎么办我们对不起花泽家啊！」







「不要啊，花泽小姐，请你坚持住！！」




她听见了手术失败，不过这不是令她绝望的原因……而是这个声音。



「花泽小姐，请你坚持住！！」




女医生背对着其他医生用焦急的语气对着睁开眼睛的忧香说道。






啊～




忧香懊恼着自己愚蠢，原来自己终究比不过她呀。




「花泽小姐，撑住！！」



担心焦急的语气，放在旁人来看一定是一位对病人着想的好医生吧。



但是如果没有那份怪异的笑容就更好了。



「你…………赤……不……你……」



意识逐渐模糊，好吵啊。



今天的钟声。



好吵。



只有她自己能看见吗？



似乎像是教堂的大本钟，它很大，刚才就一直不停的响着，似乎在宣告着什么。



忧香的意识逐渐模糊，她发不出声音，不过听觉还是正常的，眼神逐渐迷离。



女医生见状也不装了，或者说她根本装不下去，因为面对垂手可得的胜利，她根本止不住笑容。



她勾起红艳的嘴唇那脸上收不住的妖艳的笑容就像胜利者般嘲笑着失败的忧香。




她用着第三个人无法听见的声音对着忧香轻声道




「哪怕到最后一刻也别放弃俯瞰啊」



「……」



忧香绝望了。


她对上了女医生那朱红的眼眸彻底绝望了。



女医生的话仿佛毒液般一点一滴侵蚀全身，带来近似眩晕的感觉。






于是在女医生面具之下的『赤月彼方』凑近着忧香直到耳朵边上轻声道



「我会替你好好照顾他的」



「永别了，花•泽•忧•香•」



赤月彼方做出来一张嘴角上扬到极致的笑脸，显得十分鬼畜。



忧香呆呆的望着嗤笑着自己的赤月。




双目毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音。




她的心，也跟着沉了下去……











后来──花泽忧香闭上了眼睛。










※
忧香死亡，赤月胜利的十年后……




日本，东京。码头边上的公司内的一间仓库内。







「嗯……唔！……嗯……嗯……唔！！」


「嗯嗯──！！」



「唔……嗯嗯！！」


一个光头，一个刀疤脸，一个长得有点轻浮的混混

三个男人堵着嘴，睁大着眼睛跪在地上，手脚都被拷上。


他们浑身发抖，心脏跳到几乎疼痛。


他们三个看着女人手上拿着的枪陷入了恐惧中甚至因为恐惧到失禁。





「那么……」



女人看着她们三个甜美的笑了笑道，之后她就立马变了个样子。




「对背叛者施以忒弥斯的铁锤！！！」



「嗯嗯——！！」



穿着跟鞋和女式西服，像是追求时尚烫过了的头发以及注重保养的脸都无法看出她已经是阿姨辈的人了。



赤月彼方走到他们三人的后面对他们说道



「嘘──『冥夜』要说话了」


赤月指向一个地方，三人像是听见了赤月的话颤颤的抬起头看向手指向的地方。



白发男人盘腿坐在一个箱子上背对着他们，实际上并没想说话，听见赤月的话他机械似的抬起头，他咬了口飞鸟姐弟买来的热乎乎的鲷鱼烧淡淡的说




「杀掉」




似乎这三个人的命根本微不足道一样。



「嗯嗯！！」「嗯嗯！！」



听见冥夜说的话这是三个人睁大着眼睛，眼睛发红都布满了血丝。双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

心里涌动出他们难以平静的情绪里快要胀满的一团团热热的气流。


黑暗吞噬着他们，他们无法喘息。




「嗯哼」


听完冥夜的话后赤月像是小女人一样笑了起来，似乎对冥夜的话感到很满意。



长呼了一口气，赤月举起手扣动扳机。




「砰！」



「砰！」



「砰！」




火药味在这日本寒冷的冬天显得十分浓烈。



三个男人因为子弹的冲击力，尸体头朝地以一种扭曲的姿势跪在地上。





赤月彼方残忍的笑着说



「背叛忒弥斯，跟忒弥斯齿轮不匹配的人都是尸体！！」

（赤月彼方，忒弥斯二把手）







「首领，看起来好像很喜欢鲷鱼烧的样子呢」一旁坐在沙发上看着刚才这一幕喝着热奶茶，举止优雅的岩流爱兔说道。

（岩流爱兔，忒弥斯干部）







「喂喂喂，老太婆关注的是这一点吗？你就不怕赤月姐吃醋把你杀了啊，还有那可是我买的。」飞鸟见子撩了撩精心打理过从美容店刚染的黄色头发，露出笑容戏虐道


一旁的个子长高一点留着狼尾的飞鸟尺静静的看着地上三个人的尸体，似乎感到兴致缺缺。

（飞鸟见子，忒弥斯干部。飞鸟尺，忒弥斯干部。）







站在冥夜身旁侧过头看着尸体的松本润吐了口烟圈，并没有开口说话只是看着他们

（松本润，忒弥斯干部）






「与其说这些废话，不如把尸体冻成冰块去喂鱼。」在墙边侧身靠着的鹤田修身冷冷道。

（鹤田修身，忒弥斯干部）


「你们几个可别忘了，如果我们也背叛，也会像他们一样成为尸体」毫不掩饰的对着周围的人发出警告的兔田七微笑着，但实际上她的眼神一直注视着皱起眉头的新海瑶爱桃。

（兔田七，忒弥斯干部）





「喂，你什么意思？」瑶爱桃眼神带着攻击性不悦的看着兔田

（新海瑶爱桃，干部）




「就是字面意思啊，这里开会缺席次数最多的人就是你呀，而且你和樱井君的身份也很让人在意，樱井君都变成那样了你还是这么疼爱他呀。」




「你这家伙！」




「我有说错吗？从头到尾你的眼神都对着樱井君不放呢。」




因为有点距离，所以瑶爱桃脱下跟鞋，猛的一下向兔田踢去一个木箱子，因为在场的所有人穿的都是西服，因为高跟鞋不能随意的变化步伐的原因，兔田一时间没有躲开，只能用手臂挡住。



「嘶——你这野女人！」




「兔田，你现在滚出去和我干一架。」


这时仓库的门被推开，一个女人走了进来。

「够了别内讧了，自己人打自己人让人笑不出来。」把染的红色长发剪掉，短发像是痞帅男人的杀生院玖里奈淡淡的说

（杀生院玖里奈，忒弥斯三把手）






「你以为你在跟谁说话啊，杀生院。」




瑶爱桃没有扭头只是侧过眼睛看着她




「新海不要以为你是樱井的姐姐就在这里耍脾气，这里可不是小孩子打架的地方啊。」


杀生院的语气很冷很难让人相信，这是十年前那个她。



「好了好了，我们不要吵了。」


赤月拍着手，走到瑶爱桃的身边看着她光着脚在冰凉的地面，因为踢飞箱子瑶爱桃的脚踝上还流了血。



「姐姐啊，要不要我让人送你到医院去看看啊，别忍着疼了。」




「说了多少遍不要这么叫我！你这家伙——」



「啊～」


瑶爱桃话还没有说完冥夜不小心发出来声音。




别看是这个细小的声音，不怎么说话的冥夜发出声音总是让人很稀奇，所以都会受到了很他们的关注。


原来是鲷鱼烧掉了，松本润见状又从袋子里掏出一个递给了冥夜。




「呵……哈哈……呵……呵呵」

赤月不知为何低着头笑了起来，周围的人见状也看向她。




「又开始了」坐在沙发上的岩流老太婆露出笑容感叹道。





「冥夜、啊，不对。小夜～」





赤月笑吟吟的走到冥夜的身边，松本类似于是冥夜的护卫想阻止一下，不过被赤月瞪了一眼只好作罢。






「小夜呀，来好久不见了，来，抱一个」



赤月走到冥夜面前微笑的说道并张开双臂示意他过来抱自己。



冥夜愣了愣，又低着头咬了口鲷鱼烧。




「小夜～」



「……」




「小夜～」




「……」




「小夜……」



「……」


叫到第三遍的时候，赤月显然热情有点下降了。



从旁人来看，赤月这个行为就像是一个被自己小好几岁的男生给拒绝的可怜老女人。看到这样的场景想必都会觉得好笑吧。



虽然仓库里的众人也是这么觉得不过没人笑出声就是了。


当然赤月也不像这样表面的像是一个无脑的女人毕竟那可是赢了花泽忧香的人。



「我们还是像往常一样走吧。」鹤田说完后正想往大门口走时赤月叫住了他。




「等一下鹤田，不用走都留下来吧。」



平时这种情况赤月都会让杀生院带着所有人出去，自己和冥夜单独在一起，而今天却是个例外。






「啊哈哈……这么叫果然还是抗拒我吗。」





『小夜』这么称呼他的只有两个人，一个是冥夜的妈妈，一个是忧香。




可惜这两个人都已经不在人世了。




而最后一个唯一这么叫他的人，便是瑶爱桃了。







「啊啊，好羡慕啊新海」





「什么？」




「还能是什么？当然是因为你是小夜所宠爱的女人啊。」



「为什么这么说？」冥夜开口说话了他那浑浊不堪的眼眸看向赤月。



赤月保持着从始至终一直有的微笑。





「刚才听见新海受伤了你是很心疼对吧。」





「是又怎样」





瑶爱桃心里也是一喜，就算变了那个小夜还是会关心自己的。



可是……也仅仅是关心自己。





「因为这是最后的了……重要的人」



冥夜的话和十年前不同，沙哑、毫无生气。



最后的人……是的。



瑶爱桃是最后的人了。




因为……那些人……他们……她们……她……都死了。







※
十年前，位于美国纽约。忧香『因癌症手术失败』去世的半个月后。





「这可真是……终于赢了呢赤月你啊」






身材高挑，一改往常混混打扮，穿着黑色丧服的杀生院站在赤月的后方对她说道


赤月也没有理她直盯着自己眼前的『忧香』的坟墓。


『忧香』的坟墓很特殊和平常的坟墓不同，是十字架样式的。


「忧死了呢。往后的日子没什么可期待了呢，要无聊了啊。」



赤月以及没有理她，黑色丧服的裙摆在风中摇曳，赤月细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，她的脸上没有任何的表情，虽然没有散发出危险的气息，但也让人只能望而却步。




这很奇怪。




赤月的身上总有一种让男人无法扛住诱惑，她很危险可是她那倾城的相貌，男人总是忍不住诱惑，想去接近她。



千娇百媚，无与伦比。



她的性感和她神秘的美感是她最大的武器，而现在的她看起来很奇怪。



夕阳散落在这片花园，赤月朱红的眼睛淡静如海的看着坟墓，而她自己不知道的是，『忧香』死后稍稍的自己有一些寂寞。





而不知怎么过了一会后，赤月又做出了和刚才截然不同的表情和氛围。



「呵……哼哼……哼……唔呵」


「赤月……你怎么了？」


杀生院看见赤月的反差不禁问道，后来她静静的观察着赤月。


「呵呵……哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼～」



赤月颤抖着双肩发出了笑声。


「哼哼哼哼哼哼哼哼唔——」


赤月终于忍不住，睁开双肩朱红的眼睛在太阳的余晖中闪闪发亮。




「哼哼哼哈哈……哈哈哈哈啊阿！！！！！」




「这样一来所有妨碍我的人都消失了！」

赤月的语速很快，张开双臂。这句话不是再给杀生院说话似乎也不是忧香。


「樱井冥夜被蒙在鼓里，没有人知道真相，所有人都相信『老师』我啊！！」



妖艳，美丽，还有……危险


只有这短短的一刻……这一刻在赤月的身边都消失了，剩下的只有那丑陋的笑容和那兴奋到扭曲的脸。


「支配日本！弄坏冥夜都是时间问题！！！」



突然赤月跪趴了下来，白皙的膝盖跪在草地湿润的泥土上，双手抓着忧香的坟墓，丧失理智，像发了疯一样。


她的动作、语言、神态言行昏乱而荒谬。


她狰狞、兴奋的嘶吼道



「怎么样啊！忧！！！」


「我完全赢了！！！」



「我啊！！」



「赢了！！！！」


风起吹过草坪，把草地和植物吹的「沙沙」作响，赤月定住那丑陋不堪的笑容对着忧香的坟墓过了好一会，又缓缓收住直到面无表情。




那看不透的血红色眼眸似乎发亮，后来她用那好听的让男人们都为之兴奋的声线静静说




「你刚才说无聊没什么有趣的事情期待了吧，杀生院？」



赤月起身，并没有拍裙子上的灰土没有回头继续说道



「没有那一回事……从现在开始」



杀生院和赤月那相同颜色的眸子散发出死神一样的红光，杀生院兴奋的笑了。




「有意思的事情才刚•刚•开•始•」






忧香不在的世界……





十年间，樱井冥夜坠入了无尽的深渊




第一年。青木集在家族旅行中和家人一同坠入雪山缆车事故。

同年胡桃泽莉莉因杀人罪入狱，未成年人保护法背判七年。



第二年。灰泽翔太被某个暴走族群殴致死。




第三年。黑部飞志和他的女友被枪杀

同年。九条伊织，二宫千助，宫崎小春在家中死于火灾。



第四年。板根茉莉花在黑帮军火冲突无辜死亡。

同年。茉莉花死后的两个月后，板根阳人跳楼自杀。



第五年。茉莉花死后冥夜开始反抗赤月，不久后四堇瞳失踪被赤月彼方绑走囚禁，赤月跟冥夜撕破脸，拿四堇瞳当人质使冥夜顺从。

同年。日本最大的犯罪集团建立，人称『血女』的艾尔法•冯•爱德华因背负许多人命，警察追捕紧张逃亡到叙利亚。





第六年。冥夜屡次想解救四堇瞳逃走被赤月发现。新海惠美在去电视台做主持人工作的期间中被赤月绑走，和冥夜做了一个有趣的游戏。


新海惠美，和四堇瞳被绑到一个废弃的大楼里，赤月红着脸笑嘻嘻拿着手枪对着不远处，绑着铁链子近乎发狂的冥夜说道



「两个人之间你想救谁？」



后来冥夜滚动着布满血丝的眼球来回看着两人，两人的嘴都被堵住。

四堇瞳没有往常颓废胆小的样子，面对赤月经常的事。，反而那苍白的脸上挂着温柔的笑容似乎再说「选我吧」。

而另一边穿着主持人服装但全身已经破破烂烂的的惠美对自己哥哥的思念止不住的流下眼泪，她灰头土脸的摇了摇头似乎再说「别选她，选我」



后来，崩溃的冥夜谁都没选。


最后两人死在赤月枪下，冥夜彻底疯了身体、心里都被赤月给支配了。


他永远都忘不了自己妹妹死前说的那句话




「太好了，我就知道……我的哥哥不是坏人」


同年。新海樱花，因为女儿的死以及儿子成为罪犯的事被曝光，一时间身受无数网友以及舆论的斥责，当然其实她在乎的不是这些。



不过自己女儿和儿子的事让她绝望，不就后在冥夜的生日那晚，她在出租屋中上吊自杀。





第七年。胡桃泽莉莉出狱，被一直躲在暗处的蒂莎•利西缇娜乌亚派人接走，后来被赤月算计找到了蒂莎的据点，莉莉被沉到了国外的某处海域而蒂莎被赤月派人找到并枪杀。






第八年。瑶爱桃加入了忒弥斯接触冥夜，不过冥夜则是淡淡的说




「我已经不需要被拯救了」


那时的冥夜可怕的吓人，瑶爱桃放弃只好默默的待在他最近的地方守望着他。




第九年。冥夜想要试图杀了赤月，不过最终失败，最后逃走了一阵子。




不过最后还是被找到了。


※
时间回到现在。






「真是羡慕新海你啊，能得到小夜的宠爱」




赤月自顾自的把冥夜拉下来，冥夜也只好被他扯下来了。



「今天的主角可是你呀，小夜。一而再～再而三逃走我的身边，我不是还能找到你嘛，所以说我不是都说了吗」




「我们可是有一个很长～很长～而且也不会断开的红线哟❤️」


赤月说着，伸出来胳膊缠上冥夜的脖子。艳红的舌头舔了一下嘴唇看起来像是缠住猎物的蛇一样。



「所以啊，我们会永远在一起的。」




赤月笑眯眯地说着，眼神却没有在笑。



然后她又小声对着冥夜说了一句




「今晚在我公司的房间里，这回你最好老实点。我是你的妻子，和自己的爱人坐这种事应该很正常吧」



冥夜依旧没有理会，这不是在让他选择，而是提前告知给他。



无论自己怎么回答结果都还是一样的。




而冥夜不知道的是，这一回赤月是认真的，一次次的逃走已经让赤月感到厌烦。




自由的外出次数已经够多了……








「好了，我们今天就来说正事吧。但是因为比较特殊。其他人想回去的话请自便吧。」



赤月没有强制的驱逐，所以众人都想看到最后




「今天呢，为了庆祝『再一次』 找回我的老公，所以我给他准备的三份礼物，那么我们先来上第一份礼物。」




说完门口来了三个穿着黑西装的男人把一个『乞丐』像是扔垃圾一样扔到场地中央。






那男乞丐，一身破烂肮脏的衣服，脏污的长发，脏污的外衣，脏污的赤膊，脏污的短裤，他颤颤巍巍的起来，他的左腿是瘸的站起来似乎很费劲。


而没人想到的是这样的人才二十几岁。



乞丐小心翼翼的看了看四周最后看见了赤月的身影，才急红眼的用沙哑的声线嘶吼道



「赤月啊啊啊！！！」




「呀～讨厌。」




赤月赶紧装样子害怕的搂住冥夜，赤月的气场太强以至于让乞丐没有及时看见 冥夜，而赤月搂住冥夜才让乞丐真正的注视到了冥夜的存在。




乞丐看着冥夜张着嘴呆滞了好一会。



赤月忍不住笑道了说



「是的，你没有看错。虽然变化很大但他的确是我家的小夜，不过……说到变化大你才是最大的吧『辉藤』」




「疯、疯子！疯子啊！！！」


披散头发，精神失常的『乞丐』辉藤早已没有了学生时代的那份帅气和自信。


早知如此，他就不应该和赤月接触。





「啊哈哈哈！就你那副样子、哈哈还说别人疯，哈哈哈——」



赤月看着辉藤滑稽的样子忍不住笑了起来，而听见辉藤的名字，冥夜倒是有了反应，他……




笑了起来。






「呼呼～看起来我的老公似乎很满意地一个礼物呢」




「啊啊啊啊啊啊啊！！！他妈的，你们还想怎样啊啊！！」




看见赤月搂住的冥夜，落魄的辉藤一下子就失控了起来，失控的宣泄着命运的不公






「我的人生都被你们两个毁了！！！妈的！！樱井你根本就不是人啊啊！！哇啊啊啊呜呜呜～」



辉藤手指着冥夜骂道最后似乎像是想到了什么。然后发出了小孩子一样难听哭腔声。





「辉藤」






听见冥夜的话辉藤止住了哭声，惊恐的看向冥夜，冥夜做出来了一副渗人的笑容说道





「你妈妈和孩•子•还好吗」




「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」




辉藤仰天大叫，刚才说的这就是让他最绝望的原因，年前樱井冥夜就像变了个人一样，当着他的面……把……把他的妈妈给强奸了。




「那么，不只是辉藤还有一个人呢。啊，啊看来是来了呢」


赤月愉快的摸了摸冥夜的脸，紧盯着大门被缓缓推。



「真好呢，辉藤。不用害怕我们还给你找来了刑警小姐呢。」



赤月微笑的看着推开大门走进来的女人。





「如你所愿你见到了呢，天道可怜痴情的傻女人」



成年后的可怜烫过的卷曲黑色头发柔软的披在肩际，宛若丝绸。看到冥夜时，她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。



看见冥夜好好的她的眼神有光，带着薄薄的红晕微微抿起的樱花薄唇。



可怜泪眼婆娑的看着无动于衷的冥夜，终于她说出了口。




「啊——我的阿夜，我来拯救你了。」




成年后天道可怜带着无限的爱意说出了这句话，能拯救他的、能做他身边女人的只有她自己呀……



————————————————————



 

β世界线 下篇（完） 
[β世界线 下篇END] by 买羊肉的咩咩咩

十年前……



校园里空无一人，安静的仿佛进入了一个偌大的坟墓。



不过这也难怪，体育祭过后的黄金周学生们都迫不及待的离开学校去讴歌青春去了。



而这空荡荡的走廊还留着两人的身影。




「那我就单刀直入的问了，冥夜他人在哪里？」




穿着制服的优叶满脸严肃的对着面容疲惫不堪的欧美面孔的蒂莎说



「美山同学，特地留我一个人在学校就是为了说这个吗……」



「请回答我的问题」




优叶的从始至终都是用严肃的语气对蒂莎说话，见蒂莎似乎不想回答优叶的眼神微微的眯了起来，似乎隐隐的带着点威胁。




「唉……我是真不知道他去哪了，如果要打架……那更免了吧……我，现在真的很累……」



蒂莎那充满生机的绿色眼眸想比以前肉眼可见的暗淡了许多，面对优叶的威胁居然也提不起劲，往常高傲的她现在颓废了不少。


「不可能，快告诉我。」



「我真的不知道……」



「快告诉我。」



「十分抱歉，今天我有些累了。我先回去了……」




「不可能，你一定知道什么！那一天不在学校的只有你们几个人，你怎么可能一点都不知道。」





见蒂莎想走，优叶脸上带着怒色的拽住她让她停下。





「你一定知道着什么！……算我求你，我、我有知道真相的权利！」



顿了顿后，蒂莎瞥着眼疲惫的看了一眼优叶，忍不住苦笑道:



「日本人真是死缠人……他还真是罪孽深重的男人啊」




之后两人来到一个空教室，蒂莎确定没人之后才肯坐在一个空桌子上。





「那么告诉我吧」




「我先问你，你对这件事知道多少？」





优叶听到后低着头沉思了一会后






「在我们小姐的订婚宴会后的……你们去了某个地方对吧，我看新闻了你们去的是横滨的码头。」



蒂莎托着腮抬了抬头示意继续




「抱歉我就知道这么多了」





「唉……好吧。不在场的人能知道这么多也是极限了」




雨后湿润泥土的芬芳从窗户中迎面而来，蒂莎金色的发丝被风温柔的吹拂着，她闭上眼睛回忆着前不久刚发生的事，面色有着说不住来的苦楚。




「你认识四堇瞳吧。」




「四堇，为什么会出现她的名字？」




「因为她是这次事件的导火索。」



「怎么会，四堇她……」


优叶很惊讶，本以为是一个普通的高中同学，没想到冥夜竟这么重视。





「那次暴乱……在我们那伙人称作关东事变」




「是电视了报道的那个吗？」


蒂莎点了点头接着说





「关东事变，原本我只是以为是打架斗殴的程度没想到……」



蒂莎慢慢的哽咽的起来，她最后悔的是自己的冲动，并且低估了日本的愚连队和暴走族那些暴力团。




那种程度根本就不是小孩子打架。



（愚连队（ぐれんたい）为旧时代用语，指战后日本，全不理会既存道德观念地任由本能驱使地使用暴力、进行满足自己欲求的活动的不良青少年族群。


愚连队其实就是成年人的暴走族）




「是暴走族对吧，我其实前不久去找过樱井家的人了解过了，冥夜初中叛逆过。」




「嗯……那就好说了」




优叶的语气柔和了许多，蒂莎调整好情绪继续道



「对方是出了名的队伍他们的大哥叫鬼龙寺，鬼龙寺他想要杀了冥夜，我唯一小看的是他的决心。」




「难道说冥夜他……！！！」




「没有，他还活着。」



蒂莎出声打断了激动的优叶。





「那一天我们都被算计了，所有人、所有人」


蒂莎的有些氛围变了，优叶渐渐明白马上就要知道真相了，她闭不出声静静的听着。





「死的人不是冥夜，而是鬼龙寺。」




「咦……？」





「然后还有两个死者，一个是冥夜类似与哥哥一样的存在名字叫山本司马还有一个叫花泽喜」





「滴答、滴答」



下雨了，空气立马变得潮湿，凉快起来。




和那天一样。




不知是冷还是想到了什么蒂莎不停的打着哆嗦，她颤颤的说



「其中……山本司马是被……胡……胡桃泽莉莉那个女孩杀害的。」







这便是樱井冥夜黑化的开端。







打着伞，两人换上室外鞋走出学校，两人一前一后。



也许是回想起了不好的是蒂莎阴沉的走在后面，不过通过今天梳理了一遍事情的经过，她总是有一种很复杂的感觉。



明明近在眼前的东西，却总是差一点点摸到的感受。




就在蒂莎思考时前面打着伞的优叶停了下来。





「今天真是谢谢你了，我才想到手机放在了老师那里我先去取了，你先走吧。」




「哦，哦哦」




有着极好女仆素养的优叶在说了一句「那么，失礼了」之后便走向东教学楼的方向。



「真是一个死脑筋的人啊」


蒂莎忍不住嘟囔道，这所学校手机是不允许带的，如果带也要上交到班主任的手上，不过这也只是明面上的规矩好多人都是偷偷带进去的。




——也许是一直在小夜生活里的人。




「咦——」




「嗯？请问怎么了吗」




听见蒂莎发出声音，还没走远的优叶疑惑的问道。






蒂莎想起来了……



『也许是小夜生活里的人。成年女性，行动力强，演技高，一直在小夜生活里观察着他的人……』




这是曾经忧香大人说过的……



首先最想到的一定是冥夜的妈妈新海樱花不过从调查来看并不是，因为并没有这样的女性所以这条推理走不通了。




但是……





「美山，我问你一个问题……」





「什么？」



蒂莎嘴唇都发白了，双手一颤一颤地伞也拿不稳，全身都在瑟瑟地发抖。



大脑已经失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地盯着地下似乎在想着什么。



「冥夜的老师……他的班主任是一位女性吗，她现在在哪里」



优叶看不见蒂莎的脸，她思考了一下回答道




「是女性啊……我想想……啊，因为冥夜的事我之前还想着去找一下他的班主任，不过听其他老师说，那个老师已经辞职了。」




听到这个回答后蒂莎仿佛全身的血液一下子都注人了心里似的，煎熬得忍受不住。



她睁大的眼睛满眼血丝，眼里满是不甘的道




「是……是、是那、那个女人……」








那一天，最疯狂的一天『关东事变』



胡桃泽跪坐在地上，她手上满是鲜红的血液以及她身边那沾着血液的刀，她颤颤的抓住冥夜的裤腿，眼睛失去神采的看着他。



「不要抛下我……不要抛下我……不要抛弃我……不要抛下我……不要抛下我……我没有错……我没有错……我会做一个好孩子……求求你了……原谅我…………」




胡桃泽像是坏掉了一样，眼里没有泪水，只是像一个被主人抛弃的机器人一样不停的重复着，哀求着。



胡桃泽莉莉多么可爱的女孩，那柔软的发丝，可爱的耳朵，纤细的脖子，柔弱的肩膀和后背，胸前小巧的起伏，优美的腰部曲线。



而这样的女孩杀了自己的『家人』冥夜用尽五感，让一切感受渗入记忆深处，铭记于心，最后他放弃了思考。




冥夜只是面无表情的看着躺在地上的三具尸体，他的赤着身，脖子上那黑色的龙刺身正凶狠的挂在他的脖子上。




他的拳头和脸都是血，愤怒的他打死了鬼龙寺，周围打架的混混们早已停止了打斗以及今天来观看的人都看着这副惨状。



何等的悲伤，何等的痛苦只有他自己能够体会。



冥夜在想，是不是自己的人生只有悲剧？是不是只有自己孤身一人才能让这故事走上美好的结局？


不要啊。


他也是人，他也是自私的，他也只是一个10几岁的孩子啊……





于是他闭上眼睛放弃了思考。




这时。就在所有人都愣住的时候，有个不合时宜的脚步声逐渐向冥夜靠近。




「杀人了啊……」



赤月尽量露出温柔的笑容，她的声音有点发颤，一个是怕冲动的冥夜打死自己，第二个则是极度的兴奋，不过第一个可能性在她的推测中不会出现，就算发生她也有后备方案。


就像是自己推测到的，冥夜依旧面无表情的，不过想到他在听自己说话。



见到这赤月放松了下来，她温柔的开始向坏掉的冥夜发起「催眠」



之后不知道赤月说了什么后冥夜就一直跟着她走了尽管有人阻拦都已经被拦下。


之后关东事变的事情被新闻报道了，奇怪的是三具遗体变成了两具，花泽家的人把花泽喜的遗体运回了国外，再一个就是报道的杀害者除了胡桃泽居然并没有冥夜，取代冥夜杀害的是一个谁都不认识的男性。


冥夜杀人的事情就这样被隐瞒了。




※
回到现在。



可怜用火热的目光看着似乎对她兴致缺缺的冥夜。



10年后的天道可怜已经成为一个大女孩了，但对于感情上的事情却依旧不成熟。



自从可怜在宴会后她的每一天都活在深深的后悔和恐惧中，她不能没有他，她仍然相信冥夜还是爱着她的！毕竟还有什么女人能比的过她呢？


之后更是发了疯的寻找着冥夜可结果总是令她失望。



后来通过侦探和人脉不行，那么就只能通过警方了，她开始努力学习，大学毕业后的几年终于进入了日本东京的警视厅，虽然有靠着关系不过还是通过了合规的手段进去了。


之后终于通过某个女人接触到了。



「你这么直勾勾的盯着我的丈夫我可是会嫉妒的耶」


「你这个女人还好意思说！你只会伤害他！！你居然把阿夜变成这副样子！！！」


「呵哈，笑死。你是最没资格说这种话的人吧，『原未婚妻』天道可怜小姐……nou你看，你不是为了那边那个瘸子把我丈夫像丢垃圾抛弃了吗。」


「咕……」


赤月微笑着回怼了可怜，可怜变得牙口无言，在冥夜的面前说出以前的事情再加上辉藤这幅人模狗样的令她脸色难看的。


她怒视着赤月又瞪了一眼辉藤。




辉藤被可怜瞪得身体直哆嗦，可是眼下出了她已经没有别人可以依靠了。



他一瘸一瘸的凑到她身边用着自以为爽朗实际上很恶心的微笑快速说道


「喂！可怜带我走吧好不好，我是真的爱你啊」



「滚！！去死！！！！」


现实很残酷，可怜生气的一脚把他踹飞。


及时变成这样自尊心依旧很强的辉藤被她踹到地上他捂着脸愤怒的叫骂道

「你这个疯婆子！！说到底你不过是一个出轨女和你那出轨爹一样！你们都是垃圾！烂货！还有你这他妈的算什么警察啊！！！没有看见他们这群犯罪集团的人在欺负一个市民啊喂！！！！」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」



突然发了疯的可怜扭曲狰狞着脸早已不像刚才那样柔软美丽，掏出枪向辉藤「砰」的一声打去，幸好也许是不理智的行为使她拿枪不稳她并没有打到辉藤。


而辉藤看着枪口的硝烟和在他脚边的弹孔，他的下体稍微湿润有点尿裤子，浑身都颤抖着。


他真没想到这个女人会这么狠！现在可好他属于进退两难的局面。



「闭上你的狗嘴！！凭什么救你，老娘和你没有一点关系！！！你死了也和我没有关系！！要不是你跑的快，我还想杀了你呢！！！」


说完后她气呼呼的心虚看了一眼冥夜，也许是动静太大使冥夜和她对视上了。


可怜的表情突然变得灿烂起来，像是小女人一样娇滴滴的说


「阿～夜～人家好想你啊～真的是太久没见了啊，你那是新发型吗好帅啊♪啊啊，对了对了我不是来抓你的哦，我来啊……是想带你回家呢，你看被强迫加人这种地方的『受害者』的你真的是太可怜了呢，你一定受到他们很多不人道的对待对吧？没关系——的啦～我会把你带回家的啦～，阿夜这些年收了这么多苦让我好心疼啊❤️，没关系的我会好好做到妻子的责任，我会好好治愈你的。咦……阿夜你怎么不说话？喂喂，不要走啊！哦哦！真是对不起，刚才的枪声吓到你了吧……对不起原谅人家嘛～我当然不会对你怎么做的啦，阿夜不是罪犯我会好好的处理这件事的啦…………」



冥夜转身坐回刚才的位置，他没有理会深情向他诉说的可怜，在所有人看完可怜的样子像是一个小丑一样，而可怜也不气馁的一直对他诉说着。







看到可怜来到这里发病还有刚才的枪声，瑶爱桃大惊道「喂，这是怎么回事。我可没听说过警察会来？」




「他来这里和警队没有关系，还有就算她来把冥夜拷走也不会把他带到警局，我看啊……她会把他拷走到自己卧室的床上喔～♪」赤月笑着说道。



听完赤月的话后瑶爱桃总觉得哪里不对劲，似乎陷入了一种既视感，总觉得哪里没有注意到。



今天的赤月出奇的开心，也许是把逃走已久冥夜
再次抓回来，也许是对晚上的鱼水之欢已经开始期待了起来。





「说够了吗？天道小姐无论你说多少遍也拉近不的哦……你们心理距离的距离。」



「赤月……！」




面对赤月可怜的表情又冷了下来，她面前的这个女人一定和冥夜上过床，她心里怒火中烧，自从知道事情的『真相』后她心情一日比一日糟糕，对冥夜的思念和渴望得到冥夜与她彼此的疼爱对方的想法如山脉般一座又一座地压在她的心间。


现在自己日日夜夜思念着的人就在自己的眼前说什么今天都要带回去！



她是有绝对的信心当场杀了赤月的，虽说事后处理比较麻烦不过除了杀了赤月已经没有别的办法了。



呵呵～真期待啊……只要把阿夜带走今天就可以当妈妈了，而且赤月也马上就要去死了，『那群』碍事的女人也都死了。



啊～今天是多么美好的日子。



算了算时间，现在也是是时候了吧。




可怜红唇一勾对赤月做出了嘲讽的笑容后「咔」的一声整个仓库突然断电，就像与黑夜相融似的仓库里变得漆黑伸手不见五指。


「什么！怎么会？！！」



面对突然发生的这一幕赤月发出的叫声使可怜心里很是得意。



辉藤忍着身体的剧痛缓缓地站起来，拖着略微变形的右腿，他穿的很薄，空气的冷意使他禁不住瑟瑟发抖。




他缩着肩膀，在黑暗中前行，虽说不知前往何处，总之他要摆脱这令人不安受惊的黑暗之地。


在当场最难受的莫过于辉藤他了。


恐惧的心里已经把他逼疯在加上天道可怜和赤月彼方这两个他梦寐以求的极品女人都痴爱着樱井冥夜让他心里很不好受。


这幅场景在加上现在的他简直就像一个悲惨的男人一样。


不过就在刚才他想到了一个天衣无缝的计划。


首先现在要逃离这个地方，他在众人没有察觉的情况下终于到了墙边，张开双手在黑暗中摸索着……终于他摸到了像是门把手的东西。



他兴奋的转动着门把手，他心里奸笑着他们所有人。


赤月是一个聪明的女人，这一点他深有体会，如果不是这个女人他也不会沦落到这副样子，虽然不知道为什么可怜这个蠢女人会一个人来到这里但绝对是中了这个女人的计。


现在所有人都把重心放到可怜以及着莫名其妙的停电事故上，他拿出勇气逃到外面去，天道可怜这个蠢女人一个人来到这里绝对会死，就算不死接下来他的办法也一样让她难办。



他的办法就是联络警方！


联络警方虽然说出来很没底气，但是这绝对是会让他们双方都很头疼的办法。



只要联络警方告诉他们犯罪集团的据点，他们都得完蛋，自己不仅可以领取奖金而且还能让可怜他们都去蹲牢。


可怜一个人身处犯罪集团据点，看样子也很容易查出她私通罪犯的嫌疑。



呵呵呵……赢了、赢了！


这就是你们小看我！！没把我放在眼里的下场！！！见鬼去吧你们！！！下地狱去吧！！！


于是辉藤打开了大门，他兴奋的打算用尽全力奔跑时，在他的前面出现了一个人影，现在还没来得及反应人影时，他就头地面被踢回了原地。



在「滋滋」短暂的接电声响仓库恢复了明亮，大家首先看到的就是辉藤口吐白沫在地上抽搐的蠢样子以及四五个黑色西服的男人。


一个黑色西服的男人扛着了个被捆绑起来的黑衣女子看样子她痛苦的挣脱着。


可怜看到黑衣女子的脸时眼前一黑，她又转头看向了赤月。


赤月歪了歪了头可爱的吐出舌头似乎再说「刚才我慌乱的反应是假的」那赤红的瞳孔尽是嗤笑。

（赤月在十年后大概39岁左右，可爱？。。。）


「该死！该死！该死！该死啊啊！！！」



无力的可怜扭曲这脸只能无能的狂怒。


黑西服的男人们随手把黑衣女子丢到地上，赤月走过去伸出白皙细长的手取下黑衣女子口中的白布。


取下之后黑衣女子什么话都没有说只是直对着赤月的眼睛一直一直盯着，而她的眼中有着很强的敌意，似乎如果没有绑住她的双手，下一秒她会直接杀了赤月一样。


赤月面对这份敌意，她只是挂着浅浅的微笑怀念的说



「好久不见啊，渡边爱」



是的，躺在地上一身黑衣的正是渡边爱，那在经常在爱德华身边的女人，即便现在的她是这般狼狈她也不服输的瞪着赤月沙哑的说


「呵呵，好久不见……强奸犯」


「唉呀呀……这个称呼是在说我吗？真是不符合礼节，难道不应该对年长的我说敬语吗」


「你这混账少给我扯这一套……」


赤月微笑的起身，其中一个黑西服的男人递给了她什么。


「渡边，我们这么久不见你就是拿这个外国的玩意来看我的啊？」


赤月把弹夹拔出，把枪随手丢到一边，后来那个黑衣服的人又捡了起来，那是一把银色的手枪。



面对赤月的话，渡边没有回复似乎现在说什么都没用，她只是静静的看着她。


「你啊，和天道可怜合作想要杀我，虽然你找到人不怎么靠谱不过确实是一步好棋，毕竟你也只能这么走，天道可怜有着警方那里的情报确实对于想要杀我的你来说很有魅力。」



瑶爱桃听着赤月滔滔不绝的说着，她越来越感觉哪里不对劲。


周围的人太平静了……


她看向飞鸟姐弟、松本润、杀生院他们，他们都无一例外很平静似乎早就料到了这幅场面，就连鹤田修身对于他外甥女可怜的出现也很平静。


太奇怪了，能做到这样的只有那个人……


她紧张的看向赤月，她再一次深深感受到这个女人的危险。



「哎呀，天道小姐你的脸色看起来很不好啊，明明刚才还是一副得意的表情」


赤月有面向可怜歪嘴笑道


「你这个女人啊！」



可怜想要伸手拿枪时，早就轻声在她身旁的杀生院出手把她拦住。



「啊啊啊你这个死女人！！！碧池女！！！」


可怜恶狠狠的瞪着杀生院之后看向了虚弱在地上的渡边叫骂道

「废物！！你不是说能杀了她吗？！给你情报和钱你就是这么办事的吗！！！」




「唉呀唉呀，把话说的这么难听啊，看样子你是相当的不服呢那么我就差不多这是最后一次这么跟你认真的讲了……」



赤月凑到狼狈不堪的可怜耳旁挂着她那招牌微笑的表情说



「我从头到尾都没把你放在眼里啊，不仅我……那个女人也是」


那个女人，可怜脑海中浮现起那个紫色的身影。


花泽忧香……赤月彼方……这两个女人都没有把她放在眼里啊……两个混蛋女人！！！



「你……唔……」


可怜又想开口叫骂使她的嘴里多了块白布。


「好了好了，差不多听见你说话了，不过话又说回来了啊……」


赤月突然发出诡异的笑容，看向渡边



「你是怎么知道我们的本部消息的呢？」


「……」


「不搭理我啊，真没意思……那我就早点结束这场闹剧吧」


赤月掏出了一把手枪走向人群。


「都还愣着干什么？」



「什么？」



是在跟我说话吗？瑶爱桃疑惑的看向了赤月之后她背后一凉来不及躲闪她便被压力压到地面上。


鹤田修身踢了她的关节随后把她压在地上靠住她的手。


她似乎懂了什么意思，呵呵真是可笑，每次只有这种时候自己才会明白真相。



太突然了，瑶爱桃在这短短的时间内已经感觉死神降临在自己的身边。


「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


冥夜看见瑶爱桃受伤这一幕想要飞奔过去可惜被离他最近的松本润拦下，奇怪的是他自己居然没有挣脱的力气？



这时他想到了那今早飞鸟买来的鲷鱼烧……下药……



一切都是提前安排好的吗……！



「亲爱的呀，对不起哟你先忍一忍，马上就结束了。」


赤月走到瑶爱桃……身边的兔田七，瑶爱桃也是才注意到兔田这女人披头散发狼狈的被飞鸟姐弟按在地上。


兔田七惊慌的叫道「赤月小姐，这、这到底是怎么回事！」


「竟然本部的消息传出去了，那么我们这里一定有叛徒，那个叛徒就是你们两个兔田七还有新海瑶爱桃你们这两个想要杀我的蠢货。」


赤月有一点她故意说错了，兔田七是叛徒不过新海瑶爱桃却不是，瑶爱桃她什么都不知道根本就一无所知，就连身为叛徒的兔田七听了也是很疑惑，赤月当然不傻失误把瑶爱桃当做叛徒。


而这一切都是她•故•意•的，因为这样她就可以理所当然杀了瑶爱桃。


这也是她终于做出了决定，她已经不需要用瑶爱桃留下冥夜，已经不需要了……因为她的忍耐到了极限。


可是……自己真的可以下狠心这么对他吗……


赤月擦了擦枪用枪口抵住兔田七的脑袋说



「还有什么遗言吗，兔田七？」


「咦？！我、我真的不是叛徒啊……真的啊……」


「还要在装傻吗？我其实还是挺喜欢你的，演技和行动力强，更重要的是有野心，不过你似乎还是比不上我啊……真是可惜你啊是一个不错的人才」


兔田七她颤颤的说「好、好吧……我承认我是叛徒我那也是真的喜欢这樱井君啊！！不过我做错了……我不应该用这种办法来获得赤月小姐的位子，我已经知道错了！接下来我会一点一点的为组织效力！我会为您处理任何事情！我还会拉进您和樱井君的距离，当然了我不会和赤月小姐抢的！如果可以我不介意做小的……如果不行请让我一直在樱井君的身边求求您了！！」




兔田七其实对冥夜完全没有任何一点恋爱感情，只要成为了冥夜的女人就拥有了钱和地位， 她想要的就是这个为此她杀了赤月。




「别骗人了，你啊……对我丈夫其实一点感觉也没有哦？」




「…………」




过了一会后兔田七低下头然后又发出了奇怪的呻吟声，那声音似乎是——憋笑？


「哼、哼哼……呵、哼」


「脑袋终于不正常了吗」


「哈啊～真是的……这种死法真是糟糕透了」


兔田七抬起头冷笑着她的眼神没有了恐惧，这才是她的本性。


「反正你这个bitch女绝对会杀了我对吧？」


「变得可真快呢，这个样子的你一点也不可爱呢」


「吵死了要你管啊！哈哈，反正你也不过只是利用别人才走到今天这一步的你这个无能的女人！」



「呵呵，兔田七和你合作很愉快，差不多已经听听腻你说话了。」


「靠！你这个——」


「砰！」


赤月笑着扳机一扣兔田七便离开了人世。


「那么接下来……」


赤月提着枪走到了渡边爱的身边。


「渡边啊我也很喜欢你哦，实际上我原本想让你成为我的左右手呢，可惜你对爱德华太忠诚了……」


赤月把枪抵着渡边爱的脑袋



「你还是忘不了爱德华的事情啊……就这么想为她报仇杀我吗？」



赤月的红眸对上渡边爱的眼眸，渡边爱的眼神里没有迷茫，渡边爱从始至终都在死死盯着赤月，虽然跪在地面上但却不知为何气场强大。


渡边爱眼神坚定，她冷冷的沙哑道


「喂……赤月你知道吗……」


「嗯？」


「我啊，去了国外见到了艾尔法她啊」


渡边嘴角勾出了一个凄惨的笑容。


「她倒在一个教堂里满身弹孔怎么叫都叫不醒啊……」


「是吗……」


「那个不管是在黑帮还是在贫民窟都活着好好的艾尔法死了……那个和我从小到大的艾尔法死了……」


渡边凑近赤月的脸，赤月也没有躲闪直到脸到了能相互感受到对方呼吸的距离时渡边停下来，她对上赤月的眼睛她狠狠说出了她在人世最后的一句话。


「如果有下辈子我不会再去找艾尔法了，我会找你，绝对要把你杀了报这辈子的仇」



赤月露出浅浅的微笑说



「是吗……我很期待」



直到渡边爱死后的最后那一瞬间，渡边的脑海里还是回想起艾尔法她啊……


一年前，在叙利亚他看着白发沾染血液的爱德华倒在了教堂内的十字架钱，她的胸口还仍然握着那向日葵的吊坠……


渡边爱想，艾尔法到最后一刻死的时候一定是遗憾且幸福的。


（血女爱德华全名为艾尔法•冯•爱德华，向日葵项链是主线后续冥夜给她的……）


扣动扳机时赤月还真的有那么一点的触动，现在想想她也感到不可思议。


「那么接下来……」


「咔堂！」子弹上膛可怜见赤月一步步走向自己来，可怜 嘴巴里塞着布「呜呜呀呀」的叫唤着。


赤月把枪对准可怜的眉间，而可怜似乎是觉得自己不管怎么样都挣脱不开杀生院放弃反抗，即使明知自己会死她也一点也不害怕，她放弃反抗只是在自己的人生的最后一刻看着他……


这么多年过去了冥夜的精神状态显然不正常，他对着赤月「啊……啊啊！」的发出悲鸣，那痛苦的神情像是再说「快住手」


赤月只是瞥了一眼，不知她有没有看懂。


随后不知为何她发愣了一会后把枪口往可怜身边移动了。


枪口移动到了……



「啊？！不会吧……」



辉腾见枪口对准着自己他这个人都不好了，辉藤见前两个人被枪杀时，他吓的不敢出声，现在枪口对着自己他恐惧的说不出来话。



「你啊……我对你没什么兴趣啊」



赤月一只手拨弄这头发，不知道她心里在盘算着什么。


「你啊和我有一点相似」


「是……是吗？」


「是的，你不满家庭利用可怜拼命挤进上流阶层，光从这点来看你的野心很大而且会为自己的野心付出该有的行动力，可惜……」


赤月摇晃着手里的枪，手枪发出「咔堂咔堂」的金属碰撞的声音，听着这声音辉腾肉眼可见的脸色发白。




「懂吧？你惹上了不该惹的人而且你永远依靠的只是别人，一切太过于自信了现在的你就像一个小丑。」


「我……我、我错了吗……」


「你没有错，人不就是为了更好的生活才去努力的吗。」

辉腾听到这句话突然傻笑了起来。

「——啊？没错……啊我没错……我……我……不过是睡、睡了一个女人而已……然后只是稍稍报复一下樱井而已……然后家破人亡」


辉腾眼球转动，他突然胡言乱语的不知道再说什么，他现在的神情像是一个疯子，然后看向了赤月突然病狂丧心的叫道


「为什么没错啊啊！！！没错我为什么会变成这样子！我和樱井明明是一样的。呜……我、也只是一个学生而已啊……」


辉腾没有了神气，他的骄傲已经同自己的理智一并崩坏，最后他用浑浊的眼睛看向了冥夜并朝着他跪下




「樱井、樱井啊！樱井是我的错……求求你……求求你了啊！我、我不想死啊！对不起，对不起，对不起啊啊啊啊啊！」




「呵呵，经典的忏悔啊。抱歉啊，今天的你必死啊。」



「啊啊啊！不要来！！不要过来啊啊！！！」


辉腾用着前所未有的力气快速趴了起来向大门疯狂的奔跑。



「砰！」枪响，辉腾他倒在地上扭曲着脸，他发出了撕心裂肺的惨叫。



「都说了你跑不掉今天必•死•的•」



「啊啊啊啊啊啊啊！疼啊！！不……不要啊！！」



赤月收起笑容拿着枪认真道


「你的存在是他的污点……」



「再见了，辉藤光一。你的人生真是无聊」





赤月开枪辉藤就这么死在了赤月的枪下，他直到死前眼神都还是充满着恐惧和绝望，他全身扭曲在地上死不瞑目。




「那么……继续吧，下一个该你了新海啊」



赤月拿着枪走向新海。



「住手啊啊啊！！！」



冥夜瞪着赤月尖叫着，众人都有些惊讶包括赤月，控制住冥夜的松本润也心里一凉。




实际上这些年来，冥夜的精神状态很不好尤其是自己的妹妹死后以及妈妈的死讯让他更加崩溃，现在的精神已经濒临边缘了。



冥夜真的生气了，他的双手紧攥着微微颤抖。胸脯剧烈起伏，脸上的怒气隐现，用眼神眼里的警告着赤月。



赤月在短暂的愣神后向冥夜露出温柔的笑容。



「好了好了，我明白了」


赤月示意让松本退下后她来到冥夜的身边蹲下


「抱歉啊，是我让飞鸟她在你最——喜欢的鲷鱼烧放了一点东西。怎么样，身体没有哪里不舒服吧？」


冥夜见赤月停止了疯狂的杀人行为后缓缓放松了下来，他和瑶爱桃对视了一眼后小声虚弱的说


「那为什么一开始你不给我……」


「呵呵呵，如果你肯接受我给你，我就不会这么做了」


「放开她已经够了我受够了……」


「……」



赤月看了冥夜好一会后又道



「难道我就不难过吗？」



冥夜听到这句话后沉默不语。


「难道我是坏人吗？难道我没有良心吗？我承认我是用很强硬的方式把你变成这样，但我并没有
束缚你不是吗？然而你还一次次的逃跑，我用真心对待你……难道我就不能得到一点回报吗？你知道吗……我生气了，这一回我真的生气了，那时的你把枪对着我的时候我的心真的好痛。」


冥夜并没有反驳因为他知道反正也没有什么用处，他的心情很不好，他的理解能力、智商下降赤月说的话让他头疼，不过他呀理解着听懂了，他静静地听着并没有和赤月对上眼。


「呐……难道我没有心吗？我真的很生气，我也感到烦躁啊，最基本的难道你不应该给我道个歉吗？」


过了一会后冥夜才开口回复


「对不起……」


如果不道歉这事也没完了所以冥夜还是老老实实的道歉了。


「嗯，那以后要乖乖听我的能做到吗？」


「嗯……」


「呵呵，真好我很高兴呢……那么机会难得我们就来测试一下吧～」

赤月一抹冷光快速地掠过眼底。

就在冥夜还来不及疑惑的时候，赤月把刚刚处决两人的枪放在了冥夜的手上，她把托着冥夜的手对准天道可怜。


「那就杀了她吧……」


「你、你说什么？」


「怎么了很奇怪吗？这个女人刚才可是想要杀我啊我杀她不是很正常吗？」


可怜听着赤月的话楞了楞看向冥夜，冥夜对视了一样后慌忙的瞥开。


「小夜……不要」


瑶爱桃虚弱的向冥夜说，她现在浑身无力似乎是被制服的时候被注射了什么东西。


「怎么了别愣着啊」


「啊……」


「对以前的女人还有感觉吗？」


「那种事情早就没有了，我为什么要做这种事情……」


「如果你不开枪的话死的人就是新海哦」


「咦……」


为了向冥夜施加更多的心理压力和精神折磨，赤月又扯上了新海瑶爱桃。


冥夜脸色难看的看向可怜，可怜那烫过的黑发凌乱着她眼神湿润的看向冥夜。


慢慢的他的呼吸变得急促，在他自己的心里姐姐瑶爱桃的命肯定是比可怜还要重要，他自己早就对可怜感到失望了，可是为什么……为什么就是不敢对她开枪呢。


「呵呵，不管过了多久你还是那个你呢，难道这几年你看到的还不够多吗？看来有必要让你再回忆一下四堇他们呢……」

见冥夜犹豫赤月一下子就不高兴了，赤月这像开玩笑一样的话似乎蕴含着令人胆颤心惊的冷意。


「我、我不行的」


「怎么不行了，混黑的我们不就是这么生存下去的吗？」


「不行！我做不到！」


「能做到！能做到！天道可怜这个女人那时可是狠狠的抛弃你了，想想那时候你被抛弃的感受哦」


「不……到此为止吧……求你了……我究竟为什么会变成这样……」

这样的台词显得苍白无力，之后冥夜听见了理性崩坏的声音。


看着冥夜畏手畏脚颤抖的的时候过程赤月的心也一点一点的沉下而听到最后一句话她终于——


「你怎么了……」


见赤月突然不说话冥夜顿了一下后瞥向赤月。


赤月低着头与十年前不同黑色的头发已经留长，刘海遮住脸冥夜看不见她的表情，冥夜感觉到一丝不安他试探道


「赤月？」


「真烦呐……」


赤月神情变得冷峻，他抓着冥夜的手扶好他后强硬的拽着他，对于现在虚弱的冥夜来说赤月的力气异常的大。


「我们走！」


「什、什么？」


「唔！呜！」可怜见赤月带走冥夜激动的她试着想冲向他们结果还是无用的。


「赤月！你想做什么！」瑶爱桃看见愤怒的叫道


冥夜脸色发白细细的汗珠从他的额头渗出，他的眉头微蹙他只能勉强跟得上赤月的脚步，赤月就这么强硬的拽着让他头重脚轻。


随后赤月说出的话使他面庞苍白的没有一丝血色


「从今天起你就永远没有自由了，你会永远离不开我……真是太好了呢」


「什么意思……」


「字面意思啊从今天起你会一直待在我的房间，不能外出、不能用手机联络、不能与我以外的的见面，呵呵我还有点期待呢……这样下来你就会好好的注视着我了吧」


冥夜的脸色越来越难看，好在知道自己总有这么一天至少也有了点心理准备。他现在想问的是最主要事情。


「可怜和姐姐他们——」


「吵死了！！」


赤月的神态有一丝癫狂，这种样子冥夜是第一次见到，冥夜感到不妙他使劲全力和赤月拉扯。


「你到底要对她们做什么！」


「她们已经没用了」


「什么……」



冥夜僵住，赤月嗤笑了一声。


「既然不做选择那么她们俩都会死，所以快点做决定吧」


就似恶魔低语，冥夜勉强冷静下来了，等回过神自己背上冷汗直冒。


他把枪慢慢指向可怜，可怜的眼睛湿润拼命摇头挣扎。


难道对她来说被自己深爱的人杀死是非常痛苦的事吗？


当然不是。


她只是对自己死后的冥夜的世界感到痛苦，如果要死她一定要带着冥夜一起……这样……这样他们就可以在一起了吧！


死也要在一起……死也要在一起……死也要在一起……死也要在一起……死也要在一起…………


可以死死盯着冥夜眼神变得浑浊。



赤月那朱红的眼眸闪烁着红光有一丝凶气在她眼底闪过。


「sa……杀了她、杀了天道！快啊！！」


于是冥夜做出了选择


「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


冥夜发了疯的用力撞开赤月，把她撞在了墙上最后用枪对准她。


「赤月！！！」


杀生院怒吼着一下子慌了见状甩开了可怜冲向赤月，周围的人也被这状况给吓住了。


杀生院跑到一半有突然停了下来，她之所以停下的当然是赤月给他打了个手势。


「什、什么……」


看着赤月颤颤的起身跟没事人一样站起来时他的大脑一片空白。

被抢指着并开的枪的人不可能一点事没有吧……


冥夜猛然看向手枪，手枪的枪口并没有弹药的硝烟。冥夜又想到刚才赤月本想向可怜开枪时却又停了下来选择先杀辉腾，这一点怎么想都很不自然。



被骗了……


赤月把子弹全部用在了辉腾上是故意的，递给没有子弹的手枪给自己是圈套……


「呵哈哈哈哈哈哈哈！！！」


可怜趴在地上对着赤月发出毫不掩饰嘲笑声。


「看吧！！我啊被阿夜爱着的呦❤️！！哈哈哈哈哈哈！！！看看副被男人抛弃的蠢样，噗哈哈哈哈！！」


「咕……鹤田修身！！！」


赤月捂住头上的伤对着鹤田叫道眼神和他对视了一眼后鹤田立马明白了。


穿着黑色西装的鹤田来到可怜身边他掏出手枪冷漠道


「让你说出最后的遗言吧」


可怜脸上浮现出一抹愕然，脖颈发硬目瞪口呆随后她又凄惨的笑笑说


「您染上这种颜色也不奇怪……」


可怜知道自己必死无疑她看向冥夜，冥夜看见可怜的神情楞了一下，可怜在怪异的笑着。


「下辈子……绝对不会让你离开……」


鹤田按下扳机「砰」的一声就把自己姐姐的女儿给杀害了。


冥夜看着躺在地上的数具尸体，他不由得感到好笑，自己周围的变化与十年前相比简直翻天覆地。


他之所以不杀可怜是在他死后实在无法面对黄泉之下的鹤望兰阿姨，他不会杀死天道可怜的，哪怕可怜过的不幸福也不关他的事。



「哼哈、哼哼哼哼……」


赤月笑了出声，她阴沉的看着冥夜道


「真敢做出来呢，杀人犯……」


「切……」


冥夜把枪丢掉，赤月被推到墙上头上流出了血不过好在不多，他一边走向冥夜一边说


「真敢做出来呢……想杀我？你有没有搞错啊？！」


赤月来到了冥夜面前，她的双手狠狠掐住冥夜的双肩死死的贴着脸看着他的眼睛。


「现在所有人都离开……」

听见赤月的话杀生院众人愣了一下


「赤月你……」


「我的伤没事杀生院，你们打扫完这里后离开吧」


赤月说完后看向冥夜眯起眼笑道


「真期待啊……」


※
（冥夜视角）



之后我被打昏了过去再一次醒来的时候是在一个房间里。


在我从床上醒来是不知过了多久。


这个房间的主人是赤月，房间当然没有可爱的洋娃娃那种房间，是符合她年龄的一种很朴素的房间就像没有生气一样。


我从床上其起身，手脚并没有绑起来也许是因为我昏了过去所以没必要，后脑勺还有疼痛感看来打昏后并没有过多久。被打昏后杀生院他们在处理尸体，之后的事情我也不太清楚了。


下了床，眩晕感已经没有了不过心里感觉空落落的那种感觉就像是被世界遗忘一样。


我被打昏之前警察来了，好像有人路过听见枪声报了警，这种低级的错误真不像那个女人犯得，警察的到来虽然有一些混乱不过尸体在来之前已经处理好了


这种事也不是一次两次了，警察来其实已经是家常便饭了，赤月不在这里应该是去处理那件事了吧。


还好姐姐她也在警察的混乱中逃走了。


我转头看向书子，桌面上都是点心和零食还有赤月的烟盒子，点心零食堆在这里应该是给我的，至于烟盒赤月从来不让我碰烟，是不小心吗……


我拆开了一包零食吃了下去。


零食的甜味在嘴里化开，零食很甜但……自己是什么心情呢？


甜味，对于以前的我来说不应该是很幸福很开心的味觉吗，现在我是什么心情呢……


我终于知道自己心里空落落的原因了


「看来，姐姐已经死了啊……」


姐姐她是不可能逃过赤月的，整个东京没有一处是安全的地方。


我放下了手中的零食走到门前抱着试一试的想法转动门把手，我转动的时候门把手发出了「咔嚓」一声。


「开了……」


虽然不清楚门为什么会开，那么现在所做的只有这个了……


※

「喂，快看哪里站着一个人！」


「警、警察！快去叫警察……」





我来到了天台，跨过栏杆




天台的风吹拂着我，说起来我和忧香第一次见面也是在天台呢。


东京繁华的夜景和万家灯火美好的让我睁不开眼，不过我现在心里久违的激动了起来。


「忧……不……应该说是花泽忧香吧……」


看着底下慌乱的人群，我的脑海里浮现出了曾经的忒弥斯。


『冥夜！冥夜！冥夜！冥夜！冥夜！』


很多入队的成员吗呼唤着我的名字，这是我人生中最骄傲的场景。


没想到人生的最后想着却是这些啊。


「忧香……各位……我来了」


这样一点都不凄惨不如说……这是最好的结局。


于是脚尖向前踩跳了下去。


身体慢慢下降……再见了……这个不完美的世界。


这时——


我的手突然被拉住


『答应我活下去……』


忧香！

那抹紫色的身影依旧在我的心间，不过我缓缓睁开眼寒意顿时窜过我的脊背。


「你……想死？」


赤月呼吸急促赤着脚跑了上来，她披头散发，面如死灰。东京繁华的夜景在她眼中变作死寂的黑夜，没有一丝亮光。


她身体卡在栏杆双手抓住了我的手臂。

啊……真是糟糕透了。


「你想抛弃我一个人去死？」


赤月用那浑浊没有焦点的眼神看向我，而我已经什么都感受不出来了只是用同样的眼神看向她。


「不要哦……那种事情……我也当然不会说我们一起死那样的事情，这不现实。我要你和我永远在这个世界上」


「赤月！」匆忙赶回来的杀生院看见这个状况也大概明白了，她连忙帮了赤月。


于是我慢慢被『拉』了回来。


一点也不好笑啊……这样的结局……


※

突如其来的温热呼气流入我的身体。

我的后脑勺被赤月粗暴的按住，唾液和一个『异物』忽然灌下。

她的舌像触手一样在我的口腔里肆意妄为，捉住我的舌头不可罢休一般的缠了上来。在这期间，似乎是要把我诱导至某个部位，她温软的身体用力的压了过来。


我无法承受，缓缓后退。一步，两步，三步。最终脚后跟被什么东西绊了一下，以此为支点她将全部的体重压向我。


支撑不住的我保持着这个姿势向后方倒去，背上柔软的冲击感扩散开来，我们倒在了床上。


她在上，我在下。


她大量的唾液再一次流入我的口腔。势不可挡地涌了进来。无穷无尽，快要无法呼吸了。难以忍受的我咽下了她的唾液。


我的双臂被她的双臂用力的压着。


「唔……啊，你、你刚才让我吃下了什么」


「呵，你觉得呢」


不知怎么我感觉赤月是那么的……诱人……我感受到了我身体的不对劲。


「慢慢的感觉来了吧」


赤月温柔又妖艳的笑了，我的脑袋昏昏沉沉的陷入了这份美妙。


「我一直在思考我到底要怎样才能让你的一切都属于我，后来我想了很久终于想到的了」


赤月这么说着帮我脱下来衣服和裤子，后来她又一次压下上半身，在我的耳边悄声低语道「我们缺少一个羁绊」


「羁、羁绊……？」


「虽然很想和你说仔细点不过——你的脑袋是不是变得慢慢变沉了呢。」

内心的情绪虽然愈发高涨但我已然失去冷静清晰的头脑，眼神渐渐迷离的起来。


不知怎么我有点想慢慢接受赤月的这份温柔也就是在这时我突然想到——


——我是不是忘记了什么


「那么就简单的给你说吧，我们现在就来造孩子吧。」


「孩子……」这句话突然把沉溺在这份温柔的我惊醒了下来。


「不……那个、至少做下避孕吧？！」


「没关系的，我已经有这样的觉悟，只要有的孩子你一定可以接受我的，我们一定能成为幸福的一家人」


赤月抬起上半身脱去自己的衣物，最后解下她内衣的挂钩。

败给重力的内衣就这样滑落下来。


之后她用抓住猎物的蜘蛛一样的掠食者的眼神看向我。


「这一回没有拒绝的权利，啊～我已经想象到了有了孩子后我们会心灵相连，灵魂相系，命运相缠」


像是要一根根确认我的肋骨一般，她摸向我的侧腹。赤月散发着妩媚性感的氛围，此时就像花朵深处的甜蜜味道里诱人的妖艳之气弥漫开来。


我呼吸变的粗重，药物让我的神经慢慢变得不正常了，我第一次感觉到了赤月竟然是那么的美。


「其实我喝了点兴奋的药，我们俩都吃了这个更好点，来吧我们——」


我用尽全力想挣脱开赤月，不过这还是无用的，我被赤月轻松压了回去。


「什么意思……」


「我不要……赤月！」不知为什么如果今天就这么让赤月得逞今后的事情会变得一发不可收拾。

变得我的话赤月不禁「哈？」了一声。


「喂，你这是让我丢脸吗？」

我听到了理性崩坏的声音。


「我有做错什么吗？！我是你的妻子我虽然比你大但我也是个女人啊！我想要孩子有什么问题吗？！」


「可、可是，我不想和你做这种事！」


「啊…………好过分哦」


然而与我的预测截然相反，赤月的反应却是啪嗒啪嗒地流下了大滴的眼泪。



「啊，不是……」


「就那么讨厌嘛——和我做？明明我这~么~爱你，为什么只有我一定会被拒绝？她•们•就可以呢？」



「不是的、那个……」



「已经够了……我明白了——不管我怎么努力，我这一生是不会有回报的……啊哈哈——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」


在赤月的身体里有什么崩坏了。



赤月突然把我压的死死的，她抬起腰，把手放在了我的阴茎顶住她的那里，随后她开始缓缓沉下腰。


「啊——」


「呜……」


从前端到根部，她缓慢地覆了上来。


快感贯穿身体。到我和她完全连在一起之前，并没有花费太长时间。


虽然我和她在避孕的情况下强硬的做过不少次，但今天也许在药反应下快感瞬间涌上来了，比前几次舒服很多。


赤月把腰抬起几公分之后恰到好处的停止，再顺着重力开始慢慢放下腰身，她放下腰之后又刻不容缓的抬起。


彼此的肉体就像铜钹那样相互击打的声音，响彻在毫无生气的房间里。


啪——

淫靡的声响再次传到清冷的房间的各个角落。


间不容发的抬腰，降下。


啪——发出淫靡的声音。

起，落。啪——每当声音响起，快感便会涌上来，瞬间冲击全身。


「啊……嗯哼……啊……啊啊！」

像津浪一样无数次的携快感蜂拥而至。

即使我气入丹田、奋力忍耐，极限还是马上就到了。


赤月的哪里依旧牢牢缠紧的我的阴茎，在爱液与血液的润滑下随着她小幅度的动作赋予我强烈的快感。


「嗯……啊哈……嗯」


她那爱意如同野兽般粗重的呼吸，激烈地侵袭着我的肺部。


我慢慢的喘不上气。


无数次，彼此的性器相互摩擦。


赤月的身体、温度、气息、声音包裹着我，组成了一个牢不可破的囚笼，被困在囚笼里的我无处可逃，唯有眼睁睁地看着自己迎来被囚笼吞噬的下场。


回过神来，我被赤月的唇吻住


「嘶……秋……哈、哈。嘶……嘶嘶……」


慢慢的我已经不行了，理性被扼杀了。

明知道这不是建立在爱情之上的行为而是单方面的强暴，但什么都做不到。

大脑白茫茫的一片，什么都不想再想了，好舒服。


幸福感包裹住全身上下。


不过我到底忘记的是什么呢……总觉得自己忘记了最重要的东西？


再一次回过神来的时候，我留下了一缕眼泪。


「啊～」

见此，赤月便如同舀水一般用舌头追溯着我的泪痕。


「这就是眼泪的味道，呵呵，果然很咸呢。呐小夜～当然可以这样叫你吧。接下来让我品尝你的什么味道呢？我想要更多呐~」


「啊——啊啊——呜呜呜——」


「——哈、哈~啊哈哈——还有——这不算结束哦。我们还会在爱情之下为了结合在一起而重复无数次的。」


我迎来了甚至能够烧干大脑的绝顶。


去了——


「啊——嘶嘶！！」


「呵呵，正期待啊……恭喜，你马上就要做爸爸了啊」


我将性欲全部发泄在她的体内。


困意袭来。


我凭已然不剩一丝希望的脆弱的精神状态，承受着赤月的爱，最后我为了逃避现实，投身于梦的世界。


※

隔天，我在睁开眼的时候慢慢的感觉到自己身体的变化。


「啊睡醒了吗，早上好……虽然我想这么说不过已经中午了，该吃饭啦～」


我睁开眼时看着周围映入眼帘的是熟悉的天花板，我还在床上，在床边站着的正是赤月，她绑起黑发，绑了个马尾放在右肩，穿着围裙。


我的手脚异常的疼痛我的脖子被铁链拴在床头，说道手脚……


「咦……？」


「哈哈哈，感受到了吗？！」


我面色苍白，寒意顿时窜过我的背脊。


我的手脚呢——

「处理方法也全部结束了。麻醉也做了，缝合也已经完成了，现在也完全没有疼痛吧？」


「什、什么……」


「哈哈双手双脚已经不需要了呢，啊！其实我还拿走了你的一点东西」


「东西……」


我以为短暂的震惊喃喃道——后来我终于发现了什么。


我的嘴里好奇怪有一股血的味道，嘴里有一种违和感。我尝试着用舌头去探索可是我始终找不到我的牙齿。


「牙……」


「答对了～牙齿也没有了呢」


现在是什么表情呢……一定很绝望吧。


我呆呆的看向赤月沙哑的道


「为、为什么……」


「哈哈哈，哈哈，为什么，那当然是不管你要做什么，一定要有我。哈哈，对于小夜来说我是不可或缺的存在。你将永远离不开我」


「拔光牙齿，是我怕你自尽。因为，不那样做的话你就活不下去了。啊！牙齿没有了说话会变得很困难把，没关系，从今以后，让我们更加的相爱，互相寻求，共同生存下去吧——啊！对了」


赤月坐在床上把我抬起了一点，让我看了个相框。


「呵呵，是不是很熟悉呢」


鼻子一酸，我终于知道我忘记的是什么了。


「忧香……」


照片是我和忧还有忒弥斯的人穿上队服拍上的第一张合照。


「哼哼哼，真不愧是优香她啊，她应该是想让你来发现，不过到头来还是被我发现了啊」


「什么……」


「你看照片的右侧是不是和左侧不正衬呢，里面是有东西的」


赤月打开相框细心的取出了照片后面的东西，那时一副褐色的信封。


「啊，当然这个被我打开我也看到里面的内容，抱歉哦，来，你这个样子也拿不了吧我来念给你听，念这封十几年前的信。」


为什么，为什么明明是忧给我东西，赤月却没有处理掉反而是念给我。


还有……赤月她到底在笑什么。


「嗯——？那种眼神是什么意思？不想听吗？」


「不！不是……」


「呵呵，那么我要念了啊」


赤月搂住我，强迫让我感受着她的温度，轻声细语的有感情的念了这封信。





听完信后整个人躺在床上，如同漏了气的气球，浑身提不起一丝力气，眼光空洞地望着天花板，面如死灰。


这绝对不是信的内容有问题，按照笔迹那毫无疑问的确是忧香的信。


重的气氛充斥着整个房间。空气中每一个因子都像是一个个歌颂着悲伤的音符。

而赤月她还是那一副笑容，不过等我听完信的内容后她的笑容带有着一丝嘲笑，那是对我的嘲笑。

（信的内容在主线α再详细的说明）


信内容最主要的就是——活下去。


「我要活下去……」


忧香死也没想到她为冥夜的诅咒变了『诅咒』


听完冥夜的话赤月疯狂的大笑道


「哈哈哈哈！！我赢了！！直到最后我还是赢了你了啊，花泽忧香！！！！！」





赤月面色潮红，眼里净是疯狂


「呵呵，呵呵。你知道是怎么回事吗？小夜从今天开始不是要活下去，而是『要让我活下去』。哈哈，没有我的话身体就不行了。哈哈，哈哈，非常可爱，可爱的身体没了手脚变得小小的。」


我的未来都要依赖这个女人了吗……



「失去了四肢的小夜变得比我小得多。一想到今后要用一生来照顾这样的小夜，保护这样的小夜，心里就很激动。我能成为小夜的手足。没有比这更高兴的事了！！！」


我面色有些发白，神情痛苦，眼泪已经不会再流了。


「啊，对了吃饭了！」


不一会赤月端上来了一盘蛋包饭。


我看着那盘蛋包饭我大概知道……她要让我怎么吃了。


「………呵呵、呵呵。不要摆出那种表情，没关系没问题。」


赤月挤上番茄酱道


「哼哼，我早就想怎么做了，要咀嚼。我代替小夜，然后把食物在口中转移给你。」


「为什么……让我看了信我不就没有死的想法了吗」


「呵呵，呐，这样的话小夜就吃不了我以外的人做的食物了。哈哈，因为，还有别的吗？把自己嘴里的东西转移到嘴边的人，是吧？没有吧？能做的只有我。所以，你已经变成只接受我做的饭的身体了」



赤月用勺子把蛋包饭送入自己口中，然后咀嚼，我不禁感到恶心


「呵呵，不可以～不可以拒绝，不要摆出那副表情。」


「我……为什么……」


「小夜必须接受。因为，如果没有在我嘴里做成的、对小夜的爱情和我的唾液混在一起的小夜用的特别食物，就再也吃不下饭了，不吃饭的话你会死的哦～忧香会哭的哦～哈哈哈哈！！」


「恩」赤月吻住了我。


「嗯……嗯、嗯、嗯啊」她把嚼的东西转移到嘴里。


「嗯啊——呵呵怎么样好吃吗？今天起公司哪里就交给杀生院，今后我会用心做好料理当一个好妻子，好母亲，没有我你就活不下去」



赤月露出阴森的笑容歪了歪头笑道



「怎么样？幸福吧？」



从昨晚开始赤月彼方的理智彻底崩坏，樱井冥夜凄惨的笑了






「我很幸福……」









※
β世界线end……也没完全end，因为在这个世界发生了个有意思的事情，有几个不属于这个世界的人来到了这个世界。







※


「实验失败了，看来不是这个世界耶姐姐」一个穿着制服的黑头发的少女用紫色的眼眸对着她身后的人说道。

这个『制服少女』眼睛上出奇的像忧香


吃着棒棒糖、穿着白大褂、绑着侧马尾的黑发少女翘着腿、玩弄着手机淡淡地回答道

「愚妹，你说的没错确实失败了，我和你妈妈都不在这个世界上」

这个穿着白大褂的『白大褂的长女』一看就是这里最年长，穿着白大褂看起来很聪明的样子，面容有点像茉莉花。


「你们两个啊！早知道我就不该陪你们来做什么实验，我们该怎么回到我们的世界！！」


一个那这望远镜的『黑发黑眸的女生』面露怒色指着『白大褂的长女』


『黑发黑眸的女生』看样子刚上初中有点像缩小版的四堇瞳，不过这个女生五官上仍然与冥夜有点相似。


「喂喂喂！别吵吵了！老娘还要睡觉呢！」她们这群女生在一个烂尾楼的天台，一个『粉头发的幼女』睡眼惺忪的吵着『黑发黑眸的女生』


『黑发黑眸的女生』说:「两位老姐为什么她刚跟来了」



『制服少女』漂亮的紫眸对上她面带歉意的说:「抱歉抱歉，咱们要出发的时候她非要过来还说「要是不让我去我就给忧香妈妈说」我妈要是知道了这事她被打死我不成！」



『白大褂的长女』兴致缺缺道:「忧香妈妈的病完全康复之后还真有精神和我妈天天一见面就一定会吵架」


『制服少女』面带笑容道:「哈哈，茉莉花阿姨吵架每一次都能不带脏字占上风啊，不亏是一流作家。」


天台门被踹开，一个『白发女生』走了进来叫道:「我拿着钱去买东西结果人家跟我说这假币，靠！这里是不是日本！」

『白发女生』有着和她妈妈一样雪白的头发以及碧蓝的眼睛，鼻子和嘴巴与冥夜有些相似。



『黑发黑眸的女生』道:「你拿未来的10万円硬币给过去的人是谁都会觉得是假吧……」


这时，『白大褂的长女』用那赤红的眼眸一瞥，一个黑色短发女生从她们身后的一个巨大的具有科学色彩的机器里走了出来


『白大褂的长女』咪起眼睛:「怎么了雪子……不接受事实吗？」


黑发黑眸的美少女『雪子』顿了顿道:「樱井你们……」



众位都姓樱井的少女同道:「我们都姓樱井」



『雪子』:「。。。。」



『白大褂长女』道:「这个世界天道阿姨的死你不能接受吗？」


『雪子』顿了顿道:「不是的，这个世界也没有你们的母亲，睡一晚上补充机器的能量，然后在去往真正的世界线吧。」


『制服少女』走过去抱住『雪子』道:「雪子酱终于从时光机器里出来了啊，好可爱抱抱～」


『白大褂长女』咬烂棒棒糖生气道:「这才不是什么时光机器，是FG204 2nd EDITION ver2.31！是未来道具的二百零四号！！！」


『制服少女』躲到『雪子』身后道:「我知道错了嘛。姐姐，可是名字太长了耶」


『雪子』摇了摇头叹气道:「所以樱井冥夜真的是我的父亲吗」


『白大褂长女』道:「你先别急，这个世界……就暂定为β世界吧，我们明天就前往主世界α世界」


随后『白大褂长女』又嘟囔道:「这个世界的科技水平也太低了，这就是几十年前的日本吗」


『制服少女』活力满满的叫道「呦西！那我们等能量充满后就立刻去α世界线找冥夜吧」



『粉头发的幼女』激道「喂，你就是这么称呼咱爸的吗？！」


『白发女生』道:「吵死了小崽子！」



「那么」


『制服少女』看向远方笑着温柔的说



「那么未来见……冥夜」






这些少女都是两个世界冥夜所不知道的存在。









β世界线END 


第三十七话 出轨的是你
[第三十七话 出轨的是你] by 买羊肉的咩咩咩

第三十七话 忧香VS赤月，开始

呼呼！好耶！每一天都超幸福！超开心！


哈喽哈喽～大家好！好久不见啦☆我是『阴角』四堇瞳酱～


这么说话是不是超级阳光呢？闪亮☆闪亮☆～

哈哈～真是的我到底在和谁说话，我真傻的说☆


不过，最近真的超幸福的说，和小冥夜的关系真的是日渐升温呢！（自以为）每一天都能和小冥夜吃饭换句话来说……这不就是经典的恋人场景嘛！是恋爱喜剧的开始！


小冥夜每一天都邀请我一起吃饭，哎呀，四堇瞳酱真是头疼呢！
小冥夜真是强硬！！o(＊＾▽＾＊)o♪


不过在学校里有朋友的感觉还真棒呢！


说道朋友……我似乎也是有朋友的。


呀呀呀，我可没有说谎哦！(◕ˇ∀ˇ◕)


小时候我真的有一个可以算的上朋友的人曾居住过日本一段时间，我的那个朋友是一个非常～非常～可爱漂亮的超级美少女，而且还是一个外国人。


哎呀～外国美少女就像是漫画里的人设呢真是犯规！


不过……那个外国美少女似乎得了很严重的病在日本的时间都在医院，过了一阵子又得到国外了。在那之后我们毫无音讯，呜呜……哭哭www


说起来，那个女孩的相貌真的是好看的一塌糊涂像白瓷一样的肌肤已经那漂亮的如大海一样深蓝的头发以及深邃的紫色眼眸

那么……现在那个女孩是否已经——啊啊！不想了，不想了！可爱的美少女是被神庇佑的存在！所以那个女孩一定健康的活着。


嗯，就这样我四堇瞳挂着灿烂的笑容正以阳光的姿态面对着每一天



本应该是这样的……



「咦，四堇吗？」


在放学的路上我遇见了我最不想看见的人。

看到了她，我就像看见了初中时候那可笑的想小丑一样的自己……


「兔……田……」


她是我初中时令我最抬不起头的存在。


※



「小子，你是樱井冥夜对吧？」


不久之前我樱井冥夜在小百合老师的班公室里找到以前阳人君的作业和其他东西装在袋子提着去东楼给他。



不过……很快就在东楼被人拦了下来。



虽然我知道我在东楼不招人待见但没想到这么快就被人给拦了，只是我离开这么久东楼那边的人风气也开始变得不正了吗。


我面前的这个女生一看就是个混混而且各头出奇的高！


我目前见过最高的女生也就是优叶那样的，不过这个人的身高明显比优叶还要高，我目测得有178左右了。



在我打量对方的同时对方也打量着我。




「那个，同学你找我有事吗？」




我简单的回复之后，对方就冲着对我笑，我难道有说错什么吗？还是说我的脸有粘什么东西。正当我想要回头想要询问阿志和集是他们的脸就像看见鬼似的看着女生。



随后他们像是意识到了什么眼神又看向我，他们张着嘴话还未出时我似乎意识到什么了，可惜晚了一步。




我再次回头看向女生时我就已经感受到了她的危险性，我的动作还赶不上思想我就已经被她攻击了。


右脸的疼痛像是被热水拨到的灼烧感一样，我直接被她踹到我左手边班级的门上，在攻击我的时候我还隐约看见她残酷的笑容。




「喂！你这家伙！！！」




「冥夜，没事吧？！」



给她踹倒后我瘫坐在人家班门口，集走过来担心的向我叫道，阿志似乎在怒视这那个红发女生。


这个时间点的人陆陆续续的都回来了，在东楼班里吃便当的人有很多，所以刚才撞到门上的震动声和对话引起了许多人的注意，走廊的人纷纷回头看向我们，在班里的人都探出头看向我们。



当然了身为东楼某种意义上明星的我自然是有许多人认出我来了。




「喂，那个人是樱井吧……」




「樱井，是谁啊？」




「你笨啦，就是前一段时间…………」




「倒在地上的那个人是樱井吧，真亏他有勇气来这个楼……」




「喂喂，那个男的不是女性公敌吗？怎么来这里了，看样子是被那个红发的女孩子给打了？」




「哇，樱井来东楼了！走走走！去看热闹去！！！」




「打的好！姐妹打死他！！！」




「都快点出来啊，樱井来了看热闹去咯！」




「咦咦咦、天道同学呢？！如果她来了就好玩了耶！！！」




「听说了吗……樱井又在东楼搞到女生了，之后又出轨了结果那个女生因为嫉妒就打了他了。」



「靠！！他的脸也就那样哥比他帅多了，先是天道会长然后是这个女生，我……到底输在哪里的啊啊啊啊啊！！！！」




周围的人基本能出来的都出来了，甚至有人拿手机通知在食堂吃饭的人都回来看戏，一时间谣言满天飞，不过谣言最多的便是『人渣•樱井冥夜继天道会长后又结交了一个女友，结果再次出轨被女生暴打』



很显然谣言中的这个女生便是带着危险笑容的这个红发女生。



因为都在门口怕被人踩到所以集就把我往旁边移了一下移到了墙上，因为一时间被她踹蒙了我的意识迷迷糊糊的。



视线好昏……是打到我神经了吗



※




「振作点啊、喂」


青木集见冥夜本一会眯眼一会闭眼的他现在急得不行，生怕冥夜出什么事，就算这是以前打架经常有的事，但是发生在自己身边而且还是那个樱井冥夜昏倒了他实在是放心不下。



「集，冥夜没事吧？」


「嗯，看样子没事只是昏过去了……」



青木集将冥夜放稳后又回到了走廊中间。



「喂喂，不是吧？那个人就是樱井……就这水平？」



集撇了撇嘴道「你应该是杀生院吧你怎么在这个学校？」




「啊呀，我本人可是一直这个学校的啊……就是这个设定。」




「啊，那算什么」




青木集看着面前的这个女生他知道这个人可不是什么善茬，这个人他曾经听灰谷说过。




「所以，你是来找茬的吗？我们可是已经隐退的人啊。」



杀生院笑了笑道:

「呵呵，我只是想看看那个樱井而已……结果就这啊？！」



面对杀生院的嗤笑青木集现在也是很为难，老师在午休时不会来教学楼学生会这时候也还没有来阻止这个场面也很奇怪。



如果这个时候动手对他们而言很吃亏。


一个是对方是女生如果出手恐怕他们在学校会待不下去，最糟糕的情况是退学处理。

另一个是这里是东楼，他和阿志从谣言开始到现在从始至终都是站冥夜这边的，实际上他们也是很不受东楼人的冷眼，不过却都是受男生不待见。


如果你要问为什么呢那当然是——因为他们两个都很帅啊～


集他本人是一个俊美型的帅哥很受女生欢迎。而阿志他虽然长相不是那么的出众但是他在篮球上的天赋和篮球部长的身份、以及他坚持锻炼出来的肌肉也是相当一部分女生欢迎。



然而他们两个和冥夜比的话……




「青木和黑部同学围在樱井身边好浪费啊～」




这是女生们心里所想的，然而不过今天她们的想法就会击碎然后磨成灰飞去远方。





「呵呵，这是发生了什么事啊。」



一个陌生的声音从走廊的尽头传来，此话一出所有凑热闹的人都开始兴奋躁动起来。



这个声音对东楼……不在整个学校都再熟悉不过了。





「原来如此啊，集……我明白了为什么她敢在大庭广众之下使用暴力了。」



「是啊，阿志。我也明白了……啊啊，有点烦躁呢那家伙被这么对待。」



「啊，我也是。冥夜被这么侮辱我也很生气。」




他们俩个看着走廊尽头走过来的人，他们也是同样在这个学校那再熟悉不过的人。




「你们好啊……青木同学还有黑部同学。以前我们也有聊过，那么这到底是发生了什么事情呢～」



不舒服的语气和态度，走过来的正是学生会长天道可怜以及在她身后的学生会成员。



「喂喂，勇太君那家伙不是你哥哥吗，不去看看他吗？」



「您也太会说笑了吧辉藤前辈。那个人已经不是我们家的人了，我爸对他很失望的说。」



两个人一唱一合，实际上就是想嘲讽一下躺在地上的冥夜。



冥夜被打在地上最开心的就属辉藤他了，冥夜打架厉害他早就听说过也见识过，如果硬要说哪一点不如他的话那就属暴力这一方面了，即便是打架他也不愿输给冥夜。



然而那个女生把冥夜打昏他也只是暗爽，更多的是一种兴奋，见到这个女生的实力他也再一次认知到了她背后的那个人的厉害。



现在他要做的是要赶紧搭上这个线，趁早远离天道家还有可怜这个疯子，天道家给的钱已经到手是时候见好就收了……



只是可惜了可怜这么个好看的花瓶，不过……也足够恶心了冥夜和樱井家……



这么想着他又看向倒在地上的冥夜，心里暗骂道傻子，被家里人赶了出去继承权也没了，未婚妻被自己品尝过了，多亏了可怜这个神经有问题的脑残。


就这样『聪明绝顶』的辉藤光一就这么在暗地里嗤笑着在场的所有人。



「哎呀呀，这个场面是怎么回事呢？」


可怜的语气和表情带着就差指着集和阿志两人哈哈大笑了。



实际上集虽然平时不靠谱但是在关键时刻却是头脑最清醒的人，这一点是冥夜最认同的，于是集故意提高音量，用能让周围的人都听见的声
说。




「天道会长，这个女生对人使用暴力，这种情况难道不用带到教务处吗……」




「确实呢，这种情况学校是不会允许的。」



可怜面对集的提问可怜突然变得严肃，集和阿志变得惊讶了起来，面对可怜现在这种像是严厉的学生会长的样子，集一时间也摸不出头脑。



果然在众人眼下还是不要包庇她要好吗。




「接着来由我们学生会处理她，我们会把她待到学生会处理。」


原来是这样……交给自己处理估计也不会给她处分吧。周围的人多，如果现在叫住可怜并质疑她的话也不太好。


集心里默默给冥夜道歉，现在的情况太被动了，自己是一般学生，把她交给学生会处理也是合情合理，自己还真的管不了那么多。



就在集打算死心时一个矮矮的身影慌慌张张向冥夜跑来。



「樱井君——！你没事吧？！」



阳人泪眼婆娑担心的看着昏过去冥夜。原本周围的人见事情告一段落后打算散了，阳人的出现又让观众们再一次聚集起来。



那么这个可爱的女生和樱井冥夜是什么关系呢？



就在人们被阳人的脸给欺骗时的不久后才意识到阳人穿的是男生制服。

「集，就是那个人吧……」


阿志指着阳人道



「看样子是。」


他们来东楼的目的就是来给阳人送东西，这下子本人都出来了。




就在胜利的可怜窃喜的想要回学生会办公室时，阳人的出现不知为何让她不悦了起来，看着阳人那副担心冥夜的模样，她嘴唇抿紧，牙尖咬着下唇。



「喂，你理他远点……」



「唔——」



对上可怜那冷冽的眼神阳人心脏聚停缩了缩脖子，像是被蛇盯上的小兔子一样。



但是面对可怜的话和周围人的反应，他意识到了可怜是故意找冥夜麻烦，这让他有一点点反抗的意识。



「凭、凭什么，我只是想要看一看樱井君而已……」



「我让你离他远点」


可怜眼睛一眯，冷冽的声音透露着满溢而出的危险，实际上她也不知道自己为什么这么不悦，这个小女生靠近冥夜让她很不爽，虽然不知道他为什么穿男生制服，最重要的还是第一眼见他也让自己感到不舒服。


他的长相很像某个讨厌的人……




见可怜突然变了个样像是一副想打人的样子阿志立马向前阻止，可却被从始至终一直挂着玩味笑容的杀生院拦下。



集见状怒道「你丫！终于不装了吧，你和天道可怜肯定是一伙的！！」



「啊哈♡正确答案～反正你们早也猜到了嘛」



杀生院依旧露出她那招牌的笑容，所有人都没注意到的是……杀生院的耳朵里多了一个迷你无线耳机。



另一边可怜紧皱着眉走过去用力的抓住阳人的肩，可怜眯着眼看着他这一身男生制服。



「怎、怎么——」



阳人吃痛的叫道，眼里的对可怜的惧意更加浓烈，随后面对可怜的问题他不禁一愣。阴冷的气息覆盖他浑身的皮肤，使他动弹不得。



「你是男生还是女生？」



阳人的眼睛眨了眨


「什么……？」



这时一个不应景的声音插入

「呼呼——早知道这阵子学校这么热闹我就多来几趟学校了」

就在阳人看着面无表情向他可怜束手无策时他听见了他姐姐的声音。


「是……板根会长」

「板根会长来学校了啊」


这场『舞台』又走来了一位女嘉宾正是向可怜坏笑着的大姐姐板根茉莉花。


「哈？你来学校了啊板根」


没说对年长者的敬语，可怜松开阳人，就这么用带刺的语气冲着茉莉花说。


茉莉花也是微笑着，不紧不慢的走过来端庄、大方的说道


「啊呀、这不是天道吗。怎么？太久没见自己的男朋友一下子就激动起来了？」



可怜一开始还没怎么听懂，可看茉莉花向冥夜看去她就知道茉莉花话上的意思了。



虽然无伤大雅但可怜还是被刺激到了，她冷笑了一下。



很明显茉莉花是为了找事激怒她，而可怜就是无法不能不理会这个女人的挑衅，从以前就开始了……她们两人人之间的关系就像山野里狼群中的两匹狼，由她们两个来争夺头狼的位置。



可怜十分讨厌这个女人



「哈哈，这话说的、我想板根会长是不是太久没来学校所以不知道啊？我和樱井同学早就分手了，这个男人和别的女人上床，是最差劲的人渣！」



随后茉莉花笑了笑说出了那句令在场所以人都震惊不已的话



「出轨的难道不是你吗，天道？」


茉莉花看向了笑容僵硬的可怜和一副见鬼似的辉腾。



※


『事情怎么会变成这样呢』


我一醒来就听见茉莉花学姐说出的这句话，怎么说呢一醒来就这么刺激的吗。


我还是接着装死吧……


啊……好多人看着我倒下好害羞。 

第三十八话舔狗的罪与罚
[第三十八话 舔狗的罪与罚] by 买羊肉的咩咩咩


「说出来了呢……板根会长」


「是啊，可她为什么知道……」


阿志和集的那颗看热闹的心被激起了。



※



可怜听到了茉莉花说的话后脸上的表情瞬间凝固了。


「这、这是怎么一回事……」


围在周围的同学们先是愣了好一会随后开始议论纷纷，有的人已经放下了午餐的面包，开始拿出手机偷偷的录像。


毕竟这种学院『贵族阶级』的狗血场面看起来不比韩剧还刺激！？


说实话——『天道可怜会长出轨』这句话就算说出去也没人相信，顶多开个玩xiao……好吧这种玩笑也不好笑，得罪了这种有权势的人的子女今后出社会后可是很痛苦的。


总而言之——天道会长是花心女这种事情放在平时他们肯定不会相信，不过这一回可就不一样，说出这种事情的人是我校最出名的『将军大人』以及拥有着那个稀有的称号——


『孤高的击坠王』


那位茉莉花会长的话说出去那含金量可就不一样了，哪位大人不会说这种无意义的话！



而我——樱井冥夜。


随着我头和被人踢踹的疼痛我的意识逐渐清醒，在我最后的记忆里我仿佛看见了男人最梦寐以求的那个场面。


「我好像看到了那个女人的胖次……」


本来想着这样装昏是不是不太好的时候，忽然听见周围的人给茉莉花学姐起了个这种中二称号。


身体忍着发抖，我一时间觉得挺好笑，想了想越来越想笑，我就开始憋着随后我感受到了一股刺痛的视线我就冒起冷汗装死了下去。


那股视线想都不用想肯定是可怜瞪着我，我心里暗暗感谢茉莉花学姐，这种事原本为了家人我是绝对不能说出去的，茉莉花学姐居然会为了关系也算不着很好的我来承受可怜幼稚的怒火。



可，为什么要为了我……就算说要照着我可这也太积极了。



「你到底再说什么呢……板根」可怜阴沉着脸冷冷道


「啊？还要在让我再说一遍吗」


「你知道你在说什么吗？」


「嗯？我会对我说的每一句话负责哦」


可怜的怒火沸腾着而茉莉花则是像是春天的花朵一样平静又灿烂。



在她们争吵的时候，另一边——



板根阳人他被可怜松开时被她恶意的推了一下，他吃痛的揉了揉头后又跑向冥夜那里。




「呜诶诶诶诶诶诶诶诶～！！樱井君快醒醒！樱井君有哪里不舒服吗」


我在心里想着「这孩子真是天使」这么想着之后恶魔就来了。




「让开、让开」



一个金色的身影推开了群众进入了现场，因为人太挤，进来的时候还不小心撞了一下现在心理有点发慌的可怜，她就在可怜蒙圈的视线下直径走向冥夜那里。


「喂、别装死」这个来着不善的女人掐着腰说道





「嘁，采花贼给我死回来」烦躁的蒂莎踢了踢躺在地下的『尸体』




「啊！疼疼啊、唔、疼疼疼停停！」


见我发出声来她便用手抓住我的耳朵狠狠一拧，我不得不慌慌张张站起来。



「唔，樱井君、你活了？！呜诶诶诶诶诶诶～」


我站起身来后向阳人谢罪，原来这种像小说里动不动就哭的人设在现实里是真实存在的啊。



「差劲……樱井下地狱去吧」


「唔、啊，疼啊、你这家伙别动手动脚的」


蒂莎扭着我的耳朵。


「本来坐在班里安静的吃便当结果外面吵吵嚷嚷的出来一看，你就被一个女的给打趴了啊」


「呃……事出有因」


「别吵吵，我不听……某人躺地下装尸体真逊！」



「小学生吵架吗你……那你就不能等人散了在吃吗。唔……好丢人一群人看着我」



「吵死了！我只是想告诉你本小姐的一分钟和你的一分钟比起来价值可是不一样的！」



「我的价值输在了哪里了？！还有这句话好像最近在某个难搞的女人身上听说过。」





「我是难搞的女人真是对不起啊，樱井」茉莉花学姐有些无语的看着我，我向她笑了笑后茉莉花又转向一脸不开心的蒂莎「我还想着是谁呢，为什么你会来啊傲娇小姐」


「呸！谁是傲娇啊？！」


「你们两位认识吗？」看见她们俩个八竿子打不着的人互动我有点惊讶。


「没什么父母之间认识而已，她来之后我就让她加入我的学生会，毕竟都是老朋友了，话说回来你没事吧？姑且你是为了阳人那孩子来的，这回我就坦率的向你道歉，让你卷入麻烦里了」



「哈哈……没什么没什么」



我尬笑一下周围扎眼的视线集中在我身上，我的动作和语气有些僵硬，和茉莉花学姐说完之后我努力的向『她』搭话了。



「哟，过得还好吗可怜」


「。。。。」

可怜冷冷的看着我那个表情就像是在说「你把我的事情告诉那个女的吧」唉，好不容易鼓起勇气搭话，结果挺尬的。不过好在那个打扮的色气满满的不良女笑着说话了




「哈～还挺抗揍的啊，樱井」


「呃……你认识我？」


现在想想她应该是我们那个时候的混混吧，一上来就打我应该只有这个可能了。


「不对哦」


「嗯？」


杀生院手地抵着下颚露出一种玩弄的笑容。


「我们这是第一次见面没错，而我只是单方面认识你，毕竟从某种意义上你很有名」



原来如此单方面认识我吗，不知为何就算被打了我也有一种虚荣感在心里升起。


「（呜啊！我好有名气啊！）」


在不远处的集和阿志从头到尾一直在看着冥夜。


「集，看那小子起来虽然很安心，不过看他那样子肯定会拽上天我还是有点不爽」


「你这个有女朋友的闭嘴！可恶！咱们三个人里面为毛只有我是阴暗角色！？」


可怜看着这一处处上演的闹剧脸色难看到极点，再加上周围的人都在看着这场闹剧，周围的窃窃私语有点让她难以平复内心。


「都闹够了吧……」


我的目光看向可怜，她狠狠的瞪了我一眼后有
又说道


「向我道歉吧板根……」


「哦？为什么」茉莉花微微一笑了


「你把我说成了像是碧池一样的女人，我会不生气吗？」


「我说的是事实，我会对我的每一句话负责」


可怜又瞪了一眼我，被瞪多了反而没什么感觉了。


「啊，你不用看樱井君了这事情姑且是我猜到的」


『猜到的？』本来还在先这怎么脱身的辉腾听见了立马激动了起来。


「猜到的？板根小姐刚刚说你是猜到的我没有听错吧？！」



「嗯，是的」


「那么这件事就是完全没有证据的喽？就算你看不惯天道会长但也不能这么说她吧。已经够了，请不要再这么胡说下去了」


「光一你……」


可怜心中一喜看着辉腾两眼放光感觉他越来越有男人气概了。


蒂莎眨巴眨巴了她的眼睛像是看到了什么稀奇的事情一样她惊讶的向冥夜说


「呜哇……鸡皮疙瘩都起来了，日本动画我倒是也看了不少，这种场景我是第一次在现实里见到，看见了吗樱井啊，典型的主人公就是这么为女主角解围的哦」


「你先堵好你的嘴，难道你想说我们美丽的茉莉花学姐是那种恶役反派人物吗」


察觉到茉莉花学姐那犀利的眼神我立马让蒂莎憋住。虽然表面上还能和蒂莎打趣我的内心不禁感到一些愧疚和不解。


不解在于为什么茉莉花学姐要这么护着我……


喜欢我吗？


这个答案是否定，我们仅仅认识几天我能感受到，她对我没有恋爱感情与其说恋爱感情不如说是……她在期待我什么……


愧疚在于明明这是我和他们俩人之间的烂摊子，我不想让茉莉学姐受到任何对外的负面影响。


正当心里这复杂感愈演愈烈时，接下来发生的事情让我和蒂莎与周围的人都不得不想抓起一把爆米花塞进嘴里慢慢观看这场喜剧。



「我、我好难过啊……太过分了」茉莉花用着肉眼可见的拙劣的演技表演这。


「嗯？什、什么怎么了？」


「辉藤君你变了……」


「我？」


「二年级时，你明明是那么狂热的追•求•我难道你都忘记了吗？啊，明明那时每个情人节都会向我告白的辉腾君，虽然我都没有接受但是我总会觉得辉腾君真是个『好人』每个早晨都会给我买早餐的辉腾君，虽然我没吃但是能让我心里很温暖的辉腾君。每个节日都会给我买礼物的辉腾君，虽然我都扔了但是能让我很开心的辉腾君。每个冬天都会给我说「天气很冷但我会温暖你的心」说出这种土到爆炸的情话的辉腾君，虽然心里更冷了但是能——」



「够了！你是在耍我么！！！」


「唔……啊！」


可怜皱起眉头愤怒的给了辉腾一巴掌，这巴掌打的是惊天动地泣鬼神，就连还在心里憋着一团火的辉腾这可就让可怜给他『打』灭了。


辉腾懵了，在场的各位也懵了。


这下可好，可怜这么一下手彻底让她和辉腾的关系摆到了明面上。


辉腾也不会知道可怜的心病使她的脾气作祟不允许自己的男人这么难看的追求这一个人，更何况这个人还是自己最讨厌的人，不过这一点当然是次要的。可怜真正生气的原因是辉藤说过这辈子从始至终只爱过她自己，他居然骗自己！


可怜也不管什么尊严了她愤怒的向茉莉花质问道


「板根，你说的都是真的吗！」



「大部分都是假的」



「。。。。。」



『6』


我心里这么想着。


我身边的蒂莎雪白的脸有些粉粉的显得格外兴奋，周围的人也是一样。



而我——樱井冥夜看着茉莉花会长的背影一点点就真的！只有一点点……羡慕以后能娶到茉莉花会长这种女人的家伙。
 

第三十九话错误的指向
[第三十九话 错误的指向] by 买羊肉的咩咩咩

「刀…是刀！」


数把闪耀着冷光的刀从我眼前掉落，我心里大惊暗想着不妙，开始慌忙『刷』的一下脱下自己的队服试图把那些刀甩开。


成功了。


刀被甩飞了衣服上甚至还插着几把刀，四堇阿姨做的衣服质量很好、很厚重，可见这个扔刀子的人力气之大，而且投的非常精准。



「妈的你混蛋鬼龙寺！」


虽然我骂的很有气势但其实怂的不行，而且我在不断的逃跑，心里想着『为什么，我会碰到这种事』『忧那个笨蛋！』『早知道就不当混混了！』


一边埋怨着自己的挚友、一边逃跑说着丧气话。


这就是初中时期的『我』，令现在的我无比讨厌的『我』


「绝对不会让你逃走的，樱井冥夜」


「绝对要在此了结你」


「樱井家的血脉由我斩断」


这个疯子在黑夜中说出这种话，使我更加恐惧。他是认真的，他要杀了我。


「救……救救我！来人啊！谁来救救我！」


我一边狂奔一边丢人的叫着，而我后面追着我的鬼龙寺听到后似乎很不悦。


「太令人失望了樱井冥夜……你终究还是和他不同，你和你樱井正义你的父亲终究是同一类人啊。」


「谁来……谁来救我……忧！」


「樱井家的血脉就到此为止吧！」



我往后一看，刀……又是刀！


后来刀穿过我的头顶，我躺在地上血流不止，眼球都插着刀子，我失去了意识……


※


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


我从床上醒来，脑袋想到的第一件事情就是那是一场梦，令人一点也不愉快的梦。


我慢慢逼自己平静下来，让心里的悸动安稳住。


我拉开窗帘刺眼的阳光照射在我的脸上，我感到有些刺眼，便眯着眼睛。


现在这是……对了，今天是假日不过我已经在家三天了，被学校请回家反思……因为揍人……


我走出卧室推开门，家里很安静惠美似乎去朋友家过夜没有回来，妈妈她最近忙着工作似乎是忙于下周天道叔叔的举办的商业宴会的事情，嘛，工作上的事情我就不太懂了。



妈妈她……唉估计还在生气。


毕竟不管怎么说我做的事情确实不太好。


打昏女生什么的……


然后再然后后来发生了许多事情，想着想着突然间眼睛有些刺痛，头发最近总是扎进眼里搞得有点疼，难怪刚才会做这种梦。


嗯，是时候该去理个头了，下午就去吧。

那么……再睡一觉。


然后我就钻进了被窝里，慢慢的回想起了前几天的事情。


心脏还是有点加速的。


※


「你在耍我吗！」可怜生气的怒吼

「唉～和你这个女人说话就是费劲」


茉莉花学姐一直说着不明不白的话，我并不知道她到底想什么。


正当可怜想要说什么时，人声的嘈杂突然停下一名老师走进人群里训斥道。


「你们在这里做什么呢，都各自回到各自的班级去不要聚堆！」


「老师，我们学生会在治理一些事情，能不能等我们先处理完」



辉腾他向老师耐心的说着，实际上他只是想让可怜赶紧把这事情解决，可不能因为冥夜影响到自己在学校里的名声。


老师也是一个急脾气没好气的说


「不行！就算是课余时间你们这里也太吵闹了，都散了散了！」


「老师，学生会在管理事情你这样让我很为难。」


可怜见老师不给辉腾脸色让她很不高兴。


这老师见可怜这么说了他也开始为难了起来，毕竟可怜家长给学校投资的事情他们老师之间都是知道的。


可恶的资本家！学校可是神圣的地方啊！


 就在老师为难的时候一个低沉沙哑的中年声音传来了


「你们在干什么还不快赶紧散了。」


 中年男人来了周围的学生都零零散散的走了。


「走了走了，是校长」


校长吗，我看向中年男人我似乎从来没有认真看过我们学校的校长。


「啊烦死了！我们走」


可怜看见校长来了就不愉快的走了，她不想给父亲惹出什么麻烦事情影响到他工作。


正当可怜想走时她看见一旁的樱井勇太低着头，阴沉着脸。


「可怜啊你和辉藤前辈真的……」


可怜拉着他的手腕，勇太本以为可怜会向他解释什么时，他却听到了强硬的话。


「赶紧走，你还想在这里丢人吗？我现在心情超不爽的」


可怜稍微笑了笑，和他向周围的同学装出情侣的感觉。


勇太终于感觉到了，自己似乎对于天道可怜来说自己是什么样的存在了


见可怜走后茉莉花向校长亲切的说道


「叔叔，谢谢了」


「嗯」


校长点了点头看了我一眼就走了。


「喂喂，学姐为什么你叫他叔叔啊」


「因为他是我妈妈的弟弟」


原来如此，我之前似乎也听说过，茉莉花学姐是关系户。


「唉，这一天天的上个学都这么刺激」


集叹了口气说着和阿志一起过来。


「那个，嗨，蒂莎还认识我们两个人吗？」


「你们两个就是和人打架被打哭的那……」


「够了！够了！你是懂认识的，我已经后悔问了。」


「各位各位！真的很对不起！我、我真没用完全排不上用场还给你们添麻烦了，早知道就让我自己去拿了。」

阳人走了过来突然谢罪道


我还没说什么时茉莉花学姐就插嘴道



「不，说到底你们是因为我弟弟的事情所以我才怼天道可怜的，说到底还是因为我，我就在这里坦率的说一句对不起吧」


「喂喂，樱井！那个茉莉花给你道歉了耶」


蒂莎摆着不可思议的脸拽了拽我。


「嗯，没事。如果还有什么东西没拿到后面我还会给你送的」


「不了不了，还是我自己那吧」


我不禁难受的的把阳人搞得这么自责。


「那我们就先走吧」


后来我们各自分开准备回班而我不知道的是惠美正朝着这里赶来。


※

「呼哇……哈……哈」


「莉莉，其实你不用跟来的」


「可……可是我想和惠美在一起啊」


惠美叹了口气，不知道怎么了对这个粉红色的家伙没有办法，总感觉有一种自己成了她姐姐的感觉。


「话说惠美亲……我好想上厕所」


「厕所，我才刚上过」


「啊什么！」


胡桃泽莉莉鼓起嘴，双手掐腰生气道


「不是说好的吗，以后上厕所要一起！」


「啊好好」


惠美一边敷衍的回复一边看着周围的地形，后来看见了一个女生路过惠美便向她询问道。


「那个，学高中部东楼怎么走？」


茉莉花看见惠美向自己走来先是愣了愣然后听见她问的问题她就懂了。


茉莉花微笑着给她指了指路。


「走那里，上二楼左转的长廊就是」


「谢谢，学姐。那么我就告辞了」



惠美带着莉莉去茉莉花指的方向走去，不过那个方向和冥夜的方向完全相反那是天道可怜路过的方向。


——————————————————————————

考完试了，先水一话。


孤独摇滚真好看啊！
 

第四十话争吵
[第四十话 争吵] by 买羊肉的咩咩咩

「就是说啊，就是说啊，我老哥在那个黑帮里超级厉害啊！」


惠美插着耳机静静的趴在桌子上，插着耳机但却没有听音乐。


在美国的时候新海惠美是一个很不可爱的人。


她不爱说话每天，每天两点一线，甚至身处在不同的城市都不会去仔细看周围的风景。


她不怎么爱笑，唯有姐姐新海瑶爱桃或母亲新海樱花在她身边时她才能勉强的露出一丝笑容。


有一天惠美终于和自己的义父拉进了彼此之间的距离，是因为同学家的母亲找上门来。


那一天樱花在上班而义父和姐姐则在家，门铃响起一个满脸怒色的胖子中年女外国人，冲进门见了惠美扬起棍子就向她抽去。


后来反应过来着义父新海建人连忙护住惠美，惠美那时有些恍惚，那时她很害怕但是他还叫了一声「哥哥」


也许新海建人没有听见不过瑶爱桃确确实实听见了。


事情处理完之后实际上是惠美没有给学校的女混混好脸色，就这么一个很蠢很简单的问题，惠美为什么要去做呢？


惠美她很平淡的说「那个人她总是说着自己老哥在黑帮里怎么怎么有点烦」


然后呢，对方可是说是你先动手的是真的吗。


「是的， 是我先出手伤人的」


那一天瑶爱桃一直陪伴着惠美，惠美也向瑶爱桃撒娇，而惠美也不知道她自己为什么要打那个混混呢。



※
「唉，每一天都这么刺激这一天天真是……」


回班的路上我听见集这么嘟囔着。确实啊，就算分开了再次面对可怜我还是有些许的一点紧张，可能我真的很怕退学吧。


不知为何我的心一直突突的跳，是因为紧张的劲没有缓过来吗？不应该不是，总有一种不安的感觉。


似乎是注意到我一样阿志微笑道


「怎么了，很不安吗？」


「啊……嗯」


我糊弄了一下回应道


「你什么都不用担心的，冥夜，现在的你和以前变化真的很大，但我觉得并没有什么不好」


「为什么？」


「因为如果忧君在这里一定会说「冥夜就是冥夜啊」这句话的」


「是吗……」


忧，我真的很想告诉集和阿志他们两个，我之前遇见忧的事情，不过我没有告诉他们，这是为什么呢？我不由得问起自己的内心。


这阵子总有一种我可以遇见什么又可以失去什么的一种复杂的感觉，不过可以确定的是我即将要面对着什么。


「啊啊，别聊那种话题了」


像是看懂气氛集开始向我们说闲话。嗯，就像这样吧这样度过每一天，在校有朋友，回家有家人，对我来说已经是很奢侈了。


「明天又要打工了啊，真是期待啊！」


「真是奇怪，明明我周围的人打工都是一脸不情愿的样子，你小子为什么这么兴奋？」


一旁的阿志向兴奋的集说道。


「你们两个是不会懂的，我这个工作交到女朋友的概率是很大的。」


「哦？是什么工作」这句话引起了我的好奇心，阿志也是好奇的样子。


「因为有一些羞耻所以这是秘密」


「这算什么啊～」



就这样我们回班的时候就这么一边走着一边说着话。



※



「奇怪，这里好安静不像是教学楼。」


「呼呼，有没有一种可能这里就不是教学楼」


气喘嘘嘘的莉莉向惠美说道。樱粉色的发丝有那么几缕粘在了她当脸颊上。


「可是那个前辈她说就是这附近啊」


「会不会是她也不知道指错路了啊」


「嘛……也有可能但还是在看看吧」


惠美一边瞅着路一边四处张望，好巧不巧她正好看见了一个男生慢悠悠的走着看起来没什么神色，说难听点脸比死人还难看，不过惠美还是向他走去。


「喂喂！算了吧！」


莉莉连忙拉着惠美


「我感觉那个人好不正常」


「可是这附近就只有这一个人不是吗，我就问问路问不着就算了啦」


惠美向那个男生走近，慢慢的发现他在碎碎念着什么语速很快，她自然是听不见不过在走近一点她听见了一个熟悉的名字。


樱井冥夜……哥哥？这个人认识我哥哥吗。


惠美大喜向那个男生微笑问道


「那个，请问……」


「啊！」


发现走近的惠美那个男生吓了一跳，还没来得及他骂惠美就开始说着


「难道说你认识樱井冥夜同学吗？」


「！」


勇太回过神仔细看着惠美，惠美虽然没有随母亲那样美到极致，但是惠美也还是很好看很可爱的。


勇太看着微笑着的惠美有些入了迷之后他又问。


「你和他是？」


「啊，抱歉失礼了前辈。他是我的哥哥我有点事情来找他」


「哥哥？」


勇太很惊讶，最先他想到的是这个女生是冥夜的女朋友什么的，不过他其实又听说过冥夜确实有个在国外的妹妹。


一时间勇太不知道该怎么回复，不过远处就传来了叫他的声音。


「勇太，好了吗？还在厕所里吗，学生会的钥匙是在你那里吧。」


可怜和一些人走过来看见两个女生在勇太身边，可怜加快了步伐。


「咦？」


惠美听见了声音太扭头一看发现一个很漂亮的人走在了中间，一开始没有在意但是仔细一看总感觉在哪里见过。


而可怜也是一样的，惠美在看可怜的时候可怜也在观察着她，看着看着总感觉又在哪里看过她，也许是因为太突然了一时半会没有认出惠美就是那个绿了自己的人。


「嗯，那个」


惠美有些后悔了早知道就换个人问路了，惠美生怕那个人是她女朋友，她不想让人误会，可是女生和一些人走了过来，惠美干脆想一了百了了。


「发生什么——」


话还为说完走近过来的可怜就眯起眼开始仔细看着惠美，惠美也开始向可怜说。


「请问学姐东楼怎么去？」


「东楼……呵呵」


可怜愣了愣看着惠美看了许久，已经想起来了，那个照片，那个和冥夜亲密的女生，那个一切的一切。


是她


正是她眼前的这个女生，冥夜的出轨对象。


「我找你很久了」


「嗯？你是……」


可怜不气反笑，她现在浑身都兴奋着。


惠美看着反常的可怜渐渐的她也想起这个人是谁了，她吃惊的询问道。


「如果认错我向你道歉，你是——」


迎视着可怜那凶狠的目光，「啪」一个清脆的声音响起，周围的人皆是一愣。


渐渐的睁大眼睛，满脸震惊的惠美渐渐的她才意识到自己左脸上整整的疼痛。


「惠美！」


莉莉震惊的走到惠美旁边看她的情况，后来她愤恨的看向可怜想要回敬她一个耳光时被她轻松接下。


「你给我走远点，粉色」


粉色指的是莉莉，而莉莉现在可管不了这么多她嘶吼的叫着


「为什么要打惠美！！」


「为什么？这种事情她心里比我更清楚吧」


 可怜把她甩到了一边，
莉莉本想起身但被一个打扮得很辣妹的红发女人给架住


「小妹妹，虽然我也不怎么懂但是你得先老实一点了哦～♡」


杀生院看到这幅场景有趣的说道，她的耳朵里仍然埋着一枚小型的蓝牙耳机。


「莉莉抱歉让你担心了」



惠美红肿的脸勉强向莉莉安心的笑道。



「惠美！」带着哭腔莉莉的眼泪噗噗的掉。


「天道可怜对吧？」


惠美像是挑衅似的说道。可怜个子比惠美高她俯视着惠美没有理会她的挑衅只是淡淡的说。


「你的名字说一下」


「我的名字……」


惠美说出这句话后抬起脚猛踹可怜的胸部，可怜重心不稳被踹到了地上，还没来得及反应惠美又骑在了她的身上出拳揍她的脸。


「滚！」


惠美没揍几下，可怜就不知为何有一种迷一般的怪力推到骑在自己身上的惠美。


「你这家伙！」


可怜迅速起身踹了一脚还没来得及站起来的惠美。


「咕……噗」惠美被可怜踹出了奇怪的声音。


后来又反转了。可怜骑在捂住自己腹部的惠美身上掐着她的脖子。


可怜癫狂道


「婊子！贱人！下三滥！就是你是吧！就是你是吧！」


恍惚中惠美看向天花板，感觉自己很没用又很丢脸。


在美国那时她为什么要去打那个女混混呢。



「为……什么呢」


「什么？」


稍微冷静下来的可怜粗鲁的说着，她没想认真掐惠美，只是想给她很多痛苦而已。现在的她已经放下手劲，给惠美说话的时间。


「因、因为……」


恍惚中就像在美国那时的惠美和现在的惠美想的是一样的。


「哥……哥哥…他」


「哥哥？」可怜第一次对惠美的话感到疑惑，在这种时候提醒她的哥哥？她不禁越来越想听惠美的话。



「因……因为、咳！因为……哥哥他一定会、会保护我的……」


这么说着惠美不知道是因为疼痛还是怎么了她眼里泪光闪烁着。


「惠美！」


一个人影跑过来，可怜迅速起身退了几步示意让杀生院过去，后来放开莉莉，杀生院正要拦住那个人影时，不知为何下一秒杀生院则望着天花板。


「咦？」


感受到自己后脑勺的疼痛后，杀生院发出了疑惑的声音。


她连对方的动作都没看清就躺在了地上，虽然没失去意识但是对方的力气也已经很大了。


「惠、惠美」


「哥、哥哥」


「抱歉，我不是你哥哥」


惠美的脸痒痒的正在躺着一个人的腿上，那个人灰色的发丝打在了她的脸上，非常香甜而又安心。


「姐、姐姐」


「嗯，已经没事了惠美」


新海瑶爱桃安心的揉了揉惠美的头道。当她看见惠美的脸时瑶爱桃整个人都快疯狂了。


※

「集，帮我看着点我去上个厕所」


「诶……逃课带上我和阿志呗」


「我就去个厕所帮我看着点老师」


我成功偷偷的从后门溜出去了，上完厕所打算回班时我的手机响了。


久违的是忧发给我的信息，我稍微有点欣喜若狂，而邮件的内容着实让我有点看不懂。


『去东楼！』


她是这么说的。

———————————————————————

新年快乐，如果这一话有血压我很抱歉大过年的让你们看这种东西。
『再见绘莉』这是一部让人吃惊的短篇漫画，藤本树还是挺厉害的

 


