書名: 未来即是X
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628094505.html
類型: 原創
作者: 暗い夢
其他書名: X
更新日期: 2021-08-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




来自「亚特兰」这个种族的最强战士-里诺，在迎击敌人–名为「X」的兵器时，被「X」的特殊武器击中，其产生的效应使得里诺穿越到某颗星球上，这颗星球还有着被称为魔力的物质。里诺身上的高科技装备「星纳米X」竟然还与自己融为一体，同时里诺还陷入了无法回到原来星球的困境。在这样的情况下，里诺利用「星纳米X」将自己化为人类的姿态，以更好在这个世界生存。里诺在这之后还遇到了被叫做亚娜的女剑士，与她遭遇各种事情，同时，亚娜也逐渐给里诺带来了某些影响。里诺在有着魔力概念的世界上会发生什么样的故事？亚娜又会对里诺造成什么影响？「未来，即是未知（X）啊……」神秘的，未知的，X的故事……（写的很烂请见谅，有任何问题都请指出来，我会尽力去改正的，想骂烂就骂吧）


第一卷
序章
[序章] by 暗梦

    25世纪，地球人文明极度发展，科技水平几乎为全银河系最高。
    高度的技术聚集在地球人这个种族身上，不……不再该称为“地球人”，那只不过是有着人脑的“道具”罢了……
    在远古的以前，还是真正的地球人们总是说着「地球是我们的家园」，在遥远的以前这句话可能还有一丝信服度。
    而现在……？只不过是一句最烂的“谎言”罢了，地球？现在的“地球”是家园？开什么玩笑！在现在看来，“地球”也只不过是一个强大的星球兵器而已，“地球人”？那些变质的“地球人”还会把所谓的“地球”当成家园？所谓的“家园”就是没有一个生命体，整个星球的能源都用来支撑那象征「湮灭」的兵器的玩意？
    那不能再称为「地球人」的腐烂种族，腐烂到让全银河都为此感到“绝望”
    上百颗星球被改造成「湮灭兵器」，就连“地球人”所居住的所谓“家园”也只是一团道具！
    而那么「腐烂」的种族却掌握着如此强大的力量，真是全宇宙最让人发笑的事情。
    即使“地球人”掌握着如此强大的力量，与灭亡也只有一线之隔…………
    ▽▽▽▽▽▽▽
    2475年，“地球人”开发出了可称为最强兵器的「X」，如同名字一般，「未知」，不管是哪一方面，都是“X”。
    那最能象征「湮灭」的兵器，被“地球人”批量开发、制造，靠着这个所谓的「X」，想要将整个银河系除了“地球人”的智慧生命体 湮 灭 掉。
    那些未知的智慧生命体居住的“家园”，被这个名为“地球人”的种族搞得一团乱，星球能源能够支持「湮灭兵器」的，便开始将所谓「星球」改造成了「道具」
    那些星球能源不够支持兵器的星球呢？难道会被放过吗？……怎么可能！
    这个种族可是“地球人”诶！将星球能源榨干保存后就将这个「星球」湮灭掉！
    到了2500年，“地球人”基本统治了整个银河系。
    原本大概有四位数的智慧生命体种族，现在只剩下两位数，甚至快要到一位数，可能再过几十年，全银河就只有离「零」还有一线之隔的种族了。
    △△△△△△
    在一个不起眼的破烂星球上……
    居住着只有不到五万的智慧生命体，名为「亚特兰」的种族
    这个种族在以前拥有着不算高不算低的科技水平，至少拥有迁移星球的技术，这才使这个种族能在如今还有着幸存者。
    这些幸存者活下来是件好事吗？答案无从得知……
    一次次迁移，一次次「旧家园」被「湮灭兵器」破坏。
    而如此惨境的亚特兰族哪来的能源大迁移呢？
    答案便是……–「星球能源」
    为了迁移到其他星球，使用现居住的星球的能源…
    不断的迁移，让人口衰减变得更加迅速，上次迁移还留有25万人口，现在便只有当时的20％。
    拥有强大能源的星球大部分都被“地球人”所支配，现存的星球蕴含的能源一个比一个少，每次迁移所供应的能量越来越少，越来越不够支撑「亚特兰」族生存。
    那怎么办？答案是「夺」，想要生存下去的人将其它也想要生存下去的人杀掉，只是为了多占用点能源，为了让自己生存的更“好”。
    「争夺」，每时每刻都在「争夺」
    「绝望」充满整个银河系，「希望」仿佛不存在……
    ▽▽▽▽▽▽▽
    2503年3月25日，“地球人”开始实行《自动「湮灭」计划》，使用高度的人工智能，自动「湮灭」「星球」。
    同年4月30日，“地球人”成功制造除了第一台「自动湮灭兵器」–「湮灭α」
    虽说搭载的兵器没有「X」强大，但也足以湮灭一颗恒星。
    说回「亚特兰」族，这三年间，它们又迁移了一次，如今人口仅剩一万。
    「自动湮灭兵器」的「湮灭准则」是先行「湮灭」能源较强的「星球」，所以「亚特兰」目前生活的「亚特兰37号」星球能到现在还没被「自动湮灭兵器」「湮灭」
    次年2504年，“地球人”将「自动湮灭兵器」强化成了能够轻松「湮灭」恒星的程度
    同年6月，「亚特兰」的高层似乎意识到一直逃避终究会灭亡于是开始使用那微弱的「星球能源」开发武器
    2505年5月，「亚特兰」将「亚特兰37号」周围的小行星里的「能源」开采殆尽，终于制造出了强大的「兵器」
    2506年，「自动湮灭兵器」终于即将到达了「亚特兰37号」，如今的「亚特兰37号」所蕴含的「能源」甚至比普通小行星还少，这点「能源」只能正常维持10000人的营养罢了。只不过这稀少的「能源」却为希望铺上一条微小的道路
    「亚特兰」看着即将到来的「湮灭」，并没有就此接受，它们想要阻止「湮灭」，尽管只想阻止这次……
    在「亚特兰37号」上的巨大简陋防卫塔上，站立着一个身穿全身机械装甲的男人，这个男人名为「里诺」，当世「亚特兰」最强的个体
    这名男人身穿纯黑装甲，站立着，装甲的纯黑色时不时闪烁、流动着蓝色线条。
    这即是目前「亚特兰」的最高科技结晶「星纳米装甲」，制作材料为将「星球能源」实体化被他们称为「星纳米」的物质。
    在里诺的周围还有着大约800名身穿深灰色装甲的个体。
    这是不同于「星纳米装甲」的「纳米星装甲」，性能不如「星纳米装甲」，这也是当然的，毕竟「纳米星装甲」的主要材料只是「强化纳米」掺杂一点「星纳米」罢了。
    说实话，其实原本「亚特兰」高层的打算为两名「星纳米装甲」个体与350名「纳米星装甲」个体，这是能够运用所有「星球能源」的最佳配置。
    为什么现在只有一台「星纳米装甲」呢？
    原因有二：
    （一）：像里诺这样能够完美使役「星纳米装甲」的「亚特兰」只有里诺一位
    （二）：「民心」，将「星球能源」全部用给「装甲」就代表着「亚特兰」长久以来收集的「星球能源」不会去“滋润”「亚特兰」，人民自然不高兴，高层抵不住“热情”的话语，只好消减产量将剩余的「星球能源」给予人民
    先来介绍一下「星纳米装甲」与「纳米星装甲」吧：
    装甲的动力源为强大的「星球能源」，一台「纳米星装甲」大概含有半颗小行星的「星球能源」，而一台「星纳米装甲」含有差不多半颗恒星的「星球能源」
    「星球能源」能够从大气中吸取气体形成「能量」，供使用「装甲」
    一颗小行星蕴含的「星球能源」形成的能量大约能够支持3个小时「火力全开」的「装甲」，一颗恒星大概能支持5天，不过那是普通的「纳米星装甲」所测算的数据，如果是「星纳米装甲」的话，支撑时间就没有那么长了，但于此同时给予的却是强大的「暴力」。
    据粗略估计，一套「星纳米装甲」将「星球能源」全用来攻击，能够轻松将一颗行星彻底毁灭。
    「强化纳米」与「星纳米」是两种拥有极大变形性的物质，基本大部分事情都可以实现。
    △△△△△△
    体积大约只有「亚特兰37号」一半的巨大机械球体在太空航进着，整个机械球四周喷射着由「星球能源」形成的蓝色气体，支持着这巨大的机械球航行在太空中。
    上面搭载着各种兵器，光束炮、激光导弹、电磁轨道弹等当代强力兵器被批量安置在上面，最象征「湮灭」的兵器是球体上的一管管炮口–「湮灭兵器」〈代号：死灭光雨〉，将具有破坏力的「星球能源」聚成光炮，从炮口喷涌迸射，以每秒/150发的频率散播在星球上，进行「湮灭」。
    在机械球周围还悬浮着10台巨大机器人「湮灭兵器X」〈代号：湮灭的巨人〉，这个「X」设计概念为「超智能机器人」，用来小规模「湮灭」的兵器，每一台都拥有轻松毁灭小行星的程度，且耗能极少，为最轻便的「湮灭兵器」
    这巨大机械球即是「自动湮灭兵器」，象征「湮灭」的道具。
    「自动湮灭兵器」即将到达「亚特兰37号」所在位置。
    与此同时，「亚特兰」防卫塔上的「战士」一齐启动「装甲」，动力全开，飞往「自动湮灭兵器」。
    5分钟后，「自动湮灭兵器」周围布满了开启了「隐匿模式」的「装甲」。
    这些「装甲」的双手已化成巨大激光炮武器，在「自动湮灭兵器」的正上空是化成电磁轨炮的里诺。
    里诺的「星纳米装甲」可称为「指挥官」，能够对其他「装甲」一齐下达指令，也能查看现在的「装甲」数量。
    「战士们，就是现在，发起进攻！」
    里诺用带有激昂感的沉稳声音响彻每一位「装甲」里的战士。
    800名「战士」一齐~解除「隐匿模式」，启用「强化模式」，将「星球能源」输入激光炮，强化破坏力。
    而里诺的「星纳米装甲」在启用了「隐匿模式」的同时启用「毁灭模式」，将大量浓缩「星球能源」注入到「电磁轨炮」，这是能够轻松击穿一颗恒星的最强一击，因消耗量巨大，全满状态下的「星纳米装甲」也只能使用两次。
    「攻击！」
    里诺大喊道。
    上百道激光如同雨针一般击中了「自动湮灭兵器」产生巨大的爆炸。
    巨大的爆炸甚至在「亚特兰37号」的居民都能够观察到。
    不过……即使是如此强大的攻击，也只能打烂一些普通的强力兵器和留下轰炸痕迹罢了。
    「自动湮灭兵器」由于这场进攻激活了「防卫系统」
    无数兵器瞄准着战士们
    「＆％＃＆！」
    不同兵器发射的声音混杂在一起，如同地狱盛宴一般，恐怖的兵器肆虐着周围。
    而被瞄准的「战士们」，有的启用「防护模式」正面承受攻击，有的启用「机敏模式」躲过攻击，有的依旧使用「强化模式」打回去。
    爆炸与闪光点缀着太空中。
    周围的行星残骸也被卷入这场地狱，化成虚无……
    如此僵持了15分钟，由于这次「自动湮灭兵器」的目标是连普通小行星「星球能源」都比不上的「亚特兰37号」，「湮灭功率」也就只有小行星水平的原因，攻击不算很致命，但还是有一些「亚特兰战士」被强力的兵器打中，前往「遥远」的地方
    周围的十台「X」也展开了行动，大约有400名「亚特兰战士」牵制着它们。
    「X」哪有这么好对付？即使是除了里诺的所有战士全部去对付「X」，最多也只能勉强打败三四只罢了。
    400名「亚特兰战士」也深知自己敌不过这些「X」，集体启用「机敏模式」+「强化模式」，牵制「X」，让其余战士专心对付「自动湮灭兵器」
    「自动湮灭兵器」的「自动AI」对僵持如此久的局面进行计算，推测将敌人击灭的方法。
    10秒过去，「自动AI」得出了使用「湮灭兵器」的结果。
    『计算完毕；开始启用「死灭光雨」湮灭周围』
    充满道具味的机械声响彻「自动湮灭兵器」周围
    大量的「星球能源」分散流入「湮灭兵器」，预想将周围「湮灭」掉。
    战斗已经开始了30分钟，「自动湮灭兵器」到现在还未发现上空隐匿着的最大威胁……
    上空，里诺的「电磁轨炮」注能完毕，随时可以发射。
    在「自动湮灭兵器」即将发射「湮灭兵器」时，一道巨大的蓝色光柱射入「自动湮灭兵器」的内部，蓝色光柱含有的「特殊物质」使兵器控制系统彻底失灵。
    「湮灭」的打算在此刻暂时破灭。
    里诺随即飞进被打穿的「自动湮灭兵器」内部，想要控制「自动AI」。
    视角转向「自动湮灭兵器」周围的「战场」。
    「地狱盛宴」结束了，「亚特兰战士」对即将发射的「湮灭兵器」的恐惧也随着蓝色光柱的降临被吹散。
    战士们的士气转向激昂，全体去牵制「X」，为了让这些破机器不妨碍里诺。
    与此同时，之前那四百名与「X」战斗的「亚特兰战士」，还在与之激烈斗争着。
    「X」那射速每秒/500发的「机关加格林光炮」正以10倍的程度肆虐着战场。
    启用着「机敏模式」的战士千钧一发的飞掠过密集的光炮，然后被更加凶勐、密集的光炮击中，化为尘埃……
    全功率启用着「装甲模式」的战士们，固如泰山的承受着凶恶的光弹，然后被「X」的「集束激光」贯穿全身，化为宇宙垃圾……
    全功率启用着「战斗模式」的战士们，以招化招，用「强化纳米」化成的「纳米加格林」化解「机关加格林光炮」，然后被更强大的攻击杀死……
    刚才还有着400名的「亚特兰战士」，现在只剩下不到100名，惨烈牺牲的结果只是勉强将一台「X」破坏掉……
    即使援军到来也只会产生更大的悲剧吧……
    ▽▽▽▽▽▽
    里诺的面部显示器上的「亚特兰战士数量」从800不断极速减少。
    在面板下的脸庞，流淌着微些泪水。
    但是，里诺不能因为这样就停下来，他必须得去将「自动湮灭兵器」夺取下来，即使不能弥补这巨大的牺牲……
    里诺正在「自动湮灭兵器」内的控制室里，全身的纯黑色装甲上不断闪烁着无数条蓝色线条。
    这是「星纳米装甲」的「解析形态」，能够破解、侵入各种「机器」，即使是「自动湮灭兵器」也一样。
    由于「自动湮灭兵器」的信息量过于庞大，即使是「解析形态」全功率使用，也至少需要22分钟。
    等待这段时间的同时，「数字」也在时时刻刻减少。
    另一边，大约500名战士正在跟「X」激斗着，即使是「数量的暴力」也敌不过「顶级的暴力」。
    漆黑的宇宙闪烁着无数闪光与爆炸，每一份生命也在闪烁中消失不见。
    〔458〕
    〔452 -6〕
    〖16/22〗
    〔400 -52〕
    〖12/22〗
    〔357 -43〕
    〖9/22〗
    …………
    时间与生命，同时消减着。
    是时间的数字先消减殆尽？还是生命的数字先消减殆尽？亦或是一起殆尽？
    面对«X»般的结局，一切皆是«X»......
    〔267 -90〕
    〖6/22〗
    〔147 -120〕
    〖2/22〗
    时间不紧不慢的消减着，生命不断加速消减着……
    在这120秒内，一切还是«X»，120秒过后，«X»将不再是「未知」。
    118
    108
    ……
    58
    〔114 -33〕
    ……
    10
    〔83 -31〕
    9
    8
    7
    6
    5
    〔70 -13〕
    4
    3
    2
    1……【控制权已夺取完毕】『请下达指令，master』
    与时间的赛跑随着【自动AI】的机械声结束了…...
    存活人数〔70〕
    「亚特兰」通过730名战士的牺牲，掀起了第一面反抗的旗帜与夺取一台「自动湮灭兵器」
    不过，这场「战斗」还没有彻底结束。
    「X」，“地球人”的「湮灭兵器」……即将被另一个“地球人”的「湮灭兵器」所击败......
    「湮灭功率最高 启用「湮灭兵器」，目标––「X」！」
    里诺用悲怒的声音喊道。
    『了解，即将发射「湮灭兵器」〈代号：死灭光雨〉』
    更加强大的星球能源聚集于「湮灭兵器」，蓄能–收缩–锁定……
    「全体战士，离开那里，到达「自动湮灭兵器」旁边！」
    里诺下达这场「战斗」对「亚特兰战士」们最后的指令。
    数十名战士使出全部气力，全力飞向「自动湮灭兵器」。
    「X」也紧跟其后……
    「机能麻痹炮启动，瞄准「X」」
    9道细小蓝色射线射向「X」，将「X」
    的全部机能麻痹住，不过只需3秒就会重启…...
    不过！3秒足够了！战士们已到达「自动湮灭兵器」旁。
    「「湮灭兵器」，发射！！！」
    里诺下达这场「战斗」最后的一道命令。
    如同暴雨一般……数百，不，数千、数万枚光炮喷涌而出，射向「X」。
    即使是「X」，也无法完全挡住全功率的「湮灭兵器」。
    「X」不断受到轰击……被打穿、被轰成碎屑、被毁成尘埃……
    “地球人”目前的最高「科技结晶」之一的最终下场，竟是被自己的「湮灭兵器」终结的，真是令人想笑又笑不出来……
    悲惨的「战斗」，结束了！
    结果是好的吗？
    数百生命换来的，只不过是以前的「敌人」而已………答案无从得知……
    ………………
    在此时，未来依旧是X……
  
    
     

序章二
[序章2] by 暗梦

　　「什么！一台「自动湮灭兵器」的讯号消失了？！」
　　「是……的，在今天检查信息时发现600个「自动湮灭兵器」的讯号变成了599个……」
　　「怎么会消失？是被击毁了还是讯号被阻碍了？！」
　　「十分抱歉，我们无从得知，平时基本都是让「自动湮灭兵器」自主去湮灭的，我们只是确认讯号或确认讯号位置而已……」
　　「可恶！这让我怎么交差！讯号存在于那里？」
　　「是在N21群系，那里只有一些垃圾星球而已……之前有检测到有生命反应」
　　「给我派「X」〈代号：机步兵〉去调查清楚并把生命反应抹灭！」
　　「了…了解！」
　　一段对话在黑色房间中传出。
　　随即，数百个黑色物体飞向太空……
　　
　　在惨烈的战斗过后，「亚特兰」掀起第一面反击的旗帜，并获得强大兵器「自动湮灭兵器」。
　　由于「自动湮灭兵器」储存着大量「星球能源」，「亚特兰」便开始大量使用这庞大的「星球能源」，制造出比「星纳米装甲」还强五倍的「星纳米X」与经过大量强化的「纳米星装甲」–「纳米星Ex」。
　　「亚特兰37号」也由于这庞大的「星球能源」变得丰饶了些许。
　　暂时的和平似乎降临到了「亚特兰」身上。
　　
　　在一个巨大空间里，数百台「纳米星Ex」悬浮在空中，与自律型「纳米星Ex」对战着，性能相等的两种「装甲」展开势均力敌的战斗。
　　有机与无机，究竟那方更胜一筹？无机的机械即使再智能，极限终究永远定在产生的那一刻；而有机的生命，极限永远变换着。即便是这样，大部分有机依旧败于无机。
　　唯有大约70名「纳米星Ex」能够击败这强大的无机机械，在见识过“地狱”的它们而言，这只不过是一团垃圾！
　　于此同时，在另一个巨大空间里，最强的「亚特兰」个体–里诺身穿「星纳米X」在其里，面前耸立着与上次战役相似的「X」的巨大机器人。
　　没错，这是通过回收上次的「X」残骸由「亚特兰」科学家所研发出的劣质品–「伪X」，搭载着残骸中完好无损的智能芯片，虽然破坏力不如正牌，但技术实力堪比正牌。
　　「实验训练开始」
　　无感情机械声音响起，「伪X」在0.5秒内启动，能量聚集于腿部，预想冲向里诺。
　　劣质品终究是劣质品，里诺在「伪X」起步前以更快的速度到「伪X」面前，将手化成推进式巨大拳头，以超越音速的速度击中「伪X」。
　　巨大的机器人随即被打飞至后，直装墙壁，留下较深痕迹，胸口装甲被打破。
　　不过机器人可没有痛觉，不会就此露出破绽。
　　随即喷射起身，发射肩上的微型「加格林机枪」扫射前方，射速100/s的机枪功率全开，近万颗子弹射向里诺。
　　在子弹即将射中刹那，纯黑的装甲在0.1秒内散发出覆盖全身的黑色粒子，数量庞大的子弹即将射中黑色粒子……刹那，数千颗子弹与装甲擦肩而过……不，是被黑色粒子偏移射向周围，在白色的墙壁、地板、天花板留下无数弹壳……随即爆炸，爆炸余波殃及里诺……不，即使是爆炸，黑色粒子也能将其偏移！
　　这是「星纳米X」所搭载的新形态「偏移模式」，散发出蕴含「星球能源」的微型粒子，借助微量「星球能源」推力将子弹等投掷物弹开，还拥有吸收部分物质的功能。
　　面对凶勐的攻势，里诺毫发无损，不过机器人没有感情，在攻势结束1秒内将四发巨大追踪导弹射向里诺，每一发都拥有一万颗TNT爆炸的威力。
　　即使是「偏移模式」也无法弹开如此巨大的质量，不过……新模式可不止一个。
　　在导弹即将命中的2秒间，覆盖全身的黑色粒子在0.5秒内瞬间化为无数散发微量黑雾的三角，贴在全身的装甲上。
　　四发导弹击中被黑色三角覆盖的装甲，引发巨大的爆炸……然后片刻间所有爆炸被吸进黑色三角消失。
　　这是另一个新模式「吸收模式」，将「星球能源」化为无数三角，将大部分物质吸收进「星球能源」，化为虚无。
　　在爆炸被吸收后，里诺将「星纳米」化为长枪向「伪X」突刺，由于启用了「吸收模式」，动作变迟缓了些许，机器人在微秒间将手部变换成塔盾正面挡住长枪，里诺见长枪被挡住即刻将纳米化为粘性炸弹附着在长枪上用纳米制成的丝线连接住，随即跃向后方上空引爆，将盾牌炸开。
　　里诺随后将「星纳米」化为十八把手枪，用线连接着，开启「毁灭模式」，注入「星球能源」。
　　十八发浓缩着「星球能源」的子弹正面击中「伪X」全身，造成巨大伤害，里诺当然不会错过这次机会，立即将手枪收回，将「星纳米」化为巨大的剑，注入强力的「星球能源」，散发出黑色粒子，横斩向机器人。
　　随说大剑是迟缓的武器，但经过「强化模式」的加成，挥砍速度比使用匕首类还快。
　　脆弱的机体敌不过如此强大的斩击，被斩成两半。
　　这场战斗以一边倒的结果结束了。
　　里诺将「星纳米X」恢复默认形态，站在全是战斗痕迹的地面上。
　　「真是精彩的战斗啊，里诺，没想到你这么快就能够使役这「星纳米X」，不愧是最强。」
　　一名穿着白色外衣的中年男子走向里诺。
　　「多谢夸奖，虚博士，这「星纳米X」属实强大，不过面对真正的「X」会出现什么样的结果呢……」
　　里诺以沉稳的声音感叹道。
　　「这好歹是我的最高结晶，即使是「X」也无法轻易击败。」
　　名为虚的男子回答道。
　　「今天可以结束了，你可以离开了，也可以去空旷的地方再熟悉下「星纳米X」」
　　虚走近「伪X」将头分离出来说完这句话便离开。
　　「无法轻易击败吗……」
　　里诺回味着博士说的话也接着离开。
　　
　　自从打败并夺取「自动湮灭兵器」后已过了一个月，亚特兰的军力有了较大发展，由于「自动湮灭兵器」储存的「星球能源」而使得亚特兰生活变得丰饶了些许。
　　在这一个月间，亚特兰的科研人员们在强化了军用武装后也将半损坏的「自动湮灭兵器」修复完毕，尽管不如原版，但依旧是强大的兵器。
　　以现在亚特兰的军力，就算再来一台「自动湮灭兵器」也能够游刃有余的对付，虽然还是要伴随着牺牲。
　　尽管亚特兰现在的武力强大，但还远远不够，要是人类方使出全部兵器的话，像亚特兰这种程度弹指可灭。
　　『报告，检测到560台机械兵器正在接近此星球，据分析，大概为「X」〈代号：机步兵〉』
　　从「自动湮灭兵器」传出的无感情声音响彻整个亚特兰37号。
　　自不用说，大部分亚特兰人陷入慌乱，唯有较为冷静的高层分析局面。
　　「560台吗……真是个恐怖的数字。」
　　「对啊，假如每台都有上次那些「X」的性能，那这个星球怕是会在片刻间灭亡」   
　　「既然是量产的，性能应该不算太强吧……」
　　「希望吧，要出动还在训练的新兵来应对吗？」
　　四名高层人员议论着，并看向中间坐着的中年男子。
　　「不妥，虽说这些X的性能可能不如之前的X，但肯定还是拥有一般战士对抗不了的力量」
　　中年男子以沉稳而又清澈的声音说道。
　　「那该怎么办？派出里诺吗？他虽然是我们最强的战士，可面对这么多敌人终究还是不可能赢，即使是把上次幸存的战士集结起来一起应对也不太可能胜利。」
　　一名高层对中年男人的发言提出反问。
　　「对啊，我们的战力根本性的不足。」 
　　另一名高层附和到。
　　中年男子浅笑一声，看向玻璃窗外的天空说道：
　　「这不是有吗，强大的战力」
　　说完后将食指指向天空中的巨大球体。
　　「用来如此，用「自动湮灭兵器」来抗敌吗，真是有趣，用人类的兵器来攻击人类的兵器，不愧是领袖」
　　没错，这名中年男人便是统率全体亚特兰的领袖–“空”。
　　「拍马屁等战后再说，去通知里诺，让他准备好迎战，快点！这场战役十有八九会给我们带来巨大影响！」
　　「是！」
　　一名高层应道后便通过无线通话传递给那个人信息
　　『里诺收到，已经准备好应战！』
　　一道比空的沉稳声音更朝气一点的声音传入会议室。
　　「这场战斗怕是又要给我们带来灾厄或希望了……」
　　空低叹着。
　　
　　另一边，里诺通过「星纳米X」的无线通话连接到名为「先锋部队」的频道。
　　『先锋部队请做好准备，战争即将打响，这次配合「自动湮灭兵器」来迎击！』
　　『『先锋部队收到！』』
　　「来吧，开始这次的战争吧，就让亚特兰的命运再次托付于我们手上吧……」
　　离X大军到达亚特兰37号还剩差不多十分钟，当然，里诺它们不可能会让X接近这颗星球，先身前往迎战。
　　满载武器的黑色巨大球体驰行在太空中，周围飞翔着近百名灰色物体。
　　这是「自动湮灭兵器」与「先锋部队」。
　　「先锋部队」，由上次战役后组成的精锐部队，大概100人，其中70名为上次战役幸存者，其余为拥有精锐实力的新兵。
　　在先锋部队最前面的是着穿全身型纯黑装甲的人，亚特兰最强战士–里诺
　　大概经过了五分钟，先锋部队与X相遇，展开战斗。
　　战争，开始了！
　　里诺与先锋部队均将纳米转化为四连发火箭筒，给每一发火箭注入「星球能源」
　　『齐射！』
　　里诺下达指令。
　　将近四百发凝聚「星球能源」的火箭弹向「X」射去，宛如火雨一般落到这群「X」上。
　　炸裂！
　　四百发火箭弹一齐产生爆炸，无声的爆炸产生的烟雾弥漫太空中，随即消散。
　　如果是普通的物体，经受这巨大的打击，早已化为宇宙垃圾……可惜…这是名为「X」的物体。
　　即使经受了这毁灭性的轰炸，每台「X」都只是留下了浅浅的痕迹。
　　（可恶，「X」还是那么超规格！）
　　里诺在心里谩骂。
　　「阵型α」
　　『使用狙击类武器攻击「X」』
　　里诺在刹那间下达两道指令。
　　20名先锋部队成员在「自动湮灭兵器」周围组成人墙，手中拿着电磁轨狙击步枪。
　　10名先锋部队成员排列在「自动湮灭兵器」上没有装载武器的普通上，持着「纳米加格林」扫射着机步兵。
　　剩下70名先锋部队成员全员开启「强化模式」冲向这群机步兵中战斗。
　　在「自动湮灭兵器」上大概200台「光能狙击炮」也一齐射向机步兵群，贯穿机体……本应该如此，即使是拥有强大贯穿力的攻击，也只能在机步兵身上留下乒乓球大小的痕迹。
　　刹那间，数百道激光射向机步兵前方，击向冲向这里的先锋部队成员。
　　幸好激光不算太密集，70台「纳米星Ex」全部化为浅蓝色，交杂着荧光白色线，在激光射中前刹那以微细距离躲闪过，再以音速冲向机步兵群。
　　这是强化过的「机敏模式」–「机敏Ex」，其强化程度几乎是原版的三倍，甚至能够减缓体感时间1秒，形成子弹时间。
　　在临近机步兵的前一刻，浅蓝的装甲在微秒间化为深红色，交杂着黑色线条。
　　这即是「毁灭模式」强化版–「毁灭Ex」，与「机敏Ex」相似。
　　在70台「纳米星Ex」的手部，迅速制成突刺长枪，散发红色粒子，刺向机步兵，红色粒子散到机步兵表面，引发爆炸。
　　又一场大爆炸袭向机步兵，不过依旧没有太大伤害，机步兵即刻以音速逼近先锋部队成员，将其打飞，以肩上加特林扫射。
　　在后方的远程机体也以狙击枪攻击被打飞的先锋部队成员。
　　先锋部队巨大的攻势在顷刻间被化解，大部分成员也被反击的攻势击中、负伤，还好「自动湮灭兵器」和狙击成员将射向前锋成员的狙击光束化解，不然被击中的话，十有八九会重伤，甚至死亡。
　　突然间，一道巨大光柱从天空而下，从机步兵群间引发蓝色粒子爆炸，随即宕机，一道黑色闪光瞬到这些机步兵间，以手中散发黑色粒子的武士刀与枪口聚集黑色粒子的手枪攻击。
　　以武士刀噼砍那抵挡各种攻势的坚硬机体护甲，本应没有任何伤害……在武士刀上散发的黑色粒子将护甲吸收掉化为虚无，将机步兵砍成两半，随后使用手枪射击头部，以黑色粒子组成的子弹将头部贯穿。
　　一台机步兵在这不到2秒的过程中被击毁。
　　黑色的闪光将右手的手枪也制成散发黑色粒子的武士刀，斩向周围的机步兵，扫荡周围。
　　被砍到的机步兵随即化成两半，被细微丝线所连接住的悬浮在空中的手枪击穿头部。
　　亚特兰最强的个体，里诺突入！
　　里诺身穿的「星纳米X」化为深邃的黑色，挥舞手中的两把武士刀砍向一台又一台机步兵，悬浮在周围的手枪精准的射穿被砍成两半的机步兵头部。
　　在数十秒内，数十台机步兵被解决，即使机能恢复了也抵挡不住里诺强大而又快速的攻击，在片刻间被解决。
　　在这战场上，显现的只有深邃黑暗的刀光与枪口火花……
　　被分为两半、头部刹那间消失，被黑色的闪光掠过的机步兵均面临此种结局。
　　在五分钟内，560台机步兵被屠虐地只剩下约300台，希望本应在此强烈显现，本该如此……
　　「BOOM！！！！」
　　一场比氢弹还强烈数百万倍的爆炸在里诺身上爆发，爆炸威力被浓缩在「星纳米X」上，引发看似不强却恐怖无比的爆炸，这次攻击发生在微毫秒间，即使是里诺也来不及防御、不，即使防御了也抵挡不住这地狱席卷般的爆炸。
　　罪魁祸首是在所有机步兵最后面的指挥机，在它手中持着巨大的导弹发射器，在发射口的导弹以接近光速的速度击向里诺，产生爆炸。
　　这是当今人类科技研发的最强搭载型「湮灭兵器」之一–「湮灭光」
　　其强大的威力，就连恒星被击中也会在片刻间消失不见。
　　里诺也不例外，在爆炸结束后消失不见，是死亡了还是如何，至少现在绝对无从得知，能够得知的只有……绝望的降临。
　　在里诺消失后，剩余的机步兵向先锋部队展开地狱般的反击。
　　先锋部队还来不及沉浸于里诺消失的悲伤中就被消灭……
　　被评作精锐的「先锋部队」在十多分钟内被毁灭殆尽。
　　那夺来的「自动湮灭兵器」也被指挥机夺回来，对N27群系的生命体进行湮灭……
　　掀起反抗旗帜的亚特兰，在这一天中彻底灭亡……
　　刚亮起的希望，被更加恶劣的绝望彻底磨灭……
　　未来？宇宙的未来依旧是X，但亚特兰的未来大概已经终结……
 

第一章
[第一章] by 暗梦

    「呃……」
      里诺的眼前一片空白，而又十分刺眼，仿佛能够闪瞎眼睛似的，明明隔着一套装备，却能够直接刺激内部。
    （发生了什么？这里是哪里？）
      即使是冷静的里诺，对这奇怪的事情也感到十分惊异。
      关闭视觉系统
      或许是抵抗不住强烈的白光，里诺对「星纳米X」下达指令。
      里诺的视觉本应当暗下来，但眼前的白光依旧现于眼前。
      里诺对于强烈闪耀的白光不禁想要将自己的眼睛闭上，奇怪的是，眼前的视觉忽然暗下。
      （到底怎么回事？操控星纳米X关闭视觉没用，用大脑控制自己的眼睛却能够真的闭上眼睛）
      （难道是……我跟星纳米X融为一体了？不，怎么可能会有这样的事……）
      对异常现象感到惊异的里诺不禁胡思乱想。
      但心里又对这胡思乱想感到可能性。
      里诺于是睁开眼睛，再次面对那强烈的白光。
      （星纳米X，处理掉眼前的白光！）
    里诺试想用大脑控制「星纳米X」，「不过那是不可能的吧」抱着这种想法而去试一试。
      不过……令人迷惑，眼前的白光刹那间消失，眼前出现了一大群树木，葱郁而充满绿意，很显然，这是一座森林。
      「真的假的……」
      里诺不禁再次感到惊异，不是对「星纳米X」似乎真的融入自身，而是对这平凡无奇的森林。
      「差不多五年没见过这么多树了……话说！这里是哪里？记得上一刻还在与「X」进行战斗……」
      对森林感触完，里诺突然想起现在的情况。
      （星纳米X，刚刚发生了什么，进行推测检析）
      里诺在大脑里询问「星纳米X」，既然融为一体，那么功能还是能使用。
      告，在三分钟前本体受到强大的「星球能源」注入，并于其他星球的「星球能源」产生吸引，忽然间到达那颗星球
      一阵无机机械声音在里诺脑中响起。
    （那么为什么我与你融为一体了？）
    里诺再次询问。
      （告，据推测，应该是身体体内的「星球能源」与「星纳米装甲」的「星球能源」产生共鸣，凝聚于一起）
      「可恶，居然还有这种事！」
      里诺不禁出声谩骂，看向前方，忽然瞄到眼前显示的「星纳米X」界面。
      （即使融为一体，身体还是「星纳米X」啊……）
      心中感叹的里诺忽然看到界面上的一段文字：
      先锋部队成员：0/100
    看到这段文字，里诺呆然不动，仿佛心脏骤停似的，但很快就恢复了思考。
      （应该是因为这里离战场太远了吧……所以侦测不到讯号……）
      里诺不禁抱有美好的幻想……
      （告，虽有这种可能性，但考虑到敌人强度与友方强度，在最大战力消失后，不可能会有有人活着的可能性）
      美好的幻想一瞬间被无机的声音打破……
      「可恶！」
      里诺发出不像他的吼声。
      （话说，这里是哪里？）
      里诺恢复冷静后开始调查自身处境。
      （告，测定不能。）
      （测定不能……意思是这个地方侦测都侦测不到吗……那就说明，可能有生命体存在）
      （解析这颗星球）
      （无法解析，原因不知，无法推测）
      里诺想要通过「星纳米X」来了解这颗星球，「星纳米X」却无法解析，连原因也无从得知。
      里诺无奈地走动在森林里。
      大概行走了十分钟，里诺眼前依旧是错综杂乱的树木草丛。
      （这个森林也太大了……即使是“那些”还没来的以前，也从未见过如此大的森林）
      里诺又不禁感慨这座森林。
      「嗷吼~~！！！」
      突然一阵巨大的声音响彻里诺周围。
      （这个声音是？……熊？）
      正如里诺所想，在草丛里跳出一头巨大的灰熊，大概有五、六米高，大概有里诺身高的三、四倍。
      （果然是熊吗……不过，为什么眼睛是紫色的，还似乎散发出极其危险的气息。星纳米X，解析一下）
      如里诺所视，这头灰熊的眼睛为紫色，还给人一种危险的感觉。
      （解析完毕，这个生命体体内含有一定量的「星球能源」，其能力与凶暴比一般的同类生命体强上好几倍）
      （居然含有「星球能源」吗？正常情况下，生物体应该不会含有任何「星球能源」）
      里诺又一次对异常状况感到惊异。
    灰熊忽然以极快的速度跃向里诺，挥下锋利的爪子。
      （身体能力虽然较强，但破绽太多了）
      在爪子即将击中的刹那间，里诺以音速挥拳瞬间把锋利的爪子连同巨大的手臂打个粉碎，紫色的血从灰熊手臂喷涌而出，灰熊欲想发出悲鸣，不过里诺怎么可能会让它得逞，在刹那间将脖子连头打穿。
      巨大的灰熊还没发出悲鸣就被彻底杀死。
      战斗在刹那间结束了。
      （血液也是紫色的，这也是「星球能源」的影响吗？）    
    （据推测，没错）
      将灰熊杀死后，里诺将手化为喷火器，将尸体焚化，然后继续在森林中走动。
      大概十五分钟后，这森林中出现的一条道路出现在里诺眼前，这条道路宽约15米，虽算是较大，但道路地面只是把草皮清除然后将地面弄平罢了。
      （地面只是将草皮铲平，而不是使用水泥之类制成，说明科技水平应该不算高）
      看到这条道路，里诺推测着。
      从能看到的路尽头处有一丝身影，里诺用「星纳米X」的远视功能观察。
      （两匹马带动的一辆马车，一名身穿斗篷的男子驾驶着，周围有四个人，一个身穿轻便皮甲的青年，背上有一把木质弓和箭袋，腰间装配着一些小型皮袋；一个穿着铁质盔甲的大汉，腰间有着一把铁剑，背上则是一块铁质盾牌；一个身穿黑色的类忍者服装男子，腰间配备着两把黑色匕首和一些小型皮包；最后一个则是穿着白色长袍的女子，手持一把等类法杖形状的白色权杖，上面是一颗水晶类球体。大概是马车的护卫）
     里诺对观察到的景象进行简单分析。
     马车正在向里诺这边驶来，里诺躲在一颗树后面，继续观察这辆马车。
     （找他们了解一下这颗星球或许是种办法，可据推测，这里的文明大概是中世纪水平，像星纳米X这种高科技产物在这里恐怕会被认为是异物，增添一堆麻烦。星纳米X，有什么办法可以解决吗？）
      （告，可以使用纳米来化为正常人类的姿态）
      （这确实是一种方法，可人体的精细度很高，无法通过我的想像的还原）
      （没有问题，可以通过大脑记忆轴中寻找原本的模样进行扫描还原）
      （什么？还可以做到这种事？）
      （是的，请问是否要实行）
      （为了方便在这里活动，只好这样做了，请实行）
      「星纳米X」全身的纳米随即伴同蓝色粒子化为虚无，然后重组成人体的骨骼、器官、肌肉、皮肤。
      如同美少年一样的外貌，银白色的短发随风微微摆动着，银色的眼瞳散发出冷酷的气息，身穿有着深邃黑色的皮质风衣和黑色衬衫、裤子，纳米化为跟以前的里诺一模一样的脸与身体的姿态，这幅身体的一切都由纳米组成。
      马车离里诺大概还有200多米远，里诺趁这段时间熟悉了一下“原本”的身体，静待马车来到这边。
      突然，拉马车的两头马发出悲鸣倒下，两支箭狠狠的插入两头马的腿部，使其动弹不得。
      同时又出现四支箭射向周围的护卫，而身穿忍者服的男子迅速反应过来，以右手拔出腰间上两把匕首的一把斩断飞来的一支箭，同时用左手从腰间的包里拿出两支手里剑射向无法防御的青年和女子，将射向他们的两支箭挡下。
      身穿铁盔甲的大汉则是用与体型不同的速度配合强大的动态视力用右手上的铁护腕挡下射来的箭矢。
      （哦？实力还算可以，那穿忍者服的男子的反应力都快逼近不穿纳米星Ex的普通战士了。）
      在观察的里诺在心中略微感叹道。
      在挡下箭矢后，忍者服男子从皮包里拿起几颗纸球扔向周围的草丛，散发出黄绿色的雾气。
     （那是什么？）
      告，应该是臭气弹
      片刻间，一群身穿一看就知道是个盗贼服饰的人捂着鼻子从草丛走出。
    里面有几名拿着短杖的人，嘴唇动着，随后从短杖散发出白色光芒，覆盖于其他盗贼身上，不到几秒，他们便恢复常态。
     （那是什么？）
      里诺对新奇现象感到好奇。
      据扫描，大概为白色的星球能源
      （什么？星球能源还有治愈的功能？）
      （星球能源为世间万物的虚态，有这种可能性）
      （能否将视觉改变为能够看见星球能源的状态，我要观察一下这颗星球的星球能源姿态）
      （没问题，视觉增加可以看见星球能源的功能）
      （什么？）
      （怎么可能会有这种事……几乎覆盖整个周围，而且还很浓厚）
      里诺对看到的状况惊讶无比，各种颜色「星球能源」存在于能看到的一切地方，而又浓厚无比。
      里诺又看向那些盗贼和护卫，体内都蕴含着有颜色的「星球能源」，尽管跟大气的「星球能源」比不及千分之一，但生物正常情况下体内会含有「星球能源」已经是十分不可能的事情了，可每一个人体内都含有，只有量多与少的区别。
      盗贼恢复正常后拔出腰间的武器，摆 好架势准备冲向马车周围的护卫，在冲锋的前一刻，他们才发现，原本四个的护卫变得只剩三个，那个忍者服男子不见了。
    「「呜啊！？」」
      盗贼突然一个个发出惨叫声，接着倒下，心脏处都有一道被匕首刺穿的伤口。
      一道黑色人影在盗贼们之中穿过，被穿过的盗贼都发出惨叫后倒下，速度大概是里诺普通模式下的百分之一。
      尽管速度之快没人能看到身影，但潜伏于树后的里诺却能清楚观察到，是那名忍者服男子！
      他经过盗贼时迅速将匕首插入心脏处然后又迅速拔出来。
      看着同伴一个又一个的死亡，其余盗贼开始惊慌起来，然后被一根根箭矢击穿头部当场死亡。
      身穿皮甲的青年横着架好弓，从背后的箭袋拿起数根箭矢，分散的搭在横着的弓弦上用力拉弓射出，每一根箭精准地射穿盗贼头部。
      在最后方的一些拿着短杖的盗贼再次动起嘴唇，片刻间从短杖射出一颗颗火焰弹攻向马车旁的三个护卫，却被铁盔甲大汉拿起背上的盾牌和长袍女子前方出现的薄薄一层的无色屏障挡住，短杖盗贼看到火焰弹被挡下预想再射一发，却被突然出现在后面的黑影刺穿心脏。
      数十个盗贼在不到二十分钟内被杀的只剩四个人，三个拿着长剑和一个与忍者服男子一样拿着两把匕首的中年男子，防具无一例外都是棕色轻甲，看起来是很正常的四个人，但他们并没有对全军覆没的局面感到惊慌，反而漏出疯狂的笑容，仿佛看到了让人痴迷的现象似的，而且身上的防具和武器上都有奇怪的纹路，还闪烁着微小的蓝色荧光。
      忍者服男子刚准备到达其中一人的背后暗杀，就被拿匕首的盗贼突然袭击，刚准备暗杀的忍者服男子勉强挡住这次袭击，刚准备反击匕首盗贼，斩向他的时候，匕首盗贼突然消失，出现在忍者服男子后面准备挥下匕首，感到危险的忍者服男子在刹那间回头用左手的匕首惊险地挡住挥下的匕首后用右手的匕首砍向腹部，却又被匕首盗贼挡住，两名用匕首的人刹那间同时加速，用一般人无法看清的速度对峙着。
      与之同时，另外三名长剑盗贼冲向其他三个护卫，弓箭手青年与长袍女子分别向他们快速射出箭矢和火球，却被他们以看不清的挥剑斩断，眼看就要逼近青年和女子，盔甲大汉拔出剑举起盾牌挡在他们前面，三名长剑盗贼忽然加速，出现在前左右方，向大汉挥下手中的长剑，大汉用剑和盾牌勉强挡住两道斩击，快要被第三道斩击击中的刹那间，长剑突然被弹开，就连另两个长剑盗贼的长剑也被弹开。
      在四人之间突然出现了一名身穿黑色风衣的白发男子，手里握着一把黑色长剑，看来是他弹开了攻击。
      三名长剑盗贼连同护卫都为这突然出现的白发男子感到吃惊，但三名长剑盗贼片刻间恢复冷静，以更快的速度挥剑砍向白发男子，白发男子没有任何动作……不，他的手微微抖动了一下，砍向他的三把长剑突然间被砍断，同时白发男子突然用剑柄用力击向其中一个长剑男子将其击飞到后面，并扔出手中的长剑，精准的刺穿心脏。
      剩余两名长剑盗贼对手中的长剑断成两截和一名同伴的突然死亡感到惊悚，但又对白发男子将武器舍弃的行为感到疑惑，但他们觉得这是个机会，用断成半截的长剑砍向白发男子，白发男子对砍来的断长剑没有一丝动摇，以微毫距离闪过攻击，抓住对方握剑的手，扭动其关节将其缴械后用夺来的剑刺穿心脏，刹那间又以右腿踢向最后一名长剑盗贼的腹部，将其踢飞然后把手中夺来的武器扔过去，正中盗贼的头部。
     马车旁的三名护卫对这三个实力强大的盗贼在十多秒内被瞬间打败的情况震惊无比，同时也对白发男子的身份感到疑惑。
     同时另一边，匕首盗贼与忍者服男子的胜负也决了出来，匕首盗贼没受到什么损害，而忍者服男子却全身都有被匕首砍中的浅浅刀痕，流出鲜红的血液。
     匕首盗贼确定了自己的胜利后在补刀之前看向马车那边，“应该那边也结束了吧”不难想象应该是在想这些，结果却看到了三名同伴均倒在地上，其中有两把剑分别插入其中两人的心脏与头部，对同伴的死亡感到震惊的匕首盗贼看向马车旁，看到有一名银白色头发的黑衣男子空手的站着，正准备再看一下时，白发男子突然消失出现在眼前，手中突然出现了黑色长剑向匕首盗贼砍去，危急之刻只能勉强用手中的两把黑色匕首挡住向后退步，刚想以速度奇袭时，眼前的白发男子再次消失，出现在面前微微抖动了下握剑的手，匕首盗贼慌忙想要挥砍匕首却发现自己的一只手消失不见……涌出大量鲜血……
      匕首盗贼对手瞬间被砍断的景象惊慌失色，又突然失去了意识，白发男子以无法察觉的速度用手刀击晕匕首盗贼。
      即使是拥有常人无法比拟实力的这四位盗贼，面对这名白发男子—亚特兰最强战士里诺，也只有被秒杀的命运。
      里诺解决完盗贼后拖着匕首盗贼走向四名护卫那边，穿盔甲的中年大汉看到里诺走向这边下意识的拔出腰间的剑，但想到里诺拥有自己比不上的强大实力便放下了剑。
      「****** ?！」
      他似乎对里诺扔出了一个问题，只不过里诺听不懂这种语言。
    （星纳米X，能够翻译吗？）
      （可以翻译，是否增加自动翻译和自动发出相同语言的功能）
      （是）
      「你是谁？！」
      里诺通过星纳米X的帮助开始能够听懂他们的语言。
      「我名为里诺，一名流浪者」
      因为不可能说出自己的真实身份，最好的方法就是说自己为流浪者。
      「里诺？流浪者？」
    「是的，我从遥远的地方来到了这里」
    里诺再次抛出谎言来掩饰自己。
      「你为什么要来帮助我们？」
      「因为路过看到，想着救了你们能够获得这里的情报」
    里诺以半真半假的话语回答。
      「你那实力是哪里学来的，居然能轻松打败那些有「魔力附加品」的盗贼」
      中年大汉说出一个未知的单词。
      「在我的故乡有一位强大的人，他教我的，话说「魔力附加品」是什么？」
      里诺对未知的单词感到疑惑。
      「你不知道吗？魔力附加品就是经过「魔力」强化过的物品。」
      中年大汉又说出一个未知单词。
    「因为我刚来到这里，对这里的常识十分不了解，请问「魔力」又是什么」
      里诺简单回答后再次抛出问题。
      「连魔力都不知道是什么？你明明有着如此强大的实力，怎么会连这最基础的常识都不了解？」
      中年大汉似乎非常傻眼。
      「那能够告诉我「魔力」到底是什么吗？」
      「魔力就是到处都会存在的看不见的物质，每个生物体内都会含有魔力，魔力可以用来强化身体或攻击等各种用途，还能够用来暂时强化物品，而要让魔力的强化永久存在是一门高超的技术」
      中年大汉快速的跟里诺解释所谓「魔」
    （魔力……就等于是星球能源吗，但居然是个生物都含有……真是崴夷所思）
      里诺通过女子的解释对魔力有了一定了解。
    「原来如此，我大概懂了，看在我救了你们的份上，能否带我一同前往城镇，你们应该是准备护卫这辆马车到某个城镇的吧，顺便带我介绍下这里」
      「当然没问题，毕竟你是我们的救命恩人」
      里诺获得了了解这里的机会。
      中年大汉走进马车里跟驾驶人，也就是雇主谈了一下，开始继续驾驶马车前进，还有，之前受伤的马匹已经被长袍女子治好了。
    「好了，跟着我们一起走吧。顺便再次遇到危机时记得保护我们啊」
    中年大汉走进里诺对他大大咧咧的说着。
    「明明是护卫，却又要他人保护，真是戏剧性呢」
      里诺以调侃的语气说道。
      「哈哈，那没办法，人总是会依赖比自己强的人」
    
    大概行进了四十分钟，马车终于到达了城镇……不，是庞大的都市
      里诺开始走进到这里的第一处城市。 

第二章
[第二章] by 暗梦

　　经过城门的审查，里诺一行人进入了规模庞大的都市。
　　走入都市后的里诺并没有太过惊讶，虽说外看很庞大，但实际上内并不是很惊艳，道路为纯白色的石砖铺成，路边设有一些木质路杆，上面放有未点燃的油灯，建筑风格则是大部分为欧式风格，作为只是都市的一部分的这里来说，空间也是较为宽敞，街道上也是很多路人与很多一眼便知道是商店的建筑，可算是热闹的地方。
　　里诺跟着马车护卫一行人缓缓行走于宽敞的道路上，顺带一提，马车与主人应到达了目的地与里诺与护卫分开了。
　　护卫一行人带着里诺前往了一座两层建筑，门口则挂着一个木牌，上面有着一行文字与一个房屋图标，显而易见，这应该是个旅馆之类的。
　　「到了，这是我们暂时选定的居住场所，也就是旅馆」
　　领头的中年战士对着里诺说道。
　　里诺将视线转向门口挂着的木牌，上面似乎写着：
　　「मोरोइन्ड」
　　（果然看不懂文字呢，星纳米X，将视觉也引入翻译系统）
　　（已在视觉加入翻译系统）
　　里诺重新注视木牌，上面已经的字已经转换成了里诺能够看懂的字：
　　「晨风」
　　看来是旅馆的名字。
　　「看什么呢，快点进来吧，天快黑了」
　　中年男人对里诺喊道。
　　「好……」  
　　里诺简短回答，随后走进这间旅馆。
　　旅馆内部算为干净整洁，大部分家具类都为木质，空间算是够大，在中间有着几对桌椅，看来是用来用餐的地方，现在也有人坐在那里喝酒和用餐。
　　一楼除了吃饭的地方和前台外，就只有一道较宽的前往二楼楼梯和一些房间，虽说较为单调却意外较为热闹。
　　里诺一行人走向前台准备住宿前的手续。
　　「请问要什么房间，有单人、双人和三人房，分别为四枚小银币、六枚小银币和八枚小银币」
　　前台的有着褐色短发的女性开始询问里诺一行人。
　　「物价意外还挺便宜的，里诺，你想怎么做？尤娜是单人房，毕竟她是女性。剩下我们四个男人，怎么分配房间比较好？如果不放心跟我们一起可以也选择单人房，或者和我们三个其中一个一起，要两间双人房，反正金额都是一样的。」
　　中年男人向里诺提出了建议，是单人住还是双人住？选择权突然到了里诺手里。
　　「单人，我更喜欢独自一人」
　　里诺简短回答选择了单人房，喜欢独自一人是一个理由，还有一个理由就是里诺还在提防着这四位刚认识的人，即使看起来是好人，也不能松懈。当然，里诺不可能说出第二个理由。
　　「那行，要两间单人房和一间三人房」
　　中年男人欣然接受里诺的选择，选择要了两间单人房和一间三人房。
　　「好的，总共十六枚小银币，请问需要附带早餐服务吗？每个人仅需五枚大铜币哦~」
　　前台小姐带着微笑回应，顺便推销其他服务。
　　「那就来五人份的早餐」
　　中年男人说完便从口袋里拿出对应数值的货币放在前台上。
　　货币的形状为较为圆滑圆形，大小取决于货币类型，上面刻着一个一看就知道是国王模样的头像。
　　「多谢惠顾，这是钥匙，各位的房间分别为009、012、014，钥匙上也刻有对应房间的数字。」 
　　前台小姐将三把钥匙递给里诺一行人，并做出一个优美的“请”的动作。
　　里诺一行人走上二楼前往对应的房间。
　　在走在二楼走廊的途中里诺突然想一件事，向护卫四人询问：
　　「虽然现在问有点迟，四位的姓名分别是什么？」
　　「哈哈哈！确实太迟了呢，俺的名字叫贾洛·贝洛尔」
　　叫做贾洛的中年男人发出粗犷的大笑告诉里诺自己的姓名。
　　「我是尤娜·卡思，里诺先生，以后请多指教……」
　　白色长袍的女子羞涩的回答。
　　「奥利·卡因，请多指教」
　　弓箭手青年简略是回答，似乎是个冷清的人。
　　「苍叶」
　　忍者服男子更加简略的回答，看来是个更冷清的人。
　　顺便给大家更详细介绍下护卫四人：
　　贾洛，有着杂乱的黑色头发，皮肤为浅黑色，年龄大概三十多岁，长着一张粗犷的脸，嘴边有着杂乱的胡子，体格较为粗壮，性格粗犷大方。
　　尤娜，有着一头浅蓝色的长直发，有着雪白的肌肤，年龄大概十七八岁，容貌在同龄里算是出众，性格较为胆怯。
　　奥利，有着乌黑的中长发，皮肤算是较白，年龄大概二十岁，脸可说是较为清秀，但散发着冷淡的气息，性格冷淡。
　　苍叶，一切不明，较为神秘。
　　「好了，我们算是介绍完自己了，快点去看下房间然后吃晚餐吧。」
　　语必，里诺边将钥匙插入012号房间的钥匙孔，不过就算是有锁，防盗性几乎是没有，毕竟门即是木制的，而且锁结构也不是很复杂。
　　里诺走进房间观察，房间里算是很简洁，一张看起来应该挺舒适的床，床边有个小柜子，周围有一张普通的小桌子和椅子还有一个一米多高的柜子，上面放着一个较大的油灯，下面则有着四个抽屉，里面当然是空的……
　　了解了房间后的里诺走出房门走下一楼。
　　走下一楼的里诺看到坐在一张大概能坐六个人的桌子周围的贾洛、尤娜等四人，便走向那张桌子，坐到贾洛的旁边。
　　桌子上摆着几碗炖菜和面包，中间则是一碟肉干，是挺朴素的一餐。
　　「哟，里诺，房间看完了吗？」
　　贾洛向里诺搭话。
　　「嗯，整体来说还算可以」
　　里诺简略地回答。
　　「那么我们开始吃晚餐吧，虽然护卫马车的委托赚到了不少钱，但还是省一点，今天就吃朴素一点。」
　　贾洛发完言后边便开始拿起中间的肉干吃起来，其余人也开始用餐。
　　
　　大约过了几分钟，里诺等人用餐完毕，开始闲聊起来。
　　「我第一次来到这里，希望能够了解这里是一些情况，还请各位帮助我」
　　里诺说出想要获取情报的话语。
　　「没问题，只要是我们知道的都可以回答」
　　贾洛爽快的答应，其他三人也微微点头。
　　「首先我想了解这里的货币制度，还请各位告诉我」
　　里诺提出第一个想了解的事情。
　　「首先，货币种类有九种，分别是小铜币、铜币、大铜币、小银币、银币、大银币、金币、白金币、王金币，其中价值最高的是王金币，货币之间的比例是1枚铜币=10枚小铜币、1枚大铜币=5枚铜币、1枚小银币=10枚大铜币、1枚银币=12枚小银币、1枚大银币=24枚银币、1枚金币=36枚大银币、1枚白金币=72枚金币、一枚王金币=100枚，大概就是这样」
　　贾洛较为详细的讲解货币制。
　　「原来如此，我明白了。然后我想知道第二件事是这个地方的事情和这个大陆的详情」
　　里诺随即提出第二件想知道的事
　　「尤娜，你来告诉里诺，我们轮流来」
　　贾洛将回答交给尤娜后提出建议。
　　「诶？！我吗？」
　　尤娜感到有些惊慌，脸上还带着点淡淡的红色。
　　「呼……好吧，这里是尤里斯王都的一个冒险者城市和生活都市，名为布兰都。关于这个大陆的详情，这实在是涉及太广，不好回答……」
　　尤娜以羞涩的语气回答里诺，然后微微地低下了头。
　　「原来如此，大陆详情我就在这里慢慢了解吧，你说冒险者？具体是什么样的职业？」
　　里诺虽然能够推断出冒险者是个职业，但并不了解具体是干什么的。
　　「轮到你了，奥利」
　　贾洛对着奥利说道。
　　「哦，所谓冒险者，简单来说就是领取委托做事，成功就赚到钱，失败就赔钱，委托有各种各样的类型。」
　　奥利冷淡简短的回答。
　　「原来如此，那么冒险者具体的制度是什么？」
　　里诺再次发问。
　　「虽说想让苍叶来回答，不过不方便就算了，我来回答吧；冒险者需要通过冒险者工会注册成为冒险者才可领取委托，冒险者也分阶级，分别是F、E、D、C、B、A、S和X八个阶级，X是最高的阶级，全世界的冒险者也就只有两个是X级冒险者，除了X级外，其余等级又分为三个阶段，低阶、中阶和高阶，还有就是，不止冒险者等级，魔物实力等级也使用这套分级，当然没有X级魔物。顺带一提，我们是B级中阶冒险者」
　　「原来如此，我大概了解了……什么？X？」
　　里诺咀嚼情报时发现一个熟悉的字母—X。
　　「X怎么了吗？」
　　「我问一下，X这个等级是怎么建立的？」
　　这大概只是一个普通的等级的代号而已，里诺觉得很大可能是这样，但依旧十分在意。
　　「大概是一个月前，有两个超强的人出现了，在半个月内成为最强的冒险者，向工会提议新增等级，听说那两个人强的像个怪物，在这世界上可能是最强的几个人之一了」
　　一个月前……里诺想起了一件事情，在一个月前有两个纳米星Ex不见了，大概是在一个月前的前一天，两个讯号突然消失不见，这会不会有关联……里诺再次询问贾洛众人一个问题，决定自己的假设是否成立。
　　「那两个人叫什么名字？或者长什么样子？」
　　「名字我倒是不清楚，不过模样的话，我听说他们穿着一套深灰色的奇怪装备，而且还会发出蓝色的荧光，大概是强大是魔力附加品。」
　　（深灰色……蓝色荧光……基本确立了……在我之前，还有亚特兰人来到这里，而且可能成为了敌人……不过也有可能不是，不过是不是等见到就知道了吧……）
　　里诺确信了那两个人就是消失的亚特兰人。
　　「那两个人现在在哪里？」
　　里诺再次发问。
　　「呃，我怎么会知道，不过听说他们最近出现在亚克罗帝都」
　　「亚克罗帝都？是什么地方？」
　　「就是距离尤里斯王都超远的一个国家，实力至上主义的国家。」
　　里诺心切地想要找到那两个亚特兰人。
　　「超远大概有多远？」
　　「大概距离这里78000公里吧」
　　「这真是庞大的数字呢……」
　　虽然以里诺全力的速度（大概每秒400米）只需连续前进大概两天就足矣，但功率全开的持久力不可能有如此长，最多连续一天就会耗尽「星球能源」，耗尽了「星球能源」便无法拥有星纳米X的力量加持，虽然里诺不用星纳米X也拥有强大的战斗力，但人终究会有极限，遇到很强的敌人必会败下阵。
　　所以里诺放弃了立即赶去帝都的念头，而且如此急着去的话会错过很多关于这个星球的情报信息，对于里诺来说他需要获取更多关于这个星球的事情。
　　「里诺，你问这些难道是想去帝都吗？」
　　贾洛对里诺抛出疑问。
　　「…是有这个打算，我想见识一下所谓的X」
　　里诺沉默半秒后回答。
　　「不是开玩笑的吧？从这里去到帝都可是要很久啊，即使是通过乘骑经过魔力强化过的马匹（大约是每小时80公里）也至少需要一个月以上」
　　贾洛对里诺的想法似乎非常吃惊。
　　「你是叫里诺对吧，我劝你还是放弃这个念头吧，旅途很长是一回事，但在王都前往帝都的路途十分危险，魔物强度与这附近截然不同，随便一个普通魔物至少B级中阶强度」
　　冷淡的奥利平淡的给里诺忠告。
　　「对啊…很危险的…」
　　尤娜也吞吐地附和忠告。
　　（危险吗…低星纳米X一级的纳米星Ex能在这颗星球称为最强，那么星纳米X应该能够轻松应对这颗星球上所有被称为魔物的生物）
　　里诺大概确信自己的实力在这颗星球上最强之一，不过自然不能对众人这么说，大概率会被说是开玩笑，于是里诺以其他说法说道：
　　「B级中阶魔物就是像各位这样的实力吗？我还是略有自信的能够轻松应对。」
　　里诺暗示自己的实力比贾洛等人强很多。
　　「哈哈，还真能说啊，不过确实呢，我们现在的实力的确不如你」   
　　贾洛发出粗犷的笑声承认自己的弱小。
　　「所以我要前往亚克罗帝都」
　　里诺确立了决心，即使所谓的X级已不在那里，这也能够让里诺更了解这里。
　　「的确，你的实力可能可以达到A级高阶水平，甚至可能更高，但危险不止B级，在帝都与王都的中部有着一座巨大的山峰，永远覆盖着厚雪，上面的魔物几乎都是A级低阶强度，还不止如此，山峰的支配者是“冰雪巨龙”，强度几乎是S级高阶数一数二的水平。」
　　奥利承认里诺的实力，同时告诉他还有更大的危险。
　　「那又如何，首先，即使到了山峰，也不一定会遇到所谓的“龙”，况且就算遇到了我也有信心能够打败。」
　　里诺虽然对龙这种幻想生物感到有些惊讶，但还是告诉贾洛等人自己拥有更强的实力。
　　「对自己的实力还真有自信啊，即使你真的能够有S级强度，也不可能一个人打败巨龙」
　　奥利觉得里诺再强也不可能打败龙这种生物。
　　「那可说不定呢。」
　　里诺冷笑一声说道。
　　锵！
　　随着一声响声，里诺手中突然出现一把黑剑挡住砍向自己的银剑。
　　来者是一头金色长发的女性，身穿白与金混色的轻便盔甲，手中的剑上刻着优美的纹路，剑柄为银白色，左右两端为三个连起的金色小圆环。
　　「「什！？」」
　　旁边的贾洛四人对刚才完全无法察觉的情况感到震惊。
　　「在旅馆这种公共场合突然袭击别人可是不好的喔，我要是没挡下这一击我可能就会受伤了呢」
　　里诺故意以轻浮的语气对着砍向自己的金发女性说道。
　　「呵，你不是挡住了吗？也没有受伤，这不就没事了吗。」
　　金发女性浅笑一声回应里诺，随即收回被挡住的银剑，里诺也将手中的黑剑收回刚用纳米制的黑色剑鞘。
　　「那难道是刚升为S级的亚娜·库洛尔吗？！」
　　「那个男人是何方神圣，居然能够挡住那个「银白剑姬」的一剑。」
　　周围的观众嚷嚷着。
　　（银白剑姬？这是这个人的称号吗？）
　　「请问您为什么要挥剑砍向我呢？」
　　里诺较为礼貌的对着前面的女人询问。
　　「为了测试你的实力？毕竟你大言不惭的说能够一个人打败龙。」
　　被周围称为亚娜·库洛尔的她似乎对里诺的发言感到不愉快。
    「这可真是个无聊的理由呢，只不过是这样就能够突然拔出武器攻击吗？」
    里诺似乎对亚娜的行为也感到不愉快。
    「呵，如果你没有挡住的话，我可是会在砍到前的一瞬间将武器收回的喔。」
    亚娜带着浅浅的微笑回应。
    「你就没想过会失误吗？要是失误的话可是会出人命的喔，因为自己是S级就觉得自己很强吗？「银白剑姬」小姐？」
    里诺故意以刚从群众中听到的情报用挑衅的语气说道向亚娜说道。
    锵！
    亚娜突然间又以无法看清的速度拔剑砍向里诺，自然又被里诺同样以更快的速度拔剑挡住。
    「看来你确实有很强的实力呢，但想要独自打败龙，你是不是也觉得自己很强呢？」
    亚娜反过来对里诺说道。
    语毕，亚娜又迅速收回被挡住的剑，插入剑鞘……不，她又以无法看清的速度再次砍向里诺握住黑剑的手臂，正快要砍中的前一秒，里诺刚想再次防御住时…
    「STOP！」
    一道甜美又带着怒气的声音大声传来。
    里诺与亚娜在听到这个声音后同时以无法看清的速度收回手中的剑。
    「要打架的话给我去其他地方，不要在旅店这种地方打啊，万一弄坏东西了怎么办啊？」
    前台的那个褐色短发女性站在围观群众的最前面对着里诺与亚娜大声说道。
    「对啊，里诺，别打了」
    「是啊…别再打了」
    贾洛与尤娜也对里诺劝架。
    「是我疏忽了，忘记这里是个旅店，十分抱歉，前台小姐」
    里诺对着女性微微低头地道歉。
    「我也同样向你道歉，艾蕾小姐」
    亚娜也同样向前台小姐道歉。
    「喂喂，你也应该给我道个歉吧，突然砍向我这么多次。」
    里诺虽然收回了武器，但还是故意以玩笑的语气向亚娜说道。
    「那可真是不好意思呢，因为我觉得你太自大了就突然砍向你。」
    亚娜以完全没有道歉样的语句回应。
    「明天来布兰都的决斗场吧，让我们好好切磋一番，这是我的邀请。」
    亚娜接着说道。
    「那可真是不好意思，我还要做好准备开始前往亚克罗帝都呢。」
    里诺断然拒绝邀请。
    「真的好吗？如果你能够跟我打个平手或打赢我，我可以跟你一起去打败龙哟，毕竟仅靠你一个人还是很困难的吧？」
    亚娜想要使出条件这一手法诱惑里诺答应。
    「虽说我一个人也能够打败龙，但多一个帮手也应该可以轻松一点吧，胜利我就准备拿下了。」
    里诺答应了邀请，但不是因为自己不能独自打败龙，而是对亚娜的真正实力与这个世界的战力水平感兴趣，而且里诺到这里至今还没遇到厉害的对手，自然也起了战意。里诺，其实是个战斗狂……
     「那就明天的中午时段，来到这里的决斗场」
    亚娜说完便走上了旅馆二楼。
    「喂，里诺，不是吧？你这就与S级争上了？还是那个「银白剑姬」，虽然你似乎能够跟他势均力敌，但那个「银白剑姬」还是很危险的。」
    旁边的贾洛过来向里诺说道。
    「没事，我会打败他的，你对那个叫亚娜的知道些什么，请告诉我，我对她起了点兴趣。」
    里诺突然以认真的语气问贾洛。
    「真拿你没办法。。那个亚娜·库洛尔，是除了X级的那两个人以外最快升阶的人，冒险者等级是S级低阶，其实力在所有S级冒险者低阶中也是数一数二的，那银白色的剑与优美的身姿使她被人们称为「银白剑姬」。」
    贾洛无奈的告诉里诺自己所知道的关于亚娜的事情。
    「原来如此，我大概了解了，那么决斗场在哪里？」
    里诺再次发问。
    贾洛随即从背包里拿出一张这里是地图，指着一个地方说道：
    「这里便是决斗场，平时展开一些比赛时会用到，当然，只要付钱，也可以在平时使用」
     然后又指向一个地方接着说：
    「这里是我们现在在的地方，离决斗场不算太远，大概只有6、7百米，就这样，你记一下。」
    （星纳米X，纪录起这张地图。）
     里诺使用星纳米X将其记录下来，虽然里诺本人的记忆力也不算差，但交给星纳米X是最好的方法。
    「好，我记住了，那么我去休息了。」
    里诺说完便走上二楼前往自己的房间。
    贾洛等人也回到自己的房间休息。
    就这样，里诺在这个星球的第一天就度过了。

    里诺的未来依旧是X，宇宙未来无从得知。
 

第三章
[第三章] by 暗梦

　　大概早上6点，有一名身穿黑色长袖和浇薄的黑色长裤的白发男子从叫做「晨风旅馆」的地方的一间房间里起床。
　　「到这里已经过去一天了吗……」
    他如此低喃着，眨了眨他那银色眼瞳的眼睛，轻轻打个哈欠后便准备走出房门。
    在走出房门的前一刻，身上的长袖与长裤瞬间变换成黑色的衬衫和变厚一点的黑色长裤，又隔空出现一件黑色皮革大衣套在男子的身体。
    这名能够做出奇妙事情的男子是谁呢？
    没错，就是原「亚特兰」最强战士里诺。
    里诺走下这间旅店的二楼，随便找一张桌椅坐下。
    「请问需要早餐吗？这位先生。」
    一名有着褐色短发的女性来到里诺旁边对其说话。
    「嗯，拜托了，请给我一份早餐，这位小姐。」
    里诺回答道。
    「好~，这位先生，你可以叫我艾蕾哟。」
    自称艾蕾的女性回应里诺说道。
    「好的，艾蕾小姐，我叫里诺，你同样可以这样叫我。」
    里诺对艾蕾说道。
    「好~，那么里诺先生，早餐等下会过来的哟~」
    艾蕾用着奇怪的腔调说完后便走进了一间似乎是厨房的房间。
    过了一会，艾蕾端着一个盘子走了出来，上面是一些朴素的食物。
    「久等啦~，免费的早餐来了哟～」
    艾蕾又以奇怪的腔调对着里诺说道。
    「既没有久等也没有免费就是了，不过还是感谢艾蕾小姐送来的早餐。」
    里诺回应道。
    「不用谢的啦～！」
    艾蕾仿佛故意无视前半段似的说道。
    里诺开始吃起了早餐，顺带一提，现在一楼大厅除了艾蕾和里诺就没有其他人，所以十分安静的吃完了早餐。
    「呐呐~，里诺先生，要不要跟我闲聊呢？」
    伴随着奇怪发音的艾蕾邀请里诺闲聊。
    「反正现在也没什么事情做，可以。」
    里诺随意地答应。
    「里诺先生是很厉害的冒险者吗？」
    艾蕾问出了很普通的问题。
    「不，我不是冒险者」
    里诺立即回答。
    「很厉害这部分不否认吗？不过能反应并挡住亚娜的攻击就代表你不是普通的旅人了呢。」
    艾蕾果断地判断里诺不是普通人。
    「诶，我可没说过我是个旅人呢，是从贾洛他们那里知道的吗？」
    里诺发现了艾蕾知道自己是个旅人这件事。
    「他们可不是会随意告诉他人真实身份的人呢，而且他们也不知道旅人是不是你的真实身份，我个人是认为旅人是你用来隐藏的身份呢，你的真实身份应该不会真的是旅人吧？」
    艾蕾精确看穿了里诺的旅人身份虚实性，里诺同时也注意到，这个普通的前台小姐并不普通。
    「真是个奇怪的想法呢，你是怎么觉得我不是个旅人的呢？」
    里诺想知道为什么会被看穿的原因，然后去除这个原因。
    「呐~，里诺先生，你知道吗？虽说魔力没有判断一个人实力基准的绝对性，但魔力很庞大的人大多都是强者呢，比如亚娜，她的魔力可是庞大的惊人呢。里诺先生，你有试过查看他人的魔力总量吗？亦或是查看自己的魔力总量，里诺先生你啊，可是拥有着这个世界上数一数二的魔力呢，想要隐藏身份是否要先隐藏自己呢？」
    艾蕾说出一段长话，讲明了里诺拥有的非同凡响魔力显露出旅人身份虚实性。
    （原来如此，毕竟星纳米X所由蕴含的魔力（星球能源）量至少有一颗恒星的量，不过正常来说要是能看见我的魔力，反应不应该会如此平淡，要么是见过跟我相似的庞大魔力，要么是她没看见我全部的魔力）
    里诺根据艾蕾所说的话思索起来，并列出可能性。
    「原来如此，普通人原来能够看见魔力吗？」
    里诺试探性地问出一句，这个问题其实里诺心里已经有了答案，如果普通人能看见，那么里诺的存在应该会引起骚动，那么里诺想要知道的就是艾蕾是通过什么方式看见魔力。
    「那当然是不可能的呢，毕竟就连亚娜这种S级也看不见魔力，更别提普通人了呢，在这个世界上只有少数人能够看见魔力呢，里诺先生你应该也是其中之一吧？」
    艾蕾回答里诺的问题并回问。
    「那艾蕾小姐不也是那少数人之一吗？毕竟能够看见我的魔力呢。」
    里诺并没有回答问题，而是反问。
    「“也”吗？承认自己能够看见吗？的确我是能够看见魔力，不过这只是我出生就拥有的特殊能力哦」
    艾蕾从里诺发言中找出关键词并肯定他能够看见，同时承认自己能够看见魔力。
    「我承认我确实能够看见魔力，你不也是拥有着很高的魔力吗？真的是一个服务员小姐吗？」
    里诺刚才已经通过「星纳米X」观察了艾蕾的魔力总量，并看到了很庞大的魔力，于是反问艾蕾。
    「看来闲聊就到此结束吧，他们与亚娜快要起床了哟，期待你与亚娜的决斗结果哦。还有就是，里诺先生，你最好去了解一下魔法哟。」
    艾蕾直接中断聊天并走回前台，同时留给里诺一句话。
    虽然里诺很想继续了解艾蕾，但由于各种因素放弃了继续和艾蕾聊天，走出了旅馆准备继续了解这个世界的情报。
    （话说魔法是什么？算了，看看街上有什么可以免费阅读的图书馆之类的地方吧，这也是获得情报的最好方法。）
    里诺对刚才艾蕾最后一句话较为在意，决定了目标。
    （虽说是中午决斗，具体时间是多少倒是没说清楚啊，算了，刚到中午时间时就去决斗场吧。）
    里诺走在街道上并回想起与亚娜决斗的事情，这时的里诺有点后悔这么快走出旅馆，应该等亚娜起床后问一下具体时间的。
    现在时间段的布兰都人流较为少，基本只有一些看似在晨跑的冒险者和巡逻守卫，还有一些星星散散的路人罢了。
    说实话，现在根本没见多少个店铺开张着，开着的只有一些旅馆和酒馆之类的地方，这时里诺算是彻底后悔了，自己这么早出来到底有什么用？
    里诺抬头望向一座巨大的纯白色钟塔，上面巨大的时钟显现的时间点大概是6：30分左右。
    里诺慢慢地走向记录在脑海里的决斗场，想要确认一下这个地方的样子。
    
    大概慢慢行走了10分钟，里诺到达了所谓的决斗场，建筑模样就跟古罗马斗技场差不多，只不过看起来更为牢固，经里诺以魔视（能看见魔力的情况，随便起的名字）观察，在这座决斗场周围覆盖着一层比周围还浓厚的魔力壁，大概是为了防止攻击外泄和天降突袭。
    现在的决斗场空无一人，等到了里诺与亚娜决斗的时候大概会人山人海吧，一方是除X级外最快升到S级的「银白剑姬」，一方是来自不知何处的普通旅人，想必会引起一大热潮。
    里诺望向决斗场周围，这座决斗场处于一个巨大的十字街道的正中央，周围有着算是密密麻麻的房屋，也有一些商店，只不过大部分基本都没开张。
    里诺扫视这些商店，发现一家还开着的商店，不，准确来说是想图书馆一样的建筑，大概三层高，占地面积比周围建筑更大。
    里诺走向这间类图书馆建筑，看向挂在门口的木牌，上面写着：「书坛」
    显而易见，这是间至少有书看的地方。
    里诺走进了这间建筑，里面算是挺庞大，光是一楼，除了一些用来阅读的座椅和接待台几乎都是一排排厚实的庞大木书架，上面放着满满的书籍，光是在里诺能够看到的其中一排书架上经星纳米X统计也有至少5000本书，同时每个庞大书架的一角都挂有一块木牌，写着对应书籍所属的类别，有一个庞大书架上的的木牌便写着魔法。
    大概经过了两分钟，里诺走出了图书馆，是因为他在极短的时间内阅读了所需要的知识吗？……怎么可能，原因是因为没有钱……
    这时的里诺算是深深的疏忽了，首先，里诺没料到阅读要收费的情况，这间图书馆的制度是收费制，需要交多少钱便可以在那里随意阅读书籍，而且价格连随便一本书的原价都少，其实是挺实惠的；然后是最大的疏忽，没有钱……里诺来到这里已经过去了一天，却依旧没有这个地方的货币，导致里诺现在就是个身无分文的流浪旅人，这恐怕连推荐里诺了解魔法的艾蕾也没有预料到里诺没有钱这件事吧……
    「诶，现在还是回旅馆吧」
    里诺低叹着并打算走回旅馆，当然，是通过不同的路线回去，为了再了解这里的情况。
    里诺通过星纳米X记载的地图从不同的道路走回「晨风」，为了度过一点时间和更久的观察都市，里诺选择了最远的一条路线。
    不知不觉间，里诺走进了似乎是贫民窟的地方。
    「这种地方也会有贫民窟啊……有点回想起以前的事了……」
    里诺边走在类似贫民窟的地方边小声说着。
    与贫民窟外的地方不同，这个地方相当多人，无论是小孩还是青年，亦或是成年人，在这里都有着相当的数量，即使是早晨的现在，依旧有人为了生存奔波，也有靠武力制霸的人在以欺凌与抢掠为乐，不过这跟里诺没有什么关系，他并不想干涉任何无关自己的事情，就算有小孩在这里被欺凌和当狗使也与他无关，除非牵扯到自己，里诺都不会随意动手和干涉。
    里诺慢慢的走在贫民窟里，走向通往旅馆的出口。
    虽然里诺现在穿着不算很好，但依旧衣着得体，容易被贫民窟的人关注着，虽然里诺不以为然，但麻烦往往建立在不以为然的态度或胆怯的态度上，里诺便是前者，贫民窟儿童则是后者。
    「喂，外面的人来这种肮脏的地方干什么？这里可不是配的上“您”的地方！」
    一名身穿破烂衣裤的巨汉在里诺的面前对其喊道。
    「真没想到我会有一天被贫民窟的人称为“外面的人”呢……我只是在闲着浪费时间罢了。」
    里诺自言一句后随意回答。
    「呵，还真敢说啊，在贫民窟浪费时间，你就不怕浪费身份吗？」
    巨汉仿佛嘲讽般的对里诺说道。
    「我能有什么身份浪费呢？只不过是一介旅人罢了。」
    里诺里诺依旧不以为然的回说，然后走过巨汉旁边继续向前。
    刚才也说过，不以为然的态度容易招惹麻烦，里诺这态度也不在例外，巨汉明显被里诺的态度感到不愉快，预想一拳打向现在背向自己看似毫无防备的里诺解气。
    满是肌肉的巨大手臂打向里诺的身躯，当然理所当然的挥空，在打到里诺的前一刻，里诺的身影便消失不见。
    「什？！」
    巨汉对这情况惊愕不已，同时望向周围360°，都没有发现里诺的身影。
    里诺很自然的闪过巨汉的攻击并启用「隐匿模式」将身影消去并离开，他并不想浪费力气对付无名小卒。
    里诺走出了贫民窟并回到了旅馆。
    这时的时间已经到了7点，旅馆内人开始多了起来，贾洛等人也已经起床并在旅馆里用餐，看到里诺便向里诺招手，同时在前台的艾蕾也走近里诺。
    「怎么样呢？里诺先生？有了解到魔法了吗？」
    艾蕾带着看似坏笑的笑容对着里诺小声说道。
    「很遗憾，我并没有料到图书馆不是免费阅读和我没有金钱。」
    里诺随意回答。
    「果然呢，虽然我有想过里诺先生应该没有足够光顾图书馆的钱，不过没想到居然是身无分文呢！」
    艾蕾坏笑着对里诺说道。
    「看样子不想是没料到的样子呢。」
    里诺回应艾蕾的话语。
    「不要揭穿了啦～这样很没意思的耶~」
    艾蕾以一看就知道感到很有意思的样子故意说出相反的话。
    「真是个奇怪的接待小姐呢，同时让人无法看透…」
    里诺以正常人听不到的声音说道，不过并没有逃过艾蕾的耳朵。
    「诶，对于我来说里诺先生也是个奇怪的人和无法看透呢，各种意义上呢。」
    艾蕾反说道。
    里诺无奈的走向贾洛等人。
    「哟，里诺，早上不见你去哪了？」
    贾洛首当其冲地询问里诺。
    「没什么，只是出去随便散散步而已。」
    里诺简易回答。
    「原来如此，我刚刚见到「银白剑姬」了，她让我转告你一句话。」
    贾洛了解后接着说。
    「哦？她说了什么？」
    里诺略微在意地让贾洛说下去。
    「她说：“12点”，哈哈，十分地简略呢」
    贾洛说出亚娜转告的话后粗犷的笑了一声。
    「原来如此，12点便是决斗之时吗」
    里诺终于知道了决斗具体时间，涌出一丝战意。
    不知道如何度过的时间，12点终于到达。
    「咚！~咚！」
    布兰都巨大的钟楼发出巨大响声，象征着12点的到来，里诺此时已经到达了决斗场入口，亚娜也同样在决斗场入口处，办好手续后两人走进了不同的入口处。顺带一提，决斗场平时是不开放的，只有在一些比赛时才会开发，此外的私人决斗都需要自备资金举办，资金自然是亚娜准备的。
    里诺从决斗场场地内的其中一门走出，此时的观众席上坐着无数观众，几乎没有空位。
    亚娜从另一端的门走出，此时的观众席发出巨大的呼声，意料之中的事情呢。
    里诺与亚娜，普通的旅人与S的「银币剑姬」，看似相差甚远的两人开始正面对峙。
    「终于到了这一刻啊，里诺，就让我见识一下你的真实实力吧」
    亚娜面对里诺说道。
    「同样的，「银白剑姬」亚娜，请让我见识一下所谓的S级实力吧。」
    里诺回应说道。
    「首先说一下规则，胜利条件为使对手失去意识或投降，不可杀人。」
    裁判台上的裁判人首先说明了规则。
    「那么，旅人里诺与「银白剑姬」亚娜的决斗，就此开始！！！」
    随即通过魔法发出开始决斗的声音响彻决斗场。
    「「喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！」」
    观众席发出震慑决斗场的巨大呼声。
    与此同时的里诺与亚娜，在决斗开始后双方都没有动作，都在观察着对方，看谁先发出进攻。
    僵持了大约半分钟，亚娜身上与白混金色的剑鞘发出银白色的光芒，刹那间身影消失不见，随后微毫秒间出现在里诺面前拔出银白色的剑刺向里诺的肚子部分。
    不过里诺早已察觉到这高速的突袭，以无法看清的速度拔出腰间的黑剑微厘米间挡住刺击。
    观众席上的观众仿佛停止了呼吸般的看着这突然的一幕。
    被挡下攻击的亚娜随即收剑再次攻向里诺，斩向里诺的手臂，又被里诺挡住并被反击。
    里诺挡住攻击后以无法看清的速度弹开银白色的剑并刺向亚娜。
    亚娜以微毫米间用发出白金色光芒的左手护腕挡住刺击并以右手抓紧被弹开的银白剑斩向里诺的肩膀，却被里诺迅速收回刺击的黑剑再次挡住斩向自己肩膀的银白剑然后再次弹开，同时用无星纳米X加成使劲全力的踢击踢向亚娜的腹部，亚娜虽用左手散发银白色光芒的护腕挡住，但还是被击退一两米远。
    这场决斗，正式的拉开帷幕。
——————————————
    在里诺亚娜约定的决斗时间的12个小时前，也就是0点，在一座巨大的被雪覆盖的山脉中的某个巨大营地。
    「什么？A级二队全灭？我记得“那个”的运输护卫只是B级，怎么会全灭？」
    一道声音在营地里最大的帐篷里响起。
    「根据在远处的侦测员所述，似乎有一名黑衣白发男子将A级二队的三名队长瞬间击杀了。」
    另一道声音响起。
    「虽然那三个东西才A级下阶实力，但实力还是可以的，怎会被瞬间击杀？」
，    最初那道声音再次响起。
    「千真万确，据侦查员所见，似乎在不到15秒内三人就被杀死了，恐怕此人拥有S级，至少下阶数一数二的实力。」
    第二响起的声音接着响起。
    「可恶！“那个”应该已经运到了布兰都，现在派S级一队去袭击布兰都，就算是将布兰都弄到无比混乱也要给我拿到“那个”，距离我的目标不远了！…」
    最初那道声音的主人怒说着。
    「是…是的，现在便去通知S级一队。」
    第二响起声音的主人接到命令后说道
    「让他们骑狮鹫去，越快越好！这里离布兰都也就大约4800公里，骑魔力强化的狮鹫（大约每小时400公里）。」
    最初声的主人再次大声发出命令。
    「好…好的！」
    不到五分钟，20头翅膀为金色的狮鹫从白雪山脉飞出。
    同时：
    「吼！！！！」
    一道巨大的龙吼声发出，一道巨大的银白色影子飞翔在山脉高空…… 

第四章
[第四章] by 暗梦

    在名为布兰都的城市里的类古罗马竞技场的建筑里发出这巨大的呼声，亚娜与里诺的激烈战斗自而然的引起巨大的呼声。
    就连里诺最初遇到的马车护卫，贾洛、尤娜和奥利也在观众席里看着，当然，还有一名暗杀者苍叶没有来。
    视野转到竞技场内，里诺将亚娜踢开后立即将架势转为突刺，向亚娜刺去。
    虽然亚娜的左手在承受了刚才强大的踢击后微微麻痹，但还是瞬间以右手的银白剑以微毫间挡住刺击，然后将里诺那黑色的剑弹开一点，随即向后退步，以双手握住剑摆出中段构架势。
    里诺在武器被弹开后也立即反应过来然后再次向亚娜攻去，摆好架势的亚娜也立即反应过来挡住了里诺的攻击，同时反击。
    面对反击，里诺也轻描淡写的挡住，同时想再次弹开银白剑，但与之前的弹开不同的是，里诺这次使出无星纳米X加成力量的全部力量来弹开，意将亚娜的武器给弹飞出手中。
    面对从剑传到手中的巨大冲击，亚娜甚至快要承受不住而放开手中的剑，亚娜迫不得已间将体内庞大魔力抽出一部分来强化力气，勉强的维持住让剑不被弹飞。
    里诺对这一下还蛮有自信的，对亚娜的武器没有被弹飞的情况略感惊讶，但联想到魔力的存在便见怪不怪了，同时收起架势向后退步，同时向后跳到离亚娜七八米的地方。
    亚娜对里诺的后退略显咤异，但很快也调整好，况且这个距离也正好，亚娜的一大技能正好可以在这个距离施展。
    里诺后退是为了让亚娜主动攻来，为了更加了解亚娜的能力，亚娜刚刚的想法可以说是正和里诺所意。
    只见亚娜手中的银白剑散发出金色的光芒，刹那间笼罩住银白的剑刃，同时亚娜将剑向空气有力的劈下，响起了奇怪了声响。
    一开始看到的里诺一瞬间感到疑惑，为什么要劈空气？但疑惑立即解开，从劈下的剑的痕迹中散发着浓密的金色粒子，唯有里诺能够看清一下，那金色粒子在毫秒中瞬间组成月牙状然后以极快的速度飞向里诺，很显然，这是以魔力组成的宛如剑气的斩击，而且魔力非常强大，就算是里诺，以肉身接下的话也会受重伤，当然，前提是能够打中。
    只见里诺手中的黑剑散发出黑色的粒子，覆盖在剑身上，同时以无法看清的速度斩向以极快速度到眼前的月牙剑气的中部，然后聚集成月牙状的金色粒子随即散开，划过里诺黑色风衣的两侧，顺便划破一点衣服。
    虽然在里诺眼前理所当然，但刚刚那一下可以说是没有人看清，在别人眼里就是正要击中的剑气斩击突然散开到里诺身体周围，完全没有碰到里诺的身体。
    即使是亚娜也只窥见一斑，里诺以极快的速度将剑挥向自己放出的魔力斩击，然后魔力斩击就散开了，说实话，这个情况让亚娜不禁流出冷汗，因为那金色粒子仿佛是被设计好了一般，正好掠过里诺身边，况且魔力虽然能被防御住，但被攻击打散的情况也很少见。
    但亚娜还是很快调整好，将双手拿着的剑换为单手持剑，然后另一只手中散发出金色粒子，随即冲向里诺。
    同时右手拿着的剑再次挥出魔力斩击，而且是连续几道，当然都被里诺手中黑剑散发的偏移粒子将魔力通通偏移开，亚娜在连续释放魔力斩击中逐渐逼近里诺，用还覆盖着金色粒子的剑斩向里诺，里诺立即用手中的黑剑挡住，覆盖着金色粒子的剑比之前更强力，但金色粒子与里诺黑剑的黑色粒子一经触碰便散开到周围，亚娜见状并没有太大惊讶，仿佛早已预料般，在剩余金色粒子还未散开时，亚娜操控剑上的金色粒子，在微秒间组成金色球体在里诺面前，随即亚娜与里诺之间散发成金色爆炸，里诺被这一下击退，亚娜趁着这阵爆炸后退，同时刚被制造出来的金色球体瞬间飞到里诺面前，随即爆炸，宛如奇袭一般，亚娜在爆炸发生后立即将左手举向里诺的方向，手中浓密的金色粒子随即射出金色光束攻向里诺所在的爆炸烟雾中。
    里诺对这次攻势其实是有点没料到的，但还是反应了过来，在承受了爆炸后将经过调整成无色后的偏移粒子组成屏障，金色的光束击中防护壁后便被偏移到屏障周围。
    由于防护壁是无色的，这次攻击真真正正的在他人眼中是刚要击中就散开。
    亚娜对这情况也是再次惊慌了，由于处于烟雾中，她不知道里诺是靠什么办法将攻击化解的，但还是再次发出攻势，亚娜将身体中魔力释放出体外，形成无数个面积5厘米的单面金色圆形漂浮在周围。
    无数个圆形发出细小的光束射向里诺，在里诺面前的屏障将无数到光束偏移到周围，偏移的光束将竞技场地面给破坏掉，光束的攻势持续着，当然里诺不可能光承受着攻击，刹那间，里诺的瞳孔颜色转为浅蓝色，面前的屏障也随之收回，里诺手持黑剑冲向亚娜，无数道光束射向里诺，正常人无法躲过这密集的弹幕攻击，但里诺以不可思议的速度消失在光束中，偶尔还有某道光束的魔力散开。
    亚娜对这个情况更是惊慌不已，里诺的速度完全超乎寻常，亚娜经过魔力强化的眼睛也只能看见一下身影，无法掌握里诺位置的亚娜只能摆好架势，面对不知何时会来的攻击。
    这时的亚娜已经将身体的除去维持大规模光束魔法的大部分魔力用来强化身体感官，经过强化感官后的亚娜连空气流动的声音都能微微听见，亚娜将注意力集中在身体周围，同时以微少魔力隔绝观众席发出的呼声，以更好集中。
    漫游在无数光束扫射中的里诺终于准备向亚娜展开攻击，以不可思议的速度冲向亚娜挥剑而下。
    锵！
    亚娜那经过强化的感官使得她反射性挡住突如其来的攻击。
    「呃…」
    由于亚娜的感官变得更加敏锐，挡住这次攻击的冲击使得亚娜不禁邹起眉头，但亚娜勉强忍住了冲击带来的痛楚想要反击里诺，同时操控空中的金色圆形将光束射向前方。
    但亚娜的想法即刻打空，刚想反击时里诺便不见了身影，这次亚娜将悬浮在空中的无数金色圆形变为魔力收回体内，虽然发射的光束消耗了亚娜很多魔力，但亚娜的魔力还是算是充沛，亚娜将收回的魔力连同体内剩余的魔力用来强化身体感官和力量，然后再抽出一点魔力覆盖在手中的银白剑，准备挡住里诺下次的攻势然后反击。
    里诺这时的瞳孔的颜色也从浅蓝色转为深红色，在极快的后坐力下冲向亚娜，同时手中的黑剑颜色化为比之前更加深邃的黑暗。
    由于里诺的速度一缓而下，亚娜终于能够捕捉到里诺的身体，正想反击，但看到里诺那深红色的瞳孔使她的手不禁颤抖，手中动作迟了一步，只见里诺挥下手中的黑剑，亚娜危机之际只能以颤抖的双手举起银白剑挡住。
    经过一个层次强化的黑剑挥向那格挡着的覆盖着金色粒子的银白剑，但其黑剑的威力并没有作用在银白剑上，这时的里诺拿捏了一下威力，同时瞳孔化为最初的银白色，黑剑所产生的冲击透过银白剑正中亚娜。
    亚娜理所当然的就这样连武器也握不住的被击飞到后面，狠狠的撞上竞技场的墙壁，这下撞击使得亚娜的身体仿佛失灵般无法动弹，眼看就要失去意识，但亚娜用最后一丝意识操控体内魔力注入身体各处进行强化，使得亚娜短时间内清醒过来。
    里诺对这一下攻击没有使亚娜晕过去略显惊讶，但还是不以为然，看着亚娜如何反击。
    亚娜尽全力冲向银白剑掉落之处，重新拿起银白色的剑，同时她将银白剑柄一端的三个金色小圆环中的一个从剑柄中分离，并往里面注入魔力，受到魔力激活的圆环散发出金色的光芒笼罩着亚娜全身，这是镶嵌在圆环上的高级强化魔法，亚娜随即也将剩余的五个圆环分离出来，向其中注入魔力扔向空中。
    只见扔向空中的圆环中央出密集的金色膜，发出耀眼而又温和的光束射向亚娜手中的银白剑，银白剑上优美的纹路显现出金色的光芒，随即扩散至整把剑。
    经过高度强化的亚娜以极快的速度冲向里诺，奋力挥剑砍向里诺。
    此时的里诺眼睛瞳孔散发出微微蓝白光，用手中的黑剑挡住袭来的攻击。
    亚娜此时已经将体内近七成的魔力用在强化剑上，其蕴含的强大力量甚至可以将龙的一部分切下。
    两把武器相撞在一起，迸发出巨大的火花，黑与金色混杂在一起，其相撞产生的威力甚至波及到竞技场的地面，所产生的风压使里诺身穿的黑色风衣向后飘扬，亚娜那优美的金色长发也被这强大的风压一直飘扬在反方向。
    被黑剑上的黑色粒子碰到的银白剑使得金色的表层不断化为金色粒子散开，但却很快又恢复原状，这恐怕是有着魔力不断输入。
    这场攻击不断僵持着，亚娜的身体其实早已无法动弹，只能靠用魔力强化的手臂紧握银白剑来持续向黑剑输出。
    即使是里诺，想要在普通状态下应付这攻击也倍感麻烦，于是里诺终于想要使出一下实力。
    「看在这强力的一击上，就让你见识一下我的实力吧」
    里诺如此宣言着。
    随即便收回挡住银白剑攻击的黑剑，向后退步，失去支柱的银白剑劈下了竞技场地面，随即地面便被打碎形成较深的痕迹，亚娜用力将剑举起，以最后的力气握住剑摆出防御姿势。
    （虽然是刚想出的招式，但还是让我实验一下吧）
    只见里诺举起手中的黑剑指向上空，剑️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️尖散发出无数的黑色粒子，这些黑色粒子散到周围，并发出奇怪的声音，仿佛在肆虐空气般，竞技场的上空仿佛被染黑了一般，阴沉了起来，这无数的黑色粒子随即组成宛如沙铁组成的龙卷风，袭向亚娜。
    亚娜面对眼前这恐怖的现象不禁有些腿软，不，亚娜虽然心生恐惧，但全身除了手臂早已无法动弹，只见亚娜使劲全力挥下银白的剑，上面所覆盖的金色膜即刻散发在挥剑痕迹中，随即组成比之前的月牙剑气还大数倍的巨大魔力斩击，击向那黑暗深沉的龙卷风。
    巨大的龙卷风以较快的速度卷向亚娜，面对快速飞来的魔力斩击，与龙卷风向撞一起，但却并没有引发任何现象，宛如被吸收了的一般，魔力斩击进入了龙卷风后便消失不见。
    面对即将袭来的龙卷风，亚娜已毫无抵抗之力，只能呆呆的看着。
    （这样就结束了，对了，就给这招起个名字吧，就叫这个技能为「暴食龙卷（Gluttony Tornado）」吧。）
    里诺如此想着然后轻描淡写的打了个响指，黑暗的的龙卷风立即消散，天空也回到了清澈的蓝色。
    里诺走向亚娜询问到：
    「怎么样，我赢了吗？」
    亚娜体内的魔力算是回复了一点，于是亚娜用魔力加快了身体治愈，此时的她已经能够勉强做出正常行动了。
    「给我看了这种东西我怎么可能还敢继续打下去啊……亚娜·库洛尔，在此认输！」
    亚娜自嘲一句后便宣言认输。
    「……胜利者是–里诺！！！」
    裁判人呆泄了一下后便宣言胜利者。
    现在的观众台并没有发出任何响声，想必是看见了刚才的「暴食龙卷（Gluttony Tornado）」而被深深的震撼住，但片刻后便陆续传出呼声，不到几秒内，竞技场内已经传遍观众的呼声，在观众台上的贾洛等人虽然见识到里诺强大的一招震撼不已，但还是松了一口气。
    里诺将手伸向亚娜，此时的亚娜已经耗尽了力气，跪在地上，亚娜浅笑着握住里诺的手站起来。
    「话说最后的那一招是什么？魔法吗？」
    亚娜向里诺提出疑问。
    「就算它是魔法吧，我将它命名为『暴食龙卷（Gluttony Tornado）』」
    里诺思考片刻后回答。
    「原来我那一下魔力斩击是被龙卷风吃掉了吗……这样一想还真是贴切的名字呢」
    亚娜浅笑一声说道。
    整个竞技场沉浸在巨大的呼声中，看来片刻间不会消散了。
    突然间，地面上显现出一道道巨大的影子，受到影子影响而转移注意力的观众与里诺和亚娜一同看向天空，刚看向天空，竞技场中央便扬起巨大的灰尘，仿佛有东西从天而降一般。
    同时上空飞翔着一只只有着金色翅膀的狮鹫，其中除了一只狮鹫外上面都有着身穿黑色斗篷的人存在。
    这些狮鹫随即飞过竞技场，往不知道哪里飞去。
    看回灰尘方向，只见灰尘中央突然出现一道蓝色的巨大光弹射向里诺与亚娜方向，由于现在的亚娜无法挡住这次攻击，里诺只好单手握着剑，用左手抓住亚娜的肩膀护入怀中，然后用黑剑散发的黑色粒子将光弹散开。
    亚娜对突然发生的情况惊异不已，但现在忽然间在男性的怀里显然让他足够惊慌，不禁脸上泛出一丝红晕，但现在的情况不容得害羞。
    「怎么回事？」
    亚娜在里诺怀中发问。
    「看来是有人突袭呢，而且目标好像是我，你先别动，以你现在的状态无法击败那个人」
    里诺向亚娜简述了情况后让她别动。
    里诺将手中的剑指向灰尘烟雾。
    「你是什么人，是来找我的吗？」
    里诺向着烟雾喊话。
    只见烟雾片刻间忽而消散，同时里诺动了下握着剑的手。
    忽然出现了一把金属刀与里诺的黑剑相撞，握着这把刀的主人是一名有着黑色杂乱长发的男人，看着年龄大概是二三十岁，有着一脸杂乱的胡须。
    「哟，我们的同伴之前可是受你照顾了，甚至离开了世界呢。」
    男子开口说道。
    「是之前那团盗贼的同伙吗？这么大阵仗就为了为同伴复仇吗？」
    里诺联想到之前的盗贼后发出提问。
    「怎么可能，当然是有目的的，只不过正好看见了杀死了我们同伴的人所以我想来帮他们报仇罢了。」
    男子以轻浮的语气回答道。
    随即便将刀收回，再次砍向里诺，瞄准的是里诺怀中的亚娜，里诺迫不得已只能用剑尖轻微挡住后向后退。
    只见男子迅速将刀收回刀鞘，随即握紧刀柄，以近乎闪现般消失出现在里诺眼前，瞬间拔刀斩向亚娜，里诺此时由于距离原因无法格挡，只能松开剑向后抱着亚娜转身跳跃，虽然里诺这一连串的动作非常迅速，但男子的拔刀斩还是划破了里诺的背后，将黑色风衣划破，将皮肤的一层划破流出血液。
    虽然里诺的身体是星纳米制造的，但终究是拟人类所制造，与人类各种方面基本一致，于是里诺能够明确的感受到受伤的痛楚，但只是微微皱一下眉毛。
    只见里诺将亚娜以公主抱的姿势跳跃在竞技场中，同时里诺用纳米所制作的丝线将亚娜的银白剑回收。
    亚娜虽然被里诺抱住害羞不已，但还是反射性的用手怀抱住里诺的脖子，纤细的手触碰到了里诺的背上，此时亚娜感到了奇怪的触觉，但随即意识到是血，于是惊慌的说：
    「里诺，你为了保护我受伤了吗？」
    「没什么大不了的，只不过是被划到了一下。」
    里诺粗描淡写的回应，同时向观众席跳跃。
    此时的男子也没有闲着，用极快的速度挥舞手中的刀，发出数道蓝色魔力斩击。
    即使是里诺，在保护着别人时也不能完美躲开攻击，身上的黑色风衣被斩击划破，同时渗出血液。
    （可恶，还要顾及亚娜，得快点把她安顿下来。）
    里诺对现在这个情况心中谩骂。
    亚娜看着脸前的里诺为了保护自己而承受伤害紧紧地咬住嘴唇，最初的害羞感也已淡然无存。
    只见亚娜在里诺怀中伸出一只手，用现在只回复了三成的魔力组成屏障挡住飞来的斩击。
    但毕竟魔力还没回复得完全，对方的攻击也十分强力，即使里诺的闪避技巧十分强，击中的斩击数量也够少，但亚娜还是快要无法撑住。
    「可恶，不是让你别动吗，不就受到一点攻击吗，不需要你浪费魔力和体力。」
    里诺对着怀中的亚娜喊道。
    「但是我不能让你为了我受伤。」
    亚娜带着略微悲痛的声音向里诺诉说。
    「但让你受伤也就失去了我保护你的意义，别做出任何行动，我绝对会让你安全的。」
    里诺用急迫的语气向亚娜说道。
    「……」
    亚娜沉默不语，但还是取消了魔法屏障，但就在取消的一刹那，穿着黑色斗篷的男子也跳了过来，并在近距离挥出魔力斩击。
    眼看魔力斩击即将正面击中里诺，里诺危机间往腿部注入「星球能源」，同时用「偏移模式」的偏移粒子组成屏障护住腿部，随后瞬间转身踢向过来的斩击，被踢中的斩击瞬间偏移散开。
    斗篷男子对这下略感惊讶，但还是继续追击，将魔力覆盖到刀上，同时在脚下触发魔力爆炸使自己弹射向里诺。
    斗篷男子此时已经将打刀收回刀鞘，准备再次用拔刀斩解决里诺。
    对突如其来的攻势里诺心中不禁想谩骂，但还抑制住，同时对亚娜说：
    「接下来可能会有点激烈，用魔力强化好自己。」
    亚娜听闻略显咤异，但还是听信里诺所说，将魔力用来强化身体。
    只见里诺瞳孔再次变为浅蓝色，以不可思议的速度离开斗篷男子的视野，这时的里诺迫不得已使用了飞行的能力。
    「呃……」
    亚娜对突如其来的强大风压不禁想要发出苦叫同时闭上眼睛，虽然她很想睁开眼睛看是什么情况，但由于强大的风压使得亚娜无法睁开眼睛。
    里诺以不可思议的速度飞向观众席，这时的观众席已经疏散的差不多，只剩下贾洛等人，他们身边还出现了苍叶，里诺的目标就是到达他们那里安顿好亚娜。
    里诺到达了贾洛等人所在处，见到他们惊讶的表情便发问：
    「怎么了？」
    贾洛看到里诺过来边调整好对他说：
    「你之前抓到的盗贼供出了情报，说是什么东西，他们的老大一定会来抢夺的，然后就被杀死了，就在一分钟前，看来刚刚的狮鹫就是来抢夺的人，恐怕那东西现在已经被抢了，而且这么大阵仗，恐怕那东西是很强力的道具。」
    贾洛告诉里诺情报后便看向里诺全身，看到他浑身都渗出血惊讶不语，同时看向他怀中的亚娜。
    「怎么回事？那位S级怎么会在你的怀里。」
    贾洛对这情况提出疑问。
    「别管这个，你们带着亚娜离开这里，我要解决那个斗篷混蛋。」
    里诺急迫的说道，同时将亚娜放下了将又丝线拿着的银白剑交给亚娜后便转身冲向正在过来的斗篷男子。
    亚娜将剑收回剑鞘后便对贾洛等人说：
    「我们赶紧离开，在这里只会给里诺填麻烦。」
    贾洛等人听了沉默了一会，但还是带着亚娜离开了竞技场，同时向那狮鹫飞向的地方跑去。
    情况转回里诺这边。
    「是时候跟你清算刚刚的账了，臭斗篷混账。」
    里诺对着前方的斗篷男子喊道。
    「哈哈，就凭你现在空手战斗，还想打败我？」
    斗篷男子对里诺嘲讽道，确实，现在的里诺没有任何武器，但说实话，里诺根本不需要特意身带武器，他本身就是一个武器。
    里诺的瞳孔颜色随即变为深邃的黑色，同时手中出现了一把黑色的剑。
    「什么？！」
    斗篷男子对突然出现的武器和瞳孔颜色的改变感到惊讶无比。
    同时，里诺的身影消失不见，突然间，斗篷男子感到左手有一丝怪异，不禁看向了自己的左手。
    「啊啊啊啊！！！」
    在看向左手后的斗篷男子立即发出悲剧的尖叫，那是当然，毕竟……他的左手被砍掉了啊。
    尖叫还没完，斗篷男子就受到了无数的冲击，强大的冲击仿佛可以使他休克，左手也不断喷出鲜红色与暗红色的血液，要么休克而死，要么失血过多而死，男子的命运仿佛被决定了。
    里诺当然不会将他死的命运归功在这两种上，里诺突然出现在斗篷盗贼的面前，瞳孔早已恢复银白色，只见里诺向他举起一只手，手中突然出现了由纳米制成的手枪。
    斗篷盗贼虽然对突然出现的东西是什么感到疑惑，但一秒后他便离开了世界。
    里诺用手枪将斗篷男子的头射穿后便用力跳起到竞技场的外墙顶端，望向布兰都的中央地区，只见其中的一带地区升起不断的烟雾，那里也已经被破坏的面目全非。
    里诺还看到了奔向中央地区的贾洛等人，亚娜也在其中，于是里诺便将瞳孔转为浅蓝色，消失在竞技场中。
    视角转向亚娜这边。
    （得快点去中央地区，现在估计是一团糟，也有可能会有伤员）
    与贾洛等人奔驰在布兰都的亚娜心中涌现着这想法，亚娜了解了现在的情况后便想去中央地区帮助伤者与抗敌，于是贾洛等人也与她一起前往，虽然亚娜可能根本无法打败数个想刚才那个斗篷男子一样战力的人，虽然没有具体了解，但那个斗篷男子的战力至少都有S级，但亚娜还是得去做。
    在亚娜等人奔向中央地区时，二十多头狮鹫飞过他们的头顶。
    亚娜等人固然十分惊讶，毕竟他们要离开就代表目标达到了。
    亚娜不甘之际将魔力注入剑鞘里的银白剑，将其拔出，挥下覆盖着金色粒子的银白剑，一道金色魔力斩击便击向其中一头狮鹫，尤娜也用火魔法攻击其中一头狮鹫，有着远程攻击手段的奥利也将魔力注入箭中，使其成为雷电箭射向狮鹫。
    但这些都被狮鹫煽动金色的翅膀所使出的雷魔法给化解，只见狮鹫越飞越远，亚娜等人只能不甘的站在原地。
    突然间，一道巨大的黑色龙卷袭向狮鹫群，狮鹫与骑乘人都被卷入巨大的风压中，即使想要摆脱也毫无办法。
    在龙卷源头的人是里诺，这次的龙卷并不是带有吸收粒子的龙卷，只是单纯的带有破坏力的龙卷。
    看到里诺的出场，亚娜等人心中不禁露出喜色，毕竟，那可是展现出惊异实力的里诺啊。
    里诺在狮鹫群被龙卷控制住的期间以偏移模式进入龙卷风内部。
    「各位可不能这么简单的就走了呢。」
    里诺对着狮鹫群说道。
    狮鹫与骑乘人想要向里诺使用魔法，但都被龙卷风给打散。
    里诺随即冲向狮鹫群，用手中的黑剑斩下一只又一只的狮鹫，上面的人也顺带被击杀，本应是强力的S级二十多位盗贼就这样被里诺轻松虐杀，直到最后一名时。
    见到他的手中有着一个精美盒子，想必里面装的就是所谓的强力道具，里诺这次想要不下杀手地将他抓住。
    却没想到上面的斗篷男子从不知道哪里拿出了一颗黑色石头，并往里面注入魔力。
    突然，黑色的石头上涌现了无数道黑色光束，这些光束并没有被龙卷打散，而是扫射周围，被光束扫到的龙卷直接消失，而且肆虐着周围的建筑与地面。
    （什么？可恶，是类似吸收模式的东西吗？那就使用「暴食龙卷（Gluttony Tornado）」反吸收掉吧！）
    里诺对此现象惊异无比，但还是决定好对策。
    里诺将手中的黑剑指向光束的源头，虽然有几条光束扫射了过来，但是没有大碍，都被偏移粒子所形成的无色屏障给挡下了。
    那深邃黑暗的剑尖上涌发出无数黑色粒子，这些黑色粒子即刻化成龙卷风，袭向最后一头狮鹫。
    狮鹫上的斗篷男子见状直接把黑色的光束集中射向暗黑的龙卷风，但都被射入其中然后消散不见，看到光束不起作用，斗篷男子感到焦急，通过魔力的细微调整，将无数条光束聚集成一条，一条巨大的黑色光束，不，已经是光柱了，以极快的速度射向龙卷风。
    黑色的光柱以可称为神速的速度正面击中龙卷风，黑色的光柱并没有被吸收进龙卷风内，而是和龙卷风相撞，所产生的巨大效应可以说是灾害，被光柱扰乱的龙卷风内的吸收风压吹向周围，黑色的光柱也被龙卷风所影响，不断分散出细小的黑色光束射向周围，被这些所席卷的周围建筑与地面都逐渐消失、摧毁。
    （越闹越大了啊…这些人明明是来夺取什么道具的，为什么要弄这么大阵仗啊。）
    里诺心中不禁谩骂到，同时为了不让损害更大化，里诺将自己一成星球能源注入龙卷风内，使其更加凶猛。
    被强化后的龙卷风逐渐吸收掉巨大的黑色光柱，眼看龙卷风即将席卷斗篷男子，斗篷男子深知自己的处境危险至极，无奈之下只能将黑色石头打碎，使出隐藏的魔法。
    只见斗篷男子将石头扔向空中，用雷魔法将其击碎，一被击碎，从中就散发出极其密集的黑色魔力，聚集成球，仿佛要爆炸般。
    里诺用星纳米X解析了这个球体，发现球体的组成成分十分复杂，蕴含着爆炸的物质、吸收的物质和类似核污染的物质等。
    里诺所释放的龙卷风也被在表层的高密度的吸收粒子逐渐吸收，而且球体眼看就要爆炸，斗篷男子这时也趁机骑着狮鹫飞走。
    虽然里诺想要追上去，但现在的情况不容得分心，那球体爆炸的威力经检测有着几乎毁灭整个个布兰都的威力。
    （可恶）
    里诺不知道第几次谩骂道，同时收回手中的黑剑，向球体举起一只手，里诺的手中涌出大量的黑色粒子，同时进行星球能源的强化，然后然后组成近似龙的形状，直冲向黑色球体。
    那黑色的“龙”张开黑色的嘴巴，将黑色球体直接吞入体内，然后高速飞向高空，同时对体内的黑色球体进行吸收，但其球体的魔力密度实在太高，根本无法快速吸收完，而且球体也蓄能完毕，在“龙”的体内产生巨大的爆炸。
    但毕竟组成这龙的黑色粒子都被里诺强大的星球能源所强化过，在体内爆炸的威力预想扩散，但都逐渐被黑色粒子所吸收。
    黑色粒子组成的龙逐渐将黑色球体所产生的爆炸内所包含的成分吸收干净，随后便消散于空气中。
    里诺感叹终于结束后转向后方想要追捕斗篷男子，但不见身影只能放弃，前往亚娜等人所在处。 

第五章
[第五章] by 暗梦

「可恶，那是什么鬼啊？！」
    在天空中骑着狮鹫的斗篷男子，亚尔弗·艾德里安，不管已经被强大风压吹开的兜帽，嘴中臭骂着。
    「那家伙是怎么回事啊，虽然我们只是S级的最底层部队，但怎么会被一个人全部打倒啊，不过还好，他连同那个城市都会在片刻后消失，虽然那是上头给我的S级道具，但有了这个想必上头也不会过多责骂我。」 
    亚尔佛边说着边瞥一眼左手的黑色精美盒子，并露出让人感到恶心的笑容。
    「呐，这个盒子里的东西是什么呢？」
    突然间，一道甜美的女声从后面传入亚尔佛耳中。
    亚尔佛听见了这声音猛的回头，但并没有看到任何身影，这时的亚尔佛不禁流出一两滴冷汗，但观察了一下没看到然后身影就舒了一口气的转过头来。
    但他转过头来后立马露出了惊异的神情，因为在他面前出现了一名褐色短发的少女站在狮鹫的头上。
    虽然这名少女看起来大概只有十四五岁，但为何一名少女会在狮鹫的头上而且自己完全没有发觉这一件事就足以让亚尔佛不禁流出冷汗，反射性的想要摆出架势，但由于现在骑在狮鹫上面无法随便移动无法摆出架势，而且从少女身上莫名散发的强大压迫感也使得亚尔佛不敢动弹。
    「所以盒子里是什么东西呢？」
    少女带着天真散漫的笑容向亚尔佛提问，从她身上看不出任何强者的特征和表现，但又散发出强大的压迫感，可以说是异常的状况。
    「狮鹫，用闪电魔法将她弄下去！」
    亚尔佛使劲全身力气向狮鹫下达命令，但只见少女用右脚尖掂了下狮鹫的头上，从狮鹫身上散发出的闪电随即消失不见。
    「什？！」
    亚尔佛看到这种情况惊异的叫出来，同时又全身颤抖。
    「那么请回答我的问题吧，盒子里的是什么呢？请在三秒内回答，不然狮鹫连同您都会从这上百米高空优美地摔下亲爱的大地哦~」
    少女依旧带着天真散漫的笑容向亚尔佛说出在别人听起来像是小孩子胡闹般的发言，但亚尔佛从少女的话语中明显的感到威胁的意味。
    「别开玩笑了，只不过是一个小鬼而已，居然糊弄玄虚地威胁本大爷。」
    亚尔佛驱动身体倔强地说出狂妄发言，同时举起右手，想要释放闪电魔法。
    一发蓝色的巨大闪电箭从亚尔佛右手中迸发出来射向眼前的少女。
    「三秒已经过去了呢，那请您坠入地面吧。」
    少女用着天真散漫的语气如此宣言，随即近在眼前的巨大闪电箭忽然消失，在天空中消散，同时狮鹫仿佛失去控制般忽然坠落。
    虽然狮鹫在坠落，但少女依旧稳稳的站在狮鹫的头顶，亚尔佛看懂现状露出扭曲的神情，就差一点仿佛就要喊出声来。
    「那是能够控制强大魔物的道具，还请放过我这条狗命啊啊啊啊啊啊啊！！！」
    亚尔佛用扭曲的声音向少女求饶。
    「原来如此呢，控制强大魔物的道具啊，那么你可以走了呢。」
    少女听到道具的作用后轻描淡写的说道，同时狮鹫也停留在半空中，虽然亚尔佛对少女居然这么简单就放过自己出乎所料，但能活命就可以了。
    「我再问一个问题，你们是想控制什么魔物呢？当然，你不回答也是可以的呢。」
    虽然少女说出这句话时没有像之前那样隐义这微许威胁感，仿佛完全没有任何意图般的询问，就算不回答好像也无所谓，给人这种感觉。
    但正是这样，亚尔佛才觉得这名少女十分恐怖，可能并不是真的没有意图，而是自己完全看不出，亚尔佛在经历了刚才的恐惧后还是反射性的回答：
    「我们是想操控龙种来增强战斗力……」
    「哦？怎么突然就这么坦率了呢？我可是完全没有一定要知道的意思哦，算了，那么就请你加油吧，队伍几乎全灭的话，可是会被上头怒斥的哟。「阿凡伦（avarum）」组织S级一号部队队长–亚尔佛·艾德里安，前S级中阶冒险者。」
    少女在听到答案后轻笑一声调侃亚尔佛，同时轻描淡写地说出亚尔佛的真实身份。
    「你怎么会知道？！你到底是什么人啊！」
    亚尔佛显然听了少女的话后十分惊愕。
    「我的情报网还是较为广阔的呢，而且我跟『阿凡伦（avarum）』的“那位”有一点交情的呢。关于我的身份？要想知道的话就去问“那位”吧，问他对『艾』这个名字有什么印象，虽然就算你问他，他也不记得了吧…」
    少女对亚尔佛的询问算是坦率地回答，但在最后那一句时显露出一丝落寞地语气。
    「那么，我也该走了呢。」
    少女这样说后从狮鹫的头顶轻步跳下，虽然离地面大概有个五六百米高，但这对少女来说无伤大雅，从高处掉下的少女以极快的速度坠落于地面上，但下坠所产生的风压没有给少女造成任何影响，少女只是轻轻提起膝盖的裙子优雅地落在地上。
    「等等！“那位”是谁？！」
    亚尔佛以较大的声音呼喊，但传不到迅速坠落地少女耳里，无奈的亚尔佛只能操控狮鹫飞往他所属的地方完成任务。

    「得快点回去布兰都了呢…那个道具形成的东西应该已经被他解决掉了。」
    到达地面的少女嘟囔着，然后操控体内的庞大魔力，同时使用风魔法，少女的身影消失于绿色的草原上……
——————————
    在解决了可能会毁灭布兰都的黑色球体后，里诺以极快的速度来到亚娜等人身边。
    「里诺你没事吧？你全身都有血浸出啊。」
    贾洛等人见到里诺后对里诺的伤势感到担心，而亚娜只是微微的低下头。
    「没事的，不过是被决斗场里的那个斗篷混蛋砍中了几下。」
    里诺显然不以为然，毕竟作为亚特兰的前最强战士里诺，这点伤势只能说是微不足道，虽然衣服被划烂了一些和感到了痛感，但只要里诺想，随时可以通过星纳米X来瞬间恢复这具身体，衣服、肉体，都只不过是纳米制成的而已。
    「但是，都是因为我脱了后腿，你才会受伤，所以让我使用治疗魔法治疗你的伤势吧，虽然流失的血液不会回来。」
    亚娜对因为自己让里诺受伤这件事显然很内疚，所以想要帮里诺治疗来缓解自己的内疚感。
    「不用了，你现在不要再损耗魔力比较好，况且也有我的责任，如果不是因为我与你的决斗而消耗了大量魔力，你也不会无法应战。」
    里诺听了亚娜的话只能简单的安慰一下她，同时还将责任分担到自己身上，对于可以说是杀人兵器的里诺来说，安慰他人可能是一件基本不可能的事。
    「但是如果不是我要跟你决斗的话也不会造成这种情况…」
    尽管里诺这样说，亚娜依旧觉得自己有着责任，该说是死板或者固执吗？虽然都一样。
    「别觉得都是自己的过错，即是没有决斗，那群人照样会来，见到我的话那个斗篷混蛋也照样会来杀我，所以，这不是你的错。」
    里诺对亚娜的固执也略感微许头疼，只能从结果论的方面来对亚娜说清楚，同时为确保效果用自己的右手摸了下亚娜的头。
    「如果觉得自己还有责任的话，等下次遇到麻烦时就使出实力来协助我就好，毕竟你现在已经可以说是我的协助者了啊。」
    里诺再补上这一句，然后收回在亚娜头上的右手，望向一边的街道。
    对于里诺的突然摸头行为，亚娜一时间惊慌失措，红着脸看向里诺。
    （下次一定不能给他添麻烦…）
    这样想着，然后调整好自己的状态，露出一丝笑容看着里诺的背影。
    「要有守卫之类的来了，看来麻烦又要来了。」
    里诺注视被破坏的街道里面，并露出如同叹气一般的表情。
    「为什么？你不是打败了入侵者吗？」
    在一旁的贾洛感到一丝疑问，向里诺说出这句话。
    「看看周围的样子，我也有破坏城市一部分的责任啊，而且有一个人也逃跑了，他们的目标也达成了，我们可以算是败了。」
    里诺看了下周围的凄惨模样，再次如同叹气般说道。
    「毕竟那可是几十头狮鹫，这点损害应该…算是轻的吧。」
    贾洛感叹道，虽然最后一句让人很怀疑他到底是不是真的这样想。
    在街道的尽头，一群穿着类似铁甲的装备正在跑向里诺这边，他们的领头人是一个穿着黑色盔甲的黑发中年男性骑士。
    里诺默默站着凝视着这群人向这边跑来，而亚娜则是微微做出防备动作，贾洛等人跟里诺一样，只是默默的看着。
    差不多过了40秒，一群守卫已经来到了里诺面前大概六七米的地方，领头的中年骑士一见到里诺等人随即从原地消失。
    「哦？居然无动于衷吗？你就不怕我取你性命吗？」
    一把黑色的剑出现里诺脖子大概四厘米远的地方，而这把剑的主人则是突然出现在里诺面前的中年骑士。
    「什么？！」
    亚娜对于到中年骑士忽然消失后出现在里诺面前拔剑指着里诺脖子这件事毫无察觉，看到突然出现在里诺面前的中年骑士不禁叫出声来，同时反射性的想要拔出腰间的剑。
    「亚娜，不需要与他敌对，没事的。」
    里诺见状立即对亚娜说道，仿佛对这情况毫无惧怕一样。
    「你并没有释放出类似杀气的东西呢，当然，就算你想要取我性命你也不会成功。」
    里诺对中年骑士缓慢说道，里诺对这种情况丝毫没有任何畏惧。
    「真是有自信啊，到底是自信还是狂妄呢？」
    「那得交给您自己判断了。」
    随后，中年骑士便将剑收回鞘中。
    对中年骑士突然消失感到惊讶的后方的守卫也开始包围了里诺。
    「好了，让我们来谈正事吧。首先，你是何人？」
    中年骑士对被包围的里诺提问道，就像是审问一般。
    「里诺，这是我的名字。」
    「那么，里诺君，你的真实身份是什么？与那群袭击者有什么关系？请把事件的过程告诉我。」
    「我仅仅只是一个旅人而已，那群袭击者的目的似乎是为了夺取某个道具，只不过似乎在我到达这个城市前杀死了他们的同伙，有一个人看到我就来袭击我，把他杀掉后便去收拾他的同伙，只不过由于他们的领队用了似乎能够毁灭这个城市的道具，我为了解决那个道具而使得他逃跑了，虽然就算逃跑了对我来说也没有任何问题。」
    里诺对袭击者逃跑这件事毫无波澜，里诺的信条之一便是只要是没波及到自己的事情都与自己无关。
    「你就不怕他们再来袭击吗？」
    「他们的目的夺取道具已经成功了，应该不会再来袭击这里，如果袭击我的话，那时我便会杀掉他们。」
    「你就没有除了杀以外的选择吗？」
    中年骑士对里诺所说的行为显而有略微不满。
    「如果他们是有目的的话我便会不杀其中看起来地位比较高的人获取情报，但如果只是一味的想复仇的话我就会直接杀掉。」
    里诺面无表情地冷冷说道。
    「终究还是逃不过杀吗，简直就像是杀人兵器一样啊…」
    中年骑士听了里诺说的话微微感叹说着。
    「你不也一样吗，虽然你没有散发出杀气之类的东西，但你的眼神简直就像是杀人也无所谓的样子呢，从你的身手看来你也进行过无数对人战斗，你和我都一样，都是杀人兵器，换句话就是我们都是杀人狂啊。」
    里诺既在反讽中年骑士，同时也在自嘲着自己…对于里诺来说，他所杀的任何事物几乎都是人，从小混混到为了亚特兰征服其他国家，除了「X」这种机器以外，里诺杀的都是人，即使是里诺也记不得他到底杀了多少人，几千？还是几万？又或是几十万？里诺并不知道，也不想知道，他在之前只有不限手段的歼敌，里诺并不热爱他所属的国家，只是为了“那个人”而战，为了完成那个人的遗嘱而忠效于国家。
    「居然敢说普拉西大人是杀人狂？普拉西大人，此人口出狂言，我建议还是把他关入牢房审问比较好。」
    一个看起来是守卫队队长的人从包围圈里走出来，看样子他十分仰慕这名中年骑士，所以当中年骑士被里诺说是杀人狂时才会情绪失控出来这样说。
    「奥狄斯，你当我是国王还是大贵族？别人随便说几句就关牢房，我只不过是小小骑士罢了，既没有这个权能，也没有这种想法。」
    中年骑士对于这名叫做奥狄斯的护卫所说之话较为不满，的确，像随便关牢房这种事除了一些腐败国王与贵族，基本不会有人会想这么做。
    「十分抱歉，在下逾越了，因为这个人居然侮辱普拉西大人，所以在下一不小心就激动了…」
    「以后不要在做出这种事了，还有，你不是我的部下，我只是来执行王都派下的任务来到了这个地方。」
    看来这名叫做奥狄斯的守卫认识到了自己的错误。
    （王都派下的任务，再结合刚才那个守卫的言行，看来这人是个大人物啊…）
    里诺通过种种信息判断出这名中年骑士应该是个王都的大人物。
    「正好提到了王都派下的任务，这才是我找你的正题，里诺君，无论如何，你对布兰都这个城市造成了损害，作为一名旅人，你应该不会有足够的货币来弥补损失吧？」
    原来刚才的都不是正事吗...里诺心中默默吐槽一下，不过中年骑士说的话也完全合理，里诺虽然是抵挡住了袭击者，但终究还是造成了大量损害，而作为一名旅人（自称），里诺根本身无分文。
    「嗯，我现在身无分文，连一枚小铜币都没有呢，然后呢，你想干什么？」
    里诺坦率地回答，虽说里诺心中略微有了答案，但还是询问确认一下中年骑士想要干什么。
    「相信你也想到了，那就是协助我一起完成任务，你无法拒绝，完成任务后会有报酬给你的。」
    果然是这样吗…里诺不禁皱起眉头，毕竟麻烦事一件接着一件。
    「然后呢，所谓王都派来的任务到底做什么事？」
    里诺算是死了心的直接放弃挣扎，反正都能够收集到这个世界的信息，像这样说服自己。
    「吾名普拉西迪奥，乃王都骑士团团长，此次前来布兰都这边是为了完成来自国王亲自颁发的任务：消灭离这里大概4800公里的『雪行山脉』上牺息的龙种与其统治的亚龙种。」
    端正的自我介绍后，普拉西迪奥开始讲起任务的详情，顺带一提，这个「雪行山脉」是在里诺现在的目的前往亚克罗帝都路线上的一个山脉，所以这与里诺的目的算是不谋而合。
    「『雪行山脉』…我记得是前往亚克罗帝都路途上的一段山脉，去消灭龙种吗？具体是什么等级的龙？」
    「根据我收到的情报，似乎在龙种强度等级里属于S级低阶的冰属性巨龙『寒霜雪龙』，亚龙种是普通强度等级里属于A级高阶的冰属性飞龙『霜雪飞龙』。」
    「龙种强度等级？普通强度等级？那是什么？」
    里诺对普拉西所说的强度等级感到疑问。
    「明明有着这般实力，居然不知道吗…通常我们会把强度等级分为三种情况，龙种强度等级、普通强度等级和冒险者等级。」
    「这三种情况有什么区别吗？」
    「通常龙种强度等级是专为龙种而设计的，而普通强度等级则是指像亚龙种、魔物、人类这类非龙种的实力等级，前面两种都是指战斗力的强度，而冒险者等级则是各种方面的强度。龙种强度等级一般只有A与S和特别增加的DP（Dragon Power）指数，龙种所测定的强度等级至少是正常强度等级的十倍战斗力，而DP指数是对龙种战斗力进行数字化，但只有整位数的估算，通常分为一位数、二位数、三位数、四位数、五位数五种位数，位数越低则代表其威胁越大，能够轻松毁灭一个小城市的龙种属于五位数级别，能够轻松毁灭一个中等水平的城市的龙种属于四位数级别，能够毁灭一个大城市的龙种属于三位数级别，能够毁灭一个国家的龙种属于二位数级别，而一位数级别则是能够引发大规模灾害的存在，与其说是指数，更不如说是排名，我们这次要讨伐的龙种就是属于临近三位数的龙种，剩下的我就不多解释了，你自己看一下这本书籍吧。」
    普拉西长篇大条的跟里诺解释，然后从身上拿出一本黑色封面的书籍，虽然不知道为什么会随身携带书。
    「《魔力的介绍与等级的分级》，真是一本内容写在标题上的奇特书籍。」
    里诺随意吐槽一下后快速翻开一页页内容，通过「星纳米X」的完全记忆功能快速记住所有内容。
    简单说明一下书中关于等级分级的内容：普通强度等级，简而言之，就是对于除了龙种之外所有个体的战斗力等级，冒险者等级，不单单是战斗力的等级，侦查、探险等方面的能力也会算入冒险者等级里，只比战斗力的话，来自普通强度等级判断出来的强度等级多数会比只是冒险者的同等级强个一倍。
    「原来如此，我大概了解了，那就让我与你一起去讨伐龙种吧，反正我的目的地与你要去的地方是同一个方向。」
    里诺算是决定了要协助普拉西去消灭龙种，毕竟他对这个所谓的龙种也很有兴趣。
    「那我也要跟里诺一起去。」
    突然一句亚娜的声音冲了过来，亚娜这时已经穿过包围里诺的守卫圈到达里诺的旁边。
    「既然我决斗输了，那么我已经成为你的协助者了，所以我要跟你一起去。」
    理直气壮的要跟着里诺一起去讨伐龙种。
    「这位小姑娘据我简单判断，即是是在普通的强度分级里也有S级低阶的实力，多一名帮手也好。」
    普拉西也附和着亚娜的打算，在这种情况下里诺根本无法拒绝，反正亚娜本来就要跟着自己去亚克罗帝都，里诺也没理由拒绝。
    「好吧，反正你也成为我的协助者了，我们迟早会把『冰雪巨龙』这个S级高阶的龙种给击杀，只是S级低阶的话并不成威胁。」
    里诺用这种理由尽力说服自己，亚娜，或许比「X」还麻烦…
    「好耶！」
    亚娜不禁发出不符合她气质的呼声，然后发现这点的亚娜马上红着脸地捂住脸微微低下头。
    「没想到『银白剑姬』居然还有这一面啊…」
    见到亚娜这种情况的里诺不禁出声调侃，面前的普拉西也浅浅的笑了一声。
    听到里诺这句话的亚娜恶狠狠地盯着里诺，里诺甚至还从中感觉到比「X」更强的压迫感。
    「那么什么时候…出发去那『雪行山脉』。」
    里诺只能故意不去注意亚娜的视线，与普拉西谈论，转移注意力。
    「大概在两天后，由于今天的骚动，布兰都将会闭城一天对会不会有残党进行调查，同时还有修复中央地区的工作，布兰都的娱乐节日『花与店节』似乎也在明天晚上展开，由于节日可能会使守备松懈，会限制出入，后天需要做好远途的准备，在晚上应该就能出发了，那么在后天晚上七点，布兰都西部大门见。」
    说完之后，普拉西便带着护卫离开现场去准备修复中央地区。
    「真是繁忙啊，骑士团团长。」
    里诺不禁感叹道，虽然里诺也有一点感同身受，但里诺虽然算是一个队长，但实际上也就只做参加战争这一件事而已。
    「骑士团团长？难道是那位独自杀死过A级龙种的人？」
    贾洛不知为何突然出现在了里诺的后面，开始撬开里诺的情报箱里塞入情报。
    「嗯，他自称是王都骑士团团长普拉西迪奥，你知道什么关于他的事情吗？」
    既然撬开了里诺的情报箱，自然也要纳入情报。
    「普拉西迪奥，听说他在二十四岁时还只是一个骑士部队的骑士，在一次执行任务去调查一个山脉时与队伍意外分散时突然遇到了A级中阶龙种『风之魔龙』，并独自打倒了它，然后又过了四年，他又再次独自杀死了前来袭击王都的一头A级中阶龙种『地之魔龙』和三头A级中阶亚龙种『土崩地龙』，然后被国王召见，任命为王都骑士团团长，不过那是五年前的事了。」
    「原来如此，果然那个人实力很强，但不知道五年后的现在他的实力会变得如何，是更强还是更弱…」
    里诺小声自言自语着，他感兴趣的人自亚娜后又增加了名为普拉西迪奥的目前实力不明的人。
    「喂，里诺，你在自言自语什么？」
    「我在说，你们难道都忘记我现在浑身是血了吗？」
    里诺不可能如实回答，于是开玩笑的说一句。
    「啊…真的忘记了…」
    亚娜与贾洛听到了里诺这句话忽然想到，不计贾洛，看来亚娜的神经也莫名大条。
    「算了，结果是好的…」
    （看来亚娜刚才的固执与愧疚也消散于天边了，也看到了亚娜的另一面，不过亚娜这个人的内心我到现在还是完全不明白。）
    里诺完全摸不着亚娜这个女性的内心，但对了解亚娜的内心这件事涌现了很大的兴趣，觉得了解亚娜的内心很有趣。
    里诺脑中操控了一下「星纳米X」，随即他的身体与服装就恢复到了原状，当然，旁边的亚娜与贾洛看的目瞪口呆。
    「亚娜，你疏忽了一件事，那就是我自己也能够治疗自己。」
    「那我刚才的行为不就很没意义了嘛！」
    亚娜一时间脸又红了起来，然后又盯着里诺，只不过并没有恶狠狠地盯着，里诺不知为何从这视线中感到一丝温暖。 

第六章
[第六章] by 暗梦

    大约晚上九点半，在名为「晨风」的旅馆里的房间内，里诺坐在简陋的椅子上望着墙壁上简陋的窗户外面，外面是漆黑带着白星点缀的夜空，凉爽的风在窗外吹拂着，外面的空气从窗户涌进来。
    里诺在椅子上默默的翻着手上的黑色封面的书籍，空气中混杂的微许凉风通过模拟出来的感官让里诺感到十分舒适，毕竟像这种悠闲的时光在之前几乎是没有的，像这样惬意悠闲的时光在里诺还未来到这颗星球之前恐怕是根本无法想象的情况。
    不过惬意的时光不会一直留存，至少现在是如此。
    里诺现在虽然没有任何束缚他的东西，但他有着现在唯一的一个目的，寻找似乎是「亚特兰人」的两名X级，所谓X级是这颗星球制度上是代表最强战力的等级，同时也是未知的意思。
    里诺将手中的书籍合上，从椅子上起身后将书放在一边的简陋抽屉里，一把躺在简陋粗糙的床上，虽说粗糙，但还是有一点舒适度。
    那有着目标的里诺为什么不急着去寻找目标呢？由于今天有一群袭击者前来袭击这座名为「布兰都」的城市而对城市造成了巨大的损害而导致封城，又由于一个叫做「花与店节」的内容写在名字上的奇怪节日也导致了暂时限制出入布兰都，总期限大概是三天，这三天内里诺并不能轻易离开这间城市。
    虽然里诺如果要硬干也能离开布兰都，但他并不想引上麻烦，况且里诺也不清楚前往亚克罗帝都的路上会有什么阻碍，情报也不是很足，所以便在此暂时休息一阵子。
    不过不能轻易离开的原因还有一个
    「花与店节吗…似乎是一个像庆典的节日，要与亚娜一起去参加吗…」
    在明天晚上的花与店节，顾名思义，在布兰都里有着数量种类繁多的花类将会一齐绽放，而在这些花的渲染下是为节日特意开的各种店铺，多数是一些小店，而里诺要在明天晚上与亚娜一起参加这个节日。
    时间向前推移一些
    「刚刚普拉西说的花与店节是什么？」 
    对这个节日感到好奇里诺向亚娜提出疑问，此时的贾洛已经和尤娜等人回到了旅馆，只剩里诺与亚娜走在街上。
    「听说是明天晚上举行的一个类似庆典的节日，有着各式各样的鲜花与各式各样的店铺。」
    亚娜边走边回答里诺，在中央地区所有人都离开后，亚娜便一直和里诺一同行走。
    「听起来似乎有点有趣呢，人流量应该会十分多吧，难怪会限制城市出入。」
    「对啊，不能立即出行是挺麻烦的。」
    里诺与亚娜双双感叹道
    「……那，那个，里诺，要不要那时候和我一起去参加花与店节的庆典…」
    亚娜在说完后略微思考了一会，略微红着脸的说
    「我对这个节日一直很感兴趣，我最近才来到这个城市，虽然之前也来过一次，但那次离这个节日的时间还远着，同时也很快就离开了，所以我想要去补一下当时的遗憾。」
    然后补上算是有着正当理由的一句话。
    「可以，无所谓。」里诺简短的回答。
    「好耶…咳咳，那就明天临近晚上时在『晨风』房间门口见，我的房间其实就在你的房间旁边。」
     「哦」
    于是里诺就这样与亚娜约定好了要一起去参加这个节日，不过后来，也就是现在，里诺有一点点后悔，毕竟如果要参加节日的话里诺就会少一个晚上的时间去了解情报，因为打败了大部分袭击者，里诺获得了一些报酬，现在里诺已经可以去那个图书馆去阅读关于这个世界知识的书籍了。
    原本里诺的打算是明天一天待在图书馆看书，但由于现在有了几乎不可能有的悠闲时光导致里诺有些想要享受这种时光，不太想去图书馆收集信息，于是里诺简单思考了一下，脑中涌现出一个奇怪的想法。
    随后里诺便躺在床上渐渐的陷入睡眠中，以前几乎不会有的睡眠时间…
次日大约七点
    在里诺房间旁边的单间内，金发少女从简陋的床上起身，并将两只纤细雪白的手臂直直的举过头顶进行伸懒腰动作。
    金发少女轻轻的打了个哈欠，在手上生成一层薄薄的水膜擦拭自己的脸部。
    完毕之后在床边抽屉桌里的一个抽屉里拿出一个如同蓝宝石一般的颜色但又有着简朴外表的简易梳子，在梳子上附加一层并不会弄湿的平滑水膜，慢慢的将自己略微杂乱的即将过腰的金色长发梳理好，略微杂乱的金色长发变得顺滑柔软。
    梳理好的少女转身走向简陋粗糙的木质衣柜，将衣柜打开拿出里面的亚麻色短袖连衣裙放在一边的桌子上，少女将身上的轻薄白色长衫脱去，露出雪白柔软的肌肤与洁白色的内衣，优美的身体曲线与大小刚好的胸部配合那美丽的外貌就如同艺术品一般。
    少女将亚麻色连衣裙穿到雪白的肌肤上，少女搭配上并不太华丽甚至还带有一丝简朴感的连衣裙，更加突出少女的美貌。
    少女的名字是亚娜，职业是一名冒险者，是外号为「银白剑姬」的S级低阶冒险者。
    亚娜将挂在墙上的银白色单手剑拿起，银白色的剑鞘与剑柄，还有在护手两端的三个连着的金色小圆环，银白剑的做工十分优秀，同时剑身也有着优美而又冰冷的剑刃，剑的宽度并不大，而是近乎是把细剑一般的宽度，但这把剑并不适合用来突刺。
    亚娜将银白剑放在腰间的纯白色剑带上，将身体靠在门口旁的墙壁上，心中诺有所思。
    （没想到我居然邀请里诺一起去参加「花与店节」了…我听艾蕾说这个节日似乎是个很适合与异性约会的节日…）
    想到约会一词的亚娜脸上不禁染上一丝淡红色，然后猛烈的甩一甩头。
    （不不不，我绝对不是为了约会才去邀请里诺，我与里诺也没有任何关系，只是想要多了解一下里诺并与他多相处一下而已…嗯，就是这样的，我对里诺没有任何意思…）
    （…但想到里诺就感觉心中有一种感情在悸动，难道这是称为恋爱的感情吗？…不，不可能，我才不会喜欢里诺这种只有强大实力的轻浮又冷淡的人…但仔细回想，里诺的外貌好像也十分的…好看，感觉就像是更大一点的白发版的“哥哥”，而我就是艾蕾…不可能，我怎么可能像他们一样跟里诺是爱人关系，还做过那种事…和里诺是爱人关系…做那种事…）
    亚娜的脸随着想象越来越红，仿佛熟透一般，虽然周围没有人，但亚娜还是害羞的捂住脸。
    「呜，不行了，不能在去想这种事情了，得清醒一点！」
    亚娜用力的拍一下自己的脸颊，深呼一口气，想要让自己平静下来。
    「…突然好想去见一下里诺…算了，反正就在旁边的房间，去打个招呼也没什么的！」
    亚娜把手放在胸前做出给自己打气的动作，将旁边的门打开并走出去。
    转向里诺房间的方向，刚想前进并敲响门，一名穿着银蓝色轻薄布衣的美少女从走廊走了过来。
    身高大概170cm，比亚娜高一些，近乎银蓝色的头发，长度几乎到了脚部，几乎比亚娜还要优美的身体曲线通过轻薄的布衣显露出来，而最让人无法移开的是那就连亚娜也尘埃莫及的如同天使一般的容貌，其美丽程度就连亚娜这名女性也不禁看入了迷，脸上染上一抹红色。
    银蓝发少女脸上没有任何表情，但给人一种无法攀登的高岭之花一般的感觉，她仿佛无视亚娜一般走过亚娜身旁，身上的衣服瞬间变成简朴的白色连衣裙，突然出现一件简朴的白色斗篷披在她身上，发出细小的脚步声走下一楼。
    为这美貌看入迷的亚娜并没有发现少女身上发生的异样，这名少女的样貌不可抵抗的映入了亚娜的脑海中。
    亚娜急忙忙的重新回到自己的房间关上门，背靠门发出不像她的轻微喘气。
    大概过去了三秒钟，亚娜逐渐恢复正常，开始思考起来。
    （那名少女…拥有着其他女性无法比拟的美丽容貌，简直就如同天使一样，就连跟她一样是女性的我都不禁看入迷…但是，我在这间旅馆完全没看见过那名少女，如果看过我绝对不会忘记，有着那等美貌的那名少女出现在这间旅馆也绝对会引发动乱，她是从哪里出现的…又是如何在这件旅馆出现的…）
    亚娜想不出答案，将腰间的剑放在桌子上后躺在简陋的床上继续思考，再次回想起那名少女的样貌，光看着就感觉十分柔软的皮肤，优美的淡粉色唇部也让人入迷，就连她的眼睛也十分的动人，瞳孔中幽美的银蓝色让视线根本无法从中离开。
    想到这的亚娜脸上再次露出一丝丝淡红，然后又用力的甩头，迫使自己恢复正常思考。
    （假设那名少女在昨晚没有人的时候入住这间旅店，但我记得最后一间单人间，也就是我的隔壁已经被里诺住下，那名少女不太可能会选择双人或三人间，就算是自己一个人住双人或三人，我记得那些房间的方向也不在那名少女走来的方向，这样推理的话就只有三种可能了…）
    亚娜想出了三种可能性以解释少女为何出现在此处，但一想到关于那名少女的事情脑中就会浮现那名少女的样貌，脸上无法抵抗的染上一丝淡红。
    （我是怎么回事…我明明也是女性却对那名少女感到一丝心动…不行，不能去回想那名少女的样貌，思考那三种可能性。）
    （第一种可能性，那名少女可能其实是一名小偷之类的人物，偷完那个方向的单间的东西就准备离开，不过应该不可能吧，毕竟她身上也没有任何东西，只是穿着一件布衣，明明是那么简朴的衣服，却更加显露她优美的身体曲线，虽然由于那名少女的胸部似乎比我还小，我并不很清楚她除了那件布衣还穿了什么，不过应该…不会没穿吧…不对！我在想什么，不行，只要想到那名少女就跟想到里诺差不多…第二种可能就是她其实只是不清楚自己的房间在哪里走下去问艾…不，艾蕾小姐，这是最有可能的，而第三种可能就是她是去某个单间去见某个人，见完后就离开，但…那名少女真的会去见其他人吗？她除去外貌身材给我的感觉就是如同里诺那样的孤寂感，不像是会与其他人在一起的人，不对！像里诺一样…难道她是来见里诺的，我在打开门的时候似乎听到了另一道开门声，声音的源处似乎就是旁边）
    「应该不会吧，那名少女是为了找里诺才出现在这里…但她与里诺给人的感觉又是差不多，但那开门声又明显是里诺的房间发出的…不对，就算她是来找里诺的又跟我有什么关系，我为什么会在意她是不是来找里诺啊，嗯，这跟我没关系…」
    亚娜再次走出了房门，走下一楼，那里并没有那名少女的身影，亚娜略有失落的走出了「晨风」。
时间稍微向前一点
里诺的房间内
    里诺在睡梦中醒来，坐在床上。
    由于有些悠闲，里诺起的时间比以往晚了大概一个小时。
    里诺脑中浮现了昨晚想到的奇怪想法，为了让自己能够轻松一点，不必把时间都用到收集信息上。
    （星纳米X，能否将你的系统转移到用纳米形成的拟人身体上？）
    没错，里诺的想法就是让「星纳米X」成为另一个个体，替自己收集信息。
    （答，这是可以的）
    脑内传来无感情的声音，让里诺的想法确定了能够实施。
    （那转移后能否远距离将信息传到我的脑中？）
    （答，可以将系统的通信功能留存于主人的身体中以连接另一副身体的通信功能）
    （原来如此，将通信功能继续留存在这幅身体内，然后再用星纳米构成一副新的拟人身体，将系统转移进去，为了获得一名新的伙伴，在将自主学习性人工智能搭载进去，默认性格是与我相同，有一定的基础知识，其余让它自己学习，在将系统搭载在人工智能上，让它能够使用系统来辅助我，以防万一，给这个人工智能添加无法删除的无法背叛我的指令。）
    （了解，身体外貌应如何选择）
    （随便在我的记忆中扫描一个形成吧。）
    （了解，已在记忆中寻找到主人印象最深的人物形象，个体名为希雅，性别女）
    （等等！希雅？！）
    来不及里诺惊讶，庞大密集的蓝色粒子从里诺身体内散出，在三秒内迅速组成了人形。
    一名身高169cm，有着近似银蓝色的白色头发的少女出现在里诺面前。
    少女有着如同天使一般的美丽外貌，这是里诺见过最美丽的女性，由于没有衣物遮挡，少女优美的身体曲线与雪白柔软的肌肤裸露在里诺面前。
    即使是对异性没有多少感觉的里诺看见这名少女无可伦比的肉体也不禁脸上多出一份淡红。
    「真的假的，希雅…我又再次见到了你…尽管只是外表，但我还是对你产生一丝了我所不理解的感情…」
    里诺口中默默的说着，由于心中的波澜，里诺只能呆呆的坐在床上看着少女。
    「呃…」
    里诺突然感到一丝头痛，看来是将「星纳米X」的系统转移至少女身上。
    大概过去了五秒钟，里诺感到的头痛逐渐缓和。
    「以将系统转移，已为自主学习性人工智能添加基础知识与部分已扫描记忆中的性格，无法背叛主人的指令已添加，请问是否要启用自主学习性人工智能，如果启用，本系统将会清除所有关于主人的记录，专为人工智能而使用。」
    「请启用自主学习性人工智能」
    搭载人工智能的过程已经完成，少女无神的眼睛变得有感情，银蓝色的瞳孔仿佛有魔力一般吸引着别人一直注视着。
    「主人，请吩咐给予我的任务」
    少女淡粉色的唇部发出清澈甜美的声音，这声音同样容易使人陶醉在其中。
    「被希雅叫做主人真是种特别的感觉，虽然只是她的身体…听着有种距离感…」
    「请切换对我的称呼」
    里诺对少女发下命令。
    「了解，请问要换成什么样的称呼」
    「叫我的名字就可以了…」
    「了解，里诺君，请吩咐。」
    「…！」
    当少女说出里诺君三个字时，里诺感觉自己的心脏在快速的跳动着，心中涌现各种感情。
    这明显不是里诺身上会发生的事情，呼…里诺默默呼一口气，重新正视这名少女，她不是希雅，只是有着希雅的身体而已，用着这种理由说服自己。
    （她并不是希雅，而是另一个和她有着同样样貌的个体…总不能叫她希雅，得给予她一个名字。）
    「给予你一个名字，从现在起，你的名字是米娜，米娜·埃克斯」
    里诺为少女取名为「米娜·埃克斯」，因为她并不是里诺口中的希雅，而是一个新的个体。
    「好的，我的名字是米娜·埃克斯」
    少女冷淡的回应，性格确实与里诺有些相同，实际上被里诺称为希雅的那名少女也与里诺的性格有些相似。
    「米娜，先在自己的身上形成一件衣服遮挡一下，然后前往在系统保存的地图上记录的图书馆了解关于这个世界的知识」
    一直看着少女的裸体，即使是里诺也会受不了，毕竟里诺还只是一个17岁的青少年，虽然他长年生活在战争上，但终究还是一个男人。
    少女身上出现了大量的蓝色粒子，在一秒之内形成一件纯白色布衣，然后准备走出房间的门。
    「…再换一种装扮，最好是可以遮挡住全身和脸的」
    虽然那件布衣的长度已经到了少女膝盖处，但仔细看少女的上体，虽然有些小，但确实有两点微微凸起，少女只形成了一件布衣而没有形成被称为内衣的东西。
    少女已经走出了房门，也不知道有没有接受到里诺的命令，但也只能听天由命了，就算有人看见少女的美貌想侵犯她，少女也有着里诺一半的实力可以制服那些人。
    「诶，为什么会变成这样呢，居然是构成希雅的样子…」里诺躺在床上微声说着。
    「不过通信功能确实很有用呢，我只需要闭上眼睛就能看到米娜所看到的东西，也能够远距离将想说的话传输到对方的脑中。」
    「果然是未知（X）啊…」
    里诺感叹着这些未知的事物，然后起身走出房间。
    街上刮来较为清爽的风，这使走在街上的里诺感到一丝舒适。
    里诺只是慢慢的走在街道上，他不像平时一样穿着黑色的风衣，而是简单的穿着一件黑色衬衫和黑色长裤与一双黑色短靴。
    「真是悠闲呢…」里诺不禁对这悠闲的时光发出感慨。
    里诺开始在这座城市里游荡，更加了解这座城市的构造与各个地方的建筑。
    经过半天的游荡，里诺对这间城市的构造有了大致的了解，不过由于中央地区被毁坏，里诺不能知道中央地区在之前是什么样的。
    天色渐晚，天空染上日落的黄色，慢慢转为黑色的夜空。
    「离『晨风』有一点远呢，该怎么快速回去呢？」
    里诺现在几乎到了「晨风」方向的另一端，距离算是十分远。
    「在街上狂奔也不好，也不能在天上飞，太过招摇而且还耗能量，既然我已经掌握了操控魔力的方法，不需要系统也能够使用星球能源做各种事情。」
    里诺操控体内的星球能源…不，是被这里称作魔力的东西，将魔力用来适度地强化自己。
    轻轻地跳上周围其中一座建筑的屋顶，以无法看清的速度在屋顶间跳跃。
    不到10分钟，里诺就已经从城市的一头到达「晨风」所在的另一头。
    一进到旅店，旅店内的人就集体注视着里诺，毕竟里诺打败亚娜的传闻应该已经传遍整个布兰都了，里诺在街上游荡时也有一些人看着里诺。
    里诺轻叹一口气后走上二楼准备去找亚娜，但在柜台的艾蕾不知为何在望着里诺偷笑。
    里诺来到他的房间旁边的房间门前，也就是亚娜的房间，轻敲房门，看起来似乎是没锁，但里诺为了礼貌还是敲了门。
    「请进」
    听到亚娜的回应里诺便打开了房门准备走进去。
    「不对！等等…！」
    亚娜惊慌的声音随后传出，但来不及了，里诺已经走进了亚娜的房间，望着她。
    「为什么又是如此…」
    里诺不禁发出感叹，在他面前的是只穿着内衣的亚娜，在旁边的桌子上是一件白色连衣裙与一件亚麻色短袖连衣裙，看来是准备更衣。
    「不要看！」
    亚娜脸彻底红透，连忙拿起白色的连衣裙挡住自己裸露出的身体，虽然还穿着内衣，但被里诺看到自己只穿内衣的情况就已经让亚娜感到害羞不已。
    亚娜裸露出的身体肌肤并没有让里诺感到心跳不已什么的，毕竟虽然亚娜的身体十分优美，但就在今天看过绝世美少女裸体的里诺来说并不算什么。
    里诺冷淡的走出房间，并关上房门。
    「诶？」
    亚娜对里诺如此冷淡的反应感到十分不解，照理来说，里诺应该会移不开视线疯狂注视着亚娜。
    （不对，我在想什么！里诺有什么反应我才不理呢，正常来说我应该生气才对…）
    亚娜同样对有这样想法的自己感到不解，呆呆地抓着手中的白色连衣裙站着。
    「被我看了你的半裸状态还不快点穿好衣服？」
    里诺略微调侃的声音从门外传来，重新想起里诺是看到了自己半裸的亚娜脸更加红了，急忙穿好手中了白色连衣裙并走出房门。
    「给我忘记…」露出怨恨眼神的亚娜对面前的里诺小声说道。
    「你说了什么吗？」里诺假装没有听见，想稍微捉弄一下亚娜。
    「呜，你看到了吧，我的身体…」
    「看到了，你的身体怎么了吗？」
    「为什么看见了我的半裸还一点反应都没有啊…！」
    亚娜用着抱怨的语气说道，她本人也不清楚为什么会说出这种话。
    （啊啊啊！我怎么会这样说啊，这简直就是想让他对我的身体发出评价一样嘛…！）
    「怎么？想要让我有什么反应吗？」
    里诺故意用着这种语调来捉弄亚娜，这让里诺觉得有一点有趣。
    「呜…看见我这等花季美少女美丽的肉体你就不会有什么反应吗…」
    （啊啊啊，我在说什么啊…）
    「那我问你，看着我这等美少年你就不会有什么反应吗？」
    里诺故意贴近亚娜的脸这样说着。
    「呜…」
    想这样近距离看着里诺的脸使得亚娜心跳不已，亚娜能够清楚的感受到里诺平稳的呼吸声，这使得亚娜害羞不已，同时对里诺帅气而又纤细的五官看入了迷。
    「以后不要这样说了，吃苦的只会是你自己呢，亚娜」
    里诺微微贴近亚娜的耳朵轻轻说道，亚娜的身体还抖了一下，虽说里诺并不清楚这一行为对亚娜造成了什么影响，但依旧对捉弄亚娜感到很有趣。
    被贴近耳朵说话的亚娜算是彻底撑不住了，完全红透了脸。
    「呜…」
    撑不住的亚娜撞向里诺，由于亚娜并没有里诺高，只能撞入里诺的胸口处。
    受尽里诺捉弄的亚娜不禁流出眼泪，扑入里诺的怀中。
    （有点玩过火了呢…）
    「别哭了，我向你道歉，不应该捉弄你…」里诺稍稍抱住亚娜并安抚她。
    已经不断脸红的亚娜早已不管那么多，同样抱住里诺感受里诺身体发出的温度，还有心脏的跳动，这让亚娜感到安心与温暖。
    （这也许就是艾蕾那时所感受到的感觉吧…在喜欢的人的怀中的感受，这就代表里诺是我喜欢的人吗…算了，喜欢上里诺也许是一件不错的事，现在只需要在他的怀中感受他的温暖就好了…）
    「咳咳，亚娜？你是不是有点抱太紧了？抱住一名异性会不会不太好？」对这意料之外发展的里诺略有吃惊地向亚娜说道。
    「明明是你先抱住我的…还说什么不太好，你难道不觉得我是异性吗？」
    「这倒不是，我还是将你看作是异性的。」
    「这个“还是”就很有问题，不过算了，就让我再抱一会…」
    「真是拿你没办法，就一会儿」
    「嗯…」
    不知为何，被亚娜抱住的里诺感到一丝温暖，可能是亚娜身体发出的温度，但不止是身体上的温暖，这是心灵上的温暖。
    （这种奇特的感觉，就像是在希雅面前一样呢…不，这种感觉比在希雅面前还要强烈，不过，这究竟是什么感觉呢…）
    「你刚才在想其他女性是吧？」
    亚娜在里诺怀中发出略带怒气的声音，同时抱住里诺的力道也变得更大。
    「明明正在抱着一个美少女，却又想着其他女性…我就这么没魅力吗？」亚娜不满的向里诺说道。
    「就算你这么问我也不是很清楚…我只知道我无法回答没有魅力」
    里诺并不理解亚娜是否有魅力，但他的心灵深处不允许他回答没有魅力，这是一种狡猾的说法。
    「这种说法太狡猾了…」
    亚娜现在完全没有那种高傲的感觉，而是像一名陷入爱河的少女一般，实际上亚娜也只是一名16岁的少女。
    大概过去了四五分钟，亚娜终于从里诺的怀中出来，不过当亚娜再次回想起刚才的情形，依旧会感到十分害羞。
    「昨天的约定应该还没忘记吧？」亚娜微微笑着向里诺说道。
    「不会忘记的，我为了这个约定可是从城市的另一端火速来到这里。」里诺像是开玩笑一样回答亚娜。
    「那…就走吧。」
    亚娜向里诺伸出左手，当然里诺是不清楚此动作的目的。
    「…偏要我说出来吗？牵着我的手一起去参加花与店节的庆典」亚娜微微红着脸对里诺说
    「原来如此，亚娜小姐，请允许我牵着你的手一起去参加花与店节。」
    里诺将自己的右手搭在亚娜的左手上并握住。
    「噗，为什么要这么正经的说啊」
    听到这段发言的亚娜忍不住噗笑一声，然后同样握住里诺的手。
    （明明是男性，手却意外纤细呢，简直不像是握剑之人的手）
    （真是纤细柔软，这就是亚娜的手的触感吗？）
    就这样，里诺与亚娜牵着对方的手一起走出了「晨风」。
    当然，引起了很多人的注意，看到这幅场景的大部分人都目瞪口呆，除了某位柜台小姐莫名用着温柔的眼神看着二人。 

第七章
[第七章] by 暗梦

    里诺与亚娜牵着手在街道上行走，这个行动在里诺来说其实没什么大不了的，但在其他人包括亚娜来说几乎都代表了里诺对亚娜有好感。
    各种各样的花飘扬在都市中，但这其实并不是自然开放的花，而是通过魔法的力量进行的人工催化。
    除了鲜花以外，最吸引人的还是各式各样的小店铺，不过说是店铺，其实就是一些推车式店铺罢了，一些大商会也会趁此机会大赚一番。
    「里诺，去那边看看吧！」
    亚娜瞄准好一个店铺，准备和里诺一起过去。
    「哦」
    里诺一如既往的简略回答，虽然里诺并非没有感情，但对于亚娜的感情还是十分朦胧。
    在亚娜的带领下，里诺来到一个店铺，这是一个节日几乎必会有的小吃店类店铺。
    「哟，两位要点什么？既然是两位，那么我推荐你们要两份叫做『可丽饼』的东西。」
    一名大概30岁的男子向里诺二人说道，看来是店铺老板。
    「可丽饼？是什么东西？」
    亚娜向老板推荐的食物感到好奇，这是她从来没听说过的东西。
    （可丽饼吗？我记得是在几百年前风靡一时的甜品，这个世界也有吗？）
    里诺对可丽饼有一点印象，不过由于年代太久，里诺也没有吃过这个名为可丽饼的食物，所以里诺对这个还是有一点兴趣。
    「似乎是从某个邻国传到王都的食物，似乎是一种甜品，我之前去王都的时候学会了做法，来到这里于是就开始卖这个。」
    老板向亚娜解释道。
    「甜品吗？这不应该是奢侈品吗？怎么会在这种小城市售卖？」
    亚娜继续提出疑问。
    「说是甜品，其实甜度还是很有限的，毕竟材料还算是很贵的，我卖的都是用麦芽糖或蜂蜜做成的劣质版，也就只有上层人才能吃到完整版。」
    老板继续解答道。
    「那卖多少钱？既然材料很贵，那卖的也很贵吧？」
    「如果是正宗的就十分贵，不过我这可是超级劣质版啊，一份只需要二十铜币」
    「那不是比住一间简陋旅店还贵吗！」
    「话是这么说，但就算是阉割版，也是很好吃的，而且这也算是十分便宜了，而且，小姑娘…」
    「只要买两种不一样口味的就可以和那位小哥互相交换口味吃哦，这种行为似乎是叫做间接接吻呢，小姑娘你不想和他做吗？」老板悄悄靠近亚娜，轻声说。
    「诶？！」
    在听到接吻这个词时，亚娜便红了脸。
    （反正合起来也就40铜币而已，以我的收入能够轻松应付，而且，而且！可以和里诺间，间接接…吻）
    经过一番思考，亚娜决定购买可丽饼。
    「那，那就来两份口味不一样的」
    「好勒！想要什么口味？」
    「有什么口味？」
    「简单来说就是甜可丽饼和咸可丽饼，我可不会良心到让你们随便加配料。」
    「好吧，里诺你要什么口味？我就要剩下的口味就好。」
    亚娜把选择交给了里诺。
    「咸的就好，我并不是很喜欢吃甜的东西。」里诺简单回答。
    「那就买一份甜可丽饼和咸可丽饼，也就只有这一种选择啊！」
    「间接接吻啊，小姑娘，这不值吗？」
    老板露出一丝坏笑，再次对亚娜轻声说道。
    「呜…」
    亚娜无法拒绝这个诱惑。
    给钱之后，老板便开始做起了可丽饼，而里诺与亚娜坐在旁边的简陋长木椅等待。
    过了一会儿，老板便拿着两个用着还算干净的纸包着的可丽饼给里诺亚娜二人。
    「这就是可丽饼吗？看上去感觉很好吃！」
    亚娜兴致勃勃的说道，然后一口咬下去。
    「嗯~，好好吃！」
    露出可爱的表情嚼着口中咬下的可丽饼。
    「可丽饼吗…」
    小声嘀咕后，里诺也开始吃起了手中的可丽饼。
    （真是令人惊讶，光是劣质品就有如此味道，完全版会是什么样呢？不过也有可能是我基本没吃过什么正经食物吧…）
    虽然里诺以前吃的食物具有很高的营养，但味道属实很一般，吃到这种虽然不是很有营养但味道很好的食物让里诺略有感慨。
    「里诺，要不要我们交换吃一下，我有点好奇你的味道如何。」
    随便找一个理由的亚娜向里诺提议。
    「随便，给」
    里诺随声应后将手中的可丽饼递给亚娜。
    「…哦，给你」
    没想到这么容易就答应的亚娜迟疑一会，便也将手中的可丽饼递给里诺。
    「…」
    亚娜咽了口口水，注视着手中的可丽饼，上面隐约能看到里诺的唾液，这让亚娜害羞不已，手中略微抖动，迟迟无法忍住害羞吃下口。
    亚娜有些在意的看了看旁边的里诺，里诺完全不在意的吃下留有亚娜唾液的可丽饼。
    「果然我不是很喜欢吃甜的东西呢」里诺发出感想。
    「诶！？」
    亚娜看着里诺轻描淡写的吃下了自己的唾液…订正，自己吃过的可丽饼，感到十分惊讶，同时下了决心。
    一口咬下里诺的可丽饼，脸上还留有一丝淡红。
    （虽然是咸味的，但也很好吃呢！） 
    忍不住发出感想。
    「嗯，咸味也很好吃！」
    亚娜接着又连续吃了几口。
    「我的份都快被你吃完了哦，馋鬼亚娜？」
    里诺故意调侃一句。
    「诶？」
    惊讶的亚娜看了看手中的可丽饼，分量只剩下一口的量了。
    「太好吃了嘛…给」
    亚娜红着脸将手中只剩一口的可丽饼递给里诺。
    里诺接过可丽饼然后将亚娜的可丽饼递回去…应该是这样，但里诺故意不接下直接将亚娜手中的可丽饼吃下去。
    「诶？！！」
    亚娜红润的脸上更加红了，因为这简直就像是她喂里诺吃一样。
    里诺将亚娜手中已无内容的包装纸接过，随手揉成一团丢到旁边的垃圾桶，然后将手中的可丽饼递给亚娜，由于里诺并不喜欢吃甜的东西，所以分量还有很多。
    「来，亚娜，啊~」里诺又一次故意捉弄亚娜。
    「诶？！」亚娜红着脸疑惑的叫了一声。
    「以表刚才歉意，我喂你吃。」
    里诺立刻补充道，当然他不知道这个行为有什么意义，只是觉得很有趣。
    「啊…」
    亚娜微微张开小嘴，但这种行为让她害羞不已，迟迟下不了口。
    「怎么不吃呢？难道要我用嘴喂你吗？」
    里诺坏心地又对亚娜说。
    「诶诶诶诶？！！！」
    听到了里诺这么说，亚娜震惊地出声，同时幻想那种场景，又一次红透了脸。
    「骗，骗人的吧？我不信你会用…嘴，喂…喂我」
    红着脸断断续续的说道。
    「意思就是你想让我用嘴喂你咯？」
    里诺继续玩弄亚娜，坏心地又说道。
    「你，你能做到的话就，就可以…」
    亚娜已经完全不知道自己在讲什么了，脑中不断幻想着，脸也早已红透。
    「原来如此呢，来」
    「诶？！」
    亚娜刚才就在幻想的场景就在现实中呈现了，里诺将手中可丽饼的一部分咬入口中，并没有咀嚼，而是将自己的嘴唇触碰到亚娜的嘴唇上，也就是所谓的kiss，当然里诺同样不知道这样做的意义是什么。
    可丽饼从里诺口中传输到亚娜口中，但由于亚娜惊讶不已，没有任何咀嚼的就咽了下去。
    （这，这是传说中的kiss！里诺kiss了我…诶？！！！）
    亚娜目前比以往更加面红耳赤，想要将嘴唇离开，但身体不受控制，就这样一直与里诺的嘴唇一直触碰着。
    （亚娜的嘴唇还真柔软呢，还有一种香味，仿佛有一种魔力一般，就连我都控制不住的一直吻下去，无法离开这香软的嘴唇。）
    「嗯~…」
    被里诺一直吻着的亚娜发出一丝娇媚的声音。
    「喔喔！！！」
    路过的行人当然不会错过这种场景，发出呼声。
    （嗯？怎么感觉有一些刺人的视线射了过来？）
    作为绝世美少女的亚娜正在与男人接吻，想必，不，是必然地会被其他仰慕着亚娜的人怨恨，羡慕与嫉妒的视线向里诺射来。
    不过，也不止里诺呢，毕竟里诺也是一个绝世美少年，而且也有一些女性观看过昨天里诺与亚娜的战斗，里诺的英姿也映入了她们的眼帘。
    所以也必然的会有可能爱慕着里诺的女性向亚娜发出刺人的视线。
    不过也没有人有异议，最多也就是羡慕与嫉妒而已，毕竟里诺与亚娜两者都是有着强大战斗力的人，况且两人都是美少年与美少女，谁又会有异议呢？或者应该说，谁敢有异议呢？
    「唔…」
    亚娜看向周围注视着自己与里诺的人，这才想起自己与里诺是在大庭广众之下接吻。
    （好害羞，这么多人看着…不能再沉浸下去了！我和里诺又不是男女关系，这样绝对会让人误会的，但都在公共场合吻我了，难道里喜欢我吗…不管怎么样！不能再吻下去了，这样我会沉迷进去的！）
    迫使自己动起来的亚娜把身体向后移动一下，终于离开的里诺的嘴唇。
    亚娜反射性的用指尖摸摸自己的嘴唇，不用说，留有里诺的味道。
    「怎么了，不喜欢让我用嘴为你吗？明明是你让我用嘴喂你的呢。」
    里诺在结束接吻后依旧故意向亚娜说。
    「不，不是不喜欢啦…但那能叫喂吗？完全就是接吻嘛！这，这可是我的初吻…」
    亚娜红着脸向里诺抱怨道，不过不用说，亚娜不讨厌与里诺接吻。
    「这也是我的初吻呢，你不想和我接吻吗？」
    里诺依旧玩弄亚娜般继续说道。
    「这，这可是性骚扰行为哦！」
    亚娜接着说道。
    「你自己也没有拒绝这种行为呢，也就是，你允许了我做这种行为，那能叫做骚扰吗？」
    里诺继续故意说道。
    「呜…」
    亚娜红着脸说不出话，毕竟她自己也沉浸在与里诺的接吻中，所以不能多说什么。
    「那么就让我们继续吧，可丽饼还有剩呢。」
    虽然这么说不好，但里诺也略微沉浸在与亚娜的接吻中了，即使是没有恋爱感情的里诺的脸上也浮现了一丝淡红，虽然这连亚娜十分之一的程度都没有，但对于里诺来说也是十分新鲜的体验。
    里诺接着咬下一小口手中的可丽饼，想要再次触碰亚娜的嘴唇。
    「这么多人看着呢…」
    亚娜害羞地小声说道。
    「嗯~」
    亚娜再次发出娇媚的声音，里诺再次与亚娜喂食，不，接吻才对。
    亚娜已经承受不住这么大的感情波动了，身体不自觉的瘫软下来，往长椅的一边倒下。
    亚娜与里诺倒在长椅上，虽然这只是一个意外，但从其他人角度看来，就是里诺推倒了亚娜。
    「喔喔喔喔！！」
    自然也就引起了剧烈的呼声，毕竟这种场面可是十分罕见，美少女与美少女之间的恩爱行为。
    由于两个人一起倒下，两个嘴唇也自然分开了，举而代之地是里诺用手压住亚娜，让其不摔落长椅。
    不过由于长椅实在太窄了，终究还是两人一起摔落长椅上。
    「好痛！」
    亚娜起身向里诺抗议道。
    「作为S级冒险者怎么会由于摔一跤就觉得痛呢？」
    里诺也起身调侃一句。
    「我又没用身体强化魔法！」
    亚娜继续抗议道。
    「好好，哪里痛呢？」
    「哼！全身都痛！」
    亚娜故意这样说道。
    「原来如此呢。」
    里诺将亚娜抱起，这是续昨天的公主抱。
    「诶？！」
    亚娜完全没想到里诺会这样做，面红耳赤地发出声音。
    「那就离开这里吧，可丽饼刚刚已经被我不小心扔入垃圾桶了，所以是吃不到了呢。」
    里诺轻笑一声说道，随后便跳起到半空中。
    「抓紧了哦。」
    「嗯！」
    亚娜露出灿烂的笑容将双手环绕在里诺脖子上。
    里诺在脚下爆发风魔法，由于系统已经转移到米娜身上，所以里诺只能自己用魔力飞行。
    里诺抱着亚娜在布兰都上空飞驰，风吹向他们二人，但这是十分舒爽的感受。
    「里诺，在那边下降吧。」
    亚娜用一只手指向下面的一处蓝色的地方，指正，是蓝色灯光的地方。
    「哦，那就在那边附近的一个小巷子下落吧，毕竟从天而降会引人注意。」
    里诺回应后便高速下降。
    「喔喔，好舒服哦，明明以怎么快的速度下降，风压怎么没有对我们造成太大的影响？」
    「用风魔法控制了周围的风压。」
    里诺随声回答了亚娜的问题，便下降到了散发着蓝色灯光的地区里的某一个巷子。
    「亚娜，全身不痛了吧？」
    里诺将亚娜放下，浅笑一声向亚娜说道。
    「嗯！但是还有一个地方有点不舒服。」
    亚娜笑着回答里诺。
    「哦？什么地方？」
    里诺微微笑着问道。
    「嘴唇呢！」
    亚娜用手环绕里诺的脖子，微微踮起脚，向里诺的嘴唇吻了上去。
    里诺虽然有些吃惊，但还是接受了亚娜的吻。
    大概接吻了10秒钟，亚娜才终于松开来。
    「这是我第一次主动吻别人，所以里诺你得负责哦。」
    亚娜露出一丝坏笑向里诺说道。
    「是是，我该怎么负责呢？主动吻过来的亚娜小姐？」
    里诺用一丝调侃的语气说道。
    「呼…，里诺，最喜欢你了！」
    深吸一口气的亚娜终于说出了那一句话。
    「哦？怎么突然这么说呢？」
    里诺略微有些吃惊，毕竟这是表白的话语。
    「等下再回答，先问你一个问题，里诺，你喜欢我吗？」
    亚娜问道，因为她接下来要说的话需要这个问题的答案。
    「嗯…，我在这个世界最有好感的人就是你呢。」
    里诺简单思考一下后回答，这并不是谎言，而是真切的话语，里诺并不懂何为爱情，何为喜欢，但他知道何为好感，而亚娜就是他最有好感的一个人。
    「这种回答我能够认为你是喜欢我吗？」
    「嗯，应该就是喜欢你呢。」
    「应该就很有问题诶！」
    「没有问题，我对你的好感是超过任何人的，我是这样觉得的。」
    「这话说的很让人害羞了啦…」
    里诺虽然并不清楚自己心中对亚娜的喜欢之情，但里诺明白，好感对亚娜是最多的。
    「咳咳，既然了解了，那么…」
    亚娜露出面前里诺见过的最灿烂的笑容。
    「里诺，我们成立男女关系吧！」
    这样说道，然后抱住里诺的手。
    「诶？男女关系是指？」
    这可能是里诺目前感到最震惊的事情，里诺对男女关系还是有一定了解的，而亚娜要与里诺成立男女关系必然会使里诺十分震惊。
    「先是交往，成为情侣，做各种情侣会做的事情，当然最后是要结婚」
    亚娜笑着说道。
    「结…婚吗？」
    里诺听到这句话感到震惊，又感到一丝自己无法理解的欣喜。
    「嗯，要说男女关系，最终不是应该要结婚吗？难道…里诺你不愿意吗？」
    亚娜故意略微表现出沮丧的样子。
    「不知道呢，回答保留」
    里诺说道，亚娜对于里诺来说是什么样的存在，里诺还未找到答案，所以无法轻易答应。
    「好狡猾…明明都跟我接过吻了，就没有那种意思吗？」
    亚娜略微抱怨道。
    「只是因为我觉得你的反应会很有趣而已，事实上也就是如此呢。」
    里诺算是故意这样说道。
    「也就是你不喜欢我吗？」
    「我可没有这么说过呢。」
    「那就是喜欢咯？」
    「不知道呢，我只知道我对你是有着好感的呢。」
    「那就先从交往开始吧，我会让你彻底喜欢上我的！」
    亚娜如此宣言道。
    「可以，就让我在与你交往期间了解你吧。」
    里诺并不会拒绝，这是一个好机会，了解自己对亚娜是怎么想的好机会。
    「嗯，我也会继续了解你的，请不要展露出让我失望的事喔。」
    「什么是会让你失望的事呢？」
    「像是对我随便做出奇怪行为，与我交往还喜欢上别人什么的。」
    「什么是奇怪行为呢？」
    「不要让我说出来啦，等我想做的时候会跟你做的。」
    亚娜再一次面红耳赤地说道。
    「做什么？」
    「嗯……不要让我说出来啦！哼！」
    里诺到底知不知道亚娜说的奇怪行为是什么呢？不知道呢。
    「算了，继续跟我一起逛吧！」
    亚娜牵住里诺的手红着脸说道。
    「是是」
    里诺露出苦笑附和着亚娜。
    「哦哦，这里好像是卖一些衣服装备的地方呢！」
    亚娜将里诺拉出巷子，激动地喊道。
    「我之前就很想说了，亚娜你的性格前后变化真是大呢…」
    里诺不禁对亚娜感叹道，不过亚娜在里诺面前的态度变化确实很大。
    「真是失礼，之前那只是我演出来的模样，现在才是我真正的模样。」
    亚娜嘟起嘴不满的说道。
    「演技可真好呢，不过为什么要在我面前演呢？」
    里诺略有不解的问道。
    「因为我那时候就准备去亚克罗帝都，正需要找一个帮手跟我一起去，然后你就出现在我面前了，虽然我是受某人指引才找上你，然后因为自己觉得有趣所以演一下高傲…啊，我说太多了…」
    亚娜向里诺解释原由。
    「原来如此，那你为什么要去亚克罗帝都呢？某人又是谁？」
    里诺继续提问。
    「这个……等我们关系再好一点再告诉你！」
    亚娜迟疑一会儿，回答里诺。
    虽然只有一瞬间，但里诺确实看到了，亚娜在听到这一问题时露出了就像是快要哭泣的小猫的表情，里诺觉得有着无法透露的隐情，所以也就不过多追问了。
    「那就等以后再告诉我吧…」
    「嗯…继续逛吧…」
    亚娜有些低落的微声说道。
    「哦…」
    里诺看到这样的亚娜，说话也不禁有些迟疑。
    气氛似乎一下子变得尴尬下来，两人在这之后也渐渐沉默不语，只是默默地牵着对方的手走在蓝色的灯光下。
    两人经过了一家服饰店，这家服饰店里的衣服不算太奢贵，但做工很好，且种类也很多。
    「呐，里诺你应该没有什么其他衣服吧？要不进去购买些其他衣服？」
    打破沉默的是亚娜，找到一个不错的理由打破了沉默。
    「是…没有什么其他衣服呢，那就进去吧。」
    里诺迟疑一下回答，里诺同样觉得这是个好机会，所以接受了。
    「就知道呢，毕竟我平时都是见到你都是穿着那一套衣服，现在也只是没穿那件黑色风衣而已。」
    亚娜呵呵笑一下后牵着里诺的手进入了服饰店。
    「哦哦，种类特别多呢，有各种各样的衣服呢。」
    亚娜略有激动地说道，刚才的沉默仿佛不复存在。
    「是啊」
    里诺重新看到这样的亚娜，不知为何会感到一丝开心，浅笑着附和亚娜。
    「里诺你需要什么衣服？休闲服？还是正装？又或是其他？」
    亚娜连绵不绝的接连向里诺问道。
    「你随便帮我挑一种好了，我不是很懂这个，况且，亚娜选的不是会更珍贵吗？」
    里诺一如往常地开起似真似假的玩笑。
    「真是的，居然这么说…」
    亚娜微微红着脸说道。
    「那就日常穿的衣服吧，你之前穿的黑色风衣就挺像是正装的……而且还有点帅…」
    亚娜一本正经地口中有词，不过最后红着脸小声说道。
    「那就日常服装吧。」
    里诺简单回答。
    「里诺你想要什么颜色的？」
    「黑色吧。」
    「你很喜欢黑色呢，明明是白色的头发。」
    「因为感觉黑色很像我，不过白色头发就不能穿黑色衣服吗？」
    「我可没这么说过，黑色很适合你的说。」
    亚娜红着脸说完后开始给里诺挑选起日常穿的服装。
    大概挑选了三四分钟，亚娜拿起一件衣服给里诺看。
    「这件怎么样？」
    亚娜拿起的衣服是一件黑色的中领长袖衣服，厚度较薄，袖口部分有着一圈白色条形，衣领边处也有着白色条形，其余部分则皆是黑色，总体是一件算是可以在日常穿的衣服。
    「感觉还不错，就这件吧，尺寸看起来也很适合我。」
    里诺个人对这件衣服是较为满意，不过里诺不懂衣服的品味，自己觉得不错就行了。
    「嗯，那就这件吧，裤子也要跟这件衣服一套的咯？」
    亚娜拿起一条裤子，这条裤子跟刚才的衣服在装饰上也差不多，同样是在边角处为白色条形。
    「嗯，就这条吧，我无所谓。」
    听到回应后，亚娜便拿起这套服装去结账。
    「打扰一下，我要买这套服装。」
    亚娜向在结账处结账的女性说道。
    「是，不过这是男装哦？」
    「没事，我给后面这位买的。」
    亚娜指了指后面的里诺。
    「原来如此呢，这件衣服是8枚银币，裤子是5枚银币，总计是一枚大银币与三枚银币。」
    「好，这是总金额。」
    亚娜在有口袋的连衣裙的口袋里拿出一个小袋子，从里面拿出所需金额放在桌面上。
    「已确认金额无误，多谢惠顾，欢迎下次再来…小妹妹你稍微过来一下…」
    「诶？」
    在结束完客套式对话后，将衣裤放入刚拿出的黑色袋子中，结账处的女性向亚娜说道，感到疑惑的亚娜微微探前。
    「您和那位是情侣吗？」
    女性头一句话就是是询问这个。
    「是…的」
    亚娜微微红着脸回答。
    「那就让他给您买衣服啊，只是帮他买的话怎么行？」
    虽然这么说，但实际上只是为了让两人多买点衣服赚取金钱罢了。
    「但我不缺什么衣服啊…」
    「不不不，有一样东西就算买了也需要再买，而且还能让男性痴迷」
    「那是什么东西？」
    亚娜对这个有了兴趣，原因当然是后半段。
    「就是那个啊」
    女性看了看某个架子，亚娜跟着视线望去。
    「诶？！那…那是…」
    亚娜看了之后震惊不已，因为那是内衣架，而且这些内衣件件暴露度都很高，也就是所谓的性感内衣。
    「有了那个，那位男性的心一定会被您牢牢抓住的。」
    女性偷偷笑着说道。
    「但…但是…」
    亚娜红着脸支支吾吾，边幻想着自己穿这些内衣的样子。
    「那边有什么吗？突然这么激动。」
    后面的里诺感到略微不解，慢慢转过方向看向亚娜看向的方向。
    「不…不要看那边！这，这位小姐，你的好意我心领了，里…里诺，我们走吧。」
    亚娜脸通红的拿起袋子转过头拉住里诺的手走出去。
    「所以那边到底有什么呢？」
    「你不需要知道！你也不会看到的…」
    亚娜在这之后，也就是明天来这里买了一件暴露度很高的白色内衣，到底是为了以后干嘛呢？不过这是后话了。
    亚娜拉着里诺走出服饰店，一出服饰店映入眼帘的是满飞舞的各色花瓣。
    「好漂亮……」
    看到这个场景的亚娜不禁说道。
    「是啊…」
    里诺也附和道。
    「来，让我们继续逛吧…」
    亚娜握紧里诺的手说道。
    「嗯…」
    两人继续走在街上。

    「呐，里诺，想不想要情侣同款项链呢？」
    此时两人正在一个饰品摊前，亚娜向里诺说道。
    「情侣同款项链？」
    里诺感到疑惑。
    「嗯，就是两人戴着两条一样的项链…不想要吗？」
    亚娜微微红着脸说道。
    「嗯…可以要，无所谓。」
    里诺微微思考一下后回答。
    「嗯！那就这两条项链怎么样？」
    欣喜的亚娜拿起两条银蓝色的项链，上面有着银色的晶体。
    「可以。」
    里诺简短回答。
    「那就要这两条了。」
    亚娜将两条项链买下后将两条项链递给里诺。
    「？」
    里诺对亚娜把两条项链都给自己感到疑惑。
    「一条自己戴上，另一头帮我戴上…」
    亚娜脸上微微淡红地背对里诺说道。
    「是是。」
    里诺将项链戴在自己脖子上，然后将另一条项链戴在亚娜脖子上。
    「怎…怎么样？好看吗？」
    亚娜转过身来向里诺问道。
    「嗯，很适合你」
    里诺露出一丝笑容说道。
    「那，那就好…」
    这是里诺第一次夸赞亚娜，所以亚娜害羞的低下头。
    「算是回礼吧，虽然不算太珍贵。」
    里诺拿出一个银白色戒指，这是刚才里诺试着利用魔力制造出来的，算是试验品。
    「诶？！这是？」
    亚娜对里诺拿出戒指的行为惊讶不已。
    「之前闲着没事买的戒指，现在送给你。」
    里诺随便扯了个谎言，并将手中的戒指递给亚娜。
    （这，这难道是求婚戒指？！）
    亚娜不禁乱想，收下戒指，并下意识戴在无名指上。
    「谢…谢谢」
    亚娜满脸通红的向里诺道谢。
    后来两人又逛了其他地方，最后回到「晨风」。
    一天结束了，应该说，亚娜甜蜜的一天结束了。 

第八章
[第八章] by 暗梦

    「嗯…」
    从朦胧中醒来的里诺感到柔软的感觉。
    里诺从朦胧中睁开眼，眼前的场景使他十分震惊。
    「……」
    里诺仿佛停止了呼吸般看着，在他面前的是一名少女的脸，纤细的五官与美丽的外表，银蓝色的长发挡住其中一只眼睛，近距离观察着对方脸庞的里诺甚至能听见少女平稳的呼吸声。
    「是希…不对，是米娜吗？」
    里诺对这张脸十分熟悉，反射性的发出声音。
    「嗯……」
    少女缓缓睁开眼睛，发出刚睡醒般的声音，注视着面前的里诺。
    「为什么米娜会在这里？」
    里诺静静的提问，对现在的状况并不是很在意。
    「…因为回来时感受到了被称为困觉的感觉…于是睡在了里诺君的床上……」
    被称为米娜的少女仿佛无感情般冷淡的说着。
    「那为什么要抱住我？」
    里诺从刚才就发现，米娜正在紧紧的抱住自己，以至于里诺能够感受到米娜身体的触感。
    「……因为里诺君的身体很温暖…」
    米娜依旧是面无表情的回答。
    「AI能够感受到温暖吗？」
    「是…通过感官与认知能够认为是感受到温暖…」
    米娜是学习型AI，现在通过星球能源与纳米构成的拟人身体活动，由于性格默认设定为冷淡与冷漠，又可能由于自己本来就是机器的原因，米娜几乎没有什么表情。
    「已经适应这具身体了吗…不过既然醒了就可以放开了吧？」
    里诺略带无奈的说道，毕竟米娜一直都在抱住自己的身体。
    「是……」
    米娜收回抱住里诺的手，从床上起身。
    起身的米娜就像刚睡醒一样，把一只手放在床上撑着身体，用另一只手搓揉眼睛。
    里诺则是起身后坐在床的一边，因为米娜在床的内侧。
    「话说回来，米娜，完成任务了吗？」
    里诺想起之前给米娜的任务，向米娜说道。
    「是…已经基本了解这个世界的基础知识与普通知识…」
    米娜现在依旧是刚睡醒一样的朦胧感。
    「那好，把这些知识传入我的脑中。」
    「是…」
    大量信息通过脑内的通信系统传入里诺脑中，通过还保留着的快速处理系统处理与记录这些信息。
    「原来如此呢…做得很好，米娜你现在可以见机行事了，不需要我的命令，自己判断该做什么。」
    了解到这个世界大量基础知识的里诺向米娜告知。
    「了解…」
    嘎吱…
    开门的声音响起，里诺下意识看向门边，此时穿着日常服装的亚娜站在那里。
    「诶？门没锁啊？」
    亚娜发出疑惑的声音，当然里诺对此也很疑惑，因为记忆中是锁了的，所以罪魁祸首是……
    里诺看着坐在床上的米娜，而米娜只是歪了歪头表示疑惑，然后这时的里诺又发现一件不得了的事……
    「？」
    看到里诺露出来略微吃惊的表情的亚娜看向里诺看着的地方。
    「诶？！怎…怎么回…回事？！为…为什么会有女性在…在里诺的床上啊？！而且…而且还…还什么都没穿！」  
    亚娜震惊又断断续续的说道，正如亚娜所说，米娜现在一丝不挂，而里诺也是刚刚才发现这一事实。
    「……嗯？」
    米娜微微歪着头注视着门边的亚娜，然后抱住在床一边的里诺的手。
    奇怪的触感传到里诺的手中，不用说，米娜的胸部压在里诺的手上。
    「哇？！」
    亚娜脸越来越红的看着这一幕，然后看了看门外面，确认无人后立马关上门。
    「你…你们一大早的在干什么啊！？」
    亚娜红着脸喊道。
    「呃…这是意外」
    里诺有点吃惊的回答亚娜。
    「话说里诺你还记得我昨天晚上说过的话吗？！怎么…怎么现在就跟别的女人在一起啊！」
    亚娜情绪似乎越来越激动，仿佛要哭出来一样。
    「…不，这只是米娜睡迷糊了而已……」
    看情况不妙的里诺即刻随便扯了个谎言，毕竟也不能说米娜其实是AI什么的这些这个世界的人根本不明白的事。
    「还那么亲切的叫我不认识的女人的名字！诶？这个人我好像在哪见过……」
    正怒气上头的亚娜看着抱着里诺手臂的
米娜，突然想起的昨天早上的记忆，不可能忘记的美貌。
    不过想起来也只会让里诺的处境更加不妙而已。
    「…原…原来昨天晚上之前你就跟别的女人好上了！太过分了！明明有了其他女人还跟我在一起！」
    亚娜的怒气越来越大，眼睛仿佛也要流出泪水一般。
    「等等，亚娜，你先冷静下来，不要误会好吗？请先听一下我解释。」
    对亚娜这一生气模样的里诺也不禁背流冷汗，急忙忙向亚娜说道。
    「不要！没什么好解释的！都是这样的情况了，还有什么误会的？！」
    亚娜似乎已经彻底怒了，几乎听不进里诺说的话。
    「喂，米娜，快放开…」
    里诺已经不知道现在自己是什么情况了。
    「是…」
    米娜放开了里诺的手，坐到一边。
    「快…快穿上衣服」
    里诺也不知道为什么自己现在慌忙。
    「是…」
    米娜的身上发出淡蓝色的光芒，一件白色洋装就出现在米娜的身上。
    「诶？！发生了什么？怎么她身上突然就出现了衣服？」
    亚娜对米娜身上发生的异样惊讶不已，一时间停止了怒气。
    「诶…都说了，亚娜，冷静下来听我说。」
    里诺叹了口气向亚娜再次说道。
    「…好了啦，我就听听你怎么解释……不过刚才我的反应得忘记哦！一定要忘记！」
    亚娜暂时冷静下来，想起刚才自己的举动，羞红了脸。
    「是是…首先介绍一下，她的名字是米娜·埃克斯，叫她米娜就好」
    情况终于稳定下来，里诺开始向亚娜解释清楚，当然是会隐藏米娜是AI这一件事。
    「哦…所以你和米娜是什么关系啊！能够裸体跟你一起睡觉，关系一定很好吧！」
    亚娜似乎再次生气了起来。
    里诺并不懂为什么会出现这些反应，里诺十分想了解清楚原因。
    「不是，我和米娜，硬要说的话就是朋友一样的关系。」
    当然这算是谎言，毕竟总不能说是主仆关系，里诺有预感这样说的话麻烦会更大。
    「哦？一般的朋友会全裸的跟你一起睡觉吗？肯定是有什么见不得人的关系啦！肯定是我没她漂亮…所以里诺你才更喜欢她！」
    亚娜现在的情绪相当不稳定，要安抚现在的亚娜对于里诺来说算是十分困难的事。
    「不是，我和米娜并没有那种关系，只是朋友而已，而更喜欢谁这件事，虽然我不太清楚，但肯定是亚娜让我更喜欢」
    里诺不断辩解着，当然里诺现在也不清楚自己到底有没有喜欢这一感情，知道的只有不可能回答不喜欢以外的答案。
    「那解释一下为什么她会全裸跟你一起睡觉啊！」
    「咳咳…你刚才也看到了吧，米娜身上突然出现了衣服，其实这是用魔力生成的衣服，但需要注意力很集中的控制，所以当睡着时意识松散，衣服也就消失了。」
    里诺干咳两声后一本正经的解释道，当然其实基本上是胡说八道，只有一点真实性。
    「用魔力生成衣服…虽然不敢相信，但应该就是如此吧，那你直接给她穿上真正的衣服不就行了吗！」
    「我没有女性的衣服，而且我和米娜也是昨天才重逢，而她一直都是自己一个人，也比较习惯用魔力生成的衣服，所以就这样了」
    里诺依然不羞不躁的撒着谎，当然这应该是善意的谎言。
    「是这样吗？…那没办法了，看来是我误会了…因为，因为想到里诺居然出轨了我就冷静不下来了……」
    亚娜不好意思的低下头道歉，同时说出一句让自己害羞不已的话。
    （呼…算是解决了吧，不过我真的变了很多呢…明明到这里才过去了两三天，是因为亚娜吗？）
    里诺内心感叹总算解决了，同时感叹自己的变化。
    「那为什么要让米娜睡在你这边？让她自己住其他单人间不就行了吗…哦，所有单人间已经满了，但一个人租双人或三人间也是可以的吧？没必要来里诺你这里睡啊！」
    亚娜又产生了几个疑惑，开始质问里诺。
    「…这件事先别在意，先来谈谈你来这里的用意吧。」
    里诺由于想不到好的解释开始转移话题。
    「好可疑…不过看在你说最喜欢我的份上先不在意这一点吧，先来讲讲我为什么来这里吧。」
    亚娜不是很乐意的说道，然后露出正经的表情继续说道，顺带一提，他们现在已经坐在了椅子上。
    「在一个小时前，普拉西迪奥来找我了。」
    「哦，那个骑士团团长啊，找你有什么事吗？」
    「他说，已经取得许可，可以提前一天出发，整备也快要完成了，快可以出发了。」
    「原来如此，你是来叫我现在就准备出发吗？」
    「不，普拉西迪奥他说的是今天上午八点去西门集合，我只是来叫你提前准备一下而已。」
    「原来如此，的确得准备一下呢。」
    「那就这样了，米娜要怎么办？跟着一起去吗？」
    亚娜提出疑问，关于米娜要怎么办。
    「嗯，毕竟米娜不能没有我呢……」里诺回答道。
    「哦？关系真是好呢~」
    亚娜语调中似乎带有一丝不悦。
    「那我就先走了。」
    亚娜无奈的叹口气，准备离开。
    「哦，再见」
    里诺面向亚娜简单告别。
    亚娜走出房间并走下一楼，里诺则是和米娜简单谈了一下，随后也走出「晨风」。
    现在是上午时间大概7点多，里诺在街上闲逛着，昨晚五花八门的店铺在现在大部分几乎都不见了身影，地面站留下还没打扫干净的花瓣。
    （不过我昨晚居然真的就吻上去了呢…感到有趣就直接吻上去了啊……又应该说是由于对亚娜的好感就吻上去了呢？）
    里诺开始回想起昨晚与亚娜发生的事情，思考自己为什么那时会与亚娜接吻。
    （男女关系…也就是恋人吗，又或者说是情侣呢？不过这都无所谓，对于我来说是件好事，可以了解心中未知感情。）
    里诺不断思考着昨晚发生的事情。
    （情侣同款项链吗…虽然不是很理解，但就是两个人戴同一种项链这样理解应该就没错了，虽说只是试验品，但我的确是送亚娜戒指了，这种行为似乎是叫求婚来着？）
    里诺又想起昨晚自己做的近似求婚的行为，虽然本人那时没那个意识，但的确是做了。
    （为了这个情侣身份，我是不是应该把那条项链戴上呢？）
    里诺从裤袋里拿出昨晚亚娜送他的银蓝色项链，思索一会后将其戴在脖子上。
    里诺继续行走在街上，闲逛至差不多七点四十分，里诺回到旅店「晨风」。
    回到房间，米娜似乎现在还躺在里诺的床上睡觉。
    里诺打开几乎没怎么用过的粗糙衣柜，从中拿出还未被里诺还原成纳米的黑色风衣。
    这件黑色风衣的防御力还算不错，经过米娜使用系统改良后，魔力传导率十分高，只需要使用魔力进行强化，其硬度甚至比重型装备还高，但机动力却没有受到任何影响。
    里诺看向目前还在睡觉的米娜。
    （明明性格设定是冷漠，但现在看来明明就是迷糊啊，系统莫非出现问题了吗？）
    里诺看着熟睡的米娜不禁内心吐槽道，不过里诺的目的不是看米娜睡觉。
    「喂，米娜，快醒醒」
    里诺开始叫醒米娜。
    「嗯……」
    米娜发出刚睡醒的声音，微微睁开眼睛，看着眼前的里诺，起身坐在床上，身体微微倾向里诺，想要……
    里诺稍微后退几步，想要抱住里诺的米娜随即摔倒在地面上。
    「别以为还能再成功一次啊，快起身」
    里诺无奈的看着摔倒在地的米娜，然后伸出一只手想要将其拉起。
    「嗯……」
    刚睡醒还迷迷糊糊的米娜似乎还没意识到自己已经躺在地上，看着向自己伸出手的里诺，米娜回握那只手，随后被里诺拉起身。
    「！？」
    米娜接下来的行为让里诺大吃一惊，同时自己感到地面与墙壁的冰冷。
    在被拉起的同时，米娜扑向里诺将其推倒在地，同时撞到墙壁上。
    被推倒的里诺虽然十分吃惊，毕竟连他自己也没有反应到米娜刚刚的动作，但察觉自己被推倒后，不知为何下意识的看向门边。
    当然，现在门边并没有某位少女的身影，这使里诺心里不禁松了口气，但还是得处理现在这个局面。
    「喂，米娜，你在干什么啊…」
    面对现在这个局面，里诺一时无言以对。
    「嗯…因为见过这种行为，所以想实践一下……」
    米娜说出仿佛就是天然系少女才会说出的话。
    「现在不是做这种事的时候，放开我。」
    里诺对米娜的行为感到无法理解，毕竟是学习型AI，无论学到什么事都无法操控。
    「是…」
    米娜似乎有些失落的回应，同时放开里诺站起来。
    「米娜，将关于操控星球能源的系统分成性能减半的两套系统，将其中一套给予我。」
    没有系统辅助，使用纳米与星球能源等还是会比较麻烦，所以里诺需要系统辅助来让自己更加轻松一些。
    「是……」
    米娜无精打采的回应，也算是能够符合冷漠这一性格吧……
    由于里诺与米娜之间联系着，不需要过多准备，就能够转移各自的系统。
    「呃…」
    里诺感到脑袋一阵晕眩，随既操控纳米与星球能源的系统便转移到里诺身上。
    「好了，米娜，随便准备一下，出发吧。」
    里诺说完后用纳米制造出一把黑色的剑，将其挂到腰间的剑带，然后再用纳米制造出一个双层背包，在里层放入可能会用到的武器，虽然里诺现在可以应自己要求随时制造出想要的武器，但毕竟是凭空造物，被看见会引起不必要的麻烦，且制造也需要时间，提前准备也是必须的。
    然后里诺将粗糙衣柜里亚娜给他买的衣服放入外层，然后向背包施加强化魔法，使其没那么容易损坏。
    「米娜，走了」
    里诺随意将背包背起来，呼唤米娜。
    「在别人面前记得掩盖好样貌」
    然后再补上这一句提醒米娜，毕竟米娜的外貌被别人看到或多或少可能会引起骚乱。
    「嗯…」
    米娜冷淡的应声后散发出蓝色粒子，粒子消失后一件白色斗篷便出现在米娜身上，兜帽正好挡住米娜的外貌。
    里诺走出房间，米娜跟随其后，走出「晨风」后边朝着目的地-西部大门前进。
    走在路上时，似乎就算是穿上了斗篷遮住外貌，米娜还是会引人注目，应该说，有人在白天穿着斗篷就很引人注目。
    既然有了目的地，慢慢前进可不符合里诺的个性，里诺与米娜走到无人的地方，一跃跳上周围屋顶，在屋顶之间快速奔跑，虽然里诺现在背着一个背包，但这几乎构不成会减慢速度的负担。
    不到五分钟，里诺便看到了西部大门，呼唤米娜加速，在快到达时以无人能看清的痕迹降落到地面上走向西部大门。
    在西部大门集结了规模适中的远征队伍，人与马车都算是十分多，这一场景让里诺重新意识到了，这，是一场遥远且漫长的旅途。
    穿着黑色盔甲的中年男人在指挥着队伍的整备，他的名字是普拉西迪奥（praesidio），尤里斯王都的骑士团团长，也是将里诺与亚娜牵扯进这场提前的旅途之人。
    可能是感知到了里诺的气息，普拉西转过身来望着正在走过来的里诺，同时略有惊讶的看着里诺后面穿着白色斗篷的米娜。
    （我的魔力感知居然无法感知到，那个人到底是何方神圣，但从身体骨架来推断，应该是名女性）
    没错，普拉西并没有察觉到米娜的存在，所以他感到有些惊讶。
    「里诺君，你终于来了，我还以为你会因为怕麻烦所以不会来呢」
    普拉西露出一丝微笑向里诺开玩笑的说道。
    「我可不是那种怕麻烦的人啊，当然前提是有趣的麻烦」
    呵，里诺浅笑一声回嘴道。
    「看来这次的远征对你来说是有趣的麻烦啊，然后呢，你后面的那位是谁呢？」
    普拉西颇有兴趣地向里诺说道。
    「这位是我的…朋友，这次跟着我一起踏进这片你所制造的沼泽地，她的实力我可以保证，不用担心会成为累赘」
    里诺迟疑一下后回答。
    「哦？她的名字是什么？」
    「她的名字是米娜，米娜·埃克斯」
    里诺向普拉西说出米娜的名字。
    （埃克斯…总感觉似乎在哪听过这个姓氏。）
    普拉西皱起眉头稍微思考一下，然后问道：
    「为什么要带上兜帽呢？」
    「为了不引人注目，毕竟米娜的长相应该十分惹人注目」里诺答道
    「是这样吗？能否让我见识一下呢？」
    普拉西对此颇有兴趣的说道。
    「无妨，米娜，摘下兜帽」
    米娜将兜帽摘下，近似银蓝色的白发披散下来，同时露出那仿佛天使一般的美貌。
    「原来如此呢，如果有着这等美貌，引人注目是必然的啊…」
    普拉西对米娜的美貌也赞叹有加，也不禁感叹道。
    「嗯，亚娜在哪里？」
    里诺向普拉西询问亚娜在何处。
    「在那边的那辆马车上，似乎在等你，年轻人啊…真是精力旺盛呢」
    普拉西指向马车队伍最后面的那辆马车说道，然后留下不明意义的一句话。
    「那我过去了，还有多久出发？」
    「大概十五分钟后可以出发，你去和亚娜小姑娘聊一下好了」
    里诺走向了亚娜所在的那辆马车，米娜不发言语的跟在里诺身后。
    （果然还是没感知到那个叫米娜的小姑娘的魔力气息，难道是没有魔力吗？不太可能，既然里诺对她的实力有保证，那应该是有着高超的隐藏魔力技术吧……）
    普拉西看着在里诺身后的米娜，摸着胡子思考着，然后继续去指挥部队。
    这次的远征讨伐龙种任务本该是普拉西独自一人前去的，但由于受了伤，而且骑士团的成员们也希望普拉西这位团长带他们一同前去，且国王也为了普拉西的安全而批准了，无奈之下只能带着这些骑士一起前往，这让普拉西于心不忍，要让部下一起去犯险。
    「既然如此，也只能尽全力保护他们了……」
    普拉西坚定的说着，即使无人听到。
    里诺与米娜坐上了亚娜所在的马车，将背包随便往旁边一放，亚娜的行李也放在旁边。
    里诺看向坐在面前的亚娜。
    「哦？亚娜你更新了装备是吗？」
    里诺发现了亚娜身上的装备与几天前见到的不一样。
    一件带裙的衬衣加上银白色的轻便金属盔甲，手臂上是银色的金属护腕，下面则是白色的轻薄过膝丝袜袜与金属质的银白色靴子。
    腰间装备的还是亚娜原来的那把银白剑，这把剑似乎对亚娜非常重要，除了这点相同，亚娜现在的装备与里诺之前见到的几乎完全不一样。
    「之前那套装备的质量要是去亚克罗帝都的话只会坏掉，现在这套装备是我花从当冒险者以来赚的资金购买的，质量几乎是整个布兰都最好的，全部采用魔法银制作」
    亚娜向里诺解释道，用不悦的目光注视着坐在里诺旁边的米娜，米娜虽然注意到了，但只是微微歪着头。
    （魔法银，我记得是银矿长时间受天然魔力影响而形成的魔法矿物，我记得用这种矿物制作的装备性能会比普通的银装备强很多）
    通过米娜传输过来的信息，里诺算是了解亚娜口中的魔法银。
    「原来如此，换新的装备确实有必要，也代表着前往亚克罗帝都是多么的困难是吗？」
    「是啊…要想到达亚克罗帝都必须要经过『冰寒山脉』……」
    「那座山脉就是那头『冰雪巨龙』所栖息的地方吗？」
    里诺能够猜到，亚娜口中的「冰寒山脉」就是这次旅途最大的障碍「冰雪巨龙」所栖息的地方。
    「对啊……所有龙种中最强的九龙种之一，名为『冰雪巨龙』的白龙……」
    亚娜说到这不知为何露出了悲伤的表情。
    （看来亚娜也有许多隐情啊……她肯定是有着悲伤的故事吧……）
    里诺也能隐约猜到亚娜露出这幅令人可怜的悲伤神情的原因。
    「…是这样吗？」
    不知道该怎么说的里诺随便简略的回答。
    「里诺…既然你是我喜欢的人，我就告诉你吧…关于过去我在『冰寒山脉』发生的故事……」
    呼…，亚娜深呼一口气，止住悲伤的神情，但虽然如此却变成了毫无表情的神情，如同里诺冷淡时的神情一般。
    「那是六年前的事了……年幼的我与……哇！」
    亚娜静静的讲述着，然后马车突然摇晃了一下，使得亚娜叫出了声。
    「…算了，下次再跟你讲吧，这次就算了……」
    亚娜迟疑了一会，决定先不再告知里诺，亚娜那仅有数人知道的过去。
    「为什么？虽然马车已经开始行驶了，但还是能够继续说吧？」
    里诺对此还是略感疑惑，毕竟目前里诺对亚娜的一切都十分感兴趣。
    「你就这么想知道吗……」
    亚娜的声音越来越细小。
    「我现在对亚娜的一切都很感兴趣，所以想知道你的过去」
    里诺坦率地说出了口，诶？！亚娜脸一下红了起来发出怪声。
    「…说出这句话之前请先让旁边的这位离开」
    亚娜红着脸迟疑一会故意这样说道。
    「…嗯？」
    米娜听见了这句话歪着头看着亚娜，因为她知道亚娜说的是自己。
    「……不会离开的…米娜绝对不会离开里诺君，里诺君也绝对不会离开米娜…」
    米娜用细小而又清澈的声音断续组织着语言。
    「！…米娜，你、你说什么？」
    亚娜似乎很震惊米娜会这样说，同时感到十分的不悦。
    「…说了，绝对不会离开里诺君！」
    米娜情绪似乎莫名的激动了一下，一把抱住旁边里诺的手臂，身体躺在里诺身上。
    「！你、你在做什么啊！里诺明明…明明是我的！」
    看到这种场景，亚娜似乎再一次生气了，站起坐到里诺的另一把，嘟起嘴一把抱住里诺的手臂，用带有怒气的视线看着另一边的米娜。
    「不…里诺君一直都是我的」
    米娜似乎情绪也莫名有些奇怪，与亚娜争夺起来，更紧的抱住里诺的手。
    「喂，你们两个……」
    「里诺你先给我闭嘴！」
    里诺对这种场面略感无奈，想要出声制止，却反被被亚娜一声制止。
    「哼，里诺才不是你的，是我的！」
    亚娜也更紧的抱住了里诺的手，丝毫没反应过来自己的行为会让自己很害羞。
    「真是的……要吵的话就去没人的地方吵啊！」
    驾驶马车的骑士看不下去的对马车内怒斥。
    「对、对不起」
    亚娜似乎意识到了自己说话太大声了，同时又回想起刚刚自己的行为，感到十分害羞。
    「这次就、就不跟米娜你争了，反正里诺会一直是我的……」
    亚娜微微红着脸松开了里诺的手，同时又回想起某人对自己说过的话，忍住害羞靠近里诺的耳朵。
    「下次要好好补偿我哦……」
    小声说道，然后羞红了脸坐回原来的位置。
    「是是……」
    里诺等人前往雪行山脉…不，亚克罗帝都的旅途开始了，即使是刚开始，也有着曲折，不过，在以后，会有另一种曲折一直等着里诺吧
 

第二卷
