書名: 末世异闻录
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650653985.html
類型: 原創
作者: Redo9.9.
更新日期: 2022-10-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




如同书名一般，这是本有关末世的书，书名模仿了『无头骑士异闻录』。所以也是本群像小说吧，大概，姑且有几个角色的设定还是写了的，不过不想剧透就不放出来了。想写这本书，只是随性而为。也许是有关末世丧尸的ACGN看多了，又或许是被关在家里太闲了。总之，写书什么的还是第一次，就让我们愉快地开始这本因为疫情在家太过无聊而开始创作的无聊之书吧。（写得很烂所以会时不时修改一下，与之前看到的版本可能会不同）


001 
[001] by Redo9.9.

在空旷的无人大街上，一名女孩，正在拼命奔跑，身后跟着好几个人影。
诶？你问我空无一人的街道怎么会有人影？
啊，不好意思，或许我应该修改一下措辞，在我身后追着的，不应该是人影，而是尸影。
因为这些它们都已经不是，不再是人类了。它们丧失了人性，丧失了自我，丧失了理智，丧失了尊严，是已经把所有身为人类的证据、存在都丧失了的丧尸。
女孩不停地仓惶逃窜，慌不择路地拐进了一个空旷的小仓库，仓库尽头是一副已然生锈的铁门。她不停地转动把手前后使劲晃门，但门只是发出嘎吱嘎吱的刺耳金属声，丝毫没有想打开的样子。而在这段时间里，身后的丧尸已经开始追进这个房间了。
呜，怎么办，已经没有退路了，门又打不开，我就要这样，死了吗。
女孩露出了茫然的神情，不知所措又无力地背靠在铁门上慢慢滑落，只能眼睁睁地看着正在缓缓走来的丧尸。
「今私の願いごとが~
かなうならば翼がほしい~」
嗯？有人在唱歌？是我死前幻听了吗？不对，声音好像从门后传来…离门越来越近了？
下一瞬间，砰的一声，铁门被狠狠地踢开了，门从上往下倒去。一个满脸轻松写意的男孩慢悠悠地踱步进来，嘴里还在不停地哼唱着。他双耳戴着耳机，一只手拿着Sony随身听，另只手插在口袋。男孩就像是没有看见僵尸一般地向前走去，他随意向仓库四周看了看，然后随手从地上捡起一根刚管。就在丧尸快要贴到他脸上的时候，水管猛地朝丧尸的脑袋砸去，把丧尸腐败的脑子都砸得流了满地，丧尸毫无反抗地倒了下去。男子的敲击十分随意，不像是练过的样子，但那看似瘦弱的身体每次都能把棍子快狠准地砸在丧尸的头上，随着他把铁棒插进最后一个丧尸的头上，所有的丧尸都已经躺在地上……没有一个头是完整的。
忽然，最开始被打倒的那个只剩半个脑袋的丧尸居然又爬了起来，在丧尸向他身后抓来的时候，就像是提前知道了一般，就这样背对丧尸轻松弯腰躲过，随后一记扫腿把丧尸踢倒在地，用力踩碎了它的头。
真是厉害啊，这已经超出人类的范畴了吧。这么想着，这才意识到，自己被压在沉重的铁门之下。
「救命……」
听到这个声音，他反而像是吓了一跳。真过分，我比丧尸还吓人吗。
他惊讶地摘下了耳机，他的脖子上缠了一圈绷带，仿佛一个项圈。身穿白色宽松T恤，搭配黑色运动长裤，看起来就像一个普通的男孩一般，但刚才的一连串击杀丧尸的动作实在没法让我这么觉得。
而且这个人……居然还带着耳机哼着歌？他是把这个世界当成了什么丧尸冒险游戏吗？
他环顾四周，没有看见人影，知道走在铁门上面，才听倒脚下传来「咕誒」的声响。
「这里居然还有活人。」
他一副不可思议的眼神，轻松一提就把几十斤重的铁门抬了起来。
终于可以喘口气了，我倒在地上，呼吸着劫后余生的空气，一睁眼发现他眼眨也不眨地看着我。
「那个，非常感谢您救了我，我是住在附近的幸存者，请问您是。」
「我？我只是偶然散步走到了这里而已。」
散步？在这种地方？在这个世界？越来越不真实了。
我思索了一下。
「这种时候在外面散步也太危险了，要不就去我家吧，就当感谢您，怎么称呼您。」
「我们应该也差不多大吧，先把你那听着别扭的敬语给停下，嗯，我想想，叫我NINETWO就好。」
NINETWO？艺名？什么奇怪的名字。
「你好，NINETWO桑，我叫羽川，羽川缶诘。」
我微微地笑着回答，突然有一阵风吹来，我的裙摆随着风微微往上翻了起来。虽然风不大，但是我穿着的百褶裙却禁不住考验，轻松地就把我的绝对领域暴露了出来。露出了一个黑色蕾丝花纹的系带内裤。这件内裤绝对算得上性感，那单薄的布料甚至能透出一丝肉色。我甚至都听见了哪里传来了「哇奥」的一声。因为突然，我愣了一下，都没来得及摁住裙子。风也很调皮的吹了一下就停下了。
我们之间的空气静止了一会儿。
他也愣住了，过了会才煞有介事地说道。
「呃，果然想只靠裙子来遮住安全性太低了吗。」
「这句话应该由我来说才对吧！」
不小心就把内心的吐槽喊出来了。
不过，确实轻松了很多，我轻轻笑了，笑得很开心，很舒畅。 

002 
[002] by Redo9.9.

陌生的天花板，当我醒来时，我在一个我不知道的房间。唔，昨天，啊对了，昨天我来到这个庇护所，又或者说，来到了那个女孩的家，羽川缶诘的家。昨天我大概是很疲惫了，一躺下的瞬间就入眠了，感觉已经有很久没有睡过这么安稳的觉了。想起昨天的事，头还有些疼，看到女孩的内衣去夸奖一番难道是不对的吗？看来那个人以前告诉我的知识也不是都对的。
我躺在一张双人床上，房间里的书桌上还放着一对夫妻的照片，照片里也有着小时候的羽川。这间房间果然是羽川父母的房间吗？那么她的父母去了哪里？我不再去想那么多。
那时我还不知道，要是多思考一下的话就好了，说不定就能知道羽川缶诘的真正样貌，她的本性，或者说，她的残缺之处。
从楼梯下到底楼，她家的楼下是一家杂货铺，当我下去时，我正好看到羽川在准备早餐。她穿着一身家里的休闲便服，宽大的白色睡衣以及浅蓝色运动短裤。她正在用便携式煤气烤面包，平底锅已经把面包的两面烤得棕黄。
「你醒了，早饭已经做好了，快来吃吧。」
她看到我后，把盘子端了出来，盘子里放着刚烘好的两片面包，桌子上碓着一堆正着或倒着的易拉罐，大部分都已经喝得只剩一个空瓶。
「要是还有鸡蛋和培根就好了。」
「我家的店开得很偏僻，危机爆发后也很早就把店门关了，所以店里没有被抢，也还算安全。店里还有着不少物资，但过了这么久，水已经快没了，所以，我昨天才去外面找饮用水。」
「现在只有这个了。」
她递给我一个罐子，上面印着何乐怡白桃味。
「这是什么？饮料吗？」
「诶？你难道没有喝过酒吗？」
「不，并没有。」
「那可真是失去了人生中的一大乐趣啊」
她一拉开拉环就把头仰起咕咚咕咚喝起来。
「噗哈！库~！」
总感觉这声音是某个NERV作战部长发出的一般，是错觉吗？
烤面包很好吃，虽然什么都没有加，不过我很喜欢这脆脆的口感。我吃了一口，像是想起了什么似的停了下来。
「嗯？怎么了，你不喜欢吃吗？」
「啊，不，水和食物应该很珍贵才对吧，我有地方睡已经非常感谢你了，我能自己去外面找物资的。」
「开什么玩笑，如果不好好吃饭的话又怎么有体力去找物资啊，给我好好吃饭！」
看这样子要是我还不吃的话恐怕就要被她强塞进去了。
「好吧，那我吃完就出去搜索一下哪里有水。」
「嗯，我和你一起去。」
「诶？不用了，外面太危险了，你昨天不是才差点丟命吗？我去就够了。」
「你要我就这样在家里等着？想都别想。我可以帮你提物资，要是我拖你后腿了就把我舍弃掉好了，我还能帮你拖延时间。」
「好了，停停停，我知道了。」
看来她决定了的事情就绝不会更改了。

———————————————————

我和羽川从店的后门悄悄出去。
「很好外面没有丧尸」
我先观察好大街上有没有丧尸，再让羽川跟着出来。
街上的事一如既往的破败景象，四处都是废墟垃圾，商店窗户的被砸碎的碎玻璃，街道两边零零散散地停着各式生锈了的车子，这已经是普通的日常了。
但我很快站定不动。
「怎么了，发生什么事了？」
「昨天，这里有这辆车吗？」
有一辆大巴引起了我的注意，它虽然和别的车一般破旧，但似乎又有哪里不太一样。车窗户上蒙着一层厚厚的灰，看不清里面，车架的破损歪曲，已经露出金属外壳的边缘有着红褐色的铁锈流下，还有一些漆面都剥落了下来，沾满泥土滋的车轮，整辆车都展示着它经历过的沧桑。
「不过看样子是很早就在这了，当我没说吧。」
「…………不，等一下，有些地方不太一样……这辆车应该最近还有人在使用才对。」
「而且，说不定……」
突然车子响起了引擎声。
「小心！」
我本以为车会笔直撞过来，但它却停在了我们的面前，一个声音传了出来。
「你是怎么知道的？这辆车还有人在用？我觉得我已经伪装得挺像得了。」 

003 
[003] by Redo9.9.

「我开着这辆车已经途径了许多城市，虽然也没看见过几个人，但还没一个人发现这辆车不是坏掉的旧车，我把它当做我的幻影坦克呢。」
「嗯，大概，别往轮胎里打那么多气的话能撞得更像一点吧。还有，它太像破旧的车了，该说是比真物还要真好，还是太有艺术品的感觉。」
「喔，小姑娘真是有一颗慧眼啊，像是个侦探一般，不会还每天都会忘却记忆吧。啊，不好意思，请进来吧，作为为数不多的客人，让我招待一下你们吧。」
我和缶詰互相看了看。
「怎么了，你们不是出来找物资的吗，作为我的客人，第一次可以算你们免费哦。」
我对缶詰点了点头，进到了巴士里。
率先看见的便是一整面的手办模型，是叫高达来着？各式各样的模型都有，有的小巧精致，也有色情暴露的手办，还有不少完成度惊人的场景模型。
往里走更是放满了轻小说、漫画、游戏和动画BD，以及各式游戏主机、外设。在外面看起来不小的巴士，内部的空间比想象中的还要大。
「怎么样，厉害吧，这些都是我引以为豪的藏品哦，有一半都是我交易得来的。」
「不好意思，您说交易，您到底是。」
「诶呀，忘了自我介绍了，我是空，忍野空。是这片区域的物资商人。我用这辆车各处收集物资，多出来的就拿出来卖。」
「现在货币还有用处吗？」我不禁提问。
「虽然是交易，不过，用的不是货币，而是这些。」他看向他的这些藏品。
「我在这场危机爆发之前，只是一个喜欢二次元，会鼓捣一点电脑的普通宅男啊，但现在一直让我坚持下去的，就是这些我喜爱的东西。这世界上还有那么多游戏我没玩过，那么多电影我还没看，那么多漫画小说我没读，还不能现在就死去。」
「原来如此，空桑真的很喜欢这些东西呢，连车子也是，伪装得特别好，好到非常具有美感呢。」
「哦，看得出来吗，很厉害吧，这整辆车都是我自己涂装的。制作这么大比例的模型我也是第一次，模仿破损，掉漆，生锈以及土渍花了我不少心思。首先，用电钻来模拟破损，边角是最容易剐蹭掉漆的，越往外掉漆的地方越多，我用海绵沾取白色的颜料轻拍。在破损最深的地方涂上金属色，然后渍洗模仿金属氧化溜锈，最后用泥土涂抹在外面，还有车上的裂纹，划痕…………」
「哦都，都已经这么晚了了，这里好久都没有来客人了，一不小心就聊兴奋了，我差不多也该走了。」空站起身，走到车外，从行李仓里拿出一箱水。
「这箱水就送给你们了，应该能让你们两人用个几天。」
「你是怎么知道我们是出来找物资的，还知道是缺水呢？」
「你和小姑娘一前一后静悄悄地跑出来，往着商场的方向前进，一般来说都是去找物资吧，而你们的步伐稳重，脸上也没有恍惚，精神不振的样子，我就觉得大概是这个样子。」
「真厉害啊，比起我，空桑才想一个侦探。」
「哈哈，也没什么，把这当作是游戏的话就非常简单了。在这个世道，想好好当个商人，没有这点观察能力和推理能力可活不下去啊，指不定下一秒就死……」
『汀！扑通。』
「诶？」
我的大脑完全没有理解眼前的状况，在巴士传出一声金属摩擦碰撞的声音后，空在地上躺着，鲜红，鲜红的液体从那一箱水上滴落。
『滴答  滴答』
红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红红
血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血血
满眼所见的只有那红色的花，开在矿泉水瓶子上，开在精心伪装过的车上，以及，他的胸口……
 

