書名: 末世貴族
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656679174.html
類型: 原創
作者: 白悠
更新日期: 2022-07-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




2080年，地球人口突破了300億，小小的地球已經無法負荷這大量的人口。一次又一次的戰爭幾乎摧毀了整個地球。倖存下來的財團掌握了所有科技，代替政府成為了地球的主宰。「這世界什麼都缺，唯獨不缺人類」這是一個奴隸合法化的時代。原寧家的掌上明珠寧傾玉，因為林墨淵的布局，最終成為她的奴隸。原大小姐的她，究竟會受到什麼樣的折磨呢?------------------本作為18+閱讀前請先確認自己是否能接受這些這是一本為了滿足我的惡趣而寫的書不定期更新


1寧傾玉的末日
[寧傾玉的末日] by 白悠

「快點簽一簽，就不要再浪費你我的時間了，還是說是到如今你仍然在期待會有奇蹟出現?」
少女咬著嘴唇，低著頭看著眼前的合約，沉默不語的態度似乎讓男子感到了厭煩。
「寧兒你還在猶豫什麼，難道真的要等到你的那些親人變成一塊一塊冷冰冰的器官才滿意?」
少女，也就是寧傾玉，原寧家的掌上明珠，如今只能憤恨的咬著下唇，緊緊握著筆，似乎要表達她最後的掙扎。
眼淚沿著寧傾玉那白皙的臉頰緩緩滴落，兩眼放空在契約上停留許久，最後終究是放棄了反抗，痛苦的簽下了名。
「很好，從今天開始，寧兒你就是我的奴隸了，好好取悅我，或許...我會對你好一點，要不然我一定會讓你過得生不如死。」
2080年，地球人口突破了300億，小小的地球已經無法負荷這大量的人口，儘管在各方面的技術都有了突破，但各種資源卻陷入非常嚴重的供不應求。
「這世界什麼都缺，唯獨不缺人類，那為什麼不讓人類也成為一種資源呢?」
一種非常瘋狂的想法被提了出來——人類分級資源利用學說
以白話文來說就是人類分級奴隸制。
這學說提出的一瞬間就受到全球無數人的反對，各地人權組織大肆抗議與批評，最終提出這個說法的人被眾人唾棄憂鬱至死。
但卻也在人類心中埋下了災難的種子。
就在這學說提出的沒幾年後，戰爭爆發了。
全世界的人為了爭奪那一點點僅僅存的資源，爆發了一次又一次的小規模衝突，各國皆陷入動盪之中。
隔年，衝突不減反增，死傷的人數越來越多，短短的一年內足足死了50億人，仇與恨覆蓋了人類做後的理智。
已經沒有人記得是誰先動手的，但也不重要了。
無數顆核彈爭先恐後的飛向各地，覆蓋於整個地球。
原本的政府相繼垮台，地球也變得破爛不堪。
唯有少數財團倖存了下來，他們帶領人們重建社會，他們掌握了世界僅存的剩餘技術，缺少了這些財團，人類將會發生嚴重科技斷層，回歸原始生活。
理所當然的，在各國政府垮台數年後，這些財團代替了原政府成為了世界的掌控者，一點點復興人類文明。
所由倖存下來的財團一時間有了絕對的權力，他們的野心也不意外的浮了上了，他們稱自己為貴族，恢復了幾乎等同於中世紀領主制的新制度。
在這些倖存下來的人類裡，充斥著太多無法為貴族獻出貢獻只會消耗資源的廢物。
這些人沒有能做粗工的體力沒有能研究科技的頭腦。
這個時候，人類資源說再次被提了出來。
然而這一次，貴族壓下了所有反對的聲音，推行了這項法案。
人類被分成三種階級，一瞬間無數人被貶為奴隸。
最高的就是他們貴族，擁有最好的資源，受到最多法律保障，隨便一句話就可以決定數萬人的生死。
次一等的是平民，也就是普通人，他們受到貴族的管理，但是只要不違法就可以正常的生活、娶妻。
雖然職場上有很多限制，但至少還能有一份普通的工作，貴族也不能在不違法下殺害或強姦平民。
當然這也只是說給普通人聽得謊話而已，得罪了貴族要弄死一個平民要多簡單有多簡單，隨便壓個莫須有的罪名可簡單了。
最後是奴隸，奴隸完全沒有人權，是屬於貴族或平民的所有物，無論主人如何對待都是合法，弄死了也沒關係，畢竟只是一件物品，弄壞了就壞了吧。
奴隸的飲食全頻主人喜好給予，也就是說不餵也沒關係，主人想要奴隸以排泄物為食他們也得感激的吃下去。
林墨淵——林家的唯一繼承人，在一次宴會上看上了寧家的掌上明珠。
為此林墨淵花費了五年的時間布局，一部部蠶食寧家家產，最終在不久前成功吞掉寧家，而寧傾玉也落到了她的手裡。
經過幾天處理完，完全接手寧家產業後，林默淵就把這座城市交給他信賴的心腹管理，一個人來到他安排寧傾玉所住的酒店，準備開始調教這誘人的新玩具。
林墨淵從公事包裡拿出一個紅色的金屬項圈，寧傾玉看到後臉色瞬間白了起來。
這是貴族們合力研發出來為了防止奴隸反抗的項圈，寧傾玉也知道它有什麼功能，可以說一旦戴上，這輩子就再也無法逃脫奴隸這身分了。
貴族們為了好好統治這個世界，在出生不久後都接受過改造，腦內植入晶片幫助演算，身體的各項數值也遠大於一般人。
奴隸項圈會自動配對貴族體內的晶片，它會在腦海裡顯示出奴隸的名字、年齡、身體狀況等等。
貴族還可以透過它去進行懲罰、追蹤奴隸，甚至奴隸是否說謊都會一一顯示出來，可以說在項圈的監控下，奴隸是完全沒有一絲絲隱私，彷彿一位未經人事的少女赤裸裸的展現在他人面前。
「寧兒，很感動吧，這是我專門為你訂製的，上面還刻著你的名字呢。」
寧傾玉對此只是一臉厭惡的看著林墨淵。
「不要反抗，讓主人來幫你戴上項圈。」
寧傾玉害怕般的往後挪了挪身子，然而林墨淵一點都沒有要惜香憐玉的意思，用手壓住了寧傾玉的脖子，十分粗魯的把項圈銬在她脖子上。
項圈一碰到寧傾玉的脖子後就自動調整成適當的大小，緊緊貼住她的脖子，但又不會讓她感受到不舒服，甚至可以說不要特地去看都會忘記自己身上還帶了這一個項圈。
「不要想著拆下來喔，你身為前貴族應該知道會發生什麼吧?」
寧傾玉當然知道，一旦奴隸想透過暴力去拆解項圈，項圈會發出強大的電流把奴隸電暈，有的惡趣一點的貴族會設定直接讓項圈爆炸，以錦效尤。
「你也就只能透過著個來控制我而已，有膽就不用項圈讓我臣服阿!」
「激將法嗎，真無趣，我想寧兒你還沒有搞清楚你現在的身份呢。」
一瞬間，電流從項圈裡流入寧傾玉的全身，即使這是最弱的強度也讓她痛苦的跪在地上，雙手死死用力抓住項圈。
 

2驗貨
[驗貨] by 白悠

「阿!!!」一股撕裂全身般的疼痛朝寧傾玉傳來。
「很痛嗎?我的寧兒。」
林墨淵明知道電流會給寧傾帶玉無比般的疼痛感，卻故意釋放出電流，還擺出一副關心的樣子，似乎是對寧傾玉痛苦的樣子而感到快感。
「嗯......」寧傾玉痛苦的留下了幾滴眼淚。
林墨淵貼近寧傾玉的臉頰，伸出舌頭舔掉了寧傾玉流出的眼淚。
「嗯...真鹹呢，果然美少女的眼淚也不會是甜的嗎?」
寧傾玉對於林墨淵這突然的舉動感到錯愕，一股噁心反胃的感覺襲捲全身，讓她下意識地想要一巴掌朝林墨淵甩上去，但當她看到了脖子上的項圈想起如今自己的身份已經是林墨淵的玩物，悲傷的低了低頭，強忍著悲憤不敢言，不知道自己將來會受到怎麼樣的對待。
「乖，就當主人給你個教訓，以後會乖乖聽主人的話吧?」剛剛寧傾玉的一舉一動林墨淵都看在眼底，心裡十分享受寧傾玉臣服的樣子，伸出了手在寧傾玉的頭上輕輕的摸了摸。
「是...」
「很好，那麼寧兒你現在把衣服全脫了吧。」
等待已久的事物終於到手讓林墨淵雀躍不已，終於可以享受甜美的果實了，想當初只是在宴會上看的了一眼就決定將來有一天一定要讓寧傾玉跪在自己的胯下，整整五年的布局如今終於贏來回報了。
「怎麼這麼突然，能不能...多給我一點時間...」
雖然說已經有意識到自己的處境，但寧傾玉心理其實還沒完全接受，總在幻想會有人來營救自己，出去之後自己還是那個寧家大小姐。
「放心，我還不會吃了你的，現在只是先驗貨而已，讓我看看你的身體。」
林墨淵並沒有說謊，難得弄到這麼有趣的玩具，把她跟其他低價品一樣直接硬上未免也太浪費了，唯有細細品味才行。
寧傾玉咬了咬嘴唇，手貼在衣服上，遲遲不肯抬起。
「快點啊，你還想體驗電流的滋味?」
「不要!我脫...不要電我」
一聽到林墨淵要電她就感到惶恐不已，那種彷彿要撕裂身體的感覺她再也不想再體驗了。
生為寧家掌上明珠的她這輩子都沒有被打過，第一次就體驗到電擊的折磨讓恐懼深深的植入她心中。
寧傾玉不敢再怠慢，快速的脫下了她最喜愛的那件亞麻色連衣裙，黑色的秀髮垂至腰間，白皙如陶瓷般的肌膚直接呈現在林默淵面前，少女的酥胸頓時顯露了出來，那形狀優美，大小剛好可以被一隻手掌握的兩座小峰緊緊抓住了林墨淵的目光。
即使是玩過無數末世前的網紅、明星的林墨淵也不禁興奮了起來。
小墨淵站起來打招呼了。
「過來主人這裡」
寧傾玉默默的走到了林默淵身前，臉頰被酒紅色所佔去，努力想要去遮擋住身體，雙手抱在胸前，但她那樣想遮卻遮不住的樣子看起來更色情了。
「把手放下來，讓主人看看你的胸部。」林墨淵命令道。
寧傾玉不甘情願的放下了雙手，頭垂直低下不敢直視林墨淵。
林墨淵伸出雙手貼在寧傾玉的肚子上，感受著寧傾玉肌膚的柔順感，溫溫的感覺順著林墨淵的手傳遞而來。
淡淡的香氣飄向林墨淵，未經人事的少女有如花香的味道增加了林墨淵的興致。
「害怕嗎?」
「嗯...」
「我又不是什麼洪水猛獸，你不需要這麼緊張，好好聽主人的話，主人會善待你的。」
畢竟這麼有趣的玩具，珍惜都還來不及了，怎麼可能輕易弄壞。
寧傾玉心裡卻是暗暗吐槽，你做過的是跟洪水猛獸有什麼區別嗎?你甚至比他們還要殘忍很多。
當然，這些話她是不敢說出來的。
林墨淵的手順著肚子慢慢往上撫摸，最終停在了胸部上，用手指在乳暈的部分不停畫圈。
「啊...那裡不行...好癢」
林墨淵沒有理會她，反而用手指去玩弄乳頭。
「嗚...不要...拜託...」
「怎麼樣?主人這樣撫摸寧兒也很舒服吧?」
「才沒有...舒服什麼的。」
然而林墨淵透過項圈知道，這是謊言。
「你忘記奴隸是無法說謊的嗎?明明很舒服還說沒有?該罰。」
說完林墨淵抬起手拍打寧傾玉的兩乳房。
「啊!好痛!」
「再給你一次機會，舒不舒服?」
林墨淵這次將手掌握住整個乳房開始柔捏，不得不說寧傾玉胸部的觸感真的很好。
「嗚嗚嗚...舒...舒服。」
林墨淵聽言笑了笑。
「既然舒服還不感謝主人?」
「誰要感謝你這變態啊!」
寧傾玉不甘心的瞪了林默淵一眼。
「你又忘記身份了?看來處罰不夠。」
林墨淵一巴掌甩在寧傾玉那稚嫩的臉上，讓寧傾玉原本已經紅潤的臉頰更加紅潤了些。
「嗚...不要再打我了，我說...我說還不行嗎...謝謝主人。」
「謝謝主人什麼啊?要說清楚主人才明白。」
「謝謝主人撫摸我...」
「我?你現在已經不人是類了，人類的自稱你是不能用的，你只能自稱寧兒知道嗎?這是你身為寵物的名字，來吧再說一次。」
「謝謝主人撫摸寧兒...」
寧傾玉真的很想哭，林墨淵這個大變態既然讓她說出這麼羞恥的話，被他強摸了還要感謝他實在太過分了，現在既然連自稱「我」都不行了，就不知道以後他還會怎麼羞辱自己。
「很好，以後不管主人對你做什麼都是賞賜你的，要懂得感謝知道嗎?」
「是...」
「我才剛教過你又忘了?」
「寧兒知道了...」
「真乖。」
林默淵笑了笑，又揉了幾下寧傾玉的胸部。
 

3剃毛
[剃毛] by 白悠

「坐下，腿張開。」
「你還要對我做什麼?」
「注意你的自稱。」
林默淵用手拍了一下寧傾玉的屁股。
「唔...主人您打算對寧兒做什麼?」寧傾玉紅著臉柔著屁股。
(這傢伙都不知道惜香憐玉嗎?只是說錯而已就打這麼大力。)寧傾玉在心裡抱怨著。
「叫你做就是了，廢話怎麼那麼多?」林默淵有點厭煩的說道。
寧傾玉因為害怕身體還微微顫抖著，卻不敢反抗林默淵的命令，最終還是乖乖的坐了下來。
林默淵從公事包裡拿出了一把剃刀與一瓶裝有藍色液體的小瓶子。
「啊...這是?」寧傾玉驚訝的看著剃刀，一種不好的預感湧上心頭。
「主人要幫寧兒剃毛喔，是不是很開心啊?」
「你究竟...要羞辱我到什麼地步才甘願。」
寧傾玉露怨恨的眼神，抬頭看向林默淵。
「這才剛開始而已，你最好快點習慣，不然接下來會很痛苦喔~不過我就是喜歡看你痛苦又不能拿我怎樣的表情，就是不知道你什麼時候會服軟呢?」
林默淵用手指抬起寧傾玉的下巴，露出一副鄰家大哥哥般的溫柔微笑。
林默淵本身就長的一副陽光朝氣蓬勃的樣子，誰又會想到在那副人畜無害的表皮之下會是這樣喜歡虐待人的面孔呢?
「瘋子、變態、人渣，你總有一天會下地獄的!」寧傾玉終於忍不住心裡的憤怒與怨恨大聲罵了出來。
「我會不會下地獄還輪不到你管，但是你現在就會體驗到什麼叫做生不如死。」
說完，林默淵啟動了項圈上的電流，之前一級的強度就把寧傾玉弄到跪地不起，這次林默淵直接狠心開到三級。
「啊啊啊!!!!!!!」
一股強勁的電流湧入寧傾玉的身體，宛如全身上下每個細胞都在燃燒一般，巨大的疼痛讓她直接倒地不起，手腳彷彿失去了控制，隨著電流的刺激而抽搐著，即使她想求饒也做不到，喉嚨裡發出的只有慘叫聲而已，儘管只有短短的十秒鐘，但對寧傾玉來說彷彿度過了無數年那般的久。
看到了寧傾玉滿臉被眼淚與口水沾濕，滿意的嘴角不經上揚，一想到這就是那高貴的寧家大小姐，就帶給他滿滿的成就感。
林默淵伸出手指撥正寧傾玉那凌亂的劉海後，直接朝著她的嘴唇貼了上去。
「嗚嗚...嗚嗚嗚!」
原本還停留在電流帶來的痛苦之中的寧傾玉，被這突然的一吻嚇到回神，但這次她可不敢再對林淵默做什麼，只是任由他去侵占她的口腔。
「是不是感覺快要死了?所以我就告訴過你了要乖乖聽話，為什麼還要反抗我呢?」
林默淵無奈地搖了搖頭，似乎是在照顧不聽話的野孩子那般誠懇。
「好了，快點繼續吧，這可是作為我的寵物的證明同時也是主人送你的第二份禮物喔。」
「嗯...」
寧傾玉回答的有些無力。
林默淵擠了一點藍色瓶子裡的液體在手上，輕輕搓揉後起了些泡沫，溫柔的塗抹在寧傾玉的私密處四周。
「一開始會有點冰，不過一會兒就沒有那麼冰了，涼涼的應該會挺舒服的。」
冰涼的感覺讓寧傾玉感到很不習慣，她想用手去擦掉那藥水，但應為剛才的教訓，她只敢稍為挪動身體，想辦法去磨擦私處。
「不要亂動，不小心弄傷就不好了。」
一聽到這寧傾玉哪敢繼續動，立馬坐正腿張開，不然誰知道林默淵會不會真的「不小心」刮傷她。
刮刀輕輕的劃過去，應為事先塗了藥水的緣故，寧傾玉並沒有感到什麼不適，很順利的把毛都剃了乾淨。
「好了，這下漂亮多，站起來看看。」
寧傾玉乖乖的站了起來，如同人偶被林默淵拉到一面全身鏡前。
「好好看著你的騷穴，怎麼樣，是不是漂亮多了?」
寧傾玉害羞的低了低頭，彷彿是她最後的抵抗，然而這當然是沒有意義的。
「怎麼?難道寧兒你愛上電流的滋味了?」林默淵威脅道。
「沒有...不要電我...拜託了...寧兒會乖乖聽主人的話的…」
寧傾玉害怕的抬起了頭，身體還在微微的顫抖著，看著原本最私密的地方猶如展示品般被呈現在鏡子前，臉上不禁多了一份紅潤。
「喜歡嗎寧兒，主人送你的禮物?」
「寧兒...寧兒很喜歡，謝謝主人幫寧兒剃毛。」
「這樣啊，寧兒喜歡就好。」
林默淵心想，她學得真快啊，連道謝都記住了，果然還是懲罰有用多了，可惜這下卻不能藉機懲罰她了，到是有點失算。 

4回家
[回家] by 白悠

「跟我回去吧寧兒，以後你就住我那了，東西什麼的就不用帶了，宅邸都有。」
林默淵與寧傾玉現在待的地方是原寧家家主宅邸。
林默淵吞併了寧家後立馬就把寧傾玉帶到這裡，逼其簽下賣身契約。
而林家大本營是距離這裡有三天車程的雙葉市，不過現在應該要叫做雙葉城了。
大戰爆發後，大地受到嚴重的污染，原野上的野獸因此變得噬血、附有攻擊性，力量、速度與生命力都不是大戰前能比擬的。
他們突變出各種超乎常理的力量，人類當時的武器無法打穿大部分野獸的外皮，槍與炮直接淪為廢鐵。
人類將這種脫離普通野獸的超凡存在命名為「變異獸」。
戰爭結束後的那一年，因為變異獸大量屠殺人類，再加上土地幾乎都被輻射給汙染，全球的人類幾乎看不到希望，所以那一年也被稱為末世元年。
末日開始後的短短十年內，魔獸數量大量增加，襲擊各地的倖存者基地，造成數億人的死亡。
貴族們因此在各地築起高牆，一方面是要阻擋魔獸的侵害，但另一方面也是為了方便控管平民與奴隸，限制進出入就是了。
人類在變異獸的屍體中發現了它們的力量核心——魔石。
在貴族的帶領下對魔石進行研究，終於在末世十三年，研發出了對人體進行改造的技術，大幅增加了人類(只有貴族)的身體素質。
力量、反射神經、人體輻射抗性、大腦開發程度等等都不是舊時代人類可以比擬的。
末世十五年，人類透過魔石製造出基因藥劑，只要注入體內就可以獲得該變異獸的力量，後來這份力量被稱為「基因鍊」。
用烈火犬來舉例，烈火犬的魔石有著火焰的力量，將其做成基因藥劑後注入人體，使用者就會獲得烈火犬的「基因鍊」，獲得從嘴裡吐火的能力。
同時在這些年的研發裡也發現了不少魔石的相關應用。
可以說魔獸的出現帶來了無數的死亡，但也帶來了新紀元的繁榮。
雖說寧傾玉與林默淵一樣都是經過魔石改造過後的新人類，但自從寧傾玉戴上奴隸項圈的那瞬間她就淪為了凡人，項圈完全封住了她所有的力量，反之林默淵還可以透過項圈強制控制她的身體。
這也是為甚麼戴上奴隸項圈的奴隸完全沒有辦法反抗主人的原因之一。
當然，對貴族的項圈是特製版，需要更多稀有材料，所以價格也昂貴許多。
林默淵說完後，打開房門，默默看著寧傾玉站起來想要走出去的樣子。
「我有說你可以站起來嗎?是奴隸就要有奴隸的樣子，你還搞不清楚你的身分?」
說完，林默淵舉起右手往寧傾玉的屁股一掌打下去，清脆的聲音在房間中響起。
「啊啊啊!」突然的一掌讓寧傾玉感到錯愕，身為人類反射性的站起來行走並沒有讓她覺得有什麼不對，被這一掌提醒後才明白奴隸是不能用走的，馬上趴下模仿狗的姿態爬行。
「這樣才對，我的乖寧兒，不過你好像忘了什麼喔?」林默淵輕聲說道。
寧傾玉想了想，就明白林默淵這惡趣的傢伙想要她做什麼了，即使她淪落到這番境界，前貴族的智商也依舊保持著。
「寧兒謝謝主人的提醒。」寧傾玉冷冷地說道。
「你的感謝只有這樣?口說無憑。」
寧傾玉皺了皺眉頭，不過很快就消去，默默的爬到林默淵腳下，用臉去磨蹭他的小腿，一邊說道「謝謝主人提醒寧兒，教導寧兒當奴隸的規矩，寧兒最喜歡主人了。」
林默淵見此不禁輕輕的笑了出來，寧輕玉皺眉的樣子他可都看在眼裡，她卻願意說出如此諂媚的話語，這寧輕玉不簡單啊。
不過就算她有如此深的城府，只要奴隸項圈還戴在她脖子上，林默淵就不怕她翻出什麼浪來。
對此，林默淵只是很簡單的了一句「主人也很喜歡寧兒喔，快點走吧，不要讓司機等太久。」
寧傾玉因為不習慣爬行的動作，行進的速度稍微慢了些，動作看起來也很不協調，甚至有點滑稽。
林默淵走在寧傾玉身後，看著她慢吞吞的樣子，終於找到藉口可以虐待她的林默淵當然不會放過這個機會，伸出腳踢向她的屁股，儘管力道沒有很大，卻讓寧傾玉一手不穩向旁邊跌了下去。
「爬快點笨狗!以你這慢如烏龜一般的速度，我們到屋外都天黑了。」林默淵裝作生氣的樣子說道。
寧傾玉當然知道林默淵只是在故意找碴，但也不敢多說些什麼，沒辦法，那電擊真的太痛了，況且那強度也只是三而已，鬼知道再往上調會有多痛，但她可不想嘗試。
於是寧傾玉趕緊再次趴好，繼續爬行，並加快了速度。
「對不起主人，寧兒知道錯了。」
「最好真的是，我可不介意多賞你幾次電流。」林默淵回答道。
對此寧傾玉並沒有回覆，只是默默地爬著。
到了樓梯口，寧傾玉有點不知所措與害怕，所以停在了那裡。
「怎麼停下來了?」
「主人...寧兒就樣這樣爬下去嗎?」
「不然你想要我踢你下去?」
「不用了謝謝主人!寧兒可以自己爬。」
一聽到林默淵要踢她，寧傾玉嚇得趕進把手當成前腳往下移一格，接著她就不知道把腳挪哪裡好，只好往前移一點點。
終於等到手移到第二格時，腳可以解放出來移到第一格了。
慢慢的她就熟練了，很快就爬到了一樓。
到了屋外後，可以看見一台閃爍著漆黑光澤的禮車停在了酒店門口。
當林默淵踏出酒店門口到那一刻，一名看似十四歲左右，身穿著黑白相間女僕裝的少女從車上走了下來。
少女恭敬的拉起了她的連衣短裙鞠躬行禮，裙擺拉起的高度剛好可以看到她光溜溜沒有一絲黑色的粉色下體，優雅的姿態與露出身體的色氣呈現出一種不協調的美感。
行禮完後她雙手朝地趴在了車門口，將雙手放在額頭上，接著再將雙手伏貼於地板。
有別與寧傾玉那頭黑色的秀髮，少女有著垂至肩膀的白色短髮。
林默淵看到少女優雅的身姿，滿意的笑了笑。
當他走到禮車門口後，只見他踩著少女那纖弱的軀體，把她當作墊腳石般的登上了禮車，眼神中沒有任何憐憫。
少女的身體沒有任何顫抖，如果低下頭去看就會發現她的表情平淡如水，彷彿這一切都只是再普通不過的日常。
儘管真的很痛，但身為女僕的她是不會把不悅表現出來的。
林默淵轉頭對著寧傾玉道「還在等什麼?還不快上來。」
寧傾玉皺了皺眉，林默淵的態度讓她感到他踩的不是人，而是什麼物品一樣，看著少女低著頭就算痛苦也完全不敢出聲的模樣，不禁擔憂起自己的未來。
「怎麼，不忍心?你要是不忍心我也可以不這麼對她，只要你願意求我，我也不是不能放過她。」林默淵笑道。
寧傾玉雖然不是什麼大善人，畢竟是前貴族什麼骯髒的事沒聽過，她早有聽說林家的奴隸待遇很差，只是沒有想到林默淵會這麼喪心病狂，看到少女的模樣也不禁對她感到憐憫。
當然，要寧傾玉去求林默淵是不可能的，怎麼看都知道這是個陷阱，要是真的求了，到時跪在那的恐怕就是她了。
「沒有，她能受到主人如此對待是她的榮幸，寧兒為她感到高興呢。」寧傾玉搶顏歡笑道。
「這樣啊，那你還在等什麼，上車吧。」
寧傾玉雙手先放在少女的背上，努力的讓腳也踩上去，要用爬的站上少女那麼嬌小的身軀可不容易，不像林默淵那樣輕鬆一瞬間就上去，寧傾玉費了不少勁在上面，而少女也因為寧傾玉不斷施加的力道而微微顫抖，幸好不久後寧傾玉終於爬了上去，不然少女可真的會因此翻倒。
等到寧傾玉上去後，少女才慢慢的爬上車，關上車門。 

5小雪
[小雪] by 白悠

林默淵坐在車上，看著寧傾玉爬上來後坐到他身旁，無奈的搖了搖頭。
「你為什麼會覺得你有資個坐在坐椅上?」
「不然我要坐哪?」寧傾玉瞪著林默淵冰冷冷的道。
「當然是跪在下面啊，主人跟寵物怎麼可能坐在一起，你看人家小雪多乖啊。」
寧傾玉轉頭望去，的確看到那名女僕跪在林默淵腳旁，雙手抱著林默淵的小腿，正用她的臉在左右來回磨蹭。
「她是我的女僕之——白瑩雪，你們以後要好好相處喔，小雪自我介紹一下吧。」林默淵看著女僕說道。
「好的主人!瑩雪是楓之國的公主喔，我在被仇人追殺時是主人救了我，是主人賜予我新的生命，小雪非常感謝主人，小雪的一切都是屬於主人的，主人想要怎麼玩都可以喔~」
白瑩雪很活潑的露出甜美的笑容，展現出一副似乎不管被怎麼對待她都心甘情願的姿態。
精緻可愛的臉孔搭配上嬌小的身軀，以及如同她名字一樣雪白的秀髮，她渾身上下散發出來的可愛氛圍讓人不禁想把她抱在懷裡好好疼愛。
寧傾玉也知道楓之國，那是大陸上糧食出口最大的國家，秋收時一片片金黃色的小麥在陽光照射下隨風搖曳，美不勝收的風景是讓許多旅人忘不了的回憶，寧傾玉也曾在照片上看過，她也很喜歡那金黃色的麥穗。
大戰開始後不久，因為擁有眾多糧食的原因成為了許多國家首攻的眾矢之的，再加上沒有多少武力很快就被滅國了。
寧傾玉是有聽說有皇室成員逃了出來，沒有想到留著楓之國皇室血脈的人就跪在她眼前，來這麼聽從林默淵的話真不知道林默淵給她灌了什麼迷藥。
「寧兒你就趴在這吧，正好當我的腳踏墊，至於小雪你就用跪了，上來服侍我。」
「是主人!」「嗯...」
寧傾玉爬到林默淵的腳下，整個人趴了下去，學著白瑩雪剛剛在車前手貼地的模樣，露出一個平整的背出來。
白瑩雪宛如一隻小貓咪般，靈活地跳到林默淵身旁，身體蜷曲趴到林默淵的大腿上，抬頭用水汪汪的眼睛望著林默淵。
林默淵把腳放到寧清譽的背上，故意右腳用力踏了踏。
「到我滿意前都給我趴好，知道亂動的下場吧?」
「寧兒明白。」
寧傾玉因為緊張身體有些僵硬，但過了不久她就知道再這樣下去在林默淵這個變態滿意前，她的身體會先撐不住，於是慢慢地放鬆了身體。
「主人想要喝紅酒嗎?小雪出門前準備了一些。」白瑩雪一邊用臉襯林默淵的大腿一邊說道。
「紅酒嗎?嗯，好啊正好有點渴了。」
「是的主人，您要直接喝還是道出來呢?」白瑩雪面不改色地說道。
寧傾玉聽到後心裡疑惑著，直接喝?道出來?紅酒不是都要到高腳杯子裡嗎?直接喝酒瓶也太沒有教養了吧，林默淵會做出這種事?
「直接喝好了，正好很久沒嚐嚐你那蜜穴了。」
密穴?不是說紅酒嗎?怎麼說到這裡?寧傾玉依然困惑著。
「遵命主人，小雪的蜜穴是為了主人而準備的，請盡情使用吧!」白瑩雪看著林默淵用甜美的聲音回道。
白瑩雪的身子突然轉向林默淵，把屁股抬起來高高翹起到林默淵臉前，可以很清楚的看見一個銀色的大塞子塞在白瑩雪的蜜穴裡。
林默淵拔出了塞子，它是一個雞蛋形狀的金屬製品，拔掉的那順間濃濃的酒氣從白瑩雪的蜜穴散發出來。
這時寧傾玉才恍然大悟，原來一直沒看到的紅酒裝在這裡，不過直接喝又是什麼意思?
不得不說林默淵在惡趣這方面真的是個奇才。
林默淵拔出了銀製塞子，一股濃濃的酒氣散發出來。
白瑩雪把雙手放到背後，自己扳開了她的蜜穴，些許紅色的液體從裡面流了出。
林默淵伸出了舌頭舔掉了流出來沾黏在蜜穴外圍的紅酒，等整朵花苞都被舔了一遍之後，他的舌頭終於深入其中，有如對待藝術品般的小心，慢慢的往深處探索著。
些許的蜜汁與紅酒餐雜在一起，在舌尖上遊走，帶出水果般清新的甜味與紅酒高雅的韻味。
白瑩雪成為林默淵奴隸後不久就後被他帶去做人體改造，不論是身上的汗水、淚水還是淫水，都會有各種不同香甜風味。
舔著舔著林默淵似乎又覺得這樣太沒效率，最終乾脆直接將整嘴深入吸食。
「嗯呀啊啊啊啊!主人小雪的蜜穴好舒服~~~」
白瑩雪因為被林默淵那貪婪的攻勢猛烈襲擊著，身體受到刺激不自覺的微微扭動。
「啪啪!」清脆的兩聲響起，林默淵拍打了白瑩雪的屁股。
「不要亂動小雪，酒灑出來就不好了，這可是很貴的知道嗎?」
「但、但是小雪被主人舔的好舒服，小雪會忍不住的....啊~~~主人那裡不行。」
寧傾玉聽到白瑩雪發情的叫聲不禁臉上多出一翻紅潤，她不明白真的有那麼舒服嗎?為什麼被這樣過分對待還可以露出這麼幸福的表情呢?
「嗯啊啊~去，去了!主人小雪要去了啊啊啊!!!!」白瑩雪受到快感的衝擊，身體像受到電流的刺激一般，忍不住的大叫了出來。
瞬間，瑩雪的蜜雪裡噴出高高的水柱，大量的淫水穿過紅酒朝向外面有如噴泉般噴出。
瑩雪的屁股正好對著林默淵的臉，少女的淫水直直的撒在了林默淵的臉上。
對於林默淵這種貴族來說來說，被自家女僕的淫水撒了個滿臉的行為，無疑是一種羞辱。 


