書名: 末世傭兵團
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639664796.html
類型: 原創
作者: 水鬼咕陶
更新日期: 2023-04-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某位失去記憶的少年醒來時便已身處地獄。無數名為『感染者』的怪物、幾乎沒有任何物資的城市，少年獨自在與地獄無異的『魔窟』中生存了兩年。在某次因找尋物資而不幸受到大量感染者襲擊之時，少年幸運地僅在鬼門關前走一遭就被偶然路過的傭兵給救下。無法信任人類的少年，為了能夠生存下去以及找回自己的記憶，在傭兵團的勸誘之下成為了一屆傭兵。咕陶P.S:說實話，因為是突如其來的想法才寫起了這本小說，咕陶也沒有存量所以寫完就會丟上來，隨緣更新，強烈建議養肥在看@@


序章 #0 
[序章 #0] by 水鬼咕陶

    「呀啊啊啊啊!!!!」
     與人群的尖叫一同出現的──是本應失去性命的『怪物』。
     在那本應平凡無奇的一天開始，和平的世界就此變了樣。
     城市被恐懼侵襲、生命被瘋狂吞噬，曾經美麗風光的建築，如今只剩下纏上無數屍塊的廢墟，猶如褻瀆神明一般的地獄景象向著人們席捲而來。
     以第一個人類變異為契機，與其接觸的人接二連三的成為牠的同伴。
     看似無窮的力量、如同奇蹟的自癒能力以及比任何病毒都要恐怖的傳染力讓牠們成為了近乎無敵的軍隊。
     然而其代價是徹底失去理智，成為真正意義上的『行屍走肉』。
     因異變而變得高漲的攻擊性令牠們的存在意義僅只為了殺戮。
     為了守護家園和愛人，人類各自舉起了武器與僅剩人形的怪物廝殺，一時間，在可說是殺傷力過剩的火力覆蓋下人類看似成功掌控了戰況，但是好景不常，在絕對的能力差距下沒過多久人類便潰不成軍。
     僅僅數個月，人類便被消滅至不如當初的十分之一，而怪物們卻在人類的節節敗退下不斷補充著士兵。
     為了能把生命延續下去，人類被迫將生存圈不斷縮小，並將地區以安全程度劃分出了五個等級，由安全性最高到低分別為:『綠洲』、『雨林』、『沼澤』、『荒地』、『魔窟』。
     僅存的人類在各個地區建立了城市並設立了大量的陷阱與武器，然而，即使如此也無法完全抵禦怪物們的進軍，在牠們的進攻下能夠留存的土地屈指可數，消亡的生命更是不計其數。
    『殺!』就是牠們的代名詞，死亡成為牠們的新生儀式，受害者死前的哀嚎則是牠們誕生的呼喊。
     牠們用盡全力將所有能見的生命虐殺致死，把殘缺的屍體變成轉生的溫床。
     ──『感染者』，這是倖存的人類因恐懼而為牠們奉上的名號。 

慌不擇路 #1 
[慌不擇路 #1] by 水鬼咕陶

     ──砰!
     如同要將耳膜炸裂一般的巨響從大型賣場的後方響起。
     那就像是雪崩前的悲劇絕響，而伴隨著那道聲響而滾落的則是成千上萬的怪物們的怒吼。
     這裡是怪物們的獵場，也是我準備逃離的魔窟。
    「該死!這邊也一樣嗎?」
     擋在面前的鐵門的是‧‧‧‧‧‧一群體表為灰白色的人形怪物。
     毫無血色的皮膚只留下虛有其表的血管，無法聚焦的瞳孔早已不再明亮，猶如要將世間吞噬的巨口一張一合的揮舞著利牙。
     明明出口就近在眼前，然而看著眼前的畫面我的嘴卻不禁吐出了憤怒的低語，手中緊握住的鐵橇也隨著心裡的波動而微微搖晃。
     從身旁沾滿髒汙的窗戶往外望去，發出聲響的四周都充斥著無數隻披著人皮的怪物。
     在巨響傳出的瞬間，怪物群便和海浪一樣源源不絕地湧向聲響傳出的地方──本應是如此才對。
     眼前的出口始終有好幾隻如同警衛的怪物們徘徊，明明將所有可能散發的氣息隱藏起來，這些怪物還是不斷發出了讓人不禁想摀住耳朵的巨大噪音，一邊用空洞無神的眼眸從門外死死的盯著內部。
     口中蔓延的唾液和血液不斷滴落似乎在渴求些什麼，聽不出是否在對話的咿嗚聲則是難聽的讓人發毛。
     漆黑、濃稠的黑色血跡將整個走廊渲染開來、被破壞的殘骸和屍塊猶如多年沉積的灰塵一般隨處可見，『與地獄無異的深淵風景』刻印在我的眼中。
     ──該怎麼辦?
     面前的這道門已經是最後一個出口了，其他的出口不是被大量的雜物封閉就是爬滿了無數的怪物。
     或許碰碰運氣，離開這裡再去看看其他出入口會更好吧?可是現在的我卻已經完全失去了思考的餘裕。
     前方是將門堵住的怪物群，後方則是開始蔓延出黑煙以及些許火舌的藏身處，縱使想要再更換路線，但被我點燃的火海不知何時會將這裡燃燒殆盡‧‧‧‧‧‧無論是哪一邊都絕望的讓人發笑。
     因為食物終於被消耗殆盡，我不得已只好打破安穩的生活，試圖向外逃離，可是現今的情況卻不禁讓我後悔萬分。
     手中並沒有可以打破現狀的底牌，可以依靠的唯有自己的雙手和陪伴我至此的鐵撬而已。
    「!!」
     就在此時，我無意間和不知何時出現在眼前的人對上了雙眸。
     透過被沾染了髒污的其中一塊玻璃，我清楚地看見了一個人的身影。
     幼小、脆弱的身軀彷彿一碰就碎，明明看起來絲毫威脅感都沒有，但是隱藏在黑色長髮之下的雙眸卻出奇的讓人感到毛骨悚然。
     那副不知道盯著何物的眼神就如同被逼到懸崖邊的餓狼一樣，明明看似隨時都會倒下卻散發出讓人無法無視的氣勢。
     一瞬間，我下意識地對著眼前的人舉起武器，直到揮下的前一刻我才突然發現那不過是因為染上髒汙而將自己的身影照得格外清楚的鏡像罷了。
    「在做什麼啊我‧‧‧‧‧‧」
     我甩了甩頭將思緒拉回現實並分析狀況。
     為了將不知隱藏在哪的怪物全部引過來，我利用了蒐集到的少量火藥引發爆炸，而這爆炸產生的火光以及聲響導致此時不管周圍有多少怪物都會知道獵物在這裡，我唯一能夠存活的可能性便是在怪物群之中找出一條路偷偷的溜走。
     計畫聽起來簡陋的可笑，實行起來更是如此，但我還是選擇這麼做。
     明知向前走必定會是條地獄之路，能活著逃出這一關的機率絕望到讓人感到無法相信，但同時我也明白持續在這裡待著也不過是慢性自殺罷了。
     而且在引起爆炸的當下，我就已經沒有任何重來的機會。
    『生，亦或者死』
     只有這兩個選擇的我，迫不得已選擇了前者。
     重新冷靜下來後，我搖了搖頭並用我那爬滿灰塵的手拿起鐵橇，偷偷地接近出口後朝著其中一隻將腦袋探出門的怪物砸下，怪物則連聲音都來不及發出便應聲而倒。
     在怪物落地的一瞬間，我立刻衝出門口並揮舞起鐵撬。
     發出聲音的那一刻開始，我便絲毫沒有與時間周旋的餘裕，比起我，怪物們的聽覺強大許多，要是我沒辦法在怪物群聚集前殺出重圍，那麼等著我的就只剩下成為牠們的晚餐這條路了。
     多虧於先前製造的爆炸，留存在這裡的怪物不過只剩下三、五隻而已，我趁著怪物們發現我以前的僵直一個個用鐵撬了結牠們的性命。
    「沒了嗎‧‧‧‧‧‧」
     清理完眼前的怪物後，我保持警戒稍微觀察了一陣，確認周圍似乎並沒有任何殘黨後我才得以鬆一口氣，還好計畫到這一部分還勉強算是順利。
     順著牆上逃生地圖的指示，我步步為營的走向出口。
     被濃稠的血液弄得黏呼呼的地板清晰的烙上了我的腳印，空氣裡還混雜著屍體腐敗以及物體燃燒的惡臭，不過我不以為然的繼續向前邁步。
     臨走之前，我拿走了一張之前意外找到的地圖，幸虧有這張地圖，我順利獲得離開這個城鎮的手段。
     好不容易踏出了出口，眼前映照出的卻是失落的城市。
     久違的室外空氣有種說不出的清新，雖然依舊瀰漫著腐敗的惡臭，但我卻忍不住的大口呼吸起來。
     被日光照亮的都市已然失去了它的風光，佈滿青苔的破碎建築物幾乎讓這裡成為廢墟觀光場，少數仍然屹立不搖的房子也都破破爛爛的，道路更是被無數腐爛的屍首給堆積起來。
     即使如此，藉由部分建築的殘骸也不難推算出這裡過去的繁榮程度。
     面對著與先前截然不同的寂靜，我在心中默默地給自己打氣，接著便迅速前進。
    「‧‧‧‧‧‧」
     我盡量不發出聲音的來回穿梭在數個建築物旁前行。
     明明知道先前爆炸產生的聲響和火光會將怪物們吸引走，此時的怪物們幾乎都聚集在後方，不過就算如此，本能的警鐘還是不斷敲響著。
     ──撲通、噗通!
     即便腦袋無比的冷靜，但是我的汗水仍然不斷滴落。
     我無法確定那究竟是因為高照的日光，還是太過強烈的緊張感。
     我能深刻的感覺到我的每一口呼吸聲都彷彿被放大了數十數百倍一般令我心驚膽跳，我甚至擔心著我的心跳聲是否會被怪物們給聽見。
     建築物旁、交通工具上、道路中央，隨處都充滿著橫躺著被屠殺過後的屍體。
     被隨意丟棄的屍塊、一看就知道是致死量的大量血液橫撒在視線所及的所有地方。
     僅僅是看到這些就讓我心驚膽戰，擔憂著自己是否就會在下一刻成為這樣的屍體。
     所幸的是，似乎並沒有我所擔心的情況發生。
    「‧‧‧‧‧‧」
     腳下的是，成群保有著大部分軀體的屍體。牠們不僅失去了頭顱，灰白而又帶點黴綠的軀幹也被啃食的慘不忍睹，被強行撕開的軀幹中甚至能看見有無數的蛆蟲在蠕動。
     我強忍著噁心感輕輕地用鐵撬在祂們身上試探，直到確認祂們都已經確實死亡後，我才能夠安心的再次踏出步伐。
     明明知道眼前的都已經是不會動的屍體，我仍忍不住多盯幾眼、小心翼翼的避開前行。
     並非是對其感到害怕或忌諱，純粹是因為我無法確認在眼前躺下的亡者究竟真的只是單純的屍體?還是在等待獵物到來的怪物?
     在這種關鍵時候，多一分的戒心就是多一分的生存機率。
    「唔‧‧‧‧‧‧」
     還未抵達我的目的地，但是眼前一座只剩半截的大樓陰影下就已經聚集了數隻怪物，我並不清楚為什麼牠們沒有被先前的爆炸聲吸引，不過我還是冷靜的吐了口氣。
     這種事情勉強還在我的預料之內，但這並不容我樂觀。
     我同樣躲在了一處暗處潛伏著，觀察著怪物們的動向。
     牠們搖搖晃晃地躲在避免被日光直接照射的位置，嘴裡還掛著些仍未吞下的血肉，看上去實在令人反胃。
     從遠處乍一看怪物們似乎活動力低下，甚至有些害怕陽光，但與其朝夕相處的我十分清楚牠們的習性。
     牠們是獵手、是等待著機會傾巢而出的獵人，他們固然討厭陽光，但那絕不代表牠們會因為陽光而變得虛弱。
    「呼──」
     我悄悄地拿起了一顆拳頭大的石頭，深吸一口氣之後猛地往跟我和目的地完全相反的位置扔去。
     石頭如同我預期的一樣，撞擊到物體之後而發出了巨量的噪音，就在發出噪音的同時我立刻躲回了暗處觀察狀況。
     在石塊還未因撞擊而發出聲音之前，怪物們就已經發現了石塊的運動軌跡，緊接著發出了令人不寒而慄的巨吼衝向了石頭落下的地方，我則是趁機脫離了這塊區域。
     情況沒有背離我的期待，我接連利用和先前在藏身處同樣的手法，躡手躡腳地走向原本聚集著大量怪物的道路，離開前還不忘回頭望了一眼因為我而圍在一起的怪物群，確定不會被追擊之後才放心地繼續前行。
     偶爾遇到落單的怪物時，我便在不被發現的情況下迅速擊殺掉對方。
     一方面既減少了製造聲響的機會使怪物們集中，另一方面則因為怪物的數量又變少了，哪怕只有一隻也略微舒緩了我的緊張。
     之後的一路上都意外地順利，並沒有遇見大量的怪物，即使有我也利用了同樣的方式聲而迂迴。
     ──然而。
    「果然不行嗎‧‧‧‧‧‧」
     我站在密集的房區看著不遠處的大橋。
     花了不知道多久後才抵達的橋早就已經水洩不通，插滿尖刺的拒馬以及汽車將路口塞的密不透風。
     而除了這些路障之外，『牠們』也理所當然地將剩餘的空間給占滿。
     即使橋上有著無數同類的屍體掛在鐵絲網和車子上，牠們也跟個門衛一樣毫無表情的站在那裏，不‧‧‧‧‧‧我想牠們應該也沒辦法做出表情吧。
     周圍都是不斷張望的怪物們，即使想和先前一樣用聲東擊西的方法前行，但眼見可以躲避的地方實在少得可憐。
     雖然身處房區，但建築物早已失去了建造時的堅固，如果我隨便爬了上去不僅可能發出噪音，更糟的情況還會導致建築物倒塌。
     除了我會因此受傷之外，產生的噪音還會讓怪物們追過來，陷入萬劫不復的深淵。
     偷偷的走到橋墩下之後我看了看橋底下的河，水面無聲的再次倒映出我自己的身影。
     漆黑的長髮，兇惡的眼眸搭上僅掛著幾條破布的瘦弱身體，說實話，要不是身體太過貧瘠的話，我或許還會想著跟怪物們硬拚看能不能殺出一條血路。
     水流相當湍急，雖然也有游到對岸這個方法，但估計以我這脆弱的身板只要輕輕碰到水流就會順勢被捲走了吧?然後我就可以跟我這可悲的廢物人生說掰掰了。
     不過轉個角度想想或許也是個還不錯的選擇呢。
     確定原訂的計畫完全失敗之後，我無力的走回了離橋有段距離的房區中來回漫步。
     我沒有踏進任何一間房屋，這裡的房屋都已經太過破爛。
     好幾間房子都已經攔腰折斷，即使是最高的建築物高度也不超過三層樓，破洞、缺口更是隨處可見，更何況我也不確定裡面是否還有怪物存在，比起待在不知何時會突然遭受襲擊的密室裡，我更傾向於在外頭遊走。
    「混帳!!」
     不經意間看向早已看不見且好不容易才脫離的怪物群時，我的嘴裡也不禁流出了絕望的低吼。
     明明活下去的機會就擺在眼前，然而卻無法伸出手抓住讓我幾近憤怒到無法自拔。
     一邊漫步著，我忍不住試著回想一件事。
     那就是我在這裡究竟待了多久了呢?
     說來突然，但是我大約在兩年前失憶了。
     因為我並沒有過去的記憶，所以我也只能已能記住的時間開始計算，也就是說，我起碼在這裡生活了兩年。
     雖說是失憶了，不過我並沒有連語言和生存技能都給忘記，似乎只是純粹的忘記過去究竟發生過什麼事情，打從回過神來自己就已經在大型賣場裡罷了。
     幸運的是，雖然賣場裡面幾乎被翻了個底朝天，但不知為何我的身邊有著大量的食物和水。
     我並非對現狀沒有感到疑惑，反倒是在孤獨的生活中逐漸對失去的記憶感到急切。
     我害怕著。
     害怕自己未知的過去。
     害怕身邊充滿怪物的環境。
     我害怕著不知道自己是誰，也不知道自己到底來自哪裡這件事。
     自己到底是誰?是什麼人?為什麼在這裡?
     在這裡的第一年，我無數次瘋狂的試圖尋找出這個答案。
     在充滿怪物群的城市中試圖找尋有關記憶的蛛絲馬跡，然而得到的卻只有白費力氣這個結果。
     周圍除了怪物之外沒有任何的生命存在，跟廢墟沒兩樣的城市也絲毫沒有一點線索，雖然感覺對於過去有些許的記憶碎片，但殘缺不堪的碎片卻連集合成一片拼圖也做不到。
     除此之外若是我試圖抓住不斷飛散的記憶時，腦袋就會像是產生應激反應一樣出現難以承受的疼痛。
     曾經我嘗試過扛著疼痛回憶過去，但即使我好幾次咬牙撐了下來也不曾得到任何訊息，甚至好幾次因此失去意識。
     理解到這只是白費力氣後我也對過去逐漸變得麻木，面對甚至就連回憶都不允許的現狀，我僅是遵循著生存本能、如同提線木偶般尋找著能讓我存活下去的所有可能性。
     除去那些記憶碎片外唯一可以追朔的，大概只剩下脖頸間不知何時冒出的紅色印記罷了，可是即使得到了這個線索，我卻依舊沒有任何的進展。
     處在被怪物群孤立的魔窟之中，照理來說我應該要手足無措才對，起碼我的腦袋是這麼想的。
     然而事實卻是我不知為何奇蹟似的冷靜。
     不知道何時開始，我的心中開始逐漸感覺不到慌張，只是平淡、冷靜的尋找著食物和強化藏身處，彷彿情感這個概念徹底從我的身上被撥離一樣。
     剛開始，我還會因看到怪物而害怕的無法動彈，但是如今我的內心卻毫無波動。
     既感不到恐懼，也感不到憤怒。
     不‧‧‧‧‧‧不僅是這樣。
     快樂、難過、悲傷、憤怒、恐懼‧‧‧‧‧‧種種情緒正在從我的心中消失。
     我隱約的察覺到自己似乎正在改變，變成某種我害怕成為的『東西』，最終我發現了那『東西』是什麼。
     怪物
     無庸置疑、切切實實的怪物。
     腦海裡只知道生存，不再有任何思想，就如同『怪物』一樣，而我正在逐漸變成跟那一樣的東西。
     比起與怪物共存的這段時間以及失憶的事，反而是這點讓我感到更加的害怕。
     唯一值得慶幸的是，似乎是我過去本就時常戰鬥，因此我『不曾因為怪物們而受過傷』。
     然而，即使我每天都盡量節省食物，時而也如同走鋼絲般避開怪物們出外尋找物資才得以活到了現在，但這終究還是會遇到極限。
     實際上我也正是因為手頭僅有的食物也已然見底，周圍可以尋找物資的地方更是早就被我翻的空空如也，我才只好計畫著離開這個地方，試圖抵達橋的對面去尋找新的避難所。
    「──該死!!」
     正當我還在追憶的時候，我的身後突然發出了物品被踩踏的輕微聲音，接著不出我所料的，兩隻怪物便從後方走了出來。
     不管是對於我，還是對於牠們而言，在這裡打照面似乎都是意外的事情，唯獨相反的只有我對牠們是感到打從心底的畏懼，牠們則是見獵心喜的張開了嘴巴。
     見到牠們彷彿要將我生吞活剝而張大的嘴，我感覺到臉上的溫度一瞬間掉了下去。
     趁著怪物們還沒來得及接近我，我的雙手便下意識的將鐵橇插進牠們的腦門裡打算立刻殺死牠們，但似乎是運氣終於用完了，我終究還是晚了一步。
     ──嗚啊啊啊啊~~~
     就在我揮舞鐵撬將怪物一隻隻殺掉的同時，其中一隻怪物抓住空隙開始吼叫起來。
     伴隨牠的叫喊，周圍隱藏起來的其他怪物就像是開關被啟動一樣，轉過頭用失去瞳孔的眼眸瞪向我這裡，接著發出令人感到像是從地獄爬出的吼叫聲衝了過來。
     我一邊在心中痛罵自己的大意，同時向附近的高點跑去，用著最快的速度一邊躲避著來襲的怪物們一邊試圖迂迴。
     可是從四面八方聚集起來的數量不容我樂觀，而且即使我用上了最快的反應跑起來，怪物們的速度也遠比我的速度還要快上許多。
     在躲過了差點將我的胸口抓傷的怪物後，我沿著眼前的建築物外牆突起爬到高處，接著我便在房區之間來回奔跑跳躍，毫不遲疑地穿梭在一間又一間的房子上。
     建築物因為年久失修，每當踩下的一瞬間都會發出令人膽戰心驚的聲響，彷彿隨時都可能在腳下崩塌。
     然而我卻被迫在這僅僅踩錯一步就會如同沙堡一樣直接崩毀的建築物上玩起了怪物版的跑酷鬼抓人，在場只有我是唯一的人，而眼前的所有怪物都是鬼。
     哈!簡直就是地獄難度嘛。
     站在約三層樓高度的廢墟上，眼看著周圍的退路完全被怪物們連一點空隙都不剩的塞滿。
     即使身處高處也完全無法讓我感到鬆懈，因為底下的怪物們正毫不猶豫地利用牠們的利爪往我的所在處爬，力大無窮的爪子甚至將外牆劃出了明顯的爪痕。
     在怪物們爬了上來就要將我包圍的一瞬間，我看向另一棟看上去還算堅固的屋子，立刻果斷地從原地跳出去，並且穩穩地落地在另一間房子的二樓陽台。
     但是這裡像是早就有人在等著我一樣，突然有幾隻怪物將我身旁的門撞開並且向我衝來。
    「‧‧‧‧‧‧嘖!」
     我一邊咋舌的同時揮舞著鐵橇，鐵橇敲擊到怪物頭顱時瞬間噴發的綠色血液幾乎都飛濺到了我的臉上。
     但是我卻連把臉擦乾淨的餘裕也沒有，只是順著揮舞鐵撬的力量，靈活的轉個圈翻過了陽台的圍欄跳向另一座陽台。
     就像是看著煮熟的鴨子飛了一樣，被我甩開的怪物們發出了令人發顫的怒吼。相反，堵在前面的怪物則是興奮地伸出爪牙試圖將我勾下。
    「該死!!」
     即便我已經察覺了攻擊並努力迴避，不過身體卻跟不上反應。
     伴隨著些許的疼痛，鮮紅的血液從我的手臂緩緩流下。
     雖然幾乎可以說只是擦傷，但身體第一次被怪物們劃開的疼痛讓我不禁扭曲了面孔，怪物們也因為嘗到了活人的鮮血而愈加興奮。
    「哈啊‧‧‧‧‧‧哈啊‧‧‧‧‧‧」
     與怪物的對峙讓我的呼吸不經意間加促，高速跳動的心臟彷彿在高鳴著，被鐮刀抵住的咽喉則如同沙漠般乾涸，全身更是因為面臨死亡而產生了高熱。
     但是我的腳步卻完全沒有減緩，四肢還在依照我的想法而動作。
     當我已經越過了不知道第幾座建築物的時候，我的腳底下突然發出崩壞的聲響。
     暗叫不妙的我絲毫不敢停下，在崩塌之際用盡全身的力氣奔跑。
     就在立足點即將粉碎崩落之時，我瞄準了一旁的逃生梯向前奮力一跳。
     脫離崩壞的建築物的同時抓住了已經拉下的梯子，但是梯子的握把卻應聲而斷，幸虧距離地面並不遠，於是我藉由翻滾消力之後安全落地。
    「去死!」
     沒有給予我一絲喘息的時間。
     好不容易安全落地之後我的眼前突然出現了一隻怪物面露凶光瞪著我，幾乎是在看見我的當下牠就往我這裡衝了過來。
     於是我抓準了機會，在即將被抓住的一瞬間跳了起來，同時舉起鐵撬狠狠砸在眼前怪物灰白色的頭上，順勢空翻之後繼續加速逃離。
     揮擊、突刺、格擋。
     面對由怪物形成的灰白色奔流，我一邊奔逃在建築物的殘骸中一邊揮動著手上的鐵撬試圖殺出一條血路，但是在不停增加數量的怪物群面前，我卻只能看見令人絕望到發笑的未來。
     傷口正在逐漸增加，即使沒有受到致命的傷害，但無論是四肢還是軀幹都已經變得破破爛爛。
    「哈哈哈‧‧‧‧‧‧哈哈哈哈哈!!!!」
     面對無窮無盡的敵人、以死亡為終點的逃亡與廝殺的未來映照在眼中。
     不知道是不是因為面臨著絕望的關係，長久以來不曾聽過的、屬於我自己的笑聲自然而然地從口中流漏出來，可是那道笑聲即使是從發出的我自己聽來也感到無比癲狂。
     簡直就像是在嘲笑著、嗤笑著什麼。
     然而真正令我害怕的是『我甚至都不知道我究竟在嘲笑著什麼』，或許從這方面看來，我的思考已經不能再稱作正常。
     我無法理解到底是因為面臨著絕境，還是因為被怪物們弄出傷而受到了刺激。
     我感覺到心臟的跳動力度彷彿提升了一個層次，身體逐漸產生了與過往截然不同的高熱，就連腦子都如同要被融化一般無法思考。
     (我在逃什麼?為什麼要逃!?)
     伴隨著瘋狂的大笑，腦子裡像是突然有一道電流竄了過去。
     緊接著腦海裡隱約傳出了另一個似乎是我，卻又不屬於我的聲音。
     打從聲音出現開始，手中不斷揮落的鐵橇逐漸變得兇殘。
     如同要讓腦袋沸騰一般，先前腦袋中被冷靜抑制的情緒就像是火山一般猛然爆發。
     (為什麼我非得逃跑不可?)
     模糊的聲音開始變得清晰，冷漠卻又帶著嗤笑的質問讓我的身體不禁為之一顫，語氣中蘊含著的憤怒以及殺意彷彿要將我的存在一同融化。
     (為什麼我要停下腳步!?為什麼我要逃!?)
     (阻擋我的是誰?)
     (是怪物。)
     (既然是怪物，那就‧‧‧‧‧‧)
     不曾耳聞的聲音不斷加強著語氣，逐漸將剩餘的理智一點一滴的完全溶解。
     高漲的戰意讓我逐漸捨棄掉逃亡的選項，滿腦子只想著要將眼前的所有敵人粉碎殆盡。
     就像是被死神的人格給侵蝕一樣，此時我的腦海中只剩下唯一的一種選擇。那即是──
     ( 殺! )
     眼中只能看見不斷被粉碎的屍體，雙手全都浸泡在濃稠的血液，如同在那揮灑的血墨中舞動一般，將全身心都沉浸在由殺戮產生的無上愉悅。
     既不是為了生存、也並非由於仇恨‧‧‧‧‧‧僅僅是為了慾望而將僅存的理智抹殺掉的無窮殺意。
     (殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!)
     本就已經破碎的屍塊我連看都不看便一腳踩爛，臉上也不斷刷新充斥著惡臭的怪物血液。
     看著幾乎沒有停止的攻擊、砸下的腦門不知道可以疊起幾座廢墟，但是現狀卻絲毫沒有任何轉變，甚至就連一點點的轉機都看不見。
    「呵呵‧‧‧‧‧‧哈哈哈哈!!!」
     盡管臉上笑著，但眼神之中卻找不到半點的理性。
     被殺意支配的精神只剩下揮舞武器的想法。
     揮舞著、用盡全力的揮舞著、驅逐殆盡的揮舞著、趕盡殺絕的揮舞著──
     ──直至死亡才會罷休的揮舞著。
     因此我‧‧‧‧‧‧才會被逼到絕路之上吧?
     究竟是從什麼時候開始的?
     等到回過神來之後，我才發現自己已經回到了最初打算跨越的河堤邊，不──應該說是被逼到河堤邊才對吧?
     周圍全是要爭食的餓鬼，已經無路可逃，就算不用動腦也都想得到的最悲哀的結局。
     瘋狂、癲狂、失常的笑聲擺盪在破落的城市，明知不要發出聲音才是上策吧?但是我卻無法停止這令我害怕的笑容。
     我已經不知道自己是不是已經瘋掉了，不過或許瘋掉的話或許會更好吧?
     處在這種跟垃圾沒兩樣的世界，如果能夠有個按鈕讓我決定要不要當個瘋子，我肯定會毫不猶豫地連同放著按鈕的桌子一起敲爛。
    「你們這群混帳!垃圾!!連腦都沒有的東西!!想吃我是吧?!吃的到的話就盡管來試試看啊!!!哈哈哈哈哈哈!!!」
     話還沒說完，我就一邊癲狂的笑著一邊揮舞起手中沾滿血液的鐵撬。
     俯身迴避著怪物們伸出的爪牙，我以被我的體溫加熱的鐵撬還以顏色。
     緊跟著劃破空氣的聲音，一具具失去了首級的屍體就這樣呈現在我的腳旁。
     不知是不是因為同類被殺的憤怒，怪物們變得更加激憤，我也欣然扛下了怪物們的戰帖。
     帶著令人發顫的微笑，我將鐵撬打橫架在其中一隻怪物的巨口，緊接著突然猛的一拉，我藉由怪物用利牙咬住鐵撬的瞬間向上跳去躲過另一隻怪物的攻擊。
     捨棄停下來思考的時間，我在怪物的頭上翻過身的同時一邊抓著鐵撬，另一方面狠狠地用雙腳踹下去。
     隨著骨頭碎裂的聲響，我將卡在怪物口中的鐵撬甩出來接著揮舞。
     我以身下怪物的肩膀作為立足點，接二連三地將其餘怪物打倒並不斷轉換位置。
     不知為何，我的視線內逐漸變得黯淡無光，與此相對的也感覺到時間的流逝似乎變得無比緩慢。
     起初感覺無比迅速的怪物的攻擊，在現在的我眼裡卻慢得令人咋舌。
    「哈哈哈!!哈哈哈哈哈哈!!!!!」
     明明是毫無章法地揮舞，然而卻意外地似乎是眼下情形的最佳解。
     驚險地迴避掉怪物們試圖抓住我的手，下一刻便立刻以鐵撬回應牠們的熱情。
     才剛敲碎了左邊怪物的頭顱，我立刻縮身迴避右邊怪物的攻擊。
     喘息的時間就連一刻都顯得多餘。
     我在起身的同時將鐵撬橫掃出去，接著又再次躋身於如狼似虎的怪物之中旋轉著鐵撬。
     發出惡臭的血液和脂肪在我眼前不斷飛灑，如同被風吹動的落葉一般四處飛舞，其中還夾雜著些許的骨頭碎片。
     我旋轉著與我身高差不多的鐵撬，往返在屍山血海交疊而成的通道之中。
     鐵撬彎曲的末端所到之處便會產生一具腦門破洞的屍體，將其打橫揮舞之後，便會有數隻怪物被我橫掃出去。
    『嘎啊啊啊啊!!!』
    「哈啊啊啊!!」
     屍體逐漸堆積，本就令人絕望的情形卻逐漸惡化。
     宛若海浪般的怪物因為我發出的聲響而仍然源源不絕，彷彿要破天的嚎叫更沒有停下的蹤跡。
     一直被我拋在腦後的體力開始漸漸見底，腦海裡因疲憊而稍微回復的理智不禁泛起自己究竟還能夠撐多久的疑問。
     早該倒下的身體仍然被迫在怪物群之間來回穿梭，溫度泛高的體表彷彿正在燃燒著，全身的血液似乎都因為殺意而隨之沸騰，依舊緊緊握著染上鮮血的鐵撬的雙手更是被硬生生磨出了血泡。
     但即使如此我仍然沒有停下來、也不能停下來!
     我一次次地揮舞、一次次的刺擊。
     鐵撬早已沾滿了濃稠的血液，末端上還殘留著些許的屍塊。
     讓人反胃的臭味不斷向快失去嗅覺的鼻子襲來，讓人不禁想將鼻子切下。
     被體溫摀熱的鐵撬更是燙得讓人忍不住想要扔掉。
     但是即使將鐵撬揮舞的再快卻也無法突破現在的困境，體力也逐漸不堪負荷。
     一直全力攻擊的雙手漸漸變得僵硬，不斷來回跳動、奔跑的雙腳也開始不再靈活。
     被迫與怪物們來回交戰許久，我理解到身體終於開始陷入了崩潰的邊緣。
    「呵呵呵呵‧‧‧‧‧‧哈哈哈哈!!!」
     緊握住鐵橇的手掌還在不停滲出鮮血，被操勞過度的腳發出了難以忍受的疼痛，全身各處更是不斷傳來了彷彿散架般讓人背脊發寒的聲響。
     然而我的詭笑卻始終沒有停下。
    『吼吼吼啊啊啊啊!!!!!!』
    「哈啊啊啊啊!!!!」
     從其中一隻的怪物口中突然發出了震耳欲聾的吼叫聲，雖然我壓根就聽不懂牠到底在喊些什麼，但我卻似乎能感覺到牠們對於吃不到食物的憤怒，因此感到愉悅的我也大聲的怒吼了回去。
     怪物們似乎被牠鼓舞起來，共同發出了同樣沙啞的吼聲，動作也變得更加凌厲──不‧‧‧‧‧‧是我的動作變得緩慢了。
     我漸漸無法招架怪物們的攻擊，身上增加了許多被爪和牙劃出的傷痕。
    「?!!!!」
     就在我不斷抵擋怪物的攻擊時，其中一隻怪物從側邊突襲過來，我本能的用雙手緊握鐵橇並全力往牠的臉上打去。
     僅僅一擊，怪物的整顆頭從臉開始到脖子的連接處都被我打飛出去，正當我以為逃過一劫時，那副失去頭顱的身軀卻仍然保持著速度向我衝來。
     一瞬間陷入呆滯的我無法避開，就這樣直直地被牠撞飛。
     我在空中想要立刻轉換姿勢，然而轉過頭去，落下的終點卻是湍急的河道。
    「──!」
     河面倒映著渾身是傷、隨處都是血液的身影。
     扭曲到詭異的嘴角、寄宿著大量殺氣的眼神以及猶如被死神附身一樣的面孔讓我在最後的一瞬間終於恢復了神智。
     然而此時已經太晚了。
     即便已經找回了理智，通往死亡的單程票還仍緊握在我手中。
     啊啊‧‧‧‧‧‧或許也不錯啊‧‧‧‧‧‧
     在落到河水前的一瞬間我便看開了，想著這苦苦追尋著記憶、如同遊魂般行屍走肉的兩年時光，或許就這樣死去也是個不錯的選擇。
     只是想到我的人生就這樣結束了，我便不禁悲從中來，沒想到我短短的人生會這麼快就迎來終結。
     湍急的河水將比我早落下的怪物瞬間捲走，就如同我接下來得面臨的結局一樣。
     即將落入河水的瞬間，原本就緩慢的時間彷彿完全暫停一樣，我能清晰地從四散的水花中看見周圍破敗的城市，也能清楚的瞧見試圖抓住我的那一張張猙獰醜陋的臉。
     奇怪的是，那一張張的臉在我的眼前卻逐漸變得模糊，緊接著轉變成另一群模糊到令人反胃的面孔，場景也不斷變換成我不曾見過的地方。
     有著我不曾見過的建築物和不曾見過的房間，明明是第一次見到但我心裡卻奇蹟似的感到有些熟悉。
     啊啊‧‧‧‧‧‧原來是這樣啊‧‧‧‧‧‧
     眼看著這些模糊的場景變換，我的內心之中慢慢湧現出這兩年之間消失殆盡的情感。
     悔恨。
     悲傷。
     憤怒。
     無奈。
     不甘。
     絕望。
     彷彿將所有我能想到的負面情緒都混合在一起一樣，心中只留下了令人作嘔的殺意。
     從未見過?
     別開玩笑了!
     在被放緩流動的時間中，我確定了這肯定就是屬於我的、我兩年間費盡心思、千方百計想追尋的過去，證據就是手中原本快要鬆開的鐵撬如今再一次的被我緊握著。
     我並不知道那些人是誰、也不知道那些建築物在哪──不對，說是我忘記了才比較準確。
     但是唯有一點‧‧‧‧‧‧
     唯有一點我無法忘記!!
     即便我的記憶有所缺失，但身體卻將這些經歷如同刻印一般銘記的一清二楚，那就是之所以我會覺得先前都是『如同地獄一般』，只不過是因為『我早已經歷過了地獄』。
     明明是再怎麼努力都想不起來的回憶，此時卻有些片段清晰地呈現在我的眼前。
     原來如此，這就是所謂的人生跑馬燈嗎?
    「哈哈‧‧‧‧‧‧」
     原來，即使面對死亡我也能夠像這樣笑出來啊。
     就算記憶仍然模糊不清，不過能夠得到些許的線索我也算是心滿意足了，就這樣迎來人生的終點似乎也不壞，一邊這樣想著，我滿足的、緩慢的閉上了雙眼。
     ──但是，最後的槍聲是哪來的呢? 

傭兵團與名字 #2 
[傭兵團與名字 #2] by 水鬼咕陶

    「這是哪裡?」
     伴隨著來自身體各處的疼痛，我緩緩打開了沉重的眼皮。
     試圖說話的口腔乾涸到讓我連發出聲音都有些困難，不過也因此我清晰地得知了自己似乎還活著，但這並沒有改寫我口渴的事實，幸運的是身旁的桌上就放置著一瓶水，因此我在逐漸適應久違的光線之後，毫不猶豫地拿來豪飲。
    「哈啊‧‧‧‧‧‧」
     將水一飲而盡後，我勉強地起身環視了整間房間。
    『乾淨』
     這是我對這裡的第一個印象。
     沒有血腥味的空氣、沒有血跡斑斑的牆壁、沒有爬滿蛆蟲的腐屍，取而代之的是充斥著藥品氣味的房間以及不知用處的機器。
     以上幾點讓我確認我已經離開了那座城市，至少我有記憶以來不曾看過這樣的地方，在那裏可沒有像這樣『完整』的房子。
     雖然腦子裏感到有點混亂，但不幸中的大幸是作為夥伴陪了我一生的鐵橇並沒有遺失而是不知道被誰清理血跡後立在床旁。
     我伸出右手握了握鐵撬。
     ‧‧‧‧‧‧嗯，雖然還有點虛弱但手感還行。
     雖然不知道究竟失去意識多久了，不過在我記憶中最後我應該是直接跳下河了，但是現在身體卻沒有一處是濕的，不如說‧‧‧‧‧‧
    「這是被擦乾了吧?」
     意識完全清醒之後我低頭看了看自己的身體，原本破破爛爛跟破布沒兩樣的衣服被換成十分乾淨舒適的衣物，衣服下則是被藥物和繃帶等等的東西塞滿，左手上還有著數根扎在手肘內部的針。
     索性將針全都拔掉之後我透過簡單的活動身體，確認了身上雖然大小傷口不斷，不過大致上並沒有大礙，基本不影響活動。
     就算不知道到底是誰把我帶到這裡，但看來是正是多虧了那個誰我才得救了，一想到這裡，我的身體不禁竄起了一陣惡寒。
     明明僥倖活了下來，但這股惡寒是怎麼回事?
    「總之先整理一下狀況吧‧‧‧‧‧‧」
     情報嚴重不足，在不知道究竟身處哪裡時，思考其他無關的事情只是浪費時間而已，因此我決定趕緊將記憶串聯起來。
     首先是我本應在先前的城市中迂迴脫逃，畢竟面對大量的怪物我根本沒辦法殺出重圍，然而我卻在接下來不知為何突然失去理智變得戀戰。
     按照以往的我根本不可能會這麼做，肯定是用盡全力逃跑才對‧‧‧‧‧‧那時候到底為什麼會突然跟瘋了一樣呢?
     雖然很想把這件事釐清，但是照現在的樣子大概再怎麼思考應該也得不出答案，乾脆先把那件事放著不管好了。
     我想想，接著是我因為一個不小心被怪物推到了河裡，照理說我應該就這樣死去，不過看樣子我是被某人救起來了‧‧‧‧‧‧對了!最後聽到的槍聲──
    「哦?已經醒來啦?」
    「?!!」
     正當我還在思考的時候門突然毫無預警地打開，與此同時也傳出了一道中氣十足的聲音，而在聲音傳出時的瞬間全身再次傳來了惡寒。
     腦海裡在僅僅一秒內失去了冷靜，存留下的只有攻擊這一想法。
     因此我打斷所有的思考並且毫無遲疑的拿起我鍾愛的鐵橇刺了出去，但眼前的人影卻比我更快一步，面對幾乎是瞬間襲來的攻擊他以令人來不及反應的速度迴避。
     什麼!?
     雖說還有些虛弱，但我不認為有怪物可以這麼輕易的躲過我的突襲，說到底，怪物根本就不會迴避攻擊，這樣看來對方肯定是人沒錯了吧?明明應該是令人鬆口氣的存在，可是全身的惡寒卻沒有退下的徵兆。
     我不敢有絲毫大意，察覺對方躲開的一瞬間再次向其頭部揮舞，就如同以往我面對怪物做的那樣。
     然而他──那個男人卻在躲開後僅用單手就將我的鐵橇死死握住，即使我用上了全力也無法再讓鐵橇在他手裡移動半分。
    「喂喂‧‧‧‧‧‧現在的小鬼都這麼沒有禮貌的嗎?」
     出現在眼前的是一個滿臉鬍渣、棕色短髮的男人。
     他的身高很高，就算我揮出鐵橇也只能勉強勾到他的下顎，與他那身高一併讓我感到警戒的還有那副身材。
     明明模樣看似放鬆，但是他身上的白色襯衫卻因為肌肉太過龐大而像是隨時都會被撕裂一樣。
     看清眼前的人影後，他那副充滿猙獰的笑容不知為何讓我泛起的寒意再度加劇。
    「小鬼，你就是這樣報答你的救命恩人的?」
    「是你‧‧‧‧‧‧抓住我?」
    「還真是狂妄啊，沒人教過你什麼是禮儀嗎?」
    「對你，不需要!」
    「真是給我找來了個硬碴啊。」
     男人依舊以單手抓著我的鐵橇，另一隻手則從口袋掏出了雪茄默默抽了起來。
     我到底是怎麼了?
     明明沒有對手腳發號施令，但回過神來鐵撬已經向著對方揮去。
     從眼前的人對待我的模樣看起來似乎並沒有要加害於我的打算，但是無論理性還是感性都在訴說著殺掉對方。說到底如果他想要對我怎麼樣的話，從一開始就不必將我救活了吧?
     打從失憶之後的第一次對話，照理說我應該為此感到高興才對吧?不過實際上遇到之後我卻絲毫沒有任何興奮的情緒，有的只有不斷從本能發出的警告和源源不絕的抗拒感。
    「呼~不過，我還挺中意你的眼神。」
     他說完話的瞬間露出了如同掠食者般的視線，一股毛骨悚然的感覺從內心油然而生。
     男人緊握鐵撬的手絲毫沒有放開鐵橇的意思。
     明明連姿勢都沒有移動，但男人在微微挑起了眉毛之後就突然改變了氣勢，與鷹隼無異的雙眸瞬間釋放出如同洪流般巨大的壓力，讓我不禁捏了把冷汗。
     ──不行，打不過!
     眼前的人究竟是何方神聖!?
     明明什麼都沒做，但光是用眼神釋放出的魄力就讓我的寒毛直豎，為了生存而不斷敲擊的警鐘幾乎無法停下，即使是過去對陣過的無數怪物也不曾讓我如此心驚膽戰。
     明明知道此時應該放下身段收起敵意，但不知為何的我卻無法控制的將殺氣堆積起來試圖與這個男人對峙。
     即便單單透過一個照面就知曉了雙方的戰力差距，但內心中卻還是不斷湧現出令人作嘔的負面情感。
    「呼呼~明明是個小鬼，殺氣倒是挺不錯的嘛。誰把你訓練成這樣的?」
    「放開。」
    「放開的話你又會打過來吧?我又不是白痴。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     令人感到窒息的壓力不斷在這並不大的空間循環，正當我以為將會繼續僵持下去時，突然感覺到的另一個氣息令我心頭突然一緊，冷汗不禁從側臉緩緩流下。
     就像是要證實我的猜想一樣，沒過多久門後就傳來了一個女人的聲音。
    「團長，差不多該跟他說明情況了吧?」
    「啊啊，妳說的對。他的殺氣太過舒服讓我都差點忘了。」
     太糟了‧‧‧‧‧‧光是面對眼前的男人我就已經感到手腳不停顫抖，我甚至都還無法想像出成功逃離的畫面，然而在此之上的是這個男人居然還有同伴。
     不幸中的大幸是，或許是因為情況太過惡劣，本來支配著我的殺意此時微微減弱，稍微讓我找回了些許理智。
     在讓人不快的氣氛中，一個穿著深藍色軍裝的金髮女人從男人的身後走了出來。
     隨著她的出現，男人釋放的壓力也在一瞬間如同開玩笑一般消失無蹤，但是我卻無法從中感到鬆懈，不如說正是因為女人的出現，從內心傳來的警告反而更加高漲了。
    「總而言之，請兩位先停下吧。」
     她撩起些許遮掩到面容的側髮同時打破了我們沉悶的氣氛。
     看樣子起碼現在他們還沒對我有任何敵意，不過天曉得這兩人什麼時候會突然改變心意，因此我並不敢放下戒心。
    「雖然說這些可能沒什麼用，不過你可以安心下來，我們不會做些什麼。」
     似乎是察覺了我的想法，女人刻意在我面前讓那個被她稱作團長的男人鬆開手，可是瞄向我的眼中仍然隱藏著些許的冷意。
     雖然本能的想立刻從這裡脫逃，但看樣子眼下我除了聽他們的話似乎也別無他法，於是我仍然保持著戒備緩緩地收回了鐵橇。
    「‧‧‧‧‧‧想幹什麼?」
    「能夠這麼好說話真是太好了，首先先自我介紹吧。我是緋亞娜，旁邊這個可悲大叔托納提的副官。」
    「正如緋亞娜所說，我是托納提。」
    「如你所見，我們是傭兵。我們的其中一隻小隊在執行任務時剛好看見你，而團長對你很感興趣，於是聽說你醒來後就親自來見你了。」
     說著的同時，緋亞娜指了指托納提。
     我一邊聽著緋亞娜的話一邊釐清現況。
     從方才兩人的魄力來看他們身為傭兵這話應該不假，在那座跟地獄沒兩樣的地方還有心思救我也能反映出他們的武力肯定不低，再來就是一聽說我醒來就來了‧‧‧‧‧‧意思是對著我實時監視嗎?
     雖然有種莫名的不悅，但我還是先強忍下來延續著對話。
    「感興趣?」
    「是說你滿臉寫著不相信呢。」
    「雖然原因是出在團長就是了。」
    「喂!什麼意思啊!」
     方才的威壓煙消雲散，兩人無視仍然警戒他們的我自顧自的鬥起了嘴。
     ──好機會!
     雖然純粹論戰力我可能打不過，但我兩年間在怪物堆裡訓練出來的逃脫能力也不是假的。
     藉著兩人對談的間隙我隱藏著氣息，一步步偷偷的拉近門口的距離試圖溜走，不過托納提似乎是注意到我了，一個腳步就移動到門前。
    「要離開的話我也是沒意見，但在那之前‧‧‧‧‧‧」
     飽含威壓的空氣再度凝聚起來，我隨之將鐵橇舉至胸前，隨時準備突破。
    「還是先回答我的問題吧。」
    「‧‧‧‧‧‧能放我走?」
    「隨你意囉。」
     托納提輕輕的聳了聳肩，如果有第三者看到我們的狀況，大概只會以為是小朋友在對著無奈的大人鬧脾氣吧。
     不過在我眼裡，從托納提無聲的壓力和緋亞娜隱隱伸向腿間手槍的動作來看，估計只要我再向前一步，托納提就會立刻將我制服下來。
     最壞的情況是，被緋亞娜當場射殺吧。
     我判斷無法從這兩人之中逃出生天，於是我只好再次坐回床邊，靜靜的等待他們提問。
    「作為交換條件，你有什麼想問的也可以提問。」
    「什麼都行?」
    「沒錯!比如說緋亞娜的內褲是黑‧‧‧‧‧‧嗚喔!」
    「在回答完我們的問題之後我們也會回答你的問題。」
     似乎要說些什麼的托納提突然痛苦的摀住腹部。
     雖然他前面似乎講了些什麼東西，不過看見殺意瞬間提升數十倍的緋亞娜，我決定為了自己的安全還是選擇不要深究。
    「總而言之，請你先告訴我們你怎麼會出現在『卡丹亞』吧?」
     從第一個問題開始，緋亞娜詢問的問題總讓我覺得不知所以。
     比如說我為什麼出現在那、有什麼目的，又或著是那身迴避怪物的技巧是哪裡學來的之類的問題。
     為了不引起對方的敵意同時拖延時間尋找逃脫的方法，我勉強的隨口回應。
     雖然情況允許的話我一秒都不想多待，不過多虧於跟她的對話，我也間接得知了一些我所不知道的情報。
     像是被我稱作『怪物』的可以自由活動的人類屍體被她們稱作『感染者』，以及在我先前待的城市，也就是『卡丹亞』內早在二十年前就已淪陷，如今應該已經一個人類都沒有。
     然而可惜的是，似乎對於找回我的記憶一點幫助都沒有。
    「你在開玩笑嗎？」
    「妳什麼意思？」
     看著她微微皺起的眉頭，我下意識將鐵撬握緊。
    「回過神來就在那裡、面對感染者的身手都是無師自通，你要不要聽聽看你現在在說些什麼？」
    「能說的我都說了，信不信隨便妳。」
     我和緋亞娜殺氣騰騰的互瞪，氣氛凝重的猶如下一刻就會開打。
    「‧‧‧‧‧‧最後，你的名字是?」
    「我沒有名字。」
     最先停下的是緋亞娜，她將姿勢放鬆，不再刻意顯露出威壓，取而代之的是問出了一個令我困擾的問題。
    「你沒有名字?」
    「對‧‧‧‧‧‧等等‧‧‧‧‧‧名字‧‧‧‧‧‧我的名字‧‧‧‧‧‧」
     起初我並不認為我有名字，畢竟不知何時起就一個人待在那種令人生厭的地方，但是記憶中卻似乎隱約有著屬於名字的區域。
     想起在卡丹亞面臨死亡前的那一刻有些許記憶流過後，我便忍不住地試圖回憶有關我的名字的記憶，但它卻像是被贓抹布胡亂抹過的玻璃一樣，僅留下無法被擦拭乾淨的痕跡。
     (!@#$%^&*‧‧‧‧‧‧對不起‧‧‧‧‧‧)
    「──!?」
     在回憶的同時，我的腦中突然出現一個朦朧的女性身影。
     無論是她的聲音還是面容都和髒掉的玻璃一樣模糊不清，可是卻又格外清楚的留存在我的腦海中。僅僅出現一個瞬間，我的身體就像是靈魂出竅般突然產生一種無法簡單闡釋的不適感。
    「怎麼了?」
     緋亞娜注意到我的不對勁，但我卻沒有餘力回應她。
     身體突然無法控制地向前撲倒，肺部更是如同陷入瀕死一般驅使著口腔加速呼吸。
     ──就像是腦袋被蠶食
     ──猶如靈魂被拉扯
     如同平時試圖回憶一樣──不‧‧‧‧‧‧與過去截然不同、突如其來產生的噁心感和逐漸變本加厲的失重感讓我連將保持身體的平衡都做不到。
     彷彿要將腦袋撕裂的劇痛向我襲來，讓我甚至連聲音都無法發出。
     這到底‧‧‧‧‧‧是怎麼回事!?
     憤怒
     不甘
     悲傷
     絕望
     明明只是一個名字，但我的體內卻像是被這些情緒掌控一般失去控制，宛如被萬箭穿心的痛楚不斷刺激著我，在宛若陷入永恆的痛苦中，我無法控制的從床上跌落。
    「你沒‧‧‧‧‧‧」
     似乎是想要幫助我，緋亞娜向著我伸出了手，但是在手一進到我的視線範圍後我卻感到無比的憤怒‧‧‧‧‧‧不，在那之前，是如墜冰窟的恐懼。
     明明甚至連憤怒什麼、害怕什麼都不知道，但我卻在那一瞬間用盡力氣甩開她的手，拒絕她的幫助。
    「‧‧‧‧‧‧我沒事，不用管我。」
    「真的沒事嗎?」
    「少管閒事!!」
    「‧‧‧‧‧‧我知道了。」
     無法確認到底是過了幾秒還是幾小時後，那種讓人難受的感覺終於逐漸消退，我驅使幾乎失去力氣的雙腿動作，讓我再次坐回床邊。
     就在我稍微冷靜下來後，托納提突然問了我一個問題。
    「你知道那裡還有沒有生存者嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧天曉得，起碼我沒看過。」
     回答他的問題後，緋亞娜彷彿更加的肯定了什麼，托納提則露出了凶狠的笑容。
    「話說回來，你那異於常人的判斷能力、戰鬥能力，完全不像是一個小鬼能做到的。」
    「你想說什麼？」
     托納提質疑的目光掃在我的身上，像是在尋找什麼東西。
    「就算你是真正的戰鬥天才好了，但也不可能在沒有人支援的狀態下在這種地方存活超過一個禮拜，畢竟那裏──可是魔窟啊。」
    「你這混帳到底想說什麼!?」
    「你這小鬼──到底是什麼人?」
     ──什麼意思?
     那句話我只停留在嘴中沒說出來。
     托納提的視線中夾雜著些許剛才沒有的殺氣，與先前截然不同的威壓壓迫在我的身上。從本能傳出的警鐘告訴著我，如果接下來回答的不對，我極有可能──不，我肯定會直接被殺掉。
    「‧‧‧‧‧‧如你所見，隨處可見的小鬼。」
     我靜下心來思考現在的情況。
     身體狀況極差、出入口只有眼前這一個、阻攔我的敵人則是眼前我絕對無法打過的兩人。
     假設我試圖強行通過的話，應該會立刻被抓住或殺掉。
     仔細一想，就算成功離開這個房間，外面是不是還有佈署敵人?有的話是多少？這類的問題我也並不清楚。
    「表面上看似是服軟，實際上心裡還是在思考著如何逃離啊。」
    「!?」
    「用不著那麼驚訝，你的眼神早就出賣你了。」
     托納提不知為何，突然用手掩起臉龐開始大笑著。
    「哈哈!哈哈哈哈!!太有趣了!像你這樣的小鬼很少見啊!」
    「團長?」
    「我決定了!小鬼，加入我們『尤力烏斯傭兵團』吧!」
     ──「這個人在說什麼啊?」，我和緋亞娜的眼神同時說出了我們的心聲。
    「只要你加入我們，我可以保證你的住宿跟食物。」
     托納提絲毫不在意我們的反應，興沖沖的提議。緋亞娜則是似乎早我一步回神，說出了「這個人又來了‧‧‧‧‧‧」的低語。
    「你的目的是什麼?」
    「目的?那種東西不是擺在眼前了嗎?我對你的身手和膽識很感興趣。我敢保證，放眼在我們傭兵團，同樣條件可以像你一樣的人絕對不超過十個。」
    「你想要我，效忠你?」
    「小鬼很懂嘛，沒錯，怎麼樣?當然，你不願意我也不會強求。」
     他說的話簡直就像是惡魔的契約。
     只要加入傭兵團，我就可以不用過過去那種有一餐沒一餐的生活，而且從他的話中聽來，就算沒有出任務我也不用擔心沒有地方住，更不用擔心睡覺時被偷襲，簡直就是天上掉下來的餡餅，但是──
    「我拿什麼相信你?」
     我並不認為他會單純的給予我施捨。
     雖然我的確長久以來不曾見過除了怪物以外的生物，不過心中的聲音並不同意我這麼輕易採信托納提的話語，甚至就連思考的情況都不允許。
     心裡的聲音正在強烈的警告我不能相信眼前的人。
     好像是看出我的糾結，托納提受不了似的說了聲「真是麻煩的小鬼。」隨後又繼續說。
    「你的這條命。姑且還是我們救下來的，應該算充分的理由了吧。」
    「‧‧‧‧‧‧」
    「另外，如果你現在加入的話，我就告訴你門後面那位娜娜今天穿的內褲是什麼顏色。」
    「色狼團長想對底迪說什麼啊?!!!」
     正當我還在理解托納提說的話是什麼意思的同時，門後突然竄進了一個女人，二話不說就直接掄起拳頭朝著托納提的腦門砸下去。
     ──到底是什麼時候在那的!?
     幾乎無時無刻都在怪物群之中的我對於空間具有相當程度的感知能力，畢竟怪物不知道什麼時候會突然出現，要是連這點基礎都做不到根本活不下去。
     撇開托納提本人不談，就算是在托納提的面前對峙，我也不認為有人可以在我面前這麼輕易的隱藏住自己的氣息。
     即便是先前的緋亞娜我也早在相當的距離就已經察覺到氣息，然而眼前被兩人稱作娜娜的女人卻擁有可以讓我察覺不到的能力。
    「咳哼!總之就像團長說的這樣，你意下如何?」
     接替著托納提，緋亞娜冷著臉詢問我。
    「要是你需要，我們可以給你一點時間思考。」
     明明話中透露出不加入也沒關係的訊息，可是她富含壓力的視線就像是在說「如果不聽話就走著瞧!」
    「停下，緋亞娜。」
    「團長!」
    「我不需要靠威嚇得來的團員。」
    「‧‧‧‧‧‧我知道了。」
     嘆了一口氣後，緋亞娜把充斥著殺氣的視線收起。
    「總之，你就先衡量看看吧。我給你三天。三天後，要是你仍然不想加入也無所謂，但我會把你丟出我家基地。相反的，只要你加入我們，先前的條件仍然有效。」
    「‧‧‧‧‧‧我會充分考慮。」
    「那我就先離開啦，緋亞娜，跟他介紹一下把他救下來的小隊吧，看起來有人已經迫不及待了。」
    「瞭解。」
     說著，托納提便離開了房間，取而代之的則是另外兩個男人走了進來。
    「首先，先跟你介紹一下，這是救了你的【德爾塔小隊】的娜娜。」
    「嗨嗨!我是娜娜哦!」
    「!?妳幹什麼!?放開我!!」
     幾乎是在打招呼的一瞬間，娜娜就衝到了我的眼前，心中警鈴大作的我反射性的揮出鐵撬，但是娜娜卻在鐵橇即將碰到她的臉前側身閃過。
     本想再次揮動鐵橇的時候，娜娜就已經逼近到我的臉前伸出了雙手。
    「嘿嘿嘿‧‧‧‧‧‧底迪身體好柔軟好好聞哦!嗅嗅!」
    「快點放開我!不要把臉埋到我脖子後面!!!」
     抱著我的娜娜是在場除了緋亞娜外唯一的女人，看上去只比我大一點的她將亞麻色的長髮垂在胸前，右側還有一搓藍色的挑染，纖細的身體看上去則有難以察覺的魄力。
     而她完全不顧我的掙扎，同樣穿著軍裝的身體正完全貼附在我的身上。
    「好了，我知道你很興奮，但鐵橇小弟才剛醒來身體應該還很虛弱吧?而且妳都把鐵橇小弟給嚇到囉。」
    「是說娜娜啊，他看起來很不爽誒。如果真的想抱的話，不如由我來代替他吧!」
    「娜娜冷靜點吧。這兩位是基努和森，和娜娜都是同個小隊。」
     緊隨在娜娜之後與我打招呼的是叫基努的黑髮男人，似乎是因為我一直拿著鐵橇，於是他便幫我取了鐵橇小弟的綽號，在緋亞娜介紹完之後，他張開潔白的牙齒露出笑容。
     被娜娜一邊喊著:「去死!」一邊狠狠掄了一拳的則是森。頂著一頭綠髮，比起基努跟托納提瘦小不少，其本人跟說出來的話一樣，看起來徹頭徹尾就是個白癡，吊兒啷噹的樣子看起來十分的不可靠。
    「我才不要!底迪那麼可愛我才不願意放手呢!」
    「妳這!?──」
     明明我是用盡全力在掙扎，卻完全無法從她的手中掙脫。
     那麼柔軟的手臂到底是從哪裡發出那麼大的力氣的!?
    「唉‧‧‧‧‧‧」
    「好痛!?」
     似乎是終於看不下去了，緋亞娜走過來用手刀敲了一下娜娜的頭。
     ——好機會！
     在她的制止之下我終於恢復了自由，身體被鬆開的下一刻我立刻抓起鐵撬揮向把我鬆開的娜娜，但是今天的任何攻擊似乎都不為我所願。
     我才剛把鐵撬舉起，下一瞬間鐵撬就被不知何時跑到我身後的基努抓住了。
    「我說啊，就算娜娜再怎麼讓你不高興也不該隨便訴諸暴力哦，鐵橇小弟。」
    「放開!!」
     雖然我的鐵撬被抓住，但是身體並沒有被拘束。
     我一邊怒吼著，同時轉動身體對身後的基努踢了過去，似乎是沒想到我還會繼續發動攻擊，基努一瞬間睜大了眼睛，接著側身迴避。
     我沒有放過這個機會，又對著基努抓著鐵撬的手伸出了腳。
    「!?──」
     基努正如我所想的那樣迴避掉我的攻擊。
     雖然攻擊並沒有奏效，但趁著鐵橇被鬆開的一瞬間，我立刻重新奪回鐵撬的控制權，然而我正準備朝著基努的頭揮下之時卻又突然被娜娜給抱住了。
    「不可以調皮哦!底迪!」
    「放開我!!!」
     這次是娜娜從背後緊緊地抓著我，甚至還同時壓制住我試圖揮舞鐵撬的雙手。
    「呼‧‧‧‧‧‧還真是危險的鐵撬小弟欸。」
    「沒事吧?」
    「沒問題。只是副官啊，我們是不是帶回來不得了的東西了?」
     似乎是判斷我會繼續攻擊，緋亞娜這次並沒有阻止娜娜的舉動，只是靜靜地對我說:「你就先安分地待在她懷裡吧，反正大概也挺舒服的。」接著就暫時離開了房間。
    「‧‧‧‧‧‧」
     約莫又過了一陣子，我深刻的體會到即使內心再怎麼抗拒，自己還是無法擺脫娜娜的毒手。
     即使用盡所有力氣甩開她，在一旁的基努和森也會把我擋在原地，結局就是再一次被娜娜緊緊抓住，於是我只好壓制著負面情緒試圖冷靜下來。
    「哦哦‧‧‧‧‧‧你終於安分下來啦？」
    「閉嘴！垃圾混帳！」
    「呵呵，這小鬼就算被抓住了嘴還是挺倔的嘛？」
     在我被娜娜抓著的同時，另外兩人不知不覺間準備好了桌椅和飲料。
     基努和森自顧自地喝起了酒，回來的緋亞娜則是為我和娜娜倒了茶。
    「畢竟現在不是用餐時間，所以只能幫你準備一點簡單的食物。」
     一邊說著，緋亞娜在桌子上放了幾個麵包。
     雖然不知道我多久沒有進食了，不過在看見食物的瞬間飢餓感便像是直奔腦海般一擁而上，但即使如此，我仍然沒有伸出手拿取食物。
     眼見我遲遲沒有要吃的樣子，緋亞娜眉毛微微下垂嘆了一口氣，接著撕下一小塊麵包塞進自己的嘴裡，眼神就像是在說:「這樣可以相信我了吧?」
    「‧‧‧‧‧‧妳是白癡嗎?」
    「啊?」 「「噗!!!」」
     我無視把酒噴出來的兩人還有傻眼的娜娜，直直看著挑起一邊眉毛的緋亞娜。
    「那、那個副官‧‧‧‧‧‧千萬別生氣!別生氣啊!」
    「小鬼快給我跟副官道歉啊!」
    「底、底迪!這、這樣不乖哦!」
     看著陷入慌亂的三個人，我噘起嘴指向仍然環抱著我的雙臂，接著對緋亞娜說。
    「不放開我我是要怎麼吃啊?你們都是白癡嗎?」
     晚了半拍之後，以緋亞娜為首眾人都露出了恍然大悟的表情。
    「‧‧‧‧‧‧總之，娜娜先把他放開吧。」
    「可、可是‧‧‧‧‧‧」
    「這樣他可沒辦法吃東西，況且他也餓了吧?」
     像是要徵得我的同意，緋亞娜將目光對到我身上。為了能掙脫這讓人難受的狀況我也不得不點點頭。
    「看吧。」
    「唔姆姆‧‧‧‧‧‧有了!我來餵你吧!這樣就可以不用放開了!」
    「給我放開。」
     正當我以為終於可以掙脫並得以伸展一會手腳時，娜娜卻僅僅是把我的手放開，雙臂還是交纏在我的腹部。
    「嘿嘿‧‧‧‧‧‧這樣你就可以吃了唷!快吃吧!」
     這不是壓根沒變化嗎?雖然我的確是可以吃東西了。
     雖然內心的惱怒一瞬間呈倍數增加，但我還是選擇忍了下來，畢竟我的肚子也的確已經空空如也了。
     我緩緩地把緋亞娜吃過的那塊麵包放入口中。
     起初是試探般的小口啄食，接著似乎是因為餓太久的關係，我無法控制的開始對著眼前的食物大快朵頤。
    「吶!告訴姊姊你叫什麼名字好不好?」
     看著吃的津津有味的我，娜娜突然丟出了這麼一句話，雖然不是很想回應她，但我還是輕輕搖了搖頭。
    「我沒有名字，還有要我說幾次?放開我!」
    「原來你沒有名字啊?那姊姊我幫你想一個吧!」
    「‧‧‧‧‧‧」
     娜娜直接無視我的反抗，在把臉埋進我的後頸的同時發出了:「唔姆姆姆‧‧‧‧‧‧」的聲音。
     接著像是靈光一閃的喊了聲:「有了!」
    「因為你一直拿著鐵橇，所以就叫你小鐵好了!」
    「‧‧‧‧‧‧駁回!」
    「誒~怎麼這樣~」
    「噗哈哈哈!不是還挺不錯的嗎?『小鐵』小弟?」
     因為總感覺很不爽，所以我舉起鐵撬指著基努暗示他閉嘴。
    「唔姆‧‧‧‧‧‧那不然叫小橇好了!」
    「駁回，沒必要!」
    「可是沒有名字很難溝通誒~」
     除了我以外似乎全員都同意，只有我一個默默地感到不爽。
    「所以說叫他鐵橇不就好了?反正他一直拿著那危險的凶器，拿來當名字不是正好?」
    「哈啊!?森你腦袋有問題吧?絕對有問題吧?肯定是叫他薇菈好聽多了!」
    「娜娜妳那是女生的名字吧?用在鐵橇小弟上很奇怪誒?」
    「基努取的名字才很奇怪吧!?橇鬼是什麼啦!?」
    「‧‧‧‧‧‧」
     無視我的意見，一堆奇形怪狀的名字不斷從這間病房傳出。
     娜娜雖然看似認真，但想的名字卻都相當的奇怪，基努則是主張用鐵橇為大方向取名，而森本人貌似對我一直被娜娜抱住這點感到十分不滿，完全沒有思考的意願。
     像是終於受不了他們的胡鬧，緋亞娜忍不住開口說話。
    「‧‧‧‧‧‧你們要起鬨我是沒意見，但能不能起碼取個能聽的啊?」
    「薇菈很好聽啊!」
    「才怪，叫橇鬼好聽多了吧?」
    「信不信我現在就變成你口中所說的撬鬼?」
     緋亞娜不禁用手掐住眉心，我似乎可以聽見她在喃喃著說:「一群笨蛋‧‧‧‧‧‧」。
    「不如這樣──」緋亞娜伸出手指「叫奈爾怎麼樣?」
    一瞬間，房間內鴉雀無聲，但娜娜立刻打破了寂靜。
    「哦哦!奈爾聽起來不錯誒!那就叫奈爾吧!小奈!」
    「挺不錯的，就這樣吧，奈爾小弟。」
    「果然還是副官厲害，一下就想到了!」
     娜娜跟基努馬上表示同意，森則是露出色瞇瞇的眼神拍緋亞娜的馬屁。
     接著，緋亞娜用眼神詢問我。
    「就這樣吧。」
     就這樣，我得到了『奈爾』這個名字。 

代價 #3 
[代價 #3] by 水鬼咕陶

    「總而言之，你就暫時待在這裡吧。如果你想參觀基地的話可以找現在在這裡的三個人，不過我猜你大概沒有那個餘裕。」
     飽餐一頓後，緋亞娜瞄了眼我被四處包紮的傷就離開了房間。
    「那麼──奈爾小弟你就暫時先休息吧。我們三個會在外頭輪流待命，有什麼問題就來找我們吧。」
    「嗯嗯!休息是很重要的呢!有事情隨時都可以找姊姊說哦!不如說拜託小奈一定要這麼做!」
     兩人說完後也踏出了門外，森則是什麼都沒說的跟著離開。
     等到所有人都離開後，一時間房內陷入了寂靜。
     在他們離開的一瞬間，氣息就完美的消失了，完美到彷彿他們不曾來到過這裡一般，直到現在我才勉強的鬆了一口氣。
    「‧‧‧‧‧‧嘖!」
     無法察覺的氣息、無法反應的速度、無法抵抗的實力‧‧‧‧‧‧種種的『無能為力』讓我不禁緊咬著牙關。
     雖說對方乍看之下並沒有要加害於我，但心中不斷湧起的厭惡感卻無從消逝。
     先前之所以還能夠保持冷靜，只不過是因為沒有逃離對方的手段而已。
     比起眼前可見的好處，無法信任的猜疑明顯的壓了過去。
     對方的目的、所能謀求的利益、背後策畫的計謀‧‧‧‧‧‧一切的一切我都不清楚。
     內心裡如同泥濘般濃稠、黑暗的情感讓我無法冷靜的思考，直至現在我也感覺快要被殺意所支配一樣。
    「該死!」
     就連單純的冷靜下來都無法做到的現在，我不禁用力搥牆來發洩自己的憤怒。
◇
     地點:『沼澤』──『尤力烏斯傭兵團主基地』。
     決定完奈爾的看守順序後，基努便離開了病房前往托納提的辦公室。
     行走在走廊上的他表面看上去毫無表情，但實際上腦海裡正不斷的思考有關奈爾的事情。
     雖然基努本就打算在奈爾昏迷的這幾天報告狀況了，不過由於身為傭兵團長的托納提一口打住，堅持要與奈爾見面之後才聽剩下的報告，因此基努才只好拖到現在。
     但是與奈爾打過照面之後基努心中反而遲疑了。
     親眼見證過奈爾在那座失落城市中戰鬥的基努很清楚，奈爾絕非表面上所說的戰鬥力強的小鬼那麼簡單。
     明明身上還有大量的傷口，然而卻可以毫不在意的與基努交手並且不落下風，再加上回想起奈爾在『魔窟』中產生的種種異相，基努更加確定了對奈爾的認知。
     面對敵人時的兇殘、近距離戰鬥的技術、應對感染者的計謀以及令人難以置信的身體素質‧‧‧‧‧‧更重要的是奈爾對於『人類』的敵意。
     若只是單純的不信任就好了，但奈爾明顯對自己等人具有相當程度的敵意，就算將他於鬼門關前救了回來也完全無法彌補。
     厭惡、憎恨、憤怒‧‧‧‧‧‧即便用上這些詞也遠遠比不上奈爾對人的負面情感，彷彿像是基努等人曾經對他做過什麼一樣。
    「你究竟‧‧‧‧‧‧懷著怎麼樣的過去呢?」
    「這麼好奇的話直接問問本人如何?」
     不知不覺間，基努已經走到了辦公室的門前，而回應他那自言自語的正是托納提的副官緋亞娜。
    「副官啊，要是這麼簡單的話我早就問了。」
    「說的也是呢，畢竟『他』似乎一點也不喜歡我們。」
     深知緋亞娜指的是誰，基努只能苦笑著點點頭，隨後打開了辦公室的門。
     雖然辦公室有用於會客且看上去相當舒適的沙發和茶几，不過面對大量的工作，托納提似乎只能待在堆滿了文件的辦公桌前苦惱。
     對於文書工作不擅長的基努光是看見大量的文件就不由得感嘆一聲，似乎對於自己所屬的職位感到慶幸。
    「終於來啦，那麼就說給我聽聽吧。」
     察覺到來者何人後，托納提便從滿是文件的辦公桌探出頭來，接著便讓基努坐在了沙發上，自己則是坐在基努的對面。
    「是!那麼該從哪裡說起呢‧‧‧‧‧‧」
◇
     與奈爾的見面純屬是一場意外，如果再給基努一次選擇，他極有可能會做出截然不同的決定，畢竟當時的情況已經危險到可以說是窮途末路也不為過。
     在最危險的『魔窟』執行任務時，本來基努所帶的『德爾塔小隊』平安無事的準備撤退，然而卻因為偶遇了奈爾而將撤退計畫暫停。
     在小隊成員的決定之下好不容易才將他救了下來，結果卻因此受到了大量的感染者襲擊，更令人絕望的是由於當地的磁場關係無法聯絡到總部的支援，要不是小隊的聯絡員察覺不對勁的話，恐怕今天基努也不會站在這了。
     說實話，即使是能夠在那裏絕處逢生的基努也絕對不想再來第二次。
    「首先果然是他那與感染者近距離對戰的身手以及不會被感染者感染的體質吧，還有那驚人的自癒能力。明明在『魔窟』的時候他就已經氣若游絲了，我壓根就不對他的生存抱持希望，但是他──奈爾小弟卻在失去意識的狀態下逐漸好轉。」
    「‧‧‧‧‧‧這是什麼意思?」
    「奈爾小弟在剛被我們救下來的時候可不是像現在這樣好端端地，不僅好幾個地方都是嚴重的開放性傷口，四肢更是真正意義上的『粉碎性骨折』。這樣的情況無論什麼時候死去我都不意外，然而奈爾小弟卻在我們將他救出的短短幾小時內開始修復傷口。」
     ──雖然沒有特別留意，但等到回過神來之後就已經脫離命危的情形了。基努微微苦澀的表情像是在這麼說著。
    「看你的樣子，你應該還有什麼想說的吧?」
    「是‧‧‧‧‧‧結合剛剛所說的所有情報以及奈爾對我們的敵意，老實說我想不到除了人體實驗以外的答案。」
     這也正是小隊全員得出的答案。
     異常的身手、特殊的體質、誇張的自癒能力、迎敵的計謀以及最重要的──『面對人類的態度』，幾乎所有與奈爾有關的因素都會導向這個最終結果。
    「緋亞娜，他的血液解析出來了嗎?」
    「還沒有，雖然醫療部人員已經好幾天不眠不休地試圖解析出來，但直至目前都還沒有答案。」
    「這樣啊‧‧‧‧‧‧」
     啜飲一口緋亞娜泡的熱茶之後，托納提用手掐住自己緊皺的眉心。
     他想不透，是誰會在完全沒有人類且滿是感染者的『魔窟』之中進行人體實驗，更想不透既然已經成功研究出奈爾這樣的結果卻將他放出的理由是什麼。
     雖然不清楚目的為何，但以現今世界的狀況來看，奈爾的實驗結果幾乎可說是完美無缺。
     只要試著想想看就知道了，擁有不被感染的抗性跟與感染者匹敵的恢復能力，光是這兩點就足以讓無數科學家對這實驗結果魂牽夢縈。
    「以奈爾小弟的戰鬥能力來看，自己逃脫的可能性也很高吧?」
    「你覺得會有研究員放過像奈爾這樣的實驗品嗎?」
     無稽之談。
     在基努提出了疑問之後，托納提以否定回應他，不過稍微思考一下之後基努也同意了無稽之談那句話。
     藥物、武力、拘束、催眠‧‧‧‧‧‧等，要是有科學家得到了像奈爾一樣的實驗品肯定會不擇手段地將他留下，就算是只留下屍體也在所不惜，事實上，奈爾對現在的他們也有著致命的吸引力。
     即使絞盡腦汁也無法理解奈爾出現的原因，因此辦公室內陷入了沉悶的寂靜，似乎是看不下去兩個男人毫無進展的對話，緋亞娜出聲打斷了兩人的思考。
    「比起探討他的過去，不如先想想該如何拉他入夥如何?」
     言下之意是，只要能夠讓他自願留下，之後不管是要瞭解他的過去亦或是有別的目的都會簡單許多。
    「說的也是，畢竟那小鬼好像不怎麼喜歡我們。」
    「似乎是這樣，他的眼神‧‧‧‧‧‧灌注的殺意非同小可。」
     回想起奈爾的那充滿殺氣的雙眸，基努的背脊就不禁打顫。
    「緋亞娜，妳有什麼好辦法嗎?」
    「就我來看，提供了住處和食物就已經是相當優渥的條件了，不過‧‧‧‧‧‧」
    「問題是，奈爾小弟對我們的惡意嗎‧‧‧‧‧‧」
     理解緋亞娜想說的話，基努對問題的核心提出了疑問。
    「話說團長，你們沒有問出有關奈爾小弟的事情嗎?」
    「如果你是想從那小鬼口中問出為什麼擺出那副跟刺蝟沒兩樣的模樣的話，勸你還是放棄比較好。」
    「團長的意思是?」
    「奈爾似乎失去記憶了。」
     基努驚愕地表示「怎麼會!?」，不過眼見托納題沒有反應，他也逐漸冷靜下來。
     對托納提來說，他非常想吸收這位戰力高強的新血加入，除了他的戰鬥能力之外，最主要還是因為他的體內似乎具有對感染者病毒的抗體，但由於奈爾對人的心結，即使想要勸誘卻又無從下手。
     如果能夠知道奈爾那面對誰都像是有血海深仇的原因的話，起碼托納提等人可以從問題的核心下功夫，然而身為當事人的奈爾卻失去了除了近兩年以外的所有記憶。
     當然，如果本人是在說謊的話就又另當別論了。
    「真是有夠麻煩的小鬼。」
     此言一出，基努以及站在托納提身後的緋亞娜也不禁點了點頭。
     就在三人都還在思考該怎麼留下奈爾的時候，緋亞娜像是靈光一閃的突然抬起了頭。
    「副官?怎麼了嗎?」
    「既然他不對住處跟食物感到興趣的話，他的記憶又如何呢?」
    「哦?」
     ──說起來，在與奈爾對話的時候，從他的語氣聽來似乎相當想要找回自己的記憶。緋亞娜這麼一說之後，托納提也想起奈爾確實有這種情況。
    「假設我們將這個當作籌碼，或許就能夠吸引到奈爾小弟‧‧‧‧‧‧的意思嗎?」
    「確實如此，不過妳應該很清楚風險吧?」
     緋亞娜點了點頭。
     這個籌碼是個雙面刃。
     雖然不知道奈爾究竟經歷過什麼，但絕不是什麼能夠讓人一笑置之的回憶。
     現在的奈爾光是失去記憶的情形就已經極度不信任他人了，若是找回了他的記憶，沒有人能保證奈爾究竟會抱持什麼想法、做出什麼事。
     話雖如此，可是現在的緋亞娜除此之外也沒有其他的辦法了，她不認為光是用幾句話說說就可以讓奈爾心甘情願地加入傭兵團，但更不可能因為這樣就把奈爾給放走。
    「妳覺得成功的機率有多少?」
    「一半一半吧，端看奈爾對記憶的慾望有多少。」
     聽完後，托納提沉思了許久才給出答案。
    「就這麼做吧。」
◇
     我安靜地坐在床上，幾乎放空了腦袋什麼也不想，只是靜靜的看著窗外，偶爾時不時的試著回憶，看能不能找回過去的記憶。
     打從那次在瀕死之間時腦海裡竄過些許模糊的印象之後，我便忍不住想著能不能將失去的記憶給尋回，不過看樣子似乎並沒有那麼簡單。
     腦海裡除了那些模糊印象外仍然與廢墟般一樣荒蕪，伴隨著與探詢禁忌無異般襲來的噁心與頭痛還是始終阻擋著我，深知再怎麼做也不過是徒勞無功後，我便與過去一樣放空腦袋。
     在這裡的時間意外地過得相當悠閒，這兩天都會有人在定時送食物跟水過來。除了被限制在這之外基本沒有什麼好抱怨的，如果真的要抱怨的話就只有一點──
    「‧‧‧‧‧‧出去。」
    「我才不要。」
     不知道為什麼，明明其他人都是放完食物就離開，唯有這個叫娜娜的人死都不肯出去，硬是要她出去的話就會大聲哭鬧，每次都是到下一次換別人拿食物進來的時候才會順便被帶出去。
     若是只有這樣也就算了，每次待在房間的時候都會自顧自的跟我說話，甚至進食的時候她都會死皮賴臉的說要餵我吃，接著就步步進逼到我的身邊想要抓住我。
     當然，已經吃過虧的我每次都會躲開，除了第一天之外我就不曾再讓她靠近我一步了，而她現在也因為沒辦法跟我接近而靠在牆邊鬧彆扭。
    「小奈討厭我嗎‧‧‧‧‧‧」
    「討厭。」
    「欸!?」
     看來被我討厭這件事讓她備受打擊，只見她坐在牆邊把頭塞進膝蓋裡，嘴裡還低語著「被討厭了怎麼辦」說實話，真的很煩。
     無視她之後我沉下頭開始思考著，這兩天我已經思考了許久，然而究竟該不該接受托納提的邀請這件事我始終拿不定主意。
     足以溫飽的食物、不必擔心襲擊的住所，老實講我真的想不出有什麼缺點可以拒絕。
     反正所謂的出任務估計也大多都是跟感染者有關，跟感染者打交道這麼久的我早就習慣了，倒也不怎麼排斥。可是‧‧‧‧‧‧
    「小奈不加入傭兵團嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧」
     我打從心底就無法信任他們。
     不如說，我的本能在警告著我不要信任他們。
     這股憤恨的情緒一直無法消去。
     其實究竟是因為什麼我大概也猜得出來，就算我失去了記憶但本能卻依舊刻在了身體裡，肯定與我不斷想尋求的記憶中與人有很大的淵源吧。
     總是恨不得將對方大卸八塊的憤怒、不自覺地緊握鐵撬顫抖著雙手的憤怒、無時無刻充斥著如同弒親之仇的憤怒。
     心中那股負面情緒始終盤旋著，即便知道對方並沒有惡意，我還是會忍不住想要殺了他們。
     一邊想著這些，我不小心將目光轉向了娜娜。
    「‧‧‧‧‧‧?」
     ──不好!
     似乎是察覺了我不經意間散發的殺氣，娜娜突然轉過頭看向我，正當我以為她又要靠近我而起身的時候，她卻只是露出了笑容向我搭話。
    「沒事哦，我不會對小奈做什麼的。」
    「‧‧‧‧‧‧那就好。」
     像是在觀察著我的反應，她撥了一下她亞麻色的長髮，接著又說:
    「人家不知道小奈以前經歷過什麼事情，不過小奈可以放心哦。姊姊我不會對小奈做不好的事情。」
    「妳想說什麼?」
    「我只是想跟小奈搞好關係而已，所以說‧‧‧‧‧‧」
     眼看她似乎又要向我走來，我不禁擺出了警戒的樣子，看見我的模樣之後，娜娜只是稍微垂了下眉毛露出苦笑後又坐了回去。
    「沒什麼。」
◇
     隔天。
    「我想出去。」
    「欸!?」
     今天已經是約定的最後一天了，沒意外的話晚點托納提或是緋亞娜就會來詢問我的最後答案了吧?為了能確定我心中的答案，我打算先出門看一看，因此我對著坐在一旁的娜娜提出想出去走走的要求。
    「真的嗎?小奈你要出來‧‧‧‧‧‧意思是‧‧‧‧‧‧」
    「別廢話，帶我出去。」
    「嗯!我們馬上出發!」
     明明我什麼都沒說，娜娜倒是顯得特別開心，與其他人通知完之後，興高采烈的領著我就出門了。
    「那裡是訓練場，然後前面是圖書館，還有還有‧‧‧‧‧‧」
     這是我這幾天以來第一次踏出病房，此時我才意外的發現這裡的腹地似乎相當廣闊。
     我聽著娜娜一一為我介紹基地內的設施，基地的設施很多，有剛剛談到的訓練場、圖書館還有我先前待著的醫院以及團員的宿舍。
     原本我以為傭兵團的人數應該不多，不過聽娜娜說光是這裡就有一千多人，要是再加上在外出任務的人可以高達兩千人，讓我不禁在心裡大為吃驚。
     事實上，雖然我離的遠遠的，不過我的確也看見了有不少人都在基地內晃來晃去。
     即使我們在外頭閒逛了一個小時也沒法將整個基地逛完就知道這裡究竟有多大了，而我們就這樣走了一段時間，雖然我在這段時間始終跟娜娜保持著距離，不過她似乎很高興的樣子。
     約莫又走了一會兒，我便讓娜娜帶著我回了病房。
    「小奈，你願意加入我們的傭兵團嗎?」
     大概是在觀察我的反應，娜娜沒有太靠近我，只是站在一邊詢問。
     面對她的問題，我只以沉默來回應她。
     ──該怎麼做?
     雖然不斷在腦海中詢問著自己，但其實我的答案早就已經呼之欲出了。
    「‧‧‧‧‧‧我拒絕。」
    「雖然我也是這樣猜的‧‧‧‧‧‧」
     病房內，只見托納提在滿是皺紋的眉間輕撫。
     時間已經來到了第三天，托納提正如他所說的來到我面前聽我的答案了，除了他之外，還有身為副官的緋亞娜以及我已經見過的德爾塔小隊成員。
     在我說完我的答案之後，除了托納提、緋亞娜還有基努三人之外，另外兩人都帶著驚愕的眼神看著我，尤其是娜娜，她的表情就算告訴我她在下一秒就會哭出來我也毫不意外。
     托納提用手指揉了揉稍稍皺起的眉頭，一副有苦說不出的表情。
     或許在他的眼中只要提供了食物以及住處的話就可以輕鬆的攏絡我了，不過硬要說的話確實也沒錯，事實上我的確對此相當心動，『如果我無視我內心的聲音的話』。
    「能告訴我原因嗎?」
    「我不相信你們。」
    「即使我們救了你?」
    「沒錯。」
    「小奈‧‧‧‧‧‧」
     他誇張的對著我嘆了口氣，眼神中佔了七分的可惜以及三分的無奈。
     那副模樣像是在說著「你到底有什麼不滿意的?」，而娜娜則是悲傷到整張臉都像是要皺在一起一樣的呼喚著我。
     可惜的是我心意已決，就算他們治好了我的傷還給予我這幾天的安全以及食物，但我仍不打算在此留下，因此我將目光轉向托納提，打算徹底與他們劃清關係。
    「‧‧‧‧‧‧現在，能放我走?」
    「請稍等一下。」
     就在我拿起鐵撬準備離開之時，緋亞娜卻突然打斷了我們的對話。
     我不滿的看向她，試圖看出她又想說些什麼。
    「如果我告訴你，我也許可以幫你找到你缺失的記憶，代價是你必須加入我們。你意下如何?」
     她剛剛說了什麼?
     可以找到我缺失的記憶?
     像是在觀察著我的變化，緋亞娜將一字一句緩緩地再次說給我聽。
    「我再說一次。我也許可以幫你找到你缺失的記憶，代價是你必須加入我們。你意下如何?」
     ──撲通!
     她的話語彷彿纏繞著魔力一般吸引著我，我不禁再次將她說的話複誦在腦海裡，但我還是感到難以置信。
     如果成為傭兵團的一份子便可找尋到我的記憶!?
    「妳憑什麼認為找的到?」
     明明心裡清楚沒有必要回應她，畢竟回應她的話就正中她的下懷，但我卻還是忍不住提高聲音問了出來。
     看著她碧藍色的眼眸，我的聲音不禁產生了些微的顫抖。
     心臟止不住的加速，雙眸無法控制地睜大。
     我歷經了兩年孤獨卻無從尋回的記憶，曾經嘔心瀝血只希望能找回，哪怕只有一瞬卻仍然找不回來的記憶，如今正向我伸出雙手。
    「我只是說了『也許』，終究只是無法確定的承諾。要不要賭一把也是由你做決定。」
     如果可以，我恨不得不惜一切代價找回我的記憶，就算那是深刻到讓現在的我仍然感到憤怒、就算那絕望到令我不禁捨棄也不想留下片段，我也依舊想要找回來。
     兩年。
     如同感染者一樣行屍走肉的生活已經過了兩年了。
     失去記憶的我就和提線木偶一樣只知道維持基本的生存，為了尋回記憶的那一刻我已經等了太久了，可是卻始終都是徒勞無功，而現在那個機會正擺在我的眼前。
     緋亞娜用眼神詢問著我的意願，我也迫切地尋求著這個機會，然而卻無法踏出那一步。
     (人類不可相信‧‧‧‧‧‧)
     (找回記憶又如何?‧‧‧‧‧‧)
     (他們會背叛你的‧‧‧‧‧‧)
     腦海裡不斷迴響著另一道聲音，令我即使想伸出手卻又無法動彈。
    「但是如果‧‧‧‧‧‧」
     ──如果‧‧‧‧‧‧
     ──如果真的可以‧‧‧‧‧‧找回我的記憶的話
    「那我願意付出所有代價，就算是我的命也一樣。」
    「哼!成交。歡迎你的加入，奈爾。」
     托納提輕笑了一聲，向我伸出了右手，我一邊壓抑著內心的聲音，慢慢地也將手伸了出去。
     從我們雙手交合的那一刻開始，我成了一位傭兵。 

任務 #4 
[任務 #4] by 水鬼咕陶

     先前由於傷重導致昏迷的關係我已經在病房內躺了幾天，身手退步了暫且不說，因為太久沒有活動害我總感覺身體有些沉重。
     因此為了讓身體盡快恢復以及重新適應手感，雖然令人不爽，但我還是聽從緋亞娜的建議前往訓練場。
     主基地內的訓練場相當龐大，除去剛進來就能看見的大大一圈操場外，中心也放有大量的健身器材，在訓練場的兩處邊緣還有著靶場以及盥洗室。
     寬廣的訓練空間以及足以溫飽的食物。自從加入傭兵團之後到目前為止我都沒有什麼怨言，除了一件事以外‧‧‧‧‧‧
    「奈爾小弟的體力也太誇張了吧，這可不是一般小孩子做得來的訓練欸。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     刻意配合我的步調一起長跑的是身著藍色軍裝的『德爾塔小隊』隊長基努，做為幫我找回記憶的代價，我成為了一位傭兵，並且編排在基努所在的『德爾塔小隊』。
     似乎是為了讓我熟悉環境的同時預防我做出攻擊性行為，基努這幾天幾乎無時無刻都待在我的附近，因此即便他不會像娜娜那樣一直接近我，我也還是對基努的存在感到不耐煩。
    「就不能稍微回應我嗎‧‧‧‧‧‧好歹我也是在關心你耶。」
    「離我遠點。」
     他不僅僅是身材高大壯碩而已，其精力也是跟怪物沒什麼兩樣，明明光是為了甩掉他我就已經用盡全力在奔跑，但他跟著全力奔跑的我一起跑了一個小時卻始終臉不紅氣不喘地試圖搭話。
    「別這麼說嘛，再怎麼說我也是你的隊長哦。」
    「嘖!」
     明明知道甩不開他，不過我還是忍不住加速試圖遠離，基努則是笑了一下就馬上跟上。難道這傢伙都不知道什麼是疲憊嗎?
    「哎呀哎呀，這點程度還只是小意思啦。」
     似乎是從眼神中察覺我的想法，他滿臉笑容的這麼對我說。
     ‧‧‧‧‧‧連觀察能力也是怪物等級的，令人不快。
     不知道是不是顧慮到我的關係，基努在我過來之前就先幫我把訓練場清空，無論我再怎麼對他感到不悅，但不得不說基努的這個決定的確是幫大忙了。
     大概是因為訓練場也不是只有這一個，因此傭兵們即使抱有疑問卻也沒有誰表示反對。
     約莫又跑了一陣子之後，我才終於停了下來，基努也似乎正打算等著我結束訓練後說些什麼。
    「話說──」
    「‧‧‧‧‧‧」
     雖然不知道他打算說些什麼，但我還是將目光移到他的身上。
     只見他一邊看著我的同時伸出了拇指與食指擺出射擊的模樣。
    「你知道怎麼用槍嗎?」
    「鬼才知道。」
    「我想也是。」
     槍。
     也就是現今人類主流使用的武器，奇怪的是腦海裡並沒有使用過這種東西的記憶，然而與其有關的印象卻十分的清晰。
     無論是撞針擊發火藥產生的聲響，還是子彈燃燒的火光都如同刻印一般歷歷在目。
     這也是為什麼我當初在陷入昏迷之前仍能夠判斷出槍聲的原因。
     話雖如此，我卻從來沒使用過這類武器。
     打從我清醒的那刻開始，我的身邊除了鐵撬外就沒有任何武器，即使有槍械，也遲早會因為沒有子彈而陷入絕境，而且槍械引發的聲響和火光對我而言太不利了，無論怎麼想都弊大於利。
    「那麼，不來試試看嗎?」
    「哈啊?」
     基努背著我轉過身，走向邊緣的靶場，從微微勾起的手勢上理解那是要我跟上的意思之後我猶豫了一下，但還是跟上了腳步。
    「你總不可能在出任務的時候也只倚靠那把鐵撬吧?那樣你別說是出任務了，就連求生都有問題。」
    「你說什麼!?我可是用它活了‧‧‧‧‧‧」
    「啊啊!活了兩年之後被我們『救』下來對吧?」
    「‧‧‧‧‧‧」
     該死的!雖然被他用這種語氣說話很不爽，但是他也沒說錯。
     確實，我這兩年以來一直都是用鐵撬來生存，但都是以被動避戰為方針。
     雖然不知道他們的任務究竟會做些什麼，但進攻暫且不說，要是陷入包圍的話單以鐵撬根本無法突破重圍。
     不知道是不是因為成功說服我的關係，基努有些神氣的勾起嘴角，這點也讓本來就不開心的我更加不爽。
    「首先，這裡放的是用來訓練的槍枝和彈藥。」
     把靶場的門關閉之後，基努從一旁的武器櫃內拿出了手槍和一些子彈，在展示給我看的同時把玩了一會兒。
    「這是一把9mm口徑的舊式全自動手槍。算得上是把老古董了，不過用來讓你練手還算是綽綽有餘。」
     語畢，基努便以幾乎可說是神速的手速將一把手槍裝彈完畢。
     伴隨著彈匣滑入手槍的聲響，手槍從空空如也到裝滿彈匣並上膛僅不過花了兩、三秒，那速度甚至快到連我都有些看不清。
     像是炫耀般對我笑了笑後，基努一邊在口頭上告訴我如何操作機器，左手同時也在機台上按了幾個按鈕，緊接著基努側過身單手舉起槍瞄準遠方的標靶。
     標靶在基努瞄準的瞬間開始快速的左右滑行，然而基努卻紋風未動，只是收起輕浮的表情，聚精會神的瞄準目標的紅心。
     砰!砰!砰!砰!
     十來發子彈在極短的時間內被盡數射出，伴隨著微微從槍頭冒出的煙硝以及響徹了整間靶場的爆炸聲，眼前所有標靶在下一瞬間停止移動，與此同時上方還有個螢幕緩緩降下來。
     螢幕上清楚的標示著每個標靶的範圍以及命中點，而基努的成績非常漂亮的全都在正中間。
    「哎呀!全都命中紅心呢。」
     得意洋洋地對我說完後，基努將退了彈匣的手槍交到我的手上。
     觸碰到手槍的一瞬間，有關槍械的知識便如同電流一般竄入了腦海。
     射擊時反饋的手感。
     氣味。
     聲響。
     以及──掠過人體的兇殘‧‧‧‧‧‧
     這就是‧‧‧‧‧‧槍械‧‧‧‧‧‧
     我輕輕握緊了手槍，把玩著的同時感受著它的重量。
     如果把它用來‧‧‧‧‧‧
    「雖然應該不用我說，但可別把武器對著我哦!當然其他人也不行!」
    「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧我知道。」
    「拜託你這時候別遲疑啊!」
     手槍交付到我手上的一瞬間，腦海裡的確閃過了利用它殺人的衝動，不過幸運的是，剛開始總會在腦海裡顯現的聲音現在已經完全消失了，因此我還能勉強將這股情緒壓制下來。
    「知道該怎麼用嗎?」
    「別小看我。」
     明明有記憶以來不曾碰過槍械，不過腦海中卻清晰地映照著使用方式，再加上剛剛也已經近距離觀摩過了，因此我模仿著基努迅速的裝上子彈並擺出姿勢。
    「不用刻意學我也無所謂哦。」
     看著我擺出與他同樣姿勢之後，基努似乎有些擔心的看著我。
    「‧‧‧‧‧‧哼!」
     用空閒的手按下按鈕之後，數個標靶再次左右滑動。
     我將槍口對準了目標，屏氣凝神的等待時機，接著──
     砰!
     火藥爆炸的聲響瞬間遮蔽了我的聽覺，鼻腔內也充斥著硝煙的氣味。
     子彈以我無法看清的速度畫出了一條完美的直線，但同時手中回饋的後座力也讓我一時間無法駕馭。
    「都說了不用刻意學我了吧?除非像我一樣習慣使用槍械，否則用這個姿勢光是後座力就會讓你打‧‧‧‧‧‧空了‧‧‧‧‧‧」
     話還沒說完，上方的螢幕就顯示出了標靶被子彈命中的情形。
    「不會吧‧‧‧‧‧‧」
     只見子彈雖然沒有像基努一樣完全命中正中心，但也落在了正中間的邊緣，只不過是稍微有點偏掉的程度而已，硬要說起來簡直就跟誤差沒兩樣。
     我無視呆愣住的基努再次擺出姿勢握緊手槍，瞄準了其餘的標靶。
     既然已經有了先前的經驗，那麼只要對後座力有心理準備的話那就沒有任何問題了。
     因此我毫不猶豫地扣下了扳機。
     砰!砰!砰!砰!
     雖然看不清軌跡，但我可以確認子彈都確實的命中了標靶的中心，就在我將手槍的彈匣退出時螢幕也正好降了下來，上面清楚的顯示著每個標靶的命中狀況。
    「不是吧‧‧‧‧‧‧」
     確認了射擊的成績之後，我將彈匣內空無一物的手槍放下，基努則是相當傻眼的顫抖著嘴角，眼神中盡是動搖的神情。
    「哇!小奈好厲害哦!讓姊姊給你獎勵吧!!」
    「什!?滾開!」
     不知何時，娜娜已經進入了靶場裡面並向我跑來。她那一如往常毫無聲息的潛行能力害我不禁嚇了一跳，但我還是勉強反應過來躲過了她的擒抱。
    「姆‧‧‧‧‧‧讓人家抱一下又不會怎麼樣‧‧‧‧‧‧」
    「妳這傢伙!到底是什麼時候來到這裡的!?」
     為了不讓她又突然抱住我，我只好與她拉開一大段距離，同時將目光稍微投向一旁的基努，暗示他阻止眼前對我產生極大威脅的娜娜，不過基努卻目光呆滯的完全沒有反應。
    「姆‧‧‧‧‧‧大概在跑步的時候開始吧?」
     也就是說，從一開始就在了嗎?打從一開始就在監視我嗎?
     雖然她的行為令我不爽，但我大致也能明白監視我的理由，要是我處在跟他們同樣的立場上，我也會讓人全天候監視著才對。
    「我想事情應該跟小奈想的完全不一樣哦‧‧‧‧‧‧」
    「什麼?」
    「人家不是來監視小奈的，說到底團長也沒有給人家這個命令。」
    「什麼意思?妳到底在說什麼!?」
     連這傢伙也一樣嗎‧‧‧‧‧‧難道讀心是這裏每個人都必備的技能?
    「人家只是想要跟小奈培養感情而已啦!」
    「培養‧‧‧‧‧‧感情?」
     我緊盯著娜娜黃金色的眼眸，試圖理解她話語中隱藏的意思，然而看著她嘟起雙頰的表情，我卻什麼都看不出來。
     就在我與娜娜互相僵持的進行拉鋸戰的時候，基努終於從打擊中回過神來，並且幫我擋住了娜娜。
    「好了啦娜娜，奈爾小弟看起來很不高興哦。」
    「才、才沒有這回事呢!小奈只是有點害羞而已!對、對吧小奈?」
    「滾!」
     基努對娜娜聳了聳肩的同時說了聲:「你看吧?」，娜娜則是明顯失落的垂下肩膀唉聲嘆氣。
    「話說回來，妳怎麼突然來了?」
    「啊!對了!泰恩跟貝蘿特說想要見見小奈。」
     想起自己來這裡的目的之後，娜娜才慌張的說出理由，沉默了半响之後，基努才張口回應。
    「說的也是啊，差不多也該介紹他們給奈爾小弟認識了。」
◇
     再重申一次，作為尋回我記憶的代價，我必須以『德爾塔小隊』隊員的身分聽從基努的隊長命令，因此即使我百般不願意，但是在他的命令之下，我不得已只好跟基努以及娜娜兩人一起來到基地裡的其中一間休息室。
     在休息室內等著我們的，除了早已見過的森之外還有同樣穿著藍色軍裝的另外三個人。
    「讓我跟你介紹一下，在那裏最高大的那個人是泰恩。」
     在基努的介紹下，我把目光放到了泰恩身上。
     泰恩大概是我這輩子看過最大隻的人了，不僅身上的肌肉量遠超在場的所有人，就連身高也讓我望塵莫及，光是坐在椅子上也必須讓我微微抬頭才能對上視線。
    「唷!看來你還挺健康的?」
     明明有著長滿下巴的鬍子，但上方卻是如同平原般的光頭，乍看之下顯得有些逗趣，不過當我看見他一手輕撫著充滿傷痕的光頭向我打招呼時，那股讓人想笑的反差卻消失殆盡，僅留下舉起手就讓我感到難以適從的壓迫力。
     接著我看向不知為何戴著骷髏面具的伊特，被略長的白髮和面具擋住的冷酷眼神有種與緋亞娜似是而非的感覺，與身旁的肌肉塊不同，精壯的他在泰恩身旁簡直如同雛鳥一般。
     最後則是將深藍色長髮綁成馬尾的貝蘿特，與娜娜相比貝蘿特的體態較為高挑，淡粉色的瞳孔透露出了些微戲謔的情緒，而且從剛剛開始就跟娜娜一樣在我身旁轉來轉去‧‧‧‧‧‧令人不快。
    「你們應該都知道了，他就是要成為我們一份子的奈爾小弟，歡迎他吧。」
    「「哦哦!!」」
     雖然基努試圖帶動氣氛，但實際上歡呼的只有兩位女性，伊特跟森毫不在意的對飲，泰恩則是輕輕地鼓掌。
    「吶吶!你叫做奈爾對吧?我可以叫你奈爾弟嗎?可以嗎?」
    「嘖!離我遠點!」
    「等一下啦!小奈是人家的!貝蘿特靠小奈太近了!」
     一等基努說完話，貝蘿特就跟著娜娜貼向我，我則是一邊瞪著她們一邊退後拉開位置。
     伊特跟森似乎頗有微詞，不過基努跟泰恩倒是微笑著看了過來。
    「那麼，做為新人的歡迎儀式‧‧‧‧‧‧哦?」
     基努話還沒說完，軍裝口袋裡的對講機便發出了聲響，連接上耳機之後，基努的眼神瞬間為之一變，從輕鬆的氛圍轉為嚴肅。
    「是!我知道了!立刻出擊!」
     將對話掛斷之後，基努轉向我們露出了險峻的面孔。
    「德爾塔小隊聽令!緊急任務!」
     僅僅兩句話，在場的全部人瞬間在基努面前整隊，雖然有的人沒有幹勁、有的人則面色嚴肅，但唯獨一樣的是，沒有人打斷基努的話。
    「現在時間一二●五零，任務地點為『荒地』的據點『蓋提波特』。內容為支援那裏的傭兵，視情況決定最終目標為殲滅或撤離。以上，有問題嗎!」
    「「「沒有!!!」」」
◇
     離開了休息室後，我們一行人前往了德爾塔小隊的專用整備室，在前來的路上明明路過了好幾間整備室，但似乎德爾塔小隊的整備室較為與眾不同。
     大概是從眼神察覺到我的疑問吧，被基努命令要帶著我的泰恩開口了。
    「整備室其實都一樣哦，只是我們有專屬的而已，其他人都是共用的。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     泰恩的身形明明相當巨大，不過語氣倒是意外的柔和，而且觀察力也跟基努一樣‧‧‧‧‧‧受不了，這裡的每個人都是怪物嗎?
    「話說奈爾真是幸運啊，沒想到新人歡迎儀式居然是上陣殺敵。」
     泰恩一邊把厚重的黑色防護衣丟給我的同時揶揄著我，因為他的身高與我差距太多，所以搞得我簡直像是他的換裝娃娃一樣。
     也不知道是不是我著裝速度真的太慢，一旁早就準備好的伊特以不耐煩的口氣開口:
    「別說廢話了。趕快讓他著裝。」
    「伊特還是老樣子說話這麼沒調，稍微輕鬆點不好嗎?」
    「妳也一樣，槍的調校做好了嗎?貝蘿特。」
     除去還未著裝完畢的我以及指示著我該怎麼做的泰恩之外，房間內的其他人都已經換上了看上去十分笨重的黑色防護衣，正在做著手中槍械的調整及保養。
     因為全套防護裝備的關係，我無法看見他們的模樣，只能從身高跟身材上判斷誰是誰。
     首先是站在小隊成員前面的基努，此時的他正透過頭盔內的耳機跟聯絡員保持通訊，看樣子早已整裝待發。
     再來是語氣冷漠、說話總是帶刺的伊特，與他的口氣一樣，一舉一動都相當嚴謹，明明還未出任務就已經瀰漫著生人勿近的氣息。
     貝蘿特跟娜娜倒是特別好認，因為兩人的身高本就差不多，而且相比於其他人，她們怎麼看都跟我一樣屬於嬌小的人，不過值得一提的是貝蘿特的個性似乎跟森一樣看起來不怎麼可靠。
    「嘿欸~明明那麼小隻，穿起防護服後倒是挺有模有樣的嘛?」
    「就是說呀!小奈很可愛對吧?」
    「我倒是覺得妳們倆可愛多了，如何?在任務結束後要不要跟我‧‧‧‧‧‧」
    「「閉嘴!」」
     無視著一旁喧鬧的聲音，我接過泰恩遞給我的其他裝備。
     聽基努說，似乎是因為感染者的體液會將正常人也變成感染者，因此他們才會換上這種全身的防護衣避免受到感染。
     換上防護衣後，泰恩不知從哪裡拿出了一把在他手中顯得特別小把的衝鋒槍塞到我手裡。
    「雖然聽說你不愛用槍的樣子，但這把槍你還是先拿著吧，彈匣我也都已經幫你放到背包了。」
     眼看著所有人都將裝備帶上之後，基努轉過頭對著我們大喊:
    「現在，全員出發!」 

殲滅 #5 
[殲滅 ＃5] by 水鬼咕陶

     地點:『荒地』●蓋提波特據點。
     時間:在發出求救訊號的兩天後，04:08PM。
     這裡是位於危險程度被『荒地』的據點，在距離不到兩百公里的位置便是身為『魔窟』之一的舊城區，尤力烏斯傭兵團長期以來都有派遣傭兵來這裡駐守在代號為『蓋提波特』的碉堡，成為偵查『魔窟』區域的高危險據點之一，而波伊所帶領的五十位傭兵則是這次的輪換人員。
     最後接觸到感染者的位置距離這個據點少說也有五十公里，因此就算平時偶爾會有數十隻感染者來到這裡，但蓋提波特不曾遇上危機‧‧‧‧‧‧本應是如此才對。
    「該死的!援軍還沒有過來嗎!?」
     在異變產生之前，波伊跟平時一樣在據點內與休息的傭兵們一邊喝酒一邊打牌來消遣時間，然而一通突如其來的警鈴打破了本應如湖面般的平靜。
     正當波伊氣急敗壞的打算找觀測員痛罵時，觀測員傳來的消息卻讓他頓時臉色慘白。
    「媽的!這群感染者到底是哪來的啊?!!!」
     數以萬計的感染者群在不知怎麼躲過觀測員的眼線的情況下從四面八方突然出現，而且距離據點大致上只有三十公里左右，最要命的是這群感染者就像是被誘導一樣全都向著據點的位置前進。
     雖然包含波伊在內的傭兵們都清楚他們的任務就是在偵查之餘抵擋來襲的感染者，但長期悠閒下來的他們從未料想到會遇到如此大規模的敵襲，因此即使是平時能夠面不改色狩獵感染者的傭兵們此時也都慌了手腳。
    「隊長!榴彈已經用完了!」
    「靠!子彈也快要沒了啊!!」
    「難道我們都得死在這嗎‧‧‧‧‧‧」
     感染者並不懼死亡、也不需要睡眠，牠們只知道該如何向敵人邁進、該怎麼做才有獵物吃，因此感染者們前仆後繼的向著倉皇失措的獵物們前行。這兩天，傭兵們可說是用盡了千方百計拖延著時間。
     放火、落穴、炸藥‧‧‧‧‧‧直到將手中可用的底牌全都掀掉了才勉強爭取到時間，但情況卻仍然不容樂觀。
     燃燒的火焰趕不上感染者成群結隊衝出的步伐、早已準備好的落穴也被無數的感染者們填滿、毫不手軟丟出的炸藥也只不過消滅了不到一半的感染者而已，波伊等人被迫將碉堡的所有大門完全封閉，被動地等待救援。
    「冷靜點!總部已經說援軍在路上了，都給我打起精神來!」
     士氣一低落的話，即使能打得過的仗也會打不過，深知這點的波伊試圖激勵在這裡的傭兵們，不過從他們充滿陰霾的表情來看，波伊的話似乎並沒有什麼作用。
     層層包圍碉堡的牆體不斷被破壞，明明是用上大量鋼鐵製造而成的絕對防壁，但在力大無窮且不懼疼痛的感染者面前不過是一片片比較厚的木板而已。
     事到如今，還在碉堡內的傭兵們已經彈盡糧絕，手中只剩下沒剩多少彈藥的步槍以及隨身攜帶的近戰武器，對於面對感染者時只要受傷就會死亡的傭兵而言，這點武裝就如同新生兒一樣脆弱。
     雖然還是有傭兵打算拿出手槍奮力抵抗，但眾人都十分清楚，接下來只要等到最後一道鐵牆被感染者們撕裂的瞬間，自己就會在這裡失去生命。
     身著鐵灰色防護衣的傭兵們，此時的心情就與防護衣一樣灰暗。
    『這裡是德爾塔小隊，奉命前來支援。』
     就在已經可以清晰聽見感染者那令人不寒而慄的嘶吼的同時，傳訊的無線電終於傳來了援軍抵達的消息。
◇
    『面臨終焉的世界』
     與尤力烏斯傭兵團所在的『沼澤』地區截然不同，危險程度被列為『荒地』區域的風景只能用這句話去形容。
     僅剩零碎牆體的建築、沾滿墨綠色與紅黑色血液的路面、焦黑且充滿彈孔的載具所形成的路障隨處可見，放眼望去，充滿了腐臭味且被蛆蟲啃咬的屍塊充斥在每個陰暗的角落。
     道路不僅蜿蜒且難以行走，就連個遮風避雨的地方都沒有，三不五時還會有零星的感染者向著生物襲擊，毫無疑問這裡絕對不是適合人類行經的路線。
     但，那是對於『普通人』來說。
     在如此凶險的環境之中，五輛尤力烏斯傭兵團所屬的裝甲車正無視周圍嚴酷的環境，急馳在『荒地』的其中一塊區域中。
    「哇啊~早知道剛剛就先射牠的腳之後在殺掉牠了‧‧‧‧‧‧」
    「就是啊。還好我們距離夠遠，不然要是被噴到一身血我可受不了。」
     就如同先前說的一樣，周圍隨時都會有零星的感染者出現，方才停下車補充燃料時也是如此，不過面對這些感染者，傭兵們只是輕描淡寫地拿出裝有消音器的槍械一一射殺，殺掉感染者這種事似乎對他們而言似乎就如同吃飯喝水一般稀鬆平常。
     而輕鬆的將圍上來的感染者盡數清理完並再次啟程之後，娜娜以及貝蘿特悠哉地把面罩脫下來搧風的同時不斷抱怨著。
     只見娜娜熟練的將亞麻色的長髮綁成馬尾，接著就突然向我這裡撲來。
    「小奈~~讓姊姊撒嬌一下~~!」
    「妳抱夠了吧!?滾開!」
     在僅有兩排面對面座位的裝甲車之中並沒有足以讓我迴避她的空間，因此我只能用手擋住娜娜的臉，試圖讓她離我遠一點，不過在無論體格還是力氣都比我大許多的娜娜面前，我還是抵擋不住她的擒抱。
    「真好，我也想抱抱看奈爾弟。」
    「不~行~小奈是人家的弟弟哦~嘿嘿‧‧‧‧‧‧嘿嘿嘿嘿‧‧‧‧‧‧」
     由於娜娜的一邊流著口水靠上來的表情實在有些噁心，加上這一路上我已經記不清楚到底遭到娜娜的襲擊多少次了，我不禁開始懷疑加入傭兵團是否是錯誤的選擇。
     即便先前那道不斷激發我負面情緒的聲音在不知不覺間已經消失，但為了避免隨時觸發殺意MAX狀態，我打算無論何時都與其他人保持距離，不過看樣子娜娜完全不打算考慮我的想法，總是一股勁的刺激我。
     而似乎是對於娜娜抱著我的舉動感到不爽，坐在我對面的森也脫下了面罩，一邊撥動他那墨綠色短髮的同時以嘲諷的表情看著我。
    「呿!連女人的好處都不知道，難不成是喜歡男人嗎?如何，要不要我這位大哥哥摸摸你的頭啊?」
     早就已經十分不爽的我，一看到森將手向我這裡伸來的當下便眼疾手快的拿起鐵撬擋在我跟他之間。
    「你要是敢把手再伸過來，我就把你的手指一根根打斷。」
     我面帶冷色的這麼說完之後，森便一臉掃興的說著:「真是有夠不討喜的小鬼欸‧‧‧‧‧‧」
     讓森把手縮回去之後，我把鐵橇放下並把手伸到娜娜的耳邊狠狠拉了一下，吃痛的娜娜瞬間就跟我拉開距離。
    「妳也抱夠了吧?再來我就不客氣了。」
    「嗚嗚‧‧‧‧‧‧小奈好壞心哦‧‧‧‧‧‧」
     雖然我不明白娜娜到底為什麼這麼喜歡跟我肢體接觸，不過我壓根就不在乎她的想法，只希望她能離我遠一點。
    「對了，奈爾小弟。」
     好不容易才終於脫離了娜娜的控制，連口氣都還沒喘上。這次又輪到坐在副駕駛座的基努轉過身向我搭話。
    「‧‧‧‧‧‧怎樣?」
     因為總感覺每次跟他們說話都會有不好的事情發生，因此我的語氣不由得帶著一絲擔憂，而基努一如往常的看穿了我的想法，苦笑著說:
    「用不著那麼警戒我吧?我只是想問問你對感染者有多少理解而已。」
     都事到如今才打算問我這個問題嗎?
     雖然內心這麼想著，但我還是思索著該如何回答基努。
     感染者，顧名思義便是帶有著具傳染能力的怪物，在我的認知之中，牠們是披著人皮的怪物。
     即便外觀看上去還有一絲人類的影子，有些感染者甚至還有破碎的衣物掛在身上，但老實說，從牠們呈現灰白色的體表上我完全想像不出牠們還是人類的模樣。
     據基努說牠們似乎是由人類變異而成的，不過我並沒有親眼見過那樣的感染者，說到底我在遇見傭兵團以前根本就沒有看過其他人類，更遑論是受到感染的人類。
    「我見過哦，在我面前變成感染者的人類。」
    「什麼?」
     如實將我的想法說出之後，基努便丟出了令我意外的話語。
     沒有等我反應過來基努就轉過身繼續說著:
    「像我們整天跟感染者打交道的傭兵或多或少都有見過，被攻擊並受傷而感染不必多說，僅僅因為觸碰到一部分的體液而受到感染更是家常便飯。」
    「僅僅碰到而已‧‧‧‧‧‧」
    「出發時我也說過了吧?這身防護服就是為了避免與感染者的體液直接接觸才會設計的如此厚重。」
     ‧‧‧‧‧‧難以置信。
     雖說我一直以來都會避免接觸感染者，但我從未想過原來人類的身體是如此脆弱，起初還想著即便穿著這種笨重的防護服也無法承受感染者那種不講理的攻擊，不過若是有這層原因的話倒也不難理解。
     眼看我若有所思地看著身上的黑色防護衣，基努便又說道。
    「奈爾小弟，你知道普通人感染之後多久就會發生變異嗎?」
     我沒有回應基努，只是默默的等待著他的回答。
    「最長十分鐘，這是我見到的案例極限。」
     咕咚!
     伴隨著輪胎駛過坑洞造成的聲響，原本還在聊天的眾人瞬間安靜了下來。
     我對一瞬間沉靜下來的氣氛感到有些手足無措，本還想問些什麼的嘴怎麼樣都張不開，不過這樣的氣氛沒有持續太久，似乎是為了一掃車內寂靜的氛圍，基努拍了一下手之後又將視線轉向前方改變話題。
    「嘛。這話題就先到此為止吧，反正接下來我們也沒有時間聊天了。」
     ──什麼意思?
     在這句話說出口之前，我下意識的順著基努用下巴指引的方向看去，緊接著我的背脊便在一瞬間竄起了冷意。
    「這是‧‧‧‧‧‧」
     從窗外看去，在不遠的地方有著一座圓頂形的建築，考慮到跟那座建築之間的距離可以判斷那座建築並不小，然而此時那座建築卻爬滿了無數的感染者。
     周圍張牙舞爪的感染者群正前仆後繼地向著碉堡行軍，遍地焦黑或破碎的屍體並沒有影響感染者進攻的意志，不如說因為有獵物反抗之後反而讓牠們更加興奮了。
     超出預想數量的感染者讓我不禁捏了一把冷汗，但是相比起表情凝重的我，裝甲車內德爾塔小隊的成員倒是有著相當輕鬆的氛圍。
    「哇啊‧‧‧‧‧‧這可真多欸。不過小奈別擔心，姊姊會保護好你的!」
    「奈爾弟就放一百顆心吧。我姑且也算是個姊姊嘛，當然得保護可愛的奈爾弟囉。」
    「我倒是覺得這小鬼不怎麼需要保護欸，不如我來跟妳們兩個一起‧‧‧‧‧‧」
    「「森你閉嘴!」」
    「都給我安靜！把防護衣都穿好！」
     即便看見了眼前如同災難般的景象，這些人依舊不為所動，反倒是整趟路程中幾乎不說話的伊特開口斥喝著。
    「蓋提波特，這裡是德爾塔小隊，奉命前來支援。在我們抵達及殲滅感染者以前‧‧‧‧‧‧撐住！」
     基努透過對講機告知據點內的人我們到了之後，便開始指揮除了我們以外的隊伍。
    「獵鷹、蠍刺、蛇足小隊開路之後引誘並驅逐外頭的感染者，湛藍小隊跟我們進入碉堡裡面清除威脅並救援。清楚了就開始行動!」
    『獵鷹小隊收到!』
    『蠍刺小隊收到!』
    『蛇足小隊收到!』
    『湛藍小隊收到!』
     在對講機傳出了各個小隊的回應之後，基努在粗暴的將對講機掛回中控台的同時對著泰恩比了個手勢，泰恩則是心領神會的點了點頭。
    「看來是時候讓這傢伙出場了呢。」
     泰恩興奮的自言自語的同時，他的手上不知何時多出了一把長型的圓筒，緊接著便伸出天窗瞄準著外頭。
     雖然我沒見過那種模樣的武器，但我下意識總感覺有種不祥的預感，緊接著那股不祥的預感便立刻成真了。
    「喂，難不成‧‧‧‧‧‧」
    「上吧泰恩，讓牠們嚐嚐火箭筒的威力!」
     伴隨著森激勵的話語，泰恩手中的火箭筒發出了讓我不得不緊摀雙耳的劇烈聲響，火箭筒的砲彈在眨眼之間便劃出了一道直線，如同流星般直擊感染者群。
     在短暫的爆炸聲響中，最初承受火箭筒爆炸的感染者徹底灰飛煙滅，爆炸產生的衝擊波也將爆炸範圍外的感染者一併吹飛，甚至就連還有一段距離的裝甲車似乎都因為那股衝擊而劇烈搖晃。
     與此相對，本來全力進攻碉堡的感染者也察覺到了傭兵們的存在。成千上萬的感染者毫不猶豫的轉移了目標，向著送上門的獵物們發起衝鋒。
     同時，眼見向著碉堡的方向被開出一道口之後，基努再次舉起了對講機。
    「各小隊!火力掩護!」
     方才還在後方的其他裝甲車在基努的一聲令下猛的突然加速，除去與德爾塔小隊並行的裝甲車之外，其餘三台裝甲車都各自從天窗上架起了機關槍對著試圖衝向我方的感染者進行掃射。
    「聽好了!等等我還有森打頭陣，奈爾小弟、娜娜跟貝蘿特接在我們後面，泰恩跟伊特在最後!清楚了嗎?」
      面不改色的將行動方針以及會用到的手勢都說明完畢後，德爾塔小隊的成員都僅僅是點了頭便不再發言，靜待著時機的到來。
     砰砰砰砰砰──
     宛如豪雨般的子彈噴洩在張著血盆巨口的感染者之中，彷彿要將空氣撕裂的聲響不斷從車邊掠過，將本應兇惡無比的感染者們硬生生分隔開來。
    「蓋提波特，你們應該在地下的中控室沒錯吧?我們在30秒內會抵達東側的車庫，我需要你們將東門暫時打開並準備好突破重圍。」
    『明白了，但你們最好快點，目前除了中控室外其他地方都已經失守，雖說我們緊急降下了高壓電網和圍牆，不過我不知道還能夠撐多久。』
    「收到。」
     在大量子彈的掩護之下，包含我在內的兩車傭兵們都毫髮無傷地抵達了東側大門並進入了碉堡，一將車子停下之後有十位成員的湛藍小隊便立刻架起槍線警戒著周圍，其中一個似乎是小隊隊長的傭兵則是跑到基努的面前談話。
    「湛藍小隊，你們順著逃生梯到地下中控室，這裡的安全性比較高，把人都救出來後立刻回到這裡。」
    「你們呢?」
      面對他的提問，基努輕聲笑了一下，回答道:
    「殲滅。」
◇
     確立了行動目標，湛藍小隊的成員便與德爾塔小隊兵分二路，我則是在德爾塔小隊成員的團團包圍下膽戰心驚的前行。
     碉堡內的走廊並不寬闊，相比起整座碉堡的大小甚至可以說有些狹小，即使是身材較為嬌小的我以及兩位女性也只不過是剛好可以併排的程度，如果是像泰恩那樣壯碩的身材恐怕無法讓兩個人同時行走。
     與一路上的輕鬆氛圍不同，面對著宛如無盡的鐵灰色走廊以及時不時傳入鼻中的腐爛氣味，精神上──起碼對於我的精神並不友善。
     雖說在碉堡內，但外頭的槍聲大作以及感染者宛若怒吼般的低鳴依舊能夠清晰的傳達到耳中。
    「‧‧‧‧‧‧!」
     在彎過幾個走廊之後，隨著腐臭的氣味越來越濃烈，我們終於看見了第一批的感染者。
     砰!砰!
     分明是由鋼鐵製造而成的牆面，此時正因為感染者們的撞擊而產生了大量的凹痕，沾染了綠色體液的牆壁就如同枯萎的樹葉一般逐漸顯現出裂痕，不知道究竟還能夠撐多久。
    『停下!』
     在基努擺出了手勢之後，包含我在內的成員全都貼在轉角處的牆壁前，等待著基努的命令。
     緊握著手中的小型衝鋒槍，強烈的壓力讓我不禁感到些許噁心，雙腳也不自覺地想要逃離這裡。
     不明白。
     不理解。
     在感染者群之中來回游走兩年的我無法理解像這樣以身犯險的理由。
     為什麼要特意兵分兩路?
     為何不直接帶著人撤退?
     對於傭兵團的火力來說，我不認為帶著救援目標逃脫是做不到的任務，事實上基努在出發之前時說明的任務內容也僅僅是救援而已。
     將這裡徹底捨棄並尋找新的據點對我而言才是正確的作法，然而基努他們的模樣卻像是要把這裡的感染者趕盡殺絕一樣。
     就當我還在思索這種無關緊要的事情時，我突然察覺到了基努的視線。
     是啊‧‧‧‧‧‧我在幹嘛呢?
     這種緊要關頭居然還在發呆，明明只要走錯一步便會死亡的事情我已經再清楚不過了。
     我用手勢向基努表示自己沒問題之後，基努便輕微的點了點頭。
    『全員，射擊!』
     剎那間，耳中能聽到的，只剩下滔天的子彈聲。 

間章 緋亞娜的隱憂 #6 
[間章 緋亞娜的隱憂 #6] by 水鬼咕陶

     地點：尤利烏斯傭兵團武裝基地
     安全係數：『沼澤』
     時間：派出救援隊伍後，02:19
     身著深藍色軍裝的緋亞娜臉色陰沉，表情明顯不悅的走在前往上司──托納提辦公室的走廊上。
     平時表情本就相當冰冷的緋亞娜，在情緒的加持下顯得更加兇狠，甚至就連平常看慣了緋亞娜臉色的傭兵們此時也忍不住縮起身子，絲毫不敢與緋亞娜對到視線。
     沒過多久便抵達團長辦公室的緋亞娜，以充滿情緒卻又不失禮儀的聲量敲響門扉並在得到回覆後進入。
    「團長!你到底在想些什麼啊!?」
     才剛進門，緋亞娜便將手上拿著的文件以及茶飲略微用力地敲在托納提的書桌上，而托納提則是連頭都不抬的隨意回應。
    「怎麼了嗎?緋亞娜。」
     即便隱隱察覺到緋亞娜的眼神變得更加冷峻，托納提也僅是無奈的聳了聳肩，同時豪邁的喝下緋亞娜為自己倒的茶便又再次投入在工作之中。
     在沈寂的空氣持續一陣子之後，托納提才在嘆氣聲中將目光從滿是文件的書桌上移開。
    「那麼，妳想問些什麼呢?或著說，妳想從哪問起呢?」
     似乎是早就知道緋亞娜的來意，托納提的聲音中夾帶著一絲無奈；另一方面，伴隨著托納提因為菸癮而顯得有些沙啞的低沉嗓音，緋亞娜頓時感覺到肩上彷彿突然間降下了一股無形的壓力，不過她還是將目光一動不動的對上托納提的視線。
     一時間，辦公室內又陷入了寂靜。不過這次率先打破沉默的是緋亞娜。
    「團長，為什麼要讓奈爾跟德爾塔小隊一起出動?」
    「什麼啊，是從這邊開始問嗎?」
     只見托納提「哈啊」的一聲嘆了一口大大的氣，一邊在腦海裡組織著語言的同時，翻閱著一旁書櫃中寫有著團員信息的資料。
     雖然已經任職托納提的副官許久，但至今為止緋亞娜依舊無法搞懂眼前男人的想法。
     以戰力而言，托納提在傭兵團內毫無疑問是數一數二的強者；在智略與膽量上緋亞娜也從不認為他會輸給任何人，不過這並不代表自己認同他的每個決定。
    「妳看看這個。」
     沒等多久，托納提便在桌上丟出了四本紅色的團員資料書，不過緋亞娜卻連看都不看便回應了。
    「是那四個特殊小隊吧？意思是除了他們沒人制服得了奈爾嗎?」
    「妳很清楚嘛，那我的決定有什麼問題嗎?」
    「這不全都是問題嗎!?」
     像是終於忍無可忍了一樣，緋亞娜的語氣不禁帶著些煩躁。
    「團長你應該知道奈爾的重要性以及蓋提波特的危險性，怎麼還會讓奈爾一起出動呢!?」
     光是具有著不會受到感染的體質便足以說明奈爾對於現在的世界擁有多大的重要性，而且其足以威脅到其他人的身手以及性格也是個嚴重的問題。
     能否藉由奈爾做出抗體等等暫且不談，緋亞娜本就對他能否確實地進行團隊合作抱持著高度懷疑，而且蓋提波特又是安全係數位於『荒地』的危險地帶。
     如果所有人都相安無事倒也罷了，但要是一個不注意讓他逃跑了，甚至讓傭兵團人員造成損失等等‧‧‧‧‧‧光是想到這緋亞娜就忍不住緊皺眉頭。
     對於緋亞娜而言，奈爾的存在是絕對不可放手的，哪怕是不擇手段到甚至被他人詬病不人道也無所謂，不如說這才是正常人該有的反應。
     然而托納提不僅給予了相當程度的自由，甚至還給他離開武裝基地的機會，緋亞娜根本無法理解做出這種不智行為的托納提到底在想些什麼。
     就在緋亞娜打算再次質問的時候，托納提卻開口了。
    「阿爾法雖然行事謹慎但卻相當排外，基本不接受新的成員。」
     緋亞娜本以為托納提會回答自己的問題，沒想到他卻只是不疾不徐的伸出了一根手指點在封面寫著阿爾法小隊的紅色資料書上，緊接著他又將手指移到了貝塔小隊的資料書。
    「貝塔則是跟阿爾法完全相反，每個人都是不折不扣的戰鬥狂(瘋子)。要是把奈爾丟到那群瘋子集團裡天曉得會發生什麼?」
     大致理解托納提想說些什麼之後，緋亞娜便不打算打斷他的話，只是靜靜地看著他將手指再次移到了伽碼小隊的資料書。
    「伽瑪‧‧‧‧‧‧雖然由我這個團長說起來不太好，但他們太過陰陽怪氣，就算完成任務的能力值得信賴，不過我可不能把奈爾這個不定時炸彈丟到裡面。」
    「是‧‧‧‧‧‧這樣沒錯。」
     看見緋亞娜垂成八字的眉毛，托納提輕笑著說了句:「對吧?」後，將德爾塔小隊的資料書拿了起來。
    「最後‧‧‧‧‧‧德爾塔不僅是奈爾的救命恩人，而且即便他們也不能完全說是普通人，但相比起其他的問題兒童，交給他們我放心多了。」
    「但是!就這樣讓他離開基地也太‧‧‧‧‧‧」
    「放心吧，德爾塔裡可還有那個『他』(智多星)在呢。」
     托納提毫不遲疑地打斷了緋亞娜的話，與此同時手中的資料書也被翻開到其中一個成員的個人資料上，本還想反駁的緋亞娜在看見了那個人的資料之後也突然噤口不言。
    「如果有『他』在的話，我相信不管奈爾有再大的能耐都跑不了的。」
     眼看緋亞娜彷彿吃了黃蓮般的表情，托納提忍不住勾起嘴角笑了起來。
    「話說回來，『他』剛開始也跟妳說了一樣的話呢。」
    「那說明他的腦子還沒壞。」
    「哈!明明都是同鄉，妳嘴上還真不留情。」
    「那種同鄉我一點也不稀罕。」
     似乎是想起了什麼不愉快的事情，緋亞娜的臉色比起先前還要陰沉許多。
     對於『那個人』‧‧‧‧‧‧不，準確來說是整個德爾塔小隊成員再熟悉不過的緋亞娜不得不承認托納提說的對，即便自己再怎麼不喜歡『他』，但他們的身手毫無疑問值得受到托納提與自己的信賴。
    「否則‧‧‧‧‧‧他們也不會是『德爾塔』了。」
    「說的沒錯，所以現在就靜靜等待他們的好消息吧。」
     看著像是將自己的想法徹底看穿的托納提，緋亞娜心中不由得產生了一股難以闡明的情緒。
    「嗯?幹嘛那樣看我?」
     不僅有著強大的身手，還有無與倫比的智慧以及膽量，雖然打從跟了這位團長之後就見過好幾次他那不講理、如同賭博的計策，但每次最終的結果都能夠順應著他的想法前行，對於這樣的上司、這樣的團長，緋亞娜──
    「我，果然討厭團長。」
     露出了極度厭惡的表情。
    「哈哈!我倒是相當中意妳就是了，這麼能幹的副官可不好找。」
     一邊收拾著上司的茶杯，緋亞娜依舊擔憂著已經去往遠方的德爾塔小隊成員。 

陷阱 #7 
[陷阱 #7] by 水鬼咕陶

     砰!
     當指尖扣下扳機的那一刻，火藥爆炸所產生的聲響以及氣味便在瞬間佔據了我的感官，從膛線衝出的數顆彈頭以無法目視的速度飛向眼前的感染者。
     十幾隻感染者甚至連德爾塔小隊的存在都還未察覺到便已經應聲倒下，地上只留下了好幾具腦門破洞的屍體以及一大灘如同發霉般的墨綠色血液。
     而這，已經是我們進來後遇到的第三波感染者了。
    「‧‧‧‧‧‧比想像中輕鬆‧‧‧‧‧‧」
     將手中這把小型衝鋒槍的彈匣換上後，我輕輕甩動有些被後座力震麻的右手。
     不僅是射速快，殺傷力也高。即便是在這種近距離的室內戰中，面對感染者相比起近戰武器果然還是使用槍械較為安全，就算是我也不想一直跟感染者近身搏鬥。
     不過比起這些無關緊要的事情，我更加擔心接下來的發展。
     大概是因為已經深入碉堡，因此已經聽不到其餘小隊的聲音，而且碉堡內部的戰鬥也已經打響，此時不管這裡有多少感染者，都會因為巨大的槍響而知道獵物來了。
     我在跟著隊伍的同時不動聲色的看了眼德爾塔小隊的隊員，只見全員拿著全自動步槍的身影完全沒有任何躊躇，動作更是無比的洗鍊。無論是前進時警戒周圍的專注力，還是發現敵人時立刻扣下扳機的反應力，直到此時我才真正體會到他們有別於求生的倖存者，是真正專精於戰鬥的『傭兵』。
     與先前有說有笑的模樣截然不同，就算是進入碉堡前始終喧鬧的娜娜跟貝蘿特也不發一語，僅透過面具檢查著倒下的屍體，此時的德爾塔小隊就像是沉默的死神一般，安靜‧‧‧‧‧‧且致命。
    「前進。」
     確認眼前的敵人都已經清除後，基努比出了手勢示意隊員繼續前行，於是我也就這樣跨過了感染者的屍體繼續前進。
     與剛進入碉堡時的情況無異，狹窄且毫無生機的走廊給我帶來強烈的壓力，一時之間彷彿又回到了那座曾讓我待了兩年的城市一樣，不過沉寂的氣氛並沒有持續太久。
    「這是‧‧‧‧‧‧」
     在掛著『休息室』門牌的鐵門前，被粗暴破壞的牆體揭示了感染者的足跡。
     緊閉的門口上有著不少爪痕，一旁的牆面也因為受到攻擊而出現了破口，裡面更是因為受到了襲擊而慘不忍睹，從外頭看進去已然無法看出有一絲門牌上『休息室』的影子。
     就在我們正準備要向休息室走去時，我卻突然感覺到四處都有感染者的氣息正在迅速地向我們邁進，而且這數量與方才簡直無法相比。
     感染者的氣息就如同往澄澈的清水中投入了一團汙穢的泥球，打亂了平穩水面的同時，甚至還破壞了原本的清澈，而現在出現的感染者群就像是發生山洪的土石流一樣。
    「來了!注意周圍!」
     似乎是同樣察覺了異狀，基努瞬間就打斷隊伍的前行，小隊成員也各自向著不同的位置架好了槍線，等待著前來的感染者。
     依照命令，我轉向後側與泰恩以及伊特警戒後方，娜娜與貝蘿特則是跟基努以及森應付前方的敵人。
    「‧‧‧‧‧‧」
     還未看見任何的身影，我的雙手就已經微微顫抖，不過顫抖的原因並非是畏懼感染者，而是驚訝於他們的行動。
     明知槍響會吸引感染者過來，然而他們直到現在都絲毫沒有展現出哪怕一絲的退縮，僅僅在聽見命令的轉瞬之間便緊靠著成員的背部並瞄準著即將出現的敵人。
     即便我無法透過面具看見他們的表情，但他們的行動足以說明一切。
     ──這群傢伙，是瘋子。
     時間一點一滴的過去，即便不刻意去注意都能聽見如同行軍般的腳步聲以及嘶吼聲。
     在面對還未現身卻已知數量龐大的感染者群，就算手中握著極具殺傷力的武器，心中肯定還是會感到不踏實，事實上我也開始忍不住想要從這裡逃離，然而德爾塔小隊卻依舊沒有退縮，冷靜的將武器對準每一條岔路口。
    「開火!!」
     伴隨著逐漸清晰的吼叫聲，我將注意力拉回現實。而就在第一支感染者從走廊的盡頭冒出頭來的同時，基努一邊怒吼著一邊用子彈貫穿牠的頭顱。
     以這聲槍響為起頭，無數的感染者排山倒海的從走廊前後衝出。
    「!?──」
     心裡無法控制地翻湧著驚愕，雙腳更是不停發出訊號想要逃離這裡，冷汗也緩緩的從側臉流下。
     ──會死‧‧‧‧‧‧這一刻，我明確的察覺到死神的鐮刀正架在我的脖頸上。
     只見眼前的感染者絲毫不在乎腳下快要被踩成肉末的同伴，甚至還伸出利爪將擋路的同伴撕裂，頓時視野便被牠們灰白色的身軀和墨綠色的血液佔據。
    「去死!」
     毫不猶豫地將扳機扣下，無數子彈便竄著火舌從槍管中噴出，帶著劃破空氣的氣勢，將眼前的感染者徹底貫穿。
     腦門瞬間開出一道口子的感染者毫無抵抗的倒在地上，成為阻礙同伴的絆腳石，但是感染者的數量足以無視掉這些，僅是一邊將屍體踩碎繼續前進。
    「該死!」
     一個衝鋒槍的彈匣裏頭的子彈並不多，扣下扳機後不到十秒彈匣內便會空空如也，但眼下也不是能夠省子彈的狀況，我只能在一邊咋舌的同時迅速的將防護衣上掛著的彈匣換上。
     射擊的聲音很吵，簡直就像有上萬隻蚊子在耳內同時振翅一樣，再加上感染者那猶如身處地獄般的嘶吼，我甚至有種恨不得將耳朵砍下的衝動。
     宛若無窮無盡的感染者中，時間彷彿變得緩慢許多，從基努那第一槍開始算來恐怕也不過三分鐘不到，但我卻有種已經過了數小時的錯覺，然而該死的感染者仍然沒有減少的跡象。
     身上還有子彈的彈匣已經不多了，雖然背包內也還有子彈，但我不認為感染者會給我時間一發一發填上。幸運的是，在我已經拿出第七個彈匣的同時，眼前的最後一隻感染者也被伊特一槍爆頭了。
     槍口仍然瞄準著由感染者屍體堆成的一座小山，雖說看上去應該沒有任何生命活動的跡象，不過我直至剛才都如墜冰窟的情緒一時之間無法平息。
    「Clear，警戒周圍的同時檢查一下裝備!」
     終於‧‧‧‧‧‧告一段落了嗎?
     緊張的神經似乎是在無意識的放鬆了，我不自覺地呼出了一口氣，不過背部同時也傳來了一陣疼痛。
    「疼!?你幹什麼!?」
    「別放鬆警惕，現在還在戰鬥中哦!」
     正當我將槍口緩緩朝下的同時，身旁的泰恩突然對著我的背狠狠拍了一掌。
    「不需要你多嘴。」
    「那就好。」
     將泰恩伸出的手拍落之後，我依照命令檢查著防護衣以及背包、槍械有沒有損毀，接著便再次投入到了警戒之中，基努則是在短暫的停頓後再次下令。
    「都好了吧?清掃工作要繼續了!都小心一點!」
     即便將身邊的感染者都清除了，德爾塔小隊仍然沒有放鬆神經，僅僅是全神貫注地盯著任何有可能竄出感染者的地方，甚至連已經倒下的屍體沒有放過。
     看著這樣的他們，我在前進的同時腦海裡也不禁思索著。
     從身在充滿感染者的室內環境也敢毫不猶豫地開槍製造聲響這點來看，他們毫無疑問是群瘋子，但他們的確擁有足以支撐他們這麼做的實力。
     要知道感染者可是群只要頭顱還在就可以重生的『怪物』，即便擁有火力壓制，但如果沒有徹底將牠們的腦袋絞碎，牠們隨時都可能會再度起身反咬一口。
     ──然而德爾塔小隊卻擁有著可以與怪物匹敵的射擊能力。
     從一開始我就發現了，我手中拿的小型衝鋒槍沒出意外應該是後座力偏低的槍械，但即使如此連發的後座力仍然不是可以輕易駕馭的，再加上感染者的身高以及衝刺的姿勢各有不同，要精確命中感染者的頭顱絕非簡單的事情。
    「‧‧‧‧‧‧」
    「怎麼了嗎?」
     另一邊的四人暫且不談，剛剛跟我同樣防禦後方的伊特跟泰恩幾乎沒有浪費任何子彈，與數次射偏的我不同，他們倆個確實地將所有子彈用到了極致。
     不僅僅是將感染者的頭部貫穿，甚至還利用了角度差來應對複數以上的感染者，每當瞄準的感染者被命中之時，身後的感染者也會連帶著一起被子彈射殺，照這樣看來如果德爾塔小隊中的任何一個人成為敵人的話，我‧‧‧‧‧‧起碼在槍戰中我無疑會毫無還手之力。
     一邊思考著這種事情，我順著隊伍走進宛若垃圾場的休息室。
    「簡直跟廢墟沒兩樣。」
    「是啊。」
     將只剩下一半且擋路的桌子踢開，貝蘿特跟森忍不住嘟囔起來。
     破洞的牆體暫且不談，被翻倒的桌椅、留下爪痕的櫃子以及雜物全都散落在地上。
     大概是因為找不到獵物，因此才會將怒氣撒在這些物體上吧?不過感染者應該沒有情緒波動，所以這也不過是我心裡的胡言亂語罷了。
     停留了一陣後，基努便轉過頭準備離開。
    「這裡已經沒有感染者了，我們走吧‧‧‧‧‧‧雖然想這麼說，不過該往哪走呢?」
    「就是說啊，都已經變得跟螞蟻窩一樣了。」
     眼見周遭被強行開闢好幾條通道的牆體，變回輕浮語氣的貝蘿特回應著有些苦惱的基努。
     就在此時，伊特提出了意見。
    「先按照正常路線將生活區解決吧，反正感染者也會因為槍聲過來。」
    「說的也是，就這麼辦吧。」
     將感染者清除的同時，德爾塔小隊小心翼翼的檢查著所有的角落，完全沒有放過任何一個死角，就這樣緩慢的前行了大約三十分鐘左右，基努那邊的無線電傳來了通訊。
    『德爾塔，這裡是獵鷹小隊。有情況!』
    「這裡是德爾塔，請說。」
     無線電另一頭的是在外面執行誘敵以及驅逐任務的其中一個隊伍，從他的語氣聽來似乎並不怎麼急迫，反倒是充滿了疑惑。
    『外頭的感染者，撤退了。』
    「撤退了?什麼意思?」
    『就是字面意思，像是打了敗仗一樣逃跑了。』
    「什麼!?」
     由於訊息太過驚人，以至於我就算看不到基努的表情也可以透過動作得知他的驚訝，不過這也不怪基努，畢竟這訊息荒唐到包含我在內的所有德爾塔小隊成員都目瞪口呆。
    「蠍刺小隊跟蛇足小隊呢?」
    『這裡是蠍刺，情況同上。』
    『蛇足，同上。』
    「到底是怎麼回事‧‧‧‧‧‧」
     感染者是一種能為了狩獵人類而不眠不休連續追逐至死亡為止的怪物，正常來說除了死亡，就只剩下用牠們追不上的速度逃跑才能夠擺脫感染者，然而現在感染者居然卻『撤退了』!?
     一時之間，無論是德爾塔小隊還是外頭的隊伍都無人出聲，而我心裡也有種極其不祥的預感。
    「湛藍小隊，你們那邊呢?有什麼異狀嗎?」
     過了幾秒鐘，對方那頭並沒有回應。
    「湛藍小隊、湛藍小隊，你們那邊什麼情況!?回答我!」
     通訊連接中依舊一片沉默，正當基努將手從無線電移回到步槍的同時，湛藍小隊終於回覆了。
    『這裡是湛藍。除了路上有遇到少數感染者外，沒有。』
    「你們搞什麼鬼?為什麼這麼慢才回答。」
    『抱歉，我們剛剛就不斷地回應了。但‧‧‧‧‧‧這裡的訊號似乎會受到干擾。』
     聽他這麼一說之後，基努也才發現對方的通話有些雜訊，估計他們剛剛也是對這情況焦急萬分吧。
    「‧‧‧‧‧‧人救到了嗎?」
    『是，已經快要抵達上層了。』
    「那麼，總之先離開這裡吧。獵鷹、蠍刺、蛇足先回到東側車庫這邊，等到湛藍小隊上來後就撤退。另外，雖然我們已經淨空上層了，但還是小心點。」
    『『『收到。』』』
     決定了方針後，我以及德爾塔小隊便在十分鐘左右回到了車庫，遠遠的就可以看見包含碉堡內的傭兵總計有將近上百人在這裡做好了防線，雖然有一半以上的人看上去相當狼狽，但肅殺的氣氛依舊讓我不禁捏了把冷汗。
    「蓋提波特，回報情況。」
    「是!全員總共五十人，沒有負傷或死亡，但已經沒有彈藥了。」
    「把你的成員分成四隊跟著其他隊伍，彈藥平分。」
    「是!」
     坐在車內將背包裡的彈藥一顆顆塞入空彈匣的同時，我用餘光看著車外列隊的傭兵們。
     在接收到命令之後，近百人的傭兵們便各自踏上了裝甲車，在離開碉堡之時原本僅有五台的裝甲車此時來到了十台之多，可即便戰力幾乎增加了一倍，我那股不祥的預感卻依舊還在。
    「在擔心些什麼呢?」
     明明都已經戴著面罩了，坐在身旁的泰恩卻還是不知道從哪裡看出我在思考。
    「關你什麼事?」
    「哈哈!我還以為經歷了剛剛的戰鬥能夠跟你稍微混熟一點呢。」
    「這小鬼嘴巴真的有夠臭的欸。」
     大概是出於習慣吧，泰恩將手往頭上伸，然後又突然想起自己還戴著頭盔便又放了下來，森則是翹著腳冷眼看著我。
    「雖然有些難過，不過對別人有戒心是好事。我不反對你這麼想哦。」
    「所以?」
     有點意外，我本來以為泰恩會跟娜娜或是基努一樣不停說著要我信任他們，如果像他這麼說我比起抗拒反而會感到疑惑，還是說這才是他的目的嗎?
    「但是與別人交換訊息也很重要，基於這點我希望你能跟我多多聊天呢。」
    「就是說啊!尤其是找『姊姊』聊天效果最佳哦!」
     好不容易才安靜下來，結果娜娜這人怎麼一上車又這麼多話?
    「我跟妳沒什麼好談的，離我遠點!」
    「小奈別這麼害羞嘛~」
     用手把娜娜從對面靠過來的頭擋著，我轉頭看向窗外逐漸遠離的碉堡。
    「碉堡‧‧‧‧‧‧不用了嗎?」
    「姆?什麼意思?」
     娜娜歪著頭，像是真的不理解我在說些什麼。
    「把感染者清空了，結果就這樣放棄掉嗎?」
    「原來小奈是指這個啊。嗯!雖然有點可惜，不過那大概也不能用了。」
    「畢竟都已經變成破破爛爛的模樣了呢。」
     不知不覺間，坐在娜娜旁邊的貝蘿特也突然加入了對話。
    「既然如此‧‧‧‧‧‧」
    「奈爾弟想說的是，既然如此幹嘛要大費周章的清除是嗎?」
    「說到這個，就有兩層原因了。」
     一邊說著，泰恩伸出了兩根手指。
    「首先就跟奈爾想的一樣，盡可能地將那裏清理乾淨讓之後還能夠繼續使用，不過照現況看來，就算要再度駐紮也必須經過大量的修整。」
    「‧‧‧‧‧‧繼續。」
     像是在等待我確實理解，直到我回應後泰恩才點點頭接著說。
    「再來就是，由我們吸引大部分的感染者，讓救援行動能夠順利進行。」
     回想起碉堡內的感染者數量，那麼第二個理由也就顯得相當有說服力了。
     或許光是一隻感染者帶來的威脅不大，但成群結隊的感染者絕對能夠併吞掉多於自身五倍的敵人，過去面對感染者的經驗這麼告訴我。
     如果說要帶著五十個手無縛雞之力的傭兵離開充滿感染者的區域，需要的人力、火力對那隻救援隊伍而言簡直有如天方夜譚，但是反過來說，只要感染者的數量少的話，僅依靠十個人也可以輕鬆完成。
     話雖如此，敢以區區七個人去面對數量龐大的感染者，這群人的膽子可真肥啊。
    「那麼，這應該不是小鬼你真的擔心的事情吧?說出來聽聽如何?」
     在泰恩旁邊的森突然看向我，彷彿看透了我的思慮。
    「哈?」
    「不把話說白就當作聽不懂嗎?臭小鬼。你是在擔心感染者撤退這件事吧?」
     我應該已經用面罩遮住臉才對了，面罩的作用‧‧‧‧‧‧
    「這也很正常啦，畢竟我們也是第一次聽到這種事情。」
    「感染者會逃跑什麼的，根本無法想像。」
    「太荒唐了‧‧‧‧‧‧」
     從泰恩、娜娜跟貝蘿特的話聽來，他們也對這件事抱持著極大的疑惑。
     當然，我也一樣。
    「繼續討論也不會有個結果的，這件事還是帶回去交給團長他們去思考吧。」
    「說的也是。」
     聽見基努做出的結論，以泰恩為首其餘成員都點點頭便不再思考這件事。
◇
     夜裡，傭兵團成員駐紮在途中的一座失落城市。
    「奈爾如果累了的話先休息我也沒意見哦?」
    「你在瞧不起我嗎?混蛋。」
     坐在建築的矮牆前，我與泰恩正在輪值守夜。
     因為距離基地有兩天左右的路程，加上救援任務已經完成並不像出發時那麼緊急，因此基努決定半路休息過後隔天再繼續趕路。
     目前包含我與泰恩在內，有少數傭兵各自站在不同的區域看著隨時可能崩塌的建築守夜。
    「既然不累的話不如陪我聊聊天吧，守夜的工作其實意外的挺無聊的。」
    「為什麼我要‧‧‧‧‧‧」
    「就當是交換訊息吧，你想知道什麼我都會跟你說的。」
     此時我跟泰恩都已經用消毒液清理過裝備，也已經確認過周遭沒有感染者的蹤跡，於是便將礙事的頭盔以及面罩摘了下來，泰恩頂著傷痕的光頭也因為月光的照耀顯得特別顯眼。
    「‧‧‧‧‧‧隨便你。」
    「謝啦。」
     泰恩豪爽地笑了幾聲，接著拿起水壺牛飲之後便開口了。
    「奈爾你‧‧‧‧‧‧意外地挺厲害的。」
    「沒頭沒腦的說什麼?」
    「因為你說過自己兩年來沒碰過槍對吧?可是在蓋提波特時你的動作卻完全不像是個新手。」
     大概是在回想幾個小時前的事情吧，泰恩一邊摩搓著他的下巴一邊說。
    「沒什麼好奇怪的吧。」
     畢竟槍械本來就是設計讓什麼人都能使用，即便我會使用也沒什麼奇怪的。用眼神這樣傳達意思後，泰恩馬上就搖搖頭。
    「話不是這麼說的啊，奈爾你可是從來沒用過槍耶。照理說沒辦法確實擊殺感染者才是正常的，老實說我本來也並不對你的戰力抱期待，但如今看來是我錯了。」
     在他們眼裡，我也是異常的嗎?
     說實話，就算被拿自己當誘餌的瘋子這麼說我也高興不起來，不如說被當成同類更令我反感。
    「‧‧‧‧‧‧什麼聲音?」
    「怎麼了嗎?」
     正當泰恩在我旁邊有一搭沒一搭的談話時，我突然聽見一種像是雜訊的聲響，於是我隨即檢查是不是自己的無線電出了問題。
    「怎麼了?你聽見什麼了嗎?」
    「你聽不見嗎?」
     從泰恩疑惑的表情看來，似乎真的只有我聽見那股聲音，難不成是我幻聽了嗎?
    「唔!?」
    「奈爾!?你沒事吧!?」
     突然之間，雜訊似乎開始轉變成一陣嘶吼聲，我彷彿能夠從那道雜訊之中隱約聽出一些隻言片語，而且那道聲響似乎也能夠影響我的意識，腦海裡就像是有另一個人在說話。
     ──狩‧‧‧‧‧‧獵‧‧‧‧‧‧人類!
     彷彿魔咒般的低語像是腦袋被絲線纏住一樣，頓時失重的感覺讓我一瞬間雙腳發軟，只能扶著矮牆才能勉強維持站立，與這股聲音相比槍械射擊的聲音反倒要溫柔的多了。
    「誰在說話!?」
     ──‧‧‧‧‧‧前進!
    「在那裡!」
     在那如同命令一般的話語結束之後，我隱約察覺到聲音的來源似乎來自於城市的另一頭，而在我看向那個方向之後卻看見了令我的焦躁不斷上升的畫面。
     只見城市的盡頭似乎瀰漫著煙塵，對這座本該沒有生命存在的城市而言，那無疑是異常狀況。
     ──那不對勁!絕對有什麼情況正要發生!!
    「那裡!那裡有情況!」
    「什麼!?我看看!」
     不知為何，我總感覺今天那不祥的預感在此時愈發強烈，有種不安的情緒正在催促我做點什麼，而看見泰恩用望遠鏡看向那裡的反應之後，更加印證了我的猜想。
    「報告!有大批感染者襲擊!!重複一次!大批感染者襲擊!!」
     在泰恩用無線電通訊的同時，我的焦躁上升到最高點，因為我已經從那龐大的數量隱隱察覺到──這裡，被包圍了! 

突圍 #8 
[突圍 #8] by 水鬼咕陶

    「嘶‧‧‧‧‧‧」
     過了幾秒之後，只有我能聽見的雜訊徹底消失了，徹底的簡直就像是從來沒有出現過一樣，但與此相對的是感染者向著獵物奔跑的嘶吼逐漸清晰。
     雖然目前還不清楚這聲音究竟是什麼、為什麼只有我能聽見，不過現在的情況估計也嚴峻到我沒時間思考。
    「你沒事吧?能站起來嗎?」
     我站起身的同時，泰恩也已經將情況報告給了基努，接下來基努大概會統整駐紮地的傭兵們吧。
     感覺到泰恩略微皺起眉頭的目光，總覺得有種不悅的心情在心中盤旋，於是我拍開他打算攙扶我的手。
    「少瞧不起我，我自己可以走。」
    「是嗎‧‧‧‧‧‧那就好。」
     沒有聊天的時間了，剛才泰恩用無線電的時候我也有聽見他說到「大批感染者襲擊」，我可沒有愚蠢到大難臨頭還繼續在這裡發呆，於是起身後我便跟著泰恩迅速回到駐紮地的中心。
    「奈爾小弟，你跟泰恩幫大忙了。」
     將頭盔戴上的同時，將黑色防護服穿上的基努拿著步槍走到了我面前。
     幸虧現在有車燈照明，不然這月黑風高的我不知道會被這群穿防護服的人給嚇幾次。
     一邊將他打算往我頭上伸的手拍落之後，我向他詢問了現狀。
    「嗯‧‧‧‧‧‧說實話情況糟透了，剛剛一看之後才發現周圍全是感染者。在這裡根本不可能像蓋提波特一樣守城，可是要突圍以我們的火力也有些困難。」
    「像之前那樣轟出去不行嗎?」
     想起當初硬是在蓋提波特的感染者群前用的火箭筒，我認為要突圍或許也不是那麼困難的事情。
    「不行，現在的狀況不一樣。」
     本想接著問哪裡不同，但基努沒有給我說話的機會。
    「如果用那東西的話這附近的建築全都會塌的，道路本來就已經很難通行，到時候要是殘骸堆在道路上反而會把我們困在這裡。」
    「那‧‧‧‧‧‧」
    「不要慌，問題不大。」
     基努用晃動下巴示意我看過去，只見不遠處已經著裝完畢的伊特讓傭兵們把裝甲車開進一塊已經看不出原樣的廢墟內並將其圍在一起，僅留下一台裝甲車停在旁邊。
     這是要幹嘛?雖然想這麼問，不過看見傭兵們全都竄進最中心的幾台裝甲車後我還是將話收回口中。
     原來如此‧‧‧‧‧‧如果說用大量的裝甲車藏身的話，就算是身體能力大幅提升的感染者也無法輕易找到獵物，而且即便感染者力氣再大，肉體強度也不過跟普通人類沒甚麼兩樣，加上感染者在失去目標一段時間之後便會降低活性的特性，確實是個暫時躲避感染者的好方法。
     但是，這樣的話也有可能會有感染者待在原處不動的可能性，若是如此又該如何突圍呢?
    「小奈別發呆了!快過來姊姊這裡!」
    「啥?」
     沒等我回過神來，不知何時出現我旁邊的娜娜便把我拉進了被留下的那台裝甲車中。
     這群傢夥該不是想‧‧‧‧‧‧
    「伊特!開車!」
     坐在駕駛座上的伊特在基努的一聲令下便採下了油門，看著逐漸遠離的其他裝甲車我便理解了‧‧‧‧‧‧
     這群瘋子打算拿自己當誘餌!
◇
     在顛簸的路面上疾行必定會導致車輛產生大量的搖晃，更不用說這條路上還有著大量的感染者擋在眼前試圖將獵物包圍，光是這兩點就足以一般人望而卻步，但要是在這基礎之上再加上黑夜帶來的視野遮蔽又怎麼樣呢?
     找死!
     除了這兩個字之外我找不到其他可以形容這種情況的文字。
     即使利用了周圍還未倒塌的建築以及尚未擠滿感染者的道路來迴避感染者的視線，但滿山滿谷的怪物遲早會把路擠到水洩不通，等到那時毫無疑問就是我的死期。
    「該死!基努‧‧‧‧‧‧你們這群傢夥真的該死!」
     一邊扣動扳機，我嘴上忍不住噴出了粗口。
     我曾天真的以為在碉堡內拿自己當誘餌就已經是足夠瘋癲的行為了，但我沒想到這種局面他們還是毫不猶豫地把我抓去送死，我早該明白他們可以面不改色的闖進鬼門關旅遊才對。
    「貝蘿特、森!面前的感染者交給妳們囉!」
    「OK~交給我吧!」
    「沒問題!!」
     瞄了一眼身旁明明身處險境，卻依舊怡然自得的德爾塔成員，我扣在衝鋒槍上的手指便不自覺的加大力度。
     都什麼時候了居然還可以那麼輕描淡寫，在開甚麼玩笑?
    「混帳!」
     夜幕成功為感染者提供了掩護，要不是面罩有著夜視鏡的功能，我恐怕連一隻感染者都殺不掉。
     話雖如此，從夜視鏡看出去的畫面也足以讓人寒毛直豎。
     感染者、感染者、感染者!!
     張著血盆巨口的感染者、揮舞著利爪的感染者、騰空而起向著我撲面而來的感染者‧‧‧‧‧‧
     彷彿這個世界就只剩下感染者這種生物一樣。
     砰砰砰!!!
     子彈的聲響成功將狩獵中的怪物全都吸引過來，同時我的後悔也與不斷湧出的怪物們成正比。
     該死的基努!
     什麼不要慌，問題不大!
     你他媽瘋了吧!?問題大的很!!
     說什麼沒辦法利用火箭筒突圍，難不成用一台裝甲車就可以嗎!?
     到底是誰提出的餿主意!?幹什麼把我也抓來送死!?
    「混蛋!真的是一群混蛋!!」
     就算從天窗探出頭射擊前方的感染者也不可能單靠這樣就開出一條路來，即便能夠將擋路的感染者給殺掉，那群畜生的屍體也會倒在路面上讓駕駛變得更加困難。
     明明深知這點，這群天殺的瘋子居然還是把我抓來跟他們一起玩命。
    「小奈小心!」
     除了受到感染者的襲擊，在我身旁用步槍掃射的娜娜也是個問題。
     光是探出天窗掃射著周圍的感染者就已經夠危險了，時不時見獵心喜而向著我跳來的感染者以及因為慣性而飛出的殘肢隨時都有可能把我從裝甲車上拖下。
     然而注意到的娜娜卻居然利用這點刻意抓著我不放，只要看見有威脅就跳過來率先把我撲倒。
    「放開我!妳是在找死是嗎!?」
    「這、這是不可抗力!畢竟撲過來的感染者太危險了嘛!」
    「娜娜跟奈爾弟別玩了!趕快回來支援啦!」
     甩開娜娜的毒手，我把彈匣換上新的再次探出天窗掃射著，但因為車體的搖晃使得我根本無法好好瞄準，大多數子彈都只是將感染者的軀體開個洞而已，這讓本就氣急敗壞的我更加火冒三丈。
    「伊特!沿著那條路往橋上開!」
    「嘖!抓穩了!」
     依照看著地圖的基努命令，伊特強行將感染者撞開往橋上行駛，同時車體也因為突然轉彎產生的慣性以及感染者衝撞車體的衝力讓我差點拿著槍失足。
     不過還未等到衝擊，一雙粗壯的手便已經把我接住。
    「我接住你了!沒事吧?」
    「滾開!我不需要你的幫忙!」
     瞥了眼因為身形太過壯碩不方便一起掃射感染者的泰恩，我轉過頭繼續對著感染者宣洩我的不滿。
     瘋子!
     天殺的瘋子!
     他們難道就沒有想過自己可能會死嗎?
     就算要拿自己當誘餌也得看看場合吧!?
     簡直就跟雪崩沒兩樣的灰白色怪物不斷從四面八方湧出，裝甲車更是因為感染者的衝撞而開始產生了凹陷跟裂痕，他們到底有沒有認知到現在的情況有多糟糕啊?
    「前面的感染者數量似乎比較少，從那裏撞出去後就先往薩伯利亞城區靠吧。」
    「瞭解。」
     雖然子彈的聲響不斷傳進我的耳膜，但基努和伊特的對話卻意外地仍然有被我聽見。
◇
     子彈飛嘯而過、屍體遍地橫生。
     如果地獄真實存在，那麼恐怕也與眼前的景象相差無幾吧?這是基努真實的想法。
     建築殘骸、道路中央、暗巷死角‧‧‧‧‧‧
     感染者幾乎無處不在。
     窗戶旁一閃而過的感染者也好，前方剛出現就被射殺的感染者也罷，哪怕只要有一隻闖過槍線並且衝到裝甲車內，別說是基努了，就算是能夠免疫感染的奈爾也絕對無法生存。
     毫無疑問，拿自己當誘餌是比先前在武裝基地時還要瘋狂的豪賭。
    「放開我!妳是在找死是嗎?」
     在身後似乎不斷有些吵架的聲響傳來，不過基努並沒有轉過頭去，只是緊緊抓著扶手和地圖思考著脫逃的路線。
     (該死的‧‧‧‧‧‧感染者到底有多少?)
     不僅是眼前的怪物，整個駐紮地估計都已經被無數的感染者包圍，即便有著基努等人的引誘，但也不知道這樣的計畫究竟能夠達到什麼程度。
     說實話要不是提出計畫的人是『他』，基努早就把提出這種方法的人給一槍崩掉了。
     想到這，基努便忍不住將目光瞄向正在開車的『他』。
     ──十分鐘前，接獲泰恩通訊後。
    「什麼!?你沒搞錯吧!?」
     在寂靜的夜晚之中，基努的聲響顯得特別聒噪，但那也是沒辦法的事，畢竟在絕對無法稱作安全的地方隨處都可能會有感染者出沒，因此在夜色深沉的時刻哪怕是平時睡覺時鼾聲大作的傭兵，在此刻也會將自己的聲音徹底消去。
     話雖如此，基努大驚失色的叫喊也確實過於誇張，只見原本在房中淺眠的同伴都因為基努而醒了過來。
    『千真萬確，我們已經被包圍了。雖然我無法估計出數量，但是這一眼望去全都是感染者引起的沙塵，而且速度極快。』
    「南面呢?南面也是嗎?」
    『到處都是!已經沒有時間了!』
    「該死!把所有人都叫起來!」
     狀況發生的有些過於離奇，甚至可以說是荒誕無比，先不說在抵達這裡之前傭兵團成員便已經搜索過附近的區域，雖然還是有少許感染者存在，但那也在搜索時就已經擊殺。
     縱使其中有所遺漏，剩餘的感染者也絕對不可能達到足以包圍這裡的數量。
     話雖如此，傳訊的人是與自己出生入死許久的同伴，基努沒理由不相信他。於是基努在掛斷之後便立刻將對講機的頻道調整為傭兵的共用頻道。
    「這裡是德爾塔!緊急狀況!一分鐘內全部集合!」
     語畢基努便鬆開放在對講機的手，轉而看向身旁即便休息也始終未曾把裝備脫下的同伴。
    「你有什麼辦法嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧我說過，我不喜歡你還沒思考就詢問我的意見。」
    「可是‧‧‧‧‧‧!」
    「不過──」
     在調校著槍枝的同時，他將基努的話打斷。
    「事態緊急。這次就算了吧。」
    「‧‧‧‧‧‧謝了，『智多星』。」
     聽見那個稱號之後，他彷彿在嘲笑著什麼般冷笑了一聲。
    「我早已不是什麼『智多星』，只是伊特──『德爾塔小隊』的伊特而已。」
     說完，伊特將在這短短幾秒內想出的計畫告訴基努，隨後便走出房間指揮起已經列隊完畢的傭兵們。
    「德爾塔小隊的伊特‧‧‧‧‧‧嗎?說的也是。」
     似乎是想起了什麼事，基努有些感傷、卻又釋懷的勾起了嘴角，也接著投身於指揮傭兵的行列。
     接著，回到現在。
    「前面的感染者似乎比較少，從那裏撞出去後就先往薩伯利亞城區靠吧。」
    「瞭解。」
     伊特計畫的全貌便是除了德爾塔以外的傭兵待在由裝甲車環繞而成的城牆之中，而他們則是利用裝甲車堅固的特性把自身當作誘餌闖出去，並且將感染者引誘到反方向的薩伯利亞城區。
     聽上去簡單，實則瘋狂無比。
     恐怕沒有人能夠比此時乘坐在副駕駛座能夠清楚看見感染者前仆後繼衝過來的基努，理解得更加透徹吧?
     眼前是張著巨口打算吞噬自己的感染者，往旁邊一看也是張牙舞爪打算追上車子而撲過來的感染者，即使是身為傭兵的基努也不禁為這種局面而打起冷顫。
     先不說感染者是否能夠全都吃上德爾塔小隊這張餌料，光是用七個人加上一台裝甲車要衝破由感染者形成的包圍圈這件事就足夠荒唐了。
     如果有個感染者破窗而入、如果輪胎因為屍體打滑、如果建築因為承受不了感染者的『行軍』而倒塌、如果‧‧‧‧‧‧
     太多太多的『如果』都會造成萬劫不復的結果，但是德爾塔小隊卻在命懸一線的天秤上來回游走。
     後方足以維持平衡的火力壓制以及伊特神乎其技的駕車技術，再加上基努臨機應變的路線選擇，種種原因導致了德爾塔小隊現在依舊能夠在感染者群之中存活的現實。
     話雖如此，危險的情況依舊沒有改變，反而更加兇險。
    「該死!‧‧‧‧‧‧」
     不知從何而來的感染者仍然包圍著德爾塔小隊的裝甲車，而且因為上了橋之後障礙物多導致原本就縮減的道路顯得更加狹小，因此感染者的密度與剛剛根本無法相提並論。
    「小心!都抓穩了!!」
    「哦!」
    「瞭解!」
    「沒問題!」
    「貝蘿特收到!」
     森、泰恩、娜娜、貝蘿特的聲響同時傳來，雖說仍有個不合群的小鬼頭沒有回應，但從他那對著感染者火冒三丈的怒吼中理解他很有精神後基努便略微勾起了嘴角。
     曾與同伴身處無數次刀山火海的基努再一次感受到，興許只要同伴還在，那麼自己‧‧‧‧‧‧不，是德爾塔小隊便無所不能。
◇
    「活下來了‧‧‧‧‧‧」
     烏漆墨黑的車窗外，只有月光以及車燈照亮著空無一物的世界。
     不知道是幸還是不幸，他們居然真的在到處都是感染者的情況下硬生生地突圍了，就連我也沒想到我竟然還可以活命。
     將頭盔脫下後，看著窗外早已看不見感染者、僅剩下稀稀落落建築物的廢墟呼嘯而過，我深刻地感受到自己還活著的事實，哪怕給我再多的好處，像剛剛的情況我是絕對再也不想遇到了。
     話說回來，好不容易確定脫險了之後，貝蘿特跟森馬上就開始呼呼大睡了，雖說一直緊繃的精神一旦鬆懈就會變得疲憊這種事我也知道，但能夠這麼快就入眠的他們神經也太大條了吧?
     不過這樣也算是好事，安靜下來的他們總比自顧自坐到我身旁的娜娜要好。
    「小奈!別生氣了嘛!」
    「別煩我!滾開!!」
     煩死了‧‧‧‧‧‧現在光是聽到這群人的聲音我就不爽。
     但凡在那個時候車被某個感染者撞翻、但凡那個時候輪胎因為感染者屍體而打滑、但凡那個時候感染者把車體給撕裂、但凡‧‧‧‧‧‧
     太多充滿著死亡旗幟的可能性，僅僅觸發一個現在每個人都不可能還在車上睡得跟死豬一樣，明明是如此的危險，為什麼他們還可以不為所動啊?
    「小奈，要是一直生氣的話可愛的臉就浪費囉。」
    「不是說了別煩我嗎!?」
    「好了啦娜娜，奈爾估計也累了，你就別逗他了。」
    「唔姆‧‧‧‧‧‧既然泰恩也這麼說的話‧‧‧‧‧‧」
     不知道真的是因為泰恩，還是不想把其他人吵起來，總之能夠讓娜娜安靜下來真是幫大忙了，我可不想因為她的關係在無關生死的狀態下白費力氣。
    「那麼姊姊就──嘿咻!」
    「妳、妳幹什麼!?放開我唔唔唔!」
     只見娜娜突然把我整個人抓到她的身上，甚至還摀住我的嘴巴。
    「噓──大家都已經睡囉，別吵醒他們。」
    「唔唔唔!!」
     既然如此就放開我啊!!
     雖然想這麼大吼，但被摀住的嘴無法將這句話傳達出去，就連雙手也被娜娜單手環抱住。
     這傢夥‧‧‧‧‧‧到底哪來這麼大的力氣啊啊啊啊!!!
    「哼哼♪哼哼哼哼♪哼哼哼哼哼♪~」
     也不知道是哪裡有趣，娜娜一邊抱著我一邊輕柔的哼起了我沒聽過的歌，絲毫沒有放開我的打算，深知變成這樣之後絕對掙脫不開的我為了節省力氣便索性放棄了掙紮。
     看著我放鬆力氣之後的娜娜則是得寸進尺的改成用雙手環抱我並且把頭靠在我的後腦勺上。
    「小奈已經很努力囉，就在姊姊的懷裡休息一下吧♪~」
    「吵死了閉嘴。」
     雖然不知道是什麼，不過她的身上似乎隱約發出了一股好聞的香味，而且總覺得‧‧‧‧‧‧有種懷念的感覺。
     好像‧‧‧‧‧‧很久以前也有人對我這麼做過‧‧‧‧‧‧
     不知不覺間，沉重的睡意便向我襲來，而在娜娜懷裡的我卻不知道為何絲毫沒有想要抵抗的意志，失去了意識。 

回到基地 #9 
[回到基地 #9] by 水鬼咕陶

     如果要我說活到目前為止最讓我感到驚心動魄的時刻，首當其衝的果然還是當初在逃離那名為『卡丹亞』的魔窟時孤身一人被感染者包圍的場景吧。
     隨時都可能崩塌的樓房以及有如滔天般的感染者群，毫無疑問是九死一生的恐怖場景，但我從未想過‧‧‧‧‧‧這樣的場景居然能在短短一個月內再次遇見。
     原因呢?
     就是在我身邊的這群瘋子集團──『德爾塔小隊』。
    「嘿嘿~生氣的小奈~也好可愛~」
    「放開我!」
     一想到這，本來就對他們沒什麼好感的我感到空前的火大。
     要是再繼續跟著他們的話，天曉得我這條小命會在哪裡丟了?
    「奈爾弟也真厲害，隨時都那麼有活力。」
    「這也是小奈的優點唷!」
     在貝蘿特和娜娜聊天的間隙，我試圖架開娜娜箝住我的雙手，但在娜娜的怪力之下，很明顯一點用處都沒有。
     ‧‧‧‧‧‧這該死的傢伙，手臂跟腦袋是都裝鉛了嗎?
    「我說小鬼你啊‧‧‧‧‧‧明明處在那麼幸福的環境，幹什麼整天愁眉苦臉的?」
     森嘆了口氣，難得的擺出一臉正經的表情。
    「要是今天換成我，我肯定高興都來不及了，恨不得把整個人埋在娜娜的身體裡面。你想想，背後是個長的漂亮胸又大的美女，而且又那麼癡迷自己的樣子，哪個男的不淪陷?」
    「‧‧‧‧‧‧我不介意跟你換。」
    「真的!?」
    「怎麼可能讓你來啊!色鬼!!!」
     眼看著森伸出雙手要撲過來的模樣，把我抱在腿上的娜娜便以迅雷不及掩耳的速度把森踢回原位。
    「好痛!」
    「活該啦!」
     無視對方臉上那屬於自己的腳印，娜娜對著森擺了副鬼臉。
     該怎麼說‧‧‧‧‧‧這種情況似乎也已經見怪不怪了。
    「好了好了，兩個人都別鬧了。」
     坐在副駕駛座的基努啃著能量棒說著。
    「那麼，首先得說個壞消息。多虧昨天遇到的那群感染者，現在我們必須多花一天才能夠回到基地。」
     「唔‧‧‧‧‧‧那可就麻煩了，我想要快點回去洗澡啊。」
     貝蘿特皺著眉頭回應。
    「這種事也不是第一次發生了，就別抱怨了吧。」
    「基努是男人，根本就不知道洗澡對女生來說有多重要啊。」
    「‧‧‧‧‧‧反正，做好得要在外野宿的心理準備吧。」
     說完，基努便又拿出了第二根的能量棒。
     這次回程的路上並沒有遇到先前的大規模襲擊，雖說還是偶爾會遇上少量的感染者，但這對於我和這群瘋子而言稱不上什麼麻煩。
     倒在地上成群的感染者屍體，便是最好的證據。
    「奈爾弟!小心旁邊!」
     伴隨著貝蘿特的一聲呼喊，在我視野左側出現一隻感染者向我衝刺過來，看見牠的瞬間，我立刻揮動鐵撬從眼窩攪爛那怪物的腦袋。
     不費吹灰之力，感染者便輕微抖動一陣，接著就成為了地上屍體的一部分。
     確認我安全無虞之後，貝蘿特長吁一聲。
    「呼~這應該是最後一次停下來了吧?話說奈爾弟，你還真愛用鐵撬欸。」
    「‧‧‧‧‧‧」
    「別不理我嘛，人家我姑且也算是你的姊姊吧?」
     甩落鐵撬上沾染的感染者血液，我轉過頭看向拿著消音手槍的貝蘿特。
    「跟感染者近距離接觸什麼的，奈爾弟都不覺得危險嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧妳這傢伙‧‧‧‧‧‧是傭兵吧?」
    「是這樣沒錯，怎麼突然這麼問?」
     還沒等到我回答，一旁的森就湊了過來。
    「小鬼是在說:『妳連感染者都怕還敢自稱傭兵?』啦!‧‧‧‧‧‧唔!」
    「你不說話沒人把你當啞巴。」
     無視貝蘿特以及被她踢小腿的森，我將目光移向感染者衝出的方向。
     此時我跟著德爾塔小隊停靠在一處建築物稀少、像是某種村落的地方，伊特正在為車子補充燃料，而我以及其他人則是拿著武器監視著周圍有沒有感染者。
     相比起始終用著槍械的他們，我更傾向於一直以來賴以生存的鐵撬。不僅可以輕鬆敲碎那些該死怪物的腦殼，也不必擔心會沒有子彈，簡直可以說是一把完美武器。
    「以上，大概是奈爾小弟此時腦海裡想的吧?」
    「‧‧‧‧‧‧」
     在我身後，基努一字不差的把我的想法說了出來。
    「順帶一提，現在正在想『你這天殺的傢伙是怎麼知道的?』」
     ‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧你這天殺的傢伙是怎麼知道的‧‧‧‧‧‧
    「嘛，奈爾小弟想的也不是沒有道理，不過槍械也有槍械的好處，這點你也明白吧?」
     聽見基努的語氣，我似乎可以透過面罩看見他勾起那該死的嘴角。讓我忍不住想拿起鐵撬砸爛他的頭。
    「唔哇!?你這哪裡是想!?明明就已經打過來了!!」
    「‧‧‧‧‧‧嘖!」
     才剛心有餘悸地躲過攻擊，下一秒卻又指著我說:「你剛剛咋舌了吧!?」的基努在清了清嗓子之後，再次看著我。
    「總之，開玩笑就先到此為止吧。」
    「你不就是最大的玩笑嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧我對奈爾小弟的毒舌又得到了新的理解。」
     發出了略顯尷尬的乾笑聲後，基努又開了話題。
    「言歸正傳。對於你喜歡用鐵撬這件事我不打算說什麼，不過我希望你盡量使用槍械，畢竟跟感染者近距離戰鬥風險還是太大了。」
    「明明槍聲吸引來的怪物更多，你還真敢說。」我撇著嘴冷笑。
    「總、而、言、之。盡量用槍。」
    「‧‧‧‧‧‧這是命令?」
     說實話，我並不反對使用槍械。我也不是有武器卻擺著不用的白癡，但是一想到這些傢伙至今為止的所作所為，我總有種就是不想順他心意的想法。
    「這就是所謂的叛逆期嗎‧‧‧‧‧‧」
    「你指什麼?」
    「沒什麼，你就當作是命令接受吧。」
    「知道了。」
     得到了我肯定的答覆，基努便輕笑著說了一聲:「太好了。」
◇
    「終於到了‧‧‧‧‧‧」
     在烈日的照耀下，出現在眼前的是以鐵灰色為主軸，看不出內部是什麼模樣的巨大牆體。距離離開這裡已經度過了數天，而我終於在今天的中午左右抵達了基地。
     看見離開時曾一度瞥見的基地外牆，我頭一回覺得回到基地的感覺真好，具體原因是身旁抱著我又摸又聞的娜娜。
     要不是我打不過她，我真的恨不得把她丟去給感染者當飼料。
    「這裡是德爾塔，A-1麻煩開門。」
    『A-1收到。』
     隨著無線電發出的聲音，眼前的牆體逐漸分割出可讓車輛通過的入口。而在裝甲車通過的片刻，入口又迅速地封閉起來。
     大約開了一陣子，我才看見了幾天前把裝甲車開出來的庫房。
    「──你們這群混帳啊啊啊啊!!!!!!!」
    「‧‧‧‧‧‧怎麼回事?」
     裝甲車還沒進到庫房，我就在車內聽見了一道恐怖到宛若剛從地獄爬出般的怒吼。而且那道怒吼似乎還是朝著這邊來的。
    「啊哈哈‧‧‧‧‧‧看來基努又要被罵了呢。」
    「就像平常一樣推給基努吧。」
     只見娜娜和貝蘿特無關緊要的一搭一唱，基努便像是萎靡一般縮了縮肩膀。
    「你們啊‧‧‧‧‧‧就不能稍微幫幫我嗎?」
     面對這樣說的基努──
    「我沒有陪老太婆聊天的惡趣味。」
    「抱歉基努，跟她談話實在是‧‧‧‧‧‧」
     森和泰恩果斷地迴避基努的視線。
    「別看我。」
     伊特則是冷漠的回應。
     停下車之後，車上的成員一一下車，而周圍則是聚集了一群穿著灰色工裝的人站的直挺挺地看著我和德爾塔的隊員，唯獨一個把藍色軍裝外套披在肩上當披風的老太婆站在人群之中一臉隨時都要爆發的狠狠瞪著基努。
    「你們這群傢伙‧‧‧‧‧‧別老是把車子跟你們關聯到一起啊!」
    「不，我也不想這樣啊‧‧‧‧‧‧」
    「別跟我來這套，你以為我們為了修理你們的車得花多少心力啊!?平時只有你們的車我也就忍了，你知道昨天看到那群傭兵把被撞成廢鐵的車送過來時我心裡有多絕望嗎!?」
     昨天?
     啊啊‧‧‧‧‧‧大概是分道揚鑣的那群傭兵吧?從這裡聽來基努那破天荒的作戰計畫似乎是成功了，雖然我一點也開心不起來就是了。
    「不是，那真的是意外‧‧‧‧‧‧」
    「放你媽的狗屁!每次只要是你們特殊小隊出動就會把車子弄成這副德性!!你知不知道我們為了讓你們有車用得花多少錢啊!!!」
     就在我津津有味地看著基努被老太婆罵的狗血淋頭的時候，娜娜從旁邊偷偷地告訴我:「格蕾雅婆婆是掌管維修部的，因為車子都得從她那邊出來，所以基努在她面前都抬不起頭。」
    「真、真的對不起，格蕾雅老婆婆。我、我下次會注意‧‧‧‧‧‧」
    「我去你媽的啊啊啊!!!你每次都是這麼說的啊啊啊!!!!」
     總之，在那個叫格蕾雅的老太婆遷怒到其他人身上之前，娜娜一邊小聲說著要一起去吃飯便帶著我離開了那個只有基努受傷的世界。
     在整備室將黑色的防護服脫下並洗澡之後，我換上傭兵團為我準備的衣物，似乎是因為沒有我的尺寸，因此現在只有我沒穿著軍裝，而是一身白色的便服。
     整備室外除了伊特說要先走之外，其他人似乎都在等著我。
     泰恩在看到我走出整備室之後輕撫著帶有傷痕的光頭，吃吃地笑著說。
    「話說格蕾雅女士還是一樣有精神呢。」
    「‧‧‧‧‧‧你把那個稱作有精神?」
     聽見泰恩說的這句話，本打算要保持沉默的我忍不住回應了一句。
     明明一副惡鬼上身‧‧‧‧‧‧不，那老太婆似乎本身就是惡鬼，看見那副模樣居然可以說成『有精神』嗎?
    「說真的，那老太婆平時不是在罵人就是在罵人的路上，我還真想像不出老太婆沒有精神的模樣。」
    「不如說，要是哪一天格蕾雅婆婆沒精神的話，恐怕世界就要毀滅了。
     走在一旁的森和貝蘿特也這麼回應。
    「雖然格蕾雅婆婆總是兇巴巴的，但她不是壞人。小奈以後就會知道了。」
    「先別管那個，妳再不放開小心我打斷妳的手。」
     就在其他人談話的同時，娜娜若無其事走到我的身後並且將雙手環繞在我的脖子。雖說我試圖把娜娜放在我身上的手甩開，但無論是扭動身體還是試圖拉開都只會得到娜娜一副裝傻般的蠢笑‧‧‧‧‧‧煩死了。
     話說回來，畢竟是受雇於人的傭兵，我還以為出完任務之後必須先去托納提那傢伙面前露個臉才行。不過回來之後除了正在被罵的基努和不知要去哪的伊特之外，娜娜她們也沒有跟我分頭行動，是我猜錯了嗎?
    「小奈是在想為什麼我們不去找團長嗎?」
     也不知道到底是怎麼看出來的，娜娜把頭從我的上方探出來，亞麻色的髮梢弄得我鼻子癢癢的。
     雖說我本來就不是很喜歡他們跟我肢體接觸，也很討厭他們飛蛾撲火般總往危險的地方跑，但最令我反感的還是他們那種僅看一眼就能看出他人想法並加以揣測的模樣，簡直──令人噁心。
     抬起頭與黃金色的瞳孔對視片刻後，我扭過頭淡淡留下一句:「‧‧‧‧‧‧別隨意猜測我的心思。」
     或許是對我的反應感到驚訝，娜娜放在我肩上的指節似乎略微放鬆了力氣。
    「對不起哦小奈。姊姊不是故意的。」
     娜娜的聲音顯得有些低落，不過我也懶得回應她。
    「嘛，總之小鬼的問題我來回答吧。」
     看著森一臉不爽的模樣，本來我認為是對我惹娜娜不開心而感到煩悶，不過看見森死死盯著我身後的視線，以及背後不斷傳來的陰冷氣息馬上就讓我察覺不太對勁。
    「喂‧‧‧‧‧‧森你在看哪裡呢?」
     幾乎是在聽見了娜娜冰冷至極的聲音的同一時刻，我看見了森的頭上出現了貝蘿特的身影。
    「好痛!」
    「誰叫你一直看著我的胸部不放!活該啦!」
    「女性公敵!!」
     跳起來並在森頭上狠狠的掄下一拳之後，貝蘿特朝著我和娜娜伸出了大拇指，娜娜則是也以大拇指回應，在視野的一角還能看見泰恩正摸著光頭苦笑。
    「痛死了‧‧‧‧‧‧貝蘿特就不能下手輕一點嗎?總而言之，正常來說是應該先找團長沒錯，不過反正伊特已經代替我們先去找團長了，所以小鬼你只要乖乖跟著我們去吃飯就行了。」
    「‧‧‧‧‧‧知道了。」
     即使頭上腫了個大包態度也依舊高高在上的森，總覺得看上去有些可悲。
     大約走了十幾分鐘後，我才終於看見了寫有著餐廳兩字的匾額。還未踏進裡面，便有股食物的香氣蔓延而出。
     一時間，腹部便傳來了極度的飢餓感。回想起來，自從出了任務之後每餐吃的都是那根短短一根的能量棒，就算聽說可以維持長時間的活動，但憑那種東西根本就果不了腹。
    「哇!看來今天吃得還不錯欸。」聞到香氣的娜娜這麼說。
     打開門之後，先是好幾排坐滿人的座位，緊接著便是放置著好幾樣菜餚的餐檯，後方的廚房還有著不少人在忙進忙出。
    「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧食物有好多。」
     看到眼前的景象，我不自覺地說出了感想。
     這是自我來到這裡後，第一次自己來到餐廳吃飯，在此之前都是德爾塔的人拿著餐盤把食物給我，因此這裡的一切對我都顯得特別陌生，乃至於我一不注意就看傻了眼。
     即便清楚這裡食物充足，托納提在提出要讓我當傭兵時也說過可以不用擔心溫飽，但如此豐盛的食物還是我第一次看見。
    「來來!小奈走吧!我們一起去取餐!」
     娜娜在向我解說如何取餐的同時，仍然一隻手拉著我，彷彿生怕我就此跑掉一般。還沒緩過神來的我則只能呆呆地跟在她後面。
    「奈爾弟呀，你拿這麼多真的吃得完嗎?」
    「沒關係沒關係!小奈正在長身體嘛!」
     坐在我正前方的貝蘿特睜大淡粉色的瞳孔，似乎相當吃驚。娜娜則是完全不在乎地在我旁邊傻笑。
     聽貝蘿特這麼一說，我便看了下餐盤上放有的食物。
     兩顆拳頭大的麵包、疊成一座小山的煎肉、佔據一角的新鮮水果、裝滿半個餐盤的青醬義大利麵以及兩瓶紙盒裝的牛奶‧‧‧‧‧‧看起來也不怎麼多啊，我反倒認為餐盤裝不到我一半的貝蘿特是不是裝太少了。
     似乎也是看傻眼了的泰恩停頓了一會兒之後開口問我。
    「奈爾你‧‧‧‧‧‧食量原來這麼大的嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧你在說什麼蠢話?」
     ──無論怎麼看這也是要吃三天的吧?
     對於我說出的這句話，他們反倒顯現出更加吃驚的表情。
     雖然這裡的食物似乎相當充足，但是把食物全部都放在開闊的地方根本就是天殺的浪費行為。
     跟以往吃的罐頭或是明顯不能吃的食物相反，這種熱騰騰的食物理所當然的應該趁能吃的時候盡量吃，然後至少儲存能夠吃三天到一個禮拜的量才是正確的做法。
     天曉得這些食物什麼時候會見底，要是不早點做好準備就只能等著餓死，明明整天跟感染者打照面，卻連這點基本常識都不懂嗎?
    「小奈‧‧‧‧‧‧」
     不知道為什麼，聽完我說的話之後，娜娜一副泫然欲泣的模樣看著我，然後就突然緊緊抱住我。
    「妳幹什麼!?放開我!!」
    「我不放!姊姊不會放的嗚嗚嗚‧‧‧‧‧‧」
     突然之間幹什麼啊?
     在這將近一個月的時間內，雖然我已經知道娜娜有會襲擊我的習性，但我始終還是不能習慣娜娜這種殺傷力不大卻令人無比厭煩的襲擊。
     好不容易才把娜娜的臉從我身上推開之後，迎來的卻是森那既無奈又驚訝的嘆息。
    「我說啊，小鬼。」
    「‧‧‧‧‧‧怎樣?」
    「該不會之前我們拿給你的食物，你也都會偷偷存起來吧?」
     為什麼這時間會提到這個?難不成!?
    「‧‧‧‧‧‧不會還的。」
    「誰要跟你搶啊!」
     即便可能性不高，但也不能保證他們不會反悔說要把食物拿走，因此我用隨時都會殺人的視線盯著森。
    「奈爾你‧‧‧‧‧‧大概是那種有一餐沒一餐的生活過太久了，所以才會這樣吧?」
     用叉子串起一塊煎肉之後，泰恩淡淡的開口了。
    「在那種到處都是敵人而且不知道哪裡有食物的地方待久了，沒有這種習性反而會讓人難以置信。但也正是因為那種生活已經根深蒂固了，所以奈爾才會認為食物應該要準備可以長時間食用的量吧。」
     而且──
    「這也是奈爾他還無法信任我們的證明吧?」
     說完之後，抱著我的娜娜突然顫抖了一下。
    「總之，比起那些還是先吃飯吧。不過奈爾──」
    「‧‧‧‧‧‧又要幹嘛?」
     泰恩停頓了一下，然後語重心長地說:「不必擔心沒得吃，食物要當下吃完，不然會壞掉的。」
    「放心吧小奈!就算沒得吃姊姊也會想辦法生給小奈的!哪怕姊姊我餓肚子也會讓小奈吃得飽飽的嗚嗚‧‧‧‧‧‧」
     無視在我身旁哭得唏哩嘩啦的娜娜，我開始享用著這幾天來難得的料理。
◇
     尤力烏斯傭兵團武裝基地──托納提的辦公室。
     穿著藍色軍裝、帶著骷髏面具的伊特坐姿端正的坐在辦公室的沙發上，神態之中完全看不出一絲的鬆懈。在他身後則是臉色冰冷，完全看不出在想什麼的緋亞娜。
     在伊特面前的桌上放有著緋亞娜親手泡的熱茶，不過即便熱騰騰的茶不斷飄出優雅的清香，伊特依舊沒有動過一根手指。
    「‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧」
     辦公室的空氣沉悶。
     打從伊特踏進辦公室之後便和緋亞娜之間絲毫沒有一句對話。而托納提又罕見地離開了辦公室，以至於前來報告情況的伊特走也不是，不走也不是。
     雖然大多數人不清楚原因，不過幾乎傭兵團內的所有人都知道伊特和緋亞娜的關係不好，更別說身為團長的托納提本人了，因此現在這個局面幾乎可以說是托納提一手造成的。
     在他手底下工作許久的緋亞娜表面上看很冷靜，其實心底正在不斷詛咒著那個該死的愉快犯大叔。
     似乎是受不了這樣的沉默，緋亞娜語氣冰冷的開口了。
    「任務似乎挺順利的。」
    「嗯。」
     簡短的回應後，空氣再次陷入寂靜。
     一時之間，緋亞娜不知道該如何接話，於是便轉了個話題。
    「奈爾的情況怎麼樣?」
     只見這次伊特像是思考般停頓了一下，接著緩緩說道:「糟透了。」
     語氣中有著失望，卻沒有一絲意外，彷彿他早就得出了這個評價，只不過是仍需驗證一般。
    「能為我們所用嗎?」
    「可以。」
     說完之後，兩人又再次沉默下來。
     面對看不見表情的伊特，緋亞娜始終無法掌握該如何與他相處，對緋亞娜而言，伊特的存在似乎也令她難以適從。
     所幸的是，在緋亞娜快要忍不住離開這裡的時候，辦公室的主人終於推開門走了進來。
    「哎呀哎呀，看來你們兩個還在『吵架』啊?」
    「‧‧‧‧‧‧」「嘖!」
     嘴裡叼著雪茄的托納提，臉上看上去還有些愉悅。
    「我來報告任務狀況了。」
    「哦，把事情詳細的告訴我吧。」
     伊特一五一十的告知一路上遇上的情況，包括感染者撤退的異狀，以及之後受到大規模襲擊的異狀，以及最重要的──『奈爾』本身的異狀。
    「感染者會放著獵物不追這種事暫且不談，你說奈爾似乎可以連結到感染者?」
     情況太過出乎意料，以至於托納提揚起一邊眉毛提問。
    「不排除可能性。」
     面對托納提的提問，伊特只是平淡的回應。
     沉思了一會兒之後，托納提便讓伊特先行離開，辦公室內只留下他與緋亞娜兩人。
    「你在想什麼?」
     將托納提空掉的茶杯補滿後，緋亞娜皺起眉頭詢問。
    「妳想知道嗎?」
     托納提躺在沙發上瞇著一隻眼打趣地回應，只見緋亞娜瞬間將臉擠做一團。
    「團長那副思索陰謀詭計的模樣真令人煩躁。」
    「什麼陰謀詭計，剛才伊特說的可比陰謀詭計有趣多了。」
     一邊說著，托納提從沙發上站起身來。
     在托納提的認知之中，打從感染者出現的那一刻開始，從未聽過有感染者會做出『撤退』這種事，再加上隨之而來的大規模襲擊，很難不將兩件事情連結在一起。
    「要是再算上奈爾當時的反應‧‧‧‧‧‧」
     據伊特所說，當時是奈爾似乎感知到某種特殊的力量在指揮著感染者，如果情況屬實，那便代表著要嘛是感染者裡出現了不妙的傢伙，要嘛是有人得到了可以操縱感染者的方式。
     無論哪一邊，對於傭兵團而言都不是什麼好消息。
    「有趣，太有趣了。」
     如同鷹隼般的雙眸露出精光，眼神中不難看出托納提的興奮。
    「奈爾啊，你身上到底還有多少祕密可以挖出來，我比你還想知道啊。」
     想起某個小鬼聽到『記憶』兩字時雙眼發光的模樣，托納提不禁大笑了起來。 

委託 #10 
[委託 #10] by 水鬼咕陶

     食物撲鼻的香氣自餐廳內部傳來，配膳檯的檯面上擺滿了光是看上去就足以令人食指大動的豐富食糧，對於我來說這裡就宛若天國一般。換作是過去，別說是冷掉的食物了，光是能吞得下去就已經是得謝天謝地的奇蹟了。
     不過可惜的是這裡有著使用時間的限制，不然我有自信可以在這裡守上好一段時間。因此雖說我還想繼續待著，可是已經填飽肚子的我最終還是起身離開了『桌上』沒有任何食物的人間天堂。
     只可惜，自從成為傭兵之後，事情的發展似乎一直都不從我所願。
    「喂!小鬼你給我站住!」
    「‧‧‧‧‧‧嘖!」
     還沒走出餐廳兩步，跟在旁邊的森就擋在我的身前。
     像這樣的鬧劇已經發生好幾次了，基本上每天兩次的用餐時間都會發生同樣的事情，因此我也早已見怪不怪。
     打從我離開自己的房間之後就一直有德爾塔的人跟在我旁邊盯著我的一舉一動，碰巧這一次是這看上去著實不靠譜的傢伙在跟著。而我也很清楚森之所以攔下我的原因，但我並不打算就這麼認帳。
     我收起因煩悶而扭曲的嘴角，將目光直直看向和我同樣不悅的森。
    「別擋路，混帳。」
    「你說什麼!?」
     一時間，我和森殺氣騰騰的互瞪起來。
    「嘛嘛，森你別生氣。又不是第一天看奈爾這樣了。」
    「就是說嘛，幹嘛跟小奈計較那麼多。」
     就在我和森隨時都可能大打出手的時候，『恰巧』一起來餐廳吃飯的泰恩和娜娜也從餐廳走了出來。
     雖說是偶然，但肯定是一起來監督的吧？
     即便對此感到十分反感，但我對於他們的舉動倒是可以理解。畢竟我也對於他們一點也放不下心，不加以警戒對自身有敵意的人是不可能的。
     眼見似乎沒人站在自己這邊，森不悅的撓撓頭瞪著我。
    「算了‧‧‧‧‧‧小鬼，我話就放在這裡。要麼現在把你兜裡的東西吃了，要麼立刻交出來。」
    「我聽不懂你在說什麼。」
    「少給我裝瘋賣傻的你這臭小鬼!當我真的沒注意到你偷拿了一塊麵包嗎？」
    「‧‧‧‧‧‧嘖!」
    「交出來。現在!在這裡!」
     我當然並不打算乖乖照做，但眼下我也沒有其他可以在躲過他們眼線的同時把食物送走的方法。
     因此我的決定是──
    「有本事就來拿啊!混帳東西!」
     我將放在背後的鐵橇拿了出來，同時對著森那愚蠢的臉伸出中指。
     只見森的眉頭抽動了一陣，接著露出了從各種方面上來說都毫無笑意的溫柔微笑回應著:「有意思，別死的太快了臭小鬼!」
     正當我觀察著森的動作準備先發制人時，泰恩眼疾手快的介入了我和森之間的食物戰爭。
    「好了好了，兩人都冷靜點。這都是第幾次了你們怎麼還是這麼火爆啊?」
     利用自身龐大身軀擋在我和森之間的泰恩無奈的嘆了口氣。
     雖說我早就做好了總有一天可能會跟他們戰鬥的可能性，但不得不說在面對泰恩這種龐然巨物的時候，我依舊連一絲戰勝的可能性都感覺不到。因此泰恩這種強制卻具有溫和性的停戰方式對我來說確實相當有效。
    「總之，我之前也說過了吧?食物要當下吃完，這是我們之間的規則。」
    「我為什麼要配合你?」
    「奈爾你啊，姑且有說過你得聽從我們的命令吧?」
    「我不記得當初契約的內容有這樣的要求，即便有我也不打算遵從。」
     這本來就是他們單方面的要求，我並沒有答應他們，也沒有順從這條規則的打算。更何況──
    「充足的食物是你們要求我加入的代價之一吧?」
    「雖然也是這樣沒錯‧‧‧‧‧‧」
     即便泰恩聽完後為難的皺起眉頭，但他卻沒有要就這樣放過我的樣子。
     正當我還在苦惱著要如何才能越過這三個人將口袋裡的麵包帶走時，娜娜卻突然走了過來。
    「有什麼關係嘛，小奈想要那就給他就行啦。」
    「娜娜?」
     在泰恩疑惑的同時，娜娜將雙手從我的脖頸之間伸了出來並環抱住我，用著嬌慣的語氣說著。
    「沒關係哦。姊姊是站在小奈這邊的，想要的話拿多少都行。」
     抬起頭一看，娜娜充滿著寵溺的眼神中映照出了我的身影。從那雙眼之中我看不出半點謀劃或猜疑的成分，僅僅是單純地將我的樣子烙印下來一般純粹。
     這突如其來的敗北感是怎麼回事?
     本想著要徹底抗戰的我，頓時失去了反抗的想法。
    「‧‧‧‧‧‧拿去。」
    「奈爾?」
     不知為何，雖然被同意了行為卻有種該死的無力感。反正遲早還是有得吃，少帶一次就算了吧。
     帶著這樣的想法，在甩開了娜娜的手之後，我便把懷裡的麵包扔給了一頭霧水的泰恩。
◇
     漫天飛舞的沙塵，伴隨著墨綠色的液體在道路中央形成一幅詭異的風景。
     在幾乎可稱作是暴力的風聲和嚴重影響視線的沙塵之下，一陣陣模糊的突突聲從中響起。
     像是隨著聲音起舞一般，被沖散開來的白色肉塊和連著骨頭一起轟碎的斷肢在空中宛若煙花一般炸裂飛散，屍體特有的腐臭味則是瞬間穿透面罩撲鼻而來。
     充滿煙硝味和腐臭味的晨間運動，正常不應該是初來乍到的我今天該體驗的戶外教學才對吧?
     強忍著早餐在胃裡翻湧的噁心感，我不由得打從心底這麼抱怨。
     由於基地那裏收到了這裡的剿滅委託，因此在早上的鬧劇結束之後，我和德爾塔小隊從今早就一路往這裡趕。幸運的是這次不必像上次出任務時舟車勞頓那麼久，不幸的則是一路上遇上的感染者並不少。
    「全員打起精神!我們已經抵達目的地了!」
     在下車並警戒周圍的同時，基努一邊對著感染者毫不留情地開槍一邊喊話。
     雖說已經抵達了與委託人碰面的地點，不過這裡的感染者卻意外地多，不過這點數量對於習慣戰鬥的德爾塔來說並不是甚麼麻煩。
     就在最後一隻感染者被我用衝鋒槍射殺之後，鐵網門後的委託人便像是等待演員謝幕的觀眾一樣將門緩緩開起。
    「別放鬆警惕!感染者隨時都有可能會再度出現!」
     在基努的號令下，我和其他人將槍口對著四周逐個進入門後。
     (該死的怪物‧‧‧‧‧‧)
     因為不想被感染者的血液弄髒鞋子，於是我在舉著槍看向委託人所在的建築物時刻意避開腳下腦門被開了洞的感染者，但是直衝腦門的臭味還是燻得令我忍不住咋舌。
     這裡是一處安全係數與主基地同為『沼澤』的一座廢城。碰頭的場所則是廢城中一座像是基地般的地方。
     雖說基地的外側有著鐵網門和由大量廢棄物組成的機關存在，不過在我看來這簡陋的裝置在大量的感染者面前估計也撐不過多久吧?
     除了建築的簡陋和感染者的存在之外，這座廢城與主基地最大的差別便是幾乎不會停下的狂風。不知是幸還是不幸，本來就算槍枝有消音器也仍然會產生一定的響動，但在風聲的掩護下卻成功能夠避免讓大量的感染者察覺，而副作用則僅僅是這風實在令人煩躁而已。
     由於基地那裏收到了這裡的剿滅委託，因此我和德爾塔小隊從今早吃完早飯後就一路往這裡趕。
    「我是這裡的負責人，克伊。很高興見到你們。」
     將周遭的感染者清除完畢後，一位看上去身材消瘦的男人才從利用大量廢棄物當作城牆層層保護的建築物走了出來。與他一起出來的還有著幾個拿著手槍的護衛。
     作為這裡的老大，名為克伊的男人看上去明顯弱不禁風。他自身和護衛的裝備也單薄到可以忽略不計，雖然過去只靠著鐵撬在更險惡的地方生活的我似乎沒資格這麼說，但我真不明白他們怎麼有辦法在這種地方活下去的。
    「我們是尤力烏斯傭兵團的傭兵，代號『德爾塔』。」
    「那麼，雖然我很想招待你們這些客人，但是事不宜遲因此我就先說明情況吧。我們前幾天突然發現有一大群感染者向我們這裡逼近，雖然我們也有試著去做些抵抗，不過如你們所見‧‧‧‧‧‧」
    「效果不太好是吧?」
     聽見基努一針見血的回應，克伊不禁露出了苦笑。
    「沒錯，但那不是最糟糕的。幸運的是我們大部分人在少部分敢死隊的掩護之下成功隱匿在這座由大量廢棄物組成的碉堡之中，不幸的則是外頭的感染者仍舊徘徊在這附近，至今為止已經過了三天了。」
    「因此委託內容便是殲滅感染者?」
    「沒錯。」
    「倖存者呢?」
    「‧‧‧‧‧‧如果可以的話。」
     確認完委託內容後，身為被委託方的我和德爾塔便再次退了出去，並且攜帶著克伊所提供的城市地圖。
     基努將地圖傳閱給包含我在內的所有成員後，立刻宣布了搜索的命令。
    「既然工作來了，那就開始吧!都打起精神來!」
     地圖上有一塊用紅筆圈起的位置，距離委託人所在的基地有一段距離。據委託人所說這裡便是感染者襲擊時敢死隊待命的位置，而隊伍的人數有十五人。
     為了將感染者全都引出來解決，另外也兼備告知倖存者救援抵達的意義在內，伊特在駕駛裝甲車前往目的地的同時不斷按鳴喇叭。
     裝甲車的喇叭聲在城鎮中迴盪，名為感染者的怪物們理所當然的像是憤怒的蜜蜂般蜂擁而至，不過正在期待著這一刻的德爾塔等人早就架好槍口準備迎敵了。
    「開火!」
     數支槍管從裝甲車的窗戶中探出並給予感染者們熱情的飛吻。猛烈的彈雨貫穿了嗜血怪物們的腦袋，粉碎了一顆顆試圖狩獵獵物的頭顱。
     裝甲車的晃動彷彿和假的一樣，即便久無整理的道路令車輛不斷搖晃，身為傭兵的他們射擊的精準度卻絲毫不減，每當擊錘發出聲響的下一刻就會有個怪物的腦袋隨之開花。
     然而──
    「‧‧‧‧‧‧數量真多。」
     被擊倒的感染者不斷增加，可是從四面八方湧出的援軍數量卻在那之上。
     雖說空曠的街區方便裝甲車移動，但同時也令感染者能夠更加肆無忌憚地向前推進，不如說由於缺少障礙物的存在反倒讓感染者同時衝出的數量增加不少。
     不過即使如此，從德爾塔小隊的身上依舊感覺不到絲毫的緊張。
     就如同之前進入蓋提波特的碉堡時一樣，德爾塔的成員在進入到任務狀態時便會顯得十分寂靜，即便是最為喧鬧的娜娜和貝蘿特也一樣沉默無比。
     即使無法透過面罩看到他們的表情，但我也十分清楚此時一語不發開火的他們是絕對不能招惹的存在──『就算我在怎麼討厭他們也一樣』。
    「就只有這些了嗎?」
     將槍口縮回車內後，基努如此低語著。
     戰鬥大概只過了幾分鐘，最後一隻感染者終於在精準射擊之下成為了一具屍體，裝甲車也在抵達目的地後依照基努的命令停了下來。
     然而停頓了一會兒後，基努突然下了道對我而言愚蠢至極的命令。
    「下車，伊特跟森原地待命。其他人跟我搜索。」
    「!?你瘋了嗎?」
    「奈爾小弟，冷靜點。」
     確實感染者似乎在剛剛的戰鬥之下被殲滅了不少，但如果委託人的說法屬實的話，這裡的感染者就絕不只方才解決的那些，若是此時隨隨便便離開能夠抵擋感染者攻擊的裝甲車又分頭行動的話，被不知在哪的感染者突然冒出幹掉的可能性絕對不低。
     雖然我知道基努是瘋子，但我可沒有陪他送命的打算。拿生命當作賭注的愚蠢行為有之前那次就足夠了。
    「你是想要尋死嗎?是的話就直說，我不介意送你兩顆子彈。」
    「都說了冷靜點。委託內容中還有尋找倖存者，你沒忘吧?」
    「為了這種原因就想讓我陪你送死?」
     不可理喻，簡直莫名其妙到了極點。
     就在我打算著是不是該無視契約拒絕基努那荒唐的命令時，悠閒的坐在後方的森輕蔑的開口了。
    「怎麼?難不成小鬼你怕了嗎?」
    「啊?」
     一瞬間，我打從心底準備掏出鐵撬往森的頭砸去。然而僅存的一絲理智還是
讓我在最後一刻收手。不過他似乎並沒有察覺到‧‧‧‧‧‧不，從他的語氣聽來他根本不在乎。
    「啊~我也不是不能理解啦。畢竟才剛遇上不少的感染者會害怕也是難免的嘛。說起來小鬼你也是在那樣的環境待了那麼久，會沒有安全感也是沒辦法的事情啦。」
    「‧‧‧‧‧‧」
    「要是你真的害怕的話也沒關係，不如我跟你換吧。小鬼就乖乖待在車上等我們把委託完成再送你回去吧。」
    「‧‧‧‧‧‧宰了你!」
     把掛在背包上的鐵撬掏出往森那因面罩而看不出表情卻絕對在嘲笑著的臉砸下去。絕不留情、不遺餘力地往那混帳的臉砸下。
     ──我本想這麼做的。
    「我再說一次，冷靜點。」
     伴隨著基努那低沉、機械般的語調，如山一般龐大的威壓瞬間席捲全身，如墜冰窟的壓力頃刻間讓我被憤怒沖昏的頭腦強制冷靜下來。原本伸向鐵撬的手也因為那股威壓而微微顫抖。
     我從未在托納提之外的人感受到如此強烈的壓迫，以至於我在這段時間內似乎忘記了一件事情，那即是『即便他們是群腦袋壞掉的傢伙，戰力也仍舊在我之上』。
    「奈爾小弟，既然你是德爾塔小隊的成員，那麼就聽從身為隊長的我的命令。下不為例，懂?」
    「‧‧‧‧‧‧知道了。」
    「森也是，你說得太過分了。沒有下次。」
    「‧‧‧‧‧‧收到。」
     我和森的爭執以基努的介入落下句點，而我也沒有再次輕舉妄動的打算。就這樣，我和基努、娜娜、貝蘿特以及泰恩開始了周遭的搜索。
     大約徒步通過了幾條街區之後，眼前浮現的畫面便告訴著我走對了。
     從兩旁的建築以及路中央的路障都可以清晰看出戰鬥的痕跡。用來當作路障的物體如同紙張被無情的撕裂，散落的彈殼、數具感染者的屍體以及滿是爪痕和彈孔的混凝土牆體處處都顯示著這裡過去曾經發生過攸關生死的戰鬥。即便不依靠委託人所提供的路線圖也能夠清楚這是正確的方向。
     就算已經看過類似的景象，但我依舊忍不住嘟囔起來。
    「這可真悽慘‧‧‧‧‧‧」
     遍地的不僅僅是感染者已經白化的屍體，人類的新鮮殘肢也像是被暴風席捲一樣撒布在地上。就算是早已習慣屍體的我在看見『人類』的屍塊時也不禁心頭一顫。
     或許是因為習慣的關係，我忍不住用腳尖踢開腳邊同時沾染著紅綠兩種血液的感染者確認是否已經死透，值得慶幸的是到目前為止我還從沒見過詐死的怪物。
    「我說基努，你覺得有倖存者的機率高嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧不知道，但找出他們是我們的任務。」
     貝蘿特輕描淡寫的詢問只得到基努冷淡的回應。
    「照委託人所說，敢死隊的人數僅有十五人。而光是這裏似乎就已經滅掉快一半的樣子。說實話，我也很懷疑到底還有沒有倖存者的存在。」
    「不過話說回來‧‧‧‧‧‧不覺得這些遺骸看上去有些奇怪嗎?」
     聽見娜娜疑惑的聲音，我也不由得將目光落在勉強能看出輪廓的遺骸上。
     連著衣物一起被徹底撕裂的屍塊基本看不出原型。
     對我而言，即便努力想要將那些『碎肉』看出什麼也完全是白費力氣，然而基努和泰恩卻僅僅觀察了兩秒便做出了結論。
    「這是‧‧‧‧‧‧小孩子的遺骸吧?」
    「而且『全部』都是小孩的遺骸。」
    「‧‧‧‧‧‧泰恩。」
    「嗯‧‧‧‧‧‧我認為事情和你想的一樣。」
     小孩子的遺骸‧‧‧‧‧‧這代表了什麼嗎?
     正當我還在一頭霧水，除了我以外的四人卻明顯變得有些異常，基努起身的動作似乎帶著點暴躁，娜娜勾在扳機的手指正微微顫抖，只有貝蘿特和泰恩乍看之下依舊看上去與平時無異，但是方才肅殺的沉靜和現在如墜冰窟的沉默猶如天壤之別。
     頓時一股令人不寒而慄的威壓從他們身上席捲而來。那與殲滅感染者時純粹的殺意截然不同，是一種更加混沌、更加模糊不清宛若泥濘般沉重的『某種東西』。
     如果說一直以來沉默著將感染者射殺的他們是無聲無息的死神的話，現在的德爾塔等人就是被封印著暴力的惡魔。
     即使看不見面罩下的表情，就算我平時再怎麼讀不出他們的想法也十分清楚一件事──他們正在『憤怒』。
    「太過分了‧‧‧‧‧‧」
    「娜娜，那與我們無關。」
    「可是基努!」
    「同樣的事情一次就夠了!更何況‧‧‧‧‧‧」
     雖然看不見，但我準確捕捉到了基努看向我的視線。
     基努似乎對我有什麼想說的話，不過我並沒有在戰場上閒聊的打算，而且也沒有這種空閒。
    「看我幹什麼?委託不幹了?」
    「不‧‧‧‧‧‧繼續趕路吧。」
     無視掉沿路上看見的慘狀的話，到目前為止的委託可以說得上輕鬆。畢竟除去有些擋路的感染者屍體之外幾乎沒有任何影響前進的因素，甚至就連本該出現的感染者都看不見。
     難道說抵達這裡時的感染者已經是最後一批了嗎?雖然希望是這樣，不過要是真的這麼想的話就太樂觀了。
     一邊警惕的前行著，我不由得想起委託的內容。雖說委託方似乎希望能夠找出倖存者，不過依我看別說是救援了，連撿骨頭都沒必要了吧?反正幾乎都變成感染者飼料了。
    「姑且說一句，奈爾小弟你這話千萬別說出口。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     這傢伙走在我前面到底是怎麼猜出我在想什麼的?
    「畢竟奈爾弟的想法很好猜嘛。」
    「畢竟是小奈嘛。」
    「畢竟是奈爾嘛。」
    「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧你們這些傢伙‧‧‧‧‧‧」
     決定了，總有一天我要用鐵撬把這些傢伙的嘴扯下來。
     不知不覺間，他們那股令人感到窒息的威壓已經煙消雲散，反倒是我對他們的殺意正在節節攀升。正當我在思考要不要從基努的背後開他兩槍時，一陣會令背脊突然發涼的不祥預感油然而生。
     在道路的盡頭是條右轉的彎道，雖然乍看之下似乎沒有任何生物，而且前方也沒有發出任何聲響，但過去時常遊走於生死之間的我不可能會判斷錯誤。
     毫無疑問，前面有感染者的存在。
    「停下。」
     走在最前方的基努打出手勢，緊跟在後的我和娜娜便架好了槍口瞄準著前方的路口，貝蘿特和泰恩則是轉過身緊盯著後方。
     由基努為首，我和德爾塔的四人緩緩的走向怪物所在的位置。在通過路口的那一瞬間，正在享用著午餐的感染者轉過頭來。 

搜索 #11 
[搜索 #11] by 水鬼咕陶

     砰!
     子彈擊發出的聲響瞬間響徹了整個街區。
     眼前的是嘴裡咀嚼著鮮紅色血肉、總數為八隻的感染者。
     倒在八隻感染者中央的屍體早已被蹂躪到看不出原樣，腹腔被利爪掏空、其中的臟器被感染者們爭先恐後的分食，被胡亂咀嚼成碎片的肉末隨之掉了滿地。本應在脖子上方的腦袋更是被一旁的食人怪物抱起來大快朵頤。
     唯一能看出原本是人類的部分只剩下被隨意棄置在一邊、已咬掉一大截的手臂而已。
    「戒備!」
     前方的基努在發出命令之前便已經對著感染者掃射。
     期間甚至連三秒都不到，本在享用大餐的感染者便已成為槍下亡魂。然而像是被槍聲給牽引，周遭突然產生了感染者們的響動。
    「‧‧‧‧‧‧感染者的氣息。」
    「看來數量真不少。」
     基努以嚴肅的口吻回應著我的呢喃。
     我和德爾塔小隊的位置正處於L型街道的正中央，我和基努以及娜娜將槍口對準前方的街道，背後的泰恩和貝蘿特則是防守著後方的路線。
     幾個呼吸之後，數十隻感染者便湧了出來。
    「喂喂‧‧‧‧‧‧這數量可不是開玩笑的啊。」
     聽見基努的低語，我緊握著手中的衝鋒槍，毫不遲疑地將槍口對準了迎面而來的感染者。
     伴隨著一陣子彈射出產生的晃動，最前方的感染者便被子彈以肉眼看不清的速度貫穿腦袋。
     即便身體能力再怎麼強大，只要能夠對準唯一可稱作弱點的頭顱進行攻擊那麼行動單一的感染者便不足為懼。不過反過來說，要是沒有命中腦袋感染者就隨時都可以反擊。
    「該死的!」
     成群結隊的怪物兇猛的從四面八方席捲而來，不過彈幕所形成的天羅地網暫時壓制住了牠們的步伐。然而在連續開火的狀態下，子彈受到後座力的影響而產生了偏移，進而導致我前方有幾隻感染者僅僅是被擊退而沒有受到致命傷。
     不知是否稱得上幸運，一旁的基努和娜娜馬上將我失誤的部分補救回來。但這份支援令我大為光火。
    「別在意，我會幫你。」
    「小奈!還有姊姊唷!」
    「‧‧‧‧‧‧閉嘴。」
     該死的‧‧‧‧‧‧無論是他們出手掩蓋我的失誤這件事，還是隨後說著沒問題的話語都彷彿再無聲地宣告著「你是弱者」一樣，光是受到厭惡對象的幫助就令人作嘔，更別談這事還與生命有關。
     以這陣槍聲大作的地方為中心，我想周遭的感染者估計都全都被吸引而來了。某種程度上或許該說是幸運吧?畢竟單以殲滅感染者來看，他們的確相當有效率。
     不過就算再怎麼樂觀，現在的情況也絕對不妙。
     本來像這種視野開闊的地方對於人數少的小隊而言是應該避免的位置，畢竟感染者的行動再怎麼單一，若是路徑沒有受到任何限制，對成群結隊的感染者來說就是絕佳的獵場。
     而現在，牠們的獵物就是我和德爾塔。
     視野所見的感染者就像是被激怒的蜂群一樣。潛藏在陰影的怪物也好，打破牆壁鑽出的怪物也罷。無不張著血盆大口試圖獵殺我。
     這樣下去不是辦法。
     就算德爾塔的射擊技術再怎麼好，現在也不像當初在碉堡裡面有著路線限制。此時四面八方都是感染者的情況下火線被突破只是遲早的事。
    「該死的!所以我才說這是送死啊!」
     伴隨著我的怒吼，基努只是冷靜的判斷局勢，隨後當機立斷的下了命令。
    「全員準備移動到右前方的那棟公寓，等等泰恩和我往右邊掃射開出一個路口!其他人一邊掩護一邊跟上!娜娜斷後!」
     在漫天的開火聲之中，沒有人有餘裕做出回應。即便有也會被槍聲和感染者的怒吼給蓋過去，不過我很確定無論是誰都有明確收到基努的命令。
     一邊把天殺的感染者幹掉的同時，我用餘光瞄了一眼基努說的那棟建築。
     ‧‧‧‧‧‧原來如此，確實很適合。
     那座方形公寓距離這邊不到一百米，雖然樓層看上去大概只有五樓左右，但是那座獨棟公寓旁的建築都只有一、兩層而已，只要跑到上方的樓層就可以避免四面八方都是敵人的狀況，再加上附近的感染者應該都已經被這裡的開火聲吸引出來，只要能夠進入到公寓內部將路線限縮的話對付感染者就輕鬆多了。
    「就是現在!!」
     基努大喊的瞬間，泰恩和基努瞬間轉向右側從擋路的怪物群清出一條路，我和貝蘿特也立刻跟上他們兩人的步伐奔去。
    「別管有沒有殺掉，奈爾小弟你只要牽制住感染者就行了!」
     沒有回應的餘裕，不過耳朵倒是清楚地接收到了命令。
     我將原本瞄準頭部的槍口轉向感染者群的下半身掃射，緊接著下肢受到衝擊的感染者便在下一刻成為了同伴的路障。
     跟在基努後方奔逃到公寓門口的那刻，卻遇上了另一個問題。
     雖然裡面似乎沒多少感染者，但變形的鐵門卻也剛好擋住了去路，而剛剛沒殺掉的感染者此時則全都爬了起來跟上其他怪物的腳步。
    「奈爾小弟!把鐵門撬開!」
    「嘖!知道了!」
     就算平時再怎麼討厭基努的命令，但這種危在旦夕的情況可沒有跟他造反的餘裕。聽見命令的瞬間我立刻和泰恩互換方向，緊接著把背在身後的鐵撬掏了出來。
     然而將鐵橇插進鐵門間的縫隙後基努卻突然把我推開，下一刻便往鐵撬上狠狠踹了一腳。只聽砰的一聲巨響鐵門便應聲開啟。
     同時被開啟的，還有鐵撬的角度。
    「你這該死的‧‧‧‧‧‧」
    「活命比較重要就先別計較啦。我會補償你的。」
     一腳將鐵門踹開之後，迎面而來的是零星幾隻正守株待兔的感染者。
     也不知是不是因為終於見到了難得的獵物，感染者那失去瞳孔的白色眼瞳似乎隱隱透露出了喜色，只不過對於我而言那副眼神只會讓我忍不住想把牠們宰了而已。
    「小奈!」
    「滾開!」
     在感染者撲過來的瞬間，察覺不對勁的娜娜突然對著我大叫一聲，但早已發現敵人的我抄起歪掉的鐵撬朝正前方感染者的頭顱砸下。頓時墨綠色的血液混合著白色的不明物體在空中四散飛舞。
     ──吼吼吼吼喔喔喔!!!!
     雖然我立刻幹掉了最前面的怪物，然而其餘兩隻感染者卻抓住我攻擊的空隙向我猛撲過來。此時的我由於慣性無法將鐵橇拉回，而且就算順著力道迴避或攻擊其中一個感染者，另一個感染者都會在下個瞬間將我撕成碎片。
     作為敵人你們攻擊的時機確實抓得不錯，不過可惜的是縱然令人不快，但我旁邊還有兩個更強的傢伙。
    「泰恩!」
    「哦!」
     就在感染者的爪子即將碰到我的瞬間，兩把步槍的槍托便狠狠的陷入了牠們的頭骨。與方才相同的液體則伴隨著骨頭碎片和肉塊同樣飛濺在空中。
    「全員上二樓迎敵!快點!」
     在全力奔向樓梯的同時，我和德爾塔的人以交替火力的方式不斷抵擋著前來的感染者。雖然在樓梯間有效的阻礙了感染者的腳步，然而牠們的撲上來的氣勢卻不見減少。
     值得慶幸的是，這陣勢沒過多久便消停了。
    「大家都沒問題吧?彈藥的存量如何?」
     感染者的攻勢停下之後，全員立刻檢查起了自己的裝備。
     該死的‧‧‧‧‧‧才沒過多久彈匣就已經所剩無幾了。
     雖說背包裡還有幾盒子彈，然而裝滿的彈匣在剛剛的戰鬥中已經消耗掉不少，本來準備的七個彈匣如今除了還插在槍上的以外就只剩下一支了。要不是車上還放有成堆的子彈，估計委託還沒完成小命就得交代在這裡了。
    「總之先填充一下彈藥吧。娜娜和奈爾小弟你們兩個先補，泰恩和貝蘿特分別盯著上下樓梯。」
    「「「收到!」」」
    「‧‧‧‧‧‧知道了。」
     短暫的歇息並且在基努和裝甲車那邊待命的兩人通訊之後，我便跟著他們的步伐離開了這棟公寓。
    「話說現在說可能有點晚了。不過基努你打算怎麼辦?雖然對方有尋找倖存者的請求，但是我們壓根就不知道搜救對象在哪啊。難不成要我們一間間搜嗎?」
     不知不覺間回到輕佻狀態的貝蘿特突然問道。
    「我姑且是這麼打算的。」
    「嗚哇‧‧‧‧‧‧要在這片區域要找那幾個人可不是鬧著玩的耶。」
     雖然我並不喜歡貝蘿特這個人，不過此時她說的完全沒錯。
     隨時可能被感染者偷襲這件事暫且不提，我可不認為在這麼大的城市找到倖存者是件簡單的事。說到底別說是倖存了，我感覺光是遇到剛剛那群感染者要是還能夠找到一部分屍體就已經是奇蹟了。
     不過在這樣的基礎之下，基努還是決定將看上去還算完整，勉強可以讓人藏身的建築物一間間搜索。
     話雖如此，除去剛剛的公寓之外，周邊的房子本就破舊再加上戰鬥的痕跡而顯得滿目瘡痍。即便有乍一看還算勉強可以進入的建築，最終也因為看上去隨時都會倒塌而作罷。
     自剛剛的戰鬥後花了好一段時間，直至原本高掛的太陽都逐漸西洛才終於找到了幾間沒那麼破爛、戰鬥痕跡比較少的建築。然而所有的建築都無一例外撲空了，別說是倖存者，甚至就連感染者都沒瞧見半隻。
     就在漫無目的地隨意搜索時，貝蘿特突然逕自走向其中一間兩層樓的房子。
    「貝蘿特?」
    「有人~在嗎?」
     發出聲音的同時，貝蘿特提起槍一腳將門踹開。
    「貝蘿特，妳就不能溫柔一點嗎?」
     明明還戴著面罩，但是基努似乎還是忍不住用手摀著自己的臉。
    「反正感染者剛剛都清得差不多了嘛。娜娜對吧?」
    「唔~就算妳這麼問人家‧‧‧‧‧‧」
    「貝蘿特妳‧‧‧‧‧‧算了，就當我沒說吧。這裡似乎沒有人的樣子。」
     就如同基努所說的。這裡別說是人，甚至就連隻蟲子都沒瞧見。
     大開的門之後銜接的是落滿灰塵的家具和雜物的玄關，後方則是用屏風隔開的廚房和餐廳。雖說似乎有人使用過的痕跡，但那些痕跡看上去也不像是最近的產物。
     話雖如此，但這裡似乎也並沒有乍看之下那麼簡單。
     從玄關踏入後，位於客廳的右側有一間被封住的小狹間。雖然不知道原本的用處，但是從那上面本有著焊接痕跡的門框來看，這裡絕對被拿來做了其他用途。而且不妙的是，這些枷鎖此時已經失去了它們的作用。
    「奈爾小弟!」
    「閉嘴!我知道!」
     就在基努喊著我名字的同時，年舊的門被狠狠地砸開，裡面露出的是一頭用著沒有瞳孔的雙眸死死盯著我的怪物。
     面對極近距離的威脅，我沒有絲毫的猶豫做出了我至今做過無數次的選擇。
     只聽砰的一聲，感染者的腦殼上插上了一根我再也熟悉不過的鐵撬。
    「小奈!你沒事吧!?」
    「滾開!後面還有!」
     為了預防感染者撲過來的慣性，我刻意不使用槍枝而是鐵撬將衝過來的怪物砸下並推回門後，而此時我也確定了那裏並不是廁所或其他房間，而是通往地下室的入口。
     然而最麻煩的是，裏頭不止有一隻感染者。
     我將失去活動跡象的感染者向樓梯推下，接著趁下方的感染者被推倒的同時將衝鋒槍轉向怪物們。
    「永別了，怪物。」
     砰砰砰砰──
     除了我的衝鋒槍之外，身旁的娜娜和基努也在瞬間就將槍口對準了地下室伺機而動的感染者，其餘的三人則是警戒著包含大門口在內的其他方向。
     地下室的感染者不多，沒過幾秒似乎就已經被殲滅完畢。當然如果感染者也懂得埋伏和偷襲的話那就另當別論。
    「呼──明明是遭到偷襲的說，奈爾弟你的反應還真快耶。」
    「是啊‧‧‧‧‧‧還好奈爾小弟你沒事。」
     面對基努和貝蘿特的話語，我輕哼了一聲作為回應。
     地下室的味道十分混雜，除了早就已經習慣的腐肉味之外還多了一些陳舊的氣味。另外還有‧‧‧‧‧‧
    「這是‧‧‧‧‧‧血的味道嗎?」
     因為沒有燈再加上光線昏暗，即便走下來我也完全看不清地下室有什麼，然而空氣中那一絲血液特有的鐵腥味讓我有些在意。
     下一刻，開啟夜視鏡後視野才終於變得清晰。
    「這是‧‧‧‧‧‧」
     眼前的景況只能用悽慘來形容。
     除去方才殺掉的感染者之外，地下室最深處有著「某些東西」。
     地上蔓延著一大灘看不出顏色的液體，從氣味上不難猜出是血液。在角落的一旁還有一把斷掉的刀和歪曲的球棒，然而最後看到的畫面才真的令人感到怵目驚心。
     咬得稀碎的碎骨散落一地、肉體被完全啃食殆盡之後留下的幾根骨頭只能看出似乎原本是人類的一部分。唯一比較完整的頭骨在天靈蓋到左眼窩的部分也有著深深的裂痕，看上去實在慘不忍睹。
    「真奇怪，這人是怎麼會在這的?」
     同樣啟動夜視鏡的貝蘿特問。
    「話說還真慘，居然連塊肉都沒留下。徹底只剩下骨頭了。」
    「我說貝蘿特，妳能不能留點口德?」
    「是是是，我道歉就是了。」
     隨之走下來的是基努。他也同樣打開夜視鏡看著眼前的慘況。
    「‧‧‧‧‧‧這不對勁，上面的門分明是鎖起來的，不可能會有人蠢到把自己和感染者關在一起吧?」
    「也就是說有人故意把祂關在這裡的囉?」
    「看來是這樣，奈爾小弟你怎麼看?」
     確實，在我看來我也認為不會有白癡把自己跟怪物關在一起自殺，怎麼看都像是被別人陷害的，不過‧‧‧‧‧‧
    「這種事情問我幹嘛?」
     不管這個人真的是尋死的白癡還是被陷害的都無所謂，反正我只打算快點把任務完成就離開這鬼地方。
     無論如何，看來這間房子終究是撲空了。好不容易看到除了感染者以外的東西結果也還是具屍體，純粹是浪費時間和彈藥。
     再度邁開了尋找倖存者的步伐，此時基努那邊的無線電傳來了聯絡。
    『喂、喂!我是森，基努你們那邊還好嗎?』
     無線電另一頭是森那吊兒郎當的嗓音。
    「這裡是基努，沒什麼大問題，不過還是沒見到倖存者。」
    『這樣啊，時間也不早了。要先匯合嗎?』
     此時的日光已經逐漸黯淡，再怎麼說也絕對不適合繼續搜索了，畢竟視線不良的夜晚正是屬於感染者的狩獵時段。值得慶幸的是，他們似乎還沒瘋到在這種時候還要繼續。
     由於裝甲車無法在四處都是障礙物的道路上行駛，我和基努他們只能再次順著原本的路線回到半路與另外兩人會合。
    「我們回來了，你們這邊有什麼狀況嗎？」
     一坐進車內，基努立刻向森和伊特詢問，早就脫下面罩的森只是撇撇嘴回應：「啥事都沒發生，連隻蟲子都見不到。」
     脫下厚重的面罩之後，從早餐吃完之後已經一整天沒有進食的我立刻拿出行囊裡的能量棒狼吞虎嚥起來。雖然這樣說，但是只有手指長的能量棒根本就無法果腹，迅速的吃完一根之後我只能呆愣地看著另一根。
     不能吃‧‧‧‧‧‧但是好想吃‧‧‧‧‧‧
     明明早就習慣飢餓了，可是由於最近過慣了每天都能飽餐一頓的關係現在我的腹部開始傳出了想要更多的渴望。但是不能再吃了，因為這幾天的糧食就只有這些能量棒，要是吃完了就沒了。
     所以說我不想出任務就是因為這樣啊。
    「小奈，姊姊的給你吃吧。」
    「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧滾開。」
     該死的，別在這時候拿食物引誘我。
    「來，快吃吧。姊姊說過一定會讓小奈吃得飽飽的。」
    「離我遠點。」
    「別害羞嘛，來吃吧。啊~」
     似乎終於是對於娜娜的行為看不下去了，拿下面罩後基努的眉毛明顯的皺成一團。
    「娜娜，餵食也該有個度啊。再怎麼說現在也是任務中，別太慣著他了。」
    「有什麼關係嘛?反正人家少吃一根也不會少塊肉。」
    「現在是任務，要我說第三遍?」
    「嗚‧‧‧‧‧‧知道了。」
     簡單的整理完裝備之後，基努鎖定了周遭的一棟房子，將裝甲車擋在門口之後全員便進到裡面休息。
     這一夜過的異常平穩，絲毫沒有半點感染者的氣息，也沒有再看見任何令人毛骨悚然的死屍，彷彿‧‧‧‧‧‧先前的一切都是虛假的一般。
     不‧‧‧‧‧‧不僅僅是這一夜，隔天也是同樣的情況。人員的配置並沒有變化，依舊是兩人守著車子其餘出動搜索並清剿感染者，然而死寂的街道上只能聽得見不曾停下的風聲以及軍靴沉重的踏步聲而已。
     委託的區域已經差不多都要探索完了，然而依舊沒有看見任何人或感染者的影子。空氣安靜地令人懷疑──這裡是否還有生物存在?
    「基努，你覺得那個委託人在想些什麼?」
    「怎麼突然問起這個?泰恩。」
    「雖然我們身為受委託的一方對於確定的委託只需要執行而沒必要去思考委託人的目的，但我總感覺事情有些蹊蹺。」
    「怎麼說?」
    「很明顯他們的目的並不是為了奪回居住區域，畢竟這裡怎麼看都不如一開始見到委託人的堡壘來的安全。其次是你不覺得作為生活區域這裡顯得‧‧‧‧‧‧太荒蕪了點嗎?」
    「泰恩說得有道理，我也贊同他的觀點。」
     大概是因為終於有人開了話題，貝蘿特的語氣顯得有些興奮。
    「你看嘛，比起他們的基地來說這裡簡直就和垃圾場一樣，雖然之前遇到的感染者確實很多，但以他們的武裝來看應該也不是沒有辦法處理。我想不出有任何需要委託我們家來處理這些破事。畢竟委託我們家的費用也不低來著，對吧娜娜?」
    「嗯，我想應該就跟貝蘿特說的一樣吧?」
     正如貝蘿特所說，作為有能力直面感染者威脅的傭兵團來說，雇傭他們所需的費用並非一般倖存者能夠支付的金額。
     雖然從基努曾告訴我的情報聽來，傭兵團並不只收取金錢，也會透過食物、武器、材料等等方式酌收報酬，但無論是哪種方式對於他人而言都不便宜，因此一般的委託人都是平時互相收取報酬的合作對象，由倖存者構成的族群大多不到萬不得已不會委託雇傭兵。
    「或許正如你們所說，這委託確實有些詭異。但這與我們無關，我們只需要完成委託就行了。」
     思索了一陣後，基努淡淡地做出結論。 

