書名: 末日第零禁区
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669111762.html
類型: 原創
作者: 杰酥
更新日期: 2022-12-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




末日下的世界，一些人苟延残喘，一些人逃离了地球，那一切爆发的起源地，被称为末日第零禁区，也是我们那失忆的主角的起点。来源未知的神器，幸存者们的阴谋，各方势力的斗争与谎言，这究竟是一场拯救世界的闹剧，还是一个从绝望中寻找希望的故事呢？笔者小记：第一次写这种类型，以前文章的主角过于正义了，所以这次打算挑战一下暗黑风格并塑造一个亦正亦邪的人物形象，R18是我的挡箭牌，这样就能够放开手脚了哈哈。写作是个人爱好，有时间写一写，总而言之会不定期更新，在这里感谢每一个阅读我小说的读者啦，谢谢大家！希望大家积极留言啊，观众更活跃，身为作者的我也会更有动力。对了，来都来了，有兴趣的话欢迎来看看我的另一本小说，异世界穿越类型喜剧，打发时间乐一乐也好，感谢各位观众啦。https://www.esjzone.cc/detail/1632376995.html


序章 也许师傅比拯救世界更重要
[序章 也许师傅比拯救世界更重要] by 杰酥

沿着破败的街道，我重复着每天无聊的日常。


百无聊赖地迈着大步，不在意被踩得蹋蹋作响的焦黑地面，就这样，与那些「生物」在一个十字路口相遇。


咔吱咔吱的撕咬声和骨头碎裂般的咀嚼声为这寂静的早上增添了乐趣，明明已经发现了我。却还是专注于眼前的食物。


「普通型，危险度接近于零，别说枪了，用近身武器都便宜他们。」


一步一步向着那些「生物」接近，本来想要拿出武器的双手也收了回去。


「数量大概有50只吧，能在特异型赶来前解决最好，时间嘛，我想想。。。」


嗷？


终于，在我距离40米左右的时候，其中一个「生物」终于将头转向了我，昔日的人性与理性早已消失不见，唯有狂热的嗜血冲动和无止境的食欲。


「就用30秒吧。」


想到这里，盯上我的那只已经冲到了我的眼前。


砰镲！


一声闷响，我的拳头已经贯穿了对方的躯体，大量泛黑的血液喷溅而出，对方的身体顿时软了下去，行动也戛然而止。从医学的角度来看，这种对于心脏的贯穿伤是绝对致命的，但我所面对的，并不能被称为人类。


一声尖锐的嚎叫，对方一把抓住我挥出拳头的手臂，用极其夸张的动作迅速地咬下，眼见着那有特征的獠牙刺进我的手臂，却完全没有痛感。


「玩够了吗？」


当然，对方不可能会有回应，眼看着我的手臂被撕咬，我的内心却毫无波澜。


轰！


空出的手臂挥出了拳头，只是随便一打，对方便被轰趴在了地上，从拳头击中时发出的头骨破裂声来判断，这一击已经真真正正地把它的脑袋打了粉碎。


「真是怪物啊，这样都不死。」


不知是不是调侃，因为此时那个「生物」身上的伤正以肉眼可见的速度恢复。


慢慢地抬起右脚，仔细地瞄准对方的脊椎，接着，发力！


咔嚓！


脑袋直接与身体分成两截，原本还在抽搐的「生物」终于停止了一切活动，即便如此，那颗恶心的头颅仍在发出瘆人的悲鸣。


一刻间，悲鸣戛然而止，对方的眼睛颤抖着，因为压在它脸上的手，正是来自那我原本被啃食的鲜血淋漓的手臂，原来的伤势一扫而光，好像什么都没有发生过一样


「从你们的标准来看，我可能也是个怪物呢。」


轻轻一使劲，对方的脑袋变成了肉泥，至此，才能宣告这个「生物」的死亡。


眼神一转，剩下的「生物」已经全被刚才的打斗所吸引，之后的，便是一场单方面的杀戮。


用比它们更快的速度，我将右手摆出手刀的形状，对方所有的脑袋被我如砍瓜切菜一般削下，左手的拳头用力将其打碎，而所有的这一切，仅仅发生在一个来回。


「20秒，今天状态不错！」


点了点头，走向了十字路口的中心，在那些已经被啃食殆尽的尸体中，唯有一个衣着极显科技感的人尤其显著。


果然，就算是生化装甲，也无法抵挡这些家伙啊。


可是，真是没见过的装甲种类呢，不像是地联军团的，感觉跟在月球的那些家伙也扯不上关系。


尽管身体上部没有明显损伤，但下部被啃食的极其严重，装甲完全剥落，重度感染，无力回天了。


「在你变成那些东西前，解决掉你。」


拿出了我自满的神器之一，歼灭者，来源未知的手枪武器（大概）。


自动校准单元开启，我将枪口指向了对方的脑袋，歼灭者粉碎模式开启，只要一枪，装甲男的脑袋就会被高强分子震波弹变成粉末。


「谢。。。谢谢你。」


毫无光亮的头盔里传来微弱的声音，没想到，他还有一口气。


「放心吧，马上让你解脱。」


「等，等一下。。。」


我姑且停下，但扣住扳机的手依然没有变化。


「我这里有一份情报。。。人类的希望。。。求你了。。。送给。。。」


说实话，他说了什么，我根本没有去听。


人类的希望？世界的毁灭？跟我又有什么关系？


无数的人来到这里渴求找到希望，无数的战斗在这里打响又很快销声匿迹，无论是这颗星球上那些苟延残喘的人也好，在月球上宣言着收复失地的人也罢，都只是在说着漂亮话罢了，说到底，都仅仅是为了自己的利益。


砰！


厌烦地扣动了扳机，枪响，只是为这片不毛之地又带来了一位亡魂。


转身离开，却猛地停住了脚步。


「你还是老样子啊，徒弟。」


那带有柔媚又有些挑逗般的大姐姐声线的声音正从那个装甲的发音单元源源不断地传出。


「你，不是已经死了吗？师傅。」


回过头来，给予那个装甲的，只有冰冷的视线。
 

01 零号实验室
[01 零号实验室] by 杰酥

试问，如果你突然从类似礼堂的地方醒来，而且还是在舞台的正中心，加上记忆空白，你会怎么做？大概会大脑当机吧，挺合理的答案，不是吗？


虽然没有任何关于自己的记忆，但我的第六感和常识告诉我，在这里待着只有死路一条。


正要起身，却撞到了玻璃似的遮挡，把双手向前探去，原来如此，自己好像是被锁在了一个类似休眠舱的地方。


检索着自己的记忆，却依然一头雾水，我仍旧不知道自己是如何根据现有信息得出了这样一个结论，但总觉得，这样是不会出错的。


用力一推，严丝合缝的玻璃舱被我直接掀飞，玻璃破碎的声音环绕在整个礼堂，与之寂静到吓人的氛围相比，显得尤为突兀。


环顾四周，有些惊讶地发现我并不是唯一的一个，大量的休眠舱堆满了礼堂。休眠舱这种级别的科技，按理来说并不算多见，况且从整体配置来说，其精密程度完全支持休眠者休眠百年之久，这还只是初步推测，实际的功能可能还更加优秀。


所以此情此景是不合理的，成堆的休眠舱被杂乱无章地摆放，给人的感觉就像是一个大型的垃圾处理场。


使劲地敲了敲脑袋，对自己脑中的这些知识不明所以，竟然有关于常识和这些看似普通民众并不可能了解的知识，那为什么，我自己的事情一点也想不起来了。


想破脑袋也没用，于是试图找些衣物，因为此时全裸的自己真的很冷，空调系统罢工了吗？那为什么这里的灯光还在工作，疑点很多，只能一个一个去解了。


小跑着翻遍了整个礼堂，收获不多，那种不协调和异样感反而愈演愈烈。


首先，所有的休眠舱都是空的，至于其是否被使用过，完全无法判断，众多的休眠舱中，唯有我自己的被隆重地摆在了舞台的中心，只感觉不明所以。


通往外边的大门被加强型复合金属板严严实实地封住，窗户什么的更是完全没有，没有出口，我所在的礼堂，是一个完完全全的密室。


舞台后台是最大的疑点，有些太干净了，虽说密室本就带来了不小的加成，但与一尘不染的舞台和观众席相比，这种洁净程度只能用夸张来形容，给人一种特地想要隐藏什么的感觉。


可想要隐藏的是什么呢？难不成是密室的出口？暗门一类的？


向着这个方向考虑，我坐到了距离舞台最远的观众席上，仔细端倪着这个华而不实的礼堂。


唯有对自己不利的东西才会选择隐藏，至少一般人都会这么想，那么，什么样的东西会对这个礼堂造成不利呢？


微微一笑，答案已经浮出水面，既然这个礼堂是个密室的话，那么隐藏的东西就是破解这个密室的方法。退一万步讲，至少这个东西的存在对这个密室来说是个阻碍，这么说来，只要找到这个隐藏的东西，一切就迎刃而解了。


重回后台，开始了一次又一次的地毯式搜索，但一无所获。


解密是需要条件的，至少需要一些参照物或者现场的环境从而得到提示，但这个一无所有且极度洁净的后台完美规避了所有的条件，让人无从入手。


来回在后台踱步，冰冷的地面和光溜溜的墙壁更是让全裸的我多了一层寒意，而就在这时，似乎感觉到了什么，我的步伐慢了下来。


「不对。。。」


游离的眼神盯向光秃秃的地面，沿着我自己刚才走过的轨迹，我一点一点向后退，终于，我找到了那块让我在意的地面。


「这块地面竟然会有温度，如果不是像我现在这样全裸状态的话，根本不会注意到。」


蹲下身，特意用手轻抚地面，果然，这不是错觉，相比其他部分，唯有这一块地面温度更高些。


Bingo!


趁热打铁，在这块有温度的地面摸索，却没有发现任何机关。


于是，我面临着两个选择。


第一种，寻找暗藏的机关，这也许会花费很长时间，但可以保证打开这块地板的正当性，危险系数也小很多。第二种，直接用硬开，可以节省很多时间，但我工具不足，而且不知道强行硬开会造成什么后果。


「认证成功！」


！？


突如其来的机械音吓得我内心一颤，正想把手从地面上抬起，却发现那块带有温度的地面正泛着3D触屏面板的特殊青蓝色亮光，青蓝光扩散，像是扫描一样扫过整个后台，只听哔的一声，扫描完成了。


「准许进入，0号实验室，安全等级：最高。」


地面应时地分裂，重组，消失；待带有温度的地面完全隐去时，一组向下的台阶展现在了我的眼前。


想也没想地直接快步走了下去，关于实验室，最高安全等级这些字眼完全没有注意，只希望这个隐藏区域，能给我些能穿的衣服，没什么特殊原因，只是觉得全裸很难受。


台阶并不多，也就大概向下走了百米，左右两边的红外感知光源接连启动，这个宽阔的地下实验室，开始展露出它的冰山一角。


超高规模的作战指挥室，这是我走下台阶后的第一印象，一个智能枢纽处在整个指挥室的最中心，发着蓝光的全息投影上正跳动着琳琅满目的数据，以便让指挥官可以随时分析与操作。周围的硬件和设备均围绕着枢纽进行布置；保护着枢纽的环形总操作台，光量子波型侦测台，立体情报分析台，武器操控台。。。 加上流动的磁悬浮椅，合金折叠桌以及各种我都叫不上名字的仪器。


就算是最高安全等级，这个小型指挥室的配置已经完全超出了应有的规格，说它是一个足以颠覆国家甚至世界的指挥系统也不为过，况且，这里不是什么国防总部，而是个实验室，是个人都能看得出来，这个实验室的所有者想隐藏什么，而我现在，就要将它揭晓。


「果然没这么简单，下面还有3层，我看看，生活区，武器区，等等，最后一个区为什么无法查阅？」


在自己的太阳穴附近贴上无线神经链接感应器，便可直接与智能枢纽相连，为了方便，要求智能枢纽直接将情报投射进我的双眼，双手在空气中滑动检索着整个实验室的信息，使我对实验室的所有设备进行直接操控。


「权限不足？」


难以置信地看着眼前闪着红光的警示标志，在这个本来就充满着秘密的实验室里，竟然还有秘密吗？


「秘密的秘密啊，勾起我的好奇心了！」


顾不上自己的身体，我将双手放在触摸屏上，再一次要求读取最后一层的信息。


「再确认。。。认证成功，解除封锁，并开放零号实验室地下4层全部信息，请注意，绝密档案Z。。。」


后面大概是一些阅读机密的注意事项，太麻烦了于是就略过了。


「未知武器。。。实验搁置。。。大量人员伤亡。。。建议销毁或彻底封存。」


中间专业性的词汇无法理解但也算明白了个大概，地下四层封存着极其危险的武器，至于结果销毁与否，从已有信息无法得知，更确切地说，关于武器的记录在一半戛然而止，似乎整个实验也不了了之。


不止武器的研究，其他领域的研究像是病毒学也是这个实验室研究的重点，原因怎么样都好，我直接呼叫悬浮电梯，打算到地下四层看看，比起无聊的研究，我更关心那个神秘的武器。


忽明忽暗，微弱的光线时有时无地透过电梯的缝隙，磁力悬浮梯，速度却依然慢的出奇，明明是这样一个高级的实验室，却在电梯这种必不可少的环节上如此偷工减料，简直不能理解。


昏暗的走廊，没有其他的通道，只能顺着一直走下去，与指挥室豁然开朗的氛围不同，这里所感到的只有阴森与压抑，加上一层接一层的高气密性压力门，我的心已经提到了嗓子眼。


最后一扇门，仿佛来自于上个时代，将近两人高，属于最难开的门的一种，只能通过手动转动圆形阀栓来打开，没有足够的力气的话，只能干着急，抱着试试看的心情，使力一扭，咔挞！最后的门也打开了，惊叹于自己那么大力气的同时，也暗自喜悦，所谓的机密，近在眼前了。
 

02 不能说的秘密
[02 不能说的秘密] by 杰酥

第三次世界大战以来，人类渐渐从信息时代迈入智能时代，高精密机械的普及，AI，AR以及VR技术的发展与运用，量子计算机的发明，基因技术的更深入探究，近地轨道超大型空间站的落成，可控聚变技术的成功，各种比科幻小说中还要不可思议的技术真真正正地被实现了。


「感觉像在看故事一样啊。」


轻抿了一口杯中的热巧克力，继续滑动着眼前的全息投影，记忆空白的当下，只能从这个实验室的文件记录中寻找线索了。


打开了空调系统来驱散这些许的寒意，加上净化系统的持续运作，整个生活区的氛围十分惬意。


就如所料的那样，生活区的储藏仓库中找到了很多全新的衣物，便装，军服，内衣，外套以及各种你能想象到的衣物应有尽有，当时换上衣服的一瞬间，只感到自己终于脱离了原始时代。


从自助咖啡器中又接了一杯热巧克力，同时给全自动化厨房下单了今天的晚餐，我想想，就吃点炒饭好了，到时只要从餐厅的出餐口取就好。


操作完了一切，便有些体力不支地倒在沙发上，平复着刚才在地下四层的所受到的极大的冲击，我好像，知道了一些不该知道的事情。


「未知病毒？」


就好像是一个并不有趣的玩笑，人类发展的最鼎盛时期，一种未知的病毒蔓延开来，在极强传染性和将近百分之一百致死性的双重加成下，人类遭遇了前所未有的浩劫。


文件并没有记录这场浩劫的死亡人数，不过从描述「人类接近灭绝」来看，实际死亡的人数可能会超乎想象。


人类不是没有放弃抗争，从实验室的记录来看，从病毒爆发开始，实验室的重心就一直是研究该病毒的疫苗，但遗憾的是，直到最后也没有成功。


于是，很大一部分人选择了放弃地球，而撤离的地方就是月球和火星，以月球最为前哨基地，火星作为母星，当人类发展壮大时，再回来收复地球。


「差不多明白了，这个实验室所有人员，也是那场大规模撤离计划的一部分，那么，这里人去楼空，也可以理解。」


世界，已经毁灭，而我所处这个实验室，是末日下的一片净土。不知为何，却无法感到伤感，或许是没有亲身体验这场几乎令人类陷入灭绝的浩劫，总给人一种在读史书的感觉。这么说，我还要感谢这个避难所了。


还有些问题没能得到解答，比如时间，这个实验室在被激活以来一直处于休眠状态，故让时间的跨度显得极其模糊，完全无法得知外面世界已经过了多久，唯一可以确定的是，这是在那场大撤离计划发生之后。


有用的信息增加了，但这仍然无法解释地下四层的那些东西。就算是还原人类在病毒爆发前的那段辉煌时期，也完全无法想象这是人类做出来的，况且，如今元气大伤的人类，又哪里来的资源和技术来开发这些东西呢。


关闭全息投影，看着自己还在发麻的右手，不禁觉得有些庆幸。


==================================================================================


打开地下四层密室的那一刻，与现实不协调的蓝色光源幽幽地溢出，定睛看去，蓝光来自于一把手枪模样的奇怪武器陈列于房间的尽头，之所以没法做出判断，是因为其构造的材质以及样子实在无法和地球的科技画上等号，枪口和弹夹处的蓝色聚能发光体尤其显著，枪身采取流线型设计，其覆盖的合金却显示出生物鳞甲的符纹，而握把就更是诡异，乍看下，好像与普通手枪的握把没什么不同，但其中却拥有极其细小的刺管，简直好像是要连入身体一般，这把枪，更像是一种奇异的生命体。


不知道自己为什么要这么做，手不受控制地向枪的握把靠近，就好像在响应召唤一般，指尖碰触握把的一瞬，全身仿佛过电一般，下意识地想要甩开，却发现自己的手已经完全握住了握把，更加强大的电击顺着握把传来，使我几乎跪在了地上，昏沉中，手传来一阵刺痛，那些细密的刺管穿透了我右手的皮肤，那些微创伤口涌出的血液被武器吸收，与此同时，电击也停止了，这把武器的颜色也转变成了蓝绿色。


武器系统重启成功！自动防卫系统关闭！使用者条件测试完成，请执行最后操作，以完成登录。
沉稳无情的机械音将接近昏厥的我逐渐拉回，刚才这把武器释放的电流余波甚至让附近的地面融化，相比之下，我此刻还能活着已经万幸。


踉踉跄跄地从地面上爬起，循着机械音的提示，我发现了那把几乎让我丢掉小命的武器，咬了咬牙，再一次把武器捡起，同时有些害怕地闭上了眼睛。


登录完成！


看着这把武器的颜色恢复成蓝色，我长吁了口气，看样子，这把武器不会再有危险了，不知是不是因为放松了下来，该武器的手感意外的舒适，就像为自己量身定做的一样，重量，大小，甚至外形都发生了细小的变化。


果然，这把武器有什么蹊跷，竟然可以附和使用者的意志，看来，还需要多研究一下。


瘫坐在地上，背后靠着放置那把武器的工作台，刚才的电击真是让我离死线只剩一步之遥，只能靠着转动头部来继续观察这个充满着秘密的地方。


「休眠舱！？」


不禁瞪大了双眼，冷静下来后，否定了自己原先的想法，与其说是休眠舱，其更像一个透明的零度收容胶囊，在蓝光武器的光线下，里面的东西慢慢显露出来，这是，一套战斗服？


「等等，用战斗服来描述，太笼统了。」


从我残缺的记忆来看，战斗服，也就是战斗用外骨骼已经被广泛用于军事甚至私人武装，在第三次世界大战中扮演了非常重要的角色，极大地提高了士兵的整体能力和生存率，超级士兵这一概念被引入了作战大纲，自此，战争的格局被改变，话是这么说，人类也没能迎来他们心心念念的第四次世界大战。


但是，眼前的战斗服并不能用外骨骼装甲来一概而论，其设计理念更像是一种全身性的套装，整体为黑色，纹路和线性与这把蓝色武器有着相似之处，眼睛处使用了红色反光的保护材料，使这整个套装又添一分霸气。别的不说，其背部要求与使用者的脊椎相连就已经是十分反人类的考量了，就连丧心病狂的科学家，也会三思而后行。


这个战斗服危险性很高，现阶段来看，最好还是放着不管，忍住了想要将其拿出来看的好奇心，我的视线锁定整个房间最后一件武器，与其他两件不同，这是一件近战武器，样子像是短刀，可其受到的待遇却比其他两件更为隆重。


仅肉眼可见，就有十层高强度的真空隔绝罩，每一层的强度都能正面抗下重型坦克主炮的穿甲加速弹头，短刀本身被用未知的材料不留一丝缝隙地包裹，加上硫化碳炔所制成的细丝二次缠绕并拘束，不给这把短刀一点机会，生怕其暴露在空气中。


要知道，硫化碳炔是目前地球上所发现的最坚硬的物质，它是利用双键或者交替存在的单键和三键链接的碳原子构成的，比那传说中的金刚石还要硬上几十倍之多，如此大量地使用这么稀有且近乎没有弱点的物质，竟然只是为了一把短刀大小的武器，这把短刀，真的这么危险吗？


「要不，接近点看看？」


哔！！！！！！！


只是动了一个念头，一个强烈的警示音便响了起来，全息投影混着危险两个红色大字直接拍在我的面前，阅读了警示下面的解释后，我陷入了沉默，甚至连自己的思考都停滞下来，待体力有所恢复后，我直接拿上蓝色手枪武器像逃命一般远离了那个地方，抵达生活区时，心情才稍稍平复，与电击不同，这才是真真正正的死里逃生，地下四层的那些高大气密性阀门，原来是这种用途。说地下四层的所有保护是为了在那里的三个物品，不如说所有的一切，都是为了那一把短刀。


===================================================================================


仅仅是回想起来，衣服就被冷汗打湿，看着眼前热气腾腾的炒饭，顿时没了食欲，将筷子丢在一边，再一次躺在沙发上。


「不到万不得已，绝对不能使用那把短刀。」


仰面朝下，身体随着柔软的沙发一点点塌陷，心里默念着这句话，誓要将其一起带入记忆的深处。 

03 发现母巢
[03 发现母巢] by 杰酥

「还是和以前一样，谢谢！」


在实验室苏醒的第20天，我还是像往常一样点了那份早餐，压缩饼干配热巧克力。


不知道自己钟爱热巧克力的原因，但每次吃饭，总会不自觉得拿上一杯，在闲暇之余也是如此，希望这些无意识的行动，能够对自己的记忆恢复有所帮助。


随手将饼干的包装扔进具有循环利用功能的垃圾桶，端着徐徐白气的热巧克力，我来到了作战指挥室。


一如往常，中央显示系统还是一团乱码，不知是不是因为休眠太久的原因，对外部的监视系统完全处于离线状态，也是因为如此，外部的世界我一无所知。


如果真是像实验室文件记录的那样，人类在很久以前迎来了末日，那么我必须亲眼看一看这个末日下的世界，当然，我并不是对于实验室的记录持否定态度，而是想对我收集的现有情报作出确认。


因为，如果这些关于未知病毒的描述是真的，现在这个坚不可摧的避难所，早晚会沦陷。


「调出，档案报告A以及S系列的全部内容，重点词标记，未知病毒。」


语音指令发出，围绕着环形中心，无数报告以及记录接二连三地显示出来，果然还是这些令我最为在意。


报告指出，病毒呈现出自我进化的趋势，并不断变异，开始的感染对象只有低级哺乳动物，中期人类也不能幸免，后期甚至能够影响植物，其变异进化的速度已经完全超出了人学医学领域可以预测的极限，用打破框架这一词来解释更能显示出该病毒的可怕。


病毒的传播方式很多，主要是直接接触传播，但因为其极其强大的适应性，耐寒耐热，空气传播也成为了可能。


百分之九十九的人会在被感染后直接发病，症状表现为嗜血，狂暴，失去理智和剧烈的饥饿感。百分之一的人会延迟发病，但最多只有一个星期，尚未发现任何人具有免疫体制。


视感染程度的加深，有些感染者会具有比普通感染者更强大的身体能力和更快的自我再生速度，视情况而定，还会有各种器官的异化和改变，此类感染者被称为变种感染者。


更有甚者，会拥有一定的思考能力，以人类的标准来讲，已经完全达到了高智商水平。具有领导能力，可以指挥一切低于自己的感染体，拥有更加变态的能力，非常强大，足以单挑一支军队，被归纳为特殊感染者。


已观测到病毒变化的最终形态，是由无数感染体所构成的巢穴，因感染体的自我再生能力，巢穴可以定性为不灭，巢穴的规模甚至可以覆盖整座城市，庞大的巢穴将会源源不断地产出各种感染体，故推测，巢穴不灭，感染体将无穷无尽。


病毒爆发末期，观测到巢穴内部的母体存在，能力未知，来源未知，唯一可以肯定的是，其拥有统领管辖范围内所有感染体的能力，具有人类无法企及的智商。


梳理完感染体的情报，看向监视系统，还是毫无反应，打开通信系统，试图捕捉任何不起眼的电波，哪怕一点也好，我急切需要知道外面的情况。


刚才这一套操作，已经成为了我每天的必修课，抚着有些发酸的眼睛，我作出手势，打算将系统关闭，长时间打开系统可能会有不必要的麻烦，我想尽量做到隐人耳目，毕竟这是我现在唯一的优势了。


「什么？」


监视系统的屏幕闪了一下，原本只有雪花的大屏开始逐渐清晰，随着系数不断提高，实验室独立监视卫星被成功唤醒，休眠的监视系统终于重启了！


在近地轨道的卫星一直处于休眠状态，直到实验室重启，卫星才收到了激活指令，之前的等待没有白费，这也就是所谓的反应时间吧。


「立刻使用近地级探测成像装置，我需要附近所有的影像！」


不顾被打翻的杯子，我激动得站了起来，对着那些无人的空座发号施令。


大量影像一股脑地涌入我面前的全息投影，若不是作战室空间够大，我恐怕会被挤到桌子下面。


「整合所收到的影像，打开全息3D模拟成像，将其投放在我的指挥桌上。」


不紊不乱地向着智能枢纽发出指令，就像是已经经历过很多次，这种感觉很奇妙，总之就是有种强烈的既视感，之后身子自主行动起来了，我到底，是个什么样的人呢？


「整合成功，现在开始投放！」


视线集中在了桌面，3D成像正精准地模拟出我周围的全部情况，各式的建筑和材料用淡蓝色配合波纹显示，有生命反应的物体则用黄点标出，而红点，则是感染体的位置。


不少的红点被刷出，一切还在我的计算之内，看来，地球并没有被收复，一切都还是末日的景象。


突然，密密麻麻的红点开始在一片区域不断出现，密集程度已经将整片区域变成了红色，应该不会吧。


「放大这片区域，切换到实时影像！」


双手握拳，只希望不是最糟糕的那类情况。


血海，血山，残肢，大量的尸体，腐烂的蛆虫和汪洋大海般的感染者，不会错了，这是个巢穴，并且有母体。


这怎么可能？！据报告上说，巢穴的生成极其困难，既然是病毒进化的最终形态，理论上来讲应该很难达到才是。


难道说。。。病毒又进化了？之前的研究已经过时了吗？


「测算距离。」


有些无力地倒在椅子上，这真的是最坏的情况，到底已经过了多久，竟然巢穴都可以这样随心所欲地出现。


五公里。。。


「居然有这么近，看来不能无视了。」


右手慢慢摸上了蓝色手枪武器的握把，暗暗下了决心，在巢穴对我产生威胁前，我必须将其彻底摧毁。 

04 陷阱
[04 陷阱] by 杰酥

「距离，3.4公里，对巢穴做出标记，暂无变化。」


观测结束，我从窗边离开，避免被那些对人类气息极其敏感的感染者发现，算算时间，发现母巢以来，已经过去了将近一个星期，至于摧毁母巢的计划，我还完全没有头绪，只能像这样先进行侦察。


大口地呼吸着面罩中提供的新鲜氧气，却还是杯水车薪，因为巢穴的存在，空气中弥漫着大量病毒，覆盖范围可以达到半径几十公里，这种条件下，一寸皮肤都不能暴露在空气中，不然就会被感染。


原则上来说，对待这种未知的病原体，尤其是其至今仍无任何已知的疫苗或治疗方式，放在和平的过去，都要以最高防护安全等级来对待，空气过滤器，高压灭菌器，成套的隔离设施和备用方案必须一样不少，所以说，现在我的防护连合格说不上。


战斗用正压电离防护衣，病毒爆发前期的产物，是我在武器库一通翻箱倒柜找到的。气密性与安全性完全不输于太空服，相比还更加轻便，拥有独立的生命维持系统和智能模块单元，可以说，是生化作战中最优秀的作品。


但是，过于突出的反病毒设计使得这个作战服的作战能力大打折扣，防弹能力处于中下，防御大口径武器无异于痴人说梦，也没法抱怨，这个作战服的设计初衷也不是为了打仗而是镇压防爆，只能说那时候病毒还没能引起人们的重视，只当作一群刁民的暴恐行动。


打开战斗用正压电离防护衣手腕处的简易全息操作屏，将供氧的基准参数调高，今天，我不打算就这么回去，相比一个星期前的原地踏步，现在我已经能够捕捉到整个巢穴的全貌。


巢穴坐落于整个城市的中心，视野极其开阔，不出意外，可以对方圆五公里的所有地方进行直接观测，再加上直达天际的百层大楼作为基底，想要靠近侦察无异于自杀。


这个城市已经没有了生命的迹象，被放弃了好久这个说辞更为贴切，原本宏伟的高楼好像不由分说地被断成两截，一半拖着倒塌的身体勉强支撑，一半被随意地丢弃在本来应该人来人往的商业街，虽说现在那里的「人」也不少就是了。


破败的街道，道路交通完全瘫痪，横七竖八的路灯和废弃的垃圾将一切堵的水泄不通，空无一人的沿街店铺和已经发霉了的模型人偶，让我更加体会了末日下的绝望，不禁觉得，我也许是这个末日世界唯一的幸存者。


随处可见的弹坑与大量重武器留下的痕迹非常明显，这也解释了这个城市受到如此损坏的原因，隔离防护网，险要关口的堡垒和掩体，堆积的弹药与洒满了各种武器不堪入目的地表，智能化坦克，特种作战机甲，超音速轰炸机和搭载各种能量武器的武装直升机也无一幸免。


难以想象，过去这里曾经发生了足以载入史册的战斗，在人类空，地，海三层优势下，敌人依然突破了防线，所谓的感染者，真的如此强大吗？甚至连成建制的军队，都不是对手。


看了看周围，这是一个半截大楼的高层房间，似乎原来是个旅馆，只不过昔日的辉煌景象完全消失，只留下一片唏嘘，好在这个地方是个绝佳的观测点，不会被这些在路上游荡着的感染者发现，我稍微拉紧了窗帘，只留出一条缝方便观察。


巢穴附近的感染者数量只能用汪洋大海来形容，粗略一看就至少有上万人，平时他们只会围绕着巢穴做出类似巡逻的行为，想必是特殊感染者或者母体的指示。


「正面突破和偷袭均没有意义，巢穴的范围很大，百层大楼为首和周围的建筑作为策应，犄角之势，固若金汤，只要我进攻其中的一座，就会受到其他的夹攻，而且，直到现在还没有特殊感染者和母体的影子，我必须更加小心。」


天色渐暗，厚重的黑幕慢慢覆盖这个无主的城市，城市的能源早已耗尽，乖乖地被黑夜吞噬，恰巧又是无月之夜，唯有启动夜视仪，才能看清这个伸手不见五指的世界。


更多的感染者从黑夜中走出，似乎到了晚上他们会更加活跃，看着这些已经变成怪物的家伙们肆无忌惮地游荡在人类的大街上，只觉得有些许不爽，却并没有到恨之入骨的地步，他们是我的威胁，仅此而已。


生命维持系统再一次发出警报，我看了看手腕上低氧气含量的显示，无奈地叹了口气，看来今天只能到此为止了。


「今天的侦察结束，即刻返回。」


录音软体收录了今天的成果，我整理了下随身的装备，随即向着这个房间的出口走去。


将近一个星期的侦察，我大概摸清了敌人的活动规律，以巢穴为中心，最多只会以其半径三公里作为活动范围，范围之外，虽说会有些少量的散兵游勇，但集中的区域也就只有那几个城市的地标，我现在所在的旅馆，算是连感染者都很少光顾的无用之地，安全性上来看非常高。


摸上了门的把手，却发现门并没有被锁住，而是被我拉开了。


仿佛液氮灌入脊髓的冷寒让我的头皮发麻，因为我开始进来的时候明明锁住了门，就算有年久失修的可能性，也绝不会像现在这样自己弹开。


那么可能性就只有一个，有人打开了这扇门，而我完全没有察觉，甚至传感器都没有反应。


「为什么对方没有发动攻击，这明明是绝佳的机会，我为什么没有注意，难道是最近的风平浪静让我大意了吗？」


熟练地掏出最新型全智能化B9手枪，消音模式开启，在电离加速轨道的加持下，子弹初速已经超过音速，稀有金属所炼成的新型弹头可以拥有不同效果，在近距离作战中，没有比这更完美的武器了。


B9手枪也是武器库的一大发现，还是要感谢零号实验室的馈赠，让我接触这些最新型的武器。


停在门口，不知道门外目前的情况，很可能已经设下了埋伏，敌人的身份不明，假定为感染者，那么我就必须做到一击必杀，即使是普通的感染者，再生的速度也非常快。


「真不想发生冲突啊。」


并不是因为我不善战斗，即使自己的记忆模糊，那种本能一般的战斗素养让我撑到了现在，我担心的是自己的暴露，母体如果真的像报告所说的那样的话，那么哪怕激起水池的一点水花都会引起她的注意，零号实验室在现阶段绝对不能失去，在这点上，我必须小心。


夺门而出，左手托枪右手扣住扳机前倾，一整套动作都在我无意识下完美触发，没有一丝拖泥带水。


传感系统的灵敏度被放大到最高，空无一人的走廊，我甚至检查了地面和天花板，也没有半点敌人的踪迹。


现在我的任务迅速移动到天台，这样就可以在各种建筑上快速移动，只要能到达距离零号实验室一公里的位置，就是我的胜利。


这么想着，身体已经做出了行动，轻车熟路地向着天台挺进，冷清的走廊配合着寂静的黑夜让人心跳加速，对于未知敌人的不确定性，让我无法释怀。


顺着楼梯一直往上，我加快了脚步，就跟以前一样，没有遇到任何敌人，但那种不安感却没有消失，反而一直增加。


！


就在要到达天台的大门，传感器有了反应，我迅速地在楼梯口处卧倒隐蔽，开始观察敌情。


不少的感染者徘徊在我上方的楼层中，普通感染者占大多数，有少量变种感染者，不幸中的大幸是，没有特殊感染者的影子。


「以前这里从来没有出现过感染者，果然，这与我房间的门被打开有着什么联系。」


这看似是个陷阱，但我别无他法，上面这个楼层是我的必经之路，去往天台是最安全快捷的办法，街道是万万不可的，各种障碍和感染者已经成为了一道天然的屏障，走上街道就是送死。


一个翻身，用最快的速度跃上楼层，掏枪的机会也在一瞬之间。


砰！砰！砰！砰！砰！砰！


连续不断地点射在消音地作用下无声无息地消灭着敌人，先打穿脊椎，再直接爆头，短短几秒，二十多个感染者还没有反应过来就被直接击倒，子弹犹如外科手术般精准破坏对方的要害，更加恐怖的是，我完全不需要所谓手枪的自动校准，仅凭直觉和本能，就做到了比智能瞄准更好的效果。


钪！


弹夹打空，面前还剩下一只变种感染者，硬化的身体和庞大的身躯硬生生地挡住了我十发子弹，好在腿部已经被破坏，能为我争取不少的时间。


变种感染者不管不顾地扑了过来，距离被不断拉近，原本10米的距离在眨眼间仅有3米不到。


冷静地弹出打光的弹夹，塞满子弹的新弹夹在磁吸式设置的作用下被完全装上，一拉枪栓，我面对着前方，同时，感染者已经冲到了眼前。


砰砰砰！


三发极速的射击，对方直接被爆头，明明刚才离被碰到只有一线之间，我却没有丝毫慌乱，反而更加冷静与果断。


切换为烧灼弹头，变为连发模式，向着这几十个还没死透的感染者毫不犹豫地开火，这种弹头击中后会产生上千度的高温，一旦粘上，会直接烧穿皮肉骨头，并且难以扑灭，最后连留下灰烬都很难，对这些死不透的家伙来讲是最好的礼物了。


弄出的声响可以忽略不记，几乎是滴水不漏，没人能知道这里发生了什么，作战成功，拉开了通往天台的大门，没有敌人，传感器也无异常。


凭着天台的良好视角，我锁定了距离有50米的正面低矮的建筑楼顶，在战斗用正压电离防护衣的加持下，这点距离没有问题，做好了准备，展开起跳姿势。


「这就要走了吗？」


毫无防备的后方突然出现了幽幽的女声，极大的震撼下，我还是迅速拔出了B9手枪。


转过身的那一刻，对方冲入了我的怀里，这短短的零点几秒到底发生了什么，我的反射神经甚至还没有完成触发，只记得腹部一阵撕心裂肺的疼痛，还有那句嘲讽式的话语。


「以人类来说，你算是不错的了。」


意识模糊地不停坠落，我被这一记重击从天台上直接打下，这十层楼的高度，我必死无疑。 

