書名: 末日下的别人都在努力生存，而我在建立全属性后宫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671980301.html
類型: 原創
作者: noesis
更新日期: 2023-01-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




病毒爆发后终结的倒计时开始了。能在末日下行动的人们也不是善茬，他们利用此等绝境尽情地满足着心中各种邪恶的念想。不只是他们，对于人而言，我们都是这样。末日下的人们已经无药可救了。包括我，也是（本作r18，如果喜欢本作可以留言，增加更新进度，顺带一提，这是作者下海的处女作，嗯哼～）


第一话
[第一话 末日之下，邻居知性女邻居] by noesis

「那个，能麻烦您帮忙去便利店取点食物吗？」
站在窗台看着楼下那些行尸走肉的的我，被一阵甜美的声音叫住了。
顺着声源看去，隔壁阳台上一个竖着文静成熟的发型的女性叫住了我，楚楚可怜的神情让我不由得心里一颤。
「好的月见小姐，等会我就去看看！」
或许是因为很少和女性面对面谈话，我的声调不由得变得异常的高。
「帮大忙了，追遥先生！」
她探出半个头，对我妩媚的笑了一下，这不禁勾住了我这个十八岁小处男的心弦。
美丽的女性就是这点好，能在这种情况下使唤男性做这做那的。
说不定人家会对这样老实本分，能带来安全感的男性产生好感呢……
开玩笑，想想就好。
我从阳台边回过神来，而隔壁的月见小姐则是早已回到了屋内。
简单梳理一下吧，现在的处境。
身为废柴的学生的我已经旷课不知道多少节了，原本还在担心学分的问题，但是突如其来的意外却让我不用再担心学校的问题了。
就在昨天下午，我在枪战游戏中被虐的心情复杂后，倒头就睡。
因为我是独居状态，所以向来都是没有人在意的一个人呆在房间里。
直到傍晚醒来后，我发现世界突然陷入了寂静，就连一楼那个老太婆养的狗都没有像往常那样烦人的乱吠。
我打开手机，而一条条突发新闻则直接蹦到锁屏页面。
未知病毒爆发，导致部分人类失去了理智和意识，变的具有攻击性。
他们会无差别攻击所有的人类，因此部分供电设施和服务行业现如今已经进入半瘫痪状态。
丧尸病毒吗？
怎么和影片里的情节一摸一样？
看来是我睡傻了……回去再睡到天明吧！
这么想着，尽管我多少察觉到了世界的异样，我还是毅然躺在了那张堆满了乱糟糟的杯子的床上。
…………
……
说起来，还没吃晚饭呢……
我再度爬起来，在冰箱里试图找到速食食品垫垫肚子，但似乎是因为曾经的我过于懒惰，冰箱里几乎空空如也。
「说什么供电设施瘫痪……这不是还好好的吗……」
意识不太清醒的我浅浅的吐槽了一句，便打算在手机上叫点外卖。
再次打开手机后，上面又蹦出了一条时事新闻。
震惊！丧尸病毒爆发！
看到这条戏剧性的标题时，我头脑反而清醒了几分。
这种标题真像是那些为了吸引眼球而取的，即时末日到来了他们还依旧这么刻意的取标题。
这个时候会不会睡一觉就好了呢？
很快，肚子里的胃酸将我从这幼稚的想法中拉回到现实。
……
我提着一把从未用过的菜刀，缓缓走下了楼梯。
还好住所在三楼，很快就来到了一楼，而且楼梯间之类的地方也没看到所谓的「 丧尸」的身影。
是不是他们搞错了什么，这不是好好的吗……
然而，就当我下到一楼时，单元楼的铁门外面突然晃过一个人影。
天色很黑，而且这地方没有开灯，但我隐隐约约看到那个经过的人的嘴边掉下了一块什么黏糊糊的东西。
顺着地上看去，那是一块血红的肉块，边缘似乎还带着牙印。
「卧槽……」
你给我玩真的，就像游戏一样。
因为有单元楼铁门的保护，所以一楼以上的住户可能暂时没什么危险，毕竟这些在大街上游荡的丧尸可不会输密码。
我屏住呼吸，缓缓地打开铁门，手中的菜刀也抓的愈发的紧，也时刻在调整着最佳的姿势以便能准确的砍到那些来回晃荡的丧尸颈部。
如果失去了头颅，应该就不能活动了吧？
我屏息凝神，望着远处街上的那些零零落落的丧尸，走了出去。
不知是不是幸运，他们完全没有发现我的存在，而单元楼一楼的便利店虽然处于窗户碎裂的状态，店内也沾了不知是人类还是丧尸的血迹。
我成功的从便利店搜刮了一些能填肚子的面包，香肠以及饮用水，快速的回到了住所。
下次再来的时候要把床底的编织袋拿来。
就这样，我紧张的回到了住所，但是却意外的看到邻居的门开了。
「啊！」
里面的人似乎看到我了，尖叫着狠狠的将门关上。
我也吓了一跳，虽然没看清对方的脸，但很快就意识到对方是个有意识的人类。
「等，等等！我不是丧尸！」
……
十几分钟后，因为我坚持不懈的在邻居门外用人话和对方交流，终于让对方安下心来。
对方是个看起来很知性的大姐姐，她身穿着制服，可能是下午回来的时候正好碰上了病毒爆发，导致衣服没来得及换。
「抱歉，我竟然把你当作丧尸了。」
「没事没事，这个……你要吃的吗？正好下楼拿了点。」
一提到食物，她两眼便冒出金光。
「诶，真的可以吗？！」
「当然可以，毕竟你是独居女性嘛，所以男生帮女生是义务！」
「欸，这样吗？谢谢，太谢谢你了！」
她似乎顿了顿，但里马双手合十，一副帮大忙了的神情让我感到心里有点洋洋得意。
我瘫了一半食物和水给她，觉得差不多一人一半也够了。
但当我重新将剩下的食物踹回兜里时，我注意到了她眼神的异样。
似乎还盯着我手里的食物。
「不够吃吗？」
听到我的提问，她微微脸红，点了点头。
「抱歉，我可能暂时只能给这么多了，明天再帮你去取吧，毕竟现在天黑……」
「帮大忙了！谢谢你！」
一个女孩子要吃这么多吗？
我给了她三条香肠面包，还有一堆巧克力条之类的补充能量的食物，以及五瓶水。
但既然在这种处境下，独居的女性也只能依靠成年男性的帮助了。
客观来说，男性身体素质要比女性好，所以外出拿取物资让男性来多少能降低风险。
「我叫月见风铃，是一名职场女性，你呢？」
她眨巴着水灵灵的大眼睛，乌黑的秀发顺着那精致的脸庞滑落下来，开始了自我介绍。
「我叫久追遥，是一个在校大学生……姑且是这样。」
「很高兴认识你呢！虽然我们没怎么见过面，但我知道你哦。」
她伸出纤细的手，而我则是现在衣服上蹭了几下，回握了回去。
是个很可爱的女性，身材在制服下呼之欲出……让我又提起了几分保护欲。
「这样吗……哈哈……那个，您，月见小姐有男朋友吗？我是说……在这种情况下让一个女性独处也太……」
「没有哦～我一直以来都是一个人的。」
大意了，沉迷于游戏的我居然没有注意到邻居家的年上美少女的存在。
不过这次病毒爆发会不会成为两人拉近关系的契机呢？通过我的实际行动感化她什么的。
「正是因为这样，我才觉得遥君很重要哦～」
月见小姐将身体凑近了过来，但握住我的手没有放下。
冰冰凉凉的手没有意思粗糙的地方，而她身上的香气却随着鼻息不断涌入鼻腔，大脑当中。
她眼神迷离，似乎不经意间在我身上游走。
那樱唇微微开合，里面的舌尖似乎在软糯的搅动。
(怎么回事怎么回事？！)
就像是马上进入h游戏的超展开一般，我突然开始怀疑起这个世界的真实性。
「明天去拿东西的时候，要小心一点，不要弄伤了身子。」
「好，好的。」
这么说着，月见小姐突然恢复到本来的状态，轻轻撩了一下头发，并悄然之间拉开了我们的距离。
而我则是不争气的将心脏开到了一百多码。
(被调戏了。)
或许是这样的。
但这样也就意味着我是有机会……的吧？！
在这末日之下，能产生这般纯爱的展开吗？
我很期待。 

第二话
[第二话 丧尸女jk] by noesis

「这些泡面应该可以放很久，还是多拿点吧。」
我将便利店里所有的泡面扫进编织袋中，看起来还能放很多其他的食物。
于是，包括水在内的东西，我将这个原本是用来装棉被的编织袋填满了。
好重！
但勉强能拖回去。
走出来便利店，丧尸们似乎对我并不感兴趣。
他们只是一味的晃悠，即使与我相隔一米左右，他们也会将我无视掉。
说是丧尸，在我眼里也只是普通的人加上失焦的双眼罢了，并没有向丧尸片里那样长的血肉模糊的。
「呃噶……」
大街上一个皮肤惨白的丧尸发出轻微的声音，一步一步的朝着她眼中的「目的地」走去，
看起来像女高中生的样子，因为穿着在本市能经常见到的重高的制服，但是不知道有没有死。
她的脸是鹅蛋脸，即使眼睛失去了色彩，但从那眼睛的形状和翘长的睫毛，以及那有型的鼻子看得出来，变成这幅样子之前她或许是个美人。
无意之中，她经过了我所处的货架边，不小心撞上了我面前这个已经被扫完一半的货架。
哐当。
她摔倒在地上，而那个货架摇摇欲坠，马上砸到她身上。
但是这个货架我给扶住了。
「即使不去搭理应该也没事吧……毕竟你没意识……」
我喃喃的说道，对我下意识做出的行为感到不可思议。
而那个已经失去意识的，丧尸化的女孩则是仰面倒在了地上，裙底的春光隐隐约约的显露了出来。
「即使是丧尸也……」
她也曾是一个普通的人类，即使现在看上去和人没有什么区别。
她是个难得一遇的看起来挺漂亮的少女，现在双眼失焦的她就像被催眠了一样……
我咽了一下口水，蹲了下来。
她穿着黑色的裤袜，连到膝盖上端的那种。
我顺着洁白的大腿往上看，大腿内侧那粉色的一角赫然出现在眼前。
没看错，这个世界的jk的胖次就在眼前。
等等！
我环顾了四周，然而除了大街上行走的那几个丧尸，没有别人。
这就说明我是处于不用背负任何道德负担的情况之下。
想到这里，我舒了一口气，轻轻捏起黑色的裙摆。
不是我的错，我只是在对观察从未见过的事物罢了。
随着三角形内裤的完全显露，我的下体也愈发膨胀了起来。
我很清楚我在做什么，而且我还想继续做下去。
她的内裤紧紧的抱着神秘地带，形成了一个稳固的三角。
但似乎因为裹的过于紧实，看起来充满了肉感。
特别是那看起来光滑无暇的大腿，散发着女性的魅力迫使我将手搭了上去。
「好滑……」
不知道她是十六十七还是和我一样的十八岁，这大腿根部由于三角内裤而陷下去的地方却充斥的色情的味道。
我的手顺着滑嫩的大腿勾到了内裤边缘，便直接摸向了记忆中女性的裂缝处。
那里热热的，似乎丝丝热感还微存在两腿之间。
手自然的滑进两腿之间的内裤略微凹陷之处，来回搓了一下，而我的分身也无形之中在裤子里蹦跶了一下。
起性欲了……但是这里是便利店，还是可能有摄像头的……
我后知后觉的看向便利店角落的摄像头，但那里没有射出红色的光线，应该是停止运作了。
还好……
我将少女缓缓拖进便利店内部，那里有一个让外界看不到的隔绝之处，有装满日常用品的货架挡住。
这样即使有幸存者也不会发觉到里面的情况了。
就像犯罪一样，但现在是末日，并不用担心那些。
我再次提起了少女的裙子，她那失神的双眼呆呆的望着天花板，但是容颜和肉体却丝毫没有收到病毒的感染而崩坏。
接着褪去了内裤。
可能是因为屁股有点翘，导致内裤与地面的摩擦力有点大，我没办法直接将其脱下来，所以便将她的臀部微微的抬了起来。
很快，三角保护下的女性的私密部分暴露在眼前。
今天没有自慰，但是看起来并不需要，因为这里有现成的。
我将她的腿微微分开，小腿摆在我的腰上，对她的下面观察了一下。
不知道怎么称呼，两瓣穴肉像是保护伞一样保护着小穴，于是我用手指把它扳开了。
紧接着，粉嫩的小穴内部露了出来，里面有着褶皱一般的肉壁，上面还留有丝丝水渍。
从网上所获取的知识告诉我，这简直和活人没区别啊！不会她还醒着吧？
我轻轻的拍了拍她的脸，但是没有回应，那就继续吧。
我将她的臀部抬了起来，抱在了胸前。
接着便将嘴巴埋进了她的两腿之间。
脸上伴随着光滑大腿内侧的摩擦，让我的分身不停的涨大。
舌头则是慢慢的在肉穴便环绕，有点酸酸的，可能是这个少女的分泌物吧。
曾经的分泌物吗？
我摸了摸少女的胸口，那里没有生命迹象。
于是我便顺手将她胸前的纽扣解开，露出了和内裤一个款式的胸罩，有着可爱的蝴蝶结在两个罩之间。
大概是b罩杯，不是很大，但我的手从胸罩伸进去后，刚好能握住那如水滴一般有型的少女胸部。
每一次揉捏，手边传来的肉软感都让我感受到征服的快感，同时嘴边的舌头也顺着小穴的肉瓣滑了进去，触碰到了褶皱的阴道内壁。
我抱着少女的臀部，再一次扯向自己，将嘴狠狠的埋进小穴之中。
利用舌头较长的优势，我尝试着把舌头尽可能往里面探去，但时不时就被紧致的穴道给卡住。
看起来还是处女，可能曾经是个自爱的人。
想到这里，心中的欲望愈发膨胀。
「好难受……」
一直放着阴茎不管，总感觉要炸了。
于是我将裤子脱了下来，露出那条缠绕着青筋的肉棒，抵在了湿润的小穴肉瓣上。
上面沾有我的口水，但感觉还是不太够，听说插入之前最好还要润滑一下，不然会很痛。
幸运的是，这里是便利店，我光着下半身站在店里晃悠了一下边找到一罐黑色透明的润滑液。
挤了一点到粉嫩的小穴口，紧接着将剩下的一罐全部挤在了肉棒上。
反正不要钱，今天就好好犒劳一下在末日当下努力生存的自己，等会再给隔壁的月见小姐送吃的吧。


 

第三话
[第三话 导火线] by noesis

等我再次将眼前这个少女的臀部托起时，手无意中裙子中碰到了一个硬块。
「这是手机？」
从少女制服的裙摆中，一个浅蓝色外壳的机身掉落在地上。
我拾起手机，翻到了背面，检查手机的型号。
这是最近最新款的大牌子，市场价是一万往上。
但实际上，由于前阵子病毒进一步扩散，导致很多生产该机型的厂家暂时停工了，导致这类手机的价格一度涨到一万五左右。
「反正你都用不上了，就给我吧……」
我嘴里这么喃喃道。
虽然可笑的是，现如今，持有这种贵重的东西并不是件好事，而且相比于无线设备，手机并不算很有用。
正当我犹豫着要不要拿走这个手机时，转念一想，这里面或许存了不少关于别人的信息。
嗯……是眼前这个长得挺可爱的女高中生的隐私。
……
打开吧。
借用她本人的指纹，我轻松的开了屏。
电量在百分之五十七，手机壁纸是一个二次元萌绘，而里面的软件则是少之又少，除了一些基础应用和通讯软件有在用，其他的更加私密的软件完全没有影子。
要是我的话，手机里会放一堆半辈子用不上的黄色软件还有一些杂七杂八的功能性软件。
反观这个少女好像是个不怎么用手机的人啊。
那么，第一步先是打开通讯录。
虽然断网了，但是依旧能看到历史记录。
从最上面往下看是，
爸爸：七夜啥时候回来啊
只有一条历史记录，而且日期显示在2020年1月10日
而这个名为七夜的少女则是已读不回。
我看了看躺在地上的少女，但理所当然的没有回应。
好奇怪啊。
翻了翻其他的历史记录，但是历史记录全为空白。
不知道是不是时间太久，这些都被她删除了，但是这也相当离谱了。
身为现代人类哪还有不用手机聊天的道理，而且来回仔细的翻看之后发现亲属里面只有备注为爸爸的亲人。
再仔细一想，2020正是病毒爆发之前。
想到这里，背后一阵寒栗。
「算了，暂时没兴致了，处男还是不要交给一个半死不活的丧尸好了。」
我从便利店扯了点纸巾，将黏糊糊的下体擦干，随即提上了裤子。
虽然这个少女很可爱，但是毕竟不是女朋友什么的，作为纯爱战士我果然还是想和自己喜欢的人缠绵。
出于责任心，我把她重新穿好了衣服，变的尽可能看起来像什么也没发生一样。
临走前，出于不道德的好奇心，我翻了翻她手机里的相册。
里面的照片的日期似乎还停留在2020年，但是里面并没有什么吸引人的地方。
我本来还以为她可能会偷偷拍自己的裸体的习惯，但看起来是有和朋友出去玩时的合影，一些甜品的照片，但是家人的照片是一张也没有。
我食指不停的往下滑，但是没看到什么值得记录的信息，于是在看了一眼时间将近下午一点半后，我便放下少女的手机，提着装有食物和矿泉水的编织袋离开了便利店。
毕竟还答应月见小姐帮她拿食物，不能让人家等急了。
最后，我对着躺在地上的少女拍了个照片，便离开了现场。
……
从头到尾都没有丧尸注意到我的存在，这到令我挺兴奋的。
虽然我也没有亲眼见到丧尸袭击活人，因为街上并没有普通人。
我先一步回到我的公寓内，打算先把自己所需的那部分留下，剩下的再交给月见小姐。
简单清点完后，我便走到阳台上，对着隔壁轻声询问。
「月见小姐在吗？」
没有回应。
我去过一次她家，而她家有内部房间，所以大厅处窗户的声音有可能传不到房间里。
电话没办法正常使用，而且我也没有她的号码，所以只能光喊。
我心里咯噔一声，心中冒出了不吉利的想法。
她是不是变异了？
但是单月楼内部并没有看到丧尸的痕迹。
是自发的丧尸化吗？
不清楚，不明白，总之提着菜刀先去看看吧。
我拖着沉重的步伐来到月见小姐的公寓门前，但这扇主门意外的没有上锁。
是虚掩着的。
刚刚经过这没注意到，但是现在却是处于能够推开的状态。
「打扰了……」
我用菜刀背部推开门，但进门就看到了未曾想到的物件。
一双男士皮鞋，还有西装外套散落在门边的鞋柜上。
「哦……」
男性的随身物品，没有看错。
月见小姐，那样的她居然有男朋友吗？
可是她明明亲口说过她是独居的……等等，是她说的吗？
屏住呼吸来到了大厅，果然没人，但是沙发上有凌乱的抓痕和凹陷后还没恢复的痕迹。
紧接着就听到左手边的房间里传来异样的声音。
「啊……啊……！」
是男性的喘息。
贴着门边还是能较为清晰的听清里面的动静。
「我要去……要去了……咿呀啊啊啊啊啊啊？！」
这毫无疑问是月见小姐的声音，虽然音调较为高昂，但我还是能听得出来。
随着几阵猛烈的啪啪声，里面的动静以最后一声绝顶的娇喘画上了句号，随之则是无言的平静。
「什么婊子……」
有那么一瞬间我想到了手中菜刀的第二种用法，但很快就放弃了这危险的想法。
如果她有男朋友了，为什么还要掩盖这个事实，不告诉我呢？
现在站在这里有点尴尬，先前那些美好的幻想也破灭了。
还是晚一点再过来吧，免得撞见刚做完运动的他们。
这么想着，我便提起袋子转身要走。
但是里面突然传出的对话声拉住了我的脚步。
「风铃，我有点饿了诶。」
「那些面包还不够嘛？……欸，也是，毕竟隔壁那死宅男不知道是不是死外边了，还没送过来。」
……
她说什么？
「我说，你不要和别的男人有来往哦，我会吃醋的。」
低沉的男声似乎有点撒娇的语气。
而月见小姐则是喘了一下，不知道是不是男人的手在她身上作怪。
「嗯啊……我就是因为担心你的安全才让那个宅男大学生出去觅食的呀，嗯嗯……好痒哦……」
「确实，要是他死了那也算损失一个打白工的人。风铃，你不会又去色诱别人吧？」
「哪里……这只是我的个人魅力……欸，等等，那里不行！」
「到处沾花惹草可不好哦，为了惩罚你，今天就给你屁穴……」
「啊啊……太大了……」
…………
……
房间外，我缄默着走了出去，并将大门轻轻的掩上了。
「想让我死么……？」
我望着刀面的寒光，那里倒映出一个男人的面容。
上面的表情却愈发愉悦……




 

第四话 胁迫
[第四话 胁迫] by noesis

在房间里看着曾经买来收藏的漫画，不知不觉中到了傍晚。
最近脑子不太灵光，明明这栋楼的供电系统瘫痪了，但我却提了一堆泡面上来。
像个傻子一样……明明都到末日了。
居然光想着那个jk丧尸而忘记一步步按照末日下所需要的步骤生存下去了。
没法烧水就没法泡面，还好顺带拿了很多其他零食。
将就着吃吧……
我从袋子里挑出一包薯片，打算就着漫画度过着无趣的夜晚。
然而，公寓的门此时却想起了轻轻的敲门声。
我凑到猫眼，看了一下来访者。
毫不意外，是月见风铃，我的女邻居。
她穿着家服，也是，现在没有着装正式的必要。
(是实在饿极了才来询问我的死活的吗？)
她一只手背在身后，有点犹豫的再度敲了敲门。
咔嚓，我毫无征兆的打开了门。
而月见小姐似乎有点吃惊的后退了一步，见我如往常一样面无表情的望着她，便舒了一口气。
「什么嘛，原来你没事啊，我想着要是追遥先生受伤了该怎么办呢。」
我个子一米七七，比月见小姐高半个头，但我这个视角看不见她背后藏着什么。
「我没事，请进吧，月见小姐。」
「打扰了～」
在我的引导下，我锁上了公寓的门，二人来到了我的大厅。
因为是独居，所以大厅和床连在一起，一进门的左手边就是板床，而右手边是写字台。
「请坐。」
我拉出写字台边的椅子，推向她。
「谢谢。说起来……嘿嘿，还是第一次进男孩子的房间呢。」
月见原本背在身后的右手不知什么时候放在了胸前，脸上表现出微微青涩，而那双灵动的大眼睛则是试探性的打探我的房间。
表现的就像是第一次进到陌生男性的家中那般羞涩。
「哈哈，其实昨天也是我第一次去女性的家里。」
「是这样吗，哈哈哈。」
……
孤男寡女沉默了几秒，气氛变的僵硬。
为了打破尴尬的氛围，她便朝我这边望来。
「追遥先生，那个……今天中午，您去哪里了呢？」
说实话，她长得确实非常可以，表现出来的性格也让我激起保护欲，胸部很大，很想狠狠的捏几把。
如果不是亲耳听到她房间里所发生的一切，我可能早就沦陷了。
「昨晚睡太晚了，看漫画看的，所以下午醒来才去取的东西。」
我顿了顿，因为我感觉到她的视线有点紧张。
「大概是是三点多的时候。」
「这样啊……」
还在装，装的还挺像的，简直就像一条孤立无援寻求依靠的小狗狗一样。
「那个，追遥，能分我点食物吗？」
月见双手撑在腿上，把上半身向我这边前倾，似乎在刻意的露出那饱满的胸部。
透过那相对宽松的休闲连体裙，里面的黑色蕾丝边若隐若现。
相比于jk那般的有形水滴状，这一对胸……不，我宁愿称之为乳房，在胸罩的加持下显得更加挺立圆润。
她对这距离感把控得很好。
很好，作为一名合格的男性，我微微起了反应。
「当然可以！」
我站起身，走到写字台旁蹲了下来，拉开那个编织袋。
而坐在写字台旁的月见则是翘着二郎腿，粉色连衣裙下的纤纤玉足有意无意的在耳边晃动。
「泡面，泡面，还是泡面吗？」
月见见我翻了一桶又一桶的泡面出来，疑惑的低下头，看向袋子里面。
而她也不知道她是不是故意的，将带有微微花香气味的褐色秀发散落在我的肩旁。
「有红烧牛肉，老坛酸菜。」
「可是我不是很喜欢吃泡面欸……」
月见小姐摆出一副为难的样子重新靠在了椅背上，一只手搭在发梢卷圈圈。
她嘟了嘟嘴唇，上面好像涂有唇釉，显得粉粉嫩嫩的。
(谁问你了？)
我没有理会她的无意中表现出来的不悦，而是继续说了下去。
「萝卜牛腩也有，新出的咖喱乌冬也还行……」
「可是吃这些东西不健康吧？虽然是到了现在这种处境，但我觉得便利店肯定不止这一点垃圾食品……」
「哦，对了，抛开这些，其实还有。」
「什么什么？」
我的新奇发言让月见小姐起了兴趣，看得出来她确实很讨厌这类速食食品。
「月见小姐，你要吃现做的东西吗？应该很有营养。」
「是饭吗？但我记得最近的菜市场离这里有点远呢……难道说，追遥你抱着那么大的风险为了我去买了现成的菜吗？嗯……不对不对，现在那些地方也不可能营业……」
「不是哦，我家的是电磁炉，现在可用不上。」
「这样吗……」
月见肉眼可见的泄了气，垂下头来。
我拍了拍她的肩，尽力摆出一副人畜无害的好人表情。
「吃我的精液吧。」
「……」
月见愣住了，双眼睁大，一副努力的思索着刚刚所听见的话语的表情，很呆萌，但这并不是演的。
「啊，哈哈，是火鸡味锅巴那样的梗吗？追遥你可真会开玩笑……」
她的反应还是很快的，短短几秒后以为我是开玩笑的，便打趣的回应我。
「差不多是那样，不过这个是即把泡面。」
「即把……等等，你？！」
终于意识到不对劲的月见像是想到什么似的，慌慌张张的伸手想去背后拿什么东西。
而我早有预谋的按住她的双手，牢牢的压在椅子的扶手上。
「咿？！」
紧接着，我动用上半身的力量，把她从椅子上一股劲甩到了床上。
柔软的床垫也因为一时的挤压而发出吱呀的声音，接着我便从床底摸出了菜刀。
是事先藏好的，用来起威胁作用。
「痛！别……别这样……追遥，我相信你是个好人，不，不要杀我……」
见到了真家伙，月见脸上染上了惊恐之色，她颤颤抖抖的从床上爬了起来，畏畏缩缩的往墙边靠。
而那宽松的休闲服的领口因为刚刚的撕扯，从肩上滑了下来，露出了洁白如玉的半边肩膀。
从她离开椅子后，我看到了藏在她身后的那瓶东西，似乎装着红色的液体。
「脱了。」
「啊……？不……」
我把刀朝着她的脸前凑去。
「啊啊……求求你了，不要这样，呜……」
豆粒大的眼珠从她眼中滑落，但我不确定她是不是装的。
「别装清纯，婊子。」
我再度对着想把衣服穿好的月见警告了一声，顺便将刀砍向了床边。
「咿咿？！我脱，我脱！求求你！」
在我的注视下，她褪去了裹着身体的那层浅薄的休闲服，露出了内部的黑色胸罩和内裤以及吹弹可破的长腿和小腹。
月见满脸通红的轻轻捏起了被子往大腿中间拉去，但我晃了晃菜刀让她被迫停下了那般举动。
直到现在还在装无辜，有必要狠狠教育一番。
「我都看见了，你和那个男人。」
「额啊……？」
月见装作疑惑的看向我，但我只是以无言回应。
她意识到我是玩真的之后，便放弃般的叹了口气。
「抱歉，追遥先生，没有告诉你我有男朋友……」
「你想要我死是吗？」
「不是不是，绝对不是这样的，那个时候只是头脑有点昏了，所以才……」
她意识到两路都不好走，便陷入了短暂的沉默。
第一是隐瞒我有对象的事实。
第二则是合伙他人把我当作拿取物资的工具人。
「让我抱着生命风险来无私为你们奉献是吧，到头来还要给你说是死宅男？呵呵。」
「不，不是这样的，那个时候只是开玩笑而已！」
「不和你扯了，起来。」
我手中的刀始终没有落下，我示意她就这么站起来。
她也点点头照做了，但她并不知道我接下来要干什么。
「从床上下来，然后出去。」
「欸……？为什……」
「照做就是了，你男人呢？他人在哪？」
「额……」
月见从床上走了下来，一只手外绕那对第一次见的大胸胸罩前，而另一只手也是顺着腹部的光华线条掩盖在内裤前端。
「我不会杀他，你就告诉我。」
「这个……他家里有小孩……」
「有家庭的男人？你可真够呛人的。」
「嗯……」
或许她不想让我伤害到他家人，又或者是不想让别人的家人知道这件事，所以月见一直支支吾吾的说不出个大概。
「你会玩sm吗？」
「…有时候……」
光着身体和陌生的男人说这种事，似乎让她感到很害羞。
因为她一直背对着我，微微低着头，导致我都看不见她的表情，听的话也是断断续续的。
不过，就这这么看，她的屁股还是很翘的。
我左手搭在她屁股后面，顺着内裤勾勒出来的线条，滑进她的两腿间。
而月见就像是触电了一般，敏感的挺直了身体，而充满肉感的大腿则将我的手指紧紧的夹在了中间。
「挺敏感的嘛。」
「……」
我把手抽了回来，推着她走到了门边。
「我……不想光着身子出去……」
「怕什么，这栋楼只有你和我。」
这么说着，我带着只穿了胸罩和内裤的月见来到了她的房间。
看起来完全没有男人待过的痕迹。
我停了下来，在房间里巡视了一番。
「密码多少？」
我拿起手机。
「这个……」
「你他妈要是再给我一两个字吞吞吐吐的回复，明天你头挂哪里都不知道。」
「不要……001208，就是这个！」
打开了手机，我便直接寻找那个男人的联系方式，轻而易举就看到了一个聊天用语骚的和其他人格格不入的的用户。
现在是晚上八点半。
「打字，说今晚十二点过来做。」
月见照做了，虽然看起来极不情愿，但行动还是很迅速的，可能是真的怕我动刀了。
「我来发送。」
「好的…」
「sm道具你放哪了，全部拿出来。」
「好……」
房间很杂乱，也很真实，这就是独居人的正常房间。
光看客厅还是很整齐的，但房间内部大大小小的箱子什么的都是洒落一地的。
当她在床底翻箱倒柜的时候，我询问道。
「你和几个人上过？」
「一个，就一个……」
「做过几次？」
「十多……二十次，我忘了，抱歉。」
「你喜欢他么？」
「不喜欢。」
唯有这点她的回答毫不犹豫。
「追遥，你以后就会懂了，职场女性要怎么从底层爬上来……」
潜规则就潜规则，正当化是什么意思？
「可是你觉得病毒爆发之后还有这样做的必要么？」
「……」
她沉默了。
「自己抱上那个箱子，然后回到我房间。」
箱子里全装的是情趣用品，还有一些是sm专用的。
月见露出一副复杂的表情，咬着嘴唇，她似乎预见了接下来要发生什么了。
但是在拥有体能和防具优势的我，她无法反抗。 

第五话 对于心机女的惩罚（1）
[第五话 对于心机女的惩罚（1）] by noesis

手铐不仅可以用来囚禁犯人，还能用于增加情趣。
戴上了眼罩的月见小姐此时坐靠在床边，紧张的等待我的下一步指示。
而我则是从箱子里翻出一对手铐，锁住了她的双手，并反铐在她身后。
「不要……不要拿刀，我害怕……」
「没有拿刀，但是有别的非致命武器，不要抱有逃离的想法。」
月见倒吸了一口凉气，但还是点了点头。
算是个能察觉局势的女性呢。
将她的双手锁到床腿后，我也像是完成了第一阶段般松了口气。
没出什么岔子，一切都在按照不错的方向进行着。
「你用过吗，这些棒子啊球啊什么的。」
「没怎么……用，一个人不会用……就是……」
她发出蚊子般的细语，赤红着脸低下了头。
月见的视觉被隔断了，这样一来，我在她那玉洁的身体上的视线可能会让她有点不适应。
这是对未知的事情的反应，她完全不知道我接下来要做什么。
看吧看吧，月见时不时就像是感到不舒服一样换着坐姿，发出哼哼的声音。
但她心里肯定认为我在放肆的视奸着她。
虽然是这样，但我只是在一边翻着她的手机，一遍看向她的身体。
通过她的手机里面，有几个像是同事的联系人会发来一些暧昧的信息，包括想约她出来吃饭之类的。
但是都被月见装傻着拒绝掉了。
对了，这样的人的相册里面会是怎么样的？
抱着这样的疑问，我翻阅了一下月见的相册。
很多公文资料，其中不乏夹杂着一些查阅资料的截图。
「没劲。」
「？！求求你放过我，我给你做，但是求求你放我一命！」
听到我的自言自语后，她还以为我受刺激了，急急忙忙的想站起来，但又因为手铐的限制摔坐在地上。
现在是夏天，光着身子也不至于感冒，更何况还穿了内衣。
「不杀你，别激动。」
我拿起手机，打开了摄像机，放在写字台上的手机支架上。
曾经我用它来给自己监考，现在我用手机支架来录制情色视频。
而且对象还是隔壁那个比自己大不了多少的女邻居。
此外，我还用她的手机加装了另一个机位，用玻璃窗夹住。
差不多可以开始了。
…………
……
手不由自主的爬上了月见的胸脯，并将那一对雪白的白兔掏了出来。
她发出了动物般小小的悲鸣，但是并没有做出反抗。
也是，毕竟我是威胁着她做事，月见也只能敢怒不敢言。
「羞耻么？被讨厌的男人这么做？」
在激起我色欲的眼罩下，月见的头微微转了过去，充满诱惑的嘴唇开开合合，说着什么我听不清的话。
她曾经也和讨厌的男人，也就是她那个上司做过很多次吧，这点程度估计算不了什么。
我脱下裤子，而她也听到了沙沙的声音，惊讶的扭过头来。
但月见理所当然的什么也看不到。
「张嘴。」
「什……？！唔唔……！」
我的理性驱使着我毫不犹豫的将早已勃起的肉棒怼在了她的脸上，在她说出什字的时候我又一股劲儿的把腰往前送，稳当的对着月见的嘴插了进去。
而里面的舌头很快贴在了肉棒的下端，我感到一阵潮湿和温热，兴奋感和罪恶感全然转化为了性欲。
我狠狠的将肉棒插进了月见的口穴，经过了坚硬的牙齿，软滑的舌头，一路抵达到了略有褶皱感的咽喉前端。
可是我的性器还漏了三分之一在外面……
「呜嗯……咳咳……呜呜呜！」
「什么？」
她的叫声有点不对劲，我便整个人往后撤了一步。
伴随着透明而黏稠的口水抽出来的，一根缠绕了暴怒印记的肉棒。
口水滴滴答答在面色潮红的月见大腿上，而她则是一个劲的喘气。
「嗯呼……咳咳，要窒息，咳咳咳了，太突然了……」
「抱歉，第一次做。」
「做爱……不能让女性感到太难受，这是一个双向的过程。」
「我可没说要做爱。」
「……」
带着面罩的月见让我看不见表情，但她沾有口水的嘴角抽了抽。
不装清纯了是吧？
我抬起她的脸，将肉棒搭在了她那保养的挺好的脸蛋上，来回摩擦了几番。
感受着她随着呼吸吐出的热气，我的分身不自主的又跳了一下。
好在头顶的灯下射出的灯光将那根又长又粗的形状印在了她的脸上，而我托起她的下巴，让她的脸正对过来。
然后用手机拍了个照片。
这是个人习惯，以后还能看，亦或者拿来威胁月见也是可以的。
「那……那个，有点臭……」
月见小巧的鼻子动了动，露出难为情的表情往后缩了缩。
「哼？」
「抱，抱歉，我不应该这么说的！」
「没事儿啊，我也觉得不好闻。」
昨天到现在充其量也就用水洗了洗下体和脚而已。
但月见似乎对我的肉棒气味有意见。
「张嘴。」
我再次命令道。
「呃嗯……诶，啊……」
她抬起了头，额前的发丝落在了眼罩上，还有部分较长的发梢搭在了美乳上边，是一种成熟的美。
接着，身体一阵舒适，清泉般的液体在空中划过完美的抛物线，洒在了月见的鼻子上。
「……这个热热的……唔嗯？！」
我抱着她的头，将实在是兴奋的肉棒塞了进去。
对于她的小嘴而言，肉棒显得有点巨大而在月见的脸上时不时戳出一个突起。
「唔唔……唔嗯……」
而她似乎也接受了我的举动，渐渐的头也不需要我的辅助，自己动了起来。
真是个淫荡的女人。
我将手托起她的大胸，狠狠的按了下去。
而手边传来的软绵绵的触感随即弹了回来，不断刺激着脑内多巴胺的分泌。
「嗯哼～吸溜……唔嗯……」
在我的爱抚下，她的情绪似乎也变的高涨起来，开始主动的探出舌尖，缠绕在我的巨物上。
可是，现在这个姿势不太好做。
「等等。」
「……哈……嗯……？」
我抽了出来，将月见背后双手铐住的手铐反向固定在床脚。
「你倒过来。」
听到我的指令，她试图转过身来，但这并不是我的意思。
「倒过来，不是转过来。」
「倒过来……？」
好像还没听懂的月见僵住了身子，那对大白兔也随之晃了晃。
解释真麻烦，我直接上手将她的腿拉上了床，以手铐为支点让她脑袋睡在了地上。
「唔诶，这是……」
「不传统69式，我命名的。」

 

第六话 （2）
[第六话 调教（2）] by noesis

「哼哼……」
「我害怕……」
因为脑内又冒出了新想法，嘴边就不自觉的吐出得意的声音。
而上半身靠在我的双腿下方，也就是床脚边，而下半身则是被我拉到床上的月见则是红着脸，丰腴的大腿不知所措的蹭来蹭去。
她那搭在脱落的胸罩上方的胸部因为重力，而垂在了下巴上。
粉色的乳头看起来还是比较清晰的，在月见那不规则的喘息下，那两点突起也随之抖动。
「嗯嗯……啊……」
我把手试着像黄色影片里那番握住乳端，并用食指和大拇指来回揉搓，月见便立马发出了微弱的娇喘声。
「你的性欲还挺强的。」
我试着蹲了下来，但肉棒不小心打到她的脸上。
从她嘴中冒出的丝丝热气传到了阴睾的位置，有那么一瞬间就像触电一般让我抖了一下。
但随即，一条热乎乎的舌头搭了上来。
好痒……
她像只小狗一样朝我的后室探出了舌尖，虽然什么也看不见，但月见肯定知道她在做什么。
「你……」
月见没有说话，反而更加肆意的将舌头送了过来，一圈又一圈的舔舐着我的菊花。
这个角度看不见她的表情，但这行为也更加透露出她的本性。
虽然很舒服，但我讨厌这样。
我站了起来，让她的脸离开我的屁股。
回望月见的表情，她半只舌头耷拉在下唇边。
不行啊，不够刺激，这种淫荡的感觉戳不到我的点。
随后，我便朝她的内裤看去，在裂缝中间隐隐约约显露出比其他部分更黑的黑色。
「你湿了啊……」
「……嗯……嘿嘿」
我凑近闻了闻，但并没有什么异味，连基本的尿骚味都没有，看来是下午洗过澡了。
因为有过一次经验，我便直截了当的拉开她的内裤，里面的毛毛顺着拉开的内裤冒了出来。
「哦，这次是有毛的，虽然并不是很多……」
我故意似的说出这句话。
「天生的……没办法嘛……」
胯下的她略有不服的小声说道，好像也乐在其中。
但我不会让事情这么顺着她的意愿发生下去的。
在稀疏的草丛前方，便是一条早已湿润的峡谷。
我将她的双腿抬成青蛙腿的样子，以便更好的干事。
轻轻扳开那早已布满淫汁的小穴口……
正当我这么做的时候，下边被冷不丁的包裹住了。
一阵阵湿润的搅动缠绕在肉棒上，发出了咕叽咕叽的声响。
原本看起来清纯而知性的月见，此时正在卖力的喊着我的肉棒，还满不在乎的发出淫扉的声音。
她那白嫩的脸蛋因为口腔内空气的减少而凹陷，嘴唇还在尽力的将肉棒尽可能的包含进去，这一阵摩擦让我不自主的把腰间的力量加大了。
因为那一阵快感控制不住的顺着小腹流向了下半身。
「啵啾，呼唔……吸溜……嗯嗯，揪……」
这无上的快感对于处男而言是致命性的。
必须要尽快遏制住，
但是已经来不及了！
我掐住她的脖子本想借此阻碍她的嘴部的进攻，但回过神来时，腿部已经开始发力，违背意志的将肉棒一段一段的往月见的喉部送去。
每一次进攻，她口腔内壁，筋滑的舌头还有温热的口水都拼命的挤压着前端，迫使我射精。
「唔唔……？！」
她的脸逐渐扭曲，但是口腔内发出的声音被我一次次送了回去。
「嘶……」
我一只手掐在她的喉咙处，一手按着她的后脑勺，缠着她的秀发，就像是打桩机似的按向那即将喷发的肉棒。
而月见则是发着不明意味的悲鸣，床上的光腿一个劲的踹向被褥，将床弄的乱糟糟的。
望着她不断鼓起，落下的喉咙，看起来简直就像我进到了这里一样。
意识突然断层，汇聚在盆腔的精液终于忍不住了。
「嗯啊……」
最后一击狠狠的顶到了她口腔的最深处，并抖动着腰部把所有的精华免费送进她的嘴中。
「唔唔库，库哈……啵……」
不知不觉中，她的脸发紫了，面色痛苦的拼命呼吸着整个人摔在了地上，虽然双手自始自终的离不开手铐。
乳白的液体从她的嘴边流了出来，部分还令我意想不到的从鼻子里滑了出来，像是鼻涕冒泡一样鼓起了一个精液泡泡，但随即爆掉了，发出了啵的声音。
看起来是用力过猛，导致她呼吸不过来。
「喂，还活着吧」
「哈……哈，咳咳！哈……」
她的胸也在一颤一颤的，看起来还在用力呼吸着新鲜空气。
「没事的话那我继续了。」
「不要……我要，要死了……」
因为有残存的精液在她口中，所以她的每句话都像是打了胶水一般和浊白的精液粘在了一起。
「你求饶一个看看？」
直到现在我还是没有打开她眼罩的想法，只是费力的将她拉了起来，让她好好的靠在床边恢复精神。
飞溅出来的精液和口水的混杂物落在了月见原本光滑乌黑的长发上。
还有一部分则是顺着口水流到了胸部，滴落在她鸭子坐的大腿上。
射的有点多了，我都有点心疼我自己浪费了一堆精液给这个婊子。
我去厕所稍微清理了一下刚刚完成第一波战役的小兄弟，很快便走了回来。
听见我的脚步声，月见吓得抖了一下身子。
「别休息了，把腿张开。」
「哈……拜托，拜托了！请温柔一点……，求求你了，求求你了！」
看来她还没经历过这般激烈的性行为。
我穿好了裤子，并将她的眼罩轻轻抬起。
「求求……你了……，好痛苦啊……」
她那对沾满泪水的大眼睛全然不见先前清纯的模样，就连淫荡的样子也褪去了。
虽然有点可惜，没见见到那副眼神，不过以后有的是机会。
她的视线在抽泣中慢慢移到了我的下半身，便愣住了几秒。
「已……诶？不用继续了吗……？」
「我不用继续了，你还要继续。」
我拿起长得和筋膜枪别无两样的棒子，按下了开关，随即便发出了嗡嗡嗡的声响。
「对了，先给你带上这个吧。」
注意到刚刚因为太过激烈而从箱子里掉出来的一条有皮带连接的空心球，我拿了起来。
「我……我给你钱，我一个人住存了很多钱，都给你！」
「现在用不上钱。」
我白了她一眼，便将口球塞进了月见那满是白液的嘴里，将皮带用力的从她后脑勺那边扣上了。
「唔……！唔诶……」
这样一来，她的眼罩被打开了，但是却只能发出唔唔诶诶的声音了。
我拿起手机，对着精液从口球边漏出来的月见小姐拍照，她随即露出了吃惊的表情。
「唔唔？！」
她的舌头和上下颚被口球挡住了，只能发出徒劳的叫声。
「你知道这是什么吗？」
我拿起她之前偷偷带来的那一小瓶红色液体，在她眼前晃了晃。
「丝丝……呜呜呜！」
在看到这罐瓶子时，她的瞳孔瞬间缩小了，绝望的神采爬上了她那精致的脸庞。
月见颤抖着用脚把自己推向后方，但她本身就是靠着床的，无论再怎么移动也离不开这里，更何况还用手铐铐住了。
「噗呲。」
模仿着喷射的声音，我把液体喷到了震动棒前端。
透过空气中的味道也能确定，这是一瓶辣椒水，月见可能是想用来防身用……亦或者是袭击我？不知道。
但我很有礼节的将其用在了震动棒上。
「唔唔，呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！」
我强硬的将身体压在了柔软的月见小姐的身上，用大腿卡住了她的两腿，防止她闭上了。
嗡嗡声也变得很大，因为我开到了最高档。
她整个人很不争气的颤抖着，包括那对充满诱惑力的大腿也是。
美丽的脸蛋下，那对瞳孔收缩了不少，泪水止不住的从脸颊边滑落，体温因为恐惧而变的滚烫。
突然，我的裤子被什么温热的液体浸湿了。
除了精液的味道，一股尿骚味涌入了我的鼻腔。
月见因为极度害怕而漏尿了，透明的线条在空中划过，喷射了近十秒便收了回去。
脏……
「看来你需要点惩罚。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」






 

第七话
[第七话 你猜我要做什么] by noesis

<月见铃音>
头有点晕晕的……
但是浑身的酸痛让我动弹不得，尤其大腿之间的位置……
就像是被用拳头狠狠的击打过一样，火辣辣的触感还在持续着。
「啊呼，痛痛痛……」
寂静而黑暗的房间传出一阵略带嘶哑的声音，而喉咙好像残留着什么黏糊糊的东西让我口齿不清。
下意识的将喉咙里的东西咽下后，我才发觉那个到底是什么。
不堪的记忆也立马从脑子里迸发开来……
我这是被狠狠的侵犯了啊……
一阵悲伤的情绪不由得涌上心头，鼻子也渐渐的发酸。
虽然这不是第一次了，并没有那种失了身的处女一样感到天都快塌下来了。
因为这种心情，我已经经历过一次了，在实习期间……
自初中以来，同学们都步入了青春期，开始在意起男女之间的性别差异和关系。
记忆中隐隐约约的记得，那个时候我的胸部开始猛的发育，远超其他身材娇小瘦弱的女生，这也让我很苦恼。
体育课不敢上，因为从四面八方而来的打量我身体的视线让我觉得很不自在。
高中时期，这种现象虽然好了一点，但是向我表白的人大有人在。
我都一一拒绝了。
因为他们喜欢的只是我的身体，和那与生俱来还可以的脸蛋而已。
这件事实，到了我出社会那年我才深有体会。
我靠着大学进修的知识，成功进入一家银行就职。
我兢兢业业地照着指标做事，却发现这只是一个日复一日的，令人精疲力尽的死循环罢了。
庞大的工作量，一言不合的加班，却往往只有着普通的薪酬。
直到那一天，上司如往常一般带着微笑走进了我的办公室。
我以为是哪里做的不到位了，自始至终都不敢正视他一眼。
直到他说出了那句话……
「我们来做个交易吧，月见小姐。」
在上司的第一次强迫下，对于社会规则还懵懵懂懂的我在办公室失去了第一次，但是获得了一笔不菲的「奖金」。
就像是尝到甜头一般，在此之后，通过屡次这般阴暗的交易，我从曾经的实习员工飞跃般坐上了副经理的位置。
虽然这么想起来很难堪，但如果把每一次经历当成享受的话，也不会感到和自己过不去了。
这一年，我没有交男朋友，没有什么实际的社交活动，只是埋头于工作当中，浑浑噩噩的度过了这一年。
直到病毒的彻底爆发……
「嗯……」
下体传来的阵痛再次将我拉回了现实。
对了，这里是他家吗……
强忍着痛感，缓缓地朝四周张望了一下，便拉起了床头灯。
现在窗外已经黑了，但他却不知所踪。
床头柜上放着一瓶牛奶，还有两条面包和一袋薯片。
我记得牛奶可以溶解辣椒素……那这是他特意准备的吗？
不管怎么样，我用掉了半瓶牛奶缓解疼痛，另外半瓶便就着面包吃了下去。
「嗝……」
饱了，一股奇怪的气味从喉咙里串了出来。
是精液的味道……
「呵呵……」
我苦笑着打开了另一包薯片，靠在床头。
今后该怎么办呢？
没有处女的束缚，我对于被侵犯这件事已经看开了，而且就现在来看，隔壁家的那个叫做追遥的人也主动的提供了食物，说明他还想放我一条生路。
而且手上的手铐也不知何时被解开了……
这个时候再逃离我估计他也抓不住我，更何况刚刚去厕所的时候稍微看了一下前门的情况，虽然是反锁的，但是从内部是可以打开的。
也就是说，他现在放任我做出决定。
果然在背后偷偷说他的坏话被听见了吗……
虽然是为了取悦拓岛川（上司）的欢心，想让他动用关系取点物资来的，因为比起只能冒着生命风险出去其他商店偷东西的久追遥来说，拓岛川的能力更大。
…………
不想再纠结这些了，现在出去回到自己的房间要是被久追遥发现了只有被宰的份。
更何况我现在连钥匙都被收走了，根本不知道何去何从……
而且刚刚环顾了四周一圈，任何能够伤到人的东西都没了踪影，应该是被他谨慎的藏起来了。
「要不然，去找拓岛川吧？」
我被自己脱口而出的这句话吓了一跳。
虽说他是个贪恋美色的人渣，但是在这种状况下似乎这么做才是正确的。
拓岛川并没有用生命威胁过我，但是久追遥却曾用刀子架在我眼前……
……可是，会不会久追遥就藏在门后面？
我光着脚小心翼翼的来到猫眼前，忍着下体残留的微痛踮起脚跟，所幸外面并没有人。
拓岛川先生家里有两个小孩，因为我曾经去「拜访」过他家，虽然目的是顺着他的要求去他家里做爱。
那里是个离这里不远的别墅，但是只有三个人居住，因为他的妻子很早就去世了。
他的能力很大，虽然经营的产业有偷税漏税等违法行为，但总能用人际关系摆平。
总之他是一个在社会上并不好惹的人。
在末日下依靠这样的男人，也不失为一种明智的选择。
至少比全身上下都是不确定因素的男人在一起要好……
…………
……
<久追遥>
「明景别墅区……是这里吧？」
深夜里，我只身一人来到了有着围栏保护的区域，和以前相比，多了几圈铁质的防盗圈。
似乎是用来阻碍丧尸的侵扰。
但是我一路走过来都没有一个丧尸注意到我。
虽然目前路上的丧尸很少，而且看起来都很呆滞，并没有表现出什么攻击性。
以我的看法而言，它们就像是智力退化后的人类一样。
不会说话，没有眼神交流，只是单纯的在路上晃悠。
不知道它们要不要吃饭……就算吃也没见到有哪个丧尸在路上排泄，所以我觉得它们不用进食。
换言之，现阶段丧尸对人类的威胁并不大。
大门处有一个灯火通明的保安亭，以往上下学也时常能看到这里面的大爷在打盹。
但是现在里面的大爷似乎被一个壮硕的鸭舌帽男性所取代了。
我打算前去交涉。
「你好？」
我一步步走向保安亭，而里面的男人端起茶杯的手停下了。
黑黝黝的帽檐下闪出一道寒光，似乎在打量来者何人。
我连忙举起双手。
「我是活人。」
我停在了保安亭面前，冷静看向了里面的男人，尽量表现的像个理智的正常人。
他身后倒着几把只有电视上才看得到的真手枪，步枪，还有一些画着医疗符号的盒子，应该是医疗箱。
而他本人对我也不是很在意，按下了自动门的开关后便继续品起了茶。
「呃……」
不用检查吗？这种情况的管理怎么这么松？
「是人就行，要进快进。」
「好。」
短暂的交流后，我发现即使别墅区加强了对丧尸的防范，但依旧对人不会进行区分。
要是以前，这里是不会允许别墅区之外的人进入的。
「嗯……b区51栋，左转是b区……」
照着月见手机上和对方聊天记录中的地点进行比对无误后，我便照着别墅区内的指示牌兜兜转转。
平常只能在外面朝里面眺望，却没想在里面的视野会大很多。
就像是一个小镇一样，有小型超市，各式各样的风格的别墅，还有在中心处一个比较突出的建筑，听说是体育馆。
不过终究只是富人的体育馆罢了，因为外人不得进入。
借助着月光的指引，我似乎终于到了拓岛川的家。
一个有着欧式风格的三层小别墅以及在眼前。
二层开着灯，一，三层都是黑的。
其他别墅也差不多，都有在开着灯，只不过从刚刚进来到现在都没有见到一个走出房子，到外面行动的人。
他们似乎把别墅当避难所了。
我绕着别墅走了一圈，发现在别墅后方，有一个人影在窗户后方的窗帘后动来动去的。
借由微弱的水流声，我断定这是有人在洗澡。
不是男性的身躯，拓岛川家有三个人。
除了他本人，就只有拓岛川的两个女儿了。
这些都是从那个从不删除历史记录的笨蛋月见手机里查到的。
 

第八话 不知怎么的就进去了
[第八话 不知怎么的就进去了] by noesis

别墅区的路灯和往常不一样，全是关闭着的，因此别墅里面的人是没办法看清外面的情况的。
嗯……
我就这么轻轻地靠在拓岛川家的墙边，别墅的背面。
将手机荧幕调到最低，一遍又一遍的检索着拓岛川的信息。
因为他是这一代比较出名的富商，所以这个名字在上学的时候有从同学口中听到。
而且是从每天打扮的光鲜靓丽的女同学口中获取到的信息。
因为和周围的同学没什么交集，所以一个能问的也没有，只能装作一块腐朽的木头坐在椅子上，靠那对还算灵敏的耳朵捕获从说话大大咧咧的女生群体口中的话。
「都快六十岁了……精力还这么好？」
拓岛川年纪五十六，是拓岛银行的董事长。
从网上得到的信息很少，只有一些看起来很夸张的慈善事业，成就。
但是通过月见的手机，我知道拓岛川现在处于丧偶状态，而他的妻子在两年前就去世了，死于车祸。
车祸。
……
话说回来，先前故意让月见把编辑好的短信给我发送，但我其实并没有发送。
这是为了让月见以为晚上十二点，拓岛川会来到她家而有意而为。
为了试探当我不在时，她本人的想法。
是会将错就错的不采取任何行动，还是依旧有着反抗我，联络拓岛川的心呢？
如果按照月见的想法，那么她会有两种选择。
其一，放弃抵抗，任由拓岛川被我骗过来。
而因为我曾用菜刀威胁过月见，所以她潜意识会认为我会对拓岛川采取类似的行动。
相比之下，我认为她更加担心我对拓岛川的家人带来什么威胁。
因为当我问她拓岛川家的地址时，她吞吞吐吐的告诉我拓岛川家有孩子。
其二，在十二点前来到拓岛川的家。
因为她并没有手铐的束缚，完全可以偷偷摸摸的溜出来。
而就我所见所闻而言，现在在路上的丧尸是处于一种「未激活」状态。
从丧尸女jk身上同样看得出来，现阶段的它们不具备攻击性。
所以这是另一条可选择的道路。
任何一条我都不会有意见，因为我都做足的准备，而且我也不是个道德观败坏的人。
倚在朱红砖块装潢的墙后，头顶的流水声似乎停了，而不远处的别墅外却隐隐约约传来了脚步声和滚轮与地面的摩擦声。
但是这声音很有规律，而且每一步都轻轻的踩在地上，听着声音像是人类。
从墙角朝外探去，眼前的一幕也印证了我的想法。
月光下，一个少女背对着月光朝别墅这边走来，手里还拖着行李箱。
但这个角度虽然不会暴露我的位置，但也没办法看清她的面容。
先说好，我的目的并不是邪恶的。
我只是想找拓岛川。
因为这个名字依稀存在于我的记忆中，直到从月见手机上再次看见，这份记忆再一次从那稀薄的状态被激发出来。
我屏住呼吸，静静地贴在墙上，而那冰冷的墙体传来阵阵凉意。
女孩拖着箱子越走越近，目的似乎就是这栋别墅。
一个女生在病毒爆发后独行，假如她不是丧尸，那只能是身手特异了。
她的头发是盘起来的，可能真的是为了动手时不让头发妨碍自己吧。
我这么想着，她已经走到了别墅门前。
万一她真是什么杀手或者保镖一类的人，那我的位置岂不是很快就会被发现……
我可没信心与职业选手作对。
然而我这些想法可能只是臆想。
女孩抬头看了一眼二楼，便提起箱子，轻声打开大门，走进了里面。
借由短短几秒来自二楼的灯光，我注意到了那个女孩眼角下边的泪痣。
是个美人那……记住了。
好了，这下确定房间内有两个人以上。
但是下一步该怎么办呢？
如果这个时候去敲门感觉会很不妙，因为现在是非常时期，而跟在女孩进门后来访可能会被当成跟踪者。
总之会被贴上来者不善的标签。
更何况还不确定拓岛川在不在家里面……
啊，刚刚那两个人应该是他的女儿吧？
这样的爸爸和两个女儿住在一起总让人感到不安，不知道是不是网络的影响让我对这种局面容易产生不伦的猜想。
「应该不会吧……啊？！」
突然一阵剧痛打断了我的自言自语，头顶上好像有什么炸开一样发出破碎的声响。
辟啦
一片片瓦片和土块从眼前落下，但脑子却是一阵嗡嗡响。
……
一只手撑着头，一道有温度的液体顺着手腕缓缓爬了下来。
是温热的血……
脑子有点没反应过来发生了什么，只能一只手扶着墙，另一只手抵在疼痛的位置先让自己缓过神来。
好像被砸到了……
「啊，抱歉！那里有人吗？」
模模糊糊间，头顶上方传来女孩子的惊呼声，但是意识先一步断线了……
…………
……
再次醒来后，已经是躺在床上了。
不过这床和我的硬板床相比又大有暖和。
起码两手张开摆成大字型后依旧能摸到软绵绵的床垫。
想都不用想，我进到了别墅内部。
至于怎么进来的……
虽然头还有点沉，但我还是缓缓的支起上半身。
恰巧在床尾有个落地镜，镜中的自己头上还缠着纱布，像一个重伤患者一样。
但其实也就是被花瓶意外砸到了而已。
这时，房间外传来了轻盈的脚步声，紧接着门把手被刻意小心的拧开了。
「啊，你醒了？」
一个长相甜美的少女端着盆子，有些意外的看向我。
她是过肩中长发，浅蓝色发卡别在右边的刘海上，褐色的发梢含蓄的勾在那对相对来说比较平坦的胸前。
而她的眼角边那颗给她增添了一份成熟泪痣却吸引了我的注意。
是那个大半夜在外头乱晃的女孩。
她给我的氛围有种说不出来的感觉。
见我一言不发，她也默默的坐在床边，将盆子放在大腿上。
似乎是洗过澡了，清淡的花香渗入鼻扉，有点熟悉，但是花香却是陌生的味道。
她撩起遮在眼前的发丝，轻轻的搭在小巧的耳背后，朝我伸出了双手。
「你干……」
「不要激动，我还要检查一下你的伤势。」
这么说着，她便朝我缠有绷带的额头摸来。
望着她那深蓝色的眼眸中似乎有什么闪动了一下，我下意识往后靠了一下。
「有点眼熟……不是吗？」
我不知道自己在说什么，但话到嘴边就已经说了出来。
眼熟指什么？
女孩？还是她的这个行为？
我不懂。
「不要撒娇了，坐过来点。」
但她也没有接下我的话，只是微微笑着拍了拍我眼前的床，示意我靠近一点。
「……麻烦了……」
大约五分钟后，那块里面粘了一些发黑的血迹的绷带被女孩拿走了，而另一块新的白色绷带被她耐心的缠了上来。
整个过程中，我都有意无意的瞄着女孩有意无意从衣服底下显形的肉体，虽说有时和她对上了视线，但她也只是笑笑继续做着麻烦的缠绷带这件事。
而到最后，她郑重的和我道了个歉，表明无意中把浴室窗边的花盆碰倒了，而不小心砸到了不知为何出现在下面的我。
正当我想对我为何呆在那做出狡辩时，她自言自语的说着我太可怜了，一个人只身病毒爆发后无家可归，于是才把我带上来的。
嘛，条条大路通罗马，至少进到了拓岛川的家……
磅！
卧室的门被猛的打开，一个长相和刚刚那个文静的女孩极为相似的另一名女生踩着白色裤袜走了进来。
「唔呼呼～你好啊……」
半边的马尾在她的步伐下跳来跳去的，但她的表情有点嚣张。
而且这金黄色的头发配上亚洲人的面孔……这是不良少女么？
「你好……」
「我说……大哥哥你一个人在外面是不是太寂寞了呢？多亏了姐姐把你带回来了，等会你一定要好好感谢她哦？」
相比于她姐姐而言，她似乎过于外向了。
「……等会我起来一定谢谢她，呆在你们家真的不好意思，如果给你们造成不便的话我现在就走。」
「欸，别啊？！」
我作势起身，但被少女慌慌张张的拉住了。
而她挑了挑眉毛，话锋一转。
「嗯，哼！我知道哦，大哥哥你是个变态！」
被指着鼻子这么说了。
「蛤？为啥。」
「我都听说了，你是倒在厨房外边，也就是二楼的浴室下方～你一定是想偷偷偷窥女孩子洗澡然后被姐姐无意中发现了吧！」
像是在推理一般，少女推了推不存在的眼睛，十分自信的说道。
「抱歉，虽然我是萝莉控，但那并不是我的目的，我果然还是走……」
「什么？！萝莉控？等等……」
「千春，别对着不认识的人发情。」
眼前这一小鬼的脑门被狠狠的拍了一下。
眼角有着泪痣的女生不知何时站在了她的身后。







 

第九话 荼靡
[第九话 荼靡] by noesis

「拓岛荼靡。」
「这里是拓岛千春～的说。」
「啊，我叫久追遥，是一个在读大学生……」
餐厅的墙上，钟表一步一步的转动着，已经接近晚上十二点了，看来我昏迷了很久。
这两姐妹似乎有吃夜宵的习惯，所以我也被一同叫下来到一楼的餐厅了。
一碗热腾腾的肠粉送到我面前，是姐姐拓岛荼靡端来的。
「不用那么拘谨的，本来就是我错在先，而且现在这情况也很难去医院了，所以还请你安心的待在我家养伤。」
「其实我的伤也不是很……」
「现在外面真的很危险哦，还是放心的留在这里吧，家里的各种药品还是比较齐全的。」
「好……」
面对拓岛荼靡那浅浅的笑容，我反而背后一凉。
明明是个硬气的成年男人，居然在气势上败给了这样的小姑娘……
算了，不计较，毕竟人家也是为了我头上的伤才这么做的，偶尔还是要领会他人的好意。
「欸……要让这个陌生男人呆在我们家吗？」
坐在我对面的拓岛千春毫不掩饰的摆出一副嫌弃的表情，踩不到地的双脚在空中晃来晃去的。
「其实我是想来找拓岛川先生的……」
「爸爸今天上午就去资源部分配物资了，他说这几天外面会很危险，让我和千春在家里保护好自己。」
拓岛荼靡将另一碗肠粉推到妹妹面前，随即卸下了围裙。
可是你不是也在外头乱晃吗？
虽然很想这么问，但是被发现我是偷偷摸摸的来的话就麻烦了，所以我动起筷子，将到嘴边的话和肠粉一块咽下了肚。
「好出～(好吃)」
将于小块沾有酱油的鸡蛋肠粉吞下的拓岛千春享受的拖着脸颊，一脸沉醉般的摇着头。
确实不错。
包裹着酱汁的肠粉像一块豆腐一般滑进肠道，却在口中留下了鸡蛋的清香。
饿了，下午消耗了很多体力却没有认真的吃顿饭。
没想到在末日还能吃到热乎乎的饭菜。
「确实好吃。」
我也点了点头以表肯定。
「那是当然啦，姐姐做什么都是最好的！反观你呀，一看就像整天宅在家里面靠泡面和涩涩的书度日的那种人～」
对面传来嘻嘻哈哈的笑声。
就像是无端挨了一枪，我的心跳似乎那么漏跳了一拍。
很久以前，亲戚的小孩就是这样天真而无礼。
「不不不，我好歹还是会做饭的好吧。」
但是这也不是我家小孩，而且我还受惠于他人，还是老实的享用碗里的东西吧。
「对了，我还是想问问，拓岛川先生什么时候会回来？」
「我不是很清楚，因为平时十天半个月见不到他也是常态了，比较他也是一个大忙人。」
在厨房里的拓岛荼靡平淡的说道，似乎也是习惯了。
确实是个大忙人啊，上午干一个下午干一个，还得补充精力继续前往下一趟。
这就是精英中的时间管理大师吗？
「平时都我一个人在家，好无聊的哇～」
吃完夜宵的拓岛千春把筷子搭在碗上，略带困意的伸了个懒腰。
应该也是洗完澡了，她穿的衣服比较轻薄，是浅蓝色的连衣裙。
胸前的隆起在薄凉的衣服下看起来还挺明显的，甚至能超过她姐姐。
这家伙虽然体型小，但是也开始发育起来了。
明明有外人在家，居然还穿的这么随意。
就在我们视线马上对上时，我撇开了视线，看向了墙上的钟。
「时间不早了……那个，拓岛荼靡是吧，要不我来洗碗吧」
我端起碗便朝在厨房洗锅的拓岛荼靡走去。
「不用客气，你是客人，而且在这种情况下我们更应该互帮互助。」
「正是因为要互帮互助，所以我想帮一手。」
拓岛荼靡扭过头来，我便朝她投以自认为真诚的目光。
相视几秒后，像是对待终于成长的儿子的老母亲般，她无奈的笑了笑，朝洗手台摆了个请的姿势。
「谢谢。」
「时间不早了，你的房间里面有爸爸的衣服，可以随便拿来穿，而且那里面大部分衣服他都没穿过。」
「那就恭敬不如从命了。」
她朝我点了点头，便打算转身离开。
但这时，她像是想起什么似的，再次看向我。
「如果……你不困的话，做完这边的事之后可以去三楼的阳台找我。」
她深蓝的眼眸眨了眨。
「三楼……」
「姐，困了……我先去睡了，啊哈～」
餐桌那边的拓岛千春熬不住睡意了，揉着眼睛踏上了楼梯。
「记得刷牙。」
「好的……哈啊……」
────
────
将所有碗筷倒扣在架子上后，我便径直走上三楼。
在右手边推开玻璃门后便是占地将近五十方小阳台，这个露天阳台占了三楼近一半的面积。
而紫黑色的夜空下，一个穿着连体衣帽的背影正望向与黑夜近乎融在一起的远方。
「这么晚了还不睡吗？」
我推开了那扇玻璃门，走了出去，一阵风顿时迎面吹来。
「你不也一样吗？」
她没有转过身来，而是把脚踩在椅子上，抱起了膝盖。
「习惯了。」
「不用客气，过来坐坐吧。」
在她身边还有一张椅子，可能那原本是拓岛千春的吧。
虽有一丝困意，但那已经被夜间吹过的陆风给打断了。
我也学着她靠在了椅背上，漫无目的的看向远方。
虽然不清楚她在这里做什么，但就这么度过静谧的时光也挺好的。
在这偏离市区的地方，听不见车鸣和人类的喧嚣，除了阳台墙边的一盏小灯外，这里也没有其他光源了。
「久追遥……先生？我应该这么称呼你吗？」
「久追遥就好，我应该大不了你多少。」
「也对……就两岁的差距而已……」
她的这句话像是自言自语一般，小的几乎令人听不见。
「你知道我多大吗？我记得我还没说过。」
「……」
透过眼角的余光，在帽子下的她微微低着头，不知道在思考什么，但她就像是在拒绝回答一般抿着嘴唇。
「对了，你妹妹和你有血缘关系吗？」
为了避免尴尬，我便岔开话题。
「千春吗？是同父异母的妹妹。」
「果然啊……」
「为什么你这么说？」
「因为你看啊，一开始看见你们的时候感觉你们长得虽然有点像，但又不是特别像，如果是亲生兄妹或者姐妹之类的……我还是多少能看出来的。」
「这样吗……」
「而且你们的名字也不太一样，一个叫千春，一个叫荼靡，如果按常理来说，可能会觉得千春和千夏之类的更加符合「家人」这么一说吧。」
「嗯……不愧是你。」
拓岛荼靡听了我的话后，点了点头，小脚也在椅子上踏了踏。
「所以这是我确定某件事情的可能性时的想法，这可不是猜的，是有条有理的推测。所以，拓岛荼靡，你给了我一种奇怪的氛围，陌生又熟悉，而且你也知道我的年龄……我们是不是在哪里见过？」
我侧头看向裹着连体卫衣的拓岛荼靡，相对娇小的她抱着双腿低着头，却一言不发。
「可能吧，但是我也忘记了。」
「这样啊。」
我眯起眼睛静静地靠在椅子上，丝丝清风拂过脸庞，就像起了安眠作用一般一点一点将我拉进睡梦当中。
病毒爆发后，惬意的时光却没有溜走，这一点令人欣慰。
如果这样安逸的时光能永远定格就好了。
「我说啊，你们女孩子在家里就不要随便把大人拉回家里……末日当下，人性可是很邪恶的，而且你们两姊妹很容易入了那些只用下半身思考的男人的眼……」
「嗯嗯。」
脑子渐渐沉了下来……
沉了下来……
「睡了吗？」
最后一句话传入耳朵后，我便失去了意识。










 

第十话 合作愉快
[第十话 合作愉快] by noesis

「好刺眼……」
一个年约十二岁的小男孩伸出手挡在眼前，等待了几分钟后，终于适应了周围的明亮光线。
视线朝指缝外瞄去，周围是一片白色花海。
生机勃勃的荼靡布满这片山头，像是银白色的地毯般延至看不到尽头的远处。
「追遥！快转过身来」
突然，身后一道稚嫩的声音传来。
男孩转过头去，那是一个比他高一点的女孩。
女孩那褐色的长发垂到腰间，与洁白的长裙相衬。
她双手捂住头顶，似乎是藏了什么惊喜。
「噹！」
女孩抬起双手，在她头顶处赫然出现一朵如她肌肤一般雪白的盛开的荼靡。
「怎么样，好看吧？」
她似乎是一脸期待的看向小男孩，等待着男孩的反应。
「要不换个位置？」
女孩认真的点了点头。
「摆在侧边……像这样？」
女孩将那朵荼靡移到了耳朵上方，但是看起来就像夹着一个长得和花一样的烟屁股一般。
像是看不下去了一样，男孩苦笑着伸出双手，将那朵洁白荼靡贴在了她刘海的一旁，并用一个浅蓝色发夹将其固定住了。
「这样我觉得很好看啊」
顿时，女孩脸一红，双手背在身后，将脑袋别开，便不再与男孩对视。
画面一转，男孩坐在了山头的悬崖处。
双脚挂在毫无遮拦的悬崖边，在没有支撑点的悬崖外晃来晃去。
虽然他意识到了这样的危险性，但是却没有离开悬崖。
而坐在男孩旁边的女孩也是模仿着相同的危险动作。
「谢谢……你的生日礼物」
女孩摸了摸发夹，但声音渐渐变得哽咽了起来。
「我……要离开这里了，可能要很久以后才能回来……」
她深吸了一口气，试图掩盖那即将喷薄而出的情绪。
小手也是不自在的拉扯着裙摆。
「但是……我们还是好朋友的对吧？」
她微微侧头看向了身旁的男孩，虽然男孩看不见她的面容，却能看见她那从脸颊缓缓流下的泪水。
他提起袖子，轻轻的帮她擦拭掉了眼泪。
而她也是顺从的把脸靠在了男孩的肩膀上。
就像以往一样。
「以后如果可以的话……多用手机联系吧，我们不是有好友吗！」
似乎是觉得有点难为情，女孩推开了男孩为她擦拭的手，猛然站了起来……
嘣咔
似乎是因为岩石的松动，处在她那位置的土块发生了碎裂。
而她也因重心不稳，一个踉跄倒向了空无一物的悬崖外侧。
惊慌失措下，男孩下意识的往身后退了一步，远离这块不稳的悬崖，而女孩早已不见踪影。
没有留下任何话语，就连任何叫声也没有，就这么凭空消失了。
「xx？！」
男孩瞪大了瞳孔，看向缺失了一部分的的土块，而他似乎是在叫着女孩的名字。
没有回应，就连物体坠落的声音也完全不存在。
这时，背部传来针扎般的痛感，直入男孩的背部
无数条盛开的荼靡从地里发疯般地生长，将起荆棘般的茎压在了他的背上，并将他捅穿。
数不尽的藤蔓般的枝条将男孩的衣服撕裂，带刺的茎干毫不留情的钻进他的皮肉中……
────
──
「嗷嗷嗷嗷！！」
寂静的夜晚划过一道惨叫声，不对，这是我的声音？！
顿时睡意全无，因为神经都集中在了一个地方。
裆部感觉要炸裂了一样变的火辣辣的，就像是被丢进辣椒火锅里反复焯水一般。
「你在干什么啊啊啊啊？！住手，给我住手啊混蛋！」
眼前一片漆黑，但是能隐隐约约看见一个人在对我下体做着什么惨无人道的事。
听到了我的吼叫声，蹲在我双腿间的人像是被吓到一般震了一下，随即松开了握着我下体的手。
可能因为是被疼痛惊醒的，我脑子依旧晕乎乎的。
「拓岛荼靡？」
大口的吸收空气中的氧气以达到缓解下体疼痛的目的，回过神来我才发现双手双脚已经被绳子绑在了椅子上。
这种程度我还没有醒来，我怀疑她给我下药了。
可能是在吃夜宵的时候偷偷在肠粉里加了安眠药。
黑夜中，对方一言不发，但通过身形我完全确定她就是刚刚坐在我旁边的那个女生，拓岛荼靡，也就是这个家里的主人之一。
「别激动」
她将不知何时关上的阳台灯再次打开，昏昏沉沉中我也看清了她的脸。
即使我体型占优势，但现在身体没办法用上很多力气，加上还被绳子固定住了姿势，导致我完全处于下风。
「你确定要在这里杀了我？」
我是出于感恩才留在这里的，但现在处境很糟糕。
「末日都要到了你确定还要搞窝里斗吗？虽然我不清楚你的目的，但是如果我能做到的话一定会帮你的」
为了不让她起杀心，我尽量用柔和的语气进行谈判。
只要活下来什么都好说，一时的妥协并不意味着我就会原谅你。
在昏暗的灯光下，她的脸很美丽，但是却感觉缺了些什么。
她站在脱掉了光着下半身的我面前，却没有什么羞耻感。
为什么呢？
「我不想杀你，只是想合作一下」
「我拒绝用生殖器换生命，要么就一起死」
这时，我的老二就像是有了听觉一样跳了一下。
即使都是成年人了，但在年纪尚轻的少女前露出自己的生殖器也是无法想象的。
有点羞耻啊……
「嗯……我倒不是想要你的鸡鸡」
从她那唇齿中缓缓吐出这句话。
听到「鸡鸡」这两个字时，勃起的肉棒像是触发到关键词一般抖了一下。
「你说话还真是毫不掩饰啊……」
「这有什么不能说的吗？」
拓岛荼靡眨了眨眼，歪过头，摆出一副不知所言的样子。
虽然你这个样子显得很天然，但鬼才信你连这种知识都没有。
「所以说，你要对我那个……额，唧唧做什么？」
无奈，只能暂时顺从她。
等我自由了有你好果子吃。
「我想「挤牛奶」，但是我认为你不会让我那么做」
「啥玩意？男人可不会产奶」
我白了她一眼，而老二似乎也在赞同我说的话一般点了点头。
「唔嗯？」
她惊讶的用手背搭在嘴边，摆出一副不可思议的样子。
这时我才发现她还戴着橡胶手套。
「不是，你多大了？」
「今年十六岁」
「十六岁不应该啊？我初中就对这些了如指掌了」
「真的吗？」
她瞪大了眼眸，眼神中似乎闪过惊喜的色彩。
「是啊，我告诉你啊，男人这个地方只会用来上厕所和繁殖」
「嗯……真的别有别的用途了吗？」
「非要说的话，那就是能让我变的开心吧」
大概是没听到心中的答案，拓岛荼靡略感失落的摇了摇头。
「别摆出一副让人难办的表情，你说说你要干什么？」
「我只是想从你这里取点「奶」」
「都说了这里没有……」
正当我想把这句话说完时，脑袋灵光一闪。
「其实想有是可以有的，而且全世界的男性只有我有。看你这么生疏可能是第一次做这种事吧？」
拓岛荼靡依旧是一副上数学课的复杂表情。
「确实是第一次，因为今天开始丧尸化会加剧，所以我没办法了」
「没办法？没有精……男性的奶就活不下去？」
「老师是这么说的」
「你上的什么学校？！」
「暂时还不能告诉你」
拓岛荼靡双手表否认状，摇了摇头。
这些人怎么一个比一个奇怪，长见识了。
「算了算了……对了，刚刚那么痛是不是你搞的？」
「我只是学挤牛奶的动作……」
「……」
绕了一圈后，终于回到正题。
我那么痛还是托你无知的福啊？！
但这种情绪我并不想在现在表现出来。
「我教你吧，只要你脱下衣服……」
「不要」
被一口回绝了。
「这种事情只能和喜欢的人做，所以请容我拒绝」
似乎是觉得说两个字不妥，她又正式的弯下了腰表示歉意。
「别别别，这个情况就别这么正经了，我也只是开个玩笑……」
虽然不是玩笑，但还是这么说了。
「用嘴可以吗？」
「原来还可以这样吗？」
「前提是你把我放开」
「……」
我摇了摇上半身，示意她给我松绑。
但是拓岛荼靡犹豫了。
「不能自由行动的话，产品质量不会很好」
「质量……好吧」
在我的忽悠下，我成功从束缚中解脱出来。
而她从口袋里掏出了一个透明的罐子。
「嗯？」
「如果可以的话，我想保存的一些」
……
「哇……没想到你玩的还挺花的」
听到我这句话，拓岛荼靡很显然露出疑惑的表情，但我也没有理会。
估计是个装嫩的女高中生吧。
在我高中时期这样的女生也不是没有。
「不帮我的话出不来」
「嗯」
她没有犹豫的一边答应着一边将手搭上了肉棒根部，但橡胶的触感让我起鸡皮疙瘩。
「把手套脱掉吧，不然会出血的」
被美少女盯着下体还感到兴奋的我真是个变态啊。
「我……好吧」
只见她干净利落的将一般而言不容易脱的橡胶手套从手中滑了出来，看起来戴手套很熟练。
「为什么你要这东西呢？」
出于好奇，我试探性的问了一句。
因为看起来她也不是出于情欲而这么做的。
而且身为美少女的她没理由对一个陌生的男性这么做。
「保密」
拓岛荼靡将食指搭在唇边，轻轻的从嘴中吐出这两个字，而发出的声音从立起的肉棒上也能感受到。
刺激。
「你有喜欢的人吗？」
「有的」
「这样啊……」
我的脑子飞速转动，但眼睛始终没有离开她那半成熟半幼稚的脸庞。
平淡的表情自始至终都没有变，只能从眼神中感受到一丝不易被察觉的情绪变化。
「我弄点口水你介意吗？」
「……因为会吃到你的口水，所以我不喜欢」
「那你涂点口水吧，我也给这里涂点能够润滑的东西好吧，应该很快就能出来，因为也不早了，早做完早睡觉怎么样？」
「合作愉快」
她相信了我的话，微笑着点了点头，完全没意识到她已经落入了我的圈套。
拓岛荼靡，末日里没有好人，彼此彼此。





 

第十一话 这只是我的前戏
[第十一章 这只是我的前戏] by noesis

我背过身去，朝她伸出一只手。
「来点口水」
「……」
她犹豫了一会，但还是妥协着将一小点晶莹剔透的唾液滴到我手上。
借用她的口水，我将口袋中的一片白色药片捏碎，与口水充分混合在一起，均匀的涂在了四十五度朝上方立起的肉棒上。
「蹲下去可能会好做一点」
我再次朝她转过身。
既然你都不害羞那我也没什么害羞的必要了。
在昏暗的灯光下，一条棒状物的影子映在她那精致的脸庞上。
拓岛荼靡看着眼前一跳一跳的性器，无意识地咽了口水。
「男人……都是这么大吗？」
她将白皙的小手搭在龟头顶端，好像在和它互动一般。
「十八厘米的男人很少见的」
「原来如此」
她点了点头，将另一只手也搭在龟头上。
冰凉的触感从下体传来。
她的手一直都这么冰凉吗？
「那个，该怎么做呢？」
「先来回撸动吧」
我将手覆盖在她的手上，小小的手完全被我的手掌覆盖在下面了，冰凉冰凉的。
按着她的手，照着平时自慰的样子做了起来。
她也没有反抗，只是顺着我的意思这么做了下去。
每一次她的手按到根部时，一阵无上的快感都会从下方传至脑髓。
一下，两下，三下……
唾液和手之间的摩擦传来了咕啾咕啾的色情声音。
「这样很舒服吗？」
似乎是注意到我表情的变化，她歪着头问道。
「是这样……你没做过类似的行为吗？」
我一边享受着两只手才能握住我下体所带来的快感，一边缓慢的回应。
「不懂……」
她迷茫的摇了摇头，看起来是个和性没打过交道的人。
不过今天你就有机会接触到了。
「用嘴巴来做吧「
「用嘴巴怎么做？」
又一次触及到她的知识盲区了。
「你没看过黄片？」
「知道簧片，但是没学过」
这家伙肯定误会什么了。
「来，张开嘴，啊」
「啊……」
她点了点头，将樱唇打开，里面小小的粉嫩舌头也清晰可见。
「舔舔这里」
我指向龟头前端，而她也依从的将软软的舌头伸了出来。
一阵搔痒从龟头处传来，就像小猫咪在舔逗猫棒。
怎么会有这样的女生啊？！
对我的性指导百依百顺也太棒了吧！
她还有意无意的仰起眼神，打量着我的神情。
「含进去吧」
感觉差不多的时候，我下出了下一道指令。
「唔嗯」
拓岛荼靡将龟头含进口腔，顿时一阵湿热的感觉传来。
里面的舌头似乎是找不到合适的位置，而不停的在龟头附近移动，但每一次移动都让我的神经紧绷。
「喔……」
好爽啊。
我轻轻抖腰，将下体如攻城锤一般朝她口中进攻。
「咕嗯？！咕噜」
似乎有点突然，她发出的惊呼声被坚实的肉棒挡住了，变成了充满诱惑力的娇嗔声。
紧接着，由上腔和舌头传开的挤压感进一步给了我反馈。
像只小猫一样的拓岛荼靡抱着我的双腿，而眼睛则是认真的盯着根部的卷曲的阴毛。
有点令人害羞啊……
「保持这样，剩下的我来」
我将双手绕过她的头发，握在她的耳后根后。
然后狠狠的将她的脑袋朝我根部按去。
「唔唔？！」
似乎太过猛烈了，我感到她有一阵想要呕吐的感觉往后一缩。
侵略欲上升。
我没有让她的小嘴离开，反而在压抑不住的兴奋之下，臀部止不住的像打桩机一般往里面送。
品味着青涩少女口中的柔软，聆听着淫扉的口水声，思考渐渐趋向原始动物的生殖本能。
我想让她变成我的东西！
「咕噜、咕咕唔……啾啵～」
伴随着微小的呼吸和汁水的挤压声，腿间传来了不得了的声音。
换作是以前，这或许是犯罪。
俯视着少女的面容，长长的睫毛下，小嘴因为那粗鲁而巨大的肉棒不断的变形着。
平滑的脸颊也因为肉棒的侵略而一鼓一鼓。
似乎是因为直接冲向喉咙令她难以呼吸，于是她便换用弹性十足的脸来接受我。
「要射了……」
我加快了前进的速度，最终，也顾不上她的感受了，便将她的头狠狠按向股间，任由下体像里面喷发。
「呼……」
腰不自觉的抖了抖，将现在能射出来的那部分完全排进了年纪十六的少女口中。
感受着唇齿间的收缩，我停下了动作。
黏糊的精液从她嘴角溢出，但被她珍惜的用手捧住了。
等到我将肉棒抽了出来后，拓岛荼靡微微仰起头，一咕噜将口中浊白的液体吞了下去。
搞不懂这人。
「这么自觉？」
她将手上接到的一些口水和精液的混合物推进了口中，像是进食一般咽了下去。
而我只是哑然的看着她的动作，让老二先平复一下。
对性不了解的人怎么会这么做呢？
似乎看出了我的疑问，拓岛荼靡用纸巾擦了擦嘴。
「你的「牛奶」对我很有帮助，不过掺了口水就很难保存了，所以我只能先吃掉了」
就像是理所当然一般，她竖起一根手指这么说道。
「那个……其实不叫牛奶，它有个正式名称叫做精液来着」
「嗯，不是很好吃，有点腥腥的」
她用舌头舔了舔嘴唇上的白色残留物，一脸正经的这么说。
「为什么要吃呢？」
「说来话长，以后在慢慢解释」
她那深蓝的眼眸似乎有些迷离。
「据我所知，精液其实只能用来繁衍吧？」
我追问道。
「是吗？我不太懂这方面……但是为了抵抗末日的侵蚀，喝牛……精液是必要的」
说起来，嗯，应该是昨天了吧。
昨天下午有试着强制让月见风铃帮我口交，也让她喝掉了一些。
这样就能拯救世界？
哪会这么离谱。
这段时间内我也没感受到什么其他的事情变动了。
「难道说精液会在你身体内发生化学反应？就像合成炸药那样？」
我半开玩笑的说了句，但她若有所思的点了点头。
「好像和这个差不多，不过我是不会变成炸药的就是了……我要去洗手，时间不早了，你也洗个澡尽早睡觉吧」
「不过现在估计已经凌晨了哦」
就像是刚做完的情侣一般的对话一样。
不过这也只是我的臆想。
我是为了性欲。
她可能是为了在末日下体验性经历……因为关于拯救世界的发言我完全不能理解。
而且我们到几小时前为止都还是陌生人的关系。
虽然略有困意了，但是下体又不自觉的探了起来。
望着拓岛荼靡推着玻璃门摇摇晃晃走进去的柔弱背影，邪恶感又再次压倒了睡意。
说起来，也该差不多生效了吧？
我摆出笑容，因为就在刚刚的对话中，我察觉到她的视线似乎已经对不上焦了。
似乎是为了印证我的想法，穿着睡裙的拓岛荼靡握着玻璃门把手，慢慢的倒在了楼梯边上。




 

