書名: 杂集故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664881446.html
類型: 原創
作者: sniskl
更新日期: 2022-11-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




(没什么，半鸽作品了基本，只是偶然有些小想法不小心写了出来，想着既然写了，就给来看看吧。后续随意。)修改修改，杂集单。


惩罚与虐心
[惩罚与虐心] by sniskl

我似乎是个奇怪的人。
之所以不是很确定，只是因为觉得自己与他人表现在外的形象不同，而不知他人内心是否亦怪奇。
我觉得自己的奇怪地方——不记得从何时发觉了，只不过现在在身处人类群体的洪流间，在注视他人时猛然意识到——我有想施虐的想法。
这使我心中大震。
而且限有条件，非是男女人皆可，而是，仅限女性。
条件发觉于幻想与私密影像。
但同时，我也发觉，或者说认识到，我对女性缺乏性欲。
不是失去一位正常男性对性的需要，也不是身体问题，更不是对同性的喜欢。
只是，单纯的缺乏性欲，但这并非意味我不能改变，可是，我宁可不能改变。
因为，施虐的欲望才能燃起我的性欲。
这不可能，我绝不认同。
为了满足自己而伤害他人之事，我从小厌恶，我不认为自己高尚，也不觉得自己品性优异，只是作为一个正常人，一个有善心的人，一个不很复杂的人，我想问心无愧。
在他人困难之际，尽量施以援手；在他人伤心之际，尽力施以安慰；在他人受苦之际，尽能帮其分担。
我是这样想，并选择做下去的。
我想，这样的我，奇怪的我，即使内心有着奇怪之处，但只要压抑隐藏，一生牢记信念，想必也会是能为自己自豪的人吧。
在生命尽头。
……可是，错了，我高估了自己，也低估了他人。
而这，使我跌入了罪恶的泥潭，在一生的时间里越陷越深，直至黑暗无际。
从遇到那个女人开始。
啊啊，没错，从遇到那个女人，那个混蛋狗屎婊子疯子垃圾变态虐待狂的女人开始。
我的人生，突变了。
成为教师的选择，是我自己决定的。
理由可以说有许多，也可以说几乎没有，但只有一点，是一定有的。
那就是——独属于青春的少年少女的明朗且青涩的笑容。
那宛如春风，不同于社会上许多做作其至虚假的笑容，也不用纠结于面容好坏，仅仅是笑着，就能让我感觉到——人生还是有意义的。
我应该就是在心底基于这样的想法，也想着会更轻松隐藏自己，才最终在同龄人与后辈之间选择了后者吧。
可选择的想法与畅想的未来是好的，现实却不一样。
作为实习老师，同时还不擅交流的我，与学生们的交谈可谓尴尬又短浅。
尤其是女学生，我既要控制自己又要适当交流，可谓极不容易。
不过有位例外，是位孤僻的女生。
座位永远选在教室墙角，喜欢缩身子，低头，额前的刘海遮过眼，存在感很低。
与她产生交际的开始，还是一次意外。
记得那时，我有些头晕，好像是夜里着凉的缘故，手中拿的文件不小心分散来掉在地上。
想着「快拿好，不要被路过的人踩到」，就赶紧蹲身去捡，不料却有人比我还快。
「……给……给尼……老……老师……」
不熟悉的，紧张到错字的声音在我耳中尤为可爱，我看着少女欢喜地道了谢。
就又见到她紧张地摇头摆手的模样，耳垂与脸颊特别红，像熟透的樱桃。
从那天后，我开始关注她，我们的关系也开始走近。
我们将对方当作朋友，她希望通过我来锻炼自己，克服自己的不自信，我也通过与她相处来压抑自己的奇怪，渐渐淡薄。
我能感觉到自己正在向好的方向转变，她应该也是，我们都在与彼此相处间驶向阳光笑着的地方。
我这么想。
但直到有一次，我偶然发现有三个女孩围住了她，模样不屑，甚至有一个高些的女孩揪住了发抖的她的衣领。
我当场发怒，边大声责惫边大步跑去，她们见到我便连忙跑开。
在短暂时间里，我看见了她们三人的脸。
两人不认识，但有一位，也就是揪少女衣领的那位，我认识，很不陌生地认识。
她是班里小女生团体的头头，常摆一张臭脸，说话难听，态度差劲，但听说家里和学校似乎有关系，学习也优秀，所以也没什么老师管教她。
我曾问过，他们都劝我不管为好。一帮怕麻烦精。
我问女孩是否受伤，有没有被威胁，她都不应答，直都说要为她讨公道，批评那三女后，她慌乱拉我后，求我不要说。
我很生气，但终归心软，答应了她。
「如果再有下次，我决不轻饶她们！」我认真地拍了拍女孩的肩膀。
之后反思，我觉得不做出有效手段，她们不会停止。
我决定下次拍照留证。
果不其然，我抓住了机会，连忙告诉其他几位老师，希望能好好教训她，顺便起到警示作用。
赞成没等来，来的是又一片「算了算了」，妈的，一群王八孙子。
后来知道，她妈是理事长。
……妈的。
这下开始，我觉得上报无甚作用，当主持规矩的人是犯错之人的亲属时，这判决基本已如空谈。
可是，女孩受的伤害与委屈又有谁能帮她呢？她没犯错，人害羞又可爱，凭什么被欺负？啊对，这次的证据我其实差点没拍下，就因为那个女的不仅问她要钱，出言侮辱她，甚至还打了她！
原因就是因为上次我帮了她，就说女孩与我一伙，还说再敢看见我帮她，下次就对她不客气！
我当时气得火冒三丈，不管手里有什么，对着她们就扔去砸。可惜没一个砸中。
女孩在我面前还是像个小鹌鹑，唯唯诺诺，只在提她们时乞求不要。
我看着女孩脸上的伤，心很疼，嘴上勉强应下，心里则算盘怎么教训那个混蛋女生。
隔日，我叫了那个女生，要她下午放学来找我。
她恨恨地瞪了女孩，懒懒地不情愿地答应，摆着臭脸。
至少她还听话。
我在下午放学后领着她在走廊上走，手插兜，问她对女孩做的事。
她拒口不答，还闲散地看窗外红云下飞过的候鸟。
「我知道你不说，但我有证据。」
「什么啊？你有本事你就拿出让我看……」
「喏！」我拿出手机，展示图中她欺负女孩的画面，「这就是证据！给你看了，有什么好说的？！」
「……切，不过是我们在玩而且，你凭什么说我欺负她，不信你问她怎么说，看她……」
「你闭嘴！看她？看她怎么被你们欺负？玩还能把拳头挥到人家脸上？！」
「哼……那是她自愿的，我还懒得打呢。好了好了，说完了吧，我该回去了。哈啊～累死了。」
「你？！！」
「啊，干嘛这么凶地愣着我？啊啊，对喔，对不起——～，这样就好了吧。今天这件事就这样揭过去吧。」
「不过呢，我还有一件事想悄悄告诉老师你一个人。」女生朝我走近，贴近我。
「我的妈妈，是这座学院的理事长喔，所以你是管不了我的。那头你喜欢的小笨蛋母猪女，你知道吗，我打算下次让她舔干净我的鞋呢，在厕所里，让她给我下——跪——着舔，然后，把照片……」
「发给你。」
「……」
啊啦，老师你是生气了吗？这样子好凶啊，我好害怕啊——骗你的，我现在可是开心的不行喔？！！哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。好开心！～明天，小母猪，舔鞋。明天，小母猪，舔鞋。哈哈……」
「那老师，明天见。」女生得意地看着我，缓缓扭着腰肢转身。
尽一副得意模样。
但是，呵呵，呵哈哈哈哈哈！
「呵哈哈哈哈哈哈。～」
她想不到，会是我赢了。
「等一下喔，优衣同学。」
「啊？老师叫我还有什么事……！！」她骤地睁大了双眼。
因为，她的声音，重叠了。
我的手举着，微微颤抖，音源振动。
「我的妈妈，是这座……」
「啊……啊……你，你！」她伸手瞪着我。
「优衣同学，你说，如果这段录音被别人听到……」
「……不，吓我一跳，只要在学院里，即使你录音又如何？！」
「『只要在学院里』吗？可是，我有说过在学校里放吗？我想的，可是放在网上啊。」
「网络是个好地方，人多，信息快，你和你母亲会成为捧红学院的名人吧？」
「尤其是你，你听，这里还有一段，是什么呢？啊，对了，是『我打算下次让她舔干净我的鞋呢……『这段哦，啊啊，校园欺凌，很有话题度呢吧好像，你会成为大红人呢！～优衣同学。」
「啊啊啊——！！快给我！给我！」优衣不复先前从容，忙向我冲来。
可身体素质不可比，我轻松地制服了她，在她面前将内容完成备份。
「已经，不可能了哦。」
「……混蛋……混蛋，你这个混蛋老师，我绝对，绝对不会原谅你的！我要叫妈妈现在就把你！」
「开除吗？随便，反正我现在手上有你的把柄，而且，我不需要你的原谅。你这种人，根本不配提『原谅』二字……站起来，跟我走。」我站起身，冷冷扭头看她。
「……哼……」
「没听见吗？垃圾。」我举起手机。
「……」她站起身。
我的目的地，是旧楼的一间废弃教室，无人而冷清，破旧而寂幽。
推开门，有些昏暗，有些害怕。
「过来。」我转头。
「……」她原地停了一会儿，才走进。
「我说，你是想强奸我吗？这可是犯罪！」
「闭嘴，给我趴在桌上。」
「唔……啊，好脏，灰尘好多，这实在受不了，我不行！！」
「你还打算让她在厕所下跪，给你舔鞋。」
「……」
「所以，趴上去。」
「这……」
「趴上去！！没有下一次。」
「………………是。」优衣趴了上去，双乳压在桌上变形，少女正在发育的曲线在衣褶下展露，裸露的肌肤散发着性的意味，有几分挑逗。
但我没有兴趣。
我只是掀开她的短裙，不在意她身体的颤抖，拉下她的裤袜与内裤。
「你……你到底要做什么？！强奸可是绝对不行的！我可是处女！！」
「我是教师，不是禽兽。对于学生犯错的行为，我只会责罚。」
是吗……优衣的心中还未松口气，就忽感受到屁股上传来的一阵猛烈的疼痛。
侧头便见到男人举起右手，冷漠的目光定在她的臀上。
「喂，喂，不是吧？！妈妈都还没打过我的屁股，你凭什么！啊，好疼！！好疼啊！停下！！我说，你停下啦！！！」
「啪！啪！啪！」
……
「好疼好疼好疼好疼好疼！！！求求你，停下吧！！快停下！！」
「啪！啪！啪！」
……
「呜……呜呜……对不起……对不起……不要再打了，真的，要疼死了……疼死了……」
不知悔改的欺凌者不配得到同情，你既有动手的前提，何谈被原谅的可能。
我冷漠地将愤怒注入掌中，左手固定她的双臂来制止她的反抗。
这是劝你悔改的代价，这是你擅行欺辱他人的惩罚，这是我心中积压的虐火。
你，只得承受。
……
混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！！！！！！！！！！！！！！
不就是欺负了那个阴暗臭婊子一下吗？！只是骂了几句，轻轻打了一下啊？！！仅仅只是这种程度而已，凭什么你那么护她，凭什么你要这么打我？！！！！
我犯了什么错？！明明我只是想让你看着我而已，明明只是这样啊？！！！！
为什么你一直都在看那臭婊子，上课看，下课看，休息也看，她有什么好看的？！！！为什么不看看我？为什么不看着我？！！
我比她漂亮，比她学习好，身材更性感，明明我每天都在看着你啊？！！！！为什么，为什么，为什么，为什么要为了那个臭婊子打我？！！！！
啊啊，好疼！！好疼好疼！！！好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼啊！！！！！！屁股好疼！！心好疼啊！！！！
不要再打我了啊！！！放开我，放开我！！呜呜，要疼死了，疼死了！！！！屁股要被打烂了！！快松开我啊！！！！！
为什么，为什么不松开，为什么松不开？！！！就因为你是个男人吗？！就因为你喜欢那个臭婊子吗？！！就因为你想帮她出口气吗？！！
混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！！！！如果你看着我的话就好了，如果你喜欢我就好了！！！我就不会欺负她了！！
啊，好疼……真的，感觉要疼死了……
我会死吗……被他打屁股打死……不，不会的……我不会死，没有得到他的话我不会死……
我要得到他，我要得到这个人，我要让他对今天的行为后悔，我要他爱上我来乞求我的宽恕，我要对他施以今日的残忍。
但现状不可能，我只是痛苦地在他身下被无情拍打着屁股，没有一丝翻身可能，除非……
……除非，他变了。
如果他变成女人，我就可以摆脱现在的折磨，如果我能对他施以武力支配，他就会后悔地乞求我的宽恕，最后只要他无可救药地爱上我，那我就可以原谅他的一切。
最后的胡思乱想，我的脑袋昏沉无比，分不清身体上的感觉，现在究竟疼不疼呢？他呢，还在打我吗？
我微微扭头，却是见到了一副奇异的，让人不敢置信又切合我此时心意的景象。
老师的身体，产生了变化。
头发在变长，肢体在变细，胸部的涨大与腰臀的改变皆发生在短短数十秒内。
然后，现在我眼前的，是一个仍有老师影子的，美到出奇的黑发女性。
她正一脸不可思议，嘴唇发白，额上汗液满流，男性制服紧紧勒在她性感的身姿上，胸前的两点更是隐隐透显。
这到底，是怎么回事？
老师站起了身，但没站稳，就虚弱地倒在了地上。
一声动响算是震回了我的脑壳零件。
「……」
虽然现状理不明白，但就从事实上说，看老师那副抬腿都吃力的模样，我好像，可以报复她了？
「！！」猛然间，老师与我对上了视线。
那迷惑不解又楚楚可怜的模样狠狠击中了我的心，就是这个现在的女人刚才还一副可怕的姿态来惩罚我的吗？！不留情面地，无情地，可恨地为了那个臭婊子地对付我吗？啊啊……
「你这个混蛋……」我颤巍巍地桌上下来，屁股上是钻心的痛意，会不会已经流血？我捂着屁股，携着满心的愤怒与欢喜对她居高临下地俯视。
「喂，你想干什么？停下！我是老师，你是学生，你要知道，停下！！」老师在地上怒视我，可是，你以为我不知道你在后撤吗？
我不急不慢地向老师走近。
「老师啊，虽然你话这么说，可是，你打我的时候可不是这样的吧？你不是很有底气吗，你不是很讨厌我吗？来吧，现在，继续打我啊！！！！」
「你！！」
「为什么不站起来呢？」
「……」
「是不是没有力气了？老师，你说，现在的你和我，谁更有可能被欺负呢？～啊，老师，不要后退了哦，门锁可是你上住的，你不会不记得了吧？！！」
「！！！！」
「干嘛啊，那副表情，究根结底，还是你的错，想要惩罚我，不想被人知道，也不想我逃跑，所以现在，你才遭报应了吧？！」
「你，你！！你给我闭嘴！！！今天，我暂且先放你一马，给我开门，之后两不相见……」
「呵……呵呵……呵哈哈哈哈哈！！！」
「喂！你笑什么？！我手上还有你的把柄，你敢不听我的话？！！只要传出去，你和你母亲都不会好过。」
「……老师啊，你说的没错，确实如此。可是，你有考虑到眼下的你吗？」
「你这话什么意思，即使现在我有些变化，我也依然是你的老师！我告诉你，如果你……诶？等，等等，你干什么？！！！唔唔！！！」
干什么？我只是想告诉老师你，现在的局势而已。
啊，老师的脸颊是如此柔嫩，连婴儿的肌肤都要不如吧？啊啊，就是这个眼神！！恐惧我，又恨我，视野里的全部都聚在我脸上的这个眼神！！啊啊，好兴奋好兴奋啊！！！！！
老师在看着我了，所有的情感，所有的视线，不再被那个臭婊子夺走的，现在仅属于我的，老师。
老师，嘿嘿，老师，老师！！！老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师老师！！！！！你只属于我，你只能看着我！！！！你只能爱上我！！！！！！！！
「咳……呃嘶……松开……你……」
什么？我低下头，啊，原来是不小心捏脸捏过头了吗？啊啊，眼里有眼泪呢！好可怜……但这可不行。
「刚才我哭喊着求老师停下的时候，你为什么不停下呢？啊？～老师！」
「……那你……有在欺负她时停下吗？呵，你不过是个可怜地寻求存在感的小鬼而……啊！！！」
「啪！！」我冷冷地抽了老师一个耳光。
「你再说一遍，老师。」
「呸！臭小鬼！！」
「……」
这是，什么？脸上的，我不敢置信地伸手抹下脸颊上的水渍，愣愣看着眼下的她。
「你，吐我口水？」
「想再尝尝吗。」老师凶脸瞪着我。
啊……啊啊……啊啊啊！混蛋，混蛋，混蛋！！！混蛋老师！！！！！我可是从看见你开始，就一直爱着你的啊，身体一直保持洁净，脸蛋没有被脏过一点，一直，一直都等待着你的亲吻啊！！！！！现在这是什么？！现在这是什么？！！！！！唾沫？囗水？！你怎么能？！！！！！！
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」我发了疯地一边擦脸，一边死死捏握老师细白的脖颈。
死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死！！！！啊，又哭了，我弄疼你了？！啊啊，对不起，很痛吧？很难受吧？可是，你为什么不能早点想到呢？所以啊，老师，现在的痛苦也是没办法的啊。
来，对我笑一笑。……笑一笑啊，我已经松手了啊，笑一笑啊！！！
「啪！」
「唔啊！！——」
「为什么不笑呢，老师？为什么不对我笑呢，老师！！只有那个臭婊子才好吗？明明我，明明我可是深深地喜欢，不，爱着你的啊！！！」
「……说什么……傻话，你这种人的爱……我可，一点……都不……唔！！」
「闭嘴！！闭嘴！！！！——你是在说谎，老师！！说谎可不好，它可是对我的欺骗哦。」
「……我才没有……唔啊！！」
「『闭嘴』！这话我可不想再对老师说，因为我爱着你呐，呐呐，老师，看着我，点头。」我压着老师的头点下。
「啊～你看，老师也明白了呢，我对您的爱，您有好好收到，所以不要再说谎了好不好啊，老师？～」
「老师？～老师？！回答呢？为什么不回答我？！！！！！快点回答我啊！！！是还想再说谎吗？！！你的心里还没有我吗？！！」
「啪！啪！」
「唔啊啊！！！住……住手……」
「明明我已经对老师表白了，老师你怎么能这样？怎么能这样呢？！！！混蛋老师！！！！！」
「啪！啪！啪！」
怎么不说话了呢，老师？啊啊，狠狠地瞪着我呢，好吓人的眼神啊，眼里满满的，都是装的我呢。
但是，不是呢？我现在想要的，是老师的笑容呢。
「老师，你为什么不对我笑呢。」
「……」
「我的手有些麻了哦，老师没事吗？」
「……」
「连话也不愿意说了吗，老师？～我好伤心啊～明明是你带人家来这里，想欺负人家的，为什么现在你狠狠地瞪人家呢，老师？！～」
「是我的心意，我的感受没有好好传达给你吗？我真是太笨了。明明老师都有好好告诉我了呢，为了那个臭婊子什么的，呵呵，呵呵呵……」
「一想起来，就感觉屁股疼得要死啊，屁股那……嗯，屁股？老～师～？」我恍悟地望向老师，老师身体忽然抖了几下，神情中的凶狠多了几丝惧意。
「你……想干什么？手，停下！快停下！不要，后面，别摸过去！停下！之前的事是我不对，我道歉，只要你停下，我们以后就还是正常的师生，我会原谅你刚才的冲动，之后没有恩怨，不再纠缠，好不……啊，啊啊，放下你的手，快……唔噫！！！！——」
「啪！啪！啪！」
「嘶哦……不……疼……疼死了……停下！你给我停下！啊！！……现，现在收手还来得及，我告诉你，就现……呀啊！！！！」
「啪！啪！啪！啪！」
「够……够了……已经够了，要疼死了，停下吧！！」
「不～行～哦～」
「啪！啪！啪！」
「等着……你等着……你这个混蛋！贱人！疯子！明天，只要等到明天，我会让你身败名裂！！不论你如何乞求，我都不会原谅你！！！！！！」
「是吗，老师？我好害怕啊，可是，那样真的好吗，你现在的样子已经被我拍下了呢，被别人知道的话，会有我好过吗？」
「……诶？」
「老师现在的模样，可相当漂亮呢。如果在网上被传播的话，会被不怀好意地人肉到吧？」
「那样的话，是会被绑架？还是强奸呢？会被迫从事色情呢，还是被一群疯子研究您这个『原男人』呢？啊啦啦，不好了呢！老师的未来，好像一片黑暗呀！～」
「……不……不会，不会这样……肯定会变回来！肯定！！」
「那究竟要怎么变回来呢，老师？～」
「我……」
「好了好了，话题结束！～接下来还是与老师交流心意的时间呢！准备好了吗，老师？～」
「啊……不，不行！住手啊！呀啊啊！！！！！」
「啪！啪！啪！」
「停……停下……要死……真的……受不了了……对不起……我已经道歉了，就停……停手吧……别在，继续……唔噫！！！——」
「怎么可能呢，老师？你还没说喜欢我呢～」
「喜……喜欢……你……」
「啊，老师说了！好开心！！！但是缺乏诚意呢，不行啊，老师！！～」
怎，怎么这样？！你怎么能这样耍我？！你怎么敢？！！！混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！！！！！！！！！！！！绝不原谅你！！绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅绝不原谅你这个疯子！！！！！！！
等着等着，你给我等着，我绝对要让你生不如死！！你给我等着！！！！！！！！！！
愤恨的咒怨伴随着耻辱的泪水流淌，我这一生都绝不会忘记这个疯女人——优衣。
绝对，要让她为她的所作所为后悔，在我的脚下痛哭流涕。
我恨恨瞪着她，直到失去意识。
黑寂的夜，我睁开眼，与另一双眼对视。
月光冷白，我站起身，看着恢复性别的身体，径自离开。
推门前，我扭回头。
看着这世间我最憎恶的女人。
「绝不原谅你！」
「就是『心里有我』的意思吧，啊啊，终于给老师传达到了呢，好开心呀！！～谢谢，明天见哦！老师！～」
绝对，要毁去你的笑容。
这就是，我人生突变的开始。

 

泉与花阳
[泉与花阳] by sniskl

……明天，就三十了吧。
三十岁啊。
不固定的视线，疲惫的意识，桌上的半罐啤酒，压在床上的重量，电视里的人声。
以及，在手边息屏的手机。
这是八月末的，我的现实。
人生有几个三十呢，如果能活五十年，那只一个；如果能活一百年，也只三个；如果生命逝在明日，也只一个。
是吗，很独特啊。
人的三十……
呼吸，心跳，脉搏，空气。
夜晚的天空。
没有星星。
小时候的夜空，以后或许同人的生命一般，被埋葬在时间的角落。
明明，曾如金砾般闪耀。
但终被遗忘，河水洗不去附着的污泥。
在人离不开人的这世界，我会被可悲地遗忘，然后逝去。
明天，后天，三十年后，百年后。
啊……冷。
蜷缩，找烟，点烟。
呼吸。
「呼……」
夏天的夜晚，是冬天。
散乱的头发，烟气，夹烟的两指。
……喝酒吧。
赤脚下床，冰箱的冷气吹来，身体不禁哆嗦。
啤酒，啤酒……只剩一杯。
冷冰的气息在蚕食我体内的温度，看着无聊的视频，以图排遣。
「据说，男人一到三十还是童贞的话……」
「啊这个，我懂我懂！」
「就是会变成魔法师的传闻吧？好早以前就有了呢！」
「不过只是句谎话，不，玩笑话吧。」
「是呢，我其实以前还很相信，有问过三十岁单身的舅舅会什么魔法？这样的话。」
「然后舅舅说，『我会三十岁后仍然单身』和『你到三十岁时也在单身』的魔法。」
「哇哇哇，好可怕啊。」
「感觉这样说的舅舅有点可怜啊。」
「……」
无聊的话题。
直到结束，依旧无聊。
不过，「男人三十岁后会成为魔法师」吗……
可惜，我是女性。
这句谎话，对我没有一丝值得的幻想。
世界是现实，人也是现实的。
从生到死，都是如此。
幻想……是不存在的。
提醒的铃声，新消息。
是谁。
……是她啊。
屏幕中，穿着朴素，文静秀丽的女人甜甜笑着，弯成月牙中的清泉里，浇注的，是满满的幸福。
真美啊。
「泉。」
我不自主地道出她名，手痴痴伸下。
「嘭。」
手机掉落，重重击响地板，清脆又短暂，胸口，同时被敲了。
是啊……
她，不是对我笑的。
重新拾起，一眼看到另外两位存在。
一位婴儿被她抱着，一位男人则搂着她的肩膀。
站在她身旁。
画面下方，是一行刺眼字眼。
「我们的宝宝，明天就将满一岁了！～好开心呀！～」
笑容，生命，陪伴。
「……」
她的身边，没有我。
我吸着烟，鼻腔有些酸楚。
捂脸，我咳嗽着猛吸，用掌心擦拭脸上的湿润。
明天，真是独特。
三十岁，真是独特。
单相思的我所喜欢的人，她的笑容将盛绽在我愁苦的三十岁。
我的悲伤，将弥漫在她孩子的一岁。
仰面躺下。
不亮灯的室内，天花板一片昏黑。
明天，三十岁的明天。
真不想迎来。
模糊的视线里，意识融入了茫茫夜色。
窗外呼啸的晚风，不会留下痕迹。
座位在窗边，能刚好看到院中树木的衰生，日复一日地目送夕阳。
我没有朋友，前发长到遮眼的程度，性格孤僻，正面的表现只有中上等的成绩。
这就是我，班级里不起眼的一人，放在人海里更是寻觅不见的存在。
唯一有别他人的地方，似乎，是我有些吓人。
因为眼神很冷，脸上没有表情，再加上长发，就有了股生人勿进的感觉。
但也得亏于此，学校里，没人找我交际，也没人找我麻烦，我有着自己的安全距离，也不用忍受暴力的痛楚。
孤独又自在地享受自己的校园时光。
但是……
这样的我，其实有件秘密。
只有两人知道的，属于少年少女的，小小的秘密。
就是——
我，有男朋友。
男朋友的他，脾气很好，懂得也多，看起来虽然有些孤僻……不，应该说他也孤僻，所以我们才有交流。
我们从阅读中相识，并在阅读中了解、走近彼此，不成熟的我们得到彼此的认同时会欣喜，倾诉自己的内心。
自小形成的，不善表达的言辞曾让我自卑，但面对他，面对他腼腆的笑容时，我得以解放。
不知不觉间，一直冷脸的我，在看到他时，会露出自己的笑脸了。
雀跃地与他交谈感兴趣的话题，注意彼此交错的眼神，感慨一日的经历。
在无人的街道里，我们脚踩夕阳，结伴归家。
每一段与他独处的幸福，我都默默藏在心底。
我们已做约定，在我们两人能彻底为对方负责时……
我们，就结婚。
虽然不知会要多久，但我们都相信，那一天，就在我们不远的将来。
所以现阶段，我们是作为情侣在交往的。
但是，在人多眼杂的学校，为避免不必要的麻烦与流言，也不希望被我们的父母，尤其是我不希望被我的母亲知道，我们都默默保持距离，维系着「陌生」的关系。
……虽然总有那些正大光明交往，甚至敢于热吻的情侣……不，是有勇气有朋友的现充们，但我和他，并不会因此动摇。
我们的目标远比「交往」要大。
而且，只有两人知道的秘密交往，有股外人不会知晓的，独特的神秘感。
所以……
我一点，也不羡慕现充的交往。
「慕……」
「怎么了？」
「我，不羡慕。」
「什么？」
无人的小道上，两人的影身斜行在橘红的石油路面。
夏日下午，蝉鸣，热气，夏风。
鞋底在地上踢踏。
「没什么。」
「嗯？所以到底是什么？」
「没什么，就是，没什么啦。你好，啰嗦。」
「诶……诶？我哪里有啰嗦啊？」
「啰嗦啰嗦啰嗦。」
不自知的家伙只配白眼。
「唔，什么嘛？到底。所以我总是不理解你啊！总有些莫名其妙的……」
「笨蛋。」
「你怎么又骂上我了？」
「白痴。因为，你让我，等了，十分钟。」
「啊这，这确实是我的不对，只是，那个……是有原因的。」
「重要？」
「嗯，是重要的事！」
「……」
「……这样看我，有点害羞啊。」
「你，不喜欢，我了。」
「啊？」
「真的？坏蛋！」
「不不不，我可没说，不，不是这个吧？！话说你到底是怎么得出『我不喜欢你了』的结论啊？！」
「不听，坏蛋！」
「诶？不要这样啊！叫我坏蛋这种事，啊，等下……咳咳！叫我坏蛋这种事，不要啊！至少，至少要等到十……嗯，我们结婚之后吧？！」
「……？！」
「……唔……」
「……坏，坏蛋！」
我一瞬就羞红了脸，快步向前跑去。
虽说是有点开心。
但不管怎么说，结婚这种事！也、也、也太早了！！！！
「诶，对不起对不起！我错了！！刚才只是在玩个梗而已，不要生气啊！！！」
「哼！」我不看他。
「别这样嘛，原谅我好不好？」
「哼！」
「啊，前面有人。」
「！」我顿时放下抱持的双臂，冷脸看向前。
……没有人。
「你说，什么？！」
愤怒！
「因为你刚才不理我。」
「坏蛋，以后都，不理你。」
「……真的？」他的神色肉眼可见地低落下来了。
「啊……真！假，假的啦。笨蛋。」
我很别扭，忍不住低头小声道。
「我不是笨蛋！还有你这话，是消气了？」
「没有！」
「不是吧？～」
「除非。」
「嗯？除非什么？」
「除非，你，你说……」
「我说什么？」
「最，最喜欢你了……」
话出口时，有点后悔。
「诶？！」
「『诶』什么！」
我朝他瞪眼，来掩盖害羞。
「啊，不，抱歉！说是可以，只不过，我怕正巧被人听见……不不，不是不敢说，只是，那个，有些羞人吧，啊！那里！」他猛然指向某个地方。
扭头看，是公厕。
「……变态！」我想跑开了。
「你想哪儿去了！是那儿后面啦！那里隐蔽点！」
「……哦。抱歉。」
「真是的，明明是你要求的事。那，去，去吗？」
「哦，哦。」正式起来的话，反而有点退缩了。
「那……」
「……」
我们两人站在公厕后，浅浅的草地上，夏天的凉风吹掠耳边。
互相躲闪的目光，紧张的胸口。
「咕咚。」我咽了口水。
「我最……啊，声音太高了是不？抱歉抱歉！」
「不！没，没事。」
「好，那，那么……再来一遍？」
「啊……嗯。」
请快结束，我很后悔。
「泉！！最，最喜欢你了！！——」
「……！！」
「怎，怎么样？」
「太，太……」
「太，太感动吗？不用……」
「太大，声了！！笨蛋！！」
「诶诶？！！抱，抱……」
「……但我，喜欢。」
「诶？」
「就，这一，次。」
别，别看我啦，很害羞的。
「……那个，泉？」
「嗯？」
「其实，现在，我也有件事想拜托你。」
「……什么？」
「能，能，能kiss吗？！」
「诶，诶？诶？！！」
「因为刚才又像表白地那样说了，我很在意。」
……唔……
「而且，我是真的喜欢你。」
笨，笨蛋！即使你这样说，我也不会答……
「最重要的，你最漂亮最可爱了！！！」
……唔！！
「所以，那，那个……」
「想，kiss一下。」
「……………………真，真的？」
「『真的』？！就是说？！！」
他投来了热切的目光。
「…………唔…………」
就……就……不，我，那个……
「可以吗？！！」
「………………」
「………………」
「…………一，一下下，的话……」
「哦！哦！！！！我明白了！！那我，走近你一点了？」
「……嗯……」
「咕……能，稍微，抬一下头吗？」
「………………嗯……」
噗咚！噗咚！噗咚！噗咚！噗咚！！
加速运动的胸囗，抬起的头，逐渐放大的脸，嘴巴。
呼吸的气息。
真，真，真的要？！！！！
「喂，你们。」
冰冷至极的语气，仿佛顷刻间将我掷入冰窟，我慌张地看向那声音的源头。
那是，一位脸色阴沉至极的。
我认识的，女生。
「你们两个，在做什么？」
冰冷，冰冷彻骨的感觉，但好像，又有点愤怒，有点哀伤。
不，她没有理由。
甚至，她不应该在意我们。
但现在，不应考虑那些，而是现状。
「那，那个，我们只是，刚才不小心遇到了点意外……」他张口了。
「在公厕后？」
不容置疑的，强硬的语气，那冰冷的姿态让我们有些害怕。
那种感觉，像是在被老师训话。
非常，不自在。
「我们，是意外。」
「嗯？」
奇怪的，她似乎有所缓和。
「是，真的。所以，你。」我冷脸看向他，后退几步。
「刚才，多谢。现在，请回去。」
「啊……是，嗯，以后再见。」他转身，给我个眼色。
没问题吗？
没问题，我有办法。
我回眼色。
那就好。
他松口气，忍着不扭头地回去。
其实，没有办法。
但是，不想他担心。
「……」
我看向突然出现的她。
对我来说，我不会主动记忆他人。
但眼前的她，是特例，她会让所有人认识她的人都深深记得。
成绩优异，姿容惊人，不论待人处事，都严格谨慎，冷冰无比。
不在意任何人，不喜欢任何事。
这便是她给人的印象。
理所当然作为班上焦点的她，只将视线投注于黑板与课本的她。
为什么，现在会……
直直地盯着我？
「刚才，真的，没有，任何事。」
「……」
「我们，不认识。没有，关系。」
「……」
「所以，请忘记。刚才的。」
「……能，跟我进厕所一趟吗？」
「嗯？」
「有些话，想对你说。可以吗？」
「……可，可以。」
什么意思？她想说什么？我们没有亲上，只是举止有些亲密。
不，没听说她有负责风纪问题，她应该什么都不在意才对。
到底，怎么回事？
我跟她进了厕所。
「因为要小声，进隔间可以吗？」
「……嗯。」
奇怪，她的态度，与印象中，好不一样。
「泉……是吗？」
「是。」
「刚才那人……」
「不认识，没有，关系。」
「是叫竹仁的，吧？」
「！！」
我两眼瞪大。
她怎么会知道，明明没有交际，明明都不应该听过，她怎么……
「你在想，我怎么知道的吧？我也不想，但因为你，我还是知道了。」
？？？什么什么？什么意思？
为何她说的每字我知道，成话就让我不能理解了呢？
为什么，她在说话时，脸上带着悲伤？怎么回事，她到底？
我疑惑不解。
「刚才，你们两人，亲了吗？」
「诶，诶？什么？」
「没有吗？」
「没，没有！我，不认识，他！刚才，说过！」
「以后结婚的事，他跟你商量过了？」
「诶，诶？怎么可能，交往才……」
「嗯？」
「啊……」
那不同于往日冰冷的眼眸，现在多了几丝别样的情绪。
我……好像被套路了。
「那，现在应该还是刚交往的时间。」
「初吻……还在吗？」
「……」我不说话。
「不说话吗？」
「……」
「我知道你们两人交往的事。你有说与不说的权利，我也有说与不说的权利。」
纤细冰凉的手摸上了我的脖颈。
缓缓摩擦我的肌肤。
我感到诡异，视线上方的她的脸上，莫名的红彤。
那眼中，透露着渴望。
「你说，是吗？」
身体习惯地颤抖了下，我感到害怕。
「你想……做，什么？」
「没想做什么，我只想知道，你现在……是否还拥有初吻。」
「你知道，也，没用，的。」
「是吗。」
「……那你，告诉我吗？」
「……」
「……」
我犹豫了几秒，决定回答。
「是，我，还有，初——唔！唔唔！！！！」
什，什，什，什，什么？！！！！！！怎，怎么会？！！！！
我的……
初吻，竟然……
被她……
不设防的嘴唇被突袭，湿热的肉舌冲动着滑进我的囗腔里，从我的嘴中夺取蜜水，交传唾液，宛如强盗般野蛮地绑架了我的舌头，口水浸湿的两舌顺着一方的意愿，被热切欺压，缠绵着发出羞人的水声。
「唔……哦唔……」
混蛋！混蛋！混蛋！
我愤怒地咬下两齿，嘴里渐弥起血腥味。
她却没有收回，直到我用力推开她，她才不舍地抽出。
嘴巴里都是她的味道，不论是血，还是唾液。
身上，脖颈上。
都有着她的气味。
怎么会……明明是初吻，明明是想留给他的初吻……应该幸福地看着对方，自愿送出才对……
为什么……现在……
啊啊……为什么……现在……
呜……初吻……呜……对不起……竹仁……我的初吻……
……没有了……呜……
……对不起……
「为什么？为什么？！这样，做？！你，为什么！！这样，对我！！」
我痛苦又愤怒地抬头，眼泪甩出。
「因为……」
「我喜欢你，十年了。」
她脸上的表情很是复杂，有愧疚，有兴奋，有悲伤。
但是，什么，又是什么？！这种话，到底是什么意思？！！
「我，根本！不喜欢，你！！」
「现在！！以前！！以后！！都，不，喜欢！！！！」
「……不要，这么说啊。」
「泉。」
「不要，喊我的，名字！！！」
「………………对不起。」 

泉与花阳(二)
[泉与花阳(二)] by sniskl

哭泣，人人都会。
或悲伤，或喜乐，当泪水划过脸颊，天空往往模糊。
何时哭泣，为何哭泣？
湿润的手背，悸动的喉音，地上的水渍。
流泪的我，哭泣的她。
傍晚之时，悲伤弥漫。
「……………………对不起。」
毫无作用的道歉，俯身，泪水。
换来不断的哭声。
「真的，非常抱歉。」
垂下的长发，无形的重量，厌恶，害怕，难抑的伤感。
我，伤害了她。
「……」
不敢窥视的身前，紧咬的嘴唇，冷风。
泪水。
顺面颊滴下。
啪嗒，啪嗒。
「不……不需，要！你的，道歉！全部，全部！！」
「都，不，需要！！」
「讨厌……呜，讨厌，你！讨厌！！」
「我，最讨厌，你！！！」
「呜，呜呜，呜呜……」
「……」
抖动的唇，失声的喉咙。
手无法伸前。
颤抖，胸闷无比。
只有泪水如常。
模糊的视线，心痛的哭声。
渐昏暗的厕所。
仅有两人各自伤心。
今天，本应三十岁的今天。
没有幸福的我，没有稳重的我。
处于青春的她。
因我而哭泣，在方才，在现在。
在我眼前。
我所喜欢的她，印象中娴静美好，又开朗近人的她。
此刻，没有笑容。
因为我。
因为我肮脏的欲望。
今天……
捂住脸面。
不是奇迹，不是魔法，亦不是神的祝福。
仅仅是，肮脏的疤。
对不起。
泉。
对不起，对不起。
对不起，对不起，对不起。
对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不……
「你，让开……」
正视，低头，冰冷的脸。
我缓缓走到一边。
她捧水洗脸，一遍，一遍，又一遍擦嘴漱口。
抿唇，我默不作声。
「洗不掉……」
微小的声音，湿发黏脸。
水滴从脸颈与发梢爬下。
不知清水几分，泪水几许。
「对不起。」
忍不住道歉。
虫鸣，沉默，空寂。
昏沉的天色。
「满意，了？」
「……」
紧咬嘴唇。
「你，满意，了吧？」
「……我……」
「我的，初吻，满意吧？」
「……」
「满意，吗？！」
她转过身，视线冰冷。
「……」
「说话，啊？」
「………………对不起。」
「……」
「……」
「…………以后，我，不想，再见你。」
「……」
「初吻，的事……我会，忘掉。」
「我交往，的事，你，忘掉。」
强硬的语气，不待应声，她转身离去。
室息的空间恢复。
无形的巨山压来。
「忘掉」，她也曾对我说过。
第一次，唯一一次。
「花阳，我其实有个秘密哦，别人都不知道的。」
「哦，是吗？对你很重要吧？」
「嗯嗯，是的唷！～别人求我，我都不告诉的！～」
「那就可以告诉我吗？！～」
内心不禁雀跃。
「当然！～毕竟啊，花阳你可是我……」
「！！」
咫尺的距离，四目相对。
耳边的热气，她的气息，彼此的呼吸。
紊乱，心跳，充血，发热。
激动。
「……是，是你的什么呢？」
发颤的声音，但不丢脸。
「是我的，最最，重要，最最喜欢的……」
肌肤，被轻轻撕咬的感觉。
伤口，被滴上蜂蜜。
噗通，噗通，噗通，噗通，噗通！
「什，什，什么……」
「我最好的，朋友啊！！！～」
「……」
「嗯？怎么了，花阳？花阳？」
「……啊，不……我，我没事。啊对，刚才那个，你说的秘密是什么？」
「想知道啦？」
「……啊，嗯。」
「有些敷衍啊，不过拿你没办法。来，我们去那边角落里说，这不能让别人知道的。」
「啊，好。」
「来，来，你耳朵伸过来。」
「嗯。」
「那我说咯！」
「嗯嗯。」
「下，下周！我就要结婚了！！」
「噗通！」
世界突然扭曲，控制不住的身体摔倒在地。
混乱的意识，空气冰冷。
呼吸冷气，没有温度。
难受的胸口，颤抖的手脚。
耳朵，耳朵……
似乎突然患病，产生了认知问题。
她不会的，她……
「等，等！花阳你没事吧？吓我一跳，来，先抓着我起来……嗯，怎么了？」
伸出的手，担心的她。
晕乎乎的我。
「啊……不，呃，那个，嗯……」
「我没事。」
以往对于触摸她的兴奋暂时压抑，我懵懵起身。
「真的吗？假的吧，你瞅瞅你的脸，像刚睡醒一样。刚才说的有那么惊讶吗？真是的，太夸张了啦。」
她手指点了点我的脸，笑起来。
「以后，我们也会是彼此最重要的朋友吧。」
「……是啊。」
我也笑。
可在笑脸下，是哭。
没有流泪的眼眶，只有内心泣不成声。
在她面前，我不想她看见我的哭脸。
「谢谢。啊对，你先忘掉我刚才说的话吧。」
「上班的时候想这想那可不好，先暂时忘掉。」
「然后，下周。」
「我会给你发送邀请的。」
「记住哦。」
「………………嗯。」
……怎么可能…………忘掉呢。
你，可是要结婚了啊。
「噗通！」
如今，我同那时的自己重叠。
无力的身体，闷痛的心。
撞击地面，发疼的两腿。
清晰的感受。
几近融入夜色的影子，延长，消失。
冰冷的手，冰冷的温度。
呼吸的热气，留下淡薄白影。
死死咬住的下唇，死死强忍的声音，终究，到了界点。
「……呜……」
「呜啊……呜……」
「呜啊……呜啊啊……啊啊啊啊……」
痛苦，痛哭。
难听的哭腔跑出咽喉。
齿间的血腥，缠上唇舌，味蕾向我阐述熟悉的滋味。
三十岁女人的泪水，止不住流。
延手腕滑下，唇上的咸意。
无人理解的情感，无人寻访的角落。
我独自哭泣。
冰冷的面容，坚强的身姿，强硬，高傲，不在乎一切。
他人眼中的自己，虚假无比。
都不过，是为掩饰自己的脆弱。
在人群中，能有一栖身地。
仅仅如此。
悲伤，悲伤，无尽的悲伤。
人生虽重来，我仍悲伤不已。
抬头，世界模糊。
她已不在的隔间，我无法弥补自己的过错。
颤颤走入。
锁门，坐下，抽泣。
「为什么？为什么？！这样，做？！你，为什么！！这样，对我！！」
「我，根本！不喜欢，你！！」
「现在！！以前！！以后！！都，不，喜欢！！！！」
「不要，喊我的，名字！！！」
「不……不需，要！你的，道歉！全部，全部！！」
「都，不，需要！！」
「讨厌……呜，讨厌，你！讨厌！！」
「我，最讨厌，你！！！」
「……」
明明，我只是……
做了自己一直想做的事。
……泉。
为何……
「想做什么？不可能的事？我相信你可以的啦。不过，如果你希望我说的话……
「那就鼓起勇气！不想太多，只看眼前就好！」
「虽不知结果，但你可以一试！」
「加油吧！～」
「呜啊啊……」
为何，我会如此痛苦。
泉。
能再告诉我吗……
湿润的脸颊，湿濡的头发。
我被引入河流。
冷彻的冬河，向前流，冲刷身体的每寸肌肤。
因冷而发颤，因冷而求暖。
睁不开的眼外，是痛苦的现实。
黄昏的暖黄，蚕食成夜晚的漆黑。
一切都被染成黑色不见。
天空，路面，脚下，哭泣的泪痕。
「呼呼，幸好赶上了。」
瞬间亮如白昼的空间。
陌生的声音，脚步，稀淋的水声。
捂嘴。
等待着离开。
关门，脚步，点亮的灯。
揉眼擦脸，准备洗去脸上泪涕。
站起，视线的角落。
「……」
发现了……
转身。
她的背包。
随意地掉在地上，有些旧，有些脏。
她可能焦急，她可能想到。
不知是否会来。
但是。
伸手。
我应为她送去。
拾起，触摸，掉落的创可贴。
这是……
一侧，小开的拉链，打开。
有许多。
她为何……
我看向背包的中间，链条闪亮。
讨厌，讨厌，讨厌……讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！！
晚风撩起头发，在耳边逗趣，却吹不走眼中泪水与刚才的记忆。
脑海中的她，挥之不去。
脚步响在夜晚，虫鸣鸣奏四周。
胸中的难过，仿若无风的水面，在雨天涨蓄。
路灯下，鞋尖反射的光泽。
在困觉的天边，最后一丝橘红被鸟啼惊散。
前进的距离，无比，令人生厌。
因为是离开的距离，是回家的距离。
真是……
人类，女人，暴力的猴子。
最讨厌了。
不论是叽叽喳喳的议论，还是刻意打量的眼神，喜欢戏谑的举动，大笑，嘲笑。
无来由的恶意。
什么都……
「最可爱了。」
「讨厌啦，你这么说！～」
「我喜欢的，是成熟的人吧。」
「诶诶，不是吧，有名人才好吧？」
「哇啊，你今天化的妆好好啊。」
「啧，那个女人真恶心。」
「是呀，胸部好大，肯定经常被男人摸吧，才会长那么大。」
「唔哇，朝我看过来了，眼神好吓人！」
我什么都，厌恶至极。
明明一直都有忍耐，言语，眼神，孤立……我都有在保持本分，对那些刺痛自己的东西，也都尽力在忽略。
内心难受也好，孤独难耐也罢。
我只需一人即可。
只要有他，只要他陪伴我，我就可以忍耐。
一直忍耐下去。
不论是以后漫长的人生，还是往后可能遭遇的困难，我都不惧。
……这样的话，这样暗下决心的话。
在真正遭遇考验时。
果然，还会动摇。
脑中的她，强硬的她。
可恶的她，莫名其妙的她。
夺走我重要之物的她。
走在路上，顾不得颜面，眼泪又夺眶涌出。
凉蛹在脸上蠕行，却不会化蝶飞舞。
嘴里，饱尝咸涩。
我与她，仅仅只有同班的关系。
实际里毫无接触，说话，对视，甚至肉体触碰这种事，都是第一次在今天发生。
本来应该是成为朋友的要素，但结果却是屈辱与痛苦。
我啊，是做错了什么吗？
我，是有做错什么吗？！
为什么要欺负我啊？！！
我明明只占有小小的角落，躲避着所有人，不招惹他们，不接触他们。
像影子一样蜷缩在躁动的人群里。
没有交际，没有朋友。
在集体学习的地方，与孤独作伴，空暇只望向窗外院落的景色。
我所唯一拥有的，唯一喜欢的。
只有。
只有短短的，和他相处的时间而已。
但是，仅仅是这样都不行吗？
啊？！
我这样的人的笑容，就，就那么不该存在吗？！！
为什么啊？！讨厌，讨厌……
知道了我们的秘密，就来胁迫我，欺负我的家伙，最讨厌了！！
真是的……
为什么啊……
人类。
除他以外的人类。
为何，都如此丑恶……
爸爸，妈妈，以前的老师，同学。
刚才的她。
……为什么，都要来欺负我呢？
伸袖擦泪，却越擦越多。
渐渐人多，灯火繁。
同往常一样的归路，交错行进的行人却向我投来视线，不加掩抑的笑声，频频交谈的言语，直刺刺地在我脚下立起锋芒。
黏稠夜色徐徐游荡，我的呼吸陷没其中。
在半空无声翻涌，波浪绵延。
捂住耳朵，加快脚步。
脸颊，肩膀，路灯下的温度，什么都不再在意。
此刻，我只愿快些回去。
飘忽起的头发，在夜里平凡如尘。
家的房门。
呼吸的凉气，饥饿的腹肚。
只要到门后，一切都能解决。
但是，不想进。
每天都会回来的家，却是我不想回来的地方。
虽然它是包容我的地方，供我饮食，休息与温暖的地方，但我，并不安心。
不论以前，还是现在。
因为……
「咚。」
手指叩击房门，在寂静的夜晚，听得清楚，荡得遥远。
等待地看脚下的鞋痕。
等待着，不再温柔的声音。
「咔。」
「回来了？」
「嗯……妈妈。」
半开的门后，是那张不见喜怒的脸，沙哑的嗓声里，已没有曾对我的疼惜。
「进来。」
「……是。」
她在前缓慢地走，我跟着，手腕被紧抓。
不同的步调响在我们一同生活的家里，窗户敞开，直向外吐热气。
视野扫过的桌上，摆着简单饭菜。
「今天，回来的有点晚。」
「……嗯。」
「有什么事吗？」
「……学，学习，的事。」
「那很累吧？」
「不，不累。」
「……饭凉了。应该不好吃了吧？」
「不，不，好吃。妈妈，的饭，最，好吃。」
「可是凉了啊。」
「没，没关，系。都，好吃。」
「你在骗我吧？」
「……诶？」
「凉了肯定就会难吃啊？！你为什么骗我！！」
她突然燃起了怒火，我来不及躲避，就被她用右手狠拧脸颊。
很疼，很疼。
明明以前，她从不会这样。
「妈，妈妈……」
「疼吗？」
「……不，不疼……！！」
「不疼？嗯？」
「啊！！疼，好疼！！妈，妈妈，对不起！！」
「对不起，请，放过，我！」
仿佛被毒蛇狠咬了脸肉上的神经，无法反抗的我因疼痛流泪，大声向母亲哀求。
手忍不住摸向母亲的手臂，希望能减轻疼痛。
但却被狠狠拍打开。
「……你想干什么？」
「打我，是想打我吗？！啊，你这混蛋！！」
「没……我，没想……」
「你知道我不容易吗？都是为了你，为了生活，我每天都在幸苦工作，累得要死得不说，还要忍气吞声，受这气受那气，今天也是，他们几个一直找事，明明都不是我的失误……啊啊，最后好不容易回来，你还要惹我生气吗？！」
「……妈……」
「闭上你的嘴！」
「啪！」
我被扇倒在地，身体撞击地板的声音清楚可闻。
吃痛的脸颊，嘴角，缓缓走来的身影。
痛楚，随之而起。
唯一能做的，只有蜷缩。
护着重要的，明天会见他的脸，低声忍受身体的哀鸣。
很快，就会过去的。
不会有任何人知道，不会有任何人在意。
现在的我，就像从前的母亲。
一样地在地上蜷缩，一样地承受痛楚。
一样地，希望施暴者能立即停手。
但现实常常鄙弃幻想，我只有越发蜷缩起来来忍发暴力的痛楚。
谁能想到，以温柔示人的母亲会这样对待我？
我恨母亲。
又不恨母亲。
因为我仍记得那时母亲在地上痛苦喊叫的身影，和自己抱腿哭泣的窝囊样。
暴力，真是最差劲了。
……过去了，多久？
身上的疼痛有些麻木，颤颤地爬起，嘴角渗出的口水拉起细丝。
忍着全身各处的疼痛，没有看见母亲。
应该是自己休息了。
我缓慢地动着两腿，进浴室看自己的脸。
右脸有些浮肿，嘴角红，但没流血。
太好了，明天见他时不用担心。
身上……
我下意识看向背包，药在里面。
但没见到，看了一圈，没有。
桌上，没有；地上，没有；厨房，垃圾桶，没有。
我的房间，也没有。
我慌了神，一时觉得身上更加疼痛。
在哪里呢，在哪里呢？！
我应该从学校放学后，就有拿着的，回家后，也应该有的啊。
就一直在我眼底下，它怎么可能不见，又不会长翅……一直，在我眼底下？
没有注意它的时间……
我，今天有。
就在那时，就在那里。
被那个可恶的人……
不，疼就疼吧，不想见她。
我坐到桌前，准备进食冷饭。
弯腰时疼，伸手时疼，拿起筷子疼，咀嚼时疼。
……应该，用药的。
可是，那个人……不，她，应该不会待那么久。
尤其是现在这时候，又冷又黑。
正常人都会回家。
……那，去吧。
小步出门，凉飕飕的冷气有很好的助疼效果，我措着双手向公厕方向看。
路上无人，我有些安心。
寂寥的黑夜，只一片幕布溶作群山，由墨泉蜿蜒，挂在城市灯火之上，之间。
走过的路灯旁，蛾虫飞绕。
我呼了几口气，收回视线，看到了亮色的公厕。
不曾想脚至入口，人见到她。
「你，怎么，还在？」
「……」
「让让。」我更不想理她，只打算赶紧寻我背包。
「……」
「你，让让，啊？」
「我……」
「嗯？你，你，拿着？快，还给，我！」
原来包被她背在身后，我忙问她要。
「我想知道，这是什么？！」
她摊开一只手，是创可贴。
真不想理她。
又讨人厌，又不懂常识。
「创可，贴啊。」
「我知道！」
「……」
那你问什么？故意戏弄我？真令人讨厌！恶心！
今晚以后，我绝不看她一眼。
「我想知道的是，你为什么带着它？，还有它，它，它！！」
我的伤药，都被她翻了出来。
全部，都被翻出来了。
「…………」
你真是，你真是，你真是真是真是！！
「回答我啊？！！」
「用不着，你管！！！包，还我！！！」
「不，我不还，除非你告诉我！是不是有谁欺负你？！打伤你还威胁你？告诉我，不用怕，我会帮你……」
「闭嘴！！」
「泉！」
「闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！！闭嘴！！！」
帮我？谁能帮我？谁又来帮过我？！不会有人的，就算有，也只能是他，只会是他！！！
别人，都不可信，人类，都不可信。
你这个夺我初吻，威胁我，欺负我的坏蛋，怎么可能帮我？！！！！
「包，药，还给，我！都，还给，我！！」
我愤怒扑去，身上疼痛俱都不在意。
「不要这样，会有危险的！」
「松手，你，松手！！还，我！还给，我！！」
「行，我还给你，你小心松手！」
「快，松手！！」
「好，我松……」
「松……啊！！！」
没有成功夺回失物的喜悦，甚至都来不及升起，心中就只有对于放缓在眼中，想重重亲我的地面的惊恐了。
刹那的失衡已做不出改变，只能告诉我，那即将疼痛加深的未来。
闭眼。
「噗通。」
倒地的声音，东西掉落的声音，身体里传出的嘶……
睁眼。
不是，很疼？
为什么……啊。
视线，停驻在旁边的她脸上。
什么？
诶，什么，诶？
什么情况？现在，这是，她？诶，不，不，怎么会？
可是……诶，什么？
她是替我……
「呐，泉……」
「诶，啊，什么？」
「不要哭好不好？」
「……哭？」
「你现在，在哭啊。对不起，没有完全护住你，很疼吧。」
「………………？」
她从地上缓缓起身，看着我。
「今天下午，也很对不起。」
「…………」
「我不求你能原谅我。」
「只是希望，现在，就现在。」
「让我，帮你治下伤吧。」
干，干什么？突然好奇怪地看着我，我可不会原谅你之前的行为，我一生都不会原……诶，治伤？
……伤？
低头。
腿，手，淤青，受凉的肌肤。
「不，不……」
「看，不要，不……」
「不，不要，不要……」
「不要看啊！！！！！！！！」
不能被任何人看到的，大腿，手臂，凌乱衣摆下的淤青。
被她，看到了。
丢脸，厌恶，自卑，恐惧。
我深深地捂住了脸。
今晚，不该出来的。
「……泉。」
「不要，看我！不要，不要，不要，看我！！走开！！走开！！！你，走开！！走开，啊！！！！」
「呜呜……走开……走开！！走开呜……走开……呜……」
「……泉……」
「……不要，和他，说……」
「不要……让，竹仁，知道……」
「……」
「求你，了……不要，告诉，他……」
「你知道我的名字吗？」
「……诶……花……花……」
「是『花阳』。」
「寓意是，一生面向阳光的花儿，可以说是葵花，也可以说是，所有喜欢太阳的花。」
「………………」
「我现在，就以名起誓。如果我告诉他，那我以后再也不见太阳！」
「……………………」
「……………………」
「………呵，花，不见，太阳，会，死的。」
「嗯，对，就是死。所以，你相信我吗？」
「…………………………」
「…………………………」
「……………………唔。」
………………别看过来啊，坏蛋………
「………………一次。」
「是吗？那么，你能让我帮你了吗？以后恨我，讨厌我也没关系。」
「只限今晚，你……能信任我吗？」
「……………………」
「……………………」
「…………我，像，傻瓜，吗？」
「不像。」
「………………」
「……去，隔间……」
「诶……诶，诶，什么？！你，你，你，你同意了？！！！」
什么啊，那个惊喜的表情，有那么值得惊讶吗？！！
不过，先说好，下午那时的事情，你那时的模样，我永远都不会忘掉的，永远，我都……
「唔噫！！！」
「诶，诶，这里是吗？这里很疼吗？！」
「超……超……超……疼！」
下手轻点啊………………………………笨蛋，花阳。 

