書名: 杜立特与禁忌之书
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655697568.html
類型: 原創
作者: 浩瀚星空ZHY
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




神殿被毁，神明被杀，惨死战场。作为书灵获得第二生的姐妹二人，被召为新的打工仔，哦不，神使。为了达成指定目标而努力的姐妹二人，不知不觉间好像招惹了什么麻烦。当然，姐妹间也不总是和睦愉快的，偶尔也会有些小冲突。总之，一路顺利，大概。主要讲述姐妹间的冒险故事与感情，发发糖的轻松向作品。


公告
关于更新 
[关于更新] by 星空-希白

由于本人是学生党，学业压力比较大，所以更新会不定时。

手上存稿发完后，可能会两周一更或者一周一更。

不过不用担心会太监，除非意外特殊情况，我不会舍弃这本书。至少会在大学毕业前写完它。

最后，希望能多多指出我的不足，感谢观看。 

想问大家一些事 
[想问大家一些事] by 星空-希白

大家觉得第三卷的内容，是我先屯一部分一口气发出来好，还是一章一章发出来好？
如果是一口气发出来的话，质量会高一些，但是会很慢，可能需要两个月以上。
如果是一章章的话，会快一些，但是质量可能会有些下降。
大家在评论区可以说下看法。 

第一卷：迷宫之旅
01：复苏（图） 
[01：复苏（图）] by 星空-希白

莫名的液体包裹了我的身体，寒冷渗进骨髓，强烈的倦意涌上心头。闭上眼睛，任由身体缓缓下沉。迷人而又甜美的梦乡近在眼前。
好困，好困，好想睡觉。但是一直有个声音吵吵闹闹的，好烦，不想理。我努力将那股声音从心灵中祛除，果然清静了不少，睡觉！睡觉觉！
「贝莉丝缇娜你给我醒来！再不醒来我就把你的书全烧了！！」带着哭腔的颤抖声音传入我的心灵中。
贝莉丝缇娜，我，书，烧掉。哦，没事，接着睡。等等，书，烧掉！
「不要啊！」我从昏睡中惊醒过来，急忙坐起身，结果一头撞上了某个东西。我吃痛地捂住额头，睁开一只眼看向前方。
一个女孩也捂着额头睁着一只眼看我，眼角有泪水凝结。还不待我反应过来什么情况时，女孩突然紧紧搂住我抽噎起来。
混乱不堪的大脑此时也渐渐清醒了过来，眼前这个正在哭泣的女孩是我双胞胎姐姐克莉丝缇娜-因伦-杜立特，而贝莉丝缇娜-因伦-杜立特则是我的名字。
「姐姐别哭了，有什么伤心的事不妨和我说说。」我抱住姐姐轻拍她的背。
「没什么，你还在就好。」姐姐松开我，抹去满脸的泪水，脸上露出灿烂的笑容。
是什么事能让姐姐哭成这样子？眼都哭肿了。
我这时开始注意到周围的环境，上下左右都是阴暗潮湿的石壁，空气中混杂着淡淡血腥味与浓重的霉味。两根火把插在左右的墙壁上，散发着昏暗的橘色光芒。
诶？这里是哪里？我不记得禁忌书库有这地方啊。我和姐姐从小就在禁忌书库长大，也没见过有这种地方啊。
难不成，我们被抓了！
被奴隶贩子打上耻辱的奴隶纹，然后一点点调教，蹂躏我们的尊严，最终把我们变成没有主人就活不下去的样子。啊，不要啊！
「那个，姐姐我们这是在哪里？发生了什么？」
「不知道，我也是刚醒来。我一醒来就开始你在我身边，我叫了你很长时间都没反应，我还以为你——」
「没事了姐姐，我这不还好好的嘛。」轻轻亲吻姐姐的额头安抚她。
「嗯。」
「呦，看来姐妹关系不错啊。」突然间，第三个声音从姐姐背后传过来。这个声音像是来自一个压低嗓子说话的女性。
「谁？」姐姐迅速从我身上起来，架起拳头摆出战斗姿态挡在我前面，警惕地看着声音传来的方向。
我也挣扎着从地上爬起来，站到姐姐侧后方。背后是一扇封死的石门，前面则是尽头都是黑暗的深邃甬道。
「别紧张，我不是你们的敌人。」声音像是从甬道尽头传来。
「哪有敌人会说自己是敌人的。」姐姐严声回应。
「信不信由你，不过你们可以相信的是，你们现在很安全。」
「这里放不了元素魔法，就连暗魔法都不行。」我凑到姐姐耳旁低声说。
虽然我能感受到体内的魔力，但是我却无法感受不到周围的魔法元素，也无法释放魔法，这里肯定有屏蔽魔法的装置。
作为一个身体孱弱的元素魔法使却无法释放魔法，连鸡都打不过，一点都不安全。
「你想要什么？我们两个小小的禁忌书库编外人员能有什么价值。」听到我说的话，姐姐微皱眉头，努力控制住自己的表情。
「你们还记得之前发生了什么吗？」
之前发生了什么？发生了——嗯？我怎么想不起来了？明明记得发生过什么，但是仔细想想却什么也想不起来。
就好像那段记忆是虚假的一样，一碰即碎。
我看向姐姐，姐姐轻轻摇了摇头。
「你对我们做了什么！」姐姐冷静的语气中略带些愤怒。
「冷静些，别那么着急嘛，慢慢听我解释。首先，做个自我介绍，我叫墨，姑且算是一个神使吧。」
神使！难道是其他神明把我们抓过来当间谍？我是不会背叛书籍之神大人的，我的家只有禁忌书库，就算死我也不会做间谍的！
「别那么警惕嘛，我的主人和原书籍之神可是挚友，虽然她一直不承认就是了。好了，该说正事了，你们俩已经死了，现在是作为书灵而存在。」
「禁忌书库也已经被摧毁了，书籍之神也被杀了，现在是我的主人代行书籍之神一职。啊，还有，现在是一百年后了。」
诶？？？
巨量的信息涌入我的脑子，一下子便冲垮了我的思维，脑子彻底宕机，都要冒烟了。
「我们怎么才能相信你所说的？」姐姐先比我反应过来，向墨提出质疑。
「这个简单，你们往前走，走出去，你们就明白了。」
我从巨量信息中缓过神来，询问姐姐的意见：「怎么办？要听她的吗？」
「我们还有别的选择吗？」姐姐耸了耸肩，无奈地说。
「那就走吧。」握住姐姐的手，手上传来的温凉感将我内心的恐惧消退。和姐姐一同默默在阴暗的甬道中前行。
走了一会后，我们来到甬道尽头。一道破烂得只剩下几块木条的木门出现在眼前，几道亮光从缝隙中渗进甬道。
我和姐姐深吸一口气，共同拉开眼前的木门。强烈的亮光瞬间涌入，刺激着我的眼睛。用手遮在眼前，半眯上眼睛。待刺痛感消退后，才睁开眼睛看向眼前的世界。
漫野的白色碎石映入眼帘，残破的大理石柱随意斜插在碎石堆上。腐朽的木头从石堆中延伸而出，点点青苔杂乱地点缀着灰白的视野。空气中弥漫着雨后独有的清新。
这里是——禁忌书库？不会错的，碎石上刻有的标志就是禁忌书库特有的。可是，为什么，为什么会变成这个样子？
一名黑发少女立在碎石堆上看着我们，头上一对黑色猫耳和身后摆动的黑色尾巴显示着她的身份——亚人，而且还是最神秘的黑猫族。我从她身上感觉不出任何气息，好强！
「怎么样？我没有骗你们吧。」
「好，我们暂时相信你。我有几个问题，你能回答吗？」姐姐挡在我身前，冷声道。
「当然可以，主人给我的命令就是帮助你们搞清楚现状。」墨坐在一块大石头上，右腿搭在左腿上，同时右手托着下巴，一对金色竖瞳饶有兴趣地看向我们。
「你的主人是哪个神？你怎么证明你主人和书籍之神大人的关系。」
「抱歉呢，她不让我说出她的名号。不过我可以给你别的证据。」
墨手上出现了一个金色的卷轴，将卷轴拉开面向我们。禁忌书库专用的密文整齐地排列在上方，写着：「禁忌书库以及书籍之神所有职权由暗魂之神代行——奥菲洛娜。」
奥菲洛娜是书籍之神大人的名字，密文也是我们独属的，这个应该是真的。不过暗魂之神是谁，我印象中怎么没有这个神。
「这个暗魂之神是谁啊？」我问向姐姐。
「我也不知道。」
「咦？这个上面写了吗？」墨惊讶地翻过卷轴看了起来，但是看样子没有看懂。
「嗯嗯。」
「既然写了那说出来也无妨，我主人就是暗魂之神。」
「直说名号真的好吗？」很多神都有名讳，不能直呼名号，否则会招致神罚。
「她的话没事的，你就算骂她蠢猪都可以。」
「怎么感觉这主仆关系有些不对啊。」我凑在姐姐耳边低声道。
「书籍之神大人不也是这样宽厚仁慈嘛。」姐姐皱了皱眉头，看起来有些不快。
这跟宽厚仁慈有啥关系？
「第二个问题，你说的我们死了并且作为书灵存在是什么情况。」姐姐再次质问。
「我先从禁忌书库毁灭说起吧，」墨头上的耳朵跳了跳，「六族十七国十神围攻禁忌书库。经过三天惨烈的战斗，联军以非常惨痛的代价摧毁了禁忌书库。而你们，也死在了那场战争中。」
虽然我现在已经记不清发生了什么，但是提到禁忌书库的毁灭，我还是不免感到一股浓浓的悲伤，毕竟是生活了十几年的家。不过在现在这种情况，我只能强压下内心的那种悲伤。
「至于书灵，主人说你们的灵魂在偶然下与禁忌书库密室里的两本镇库宝书产生了共鸣，结合到了一起。」毛茸茸的黑色尾巴在她身后摆来摆去，好想去摸一下，一定很柔软吧。
「然后又在浓厚的死亡气息影响下凝结成了实体的肉体。第二次生命的感觉怎么样？」
「没什么特别的感觉，就是感官好像敏锐了一些。姐姐你呢？」贴在姐姐耳边小声道。我没感受到什么特别的变化，感觉一切都挺正常的。
「我也一样。所以你来就是为了告诉我们这些？」
「当然不是了，告诉你们这些只是为了更方便你们工作而已。根据传统，书灵必须担任神使一职，所以克莉丝缇娜你，现在是第一神使。而贝莉丝缇娜你，则是第二神使。」
「你是怎么知道我们名字的？」我没记得告诉过墨关于我们的名字，她是怎么知道的。至于那个传统，我们就一小小的编外人员，怎么会知道。
「秘密哦。好了，作为神使，接下你们上任以来第一个任务吧。我就不打扰你们了，有缘再会。」
说完，她的身影就化为了一团黑影，消失在了原地，只留下了一个紫色卷轴悬浮在空中。
姐姐上去将卷轴打开，扫了一眼后十分无奈地说：「以后有的忙了，那位大人给我们的任务是重建禁忌书库。」
「啊？两个人，重建禁忌书库？这怎么可能完得成啊！」
「所以她希望我们先去诺斯克森林迷宫，去搜集一些重建禁忌书库的必要材料，她说到时候她会提醒我们需要收集什么。」
「上来就工作啊，我不想打黑工！」我不满地抱怨。
「你看见你右手心里的标记了吗？」
「右手心里还有标记？」
张口右手，果然有一个紫金色的莲花图案。当我凝视这个图案时，一股热流忽然在右手中涌动。紧接着掌心中浮现出一个比我手掌还大的繁复紫色法阵，一本紫色的书从中穿出。
书皮通体紫色，上面金色线条勾勒出一朵优美的莲花，在书皮上还隐隐约约有点点晶光闪烁。一种源自灵魂的连接感诞生，就好像这本书是我身体甚至我灵魂的一部分。
这本书应该就是禁忌书库的镇库书——禁忌之书了。
姐姐那边同样有一本书出现，握在了她的手上。漆黑的书皮上带着精美复杂的金纹，金纹交织构成一个十字花图案。这本书是另一本镇库书——灵魂圣典。
「为什么书也会有感觉啊？」禁忌之书上传来感觉，稍微用手指摩挲一下就感觉特别痒，好敏感啊。
「可能这就是我们真正的本体吧。」
「还真有可能。」
翻开禁忌之书，在打开的那一瞬间，海量的知识便灌入大脑中。我立即合上禁忌之书，用手抱住胀痛的脑子蹲下。
待胀痛感渐渐消退，关于禁忌之书的能力也清晰了起来。
禁忌之书传递给我的是禁忌魔法的基础知识以及一些基础的用法，这是我现在能理解的部分。大部分我不能理解的，我猜是更深奥的用法。
不过禁忌之书描述的禁忌魔法和我想象的有些不一样呢。
我原本以为禁忌魔法是什么特别强大的魔法，没想到禁忌之书描述的却是另一种情况。
它描述的禁忌魔法是指通过特殊法阵的形式搭建出任意种类的魔法，但是由于需要承担不可控的代价而被列为禁忌。
但是，但是啊，作为禁忌之书书灵的我不用承担那种代价！这么说那我岂不是无敌了，包养姐姐的时候到了！
禁忌之书传给我海量知识的同时，也让我恢复了一部分生前的记忆，嘛，主要是和姐姐生活的片段。
「我恢复了一些记忆，姐姐你有没有恢复记忆？」
「我全都想起来了。」
「全部？」
「嗯，全部。」
「我也好想恢复全部的记忆啊，目前想起来的大部分都是关于姐姐你的事。」
「肯定都会想起来的，相信你自己。再不济我讲给你听，你的那些糗事说出来一定会很有意思的。」
「不要！」我张牙舞爪地扑向姐姐。
「好了好了，骗你的。」
「那姐姐你获得了什么能力啊？」
「很多灵魂方面的知识以及灵魂魔法的使用，你呢？」
「我的是使用禁忌魔法而且不需要承担代价的能力，怎么样？很强吧。」
「我们家小贝真棒。」姐姐笑着揉我的头。
不知道为什么姐姐总是喜欢摸我的头，但其实姐姐和我一样矮，不对，一样高，都只能够到殿卫骑士的腰部。或许这样才能显示她是姐姐？
「话说我们现在的实力有多强？」
「不知道，那个家伙把我抛在这里就什么也不管了。」
「应该有三四阶的实力吧，不然那位也不会让我们去诺斯克森林迷宫了。」我活动了下身子，体质和生前一样孱弱，为什么就不能增强一下！
「我感觉也差不多，魔力量比原来少多了，不过体质并没有弱多少，也算是一件好事。」
我们原来可是高达五阶实力的魔法使，虽然在禁忌书库只能算是底层就是了。不，可能连底层都算不上。
冒险者公会把实力分成一到十阶，禁忌书库的殿卫骑士可是个个九阶实力的超强存在。像我们这种编外人员只能做一些杂务工作。
啊啊啊，还要从头开始提升魔力量了，好烦啊！
等等，姐姐的体质只比以前弱一些。岂不是说我还要被姐姐欺负？啊，悲哀又多了一个，生无可恋了。
「你没事吧？脸色不太好。」姐姐歪着头关切地看向我，伸手想要去摸我额头。
「没事没事。」急忙挥手表示自己没事。
虽然不知道为什么会变成书灵这样，但总之还能继续和姐姐在一起，我就已经很满足了。毕竟姐姐是我最后也是唯一的亲人。
「那我们就出发吧，总不能一直在这里干待着。」姐姐提议。
待在这里心头总会萦绕一股忧伤，一种失去家的忧伤。所以我也很赞同姐姐说的。
「话说，姐姐，你知道路怎么走吗？」
「应该是走这边，我还是能判断清楚方向的。你看那边的柱子，那里应该就是西三殿。」
我开始在心里咒骂那个叫墨的家伙，为什么连份地图都不给啊！还得我们自己去找路！
（附一张插画，私人约稿，请勿随意使用）

 

02：路遇魔兽 
[02：路遇魔兽] by 星空-希白

「好累啊~我走不动了。」坐在一块被太阳烘烤得暖暖的石头上，将脚上套着的小皮靴脱掉放在石头上，轻揉着僵硬酸痛的脚。
好想把脚上的裤袜也一起脱掉，但这还是在野外，应该稍微注意点形象的，毕竟人家可是淑女。
我现在的衣着和生前完全一样，紫色束腰长裙，黑色裤袜，还有黑色小皮靴。
发生变化的可能也就是自己的黑色长发变成了紫色，姐姐说这是因为禁忌之书的同化。哦，还有现在也是紫色的瞳孔了。
这样的发色很怪异的，一定会被当作奇怪的家伙，虽然不难看就是了。但还是好羡慕姐姐秀丽的黑色长发啊，也不知道我能不能再变回去，乌亮的黑发明明很好看的说。
「好吧，那就休息一会吧，真拿你没办法。」姐姐叹了一口气，无奈道。
姐姐靠着我坐下，也将鞋子脱下来放到石头上，摇晃着两只裹着丝袜的小腿。
我们现在是在禁忌书库外围的通道上，这些通道都有能够自我维修的防御法阵。虽然经历了很多，但我现在还是能感受到这个法阵运行时所散发出来的魔法气息。
所以我们现在超安全的，根本不用担心会有什么魔兽从哪里蹦出来，然后哇地一下把我和姐姐吃掉。
「我好饿啊，好渴啊！为什么那个家伙什么都不给我们就敢让我们上路啊！」
仿佛回应我的抱怨，我们前面不远处的空间突然发生扭曲，薄薄黑雾从中渗出，汇聚成两串手链浮在半空中。
「东西这不就来了。」姐姐快速穿上鞋子跳下石头，走过去将两串手链拿到手中。一个戴到自己左手腕上，一个递给我。
一条银色的金属手链，上面镶着四颗小巧的红宝石。虽然不算很精致，但意外的好看呢。将手链戴在了右手腕上，魔力注入其中。
几十立方的空间在我脑海中浮现，里面摆着一些食物、水、替换的衣服以及一把防身用的短刀。别的——没了。
虽然几十立方的空间不算小了，但我们好歹是神使诶。至少也得给个几百立方的空间吧。连药水和卷轴都不给，甚至连钱都没有，一点钱都没有！
这样的待遇让其他神明的信徒听了怕不是能当场笑死在原地，这个代理神好扣啊。我对这个代理神的印象直接变成了吝啬的铁公鸡。
「姐姐你那里面有什么？我这边只有一些生活必需品，连药水都没有。」
「也是一些生活必需品，还有两张地图，一张是我们现在这个大陆的地图，一张是整个世界的地图。」
「给得好少啊，没有钱没有药水，要怎么活下去啊。」
「这才能锻炼我们的独立能力啊。现在我们没有了可以依靠的势力，一切只能靠自己。越早学会独立对我们来说越好。」
「唔，原来是这样嘛。」
「鼓起脸抱怨的小贝还真是可爱呐。」姐姐抱住我就开始蹭我的脸。
「痒~」我拼命反抗姐姐的动作。但奈何力量差距悬殊，我只能放弃抵抗，含泪接受姐姐的摧残，才不是自愿的呢。不过姐姐的脸也很柔软很光滑，很舒服。
半响后姐姐才把我放开，拿出水和食物开始填饱肚子。我把刚被姐姐弄乱的衣服整理好后，也开始享用起美味的食物——抹了黄油的面包。吃饱喝足，我满意地抹去嘴角的油渍。
「好了，休息够了该上路了。」姐姐跳下石头舒展身体，优美的曲线完美展现出来。
我也穿好鞋子跳下石头，轻轻拍掉身上的尘土。
「现在到最近的城镇还要多远？」
「我看看，」姐姐拿出地图看了一下，「还有二十里地，加油哦。」
「啊？还有二十里啊。我不想走了，要不姐姐你背我？」
「自己走。」姐姐给了我一个白眼。
「我在前面没有感受到魔法气息，防御法阵可能失效了。怎么办？」
「只能硬着头皮上了，这片魔兽森林是必须要穿过的。」
「这片森林以前是最低难度级别吧，不知道现在变成什么样了。」
「地图上标了，最低难度级别，应该能安全通过。」
「那就走吧。」
将禁忌之书召唤出来拿在手上，翻开第一页。这一页是空白的，我可以在上面暂存一个禁忌魔法一个小时。
禁忌魔法的释放需要高度集中精神才行，这个暂存魔法的能力在遇到紧急情况就相当重要。
我在海量的三阶魔法中挑选了一个威力最大的小闪电法术，将四成的魔力全部用来构建法阵，这样的威力应该够了吧。
「保持警惕，往前面走随时可能出现魔兽。」姐姐也拿出来灵魂圣典握在右手上，左手拿出短刀。灵魂圣典翻开的书页上亮起黑色的光芒。
我们在通道旧址上小心行进，警惕着周围的情况。通道是用石板铺好的，两侧都有石栏杆。不过经过了那么长时间，都已经残破不堪了。再外面则是茂密的树林。
「来了，右边。」姐姐面向右侧摆好战斗姿态，我站在姐姐侧后方准备着魔法。
一点怪异的气息出现在我的感知中，那是独属于魔兽的狂暴气息。
一头虎形魔兽从树林中缓缓浮现出身影来，三米长的巨大身体上缠绕着黑色的魔力。黄色的皮毛在魔力的渗透下有些发黑，猩红的眼睛中透露着癫狂的杀意，长过下巴的巨大利齿上不断滴落口水。
它嘴中发出的低吼声宛如死亡丧钟般压抑。恐怖的压迫感扑面而来，浓烈的血腥味刺激着我的鼻腔，让人不禁感到一阵反胃。
从散发的魔力上来看，这应该是一个三阶魔兽。魔兽实际战力都要比看起来高不少，所以这是一个很难缠的劲敌。
魔兽并没有急于进攻，而是缓缓绕着我们踱步，仔细观察我们的漏洞。
一番试探无果后，魔兽仿佛失去了耐心，身体俯下，后脚猛然一蹬，开始向着姐姐冲刺。
我释放出准备好的小闪电法术，纸上的法阵迅速亮起。紧接着，一道法阵在我身前迅速搭建。
伴着一声震耳的巨响，一道手指粗细的小闪电从面前的法阵中穿出，打在魔兽身上。然后，然后魔兽直接被打穿了！
闪电击穿了魔兽的躯体，重重落在后面的树干上。粗壮的树干当场被击断，缓缓砸落在地上。已经被烤焦的魔兽摔落在地上，再起不能。
「你这魔法，威力是不是有点大啊。」姐姐检查了一下魔兽尸体，有些无奈地看着我。
「我就用了四成的魔力，应该，还可以吧。威力好像确实比想象中的，是大了那么一丢丢。」
「你多适应一下禁忌魔法吧，你这个小闪电法术甚至威力还有些过剩。啧，真是变态的魔法啊。」
「嘿嘿，可能也跟我魔力量不同于常人有关吧。」
「倒也是，毕竟以前你的魔力量就算放到整个禁忌书库，同水平当中都是数一数二的水平。」
「现在的话，魔力量应该是姐姐你的三四倍的样子。」
「真棒，不愧是我们家小贝。」姐姐又开始摸我的头。
「这具魔兽尸体应该还能卖钱吧。」
「可能吧，感觉都可以直接当成烤肉卖了。」
「那就先收起来吧。」我正准备将魔兽收入手链当中，姐姐制止了我。
「先等等。」
「怎么了？」
「灵魂圣典需要吞噬灵魂来维持正常的功能。」
「唔，听起来好邪恶的能力。」
「灵魂圣典就这么告诉我的，我能有什么办法。」姐姐耸了耸肩，在空中虚握一下。像是抓到什么东西一样塞到嘴里，咀嚼几下后咽下。
「姐姐你能看见灵魂？」
「能啊，包括你的灵魂我也是能看见的。」
「那我的灵魂是什么样子的？」
「一个小肥猪哦～」
「姐姐！」
「噗哈哈哈，跟你本人没什么区别。」
「我在想，如果把姐姐你举报给光明教廷，我能赚多少钱。」
「先别说赚多少钱，就说你舍得吗？」
「唔，舍得。」
「你犹豫了。」
「没有！」
「好啦，赶紧上路吧。碰见第二个魔兽可就糟糕了。」姐姐将魔兽收入手链后，催促我赶紧上路。
「话说姐姐，你刚才书上那层黑光是探测魔法吗？」
「那个啊，是感应周围灵魂的魔法。」
「感觉好强的样子。」
「那当然，我可是要比你想象的要强哦。等下次遇到敌人你就知道了。」姐姐露出神秘的笑容。
「姐姐很暴力，我知道的。」
「嗯？」
「姐姐大人既温柔又体贴。」
「嗯。」
走到通道尽头后，又在不那么危险的树林中穿行，最终在天黑时勉勉强强抵达了小镇。




















































































 

03：小镇风波 
[03：小镇风波] by 星空-希白

今天没有月亮，只有点点繁星挂在天上，整个大地笼罩在伸手不见五指的黑暗中。
可惜我们现在是感官强化后的书灵了，就算是这样的黑暗也能保持一定程度的视力，变成书灵真不错呢。
「我们就这样进去吗？城防看起来好严的样子，好像不能偷偷溜进去。」我看向不远处的小镇，兴许是附近经常有魔兽出没，这个小镇周围有一圈高达三米的土墙，不少手持火把举着长矛的卫兵在上面来回巡逻。
「看起来只能从正门进去了，但是现在这么晚难免有一些麻烦。该找个借口混进去。」姐姐摸着下巴思索着。
「我们现在身上一分钱都没有，也没有任何相关的证明，肯定会被当成危险分子吧。」
「人族的话应该还好吧。」
「我们现在要真分类的话，应该是元素精灵吧。」
「这种事情交给那些研究学者头疼就好了，我们只要还是人形就不会太被作难。算了，随便找点借口先混进去再说吧。」
「也只能这么做了。」我两手一摊，无奈地跟着姐姐走向大门。
拍拍脸，缓解一下自己紧张的情绪。试图保持一个平静的表情，尽量让自己看起来无害。
「什么人？」门口处卫兵看见我们立马架起长矛，城墙上的卫兵也拉起弓箭对准我们。
「远道而来的旅行者，我们没有敌意，还请不要紧张。」姐姐上前一步站在我身前解释道。
「旅行者？两个小女孩？」
「人类女孩？」
「两个小女孩怎么可能穿过那片森林的？」
卫兵们惊讶地小声交谈着，一名看似队长的卫兵制止了他们的交谈，上前走了几步。
「你们从哪里来的？到哪里去？来这里干什么？」
「我们来自北都，要去诺斯克森林迷宫，来这里是为了进行补给。」
「你们是魔法师吗？」
「元素魔法使。」
队长回头看去，城墙上一个手握法杖的卫兵点了点头。队长松了一口气，摆了摆手说：「放行。」
「感谢。」姐姐拉着我快步走过大门。
「队长就这样放她们进去真的好吗？」
「杰克点头了，你还不相信他吗？」
「那我就放心了，不是魔兽就好。」
不再理会那些卫兵的交谈，我们快速走进小镇内。小镇上只有几处地方亮着灯火，不用猜也知道那肯定是冒险者公会、酒馆和旅舍。
这么晚还不睡觉的，也就只有那些精力旺盛到和猴子掰手腕的五大三粗的冒险者了，以前在禁忌书城出晚勤的时候经常能听见冒险者大声的喧哗打闹。
真不明白他们是怎么在大晚上保持那么旺盛的精力的。每次出晚勤我都困得要死，完事之后都得要姐姐拖着我回去。
不过可能是因为到新地的兴奋感，现在还不怎么感觉到困。
「先去冒险者公会吧，注册一下冒险者身份，然后处理一下那个魔兽的尸体。」
「我们现在这个实力只能注册铜级吧。」冒险者等级只有铜、银、金、钻四个等级，我们这种弱小又可怜的新人只能算是最低的等级。
「我们现在的实力已经很超模了，应该可以直接申请银级了。」
「真的吗？」
「假的，冒险者除非特殊情况不可能越级的。」
「呣呣呣——姐姐你又骗我，我要生气喽。」我鼓起脸气愤地看着姐姐。
「好啦好啦，我道歉。」姐姐笑着揉我的头。
「我有那么好哄吗？」
「难道不是吗？」
「我真生气了！」
「给你买点好吃的怎么样？」
「我要双倍。」
「好好，这样好了吧。」
「姑且原谅你了，哼！」
我们此时也走到了冒险者公会门前，门框上挂着一个代表冒险者公会的剑盾标志，昏暗的淡黄色光芒从门中透露出来。
「怎么感觉那么恐怖啊，这真的是冒险者公会吗？」这地方感觉好阴冷啊，怎么看都不像是一个正经的地方，反而像是那种会闹鬼的地方。
「不会错的，上面这个标志应该是真的。先进去看看吧。」
走入木楼内，一股混杂着潮湿霉味与浓烈酒味的古怪气味扑鼻而来。好恶心！我只能强忍着翻滚的不适继续向前走着。
宽敞的屋内只点亮了几盏魔法灯，大部分区域都笼罩在黑暗当中。一名女子正趴在柜台上睡觉，嘴角流出的口水都浸湿了整个袖子。
「要叫醒这家伙吗？」我戳了戳柜台小姐的脸，但是没有任何反应。
「嗯，不叫醒我们也没办法注册冒险者。」
「醒醒，来工作了，醒醒。」我抓住柜台小姐的肩膀使劲摇晃起来，她的头随着身体前后摇摆着。但是没有丝毫要醒来的迹象，鼻泡都要冒出来了。
「怎么办，这家伙根本醒不了啊。」我放开她的肩膀，柜台小姐又重新瘫在了桌子上，发出舒缓的呼吸声。
「我来试试，」姐姐凑到她耳边然后大喊：「下班了！」
「下班了！」柜台小姐猛地睁开眼睛，原地蹦起来。但当她看见我们的时候，原本舒展身体的动作突然僵在了原地，脸上兴奋的表情瞬间僵住。
很快她就双目无神地缓缓坐下，无力地摊在椅子上，像是一副死了的样子。
「那个，你还好吧。」我拿手掌在她眼前晃了晃。
「好什么！你能体会到从早工作到晚，不间断连续工作了十二小时的痛苦吗？我一大早起来就被该死的公会长拉去整理资料，好不容易才做完这些事情，结果连午饭都没吃就被同事拉去写报告。」
「没吃午饭也就算了，结果报告写完了之后，又轮到我值班了！我到现在连午饭晚饭都还没吃啊！啊啊啊，这怎么可能好下去啊！」
柜台小姐像是受了重大刺激般一样激动地跳起来，一只手猛地拍在桌子上，身子使劲前倾，一只手指在我的胸口，面红耳赤地吐诉着，越说越激动。
柜台小姐要比我高出半头多，突然的凑近让我害怕地向后退了半步，但是她反而凑得更近，连睫毛都能看清楚了。
发泄完的柜台小姐又一次无力地趴在桌子上，虚弱地道：「请问两位有什么事情吗？」
「你先把这块面包吃了吧，垫垫肚子。」姐姐拿出一块面包递给柜台小姐。
「太感谢了，你们真是个好人。」她抢过姐姐手上的面包，抱着大口啃起来。
「慢慢吃，小心噎到。」我提醒道。
「水，水！」我刚说完果然噎到了，无奈地拿出水壶递给她。
「啊——活过来了，」吃饱喝足的柜台小姐一脸舒爽地瘫在椅子上，「我叫贝倩，你们叫什么？」
「我叫克莉丝缇娜，她是我妹妹贝莉丝缇娜。」
「好可爱的一对双胞胎姐妹啊。我也想要这样可爱的妹妹，真羡慕。」
「说回正题，我们是来注册冒险者的。」姐姐即时打断贝倩的畅想，这个家伙还真是自来熟。
「啊？注册冒险者啊。你们的实力——直接注册银级怎么样？」
「这样真的好吗？滥用职权不会被处罚吗？」我记得冒险者公会的规矩挺严的来着。
「放心好啦，我是这方面的老手了。毕竟让元素精灵只当个铜级冒险者，这有损于我们的名声。」贝倩一改表情，似笑非笑地看着我们，像是早就看穿了我们。
我向后退去躲在姐姐身后，在手上快速构建出火球魔法，警惕地看着贝倩。姐姐退到我身前，拿出短刀架起姿势。
「冷静冷静，我们是一家人。」贝倩撩起金色头发，露出隐藏起来的尖耳，从她身上也传来了清新的气息。
精灵？人类领地内竟然会有精灵？而且看样子还在这里工作了很长时间，嘶，信息量好像有点大。
我印象中精灵和元素精灵的关系好像挺好的，如果这么说她对我们的态度应该还算挺合理的。
「精灵？你们精灵为什么会出现在这里？」姐姐放松身体，收起短刀。我也跟着收起魔法。
「这是秘密。好了，你们的徽章，在里面注入魔力就可以了。」贝倩又恢复了灿烂的笑容，将两个银色金属圆牌放在了桌子上。
拿过徽章，正面刻有冒险者公会的剑盾标志，背面则刻着一颗五角星。
「这颗星是？」
「评级，凑齐五颗星就可以升到金级冒险者了。」
把玩了一番后我就把徽章扔进手链当中了，这东西太难看了，不想戴。
「那么，代价是什么？」姐姐收起徽章，十分警惕地看着贝倩。
「代价嘛，其实也不多。友情价，我只要一颗三阶魔兽的魔核就可以了。」
姐姐拿出那只魔兽的尸体放到了地上，贝倩一看见那只魔兽的惨状，脸上的笑容再次僵住。
「这个应该可以吧。」
一股烧焦的肉香弥漫在空气中，我和姐姐不约而同地陷入了沉默。
「你们是怎么把这东西变成这副模样的，不过确实挺香的。」贝倩从桌子底下拿出一把刀，走到魔兽尸体旁，从身体中挖出一块拇指大的黑色晶石。
「这颗魔石我就拿走了，至于剩下这些，可以当作食材卖出去。考虑到尸体的损伤程度，卖一千奥都币怎么样？」
「可以。」姐姐沉思一番后答应了下来。毕竟我也不懂物价是怎么样的，我隐约记得生前每个月的薪水是五枚奥都金币，也就是五万奥都币。这么看来，我生前原来那么有钱吗？
「给你们九枚奥都银币和一百枚奥都币，一共一千奥都币，怎么样？」贝倩从柜台下拿出一个大袋子，清点数目后交给了我们。
「谢谢了。」姐姐接过袋子放入手链中，深深看了一眼贝倩后缓缓道谢。
「谢谢贝倩姐姐。」我也跟着向贝倩道谢。
「不客气。」
「我们先走了，拜拜。」姐姐道别后拉着我转身离去，不知道为什么姐姐语气中有些不快。
「贝倩姐姐拜拜！」
「拜拜！」
道别后，我们走出冒险者公会，准备找旅舍投宿。不过这么晚了，还能找到旅舍吗？
































































































 

04：旅馆住宿 
[04：旅馆住宿] by 星空-希白

「真不知道精灵是怎么在这种环境下睡着的，我连待都不想待。」从冒险者公会出来，深吸一口清新的空气，感觉整个人都活过来了。
「可能这就是适应吧。」姐姐无奈地耸了耸肩。
「前面那家应该就是旅舍了吧。」我指了指前面不远处亮着光亮的一家店铺。
「应该是了，再远处那个应该是酒馆，那边听起来很吵闹。」
街上隐隐约约传来的吵闹声听起来像是从远处的那个地方传来的。都这么晚了，那些冒险者竟然还有精力喝酒，这些人难道都不睡觉的吗？
「呐，姐姐，你有没有感觉到有人一直在盯着我们？」我贴在姐姐耳边低语。
在我们刚从冒险者公会出来的时候，就隐隐约约感觉到有人在盯着我们。现在我们走到了公会和旅舍中间的位置，这种感觉就更加强烈了。
「诺，这些家伙不就来了。」
三个戴着黑色头套的男子从小巷中跳出，以三角形的方式包围了我们。不过，这三个人都只有三阶的实力耶，我们像是那么好欺负的人吗？
「不想死的话就把身上的钱都交出来，乖乖束手就擒。」前面那个男人晃了晃手中的刀，凶狠地道。
啊，好老套的说法啊。都一百年了耶，为什么就不能换一种方式。生前在禁忌书库出晚勤经常能碰见这种不长眼的家伙，耳朵都要长茧子了。
「姐姐你上还是我上？」
「我上吧，给你展示一下我的实力。」姐姐拿出短刀，上前一步摆出架势。
「加油！」我在姐姐背后给她挥拳鼓劲。
「哼！不知好歹的家伙，那就让你们看看我们的厉害，上！」中间那个男人似乎是为自己被忽视而感到生气，凶狠地挥着刀冲了上来。其他两个人也挥着刀冲了上来。
姐姐压低身子，右脚猛地一蹬，带着滚滚风劲像利箭一样迅速冲出。一瞬间便冲到了男人身前，姐姐两手握住刀柄抵在胸前，短刀哗地一下便插入到了男人胸膛。
同时，姐姐双脚猛蹬男人肚子，身子在空中翻转一圈后平稳落地。而男人则重重落在地上，痛苦嚎叫着，再起不能。
另外两个人前冲的身子瞬间凝滞了一下，似乎是被眼前的恐怖场景所吓到。这也是没办法的嘛，毕竟姐姐最擅长的就是一招致命。
两个男人对视一眼，点了点头，似乎达成了什么战术。一个人冲着姐姐奔去，一个人则冲着我来。
是想把我当俘虏吗？挺聪明的选择，值得夸奖。可惜你们对上的，可是我可爱美丽帅气强大的姐姐啊。
姐姐右手握刀，左手中黑色魔力涌动。随着姐姐轻轻握住左手，那两个人突然像是受到什么重大打击一般疯狂嚎叫着，倒在地上剧烈痉挛。
「刚刚那是灵魂魔法吗？」
「嗯，威力不错，就是代价有点大。耗费了三成的魔力，一天还只能用一次。」
姐姐给那个只挨了一刀的家伙又补了几刀，让他彻底失去了反抗能力，然后把三个倒霉蛋拖到了一起。我本来想帮姐姐来着，但是这几个家伙太重了，我拖不动。
摘下他们的头套，下面露出来三张魔族那种又瘦又长还是铁青色的脸。
「咦？原来不是人类啊。」我惊讶地看着他们，这个小镇是怎么回事，怎么一个人类的统治区又有精灵又有魔族的，这里也不是贸易区啊。
「你们为什么袭击我们？」姐姐踩着那个挨了几刀的魔族的头，将刀抵在他的喉咙上，恶狠狠地问道。
姐姐好帅！
「为了钱。」
「不说实话是吧。」姐姐抬起脚用力踩下去，直接把他的脸都踩得变形，牙齿碎了一地。
好吧，姐姐有时候也是有点点暴力。
「我说我说，我什么都说，还请大人您高抬贵手。」
「说吧。」
「这都是公会里那个叫贝倩的女人指使我们干的。」
那个魔族话音刚落，他的脑袋也与身体分离，也算是有着落了。
「你说。」姐姐用短刀顶住另一个人的下颌，逼问道。
「我呸，我就算死，我也不会跟你们这些精灵为伍的。」
啊啊啊，来了，要的就是这种关键情报。虽然不明白为什么这些人总喜欢自报家门，不过很方便咱办事不是吗？
「走吧，没什么再问的必要了。」姐姐收起短剑，拉着我准备离开。
「这些家伙不处理一下吗？」
「里面那个人一会就出来善后了。」
里面那个人，也就是指的贝倩。这么说确实奇怪，按理来说她能隐藏自己的身份，实力应该很强，不至于发现不了门口这几个魔族。
「试探吗？」唯一的可能就是贝倩在试探我们的实力，如果我们实力真不够，还能救我们一下卖个人情。还真是有点小瞧这个人了。
「嗯，是的。」
「总感觉我们好像卷入了不得了的事情。」
「我们又不会在这里长留，跟我们有什么关系。」
「说的也是。不过咱不搜刮一下他们身上的东西吗？」
「呃，忘了。算了，都已经走到旅舍了。」姐姐拍了下额头，才想起来这件事。
现在回去确实晚了，都已经走到旅舍门前了。白白亏了一波，以后记得就好了。
「欢迎光临，两位想要住宿吗？」一位靠在椅子上的老人听到动静睁开眼，以极慢的语速询问我们。
墙上挂着一个价格表，房间的价格从二十到五百不等。
「要一个两百的房间。」姐姐拿出两枚银币递给老人。
老人从椅子上直起身子，把银币放到火下仔细查看了半头，这才放心地收起来。从柜子里摸出一把钥匙递给我们。钥匙上刻着房间号301。
「上三楼最西头就是了。」说完老人又闭上眼睛，继续靠在椅子上。
从吱吱作响的木质狭小楼梯走上三楼，三楼的住户明显就比二楼要少，光从这震耳的呼噜声就能听出来。
走到房间打开门，整洁的小房间内摆着一张大床，床上铺着洁白的被褥，空气中弥漫着一些香草的清新味道。
我一个跃起飞扑到床上，把头埋进被褥中。虽然不是很松软，但已经比硬板板要好很多了。
「先别睡觉，爬起来。」姐姐拽住我的脚使劲往外拉。我死死抱住被子，不让自己被拖出来。
「不要嘛，我要睡觉！困！」
「先把明天要准备的东西商量一下再睡啊。」
「明天的事情明天再说——」
「那你好歹脱了衣服再睡啊。」
「脱了。」我把衣服胡乱地脱下来扔到一旁，就钻到被窝中，用被子把自己紧紧裹住。
「真是的，真拿你没办法。」
一阵衣服的摩挲声后，身后的床褥往下陷了一块，温热的身体贴上了后背，两只手臂也搂住了我的腰，炽烈的鼻息打在脖子上。
「姐姐，你说，我们还会有家吗？」我握住姐姐的手，有些失落地问姐姐。禁忌书库没了，我们现在都是没有家的流浪儿了。
「一定会有的，一定会的。」
「姐姐我好怕，我怕再也见不到你了，我怕就剩我自己一个人了。」不知道为什么，一躺下来脑海中就冒出各种诡异想法。
如果，如果说一睁眼姐姐不见了，那我、我该怎么办？强烈的孤独与痛苦涌上心头。
「没什么好怕的，我这不还在你身边吗？」
「可是、可是——」
「听着，贝莉丝缇娜，你是我独一无二的妹妹，是我最最最特别的存在。我是无论如何都不会抛弃你的。如果真有你独自一人那一天，不要想不开，好好活下去。答应我，好吗？」
「我、我不知道。」如果姐姐真的不在了，我真的能像姐姐说的那样挺下去吗？我不知道，也不敢想。
「好啦，我现在不还好好的嘛，想那么多干嘛。」
「嗯，谢谢姐姐。」我抹掉眼角流出的点点泪水。
「好好睡一觉吧，明天还有很多事要干。小贝晚安~」
「姐姐晚安，做个好梦。」
我闭上眼睛，缓缓沉入甜美的梦中。我做了一个梦，我梦见我和姐姐正在禁忌书库宿舍的床上一起读童话故事，一篇又一篇……












































































 

05：物资购买 
[05：物资购买] by 星空-希白

睁开眼，缓缓看向周围。
狭窄的走廊深处被黑暗淹没，尽头紧闭的石门上刻满了狰狞的花纹。暗紫色的血脂涂满了破裂的墙壁，大门两侧斜插着的火把摇晃着惨淡的火焰。
这里，是哪？
顺着甬道望向深处的黑暗，隐约看见有什么东西在黑暗中蠕动。黑影越来越近，逐渐在黯淡的火光下显现出来。
一名黑发少女正背着另一名黑发少女缓缓挪动在甬道上。两名少女身上的衣服已经残破不堪，仅剩几块布条遮掩。狰狞的血痂和破裂的伤口布满全身，渗出暗红的血液。
在背上的少女腹部，巨大的裂口不断涌出殷红的鲜血，将紧紧缠绕的绷带彻底浸透。惨白的脸色与青紫色的嘴唇，都在昭示着死亡的逼近。
不知道为什么，此时我的内心无比平静，就好像眼前这件事跟我没有任何关系。我向她们走去，伸出手，但我的手却径直穿过了少女的身体。
当我仔细去看少女散乱头发下的面孔时，我惊悚地发现，嘴以上的部分都像被刻意抹去了一般，全被稠密的黑烟所替代。
下面的少女紧咬牙齿，穿过我的身体，费力地挪动到石门旁边。用颤抖着的双臂使劲托住背上的少女，将她轻轻靠在门上。
少女取下腰间别着的金色钥匙，一手撑门，一手准备将钥匙插入门上的锁孔。但奈何她手颤抖得太过剧烈，反复尝试数次后才将钥匙成功插入锁孔当中。
我想去帮她，但我的手却触碰不到任何实物，只能作为一个旁观者冷冷地注视这一切。
正当她准备拧动钥匙时，一股强大的威压猛然降临，无力反抗的少女瞬间便被压倒在地。
炽烈的热浪从甬道深处喷涌而来，恐怖的嚎叫声响起，在走廊中不断回荡着。
墙上晃动的火苗扭曲成一个个痛苦的鬼脸，仿佛下一秒就要被黑暗吞噬。规律的震颤沿墙传来，地上的血洼浮现一圈圈波纹。
我能清楚地感受到这一切。我能感受到威压，我能闻到空气中的味道，我也能感受到墙壁上的震颤。但我不受任何影响，我也做不出任何影响。
巨大的身影从黑暗中显现，灼热的气息将地上凝结的血脂融化。刺鼻的硫磺味弥漫在空气中，虚弱的少女剧烈咳嗽，捂着嘴的手掌上浸满了鲜血。
顶着巨大黑色羊角的人形恶魔站在走廊中，深红色的粗糙皮肤上不时腾起青色火苗，两团青色的火焰在眼眶中燃烧着。
「吾乃恶魔神君座下第三大魔——阿苏耶。只要你交出你手中的钥匙控制权，我可以给你们想要的一切。」
少女抽动着脸皮，勉强挤出一个笑容，尽显嘲讽之意。
「她快死了，你难道就不想救她吗？我可以让她活下来，也可以让你活下来，只要你交出那把钥匙的控制权。这笔交易对你我都有利，怎么样？」
少女微微低下头，没有回答。
恶魔看见少女的反应，脸上露出喜悦的笑容，继续用带着魔力的声音诱导：「她是你最重要的妹妹，你也不想她就这样惨死在你眼前吧。我可以向你保证，我可以让你们过上没有痛苦没有忧虑的生活。你也不希望她承受这样的痛苦吧。」
少女回头看向背后气息越发微弱的妹妹。一番沉默后，少女再次看向恶魔，用极其虚弱的声音缓缓回答：「我同意。」
恶魔撤去威压，脸上露出了成功后的狂妄笑容，似乎胜利就在眼前。
少女挣扎着从地上缓缓爬起，艰难地向前迈出一步。就在这时，少女的衣服被扯了一下。
少女诧异地回头看向自己的妹妹，妹妹正伸出一只手捏住了她的衣角，嘴唇微微蠕动。下一刻妹妹像是耗尽所有气力，手臂无力地垂下，生机也彻底消散。
恶魔狂妄的笑容僵在了原地，整个空气仿佛都凝固住了。在恶魔爆发前的一刻，少女拼尽所有力气，猛然冲向石门，用全身的重量扭动钥匙。
大门上的花纹开始扭动变幻，最终形成了一个明亮的紫色莲花图案。很快花纹的光芒黯淡了下去，再次变成一滩死物。
我的视线也伴随着光芒的黯淡不断升高，我的身体在不受控制地上升。
「不——」恶魔愤怒地咆哮着，不断用拳头夯击着周围的石壁，整个甬道都随之颤抖。最终，在恶魔的报复性摧残下，甬道彻底坍塌。
少女抬头望向掉落下来的巨大石块，轻轻搂住身旁的妹妹，脸上露出一个温暖释然的笑容。
恶魔从碎石中破土而出，愤怒地吼叫一声后便悻悻离去。
我飞到了半空中，看向周围的广阔区域。烧、杀、抢、掠，充斥着我的视野。或许，只有惨绝人寰这个词才能形容我眼前所见之景。
继续升高，底下的情景逐渐缩小成大片的火光。冥冥之中似乎有什么人在叫我，我的目光移向外面一处小山丘上。
一名黑发少女坐在椅子上，双手紧握扶手，观看着下面的情形。在她身边站着一名黑猫族少女，像是在与旁边的黑发少女交谈。
在她们后面则整整齐齐排列着一千名全身着黑甲的骑兵。
似乎是察觉到我的目光，那名黑发少女抬头看向我，露出一个诡异的笑容。
下一瞬间漫天白光覆盖了我的视野，意识也渐渐消散。
————
早晨，明亮的阳光刺激着我的双眼。我好像做了一个特别奇怪的梦，恶魔，少女，甬道，独处，破衣。等等，等等，这都什么跟什么啊，不能再想了！
脸颊涌上血液，变得火辣辣的。刚想伸手拍拍脸颊，却惊讶地发现自己的身体都被牢牢锁住了。
姐姐整个身体都压在我身上。两只手从我腋下探出，环住我的胸。一条腿从我双腿中间穿过，与另一条腿一起紧紧环住我的右腿。姐姐的脸贴在我的脖子上，温暖的鼻息扑打着后背。
「起床啦！」我摇晃着身子试图叫醒她。
「呣~早啊——」姐姐慵懒地回应道，动了动身子，把我抱得更紧了。
「还有很多事情要做呢，赶紧起来啦。」
「我再睡会——」姐姐轻轻摇晃身子，软绵绵地道。
「唔，就一会哦。」说是一会，但其实到姐姐起床的时候，已经过了很长时间了。还是我硬把她从被子中拽出来的。
坐在床上，给仍然迷迷糊糊的姐姐梳理头发。姐姐的头发真的好好看啊，又长又柔顺。摸起来也很舒服，还有一种淡淡的幽香。
替姐姐梳好头发后，我到床下捡起散落一地的衣服，一件件整理好后给姐姐穿衣服。
「伸手。」
「嗯……」姐姐听话地高高举起双手，不过还在闭着眼睛打瞌睡。
给姐姐一件件穿好衣服后，我也穿好自己的衣服。跳下床，两手拍了拍姐姐富有弹性的脸蛋，手感真不错。姐姐眯着眼睛，脑袋摇摇晃晃的，整个一副没有睡醒的样子。
「姐姐你还真是老样子啊。」
「嗯……」
姐姐看起来神志不清的，那这时候是不是可以恶作剧一下姐姐？
我戳了一下她的脸，没有任何反应。嗯，再捏一下，没有反应。我的胆子逐渐大了起来。
「姐姐你是个大笨猪。」我贴在姐姐耳边轻声说道。
「你刚才说什么？」姐姐突然睁开眼睛，反手抓住我的手腕强硬地把我摁在床上，抬腿跨坐到我腰上，带着玩味的笑容俯视我。
我侧过头，移开视线，不敢和姐姐对视。
「那个，那个，姐姐很可爱。嗯，很可爱。」我试图狡辩，不对，辩解。
「你觉得我会相信你吗？小可爱。」姐姐右手捏住我的下巴，微微抬起我的头。
「姐、姐姐。」我和姐姐视线交错，炽热的火辣感从我脸上传来，心脏怦怦乱撞，一股奇妙的感觉充盈着我的心灵。如果是姐姐的话——
「嘻嘻，害羞的小贝还真是可爱呢。」姐姐松开手，从我身上下来。
「啊啊啊——」我捂住火辣辣的脸，不住地在床上翻滚着。如果我头上能冒气的话，现在一定是蒸汽滚滚了吧。我刚刚是怎么了？
「红彤彤的小贝还真是难得一见啊，就像一个大大的蒸螃蟹。」姐姐在床边难得一见地掩嘴轻笑。
「怎么了？」姐姐发现我在直勾勾地盯着她，疑惑地歪了歪头。
「没什么没什么。」我深吸一口气，拍了拍自己还热热的脸颊，从床上爬起来。也许只有在我面前，姐姐才会露出这样的笑容。
我们走出旅舍，外面太阳已经高高挂在天空中了。
「先去哪里？」姐姐揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠。
「那边有很多人，看起来像是集市一类的。」
「那就去看看吧。」
随着人流来到集市，两侧的街道上摆满了叫卖的摊位。从药水到蔬菜，各类商品被摆放了出来。叫卖声、交谈声混杂在一起，交织成一副热闹的场景。
穿着铠甲的冒险者，挑着担子的农夫，还是举着风筝的小孩子都穿梭在不大的街道上，略显拥挤。就算是我这种奇怪的发色，也仅仅只是引来行人多点的目光。
「好热闹啊。」我感叹道。
「这好像就是一个月一次的集会吧，我听说过有些地方有这种传统。」
「我们现在手上有八百奥都币，感觉什么都买不到啊。」我看向一个卖武器的摊位，一把小匕首上面标着三百的价格，好贵。
「装备不是现在我们能考虑的，要买也是得买轻质的附魔铠甲。但是那东西价格可就太高了。武器的话，你的本命书好像就够用了。」
「那姐姐你要买什么样的刀？」
「刀啊，呣，有锋利和去污的附魔，重量最好轻点。不过现在手上的这把刀就已经够用了。」
「那我们就只能买些食物了。」从耳边传来的声音来看，一斤稍微好点的面包也才三十奥都币。黑面包就更便宜了，但是我觉得我吃不下那种东西。
在集市中缓缓前进，我瞥见一个扎着麻花辫的小姑娘正抱膝坐在路边，在她身前摆着一个盛着草药的篮子。
我没记错的话，这应该是涂在伤口上的外敷药。虽然不是什么效果特别好的，但聊胜于无。
「小姑娘，请问你这草药怎么卖？」我走过去，半蹲下身子询问道。
「一斤四十，漂亮姐姐你要多少？」小姑娘露出一个灿烂的笑容，甜甜的酒窝浮现在脸上。
「这一篮子有多少？」
「三斤！」
「好，我全要了。」我从姐姐手中接过一枚奥都银币和二十枚奥都币，交到小姑娘手中。
「谢谢漂亮姐姐。」小姑娘把钱塞到身前的衣兜中，把篮子中的草药捆起来交给我们。
「如果我会炼药就好了，这些草药足够做出好几瓶低级伤药了。」姐姐一边无奈地叹息，一边避人耳目地将草药收入手链中。
「能买到这些草药已经很不错了，谁让某个无良神明让我们几乎白手起家。」我抱怨道。
「有就不错了。」
「那边有面包铺，我们要买多少面包啊？」我没有在那个话题上继续停留。再怎么抱怨，那个无良家伙也不会搭理的。
「十五斤吧。」
「这么多？」
「哪里多了，这些能吃半个月就不错了，就你这小馋虫的。」姐姐敲了一下我脑袋。
「我哪里贪吃了，不就吃的稍微多一点嘛。」我撅起嘴反驳道。
姐姐没有回答，只是笑笑，然后揉了揉我的脑袋。不得不承认，被姐姐摸头确实很舒服。
我们走到面包摊买了十五斤面包，又花掉了四百五十奥都币。还买了六个装水的皮袋子，又花了一百八十奥都币。
原本鼓鼓的钱包哗啦一下就干瘪了下去，钱还没捂热就没了，好穷啊！
「走过路过不要错过啊，新制的恢复药水啊。纯正的真品，假一赔十！一瓶只要五百奥都币，大家都来看看啊。」
一个中年男人正拿着一瓶红色的药剂极力吆喝，他面前的桌子上摆着一排这样的药剂。
几个冒险者正围在摊位旁，仔细打量着这药水。但没有一个人准备买下这种药水，可能是觉得便宜过头了。正好没事干，我和姐姐也围过去凑凑热闹。
「呐，姐姐，你有没有觉得这种药水有点熟悉啊。」这种红里透白的颜色以及有点辛辣刺鼻的诡异清香，很像一种——邪药。
「是有点熟悉，好像是那个八阶邪药『哈里发的赐福』。不过这个应该是掺了亿点水的版本。」姐姐双手抱胸，一只手捏着下巴思索着。
「何止掺水了，里面的成分好像都是劣化版的。不，应该是劣化版的劣化版。不然不可能会把一个透支生命力临时爆发的药水，变成一个恢复药水的。」这都什么黑商啊，这种药都敢卖。
在我和姐姐小声交谈时，前面一位蓄满络腮胡的大叔冒险者打断了那个人的吆喝。
「喂，你这是什么恢复药，我怎么从来都没见过？」
「这位客人，这是我们家族独传秘方，名叫哈里发的赐福。这个药可是货真价实存在的，不信您去王立图书馆去查。」
嘛，那个药的配方听殿内的哥哥姐姐们说，在炼药师行业内几乎人人都知道。但是成本太贵太贵太贵了，没什么人炼制而已。不过这种劣化版的劣化版的掺水版确实可以被称为家族独传秘方。
姐姐听到这个人的话，右眼的眉头微微皱起，眼中充满了警觉与审视。
「那你这药怎么这么便宜？药店里卖的恢复药可都是两千一瓶。你这，该不会是假货吧？」大叔冒险者在假货两字上加重了语气。周围的其他冒险者也审视地看着这个人。
气氛一下子就冰冷了下来，我好像看见了这些冒险者把这个人拽下来一路拖到冒险者公会的未来。
「我以我家族的名义担保，这绝对是真货。不信您看。」中年男人拔出腰间的小刀，划开自己的手指，拿起桌子上的一瓶药准备灌入嘴中。
「等等，喝这个。」大叔冒险者在桌子上拿起另一瓶药递给他。
「没问题。」那人喝下药水，手指上的伤口瞬间愈合了，完好如初。
「你看，这是真货吧。」那人向四周展示自己的手指，围观的群众中响起一阵喧腾。
「那你为什么卖那么便宜？按你这药效，你可以卖的更贵的吧。」听到大叔冒险者的话，围观的人都停下了交谈，静静地等待那人的回答。
「薄利多销嘛，我卖的出去，你们也能买得起，这不是双赢嘛。」那人露出一个善意的笑容。
不过我总觉得这人的眼神不太对，就像是商人看傻子一样。
「好，给我来五瓶。」大叔冒险者摸着下巴思索了一会后下定决心。
「我也来三瓶。」
「我也要——」其他冒险者也拿出钱来购买这种药水。
「愚蠢的家伙。」姐姐摇了摇头，轻骂道。
「怎么了？」我疑惑地问道。
「就在那个人饮下药水的那一刻，他的灵魂强度虚弱了一成左右。」
「一成！」我意识到自己声音过大，连忙捂住嘴。
姐姐看了一眼那个人，发现没在意我们后，领着我走到远处。
「嗯，没错，这些人都被这个人骗了。骗术挺高明的，正常人还真发现不了他的秘密。只是我没想到都劣化成这样了，副作用还是这么大啊。」
「这种来路不明的药水果然还是少买比较好。」
「其实这也不能怪他们，毕竟那些标价两千恢复药水就算卖五百都有的赚。」
「真的吗？」我脸上露出大大的疑惑。
「诶？以前那些长辈不是在课堂上说过吗？你该不会睡着了吧。」姐姐脸上露出一副「我懂」的表情。
「可能吧，我记不太清了。」我低头看着地面，脚尖在地上画着圆。好尴尬啊，上课睡觉的事情被姐姐发现了！为什么那么隐蔽都会被发现，这明明是我的秘密的说。
「东西都买完了，那我们就去冒险者公会看看任务吧，看看有什么能顺路做了。」姐姐瞥了一眼那个人后，转身拉着我走向冒险者公会的方向。
「姐姐。」我叫住姐姐，我突然想起来姐姐答应我的好吃的还没买呢。
「嗯？」姐姐停下脚步，扭头疑惑地看向我。
「你是不是忘了什么东西啊。」
「额，有吗？」姐姐心虚地别开眼睛，眼光闪烁着，试图狡辩，「没有吧，该准备的都准备了。」
「不守信用的孩子可是坏孩子哦，不过姐姐本来就不是好孩子呢。」现在手上没有多少钱，那件事我就原谅姐姐了。
「啊？」
「走啦，别墨迹了。」我推着姐姐走出集市。
不得不说，有时候体型小并不完全是坏处，至少在人群中穿梭还是比较方便的。但是！这不是说我不想长高。我还是想要长得高高的，让姐姐再也摸不到我的头。
姐姐揉不到我的头，而我能随意摸她的头，好美妙的情景。
等等，我现在还能长身体吗？能吧？一定能吧？
「你们好呀！今天是来接委托的吗？」正在门口打扫卫生的贝倩向我们打招呼。
「你好。」姐姐的语气中还是带着些许警惕，脸上的表情也相当冷漠。
「贝倩姐姐好！」
「我们是来看看有什么委托，是能在去诺斯克森林迷宫路上顺便做的。」
「先进屋谈吧。」贝倩把扫帚收到一旁，做了个请的手势。
可能是因为所有冒险者都去赶集了，即使大白天，公会内还是冷冷清清的。只有另一名女性员工正在拿着抹布擦拭着桌子。
「贝倩姐姐，你们为什么不清理下这里的空气，好难闻的说。」我捏住鼻子，尽量不去大口吸入这里的空气。
「有那么难闻吗？我没感觉啊。」贝倩嗅了两下，一脸疑惑地看着我。
啊？你不是传说中最喜欢干净的精灵吗？你怎么堕落了！
「这个委托很适合你们，实力要求是四阶，两个人的话，报酬是一万奥都币。」贝倩取下来一张委托纸。
「一、一万？」原来冒险者这么赚钱啊，我仿佛已经看见了枕着金币睡觉的未来。
「难度比较高，不过对你们来说，还是比较轻松的。」
「路上的情报有吗？」姐姐接过委托看了一眼后便收起来。
贝倩没有作答，只是笑着看着我们。
姐姐沉默了一下，拿出装着最后五十枚奥都币的袋子，使劲拍到贝倩手上。
「情报啊，当然有了。」贝倩将袋子受到口袋中，从另一侧的口袋中拿出一张羊皮纸交给我们。
怎么感觉，她打一开始就打算捞我们一笔钱呢。现在又一次一分钱也没有了，好穷啊，呜呜呜。
「那我就不打扰你们了。」把钱收好的贝倩迅速溜走。
「上面写的什么？」我凑近姐姐，看向羊皮纸。
不大的纸张上堆砌了六张魔兽画像，塞满了魔兽的介绍。对不起，贝倩姐姐我误会你了！
「非常详细的路上常见魔兽的介绍，还是很有帮助的。」
「那个委托上写的日期和地点是什么？」
「今天下午，在东城门口，雇佣方是阿里恩商会。一共要招募十五个人，招不满的话，只要在十人以上照常出发，会提高佣金。」
「听起来还挺不错的，那赶紧去东城门口吧，时间也不早了。」
向贝倩姐姐道别后，我们踏上了前往东城门口的路途。








































































































































































 

06：商队护送 
[06：商队护送] by 星空-希白

顶着大大的太阳一路赶到东城门口，十几辆马车正静静停靠在路边。虽然现在太阳高悬在天空中，但是不知道为什么我们感觉不到一丝丝的炎热感，反而还有点清凉。
「姐姐你有没有觉得，温度有点不正常？」
「可能就我们比较特殊吧，你看那边的人。」姐姐悄悄指向远处满头大汗的行人。
「这难道也算是书灵的特性？还挺方便的。」
「可能吧，我们身上不知道的秘密还是太多了。」姐姐无奈地摊了摊手，然后把委托书提前拿出来备好。
我们走向马车，一个身着燕尾服看似头领的人堆满笑容迎向我们。
「请问两位是来接受委托的吗？」头领微微欠身行礼，十分有礼貌地问我们。
我和姐姐微微屈膝回礼，之后姐姐把手中的委托书交给他。
商队头领扫了一眼后便将委托书收起，微微一笑做了个请的手势。
「两位先去里边稍作休息，我们还要些许时间才会出发。」
我和姐姐再次微微屈膝行礼，然后走向马车。人家那么有礼貌，我们也得回礼。
此时马车旁站着九个冒险者，七男两女，从装备上来看应该是八个战士一个元素魔法使。等等，八个战士？那岂不是说，算上我们俩才三个魔法师。这是什么奇怪的搭配啊！
我们站到最后一辆马车旁，在这里静静等待着出发。姐姐细心擦拭着她的短刀，像是在做武器的保养。
我靠在马车上闭上眼睛，稍作休息。顺便尝试架构更加繁琐的探测魔法。前段时间我一直想架构起这个魔法，但是每次都失败了。
为什么这个魔法会那么复杂啊！明明是个辅助用的探测魔法却比攻击魔法更加繁琐！按元素魔法的规矩来说明明是攻击魔法更复杂的说。
要保持主核心稳定的同时还要一边刻画外围的回路，还要分出精力去构建分核心。一心三用，这怎么可能做得到啊！
啊，成功了？！为什么我认真构建完成不了，这样随随便便却成功了，这是什么逻辑啊！
停下内心的乱想，深吸一口气，向法阵中注入魔力。一瞬间无数线条出现在我脑海中，逐渐交织成一幅幅立体的图像。
周围数十米距离的一切物体都立体地呈现在我眼前，包括物体的结构以及内部的一切物体。
哇！这效果也太好了吧，不愧是超高复杂度的探测魔法。
如果说有什么缺憾的话，可能就是只有线条没有一丁点颜色，而且还很费魔力！
就这几秒钟的时间已经吃掉了我两成的魔力，这是什么无底洞啊。急忙停下探测魔法，这个魔法对于现在的我来说还是太早了，不能长时间维持。
突然间，某个方向传来强烈的吸引感。我睁开眼望向那个方向，一个年轻男子正扛着一把巨剑向这边走来，应该也是来参与商队护送委托的。
浓浓的杀意从我内心各处喷涌而出，翻滚着直冲我的脑海。我强撑意志，尽力移开视线，试图压下内心翻腾的杀意。
「怎么了？」姐姐察觉到我的异样，关切地问道。
「呼——」我深吸一口气，才勉强压下了那股来历不明的杀意，「那个人有古怪，我感到一股强烈的杀意。」
姐姐看向那个人，眼中有魔法光芒闪烁。
「嗯？异界人！」姐姐露出惊讶的神色。
「异界人？！禁忌之书要求我把他处决了。」就在刚刚，寄存在我掌心的禁忌之书向我发来了击杀目标的要求，刚才那股杀意可能也是禁忌之书传给我的。
「多一事不如少一事，异界人的实力我们无法确定。万一出什么意外——」
「这是禁忌之书的强制要求，我必须执行。」我坚定地说。我知道姐姐在担心我的安全，但是我也不是什么都做不了的花瓶。况且如果我不处决掉他，禁忌之书会一直影响我的意识。
「那好吧，后面找机会再动手。」
那个异界人与头领交谈一番后便向这边走来，看见我们后直接傻楞在原地，眼睛直勾勾地盯着姐姐，看的眼睛都绿了。
这家伙好没礼貌！
我挡到姐姐身前，用冰冷的目光看着他。这个异界人这才反应过来，尴尬地别开视线，快步走过我们身边。
「姐姐，我没记错的话，异界人是受到五大条例管辖，会被打上标记的吧。」禁忌书库曾经对异界人定下了五大条例，这也是唯一一个被各个大陆国家以及所有神明统一采用的条例。
但是这个异界人身上，明显没有标记。
「你想做什么？」
「没什么，只是问下。」禁忌之书会不会是只对没有标记的异界人起反应还是有待商榷。
「那一会我去套取下情报吧。」
「不行！」
「诶？不行？」
「姐姐你没看见那家伙是怎么看你的吗？」姐姐和那种家伙交谈是绝对绝对不行的！
「莫非，你吃醋了？」
「没有！我只是关心你而已，才没有吃醋呢!」
「你就这么怕我跟别的男人跑吗？」
「才没有！你整天只会欺负我，我还巴不得你走呢，哼。」
「那就只能在路上，暗中观察那个异界人了。」姐姐收起脸上的笑容，看向那个异界人，眼中寒芒闪烁。
「我有预感，这个家伙不会强到离谱。」
「如果手上有毒药就好了，处理起来还方便。」
「高效杀人的毒药太贵了，不是我们现在能买得起的。」说到最后还是钱的问题，为什么会这么穷啊！
「大家都过来集合一下。」那个头领大声向我们招呼。
「现在共有十二人到场，我们马上就会出发。商队共有十六辆马车，有三辆可以供给你们休息，分布在前后和中间的位置。」
「今晚我们就要在森林中过夜，如果一路顺利的话，明天上午就能到达溪木镇。马车的安排和值守时间还请大家自行分配吧，我们不便插手，还请多多见谅。还有什么问题吗？」
人群中响起几声交谈，但没有人提出异议。
「时间就留给各位了，一会铃声响起我们就出发。」商队头领微微欠身行了一礼后便转身离去。
「几位女士做中间那辆马车怎么样？」一位背着巨斧赤裸上身的肌肉兄贵提议。
众人纷纷表示同意。我和姐姐也没有什么异议，其他两位女性一个是穿着华贵红袍的魔法师，一个是穿着轻便皮甲腰间别着细剑的战士。最主要最关键的是，都是很漂亮的大姐姐！
「晚上分成三部分，每部分四个人警守怎么样？」那个肌肉兄贵再次提议。这家伙看起来很有领袖风范，说话也是一板一眼。
「没有异议。」众人附议。
「我要第二部分。」那个异界人选择了半夜的那部分。
为什么不选第一部分啊！半夜熬夜很难受的说。
「我们也要第二部分。」为了方便观察这个人，我们也只能跟着选第二部分。
分配完时间后，商队最前面的马车响起了铃声。我和姐姐登上了中间那辆空出来的马车。
「两位是双胞胎吗？」魔法师大姐姐好奇地打量着我们。
「是的。」姐姐点点头。我们坐在一侧，两个大姐姐坐在另一侧。
「真是人不可貌相啊。两位看起来岁数并不大，没想到竟然就已经是银级冒险者了。」战士大姐姐感叹道。
「我们只是长的比较娇小而已，岁数可并不小，我们已经成年了哦。」我装出成熟的语气。禁忌书库是十六岁成年，我刚好过了生日没几天。
「我老家也有一个像你一样可爱的小妹妹呢，不过她可比你小多了。」
两个大姐姐像是打开了话匣子一般，长一句短一句地开始聊起了家常，我们也在旁应和着。当聊到她们年轻时开始冒险生活的时候，我见机插话了进来。
「话说队伍里，好像也有像两位姐姐一样年轻的人诶。」
「你是说那个扛着巨剑的小伙子？」
「嗯嗯。」
「那个人啊，」
「那个人在这边活动也有一年了。就用了一年时间就升上了银级冒险者，算是很有天赋的一个家伙。」
「不过我听说那家伙不是正常人，经常做出一些诡异举动，还念叨一些奇奇怪怪的东西。」
「对对对，我之前在酒馆就看见他发疯，当时整个酒馆的人都被他吓到了。」
「也难怪这家伙总是独来独往，孤僻的不得了。」
两个大姐姐继续聊着，我们就在一旁静静听着，时不时点个头。
从她们的交流中，我们大概得知了这个异界人的基本状况：刚来这里一年的异界人，没有展现出来什么特别强大的实力，擅长使用火魔法，是一名魔剑士。不过不能排除刻意隐藏的情况。
在我们交谈的这段时间里，马车已经驶出城门，在官道上平稳行驶着。希望这次委托不要出什么乱子。















































































 

07：夜狼 
[07：夜狼] by 星空-希白

从沉睡中缓缓醒来，半睁开沉重的眼皮。黑色的布料进入我的视线，姐姐独有的清新幽香也钻入鼻中。
我这是，睡着了？好像是因为路上实在是太无聊了，我靠在姐姐的肩上睡着了。
那我现在怎么躺在姐姐的腿上了？嘛，算了，姐姐的腿也很柔软舒服，我不自主地挪动脑袋蹭了两下。
「醒啦。」姐姐注意到了我的小动作。
「嗯。现在是什么时候了？」
「现在是黄昏，外面正在扎营。距离我们值守还有一段时间，你要不要再睡会？」
「不用了。」我站起身来，伸了个大大的懒腰，活动下睡得有些僵硬酸痛的身子。
「吃个面包先把肚子填饱吧。」
「谢谢姐姐。」接过姐姐递来的面包，抱着小口吃起来。
「呐，姐姐，你说诺斯克森林迷宫会是什么样子的呢？」
「呣，从名字上我感觉就是一大片森林。」
「我还以为姐姐你会有更丰富的想象呢。」
「那你说说你觉得是什么样子的？」
「不知道，我也想不出来，所以我才问问姐姐你怎么想的。」单从这几个字上，原谅我贫瘠的大脑实在想象不出什么画面来。
「你姐姐我又不是万能的。」
「夜狼！夜狼！」外面突然传来大喊，铜锣声也叮当地响起来。
夜狼？情报上说这是一种二阶的群居魔兽，数量在几只到几十只不等，擅长在半夜袭击，是一种危险度很高的魔兽。
不过现在才黄昏诶，为什么这些魔兽就来袭击了？有蹊跷，很有蹊跷！
我召唤出禁忌之书握在手上，跳下马车。姐姐拔出短刀，灵魂圣典悬浮在她背后。
远处草地上，一只高达三米的巨狼静静矗立。银白色的毛发在夕阳下反射着奇异的光芒。红色的眼睛冷漠地盯着前方，一枚月牙形标记烙印在它的额头。
旁边站着四十多只一米多高的狼，众星拱月般将巨狼护在中央。这些狼都有着银灰色的毛发与血色的眼睛。
在这里的夜狼大多数都是二阶实力，但越往里实力越强。在环形圈中心那几只狼就有三阶的实力，而那头像是狼王一般的巨狼更是有着高达四阶的实力。
冒险者们一边拿出武器警惕着远处的狼群，一边聚集在一起。
「夜狼王狼群，我十年前遇到过一次。狼王会率领大部分族人正面进攻，同时会分出一小部分从背面进攻。」最年长的一位冒险者徐徐说道。
「可信吗？」别的冒险者问道。
「我的前辈是这么告诉我的，我遇到的也是这样。」
「那只能分出一部分人去后面了。」
「我们去吧。」姐姐提议道。
「你们？」其他冒险者投来质疑的眼光。
「有问题吗？」姐姐冰冷的目光扫过这些人，寒冷刺骨的杀意从她身上涌出。被她扫过的人都打了一个寒颤，面露惊色地向后退了半步。
「没有没有。」众人急忙表示同意。
「祝你们顺利。」姐姐收回气势，拉着我走向马车的另一侧。
「姐姐你刚刚好吓人啊，我都被吓了一跳。」我拍着胸脯，安抚着有些乱撞的心脏。刚刚姐姐像是从万年冰川里捞出来的一样，异常冰冷。
「不吓人怎么能镇住那些家伙。」姐姐微微一笑，摊了摊手。
「我们不是要观察那个异界人吗？」
「对啊。」
「那我们来后面干什么？如果要观察那个异界人，应该在前面跟他一起战斗才能更好地观察吧。」
「把后面的干掉，然后偷窥，会更方便。」
「姐姐我一直感觉你好简单粗暴啊。」姐姐不喜欢弯弯绕绕的事情，能用拳头说话的事情绝不会用嘴说话。
「但是很有效不是吗？」姐姐挥了挥拳头。
「嘛，确实是这样的。」姐姐的回答让我无话可说。
趁这段时间，我用木根在前面的草地上画了三个软泥陷阱法阵。直接用魔力刻画也不是不行，就是稍微多费点魔力，这种时刻还是节省点魔力比较好。
姐姐闭上眼睛，双手在胸前交错。身后的灵魂圣典缓缓展开，棕黄色魔力涌出，散成一片片晶光飘向不远处的森林。
「来了！」姐姐睁开眼睛，拿出短剑走到前方。灵魂圣典留在原地，黄色魔力扩散到周围，形成一个魔力屏障。
十几对红色的光芒在树林中猛然亮起，一声狼嚎响彻天空。像是响应一般，后方一声更加嘹亮的狼嚎响起。总攻开始了。
十几只狼形魔兽嗖得一下穿出森林，以只能看见黑影的极快速度向我们袭来。
我迅速翻开禁忌之书第一页，注入魔力发动上面刻着的小闪电法术。闪电轰向最侧翼的夜狼，夜狼仅仅身子一扭便躲过了闪电。虽然没有打中，但是我已经成功把它逼入陷阱范围内了。
最前面的五头夜狼一脚踩入陷阱，四肢瞬间便深深陷入到了软泥当中，动弹不得。令我惊奇的是，后面的夜狼刹那间便反应了过来，踩着前方同伴的身体跳过了陷阱。
我连续释放出火球，随机地打向突破的夜狼，力图干扰它们的行动。同时分出一部分精力，在前方的地面上搭建地刺法术。
姐姐身上缠绕上红色魔力，以肉眼难以企及的速度冲了出去。伴随着一道红色残影在空中划过，一只夜狼的头颅重重落在地上，脖子处的断口像是工艺品一样平整。
这是姐姐独创的能力——身体强化极速模式，以魔力量和体力的大量消耗换来极高的速度。
在砍完三只夜狼后，姐姐退出了急速模式，身上缠绕着的红色魔力消散。喘着粗气横起短刀，与四只夜狼对峙着。
那四只夜狼围绕姐姐转圈，将姐姐包围在内的同时观察姐姐的破绽。
还有四只夜狼绕过姐姐直冲我奔来，不过我可不是那么好对付的。继续用突突突的火球术干扰它们的行进，同时完成了周围地刺法术的构建。
夜狼一边以诡异的灵巧身姿躲开我的火球，一边以超高的速度冲向我。
顷刻间便已冲到距离我五米的位置，这个距离对于我这种没有任何近战能力的魔法师来说，是必死无疑的。
有那么一瞬间的感觉，我觉得这四只夜狼露出了胜利的微笑。
然后，它们就撞上了姐姐布下的魔力屏障。可能是由于天色昏暗，魔力屏障也是昏暗的棕黄色，它们看不见。也可能是胜利的喜悦冲昏了它们的头脑。
总之，这些家伙就是硬生生地撞了上去，直接撞懵了。
在它们身子僵住的那一刻，我发动了前方地面上的地刺法术。密密麻麻的土刺从地面猛然弹出，将夜狼柔软的腹部刺穿。
我看向姐姐那边，此时四只夜狼一同扑向了姐姐。姐姐脚下一蹬，扭身从两只狼的缝隙中高速穿出。站定后反冲向夜狼，双手握住短刀，用力插入刚刚转身的夜狼脑袋。
接着，姐姐身形一转，一脚用力踢在另一头夜狼的腰部，隔着很远仿佛都能听到脊柱断裂的清脆声音。
整个夜狼直接被踢飞了出去，在空中旋转几圈后啪叽落在地上，身子已经严重扭曲，死得不能再死了。
剩下两只夜狼终于失去了战斗的勇气，发出哀嚎的悲鸣，面朝姐姐缓缓向后退去，然后迅速掉头离去。
可能是由于过度恐惧，它们又踩进去了软泥陷阱，悲惨地被困在了其中。
我停下了软泥陷阱，松软的地面再次变得坚硬，已经半截入土的夜狼更不可能从中逃脱了。
姐姐拔出插在尸体中的短刀，一个个将剩下的夜狼了结，然后把尸体一一收入手链中。我在一旁给姐姐放哨，警惕着周围的动静。
做完这一切后，我们长呼一口气，紧张的气氛也舒缓了下来。
「没想到这些家伙还真是棘手啊，我已经用掉了七成的魔力。」姐姐拿出手帕擦掉额头上的细密汗珠，气喘吁吁地说。
「我也用掉了五成。」把水袋递给姐姐，我也清点了下魔力的损耗。主要是火球术的消耗，虽然单次魔法耗费的魔力量不多，但是架不住我连续突突突地释放。
「走吧，去看看他们那边什么情况。我猜现在应该是白热化阶段。」姐姐伸手召回灵魂圣典，向着马车走去。
我们来到马车旁边，从边缘处探出半个脑袋，偷偷地看着另一侧的战斗。
冒险者们组成一层弧形防御，打退夜狼的一波波进攻。虽然夜狼的身手很敏捷，但是面对这些经验老道的冒险者，还是承受了巨大的损失。
冒险者这边看样子没有任何伤势，而夜狼则已经损失了十几只了。
狼王带着它的亲卫队优雅地从战场边缘走到前线，赤色的眼睛高傲地扫过冒险者，最终锁定在那个异界人身上。看来那个异界人在它眼里是最强者。
「喂，小子，小心。」大叔冒险者提醒那个异界人。
「大叔放心好啦，我可是很强的。」那个异界人手握巨剑，侧身站立，向着狼王做了个挑衅的手势。
狼王长啸一声，所有夜狼尽数出动。就连它身边的亲卫队都冲向了异界人身边的几个冒险者。但是所有夜狼都避开了那个异界人，留出来了一片空地。
狼王身上银光闪烁，抬起修长的四肢，向着异界人冲锋。在狼王跑过的地面凝结了一层薄薄的白霜。
异界人身上涌现出滚滚红色魔力，汇聚在巨剑上化为炽烈的火焰。异界人握紧火焰巨剑，开始了反冲锋。
一人一狼撞在一起，魔力光辉四溅，晃得我眼花，根本看不清他们的具体动作。
「我赌这个异界人会赢。」姐姐下了结论。
「我也这么感觉，这个异界人的魔力比狼王多多了。」这家伙是怪胎吗？怎么会有这么多魔力，他的魔力量要比比寻常四阶多上四五成。
一人一狼噼哩拉啦地打了半天，别的冒险者都把其他夜狼清理完了，还在那打着呢。
「打的好胶着啊。」大片大片的魔法光辉充斥在战场上，只能看见他们的大概动作，根本看不清实际情况是怎么样的。
所以说为什么要外放魔力啊！好炫眼的说，眼睛都要被晃瞎了。
终于，终于！
这俩家伙分出来了胜负，狼王摇晃着身子倒下了，那个异界人把巨剑插在地上，一手叉腰一手拄着巨剑，微微抬头看向天空。这家伙，该不会以为他很帅吧。
周围的冒险者看见狼王被杀死，松了一口气，纷纷坐在地上。
「小伙子不错啊，竟然能单杀夜狼狼王。」
「过誉过誉，没有大家的帮助我也完不成这件事。」异界人脸上洋溢着自豪的笑容。
「话说，为什么我感觉这些冒险者从头到尾就没用过力啊。」这些冒险者处理完那么多夜狼，身上一处伤口都没有，气息也很平稳，丝毫没有疲劳的迹象。
「接这个委托的都是银级冒险者，你看那些冒险者哪个不是经验老道的家伙。处理一个四阶的狼王对他们来说应该也不是什么难事吧。」
「都在隐藏实力？」看来这些冒险者没一个善茬啊。
「差不多吧。嗯，时间差不多了，我们该出去了。」
我们从马车后钻出来，向他们走去。
「后面偷袭的夜狼都已经处理完了。」姐姐冷冷地说。
「好，这样暂时就不会有什么威胁了。大家还是按照原分配的计划值守吧。这些夜狼的尸体我们就均分了吧，狼王的尸体就归这位小兄弟了，怎么样？」大叔冒险者站起来，向其他人提议。
「没问题。」众人纷纷表示同意，开始打扫战场。
「回马车吗？」因为我们没有参与这边的战斗，所以这些事情我们也不用参与。
「嗯。」
回到马车上后，我们准备小憩一番，等待值守时间的到来。




































































































 

08：采石场的奴隶 
[08：采石场的奴隶] by 星空-希白

支线：墨与邪神
清晨，一轮红日从地平线尽头渐渐升起，希望的曙光驱散了朦胧的淡淡薄雾。金黄色的阳光穿过层层叠叠的林叶，在地上洒出一片片美丽的圆斑。混杂着泥土清香的微风轻轻拂过树林，沙沙响声在林间悠扬回荡。
在一处灌木丛下，虚掩着一个人。不，或许那已经不能称之为一个人了。瘦小的身躯上披着几块脏兮兮的残破布条，裸露出来的身体上布满了狰狞的伤痕，不少伤口还在向外留着黄色的脓液。
褶皱干枯的皮肤紧紧贴合着骨头，将骨头的形状完美凸显出来。右腿以不自然的方式扭曲着，两双手上也只有四根手指，小拇指不知去向。
枯草般的黑色头发杂乱散布着，数十只苍蝇正在这个人身上爬来爬去。那人趴在地上，无法甄别其性别，不过，这不重要。只有胸口微微的起伏，才能判断这个人还活着，但，也是奄奄一息。
那人的呼吸越来越微弱，最终，彻底停寂了下来，一个生命正在消逝。
树林下的一片阴影开始扭曲，一名身着紫黑色华贵礼服的黑发少女浮现出来。漆黑冰冷的眼睛看向那人，注视着那人消逝的生机。
少女伸出手，条条丝状魔力从掌心中涌出，钻进那人的身体当中。将死的身体保留了最后的一线生机。她抬起左手，一张涂满了各种扭曲符号的破烂羊皮纸出现在空中。
「生，亦或，死。做个决定吧。」少女冷冷道。
契约书最下方紫色线条开始浮现、连缀，最终汇成一个字：墨。
完成签订的契约书燃起了熊熊黑色火焰，片刻间便化为了一抹灰烬飘散在空中。
黑色魔力潮水般涌入墨的体内，狰狞的伤痕迅速愈合，干瘪的身体逐渐饱满了起来。两只墨黑色的耳朵从头顶生长出来，在尾椎处也出现了一根墨黑色的尾巴。
短时间内，墨迅速从一个濒死的骨瘦嶙峋的奴隶，变成了一个亭亭玉立的少女。
「试验第一步成功了，耗费的魔力量也在预料之中。不过，这家伙被连根切掉耳朵和尾巴也是够惨的。」
少女伸手摸了一下墨毛茸茸的耳朵，又抓了一下尾巴。
「手感还挺不错的。」
趴在地上的墨恢复了意识，双手撑地缓缓站起来。金色的竖瞳迷茫地看向前方。
「感觉怎么样？」少女围着墨转了一圈，上下打量着。
「嗯？啊！」墨一脸迷茫地看向少女，勐地打了个激灵，下意识弯曲膝盖想要跪趴在地上。
少女抓住她的肩膀制止了她的动作。
「我不需要这种礼节，感觉身体怎么样？」
墨看向自己的身体，愣了半天后才回过神来。脸上洋溢着喜悦与激动，但很快又变成了担忧与惊恐，身体也不住地微微颤抖。
「回大人，感觉很好。」墨唯唯诺诺道，生怕惹到眼前的大人物。
「我说了，我不需要这些礼节，我也不想听那些虚伪的话。实话实说，感觉怎么样？」少女面容严肃地盯着墨，凝重地说。
「那个，感觉身子有点虚，别的都还好。」墨被吓住，半晌后才更加拘谨地小声回答。
「跟我说话不用那么拘谨。把这身衣服换上，那边有水桶，去洗洗身子。」少女递给墨一套衣服和一条毛巾，在旁边的空地上放了一个水桶。
「遵、遵命。」墨接过物品，轻咬嘴唇，似是认命了一般应允了一声，小跑到水桶旁。墨觉得她可能要被当成性奴隶卖了。
「试验第二步也成功了，看来可以进入应用了。」少女自言自语，盯着墨，不知道在思索着什么。
一段时间后，穿着一身整洁黑色长裙的墨走了过来。恢复光泽的黑色长发扎成了一个马尾披在脑后，洁白的肌肤上还残留着些许晶莹的水珠。
「长得还算不错嘛，有这姿色竟然会让你在采石场当奴隶。」少女凑近墨仔细看着，顺便捏了捏她的手臂。
「唔——」强忍着羞涩感，墨努力保持身体不会动。
「你还记得你梦中发生了什么吗？」
「梦中？契约！」墨先是疑惑地回想刚刚做的奇怪的梦，忽然想起来自己到底做了什么。
「我、我该怎么称呼您？」虽然刚才墨已经濒死了，但是她的意识却意外清醒，也许这就是传说中的回光返照。
她知道自己签订的是什么契约，一份完全出卖自己灵魂的至高契约。
签了这个契约，她也就完全成了一个任人宰割的物品。但，她还不想死，直觉告诉她，这并不是一件坏事。
「叫我主人就好了，我没那么多规矩。」少女摆了摆手，收起物品，向着一个方向走去。
看见少女走去的方向，墨身子剧烈颤抖了一下，犹豫了一会，还是选择跟了上去。
少女没有再说话，只是默默地向前走着。墨跟在她身后更不敢说话，生怕惹到前面的主人不高兴。
虽然刚开始主人对她挺好的，但是奴隶主都是这样，一开始对你很好，但过一段时间后就会暴露本性。
她也是割掉自己的耳朵和尾巴，再划烂自己的脸才活下来的。同村的其他朋友，都已经惨死在那些贵族胯下了。
「到了。」两人钻出树林，站在一块土坡上，从这里刚好能将整个采石场收入眼底。
无数枯柴般的奴隶机械地抡着破旧的稿子，敲下一块块碎石。衣着整洁的督工巡逻在采石场中，不时挥舞着手中的皮鞭，力图在上司面前展现自己的辛劳与勤恳。
「让我来给你上第一堂课吧。」少女俯视着下面的采石场，冷漠的眼神像是在看一群死物。
原本晴朗的天空莫名阴沉了下来，天空中团团黑雾开始聚集。无数黑色的丝线出现在空中，每根丝线都一头连接着黑雾，另一头连接着采石场中的人类。
督工们发现了天空中的异象，纷纷停下手中的动作。当看见头上的丝线时，他们惊恐地想要弄断那根线，却发现无论什么物体都毫无阻拦地穿了过去，就好像，那根线根本不存在一样。
奴隶们仍在麻木地工作着，丝毫没有注意到周围的异象。
一根丝线出现在少女身前，插在地上。少女轻轻拉动那根丝线，接着天空中的无数丝线开始大幅度晃动。
片刻后，丝线开始向回收缩，密布的黑雾也渐渐消散。一切又回复了平静，就连喧嚣的采石场也变得平静了起来。
墨惊恐地看着身旁的少女，一击便击杀了采石场的所有人。这里面少说得有两三千人，还有矿主六阶的保镖。自己的主人到底是什么来头？
「跟我来。」少女看了一眼墨后，便继续向前走去。
被少女看的墨吓得一哆嗦，更加小心地跟着少女，连口大气都不敢出。
采石场内弥漫着浓浓的死气，到处都是两眼泛白倒在地上的尸体。不知道是不是错觉，墨看着那些以往跟她一样的奴隶，脸上好像带着一丝释然。
墨不再去看两侧密布的尸体，低头跟随少女一路走到采石场的一片空地。
这片空地原来是用来矿主跟督工训话或者惩罚奴隶的广场。墨之前就被督工毒打过，然后挂在了广场上，整整不吃不喝挂了两天。
而现在广场上只有一个人跪在那里，还是矿主。
看到矿主，墨下意识身子蜷缩了起来，但却被少女一把抓住手臂拉到前面来。
「把他杀了。」少女把一把刀塞到墨手里，指着矿主说。
矿主嘴被一块布堵着，身体被绳子捆得严严实实，双腿并拢跪在地上。
墨看了看矿主，又看了看身旁的主人。双手颤抖地握住刀，蹒跚着走到矿主身旁。
此时矿主脸上泪水横流，不断摇晃头支吾着，眼中充满着生的恳求。
「我、我……」看到矿主，以往受过的各种苦难浮现在她眼前，来自本能的恐惧让她根本不敢做出任何动作。
「杀了他，我再说最后一遍。」冷酷的声音从背后传来，冰冷的杀气也从后面浸透进墨的身体。
来自两方的压力疯狂压迫着墨脆弱的心灵，逼迫着她做出最后的抉择：是屈服于以往的恐惧，还是开始一个全新的人生？
「啊啊啊——」墨鼓起人生的第二次勇气，双手握住刀柄，用尽全力向下刺去。
刀尽数没入矿主的胸口，殷红的血液很快便将外面的衣服浸湿。矿主瞪大眼睛，脸上露出扭曲的表情，身体紧紧绷直。但很快他的身体就放松了下来，瞳孔也逐渐涣散。
做完这一切的墨仿佛失去了所有的力量，瘫坐在地上干呕着，内心各种不适感翻涌。突然间，一股清新的感觉进入了她的身体，抹去了所有不适感，也平复了她不稳定的精神。
墨回头望去，她的主人一只手正搭在她的肩上注入魔力。
「好多了吧？」少女声音意外的有些温柔，没有那种刺骨的冰冷感了。
「嗯。」墨擦去眼角因强烈不适挤出的泪水，从地上极力站起来。
「走吧。」少女瞥了一眼那边死得不能再死的矿主，转身向外面走去。
「那个，谢谢。」墨小声嘀咕。
少女停住脚步，回头看了她一眼，轻笑一下，并没有说什么，扭头继续向前走着。
墨深深看了一眼那个矿主，又环顾一圈四周。深吸一口气，毅然转身离去，跟上自己的主人。
阳光照在两人身上，在布满碎石的大地上，留下两道黑黑的影子，逐渐、远去。
————
我的出身，我的童年，以及我遇到主人前的一切经历，这些都已经不重要了。
我曾天真地以为我过去的经历已经够阴暗、够悲惨了，直到我了解了主人的过往。
很难想象，她是怎么做到在一次次生与死的轮回中保持自我的。如果是我，恐怕早就疯了吧。
过去的事情就让它过去吧，我不应该拘泥于过去的自己。毕竟，我已经不是那时的我了。
我是墨，堕入深渊的遗弃者，将为这世间带来黑暗。
-墨，写于永夜城暗夜堡禁忌大厅，暗夜历34年，晴。
















































































 

09：情报和赏金 
[09：情报和赏金] by 星空-希白

半夜，我们从马车上下来接替上一班人。月黑风高杀人夜，但是可惜今天只有月黑，没有风高。
「姐姐我们要动手吗？」那个异界人和另一个值守的冒险者一前一后分开了，这是动手的绝佳时机。
「先刺探一下情报吧，现在直接动手容易被怀疑。你去试探一下他，看看能套出什么话来。」
「为什么是我？这种事情姐姐你更专业吧。」
「因为你看起来更人畜无害一些。」姐姐笑着捏了下我的脸。
「这不就是在说我看起来很蠢嘛！」我一巴掌拍掉姐姐不安分的手。
「就这么办了，我等你的好消息哦。加油！」姐姐握紧拳头挥舞了一下，就转身向着后方走去。
无奈地叹了口气，我向着前方走去。拍了拍脸，让自己的表情缓和下来。
话说，我真的看起来那么蠢吗？不对不对，明明是姐姐天天自顾自地说我蠢的。我可一点都不蠢，不能被姐姐误导了。
走到前方，那个异界人正把巨剑高举过头顶，对准天空，仰头喃喃说着什么。
这个家伙，真的可以交流吗？感觉好怪啊这个人。我站在他身后犹豫了半天，要不要过去打断他一下？感觉，要不，还是算了吧？这个人不像是能正常交流的家伙。
似乎是觉察到了我怪异的眼光，那个异界人微微放低巨剑，回头与我对视上。
一瞬间，他脸上的笑容凝固住了，尴尬的气氛弥漫在空气中。就像是小孩子兴高采烈地做坏事做到一半，突然被爸爸发现了一样。
「啊，啊哈哈。」那个异界人一边尴尬地干笑着，一边默默放下巨剑。异界人脸变得通红，别开视线，一手扶着立在地上的巨剑，一手尴尬地挠着后脑勺。
「你，刚刚是在做什么？」我好奇地问他。
「那个，那个，是老家的特色仪式！对，老家的习俗。」
虽然对异界那边的风俗很感兴趣，但现在还有更要紧的任务。
「听你的口音，不像是本地人吧。」我走到离他不远的地方，看着远处向他搭话，尽量不和他面对面。
「啊，是的。我来自东方，就那边。」异界人伸手指向东边。
「东方？东大陆吗？」我一直觉得做地图的人很随意，原星大陆东边的就叫东大陆，西边的就叫西大陆。
就是不知道其他大陆的是怎么称呼别的大陆。如果能去别的大陆的话，一定要问问！
「对，东大陆。」异界人似乎也冷静了下来，除了脸还有点红，说话已经正常了。不过他为什么要一直偷瞄我？我除了发色有点奇怪外，别的都还很正常吧。
「旅行者？」
「可以这么说吧，我想去看看这个世界，也想要变得更强，打败魔王，成为人人敬仰的大英雄。」
「哇，还真是一个远大的理想啊。」魔王的话，东北的三王联盟里面每个魔王好像都是九阶的强者诶，要达成这个理想难度可不是一般的高。
「谢谢，你是第一个这么说我的人，其他人都说我太幼稚了。」说完，这家伙还很不好意思地笑了笑。
「话说你傍晚的时候用的是什么能力啊？看起来好炫酷。」
「那个啊，大概就是把火属性魔力缠绕到巨剑上，然后释放出来就行了。你看，就像这样。」
异界人抬起巨剑，身上释放出红色的魔力，缠绕上巨剑化为片片火焰。这次离的近了，我能清楚地感受到巨剑上传来的炽烈气息。
「那东西，你握着不烫吗？」我开始仔细感受这个异界人的魔力流动，探查他的魔力使用习惯。
但是一番探查下来，这个家伙使用魔力毫无章法。完全就是胡乱地使用，连刚开始学魔法的小孩子都不如。
魔力使用效率低的可怜，可能只有不到五分之一，真不明白他是怎么打赢狼王的。
如果让魔法导师来看他的使用情况的话，恐怕会当场吐出血来，恨不得上去一棍子抡死这家伙吧。
「可能是我体质比较特殊，我只是感觉有点热而已。」异界人挥舞了几下着着火的巨剑，就收起魔力重新背好巨剑。
「我看你今天用这个能力和狼王战斗了那么长时间，你魔力量是不是很多啊。」
「这个我也不太清楚，不过那个能力消耗的魔力不是很多，十分钟大概也就消耗了三四成的样子。不过要是放个爆裂火球啥的，消耗的魔力可就要多不少。」
「唔，好强。」这家伙魔力量看起来比我还要多，这可不好对付了。
「没有没有，离打败最终boos还差的远呢。」
「鲍斯？」这是什么东西？
「啊哈哈，我们那里对魔王的一种称呼。」异界人又开始尬笑。
我知道的十几种语言里都没有这个词，可能是异界那边的新词吧。
「看起来你对火属性亲和度好高的样子。」
「你这么一说，好像是这样。之前我靠近火堆的时候就不由自主地感到亲切。」
唔，这家伙，能力原来是火神之子啊。在禁忌书库记录的一系列异界人能力中，危险系数足足高达S。
火焰的宠儿，火神的眷属，玩火的大师，这是编者给出的评价。
这样的话，正面交手显然是不太明智的。那就只剩下暗杀了，这就只能交给姐姐来处理。不过按照姐姐的性格，可能是直接从背后一刀砍断脖子吧。
「那个是你姐姐吗？」异界人看向后方在值守的姐姐。
「嗯。」
「你们是双胞胎？」
「嗯，是双胞胎。」
「怪不得长得一模一样，要不是你们发色不一样，我都不好区分了。」
这个异界人一直在盯着姐姐看，呣，这家伙是不是对姐姐有意思啊！不行，姐姐是我的！
「对了，你跟狼王缠斗了那么长时间，怎么也没看见你受伤啊？」我提出了更进一步的问题，这个问题已经深入个人隐私。如果他还回答的话，那就是真的毫无防备之心了。
「我身上带了一些药水，受了伤也能很快恢复。」异界人拍了拍他腰间挂着的红色药水，这好像是那个奸商卖的哈里发的赐福。
他说谎了，在回答这个问题的时候他明显愣了一下，语气也有些虚。况且他和狼王那么激烈的缠斗，哪来的功夫喝药水。
不过根据他的战斗，我也能大概推断出来，他应该是有快速愈合的能力。
看来他还是有些许警惕的。情报收集的差不多了，可以收工了。
「那你也很强了，要我跟那只狼王单挑，可能上去就会被撕成碎片吧。真不愧是想打败魔王的男人。」
「过奖过奖。」异界人摸着头不好意思地笑道。
我不熟悉武器，他背后那把巨剑我也看不出来什么品质，只能肯定这上面没有附魔。
又和这个异界人闲聊了一段时间，我们就结束了交谈。分开来各自负责监视一片区域，一直到值守时间结束，我们才返回马车。
两个冒险者大姐姐都是第三部分的值守时间，正好马车上只剩下了我和姐姐。
「怎么样？有什么收获吗？」姐姐轻轻搂住我，贴近我的耳边低语。
「他使用魔力的效率不到五分之一，但是魔力量很多，甚至比我都多。能力大概率是火神之子，还有一个快速愈合的能力。」
「而且行为举止很诡异，不像是一个正常冒险者该有的心态。更像是在，游玩？」我依偎在姐姐怀里回忆着各种情报。
「游玩？」姐姐露出惊讶与疑惑的神色。
「嗯。警惕性很低，看起来很老实。」
「那这样设下圈套就容易多了。」
「他背上的那把巨剑不知道品质怎么样，但能肯定的是没有附魔。在他腰间还挂着一瓶哈里发的赐福。」
「那个药水啊，我记得好像是可以用魔力激活变成毒药的吧。」姐姐停下了手中轻拍我身子的动作，认真思索着。
「嗯，但是这种劣质版也可以吗？」
「我们又没钱买毒药，只能死马当活马医了。」
「这次委托不是有一万奥都币吗？我们拿出一部分去买毒药不就行了。」
「我们需要速效的烈性毒药，如果他有快速愈合的能力的话，普通的毒药是无法对他造成威胁的。而且速效毒药是很难买的到的。」姐姐无奈地叹了口气。
「那姐姐你有把握一击必杀吗？」
「呣，这个，不太好说。如果他有一些保命能力什么的，还真做不到一击必杀。那样就得和他正面交手了，他这个实力就算受一些伤，对我们来说也会很麻烦，真是让人头大。」
打了个哈欠，疲惫的倦意涌上心头。
看见我的困意，姐姐开始催促我睡觉：「好啦，剩下的明天再商量吧，赶紧睡吧。晚安。」
「嗯，晚安。」我依偎在姐姐温暖的怀中，闭上沉重的眼皮，缓缓陷入沉睡。
————
早上我一睁开眼，就看见姐姐那个大大的让人安心的温柔笑脸。
「早上好！」从姐姐腿上坐起身来，一边伸着懒腰一边软绵绵地和姐姐打招呼。
「早上好！」
「小家伙早啊！」对面的两个冒险者大姐姐也向我打招呼
「大姐姐们早上好！」
「你姐姐是真的爱你，在你睡觉的时候十分细心地给你擦拭脸蛋，还给你一点点梳理头发，我看着都心动得不行不行的。」
「有这么好的姐姐陪在身边一起冒险，真是好羡慕啊。」
「没有那么好啦。」姐姐十分罕见地羞红了脸。
「嘻嘻。」我双手环住姐姐的脖子，把半个身子压了上去，对准她的脸颊亲了一口。姐姐可是世界上对我最最最好的人。
「欸欸欸？」姐姐的脸已经熟透了，真是太可爱了。
「姐姐害羞的样子也很可爱呢。」这是对之前姐姐欺负我的报复。
「还有外人在呢。」姐姐轻轻推了我一下，小声反抗道。
「我们还有多长时间才到站？」松开姐姐，问向两个冒险者大姐姐。
「大概还有两个小时。」魔法师大姐姐探出身子看了一眼，思量一番后答道。
「说起来，这次旅程顺利得好像有些过于异常。」战士大姐姐有些疑惑地说道。
「确实，除了晚上遇见了一次有狼王的夜狼群，别的就再也没遇见了。正常来讲应该会遇到至少三次魔兽袭击。」
「可能只是单纯的运气好吧。」
「会不会是迷宫爆发的迹象？我记得以前每次迷宫爆发都会出现一段时间魔兽的间断期。」
「怎么可能！上次迷宫爆发才过去多长时间，就两三个月吧。」
「希望是我想多了吧。」
我们在一旁静静地听着两个大姐姐的交谈，也插不上话。就这样，在两个大姐姐你一句我一句的交谈中，我们渡过了最后的时光。
随着一阵铃铛声响起，马车开始减速，外面的声音也逐渐嘈杂了起来。最终马车停在了溪木镇的阿里恩商会门口，好在冒险者公会就在对门，不用再跑路了。
「小家伙们拜拜！」
「大姐姐们拜拜。」从商队头领那拿到凭证，我们就和别人分道扬镳。我们没有急于走进冒险者公会，而是站到一旁留意着那个异界人的举动，防止跟丢了。现在周围人太多了，不方便动手。
那个异界人领取凭证后，并没有直接去冒险者公会领取赏金，而是向着小镇深处走去，我们也静悄悄地跟在他身后监视着他。
「他这是要去哪？」正常情况来讲应该先去冒险者公会吧，毕竟就在对门，那么近。他走的也不快，也不像是有什么急事的样子。
「一会不就知道了。」
我们一路尾随异界人来到一家熟食铺，远远就能闻到店铺里传来的浓郁肉香。好香！没吃早饭的我肚子开始咕咕叫了起来。
这家伙是来干什么的啊？总不会是来买吃的吧。我们走到店铺的对面，借着人流的掩护从远处悄悄地观察着。
一名穿着围裙的年轻男子正站在柜台后方，操着一把刀将一大块熟肉切成片，店内还有三个妇人正在物色墙上挂的肉食。
异界人走进店内，环规一圈后，逐个看起肉食。等前面三个妇人全部买完东西走出店铺后，异界人才走到店主身旁，从怀中掏出一封信。
店主放下刀，在围裙上揩了揩手后，接过信封拆开，取出其中的信件。
店主大概扫了一眼后，就将信件收了起来。异界人和他交谈一会后就离开了店铺，走出门往回走，看样子是要去冒险者公会。
「原来这家伙来这里只是来送信的啊，我还以为是有什么别的急事呢。」这家伙的行为还真是奇怪，为什么要这么麻烦，先去冒险者公会再去送信不就好了。
「别抱怨了，赶紧跟上。」姐姐催促了我一下。
我们穿过人群，紧紧跟在他身后，一路走进冒险者公会。虽然公会里人比较多，但是前台排队的人意外的要少，可能是由于前台小姐姐比较多的原因吧。那个异界人前往前台领取赏金后，就去了委托处挤人群。
「你盯着他，我去领赏金。」姐姐拿去凭证走向了前台。
一会后，姐姐拿着个小钱袋子回来了。
「一百三十五枚奥都银币，总共一万三千五百奥都币。」
「哇，好漂亮！」我接过袋子打开，里面堆放着擦得闪闪发亮的银币，就连银币上刻着的老头大头像都意外亲切了呢。
「等吧。」姐姐瞟了一眼异界人后，无奈道。
「好无聊啊。」
「真正的暗杀工作可比这无聊多了，这算啥。」
我们找了个位置坐下来，一边监视着异界人的一举一动，一边闲聊着。
「姐姐你对这一万多块钱有什么想法吗？」
「特别的想法的话，呣，还真有一个。」
「是什么啊？」
「嘻嘻，不告诉你。」姐姐故意卖了个关子。
「哼，不说就不说嘛，讨厌！」
「那小贝你说说你想要什么呗。」
「我想要的东西我们现在好像都买不起。」我想要好看的衣服、首饰，还有好多好多好吃的。
可是以前在禁忌书库的时候，我买一套衣服就需要两万奥都币，更别说首饰了。呜呜呜，好穷啊！
「没事，以后有钱了，你想买多少买多少。」
「那也是以后的事情了。」我双手托腮略有泄气地说。
「你看这一单咱不就挣了一万多嘛，往后挣得肯定不少的。」姐姐揉了揉我的头宽慰我。
「我不是小孩子了！哪有这么任性！」
「啊？不是吗？」
「如果我是小孩子，姐姐你不也是吗？你跟我长得一样啊。」
「长得一样难道就一定都是小孩子吗？」
「不是吗？」
「气质也是决定因素哦，所以这就是为什么我们家小贝很呆萌。」
「哪有！这明明都是姐姐你的妄想！」
「是吗？」
「是的！」
「嘻嘻，小贝生气的样子还真是可爱呢。小小的虎牙，圆鼓鼓的脸，好想把这个表情记录下来呢。」
气不过的我一口咬上了姐姐捏我脸的手。当然只是轻轻咬一下，我可不想伤到姐姐柔嫩的小手。
首先说明了，我可没有心疼姐姐，一点都没有，我只是担心她受伤了不能照顾我了。对，就这样。
一番打闹之后，那个异界人终于从委托处出来，向外面走去。我们刚打算起身跟上，却发现有另一群人先于我们找上了那个异界人。
「喂，小子，我们找你有点事情。」五个冒险者把异界人团团围住，其中一个人面色不善地说道。
看来好像有什么不得了的事情要发生了，看戏！看戏！！！




















































































































































 

10：毒杀 
[10：毒杀] by 星空-希白

「什么事？」异界人伸手摸向背后的巨剑，一脸警惕地看着包围他的五个人。
「我们听说你击杀了夜狼狼王。这不，我们接了一个比较危险的委托，想要找人帮忙嘛。」其中一个人嬉皮笑脸地拿出一个委托书给异界人看。
周围的人看见这一幕也撤去了注视着的目光，看样子这种事情在这里应该经常发生。
异界人一手握住剑柄，另一只手接过委托书，仔细审视一番后才还给那个冒险者。
「抱歉，恕我拒绝。」
似乎是意料到异界人的回答，那个冒险者脸上的笑容毫无变化，上前一步站到异界人身体的一侧，手臂搭上他的脖子，另一只手将委托递给另一个人。
「待遇不是问题，像你这种作为主力的强者，拿到的份额肯定要多。这里不方便说话，走，我们去外面谈。」那个冒险者使劲抱住异界人的脖子，将他半架着拖出公会。
我注意到那个冒险者的另一只手平放在了异界人腰部，在他手掌中还有着一点亮光闪烁，看样子是用魔法挟持了异界人。
「跟过去看看，那些人的灵魂有些肮脏，不像是好人。」我们站起身来跟在那群人后面出了公会。
那群人向着城门口走去，转了两个弯后进入一个小巷。
姐姐贴在墙边向里面快速猫了一眼，向我伸出一根手指头，示意有一个人在看着外面。姐姐打了个手势，示意我们要冲进去。
我点头同意，在手中准备冰锥法术。我们的目的当然不是直接解决这五个人，而是骗取那个异界人的信任。
虽然这几个冒险者都有着四阶的实力，但是以这个异界人无伤打败四阶狼王的实力来说，处理这几个冒险者应该毫无问题。
这种时候卖他个人情，更容易让他放下警惕。
姐姐拿出短刀正握在手中，贴近墙壁压低身子，另一只手举起伸平。在姐姐握住拳头放下手的一瞬间，我和姐姐一前一后快速冲了进去。
小巷内五个冒险者全副武装，四个人将异界人围在角落，看架势像是要动手。看着外面的冒险者正低着头，在身上摸索着什么东西。
姐姐两步冲到他身前，跳起抱住他的脑袋，用膝盖使劲顶向下巴。伴随着下颌骨断裂的清脆声音，那个冒险者表情扭曲两眼翻白地躺下。
听到声音的四个人快速转身，其中一个人挥起长剑架住了姐姐的短剑，另一个人则前冲出一步用盾牌挡住了我扔出的冰锥。
异界人反应也很迅速，拔出后面着火的巨剑向前横扫，扇形的火焰向前扩散。反应不及的四人都被炽烈的火焰灼烧，身上不少部位都被严重烧伤。
姐姐趁着前面那个人因痛苦暂时失力的一瞬间，一脚踢向他的小腿，将他绊倒在地。使劲踩住他的手，短刀抵住那个人的脖子。
异界人冲向另外三个人，一个冒险者刚转过身来就被异界人一拳狠狠地打在头上，撞在墙壁上昏死了过去。再一脚踹翻另一个人，扑倒他身上进行肉搏。
那个人也是搏斗的老油条，反应过来后完全不虚异界人。两人在地上翻滚、交错，肉与肉的碰撞。最终异界人成功抓住时机，一拳将那人打晕。但自己也被打的鼻青脸肿。
剩下那个人被我用藤蔓魔法暂时缠住身子无法动弹，被异界人砰砰两拳打晕。
「你们是干什么的？」姐姐恶狠狠地逼问脚下不断求饶的冒险者。
「我说我说。我们看这小子只有一个人，我们就想仗着人多抢劫他一下，真不想干别的。」
那人说完，姐姐直接一拳砸在他的脸上，把他打晕过去。
「谢谢了。」异界人收起巨剑向我们道谢。
「没什么，应该的。你打算怎么处理这些人？」我把这些人的处决权交给异界人。
「那个，交给城卫吧。」
站在异界人背后的姐姐给了我一个眼神，用眼睛指了指异界人，做了个抹脖子的动作。我会意地微微点了点头。
姐姐压低身子，收起气息，从背后缓缓靠近异界人。
「对了，有件事我想跟你说一下。」我从正面吸引异界人的注意力。
「呼，什么事？」异界人长呼一口气，抹去额头上的汗水，疑惑地看向我。
「抱歉，我也是奉公行事。」
「嗯？」异界人愣了一下，不明白我在说什么，但已经没有关系了。
「那就，再见啦。」
姐姐跳起来，左手抱住他的脖子，右手握住短刀从脖子侧面插入。把异界人压倒在地后，夺下他腰间的药水，左手掌中黑色的魔力涌入其中，原本红色的药水瞬间变成了那种诡异的鲜艳过头的妖红色。
姐姐用牙咬开瓶塞，右手拔掉短剑，把药水倒在伤口处。接着双腿用力，从异界人身上弹跳起来，落在远处。手持短刀横在身前，摆出战斗姿态，警惕地看着趴在地上的异界人。
我也与异界人拉开了距离，召唤出禁忌之书翻开第一页，准备随时释放出魔法。
那个异界人嚎叫着从地上挣扎地站起来，脖子处的伤口燃起一阵烈火。烈火过后，伤口也完全消失不见了。
「你们——唔、噗。」那个异界人先是露出震惊愤怒的神色，伸手想去拔出背后的巨剑。
但下一秒他的整个头部都变成了赤红色，眼中血丝迅速蔓延，脸上的表情也开始扭曲。异界人一手捂住胸口，向前踉跄一步，吐出一口鲜血后倒在地上，断绝了气息。
「果然是有快速愈合的能力，幸好有毒药，不然又是一场恶战。」内心那种莫名的杀机消失，身上的负重感也随之而去，我松了一口气。
「真是好险，差一点就让他反应过来了。」姐姐也收起短刀松口气。
地上的异界人尸体突然间就自燃了起来，恐怖的高温让我不禁向后退了几步，周围的空间都被烧得扭曲起来。
片刻间那个异界人的尸体连带着身上的所有东西都化为灰烬，就连那把巨剑都不例外。
「这就是火神之子吗？还真是够讽刺的。」姐姐轻哼一声。
「话说姐姐你刚才为什么选择刺穿他的脖子而不是直接砍断？」
「你以为脖子有那么好砍断的啊，这家伙在他身体周围还有很隐晦的一层魔力屏障。只能刺穿，是砍不穿的。」姐姐狠狠地敲了一下我的脑袋。
「好疼！」
「想想这几个人该怎么处理吧。」姐姐指了指地上躺着的五个人。
「可以放这不管吗？」交给城卫兵的话，我们也没有证据证明这几个人是来打劫我们的，反而更像是我们在欺负他们。
「不行，如果有目击者看见我们进了这个地方，我们可能会上冒险者公会黑名单的。算了，让冒险者公会那边派人来解决吧。」
我们走到冒险者公会，找到负责人说明了情况，陪他去看了那几个还躺在地上的冒险者。
「这几个人啊，我明白了。你们可以走了，剩下的我来处理吧。」负责人一看见这几个人，脸上露出了果然的表情。看起来这几个人的名声好像挺差的样子，不过这已经跟我们没关系了。
解决完异界人，我们开始着手盘算手上的钱该怎么花。
————
夜晚，一名黑发少女正坐在房檐上，双手捂着脸。在她身旁立着一名黑猫族少女——墨。
「话说，异界人都是像他这种好骗的家伙吗？」黑发少女捂着脸无奈道。
「这点主人还请放心。像这种还在以游玩的心态过活，不把脑袋别腰带上就去当冒险者的人，就剩他一个了，别的早就死了。」
「那就好，如果所有的异界人都是像他这样的，我都要考虑自己的脑子是不是出了问题。」少女深吸一口气，把手从脸上拿下来，抬头看向前方。
「不过我觉得主人你不应该乐观的这么早？」墨坐到少女身旁，金色的竖瞳不带任何感情地看向身旁的少女。
「难不成还有什么更坏的消息吗？」
「异界人的话没有。但是，」墨加重语气故意顿了一下，「我们没钱了。」
「好吧，我承认这是个天大的坏消息。」少女又一次低下头捂着脸。
「财政上的漏洞只能用您的小金库来填补了。」墨以一种十分无奈又遗憾的语气说出来了魔鬼般的话。
少女咽了一口唾沫，迅速转身想要逃跑。却被早有准备的墨一把抓住肩膀摁回了原地。
「主人，你想去哪啊？」墨一脸核善地看着少女。
「我给，我给，还不行嘛，不就一点钱吗？」
「那就谢谢主人的宽厚仁慈，不惜用自己的私人财产去填补财政上的漏洞，我真是太感动了。」说完，墨还象征性地抹了抹眼泪。
「财政上有多少漏洞？」
「不多，就一点。」墨神秘地笑了笑。
「一点是多少？」少女突然有种不祥的预感。
「一万耶鲁金币。」
「哦，才一万金币啊，准了。等等，你说什么？耶鲁金币？！」少女先是豪迈地大手一挥，然后突然发现事情不对劲，手直接僵在了半空中。
「对啊，您该不会，想食言吧？」
「好，算你狠。」一枚耶鲁金币相当于一百枚奥都金币，少女感觉自己的心都在滴血。虽然自己是个神，但是谁说神就一定有钱啊！明明自己就穷的不得了。
「谢谢主人。」
「她就不用你盯着了，我亲自看着就行。」少女突然严肃地说道。
「遵命。」墨也收起了玩笑，恭敬地答道。














































































 

11：初入迷宫 
[11：初入迷宫] by 星空-希白

溪木镇坐落在诺斯克森林迷宫旁边，在这里驻扎着一整支帝国的职业军团，负责处理迷宫爆发事件。听之前两个冒险者大姐姐说，迷宫爆发就是迷宫周期性的魔力暴涨，然后大量魔兽涌出。
这个周期大概是一年一次，不过也是只知道大概，可能提前可能延后，具体时间谁也不知道。
我们花了三千六百买了一整套比较好的野外做饭用到的工具，又花了一千买了各种食物和调料。姐姐说要在野外直接给我做饭，不过，我印象中姐姐和我都不会做饭啊。
姐姐信誓旦旦地跟我打了保票，说没有问题。但是我有点害怕我的人身安全。
万一姐姐做出来什么奇奇怪怪的东西，我恐怕都看不见明天的太阳了。不行！我得监督着姐姐，不能让她胡作非为。
「那姐姐我们剩下的钱该怎么办？」我们现在还剩下八千九百，买装备或者衣服的话好像都可以。
「唔，让我想想。装备的话，你的体质太差了，穿铠甲很费劲，就连最轻的皮甲你可能都需要轻盈的附魔。」
「那姐姐你应该需要铠甲吧？」姐姐这种近战的方式应该比我更需要铠甲。
「太重了，影响灵活性。」
「法师袍我记得价格也不是很高来着。」一套比较普通的法师袍价格在五千到一万奥都币，我们现在还算买得起。
「那还不如攒点钱买个更好的呢，我们现在赚钱不慢，稍微攒点就能买个更好的。」
「那就买点衣服算了，我们现在身上只有几套朴素的常服，应该再买点比较正式的衣服。」
「嗯，衣服是有点少了。那边正好有裁缝铺，去看看吧。」我们漫无目的地走在街上，正好看见旁边有一个裁缝铺。
可能是因为迷宫的缘故，这个城镇意外的繁荣，街上的非冒险者很多。跟我们之前那个小镇完全不一样，之前那个小镇冒险者占了多数。
不时有从裁缝铺里进出的人，看起来这家很受欢迎。从不大的门口走进去，滚滚热浪迎面而来。里面的人，很多很多。我们这比较矮小的身材，只能看见周围人的后背，根本看不见前面的柜台。
我和姐姐相视一眼，无奈地笑了出来。只好从裁缝铺里走出来，开始寻找另一个裁缝铺。但是我们接连找了三个裁缝铺，都是满员的情况，这就很不正常了。
「最近是有什么特别的事情吗？怎么人都在挤裁缝铺啊。」我坐在井边的石头上歇息，轻揉酸痛的小腿。姐姐紧靠着我坐下，拿出水喝起来。
「可能是有什么特别的习俗或者节日吧，你看那边的祭台不就摆了很多祭品。」姐姐指向了后边远处的一块圆台。
「那我们可以在这里待几天，看看这边有啥好玩的。」
「好主意，反正那个神也没说我们具体要去迷宫干什么。」
「以前这边还没这么繁荣吧，变化还真是大啊。」
「毕竟都过了一百年了，时过境迁嘛。」
「对了，姐姐，我想要吃一顿大餐！」
「什么大餐？」
「烤肉！蜂蜜烤肉！我还要茉莉茶！我还要——」
正当我兴高采烈地说着想要吃的美食时，面前的空间突然扭曲，从中掉出来一个金色的卷轴。
我默默地把想要继续说出来的美食吞了下去，从石头上跳下来，整理了一下衣着。姐姐捡起卷轴，回到我身边将其打开，和我一起阅读上面的内容。
卷轴上写着：「现在立刻前往迷宫第三层，在巨树处找到森之鲜红宝石，将其带走。」
读完，卷轴化成了一片片金光消散在了空中。
「来任务了，看来大餐只能下次再吃了。」
「好吧。不过为什么这个任务会在我们要吃大餐的时候出现啊。该不会是故意的吧，好气！」
「别抱怨了，她都写了立刻，肯定是什么紧急的事件。总不可能戏耍我们玩吧，那些神明哪有这个闲心。」
「那就走吧，去看看她说的那个森之鲜红宝石到底是什么东西。」
「迷宫第三层，呣，我们是不是应该先收集一些情报？」姐姐拉着我一路走到迷宫门口，突然想起来这件事。
「是的，我忘了。」我拍了下脑袋，这么重要的事情竟然都能忘掉，看来以后还是不能太贪吃。
「没事，我也差点忘了。」
我们在迷宫门口花了一些时间以及三千奥都币收集齐了迷宫前五层的所有情报，然后才从入口进入迷宫。
「姐姐，我总感觉我们被那个情报贩子给骗了。」回想着刚刚那个情报贩子贼眉鼠眼的神情，直觉告诉我他不怀好意。
「被骗了又有什么办法，我们人生地不熟的。与其花费时间自己去摸索，还不如多花点钱避免一些麻烦。」
「总感觉很不爽。」
「好啦好啦，别去想了，先完成任务是最主要的。」
我们穿过狭窄的通道，进入了一个宽敞的大厅。大厅地板上铭刻着繁复的花纹，周围的石柱上闪烁着灿烂的魔法光辉。
几名穿着帝国制式法师袍的魔法师站在一旁监督着魔法阵。
地面上刻着的应该是传送法阵，但是很凌乱，我看不懂这个法阵的魔力到底是怎么运行的。就像是胡乱堆叠起来的回路突然就能稳定运行了一样奇怪。
我们走到魔法阵上，姐姐握紧了我的手，向我传来询问的眼神。我反握住姐姐的手，微微点头。
下一秒，眼前的场景剧烈扭曲，强烈的晕眩感也随之而来。从胃部传来的恶心感涌上心头，四肢也变得虚弱无力，直接趴在地上吐了出来。
随着一股浓郁的清香扑入鼻中，我的精神才从剧烈的晕眩中缓过来。
「感觉怎么样了？」姐姐拍着我的背轻声询问。
「好多了，姐姐你呢？」
「我也缓过来了。」
「第一次坐传送法阵还真是不好受啊。」怪不得以前都听不到有人说起第一次坐传送法阵的经历，还真是一段难忘的记忆啊。
从地上爬起来，看向周围的环境。宽敞的洞厅内到处点缀着发光的石头，将整个洞庭照的明亮。
一眼望不到的繁花铺满了地面，浓郁的清新花香弥漫在空气中。远处能看见几只大型蜂型魔兽一上一下地穿梭在花海当中。
数十根巨大的石柱支撑起了巨大的洞庭，在石柱上还缠绕着粗壮的铁链。
「哇！这就是诺斯克森林迷宫吗？一点都没有迷宫的感觉啊！」我弯腰摘下一朵紫花，放在鼻边轻嗅。
「情报里没有这个地方。」姐姐握紧短刀，召唤出灵魂圣典。抓住我的胳膊，把我拉到她身边，警惕地看着周围。
我也意识到情报里根本没有提及这片古怪的地方，急忙扔下手中的花朵，召唤出禁忌之书翻开第一页。
诺斯克森林迷宫一共只有六层，前面五层的情报里都没有这样的情景。那就只有两种可能，一种是我们来到了前五层中别人从未来过的一个隐秘地点，另一种可能就是我们来到了第六层。
如果是前者的话，还能找到出去的路。如果是后者的话，那可就麻烦了，我们打不过第六层的魔兽。
「姐姐你有感知到什么吗？」
「只有一些二阶魔兽的灵魂波动，没察觉到有高阶魔兽存在的痕迹。」
「那我释放一下探测魔法。」
「好。」姐姐双手在胸前交错，身后灵魂圣典书页打开，橘黄色的魔力屏障将我们保护起来。
我深吸一口气，发动了探测魔法。但是一股奇怪的力量突然从地面上喷涌出来，硬生生截断了我的魔法。
「我的魔法被奇怪的力量截断了，这里应该有禁止探测魔法的规定。」迷宫的成因无人知晓，迷宫本身也存在很多未解之谜，很多地方都难以用常理解释。
「『迷宫高于一切』吗？看起来这句传言还真不是乱说的。」
我们警备一会后，没有发现任何异常。又在周围探索一圈，确认安全后，才暂时解除了完全戒备。
「姐姐你不受那个规则的影响吗？」我坐在一块凸出的石头上，问向身旁紧靠着的姐姐。
「我是探测的灵魂波动，又不是常规的探测魔法。」
「还真是不严谨的规定啊。」
「毕竟迷宫都是自然产生的，有些漏洞很正常嘛。」
「说起来，这些花是怎么在这里生长的？」脚下都是硬邦邦的岩石，没有一丁点泥土。这些花就像是凭空从石头里钻出来的一样，就连拔下花来都看不见石头上有什么孔洞。
「还记得流传的迷宫三原则吗？」
「不要惊讶，不要恐慌，不要好奇？」
「嗯哼。」
「好吧，那我们赶紧寻找出口。总在这里也不是一回事。」
稍作歇息后，我们开始寻找这里的出口。
————
沉寂了一百年，恶魔又开始不安分起来了，禁忌书库底下的恶魔节点封印也开始松动。世间又要开始动乱来起来，不知道这次大战又要持续几十或者几百年。
希望主人她的这份情感不会影响到禁忌之书的成长。她，失去的实在是太多了。
-墨，写于禁忌书库第三馆区遗址，暗夜历5096年（划掉）新星历1096年，晴。















































































 

12：诡林
[12：诡林] by 星空-希白

在花海中有十几只一米多长的蜂型魔物上下飞舞。蜂型魔物全身披着黄黑色的骨甲，黑晶般的复眼闪烁着奇异的光芒，半米多长的黑色锋利尾刺反射着寒光。
别说，还挺好看的。感觉有一些酷酷的，虽然实力只有两阶。
脾气也挺温和的。就算我们靠近它，它也只是稍稍远离了我们，并没有表现出任何攻击欲望。
在洞庭正中央的石柱上方，挂着一个巨大的黄色蜂巢。蜂巢是用金黄色的晶状物质构建而成，在洞庭内大量发光宝石照耀下闪烁着金灿灿的光芒，不时能看见蜂型魔兽在里面工作的身影。
当我正在注视着那个蜂巢时，一个比其他蜂型魔兽都要大的脑袋从一个洞中挤了出来。黑亮的大眼睛直直盯着我们，头顶两根长长的触须上下摇摆着。
我歪了歪头好奇地看着这个没有表现出敌意的奇异魔兽。没想到那个魔兽也歪了歪头，大眼睛中像是充满了疑惑。
我伸出手向它摆了摆，那个魔兽也有模有样地用一只前肢向我摆了摆。这个家伙还挺有意思的，看起来像是具有一定智慧。
姐姐站在一旁静静看着我和这个奇异魔兽的互动，露出微笑轻轻摇头。
在确定这个家伙没什么威胁后，我向这个家伙摆手告别，转身继续在洞庭中探索。
这里一点风都没有，很难判断哪里有出口，我们只能无目的地在大厅内乱转。
然后，我们就在一处角落，发现了一个箱子。唔，准确来说，是一个崭新的、金灿灿的宝箱。
「这个宝箱也太明显了吧，好歹埋一下啊。」这么明显的东西一看就是陷阱。
「我没感觉到周围有敌人的气息，你感觉到有什么奇怪的魔法波动没？」
我们站在离宝箱十来米处的位置，仔细检查着周围的环境。
「没有，一丁点法阵或者魔法发动的迹象都没有。」
「这东西别告诉我是迷宫自然生成的。」姐姐一副见鬼的表情看着那个宝箱。
「没准呢。」
「我先上去试探一下，你在旁边看着。」姐姐拿着短刀，低下身子，一步一步慢慢走向那个宝箱，时不时停下检查地面。
姐姐走到宝箱前面，举起短刀狠狠插在宝箱上。
「吼！」宝箱打开，痛苦地大吼一声，露出了里面密密麻麻的环状利齿。两只充满爆炸性肌肉的粗壮胳膊从宝箱两侧伸出来，撑住地面。宝箱下面似乎也有腿要伸出来，看样子怪物是想要先站起来。
但是姐姐没有给它那个机会，直接抓住怪物活蹦乱跳的粉红色舌头向后用力一扯，一个粉红色的肉条就在地上扭动着。伤口处大量鲜血喷溅而出，滋了姐姐一身。
怪物痛苦地张大嘴巴，想要发出吼叫，却被姐姐用短刀一击攮穿下颌。怪物胳膊抽动两下，就再也没有了动静。
从魔力上看，这种怪物竟然有高达四阶的实力。甚至还能隐藏自己的气息，就连姐姐的灵魂探查都没能感应到它。如果不是姐姐反应足够快，可能真会有一场鏖战。
姐姐呼出一口气，收起短刀，看着身上沾血的衣服皱了皱眉头。沾了血的衣服很难洗干净，味道也很大。
我拿出毛巾湿润一下后，替姐姐细细擦去脸上的血渍。
「没想到还真是宝箱怪物。」姐姐解开腰间的束带，脱下染血的长裙。长裙下面是白色的胸衣和黑色的金属短裤，大片白皙的肌肤直接裸露在外。
我戳了戳姐姐饱满又富有弹性的皮肤，顺手摸了摸姐姐的小臂，手感真不错！
姐姐默默地白了我一眼，拿出一套新的长裙套上，接着系上束带抚平衣服的褶皱。可惜身上还弥漫着刺鼻的血腥味。
姐姐收回短刀，把怪物尸体收入手链当中。
在怪物尸体后方，是一处布满藤蔓的小洞穴，里面传来一点点微风。这里应该就是出口了。
我向里面扔了个火球，火球径直穿过洞穴，直达深处，没有接触到任何物体。
「直接进去吗？」我看向姐姐。
「嗯，我先——算了，一起走吧。」姐姐似乎想要自己先去探索。但是在看见我脸上的不悦后，顿了一下，改口道。
姐姐老是喜欢一个人自己去承受风险，我不喜欢，很不喜欢！
握紧姐姐温凉的小手，一起钻过洞穴。
洞穴另一边是一眼望不到尽头的巨大洞庭，无数石柱林立在地面上，支撑着上面的天花板。散发着光亮的石头到处镶嵌在石壁上，将整个洞庭点亮。
我们站在一处比较高的岩壁上，正好能将下面的全景收入眼中。密密麻麻的灰黄色树木铺满了地面，红色的浮光在林中涌动，不时从林中传来几阵魔兽的嘶吼。
远处天边，隐约能看见一个无比巨大的树矗立在大地之上。
「那里应该就是我们要去的巨树吧。」我指向远处的那抹阴影。
「应该是的，下面那些地方的特征很符合情报中关于第三层的描述。」
「还真是壮观呢，在地下居然会有这种奇景。」
「这里可不是什么好地方。」
「我知道我知道，只是感叹一下啦。」
「那个巨树离我们应该挺远的，今天应该是赶不到了。」
「那姐姐我们该怎么下去啊？总不能直接跳下去吧。」我看了看下面几十米远的地面。我还没有学会浮空魔法，从这直接跳下去我可能会变成一滩肉泥。
「坐好了，我带你下去。」姐姐一手揽住我的腰，一手托住腿弯，将我抱起。我也紧紧搂住姐姐的脖子，将头紧贴在姐姐的胸口。
姐姐身上浮现点点红光，开启了身体强化。在岩壁上寻找落脚点跳跃着，一点一点挪到最下方的地面上。
「小贝你太轻了，要好好吃饭啊，这么瘦怎么行。」姐姐把我放下后还不忘发表一下感言。
「那是姐姐你力气太大的错觉。我明明一点都不瘦，很饱满的。」
「是吗？」姐姐不怀好意得看向了我的胸口。
「姐姐你不也一样吗？」我戳了戳姐姐只有些许起伏的胸部。
「是又怎么样？」姐姐两手叉腰骄傲地挺起胸口。
「唔。不能怎么样。」我还真找不出来能说的话，毕竟我和姐姐实在太像了，就连我们的身体比例都几乎一模一样。
「好了。把魔法准备好，我们要进入这片树林了，目标是那棵巨树。」姐姐握住短刀走在前面，灵魂圣典在她身后悬浮着。
我单手拿着禁忌之书跟在姐姐后面，另一只手拿出来几乎没用过的短刀。
在这种密林中，像我这种魔法师是最容易受到攻击的，没有点近战的手段是不行的。
虽然我身体素质不太行，但我好歹也是受过剑术专业训练的。不会连个小魔兽都应付不了吧？
凑近树林，树木的真实面貌也显现在了我们眼前。像是蘑菇一样的菌杆直直插入地面，向上望去，灰黄色的圆叶像是一顶帽子一样扣在菌杆上。
原本在高处能看见的红色浮光，现在却看不见了。整个树林中都弥漫着一种说不上来感觉的奇怪氛围，还有一种淡淡的臭味。
这种臭味像是之前在贝倩的冒险者公会那里闻到的一样，不过又不太一样，说不出来具体是什么感觉。总之，就很怪。
「说起来，姐姐你有没有感觉到有一种莫名的诡异？」
「我也有这种感觉，很奇怪。」
「那姐姐你的灵魂感应还能奏效吗？」
「范围被压缩了一半多，你的魔力感应呢？」
「只剩下周围五米了。」原来可是能感应周围一百多米的范围。
「那我们走慢点，现在在外围，周围只有一些二阶魔兽。到里面就会有四阶魔兽出现了，还是小心些比较好。」
「前面有陷阱。」我在前方地面上感应到了奇怪的魔法波动。
姐姐在脚旁捡了块小石头，扔到前面，但是没有触发这个陷阱。
「必须有活物才能触发？那就麻烦了。」
「能不能绕开？」如果能绕开这种麻烦的陷阱的话，最好不过了。
「我不确定其他方向有没有陷阱，但直觉告诉我这是最好的路线。而且情报里不也提到了遇到陷阱要相信自己的直觉。」
「我先用亡灵替身试试，实在不行那就只能硬着头皮上了。」我翻开禁忌之书，借着禁忌之书的增幅，准备释放替身魔法。
亡灵替身，六阶亡灵魔法。以我现在的魔力量当然是释放不出来的。不过要是只搞出来一个没有任何能力只有躯体的弱化版分身还是可以的。
禁忌魔法只要理解了原理，就能定向改变魔法内容这点还是很方便的。
用了三成的魔力量造出来一个和我一模一样的分身，不过身体略显苍白干枯，双目空洞，动作也很机械。
我操纵分身向前去尝试触发陷阱。分身一点点挪到陷阱边缘，没有触发。继续向前走，一直走到陷阱中间，才触发。看来分身对陷阱还是有效的，只不过触发比较困难。
光亮从地面上升起，三头夜狼从周围林子中钻出扑向中间的分身。没有任何能力的分身瞬间便被夜狼锋利的爪子撕碎，化为一片黑烟消散。
「闭眼！」我迅速发动了三阶光魔法——强光闪烁。通过注入更多的魔力能让这个原本不是攻击魔法的魔法带上杀伤性。
「嗷——」等我睁开眼时，那三头夜狼已经浑身颤抖着躺在地上，身上出现了大量的灼伤。作为暗属性的夜狼，光魔法可是天克它们。姐姐补刀后将夜狼尸体收入手链。
有了这次经验，我再次召唤出一个分身。操纵分身在前方探路，用来解决掉陷阱。
我们就这样一路奔向巨树。
————
「找个东西把入口堵一下。」蜂巢女王向巢内的工蜂们下达了命令。
上次有只强大的魔兽从那处入口钻了进来，闯入它们的地盘。它们付出了十分惨重的代价才把它消灭，一半多的子民都惨死在了那只魔兽爪下。
女王在奋力产卵补回子民时，突然灵机一动，拍了一下它的小脑瓜。
它为什么不把入口堵上呢？这样就不会有入侵者从那里进来了，它可真是个天才。
收到命令的工蜂从巢穴内涌出，在领地内到处寻找能用来堵门的东西。可惜转了一圈后也没有发现合适的东西，只能悻悻地返回巢穴报告。
女王听完报告，不信邪地从巢穴中挤出半个脑袋，顿时便看见了巢穴下方的宝箱。
女王使劲拍了一下身边工蜂傻傻的脑袋，指了指下边的那个宝箱。
工蜂摸了摸傻傻的脑袋，半天才反应过来。招呼了一圈同伴，蜂拥而出，将宝箱一路抬到洞口处放下。工蜂们转了几圈，满意地点点头离去。
感受到周围环境的变化，宝箱怪物微微打开道缝隙，没看见什么猎物后继续伪装了起来。

























































































 

13：鲜红宝石树妖 
[13：鲜红宝石树妖] by 星空-希白

「魔力用完了。」处理完第六个陷阱后，我的魔力量终于见底了。
「得找个地方恢复魔力，肯定不能在林子里，这里太危险了。」姐姐环顾四周，寻找比较安全的地方。
「也行。」
姐姐张开双臂向我示意。我坐到姐姐怀中，顺势搂住姐姐的脖子。
姐姐抱着我从地面上跳起，在几棵树之间来回跳跃，最终稳稳落在一根粗壮的枝杈上。树枝足足有一米多宽，够我们休息了。拿出小毯子铺在树枝上，小心坐下后抱着面包慢慢啃起来。
突然间，石壁上的发光石头啪得一下子全部熄灭，整个洞庭都陷入了茫茫黑暗当中。我们也只能看清楚周围几米的情况，脚底下更是完全的黑暗，就连一层模糊的轮廓都没有。
现在是迷宫的黑夜。
虽然情报里提到了黑夜，但是这个黑夜的时间完全是随机的，很难预判黑夜什么时候就会降临。我们来到树上完全是误打误撞，没想到正好避开了迷宫的黑夜，还真是走运啊。
情报里提到黑夜会出现很多很多强力的魔兽，普通魔兽也会得到不同程度的增幅。不过这些魔兽大部分都怕火，所以只要生个火堆就能避免很多麻烦。
我们现在在树上，也不用特意生个火堆去驱除地面上的那些魔兽。情报里提到的飞行魔兽都在树冠上，也威胁不到我们。
总之，我们现在相对来说还是很安全的。
「你先睡一觉吧，也忙碌一天了。」姐姐整理了一下裙子，拍了拍大腿，示意我躺上来。
「姐姐你先睡吧。」我把姐姐的头强行摁到我的大腿上。姐姐要一直开启灵魂探测，她的精神比我绷得更紧，更需要休息。
姐姐总是喜欢一个人默默担下所有，如果不采取点强制措施，姐姐不会老老实实听我话的。
「那好吧。」姐姐看见我坚定的目光，脸上露出一丝欣慰，紧绷的身子也放松了下来。调整姿势后，闭上了眼睛。姐姐呼吸渐渐平稳，陷入沉睡。
看着姐姐香甜的睡脸，内心充满宁静祥和。捋顺姐姐耳边的细发，指尖轻轻刮过粉嫩的耳垂。姐姐耳朵敏感地晃动了一下，耳垂似乎变得更加红艳。
虽然想要稍微欺负一下姐姐，但是还是让姐姐好好休息一下比较好。
我闭上眼睛，在感应着周围的魔力流动同时，继续学习禁忌魔法。
————
轮流休息一番后，迷宫也迎来了新的一天。从树枝上下来，我们继续上路。
花了可能不到两个小时，我们来到了那棵大树底下。
比其他树要高一倍多的巨树拔地而起，耸立在地面上。巨树周围几十米都是一片光秃秃的荒地，黄棕色的岩石直接裸露在外，连一丁点杂草都没有。在巨树的周围，有一圈木板铺成的路盘旋着直通树冠。
「这条路，怎么感觉这么像是陷阱呢？」虽然我没从上面感受到魔力波动，但是这么明显的东西，很难不说它是陷阱。
「但是我们也没有别的方法可以上去，只能走这条小路了。」
「情报里好像没有提到这棵树的存在吧？」我忽然意识到一个非常严重的问题，那个神说的第三层的巨树在情报里完全没有提到。
按理来说，这么明显的标志性物体应该早就会被发现，不应该在情报中没有涉及。除非，我们来到的这个地方，不是正常的第三层，或者说，是第三层的一个特殊区域。
情报造假的可能性极低，这么大的标志性物体不可能不提。
「你猜到了什么？」姐姐皱起眉头仔细思量了一番后，扭头问向我。
「我怀疑那个神用了特殊手段让我们直接进入了这个第三层的特殊区域。我们一开始在的那个洞庭很可能就是一个传送节点，而且是常年处于关闭状态的。」
「结合她让我们尽快来到迷宫，大概率是她做的。」姐姐补充道。
「地面上有魔法波动！」
「做好战斗准备，有敌人！」
姐姐翻开灵魂圣典，浓稠的黑色魔力从书页中钻出，缓缓缠绕上短刀。
这是姐姐的新能力？以前从没见过欸，应该是提升短刀攻击力的能力吧。等对付完敌人再问问姐姐。
灵魂圣典再次合上，悬浮到姐姐身后。姐姐双手握刀，身子下压，锐利的目光直视前方，宛如一只即将腾飞的雄鹰。
我深吸一口气，调动全身魔力在体内快速循环。给自己和姐姐各套了一个三阶的水盾后，在原地开始构建四阶雷魔法——闪电链。
「来了。」姐姐提醒道。
大地开始剧烈颤抖，前方的地面龟裂开来。一只比我们整个人都大的黄褐色干枯手掌破土而出，向下扣在地面上。周围的地面也开始大范围龟裂，似乎有什么东西要从下面钻出来。
「你别动，我先去试探一下。」姐姐身上闪起红光，以极快的速度冲到那只手臂旁，用短刀不断在上面留下伤口。绿色的汁液从伤口中流出，迅速凝固结痂。
低沉的吼声从地面下传来，三只同样的手掌钻出地面，向下扣住地面。四只手掌中间的地面向上突起，巨大的身体顶开岩石缓缓上升。
姐姐撤回到我身边，一边恢复着体力一边仔细观察着敌人的下一步举动。
我把架构好的闪电链魔法对准刚冒出的脑袋，灌输五成的魔力后释放了出去。
一颗巨大的红宝石眼睛刚从地面上冒出来，就撞上了闪电链。一阵噼里啪啦的响声过后，红宝石眼睛上布满了裂纹，砰的一下子破碎开来。
尖锐的叫声响彻整个洞厅，剧烈的头痛随之而来。等我再次回过神来时，我已经抱着头跪趴在地上了。虽然脑袋中还有强烈的余痛，但已经可以正常思考了。
我急忙抬头看向身边的姐姐，她看起来比我要好上不少，她只是抱头半蹲在地上。
前面的敌人已经半个身子拔出了地面，但好像——卡住了。我只见它四只手臂不断使劲向上提，但卡在地面中的身子纹丝不动。
随着头痛逐渐消退，身体的控制权也回归了。我从地面上费力爬起来，因为刚刚身子的紧绷，现在虚弱了不少。
「刚刚那是灵魂攻击吗？」我问向姐姐。
「嗯，还好有灵魂圣典抵消了很多，不然我们可能就得交代在这了。」
「这到底是个什么东西？」从灵魂攻击中缓过来，我仔细观察那个卡在地面的敌人。
一颗不亚于后面那棵巨树粗细的黄褐色干枯树干上，长着一张扭曲的脸，张开的巨嘴中充斥着紫色粘稠液体。紫色粘稠液体不时从嘴角滴落，在下面的岩石上滋起一大片白烟。
原本应该是红宝石眼睛的位置只剩下了一个大坑，里面布满了绿色液体结的痂。
「这家伙好像卡住了，这下应该好对付了。」
「别大意，赶紧用魔法把它解决了，万一它出来了就不好弄了。」
「那我准备一下威力大点的魔法，姐姐你帮我找下它的弱点。」我在脑海中翻找比较合适的魔法。
「它的弱点好像只有眼部，已经被你打掉了。」姐姐上下细看一番后无奈道。
「算了，先准备再说吧。」看样子这个家伙应该是一个树类魔物，那么它对火的抗性应该很低。我选择了四阶的爆裂火球作为最终的应对手段。
调动身上剩下的魔力，开始架构爆裂火球的魔法。不得不说，禁忌魔法不需要元素适应性真的太棒了！
似乎是察觉到我们的动作，那个家伙停下了拔出自己的动作，四只大手到处寻找石块向我们丢来。
我现在还做不到移动中架构禁忌魔法，只好中断魔法的架构，移动位置躲开石块的直接冲击。石块崩出来的碎石没法避免，而且打在身上好疼的说。
「姐姐掩护我一下，我没法释放魔法。」
「好。」姐姐再次给短刀缠绕上黑色魔力，开启身体强化冲向那个家伙。灵魂圣典悬浮在我身边展开，生成魔法屏障保护我的安全。
姐姐在四只大手间灵活穿梭，短刀划出一道道伤口，刺鼻的辛辣气味弥漫在空气中。
四只大手放弃继续扔石块，转而去抓穿梭着的姐姐。这个家伙眼睛已经被我解决掉了，抓姐姐也只能靠感觉。反应总是慢一拍，被姐姐玩弄于掌间。
有了姐姐的干扰，我顺利构建起了爆裂火球魔法。正当我准备瞄准那个家伙时，异变发生了。脚下的地面突然隆起一个鼓包，藤蔓从中破土而出，狠狠地抽向我。
姐姐的魔力屏障没有保护脚下，藤蔓直接绕过了魔力屏障。现在我的防御只剩下了最一开始施加的水盾魔法。
好疼！
我被藤蔓狠狠地砸到地上，感觉整个人都要散架了。背部火辣辣的，喉咙也有点发甜，身体内部因为魔力的突然紊乱更是阵阵疼痛。
虽然有水盾挡了一下，但硬抗的话，果然身体还是有些吃不消。
藤蔓再次举起，似乎要将我直接拍死在这里。我现在体内魔力非常紊乱，根本无法移动身子。我只能极力去收拢体内四散的魔力，试图恢复行动能力。
藤蔓猛然拍下，在我眼中迅速放大。
该死，再快点！
拍下的藤蔓突然间停了下来，此时距离我鼻尖只有一个手掌的宽度。
趁此机会我重新恢复了行动能力，向一旁翻滚而去。我看见灵魂圣典已经收起了魔力屏障，从中伸出一根剧烈颤抖的黑线连接到藤蔓上。
在我翻出来之后，黑线便断裂开来。藤蔓重重地落在身旁，砸起一大片碎石。
我紧咬牙，从地上支起半个身子。控制体内的魔力释放出二阶的风刃，尝试将藤蔓切断。但藤蔓远比我想象的要坚固，二阶的风刃打在上面连划痕都没有留下。
好硬！
再次翻滚躲开藤蔓的砸击，挣扎着从地上爬起来。用尽所有力气向后方跑去，脱离那个藤蔓的攻击范围。
似乎是为我准备好的陷阱，我刚退到安全范围，脚下又猛然伸出一根比较细的藤蔓。
光滑的藤蔓缠绕上我的身体，缠绕数圈后开始用力挤压，似是要将我直接挤碎。但下一秒藤蔓就松开了束缚，我摔在地上大口呼吸着空气。
「释放爆裂火球，快！」姐姐的声音传来。
极力翻过身，看向那个仍然卡在地面中的树干，瞄准它的嘴巴释放了爆裂火球，把剩下的全部魔力都灌输了进去。
在我上空浮现出一个红色的三角形法阵，法阵缓缓向后旋转，一颗比我人都大的赤红火球出现在空中。火球宛如流星一般砸向那个家伙，留下一条长长的残影。
灵魂圣典不知道什么时候移到那个家伙身前，四根黑线连接到想要防守本体的四只大手上。虽然黑线一瞬间就断裂了，但却让火球顺利从缝隙中穿过了手掌，直接砸入嘴中。
轰的一声巨响，巨大的树干直接爆裂开来，漫天的绿色汁液飞溅，洒落在大地上。
感受到那个家伙魔力波动的消散，我松了一口气，瘫倒在地上。
看向周围，到处都是因为本体死去而躺在地上的藤蔓以及被砍断的藤蔓。靠近这边的十几根藤蔓都已经被砍断，更远处则有着更多的藤蔓被砍断。
姐姐身上沾满了绿色的汁液，衣服也变得残破不堪，到处都是冒血的伤口。已经分不清到底是汁液、血液还是汗水了。
「没事吧？」姐姐坐到我身旁，上下检查我的身子。
「没什么大事。姐姐你呢？」
「我也只受了一点小伤，啊，疼疼疼。」姐姐被我摸到胸部下方后发出了痛苦的叫声。
「骨折了吧。」
「嗯。」
「榨干魔力的感觉还真是不好受啊。」榨干体内魔力后，我感觉浑身发抖、四肢无力、头晕目眩、冷汗直流、上吐下泻。
嘛，可能夸张了点，但那种身体被掏空的感觉是真的难受。
平躺在地面上，缓解着身体各种的异样感。
「草药，虽然效果不是很好，但总比没有强。」姐姐拿出一些草药放到嘴中嚼烂，直接俯下身子贴上我的嘴唇，将草药混杂着唾液送入我口中。
我瞪大眼睛，愣愣地看着姐姐的这一系列举动。血液涌上脸颊，炽热的感觉从脸上传来。心脏也怦怦跳个不停。
「姐、姐姐！」
「怎么了？」姐姐歪了歪头，疑惑地看着我。似乎刚才发生的跟她一点关系也没有。
「啊，抱歉，我下意识就这么干了。」姐姐想了一会后突然意识到自己到底干了什么，脸红地侧过头移开视线。
「那、那个，没事的。」刚才姐姐做的确实也没错。我现在的身体情况就连说话都要轻声细语，更别说用力把草药嚼碎。
我们之间的气氛突然尴尬了下来，不行，不能这样。
「呐，姐姐。」
「嗯？」
「那个家伙应该死透了吧。」
「应该是的，灵魂都被迷宫回收了。」
「这仗打的还真是艰难啊。」
我们没有再说话，只是默默地陪伴着彼此。
突然间，后背一阵发凉。直觉告诉我，地面下有危险。
来不及多想，我不知道哪来的力气，竟然坐起身子一把抱住姐姐往旁边翻滚。
余光瞟见一个尖锐的粗壮藤蔓从我刚刚的地面上直直冲了出来。














































































































 

14：酒馆里的猫娘 
[14：酒馆里的猫娘] by 星空-希白

支线：墨与邪神
索恩城，屹立在阿尔法大陆中部的要塞之城，坐落于索里达山脉，群山围抱，川河环绕。
在索恩城长达两千年的历史中，从未有过城破的记录。一方面，是因为其险要的地势，易守难攻；另一方面，是因为索恩城有着丧心病狂的五层城墙八层瓮城的构造。仅次于帝国都城南皋的九重城墙。
最外层城墙就有足足九米高，最内层城墙更是高达十八米。这种疯子般的设计直接让索恩城变成了一个铁桶，坚不可摧。
索恩城这样设计，起初是为了抵御来自中部亡灵之地的亡灵，毕竟在索恩城后面就是大片广阔的平壤。但是后来随着亡灵之地的消退，战线的不断前移，索恩城也从一线要塞城市变成了后方的仓库。
也许是几十年来索恩城未遭受过战火，城墙上的卫兵只有寥寥几人，城墙更是多处破损未经修缮。
如果要突然遭到外地侵袭，不知道这座城市会不会打破从未城破的记录。
黑发少女站在城外如此想着，或许是觉得自己的想法有些荒唐，她轻轻摇了下头。
墨跟在少女身后，出神地望着索恩城，这是她第一次看见如此规模的城市。不，就连城市都是她第一次见。
经过一个月的相处，墨了解到自己的主人其实是一名邪神。而且直觉告诉墨，自己的主人就算在邪神当中都是很强的那一等。
「进去了之后跟紧我，这座城市远没有看起来的那么太平。」邪神少女冷冷嘱咐道。
「遵命。」
穿过一道道瓮城，进入外城后，墨感觉周围的氛围突然变了。这里的氛围过于阴冷，完全不像是一座有着十万人口的城市该有的样子。
墨甚至能感觉到从周围房屋窗户中传来的目光，四面八方的目光，都在打量着自己。
石板铺成的平整街道上虽然行人很多，但大多都低着头板着脸，匆匆走过。
墨缩了缩脖子，身子也不由地躬下。但被邪神少女瞪了一眼后，又重新挺起身子跟在她后面。
穿过一大片死寂一般的城区，两人一路来到外城角落的一处酒馆。
老旧的木板上布满了污渍，碎片一般的标牌摇晃在屋檐下，发出吱吱响声。木板门也是残破不堪，只能半掩住屋内。浓烈刺鼻的酒味混杂着污水的恶臭味，弥漫在空气中。
这对嗅觉敏锐的墨来说，简直就是地狱。墨强忍住内心翻滚的恶心感，跟随邪神少女进入酒馆。酒馆内只有一名少女和一名骑士，连酒馆内的工作人员都没有。
少女有着一头亮丽的紫色长发，深紫色的眼眸中不时闪过金光。饱满的胸部高高凸起，魔鬼般的身材被紧身的紫金色长裙完美勾勒出来。
无论是身材还是身高，都要完胜邪神少女。
紫发少女坐在木椅上，一盏茶壶和两个茶杯摆在面前的桌子上。
紫发少女身旁木头一般的骑士全身披着纯白色铠甲，在他背后有一面白金色的盾牌和一把白金色的长剑。
「坐吧，这里没有外人。」紫发少女翘着腿，端起茶杯慢慢抿了一口，动作尽显优雅。
「说吧，把我叫过来是为了做什么？」邪神少女坐到她的对面，双手抱胸，身子微微后仰，语气不善地问道。
墨站到邪神少女侧后方，低着头尽力降低自己的存在感。
「你应该感觉到了这座城市的不对劲了吧。」紫发少女放下茶杯，缓缓说道。
「你是说浓郁的死亡气息，还有那个诅咒？」
「没错。」
「别告诉我是什么亡灵不满被灭，布局复仇之类的老套东西。」
「很不幸，还真是。」
「那跟我有什么关系？」
「是没关系，但是我有笔交易你可能感兴趣。」
「什么？」
「亡灵大帝摩德纳找我，想让我在内城给他开一个传送门，方便他带领大军突入城内。至于代价，就是这座城市一半的财富。」
「你答应了？」邪神少女露出些许惊讶。
「为什么不答应呢？」紫发少女抿了一口茶，顿了下，继续说道，「帮我杀了摩德纳，我欠你一个人情。」
「哦？理由。」
「这个国家还不能消失，我现在还需要他们为我打掩护。」
「好，我答应这笔交易。」邪神少女沉思一会后，给出答复。
「后面那个猫娘小妹妹，有没有兴趣来我这边工作啊。」紫发少女突然看向墨，吓得墨一哆嗦。
「抱、抱歉，我已、已经有主人了。」
「咦？这种契约！原来如此，我明白了。」紫发少女眼中金光闪烁了一下，惊讶过后，深深看了一眼邪神少女。
「你就别天天惦记着我这点人了。」
「初次见面，我叫灵钰，小妹妹你叫什么？」灵钰站起来提裙向墨行了一个屈膝礼。
「啊！那个，我、我叫墨。」墨两手不安地乱晃着，脸上满是慌乱之色。本来下意识想要下跪的，但被邪神少女瞪了一眼后，最终只好弯腰向她行礼。
「噗，还真是一个可爱的孩子啊。」灵钰掩嘴轻笑。
「那位是纯白骑士，跟你签的契约差不多是同一类型的。」邪神少女指了指一旁站着的骑士。
「对了，还有一件事，他们快行动了。」
「哪个他们，说清楚些。我敌人太多了，记不清了。」
「我跟你说的，还能是谁？就是奥术塔那几个老东西啊。」
「嗯，我知道了。到时候可别哭着求我救你啊，胸大无脑的奶牛！」
「哼，可别让我为你收尸，平板老太婆！」
刚才还和睦的两人之间，突然间弥漫了浓烈的杀意，脸上同时浮现残忍的表情与冰冷的目光。像是世仇死敌见面一般，下一秒就会痛下杀手。
墨感受到实质般的杀意，浑身颤抖，脸色苍白，迅速退到墙角。另一旁的纯白骑士似乎见惯了这种场面，比她还要快的退到墙角。
墨有点搞不懂这两人的关系了，像是敌人又像是挚友，太奇怪了。






















































 

15：诅咒还是祝福？ 
[15：诅咒还是祝福？] by 星空-希白

一击失误的藤蔓迅速干瘪下去，仅几个呼吸间便变成了一根干枯的黄褐色条状物体。
我现在像是一滩烂泥一样无力地瘫在姐姐身上。原本身子就已经因为魔力透支而虚弱不堪，现在又加上这次应急反应，感觉整个人都要死了。
姐姐在我额头上亲吻了一下，没有说什么，只是轻轻搂住我。
很久后，我身体才渐渐缓了过来。从姐姐身上爬起坐到一旁，一股脑地把剩下的草药都吃掉了。
姐姐断了一根肋骨，受了一些外伤，没有受太严重的伤。我就惨多了，身上多处淤血不说，魔力也十分紊乱，可能几天内都没法大量使用魔力。
「等回去花点钱找个治愈师疗伤吧，现在只能简单处理一下了。」姐姐撕了一件衣服，用布条简单包扎了一下身上的伤口。
「姐姐你的骨折不要紧吗？」
「没事，死不了，顶多影响一下活动。」
「没骗我？」
「真的。」
虽然还很担心姐姐，但既然姐姐这么说了，我也只好选择相信姐姐。
又休息了很久后，我们才从伤痛中缓过来，站起来走向已经死去的干枯树干。我们绕着树干转了一圈，彻底确定这个家伙已经死去。
「话说这到底是个什么东西？既没有魔兽那样的狂暴魔力，也不是记载中的智慧种族。」
「可能就是迷宫随意捏出来的东西吧。」
「把红宝石当作眼睛，还真是够怪的。」
「迷宫哪有不怪的啊。」
「说的也是。咦？我感觉树干里面好像有什么好东西。」我在里面感觉到了一股奇特的魔力波动，像是美食摆在我眼前的那种诱惑感。
「怎么刨开？」姐姐对比了一下手中的短刀和眼前巨大的树干，歪了歪头，问向我。
「我试试用风刃看看能不能抛开。」刚才风刃连藤蔓皮都破不了，不知道死了之后能不能破防。
释放出一道风刃打在树干上，还是没有破防，只留下了一道浅浅的白痕。怎么都死了防御力还那么高！
「还是我来破开吧。」姐姐无奈地笑了笑，黑色魔力再次缠绕上短刀。短刀在树干上轻轻一划，坚硬的树皮便出现了一道口子。
「姐姐你这是什么能力啊？好强！」
「用魔力临时强化刀的锋利程度，也就提升个五成左右，没你想象的那么强。」
「欸？这么说的话，那就是这家伙魔抗很高喽。」
「有可能只是风属性魔法抗性比较高，你看你的闪电链和爆裂火球不都对它造成了很高的伤害。」
「这确实有可能。面对这种抗性未知的敌人，元素魔法还是太吃亏了。」
「咦？里面竟然是中空的。」姐姐在树皮上划了几道开了个小口。
「啊！？」
「光魔法照一下里面，看看什么情况。」姐姐把那个小口扩大了一下，指了指里面的漆黑空间。
几个照明光球扔下去，树干内部的情况完全呈现在了我们眼前。偌大的空间内，只有一颗拇指大的宝蓝色菱形宝石悬浮在半空中。
在我视线接触到那颗宝石的一刻，宝石突然迸发出耀眼的蓝白色光芒。砰的一下宝石炸裂成漫天粉末，粉末缓缓汇聚成一本书的形状。
蓝色的书皮上只有右下角的位置纹着花纹，整本书的大小和厚度看起来都跟禁忌之书一样。
内心升起一股躁动，催促我去拿下那本书。但是禁忌之书动作比我更冲动，禁忌之书用力一抖挣脱我的手，闪电般飞向那些粉末。
禁忌之书将粉末形成的书撞碎，散开的粉末吸附到禁忌之书上，逐渐融入其中。一道金纹在书皮右下角形成，一些粉末在金纹中间逐渐凝结成一小颗蓝色宝珠。
完成这一切后，禁忌之书化为一道光回到我的掌心中。澎湃的魔力涌入我的体内，所有伤势都被一扫而空。
一瞬间我的魔力量增长了三倍还要多，体内到处都塞满了魔力。按理来说，这么多魔力应该会溢出来才对，但是我的魔力不仅没有溢出，反而还在继续吸收着外界的魔力。
「怎么样？」姐姐向我投来关心的目光。
「我的魔力量增长了三倍多，魔蚀变得更严重，体内的伤也都恢复了。」魔蚀是一种魔力量过多的病症，过多的魔力会腐蚀肉体，使身体变得很虚弱。我原本就患有这个病，不过没那么严重。
「身体是变得更虚弱了些，以后注意一下吧。」姐姐拉过我的胳膊捏了几下，眉头微皱。
「明明魔力量增加应该是一件好事，为什么我感觉却是一件坏事啊。」
「还好，你身体强度变化没那么大，可能是没什么可以再减的了吧。」
「什么叫没有可以再减的了啊！」我生气地鼓起脸颊。
「咳。那颗宝石，我猜测就是给予击杀者一个祝福，给你的就是更多的魔力量。话说你的禁忌之书是进化了吗？」姐姐轻咳一下，错开了话题。
「嗯，我感觉禁忌之书上解锁了更多的魔法知识。」
「那看来还是好处更多些。」
「希望如此吧。」魔蚀最终会发展成什么样，我们谁也不清楚。因为我是历史上第二个具备魔蚀体质的人，上一个这样的人早在幼年就夭折了，也只能走一步看一步了。
「那我们现在先去巨树上面，把森之鲜红宝石拿到手。」
「好。」
从树干里走出来，走到巨树底下。一条崭新木板铺成的路盘旋而上，木板新到像是刚刚修上去的。
「这路，该不会是临时修的吧。」
「可能吧。」姐姐脸上浮现一丝尴尬。
姐姐先行走上去，在木板上使劲踩几脚，又蹦了几下，确认安全后才招手让我跟上来。顺着木板路一路盘旋上到树冠，一处小平台出现在我们眼前。
几米宽的小平台上摆着一个原木台柱，一颗人头大的鲜红色宝石正悬浮在台柱上方。淡淡的血腥味从宝石上传来，不时有着红色光点从宝石上冒出。
「这就是森之鲜红宝石？」我看向姐姐。
「看样子是的。」
「周围没有陷阱的魔力波动。」
「我也没感觉到周围有敌人。」
「难不成这个宝石就毫无设防地摆在这？」
「下面不是有那个树妖吗？」
「这样的话，那个家伙实力岂不是很强？」因为那个家伙魔力完全隐藏在体内，我没法判断它的级别。
「这种个头，我猜应该是五阶到六阶的实力。」
「好恐怖，还好它被卡住了，不然后果不堪设想。」可能是长时间没出来过吧，那家伙竟然被卡住了。等等，岂不是说，那个无良神明知道这件事？
「这个宝石我先收下了？」
「啊，好。」
姐姐慢慢握住宝石，把它从台柱上缓缓挪下来。我们紧盯着宝石，生怕出现什么意外。不过还好无事发生，宝石顺利地被姐姐收进了手链。
「好了，接下了就是找出去的路了。」姐姐松了一口气，语气轻快了不少。
「也许，我们不用找了。」
在我们取下宝石后，平台后方出现了一个直径一米的小圆阵。从魔法阵上传来的感觉来看，应该是一个传送法阵。至于传送到哪里，就不知道了。
「很可疑啊。」
「越看越像陷阱。」迷宫里突然蹦出来的传送法阵很多都是陷阱，专门坑害那种过于冲动的人。
「先去找找有没有别的出口吧，我们不能冒这个风险。」
「嗯。」
正当我们准备绕开魔法阵时，整个世界突然剧烈摇晃了起来，我整个身子也跟着旋转了起来。情急之中，我紧紧抓住姐姐的胳膊。姐姐原本站稳的身姿被我拽了一下，也开始摇晃起来。
最终一个踉跄，我和姐姐跌入了传送法阵的范围内，强烈的晕眩感涌上心头。等我再次回过神来时，我们已经出现在了一片林子中。
墨正坐在前面的一根树枝上，两条洁白光滑的腿在我眼前晃来晃去，一条黑色尾巴也在空中左右摇摆。
「宝石。」墨伸手向我们索要。
姐姐不高兴地板着脸，把宝石拿出来向上扔给她。墨捏着宝石，放到眼前打量了一番后收了起来。
「新任务，现在立刻前往东大陆世界之巅。」说完之后，墨就再次化为一团黑雾消散在空中。
「啊？这就给任务了，连点奖励都没有吗？」我不满地抱怨道。
「谁让我们是工具人啊。」
「那也不能这样啊！」
「好啦好啦，我们先回小镇吧。」姐姐摸着我的头安慰我。
「往东走！不要！」一个奇异的声音突然在我耳边响起，我环顾四周，也没发现声音的来源。
当我以为是听错时，那个声音又再度响起。这次我确认了，声音没有从周围传来，而是从我内心传来。
「小心！小——跑！」
「怎么了？在发什么呆？」姐姐凑到我眼前，捏了下我的脸。
「有股声音在我内心说了些什么，说让我小心什么东西。」
「可能是禁忌之书的报警吧。」
「但是这附近除了姐姐你也没别的东西了啊。」
「难不成是刚才的墨？还是说，那个神？」
「应该是那个神刚才在注视着我们吧。」
「可能吧。走吧，还得要准备前往东大陆的事情。」
「嗯。」
还好我们所在的位置离一开始的小镇不远，只花了一点时间就到了。
冥冥之中，我感觉东大陆世界之巅，有什么东西在等着我。
第一卷，完。






























































































 

第二卷：东方之行
16：启程 
[16：启程] by 星空-希白

城镇外通往溪木镇的道路上，挤满了面色匆匆的冒险者。每个冒险者都是全副武装，腰间还插着好几管药剂，瓶子上刻着冒险者的徽标。似乎溪木镇那边是有什么大事发生。
拦路问了一个路人，据说是溪木镇冒险者公会那边突然失去了联系，一开始派去的强力冒险者也都杳无音讯。冒险者公会认定是迷宫大爆发，而且危险度很高，直接发动了周边所有城镇的冒险者前去镇压。
逆着人群走到冒险者公会，一眼就看见了正站在门口给冒险者发放药水的贝倩。
在她脚边摆着好几箱子各种颜色的药水，每个响应号召的人都能领到好几瓶平时买不到的高级货。公会里面更是能看见成堆的空箱子，看来这次冒险者公会是真的下血本了。
我们来的也算比较晚了，大部分冒险者都已经踏上了征途，只有少数几个冒险者还在公会内。
「好久不见呐。」贝倩把最后几个冒险者的药水交完后，抹了下额头的汗珠，一手撑腰活动着身子。
「还有治愈师吗？」姐姐开门见山道。
「很不幸，绝大部分都已经上前线了。」
「那剩下的那个呢？」她说的是绝大部分，而不是全部，说明还是有治愈师剩下的。
「就是我哦。说吧，哪受伤了？」贝倩抬起手，绿色的魔法光辉凝聚。
「断了一根肋骨。」姐姐指了指自己胸口下方的一处位置。
贝倩低声念叨了几句咒语，浓郁的绿色光辉从她手上涌到姐姐胸口。
「好了，这样应该就可以了吧。」贝倩呼出一口气，收起了魔力。
「嗯，好多了。」姐姐摁了一下伤口位置，没有表现出什么异样。
「你们要不要也响应冒险者公会的号召？基础报酬就有足足五千奥都币哦，而且还能免费获得四瓶中级药水。猎杀魔兽后——」
「停停停！」姐姐做出一个暂停手势，及时制止了贝倩的推销。
「我们有更重要的事情还要做，这件事我们就不参与了。」我解释道。
「那可真是太可惜了，我还想着你们能给我整出什么惊喜来呢。」一脸失望的贝倩长长地叹了口气。
「能有什么惊喜？我们就一普通人。」我下意识地说出这句话。但，好像我们现在已经不是普通人了。或者说，已经连人都不是了。
「元素精灵可是很神秘的诶，就连我们这种跟元素精灵关系最好的精灵族，都知之甚少。所以说，你们身上到底有什么秘密，快让我看看！」贝倩露出傻笑，两手快速搓动，上前一步。眼中喷出危险的光芒，像是要把我们生吞了一样。
我吓得一哆嗦，快速退后一步，躲到姐姐身后，警惕地看着贝倩。
「我们来这里有正事的，可不是来闲聊的。」姐姐轻轻握住我的手，温凉的触感安抚着有些慌乱的内心。
「啊，抱歉，是我太激动了。」贝倩意识到自己的失态，急忙道歉。
「没事。我们需要一张原星大陆的地图，还有东部地区的详细情报，最后还要卖一些魔物素材。」
「地图是三年前的版本，很多情报也是一年前的东西，这样你们还打算要吗？」
「要，有多少我们要多少。」
贝倩跑进库房，过了一会抱了很大一摞卷轴回来。把卷轴堆放在柜台上，从中拿出一幅最大的摊平在桌子上。
这是一张标注了国家势力范围和大概地形的简易地图，虽然只是草草的标注，但对我们来说已经够用了。
「这张就是原星大陆的地图，旁边那些就是东部地区的各种情报，一共是一万奥都币。」
「一、一万？！」这比我们手上的钱还要多出来不少。
「你们先把素材卖了吧，算上那些说不定就够了。」
「就这些，能卖多少？」姐姐沉思一下，从手链中拿出小山一般的素材堆积在地上。
「这么多！让我先看看。」贝倩看见凭空出现的素材，小小惊讶了一下。并没有说什么，只是招呼了几个帮手过来一起清点。
「扣除掉手续费一共一万五千七百奥都币，再扣除掉地图和情报费用，是五千七百奥都币。可以吗？」
「可以。」姐姐把钱袋和情报地图全都塞进手链中。
虽然空间容器是比较贵重的东西，不宜展示在外面。但现在周围也没人，再加上我们马上就要走了，放松一点也没什么问题。
「那我们就走了，拜拜！」向贝倩招了招手，我们向外面走去。
「等一下！」贝倩追出来叫住我们，将一片绿色金属叶子拍到我手中。
「这是？」
「你们是要去东边吧，那把这个拿好了。这东西是我们精灵族的信物。有了这个，你们在死亡沙漠的翡翠之洲就很方便了。」
「这——」我刚想说什么推脱掉这东西，姐姐就轻轻摇头表示制止。
「我想让你们帮我给翡翠之洲的奥德丽祭祀带个口信，就说贝倩已经想明白了。」
「你为什么那么肯定我们一定会通过死亡沙漠？」姐姐质疑道，眼神中带着些许冷光。
翡翠之洲是死亡沙漠一个非常重要的中转站，想要通过死亡沙漠去东部城邦必须经过那里。但是我们可以走别的路绕过死亡沙漠，到达东部城邦。
「北边现在公爵叛军和国王军正在大规模交战，南边兽人王国不待见元素精灵。你们想去东部只能走死亡沙漠。」
「那我们该去哪里找你说的那个人？」姐姐语气明显缓和了不少。
「城里有个非常显眼的教堂，去那找她就行了。」
「可以，我们接受了你的条件。」
「多谢了。」贝倩弯腰致意。
「没别的事情，那我们就上路了。有缘再会！」
「贝倩姐姐拜拜！」
「一路顺风！」
告别了贝倩，我们一路来到小镇外。找了一处隐蔽的角落，开始商量前往东大陆的路线。
「死亡沙漠有三条主要路线，北线和南线都太远了，唯一能考虑的是中线。」我看着地图上标注的三条路线和主要沿海港口，开始思索怎样走才是最快的。
「这里有个情报上提到还有几条小线路，虽然不如主要线路安全，但是更快。」姐姐拿出一张卷轴摆到我面前，卷轴上潦草的画着死亡沙漠的边界，用不同颜色的线条勾勒出其他路线。
「如果从距离上看的话，这条腥线明显更加合适。」我指向上面一条用猩红色标出的线条。
「这里还有个情报里详细记载了腥线。上面说这条线叫腥线是因为这里曾经大规模爆发过人类和其他种族的战争，因到处沾满了鲜血而得名。」
「也就是俗说的晦气喽。」
「差不多吧。」姐姐轻笑一下，不置可否。
「那就走腥线？」
「嗯，可以。中线强大的魔兽太多了，像我们这种没有实力的弱小家伙走中线，感觉很容易出事。」
「我也是这么觉得。」我也赞同姐姐的观点。
「那就这样，走吧。」
「嗯。」
简单收拾一下，我们找准方向开始上路。
大地突然勐地震动了一下，天边红色的魔法光辉刺眼地闪耀着。但下一秒就仿佛从未发生过一般，天空和大地又沉寂了下来。
「刚刚那边好像是迷宫方向吧。」我看向天边，开始担心起迷宫那边的冒险者。
「不用担心。有那么多强大的冒险者前往，一个低级迷宫不会出什么问题。」
「希望如此吧。」
没在想迷宫那边的事，我们扭头踏上旅途。
（附一张地图）

 

17：驼队 
[17：驼队] by 星空-希白

一周后，我和姐姐来到了原星大陆东部的死亡沙漠。死亡沙漠这个名字从何而来，已经不得而知了。我唯一知道的，就是这片诡异的沙漠在几千年前的远古时代就已经存在了。
并且边界从未发生过变化，几千年来都是如此。很多信徒认为这地方是神之领域，是神专门用来惩罚罪人的现世地狱。
不过，作为禁忌书库的一员，我知道点实际情况。这地方实际上是一次非常强大的禁咒所遗留下来的代价，还是永久性的损伤。
死亡沙漠也是有一些独属于自己的特殊规则，最重要的一条就是死亡沙漠禁止任何空间魔法的使用。
茫茫大漠，一眼望不尽的黄沙铺在大地上。耀眼的烈日高悬在天空中，洒下毒辣的阳光。
我们现在在塔塔尼木镇的一处屋檐下乘凉，等待着驼队的出发。这里的温度就连现在作为元素精灵的我们，都感到有些炎热了，很难想象死亡沙漠里面到底有多热。
「呐，姐姐，你说亚人的尾巴摸起来会不会像传说中那样舒服啊？」
「舒不舒服我不知道，但我知道你肯定会被他们追着打的。」
「但是好想试试啊，要不姐姐你长一个尾巴让我摸摸看？」
「一边去，我怎么可能会凭空长出来一个尾巴。就算有，我也是自己摸，绝对不会给你摸的。」
「姐姐好小气哦。」我遗憾道。
「你如果把禁忌之书给我随便摸摸，我可以考虑一下哦。」姐姐伸出右手食指在脸上轻轻点了几下。
「不行！」禁忌之书上也有感觉，而且还很敏感！如果让姐姐随意玩弄的话，我恐怕明天都起不来床。我都不敢想象姐姐会干出来什么出格的事情。
「我听说有些种族的尾巴被摸了后会发情的，你小心不要把自己赔进去。」
「咦，姐姐你在想什么啊！」
「我当然不会把我这么可爱的妹妹拱手送出去的。」
「还是姐姐爱我。」
「如果是美少女的话，我可以考虑一下。如果能让小贝拐回家，不妨是一件美事。」
「姐姐！」我羞愤地捶了一下姐姐的胳膊。为什么姐姐老是想着这些奇奇怪怪的事情，把自己亲妹妹送出去真有那么好吗？反正我是不希望姐姐被其他人夺走，姐姐只能是我的！
轻哼一声，我鼓起脸，把头扭向另一侧。
「好啦，逗你玩的。小贝这么可爱，我怎么舍得送人呢。」姐姐捏了捏我的脸，轻声笑道。
「真的？我不信。」
「这下满意了吗？」姐姐快速在我脸上亲了一口。
「勉勉强强。」被姐姐亲了，好开心！
「对了，你有没有什么想买的？趁现在还没完全进入沙漠赶紧买了，不然一会就买不了了。」姐姐指了指前面摆摊的几个小贩。
一些土特产摆在毛毯上，吸引着往来的行人驻足停留。
这里的人都裹着严实的白色衣服，只露出一双眼睛和一双手。为了避免过于显眼，我们也跟着换上了这种沙漠特色的衣服，不过是穿的长袍，里面还是原来的衣服。
「没有，等到了翡翠之洲再看看吧。」翡翠之洲是一座建立在绿洲上的亚人城市，坐落于死亡沙漠中心偏南的地方。大部分线路都要经过这周围，算是一处大型补给站。
也正因为如此，翡翠之洲汇聚了各处到来的旅人，各地的特产也能够在翡翠之洲上看见。要买东西也肯定要去这处购物天堂再买，现在就买太浪费钱了。
「路上总共花了一千，驼队花了七千，补给物资又花了两千。现在我们手上还有一千六，其实也买不了什么了。」
「好想抱着金币睡觉啊！」
「会有的，等我们升到金级冒险者就会有很多很多金币的。」
「我记得金级冒险者要五阶实力吧。」我们现在的实力虽说比之前成长了不少，但还是处于四阶的范畴，要达到五阶还要好长一段时间。
「你可是十六岁就达到六阶的天才啊，有点自信好不好？」
「那也是有禁忌书库豪华的培养资源，源源不断地砸在我们身上，最终才能实现的。可是现在上哪找那么多好资源啊。」
「小贝你该不会真以为，禁忌书库会给所有成员都配备那么好的资源吧。」姐姐敲了一下我的脑袋。
「难道不是吗？我看着其他人和我们也差不多啊。」
「那哪是差不多啊，差多了。我们享受的可是禁忌书库一级待遇，我仔细对比过了。」
「一、一级！？」我脑子一下子宕机了，一级待遇比我们作为编外人员享受的四级待遇，要好上十倍，不，几十倍！
「所以说小贝你要多观察观察周围啊，不要脑子里总是想着玩。不然就会变成就被怪叔叔一颗糖就能骗走的蠢萝莉。」
「我不蠢！」
「好好好。」
「呼，也就是说，我们其实是重点培养对象？」
「嗯哼。」
「那为什么我们只有编外人员的身份？给更好的身份岂不是更好？」
「其实给我们的资源都不是明面上给的，大部分都是通过其他途径间接给的。我也观察了很长时间才发现的，所以觉察不出来倒也不能怪你。至于降低身份，可能是怕暴露吧，我能猜到的也就这些了。」
「那姐姐你以前为什么不和我说呢？」
「你这么蠢我怎么放心啊。」姐姐又敲了一下我的脑袋。
「我哪蠢了！」我不满地反驳道。
姐姐刚想说什么，清脆的铃铛声突然响起，打断了她接下来的发言。
那是头驼脖子上的铃铛，驼队即将出发了。
我们一前一后坐在两只骆驼上，跟着驼队开始向沙漠进发。我坐在骆驼两峰之间的鞍上，好奇地看着身下敦实的骆驼。
看起来憨里憨气的骆驼，走在松软的黄沙上，却意外的平稳。还真是一个能干的家伙，小看它了。
我轻轻抚摸了一下骆驼的头，糙糙的，毛毛的，摸起来还不错。似乎是回应我，它轻轻蹭了一下我的手。
好可爱啊！
又摸了几下，我就没再打扰这个可爱的家伙了。
第一次乘坐骆驼在沙漠行走的兴奋感，很快就被无限重复的黄沙磨灭了。为什么这里除了沙子就是沙子啊！好无聊。
算了，继续研究魔法吧。
就这样，在平凡又无聊的旅途中，我们平稳地度过了一天。

























































 

18：沙虫 
[18：沙虫] by 星空-希白

晚上，驼队停留在一处沙丘旁休整。人们围坐在火堆旁，一边吃着干粮一边小声交流着。我们没有跟这些人混在一起，单独来到远处一座小沙丘上坐下。
姐姐升起火堆，把做饭用的各类工具都摆上。正当我准备欣赏不会做饭的姐姐糗样时，姐姐突然掏出一本书翻看，书皮上写着：《史莱姆都能学会的做饭手册》。
看到姐姐一脸认真的模样，我忍住了想要打趣的冲动，静静坐在一旁看着姐姐做饭。姐姐认真的侧脸还真是好看呢，好想使劲蹭蹭啊。
姐姐看一下书做一步操作，不一会儿便熬出来一锅野菜汤。
「来，尝尝怎么样？」姐姐盛了半碗汤，用勺子舀出一点，放在唇边轻轻吹凉，另一只手虚托勺子递到我嘴边。
「好喝！」淡淡的咸味混杂着浓郁的菜香在嘴中扩散，冲击着我的味蕾。这比我喝过的任何菜汤都要好喝，甚至比禁忌书库的大厨做得都要好喝！
「真的吗？」
「真的！姐姐你老实交代，是不是背着我偷学了？怎么做的会比禁忌书库的大厨都好喝？」
「没有没有，这真是我第一次尝试。」姐姐语气中充满真诚。
「那可能是姐姐你真的天赋异禀吧。」我接过勺子给自己盛了一大碗，拿出面包蘸了蘸就伸到姐姐嘴边。
「好吃！」姐姐咬了一大口，摸了摸我的脑袋。
「嘻嘻。」
这是我们第一次在野外吃到热乎的饭，更重要的还是姐姐第一次做饭！一定要细嚼慢咽好好品尝一番！
花费了相当长时间，我们才吃完了这顿舒舒服服的晚饭。正当我们收拾完器具准备回去时，异象突现。
低沉的嘎咕声从脚下传来，漫野的细沙开始轻微震动。原本还有些嘈杂的沙漠，突然变得异常寂静。冰冷的寒意涌上心头，恐怖的气息压迫在身上。
周围的空气变得如液体般粘滞，魔力也像是凝固住了，就连流动也变得非常困难。
「嘎达嘎达——」怪异的叫声从远处传来，一道无比巨大的管状黑影破沙而出，将整个驼队都吞入肚中。那是一只沙虫，死亡沙漠最诡异的存在，每只都有高达七阶的逆天实力。
沙虫缓缓转动它那张深渊巨嘴对向了我们，死亡的气息扑面而来。它注意到了我们，会死！会死！但是身体现在就连一根手指头都无法移动，被定得死死的。更不用说去躲开那只沙虫的攻击。
仿佛是不屑于对我们出手，沙虫缩回到了沙里，恐怖的气息也悄然撤去。一切又恢复了正常。
一屁股瘫坐在地上，衣服都已经被冷汗浸湿了。一边喘着粗气，一边用颤抖的双手抹去额头细密的汗珠。
「那就是沙虫吗？太恐怖了。」这应该是我最逼近死亡的一次了。
「我们还活着呢不是？」姐姐挪到我身边，紧紧握住我颤抖着的手。姐姐的手冷冰冰的，手心里也都是汗。
「为什么这里会有沙虫？这东西不是只在沙漠深处才出现吗？」
「鬼知道它为什么会出现在这里，还好巧不巧把我们在的驼队一口闷了。」
「总感觉很奇怪。」
「好啦，别想这事了。现在还是想想我们该如何走出去吧。」
「可是我们也不认识路啊。总不可能在沙漠里乱走吧。」
「我大概估计了一下路线，其实只要我们一直往东走，大概率能走到翡翠之洲。」
「可是，哪边是东啊？」
「嗯，是个好问题。」
「我先试试指向魔法能不能用吧。」抱着侥幸的心态，我打开禁忌之书，借助禁忌之书增幅释放出这个四阶上位魔法。
蓝色的魔力凝聚成一个小小的箭头指向右前方，那里就是东方。
「咦？竟然能用？」按理来说，在死亡沙漠是无法使用这类魔法的。要不然也不会那么多人在沙漠里迷路了。
「可能是禁忌魔法的缘故吧，毕竟谁也不知道禁忌魔法到底有什么奇妙之处。」
「那今晚我们去哪？就在这吗？」我看了看周围，到处都一样，好像还真没有可去的地方。哪里看着都不像是很安全的样子。
「可不呗，还能去哪？」姐姐无奈地摊了摊手。
「那姐姐你先睡吧，我守前半夜。」把毛毯铺在沙子上，又铺了一层垫子。这才拍了拍身上的沙土坐在上面。
我改进了一下探测魔法，把那些过于强大的功能都去掉了，只保留下了探测平面的功能。所有探测结果都以点的形式反馈给我，这样耗费的魔力量很小了，可以长期维持。我可真是个天才！
「有什么动静就立即把我叫起来。」
「嗯嗯，晚安！」
「晚安！」
姐姐躺在垫子上，把短刀放在身旁，蜷缩着身子进入梦乡。
静静坐在毯子上，握着姐姐的手，回想复苏以来发生的各种事情。
关于那个神，很可疑。为什么书籍之神大人死后，接替她神权的不是禁忌书库的人，而是另一个神。禁忌书库那么多驻外的精锐外勤人员，不可能全军覆没吧。
还有那个神让我们收集的东西，以那个墨的实力，不应该收集不到。除非，有什么原因让她无法出手。难道是其他神明的限制？还是监视？
至于锻炼我们，让我们更好地成长，这点不假。但是代价呢，给她当一个走狗？那为什么姐姐看起来那么相信那个神，总感觉姐姐像是有什么很重要的东西在瞒着我。
不对不对，姐姐怎么会害我呢。
难道？是那个神逼迫姐姐签了什么见不得人的契约吗？
嗯，肯定是这样！
要是她敢动姐姐，就算是神，我也要杀了她！我不允许除了我以外的任何人动姐姐！
平稳了一下稍微急促沉重的呼吸，松开握紧的拳头，我继续往下想。
越想越奇怪，疑点实在太多了。无论是那个神，还是那个迷宫的一系列异象，都实在太奇怪了。就像是，准备好后，等我们去触发一样。
算了，走一步看一步吧，想那么多也没用。
长呼一口气，抛除杂念，继续研究魔法。




 

19：沙匪 
[19：沙匪] by 星空-希白

「十点钟方向，有十五个不明生物正在靠近，距离两里。越过那个沙丘应该就能隐约看见它们了，实力在三到四阶。」姐姐突然停下来对我说。
「是直接冲着我们来的吗？」
「是的。」
「预计还有多长时间接敌？」
「一刻钟。」
「那我就先布设陷阱喽。」在沙子上布置了三个软化地面的四阶陷阱，外加两个用来防御的四阶上位护盾魔法。
总共才花了不到九分之一的魔力量。自从吸收了那个宝石之后，我现在魔力量已经多到了难以想象的地步。
姐姐握着短刀挡在我前面，警惕地看着敌人来袭的方向。不一会，十五个全身裹着厚黄色布袍，骑着矮小沙漠马的人越过沙丘出现在我们眼前。
在看见我们的那一刻，这些人明显愣了一下。但很快，领头的人反应了过来。只见他眼神一凝，噌得一下拔出腰间的弯刀。周围的人也跟着拔出弯刀。
十个人骑着沙漠马挥动弯刀向我们冲来，最后面五个人则是取下背后的弯弓，捏着一根箭矢搭上弦，但是不知道为什么没有开弓。
他们身上只有敌意，却没有杀意。这是打算要活捉我们吗？那这样你们可就失去先手的机会了呢。
「要杀人吗？」我询问身旁姐姐的意见。
「不需要，打晕就行。」
「好。」不知道为什么，内心突然升起来一股不满的情绪。我在不满什么？
没去细想，把精力集中在眼前的战斗。
在敌人踏入陷阱的那一刻，我立即开启了法阵。原本松软的沙子瞬间向下塌陷，最前面的五匹沙漠马滑入了漩涡中。连带着背上的骑手也栽进了陷阱，被流沙紧紧缠住。
陷入沙中的敌人拼命挣扎着，结果却越陷越深。很快便只剩下一个脑袋裸露在外，拼命呼喊。
后面五个敌人急忙拉住马匹，这才堪堪停在陷阱的边缘。
展开护盾魔法挡住飞来箭矢的同时，用土魔法在陷阱边缘给姐姐弄出一小块硬化地面。
姐姐在硬化地面上借力一踏，快速越过陷阱踢在一个人身上。将他踹飞的同时借力冲向旁边的另一个人，用刀柄猛地砸向他的脑袋。
可怜的家伙还没反应过来就被姐姐砸晕了过去，从马匹上滑落。
黑色的魔力从姐姐身上喷薄而出，周围的马匹仿佛看见了天敌一般发疯地向四处逃窜，完全不顾背上的骑手。
从马匹上摔落的人都摔了个七荤八素，还有一个倒霉蛋被马踩了几脚。
仗着有护盾的保护，我用一堆火球把那五个拿弓的打的上蹿下跳。见十个同伴相继被制服，他们最终选择了放下武器投降。
姐姐收缴了他们的武器，把地上的人都集中在一处。我撤去陷阱，让上面的人把被埋在沙子里的人给拽出来。
「好了，都收拾完了。」看着前面聚在一起颤抖着的敌人，我拍了几下手，呼出一口气。为了防止他们突然袭击，我在他们头上几米的位置放了一个超大的火球，而且还很热。
「感觉，有点不对劲啊。」姐姐摸着下巴缓缓道。
「解决得太容易了吗？」从他们身上感受到的明明是三阶的实力，甚至还有几个四阶的实力。按理来说应该会是一场恶战，不应该解决的那么轻松，有蹊跷。
「嗯，刚刚他们给我的感觉，不像是一个长年游荡在沙漠的人该有的反应速度，总是慢上那么一拍。就像是，被操控的木偶一样。」
「操控？」姐姐这么一说，好像还真是那么一回事。
「大人——」为首的那个人察觉到我们注视的目光，抖了一下，弱弱地说了一句。
「闭嘴！」我和姐姐异口同声地喊道。
「要不要审问他们？看看能不能问出什么情报来。看他们这样子，应该还保留有一定的自我意识，并不是完全的受操控。」
「既然都已经被操控了，肯定做了防护措施。就算是我贸然使用灵魂魔法，很有可能也会被提前做好的防御给反击。」
「还是得试着问一下，毕竟我们也没有别的办法了。」
「嗯，试试吧。」姐姐思索了一下，点头同意。
「咳哼。喂，你。」我特意压低声线，让自己听起来很凶很凶。随便指了其中一个人。
「欸，大人，怎么了？」那个人谄媚地笑着。
「你们是怎么发现我们的？」
「额——小人不知道，小人就是朝着这个方向走。偶然间才碰到大人您，真不是小人故意的。」那个人神情恍惚了一下，才回答我们的问题。
「你们这是打算去哪？」
「最近手头有点紧，兄弟们就想去商路上，借那么一点点钱花。」
「你们最近有没有感觉到什么奇怪的事情？」
「奇怪的事情？没、没有。」
「姐姐，你有什么要问的吗？」我扭头看向姐姐，姐姐能够一定程度上识别出人话语的真假。
「呣，说的没什么问题，再问估计也问不出来什么了。他们背后那个人实力应该很强大，我刚感知到一点波动，实力可能有九阶，或者更高。就凭我们这点实力，还是别掺和进去了。」
「不会因为我们坏了人家的事，然后报复我们吗？」
「人家会在乎我们吗？」
「说的也是。」我把这些人头上的火球往上抛去，在半空中炸出一朵绚丽的火花。
恐怖的火球让他们害怕地缩在一起，生怕我们对他们做出什么不利的事情。
没有再去理会这些人，我和姐姐找到方向后就重新上路。
「那个，姐姐。」
「怎么了？」
「我感觉到有点奇怪，我好像对杀人，没有任何负重感。把人踩在脚下狠狠践踏，对现在的我来说，好像都是种享受。甚至姐姐你说不杀人的时候，我都有些不满。」
把人踩在脚下蹂躏，撕碎他的伪装，践踏他的尊严，折磨他的肉体，摧毁他的灵魂。
「小贝，你发现你的变化了吗？」姐姐突然停下脚步，眼睛直勾勾地看着我。
「什么变化？」
「以前的你，可是不会说出杀人这样冷漠的话，至少不会是这么平静的语气。」
我忽然间惊醒，低头看向一旁，内心满是后怕。我刚刚在想什么？刚刚在想到杀掉他们的时候，我不仅没有半点反感，甚至还有些许愉悦，那种随意玩弄他人性命的愉悦。
「我们每个人的灵魂都有独属于自己的颜色，你所做的每一件事，都在影响着你的灵魂。如果你恣意杀戮，那你的灵魂将会被彻底玷污，散发着令人作呕的恶臭味。这就是为什么我阻止你。」姐姐抱住我的脸，将她的额头抵在我的额头上，柔声道。
「你现在的状态很危险，你的灵魂污染程度以惊人的速度上涨。我不愿意看到你变成一个冷冰冰的疯子，我更期盼你是一个充满爱和希望的孩子，不要变得和我一样。好吗？」
「嗯，我会注意的。」我沉浸在自责当中，并没有注意到姐姐的最后一句话。
「嗯，乖孩子！」姐姐亲了我的额头一下，便松开了手。
「那姐姐，我现在的颜色是什么样的？」
「半黑半白。」姐姐顿了一下，转身看了一眼东方，这才扭头对我说。
半黑半白吗？回想起最近一段时间，也没有做过什么特别过分的事情。难道是刚刚？负面情绪的效果有这么严重吗？但是姐姐说的是恣意杀戮才会变成纯黑，那到底是什么情况？
「这个颜色并不能完全代表善恶哦。我们的灵魂是很神秘的，就算我刚才说的也不是完全正确的东西。」
「谁也不清楚灵魂会因为什么而产生变化，就像你灵魂污染程度的急剧上升无法解释一样。但恣意杀戮肯定会加重你的情况。」似乎是看穿了我的想法，姐姐摸着我的头答道。
「但是，我并没有说不能杀戮，只是不能恣意杀戮。懂了吗？」
「那恣意的划分是什么？」
「不知道，灵魂是很神秘的东西。」
「呣，我明白了。」
「好啦，别想这些了。走吧，还要赶在天黑前找到能休息的地方呢。」姐姐理了一下我刚刚被弄乱的头发，便迈开脚步上路。
不知道为什么，姐姐的背影，看起来似乎有些落寞。心里一阵绞痛，快速上前几步，拽住姐姐的胳膊。
「一起走吧！」
「可以哦！」姐姐露出一个灿烂的笑容。










































































 

20：内心深处的欲望 
[20：内心深处的欲望] by 星空-希白

一群沙匪正趴在一处沙丘后方，远远地望向另一边的两个黑点。中间一名体型彪悍的沙匪手中拿着一把海军用的单筒望远镜，正仔细看着远处的黑点。
「要不是为了五百万赏金，老子才不会把这东西拿出来。眼睛都快瞅瞎了，就不能搞出来一个沙漠能用的玩意吗？」老大放下望远镜，揉了揉酸痛的眼睛。
「老大，怎么样了？」旁边二当家殷切地上来询问。
「一切正常，已经进入咱们预设的陷阱了。」
「对方实力怎么样？」
「大概四阶，最多不会超过五阶。」被称为老大的沙匪收起望远镜，向后摆了摆手。
「一切正常，准备动手。」作为死亡沙漠提供绑架服务的专业户，老大拥有着一项特殊能力，那就是能感受到对方的魔力强度。
只要双方实力差距不超过三个位阶，他都能感应出来，这也是仅仅只有四阶的老大能垄断这行大半生意的一个原因。当然，还有一个原因，那就是他们掌握了一种秘方，能让药物随风定向飘散。
几个沙匪拿着小袋子走上前，解开绳子撒向空中，晶莹的粉末随风缓缓飘向远方。
「这次用的可是客户提供的高效药，据说就算是六阶的实力，也得老老实实趴在那。」老大拍了拍手，脸上露出得意的笑容。
「真的吗？不会是在蒙咱们吧。」
「俺像是那么不谨慎的人吗，啊？俺之前可是在一只四阶的砂懒兽身上试过的，结果你猜怎么着？那只魔兽直接呜呼一声躺在地上不省人事了，呼噜声震天响，怎么叫都叫不醒。嗨，真不知道那两个家伙又是什么大人物，能让客户开出这么高的价。」
他们觉得这种药是一种强力沉睡药，但没想到，这其实是一种勾起生物最原始欲望的药。只是因为实验的是以懒惰著名的砂懒兽。
「俺记得上次咱们抓的那个，那个什么什么国的什么公主也才开价两百万吧。」
「嗨，这种事就轮不到咱们这些小人物来过问喽，拿好自己的钱就行。要不是客户那边不想卖这个药，俺觉得咱们的业务能力还能再提高一个档次。」
估摸着时间差不多了，老大再次拿起单筒望远镜。刚把眼睛贴到镜片上，突然就发现整个世界开始旋转起来，也变得模糊了起来。
————
「如果小贝你穿上骑士的铠甲，说不定会很帅哦。」
「小贝？」克莉丝缇娜疑惑地看向突然停下来的妹妹。
贝莉丝缇娜抬起头，露出一双猩红色的眼睛。眼中充斥的暴虐和杀意，让刚想伸手的克莉丝缇娜直接僵在了原地。
贝莉丝缇娜没有理会姐姐，扭头看向那些沙匪的藏身之处。磅礴的猩红色魔力从她身上喷薄而出，硬生生撕开一小道空间裂缝。脚下猛地一蹬，她便以远超她身体极限的速度冲入了空间裂缝。
沙匪老大刚端起望远镜，一道空间裂缝就出现在了他身后。贝莉丝缇娜握着一把由猩红色魔力构成的长刀，瞬间将他斩首。鲜血喷溅而出，将少女秀丽的紫发染红。
原本晴朗的天气突然阴沉了下来，丝丝凉意让所有人都不禁打了个寒颤。
无数冤魂从地面上飞出，抑或盘旋在空中，抑或贴近人们的耳边，诉说着它们的痛苦。
「为什么……为什么……」
「杀了你……杀了你……杀了你……」
穿透灵魂的哭嚎在脑中回荡，恐惧蔓延。
「赶紧杀了她，杀了她就解决了！」副头领最快反应过来，用出最大的力气呼喊。
其他人也从眼前的惨象中回过神来，抄起武器冲向贝莉丝缇娜。
贝莉丝缇娜缓缓抬起头，猩红色的纹路从渗血的眼中一直延伸到脖颈。纹路不时明暗变化蠕动，像是活物一般。
源自骨髓的刺骨寒意，让所有人动作都为之一僵。下一刻，磅礴的杀意如千斤巨石压在人们身上。
盘旋在周围的冤魂一涌而上，疯狂撕咬着他们的灵魂。
一只只紫色骷髅手抓住他们的脚踝，使劲拽入已经化为一滩黑泥的地面当中。
沙匪们被冤魂紧紧缠住，源自灵魂的剧痛让他们无法做出任何有效反抗，只能眼睁睁地看着死亡的临近。
临死前，沙匪副头领突然想起来，一名吟游诗人说过的一个东西——死灵领域。
一个个浓黑的囊泡在人们陷入的地面爆开，滚滚黑烟腾起。
下一刻，一切都恢复了原样，仿佛刚才那地狱般的景象从未出现过。
猩红色的纹路从贝莉丝缇娜脸上褪去，两道血泪顺着脸颊留下。
此时克莉丝缇娜刚刚追上来，她目睹了全景。
克莉丝缇娜双手握刀，刀尖指向妹妹，摆出战斗姿态。灵魂圣典在她背后完全展开，翻开了足足有五页之多。每翻过一页，克莉丝缇娜的气势就上涨一节。翻过五页后，她的气势已经来到了五阶。
贝莉丝缇娜冰冷的目光紧紧盯着姐姐，似乎是有最后的理智约束，她没有对姐姐出手。
「抱歉了，小贝。」
克莉丝缇娜周边黑色魔力涌动，两发黑色魔法球飞速射出。
贝莉丝缇娜看见攻击，刚想有所动作，突然被一阵强烈的灵魂冲击撞击了意识。
恍惚之间，两发黑色魔法球已经撞上了她周身的魔力护盾。魔力护盾剧烈颤抖，堪堪挡下了这两发魔法球。
克莉丝缇娜冲到妹妹身旁，刀尖向下使劲一扎，彻底捅破了魔力护盾。接着她握住刀柄向妹妹头上砸去，试图击晕她。
但她没想到，灵魂冲击后陷入恍惚状态的贝莉丝缇娜竟然还能释放出魔法。
一阵光芒闪过，贝莉丝缇娜消失在原地，同时出现在了十几米远处的地方。
小贝自己亲口说的，禁忌魔法的释放必须要集中精神，那现在是什么情况？
诧异了一下，但是没有多想。克莉丝缇娜快速调整姿势，再次冲向妹妹，她不认为这种能力能使出来第二次。
贝莉丝缇娜回过神来，立即调动所有魔力对克莉丝缇娜展开攻击，同时以远超自身极限的速度向后退去拉开距离。
血丝已经在贝莉丝缇娜皮肤上浮现，嘴角也有一些血液流出。
坚实的岩壁横跨在两人中间，数道藤蔓绕过岩壁袭向另一边，一层周身魔力护盾匆匆搭建了起来。
克莉丝缇娜以诡异的灵活性，在层层藤蔓阻拦之间找到空隙穿过，从侧面快速绕过岩壁。
刚一绕过岩壁，克莉丝缇娜就向空中一跃，与劈来的闪电擦边而过，在空中旋转一圈后稳稳落在地面上。脚下用力，以蛇形的方式突进，躲过不断袭来的火球。
此时两人间的距离仅剩几米。看向近在咫尺的克莉丝缇娜，贝莉丝缇娜判断魔法已经来不及发动。当即调动魔力强化身体，试图在近战中击败克莉丝缇娜。
但显然，失去理智的贝莉丝缇娜明显高估了自己的身体素质。
克莉丝缇娜侧身躲过猩红的魔力刃，用缠绕黑色魔力的短刀划破匆匆搭建的魔力护盾，抓住贝莉丝缇娜的胳膊将她抡起摔在地面上。
贝莉丝缇娜忍住疼痛，试图完全释放体内的魔力将克莉丝缇娜击退。但还没待她调动魔力，克莉丝缇娜的拳头已经砸在了她的脸上，终于将她砸晕。
抱着晕倒的妹妹，克莉丝缇娜瘫坐在地上。把头扭向一旁，用手紧紧捂住嘴剧烈咳嗽着。手指缝中渗出大量鲜红的血液。
————
「喂，老头，你说的那个，咯，那个什么，什么死灵领域，咯，是啥子东西？」昏暗的酒馆当中，一名满脸通红的大汉举起酒杯大大灌了一口，抹了下满脸的泡沫，大声问向角落一个拉琴的老人。
「死灵，是集万千冤魂之精华产生的。而每个死灵，都伴生一个领域。这个领域，因灵而异。唯一能肯定的，便是它们的领域有很严格的限制条件。但一旦启动，祈求你的灵魂能留下碎片吧。」
「看起来好恐怖啊。」另一名大汉故作扭捏夹着嗓子说。
「哈哈哈哈！」轰雷般的笑声震响低矮的屋子。
老人停下手中的动作，叹了一口气，提着破琴走出屋子。
死灵，仍然活跃在这个世界的舞台上。

































































 

21：深层清理 
[21：深层清理] by 星空-希白

头好疼啊，感觉就像是被人拿锤子照着脑门狠狠砸了一下子。浑身也像是进行了过度剧烈运动一样，到处都是酸痛。
我记得之前在？诶？我之前在干什么来着？哦，对了，我在和姐姐聊铠甲的事情。那姐姐呢！
我尽力睁开沉重的眼皮，天上高悬的冷月映入眼帘。浑身酸痛，一点力气都没有，就连扭头都做不到。
我这是被人偷袭了？那姐姐呢，姐姐怎么样了？
「小贝，你，醒了？」姐姐惨白的面容出现在视野中，似乎是看见了我微微睁开的眼睛，她试探性地问道。
「嗯。」我用尽全力发出了一点声响。
「好好休息吧，有什么事等你恢复了再说。」姐姐轻轻抚着我的脸柔声说。
刺鼻的血腥味从姐姐身上传来，还混杂着一些其他难以描述的味道。
姐姐嘴角有着干涸的血迹，眼中也布满了血丝。
「唔唔唔！」
「我没事，不用担心。」
我不相信地看着姐姐。
「真的没事，我保证，骗你是小狗。」
经过姐姐再三保证，我这才放下心。顺从倦意，闭上沉重的眼皮陷入沉睡。
————
现在是真的能明显感觉到我非人的体质，明明昨天连说话都费劲。今天躺了一天后，晚上就已经可以坐起来活动了。
获得那个祝福之后，虽说身体强度比原来低了一些，但好像身体的恢复速度大幅度提升了，这难道也是魔蚀的效果？我没听说过魔力过多会有这种效果啊。
如果让光明教廷那些牧师来看的话，怕不是得高呼医学奇迹然后把我绑回去切片研究。听说他们还用过斧子给人开瓢来治病，想想都害怕。
血液和沙子凝固在一起，沾在我的头发上。衣服上也到处都是已经干掉的血渍。但是伤口都已经好了，甚至一点疤痕都没留下。无从推断昨天到底发生了什么，姐姐今天也没打算告诉我。
姐姐的情况比我更差，她的面色特别差，到现在仍然是死灰一般的苍白。衣服也很脏乱，还破了好几个口子。
「小贝，接下来无论我说什么，你都要保持冷静，好吗？」姐姐纠结了一番，最终下定决心，坐在我身旁。
「嗯。」
「昨天，有一伙沙匪，不知道用了什么方式，把你内心最深处最黑暗的欲望勾出来了。」姐姐顿了一下，继续说，「无尽的杀意和疯狂，就像是从地狱深层跑出来的厉鬼一样。」
我身上的伤原来是这么来的啊，那岂不是说，我对姐姐也动手了？
「不过你没对我出手，只是杀了那些沙匪，然后你就昏过去了。」
「那姐姐你身上的伤？」
「追你的途中摔了一次，没什么大碍。你还不相信你姐姐我吗？」
「不信！姐姐你骗我！衣服的破口明明就是烧开的！」我越说越哽咽，视野也变模糊起来。
「我、我只是不想让你担心。」
「可是我更不想让姐姐你骗我！」
抹去脸上的泪水，靠在姐姐肩上，抱住她的胳膊，注入一些魔力去探查她的身体。
「别！」姐姐从刚刚的愣神中惊醒过来，急忙想要把胳膊抽出来。
「姐姐！」
「好、好吧。」
不探查不知道，一探查吓一跳。姐姐体内到处都是混乱的魔力，还有多处内脏破损出血。这哪叫没什么大碍，这明明伤得很重！
魔力混乱很难受，更别说内脏还受伤了。姐姐一直忍受着这种痛苦和我交流，更别说这伤还是我造成的。光想想心里就绞痛万分。
拿出原本配给我的一瓶低级恢复药水，掰开姐姐的嘴强硬地灌进去。如果我不这样，姐姐大概率会拒绝。她总喜欢强撑着，一点都不在乎自己！
「抱歉，姐姐我——」
「没事，这不是小贝你的错。是我先动的手，你本来就不想伤害我。」姐姐把我搂入怀中，轻轻亲吻额头。
「嗯……」
静静依偎在姐姐怀中，姐姐也没有再说什么，只是紧紧抱住我。
「对了，有一件关于你的事我还需要处理。」很久后，姐姐似是想到了什么，表情严肃了下来。
「什么事？」
「我不是说，你内心最深处最黑暗的欲望被勾出来了吗。现在你灵魂的一块已经完全坏掉了，我想给你切掉。」
「欸，灵魂原来是能切掉的吗？」
「一般人当然不行，但你姐姐我可是灵魂圣典啊，这种事情对我来说还是比较简单的。」
「不会留下什么后遗症吗？」
「休息一段时间就好了。」
「那就来吧。」
「闭上眼，放轻松，很快的。」
听从姐姐的引导，闭眼放松身体。
姐姐温凉的小手贴到脖颈上。很快一阵清凉感传遍全身，感知也在慢慢变得迟钝。一点刺痛感从胸口处传来，但很快就消失在清凉感当中。
「好了，切完了，可以睁开眼睛了。」
清凉感消退，感知逐渐回归。原本内心一直若隐若无的一股不适感，消失得无影无踪。
「确实感觉好多了。」
「那就好。」姐姐使劲捏了一下右手中的东西，一点黑烟消散在空中。
「这就是坏掉的那部分吗？」
「嗯，还好不多，容易处理。」
「姐姐你身体恢复得怎么样了？」
「好多了，已经不影响行动了。」
「那我们再歇一天？还是说现在就出发？」这里毕竟还是在外面的大漠上，很难保证不会有什么魔兽出现，不是很安全。但是以我们现在的身体状况，遇到一些比较强的魔兽连逃跑都做不到。
两种情况都是冒险，那么是留还是走？
「继续走，我有预感，此地不宜久留。」姐姐很肯定地说。
「那就走吧，我也赞同继续走。」
「希望晚上能找到一个地方洗一洗，把衣服换了。」
「沙漠里哪有那么好的地啊。我们现在身上带的水虽然够我们洗几次澡的，但是也没有地方供我们洗澡。」我们在出发前做了充足准备，备了足足两倍量的物资，足够我们进行一些奢侈的活动。
「万一呢。」姐姐露出一个神秘的笑容。
「哪有那么多万一啊，总不可能在我们面前直接变出来一座建筑吧。」
「谁知道呢。」



































































 

22：无名骑士 
[22：无名骑士] by 星空-希白

支线：墨与邪神
原星大陆中部死亡沙漠，一处偏僻的角落，墨正跟着自己的主人缓步行走在漫天黄沙当中。当然，她们并非走在地面上，而是走在上方一小段的空中。
「固化魔法，能够固化空气。七阶元素魔法，你以后肯定要学的。」邪神少女解释道。
「空气？那、那是什么？」墨抖了下耳朵，弱弱问了一句。
「哦，那是异界人的说法。简单来讲就是你呼吸的东西，你看不见摸不着的一类元素的统称。提早习惯这些词吧，以后异界人对我们的影响不会小的。」
「啊？我们就放任那些外来的家伙改变我们吗？」
「取其精华，弃去糟粕。况且，他们，在诸神甚至各国各地统治者眼中，不过是一个提供知识产出的猪罢了。」
「原来是这样啊。」
从索恩城被毁，已经过了三年。在这三年的相处当中，墨摸清楚了这位神明的性格。虽然对敌人极度残忍黑暗，但对待手下还是很好的。而且做事很守信用，只要说出去就必定做到。
这种诚实守信的品格都让墨开始怀疑她是不是正神了。
最离谱的是，自家主人极为努力的工作态度。
只要祭品合乎要求就回应信徒的祈求，就算不达要求也不会收下祭品，哪有这么兢兢业业的神明？邪神不应该是那种随心所欲、回不回应全看心情的那种吗？
难道现在邪神行业竞争都这么激烈了？为了那一点信仰之力不至于努力到这种地步吧，这不累死自己？
反正她能肯定，就算是正神，都没有一个是这样的，正神永远是贪婪霸道的。邪神是不在乎信徒，而正神，则是把信徒当做牲口。
但可惜的是，主人从未告诉过她是哪个神，所统率的教廷是什么。她也不敢直接去问，只能通过丝丝线索进行猜测。
「主人，我们为什么不直接飞过去？」以主人高达十阶的实力，在死亡沙漠中飞行应该轻轻松松才对。这里也没有主人值得注意的东西，全是黄沙，哪有什么高价值的物品。
邪神少女顿了顿，没有回话，示意了一下前方，继续向前走。墨明白前方不远处就是此行的目的地，默默跟上主人的步伐。
一栋破烂的房屋伴着落日的余晖出现在天边，残破的木头在风中发出不堪重负的吱吱声。邪神少女走到离房屋不远处的一座墓碑前，残破的石碑矗立在黄昏中。
一股莫名的悲凉感萦绕在墨心头，让她不禁低头默哀，片刻后这股感觉才渐渐消退。墨这才抬头看向前方，半人高的石碑上布满龟裂，坑坑洼洼的表面上没有任何文字留下来的迹象。
这是一个，无字碑。
邪神少女指尖轻轻摩梭着残破的墓碑，眼中满是怀念之情。
「他不为人所敬仰，不为人所恐惧，不为人所知晓。神弃者，这是他的名号；愚蠢者，这是他的称呼；孱弱者，这是他的实力。他生在落日，死在晨曦。」
「他经历了一切，目睹了一切，却又承担了一切。忠实，信义，却又，顽固，迂腐。一名少女因他得救，千万生命因他陨灭。这，就是他的墓志铭。」似是解答墨的疑问，又似是排解心中的忧愁，邪神少女缓缓道出这些话。
「那为什么不刻上去？」
「刻上又如何，不刻上又如何。」
「那，他的名字是什么？」
「无名、氏。」
「一位孤独悲壮的英雄？」
「英雄？我倒是觉得，小丑这个词，也许在世人眼里更适合他。」邪神少女露出一个惨淡的笑容，自嘲地摇了摇头。这是墨头一次看见她露出这么大的情绪波动。
「一晃五十年都过去了啊，真没想到时间会过得这么快。他曾是我的同伴、我的兄长、我的老师。」
「他教会了我如何在腐蚀与恶念中保持自我。没有他，也就没有现在的我。我将在腐蚀与恶念中彻底堕落下去。」
邪神少女深吸一口气，继续往下说。
「正神能听到信徒的声音，同样邪神也可以。但我们邪神听到的，更多的是信徒的仇恨、怨念与疯狂。这些声音会腐蚀我们的心灵，直到恶念充满整个灵魂。这也就是为什么大多邪神精神既不稳定也不正常。」
「我和其他邪神不同，我的权柄给予我强大力量的同时，也让我承受着更多的怨念。作为邪神，我曾经也迷茫过，疯狂过，堕落过。是他把我从悬崖边拉回来的，给了我坚持下去的信念。」
「忠信骑士。可惜我只能继承他的信，做不到他的忠。墨，我不要求你别的，我只希望你能坚守自己的本心。我曾给过多位邪神这一建议，但他们无一例外都已堕落。」
「墨，你要记住，干我们这一行的，永远不要忘记自己从何而来。」邪神少女微微抬头，闭上眼睛，声音十分低沉。
「谨遵教诲。」墨恭谨地行了一礼，将这条准则铭记于心中。
「我的名号是暗魂之神，执掌灵魂权柄，所有邪教唯一指定真神，诸神议会第十三席。记住了吗？」
「属下牢记于心。」墨再次行礼，她明白自己已经得到了这位邪神大人的信任了。
「嗯，走吧，我们该去看一位老朋友了。」
「灵钰殿下？」
「不是那头该死的奶牛，是介于掌书人和书灵之间的第三者——禁忌骑士首领，漆黑骑士。」
「禁忌骑士？」墨虽然知道掌书人和书灵之间的千年战争，但从未听说过禁忌骑士这个组织。
「嘛，禁忌之书选出来用来保护自身的私军罢了。」
「禁忌之书也是书灵？」
「不，禁忌之书不会产生书灵的。因为现在灵钰就是禁忌之书的掌书人，除非她留在上面的枷锁全被抹去，不然禁忌之书不会自然产生书灵的。要不然，禁忌骑士也不会名义上听从于她。」
「那我们此行是去争取一下禁忌骑士的支持？」
「是，也不是。我们主要还是拜访一下漆黑骑士，他与我也有一些交情。毕竟，以后再见面，说不定就是死敌了呢。」暗魂之神望着天边，眼中光芒闪烁。














































 

23：遗弃的客栈 
[23：遗弃的客栈] by 星空-希白

没想到，这沙漠还真就在我们面前唰地一下，变出来了一座建筑。
我们原本是看着这边比较高，打算上来看看周围的环境。结果刚爬到沙丘顶端，眼前的场景就开始变得虚幻起来，最终一个大坑外加一座建筑出现在了眼前。
看样子是用屏蔽魔法隐藏了起来，并且还有伪装魔法。
用砂岩夯实垒成的三层方形建筑，一口蓄水井，一根挂着红色旗子的木杆，以及，一个墓碑。
低矮的墓碑立在大坑边缘，朝向东方。墓碑上只写着三个字：无名、氏。强烈的悲凉感潮水般涌来，不自主地立在墓碑前默哀。
几秒后，悲凉感褪去，一行看不懂的字浮现在了墓碑上。
奇怪的是，明明旗子上和刚才出现的都是看不懂的字，墓碑上的署名却是原星大陆通用语，难道有人改了墓碑的署名？
原星大陆通用语也才不到四百年历史，从那些奇怪文字的结构推断，这些古老的文字起码两千年前的东西了。
也许，真相早已淹没在历史长河当中。
我们一言未发，离开墓碑走到建筑门前，轻轻推开古老的木门。伴随着悠扬的吱吱声，门内尘封的景象再次出现在世人眼前。
「这里施加的法阵好多啊。」墙上、地板上、天花板上密布魔力回路，勾勒成一堆超级复杂的法阵。
「还挺干净的，一点灰尘都没有，完全不像是遗弃了很久的样子。」姐姐摸了一下柜台，惊奇道。
「可能是有清洁法阵的原因吧。」
「说起来，禁忌之书上不应该什么类型的魔法都有吗？怎么没听你说过生活类魔法。」
「太复杂了，我看都看不懂，更别说用了。禁忌魔法的难易度跟元素魔法完全是反着来的。」
元素魔法里生活类魔法是最简单的，但是在禁忌魔法里却是最难的。
我总感觉，这里面好像隐藏了些不为人知的秘密。那些秘密，或许就是禁忌魔法为什么被称作禁忌的根本原因。
「毕竟是最为诡异的魔法类别，如果禁忌书库还在的话，说不定里面会有一些记载。」
「这么好的建筑为什么会废弃掉？多可惜啊。」我们一边聊天一边探索这栋古老的建筑。
「可能是线路变更吧，毕竟我们也不知道以前的线路是走哪。」
「那肯定有什么东西迫使他们变更线路，放弃这座建筑。魔兽，还是沙匪？」我用手指敲着脸颊思索着。
「都这么多年过去了，危险可能早就没了。如果真有危险的话，我们也到不了这里。」
「全是空房间，一点东西都没有。空旷得让人感觉像是会闹鬼一样。」
「有我在你怕什么？没有什么鬼魂可以逃过我的眼睛。」姐姐信誓旦旦地拍了下微鼓的胸脯。
嘛，虽然我也不大就是了。说起来也挺奇怪的，我和姐姐长相差不多也算正常，但是为什么就连身材都差不多啊！身高体重都几乎相同！
啊啊啊！我好想要一个布灵布灵的大胸啊！那样我就可以每天向姐姐炫耀了！
「你就别想了，难不成你还想垫一下？」姐姐注意到我一直在盯着她的胸，看穿了我的想法。
「也不是不行。」
「别想这些歪门邪道，被人发现你是垫的你不尴尬吗？」姐姐敲了一下我脑袋。
「可是很大欸。」
「大又有什么用。不仅影响平衡，还挡视野。又碍事又沉，要它有什么用？」姐姐愤愤地说，明显带上了一些个人情绪。
「可是它真的会很大欸。」
「我不管，反正它就是没用！」姐姐少有地发起小情绪来，这是受了多少刺激才能变成这样啊。
「这个房间看起来不错，要不今晚睡在这里？」我们刚好走到二楼尽头处的一间屋子，这间屋子的整洁程度明显比其他屋子高了一个档次。可能是这栋建筑主人的房间吧。
「可以，你先收拾着。我去楼下烧水顺便做饭。」
「嗯。」
稍微打扫了一下地面，在木板上铺了两层厚垫子，接着拿出被子和枕头放好。睡衣和要替换的衣服也放到一旁摆好。
为了安全起见，我又在这个房间布置了几个防御法阵，还有一个警戒法阵。除了我和姐姐以外的其他任何物体，只要靠近这个房间都会触发报警。
不过屋子里原本就有的那些法阵我没动。我虽然看不懂那些法阵具体是什么，但是我通过魔力回路还是能判断出大概的类型。应该都是一些辅助类的法阵，不会对我们造成危害。
做完这些，我满意地拍了拍手，下楼去看看姐姐做的怎么样了。
这栋建筑二楼三楼都是空的房间，应该都是客房。一楼有几间特别大的屋子，像是仓库一样，除此之外还有一些小屋子。
一楼尽头的那间屋子看起来像是灶房，墙上有许多被熏黑的痕迹。
姐姐在那间屋里生火架锅，一边在桌子上处理食材一边烧水。食材这部分一直是姐姐负责购买的，我也不知道她到底买了什么。但是只要是姐姐做出来的，就是最好吃的！不容反驳！
「姐姐你在做什么好吃的？」我凑过去想要一探究竟。
「香菇、蕨菜、猪肉炖的汤。」
「还有肉吗？！」肉对于蔬菜来说，就跟金子一样贵啊。
「就一点点，提味用的。好了，再熬一会就可以吃了。」姐姐把最后一部分食材放进锅里，搅匀后盖上锅盖。
「好香啊。」
「别流口水了。那边有一个法阵，我试了一下，好像是供热的。你去看看能不能彻底激活它？」姐姐指了指房间的一处角落，那里摆着一个小台子。
「呣，大概需要我一半的魔力量才能彻底激活，而且也只能维持一天。」
「没有魔力结晶，只能靠人注入了。」姐姐摊了摊手。
这个小台子上有四个用来嵌入魔力结晶的凹槽，也留有一个手掌型凹槽用来手动注入魔力。
注入一半的魔力让它运行起来后，明显感觉到屋内的温度开始上升。原本有着丝丝凉意的空气，很快就变得暖烘烘的了。
「这个法阵看起来好高级啊，竟然用这么少的魔力就实现了这么强的功能。」我注入的这些魔力如果换成火焰的话，也只能保证现在这间小屋子一晚上的供热，做不到那么大一个建筑的供热。真是太神奇了，好想把它拆开来研究研究。
「饭好了，来吃饭吧。」姐姐一掀开锅盖，浓郁的香味便迅速弥漫到了整间屋子。姐姐盛了两大碗汤摆到擦干净的桌子上，又拿出几块面包和一罐蓝莓酱。相当丰盛的一顿晚餐呢！
早已饥肠辘辘的我，拿起一块面包蘸汤后就开始大口啃起来。
「别着急，慢点吃，还多着呢。」
「因为姐姐做得太好吃了嘛。」
「你呀，吃你的吧，哪来那么多废话。」
「嘻嘻。」


























































 

24：沐浴 
[24：沐浴] by 星空-希白

「啊——，泡澡好舒服啊——」我坐在大木桶当中，全身都浸入暖烘烘的热水当中。
饱饱美餐一顿后，再舒舒服服泡个澡，还有世界上最最可爱最最美丽的姐姐在身边，真是人间享受啊。
「想什么呢？这么出神。」姐姐坐在我对面，正把头发盘在脑后。
木桶很大，再加上我们比较娇小，所以即使坐了两个人也没有显得那么拥挤。
「在看姐姐啊！」
「贫嘴！」
「我说的可都是事实。姐姐那么漂亮，任谁都会被迷住吧。」
「哼，你这是在夸你自己吧？」姐姐撅起嘴略带不满地道，红彤彤的小脸异常可爱。
「不管是内在还是外在，姐姐都很可爱啊。」
「就会说这些。」
「姐姐你的伤怎么样了？」
「恢复得七七八八了。」
「让我检查一下。」
「好。」
往前探身子，手指贴到姐姐的脖颈，注入一些魔力。确实伤势好多了，姐姐不愧是是姐姐，身体强度甩我好几条街。
「姐姐你在摸什么啊？」我看姐姐一只手在我肚子上摁来摁去。
「我在摸这个啊。」姐姐摁了肚子下方的一处位置。
「有什么问题吗？」
「有啊，我在想小贝还能不能生。」
「生、生！」热流猛地涌上脸颊，心跳也陡然加速。
「对啊，有子宫又有月经的话，那能怀孕吗？」
「变态！」我使劲打掉姐姐的手，双手遮在身体上，羞愤地看着姐姐。
「我这哪变态了，这不很正常的疑惑吗？」
「那姐姐你怎么不去生一个？」
「因为我还要照顾一个笨蛋妹妹啊。」
「那我也要照顾一个死变态姐姐。」
「嘻嘻，那我就是大变态喽。」姐姐直接顺势开始动手动脚，往前挪动，一屁股坐到我大腿中间。
两只不安分的小爪子破开我的防御，摸上我的胸。一种奇异的感觉传遍全身。
「姐、姐姐！」
「嘻嘻，小贝这么可爱还真是勾起人的欺负欲呢。」姐姐下巴抵在我的肩膀上，在耳畔吹着热气，手指轻轻夹住我粉嫩的蓓蕾。
强烈的触电感冲击着大脑，意识也变得迷离起来，身体更是一点力气也使不上。只能瘫在姐姐怀里，任由她摆布。
「好啦，不欺负你了。没想到小贝你这么敏感，稍微碰一下就成这样了。」姐姐抽回爪子，双手绕到背后把我搂住。
我这才从恍惚中缓过神来。
啊啊啊！太羞耻了！姐姐怎么能这样！太过分了！
不行！越想越气！不能这样下去了，我得欺负回去。不然我以后岂不是只能任由姐姐欺负。
来硬的不行，那我就来偷袭！趁着姐姐晚上睡觉的时候，偷偷欺负她。这样她就没法反抗我了。
呋呋，我可真是个天才！
「还在生气吗？」姐姐贴到我耳边吹了一口热气。
浑身一激灵，我鼓起脸扭头看向另一旁。
「生气，很生气哦。」
「那，这够了吗？」姐姐思索了一下，在我脸颊上深深亲了一口。
「不够。」
「现在呢。」姐姐又在另一边亲了一下。
「勉勉强强。」
「嘻嘻，时间也差不多了，该睡觉喽。」姐姐从木桶中爬出来，拿起一旁的毛巾擦拭身体。
虽说姐姐的身材很棒，但是已经不知道看过多少遍了，再加上跟自己一模一样，早就无感了。如果是一个成熟的大姐姐的话，我可能还会感觉到羞涩，但姐姐，并不会。
我也跟着爬出木桶，离得姐姐远远的，生怕她再次袭击我。姐姐看见我的举动，脸上的笑意愈发浓厚。
收拾好后，我们只穿着内衣缩进温暖的被窝，熄灭一旁的油灯准备睡觉。裹紧被子，静静等待姐姐睡着，然后狠狠偷袭她一波，报复一番。
两只小手从背后环住我的腰，一条腿插入我双腿当中，另一条腿则搭在最上面。柔软温暖的胸脯贴上了我的后背，湿热的鼻息打在脖颈上。
「晚安小贝。」
「晚安姐姐。」今天注定是一个不平凡的夜晚。
很快，姐姐的呼吸变得平稳起来。我又多等了一阵，估摸着姐姐应该已经熟睡了，是时候行动了！
一边注意着姐姐的呼吸，一边小心翼翼地挪开姐姐的手和腿。费了不少功夫才成功摆脱了姐姐的束缚。姐姐的呼吸很平稳，一点都没有醒来的迹象，看来我今晚要大功告成了！
我强忍住笑意，转身准备实行计划。
然而正当我以为就要得逞之时，我和两只明亮的黑色眼睛对视上。心里一紧，难道暴露了？不可能啊，我明明那么小心，怎么会暴露？
就在我愣神的一会，姐姐一个翻身把我压在身下，两只手死死地摁住我的手腕，膝盖顶到大腿中间。
「小贝，你想趁姐姐睡觉的时候干什么啊？」
「那个，我、我就想上个厕所。」
「真的吗？嗯？」
「真的！」我避开姐姐的视线，极力狡辩。
姐姐似笑非笑地看着我，凑到我耳旁低语：「说谎的坏孩子要受到惩罚哦。」
————
早上，坐在毯子上打理着昨晚被姐姐弄乱的头发。被姐姐欺负了一晚上，到现在身子都有点酸痛。
姐姐力气那么大，想反抗都反抗不了。动作还那么粗暴，脸都要被她捏变形了。
昨天姐姐不仅使劲揉捏我的脸，还到处蹭来蹭去。内衣带都弄断了一根。
虽然不是很好看的内衣，但毕竟是很高档的丝制内衣，就这么糟蹋了。呜呜呜，好可惜啊。
毯子和被子也被弄得一团糟，就像是被蹂躏过一样。
说起来，姐姐什么时候这么变态了，难道是因为我太可爱了吗？嗯，一定是这样，都怪我人格魅力太大了，就连姐姐都把持不住。
不对，不行，不能这么堕落下去。我得想办法反击！
可是人家力气又没姐姐大，计划也都被姐姐提前预知了，完全拿姐姐没办法啊。呜呜呜，毫无胜算。
一边想着对策，一边拿起新衣服换上。珍珠白的薄纱裤袜，牛奶白的上衣，藏青色的齐膝短裙。再用红色的细绳扎起头发，束在脑后，顺便系了个蝴蝶结。
简单打理好自己，把屋内的东西都收进手链里。这才打开房门下楼去找姐姐。
姐姐一动不动地站在门口，紧盯着合上的大门，像是在沉思着什么。
「外面刮沙尘暴了。」姐姐面容很严肃地对我说。
沙尘暴虽然不是死亡沙漠里最危险的气害，但它绝对是最令人头疼的气害。沙尘暴虽然不会带来直接的伤害，但是它会严重干扰人们的行进。
在这种鬼天气可以说是寸步难行，而且你还不知道它会持续多长时间。因为沙尘暴持续半个多月什么的，导致人们饿死渴死在沙漠里的事很常见。
「多大的沙尘暴？」
「透过门缝，已经看不见外面那根旗杆了。」
「那看来又是一场持续半个多月的大型沙尘暴。」我不满地抱怨，沙尘暴期间什么都干不了，无聊得要死。
「等等！有敌人！」姐姐先是愣了一下，然后眼神微凝，看向西边的位置。
我急忙召唤出禁忌之书，对那个方向发动了探测魔法。整个探测范围内全被密密麻麻的点所覆盖，这怕不是有上千个生物！
「它们的目标不是这里，还有一个更强的敌人。它们在交战，战况很激烈。」姐姐紧皱的眉头稍微舒缓了一下。
就在这时，大地突然一颤，紧接着剧烈摇晃起来。
脚下一个踉跄，我撞到姐姐身上，连带着她一同摔倒在地。


















































































 

25：异界人五大条例 
[25：异界人五大条例] by 星空-希白

姐姐搂住我的腰，抱着我靠墙坐下。地面上仍传来阵阵冲击，那些家伙的战斗还未结束。
「好像战斗快结束了。」地面上传来的冲击越来越小，探测魔法显示的点也少了有一半多。看起来是数量多的一方获胜了呢。
「幸好它们没有注意到这里，不然这个建筑能不能撑得住都是一说。」姐姐也稍微松了一口气。
一阵重重的震颤之后，地面再次恢复了平静。正当我以为一切都结束了时，屋内忽地一下暗了下来。油灯中的火苗也变得异常微弱，似是即将熄灭。嘶嚎的风声夹杂着滚滚沙沙声传入耳中。
静静等到探测魔法上所有光点都离开范围后，才放松紧绷的身子。又警惕地监视了几分钟没有异常后，我和姐姐这才长呼一口气，放下警惕。
「呼，看来敌人离开了。还好没有注意到我们，不然这栋建筑可能瞬间就会被撕碎吧，以那种程度的战斗。真是有惊无险呢。」抹了一下额头的细密汗珠，长呼一口气。
「但是沙尘暴核心区来了。」姐姐皱了皱眉头，露出疑惑的神情。
「这才刚过去多长时间？这沙尘暴移动得这么快吗？」我也疑惑了起来。明明才进入沙尘暴区域没一个小时，就已经进入了核心区，这太奇怪了。
「这栋建筑看起来还撑得住。小贝你要不要上去睡个回笼觉？昨天闹腾的那么厉害，应该没睡好吧。反正这沙尘暴一时半会也停不了，我看着就行了。」
「唔，不用了。昨天我睡的挺好的。」虽然昨天闹腾到挺晚，但在姐姐怀里睡得意外的舒服。
姐姐身上的幽幽清香，只要稍微嗅那么一下，整个人的疲劳就哗的一下一扫而空了。更别说姐姐那柔软又富有弹性的白白嫩嫩的肌肤了！姐姐本人就是世界上最好的枕头。又香又软又温暖，怎么可能会没睡好。
「原来小贝被欺负过后会睡得更好啊。」
「不是！是，因为姐姐你。」
「那，来，让我亲一口。」姐姐大大伸开双手，向我贴来。
「咦！不要！」我向侧面滑了一步，躲开姐姐的飞扑。
「没有妹妹能量的补充我要死了啊！」姐姐转身再次向我扑来。
「妹妹能量是什么鬼啊！」这次姐姐动作很快，还没待我反应过来，就把我摁入她的怀中一顿猛蹭。
「头发乱了啊！」我使劲想要把姐姐推出去，但是姐姐纹丝不动。只好任由姐姐摆布，等她满足了就会放开我。
一阵狠狠蹂躏后，姐姐放开了我。
「话说姐姐你最近是不是有点过于变态了。」我向后退了几步，打理着被姐姐弄完的头发。
「是哦，都怪小贝你太可爱了。」
「这跟我可爱有什么关系啊，明明是姐姐你自控力差！」
「小贝你身上的香味可是会引诱人犯罪哦，这可不是我自控力差的原因。」
「我又不是魅魔，哪有那种奇奇怪怪的能力。姐姐你想找借口也得找个好点的吧。」
「你让别人闻闻不就知道了。」
「那还是算了。」我只能接受姐姐这么对待我，只有姐姐能这样，别人都不行。
「那你怎么知道我说的是不是真的呢？」
「哼！说起来，姐姐你是从哪学到的那些奇奇怪怪的词语？」我想起来姐姐说的妹妹能量那个词，这已经超出了我的认知范围。
「异界人那里啊。」
「异界人？」
「有本书叫《异界人生僻词语大全》，以前还流行过一段时间来着。你没看吗？」
「那个啊，我放桌子上给忘了。」姐姐以前确实给过我这本书，但我随手放到桌子上就忘了。
「那本书挺有意思的，以后如果再看见的话给你买一本。」
「里面都写了什么有意思的东西？」
「就一些来自异界人的奇奇怪怪的词语，方便你能听懂他们的奇怪言论。就像『系统』这个词就是指，一个可以帮助他们快速成长的强大外力。」
「我听前辈们说，有这个『系统』的人是最优先的击杀对象。」
「嗯，你还记得异界人五大条例吗？」
「肯定记得啊。」我在心里默背那几句话。
第一条例、异界人不得涉及任何与世界法则有关的内容，如若违反，当场斩杀；
第二条例、异界人不得过多干涉本土政权，如若违反，轻则囚禁，重则斩杀；
第三条例、异界人不得拒绝以及干扰执行组织的审查，并且无条件服从执行组织的命令和判决，如若违反，轻则囚禁，重则斩杀；
第四条例、异界人必须向誓约之神起誓，自己不会违反前三条条例。并需打上监察烙印，终生不得抹去；
第五条例、异界人在不违反上述条例的情况下，享有与本土居民同等的权利。但不受上述条例约束的异界人，不享有该条例提供的权利。
五大条例是每个禁忌书库人员都必须要记住的内容，因为我们就是执行这个条例的组织。
「这个『系统』就是违反第一条例最严重的那种。不仅肉体要碎尸万段，灵魂也要彻底碾碎，这样才能排除威胁。」
虽说一半多异界人如果只是单单存在，也不会对法则有多大影响。只要老老实实地遵守上面五个条例，做一个正常人，幸福地过完这辈子是没有任何问题的。
但总有异界人企图去触碰禁忌，去影响法则的稳定。对于这种人，我们的态度就是一个字——杀。
虽然有不少人是无意之举，但他们已经成了不稳定因素。况且有上边的铁命令，就算我们再同情他们，也不得不动手，毕竟我们也是要吃饭的。
「说起来，禁忌书库倒了之后，是谁负责条例的执行？」我不禁感到疑惑。
「不知道，没准那些神自己搞了一个组织也说不定。」
「没有什么举止特别奇怪的君主的传闻，就说明那个组织运行效率应该还不错。」
禁忌书库成立的一个初衷就是管理异界人。考虑到异界人也是人，而且是不幸被吸入到空间裂缝来到这里的。所以出于同情，在建立之初实行的政策比较柔和。
但是那时候大部分异界人都阳奉阴违，出了很多乱子，也死了不少人。无奈之下，才实行的铁血政策，这才让形势好转了不少。
「其实我一直比较好奇，这些异界人都是什么奇葩的想法。森炉堡那件事，真让我搞不明白他们的脑子是怎么长的。」
「死了十几万人的那次？」那次事件因为离得比较近，我还有点印象。
简单来讲，就是七个年轻的异界人路过森炉堡的时候，觉得奴隶制太邪恶了，就把当地的五百名帝国精锐驻军全杀了。然后释放了所有奴隶，一共六千多人。
但森炉堡是用来关押罪犯的，关的都是些被贬为奴隶的穷凶极恶的重刑犯。
这些家伙一听说异界人要带领他们重获自由，直接跟着杀向最近的城镇。他们也知道自己活不长，干脆破罐子破摔，到了城镇之后就开始肆意烧杀抢掠。
关键是，这些异界人完全不看那些罪犯到底干了什么，只顾着自我满足。杀了贪官污吏解放了奴隶，自己就是成功的，至于具体事务完全放任那些罪犯去做，甚至看都不看。
还到处派遣人去煽动农民暴乱，用着从民众身上掠夺来的钱财去支持另一处民众的暴动，暴动成功后再从他们身上榨回来。
整个霍拉行省领都陷入了极度混乱之中，连带着周围几个行省领都受到了很大影响，无数人流离失所。
最后，由帝国中央出兵三万，三支精锐军团，再加上周边行省领零零散散的几万军队，历时一个月才彻底镇压了这次暴乱，事后不完全统计死亡人数达到了惊人的十几万。各类损失更是大到无法统计，一时轰动各国。
而且这件事，完完全全是异界人一手导致的，没有任何一方势力介入其中。这是八位神明联合降下神谕阐明的。
那七个异界人死了六个，侥幸活下来一个。在审问过程中，他仍然不承认自己的错误，坚持认为自己做的就是对的。最后被处以绞死，并枭首示众。
到死那个异界人都没有承认自己杀害了十几万人的罪责。
嘛，我听前辈们说这件事的时候也是满脑子问号。
「嗯，就那次。」
「也许那些外勤的前辈更清楚这些事情，如果以后还能遇到的话。」说到这，我心情不禁黯淡了下来。
「一定会的。」姐姐摸了摸我的头。
「嗯，我相信。」




































































 

26：雪兔族韵莲 
[26：雪兔族韵莲] by 星空-希白

第二天早上，沙尘暴奇迹般消散。昨天那么激烈的战斗也没有留下来任何痕迹，死亡沙漠还真是谜团重重呢。
随着不断深入，路上也开始遇见一些魔兽了。好在靠着姐姐强大的探测能力，我们成功避开了大多数危险。死亡沙漠的危险级别比外面高了一个档次，五阶六阶的魔兽都不在少数。
就这样平淡又紧张的行程中，度过了三天。
「按现在这个速度，可能还要一个月才能到翡翠之洲。」姐姐拿地图估算了一下。
「还要这么久啊。」虽然想坐下休息一下，但是看见地上烧得泛红的沙子，想想还是算了。
「毕竟我们只能步行，又没有代步工具。」
「姐姐，那边好像是个人啊。」我无意间在远处沙子上瞟见一个模糊的黑影，看起来像个人。
「嗯？我看看。」姐姐放下地图，微眯起眼看向那边。
「咦？还真是个人，」姐姐先是露出困惑的表情，很快就变成了惊讶，「过去看看吧，她好像快死了。」
向那个方向快速赶去，就看见一个半截身子入沙的人。胸部以上的身子都埋在了沙子底下，只剩下半截身子露在外面。身子娇小，看着像是个孩子。
我用魔法清去周围的沙子，姐姐抓住两条腿把人从里面拽了出来。
姐姐把她平躺在地上，清理口鼻中的沙子。看样子应该是一个十三四岁的兔人族小姑娘。
小姑娘面色枯黄嘴唇发紫，眼眶红肿，眼睛向外凸起。头顶的两只长耳朵无力垂在地上，遍布的伤口中沾满了猩红的细沙。
我拿出一点水，微微扬起她的头让她喝下。很快，小姑娘的双眼就睁开了一道缝隙，喉咙中也发出了一丝细微的声音。
「别动，先把水慢慢喝了。」我慢慢给她灌进水，防止呛到。
一壶水灌下，小姑娘气色明显好了很多。
「谢——」
「别说话，好好休息。」
小姑娘微微点头，闭上眼睛睡去。
「怎么处理？」我偏头问向姐姐。
「先等她醒过来吧。」
「行。」
————
晚上，弄了点流食给小姑娘吃下。
在小姑娘体内有一股奇怪的力量一直在提供生命力，多亏了那股力量，她才能吊住一口气。现在也是因为这股力量，她的身子以远超常人的速度恢复。
「谢谢。」小姑娘以细微的蚊子声向我们道谢，软糯糯的声音相当好听。
奶白色的齐肩短发，还有红宝石般的鲜红眼睛。没记错的话，这是雪兔一族的特征。不过雪兔一族不是聚居在南边塔尔达王国的落雪山脉吗，为什么会跑到这边来？
嘛，这些疑问明天再说吧。
「不用谢，我们也只是顺手帮一下罢了。」姐姐一边擦刀一边不带感情地答道。
似乎是被刀上反射的冷光吓到，小姑娘缩了缩脖子，把头上的帽子往下拉了拉，盖住自己大半个脸。
「小姑娘你叫什么啊？」
「韵莲。」
「很好听的名字呢。」
「谢谢。」韵莲蜷缩着身子，双手抱膝，眼睛盯着脚尖，但不时还瞟向我和姐姐。
「我叫贝莉丝缇娜，这是我姐姐克莉丝缇娜。」
「嗯，贝姐姐，克姐姐好。」
要是姐姐用这种软糯糯的声音跟我说话的话，一股恶寒突然涌上心头。好吧，看来姐姐不适合卖萌，姐姐还是帅气一些比较好。
「韵莲你打算去哪？」姐姐将刀收入刀鞘，挂在腰间。
「翡、翡翠之洲。」
「正好和我们顺路。早些休息吧，明天还得上路。」
「嗯。」韵莲蜷缩在毯子上睡去，脸全都埋在阴影当中。
「看起来好小一只啊，也就一米四多吧。是发育不良吗？」我和姐姐站到远处小声交谈。
「落雪山脉本来就是贫瘠之地，而且兔人族天生长不高吧。」
「感觉好可怜啊，长不高好痛苦的说。」我能深深感受到这种痛苦。
「这个小女孩太可疑了。年龄不大，却已经四阶了。但是就算四阶，一个人从落雪山脉横穿大半个死亡沙漠到这里，几乎不可能。」
「她体内有一股奇怪的力量，源源不断地提供生命力。这应该就是她的依仗吧。」
「那股力量，有神明的气息。」
「神选者？」
「可能是。」
「先护送她去翡翠之洲吧，别的事之后再说。」我没法把这样一个小姑娘抛在这不管。
「都听你的。」姐姐摊了摊手。姐姐不擅长应对小孩子，总是会被小孩子搞得哑口无言。
「不、不要！」韵莲忽然大叫一声，把我吓了一跳。我急忙看向那边，韵莲正坐在毯子上喘着粗气，脸上充满了扭曲的痛苦。
「怎么了？做噩梦了？」我走到她身边半蹲下身子，一边轻轻拍背一边柔声地询问。
「贝姐姐，我可以相信你们吗？」韵莲抬起她那双红宝石眼睛看向我。
「当然可以，有什么想说的就说吧，一个人憋着总归是不好的。」我真挚地直视她的眼睛。
「我、我——呜——」韵莲突然扑入我的怀中痛哭起来，双手用力抱住我的腰。
渐渐的，哭声减弱，最终完全停止。兴许是哭累了，韵莲在我怀中直接睡了过去。但是双手仍然紧紧抱着我，生怕我离开。
我无奈地看向姐姐，姐姐也无奈地笑了笑，表示这样就好。
我只好抱着这个小家伙入睡了。不过说实话，韵莲不适合当一个抱枕，实在太瘦了，全是骨头，没有一点肉。
————
「话说韵莲你来自哪里？」我问向身边的小家伙。自从昨天在我怀里睡了一晚以后，这个小家伙就特别粘我了。虽然不知道是什么情况，但她的精神状态明显比昨天好了不少。
「塔尔达王国落雪山脉，风晶镇胡里村。」
「没有其他哥哥姐姐陪你吗？」
「他们，都死了。」韵莲低下头，神色暗淡了下来。
「对不起。」
「没关系。」
「你们去翡翠之洲是要做什么？」姐姐突然插话。
韵莲两只手在胸前胡乱交错着，默默沉思了一会后才拿定主意。
「那个，我们也不知道到底要干什么。神明大人要我们去那里，我们就来了。」
「神明大人？你亲眼见过？」姐姐一只手握住刀柄询问道。我急忙示意姐姐别那么紧张，落雪山脉是幸运女神的信仰区，那是一个风评很好的神。
「嗯嗯，神明大人是一个超级超级温柔的大姐姐，对韵莲很好呢。在梦里，她告诉韵莲说有一个非常重要的任务，要让韵莲去做，还让韵莲带上村子里的大哥哥大姐姐。」
「没告诉你们做什么吗？」
「神明大人说到翡翠之洲再告诉我们。」
「你们一共来了多少人？」
「算上韵莲的话，是十三个人。」
我和姐姐对视一眼，沉默了下来。十二个成年人，全都死了，只剩下一个没成年的小女孩。而且韵莲的实力也只有四阶的水平。
「那姐姐们呢？是两个人一起吗？」
「是的哦，只有我们两个人。」
「姐姐们好厉害啊，两个人就能在死亡沙漠里自由穿梭。如果韵莲能有姐姐们的实力，大家也不会……」泪水从两只红宝石眼中涌出。
「发生的事情已经没法改变了，你现在做的应该是努力活下去。不要辜负大家的期望，大家都希望你活下来，不是吗？」我半蹲下身子，看着她的眼睛，柔声道。
「嗯，韵莲明白了。」韵莲用衣袖抹去泪水。
「韵莲到翡翠之洲有没有什么想做的？」
「这是韵莲第一次出村子，韵莲也不知道要做什么。」小家伙越说声音越小。
送这个小家伙回去也不现实，先不说我和姐姐还有别的任务要做，就单从义务上讲，我们也没有责任送她回去。
让这个小家伙单独回去就更不可能了，她这个实力，怕是没两天就会死在沙漠里。
唉，还真是个不让人省心的小家伙，先送她到翡翠之洲再说吧。




















































































 


特典
2023除夕特典 
[2023除夕特典] by 浩瀚星空ZHY

绚丽烟花炸响之后，城内到处弥漫着的喧闹声逐渐消退，只剩下遍地红光照亮整个大地。无声的细雪从漆黑的天空中，带着寒冷与静谧，悄悄飘落。

夜，慢慢冷了下来。

克莉丝缇娜裹着一身红色的棉袍，一动不动地抱膝坐在屋顶上凝视着远方的城堡，任由雪花在身上堆积。

空间稍作扭曲，同样身着红色棉袍的贝莉丝缇娜出现在了屋顶，抱膝坐在了姐姐身旁。

「那两个小家伙睡了？」克莉丝缇娜偏头问道。

「嗯。疯玩了一天累坏了，躺在床上就睡着了。」

「还真是小孩子啊。」

「今天也是够忙的。」贝莉丝缇娜脸上带着些许倦意。

「你不去休息吗？」

「我这不来陪姐姐你了吗？」贝莉丝缇娜伸手拍掉姐姐身上的积雪。

两人相视一笑，互相倚靠着看向前方，远处红色的灯笼在白雪映衬下显得格外鲜艳明亮。

「说起来，我们姐妹很久没像现在这样清静地坐在一起了吧。」克莉丝缇娜开口道。

「上次这样是三年前吧？」

「我记得也是在这？」

「嗯哼，当时姐姐你还一边泪流满面一边紧紧依偎在我怀里呢。」

「我当时是害怕嘛。」克莉丝缇娜脸上涌现出些许羞红。

「最近几年发生的事情实在太多了，就好像做梦一样，一切都是那么的不现实。」贝莉丝缇娜抬手抓向天空。

「我也没想到会发生的那么快。」

「姐姐。」贝莉丝缇娜收手看向姐姐。

「嗯？」

「你后悔吗？我的那些事情。」

「曾经后悔过，不过，我现在想明白了。没有那些事情，我永远也不会正视自己的感情。小贝，谢谢你。」克莉丝缇娜抱住妹妹的脸，额头抵在一起。

「那，我亲爱的姐姐大人，能否与我共舞一曲。」贝莉丝缇娜站起来，欠身行礼后，向姐姐伸出一只手掌。

「乐意至极。」克莉丝缇娜噗嗤笑了出来，握住妹妹的手接受邀请。

雪越下越大，片片飞雪翩翩起舞，为庭院中的姐妹献上无声的伴奏。

————

祝大家除夕快乐！ 


黑历史
黑历史序章 
[黑历史序章] by 浩瀚星空ZHY

黑历史 
 夜晚的江上，浓雾弥漫。一叶小舟在江面上飘荡，一名老者正站在船尾撑桨。
  这时，一本书出现在了水面上，老者弯腰捡起这本书。书表面用铁链困住，由于光线不足，老者无法看清楚书的具体样子。
  正当老者疑惑之时，一个巨大的黑影突然出现在了浓雾之中。
  接着，小船便被撕碎了，老者也随即落水，但却再没有浮上来，黑影也随即消失在了浓雾之中。
  只剩下那本书仍在水上飘荡。 

黑历史第一章：贝莉丝缇娜 
[黑历史第一章：贝莉丝缇娜] by 浩瀚星空ZHY

黑历史
————
这一章是我最早设定写的黑历史，看个乐子就行了。
————
 「贝莉丝缇娜—因伦-杜立特」一名神父手持着圣典高呼着我的名字。
  我双手握着胸前的圆形吊坠，低头缓步走到圣父身前跪下，脸上露出虔诚的表情。
  神父将右手放在我头上，高喊道：「我在此以戴璐丝娜女神的名义，赐予你以女神的祝福。」
  圣洁的阳光透过窗户，穿过女神的雕像，照在我身上。
  好温暖啊，我感到浑身都充满了温暖。
  从神殿出来，便看见了在门外等候的母亲贝娜和父亲盖兹。
  「小缇娜！」母亲冲过来将我抱起，「洗礼有没有正常进行呢？」
  「都很顺利呢。」
  「取得了什么样的能力呢？」
  「先回家再说吧。」父亲从旁说道。
  母亲把我放下，一起上了马车，我和母亲坐在父亲的对面。
  「我已经让吉克大厨做好你最喜欢的炖菜了哦！」母亲将我抱在怀里揉着我的脸。
  「真的吗？」我兴奋的挥舞起手臂。
  「别高兴的太早了，还得看看你的能力值怎么样。」父亲严肃道。
  「别这么打击小缇娜啊！她平时多努力啊，能力值肯定不会差的啦。」
  「你别老是这么宠她，会出问题的。」
  「你平时也不一样吗？你还有脸说我，是不是平时活干的不够多？」母亲威胁道。
  「没没没，你说的对，你说的都对。」父亲求绕道。
  「父亲又在母亲面前认怂啦！」我高兴地笑道。
  又调侃了一会父亲后，我们便到家了。
  下了马车，随父亲来到书房。父亲将窗帘拉上，然后从书桌底下拿出一个银白色的金属板放到桌子上。
  「来，缇娜，把手放在这上面。」
  我将右手放在金属板上，顿时一阵寒意从右手掌处传到了全身。好冷，我不禁将手缩了回来。
  这时金属板上面浮现出了几行字：
    姓名：贝莉丝缇娜-因伦-杜立特
    种族：人类
    性别：女
    年龄：13
    称号：无
    技能：元素亲和（中），全属性抗性（中），全属性适应性（中），多人类语精通，精灵语精通
    属性：血量100
          力量10
          速度10
          魔法50
          物抗5
          魔抗20
          耐力30
  但随即，金属板便布满了裂痕，发出不堪重负的声音，变成了一堆碎片。
  「刚刚发生了什么？」父亲有点呆滞。
  「小缇娜没事吧，有没有伤到哪？」母亲拉起我的手反复看着。
  我摇了摇头。
  「刚才有没有什么特殊的感觉。」
  「就是感觉到浑身特别冷，就像，被人看透了一样。」
  「这样吗？这些技能我想想，元素亲和，全属性抗性和适应性，都还可以，多人类语精通，这个有点强。
精灵语精通，嗯？这技能，这是最稀有的技能之一啊！」父亲激动地叫出来。
  「精灵语精通！这也就是说，小缇娜可以作为精灵使啊！」
  「真的吗？也就是说，我可以和精灵沟通，还可以拥有自己的契约精灵，太棒啦！」
  「别高兴的太早了，能不能找到合适的精灵还是一说呢。」
  「我女儿这么聪明可爱，一定能找到合适的精灵的。哪像你，整天笨的不行不行的。」
  「就是就是。」
  「我哪有这么笨啊！平时领地的事务都是我在打理。」父亲露出无奈的表情，放弃了反抗。
  「不过小缇娜要更加努力成为一个出色的精灵使哦！」
  「嗯，一定会的！」
  这时，我的侍女艾丽娅敲了敲门。
  「老爷，夫人还有小姐，抱歉打扰了，到了午饭就餐时间了。」
  艾丽娅是我的随从侍女，比我大了三岁，从小便与我一起生活，所以对于我来说，艾丽娅更像是一个姐姐。
  父亲打开门，艾丽娅正端正地站在门外。艾丽娅比我高了足足半头，等等，好像我也不是很高啊。不过艾丽娅
相当可爱呢，棕色的长马尾，端正的五官，白皙的皮肤，还有整洁的女仆服，好像去抱抱啊。
  我伸手抓住艾丽娅柔软的手，拉着她前往餐厅。
  「等等，小姐，别这样——」
  「赶紧走啦！」
  「诶，等等，慢点。」
  「她们俩关系真好呢。」
  就这样，艾丽娅被我一路拽到了餐厅。
  吉克大厨早已在餐厅等候，桌子上摆满了精美的食物。
  食物的浓郁香气刺激着我的嗅觉，我立马做到座位上拿起刀叉，切下一片肉送入口中。
  肉片融化在了口中，浓浓的肉香不断刺激着我的味觉，好幸福啊。
  我又切下一片肉，然后伸向背后的艾丽娅。
  「来，啊——」
  「小——」
  还没等她说出话，我就一下将肉片塞入了她的口中。
  「唔唔唔」
  「怎么样？好吃不？」
  艾丽娅品着口中的肉片点点头。
  「好吃那就多吃点。」
  我又拿了一块面包塞到她的手里。
  「小姐，这不合礼节吧。」
  「在意那些干嘛，礼节能用来吃嘛？」我偏头问道。
  「可是——」
  「有什么可是呢，不就吃个饭嘛？」
  「不是，小姐你为什么一直盯着我啊。」
  「因为艾丽娅吃饭的时候很可爱啊。」
  「......」
  「好了，小缇娜赶紧做好，艾丽娅也坐下来一起吃吧。」母亲从门口走进来说道，父亲也紧跟在母亲后面。
  「贝莉丝缇娜。」父亲喊了我的名字，我知道他要谈正事了。立马端正地做好。
  「今天午夜时分，你要跟我去家族圣殿。」
  「我知道了。」
  「还有你也13岁了，还有一年就可以去学院学习了。我和你母亲商量后，决定把你送往王都斯卡洛文学院，
那个学院入学标准可不低，所以接下来一年你要接受更加严格的教学。」
  「明白了，我一定会考上那个学院的。」
  「而且你姐姐也会定期去那个学院当兼职教师哦。」
  「真的吗？我可以见到姐姐了，耶！」
  「别高兴的太早了，你还是得先考虑能不能考上学院，不能辱没了我们杜立特家族的名声。」
  「我肯定会考上的啦。」我拍着胸脯打保证。
  「艾丽娅也跟着去吧，小缇娜一个人我们不放心。」
  「诶？！真的可以吗？」
  「当然了，这一年你也跟着小缇娜一起学习吧。」
  「好耶！我可以一直和艾丽娅在一起啦！」
  父母还有吉克大厨都大笑了起来。
  ————
  午夜时分，我随父亲来到家族圣殿。家族圣殿的入口深埋在地下，还有着重重保护。
  大门是用一种金色金属材料制成的，上面还不断浮现着各种奇怪的文字图案。
  我从这个门上感到了极强的压迫感，就连呼吸都变得有些困难，精神也开始有些恍惚。
  「好了，进去吧。」父亲一句话将精神恍惚的我唤醒，父亲仿佛没事一般站在门前，而大门也不知道什么时候打开了。
  为什么父亲好像没事，是因为实力差距吗？嗯，一定是这样的，肯定是因为我现在太弱了。
  大门虽然打开了，但却看不见里面的场景，只能看见一片光。我抬脚走了进去，强光刺激着我闭上了眼睛。
  等我缓过来睁开眼时，我看见了无数的书，还有密密麻麻的书架。
  「这是要干什么啊？难道是家族试炼？」我不解地看着周围，四周除了清一色的灰皮书和褐色书架，就再没有别的东西了。
  一个金色的沙漏突然从大厅中央出现，闪耀着五彩光芒的沙子开始不断落下。
  看这落下速度，应该是十分钟时限，我得赶快完成任务了。
  我随便选了一个方向开始前进，穿梭在书架中，我向远处望去，视野之内只有无尽的书海。
  好无聊啊，这到底是要做什么啊。书都一模一样，书架也一模一样，摆列的也很整齐，有什么可找的呢。
难道是凭感觉找？
  我闭上眼睛，全身心去感受周围的环境，一丝波动从右边传来。找到了！我立马向那个方向跑去，每跑一段距离就停下来感受一下方向。
几次之后，我便找到了波动的来源。
  然而那里却是空的，没错，书架上有一个书的空缺。这是什么情况，我将手伸向空缺处，确定这里是不是真的没有东西。
  我的指尖碰到了实体，但并不是皮革的触感，而是冷冰冰的金属触感。正当我想缩回手时，刺痛从指尖传来。
  我退后几步，警惕地看着那个奇怪的东西。我知道我的指尖被扎破了，有血被那个奇怪的东西吸收了.
  这是契约？不对，契约是在双方同意的情况下才会成立。那么这是邪契，还是激活了某个东西？我有一种很不好的感觉。
  突然间，寒意从全身涌现，可恶，真的是，邪契。然而还没有等我多想，意识便因过度寒冷陷入了黑暗之中。下意识发出的叫声也因寒冷卡在了喉咙。
  ————
当时的实际设定
姓名：贝莉丝缇娜-因伦-杜立特
种族：人类（魔蚀）
性别：女
年龄：13（？）
称号：禁忌之书保管者，高阶精灵使，禁忌书库管理员，（？）
技能：精灵语专精，多人类语精通,心灵感应max，友好，隐蔽max，真实之眼，鉴定max，元素亲和（中），双重人格，禁忌书库管理员，全属性抗性（中），全属性适应性（中），精神抗性max（真实之眼），魔蚀（？）
      属性：血量100（？）
      力量10（？）
      速度10（？）
      魔法50（？）
      物抗5（？）
      魔抗20（？）
      耐力30（？）
       

黑历史第二章：我的精灵是本会说话的书 
[黑历史第二章：我的精灵是本会说话的书？] by 浩瀚星空ZHY

黑历史
————
这一章只写了一小部分，因为写这一章的时候开学了，然后就搁置了，下一章还有个片段，到后来设定就改了，这一部分黑历史也就弃了。
————
第二章：我的精灵是本会说话的书？
  好困，好累，好想就这么睡下去。我的意识就这么飘荡着，沉沦着。
  我是不是忘了什么重要的东西，忘了什么嘞？啊，想不起来了，那就不想了。
  啊嘞，我是谁？我是？算了，反正也想不起来。
  在我意识中突然发现了一本带有黑紫色金属外皮的书，上面还有着各种复杂的金色纹路。
  这本书，好眼熟啊，我是不是在哪里见过，干脆问问它吧。
  「呐，书先生，你知道我是谁吗？」
  「尊敬的主人，您现在叫贝莉丝缇娜-因伦-杜立特。」
  贝莉丝缇娜？好像很耳熟，等等，这是我的名字。
  我猛然清醒过来，凭借微弱的月光，我发现自己正躺在自己房间里的床上。
  我刚才是不是做了一个奇怪的梦，我见到了一个花里胡哨的金属外皮的书，还会说话。
  嗯，这一定是梦，书精灵那么罕见的东西怎么可能发生在我身上，我一定是想精灵想疯了。
  说起来，我之前是不是在参加家族试炼，而且好像还晕倒了。唔啊，我又搞砸了，好像辜负了父母的期望，怎么办啊。
  「没有搞砸哦，你得到了本大人呢。」一个声音突然从我心中响起。
  「唔啊，你是谁啊？」
  「呼呼呼，我可是永夜之书大人，我现在是你的契约精灵，高兴吧，颤抖吧凡人，哈哈哈哈。」
  看着他高兴的笑声，我有些不忍的打断它。
  「那个，永夜之书是什么？」
  「诶？你竟然不知道？等等，现在是什么时候？」
  「帝国历4021年。」
  「诶？我睡了这么久吗？嘛，算了，来让你看看本大人完美的身姿。」
  跟梦中一样的书出现在我眼前。
  「怎么样，惊艳到了没？赶紧膜拜吧！」
  「好难看啊，硬邦邦的，摸起来手感也不好。」
  「诶？！！」
  「一，点，都，不，可，爱！」
  「呜呜呜。」它看起来好像很沮丧。
  「你也不是一无是处啦。」
  「真的？」
  「你可以防身用啊。」
  「？」永夜之书似乎有些懵。
  「好了好了，不逗你了，既然你是我的精灵，以后就叫你小夜了。」
  「等——」
  「好不好啊，小夜？」我露出慈善的微笑。
  「好吧。」
  「那我是怎么跟你签订契约的呢？」
  「我也不知道，我睡得好好的，突然被强迫契约了，我也很郁闷啊。」
  「真的吗？」我伸手扯着它的两端威胁道。
  「真的，真的。」
  「那以后就请多多指教了。」我露出灿烂的微笑。
  「我可不想跟着你啊。」
  「你刚才说什么？」
  「没什么。」 

黑历史：某一片段 
[黑历史：某一片段] by 浩瀚星空ZHY

黑历史
有感而发的片段，剧情已废除

  「小雅，你先去吧，我还有点东西要收拾哦。」

  「好的，姐姐也要快点哦。」林雅向我挥手后，笑着跑出门外。

  待林雅的身影消失在街道远处，我才转身走进屋内。

  此时一名全身裹在灰色长袍的高大身影坐在沙发上，正端起茶几上的茶杯喝着。

  「不知道魔王大人来找我这个无名小卒有什么事情？」我提起裙子向魔王行礼。

  「哈哈哈，如果你还叫无名小卒，那么我还算什么？禁忌书使大人。」魔王淡定地说完之后端起茶杯喝了一口。  

  我在他对面坐下，仔细打量着眼前这个男人，看样子他不像是来打架的，与其说是来找事的，倒不如说是来谈判的。

  「我想请问您对现在的局势有什么看法？」

  听到问题后我愣了一下，我原以为他是来讨论林雅的问题的，没想到他竟然会问我的立场。

  试探吗？有意思。我的嘴角微微上扬。

  「没有什么特别的看法。」

  魔王像是松了口气，握住茶杯的力道明显减弱。

  「不过——」我故意延长声音。

  他的力道又一次加紧了，看来他很紧张啊。

  「我想处理一下以前的一些纠纷。」

  「是关于黑龙的事吧，我诚挚地向您道歉。」魔王站起来向我低头弯腰。

  这也太干脆了吧，我还想多玩会呢，无趣。失去了兴趣的我直接提出了自己的要求。

  「我希望你能归还黑龙一族的所有物品以及栖息地，并且保证不会再涉足有关黑龙的任何事情。」

  「我以我的名义担保，一定会完成您的要求的。」

  「为什么你答应的这么干脆？这可不像那个强硬的魔王大人啊。」虽然不说我也知道他很害怕我介入战争，但我就是想让他亲口说出来。

  「您不是心知肚明吗？」他仍然很淡定，这让我很不爽。

  算了，他很无聊，那我也不陪他了。

  「既然魔王大人已经处理完事情了，那您请回吧，我这里容不下您伟岸的身姿。」我站起来行礼，准备送客。

  「茶不错，谢了，我们后会有期。」说完他就从桌旁消失了。

  真是个无聊的家伙啊，我现在很不爽，想找个东西发泄一下。

  房间内的空间再一次波动了起来。啊——烦死了，怎么又来了一个。

  一名全身眼中绿色火焰，身着红绿色服饰，面容扭曲的恶魔从先前魔王的位置出现。

  恶魔？他们来找我做什么？啊——真是烦死了——

  「我们想要雇佣您的暗影军团。」恶魔现身后向我行了一礼，接着就提出了他的目的。

  「哦？你知道你在说什么吗？」我沉声威胁道，这些恶魔真是不知好歹，竟然把算盘打到了我的头上。

  「等等，您先别生气，我们会付给你们雇佣金的。」恶魔慌忙地解释。

  「你的意思是说，我的军团就值个雇佣兵是吗？」我向前进一步，用更凶狠的神色看着他。

  恶魔扭曲的脸上明显露出恐惧，他不知道该如何回答我的问题。

  「那么，你是想被抽魂呢，还是剥皮呢，还是精神拷打呢？放心，我们有最好的行刑师，保准让你享受到最好的待遇。」我露出坏笑。

  恶魔吓的直接跪下恳求我的原谅。

  「这才是应有的态度嘛，说吧，什么报酬。」被无聊的魔王弄差的心情好了起来。

  「那个，我们可以帮您的军团修复更换所有装备，保质保量，只会更好。」恶魔爬在地上颤抖着。

  「那么代价是什么？」

  「在我们发动大规模袭击的时候拖住精灵矮人等的部队。」

  「你们多长时间能交货？」很明显，我心动了，关于装备这件事我已经头疼很长时间了，一直没有资源去修。看来恶魔也是看准了这一点才来找我的吧。

  「七天之内。」

  七天吗，也等得起，虽然恶魔提出的条件实行起来有点难度，不过这比起装备来说不算什么。

  这次算是欠了恶魔一个人情吧，真是没想到曾经死于恶魔手下的我，竟然会欠恶魔一个人情，真是搞笑。

  「那就这样吧，通知你的主子，我会履行承若，我也希望他能够践行，不然我非得把你们搅得天翻地覆。」我用最严厉的语气对这个可怜的家伙说出来。

  「大人告辞。」恶魔逃命般的离开了。

  事情处理完了，该去学院了，走吧。我推开门，迈向学院。 

