書名: 来到女性主导的异世界，目标是成为天上苑的头牌男娼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657678168.html
類型: 原創
作者: 树懒挂树懒
更新日期: 2022-09-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




来到女性主导的异世界，目标是成为天上苑的头牌男娼。来到异世界的我被拐卖到了帝国顶级的男娼馆“天上苑”，想要回到原来的世界必须在娼馆中不断地晋升直到接触到帝国的皇室？请各种类型的少女都来指名我吧！我一定会为了返回原来的世界（x）好好工作（√）的！作为普通男娼在女性主导的异世界生存的故事。作者去表世界写小说，结果被日更要求与和谐打得头晕目眩、灵感崩塌；回来摸鱼了，尽量每周更一到两次。看了前面几章，自己以前太不成熟了！全是错字错句！正在修改已有几章的内容，让各位观众姥爷读得开心，读得愉快！龟速改到第六章


1.欢迎来到天上苑 
[1.欢迎来到天上苑] by 树懒挂树懒

「如果穿越到女性主导的异世界并作为男娼而存，未尝不是一种美妙的梦想？」
青春期的我一定在做着这样的美梦。
如今的话……

如今，我正赤裸着被关在不属于「地球」的、浩大的地下拍卖会现场。与此同时，台上的西装少年正在充满着职业的激情与狂热，推销着他们的产品
「接下来让我为大家介绍九号商品！来自未知国度的黑发黑瞳让您享受异域风情，年仅十五岁的他却没有接受过任何形式的教育，如深闺贵族一般不喑世事。」
说到这里，这位主持人还清了清嗓子，以极其夸张的语气说道：
「当然了，他还不是瑕疵品哦~！」

「我明明都已经十九岁了，这不是诈骗吗？而且那么多年的义务教育和高等教育是说着玩的吧，想来我明明都会解高数题了……」
我的心里小声念叨着，根本没心情去仔细倾听台上敬业的主持人卖弄他的热情。
为啥事态会发展到这个地步，我至今也不太明白。
我也知道刚来到异世界就全裸着向路边的女人求助是我不对。
但——是——！
谁能想到这群妮子看着端庄，倒是一点都不害臊。不仅完全不听我的解释，还七手八脚地就把我绑了起来。
嘛！毕竟是变态般的行径，被这样对待我也能够理解。为了不白白落得一个猥亵犯的罪名，我不但没有反抗，还煞费苦心地给她们解释自己的由来。
结果却没想到那群女人根本不可貌相——她们竟然就这样直接把我卖给了人口贩子！经过多方中转后，最终我是作为商品来到了这地下大型拍卖会现场。
——这世道天理何在，人情何在，信任何在！
所幸这一路上我还被「保护」得挺周到的，又是什么别硌着我身子，又是什么别坏了我的脸，又是别把我偷吃之类的。
虽然我对自己的相貌不太有自信，但是听她们的语气，我应该会被卖到哪个有特殊性癖的达官贵人手中吧。
有这么个奇幻的事被我碰上了，想个办法自杀吧。
要我被男人透？我去他妈的狗屁！士可杀，不可辱！
「好嘞！那么九号商品，三万五千金币成交！」
在交织复杂的思绪中，不知不觉我作为商品的叫价已经结束了。
随着成交的锤音落下，牢笼的帘布盖上，我再次面临无尽的黑暗与等待……

欸？啥时候睡着了？
醒来是陌生的牢房，牢房中同时还有其他的五个男人。大家都同样凄惨地赤裸着身躯，不过看情况我是最后一个醒来的。
「呕……」
面对一群衣不蔽体的男人们，我悄悄把脸往旁边一撇，不自禁地进行了一个作呕姿势。
打望了一下周围的情况，五个男人中身材年龄都参差不齐——最小有将近十二岁的孩子，最大的虽然看不出年龄，但是一身壮硕肌肉隔着空气都能让人感觉到无尽的闷热。
「这主人家性癖也太广泛了吧……」我内心咯噔了一下，妄想着自己之后可能会面临的残酷现实。
「啊啊，都醒过来了。」
就在这时，一名女子来到牢笼前面。
这名女子身着黑白制服，下着黑色长裙，脚上是标致的黑皮高跟，虽然配色是很像大宅女仆，但是给人的感觉却更像是酒吧的酒保。
当然最令我在意的还是其棕色短卷发中一动一动的猫耳朵以及白橘相间的猫尾巴。
从大家平淡的反应来看，「猫耳娘」在这个世界并不是什么稀奇古怪的事情。
扫过少女的头部特征后，我的目光慢慢移动到了她的胸部并停滞了下来。
——虽然这很无礼，但是她实在是，实在是太有料了。丰满浑圆的乳房被制服紧紧的包裹，仿佛随时都会弹跳出来一般的感觉让人心中痒痒……
「咳咳，我进行一个简单的自我介绍，我叫妮娅，是负责你们的管理人。这里是『天上苑』的新人训导室兼禁闭室兼……嗯…客房！虽然各位来自不同的渠道、不同的故乡，但既然已经被我们的老板给买下，那就是我们天上苑的人了。」
「接下来将由老板为你们进行简单的培训和指导，想要有饭吃的话就好好工作。记住，你们是没有自由和选择的权力的，所以还请忘记你们的过去，放开心怀迎接全新的生活。」
虽然字里行间充斥着残忍，但妮娅的眼中还是闪过了一丝同情。
听到「天上苑」这个地名，一名男孩直接」呜呜」地啜泣起来，而其他的男人们也纷纷露出事已至此无力回天的表情。
感觉一脸茫然的就只有我一个？
天上苑是啥地方，不会是类似于白宫一样出名吧？
「妮娅……小姐，请问天上苑是——？」我低声地问道妮娅。
面对我的提问，妮娅先是呆了一下，然后露出了暖心的笑容。
「啊抱歉，我没考虑到竟然还有那么偏远地区的孩子不知道天上苑，容我介绍一下吧。」
说着，妮娅自豪地挺起了胸脯。
「哼哼哼，天上苑是帝国目前数一数二的最大的娼馆。我们的宗旨是上到皇帝，下到耕民，让每一位客人都能极致的享受服务。」
「上到皇帝，下到耕民」的呼号在妮娅的嘴中朗朗上口。娼馆？总而言之就是妓院吧。
「天上苑的客户是男人......还是女人？」
虽然这是个愚蠢且羞耻的话题，但是鉴于其重要性，我还是咬文嚼字地把它给憋了出来。
毕竟事关我的屁眼子。
内心忐忑的我深吸一口气，为自裁做好了万全的准备。
若是自己贞操不保，大不了用左边的石墙给自己的脑门来上一发。
就算是人生重开也不要男上加男，这就是我的哲学与活法！
妮娅瞪大了水灵的眼睛，显得十分的惊讶：
「欸？你在想什么，当然是女人了。男人怎么会来妓院。」


上苍，听我说，谢谢你。 

2.老板娘的评级认定 
[2.老板娘的评级认定] by 树懒挂树懒

这里是天上苑，是被粉色暗灯所笼罩的，全帝国女性发泄情欲的超级妓院。
我能够荣幸地被选为天上苑的男娼，一定是因为我有着牛郎般的容貌和英姿、风趣的内在和性格、还有上辈子在路边积善积德喂的猫猫狗狗吧！
在得知这天上苑的情报之后我脑海中的阴霾都一扫而空，原本死气沉沉的大脑现在正疯狂地运转着。
仔细想来这个世界的女人确实很赞！
之前因为太过于紧张和焦虑没有注意。但是从我在郊外被抓时开始，到拍卖会上被展示，再到现在处于天上苑的领导办公室内，至今为止所见过的全部女人，大家的容貌身姿放到原来的世界都是主播级别的啊！
就说刚刚那位妮娅小姐，就美到足以让人怀疑自己是不是处在梦中世界了！
「好，好想要揉揉妮娅小姐的耳朵和尾巴~~」
发现自己飘飘乎的状态后，我赶紧摇了摇头。
不，兄弟！先不要太开心，这一定是幸存者偏差，一定是我的抽样总体不对，总之很危险！
乐极生悲的故事咱也不是第一次听说了。若是按照整蛊小说的尿性，一定会出现什么坑人的衰事给我当头一棒——比如客人全是肥婆大妈什么的。
但这可不是什么整蛊小说，这绝对不是什么整蛊小说！
「听明白了吗？」
办公室内，娇小的老板娘朝着她新到的员工们重复着刚才的话语。
「简单点来说，天上苑作为帝国顶级、世界一流的娼馆，尊崇一切为客人服务的至高原则。另外，我们最大的特点就是来者不拒！因此在天上苑，低至数百、高至数万金币的服务费都是存在的。整个天上苑主要分为童苑、郎苑、汉苑三部门，分别提供童男少男、成男美男和肌肉男的多方服务，每个苑又有自己的等级划分制度。不过对于你们来说，目前需要先到雏鸟苑进行工作……」
额，关于公司理念和规模之类的话术实在没有刚才妮娅的解释来得振奋人心。
但是思绪从妮娅俏皮的容颜和妙曼的身姿缓回来后，仔细看看我们天上苑的这位老板娘，她也不是省油的灯啊！
明明个头和小学生一样，身前的胸器却完全是已经超规格了。暴露的着装使她的前凸后翘显得妩媚动人。
另外，在她背后的恶魔翅膀和不断摇摆着的心性小尾巴更是情趣横生、煽人欲火。
难道是是类似于「魅魔」的生物吗？抛开年龄不谈，魅魔开娼馆，听起来还算是挺合情合理的。
接下来，我炽热的目光便死死地被老板娘的胸器给牵扯走了，心思早没再放在这所谓的入职培训上面。
柔软的胸部如果作为枕头，柔软的胸部如果挤压在我的脸上，柔软的胸部如果进行乳交……
大脑中的妄想开关开始暴走，现在在我眼前的只有这位小小萝莉的那对巨乳，以及一张一合灵动的小小红唇。
在不太明亮的淫靡的灯光和氛围，我甚至都没太注意，自己的下体已经悄悄地抬起头来。
......
「喂，喂！叫你呢，发什么呆，快跟我过来！」
「欸？啊，来，来了！」
九霄云外的思绪终于被老板娘的呼喊给叫了回来。心虚之下的我话语中有些结巴，也没多想就按照吩咐紧跟着老板娘的步伐走进了办公室隔壁的房间。
房间并不算大，但是布置的却是相当的精细，在紫粉色主基调的火光下，隐隐约约能看到一张柔软的大圆床，旁边的贝壳型音乐播放器放着轻柔而舒适的音乐。
这样的氛围再加上老板娘扭动的背影，很难不让人想入非非。
（这是要干啥？）
「咕…...!」我不禁咽了下口水，努力让自己雀跃的心给平复下来
「把门给关上。」
「哦，哦好的！」
「把衣服全脱了。」
「哦，哦好……欸？」
「快点把衣服全脱了，别耽搁时间！」
「老板娘，这，这是要干啥……」
「我看你刚刚呆滞的样子就来气，这不是完全没有听我说明吗！哎不知道人力部给从哪儿花重金淘来的你这小子……我现在要亲自给你评级、认定、签订契约。」
老板娘掏出一只长长的老式烟斗吸了一口，继续说道。
「顺带我还要验一下『货』，给你简单规划一下发展路线。虽然是一介男娼，但来到天上苑总归还是想多赚点钱财，为自己找个大金主以保后路吧？没点特色可是很难在这行混下去的。」
「唔……好，好的。」
我的扭捏和迟疑当然不是不情愿的意思，但作为一个处男，在这样的氛围下脱衣难免会有些害臊。
我慢慢脱下白色囚服似的衬衫和短裤，早已勃起的下体已经完全藏不住，在内裤中顶起了小帐篷。
「我看看，」老板娘仔细地打量着我近乎全裸的身躯，「一七三，五十，身型瘦小，容貌…不加不减。」
平凡无奇的身高和弱不禁风的体重被直接报出数值，难免让人有些小小的失落。
但是还没来得及容我沮丧，老板娘就一把扒下了我的裤子，让我的下体挺立于外。
「嚯，这就兴奋了！能骚到这个地步也是蛮厉害的，尺寸也……」
说着，老板娘难以置信地瞪大了眼睛，接着掏出一把量尺来，对着我的下体精细地进行度量。
「单从人类男性来讲这尺寸可太夸张了，怪不得给花了三万五千金币的高价……」
我深知自己的尺寸最多也就平均水平而已。但是被眼前的巨乳萝莉魅魔死死地盯着小伙计并对其赞不绝口，我的心中有种莫名的感动和兴奋。
更麻烦的是，在老板娘的注视下，我的半身已经硬到无法控制的地步了。
它一抖一抖地抬着脑袋，仿佛并没有考虑到作为主人的我的尴尬，只想要向面前的巨乳萝莉展现自己的雄性本能。
「接下来我要尝尝味道。你就当是在服侍我，好好地表现一番吧。刚开始会比较不适应，习惯就好。」
味道？表现？
还没等我多加询问，下体已经被一股潮湿与温暖紧密地包裹起来。
*舔舐声* 
「嗯啊~！」
非常抱歉，但女孩子般的娇喘声一下子从我的口中漏出。
我初中阶段在好好学习，高中阶段在好好学习，大学阶段也在好好学习！但这种规格外的刺激和享受，我是从来没有遇到过的！
灵巧的舌头在龟头上打转，温暖的口腔摩擦着我的下体，快感如同浪潮一般汹涌而至，不断地冲击着我的大脑，思想已经被快感洗成了一片空白，意识也只能死死地被困在下体难以抽离。
「老板娘，不要，不要，好舒服…不行了，这样的话要直接……」
「啊呜，这么快的吗~♪」老板娘狠狠地戏谑了我一番，「就算是骚货，~唔~，你这样快的话，~呜嗯~，可不能让客人满足哦？」
老板娘含着我的下体，口中的吐词也有些许含糊。就算我在求饶，她嘴上的动作并没有留情，灵动的舌头不仅仅只是挑逗，每一个动作都勾动着我睾丸中早已积蓄勃发的精液。
「不过今天我时间也有限，就不陪你玩了。你放心地射出来吧，呼呼呼，我会好好品尝一下你的精液的。」
我早已分不清现在是什么场合，精液积聚的速度已经快要怼得阴茎爆炸。巨大的快感把「早泄可耻」的理智冲到了天边，在老板娘的挑逗下，奔涌的白色体液迅速冲到了龟头的最前端。
「不，啊我要射了，要射了，啊哈啊~~~~~！啊憋不住了！我全部射出来了~~！」
羞耻心什么的，能当饭吃吗？
就在射精的同时，我发自本能地大喊大叫，房门另一侧的其他人一定也都听在耳里吧。
「唔，唔嗯，唔。」老板娘嘴巴死死地包裹着我，将我精液全数接受。在射精结束之后她还用舌头轻轻地在龟头上打了个转，将残余在龟头上的液体也席卷一空。
「啊，啊…...」
我双脚一软，瘫坐在地。
从未想到过女孩子的口中竟然有如此的魔力，自己虽然坚持的时间很短，但是射精的感觉比以往任何一次亲自动手都要来得激烈与疯狂。
「嗯……咕噜♥。」
老板娘则是居高临下地看着瘫坐在地上的我，慢慢吞下我的精液，舌头轻轻舔舐了下鲜红的小唇，诱惑的眼神差点再一次摄走了我的魂魄。
接着，老板娘眼中透露出了惊讶，很快这种惊讶转变成了一种迷离的目光，脸上也逐渐泛起潮红。
「这味道……不对，你，你是什么来头？」 
「人，人类？」
我大口地喘着气，还沉浸在刚才的余韵里。
「不，不可能！世上怎么会有如此美味醉人的精液，魔力的浓郁程度堪比龙族，但是味道却完全没有龙族的臭腥，反而是在人类精液清香寡淡的基础上多了一分甘甜。不仅如此，精液入体之后还能带动全身元素精灵的欢欣。这种心悸和兴奋的感觉，难道还带有一些催淫的魔法混杂在里面？……不行，这不对劲！为了客人的安全着想我必须得再尝验一次！」
说着，老板娘娇小柔软的身体便爬上了我瘫坐的身躯。 

3.莉莉的评级认定 
[3.莉莉的评级认定] by 树懒挂树懒

瘫坐在地上的我还沉浸在上一次射精的余韵中，也没太在意老板娘的自言自语。
老板娘慢慢地跨坐在我的腰上，柔嫩的屁股紧紧地压在了我刚刚缴械的下体上，温暖的触感让我的大脑一片空白，濒临宕机。
「老板娘……你这是…...」
「莉莉，叫我莉莉就好了。」
莉莉双臂轻轻地搂向我，在我的耳边说到。
「呼~♥」
紧接着，莉莉对着我的耳穴里吹出了潮湿的热流，顺带轻轻地咬了咬我的耳垂。
正过脸来，莉莉可爱的脸庞就紧贴在我的眼前，二人的距离近得就连莉莉充满了草莓味的甜美呼吸都能清晰地感受到。
「没有必要那么严肃啦，一口一个老板娘的，叫我莉莉就好，小狗狗~♥」莉莉又重复了一边她的要求。
她的眼睛一眨一眨，眼睛中桃心状的粉色瞳孔足以魅了众生、眩惑满城。
「莉莉……大人。」
毕竟是老板，我本能地在称呼后面加上了还算是敬语的词汇。
「对，就是这样~♪叫我大人什么的，简直孺子可教、无师自通嘛~」
莉莉咯咯咯地发出了甜美的笑声，紧接着便用她的小嘴堵住了我的嘴巴。
唇上的香味侵蚀着我的鼻腔，柔软的触感和甜蜜的唾液让我一下子失去了力量，灵动的舌头很快撬开了我的嘴，以最为缠绵的方式蚕食着我的理智。
同时，莉莉的小翘臀也开始在我的下体上磨蹭起来。虽然中间隔了块布料，但是从下体传来的温润触感不断提醒着我，此时此刻莉莉最为神秘的蜜穴就隔着这层布料和我的下体亲密的摩擦。
更令人头晕目眩的是，蜜穴中不断流出的汁液早已湿透了莉莉的内裤和我的下体。
我的小伙计又一次膨胀到了极限，然而在这种情况下，莉莉嘴中的攻势却让我连一声「莉莉小姐我又要不行了」也喊不出来——即便是想要说话，也只会变成嘴中「唔嗯唔嗯」的叫唤声。
「唔嗯……唔，唔嗯~~~♥！」
刚刚才射精过后的小伙伴终于忍受不住刺激，赶紧吐出了它的第二发浓汁。浑身颤抖的同时，我也死死的抱住了莉莉柔软而娇小的身躯，乳白的精液被肆意地喷涂在莉莉的内裤和大腿上。
然后，伴随着莉莉身上淡淡的粉色光芒，精液竟就这样顺着莉莉的体表融入到了她的身体中。
「咕啾~♥」
莉莉的双唇这才放过了我。二人分离的嘴间，唾液拉出丝线在弱光的映照下显得十分诱人。
「果然我的品味是不会出差错的。虽然相貌平平，但你精液的味道绝对是极上等级，打个比方的话，就如同是十二层的大蛋糕一般！」
「莉莉，莉莉大人，莉莉大人开心就好……」
我的意识已经快飘走了，根本无暇顾及莉莉的奇妙比喻。无间隙的连续两次射精似乎让我的小伙伴快太抬不起头了，身子也无力地倒了下去。
但是莉莉可不在乎这些。
「天呐这次真的是捡到宝了。不，不行，即便这样我也不能……最后一次，那我再尝最后一次！」
看来跨坐在我身上的莉莉还不肯罢休。
她扭动着屁屁转过身去，以背对着我的姿态将身子慢慢地俯下去，柔软的胸部压在了我的腰部。
「啊呜~♥」
完全没有征求我的想法，莉莉的口穴再次包裹住了我的下体吮吸起来，来自四面八方的刺激对于刚刚射精的下体来说只会更加的让人狂躁与闷绝。
而在躺下的我的眼前，是莉莉背对我翘起的那方才还对我温柔以待的花园。在灯光的映照下，粘稠炽热的粉红色蜜汁正不断地滴落在我的胸口，显得格外的诱人而淫乱。
在这苦闷的强烈快感攻击下，原本已经弹尽粮绝的下体再次展现出它无尽的潜力，在莉莉强烈而充满欲求的吮吸下，心中的欲火早已蓄势待发了。
「莉莉大人，不要，又快不行了……」
「乖~你就好好给我射出来，将精液一滴不剩地射进我的嘴里吧！」莉莉已经进入了一种狂热的状态，被她压在身下的我使不出一点力量，只能任由身上的巨乳萝莉肆意对我进行着蹂躏。
要射了，要射出来了，马上就要射出来了——
「莉莉大人，莉莉大人！声音太大了，外面的孩子都被吓到了哦？」
正在我第三发已经填充完毕之时，外面却不解风情地传来了妮娅的声音。
在妮娅的打断下，莉莉这才回过神来，停下了口中的动作，将我寸止在了射精的边缘。她也意识到了自己方才的失态，扭过身子对我挠了挠脑袋。
「啊，啊……欸嘿嘿，抱歉啦小朋友，刚刚稍微做得有些过火了点吧？也，也差不多了！接下来我们先有一些……小小的事情需要处理。首先，以前的名字什么的你就抛弃吧，现在的你，需要一个花名！就叫做…御犬吧！寓意是帝王的狗狗哦？御犬，听到了吗？」
「嗯…嗯，好…好的。」
我处于寸止状态的下体不自觉地摇动着，谁还管得了这么多，不管啥事情快点答应了解决就好，当务之急应该是……
「然后，然后根据你的特性，你绝对适合去童苑，就你这骚样子，一定会受大量的大姐姐们欢迎的，说不定还会有一些富有施虐心得家伙成为你的死忠粉呢！」
「嗯，好的莉莉大人，都按您的安排。」
堆积到下体中的精液，正在不断打旋，想要溢出来的感受从未衰退。
「最后就是你的精液……这是一个绝对不可多得的宝藏，只可惜精液是没有试吃环节的，因此想要发挥出你这美味精液前提条件还是得吸引顾客首次光临。所以不要把它当成是你的特色，而是作为一种附加分来处理吧！」
「啊，精液，精液......对的，对的莉莉大人，我想要把精液给射出来。」
瞧瞧我这是在胡言乱语些什么玩意儿。
「好的，我会小声一点的！」莉莉随后便向着门口喊道，然后重新转过头来充满淫荡地一笑。
「那我们继续吧？」
「欸，欸？」
我的大脑还没从寸止的迷离中缓和过来，莉莉便再次含住了我，我清晰地感受着舌尖在冠沟上滑动，口腔中的负压感近乎要索取走我的每一滴精华。
刚退下去的潮水，一下子全部涌了上来……
我的意识，最后便断片在了第三次疯狂而又淫乐的射精中……
………… 

4.犬与宿舍与雏鸟苑 
[4.犬与宿舍与雏鸟苑] by 树懒挂树懒

醒来是陌生的天花板
「这是第几次了……」
此时的我正躺在一间不大不小的二人宿舍中，缓缓坐起环顾四周，虽然房间的布置简单，但是衣柜、桌子等宿舍常备设施是应有尽有。
「呀，你…你醒了呀……店长对你做了…很可怕的事情吧……我们在外面都听到了……」
房间内还有一名清秀的男孩，就是当时和我一起关在牢笼里，后来又一起接受培训的人中年纪最小的那一位。从目前的情况来看我们是居住在一个房间了。
「店长……哦是指莉莉吗？也算不上可怕啦……」
一想到自己的艳遇被门外的同事听得清清楚楚，我的脸一下子红到了耳根。
「不，不说这些，请问……?」由于没有好好听「课」的关系，我也是糊里糊涂根本不清楚状况，也不知道自己该问些什么，只有尴尬地挠了挠脑袋。
「嘿嘿，你好，我是你的室友，花名虫虫！你是御犬吧，我知道⭐！」
男孩显得有些活泼，他继续说道：「妮娅小姐让我好好照顾下你，她还说店长已经很久没有如此失控过了，希望没有对你造成过大的心里压力和负担。」
「怎么会是心里压力和负担呢？我，我非常感谢莉…店长大人！」
虽然说自己的遭遇就如同被强奸一般，但这何尝不是一种美妙的回忆呢？回味起那时的激情，我不禁又有些心痒痒……
「啊？那就好！阿犬真是一个乐观的人！」
虫虫看起来放心了许多，这发自内心的关怀让我在异世界中暖心了不少。
「那有什么问题你就尽管提问吧！现在距离晚餐还有一段时间，我会尽可能地回答你的问题，这是妮娅小姐的嘱咐！」
虫虫挺了挺自己瘦弱的胸脯，虽然他年纪很小，却把自己显得格外靠谱，活像一个小大人。
确实。
我已经来到这个世界有数日之久，但对现在处境乃至这个世界一无所知，是时候认认真真地、帅气优雅地打探一下情报了。
「那么虫虫，我想问一下……」
……
首先根据虫虫的描述来看，这个世界是一个不折不扣的、超级标准的多种族共存异世界。
普通的人类自然不在话下，接近人类的精灵、兽人、矮人，接近元素生物的史莱姆、泥人、仙灵，接近魔物的魅魔、吸血鬼等，各类种族百花齐放。
更可贵的是，这是一个和平的年代。
多种族在偌大的世界中因为某些原因找到了共存的平衡点，既没有大国之间的战乱，也没有正邪之间的纷争，这样的世界对转生者而言可以说是再幸福不过的了。
但是，和一般的世界比起来，这个异世界却有两个非常特殊的地方
第一点，在这个世界里，女性的力量显得格外的强大。
无论从体能、魔法亲和力、魔导具操纵适应度等各个方面来讲，女性相较于男性都是有压倒性的优势。所以在这里，从领导阶层到生产主力，都是由女性来承担——男性在这个世界身份，更多的只是家务、杂务以及生育和性的必需品而已。
第二点，在这个世界里，男性的贞操观和生理构造与我所熟知的世界有些许不同。
总的来说，虽然他们并没有可怜到「做爱就会感到痛苦」的地步，但是性爱对这个世界的男性确实没有什么吸引力。哪怕是最美丽的女子主动向男性提出进行各种性行为的邀请，男性们的标准回答也是「果然还是应该只和自己心仪的对象做爱」。
根据虫虫的描述，射精和高潮更像是「略微疼痛的尿尿」。要让他多来几发的话，那一定会成为一场灾难与折磨。
基于以上两点，为了满足女性的性欲续求，男娼馆也就应运而生了，毕竟如果带上金钱交易这一环，就算是不太愿意做爱的男性们，有些人也会为了金钱出卖自己的贞操。
（也就是说除了我以外其他的男性几乎都是性冷淡吗……也难怪店长当时一口一个骚的评价我。）
我开始仔细地回忆起自己来到这个异世界的经历。
无论是毫发无伤的被女贼绑架贩卖，还是拍卖会上奇妙的介绍语，抑或是莉莉在对我进行测试和评定时的态度，多多少少也都解释得通了。
打个比方，作为山贼的你的面前，如果突然出现了一名全裸的妙曼女子，能想到的行为也就强姦和干上老本行两个选择了吧？
这样看来我平平的长相，还并不能够勾起那群山贼的性欲啊！
在丰富的内心戏加持下，我不禁为自己的容貌感叹了一声。

「那工作方面呢？今晚我们就要去，嗯……接客了吗？」
我一边思考着这个世界的特殊性一边说道。毕竟这也只是虫虫的一面之词，其中或多或少可能会有些偏差，在今后的工作中我还需要打探更多才行……
虽然只是随口一问，但没想到虫虫眼中竟一下子变得泪眼汪汪了。
「阿犬，你之前一定也过得非常的艰苦吧，唔，唔……但是刚开始，我们不需要赤裸着和女人相待的。」
「欸~~~啊，我是说，好，好耶……」我随声应和道，全力地掩饰着自己的失落。
「听妮娅小姐的意思，我们在进入到三大正苑之前，先要在这个雏鸟苑见习一段时间。在雏鸟苑的男娼所接待的客人们是不具有对我们动手动脚的权力的。如果有客人违反了这个规定，他们则会被天上苑直接终身拉黑，永不接待。除非……除非有客人非常中意我们，花大笔金额买下我们的第…第一次……」
说着，虫虫又啜泣起来，看来自己的处男身被当作商品来售卖这件事，在虫虫的心里是一件非常痛苦且难以接受的事情。
「额……我们一起加油吧，日子总会好起来的！」我嘴上这么说着，心里却完全无法理解虫虫心中对「给操还给钱」的抗拒，不过就那样吧！

总的来说，这不就是天堂吗~！
接着，虫虫又带我前往了食堂、公共澡堂（人间地狱）等相应的设施，雏鸟苑在天上苑中是最为特别的地方，也是规矩最多的地方。一旦脱离了雏鸟苑之后，随着资历的晋升，单独的房间和浴室甚至是定制的客房都是不成问题的。看来为了脱离公共澡堂（x），咱也要好好努力了呀……

深夜睡前，这是我和虫虫最后的对话
「阿犬，你不想家吗？」
「怎么说呢，这也是没办法的吧。」
我对自己的境遇感到庆幸的情感，可惜始终是没办法传达到虫虫的心中。在他耳里，这只是一名背井离乡、被拐卖少男对无情世道的感慨与微薄的乐观罢了。 

5.天价”初夜“ 
[5.天价“初夜”] by 树懒挂树懒

我在天上苑的雏鸟苑已经待了有将近一周半的时间了。
有关雏鸟苑的门路，我也快摸了个明白——说直白点，这里就是天上苑的表世界。
与对男人分门别类的三大苑不同，雏鸟苑中有着形形色色的男人。我们既可以进行陪酒接待，也可以进行洗浴按摩，有实力的家伙们甚至还能提供一日男友体验等形形色色的服务。
但是雏鸟苑的所有男妓，包括我在内，都有一个共同的特点——咱们都是处男！
这可不是什么令人羞耻的事情，处男在这个女性如狼似虎的世界中可是稀有属性，也难怪天上苑想从其中狠狠地捞一笔！
简单点来说在这雏鸟苑内，除了色色不行，客户们可以要求处男们进行各式各样的擦边服务。如果哪天处男们有幸被客户看上了，客户则可以花大价钱买走处男的初夜。
一般而言普通处男价格就高达500金币，据说有身材特别棒的、颜特别清秀对味儿的处男，甚至能开到800金币甚至更多——而这些价格，则是由我们的店长莉莉小姐经过审核亲自规定的。
「阿犬是吧？多少钱，让姐姐来帮你体验体验一下？」
今天我服务的是一名精灵小姐，绿色的着装和清丽的飘带让人有一种浅浅的距离感。
这名精灵小姐订购的是陪同冒险服务。
在一整天的时间里，我陪着精灵小姐打猎野兽、采集树果，期间我们在餐馆里尝到了自己狩猎的野猪肉味道，摘到了盛开在山顶上最美丽的花朵，在山谷中涓涓的溪流中戏水……
这一路下来无论是服务态度还是情感铺垫，我自认为已经做得非常充足了。
终于，我的付出也得到了精灵姐姐的认可——这样直白的问价，一般情况下妥妥一桩生意是没得跑了。
「是，姐姐您好！阿犬的处男身价位是1800金币~~如果需要的话……」
「好的……等等，多少，1800？天上苑抢钱吧！」
说着，精灵小姐姐先是面露纠结之色，然后「唉」地叹了一口气：「小宝贝很抱歉，今天玩得很开心，不过就到此为止吧，还是非常感谢御犬的陪伴的~等你以后离开雏鸟苑后，我会到童苑去找你~♥加油！」
……
是的，就连那种明星级别的清秀男也只能开到800金币，我这相貌平平又是何德何能给自己定价如此之高！
更何况就那精灵小姐姐白皙丝滑的肌肤，别说1800金币了——打个0.1折，18金币我倒贴都愿意啊！
可是作为员工，我们并没有权力给自己定价。这价格是店长，也就是莉莉小姐亲自为我们每个雏鸟敲定的一口价。
回到寝室里，我孤单地趴在桌子上。哪怕是那么内敛的虫虫，也在昨天以400金币的价格荣登童苑，从雏鸟苑顺利毕业。如今的寝室，空荡荡的就只留我一人。
我还在这里当着老处男！！！
「莉莉大人为什么要给我定那么~那么~那么高的价格啊~~~~~~！」我大声的哀嚎响彻整个房间。
不行了，爷要自慰。
这几天我接触了精灵妹、哥布林娘、龙女等，如此多形形色色的美女在我眼前晃来晃去我却碰都碰她们不得，还记得那个在牛奶厂工作的奶牛女，她的奶子有那么那么那么那么那么的大啊我却只能直勾勾地盯着……
我已经受不了了啦！
我几乎快要哭出声来，事到如今，不自己好好爽一发那是太对不住自己这几天的辛勤工作了。
餐厅纸到手，一切工作准备就绪！床上一躺，我的双手伸向了我罪恶的下体。
慢慢地，慢慢地抚摸上去，慢慢地，慢慢，慢慢，慢……？？？
咦？怎么摸不到我的小伙伴？
我被吓得震惊地坐直起来，掀开被子，伴随着大腿内侧小小的桃心印记泛起的紫光，我的手竟然直直地穿过了自己的下体！
「御犬，我来看你了~~虫虫不在你一定很寂寞吧！」
正巧此刻，一直以来照顾着我起居生活的妮娅走了进来，看着全身赤裸我正在不断倒弄着自己进入「虚无主义」的下体，场面一度显得十分的尴尬与滑稽。
「啊，御犬你在干啥？」
妮娅作为男娼的管理员，工作经验已经算是相当成熟了。但是看着我此时此刻的行为，妮娅还是不禁红透了脸，死死地盯着我暴露的下体。
（*吞咽声，果…果然很大…怪不得店长那天……）
「啊~~！」
我手忙脚乱地用被子盖住了自己的下半身，欲哭无泪地大叫着：「妮娅小姐妮娅小姐！我，我的鸡鸡摸不着了！」
可怜巴巴的我快要哭出声来，眼睛泪汪汪地扑腾扑腾，向全能的妮娅小姐求助着。
「当…当然摸不着啦，这是雏鸟苑的特供商品印文，是店长给你附魔弄上的，不付钱解锁的话是没办法怀着色情的心思触碰到的……这样才能好好保护你们免受一些不法分子的毛手毛脚呀。」
由于对这个世界的男人来说，通常来讲是很难抱着「情欲」去触碰自己的下体，所以这种印文对男妓自身生效的情况，妮娅还是第一次见到。
「那我岂不是不能自慰了！」我像一只被踩到尾巴的猫咪，通过绝望地哀嚎着表达自己的悲伤。
「男……男孩子自慰干啥呀，别把这种词随便就挂在嘴上！你明明是处男，怎么能这么不检点！」
妮娅更是被我不经意的淫语刺激到了，红透了脸，赶紧对我反驳道。
不知道是因为我的情感过于激动影响到了妮娅，还是男人自慰的画面给她的冲击力过于猛烈，妮娅失去了平日里的稳重，显得有些紧张和焦躁。她身后的尾巴不断地左右晃动，头上的耳朵和毛发也都全然树立起来。
「卖不出去，这么贵，怎么想都卖不出去！」我这是卖也卖不得，自慰也自慰不得。明明是在极乐世界，我却绝望地嚎出了声。
「呼，呼……御犬君你冷静听我说，」妮娅气喘吁吁地给我解释到，「店长如此定价一定是因为你值这么一个价格。我，我确信，你并不是人人都能消费得起的那种货色，特别是……」
说着，妮娅又偷偷瞄了一眼我的下半身，不知道是不是想起了刚才的艳景，耳朵又一次竖了起来，红彤彤的脸蛋让人忍不住想要拿捏。
「咳咳，总，总之那天我班上的处男们，就只有你还留在雏鸟苑了，所以今天我是来帮助你处男毕业的！就由我来亲自教教你业务上的一些小手段和小方法，让你能够快快长大成人。」
妮娅轻轻抚摸着自己的胸脯让自己的情绪平息下来，并向我说明自己的来意。
「从今天开始，为了让你成为不辱天上苑之名的男妓，你需要在我的锻炼下成为世界上最会讨好女人、服侍女人的男孩！」
可以看出妮娅对自己的工作是热情满满。作为一名新人指导员，她也真心希望我能够适应自己的工作和生活。
「收……收到！妮娅长官！」我全裸着坐在床上，给妮娅举了一个旧世界的军礼，一本正经地回应道。
妮娅的热情也在无意识间感染到了我，不离开雏鸟苑，我怎么和这里的千万少女做爱，怎么去体会这七彩美妙的异世界呢？？我怎么能够在这里倒下！
在这样一个全世界男人近乎阳痿的世界里，被美少女包围着的我在上一刻竟然还打算自慰！
可耻！真的可耻！
「好，那么事不宜迟，收拾收拾、换好制服我们就出门吧。已经很晚了，你陪我出去喝一杯，今天要做的是夜间陪酒的训练哦？」妮娅的双耳开心的抖动了两下，「我就在宿舍外等你，快点出来吧~☆」
说罢，妮娅转身便离开了房间。
就在房门合上瞬间，
「天呐他真的好…壮观！表情好可爱啊~」
门外隐隐约约传来了妮娅小声的低语，然而我是听不太大清楚了。 

6.猫与特调 
[6.猫与特调] by 树懒挂树懒

夜晚的花街总是蒙着一层迷乱的面纱。
「我带你去我最最最爱的酒吧！我告诉你，那里的猫薄荷柠檬汽水，清爽的口感配上高浓度的猫薄荷，冲上头的感觉真的是绝~赞了喵呜！」
妮娅双手狠狠地向后伸展，一想起猫薄荷的味道她就不自主地喵叫了一声。
「好，好的！妮娅小姐！」我偷偷地瞄向妮娅小姐，眼前活泼猫耳娘少女竟然是我的上司，这样梦幻般的故事，正实打实发生在我身上。
今夜的妮娅依旧是穿着她那标致的职员服，虽然黑白的配色会给人感觉比较严肃，但是妮娅本身的活泼和开朗却让这种制服所带来的隔阂与距离感烟消云散。
（猫耳朵真的有在一动一动的！好可爱！）
虽然认识的时间已经不短了，但是我还是第一次像这样仔细地观察妮娅的耳朵，到底是什么品种呢？尖锐挺立的耳型倒是挺像田园猫，但是耳朵内外侧茂密的绒毛却又不带有丝毫的野性，细长的尾巴又不是长毛猫品种应该所具有的特征……
（至少不是折耳吧！）
放弃了用旧世界的品种去定义异世界的猫咪，我的内心给予了自己一个敷衍的答案。
「今晚叫我妮娅就行啦，把我当成客人好好地伺候一番吧~这可是特训哦？可不能懈怠。——我们到了，老板，老板！」
来到门店前，妮娅转过身来再次向我嘱咐一番，便把我领进了店门。

这是一家位置还算偏僻的酒吧，如果不是老顾客的话，很难会绕道这边的小道来坐进店内品尝一番。店内的木制装饰看起来也有一些年头了，不过即便是昏暗的灯光，给人的感觉也还算是干净。
「老板！两瓶猫薄荷，还是老规矩！」
「欸好的，是妮娅的『特浓猫薄荷半柠檬霜冻超极限——绝』是吧，这边的小哥也是一样的吗？」
这饮品的名字好长！
「是的是的，别说什么小哥呀~来给你认识认识，这是我们家的未来新秀，御犬~~锵锵锵~~」
「没想到妮娅也会带男人来酒吧啊，今天真是奇怪的事情一件接一件呢♥」
酒吧老板很快就制作好了两杯「特浓猫薄荷半柠檬霜冻超极限——绝」递到了我们面前。
「别说笑了，不是说了吗这是后辈，后辈！人家将来可是要成大人物的。」
「你知道吗？莉莉大人竟然给他的定价是，你猜多少？整整1800金币！要是解决了这家伙，那我这一个月的业绩都不用愁了！」
妮娅也是店家的老熟客，不一会儿便和老板给唠嗑上了：什么糟糕的客人又把自己手下的男妓给搞得整个月都不敢接客呀，什么隔壁的竞争对手竟然推出了乱交派对的全新服务啊，甚至包括莉莉如何给她安排每月的业绩指标呀……
「那个女人你知道吗，竟然让我每个月完成十单，整整十单！我哪，哪里找来这么多男人给，给她们那些女人艹！先不说有没有客人，就，就算是有客人，我手下的孩子们也不能天天，天天去遭受折磨呀！」
虽说是无酒精饮料，但是猫咪的情绪会因为猫薄荷而变得迷乱这种事，我是早有预料了。妮娅已经是醉醺醺的模样，逐渐有些语无伦次起来。
（和家里的猫一模一样！）
「业绩......对了，业绩。御犬我给你说，你的高价其实也都是为了你着想的。如果一开始把自己的身价订得很低，今后想要再抬价可就难了。你适合去走那种……主动一点的路线，要主~动地往客人身上贴贴，像这样~♪」
说着，妮娅娇小的身躯一下子就靠进了我的怀里，迷离的目光看着我，微醺的眼神快要勾走了我的魂魄。
「妮娅小姐……这样，这样的话…...」对于妮娅突然的攻势，我显得有些猝不及防。
「然后再加上一点小男生的撒娇，像这样学我说，『妮娅姐姐，请好好使用我吧♥』，来，试一遍看看？」妮娅闪闪发亮的双眸充满期待地看着我，显得格外地楚楚动人。
「……妮，妮娅姐姐，请好好使用我吧♥」
满脸通红的我低着头挤出了这样的话语，妮娅如此地挑逗已经快要让我压不住自己的欲火，羞耻心更是让我的小心脏加快跳动。
「对嘛，这才像样嘛~♪」
听到我的回答，妮娅十分的满意，用自己的脑袋轻轻在我的胸口上不断地磨蹭磨蹭。
识时务的酒吧老板已经悄悄地离开了，本就无人问津的小店里现在就我和妮娅两人。情迷的妮娅正靠在我的怀里，这样的场景已经十分的难以把持了，接下来…...
「第二点！你……你作为男妓，无论内心有多么地不情愿，也需要学会去寻找并抚摸对方的敏感点，这样的行为是非常加分的！」
妮娅似乎并没有在意当前暧昧淫靡的氛围，虽然处于半醉半醒的状态，妮娅依旧耐心地指导着我去如何招揽客人。
「来，克服自己的心理障碍，来摸摸我的耳朵，要，要轻一些啊！」说着，妮娅抖动了一下她的耳朵，仿佛是在对我无声的邀请。
「妮娅小姐，章程上不是不能对顾客动手动脚的吗？」
因为这规定，我这一周半以来那麒麟臂不知道压抑了多少的邪能。为了能够好好的遵守规矩，我可是竭尽了全力，现在突然说让我违背公司定下的规矩，这实在不像是妮娅小姐地作风。
「那是顾客对你们啦，客人们是不具有对你们动手动脚的权力，你们可是要全心全意服务客人才行，不然人家白花钱吗？虫虫不会没告诉你吧？别......别啰嗦这么多了，快来快来，好好克服你的心里障碍，才能够走向能够独当一面的男人哦？」
说着，妮娅灵动的耳朵再次灵动地跳跃了几下。
（虫虫那个混蛋！）
仔细想来这其实是我自己先入为主的理解性错误，但是一想到因为这误会而导致自己错过精灵小姐的屁股、奶牛小姐的胸部，我就不禁在内心对虫虫大骂起来。
我的右手缓缓地捏住了妮娅的耳朵，开始轻轻地揉搓起来。
「喵呜~~♥一定不要急哦，要慢慢地、小心地，嗯......唔嗯~」
感谢曾经家里那只娇生惯养的猫咪练就了我的撸猫手法，妮娅在我的抚摸下显得格外的舒适，身子更一步地向我倾来，女性特有的香味已经缭绕在我的周围，悄悄低下头去，妮娅胸口白花花的一片净土和深沟完全被我一览无余。
「妮……妮娅小姐，我……」
说白了到现在要是还能够保持正常的理智，那一定是释迦佛转世吧！香艳的画面冲击着我的视觉神经，我的下体早就已经支起了小小的帐篷。
「最后的最后，一定要学会使用擦边球行为来攻破客人最后的理性防线！比如……」说着，妮娅抬起手来，指了指我面前的酒杯。
「用嘴喂我。」
虽说是在进行就业指导，但是妮娅的话语中已经没有了平日的温柔，取而代之是不尽的轻佻与浮世。妮娅的声音漂荡到我的耳中，轻轻地撩拨着我悸动的心灵。
「妮娅小姐，这......真的要这样吗？」我缓缓地咽了下口水。
（上帝，如果要是这是梦的话一辈子请都不要醒来吧！）
「我是顾客，天上苑的顾客就是上帝，给我狠……狠下心来做！」
看起来妮娅把我的「礼貌性害羞」当成了「不情愿」，于是喋喋叨叨地说起作为天上苑的男娼不能连这点职业操守都不履行。
「快一点，刚开始是会有些不习惯，慢慢适应了就好了。」妮娅闭上了眼睛，轻微地将红唇抬起，双手合拳在胸前，等待着我的「侍奉」。
少女弹性的红唇正在邀请我，闭上眼睛的妮娅在灯光和酒意的加持下显得惹人怜爱。
我鼓起勇气，大口地喝了一嘴「特浓猫薄荷半柠檬霜冻超极限——绝」并将其包在口中，冰冷刺激的口感又让我的思绪清醒了许分。
脸庞慢慢地靠近妮娅，这是一名等待着我接吻的少女，同时也是一名渴求着我爱抚的猫咪，她红润的脸蛋更进一步激发了我的勇气，就这样，嘴唇与嘴唇轻轻地合拢，接着转变为了交融。「特浓猫薄荷半柠檬霜冻超极限——绝」潺潺地从两人嘴唇之间地缝隙流出，淫靡的声音点缀着昏暗的酒吧……
除了甜蜜以外，还有薄荷；除了温暖以外，还有冰凉。
「特浓猫薄荷半柠檬霜冻超极限——绝」早已流尽，但是我和妮娅的互相抱着对方持续的接吻却还在继续，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，仿佛自己快要永远的融化在这种幸福感中……
「嗯呜~♥」
先停下来的是妮娅那方，她轻轻地推开了我，让我从意乱情迷中短暂地恢复过来。然而接下来等待我的，是妮娅更为大方的邀请：「阿…阿犬做得不错嘛，接下来，我们去酒店继续研习吧，还有更多的技巧需要指导你呢~♥」
今晚无论发生什么，我一定是妮娅小姐的狗！
早已被撩拨走了理智，我紧随着妮娅的步伐离开了酒吧。 

7.猫的特训 
[7.猫的特训] by 树懒挂树懒

「老板，预留的房间还在吧？」
「是妮娅呀，当然还在、当然还在！妮娅小姐的吩咐我们肯定是上心的~」
天上苑和花街的各个酒店都有相关的合作项目，殷勤与恭敬的态度可以看出无论是天上苑还是妮娅在酒店老板的心中还是有那么些分量在的。
酒店老板一边打量着我，一边为我们办理着入住手续，「上楼后右转便是，请妮娅小姐……好好享受♥」。粉色的灯光，昏暗的走廊，淡淡的熏香，无论怎样这酒店都和商务酒店扯不上任何关系，这种事在我看到那带有桃心形状的招牌后就已经心知肚明了。

「御犬呀，其实如果已经到了这一步，生意已经是妥妥的了，只需要你在……添油加醋一番！」
进入到房间后，妮娅比起之前在酒吧里变得稍微清醒了些，又转换成了「认真前辈指导」模式。
「比如，缓缓地脱掉我的衣服，然后诚挚地邀请我一起去浴缸里放松一番~」说着，妮娅在粉白的大床上坐了下来，双手微微向我展开，满脸期待地注视着我。
「好…好的，妮娅小姐。」我的双手缓缓地伸向妮娅的胸前，首先应该是……
我在柔软的触感下小心翼翼地解开制服前地扣子，黑色制服里是白纱内搭和肉色的蕾丝内衣。失去了外套的束缚，妮娅的胸脯更加凸显，在白色的内搭下，两只兔子刺激着我的视觉，我的呼吸也慢慢急促了起来。
（这是特训，这一定是特训！）
我不断地平复着自己激动的心情，用特训一词不断地磨损掉自己的……良知？
随着内搭领口的小蝴蝶结被解开，妮娅白皙的肉体缓缓从朦胧中被揭示，滑嫩的肉体与我的指尖接触，吹弹可破的肌肤传来的温暖让我对自己的上司想入非非，花边蕾丝的胸罩勉强地包裹住了妮娅的奶子，柔软的双峰仿佛在呼唤着我内心最深处的灵魂。
（咕咚，就，就差最后了……）
我悄悄咽了下口水，双手搂向妮娅的背部，轻轻地解开了内衣的挂扣，随着内衣从妮娅的身体上滑落，妮娅傲人的双乳一览无余地展现在我的眼前，粉嫩Q弹的乳头，挺立浑圆的胸形，让我的脑袋一阵阵的眩晕，不自觉地呆在了妮娅的身前，来自胸部的吸引力已经快让我把自己的脑袋给深深的埋进去……
「别一直盯着看啦……我会害羞的……」妮娅轻轻地提醒了我一下，随后指了指自己的制服裙。
——「到了这一步已经很不容易了，接着还有……下半身哦？」
微醉的妮娅红了脸，我的意识终于在妮娅的「指导」下逃离了妮娅的胸部。慢慢蹲下身子，我脱下妮娅的裙子。裙子下遮掩的是是肉感的大腿和一条可爱的具有猫咪印花的白色内裤，而如今这些被藏匿的色情就近在咫尺，仿佛为我呈现一般。

内…内裤。
内裤下藏着的就是妮娅作为女性最后的秘密花园，然而我没想到的是，妮娅的内裤上此时已经是湿漉漉的了，粘稠的液体在白色内裤上打湿了印记，周围的空气都因此变得潮湿与温暖。看来在这种奇妙的氛围下，妮娅也很难控制住自己不去进行难以描述的遐想。
「快点啦，我们…还要一起去洗澡呢……」妮娅显得有些娇羞，一只手轻轻遮掩着自己的面部，另一只手则伸过来抚摸起我的脑袋。
「阿犬乖，不要怕，慢慢地把我的内裤脱掉吧？」
我颤抖的双手慢慢脱下妮娅的内裤，蜜汁与内裤之间的拉丝清晰可见，内裤下的粉色蜜穴缓缓地抽动着，似乎正在向我发出淫靡的邀请。
我的理智在这一瞬间已经全让丧失，难以控制地将自己的脑袋和鼻子按在了妮娅的小穴上，尽情让少女的花蜜沾满我的脸颊。紧接着，我又沉浸而贪婪地吮吸了一口，少女特有的草莓芬芳直冲我的大脑，仿佛那一瞬间就连我的心也被染上了这情迷意乱的蜜粉色。
「嗯哼~♥」在我突然的攻势下，妮娅轻轻地娇喘了一声。接着，妮娅继续轻轻地抚摸着我的脑袋，双腿反而是分得更开了，这让妮娅小穴变得更加地清晰可见，粉嫩的小豆豆就在我的眼前。
在这样的状态下，我的脑子已经快要变得不正常了。在这样地默许下，我伸出自己的舌头，轻轻地将妮娅小穴周围的粘液缓缓舔舐殆尽，接着将我的舌头插入到妮娅的小穴内，卷食着小穴内的蜜液。舌头与妮娅蜜穴的肉壁之间进行着相互的挤压与触碰，妮娅的蜜汁宛如一种莫名的兴奋剂，让我的内心深深的沦陷其中。在我的舌技下，妮娅轻微扭动着身躯，「嗯~♥嗯~♥」的娇喘声也再也藏不住，不断地刺激着我的耳膜。
缓缓地将舌头从小穴里抽出，除了我的唾液外，妮娅小穴周围更多的是来自妮娅自己的体液，柔嫩的蜜穴此时已被潮水泛滥，淫靡粘稠的声音在房间里回荡。
「阿…阿犬，你从哪儿学来这种技术的啊，舔舐小穴什么的，一般的男人根本不会主动去做的吧……这也太厉害了……不要，不要停下来嘛……」
当然我也不打算停下来，也不可能能够停得下来，我的舌头开始尝试触探妮娅的小豆豆。由于双腿分开，妮娅的小豆豆现在是没有任何保护的，忽急忽缓，轻重交替，妮娅在我的攻势下很快便招架不住了。
「阿犬，好舒服啊~♥不要，我要去了~♥，唔嗯喵，喵啊，喵嗷~♥」随着不断地娇喘，妮娅骤然加紧了双腿，肉感的双腿紧紧压迫着我的大脑，原本抚摸着我的手变得想要将我推开，可惜无力的手臂此时此刻并不足以阻止被性的蜜液和淫乱的气息冲昏头脑的我，反而刺激了我无尽的欲望。我的舌头不断地拨动着妮娅的小豆豆，同时也让妮娅感受着无止尽的一波又一波的快感。
「啊，阿犬~♥嗯喵~~~」妮娅的娇喘似乎根本停不下来，身子不断地扭动着的妮娅，在疯狂的祭典后最后终于力尽瘫软在床上，随着妮娅地双腿缓缓地失力，我也慢慢地能够从大腿的肉狱中离开。
现在的我和妮娅有着相同的默契，妮娅瘫软在床，而我爬上了妮娅的身子，脑袋猛地埋入了妮娅的胸部，尽情的享受着巨乳带来的包裹感和安心感，下体也紧紧地贴在了妮娅下腹，随后，我轻轻抬起头来，可怜巴巴地看着妮娅。
「阿犬，可以哦，今天可以哦，我，我还想要阿犬的更多……」
妮娅和我似乎都已经忘记了今日来到酒店的初衷，现在床上的二人，就像是被性欲冲昏头脑的爱人，心中只渴求中与对方的如胶似漆般的交融……

我的下体早就已经快要爆炸，调整好体位，我缓缓靠近了妮娅，
然后，随着我的腰腹用力，鸡巴穿过了妮娅的身体。
是的，穿过了，不是插入了。
随着紫色的印文发着光芒，在短暂的尴尬之后，二人都被眼前发生的事从淫靡的状态中拉回了现实。
不是吧？不是吧！有这么残酷吗这个什么咒文啥的！
妮娅她，还没有付钱……也就是说，哪怕我的水龙头都快被挤爆了，现在的它依旧是处于不可用的「虚无主义」状态！

 

8.”冤大头“猫咪 
[8.“冤大头”猫咪] by 树懒挂树懒

「欸欸欸？？」我的内心大叫到。
不得不说这防盗系统也太严格，太敬业了吧！
对正在发生着的如此奇妙的事，我一时间慌了神——本身就是处男的自己，在性致被打断之后，此时此刻显得更加的手足无措，尴尬万分。

妮娅老练的经验让她的反应要专业得多。
「欸？啊，咳咳，对，对哦。阿犬你……你记住了吗？就是这样的，嗯！如果客人没有付钱的话，无论如何都不能够让客人进行最后的本垒，嗯嗯……要好好记住了！」妮娅伸出手指，摆出一副前辈的架子对我勉强且不合时宜地进行着指导。不过妮娅也知道自己赤裸着被我压在身下的样子和之前的氛围可不仅仅是指导那么简单，那分明就是想把自己手下的后辈吃得一干二净。
「啊，对了，洗澡，我们去洗澡吧！」感觉不太能够蒙混过关的妮娅，赶紧在指导之后又补充了一句，话题一转，脑袋也微微侧向了一侧
看来是心虚了呢……

就这，就这？
也许在洗澡的时候，和妮娅的肌肤接触和擦边球行为是不会少的，但是——去洗澡之后我就会满足了吗？
我发自肺腑地默默询问自己
自己双手无法触碰到的下体正在不断地颤抖——即便不能触碰，但是性刺激所带来的兴奋和快感确是实打实的存在。可怜的下半身正在向我渴求着爱抚，诉说着自己欲望。「哪怕一下也好，碰碰我吧！」的信息不断地传递给大脑，如同乞食的小狗在不断摇着尾巴。
难道今日面对如此诱人的妮娅小姐，只能什么也不做，灰溜溜地回到寝室。
甚至连自慰都做不到的自己，最后只有奢求着在睡梦中悲惨遗精，留下无尽的遗憾？
下定决心的我压在妮娅的身上，并没有想要起身的意思，反而是将自己的身子往妮娅身上蹭了一蹭，贴得更紧了。妮娅的温度通过肌肤传递给我的身躯。同时，我的双手悄悄攀上了妮娅的双乳，轻轻地揉捏起妮娅柔软的胸脯，手中的触感有着无尽的吸引力，香艳的奶子让我在旖旎中沉沦。
「阿犬，你这样……是…嗯哼，是怎样呀……喵呜！」
妮娅对我的行为感到十分的震惊。正如之前所说，在这个世界，男人对女人的性致相当匮乏，刚才妮娅的指导在别的男人眼中基本可以近似等于恶臭上司对自己肉体的猥亵，而如今我却主动地去抚摸妮娅的肉体和敏感部位。在妮娅的眼里，自己不仅仅白占了便宜，而且眼前的这位后辈还十分的乐意服侍自己。
——换句话而言，这位后辈简直就是一个无师自通的绝品骚货。

当然我自己是没有考虑到这么多的，有如此的极品摆在我的眼前，又谁能忍住不想去揉一揉？在没人能够拒绝的巨乳诱惑下，即使是平日气弱的自己，也难得地鼓起了巨大的勇气主动起来。我轻轻地靠在妮娅的耳朵边，温柔地向妮娅的耳朵中哈了一口气，然后用恳求般的语气说道：「妮娅小姐，我今天……就想和你做……」
在妮娅耳里，这种恳求更是让人心生怜爱与占有欲，心中瞬间燃起的支配欲已经难以熄灭。——但是那可是妮娅自己的血汗钱！
要是普通的20金，30金，更高级服务的50金，也是可以接受的！
180金得意味着多少道鱼料理，多少杯猫薄荷饮料！
「先不说规……规矩怎样，180金也太……呜嗯~阿犬，不要♥」
还没等妮娅说完，我便用嘴巴包裹住了妮娅的耳朵，用舌头舔舐着妮娅的耳穴。参考自己曾经接触过的一些情色音声，湿润的舌头在妮娅的耳廓、耳道中不断地搅拌，灵动的舌头宛如有着属于自己的生命，在妮娅的耳朵里不断打旋。
「阿……阿犬，啊~♥阿犬好厉害，这样…这样地话……喵呜~♥」妮娅此起彼伏的娇喘声更是刺激着我的欲望，让我的肢体行为也变得更加激烈——我的身躯开始在妮娅的身上摩擦，虽然下体依旧处于「虚无」的状态，但是在妮娅的下体附近滑动的我的大腿内侧、腰腹下侧等部位，已经些许沾染上了妮娅溢出的淫液，热乎乎、稠嗒嗒的液体让我恨不得马上把自己的下体狠狠插入妮娅的身躯，但是就目前的状态下，这样的想法最后也只能转变为泰迪般可悲而可笑的抽腰动作。
「阿犬，别给妮娅姐姐…开玩笑了……」妮娅还在和自己的理智做着最后的挣扎，可惜我的性欲早已冲破了理智的防线，双手的动作逐渐逐渐急促起来，指尖也已经攀上了妮娅粉嫩的乳头，对乳首的揉搓进一步刺激着妮娅的防线，「嗯啊~♥」因为兴奋而挺立的乳头联系着妮娅瘙痒难耐的心，随着身体一起不断起伏。

「喵呜~喵呜啊！」在我的努力下，妮娅心中的欲火终于被我彻底点燃。如同爆气一般，妮娅大叫一声后猛地从床上坐了起来，我也随之被摔到了地上，所幸地面的软毯十分给力，我并没有感到任何的疼痛感。
「阿犬，你个欺人太甚的小骚货喵，你可别后悔了，整整180金今晚上你可就别想逃走了喵！」
妮娅一边对我大喊着，一边靠近我的下体，用手微微触碰了一下我大腿内侧的咒文。
「180金天上苑打款！」接着，原本泛着紫光的咒文一下子就暗淡了下来。
瞬间，我清晰的感觉到我的下体重新具备了实体感！
它回来了，它真的回来了！

紧接着，还没待我细细品味着微妙的区别，刚恢复状态的下体就接受我有生以来从未碰到过的强烈刺激
——「啪唧！」
还没来得及进行任何的商量，妮娅一下子跨坐在我的身上，我的下体瞬间被妮娅紧致的小穴死死的包裹住，肉壁从多方位积压着我的肉棒，就这一瞬间的快感就已经快让我可耻缴械。小穴中流出的粘液浸湿了我的股间，美尻与我大腿的撞击声在粘液的衬托下听起来格外淫靡。
我在妮娅的压制下并不能动弹，但即使是这样静止的状态，不断收缩舒张的肉穴也已经快让我的神智飘忽与天堂，快感传遍了全身，我急促地喘着大气，迷离地看着妮娅。
「呜呜……这……可是我整整一个月的提成……人不风流何生于世！阿，阿犬，今天老娘就豁出去了，你给我，好好做好觉悟吧，我要把你干个十回八回，好好的回本！」
看来今晚，我是跑不掉了。 

9.犬与猫咪之夜 
[9.犬与猫咪之夜] by 树懒挂树懒

总有人以「猫的阴道中存在倒刺」这样的话语来煞人——但这根本不能阻止人类对猫耳娘的狂热追求。
而现在，这种「谣言」更是不攻自破了。
猫怎样都无所谓吧？重要的是猫耳娘！此时此刻，妮娅正跨坐在我的腰上一脸痴笑地看着我，紧致的小穴包裹着我挺立的肉棒，湿滑的生殖道中没有任何不适感。我的下体正填满着妮娅的阴道，来自于四面八方的压迫让我的下体承受着前所未有的刺激与挑战。
——深呼吸，深呼吸……
——落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……
——氢锂钠钾铷铯钫，铍镁钙锶钡镭……
——葡萄糖，6-磷酸葡糖，6-磷酸果糖，1，6-二磷酸果糖……
虽然妮娅还没有正式开始与我的性交，但我很明白——哪怕妮娅只是轻轻地扭动一下，我也会瞬间败于这紧致的名器之下，悲惨地将白浊液向妮娅的小穴倾泻一通。如果真是这样，那我真的没有任何脸面去见自己的父老乡亲们了。当年自己无聊在网上搜索的自己上辈子都没用到的奇妙教程，没想到能在这里派上用场了——「据说这种情况，通过思考其他的事情来分散自己的注意力有很强的延时效果！」抱着这样的心思，我的大脑开始飞速运转，曾经的「博识」没想到竟在这种状况下发挥了作用，我的导师们要知道了一定会感动得涕泗横流。
但是……
——小穴，小穴……
妮娅的小穴中溢出的蜜液缓缓地在我的股间流淌着，轻微地喘息声正扣动这我的心弦
——巨乳，巨乳……
妮娅毫无遮掩的双乳和粉嫩的乳头就在我的上方，在昏暗的灯光下更映照出无比的诱人
这破方法根本就没有用！
——我的大脑早已被无尽的欲望给搅得一团糟了

「阿犬，你就觉悟吧喵！」妮娅满脸潮红地盯着我，气息也变得紊乱起来。「我要把你榨个一干二净，可别怪我不…不体谅后辈，都是你这骚货勾引我，自找的喵！」说着，妮娅便骑在我的跨上开始做起活塞运动。
「等等……我快要……慢，慢，唔嗯~~~啊，啊~♥」
妮娅可没给多余地时间给我倾诉自己的不甘，随着妮娅身体上下扭动，强烈的摩擦和紧致的包裹感让我瞬间交出了今天的第一发——没想到自己人生的第一次竟是如此的仓促与随意。
但很快，我充满幸福的淫叫声就被胯与臀部撞击的「啪啪」声和肉棒与小穴交合的「吧唧」声给掩盖了过去。缴械的下体也没有表现出丝毫萎靡不振，看来多亏了之前一周半的禁欲，我的鸡巴很快就焕发了属于自己的第二春。
「欸阿犬，没想到你竟然这么快就去了啊？」面对我的早泄，妮娅并没有对我数落或者嘲笑，面对在自己体内飞速决堤的肉棒，妮娅反而是变得更加地兴奋了。
「阿犬真是不守男德的骚货呢，嗯，嗯~♥被我干就那么的让你舒服吗？我……我今天可是不会停下来的♥，这180金我要让阿犬用肉体给我好好地偿还唔嗯~♥」
不知道是不是莉莉之前所说的催淫效果发挥了作用，在我第一次射精之后，妮娅的神情变得更加淫荡起来，言语中也穿插着难以隐藏的娇喘声。上下摆动的身躯现在已经转变成了无情地榨精机器，仿佛这无尽的快感将蹂躏我的下体直到永远……
「啊哈~妮娅，啊哈~妮娅小姐……我，我又要去了！」从第一发到现在也就最多五分钟时间，但在这激烈的刺激下，我可怜巴巴的处男下体却已经蓄势待发，箭在弦上。
「没关系的，阿犬，好喜欢你~♥随阿犬，随阿犬喜欢尽情地喷薄在我的小穴中吧！~唔嗯喵♥」
妮娅话还没说完，我就再次将自己的精液奉献给了妮娅。这一次，妮娅的身子也和我一起进入了僵直，二人共同在淫靡的漩涡中到达了快乐的顶点，快感之后的余波还回荡在我空白的大脑中，久久无法散去。

「妮娅小姐，我，我快不行了……」这一次，我是真的进入贤者状态了。随着妮娅慢慢起身，我的下体也从妮娅的小穴中滑出，精液和淫液混作一团，流淌在妮娅的蜜肉旁，让红嫩的蜜穴显得让人着迷。
「阿犬，阿犬好厉害，竟然能连续射两次……再，再来一次也没问题的吧？阿犬是特别的~♥阿犬的精液暖暖的，被阿犬内射，有种说不出的……幸福感……之前莉莉说的尝一尝，一定就是因为这个，我也来试试！啊呜~」
看起来妮娅并没有听到我的话语。起身后，妮娅便转过身去，随后俯下身子咬住了我因射精而略显无力的下体，自己沾满淫液的小穴也顺势压在了我的脸上，小穴中涌出的泉水一滴一滴地掉落在我的脸庞上，醉人地芳香就快让我地理智迷失方向。
「阿犬，刚刚那个，我也还要~唔……另外我还要尝尝阿犬的精液，这是顾客的要求，不能拒绝哦？」说罢，妮娅灵动的小舌便行动起来。在潮湿的口腔内壁和跳动的舌头面前，我的下体又一次膨胀了起来……
——猫耳娘的舌头怎么可能会有倒刺！刚刚才射完的下体如今正是最为敏感的时候，妮娅的舌头宛如精灵一般在我的马眼前端跳动，闷绝的快感让我快要喘不过气来，我扭动着身躯想要逃离着淫靡的地狱，但是很快肉体却又老老实实得沉浸在了快乐的漩涡之中。

「快一点啦~阿犬快用舌头来舔人家的小穴啦~人家还要呢~♥」妮娅发现急促喘气的我并没有好好地用嘴巴去侍奉自己的小穴，焦躁地催促了一番——同时，充满弹性的翘臀也在我的脸上来回扭动了，紧压我脸上的甜蜜小穴在我的鼻梁和嘴间摩擦，热乎乎的粘液打湿了我的脸颊，水果味的甜蜜阻断了我的思考。
「好，好的！妮娅小姐！」放弃思考的我伸出舌头，开始吸吮着妮娅的蜜汁。妮娅的身子在我开始吸吮的同时就如失了力一般瘫软在了我的身上。二人紧密地贴合在一起，感受着由对方传来的温暖和刺激，房屋内充斥着舌头与生殖器之间在性欲中搅成一团的声音，
妮娅小穴传来的热流和淫欲的气味麻痹了我的头脑，贪婪的舌头带着渴望与欲求席卷着妮娅的阴唇与阴蒂。妮娅也在这意乱情迷的氛围中逐渐迷失了自己，我的下体已经被妮娅的嘴贪婪地包含在了最深处，马眼和管沟在妮娅舌头的挑逗下让我的又一波精液一层一层的开始突破输精管防线。
我们没有任何的对话，却能够感受到彼此口中最为痴态的淫语。房间内逐渐安静下来，留下的只有肉体与肉体之间最本质的交融与沉沦于此的两人。
「唔~！唔嗯~♥唔~♥……咕~喵哈~」在妮娅的进攻下，我向着妮娅的嘴里射出了今天的第三发，我的身体难以遏制地用力顶向妮娅的喉咙深处，这使得妮娅难以说出任何话语，只能够将嘴上的动作全部转为对我肉棒的吮吸，而着吮吸的刺激则让我的身体不断地抽搐着。
——与此同时，妮娅的双腿也因为高潮彻底失力，紧缩的屁股加紧了我的大脑，难以抵御猛烈刺激的阴唇在我的鼻尖不断地跳动，让我的口鼻几乎淹没于妮娅的蜜汁中……

随着高潮的结束，我彻底瘫软在了地上，胸部轻微地起伏着。
「我，啊哈，啊哈……不行了，不行了吧……」筋疲力尽的我试图向妮娅求情，今日这疯狂的交合已经足以让我回忆一辈子了……
但是……
「阿犬在说什么呢，今天，今天还不能结束哦？如果按照30金一次的价格，还，还有一半呢~」吞服下我的精液，带着嘴角的一抹白浊，高潮后的妮娅精神丝毫未减，再次扭过身子开始用自己的小穴摩擦起我的下体，死死盯着我的眼神就如同在看一只不能放过的猎物，在小穴柔软的触感下，我的下体又一次开始鼓动起来……
「来吧阿犬，我们继续吧~~♥」
接着我的意识就在湿漉漉的交合声和妮娅止不住的娇喘声中中断了。 

10.第一桶金 
[10.第一桶金] by 树懒挂树懒

从自己的床上醒来时，已经是第二天下午三点半了。
听前台小哥的描述，今早清晨妮娅便满脸通红地把不省人事的我给扛了回来，嘟囔了几声就捂着脸逃走了，啥都没听清楚的前台小哥只能先把我安顿在我的床上。
「一定是哪个完全不节制的客户对你狠狠榨取了一番吧！哎，我告诉你，这样的客户一定给避开，一点都不爱惜我们男宝的身体，以前我还在一线的时候呀……」
小哥开始喋喋不休地向我这名新人抱怨着行业的心酸，但把这一切都当成耳边风的我更加在意的果然还是——
「下次遇到妮娅向她好好道个歉，把钱还给她吧！」我心中感慨道。毕竟占了女菩萨的便宜还乘人之危收其钱财确实不太好意思说得过去。虽然最后连自己意识模糊到连来了几发都说不准了，但是很明显在这方面我还没有吃够教训——回想起昨夜和妮娅的旖旎和那春意盎然的画面，我的心里难以遏制地悸动起来，逐渐地走了神。

「阿犬你醒了呀？准备好了吗？手续已经给你办好了，今天就要正式把住所搬到童苑了哦？」
「啊，妮娅小姐好！」前台看到再次造访的妮娅，赶紧停下了抱怨，带着职业地笑容打起了招呼。
「搬……搬什么？收拾什么东西？」而我则是对妮娅的到来和话语略显惊讶。
「哎你没给他说吗？今天就要搬去童苑了呀！你已经……嗯，嗯！咳咳，总之，手续我都给你办完了！只要你把东西收拾好，叫个马车就能托运到童苑了！」妮娅主动避开了最重要的那一部分，催促着我赶紧收拾行李。
「哦哦！！」我偷偷瞄了瞄前台小哥，小哥却给我比了个抱歉的姿势，然后赶紧做出嘘声的动作。
「我，我知道呀，我还没来得及收拾呢！我现在马上给整理整理，东西也不多。」瞧他这样子就知道是他当时没把状况搞清楚，不过本身也不是什么大事，帮忙糊弄下对我来说还是不成问题的。
「搞快点嘛~~」妮娅俏皮地在我身边蹦来蹦去，最后不耐烦地叉着腰给我说：「真是小小拖沓狗，我来帮你一起收吧，快点去你的房间！」
妮娅总是不放心作为后辈的我，热心肠的她给予了我太多太多的帮助——这次也是一样，无论是搬迁手续还是收拾房屋，这种事情明明扔给我一人也能搞定的。也正是姐姐般照料我的妮娅，才让我并没有感觉到孤身一人在异世界的那份忧郁。紧接着，妮娅就拉着我的手，带着我冲到了我的房间里，手中的那份暖意与温柔更是滋润着我的心。

来到房间里，我终于有了和妮娅独处的时间，得赶紧趁着这机会向妮娅表明了自己的想法。
「那个，妮娅小姐，昨天晚上非常抱歉！骗来的那180金我马上就还你！」我放开妮娅的手，深深的对着妮娅鞠了一躬，接着解释到，「昨晚我实在是压抑不住自己……想要和妮娅小姐做爱的心情，所以才会使用这样的方法来引诱妮娅小姐，是我的不对！今日有机会，我现在就把这钱给还给您！」然后，我偷偷抬起脑袋，观察着妮娅的反应。在这件事情上，我心中一直对妮娅抱着愧疚的心情，明明被侵犯的是自己，但是总觉得心中有些过不去的坎。
——「哎，哎？阿犬你…你说什么啊！想要和别人做爱什么的这种话……不能随便对女孩子说的，太招人误会了！！你这农村娃，不…不检点！你真不检点！」妮娅听了我说的话，满脸通红，结结巴巴地回复着我。紧接着，妮娅装模做样地咳了两下，说道：「阿犬你得记住了，天上苑是没有退款服务的——所以，做了就是做了！更何况阿犬的服务……很…也很棒……」妮娅说话的声音越来越小，到最后几乎都快到了听不见的程度。
「而，而且这钱到你手上也只有百分之三十！你根本拿不出那么多给我，总…总之，不需要退给我了！我也是，也是心甘情愿的！」妮娅又找到了新的突破口，精明地给我算了一笔账，然后鼓红了脸说挤了这句话，「不然不就是白白委屈你了吗？我那样对你……」
「才，才没有委屈！和妮娅做爱，我也很开心！但是请，请通过正规的途径对我指名！这样投机取巧的方式，只会，只会被当做是不正规的诈骗消费者！」
赶紧撇清妮娅小小的误会，实在是没辙的我，只有用妮娅最为珍视的行业规矩来说服妮娅。
「和我做爱开心什么的……」但妮娅似乎并没有抓住我想要表达的重点，双手赶紧做出拒绝地样子在身前不断地摇摆，身后地尾巴也无序地舞动起来。
「不如这样吧！那笔你赚来的钱就由我用来给你挑点新的衣着和生活用品吧。」慌乱中的妮娅实在是拗不过我了，找到了一个相对折中的方案。「就当是我给你买的小礼品吧，不过哼哼，既然是我给你买的小礼品，那选什么样子的内裤，我说衣着，都必须听我的！你不能再拒绝了！再拒绝我就，我就要生气了！」接着，把头往侧面一扭，还有模有样鼓起小气包，红扑扑的脸蛋显得娇小动人，让人忍不住的想要去咬一口。

看着妮娅一副「我不听我不听」的撒泼的样子，我也没办法再说什么，只好答应了这样的条件。仔细想来，来到异世界之后，除了工作以外的时间，我很少进行外出活动，即便是外出也只是在花街周边游荡，毕竟其他的地方人生地不熟的根本找不着。就更别说衣物等生活用品了，除了天上苑发放的两套制服以外，我不可能有其他用于换洗的衣服。
「嗯！」得到我肯定的回复后，妮娅狠狠地点了一下头，刚才装作生气时的小小别扭荡然无存，耳朵欢脱地摇动着，眼睛也笑成了一条迷人的缝，甜美的表情在夕阳的映衬下显得更加的萌动迷人，让人心生宠爱。
「还愣着干嘛，赶紧把东西收拾完装上马车，我们就出发吧！」妮娅用尾巴拂了拂我的屁股，催促着我赶紧动起来忙完手中的活。此时此刻的妮娅宛如已知迫切出门展望新世界的小猫，「快一点，快一点，弄好了吧？走走走快把东西搬到门口，我已经联系好搬运行李的车夫了！」

催促着我将最后一箱行李搬上拖运马车后，妮娅一脸期待地看着我：「果然还是得先去吃饭吧，今天的所有消费说好了都由阿犬买单哦？吃饭也是！呼呼呼，我要去吃「冰凉夏日特供清爽，带我回味一夏青柠烤鱼！」」 妮娅亮晶晶的双眼向我投来炽热而又期待的视线。
我自然不能辜负了这名小小前辈的期待，一口答应道： 「好的好的妮娅小姐，想吃什么就都听妮娅小姐的吩咐~」
满脸欢乐的妮娅朝着我露出了她可爱的小虎牙，「那我们出发吧！！阿犬快跟上来，我带你去城里看看~♪」说着便跑向了道路的前方。
「好的！妮娅小姐！」
紧跟着小猫咪前辈欢快的步伐，我们在夕阳下离开了花街。 

11.猫咪约会日记 
[11.猫咪约会日记] by 树懒挂树懒

商业街距离天上苑所在的花街并不太远，这里与我所常见到的灯红酒绿不同，热闹而不淫靡的市井生活更能彰显出当前的帝国盛世——车水马龙的街道，络绎不绝的居民，甚至还有那身怀绝技的史莱姆街头卖艺者，正表演着用自己灵巧地身躯拟态出围观人群所要求的各种各样的形态。

「这里给人的感觉真的很不一样呢，妮娅小姐。」
「呼呼呼，金鱼大道可是帝国最大的商业中心，可以说在这个闹市中，只有你想不到，没有你买不到的东西，阿犬在家乡肯定是没见过这样的场面吧~」
妮娅完全把我当成了农村来的小子，接着忽然又想起了什么，接着说道：「之前也是在这里买下阿犬的哦，不过地下拍卖什么的对现在的阿犬来说还太早了。」
可能是害怕不小心揭露到了我可能存在的「伤疤」，妮娅并没有在买下我这件事上进行过多的解释，转而给我介绍着周围的各类门店：
「那家服装店的老板特别良心，购买衣服之后她还会亲自为我提供改衣的服务！什么改衣？当然是尾巴啦尾巴，欸以为我只有制服？哼哼，今天出来的太突然了，下次我会好好准备的，阿犬也要穿上我给你买的服装哦？」
「怎么会存在专门和猫咪一起喝咖啡的地方……，不是不喜欢猫咪啦，猫呀就应该更自由的在市井街道之间穿梭？我？我又不是猫咪，我是猫——兽——人——！欸，你说是一样的？才不一样呢！」
「这家蛋糕店可棒了！动物奶油的香气，配合随甜可口的草莓果酱，那味道我一定强烈推荐给你尝尝……什么？今天的草莓甜甜已经卖完了？？喵呜~」
一路上妮娅的小嘴一直叨叨个不停，充满热情地为我介绍着她所热爱并生活的这个城市。
跟随着妮娅的步伐，一路上走走停停拜访了不少的店铺。店铺里的店员们热情地招待这妮娅这名熟客——看来就算不是在花街，妮娅阳光般的活泼开朗也给她积累了不菲的人气。
「嘿嘿，这就是我们今天的目的地了！我专门挑了家价格昂贵……哦不，我是说味道鲜美的餐厅，平时可吃不了这大餐呢！」
这是一家装潢风格接近西式的餐厅，昏暗的灯光下，每张小桌都点着一支摇曳的蜡烛，店内演奏者优雅而又端庄的古典乐曲，安静的氛围感让两人间多了一些神秘感和甜蜜感。
「我要一份「冰凉夏日特供清爽，带我回味一夏青柠烤鱼」，欸嘿嘿阿犬你要什么？快点让厨师加把劲把菜给呈上来喵呜。」
可惜无论是菜名还是妮娅，和这家店的风格一点都不搭就是了
「我就要这些吧！」在菜谱上挑了几道价格和菜名都还说得过去的「佳肴」后，我靠坐在了椅子上，很难想象在走了这么多的远路之后妮娅还能够保持着一如既往的活力——不过当我看着妮娅现在正用双手托着自己的下巴，开心的小脑袋一摇一晃的样子，心中的疲惫也被一扫而空了，今天就和妮娅一起，尽情地享用这难得的假日和美食吧。

「最后别忘了我们今天的终极目的——给阿犬选一套决胜内衣！」
「原来是内衣吗？？？」
我们的最后一站，是一家名为「不可告人⭐秘密地带~♥」的一家男士内裤店。
饭后时间也不早了，虽然二人玩得都很开心，但是妮娅可没忘记我们原本出行的目的——给衣装单一的我选一套更加楚楚动人的内衣。走进店内，各式各样的男士内裤怼满了我的双眼，纯白的平角裤，肉色的蕾丝裤……总之我无法形容此时此刻的感受，就像是切身体验异域风情时捏着鼻子吃下用蚱蜢做下的料理，满腹的反胃感却难以在兴奋的东家面前表现。

「不不不，那些完全都不适合阿犬！这边这边，我早就给阿犬想好了~如果是这些内裤的话阿犬一定会穿着很合身的！」妮娅拉着我走向了店铺的深处，最后在店内的小角落里，整整齐齐的摆放着一些淡色的三角内裤。
「淡蓝色的底衬配上小狗图案，还有这条！印着阳光下的大树和向日葵……」
「等等等等等一下，妮娅小姐。」我扶了扶自己眩晕的脑袋，「没…没搞错吧，这些……不都是儿童装吗……？」
「那还不是因为阿犬的尺寸太……太不寻常了！」不知道是我的表述有问题，还是异世界的文化差异所带来的鸿沟，妮娅总是微妙的错过我想要表达的重点。
「总之你就穿上试试嘛！你可是答应我了的！」妮娅满心期待地挑选了好几条Q版内裤，赶紧就把我一起扯进了狭小的更衣室中。
「欸妮娅小姐，你怎么也……」
「哎呀墨迹什么，我们什么关系，你别怕！不会对你怎么样的，能让我为你亲手挑选内裤，你就好好感激我吧，哼哼！」
（明明昨天才把我搞得不省人事！）
虽然那并不是什么坏事，但我还是在心中狠狠地吐槽了一番。在妮娅的眼前，我缓缓的脱下了自己的上衣，然后是长裤，然后是自己一直以来穿着的由天上苑统一发放的白色平角裤……我手上的动作越放越缓，在几乎同龄的女孩子面前一件一件地把自己地衣着扒下，难免有些让人害臊，随着最后一块遮羞布被我取下，我毫无遮拦的暴露在妮娅兴趣盎然目光下。
妮娅不仅满脸欢喜地看着我的「脱衣秀」，还一股劲地给我加油打气：「嗨，别转过身去啊，直接对着我就好，嘿嘿，来来来，先试试这条！」
「好的，妮娅小姐……」我害羞得红透了脸，埋下脑袋不敢直视妮娅，手中接过妮娅递给我的第一条内裤。
这是一条以狗狗超人巴布豆为主题的「儿童三角裤」，我的身躯还算瘦小，腰间是尺寸是没有问题的，只是下体的位置……虽然上等的棉质布料具有十足的弹性，但是它对男人的尺寸实在是太苛刻了——柔软的布料紧紧的把我的小伙伴死死地裹成了一个球，来自四周压迫感刺激着我的睾丸与龟头，下体的各个部位之间相互挤压，纷纷想要在这狭小的空间中稍微喘过一口气来，而妮娅手中的余温还缠绕在这条小小的内裤上，为本就拥挤的内裤中带来了更多的躁动。
我还在尝试调整自己的身位，尝试着从这不适的紧缚感中挣脱出来，妮娅却蹲了下来，脸一下子凑向了被布料裹起来的我的浑圆的下体，仔细地打量起来。
「嗯……这已经是最大的型号了，难道阿犬只能穿平角裤了吗，我明明更喜欢三角裤的……」
温润的鼻息透过布料轻抚着我的下体，在如此近的距离下，我仿佛还能感知到妮娅的话语所带来的震动感和说话时口中的气流。热血「嗡」的一下子就冲进了我的脑袋，小腹中的火焰也开始在肚脐之下回旋。
「这样的三角裤会很紧吗？阿犬，要不我们还是换一条平角裤？」妮娅并没有发现我的异常，一边说着，一边还用她的小巧红润右手握住我那被裹成小圆球的下体尝试性地揉捏起来，适当的力道和绝妙的触感一下子席卷了我整个下体，原本蛋蛋间相互挤压所带来的不适感在妮娅无意的手法下却变为了空前的刺激，想要勃起的阴茎却被紧致柔软的弹性内裤悄然摁住了苗头，这种奇妙的体验最后反馈到我身体上，变为了无尽的焦躁和对性与勃起的渴望。
「嗯啊~♥」实在是忍受不住这样的刺激，我不经意间交出了声。
「欸阿犬没疼着你吧？你怎么……怎么……还变大了呀……」妮娅炽热的目光带着些许惊讶死死盯住了我的下半身， 努力膨大的阳具逐渐地将原本紧致的内裤给狠狠地鼓了起来，因为下体而扭曲的超人小狗图案下仿佛藏着洪水巨兽，让人哭笑不得。
到最后，小小的龟头终于重获自由，从紧致的内裤上沿弹出了脑袋，直直地和妮娅打了个照面。
见证了这全流程的妮娅面对着意想不到的状况更是红透了脸：「你怎么骚得什么时候都硬地起来……，这下，这下怎么试内裤呀……」嘴上这样说，妮娅手中揉捏的动作却完全没有停下来的意思，浪潮般的快感席卷着我的大脑，此时此刻我的下体已然是全副武装的状态了。 

12.更衣室内 
[12.更衣室内] by 树懒挂树懒

虽说这内衣店并不属于人流量庞大的那一类店铺，但依旧有着稀稀松松的顾客穿梭于更衣室之外。
而在这薄薄的帘布内侧则是——

「嗯哼、妮，妮娅小姐……嗯...」我满脸涨红，极力地压低了声音向妮娅求饶道。
「这还不是阿犬的错，这样子弄得根本没办法进行试穿嘛！」妮娅坐在换鞋凳上，声音中看似带有些许责备之意，但是手上的动作却完全没有反省的意思，纤细的手指开始有规律地按压我的睾丸，仿佛是小猫刚捕获到了自己新的毛绒玩具一番，妮娅的眼中的惊讶也逐渐转变成了难以掩藏的好奇与性致。
「想要让小鸡鸡消沉下去，最快的办法果然还是……噗噗噗！」不知道又有了什么鬼点子，妮娅看着我坏笑了几声，赶紧脱下了自己的外套，露出了白花花的胸脯，内衣的布料虽然紧紧遮挡住了胸部那诱人的最后一抹粉红，但是在肉色内衣的衬托下，深邃的乳沟却如同涂有让人发情的毒药一般吸引了我全部的注意力，小伙伴别说是消沉了，在这一幕的刺激下，更是抬起了头，不断地在紧致的内裤中颤抖。
「妮娅小姐，这，你怎么把衣服给……给脱了，咕。」目瞪口呆的我失礼地盯着妮娅的胸部，肉眼可见的柔软让我的大脑充血到飘飘然，无法思考的我总算挤出了这样一句话，可是这并没有掩饰住我的吞咽声。
「更衣室，不就是用来脱衣服的吗？」妮娅随口编了一句歪理，便将自己的胸部靠近了我勃起的下体，并慢慢地扒下了我的内裤。
「阿犬呀，其实我好早之前就想做一件事了，你就满足我一下嘛~」
由于此时二人正处于更衣室内，妮娅自然也把自己的音量控制在了一定范围内，但这低声的轻吟更像是娇小女友的呢喃般，配上妮娅自身特有的俏皮可爱，已经完全让我忘记此行本来的意义，只想要和眼前的女孩进行鱼水之欢，让自己饥渴的欲望喷薄而出。

接着，妮娅双手扶着自己的巨乳，用乳沟的最内侧对着我的下体，缓缓地沉下了自己的身躯。从乳房的下缘，到乳房的深处，最后直到整个鸡巴被封锁在无尽的温暖中，整个缓慢地过程都给我带来着天堂般的享受。即使是没有任何的润滑，在妮娅光滑柔软的乳房与我的忍耐汁的相互配合下，肌肤与粘膜之间的接触没有造成任何的不适感，妮娅乳房的触感如此的清晰而又让人沉沦。
「嘿嘿，阿犬和其他男人真的不太一样呢，这对奶子就真的让阿犬这么舒服吗？」看我并没有任何反抗的余力，妮娅轻声地说起挑逗的话语，双手开始揉搓起来。在妮娅双手的协助下，原本温和的乳压显得更加具有侵略性，从四面八方挤压着我的半身，让我一下子紧绷起自己的双腿，仿佛腰后的脊髓也被这快感麻痹。

「其实我早就在想了，如果能用这对糟糕的巨乳紧紧的夹住男人的鸡巴，然后让男人在其中凄惨地射精，那感觉肯定不一般，可惜……」妮娅笑着看了看快要爽到失去神智的我，接着说道，「从来没有遇到过和阿犬一样的人，能够让我做这样的尝试，有阿犬能够陪我，真是太好了~♪」
妮娅加快了手上的动作和力道，巨大的胸部一次又一次的拍打在我的大腿内侧，而处于漩涡中心的阴茎已经快要将自己融化在乳房内。铺天盖地的快感让我早已有了射精感，但是受压于妮娅的巨乳，满满地精液总是被强行堵回去，每次留下的都只有逼人疯狂的快乐与射精欲，此时的我根本没有心思和能力再去理智地回答妮娅地话语，只能勉强保存着理智防止自己发出过于夸张的噪声从而造成骚动，并任由这对乳房对自己的下体施以如此酷刑。
千里之堤溃于蚁穴，白浊的液体终究突破了防线，在双乳的狭缝之间挤出一点空隙，紧接着难以遏制地，一滴两滴，一注两注，最终如泄洪一般，大量的精液从这崩溃地水龙头里倾泻，浓郁的精液从妮娅的奶子上下方缓慢溢出，淡淡的石楠味薰染了这对原本无暇的乳房。

「嘶~~~~哈~~~~~♥」随着射精的结束，妮娅深深地呼吸了一口，「嘿嘿，阿犬竟然在我的奶子里就这样狼狈地射出来了呢~让我看看小鸡鸡有没有软下去呢？」妮娅一边享受着精液带来的芬芳，一边仿佛害怕我逃跑一般用手死死地按压住乳房，并尝试着用双手隔着乳房去感受内部的我的下体的形状。
——但是这是不可能办到的。双手的触摸根本没办法直接传递到深陷乳房的阴茎，取而代之的，我感觉到的只是粉色的柔软再次混合着粘稠的精液席卷我的下体。刚刚完成射精的龟头是极其敏感的，可是我瘫软的双腿根本无法逃离让自己逃离妮娅的攻势，本来极力压低的声音也随着令人闷绝的快感逐渐猖狂起来。
「嗯……嗯唔……嗯！」再也压制不住自己的声音，我难堪地呼出了声。
可这并没有让妮娅停下自己的动作，反而是让妮娅更加亢奋了。妮娅结束了试探，转而开始激烈地用奶子上下摩擦并欺负着我的鸡鸡。极端充血的龟头在精液的附着下变得更加易受刺激，乳穴的温度也由此变得更加炽热起来。
「阿犬你这不是还硬着吗？想再射一次吗，不好好把精液射完让你这可怜的鸡鸡软下来，可不能够试穿这里的内裤呢！赶紧全部射，都射到我的奶子里来吧！」
随着下体快速地二次勃起，很快我充阴茎再次占据了妮娅的乳穴。双乳之间的粘液在挤压与摩擦的过程中不断地发出吧唧吧唧的声音，原本令人闷绝到窒息的快感很快完全聚集到龟头的最前端，根本不给人坚持和努力的机会，还不到一分钟，我就迎来了第二次绝顶，快乐冲击着我的全身让我不断地颤抖，精液如同尿尿一般疯狂的在乳沟里进行浇灌，大脑由此被染上了一片纯白，就连思考也变得奇怪，这种乳交的感觉已经深深地印在了我的精神世界，无法忘怀。
「嗯啊，啊，啊~~」第二次高潮的同时，我也放肆地浪叫出来，已经顾不上什么顾客，什么更衣室了，我的腰部挺得直直的，自己的下体和意识都已经深深没入在了妮娅的双乳中。
「嘿嘿，还有吗，还有吗？不射完可不行哦？？」妮娅也不再关注当前我们的情况，双手依旧不断地挤压这自己地奶子，进行着压榨式的乳交，没有丝毫停下来的准备，准备开始自己的第三发榨取。

「更衣室内还有客人吗？咱们已经关门了！今晚……我有些私事，要提前把卷帘门给关上了。」忽然，更衣室的门帘外传来了成熟的女声。老板娘的声音一下子惊动了我，我急忙抽回了自己的腰，抓回了自己的意识。看老板娘的反应，应该是……没注意到我们在她店铺里的翻云覆雨吧？妮娅此时也从意乱情迷中缓过神来，「啊，啊，阿犬你这，你这笨蛋怎么还是软不下来！这些，这些……这些就不用试了吧，一定都很适合你！」妮娅立马起身，随着妮娅的起身，双乳也上下摇晃起来，双乳之间隐约还能看见粘稠的精液拉出了条条粘丝，这番情色的模样又一次拨动了我的心弦。
「选好衣服了就快来付款吧！」然而老板娘再次泼了一盆冷水。
原来我们是来买内裤的！心有内疚的我和妮娅悻悻地在更衣室内整理好了自己的着装，也故不着一条条的尝试内裤，一抓带上了所有的货品。「老板，这些，这些咱们全都要了，真的很合适呢！」妮娅非常勉强地微笑着，紧接着拉着我逃离了作案现场。

「那是天上苑的妮娅和新人吗？好久没那么兴奋了~在这样下去根本就没办法工作了呢~不行我得再来一发。」说着，老板娘重新用监视水晶播放起自己才录下的春色影像，再次打开还未从小穴内取出的跳蛋，手臂开始游离在自己的阴唇周边，晶莹的液体逐滴掉落在地板上，「如此货色，有空去，去品尝品尝吧~」
在这深夜无人的服装店中，延续着无人知晓的娇喘和淫靡。 

13.劳模御犬！ 
[13.劳模御犬！] by 树懒挂树懒

今日总算是要作为天上苑的男娼正式上岗了！搬宿舍、整理房间等事务又可给我耽搁了好一天的日子，我可是迫不及待地想要，嗯！想要努力工作了，可不能总是拜托天上苑如此良心的企业给自己白吃白喝！瞧，咱是自信满满地穿上了妮娅小姐那日为我挑选的内裤，这一定会为我带来事业上的好运吧！我可不是单纯地想要做爱才……
总而言之，如果思想中全部充斥着杂念，那也算是一颗由杂念构成的纯粹的心！

身处童苑大堂的我，正和「同事」们列队集合。虽然距离正式营业还有不少的时间，不过作为企业文化的一环，当日有班次的娼妓们需要提前在大堂里集合一番。环顾四周，大堂内有数十的「异世界」少年们，西装革履的吸血鬼小子，圣洁高傲的骑士道狼人，在以人类为主的「专业」团队中，闪闪夺目的异种族男娼可不占少数，而本就是人类的我，带着平平无奇的样貌更在这其中显得尤为黯淡。虽然我对这形形色色、貌美如花的男孩们难以提起什么兴趣，但是这感觉总比在肌肉猛男堆里体会那莫名的闷热要好上不少。
「看来着装饰品以及个人特色也是吸引顾客很重要的一环啊。」我不禁沉思起来，比起这些「职业」的前辈，刚刚还因为换了条内裤就如此的沾沾自喜的我真是显得有够不成熟的。
「今后是不是还要再拜托妮娅小姐再给自己打扮打扮，可是我这模样又能打扮到什么程度呢？」想来还挺自卑的，毕竟自己从小在班级里都是小透明，和班级里的社牛不同，自己带着平平无奇的长相总是顺着时代的浪潮闷头学习，如今回首望去，自己的青春竟然如此的淡如白水，没有任何的记忆锚点……

「御犬？御犬？御~犬！」
「啊，在，在！」我还沉浸在对自己过去的缅怀之中，今日负责的主管人员便打断了我的思考。
「还在傻楞着干嘛？今天你是第一次接客吧，作为「木兰」，你一周至少得有三天时间呆在苑内等候挑选或者指名…选一些你感觉比较合适的日子吧，我给你把牌子挂上。」显然，这名主管并没有和妮娅一样多的耐心来指导新人，只是如机器般把应该遵守的条条款款复读了出来。
「一周七天都给排上吧！」我毅然决然地说道。
学习不好的理由可以是不爱学习，社交碰壁的理由可以是不愿与人沟通。但如今，我接受上天的恩赐抛下一切转生于这异世界，又经过多番周折终于来到如此良心的国家级企业——天上苑，还有什么摆烂的资本，还有什么躺平的理由！我这混蛋虽说前生不学无术，但是在这男人的尊严方面可是绝对不能退让，既然要做（爱），就一定要做（爱）到最好，我御犬一定要在这天上苑干出一番名堂！

总之，先从每天加班这样朴实无华的努力开始吧！堂堂正正挺起了胸脯，「一周七天都给排上吧！」我再次重复了一边。
「好的，周一、周……等等，你说啥？？」
 「每天，就每天都将班次给我排上吧，不行吗？」
这下惊讶的可不止主管一人了，整个大厅都开始闹腾了起来。
「哇塞这小子什么来头？」
「这胆子也太大了吧……」
「这是什么不怕死的仙人。」
「赚钱也不能拿命来赚呀……」
一时间零零碎碎地讨论声嗡嗡的挤满了大厅，扶着额头的主管还没回过神来，一名绿衣碧眼的尖耳少年直冲冲地横到了我的面前。
「你这乡巴佬，你这玩笑算什么意思，别以为初夜身价高就能够在这里胡作非为！」
「对呀对呀！」「怎么可能每天都能坚持下来！」「哗众取宠也要有个限度！」
啊，听了他的发言和随之而来的附和后我就明白了，这人就是那种，每个地方都会有的小团体地头蛇吧。仔细打量绿衣少年一番，清秀的双眸内透露着优生般的高傲与不羁，这着装和配色与我之前招待的精灵小姐几乎是一样的，耳朵也……是精灵吗？
「不服气你们也可以这样呀？麻烦一下，就给我挂七天，我非常且及其肯定的确定！」可谓初生牛犊不怕虎，我可不想因为这些男娼的烦言碎语便放弃大好的做爱，啊不，工作机会。向主管示意之后，我再次转过身来面对着绿衣男孩，丝毫没有示弱的打算。
「你这小屁孩，要真受不了就别把屁股撅那么高不行吗？」我轻佻地向对方嘲讽道。
「你这混蛋，爷都已经三……可恶！你给我走着瞧吧，到时候死翘翘了可别怪我没提醒你！」仿佛差点把什么重要信息说漏了嘴，男孩顿了一下，跺了跺脚向我发出了最恶毒的诅咒。
做爱还能死掉吗？……应该不会吧！
「好了好了别吵了，御……御犬，如果你真有这样的心思，我肯定不会阻拦你，可天上苑是一家合法经营的红楼，咱们的员工必须……一周至少休息两天，否则可吃不起检察官的举报，既然你没有什么要求的话我就给你排上周六周日的双休吧。」
竟然是良心企业！就连妓院也有双休的条款！

被这突如其来地合法经营所震撼，我瞪大了眼睛在大厅了杵了许久才缓过来，刚才的喧闹已经散去了，大家都在为今晚的营业忙碌地做着最后地准备，不少人甚至已经离开了童苑，前往一些闹市地区进行「站街」。像我这样肯定不存在预约的新人，只有等着客人来挑花，或者自己出去揽客——不过第二个选项对目前周围路都不识的我来说，还是太过于具有挑战性了，毕竟这才第一天，就只有老老实实地前往准备室。
「阿犬！」这时，耳边出现了熟悉的声音，「我已经听说了哦，传奇男妓初夜高达180金，这事情早在我们童苑之内传疯了，我当时还在想不会真的是你吧，没想到你最后竟然做到了！」
「虫虫？嗨，都是运气，别提了……」想起前几天妮娅小姐的乌龙事件，我不禁摇了摇头，「已经发生的事情就让它过去吧，刚刚那小子是谁呀？」
「你说菲菲吗？他在童苑还算是有些名气的了，依靠着精灵族不老的特性和极高的颜值，可以算是这童苑的小招牌之一哦。」说着虫虫又向我靠近了些，压低声音说道，「据说要不了多久，他就要晋升为『百合』了。」
「百......合？」
「百合！」
「女...同性恋？」
「阿犬你……没有读过《天上苑员工指南——花》吗？」见我的反应不太对劲，虫虫向我确认了一下，紧接着跑到准备室外，不知从哪儿掏来了一部蓝色封皮的指南书，上面赫然印刷着「天上苑员工指南——花（R-18）」几个大字。
「等等咱们的员工有的都还只有15、16岁，这书竟然是R-18的？」
「别闹了阿犬。」虫虫并不懂得我的幽默，话语里透露出来更多的是担忧和焦虑「你这不，这不完全不知道吗？」
我当然是知道这书的，准备周全、万无一失的妮娅小姐早在几日前就已经将它给我了，不过当时的我只是把它当作「中小学生守则」一样的册子，并没有去仔仔细细的阅读。更何况这上面不印着R-18的字样吗，我（设定上）还只有16岁！
好吧，让我看看好好研读研读——— 

14.难得的指名 
[14.难得的指名] by 树懒挂树懒

「嗯嗯……总而言之在这等着就没问题了吧！」
「阿犬你这不是完全没把指南看进去吗……」
虽然有虫虫在身旁监督和讲解，可是这规章制度也太多了些，如今时间有限，我也只能浅浅地将一些营业的流程走马观花一番，看来只是这样，理解还是不够透彻啊。
已经来到营业的钟头，原本热闹的休息室也安静下来，不少同僚都已经前往他们熟悉的大街小巷去进行客人的狩猎，休息室内仅剩下一些既没有指名预约、也没有出店拉客的寥寥数人，虫虫为了陪伴初来乍到的我，也留在了休息室内。「坐镇小哥」的接客机会确实会少很多，服务的对象也大都是一些没啥经验的「探店萌新」，不过在店内既有经验老道的老鸨为你介绍客人穿针引线，又省去了自己在街边花枝招展、招摇撞骗的功夫，根据虫虫的说法，坐镇的方式也更容易培养属于自己的熟客，总而言之虽然在这里收入会少了些，但也是不坏的选择。

「嘎叽~」这时，休息室的房门被慢慢推开了。
我今天的第一名客人来了吗？内心扑通扑通的小鹿乱撞，紧张的我悄悄地低下头，往门口的方向瞥去，今日会是与怎样的异世界美少女发生邂逅呢？是情热的辣妹，清纯的少女？还是懵懂的小姐，饥渴的夫人？想起接下来可能会发生的种种艳丽旖旎，我的小腹中早已燃起了一团火焰，满心的期待让我死死的盯向休息室的房门……
「嘎叽~」「就这孩子吧。」……
「嘎叽~」「最左边的孩子还挺对我胃口的~」
「嘎叽~」「1、2、3，就这三名吧！」
……
……
各位姐姐们，我还在这里呀，你们倒是看看我呀？
夜晚已经快过去大半了，还留在空荡荡的休息室内的我宛如一名空巢老人，就在几分钟前，最后陪伴着我的虫虫也被一名兽人姑娘给领走了，
「这不是完全没有人指名我吗！」我的内心朝着这看脸的世界无情地咆哮着。
「阿犬加油！机会总是有的！」虫虫临走前，还俯下身子在我耳边悄悄地给我嘀咕了一句。看起来温馨而令人慰藉的话语只能更加伤害我的心。
「我的卖相连虫虫都不如吗！」 这家伙总是快我一大步！这让我的自尊心受到了前所未有地打击。我耷拉着脑袋陷入了无尽地自我怀疑之中，恨不得赶紧找个洞穴给藏进去，要是被别人知道自己就连卖身都卖得如此的费力，那可真是奇耻大辱了。

当然，自己的卖相是其中一个原因，我也还忘了另一点，在这春销之中另一个重大的影响因素——价位。根据天上苑的规矩和定价标准，新人的起始价位，特别是像我这样在雏鸟苑从头做起的新人，很大程度是取决于初夜价格的。一般来说这样的定价标准当然不会出什么岔子，但是对于我这样糊里糊涂就将初夜高价献给妮娅之后，自己还没有个什么口碑和名堂，价位就已经涨到了一个相当高的水位，也不可能指望妮娅小姐作为天上苑的员工能够去为我宣传宣传，打出些名气。最后加上相貌平平的新人男娼等一系列的加持，谁还愿意为我这无名小辈再做一次冤大头？就这样，还被蒙在鼓里的我正傻傻地坐在等候室内，沉浸在无尽的挫败感中。

「嗯……是只有这名孩子了吗？」
「啊是的这位客人，欢，欢迎来到天上苑，在这里希望能够由我为您献上诚心诚意最真挚地服务~！」还在沉思地我并没有第一时间注意到新进门的客人，耳而亲切的问候一下子吓得我打了个颤，咱一扫之前低落的情绪，拿出自己最后一把干劲从沙发上慌忙地蹦了起来。如果在这种根本无人可选的前提下，自己还被残酷的拒绝，那这人生还真是没法活了。我内心不断地祈祷着自己的肉体能入了这位小姐姐的法眼，悄悄地、缓缓地抬起头来。
「呵呵，我这边才是需要您多多指教呢。」眼前的少女浑身呈现出蔚蓝色透明凝胶状，在不断流动和变形的身躯中却依旧能够辨识出诱人的体型与轮廓，赤裸的身躯上，泛起层层波纹的胸峦中央那Q弹的突起，和在身躯之下滑腻嘀嗒的蜜穴更让人是直咽口水。
「请……请这位客人规范着装。」我瞪大了眼睛，字里行间中的绅士风度和自己难以移开的目光形成了鲜明的对比，粘稠的质感更是为这画面增添了更多的香艳。
「扑哧，这孩子真有趣。」这名史莱姆娘淑女的遮住脸颊笑了笑，接着说道，「怎么？你讨厌这样的身体吗？」
我赶紧摇了摇头，「不讨厌，不讨厌，能够为您服务是我的荣幸，感谢您的指名……」
「……」
「哎人家还没确定指名你呢，莫要无礼！」此时，负责介绍男娼的老鸨才姗姗来迟，望见此番景象，叹了一口气，说道，「客人，真的非常抱歉，现在店内并没有存在服侍过史莱姆族经验的男妓，这名是我们天上苑童苑的新人，由于……一些特殊的原因，他的价位稍微贵一点点，而且也怕他不懂规矩，坏了您的兴致，如果客人需要的话，我可以马上为您预约其他合适的人选……」
「不担心！你，你可别乱说，我就是合适的人选，你以为莉莉小姐为啥给我标上这么高的价位！」这下可把我急坏了，这可恶的老鸨，怎么能这样说自己家小哥的坏话呢！生怕这生意又给弄丢了，我赶紧蹭到了史莱姆娘的面前，用眨巴眨巴的眼睛盯着客人的眼睛好长一会儿，最后甚至不要脸地撒起娇来：「不要走了嘛，就选我嘛，就选我嘛~」
很显然在指名前，这样具有明显挑逗意味的行为完全不符合天上苑的规章制度的，站在一旁的老鸨扶了扶自己的额头，要不是有贵客就在身边，恨不得现在马上掏出一根鞭子好好教训一下眼前这不守规矩的混蛋。
「麻烦一下，我就指名他了~」
「客人……」
「没关系的，我和莉莉也是老相好了，我相信她的眼里和定价——今晚剩下的时间我就把这孩子包了吧。」史莱姆娘笑了笑说道，「其实我也有听闻过一些有趣的传闻呢。」
「嘿，嘿嘿，我也和莉莉小姐是好朋友……小人花名御犬~」这突如其来的指名让我有些猝不及防，有些小腼腆的抓了抓脑袋，我露出了傻傻地笑容。
「在那里胡言乱语说些什么，还不快领着客人去房间里？」老鸨压低了声音，从背后掐了我一下，向我强调到。
「遵命！客人，请随我来吧~」毕竟是自己人生的第一个正式的客人，我一把抓住史莱姆客人那布丁一般松软潮湿的手，心中的喜悦化作轻盈的小跳步，领着这位客人向客房走去。 

15.奇怪的请求 
[15.奇怪的请求] by 树懒挂树懒

「啊呀，真是紧张死我了~」进入客房后，史莱姆小姐仿佛松了一口气，瘫坐在椅子上，「真是吓得我冷汗都要流出来了——」
「史莱姆也会流汗吗？」——这样无礼而冒失的提问自然是不会从我嘴里钻出来的。看到眼前的顾客完全没有在休息厅时的老练和成熟，我稍微有些发愣，不过很快我就恢复了一名从业人员应该有的专业与风骚：「小姐姐，感谢您的指名，请问您是第一次来天上苑吗？是需要先洗……洗一些水果吃，还是先吃掉我？」
聪明机敏如我，考虑到史莱姆的特殊性，先洗澡的话语在我的嗓子眼里被咽了回去。
「额……啊对了，御犬，是叫御犬是吧？」在我出声之后，清澈如许的史莱姆小姐才从短暂的紧张中缓过神来。
「嗯嗯！叫我阿犬也可以哦~大家都这么称呼我，请问小姐怎么称呼呀？」
看着眼前的史莱姆姑娘，我的内心中充满了好奇与难以掩藏的悸动。
「莱姆。」莱姆略显羞涩，悄悄低下了头，「其实……非常抱歉！莱姆，莱姆有一件事情想要拜托阿犬，有一点点难以启齿，就是，嗯……就是……」 随着对话的进行，莱姆的音量逐渐减弱，碧蓝色的胶状身躯也开始缓缓地左右扭动起来。
「莱姆小姐请放心吧，无论怎样的要求，只要不违背天上苑的规章制度，我都可以接受的，是需要什么特殊的玩法或者体位吗？还是说……想要进行一些小小的角色扮演增加性致？」作为第一次接客的我，能够厚着脸皮鼓起勇气说出这样害臊的话语已经相当不容易。同时，我不断地向自己强调着自己身为男娼特殊的身份，一切都是为了客人能够在天上苑接受至高无上的服务而成立的，在内心深处单纯想要色色的私欲可不能有！
不过和史莱姆娘做爱会是什么样的感受呢？也许是那滑腻的体液包裹着我的下体，如乳液般轻抚着我的渴望；也许我会在粘稠的胶状物中被淹没，即便是全力的挣扎也无法从她包容万象的躯体中逃离……让人血脉喷张的画面与可能性一个又一个的出现在我的脑海中，加速的心跳快速泵血，让我的脸颊变得炽热而又红润。而莱姆腼腆的态度更是让我浮想联翩，难道说还能有什么高级玩法？这种欲言又止的行为进一步的刺激了我的联想，此时脑内的画面已经夸张到完全不适宜正常地播放和描述了。
「不是的不是的，阿犬你误会了！我不会为难你什么的，请阿犬放心……只是……」莱姆似乎是看到我脑内那不可描述地疯狂，赶紧对着我摆了摆手，摇头说道。
「只是一个小小的要求而已，那个，阿犬和莉莉的关系不差吧？请，还请阿犬告诉莉莉，我今晚……今晚狠狠地把你干了一发！」
「……欸？」
「如狼似虎的莱姆小姐看到我就冲了上来，扒掉了我的衣物，侵入了我的身躯，用浑身的粘液不断地蹂躏着我的下体，我不一会儿就被莱姆小姐给搞趴下了，失去了意识，只听见下半身连绵不断的咕叽咕叽的声音……对对对，就这样说！」
「欸欸欸？」
说实话，这么特殊的要求简直是我工作以来还是第一次见！
——这本来就是我的第一次正式的工作！竟然就能碰见这么特殊的要求！
我的内心在这让人难以置信的要求下甚至吐槽了两次。
「嘿嘿，今晚阿犬就不需要再和我做让你不开心的事情了，咱们就在这小屋子里等到天亮吧！」莱姆小姐继续说道，在她看来，她花下重金包下了我的整个夜晚，还颇有绅士风度地尊重了我的节操和肉体，这对我来说无疑是巨大的馈赠和划算的买卖。
而且这世界竟然还存在叫了小姐不做活的！
「阿犬放心吧，钱我会照付的，我还会给你双倍的金钱！你还不用委屈自己来侍奉我，哼哼让莉莉那混蛋嘲笑我，你就给我等着瞧吧！看我把你家的男娼搞个七荤八素！」
我担心的也不是钱的问题呀~
「额。」莱姆的请求让我之前全部的妄想被冰封在了谷底。我的内心偷偷盘算了下，毕竟听起来今晚即使是不工作，我也能拿到双倍的收入，还能被云个「七荤八素」，真是一件不可多得的好事呢……
不对劲！不对劲！
可毕竟是客人的要求，哪怕眼前的莱姆几乎等同于全裸的坐在我的面前，哪怕眼前的莱姆私处和浑身都充满了粘液，哪怕……咕！眼前这蔚蓝的少女正毫无防备地坐在我的面前，也许只要自己鼓足些勇气，冲破最后的底线，就能够尝到来自史莱姆娘那奇异身躯的美妙……也许只需要我主动一点，大胆一点，这名来自异世界的少女很快就会……
不行就是不行！不能再沉浸在自己淫秽的幻想中了！阿犬！
「好的，莱姆小姐~」百般的挣扎后，最终我还是压制住自己内心中蠢蠢欲动的另一半身，无奈中答应了莱姆的请求，略显失落地走向床边，坐上了柔软的床。为了防止自己的邪念重发第二春，我偏过头尽量不去直视莱姆那动人的身躯，可毕竟是妙曼的赤裸少女和青春懵懂的少年，我总是忍不住偷偷地将目光瞥向一旁的莱姆。细细打量，莱姆的容貌如同她的躯体一般，给人以清澈而纯净的感觉，闪亮的瞳孔仿佛一颗无垢的蓝宝石；目光逐渐向下游动，那流动胶体组成的胸部上，轻微的水波和浮动仿佛在莱姆那通透的乳房上形成了二次乳摇，让我的心也不自觉地随着莱姆身上的小波浪而飘摇在无尽的遐想和思绪中；而毫无遮掩的下半体藏匿在莱姆的透明的双腿之间，水纹导致的折射并不能让人看清那处秘境的细节，可越是看不清，就越是有魅力让人深陷其中，似乎层层叠叠的水幕中，隐藏着那一口最为旖旎的清泉……
「……阿犬？」
「阿犬，我身上有什么特别的吗？」
「啊，啊没有没有！」意识到自己的偷窥几乎已经转变为痴汉般的视奸，我赶紧收回了自己的目光，羞愧让我瞬间涨红了脸，并急忙地转移起话题来：
「啊，啊没有，没有，莱姆小姐，莱姆小姐为什么要花这么个大价钱，来这里呢？」
「哼哼，是对这个感兴趣呀~反正今天有的是时间，我就给你说说吧~」莱姆丝毫没有在意我失礼的目光，反而是「咕啾」地一下，主动坐在了我的身边。
「莉莉那家伙呀……」 

