書名: 来自昨日的人间
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626178622.html
類型: 原創
作者: 纸片君
更新日期: 2021-10-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

某之文库:
https://www.linovel.net/book/120974.html
某之国度:
https://www.lightnovel.us/cn/series/1765
某记事本:
https://noire.cc:8888/s/POanCA
灵感整理:
https://www.esjzone.cc/detail/1629447245.html



十分简洁的简介这是一个关于友情、亲情与爱情，并存的故事。在雨天行走，却被雷电劈死的不幸少女，在异界中层管理组办公室醒来。在得到特权，转生到异世界后。少女却没想到，出生点是安罗尔大陆上，最大的埃罗拉迷宫。——她在那里，遇见了，被魔创者们封印的黑龙王。从那时起，少女与龙，搞笑又有些感动的，异世界冒险故事开始了。（其实还有史莱姆）更简洁一点的简介少女与黑龙王相互隐藏身份，在欺瞒的话语中，前进的故事。（根本没啥差别）读前须阅，阅后即焚要是某天见不到作者，还没有留下任何通知，那可能是撞到墙了。（一本正经，弱弱地说）由于计划是长期写的长篇，所以，剧情可能会出现拖沓的情况，会尽量写得有趣点的。（不是可能，而是绝对）◆在另一边的更新『轻之文库』；『轻之国度』；但主要是在ESJ这边发，其他两边想起来就更。按分篇的TXT整合『爱丽丝的记事本』；没什么特殊情况的话，应该不会挂掉。真·友情的推文链接『精灵使』：BY ARAC；『弒龙者』：BY 月星。联系 纸片君


目前因学业繁忙，而偷懒周更中（但存稿还是日更）
◎公告放置楼 （请无视） 
[公告放置楼 （请无视）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎2021年8月14日


嗨喽，大家好！本小说从开始连载至今天，已经过去了一个月。

这期间一直保持着日更，还是挺不容易的（睁着眼睛说瞎话）。

然后，从2021年8月20日开始，更新频率呢~由日更变成为周更（不不不，才没有拖更），

不要问原因，问就是作业没补完（啊这）。

还有，关于每一话需要再安排一下（比如说屯些稿啊、把主线和非主线的位置调整之类的）。

没关系的，过五个月就会恢复日更，预计在2022年2月左右（什么鬼、这叫五个月！）。

别看要到大过年，如果遇到国庆中秋之类的（长期）节假日，中间会短暂变成日更的。

先说周更吧，没有特殊情况的话，会在周五晚或周末里面，任选（拿得到电脑的）一天更新。

可能是一周一更、也可以是一周双更，看繁忙程度吧，毕竟面临升学了，下一年会很忙很忙。

嗯，以上，就是纸片君要说的话 ，再见咯（别走呀！）。


◆


◎2021年7月13日


由于老本行是画画，所以，作为一个作者，文笔和剧情上不足的地方很多。

写这个故事，完全都是受到轻小说的影响（影响很大）。

即使是心血来潮，也会尽力写完（啊，不允许弃坑！）。

其实，这个故事从寒假开始在企划，只不过，到现在才发出来。

所以现在才会有每日一话的进度，毕竟，库存还有不少。

以前无事时，一天能写三话（都是上不了网惹的祸）。

但要是遇上没灵感，几个月都见不到一话（最长也只有一个月没动笔啦）。

首次写风傲天，感觉把女主写成了男孩子，比如说，思考方式和大大咧咧的性格。

有打打杀杀（很多）与恋爱情节（几乎没有），应该算是中性向，实在搞不懂受众人群啊。

总之，谢谢大家的支持，在这个故事完结之前，写多写少都不会弃坑（不弃坑宣言）。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎七夕贺图楼 （单身狗） 
[◎七夕贴图楼 （单身狗）] by 紙片君



 

◎十万字贺图 （至四十三话） 
[◎十万字贺图 （至四十三话）] by 紙片君


 

◎插图栏没了 （补插图） 
[◎插图栏没了 （补插图）] by 紙片君






 


作者的绝密档案，设定超级剧透，建议读完后面再看
◎无用的设定 （更新中） 
[◎无用的设定 （待补充）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎无用的设定


注意：这是有史以来，最无用、最没用意义的设定资料。


◆


◎目前的出场人物


== 语首 ==

艾草：诶/嗯/嘿嘿

陇：喂/滚

穆乌：姆呜/阿拉/啊咧

诗：待补充

言：待补充

夕纱：待补充

席里：待补充

利加尔：啊/哈哈哈

瑞纳（蕾拉）：哎呀/哎呀呀

沙弥鲁：待补充

埃里维斯（雷神）：待补充

神明：待补充

雪拉（精灵女王）：啊啊


== 称呼方式 ==

艾草：自称「我」，习惯叫名字，称呼熟人时会带上「酱」或「君」。

陇：自称「我」，总是没礼貌，不叫名字，只使用「喂」。

穆乌：自称「人家」，习惯叫名字，遇到高贵和尊敬的人时，喜欢加上「大人」。

诗：自称「我」，待补充。

言：自称「我」，待补充。

夕纱：自称「我」，待补充。

席里：自称「我」，待补充。

利加尔：自称「我」，与地位差不多的人叫名字，有时叫男孩「小鬼」或「小子」。

瑞纳（蕾拉）：自称「我」，很有绅士修养，习惯称为「小哥」或「小姐」，熟人叫名字。

沙弥鲁：自称「我」，待补充。

埃里维斯（雷神）：自称「我」，待补充。

神明：自称「我」，待补充。

雪拉（精灵女王）：自称「吾」，不管男女都带「桑」，或直接称之为「汝」。


== 性格萌点 ==

艾草：活泼/话唠

陇：高冷？/老妈

穆乌：傲娇？/治愈

诗：兄控/怕生

言：妹控/正义

夕纱：人妻？

席里：温柔/可靠

利加尔：豪放/单纯？

瑞纳（蕾拉）：绅士/多疑

沙弥鲁：好色？

埃里维斯（雷神）：自恋

神明：神秘

雪拉（精灵女王）：调皮


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎人物设定集 P1 （更新中） 
[◎人物设定集 P1 （待补充）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎人物设定集 P1


注意：为了防止剧透，部分设定没有放出来。


◆


◎艾草（小爱）


简介：热衷于吐槽的普通少女。

虽然带着，连她都不知道的外挂，转生来到异世界。但除此之外，没什么亮眼的特点。


姓名：艾草。

定位：绝对是女主 NO.1。

性别：女。

种族：人类。

年龄：14岁。

身份：转生者。


擅长属性：雷属性（常用）、水属性（继承）、木属性（继承）

特殊能力：无限魔力，身体超速再生，语言自动转换，鉴定。


原本任务：在异界，自由自在地生活下去（也就是说完全没目标）。

阶段目标：深入去了解异世界（毕竟雷神不告诉她）。


评价：傻孩子，很可爱。

背景：某天在雨天漫步，却因被雷劈，而转生来到了异世界。

在那之前，好像有着连老妈都不知道的背景。

黑历史：虽然目前，与每个人都合得来，但，貌似在转生前，不太受欢迎。


== 正常属性 ==

下层苦逼学生（原本），人肉吐槽机，超龄萝莉（呆毛和贫乳），理科女。

话唠，随遇而安，直女，逻辑鬼才，萌；

任性，丢三落四，好奇，擅长思考，粗心，智商满分（零分），总掉线，超怕麻烦，低调。


== 隐藏属性 ==

1.满脸傻乎乎的，所以对于装傻很在行，容易让他人放下戒备。

2.优先为自己考虑，但对别人对她的看法很敏感。

3.虽然认真考虑过了，但说话总是不过大脑，因此总是被他人抓住把柄。

4.不追求物质，但对于金钱还是很敏感的。

5.喜欢撒谎，自认为说谎能力很强，但实际上成功的次数屈指可数。

6.是一个好学生宅女，不怎么出门，热爱ACGN文化。

7.只有在雨天才会出门，总之就是喜欢阴暗的天气。

8.很懒很懒，懒到已经不想动弹的程度，总是会想方设法休息一会。


== 隐藏技能 ==

1.不正经 LV：2（小黄书和奇怪脑内幻想）；

2.疯狂暗示 LV：3（用眼神和面部表情暗示陇） ；

3.味觉反转 LV：3（喜欢吃黑暗料理）；

4.倒霉运气 LV：7（会影响周边的人）；

5.匹诺曹的鼻子 LV：7（谎言制造机）；

6.三百六十七问 LV：MAX（好奇心强导致的结果）。


== 作者的废话 ==

写小说之前，在陇和艾草之间，谁才是第一视角而徘徊不定。

而选用了艾草，是因为，艾草会客观看待，整个故事的发展。

嘛，毕竟在设定上，这个角色的立场永远中立。

顺带一提，她的吐槽中，有时候就是作者的心声（官方吐槽最为致命啊）。

然后，这个角色，本身也有很多糟点。

比如说，身为女孩子，却总想一些男孩子才会想的，一些不正经内容什么的。

这足以可见，她的心理其实是不太正常的，但至于是什么原因导致的，目前还不知道。

还有，以现在还没有放出来的，内容来看，艾草的个人经历，曾经也有很多黑历史。

在开头里做了很多铺垫，其中也有很多暗示等等，

比如在开头提到的艾草的朋友，在人间，艾草只有两个朋友。

但在异世界中，她和黑龙王很快就聊开了。

这以性格大大咧咧，还自来熟的艾草来看，这个数量显然不正常，显得十分矛盾。

毕竟作为一个学生，在学校认识的人应该很多才对啊，为什么没有提及她其他在学校认识的人呢？

还有她的家庭关系，艾草熟悉的亲人，只有她的单亲母亲。

没有提到半个其他的亲戚，那其他亲戚又去哪了呢？

这些都是不易察觉的迷点，但想要让它成为糟点也可以。

不过，别误会了，这是一个欢乐向的异世界冒险故事，而不是市井怪谈的恐怖故事。

所以，请不要误会这个角色，有什么特别黑深残的过往。

以上是文中还未出现的内容（以后会出现的），在此作为伏笔。

毕竟，这些内容，提前让大家知道，也没什么问题。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎人物设定集 P2 （更新中） 
[◎人物设定集 P2 （待补充）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎人物设定集 P2


注意：为了防止剧透，部分设定没有放出来。


◆


◎陇·维拉罗尔


简介：被封印了三百年的黑龙王。

原来的实力很强，可最后，却沦为一条可怜的护卫龙，负责监督乱来的艾草。


姓名：陇·维拉罗尔。

定位：绝对是男主 NO.1。

性别：男（公）。

种族：高等龙族。

年龄：399（17）岁。

身份：黑龙王。


擅长属性：暗属性（常用）、除了光以外，所有属性（长期积累）

特殊能力：身体加速再生，魔力加速再生，无限体能，非自然死亡，邪神之眼。


原本任务：为上一任黑龙王报仇（不过他差点就忘了）。

阶段目标：深入去了解异世界（毕竟艾草也不知道）。


评价：太惨了，太难了。

背景：想要为上一任黑龙王，受到的不公平待遇报仇。

可最后，却被魔创者们封印，很久过后被艾草解救出来。

黑历史：300年前，明明只是想要复仇，可是却从魔物们的王，沦为魔创者的阶下囚。


== 正常属性 ==

站在顶点的王，人外（魔物），超龄帅哥（老祖宗了），文科龙。

面瘫，随心所欲，直男，商业鬼才，呆；

高冷，孤傲，不爽脸，无口，会关心人，想得开，不怕麻烦，冷静，稳如老狗，高调。


== 隐藏属性 ==

1.永远的工具人，如同游戏中的NPC一样。

2.老妈龙（陇），因为活了很长时间，所以觉醒了强烈的母性。

3.怕生，没怎么与人交谈，因此不喜欢开口，但在熟人面前话可多了。

4.在相处中渐渐被艾草带偏了，有时候会学着她吐槽，只不过是在心里。

5.根本不知道怎么低调，所以总是搞砸，被怀疑。

6.虽然年纪很大了，但给人的第一印象是不成熟。

7.自带毒舌属性，因为根本就不会说话，说话很直，总是中伤他人。

8.总是喜欢耍酷，明明是无意间养成的习惯。


== 隐藏技能 ==

1.另一面 LV：2（虽然想吐槽但说不出口）；

2.我不懂 LV：3（总是理解错艾草的意思）；

3.口出狂言 LV：4（无意间说出来的话）；

4.存在感为零 LV：5（全身太黑导致的结果）；

5.如同仆人一般 LV：8（让他干什么都会去）；

6.不能好好说话 LV：MAX（只会和被他看上的人交谈）。


== 作者的废话 ==

写小说之前，在陇和艾草之间，谁才是第一视角而徘徊不定。

而没有选用选择陇，是因为，陇不怎么说话，戏份真是少得可怜。

咳咳，其实在设定上，这个角色的立场也是中立的。

虽然陇心里是想杀掉人类，但那是为自己的父亲复仇。

在300年前，陇暴走的那一刻，他是选择性杀戮，只对杀死父亲的那些极端者下手。

可是这样，还是引起了其他人类的恐慌。

人类派出了军队，而神明则给予了魔创者力量，世界一起围攻了可怜的黑龙王。

陇这个角色，也不会偏袒魔物的那一方（虽然他也是魔物）。

他遵循的，是自然界的弱肉强食，判断十分果断。

为了填饱艾草的肚子，该杀魔物时也会不会阻止，还经常亲自动手。

这样，从他的角度看来，陇曾经的复仇完全是合乎常理的，反而是人类的一方有错。

但是，放到魔创者和人类这边，就完全不一样了。

陇完全没有恨全部的人类，他只恨魔创者，以及杀掉上一任黑龙王的人类。

被封印时有时还会想，「很久，都没有如此能够安静休息的环境了」什么的。

足可见，他的心真大。

那时候，陇怂恿艾草解开他的封印，并不单单只是为了利用她，也有好玩的原因。

然后过了几天，由于没有束缚，而过得太舒适的陇，早已把利用艾草的事，忘得一干二净了。

虽然，寻找魔创者的目的，还在他的心中。

以上，是文中还未出现的内容（可能以后也不会出现），在此作为补充。

毕竟，艾草那边都写了那么多，这边肯定也不能落下。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 


第一卷 -龙与少女的异世界冒险谭- P1
出发的准备（001~011）
◎第一章 第一话 十分不幸的少女 P1 
[◎第一章 第一话 十分不幸的少女 P1 （已修改）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第一章 第一话 十分不幸的少女 P1


初次见面。

这是关于某个可怜少女，死前的故事。

这个故事，发生在某年暑假、某天天空阴暗的早晨。


◆


「……作业真是多呀~如果我，能赶在其他孩子之前，完成作业的话……这样一来，嘿嘿……」

奋笔疾书的是谁？发出阴暗笑声的又是谁？

「滴答、滴答。」（雨点打在窗台的声音）

今天，是久违的下着雨的一天。下雨天，总会给人一种伤感与美感。

如果小雨，代表着朦胧的爱，大雨，也许是给罪孽深重恶人的，重生洗礼。

善与恶，是相对而言的。

不对，故事原来的发展方向，原来是这样的吗？

不管怎样，都好了吧。

「唰唰唰……」（认真的写字声）

窗前坐着一位，飘着浅棕色短发的优雅少女。

少女的手中，握着一支黑色的钢笔，脸上的表情享受极了。

按照当代学生的心里来讲，不管怎么看，都（不）可能会觉得，那名认真的少女是在写作业。

然而，截然相反的是，专注的少女，竟是在写作业。

这都是什么鬼啦，真是令人震惊呢。

少女：「诶呀~好累，原来下雨了吗？」

原来是少女，写得太入迷了，才没有留意到「唰唰」的雨声。

下次，一定要好好留意、眼前的美好事物才行呢——少女如此想道。

少女：「可是！到目前为止，我眼前的事物，不就是书桌、钢笔作业本、成堆的作业本练习册试卷嘛！」

没错，即使是学霸，对于什么上学呀~作业呀~考试呀~之类的也是会有怨言的。

写作业的少女，正在被迫劳动中……

少女：「怎么可以这样！太过分了呜，哪里还可能会有什么『窗外的美丽风景』和『美好事物』！」

少女停下写作业的笔，缓缓地伸了个懒腰，望向了，布满混着灰尘的雨水的窗户。

窗户上的玻璃，被大雨蒙上了，一层灰色的污秽。房间洁白的墙纸上，渗透着泛黄的年代感。

然后慢慢地、窗外的景物，也随着雨水一起，渐渐模糊在眼前。

少女：「休息一下吧，要做什么好呢……」

少女望着窗外的大街上，熙熙攘攘的行人，越来越少。

最终，再也看不到一个人影。倒是有四处乱跑，找歇脚处的小猫小狗。和其他小动物们。

少女：「诶~人都走完了呢……」

休息中的少女，趴在书桌上，无聊地拨弄着手指，对着窗外喃喃自语着。

少女：「嗯！那么出去看看吧~想要看见更多更多的事物！」

这其实是一个特别的爱好——少女喜欢着雨天，喜欢着雨点，打在身上的感觉；

她喜欢，在雨中撑着伞慢慢地行走，望着身旁的建筑物，一步一步地向后隐去。

直到原本的大雨，越下越小；

直到那，遮住晴朗天空的漆黑乌云，渐渐散去，普照着大地的阳光，重新出现。

曾在雨中褪去的色彩，又再一次重现，眼前的事物，忽地就变得明亮起来。

简单来说，在雨中漫步，总是给人一种清爽的感觉。

至少少女是这样认为的。

少女就这样想着，然后放下手中的笔，蹑手蹑脚地下楼了。

「咚——咚——」（控制音量踩在楼梯上的脚步声）

「咦，你这孩子呀、下雨天你想去哪里，会感冒的~」

「我还做了你~最喜欢吃的叉烧酱肉丸，慢慢等着吧，只不过还要再等一会儿。」

听到熟悉的声音后，少女愣了愣，她的动作明显迟疑了。

当她慢慢转过身去时，却看到了，从厨房里走出来的，笑脸盈盈的老妈。

以及，老妈手里拿着的，那把大汤匙。

少女：「老、老妈？家里酱油不是快没了吗？我出去买一罐，诶嘿嘿……」

随便找了个敷衍借口，糊弄过去的少女。随意地套上了雨鞋，慌慌张张地跑出了家门。

少女：「哎呦——」

少女因不习惯雨鞋的不合脚，而差点在门口摔了一跤。

她赶紧扶住门，拍了拍身上的灰尘，假装什么事都没有发生，摆了摆迟钝的身子。

望着夺门而出、还差点摔倒的少女，少女的母亲，早就忘记了关心和劝告——

反而是她手上，原本握得紧紧的大汤勺，突然「咚……哐哐哐」地掉在了光滑的地板上，划出了几米远。

老妈：「为、为什么又叫我老妈呜呜呜~我明明看起来很年轻……不公平啊呜……」

少女的母亲，伤心的捂住脸……

只不过，真的有没有眼泪掉下来，少女就不知道了。

这个称呼，一开始只是少女，用来对付，自尊心强大的母上大人的。

结果后来，叫着叫着就习惯了，不管如何强制性更改，没过几天，又脱口而出了。

好吧，这一招是真的很不错，这使少女母亲的自尊心，受到了强烈打击。

每次这个称呼，一叫出口，那个所谓的『老妈大人』，都会伤心很久。

少女：「所以~老妈拜拜咯！待会儿见，我一定会回来的！」

毕竟少女明白，正在专心致志做饭的母上大人，是绝对不会，丢下手里半完成的美食，随随便便追上去的。

所以，她在走掉之前，并没有忘记简单的告别。

正式出门时，少女还没有忘记，捎上她的透明雨伞。以及用来备用、却从未用过的青蛙雨衣。

你问，为什么既要带雨伞、又要带雨衣？

呀！别问，问就只是习惯而已，这件事，就连少女都不知道呢。

老妈：「真是的、你这孩子呀……别跑！等等……」

老妈对着少女喊着，停在原地没有动弹。

看来，少女的猜测是正确的，少女的母亲，只是叹了一口气，而没有追上去。

她重新回过头去，捡起了地上的大汤勺，回到厨房，冲洗得干净发亮。

然后，继续烹饪着少女最爱吃的，美味叉烧酱肉丸。

少女的母亲，似乎早就习惯了，少女在雨天出门的诡异举动。

「……哗啦啦」（雨点划破空气的声音）

随着少女，跑离家的距离，越来越远，老妈的声音，也越来越远。

少女：「那个，不能让老妈担心才可以！要早点回家哟！」

少女也明白着。

在她耳边回荡着的声音，只剩下「哗啦啦」的雨声，雨点「啪嗒啪嗒」打在雨伞上的声音。

还有，雨鞋踩在水洼里，「噗嗤噗嗤」的脚步声。

少女撑着一把半透明的小伞，任由雨水从伞尖滴落，落在地上，奏响清脆又动人的音符。

她不由得加快了脚步。少女的身影，在雨中逐渐模糊，同人群一起慢慢消失了。

少女：「那么，出发吧！！！」

然后，少女迈着小碎步地向着远方奔去。

脚底下溅起的水花和泥土，沾满了她的雨鞋和裤腿。

但是，少女并不在意，这种无关紧要的细节。只要回家冲洗，那就没啥大问题了。

她只是一步步地向前、向前、前进，这样……这并没有任何问题吧？

不过，在那之后，没有人知道，她究竟发生了什么。


◆


修改日期：2021年7月29日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第一章 第二话 十分不幸的少女 P2 
[◎第一章 第二话 十分不幸的少女 P2 （已修改）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第一章 第二话 十分不幸的少女 P2


血？从哪里来的血？是真的血吗？

从哪里流出来？

身体吗？自己的身体吗？是自己的吗？

◇

少女：「我快死了吗……刚才、有什么击中了我的身体……」

以常人无法做到的扭曲姿势，东倒西歪躺着的少女，意识模糊。

她的身体，已经完全无法动弹了。

快死了——少女是这么认为的，毕竟，她再也没有，任何思考的余力了。

少女她啊，想起来了——

她被从天而降的雷，劈死的事实。

那个不知道。究竟是幸还是不幸的事实。

那个谁无论如何。也都想不到的事实。

那个无法。被她接受的事实。

那个真正的事实。

少女在后悔，后悔她真的不应该，在雨天出门。

可遗憾的是，在死前，才刚刚恍然大悟的话，就已经太迟了。

要死掉了啊，如果有来生，一定要向老妈好好道歉——少女想着。

「哎呀……这孩子怎么会这么傻……没有了她我还要怎么活！！！」

「我已经失去孩子他爸了……我不能、我不能再失去她了啊啊啊——」

少女：「不要……不要。」

少女的父亲英年早逝，她从小，都是母亲一个人抚养大的，她甚至从未见过父亲的模样。

即使，她的母亲，看起来十分年轻，可她实际上已经35岁了。

明明很少，使用化妆品和护肤品。她的脸蛋，却足以媲美许多年轻小姐姐。

反正~就是一个身材很好、长得漂亮、温柔善良，追求者多得数不清的、完美女神。

简直就是，所有男人梦寐以求的妻子。

这样的母亲，却考虑到少女的心情，一直没有再嫁。

如今，少女却要丢下她的母亲一个人离去。

她的老妈心里承受力很差，就像是一个脆弱的小女生。

被少女本人怀疑年龄的母亲，听到自己女儿的死讯时，怎么可能、不会痛苦地哭泣啊！

少女：「对不起……我也不知道，为什么会变成这样……」

少女躺在路边，在混着血和雨水的水洼中，抽泣着。

血液，在破碎的内脏中溢出，轻盈地，从身体的某个部位中流出。

可她无法动摇的心情，却是沉重的。

除了哭和后悔，剩下的，她什么也做不到——

少女那焦黑的脸庞上，滑落一颗泪珠，僵硬的手心，握紧了胸前，寸步不离的三角形项链。

这条项链，是她唯一的两位朋友，在前几天过生日时送给她的礼物。

据传言说，三角形是象征着「铁三角」般永不分离的友谊、长长久久的友谊。

就在那一次，那一天，那个无法忘怀的日子。

「在、在礼品店淘到的哟~这可是限定版的，一定、一定要好好戴着呐。」

一个超级温柔女孩子，断断续续地说道，她害羞地捂住了脸颊。

「喂喂喂！！！这种女孩子会喜欢的首饰品，像我们这种男孩子、怎么可能会喜欢啊！」

「你让我一个男孩子、怎么带出门！！！怪不好意思的！！！」

另一个羞红了脸的男孩，直接从沙发上跳了起来，指着刚才说话的女孩子，大叫道。

「对对对对不起！好像、好像也对呀。」

少女：「诶诶！这样说也太过分了！明明很好看呀，男孩子可以带的哦！只要你~能承受他人的目光！」

少女「噗嗤嗤」地笑得合不拢嘴，完全毁了刚才的形象。

「你、你们不准笑！」

男孩气得憋红了脸，半天只说出一句话，差点像女孩一样，变成了一个结巴。

「内、内个~对了，项链可是……的母亲帮忙……」

「停下！这种只有我们才会做的、买不起、还要求助阿姨的厚脸皮『正确』做法，就别说了！」

「至少保留一点神秘感啊！」

明明已经打断了女孩的剧透，可下一秒就说出来了，男孩真不会保守秘密呢！

「可是哥哥，你已经……」

「抱歉！一不留神就说出来了，不好意思——不对，这绝对、绝对不是我的错！！！」

男孩本来想道歉的，但刚说完道歉，狡辩的话语、却随之蹦了出来。

是吗，在临死前想起的，竟是如此美好的片段，这果然是，在嘲笑少女的命运吗？

要是朋友们，知道少女，莫名其妙地死去后，会露出什么样的表情……

少女：「啊咳咳咳呕、呃——」

少女咳出来的，是混着雨水的血，鲜血从口中咳出，溅到了少女的脸上。

血液染红了她洁白的肌肤，稀释了脸上的泪水，顺着水流从脸庞上滑落。

可她，连血液触碰到脸上的不适感，都失去了。

不，也许……已经连告别的机会都没有了。

END，在最后的结局，少女握紧项链的手松开了。

她慢慢地合上了双眼，默默地许下了，最后的心愿——

时间仿佛从此刻停止，在绝望的瞬间，那名少女失去了呼吸。

一动不动，宛如一个被污秽之物（血），玷污的美丽人偶。

像是躲在房间的角落里，沾满尘埃的陶瓷娃娃一般。

令人可怜、令人心碎、令人痛惜，无人注视着，独自在人间坠落。

是啊，永别了吗？这个世界？


◆


不知过了多久，雨还没停，反而越下越大。

雨「唰啦啦」的，一个劲打在少女的尸体上。

嘈杂的噪音，渐渐响起，无意间经过少女身边的行人，都纷纷被吓出了尖叫声。

可真谓是『路上行人欲断魂』啊。

他们无一例外，都是满脸惨白，被吓得毫无血色，跌跌撞撞地远离少女。

说话的语调断断续续、却还要慌张摸索手机的人很多，胆子大的，凑过来围观的人更多。

没隔多久，警笛声从远处响起，一辆警车渐行渐近。

直到能保持，刚好看清少女的距离后，警车缓缓地停下。

路过的吃瓜群众，开始变多了，围观的人群中，出现了两名警察模糊的身影。

推来挤去的吃瓜群众们，向两边散开，直到给两名警察，让出了一条勉强能走的路。

警察们在周围围起护栏，无比烦躁地赶走了，一脸事不关己的路人。

当人们打趣地离开后，警察径直走向那件，奇葩的艺术品。

警察男：「啧，这个死法……」

警察女：「哎，真不幸，好可怜啊……」

警察们起笔落笔的登记，都是对少女的惋惜。

还时不时拿着相机，「咔嚓咔嚓」地拍照作为证据。

片刻过后，雨过天晴，警察们开着警车离开。

事后，又不知道过了多久，少女的尸体，不知不觉地消失了。

没错，已经被停尸房的医护人员挪走了，直至今天，她依旧，在安安静静地躺着呢。

现场的血迹，被大雨冲刷殆尽，遗物也被完好的保留，成为证据。

但洗不净的，是漆黑的罪孽。

终于，正值青春年华的可怜少女，人生就这么到此结束了。

但也许，原来的人生消失后，说不定，还有新的人生，在等待着少女哦！

然后，某一刻，雨又下起了。人又落泪了。


◆


修改日期：2021年7月29日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二章 第三话 雷神也有坏心思 
[◎第二章 第三话 雷神也有坏心思] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二章 第三话 雷神也有坏心思


雷神现在头很大。

原因是他降临到人间时，没有选好地点。

结果，导致了一名无辜的人类少女，被他无意间放出的电杀死。

明明，雷神只是在异世界待了很长时间，想要去人间玩玩而已，结果竟造成了无辜人员伤亡。

而且，在那之前，他也已经选好了那个时间段（可能）没人的地方。

再怎么说他也没想到啊！

不对，这是失误啊失误！完全就是雷神的失误！

去人间的许可，那可是上交了31次、等待了97年，异界高层管理组才同意的~呜呜呜。

这下子，出了一个这么大的岔子，以后想去就更难了~呜呜呜。

待在这里，真是无聊死了，好歹也都待了300年。

雷神用单手扶着额头，眉毛皱成了一团海草。

在他看不见的地方，有几滴冷汗不经意间滑落下来。

雷神：「真是……麻烦了呢。」

雷神放下手，深吸了一口气。

他现在，还没开始享受人间没有魔物、没有魔法的生活，就被异界高层管理组紧急召回了。

还被命令，在异界中层管理组的办公室里，一边悔过，一边等待着上级的通知。

不过，如今，他还有一个更加更加更加严重的问题。

那就是……

也许他的命要保不住了啊啊啊！！！

因为……

异界高层管理组，最高管理人员的那个神明。

正手持一把打不破、摔不碎，而且，还闪闪发光的长剑对着他啊啊啊！！！

雷神：「我好害怕……」

神明：「雷魔创者，你知道要怎么办了——吧?」

雷神：「我、我知道的，只要补偿那个少女，得到她的原谅就行了吧……」

然而，向着他的长剑，又逼近了他一步，雷神心中真是慌得一批。

雷神：「咦啊啊、太亮了、我要瞎了！不要过来啊啊！」

神明每前进一步，雷神也跟着她的脚步后退了一步，接着又后退一步、再退……

结果就是，退着退着，雷神被堵到了墙角，他再也无处可逃了。

神明：「还有呢？」

雷神：「补偿、其他所有有关那名少女的！所有所有所有——人类！！！」

「唰——」（收剑时摩擦的声音）

神明大人抬起手，从身后掏出了花纹非常复杂的剑鞘，十分麻利地收起了长剑。

然后，连同剑鞘一起握着站直，对雷神释放满满的压迫感。

雷神完全不敢动弹，就这么直直地僵着。

他紧张又害怕地望着神明，差点连话都说不出来了。

神明：「对，正确，还有最后一点，你必须为你的错误行为付出代价。」

雷神：「什什什么代价！！！」

神明：「到人间去好好反省。」

雷神：「……啥？什么？我该不会听错了吧？」

雷神愣了愣，表情渐渐凝固。

虽然直言着不敢相信，却又用少许期待的目光注视着神明。

历经各种各样大事的神明，雷打不动，依旧是面无表情。

不过，她最后还是无奈地回应了雷神的期待。

神明：「……也就是说，好好补偿你该补偿的东西，得到原谅，然后管理组就批准你……」

雷神：「噢耶——可以去人间大冒险了！」

雷神：「我期待的人间生活呀！！！等待已久的人间生活呀！！！终于可以实现了！！！」

「砰！！！」（剑鞘敲脑袋的声音）

雷神：「妈的——很痛的啊好不好！」

最高管理人员的神明，抬起剑鞘，往雷神头上狠狠地敲了一下。

雷神的头顶冒出了一个大包，惨叫了一声，嘴角微微抽搐。

但是，细节控的神明马上就捕捉到了，雷神脸上表情的变动。

神明：「在上级说话时，要好好听着，不允许随意插嘴，不允许……」

雷神：「好好好~我听见了……」

「砰！！！」（剑鞘敲脑袋的声音）

神明又一次高抬贵手，可怜的雷神，脑袋上又白白挨了第二下，一句话都不敢说了。

神明：「所以说，不允许插话。」

神明：「还有，我可是很忙的，隔音的专用房间已经准备好了，剩下的，只有召唤少女的灵魂了。」

神明：「限时三十分钟，快去准备，不要拖拉。」

雷神：「哦，我知道了。」

此话一出口，最高管理人员的神明，终于把那把虽插进剑鞘里、但还发着光的长剑收起来了。

然后，头也不回地走了、走了——终于走了耶！

虽然挨了一顿训（揍），但却可以去人间玩了呀！

雷神按捺不住激动的情绪。

还好，他很快就镇定下来了，开始认真考虑，他该做的正事。

雷神：「神明要我补偿那个少女，话说，要怎样补偿才好呢？」

雷神趴在办公桌上，毫无头绪的思考着。

雷神：「咳咳~对了，不是还有那一招吗……」

雷神灵光一闪，似乎想到了非常非常不错的注意。

他想着想着，心中的想法，却不由自主地从嘴边跑了出来，雷神的嘴角渐渐上扬，然后——

神明：「雷魔创者，你在自言自语说些什么？请安静一点，不要吵到其他魔创者工作，感激不尽。」

刚刚离开的神明，偶然间听到了雷神奇怪的私语。

为了，让其他认真看着异世界的神，不被雷神不要打扰到，便立即无声无息地飞到了他身边。

听力加强，是神明大人的超强外挂（没用）能力之一。

雷神被吓了一跳，他转过身时，差点从转椅上滚了下来。

雷神：「不不不！打扰到你们了十分抱歉，我什么都没有说……」

神明：「……」

神明听到雷神的谎言之后，也是半信半疑，毕竟她可是清清楚楚地听到了。

突然，想起还有好多事要准备的神明，暂且放过了雷神。转身过后，不知道瞬移到哪里去了。

毕竟现在，神明因为雷神的过错，不仅要向人间的神明讨论、谈判，还要处理各项杂务。

真的忙得不可开交，根本没有时间，去鸟雷神到底有什么坏心思。

于是就这样，雷神和神明的事前对话，到此结束了。

最后，期待那名、被召唤过来的不幸少女吧。


◆


修改日期：2021年7月30日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第三章 第四话 来自神明的召唤 P1 （补设定） 
[◎第三章 第四话 来自神明的召唤 P1 （补设定）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第四话 来自神明的召唤 P1


突然感到了一阵疼痛。

在无意间，艾草轻轻地动了动手指，仿佛刚才飘远的意识，又重新回来了。

艾草：「……诶？请等等等等一下！！！」

突然「垂死病中惊坐起」的艾草，也没想到，她躺在陌生的瓷砖地板上，四周的光线明亮。

但周围的温度，却是一片冰冷、甚至连艾草的身上，也带有一丝丝惊人的寒气，好像刚从冷冻库里走出来。

除寒意外，艾草还有轻微带电酥麻的感觉，让她感觉很不习惯。

艾草：「我的身体……完好无损？」

艾草跪坐起来，警惕地环视了四周，不敢轻易放松。

然而，她发现，这个小房间里只有她一个人，墙壁上没有门、没有窗、没有缝。

倒是附近，有看起来再普通不过的，两把木质高背椅子，以及一张什么都没放的矮茶几。

艾草：「这里是……哪里呀？」

是在那时候、被谁救起来了吗？那，为什么会有一种，被关在禁闭室里的既视感？

不、其实艾草，从来都没有被关进过禁闭室，倒是看电影时，在荧幕中见过。

抬起头望着天花板的艾草，一个人自说自语着。

虽然，她有种身处陌生环境的焦躁和不安，但是更多的，应该是好奇和不解。

「哦哦~你终于醒来了？」

一位奇怪的陌生人，闻声走了过来。

明明艾草刚才，一直在注意着周边环境，但却没有看见那个男人。

总不可能是凭空出现的吧？

艾草紧张得捏住了衣角，望向说话的那个男人，开始害怕起来。

难道是被绑架了吗？

男人的头发颜色和衣着等，都是明亮的柠檬黄色，头发直直地竖立起来。

头上和周围的磁场，好像带着静电，一看就知道，他不是什么正常的人！至少不是一个正常人！

嗯……怎么看都是杀马特！像极了老妈放的90年代老片里的葬○家族。

难道是不良少年？黑社会？绑匪？特工？

异能者……啊呸，很抱歉，艾草把幻想代入了现实。这种奇怪的职业，在现实中，是不可能会出现的啦！

拐卖儿童……啊呸，很抱歉，艾草是少女，已经过了儿童的年纪了。不过再这么说，应该也可以算是大龄儿童吧？

不是吧不会吧——说到诱拐什么的，该不会是那种……

「哔——哔——」（艾草脑中屏蔽某种东西的声音）

男人搬来了两把木质的高背椅子。弯下腰，礼貌地伸出手，请示艾草坐下。

艾草迅速收回了奇怪的想法，又回到了现实。

她仔细打量着那个男人，确认目前没有危险后，便佯装淡定坐下了。

在艾草假装淡定坐下后，男人也在艾草的对面，拉开椅子。他们的中间，隔着一张小小的茶几。

艾草：「那个，请问，我不是已经死了吗……」

艾草问出她想知道的问题。

男人：「确实，你在原来的世界已经死了！关于这一点，都是因为我的错，所以我非常抱歉。」

突然间，那个男人站了起来，迎着艾草诧异的目光，对着她深深地鞠了一躬。

然后，又好像待在自己家一样，随便翘起二郎腿坐下了。

艾草：「不、真的不用了……」

男人的脸上，浮现出一个意味不明的微笑。艾草被那个男人突然的举动吓坏了。

艾草：「诶、那个，你是谁……既然我已经死了，那这里又是什么地方呢？」

尽管她认为，这个人不会认真回答，但艾草还是一连串问出了，她心中积攒着的疑问。

男人：「我是来自另一个世界异界中层管理组的……」

艾草：「简洁一点可以吗！」

说白了，就是艾草觉得这句话太长了，根本不想听——即使是她听下去了，她也绝对记不住。

雷神刚准备好的解释，被艾草突然打断，他皱起了眉头，看上去，似乎有些无奈。

男人：「哦吼~我是雷神。」

艾草：「诶……什么雷神？那个守门的雷神吗？」

话说~艾草也太不正经了吧！

艾草：「不对！这里是天堂么……怎么可能呀~我怎么可能会上天堂啦……」

雷神：「咳咳咳，不是啦~这里不是天堂，这里是是异界中层管理组办公室。」

艾草：「诶。是吗……那我为什么我会在这儿？」

雷神：「是神明把你的灵魂召唤过来的。所以~你现在的身体，都是假象。是在你活着时，保持的最完美样子。」

艾草开始迷茫了，但也并不是说无法理解。

而是，她完全不敢相信、她的身体，还有办法保持原状。

完全不像是现实生活中会出现的。

艾草：「为什么会把我召唤过来呢？」

雷神：「因为我到人间游玩时不小心把你……」

雷神还没有说完，艾草就恍然大悟了，她想起了——

那道在眨眼间，穿透过她的身躯、无法用肉眼直视的闪电。那种，给她难以忘怀的感觉。

艾草：「雷神、雷……对了，这么说来你是那道闪电，对吧？」

雷神：「嗯嗯嗯~没错就是这样的！」

果然，在本不能出现在现实的现实中，把放开想象力来猜测~是正确的选择。

艾草：「也就是说……」

雷神&艾草：「全都是我（你）的错！！！」

哎呀~莫名其妙地异口同声了，不过，这明摆着就不是好事嘛！

雷神：「咳咳，所以，我打算给你一些补偿、问你想……」

雷神把右手握拳放到嘴边，把嘴堵住，假装一本正经地咳了两声。

可他的话还没说完，就被眼前灵光一闪的艾草，所打断了，还是完全不留情面的那种。

艾草的脑海里突然浮现出——

艾草：「那就请让我原地复活，就是起死回生啦！我还有很多很多想要干的事呢！」

没错，就是原地复活之类的。

原地复活什么的，是艾草经常在小游戏里，看到的骚操作，但也有一定的次数限制。

用完，就是真的GAMEOVER了，必须要从头开始游戏。就像现在这样。

但是原地复活，在高难度的关卡里，十分好用。

如果，没有次数限制的话，那简直是云玩家们的作弊神器！

雷神：「……原本以为这孩子会说『既然你是来自美丽的异世界~那就请让我去异世界冒险吧』什么的。」

能说出这样的话真是见鬼了！什么美丽的异世界！！！

虽然，雷神低着头作沉思状，轻声细语地说着。

但是，其中不可告人的隐藏内容，却仍被机智如我（经常偷听）的艾草所听见。

好吧~确实呢，异世界，在艾草看漫画的时候，也有幻想过某一天能过去瞧瞧。

艾草：「那个，你在说什么呢？这个愿望有什么问题么？」

不行，虽然很想笑，但是一定要忍住啊！

雷神：「有！问题大得很！」

艾草：「不是吧，怎么会、怎么会这样……」

一想到，再也见不到母亲和朋友，艾草心里，就觉得愈来愈难受。

就像是忍痛割爱、让出自己最珍贵的物品时，心脏，宛如被刀一片一片剜下来一样疼。

明明昨日还活得好好的，今天，却在他们不知情的情况下，独自一人死去，他们会怎么想呢？

所以说——快点答应啦傻瓜雷神！

艾草：「呜呜呜，果然是这样吗？我太……」

艾草突然感觉期望落空了。

雷神：「喂，别这么难受嘛~振作一点。」

艾草：「还不是因为你的错！就这样莫名其妙的死了，怎么对得起他们……」

悲伤是真的，哭泣是假的。艾草的目的，就是为了让雷神了解她的心情。

然后快点！立刻！马上！答应她的要求！！！

只想要，快点见到母亲和朋友，向他们诉说这一段奇葩的经历。才不想去不认识的奇怪的异世界呢！

艾草把脑袋埋进了手腕里，趴在矮茶几上，一边假哭，一边又在吐槽。

艾草时不时瞄着雷神，偷偷观察着他的反应。

很明显，心软的雷神开始不知所措了。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第三章 第五话 来自神明的召唤 P2 （补设定） 
[◎第三章 第五话 来自神明的召唤 P2 （补设定）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第五话 来自神明的召唤 P2


雷神：「……虽然，我也能让她，在原来的世界原地复活，但是这样——就不是我的目的了！」

喂喂，你的心声都露出来了。

雷神心虚的眼神，往右边撇着，他竟不由自主念了出来，还一副完全不知情的样子。

艾草听完雷神的自言自语后，又开始表示无语了。

她为了和雷神友好地交谈，还是假装没听到，任何多余的话。

艾草：「内个，所以说可以做到吗？」

雷神：「噢哦~啊，做做做做不到——」

雷神：「我、我是只是一个异世界的神，所以超、超超出异界范围的权限、我我我实在没法实现！」

哼哼~出现了呢，说谎话的孩子鼻子会变长的！

匹诺曹的故事，要吸取教训呐！

艾草：「这样嘛~那么，你能做些什么？」

雷神：「我因能力有限，不能干预人间之事，所以，只允许你转生到异世界……」

喂喂，出现了呢~原来的目的！早些说出来嘛！

为什么要绕这么大个圈子？吊人胃口可不好！

虽然说，艾草早就猜出来了。

艾草面无表情地听着，也顺便在「仅一人可见」的心中，发表了无力的吐槽。

艾草：「如果真的要去，那我的家人和朋友，要怎么办？如果没有了他们，我会很——孤单的。」

艾草故意拖长了音节，用在拷问室里，盘问般的眼神斜射向雷神。

可惜，艾草此刻毫无恶意。

如果她某一天，真的讨厌雷神起来，这个眼神能瞬间把雷神射死。

雷神：「我、我会想办法告诉他们的，如果他们愿意，也可以、和你一起到异世界去！」

喂喂，穿帮了！不是说不能干预人间的事情吗？

能把在人间生活的人，从那边带了过来，这明明~就暴露了故意隐藏的真相好吧！

并且，这种解释不清不楚的，到底是能不能做？

或者，是用什么办法，把另一个世界的人带过来啊？

强行打开空间虫洞、什么的吗？

看来，雷神为了让异世界，诞生第一个转生者，他不仅绞尽了脑汁，还费尽了嘴皮。

艾草：「还有呢~异世界的话，关于那个世界的事情，我对此一无所知。」

雷神：「咳，这个呢。虽然我能为你解答，但是我所知道的知识，距离现在已经有300年了……」

艾草：「……」

雷神：「等、等等，知识是共通的啦……大概。」

说得对，又多、又无用的知识是共通的，就像老师们的『废话』一样。

算了，再扯下去也没用。

看着那既不可靠，还想让艾草去异世界的，那个雷神的样子。

估计，不管艾草扯出什么理由，他都不会同意原地复活，这个正经要求的。

艾草：「……好吧~那就大致介绍，你所知道的异世界的情况吧！」

雷神的眼睛变得明亮起来，用充满期待的目光，注视着艾草。

不对啊，应该期待的人难道不是艾草吗？！！

紧接着，雷神清了清嗓子，终于「叽叽喳喳」开始了，他对于异世界的详细解说。

雷神：「首先，先介绍世界的背景：这是一个，1314年前~在高层管理组的一位神明的幻想中，诞生的……」

艾草：「打住啦！高层管理组是怎样诞生的？为什么只有一位神明？」

雷神：「哈？这个、那个……无法解答，下一个……」

艾草：「请等一下——这么说来，你也是异界高层管理组，其中一个神咯？」

艾草隐约感觉听过答案，但雷神之前说过的话，她都在内心深处忙于吐槽。

所以，基本上没记起来，记住的，都是些奇怪的梗、或者是好笑的地方。

雷神：「不对，都说了是中层管理组！高层管理组的神明是我的上司，不要把我们混为一谈！」

雷神：「……啊？刚才不是已经说过了吗！」

「咚！！！」（被什么东西敲的声音）

雷神的拳头突然落到了艾草的头上。

艾草：「哎呀~好痛……这么说来，好像确实说过欸！」

雷神：「你是笨蛋吗！！！」

艾草：「欸嘿嘿嘿，是嘛是嘛~」

从旁观者的角度看来，艾草并不在乎，刚才雷神的那一拳，甚至把他还无视了。

不仅如此，她还傻乎乎地笑了。

学霸的高智商，对于她来讲，根本没什么卵用。

实际上，她的内心无人知晓。至于，她有没有在记仇~也就只有她一个人知道了。

雷神：「噗——」

艾草闻声抬头，却看见了雷神的五官，全都挤在了一起。他的嘴角上扬，弯成了常人无法做到的曲线。

雷神出现了一副想笑却在憋笑、又似乎是在便秘时的样子。

察觉到艾草匪夷所思的视线，雷神急忙用手捂住脸。

雷神：「……那就继续说吧，要认真听哟。」

雷神：「异世界的中心有两块大陆——人类大量居住的安罗尔大陆；以及，布满森林的路西加维大陆。」

艾草：「哦哦~原来还有人类呀。」

雷神：「是啊~不过与所谓的『人间』不一样，我们所掌管的地方，是剑与魔法存在的世界。」

艾草：「魔法？那、请问！如何使用魔法呢？」

雷神：「问得好！使用魔法的时候，只需在嘴边默念招式，在心里，想出那个招式该有的形态，就行了！」

雷神：「很简单吧？一定要自己尝试、才能明白魔法的神奇之处！我相信你会感兴趣的！」

艾草：「好厉害！和漫画里面一样呢……没想到，竟然可以去那样的世界。」

老实说，艾草开始感兴趣了。

毕竟，异世界对于她来讲，就是一块神秘的大陆。

可惜越是这样，艾草的心里就越是萌生出，对母亲和朋友的愧疚——也就是罪恶感。

艾草：「……对不起了，唉。」

抛下他们，独自一人死掉？再独自一人，孤单地转生到一个陌生的世界吗？

可惜雷神并不明白艾草的心情。

他只是一个劲地，想把对人间还留有残念的艾草，推进异世界的大坑中。

就好像，那些开会时，只顾着巴拉巴拉讲话的领导人员，一样令人不解。

雷神：「安罗尔大陆上，最大的四个帝国是：穆迪拉、洛卡沙拉、加迪鲁；以及，身为老大的纳沙帝国。」

雷神：「剩下还有~它们周围的一些小国、那些有争议的无国土地，以及、生物无法生存的地区。」

雷神：「……不过，300年已经过去了，这些事是否有变动~我就不清楚了。」

艾草：「诶！作为管理异世界的雷神，你怎么会不知道呢……」

雷神：「其一，我不能干涉异界的发展；其二，自从我退隐以后，就懒得去管、那个破地方的事了！」

艾草一脸震惊，看着雷神挥舞着手指，眉飞色舞地说着。

因为惊讶，所以艾草发出了，十分诡异的声音。

这明明、就是两耳不闻窗外（破）事了好不好！！！

雷神：「在靠近加迪鲁帝国、和纳沙帝国的地方，有着安罗尔大陆上最大的魔物森林——拉里拉森林。」

雷神：「还有，在拉里拉森林之中，有一座安罗尔大陆上最大的地下迷宫——埃罗拉迷宫。」

雷神：「埃罗拉迷宫，分为浅与深两个层次。」

雷神：「浅层，有E阶D阶魔物生存的上层、C阶B阶魔物生存的中层；B阶以上魔物生存的下层。」

雷神：「深层，则是最底层！因为黑龙王的存在，深层，很可能没有任何魔物生存了。」

雷神：「但，这仅仅是猜测而已！毕竟，那时候，我已经离开美丽的异界了。」

尽管艾草从未见过异界，但，她看过各种热血漫画。

也知道，哪里不一定算得上美丽，明摆着是有魔物存在的。危险的异界。

在那个地方，「手无寸铁」的艾草真的能活下去吗？

她不由得开始担心了，可是却彻彻底底，忘记了魔法这一回事。

明明曾经，能成为帅气的魔法使，也是艾草儿时的梦想之一。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第三章 第六话 来自神明的召唤 P3 （补设定） 
[◎第三章 第六话 来自神明的召唤 P3 （补设定）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第六话 来自神明的召唤 P3


雷神：「在死前，我在深层的角落里，设置了通往森林的魔法阵，需要雷属性技能『引雷』开启。」

雷神：「只不过~我没有告诉任何人，在我死后，不知是否还有人，能够解开这个谜团……」

艾草：「……那个、是因为已经离开美丽的异界了吗？」

雷神：「对~就是这个原因！你真懂我！」

艾草无语了。

雷神：「然后，穿过拉里拉森林，就会与路西加维大陆隔海相望。」

艾草：「原来如此，有海洋吗？」

死前，艾草生活在一座临海的城市。

至于是哪座城市？这不重要。但对于~喜欢着海风的艾草来说，大海就好比母亲。

所以，在艾草知道异世界也有海洋时，心中别提有多高兴。

雷神：「只不过~海洋中魔物数量也很多，所以！一般人是不会下海的！」

雷神仿佛看透了艾草的心，迅速纠正了，以防艾草挂得太快。

不，听了雷神的话后，艾草已经挂了。

这个解释，让艾草周围的空气，瞬间凝固了起来。

雷神差一点伤透了艾草的心。

艾草：「唔、好可惜啊，那就不能靠近了。」

虽然，艾草嘴上是这么说着的，但如果，她有生之年的某天，能有幸到异世界去的话——

当然是要去海边喂魔物啦！真是的，搞不懂艾草是怎么想的。

艾草：「对了，既然有海水和魔物，那有没有人鱼呢？」

雷神：「人鱼……哦哦~是这样的啊，你说的是鲛人族吧，属于人形魔物之一。」

雷神：「不过，鲛人一般都生活在深海，一般人是见不到的！」

什么、又是一般人见不到什么的！

艾草：「好吧~对了！人形魔物？有什么种类吗？长什么样？和人类差不多的模样吗？」

艾草又一次，一连串地问出了她心中的疑惑。

雷神：「这件事……我不知道以后会不会再有新的种族出现！算了，把我知道的都说出来吧！」

艾草：「诶~真的吗？快说快说！」

雷神：「鲛人族、精灵族、矮人族、巨人族、兽人族和鬼人族，六个种族！」

艾草：「原来~矮人和巨人也是属于魔物吗？跟游戏小说漫画里面不太一样啊！」

「咚！！！」（被什么东西敲的声音）

雷神的拳头，又一次落到了艾草的头上。

雷神：「喂、就是说！不要把我管理的世界、代入到人间的游戏啊啊啊！！！」

艾草：「呜呜呜我错了……」

看到艾草的反应，雷神捂着嘴在暗中偷笑。

然而，再次注意到艾草视线的雷神，很快就正经起来。

雷神：「其实，小部分高等魔物，只要修炼时间长，也能化成人形。」

艾草：「真的吗~真的吗！」

听到感兴趣的问题，艾草顿时就打起精神了。

雷神：「咳咳，比如龙族，虽说数量稀少，但实力极强，几百人都未必能讨伐成功。」

艾草：「诶~龙族好厉害！」

雷神：「在人形魔物中，鲛人族生活在深海，精灵族生活在深林，鬼人族生活在路西加维大陆。」

雷神：「矮人与巨人，由于除了身高以外、外貌与人类相差不大，所以小部分会与人类共处。」

艾草：「那……路西加维大陆上有没有人类的国家呢？」

雷神：「肯定有呀~有四分之一的领土，属于人类。尽管长期以来，海洋与森林使那里与世隔绝。」

雷神：「对了！我也只去过一次，当时的纳沙帝国，刚刚成功征服了小部分领地，至于后来、我就不清楚了！」

什么！还是不清楚吗？总感觉，雷神根本不可靠啊！

艾草终于明白了，若想知道、关于异世界的事，果然还是要自己调查呀！

对了，雷神原来活了300年吗？

要是放到现代的话，那可不是太太太……太爷爷了吗？

艾草：「STOP！你说300多年前，曾在异世界生活，也就是说——」

雷神：「没错！我就是在300年前，与剩下的9个魔创者，共同讨伐黑龙王的雷魔创者！惊不惊喜意不意外！」

艾草她，并不是想要问这个问题。

艾草：「诶、你不是雷神吗？怎么变成魔创者了……话说，魔创者又是什么？可以吃吗？」

艾草以平常心问道，丝毫没有惊讶的表情。

说实在话，艾草想知道答案。

毕竟，同样是异世界，但『魔创者』这种东西，她从来都没听说过呢。

是新名词吗？还是一种新的职业呢？这真的、是艾草所认识的异世界吗？

不过，要是艾草再提到游戏的话，她的脑袋，可能就保不住了。

雷神：「难道，我还没有解释过么？怪不得！你既不惊喜也不意外。」

艾草：「不！其实，就算你向我解释，我也不会感到惊喜意外的~」

雷神：「啥~你说什么？」

艾草：「没有没有、你继续说！」

呼——差点就要被敲脑袋了！艾草叹了一口气，继续听雷神说下去。

雷神：「『魔创者』顾名思义，就是魔法的创始人。」

雷神：「异世界目前已知，有10种元素：木、水、火、土、风、毒、雷、冰、光、暗。」

雷神：「相对而言，魔创者就有10人，其中一个就是我：雷魔创者大人。」

话说，在自称后，加上『大人』这种高级字眼的雷神，该不会是一个自恋狂吧！

艾草没有仔细听，雷神滔滔不绝的讲话，反而是皱起眉头。

艾草：「嘿嘿~原来如此原来如此。」

最后，再加上礼貌性的微笑，和极其敷衍的回答。

雷神：「其实，世界原本，只有一个神，那就是高层管理组的神明。」

雷神：「300多年前的那一天——黑龙王，率领异世界的魔物，发动了足以毁灭世界的大暴动。」

雷神：「那时的神明，觉得不妙。又无法直接出手解决，毕竟，神本来的存在，就足以引起一阵骚动。」

雷神：「于是当时，神明在10个元素的魔导士中，各选出了一个人。」

雷神：「并给予了他们『魔创者』的称号，和象征身份的纹章，将镇压魔物暴动的使命交给了他们。」

雷神：「后来！这10位魔创者，与黑龙王和魔物们，奋战了整整一年！」

雷神：「最后！终于成功把黑龙王，封印在了埃罗拉迷宫中，魔物暴动，也得以控制。」

那雷神说得可真是热血沸腾！

仿佛能让后人，直接融入历史场景似的。

雷神：「可惜啊！这10位勇士，在封印黑龙王后，纷纷竭力而死！只剩下、他们孤独的子孙后代们！」

雷神：「哇呜呜呜啊……」

突然间，雷神的双手握拳，猛捶胸口，像极了猩猩的雷神，憋不住的眼泪猛地流下来了！

那场面简直生动形象！雷神将猛男的角色，完美地演绎了出来！实在是值得夸奖！

艾草：「打~住，原来你也有后代吗……真是、不敢相信呢……」

对了，就在艾草，把话说出口的那一瞬间，雷神的眼泪突然止住了——

「咚！！！」（拳头落到脑袋上的声音）

于是，可怜的艾草，头上又又又挨了一拳！

雷神：「喂喂~干嘛戳我的痛点。」

雷神：「我离开美丽的异界时，还是年轻的24岁呀！那时，追我的女人很多~可惜，我沉迷于魔法无法自拔。」

艾草抚摸着她受伤的脑袋，又盯着雷神看来一会儿。

雷神：「害~实在是太可惜了，没能留下半个后代。」

艾草：「诶、你要想想我才好吧！我才这——么年轻就死了！青春年华呐。」

雷神：「……哦，说的也是吼~」

只是这样的吗？连点安慰都没有？

就是说嘛、这种家伙怎么看，都不可能会有女人喜欢！好感度直线下降！

不、再怎么说，艾草对他也没有什么好感度。

雷神：「好了，300年前的故事到此结束。」

雷神：「他们死了以后！传承下来的，是象征『魔创者』身份的纹章、永垂不朽的精神品质！」


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第三章 第七话 来自神明的召唤 P4 （补设定） 
[◎第三章 第七话 来自神明的召唤 P4 （补设定）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第三章 第七话 来自神明的召唤 P4


那里什么都看不见、听不到、摸不着……

那里什么都没有，仿佛身处一片黑暗的虚无当中……

◇

雷神：「后来，鉴于他们的伟大功绩，神明将他们死后的灵魂，召唤于此。」

雷神：「并授予他们中层管理员的身份~没错，也就是他们死后成神了！」

艾草：「呜呜呜~好感动啊！呜呜呜呜啊，原来你这么伟大……」

才怪呢！这形容词，完美表现出了，雷神自恋的性格特点！

话虽如此，但那家伙不是没有后代吗？死后的那些宝贵遗产，要如何传承呢？

就在这瞬间，艾草对雷神产生了同情，她用『我懂你』的目光望向雷神，回应了他的期待。

毕竟，他实在是太惨了叭，比艾草还要惨得多。

雷神：「这就对了嘛~我就说过你会有意想不到的惊喜哦。」

真是个，自恋得令人无与伦比的雷神。

然后，片刻过后，艾草和雷神聊了很多。

但是，一次性记住那么多，对于艾草来说，是不可能的。

终于，就在艾草，差点要听不下去的时候，雷神突然想起了什么。

他低下头，从怀里，掏出了一块不大不小的银色怀表。

怀表中央、精细的时针，指着上午的十点钟，「滴滴答答」的秒针，还在不停地走着。

时间，在一分一秒地流逝。从死时，已经过去了一个小时，可艾草却毫无实感。

雷神盯着指针看了很久，沉思了片刻后，露出了难以置信的眼神。

雷神：「咳咳咳，对了！时间到了，剩下的~我就不多说了，到了那里，你要自己去探索呀。」

然后，雷神不慌不忙地收起怀表，再一本正经地咳了几声，提醒着艾草和他自己。

艾草：「那个……虽然也有时间问题，但其实、是因为，你也不清楚对吧？」

雷神：「哦，怎么说呢~也的确是这样滴。」

果然！这毫无疑问，是不靠谱的表现！

艾草无法相信他，但又迫不得已，只能选择去相信他。

雷神：「好了好了，该说明的都说明完了，你转生去异世界时，我会给你……」

艾草：「打——住，我可没有说过~我要转生到异世界哦！」

时机到了。艾草露出了狡猾奸诈的笑容。

她也想让雷神也体会，什么是失望的感觉。于是急忙打断了他。

雷神：「你说什么！我辛苦说明了这么久、你——你居然……」

艾草：「不去。」

雷神：「你必须去！」

雷神急促地跺起脚，脸上的表情，也越来越着急，脸憋得通红。

艾草：「不去就是不去！！！」

雷神：「不行不行不行！！！」

艾草：「……那好吧。」

雷神：「不行……」

艾草觉得有些好笑。毕竟，她把雷神耍得团团转了。

雷神：「等、等等，真的吗？你愿意去？不要后悔哟？去到那里就再也回不来了哟？搞不好会死的哟？」

这句本来应该是，雷神发自内心~善意提醒的话，却让艾草觉得很多余。

她反而越听越气——本来是雷神，希望艾草转生到异世界的。可后来，雷神却突然反悔了。

艾草：「……诶诶！怎么事到如今，还在说这种话？难道、不是你希望我去的吗……」

雷神：「啊，好的呢！去到那个世界，我要把我部分的力量，借给你。」

艾草：「嗯~部分是多强呢？」

雷神：「大概、足够毁掉一座森林了吧？」

雷神：「对了！似乎其他的魔创者，也会协助你。或许，可以得到几倍的魔力。」

雷神：「所以，力量肯定不止一座森林，有可能，你会得到、足以匹敌黑龙王的力量——」

雷神：「啊，是超越黑龙王的力量，不过！想要超越我是不可能的！」

但是、那么强的话，会很不妙吧？

这种，转生后才拥有的强大力量，也就只有龙傲天小说里面，才会看到？

当然，在一些关于异世界作品中，也经常出现：

主角转生到异世界，使用着从神明那里，得到的外挂能力，开后宫什么的。

这也太不公平了吧！当时，看见外挂剧情的艾草，这样想着。

雷神：「然后，再允许你再要三个特权。」

雷神：「说吧，只要不是『我想比异世界任何一个神都要强』，这种无理要求就行了。」

不，说白了以雷神的权力，也做不到吧。

艾草：「那个……这件事，事关重大！关系到以后的生存路线！绝对、要好好想想才行！」

没错，如果想要活下去的话，不能鲁莽决定！

艾草想了想，必须得到的能力，候补如下：

活得久点！毕竟，在人间死得太早了——

不过，长生不老就算了吧，会很孤独的。

如果是异世界的话，一定要具备，听懂那个世界语言的能力——

毕竟，艾草不想成为一个，连语言都听不懂的文盲。

艾草：「第一，想要死得晚点；第二，能听懂那个世界的语言；第三，先留着。以上？」

雷神疑惑地盯着艾草，这让艾草还以为，要求过高了。

雷神：「就这些就行了吗？这也太……难道不应该要一点特殊能力吗！」

雷神：「例如说『想要让见到我的每一个异性都都对我心动』『想要有一副刀枪不入的身躯』之类的？」

不，艾草拒绝成为，玛丽苏小说的女主角。

还有，身为普通人，只想在异世界，慢慢地生活下去。因此，生与死是必然的嘛！

艾草：「不用啦~已经够了啦。」

雷神露出了失望的表情。

但艾草并强求会有外挂。反而觉得太过于强大，会造成不公平现象。

雷神：「这样啊……那么作为对第三项特权的补偿~我会给你一块护身符。」

艾草：「什么护身符？」

雷神：「嘛~你去了就知道了，用处很多的！」

艾草：「诶、用处很多？那……这还能叫护身符吗？」

雷神：「管它叫什么呢！对了，只要把它打碎后，我就会被你召唤出来！所以~危险时，我会保护你的。」

雷神：「这也是我唯一，能在异世界现身的办法了，不过只有24小时的时间，好好感谢我吧！」

艾草：「嗯嗯，十分感谢。」

艾草发表了感谢宣言后，雷神露出了，老父亲般的迷之微笑。艾草僵住了。

雷神：「那么，快没时间了，要开始了吗？准备好后告诉我，该送你上路了！」

艾草：「且慢！等一下！对了，话说你的名字是？」

雷神：「嗯……什么！你你你、是在问我的名字吗？」

艾草：「对呀~说来也抱歉，到现在才发现，没问过你的名字，嘿嘿嘿……」

雷神：「这个、这个……是『埃里维斯·诺尔』哦~」

雷神的回答慢了半拍。

艾草：「嗯，我是艾草，请多指教咯~埃里维斯君？」

艾草只是想确认，异世界姓名的格式。

埃里维斯：「请多指教？这可真是一个奇怪的名字呢。」

艾草：「好的~我完全OK了，可以出发了。」

艾草比了一个「OK」的手势，这让埃里维斯一脸懵逼。

埃里维斯：「祝你一路顺风，遇到打不过的魔物要赶快逃跑，千万不能逞强哦？」

艾草：「知道啦！拜拜咯……诶，啊啊啊——」

在艾草说完的同时，她的脚下，发出了耀眼的白色光芒，差点闪瞎了艾草那24K黄金狗眼。

身边的雷神，笑眯眯地向着她招手……不，应该是挥手？

当艾草低下头，准备确认脚底下的魔法阵时，无辜的她，已经被巨大的魔法阵，吸进去了。

纯白色的魔法阵缩小再缩小，直到最后，完全消失了，连一点痕迹都没有留下。

艾草和那个突然出现的魔法阵，似乎从未在房间中停留过。

在那瞬间，艾草飘远了意识，她知道，自己的躯体在慢慢消失。

就像做梦一样呢……不过，这个梦，终究要醒来了吗？

在梦境中，只剩下一个，模模糊糊的灵魂。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第四章 第八话 开始后悔的雷神 
[◎第四章 第八话 开始后悔的雷神] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第四章 第八话 开始后悔的雷神


没过一会儿，艾草的惨叫声，渐渐消失在埃里维斯的耳边，刚才，好像只是一场幻听。

雷神埃里维斯正准备离开，却一步三回头，犹豫不决。

埃里维斯：「真是一个有趣的女孩……」

埃里维斯似乎，开始对艾草感兴趣了。

最主要的原因之一，是在最后，艾草问了他的名字。

300年过去了，若不是，艾草突然提起他的名字，他可能，早就忘了原本的自我。

说的也是，在异界办公室，大家也只是叫他『雷神』『雷魔创者』之类的。

甚至，在这300年里，他从来都没有，听过别人叫他「埃里维斯」的名字。

现在，终于有了。

艾草使雷神在那个时候，想起了他的名字。

埃里维斯：「……对了~忘记告诉她，关于异界尽头边缘的事情了，不过，估计她不会碰到——」

雷神埃里维斯，突然间想起了，某些忘记告诉艾草的事。

虽然，他有些后悔，但现在，艾草已经离开，后悔也是没办法的事了。

埃里维斯：「不对、是有很多常识没有告诉她！这都怪这房间的时间限制！」

埃里维斯：「算了，反正也已经给了她很多外挂了。」

——无限魔力（管理组特权）、身体超速再生（活得久点）、语言自动转换能力（听懂异世界的语言）。

埃里维斯：「剩下的，就要靠她自己了……」

埃里维斯：「加油吧！可爱的孩子。」

这时候，空荡荡的房间洁白的墙壁上出现了一扇造型独特的铁门。

埃里维斯：「那么，我也要开始行动了啊！」

雷神毫不犹豫地，朝着那扇门走了过去。

门被轻轻地打开，又被重重地合上。

在这个房间里，存在的所有椅子、和所有桌子，都变成了五彩斑斓的像素点。

这些像素点，缓缓向着天空升去，最后变得透明，消失得无影无踪。

原本接待艾草的小房间，霎时间，变得扭曲。

小房间的墙壁和地板，变成了大小不一的碎片，消失在了虚空中。

埃里维斯：「这房间果然是假象啊~神明大人。」

雷神埃里维斯，前脚刚出门，便看到在门口守着的那个，来势汹汹的神明。

埃里维斯差点被她吓了一跳。

那个世界的神明，正准备进入房间，提醒他们时间。

没想到，竟意外撞见了，刚准备好离开的埃里维斯。

不过，这对于雷神埃里维斯来说，碰到神明大人，是一件万分不幸的事。

比艾草莫名其妙死亡什么的，都还要不幸。

神明：「没错，你们差点超出时间。即使你们跟着房间一起消失，我也不会去虚空中找你们。」

神明大人完全不留情面，这让雷神头更大了。

埃里维斯：「好过分、为什么不能延长时间！一个小时，根本不够说啊！」

埃里维斯：「按照那孩子的性格，到异世界后，肯定会怪我滴！」

神明：「原因，是你们没有把握好时间，剩下的，你不需要多嘴！」

埃里维斯：「万一在异界，她的转生者身份被揭发，就不好了！」

埃里维斯：「万一！傻里傻气的她，在异世界过得不好怎么办啊！」

神明：「……我会另派使者保护她的。」

埃里维斯：「啥？是吗——不过，可能已经不需要了啊。」

神明：「使者的任务，还要同时。监视那个世界的走向。」

经过了埃里维斯的一顿暗示，终于，神明肯说出她原本的意图了。

埃里维斯：「可我还是很担心小艾草欸……」

神明：「……哦，看来你很中意那个孩子。这样就好，但也不需要告诉她太多。」

埃里维斯：「嗯哼~才没有呢！毕竟，之后也再也见不到了。」

雷神一脸失望，想到艾草对他说的话后，他不由得露出了，一个可惜的表情。

埃里维斯：「——不一定。」

神明叹了一口气，似乎不打算，再说些什么了。

埃里维斯：「咳咳、神明大人，你是真的打算闭关吗？」

神明：「已经被你猜到了吗？」

神明大人愣了愣。

神明：「虽然，不是什么重要的事。不过这件事，请你保密，请不要让其他魔创者知道。」

埃里维斯：「果然啊，还是一如既往地不相信我吗……」

埃里维斯带着些不解和期待。

但是，当他看见神明大人，不容许开玩笑的正经表情后，雷神也不敢多问了。

埃里维斯：「噢~算了，我也、要去人间享受生活了，那——再见了！」

雷神见场面渐渐冷下来后，便不再继续尴聊了。

他摆摆手，告别了神明，可却迟迟没有等到，神明大人的回复。

神明再也没有，接下一句话了。跟着一言不发的，还有雷神埃里维斯。

神明微微勾起了嘴角，以雷神听不到的声量，轻笑了一声。

然后，先迈出脚步的是神明，随后，注视着神明离开的埃里维斯，也迈出了离开的步伐。

于是乎，雷神和神明，两人头也不回，走向了截然相反的方向，又各自去忙各自的事去了。

雷神埃里维斯，是去准备到人间的魔法阵。

而至于神明大人呢？她想要到哪里去？又在做什么？谁都不知道啊。

埃里维斯：「这个神明……似乎有什么不能说的秘密呢。」

不了解神明的雷神，猜测着。

可他怎么想，也想不通啊。

◇

话说，那个少女分离出来的灵魂，会掉到，哪一只幸运儿的「尸体」里面呢？

不是「身体」而是「尸体」，请期待下文吧。


◆


修改日期：2021年7月31日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第五章 第九话 少年的亡命之路 P1 （非主线） 
[◎第五章 第九话 少年的亡命之路 P1 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第五章 第九话 少年的亡命之路 P1


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


「哐当！！！砰！！！」（马车倒地后翻滚的声音）

从少年的耳边，隐约响起的，是押送奴隶的马车，倒地后摇晃的声音。

伴随着尖锐得，足以刺破鼓膜的惨叫声，少年随着一阵摇晃，重重砸在地上。

他的鼻头，因磕到了地板上，而发出了沉重的闷声，骨头发出了「咔咔」的裂开声。

少年被剧烈的疼痛，逼得睁开朦胧的双眼。

从他无神的瞳孔中映出的，是仿佛失去色彩的，整个世界。

犹如电影胶片般的，黑白色画面。在他的脑内，一闪而过。

马车内，散发着排泄物和酒，混杂在一起的诡异臭味。

布满灰尘的车厢里，东倒西歪地躺着，五个少男少女。

而这五个少男少女，都有一个共同的身份——奴隶。

他们由于国家的灭亡，而无家可归，最终，迎来了被叛兵捕获的结局。

在一夜间，从掌握权势的贵族、或安心生活的平民，沦落为任人宰割的奴隶。

而这其中，大部分都是，供奴隶主玩乐的性奴隶。

他们被主人虐待、直到被感到无趣的主人，给予最残忍的死法死去。

最后，尸体被随意扔至路边，被魔物啃食。沦为饥饿魔物的肚中食。

现在，少年的脖子上，戴着刻上奴隶纹的项圈——这是作为奴隶的象征。

他的手脚，都被粗糙的绳索束缚着，手腕和脚腕上，已经被紧紧地勒出了血痕，全身无力地躺着。

他仅剩的，最后那点用来逃跑的力气。都连同手和脚，一并被限制起来了。

少年名叫沙弥鲁，他也奴隶名单中的其中一人。

作为俘虏、而不是性奴隶的他，现在身处于，押送奴隶的马车之中。

饥饿感，环绕着全身。毕竟，他这两天只吃了一顿，难以下咽的白米饭。

澡也不知道多久没洗了。

「不要……不要……」

「救救我……谁来、救救我……」

「我不想死啊啊啊——让我活下来啊！」

然后，惨叫声，又在沙弥鲁耳边响起。

其中的两名少女，已经绝望了。

她们的嘴里，一遍又一遍地嘟囔着「不想死」，身体和四肢，却早已僵硬。

另外，还有一名精神错乱的少年，以及，一名因头部磕到啤酒瓶，而失血过多、失去意识的少年。

估计快死了吧。

这几个人，都是沙弥鲁所不认识的。

遗憾的是，大家都没有任何逃跑的方法。

无法逃跑又能怎样？只能乖乖等死呗。

沙弥鲁的双亲和朋友，也早就死在战争中了。想见也见不到。

佣兵：「可恶，太多了……」

「嘎啊！嘎啊！吱吱吱吱……」（一大群魔物猖狂的叫声）

就在沙弥鲁，差点重新晕过去时。

他的耳边，响起了外面的佣兵们抱怨的声音，和哥布林猖狂的叫声。

「砰！！！哐当！！！」（窗户被击打的声音）

一只只哥布林，不停地扑上来。一次又一次击打着，马车上脆弱的窗户。

窗户上的玻璃，已经出现了如同蜘蛛网状的裂痕。

没过一会儿，一群哥布林冲破了，外面三个佣兵的封锁，径直扑向马车。

本来已经被翻过来的马车，又再一次被掀上了天。

「啊啊啊啊啊——」

马车内，骇人的惨叫声又一次扩大。

随着惊天动地的惨叫，和马车的滚动，本来变得昏昏沉沉的沙弥鲁，彻底清醒过来。

他又一次，重重砸在地上。

幸好，他的脑袋只是轻微晃动，身体也没有受到，什么严重的外伤。

只是，精神上有些吃不消罢了。

更幸运的是，他身上的绳索，由于长期的摩擦而松动了。

只要稍微挣扎一下，便能从腰间脱落。

沙弥鲁艰难地抬起头一看。因失去意识，而倒在地上的孩子，从一个增加到了三个。

剩下的那名少年，虽然还有微弱的呼吸，但早就口吐白沫、翻着白眼了。

他那满是眼白的眼眶里，流出了鲜红色的液体。

实在叫人无法分辨，那到底是血还是泪。看着怪吓人的。

也就是说，真正活着的人，只剩下、被幸运之神眷顾的沙弥鲁了吗？

老大：「……可恶，那个奴隶商人的委托就到此结束吧！」

老大：「老二老三，把所有的奴隶、当做人质扔出去喂哥布林！不要犹豫！！！」

老二：「遵命，老大！！！」

老三：「是，明白了！！！」

竟然、是被丢出去喂哥布林吗——真是一个耻辱的死法。

迷糊听到这里的沙弥鲁，心情五味杂陈。

他的心中萌生出来的，是恨意、是不甘，是对于自己不幸人生的失望。

他想要逃跑、想要活下去、想要复仇，想知道属于他的容身之所，到底在何方！

他不明白，也想不通。只是在心中，对这个不公的世界，越来越失望。

这促使他的意识越来越清醒，一朵火苗，仿佛在心中冉冉升起。

他想要逃跑——如果可以逃跑，如果有机会逃跑的话。

「嗒嗒嗒……」（佣兵小跑着的脚步声）

急促的脚步声，近在耳边。

沙弥鲁心中的恨意，越发越强烈，想要活下去的意志，开始坚定。

突然间，冒险性极强的计划，在他的脑内一闪而过。

沙弥鲁强忍着疼痛，挣扎着坐起来，向后方装啤酒的木桶挪去。手上的绳子，不断摩擦着粗糙的木桶。

终于，好不容易松懈下来的绳子，整条掉落在沙弥鲁脚边。

沙弥鲁：「一定要——抓住唯一的机会，没关系、还有机会……不要着急、哈……」

沙弥鲁强忍着疼痛，重新平躺下来，他将双眼紧闭着，竖起耳朵。

静静地等待佣兵，为他打开逃跑的大门、等待着哥布林的袭来……

不，沙弥鲁等待的，是机会的到来。

不知道过了多久，有人，在沙弥鲁的脚边停了下来。

沙弥鲁发觉他被抱起……好像是被一个佣兵。扛在肩上。

稍微把眼睛睁开一条缝后，沙弥鲁却发现，他的视野变高了。

他的眼前和下方，就是成群成片的哥布林。

「嘎啊！嘎啊！」（哥布林的叫声）

「轰！！！」（沙弥鲁被扔出的声音）

随着一阵强风，沙弥鲁被扔下去了——

不对，是机会降临了。事到如今，沙弥鲁也只能赌一把了。

从马车上面，扔下去的那一瞬间。沙弥鲁完全睁开了眼睛。


◆


修改日期：2021年8月1日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第五章 第十话 少年的亡命之路 P2 （非主线） 
[◎第五章 第十话 少年的亡命之路 P2 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第五章 第十话 少年的亡命之路 P2


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


飞在空中的沙弥鲁，顿时感到酸涩的全身，热血沸腾。

在空中炽热的日光下，迎着三个傻瓜佣兵、那惊讶又难以置信的苦笑。

沙弥鲁艰难地，抬起僵直的双腿。

沙弥鲁把身子靠后一倾，尽量把右脚往前伸，为了保持平衡，他受伤的左脚，轻轻往后踢去。

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

——可以，赌赢了！

狠狠地、被沙弥鲁的右脚击中的，是一只，被从马车中飞出来的沙弥鲁，吓得动弹不得的胆小哥布林。

可怜的哥布林啊——它将会，成为这一次惨重案件的，第一个牺牲者。

沙弥鲁曾经历过，他师父的严格特训。

这导致了，他的身体机能和物理攻击，已经达到了同龄人，极少达到的境地。

甚至，还超过了大部分的强者。

虽说，沙弥鲁是擅长用剑的剑士，但他用剑，也只是为了方便训练。

毕竟，使用剑进行战斗，是骑士团的一条铁律之一。

其实有很多次，沙弥鲁在参加骑士团的剑术比拼中，连剑带踢地攻击。

结果，导致他每次，都失去了骑士的参赛资格。

虽说是违规，但沙弥鲁也因『连剑带踢』的划水技术，而打赢了许多对手。

「嘣嘣嘣！！！」（一只只哥布林被击飞的声音）

「嘎嘎嘎嘎嘎噶——」（哥布林的惨叫）

被沙弥鲁一脚踹飞的哥布林，向着后方飞去，又连续砸向了后方，一大群手足无措的不幸哥布林。

虽说，一大群哥布林，对人类还有其他的魔物，构成的威胁很大。

但单独拆开来看的话，哥布林个体的能力值，弱得一批。

老三：「老老老老大……」

最先看到沙弥鲁的，是把沙弥鲁扛在肩上，然后丢下马车的佣兵团老三。

老大：「这是怪物啊啊啊——」

老大随即也闻声回头，结果，看到了沙弥鲁，踹飞那只哥布林的瞬间。

老二：「啊啊啊啊——呃~啊。」

三个佣兵都看到了，身体异于常人的沙弥鲁。

一个个被吓得脸色惨白，不由得发出了惨叫。

「刺啦。」（尖锐物划破皮肤的声音）

可他们的惨叫，还没有传到沙弥鲁的耳边。

就已经，被乘胜追击的哥布林，从身后绕到前方，用尖锐的爪子，划开了颈脖。

哥布林本来的杀伤力不大，但由于脖子上的皮肤，是人体上，最脆弱的地方之一。

加上没有防御，结果，很轻易就被划开了。

负责运输血液的大动脉，被割伤。

这所导致的结果，就是鲜血喷涌而上，像公园里的喷泉一样，向着遥远的天空射去。

在那时候、三个佣兵，还没反应过来发生了什么。你看看我我看看你，一齐对着马车跪了下来。

然后，他们的身体，「砰」地就倒地了，再也没有了，能够爬起来的机会。

战场顿时血溅四方，翠绿的草地，被血淹没成了一片鲜红的海洋。

就好比，充满生机的陆地，被包容一切的海洋吞没。

直到，抹消掉所有生物——存在的痕迹。

可是，在另一边的沙弥鲁，就不知道这件事了。

向后撞飞了一群哥布林的，那只小哥布林。在撞到一棵粗壮的树时，才总算停下。

小哥布林的身上，布满伤痕。背后大片大片的皮肤，已经完全脱落了。

不，由于相互作用力，哥布林又重新向前，弹飞了几米。

由于它冲向树时，发出的巨大冲击波，树的周围，又拍飞了一片哥布林。

是连锁反应。

它们的头卡在树杈间，分离了头部和身体。

哥布林的头「咕咚咕咚」地在地上滚动着，划出了一条长长的血痕。

其他的哥布林，见到此情此景之后。终于，从懵逼的状态中，恢复过来了。

看到同伴倒下后，其他哥布林的眼球开始充血，同时，呲牙咧嘴地对着沙弥鲁，进入了狂暴状态。

一旦进入狂暴状态后的哥布林，已经无法阻止了。它们的心中，只想着复仇和战斗。

就像，此时此刻的沙弥鲁一样；心情，是无法动摇的。

事情，好像变得麻烦起来了。

沙弥鲁：「啊——哈！！！」

沙弥鲁趁势追击，他曲着腿，跳了起来。

刚才原本僵着的双腿，经过，这么一系列的运动后，顿时舒展开来。

麻木的腰间，也能灵活转动了。

他的思考开始加速，下一步的动作，被安排得清清楚楚。

只是、这都是暂时的，如果不吃不喝的话，这仅存的一点点体力，也迟早会消耗完的吧？

目前必须速战速决，三十六计，走为上策。

之后、要怎样生存下去什么的，就必须要等到攒齐，能够活下去的条件后，再说了。

跳起来的沙弥鲁，把双腿往头顶重重甩去，腰部以上的上半身，用力扭向了后面，然后向下方弯去。

直到他把整个身体，上下翻转过来。强烈的呕吐感，涌上心头。

「呱啊！嘎啊！」（哥布林的叫声）

哥布林们见状，向前扑上来。似乎是，想要趁人之危，把沙弥鲁速速解决掉。

沙弥鲁强忍着，睁开眼睛时刺眼的阳光。

接着，把对着太阳的脚尖，按着和原来相反的方向，旋转了180度。

同样的，上半身也是如此。

——沙弥鲁是不会，给他们机会的。

在一只只哥布林，要抓到沙弥鲁的头发之前。沙弥鲁终于，完成了后空翻。

沙弥鲁：「嗬啊！！！」

沙弥鲁这次换了左腿出击、右腿休息，直接把目标瞄准了，离他的腿最近的哥布林。

哥布林们并没有想到，沙弥鲁会翻一个身。

被迫成为，沙弥鲁沙包的那只哥布林。在被沙弥鲁盯着时，竟然还没有发觉他的意图。

那只哥布林，只是一个劲儿，想要抓住沙弥鲁的腿、想要把他从半空中拉下来。

结果，竟没有留意到——沙弥鲁嘴角边，意味不明的微笑。

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

「咕呜呜呜——」（哥布林的呜咽）

沙弥鲁一脚，踩到了哥布林的头上，哥布林发出了呜咽惨叫。

成功了哟！事实证明，用踩踏和踹这个方法，是可行的。只要，有愿意冒险的精神。

可惜，没有哪只哥布林，愿意虚心吸取前哥布林的教训。

它们，根本不把战术当回事。

这给了沙弥鲁，难能可贵的机会。


◆


修改日期：2021年8月1日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第五章 第十一话 少年的亡命之路 P3 （非主线） 
[◎第五章 第十一话 少年的亡命之路 P3 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第五章 第十一话 少年的亡命之路 P3


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


在沙弥鲁，把哥布林当成踏板跳起后。

哥布林也因，头部受到重伤，而脑震荡倒下了。

沙弥鲁：「嘿！！！」

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

「嗷呜——」（哥布林的惨叫）

沙弥鲁：「咿呀！！！」

「啪！！！」（哥布林被踩的声音）

「呜啊啊啊——」（哥布林的惨叫）

每次都能跳起十来米的沙弥鲁，似乎有惊人的弹跳力。

也许，是因为他平时无聊时，喜欢锻炼腿部力量造成的吧。

由于弹跳力强得过分、以及哥布林的能力值，太弱的原因。

沙弥鲁借助了几只哥布林的脑袋，很快就突破了，那一大群哥布林的包围。

不过，刚才拼死追击的他，现在，也已经快要没有力气了。

沙弥鲁粗略地估算了、袭击马车的哥布林。

包括死掉的算在内，他所能看见的视野内的哥布林，共有……三十多只。

没错，这还只是估计。

因为，沙弥鲁跳起来时，映入眼帘的，只有密密麻麻的、一片会动的绿色魔物。

身边，矮小的花草都被遮挡，除了周围，高大的树木。

还有一只……最后一只哥布林……

沙弥鲁一边数着、还没有越过的哥布林的数量，一边寻找着，可以落脚的草地。

最后的信仰之跃，沙弥鲁，总算是越过了所有的哥布林。

可就在他平安落地之后，沙弥鲁却感到了，一阵头晕目眩。

他的大脑。在一瞬间空白，落地时带给他的震动，竟使他差点失去意识。

还好，他很快就调节过来了，扶着树木、跌跌撞撞地向前冲。

沙弥鲁：「……好饿。」

突破哥布林们、包围之后的沙弥鲁，并没有恋战，而是选择最保险的方法——逃跑。

不对，不行……不能分心！

跑吧！快点迈开脚步，快点！

「嗷呜呜呜——」（哥布林的叫声）

疲倦的困意，涌上心头，沙弥鲁的四肢，也开始觉得疲劳麻木。

要不是有着坚强的意志，他现在，可能早就倒下了。

沙弥鲁：「不行……再……坚持一会儿。」

「呜呜呜啊啊啊……」（哥布林越来越小的叫声）

沙弥鲁知道，他现在，只能竭尽全力地跑着、跑着、跑着……

也没有任何办法，即使，还有在树上跳着奔跑，这个选择。但是沙弥鲁，不应该这么冒险。

地面和树的枝干，不像哥布林的脑袋，那么柔软。

震动给他的大脑，带来的冲击很大，脑震荡搞不好会使他在瞬间晕过去。

而且，在树上奔走，原本的危险性也很大。

搞不好，会因为失足，跌下树受伤后，被哥布林追上之类的。

沙弥鲁的头，越来越晕了。

虽然，追着他的哥布林越来越少，可是还有几只，穷追不舍的哥布林。

啊、不行，受不了了……

沙弥鲁的意识，基本上已经飘远，双腿已经麻木，眼前开始模糊。

他只是凭着本能，在树丛间奔走着，越过一棵又一棵的树——

心中的恐惧，促使他逃跑——本应该是这样的。

可在沙弥鲁，一直重复奔跑的过程中，却忘记了，注意脚下的障碍。

所幸，沙弥鲁在回过头的同时，依旧没有忘记，他是在逃命的途中，也没有因为发呆，而停下脚步。

虽然，后面再也没有哥布林了。

但为了保险起见的沙弥鲁，还是觉得，必须再拉开一段距离。

沙弥鲁：「蛤？等等……」

一边回头、一边跑步这个严重的失误，造成了沙弥鲁后续的失败。

因为，在回过头的过程中，沙弥鲁，已经绕进了一条，情况不容乐观的死路。

那是一条、直线向下垂直的陡坡，一般人很难注意到。

滚下去，而导致摔死、又或是摔断手脚的人，和魔物很多。简直就是乱葬岗，这样的存在。

沙弥鲁：「什么？！」

回过头时，沙弥鲁注意到了。

他准备，在这个坡前刹住车，也做好了，往回折返的准备。

「噗嗤——」（踢到什么东西的声音）

没想到，就在沙弥鲁反应过来，极速地转一个身的同时——

也就是刹车的瞬间，发生了失误。

好像。有什么软软糯糯的东西，绊到了他的脚，延迟了他的动作。

沙弥鲁整个人，被软软糯糯的东西绊倒了。

由于惯性，他刹不住车，只能直直往前面的陡坡，飞去。

他本来，是想要及时转身的。然而，很及时地失败了。

「诶呀——」（什么东西的惊叫声）

软软糯糯的东西，发出了惊讶的声音。

这让沙弥鲁，瞪大了双眼，不敢置信地盯着下方，试图找到、那个声音的来源。

也就是说，那应该——是一只偶然经过的，会念话的魔物。

没想到，恰好，被倒霉的沙弥鲁撞上了。

沙弥鲁：「哇啊！！！」

但现在，沙弥鲁已经，顾不上这么多了。

他倾斜着飞向了，下方都是乱尸块的陡坡，见势不妙的沙弥鲁，赶紧护住了头部。

可惜，虽然头部没事。但身体上的其他部位，却因此受了重伤。

「咔啊。」（皮肉被扎破的声音）

沙弥鲁的大腿根部，勾住了树枝。

尖锐的树杈，笔直插进了他的腿中，鲜血，从皮肤与树枝的夹缝中，喷溅而出。

沙弥鲁痛得说不出话来。

眨眼间，就在，他就要倒下的时候，那只魔物，映入了他的眼帘：

扁球形的身材，看上去如同粘液般富有弹性、却光滑得发亮。

青蓝色的全身，像极了半透明液态玻璃，没有睁开的眼睛，只剩下一条缝……

虽然，沙弥鲁并没有摸过。但刚才，他踢到那只魔物时的感觉，却依然记忆犹新——

是软软糯糯的手感。

沙弥鲁：「竟然……是史莱姆么？」

不过，这奇怪的颜色——难道说，是沙弥鲁看错了吗？

史莱姆：「怎、怎么回事……」

END，到了最后，疼痛，使沙弥鲁整个人已经，完全无法自主思考了。

没想到，史莱姆的叫声，竟是他死前听到的，最后的声音。

紧接着，沙弥鲁的头部，重重地与地面，来了个亲密接触。

鲜血，模糊了他的双眼，什么都看不见了——

在那一瞬间，他仿佛觉得头部爆裂，脑浆，从颅中像鲜花一般炸开。

至于后来的事，清醒过后的沙弥鲁，就什么都不知道了。


◆


修改日期：2021年8月1日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

字数统计：25927

迷宫的启程（012~023）
◎第六章 第十二话 以新的身体醒来 
[◎第六章 第十二话 以新的身体醒来] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第六章 第十二话 以新的身体醒来


四周一片漆黑……

发生什么了……

是梦吗……

◇

艾草：「对吼~我现在已经转生了。」

突然间，明白了怎么一回事的艾草，猛地睁开眼。

环顾四周，却发现她身处一个陌生的、黑暗的洞穴之中。

艾草的四周，空无一人。只有她一个人，孤零零的存在。

她不由得瞪大了双眼，促使自己赶快适应，这黑暗的光线。

艾草：「诶！不是吧、难道真的转生了！本来还以为，死掉后做了一个梦，梦到了神明什么的。」

艾草：「转生什么的……」

艾草用双手抱着头，自言自语地说着。

艾草：「我……头脑一片混乱，见到神明，然后转生什么的，这、这不是……」

在轻小说里面、经常见到的开篇桥段吗！

艾草：「哈……啊……呼……」

艾草扬起头，做了一个深呼吸。她的心脏砰砰直跳，手止不住颤抖。

她的害怕的泪水，差一点就要往外流。但，艾草还是强制逼迫她冷静下来。

怎么可能会活下来？

果不其然，无论怎样，艾草都不敢相信这个事实。

没错，倒不如说，现在的处境，更像是在梦中还未醒来。

不，即使是梦境也好~现实也好，她还能够思考。就说明，她拥有去开启第二次人生的机会。

机会难得，这一次，一定要好好地活下去呀！

没错，想念着家人和朋友，然后，带着对家人、朋友的思念——

在这洞穴之中，好好地活下去吧！

想到这里，艾草再一次，将项链紧紧地握在胸前，那是她自己最珍视的东西。

片刻过后，艾草平息了完了情绪，稍微动了动身子，扭了扭腰、又摆了摆头。

这些在外人面前，看来很可笑的动作，却在陌生的洞穴中，给了艾草带来了不适应的真实感。

艾草：「好厉害~我记得！整个身子都烧焦了来的，想不到竟还能动弹……」

不对，有可能是虚像。

在那之前，埃里维斯好像说过。

艾草站起来之后，她后面的鬓发甩到了前面：

头发，是淡淡的米黄色，而且，扎成了低双马尾的可爱样式。

头上翘起来的、两根长长的呆毛超级可爱——果然，不适合艾草啦！

当她把两根辫子扫到身后时，才发现，柔顺的头发已经及腰了。

艾草：「不对~颜色和长度不一样了，绝对是换了一个人！」

在这时候，艾草才刚刚发觉，她的身体，已经不是她自己的了。

虽然不知道，是原本的身体换了一个主人，还是她本身的样貌，发生了改变。

不过，似乎艾草，对这一具『全新』身体很感兴趣。

艾草：「说的也是，自己的身体已经烧焦了嘛，怎么可能会突然复原呢。」

确实，仔细观察之后，可以发现很大的差别：

皮肤比以前变白了。

以前，大概是由于跑上跑下~跳来跳去的原因，曾经的艾草，皮肤是健康的小麦色。

话说回来，以前的艾草，也很少生病，可能是因为，抵抗力较强的关系罢了吧。

但是，让人超级在意的是：

原来157的普通身高，缩水成了150的超矮身高！

如果艾草，没有站起来仔细观察。

才发现，她的视野变低的话，艾草可能，以后都对自己的身高，不清不楚了。

多亏了艾草，平时经常估算身高的骚操作，才能勉强估算出，她现在的高度。

艾草：「我、我的身高呜呜呜……本来已经很矮了~结果现在、变得更矮了呜呜呜……」

不过，唯一和以前一样的是——

胸前的飞机场。罩杯也许连A都没有……啊呸。

这具身体，估计才刚发育不久，不幸的艾草，就降临到她的身上了。

艾草：「再怎么说、这也是幼女的身体吧——不甘心，好不甘心……」

发现了身高异常后的艾草，尽管对她的身高，严重打抱不平。

可她一想到，至少还有一具完整的身体，她的心情，就冷静了许多。

艾草：「看不到脸呢，如果有镜子的话就能看清了。」

她把身子转来转去，再仔细地打量了一番：

鞋子是校园风格的简单皮鞋。

衣领外面系着，一条桔色的短手打领带。

脖子上的三角形项链，还活得好好的，折射着，不知道从哪里反射过来的光。

连衣裙里，穿着的内搭，是普通的白衬衫，洁白的平面上，有几条细细的风琴褶。

但是，不知道为什么，正经八卦的白衬衫袖子，会是可爱风的姬袖。

外面则是，一件渐变色的朴素连衣裙，裙摆不长，但却很大。转起来，裙摆会变成漂亮的伞形。

这让喜欢穿着，上面有两道白杆的黑色校裤出门，而不习惯穿裙子的艾草，觉得很多余。

不过，最重要的是，这件连衣裙的腰间，似乎挂了些什么？

由于光线问题，低头是看不清的，所以，艾草只能伸出手去掏。

在腰间，她摸到了一块，饼状的坚硬东西——是一块牌吗？

不对，是一块很像是校徽的，一块什么东西。

艾草拿着那块牌，翻来覆去地观察着。

那是一块，上面印着，与徽章相似图案的牌子，最引人注目的是，中间印着的小闪电。

整块牌，似乎是高档的银制品——也许是镀银。

出去之后，找个店铺可以问一问价，搞不好可以得到些，用来当生活费的零花钱。

如果，你问艾草为什么要这样做？

原因是。艾草并不知道，这个世界的货币，与人间的不同之处。

在人间，不同的国家，会有不同的货币。金额有大有小。

艾草没有这个世界的钱币。从洞穴里面出去后，她可能会吃不饱饭。

万一在陌生的城镇里，找不到赚钱的途径，那这样，可就麻烦大了！

艾草：「对了，埃里维斯君说过，『我会给你一块护身符』什么的。」

艾草：「诶~那——这个，应该就是护身符了！就先收好吧！不过，即然这样，就不能随便拿出去卖了。」

应该是某种通行证吧？不过，现在还不用到。

艾草露出了伤心的表情。

她盯着护身符，看了很久，又犹豫了一下，然后才把护身符挂回腰间。

把护身符挂在她，能轻松看见的地方后，艾草便不再管它了。

虽然，艾草知道把贵重物品，挂在显眼的地方，这种傻瓜举动不太好。

她本来也想要藏起来，无奈的是，连衣裙和衬衫，既没有口袋、又没有能塞的空隙。

而且，不是俗话说过「最危险的地方，就是最安全的地方」嘛！

所以，心大的艾草，就把护身符，挂回原位了。

艾草：「嗯~就把它当做一块、和项链一样重要的东西吧！」

总而言之，要先从这个，不见光日的洞穴里出去。

艾草目标就是——见到清晨的第一缕阳光！

艾草：「诶！那个、现在还不知道时间……早知道，就应该带着手表了。」

如果，第三个愿望，能许愿要一块怀表的话，那就好了。

不过，表也不一定能派上用场吧。

艾草的脑中，突然浮现出的，是当时雷神为了看时间，而拿出来的，那块小巧精致的怀表。

在这个时候，明明应该会派得上用场。可惜，不注重细节的艾草，那时候并没有在意。

没错，此时此刻，艾草在为当时没有要一块怀表，而感到失魂落魄。

艾草：「算了~不管了，开始行动吧！」

说得对！一块怀表不算什么，活下去才是最重要的！

艾草：「哼~哼嗯嗯嗯~」

而明白出去，才是现在的第一目标后的艾草。

哼着小调，迈出了第一步。


◆


修改日期：2021年8月5日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第七章 第十三话 迷宫深处的大门 P1 
[◎第七章 第十三话 迷宫深处的大门 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第七章 第十三话 迷宫深处的大门 P1


「嗒、嗒、嗒、哒……」（均匀的脚步声）

艾草步伐缓慢，沿着弯弯曲曲的石壁，走来走去。

漫无目的地，在这里，不知道徘徊了多长时间。

大概一个小时？两个小时？

怎么说呢，艾草也早就发觉，她在这里迷路了。

在狭窄的走道上，每隔一段距离，石壁上，就会插着一根，冒着火焰的白色蜡烛。

蜡烛长度和粗细，都是一样的，感觉无论如何燃烧，都烧不尽。

正常来说，蜡烛的燃烧，难道不应该需要氧气吗？

在这、看似密不透风的洞穴中，哪里来的氧气呢？

而且，艾草也没有感觉到呼吸困难，或者有任何不适感，所以，她只剩下不解。

艾草：「诶诶诶~好累啊，又饿又困……」

走呀走呀走呀走……

不知道走了多久。

洞穴里愈来愈暗的光线，让艾草明白，她一直在往深处走。

艾草闭上眼睛，叉起手臂，靠在不知道为何这么干净的石壁上，就这么「哈~啊——」地打了一个哈欠。

艾草：「嗯……真是搞不懂呀~不知道为什么，出生点会是这里。」

不对，如果说，有最坏的可能的话，这里可能——

本来，就不是什么所谓的洞穴，而是，埃里维斯提到过的地下迷宫。

如果是迷宫的话，那就糟了。

正如其名，『迷宫』就是一个，容易迷路的地方。能不能找到出口，还是一个问题。

还有，各种奇葩的死亡FLAG：

如果遇不到人，也许会因饥饿死亡；或是会因体力不足，走不动后，累死在这里；最快的是脱水而死。

会不会缺氧，什么的，由于蜡烛的影响，艾草就不知道了。

想着想着，艾草不由得，停住了脚步。

是因为恐惧？或是因为不安？

这里，是艾草在异世界的出生点。在这黑漆漆的地方，艾草不想死。

即使她这么想着，艾草还是在心里，为她的前进打气。尽管所剩的希望，是多么渺小。

紧接着，她停下的脚步，又再一次迈起。

艾草：「好不甘心~第二次的人生还没开始，就快要结束了，而且，还是以这种方式挂掉……」

不行！艾草还没到放弃的时候！

没错，要接着走下去。在找到出口前，怎么可以放弃！

艾草：「……诶？等一下、这个是什么？」

艾草的脚步，又再次停下。

她的视线，被她身边石壁上的，奇怪的凹槽所吸引了。

艾草隐隐约约觉得，这个凹槽的形状，好像在哪里见过。

不过，她此刻的记忆模糊，依稀记得、但又想不起这个图案是什么东西。

这样的话呢，就只能暂且先放弃了吧。

艾草：「算了~也许是曾经来过的人，留下的记号吧！那么~走吧。」

艾草一甩头，只是对这个凹槽，简单留了个印象之后，便直接忽略了它。

然后，继续向着前方，挪动几近麻木的双腿。

走呀走呀走呀走……

就这么不停地走着。突然间，在拐角时，艾草看到了一束光，一束淡淡的蓝光。

大概是因为这束光，给了她希望，艾草小跑着向前。

当她再一次转弯时，一扇巨大的木门，映入她的眼帘。

大门的门缝里，射出耀眼的蓝色光芒。

没错，光是从这里面发出来的，也就是说——

如果，不出所料，那么，这里面一定有什么东西。

艾草：「嗯~虽然，是出口的概率十分小，不过……也只能上了。」

艾草的眼中闪耀着光芒，她二话不说就冲到了门前，把手用力地推向大门。

艾草：「咿呀！嘿——咻！啊哈、啊哈、啊哈……推不开啊。」

这扇推不开的大门不仅白费了艾草的力气，还让她累得满头大汗。

艾草：「我知道了，不要放弃，再试一次吧，嘿——咻！！！」

艾草一次又一次，用力使出了吃奶的劲推门。但遗憾的是，紧闭着的大门，仍然纹丝不动。

看来，使用蛮力的方法，行不通呀——

不对，除了使用蛮力外！这个世界不是还有，魔法这种东西吗！

发动方式好像是『只需在嘴边默念招式，在心里，想出那个招式该有的形态』什么的。

艾草疯狂地搜索着，脑海里面成堆的记忆。幸亏这个片段，是她那时候问的问题。

况且，她对魔法的使用，很感兴趣。

所以，不知道为什么，这里的记忆，比其他的知识记得更清楚。

艾草：「这么说来~埃里维斯把力量借给我了，那么我应该。更擅长使用雷属性的魔法……」

艾草有点犹豫了。

可是，招式有什么呢？不管了，自己想一个吧！

艾草慢慢往后退去，「咚」地撞上了后面的石壁。

直到她离大门有了一段距离，艾草闭上了眼睛，在心中想出，军事打战时导弹的样子。

然后，轻声念出了，她临时想出来的招式。

艾草：「雷弹。」

「滋滋滋哔哩哔哩……」（电气摩擦的声音）

温度的变化，开始在艾草的手心上传遍。

艾草的思维渐渐集中，仅存的意识，差点在一瞬间飘远。

「滋滋滋——砰！！！」（雷弹发射的声音）

雷弹，从艾草手心前面的，魔法阵中央射出。

如同箭一般、速度极快的雷弹，在艾草睁开眼的同时，与大门相撞。

顿时，周围地动山摇。周围的石壁，似乎也被击中，或者说，是被电的余波所波及。

眼前强烈刺眼的光线，使艾草睁不开眼睛。但还是按捺不住，艾草激动的情绪。

艾草：「诶诶！成功了……欸咳咳咳咳咳……诶？等等等等一下——」

看来，艾草不小心，把雷弹弄得太大了呢。

爆炸产生的强烈气流，吹向了正处于兴奋状态中、毫无防备的瘦小艾草。

艾草急忙抓住身边的石壁，不过，她还是因承受不住，而向后退了几步。

艾草：「嘛~我的攻击力，好像很强大。但是！防御力绝对不强。」

扶着石壁，稳住后的艾草，假装严肃地点了点头。

在这个问题上。她还是心知肚明的，更何况，艾草的这具身体太弱小了，身体机能，完全不行。

「噼噼啪啪砰、砰……」（石质的东西裂开的声音）

但是，在这里发动魔法之后，后续事项，可能就够她受的了。


◆


修改日期：2021年8月5日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第七章 第十四话 迷宫深处的大门 P2 
[◎第七章 第十四话 迷宫深处的大门 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第七章 第十四话 迷宫深处的大门 P2


随着雷弹的散开，头顶上，被波及到的石壁，大部分岩石开始裂开，发出「哔哔」的声音。

艾草：「嗯~好像威力有一点……大了呢？咦咦咦！怎么回事！」

头顶的岩石纷纷下落，在一块石头掉落到地上、滚落到艾草脚边时。

她终于反应过来了，只好慌慌张张。忙着闪躲。

不知道，是由于技能加持的原因、还是艾草本身的天赋。

她身手异常敏捷地，躲过了每一块落下来的岩石，竟然毫发无伤。

顶多就是，身上落到了不少灰——

但，这真的很糟糕，把黄色的艾草，硬生生堆成了，灰蒙蒙的小泥人。

艾草的头甩来甩去，在迷宫中又蹬又跳，把安静无声的迷宫，震得「咚咚」直响。

看起来，这具身体的，闪避能力还不错呢。

不过，艾草还是太大意了，她做出了错误的选择。

还好落下来的石头，没有把道路埋上，不然就真的窒息了。

果然，下次要用魔法，必须要看场合才行——不然，后果可能会很严重。

突然间，艾草悟出了除了她，谁都知道的道理。

她用手，擦了擦脸上的灰尘，然后，再拍拍手，把灰扫到了地上。

艾草：「这下门应该……」

艾草满怀着期待，望向了门，结果——

纹！丝！不！动！

倒不如说，应该是毫发无伤才对了。

甚至，连门上的花纹，都是崭新得发亮的。如同胸部般平坦的大门，仿佛就是对卑微艾草的嘲笑。

请不要吐槽「如胸部般平坦的大门」什么的！！！

艾草：「怎么会、怎么会这样，明明只是一扇木门……」

艾草震惊得、下巴都掉下来了，在她连同眼球也掉下来之前，艾草赶紧捂住了脸。

艾草：「而且！本来已经觉得~刚才那一击，威力已经很大了！好失望！」

艾草捂着脸，假装哭泣，用手抹了抹眼泪——行吧，反正也没有人看到。

如果，一次不能成功，那么，再试一次怎么样呢？

毕竟，早就说过，不能放弃的对吧！

艾草犹豫着，再次环顾四周的石壁，那些石壁，基本上已经弯弯曲曲了。

那副惨状，与刚才硬度堪比黑曜石的门，形成了鲜明的对比。

除了刚才，掉落下来的部分外。剩下的许多，还剩一根丝黏在上面的石块，已经开始松动。

感觉就算是，使用魔法打开了大门，这个地方，也会因承受不住第二次、甚至第三次攻击而倒塌的。

而且，在最坏的情况下，艾草可能会，被掉落岩石埋在这里。

最后，因缺氧，或者说是因饥饿而死。

好在，艾草是一个明事理的人。

她也明白，即使有「大力出奇迹」这个道理，但是，光靠蛮力是行不通的。

艾草：「不行！不能再想下去了！」

「啪。」（拍脸颊的声音）

艾草用双手掌心，拍往了她的脸上。

一瞬间下定了决心，果断放弃了使用魔法——这个在这个大迷宫中，不恰当的举动。

艾草：「嗯~蛮力推不动，魔法打不开……那么，就只能靠我的智慧了！」

是否存在一个，可供操作的开关呢？

艾草思忖了一下，心思开始动摇，脚步，也随之也开始动起来了。

她毫无头绪地，漫步在门外，在布满花纹的大门上，寻找着开关。

可是，整个大门，紧贴着石壁，丝毫不留一点缝隙，蓝色的光，是透过大门发出来的。

木质的门板上，也只有雕刻似的花纹，连一个小小的洞口都没有，看起来，也不像是使用钥匙开门的。

艾草：「那么~『开关』是在别处么？如果是的话，应该也离大门不远吧。」

不经意间，艾草回过头去，望向后方的道路。

艾草：「呀~对了，刚才那个、被我忽视的那个凹槽……」

突然间，她的头脑中，浮现出什么奇怪的东西——那个在路上，遇到的可疑记号。

艾草恍然大悟，没来得及思考，就小跑着奔向，她刚才走过的地方。

对了，忘记说明~艾草才不是路痴呢。

艾草：「诶~从刚才开始、就感觉好像似曾相识……什么？这不是……」

很快她就找到了，刚才石壁上刻着的，那个奇怪的凹槽。

艾草仔细观察了一番，怎么、越看越有些熟悉了？

突然间，艾草想起了什么，然后，掏出了腰间，埃里维斯给的护身符，稍微对比了一下——

完！全！吻！合！

艾草：「好厉害……是刚才大意了，完全没发现呢！那么~放下去试试吧！」

艾草的右手，紧紧握着护身符，向前伸去；

左手捏住三角形项链，捂住胸口。

她的右手在颤抖、左手也在颤抖。艾草心里十分紧张。

毕竟，万一不是大门的开关，而是……

艾草想到的，是某些特工小说中，危险的任务——

主角们按下了、按下后，整个房间就会倒塌的开关。

然后，主角一行人，就被「哗啦啦」掉下来的砖片和瓦砾堆，困住的情节。

「啪，嗒。」（艾草放下护身符的声音）

「吱嘎~嘎嘎嘎啊——」（沉重的大门开始移动的声音）

艾草：「诶——好亮！」

艾草把护身符，小心翼翼地放下去之后，那个护身符，突然闪烁着耀眼的光芒。

紧接着，从大门方向的远处那边，传来了沉重的、打开老旧大门时的声音。

艾草：「诶诶诶！不是吧~成成成功了！」

艾草激动得跳了起来，皮鞋用力地踏着地板，发出了沉重的闷响声。

她的每一次跳，都伴随着双手，向上用力挥出的动作。

意想不到啊~这个护身符，竟还有这个用途！

不。也许，完全就是为了此刻、而诞生的嘛——不对，这种法宝，怎么可能只是护身符呢！

艾草为她的聪明机智喝彩。

话说回来，这个凹槽，明明是她无意间发现的，想当初，好像还被艾草，所忽略来着。

算了，纠结也没用，先去看看大门的情况，再说吧。

艾草终于，停下了放肆的跳跃。转生后首次（毫无意义）的成功，带给她极大的希望。

她调整了心态，重新小心翼翼地。朝着远方前进了。

然而，在大门的后面，等待着她的——

会是什么、改变她命运的东西呢？


◆


修改日期：2021年8月5日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第八章 第十五话 史莱姆和某棵树 P1 
[◎第八章 第十五话 史莱姆和某棵树 P1 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第八章 第十五话 史莱姆和某棵树 P1


从人家的眼瞳中映出的，是在那远方的，那一片火焰般的红色。

黑色的龙，和米发的女孩的身影，正隐隐约约地出现在，那一片火海之中。

——终于，找到那个人了。

——那个需要被守护（监视）的转生者。


◆


事情的开始，是在几个小时前。

嗯~大概还在人们吃午饭的那个时间段，

一片热烈的阳光，从天洒下。

伴随着只有在近处，才能看清的阳光一起降落的，是一只圆滚滚的魔物。

魔物：「欸呀呀呀、痛痛痛。」

小魔物从天上掉落，「啪」地一下砸在地上，又「嘣」地一声弹起。

然后，就这样，重复了数十遍……像皮球一样的滑稽弹跳，终于停下来了。

——原来，这是一只弹性充足的史莱姆呀。

「原来、这就是拉里拉森林吗？好厉害！从来都没有来过欸。」

「呀！蘑菇~红色的蘑菇！」

「蘑菇……红色的蘑菇会有毒吗？」

在这遮天蔽日的树林丛中，阳光隐隐约约地透过叶缝，撒在草地上。

只能听到蝉鸣叫的静谧森林，一眼望不到尽头。

轻轻的风，拂过树梢。划过叶子的「沙啦啦」声响，显得格外动听。

森林的味道，不经意间从叶缝中流露出来。

然后，一只独特的史莱姆，正独自漫步其中。

她蹦蹦跳跳、跑着玩着，好似一个从未见过世面的小孩子。

你想知道，为什么说这只史莱姆，是个特别的家伙吗？

因为~这是一只青蓝色的史莱姆呀！平时的普通史莱姆，都是天蓝色、或是浑浊的淡蓝色的。

你问，这些颜色有什么区别吗？

当然有区别啦！

不过，说的也是。大部分人都不会在意，身为异世界魔物最弱的史莱姆。颜色是什么的。

史莱姆：「阿拉拉~我也不是故意要当史莱姆的啦……」

顺便一提，『史莱姆』原本并不是「史莱姆」。

而她原本的形态，则是名在外人眼中，看起来像女高中生的~可爱少女。

少女的模样呢~至于详情到底长什么样，现在也不好描述啦！

毕竟，她在降落到异世界的时候，就因体内的魔力，大幅度流失，从而导致，无法使用维持人形的魔法。

没错，史莱姆的原型，还是『史莱姆』啦，只是身份，稍微不同的「史莱姆」而已。

这只史莱姆，蹦蹦跳跳地游荡着。这边摘摘花、那边捻捻草。

她在玩的不亦乐乎时，竟不知不觉往某个方向移动，渐渐偏离了，来时的出生点。

这样子不好好看路，结果就是呢——

这只史莱姆，不一会儿就迷失了方向。

史莱姆：「我记得~刚才的出生点好像是……好像是……嗯……」

在追丢了蝴蝶后，史莱姆终于反应过来了。她才刚意识到，自己已经迷路了。

可惜，现在后悔，也已经来不及了。

史莱姆：「啊咧？这下子麻烦啦~」

脑袋好晕。从刚才开始，就不知道从哪里，传来了果香。

好像是，树莓的香甜气味。

真的是树莓吗？

史莱姆：「嗯~不可能吧。这深山老林中，怎么会有人工栽培的果树林——阿拉~也不是说绝对不可能啦！」

正在后悔，和犹豫着的史莱姆，突然感到了一阵头晕目眩。

难道，这是什么事会发生的预感？

史莱姆也不知道。不过，她的「第六感」，却感觉会有什么事情发生。

好奇的史莱姆，凭借着她无所谓的心态，和作为魔物灵敏的嗅觉，向着香味的方向前进。

史莱姆：「啊咧？好奇怪哦！」

穿过了一棵棵，高低不同的常绿阔叶木。映入眼帘的却是——

一眼望不到尽头的红莓果树林。

史莱姆：「好厉害耶~真是不可思议呢！」

史莱姆，来到了某一棵大树前。这棵树似乎是树林中，可见树木里的最大一棵。

同时，这也是果树林中唯一一棵没有结出果实的树木。

并且，这棵树的叶子，也与其他普通的红莓果树不同。

凭感觉的史莱姆，猜想这应该不是果树。而是榕树之类的大型树。

不一样的，还有树干的直径。粗略估计，已经超过了七米。

与娇小的史莱姆相比，这棵树，也真是有够夸张的了。

虽然搞不清，为何森林里面，会夹杂着一片果树林？

或者说，为什么果树林里，夹杂了一棵其他品种的树？

史莱姆：「哼哼~这可真是够别扭的。」

确实，这些都是，让人百思不得其解的事。

这不仅无法理解、还让人感觉怪难受的。特别是像史莱姆这种，有点强迫症的孩子。

史莱姆围着大树，绕了几圈。

但除了分布位置，和体型大小，有点不一样外。这根本和普通的榕树，没什么区别。

史莱姆：「呀~午安~树爷爷，你好呀！初次见面，人家是一只卡哇伊的史莱姆。」

出于无趣和好玩，史莱姆一本正经地，朝着那棵大『榕树』问道。

树毫无反应，果然，『树』是不可能会说话的啦~

史莱姆：「呀！还没有做自我介绍~我的名字是『青』，作为神明大人使者的我呢——」

史莱姆：「现在！接受了一个事关重大的任务。就是来异世界，寻找一个女孩子。」

史莱姆自报家门，对着大树「噼里啪啦」地说着。

「嗯……」

小青正打算，和那一棵不说话的榕树，继续聊下去。

可突然间，她的耳朵，听到了什么微弱的声音，从树顶上传来。

青：「话说——」

树：「……啊啊，原来是这样哦。这下子麻烦了呢，关于那个孩子的气息，十分微弱。」

青：「咦咦咦！啊咧？说话了！」

那棵树突如其来的回话，把小青给吓到了。但青还是，假装着临危不乱。

树：「吾是高等精灵族的精灵女王，同时，也是这片仙境的管理者。平时都在睡觉。」

精灵女王：「……所以，刚才听到汝的声音，很抱歉，并没有及时反应过来。」

大「榕树」客客气气地解释说。但，她已经不是一棵树了。

精灵女王：「抱歉啊~吓到汝了——话说，用『爷爷』，来称呼妙龄少女，好像不太好哦！」

青：「阿拉拉~对不起呀，刚才没注意，而且，我也不知道原来『树』会有性别。」

小青感觉很无奈。

毕竟，把妙龄少女，认错成『爷爷』什么的，这也太尴尬了趴。

精灵女王：「没关系。不过，神之使者桑，是如何入此仙境的？」

青：「呀！女王大人不必这么尊称我！其实，叫人家『小青』就好啦！」

精灵女王：「小青桑，这里没有特定通道，是进不来的。而且~回去很难呢！」

青：「嗯~人家迷路了，不知不觉就在这里了。这里，难道不是普通的树林吗？为什么进出会很困难呢？」

小青丝毫不掩饰坦诚，回答道。

话说！迷路这种尴尬的事情，为什么要说出来啦！

这时候，小青真的很想要，给她一个大嘴巴子。


◆


修改日期：2021年8月6日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第八章 第十六话 史莱姆和某棵树 P2 
[◎第八章 第十六话 史莱姆和某棵树 P2 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第八章 第十六话 史莱姆和某棵树 P2


精灵女王：「啊啊，小青桑，这个说来话长。吾是为了储蓄魔力，才在此歇息的。」

还好，精灵女王听到小青的回答后，也没有嘲笑她。

精灵女王：「这里的一切，全都是由吾亲手创造，包括树和植物等事物。」

精灵女王：「啊啊，由于这附近设了结界，所以~相当于一个与世隔绝的地方，基本上没有人能够进来。」

精灵女王：「除非汝运气好，找到了通道，否则……」

青：「人家只是迷路啦~呀，话说，您上次醒来，是在什么时候？」

小青试图转移话题。

精灵女王：「啊、我想想，关于上一次醒来，好像是……」

精灵女王：「好像是在二十年前！当时是被一男一女、两个冒险者给叫醒的，他们向吾问了路哟~」

树形态的精灵女王，抖了抖叶子，自豪地说。

由于睡眠的时间太长，所以，精灵女王的记忆，有些模糊。

她只隐约记得，曾经，有两个同样迷路的新人冒险者，来过这里。

青：「阿拉~睡这么久，真的没问题么……」

小青差点就要化掉了，她有点无奈地吐槽道。

精灵女王：「确实，可现在的这片森林，已经可以自给自足了。即使输入吾的魔力~影响也是微不足道。」

精灵女王：「……不过，作为拉里拉森林的守护者~不留在这里、可不行呢！」

精灵女王的树干，泛起一阵微红。

说话的语调，在害羞中带着满满的骄傲。

青：「好、好敬业。」

小青不由得，开始敬佩起精灵女王了。

青：「对了~您刚才说『那个孩子的气息很微弱』，是怎么回事呀？是知道，人家要寻找的人吗？」

小青突然想起，精灵女王对她说的第一句话——

如果，精灵女王，知道那个女孩的去向的话。

这已经，是无法用惊讶来形容的事了。

精灵女王：「啊啊，精灵族的女王，拥有预知的能力。汝要找的人，正处于埃罗拉迷宫中。」

啊咧？埃罗拉迷宫？那不是拉里拉森林中，最大的地下迷宫吗？

青：「糟了、还没有开始守护，就要眼睁睁看着她死去、听到那个少女的死讯……」

青：「人家回去后~神明大人，一定会怪罪我的呜呜呜……」

本来富有弹性的小青，在一瞬间瘫倒在草地上。

然后，又在一瞬间恢复过来，从软泥状态，变成了在地上疯狂打滚。

虽然她的身上，沾满了草毛和树莓汁、本来青蓝色的身子，也差点变成了蓝紫色。

但青并不在意。她现在，满脑子都是烦恼。

青：「怎么办怎么办怎么办！！！」

然后，滚啊滚啊滚啊滚——

精灵女王：「汝暂时不用担心，那个孩子没有危险哟！」

小青猛地停止了滚动，用委屈巴巴的眼神，望向树顶的空洞。

青：「呜呜呜，不要吊人家胃口啦~要好好把话说完！」

精灵女王：「嗯……难道不是汝自己，打断吾的话么？」

精灵女王的语气中，丝毫没有生气、也没有愧疚。

她只是沉默了一会儿后，才把事实说了出口。

青：「呜呜呜~就不要说出来了啦！」

小青把头扭开了，看上去十分傲娇。

精灵女王：「啊啊，说起来。汝现在，想要去迷宫里吗？」

精灵女王：「难道，就没有考虑过留在这里吗？衣食住行，都没问题的哦？」

青：「阿拉~按人家现在的实力，大幅度减弱来看~想要活着进去迷宫、再活着出来，真是不太可能欸！」

小青谨慎思考片刻后，才做出了决定。

不过，比起考虑到性命，她更多的，是不情愿进入迷宫。

毕竟迷宫中，有实力惊人的黑龙王。

虽说，平时以人形现身居多的青，作为神明的使者，是感觉不到任何魔力的。

青：「哼哼~神明大人也只告诉人家，她的气息和身份。其他的什么都没有说呢。」

青：「但是！人家不可以留在这里！找到那个女孩，并给予她帮助~是我无法推辞的工作呢。」

精灵女王：「啊啊，是吗？不错不错，敬业的精神，值得传承！」

啊咧？怎么会有一种既视感呢？

青：「因为、人家绝对！绝对要让赤君刮目相看！！！」

顺带一提，『赤』是神明大人身边，两个使者中的其中一个。

和青一样，都有两个形态，人形时，是红发大块头的青年，魔物形态时，是火麒麟。

没错，就是这样，赤不管是哪个形态，都比青高等了不少。

特别是「史莱姆」和「火麒麟」，这光是体型大小的对比。

两人的实力差距，就已经一目了然了。

最重要的是——赤君是完全不可靠的类型。

特别是他那种高傲的态度，简直……简直是太过分了！

小青一想到他，光滑的体壁上，差点凸起了青筋。

精灵女王：「嗯~看来，两位是一对非常好的恋人啊~真羡慕！」

青：「才不是啦！」

精灵女王：「哈哈哈~」

精灵女王，竟发出了魔性的笑声，差点成了一个调皮的孩子。

青：「阿拉，就是这样。人家必须把任务做得完美无缺，我一定！要让那个家伙！刮目相看！」

精灵女王：「不错，汝有这个决定，吾就就放心了。本来希望汝留下的，看来，已经没办法了。」

精灵女王，就好像是，输得心服口服一般。说出口的声音，越来越小，最后便沉默不语了。

小青觉得有点不好意思，也闭上嘴不说话了。

精灵女王：「啊、没关系的！只要汝想起这个仙境，随时都可以进来！」

精灵女王：「毕竟，吾已经……不想再沉睡下去了。」

青：「阿拉~我会经常过来这边玩的！」

小青望着头顶的太阳，已经在中央过半了。要想要再继续拖下去，可不行呢。

青：「人家已经要走了~对不起。」

精灵女王：「汝不需要道歉，但在走之前，希望汝能收下这个。」

精灵女王话音刚落，树顶便闪烁着，一道强烈的光。

伴随着那那道光，缓缓下降的是，一片绿油油的叶子。

青：「啊咧？这个是……」

精灵女王：「看起来和普通的树叶，没有什么区别吧？」

精灵女王：「这是神树的叶子哦！虽然没什么特殊意义，但吾相信，这片叶子，定会保佑汝。」

精灵女王：「……吾名『雪拉』，吾乃拉里拉森林的守护者，吾在此给予汝祝福！」

雪拉轻轻低吟着，于此同时，神树的叶子，也轻轻落到了青的头上。

紧接着，强烈的光芒，渐渐暗淡。最后，消散在空中。

叶子融入了青的身体中。

小青正想要说出再见，可她，还没来得及告别，眼前的神树。却早已消失不见。

出现在小青面前的是——那片熟悉的森林。

青：「啊咧？雪、雪拉大人呀~人家还有想要打听的事情！请、请稍等一下啦……」

是的！没错！刚想起，什么重要事的史莱姆小青，现在，依旧在迷路的途中。


◆


修改日期：2021年8月6日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第九章 第十七话 在悲伤前的欢奏 （非主线） 
[◎第九章 第十七话 在悲伤前的欢奏 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第九章 第十七话 在悲伤前的欢奏


注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


自从暑假开始，已经过去了三个星期。

这是某一年暑假，某一天的正午：

夕纱：「锵锵锵锵~美味的叉烧酱肉丸新鲜出炉啦~」

夕纱从一楼的厨房里探出头，手端着盘子，走出来，对着楼上叫喊着。

而平时，只要艾草一听到她的声音，就会立马放下写作业的笔。

然后，兴奋地喊着「我来啦~老妈，等一等哦！」，「嗒嗒嗒」地跑下楼。

抢过她手上，装着叉烧酱肉丸的盘子。放到桌子上，狼吞虎咽的吃着。

而这时候，夕纱都会躲在厨房，一边笑着一边仔细地观察艾草的吃相。

那一刻，就是她作为母亲，最幸福的时刻。当然也是所有母亲，最幸福的时刻。

然而今天，并没有一个人回应夕纱。

夕纱：「阿、对了，差点忘了，小艾草那孩子出门了……这下麻烦咯~」

夕纱无奈地摇摇头，无力地笑了笑。

夕纱：「那孩子~不是说去打酱油吗？不对、就不应该相信她才对！」

夕纱：「真是的，每次下雨，都要跑出去淋雨。」

夕纱气得鼓起脸颊，像气球一样。

她摘下围裙，端着盘子，从厨房走到客厅。

抬头望向家里的老式挂钟，指针指向了11点。

夕纱：「嗯~好过分，快要中午了，要是不回来的话，叉烧酱肉丸都快凉了。」

夕纱：「嘛~算了，每次都是那孩子，狼吞虎咽地吃完，我一次都没有尝过！这次！一定要……」

夕纱把盘子放在茶几上，抓起筷子，把筷子夹向了，一个最大的叉烧酱肉丸。

夕纱：「我开动啦~」

「吧唧吧唧嚼嚼嚼……」（咀嚼食物的声音）

呕……这味道、简直令人难以置信！

夕纱：「呸呸呸、怎么回事……这个味道、好难吃……呕……」

夕纱：「天哪！这么难吃的黑暗料理，我竟然、我竟然一直做给小艾草吃！」

夕纱：「我真是一个不合格的母亲，呜呜呜呜……」

夕纱因过度愧疚，而捂住了脸，她颤抖着双手，把这一盘失败的料理推开了。

夕纱：「不科学、不科学。这次的配料绝对是弄错了……小艾草，妈妈对不起你！」

「叮咚——叮咚——」（门铃的声音）

正当夕纱，为她的失误感到抱歉时，门铃突然响了起来。

夕纱：「咦？在这个吃午饭的时间里，会是谁呢？请稍等一下~我马上就来。」

夕纱迅速把那盘、本应该是「美味料理」的叉烧酱肉丸收了起来，只剩下干干净净的桌面。

她跑向门，整理整理被酱汁玷污的衣领，把姿态端正后，打开了门。

令人震惊的是，门外放着一辆，被雨淋得湿哒哒的警车。

夕纱的面前，站着两名身穿正经服装的警察，一本正经的样子，不像是骗人的。

警察男：「请问是夕纱小姐吗？」

夕纱：「没错，是我！」

警察女：「好的，不用紧张，现在有几件事需要你确认一下」

夕纱：「没问题，请问吧。」

警察女：「您女儿现在是否在家？」

夕纱：「没有，她刚才出去了」

警察女：「请说明一下具体时间？」

夕纱：「半个多小时之前，大概早上十点半？」

警察女：「请把您女儿的外貌特征具体说一下？」

夕纱感到很疑惑。

虽然不知道警察问这些，是想要确认什么，但她还是，仔细想了想女儿的外貌。

夕纱：「身高大概是157、胸部是飞机场、留着浅棕色短发……还有，带着三角形的铁制项链？」

男警察握着笔，快速把夕纱说的话，一字不漏地记了下来。

警察男：「……看来，情况基本上吻合。除了项链。」

看到那两名警察正经八卦的样子，夕纱开始担忧艾草了。

毕竟，这孩子除了学习外，什么事都让人操心。

夕纱：「那个、我女儿是犯了什么错吗？」

警察女：「啊，这点您不用担心，您女儿没有犯什么错。」

听到满意的答案时，夕纱松了一口气。

警察女：「只不过，有一具尸体需要您确认。」

夕纱猛地一惊，这导致了她刚松下的气，又憋紧了。她用手捏住了上衣的衣角。

女警察确认完所有的事情后，和紧张不安的夕纱，一起陷入了沉默。

宽敞的客厅里，只剩下男警察「唰唰唰」的写字声。

男警察：「好了，请和我们走一趟。」

女警察：「夕纱小姐，请吧。」

夕纱起了身，走到门口过时，忐忑不安地望了望自家的门牌。

她平静了片刻心情，才跟随着两位警察，一起坐上了警车。

夕纱：「希望小艾草能够平安吧……」

夕纱对着窗外祈祷着。

「哗啦啦……滴滴答答……」（雨滴落的声音）


◆


自从暑假开始，已经过去了三个星期。

这是某一年暑假，某一天的午后：

——雨越下越大了。

诗：「不知道~艾草酱过的怎么样了呢。」

「滴答滴答、滴答滴答。」（雨点打在窗台的声音）

淅淅沥沥的小雨下个不停，不知道为什么，这一天，世界各地好像都在下着雨。

下雨也好大雨也好，仿佛，是在暗示着，什么东西出现一般。

「唰唰唰……」（认真的写字声）

艾草酱她。今天整个早晨都没有出现了。是在写作业吗？一定是这样的吧。

——诗，这样想着。

在霜落孤儿院诗的房间里，只有诗一个人，独自盘腿坐在房间的床上。

她面朝窗，趴在窗前，一边发呆，一边写作业。

诗：「那个、呜，艾草酱这么努力，我。我也要好好学习了！」

诗就这样想着，她刚停顿下来的笔，又重新拾了起来，然后……

在句段的结尾处，划上一个句号。

下雨天吗？总感觉，会有很不好的事情发生呢。

好奇怪。诗莫名其妙地，感到很不安……

「喀嚓，喀嚓。啪！！！」（钥匙打开门锁的声音）

房间的门在诗写作业写得正入神的时候突然被推开了，这可把诗给吓了一跳。

诗：「怎怎怎怎么回……」

「呼……小小小小诗！不好了不好了、艾草，艾草她出了事故！」

「哈……阿阿阿阿姨她、她来找我们了……他们在楼下等我们、快跟我走！」

急匆匆冲进房间的，是诗的哥哥言。

他的面色潮红，说起话来语无伦次，每一句语言，都伴随着双手比划的动作。

这样子，怎么可能会不累。

明明是一个『大』男子汉，言却看起来是想哭、但又忍着不敢哭的样子。

诗：「怎、怎么了……那个、哥哥你慢点说……」

言：「只要叫我言就行了！啊、不对，现在不是说这种事的时候、哈……快跟我来、呼——」

诗：「我……」

诗的话没说完，什么都没有说的言，直接拉起诗的手腕就跑。

诗：「唔哇哇哇哇哇！」

诗硬生生被言拉着，扯来扯去，只能勉强地跟着他跑。

他们从其他孩子，身边的夹缝中挤了过去。

下楼梯的时候，比诗直接高了一个头的言，直接把诗的拉到身边。

然后，将诗一个公主抱，抱了起来——因为诗很轻。

诗想要说点什么，可连她的话，都被消散在风中了。

紧张的言，没有注意到的是。诗微微发红的耳根和脸颊。


◆


修改日期：2021年8月10日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十章 第十八话 与黑龙王的相遇 P1 
[◎第十章 第十八话 与黑龙王的相遇 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第十八话 与黑龙王的相遇 P1


在上一主线剧情中，历经了「千辛万苦」的艾草。

终于打开了那扇，在迷宫里，显得十分可疑的大门。

可在她前方的路，还有很——长很长要走呢！

◇

艾草：「大门……打开了？怎么办呀，好犹豫呀……」

如果现在进去，会怎么样？会不会有危险呢？

总觉得，会有意想不到的事情。发生在艾草身上呢。艾草自言自语着。

没错，此时此刻，可怜弱小又无助的艾草，正悄咪咪地，躲在一块临近大门的、巨大岩石后面。

她警惕地弯着身子，视线从岩石的顶部，远远地往门口望去。

由于角度问题，艾草看不到，里面的场景。

所以，只能紧盯着那扇，半敞开着的大门。

害怕着，突然间从里面，杀出了几只危险的魔物。

自从大门一打开后，里面发出来的蓝光更是刺眼。

紧盯着大门的艾草，要不是因为，有前面的岩石挡着，她的眼睛，差点就要睁不开了。

也许，会有什么东西，隐藏在这光芒中。

然后，从艾草的视觉盲点，溜到艾草背后，蓦然间杀她一个猝不及防吧！

当然，这只是艾草根据经验，自动萌生的幻想而已。

就这样想着，艾草刚放松下来的思维，又再一次紧绷起来了。

她猛地一回头，结果，后面什么都没有看到，这只是艾草一个幻想而已。

不对，该不会是一个、隐蔽的地下人体实验室？

等等、不是吧？不会吧？假如真有这样的话……

也许，艾草的身份暴露后，会被当作是罕见的异常人类，被拿去解剖研究吧。

艾草：「凉了凉了、怎么办，这不就是电影中、经常出现的情节吗！」

艾草在犹豫着，不经意间又想起了人间。

艾草：「不对呀~这里又不是什么电影！那个……果不其然，还是别随便进去吧……」

艾草才没有怂呢！这是在为了她的性命着想。

「喂！有人吗？谁在哪？」

一阵沙哑的男声，在艾草耳边响起，根本找不到他的源头。

艾草：「诶诶诶~出现了！神秘的声音！嗯？怎么回事？」

「喂！原来是你打开了大门吗！听到了就从后面出来！」

现在才发现，大门后面的人态度高傲的艾草，心中萌生出了一种，不想搭理他的冲动。

但，现在并不是，在意这种事的时候，她必须要快点做出行动。

怎样都好，不管用什么办法，一定要找到方法出去。

艾草：「嗯~是我没错！你是活的吗？」

对吼，既然有回答的话，如果不是活着的，难道有可能会是死的吗？

说完之后，艾草才突然发现她……问了一个傻瓜问题，可惜，现在想要驳回已经晚了。

艾草反过来，自己吐槽自己。

还好那一道声音，并没有回应艾草，可能是觉得艾草早就没救了吧。

刚刚才开始，明白了怎么一回事的艾草，从岩石后面「嘣」地跳了出来。

深吸了一口气，轻轻地踮着脚尖，蹑手蹑脚地走到大门口。

艾草：「……哇啊！」

然后，她所看到的，是在那沉重古朴的大门里，令人震惊的景象：

发着光的蓝色圆形魔法阵上面，被黑色锁链困住的，是同样黑色的、一条全身布满黑色鳞片的巨龙。

那条黑龙的眼神凶恶，吸收了所有可见光的深邃瞳孔，仿佛折射出了，让人绝望的情感。

那张恐怖的血盆大嘴，好像在下一秒，就能把弱小的艾草吞下去。

——是如此恐怖的场面。

是艾草，在见到这一幕之前，完全无法想象的。

艾草：「诶！没想到竟然是龙，好……好厉害！」

在小说和游戏里，龙族，是经常是作为最终BOSS，出现的强大魔物。

艾草也没想到，她有生之年，居然能够亲眼目睹——龙的雄姿。

不对，既然是龙的话，该不会喜欢吃人吧！

艾草突然感觉到一丝不安，背后冒出了一阵恶寒。她的表情逐渐凝固。

艾草很快地转过身去，下一秒她就开始撒腿跑……

龙：「回——来——难道你不想知道、咋才能走出这个迷宫吗！」

那条龙，好像知道艾草目的似的，张开大嘴，在后面咆哮着。

艾草的脑子「叮」地顿然醒悟，她的脚步立马停了下来。

艾草：「嗯，好的，我马上就回来。」

没错，刚跑了几步的艾草，被它后面的条件，说服回来了。

不管怎样，不管都好用什么办法。

艾草都必须，找到方法出去。不过！不是为了她的利益（才怪）。

虽然态度，不是很友好。

但是，如果愿意把艾草送出迷宫的话，不用说，那一定是一条好龙啊！

怎么可能，才怪！！！

一听到「迷宫」这两个字眼，艾草的脑子里，突然浮现出的。

是雷神埃里维斯，曾经提到的，安罗尔大陆上，最大的地下迷宫——埃罗拉迷宫。

以及——被封印在埃罗拉大迷宫，深层的黑龙王。

果然。如果艾草没猜错的话，这里绝对，是在埃罗拉大迷宫的深层。

然后，此时此刻，那条传说中的黑龙王，正站在艾草面前，虎视眈眈地打量着她。

没事的！只要假装、什么都不知道就行了！

艾草只是，一个在迷宫中，迷失了方向的可怜孩纸。

没错，假装什么也不知道。只要，用平常的语调说话就行了。这样，就不会引起怀疑了。

艾草：「那个，龙先生可以带我出去吗？」

艾草用闪闪发光的小眼神，凝视着黑龙王，还不忘眨呀眨呀。

什么、总感觉装无辜好牵强……至少，对于艾草来说是不适合的。

仅限于艾草，其他人就不一定了。

黑龙王：「你是笨蛋吗！！！」

「……咔咔咔——」（岩石震动裂开的声音）

黑龙王大吼一声，怒吼声的回音，在迷宫中回荡着。

艾草头顶上的不少石块，都开始发生剧烈地摇动。

一瞬间，大部分碎石块已经，失去了天花板的倚傍，被黑龙王的大声吼叫，震掉了下来。

不过，这没有什么值得在意的地方——倒是黑龙王的话语，让艾草觉得很熟悉。

咦？这句话是不是在哪里听过，总感觉很是熟悉？

把说话的人换一下后，不就是埃里维斯那家伙！说过的话吗？

艾草：「嗯，我是呀~有什么问题？」

黑龙王：「切！魔力那么多，不也就只是个傻瓜而已吗？」

过分了，简直太过分了——虽然，艾草是这样想的。但。不管黑龙王说什么，都一定要忍住。

只要黑龙王高兴，那么，艾草再坚持一会儿，就能无伤出去了。

艾草假装不知道，黑龙王在说什么。

她笑着盯着那条龙，但却看不出他的表情。

难道，那是因为他太黑了么？或者，黑龙王是天生的面瘫？

黑龙王：「算了，只要你能把我的封印解开，就带你出去。」

黑龙王：「也不知道为何，像你这样的傻子，会跑到深层来……不过，你看上去不是普通人类。」

黑龙王猜测道，竟然这么快！艾草就被黑龙王发现了。

但是，她绝对！不能暴露转生者身份，这件事十分重要，关乎到艾草的性命。

搞不好，就会被某些，邪恶外星组织盯上。

没错，暴露身份会很危险的，这是在一部科幻电影中！领悟到的道理。

既然，已经被认定为了傻子。

那么，只要稍微装装傻、应该就没问题了吧？


◆


修改日期：2021年8月12日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十章 第十九话 与黑龙王的相遇 P2 
[◎第十章 第十九话 与黑龙王的相遇 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第十九话 与黑龙王的相遇 P2


艾草：「我、我只是一个普通人类而已！而且~我也不知道，有什么办法能解开封印。」

艾草用来保命的装无辜模式，自动开启。

黑龙王：「这样啊，那就可惜了！没想到，仅仅只是一个，拥有特殊体质的人类，罢了。」

嗯嗯~没错，只要这样子，就算是完成，隐藏身份的第一步了！

黑龙王：「所——以才说你是笨蛋啊！不想让别人知道实力，就把自身的魔力收敛一点！」

黑龙王的态度，突然转变。眼睛瞪得老大。

原、原来魔力还会外泄吗？埃里维斯那个家伙，也什么都没说呀！

绝对、是那个家伙的错！

好吧，本来以为，伪装得十分完美的、善良天真善良的傻子。

竟因为所谓的「魔力外泄」，而导致隐藏身份失败。

艾草：「欸、那个，可以请您小声一点……好吗？」

黑龙王：「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

艾草的话音刚落，黑龙王就开始咆哮。

她头顶上的大块石头，因承受不住黑龙王的「暴击」，而开始纷纷掉落了下来。

耳膜要被震破了……好吧，艾草开始了闪避模式，也就是，简称瞬移的特殊能力。

在一种肉眼看不清的速度下，艾草快速地上下、左右移动着。

偶尔，还因需要躲避，而攀上了石壁。

在常人看来，她用「平常」的速度移动的躲闪，根本就和瞬移。没啥两样。

艾草很轻松地跳来跳去，她身手敏捷地、闪过所有掉下来的岩石，有些还用腿直接击飞。

喘了几口气，待事情平静后，艾草又若无其事地站回原地。

除了沾上不少灰外，她的身体，简直可以说是毫发无伤。

黑龙王惊异的眼光，望着艾草。接着，又马上平静下来。

黑龙王：「身手不错，我果然没有看错人！」

黑龙王的声音，比起一开始，明显要小了很多。

艾草：「原来是在试探我么……」

黑龙王：「喂！听好了，你只要，负责给魔法阵灌输魔力。解开我的封印，我就带你离开这座迷宫！」

黑龙王：「如何？这笔交易不亏吧？」

怎么敢说亏呢！

只要，能活着走出这座迷宫，那开出这样的条件，真的很不错哟！

艾草：「诶！那么，请问我具体，该如何灌输魔力呢？」

听了艾草，史无前例的回答。黑龙王的眼睛，眯成了一条缝，疑惑地看着艾草。

艾草：「那个，有什么问题吗？」

艾草的前额上，冒出了冷汗，冷不防向后退了几步。

她还以为，黑龙王要扑上去了。

黑龙王：「你，感受着体内魔力的流动。」

黑龙王：「——将体内流动的魔力，凝聚在掌心。再将魔力注入，下面这个魔法阵就好了！」

原来，和使用魔法的原理，是差不多的呀！这样就容易多了！

艾草突然发现，这个世界，各种关于魔力啊~魔法啊~什么的，使用方法，是共通的。

黑龙王：「喂，你应该做得到吧？很简单的？」

诶诶、这句话，是不是在哪里听过……怎么！又是！埃里维斯那家伙！说过的话。

艾草：「好、好吧！那么，我就试一下吧！」

不过，要解开曾经，妄想毁灭世界的黑龙王，魔创者的封印。

而且还是用，曾经封印黑龙王的雷神——也就是，埃里维斯的力量解开。

这也太说不过去了吧。

对不起，埃里维斯君，为了能在这个世界生存下去。

而不是一转生，就饿死在，这个庞大的迷宫里。只能去解开这个封印了。

虽然还不知道，能不能成功。但尝试，也总比直接拒绝要好。

艾草的身体颤抖着，在那瞬间，各种意味不明的情感，涌上心头。

但后来，艾草一想到，要让她的第二人生，能够继续之后，便立刻把不稳定的情绪，压下来了。

感受魔力的流动……慢慢凝聚……不要慌、不要慌……

艾草忐忑不安地、把头朝上一仰。同时，把手心朝上，慢慢地伸出手。

魔力开始凝聚了，艾草眼前，有淡黄色的光芒，从她的手心上涌了出来。

淡黄色的光芒，渐渐转变为橙黄色，又从橙黄色的光芒，转变为橘红色。

仿佛在瞬间，艾草失去了意识，也许，是因为太专注的原因。

黑龙王：「……这个女孩，看起来对雷魔法的适性，非常好。」

看上去也傻傻的，应该不会很聪明。所以，也许，可以加以利用。

想到这里，黑龙王的嘴角，渐渐上浮。

不会有错的，黑龙王的心里正打着，准备利用艾草的小算盘。

过了一会儿，在黑龙王考虑片刻后，艾草的魔力凝聚，也已经准备就绪了。

当黑龙王，看见艾草轻松、但又不自在地松了一口气，他似乎也，有些担心了。

因为，一颗、无法用肉眼直视的、宛如太阳的光芒一般，明亮的超大电球，出现在黑龙王面前。

以魔力凝聚成的电球，越来越大。到最后，甚至与黑龙王并肩。

「滋滋滋噼里啪啦……滋滋滋……」（雷电碰撞的声音）

令人惊愕！真是美丽，漂亮极了！

这个女孩，明明只是一个普通人类——怎么会，一定是魔创者……

不可能，那个时候，魔创者已经死了——该不会世界诞生了新的……

黑龙王，用带着敌意的目光，注视着艾草。

片刻后，又平静地眯起眼。

不，这太不切实际了，如果是魔创者的话，肯定不会选择这种，会为了自身利益的人。

很明显，那个女孩，讨好黑龙王，只是为了她能活下去。

这种个性，就像是、曾经的黑龙王那样。

不管怎样，一想到这里，黑龙王的心情，便变得万分复杂。他现在，不单单只有难以置信。

但是，他唯一知道的是……那个天真少女，绝对不是普通人。

片刻，一阵魔力凝聚过后。艾草终于感到，她的意识，开始回归。

艾草：「上吧。」

艾草以她自己，听得到的音量，低声地说，话语中，没有半丝紧张。

刹那间，艾草面前的巨大电球，向着魔法阵飞速射去。

随后，「砰」地马上就爆炸散开来。

完全散开后，泻出的魔力，马上就扩散到魔法阵各处，被魔法阵所吸收。

橘红色的暖光，立刻吞噬了魔法阵，原本的蓝色光芒。

黑龙王的鳞片，也折射出暖橙色，仿佛消失在暖光之中。

因为，艾草什么都看不见、什么都看不见……

一龙一人，被一片光与电的海洋，肆意吞噬着。

身影，逐渐融入了光芒，好像消失了踪影似的。

魔法阵的周围，掀起了强烈的气流。而艾草，仍然笔直地站着，她的两条辫子和裙摆，随风飘动着向后。

黑龙王：「不错！没错！就是这样的气势！太棒了、太棒了！」

但是，不对劲，情况似乎不太妙——

首次操作的艾草，完全不知道，怎么控制魔力输入量。

强烈的光，使艾草睁不开眼睛，但她能隐约地感觉到，她那凝聚着的。那股魔力的强大。

艾草：「解！开！封！印！」

艾草用尽全身的力气，撒开喉咙，大声地喊着。

已经，没有回头路了。无论怎样，都只能继续下去，就这样顺势而为吧——

直到，恢复意识后，解开封印的那一刻。

黑龙王：「够了！八嘎、快停下来！！！」

即便艾草听不到，黑龙王依旧在喊着。


◆


修改日期：2021年8月12日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十章 第二十话 与黑龙王的相遇 P3 
[◎第十章 第二十话 与黑龙王的相遇 P3] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第二十话 与黑龙王的相遇 P3


顿时，艾草的魔力输入量，越来越强烈。

不过，那时候的艾草，是没有半点自主意识的。

艾草：「咦咦咦、怎么回事——」

直到黑龙王，着急地喊停，艾草才回过神来，控制着魔力输入量，缓缓地变少。

最后，在临近危险时，真是千钧一发。

在艾草，差点炸毁整个房间之前。魔力的凝聚，终于停了下来。

「砰、刺啦——」（铁链开始裂开的声音）

束缚在黑龙王身上的铁链，突然间，出现了裂痕。眨眼之间，就变成了碎片，从空中撒下。

触到地面后，又化成了灰烬，消失在空气中。

与此同时，刻在地上的魔法阵，不再发出蓝色的光芒。

取而代之的是，艾草的浓厚魔力，本身自带的，璀璨的黄色光芒。

随着艾草的魔力，渐渐被魔法阵和铁链，吸收完，消失后。橘黄色的光芒，也开始暗淡下来。

艾草勉强地睁开眼，看到的是：

在温暖的淡黄色世界里，困住黑龙王的锁链，已经消失。

刻在地面上的魔法阵，逐渐失去了颜色，与地面融为一体。

被石壁包围的、空旷房间中，只剩下黑龙王和艾草，一龙一人。

而在这个，温暖的淡黄色世界里，若没有稳定的光源，光芒也总会消失。

片刻过后，艾草原本的明亮视野，开始暗淡下来。魔力，正在悄然流失。

最终，只能依稀，看见黑龙王的身影。黑暗啊，开始包围整个房间。

封印解开了吗……还是说，失败了？

在这个、所有的光芒都消失后，让人感到不习惯的黑暗房间。

一龙一人，同时沉默，一声不吭地站着。

不过，到最后，还是黑龙王，忍不住先发了言：

「喂！你是谁？！！」

黑龙王瞪大了双眼，艾草开始紧张起来。

艾草的双腿在发抖，眼皮在颤抖。

但在黑龙王的眼里看来，艾草天不怕地不怕。所以，同样，也不可能会惧怕他。

不对，有这么强的魔力，不会害怕，也是正常的表现。

又或许，那个天真的女孩，并不知道，黑龙王站在她的面前？

黑龙王暗中猜测。在惊讶中，也同样让他，摸不清头脑。

这样更好，那女孩不知情的话。更方便利用。

然而，此时此刻，艾草十分害怕黑龙王吃掉她，紧张得全身发抖。

只是，黑龙王看不见而已。

艾草：「这个嘛……我、真的只是普通人而已，我还是第一次使用魔法呢……欸嘿嘿~」

实际上，是第二次了。之前在大门那里，使用过一次。

虽然艾草不知道黑龙王，有没有听见那巨大的声响。

不过，她还是决定要赌一把。

黑龙王：「哈？这么说来，之前，门外那个的响声是咋回事？那时，外边显然有魔力流动，你要解释么？」

这又是声音的错。第二次，隐身失败。

艾草：「那个，这个嘛……」

黑龙王：「还有！你的魔力流动，与以前，曾封印我的雷魔创者很相似。」

黑龙王：「两人同样，都是擅长雷属性魔法。这个要咋说呢？」

黑龙王：「喂！你该不会，是他的后人吧？」

艾草难道敢说：

「哎呀~你说那个~叫埃里维斯的家伙呀！好巧哦！」

「虽然我不是他的后人，但我和他认识呢~他现在，已经成神了，而且，活得可精神了呢！」

——之类的话么？

说出来、鬼才相信呢！

就连以前的艾草，听到这样的话，都不会相信。

沉默是金。艾草乖乖闭嘴了。

黑龙王：「……喂！你听好了！既然都有想要隐瞒的事，那，互不揭秘咋样？」

黑龙王，见艾草不敢说话，于是就先妥协了。

艾草：「好~就这么办。」

一听到黑龙王说『互不揭秘』，艾草心里面，悬着的那块大石头，终于放下了。

但，再怎么说，艾草也不觉得，黑龙王会有什么秘密。

艾草：「那个、原来，你也有秘密吗？」

黑龙王：「那又咋了！为了保密，你必须和我一块儿走。我把你带出迷宫后，也是这样。」

艾草：「诶诶诶诶~等一下，一起行动什么的……」

见到艾草，声音越来越小后，黑龙王活动了一下身体。

发现活动自如后，又试着，再次绕着屋子转了一圈，走路，也毫无任何问题。

黑龙王：「哦哦哦！我终于获得了自由！」

艾草：「那个、你被封印在这里，过了多久呀？」

黑龙王：「你是笨蛋吗！300年啊！谁都知道黑龙王，被封印在这里三百年了好吗！」

虽然，艾草知道黑龙王，被封印在这里，已经有了300多年。

但，为了假装不知道，有关黑龙王的一切事情，她还是问了问。

艾草：「诶？是这样的吗？那黑龙王又是什么呢？」

果真！这个女孩什么也不知道么？黑龙王暗自兴奋。

黑龙王：「算了，你不需要知道。」

没关系！已经知道了！艾草为自己的聪明，在心里暗中欢呼着。

听到刚才，黑龙王要求和他，一起行动后。艾草也没有任何异议。

毕竟，保密程度稍高一些，况且有多一个同伴也足够安全。

好吧，艾草作为热爱（迫不得已）学习、成绩（迫不得已）要好的孩子。

虽然，发自内心的言语，不经过大脑。

但惟独，需要仔细考虑的重要事项，怎么可能会落下呢？

在一瞬间，有一百万个可能。

离开迷宫后，如果分头行动，则很有可能死亡。现在，主要的可能性如下：

有可能，黑龙王逃出了迷宫，却被抓住后，供出了解除他封印的人——

也就是，艾草会被通缉、被追杀，结局呢~是GAMEOVER。

有可能，有人根据某种痕迹，比如说，通过魔力残留之类的，找到艾草。

没有了黑龙王的庇护，打不过、逃不过，然后被处死，结局呢~是GAMEOVER。

对了，还有一种，就是艾草从开始，就不服从黑龙王的命令。

黑龙王很是生气，然后，艾草就被黑龙王KO了。结局呢~依旧是GAMEOVER。

——这些什么鬼的。

所以，经过百般思考过后，艾草知晓了一个答案：

最保险的方法，就是乖乖答应。

但，看起来是绝对！不会！给人留下考虑时间的黑龙王。

应该，早就默认艾草答应了吧？毕竟，他的语气，听起来是绝对的。

艾草：「等等~你刚才是说，要一起行动对吧？但你的体形和外表、肯定会很引人注目诶！」

上次，雷神有告诉过艾草，能力强的龙族，大部分都能变成人形。

艾草呢，只是由于好奇心萌发，想尝试一下而已。

并且，黑龙王是龙形的话，也许，刚出森林就暴露了。

况且，在狭窄的森林中，行动会很不方便。

黑龙王：「……害。行吧，那就变成人形。化作人形的话，平均能力值会下降。」

慢慢地，黑龙王的身边，笼罩起，一圈浓浓的黑雾。

黑雾，就像是黑洞一般，黑龙王被遮挡的部分，都消失了。

只剩下，一片漆黑的浓雾……虽说，黑龙王本身就是黑色的。

黑雾，把黑龙王紧紧包围，直到看不清一块鳞片。

这时的黑雾，已经完全变成了「黑洞」。像极了深邃的宇宙。

这让艾草，想到了网上的黑洞照片。又进一步，联想到了宇宙生物。比如，外星人之类的——

不过，才不是，说黑龙王是外星人呢！


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十章 第二十一话 与黑龙王的相遇 P4 
[◎第十章 第二十一话 与黑龙王的相遇 P4] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十章 第二十一话 与黑龙王的相遇 P4


没过一会儿，黑龙王摇身一变。

一个黑发黑瞳的冷酷少年，从黑雾中诞生，很自然地、走到艾草的面前。

简直毫无违和感。完全变了另一个人。这技术，堪比○洲四大邪术。

黑色少年的身上，黑龙王的特征，已经完全消失了。

不过，少年深邃的眼瞳，倒是给他增加了，几分神秘感和气场。

这也太完美了！如果是人类的话，绝对不会有，发现他的身份的人！

啊，除了解开黑龙王封印的艾草。

艾草：「咿、好厉害好厉害！这是怎么做到的？」

黑龙王：「啥、你果然不知道？高等龙族，历经长时间的修炼后，是可以变成人形的。」

早就知道了啦，但还要装作，不知道的样子才行。

谁让艾草，是一个货真价实的傻子呢。

艾草：「原来如此呀~」

在艾草的面前，这个少年（黑龙王）披着黑色的披风。

他穿在里面的衬衣，是灰绿色的，卷着灰色七分裤的裤脚，还穿着一双黑色的靴子。

总会让人不免猜测，这个人——是有多么喜欢黑色啊！

不过，为了不要暴露身份的话，是不是还忘了什么重要的事呢？

黑龙王：「喂！既然要隐藏身份，必须同时隐藏我们的魔力，让傻人类，认定我们是普通人。」

黑龙王，率先提出了建议。大概就是，类似于隐身术的东西吧？

然而，艾草想错了。不可能只有隐身，那么简单。

她丝毫没有发觉，黑龙王看着她时，那诧异和怀疑的眼神。

有的，只是觉得，黑龙王一脸不怀好意。

艾草：「诶嘿嘿嘿~我也不知道嘛，我也是个普通人啦！」

黑龙王：「咋看都不普通好吗！」

对了，想起来了，原来是关于自身外泄的魔力啊。

下一秒，黑龙王就发动了，隐藏魔力的魔法。

他的周围，再次出现了一片黑雾。黑雾，围着艾草和黑龙王转来转去。

黑龙王：「收。」

话音刚落，黑雾就向着他们两人扑去。

然后，不知道连同着什么，同时，被收被进了两人的身体。艾草倒感觉，什么都没有。

黑龙王：「切、实在是没想到，自由后，首个使用的魔法，竟是这个！」

艾草：「诶？那个，变身的那个、难道不是魔法吗……对了，走出迷宫之后，有什么打算吗？」

黑龙王：「那个是幻型。」

哦吼，新的冷知识出现了，快点拿小本本记下来！

然后，关于第二个问题，黑龙王低着头思考着。

艾草：「我觉得~首先要了解这300年里，发生了什么事吧！总感觉，会很麻烦呢。」

毕竟，雷神埃里维斯说他不清楚。什么都没有告诉艾草……

所以，这导致了艾草，也只知道300年前的事，没错，这都是『两耳不闻窗外事』的雷神！的错！

艾草：「说的也是呢~我也不知道，这三百年里发生了什么。」

黑龙王：「哈？你不知道？」

从黑龙王的语气中，就可以听出，他完全不相信艾草了。

艾草：「没有、什么都没有……其实，我是一个宅女，就……就是喜欢、待在家里的女孩纸啦。」

黑龙王：「宅？女？」

好吧，艾草差点忘记了，这个世界，是没有「宅女」这种东东的。

黑龙王：「有使用魔法的天赋，却一直待在家里么？嗬、难怪不熟悉魔法的使用！」

呼……啊，混过去了吗——

这么想着的艾草。完全错了。错得十分离谱。

黑龙王：「那为啥！会出现在迷宫深层啊？」

果然，在活了300多年的老年龙眼前，完全！就没有混过去的机会。

艾草：「那个、因为，老妈说我到了年纪，可以开始旅行了！」

艾草：「嗯~我来到森林里，然后，在森林里迷失了方向。于是，我不知不觉，就走进了迷宫。」

哎呀，一不留神，就搬出了童年时，玩过的口袋妖怪，里面的开场了呢——

好吧，后面是艾草编的。

黑龙王：「哈、是吗？你怎么扛过下层的魔物？」

完了。下层的魔物B阶以上（大概，反正就是很强啦），再往下说去，真的就暴露无疑了！

对了，忘记还有雷神说的，那个在森林里面、直通深层的魔法阵了。

也许，可以蒙混过关！

艾草：「我还没有尝试过战斗啦，只是通过森林里的魔法阵直接进入深层的！」

黑龙王：「哦？原来，迷宫深层里有魔法阵么？」

艾草：「嗯嗯，在深层的某一个角落里，有一个使用『引雷』技能，打开的魔法阵~」

看到了没有，艾草超级诚实的。

黑龙王：「也就是说，你已经使用过三次魔法了吗？」

艾草：「没错。」

没事的，只有三次而已，暴露就暴露吧——这么想着的艾草直接承认了。

黑龙王：「哦？是吗，那就更应该一起行动了。」

原来，黑龙王有问过，艾草的意见么？难道不是，已经默认答应了吗？

艾草不解了。同时，她也在想着，当时，为什么没有直接推掉。

艾草：「说得对呢~请多指教咯，我叫艾草！你的名字是什么？」

黑龙王：「原来如此。果然是平民。我不需要名字！姓氏『维拉罗尔』，是黑龙王，世代相传的遗产。」

平民？不是平民，难道会是贵族吗？

艾草：「可是、如果要一起行动的话，没有名字很不方便！」

黑龙王：「蛤？没有名字的话……那你说、到底要怎么办！」

听到艾草过分的要求，黑龙王的语气中，饱含着不满。

艾草被当场吓得，深吸了一口气。

艾草：「就当我没说过啦~话说，我可以替你取名吗？」

艾草情不自禁地脱口而出。语毕，她才发现，她出说了不得了的话。

黑龙王：「……随便你！反正，从现在开始，我作为『人类』重新生活。喂！名字要尽量简洁！」

要简明扼要的啊……艾草叹了口气，毕竟，她最不会取名了。

比如说，叫狗『小白』呀『旺财』啊什么的，叫猫『小花』呀『咪咪』啊什么的。

艾草：「我知道了，那——你就叫『陇』吧！」

艾草信心满满地随意发挥。

黑龙王：「有啥特殊的含义吗？」

不是说~要尽可能的简洁嘛。怎么可能，会有特殊含义啦。

眼前的黑龙王，眼神中，流露出了，前所有过的期待。

他用深邃的黑瞳，注视着艾草。艾草差点，就当场去世了。

艾草：「那个、就是……阿，对了，因为你是龙，所以就取了龙的谐音『陇』，来作为名字。」

没错，怎么样！很棒吧！说理由什么的，艾草最擅长了！

黑龙王：「……随便你！那就『陇』吧。」

黑龙王突然别过了头。这就是满意了吗？成功了！

陇：「切、居然给我，起这么敷衍的名字。」

正当艾草万分感动。感动到鼻涕眼泪，都差点忍不住掉落时。陇突然，蹦出了一句话。

艾草感觉鼻子痒痒的。似乎注意到了什么，但又没听清楚。

于是，她转过身去，歪着脑袋，无辜地盯着陇。

陇：「喂、先去找，你说的魔法阵！能省掉，在浅层浪费的时间就好！」

于是，就这样，一位美少年和一位美少女，踏上了新的旅程。

不对，是一条脾气不好的黑龙，和一个脑子有问题的少女。

等待着他们的，会是怎样的远方呢？

连「天上」的神明，都不知道。


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十一章 第二十二话 神秘的雷魔法阵 P1 
[◎第十一章 第二十二话 神秘的雷魔法阵 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十一章 第二十二话 神秘的雷魔法阵 P1


「啪嗒、啪嗒、嗒、哒……」（两人均匀的脚步声）

空旷的迷宫中，回荡着，两人的脚步声。

一路上，两个人都是一言不发，就这样，安安静静地走着。

就连，本应该发挥话唠的本质，『叽叽喳喳』说个不停的艾草，也在沉思着什么。

陇走在前面，艾草就跟在后面；陇走到哪，艾草就跟到哪。

两个刚认识不久的人，周围的气氛，有一种说不出口的尴尬。

这阵尴尬，也完全不是因无话可说，而引起的。

而是，艾草根本不想说话。请记住，发呆状态中的艾草！是安静得可怕的！

——不知道~母亲和两位朋友，过得怎么样了呢？

有在好好吃饭、好好睡觉、好好洗澡、认真工作（写作业）吗？

请不要，太想念艾草哦。只要艾草想着他们，就足够了。

艾草漫不经心地走着。现在，她心中所想的，只有她曾经，生活在人间的点点滴滴。

真怀念啊……好想吃，老妈做的叉烧酱肉丸……艾草一脸遗憾。

刚好，在她的老妈做叉烧酱肉丸时，就不幸去世了。

不知道这么好吃的料理，老妈有没有吃掉？但是！绝对不能倒掉、太浪费了！

然而，她是否知道，另一边人间的情况呢？

「砰！！！」（脑袋撞到的声音）

艾草：「咿呀~好痛啊、要死了要死了啊——」

发生了什么事呢？原来是想着想着的艾草，没有注意看路。

结果，拐弯时，头脑没反应过来。一不留神，就狠狠地撞上了石壁。

陇：「喂！走路好歹看路啊！算了，撞死了也不关我事。撞傻了，就把你留在迷宫！慢慢饿死。」

陇满脸无可奈何。直接放出狠话的陇，语气里，听不到半点温度。

艾草：「好、好过分诶！至少要关心我一下啦！还有，我是艾草。」

陇：「知道了知道了，你这家伙，走路小心点。」

陇完全不听艾草讲话，艾草也赌气，没有理会陇了。

没想到，艾草和陇，在封印解除后的第N次对话。就这么，在好笑中，带着不愉快结束了。

好吧，其实也比『自恋』的埃里维斯，好多啦，毕竟，不会被敲脑袋——

这件事，已经给艾草，留下了心理阴影。

她希望着，有能够报仇的一次。然而，这也是不可能的事啊。

此时，空气突然安静了。

气氛，也有点尴尬起来，这也说不清，是什么原因导致的。

艾草：「……那个，你说你知道魔法阵的位置，是以前有使用过吗？」

艾草突然觉得不太对劲，难道说陇也知道吗？

陇：「哈？不可能！迷宫深层有魔法阵，第一次听说。说起来，现在的确能感觉到，微弱的魔力。」

陇：「魔法阵是通过魔法创造的，所以只要是魔物，都能感受到魔力。因此自然而然地知道位置所在。」

艾草：「诶！好厉害！简直就是、天然的位置探测雷达……不对！绝对已经、达到了卫星程度！」

比如说，最近的北○卫星导航系统。

艾草感叹着，顺带，把人间的先进科技，搬到了她的话语中央。

陇：「雷达是啥？卫星是啥？这300年里，创造出来的东西？」

陇实在是摸不着头脑。

说得对，毕竟，他也是异世界，三百年前的黑龙王了。

而艾草，则是来自真·科学世界的转生者——也就是人间啦。

这两人「跨越次元壁」的聊天，只会显得格格不入。

艾草：「解释不通！总之、请无视它吧！」

艾草：「话说，这就是陇，知道我的魔力异常的原因吗？」

陇：「嗯。魔物能感知到，周围的魔力流动。从而判断周围，人类和魔物的动向。」

艾草恍然大悟。她甚至，连对于她的魔力含量，也是不清不楚、不明不白的。

艾草又陷入了思索中。就这样，空气几度安静下来。

这样的氛围，对于身为话唠的艾草来说，实在是受不了。但陇，可就安心了。

他可不希望，艾草一直烦着他。

然后，绕来绕去，在迷宫里，走过了一圈又一圈……

陇：「喂、快到了，魔力越来越强，魔法阵就在附近。」

艾草：「那么~你也可以，通过感知能力，得知附近的人类和魔物么？好方便的能力啊！」

要是艾草，也是魔物那就好了。她是这么想的。感叹着，同时也有点羡慕了。

陇：「大概——啥！我不是说过了吗？！！」

咦？好像也是吼！

果然，艾草已经养成了，不认真听别人说话的（坏）习惯。

走在路上。突发奇想的艾草，萌生了一种，打听陇的过往的冲动。

其中，有个原因就是，她想知道有什么，会让陇，侃侃而谈的话题。

毕竟，除非艾草问陇，否则，陇根本就不会主动开口。

话虽如此，但艾草也想不出，有什么话题，是陇应该会喜欢的。

陇喜欢做的事——不！停下！不要问！

万一，他回答说，最喜欢「杀人」的话，那艾草该怎么接啦！

难道说，「那么，请把我KO了吧！」什么的吗？

陇的个人隐私——不！停下！不要问！

哈哈哈，真是的~这到底、是什么鬼啦！艾草可不想当一个变态。

陇的家庭情况——不！停下！不要问！

绝对不行吧。陇被封印了，这么长时间。

也从来，都没有听到他，提起过他的家人。连他是否有家人，艾草都不知道呢。

嗯？你问这句话，怎么听起来，像是骂人？嘛、请无视掉它吧。

也就是说！怎么可能，会有问得出口的话题啦。

艾草思考着~思考着。结果，花费的时间，不计其数。

这段被她浪费的时间，都已经可以和别人，聊两个话题了。


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十一章 第二十三话 神秘的雷魔法阵 P2 
[◎第十一章 第二十三话 神秘的雷魔法阵 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十一章 第二十三话 神秘的雷魔法阵 P2


艾草：「诶诶诶、怎么还没有到啦——实在是！想不出来了……」

听着艾草的抱怨，陇依然，沉默不语地走着。

突然间，他「啪嗒」一下，停下了脚步。

陇：「喂！到了，从这儿转过去，就能看到一个魔法阵。」

——为啥？魔力与那个女孩同样，都是异常的强大。令人恐惧的、货真价实的实力。

陇开始感到困惑。但，已经落后于世界的他，怎么也想不通为什么。

艾草：「哦哦哦~正合我意，撬开陇嘴巴！让他『巴拉巴拉』说话的话题，找到了！」

陇：「哈？你到底在说啥？」

陇一头雾水，他完全猜不透艾草，在打着什么坏心思。

艾草：「……呀！我刚才，说什么来着？我什么都没说哦~欸嘿嘿。」

艾草感受到了、来着陇身上的阵阵杀气。但还好，她及时闭上了嘴巴。

否则，陇就要开口，巴拉巴拉地骂了——没错，这就是，撬开陇嘴巴的方法之一。

但牺牲掉另一个人（艾草）的性命，来换陇的开口……亏大了！艾草可不干。

陇见艾草急忙掩嘴，便不再追问。

两人向前，再走了几步。

霎时间，和艾草发动魔法时，一样明亮的魔法，阵出现在两个人面前。强烈的光芒。让人无法睁眼。

明亮。没错。这个魔法阵，似乎从来，都没有人使用过。

而且，在这个魔法阵周围，有一股与那女孩凝聚魔法时，极为相似的魔力，在流动着。

难道说，那个女孩是——不，陇认为不可能，但也实在是放不下，他的疑心。

艾草：「诶呀~哦吼吼~应该就是这个了。」

陇：「喂！时间不等人！快点过去。」

实际上，陇并不相信艾草，能够解开这个魔法阵。

毕竟，从周围流淌的魔力中，可以看出。这个魔法阵，绝对不是普通的魔法阵。

如果说，是传送魔法阵的话。

那么，可以支持传送的距离，代表了魔法阵的主人，所拥有的魔力。也就是可供使用的范围。

而大部分的魔法阵，只能传送，百米范围以内的距离。

且费时费魔力。因此，在日常生活中，弊大于利，很少有人会使用。

顺便一提，安罗尔大陆地上，最大的迷宫——埃罗拉迷宫。

仅深层，到地面的直线距离，就在一千米以上。

但是，那个女孩的魔力，深不可测。也许，会有可能……

再说到魔法阵，若需要魔法阵主人，特定技能才能开启的话。

这个魔法阵，丝毫没有开启过的痕迹——暂且是这样的。

这样的话，那她又是，咋知道开启的方法？难道，她就是魔法阵的主人？

即使艾草的魔力，与魔法阵周围的，高度相似。但细细品味，还是能发现，其中的细微差异。

只不过，真的仅仅是「细微」而已。

艾草：「嗯……让我想想，是『召雷』呢？还是『引雷』……」

妈的。卧草。那个女孩到底记了些啥！咋能把这么重要的事，忘了啊！

陇：「喂！是『引雷』！你的脑子是不是坏掉了！」

切！现在也不知道，该说什么才好了。真是个八嘎。

艾草很不好意思地、挠挠脑袋。搞得陇，想说什么，都不好意思开口了。

艾草：「嗯~谢谢提醒，那么~我们一起！站在魔法阵中央。我要开始了。」

陇什么都没说。他和艾草都向前跨了几步。

艾草闭上了眼睛，紧接着，她开始感受到了。身边魔力的流动与汇聚。

不可思议。明明那个女孩，使用魔法的次数不多。可是，却出乎意料地熟练。

不，也许，她是故意隐瞒，自身的真实实力。多次使用过魔法，也说不准。

陇并没有像艾草那样，闭上眼睛、佯装享受。他打算全程观看。

艾草：「引、雷。」

随着艾草一声下令，距离陇和艾草头顶上，很高的天花板，几片密密麻麻的带电乌云，凭空出现了。

几片乌云，在陇头上徘徊、旋转、结合。

逐渐有序化，慢慢地、融合成了一大片乌云，「噼里啪啦」的打雷声，在耳边回荡着。

大片的乌云，不停地膨胀着，就像正在从棉花糖机里，冒出来的棉花糖一般。

直到，布满了整个魔法阵上方。也就是两人的头顶。

艾草：「上、吧。」

是否能成功呢？

现在是艾草，最后一步的关键时刻。本应觉得不关他事的陇，也开始紧张起来。

顺便说一下。当他情绪紧张时，他的脸会绷得紧紧的。

但是，其他人不管怎么看，他脸上的表情，永远是一成不变的。

也许，只有他，才能看出变化吧。

艾草抬起了右手臂，张开手指。陇随之闭上了双眼，静静等待着，雷电的到来。

电闪雷鸣。雷电，以艾草的手臂为中心，从天而降。

范围逐步扩大。刹那间，便将整个魔法阵中的陇，与发动魔法的艾草吞噬。

他们，就像消失在雷电中一样。沐浴在雷电中的两人，由于强烈刺眼的电光，而睁不开眼。

他们，是否知道，他们现在的处境呢？

围绕着两人的，是电离子吗？

陇的身体，感觉热乎乎的。他提起手来，却触摸不到任何东西。

从天而降的闪电，范围扩大到了足以吞噬，整个大魔法阵的程度。

最后，在一瞬间变小、变小、再变小……

天花板上的乌云层，渐渐散去。最后，变成了无影无踪的空气，消失在世界中。

魔法阵的光芒，略微暗了下来。这是使用过一次的痕迹。

直到，闪电。形成了一条极细的丝线；直到，雨云。化作了空气。什么都没有了。

那么，再来看看，原来站在魔法阵中的，艾草和陇？

锵锵锵锵~两人不见了。


◆


修改日期：2021年8月13日。

修改内容：疯狂断句，新增内容，改错别字。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

字数统计：27863

森林的前途（024~035）
◎第十二章 第二十四话 重见天日的喜悦 （补设定） 
[◎第十二章 第二十四话 重见天日的喜悦 （补设定）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十二章 第二十四话 重见天日的喜悦


不知何时，鸟儿「叽叽喳喳」的声音，在耳边响起，既虚幻，又带着满满的真实感。

迷糊的艾草拍拍脸，当她睁开眼时，看到的，不是阴森森的石壁，而是，被刺眼的阳光环绕的景色。

周围，不是高低起伏的树木、就是五颜六色的鲜花，和绿油油的小草。

阳光透过叶缝洒下，穿过薄薄的雾，仿佛让人身临其境。

对于在迷宫中，习惯了黑暗的艾草来说，这片景物，已经给她带来了，前所未有的震撼。

如果刚才，是在埃罗拉迷宫中。那么，出来后，难道说，这是拉里拉森林？

——那个最大的什么森林。没错，艾草现在正在其中。

艾草：「诶诶诶——不不不不是吧？我我我我这是……」

一觉醒来，来到陌生、又意想不到的环境后，艾草突然间，有些不知所措了。

就连她说出来的话语，也变得结巴。不过，她及时捂住了嘴。

「哒。」（咬到什么东西的声音）

艾草：「咦、好痛！」

好吧，即使艾草闭上了嘴，但舌头还是会咬到。该来的事情，依然逃不过啊。

陇：「喂！如你所见，传送魔法已经成功，我们来到了拉里拉森林。」

身旁的陇，突如其来的解释，差点没让艾草跳起来。

艾草：「呼，陇还在就好……等、等等，成功了成功了！」

果然，艾草是反应慢的体质吗？这样子可不好哟！

艾草应声回头，发现旁边的陇，正在用看傻子的表情，无言盯着她。

察觉到艾草的视线，陇别过头去，又重新回过头来。

陇：「……闭上你的嘴、别大惊小怪。成功很正常。」

被陇泼冷水的艾草，才终于想起了，她的目标——见到清晨的第一缕阳光。

她抬起头来，恰好，正午的太阳~头顶高高挂，热情的阳光，普照大地。

艾草：「什么嘛~原来已经中午了。」

不过，说来也正常，艾草在迷宫里，徘徊了这么久。出来的时候，不是夜晚而是白天，就很不错了。

其实，她在迷宫时，还在担心这个问题呢。

嗯？你问担心的问题？比如说，出来后是夜晚，该怎么办？

你想啦~照着我○世界来看，夜晚的森林，当然会自动生成僵尸、蜘蛛和骷髅啦，偶尔还会出现苦力怕。

前三者，倒是没什么好怕的。倒是苦力怕，艾草已经，栽在它手上很多次了……

啊呸、扯远了。

陇：「喂！听好了，这附近，我感受到了不少魔力。我们隐藏了魔力，可能会有，不知情的魔物路过这里。」

艾草：「嗯？如果我们，没有隐藏魔力，就不会有魔物过来了吗？」

陇向前走了几步，走出了魔法阵，对艾草解释道。

陇：「没错。我们外泄的魔力，太过于强大！魔物会选择，比自己弱小的猎物。」

果然，这就是，弱肉强食的世界。总之！欺负弱小、可不好哟！

话说，原来这两人，真的有那么强大吗？陇还好说，但是艾草呢？

「咕噜~咕噜……」（肚子叫的声音）

哎呀，肚子饿得咕咕叫的艾草，一不小心，就暴露了呢。

艾草：「那正好~我也饿了，去打几只魔物吧。」

不要再想了，还是先填饱肚子再说吧……好饿啊。

真的，从不幸地死掉，转生后开始。至少，过去了一个早上的时间。

对于为了补脑，而一直坚持，吃早饭的艾草来说。没有吃早饭。简直是一种煎熬。

艾草：「诶~陇，你300年不吃饭，不会饿死吗？还是说，有把你送饭的人？」

突然，艾草想起了什么——果然，还是很好奇呀！

陇：「啥啊？你是笨蛋吗，怎么连魔物的基本常识、都不懂！」

艾草：「那个，什么魔物常识啊？」

哦哦~来了来了，快点坐好，又到了与艾草一起，学习专业知识的时间了。

陇：「喂！听好了，魔物进食，不单纯是饿！」

陇：「而是为了，通过吞食有魔力的生物、来提升自己的实力！从而完成升级、进化！」

这么说的陇，还是一条好龙的——虽然，只知道300年前的事。

不过，艾草想知道的事，他都会把知道的、所有事告诉她。

真像一个介绍游戏的NPC呀……不对！黑龙王、绝对是BOSS吧！

艾草：「升级？就是像、打怪升级游戏那种的吗？然后，到了一定的等级后，就可以进化？」

陇：「游戏是啥？打怪升级游戏又是啥？」

哦哦，来了来了，竖起耳朵，又到了艾草与陇不在，同一世界线的对话了。

艾草：「没有没有，你继续说吧~嘿嘿。」

陇：「等级就不提了。我先说等阶。」

陇：「等阶分为八阶，从低等到高等，分别是：E、D、C、B、A、S、SS、SSS，人类魔物，都按这样来分。」

陇：「大多数魔物和人类，等阶都是在S阶以下，极少数能够达到S阶。」

照这样说的话，那SSSS级就到了毁灭世界的程度了吗？那SSSSS级呢……

注意：这个世界没有SSSS这个等级，纯属艾草的想象。

艾草：「那么，升级和进化的标准是什么呢？」

陇：「因人而异。大概都是通过『鉴定』技能，显示出来的。」

艾草：「嗯~『鉴定』又是什么？这个技能、怎样判定等级呢？」

陇：「你问我我去问谁！这是人类的生活魔法、魔物不可能知道发动方法！这种问题、别来找我！」

每次一提到关于人类的事，陇的脾气，就会突然变得暴躁。

艾草：「是吗，原来魔法，还有细分为生活魔法和……和……」

陇：「治愈魔法，战斗魔法。」

陇：「所谓『魔法』，一般只指战斗魔法。战斗魔法，需要天赋和后头的锻炼。根据魔力强弱，因人而异。」

陇：「而有些人类，甚至一辈子，都学不会战斗魔法。」

这样也太惨了趴，明明身在异世界，但就连打怪，也只是一种奢望了。

陇：「生活魔法，则是为了生活，而创造的。所有人类都能使用。不足以称作『魔法』。」

陇：「……至少，作为一个人类，不可能不会使用、甚至不知道生活魔法！」

陇用锐利的目光，盯着艾草，艾草开始头皮发麻。

毕竟，从来都没听说过，魔法分类的艾草。真是一无所知啊。

艾草：「嗯嗯~那么魔法的阶级、怎么分呢？」

艾草见事不妙，赶紧转移话题。

陇：「你咋连这事都不知道！虽然我不是人类，但活得够长！对于人类魔法的分类，也是略知一二的。」

就是说嘛，导致艾草不知道的原因、都怪雷神埃里维斯！

这么重要的常识，他竟然、什么都没有提到！怎么会有这种神啦！

结果就是，艾草险些、暴露她的身份。

总之，就是很可疑啦。她明明很强，可看起来，却什么都不知道。

陇：「一二阶的魔法，属于所有人，都能使用的生活魔法。」

陇：「三四阶，属于低阶战斗魔法。五六阶是中阶战斗，七阶及以上，是高阶战斗魔法。」

陇：「魔法的最高等级是十阶，其中，治愈魔法与战斗魔法并存。」

陇：「顺便说明。三四阶是，低阶治愈魔法，五六阶，属于中阶。七阶及以上，是高阶治愈魔法。」

陇：「喂！至于治愈魔法，各个层次的疗效，我就不知道了。」

我的天那，知道这么多，已经够了！

果然~是一条爱学习的好龙呀。连人类的事情，都这么清楚。

艾草：「诶！暂时知道这些就够了，嘛~反正我也记不住。」

陇：「与我无关！」

啊、陇是多么的冷漠、无情啊！

其实，艾草是记得住的，只是偶尔脑子一抽，偶尔会忘记。

话说，这些都是300年前的事了吧，真的没问题吗？

他们今后，该何去何从？艾草想。最重要的任务，首先，就是弄清楚这一点。

不然，没有前进目标的两人，漫无目的地活着。

这样，就只剩下无趣了。

此刻的艾草，正在，为不知道异世界历史的两人……担忧中。


◆


成稿日：2021年2月○日

修改日：2021年8月17日。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十三章 第二十五话 森林灾难的前夕 P1 
[◎第十三章 第二十五话 森林灾难的前夕 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十三章 第二十五话 森林灾难的前夕 P1


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。


◆


艾草：「那么~下一步……」

陇：「别说话……来了，有好几只……不对，是一群十几只。」

正在艾草想要打听陇，下一步该去哪里时，陇突然严肃地打断了艾草的发问。

艾草：「嗯？怎么了吗？有什么东西要来了吗？」

陇：「不好了！这里是森林浅层，从森林深层的方向冲出来一群半兽人，而且数量还不少。」

陇的嘴角弯了起来，带着一丝不悦的阴暗笑容。

「嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……」（一大群半兽人的脚步声）

艾草仔细倾听着，本来没有注意到的脚步声，越来越密集。

「嗒嗒嗒嗒嗒嗒……」（一大群半兽人的脚步声）

那密集的脚步声，越来越近了。

艾草似乎感觉到背后一凉，脑中忽然浮现出，是她曾在异世界漫画上、见过的半兽人的模样：

和哥布林一样，墨绿色的皮肤、强壮魁梧的身躯、裸露出的大块胸肌、以及他们强……

啊呸、是强人所难的举动。

很抱歉，艾草想到了什么不好的东西，真是太对不起了。

尽管，艾草经常在漫画中，看到这样的场景就对了。

——艾草刚才想到的，是她小时候，被坏孩子教唆着看的漫画。

现在想起来，那一段黑历史，真的是终身难忘啊。

话说，当时纯洁的艾草，不知道为什么，特别喜欢这部漫画，不仅如此，还分享给了、她的两位朋友看。

在当时，艾草还和同样纯洁善良的两位朋友，一起讨论过剧情呢！

直到后来，母亲大人整理艾草的压箱底时，把这部老旧的小黄漫，翻出来的时候。

艾草才意识到，她当时到底看了什么。

啊对了，另外，当艾草的母亲因为好奇，而看了这一本漫画后，那就是另一段，无法说出口的黑历史了。

艾草：「诶~不行！现在应该想一些正常的东西，比如说，美食之类的？」

确实，这不是正好么，烧烤半兽人、水煮半兽人、红烧半兽人……对了，还有叉烧酱半兽人肉丸。

对于美食，艾草是毫无抵抗力的，她托着腮帮子想着，口水都快要流下来了。

果不其然，美食，还是比奇怪的故事内容更好啊。

陇：「大概……半兽人战士18只、半兽人法师6只、但没有半兽人王。」

陇并不知道艾草在想什么奇怪的黑历史，他现在，正在通过魔力感知、并仔细清点半兽人的数量。

陇：「一群合起来的实力大概是B阶，总共有24只，是一个中型的半兽人群体。」

听到陇的话，艾草终于「噔」地回到了现实，她赶紧抹了抹，嘴角快流出来的口水。

不是吧，这么多还只是中型的吗！

难道艾草、还没展开的异世界生活，这么快就要结束了吗——这样子的担心，才是正常的反应。

但，想要这么快就GAMEOVER，是绝对不可能的，毕竟，两人都是龙傲天嘛。

而且，艾草身边，不是还有~曾经身为最强魔物的、黑龙王大人嘛！

不用担心，不用担心，冷静，冷静……

陇：「喂！来了，躲开！！！」

陇先是一声大吼，下一秒，见艾草没反应的他，便一脚踹向了艾草。

艾草：「欸呀——」

艾草被吓得不轻，可是她，依旧没发现危险的逼近。

「呲——」（箭划破皮肤的声音）

霎时间，一支箭夭划过了艾草的脸颊。

艾草没来得及躲开，细皮嫩肉的脸，瞬间被划破。

箭头掠过的地方，留下了一道又长又深的血痕。

顿时，鲜血不断地从伤口中喷溅了出来，场面显得十分骇人。

但艾草应该庆幸的是，若不是陇及时将她踢开，刚才那把箭，就直接插入她的脑袋了。

虽然，那不是什么严重的致命伤，但皮肤瞬间被撕裂，火烧般的刺激，却加剧了普通程度的疼痛。

艾草用手一抹，鲜血便顺着手掌流了下来，「滴滴答答」地落到裙子和地板上。

艾草：「呀啊啊啊啊——疼疼疼疼——」

突如其来的疼痛，把走神的艾草、心脏提到了嗓子眼。

那一刻，差点就要死亡的危机感，差点在艾草心中挥之不去。

艾草：「我、我要死了啊啊啊——好痛好痛……诶，不疼了？」

其结果就是，在艾草叫痛的瞬间，伤口以惊人的速度愈合了。

甚至连一点儿痕迹，也没有留下。连衣服上、地板上、手心上的血迹都被清空了。

刚才的疼痛，仿佛只是一场被施加的幻觉。

艾草：「刚才，发、发生了什么？」

一时间，艾草已经反应不过来了，毕竟她从刚才到现在，一直没能好好集中精神。

怎么……可能？刚才真的痛死了？

陇：「原来如此，高阶战斗魔法中的被动魔法，『身体超速再生』吗？」

艾草又一次听到了新的陌生常识——但，为什么埃里维斯还是没有提到啊！

艾草：「什么嘛，原来战斗魔法里~还分成被动魔法、和主动魔法什么的……」

此时，一支……不对，是一群箭，纷纷从艾草和的身旁掠过。

陇：「麻烦死了、等下再说，别说废话了！！！」

艾草：「哦，哦哦。」

艾草没有武器，也不懂怎么制作武器，只好摆出了、在电视上看到的拳击姿势。

她望向陇，结果发现，他连站着的姿势都很随意。

一大群绿油油的恶心怪物，一个接一个地、从草丛中蹦出，包围了艾草和陇。

那可怕的数量，把周围堵得水泄不通。

「唬！！！」（一只半兽人的吼叫）

陇：「尽管上吧！它们不知道我们的实力，目前是不会逃走的。」

艾草：「诶！认真的吗？这、这么多！」

艾草想要谨慎地、制定作战计划。可惜，陇的想法与艾草不一样，除了上它们、就是干它们。

嗯？这可不是奇怪的内容哦，请收起你那奇怪的想法。

说陇鲁莽吧，也不能这么说，毕竟他有实力嘛。

包围着两人的半兽人，与艾草想象中的一样，丑陋得令人作呕。

没关系，丑是丑了点，但只要肉好吃，那就无所谓了——

才怪呢，这么丑，怎么看都不可能会好吃。

不过，现在已经顾不上这么多了，如陇所说，事到如今也只能上了。

还好艾草没有密集恐惧症，否则，看到数量这么多的半兽人，还不是得被吓倒。

不过，现在为时已晚，艾草看着那，排列得密密麻麻的半兽人群，也只能无奈地摇摇头。

然后，回到陇这边吧。

陇十分警惕，用看猎物的犀利眼神，朝着四处张望。

艾草和陇两人背对背，两人都是左右环视着，保持警惕状态，在冷静的思考中，与半兽人群体僵持着。

其实，艾草也是挺兴奋的，因为，这好歹是她的第一次实战训练。

搞不好，还可以通过战斗来知道自身的真实实力。

「嗷呜！！！」（一只半兽人的吼叫）

相互僵持了一会之后，一只半兽人战士，终于忍不住了，朝陇扑了上去。

陇：「魔力凝聚，黑炎枪。」

话音未落，陇的两侧中，冒出了黑色的烟雾，像极了他幻型时，包围在他身旁的黑色东东。

黑雾向着陇的两只手飞去，下一秒，陇的双手，各自出现了一把黑色的枪型武器。

艾草用左眼，偷偷瞄向陇的右手。这两把武器，在陇的手中冒着黑烟。

什么，原来武器、还可以使用魔力做出来吗！

艾草的SAN值已经归零了。


◆


成稿日：2021年2月○日

修改日：2021年8月19日。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十三章 第二十六话 森林灾难的前夕 P2 
[◎第十三章 第二十六话 森林灾难的前夕 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十三章 第二十六话 森林灾难的前夕 P2


注意：此章包含作者大量的残酷描写，请酌情观看。


◆


陇把右手上的枪，转了个圈。瞄准了正向他扑来的，那个半兽人战士的前额。

怎么说呢，虽然扑面而来的，是满满的中二气息。不过，只要能完美解决，就很不错了。

毕竟，中二是中二了一点，但艾草！还是要相信陇的实力的。

半兽人战士：「嗷呜呜！！！」

「咻——」（子弹射出的声音）

比箭还快的恐怖黑色子弹，穿破空气的屏障，逆风直行。

迟钝的半兽人战士，来不及闪躲。在距离陇十多米处，「咚」地中弹。

子弹，直接穿透了半兽人的头颅，接着，继续向后飞去，直到钻入了、粗壮的树桩深处。

下一秒，前额的鲜血，如同喷泉的水柱一般，直冲云霄，就连鼻子、耳朵、嘴巴里都喷出了鲜血。

可以说，只是因为陇的一弹，半兽人战士，便差点变成七窍出血了——至少中了一半。

半兽人战士的身体，已经站不稳了，顺着子弹的方向，脚底打滑，往后倾去。

被一击毙命的半兽人战士，重重地倒在地上，「砰」地发出惊人的声响。

它只是「嗝」了一声，连惨叫没有发不出来，就被陇送进，有去无回的黄泉路了。

从它身下流淌出来的鲜血，慢慢染红了草地、再慢慢被泥土吸收了。

咦咦、这观感真的不是很好，这也太恶心了趴！

虽然艾草不晕血，对血腥的东西也不敏感。

但是，当她看到，倒在血泊里的半兽人时，却想起了当时死去的摸样。

真是……惨痛的回忆呢。

「啊哇哇哇哇咕咕咕——」（半兽人们愤怒的吼叫）

看着自己的同伴，流下的鲜血，剩下的半兽人们的眼白，早已变得通红。

陇：「小心，半兽人见到血会兴奋起来。」

大部分魔物都是如此。群体间的情感，会互相传递。

艾草：「诶，原来是这样吗？难道不是因为担心自己的同伴吗？」

陇：「你的想法太幼稚了！！！」

陇向前走了一步，摆出了，在艾草眼中很中二的姿势，继续他的残暴杀戮。

然后，后来的场面，是不忍直视的。

「砰！！！」（子弹弹出的声音）

「嗷！」（半兽人的惨叫）

「砰！！！」（子弹弹出的声音）

「咕哇！」（半兽人的惨叫）

一只只半兽人战士，向着陇扑去，可不管是哪一只，都在陇的射击下，处于极端恶劣的下风。

就好像是陇，在单方面杀戮、虐待魔物一样。

陇的双手和双腿紧密配合着，一个转身，一手射一枪，另一个转身，换一手射一枪。

漆黑的子弹，是用暗魔法制作而成的。

不像普通的子弹，用完的话，就只剩没有任何杀伤力的空壳，只能坐着等死。

魔法真是方便啊，什么地方都能派上用场。

就是这样，干脆不拖沓的动作，一只只半兽人接连被陇解决。

然后溅血、然后惨叫、然后倒地不起。

「砰！」（子弹弹出的声音）

而此时此刻，艾草仍站在原地，被陇抢了风头，她完全毫无用武之地。

本来，艾草是这样想着的。

因为，她也希望陇，可以一个人解决。这样一来，她就不用出手，而可以在最靠前的贵宾席，现场观战了。

毕竟，即使正常的人，再怎么坚强。血腥的场面看多了，可是会反胃的。

注意：重点在于正常人，对猎奇有强烈渴望的变态除外。

陇：「喂！别发呆！有什么东西朝你飞过去了。」

陇对艾草的前方指道，还真的有一颗圆滚滚的、像球一样的东西。

艾草：「咿呀~我闪！」

一颗慢吞吞的火球，向着艾草飞去。她吸取了前面的教训，迅速反应过来，轻轻转了个圈。

火球，以只剩三厘米的间距，与艾草擦肩而过。

艾草只感到了一阵灼热，便顺利地躲过了火球。

艾草：「好过分，偷袭是一种不好的行为啦！」

艾草气鼓鼓的，看向偷袭她的那个半兽人法师，歪着脑袋，插起了腰。

毕竟，要是战斗，没有扯上她的话，她还想要站着、观看陇的现场直播呢。

而如今，却被无关人员打断了。

艾草：「嘿嘿嘿，既然这样的话……受死吧！」

艾草终于露出了一脸坏笑，她的主场，也要开始了。

艾草：「电闪雷鸣！」

这是艾草，临时想到的一个招式名，敷衍得完全让人摸不清头脑。

「轰隆隆——」（打雷的声音）

那一瞬间，击破云层从天而降的黑色闪电，劈向了向艾草发动火球术的半兽人法师。

半兽人法师，还没来得及闪躲，

就和它身边的、另外几只半兽人，连同泥地上的草、以及旁边的两棵树，一起被闪电劈中了。

因为，还达不到化为灰烬程度。所以，半兽人法师皮肤，只是微微焦黑——不，是已经烤过头了。

这种热量已经够它受的了，如同烤肉一般，从活生生的半兽人，变成了半兽人烟熏大肉干。

然后，下一秒便倒地不起，才一击、就一命呜呼了——呀，真的好香啊！

简直惨不忍睹，艾草觉得也不忍直视——毕竟这么大块肉，就掉在艾草面前。

她转过身子，背对着半兽人法师，闭上双眼，双手紧紧合十，为它默默哀悼——这是餐前的祷告。

艾草：「嗯，很抱歉，让你成为了我们的食物！嗯~你闻起来真的很好吃。」

什么鬼！这都是什么跟什么啦！！！

「嘣！砰！」（树枝折断的声音）

本来，艾草还是在后悔当中的。

但没想到的是，她身边两棵，歪向她的大树，接连倒下。

差点砸向了，火候正好的半兽人烤肉——也就是艾草的心血。

由于树木发出「砰」的巨大声响，陇闻声停手望向艾草。

陇：「还挺能干的。」

夸完艾草的陇，又重新投入了，一弹一只嘤嘤怪……

啊呸、是对手足无措的半兽人的、单方面杀戮。

艾草：「你也不错啦。」

艾草不好意思地笑了笑，她第一次被陇夸奖。

艾草重新望向刚才，被她劈死的半兽人法师。和其他三只、没有对艾草挑起争端，却备受牵连的可怜半兽人。

这四只半兽人法师，焦黑的烤肉倒在树丛中，眼神里充满了绝望、与不甘心。

艾草记得，她当初也是这么死的。虽然，并没有从路人的角度观看。

艾草别过头，望向其他的半兽人，她弯起了嘴角，嘴角勾起琢磨不透的笑。

艾草：「哼哼~既然这样，那就让你们一起体会，成为烤肉香喷喷的滋味吧！」

陇用看傻子的眼神望向艾草。不过，身为『恶役』角色的艾草，却没有察觉。

艾草想要成为反派的心，是谁也阻止不了的。

总感觉，她要开始大闹一场了……来自陇的不详预感。

艾草：「那就……提高魔法的威力和热度吧……呀哈哈哈！！！」

艾草：「电闪雷鸣！！！」

「轰隆隆——」（打雷的声音）

「啊、呜啊！」（半兽人的惨叫）

「嘣！！！」（树枝折断的声音）

艾草：「电闪雷鸣！！！」

「轰隆隆——」（打雷的声音）

「嗷嗷嗷！」（半兽人的惨叫）

「嘣！！！」（树枝折断的声音）

好吧，说实话，艾草也注意到了。

每次发动这个，毁灭性和破坏性，极强的魔法时，都会有很多无辜的受害者。

那就是，各种树木，也遭到了雷击，甚至，还自带静电扩散效果。


◆


成稿日：2021年2月○日

修改日：2021年8月19日。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十四章 第二十七话 少女死讯的传开 （非主线） 
[◎第十四章 第二十七话 少女死讯的传开 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十四章 第二十七话 少女死讯的传开


注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


把镜头转向这边的人间，现在，离警察来访的时间，已经过去一个小时了。

言：「怎么回事、怎么回事……这不是真的！这、这不可能！艾草她、一定不会……」

诗：「停……不要、不要、哥哥你别说了……呜呜呜……」

诗和言，同坐在一张沙发上，言弯着腰，把头埋得低低的。

而言的旁边，就是哭得泣不成声的诗，他的一只手，搭在诗的背上。

夕纱：「小艾草……对不起、对不起、都是妈妈没有劝住你……哇呜啊啊啊啊！！！」

夕纱已经是，完全放任大哭的状态。整个人喘得，上气不接下气。

一手擦着鼻涕，一手揉着了双眼，没有半丝停歇。

而旁边的孤儿院院长，阴沉着脸，两手捧着两包面巾纸。

一包被夕纱疯狂地抽着，一包让言抽走，帮诗擦拭停不下的眼泪。

诗：「阿姨，你别说了呜呜呜……」

然后，这里是孤儿院的会客室，所有的孩子都是在这里，由他们的养父母收养。

但今天，会客室却因为夕纱带着坏消息到来，而关闭了出入口。

在会客室里，只剩下难以置信的言、诗兄妹，哭哭啼啼的夕纱，以及一言不发的院长阿姨。

说来话长，事情是这样的，就在半个小时前：

夕纱跟随着两名警察，来到寒冷的医院验尸房里，掀开纱布——

结果，夕纱从一具，焦黑得看不清表情的尸体上，认出了双眼紧闭的、艾草的模样。

死亡的艾草，瘦小的身躯，已经僵硬。冰冷的体温，昭告着女儿的死亡。

而夕纱，则相信她自己，是绝对不会认错人的。

于是，就有了后来的这个，集体悲伤的片段。

夕纱：「不会错的、不会错的！那具尸体、一定是小艾草的……不对不对不对！怎么可能啊啊啊——」

夕纱：「为什么、为什么……呜啊、呜呜呜——」

一瞬间，夕纱又想起了艾草的模样。死前的模样与死后的模样，重叠在一起。

那原本熟悉的模样，躺在停尸间，却是如此的陌生，叫人无法接受。

言：「夕纱……阿姨。」

院长：「请冷静一下，说句不好听的，死人是无法复活的，活着的人再怎么哭、再怎么悲伤都没用！」

从一开始，院长阿姨，就一直平静地倾听着，她拍拍夕纱的肩，轻声对她说着。

但院长，也并非对艾草之死，感到毫不在意。

她是除了夕纱之外，与艾草这个孩子最熟的大人，自从她出生那时起，便一直看着她长大了。

偶尔，在夕纱忙的时候，夕纱还会把艾草，寄放在她的孤儿院，和其他孩子一起玩。

昨天还在她的面前，与诗和言一起活蹦乱跳的孩子，今天就突然这么没了。

这叫她。怎么可能会不悲伤呢？

院长：「所以请……」

作为这里面，最年长的老者的院长，如果也一起哭的话，这个地方的情绪，就会变得完全稳不住。

言：「要怎么让我们冷静啊！可恶可恶可恶！」

夕纱：「小艾草……不要、不要……」

但现在，已经没有，能让大家冷静下来的办法了——

院长阿姨不由得握紧了拳头，在这时，她生平头一次，感到自己是多么无用。

诗：「不要说了、不要说了不要说了！我不想听啊呜呜呜——」

众人一听到诗的怒吼，全场顿时安静了下来，只剩下，时不时出现的抽泣声。

院长：「没错，我们需要的是冷静。」

言：「可恶、我……」

院长阿姨借此机会补上一刀，言十分不甘心，可他再也说不出，什么愤怒的话语了。

场面变得一片寂静，暂时安定下来了。

院长：「……行了，大伙儿都散了吧，今天就到此为止，好好回去洗个澡冷静一下，然后，再想想以后该怎么办。」

院长感觉憋不住了，她想着，要在场面再次爆发之前，把几近疯狂的大家打发走。

夕纱：「以后能怎么办……失去了我的丈夫、到现在连我的女儿都要失去！」

夕纱：「我、我以后一个人该怎么活啊啊啊——呜啊啊啊……」

诗：「夕纱阿姨、不要哭……」

诗红着眼睛，强忍着泪水安慰着夕纱。

夕纱：「对、对不起，把不好的情绪带给你们了……说得对，我确实要冷静……抱歉，我先走了。」

夕纱好像定下决心一般，一只手捂着脸，一只手抓起她的包包。

下一秒，便「噔噔噔」逃跑，「咚」地夺门而出，连头也不回，一眨眼间就不见了。

言：「夕纱阿姨……啊啊啊可恶啊——」

院长：「你们两个，也去休息吧、唉……」

院长一脸担忧地看着言和诗，然后，像夕纱一样，头也不回地走了。

她走上了楼梯，慢慢地，回荡在楼梯上的脚步声，也越来越小。

来到了自己的办公室后，院长紧紧地锁上了门。

院长：「呜哇哇哇哇啊——呜呜呜……为什么会变成这个样子啊……为什么这么突然！！！」

院长：「……可怜的孩子啊、为什么怎么小、就不在人世了啊、太可怜了呜呜呜……」

也许，院长没有注意到，蹑手蹑脚跟着她上楼，趴在门缝中，静静地偷听她哭声，一直默默抽泣着的言和诗。

如此巨大的反应，也许，艾草也已经，猜到了吧。

在这件事发生后，不幸的大家，都被噩耗卷入其中。

哭着的人呀。没有一滴眼泪是无辜的。

时间正在悄悄流逝，已经被风干了的泪痕，却怎样也洗不掉内心。失去重要之人的悲痛和惋惜。

那天，跌跌撞撞回到家后的夕纱，一直在想着、思考着。

你是否知道夕纱的心思？

失去唯一的女儿的她，到底在盘算着什么呢？

故事还在继续，毕竟才刚刚开始。


◆


成稿日：2021年2月○日

修改日：2021年8月19日。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十五章 第二十八话 森林灾难的后续 P1 
[◎第十五章 第二十八话 森林灾难的后续 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第二十八话 森林灾难的后续 P1


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


上一主线剧情讲道，重见天日的艾草与陇，出现在森林的传送魔法阵上方。

而他们的首次联手，竟是一大群凶猛的半兽人。

陇还好说，可使用雷属性魔法攻击的艾草，没了陇的监督，她就惨了。

因为，在不知不觉间，恐怖的魔法，早已酿成了无法挽回的大祸。

艾草：「电闪雷鸣……」

艾草还不知道她做了什么。

「——嘣。」（树枝折断的声音）

又一棵不知名的树倒下，这已经数不清是第几棵了。

没错，不管是大树也好，小树也好；漂亮的树也好，长得丑的树也好；各种各样的树也亦是如此。

只要被艾草的技能所击中的树，都无一例外着火、烤焦、秃顶、劈成两半。

又或是「轰」地倒下，稍微好一点的，无非就是头顶秃了，或是一半的树干没了。

实在是惨不忍睹呀。

哎呀，真香哟~烧烤的味道，煤炭的味道，烤半兽人肉的味道。

香味与冒着的黑烟，混杂在一起，就好像是一顿盛大的烧烤宴会。

艾草：「诶？怎么会觉得有点热？不、好像，越来越闷热了怎么回事？」

烤半兽人肉的味道……嗯，味道。嗯，烧烤……

艾草：「等等等等、着火！！！」

突然，想起了什么的艾草，转过头回去一看，顿时，震惊得合不拢嘴巴了。

艾草看到了——她曾骚动过的地方，已经成了一片火海。

难怪总感觉，半兽人越来越难找了，原来都是被火海吓跑的。

艾草的心底，实在是深有感触啊。

她情不自禁望向了，一只又一只光裸着身子、只披着狂草内裤、手舞足蹈往森林深层狂奔的半兽人。

这跟裸奔没什么两样，艾草的自动打码，也变得毫无效果了。

哼哼，毕竟，不是被强大的艾草吓跑的，真令人失望呢。

不对，现在不是说笑玩乐的时候，森林火灾的范围扩大，可是一件严重的事情！

艾草：「诶、怎么办！好麻烦呜！完了、这么晚才注意到……」

艾草：「对了，必须告诉陇才行，他绝对会有解决办法的。」

好像，艾草有点过度依赖刚认识的陇了。

艾草：「陇、陇你在吗！！！」

艾草把双手围成喇叭形，放在嘴边，朝刚刚离开的方向高声叫道。

陇：「……我在。」

陇沉稳的声音，从远处传来，但听不出有半点慌张和着急，可能是不知道这边的情况吧。

但是，艾草还完全没有注意到，原来两人间的距离，隔了这么远。

陇：「本来还在想，咋会突然着火。原来是你干的？」

这、这不是知道这边发生了什么吗！为什么陇没有半点反应啦！

艾草：「真的很对不起！」

艾草和陇，隔着火海交谈。

陇：「没有怪你，我曾喷火烧毁过一个村庄，好像还有一片森林。」

艾草：「诶！什么、很过分欸！陇，你以前怎么能搞破坏呢！这是破坏公物的行为，罚款罚款！」

咋一听，这句话没什么问题，可是艾草，你现在，也不是在破坏公物吗？

艾草：「不是、现在才不是说这种事的时候，要快点灭火才行！」

还好，艾草也意识到了她现在的过错。

陇：「话虽如此，你会使用水属性的魔法吗？」

艾草：「嗯……我试试吧！」

虽然不一定能够成功，不过，就像上次在迷宫里那样，不试试怎么知道呢？

艾草闭上眼睛，在心中设想出水的摸样。

她张开双手，往前一伸，与使用雷弹时一样的魔法阵，出现在艾草面前。

不过，这次的魔法阵是蓝色的，是如同海水一般的深蓝，静谧而又深沉。

艾草「呼——」地舒了一口气。

艾草：「水炮！」

紧接着，大量的水从魔法阵中喷出，好像海浪似的向前冲，涌向四方，盖住了猖狂扭动的火焰。

随着「嘶啦啦」的声响，前方大部分的火苗，一瞬间，就被威力强大的水炮熄灭了。

冰冷的水，因与火焰上方炽热的空气接触，从而大量「嗤嗤嗤」蒸发，化作湿热的水汽往上飘去。

只是使用一次技能，就有了这么大的反应效果，看来艾草真的是外挂无疑了。

艾草：「可以哟~使出来了。」

低调低调，虽然场面很壮观，但艾草还是压低了情绪。

陇：「所以，你打算咋办？」

艾草：「那个、不是吧，突然要我想，我也想不出来啦！」

艾草头大了，陷入了憋急的沉思。

至于~放言说曾经烧毁过村庄和森林的陇，倒是满脸不着急。

突然间，艾草灵机一动，发现了一个很不错的主意。

然而，这个主意是有前提的，需要到黑龙王美丽光滑的躯体（误）。

但是，艾草隐隐约约感觉，陇是不可能答应去协助艾草的。

艾草：「拜托了！陇，请听一听我的请求！」

陇：「哦？说吧。」

陇与艾草，依旧隔着火海交谈。

艾草：「这个嘛~凭我的一己之力，没办法做到扑灭全部的火，而且！剩下的，还可能会有疏漏。」

艾草早已放弃了着急，冷静下来，不慌不忙地说着。

只有艾草拿出正经的态度，才有打赢黑龙王的希望（误）！

艾草：「嗯~虽然我的主意，可能会有暴露身份的危险，但，却是保住森林最保险的办法！」

陇：「快点、你直说吧。」

时间的紧迫使陇随口一应，艾草一听就知道，事成了大半。

艾草：「那么~陇，你能使用水属性的魔法吗？」

陇：「废话啊！当然能，要我干什么就直说！我会帮忙的！」

陇的回答，语气中已经能明显听出暴躁了。也就是说，他想要迅速解决这件事。

上钩了！陇输了！艾草的嘴角，勾起了一抹胜利的微笑。

没错，这可是陇答应好要帮忙的！此话说出口，他就已经没机会反悔了！

艾草：「嗯哼哼~陇，你愿意回到龙形，载着我飞到森林上空吗？」

陇：「哈啊？！！你这是啥意思！！！」

陇的声音，响得连「隔江三百里」的艾草听到了。

这语气，明显就是不乐意的意思呀！

对了，艾草的脸，还被因陇的声波攻击，而抖落的树叶狠狠砸到了。

艾草：「咳咳，总之~我们同时使用水魔法，从上方洒下大量的水。就这样，很简单吧？陇？」

啊、对了，这是陇在教艾草凝聚魔力时，说过的话。

艾草把它改了改，还给了陇。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十五章 第二十九话 森林灾难的后续 P2 
[◎第十五章 第二十九话 森林灾难的后续 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第二十九话 森林灾难的后续 P2


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


陇，即使艾草问了你的意见，可是，你已经没有退路了！

你已经答应了！你可没有拒绝的权利！

还有，艾草要兴庆，陇现在不在她的身边。

否则，威胁陇的艾草，可能会在陇的怒气中升天。

最后，变成「在与黑龙王的斗智斗勇中，不幸殉职的英雄」了。

虽然艾草看不到陇的表情，不过，她已经隐约猜到了。

陇：「随便你！我倒是没问题……但愿周围没人看到！不然我们就惨了！」

哦哦~陇越来越沉稳了呢，难道，是因为这个主意不错吗！

艾草突然发觉陇变了——明明是被她威胁的。

陇：「没想到有生之年，还会变成一个小女孩的坐骑。」

听明白了吗~艾草，陇还是陇，他什么都没有变。

艾草假装什么都没有听到，可很明显，陇就是说给她听的吧。

其实艾草这么做，也是因为迫不得已的，她也明白，陇不想耽误太多时间。

艾草：「嗯嗯，那就快点行动吧……诶？」

话音刚落，艾草就被周围，突如其来的黑暗吓呆了。

她抬头一看，才发现头上有什么东西，遮住了她的光线——

没错，盘旋在她的头顶的，是某条身材庞大的黑龙。

那黑色的坚硬龙鳞，在午后的太阳底下，闪闪发光，变成了五彩斑斓的黑。

好似一块块的斑驳的铜镜，镶在巨龙庞大的身躯里，将一束又一束明媚的阳光，反射入艾草的眼瞳。

即使身上布满黑色的鳞片，可是，陇的双翼，还是一张毛茸茸的羽绒被。

原来，这就是反差萌吗？

艾草在盯着。那条即使离她很远、却依旧令她惧怕的庞然大物——

发不出声。已经说不出话了。艾草忘了她的台词。

她只知道，面前的生物不是别的东西，而是她从封印中解放出来的、名为『陇』的黑龙王。

很美丽，真的很美丽。艾草这么认为着。

如果可以的话，黑龙王……不、是陇。

他应该成为主宰天空的霸主，而不是被禁锢在森林，甚至是拥挤的迷宫中。

艾草入迷了，不是因为其他感情，而是单单想要将『美好事物』珍藏起来而已。

那条优雅的黑龙，用深黑色线形的龙眼，从上往下俯视着她，将艾草差点飘远的意识拉回。

艾草：「……陇，原来你是这么快的吗？」

艾草终于回过神来，对陇飞行的速度，感到吃惊。

可惜，由于高度原因，陇也没有听到艾草的问题。

在空中煽动翅膀的陇，慢慢降落，在艾草身边没有火的地方上，「轰」地停了下来。

他的降落，掀起了一场场飞沙，卷起的树叶和泥土，差点形成沙尘暴。

顺便，陇还踩扁了几十棵树，成功毁掉了小半片森林。

艾草与陇，应该得到神明给的称号：『破坏森林的极恶之人』才对吧。

飞沙四处扩散，把周围的火焰化作小火花，带向其他地方。

还好，那些尘沙也稍微压住了火的涌动。

艾草：「啊咳咳咳……」

艾草慌乱用手捂住鼻子和嘴。

陇：「行了，别废话，快上来。」

艾草一边咳嗽着、一边挥手扬开尘埃，一愣一愣地走向陇。

她踩在陇的一片龙鳞上，纵身一跃，麻利地骑到了他身上。

陇：「喂、先说好了！这样的事绝对不会有第二次！坐好，别掉下去！我要开始飞了。」

艾草：「哇呜呜呜呜——」

黑龙王展开黑色的羽翼，向遥远天空飞去，就像美丽的坠天使一样。

如果，陇是以人形飞上天的话，那绝对会迷倒许多在陆地，向天空抬头的少女的。

只可惜，陇化作龙形的话，对于少女来说，那就只有恐怖而言了，哪里还有什么爱慕之心啦。

艾草真为陇可惜啊。

然后，陇选好了恰当的高度停在了半空中。

陇：「这个高度应该刚好，开始吧。」

艾草：「好、好高……」

艾草一眼俯瞰下去，明明是深绿色的森林，它们之间却染上了，些许不协调的红色。

而那片扭来扭去的红色，蔓延的速度很快，一眨眼便扩大一圈，再以更快的速度继续蔓延着。

这样的局势很不妙，不快点扑灭可不行，再这样下去，森林会不复存在的。

「噗——」（陇喷水的声音）

在艾草唉声叹气的同时，陇已经率先先发动技能了。他从「血盆大嘴」中喷出了大量的水。

森林里的火苗，稍微扑灭了些许，但是又一下子蔓延开了。

陇快速转了一圈，把水四处洒向茂密的树林，完全忘了还在他背上的艾草。

艾草：「诶诶诶——陇！我还坐在你的背上呢，好歹考虑一下我嘛！」

艾草差点被旋转的陇甩了下去，但在这关键时刻，艾草也只能顺着他的意了。

「噗——」（陇喷水的声音）

结果就是，陇什么话也没有说，他以同样的姿势转了一圈，又喷出了了大量的水。

没关系！陇绝对是因为没有听见，如果听见了，他肯定不会故意这样做的！

这么说来，原来这，就是『水龙头』的来源么？！！

好好笑哦，黑色的金属水龙头……不对！现在不是开玩笑的时刻。

艾草：「哟西~我也要开始了呢！」

陇：「抓稳了，我要使出全力！要是你被甩下去，我可不管你死活。」

一阵沉默后，陇终于说出了善意的提醒。

艾草：「好吧，你这条无情的龙——」

虽然艾草嘴上说着抱怨的话，行动上却加快了脚步。

艾草一边说着，一边将一个个能射出水炮的魔法阵，召唤到了身边。

她将密密麻麻的魔法阵遍布四周，除了天空，还不忘脚底的森林。

虽说这些魔法阵，粗略看都是白色的，但隐约还是能看出，魔法阵透出了微微惨白的蓝色光。

嗯，就与电脑蓝屏时的颜色，是差不多的。

突然间，艾草发现了，一个很有（无）用的规律。

那就是魔法阵的颜色，似乎，与自身正在使用的属性有关。

例如说~陇喜欢的暗属性魔法——

暗属性的魔法阵的颜色，要么是如同黑洞一般的纯黑，要么是不仔细看，就看不出来的黑紫色；

在比如说，现在的水魔法，看起来~它的魔法阵颜色，应该是淡蓝色或天蓝色的吧；

对了，上次那个困住陇的深蓝色魔法阵。

还有，艾草在某个办公室里，被传送过来的魔法阵，这两个应该都比较特殊吧？


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十五章 第三十话 森林灾难的后续 P3 
[◎第十五章 第三十话 森林灾难的后续 P3] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第三十话 森林灾难的后续 P3


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


最后就是，艾草最近经常使用的雷属性魔法，雷属性的魔法阵，是明亮的柠檬黄。

不过，说到柠檬黄，艾草就突然想起某个人。

雷神埃里维斯的头发与魔法阵，真的是，出乎意料地相似。

这是指颜色啦！并不是说埃里维斯的头发，像魔法阵什么的！

根据这条，艾草又突然发现了，一个很有（无）用的规律。

虽然只是猜测，但，脑洞大开的艾草却在想：魔创者的发色，会不会与擅长的属性有关呢？

嘛、算了，这些无聊的研究，都是艾草没必要去推测的东西。

果然，还是管好眼前的惨状，最重要啦！

艾草：「水炮一号！水炮二号！水炮三号！」

陇：「吼——」

「嘶唰唰唰——」（水大量洒下的声音）

「滋滋滋……」（火苗被扑灭的声音）

艾草：「二重水炮！五重水炮！九重水炮！」

陇：「噗——」

「嘶唰啦啦——」（水大量洒下的声音）

「滋滋滋。」（火苗被扑灭的声音）

很久很久过去了。

半空中，一龙一人，不知道被什么东西的视线，一直一直注视着，直到太阳的落山。

被追随着。他们的身影，也不知道被什么东西捕捉到，被永久保存在了某一个地方。

森林火灾的蔓延，还在继续，两人冒险的第一天，会在什么时候结束？谁都不知道。

然后，自那过后，已经过去了很久很久。

「轰——」（降落时拍打气流的声音）

某条黑龙，载着某个小小的女孩缓缓下降——不用说，就已经知道是谁了。

他们那一大一小的身躯，还有一黑一黄的颜色，形成了鲜明的对比。

黑龙的翅膀很庞大，以至于，在临近地面的那一刻，又再一次掀起了一片狂沙。

艾草：「啊、陇，沙子进眼睛了……」

好惨、艾草太倒霉了——这绝对是来自黑龙王的报复！

他们周围掀起的气流，折断了几棵冒着黑烟的树枝，掀翻了几棵根基不稳的树苗。

还有漫天飞舞的叶子，仿佛在祝贺他们的成功。

祝贺什么成功呢？

当然！是森林火灾的成功扑灭啦~这足足花了两人，将近一个小时的时间呢！

经历了此等摧残后，他们的身边，只剩下一派荒凉的景色。

如同战场上战斗后的惨状一般，到处都是浓烟滚滚，就连周围的空气，温度也随之上升。

这里有，烤焦的树干；烤焦的树叶；香喷喷的烤树皮。

还有，散发着烧烤时、黑不溜秋的煤炭香味的结块泥土；以及，长得跟煤炭差不多的石头。

有飘着烤肉香味的——烧烤半兽人战士，烧烤半兽人法师；

还有，时不时飘来的，闻起来像是孜然粉的风。

这……简直就是低配版的烧烤晚会呀！

今晚的晚餐！看来不用愁了！

艾草：「哼哼~好累呀，终于可以休息了！」

陇在原先的空地上停了下来，摆着脑袋，想要把艾草甩下来。

而在陇背上，因为太舒服而差点倒头就睡的艾草，被陇这么一甩，立即清醒了，也只能随之麻溜跳下。

变回人形的陇，弯起手臂，往一棵没什么伤疤的大树靠去，斜着眼打量着艾草。

本来应该是等艾草先开口，才会说话的他，这次竟然率先问话了。

陇：「话说——此事的罪魁祸首又是谁……」

陇瞥了一眼艾草，毫无感情地说道。

他看起来根本不累，还有有心情去打趣艾草。

能够正常对话的陇，与气喘吁吁的艾草，又形成了鲜明的对比。

艾草：「不！停、停下！我才，我才不是、犯人的……说！」

艾草则是以十分不自然的姿势，站立在陇的面前。

她的上半身往下弯、双膝往前倾，再把手掌心压在膝盖上，用膝盖支撑着手掌。

艾草：「哈呼哈呼……如果这里是游戏的话，我的MP绝对是归零了！」

艾草是这么说的，毕竟，在一般的异世界里，使用魔法时耗的也一般是MP栏。

两人稍微沉默了一会儿，艾草的呼吸，也渐渐平稳下来。

嗯嗯，什么？呼吸？呼吸平稳？你到底在想什么啦！

艾草：「陇，下一步你打算做什么？」

时隔几个小时，艾草终于问出了，她原来想要问的问题。

陇：「……啥？你不知道？！！猎物已经有了，吃饭？休息？这些，都是你们人类所需要的吧！」

说得对，陇是龙，怎么可能会知道啦！

艾草：「诶、确实啊~说得对，这里，已经有现成的半兽人肉了……吃饭？早着呢。休息？好无聊啊。」

想不到能干什么的艾草，也是很苦恼的。

艾草：「现在，离吃晚饭的时间还早，而且，我现在已经休息够了！」

陇：「那还真是无事可干啊。」

陇无可奈何地说，他也没有任何想法。

艾草什么都没说，她学着陇，找了一棵大树，弯着手臂靠了上去。

艾草抬起头，望向遥远而苍蓝的天空。

世界静谧了。风「沙沙」地吹过，提笔带过无言的岁月。

身旁高大的树木直插云霄，密密麻麻的叶子，遮挡住了大部分阳光。

透过叶缝，射下来的只有零散的光线。

艾草从地面往上望去，也只能看到一小块天空，剩下的，是被摇曳着的树叶遮挡的黑色阴影。

在密叶底下的人，什么都看不见。就宛如井底之蛙一般，只能看到深井冰凉的石壁。

不过，这倒是带给了艾草新的灵感——真的是，只有无聊，才有机会爆发人类的极限啊。

艾草的眼睛一亮，她又突然想到了，某个可以为难陇的好点子。

于是，艾草用疯狂暗示的眼神看着陇，满脸笑意和讨好。

陇：「……干嘛？」

陇冷冷地问，他根本不明白艾草在想什么——也就是说，完全读不懂她的暗示。

不过，他也已经猜到了，艾草只有馊主意，不可能有什么好主意——至少目前一直是这样的。

陇差点滴下了冷汗，他回避过艾草的眼神，挪了挪位置，转个身背对着她。

艾草清了清嗓子，咳了两声，对着陇几乎是用吼着的说：

「虽然！陇！有点！难开口！可是！陇！你愿意变成龙形，载着我飞到森林上空吗？」

陇：「什么？！！哈啊，还来啊？！！」

本来，陇还以为是什么事。

结果，他等到的，竟然是他曾断言说「绝对不会再有第二次机会」的事情。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十五章 第三十一话 森林灾难的后续 P4 
[◎第十五章 第三十一话 森林灾难的后续 P4] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十五章 第三十一话 森林灾难的后续 P4


注意：主角没有感情线，只是伪 男主后面的戏份太惨了，才在前期给他疯狂加戏。


◆


艾草猜得没错，撅起嘴的陇明显不乐意了。

艾草：「哼哼~所以陇……」

但是，艾草不可能会轻易放弃好玩的事，比如说，乘坐在某条龙的背上。

陇：「我拒绝。」

艾草就知道会拒绝。毕竟陇，不可能会永远当一条工具龙。

艾草：「欸嘿嘿~那我就当你同意啦！陇！」

于是，艾草不知道什么时候，溜到了陇的身边，围着她转来转去。

陇：「……什么鬼！随便你。」

被艾草这么强求着，陇也很无奈和为难啦！

艾草：「耶！陇真是一个大好人！！！」

艾草「噔噔噔」地扑向陇，可是，却被看穿艾草行动的陇躲开了。

结果，艾草扑向了一棵在陇背后的，与他身形差不多的树，脸在粗糙的树皮上摩擦摩擦……

这让躲开艾草的陇，黑着脸，再也看不下去了。

他向前几步，单手抓着艾草的衣领，一把拎起她，把她从树上拽了下来。

没想到，被陇拽下来的艾草，完全没反应过来，还在一脸懵逼地盯着那棵树。

艾草根本不知道，她蹭的到底是树还是陇。

陇就这么拎着艾草，变回了龙形态，慢慢直起了腰。过了好一会儿，艾草才发现她的视线变高。

明明刚才还在盯着树干，可由于陇提着她一直在上升，眨眼间，她的脸竟然直接插到树叶里面了。

艾草愣了愣，一点一点回过头去，然后，与陇的一只巨大龙眼对上视线了——

艾草：「咦呀啊啊啊啊啊——」

可怜的艾草，就这么对着陇的龙头惨叫了。

陇什么话都没说，把龙爪中的艾草，随随便便就往天空中一扔。

伴随着艾草「咦咦咦」「啊啊啊」什么的惨叫，卑微的她，在空中转了好几圈，转得差点头晕脑胀。

艾草竟然被陇耍了。至少现在是这样的。

终于，艾草稳稳地落到了陇的背上——而那一刻，她还在惨叫。

然后，在深山老林中，某一时刻，由于不知名的原因，几十棵树被拦腰截断了。

毫无人道的行为，破坏公物的罪恶，一派荒凉的景色。


◆


夕阳下，晚风微凉，两人就这么盯着地平线上的终点，一声不吭。

微风拂面，艾草的鬓发也随之飘逸。

陇在空中拍打着翅膀的声音，还时不时从耳边传来，就像是一阵阵风从耳旁掠过。

与太阳相反的方向，远处有一座模模糊糊的山峰。

虽然看不清具体情况，但却能目测出，这是一座高山。

迎着太阳下落的方向望去，能隐隐约约地看到，远处稀稀疏疏的房屋。房顶是尖尖的而不是平顶。

没有任何的高楼大厦，但却有一座高高的塔楼……是放哨台吗？

塔楼的顶部，闪着微弱的火光，是给误入森林的迷途之人，带来的希望之光。

让艾草很容易想起江南水乡。

虽然那里并不是她的家乡，但对于艾草来说，是她的向往之地之一。

还有，这里不是人间，而是异世界嘛~艾草还有一个猜测……

该不会、这个世界设施落后？并没有任何的高科技？艾草是这么认为的。

就像是，艾草在漫画中看到的异世界一样：

森林中的魔物~小镇中的人们；

给予人类祝福的精灵~亦是将你诅咒的魔女；

冒险者工会打工的冒险者~水果摊旁边的善良老婆婆；

打造武器装备的矮人工匠~隔壁道具店里的炼金术师。

高傲的贵族，低调的平民。列队的骑士，边境的战士。古稀的老头，调皮的孩童。

劳动的农民，开店的商人。接待的小姐，行马的车夫。黄昏的旅店，深夜的酒馆。

以及……日出而作、日落而息的悠闲慢生活。

虽然也有着惨烈的阶级斗争，可是，艾草曾经也羡慕过，这样的生活。

上学的生活并不美好，学习的压力，经常压得艾草喘不过气。

正因为如此，艾草才能得到『年级第一』的荣誉称号。

但艾草并没有因此，而在学校备受欢迎，反而，是被成绩排在她下面的同学疏远了。

虽然艾草并没有放在心上，但是，这样很奇怪吧？艾草也是这么觉得的。

毕竟，明明已经足够努力了。

但终究还是被同学和老师否定。

难道因为是年级第一？难道因为长相一般？所以才会被讨厌的吗？

艾草她不明白，也根本想不通为什么。

她早就已经不想去学校了……因为这样，所以才不喜欢出门吧。

那些事情，艾草从未让她的老妈得知。同时，也是她绝对不愿意回想起的，痛苦回忆。

艾草：「……陇，那边的村庄是哪个国家啊？」

艾草指向了刚才看见的那个村庄，也就是在森林上空，唯一能看到的建筑物。

陇：「什么？啥时候有村庄的——不知道，我没见过。」

也对吼，艾草至今为止，遇到的都是些不靠谱的家伙。

埃里维斯算一个，陇就勉强算半个吧。

陇：「……可能，是纳沙帝国或加迪鲁帝国。300年前，拉里拉森林附近只有这两个国家——你不知道？」

陇使用一如既往的语气，带着反问艾草的态度，不确定地说道。

艾草：「诶、这个~没、没听说过啦！欸哈哈……」

又被陇揭穿了。艾草又不知道该说什么话。

她的脸上，只剩下赔罪般的笑容。

见到陇没有回复后，艾草望着了远方，发起了呆。就连拍着翅膀的陇，都变得一声不吭了。

片刻过后，艾草才终于想起，一直停在半空中一动不动的陇。

不对、难道陇一直这么飞着，不会觉得累吗？

特别是陇，到现在连一句抱怨都没有，这让艾草有些吃惊。

太阳的余晖，照耀着远方，原本洁白的的云彩，此时此刻，已经显现出了火烧般的通红。

天差不多快要黑下来了，必须在夜晚前，赶紧找一个歇息的地方才行。

陇：「喂！晚上了！人类吃饭的时间该到了，你该去……」

艾草：「陇，你好像我的老妈哦~而且，还不只是一点点像！是非——常像！」

陇的好意，被艾草打断后回绝了。

陇：「闭嘴！！！」

艾草不经意间说出的比喻，却好像，深深戳伤了陇心灵的痛处。

陇慢下了拍打翅膀的力度，于是一人一龙开始降落。

两人从几百米的高空中，向着地面与晚餐前进着。

在落日的黄昏余晖下，有什么金属制的东西，正在空中闪闪发光。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十六章 第三十二话 与史莱姆的相遇 P1 
[◎第十六章 第三十二话 与史莱姆的相遇 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十六章 第三十二话 与史莱姆的相遇 P1


艾草：「才不要哩。」

陇：「喂喂，你是人类对吧！人类的体质很弱对吧！很容易被不干净的东西，弄脏对吧？」

陇：「所以说！必须全熟！！！」

陇很罕见地叉着腰，指着艾草，竟然「巴拉巴拉」说了很多话。

陇：「……真是的、五分熟又是什么鬼。听我的！去把柴火捡过来，多烤一会儿，对人类有好处！」

艾草：「诶诶！陇，你太小看人类了，我们才不是那么脆~弱的生物！」

明知吵不过陇，可艾草还是执意以『气势』服人。

她瞪着陇，满脸不情愿，同样不甘示弱。

陇：「所以说、到底是谁灭个火，就累得那个鬼样啊？！！」

被扯出闯的祸的艾草，这次的气势，真的完全不剩了。

陇：「行了，别废话。快去快去，我处理杂质较少的肉。」

话说，这大晚上的，两个人到底在干什么呢？

哦呀~原来是在为晚餐，愉，快，地，讨论啊。

才。怪。以现场的情况来看，艾草和陇，差一点，就开始上演一场口角大战了。

然后，过了几分钟。

此时此刻，哟不过陇的艾草，正在捡「勉强能用」的柴火的路上。

尽管不情愿，但害怕陇一发怒，就会做出什么样举动的艾草，还是乖乖照办了。

才过了半天，本来还觉得陇，有股王霸（八）之气的艾草，已经对陇的印象，大打折扣了。

谁让现在的陇，就是一个妥妥的「老妈」。

话说回来，艾草的原·老妈都没有陇这么废话。

总之，就是没怎么管艾草啦！

艾草：「真是的~原来陇是这样子的龙吗？不，陇……他一定是……」

艾草：「一定是老了吧！！！」

300年的老祖宗警告。

但是，在另一边的陇，就不知道艾草的想法了。

依旧是人形的陇，正在用黑雾化成的爪子，将半兽人紧致的肉撕裂开。

再使用水魔法，像洗衣服那样，往死里搓啊搓啊搓。

冲洗掉杂质的肉，又被陇分成小块切开，用洗净的大叶片包起来。

以前还是森林之王的陇，总是啃生肉。好久没有，像这样放在火上烤了。

还有，他被封印在埃罗拉迷宫的300年里，也早就忘了食物的味道。

对料理一窍不通的陇，下一步的调料和烹饪，也许会交给艾草处理吧。

陇：「……利用的事、先暂且放一边。」

陇抬起头，用袖子擦擦汗。他望着远处蹦蹦跳跳的艾草，心中的想法，不经意间变得矛盾。

然后，回到成为苦力劳动者的艾草这边。

时间眨眼间，就过了二十分钟。

当夜幕降临时，森林中活跃的魔物，数量会大大增加。

因为，大部分的魔物，都是喜暗怕光的夜行者。

这一点，是艾草从陇那里，得来的情报。

所以，她必须在天完全黑之前回家，要不然会迷路的吧。

如果有光属性的魔法就好了呢。艾草这么想着。

她一边往素材多的树林深处，一步步走去；一边又时不时弯下腰，去捡长短不一的柴火。

不知不觉中，艾草怀里的树枝越来越多，可她并不感觉到重量。

奇怪，难道是因为这不是艾草的身体，所以才会觉得没有重量吗？

又或是，她本身的特殊能力？

完全搞不懂这个问题。

算了，不纠结这个问题了。毕竟，觉得轻并不是一件坏事，这或许还能减少，很多的麻烦呢。

「呼——呜——」（风吹过的声音）

「唰唰唰……」（树叶互相摩擦的声音）

天黑了，该回去了。

要是回家晚了，陇会生气的吧。

即使不会生气，也有可能会觉得艾草趁机逃跑，而追杀过去的吧。

这么认为着的艾草，转过身，往反方向走去。

幸亏她刚才没走远，要是像这样，小跑着过去的话，应该能缩短很多时间吧。

但，在这个紧迫的时刻，发生了一些意料之外的意外。

就在艾草开始跑动的那一刻，她已经跑不动了——

艾草：「……诶？」

一个模糊的幽蓝色身影，从她的身前飞速掠过，但又马上，消失在了艾草的身边。

艾草愣了愣，差点以为她看走眼了。

受到惊吓的艾草，猛地刹住了车。

然而，那副姿态，已经深深地刻在了艾草的脑里——

那个幽蓝色的身影，是一颗圆滚滚的球体，在暗夜中发着光。

「咕咚咕咚！！！」（树枝滚落的声音）

由于惯性，艾草手里的一堆柴火，从在奔跑中突然停下的她，面前飞了出去。

「砰！！！」（人与地面接触的撞击声）

而她的上半身，也随之往前扑倒，一起发出了惊天动地的响声。

不明物体：「姆……呜？」

艾草的眼前一黑，缓不过来的她，只听到了不明物体，最后的声音。

然后，以下就是后来的事了。

将半兽人细心切块后，无所事事的陇，无聊地望向了森林。

他对许久尚未归来的艾草，感到担心。

陇：「哈？难不成是逃跑了——」

结果，就在陇话音刚落的，下一秒钟，从黑不见底的森林深处，慢慢传出了脚步声。

「欸嘿嘿嘿~没想到这么晚了呀！」

是艾草的声音，她回来了。

陇：「你还敢说！！！」

艾草的身影若隐若现，由黑到清晰。不一会儿，便出现在陇的面前。

还是原来的她，还是原来的配方——

不过，艾草的模样，怎么有点不太一样？！！

陇：「喂喂、你这一身是怎么搞的！」

陇不敢置信地打量着艾草，因为她的穿着，实在是太过于不忍直视了。

那个衣着乱七八糟、发型蓬松混乱的艾草。

那个头发上，沾满杂草和树叶的艾草。

那个满身都是泥土的艾草。

以及那个，满脸无所谓的艾草……

艾草：「诶嘿嘿……这个说来话长嘛。」

陇：「什么叫说来话长！咋搞的？这里可没有、能给你换洗的衣物和清洗的热水！」

结果，听了陇说的话的艾草，完全把他忽视了。

艾草把她怀里抱着的东西，小心翼翼地捧了出来——

会是什么东东呢？


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十六章 第三十三话 与史莱姆的相遇 P2 
[◎第十六章 第三十三话 与史莱姆的相遇 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十六章 第三十三话 与史莱姆的相遇 P2


当艾草，把她捡到的柴火轻轻地放下后，一只小东西，从艾草怀里的树枝堆中，跳到了她的肩上。

然后，小东西歪起了她的脑袋——

「姆呜？」

艾草：「啊啊啊啊好可爱呀——」

小东西就这么叫着。她盯着陇，盯了好一会儿，头顶缓缓冒出了三个问号。

陇：「啊！这是怎么一回事啊？！！这家伙又是什么鬼——怎么会有史莱姆在这里啊？！！」

紧接着，她「嗷呜」一声，被凶神恶煞的陇，吓得汗毛都竖起来了。

——应该是这样没错吧？看起来十分害怕陇。

绝对、是因为陇太凶了吧！小史莱姆可还是一个孩子呢！

艾草：「诶、陇，你这样说也太失礼了！即使是史莱姆，也不能轻易小看哟。」

艾草：「史莱姆酱~可是很聪明的！」

艾草抱紧了这只小东西，捏了捏她软弹弹的脸蛋。

不过，被满脸不情愿的史莱姆，摇晃着挣脱开了。

然后，见陇满脸不信任的艾草，便把她与史莱姆的『梦幻』相遇经历，讲给了陇听。

陇：「……所以？就这？」

陇看似不是不相信，而是，根本就不在乎，艾草和史莱姆是怎么相遇的。

艾草：「没错没错~就是这样！我想要替小史莱姆、取一个名字，这样以后就会更方便些。」

啊~取名字，又到了艾草最（不）擅长的事情了。

陇：「你给我等等！！！我没允许你收养史莱姆！」

陇说的没错，确实不可以轻易收留，来历不明的魔物。

但是！史莱姆酱人畜无害！还辣么可爱！

所以不行，艾草不同意陇的想法。

艾草：「哼、不管你是怎么想的~总之，从现在开始，小史莱姆就是我们的同伴了~」

不得了了，艾草又完全无视了陇的话。

反而是艾草用友好的眼神，望向了史莱姆。

艾草：「你说是吧、小~穆乌？」

穆乌：「姆呜！姆呜呜！！！」

没错，是艾草。她擅自替史莱姆取名了，就连小东西愿不愿意都不问。

还好，穆乌看起来十分高兴，在艾草散乱的发鬓上，不停地跳来跳去。

艾草：「陇，你看，小穆乌很满意我为她取的名字诶~」

艾草眼冒爱心，一把扑向了快乐的史莱姆。

穆乌：「姆呜~」

陇：「喂！这个名字，有什么特殊含义吗？」

艾草：「诶诶？陇，你的问话好……好熟悉哦？」

阿。艾草想起来了，是在替陇取名的时候，他也问过同样的话。

艾草：「嗯~当然没有啦！因为，她的叫声是『姆呜~姆呜』什么的嘛，所以，就干脆叫『穆乌』了。」

陇：「……哦。」

停止了三秒钟，陇才从嘴里，缓缓蹦出一个字。

虽然不想说，但是！陇怎么像是松了一口气？

艾草：「总之、很晚了，先吃晚餐吧~我饿了。」

陇往艾草堆放的那些柴火边，摆了摆手，什么都没说。

突然间，树枝中间，凭空冒出了一朵火苗，点燃了夜晚。

艾草：「哇哦~是火属性魔法！」

果然，艾草还是觉得，火属性魔法比雷属性魔法更酷……虽然都不错啦。

陇：「别大惊小怪！剩下的烧烤，就交给你了。」

艾草：「OK~你就放心吧！我会烤得香喷喷的。」

烧烤什么的！艾草最擅长了。于是，她想都没想就答应了。

厨艺是她自认为的，并不代表真的是这样。

陇：「哦可？啥意思？」

艾草：「啊、诶嘿嘿，没什么啦~就是『好的』意思。」

艾草是这样解释的，可她不知道的是，陇情不自禁地涌上了一股失落感。

毕竟，他以为，他这个活久见的老年人，已经落伍于年轻人了。

也许，这个异世界，永远都找不到，第二位，比他还老的家伙。

不知不觉，在被无尽黑暗包裹住的夜中，慢慢地慢慢地，有一片小小的土地，燃起了红色的希望。

「噼里啪啦噼里啪啦——」（火苗撞击的声音）

陇：「所——以说、为什么是我啊！」

望着满脸惬意的艾草，忙碌的陇不满极了。

将手中的串串，像转笔一样转了几圈，一把扔到火上。

穆乌：「姆呜~」

艾草：「欸嘿嘿嘿~」

此时此刻，艾草正坐在横卧着的树干上，轻轻抚摸着，躺在她腿上的小穆乌。

而她的另一只手，拿着肉串，托在旁边的树干上。

而穆乌，看上去很享受的样子，也『呼』地眯起了眼。

一脸悠闲自得、没有烦恼、飘飘然然的人类和史莱姆，构成了一道温馨的风景……

对了，至于陇呢——

嗯，本来打算让艾草负责烧烤的陇，现在，已经完完全全，变成了自己动手。

不要问为什么，因为他的提议，被口是心非的艾草强烈反对了。

啊，艾草刚才是不是说了，「放心交给我吧」之类的？

不要问为什么，问就是、她撒谎说了「有吗？我没说过哟！」什么鬼的。

呀，这么明显的谎言，陇怎么可能会相信呢？

别提了，他真的不相信。

但由于艾草的执意否定，以及穆乌的强烈附和，陇都差点以为，他听力出现了问题。

你问，小穆乌为什么帮着艾草？

原因是刚才，艾草在陇布置桌子（粗树桩）和椅子（横着的树干）时，就在抚摸着她了。

小穆乌觉得太舒服了，不想要艾草离开——没错，仅此而已。

然后，就在此刻，在陇看见，悠闲的艾草和穆乌后，才发觉他被骗了。

正因为如此。当时，他的提议就此作废。

艾草：「我帮忙采了香料和野菜哦！」

为了显示自己没有偷懒，艾草把她干过的事，列举了出来。

陇：「喂、那都是这家伙的功劳！」

结果，艾草很轻易，就被陇抓住了把柄。

确实，香料和野菜，全都是穆乌发现的。

艾草只是负责，把它们拔起来，然后递到陇的手上而已。

真的仅此而已，拔出来的步骤也很轻松。

最后的切碎，依旧是是陇干的——

到头来，艾草除了捡破烂（树枝），什么都没干成。

至少干活，基本上都没有艾草的功劳。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十六章 第三十四话 与史莱姆的相遇 P3 
[◎第十六章 第三十四话 与史莱姆的相遇 P3] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十六章 第三十四话 与史莱姆的相遇 P3


时间在慢慢地流逝，两人的旅途——

哦、不，三人的旅途，也终于迎来了第一天的终结。

◇

好吧，关于饭前的讨论，就到此为止吧。

不，这家伙，倒是有不少『吃』的功劳。

今天的菜样，是半兽人烤肉串、板烧半兽人排、半兽人炖菜和野菜汤。

十有八九的原材料都是肉肉，看起来很丰盛，也确实，花了陇不少时间。

嗯？你问烤肉串的串、半兽人排的铁板、炖菜和野菜汤的锅、碗、勺是从哪里来的？

这可是多亏了咱~心灵手巧的陇先生吼吼！

艾草：「好可惜、没有筷子。」

艾草习惯性把想法脱口而出。

陇：「……快子？什么东西？」

陇听不懂艾草在说什么，顿了顿，才竖起了两个问号。

果然，这里没有「筷子」这种东西，真是令人不习惯啊。

顺便一提，艾草的国家，位于东方，而她的国家，吃饭喜欢用夹的方式，把菜送到嘴里。

这个异世界，应该是和西方国家差不多，用刀叉吃饭的吧。

艾草在西餐厅里吃过几次，虽然有些不规范，但也能勉强操作了。

这么说来，爵位的等级制度，也与西方部分国家，相差不多吧——

关于这点，艾草还是能接受的，但无法接受奴隶制度、和一○多妻或一○多夫的后宫设定。

毕竟，这样子太不公平了。纯爱万岁。

不知道为什么，什么都没吃的小穆乌，刚停下，就马上进入了梦乡。

史莱姆，是不喜欢吃半兽人的吗？

虽然很不明白，但也没办法。毕竟，不能强求别人，吃TA不喜欢或不能吃的东西吧。

穆乌直接躺在草丛中，要是稍不注意，就会被谁不小心踢到的吧。

所以，为了安全可见，艾草把睡得死气沉沉的小穆乌，放到了旁边，某棵树的树洞中。

可惜，三人都是空着手的，不然就可以享受，美妙的露营生活了……

自从艾草，看过某部动漫后，就被露营深深吸引住了，一直想睡一次帐篷。

事后，收拾的人依旧是陇，这让艾草，感到有点不好意思。

作为！一个有手有脚的人，把所有事扔给陇。

而她，则有气无力地躺在旁边！艾草是看不下去的，也绝对不会这么做！

所以，经过了重重的思想考验，她还是决定……

坐在一旁，安安分分地待机，不去打扰认真打工的陇了。

没错，艾草不能给陇添麻烦！她上去帮忙，也只会碍手碍脚而已。

艾草应该明白，陇已经没有半句怨言了。

——不、陇表示，他很生气，只是不想说出口而已。

毕竟，论照顾小孩，作为男妈妈，他还是很在行的——这与他的特殊经历有关。

以前，在陇还是森林之王时，经常帮助其他的龙族，照顾刚出生的幼崽。

当然，只管吃喝拉撒而已，不带读书写字的。

虽然他自己，倒是没有幼崽就是了。

百，年，单，身，龙（陇）。

全部的餐具，都是木制的，击打时会发出沉闷的响声。

所以，听着陇收拾碗盘、「砰砰咚咚」碰撞声音的艾草，十分享受地吹着夜晚的凉风。

艾草抬起头，望着没有星星的夜空。不由得，给安静的氛围，增添了神秘感和恐惧感。

如果，没有同伴在场的话，艾草一定会，在这样的夜晚大哭的。

在人间时，大概是这样的。

艾草的记忆。在那一瞬间闪过了什么，但是……

想不起来。

就这么突然，艾草感觉，曾经属于她在『人间』的记忆，正在慢慢被消抹去。

虽然只是一瞬间，可她，却感到了莫名不安。

陇：「喂！有事直说，你咋看起来不太舒服？」

虽然陇，还在忙碌地洗碗中。但他还是注意到了，艾草的异常状态。

明明刚才，还在惬意与享受中、但下一秒就开始消沉的艾草，也实在太可疑了。

艾草：「这个、那个，我没事……我只是在发呆而已！在、在想过去的事嘿嘿嘿！」

陇：「哈？是吗？像那家伙一样，直接睡下也可以。」

陇伸出手，往穆乌肥嘟嘟的脸上戳了戳，可怎么戳，都摇不醒小穆乌。

艾草：「好的呢……诶？那家伙？明明是叫小穆乌啦！！！」

艾草擅自，又在『穆乌』前加了一个『小』。

顺便，她心不在焉的思路，一下子就被陇拉回来了。

结果，就在艾草分神的那一瞬间，刚才一时间想不起来的东西，又重新回到了脑中。

好奇怪、这不是还记得吗？

刚才那片刻的恐惧，难道是错觉吗？还是，在那个时候，真的忘记了？

搞不懂。但是，不管之前发生了什么，至少结局是好的——

这样就能放心入睡了。

艾草：「呼——谢谢你啊~陇，我没事了。」

艾草长呼了一口气。

果然是错觉吧，刚才艾草不小心走神了吗？

可是，真的是错觉吗？

刚才的感觉，是前所未有的、害怕失去什么的恐惧。艾草再也不想体会第二次了。

可是，真的是这样吗？

艾草：「……应该……不会再忘记了吧？这对于我来说，可是很重要的事呀。」

就这样，艾草自己暗示着自己，然而她，还是按捺不住心中的恐惧。

即使是这样，也绝对没问题的！冷静、冷静，这种事，怎么可能说忘就忘啦！

没事的！身边，还有陇和穆乌在呢！

艾草望着熟睡的穆乌，又看了看已经停下了忙碌、正在眯眼休息的陇。

然后，感到很累的艾草，随地躺下了。

最后，她呢，是在月光下，迎着夜色睡着的。

没想到，在夜幕降临之际，又有一位新同伴加入了。

毫无决心的转生者、怀着不明意图的龙、弱小又无助的史莱姆。

就是这样的三个怎么看，都不可能组成一支队伍的『普通人』，与最高等和最低等的两只『魔物』。

他们，在这同一天，成为了旅途的同伴。

也许，大家只是在互相利用、又或是另有企图。

但是，这能阻挡他们前进的脚步吗？

完全不知道呐。

也许，这是永远都不能忘记的日子，也是梦的开始。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十七章 第三十五话 骑士团的新情况 
[◎第十七章 第三十五话 骑士团的新情况] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十七章 第三十五话 骑士团的新情况


这边，是某个国家~某个骑士团~某个办公厅中，发生的新情况。

「不好了啊啊啊！副团长啊啊啊！！！」

利加尔正在一边喝着茶，一边翻阅着手头重要的文件。

可就在这时，不知道是谁，在走廊上大声惨叫着。

那死神般的惊吼，害得利加尔「噗——」地就把茶喷了出来。

是一名小情报员，在走廊上横冲直撞着。

利加尔慌张地拽起桌布，就往地上抹去。

这下好了，地板是擦到了，可随着利加尔越擦越远——

茶桌上的花瓶，也随着桌布，被一点一点拉到桌角边……

最后，就这样「轰」地倒下，又被「砰锵」地摔成碎片。

还有，他手上的杯子，也因为利加尔的弯身，而导致了茶水溢出，就那么「哗啦啦」地流了下去。

利加尔丝毫没有察觉到。还皱着眉头，边倒水、边擦着他倒下的水。

情报员：「副团长！我进来了！」

外面的情报员，好心地敲敲门。

可利加尔，却没来得及喊出「等一下」。

结果，就在门被「叩」撞开的那一瞬间，情报员完全呆住了。

那是——坐在沙发上，向着他90度鞠躬的、亲爱的副团长；

他看到了，花瓶『砰』掉下的那一刻；茶杯『哗』洒出水的那一刻。

他看到了，副团长拿着茶杯、不停摇晃的左手；捏着桌布，贴紧地面、疯狂挥舞的右手。

利加尔：「啊哈哈哈！怎么了、直说吧！啊，我正好现在有空！」

利加尔的丑事，被别人看到后，心里蹬嗝了一下。

他抬起头时，脸上都是不好意思。

但是，请不要认为，利加尔是害怕，在别人心中的形象被毁掉。

他是不会这么想的。因为他可是利加尔啊！

情报员被副团长吓得、连刚才想报告的话，都被自动清空了。

情报员：「额、那个……啊、对了！今天午后三点左右，拉里拉森林，不幸发生了火灾。」

愣了老半天，情报员才开始报告。

利加尔不太相信他说的话，但同时，也开始感兴趣了——

就这样，他暂且，先放下了手中的麻烦事儿，弯起腰，假装什么事都没发生。

利加尔：「啊？这个与黑龙王的出现，有什么关系吗？」

情报员：「有！关系大得很！！！」

说道黑龙王，情报员顿时就激动起来了。

情报员：「边境村庄的放哨员，在塔楼的楼顶！用千里眼看到了！火灾时，天空上模糊的黑色身影。」

利加尔的表情，立马就严肃起来了。

情报员：「虽然除了放哨员，暂时还没有其他目击者啦。」

情报员：「……但、但是！这里有相片证据，请过目！副团长！」

这时，从门外走进一个，手上拿着几张照片的新人骑士。

情报员，从骑士手中接过东西，又递给利加尔。

照片中央的火焰上空，印着一团黑色的东西。

对比了其他龙的照片后，能推断出，这是一条体型未知的黑龙。

情报员：「不会错的、黑色的龙只有黑龙王！不可能会有第二条黑龙！」

利加尔：「啊、不，我觉得，值得在意的不是这个！」

利加尔猜中了情报员的心，指着黑龙王的背上，那个奇怪的黄色重影问道。

利加尔：「喂！如果真是黑龙王，那他背上这个东西，又是什么？」

情报员也惊得合不拢嘴。这明显就是一个人影，即使看不清脸。

利加尔：「没错！我们没考虑过，黑龙王要如何，冲破几位大魔创者的封印。」

情报员：「副团长的意思……也就是说……这其中有人为干涉！」

确实，万一是有反国者或间谍，故意给帝国，制造出来的混乱还不一定。

利加尔：「还有！这其中，还有很多蹊跷的地方。」

没错，特别是背上那个，不知道是男是女的人影。

如果是人类的话，实力肯定在黑龙王之上。

不这样的话，是无法支配真正的黑龙王的——那个令人恐惧的存在。

除非是黑龙王，心甘情愿被弱小的人类使唤……

怎么可能啊。真的发生这种事的话！绝对是天塌下来了吧、哈哈哈！

利加尔：「我没有怀疑证据的真假。只是，现在还没有亲眼确认，是不是黑龙王，还无法马上下达结论啊！」

情报员：「说得对~太棒了，不愧是我们的副团长，果真是——」

利加尔：「喂！行了！你先退下吧！」

利加尔甩甩桌布，将正准备拍马屁的小情报员，不留情分地打发走了。

情报员：「哦。」

情报员闭上嘴，乖乖带上门离开了。

利加尔：「哈……看来，有必要汇报上级了。」

即使这样，利加尔还是选择，先拿来了扫帚和簸箕。


◆


然后，就在当天晚上。

以皇宫第一骑士团副团长为首，几名第一骑士团的「老干部」，紧急召开了会议。

说是会议，实际上更像是，聊天喝酒的团内聚餐。

「利加尔，你对这件事怎么看？」

利加尔：「啊哈哈哈！也就那样吧——不过只是黑龙王嘛……」

在一阵闲聊和喝酒过后，利加尔，也醉得差不多了。

不然，他绝对不会说出这样的话。

「利加尔？你还好吧？果然是醉了吗？」

但，也终于在这个时候，身为团长的席里，才想起了，今天会议的真正目的。

利加尔：「哈？没有！不开玩笑了，我的意思是……我们有必要，亲眼去确认一下！」

利加尔：「喂！团长，你也是这么觉得的吧？」

利加尔满身酒气，抬起他粗壮的手掌，就往年轻的团长背上拍去。

席里：「利加尔，你不过是想逃掉，骑士团里的事务吧？」

席里没好气地说，他利索地跳开了，害得利加尔拍了一个空。

利加尔：「你这小子！猜对了！可真够准的！所以，团长——」

席里：「……你可真诚实！批准了，出发时间是后天。」

席里随口答应了，他认为，利加尔是不会乱来的。

利加尔：「哟！不愧是我的好兄弟！够讲义气啊！」

「哎哟~团长和副团长的关系，可真是好呀！」

一个骑士从背后，同时搭住了席里和利加尔的肩。

「是啊，腌看着都羡慕。」

另一个骑士，在旁边竖起大拇指。

席里：「利加尔一喝醉，就会变成这样子。等他清醒过来就正常了。」

席里完全不想承认。他开始正经起来。

席里：「回归正事，我们到森林的目的，是调查埃罗拉迷宫的情况，为了不要引人注目，最好保密！」

确实，消息被传出去后，而引起百姓们的恐慌。

这件事，除了那名目击者，与第一骑士团的几名『老干部』知道外，就没有其他人知道了。

席里：「因此，先由我与利加尔先探风，第一骑士团，就暂且纳入第二骑士团。」

利加尔：「啊，不愧是我的兄弟！哈哈哈！」

喝醉的利加尔，笑着称赞道。

然而，虽然能称兄道弟，可席里今年刚满18岁。

而作为副团长的前·团长，利加尔今年已经接近40岁了。

当年的利加尔，27岁才当上团长——这是凭实力取得的。

而去年，刚成为新任团长的席里，则是利加尔强行推荐的。

搞得，连因为投票才当选的席里，都有点不好意思了。

没错，利加尔就是为了，推掉烦人的事务啦！

他想要完全退休，可却被众人恳求，留下来当副团长。

要不是这个职位，整天闲得慌，成天不是喝茶聊天就是下棋。

恐怕，利加尔会挥舞着斧头，吼着「别拦着我啊啊啊！」，一斧一个拦住他的骑士，然后扬长而去吧。

毕竟，利加尔只想度过，无忧无虑的（提早二十年的）老年生活。

席里：「行了，今天大家都散了吧——副团长喝醉了，已经睡死了！」

「是！！！」

身为团长的席里一声令下。

刚才还在这里，干杯敬酒、谈笑风生的各个骑士们，便勾肩搭背，一哄而散了。

因为，此时此刻，利加尔的口水，已经开始顺着脸颊，蜿蜒成河了。

会议到此结束。

喂喂，独自离开的团长席里！

放着躺在地上，醉得不省人事的利加尔不管，真的好吗？


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

字数统计：27540

几日的总结（036~046）
◎第十八章 第三十六话 被耍的可怜少年 P1 （非主线） 
[◎第十八章 第三十六话 被耍的可怜少年 P1 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十八章 第三十六话 被耍的可怜少年 P1


注意：此章包含作者大量的奇怪东西，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


「哎呀哎呀~这孩子怎么躺在这儿。」

「……真是可怜啊，难道是熘进森林里玩，然后被魔物袭击了吗？」

「不、应该不是，这孩子身上没有伤痕，应该不是因为受伤……不过，这下子麻烦了啊~」

沙弥鲁睡得迷迷煳煳的。

他什么都想不起来，包括他经历了什么、他为什么会睡着什么的。

沙弥鲁的意识还没清醒，可他的耳朵和神经，已经开始工作了。

听到了陌生女人的声音，身为一个少年的沙弥鲁，下意识地警惕起来。

仿佛鬼压床一般，沙弥鲁疲惫的身体，和模煳的意识，两极分化了。

他想要动，却动弹不得，只能凭着意志力动动手指。

「哎呀哎呀~醒来了吗？怎么样？」

从沙弥鲁耳边传来的，是一阵略带男性化的御姐音。

能猜测出，那名说话的女性，是怎样的性格。

很熟悉、很熟悉。

这不禁让沙弥鲁，想起了比他年长八岁的大姐——

那个，家族引以为豪的姐姐。

同时，也是家族里所有孩子的榜样，是沙弥鲁崇拜的人。

女性：「哎呀，你还好吧？发生什么了？」

沙弥鲁：「我到底……怎么……」

沙弥鲁的脑子一震，碎片似的记忆，顿时涌上心头。

沙弥鲁：「我怎么、还活着？」

沙弥鲁反问道，这让女性也迟疑了一秒。

女性：「……哎呀哎呀~你躺着，好像说不清的样子呢~能起来吗？需不需要我扶你？」

沙弥鲁什么都没有说。他只是想要睡觉，想要好好地睡一觉。

他已经好久好久、没有睡过一次安稳觉了。身体太久没有休息，已经快要到达极限了。

虽然，刚才好像眯了一会眼，但沙弥鲁还是觉得，现在的眼皮好沉重。

仿佛经历了死亡——很害怕。

沙弥鲁不希望有人把他吵醒——可他却忘记说出口了。

然后，他无法动弹的肩膀，好像被什么东西抓住了？

——肩膀被握住了？

「喀嘣。」（骨头摩擦的声音）

沙弥鲁：「唔哇啊啊啊啊——痛痛痛痛……」

女性：「哎呀呀~对不起，以为你死了，好像用力过勐了~你还好吧？」

沙弥鲁：「怎么可能会好！呀、你在干什么！痛痛痛！」

女性不经过沙弥鲁的同意，疯狂摇着他，便强行把沙弥鲁弄醒。

沙弥鲁一声惨叫，差点就欠跳起来回击了。

女性：「哎呀哎呀，你看吧！这不就清醒了嘛。」

结果就是，沙弥鲁经过这么一顿『暴力』后，已经完全清醒了。

沙弥鲁：「你、好过分！」

行吧，虽然嘴上说着抱怨，但沙弥鲁醒过来后，反而有点感激她了。

依然什么也想不起来的他，把僵直的身体翻了个身，好像啥事也没有似的，继续躺下。

女性：「哎呀！好了好了，快点把眼睛睁开吧~你能告诉我，发生什么了吗？」

发生了什么？

不对，在那个时候——

沙弥鲁：「……我摔下悬崖、死了——不对、我还活着？」

沙弥鲁皱了皱眉头，他在回忆着死前最后一件，令他印象深刻的事。

沙弥鲁：「脑子好混乱啊啊啊！！！」

沙弥鲁的头很大。所以，凭借着他坚强的意志力，沙弥鲁勐地睁开了眼。

结果，恢复视力后，他在混乱中看到的是——某张五官端正的脸蛋。

头上的那头，橙红色的秀发，宛如火烧的夕阳一般；大小适中的瞳孔，是琥珀似的金黄色。

淡淡的唇妆和眼妆；御姐式、标准的瓜子脸；涂抹了腮红的脸颊。

再往下看，穿着工整，并没有任何暴露的地方。

但，包裹着胸部的柔软布料，还是将胸部的曲线，完美地凹显出来了。

啧啧啧，比例刚刚好，这个身材真不错！这是多少人心目中的女神啊！

不过，很熟悉、很熟悉，像极了某个人。

沙弥鲁又一次，想起了他的姐姐。

因为，眼前的这位女性，与她长得很是相似。

不管是发色也好、长度也好；胸围也好、腰围也好，臀围也好；

又或是说话方式、化妆习惯、衣着打扮，都是他所熟知的那个人。

女性：「……哎呀~怎么一直在盯着我呢？你想看吗？」

她温柔地说着。也终于发现了，沙弥鲁那不怀好意的眼神——

竟然没有怪罪，盯着她流口水的沙弥鲁。

不不不、沙弥鲁并不是那个意思，他只是想确认而已。

女性撩起，她耳旁那柔顺的鬓发，诱惑的双眸，温柔地对准了沙弥鲁。

对着他露出了微笑，脸在不知不觉中，凑近了沙弥鲁。

沙弥鲁：「没、没有！我才没有这个意思！」

还在混乱当中的沙弥鲁，瞳孔中转着圈圈，脸「唰」地一下就红了。

他惊慌失措，从地上坐起来，红着脸连连摆手。

女性：「哎呀呀~不要害羞嘛、只是看一点点的话，是没问题的哟！」

女性跪坐着，把上半身，一点点向着沙弥鲁扭去。

沙弥鲁：「啊、啊，不要过来！」

沙弥鲁害怕得闪躲。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十八章 第三十七话 被耍的可怜少年 P2 （非主线） 
[◎第十八章 第三十七话 被耍的可怜少年 P2 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十八章 第三十七话 被耍的可怜少年 P2


注意：此章包含作者大量的奇怪东西，请酌情观看。

注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


但是，他闪躲的速度，还是比不过脸红和停下来的速度。最后，他干脆自我放弃了。

没错，是自我放弃了，并不是被迫放弃的。

沙弥鲁的嘴，真是非常不诚实呢。

明明他在行动上没有反抗，心里面也是很想看到的。

女性把跪坐在地上的沙弥鲁，逼到了树桩边，直到他无处可逃。

迎着他混乱的圈圈眼，女性把双手，摸向了胸前的布料，紧紧地捏起布料不放。

沙弥鲁：「我、我……」

沙弥鲁嘴上说着不要，但是，相信他就错了。

表里不一的沙弥鲁，还是将淫乱的眼神，时不时瞟向女性的胸口。

布料，被她捏得皱巴巴的。但好戏，才刚刚开始呢。

沙弥鲁紧紧地盯着女性，咽了咽口水。

「嘶——啦——」（布料被撕开的声音）

沙弥鲁：「咿呀！不是吧，来真的吗！」

然而，迎着沙弥鲁不敢置信的眼神，女性的身上，并没有什么值得欣赏的大波。

倒是，有两个圆圆的什么东西，从女性撕开的衣领中，「咕咚咕咚」掉了下来——

沙弥鲁定睛一看。

竟、竟然是蜜瓜包！！！

沙弥鲁：「你、你……」

沙弥鲁气得脸通红，指着那个耍了他的人，一个字都憋不出来。

本来应该是「女性」的女性，竟突然发出了，男性般磁性的声音。

敞开胸前的肌肉，不顾形象、在草地上左右滚动着，笑得蜷缩成一个球。

沙弥鲁的脸更红了。

毕竟，他刚才脑子混乱，在陌生人面前，暴露了他的本性。

还被耍了。好吧，被骗之后的史莱姆，差点又要晕过去了。

男性：「哎呀哎呀~真是的，小哥怎么这么容易就被骗了！哈哈哈！」

被用这种奇怪的方式耍了，沙弥鲁差点就恼羞成怒。

可他挥起的拳头，却因体力不支，而无力地放下了。

没了体力的支撑，他想对男性怎么样，都没办法了，只能忍气吞声。

在理智上，沙弥鲁总算是忍住了。只能警惕地盯着那个，女性脸蛋、男性身体的陌生人。

男性：「哎呀~抱歉，这位小哥！我不是故意欺骗你的！」

沙弥鲁：「……直说吧，你是谁？」

冷静下来的沙弥鲁，检查着他的身体。

男性：「我是一名来自纳沙帝国的冒险者，接了采集草药的委托。」

真奇怪？明明记得，从悬崖上滚落的悲惨场景，可是，在山脚下醒来后，却毫发未伤。

那时候，竟然还被史莱姆绊倒，到现在还遇到了一个，男扮女装的死变态。

简直是倒霉透顶了！

男性：「哎呀！我只是帮你，把项圈摘下来了而已。」

沙弥鲁：「什么！怎么做到的！！！」

男性：「哎呀呀，这是商~业~机~密！」

男性表示保密，可是作为赔偿，他可以告诉沙弥鲁近期的事。

接着，他对着沙弥鲁解释了很多。

但不管怎么说、又或是告诉沙弥鲁，他想知道的事情。沙弥鲁的不爽，还是没有消失。

之后，不知道过了多久……

看不到时间的森林里，只剩下夕阳的余晖。太阳已经落山了。

而在这之后，那个被沙弥鲁拉着打听消息的人，竟选择了，在傍晚的时候离开森林。

害得沙弥鲁，差点把他留在森林里过夜。

不过，陌生人为了赶时间，沙弥鲁也没办法留住他。

他的职业是炼金术师。

当他听说，沙弥鲁的目标是剑士后，还送了他长剑，和一人份的干肉。

顺便警告他，要尽快从森林里出去，因为某些原因。

不过，沙弥鲁已经无家可归了。

想要让他离开森林这个摇篮，是不可能的事。

于是，嘴上「哦哦」敷衍着答应的沙弥鲁，完全没有，离开森林的打算。

毕竟，炼金术师也没告诉他，森林变得危险的原因——

所以，感到可疑的沙弥鲁，也不打算相信他。

长剑是秘银和玄铁制的，不难看出这是高级品。

沙弥鲁，本来是想推辞的，但炼金术师执意说，那只是一把铁剑，逼着沙弥鲁收下。

错怪他了，原来是好人么？

沙弥鲁放下了前头的不爽。

好吧，如果是普通人的话，绝对无法轻易看出剑的材质。

因为这个原因，所以沙弥鲁只能收下了。

干肉，是独角兔的肉，肉质尝起来鲜美有嚼劲。

以前，沙弥鲁偷偷从皇宫中熘出去，在平民区买过。

独角兔随处可见，但如果调味和烹饪时间，把握得正好的话，其实并不比其他高等食材差。

话说起来，现场烹饪也不错。

对了，在离开之前，炼金术师还没有忘记，用技能把撕裂的衣服补上。

即使是男人，衣冠不整也不好——

他能想到这一点，让沙弥鲁十分欣慰。

就这样，在夜晚来临之前，沙弥鲁告别了，那个把他耍得团团转的炼金术师。

然后，流着口水，打开了那一袋满满的干兔肉。

没错，到现在这个时候，沙弥鲁的一天，也将要告一段落了。

但是，关于他，是怎么活下来的……

这件事，果然，还是疑点重重呢。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十九章 第三十八话 史莱姆心里苦啊 
[◎第十九章 第三十八话 史莱姆心里苦啊] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第十九章 第三十八话 史莱姆心里苦啊


这是关于一只史莱姆，一波三折的曲折故事。

小青觉得十分头大。

青：「姆呜？（阿拉~话说回来那个少年怎么样了呢？）」

责任心强大的小青，也为他治疗了。

虽说那名少年，已经在试探死亡的边缘。

要是真的死掉了，那小青就没了办法。

就连神明大人都救不了他，只能去拜托，边缘的那些家伙了。

但是！最重要的是！即使还有救，可是，少年伤得太严重了，救活他的代价很大。

所以，身为神明大人随从的青——以损耗掉最大的MP，来发动『起死回生之术』。

这是小青的外挂之一，也是她代价最大的技能。没有之一。

总之，使用之后，就只有弱化的路一条了。

说实话，青不想使用，但那名少年的濒死，是她闯的祸。

作为称职的神明使者，她闯的锅，她必须自己背。

然后，她从此之后，再也无法使用与人类和其他魔物，交流的「念话」技能了。

那个技能，对于「魔物」来讲，可是很重要的技能。

有了这个技能，就可以与攻击她的敌人协商，直接避免对双方，都没什么好处的交手。

虽然说，高等魔物——例如龙族，是可以直接与人类对话的，但史莱姆，终究还是史莱姆……

她在降落到异世界时，魔力就遭到了流失。

青：「姆呜呜……（而且~人家现在的魔力，大约和普通史莱姆差不多了，呜呜呜……）」

青：「姆姆。（唉~算了，这也是没有办法的事情了。）」

毕竟，不能放着那个少年不管~他那副惨状，也是小青害的。

不知道神明大人，现在的状况如何了呢。

一回想起，神明大人说过的话，青就觉得无法接受。

突然说什么要去闭关；突然说什么要把她的工作，都交付给赤君。

然后，突然下令，让青去保护什么转生者，顺便监视她的行动。

好像，还有注意世界的动向？

这个小青就不懂了，她不明白，『世界的动向』是什么。

难道是异世界发明了，什么好吃的吗？还是出现了，什么新品种植物、魔物吗？

要是其他的，比如调查异界，人口增长的趋势的话，那小青就无能为力了。

但是！这么决定，也一定有神明大人，她自己的打算。

可是，青还是感到了莫名不安。

现在也只能祈祷，神明大人平安无事了。也随便希望赤君，能照顾好神明大人吧！

算了，不要多想。

现在最重要的事，是乖乖听从神明大人的指示。必须，先找到那个转生者。

根据精灵女王的描述，大概可以断定，那个转生者离这里较远。

也就是说，迷宫离这里很远。

靠着魔物感知魔力的能力，可以粗略推断出，迷宫的基本方向。

但最害怕的是，那个转生者离开了迷宫。

希望不是这样。至少离开后，不要走太远啊！

然后，几个小时过去了。

这只史莱姆，翻过一座座山丘（土堆）；绕过一棵棵大树（小树）；翻过一团团草丛（小草）。

就这样，一直走呀走呀走呀走……

青都不知道她走了多远，因为，作为「低等魔物」的史莱姆,是不会感到累的。

青：「姆呜！（果然，还是先看看情况吧！）」

青跳上了某棵大树的树冠，向着远方青色的天空望去，试图找到山清晰的影子。

然而，她看到的，只有一座朦胧的小山丘。

果然，作为『出生点』的山顶在这里已经看不见了。

片刻过后，青依然站在一棵树上观察情况，依然是眺望着远方的青空。

但不一样的是，当小青抬起头时，却看到了——

从她的眼瞳中映出的，是在那远方的，那一片火焰般的红色。

黑色的龙，和米发的女孩的身影，正隐隐约约地出现在，那一片火海之中。

——终于，找到那个人了。

——那个需要被守护（监视）的转生者。

不知道为什么，青一下子就断定出了，转生者就是那个女孩。

大概，是她的身上，有着办公室的味道吧？

青：「姆呜！姆呜！（找到了！要在他们离开前，赶过去才行啊！）」

远处的火光，正在逐渐消失。青依旧在全力奔跑着。

当青加速冲达，在SP差点耗尽时，才到了那个，已经化为废墟的地方。

可惜的是，青错过了时机，黑色的龙和米发的女孩，刚从她头顶飞离远去。

青：「姆呜——（等一下啊——）」

没人听到她的叫声。这里已经没有人了。她来晚了。

阿拉阿拉~真是可惜……不对！这个时候，难道不应该追上去吗！

正当青，决定加快马力火速，冲向两人离开的方向时，一个闪闪发光的东西，从天空中，砸向了青。

小青一咕噜滚了几圈，完美躲过了偷袭。

「砰。」（什么东西掉落的声音）

由于是被火烧得坚硬的泥土地，所以，闪闪发光的东西，砸出的清脆的响声。

这个响声。吸引了青，她回过头去，却发现孤零零躺在地上的项链。

青：「姆呜……（有点在意呢……）」

最后，青还是停下了脚步，观察着项链：

项链的中间是三角形的。整条项链都被保养得很好，不难看出，项链的主人很重视它。

看样子，是用秘银制的，所以才没有摔坏吗？

仔细观察着项链的青，突然间冒出了一个坏笑，她想到了一个好主意。

不如就那样做吧。

青没有半点犹豫，她轻轻衔起那条项链，然后直奔周围，那棵最高的树。

她在树下抬头仰望，寻找着合适的目标——

也就是……最容易下手的树枝。

这个诡异的举动，青是想要干什么呢？

不用猜都知道吧？

这……明显就是恶作剧啦！！！

青紧紧地盯着，那根树枝的末梢，在心中数着「三，二，一」，突然间猛地甩头，轻松甩飞了项链。

最后，项链精准地、挂在了那一根树枝上。

挂在树梢上的项链，成了一道独特的风景，项链反射的光芒，极为吸引人。

做了一件「好事」的青，满意地露出笑脸。

然后，重整旗鼓的小青，接着向着某一处，狂奔而去。

这样，此次的任务就圆满成功了。青是这么想的。

可事实真的是这样吗？！！

嗯，省略了青在森林中冒险的过程，小青顺利地，与转生者相遇了。

这是挺圆满成功的一件事，然而——

在那时候，她再次。被踹了一脚……不，应该说，是她把转生者绊倒了。

青只是，想要扑到她的面前，给她一个惊喜（吓），顺便打个招呼而已。

结果！那个少女没看到青，还被她绊倒这种事。

再怎么说，小青也没想到啊！

今天的第二次。嗯，青也因为，她成为他人看不见的透明人——这一回事，很失落呢。

不仅如此，她还被黑龙王下了一大跳。

她一眼就认出来了。毕竟，她可是神明大人的使者。

那时候，当她看到那个转生者女孩，坐在黑色的龙背上时，还以为她看走眼了。

结果，没想到，那条龙真的是黑龙王！

青：「果然！神明大人让人家来监视，是正确的选择！这个少女太危险了！」

没错，万一，她想要利用黑龙王，做出什么、危害异世界的举动的话，那她，就能及时禀报上级。

这下子，小青绝对能立下大功！

然后，她在神界的地位，蹭蹭上涨。

最后！功绩超越赤！就连存在感也超过他！成为神明大人唯一的心腹！

好吧，没救了，小青现在，只顾着她不存在的幻想。

再然后，就有了后来的这一幕。

「你说是吧、小~穆乌？」

青：「姆呜！姆呜呜！！！（不要随便改名啦！人家是青！是小青！！！）」

青急得，在转生者的头顶一蹦一跳，可即便如此，也依旧没人，明白她的心情。

反而，是那边的那个女孩，笑得更开心了。

但那条假扮成男孩的黑龙王，依然是面无表情地站着，猜不透他的想法。

「陇，你看，小穆乌很满意我为她取的名字诶~」

青：「姆呜！（人家没有、才没有！人家才不喜欢啦！）」

小青害羞着扭过头。

真是不诚实呢。明明很乐意被取名。

阿拉~看起来，连正常交流都做不到的青，今后迫不得已被改名了呢。

但是啊，今后的小穆乌，也请大家多多指教了。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第十九章 第三十九话 一路上披荆斩棘 P1 
[◎第二十章 第三十九话 一路上披荆斩棘 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十章 第三十九话 一路上披荆斩棘 P1


自从旅行的开始，已经过去了两天。

自那天晚上过后，艾草就再也没有感到异常。

名字什么的，还清醒地印在脑海中。

艾草：「果然是错觉吧。」

好事也只有这一件了。三人路程的进度，可以说是毫无进展。

大概，就是一觉睡到大中午；走两步歇两分钟；漫无目的地前进，之类的。

虽然说，已经决定好走出这片森林了。但单看艾草的态度，谁都只会觉得，她是在散步而已。

这可辛苦了，必须要无时不刻盯着她的陇。

陇：「喂、好好走路！」

值得一提的是，前方并没有什么，会阻挡他们的东西。

倒不如说，前方的一切障碍物，都被他们狠狠消灭了。

例如说，昨天一只恶狐，试图从背后偷袭艾草。

结果就在它，撞上艾草背后的一瞬间，就被她无意间放出的电，弹向太阳的方向了。

这件事，艾草竟然察觉到。

反而，是后面全程「哦」的陇，用习以为常的语气，告诉了艾草后，她才知道的。

艾草：「对不起啦，傻~狐狸，我不是故意的！」

陇：「狐？狸？」

然后，艾草顺便也知道了，这个异世界没有「狐狸」这种生物。

再例如说，陇可以使用恐怖的眼神，躲在远处，悄无声息地、杀死猎物的奇怪技能。

差点害艾草想要用布，把陇的眼睛蒙住了——简直太危险了。

还有，新同伴的史莱姆穆乌，好像不需要吃饭。

不过，她有时候会，静静地沐浴在阳光下。

然后，在这个时候，小穆乌身体中的气泡，会快速地涌动，周围也会升起朦胧的水雾。

陇解释说，这是低等魔物，吸收空气中魔力的方式。

说来也奇怪，原本应该用几分钟，就能搞定的吸收魔力，放到穆乌身上，却花了半个多小时。

陇脑洞大开，怀疑是在这300年间，史莱姆的基因，发生了变化。

也就是说，连史莱姆都变强了，同时体内，可以储存更多的魔力。

原来，这个世界也有『基因』之说吗？

真是奇怪啊。

但是，学霸艾草，立马就驳回了陇的观点。

纵观地球，各种生物的进化史。生物的进化，是一个漫长的过程，需要很久的时间。

有的，还能达到几万年、甚至几十万年的时间。

所以！在短短的300年间，就可以进化出高级的物种，感觉不太现实呢（艾草小声BB）。

还有，根据艾草的结论，陇的另一个猜测就是——

小穆乌，不是普通的史莱姆。

这个猜测，也是有原因的。毕竟，作为史莱姆的小穆乌，出奇地聪明。

穆乌经常试图与两人说话，可惜的是，就连陇，都听不懂小穆乌说的话。

难道、魔物之间语言不通吗？

比如说，龙说龙语、史莱姆说史莱姆话？

真的有很多搞不懂的地方呢！

作为一个被陇吐槽「什么都不懂」的人，艾草也不好意思再多问了。

总结起来，就是，这是某支队伍，一路上吃吃喝喝~玩玩乐乐~披荆斩棘~缓缓前行~的正经冒险小队。

不过，今天的艾草，好像想起了什么。

于是，沙雕『冒险小队』，就决定原路折返，回到火灾事发现场了。

想起了什么呢——

没错！就是艾草突然说『要消除火灾的痕迹』什么的，陇也随口答应了。

陇：「我多少能让树苗生长。倒是无所谓。主要是你？能做到？」

艾草：「那……我就到现场试一试吧？」

这是众人在，原路返回之前的对话，也是，艾草发现，她能使用木属性的契机……

和被众人谴责的契机。也就只有陇一个人啦。

艾草：「……看招！生长吧！！！」

艾草的话音刚落，场面还是一片寂静，让人不禁会怀疑艾草的实力。

陇：「喂！试试咏唱！」

但正当陇提建议，以及艾草开始失望的时候，「奇迹」，竟然出现了。

他们周围的地面，开始摇晃，脚下的泥土，边震动边翻滚着。

陇和艾草站得稳稳当当，只有小穆乌在树丛间，滚来滚去。

看来，有什么东西要出来了。有种不妙的感觉。

艾草：「生长吧生长吧生长吧——生！长！吧！！！」

艾草的眼睛一亮，觉得还有希望的她，开始疯狂地『嚎叫』着。

还急得动作，就像是一个狂热粉丝，好不容易抢到票，在偶像应援会现场，给爱豆打气那样。

陇：「喂！！！你在搞毛啊！」

穆乌：「姆呜呜？」

小穆乌，看起来好奇心满满。她不停翻滚着，跑向了艾草的脚边。

停下！小穆乌！请不要、太过于相信艾草了！会遭殃的！

对了，被蒙在鼓里的小穆乌，还不知道艾草的真实实力呢。

这下子糟糕了。擅自接近发动魔法的艾草，下场是很恐怖的。

还好陇，条件反射地往后退了几步，他果断放弃了，对艾草的劝阻，最后，退得远远的。

连强大的陇都退开后，艾草开始有了，什么不好的预感。

「嘭嘭嘭嘭嘭嘭——」（拔地而出的声音）

有什么东西，快要冲破泥土、从地底出来了。

「嘭嘭嘭嘭嘭嘭——」（拔地而出的声音）

突然间，终于，地面上，有什么东西破土而出、伸向了天空。

随着地动山摇的声响，几十根藤蔓，在艾草反应过来前，从泥土下「咻——」地一声，冲上云霄。

穆乌：「姆呜！」

吓得眼泪差点憋出来的小穆乌，没有及时退开。

结果就是，伴随着穆乌的一声惨叫，毫无防备的小穆乌，被顶上了几十米的高空。

紧接着，又伴随着一声惨叫，穆乌从天而降。

她『姆呜呜——』地叫着，然后，「噗」地掉到了几米外的一棵树中。

不仅打掉了，几片可怜的树叶。还被卡在两根树杈中央了。

为艾草的冲动哀悼吧……不，是为跟着艾草一起，不幸的小穆乌，哀悼吧。

陇：「拜托啊——咋是藤蔓？不是说好了树苗吗？！！」

见到夸张的此情此景，陇已经无语了。

他扶着额头，瞪了眼慢慢后退的艾草，不紧不慢地上前去。

陇：「黑刃。」

还要负责，给艾草善后的陇，突然间，手里就多了两把，被黑雾包围的小刀。

艾草以为她要被砍了，不禁「咿咿咿——」地叫出声来，抱头边逃跑、边求饶。

然后，遭到了陇的鄙视……不，是无视。

「咔嚓、咔嚓、咔嚓……」（什么被斩断的声音）

陇根本不知道，满脸『不要过来啊啊啊』的艾草，在逃避什么。

他在藤蔓一根根冒出来时，又依次把它们，用技能从根部斩断了。

在毫无压力的、一阵乱砍过后，面无表情的陇，悄悄地走向艾草。

艾草一阵不好意思。

艾草：「诶、原来是这样吗？我还以为、要被陇『咔~嚓』了呢……嘿嘿嘿。」

其实，陇已经在极力克制住，想要用黑刃，抵住艾草脖子的危险想法。

艾草：「我、我知道了！那就重新来吧……诶？陇你干什么……啊别拽我——」

艾草：「欸呀疼疼疼……啊、方向错了啊喂、喂喂……是那边……」

刚刚摆好了，重新施展魔法的「帅气」姿势的艾草。

然而，斗志满满的艾草，后衣领却突然，被什么东西拎起来了。

啊，想都不用想，这绝对是陇干的好事。

还好陇，没有用黑刃抵住艾草的脖子。否则，艾草就见不到，明日的异界了。

陇：「闭嘴。在事态发展得更严重之前，给我走！尽给人添麻烦。」

艾草：「呀疼疼疼、不要啊、等一下啊……处理现场怎么办……」

可是，艾草，你应该要知道，你处理过的现场，只会让看到的人，更加害怕。

陇：「别回去了。直接出发。」

艾草见机抱住旁边的树干，不让陇把她拖走。

可是！人类怎么可能敌得过，强大的龙族呢！

在与陇的『你走我不走』较量中，艾草输了。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十章 第四十话 一路上披荆斩棘 P2 
[◎第二十章 第四十话 一路上披荆斩棘 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十章 第四十话 一路上披荆斩棘 P2


乱来的结果就是，艾草硬生生地、被陇拖在地面走了。

他们争吵的声音，越来越远；他们的身影，也越来越远……

——呃、越来越远？

诶、请等一下！好像有什么东西，被两人遗忘了呢？

穆乌：「姆呜呜……（救命！救命啊！还有人家呢、别把人家忘了呀……呜呜呜……）」

啊，原来是，被遗忘的小穆乌啊。

此时此刻，穆乌还在高高的树上，奋力挣扎着。

终于，在她的一番又叫又喊的「大展身手」后，小穆乌，才好不容易从树上，挣脱下来。

故事的结局。小穆乌，望着离她而去的两人，急匆匆地，奔跑在了追赶的路上。

——不，这还不是故事的结局。

过了好久，在小穆乌的一个信仰之跃后，终于跳到了被拖走的、艾草的头顶。

对了，还把昏昏欲睡的艾草，砸得吓醒了。完美完成了报复。

于是，三人的布局，就成了这样：

走在最前面的是陇，一手拿着小刀，一手拖着身后的货物。像极了一个打劫犯……啊呸、毁形象哟。

没错，小刀呢~是他用魔法做出的黑刃，而他身后的货物，竟然是瘫软的艾草。

艾草在后面被拖着，双手下垂。而她的头顶上，则搭乘着小穆乌。

整体看下来，就是一座既有马、又有车、还有人的马车……啊呸、毁形象啊。

「砰哐~砰哐……」（磕磕碰碰的声音）

一路上，在睡梦中的艾草，时不时被路上的坑坑洼洼，磕得连连惨叫。

她被拖着走，也有一段距离了。

实话说起来，艾草还是挺享受这个，不用她动腿的免费「交通工具」。

对啊，是这个，行走速度，更轮椅没两样的、人形交通工具，没错。

对啊，是这个，或许比轮椅还慢的、人形交通工具，没错！

当离肇事现场，有百米距离时，陇也终于，肯把她放了下来了。随后，丢下了一句话。

陇：「听好了！接下来，我会紧盯着你的行动。」

艾草：「诶诶诶！陇、不带这么玩的——」

艾草表示，她的噩梦旅途，即将到来。

然后，就这样，在陇「犀利」的目光注视下，不自在走着的艾草——

怎么可能！会有逃脱的办法！事到如今，也是她不谨慎而自找的。

穆乌：「姆呜！（阿拉拉~活该！）」

说起来、刚才被挂在树梢上的穆乌，现在好像还在记仇。

但是，艾草却突然两眼放光，兴奋地盯着小穆乌，完全把她的意思，理解错了。

艾草：「对！小穆乌是不是~也觉得陇太过分了！」

小穆乌和陇，同时表示无话可说了。

紧接着，某个傻瓜和两个智者，继续前进着。

唯一不同的，是小穆乌，她为了睡觉，而软趴趴地躺在艾草的肩上。负责带路的，依然是陇。

诶呀~熟睡中的小穆乌，真是可爱。

不对哇！难道小穆乌睡觉时、就不会掉下来吗？

然后，就这么想着的艾草，踮起了脚尖。坏笑着，来了一个360°的旋转。

结果，因为转得太快了。使得她足足转了三圈，才晕乎乎地停了下来。

眩晕的艾草，和打呼噜的小穆乌，形成了鲜明的对比。

而陇，竟然假装什么都没看到似的，无视了艾草，一个人越走越快。

艾草：「诶~原来史莱姆（小穆乌）的粘性，这么好呀！」

穆乌：「呜？！！」

小穆乌的呼噜泡破了。

受到惊吓的穆乌，醒来后，一脸懵逼地望着艾草，不知道刚才到底发生了啥。

不，是根本就不知道，艾草打算对她做什么。

不过，自从穆乌醒来之后，心虚的艾草，就再也没想做什么亏心事了。

这也让陇，松了一口气。

森林里有小溪，是一件很寻常的事，但艾草，并不是这么觉得的。

此刻，在艾草面前的，就是一条潺潺流水的清澈小溪。

因为艾草与陇，都有水属性魔法，所以一路上，根本就不用担心没有水喝。

来到异世界后，见到了第一条河流。这让艾草万分惊讶。

艾草：「哇哦、陇，你快看~是水诶！」

陇：「哦。」

艾草兴奋地指着，就在她脚边潺潺的溪流，泉水『哗啦啦』的声音，格外好听。

然而，见怪不怪的陇，只是轻「哦」了一声。

艾草：「诶、什么嘛~陇，你竟然觉得不稀奇。」

陇：「很少见吗？」

艾草：「没有没有！只是因为这几天，没见到而已啦~」

艾草向着溪流弯曲的流向走去。那是太阳的方向。

溪流笔直笔直地延伸。

它的宽度，随着长度而越来越宽。把远处的森林，分割成了两岸，最后形成一条，看不到尽头的河流。

远处的河流，说小也不小，说大也不大。但深度可见一斑。

在远处，那波光粼粼的水面上，有什么东西，在折射着五彩斑斓的光。

只见艾草好奇地跑过去，在陇反应过来时，艾草已经不见了。

陇：「喂！你去哪？！！」

艾草：「捡垃圾~」

虽说是垃圾，但是！这么漂亮的东西，绝对不可能是垃圾！

艾草捡起了，那个被溪水冲刷得干干净净、透明无瑕的小玻璃瓶——

这是一个，直径有巴掌大的木塞型许愿瓶。

没有半点脏的痕迹，虽说木塞盖，被水泡的发软。但瓶子里，并没有水涌入的痕迹。

这是一个，保存得很完美的玻璃瓶。也许是装果酱用的吧。

艾草任性地跑过去。小穆乌也很好奇地蹭过去。陇也满脸无可奈何，只好跟上。

许愿瓶的玻璃瓶身，有一笔被刀划过的痕迹，但这，并不影响它的美观。

艾草打开了木塞，把这个漂亮的瓶子，放在小穆乌的旁边。

没想到，这个瓶子的体积，与穆乌差不多。

史莱姆穆乌，还没等艾草同意，就钻了进去。结果，刚好占满瓶子里面。

艾草：「呜呜呜~看起来好舒服啊！我也想进去——」

艾草看着惬意的小穆乌，十分很羡慕的样子。

陇：「……行啊，如果你想，马上，就能进去了。」

听到陇奇怪发言的艾草，颤抖着循声望去，结果——

只看到了，满脸阴沉，双手上还浮着、两颗黑紫色的不明球体的陇。

艾草：「那个，不、不需要了……诶嘿嘿嘿~」

陇：「喂！那就不要乱跑，容易走散！」

艾草一句「好咧！」，便心不在焉地答应了。

她塞起瓶盖，直接把小穆乌关在里面了。穆乌在的脸颊，贴在玻璃上。微微歪起头。

艾草：「嗯~瓶子里面没有空气，但如果是史莱姆的话~应该没事吧？」

穆乌：「姆呜~（没问题的~）」

艾草：「是这样呀~那小穆乌，如果觉得呼吸困难，就要从瓶子里出来哦！我没有盖紧~」

穆乌：「呜呜……（我想说的是没问题啦……）」

艾草：「诶诶诶！小穆乌、好像快要被闷死了，要快点、快点把她放出来才行！」

艾草慌慌张张地、把手伸向了瓶盖。陇见状，重重地叹了一口气。

陇：「喂！众所周知，低等魔物不需要氧气。」

穆乌：「姆！（说得对！）」

小穆乌，疯狂地敲着玻璃瓶壁，表示赞同陇的话。

艾草：「什么、是这样的吗？！！」

艾草看起来失落极了，谁让她，总是误解穆乌的意思。

但是，得到新情报的她，没一会儿，就振作起来了。

艾草重新塞起瓶盖，把布娃娃大小的许愿瓶，揣到了怀里，好好地保护着。

同时，小穆乌，也有了一个新家——虽然不怎么常用。

在许愿瓶里，透过玻璃看世界的穆乌，不知不觉，心中多了份安全感。

艾草拿着玻璃瓶，与陇并排走着。而穆乌，则在里面转来转去。

艾草：「真好呀~真好——」

突然间，听到艾草再次抱怨的陇，伸出了右手。

艾草：「冷静、冷静陇！不需要！」

话说回来，今天依旧是艾草，听不懂穆乌的意思的一天呢！


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十一章 第四十一话 穿越的兄妹二人 P1 （非主线） 
[◎第二十一章 第四十一话 穿越的兄妹二人 P1 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十一章 第四十一话 穿越的兄妹二人 P1


注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


「喂、诗……醒醒、醒醒啊……」

有谁，在呼唤着她。

就像是上学的早晨，来自哥哥的呼唤。

睡得迷迷糊糊，却在恍然迷失间。一个声音，从诗的耳畔边响起。

那是她熟悉的谁。可依旧沉浸在睡梦中的意识，却不允许诗，做过多的思考。

这是哪里？好陌生？好奇怪？

诗：「嗯哼。」

诗轻哼了一声，翻了个身，却感到从后背传来的、一阵疼痛。

那是骨折般的难受，却没有那么严重。

疼痛，使她稍微清醒过来。眼皮动了动，微微张开一条缝。

「喂——太阳晒屁股咯~睡懒觉的孩子长不高啊——」

有人，在诗的耳边，悄悄对着她说着。

这是诗的哥哥，在早上喊她起床时，经常会说的话。

诗：「呜啊唔啊！」

诗被言猛地吓了起来，心脏还惊魂未定，她揉了揉惺忪的双眼，尽量让她的意识清醒。

然而，沉重的上眼皮，却不给她面子，一直在往下掉。


好痛。又是那一阵疼痛。那是从诗的后背上传过来的，估计是受伤了吧。

诗：「内个……哥哥？」

难怪感觉声音那么熟悉？原来，真的是诗的哥哥言啊。

言：「诗，你没事吧？啊、对了，我们是从天上掉下来的，我没什么大碍，你有没有受伤？」

言半蹲在诗的旁边，对她伸出了手。

诗：「没、没事……」

诗小声说着，把右手搭到了言的手上。

但，她说出口的，是违背真心的话语——

她的背很疼，只要稍微扭一下腰，诗的后背，就开始冒出剧烈的疼痛。

但是，她绝对不能让言担心才行。无法将受伤说出口。

言：「是吗？那就好哦。」

言说着，长舒了一口气，忽地把诗从地上拉了起来。

言：「话说，按照原计划，我们是来到了异世界吧？」

突然受到了，来自言的一阵暴击。诗强忍住不发出声，憋住了眼泪。

——本应该是这样的吧。可就在诗站起来的瞬间，疼痛竟完全消失了。

这是很奇怪的事情吧？诗突然「欸」了一声，开始懵逼。

言：「……小诗，这里很奇怪，我觉得，我们还是赶紧离开吧。」

言不知道诗在想什么，便一个劲地，催她快点离开。

诗愣了愣，刚刚梦醒的迷茫，使她不太想动弹。

忽然间，不知从哪个方向，飘来了奇怪的恶臭。他们两人都闻到了。

诗强忍着臭味，捂住了鼻子和嘴巴，难受地低着头。

而夸张的言，则是先做出了在呕吐的动作。然后，面露难色的他，四处张望着，寻找着臭味的来源。

没错，这是一个鬼地方。至少不是人会住的地方。

因为，在这个时候，言才发现了，把周围，团团包围住的垃圾场。

不……那不应该只是垃圾场，这么简单了。

尸堆成山。那个地方，只能这么形容了。不仅仅是垃圾，还有不少，死人的断手断脚。

冰冷的尸体，不停散发着臭味，很是令人恶心，接近的人，都会忍不住呕吐。

言：「咦咦——诗……不存康、吾们跨点力开界里。（不准看、我们快点离开这里。）」

言已经快吐了，胃里翻滚着一阵阵反胃。

诗的眉头紧皱，想转向垃圾桶那边。

结果，还没开始，就被言直接伸手，捂住了双眼，把她的头硬生生拧回来了。

诗：「唔、嗯。」

不不不，才没有拧呢，言只是平淡地掰回去而已！

那样子暴力的做法，言是绝对不会、在他妹妹的身上实验的。

言猛地冲到诗右边，挡住了诗的视线，然后，一点一点把她推向墙后。

在把诗赶走后，言便屏住呼吸，对诗比了个「嘘——」的手势，一个人偷偷探出脑袋。

向前走了几步、逼近『垃圾场』后，气味更加难忍了。

比在人间的那些，烧垃圾的垃圾场，发出来的味道，更加恶心人。

言竖起耳朵，可这里，只剩下一片寂静。

没有喧嚣的噪声、没有人们七嘴八舌的对话、没有了往日熟悉的汽笛声。

又或是尘埃被扬起的声音。

这样陌生的世界，让人很不习惯。陌生感涌上心头，言也只能这么想了。

味道呢~除了尸臭味、霉味和各种垃圾、混杂在一起的酸臭味，就没有半点，人类或动物的生活气息了。

总之，就是很安静。除了言和诗外，这里好像，就没有别的人了。

估计，这里是被废弃、当做废物堆了吧。

左右都是房屋破烂的墙，给人的感觉，就是摇摇欲坠、一推就倒的残次品。

前面，是一堆建筑物的残骸、好像是一栋倒塌的楼；

而后面，还有稍完整些的、房屋的身影。没有高楼大厦。只有不及，高楼大厦一半高度的楼房。

言不再东张西望，只盯着远处的房屋，突然间拉住诗的手，迅速逃离了战场。

没关系的，诗已经习惯了，突然被言拽走什么的。

他们从垃圾场、废墟、建筑物之间的小巷子中，勉强挤着狭窄的缝隙，穿了过去。

又连续穿过了几条，无人的阴暗小巷。

明明是早上，可那昏暗的光线，却衬得这处诡异的地方，更加恐怖了。

片刻过后，他们终于见到了光明。

言和诗，终于来到了街道上，也见到了，根本没有注意到，两人突然闯入街道的行人。

街道上，依然是阴森森的。走在路上的行人，也少得可怜——不，是基本没有。

因为大家，都是东倒西歪的

不少人，不是躺在路中央、就是披着帘子睡在路边，身上破破烂烂，就像流浪汉一样。

说实话，路上走着的人，看起来都没什么精神……有种、丧尸扮演者的既视感。

基本上都是衣着破烂，像是正常人的人……怎么可能会有啦。

没错，连一个都没有。

诗：「咿呀呀呀呀——」

言：「嘘——」

见到这令人恐惧、根本就不敢相信的景象后，诗不由自主地惨叫起来。

还好，在被街上的人注意到之前，言连忙捂住了她的嘴，并示意她安静。

言：「小声点，这里的人、表现得不太一样！注意别引起他们的注意，要避免与他们发生冲突。」

言摸了摸诗的头，尽量让她冷静下来。

诗躲到了言的背后，用手捂着嘴，安静地点点头。

言：「……毕竟、走投无路的人，可什么都做得出来的！」

虽然，还有少数的、即使在崩溃边缘，还保持着人性的人。

但是，这也仅仅只是少数，仅此而已。

即使这样，可这样说的言，还是有点过于片面了。

经常和艾草待在一起，不知不觉间，言的思考方式，也被她带偏了。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十一章 第四十二话 穿越的兄妹二人 P2 （非主线） 
[◎第二十一章 第四十二话 穿越的兄妹二人 P2 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十一章 第四十二话 穿越的兄妹二人 P2


注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


没错，这便是艾草，在人间唯一的两位朋友。没想到，他们也到异世界来了呢。

总之，事情还要从前天说起，

就在大家伙儿，得知艾草死亡后的第二天。

诗和言，正走在去『植物之庭』的路上。

正如其名，植物之庭。就是开满各种各样植物的，一个小公园。

甚至还有很多、新的植物品种，都是在这里被发现的。很是新奇。

在这里，不管是春夏还是秋冬，都会生长着一种特殊的树莓。

没错，即使是在雪落的严冬，那一棵棵树莓，依旧茁壮生长着。

50年前，这个小公园刚宣布开放，就有各地的科学家，都前来取样调查。

但不管怎么研究，里面的基因，却与普通树莓相同。

那时候，研究学家还不肯放弃，从自然条件出手，去调查土壤啊~空气啊~一大堆因素，还是没什么区别。

甚至连土壤，还比其他种植树莓的土地，都要贫瘠得多。

到头来，白忙活了几年，依然是什么都查不出来。后来就干脆放弃了。

甚至尝试过，在其他地方，埋下这种树莓的种子。

可是，没有一株能成功发芽。

倒是把实验地点，换到了植物之庭附近后，种子奇迹般发芽了。

这就让人们，更加摸不着头脑了。几十年前，还有报道说，这是「超自然现象」呢。

这就导致了很多人，都来猜测小公园的原主人了。

有传闻说，这里本来曾是100多年前，一个老巫婆的私人庭院。

没错，这只是传闻而已。老巫婆什么的，怎么可能啦！

但，由于那名老巫婆的莫名失踪，这个『植物之庭』，便成了一个谜。

至今为止，这个依旧『古色古香』的小花园，便成了艾草生前，与两位朋友经常去的乐园。

「别跑啊小偷！可恶的小偷！快来人啊、抓小偷了啊！」

「噔噔噔噔噔！」（急促的脚步声）

言：「什，什么？」

言还在发呆之中。突然间，他的身边呼过一阵风，害得他心里蹬嗝了一下。

随着那阵风，一个杀马特发型的少年，从远处的小吃街，往这边的花园，疯狂冲了过来。

他的腿和手臂上，仿佛长出了风火轮。像车轮那样，疯狂旋转着。

别人从远处看过去，就是一个长着四个轮子的轮椅……啊呸。

诗：「唔！」

那个头发染成柠檬黄的少年，叼着铜锣烧，像一阵疾风一般，停不下脚步。

「阿阿阿阿让开阿阿阿阿——」

少年惨叫着，声音随着风飘远了。

就在他快要撞上诗时，言眼疾手快地、把诗拉到了他的身边。

只听见「咻——」的一声，少年从两人身边，经过的那一瞬间，仿佛带着的不是风，而是电。

诗的长直发，随着「噼里啪啦」的静电，直接被炸成了爆炸头；

言的短碎发，也更杀马特少年一样，直直树立起来。

然后，少年的身后。还跟着一个离他很远的、双手里拿着屠刀的屠夫……啊呸、是铜锣烧店的老板。

老板的年纪，已经接近中年了，在后面慢慢地追着，结果直接被那名少年甩远了一条街。

诗：「好、好厉害，是长跑冠军吗……」

诗不知道她的发型，究竟变成了什么样，完全不知所以然。

言：「噗……不太可能！肯定是在多次的教训中……噗、被练出来的……」

言盯着她，捂住嘴，不停地憋着笑，忍住不要告诉她。

诗：「？」

不识庐山真面目，只缘身在此山中啊！

言还蒙在鼓里，就没想到他的发型，也会变成什么样。

明明诗见到，还那么淡定。言竟然，还有心情嘲笑诗。

诗：「……哥哥，你背后……」

正在言打算凑热闹时，诗突然移开了视线，指着言的身后，弱弱地说。

言一脸懵逼。挠着脑袋，回过头去。

盯——

——他发现了，用恐怖眼神盯着他的……杀马特少年。

言：「哇呜！」

言被吓得一声惨叫，差点跳了起来。

少年：「咳咳、真是太好了，帅气又聪明的我~终于找到你们了！」

少年轻轻咳了几声，假装一本正经。终于毁掉了刚才，皮皮虾的形象。

言：「哈啊？我跟你认识吗？我可不记得！」

见到没见过的杀马特少年，这么自来熟。言不由得警戒起来。

「哈、呼……好哇，终于让、我抓到你……你了，果真是……跑不动、了吧……」

少年：「对了！我和这边的两人认识，钱就找他们付吧！那么、拜拜咯——」

少年，露出了一抹神秘的微笑，拍了拍言的肩，嬉皮笑脸地对那个人说。

言：「喂！给我回来！我们什么时候认识的！我可不记得！」

面对少年的『蛮横无理』，言着急了。

老板：「哟~他与你们两个穷小子认识是吧，赶紧把欠下的。两百元现金付了，不然、就甭怪我不客气！」

老板用俯视，轻蔑地看着两人。言把害怕的诗，护到身后。

言：「你太卑鄙了！我们根本不认识那个人，况且、他吃铜锣烧，怎么可能吃了你200块钱！」

老板：「呵呵，我管你怎么狡辩，反正！他都说了认识你们了！」

老板：「今天必须把那200元给我交出来！」

老板冷哼了几声，与言和诗僵持住了。

少年：「咳咳咳，三位请稍等一下！」

言：「不是吧！你、怎么又回来了！」

又被冤枉、又成为替罪羊什么的，言也太惨了趴。

少年：「哦哦~抱歉啊，刚才回家去取钱了，谢谢你们，帮我拖了一会儿时间。」

一瞬间，少年冲到了老板面前，猛地把手里的东西，塞到了老板手心。

在塞完东西的那一刻，少年拉起了言旁边的，诗的手。

诗：「欸、内个……」

言：「喂！放开你的咸猪手，别随便拉着小诗！」

见到此情此景，言顿时就变脸了。

但没想到的是，少年弯起了嘴角，露出了老父亲般，欣慰的笑容。

在言准备把他的手，从诗的手里拍开之前，抓住了他。

少年：「……好了，我们快跑吧——」

咦？他说了什么……言一时间没反应过来。

少年一手拉着一个，「三二一」还没数完，就拉着两人，与他们来时完全相反的方向，狂奔而去。

——所，以，说！到底是谁替谁解围啦！！！

言和诗只能跟着他跑，被吓得什么话，都说不出来了。

不知道为什么，被他带动着跑的诗和言，竟跟上了他的速度。

平时的两人，可是个连慢跑，都觉得费劲的体育废柴。

虽然，艾草曾自告奋勇，帮他们『魔鬼训练』。可停下来后，没过几天，体育又变回了老样子。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十二章 第四十三话 雷神的人间之行 P1 （非主线） 
[◎第二十二章 第四十三话 雷神的人间之行 P1 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十二章 第四十三话 雷神的人间之行 P1


注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


晴空万里，老天爷打雷。这天半夜三更。「轰」的一声闷响，雷神呱呱坠地。

名叫做『埃里维斯』（300多岁）的17岁少年。在人间，从天而降，落到了某一座高楼大厦——

的避雷针上空……大约十米处。

咦？你问雷神，终于来到了人间？

那当然了！顺带一提，在那之前——

当其他的魔创者知道，他把少女乱丢、直接扔到异世界后，差点没把埃里维斯活活干死。

哦，当埃里维斯解释说，少女是自愿去异世界，还是被其他神鄙视了。

还有，当埃里维斯解释说，是神明大人同意的后。其他的神，又把他围殴了一顿。

你问，为什么可怜的雷神，会遭到其他魔创者的恶意？

谁让他，在办公室的那段时间里，总是没事搞事呢！

所以，埃里维斯呢，只能乖乖闭嘴，赶紧选择来到了人间。

是有点惨啊。雷神埃里维斯。

他是带着任务而来的。在享受人间的美好之前，他要干的事可多了。

埃里维斯：「人间耶……啊啊啊我恐高啊！！！」

正准备高兴的埃里维斯，总算是反应过来了。

他在空中，轻轻地扭动屁股，好让它不会，刚好落在避雷针的尖端——要是真的这样，那雷神就惨了。

随后，便紧紧地抱住了，长长的避雷针，不肯松手。在上面大喊倒霉，又哭又闹。

埃里维斯：「这是什么啊——这个世界、为什么有这么长的针！我、我做梦都没想到！」

很抱歉，这是为了对付您，而专用的避雷针——然而，还没人这样子，告诉可怜的埃里维斯。

这里好像是。艾草曾经所在城市的、中央大厦的天台。

不过，下去的楼梯，长期被锁死。想要从上面下去，估计就只能跳楼了。

但是！危险动作！请勿模仿！好孩子，可千万不要怎么做哦！

「咕叽咕叽咕叽……」（摩擦摩擦的声音）

雷神埃里维斯，像猴子一样，抱着树干，一点一点地退了下去。

埃里维斯：「……妈呀、天，吓死我了，终于爬下来了！」

现在，恐高的埃里维斯，还在惊魂未定的状态中。

在这样子的状态中，雷神埃里维斯，萌发的，是对避雷针的怒气。

突然，他灵机一动，想出了一个好点子——

「轰！！！」（雷从天而降的声音）

埃里维斯：「哼哼哼，看我来劈死你！」

埃里维斯好歹也是雷神，遇到不顺心的事，还是要好好处理的！

「呲嘶嘶嘶。」（雷电被避雷针吸收的声音）

但，不管是在异界、还是在人间，埃里维斯都已经落伍了。

不过，感谢雷神的努力~还请多劈些闪电！你的努力，将会化作中央大厦，使用绿色能源的电力！

埃里维斯：「什、什么！竟还有这种功能！」

埃里维斯：「我知道了！你是想逼我、使用物理攻击是吧！看招呀啊啊——」

「啪！」（避雷针被踢的声音）

然后。噔。噔。噔。避雷针的头顶，冒出了三个句号。

就这样过了三秒，雷神的脸渐渐扭曲，再也忍不住了，「哇」地一声，哭了出来。

对了，差点忘记解释。即使是能把雷电，用得得心应手的雷神，也是有弱点的——

那就是，所有关于物理的攻击。

不管攻击部位是哪里，埃里维斯都能搞得一塌糊涂。

要是遭受了物理攻击，来不及防御的，雷神埃里维斯，撑不过十下，就倒地不起了。

什么？头部？没错，埃里维斯的弱点，正是这里！

要是被攻击头的话，不管对手有多强，他就干脆投降了~比如说，正好抓住了，他的这个弱点的神明大人。

一见到神明，他没几分钟就腿软了。埃里维斯好害怕。

还有，他经常会头大。比如说，在艾草的不幸事例，不幸发生后。

就这样，身虚体弱的雷神，如果去上体育课的话，绝对会成为全班倒数的吧。

埃里维斯：「我、就、不、信、了！搞死你啊！」

火气上头的埃里维斯，不甘心地抬起了脚——

「喂！！！那边的、你在干什么！怎么上去的！快下来！」

埃里维斯：「嗯？」

十分不服气，不停踹着避雷针的埃里维斯，被突如其来的声音，吓了一跳。

他停止了，鬼哭狼嚎的惨叫声和埋怨声，回头望去。突然间，眼前变得一片发白，睁不开眼睛。

他发现了两个，对于埃里维斯来说，穿着陌生又奇葩的人类，正拿着武器（手电筒）对着他。

手电筒呢~是○宝上，吹牛说，能照一千米距离的……普通手电筒。

可对于雷神来说，就是一种来自人间的，稀奇鬼东西。

埃里维斯：「这、这是什么新型魔法？什么、高阶光属性魔法？草！右眼、右眼，快瞎了！」

雷神埃里维斯，一手遮住右边的眼睛，一手指着手电筒，被吓得，向后退了几步。

那个姿势，就好像是在说着「啊、右眼、右眼好痛啊啊啊！寄宿与我体内的魔王人格！要解放了啊啊啊！」

什么鬼的，中二台词。

男警察：「……喂喂……这是一个神经病吗？从隔壁跑过来的吗？」

女警察：「唉，麻烦。先让他下楼再说。」

两位警察，凑近在一起，悄咪咪地说着悄悄话。

毕竟，谁让埃里维斯的举动！实在是太过于神经病了！

而且，恰好中央大厦的隔壁，就是市里面大名鼎鼎的「○市第一人民精神病院」。

有神志不清的病人，从那边翻过来的案件，也不只是一例两例了。两位值班警察，也见多了。

因此，习惯性地、把雷神埃里维斯，当做是病人处理了。

埃里维斯：「咳咳，抱歉，差点忘了，这个世界没有魔法。」

埃里维斯：「真是失礼了，我是『黄色疾驰掣电之首任雷魔创者埃里维斯』~雷神是也！」

怎么样，怎么样？这个即兴称号、是不是很帅！说吧说吧！

哈哈哈~快点向本『黄色疾驰掣电之首任雷魔创者埃里维斯』下跪吧~人间的人类们！

雷神也明白，在与人打交道前，应该先报出自己的名号，好让给对方留下好印象——

男警察：「啧，年龄不大。这还是一个中二病吧。害~年轻人可惜了！这是晚期，没救了！」

男警察正经地吐槽说。

没错，给警察们留下了好印象……啊呸，这是连形象都毁了吧。

女警察：「闭嘴！快给我拽过来。」

女警察的额头上，猛地突起了三条青筋。

男警察：「是！乖乖别动！」

男警察总算是正经起来，对着女警察，行了一个军礼。

然后，向着埃里维斯，一步步走去。

可埃里维斯，根本没听两位警察的话，只顾他自顾自地说。

结果、就在自我介绍做完，准备深深鞠一躬时。随着「咔嚓」一声，他的两只手，就被手铐扣住了。

楼梯口铁门被女警察打开，埃里维斯，也被男警察五花大绑了。

埃里维斯：「别啊……我错了我错了……我是正常人……」

雷神埃里维斯，疯狂扒住了楼梯口的门——根本没有悔过的意思。

女警察：「我信你个鬼！！！」

最后，女警察留下了这句话。埃里维斯，连哭闹，都没用了。

◇

就这样，故事迎来了最后的结局。

从此之后，精神病院，成为了雷神埃里维斯，在人间的最后归宿。

欢快的『精神病』生活，一直伴随在他左右，每一天，都能体会到神经病的快乐。

从此，这部小说，完结撒花！

可喜可贺！可喜可贺！


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十二章 第四十四话 雷神的人间之行 P2 （非主线） 
[◎第二十二章 第四十四话 雷神的人间之行 P2 （非主线）] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十二章 第四十四话 雷神的人间之行 P2


注意：这是另一条线的故事，和主线毫无关联，可以选择跳过。


◆


好吧，那么快就GAMEOVER，是绝对不可能的。

雷神埃里维斯，刚才的柔弱形象是装的，他怎么可能愿意，乖乖被带走呢！

埃里维斯：「我跳~」

埃里维斯一个猛回头，脚后跟往后抬，向着男警察身体的某一处，狠狠踢了过去。

男警察愣了愣，表情逐渐狰狞，拽着埃里维斯的手，也在突然间松开了。

男警察：「嗷呜！妈妈呀！好痛！」

可怜的男警察，捂住身体的某一处部位，一边呱呱叫着，一边哭着喊娘。

额。至于被踢了哪里？不难哦。好好猜一猜吧。

男警察：「嗷呜哇哇、你这臭小子！给我站……呜呜呜，妈妈、你在哪里~呜呜呜……」

男警察说着说着，声音便小了下去，眼中布满了泪水。

女警察翻了个白眼，见男警察，这副没出息的模样。差点没学着埃里维斯，再给他来一脚。

女警察：「别喊了！喊破嗓子、你的爹妈也不会来！」

女警察擦了把汗，把男警察从地面上，提着拎了起来。

男警察：「……呜呜呜~妈妈！」

男警察带着哭腔，对女警察眨了眨眼，情不自禁喊了出口——

然后，很成功地、女警察一句「我草你大爷的」，向着男警察踢去。

「哒哒哒嗒嗒嗒……」（渐行渐远的脚步声）

但是，在他们的『母子游戏』时，某个人，已经在默默逃离了。

女警察：「什么、你想要做什么！」

雷神埃里维斯，正在翻着天台的围栏。而此时，两位警察才刚刚注意到他。

男警察：「嗷嗷、兄弟啊！人间那么美好、别因为得了精神病、就想不开啊！」

终于正经起来的男警察，差点对着正准备『跳楼』的埃里维斯……土下座跪下了。

但是，警察们，你们没想到的是，得了精神病的人，还会和你们这样子交谈吗！

埃里维斯：「咳咳~失陪了，在下『黄色疾驰掣电之首任雷魔创者埃里维斯』，就先行一步咯！」

说实话，自从刚才开始，埃里维斯就不知道，精神病和神经病，到底有什么区别。

甚至，连它们的意思是什么，都分不清。

他误会了。还以为两位警察是在夸他，于是，他更加自恋了。

男&女警察：「不要啊啊啊——」

然后，迎着两位警察惊讶的目光。埃里维斯，爬上了围栏，站在上面。

现在的埃里维斯，直接改系换职，从雷属性的雷魔创者、摇身一变，成了水属性的跳水运动员。

把阳台当跳台，一个后空翻，向着对面稍矮的楼跳去。在空中转着圈圈。

最后，顺顺利利地、跳到了对楼——然而，转晕了的本人，还是一脸懵逼的。

哇塞！在1.5秒内，雷神埃里维斯，足足翻了六个圈！破记录了（并没有）！

不过，这么外挂的雷神，肯定是使用了技能啦~

男警察：「啧啧啧、不得了！小小年纪，就有这么强的身手！」

竖起大拇指的男警察，完全忘记了、刚才的踢蛋之仇。

等下、你们难道，就不先追一下雷神吗？

女警察：「别闹！快从楼梯下去、别让他跑了！」

于是，在两栋大楼间，下楼梯的人与跳楼的人，上演着一场，惊心动魄的『猫鼠』游戏。

这个独特的逃生游戏。每一个路过的人，都会忍不住停下脚步的！

当然，结局显而易见，雷神埃里维斯，成功逃脱了。

使用了『疾雷迅风』技能加速的他，把两位身体素质超棒的警察，甩飞了三条街。

当然，如果没有这个技能，和雷神『乘虚而入（趁机逃跑）』的灵活头脑。

他现在，可能，真的被关进精神病院了。

男警察：「哈、哈……不是吧，怎么这么快！」

不甘心的男警察，满脸失落。

女警察：「别灰心，下次遇到他让他吃不了兜着走！」

女警察搭着男警察的肩，指着埃里维斯的背影，选择了，拨打精神病院的电话。

然后，迎着行人惊愕的目光，疯狂跑下去的雷神，对着格外喧嚣的风儿，比了一个「耶~」。

甩飞了！太棒了！

埃里维斯：「……我靠！什么东西、好香啊啊！」

突然间，扑鼻而来的一阵香味，让他的脚步停了下来。埃里维斯的泪水，不争气地、从嘴角边流了下来。

追寻着那一阵香味。埃里维斯毫不犹豫地、走进了一家，人烟稀少的铜锣烧店。

冒着热气的红豆铜锣烧，才刚刚出炉。

店中的老板，闻声拉开帘子，从屋里走了出来。

老板：「哟~是稀客啊！」

长得憨厚、老实的铜锣烧店老板，一见到埃里维斯，顿时便笑得，像一朵向日葵。

一直盯着铜锣烧，口水『飞流直下三千尺』的埃里维斯。

见到他那副失态样，被陌生人看见后，便不好意思地擦了擦嘴角。

然后，兴奋地指着铜锣烧。

埃里维斯：「老板！！！来一个这个……哦不、是十个……不对，越多越好！」

老板：「哦？」

铜锣烧店的老板，斜着眼，仔细打量着埃里维斯。满意地露出了，献媚讨好的笑容。

——这家伙，身上的布料！都是上等的高级品啊！

脑子呢~看起来不是很灵光的亚子，绝对是刚搬过来的富二代吧。

然而，老板这么想，那就大错特错了。

埃里维斯：「嗝~太棒了，我从来没有吃过、这么美味的食物！」

雷神的胃口可不小，再加上铜锣烧，是他从未见过的美食。

一不留神，他就扫光了几大盘子，连碎屑也不剩的那种。

老板：「嘻嘻嘻~金主大大~您满意就好，下次再来哈……」

老板望着那一个个空盘子，笑得更开心了。

毕竟，这次可要赚大发了。

老板：「嘻嘻嘻，这是您的账单……一共200块钱，请您过目嘿嘿……」

铜锣烧店的老板，搓着手，小心翼翼地捧上账单。

埃里维斯：「这样啊，请稍等一下。」

埃里维斯，拍了拍鼓胀的肚皮。不情愿地从躺椅上爬起来，顺手摸了摸口袋。

糟、糟了，忘记这里是人间了！异界的钱、在这里也用不了啊……

不对！大意了！口袋里、连异界的半毛钱都没有啊！！！

埃里维斯摸在口袋里的手，顿时就停住了，整个人，像滴答滴答的秒针一样，僵硬地转向期待的老板。

埃里维斯：「谢谢您的款待！疾雷迅风！」

「咻——」（风掠过的声音）

埃里维斯，迅速叼起盘子里，仅剩一个的红豆铜锣烧。

虽说是讨厌浪费食物的行为，但其实是想要，在再也无法迈进这家店前，留下一个纪念。

他趁着老板痴笑的那一刻，发起了强化身体的技能，以惊人的速度，夺门而出。

埃里维斯：「再说一遍！谢谢您的款待，真的很好吃哦！那就再见啦~有缘相见！」

埃里维斯的双手，围成喇叭状边，跑边说着。

欢快洒脱的跑姿中，丝毫看不出一丝愧疚。

可他的声音，却在说出来的瞬间，便随着风，消散得无影无踪了。

雷神的速度，就像一阵七级风。猛地吹掉了老板，光秃秃头顶上的，最后一根头发。

带飞了，垫在铜锣烧下面的吸油纸；

吓哭了，在店中点餐的小女孩；

惊呆了，正要走进店中的年轻情侣；

吹掉了，坐在门口的老人，听着音乐的耳机。

就这么、带着缘分，向着远方的诗与言，狂奔而去。

对了！吃霸王餐，可是一个不好的行为哟~大家千万，不能学埃里维斯哦！

虽然说，双标的铜锣烧店老板，也有错啦！


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十三章 第四十五话 少女的鉴定技能 P1 
[◎第二十三章 第四十五话 少女的鉴定技能 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十三章 第四十五话 少女的鉴定技能 P1


话说~自从三人的旅途开始之后，艾草就就愈来愈活跃了。

今天一大早，习惯了森林生活的她，依旧是元气十足地醒来了。

艾草：「从古至今，人类的聚居、都是沿着河流分布的！」

艾草：「所以！只要沿着溪流、就能找到回家的路途~前进吧！少年少女们！！！」

在说出这句口号时，艾草才发现，这里的水流量，顶多算是条小溪。

于是，她便在第二句话时，毫无违和感地改回来了。

结果。面无表情的陇，和昏昏欲睡的小穆乌的反应，却不尽人意。对艾草，是一副爱理不理的样子。

或者说，他们并没有，在认真听艾草的（废）话？

总之，陇打了个哈欠，代替艾草，提起了冒着泡泡的小穆乌，放到了她的头上。

艾草：「诶诶？好过分、反应呢？掌声响起来呀！！！」

陇&穆乌：「……」

就这个反应吗！这也太让人失望了吧？！！

艾草：「……好的呢~那就跟着我一起前进吧！一，二，三——」

艾草也不管其他两人的回应了，她一个人做着独角戏。

就这样，三人沿着越来越宽的小溪，前进着。

在拐过第一个弯后，映入眼帘的，竟是一块长满杂草的草地。

这时候的艾草，依然还在精神着。她不顾陇的劝阻，向着陇的方向，扔掉了许愿瓶。

然后，直接兴奋地、扑向了松软的草地。迎着风，在绿油油的草地上打滚。

穆乌：「姆呜呜！」

在空中的滚动，使在瓶中熟睡的小穆乌，一下子清醒了。

受到了惊吓的穆乌，一时间没有反应过来，发生了什么。

这所导致的结果就是，陇麻溜地躲开了，艾草砸过去的许愿瓶（和小穆乌）。

穆乌：「呜呜呜呜——」

然后，许愿瓶在空中转了三圈，横着砸到了草地上，撞飞了木塞盖子。

但是可怜的小穆乌，还依旧许愿瓶里面。跟随着瓶子，在草地上滚啊滚啊滚啊滚……

直到她，就连眼睛都变成圈圈眼了。许愿瓶才因，幸运地撞到一棵树而——

反弹回来？！！

艾草：「哟西~那就休息半个小时吧。」

小穆乌，在艾草的『丢开』攻击，和树木的『反弹』回击中，成功一命呜呼了。

而艾草，还舒舒服服地躺在草地上，伸了一个懒腰。现在，她已经完全把小穆乌，抛在脑后了。

陇：「喂，我们才走了『16分21秒』！」

身为黑龙王的陇，就是一个行走的计时器。连秒都精确到了。

这都让艾草不免怀疑，在陇，默不作声的那些时间里，他都在计时吗？

好可怕，好可怕！

艾草：「诶？是这样的吗？我以为已经走了一个小时了！」

实际上，陇也习惯了。

艾草：「没错——陇和小穆乌的体能~很厉害哦，我困了，还是睡一觉吧。」

艾草懒懒散散地说着，刚才的精神，早已消失不见。

话说回来，小穆乌是全程都在，艾草怀里的瓶子里打瞌睡。根本就不需要走半步。

真是一个贪睡的孩子呢~和精力旺盛的陇，形成了鲜明的对比。

陇：「休息吧。」

艾草：「噢~耶~」

陇说完后，便一个人，走去杂草少的空地上，练习技能了。

艾草躺在草地上，除了睡觉、睡觉和睡觉，她完全不知道要干什么。

只是默默地，望着天空发呆。想着无关紧要的事情。

艾草：「啊~真悠闲啊……要干点什么好呢……」

「砰砰砰砰！！！」（子弹打出的声音）

艾草看向了不远处的陇，他现在，正在把一棵树，当成是打「枪」的靶子。

才刚过去了几分钟，那棵树的树干，已经被打得面目全非了。

好恐怖，好恐怖！

陇接着「砰砰砰」地攻击，而没过一会儿，那棵树便「轰」地一声倒下了。

真不愧是陇，看起来好像很好玩的样子！

陇绝对是不可多得的强者，虽然，还没法做到大面积秒杀。但对于实战，很有经验。

不仅熟练，就连技能都很炫酷。

对了，艾草才发现，在这个异世界，所有的技能，都是可以自行构造的。

比如说~形状、样式、技能名称？只要，有想象力和充足的魔力，分分钟给你搞定。

能构造出枪，从那么远的距离，精准地发出威力强有力的子弹，还能做到百发百中。真不愧是黑龙王！

——艾草想和陇打一架！！！

别误会了，并不是那种小混混的约架，而是1V1的决斗。

不过，前提是，要知道陇的实力。

不然，实力差距过于大，艾草太弱的话，绝对会被陇干翻的。

艾草：「诶~对了，好像、我想出了一个好东西……」

想知道陇的实力，很简单。只需要一个，能够最直接地、映射出能力值的技能。

艾草想到的是，以前在漫画中看到的，异世界（能够偷窥别人隐私的），一种名为「鉴定」的技能。

也不知道，这个异世界有没有。但反正现在，也是在休息中，试一试如何呢？

艾草把目标锁向了陇（准备偷窥他的隐私）。

艾草：「对不起了！陇！」

艾草对着陇，双手合十，紧紧地盯着他，心里充满着不安。

不要紧张、现在还不清楚，能不能使用出来呢！

不过呢~艾草紧张的，可不是这个。

艾草：「鉴定！」

话音刚落的下一秒，大量的信息，在突然间，像电流那般，涌进了艾草的头脑。

「滴滴滴滴滴——」（数据被提取的声音）

奇怪的声音，从耳边响起。艾草捂住大脑，差点喘不过气来。

还好，没过一会儿，那种快要窒息的死亡感觉，终于消失了。

好不容易才恢复过来的艾草，抬起头，却发现浮在她眼前的、那个类似于屏幕的东西。

艾草：「诶诶！陇！你快看！」

艾草腾出位置，把位置让给陇，好让他可以看清，屏幕上的内容。

然而，闻声从远处望过来的陇，却一头雾水地盯着艾草。

陇：「咋了？大惊小怪的！什么都没有啊？」

甚至陇，连走近来查看都免了，直接无视了艾草，回头自顾自攻击树木。

艾草：「诶~看不见吗……好吧，我看错了，只是眼花了而已。」

见陇事不关己后，艾草回过头去，重新回到原来的位置。

◇

【基本信息】

『姓名：陇·维拉罗尔』『性别：男（公）』

『种族：龙族（高等）』『年龄：399（17）』

『等级：25』『等阶：S（MAX：SSS）』

【基础能力值（当前等级）】

『HP（血量）：5057/5100（MAX：51000）』

『MP（魔力）：208/287（MAX：2870）』

『SP（体能）：∞』

『物理攻击：449（MAX：4490）』

『魔法攻击：508（MAX：5080）』

『物理防御：189（MAX：1890）』

『魔法防御：175（MAX：1750）』

『敏捷：199（MAX：1990）』

【可用属性（按熟练度）】

『暗（八阶）』『火（七阶）』『风（七阶）』

『雷（六阶）』『水（五阶）』『木（三阶）』

【可用魔法（按熟练度）】

『战斗魔法（高阶）』

【特殊能力】

『身体加速再生』『魔力加速再生』

『无限体能』『非自然死亡』『邪神之眼』

【身份】

『第二任黑龙王（继承）』『魔物之王』

【称号】

『挣破封印之龙』『300年前的传说』

『第二任黑龙王继承者』『魔物之王』

『迷宫的支配者』『魔创者的噩梦』

『破坏森林的极恶之人』『BUG般的存在』

【状态】

『人形状态』『能力值弱化中（1/10）』

『等级重置（LV：0）』『%=###』

◇

蓝色荧光屏幕上，布满了密密麻麻的字，艾草十分认真地，看完了陇的状态栏。

谁让，等级只有LV：25的陇，逆天的强。

这么强的陇，还只是因为状态『能力值弱化中（1/10）』和『等级重置（LV：0）』。

如果是平常状态的话，艾草简直不敢想象。

在陇的性别里，还打上括号，在里面写上了『公』，真是笑死了。

不过这个『BUG般的存在』呢……到底为什么会有这种，像是游戏系统的称号啊？！！

还有那个『非自然死亡』是什么鬼啊？是能装死吗？真的吗？


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十三章 第四十六话 少女的鉴定技能 P2 
[◎第二十三章 第四十六话 少女的鉴定技能 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十三章 第四十六话 少女的鉴定技能 P2


『第二任黑龙王（继承）』。不用怀疑，陇果然是黑龙王啊！只不过，竟然是第二任的。

原来有『无限体能』，难怪根本不会感觉到累。

那个『破坏森林的极恶之人』，绝对是在几天前，艾草与陇，一起破坏森林时，被强制加上的吧。

照这么说，艾草应该也有吧。

艾草一边吐槽，一边感叹着。

时间一长，陇发觉了艾草的不对劲，同时，他也很不对劲。

毕竟，艾草一直，一动不动地盯着斜上方。

不管是谁都会觉得，做出这样怪异举动的人，不正常了。陇也不例外。

除此之外，陇还有一种全身上下，都被看光了的不自在感。

陇：「喂，你在干嘛？」

艾草：「诶！」

正沉浸在陇，逆天能力值的艾草，突然受到了惊吓。想要告诉陇「好消息」的艾草，还是选择了坦白。

艾草：「我在看你的状态栏！」

陇发出了一个问号，一脸不解。顺便也带偏了艾草。

艾草：「嗯？原来陇，不知道你的能力值吗？」

陇：「……不，没想到。你有『鉴定』技能。那你看到了什么？」

陇收起手中的黑色手枪，朝着艾草的方向，不怀好意地走去。

艾草：「嗯！看到了很多很多的信息——比如说~逆天的能力值，和不得了的体能！」

陇：「喂！那身份呢？」

艾草：「诶~原来，你在意的是这个吗~是『黑龙王』和『魔物之王』，超级厉害的！」

陇：「……看来，你已经知道了。」

陇阴沉着脸，神秘兮兮地说着。

艾草：「什么？」

陇：「黑龙王的身份。」

「砰！」（子弹击中的声音）

艾草：「咦咦咦——陇你在干什么？！！」

艾草快速地、躲开了陇的子弹。还好子弹，只是射中了她身后的树。

面对突然反转的陇，艾草究竟是祸是福呢？

艾草：「不、Stop！我没没没在意你的身份，不不不不会说出去的！我们、我们不是同伴吗？！！」

艾草惊魂未定。被陇的一波瞎操作，吓得语无伦次，连英语都飙出来了。

陇放下武器，望着连连挥手的艾草，陷入了沉思。

艾草：「冷静、冷静，陇……」

陇：「算了，毕竟，还欠你一条人情。」

犹豫了片刻，陇才将手中的武器收回，靠着树坐下。

见此情况的艾草，也终于松了一口气。

陇：「不过……既然你，已经发现了我的秘密——」

艾草：「诶诶诶——原来这是陇的秘密吗？陇是黑龙王什么的，我一直都知道呀！」

陇：「哈？！！」

面对认认真真，说出这句话的艾草。这次，陇完全惊呆了。

艾草：「嘿嘿嘿~因为平时陇那么谦虚，所以我就没有直说嘛！」

艾草在一本正经地撒谎。实际上，她是害怕被黑龙王揍，所以才不敢直说的。

不过，现在说出来了，也许会死得更惨吧。做好觉悟吧。艾草。

艾草：「那个、如果要说我的秘密，也是可以的……」

黑龙王的身份，对于陇来说是个秘密。那么，只要艾草把她的秘密，真诚地告诉陇。这样就扯平了吧？

没错，要说秘密的话，绝对是那个，转生者的身份吧？被陇知道了，也没问题哦！

现如今，艾草已经没什么好怕的了。

陇：「闭嘴，我不想听。」

还没等艾草说完，陇直接拒绝了。

艾草：「呜呜呜陇你真是一个好人，需要我告诉你你的状态栏吗？」

陇：「闭嘴，我不想听——你的状态栏，看过了吗？」

结果，才在这时候，艾草才意识到了，还没有看过她的状态栏。

艾草：「诶~没有呢，我现在去看看吧，看完要我告诉你吗？」

陇：「没那心情！你心里有数就行。没想到你不知道。难怪一问三不知。」

说得对，在此之前，艾草也不知道，有『鉴定』这个技能。

她有点儿害怕事态，变得更严重，只好为了珍爱生命，拼命迎合着陇。

但没想到，陇挥挥手后，自顾自地离开了。

真是个～行为让人猜不透的家伙？不过，也不坏。

艾草将鉴定的对象，指向自己。下一秒，陇的状态栏消失了，取而代之的是，写满了艾草信息的屏幕。

◇

【基本信息】

『姓名：艾草』『性别：女』

『种族：人类？』『年龄：14』

『等级：24』『等阶：S（MAX：SSS）』

【基础能力值（当前等级）】

『HP（血量）：1899/1900（MAX：19000）』

『MP（魔力）：∞』

『SP（体能）：59/91（MAX：910）』

『物理攻击：317（MAX：3170）』

『魔法攻击：576（MAX：5760）』

『物理防御：122（MAX：1220）』

『魔法防御：145（MAX：1450）』

『敏捷：269（MAX：2690）』

【可用属性（按熟练度）】

『雷（八阶）』『水（六阶）』『木（六阶）』

【可用魔法（按熟练度）】

『战斗魔法（高阶）』『生活魔法（低阶）』

【特殊能力】

『无限魔力』『身体超速再生』

『语言自动转换』『鉴定（LV：MAX）』

【身份】

『?喺##卡谘$爵家■N』

『儊■班？学#ba』『转生者』

【称号】

『众神眷顾之人』『异世界旅行者』『外挂者』

『黑龙王之友』『雷神之友』『历经死亡之人』

『破坏森林的极恶之人』『谎言编造师』

【状态】

『能力值未完全解放（1/10）』『%=###』

◇

没错，这就是艾草的状态栏……

艾草也没想到，就连才LV：24的她，都有这么厉害的能力值。

虽然，并不知道这个世界的人类，这个等级的能力值，大概是多少。但她的各项能力，都与现任黑龙王差不多。

即使，两人的能力值，都只剩下原本的1/10。

啊这，还好艾草刚才，没有引发与陇的战斗，否则——

两个强得过分的家伙，战斗的话，恐怕，连森林都会被掀翻吧……

艾草无奈地摇摇头，自言自语着。

艾草：「啊、这个是？」

艾草终于注意到了「身份」和「称号」栏里，五段奇怪的乱码文字。

好……恶心。这是什么跟什么啦！为什么会出现这种情况？！！

艾草重新鉴定了一次，却还是这种情况。

算了，就当是系统一个BUG吧。

『谎言编造师』这种称呼，是对（总撒谎的）艾草有什么意见么？

那个『黑龙王之友』和『雷神之友』，也不用作为称呼，单独写出来吧？

其他倒没什么不妥之处。唯独『外挂者』和『异世界旅行者』，这么直接真的好吗？

艾草也发现了，她与陇的【状态】中，都有一个『%=###』，既不像乱码、也不像是人能看懂的东西。

不知道又是什么鬼。是鉴定技能的BUG吗？算了，暂时不管它了。

既然艾草与陇的能力值，都知道了，那小穆乌呢——

艾草：「哟，哟~小穆乌~在哪里呢？」

穆乌：「呜呜呜……」

艾草终于发现了瓶子，也终于发现了，在瓶子不远处，缓慢地爬着的小穆乌。她已经奄奄一息了。

这都是艾草害的。艾草，你应该有点罪恶感！

◇

【基本信息】

『由于神界%波动的影响，鉴定被妨碍。』

【基础能力值（当前等级）】

『由于神界%波动的影响，鉴定被妨碍。』

（以下略……）

◇

没想到，得到的只有，满屏的『由于神界%波动的影响，鉴定被妨碍。』什么的。

艾草：「什么嘛~原来神界的波动，会妨碍到鉴定结果吗？好可惜呀！」

穆乌：「？」

远处的小穆乌，什么都没察觉到。只是一头雾水地望着，盯着树木自言自语的艾草。

不过，艾草没有想到的是，为什么所谓「神界的波动」只影响了小穆乌，而她与陇的鉴定，却没有被妨碍呢？

陇：「该走了，这里不应该停留太久，到下一个据点时再准备午餐。」

陇悄无声息地，绕到了艾草的后方。他知道艾草已经鉴定完了。

早就已经习惯了的艾草，这次并没有，对陇的『吓人』做出太大的反应。

嗯~算了！乱码啊~转生者啊什么的，果然，还是暂且对陇保密吧。

艾草想着，追上了远处，陇的步伐。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十三章 附加品 假装这是状态栏 P1 
[◎第二十三章 附加品 假装这是状态栏 P1] by 紙片君


 

◎第二十三章 附加品 假装这是状态栏 P2 
[◎第二十三章 附加品 假装这是状态栏 P2] by 紙片君


 

◎第二十三章 附加品 假装这是状态栏 P3 
[◎第二十三章 附加品 假装这是状态栏 P3] by 紙片君


 

字数统计：26920

第二卷 -龙与少女的异世界冒险谭- P2
大叔的友善（047~058）
◎第二十四章 第四十七话 少年的树洞之旅 （非主线）
◎第二十五章 第四十八话 与冒险者的相遇 P1 
[◎第二十五章 第四十八话 与冒险者的相遇 P1] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十五章 第四十八话 与冒险者的相遇 P1


「喂！快躲开！」

一只小巧可爱的白色兔子，从草丛中蹦了出来。

最先察觉到情况的是陇，听到陇提醒的艾草，见状也「嘿咻」一声躲开。

但没反应过来的穆乌，被兔子撞飞了几米远，在几棵树之间，『嘟嘟嘟』地弹来弹去。

导致小穆乌，变得这么不幸的下场，都是艾草的错！

她以『不能一直待在瓶子里，要多出来走走』的理由，把听到了这个消息后，闷闷不乐的小穆乌，赶了出去。

结果，可怜的小穆乌，只能蹦蹦跳跳，尽可能跟上两人的脚步。

竟然没有半句怨言——因为无口，所以有苦说不出口。

艾草：「……诶？原来是独角兔啊！」

陇：「嗯，午餐有望了。」

这时，艾草和陇才发现，这只雪白的小兔子，头上顶着一根角。

这不是普通的兔子，而是异世界的魔物，长得像兔子的『独角兔』。

作为稀有程度，堪比史莱姆的独角兔。在森林中几乎随处可见，是两人最近总是捕获的食物。

就和鸡肉猪肉那样，作为肉类，在市面上很常见……同时，也很平价，很好吃很好吃。

艾草：「耶~抓住它！顺便~就让小穆乌锻炼锻炼身子吧！」

艾草：「小穆乌！上啊~提升你的等级吧！」

被美食诱惑了的艾草，两眼放光。以极快的速度使唤了，竟已经开始跃跃欲试的小穆乌。

穆乌：「姆呜姆呜啊！！！」

说到战斗，小穆乌的干劲满满，立马就反应了过来。

刚才才被撞飞的她，在空中稳住了平衡，并摆好了，随时准备向前冲的姿势。

艾草：「干得漂亮呀~小穆乌！」

当小穆乌与独角兔，同时落地时，双方的局势就僵持住了。

独角兔恶狠狠地盯着她。当然，小穆乌也不甘落后，回瞪过去。只是，谁都没有发动攻击。

看来，是想用气势服人吗？没用的哦！

陇：「喂！你只是不想动手吧？」

艾草：「诶嘿嘿嘿~陇，你想上也是可以的！」

没错，最近的艾草，开始以「练级」和「锻炼身体」为理由，让穆乌多加战斗。

其实，如陇所说的，她就是以此为借口，趁机偷懒而已。

艾草：「难得不用学习什么的，肯定！是要抓紧时间好好享受啊！」

你可真行啊，抓紧时间偷懒的艾草。

她的话音刚落，被忽视了的穆乌，就忍不住率先开始发动攻击。

与独角兔体型相仿的小穆乌，不紧不慢地冲了上去。

错，这不只是不紧不慢的程度，而是堪称『龟速』的速度。

独角兔，淡定地摆好了角，四肢分开，稳如泰山。做好了防御的姿势。

「砰」（两只魔物相撞的声音）

这场『激烈』的战斗，掀起了一片飞沙，将吃瓜群众（艾草和陇）的视野遮挡。

艾草吃着昨晚剩下的小零食，为小穆乌的果断打气，疯狂拍手叫好着。

在灰蒙蒙的飞沙中，能隐隐约约地看见，某一只魔物，不幸倒在了另一只的脚下。

而另一只，则骄傲地仰起头，将自信挫败的弱者踩在脚下。

哦吼吼吼，胜负已定！这场战斗获胜的一方，将会是谁？

没错，胜者就是——我们可爱又威猛的——

独角兔先生！请大家把热烈的掌声，毫不保留地送给它吧！

艾草：「诶~那个呃……又输了啊。」

艾草扶着额头，一脸淡定地说道。而这，仿佛只是家常便饭——

啊、这个呢~说来话长，对于小穆乌来说，输了战斗，那确实是家常便饭了。

虽然说~小穆乌经常被派去战斗。但她的经验值，每次都毫无长进。

除了与其他史莱姆，战斗时勉强获胜。遇到其他品种的魔物，好像从来都没赢过。

嗯，没听错，从来都没有赢过。史莱姆穆乌，就只是，比其他普通史莱姆，稍微强那么一点点而已。

这也太弱了吧？！！遇到黑龙王，岂不是会被秒杀！

穆乌：「姆呜呜……」

比起艾草，倒下的穆乌，看起来失落极了。

艾草：「不……不要气馁呀~小穆乌！要多练习才能变强！」

艾草连忙靠过去，蹲下来，把在得意忘形的独角兔，身边的小穆乌抱起来，像小孩子一样哄。

被鼓励后的小穆乌，立马就精神起来了。在原地活蹦乱跳着，就差重新向独角兔宣战了。

陇：「拜托了！你的安慰，根本没意义！」

陇看着一脸坏笑、疯狂怂恿小穆乌再战的艾草，已经快无语了。

艾草：「好，下一个是陇！上吧……」

陇：「我不……停下，有人来了。」

本来还在开玩笑的陇，突然蹲到了草丛后面，小声地说。

感受到人的气息的他，用视线瞄向了斜后方。

「嗒嗒嗒……」（轻微的脚步声）

艾草屏住呼吸，竖起耳朵。听到了参差不齐的脚步声，在这附近若隐若现。

大概，正在跑往这个方向……难道，是发现艾草等人了吗？

艾草：「陇……怎么办？」

陇：「小声点。就这样保持这个姿势。」

艾草好像有点明白陇的意思了。只要是受害者，就不会被追究责任了吧？

「……哈？独角兔是往这边来了吗？可恶，跑得真快。」

两个人影，出现在了，陇刚才躲起来的草丛后面。

而此时此刻，艾草正在抱着『受重伤』的穆乌，瑟瑟发抖。

弯着腰的陇，什么武器都没拿，直接空着手，与独角兔陷入了『苦战』。

艾草：「呜呜呜、救命啊、不要过来啊啊啊——」

这演技~换在好○坞，绝对爆炸了吧——不过，用着恐惧表情，颤抖着说话的艾草，快憋不住笑了。

「哈啊……怎么回事？还好吧、袭击人了吗？」

首先出现的，是一个看起来文质彬彬的年轻人。怎么看，都不相信这样的人，会跑到森林里。

他的腰上，别着一把长长的剑。看起来，年龄只比陇（的外表年龄）大了一点点。

「啥？真的假的？」

另一个慢悠悠赶到的，是一个满脸胡渣的中年大叔。

他的背后，背着很大的一把斧子，看起来既不着急有有点担心的样子。

「咻——」（独角兔冲上去的声音）

艾草：「咦呀呀~你不要过来啊！」

独角兔瞄准了，看起来「最弱」的艾草，冲了上去。

没想到，本应该躲得开的艾草，这次却故意抱紧了小穆乌，站在原地一动不动。

穆乌：「姆呜呜呜……」

众人都以为，发出了呜咽声的小穆乌，是因为害怕独角兔——

实际上，她是被艾草的紧紧拥抱，憋得喘不过气，而发出了难受的声音。

与此同时，刚好赶到的两位兄台，目睹到了这悲情的一幕。不由得都被吓到了。

大叔：「喂、你们别怕！马上就来！嘿——呀！！！」

大叔见状，解下了背后的斧子——只是一只兔子而已，用斧头也太小题大做了吧！

顿时，斧头上燃起了火焰——咦？还附带，料理自动烹饪功能？

包围着斧子的火焰，随着大叔的一挥，立马飞向了独角兔。

结果，还在空中，来不及闪躲的独角兔，稳稳当当地、被火焰包裹住了——哦吼~烤的好……

下一瞬间，便化为了灰烬——诶诶！什么什么~快到手的美味午餐飞走了！

斧头被大叔一扔，深深地陷进地面——大叔好力气……阿阿阿艾草的午餐啊！

在那之前，斧子上的火焰已经熄灭了。

由于满身的精力无处释放，艾草只好，把注意力放在吐槽上了。

年轻人：「好好注意！不要在森林里，使用火魔法！物理攻击也好，千万不要引起森林火灾！」

嗯，说得对。火灾什么的，可是很麻烦的，要吸取艾草等人的教训！

就是几天前，那个严重的森林灾难，白白浪费了，他们几个小时的时间。

大叔：「啊、说得对哈哈！可是，物理攻击，会伤到这两个孩子吧？」

听到年轻人的提醒，那位大叔顿然醒悟。他不好意思地挠挠头。

这真是让人放不下心呢。

不过，仔细一听，怎么感觉有点不对劲呢？

等下、孩……孩子？！！

听到了奇怪误解的艾草，差点原地吐血身亡。

问题不大。但求求两位了，请留意一下，在一旁尴站着的艾草吧！


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十五章 第四十九话 与冒险者的相遇 P2 
[◎第二十五章 第四十九话 与冒险者的相遇 P2] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十五章 第四十九话 与冒险者的相遇 P2


午饭时间快到了。

一直耗在这里可不行，必须要想一个办法逃脱了！

艾草：「诶~谢谢你们，救了我们……嗯、还有我的宠物小穆乌。」

穆乌：「姆呜！」

艾草站起来，向两人鞠了一躬，悄咪咪地打断了两人的谈话。

大叔：「不用谢！小菜一碟！」

大叔立马想起了，他的旁边还有人。只好回了艾草，一个尴尬又不失礼貌的微笑。

艾草见机，给陇来了一个眼神暗示。意思呢~就是希望陇，安安静静陪她演戏。

但也不知道，无视了她的陇，有没有搞懂艾草的意思。

艾草：「陇……下一句话是道谢。」

艾草把剧本安排得明明白白，小声对陇说着，满眼都是期待。

但陇，一副一脸懵逼的样子，根本就不为所动。

陇：「啥、说这个有什么用！」

艾草：「诶诶~总之，就是要说出口啦！」

艾草对陇，疯狂使用着眼神暗示——可陇，表示什么点都没get到。

陇：「……道谢。」

憋了好久，在艾草的疯狂催促下，陇才终于憋出了这个词……咦？是不是有哪里不太对劲？

没错，艾草让他道谢，他还真的说了『道谢』——嗯。没毛病。问题不大。

艾草：「诶诶、陇，你在说什么啊！要说感谢的话语！」

艾草急了，疯狂摇着陇，差点把他给整蒙了。

陇：「感谢的话语。」

此言一出，艾草差点栽倒在地。

啧啧啧，两人这默契，一言难尽。陇完全成了一个复读机。

也许，艾草，你应该提前把话语准备好，再塞给陇。可惜，现在才意识到这一点，已经晚了。

年轻人：「没事没事，不用道谢！」

还好，那两位冒险者，似乎什么都没听见，甚至还有点好奇，想知道艾草与陇在说什么。

艾草：「对不起啊~失礼了，他虽然说不出感谢的话语。但是！绝对是一条好龙……啊呸、是一个好人。」

大叔：「啊哈哈哈哈、你们两个孩子！真是有个性啊！」

大叔的头上，冒出了一个问号。又抛出了，一个尴尬又不失礼貌的微笑。

如此敷衍的夸奖，让艾草实在不知道，该如何回答了。

面对两个陌生人，陇从头到尾，都表现出了『好孩子不和陌生人说话』的态度。

看不出是不满、还是无语。

大叔：「啊！刻印探测仪没反应。」

正在不停，摆弄着手中东西的大叔，突然叫了起来。

年轻人：「……确实，也没有用魔法消除的痕迹。看来，并不是贵族和冒险者，难怪不能使用魔法。」

大叔和年轻人，相视一笑。突然严肃起来。

这次不仅是陇，连艾草和穆乌，也跟着一起懵逼了。

年轻人：「如果想使用魔法，必须通过，专业刻印师的『印』来加固，才能正常使用。」

大叔：「啊、那个『印』，一般是刻在脖子上的。」

艾草仔细盯着，才发现了，大叔和年轻人脖子上，魔法阵形状的纹身。

艾草：「……那个，陇，你听说过吗？」

艾草用手戳了戳陇。没想到，连神通广大的黑龙王，这次也被卡住了。

大叔：「啊哈哈，别在意，不知道也没事！我们是冒险者，所以才有机会刻印。」

大叔解释道。但是，这与艾草想象中的异界，似乎有些出入。

年轻人：「……话说，这孩子是你们的从魔吗？一直跟着你们呢。」

大叔：「啊、简单来讲，就是使用「服从」技能后，听从与技能使用者的魔物。」

见艾草沉默了，大叔只好抢先作了补充。

艾草依旧询问了陇。然而陇的头，摇得更剧烈了。

大叔：「啊，抱歉！因为个人的试探，问了你们多余的问题。」

在与年轻人讨论后，大叔似乎决定，放弃了这个，问了等于白问的问题。

大叔：「对了，先做自我介绍吧！初次见面，我是利加尔！这边的是席里，我们都是平民冒险者！」

嗯~原来是这样吗？好像闻到了、浓浓的谎言气味啊……

作为『平民』冒险者，全身上下，却透露出了『家里有矿』的蜜汁自信。

比如说，全套擦得发光的铠甲装备、还有闪闪发光的武器和——

不得了的颜值！浑身散发着优雅、和成熟的气质。

特别是那个，名叫做「席里」的家伙，身高和陇相仿、不过，看起来明显成熟得多。

举手投足也很有礼貌（对他的搭档除外）。还有，走路的时候，眼睛是直勾勾地盯着前方的。

感觉，无时不刻都在说『我很精神』。

难道说！他接受了，西方贵族的礼仪教育吗？

还有，他那一头，外国人似的标准金发，闪得耀眼，简直不忍直视！

啊、这就是班上的那些小女生们，一只在讨论的，『闪闪发光』的王子系男子吧。

倒是没什么感觉呢。对于漂亮和帅气美貌，艾草都毫无兴趣。根本不像是一个女孩子。

那个自称「利加尔」的大叔，倒是与席里差太多了。

他那棕黑色的头发剪得很短，照应了他，除了用耿直，就只能用粗犷形容的性格。

——艾草词穷了。

身上，还背着一个超大号的背包，比起优雅的贵族，更像是一个，身经百战的老战士。

可能是艾草的母亲，会喜欢的类型——啊呸、艾草想多了。

因为，谁让他的年龄，至少有老妈那么大了。

嗯~至于有没有结婚，就不知道了。

要是没有伴侣就好了，真想要介绍给老妈啊……

可惜，艾草的母亲，对再婚没有兴趣——再说了，艾草现在，也已经见不到她了。

——艾草沉默了。

总之，回到原题。艾草认为，他们两位，不可能只是平民冒险者而已。总感觉很奇怪。

既然如此，那么艾草这边，撒个小小的、善意的谎言~应该可以被原谅吧？

没错！请两位冒险者，看在艾草，如此煞费苦心的份上，就相信她一次吧！

艾草：「嘿嘿，你们好~我是小爱，这边是我的哥哥，阿陇君。还有我的宠物！世上最可爱的小穆乌……」

就这么想着的艾草，开始了『谎言编造者』的生涯。

陇：「噗——」

小穆乌点了点头，表示肯定。

而身旁的陇，不知道为什么，差点喷出了一口老血。

不过，艾草好像还没有意识到，陇反应的严重性，以及，她到底说了什么。

席里：「……小爱和阿陇君？初次见面哦，请多指教。」

即使听到奇怪的名字，席里也没有半点失礼的态度。果真配得上，他那闪闪发光的气质。

艾草：「嗯、请多指教啦！」

陇露出了苦涩的笑容，名叫做「阿陇君」的他，看起来备受挫折。

仿佛失了魂，死气沉沉地环视着，周围在场的所有人。

艾草打了一个寒颤，倒是两位冒险者，依然稳如老狗——不愧是『平民』冒险者！

然后，艾草就被追问了。

至于问了什么，当然是关于身世的事啦！

如此可疑的三人组，怎么看，都不会有人相信，他们是清白的。

艾草：「嗯~我们来自遥远的、某个村庄。家里面穷得，连饭碗都买不起！恶毒的继母~把我们扔在了森林……」

此话一出，陇立马，露出了嫌弃的表情。

艾草：「就这样！我和哥哥，陷入了有家不能回的局面。」

陇：「喂、这是真的吗？」

继『阿陇君』，这个奇怪的土味称号后，听到了艾草编的故事，陇再次呆住了。

艾草：「……那肯定是假的欸！嗯~就稍微、借鉴了童话故事，毕竟，都是森林嘛！」

陇露出了似懂非懂的表情，像个工具人似的，僵硬地点了点头。

至于，剩下的那两个人，竟然听得比陇还要认真。

不管故事有多么乏味，他们居然认真听下去了。

注意：由于艾草讲的故事，在异世界太过于稀罕，从而被勾起好奇心的两位。

艾草：「后来！我们在森林里，找到了一个糖果屋，饥饿的我们，开始啃起了那个美味的糖果屋！」

啊、不好，艾草已经，把故事代入了现实，当做亲身经历复述出来了。

艾草：「而且、那个糖果屋，是用好多好多甜点做成的——」

艾草露出了坏笑。

阿陇君，也许，你应该上前提醒一下艾草。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十五章 第五十话 与冒险者的相遇 P3 
[◎第二十五章 第五十话 与冒险者的相遇 P3] by 紙片君

◇ ◆ ◇ ◆ ◇


◎第二十五章 第五十话 与冒险者的相遇 P3


陇猛地打了个寒颤，意识到大事不妙的他，向后退了几步。

直到，他的身影，不会被众人所轻易注意到。

「波板糖水果糖薄荷糖软糖硬糖奶糖珍珠奶茶糖小穆乌~」

「各种各样的果酱巧克力酱抹茶酱沙拉酱小穆乌~」

「黑巧白巧抹茶坚果流心巧克力小穆乌~」

「菠萝包牛角包瑞士卷奶油蛋糕小穆乌~」

「蔬果干水果罐头芒果布丁小穆乌~」

艾草的眼皮抽动，嘴角勾起，不争气的泪水，从嘴角边滴落下来。

一步一步，向着陇靠近的艾草，还不忘记，嘴边不停自言自语念叨着。

艾草的每一句话，都会无辜躺枪的穆乌，竟然没半点不满，反而饶有趣味地转着圈圈。

而那名叫做席里的青年，好像在与利加尔大叔，说着什么悄悄话。

利加尔：「啊？两位在聊啥……」

看样子，并不是对艾草奇葩故事的怀疑。

即然这样，那就没什么问题了。艾草不需要担心。

陇：「你就快点、快点给我闭嘴吧！！！」

陇再也受不了了，抢在利加尔面前，把不满发泄了出来。

这可差点，把利加尔大叔吓了一跳。就连表情严肃得可怕的席里，也停下了对利加尔说的悄悄话。

被厉声打断美食遐想(瞎想)的艾草，满脸都是可惜和沮丧。她十分不情愿地，擦了擦嘴角流下「眼泪」。

而刚才的那双人组，闻声望向了，沉浸在自己的世界中、无法自拔，总是说个不停的艾草。

以及。激动得大吼大叫的陇。快活得绕圈圈的小穆乌。

陇：「没什么。」

陇立马就变了脸，恢复了平时冷淡的态度。

席里：「考虑到你们无家可归、森林里又不安全……万一，你们又遇上了危险的事，可能就不妙了。」

利加尔用凝重的神情，望向席里。

席里笑了笑，为难地说着。这个借口，明显看起来十分勉强。

利加尔：「说得没错！那么，在到达安全的地方之前！你们两位，就乖乖跟着大叔我吧！」

利加尔卸下了凝重的表情，立马在席里的话尾，接上了他想憋了许久、都没说出口的话。

一边说着，一边还在不停拍打着，后悔站在他身旁的席里。

然后，露出了令人安心的笑容，对着艾草竖起了大拇指。

这是他习惯性的动作。

可他不知道的是，为了保持风度、而不敢动弹的席里，已经被他拍出了严重的内伤。

再说了，危险的事，应该指五分钟前，这三人被独角兔袭击的惨案。

可是，那只是凑巧被碰见、迫不得已装个样子而已！实际上让艾草等人来解决，简直就是小菜一碟！

陇：「不需要。」

好啦好啦~艾草的想法，陇已经替她说出来了。

利加尔：「啊、不行，那太危险了！至少，要先把你们送出森林。」

利加尔急匆匆地说。

诶？危险？森林里，难道不都是可爱的魔物吗？

——至少艾草只遇到过，像小穆乌那样可爱的魔物。例如说独角兔和史莱姆。

难道，这两位冒险者，在隐瞒什么事吗？

——其实，过多的怀疑是没必要的！快点相信吧，这么可爱的艾草，怎么可能会是坏人呢！

利加尔与席里一同沉默了，时不时用眼神交流着。

——难道，『疯狂暗示』是冒险者的一项新技能吗？也许，应该让艾草和陇，好好请教请教他们了。

利加尔：「喂、真的要说吗？」

席里：「没事的，这次不能隐瞒……」

利加尔：「行吧，也对，就由你向他们解释——」

不，也许，两位的音量可以再小点，艾草已经听见了。

穆乌：「姆呜？」

小穆乌也在这时凑过来了。

除了陇，自愿被排除在圈外，其余的四人，被利加尔招呼着，围在了一起。

艾草莫名紧张，直竖起耳朵，仔细听着。

席里：「其实，黑龙王有冲破封印的嫌疑，我们最近进入森林，就是为了调查此事。」

艾草：「哦~原来是……」

根本就没仔细听的艾草，佯装认真地点点头。

艾草：「诶诶诶诶诶！黑、黑龙王！！！」

本来还在心想着『不就是这样而已嘛』的她，回过神时，才发现了不对劲。

等一下、不是吧！为什么、为什么这件事会被知道？

啊啊啊！释放黑龙王的罪魁祸首，会被抓起来处以极刑吗？！！会被关一辈子的牢吗？！！

不，最坏的情况下，很可能会被判处死刑——

不要啊不要啊！才刚来到异界不久的说！！！

啊啊啊、完蛋了。要死了要死了啊啊啊……

艾草欲哭无泪，跌倒在地，无力起身，差点抱头痛哭。

就连跳到艾草肩上，准备安详吃瓜的小穆乌，也从她身上滚了下去、『咚』地一头栽倒在地。

更可恶的是，什么都没听见的陇，还一脸无所事事，在旁边悠哉悠哉地吹着口哨。

利加尔：「抱、抱歉啊，吓到你们了！哈哈哈。」

利加尔朝着席里那边瞄去，席里笑了笑，回了他一个「OK」的手势。

不过，这一切，都被陇看在眼里，他没有半刻是放下怀疑的。

席里：「那么，要一起行动哟~」

艾草搞不懂，他们到底在想什么；也搞不懂，一起行动会有什么意义。

总觉得~那两人是串通好的。但除了这个外，看不出有其他不明的意图。

也许，值得艾草去尝试着相信吧。

毕竟，俗话说过，最危险的地方，就是最安全的地方。

而他们两人，也已经被当成是，无家可归的可怜孩子了。

这份好不容易建立起来的信任，也许还能接着延续。这样就方便为他们，提供虚假的黑龙王情报。

况且，艾草还有很多，想向异世界人打听的事。

这次，刚好遇到了神通广大的冒险者，机会要好好抓住才行！

除去身份暴露的危险，更多的是好处。

陇：「我……」

还没等艾草问陇意见，本来一言不发的他，突然想提出抗议——

艾草：「去吧！小穆乌！我丢！」

穆乌：「姆呜呜呜呜呜——」

艾草见事不妙，只好丢出了临危学会的新技能。

「啪！」（史莱姆粘在脸上的声音）

陇也太惨了，话还没说完，就被小穆乌的『球球攻击』给砸中了。

此攻击的前提：你需要，一只愿意配合的史莱姆。丢出！弹回！接住！再丢出！

陇：「你……们……」

史莱姆黏在脸上，而导致无法发出声音的陇——不，他是连呼吸，都无法进行了。

艾草：「抱歉了！陇！我不想放下这么好玩的事！」

把『有风险』说成『好玩』的艾草，双手合十，真诚地请求着陇。小穆乌也疯狂点头，表示着附和。

最后，在强烈的压迫感下，陇很不情愿地答应了。

就连艾草向他解释后，陇还是以『就算他们杀过来，我也有能力全数解决』这样恐怖的话，单方面表示抗议。

阿陇君？就这么讨厌人类吗？！！

不过还好，他最后，以「随便你」的态度，结束了艾草的烦人。

只剩下，一脸懵逼的冒险者们。

席里：「接下来，你们打算前往哪里呢？」

席里很亲切地问。从来都没考虑过的艾草，顿时就语塞了。

艾草：「诶~其实、嗯，还没有想过……嘿嘿。」

艾草也明白，他们的行动路线，并没有固定的方向。

即使是异世界，也应该会有城市之类的地方吧？如果可以的话，那就只好，麻烦他们带路了。

不过，比起直接回到人类聚居的地方，艾草更希望，能把森林的探险完结呢。

席里：「那就麻烦了……啊、我知道了，先将你们送出森林吧！貌似不远。」

席里仰起头，郁闷地想了想。往他们刚才来时的方向指去。

艾草：「诶、啊，是这样的吗？」

在艾草的意料之中，她并不惊讶。但一说到「貌似不远」，她的好奇心就被激发了。

利加尔：「啊、其实，我们几天前才进入森林的，对出去的路熟悉得很！」

席里：「不过，从森林里出去的最近路线，会经过埃罗拉迷宫……」

席里补充了一点，对于艾草来说，很重要的信息。

艾草：「什、什么。」

听到熟悉的迷宫，艾草震惊了，愣着把目光，转向了陇。


◇ ◆ ◇ ◆ ◇
 

◎第二十五章 第五十一话 与冒险者的相遇 P4
◎第二十六章 第五十二话 是终点亦是起点 （非主线）
◎第二十七章 第五十三话 晚餐前做的准备 P1
◎第二十七章 第五十四话 晚餐前做的准备 P2
◎第二十八章 第五十五话 关于冒险者工会 （补设定）
◎第二十九章 第五十六话 久违的正经晚餐 P1
◎第二十九章 第五十七话 久违的正经晚餐 P2
◎第三十章 第五十八话 大叔的深夜独白
字数统计：未统计

青年的怀疑（059~070）
◎第三十一章 第五十九话 来访的炼金术师 P1
◎第三十一章 第六十话 来访的炼金术师 P2
◎第三十二章 第六十一话 毫无意义的测试
◎第三十三章 第六十二话 完美地解决怀疑 P1
◎第三十三章 第六十三话 完美地解决怀疑 P2
◎第三十三章 第六十四话 完美地解决怀疑 P3
◎第三十四章 第六十五话 老妈的过去现在 （非主线）
◎第三十五章 第六十六话 出发前做的准备 P1
◎第三十五章 第六十七话 出发前做的准备 P2
◎第三十五章 第六十八话 出发前做的准备 P3
◎第三十五章 第六十九话 出发前做的准备 P4
◎第三十六章 第七十话 调查魔法阵魔力
字数统计：未统计

仙境的偶遇（071~082）
马车的中途（083~093）
第一卷 -未完待续-

第二卷 -龙与少女的边境镇生活录-
