書名: 极简风？悠哉？日记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671007187.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-12-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




为了防止对着屏幕100小时想不出1个文字的现实，


极简悠哉
1，天音
[1，天音] by 岚静偏

  我是谁，我在哪，我要做什么
  「妳的名字叫天音沅零音」
「天音？.妳是谁」
【初期大礼包】获得
衣裙×1
【萌新守护】不会因为容貌而引发剧情，随着脱离萌新本技能的效果会逐渐消失
天音拿起林树边的木棍，在石木上削磨了下当做法杖使用
「没有鞋子呢」天音雪莹剔透的裸足在林草间行动有些扎脚
天音打败了史莱姆、哥布林、红绿兽人
天音蓝夜初阶，达到了

天音
蓝夜初阶  Lv.1
身体：衣裙
足部：裸足
力量：50kg，魔法力：2°（+2/d），速度：10
【萌新守护】

天音找到了城市的郊外，这里貌似是某个魔法大都市的附属都市，名叫磁命
都市是开放的，没有城墙通行也无需查验
天音将收集的素材在集坊交换了资金
天音在酒店住下了
一天结束了

 

2，耀光尖塔
[2，耀光尖塔] by 岚静偏

月之城来招募新学员，但天音的天赋太差没有被挑选上
天音吃了午餐，身上还剩不到0.9g金币
天音参加了魔法学园，成为了外围魔法学徒，听课中天音学会了风魔法、生命魔法、水魔法、毁灭天属性魔法
拥有了职阶之后，天音的收入也逐渐提高
有人抢走了天音的素材，但被忽然直出深穹的尖塔给飞没了踪影
这是什么遗迹吧
很多人都进入了耀光尖塔，天音也不紧不慢的迈步
尖塔作为新迷宫被注册了，天音作为第一轮的发现与探索者得到了一些迷宫初期资源丰富时很容易得到的道具
天音在塔前结识了她第一个朋友，这是个亚人族呢，几天后应该又会见到的吧，今天一起很开心
但天音今天又因为玩弹珠花了不少钱
生活还在拮据中
一天结束了
——————
天音
蓝夜中阶 Lv.10
武器：慈爱之杖（魔力输出+10）
手部：绒花棉蕾彩环
身躯：普通的多色连衣裙
足部：轻便凉鞋
力量：60kg，魔法力：30°（+12/d），速度：11
风：3°，生命：3°，水：3°，天：3°
【萌新守护】略微失效
 

3，幽暗丛林
[3，幽暗丛林] by 岚静偏

塔的第3层是幽暗丛林，这里没有光亮，但是天音发现1个蓝色荧光的魔法阵
天音之前通过弹珠得到了探索信息的技能，详细信息的几率为105
魔法阵是远古时期遗留的邪恶封禁，每500年需加固1次，目前已经开始绽出紫光
魔法阵其中1条纹烙的缺漏上是1颗小石子，当初材料不够就用这凑数连接了，计算在年限内是没有问题的，也是批奇人
天音当然不会拿开小石子，这样邪恶存在不就解封了吗，于是天音离开了
幽暗丛林逐渐燃起光亮，有人甚至引燃了林火，不知是谁在破坏生态
密林中的怪物被各种狩猎，天音也拿猎了一些暗兔暗熊
天音在塔的出口广场又遇到了之前相谈甚欢的密友，将没什么用的素材送予了她，之后她含泪说麻辣兔头真好吃，天音可吃不下，有些害怕怕
——————————
天音
蓝夜高阶 Lv.15
武器：慈爱之杖（魔力输出+10）
手部：绒花棉蕾彩环
身躯：普适幽暗连衣裙（暗+5，魔法+3；由幽暗丛林的路边宝箱获得）
足部：黑纹边轻便凉鞋
力量：63kg，魔法力：32°（+13/d），速度：12
风：4°，生命：4°，水：4°，天：4°，闇：1°
【萌新守护】略微失效
【信息探索】在弹珠机幸运得到的技能；能够探知一些基本信息，得知稀有信息的几率为105
 

4，樱茵
[4，樱茵] by 岚静偏

    随着天音在这里的生活，听到传说300年前魔法的修行呼吸法是分成「耀」「阳」「月」「星」4个阶级的，各个魔法势力也不会允许把自己辛苦得来的呼吸法乱传
    但是300年前有个奇怪的人，她把1种异常优异的魔法修行方法公开于众，让魔法的门槛大大降低，而且各相领域的魔法也飞速发展
    天音听了后也觉得有些奇怪，但之前的魔法修行法都成了废纸都和现在也没什么关系吧，倒是最近有个分城区主重病的消息，悬赏了高额的回报来招募无论是魔法师、药师、炼金术师甚至略通医术的凡人或者不搭边的巫师解咒术士都行，只要能一定程度治愈她的病情，不但有金钱和物质的回报，还能授予荣誉爵士和提升职阶
   天音本来也没办法，但是最近她从迷宫中得到了稀有的奖励物品，可以1次性治愈异常状态的飞针，只要不是有人在近处持续的作祟施法，应该是没问题的
   所以天音决定去求见分城区主，天音已经开始幻想之后的富裕生活了，毕竟最近很拮据呢，身体很是不习惯。
   这个分城区名唤毓荧，分城区主的名字是樱茵
   但是求见的人已经排起了长龙，好像每个人都自信满满，队伍长得覆盖了街区
   天音决定还是不去排队了，去野外收集素材效率更高，说不定这时候争抢资源的人就少了
  天音来到了野外的森林，巨大的樱花树郁郁葱葱，这次没见到熟悉的身影呢
   「妳是谁，为什么能来到这里」樱色紫斓流袖飘裙，头带花瓣白肩雪足的少女问道
    天音探查不出对方的信息，但是知道这里好像是什么结界，自己竟然误入了
    「妳还会探查魔法呢，而且行动神情不像那边的人，还是消去妳的记忆吧」
    「??我的名字是天音，你说话很奇怪呢」
     「？？？？？？」少女貌似对记忆魔法无法作用而惊讶，而且反馈非常奇特「樱上妳太仁慈了，这种人就算是误入者也应该杀灭，而且能误入境界已经很奇怪了，貌似还不止于此」
    一旁金色流袖的2人隐现，1道金光就直接向天音召来，但天音不知为何离开了结界，又回到了熟悉？不，是见了几天的森林
    天音无视刚才的遭遇继续在森林欺负杀不绝的哥布林与史莱姆群，之后把素材转卖到商会。
    至深夜还有很多人排队，果然没人能治好分城区主，拿到荣誉和殊励吗？天音决定去睡觉了
   貌似也没有人遭受惩罚呢，天音还幻想过这事件可能是收集应募者的灵魂碎片一角什么的，看来真的是多虑嘛
——————————
天音
蓝夜高阶 Lv.17
武器：慈爱花杖（魔力输出+12）
手部：绒花棉蕾彩环
身躯：蓝边雪绘连衣裙（水+7，魔法+4）
足部：紫绀色轻便凉鞋
力量：64kg，魔法力：34°（+14/d），速度：12
风：5°，生命：5°，水：6°，天：4°，闇：1°
【萌新守护】效果微弱
【信息探索】在弹珠机幸运得到的技能；能够探知一些基本信息，得知稀有信息的几率为105
 


