書名: 果然只有傻子才會想去當勇者吧？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677418986.html
類型: 原創
作者: 悠宇
更新日期: 2023-03-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




渴望自由的高中生天野悠在一場意外下轉生到異世界。熱愛輕小說的他早就熟讀轉生劇情了，只要不是當勇者都可以很快適應。沒想到鑑定一用下去，才發現全班都是【偽勇者】的職業，是一個需要消耗壽命強行使用勇者技能的職業，但大家好像都沒有發現還熱在其中，全班都被國王欺騙了，只有他一個人看出真相。而他自己卻成了【勇者】，沒有偽字的真勇者，是他最討厭的勇者。 無奈之下他只好裝成村民，想辦法逃出王都。 


楔子
天野悠的獨白
[天野悠的獨白] by 悠宇

我喜歡看小說，特別是那種以劍與魔法為特色的奇幻中世紀系列。
如果有人問我「為什麼?」，老實說我其實也說不太出理由。
可能是因為憧憬那份自由吧。
畢竟這是身為籠中鳥的我一輩子所渴望的天空。
在諸多的作品中，主角都能在廣闊的世界裡進行冒險，邂逅能一同前行互相扶持的夥伴，時而面帶喜悅的笑容、時而流下悔恨的淚水，為了探索未知的新世界而努力奔馳著。
是成為冒險者討伐危害到人的魔物，還是踏入充滿謎團與陷阱的古代遺跡尋找寶藏，又或著成立商會利用各種新奇點子成為屈指可數的大商人。
想戰鬥就戰鬥，想冒險就冒險，憑藉自身意識想做什麼就做什麼，我所嚮往的就是這份「自由」。
不用再在意別人的臉色，不用在戴上虛假的面具，不用再活在滿是謊言的世界裡。
如果能打破牢籠，奔向那耀眼的世界，不管要我付出什麼都願意。
先不提那些討厭的事了，回到小說上吧。
在這些作品中我最討厭的角色就是「勇者」。
莫名其妙被招喚到異世界，光憑「勇者」兩字就決定將拯救世界的任務交給他，他們都在想些什麼?那可是連劍都沒碰過的高中生喔，他連做飯都不會喔。
是因為突然被捧上天覺得很開心?還是對「拯救世界」那莫名的使命感呢?
連確認情報都沒有做，光憑國王一個人的言詞來評斷世界所有人的善惡，什麼都不想拿著一把劍就往魔王城衝去，還會有一堆妹子倒貼，想想就超讓人生氣的。
這可不是勇者鬥惡龍喔，是鬥魔王喔，會死人的知道嗎?可沒辦法扣一半經驗值復活喔。
可想而知勇者的下場都會很慘。
只因為自己是勇者，認為自己是天選之人、天命之子，等級不升，技能不練，除了無師自通的把妹技巧之外一竅不通，戰鬥技巧一整個差爆，除了開場來一發聖光斬後還能幹麻?站在旁邊喊「你很強，但為了世界我不能輸」嗎?
明明是自己衝動連累了大家，卻死都不肯道歉，什麼叫做勇者不會犯錯?你是大賢者嗎?
單身了六十五年?
最後不知道為什麼勇者總是能打倒魔王，魔王你在做什麼?輸給這樣的傢伙不覺得丟臉嗎?因為劇情需要所以必須輸?當魔王也不容易呢，摸摸頭。
所以說勇者會贏這根本是奇蹟，不應該說是奇蹟跳樓大拍賣?奇蹟團購?現在買有第二件半價嗎?
打倒魔王後覺得自己根本無敵的勇者，等待他的當然是無情的背叛啦，這都已經是約定俗成了。
被認為是摯友的同伴下藥毒死，被國王在宴會上灌醉，醒來後被封住技能誣陷一番再拖去處刑，被全國上下唾棄，被自己辛苦所救的人鄙視，被公主的花言巧語當成玩具，玩膩後再狠狠羞辱一翻殺死等等，可都是很常見的劇情呢。
勇者根本是被背叛的集合體，一副寫著「快來背叛我啊!」的嘴臉，要讓人不背叛他也太難了吧，就是那種感覺好像不背叛他有點對不起他的感覺。
畢竟勇者唯一的功用就是殺死魔王呢，魔王死了勇者就沒用嘍，放著這種不知道什麼時候爆炸的危險人物在身邊誰都不會安心吧，沒辦法只好殺死囉。
死到臨頭才發現魔族其實是好人，是國王想要入侵魔族的劇情也很常發生呢。
結果壞人是國王，讓勇者看到的都是演出來的，勇者卻像傻子一樣覺得自己在拯救世界。
從來都沒有人懷疑過招喚勇者所需要付的代價呢，打破世界壁障招喚其他世界的人，怎麼想代價都不會輕，都付出這麼大的代價了，國王怎麼可能是為了拯救世界呢?又不是聖女?
雖然聖女也時常客串背叛勇者的人就是了。
真是經典的被人賣了還幫人數鈔，可喜可賀，可喜可賀。
當上勇者可是我認為轉升異世界中最慘的事件沒有之一，難得都轉生到異世界了還要被無聊的使命拘束，最後還被慘忍殺死，誰受的了啊!
果然，只有傻子才會想當勇者吧?
所以絕對絕對不要讓我當上勇者喔，不然我會走心喔，認真的喔。
反正是小說劇情，轉生異界這種事怎麼可能發生呢~
這可不是在立FLAG喔，真的不是喔，想什麼呢真是的。
 

序章
下墜
[下墜] by 悠宇

我們正在下墜。
連人帶車一起進行了自由落體，這就是所謂的極限運動嗎?還真是刺激呢，畢竟沒有綁繩子。
「啊啊啊!救命啊!」
「我會死嗎?不要啊!!!我還有好多想做的事情沒有做啊!」
「嗚嗚......為什麼我會遇到這種事。」
車內傳來班上同學絕望的慘叫聲，無論是平常都會保持冷靜的眼鏡男還是不管到哪都隨身攜帶鏡子的辣妹女，此時都不顧形象的大叫了起來。
——那麼，事情為什麼會變成這樣呢?
時間回到五分鐘前。
國立雙葉高中三年A班，在前往畢業旅行的路途中，師機突然暈了過去，失去控制的遊覽車如脫韁野馬般，直直的往前衝撞破了圍欄，整台車從高達兩千多公尺的高處開始下墜。
國立雙葉高中，僅次於第一志願男校龍山高中，是一坐男女合校的升學型高中。
好不容易撐過痛苦的高中三年生活，跨過了沒日沒夜名為考試的地獄，終於要迎來自由的大學生活，打算這輩子都不在碰課本，不過在那之前迎接而來的是高中生活最後的活動——畢業旅行。
然而這時一直都沒在做事，對學校唯唯諾諾，實質上完全被學校架空的學生會，不知道抽了什麼瘋，突然提出要更改畢旅地點的提案。
原因好像只是因為一直去同一個地點很無趣?反正我是睡著了沒在聽他們的公開說明會。
說道畢旅第一個想到的當然是豔陽高照的白色沙灘，在碧藍的海水中與穿著泳裝的少女們一起開心玩水嬉戲，一起歌詠高中最後的青春。
在夜晚的煙火晚會上，訴說著彼此的心意，帶著忐忑不安的心情慢慢的拉起彼此的手，許下永恆的誓言。
這才是高中生真正想要的畢旅，取代了一直以來去的南方島嶼，選擇了山林神社作為畢旅地點的學生會，真是沒事找事做呢。
最終導致了這場意外發生，我想有不少人都恨死學生會了吧，一想到事後他們被追究責任苦惱的樣子，怨念稍微減少了一點呢，雖然真的只有一點點就是了。
我看著從窗外飛出的手機，無奈的嘆了口氣。
本來打算今天把那本小說看完的，但手機飛出去的現在，什麼都做不到了。
好可惜啊，如果有人現在問我死前的遺憾的話，絕對是沒有辦法看到結局吧，明明就差幾頁了，他們最後到底有沒有在一起呢?可惜我永遠不會知道了。
「好吵啊...」
遊覽車與山壁碰撞的聲音，班上的同學大吼大叫的聲音，各種吵雜的聲音填滿我整腦。
老實說既然要死了，我想要安靜的好好離開呢，都要到達生命的盡頭了，就不能讓我好好靜靜嗎，你們都吵三年了欸?
不過我還真冷靜呢，再過不久就將離開人世的如今，我卻一點都不慌張。
也是啦，畢竟我就是這種個性，早在那天起我就已經壞掉了，死亡或許也是一種解脫吧。
或許像他們一樣大吼大叫才正常吧。
仔細想想他們也挺可愛的，老是坐蠢事讓我這三年多了不少歡笑。
我的人生差不多就這樣了吧，真是無趣啊...
如果有下輩子，我想活的更加自由自在。
我抱著這樣的想法慢慢閉上了眼睛，意識就這樣漸漸離我遠去。
 

說明
[說明] by 悠宇

當我張開眼睛，首先映入眼簾的是名坐在王座上的中年男子。
男子有著深邃的眼眸，全身散發出王者的氣息，他只是靜靜的坐在那裡，就讓人產生敬畏之心，給人一種無法許逆他，想要向他下跪的想法。
站在男子身邊的是一名手持法仗，身穿具有宗教色彩的純白長袍的少女。
環顧四周，兩旁是一個由許多深黑色圓柱所支撐起來的半圓形連拱，半圓拱上的牆壁連著一根金色的棍子，上面各掛著不同風采的雄武旗幟。
半圓拱之下的長廊裡站許多重裝騎士，他們身穿著黑曜石斑的漆黑盔甲，雙手從胸口處握著劍柄，讓巨劍剛好碰觸到地板。
環顧完四周後稍微確認一下自己身上沒傷痕，看著站在我身旁那群正在竊竊私語的同班同學，我已經明白發生了什麼了。
這怎麼看都是那個吧，傳說中的異世界轉生，而且還是最糟糕的勇者召喚對吧。
不要是勇者!千萬不要是勇者!什麼都好拜託就是不要讓我當上勇者!
我在心裡不停的祈禱著，雖然看這情況不是的機率已經低的可憐，但是我不能放棄，即使只有一絲希望也要逃避當勇者的命運，這可是難得的自由人生啊！！！
「我知道你們現在都很混亂，但請先安靜下來，要開始說明了。」王座上的男子用低沉的聲音不帶情感得說道。
全班同學這時都安靜了，沒有人敢在這時候開口，沒想到吵死人的三年A班也有怕的一天，王者的威嚴比老師強多了。
話說回來沒看到老師欸，看來她沒能轉生？
「首先，歡迎各位勇者的到來，我是帝國的唯一統治者——庫沃路丁．諾里斯，而你們是被選上的勇者。」
NO!為什麼!這可是難得的新生活啊!!!老天爺為甚麼要這樣對我!?
算了我累了，世界甚麼的都給我毀滅吧，呵呵，都給我去死吧，該死的現實。
班上的同學開始激動起來。

    「這該不會是傳說中的異世界召喚吧？」「好像...真的是？」「笨蛋，這是夢境！絕對是夢！」「夢境還可以共享嗎？」「搞不好連了網?」「感覺未免太真實了吧？」「等等，班級轉移？」「被轉移的人明明只要我一個人就夠了！」「我也有同感！」「全班一起召喚，根本沒有什麼被選中的感覺啊！」
呵呵，這群白癡，被選上?被什麼給選上了?那個國王嗎?
唉，這是要完蛋的開局啊，竟然除了我以外沒有人冷靜下來思考。
不行了，逃跑吧，只要逃離王都之後裝成一般人就沒事了吧。
看著男同學在互相揍對方，女同學拉扯彼此的臉頰，確認是不是夢境的滑稽畫面，我真是不知道自己怎麼在這樣的環境待兩年的。
看著那些重裝士兵兇猛的樣子，看來現在逃跑是不可能的了，只能先偽裝了嗎...
「把你們召喚至此得就是我的女兒，也是當今的聖女——庫沃路丁．芙蕾雅」
穿著白袍的芙蕾雅小姐走向前向我們微微鞠躬。
她拉下白袍的帽子，露出她金黃色的長髮，對著男生們露齒一笑。
「喔喔喔!是聖女欸。」「金髮公主，還是聖女，這是什麼完美組合。」「她剛剛對我笑了，她一定是愛上我帥氣的樣貌了。」「渾蛋，她明明是在對我笑，她是我的你就不要做夢了!」「呵呵，也不照照鏡子看你那什麼鬼樣子敢說出這種話。」
又是一個心機很重的傢伙，玩弄那群白癡簡直不要太簡單。
我搖了搖頭，默默的把往人群後方移動，讓自己做到絕對邊緣化。
「那麼，各位勇者，就讓我開始說明吧！」
芙蕾雅露出清純美麗的微笑，開始說明。
聽完聖女小姐的說明，我稍微明白了是什麼狀況。
簡單來說，就是冷飯熱炒，萬年不變的老梗。
魔物們的領袖，邪惡的化身，魔王再次誕生在這個世界上。
每一百年當邪惡的魔王再次出現時，擁有召喚術的弗拉姆帝國，便會從異世界召喚「被上天選中的勇者」過來此處。
而過去，每一次魔王降臨時都由帝國招喚的勇者打倒。
所以擁有召喚勇者技術的弗拉姆帝國在大陸上有著不可撼動的地位，可以說是名副其實的人類霸主。
為了提防魔王再次降臨，大陸上的所有國家都無法對帝國視若無睹，更不要說發動戰爭了。
順帶一提，芙蕾雅小姐從頭到尾都故意迴避了前代勇者們在打倒魔王後怎麼了呢。
呵呵，不過我是一點都不意外就是了。
 

