書名: 果然邊緣人就是上位種族吧？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641189849.html
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
更新日期: 2023-05-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




邊緣人，櫻井藏人，在偶然之下連同整個班級被轉移到了異世界。雖然不是勇者，但發現其實自己是人類的上位種族「影人」。雖然感受不到國家有太大的惡意，但因為憧憬著自由自在的異世界探索，藏人決定離開王國，展開屬於自己的冒險。在後世將被多數人遺忘，無法被注意到的冒險壇，就此展開！


我弄錯不要理這個

第一章：啟程
第一話：詭異的存在及轉移
[第一話：詭異的存在及轉移] by 超級沒力羊

——我，櫻井藏人的存在感很低，也就是俗稱的「邊緣人」。

在校外教學吃午餐時突然被同組的說「蛤，你有來喔？」、跟朋友玩的時候被遺忘、只是普通的走在同學身邊就被說「你什麼時候過來的？！」，如此的事情不勝枚舉。

雖然現在已經習慣了，但有時還是會感到有點哀傷。

嘛，自我介紹就到此為止。

轉動門把，我踩著有些沉重的步伐踏入了早上的教室，與我相同有著疲累氛圍的人們映入我的眼簾。

走到自己的座位，將書包放了下來。沉重的聲音響起，一部分的人被吸引了注意力，將視線投向我這裡來。接著，在教室門附近的同學說道：

「咦？你剛剛有進門嗎？我完全沒看到誒......」

「哭啊，不要這樣啦，有夠悲哀的。」

我如此回道。

真的有夠悲哀，這已經到了我都要開始懷疑他是不是在消費我的地步了。

「沒在開玩笑啊......」

他輕輕的嘟囔了一句後繼續跟其他人聊天，而我則是看了看時鐘後，趴在桌子上補眠。

接著，十分鐘後鐘聲響起，我勉強抬起頭來，站起來準備打掃。

然後，正當我睡眼惺忪的打掃時——那個，來了。

一個小小的淺藍色身影穿越黑板，漂浮一陣子後降落在正中央的桌子上。

看到這種不現實的光景，我瞪大雙眼，看著那個淺藍色的人物。

目測大概有著五十公分高，只有眼睛露於表面，其他皆無，猶如人偶一般。

鬼嗎？不不，怎麼會有這麼超現實的鬼啊.....不過也有這種可能性。不然是什麼？約O族？不對，那是遊戲吧。到底是什麼啊，這個東西。我現在一直在看它，如果被發現的話會怎麼樣呢...？

驚愕感及面對未知事物的恐懼感席捲全身，我的雙手緊握著掃把，有如定格般站在原地。不小心撞到我的同學驚訝的說出「我都沒看到你誒，嚇死我了。」就走過去了。可惡，不要這樣啦。

接著，它開始慢慢的轉起自己的頭(?，環視著四周。

最後，它的眼睛方向停在了我們班的人氣王——光井勇人身上。

光井勇人，是個與我相反的人物。其存在感高到嚇人，相貌也是帥哥一枚，周遭總是圍繞著女孩子。他對社交十分拿手，而且除了責任感很強外也十分的樂於助人，在各方面都很吃的開。他現在也在邊聊天邊打掃，絲毫沒有發現自己正被盯著。

話又說回來了，它為什麼要看他呢？難道說光井的氣質也能夠吸引到這種人外嗎......？！

正當我思考這種搞不好還真的有可能的事情的時候，它突然快速的轉頭，將頭對向我這邊。

怎、怎樣......？它難道是在看我？不、不不，這可不是開玩笑的，如果是真的那可就太可怕了。怎麼辦？要快點移開視線嗎？可是有種定格感，我完全不敢動啊。

正當我思考起對策的時候，一種分不清是男是女，彷彿混雜了各式各樣的事物的聲音直接傳到了我的腦裡。

『嗯？難道說，你看得到我？』

突如其來的奇妙聲音對我造成了暈眩感，我的眼睛也睜得更大，就像是要把它們都擠出去一樣。

因為，這怎麼想都是眼前這一存在發出的聲音。

『別想給我蒙混過去，你的視線這麼的熱情，感受到是一定的吧？』

熱、熱情......措辭感覺有些怪怪的。

『嗯～不過你為什麼看得到呢......「眼睛」看起來並無特殊之處，所以是靈魂本身更高一階嗎？真厲害呢，竟然能在這種世界成為這樣的存在。』

啊？這傢夥到底在說什麼啊？不，字面意思是聽得懂，但是不太能理解它話中的意思啊。

接著，它發出了帶有興奮之情的話語：

『啊啊，不錯呢不錯呢，竟然能夠找到有勇者和上位存在的雛鳥，實行召喚的世界肯定有救了啊，真好呢～』


然後，它眼睛下裂出了一條往上彎的線條，眼睛則是眯的細細的，如果要形容的話，那就是「笑臉」了吧？不，有可能原本就是在擺出笑臉。

『那麼，事不宜遲，趕緊開始傳送吧！座標指定：轉移之女神的神域。傳送開始。』

語畢，教室的地板浮現出巨大的魔法陣，發出了強烈的藍色光芒。

其中一個同學「咦？這是什麼？！」的叫道。

女神的神域、轉移、魔法陣、剛剛所說的勇者——將這幾點集合起來，在我腦裡出現的詞語是「異世界轉移」。

不會吧...難道說剛剛的是要篩選轉移的對象嗎？！

『那麼，出發～！』

隨著輕快的混合聲，我們的視野被強光所覆蓋——


後記：對，我坑就是開爆。 

第二話：女神降臨
[第二話：女神降臨] by 超級沒力羊

被白光籠罩後再次睜開眼睛，映入眼簾的還是純白的空間，奇怪的感覺侵蝕著全身。

同學們的吵雜聲傳進了耳裡，我望向四周，這才發現其他人的存在。

「喂，這是哪啊？！」

「魔法陣的話，難道是異世界召喚？！」

「嘖，手機沒有訊號啊！」

如此這般，好像也有人察覺到了異世界召喚的可能性。

接著，正當大家都感到混亂的時候，一個富有威嚴的聲音降臨了。

『——各位，請你們先冷靜下來。』

不像剛才的「那個東西」，這個聲音能夠明確感受到是女性的嗓音。

隨著聲音的出現，一個美麗到極致的女人出現在我們的眼前。

純白的美麗長髮、修長的白皙雙臂、眉毛及瞳色也都是銀白色，唯一不同的只有穿在身上的水藍色的連身裙。

能夠撇見一絲冷淡，彷彿毫無生氣的眼睛直勾勾的盯著我們一群，而我們則折服於那股氛圍及美貌下，固定在了原地，連聲音都沒有發出來。

啊啊，總感覺喉嚨好乾燥。缺乏現實性的事物在短時間內不斷的發生，焦躁、恐懼的情感正從心底油然而生。而且總感覺身體從剛剛開始就一直有種刺痛感，是緊張造成的嗎？

用力的吞了吞口水，我用懷著各種情緒的眼神盯著眼前的女性。

『初次見面，我名為阿莉婭，乃司掌所有世界之轉移的女神。』
 
微微的鞠了鞠躬，女性——女神用事務性的口吻對我們介紹起了自己。

『現在，你們被某個世界的國家作為勇者所召喚。』

「......果然嗎。」

『...你，現在竟然能夠說話？』

我一不小心就發出的微小聲音被女神聽到，使她的眉毛好像感到驚訝似地微微揚起。這應該是到現在為止最有人性的一種行為。明明只是稍稍揚起眉毛而已，卻讓我感到了一種安心的感覺。太好了，她還是能夠有這種反應啊。

但是，這怎麼了嗎？的確是很有威嚴沒錯，但是能夠說話應該很正常才對吧？心存疑問的我望向其他人，卻發現他們個個都猶如石像般定在原地，臉色蒼白而且眼睛睜得大大的，就好像看到了什麼可怕的東西一樣。

『......原來如此，我理解了。真是了不起，竟然能夠在那種世界成長為這樣的存在，真的是很了不起呢...已經到了我都想為你拍手的程度了。』

到底是什麼意思啊？剛剛那個東西也是，這個女人也是，都這樣說著意味不明的話。

但是，我又不敢問問題。沒辦法啊，她超恐怖的。

『那麼回歸正題，你們作為勇者，目的是對抗於那個世界降生的魔王。我聽說你們原先的世界很多這種題材的創作，所以應該都理解吧？』

嗯，的確啦，這種題材的作品是真的很多，所以我也不怎麼意外...

『接著，我在將你們轉移到哪裡前會教導你們一些事情。好了，事情說的差不多了，我現在就把【神的威嚴】解開來。』

重壓感隨著她的話語減輕。雖然沒有到完全消去的地步，但是已經輕鬆了很多。刺痛感也在不知不覺間消失了。

看向班裡的同學，他們的臉色雖然還是有些蒼白，但是已經恢復了些許血色。

接著過了段時間後，不出所料是光井先向女神搭話。而且不知為何臉有點紅紅的，是因為女神的美貌嗎？真虧他在這種情況還能臉紅。

「那個...女神......？」

『何事，光井勇人？』

「為什麼，是召喚我們呢？」

有點出乎意料。原本以為會是更加現實性的問題，但結果第一句就是「為什麼是召喚我們？」這樣，好似已經接受接下來要被召喚到異世界一樣的話語。

『揀選的不是我，而是有另外的人去探索符合資格之人，再將其召喚過來。...對了，那邊的你應該能夠看到吧？就是一個小小的可愛身姿。』

見女神的視線望向我這邊來，我為了確認而指了指自己，接著女神肯定的點了點頭。

可、可愛嗎？那種樣子...？好吧，換種角度來看可能也能算是可愛吧。

我點了點頭，說道：

「...嗯，的確是有一個五十公分左右，除了眼睛和嘴巴外什麼都沒有的...生物？」

『就是這樣，那個就是拿來探索用的。好了，你們的問題問完了，該換我了。』

見光井想繼續問下去，但女神還是搶在他之前說話。

『基本上所有的世界都有著一種名為狀態板的東西，那是能夠觀看自己的各種資訊的一個板子，無論是誰都有，即使是我們神也一樣。』

誰都有？但是我們可沒有這種東西啊。

『狀態板的初次開啟需要擁有一定量的生命之力，也就是俗稱的魔力。而魔力的獲得基本上就是打倒其他有魔力的生物，吸收其生命，從而使自己的魔力上升。不過雖然是這樣說，但基本上世界在生命出生的時候就會賦予足夠開始狀態板的魔力。而你們之所以無法開啟，是因為你們的世界有一些問題，所以無法供給。』

就好像察覺到了我們的疑問一樣，女神巧妙的回答了心中的疑問。不過，原來如此啊...我們之所有沒有狀態板，便是因為魔力不足的關係嗎？

『所以，為了讓你們能夠先開啟狀態板，我從剛剛降臨的時候就一直在給你們全員的「靈魂」灌注魔力。剛才有感到一種痛楚對吧？那個就是強行灌注魔力所造成的。』

啊，剛才的刺痛感是這麼一回事啊。

『好了，那麼先讓你們把握自己的狀態吧。在心裡默念一下「狀態板」就好了。來，快開始吧！』

富有氣勢的拍手聲自女神手中響起，我們開始嘗試開啟自己的狀態板。

感覺好像在玩遊戲，有點小興奮啊。

我期待的在心裡默念了「狀態板」三字，接著很有RPG感的畫面自眼前展開。

—————————————————————
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
等級：1
HP：219/219
MP：196/196
力量：121
敏捷：277
防禦：106
智力：132
體力：240
技能：
固有技能：
【狀態版偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短劍技】：3
【模仿】：5
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：4
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
加護：
—————————————————————

......咦？這什麼鬼？

後記：我先說喔，主角有那些技能不代表他就有經驗喔，全都是種族帶給他的技能。 

第三話：美女的笑容殺傷力十分強大
[第三話：美女的笑容殺傷力十分強大] by 超級沒力羊

看到我的狀態板，我忍不住發出了奇怪的呼聲。

咦？這是什麼啊？！太奇怪了吧？！雖然我不太懂標準，但這些技能絕對不正常！而且最讓人驚訝的是種族！竟然不是人類？！

『......令人驚訝，種族竟然是影人。雖然早已知道是上位種，但到底是如何做到的？』

「晤咦？！」

看到女神突然出現在背後輕聲低語，溫熱的輕微吐息傳到了我的耳垂，說不出的騷動感湧現了出來。我驚訝的叫出怪聲。

『？怎麼了？發出這種聲音。』

她毫無自覺的微微歪頭。好、好可愛...不對，這不是重點！

「不、不是，妳出現的太突然了啦...」

『我認為身為影人的你應該沒有資格說我才對......』

「......影人，到底是什麼啊？」

『不用讓我解釋，點一下狀態板上的任意項目，其說明就會出來了。』

說明文？不不不，這完全是遊戲了吧......

『那麼我先去看其他人的狀況了。』

語畢，女神的身影瞬間消失，移動到了另一個地方。而不出所料的，身處那個位置的同學也發出了驚訝的聲音。

「那麼，趕快來看看......」

點了點【影人】的欄目後，另一個小視窗隨即彈了出來。這種真實感給人的感覺不像是RPG遊戲，反倒像是以未來作為背景的那種遊戲了。

『種族【影人】：人類的上位物種，所屬的世界系統為【阿德勒】。進化的首要條件是獲得處於【阿德勒】系統的【影神】加護，接著再成長到一定程度得以進化。因為存在感稀薄到了極點，所以其戰鬥方式偏向暗殺，能夠操縱自己的影子來達成各式各樣的效果。對速度、體力及技能的獲得和成長度有高補正。進化稀有度：A。進化難度：B。現今存在的個體數目：297』

 ......嗯？

雖然在看到上位種族的時候感到了些許驚訝，但在看到「存在感過於稀薄」的時候我完全睜大了自己的雙眼。

什、什麼意思啊！難道是指我因為存在感太低所以被認為是影人嗎？！太扯了吧！

也就是說邊緣人就是上位種族嗎？突、突然有種優越感爆棚的感覺......但是開心不起來。

接下來，我點了點【影操】的欄位。

『技能【影操】：進化成影人後最初獲得的固有技能，能夠對自身的影子進行操縱，改變其性質。既能夠像液體般束縛敵人；也能夠像固體般攻擊敵人。』

這個就比較簡短一點了。不過，操縱影子啊......是鹿◯嗎？

嗯，首先就這樣吧，其他的技能都能夠從字面意思上去了解其效果，所以先別看了。不如說連看都不想看。拷問術是什麼鬼啦......

話說回來，狀態值的標準是什麼呢？現在看到的只有我自己的，所以不是很清楚...

我環顧四周，仔細的看著其他同學的狀況。啊啊～如果有鑑定之類的技能就好了。

接著，在我因為不知道該幹嘛而看著別人時，一個女性的聲音自腦中響起。

『獲得技能【觀察】』

嗯嗯？剛剛那個，難道是什麼系統提示音嗎？

我再次看了看自己的狀態板，上面的確多了個「【觀察】：1」的欄位。

嗚哇，好容易。這樣就獲得了嗎？

然後，我想起了剛剛看的影人的說明欄，的確是有對技能的獲取有高補正的部分。

在我感到驚訝的時候，突然傳來了很大的叫聲。

「咦？！這是什麼狀態啊？！太強了吧！」

是班上的一個男同學，他正看著光井的狀態板大聲叫著。

「欸，不要這麼大聲啦......」

即使光井在旁勸阻，他仍然激動的說道：

「不不不，這個實在是太作弊了吧？！這要我怎麼不驚訝啊！」

......到底是什麼樣的狀態板啊？搞得我也有點想看了。

我跟一旁感到好奇的一些同學一樣走過去看看光井的狀態板，而上面寫著的是——

—————————————————————
姓名：光井勇人
年齡：17歲
種族：人類
職業：
等級：1
HP：200/200
MP：200/200
力量：100
敏捷：100
防禦：100
智力：100
體力：100
技能：
固有技能：
【高速成長】
【升級必要經驗值減半】
【獲得經驗值兩倍】
【勇者的資質】
普通技能：
【全耐性】：2
【光魔法】：1
【武術】：2
【話術】：4
【領袖魅力】：3
【直覺】：2
【冷靜】：2
稱號：
【神所眷顧者】
【世界寵愛之人】
加護：
【創造神伊蕾特的加護】
【光神伍迪的加護】
【戰神拉德的加護】
—————————————————————

晤，看到種族上寫著人類就感覺心好痛！嗚嗚，為什麼我不是人類啊.....

不過，這狀態板加護好多！而且稱號也是很有主角光環的感覺！不過狀態值有點低？唯一超過我的只有MP而已。

一旁的同學們也是驚呼連連。嗯，這狀態板真的蠻猛的，除去狀態值的話。

「這、這狀態值是什麼啊！比我高兩倍左右了吧？！而且技能和加護感覺也好厲害！」

......嗯嗯？

狀態值...很高嗎？

「咦咦...這有很值得驚訝嗎......」

光井難為情的撓了撓自己的臉頰，有些困擾的這樣講道。喂，別開玩笑了你這傢夥，這一看就知道很厲害了吧？裝謙虛？是在裝謙虛吧？

『擁有勇者資質的人初始狀態值都比常人還高，這是很正常不過的事吧？』

女神則是淡定的說著。嗯，這樣說也是啦......

『嗯，既然都把狀態看完了，我也差不多該把你們轉移到召喚你們的世界了。那麼......』

「......請、請等一下！」

正當一個感覺是魔法陣的東西從女神手中浮現出來，光井紅著臉向她搭話了。

『怎麼了？』

「......有事情想問一下。」

『嗯...可以喔，快問吧。』

女神將魔法陣消除，允許了光井的提問。

「我們在完成自己的義務後，還可以回到原來的世界嗎？」

啊～說起來也是呢，可否回到原來的世界可以很關鍵的一點，我都忘了。不過很多的套路都是不能回去，這邊的話是？

『不可以。』

「......咦？」

『沒聽清楚嗎？那我再說一遍吧，不可以。』

「為、為什麼呢？」

『因為你們到時候會帶有著強大的力量，放到你們原來的世界的話會產生很多問題。』

......原來如此。也不是不能理解。

「怎、怎麼這樣！太不公平了吧！」

「對啊！我還有家人耶！」

「這樣擅自召喚又說不能回去，到底是怎樣啊！」

原本沒有注意到這個問題的同學們聽到女神說不能回去後，開始對她大叫了起來。

『......嗯，原來如此，也就是說你們不服啊。』

「這是當然的吧！」

『但是，與我何干？』

「呃？！什、什麼嘛，一副事不關己的樣子！我們是妳召喚過來的吧！」

『不對，我只有挑出人選而已，召喚本身是那個世界在施行的。況且，你們只是一群渺小的下等中的下等種族，憑什麼向我要求。在你們中比較有資格的人目前就只有一個。』

接著，她將目光轉向了我。

「一個？難道是指......」

包括剛剛在向女神怒吼的人，幾乎所有人都看向了光井。

咦？但是她在看我？為什麼是看我？這難道是那個嗎，我是上位種族所以比較有話語權之類的。

「......啊～那個，女神？」

突然想到一個問題的我盡可能試著用比較輕鬆的語氣跟她搭話。見到我說話，周圍的同學都露出了驚訝的表情。但是我知道，他們驚訝的絕對是現在才發現到我在這。可惡的傢夥們。

『何事？』

「就是那個啦，除了光井以外的我們，可以不去打倒魔王嗎？」

『老實的說沒問題，但是如果想打倒魔王的話，讓一些勇者的熟人與勇者一起會比較好。這樣勇者的精神狀態能夠比較穩定。』

「原來如此，我明白了。」

也就是說，與光井沒有什麼關連的我可以逃跑呢。魔王討伐什麼的，就讓你們自己來吧，我可沒興趣去奉陪。

『可以再多問一點喔，能夠難得的跟影人，而且還是獨自進化而成的人說話，我可是很有興趣。』

「影...人？櫻井，那是什麼意思？」

感到疑問的光井向我提問，而我則是慌張的向女神說道：

「女、女神！請不要這樣把我的種族說出去！」

「啥？種族？！等等，櫻井，你剛剛說的是什麼意思？」

『嗯？你想要隱瞞嗎？』

「當然！種族不是人類很悲傷欸！」

「不是人類？！櫻井，你不是人類嗎？！」

『嗯......那，我把他們的記憶消除掉？』

「如果可以的話，請務必這樣做。啊，還有一開始妳對我說『你可以說話？』的那一幕也請刪掉，拜託了。我不想讓人懷疑。」

「不要無視我！......嗯？消除記憶？」

『那麼，我就消除吧。』

接著，在一瞬間一陣光芒擴散開來，使除了我以外的所有人都倒了下去。

『好了，這樣他們的記憶就沒有了。』

「非常感謝。話說，為什麼會暈倒啊？」

『因為你向我搭話了，所以我想要跟你繼續說下去。原本你不向我搭話的話我是想直接傳送的，但既然你跟我說話了，那不如就說久一點。與獨力進化而成的影人對話，可是十分的難能可貴。』

「咦咦......」

『不可以嗎？』

又歪頭了。好、好可愛......

「...不，也不是不行。好啊，我就跟妳聊聊天好了。」

奇怪？對上位種族也太溫和了吧？剛剛跟同學們對話的時候可是給人一種很冷淡的感覺呢。

『謝謝你。』

「......沒、沒什麼值得道謝的。」

嗚！好強！心臟好像被爆擊了！而且女神還微微一笑，搞得我的臉到耳根都紅了。突然有種身為上位種好幸運的感覺。

——接著，我跟她坐在她不知從哪拿出的椅子上聊了一小段時間。

『...那麼，也差不多是時候了。謝謝你讓我過上一段有趣的時光。有點久沒跟人聊天了。』

「啊，不會，我才是，能跟像女神妳這樣的美女聊天真的很幸運。」

『謝謝你的稱讚。還有，不用叫我女神喔，直接叫我的名字，阿莉婭吧。相對的，我也叫你藏人。』

.....看這樣子，好感度好像上升了？不久前那種冰冷的氛圍不知跑到哪去了。

「好啊，阿莉婭。」

『嗯，藏人。對了，也給你我的加護吧。這樣應該會好過一點。從你一開始問的問題來看，你是想要脫離他們吧？』

「......也不算啦，我還要再觀察一下。不過，加護我會收下的，謝謝妳。」

怎麼說呢，感覺好感度上升蠻高的？連加護都拿到了......難道這是傳說中的白給？不不不，在想什麼啊我。

『好，那我現在就把你們轉移過去吧。』

「嗯嗯？在他們現在這個狀態嗎？」

『在轉移的同時會把他們弄醒的。』

「原來如此啊。」

女神...阿莉婭重新舉起她的手，魔法陣重新自手中浮現了出來，接著在我們身下也出現了一個大範圍的魔法陣。魔法陣閃爍著紅光，有點刺眼。

『再見，藏人。希望有一天能再次相會。』

「掰掰，阿莉婭。我也希望能再相見喔。」

我向她揮手道別，她也跟著照做。接著紅光吞噬了我們全班——

—————————————————————
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
等級：1
HP：219/219
MP：196/196
力量：121
敏捷：277
防禦：106
智力：132
體力：240
技能：
固有技能：
【狀態板偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短劍技】：3
【模仿】：5
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：4
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
【觀察】：1 (new！)
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
【轉移女神所青睞之人】(new！)
加護：
【阿莉婭的加護】(new！)
—————————————————————

後記：一不小心就四千多字了...... 

第四話：轉移成功及狀態值偽裝
[第四話：轉移成功及狀態偽裝] by 超級沒力羊

轉移結束，知覺都恢復後，首先向耳朵襲來的是強烈的歡呼聲。睜開眼睛，我們所在的位置是在一個大廳裡。而發出歡呼聲的則是周圍的士兵們。

「歡迎您們的到來，勇者們。」

我因這甜美的嗓音吸引了注意力，這才發現我們的前方站著一個美麗的少女。年齡大概跟我們差不多吧？

「我的名字是艾莉西亞•薩爾瓦多，是這個薩爾瓦多王國的第二王女。請多多指教。」

「啊、啊啊，我是光井勇人。」

「勇人先生是吧？您好。」

露出可愛的笑容，王女輕輕地鞠了鞠躬。話說就這樣直接讓光井來代表大家了啊......嘛，無所謂啦。

「那麼，我來帶您們到國王所在的謁見大廳。請隨我來。」

就這樣，我們跟著王女走向了謁見大廳。

「——十分感謝您們回應我們的召喚。請務必，拯救吾等脫離魔王的危機。」

說話的是看起來正值壯年的男人，光是氛圍就有滿滿的威嚴感，配合其樣貌就給人一種十分老練的感覺。而這個人，便是這個國家的國王。

「......在那之前，請給我們考慮的時間。突然被召喚到不同的世界，決定之後的方針是必須的。」

光井再次代表大家發言，為大家爭取了討論的時間。nice啊，光井。

而國王思考了一下後，同意了他的要求。

「好的，那麼請在明天給我回覆吧。」

「是的。」

「那麼，就先讓專人來領您們去房間休息吧。在召喚的時候就已經準備好了，沒問題的。」

「十分感謝。」

就這樣，我們隨著女僕走進了各自的房間裡。都是單人房，而且很大，大概有兩三個我的房間大吧。王宮裡要這麼多空房幹嘛啊？

「嘛，有能夠獨自一人的空間真是太好了。」

仰躺到了中央的床，我打開了自己的狀態板，重新審視起裡面的所有欄目。新增了【阿莉婭的加護】和【轉移女神所青睞之人】呢。說起來在阿莉婭的前面沒有寫是什麼神呢，關於這部分是怎麼判定的呢？嘛，雖然還蠻好奇的，但還是先擱置在一旁吧。

點擊【阿莉婭的加護】後，說明文跑了出來。

『加護【阿莉婭的加護】：司掌轉移的最上位女神所給予的加護。對轉移所屬的空間魔法系統的適性及成長度賦予高補正。』

喔喔，原來加護也有效果啊。那麼，稱號的部分又是怎麼樣呢？

『稱號【轉移女神所青睞之人】：獲得司掌轉移的最上位女神青睞，對空間魔法的學習賦予高補正。』

成長度和學習不一樣嗎？嘛，的確是能隱隱約約的感受到兩者間的差別啦。

這樣代表我也能學會魔法嗎？空間魔法，聽起來蠻帥的。謝謝啦，阿莉婭。

接著，還有一件事情想嘗試一下。就是【狀態板偽裝】這個技能。

對這個王國是完全的陌生，或許他們會有什麼手段來秘密監看我們的狀態板，又或者讓我們用某種道具來讓王國方知道我們所有人的數值。舉例來說的話，就是像「讓我們輪流把手放在什麼水晶上，然後就會把自己的狀態值投影出來」這樣，小說常有的橋段。又或是直接讓人用類似於【鑑定】的技能來看。而且也有可能現在正在監視我們。

現在很多小說都會把召喚方描寫的很黑暗。雖然我不是想完全照著小說來判斷事物，但是也不能完全肯定他們沒有惡意，所以我不想放過那種可能性。

所以，我要把自己的狀態值「偽裝」起來，讓它看起來低一點。從別人說的話來看，光井的狀態值好像很高，那我的就比他更不妙了。嗯，要藏起來。

說回技能的使用，因為能夠隱約了解到該如何使用，所以我馬上就開始嘗試了。

我看看，要這樣～再這樣～......嗯，好難喔。用魔力來發動技能還真不是普通的難。

冥冥之中能夠了解「要如何使用」，但是這跟那是兩回事，完全是熟練度不同。就像是大家都知道考100分就只是把題目都寫對而已，但還是會寫錯一樣。

——就這樣，忙了快二十分鐘(有戴手錶所以知道過了多久)後，我的魔力控制才勉勉強強到達能夠發動技能的地步。我都有點想誇獎自己了。

使用技能後，在狀態值的旁邊出現了↑及↓的符號。嗯？是點了就會上升或下降的意思嗎？

點了點↑後，的確符合我預期，狀態值上升了一點。

不過我不是想要上升，而是要下降就是了。長按了↓，數值總算下降到我想要的程度了。

接著是技能，旁邊出現了同樣的符號，一樣是點了↑技能等級就上升一級，↓則是降一級。

降到0後，技能就會變透明。是指隱藏起來的意思？嘛，總之先把【拷問術】、【暗殺術】之類的技能隱藏起來吧。還有其他的也要降一些等級。

而種族及姓名是隨我更改，連鍵盤都出現了。到底是什麼樣的構造啊......

於是，最後就變成這樣了：

—————————————————————
【偽裝後狀態值】
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：人類
職業：
等級：1
HP：70/70
MP：40/40
力量：40
敏捷：47
防禦：50
智力：54
體力：51
技能：
固有技能：
普通技能：
【精神攻擊耐性】：1
【痛苦耐性】：2
【短劍技】：1
【高速記憶】：1
【頑強】：2
【傷害減低】：2
【觀察】：1 
稱號：
加護：
—————————————————————

嗯，這樣應該普通一些了吧？把一些比較能顯示自己價值的技能留著，再把等級降低，這樣應該就能躲避追放路線了吧？要離開的話也是要以自己的意志離開，絕對不想要什麼追放啊。想像起來壓力就很大，而且很恥辱。

嗯，今天就先這樣吧。剛剛有女僕來告知我要到開飯時間了，所以來去吃飯吧。

跟著女僕走，我來到了一個格局也是超級大的飯廳。其中也坐著幾位已經到的同學。

我拉開椅子坐下，結果聽到聲音的同學們這才露出了「咦，你來了喔？！」的驚愕表情。一如往常的無情呢，這群傢夥。

「完、完全沒發現呢，櫻井同學......」

一個女同學——秋野舞子對我搭話了。她個性溫柔體貼又長得可愛，所以在我們學校的人氣很高，甚至擁有著「學校的天使」這一稱號。這麼直白的說完全沒發現，是想讓我受傷嗎？吶，我說那個「學校的天使」的稱號跑到哪了呢？

「我的存在感就這麼薄弱嗎......」

我垂著頭，用沮喪的口吻說著。雖然早就知道了，但還是很傷心。

「對、對不起！我不是這個意思的！只是單純的，覺得你很厲害而已！竟然可以這樣神不知鬼不覺的，簡直就像忍者一樣！很厲害喔！」

她就好像自己做了什麼壞事一樣，站了起來向我解釋著。

「是、是喔。我也沒有覺得很生氣或沮喪啦，所以不用這樣喔。」

嘛，不是忍者而是影人就是了。

「好、好的。」

說完，她有點慌慌張張的再次坐了下去。嗚哇，雖然身高不像，但舉止就像個小動物一樣，真可愛呢。難怪會有那種稱號。

——於是，雖然發生了這樣的事，但最後還是和大家一起好好的把飯吃完了。

用了房間裡的淋浴間洗澡後，我躺到了自己的床上。據說就連澡堂都有，但我實在是不想跟太多人一起在同個澡堂洗，所以就不去那洗了。話說就連澡堂都有，這個王宮到底是什麼構造啊？我反而開始好奇起來了。

嘛，先不管，今天就先睡吧。明天再來決定「自己」今後要怎麼做。畢竟還要看光井給出的答覆是什麼。

正當我準備合起眼皮時，房門傳來了叩叩的聲音。

「我是光井，是來跟你談談明天的事的。可以進去嗎？」

喔喔，雖然的確是有說要討論來著，但竟然是一對一談話啊。沒想到也有找上我。

我起身下床，自己主動開門後，眼前出現的是一如既往的帥哥臉。

「好啊，進來吧。」

「謝謝。」

於是，我們開始了談話。


後記：廁所馬桶換成了免治馬桶，超舒服的。 

第五話：訓練開始
[第五話：訓練開始] by 超級沒力羊

「——那麼，因為時間沒有很多，我就直接進入正題了。櫻井，你贊成討伐魔王嗎？」

「......在那之前，先告訴我你的想法，光井。」

在闡述自己的想法之前，我想先聽聽看他是怎麼想的。

「......雖然我們是被強制召喚的，而且不能回去，但是......我認為去討伐魔王也挺好的不是嗎？」

「為什麼呢？」

「最大的理由是因為...我不想背叛這裡的人的期待。王宮裡的人原本都用著陰暗的表情跟我說了魔王造成的各種災害，但是一說到有我們這樣的存在後，馬上就變得開心了許多。看到對我們會拯救世界這件事深信不疑的他們，我實在是忍不下心拒絕。」

......濫好人呢。他們自己世界的事自己處理就好了，沒事幹嘛去蹚這種渾水呢？不過，我也還未去想像拒絕後的事情。王國會如何對待拒絕了他們的求助的我們呢？我們現在都很弱，相對的在這個世界裡有戰鬥經驗的人肯定很多，也許會趁這時候強制奴役我們也說不定。

一邊思考著這樣的事情，我對光井說道：

「我也贊成魔王討伐喔。畢竟也不知道拒絕後會怎麼樣，我認為先接受比較好。」

「你是這樣想的嗎......好，謝謝你的意見。那麼，我要去下一個同學的房間了。掰啦。」

「嗯，掰啦。」

緩慢關上的木質門發出了奇怪的聲音，我等到他把門完全關上後，重重的嘆了口氣。

討伐魔王啊......無論審視幾次這詞語，都抹滅不去那濃烈的奇幻感。對身為當事人的我來說，它所帶來的真實感可是高到不行。

......先不去想這個吧。重點是明天的事情。明天，光井就會告知國王願意接受「拯救世界」的委託。接著等著我們的應該是訓練吧，而且很有可能是明天就開始。

可以的話，我也想磨練一下自己的戰鬥技術。就好好的趁訓練的時候好好變強吧。

好，總之快睡吧。一天之內發生太多事我都累死了。

就這樣，我躺上床，沉沉的進入了夢鄉。

♦♦♦♦

第二天。

我們全班站在薩爾瓦多的戶外訓練場。

「——我是薩爾瓦多騎士團的團長，叫作艾利德•海德！今後將擔任訓練勇者們的教官！請多多指教！」

長著些許鬍渣，一臉粗獷的男人熱情的對我們鞠躬。後面還站著很多騎士，看來真的是地位高的人士啊。

在光井向國王傳達自己的想法後，似乎是決定讓我們馬上進行訓練。我就知道。

不過話說回來，果真如此啊～固定橋段的「與騎士團訓練」還是來了啊。

帶著些許感動，我仔細的聽著騎士團團長的話。

「在經過討論後，我們決定要先鍛鍊你們的體能！因為如果沒有足夠的身體能力，胡亂進行戰鬥訓練也只會受傷。請問有人有意見嗎？」

沒有人舉手。嘛，因為他說的也是有道理，所以我是沒有什麼意見啦。

「看來是沒有呢。好，那麼事不宜遲，趕緊開始吧！考慮到你們的體力，首先用慢跑繞著這個訓練場跑個30圈吧！好了，快動起來！！」

30圈啊......聽起來感覺就很累人。看了看訓練場，一圈大概就超過了400公尺吧？真的是感覺累死人了。話說騎士團長講話好大聲，聽了很煩啊。

受到他的催促，我與其他同學們開始跑了起來。

——一小時後。

我們幾乎所有人都癱坐在地上，胡亂的呼吸著。

「喂喂，怎麼這就體力見底了呢？」

「呼、籲、呼、籲......」

好、好累......沒辦法啊，畢竟我平時就不怎麼在運動......

「休息好了就快起來！等等還有其他的訓練呢！」

被騎士團長的話所刺激，我們全都頂著有些不可置信的臉望向他。

咦......！還有嗎？！不，雖然還有其他訓練是正常不過的事，但光是跑步就真的有夠累。

變強真的很不容易啊......

——於是，我們的訓練就這樣拉開了序幕。


後記：我個人是喜歡寫步調慢一點的小說，所以請期待主角離開的劇情的讀者再等一下。很快就會寫到了。當然前提是我沒有咕的話(× 

第六話：訓練的日子
[第六話：訓練的日子] by 超級沒力羊

從開始訓練至今已經過了一週。

我們的體力十分順利的增長中。騎士團長精準的配合著我們的體力上限發出指示，而且在體力真正見底的時候讓治癒魔法師回復我們，使我們能不間斷的訓練。

而且是因為我真正的狀態上的體力從最初就超過了200嗎？從第二天就不怎麼累了。或許只是一開始的時候還不習慣而已。不過為了配合自己偽造的狀態值，我還是盡力表現出疲累的樣子。技能【演技】或許在這方面出乎意料的派上了用場。

而撇除我後，其他的同學中最快增加體力的就非光井莫屬了。該說不愧是最具勇者資質的人嗎？現在即使是快速跑完好幾公里也完全不會喘。而其他的同學的成長速度就一般般了。除非有人用過同樣偽裝了自己的狀態值，像我這樣。

而就在今日，我們進行了一項與平時不同的訓練。

那就是武器的使用訓練。

騎士團準備了多種武器讓我們嘗試，好判斷我們適合的武器。而我則是正如預期的被判斷出適合用短劍。嘛，畢竟沒有【劍術】呢。不過為何「短劍技」不被算在「劍術」裡面呢？真是謎一般的判定標準。

順帶一提，最適合光井的是長劍。完完全全的正統主人公呢。還有秋野好像是因為力氣不足，無法駕馭太重的武器，所以讓她也用短劍了。

——如此這般，我們的訓練中加入了武器。

在體力消耗完畢並讓治癒魔法師回復後，緊接著便是武器的訓練。讓專人教導握法、該採取的姿勢、一些短劍專門的戰術，接著讓我們互相模擬戰。武力值的增加進行的十分順利。

不過我在剛握到短劍的時候就已經有種達人的感覺，在聽取教學並實際做出後，我有時甚至能將其改良。所以最累人的果然還是裝成初學者的樣子。不對，我原本就是初學者了......沒碰過短劍但技能等級卻很高，有夠怪的。

而在熟悉武器的同時，我們也被教授了基本的魔力控制及些許的魔力應用技術。我也透過這些學會了【身體強化】、【魔力控制】之類的技能。

接著再兩週後，我們的訓練又加入了不同的元素。

「好了，訓練也已經過了三週，你們的武力也已經提升到了一定的水準。是時候該以你們的能力值取向來採取不同訓練措施了。等等叫到的人將手放到這個水晶上，接著它會將狀態值投影出來。」

......果然來了啊，慣例的能力值展示。之所以要用投影出來的方式，恐怕其中一個理由便是為了防範作假吧。

接著，我們輪流將手放在水晶上。看到我作假過的能力值順利的投影出來後，我「呼」的嘆了口氣。太好了，有順利運作呢。

看到我的能力值，騎士團長露出了有些佩服的表情，接著用羽毛筆在手中的紙上寫上一些東西後，便叫下一個人來了。而理所當然的，光井再次的獲得了全場焦點。理由自然是那離譜的狀態值。

而在全部的能力值展示完畢後，隔天便傳來了要分班的消息。

似乎是要分成魔法班及戰士班，標準是對魔力和力氣的多寡。而魔力和力氣都達標的人便是兩班的共同生，所有訓練都要參加。而幸運的是，我偽造後的魔力似乎未達標。太好了呢，不用那樣跑來跑去的。感覺就累死人了。

當然，並不是說要以完全不同的方式進行教育，只是方針會有稍微不同。體力、武器及魔力的基本訓練一樣還是共同項目。

就這樣，就在我們分班訓練的再一個月後——

「這次，要讓你們跟魔物作戰！」

聞言，幾乎所有人都露出了緊張的神色。

而我，在裝作緊張的表情之下則是湧現出了喜悅的情感。

——升級及測試技能的機會總算來了。

♦♦
後記：勉強趕上更新！ 

第七話：與魔物的初次戰鬥
[第七話：與魔物的初次戰鬥] by 超級沒力羊

於我而言，這次與魔物戰鬥的訓練可說是一大好機會。

原因有二，其一是體驗升級的滋味；而另一個並且最主要的目的便是測試我的一些技能。

我有許多技能要隱藏起來，但是如果只是一昧的隱藏而且不使用就沒有意義。為了因應不同的情況，對自己所有技能的掌握無論如何都是必要的。不過在被給予的房間裡測試又不安心，所以我一直在等待能夠放心測試的時機。

而這次的訓練便是極好的時機。只要找個機會單獨行動，再測試自己的技能就好了。

「那麼，在穿戴好防具及武器後，就去跟自己小組的人集合。好了，快快行動！」

團長講完後大力的拍了拍粗糙的大手，聽到拍掌聲的我們趕緊開始了行動。

穿上防具後，我將分配到的短劍收進了腰間的皮套，接著走向我被分配到的小組。

我們班有三十人，而這次總共分了六個小組，也就是說一組五人。

看向我們組的組員，男生包含我有三個，女生有兩個。幾乎都是跟我沒什麼交集的人啊。

我悄悄看向了光井在的小組，裡面的成員全都是平時就跟他呆在一起的人，秋野也在裡面。奇怪，這分配難道不是用抽籤之類的方式排的嗎......？成員全都是跟他很熟的人也太怪了吧？籤運真的這麼好？嘛，不過光井好歹也是最具資質的勇者，有這種特殊待遇也不奇怪吧。

「第四小組的，我是你們這次的領導人，名叫瓦拉•莫亞洛，身兼薩爾瓦多騎士團副團長的職位。請多多指教。」

一個戴著眼鏡，看起來十分不苟言笑的男性向我們打了招呼。哇咧，竟然是副團長，這地位很高啊。

「我們要進入的是離這裡很近的森林的新手區域，那裡充斥著弱小的魔物，即使是你們也能打倒。就算有突發狀況也會由我來應付，所以不用擔心。但是請記住，一定要聽從我的指令，不可擅自行動。有什麼問題嗎？」

沒有人發問。不過我是打算找機會溜走的啦......該怎麼做呢？

「沒有嗎......很好，那等到第三小組進去森林後就出發吧。」

原來如此，訓練是同時進行嗎？

接著，我們在看到第三小組進去後，並告知了團長後就也前去森林了。

進入了森林，迎面而來的是混雜著樹木、泥土、花香等等的味道。也能聽到樹葉被風吹動的沙沙聲。很有大自然的感覺呢，雖然這裡的確算是大自然沒錯。

正當我們這些學生陶醉般地觀察著森林時，副團長說道：

「別太放鬆了，不要忘了你們此行的目的。」

聽到他說的話，我才想起來我是要來這幹嘛的。說的也對齁，我是來這跟魔物戰鬥的。重新打起精神，我繼續走著。

接著，就在十分鐘後——

「看到了，那就是最低級魔物的一種，『角兔』。」

眼前的是比原先世界大上一些，肌肉看起來強壯許多的進食中的兔子。而其中差最多的便是頭上那細長的角。原來的世界的兔子可沒有角呢。

從鞘中抽出細長的白色長劍指著角兔，副團長說道：

「我來示範一下，你們好好看著。」

說完，他便衝了上去，以洗煉的動作將完全沒發現敵人的角兔貫穿。角兔痛苦的呻吟幾聲後，就倒在地上一動也不動了。鮮血流了出來。看到這一幕的一些同學摀住嘴巴，臉上浮現出有些痛苦的神色。是因為看到這樣的畫面而動搖了嗎？

「就是這樣，等等遇到魔物後就這樣立刻殺掉。雖然你們可能會對殺生有所猶豫，但還是希望你們能盡快習慣。」

......殺生嗎。雖然剛剛在考慮的都是要怎麼訓練技能，但是在聽到這兩個字後就產生了一點動搖——什麼的並沒有。我原來就有做好覺悟了，而且是因為技能【痛苦耐性】之類的關係嗎？心有如毫無漣漪的水面般平靜，完全沒什麼感覺。比起殺生，對於變成這樣的自己，我反而感到了些許害怕。如果再繼續下去，難道連基本的感情都失去嗎？不，不行，現在不要去考慮這些。目前只要考慮如何提升自己就好了。

強行蓋住心裡的恐懼感，我環視著森林的四周。剛才的恐懼搭配著大自然的光景，反而令我的心產生了一絲焦躁感。啊啊，真煩。

而就在這時，我發現了不遠處也有一隻角兔。我向副團長搭話道：

「那個，瓦拉先生？那裡有一隻角兔誒。」

「嗯......？！噢噢，真的啊。」

是因為突然被我搭話而感到些許驚訝嗎？副團長的眼睛微微的睜大。而我繼續跟他說道：

「可以由我來解決牠嗎？我想嘗試看看。」

「你嗎？當然可以，這次的目的本就是要讓你們累積經驗。」

「好的，那我上了。」

無視對我露出了些許驚訝的表情的同學們，我拔出了短劍，然後衝了上去。

角兔因為我突然逼近牠而感到驚嚇，發出尖銳的叫聲後將後腿往後蹬，朝我這發出了攻擊。

不過雖然是魔物，終究只是比較大而且長角的兔子而已，我避開了牠的攻擊後將短劍刺進牠的嘴裡，劍尖從角兔的身體穿出，血液從嘴裡流出，一小部分則噴到了我的臉上。而角兔在抽搐個幾下後就停止了生命活動，化為了屍體。

將短劍從屍體抽了出來，我甩了甩黏在上面的血後，重新把短劍放回皮套裡。看到我這一連串動作的副團長說道：

「表現很不錯喔。對刺殺沒有猶豫，殺掉了也沒有什麼痛苦的樣子，你很有天份嘛？」

「謝謝誇獎......不過我只是沒有表現出來而已，其實現在感覺還蠻累的呢......」

「那也夠好了。現在把角割下來吧，之後要全都拿給團長看。」

是要進行類似評分的動作嗎？我點了點頭，重新拔出短劍將角割下來，放入一開始被給予的小袋子裡。

話說從剛剛開始周圍的同學就用一臉佩服的表情看我，快住手啊，怪不好意思的。

——就這樣，我們持續的殺了好幾隻魔物。

就在我殺死第三隻角兔後，便聽到了『等級提升了』的聲音，打開狀態板看看後，等級的部分果真變成了「2」。而且升級後，身體就湧現出了力量，說的誇張一點，與剛才的我簡直不是一個層級。我也直到這時才真正體會到升級帶來的好處。

順帶一提，除我之外的同學在初次殺死魔物的時候都一臉蒼白，而現在也有些改善，只會露出有點不舒服的表情而已。

......不過，看他們這樣的樣子，我不禁開始擔心起將來與人形魔物對峙的時候。

老實說我們到現在殺死的魔物都是跟野獸沒什麼兩樣的外觀，所以外型跟人類一樣的魔物還一隻都沒遇到。到時候搞不好會有人吐呢。

話又說回來，我到底什麼時候才能單獨行動來練習技能呢？抓時機很難誒。

還是說乾脆用【精神操作】來誘導他們的思考算了？不，應該不太行。這次同行的對象可是騎士團的副團長，怎麼想都應該不會太順利。

......啊，還是直接用【氣息隱蔽】？我的存在感本身就很低，很容易被遺忘。搭配上這個技能的話應該會有不錯的效果吧？

我小心的慢慢退到隊伍最後面，接著發動了氣息隱蔽，小心翼翼的走入旁邊的樹林裡。

拉開一小段距離後，我重重的「吁～」的一口氣。剛剛超緊張的，如果暴露的話我可真的會完蛋呢。

......好了，還是速戰速決比較好，趕快用魔物來測試技能然後回歸隊伍吧。

就這樣，我開始尋找起魔物。


—————————————————————
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
等級：2 (up！)
HP：219/260 (up！)
MP：196/215 (up！)
力量：142 (up！)
敏捷：287 (up！) 
防禦：120 (up！)
智力：144 (up！)
體力：268 (up！)
技能：
固有技能：
【狀態板偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短劍技】：3
【模仿】：5
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：4
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
【觀察】：1 
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
【轉移女神所青睞之人】
加護：
【阿莉婭的加護】
—————————————————————


後記：這次也是勉強趕上！ 

第八話：技能測試
[第八話：技能測試] by 超級沒力羊

我睜大眼睛巡視著森林，仔細聆聽著周圍的聲音，全心全意的尋找魔物。

『獲得技能【氣息感知】』
『技能【觀察】的等級上升了』
『技能【氣息感知】的等級上升了』

突然就有連續三個的提示音，感覺真好。我馬上動用起【氣息感知】，接著在不遠處便感知到了三個氣息。真方便呢。不過這次的技能動用真容易，跟使用固有技能的時候不一樣啊。普通技能跟固有技能存在著這樣的差別嗎？

就在思考的同時，我離魔物也更加靠近。我拿其中一棵樹當遮蔽物，躲在後面觀察著魔物。

綠色皮膚及跟小孩一樣的身軀，手中拿著的是破爛的劍及木棍，是標準的哥布林呢。而且不僅是在原來世界，就連這邊的圖鑑上都稱其為哥布林，真是奇妙。

好，就拿它們當實驗品了。

我離開有陰影的樹木，接著灌注魔力，使用了雖早已摸透迴路，但從未使用過的固有技能【影操】。我腳下的影子頓時「流動」起來，猶如生物一般。這幅樣子簡直就像是蓄勢待發一樣。

原來如此，這樣的樣子就是技能發動的證明嗎？

我想想喔，記得是操縱自己的影子，達到各式各樣的效果吧？那是要靠想像來發動嗎？

我想像著影子延伸出去的樣子，接著影子還真的延伸出了一條線。再想像它分散成好幾條線的模樣，它也真的分散成好幾條線。喔喔，超級有奇幻感的！或許是我來到這裡後所看到最有奇幻感的畫面！

不過，影子會用完嗎？雖然現在有幾條線延伸出去，但我腳下的影子還是維持著原來的樣子。取之不盡的資源？聽起來真誘人。

那麼，該進入正題了。我繼續延伸我的影子，緩慢的到達哥布林的腳下，接著——

「嗚嗚？！」

被影子爬上身，接著封住嘴巴的哥布林發出呻吟聲。我繼續想像，使得影子將它的身體環繞起來。

喔喔，還真的可以這樣啊。那麼，可以拿來奪取生命嗎？

配合著我的想法，影子猶如真的獲得的實體——不，或許是真的獲得了實體吧，縮的越來越小，將哥布林的身體擠壓。而且影子還可以變細，最後變成像是鋼絲一樣的武器，將哥布林的胴體一分為二，血從屍體裡不斷流出。

『獲得了技能【影操】。』

聽到提示音的我疑惑的歪了歪頭。嗯嗯？這不就是我已經有的固有技能嗎？怎麼又獲得一次了？算了，等回去再調查吧，現在先專心在測試技能。

發現同伴之一已經死亡，其餘兩個哥布林開始禁戒起來，環視周圍。

但是沒有用。我用影子將另外一個以剛才的方式殺死，看到這幅場景的最後一個感到了恐懼，開始瑟瑟發抖。但是我沒有殺死它，反而讓影子爬上我自己的身體，將雙手包裹起來，使手變為全黑。看起來好醜，不知道可不可以再多點設計。

而察覺到我沒有攻擊它的哥布林慌張的舉起千瘡百孔的銅劍，用力蹬地後攻向我。喔喔，真是勇敢呢。看到兩個同伴死亡的場景後，雖然感到害怕，但還是向我攻了過來。超級勇敢的吧？不過這行為正合我意就是了。

我將手臂擋在前方，哥布林把銅劍砍在上面後立刻被彈了開來，傳到我這的只有小小的衝擊力。喔喔！不僅能拿來防禦，連抵銷衝擊力的功能都有嗎！太強了吧。

在內心感嘆的同時，我將拳頭揍向因反饋回來的衝擊而有些麻痺的哥布林的肚子。哥布林被我打飛，最後撞在一棵樹上，滑了下來。肚子上有一個拳印，看來影似乎也能夠提升自己的臂力呢。不，還是說只是單純的因其太過堅硬才有這樣的效果呢？

在我訝異於這強大的性能時，哥布林緩慢的爬了起來，拚盡全力的想要逃跑。嗯～既然它離這裡有些距離，那我就來試試看其他的技能吧。

我使用了也因為有點不太能被看到而沒有使用過的技能【暗器生成】。於腦裡想像著說到忍者就會想到的經典武器之一——苦無。有些大量的魔力一瞬間就從體內抽走，身體湧上股無力感。而苦無則是好好的出現在我手上。哇，真的能製造出來誒。不過消耗的魔力還蠻多，現在感覺有夠累的。

將苦無用【投擲術】擲向哥布林，苦無精準的命中了哥布林的頭，同時『等級提升了』的提示音在腦中迴響著。喔喔，升級了。我走向它的屍體，拔出苦無。

超、超方便的。技能有夠方便的！連武器都能生成，這也太厲害了吧！

接著我看向了自己的手錶，結果從我離隊到現在已經過了快三十分鐘。不、不妙，要快點回去才行！

我動用了技能【障礙無視】及【快速移動】，跑向【氣息感知】所表示出的小隊的位置。最後使用了技能【潛入】悄悄的回到了隊伍的最後面。

看到我突然出現在最後面的同學吃驚的瞪大了眼睛，在知道是我後說了「喔喔，是你啊，存在感太低了完全沒發現呢。」可惡，不要這樣自然而然的接受啊！我剛剛是真的直接離開了啦！

.......總之，接著又狩獵了幾隻魔物(還是沒有出現哥布林)後，我們一起回到了訓練場。我對這次完美達成了目的這件事感到十分滿意。

—————————————————————

姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
等級：3 (up！)
HP：219/287 (up！)
MP：131/236 (up！)
力量：156 (up！)
敏捷：301 (up！) 
防禦：139 (up！)
智力：162 (up！)
體力：289 (up！)
技能：

固有技能：
【狀態板偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短劍技】：3
【模仿】：5
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：4
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
【觀察】：2 (up！)
【氣息感知】：2(new！) (up！)
【影操】：1(new！) 
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
【轉移女神所青睞之人】
加護：
【阿莉婭的加護】

————————————————————— 

第九話：暗自狩獵
[第九話：暗自狩獵] by 超級沒力羊

離初次與魔物戰鬥後過了一個禮拜，在這期間所有人的戰鬥力都有上升，也都逐漸習慣了所謂的「殺生」。順帶一提，隨著繼續與魔物戰鬥，我也已經到達了等級五，但是光井的等級卻已經快超過十了。真的有夠作弊啊。

而隨著我們的訓練步上正軌，我們也都有了些餘裕，可以去思考訓練外的事了。

而我也同樣習慣了這樣的訓練生活，在做完想嘗試的事物，精神開始有了餘裕後，我開始試著學習這個世界的事物。

於是，我現在正位於同樣建於王宮的圖書室中。

裡面收藏的基本上都是稀有的書籍，而身為勇者之一的我也能夠取得瀏覽這些書籍的許可。嘛，不過再怎麼說禁書還是不行的就是了。

我現在看的書叫作《魔法入門》，內容正如其名是介紹魔法的基礎。在幾天前我們進行了對所有魔法的適性測試，而我的結果是只有空間魔法的適性。順帶一提，那些單純只用魔力來發動的魔法，像是【身體強化】被稱為無屬性，只要有魔力就能夠使用，所以不需要適性。也就是說，如果沒有阿莉婭的加護的話我就是標準的無適性了。可惡。

......不過正也因為這樣，我才能一心一意的去鍛鍊空間魔法就是了。

我所屬的是戰士班，與較為專注於魔法的魔法班不同，我們這注重的是對身體的鍛鍊，所以除了對無屬性魔法的鍛鍊外，我們通常也不會再對魔法做鍛鍊。當然，我們還是會有自我鍛鍊的時間，所以也有些戰士班的同學利用這些時間來練習魔法。但是我都在練習短劍就是了。

回歸正題，我現在正在看有關空間魔法的部分。據上面所說，空間魔法相對於其他屬性來說較為特殊，也稀有很多，所以關於它的記載十分的少。原來如此，難怪空間魔法的頁數這麼少。

不過這裡還是有最基本的記載，所以對現在的我而言還算是沒問題。

我興味盎然的不斷看著上面的內容，就這樣看到訓練的時間。
♦♦♦♦

吃完晚餐後，我回到了自己的房間，接著將自己用【暗器生成】做成的短劍放在腰間。別問我為什麼短劍是暗器，我也不知道啊。我發動了【氣息隱蔽】，從房間裡走了出去。

發動【同化】與周遭環境融合，再運用【潛入】偷偷的跑著，最後再以早已發動的氣息隱蔽穿過門衛，我十分順利的出了王宮。好，接下來去狩獵魔物吧♪

 ......等等，別急著吐槽。我知道我曾說過「也許有人在監視，所以不能輕舉妄動」類似這樣的話，但是仔細想想的話，我的存在感這麼低，也許對方根本不會注意到我離開了。而且這還是建立在王國方監視我們的前提之上。所以我覺得應該大膽一點，直接偷偷打魔物才對！

......對不起，其實只是想訓練技能跟升級想的不得了而已。嗯，怎麼可能會有這麼蠢的理由嘛。我的存在感應該沒有低到那種程度......吧？

總、總之，我就是想要打魔物啦，怎樣？！話說我從剛剛就在跟誰講話啊？！

就在心裡進行著莫名其妙的對話的同時，我也已經踏入了森林裡，尋找其魔物來。

「空間魔法『空間掌握』。」

隨著我將魔法名詠唱出來，我的魔力以自身為中心擴散了開來。森林方圓100公尺內的構造圖及各種生物的所在地浮現在我的腦裡。

沒錯，我現在已經學會了初步的空間魔法，而且能夠使用了。我也感到很驚訝，光是讀個書就能學會什麼的，加護帶來的成長性真的令人瞠目結舌啊。而且空間魔法超方便的，阿莉婭給予我加護真是太好了。

回歸正題，這次的主要目的是想要訓練我的【影操】及【空間魔法】。

經過之前的調查，普通技能【影操】似乎是所屬於固有技能【影操】的基礎技能。固有技能的【影操】是操縱影子的先決條件，它的效果準確來說其實是「讓影子變得能夠操縱」，接著再衍伸出其他的「影技能」。也就是說，要使用普通技能的【影操】就必須擁有固有技能......大概是這樣吧，講太多次影操搞得我開始語意飽和了。

正當我開始對「影」這個字感到奇怪的時候，我找到了離我最近的五隻魔物。對方擁有漆黑的全身、看起來兇狠無比的爪牙、看似狼的外型，也就是魔物「魔狼」的群體。在一絲月光的照耀下反而給人一種恐怖的感覺。話說這取名有夠隨便的。

牠們用金色的眼睛氣勢洶洶的瞪著我，口水順著牠們外露的舌頭滴了下來。這是把我當獵物了嗎？好啊，就讓我反過來把你們全殺了。

我露出了笑容，把小刀拔了出來，對準牠們。而就在牠們警戒我的小刀的同時，我腳下的影子已經悄悄靠近，將牠們一個不留的束縛起來。

「嘎嗚？！！」

我上前衝去，將短劍直接插入其中一隻的腦裡，將牠的腦攪得亂七八糟。好，首先是一隻。

我迅速接近第二隻，把牠以同樣的方式殺死。這時我的「空間掌握」發現了身後有一隻正猛烈吸氣。是要叫同伴嗎？這樣可不行啊。我立刻使用影子將牠擠死，器官被擠得飛了出來。嗚哇，好噁。

『等級提升了』我忽略掉提示音，為了防止另外兩隻叫同伴，我用影子將牠們的嘴封住。之所以不直接殺掉是因為又想試的事情。

我讓影子攀爬上身體，接著纏繞在我手中的短劍上，刀刃的部分成為了漆黑色。

「好了，不知道這樣能不能增加鋒利度呢？」

一邊說著，我把短劍再次刺進其中一隻的腦裡，魔狼隨之斷氣。嗯，是有感覺到比剛剛輕鬆了一些，也就是說真的有增加攻擊力的效果嗎？真的是超誇張的性能。

對了，影子能夠變成武器的形狀嗎？我試著想像了一下短劍的形狀，接著攀爬到我的手的影便開始突起小小一塊。嗚哇，魔力突然消耗好多，而且出乎意料的難。

就在經過一段嘗試後，影子最後以短劍的型態直立於我的手中。就像是從影子裡跑出來一樣呢，看起來超帥的。

『獲得技能【影武具生成】』
『技能【影操】的等級提升了』

喔喔，獲得新技能了！果然如此，固有技能【影操】果真是使用這些技能的基本條件。而且連【影操】的等級都提升了。

那麼，性能如何呢？我將影短劍刺向最後一隻身體，但是卻感覺受到重重阻礙，很難刺進去。鋒利度超差的啊。

嗯～記得影的操縱是取決於想像力吧？那麼，只要我想像的更透徹就好了嗎？

我試著用「空間掌握」包裹住【暗器生成】造出的短劍，對它的構造探個透徹。連這種事都辦得到，空間魔法真的有夠厲害啊。接著詳細理解了它的所有構造後，再用【影武具生成】重新打造出一把影短劍。這次的生成輕鬆多了，技能的有無是真的有差啊。

再次把影短劍刺向魔狼，這次比剛才鋒利了不知多少倍，輕鬆的沒入了魔狼的身體，刺穿了牠的心臟，使牠一命嗚呼。

呼～好累。魔力消耗的比我想像中的多很多。不過這次有了許多成果，所以也是令人滿意的結果。

好了，接著回王宮吧。我這是第一次這樣做，所以這次還是先就此收手比較好吧。

我拖著有些疲憊的身軀，再次悄悄回到了自己的房間。結果好像還真的沒有人發現我不在。真不知該高興還悲傷。

—————————————————————
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
等級：6 (up！)
HP：356/379 (up！)
MP：201/312 (up！)
力量：241 (up！)
敏捷：420 (up！)
防禦：230 (up！)
智力：245 (up！)
體力：439 (up！)
技能：
固有技能：
【狀態板偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短劍技】：3
【模仿】：5
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：4
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
【觀察】：2
【氣息感知】：2
【影操】：2 (up！)
【空間魔法】：1 (new！)
【影武具生成】：1 (new！)
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
【轉移女神所青睞之人】
加護：
【阿莉婭的加護】
———————————————————— 

第十話：屬於自己的異世界物語
[第十話：屬於自己的異世界物語] by 超級沒力羊

自從我偷偷狩獵魔物後又過了一個月，自被召喚到這個世界總計已經過了三個月，說長不長說短不短啊。

隨著我的等級已經充分的上升，戰鬥技術及魔法也到一定程度後，我心中的一股想法便膨脹的越來越大。那想法就是——想一個人在這個世界旅行看看。

沒什麼特殊理由。王宮裡的人待人很好，也感受不到有什麼想利用我們的感覺。硬要說的話就是我很憧憬那種自由自在的冒險吧？不覺得很帥嗎？

而且我本來就沒有打倒魔王的義務，說實話我也不是很被重視，就算少了我也沒差吧？

好，明天就去跟國王說一下吧。

♦♦♦♦

今天的訓練結束，我沒有繼續留下來做自主訓練，而是往國王所在的方向走。

我將防具和短劍放回規定的箱子裡，準備起身離開這裡。

這時，一個男人向我搭話了。

「嗯？藏人，你今天沒有要做自主練習嗎？」

是副團長啊。

「啊，副團長先生，您好。」

「嗯，你好。所以是怎麼了嗎？沒有做自主練習。平常總是辛勤練習短劍的你，今天竟然就這樣走掉了，可真是罕見啊。」

......這個人自從帶我們去打魔物的那天起就莫名的自來熟，時常主動跟我搭起話來。我也不知道為什麼。不過他其實出乎意料的健談，如今跟他說話也不會感到緊張，與他聊天也挺不錯的。

「我是要去和國王說些話啦。我有一些事情。」

「找國王？這可真是不得了，趕快去吧。」

「好的，再見。」

「掰啦。」

向他揮了揮手後，我走向了國王所在的地方。

——幾十分鐘後，我總算取得了同意，與國王見了一面。

「那麼，這次是有何事？」

國王自然而然的散發著威嚴，令我有些緊張。

「我有一事想請求。」

「喔？說來聽聽。」

咕嚕的一聲，我吞了吞口水潤潤喉嚨後，向國王開口道：

「我想要退出這次的魔王討伐。」

「......為何？是過得不舒適嗎？」

「不是的，單純只是我不想去而已。當然，在退出之後我會離開王宮，在這個世界自己活下去。」

「晤......但是，你也是重要的勇者中的一員，騎士團的成員，尤其是副團長瓦拉也對你的評價不錯。可以的話我不太希望你走呢。真的一定要走嗎？」

蛤？副團長對我的評價不錯？為什麼啊。

「是的。討伐魔王這件事我實在是無法承擔。」

「......是嗎。好吧，我就應你的要求這樣做。畢竟是我們強行召喚你們的，我也不太想太強迫你們。剛好勇者們要啟程的日子在一個月後，你就在那一個禮拜前離開吧。」

「感激不盡。」

哎呀，不想強迫我們什麼的，這國王感覺是個不錯的人啊。不過我還是想要離開。

「那麼，我就告辭了。」

說完，我便走向自己的房間。

♦♦♦♦

晚飯時間，我的同學們被告知了我在三個禮拜後即將離開的事情。

我向他們解釋因為我無法承擔拯救世界的責任，所以決定在這個世界作為一般人活下去，結果被光井罵是膽小鬼了。嘛，沒辦法的事呢。

吃完晚餐，我在眾人的目光之下離開了飯廳。

接著，在走回房間的路上，我遇到了副團長。

「副團長，您好。」

「......啊，你好啊。」

隨意的打了個招呼後，正當我繼續走下去時，瓦拉先生叫住了我。

「......櫻井，你為什麼要離開呢？」

「......我已經說過了，是因為我承擔不起這責任。」

「不對。」

「誒？」

被突如其來的否定，我疑惑的發出了聲音。

「你不是這種人。就我對你的觀察來看，你不是會去在意這種事的人。你的適應力很高，對什麼事都能習慣，就連應該是第一次的殺生都殺的這麼毫不在乎，我無法想像你竟然會去在意討伐魔王所帶來的『重量』。真正的原因到底是什麼？」

「......」

看人很準呢。的確，我是不怎麼會去在乎這種事，只是因為真正的原因蠻難說出口的，所以我才用這個理由。

「.......是呢，或許是像你說的一樣呢。」

「那，到底是為什麼？」

「呃...真正的原因有點難以啟齒，請別告訴任何人喔。」

「...啊啊，我知道了，所以告訴我吧。」

我沉默了一下後，忍耐著自身因羞恥而開始發熱的身體，像副團長說出了原因。

「其實，我是嚮往著自由自在的旅行。比起魔王討伐，我對這個還比較有興趣。討伐魔王這件事，說實話有夠麻煩的。」

「......啊？就這樣？」

「嗯。千萬不要說出去喔。」

「......噗，噗哈哈哈哈哈哈！這什麼理由啦！」

副團長全力的笑著。

「所、所以我就說了嘛！別笑了！」

嗚嗚，頭皮超級麻的......

「哈哈哈......原來如此。我懂了，既然是因為這樣的話，那我也沒辦法再多說些什麼了。」

「是嗎？」

「嗯，是啊。.......時間也不早了，回去休息吧。你還有三個禮拜的時間吧？趕快趁機磨練一下自己，到時候搞不好沒人能教你喔。」

「好的。那麼，再見。」

說完，我轉身繼續走向我的房間。

ㄧㄧ接著，三個禮拜轉瞬即逝，我迎來了離開了那一天。

將非常少的行李都收好了後，我站在王宮大門前，接受著送行。

副團長——瓦拉先生充滿感慨的說道：

「你已經要走了啊......」

「是啊。」

在這段期間裡，我跟他的的關係又變得更親密了些，甚至願意親自教我戰鬥技巧。而我也直接叫他瓦拉先生了。啊，但是我不是同性戀喔。

「這把短劍給你。這可是上等貨，應該可以幫上你的一些忙吧。」

「十分感謝。」

我將附有劍鞘的短劍收進國王給的包裡。幫大忙了啊，畢竟國王給我的是一把長劍，我原本還在煩惱中呢。

順帶一提，國王為了我而準備的東西有：普通的長劍×1、普通的包包、些許金錢、一份地圖和可以搭乘馬車離開這裡的馬車票。

「瓦拉先生，謝謝您三個禮拜的指教。」

「沒什麼。如果你有困難的話，可以直接來找我喔。」

「我會的。」

我跟他用力的握了握手。

這時，公主向我搭話道：

「一路保重，櫻井大人。願我們能再次相見。」

「啊啊，我也希望。」

......當然，這只是社交辭令，我跟她之間沒有發生過什麼特別的事。

之後，依次跟我比較熟的人道完別後，我說道：

「那麼，我也是時候要走了。」

「......嗯，一路保重喔。」

「是的，也祝你平安，瓦拉先生。」

我轉過身，準備往王都走去。這時——

「櫻井！」

「嗯？光井？」

是光井叫住了我。他頂著一副心事重重的臉。不過即使是這樣也是帥哥一枚，真好啊帥哥。

「......你，真的不打算跟我們啟程嗎？」

「嗯，對喔。說到底，那個時候我不就有問過女神可不可以不參加了嗎。」

「是，這樣沒錯......但是......！」

「沒什麼但是，反正就是這樣。大家掰啦～」

轉過身去，我走出了王宮。

喔喔，太陽光好刺眼啊。我微微眯起了眼睛，繼續的走著。

要開始了呢——單單只屬於我自身的，異世界物語。

帶著愉快的心情，我走向了王都——

♦♦
後記：總算要離開了。嗯？我這兩天為什麼都不更新？其實是因為我有一些事要忙，實在是無法抽出時間來更新。沒錯......我都在忙著玩秋之回憶，完全沒辦法更新呢。諾艾爾就婆啊，我有什麼辦法。 

第二章：動亂的龍群
第十一話：冒險者登記
[第十一話：冒險者登記] by 超級沒力羊

從王宮走到了王都，我感嘆著這熱鬧的景象。

人潮十分的擁擠，周圍店家音量極大的叫賣聲給人一種富有活力的感覺，真不愧是王都。

行走於街道上，無論是周圍的建築、人們的打扮亦或是他們的種族都是在原來的世界看不到的。即使在王宮裡看過，但在不同的地方看著，在心情上還是會有很大的差別。各種感情充斥著全身。

就這樣，一邊張望著四周，我朝著奇幻小說的套路——冒險者公會走去。

國王跟我說過，一開始先去隨便一個公會辦自己的公會卡是最好的。因為我們是異世界人，沒有身份證，所以最好拿著公會卡充當身份證。而我之所以會去冒險者公會，是因為其他的公會基本上都需要某些專業技術，但冒險者的工作就只是接委託然後達成而已，也不需要什麼專業技術。只要想要，達到一定年齡後人人都可以成為冒險者。嘛，還是有很多人會死掉就是了。

還有，我希望在冒險者公會領取職業。不僅是我們，這個世界的所有人的等級在到達20後就可以領取職業。被召喚過來的所有人的最低等級都來到了20，所以在前幾天就讓所有人領取了職業。不過也不可能讓新手自己領職業，所以會讓騎士團的人在一旁看著，再給他們做建議。不過因為我擁有各種技能，所以可能會出現一些不太想被他們看到的職業，所以跟王宮的人說離開王宮後再自行領取。

想著想著，上頭寫著冒險者公會的牌子便映入了眼簾。文字跟語言方面好像是在轉移的時候被賦予了理解的魔法，所以任何語言跟文字都能夠理解。我加快腳步，帶著興奮又緊張的心情推開大門，走進了裡面。

——混雜了鐵鏽味、血腥味、酒臭味，有著各種味道的空氣竄入了鼻腔，我不由自主的皺了皺眉。

裡頭的景象有著相當的奇幻風，完全就是心裡所想像的那種樣子。

腰間別著劍或杖，正在某個看板前對話的四人組、捧著大袋子，在櫃檯前與工作人員說話的人、坐在桌邊大口喝酒的雙人組，加上這獨特的味道，令我的心跳得特別快速。心中混雜了各式各樣的情緒，其中比重最大的是興奮，剛剛那因為臭味而產生的厭惡感也早已消散，轉化成了新鮮感。

啊啊，我現在真的身處於異世界啊——這一場景再次的告訴了我這個事實。

加入了其中一支隊伍的末端，我開始排起了隊。

嗚哇，前面的人血腥味真夠重的。而且這味道.....跟我時常狩獵的哥布林的血有一樣的獨特臭味，也就是說是去狩獵哥布林的吧？超臭的。

三十分鐘後，這隊伍總算輪到了我。在櫃檯的人是個看起來很能幹的漂亮小姐，全身散發著菁英的氛圍。

「您好，請問有什麼事呢？」

在眼鏡後方的眼睛直直盯著我，讓我產生了些許的緊張感。我用有些乾燥的喉嚨努力出聲答道：

「我要註冊冒險者。」

「好的。那麼，請在這張紙上填寫個人資料。還是說要我幫忙填寫呢？」

「不用，我可以自己寫。」

微微點頭後，她從櫃檯下方拿出了一張紙和一支筆遞給我，接著讓我到旁邊去寫，就開始接待起我後面的人了。

我提起筆，只在有標示著【必須填寫】的欄位寫字，出生地之類的則不填寫。畢竟我的出生地又不是在這個世界，要我寫反而比較困難。嗯，幸好我有事先學習過這個世界的文字，寫起來不怎麼困難。

不過，【姓名】的話...怎麼辦呢？該用真名嗎？如果用假名的話只要用【狀態板偽裝】把名字更改就好了，所以也不是那麼煩惱......好，還是用真名好了。聽說在東方有跟我原本身處的國家很像的國家，那麼只要偽裝成是從那裡出生的人就好了。說起來這種國家真的很經典呢，輕小說裡那些很想吃米飯的主人公就會跑去那裡吃之類的，這樣的劇情很常見呢。

就在想著這些事的同時，我也把所有能夠填寫的地方都寫完了。

我找了櫃檯小姐接待完一個客人後的空隙對她搭了話。

「那個，我寫完了。」

「啊，好的，請稍等一下。」

她閱讀完後，便往公會深處走去。幾分鐘後，便拿著一個金屬板出來。

「好了，這是藏人先生的公會卡。請好好加油喔♪」

啊啦好可愛，用這種很成熟的外表以這種語調說話，好厲害的反差萌。再說一次，真的好可愛。不過公會卡做的好快喔，到底是怎麼輸入的啊？

「我、我會的。」

因為陷入了小小的衝擊，所以我說出來的話有些顫抖。視線好像被定住了一樣，一直不能移開視線。啊，不行，要趕快移開視線。

「謝謝。」

我簡單低頭道謝後，便從公會的入口出去了。

伸了伸懶腰，我開始找起附近的旅店。

我預定最早要在王都待到櫻井他們離開，所以要先找個旅店下榻，再去公會選職業和接委託賺錢。

接著隨便走了走，我在眼前看到了一家旅店的招牌，沒想太多便快速進去辦理入住手續。

辦理好後，我走到了他們分配給我的房門前。試著開門後卻發現門紋風不動，猶如被定住了一般。接著，我把他們給的寫有「202」的牌子插到自己房門的一個缺口內，鎖便自動解開，變得能夠輕鬆打開。感覺像是我原來世界的旅館的設計，讓人湧起一種微微的懷念感。

接著把一些行李放在那裡後，我再次往公會的方向走去。

♦♦
後記：好耶更新。 

第十二話：職業獲取
[第十二話：職業獲取] by 超級沒力羊

再次進入了公會並取得許可後，我一個人來到了一個在公會更裡面的一個小房間。

冒險者的技能、職業等資訊等同於吃飯工具，除非主動釋出資訊又或者某些情況所需而要求提供情報等等，公會都不會讓冒險者提供這類資訊。也正因如此，才沒有人陪同我。才不是什麼因為我很沒存在感所以沒人跟我一起呢！

房間的正中央放著一個檯子，上面的是一顆混濁的巨大水晶，半徑看起來應該有個20CM左右吧？

走近水晶，我一邊回憶著在王宮的圖書室學到的方法一邊將手放在水晶上，一個類似於狀態板的小窗口便在我眼前跳了出來。

喔喔，只是把手放在上面就跳出來了。到底是怎麼判斷等級到達了標準呢？感覺莫名的高科技。

我看向了窗口，上面出現了各式各樣的職業。

—————————————————————
可選擇職業：

【暗殺者】【影殺者】【空間屬性魔法師】
【演員】【刺客】【獵人】【影操士】

—————————————————————

喔喔，這樣跳出這麼多選項，「選職業」這件事突然就變得好有實感呢。

不過，都是些不怎麼出我意料的職業呢。還有影殺者是什麼啊？跟暗殺者不一樣嗎？

「嗯～～該選那個好呢？」

經過考慮，留在我心中的候補是【影殺者】和【影操士】

【影操士】從名稱就能看出來大概性質，應該就是影人的專屬職業，效果是增加【影操】等技能的熟練度吧？通過好幾次的測試，【影操】的便利性已是深得我心，所以這個職業對我來說是個很有魅力的選擇。

但是【影殺者】給我的感覺又像是「利用影子來殺死敵人」的職業，不僅是【影操】，對殺傷力也有強化。畢竟如果是「如影子般殺死敵人」的話就跟暗殺者一樣了，所以性質是前者的可能性非常高。

但是......實在是不確定啊。

它也有可能是【暗殺者】的隱藏特化職業，所以將「影」字當作一開始也說不定。如果選了的話，對如今我最大的優勢，也就是【影操】類技能可能也不會有任何幫助，只會讓我在邊緣人的階段變得更高而已.......不如說其實我比較怕這個。

該怎麼辦呢？真的該承擔這樣的不確定性嗎？

「嗯.......」

——就這樣，在思考一陣後，我決定選擇【影操士】。

「畢竟實在是不想承擔這樣的風險嘛。之後再選擇就好了吧。」

在心中默念了所想的職業後，提示音在我腦中響起。

『獲得職業【影操士】』
『技能【影操】的等級提升了』
『技能【影武具生成】的等級提升了』
『獲得技能【影潛】』
『獲得技能【影奪】』

喔喔！不僅舊有的技能等級提升，還獲得了新的技能！影潛跟影奪.......從技能名中就能察覺出了個大概效果，應該也是十分方便。

而且更厲害的是，全身都充滿了力量。這種萬能感已經可以比擬升級了。職業連狀態值都有強化嗎？

「那麼，為了實驗新技能，去接份討伐魔物的委託吧。」

可以實驗也可以賺錢，根本是一舉兩得。

走出小房間，我前往了委託的佈告欄，開始揀選委託。

「嗯～就選這個好了。」

「啪！」的一聲，我將黏在上面的紙張扯了下來，往櫃檯走去。

靠近剛剛幫我註冊的櫃檯小姐，我向她搭話。

「你好，我想要接這份委託。」

接著，只見她身軀一震，四處張望，最後將視線停留在了原本就在她面前的我，慌忙的將有些歪斜的眼鏡擺了回來。

「.......！哎、哎呀？您是剛剛過來註冊的...藏人先生嗎？好的，請給我看看是哪份委託。」

......剛剛的反應，絕對是因為沒發現我的存在吧？我都站在眼前了，是要怎麼看漏啊？我都要懷疑她是故意的了......

「哎呀，這是半獸人討伐的委託？剛註冊就想接D級才能勝任的，實在是有些有勇無謀...可以再考慮一下嗎？」

沒錯，我接的委託是半獸人討伐。剛剛看了上面較下位的委託，其中級別較高，我又沒有討伐過的魔物中便是包含了半獸人。

至於我為什麼要選擇半獸人嗎......當然是因為這可是奇幻類小說的經典之一啊！

順帶一提，剛剛說的D級是在冒險者公會的階級，最低級的是F級，也是我正處於的位置。這應該也不用多說了，畢竟就是異世界小說裡基本上一定會出現的東西。

「不用了，我在故鄉裡原本就有在修行，也殺過幾隻魔物。再說了，原本不是就有規定過最高可以接自己級別的上兩級嗎？」

「即使這樣，第一份委託就選這個實在是太......唉，算了，就讓您接吧。請務必注意自己的生命安全。」

「謝謝，我會注意的。」

畢竟我的生死也不關她的事，即使是依照公會規定也不能不讓我接呢。

收下蓋上印章的委託書，我走出了公會大門，向委託上寫的森林前去。


—————————————————————
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
【影操士】(new！)
等級：23 
HP：1992/1992 (up！)
MP：1870/1870 (up！)
力量：1743 (up！)
敏捷：2011 (up！)
防禦：1660 (up！)
智力：1568 (up！)
體力：2088 (up！)
技能：
固有技能：
【狀態板偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：6
【痛苦耐性】：6
【短劍技】：3
【模仿】：5
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：4
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
【觀察】：2
【氣息感知】：3
【影操】：4 (up！)
【空間魔法】：2
【影武具生成】：3 (up！)
【影潛】：1 (new！)
【影奪】：1 (new！)
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
【轉移女神所青睞之人】
加護：
【阿莉婭的加護】
————————————————————



♦♦
後記：隔了快兩個月的更新！最近要準備考試有點忙，雖然還是會抽出一點時間來打字，但請做好到六月為止都不會再更新的準備！雖然我本來的更新頻率就不怎麼高就是了(× 

第十三話：麻煩的新技能
[第十三話：麻煩的新技能] by 超級沒力羊

進入了森林，我靠近了委託上所寫的區域。

在走路的同時，我也在摸清【影奪】與【影潛】的發動方式，反反覆覆的嘗試著。

雖然有點消耗精神力，但是這樣做很有趣，所以沒什麼關係。

接著在差不多摸透了之後，我打開了狀態板，點了一下【影奪】的項目。

『技能【影奪】：影人的專屬技能，能夠將一定範圍內的影子轉變成自己的所有物。』

嗯，跟想像的差不多呢。不過詳細範圍沒有寫呢......還是必須靠實際使用來得知嗎？

我接著點開了【影潛】。

『技能【影潛】：影人的專屬技能，能夠潛入到自身影子底下進行移動。』

嗯，這也跟想像的一樣。不過這個技能如果跟【影奪】結合在一起的話，能夠隱藏的範圍就會擴大很多呢。說不定原本就是拿來這樣做的？為了讓自己更邊緣？不不不，在想什麼啊，真是的。

「不過，讓自己潛入影子啊......有點像人版道具箱？」

道具箱可說是經典到不能再經典的技能之一，效果應該也不用再多說，反正就是有夠方便。實際來到異世界後，對這樣的技能也就越發渴望。仔細想想，在現實中有一個容量爆幹大、能夠保存狀態，還不佔自己任何空間的技能，這不是超級方便的嗎？

在想著這些事的同時，我開始準備試用新技能。在戰鬥前先實際體驗一下技能會比較好嘛。

這次想要先使用的是【影奪】。畢竟要先知道實際範圍才能決定好確切的戰鬥方式嘛，這是最優先的。

將魔力灌輸進技能中，技能便馬上開始運作。我看向自身的影子，影子開始分支出多條線，向著周圍擴散，最後各自連接到了與我有些近的樹蔭裡。接著，我 • 的 • 身 • 體 • 一 • 瞬 • 間 • 分 • 了 • 開 • 來。

「嗚噗？！」

大量的噁心感湧上而來，些微帶有可比擬岩漿熱量的胃液翻騰而上，在使我的喉嚨刺痛後從我嘴裡吐出。

「嘔、嘔嘔嘔嘔嘔！哈啊、哈啊.......嗚？！」

隨之而來的，是劇烈的頭痛。就像是要四分五裂了一般，我雙手緊抱著頭部，表情痛苦地扭曲。而在過了大概幾分鐘後，頭痛才停了下來。

我睜大雙眼，思緒瞬間清晰明瞭，剛剛的事就像假的一樣。也就在這時，我才真正理解了剛剛會那樣的原因。

最直接的原因就是，能夠操縱的影子變多了。因為變多了，所以那些影子原來所屬的個體的情報也會一瞬間傳入我這，接著又在一瞬間流逝掉。而我的頭腦負荷不住瞬間爆增的情報，所以才會感到噁心和頭痛。

在旁人看來，我應該就只是個什麼都沒做就突然吐，而且還一直頭痛，突然就變得有夠狼狽的人吧......幸好沒有人在這裡。

不過還真的不妙呢......如果每次都有這種副作用，那我也不怎麼敢用了。算、算了，下次是下次，到時候再想辦法就好了...逃避問題？你管我啊！

好了，先把副作用的事放一邊，先來摸清它的實際範圍及效果吧。

我一邊揉著依然隱隱作痛的額頭，一邊尋找著延伸到最遠的地方的影子。

看向旁邊，周圍的樹蔭都被影子連結了起來。一起念想讓其中一處連接上的樹蔭動起，樹蔭便有如獲得了生命般活動，進入了與使用影操相同的模式。

接著再試著「啟動」其他樹蔭，也順利的讓它們動了起來。但是在第四個的時候，頭便傳來了一陣一陣的痛楚。

腦袋無法負荷更大量的影子了嗎？沒想到既然有這種限制。不過這樣也已經很方便，不如說方便過頭了，有這樣的限制也可以。

明白效果過後，便是範圍了。

看來用來連結的影子是全方位延伸的，不過有著長度限制。證據便是，影子越往外便越細，最後停止了延伸。

為了了解更準確的距離，我往前踏步，接著有如被輕輕電擊的酥麻感由下向上竄滿了全身，令我不禁抖了一下。

「什、什麼東西？」

我下意識的往後看，發現其中一個延伸出去的影子離開了樹蔭，樹蔭也從原來有如液體般的狀態，回到了原來的樣子。

......難道這些影子會跟著我移動嗎？不，畢竟原來就是影子，會一直跟著我是再正常不過了。不過一失去一個連結的影子就會有剛剛的酥麻感嗎？太麻煩了吧！沒想到會有這種缺點......

而且這樣也沒辦法得知更準確的距離了，太麻煩了吧？

嗯～該怎麼辦好呢？

——這時，我突然想起來了。

「我這不是有短劍嗎。」

將一把短劍插在我站的位置後，我快速抽出另一把短劍，投擲在沒有連結上任何東西上的影子最前端。

嗯，這樣就好了嘛。怎麼剛剛都沒想到呢？真是個笨蛋。

接著，我往短劍的方向跨步走去。我記得好像是一跨步一公尺對吧？即使有那麼些不準確，但這已經是於我而言最精準的手段了。

走了四步後，我的腳尖碰觸到了短劍。大約四公尺嗎？也還可以啦。可以得知距離真是太好了。不過途中不斷經歷酥麻感及資訊灌入腦中的感覺，我都快吐了。

接下來是影潛。我灌入魔力，接著腳底下的影子成為了類似於液體的狀態，接著我的腳便快速的陷了下去。

「啊？」

我的遲疑聲才剛發出，我的全身便已全都陷了下去。接著不消一秒，眼前出現的是全黑的景象。

身體猶如泡進水池般，行動變得有些緩慢，而且還有些許漂浮的感覺。簡直就是游泳池。

抬頭看了看上頭，剛剛所身處的森林景象便映入眼簾。應該是類似單向玻璃的構造吧？我這裡看得到但外界卻看不到。

好了，接著來試著移動到別處吧。

我向著別處的樹蔭移動，因為就像身處水池一般，所以我稍微用了一下類似游泳的技巧來做移動，接著我便看到了樹的底部。

感覺還蠻奇妙的，很有趣。而且這樣也能拿來偷襲，感覺就超級有用處。影人真的感覺什麼都能辦到啊。

好了，技能測試就到此為止吧。我一解除技能，便感覺到有種極大的推力在讓我上去，然後又不到一秒，我的眼前出現了粗糙的樹幹。突如其來的改變讓我不由得後退了幾步，這才回過神來。

這、這也必須要習慣才行呢。如果嚇到了敵人也嚇到自己的話可就沒有意義了。

結束了測試後，我重振態勢，重新往有半獸人的區域出發。

接著在走不到五分鐘後，便依稀聽到了充滿力量的吼聲。這種感覺，應該就是半獸人吧？我加快了速度前進，便看到了高大的怪物。

身高大概有個兩公尺，身上的綠色皮膚有著些許的體毛，讓人感到粗獷。手中握著的是與體格相匹配的木棒，嘴裡不斷吐出濃白色的氣，使人腦中浮現出了「怪物」這兩個字。畢竟那種超高大的身影光是存在就會讓人感到有點害怕嘛。

我立刻抽出別在腰間的短劍，準備與牠對峙。而牠注意到我後，不僅眼睛睜大，嘴裡吐出的白煙也變得更多了。是進入戰鬥態勢了嗎？

也好，就讓我好好見識——堪稱奇幻世界經典的豬頭人究竟有多強吧！


後記：又是時隔一個月以上的更新！雖然已經說過可能直到六月都不會更新了，但還是對不起！但是沒力羊沒有錯對吧～？ 

第十四話：已經凝固下來的血超級難洗
[第十四話：已經凝固下來的血超級難洗] by 超級沒力羊

我面對氣勢洶洶的半獸人，一鼓作氣的握緊短劍沖向牠——不過這是裝的。

實際上是在半獸人的注意力集中在我做出動作的部位的同時，用【影奪】將半獸人的影子佔為己有。

忍住腦袋被灌入資訊的不快感，我使用【影操】製造出了無數尖刺，接著一口氣全刺向了半獸人。

紅色的血液飛濺，將黑色影子構成的尖刺的尖端全數染紅。搭配上半獸人那尖銳的豬叫聲，現場儼然成了處刑的場面。

不過即使是傷成這樣，半獸人還是沒有死。

是感覺囤積以久的脂肪幫了牠一把，又或者是表皮原本就很堅硬呢？雖然身體各處都留著血，但似乎沒有構成致命傷的樣子。

那麼，那身體究竟有多難砍呢？現在就來實驗一下吧！

我開始衝刺，接著蹬向大地，使我飛越在半空中。接著用魔力變成薄薄的膜包裹住劍身，使鋒利度更上一層樓。

雙手握緊短劍，我向著半獸人的脖子全力砍下。隨著「唰」的一聲，血肉被砍斷的觸感通過短劍傳到了我這裡，我就這麼順著力道使短劍繼續前進。直到最後一張皮被我砍斷，我才總算落地。一抬頭，便看到了完整的頭在半空中飛舞。血之雨灑落在地，使周圍的樹木沾染上了血液。

在旋轉了幾圈後，頭顱總算掉落在地，血仍不斷了從斷面流出。

「嗯...不怎麼難嘛？」

整個過程都還挺輕鬆的。不過都有影操了，我也從一開始就不覺得能難到哪裡去就是了。

說起來，現在即使用了【影奪】，頭已經不怎麼痛了呢。不過我也有著【痛苦耐性】，說不定只是第一次會比較痛，之後就會有耐性了。

割下作為討伐證明的部位，我接著確認了一下MP跟HP，再看了看手錶後，發動了空間掌握，發現到附近還有一些半獸人的反應。

好，既然時間跟MP都還有剩，那就來把附近的半獸人全都殺光吧。

我在使用【影奪】後發動了【影潛】移動到離我最近的半獸人那裡，接著從牠後面一躍而出，趁牠不注意時將短劍用力刺向胸膛。短劍輕鬆的沒入身體裡，接著傳來了貫穿什麼東西的手感。這大概就是心臟了吧？

鮮紅的血液從傷口中噴湧而出，正中我的臉。

「嗚哇，好臭！臭死人了！」

呸呸呸，我把嘴巴裡的血全都吐出來。嗚嗚，怎麼感覺舌頭麻麻的啊......

全身都好黏...而且腥味一直散發出來。簡單來說，就是噁心死人了！

「可惡的半獸人，我要把你們全都殺光！！！」

啊？遷怒？你管我啊！

——就這樣，我一直殺半獸人到黃昏時分，憤怒這才隨著體力的耗盡而退去。

魔力都快沒了，超累的......

為了轉換心情，我看向裝著討伐證明的袋子，裡面都快被塞滿了。沉甸甸的感覺真是欲罷不能。

呼......好了，既然任務都達成了，等級也上升了些許，新技能的測試也圓滿達成，就這樣回去吧。

帶著滿滿的成果，精疲力竭的我踏上了歸途。


—————————————————————
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
【影操士】
等級：25 (up！)
HP：1640/2050 (up！)
MP：96/2000 (up！)
力量：1832 (up！)
敏捷：2177 (up！)
防禦：1784 (up！)
智力：1608 (up！)
體力：2130 (up！)
技能：
固有技能：
【狀態板偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：6
【痛苦耐性】：7(up！)
【短劍技】：3
【模仿】：5
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：5(up！)
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
【觀察】：2
【氣息感知】：3
【影操】：5 (up！)
【空間魔法】：2
【影武具生成】：3 
【影潛】：2 (up！)
【影奪】：2 (up！)
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
【轉移女神所青睞之人】
加護：
【阿莉婭的加護】
————————————————————



【額外說明欄目】

稱號【無加護的使徒】：打破了「要進化為某些種族必須先得到加護」這一規則的獨特存在，對種族專用技能的理解及成長賦予高補正。
 

第十五話：邂逅？
[第十五話：邂逅？] by 超級沒力羊

上繳完半獸人的討伐證明部位，並領完報酬後，我回到了旅館，一口氣躺到床上。啊～真舒服。

工作人員看到一堆討伐證明時露出的表情時不時浮現在腦海裡，實在是莫名的好笑。

「好了，接下來要幹嘛呢......」

老實的說，我現在真的很閒。

既不愁武器也不愁錢，所以可以過得很從容。在等待光井他們出發前好像也只能用冒險者的工作來消磨時間了？

嗯～～但是一直去做委託感覺也蠻無聊的。不是說對戰鬥感到厭倦，只是現在可以自由行動，反而失去了以前偷偷出去打怪的刺激感(?，所以興致被減退了不少。

啊，不過，委託也不是只有戰鬥向的。像是護衛、採集、雜工等等，冒險者其實是份很多元的工作。

但是我也只對戰鬥有興趣啊......咦？難道說，我出乎意料的是個戰鬥狂......？

「...不、不不，這怎麼可能呢？」

沒錯，只是因為來到這種奇幻世界來，所以自然而然的只會想到戰鬥而已。而且我也才剛來，自然也沒有其他事可以做，所以也就只有戰鬥而已。嗯，我才不是戰鬥狂！

「好，來去買衣物吧！」

嗯，仔細想想，我還有換洗衣物要買啊。現在就別去想什麼戰鬥還怎樣的，來去血拼一番！沒錯，我除了戰鬥外還有別的事會做啊！

——一小時後。

我把買好的衣物收好，我再次躺到床上，盯著旅館的天花板發呆。

...沒、沒辦法啊，我對異世界衣服什麼的又沒有特別感興趣，所以也就草草挑完就了事了。也不可能會有什麼邂逅，這裡人生地不熟，我這種交流能力沒有很強的人怎麼可能能馬上跟別人打好關係呢？

那群在新環境(異世界)就能馬上跟女生熟識的輕小說主角們根本就超級陽角吧？沒事幹嘛來這裡跟原生居民搶女人啊？給我滾回去當現充啦！

一邊生著意義不明的氣，我看向掛在牆上的時鐘。現在離晚餐時段還有些早啊......來小睡一下吧。


——說說結果吧，我直接睡到明天早上了。


真不知該說是心大還是怎樣......我也太能睡了吧？

草草吃完早餐後，我便一直線走向公會，去看今天的委託。

嗯？結果我還是只對戰鬥有興趣不是嗎...？問題好像完全沒解決欸？算、算了，這種事之後再思考就好了。

來到了公會的佈告欄前，我不自覺地歎了口氣。啊啊，好想來個邂逅啊。不是限定於女性，男性也可以，反正就是想要一個能夠聊天的對象。雖然一直一個人行動，但是偶爾也希望可以跟他人聊個天。算了，這就之後再說吧。

嗯～我看看，佈告欄的討伐委託有哥布林、史萊姆、魔狼、食人花朵、半獸人、奇美拉、雙足飛龍......

嗯，不是些早就打過就是對現在的我而言難度過高的委託。奇怪了，昨天還有看到的符合我目前實力的其他魔物討伐委託去哪了啊？怎麼突然直接掃空了？是在趕什麼業績啦！

唉～～高難度的就不用說了，打過的魔物也挺沒勁的啊......現在我的等級已經上升到這個程度，更獲取了職業，那些魔物都太弱了啊。但高難度又太難了，感覺會被殺掉。沒錯，我就是明明想打更強的魔物卻又不敢打的俗辣！

唉，討伐類的只能放棄嗎？我開始看起其他委託，看看哪些比較對我胃口。就在這時，我的餘光掃到了一張讓我有些興趣的委託。我開始端詳起上面的資訊。

我看看...上面標題寫著【調查西邊森林的各區域魔物】，要求就如題所示，要調查我昨天去做委託的那座森林裡各區域的魔物棲息種類及動向。如果有在達成委託時順便殺了魔物，也會用與平常無異的價格來進行收購。

喔、喔喔！這不就是可以多去狩獵幾隻我沒見過的魔物的機會嗎！不僅以我的等級就能接受，酬金還很高！

有時候就是會在非常煩惱的時候出現轉機呢，真棒。

我立即撕下委託，向櫃檯走去。在撕下來的時候好像隱約聽到有人「啊」了一聲，不知道是不是錯覺。

這次的目標一樣是那個櫃檯小姐。我一定要讓她看到我也不會突然驚訝，無論幾次。我在心裡偷偷下了這樣的決定。

我十分快速的拉近距離，並以有些大聲的音量搭話道：

「你好，我要接這個。」

只見她雙肩一抖，視線亂飄了一下才總算定到我身上。都這樣了卻還是沒注意到我嗎......？！

「咕...」

我發出了悔恨的聲音，並重新說了一遍。

「我要接這個。」

「啊，您是昨天那個......我、我現在來受理。」

「我是藏人...」

「啊.......非常抱歉！」

被低頭了道歉...竟然真的忘記了嗎？到底是她記憶力差還是我就連在他人的記憶中存在感也這麼低啊？來人啊，有人能告訴我答案嗎？！

複雜的情緒盤旋在心中揮之不去，我還是擺出了無所謂的表情，催促她繼續受理。

「嗯...這份委託嗎？好的，現在已經受理完成。請務必小心。還有，因為是大範圍調查，所以花個幾天也沒有關係，不用趕著達成。」

「咚」的一聲，櫃檯小姐在上面重重的蓋上印章，並把委託書交還給我。

「好的，我知道了。」

就在我打算轉身走出公會時——

「——請等一下。」

一道凜然的女性嗓音叫住了我跟櫃檯小姐。我轉過頭來，確認聲音的主人。

一頭淺綠色的及肩長髮，長有一副十分端正的五官，表情有些冷淡。身上穿著十分簡便的輕裝，也因為穿著輕裝，所以能好好看清底下的身材。該凸的地方凸、該翹的地方翹。真不錯呢，好色喔。

把十分失禮的感想放在心裡，我開口問道：

「呃，請問妳是？」

「我是D級冒險者的艾絲特•朵拉，希望可以也接下這份委託。」

聽到這句話的櫃檯小姐說道：

「共同委託嗎？如果您們達成協議的話，那我們公會也不會有什麼意見。但是除額外討伐魔物外，委託報酬會依人數平分，請記住這點。」

「我沒有關係。你呢？」

妙答啊，真夠乾脆的。

「...我也沒有關係喔。」

實際上真的沒差，畢竟我的主要目的還是戰鬥，金錢就只是附帶的而已。而且平分後酬金也還是很高，到底為什麼要設這麼高的酬金啊？

「那就沒問題了。再自我介紹一次，我叫艾絲特•朵拉，請多指教。」

說完，她伸出了手。

「我叫櫻井藏人。請多指教，艾絲特小姐。」

說完，強行按耐住緊張的心，我也回握了那隻手，而雙方則心有靈犀似的加大了一些力道。而我們很快便鬆開了手，一起走出了公會。

.........啊勒？難道說不只委託，連邂逅都來了嗎？

我這時才這麼想到。


後記：正式突入新章！ 

第十六話：再多珍惜下自己的屬性啊
[第十六話：再多珍惜下自己的屬性啊] by 超級沒力羊

來到了森林，我與艾絲特小姐一同行走於其中。但是途中完全沒有任何的對話，超級尷尬的...果然我還是無法成為現充嗎？

「那個...」

就在我無法忍受這枯燥的氣氛，小聲搭話時——

「首先就去面積最小的東區吧，這樣一開始會比較輕鬆一些。」

「啊，好的。」

嗯，我果然很不擅長聊天。

順帶一提，所謂東西南北區是指貼在公會裡的森林地圖的各個劃分區域，危險度算都很平均，沒有那種其中一區特別危險的狀況。

「還有...」

「是？」

「不要隨便跟我搭話，我沒有打算跟你打好關係。」

「...好、好喔？」

看來剛剛的搭話聲有被聽到，不過.......這個人在搞什麼啊？裝孤僻？是怎樣啊，因為自己很漂亮所以就擺出這種高姿態嗎？又不是那種居高臨下的大小姐角色，在那擺什麼架子啊。

不過雖然心裡有很多怨言，但是因為我是一個俗辣，所以完全沒有膽量講出來。

「.......」

於是，我們再次陷入了沉默。

♦♦♦♦♦

接著，頂著這樣僵硬的氣氛來到了東區，我們遭遇了魔物。

「吼嚕嚕嚕嚕嚕......」

高大粗壯的身軀、披在全身的赤紅毛皮、尖銳的利爪及牙齒，而口水則從那門戶大開的嘴巴裡不斷滴落。但是最能夠令人感受到壓迫感的，是那殺氣騰騰的眼神。

「是赤熊呢。」

艾絲特小姐毫不在意的如此低喃。

「是...呢。」

嗯，也是啦，畢竟就是一頭紅色的熊，會取這種超級陽春的名字也是一定的。

見到這初次遭遇的魔物，我緩緩拔出短劍，準備主動出擊。但是——

「不用你出手，我來會更快。」

艾絲特小姐開口阻擋我，還沒等我回應便一個箭步飛去，舉起那看起來不曾受過磨練的乾淨手臂，向赤熊一拳揮去。

啪！莫名帶有喜感的聲音響起，但在我眼前發生的事情可沒這麼有喜感。

曾經是赤熊的魔物，成為了一塊塊的肉塊。僅僅只是一拳，便造成了如此令人身畏的效果。

我毫不在意噴灑在四周的血，只能睜大雙眼，呆呆看著眼前這宛如漫畫中才會發生的景象。

「呼.......」

而艾絲特小姐則是精準的把某一部位撿了起來，放入腰間的袋子裡。那難道是討伐證明嗎？

「好了，繼續前進吧。」

語畢，艾絲特小姐便逕自往更深處前進了。

.........本人那理所當然般的態度也令人身畏。

原本我還因為無法跟赤熊戰鬥而暗自不悅，但現在那種心情完全被沖刷掉了。

抱著些許敬畏的心情，我快步跟了上去。

♦♦♦♦♦

不知是突然怎麼了，艾絲特小姐的行走有明顯的加速，速度簡直跟我的跑步速度差不多。這個人的身體能力究竟是誇張到什麼地步啊？

「前面就是東區的中心了。」

聞言，我向艾絲特小姐問道：

「欸？是怎麼知道的？」

「你看那裡。」

艾絲特小姐說完後將手指向某個方向，而我則是跟著她的手移動視線。眼前出現的是一塊巨大的石頭。

石頭長的十分奇異。從詭異的地方長出了另一個細細的分支，而那分支又以折斷般的角度向下彎曲。一言以蔽之，簡直就跟骨折的手一樣。

「你看，這塊石頭很有特色吧？而且它又堅硬的不可思議，所以才以這個來做各區的中心。」

「咦，各區？意思是說其他三區還有這樣的石頭嗎？」

「是啊，很神奇對吧？」

嗯，真的很神奇，大自然的力量可真厲害啊。

不過，艾絲特小姐突然就打開話匣子了呢。明明一開始那麼的冷漠，現在卻明顯地雀躍著，即使我問了問題也有好好回答我。

不過......

「那個...」

「怎麼了？」

「不做些環境確認沒問題嗎？」

沒錯，這就是我在意的問題。都接了委託，只顧著走路真的可以嗎？

「沒問題的。基本上就只是注意一下有沒有明顯變化罷了，所以普通的走路也可以算是環境確認。」

「喔喔，原來是這樣啊。」

或許這項委託比我想像的還要輕鬆。

就在我這麼想的時候——

「嘎嘎嘎嘎！！！」

「吼嚕嚕嚕.......」

「嘰嘰嘰嘰！！」

成群的魔物們突然找上了門來......為什麼？！

「喔？有魔物過來了嗎？」

而艾絲特小姐還是一如往常的冷靜，不，不如說看起來有些興奮？

原來高雅且有些冷漠的無表情頓時蛻變成了攻擊性極高的笑臉。尖銳的犬齒威嚇性十足的露了出來，讓人不禁認為她馬上就要衝上前與魔物互相撕咬。

不是，這從三無變肉食的屬性變化也太突然了吧？！難道這個人其實是個很誇張的戰鬥狂嗎？！太扯了吧！

看吧，甚至有些魔物因為妳的強烈殺氣而嚇得後退了！再多珍惜一下自己的屬性啊！

「你們不上的話，我就自己主動出擊了！」

喊完，艾絲特小姐一腳蹬地，以高速飛向了魔物群，接著消失在了魔物群的中心。

——再接著不到一分鐘，魔物的慘叫聲便此起彼落，再也不間斷。喔喔，能夠看到魔物有如漫畫般飛起呢～

「......才不是這樣呢！嘖！」

我快速的抽出腰間的短劍，也以高速衝向被蹂躪的魔物群裡。

——也讓我加入一下這場戰局啊！


後記：兩個戰鬥狂(？的獵物爭奪戰！ 

第十七話：激昂與隨之而來的冷靜
[第十七話：激昂與隨之而來的冷靜] by 超級沒力羊

——物體間的碰撞聲持續響起。血及肉塊不斷的在空中飛舞，換個方面來看的話會是十分華麗的景象。

揮舞短劍的手毫無停止的跡象，皮與肉的觸感不斷地傳達至我的手中，心中那渴求戰鬥的慾望也隨之緩緩減退。

仔細想想，或許這是我第一次完全拋開影操，只使用短劍和魔力來戰鬥。畢竟在陌生人面前不能用那種技能嘛。

換句話來說，就是單純的力與力的碰撞。也正因如此，才能體會到如此的「快感」。

——啊啊，多麼的激盪心靈。

——啊啊，多麼的令人陶醉。

名為戰鬥的交響曲確確實實地響徹心扉，使人無數次的揮舞手中的短劍，甚至連魔力都差點忘了附上去。

想必如果是現在的話，即使是說我是戰鬥狂也無所謂吧。我心中的感動就是有如此的程度。

專注專注再專注，將全身心都投入到戰鬥中。說來好笑，在這種極度認真的狀態中，沒怎麼在練習的戰鬥技巧也能夠順利的使出。

如同本能般的使出「空間掌握」認知到魔物的脆弱部位，並以精準的力道將短刀劃過，使生命輕易地凋落。

用【氣息感知】察覺到不遠處準備朝這攻擊的魔物，偷偷從包裡使用【暗器生成】產生苦無，並以【投擲術】將苦無投出，貫穿魔物的眉心。

『等級提升了』
『技能【氣息感知】的等級上升了』
『技能【空間魔法】的等級上升了』

平時會令人高興的通知聲現在只令人感到不快，簡直就是打擾這名為戰鬥的樂曲的不和諧音。不過也罷，這樣也輕鬆多了。

——不過，旁邊的艾絲特小姐其實也不遑多讓。不僅是恐怖的身體能力，就連體術也使的極為出色，將身邊的魔物全數打趴。這個人根本是怪物吧？

「哼！」

悶哼一聲，艾絲特小姐將魔物舉了起來，並且將牠扔向了——嗯？我這裡？

「晤！」

我勉強將扔過來的魔物抵擋住，並藉力使力的用短劍將牠拋向我正在應付的魔物群。但也因一開始襲來的衝擊力，我一路退到了那顆石頭的旁邊。

呼......搞什麼啊這個女的？如果我沒有及時化解危機的話可是會有生命危險的啊！在這種場合幹這種事做什麼啊？！

「嘎啊啊啊！！！！」
「吼！！！！」
「嘰咿咿咿咿咿咿！！！！」

正當我的腳因為強烈的衝擊力而稍微麻掉時，魔物們突然變得更加兇狠，紛紛朝著我撲了過來。為什麼？！！

「嘖！」

魔物們幾乎全都朝我這衝了過來，將這擠的水洩不通，再加上身旁的石頭，我能夠活動的空間便大大縮減。

我加強灌注在劍上及身體的魔力，使銳利度及我的身體能力更上一層樓。雖然魔力的削減會更加劇烈，但現在可管不了這麼多了！

「喝啊！！」

將心裡澎湃的情感以吆喝的形式發洩，我大力揮舞短劍砍向魔物。

就在這時——

「嘰——！！」

「咕？！」

一隻巨鳥般的魔物從空中飛落，用那尖銳的鳥喙劃過了我的眼睛，痛的我無法張開眼睛。不過只是算輕傷，幸好我有即時反應過來而往後退一步，否則應該已經完全失去整雙眼睛了吧。

但是，在這個時間點失去視覺還是非常不妙。不，應該說在哪個時候都很不妙。我趕忙展開空間魔法，將周圍的事物以類似地圖的方式來進行認知。

我立刻發現到身旁的巨大魔物，並反射性以灌注了最大限度魔力的短劍砍了過去，隨之傳來的是堅硬過頭的手感。我繼續施力，硬是讓短劍砍的更加深入，最後——我的短劍總算劃破空氣，使我的身體轉了快要半圈，並在途中輕易的切斷了一隻魔物的軀體。

啊啊，看來我要換短劍了——這個想法閃過我的腦袋之後，我冷卻下來的頭腦這才發覺到一件事。

「啊。」

剛剛砍的，並不是魔物。

碰！沉重的物體倒塌，發出了巨大無比的聲響，其中似乎還夾帶著幾隻魔物的慘叫聲。大概是被壓到了吧。

冷汗竄過我的背脊，不斷被吹來打到我小腿的碎石正提醒著我討厭的預感已然成為真實。

那個被我感應到並被我砍斷的堅硬魔物——

實際上是身為「森林東區的中心」的巨大岩石。


後記：冒失鬼屬性get！ 

第十八話：撞見洗澡場面是經典吧
[第十八話：撞見洗澡場面是經典吧] by 超級沒力羊

在那之後，我們總算把剩下的魔物都解決掉，並火速前往下一個區域。順帶一提眼睛已經自行恢復了，上位種族連自癒能力都會上升嗎？

然後途中艾絲特小姐一直在邊看我邊笑。怎樣，我失誤把石頭砍斷就這麼好笑嗎？！可惡，換作是我的話我也會笑就是了.......！

忍受著難以言喻的羞恥感，我們走向了西區。順帶一提這是艾絲特小姐提議的，似乎是因為北區的魔物非常兇猛，所以等之後做足準備再過去會比較好。

......不過說實話，我實在是不想再跟艾絲特小姐一起執行委託了。畢竟超危險的。光是遇到魔物就算了，她甚至還朝我這裡丟魔物啊？！

唉......各種心累啊。

♦♦♦♦♦

接著，我們在西區又遇到了相同的事，包含魔物襲擊和弄倒石頭在內都幾乎相同。但、但是這次石頭不是被我砍斷的喔！雖然一樣是被我弄倒就是了！

身為西區中心的巨石與東區的差別只在於左右相反。而不知是怎麼了，石頭有被某種事物破壞過的痕跡，顯得搖搖欲墜。不過仔細想想，在大自然裡這樣的現象可能還比較正常吧。東區的那種完好無損的光滑感反而有些違和，蠻奇怪的。

而也正因為它並不完好，所以在我跟魔物交戰的時候被我不小心輕易撞倒了。背超痛的。

所、所以並不是我的錯喔？誰教它這麼脆弱！不如說至今為止都沒有人把它弄倒過才讓我驚訝呢！

既然這麼脆弱，那倒了也無可厚非吧......？嗯，就是這樣！

還有，我的短劍已經變得破破爛爛的了。雖然因為品質很好所以免於斷裂，但本體還是殘破不堪。什麼？撞倒巨石？哈哈，我可不知道你在說什麼呢。

只能拿去給武器店維修了。幸好我的【暗器生成】的判定怪到不行，連短劍都生成的了，所以還是能夠用那些來頂用一下。

而之所以沒有使用生成的短劍來作為主要戰鬥工具，是因為這把短劍是瓦拉先生送的，具有特殊意義，所以我才會一直使用它。既然都送我了那就要好好使用呢。什麼？拿它來隨便砍倒巨石根本就不算好好使用？哈哈，我可不知道你在說什麼呢。

♦♦♦♦♦

在西區的戰鬥結束後，太陽已然逐漸西下，現在正全力照耀著最後的光輝。嗯，夕陽好刺眼。

艾絲特小姐對我提議道：

「先尋找紮營地點吧，怎麼樣？」

「好啊，就這樣辦。」

雙雙同意了之後，我們便在找到一個離湖水不遠又不多魔物的場所後開始準備露宿。

老實說這算是我第一次露營，有點小興奮呢。包含可能會不小心就被魔物吃掉的部分在內。

拿起打火石，艾絲特小姐開始摩擦起來，接著幾分鐘後便順利的升起火。咦？這個世界也有打火石嗎？我還以為都是靠魔法之類的呢...不過以前也有地球的勇者被召喚過來，所以也有流傳到這裡的可能性。

我們將肉乾等乾糧拿出，然後吃了起來。肉乾的口感奇硬無比，嚼起來乾到不行，味道也不盡理想。其他的乾糧也都差不多，簡單來說就是不好吃。

不過也罷，也不是無法下嚥，就這樣應急著吃吧。

——夜深，靠在粗大樹幹上淺眠的我聽到了樹枝被踩斷及樹葉遭踏破的聲音。有生物正在走動。

我緩緩張開自己的雙眼，接著用全開的【氣息感知】來探測周圍。我在一小時前就已經用【影操】把目前最大範圍內的魔物全部殺光了，照理來說應該不會這麼快就有另一些魔物吧？

果然方圓一百公尺內都沒有什麼大型生物的氣息。那麼，走動的就是艾絲特小姐了？看了看營火旁的原木，上面果然沒有人影。更加仔細的展開【氣息感知】並感知到應該是艾絲特小姐的氣息後，我緩緩坐起身子，往那裡走去。

水特有的潮濕味道越來越濃烈，使些許的嘔吐感升起。看來是在湖邊了。

抵達了湖邊，這時我的腦裡才想到一件事——可能只是在洗澡而已吧？但是身體跟不上思考，眼瞳有如擁有自主意識的向湖邊轉去，大腿已然向前踏出了一步，葉片被踏碎的清脆聲清楚地迴響周圍。

「——誰？」

熟悉的艾絲特小姐的聲音如銀鈴般響起。在帶給我些許安心感的同時，罪惡及愧疚感也滿溢於內心。

正當道歉的話語只差一瞬便將吐出之時，眼前的景象卻令我將即將道出的話語硬生生地塞回去。

沾染上露水的凹凸有致的身材及翠綠長髮，搭配上白皙肌膚及標緻臉龐，宛如某種神聖無比的畫作活生生地展露在我眼前。比起色慾，這更使人打從內心升起跪下膜拜的慾望。

但是比那都還令我驚訝的，是長在部分皮膚上那綠色的物質。啊啊，沒錯，如果我的認知沒有產生錯誤的話，那個是——鱗片。

映照出我的身影的綠色瞳孔閃爍著驚訝的色彩，些許的晃動著。


後記：總字數超過四萬！目標是八萬！是說有人看過《願你手擁幸福》跟《異世界迷宮最深部為目標》嗎？超好看的！ 

第十九話：位於理性之上的感性
[第十九話：位於理性之上的感性] by 超級沒力羊

大腦陷入了混亂之中。愧疚、罪惡、驚愕等各式各樣的情緒以錯綜複雜的形式重重交織，使腦袋有如泡在熱水般滾燙，同時也使背脊被寒冷舔舐。啊啊，真是不舒服。

喉嚨失去了水分，乾燥刺痛著內部。但即使吞嚥了一口口水，我仍無法編織出任何的詞句。

在大腦裡不斷翻閱著這個世界的知識。的確，這個世界也如慣例般的有著亞人。記得這種擁有遍佈身體的鱗片的種族是——龍人來著？

關於龍人的敘述，我記得是「既溫和又嗜血的虔誠種族」吧？平時的眼瞳為綠色系，此時的他們非常溫和。不過一旦升起了戰鬥慾望，眼睛便會變成有如血色般的深紅色，同時性格也會180°大轉變，變成不折不扣的狂戰士。而之所以被說是虔誠，是因為全員信奉著據說為祖先的真正的龍。

在幾百年前，曾經有隻古龍使兩個小國亡國，而當時跟隨著古龍一齊進攻的，便是一大批的龍人族。就在古龍入侵第三個國家之時，古代勇者舉起了他的寶劍，並在同伴們的幫助下，最終將古龍的頭顱砍下。

而當時作為同夥的龍人在那之後一一被補，最後全員處以死刑。龍人這一種族也在這時被認為是極度危險的種族，並遭受人族的厭惡。

當時看到眼瞳會變色的時候還想著「這是什麼窟◯塔族嗎？」，不過，原來如此。身體能力強、如發狂般的突然轉變、平時個性溫和，完美符合龍人的條件。

發熱的腦袋此時總算運轉完畢，我急忙對艾絲特小姐搭話。

「艾絲特小姐...難道是龍人嗎？」

或許有些太過直接了，心中瞬間升起了強烈反悔。我懷著不安凝望著她的綠瞳。

「......沒錯，我是龍人族。你看，這裡有角喔。怎麼樣，嚇到了嗎？」

一邊撥開髮絲一邊眯細眼珠，艾絲特小姐的聲音融入空氣，竄進我的耳裡。沒想到，實在是沒想到。我聽說現今龍人族為了逃離人族的迫害，基本上都十分封閉。尤其是在這個遍佈人族的大型都市，居然還會有龍人敢出現在這裡？

「...當然，實在是有些嚇到了呢。」

一邊輕挑地回答道，我焦急的在內心不斷思考著。

「那麼，你要怎麼辦呢？要向眾人揭發我的真面目嗎？」

——瞬間，寒氣由腳底爬滿了我的全身，空氣有如重物般向我施加重量，視野也開始變得模糊。

難以呼吸。這是某種警示嗎？難道我不對她那番話予以否定的話便會面臨四分五裂的結局嗎？

「啊啊，怎麼可能呢？我怎麼會對身為夥伴的艾絲特小姐這樣做呢？」

用舌頭濕潤了下嘴唇，我有如畫半圓般硬是擠出一個笑容，雙眼也細細地瞇起並向上彎曲。不妙，這樣下去很不妙。

「是嗎？那就好。嗯嗯，那樣的話很好。畢竟我也不想惹出無謂的麻煩。」

什麼無謂的麻煩啊？這也太嚇人了吧。超級想逃跑的。

「......艾絲特小姐，為什麼會在王都裡呢？」

好奇心促使我拋出了問題。即使腦裡不斷敲響著警鐘，但情感無時無刻都是在理智上面的。

「沒什麼特殊理由喔，僅僅是因為我的母親在王都裡將我生了下來，所以才跟她生活至今罷了。」

生活？她說了生活嗎？在這種在龍人眼裡恐怕有如地獄般的地方？

「那...應該很辛苦吧？真是了不起呢。」

自然而然地，我抖動著嘴唇吐出了含有些許佩服的話語。

瞪大綠眼，艾絲特小姐的視線有如繩索般纏著我不放，令我不禁顫抖了起來。

嘴角自然的畫出了半圓，眉角也向上彎曲，跟我那硬擠出來的簡直是天壤之別，甚至令人感受到了一股神聖性。

「啊啊，是啊，真的是——十分的辛苦喔。」

月光灑落，沐浴在其中的艾絲特小姐露出了令人感受到一絲魔性的笑顏，向我說道。

那道話語，有如竄入心靈的魔鬼低語般，神奇地繚繞在我耳邊。


後記：哈，想不到吧！雖然很短！ 

第二十話：恐懼與來襲
[第二十話：恐懼與來襲] by 超級沒力羊

晨曦驅散夜空，將光明返還世界，朝露反射出彩虹般的光芒，一切的一切都使人神清氣爽——除了夜晚的那件事以外。

恐懼。當時令我感受到的是確確實實的恐懼。那氛圍簡直令人窒息，胸口中的異物宛如堵住呼吸道般使人無法呼吸。

「早上了嗎？那就走吧，藏人？」

......仔細想想，這或許是她第一次叫我的名字。不過算了，她也是要拚命過活的吧，所以當時才這麼緊逼著我。嗯，等回到王都後我絕對不要再跟她扯上任何關係。

來到了南區，這裡的巨石更加殘破不堪，碎石散落一地。

這次我從一開始就離遠遠的。絕對不會再重蹈覆轍了。

——但神奇的是，這次魔物沒有發了瘋似的襲擊我們。不，講白了就是完全沒有魔物。這裡簡直就跟某種聖地一般，除了我們二人外沒有其他生物的氣息。

「看來這次沒有魔物呢，真罕見。」

艾絲特小姐也一臉不可思議的感嘆道。灑落的陽光照耀在她的翠綠髮絲上，使人不禁產生了她本屬於此地的合適感。

......不過沒有魔物也算好事吧？不用耗費多餘的心力來對付魔物。

抱著些許疑惑及安心，我們接著趕往北區。

路程中，我提出了疑問。

「說起來，艾絲特小姐的鱗片跟角現在好像都看不到了呢？」

艾絲特小姐的裝備清涼，有些肌膚都露了出來，但本應長在上面的鱗片卻與昨晚不同，消失無蹤。

綠瞳轉向我，吐出了微小的氣息，接著將手指彎曲，指向自己的衣物。

「我穿著的衣服有施加魔法，能夠阻礙認知。除非抗性技能等級高於衣服的魔法，不然是無法看到任何一片鱗片的。」

我的疑問在這時才總算釋然。原來如此，這就是她能夠長年居住的原因嗎？恐怕她所說的母親也佩戴著類似的衣物。

『熟練度到達定值』
『技能【精神攻擊耐性】的等級上升了』

......嗯？

不由得將頭歪向一邊。這個的意思是，上面衣服所施加的「魔法」也等同於一種精神攻擊嗎？不過也不難理解就是了。

不管怎麼樣，這時機可真剛好。我將視線再次轉往艾絲特小姐，上面的鱗片以及頭上那小小的角都看十分清楚。不過還是有種細微的朦朧感，空氣有如扭曲般呈現了怪異的樣貌。

......不過還是別跟艾絲特小姐說好了。

♦♦♦♦♦

來到了北區，此地給人一種神奇的壓迫感，與其他三區截然不同。我記得較高等的魔物好像都聚集在這裡吧？

規避著危險魔物走遍了各個角落後，我們來到了中心。

這裡的巨石與其他的不同。不僅是能夠感受到其他巨石所沒有的壓迫感，更引人在意的，是它的形狀。

沒有詭異的彎曲，這塊給人更加強烈的自然感，呈現的是一個整體。但是，詭異的是它上面小窟窿及突起的位置。

眼瞳、鼻孔、牙齒、角，讓人反射性想到這些部位。簡直——就跟頭顱一樣。而且不是人類，是其他的某種生物。

再怎麼說這也太扯了吧？大自然的鬼斧神工竟然強到這樣了嗎？這甚至比女王頭還要真實了吧？

「好厲害的形狀啊......」

不由得發出了感嘆。我不禁將視線瞥向艾絲特小姐，想看看她有什麼反應，但馬上就後悔了起來。

空氣正在溶解。艾絲特小姐的氛圍令人產生了這種錯覺。髮絲於空中舞動，眼瞳有如血色般通紅，如熱浪般襲來的激昂之情使恐懼爬遍全身。能夠理解到牙齒正在打顫。

這、這也太興奮了吧？為什麼？

「終於......」

有如不經意吐出一般，但那低喃清楚的傳達到耳裡。終於？終於什麼？話要講清楚啊！

「艾、艾絲特小姐......？」

「！嗯嗯，怎麼了嗎？藏人？」

被驚擾到的艾絲特小姐硬是轉過頭來用那赤瞳盯著我，能夠從她身上感受到些許的焦躁。現在我的心情已經可以比擬被盯上的獵物了。我膽怯的繼續說道：

「差不多該回去了吧...？都已經探索完了。」

「......也是呢，那麼就回去吧。」

露出一抹笑顏，艾絲特小姐緩緩向我答道，飾演出一副冷靜的樣貌。但其紅潤的臉頰還是沒有任何改變。

正當我暗自撫平激烈跳動的心臟，並裝出一副平淡的面容，準備轉過身離去之時。

——世界，晃動了。


後記：盡全力讓文筆變得比較不這麼口語化了，希望大家有感受到我的努力。還有百華莊好好看喔，無敵的吧。 

第二十一話：重疊的劍路
[第二十一話：重疊的劍路] by 超級沒力羊

——世界如今，正在晃動。

令我產生這種錯覺的，是某個高速俯衝下來的某種物體。

努力習慣微小的暈眩，我將視線投向了瀰漫於四周的土砂的中心。某個紅色的生物存在於此。

振翅。僅僅是如此，便將土砂及樹木吹散，簡直就是天災的具現化。

穩住腳底，我帶著一絲驚異的看著眼前的巨大生物。

遍佈全身的鮮紅鱗片及尖銳的爪牙的確使冷汗滑過背脊，但真正令人恐懼的，是那睥睨一切的，掠食者的眼神。

龍，正謂是奇幻世界的代言生物，帶給我的衝擊性甚至輕易地沖刷之前看到哥布林或半獸人的感受。但這也是必然，畢竟眼前生物可是龍啊。

可能會死在這裡。自己如今正處在極度危險的世界，這樣的認知再次自底部升起，如鉤爪般牢牢緊抓著我的心臟。

視線轉向艾絲特小姐。在這種狀況下，這個在我眼中強大無比的人究竟會做出什麼反應呢——不由得產生了疑問。

雙瞳睜大，原本飄散於空的翠綠髮絲全數安分下來，原先那令人錯認為烈火的激情如今已紛飛於虛空。

記得龍人是會信奉龍的種族吧？但是，她的這種樣貌卻完全不會讓人感受到崇拜之情，沒錯，這——比較類似抓狂般的憤怒。

「區區的蜥蜴，竟然光臨於此？甚至，竟然——對我展露出敵意？啊啊，實在是不可饒恕。這個沒有智能的傢夥，就讓我來讓你親身體會，自己究竟犯下了何等重罪吧。」

語音剛落，巨大的衝擊聲便擴散周圍，艾絲特小姐原先所站立的位置出現了一個坑洞，接著，紅色的細小碎片紛飛。

「吼啊啊啊！！」

張開下顎，火舌自內部搖曳身姿。火焰吐息的字眼閃過腦海，接著——火柱噴出。

「嘖！」

不去考慮其他事，只有生存一詞塞滿大腦，使我反射性的用【影操】生成了障壁。瞬間，灼燒皮膚的熱量侵襲而來。

能夠感受到水分正在劇減，喉嚨的乾燥程度令我不禁咳嗽。看著搖晃的障壁，我的腦裡浮現了毀壞一詞，並連忙用【影奪】奪取龍的影子，接著發動【影潛】移動至那巨大身軀底下。這樣就安全了。

同時，影之障壁也消失在了火柱中。如果剛剛還待在那——這樣的事我連想都不敢。

自腦袋汲取剛剛用【影奪】而得知的龍的些許資訊，我轉動乾澀的眼球看向龍的脆弱部位。喉嚨的上方位置，能夠看見一片與其他較為不同的鱗片。

簡直就是逆鱗，不，或許就是叫這個名字吧？反正就是龍的弱點部位。

好，平安無事的艾絲特小姐還在跟龍纏鬥，還有時間。發動【影武具生成】，並拚了命般的回憶。

如流水般華麗，並兼備威力的，如藝術品般的劍。沒錯，我已經見識過好幾次，肯定沒問題的，不如說有問題的話就完蛋了。

如果是那個人的話就能成功，心中抱有如此確信。懷著如此自信，我生成了與平時所使用的短劍不同的長劍。

與短劍相同，有著不容許一絲陽光闖入其中的漆黑外貌，但其所包含的意志，使它帶給我的感受截然不同。

現在才想到，他拿的可是長劍，跟我原本使用的短劍可不一樣。但是，那又如何？擺出與那個人——瓦拉先生相同的姿勢，我將所剩不多的魔力不斷注入身軀及長劍，接著一躍而起。

世界如慢動作播放般，映照在眼裡。就在十分逼近逆鱗之時，我憑著記憶裡瓦拉先生的動作將劍揮出。比平時更快、更加銳利的劍刃重重地砍在逆鱗上。

——紅線，有如接續著黑線般於空中舞動。


後記：口口聲聲那樣說還這麼看重瓦拉，看來你還是( ͡° ͜ʖ ͡°) 

第二十二話：共鬥後的二人
[第二十二話：共鬥後的二人] by 超級沒力羊

血液脫離容器，如失控般四處奔馳，最後以大地作為依歸。

成功了，心裡有了這樣的確信。同時肌肉撕裂、骨頭輾碎的劇烈疼痛才在這時襲來，令我在落地時不禁躺平身子。

看來讓自己的身體去做出瓦拉先生的動作還是太勉強了。奇怪了，明明是上位種族，模仿下位種的動作卻還這麼狼狽到底是怎樣？果然是等級差太多了嗎？

緊握的手放開影劍，影劍化為粒子並消散於空。接著聽到了一連串的提示聲。

『獲得技能【劍術】』
『技能【劍術】的等級上升了』
『技能【劍術】的等級上升了』
『技能【模仿】的等級上升了』
『熟練度達到定值』
『獲得技能【影仿】』
『技能【影操】的等級上升了』
『技能【影武具生成】的等級上升了』

不由得用手指刨挖地面。好、好吵，不能讓我的腦袋清閒一下嗎？要過熱了啦。

接著將視線轉向龍的位置，呈現在我眼前的，是倒在地上的紅色團塊。應該死了吧？如今的我已經動彈不得，還活著的話就真的吃不消了。

——就彷彿是向我訴說著錯誤一般，灼熱的氣息刺痛著皮膚，令我的心臟劇烈跳動，寒冷爬過背脊。

將混亂的視線聚焦在同一個點，這才能清晰地看見——重新站起來的龍一邊噴著血一邊聚集著火焰的壯烈場景。

啊啊，這是在搞什麼啊？敗者不就應該乖乖的回歸大地嗎？就不能讓人好好的享受勝利的喜悅嗎？

怨念充斥心靈，想要站起來但是四肢卻在抗議著。魔力也所剩無幾，恐怕障壁會在一瞬間消失吧。

怎麼辦、該怎麼做、該如何才能——生存下來？

這樣想著的我，卻完全忘記了，也同樣身在此處的另一個人。

「——誒誒，做的很好，藏人。果然你，讓我十分的感興趣。」

綠光飛舞在空中，接著下一秒，龍的下顎便被強行合了起來，部分牙齒的碎片也同時四散，掉落在地。

接著，艾絲特小姐將手臂向後拉，並在逆鱗處打出了確確實實的——致命一擊。

「敗者就給我好好的去死吧，低等的蜥蜴。」

那句話，令內心不由得發出了讚同之聲。

漂亮的降落在地，艾絲特小姐甩了甩有些發紅的手。空手去揍感覺就很硬的鱗片，即使是龍人族果然也吃不消吧。

龍的屍體再次緩緩倒下，並且連帶著持續噴湧的血。噴灑的血之雨在太陽的照耀下，形成了一道魔性的彩虹。

淋到血的艾絲特小姐將頭轉向我這邊，並且不知為何——將嘴角扯成了一道漂亮的弧度。

那張笑臉，令我的心靈感受到了遠超龍的寒意。

♦♦♦♦♦

剝下龍的各種值錢部位，我對正在徒手撕下龍鱗的艾絲特小姐搭話道：

「話說回來了，艾絲特小姐。」

「嗯？」

「那句話，說是對我感興趣什麼的...那是什麼意思呢？」

「就是字面上的意思。還是說，你覺得我說的會有其他含義呢？」

「不，怎麼會呢，只是有些不理解原因罷了。」

真的是搞不懂，對我感興趣？我這個區區邊緣人嗎？

「啊啊，原來是這樣啊。不過，原因嘛...這我也很難說呢。」

「咦？」

「就是單純用言語無法完整表達的意思，以後慢慢理解吧。」

「...啊啊，知道了。」

還是不懂。總不會是因為喜歡我還是怎樣的吧？是怎麼了，我的女人緣來了嗎？那...還真是不錯呢。不過我以後也不會去理解吧，畢竟完全不想再跟她有任何關係了。

「還有，那個稱呼。」

「誒？」

因為意料之外的搭話，我不禁發出了顯得有些呆滯的聲音。

「小姐什麼的就去掉吧，叫我的名字就好了。」

語畢，她用那深綠色的美麗瞳孔緊緊盯著我，就像在等待著我的回覆一樣。

那雙瞳帶有奇妙的魅力，越是盯著看就越是有種被吸進去的感受，腦袋如遭受搖晃般輕微地暈眩。

有意識的閉上雙眼，我重新看向艾絲特小姐，並張開我那莫名乾澀的嘴唇說道：

「...啊啊，知道了，艾絲特。這樣可以了吧？」

「嗯嗯，這樣很好。畢竟被這樣單方面的用敬稱來稱呼，總是會有種不適感呢。這樣，才是對等的。」

「那還真是，榮幸呢。」

那妳怎麼不對我用敬稱啊，忍下這樣的吐槽，我擠出了一張苦笑。

剝完屍體，懷著各式各樣的心情，我們走向了王都的歸途。


—————————————————————
姓名：櫻井藏人
年齡：17歲
種族：影人
職業：
【影操士】
等級：31 (up！)
HP：920/3000 (up！)
MP：12/2900 (up！)
力量：2860 (up！)
敏捷：3210 (up！)
防禦：2700 (up！)
智力：2690 (up！)
體力：3120 (up！)
技能：
固有技能：
【狀態板偽裝】
【氣息抹殺】
【影操】
【外型偽裝】
普通技能：
【演技】：6
【氣息隱蔽】：7
【同化】：6
【潛入】：5
【障礙無視】：5
【快速移動】：6
【精神操作】：5
【精神攻擊耐性】：7 (up！)
【痛苦耐性】：7
【短劍技】：3
【模仿】：6 (up！)
【高速記憶】：5
【高速思考】：5
【拷問術】：3
【投擲術】：5
【暗殺術】：5
【暗器生成】：3
【毒藥生成】：3
【頑強】：4
【傷害減低】：5
【快速恢復】：5
【觀察】：2
【氣息感知】：4 (up！)
【影操】：6 (up！)
【空間魔法】：4 (up！)
【影武具生成】：4
【影潛】：2 
【影奪】：2 
【劍術】：4 (new！) (up！)
【影仿】：1 (new！)
稱號：
【無加護的使徒】
【獨力進化者】
【轉移女神所青睞之人】
加護：
【阿莉婭的加護】
————————————————————


後記：影仿會讓人想到什麼呢？沒錯，就是影◯模仿術！(鹿◯pose)
 

第二十三話：那線名為命運
[第二十三話：那線名為命運] by 超級沒力羊

完成委託並結算完報酬後，我拖著疲憊的身軀回到了旅店，接著撲到了床上，讓意識沉入深處。

隔天，吃了簡單的早餐後，我強行用非常痛的身體，帶著壞掉的短劍去鍛造屋。在昨天已經順便問過了公會職員，所以有明確的路線，可不是隨便找找而已。

來到了公會職員介紹的店，我輕輕推開了門進入其中。映照在眼中的，是一如小說裡所描繪的，留著鬍子、看上去十分粗獷的男性。

我張望著四周。有著各式各樣的武器，也有防具，連帶著被吸入鼻腔的金屬及木頭的混合味道，帶給人置身於與世隔絕之地的奇妙錯覺。

走到了男性身處的位置，我將破爛的短劍放到了桌上，並出聲喊了喊。

「老闆，我要修理這把短劍。」

「......啊？！你什麼時候在這裡的？！」

.......認真的嗎這傢夥？我都直直走到你面前了。啊，不過，那位櫃檯小姐也是一樣......

嗯、嗯，先不想傷心事了，還是先辦正事吧！

「我要修理這把短劍。」

「啊、啊啊，知道了。我看看啊...」

老闆拿起了短劍，並仔細的觀察。過了幾分鐘後，他向我說道：

「嗯，這可是把非常不錯的短劍呢。你是怎麼把它弄成這副慘狀的啊？」

「呃，稍微去砍了砍巨石之類的...」

挑起一邊眉毛，老闆呼出一口氣，用看著奇妙生物的眼神看著我。

「巨石？這可真妙，那巨石應該硬到不合常理吧。」

「是呢，或許吧？」

隨便說了說話後，老闆便跟我開了價錢。這時我才想到來這還有另一個目的，便立刻將包裡的素材拿了出來。

「還有這個，希望可以幫我加工成一把長劍。」

「喔？這個是...龍的爪牙嗎？看不出來啊小哥，竟然還跟龍戰鬥了嗎？而且不僅是短劍，還會使用長劍啊。」

「哈哈，也還好啦...」

我也只能乾笑幾聲。沒錯，我拿出的素材就是龍的爪牙。其他素材幾乎都拿去結算報酬了，只剩這個。經常聽說把龍的爪牙改造成劍的劇情，所以就拿來試一下了...

「所以怎麼樣呢？可以嗎？」

「嗯～可以是可以啦......」

「？有什麼問題嗎？」

「啊不，就是...龍的牙齒其實蠻難改造的，一般來說也只會切小拿來當飾品。當然其銳利度也很高，但拿來改造成長劍可是很考驗鍛造師的實力啊。一個不好就會變得很易碎或鈍過頭。」

「原來如此...那麼，老闆你有那個實力嗎？」

「唔......哼，真難看的激將法，我當然有那個實力啊。好，我看你就...五天後來拿東西吧，我會全部幫你弄好好的！價格是這樣...可以吧？」

...原本只是很單純的疑惑，看來在他聽起來變成了激將法了啊。不過算了，這樣也好。

看了看老闆出的價，我便立刻同意了。昨天的收入可是讓錢包鼓鼓的，花掉這些也還有富餘。

走出鍛造屋，我踏著因疼痛而搖晃的步伐，回到了旅店繼續沉入夢鄉。

♦♦♦♦♦

三天後，雖然肌肉還有一些酸痛，不過在高的驚人的恢復力下已經沒有大礙。

久違的踏入冒險者公會，同樣充滿酒及鐵屑味的氛圍奇妙的令人安心。踏著輕松的步伐走向了佈告欄，這時傳入耳裡的聲音卻令全身有如被鐵塊壓住而動彈不得，肺也向灌入了鉛般難以呼吸。

「——哎呀，這不是藏人嗎？」

硬生生的轉向了一旁的座位，那裡坐著的是，我發誓絕不想再扯上關係的，艾絲特 • 朵拉。

露出了不知是天使亦或是惡魔的笑容，那微瞇的雙眼彷彿看透了我內心的一切波動，令人不禁起了寒顫。

「...這不是艾絲特嗎？真巧啊。」

「是呢，或許我們已經被某種名為命運的線所牽引住了喔？」

她一開始的性格是這樣嗎？轉變的還真快啊，人設一直變來變去的。

是說，命運的線嗎？如果真的是那種東西的話，那我還真希望可以拿起短劍朝著那線砍過去啊。腦裡不禁如逃離現實般的思考著這種事情。

「怎麼呆站在那裡？來這裡坐坐吧。還是說，現在要和我一起接委託呢？」

話語將我強行拉回了現實，使我還是需要正面這該死的場面。

——吸入的空氣，如冬季般寒冷。


後記：什麼？字怎麼都這麼少？聽、聽不到喔！什麼都聽不到！ 

第二十四話：重回起點
[第二十四話：重回起點] by 超級沒力羊

「真是太好了，不枉費我連續三天早早來到這裡等你。再不來的話我可都要焦躁起來了。那麼，你來到這裡應該是為了接委託吧？」

話語裡透露著確實的喜悅，但那喜悅卻轉變為了哀愁滲透進我的臟腑裡，使身軀變得更加沉重。

連續三天，嗎？都這麼刻意了還說什麼命運，真是笑死人了。

啊啊，這還是頭一次希望我的低存在感能在這時派上用場。

絕望，這兩個字用來形容我現在的心境可謂是最佳。我用無力的昏暗眼神看向了艾絲特，並輕輕地嘆了口氣，接著擺正了臉孔。

「啊～不是啦，我只是來這裡看看，等等就要走了啦。」

只能先這樣了。沒辦法，等一下再自己去森林測試新技能吧。只是無法賺到錢而已，對我來說也無傷大雅。畢竟之前才賺了份大錢。

「啊啊，是這樣嗎？那麼，我也跟你一起去好了？」

「蛤？」

癡呆的聲音自嘴角洩漏而出。這個人，剛剛說了什麼？

「？怎麼了嗎？」

「不、不是，我只是有點困惑而已...為什麼要跟我來呢？」

或許有些直接了，但是我混亂及焦急的內心已經顧不上這些了。

「沒什麼特別原因，就只是對你的行程感興趣而已。還是說，是什麼不能被我知道的事情嗎？」

綠瞳緩緩地張開，裡頭寄宿著柔和及狂氣，令人不禁懷疑起為何兩者能夠並存。這個人精神分裂嗎？

而且，我可不知道何時起艾絲特跟我的關係有這麼近，竟然擺出了這種架子。

「不不，怎麼會呢？我無論何時何地可都是坦坦蕩蕩的。」

指了指自己的胸口，打著馬虎眼，我全力運轉著自己的腦袋，熱量簡直要將身體燒盡了般，不斷的提升著。

「那還真是不錯的作風呢？那麼，接下來你是要去做什麼呢？」

「不，沒什麼大不了的...」

「——好好的，明確回答我，藏人。對作為『夥伴』的我。」

腦袋一瞬間有如被棍棒敲擊般疼痛，就彷彿是不想接受她的話語一般。她說了什麼？夥......伴？

什麼時候？我可不記得我與她成為了那種關係。難道說，她那怪異的話語與行為，都是因為她心中所認定的所謂「夥伴」遭致而成的？有時候真希望可以將自己的理解能力拔除掉。

「啊、啊啊...我只是，要回去旅館繼續睡覺罷了。身子可還很疼呢，跟被銼刀砍入一樣喔。」

輕輕聳聳肩，搖晃著自身的手臂。我將所有疑問拋諸腦後，全新面對著眼前的場面。

「哎呀，原來如此。早點跟我說不就得了嗎？我可以來照顧你啊♪」

「......咦？」

「什麼嘛，不用擔心，我照顧人的經驗很豐富，不會有任何問題的。沒錯，就像是倘佯於海洋中般將全身心交付給我吧。」

「不、不，這怎麼好意思呢...」

「沒關係的，作為夥伴，這點小事不需要特別介意。」

.......麻煩了。看她的神情，好像是認真的替我擔心。這樣我很難拒絕啊...

「...還是說，其實不是要回去呢？」

雙瞳再度眯細，眼裡充斥著懷疑的色彩。能夠感覺到有把長槍直指著我的心臟。

「不、不是的，就只是因為怕添麻煩罷了。而且，我的身體只需我一人療養就夠了，怎麼敢麻煩妳呢？」

「都說了，沒關係了吧？而且論經驗的話，我應該是比你還要好上很多。...好了，怎麼樣？還要再這裡待一下嗎？」

.......不行啊。這個人甚至開始自顧自地讓話題延續了。

「......麻煩，妳了。」

「不會♪來，走吧。」

半強迫的，我與艾絲特重回了旅館。感受到通往目標的路越來越遙遠，眼前頓時有如夜晚般漆黑，我不由得嘆了口氣。

與艾絲特共度的痛苦時日，今日仍將繼續。


後記：對，我這個人很簡單，就是直接水爆。還有艾絲特之所以會認定二人之間是夥伴，可以先去看看第十九話。差不多再幾話也要進入重頭戲了。 

第二十五話：矛盾與逃避
[第二十五話：矛盾與逃避] by 超級沒力羊

奇怪的男人。坐在椅子上的艾絲特打從心底這樣覺得。

在知曉自身的真實身份後所表現出來的那情感、姿態，都與自己所想的完全不同。

原本想說既然被知道了真身，那麼就必須殺掉才行。反正對方一定會對自己展露出敵意。沒錯，恐懼、警戒，以及——憤怒，這才是人類對龍人這一種族會抱有的情感。

但與自己的想法背道而馳，他展露出的，是自己完全想像不到的某種程度上的信任。

的確有著類似於恐懼的情感，但是也沒有任何敵意。雖然也有可能因絕望而喪失戰意，但是他眼瞳裡寄宿著的，連一絲絲的絕望都沒有。反倒是將兩人的地位視作平等。甚至，對自己提出了疑問，最後對自己的回應平靜的發表了感想。啊啊，還有，那令人不禁想瞪大眼眶的詞語。

看著因疼痛而不自覺抖動著的身軀，令人感覺有些不可靠的放鬆的背，艾絲特一邊為他擦上藥膏一邊綁上繃帶，再次覺得，真是個怪人。

對身為龍人的自己放鬆背對，甚至開始瞇起雙眼，輕輕吐露出含有睡意的嘆息。睡意竟然在疼痛之上嗎？這已經超脫驚愕，來到了傻眼的領域了。

不過，這同時也令她微微彎起了嘴角。他對自己擺出這麼鬆懈的姿態，這同時也表示了某種程度上的信任。

「......夥伴，啊。」

「嗯？」

察覺到自己將心裡所想洩漏了出來，艾絲特趕緊敷衍過去，接著又懷著喜悅的自己細細咀嚼那詞語。這樣的小空間，反而令自己有了仔細思考的餘裕。

「夥伴」。這是她從未想到人類會對自己說出的詞語。從內心裡感受到的，是確確實實的喜悅。但是，這樣一定是不行的吧。悲傷，從心中的另一側襲來。

到那個時候，自己與他一定會演變成與夥伴毫不相稱的關係。他到時會產生什麼情緒呢？表情會是怎麼樣的呢？在疑問浮出的同時也不想去思考，只想將自身全心沉浸在此時此刻。

那麼，想倘佯在海洋的不就是自己了嗎？察覺到這點，艾絲特自嘲的噴出了鼻息。

「...櫻井，藏人...」

接著，用宛如蚊蚋般的聲音，將這個男人的姓名複述一邊。

彷彿某種逃避現實一樣，將這個男人的事再次匯聚於腦部，使思考被他所佔據。

雖然與他的交情只有短短幾天，但神奇的，自己就像被他的某種特質吸引般，對他抱有著親近感。與什麼恐懼不恐懼的沒關係，是他的，該說氛圍嗎？總之就是令人想靠近。警戒心也如木屑般被吹散，導致自己無法對他做到該做的事情。像是殺掉、撇清關係之類的。

到底是怎麼回事呢？也沒有中魔法的痕跡，那麼就應該是他的某種個人特質，使自己對他如此執著才對。神奇，實在是非常神奇。

「呼啊～」

看到藏人打出的呵欠，艾絲特的思考被拉了回來。仔細一看，雖然最後綁的很隨便，不過藥膏跟繃帶都差不多用好了。

「抱歉，艾絲特，看來我要先睡了...」

躺到了床上，藏人用細微的聲音對艾絲特說道。

「...嗯嗯，你就睡吧。」

「說起來，妳幾乎沒有受什麼傷啊...真厲害。」

轉動眼球看向艾絲特，他宛如呢喃般的將話語脫口而出。

艾絲特微微抬起眼皮，接著略帶喜悅的答道：

「畢竟我是龍人族嘛，而且當時的攻擊基本上也有閃過。不過，也不可能會被那種蜥蜴搞到受大傷就是了。」


對手本來就是雙足飛龍，是龍的系譜裡的下位種，對身為龍人的艾絲特來說並不是什麼大不了的敵人。

「這樣啊...」

語畢，藏人閉上眼皮，接著放鬆了全身的力氣。看來是睡著了。

看了看掛在牆上的時鐘後，艾絲特用手撐著臉頰，就這麼端詳了他的睡臉一陣子。

接著，她站了起身，揉了揉自己的眼皮，走向了門的方向。

（差不多該回去照顧媽媽了。）


在關上門的前一刻，她再次盯著藏人的睡臉，就宛如是要將他的臉深深刻在記憶裡般。最後才略帶不捨的離去。

♦♦♦♦♦

碰的聲音迴盪在只剩一人的房間，藏人緩緩睜開他的雙眼，接著發動了【氣息感知】。

「嗯，已經走向出口了。看來總算是離開了。不過還真是好險，差點就真的睡著了。」

雖然睡意是真的，但是區區睡意是他早已習慣的事物，對行動不會有絲毫影響。反而是因為演戲需要的睡眠讓他差點真正沉入夢鄉。

「好了，是時候讓我身為邊緣人的價值顯露出來了...第33次的偷偷狩獵，開始！」

戴上包包，藏人熟練的翻過窗戶，全力跑往森林的方向。


後記：別忘了他還有【演技】：6喔(๑و•̀ω•́)و
呃，現在時間4:20。在意識超朦朧和超想睡的情況下把這話全部打完了，感覺好嗨喔。如果有不通順或是錯字可以跟我說，當然也有可能會全部改掉重寫。畢竟現在的狀態是很朦朧的。還有預約發文好讚喔，你們看到的時間應該都是10:30起跳吧？跟未來人的對話！

 

第二十六話：破滅的序曲
[第二十六話：破滅的序曲] by 超級沒力羊

行走於森林當中，我深呼吸感受著如今才深感難得的自然芳香。腦中不禁浮現出在這裡渡過一生的愚蠢想法。

不過，剛才還真是驚險。因為害怕她不知道什麼時候會突然攻擊我，所以一直在地板和天花板發動【影操】預備，只要有個萬一，影製成的尖刺就會向她刺去。

不過就結果來說，是多慮了。這種過於謹慎的個性或許有必要改一下呢。

不過，算了，都已經來到了森林，我就捨去雜念，好好的來測試我的技能吧。

灌注魔力，腳下的影之舞孃隨著陽光搖曳。

♦♦♦♦♦

結束完測試，我拖著魔力所剩不多的身軀強行移動。視野正緩慢不間斷的上下搖動。

這技能雖然十分強力，但是把雙面刃啊...我如今的魔力基本上撐不到第二次使用。

仔細的思考以後的用途，接著——

大地開始搖晃。

「什？！」

地震？不，不對，這個多數的氣息是——魔物的群體。

「嘖！我現在沒有時間跟你們耗啊！」

不妙，太不妙了。如果是完全狀態的話還好說，但我現在的魔力可所剩無幾。定睛觀察氣息傳來的方向，我準備好隨時發動【影潛】。

——眼前的，是正如預料的，以魔物構成的洪流。

而且，其中含有多數的強大魔物。也就是說，是以北區魔物為主嗎？為什麼，現在會發生這種狀況？牠們的行進方向，也就是我剛才正想前去的場所。那裡可是——城鎮啊！

「嘖...太麻煩了！為什麼每次都會有這種事啊！」

不行了，只能逃跑。在這裡死亡可不合我意。但是，我也不是能夠背負過多亡者的人。不想死，也不希望自己產生有人因自己而死的想法。

那麼，將這兩者結合在一起就好了。從包包裡掏出數支苦無，全數射向同樣數目魔物的眉心，血色玫瑰綻放了出來。

接著發動【影奪】將魔物及樹木的影子歸為己有，以影之長槍全數刺出。

不過，是因為灌注魔力不足嗎？頂多只造成了傷口，沒什麼實際傷害。但是這樣就足夠了。

數對布滿血絲的眼瞳對準了前方，接著焦躁的全力奔馳。

——來了！

向旁全力蹬地，我向著不會波及城鎮的方向奔馳。

沒錯，不想背負罪惡感的話，成為誘導牠們的誘餌就好了。啊啊，是啊，這樣的話我就以自己的方式盡 • 全 • 力了。接下來有人死的話，就不甘我的事了。

好了，背後的狀況怎麼樣了呢？有多少被我誘導過來了？

發動技能並確認氣息後，我瞪大了雙眼。什麼，這怎麼可能？！

——竟然，一隻都沒有？！！為什麼，牠們應該已經把注意力放到我這裡來了才對！即使不多，也應該會有魔物朝這裡跑啊。

難道說，不，這再怎麼說都太扯了...但是，原因難不成，是我的...存在感薄弱所致嗎？

仔細想想，牠們的雙眼其實並沒有很好的捕捉到我，一直都是搖晃著的狀態。啊啊，可惡，我又失敗了！明明換作別人的話一定會有魔物上鉤的！

一邊抓著頭一邊看向王都的方向，我靠在樹上，放鬆全身的力氣。內心如今只剩下沒來由的莫名焦躁。

♦♦♦♦♦

推開陳舊的房門，艾絲特筆直地看向躺在床上的瘦弱女人。

「......我回來了，媽媽。」

半睜雙眼，坐起身子，女人——艾絲特之母「卡蓮•朵拉」看向了艾絲特，露出了慈祥笑容，說道：

「妳回來啦，艾絲特。」

看著那消瘦的臉頰及額頭上那彩虹色的角及鱗片，艾絲特的內心瞬間溢滿了哀傷。

「媽媽，快躺下吧。妳看，身體都在抖了...」

「呵呵，這沒什麼。我可沒這麼虛弱喔，只是有些冷而已。」

現在距離冬天還有數月，感到寒冷不就是體弱的證明嗎？沒有將自己內心的話語吐出，艾絲特點了點頭。

「——而且，在古龍大人甦醒之前，我可不能輕易倒下啊。」

看著那面向虛無的眼瞳，艾絲特瞪大雙眼，擦去濕潤的眼眶。

「是啊，到了那時，媽媽的病就能...」

「——沒錯，一切都是為了古龍大人的復活。」

粗獷的男性嗓音打斷了話語，艾絲特略帶怒意的看向了聲源，對方是穿著傳統服裝的粗壯男子。從那角和鱗片上就能看出是龍人。

察覺到艾絲特的心情，男子避開視線揮了揮手，接著道出話語。

「幾百，準確來說是六百年前，當時古龍斯托爾姆大人及我等英勇同胞進攻了剛建立不久的王都。」

有如戲劇的說書人般，他飽含感情的說著那獨白。

「但是，就當我等即將成功之時，卑劣的勇者們竟用結界魔法封住斯托爾姆大人的偉大力量，最後以那聖劍取下那位的首級。啊啊，如此可嘆！那位竟就這樣敗在區區人類的手裡！」

張開雙臂，男人的淚水自左邊眼瞳裡流下了。而卡蓮則是同樣流下淚水，雙手交握仰望天花板。

「——但是！不愧是古龍！斯托爾姆大人那強大的生命力即使面對聖劍也毫無動搖，存活了下來，甚至繼續奮戰著！這才是，我等的神！我等信仰！」

轉而露出了笑容，男人轉了半圈，重新面向了艾絲特。

「然而，悲傷的是，人類的卑劣毫無底限。逃避了正面對決，勇者們使用了他們稱為聖石的道具構成了封印，將斯托爾姆大人的軀體分為四體，封在地底之下...而且還下了龍人無法碰觸的制約！在那之後，我等被人類嚴重迫害，只能過著躲躲藏藏的屈辱生活！」

龍人無法破壞封印，人類則是不知為何會自本能避免碰觸聖石。而且比那更重要的是，一旦嘗試解開封印就會發出信號，使魔物朝著存放封印的區域前去。而對龍人更是過分，光是靠近就會發出信號。

「但是，那屈辱的時日就到此為止了！經過如此長久的時光，封印總算迎來了衰弱之時！況且，根據定期報告，聖石也不知為何被破壞了...簡直就是整個世界都站在我們這邊！我等的復仇之時，總算到來！」

血絲布滿雙眼，那氣勢就有如帶有熱氣般籠罩著全身。

彷彿能看到聚光燈關閉的景象，男人總算收起雙手，調整呼吸。但是那血色眼瞳還是依然不變。卡蓮也露出了笑容，但那性質與方才對艾絲特展露的完全不同。

經過數秒，艾絲特略帶不安的問道：

「...那麼，你來到這裡究竟是有什麼事？難道只是為了說故事給我們聽嗎？」

「哈哈，怎麼可能，我來是為了傳達重要的訊息——」

「報告，首領。」

瞬間，身穿同樣服飾的男子自陰暗處現身，向男子搭話。

「正如我們所料，魔物們果然因為古龍大人洩露出來的強大力量而竄逃，現在正通過我們的誘導，向著此地，向著王都行進。」

「嗯，辛苦了。」

男人將視線轉回艾絲特，露出了狂信者的笑容，說道：

「聽到了吧？我們的第一步——已經踏出去了。」

有如反射般緊抓胸口，艾絲特的腦海裡瞬間，浮現出了那位打哈欠的少年。


後記：久違的兩千多字！ 

第二十七話：各方人士
[第二十七話：各方人士] by 超級沒力羊

王都薩爾瓦多冒險者公會，位於其二樓的會長室，如今正被焦躁籠罩著。

「總數至少上百...然後大多數又是北區的嗎？」

「觀測的人是經驗豐富的老手，十之八九沒錯吧。」

看著桌上蓋有印章的全新委託，公會會長歎了口氣，接著將仰起頭閉上雙眼，輕輕地捏了捏眉角。

「然後為了補充戰力，發放緊急委託給冒險者們嗎...」

「是的。如果現在緊急召集的話，能夠有多少的戰力呢？」

以那看似冷靜，實際上充滿焦躁的語氣提問的，是王城派來的使者。

基本上這種魔物暴動事件是讓騎士團出兵來平息騷動，但也為了以防萬一而讓冒險者也參與防衛。如果是以往的話，有幾個B級就已經十分充裕了吧。沒錯，如果是以往的話。

「我能明白你的焦躁，但是現在的話S級冒險者也不太可能徵到啊...現在應該沒有任何一位滯留在這裡才對。」

「...勉強只能湊到A級嗎？」

如果有其他第三者聽聞這段對話，想必會歪著頭浮現出滿滿的問號吧。

僅僅是如此規模的魔物暴動便談及S級，是否有些太過了呢？倘若是不知曉內情的人的話，一定會這樣想吧。

但是，兩人是知曉的。古龍，而且是600年前率領龍人入侵王城的颶風龍斯托爾姆就被封印在那片森林當中。

600年前的那場戰鬥雖是以將古龍封印作為結尾，但真正知道這件事的人其實並不多。

王國雖沒有特別隱藏事實，但因當時古龍被砍下頭並墜落的場面過於震撼，為籠罩在黑暗的民眾帶來了光明，導致被吟遊詩人或劇場等加油添醋，再加上民眾自身的解釋，不知不覺間「古龍已被打倒」的想法已然成形。

而王國並沒有去特別指正的原因簡單來說就是，不想潑他們冷水。當時的世界溢滿了絕望，充滿著災厄。既然民眾已經尋得了一絲光明，那也不用特別公告說古龍其實是被封印了起來。而在那之後又有繪本等書物發行於市面，導致人們已經對「古龍已死」這件事深信不疑，直到今日。

不過，人民是人民，王國高層的話就又是另一回事了。他們有正確的將真實傳承下來，將警戒心確實的留存下來。正因如此，他們才能像這樣立即採取行動。

「古龍復活後應該是弱化的狀態，我們判斷復活的話應該能夠殺死...如果戰力足夠的話。」

王國的使者沉重的加了但書。聞言，會長撓了撓頭。

「戰力，嗎.......對了，勇者呢？我記得勇者已經被召喚出來了吧？」

「勇者大人還...不行。當然已經遠比一般人強大，作為勇者的資質也是貨真價實，但訓練還不夠充足。」

「嘖，現在哪能管這麼多！這次是一群人一起過來的吧？那麼就讓他們也一起上！反正最慘也能當作勇者的肉盾。」

「......我會再去詢問。」

使者以苦澀的表情擠出這番話。他當然也有想過這樣的事，但詢問過後被上層立刻否決了。

「...唉，雖然還有很想說的，但算了吧。那麼，我會趕快去張貼委託。那群視財如命的饑渴傢夥們應該早已在等待這樣紙了吧。」

不僅是王國，魔物的暴動當然也已被冒險者們所知曉，但是一大部分人對守護雲雲的並沒有興趣。他們等待的，是那張蓋上特別印章並寫有「緊急」的委託。

打開會長室的門，會長將浮上心頭的疑問順便道了出口。

「對了，破壞聖石的究竟是誰？」

「誰知道呢...再怎麼說也不太可能在這麼短的時間找到。不過可以確定的是對方絕不是普通貨色，畢竟可是那個『被厭惡的聖石』啊。就多種意義上來說都過於難以置信了。至少不會是人類吧。」

「嘎哈哈，不是人類的話難不成是龍人幹的嗎？」

面對會長這多半是玩笑的話語，使者的表情卻越加凝重。

「不知道......但是，如果是真的的話——或許會造成與上次同樣或是更甚的災害。」

「.......」

♦♦♦♦♦

委託張貼的三十分鐘後。

士兵、冒險者、騎士等等，各式各樣的人聚集於城門口，等待著魔物的抵達。

未曾經歷過類似事件的新兵、早早盤算著該如何運用報酬的冒險者、期待著能夠升級變得更強的騎士。緊張、恐懼、喜悅、貪婪、期待，形形色色的情緒交織於一起，形成了整體異樣的獨特氛圍。

而即使各自擁有不同的立場、懷抱著不同的想法，他們唯一的共同點便是——那直盯著前方的雙眼。

接著，一道吼聲劃破了寂靜，使氛圍的詭異感更加上升，彷彿帶有一股熱氣。而那熱氣也驅使著他們拔出武器，對準奔馳而來的魔物。

接著——

「上啊，幹死牠們！」

不知是誰所喊的這句話，成為了使所有人被殺意所填滿的導火線。

就有如呼應一般，某隻魔物也張開大顎使勁吼叫。

「吼啊啊啊啊啊啊！！！！！」

防衛戰，正式開始。

♦♦♦♦♦

「與魔物正面對上了嗎？很好，那麼我們也準備開始行動吧。」

帶領著聚集於王都裡的所有龍人，首領的男子一邊說著一邊彎曲嘴角。

♦♦♦♦♦

「查爾斯閣下，既然有此等事件發生，我...不，我們身為勇者，決不能眼睜睜看著卻什麼都不做！」

「可是勇者大人，這種事實在太危——」

「危險？身為勇者的話，那麼以身涉險才是常理吧！如果連這都跨越不了的話，還扯什麼打倒魔王？！」

「請冷靜下來，勇者大人。這很快就會結束了，請別為了此等小事而如此在意。」

「......總而言之，我們無法坐視不管。」

（麻煩死了，為什麼勇者會這麼快知道啦！）

在那氣勢洶洶的發表「勇者論」的，便是真正意義上的勇者的光井勇人。

（是偶然聽到的嗎？還是說是有人特意去告訴他？無論怎樣，這個場面都實在是麻煩至極。）

一邊對應著勇人，宰相查爾斯•法司在心裡咋舌道。

「閣下，您剛剛說很快就會結束了對吧？」

「是。正因如此，勇者大人才不必——」

「但是，在那所謂『很快』的期間裡，會有多少人傷亡呢？」

「......」

「傷亡可能無法避免，但是我們出動的話，便能更加壓低那數量！」

「...但、但是...」

「——查爾斯•法司閣下。」

反射性抬起頭來的查爾斯與勇人完全對上了眼，那雙瞳寄宿的強烈意志使他不禁打顫。

「與其在意之後的正式披露日，我認為以人民的性命為第一優先才是為政者的信條......難道，不應該是這樣嗎？」

此刻，面對無意識使用了【話術】、【領袖魅力】、【勇者的資質】一連串技能的勇人，查爾斯落入了所謂「勇者的魅力」當中，心中的天秤已大大傾向了勇人的提議。甚至，連價值觀都在無意識間被稍稍改變了。

「...是、是呢，您說的沒錯。就這樣做吧，嗯。我會馬上準備好勇者大人們的必要用品。」

「——非常感謝，查爾斯閣下。」

看著那溫柔無比的笑容，查爾斯心裡湧上的是無上的喜悅。


後記：勇者，參戰！.jpg
果然說到勇者就是嘴砲了吧( • ̀ω•́ )✧ 

第二十八話：共同的終點
[第二十八話：共同的終點] by 超級沒力羊

「颶風龍斯托爾姆？」

「是的。那便是，數百年前降臨於此地的災難，也是吾等王國軍的最主要目標。」

穿戴上富有重量的鎧甲，勇人們聽取了真正的作戰。防衛戰交給B級和那以下等級的冒險者與少數士兵、騎士，而主要的精銳及A級冒險者則是將前往封印有斯托爾姆的森林，迎擊即將衝破封印的斯托爾姆。

（也就是說，即使有著比魔物暴動還要危險幾十、甚至幾百倍的危機，他們也不願告訴我嗎？）

鬱悶的團塊於心中結成，勇人用力地咬住下唇，接著開始思考。

（......不，正是因為過於危險，才不能讓弱小的我出場嗎？為了不讓我這所謂「世人的希望」死去，才做出了那樣的判斷。）

這樣一想，心中的焦躁便被平息了一部分。但於此同時，更加強烈的意志浮現於雙瞳上。

「.......開什麼玩笑。」

「勇人？」

聽到身旁好友的低鳴，勇人的兒時玩伴三春龍太蜷曲眉毛，轉頭看向勇人。

（只因過於危險就不讓我們上陣？別開玩笑了！如果真有這種考量的話，那一開始就別把我們召喚出來啊！）

過於無理的發怒。勇人內心也十分明白，這是沒辦法的事。但是，即使如此——

下定決心，背向說明作戰的人，勇人以唾液滋潤喉嚨，接著大聲喊道：

「各位！你們還記得，被召喚過來的原因嗎？！」

被飽含氣勢的呼聲吸引了目光，散發著緊張氛圍的同班同學們一齊將目光指向了勇人。

「我們的使命是，打倒魔王及拯救世人。既然已經下了決定接下這使命，那麼我們便需負起責任，接下一切的苦難與期待！」

面對那搖曳著意志之火的雙瞳，同學們的內心，彷彿有某種東西被點燃了。

「做好覺悟吧。做好化期待為前進的食糧；化苦難為成長的踏板的覺悟！那便是，身負使命的我們所該做的事！」

渺小的火焰被丟入了柴薪，同學們的視線逐漸染上了熱氣，緊張、焦躁的氛圍已在不知不覺間消失。

「前進吧。無論是斷手斷腳，喪失同伴，又或者是性命垂危，只要活著就必須前進，直至達成使命。那便是我們所選擇的，如今僅存的道路。所以——」

沒有將話語全數吐出，勇人自然的吞下唾液，接著再次張開唇線。

「——跨越這次戰鬥，成為真正的勇者吧！」

『喔喔喔喔喔喔！！！！！』

情緒提升到了最高點，同學們全都高聲呼喊，回應著勇人的話語。

「敵人很強！初次戰鬥便是強敵中的強敵！但是那又如何？！如果連這點事都無法做到的話，算什麼勇者、算什麼希望？！」

這句話，在說給同伴們聽的同時，也是給自己的激勵。

「因此，這場戰鬥同時也是場試煉！考驗我們是否能夠勝任那重責大任的試煉！一起拚死的，跨越它吧！！！」

隨著氣勢，勇人將那明亮、不帶有一絲汙垢的長劍舉向天空。

而身旁的兒時玩伴們，則是以帶有些許不意外及驚訝的視線看向勇人。

——於此，勇者一行值得紀念的第一場戰役，拉開了序幕。

♦♦♦♦♦

「......嗯？」

睜開雙眼，我逐漸恢復了意識。

「咦？我睡著了嗎？而且感覺現在狀態超好...」

.......不不不，怎麼可能呢，一定沒有睡很久吧？雖然魔力感覺很充足，但我一定只睡了一下下吧？

戰戰兢兢的打開狀態板，上面的MP欄位顯示的是——全滿。

「啊、啊啊啊啊？！！已經恢復到全滿了？！我竟然睡了這麼久嗎？！」

趕緊將頭離開原本靠在上面的樹幹上。咕，落枕了！嘖，姿勢不良的緣故嗎！

在把頭轉回原本的詭異姿勢後，我睡著前的記憶也逐漸浮上了水面，不禁使頭皮發麻。

對了，魔物...我記得我牽制失敗，所以就沮喪的靠在樹幹上...然後就睡著了。可惡，在搞什麼啊我！

回去看看吧...還有仔細想想，那裡畢竟也是王都，比我強的人很多，根本就輪不到我操心吧。.......算、算了，不要再繼續想了，越想越傷心。嗯，就這樣算了吧！

一邊回想著路線，我邁出向著王都的步伐——此時，樹葉被撥動、樹枝被踏斷的連續聲竄進耳裡。

聽這個腳步聲......是數十人左右的集團。也太多人了吧？來這幹嘛，烤肉嗎？

心裡不禁浮現這種蠢斃的推測的同時，那些腳步聲也越來越接近。我趕緊躲進樹叢中，想要確認是誰在靠近。

「古龍大人的封印就在那邊沒錯吧？」

映入餘光的，是一個大概3、40幾歲的男人。皮膚上有著熟悉的鱗片...是龍人族？而且，古龍大人？

「嗯，我已經去過一次，錯不了。是說你明明就也已經觀測過很多次了吧？」

然後，回答疑問的——咦？這個聲音難道是？

將頭轉向音源，我驚訝的瞪大雙眼。果然，是艾絲特，而且還攙扶著一個看起來十分瘦弱的女人。

然後在他們後面的，是一大群同樣的龍人族。

這是怎麼回事？光是艾絲特一個就已經夠可怕了，現在這麼多個龍人簡直就是要把我的心臟弄爆嘛。

「哈哈，為了抑制我興奮的情緒，多說些話是好事啊。」

「.......」

「好了好了，別再這樣看我了，趕快走吧。去古龍大人的身邊。」

「...不用你說我也知道。」

接著，他們加快了行進速度，往北區的方向前進，很快便不見人影。

——確認他們全都離去後，我走出了樹叢。

「.......」

我沉默著細細咀嚼剛才的那些對話。一大群的龍人族，再加上話語裡出現的古龍......老實說，不難想像發生了什麼事。雖然有些字詞不太懂，但還是能夠推測的出來。

要嘛就是有古龍身在這森林裡，準備跟龍人們來個絕地大反攻；要嘛就是想做跟殉教差不多的事，以此來「前往古龍身邊」。老實說，如果是後者的話會很輕鬆...但是照對話內容來看，恐怕是前者的機率更大吧。

「那麼，該怎麼辦呢？」

將疑問清楚的說出是為了更方便思考。我轉動著大腦，努力思考著該怎麼做。要趕回去王都呢？亦或是直接離開這個國家呢？又或者是——跟上去呢？

分析著利弊，如果以自身安全為考量的話，果然還是應該選擇直接離開吧。至少第三項是不可能的。如果如我所想，那王都恐怕會遭受不可抹滅的災害。現在魔力的量很充足，要離開這國家應該不是很困難。然而——

「......哈哈，為什麼呢？」

我腳步所向著的，卻是他們行走的方向。

啊啊，麻煩死了。明明跟她就不是很要好，甚至有點害怕。但是——

「早知道就不要跟別人變熟了。」

我可是個，不想背負太多壓力的俗辣啊。
落枕，在不知不覺間已經恢復了正常。


後記：總感覺現在無論是面對怎麼樣的角色，我只會產生出憐愛的情感。難道這就是...母性？
喔還有，可能有人會想說「啊這樣之前說到的新武器要怎麼辦」，關於這點不用擔心，我一定會想盡辦法讓他拿到手的！嗯，對，我之前忘記了，對不起。 

第二十九話：咬合的雙蛇
[第二十九話：咬合的雙蛇] by 超級沒力羊

從小開始，媽媽便是自己世界的中心。父親在艾絲特出生前便去世了，只剩下母女二人相依為命。

「媽媽...」

「嗯？怎麼了嗎？」

「抱抱！」

「呵呵，好啊。」

每當艾絲特出聲撒嬌，卡蓮便會以溫柔無比的笑容回應。

「艾絲特真是個愛撒嬌的孩子呢...是不是遺傳到爸爸呢？」

「...？」

「聽不懂也沒關係喔。」

「嗯！」

在當時艾絲特的小小世界裡，媽媽的笑容便是一切。即使是受盡折磨的一天，只要有那笑容在，就什麼也無所謂了。暴力也好辱罵也罷，只要有媽媽在，她就能永遠幸福下去。

「媽媽...」

「又怎麼了嗎？」

「我們要永～遠在一起喔！」

「嗯，當然嘍！」

看著那再度露出的溫柔笑顏，艾絲特的心裡再度湧現出了一股暖意，嘴角也隨著勾勒出一道暖洋洋的弧線。

在年幼的艾絲特腦裡，與媽媽永遠在一起這件事已經成為了真理，容不得任何人否定。

——明明應該是這樣的。

在艾絲特10歲之時，意外發生了。

卡蓮被一種叫龍氣蟲的彩虹色寄生蟲所寄生。這種蟲的生態是寄生於龍體內，藉由吸收不會影響龍生存程度的能量維生。但是有時候也會出現例外，也就是感知到與龍相同，擁有些許龍之力的龍人，將其錯當成龍寄生上去。

但是，這個時候就會出現問題。大多數的龍人所擁有的力量都無法與龍相比，所以對龍氣蟲來說的「不會影響生存的程度」放到龍人身上便是「嚴重影響生存的程度」。

被寄生的特徵是作為力量根源的角及作為力量具現化的鱗片變為彩虹色，理由是龍氣蟲便是寄生在龍之力最為巨大的部位，所以其影響接連出現在角及鱗片上。

而這病症基本上是無解，也就是相當於絕症。也因為這件事，艾絲特一家所受到的欺凌變得更加嚴重。「與可恨人類交合的龍人的相應下場」、「活該去死」等等流言蜚語更是一天比一天加重，同齡的孩子帶來的暴力現象也是相同。

正當艾絲特只能看著日漸消瘦的卡蓮，任由焦躁感充盈之時，龍人族的首領帶來了帶有一絲救贖的話語。

「——啊啊，別擔心，艾絲特。能夠救助卡蓮的方法是存在的。」

「咦...？」

「古龍大人的封印正在變弱。相信不用多久，復活之時便將到來了吧。而要解除封印的話，我們的協助是不可或缺的。」

不知為何，那時的首領的笑臉，比平常多了份詭譎之氣，雙眼也莫名其妙的帶有危險的吸引力。不安與期待的雙蛇逐漸盤踞於心頭。

「到時候不只要破壞聖石，還需要蘊含強大龍之力的媒介，像是角、血等等。雖然比不上古龍大人的偉大力量，但依然會成為一股不錯的醒腦劑吧。古龍大人甦醒後，或許能夠賜予卡蓮更多的力量讓她得以存活，又或是直接以我們做不到的方法去除病源也說不定。」

「...然後呢？我該做什麼？」

「啊啊，簡而言之的話——就是變強。」

「......啊？」

「剛剛不是說了嗎？需要蘊含強大龍之力的媒介。顧名思義，就是要從強大的龍人那取得這些媒介。那麼，為了增加醒腦劑的成功率，就必須讓強大的龍人變多。而且妳是有如特例的存在，或許甚至能夠破壞聖石。這樣妳懂了吧？剛好妳的潛能十分可觀，變強的話會成為一股巨大的助力吧。」

「算是能夠理解，但是...不能從其他龍身上獲得嗎？這樣更有效率吧？」

聞言，首領露出了真心感到驚訝的神情，過了幾秒後笑了出來。

「哈、哈哈哈...不愧是人與龍人的混血，想法就是不一樣呢。」

「？」

「不，要『取得信仰對象幾乎等於生命線的重要部位』什麼的，這種想法大概只有妳會有吧。雖然是個有趣又令人忌畏的提議，但這是辦不到的。要獻身的只有我們龍人就夠了。不對，應該說只能讓我們獻身。」

「是、嗎...」

期待與不安的雙蛇以強力的力道咬在心臟，使得艾絲特無法思考其他事情。她看向臥病在床的卡蓮，心裡突然冒出一股想法——單單只是拯救是不行的。如果無法守護，只能繼續無力等待就沒有意義。

轉動視線，釘入炙熱決意的雙眼直直看向首領，艾絲特點了點頭。

「好，我要變強。不只是為了拯救，也是為了能夠守護媽媽。」

「嗯嗯，那正是太好了，艾絲特。卡蓮想必也會很欣慰吧，有著這麼貼心的女兒。」

首領的話語已然無法進入耳裡。如今艾絲特彷彿以全身作為柴薪，使拯救與守護卡蓮的意念之火越發旺盛一般，被灼燒般的熱意所包圍。

（我要變強......！變的誰都無法從我身邊奪走媽媽、絕對性的強大！即 • 使 • 孤 • 身 • 一 • 人！）

從那天開始，艾絲特的齒輪便在某種意義上停止、卻又在某種意義上轉動了起來。

將自己投身於無數死鬥中，以頑強的意志及不俗的天賦不斷成長，使當初欺負自己的孩子全都不敢再當面嗆聲，在龍人族中取得不小的地位。

但是，正當自己因一定程度的成長感到些許安心而停緩下來時，卻發現到——

自己的母親不知在何時，不再笑得那麼純真、那麼燦爛了。

啊啊，沒錯，那是在自己開始奮鬥大概五年後的某天。

「卡蓮，聽好了，為了贖罪、為了古龍大人的復活，我們都必須竭盡全力，將自己奉獻給古龍大人。所以絕不能鬆懈，要全心全意的為了古龍大人努力喔。」

每天到來的首領就站在床旁，帶著滿臉的笑容和卡蓮一起看著艾絲特，構成了一股彷彿將艾絲特吞噬的狂氣漩渦。

「嗯、嗯，當然了，媽媽......」

不敢戳破什麼的艾絲特只能以有些顫抖的聲線回答卡蓮。

「呵呵，這才對嘛。這才是我的乖女兒。好了，繼續去努力吧。」

看到卡蓮那搖晃焦點、些許黯淡的眼睛以及那彷彿變質了的笑容，艾絲特感覺彷彿有什麼東西出現了裂痕。

（肯定沒問題的。只要把古龍復活，媽媽就能回歸以往，就又能露出之前的笑容了......！）

無視心中的裂痕及加劇的孤獨感，艾絲特繼續奔走，直至今日——

♦♦♦♦♦

「......絲特！艾絲特！」

「...咦？怎麼了嗎，媽媽？」

「還問怎麼了...還不是妳突然漫不經心的，叫都不回。」

「對、對不起。」

「真是的...妳可要做好準備喔？妳可是身負大任呢！」

「嗯，我知道。」

重新打起精神，艾絲特看向眼前的景象。

無數龍人正高聲歡呼，更是有不少人直接落淚，身邊的卡蓮也臉泛紅潮，喘著粗氣。

沒錯，此地正是古龍斯托爾姆最主要的封印地帶。所有人都為了即將復活的古龍高興的不能自已——除了艾絲特。

異物感再次纏身，空間帶有的謎樣重壓使得艾絲特難以呼吸。

這時，艾絲特的腦裡神奇地再次浮現了那位少年的身影。不是宛如生存意義的卡蓮，而是那只相處短短幾天、不知為何佔據了自己內心一角的少年。

（如果這次行動成功的話，藏人應該...肯定會變得討厭我吧？）

正當這想法浮出心頭之時，艾絲特的思緒便被首領洪亮的聲音所打斷。

「艾絲特，過來吧。要執行復活了。」

周圍瞬間沉寂下來，艾絲特有些痛苦的暗自扭曲眼角。在將卡蓮託付給離自己最近的龍人後，她踏上前去，來到最前列。

內心的不安之蛇，咬合的力道似乎逐漸壯大。

——復活，即將開始。



後記：呃，好久不見。有忘記這部作品嗎？忘了的話也沒辦法啦......但、但不是我的錯喔！之前在另一部短篇也說過了，升高中後課業就有增加，而且一直在玩FGO(小聲)，所以也不能百分百推到我身上喔！格爾達跟愛夏被剪定掉很可憐耶，我哭死！總而言之，請不要放棄我的作品，有朝一日肯定會更新的。真的啦(小聲)
不過還是很謝謝你們願意花時間來看這部小說，我真的超感謝的。

啊，順帶一提，大家有看過某個寄生在蝸牛身上，寄生完後會在眼睛部位不斷蠕動的好像是彩虹色的寄生蟲嗎？之所以忘記名字是因為太噁完全不想查，總之這次就是以那個為靈感。 

第三十話：颶風(1)
[第三十話：颶風（1）] by 超級沒力羊

磨碎三十根角，將其粉末倒入由百名強大龍人的血液混成的液體之中，再把成品倒在聖石之上。這一步驟的用意是讓封印底下的古龍感受到龍之力的精華，使其活性化，從「內部」使封印更加脆弱。

「好了，艾絲特，該妳了。」

站在身後的首領的話語於耳邊繚繞，將艾絲特從半恍神的狀態強制拉回。聖石散發一股奇妙的魄力，那魄力彷彿帶有某種強制的拒絕力，使她難以呼吸。

綠髮配合眼瞳搖曳。艾絲特的意識微微下沉，輕吐氣息，宛如定神般道出技能名稱。

「【身體強化】、【龍氣活化】、【極限突破】、【臂力強化】、【指力強化】、【硬化】、【弱點看破】。」

通過各式強化技能獲得實力大幅躍升的艾絲特感受到無數肌肉纖維正向自己傳來斷裂的訊號，但艾絲特仍然從體內擠出魔力，進一步強化身體。

最後，她在這逐漸緩慢的世界，猶如宣言般喊出最後的技能。

「——【龍槍貫通擊】！！！」

將自己畢生的心血灌注於這一擊，艾絲特的手部整體被翠綠魔力所包裹，並在指尖形成了宛如槍尖的形狀，全力打在了聖石較為脆弱之處。

「——咕！」

但是，聖石終究還是聖石，即使如此還是無法輕易破壞。見到如此場景，艾絲特的心靈開始微微動搖，一股無力感如細小電流般竄遍全身。不過下一秒便更加繃緊了臉龐，如強制振作般開始喊叫。

「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

所剩無幾的魔力如失控般噴洩，更加強化腿部推進力及手部貫通力，泥土飛揚。

喀啦，碎石掉落，眼前出現的是極小的缺口。隨後湧出的是猶如洩洪般的強大魔力，使周圍樹木的樹梢劇烈晃動。在場的所有龍人都直覺性地感覺到——那便是古龍的偉大力量。

艾絲特的外力與古龍本身的抵抗力使得聖石變得更加脆弱，讓破壞作業變得輕鬆許多。原來一粒粒的細小碎石逐漸成長為具有份量的石塊，最後——啪啦一聲，兇猛的深綠色魔力將聖石衝破，衝擊力將艾斯特向後噴飛。碎石擦過臉頰，溫熱的觸感滑過。忘了擦去血液，艾斯特只能呆呆望著眼前的景象。

——世界被深綠魔力所充滿。樹木斷裂、土壤飛起、雲層沖散，眼前的與其說是生物，不如說是極為龐大的魔力團塊。

牙根不禁開始打顫。魔力團塊——復活的古龍「斯托爾姆」降落於地。接著緩緩張開嘴巴，將魔力連同話語放出。

「總算是...復活了嗎？」

說話。單單是如此，便有強大的重量壓於肩上。身後傳來了倒地及嘆息的聲音。恐怕，不，一定在場的全體龍人都感到喜悅吧——除了艾斯特。

不，雖然就卡蓮能夠痊癒這點當然是感到開心，但在更根源的地方感受到的是本能上的恐懼。作為生物感覺到了與對方的絕對性差距，從而使艾斯特幾乎屏息，深怕對方突然大開殺戒。

「這可真是久違了，斯托爾姆大人。總算是在有生之年讓您復活了...那股魔力還是那麼的完美。」

首領的面容泛紅，話語帶有興奮的熱量。但那似乎與單純的感動不太一樣，艾斯特以直覺如此感受到。

「唔？賽提斯嗎？這可真是，變得相當老啊...吾究竟被封印了多少年？」

「整整600年。要不是有您當時給我的血液，否則連我都會直接老死吧。」

「600......是嗎，也就是說——勇者死了嗎？」

「是的。可恨的勇者縱使力量強大，也不敵歲月的摧殘，只能說終究只是短命種。」

「哼，吾還想說定要再戰......也罷。吾復活了，參謀的賽提斯也還在世，足以捲土重來了。」

話說到這，艾斯特的意識總算才再次啟動，趕緊想要開口提起卡蓮的事——

「話說回來，斯托爾姆大人。」

「唔？」

「您應該也注意到了...這裡的龍人們全都是為了您而聚在一起的。請把他們當 • 作 • 手 • 足一般使用吧。」

「......噢噢！是這樣啊，吾明白了。」

「那麼，還請您慢用。」

「嗯，吾 • 開 • 動 • 了！」

「......誒？」

大腦，一瞬間化為了白紙。


後記：幾天後應該會再更，所以原諒我吧¯⁠\⁠_⁠༼⁠ ⁠•́⁠ ͜⁠ʖ⁠ ⁠•̀⁠ ⁠༽⁠_⁠/⁠¯
4／24追加後記：不行，我真的做不太到……對不起 

第三十一話：颶風(2)
[第三十一話：颶風(2)] by 超級沒力羊

不顧已經無法思考的艾斯特，意識外頭依然流動，後方的龍人們吐出了熱烈的話語。

「喔喔——這是何等光榮！」

「成為古龍大人的骨肉，沒有什麼比這更開心了！」

「沒想到弱小的我竟然能以這種形式派上用場……！」

感動、喜悅、感謝——就是不見任何恐懼或反感，甚至有人跪拜在地臉帶紅潮的流淚。

全身浸在狂氣的漩渦中，艾斯特勉強在腦裡發掘詞彙，以顫抖的嘴唇奏出走音的話語。

「等、等——」

「嗯？怎麼了嗎，艾斯特？」

首領——賽提斯依然以那詭異的笑容回應她。

「...為什麼要吃掉？！龍人不是要為了龍奮戰嗎！吃掉又有什麼意義！」

「啊，要從那說起啊...真是的，所以說對龍不抱有崇拜的才麻煩啊...唉，聽好了，斯托爾姆大人即使是古龍，但被封印了600年的話一定會有衰弱吧？」

「……？那又怎麼樣？我們不就是為這才變強——」

「不對。我何時說過你們要與斯托爾姆大人一同戰鬥了？」

——聞言，不妙的預感閃過艾斯特的腦海。

「變強是為了解除封印，然後為斯托爾姆大人派上用場。而那派上用場的形式，事到如今也不用我多說，就是通過攝取強大的龍人減緩衰弱。……」

吊起眼角，賽提斯露出了比以往真實，卻又比以往殘酷的笑容。

「——你們只是單單的補給品罷了。」

補給品，簡單易懂的三字在艾斯特的腦中宛如花了無數的時間去理解並吸收，接著她趕緊望向後方，想要尋找卡蓮的身影。

要守護媽媽。即使無法讓她痊癒，至少強行帶她逃離這肯定會好更多——但這想法緊接著便被鮮紅色所覆蓋。

溫熱的觸感瞬間佈滿半個頭部。沒有痛覺，只有單純的溫熱感及熟悉的味道...艾斯特如壞掉的人偶般轉動頭部看向上方，接著便被眼前的景象所震懾。

那是被巨大牙齒夾住上半部的龍人屍體。僅剩的下半身自然擺動，鮮血順著手指低落，染紅翠綠的大地。

那不是卡蓮。從服飾的不同和卡蓮的病弱就能知道。那只是一個無法按耐心中激情就直接跑到斯托爾姆面前，成為全場第一個被吃掉的其他龍人罷了。但即使如此，無數想像仍奔馳於腦海，令艾斯特不禁全身硬直。

再動一口，將下半部也盡數吞下的斯托爾姆不滿足的說道：

「唔，再來。」

『——喔喔喔喔喔喔！！！！！』

接著，這句話就有如導火線般，使得剩下的龍人盡數衝向前方，搶著成為斯托爾姆的食糧。

被近距離打擊加上龍人群突然移動，讓艾斯特理所當然的無法立刻找到卡蓮的身影。

但是，就算找到了又能如何呢？

「不、可以——」

不要說救，就連動一根手指都有問題。那全力發出的微弱勸阻也融入風中，被那異常的熱氣所隔絕。

而襯托龍人們的瘋狂氛圍的，是飛舞在空中的無數血液。

「嘎哈哈！很好、很好！！能量正不斷湧上！！！再來，把汝等的肉體全數獻上吧！」

斯托爾姆原有的強大魔力如今變得更加強大，那份喜悅以魔力的形式不斷使皮膚刺痛，本能傳來的警鐘響的越來越劇烈。

正當艾斯特不禁後退時——眼睛捕捉到了。那混在最後幾個的龍人群裡，臉頰泛著紅暈並來到最前列的虛弱身影。而與此同時，帶來死亡的巨齒也剛好打了開來。

「媽、媽……！」

不能逃。不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃！！！！！

不斷向身體注入力量，在古龍的上下顎開始閉合之時——衝破恐懼的枷鎖，艾斯特以全力向前奔去，瞄準卡蓮的腰部擒抱過去。喀！閉合的聲音傳來。

超乎常人的力量使艾斯特在地上一邊彈起一邊滾動，最後撞倒一棵樹後才總算停止。

「呼、呼，太好了，媽媽……」

說著，艾斯特緩緩張開眼睛。與此同時，違和感也涌了上來。

奇怪，為什麼這麼輕。奇怪，為什麼手往腰部上方摸卻沒有東西。奇怪，為什麼——本該有的上半身消失了呢？

「啊、啊啊……」

如今大腦才開始轉動。快停下，不要思考，不要讓我察覺到——

「呼，這樣就差不多沒了嗎...嗯？怎麼艾斯特還在啊？」

「賽提斯，已經可以了，走吧。」

「咦？可以嗎？這女孩的力量是最強的喔，吃了應該會蠻補身子的……」

「不需要。從她身上飄來的味道奇臭無比。混有人類的噁心味道，這種東西求吾都不吃。更何況現在的力量便足矣。」

「這樣啊……難怪您600年前只吃龍人，一個人類都不吃。我還以為有什麼特別的含義...」

「啊啊，那群自顧自跟上來的龍人啊。說些什麼共鬥之類的鬼話，結果最後大部分還是被吾拿來補給了...這次沒有補給，只能速戰速決了吧。」

說完，斯托爾姆撕裂手臂，黏稠的血液從裡頭流出，沾染大地——接著從血灘中跑出了無數的龍。

「唔，品質差強人意……算了。去吧，吾之眷屬呦！再次蹂躪王國吧！然後——在愚蠢人類的心裡深深刻下吾之名諱！」

魔力充斥整個森林，風之古龍與眷屬高高飛起，一邊向著王國飛去一邊高喊道：

「吾名為，颶風龍斯托爾姆！！！！」

只留下了茫然失措的少女。

少女緩緩站起，彷彿沒有注意到周遭早已荒涼般，漫無目的的走著。

「……吶，媽媽，妳在哪？」

沒有任何聲音回應。少女繼續走著。

腦裡浮現的，是小時候捉弄自己後的，淘氣的笑臉。

「……真是的，又在偷偷躲起來想嚇我了嗎？」

眼睛裡早已失去了光芒，少女在某個東西前停下了腳步。

「...媽媽...」

——『又怎麼了嗎？』

「...我們要永遠...在一起喔...」

滴答。淚水逐漸滴落在沾有血液及口水的，彩虹色的角上。

「啊啊…………」

——『嗯，當然嘍！』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

慟哭，於四周響徹。


後記：寫的好累……瘋狂卡文。不過之後應該暫時不會再卡了……吧？祈禱我下次能順利寫出來。 



