書名: 某天穿書成為魔法天才
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647230000.html
類型: 原創
作者: 白鳥千鶴
更新日期: 2022-12-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某個從小喜歡魔法故事的病弱少女，穿越到最愛的小說裡成為魔法天才女主的故事。小學生文筆，請噴小力一點


01
[01] by 白鳥千鶴

"媽媽，我跟你說，我以後要當大魔法師！"一位小女孩拉著一隻纖細的手笑容滿面的說著
"好阿，媽媽很期待喔。"被女孩牽著的女人，儘管臉色蒼白笑起來卻十分溫暖

阿，好懷念，這是什麼時候的事呢...

"林小姐，早安。"護士打開門邊打招呼邊走進了病房，並把房內的窗簾拉開，金燦燦的陽光灑進了純白的單人病房，輕輕地照在了病床上少女蒼白的臉上，少女有著烏黑的秀髮和眼睛，她緩緩張開眼
"你今天睡的可晚了，已經到吃藥時間了。"護士走到床邊對著少女說

又要吃藥了，每天不斷地吃藥、打針、檢查，什麼時候才能結束這樣的生活，什麼時候才能解脫，少女眼神空洞的看著窗外美好的風景，但是她卻一點感覺也沒有，日復一日的重複著這些功課，使她的內心已經麻木了，只是，她還是有一絲絲的快樂，那就是...

"姊姊！"一個小男孩蹦蹦跳跳地進入病房
"小晴，早安！"少女的眼睛頓時亮了起來"那個有帶嗎？"
"當然嘍，畢竟是姊姊拜託的東西阿。"
"小晴！！最喜歡你了！"少女給來到床邊的男孩一個大擁抱
"你們兩個，別在醫院內喧嘩。"護士輕笑著罵
"好，對不起。"姊弟倆異口同聲的說
"姊姊，給你"男孩將一本書遞了上來

這是對少女林慕軒而言，少數的樂趣，奇幻小說
太好了！作者大大終於出續集了，來吧，讓我看看後續發展♥(´∀` )人

到了晚上

"林小姐，該吃晚上的藥了，哎呀，你還在看那本書啊，下午體檢時不是看完了嗎？"
"因為很好看，所以在看第二遍。"
"有這麼好看嗎？"
"那當然！"

奇幻小說《白百合》的內容再講一位伯爵家的小姐，夢想成為最強大的魔法師，少女有著銀白色的捲髮，水藍色的眼睛，並且有著出色的魔法才能，儘管他很有才華，但是他在通往夢想的道路仍充滿著阻礙，而她卻為了目標不停的努力著

"唉...如果我也能像她一樣就好了..."林慕軒躺在床上看著天花板，慢慢地闔上了眼
"...姐，小姐，起床了"一陣陌生的呼喊聲在少女耳邊響起
嗯?是新來的護士嗎?是沒聽過的聲音，她強忍著睡意睜開眼
"慕斯蒂婭小姐，請您快起床，別讓伯爵大人還有夫人久等了"
"慕斯蒂婭?你是在叫我嗎?"
"當然，小姐妳怎麼了?昨晚又熬夜了?還是又中了甚麼研究中的魔法?"

慕軒聽到這裡利馬就清醒了，她跳下鬆軟的大床，跑到鏡子前，這...這銀色捲髮、這藍寶石般的雙眼、這個放滿書籍的雅致大房間，不就是《白百合》 裡描寫的，慕斯蒂婭．威提格倫的長相和房間嗎?!我怎麼變成她了?我是穿越了還是睡昏頭了?她的腦子裡一下子冒出了無數個問號

"小姐，我去幫您準備盥洗用具，您先在房間冷靜吧"說完，侍女就離開房間了，在離開的過程還擔憂地頻頻回頭
被獨自留在房間內的少女開始在房間內四處探索，她從書櫃及抽屜櫃中翻出囉本的魔法研究紀錄和一本日記本，她將這些資料看過一輪後，腦袋中湧出了原主的一些記憶，天啊!我真的穿越了!還是穿進自己最喜歡的小說中，還是女主角!這就是我夢寐以求的魔法世界!(〃∀〃)好，我決定了，為了我第二次的人生要好好努力，而且...不知道能不能遇到男主們(^ρ^)/，首先需要知道現在是幾歲，而且還得惡補一下這個世界的知識，只靠原主的記憶還是不夠

"雪拉"正在讓侍女整理頭髮的少女開口
"是，小姐，我在"
"你記得我現在幾歲嗎?"
"小姐今年芳齡12"
"那...."
名為雪拉的侍女一臉專注地整理著自家小姐的頭髮一邊回答著慕斯蒂婭眾多的問題

現在是12阿~我記得遇到皇太子是13歲去魔塔的時候，羅格瑪公爵士在15歲的皇宮成年禮上遇到，魔塔塔主精靈修比是17歲時跑到森林裡採藥草迷路遇到，最後是18歲時的大BOSS魔王凱傑爾

嗚~最不想遇到的就是魔王了，但是他也不是一開始就想消滅這個國家...，不對!現在想那麼遠沒用現在12歲就代表一年後就是魔塔的考試了，要先熟悉魔法才行

在她思考的同時，雪拉一臉困惑地看著表情變來變去的自家小姐

到了飯廳，威提格倫伯爵夫婦已經在餐桌上等待，他們似乎已經從侍從那聽說了女兒的的事情，正一臉擔憂地看著迎面走來的慕斯蒂婭，等她坐下後，三人開始用餐

真不愧是女主的父母，伯爵夫婦的長相也是一流的，伯爵有著性色的捲髮和藍色的眼睛，加上深邃的五官，就是個妥妥的美男子，伯爵夫人則是銀白色的直長髮和薰衣草般的紫色眼睛，連擔憂的臉都如此的傾城...(*´艸`*)

"那個...蒂婭，我聽說你早上起床時忘了很多東西，甚至連名字也忘了，這是怎麼了?需要爸爸幫忙嗎?"伯爵首先打破沉默，看著一直在傻笑的少女問到
"媽媽也可以幫忙的，有甚麼是要說出來喔，而且妳看起來臉很紅好像不太舒服"伯爵夫人接著說
"沒事的，我只是中了自己研究中的魔法，所以現在腦袋有點混亂而已"

怎麼可能沒是，我總不能說我是穿越過來的，並不是你們的女兒啊!要是被女兒奴的夫婦倆發現慕斯蒂婭．威提格倫換靈魂了，那不知道會不會被殺掉( ´•̥×•̥` )，被伯爵夫婦喚回神的她這樣想著

在兩人關切的目光下吃完早餐後，她回到房間裡，從書櫃拿出一本空白日記，開始記下自己所擁有的資訊



 

02　
[02] by 白鳥千鶴

這個世界的魔法是由法陣來運作，不需要詠唱，但是詠唱可以幫助想像，也就是說只要想像力夠豐富，任何魔法都有可能產生，只是，愈強大的魔法，其代價也愈大。詠唱雖然可以幫助想像，它的缺點卻不小，一、它構築法陣的速度很慢，二、只要念錯就有可能會無法發動，甚至是出現其他的效果，可能會傷到自己。無詠唱則需要強大的想像力和魔力。而現在大部分的人都是使用詠唱魔法，無詠唱幾乎沒人使用。

「…魔法屬性又分為火、水、風、光、暗，又以暗最強，光最稀有」慕斯蒂婭邊寫邊喃喃說道
「嗯。差不多就這樣。好，來練習魔法吧！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ」
她將日記本闔上，伸了個懶腰後，看著研究紀錄本開始練習了起來

轉眼間就到了要去魔塔徵選的日子

沒問題的，只要讓他們看到我的研究成果和實力，魔塔的大門一定會為我敞開，要有自信！這一年的努力不會白費！坐在馬車內的少女緊張的為自己打氣

突然，馬車一陣急煞，讓沈思中的少女差點跌下座椅，她穩住身子後，探出頭查看，並詢問

「發生什麼事了！」
「小姐，前面的馬車被山賊襲擊了，我們也被擋住了去路」車夫驚恐的說

山賊？！
呵！剛好可以試試新開發的魔法，一臉壞笑的慕斯蒂婭立馬跳下馬車，往前方跑去

「哎呀～哪來的小姑娘，這麼可愛，居然跑來投懷送抱」其中一個山賊立刻就注意到她
「給我立刻離開這個地方，這樣我就會放過你們」
「離開？放過我們？喂喂～你這不會太臭屁了點嗎？妳是大小姐，可我們不是你的狗。小弟們，給我上！」山賊頭頭戲謔的笑

說完，山賊們抄起傢伙就往少女衝去

「哈！一群笨蛋！」少女喊著，接著手一揮，一個大魔法陣出現在山賊們的腳下，一陣狂風吹起，將山賊全部捲起後，又重重摔下，全軍覆沒
「哼！這就是小看我的下場٩(◦`꒳´◦)۶」慕斯蒂婭邊說著邊踩著山賊頭頭的屁股
此時，有一位少年從前方的馬車走了出來
「謝謝愛英出手相助，敢問愛英是哪家的小姐？」

少年有著如太陽般的金髮、紅寶石般的雙眼，臉上帶著微微的笑容，彷彿自帶濾鏡，這讓少女直接看呆了
天啊～也太好看了吧……(*´艸`*)，少女心想著

「愛英？」
「欸？啊！是！我是威提格倫伯爵家的長女，慕斯蒂婭威提格倫」少年的呼喚把恍神的少女拉回神，並提起裙擺行禮介紹自己
「原來是威提格倫愛英，我曾經聽說你對魔法很有才華，也很癡迷，看來所言不假」
「不，您過獎了，您是…」

聽到慕斯蒂婭的詢問，少年的眾侍從都一臉震驚但是少年似乎不以為然

「您叫我威廉就好」少年笑著說
「好的，威廉。對了，請讓我順便幫您的護衛們治療。他們在剛才的攻擊中受傷了吧？」
「那就拜託愛英了」

治療途中兩人聊了起來

「威廉，您也是要去魔塔徵選的嗎？」
「不是的，只是有些事情要辦才去的」
「原來如此，不過，既然都是要去魔塔，不如乘我的馬車一起去吧，你的馬車應該暫時不能用了」

兩人看向插滿箭矢、佈滿傷痕、車輪也受損了的馬車，一名騎士走到少年身邊悄聲的說了什麼

「好吧，也沒辦法了，再不去就要遲到了，那就再次拜託愛英了」
到了魔塔，兩人互相道別後就各自前往目的地

魔塔，顧名思義就是研究魔法的地方，只是…塔外爬滿了奇怪的植物和藤蔓，看起來就是一個陰森森的廢棄高塔
「嗚…讓人不太想靠近呢，這裡」慕斯蒂婭邁開步伐往高塔走去

塔內和塔外彷彿是截然不同的世界，看起來非常的整潔、莊嚴，只是多了很多奇怪的扭曲空間和怪異的物體

「各位考生請跟我來，我將帶你們前往考場」一位披著帽兜的法師說著

這天前往魔塔的人數眾多，所以分成不同時段考試，因為塔內的法師們打算補充人才（簡單來說就是人手不足），所以才辦了這場徵選

眾人被帶往一個圓形的大廳，廳內看起來十分華麗，充滿著浮雕和裝飾。有一位老人站在高台上俯視著眾人，他開口說

「各位考生注意，接下來的試驗將由你們獨自一人完成，測驗開始時，這個大廳將會完全封閉，並出現多扇門，一人選一扇進行考試，每扇門內有三位考官，他們會決定你們是否有資格加入魔塔的行列。以上，有人有問題或是要棄權嗎？」

廳內沒有人有動靜

「好，那麼就祝各位考試順利。測驗開始！」

老法師說完，大手一揮，大廳的入口立刻消失，中央則出現多扇木門，但是有的卻塗上奇怪的顏色，有的看著就不想靠近，例如有著頭骨裝飾的墨綠色大門，有的卻很吸引人，像是鑲著金框的純白大門。

大家各自選了自己喜歡的門，並開始測驗

「好，就決定是它了」

慕斯蒂婭輕輕推開了門 

03https://
www.esjzone.cc/forum/www.esjzone.cc/157840.html {非站內連結，略過}
