書名: 某青梅竹馬的戀愛觀察日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1594963531.html
類型: 原創
作者: 窩拉板, 獺多
更新日期: 2022-08-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




弦和奧拉茵是打從出生沒多久就互相認識的青梅竹馬，兩人的默契好到互相使個眼色就能大概明白對方的想法。他們身邊的朋友，有很多對情侶，或是互相喜歡但還沒成的二人組，本故事就是描述兩人觀察著這些人的日常。創作這部作品的主因是，筆者在看完若林稔彌的《徒然喜歡你》後，也想試著創作這類作品，這種描敘好幾對男女的群像故事。雖然筆者第一次做這種嘗試，還是不太會描寫，如果能成功讓看官想要一點胰島素或是遮光罩就再好不過了。最後，再補上筆者私心的一句：青梅竹馬純愛賽高！(讀者表示：誰理你。)20220305，用捏臉系統稍微弄了個封面。作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw


十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的財務紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 

這部作品滿一週年了！ 
[這部作品滿一週年了！] by 窩拉板

這部作品在今天滿一週年了！
這一年裡，由於學測，再加上這部不是筆者最主要在更的兩部之一，筆者只發了十六話正篇外加一話番外。

簡介有提到，會這個作品的其中一個主因是，筆者在看完若林稔彌的《徒然喜歡你》後，也想試著創作這類作品，這種描敘好幾對男女的群像故事。

而另一個主因，這部作品算是筆者之前一部極為無聊的作品《弦》的重製版，只是這次主要著重在戀愛方面。主要角色大多沿用，故事時間點上和前作不同，筆者在編寫時也盡量讓這部的劇情不要和前作出現過的劇情起衝突。

我的讀者們一定都知道，由於《東京死神事件簿》······我是說，由於《名偵探柯南》的緣故，筆者非常喜歡「青梅竹馬」這個角色關係，在我的作品裡也會大量出現，我大部分作品的男女主角彼此之間也是這個關係。而其中，弦和奧拉茵是青梅竹馬的最極致的，兩人不僅出生日期非常接近，出生沒幾天就互相「認識」，還一直都在同一班，且彼此之間的想法常常甚至不需透過眼神就能明白。

如果能成功讓看官想要一點胰島素或是遮光罩就再好不過了。

總而言之，感謝大家一年以來的支持！

最後，再補上筆者私心的一句：青梅竹馬純愛賽高！ 


設定
角色介紹 
[角色介紹] by 窩拉板

人物介紹，如果想透過劇情了解人物的先別看。


主要主角：

弦•米阿：本作男主角，三班，弓道社，有九個兄弟姐妹，是個弟控加妹控，奧拉茵的青梅竹馬。武器是弓箭。

奧拉茵•小達密：本作女主角，三班，足球社，弦的青梅竹馬。武器是各式暗器。


其他主角：

十字•牙沃索：六班，棒球社，學霸，火刊和加朵的混血兒，弦和奧拉茵的總角之交，砝縈的男友。武器是砝縈製機械傘。在加朵的姓是拉格朗日。

砝縈•河岸：六班，機械社，十字的女友。機械、資訊、科技高手。

郭油•厄名：八班，射擊社，學生會資訊股長，弦和奧拉茵的總角之交。武器是彈弓。

芹瑪麥•竹康利：八班，劍術社，糾察隊副隊長，果辛玉絲的總角之交。武器是劍。

盧林莫•創世紀：八班，奇術研究社，弦和奧拉茵的總角之交，莉坦恩斯菲的男友。擅長製作各類劑、藥，魔法師。

莉坦恩斯菲•瓦多起：八班，野外求生社，弦和奧拉茵的總角之交，盧林莫的女友。喜好拳擊、登山，武器是鏟子。

帕萊•因提那提：三班，古樂社，生母去世、生父服刑，被阿姨和姨丈收養，芙結苓的青梅竹馬。擅長圍棋、古琴。武器是機械笛、暗器、細錐。

芙結苓•濱斯坎朝：三班，美術社，糾察隊員，帕萊的青梅竹馬。擅長打彈珠、美術，武器是變形合金棍。

鄉格闊•獺得：五班，校刊社，情報通，亞莎緹的青梅竹馬。武器是鎖鏈。

亞莎緹•獺登：五班，游泳社，鄉格闊的青梅竹馬。武器是魚叉。

西之熾•黑曜：六班，奇術研究社，學生會清潔股長，鄉格闊和亞莎緹的總角之交，果辛玉絲的男友。超能力者，武器是斧頭。

果辛玉絲•熔岩：三班，攝影社，家境富裕，芹瑪麥的總角之交，西之熾的女友。裝備是科技輕便多功能防護衣，武器是刀槍。

酚酞•雨林：三班，野外求生社，和女友紡織海同居。武器是紡織海製圍巾。

紡織海•塔門：三班，野外求生社，和男友酚酞同居。武器是針線。

艾草•康葛林，六班，奇術研究社，稻穗的青梅竹馬。忍者。

稻穗•噩卡典，八班，天文社，學生會會計，艾草的青梅竹馬。蜥蜴人，武器是矛。

✩ ✩ ✩ ✩

有戴眼鏡的是十字、砝縈、郭油、盧林莫、鄉格闊、亞莎緹、艾草。

有戴隱形眼鏡的是芹瑪麥、芙結苓、酚酞、紡織海。

亞莎緹游泳時會戴特製的隱形眼鏡。

✩ ✩ ✩ ✩

可能裡面有一些不符合日常戀愛喜劇的設定，不過那就只是設定，可能會出現也可能不會出現。其實看「序」的內容就能知道有不一般的設定了。

就先這樣，有新的設定再補上吧！

 

角色住所位置 
[角色住所位置] by 窩拉板

角色住所位置


弦：沃田州簡南縣坑提墨鎮
奧拉茵：沃田州簡南縣坑提墨鎮
十字：沃田州簡南縣坑提墨鎮
砝縈：沃田州簡南縣簡南市
郭油：沃田州簡南縣坑提墨鎮
芹瑪麥：沃田州簡南縣千百光鎮
盧林莫：沃田州簡南縣坑提墨鎮
莉坦恩斯菲：沃田州簡南縣坑提墨鎮
帕萊：沃田州簡南縣千百光鎮
芙結苓：沃田州簡南縣千百光鎮
鄉格闊：沃田州簡南縣苦茶田鎮
亞莎緹：沃田州簡南縣苦茶田鎮
西之熾：沃田州簡南縣苦茶田鎮
果辛玉絲：沃田州簡南縣千百光鎮
酚酞：沃田州簡南縣簡南市/沃田州竹水線越里歌鎮
紡織海：沃田州簡南縣簡南市/沃田州竹水縣央爾鎮
艾草：沃田州米亞米縣小奮鎮
稻穗：沃田州米亞米縣小奮鎮




✩ ✩ ✩ ✩

軸•米阿：沃田州簡南縣坑提墨鎮
絲梁荷•逐日：沃田州簡南縣簡南市
樣•爪尾：沃田州簡南縣油茶田鎮
比茜卡•匹匹：沃田州簡南縣油茶田鎮
 


番外
番外一 西之熾和果辛玉絲的正式初遇 
[番外一 西之熾和果辛玉絲的正式初遇] by 窩拉板

這是主角們剛升上高中一年級時的一個週六。

西之熾•黑曜去自家附近公園掃落葉。

他本打算和鄉格闊及亞莎緹早上到學校操場慢跑，中午去吃排餐，下午到河濱騎自行車，晚上回家連線一起玩電腦遊戲並錄影。

然而他倆卻突然有事！

鄉格闊臨時要幫其記者父親幫忙，只好取消。

本來改成就亞莎緹和西之熾去慢跑、騎車，亞莎緹的家人忽然因為國中部下週開始要教蛙式，拜託她先教弟弟學一點。

西之熾想說反正鄉格闊都沒空了，就讓亞莎緹去教她弟弟了，自己找事做。

其他朋友要不住太遠，要不不知住哪。

最終西之熾選擇賺服務時數，反正自己也挺喜歡打掃。

火刊的高中生要每學期至少四個小時，畢業前滿十六小時的服務時數。

西之熾今天是要從九點到十一點，剛好沒有其他志工在。

他打掃完兩個小時，到公園管理處報備，管理員一看公園的落葉減少了百分之九十八，連設施上的落葉都幾乎不見，落葉全都被裝袋，聚集到一個角落，非常驚愕。

蓋章簽名後，西之熾被請求一定要再來，答應了。

他拿起背包離開公園，想到圖書館找書，又有點餓了，決定走最近路線到圖書館附近找吃的。

途中會經過暗巷。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾躲在牆角，看著一群攜帶刀械的不良少年提著幾個不知裡面裝著什麼的袋子。

那群不良在暗巷裡緩慢穿梭著，西之熾悄悄在後面跟蹤。

不良們繼續走，走到越來越陰而靜的地方。

來到一個廢棄成衣工廠。

工廠一樓有一部分是露在外面的。

以工廠為中心，四周住宅很明顯也沒人居住。

西之熾心想：『簡南可是沃田州治安排名第三全國第八的縣啊，怎麼會有這種簡直是專門給混混駐紮的地方！』

他拿起手機看了下里程，發現已經走了將近十公里。

西之熾疑惑：『怎麼會有範圍那麼大的暗巷？』

他還看出來，工廠和周邊很可能只不過是某個大型基地的外圍而已。

他躲在柱子後，小心的從書包裡拿出砝縈製作，長約150公分的電擊棒。

那群不良停在工廠一樓，一道門之前。

其中一個穿著紅衣，顯然是首領的，走上前敲一敲門，說了一些話。

門開了，他退到手下那，接著一起往旁邊走。

門走出另一群人，看起來也是不良。

第一群混混在樓層中心停下，手都碰著口袋戒備著。

第二群混混陸陸續續走出門，有的拿著裝錢的袋子，有的拿著裝不明物的袋子，停在門附近。

大概走出第十二個人時，西之熾驚訝的看見，那人手把一個被繩子綁住的人夾在腋下。

那人和後面接下走出來的人搬著一個被綁住的，身高接近170的長髮少女。

兩人將少女放至牆邊。

門裡走出的第二十三個人將門帶上，一群人在門附近，或站或坐。

第二群混混的一個紫衣人，應該是首領，問了句：「再確認一次，你是？」

紅衣首領：「曉面惡魔。」

聽起來是綽號，西之熾心想，命名品味和(西之熾的)中二的父母差不多。

紫衣：「東西有確實帶來吧？」

紅衣：「這是自然。」

紅衣一個手下將袋打開。

西之熾定睛一看，看起來是分裝成小袋的毒品，心想，量真多啊！

紫衣一名手下接過袋子，手伸到裡面翻：「沒偷工減料。」

紅衣：「我們怎麼敢偷工減料？」

紫衣：「還是要檢查一下嘛！拿磅秤來！」

一名手下打開門走進去，拿了一個磅秤出來。

另一名手下將袋放上磅秤：「重量是對的。」

紫衣：「下一袋！」

紅衣的手下又拿一袋上前。

就這樣，兩方不斷重複這類動作，只不過從第二輪開始，兩方首領就退到一旁，不再幫忙，都交給手下確認。

紅衣：「那女孩是？」

紫衣指著手下：「他們在百貨公司抓到的，共用了四個人，很難搞的一個小丫頭。」

剛好被指到的手下向紫衣望去，紫衣搖搖頭表示沒叫他。

紅衣：「咦？百貨公司？店員和客人沒看到？」

紫衣：「怎麼會沒有？那小丫頭特別會利用這一點，所以才說她難搞。」

紅衣：「沒驚動警察嗎？」

紫衣：「當然有！而且四人該死的忘了旁邊就有警察局，警察馬上就到了，還好他們剛好都是群裡擅長甩開人的。」

紅衣：「那女孩怎麼處置？」

紫衣：「你會不會問太多了？就算咱倆是小學同學，關係也沒這麼好吧？不過倒也沒什麼影響啦，就滿足你的好奇心吧！她錢包裡的錢挺多的，可能是個千金，我們打算等等先把她玩玩，然後打電話到她家要贖金。」

紅衣：「還沒玩過啊？」

紫衣：「哪有時間啊？他們一小時前才回來，我們還要準備和你們交易耶！」

兩人繼續閒聊。

紫衣一名手下：「老大，好了！」

兩名首領走回去。

紅衣：「好啦！該你交錢交貨了！」

紫衣一名手下把錢袋交給他。

紅衣數了數錢，放上(自己的)磅秤量一量：「好，換那個。」

紫衣的那名手下又將幾個袋子拿過來。

紅衣和兩名手下打開袋子。

西之熾看到，裡面裝的是槍械。

心裡想：「咦咦咦？」

紅衣和手下確認了數量。

紅衣：「數量正確。」

紫衣：「那就好。」

紅衣：「但我們有多給，所以你們也得多回饋一些。」

紫衣驚訝：「他們有多給嗎？」

手下：「有，將近原定量的一半。」

紫衣：「那麼多啊？那就······再多給三萬吧！」

紅衣：「不行！我們多給那麼多欸！怎麼可以才三萬？就算算你們便宜一點，至少也要五萬五才行！」

『對呀！我有看到，他多給很多欸！三萬怎麼夠？』西之熾也跟著想些有的沒的。

紫衣：「是你們自己要多給的吧？那這樣好了，我也不想樹敵，下次你們來給你們打六折。」

紅衣思考了一下，還算能接受，何況他也不想隨便和昔日好友撕破臉：「好，就這樣吧！」

紫衣伸出手：「合作愉快。」

紅衣握住他的手：「合作愉快。」

『差不多了。』西之熾離開柱子後。

紅衣一名手下看到他，大叫：「有人！」

紅衣看到眼前紫衣和紫衣的手下面露驚訝，遂轉頭一看，其他手下也跟著轉頭看向後面。

西之熾左手拿著兩端形狀奇怪的金屬棒衝了過來，踢倒一名手下。

西之熾連續繞過前面還沒反應過來的若干混混，直接往人群中心———兩位首領所在之處衝過去。

後面一個反應快的混混拿著根木棍揮往西之熾的頭，西之熾頭一低，左腳往後踢，那人往後跌順便撞倒兩人。

但這麼個動作，已給兩位首領反應的時間。

紅衣從衣服裡拿出一把菜刀，拔掉刀套，砍向西之熾。

西之熾心想：「不妙！」往左傾閃躲，左手還是被刮到一點。

西之熾右手摀著傷口，蹲下來躲過後面混混的出拳，又往右跳閃過紅衣掃過來的腳。

『糟糕，既然都買槍了，當然已經習慣用刀，不小心忘了這一點！』西之熾右肘在那位出拳的混混腹部撞了一下。

紅衣又砍過來，西之熾拿電擊棒擋住，對方繼續砍，西之熾或擋或閃。

西之熾仔細觀察對方的攻擊：『每次用刀攻擊都會避開要害，只砍向手或腳，看來還沒有做好讓人重傷的心理準備，而手下則是怕被刀傷到而不敢上前幫忙，另一個首領和他的手下應該是同因。』

西之熾打掉對方的刀，往他臉賞一拳。

紅衣倒下，失去了意識。

見老大倒下，紅衣的手下有的拿起袋子，有的直接轉身，開始逃跑。

西之熾衝向逃跑的混混，將他們全收拾掉。

他轉身，看向紫衣和他的手下。

紫衣笑：「哼，前思頓那傢伙，果然還只是個三流，居然刻意避開身體攻擊四肢。」

一名手下拿把開山刀給他。

紫衣：「真正的黑道，該像我這樣！」

西之熾朝他衝過去，紫衣刺向他的腹部。

西之熾閃過，對方繼續持刀向他攻擊，他不斷擋，不斷反擊，但攻擊也被對方擋下。

『太久沒戰鬥了。下手太重會不小心殺了他，像這樣太輕又被擋下。不用棍子又怕對方有什麼還沒用過的刀法，能趁我出拳出腳平衡較差時砍到我。』西之熾分析狀況。

西之熾其實還有更快又妥當的解決辦法，但那辦法不能隨便給人看，那名少女還有意識，也難保不會有跑掉的混混，不能使出來。

過了二十回合，兩人都沒受傷。

對方開始用刀以外的方式攻擊，西之熾仍舊都用棍子擋。

『速度也提高不了。』西之熾很久沒左那麼快的動作，若是提高速度，怕一時之間難以適應。

這時一個人從後面踢他的腰部一腳，將他往前踢，使他一時失去平衡。

紫衣往下一斜劈，西之熾身體往左緊急一偏，順便撞到後面的人舉著的腳，那人往旁跌倒。

左上臂濺起鮮血。

『啊，還是被砍到了。』西之熾往後退幾步，將旁邊的人推開，停了下來。

紫衣也沒繼續動作：「我們和成立沒幾個月的前思頓他們不同，能彼此配合好攻擊，即使我用的是雙刀，他們也不會像前思頓的手下一樣慫掉不敢上前，照樣一起打！」

於是一群人持棒持刀跑向西之熾，將他逼至牆邊，圍毆他。

西之熾想不妙，為了閃過其中用刀的攻擊，被其他攻擊打到的次數變多了，還只能防守！

西之熾決定突圍，用力甩了下棍子，打倒右側的混混，還因此被砍到。

他衝向沒移動位置的紫衣，往他揮棒。

紫衣側身閃過，刺向西之熾。

西之熾擋掉攻擊，繼續和對方過招。

西之熾心想：「可以看出他的刀法沒什麼技術，但很熟練！」

其他混混也衝了過來，和紫衣配合攻擊。

西之熾被砍到的次數增多，雖然傷口都很淺。

他感到不妙。他決定先清掉小兵。

又過了幾回合，對方剩不到十人。

突然後面一個混混蹲下抱住他的腰，他身子一轉掙脫。

結果蹲著的混混右手邊另一名混混用小刀刺進他的腹部。

西之熾踢飛蹲著的混混，左手往後用電擊棒擋住紫衣砍來的刀，右手抓住小刀混混的頭，往右一扔。

西之熾用力一甩打掉紫衣的開山刀，右手將小刀從腹部拔出來，這時背上也一劇痛。

他頭往後轉。

原來紫衣右手快速的從口袋掏出一把小刀刺進他的背。

(之所以判斷很快抽出是因為剛才拿開山刀的也是右手。)

紫衣抽出小刀，往他背踢了一腳。

西之熾往前跌幾步，轉過身，用電擊棒立在地上撐著。

紫衣撿起開山刀：「你幹嘛那麼拚命？應該很明顯感到不利了吧？逃跑的機會也有吧？為什麼堅持繼續打？因為毒品和槍械的交易不好？因為我們在做壞事，正義至上？還是怕要是不把我們打倒，以後還會有更多被害人產生？或是說你還覺得打的過？啊，該不會她是你女朋友吧？要不然是跟這裡的誰有血海深仇？一聲不吭的跑出來，什麼都不講，真是的，你應該躲起來看很久了吧？我們什麼都不知道，你卻都知道了，真是不公平。」

西之熾沒回答任何一個問題。

紫衣：「到現在還是一聲不吭，看來不愛講話。」

西之熾：「在對手虛弱時不趁機攻擊而是停了下來，不太好吧？」

紫衣：「說的第一句話是在警告對手啊？雖然我不覺得你都受了兩個不淺的刀傷，還能反敗什麼，但你說的不無道理。上吧。」

紫衣和手下往西之熾衝了過去。

西之熾道：「關於你的問題，答案是······」

快速的打飛三個人，打掉紫衣的開山刀和小刀，繞到他身後。

將電擊棒抵在他的背上。

秒速高達八公尺，紫衣沒完全反應過來，蒼白著臉。

顫抖著說到：「怎麼，突然那麼快？」

他的手下也愣住了，一時間捕捉不到西之熾的位置。

「還能打得過。」西之熾將下半句說完，按下按鈕。

紫衣連一點聲音都沒得發出來，倒下。

其他混混回過神來。

一個混混聲音顫抖：「那、那是什麼？」

西之熾：「電擊棒。」

另一個混混：「為什、為什麼會、這樣？」

西之熾：「什麼為什麼？」

第二個混混：「你受了那麼嚴重的傷······怎麼還······」

第三個混混：「而且速度變得······」

西之熾：「這種傷我也不是第一次受了，至於速度，我有點久沒戰鬥了，怕下手太重，但剛才打了那麼久，習慣了。」

第一個混混：「話突然變好多！」

「要是什麼都不知道，對你們來說還是太可憐了。」

說罷，西之熾打倒最後三人。

西之熾走向在地上觀看了整個過程，面露擔心和驚訝的少女，在她旁邊蹲下，把她嘴上的破布拿掉，把繩子解開。

西之熾看了看她的臉：『好像有點眼熟，是在哪裡見過嗎······』

少女回過神來，大叫：「天吶！你傷的好重！」

「沒關係，這裡是黑道地盤，應該會有救傷用品，我等等去找就好。」西之熾拿出手機：「打個電話給家人吧！」

「不用了，我用自己的就好。」少女指向門：「就在那房間裡。」

西之熾看向她指著的方向。

少女站起身，對西之熾敬禮：「謝謝你救了我。」說完，轉身往門走去。

大概是為了意外狀況吧，門並沒鎖。

少女走進門裡。

西之熾：『大概是同校的學生吧！』

這時，後面傳來喀咔聲。

西之熾轉身，看到一個混混冷靜的持槍指著他。

混混：「不許動！」

西之熾看出來，他好像是紫衣的部下。

西之熾朝他走去。

他叱到：「不許動！沒聽到我說的嗎？不許動！我說，不許動！」

西之熾：「你開啊！」

蹦！

子彈從西之熾左邊四公尺掠過，牆上多了一個彈孔。

西之熾跑上前，將其擊昏。

『雖然有武器優勢所以表情冷靜，可是依然害怕，第一次對人持槍還是令他不停的小幅度顫抖著。』西之熾看著倒在地上、剛才持槍的那位混混：『而且，你以為第一次用手槍就能好好射中目標？』

西之熾轉頭，看到一個混混抱著袋子，應該是紅衣的手下，一聲不響的躲在飲水機旁邊。

對方看到被西之熾發現了，嚇了一跳，但看來有訓練過，並沒叫出來。

混混迅速的從袋裡拿出一把槍上膛，指著西之熾。

但西之熾馬上出現在他眼前，抓住他的臉，往牆上按，令他失去意識。

這時，門打開了，少女拿著手機跑了出來，說到：「裡面還有三個人！」

西之熾聽到裡面的人大罵：「這小姑娘像老鼠似的，也太難抓了吧！」

『原來這門和牆隔音效果這麼好？』西之熾走進去。

將三人電暈後，西之熾走了出來，看到少女貼著牆不動，於是看向少女看著的地方，少女六公尺前，有一個混混拿槍指著她。

西之熾看出他是紅衣的手下，按剛才交易時的行為表現來看，應該是二首領。

混混：「少年，手舉高，老實走過來，不然我對這姑娘開槍。」

西之熾心想：『怎麼一下子一堆人拿槍啊？我是什麼恐怖到沒槍打不過的對手嗎？』

他沒注意到依照自己剛才的表現的確是這樣。

西之熾：「你不敢開的，你要是殺了她，我也會殺了你。」

混混：「你不敢殺人的。」

西之熾表情沒變，但展露殺氣：「你又怎知我沒殺過人？」

混混看到了西之熾眼裡的殺意，不由得倒退兩步，西之熾隨即衝向他。

他將槍指向西之熾，開槍，西之熾在開槍之前便側身，成功閃過，跳起來，右手握拳，揍向他。

這時，一顆子彈打中西之熾的左腹，從背後穿出來。

西之熾往後一跌，摔倒在地，立刻雙手撐地向前，用右腳勾倒二首領，並用左腳重重踢他面門，將他踢飛。

西之熾爬了起來，看到另一個混混拿槍指著他，身子貼在牆邊。

『剛才打中我那槍很準，二首領感覺準度也很不差，居然有兩個用槍熟練的在。』西之熾有些意外。

他又看到射穿他的那槍長的不太一樣。

『特製的槍，看來他們瞞著他們老大的事不少。』

對方笑道：「哈哈，總算是哉了吧？」

西之熾拿起手帕擦擦吐出來的血：「有嗎？」

少女則臉色蒼白。

西之熾把電擊棒對準他。

對方笑：「哼，電擊棒難不成還能射出電來？」

西之熾冷冷的道：「對，哇，你怎麼知道啊，好聰明喔！」

對方：「哈哈，故作幽默。」

西之熾：「是真的。」按下按鈕。

電擊棒射出電流，對方抽搐了一下，倒在地上。

西之熾轉身，走向少女。

少女連忙走向他。

「還好吧？你看起來很糟糕！」少女關心的問。

西之熾：「還行吧······」

少女轉身：「我去找救傷用品！」

「可以說說妳叫什麼名字嗎？是什麼富家千金嗎？」

少女停在門前，把門拉更開：「果辛玉絲•熔岩，父母分別是律師和沃田總醫院醫生。」

說完後走進門內。

西之熾坐到地上心想：『聽郭油提過，好像是竹康利的朋友吧······』

半分鐘後，果辛玉絲抱著一堆醫療用品，走了出來。

果辛玉絲走到西之熾旁蹲下，將用品放到地上：「你別亂動，我幫你包紮。」

西之熾：「謝謝了。」

果辛：「不用謝，你救了我，我道謝一千次都不夠。」

果辛很驚訝的發現，很神奇的，傷口的血差不多都止住了。

她拿出一個夾子，西之熾說到：「子彈是射穿，沒有卡在身體裡。」

少女聞言把夾子收起來，拿起消毒用具。

她一邊對西之熾的傷消毒，一邊問到：「可以請問你叫什麼名字嗎？」

西之熾想，反正兩人有共同朋友，以後應該也會認識，告訴她也無妨：「西之熾•黑曜。」

果辛將沾了酒精的棉棒塗抹在刀傷上，說到：「很特別的名字。」

西之熾苦笑，這都要感謝他中二的父母。

就這樣，果辛對西之熾的傷口消毒、正式止血、包紮，花了八分鐘。

西之熾：「妳還蠻熟練的，很常用到嗎？」

果辛收拾用品：「除了我家開醫院以外，我也常幫一個劍術很好的朋友包紮。」

『大概就是竹康利吧！』西之熾猜測。

果辛：「你是芹瑪麥的朋友吧！」

西之熾：「妳知道啊？」

「嗯，她有用照片介紹過國中時的朋友。」

果辛站起來，走到那個房間裡，拿了個枕頭出來，坐在西之熾旁邊，將其稍微消毒、擦拭。

果辛把枕頭放在西之熾後面：「我稍微消毒過了，躺下來休息一下吧。」

西之熾：「好。」

果辛扶著西之熾的頭和身體躺下。

西之熾：「妳比我想像中冷靜。」

果辛：「大概是因為我小時候有被綁過一次，有點精神抵抗力了吧！」

她又走進那房間，拿出一張紙條和筆，寫下一串數字，將紙條塞進西之熾長褲口袋：「這是我的聯絡方式，你救了我，我一定要報答，你可以說想要什麼，只要是我家所能做到的，一定達成。」

西之熾想了一下：「沒，我也沒特別想要什麼，不必報答。」

果辛看著他，表情變得有點奇怪，說到：「是嗎？如果想到了什麼，隨時聯絡我。」

『不愧是有錢人家，被救之後立刻承諾力所能及的所有報答。』西之熾心想。

果辛收拾用具：「你有女朋友嗎？」

「沒有。」西之熾疑惑：『她問這個做什麼？』

果辛想了一下，說：「雖然不能當成報答，就當作再道謝一次吧！」

果辛腳往前移，靠近西之熾，頭往前傾到他臉上方看著他。

西之熾更加疑惑：「怎麼了嗎？我的頭部應該沒傷吧？」

隨著果辛的臉越靠越近，西之熾疑惑越來越深。

果辛伸出雙手，右手扶著他的額頭，左手摸著他的下巴。

西之熾有點慌：「到底怎麼了？妳到底是想要把什麼當道謝？」

果辛：「給你一個吻怎麼樣？」

西之熾睜大眼睛：「等等，妳是想要······」

果辛突然閉起眼睛，用唇封住西之熾的口。

西之熾腦袋空白，暫停思考。

果辛的嘴唇貼著西之熾的嘴唇不停動著，伸出舌頭掃著西之熾的牙面。

接著將舌頭送進西之熾的嘴裡，舔著他的牙溝、口腔壁，帶著他的舌頭交纏著，掃遍整個口腔。

果辛的唾液不斷流入西之熾的嘴裡，也不斷吸著西之熾的唾液。

果辛玉絲吞了吞口水，再次將舌送入西之熾口腔，繼續挑弄著他的舌頭。

大概進行了一分鐘，西之熾回過神來，臉一紅，試圖把果辛的頭推開。(但他不敢推太大力。)

果辛最後又吸了一口，閉起嘴(仍舊吐著舌)，從對方的嘴上移開，兩人舌尖牽著絲。

果辛吸掉牽絲，放鬆力道，頭被西之熾推開。

果辛舔了舔嘴：「好甜啊。」

跟西之熾一樣紅著臉，說到：「這就當道謝吧！」

西之熾用袖子擦了擦嘴，心想：『這是妳自己想圖個快吧！』

他快速站起來，手遮著臉：「妳太過份了，我要走了！」

他拿起電擊棒，走出工廠。

果辛玉絲：「等等我！」

西之熾突然停下，而後轉身走回工廠。

果辛：「欸，怎麼回去了？」

西之熾走向一個槍袋：「善後。」

平常都是弦和奧拉茵在善後，讓他一時間忘了這件事。

「善後？要善什麼後？」

「把刀槍處理掉。」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾搜完全部的刀槍和毒品，全裝在袋裡，將它們藏起來。

果辛：「藏起來就好了嗎？」

西之熾：「不然妳有更好的方法？」

「不交給警察？」

「那樣會很麻煩。」

「那就這樣一直藏在這邊嗎？」

「之後會和朋友來處理掉。」

果辛心想：『你還要再來？』但看他既然敢單槍匹馬營救不認識的人，身受重傷而臉色如常，那大概不一般。

兩人在暗巷裡走著。

西之熾不斷回憶來時路，用衛星地圖輔佐，試著走出去。

兩人又走了一陣子，兩個穿著西裝的成年男子和一個同樣裝扮的成年女子迎面走了過來。

男子中四十幾歲的那個看到：「大小姐！」

二十來歲的女子高興地說：「妳真的沒事！」

果辛：「尾卷氏先生、蒲公英姐、斐渡異先生！」

那名二十來歲的女子———蒲公英巧霓•厄名衝過來抱住果辛：「妳真的沒事真是太好了！」

果辛拍拍她的背：「我沒事，蒲公英姐。」

二十來歲的斐渡異看向西之熾：「這位是？天吶，好像受了很重的傷！」

西之熾：「我有特殊體質，沒關係。」

果辛：「他是救了我的西之熾•黑曜。」

斐渡異先生愣了一下：「單槍匹馬？」

果辛興奮的說：「對！超帥的！」

西之熾因為被說帥而臉紅了。

四十幾歲的尾卷氏：「總之先上車，給這位同學換個衣服吧，剩下的回邸再說。」

西之熾看了下自己破破爛爛的衣褲。

他們往停車的地方走，斐渡異先生提議由他來背西之熾，西之熾拒絕了，表示自己不至於走不了。

又轉彎了幾次，他們來到一台有八人座位、六門扇的車前。

他們上車。

座位是這樣的：

男司機                       尾卷氏

不知名女子   空位   斐渡異

蒲公英巧霓   果辛   西之熾


西之熾換了一件衣服，套上一件褲子。

西之熾心想：「為什麼我要坐在她旁邊？不是應該要讓大小姐離陌生男人遠一點嗎？」

然後他想到了什麼：「熔岩同學，他剛才叫妳『大小姐』，妳家感覺不像只有妳說的爸媽職業這樣有錢而已。」

果辛：「我祖先是地主、州牧兼商人。祖父是電子公司董事長。」

『我居然救了個真的有以前貴族血統的人！還是大董事的孫女！』西之熾有些震驚。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾以和人有約為由要求半路下車，以不想太顯眼為由拒絕載到目的地。

他抱著破衣服、拿著電擊棒開門下車：「衣服我會還的。」

果辛：「還就不必了。記得聯絡我喔！有什麼要求都能提出來喔！」

西之熾沒回話，快步走開了。

蒲公英巧霓：「他傷那麼重，居然還能健步如飛。」

果辛關上車門，呆呆的望著窗外西之熾的背影：「嗯······」

蒲公英巧霓：「大小姐？」

果辛回神：「我沒事。」

前面的女子———斐渡異先生的姐姐：「記得要向董事長述說事發經過。」

果辛：「知道。」

斐渡異先生：「話說那是什麼武器啊？那個形狀奇怪的棒子。」

果辛：「好像是特製電擊棒。」

斐渡異女士：「他剛才有說是剛好看到並一路跟蹤到的，所以是隨身攜帶特製武器嗎？好謎啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾走了幾步後，開始一路狂奔。

他從藏武器、毒品開始就壓抑著被果辛玉絲熱吻引發的害羞，強迫自己暫時先別去想它，否則什麼都做不了。

離開熔岩家的車後，馬上就又再度想起來，便滿臉通紅，快走改成奔跑。

他回家路上買了個便當，一回家便打電話給鄉格闊取消下午和晚上的預定。

鄉格闊：「不知道你發生了什麼事語露害羞，總之明天來我家時和我們講。」

西之熾：「嗯。」

掛掉電話後，西之熾吃完午餐，強迫自己不去想它，開始做其他事。

後來又在三人群組裡說：「晚上還是陪你們實況好了。」

鄉格闊回覆：「沒關係嗎？」

亞莎緹：「不用勉強。」

西之熾：「不如說我要藉由實況來讓自己不去想那件事。」

鄉格闊：「那好，七點記得喔。」

亞莎緹：「明天記得到鄉格闊家，我們聽你講。」

鄉格闊：「不行的話改成到你家也行。」

西之熾：「不，不用了。」

又回：「照原就好。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，在獺得家，西之熾講述了事發經過。

兩人非常震驚。

亞莎緹：「太過分了，西之熾那麼純情，她居然玩弄你！」

鄉格闊：「你都救了她！要不是你，她本來要遇到比死還糟糕的事啊！」

亞莎緹：「她是竹康利的朋友對吧？好，我明天去找竹康利問她幾班，找那人算帳！」

鄉格闊：「不，不要著急，說不定她對西之熾是真心的，看她表現，今天、明天要是她有主動來聯絡，就看情況放過她。還是你要自己聯絡她？」

西之熾低著頭：「不，我不敢。」

亞莎緹：「真是的，真是太過分了。走，西之熾，我今天還要教小蚌(亞莎緹之弟名)蛙式，你和鄉格闊也一起來吧，先別想了。」

鄉格闊：「同意，走吧！」

西之熾：「喔，好，我回家準備。」

但無論是早上游泳、下午騎自行車、傍晚在亞莎緹家玩大富翁、晚上和他們直播時，西之熾思緒依然都很亂。

✩ ✩ ✩ ✩

就這樣到了星期一。

早自習考數學時，鄉格闊擔心的看著西之熾，但他精神似乎只比昨天好轉一點而已。

他在心裡默默想著，要是今天果辛玉絲沒聯絡西之熾，明天就和亞莎緹去向她要解釋。

在三班教室，亞莎緹則想著，要是果辛玉絲今天沒主動找西之熾，就找朋友們一起去找她算帳。

✩ ✩ ✩ ✩

放學後，鄉格闊坐在學校中庭三號桌的石椅上，用筆記本整理一整天調查的資訊。

他感覺到有人靠近，迅速的把筆記本闔上，轉頭，看到芹瑪麥和一個微笑著的女同學走了過來。

芹瑪麥一見到他這副模樣就說：「你又在調查什麼了？」

鄉格闊：「去問弦他們吧。」

芹瑪麥：「他們又發生什麼事了？算了，先不管那個，獺得，她有事找你。」

芹瑪麥指著旁邊的女生，那女生輕輕點了一下頭。

鄉格闊微笑：「好啊，坐下吧。請問妳是？」

那名女同學正式果辛玉絲。她在石桌對面坐下，自我介紹道：「我是一班的果辛玉絲．熔岩。」

『她就是親了西之熾的那個少女？』鄉格闊心裡震了一下，並問：「好，熔岩同學，有什麼事嗎？」

芹瑪麥：「稍等一下果辛，我需要先離開嗎？」

果辛：「不用，妳坐旁邊吧！」

芹瑪麥在果辛旁坐下。

鄉格闊問到：「好了，有什麼事嗎？」

芹瑪麥覺得怪怪的：『獺得的個性是，平時都會露出和善的微笑，不過心情不好時也不會在熟人面前刻意保持微笑。他剛才似乎因為在調查的事心情不怎麼好，在改成和果辛對話時，立刻變成微笑狀態······然而在果辛報上姓名時，雖然表情和語氣絲毫未變，氣場卻不一樣了？該不會獺得現在······』

接著又感到疑惑：『可是我不解，難道兩人之前有什麼過節嗎？但獺得一開始很顯然就不認得果辛啊······』

果辛：「是這樣的，你和西之熾．黑曜同學很要好，對吧？」

鄉格闊：「是的，他是我最好的朋友。找他有事嗎？」

果辛：「請問，我可以問些跟他有關的事嗎？」

鄉格闊：「問那做什麼？」

果辛：「我想知道一些關於他的事。」

鄉格闊：「怎麼了嗎？妳可以自己去找他啊！」

果辛：「不能從你這問嗎？」

鄉格闊：「在我這問情報要收費喔，或是告訴我要情報的原因。但是那是一般來說，西之熾是我的朋友，我不能隨便洩漏他的資訊。換作是妳，應該也不會吧？」

『一貫的微笑，一貫的和善語氣，但獺得平常講話的措辭絕不是這樣。』芹瑪麥心想。

芹瑪麥更加確定鄉格闊生氣了，而且是明顯很刻意地要告訴果辛，他生氣了。

使芹瑪麥起了好奇心，也不會不識相的問出來。

不過她很想改變這個氣氛，雖然不仔細看也不會發覺氣氛有異就是了。

果辛玉絲：「那麼要怎麼樣你才會提供？」

鄉格闊加強語氣：「除非西之熾自己同意。話說妳到底想做什麼？」

果辛仍舊微笑著：「我只是想多知道一些他的事而已。」

鄉格闊也持續微笑，一字一頓道：「那．請．妳．自．己．去．問．他。還有什麼疑問嗎？」

果辛：「有，我不好意思去見他，能請你問他能不能(提供資訊)嗎？」

很顯然鄉格闊本就知道果辛，很顯然果辛做了什麼惹惱了他，很顯然還和西之熾有關。抱著這些疑問，芹瑪麥思考著，要是自己問了想問的問題，除了可能滿足好奇心外，說不定還能改變氣氛。

她得出結論，值得一試。

鄉格闊：「妳別太過份，要道歉不必知道他的什麼事，直接去找他就好。」

果辛作疑惑狀：「嗯？為什麼我要道歉？」

鄉格闊依舊微笑著，將筆記本收進袋子裡，緩緩地站了起來：「失禮了。」

芹瑪麥：「請稍等，我也想問一些問題。」

鄉格闊停在椅邊：「什麼問題？」

芹瑪麥：「請問獺得，到底發生什麼事了？」

鄉格闊：「指什麼？」

芹瑪麥：「別裝傻了，當然是指你的氣場。你很明顯在生氣，而且很可能是為了黑曜，還是對果辛生氣。果辛對黑曜做了什麼嗎？」

鄉格闊：「個人認為是很過分的事情，在西之熾救了她之後。西之熾從前天開始就心神不寧了。」

芹瑪麥疑惑：「咦？果辛，妳發生什麼事了，為什麼會被黑曜救下？妳被綁架了？」

果辛漸收起笑容：「對，我被綁架了······前天早上時······」

芹瑪麥兩手抓住果辛的肩膀：「那麼嚴重？妳為什麼都不講？」

芹瑪麥：「因為······我······這個······ 」

鄉格闊保持微笑：「我來講吧！西之熾為了救她，全身受到多處刀傷，有兩處特別深，其中一個傷及內臟，此外還被子彈射穿！從前腹到後背！要不是他有特殊體質，很可能就就地喪命了！」

芹瑪麥：「所以你是個為了這個生氣？」

鄉格闊搖頭否定：「不是。重點是，妳朋友還撿他便宜！」

芹瑪麥想，一邊微笑一邊用激動的語氣講話真怪。

芹瑪麥：「妳做了什麼？」

果辛：「我······我不好意思······」

「她親了他！」鄉格闊強調：「趁他毫無防備身受多傷時！在他救了她之後！吃他豆腐！讓他心神不寧！然後就沒再連絡過他了！玩弄一個純情男生後又置之不理，哪家富家千金會這樣啊？」

芹瑪麥：「妳做了這種事？然後沒給任何解釋？就不理他了？」

果辛聲音漸低：「我想說他傷這麼重都還異是清楚應該沒什麼啊。我有給他聯絡方式了······而且我又沒他的聯絡方式······」

鄉格闊收起笑容：「以妳家人脈會得不到他家電話？現在想到要給人家一個交代了，結果退縮了，沒有勇氣自己去找他，找我來要情報？這是妳該做的？現在妳又感到不好意思告訴妳朋友，妳還會感到不好意思啊？」

果辛低下頭：「······」

芹瑪麥：「妳為什麼要這樣？」

果辛：「因為，太帥了，情不自禁就······」

鄉格闊：「難道妳是這種看上了就撲倒的人嗎？這樣做就不必道歉了？是嗎？」

果辛：「不是，那也是我的初吻而已。我確定過他沒有女朋友，是有要好好交往的······」

鄉格闊：「這就是你所謂的好好交往的方式？第一次正式見面就親了他？然後就不再見他了？」

芹瑪麥心想：『這是15歲應該有的吵架內容嗎？』

鄉格闊繼續訓斥著，芹瑪麥拍著果辛玉絲的背不發一語，果辛低著頭，面露愧疚。

這時，西之熾從對面走廊走出來，走向三號石桌。

鄉格闊看到了西之熾。

西之熾：「鄉格闊，文學老師有事找你。」

鄉格闊：「西之熾！」

西之熾：「怎麼了？好像被嚇到一樣。」

芹瑪麥也驚呼了一聲，果辛睜大眼睛。

由於她們背對西之熾，他沒認出來。

西之熾頭轉向兩人，又轉向鄉格闊，表示：「你在和誰聊天？」

鄉格闊沒回答，擺出了尷尬的表情。

西之熾感到疑惑，走到鄉格闊旁邊，轉身看向兩人。

鄉格闊：「竹康利和······！」

西之熾倒退了兩步。

果辛站了起來，走向他。

果辛：「嗨，你好啊！」

西之熾又退兩步：「是妳！熔岩！」

果辛：「對啊，是我。」

西之熾：「離我遠一點！」

果辛繼續靠近他：「我可是親過你的美少女欸，怎麼可以趕我走？何況你這幾天應該一直想著我吧？」

剛才的羞愧立刻消失不見讓鄉格闊和芹瑪麥呆愣在地而沒去阻止步步進逼的果辛玉絲。

果辛突然加速衝向西之熾，踮起腳尖，雙手環抱住他的頭，張開嘴巴，將嘴唇貼到他的唇上。

果辛玉絲將舌頭快速送進對方口腔，不停的攪動著。

果辛又向西之熾抱更緊，嘴貼更緊，不斷吸允著。

熱情到旁邊的兩人都聽得到吸吮聲。

二十秒後，果辛將唇西之熾的唇上移開，將手放開，舔了下西之熾的嘴。

果辛把頭移開，舌頭在(自己的)嘴唇邊舔了遍，擺出津津有味的表情。

『這是還沒談過戀愛的十五歲女生該有的行為？！！！』芹瑪麥覺得很驚奇。

果辛：「嗯，甜甜的。」

西之熾失去了意識，往後倒。

鄉格闊一個箭步衝上前扶住他，並瞪向果辛：「妳還來？」

「忍不住嘛！」果辛傻笑。

鄉格闊將西之熾的上衣拉起來，露出裡面的繃帶：「妳看，竹康利，他傷的多重！」

芹瑪麥看了下，的確挺重的。

她拉住果辛：「有什麼事以後再說吧！我要盡快教妳應該有的分寸。」

果辛掙紮：「妳能教什麼？妳又沒有經驗！」

「我是沒有，所以我要教妳的是所謂『常識』。走吧。」芹瑪麥把果辛硬拖走。

✩ ✩ ✩ ✩

以上就是西之熾和果辛玉絲正式初遇的故事。

至於鄉格闊和亞莎緹後來和果辛玉絲起了什麼衝突，就有機會在說吧！

這篇是筆者用以前的發文稍加修改而成的，諸多不通順之處敬請見諒。
 

番外二 新年特別篇 某年新年的險遇 
[番外二 新年特別篇 某年新年的險遇] by 窩拉板

「衝！」弦大喊。

弦和奧拉茵同時衝出大門，跑向附近的山坡。

弦抓著弓，奧拉茵抓著電擊棒，沿途兩人不斷用武器互相攻擊。

「哈哈哈！」開懷的笑著。

這是弦和奧拉茵八歲時元旦的故事。別看兩人現在有點面癱，小時候表情可是豐富的。

兩人在小山上到處亂衝，打打鬧鬧，幾乎踏遍山這側全部的地面。

「嘿！」奧拉茵叫了一聲，跳到一棵樹上。

弦跳到對面那棵上，撲向奧拉茵。

奧拉茵躲過，兩人在樹上對決。

幾回合後，兩人又打回地面。

突然，奧拉茵停下動作，往右看。

弦也跟著停下：「怎麼了？」

「誒誒，弦，你看這裡。」奧拉茵指著右方地面：「有片木板誒。」

弦也走近看。奧拉茵右方兩公尺處有一片木板，像是嵌在地上，看得到的部分約兩平方公尺大。

奧拉茵走過去：「這是幹嘛用的啊？」右腳踏了踏木板。

突然，木板碎裂，碎片和四周一小塊地面向下陷落。帶著奧拉茵一起。

「？！」

「奧拉茵！」弦放開弓，伸出手要抓她。

但來不及。

「可惡！」弦往洞裡看：「沒事吧？」

洞深約六公尺，奧拉茵左額流了些血，抬頭看向他。「有點痛，沒有很深。」

看到奧拉茵還有意識，弦鬆了一口氣。他顧不得那麼多，撿起弓就要下去。

「等等！」奧拉茵阻止他：「這裡像是一個牢籠。」

「牢籠？」

「你下來好了。」

「嗯。等等。」弦掏出繩子，一端綁在一棵樹樹幹上，另一端拋到洞裡，接著慢慢爬下去。

「你看。」奧拉茵指向右手邊。

弦看過去，那方向是個通道，通道盡頭是一扇門玻璃門，不透光，不知道連到哪裡。通道和這洞底空間用一根一根的鐵杆隔開。

「的確像牢籠。」

「嗯，不知道這地方是用來······」奧拉茵忽然不說話，伸出右手食指按在自己的唇上，伸出左手食指按在弦的唇上。

「有說話聲。」奧拉茵輕聲道。

弦點頭，他也聽到了。

「這次不知道是抓到什麼。」是一個低沉的男聲。

「希望是個野豬吧，嘿嘿～」是一個較為尖銳的男聲。

「你想得美，搞不好是狐狸之類的。」是一個沉穩的女聲。

「火刊有野生狐狸嗎？」第一個聲音說。

「不管啦，我去看。」是一個較為沙啞的男聲。

「我也去。」是一個音較高的男聲。

接著是一陣腳步聲。

「小孩子？」第五個聲音顯得很驚訝。

「糟糕，沒想到那麼快！」弦驚道。

那些人來的速度比弦和奧拉茵想的要快很多。

「那玻璃門是單向玻璃！」奧拉茵判斷。

弦點頭：「快爬上去！」

那五人躲在地洞，很可能不是善類。弦和奧拉茵趕緊往上爬。

玻璃門被打開，兩名男子衝過來———想來是那第四和第五個聲音的主人。其中較老那位(第四個聲音)拉動牆上一個把手，把鐵欄杆升起。

較年輕那位迅速衝進來，抓住奧拉茵的左腳腳踝。

弦見狀立刻將弓往那人戳去，作勢要戳他眼睛。

那人趕緊放開並躲開。

「是小孩子！兩個！」那較老的大喊。

弦從洞壁抓下一塊石頭，扔在那較老者頭上。

「啊！」他慘叫一聲，倒下。

門後傳來那第二個聲音：「抓起來！他們可能知道我們是誰了！」

那較年輕的再次抓向奧拉茵。奧拉茵電擊棒往他捅去，他本能的抓住它。

奧拉茵按下按鈕。

那人一聲不吭倒地。

奧拉茵看向門那邊，有四個人跑了過來。

「奧拉茵！」弦左手抓住她的手腕，右手抓住繩子。

這時，那名女子(第三個聲音)已經來到這空間了。她往奧拉茵抓去。

弦踩洞壁，用力一蹬，雙腳重重踩在女子臉上。

「嗚！」女子跌坐在地。

然而，另外三人也已然來到。

「糟糕！」弦喊到。

奧拉茵故技重施，電擊棒捅向那長得比較冷酷的(第二個聲音)。後者一樣抓住電擊棒。

奧拉茵按下按鈕，又一人倒下。

可是，那名特別壯碩的(剛才未出聲)抓到弦的腳了。

「可惡！」弦用力踢，奈何無法致使對方放開。

「這小孩力氣好大！」壯漢喊到，把弦扯下來。

奧拉茵的手腕也被另一人———他比其他都瘦且帶著口罩———抓住。

「為什麼我們新年要遇到這種事！」弦大喊。

「誰叫你們亂跑。」忽然上方傳來一個聲音。

眾人抬頭。

「大姐！」弦高興的大喊。

弦的姐姐錐站在洞口，往他們看去。

「這次來一個少女？」壯漢覺得有些奇詭。

「嘿嘿。」錐亮出藏在背後的東西。是一把大錐。

她跳下洞。

✩ ✩ ✩ ✩

原來，那五男一女是一個竊盜集團的成員，他們為了躲避追捕而躲在地洞裡。

「以後要小心點！」錐訓斥弦和奧拉茵。

「嗯嗯，知道了。」兩人回應。

可能因為生性大膽，兩人並未哭泣。
 


正篇
序 仍在同班的某對青梅竹馬 
[序 仍在同班的某對青梅竹馬] by 窩拉板

某處暗巷，地上倒著一群黑道打扮的人。

一個背著背包的少年和一個也背著背包的少女倚在牆邊看著他們。

少年：「這次的黑道，也什麼都不是啊。」

少女：「對啊，我們甚至不用武器就無傷解決掉他們。」

少年：「明天就會公佈分班結果，希望我們還能在同一班。」

少女：「我們運氣一直都很好，從小到大都在同一班，這次也不會例外吧！」

少年：「可惜十字他們選理組，肯定不在同一班了。」

少女挺身：「走吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

弦和奧拉茵自後者出生那天起便認識對方了。

當然小嬰兒沒有那麼完整的意識，總之就是從嬰兒時起便玩在一起。

他們現在是高中生，準備升二年級。類組選的是一類。

他們身邊的朋友，有很多對情侶，或是互相喜歡但還沒成的二人組，本故事就是描述兩人觀察著這些人的日常。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人和他們的四個總角之交在弦的房間裡。

弦正在使用電腦看分班名單。

社會組是二到五班，自然組是六到九班，一班是資優班，十班是特殊班。

十字站在他旁邊，其他人坐在房間各處。

弦：「奧拉茵、莉坦和我是在三班，十字在六班，盧林莫和郭油在八班。」

十字：「我被孤立了！」

弦：「有其他人陪著你啦！比如說砝縈，之類的。」

十字眼睛一亮：「欸，她也在嗎？太棒了！」

郭油：「這個人現在在我們沒面前曬都毫無顧忌了哼～」

弦：「明明在她面前還是非常害羞。」

全部人瞪著十字。

砝縈和他們在小學時在補習班認識，國中起和他們同校，高一下期末時和十字開始交往。

奧拉茵拿出手機：「我會幫你(在群裡)將此想法轉告給她。」

十字抓起手邊的字典丟過去：「喂，住手。」

奧拉茵頭一仰閃過。

弦降下食指：「傳送。」

十字：「喂！」

✩ ✩ ✩ ✩

基本上，是很歡樂的日常。
 

第一話 圍著手織圍巾的男生 
[第一話 圍著手織圍巾的男生] by 窩拉板

返校日，弦和奧拉茵走進教室。

弦走到後面座位一個圍著圍巾的男生旁，手放上他的桌子：「哎呀，這不是酚酞和紡織海嗎，沒想到有緣和你倆同班啊！」

酚酞：「少來，你早看過分班表了吧？」

奧拉茵點點頭：「和無時無刻不在放閃的你們倆同班，不用擔心糖分不足啊！」

弦：「看來得準備一點胰島素呢！」

旁邊座位的女生站起來，走過來：「兩位相聲要說到什麼時候？我們哪有無時無刻不在放閃？」

弦指著酚酞的圍巾：「那個就是證明。」

奧拉茵也指向它：「他無時無刻不戴著那個妳親手織的圍巾。」

紡織海：「冬天圍圍巾正常吧？」

(他們住在南半球。)

弦：「那是現在剛好是冬天，他可是連盛夏都圍著。」

奧拉茵：「狗糧根本吃不完。」

紡織海：「······」找不到話反駁。

酚酞：「對不起。」

紡織海：「沒關係，這樣也好，接近你的女生也會變少。」

酚酞：「妳放心，我一定三百六十五天不間斷的戴！」

奧拉茵：「啊！紡織海這個獨佔欲！評審你給幾分？」

弦：「九十八分！那酚酞這個撒糧宣言呢？」

奧拉茵：「也是九十八分，難分秋色！」

酚酞和紡織海：「你們夠了！」

✩ ✩ ✩ ✩

弦和奧拉茵繼續在教室裡尋找認識的人。

弦：「是芙結苓！」

兩人走向正走進門的女生。

芙結苓是一年級時弦和奧拉茵班上的副班長。

「嗨，兩位。」芙結苓向他們打招呼。

芙結苓坐到座位上。

弦和奧拉茵側坐到她的桌子上。

弦：「帕萊呢？還沒來嗎？」

芙結苓：「還沒啦！他和姐姐及弟弟關係好很多，之後可能會和他們一起上學多過和我。」

帕萊是芙結苓的鄰居，家庭有些複雜，是在八歲時被母親的妹妹和妹夫收養，並和住在樓上的芙結苓認識。

兩人察覺到她的表情有些落寞。

奧拉茵：「覺得遺憾？」

芙結苓：「什麼？」

弦：「妳是不是因為之後會比較少和他一起上學感到有些難過？」

芙結苓：「難過嗎······我不知道，應該只是不太習慣吧······」

奧拉茵詭笑：「是這樣嗎？」

芙結苓臉一紅：「不然是怎樣啦？想說什麼就直說！」

弦：「不是嫉妒之類的？」

芙結苓：「不是啦！」

奧拉茵起身：「算了，妳覺得不是就不是吧！」

弦也起身：「對自己誠實一點會比較好喔。」

兩人坐到自己的位子上。

兩人開始覺得無聊。

以前兩人至少都還有和十字、郭油、盧林莫、莉坦恩斯菲其中一人同班，這次因為他們都選理組，都在不同班。

弦和奧拉茵不想打擾酚酞和紡織海，而芙結苓不是會和朋友打鬧開玩笑的個性，而且她也有自己的交友圈，正在和別人聊天。

教室裡也不是沒有其他認識的人，但就是關係沒有好到隨時都能找到話題可以聊的地步。

並不是說弦和奧拉茵兩人間沒有共同話題，而是兩人關係、默契實在太好了，常常一個眼神就能了解對方的想法，有什麼事也常在第一時間就分享給對方。

反而產生這個狀況。

兩人轉身面對面。

弦：「要做什麼？」

奧拉茵：「不知道，能做什麼？玩手機的話，快敲鐘了，玩沒多久就收起來很麻煩。」

弦：「那來猜拳吧，看敲鐘前誰贏比較多次。」

奧拉茵：「不要，好沒意義。那要睡覺嗎？」

弦：「這樣睡沒多久又要起來也很麻煩。」

奧拉茵：「嗯，那還能做什麼呢······」

最後他們玩起了故事接龍。

✩ ✩ ✩ ✩

十字到新教室，坐到位子上。

他和砝縈在一年級下學期的學期末開始交往，經過了寒假兩個月的時間，只有約會過幾次而已，幾乎沒有任何進展。

「好想親她啊！」十字心想。

雖然真的親了砝縈應該也不會介意，甚至砝縈可能也想親他，但是十字和砝縈兩人都很羞澀，都不敢這麼做。

他剛才看座位表的時候，發現砝縈位子離他很遠，讓他有點難過。

十字待在座位上，他算早來，教室沒多少人。

十字拿出手機來玩遊戲。

不過心思完全不在遊戲上面。

玩了一局後，十字關掉遊戲，趴在桌上睡覺。

✩ ✩ ✩ ✩

「喂，十字！」

十字在半睡半醒之中聽到可愛的女聲在叫他，還感覺到有人在搖他。

十字起身，張開眼睛，看到是他的女朋友，砝縈。

十字戴上眼鏡：「妳來啦？」看看手錶。

砝縈：「還有十幾分鐘啦！陪我去繞操場幾圈吧！」

十字突然轉身抱住她。

「欸？！」砝縈臉變紅：「怎麼了？」

十字把頭埋在她的肚子：「我的位子離妳好遠喔～」

砝縈：「沒、沒關係啦，聽說這個老師會讓學生依照開學考成績選位子······放開啦，有人在看啦！」

十字清醒了，臉也馬上變紅：「對不起！我忘記了！」

一個男生把書包放在他後面：「看你這個樣子，讓我不禁好奇你們寒假是怎麼過的。」

十字轉頭：「是你啊，艾草。」

艾草拉開椅子，把書包放到地上：「我真羨慕你們，看來放學後得到醫院拿點胰島素了。」

十字：「羨慕？幾乎可以確認你的心上人也喜歡你了吧？快去告白不就行了？」

艾草坐下：「不行，她一定不會馬上答應，還會躲我一陣子，接著裝作這事沒發生過。她的個性很令人傷腦筋呢，我還在想辦法。」

十字：「她那種個性說不定你強硬一點反而效果比較好。順帶一提，我寒假時發現砝縈比我想的還吃硬。」

砝縈鼓起臉頰：「喂！」

艾草：「好，我會試試看。話說她和我不同班，可惜。」

十字站起來：「那我要陪我可愛的砝縈去繞操場囉！」

艾草：「在這樣下去，墨鏡和胰島素的存量很快就會不夠囉！」

十字和砝縈走出教室。

✩ ✩ ✩ ✩

好了！這話讓新的兩對登場了，不知各位看官覺得如何呢？

近期之內會整理出人物介紹。
 

第二話 聲稱中了接吻詛咒的女生 
[第二話 聲稱中了接吻詛咒的女生] by 窩拉板

放學，十字和砝縈先走了，艾草背上書包準備回家。

返校日中午就結束了，他之所以留到四點多，是在等他的青梅竹馬稻穗。

稻穗是學生會的會計，她說她還要工作四個多小時，於是艾草在食堂等她。

艾草滑著手機，突然來了訊息。

艾草閱讀信息，上面寫著：「我快好了，來學生會室外面等我。」

艾草起身走到學生會室外，靠在牆邊等。可以聽到裡面的工作聲和交談聲。

五分鐘後，聽到稻穗和郭油跟其他人道別，接著門被拉開，兩人背著書包走出來。

郭油：「嗨，艾草。我先走囉，掰兩位。」

待艾草和稻穗也和他道別，郭油就走掉了。

(郭油是學生會的資訊股長。)

艾草：「走吧稻穗。」

稻穗：「好。」

稻穗平常面無表情，語氣冷淡，不過不是面癱，表情和語氣和一般人一樣會因為情緒有所變化，雖然沒那麼明顯。

而艾草從小便認識她，和她非常熟，自然能夠輕易看出來。

他覺得奇怪，稻穗的表情似乎有些暗沉。

兩人往樓梯走，艾草聽出稻穗的腳步聲也和平常不同。

艾草停下：「妳怎麼了？」

稻穗繼續走：「什麼怎麼了？」

艾草：「停下來。妳發生什麼事了，心情似乎不太好。」

艾草和稻穗有一週沒見了，雖說不算久，但是這段時間也是有可能出了什麼事的。

稻穗停下：「······我們到空教室去說可以嗎？」

✩ ✩ ✩ ✩

在化學實驗室二。

稻穗站在窗邊。

艾草坐在桌子上面對她：「所以，怎麼了？」

稻穗低著頭：「我中詛咒了······」

艾草嚇了一大跳：「什麼？什麼詛咒？什麼時候？怎麼可以現在才講！」

稻穗：「我被下了四十八小時不和異性接吻就會死的詛咒。」

艾草愣住了：「嗯？這是什麼奇怪的詛咒？」

稻穗抬起頭：「所以，可以幫幫忙嗎？我只有你可以拜託了！」

艾草：「欸欸，妳的意思是？！稍等，我消化一下。」

艾草走出實驗室，關上門。

他馬上就知道是什麼狀況了。

他很想笑。

『真是的，怎麼不去參加戲劇社呢？』

他拉開門，回到實驗室。

稻穗馬上走過來，滿臉通紅：「拜託了。你一定會救我吧！」

說著手放到他的肩上，踮起腳尖，臉向他靠近。

艾草按住她的臉：「且慢。」

稻穗：「欸？」

艾草：「妳既然想要我救妳，相對的妳也要答應我的一個要求，可以吧？」

稻穗後退一步：「你居然，我都說有生命危險了······」

艾草：「只是一個小小的要求啦，我也要給自己一個保障，不是嗎？妳畢竟不是我的戀人，總不能隨便讓妳親吧？」

稻穗：「好吧······什麼要求？是想交往嗎？」

艾草拉開書包拉鍊，從裡面拿出一張紙：「簽了這張。」

稻穗：「這是什······」

上面寫著「結婚申請書」，艾草的姓名已經在上面了，因為是未成年，還附有他的家長(監護人)姓名。

稻穗把它丟到地上：「什麼東西啦！」

以及另外一點······

「為什麼我爸媽的名字也在上面啦！還有你是隨身攜帶這種東西嗎？」她還發現了自己父母的簽名。

(在主角住的國家———火刊，男性十六歲，女性十五歲就可以結婚了。)

艾草：「如果我倆結婚了，接吻什麼的就隨時都行了吧？」

稻穗臉變更紅：「什麼啦！你怎麼臉不紅氣不喘的說出這種令人害羞的事啊！」

艾草：「我才想問妳怎麼能臉不紅氣不喘的撒這種謊、提出這種要求呢！那麼會演戲，何不加入戲劇社？待在天文社太可惜了。」

稻穗拿起一張椅子丟過去：「你真是，莫名其妙！」

艾草接住椅子：「看來是不演了。」

稻穗背起自己的書包：「我要走了！」快步走出實驗室。

艾草：「不一起回去了嗎？」

稻穗頭也不回的走掉了。

艾草：「拐彎抹角想和我接吻嗎？真可愛呀。剛才的可是一個月難得一見的大變化表情啊。」

他撿起申請書塞回書包，把椅子放回原位，也走出教室。

就是稻穗的這個麻煩個性，讓他們即使知道了對方也確實喜歡自己，還是遲遲沒有在一起。

艾草心想，不過難得她主動出擊，雖然還是不三不四，自己在那邊先害羞起來，總歸算是進步了。

✩ ✩ ✩ ✩

弦和奧拉茵在另一棟樓的頂樓，趴在邊牆上，用望遠鏡觀察他們。

弦：「應該裝個竊聽器的。」

奧拉茵：「對啊，都聽不到他們的說話內容。」

弦起身，把望遠鏡放進書包：「艾草也要走了，今天先這樣吧！」

奧拉茵也收起望遠鏡。

坐在一旁的郭油：「兩個死偷窺狂，就這麼對他們的互動感興趣？」

弦背起書包：「對啊，這不是理所當然嗎？」

郭油：「你還覺得理所當然啊？怪不得剛才被我發現的時候你們完全沒有要掩飾或是中斷的意思。」

奧拉茵背起書包：「關心朋友的感情狀況，正常吧？」

郭油繼續吐槽：「方式不正常啦！等等，你們該不會也有這樣觀察我吧？」

奧拉茵：「起來吧，要回去了。」

弦：「今天來我家吃(晚餐)吧！」

郭油站起來：「喂不要不回答啊！很可怕的啊！」

弦：「哦？你說剛才的問題啊？你還不了解我們嗎？」

奧拉茵：「我們當然有那樣啊！」

郭油：「好噁心！」

弦：「走吧！」

奧拉茵：「走起！」

郭油：「天啊······」

這就是弦和奧拉茵的朋友觀察日常。
 

第三話 所以他真的親了她 
[第三話 所以他真的親了她] by 窩拉板

開學日，午餐時間，弦、奧拉茵等六人在食堂。

郭油：「欸，弦，我跟你說啊，第二節下課時，西之熾說他看到軸和一個女生很親密的聊天的樣子。」

弦差點弄掉筷子：「什麼？！」

軸是弦的一個弟弟，米阿家四子。

郭油：「鄉格闊說，那個女生好像是學生會的宣傳股長，以前國中時和他同班。」

莉坦恩斯菲：「哦，軸居然要交女朋友了嗎？」

弦沒說話，只是繼續吃著午餐。

十字：「哎呀，弦是個『年幼手足控』，該不會不希望弟弟妹妹有戀人什麼的吧？」

奧拉茵喝了一口湯：「不，他不致於啦！弦是以他們想法為優先的那種。」

弦：「······他們在交往嗎？」

郭油：「不知道。」

弦：「······我要問問他。」

郭油：「弟控要出動囉！」

奧拉茵：「我來問吧！你親自問他可能會覺得壓力很大。」

✩ ✩ ✩ ✩

下午第一節下課，八班教室內。

稻穗坐在位子上和劍術社副社長芹瑪麥聊天。

芹瑪麥：「哇塞，妳居然說出這種謊。」

稻穗：「但是啊，他居然拿出結婚登記要我簽欸！」

芹瑪麥：「簽啊。」

稻穗：「啥？」

芹瑪麥：「妳快簽下去啊！」

稻穗臉紅：「怎麼可能簽啦！」

芹瑪麥：「算好。啊，他來找妳了。」

艾草在教室前門招手，稻穗走過去。

稻穗：「怎麼了？」

艾草：「妳過來一下，我帶妳去一個地方。」說完抓住她的手。

稻穗：「什麼地······欸欸欸等等啦！」

艾草抓著她快步走。

他帶她來到建築後面。

稻穗：「怎麼了？」

艾草：「話說，妳上週五自己跑掉了吧？」

稻穗：「嗯？」

艾草伸出手按在牆上：「還裝傻呀？詛咒怎樣了？四十八小時早過了。我傳給妳的訊息妳連已讀都沒有。妳是用訊息顯示功能看的吧？」

稻穗看他離那麼近，臉紅了起來：「欸欸欸，你怎麼知道？不對，我是說，你不是已經說了那是騙人的嗎？」

艾草：「但妳自己沒承認啊。」

稻穗撇過頭：「好啦，對啦，那是假的啦！可以把你的手拿開嗎？這樣好像壁咚喔。」

艾草：「就是壁咚啊。」

稻穗看向他：「誒誒？」

艾草：「所以呢？妳的目的是想要我親妳吧？妳要答應我的條件嗎？」

稻穗：「怎麼可能啦！」

艾草：「那妳是想單方面受惠囉？你希望無條件親妳？」

稻穗：「我不是這個意思！等等，你該不會想······」

艾草用左手抬起稻穗的下巴，低下頭。

吻上她的唇。

稻穗：「！！！」

艾草抬起頭：「那就先這樣吧，報酬以後再給就好了。」

稻穗臉又更紅了，遮住嘴巴：「你你你，你在做什麼啊！」

艾草：「妳的要求啊。我還很好心的讓妳可以延後付款了。」

稻穗：「你居然強制締約！我還沒答應欸！」一邊喊到一邊快速跑開。

艾草：『看來放學得守在八班門口(避免她跑掉)了。』

接著遮著自己的臉，也臉紅了，低下頭來：『這反應超可愛！我照像十字說的強勢一些，不知道有沒有效······』

✩ ✩ ✩ ✩

六班教室內，十字、砝縈、學生會的清潔股長西之熾坐在艾草附近和他聊天。

十字：「哇，你居然真的做出來了。」

艾草：「對啊。你有繩子嗎？我需要讓稻穗別亂跑。有鐵鏈更好。」

十字：「我沒事哪會帶這種東西啊？去找弦跟奧拉茵吧，他們可能會有。」

砝縈：「咦咦？不要用到繩子吧？這樣會不會對她太壞？」

艾草：「不會啦！她小時候還用荊棘綁過我呢！」

十字：「你們是怎麼相處的啊······」

艾草：「如果沒有繩子的話，會變得稍微有些麻煩呢······」

西之熾：「等等，你就這樣奪走她的初吻，你把她綁起來的目的該不會是想要······」

艾草：「我沒有想要強迫她簽結婚申請的意思啦！」

西之熾：「我問的不是這個······」

十字：「對了，你有伸舌頭嗎？」

艾草搖頭：「沒有，我才親三秒而已。」

十字：「我還是很羨慕你就是了。我都還沒做過這種事。」

西之熾：「哇哇，十字你······」

十字轉頭：「嗯······！！！」

砝縈滿臉通紅，低著頭：「十字，原來，你想要做這種事嗎？」

十字慌忙揮手：「嗯，這個，等一下，我是說······」

艾草：「她都沒什麼說話你就忘了她在這裡？你這男友怎麼當的？」

砝縈臉上充滿羞澀：「原來十字你也想接······接、接······」

十字也是，撇過頭：「沒，不······不急，妳想要時再······就好了······」

西之熾：「不否認啊。」

艾草：「連『接吻』一詞都說不出口，還結巴，也太青澀了吧！話說十字啊，你剛才還提到要伸舌頭呢！」

砝縈：「！！！這，難度太高了，十字······」

十字急忙辯解：「我沒說我自己啊！閉嘴啦艾草！」

艾草：「講話前要三思啊～」

✩ ✩ ✩ ✩

下午第三節下課，打掃時間。

在擦窗戶的十字：「喂，西之熾，果辛來找你了。」

正在擦講桌的西之熾點頭，走到教室外。

果辛玉絲靠牆站著，看到他走過來，馬上朝他撲去：「西之熾！」

西之熾閃過：「喂，我說過在外面切不可做這種事。」

果辛玉絲是西之熾的女友，是富家千金，通常熟人都會簡稱她「果辛」。這有點像綽號，因為果辛同時也是本作世界觀其中一個國家的名字。

果辛玉絲眨右眼：「今•天•要•來•我•家•嗎？」

西之熾：「去妳家幹嘛？」

果辛玉絲：「真是的，去女朋友家裡可是男生夢寐以求的事，還需要什麼理由嗎？」

西之熾：「我又不是沒去過。而且每次都是『妳希望我去』而非『我想去』吧？」

西之熾不想去的原因有兩個。其一，在有錢人家裡會讓他有壓力。其二，每次去果辛玉絲家都得至少待到晚上九點，有時甚至離不開，因為果辛玉絲不讓他離開。

果辛玉絲：「真是的，我只是在想啊，差不多該做『第三次』了吧？」

西之熾：「咳咳咳！」

果辛玉絲：「吶，你不想嗎？」

西之熾：「什麼想不想？妳什麼時候問過我想不想了！前兩次都是被妳強推的吧！」

果辛玉絲吃了一驚：「原來你一直都想嗎？！」

西之熾：「別斷章取義啊！」

基本上，西之熾是個話少的人。但是果辛玉絲的個性真的嘈點太多了。

果辛玉絲：「總之，今天來我家吧！就這麼說定了！」

西之熾：「喂，我才沒有······」

不待他說完，果辛玉絲踮起腳尖，抱住他的頭，用嘴唇堵上他的嘴。

西之熾：「唔！」

果辛玉絲快速的伸出舌頭，滑進西之熾的嘴裡，先是找尋他的舌頭，找到後纏弄了一番，接著掃蕩他口腔裡的每一處。

西之熾趕緊把她推開：「我不是說在外面別這樣！」

果辛玉絲：「真是的，都幾次了還這麼害羞。放學見啦！」

果辛玉絲走回自己的教室。

西之熾看到艾草和十字站在旁邊，艾草拿著手機。

西之熾：「你們在？」

艾草：「拍錄影。」

十字：「幫你擋同學的視線。你不會希望剛才那個被同學看到吧？總覺得她一定會親你，所以就預先出來待命了。」

西之熾：「謝了，十字。」

艾草：「我也是預先出來待命，只是順便錄下來而已。」

西之熾：「······」

三人繼續他們的打掃。
 

第四話 這是有兩個接吻場景的一話 
[第四話 這是有兩個接吻場景的一話] by 窩拉板

艾草站在八班教室外。

一放學他就趕來了，八班這節是地理課，老師還沒放人。

稻穗看到艾草看著自己，戰慄了一下。

艾草當然看到了這一幕，本想還以微笑，但是那動作太大了，怕會干擾上課。

稻穗想要把注意力放在課堂上，但這時老師宣布下課了。

要趕回家吃晚餐，稻穗不得不開始收拾書包。

但她故意收的很慢，想說拖一秒是一秒。

芹瑪麥：「稻穗，艾草來等妳了。」

芹瑪麥都說了，稻穗不能再裝作沒注意到。

她加快收拾速度，背上書包：「再見，芹瑪麥、郭油、莉坦和盧林莫。」快步走向後門。(艾草在靠近前門處。)

她打開門，快步走向樓梯。

當然艾草馬上就出現在她旁邊，和她併排而走。

她也本就不覺得可以逃過。

艾草：「在趕什麼啊，稻穗？」

稻穗：「還不是在逃離你這個變態！」

他們下樓梯。

艾草：「我怎麼會是變態了？」

稻穗：「你還敢問！」

艾草：「如果是指親妳的話，那是妳自己的要求吧？」

稻穗：「你、你······不跟你講話了！」

稻穗也很清楚，會讓艾草這麼得意都是自己個性的問題。

稻穗加快速度，走向校門。

她快速奔向公車站，想要甩掉艾草。

她很幸運的，剛好公車在她到車站的時候同時到。

她衝上公車，鬆了一口氣。

稻穗：「呼———」

她刷卡，轉身，想找位子坐下。

接著大家都猜得到，艾草就在後面。

稻穗：「！！！」

艾草微笑，右手放上她的肩膀：「妳是想不理我嗎？」

稻穗：「對啦！我就是······」

艾草左手遮住她的嘴巴：「喂，公車雖然人不多，但還是別大聲嚷嚷。」

稻穗：「······」

✩ ✩ ✩ ✩

一下車，稻穗又跑向地鐵站。

她到地鐵站之後，跑向廁所。

『艾草總不會追到女廁裡吧！』

她想先到女廁後再伺機逃脫。

但是她還沒到廁所就被抓住了。

艾草抓著她的手腕。

稻穗：「放開！」

艾草拖著她，帶她到沒人的地方。

稻穗：「喂！」

艾草再次壁咚她。

稻穗：「你到底想幹嘛？」

艾草：「再親妳一次。」

稻穗：「什麼？！」

艾草：「之前親的太短了，可能會無效。」

稻穗：「這什麼藉口啦！」

艾草不理會她的話：「閉上嘴吧，不然要張著嘴親也可以。」

稻穗：「咿！」

稻穗也知道，艾草所說的張著嘴接吻意味著什麼。

於是她立刻閉起嘴巴。

艾草左手放上她的額頭，輕輕往後壓，讓她上仰，接著靠近她的臉，閉上眼。

稻穗也不自禁地閉眼，接著嘴唇上感到和第一節下課時一樣的觸感。

艾草吻上她的唇，嘴唇慢慢的移動。

一開始兩人動作都顯得有些笨拙，但不久後兩人嘴唇開始慢慢的摩擦，輕柔的吮吸，享受這份觸感。

兩人的唇互動著，頭也緩緩的改變姿勢。

艾草和稻穗都感到嘴上有些溼溼的，大概是開始碰到一點點唾液了。

稻穗可以感受到艾草的吐息，艾草也能感受到稻穗的。

兩人嘴唇微張，氣息在兩人之間交換著，並且混進了更多的唾液。

艾草閉上嘴，讓它離開了稻穗的唇上，睜開眼睛。

稻穗也睜眼，不小心脫口而出：「沒了？」接著趕緊遮住自己的嘴巴。

艾草當然不放過這一句話：「還想要嗎？我的確沒有伸舌頭喔，還是妳想要？」

稻穗：「你怎麼好像很熟練的樣子啊！」

(旁白：你為什麼這麼熟練！❨×❩)

艾草：「憑感覺，我今天也是第一次和人接吻啊。妳不除了一開始被嚇到，之後也很熟練的樣子嗎？」

稻穗：「唔······」

她從小就和艾草待在一起，很清楚艾草並沒有交過什麼女朋友。

稻穗：「這是你的初吻沒錯吧？」

艾草：「妳會在意這個，那代表妳是想佔有我囉？不過從妳剛才最後並沒有再阻止我親妳這一點來看，妳其實很想這樣吧！只是因為害羞在逃避而已。」

稻穗想反駁：「才······你······」但馬上就放棄了。

艾草很了解她的個性，所以她知道再怎麼反駁都沒用。

艾草：「這當然是我的初吻，畢竟我從小就只愛妳一個而已，也沒偷親過妳。我也沒有特地練過，是和妳一樣今天才開始摸索而已，會好像很熟練，只是因為我們學什麼都很快。妳也是這樣吧？」

稻穗腦袋亂到忽略會最讓她害羞的一句話，大聲說到：「我怎麼知道啦！我要去尿尿！」推開他跑向廁所。

艾草追在後面，心想：「她已經沒再追究多親一次的事了。我照十字他們說的試著更強硬了一些，希望不會造成反效果。」

✩ ✩ ✩ ✩

盧林莫和莉坦恩斯菲要去放學約會，郭油學生會還有工作，十字要陪砝縈走一段，所以這天只有弦和奧拉茵兩人自己先回家。

兩人走向公車站。

(和艾草、稻穗不同線。)

奧拉茵看向弦，弦都好像悶悶不樂的。

奧拉茵：「怎樣，你也太在意了吧。」

弦：「軸要交女朋友了，要離開我了······之後星、刃、菱、爪也會接著離我遠去······」

奧拉茵冷靜地吐槽：「還沒確定呢，還有別講的他們要死了一樣。更何況爪才十歲(小學五年級)。」

弦：「就算還不確定，感覺就是了。」

奧拉茵：「後面兩句沒聽到是不是？」

弦：「當然有，但是十歲又如何？創瓦二人(指盧林莫和莉坦)不是小學四年級就成了嗎？」

奧拉茵：「那是罕例。」

弦：「總之回家後問他看看！」

✩ ✩ ✩ ✩

十字和砝縈並排走在路上。

兩個人因為之前提到的事太過害羞，都不發一語也不看向對方。

就這樣在人行道上走著。

十字：『啊啊啊，怎麼辦啊，好尷尬啊，好想說什麼可是又因為太害羞說不出來！』

砝縈：『怎麼辦！要說什麼？他說到想接吻是認真的嗎？我也想沒錯，可是應該說出來嗎？萬一他不是這個意思，不會嚇到他嗎？還有太害羞了怎麼說的出來啊！』

兩人仍然不說話。

十字忍不住了：「要牽手嗎？」

砝縈：「好、好······」

十字因為太害羞撇過頭，超砝縈伸出左手。

砝縈則是低著頭也不敢看十字，伸出右手抓住他的左手。

兩人紅遍滿臉，牽著手走著。

砝縈：「十、十字。」

十字終究鼓起用槍看向她：「怎麼了？」

砝縈：「你說、說想接吻，是認、認真的嗎？」

十字：「！」

他沒想到砝縈問出這個問題。

十字：「沒、沒有，我只是說很羨慕而已！」

砝縈：「那不就、就是想要的意思嗎？」

十字：『對耶！』說到：「沒，沒關係。」

砝縈：「所以你、你是認真的、的嗎？」

十字低下頭：「是的······」

砝縈停了下來。

十字也停下來：「怎麼了？」

砝縈面對他，低著頭：「我、我也想要······」

十字臉又更紅：「什、什麼？！」

砝縈抬起頭來：「想接吻的，並不是只有你······」

十字：「！！！」

他看著砝縈的臉。

砝縈也看著他，滿臉寫著羞澀和不安，以及期待。

十字：『她不只不排斥，還很期待？這臉、這表情也太可愛了吧，好想娶她！』

說到：「可、可以嗎？」

砝縈微微頷首。

十字不禁注意力全在她的嘴唇上。

砝縈的雙唇上有一層薄薄的唾液，在陽光照射下微微發光，更顯溼潤和柔軟。

砝縈閉起眼睛，雙唇微張。

她也沒有多想，就只是自然的張開了一點。

十字不由得把雙手放到砝縈的肩膀兩側，她顫抖了一下。

這個姿勢，這個表情，這個可愛的顫抖，這微張的(看起來)柔軟雙唇，還有剛才吸引人的話。

十字：『好想親啊！！！』

於是十字也閉上雙眼，低下頭，把自己的唇覆蓋到砝縈的唇上。

他感受到砝縈又抖了一次。

兩人都沒有動，只是感受著對方的雙唇。

對方溫熱的呼吸打在人中上，感覺有些舒服。

十字和砝縈都很努力才讓自己的腦袋不至於空白。

並且無視「身在人行道上」和「有人經過會看到」這兩個事實，沉醉在其中。

······直到出現一個不識相的聲音。

一個女生揮手並喊到：「砝縈、十字，你們······唔！」

那個女生的嘴巴馬上被她旁邊的男生遮住，並且脖子被他另一隻手架著。

那個女生也發現了十字和砝縈在做什麼。

但來不及了，十字和砝縈在一聽到聲音時就反射性的立刻分開。

而且立刻想到了「身在人行道上」和「有人經過會看到」這兩個事實。

兩人感到更加羞恥，撇過頭。

那個男生的手放開啦那個女生。

那個男生：「亞莎緹，妳看看妳做了什麼！」

亞莎緹：「對不起······」

十字和砝縈看向他們，四人相望著，場面非常尷尬。

那個男生想打破這氛圍：「去和他們道歉！」

兩人走向十字和砝縈。

亞莎緹低頭道歉：「對不起！打擾到你們了！」

砝縈搖著雙手：「沒、沒關係的！」

十字：「對、對啊，那我們先、先走囉！掰啦鄉格闊、亞莎緹。」

然後牽起砝縈的手，慌張離開現場。

鄉格闊瞪了亞莎緹一眼。

亞莎緹：「我就沒注意到嘛！」

✩ ✩ ✩ ✩

十字和砝縈繼續走著。

兩人還是手牽著手。

兩人都沉浸在思緒和剛才接吻的餘溫當中，以致於沒有注意到該分頭走了。

(砝縈要直接走回家，十字要去搭公車。)

十字摸著嘴巴：『那雙唇好柔軟。嘴唇上感覺有點溼溼的，是她的口水吧？有點甜甜的。好想更深入啊！好想舔她的舌頭啊！還有溫溫的鼻息，我居然能夠跟她共享這片吐息！等等，我在上面，應該沒有不小心讓太多口水流進去吧？畢竟太多口水可能會令她厭惡。不過我沒感覺到那應該就是沒有。而且好險，我差點就把舌頭伸進去了。初吻就舌吻什麼的太過急躁，絕對會引起反感。但是真的好想伸舌頭啊！好想抱緊她！好像疼愛她！嗯，原來我那麼飢渴啊？看來我得時刻提醒自己不要太急躁。這次被人打斷了，有點尷尬啊······』

砝縈也摸著嘴巴：『親到了！即使沒有用舌頭，接吻果然會溼溼的嗎？之前因為太緊張口乾舌燥，不小心舔了嘴唇一下，讓一些口水附到了上面，他親我的時候應該碰到了吧！會不會覺得第一次接吻就碰到口水會噁心？應該不會吧？不過他自己的嘴唇上也有口水，應該是不至於。他的口水有點甜，是因為是戀人嗎？好險，差點就把舌頭伸出去了！雖然好想舔他(的舌頭)，更加交纏啊！我聽人說男生都會想伸舌頭，但他沒伸。我還以為他是想要熱吻。既然他沒伸，那我伸可能會嚇到他。等等，這樣看來，難道我反而比較想嗎？我那麼飢渴？雖然有點期待舌吻，但是有親到就很滿意了！反正以後還會親很多次，有的是機會！可是這次被人打斷了，現在好尷尬啊······』

(旁白：有些發言可能聽起來會有點危險，請見諒。)

十字看向砝縈，砝縈也同時看向他。

兩人又同時別過頭：『好害羞啊！！！』

砝縈突然發現：「啊！走過頭了！」

十字：「我送妳回家吧。」

砝縈：「好，麻煩你了······」

十字：「這樣我們有更多相處時間······」(冒煙。)

自己說完情話自己更害羞了。

砝縈：「嗯，說的也是······」

在夕陽餘暉下，兩人走向砝縈家。

(四點多，但是冬天落日早。)
 

第五話 來自弟控的質詢•單親家庭•快同居一年的情侶•嘴對嘴就不燙了•是傲嬌呢～ 
[第五話 來自弟控的質詢•單親家庭•快同居一年的情侶•嘴對嘴就不燙了•是傲嬌呢～] by 窩拉板

弦在吃著軸吃剩的晚餐，奧拉茵在吃桌上還剩下的料理。

為什麼弦要吃軸吃剩的呢？

✩ ✩ ✩ ✩

弦一回到家裡，就去找軸。

爪說軸在沖澡。

待軸一沖完澡下到一樓，坐在沙發上的弦便問到：「軸，你是不是交女朋友了？」

軸嚇到：「咦咦？你怎麼知道？！」

弦停住了。

奧拉茵拍拍他的頭。

弦：「居然是真的！對方是學生會的宣傳對不對！」

軸嚇了一跳：「原來你弟控情節強到要跟蹤我了嗎？！」

弦：「才不是！是西之熾他們看到的！」

軸：「對啦，她叫做絲梁荷，現在和我同班。」

弦：「什麼時候開始的？」

軸：「寒假在(學生會)國高中部交接的那天，她告白的，我當下就答應了。」

弦：「你是真的喜歡她嗎？」

軸：「我認為是。」

弦：「那是二十天前吧，你怎麼沒告訴我們？」

軸：「這是怎樣？質詢嗎？」

爪插話：「他有跟我說喔！」

弦：「！！！」

坐在一旁的矢(米阿家次子)：「其實好像只有你、姐(長女)、哥(長子)、爸媽不知道而已。我們都知道了。」

弦：「為什麼不是先和我講！」

軸：「因為我覺得你會有像現在這樣的誇張反應！」

弦垂頭喪氣：「我還以為兄弟姊妹中我跟你關係最好了······」

軸：「是啊，但是和你這個弟控說這件事需要心理準備，所以本來打算今天才跟你講。結果你先問了。」

弦：「······就算這樣！」

軸起身：「我不想再接受質詢了。」

他離開飯廳。

矢：「他還沒吃完欸，你把它吃完。」

弦：「好······」

奧拉茵繼續拍他的頭。

弦：「軸是叛逆期到了？」

奧拉茵：「我覺得不是。」

矢：「你居然沒有問『她是真的喜歡你嗎』。」

奧拉茵：「你知道弦會說······」

弦：「軸那麼優秀，會有女生喜歡他很正常吧？」

奧拉茵：「······像這樣的話。」

✩ ✩ ✩ ✩

就是這樣，所以弦要負責把軸吃剩的吃完。

✩ ✩ ✩ ✩

芹瑪麥回到自己家中。

芹瑪麥：「我回來了。」

芹瑪麥是單親家庭，父母已經離婚。

在火刊，伴侶之間的感情穩定度是世界最高，離婚率雖普通不算低，但複合率也是世界最高。

因此離婚不複合，大多是其中一人，或甚至兩人，有很大的問題。

芹瑪麥的父親就有非常大的性格缺陷，曾經想置母女倆於死地，離婚後還一直糾纏母親，想要與她複合。

去年他被芹瑪麥用木劍趕跑後，已經有九個多月沒出現了。

但是，從母親最近的精神狀況，芹瑪麥可以看出，他又再次出現了。

芹瑪麥立刻保持高度警戒，她要讓父親的騷擾止於電話階段。

果辛玉絲曾經擔憂的問她要不要幫忙，但芹瑪麥婉拒了，她不想要借助熔岩集團的力量。

芹瑪麥見母親沒有應答，遂走到母親房間。

看到她在消沉，於是問到：「那個人又打來了嗎？」

母親：「欸，沒、沒什麼事啦，就是喜歡的劇中角色死掉而已。」

芹瑪麥很清楚，那當然是在掩飾，母親是不想給她添麻煩。

芹瑪麥：「是嗎？那就好。」

母親也有自己的考量，所以芹瑪麥沒點破。

不過總有一天，她要解決那個人，讓他別再出現。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，在學校。

美術課後的下課，弦和奧拉茵在走回教室途中。

弦：「我討厭畫人。」

奧拉茵：「對啊，居然一開學就要畫人像。還好不是自畫像。」

弦：「至少不是最糟糕的。」

美術課時，老師宣布第一個活動是要兩人一組，畫對方。下週的美術課開始畫。

弦和奧拉茵看著經過的酚酞和紡織海。

弦：「他們肯定非常興高采烈且期待畫對方。」

奧拉茵：「記得酚酞小學的時候不太會畫畫，現在應該有進步吧？」

弦：「應該有，多少就不知道了。」

奧拉茵：「說不定我們有機會目睹兩個鉅作的誕生。」

弦：「讓我們拭目以待吧。」

酚酞：「後面的在說什麼啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

午餐時間。

弦和奧拉茵吃著弦的母親煮的便當，酚酞和紡織海拿午餐到他們位子附近。

弦：「這麼說來，開學了，你們兩個同居也快一年了吧！」

酚酞：「嗯。」

奧拉茵：「你們同居後有沒有什麼對對方幻滅之類的事發生？」

酚酞：「沒有。」

紡織海：「能有什麼好幻滅的？」

弦：「我的午餐被你們偷加了狗糧。」

奧拉茵：「那有沒有發生什麼衝突？」

酚酞：「不可能完全沒有。不過都只是些小吵架而已。」

弦：「哇，直接進入夫妻模式了。」

酚酞：「什麼啦別亂說。」

奧拉茵附在弦的耳邊：「他們絕對做過了。」

弦也小聲的說：「妳是指生物上的繁殖行為嗎？」

奧拉茵：「準確說是『假性繁殖』。我們的朋友，一個個都要邁向那個階梯了呀～」

酚酞用筷子指著他們：「都聽到了！你們在吃飯時說什麼啦！」

紡織海問到：「你們是故意讓我們聽見的，對吧？」

奧拉茵：「怎麼會呢～」

弦：「既然你們聽到了，回答吧！做過了嗎？」

酚酞：「沒有啦！」

弦瞇起眼睛。

紡織海：「真的沒有。你們以為做那種事需要多大的勇氣啊？我們又不像你們從出生就在一起，和對方那麼熟。」

奧拉茵：「嗯？提起我們做什麼？」

紡織海：「······沒事。」

奧拉茵：「你們太誇張了，都同居快一年了，何況還是睡同一張床欸。」

弦：「酚酞居然忍得住嗎？」

酚酞：「當然，你把我當成啥了。」

紡織海：「你說當然，那就代表你其實很想做嗎？」

酚酞：「妳不想嗎？」

紡織海：「······沒，其實我也很想。」

接著兩人臉都紅了起來。

弦：「平時看慣了太過可愛的十字和砝縈，偶爾看看這種比較淡的也不錯。」

奧拉茵點頭：「嗯嗯，當下酒菜。」

紡織海：「好了停了。」

✩ ✩ ✩ ✩

鏡頭轉到食堂。

西之熾、果辛玉絲、芹瑪麥、艾草、稻穗正在同一桌吃午餐。

果辛玉絲用湯匙舀起一口湯：「來，西之熾，啊～」

西之熾：「妳知道我沒有飯前喝湯的習慣。」

稻穗喝了一口湯：「嗚哇，好燙！」

芹瑪麥：「小心點。」

果辛玉絲：「妳也是在餐前喝湯嗎？」

稻穗：「對啊，所以湯很燙會很麻煩。」

艾草拿走她的湯：「給我。」

稻穗：「怎麼了？」

艾草舀起一口，對它吹起：「呼———」

果辛玉絲：「哇，他幫妳吹涼欸，好貼心喔！」

稻穗：「呃，謝了······原來你是要自己喝啊？」她看到艾草把湯送進自己口中。

艾草：「還是有點燙。」隨即捧起碗直接喝。

稻穗：「算了，我等下再去盛一碗。」

(湯是無限取用的。)

艾草放下碗，突然轉身。

稻穗：「怎麼······」臉被他捧住。

稻穗：「你該······」接著嘴巴被艾草的嘴巴堵住了。

稻穗：「唔！」腦子轉不過來：『糟糕，我嘴巴沒閉上！』

艾草用嘴巴和舌頭把湯一點一點的送進稻穗的嘴裡。

稻穗沒反應過來，反射的吞下艾草餵來的湯。

所有的湯都送進稻穗口中後，艾草還是沒放開她。

稻穗還是呆睜著眼，沒反應。

艾草最後還是忍不住伸出舌頭，偷舔了一下稻穗的唇、舌。

艾草放開她：「這樣就不燙了吧？我只有最後忍不住舔一下而已喔！」

稻穗還是呆望著他，接著四人彷彿聽到冒煙聲，稻穗往前倒。

艾草抱住她。

西之熾站在艾草旁邊，幫他擋著其他桌的學生，以免他們看到。

果辛玉絲：「哇！好主動！而且湯居然都沒流出來！西之熾，你可不可以也這麼做？」

西之熾回到位子上：「不行。」

果辛玉絲：「那就我來。」

西之熾伸出手擋住她的臉：「妳根本連喝湯都省略掉了吧。」

果辛玉絲轉回去：「嘖。」

芹瑪麥看著同桌的四人，心想：「這些人是不是忘了我的存在啊？顧慮一下單身者的感想啊，有夠過分的。」拿起茶來喝一口。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾最好的朋友，鄉格闊和亞莎緹是五班的學生。

沒有其他主要角色和他們同班，他們和之前的同班同學也沒有關係特別好的，因而在學校基本上都是兩人一起行動。

再加上兩人又是青梅竹馬，才開學第二天，就有不少同學以為兩人是情侶，就算是本來就認識兩人的人，也有不少以為他們在寒假開始交往了。

但沒人跟他們倆提到，兩人自己也沒發現。

這天，亞莎緹好像一整天都在思考什麼。

放學回家的路上，鄉格闊：「妳怎麼了？」

亞莎緹：「我只是想說，昨天看到十字和砝縈在接吻吧？這讓我的觀念有些複雜。」

鄉格闊：「妳想試試？」

亞莎緹：「不是！」

鄉格闊：「還是想要墨鏡？」

亞莎緹：「呃，這絕對不會是重點吧？」

鄉格闊：「那是怎樣？」

亞莎緹：「果辛和西之熾第一次見面的時候啊，不是強吻了他嗎？」

鄉格闊：「嗯，然後呢？」

亞莎緹：「那時候西之熾魂不守舍的樣子，我還想說他感到很痛苦，會不會那是很不舒服的一件事？」

鄉格闊：「可能吧。」

亞莎緹：「但是他和果辛交往後又親了好幾次，他反倒看起來不錯的樣子？所以到底是舒服還是不舒服呢？」

鄉格闊稍稍的吐槽：「不就只是『被強』和『不是被強』的差別嗎？」

亞莎緹：「昨天又看到十字和砝縈當街接吻，我想，難道這是人在街上常會做的事？」

鄉格闊：「那只是他們忘記自己在街上而已。」

亞莎緹：「於是，讓我好奇了那到底是怎樣的狀況，所以來問你你怎麼看。」

鄉格闊：「妳竟然會來找我說這種令人害羞的話題，這樣被妳信任我很高興。」

亞莎緹臉紅了：「我、我才不是因為很信任你才來找你的，是因為只有你跟我同班！」

鄉格闊：『是傲嬌呢～』說到：「是是是。不過呢，有一些問題，其實妳淺淺的思考就能知道原因了，我相信妳不是不知道吧？妳真正在意的是什麼呢？」

亞莎緹：「······沒有。」

鄉格闊：「看來是不願意說。等妳願意說時再說就好。」
 

第六話 「我若告訴別人，你們沒在交往，誰信啊？」 
[第六話 「我若告訴別人，你們沒在交往，誰信啊？」] by 窩拉板

弦：「每到開學，又得煩惱要給我家大姐什麼生日禮物了。」

弦的大姐———錐的生日是9/4，而米阿家通常在家人生日時會慶生。

奧拉茵：「隨便給個東西啊，例如說，文具之類的。」

兩人坐在學校某棟樓的頂樓，邊吃午餐邊聊天。

奧拉茵：「你上次是送什麼來著······」

弦：「雪橇。」

奧拉茵：「那不然這次也送運動用品之類的。」

弦：「不要，太貴了。不值得。」

奧拉茵：「······」

弦：「不然積木怎麼樣······」

奧拉茵：「你腦子壞掉了？送一個二十幾歲的人積木？」

弦：「開玩笑的。」

奧拉茵：「反正還有一天，你可以慢慢想。」

弦：「好喔。」

奧拉茵：「欸，你看。」指著操場。

弦湊過去看：「怎麼了？」

他看到某棵樹下，盧林莫在餵莉坦恩斯菲吃飯。

弦：「大概又是莉坦要求盧林莫這麼做的吧？」

奧拉茵：「對了，說到這個。」

弦：「什麼？」

奧拉茵：「昨天芹瑪麥說，中午時，艾草嘴對嘴給稻穗餵湯。」

弦睜大眼睛：「哇塞，刺激欸。有拍下來嗎？」

奧拉茵：「果辛有錄影。」

弦：「不愧是她。」

奧拉茵：「還有，亞莎緹和鄉格闊前天看到十字跟砝縈在路旁接吻。」

弦：「真的？終於啊。不過在路旁也太大膽。等等，妳怎麼都知道這些？」

奧拉茵：「可能是因為亞莎緹和芹瑪麥都比較喜歡聊這個話題。」

弦：「鄉格闊也蠻喜歡的啊······啊，他好像在忙。」

奧拉茵：「對耶，校刊社最近很忙。」

弦：「先繼續吃午餐吧。」

說完繼續吃碗裡的麵。

奧拉茵看著他。

弦：「怎麼？該不會要我餵妳吧？」

奧拉茵：「好啊，嘴對嘴。」

弦：「別開玩笑了。」拿起奧拉茵的湯匙，挖起一口飯遞到奧拉茵的嘴前。

奧拉茵張開嘴巴，吃掉這一口飯。

弦又挖了一口，繼續餵她。

奧拉茵：「你自己要不要也吃吃看？」

弦：「也好，我很久沒吃過妳煮的了。」

奧拉茵：「大概有兩天了吧。」

弦挖起一口塞進自己嘴裡。

奧拉茵：「如何？」

弦：「一如既往的好。」

奧拉茵：「沒有進步啊？」

弦：「和上次不同類型，當然嚐不出來。」

奧拉茵：「也是。」

弦又挖了一口，遞向奧拉茵。

就這樣餵她到吃完為止。

另一棟樓的水塔，有人坐在上面看著這幅景象。

郭油也在吃午餐：「說真的，告訴不了解他們的人，這兩人沒在交往，誰信啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

放學後，芙結苓在教室擦黑板。

在同齡男生眼中看來，芙結苓是個大美人。

本應有不少人會試圖追求她。

也的確是這樣。

不如說，「曾經」是這樣。

雖然她是個大美人，但有一個原因，基本上讓想追她的人都退卻了。

原因不是出在她自己身上。

而是她的青梅竹馬，帕萊。

帕萊中學時發生的事，讓他成為問題學生。

本來隨著時間被其他同齡人淡忘了，但不知為何，高中一年級下學期時，這些事又被翻了出來。

任何想追芙結苓的人，看到帕萊那對芙結苓過人的保護慾、佔有慾，都知難而退了。

帕萊也是故意展現給他們看的。

(芙結苓沒注意到。)

帕萊很早就愛上芙結苓了，不過他原先不打算阻擾追求芙結苓的人。

並且，只要芙結苓有喜歡的人，他還會幫忙。

他的這個打算一直到他發現芙結苓似乎喜歡他為止。

既然如此，那就好辦了。

他便開始給那些追求者下暗示，將他們擊退。

這些事，朋友們都看在眼裡，但沒有什麼意見。

只是要他注意分寸，有時甚至會幫他。

帕萊在這點上很感激他們。

若沒人時常提醒，他也許還真的會不小心下手太重。

回到劇情。

帕萊從廁所回來：「妳除了擦黑板，還有要做什麼嗎？」

芙結苓想了一下：「好像······啊，還要掃地和拖地。今天姆酷力同學(負責掃地的人)打掃時間時消失了，導致托美(負責拖地的人)不能拖地。托美放學後有急事，我讓她離開了。」

『又是這樣，濫好人的個性。』帕萊心想：『明天一定要好好教訓姆酷力同學一頓，敢給芙結苓增加無謂的工作。』

芙結苓擦完黑板，放下板擦。

帕萊：「我來掃吧！妳去弄拖把。」

芙結苓：「好，感謝！」走出教室洗手。

兩人花了十分鐘處理完剩下的事項。

帕萊：「走吧。」

芙結苓在收拾書包：「誒？今天你不和弟弟一起回去嗎？」

帕萊搖頭：「沒，今天想和妳一起走。畢竟開學後還沒和你一起走回家過。」

他拿起密碼鎖。

芙結苓背上書包：「好！」

她走出教室，帕萊跟上並鎖門。

兩人邊走邊聊天。

帕萊：「等等，我去便利商店買個東西。」

芙結苓：「好。」

帕萊走向對街。

他聽到芙結苓小小聲地說：「終於又能一起放學，太好了！」

帕萊忍住讓自己不要回頭看芙結苓的表情：『以後每天都和她一起放學好了。』

✩ ✩ ✩ ✩

手機震動了，郭油拿起它。

「是兩條訊息欸。」

一條是弦傳來的：「你今天坐在水塔上看我們做什麼？」

另一條是奧拉茵傳來的：「你今天坐在水塔上看我們做什麼？」

郭油各給他倆回覆：「你果然看到啦？」

他放下手機：「你們果然完全不在意被別人看到啊。另外，這兩條訊息的時間差不到一秒，內容還一模一樣，你倆的默契也太可怕了一點。」
 

第七話 快同居一年的情侶終於······？ 
[第七話 快同居一年的情侶終於······？] by 窩拉板

酚酞和紡織海是同居狀態，兩人住在三層樓高的一間透天厝。

週五放學，因為社團原因，酚酞和紡織海在不同時間回家(紡織海是幹部要留比較晚)。

回到家後，酚酞洗好澡，到房間寫作業。

『嗯，這裡可以用餘弦定理嗎······○○的，誰開學第一週就教到1—4啦······』

酚酞的數學程度雖不至於糟糕，但也沒有很好。

他寫到有點想睡覺：『快要寫完了，再撐一下就······』

「『快要寫完了，再撐一下就······』你現在是不是這樣想？」

酚酞嚇到，抬起頭來：「妳回來啦？！」

紡織海繼續在他耳邊說話：「對啊～」

酚酞的精神完全恢復了：「那我要去弄晚餐了。妳先寫吧，第四題超難，我想了十分鐘。」

紡織海：「好的，等等我看看。」

酚酞起身，舔了一下紡織海的唇。

紡織海抓住他的肩膀，踮起腳：「要就做完全。」

兩人閉起眼睛，吻上對方的唇。

酚酞伸出舌頭，輕輕地滑過紡織海的牙齒。

紡織海也回應他，兩人的舌頭纏到一塊。

不斷的索求對方，舌頭掃遍對方的嘴裡。

良久，良人互相分開。

紡織海舔了一下嘴：「好久沒親這麼爽了。」

酚酞：「開學了嘛。」

✩ ✩ ✩ ✩

酚酞坐在客廳看電視。

紡織海從樓上走下來：「我洗好澡了。」

酚酞關上電視，轉頭看向她。

紡織海穿著白衣，脖子掛著浴巾，披頭散髮。

酚酞看著她，視線不由得跑向某個部位。

接著害羞的轉過頭。

紡織海壞笑著：「怎麼啦？」

酚酞：「妳沒穿胸罩？」

紡織海：「我睡覺何時戴過胸罩了？」

酚酞：「不是，妳怎麼穿那麼薄的白衣······」

紡織海坐到他旁邊：「你認為呢？」

酚酞：「我都看到裡面的······」

紡織海抓住他的手：「來房間吧。」

酚酞：「？」

紡織海拉著酚酞上樓，走進房間。

酚酞：「怎麼了，該不會······」接下來的話害羞到說不出口。

「就······我想說······我們交往也已經很久了，反正明天放假，是時候該······」紡織海也是。

酚酞：「那······」

紡織海坐到床上，閉起眼睛，抬頭，雙唇微啟。

酚酞走向她，低下頭，閉眼，輕輕吻上對方。

數分鐘後，兩人不滿足於唇間的觸碰，伸出舌頭，將彼此的交融區域擴展至整個口腔。

酚酞右手抱住紡織海，身體往前傾，左手壓著床，將她罩在身下。

兩人離開對方的唇舌，喘著氣。

酚酞：「妳一直送口水過來啊？」

紡織海：「你自己不也是？」

「對啊。」酚酞：「那······接下來要······」

「我也不知道啦！」紡織海撇過頭：「可能是······脫衣服吧？」

酚酞也撇過頭：「這······這樣啊······」

紡織海頭轉回來，雙手抓住酚酞的臉，迫其看向自己：「看著我，你看了就會想一直看下去的。」

接著慢慢脫下上衣，露出平常藏在裡頭的肌膚。

酚酞越看臉越紅，但的確已經不想轉頭不看了。

酚酞也準備脫上衣：「那我也來······」

「等等，」紡織海按住他的手：「我來吧。」

不待酚酞反應，紡織海用唇堵住他的嘴，兩人又熱吻在一起，彼此的唇舌不斷分分合合，並開始褪去自己和對方身上的衣物。

✩ ✩ ✩ ✩

酚酞醒過來。

他抓起鬧鐘，一看：『十點了？！』

他看向一旁的紡織海，後者仍在熟睡著。

看來，就算只纏綿一次，由於兩人是首次經歷，仍然太刺激，精神有點應對不過來。

酚酞輕輕的在紡織海的唇上吻了一下，拉開棉被，走下床。

唰。

酚酞的手被抓住。

「怎麼了？」酚酞轉頭。

「抱我一下······我的下面還有點痛痛的······」紡織海昏昏沉沉的說道。

說到這個，隨即又臉紅了起來。

酚酞也是。

酚酞抱住紡織海，接著想到了很重要的事：「等等！必須快去找盧林莫調藥！」

「不用那麼急啦······」紡織海精神還沒完全恢復，慢條斯理道。

酚酞：「不行！是妳自己說，莉坦說他的藥效果更好，不用避孕套的！」

紡織海：「避孕套什麼的，不是也沒有準備嗎······啊！」打了一個哈欠。

這讓她完全清醒了，臉又比剛才更紅：「等等，我們昨晚······」

「嗯······」酚酞：「妳清醒啦？」

「嗯······」紡織海回憶過程：「你沒戴套！」

酚酞：「妳叫我不戴的！說服藥就好！」

紡織海：「對耶······」

酚酞：「所以我們要快去找盧林莫！」

紡織海起身：「對！等我準備一下！」

酚酞起身，兩人衝出房間。

✩ ✩ ✩ ✩

週六下午。

弦和奧拉茵坐在米阿家庭園的椅子上。

奧拉茵：「莉坦也有跟你說吧？」

弦：「嗯。」

「酚酞和紡織海上壘了欸。」

「對啊，好狂喔。」

「這能算我們的功勞嗎？」

「嗯······應該不能算吧？」

「好吧。」

「聽說是紡織海要求酚酞不要戴欸。」

「對啊，以酚酞的個性，不可能是他自己主動要求的啦。」

「創瓦二人(盧林莫和莉坦恩斯菲)的第一次也是，不過更極端，是莉坦逼迫盧林莫不准戴的。」

「是啊，我記得盧林莫說到這個時一直苦笑。」

「妳覺得接下來會是誰和誰？」

「呃······好難猜啊。十字和砝縈？」

「有點難想像欸。」

「是啊。」

「他們才剛接吻過而已。」

「嗯。話說酚酞和紡織海是不是來全套的啊？」

「好像是，和創瓦一樣，他倆也是······」

接著就是黃色內容了。

✩ ✩ ✩ ✩

礙於作品分級，筆者不得顯示全數內容，敬請見諒。
 

第八話 從戰兢開始的約會 
[第八話 從戰兢開始的約會] by 窩拉板

週日，在沃田市區。

十字站在公車站旁邊，看著前方。

砝縈向他跑來：「不好意思，久等了！」

「不會，才過149秒。」

「你太緊張了啦！都是第13次約會了。」

「妳才根本戰戰兢兢的吧？」

這是兩人在初吻後的第一次約會，雙方其實都還沒整理好心情。

都深怕若犯下一個小錯誤，會造成不可挽回的嫌隙。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人手牽手在街上走著。

不知道要說什麼，都不發一語。

十字注意力都放在砝縈手心的溫度，有幾次差點撞到路燈。

砝縈也是注意力都在十字的手上，有幾次差點踩到不該踩的東西。

兩人都極想打破尷尬的氣氛。

砝縈想以問點什麼做先鋒。

『沒關係，十字認識我也已經七年了，就算我不小心說錯了什麼，應該不至於產生嫌隙。而且我們雙方都是初戀，前男友前女友什麼的地雷也不存在。可是該問什麼問題呢······有點想問那天初吻的感想，可是太害羞了······啊，我問他那把傘的狀況好了。』(註1)

終於硬擠出一個問題了，於是她開口詢問：「初吻你覺得如何······啊，糟糕。」

問錯了，砝縈立即遮住自己的嘴巴。

十字的臉立刻漲紅，砝縈也一樣。

「對、對不起，我問錯問題了······」

「沒、沒事，我不介意的！」

「其實我是、是想問，那把傘的狀況如何？」

「它很好啊！最近很太平，不太需要讓它碰撞。」

「那就好。你開學考考的如何？」

「還可以，數學接近滿分，四科都及格。等等這妳是不是問過了？」

「好像是欸。」

「而且我好像回答一樣的。」

「嗯······對，你前天也是這樣回答？」

「前天？是週四吧？」

「啊，對對，週四，是週四。」

「哈哈，妳忘記了，還真可愛！」

「哈哈哈······」接著停下腳步。

十字也停下腳步：『我是不是說錯什麼話了？！』

砝縈看向十字，羞怯地說：「我真的可愛嗎？」

「當然！」十字鬆了一口氣，不假思索的回答，又立刻撇過頭：「我是說，超級可愛的······」用右前臂遮住臉。

砝縈的臉更加羞紅，低下頭： 「這樣毫不猶豫的回答，也太害羞了······」

「對、對不起······」

「不，你沒必要道歉······」抬頭看向十字，雙手抓住十字的左手：「可是，我哪裡可愛了？」

十字：「妳不相信我？」

砝縈：「不是，只是······我不覺得自己可愛······」

「那我親妳可以證明我真的覺得妳非常的可愛嗎？」說完後自己害羞的移開視線。

砝縈小聲的說：「這······可以？」

十字頭轉回來：「誒誒？！」

砝縈抬頭看著他：「可、可以證明······」

十字看著砝縈：「真的？」

砝縈微微頷首，閉上眼睛，踮腳。

十字看著她粉嫩的雙唇：『這不親不行啊！』

接著看看四周，有不少行人在。

理論上，砝縈很內向，在大街上放閃這種事她是不會做的。

『但她同時也有點冒失，可能沒注意到這一點······算了，管它的！』

十字也閉眼，彎腰、俯首，吻上砝縈的唇。

數秒後，兩人分開，然後都立刻撇過頭。

先開口的是砝縈：「······如何？」

「溼溼的······軟軟的······暖暖的、嫩嫩的······和上次一樣。」

「我不是問你這個······不過我的感受也差不多······」

「很舒服，感覺很幸福······」

「我也不是問這個！等等，我想問什麼······」

「妳的雙唇對我而言非常完美，想一親再親？」

「更不可能是啦！」砝縈捶了他幾下。

即使是這種語氣，砝縈的聲音依然很輕。

「算了，繼續走吧。」砝縈說到。

於是兩人繼續手牽著手前往目的地。

兩分鐘後，似乎注意到了自己剛才和十字在眾目睽睽下接吻，砝縈又害羞的別過頭。

因而又差點撞到一些路燈，差點踩到一些不該踩的東西。

✩ ✩ ✩ ✩

實在和砝縈來到登克法利電影院的沃田分院。

兩人還是第一次在約會時去電影院。

排隊等買票時，砝縈：「等下是要買情侶票嗎？」

十字：「對，還是情侶座的那種。」

「情侶座······」砝縈臉紅的怯聲問：「十字，雖然我覺得你應該沒那麼大膽，但是，難道說，你也想······」

「我知道不少人會在情侶座做害羞甚至大膽的事。」十字急忙辯解：「但我沒有這個意思，我只是想坐坐看而已。」

「是嗎······」砝縈微微嘟嘴，瞇著眼，直直盯著他。

「真的啦！」十字舉起雙手。

看到砝縈可愛的表情，十字差點要遵從衝動立刻抱住她並親上她的小嘴。

「姑且相信你。」砝縈移開視線。

十字在一瞬間又覺得很幸福。

剛才，砝縈的表情很不符合她的個性，而這是不會給十字以外的人展現的一面。

兩分鐘後，輪到他們買票。

十字還沒開口，砝縈就搶先道：「一張有情侶座的情侶票！」

「好的，」站在售票口的是一位男大學生：「720元。」

十字：「妳也很期待嘛。」

「對啊。」砝縈一樣輕聲細語：「當然啊，這是首次和你在電影院約會欸。」

十字微笑：「也是。」

✩ ✩ ✩ ✩

在電影開始的兩分鐘前，兩人入座情侶座。

十字將手伸到砝縈後面，將她擁向自己。

砝縈臉紅，不過快速轉頭在他臉上親了一下。

十字撇過頭掩飾害羞。

「嘿嘿，誰叫你要讓我臉紅？想抱著我就是選情侶座的目的？」

「原來交往久了妳就會這麼主動的嗎？」

「我還是第一次跟人交往，我怎麼知道？」砝縈從口袋拿出眼鏡布，拿下眼鏡，擦了擦鏡面。

「那就假定是吧。」十字聳肩。

砝縈戴上眼鏡：「你不擦擦鏡面嗎？」

「不用。」十字將她攬的更貼近自己。

砝縈看向他，突然在他嘴上輕啄一下。

十字嚇了一跳：「欸欸！妳居然主動親我的嘴？！」

「因為你的微笑很帥······而且在你懷中很安心，忍不住就······」砝縈低下頭，不好意思的說。

十字笑，將砝縈又摟得更緊了。

不久，電影開始。

十字縮回右手。

砝縈將頭往右輕靠在十字的肩上，十字則將頭往左靠在砝縈頭上。

十字右手摸向砝縈的左手，兩人十指互扣。

這個姿勢維持了很長一段時間。

✩ ✩ ✩ ✩

大約播放了五十分鐘後，兩人的姿勢開始變化。

不知不覺，十字已躺到砝縈的腳上，向上看著她。(註2)

砝縈恍然大悟：「原來這才是你買情侶座票的目的？」

「對啊，」十字不否認：「膝枕。」

砝縈微微一笑，拍拍他的額頭：「我都差點忘了你有這個嗜好。一段時間後換我。」

十字立刻應答：「好。既然妳讓我躺，我等等當然也會讓妳躺。現在先讓我欣賞妳的臉。」

砝縈戳了一下他的鼻子，笑道：「好啦，十字，轉過去看電影啦。」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：十字有一把砝縈製的機械傘。

註2：附帶一提，兩人都穿著長褲。

✩ ✩ ✩ ✩

隨便讀者要不要將這一話當成情人節特別篇。

祝大家情人節快樂！

祝天下有情人終成眷屬！

祝天下佳偶婚姻美滿、白頭偕老！
 

第九話 河濱散步約會 
[第九話 河濱散步約會] by 窩拉板

半個小時後。

砝縈戳戳十字的額頭：「你還醒著吧？換我了。」

十字坐起來：「當然醒著啊，和妳一起看電影怎麼可以睡著呢？」

砝縈微笑，躺到十字的大腿上。

「膝枕感覺如何？」十字撥開砝縈的頭髮。

「感覺有些幸福沒錯，可以稍微理解你在交往之前偶爾會找理由要求膝枕的行為。」

「還記得那時每次我躺上去，妳都害羞的不得了，都快可愛死我了。」

「意思是現在不可愛囉？」

「怎麼可能！妳以前絕不會說這種話，改變的還真快。」

「本來人在談戀愛後就變得快嘛！都有研究證實了。談戀愛之後人的一些激素分泌會有不小的改變。」

「還真不小。」

砝縈轉頭，有點怯怯的看向他：「難道，你比較喜歡以前那樣嗎？」

十字俯下臉，兩人的臉相距不到三公分：「當然不是，怎樣的砝縈我都喜歡。何況，砝縈這樣的一面還是只在我面前才會顯露，也就是說，是我獨享的。」

砝縈臉更紅了：「那就好。」

「不過妳剛才的表情還真像平常的砝縈。」

「是嗎？」

「就是有點怯生生，很內向那樣。不過我希望你現在這樣在未來能變成對我來說的『平常』。」

「什麼意思？」

「意思是，希望未來能更常在一起。」

「拐好多彎喔，你明明知道我的語文成績不好。」

「我可以教妳啊！反正我們不會像之前一樣每次獨處就那麼害羞了。」

「嗯，就有勞大學霸十字了。」

「哈哈，好～」

兩人不再說話，繼續看電影。

✩ ✩ ✩ ✩

十字和砝縈走出電影院。

「接著，要去哪裡？」

「妳怎麼聲音比在電影院還小啊？」

在電影院兩人對話全程用氣音。

「因為人多了······」

「那妳想去人少的地方？」

「聽起來你要帶我去很危險的地方。」

「我怎麼會害妳？」

「你是不會害我，可是人腦容易被激素影響，難免你不會想······強迫我做我還沒準備好的事。」說完撇過頭。

十字抱住她：「不會，何況我若是想帶妳去那種地方，也不會在中午時刻吧？」

「······對齁。不要在大街上抱我！太羞恥了！」

「我們要去小巷子裡的餐館吃午餐！」

✩ ✩ ✩ ✩

下午，兩人要搭公車到河濱公園散步。

「公車怎麼人那麼多啊？」

「好像是河濱公園有活動的樣子。放心，我們會繞過。」

位子都被坐光了，兩人只能站著。

而且即使是站著，也擠到兩人必須緊貼著。

砝縈整個貼在十字的身前。

十字趁機抱住她。

砝縈輕聲道：「你在幹嘛？」

「抱妳啊，讓妳不會撞到別人。」

「這樣太曬恩愛了啦。」

「才不會。這是為了節省空間。」

「都是理由······」

「我可是暗戀了妳六年，當然會想盡量跟妳貼緊一點啊。」

「你的臉已經紅的不行囉，不要再勉強在我面前耍帥了。」

十字遮住臉：「妳也是······」

「還不是你害的······而且要說暗戀，我也是暗戀你六年了啊······」砝縈為了掩飾害羞，推推眼鏡。

「也是啊······」

「早一些知道就好了······」

「不，我們恐怕早就知道了······從對方看見自己這麼害羞多少能猜到······只是我們不敢去面對而已。」

「別講了，十字，越講越害羞······」

「總之我現在想抱著妳。」

「好啦，畢竟我也不是不想被你抱······」

✩ ✩ ✩ ✩

十字和砝縈在河邊手牽著手散步。

十字：「有個話題不知道該不該開。」

砝縈：「怎麼了？說啊。」

「因為妳會害羞。」

「快說啦。」

「郭油說，前天晚上，紡織海和酚酞『那個』了。」

「哪個？什麼意思？」

十字心想，即使交往後變得很快，砝縈有些地方還是一樣脫線。

十字低下頭，在砝縈耳邊輕聲說道：「上壘。」

砝縈的臉馬上羞紅：「你不要在我耳邊說話！很癢！」

「因為妳的反應會很可愛。」

砝縈氣骨折臉，握拳，捶了他幾下：「你 · 很 · 過 · 分！」

十字不斷笑著。

砝縈撇過頭，不理他。

不過手還是牽著。

「好啦好啦，對不起嘛～」十字停下來，對她鞠躬。

砝縈也停下來：「哼，算了。」

十字抱住她：「原諒我啦！」

「不要以為只要抱我我就會消氣！那是交往前！」

「可是交往後明明也試過好幾次。」

「那、那是······好吧，的確有效······因為被你抱著感覺很幸福······」

十字緊抱著她：「這麼說讓我更想抱緊妳了。」

「可惡！」砝縈甩開十字：「每次都這樣被你牽著鼻子走！交往前你都不會這樣耍我！」

「交往前妳也不會一直要求佔用我的時間啊。雖然妳現在要我陪妳時還是很害羞，但是在交往前妳甚至提不起勇氣要我陪妳。嘛，我也一樣就是了。妳原本也很少請求人，因為不好意思開口，而現在，有什麼困難都會很快就來找我。雖然這是好事。」

「也是······我們倆半斤八兩······」

要說原先看見對方就會害羞，而在交往後很快就能隨意摟摟抱抱這一點，十字和砝縈都一樣。

兩人牽起對方的手，繼續走。

「那麼，剛才說到的，『上壘』是指什麼？」

「聽不出來？！」

看來十字得好好想辦法跟砝縈解釋那代表什麼意思。
 

第十話 「你也想『做』嗎？」 
[第十話 「你也想『做』嗎？」] by 窩拉板

砝縈：「上壘是棒球還壘球用語吧？你說的應該是引申義，可是我不知道是什麼意思。」

十字：「就是······性行為······」

對女朋友說出這個詞彙令十字非常害羞，是以他想轉過頭去。

然而另一方面他也想看砝縈的反應。

他決定選擇看砝縈。

砝縈低著頭，十字隱約覺得她的臉在冒煙。

「果然妳負荷不了······」

「性、性行為？！那不就是做······唔！」

十字立刻摀住她的嘴巴：「不要講出來，講出那個詞彙，妳我都會更害羞，尤其是妳。」

「唔······」砝縈點點頭。

十字放開手。

砝縈壓低聲音：「他們做了？！」

十字：「對啊，而且好像沒有戴套，而是隔天去找盧林莫配藥。」

「這······這樣好嗎？不戴······」講出這個詞讓她臉更紅：「不戴的話，不是會懷孕嗎？」

「盧林莫的藥應該可以相信，效果也會比套套更好。」

「那······他們兩人有沒有什麼感想？」

「郭油說，酚酞不怎麼說話，一直不敢直視紡織海，紡織海雖然不斷在說話，但她也不敢直視酚酞。」

「那，他們有說，舒服······嗎？」

「沒、沒有······好像沒有提及······」

不看向對方，沉默，只是繼續往前走。

砝縈先開口：「······那我也要去向盧林莫要藥嗎？」

「啥？」

「你是不是也會想和我做······那個。」

「欸欸欸？！我講這個話題沒有這個意思！我只是想到就講而已！」

「是不是？」砝縈雖然非常不喜歡強迫別人，但也極為固執，不容易被話題帶走。

十字手放嘴上作思考狀，撇過頭，難為情地說：「當然想······」

「······果然······畢竟十字雖然很君子，也是正值雄性激素旺盛期的男生，也是會有色心的······」砝縈的聲音更小了。

「欸，不對，沒有！妳不要害怕！」

「不想？」

「不是不想！我不是這個意思！我的意思是，現在還沒有要！我不會強迫妳的！妳想要結婚後再做也可以！」

「結······」冒煙。

「啊，這個······」也冒煙。

又沉默了一陣子。

「妳還好嗎？」

「沒事······總之我明白你的意思了······」

「畢竟我想和砝縈更親密也很正常······」

「我知道······我也想和你更親密······如果你今天就想要也沒關係······」

「不，我會等妳覺得行才會做，我不想傷害妳。何況面對這種未知的事物，我當然不會只有興奮，也和妳一樣會害怕。」

「那······至少再等一個月。」

「等多久都行，我絕不強求妳不願意的事。」

「我的戀人是十字真是太好了！」

「這些尊重是基本。不過我贊同妳這句話，並且我的戀人是砝縈也······不對，本來就只可以是砝縈。」

「太羞恥了！」砝縈鼓起臉，放開右手，握拳敲了他一下，不過眼裡都是笑意。

十字抓住她的右手，兩人繼續手牽手。

✩ ✩ ✩ ✩

夕陽西下，十字和砝縈搭公車回到市區。

公車不像去的時候那麼擠，兩人有位子可以坐。

即使是坐著，兩人還是手牽著手。

砝縈：「這······我們連坐在椅子上都還在牽手······」

十字：「熱戀中的情侶就是這樣啊。不用說熱戀，系(弦的大哥)哥和長夜姐都在一起十年了還是這樣。」

砝縈：「十年······」

十字：「怎麼了？」

砝縈：「十年感覺是很長的路。」

十字微笑：「我們是要走一輩子的，十年算得了什麼？」

「十字。」

「嗯？」

「你好像在冒煙欸。」

「沒辦法，這種像是求婚的臺詞太令人害羞了。」十字撇過頭。

「欸欸欸？！這是類似求婚的臺詞嗎？！」

「妳雖然在我面前變了不少，但果然在文字上還是很遲鈍。」

砝縈轉過身：「原來又是在撩！不理你了！」

「但妳還牽著我的手欸。」

「我就是不想放開嘛。」

在鼓著臉的砝縈背後，十字摀著嘴笑。

✩ ✩ ✩ ✩

公車到達市區，十字和砝縈下車後，繼續手牽手，走到原先兩人碰頭處。

十字放開她的手：「那我就不送妳回去囉。」

砝縈：「嗯。」

十字揮手：「那，明天見。」

「好，明天見。」

十字轉過身。

「等等。」砝縈伸出右手抓住他的右肩。

「嗯？」十字微轉回來，看向她：「怎麼······」

砝縈右手一拉，左手也拉住十字的領口，踮起腳尖，閉上眼睛，用雙唇堵住對方的嘴。

「唔！」十字嚇了一跳，也閉上眼睛。

砝縈輕輕吻著他，十字也回吻著，已經和初吻時只是靜止的唇瓣貼合遠不一樣。

砝縈伸出舌頭，劃過十字的牙齒，在他的舌頭上舔了一下又立刻縮回去。

十字大吃一驚，立刻想回禮，然而砝縈閉上嘴唇，並離開十字的唇，結束了這個吻。

「吻別。」接著馬上害羞的撇過頭。

十字：「妳剛才，舔了我的舌頭？」

砝縈：「······不要明知故問。」聲音小到不能再小。

「沒想到那麼快······」

「再見。」砝縈一個箭步想要離開現場。

實在出現在她面前：「等等！」

「咿！」

十字左手抓起她的右手，右手伸到她的背後，抱住她：「禮尚往來。」

閉眼，低頭，吻上砝縈的唇。

砝縈也自然的闔眼。

十字說「禮尚往來」，砝縈本以為他的意思是要伸舌頭，但出乎意料的，十字並沒有這麼做。

他只是溫柔的吻著她，想讓兩人今日的約會以一個甜蜜的吻做結尾。

十字放開左手，一樣伸到砝縈背後，將她抱的又稍晚更緊了一點。

砝縈則將雙手搭上十字的肩膀，摟住他的脖子。

兩人緩慢的移動雙唇，互相輕摩，想讓彼此更加舒服，想吻的更加甜蜜。

數分鐘後，兩人放開對方。

砝縈微笑：「果然又溼溼的。」

十字：「太乾會不舒服嘛。」

「這個姿勢好像電影一樣，像早上看的電影。」

「是嗎？我沒記那麼清楚。」

「好像是吧？我有沒有很認真看。」

「我都在看砝縈。」

「我則是都在看十字。」

兩人相視而笑。

十字揮手：「好啦，明天見！」

「明天見！」

兩人轉身，十字走向車站，靠在柱子上目送砝縈離去。

就這樣，在初吻的幾天後，十字和砝縈第一次品嚐到舌吻的滋味。

剛才的兩個吻，尤其是砝縈在他舌頭舔的那一下，在十字的嘴上和嘴裡縈繞，久久不散去。

『今天會和初吻那天一樣，成為一生中最難忘的回憶之一。』十字心想，並猜想砝縈也有類似的想法。

至於砝縈再一次的注意到自己和十字在大街上放閃後有什麼反應，則又是另一回事了。

✩ ✩ ✩ ✩

十字和砝縈的約會從原先預計的兩話結束變成了三話～

有點多啊～

 

第十一話 妳其實很享受，對吧？ 
[第十一話 妳其實很享受，對吧？] by 窩拉板

下課鐘聲響起。

「好，那，同學們明天見！」

「週五沒有化學課，老師。」

「啊，下星期啦！大家下星期見！」

「老師再見！」

老師拿起考卷，走出教室門。

「誒，等等，老師，妳的包忘了拿！」一名女同學拿起講桌上的斜背包衝出教室。

「啊，謝謝妳！」老師有些不好意思的接過背包。

坐在教室裡的弦等人看著這一幕。

「風涅老師真的很冒失耶。」酚酞一邊說，一邊拿起衛生紙，衝出教室。

「啊———放學了。」芙結苓伸懶腰。

「忍很久了齁酚酞。」坐在奧拉茵的桌子上的弦笑著說道。

帕萊：「他堅持要等到下課再去廁所。」

「真是的，居然臨時考試。」紡織海邊收書包邊抱怨。

奧拉茵：「沒辦法，她太冒失了。她本來前天有要告訴我們今天要考，但忘了。」

「不過我們班的同學都對化學實力有謎之自信，完全不在意，都喊著說沒關係。真是的，我們真的是在文科的班級嗎？」紡織海苦笑。

「妳的成績八十幾分，結果也不錯，就別抱怨了啦。」芙結苓笑道，開始收拾書包：「今天有些事，就先走了。」

帕萊也開始收書包：「等等我，我跟妳一起回去。」

「咦，你今天社團沒有事要做嗎？」紡織海問道。

「今天是陶笛的練習。」帕萊解釋。

「喔，那我等你。」芙結苓打開手機，查看作業內容和明天的小考項目，確定該帶的都要帶齊，拉上書包拉鍊。

過了一分多鐘，待帕萊也收拾好後，兩人和朋友們道別，走出教室。

紡織海：「可是我今天聽說古樂社今天放學後是弦樂練習欸。」

奧拉茵：「帕萊在說謊。他大概是和社長說有事，放學後練習不會到。以帕萊的古琴實力，社長一定會允許他不參加非合奏練習。帕萊這種操作也不是一天兩天的事了。社長大概也知道帕萊是為什麼請假，他們兩個早就有這種默契了。」

紡織海：「那為什麼要對芙結苓說謊？」

奧拉茵：「妳還不清楚芙結苓的個性嗎？」

紡織海：「也是。」

以芙結苓的個性，她一定會認為帕萊為了遷就她而犧牲社團時間。

奧拉茵起身：「我去上個廁所。」

「我也去。」弦跳上桌子。

紡織海：「對了，果辛呢？」

「她一放學就跑去六班，說要等西之熾從操場回來。」奧拉茵回答，和弦走出教室。

紡織海拿出手機，等他倆和酚酞回來。

✩ ✩ ✩ ✩

圖書館。

亞莎緹站在書架前找書：『嗯······這裡是812.1，這裡是812.16······812.3······在這裡！耶！終於找到了！我真該從一開始就從分類號搜！』

她拿著找到的書，要找個位子坐下。

『嗯，那是······』她看到稻穗貼在牆壁上，像在躲什麼人。

「稻穗。」她出聲叫對方。

「咿！」稻穗嚇了一跳，大喊。

「噓！這裡是圖書館！」

「喔喔，對不起。」

「還好沒什麼人，只有櫃檯老師在瞪妳而已。妳是在躲誰啊，反應這麼大。」

「躲······艾草。」

「發生什麼了？」

「最近的他太令人害怕了。」

「他做了什麼嗎？」

「他最近每天都親我好幾次！」

「誒誒誒～有伸舌頭嗎？」

「這不是現在這個氣氛妳該有的反應吧！」

「不然我該有什麼反應？」

「我又不是自願讓他親的！」

「嗯，不是自願，是半推半就。」

「並不是！」

「說到底，這還不是起因於妳說的兩天那個。」

「是四十八小時！」

「有差別嗎？」

「而且妳為什麼會知道！」

「妳之前找我們商量時自己說的······」

「啊，對，我說過。」

「······呆欸妳。總之，妳自己種下種子，就承受這個果吧！」

「我是說過四十八小時沒錯，可是他親我的頻率明顯超過吧！」

亞莎緹忍不住了，撇過頭顫抖著笑：「誰叫妳要撒這種可愛又簡單粗暴的謊。何況妳本來就想要他親妳嘛，被他利用能怪誰呢？」

「嗚······」

「妳若不想再這樣下去，就好好跟他講吧。」

「我······不敢，妳幫我。」

「恕我拒絕。」

「拜託啦！」

「不要。」

「怎麼這樣！」

「這種事本來就要妳自己來。放心，妳去找其他人，他們也不會幫妳的。」

稻穗的想法被她猜中了。

「咿······」

「妳和他住那麼近，甚至可以隨意的互相登門拜訪，妳是能躲多久？好好親自跟他講吧。」

「······」稻穗沉默了一陣：「那還是算了，以後再說吧。」

「妳其實很享受，對吧？」

「才沒有！」

「妳眼神飄了喔。」

「······」稻穗拉起圍巾，遮在臉前，撇過頭：「或許真的有吧·······但是很害羞嘛！」

「既然妳都承認了，那沒什麼需要替妳擔心的了。浪費我的時間。」亞莎緹轉身走向桌子。

「誒誒誒？！好過分！」

✩ ✩ ✩ ✩

酚酞上完廁所，經過六班教室外，看到教室外站著一男一女，都背著書包。

『西之熾和果辛玉絲······來聽聽看他們在聊什麼好了。』酚酞躲到轉角。

六班週四最後一節是體育課，大部分學生帶書包到操場，放學後直接離開，所以教室沒什麼人。

「西之熾！今天來我家嗎！」果辛玉絲抱著西之熾問道。

「不去。沒什麼事我不會到府上打擾。」西之熾回答。

「嗄～為什麼？」

「沒事不想隨便打擾妳的家人。」西之熾心想：『而且你們那有錢人家的感覺太給人壓力了······』

「沒那麼誇張啦～」

「太頻繁打擾可不好。」

「他們不會在意啦～」

「他們看起來就很在意。妳放棄吧。」

「怎麼這樣～」果辛玉絲嘟著嘴抱怨。

「我要回家了。明天有學生會的工作，週末有事，功課得在今天做完。」

「那既然你不肯來我家，就我······」

「不准。」西之熾打斷她的話。

「嘿！為什麼！」

「妳絕對不會安份。」

「我會安份的。」

「不，妳不會。」

「這麼不相信我！」

「對。」

「喂！」果辛玉絲踢西之熾的腳。

『西之熾只有和果辛玉絲在一起才會不自覺地這麼多話······』酚酞心想。

「踢我也沒用。」西之熾往後退一步。

「那我就吻你吻到你答應為止！」果辛玉絲向前一步。

『······聽起來我不該再偷聽下去了。』酚酞繼續往三班教室走。

「我要離開了。」西之熾轉身就要離去。

「想逃啊？不要丟下我！」果辛玉絲抓住他的袖子。

「妳乖啦，等我假日處理完事情自然會陪妳。」西之熾表情變得柔和，摸了摸果辛玉絲的頭。

「好啦！」果辛玉絲鼓著臉回答。

轉頭看到這一幕的酚酞微笑：『西之熾越來越會哄果辛玉絲了。』
 

第十二話 兩人的聯想遊戲/超市的相遇 
[第十二話 兩人的聯想遊戲/超市的相遇] by 窩拉板

悠閒的週六，弦和奧拉茵坐在米阿家庭院一間架高小屋的地板邊緣，腳踩在臺階上，看著天空。

「冬天的太陽啊······」奧拉茵突然吐出一句話。

「冬天的太陽······說到冬天的太陽，就聯想到夏天的太陽。」弦也跟著發言。

「什麼鬼？」坐在屋前空地上寫作業的郭油覺得莫名其妙。

坐在空地一張椅子上，正在看漫畫的十字：「不要理他們。」

奧拉茵：「說到夏天的太陽，就聯想到遠日點。」

郭油：「我還以為妳會說秋天的太陽。」

弦：「說到遠日點，就聯想到軌道。」

奧拉茵：「想到火車。」

弦：「想到煤。」

十字：「我有奇怪的預感。」

奧拉茵：「煤礦。」

弦：「十字鎬。」

奧拉茵：「十字。」

弦：「十字•牙沃索。」

「果然，什麼鬼。」這次換十字莫名其妙。

奧拉茵：「十字•牙沃索······再想下去就是其他人名了。」

弦：「看來斷了。」

奧拉茵：「都是十字•牙沃索害的。」

十字罵道：「關我屁事，是弦要接這個的好不好。」

郭油：「你們就人名繼續不就好了。」

奧拉茵：「那麼，砝縈。」

弦：「砝碼。」

奧拉茵：「磅秤。」

「哈啊啊啊———」弦打了個哈欠：「天平。」

「蹺蹺板。」奧拉茵揉了揉眼睛。

郭油：「你們是想睡覺？」

「沒有。槓桿原理。」弦伸了個懶腰。

奧拉茵躺下：「支點。」

弦看了她一眼：「奇異點。」

「支點變奇異點會不會跳太多了？」郭油吐嘈。

「黑洞。」奧拉茵改變躺的姿勢，腳對著弦。

弦：「白洞。」

「蟲洞。」奧拉茵把腳放到弦的大腿上。

弦：「多重宇宙。」

奧拉茵：「弦理論。」

弦：「弦。哇，變成我了。」

奧拉茵雙腳上下擺動：「箭矢。」

弦右手握拳，敲住她的腳：「箭簇。」

奧拉茵：「尖銳。」

郭油：「你們很悠閒嘛，我在寫功課你們在聯想接龍。」

弦：「誰叫你不早點寫完。」

「喲呵，大家～」莉坦恩斯菲喊道。

她和盧林莫各提著一個裝滿東西的袋子走過來。

「冰淇淋買回來囉～」莉坦拿出一盒冰淇淋。

十字：「為什麼要在冬天吃冰淇淋······」

莉坦把冰淇淋拋給大家。

弦接住一盒：「有什麼關係嘛。」

奧拉茵：「算春天了吧。」

十字：「妳自己才剛說過冬天的太陽······」

大家紛紛打開蓋子，用湯匙挖著吃。

盧林莫和莉坦互相餵著吃。

郭油：「好可怕，吃個冰淇淋都能有閃光。」

十字：「對啊，這世界還有哪裡是安全的？」

莉坦：「你也可以找時間和砝縈這樣玩啊。」

「不要，這樣太害羞了。」十字臉紅。

「會嗎？」弦挖了一匙冰，遞到奧拉茵嘴邊：「我餵妳。」

奧拉茵張嘴，吃掉那一匙冰淇淋，也挖一匙，遞向弦：「那我也餵你。」

莉坦：「你看，他們也互相餵了，根本沒什麼。」

十字：「······他們是特例。」

✩ ✩ ✩ ✩

週日，郭油到簡南市中心三大超市之一的「史威特(簡南市中心分店)」三樓採購日常用品和食材。

『嗯······芹瑪麥愛吃羊肉，買一些，如果有人提議要大家一起煮火鍋或烤肉我就可以拿出來，她應該會高興一點······她最近似乎悶悶不樂的。』郭油從架上拿了三盒羊肉片放進購物車。

「厄名？」

『咦，這聲音是······』郭油轉頭，看向聲音來源。

說話的人正是他剛才想到的芹瑪麥•竹康利。

芹瑪麥也推著一個購物車，購物車里還沒有裝多少物品。

「嗨，芹瑪麥。」郭油打了個招呼。

「哈囉。」芹瑪麥回應。

「啊。」

「怎麼了？」

「沒事。」郭油想到，自己站在羊肉架旁邊，不知道芹瑪麥看到會怎麼想。

所幸芹瑪麥似乎沒有多想，只是點頭，從口袋掏出一張清單，開始從架上拿取食材。

「······」郭油觀察到，芹瑪麥臉上的陰霾又較上次見到時多了幾分。

芹瑪麥：「我要拿羊肉，讓開一下。」

「啊，好。」郭油拉購物車移到旁邊。

郭油看著芹瑪麥。他很擔心芹瑪麥，但又不確定自己和芹瑪麥的關係有沒有好到可以詢問。『萬一是很私密的事，會不會惹她生氣？』這是郭油猶豫的主因。

幾經考慮，郭油決定問出口。

「妳遇到什麼困難了？」

「嗯？」芹瑪麥轉頭看向郭油。

「妳最近都悶悶不樂，是不是遇到什麼困難？」

「沒有，你想多了。」芹瑪麥頭轉回去。

「不，妳平常的表情不是這樣。」郭油來到她旁邊：「我也認識妳好幾年了，還是看得出來的。」

「真的沒有。感謝你的關心。」

「可是······」

「我說，我沒事，感謝你的關心。」芹瑪麥一字一頓。

「唔······」郭油暗叫不妙：『她這個語氣，我再繼續問下去就很糟糕了，可是······』

心上人明顯遇到了什麼狀況，郭油不想坐視不管。

「對了，厄名，你地球學報告有組了嗎？」芹瑪麥像是要打破尷尬氣氛，以及避免郭油的追問而轉移話題。

「啊，還沒有找······」

「那你和我們一組。」

「好。」

芹瑪麥點點頭，把清單收回口袋。

『糟了，她要離開了！她離開就更難追問了······』

「那我要去別區了。」芹瑪麥就要推購物車離開。

『說吧。』郭油下定決心。

「明天見，厄名。」

「是因為妳父親，對吧？」
 

第十三話 不要掛斷啊！ 
[第十三話 不要掛斷啊！] by 窩拉板

芹瑪麥震驚：「你······你怎麼知道？！」

「妳不肯說，很有可能是比較隱私，大機率跟家庭有關。而妳時常跟我們提到妳母親，妳和她感情很好，我們也都知道。那麼問題最大的可能便在於妳父親。」郭油說出他的推測過程。

「······」

「剛說過，我也認識妳好幾年了。這種程度還是看得出來的。」

「原來那麼明顯嗎······嘛，你說對了，再見。」芹瑪麥推著購物車離開。

郭油看著她離開。

『看來是不可能講具體狀況了······嘛，算了，反正她也沒必要怕她爸。』郭油繼續在肉品區採購。

✩ ✩ ✩ ✩

「謝謝大家！再見～」

「再見再見～」

鄉格闊和亞莎緹拿下耳機，關掉錄屏，登出遊戲。

亞莎緹起身，正要走去廁所，手機響了。

亞莎緹拿起手機：「稻穗打來的。」走出房間，在走廊上接通。

「怎麼了稻穗？」

「他昨天又親了我三次！」

「······」亞莎緹的手指移向紅色的圖形。

「等等，妳是不是想掛斷？」

「對。」

「先不要掛啊！」

「妳要說什麼？」

「我昨天想和他說清楚，叫他不要再這樣了，但是我一和他碰面，他就又立刻親我！」

「所以妳就沒講出來？」

「······對。等等，不要掛斷。」

「我還沒說什麼呢。」

「妳要掛電話都不會先說的好不好！」

「好好好，妳繼續。」

「我今天也想跟他好好講，有沒有什麼方法讓他不會一見面又親我？」

「離他遠一點跟他講話。」

「對齁！我怎麼都沒想到！」

「······我要掛斷了。我這次有先講喔。」

「不要啊！」

「妳也太蠢，這麼簡單的方法也沒想到。」

「對不起嘛！」

「妳就快跟他講清楚，然後告白吧。」

「好······不對！幹嘛告白！」

「因為妳喜歡他，想跟他在一起。不然先前妳也不會撒那個可愛又愚蠢的謊。並且他也喜歡妳，所以妳的告白怎麼想都會他都會接受。」

「我沒有喜歡他！他也沒有喜歡我！」

「······少傲嬌了。妳還想說什麼嗎？」

「我沒有傲嬌！」

「妳還想講什麼？」

「下次實況可以加我嗎？」

「我問鄉格闊，他行就行。」

「好，謝謝！再見！」

「再見。」亞莎緹掛斷通話。

「在聊什麼？」鄉格闊走了過來。

「稻穗在耍傲嬌。」亞莎緹回答。

「傲嬌？她說了什麼？」

「她不承認自己喜歡艾草。」

「原來。我還以為我們的朋友都很坦率呢。」鄉格闊心想：『我還以為朋友之中只有亞莎緹是傲嬌呢。』

「對啊。」

「我已經把妳的錄影檔也傳給西之熾了。」

「謝謝。」

「沒什麼，」鄉格闊故意說道：「昨天我那兩節公假的上課內容妳特地多寫的一份精美的筆記給我，我都還沒感謝妳。」

「那那那······那是因為你考差會影響到實況的時間，也會影響到我，才不是為了你寫的！還有，精美什麼的，過獎了。」亞莎緹撇過頭。

『妳到底有什麼資格說別人傲嬌？』鄉格闊偷笑：「好好好，還是很感謝。」

「你是不是在笑！」

「豈敢，豈敢。」

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾坐在電腦前，給鄉格闊的錄影檔後製。

他拿起放在旁邊的一杯咖啡，啜了一小口：『這裡的話，加粗好了······』

西之熾將一句話改為粗體字。

『等等，咖啡？』西之熾看了一眼手拿著的咖啡：『我什麼時候泡過咖啡了？』

他眼角餘光瞄到一個人影從房門外閃過。

「果辛？」

「嗨！」果辛玉絲蹦跳的走進房間。

「這咖啡妳泡的？」

「對！」

「妳怎麼在這？」

「因為昨天一整天都沒看到你，想你了，就不請自來了～」

「我給妳鑰匙不是讓妳這樣用的。」

「沒關係啦，我不會打擾你後製。」

西之熾點點頭，繼續他的工作。

✩ ✩ ✩ ✩

西之熾把鄉格闊和亞莎緹的錄影都後製完畢後，將後製檔寄給他們。

他拿起喝完的咖啡杯，站起身，走到廚房清洗杯子。

「這個我來就好！」果辛玉絲突然來到他旁邊。

『對齁，她還在這裡。』西之熾甩了甩杯子：「我已經洗完了。」

「噢······」

「妳剛才都在哪裡？」

「坐在你房間的椅子上啊。我完全沒有打擾你喔！」

「我知道。」

「你終於能陪我了！」

「嗯。」西之熾將杯子放到杯架上，走進房間：「進來吧。」

「好！」果辛玉絲也走進房間。

西之熾把門鎖上：「妳要我陪你做什麼？」

「先玩！接著親親！抱抱！做○！」

「最後一個不行，明天要上學，而且我家隔音不好。」

「好吧。」果辛玉絲有些失望。

「妳想玩什麼？」

「〈海島日記〉(總之就是遊戲名稱)！不過在那之前······」

「在那······嗚咕！」

西之熾的嘴巴被果辛玉絲湊過來的雙唇堵住了。

果辛玉絲深入舌頭，擦過西之熾的牙齒，挑逗他的舌頭。

西之熾閉起眼睛，也活動舌頭和果辛玉絲共舞著。果辛玉絲抱住西之熾，兩人倒到床上。

吻了數分鐘後，兩人離開對方的唇。

果辛玉絲擦拭嘴角的唾液：「好了，再下去我要按捺不住了。」

「還好妳有忍住。」西之熾放開果辛玉絲，下床，將另一臺電腦開機。

「嘿嘿嘿～」果辛玉絲坐起來：「我不會做太過分的事，畢竟我不希望你討厭我。」

「不會的。」西之熾坐到他稍早前後製影片使用的那臺電腦前：「無論如何都不會討厭妳。」

「那就好。」

「不過妳還是不行做太過分的事。」

「知道啦。」
 

第十四話 要不妳也試試和青梅竹馬一起洗澡？ 
[第十四話 要不妳也試試和青梅竹馬一起洗澡？] by 窩拉板

週一早上，郭油、盧林莫和莉坦恩斯菲走進教室。

芹瑪麥都很早到學校，她坐在自己的位子上看著化學課本。

「嗨，芹瑪麥。」經過芹瑪麥的位子時，郭油和她打了聲招呼。

「······」

「早安，芹瑪麥。」

「早上好啊芹瑪麥！」

盧林莫和莉坦也和芹瑪麥打招呼。

「早安，莉坦和盧林莫。」芹瑪麥抬起頭回應。

『咦咦？』郭油一驚：『獨獨忽略我？！』

盧林莫和莉坦到座位坐下，郭油繼續站在芹瑪麥旁邊。

「······」郭油看著芹瑪麥。

芹瑪麥依舊沒理他。

『難道昨天那個真的惹到她了？』郭油轉身走到座位坐下。

「喂，郭油，你惹芹瑪麥生氣了？」坐在郭油後面的莉坦小聲問道。

盧林莫走了過來。

「唔，這個嗎······」郭油把前一天在超市遇到芹瑪麥的經過說了一遍。

「可能是因為她極討厭別人提到她父親的事吧。我要怎麼讓她原諒我？」郭油黯然道。

「她也知道你是在擔心她，過一段時間應該就沒事了。」盧林莫分析：「而且與其說在氣你追問她家的事，不如說是不希望讓朋友擔心自己。」

郭油：「是這樣嗎？」

莉坦：「她那個表情，我們哪可能不擔心她啊。」

盧林莫：「表情不好控制嘛。總之，她不太希望我們干預是沒錯。」

郭油看向芹瑪麥的背影。

「······」

莉坦詭笑：「滿心都是想給她分憂的想法？」

「呃······嗯······」郭油含糊的回答，臉變得有些紅。

莉坦：「真是可愛啊郭油～」

盧林莫：「我們可以抱抱你嗎？」

「○。」

「郭油怎麼突然罵髒話？發生什麼事了？」剛進教室的稻穗走了過來。

✩ ✩ ✩ ✩

下課時間，紡織海坐在座位上滑手機。

「塔門。」一個女同學走了過來。

「怎麼了，匹匹同學？」紡織海關掉螢幕。

這個女同學是比茜卡•匹匹，高一時和弦等人同班，和紡織海則是在補習班認識。

「那個······我想問，」比茜卡推了下眼鏡：「小達密和米阿是怎麼關係一直維持這麼好的？」

「妳怎麼突然想問這個？」

「因為我的青梅竹馬到了高一時就和我有些疏遠了······我很羨慕小達密和米阿的關係一直保持那麼好。」

「疏遠啊······可是妳這樣問，我也不知道啊······那兩人的關係是好到不可思議沒錯······甚至最近還一起洗過澡······」

「誒誒誒？！一起洗澡？！」比茜卡滿臉羞紅。

「要不妳也試試看和爪尾同學一起洗澡？」

「當然不要！」

「開玩笑的。」

「不要開這種玩笑！還有妳怎麼知道他姓『爪尾』？」

「這個嗎······因為我有個情報通朋友。上個學期那次會長競選樣•爪尾同學是門言•史特那派的，我們是現任會長那派的，所以情報通調查了爪尾同學的事。」

「原來如此。不過他們沒在交往吧，都高中了還男女一起洗澡，不會害羞嗎？」

「那妳喜歡男男一起洗澡，果然是腐女。」

「這個可以有······不對，我不是這個意思！」

「他們兩人之間沒任何隔閡······這也難怪，他們從出生還沒滿一個月就一直在一起了。」

「哇······」

「他們甚至可以用思想對話。」

「真的假的？！」

「假的。」

「喔。」

「大概有三成機率是假的吧？」

「誒？！」

「言歸正傳，爪尾同學是刻意疏遠妳嗎？」

「可能，因為最近我和他搭話他也似乎在躲著我的樣子，就算在社團，他也都刻意不和我一起討論······我是不是哪裡惹到他了？」

「嗯······我沒看到，也不好說什麼，不過我要先說，他躲著妳不代表他是想疏遠妳。」

「那不然······」

「樂觀點想，可能是因為他喜歡妳。」

「咦咦咦？」

「妳喜歡他吧？」

「這······」比茜卡不斷揮手：「妳······妳為什麼這麼問？」

「我知道的。」

「妳怎麼知道！」

「······好吧，其實我原先不知道，不過看妳的反應就知道了。」

「過分欸！」

「總之呢，我沒有青梅竹馬，也不能幫妳什麼。也勸妳不要去問奧拉茵他倆，妳會更困惑。」

「嗯······」

「但如果是感情方面的話，我覺得妳若告白很有機會會被接受。」

「以妳剛和男朋友做過第一次的權威？」

「你怎麼知道！」紡織海面色通紅。

「哇塞，真的是喔，我亂說的。」比茜卡遮住嘴巴：「我原先不知道。這就叫『以其人之道還治其人之身』。」

「我好心幫妳欸！」

「是，非常感謝。我會主動去接觸樣的。快上課了，我要去廁所。」比茜卡跑出教室。

「真是青春啊······」看著她跑出去的背影，奧拉茵說道。

看到奧拉茵站在旁邊，紡織海皺眉頭：「妳什麼時候在這裡的？」

「從妳提到情報通開始，我們就回教室了。」

「『們』？難道說······」紡織海轉頭。

看到弦站在後面。

弦：「妳還做戀愛諮詢啊。」

奧拉茵：「不愧是剛和男朋友初體驗的人。」

「喂！很愛偷聽欸！你們滾啦！」紡織海臉更紅了。

弦：「什麼『偷聽』。」

奧拉茵：「我們只是不好打斷妳們而已。」

「算了，不理你們了。」紡織海起身走掉。

弦和奧拉茵轉頭看她往前門走去。

酚酞從前門走進來，看到紡織海要走出去，開口問：「紡織海妳······」

「閃開。」紡織海推開他。

「？？？」酚酞感到疑惑。

奧拉茵：「她要走去哪，快上課了欸。」

弦：「不知道。」

酚酞走向他們：「你們做了什麼？」

「沒什麼，說她不愧是初體驗過的人。」弦和奧拉茵異口同聲回答。

「······」酚酞瞪了他們一眼。
 

第十五話 淌起一波秋水 
[第十五話 淌起一波秋水] by 窩拉板

中午，亞莎緹在食堂吃午餐。

「亞莎緹。」稻穗抱著飯盒朝她走來。

亞莎緹抬起頭：「稻穗啊。」

稻穗在她旁邊坐下。

亞莎緹注意到艾草沒一起來：「艾草沒黏著妳？」

「沒有，他中午有事。」稻穗打開飯盒。

「那妳處理的怎麼樣了？」

「······我照妳說的，離他遠一點和他說話。」

「那······有說成吧？」

「沒有？」

亞莎緹臉一沉：「為什麼？」

「別、別誤會！不是我的問題！」

「不然呢？他的？」

「我正要開口，他的手機就響了。」

「說是突然有急事，然後離開了？」

「對。妳怎麼知道？」

「還能有什麼原因。那後來呢？一直到今天都沒再遇到他？」

「對，今天我是和莎草(艾草的妹妹)一起來上學的。」

「那今天呢？」

「今天又被他親了······」

「······那妳再找機會說清楚吧。或是妳其實還想繼續下去。」

「沒有！」

「妳要想，如果你們開始交往了，搞不好他就會認為不再需要透過不斷親吻抓住妳，以妳的個性又不太會主動，那你們接吻的次數就會減少了。」亞莎緹分析。

稻穗認真思考：「對耶，那不如······不對，妳是想要我說什麼！」

「妳真是單純又誠實的可愛欸，稻穗。」

「要、要妳管！」

✩ ✩ ✩ ✩

『有沒有什麼讓芹瑪麥原諒的機會啊······』郭油一邊思考，一邊帶著午餐來到頂樓。

他打開門，看到芹瑪麥靠在牆邊，坐在地上吃午餐。

郭油走過去搭話：「芹瑪麥······」

芹瑪麥注意到他，起身就要離開。

「喂，芹瑪麥！」郭油跑過去抓住她的右肩。

芹瑪麥甩掉：「你幹嘛······」

「妳在躲著我嗎？」

「沒有。我幹嘛躲著你，你也太自以為是了吧。」

郭油看出她在說謊。

「就是這樣，我只是剛好要走了。」

「妳午餐甚至還沒吃完······」

「我很急。我要走了。」

「對不起。」

「咦？」

郭油對芹瑪麥鞠躬：「對不起，我昨天沒有好好顧慮到妳的心情，窺探了妳的隱私，我由衷的道歉。」

芹瑪麥愣住了。

郭油了解芹瑪麥，知道芹瑪麥和自己是同一類人，好勝心極強。要得到她原諒最好的方式就是坦然認錯，切勿和她爭下去。

是以郭油選擇直接道歉。

芹瑪麥一時之間不知道該怎麼反應，只呆呆的看著郭油彎著腰。

「對不起，請妳原諒······」

「好。」

「咦？」這次換郭油愣住了：『那麼容易？』

「那我走了······」芹瑪麥仍然轉身離去。

郭油舉起手：「誒······」

看著芹瑪麥走到樓梯間，郭油搔了搔頭。

『原來這樣就被原諒了······？』

他沒注意到芹瑪麥通紅的面色。

如同郭油了解芹瑪麥，芹瑪麥也了解郭油，知道他和自己是同一類人，好勝心極強，絕不輕易認真道歉。尤其在彼此面前。

尤其在彼此面前。

她還是第一次看到郭油不經過一番辯解就道歉。

芹瑪麥想到，這也不是郭油在這一年多來第一次對她的態度和國中時明顯不同。

雖然她之前也不是沒注意過，但都只是覺得是自己想多了。

『這次的道歉······他真的只是從關心朋友的立場出發，本身也不是真的有什麼大錯，換做以往，他一定會分辯說自己只是關心，沒做錯什麼，尤其當對方是我時。不過這次，他居然坦率道歉······他對我的態度和以前很不同······雖然這樣感覺很自作多情，但是，難道······』

郭油的道歉，意外的在芹瑪麥的心中淌起一波秋水。

✩ ✩ ✩ ✩

弦、奧拉茵和紡織海帶著午餐來到中庭，四處找位子坐。

三人看到十字和砝縈正在使用三號桌，於是走了過去。

十字看到三人走過來，眉頭稍稍皺了一下。

奧拉茵：「他皺眉頭了欸。」

弦：「他大概在想：『怎麼來了三個電燈泡？』」

奧拉茵：「果然是習慣見色忘友的十字。」

十字：「喂，我什麼都沒說欸。」

紡織海坐下：「你的反應出賣了你。」

弦和奧拉茵也坐下。

弦雙手合十：「對不起打擾了你們的恩愛時光，但沒辦法，其他桌都滿了。」

「沒關係啦！」砝縈笑道。

奧拉茵也雙手合十：「不好意思打擾了。」轉頭看向十字：「你看，砝縈的反應就和你不一樣，友善多了。」

十字：「我也很友善啊。」

弦：「屁。」

紡織海：「皺眉頭加上一聲『嘖』，哪裡友善？」

「我哪有『嘖』！別加油添醋！」十字抗議。

奧拉茵：「你承認你有皺眉頭了······」

「唔······」十字語塞。

砝縈苦笑。

十字：「你們三個聚在一起嘴皮子真的無敵耶。」

弦：「每次講不過就這樣說。」

十字：「我沒在和你們比。砝縈，我們不要理他們。」

砝縈：「呃，這個······」

「砝縈才不像你見色忘友。」奧拉茵當然不會放棄這個嘴砲的機會。

弦：「不過你們要這麼做也沒關係，我們也樂得看閃光。你們要互餵嗎？」

奧拉茵：「砝縈那麼靦腆，不可能啦，十字也才不敢啦，至少大庭廣眾。」

弦：「十字這個慫個性，私下也不敢吧。」

十字：「夠了。每次你都這樣損我，你就又敢？不對，你大概真的敢。在此之前，你不會想交女朋友嗎？」

弦：「會啊。」

十字：「那你有考慮在什麼時候······」

弦：「我心中很早就有一個理想的對象，但我不說。」

十字：「那奧拉茵呢？」

奧拉茵：「我也一樣，但說了就不好玩了，我也不說。」

弦：「我不說的原因一樣。」

『兩個死悶騷。不過提到這種話題臉都不會紅一下也真厲害。嘛，他們一直以來都這樣。』十字攤手：「好吧，如果你們覺得不說出來比較好，就別說吧。」

「我聽了什麼對話······」紡織海啼笑皆非。
 

第十六話 互相看信箱是種默契 
[第十六話 互相看信箱是種默契] by 窩拉板

星期二的早上，由於十字社團要晨練、郭油學生會有事，兩人提早出門，而盧林莫和莉坦恩斯菲在前往學校途中跑去買文具，因此來到學校時只剩弦和奧拉茵二人。

兩人見機會難得，來到六班信箱前。弦掏出十字的鑰匙。兩人臉上露出一抹壞笑。

火刊大部分的高中都有「信箱櫃」，每個學生用一格。而在簡南高中，學生的信箱在高中在學期間都不會換，直到學籍失效。

「咦，你們怎麼會有十字的鑰匙？他讓你們幫忙看信箱？」身後傳來砝縈的聲音。

奧拉茵：「呃，這個嗎······」

弦：「就······可以算是······吧？」

面對單純的砝縈，不要說欺騙，兩人就連糊弄過去都會感到良心不安。

「真是的，不能亂開別人信箱啦！」砝縈笑著喝斥。

「沒關係啦，他請我保管鑰匙就是給我他的信箱處理權。」弦解釋道：「他都知道的。每次我請他幫忙保管鑰匙他也都會看我的信箱啊。」

奧拉茵：「這是他們之間的默契。」

「唔，好吧······」砝縈將信將疑。

「只是妳剛好都沒看到而已。」奧拉茵補充一句。

「而且，十字可是校草之一呢，信箱搞不好會有有趣的東西。」弦將鑰匙插入鎖孔，打開信箱門。

「等等，什麼意思？」砝縈發現弦那句話裡有什麼不能忽視的訊息：「什麼是『有趣的東西』？」

「比如說這個。」奧拉茵從信箱中拿出一封信。信封是用星星形狀的貼紙黏貼著。

砝縈：「這是······？」

「啊，不是這個。」奧拉茵用視線將信封雙面掃了一遍：「這個只是艾草的惡作劇信封而已。」將信封放回去。

「啥？」

「是這個才對。」弦拿出一封用愛心形狀貼紙黏貼著的信封。

「這又是······」

「多半是情書。」弦回答。

「誒誒誒？！」

「大概是不知道十字已經有妳這個這麼可愛的女朋友了吧。」奧拉茵猜測。

「誒誒誒······」

「嘛，就是這麼無聊的東西。」弦將信封放回信箱內。

「你不是才剛說過有趣嗎······」

「嘛，內容就他自己看吧。再怎麼說我們也不會擅自去看內容。」奧拉茵關上信箱門。

弦將信箱鎖上：「走吧。」

弦和奧拉茵往三班教室走。

「咦，你們不看自己的喔？」砝縈問道。

「中午再看。」奧拉茵回答。

三人往樓梯走去。弦和奧拉茵察覺到砝縈低著頭、心情有些低落。

於是弦和奧拉茵停下來。

「噢！」砝縈沒注意到前面的人停了下來，撞到奧拉茵。

砝縈抬頭，看到弦和奧拉茵看著她。

奧拉茵：「妳怎麼了？」

「······」砝縈沉默了一下，說道：「十字原來都會收到情書嗎？」

弦：「是啊，經常。」

「誒誒誒！」

奧拉茵：「不要放在心上啦。」

「他都沒跟我提過······」

弦解釋：「他不希望妳擔心吧。他都會很認真的寫信拒絕那些情書的作者。」

奧拉茵：「如果還有人糾纏不休，就會由我們來解決。」

「解、解決······」

「就是這樣，沒什麼好擔心的。」弦走進二年三班教室。

「祝妳有個美好的一天～」奧拉茵揮手，也走進教室。

「『解決』是指什麼啊······」砝縈喃喃自語。

✩ ✩ ✩ ✩

中午休息時間，帕萊站在樹後，看著不遠處的一男一女。

女的是芙結苓，男的是三班的顛多爾•呂桑。

「那個，對不起，我不能接受你的心意。」芙結苓對對方鞠躬。

顛多爾倒也沒很意外：「可以告訴我原因嗎？」

「呃，這個······」

「算了，打擾了。」顛多爾也鞠躬，手一揚，轉身離開。

『呿，還耍帥。』帕萊心想：『他是三班的呂桑吧？之後請弦他們幫忙注意一下。他好像是文藝部的······也請爪尾注意一下。』

雖然覺得煩躁，但帕萊很慶幸這個人沒有死纏爛打，而是乾脆的放棄。

芙結苓鬆了一口氣，轉身往另一個方向離開。

每次被告白，她都會特別緊張。她秉性善良，處處替他人著想，雖然經歷過很多次，拒絕人還是會有些許的罪惡感。此外，也有出現過不愉快的場面，甚至有死纏爛打、口吐惡言、揚言威脅等等事情發生過。

往往發生這類問題時，帕萊都會出面解決。但她覺得帕萊的解決手法時常有失妥當，甚至會使對方感到強烈的恐懼，而雖然有時候弦等人也會來幫忙處理，他們的手段比較溫和，不過他們畢竟不是每次都會在。

帕萊往顛多爾看了一眼，確定他沒有要再回來糾纏芙結苓的意思，便來到芙結苓的旁邊。

「怎麼了，妳好像不太高興。」

「我又拒絕一個人的告白了······每次拒絕人，我都有罪惡感。」

「我都說幾次了，不必為此感到什麼罪惡感啦。」帕萊拍拍她的肩膀，並心想：『呂桑讓芙結苓心情不好，這筆帳記下來了。』

✩ ✩ ✩ ✩

火刊的學校在午餐時間後的午休時間很自由，沒有規定學生一定要待在教室。

紡織海和酚酞坐在學校邊角一處的草地上，手握著手，互相倚靠著，閉著雙眼，像是在睡覺。

在不遠處，有一個女同學躲在牆角後，看著他們。她有事想找紡織海，可是又不好意思打擾放著高強度閃光的兩人。

好不容易，看到酚酞伸懶腰，不知道和紡織海說了什麼之後起身離去。

那女同學趕緊抓住機會跑向紡織海。

「塔門。」

紡織海看向她：「是史特啊，怎麼了？」

這位女同學是二班的朱帆•史特，和紡織海、酚酞國中時在全州童軍聯合露營認識。

「雨林同學是要？」

「他去上廁所。」

「那我盡量長話短說······」

「是什麼不方便讓他知道的事嗎？」

「倒也不是，只是怕打擾你們放閃。」

紡織海怔了一下，隨即笑道：「我們不會介意啦～妳慢慢說就好。妳有什麼話要說？」

「那個，我想要問妳是怎麼和雨林同學在一起的，我想參考。」朱帆臉紅，撇開頭，不好意思的說道。

「好啊。」紡織海微笑：『我現在是變成女同學間的熱門戀愛諮詢師？』
 

第十七話 終於下定決心的稻穗 
[第十七話 終於下定決心的稻穗] by 窩拉板

紡織海想了一下：「就算妳這樣問，也只不過是他跟我告白，我答應他，這樣而已。」

「這樣啊······」朱帆有些失望。

「怎麼了？妳想和誰交往嗎？」

「呃，這個嗎······」朱帆低下頭：「沒錯。」

「方便說出是誰嗎？」

「這個······」

「不方便說沒關係。妳說說和他的關係就行。」

「好。他是我的同班同學，和我國中時也同班過，國中和高中都待在同一個社團過。」

『還好不是最麻煩的一見鍾情。事先有比較熟至少有切入點。現在先問問看有沒有另一個棘手的狀況。』紡織海問道：「那他有心上人嗎？」

「格特應該沒有喜歡的人吧······啊。」朱帆不小心說漏嘴了。

「原來是格特涅克•表托啊，還是哥哥、妹妹、弟弟都在學生會的大人物呢。」

「呃，嘿嘿嘿······所以我才覺得機會渺茫啊！」朱帆感覺有點快哭出來了。

「我怎麼不覺得渺茫······」紡織海有些傻眼：「妳都能暱稱人家名字了······」

「他很多朋友都能暱稱他名字。」

「也有女生朋友這樣嗎？」

「嗯······」朱帆側著頭想：「好像只有我······」

「我建議妳可以試著旁敲側擊他有沒有喜歡的人，以及對妳有沒有好感。」

「好感······有、有可能嗎？」

「至少就妳所知，學校只有妳一個女生會用『格特』叫他，代表妳在他心中有特殊地位。」

「唔，好像也是欸······謝謝啦！」朱帆向紡織海道謝。

「咦，史特？」這時酚酞走了回來。

「嗨，雨林。」朱帆向他打招呼。

「嗨，史特。發生什麼事了？」

「我來找塔門問戀愛相關的事而已，已經問完了。再見～」朱帆起身離去。

酚酞坐下，看向紡織海：「妳現在是變成女同學間的熱門戀愛諮詢師？」

「呵呵呵······可能吧。」紡織海苦笑。

✩ ✩ ✩ ✩

午休後的下課，弦和奧拉茵坐在座位上。

「帕萊又有新的人要我們盯了。」

「好煩啊。」

「不過呂桑同學不是會做什麼出格的事的人，倒還好。」

「嘛，就將就盯一下吧。雖然我是覺得沒必要啦。」

「畢竟答應帕萊了呢。」

「沒辦法，不答應他不會安心。」

「對了，還沒跟妳說，剛才在廁所遇到樣，他說他也被拜託了。」

「果然啊，帕萊也會拜託和呂桑同學同社的樣。」

「他到底有沒有想過，如果和芙結苓就可以起到最大的事情效用。」

「誰知道啊，他既很好猜，又那麼難猜～」

「在聊什麼，兩位？又在隊內語音了嗎？」果辛玉絲來到兩人旁邊。

「才沒有，我們在講帕萊的事。」弦回答。

「倒是妳，怎麼突然來找我們講話啊？」奧拉茵反問。

「咦咦？我不能來找你們聊天嗎？我打擾到你們的小天地了嗎？」

「什麼小天地······」奧拉茵挑眉：「原來妳眼裡有我們啊，我還以為妳的生活只有芹瑪麥跟西之熾。」

「很過分欸！原來你們是這麼看我的！」

「不只喔。」弦笑道：「不只我倆，大家都是這麼看妳的。」

「嗯嗯，對啊。」

「過分欸！」

「好啦，不開玩笑了。」奧拉茵正色：「妳來找我們有什麼事？」

果辛：「······妳認真？」

奧拉茵：「······？」

「我就說我只是來聊天的啦！」

弦和奧拉茵：「咦咦欸？！」

「你們也太驚訝了吧！」果辛啼笑皆非。

✩ ✩ ✩ ✩

「艾草。」

「怎麼了，稻穗？」

稻穗坐在桌子上，夕陽餘暉透過窗戶投進空無一人的化學實驗室二，灑在她身上，既為她增添幾分美貌，也為她加上一股神祕感。

『好美······』艾草沉醉於稻穗的美麗，一不小心便出了神。

「艾草，我有話要跟你說。」

「嗯······」艾草回過神來，不過仍然注視著稻穗：『頭髮放下來了······』

「前陣子因為我開的玩笑，讓你每天都親我好幾次。對於這一點，我先致歉。」稻穗的語調很正經。

『雖然其實是我賺到，但還是不要講出這麼破壞氣氛的話好了。』艾草回憶：「這麼說來，那天也是在這個教室······」

「是啊。對於這種像是玩弄你的行為，我真的很抱歉。」

『怎麼想都是我在玩弄她吧？』艾草問道：「我也沒吃虧，這一點其實沒什麼好道歉的。妳想要說的不只這個吧？」

「嗯，我覺得這樣下去不行，要終止我們這兩週的這種互動。」

『終於啊，還是來了。』艾草的心情急速落到谷底。他先前只要感覺到稻穗要提出這件事時，都會立刻採取手段不讓稻穗說出來。因為，艾草認為，這兩週的這種互動，是自己目前唯一能將稻穗牢牢抓住的方法。而現在，稻穗終究是宣布終止了這種互動。

「嗯，也是，這種不正經的互動，是該結束了。」艾草沒表現出失落，笑著回答。不過他總覺得自己的笑容難掩苦澀。

稻穗露出微笑。陽光染紅了桌椅，也染紅了她的雙頰。稻穗又比剛才美了五分。

艾草再次沉醉，但此景也同時加強襯托了他低落的心情。

『她就這麼高興嗎······雖然我知道這不代表她不喜歡我，但······』艾草很難過：『沒想到她是真的很厭惡我親她。』

艾草仍然保持笑容：「那，沒什麼事的話，我要走囉。」接著轉身便要離去。

「且慢。」稻穗躍下，走向他。

「？」艾草轉頭：「怎麼······」

稻穗踮起腳尖，捧住他的臉，閉上雙眼，將一個吻輕輕的印在他的唇上。

「！！！」

十來秒後，兩人唇分。

稻穗放開艾草，腳跟落地，雙手擺到背後，對著他微笑：「要不我們就在一起吧？」

艾草還愣著。剛才的發展，是他始料未及的。他從沒想過，害羞的稻穗會有主動親他的一天。

「艾草？」稻穗舉起手揮了揮：「我可是花了好幾個小時鼓起超大的勇氣來告白的喔，不要不回應啊。」

整個下午的課，稻穗基本沒什麼在聽。她都在做心理建設。一放學，她便來到化學試驗室二，對艾草發了消息，坐在桌子上，等艾草到來。

她不知道自己這狀態能維持多久，很怕在開口之後便立刻破功。但沒想到，在看到艾草進來後，擔憂立刻消失無蹤，這一氣勢比原先還順利的持續到最後，甚至還在最後讓她給了艾草一吻。

「看來是不夠。」稻穗再次踮起腳尖，抓住艾草的衣襟，又給了他一吻。

並且，在吻了數秒之後，緩緩吐出舌頭，撬開了艾草的牙齒，輕碰它，發出共舞的邀請。

艾草的舌頭很快便回應了邀請，兩人的舌頭翩然起舞，讓彼此的嘴裡都留下律動的足跡。

良久，再次唇分。

此時艾草已經明白他這一年多的願望成真了：「怎麼辦，好像做夢。」

「要不要我給你一爪讓你確定這不是？」

「不用了。」艾草笑道：「不過，那句『且慢』好毀氣氛啊。」

「不要在意這點細節！」稻穗尷尬的說。

「哈哈哈———」艾草笑著。「對了，妳為什麼要把頭髮放下來？」

「因為······」稻穗撇過頭：「想說這樣比較漂亮。」

「原來啊。」

「那我就當作你願意和我在一起囉，男 • 朋 • 友～」稻穗眨眼。

「嗯。」艾草害羞的低下頭。

「等等等等！！！」稻穗吐嘈：「你明明強吻我那麼多次，怎麼現在反倒害羞起來了！」

「因為妳主動還是第一次啊······」艾草搔著臉：「妳知道我其實很容易害羞的······」

「對齁，我都快忘了。」稻穗露出柔和的笑容，從口袋拿出髮圈綁上，伸出手：「走吧！回教室拿書包！」

艾草握住她的手：「走吧。」

兩人手牽手離開化學實驗室二。
 

第十八話 學生會有這種工作是正常的嗎？ 
[第十八話 學生會有這種工作是正常的嗎？] by 窩拉板

「雖然已經執行過兩次了，為什麼學生會要負責處理混混啦？」一個穿著制服的少女抱怨。

她是簡南高中的一年級生菟菲•聞爾尚。

這是在一個廢棄的社區，有二十多個人位在這社區中心的廣場上，不過只有六個人站著，其餘人全都倒在地上。

其中，這六人包含郭油、西之熾、稻穗、軸，剛才說話的菟菲，以及和菟菲一樣是一年級的當剋•波盟。除了當剋，他們手上都拿著武器。

他們都是學生會的成員，郭油是資訊股長，西之熾是負責清潔相關，稻穗是會計，軸是負責修繕相關，菟菲是雜務股長，當剋是書記。

「這些人不是混混，是一個小型黑道組織。」郭油糾正她。

「我們學校的學生會比較特別，因為我們學校像我們這種特別能打的人稍微多了些，久而久之就起了這個習慣了。」稻穗說明。

「主要是因為大哥吧。」軸補充：「主要是在我大哥系當會長時這就變成常設工作了。」

「原來如此。」菟菲不是直升上來的，因此對於這間學校的事沒那麼了解。「那這樣的話，學生會入社標準是不是包括武力？」

「沒有。」稻穗笑道：「不過不能武的的確很少就是了。」

「這樣啊。」菟菲看向當剋：「感覺很有趣誒，為什麼當剋都沒跟我說？我們幾年交情？」

當剋回答：「這種事主要是高中部在處理的，國中部的學生會還好。而且這種『好康』讓妳知道，妳怕不是要直接轉學過來。」

菟菲本是簡南本地人，小學畢業後搬到其他縣，國中畢業後才又搬回來。她的青梅竹馬當剋則是一直待在簡南，國中時也是學生會成員。(註1)

「太誇張了吧！實話是？」

「妳母親拜託的。」

「我就知道！」菟菲踹了當剋一腳。

「對了，我很好奇，」稻穗打岔道：「菟菲選擇用鞭子當武器的原因是？」

「她是抖S。」當剋回答。

稻穗：「原來如此。」

「並不是！」菟菲駁斥：「只是用鞭子揮人很爽而已！」

稻穗點頭：「那就是抖S。」

當剋：「是抖S。」

軸：「抖S無誤。」

「喂！」菟菲又踹了當剋一腳，不過這次當剋用手撥開了。

「你們不要鬧了。」郭油瞪了他們一眼：「剛才鄉格闊發來調查結果，這組織有一個隱藏高手的樣子。」

「哦？」稻穗挑眉。

郭油表情認真：「那高手會不會出現不知道，有多厲害也不知道。不過可以確定的是，這個黑道組織和大眾的印象不同，其實只是一個大集團的小分部而已。」

「這樣啊。」西之熾回應：「那名高手是？」

「名義上所屬好像是這個小分部。」郭油一邊說一邊走向社區大門：「你們把他們安置好。」

五人依照郭油的指示安置那些被打倒的黑道份子。

「誒誒，學姊，郭油學長這陣子心情不太好？」菟菲小聲問。

稻穗點頭：「他的歡喜冤家最近家裡發生一些事，連帶影響他的心情。」

西之熾補充：「他們還沒有在一起。」

「原來郭油學長有歡喜冤家？是誰？」菟菲聽起來很有興趣。

當剋代替稻穗回答：「是劍術社的主將。跟妳講名字妳也不記得。」

「喂！」菟菲又踹了他一下：「學姊，他是不是很過分，都這樣。」

「我看你們也十足是對歡喜冤家。」稻穗攤手。

「並不是！」菟菲和當剋異口同聲。

「感情要表達出來啊，」軸拍了拍當剋的左肩：「像我和絲梁荷那樣，很快就在一起了，每天都互訴愛意。」

當剋撥開他的手，皺眉道：「噁，熱戀期。」

菟菲也皺眉：「什麼啊，這一副過來人的語氣。」

「真的啦，」軸攤手：「這樣會比較輕鬆喔。」

「唔······」菟菲和當剋正想說什麼，但一互相對到眼便臉紅，撇過頭不再說話。

「每天說情話？以軸的個性來說，有點難以想像。」稻穗思索著。

西之熾點頭：「同感。」

「絲梁荷改變了我很多。啊，千萬千萬不能跟矢哥哥、衣姐姐和弦哥哥說。」軸請求：「被他們知道可能會很可怕。」

「他們沒那麼誇張啦。」稻穗揮手。

這時，郭油走了回來：「到現在都還沒什麼動靜，應該可以聯絡警方散後了。」

西之熾點頭，從包裡拿出一個小瓶子，要把這群黑道份子的首領弄醒。

「對了，我再問個問題，」菟菲再次發問：「米阿你······」

當剋打斷她的話：「你問題很多誒。」

「閉嘴。」菟菲繼續道：「米阿你的大哥聽起來是很傳奇的人，他有多厲害？」

「他啊，他主要是以繩子作為武器，他現在······」軸回想著：「我不太確定他現在多強誒，很久沒看他戰鬥了。」

「真是可惜。那之前最後一次看他時多強？」

軸有些答非所問，不過那是他知道這答案是菟菲更想得到的：「據弦哥哥所說，大哥是可以用繩子擋開子彈的。」

「哇！」菟菲和當剋齊聲道。

「他現在在某個組織工作。那個組織啊······」

碰！

軸還沒說完，便傳來一聲巨響。

那是爆炸聲，眾人轉頭一看，大門被炸開了。

一個男子走了進來。他穿著條紋長袖、長褲，看起來瘦瘦高高，獐頭鼠目，不過一看就是身手很好那種。

跟在他後面進來的是一個穿著黑色衣褲，戴著墨鏡、口罩的男子，拿著步槍。

和大門平行的軸還看到外面疑似有火箭炮手。

「嗨，小朋友們。」條紋衣男子張開雙手，活動活動手指：「換我們來陪你們玩了。」

眾人立刻作戰鬥姿勢。

「哈啊———」傳來一聲很大的哈欠聲，並因為空曠迴響著。

各人看向大門正對門的那棟樓。

一個精壯的男子走了出來：「抱歉啊，我聽力好，你們剛才在談論我，對吧？」

「出現了啊，隱藏高手。」郭油將彈丸搭在彈弓的弦上：「原來是在等救兵啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：你可能會想說，窩拉板，你又來了，怎麼又是一對青梅竹馬？嗯，對，沒錯。

✩ ✩ ✩ ✩

祝大家大年初五快樂！

隔開囉！
 

第十九話 你/妳覺得誰最可愛？ 
[第十九話 你/妳覺得誰最可愛？] by 窩拉板

郭油放開右手，彈丸射向精壯男子的面門。

啪的一聲，精壯男子右手接住彈丸。

「雖然剛才我一直看著，不過實際感覺起來更能理解，難怪那麼多人打不過你們六個。」精壯男子張開手，彈丸落至地面。

「好身手，先生怎麼稱呼？」郭油又拿出一顆彈丸。

「說出來也沒什麼，我在組裡的稱號是『鐵指隊長』，有些中二，不過我挺中意的。」精壯男子鐵指隊長握拳，向郭油等人走來。

條紋衣男子也動作了，衝了過來，右手抓向菟菲。

菟菲後跳，當剋來到菟菲面前，左手抓住條紋衣男右前臂，右手掌擊在他面門上。

由於手被抓著，男子身子往右側偏，血從鼻孔流出來。

當剋沒停下動作，一手刀招呼在他頸側。

砰，同時當剋腰際被男子重重一踢，菟菲的鞭子擊打在男子頭上。

當剋一個踉蹌，摀住左腰；男子倒地，失去意識。

墨鏡男見狀就要開槍。

「沒事吧？」軸頭也不轉，一邊以輪軸將墨鏡男的步槍打落，一邊問道。

「無礙。」當剋站穩腳步，看向門外。

軸瞄了一眼條紋衣男子：「他看起來是練『陰霏爪』的。」

「不用擔心門外的，隨意開火可能會射到鐵指隊長和地上那些人。」郭油拉開弓弦。

「沒錯。」鐵指隊長笑了笑，加速，衝向郭油。

郭油射出彈丸，鐵指隊長再一次接住。

『唔，好痛。』鐵指隊長感覺到自己右手手掌可能受傷了。

到了郭油面前，他左手揍向郭油的臉。

郭油閃過，再一顆彈丸打向鐵指隊長腹部。

「咕嗚！」鐵指隊長叫出聲，但沒停下動作，收回左手，右手出拳。

郭油舉起雙手交叉擋在臉前，擋住攻擊。

『剛才(彈丸)打到的聲音聽起來，衣服裡可能放了鐵板。』郭油向後跳，拿出三顆彈丸。

鐵指隊長又追了過去。

「需要我扶你嗎？」菟菲問當剋。

「不用。」當剋搖頭。

軸盯著門外，西之熾和稻穗則看著郭油戰鬥。

發現彈弓的威力比想像中還大的鐵指隊長不斷近身郭油不停攻擊，試圖讓郭油沒有閒暇反擊。

「呼啊！」鐵指隊長大吼一聲，右腳踢在郭油腹上：『有破綻！』

郭油身子飛出，鐵指隊長往同個方向衝。

怎知，郭油右手放開，七顆彈丸直逼鐵指隊長。

「？！」鐵指隊長沒想到郭油這樣也能攻擊，反應不及，七顆彈丸就這樣打在他的臉、胸、腹、手上。

鐵指隊長身子向後傾倒。

與此同時，稻穗往墨鏡男扔顆棒球大小的金屬球。

墨鏡男用手槍往那顆球射一發，球爆開，出現大量煙霧。

煙霧頃刻便蔓延到門外，眾嘍囉咳嗽，墨鏡男正要開槍，想到鐵指隊長還倒在裡面。

「進去抓！」墨鏡男大喊。

但眾嘍囉猶豫不前，似乎是怕了剛才郭油等人的表現。

「快！」墨鏡男大吼。

「不用快。」郭油在他身後說了一句，接著用彈弓敲昏他。

煙霧散去，現場已只剩學生會六人站著。

郭油：「聯絡散後，收工。」

✩ ✩ ✩ ✩

高一時弦是和軸共用二樓一個房間，等到軸也升上高中，弦便搬出原先的那間，改用三樓的一個房間。

不用再怕干擾軸，也因此大家聚集在弦的房間的時間變多了。

這個週六，十字在和砝縈約會，莉坦恩斯菲在寫作業，盧林莫在指導莉坦作業，郭油在進行學生會活動。

本來應該因此只有奧拉茵來到弦的房間，但這天艾草也在。

『而且理由還莫名其妙。』坐在床尾的奧拉茵心想。

『對啊，原來是個不速之客，好想趕走他。』坐在木椅上的弦贊同。

兩人都一臉不耐煩，不斷聽著坐在轉椅上的艾草說稻穗嬌羞的樣子多可愛、稻穗居然主動親了他等等。

「所以······」弦試圖找出艾草說的話的重點。

「我女朋友最可愛！」艾草宣布結論。

「她現在在做什麼？」奧拉茵問道。

「好像是學生會任務吧。」艾草想了想。

「你可以滾······離開了。」弦起身走向房門。

一般來說，弦和奧拉茵很樂意聽朋友分享任何事，包括炫耀自己的成績、戀情。

如果對方沒有把重複的話講了十七次而且敘事結構混亂的話。

弦把門打開，比了「請」的手勢。

「······那麼不歡迎我啊？」艾草看著弦的這一連續動作。

「怎麼會呢？」弦微笑著。

「不要以為我沒聽到那聲『滾』。」

「呿。」

「那如果我說請你離開，你會覺得我不歡迎你出現嗎？」奧拉茵提問。

「當然，大家都知道，兩百件事妳和弦只會有兩百點五個意見。」

奧拉茵聳肩：「好吧。你知道郭油他們今天去做什麼嗎？」

艾草想了一下，搖頭。

「稻穗似乎沒告訴你，他們去找黑道了。」說著，弦就要將門關上。

在還有一個縫隙時，一道風竄出房間。

弦攤手。

奧拉茵大笑，弦也跟著笑。

奧拉茵：「等等他一定會······」

艾草打開房門：「在哪？」

弦將地點告訴他。

「謝！」艾草將門關上。

弦和奧拉茵再次大笑。

「我們的忍者朋友挺可愛的。」弦說著走到電腦桌前打開電腦。

「是啊。」奧拉茵用棍子打開電腦。

除了弦自己的桌上型電腦，弦的房間還放了另外三臺桌機，其中一臺是奧拉茵用，另外兩臺給其他朋友需要時用。

確認電腦有在開後，弦坐到床側邊，躺下：「那妳說說，我們哪個朋友最可愛？」

奧拉茵躺到他肚子上：「好多都很可愛，好難選。單論外貌的話，可能還是郭油和芹瑪麥。」

「對對對，他們兩個都有點娃娃。郭油臉很好捏。」

「希望哪天可以捏到芹瑪麥的。」

「那單論個性呢？」弦捏起奧拉茵一撮頭髮在玩。

「絕對是砝縈！」

「尤其是提到和十字相關的事時。」

「天啊我們怎麼會有這麼可愛的朋友！我每次都會這樣想。那弦，換我問你了。」

「綜合全部起來嗎？」

「對。」

「妳啊，奧拉茵。」

「剛好我也覺得是我耶。」

「真是自戀，而且妳又不是妳的朋友。」

「不是都說要成為自己最好的朋友嗎？另外我是指我就知道你會說是我。你當然知道我的意思，你故意的。」

「那妳的話是誰？」

「你吧。」

「真是榮幸。」

「我也很榮幸。我懶得回家誒，我今天可以睡這嗎？」

「不行，妳家人又會說米阿家拐走小茵。而且現在才十一點，早上十一點。」弦指了指時鐘。

「好喔。但我就是懶。我睡地上就行。」

「櫃子裡又不是沒有床，幹嘛睡地上？」

「我就覺得很懶，不知道為什麼今天覺得特別懶，懶得鋪床。你幫我。」

「不要。」

「我跟家人說一下好了。」

「好啦隨便妳。」

✩ ✩ ✩ ✩

其實弦和奧拉茵的對話非常精簡，為了方便理解，採擴充敘述處理。

✩ ✩ ✩ ✩

祝大家七夕快樂！

祝大家都能找到山無陵天地合仍不絕的對象，天下有情人終成眷屬，佳偶婚姻美滿、白頭偕老！

這是敝人最誠摯的祝福，不用謝～
 


