書名: 染血双子的新婚旅行
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1603493363.html
類型: 原創
作者: 墨菲俄思
更新日期: 2023-04-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“卡斯。”“什么事，蕾斯？”“好无聊。”“嗯。”完成横跨十年的复仇，杀死所有仇人，失去了一切目的的双子，百无聊赖的躺在沙发上。“卡斯。”“什么事，蕾斯？”“我们自杀吧。”“嗯。”碎骨，饮血，啖肉，结束了一切的复仇之后，在废弃的教堂中举办了小小的婚礼的双子，卡斯与蕾斯，完成了最后的愿望，决定自杀。但弥留之际的卡斯因为失血过多时的呓语，却答应了传送到异世界的要求，二人因此而复活。不善于后悔也不善于思考，怠惰的二人也只能欣然接受了这个结果，并决定在新世界来一场属于他们的新婚旅行。ps：如果这个懒蛋一两周没更的话说明他在装作很忙，如果一两个月没更的话说明他真的很忙，如果两个月往上，那说明他可能是憋不出剧情了，得出重拳(•̀ㅂ•́)و


第一幕 无名的英雄挥舞着利剑
1.序章gameover
[1.序章gameover] by 墨菲俄思

粗糙不平的水泥地板之上，还未刷漆的房檐之下，昏暗的小屋之中，两道身影在破旧不堪的沙发上懒散的交叠在一起，在电视的亮光下忽明忽暗。
「卡斯。」
「什么事，蕾斯？」
毫无气力，或者该说毫无生气？
黑发黑眼的双胞胎，双眼无神的玩着电视游戏的少年与趴在腿上借着电视的光亮看着漫画杂志的少女，你一句我一句的交谈着。
「饿了，晚上吃什么？」
「蕾斯……我们昨天刚到这里。」
「所以？」
「所以还没采购，不如说没办法出去采购。」
仿佛早已预见到了一般，少女既不惊讶也没有失望，面无表情的翻着杂志。
「冰箱里什么都没有吗，卡斯？」
「冰箱的话……」
名为卡斯的少年轻叹了一口气，放下手柄，推开了蕾斯的腿，走向角落的冰箱。
「……只有『肉』了，没关系吗？」
「诶……还有剩的吗……」
面无表情的蕾斯带着郁闷的语气，有气无力的翻了个身。
「没办法……就那个吧，抱怨也解决不了问题……」
「这是最后一块了，吃完之后就想办法买些食物吧，所幸钱还有很多。」
卡斯将冷冻的肉块取出冰箱，走向简易的灶台。
「卡斯。」
「怎么了，蕾斯？」
「那是什么的『肉』？」
「啊……我找找……在哪来着……」
卡斯放下手中的菜刀，在沙发旁的背包里翻找着什么。
「啊，找到了，我看看……」
卡斯翻出的，是一本老旧的笔记本，页纸泛着黄色，破烂的封皮也被红黑的污渍所填满，散发着略微难闻的味道。而卡斯全然无视这些，打开笔记本，直接翻到了被书签标记的一页。
「安……安德？谁啊这是？」
「安德大叔，我们不是把他干掉之后逃到的这里的吗？而且是卡斯下的手。」
蕾斯头也不回的说道。
「啊，好像有点印象，好像是咱爸妈被杀那天？他用沾着血的手扯过你的头发，难怪我下手的时候总想先把他手砍下来。」
「所以今天的晚饭是安德大叔的胳膊？」
「嗯，左手。」
把笔记本塞回背包，卡斯走回了灶台，继续处理肉块。
「卡斯，你在玩什么游戏？」
百无聊赖的蕾斯放下了看完的杂志，将视线转向了暂停的电视屏幕。
「啊，galgame合集？卡迪小哥临死前向我推荐的，黑帮居然也在做盗版游戏的生意，该说是意外还是不意外呢……」
「我能玩会儿吗？」
「随意。」
对话貌似告一段落，卡斯专心的将安德大叔的左手烹饪成料理，放血去皮的肉块，很快就散发出料理应有的香味。
「卡斯……」
「嗯？」
「总感觉，卡斯做菜的样子就像汉⚪拔一样。」
玩着游戏的蕾斯转过头来，冷不防的说道。
「很遗憾，我可没汉⚪拔的厨艺好。」
卡斯将覆满酱汁的肉块分到两个盘子中，端了过来。
「卡斯。」
「又怎么了，蕾斯？」
「我在玩游戏，两手腾不开。」
好像预见到了未来，卡斯重重的叹了一口气。
「所以？」
「喂我。」
面对态度光棍的蕾斯，卡斯显然也习以为常，将插着肉块的餐叉，塞进蕾斯的嘴里。
味道？难以形容，说不上好吃也说不上难吃，大部分的味道被红酒与酱汁覆盖，吃到的人也只能给出「这是肉」的感想。
「你在玩什么？」
「这个？⚪之空？好像叫这个来着？」
「什么主题的gal？」
「我还没玩到后面……大概是双胞胎恋爱的故事？」
「诶，还有这种主题的游戏啊。」
将蕾斯喂饱后，趁着没凉，卡斯也开始解决自己的那份。
「卡斯不想谈恋爱吗？」
「没什么想法，再说也没办法，我们可是在被通缉着呢。」
卡斯不喜欢思考太复杂的事。
「也是，卡斯的社交障碍首先就没得治。」
「社交障碍的话，蕾斯也是半斤八两吧……」
卡斯无奈的摇了摇头，起身将餐具放进碗池中。

「那，卡斯，我们也试试吧。」
「嗯？」
卡斯闻声回头，但说话的蕾斯依然将脸对着电视，没有回头。
「没什么好惊讶的，我们无家可回，我们背负着仇恨，仇恨抓着我们的双腿，它被我们拖在地上，所经之处都是血污。但即便如此，我们还是活下来了……」
并非生活，而是生存。虽然难以称之为活着，但至少没有死去。
「因为卡斯还在，卡斯要是死了的话，我也就不会活到现在了吧，不，我一定在十年前，在我们的父母被杀，家被付之一炬的那一天就会死去。」
蕾斯轻轻的放下了手柄，回过头来看着卡斯。
「所以，我就算会喜欢上卡斯也毫不奇怪不是吗？」
「……」
突如其来，却又平淡的，收到了家人的告白。
慌乱……是不可能的，不管是接受还是拒绝，对于卡斯都是极为简单的事情。
二人不可能分开，从出生开始，到死亡为止，二人都会在一起，无论接受与否，结果不会有任何改变。
「姑且问一下，如果我拒绝了会怎么样？」
「我会面无表情的蒙混过去，然后在睡袋里偷偷的哭一整晚。」
速答……
「这可真是……」
不得了，说真的，从十年前的事发生开始，卡斯就没再见蕾斯哭过一次，如果蕾斯不是在开玩笑，那这对卡斯就是惊天的大事。
「好吧，我是无所谓。但就算我们成了情侣，蕾斯有什么想做的事吗？」
话说情侣都要干什么来着。
「和卡斯睡一张床。」
「你钻进我睡袋的次数还少吗。」
「在外牵着蕾斯的手。」
「如果冒着弹雨逃跑也算的话……」
「喂蕾斯吃饭。」
「刚刚才做过。」
「……」
「……」
二人对恋爱一无所知。无可辩驳的知识盲区。
「啊。」
蕾斯紧盯着电视屏幕，漏出了一声。
「求婚。」
萤幕中的男主角，向双胞胎的女主角，递出了闪着银光的戒指，戴在无名指上，许下了永恒的誓约。
「卡斯，向蕾斯，求婚吧。」
「求婚？啊……我记得从安德大叔那拿来的走私珠宝里有不少戒指来着，用那个行吗？」
「嗯，逃到这里的时候，在路上看到了废弃的教堂。」
「那明天就去那求婚吧，我去整理一下日记。」
「嗯，我很期待明天。」
轻描淡写的完成了婚约，这理所当然，二人从未产生过分歧，他们从未拒绝过对方。


摆放好睡袋，把夜灯点亮。
「蕾斯的睡袋……算了吧。」
反正肯定会钻过来。
拿出陈旧的日记，上面记载着十年至今的一切，我们的生活，毁灭我们生活的人，我们要杀的人，我们杀死的人。
从什么时候开始，提刀的手不再颤抖，拿到枪的时候会先检查弹匣和保险，习惯鲜血的气味。我们知道，我们在变得强大，我们的人性在被淡化，甚至扭曲变形。
是从第二个仇人开始，还是第三个？名字好像叫瑟夫。我们突发奇想，把他们的肉割下来吃掉吧！然后我们就立刻实践了，毕竟蕾斯跟我都是不怎么会犹豫的人。可怜的瑟夫先生被绑在水管上，被我们从肋骨间取走了两块肉，当着他的面放进了嘴里。
那味道糟透了，这是我为数不多记忆犹新的事，脂肪的粘腻感和血液的腥臭味瞬间就麻痹了我的味觉，虽然我强忍着呕吐感咽了下去，但我还是让蕾斯吐了出来，毕竟两个人一起坏肚子就麻烦了。
从那之后，我们失去了部分味觉，必须依靠大量的调味料才能勉强感受到味道。我们发誓绝对不再生吃肉类，就算吃也要先放完血。
「今天倒也没什么可写的。」
追杀他人和被他人追杀的日子，居然也有无事可写的时候。
也罢，来定一下之后的目标和计划……
「诶？」
「卡斯，怎么了？」
正好准备睡觉的蕾斯来到了我身边，被我的疑惑吸引了注意。
「结束了……」
「结束了？」
「六人……安德是最后一个……」
「……」
这可真是……滑稽。
愚蠢的复仇剧，没有任何铺垫，不存在任何伏笔，甚至没有与之相配的音乐，就这么迎来了落幕。
比根，阿萨兹，瑟夫，卡迪，鲁多夫，安德。或化为尘土，或化为食粮的，杀死我们双亲的可恨的仇人们，如今一一映在脑海中。
深夜之中，夜灯未被熄灭，蕾斯在睡袋里紧靠在我的胸口，我们二人，睡意全无。
「卡斯。」
「嗯？」
「好无聊。」
「嗯。」
无聊，或者说空虚更为恰当。
结束了，我们日思夜想的目标达成了，我们被黑帮追杀，被警察通缉，追赶着仇恨，燃烧着人性，一路前行。
结果仇恨消失，留下了已经非人的我们。
「我感觉我突然理解了被祭⚪之蛇剥夺了存在意义的⚪雾战士的心情了。」
「……」
蕾斯总能找到我能听懂的梗。
故事中失去了人生目标的主角们都会做些什么呢，一定是甩甩头就能露出笑容继续前进吧。
我们做得到吗？我们做不到……我们不想做。
我们累了。
东躲西藏的生活也该结束了，我能做的事，只剩一件。大概蕾斯，我唯一的家人，与我想的一样。
「卡斯。」
「什么事，蕾斯？」
「我们自杀吧。」
「嗯。」
「在求婚之后。」
「嗯。」 

2.大结局newgame
[2.大结局newgame] by 墨菲俄思

清晨，我们早早的醒来，开始准备。
「蕾斯。」
「什么事，卡斯？」
蕾斯的心情看起来很好，黑色的短发也比平时看上去更有光泽。
是因为马上要和我结婚呢，还是因为马上要与世长辞呢，可以的话我希望是前者……
真是不可思议，为什么我会这么想呢，这算是嫉妒的一种吗？
「卡斯。」
就在我胡思乱想的时候，蕾斯打断了我。
「怎么了，蕾斯？」
「虽然是我说的自杀，但我们要怎么死呢？」
「……」
这个问题不能说不深刻，事到如今怕痛这种话肯定是不会说的，但是不想死的太难看。
缢死的时候会失禁，这个在勒死比根老爷子已经知道了，所以上吊就免了。
服药？但是手边没有适合的药可用，剩下的就只有……
「这个，好大，不知道能不能插得进去……」
没错，只剩下对我们都稍显巨大的大型匕首……嗯？不然你以为是什么？
「自杀的话很难用力吧，还有没有替代……」
「没关系，匕首有两把，卡斯用这把刺死我，我用这把刺死卡斯，我比起自杀，还是死在卡斯手里更好一点，而且我也更想让卡斯死在我手里。」
蕾斯摩擦着两柄匕首的刀刃，面带微笑。
我可爱的蕾斯，如果我是个正常人绝对会被你的猎奇说辞给惊到，别把你难得一见的笑容浪费在这种地方。


沿着沾满杂草的小路，不过数百米就找到了蕾斯所说的废弃教堂。
「与其说是废弃……这根本就是废墟啊。」
木材腐烂，顶棚也早已崩塌，门窗上的彩玻璃也因灰尘失去了光泽，只有教堂的大门依旧矗立。
但是早已锈蚀的锁，被撬棍轻易的撬断。
「好漂亮。」
蕾斯的感叹是正确的，时间跨过清晨来到上午，阳光从破败不堪的顶棚如瀑布般倾斜而下，教堂地板与墙上的苔藓反射出点点星光，我们从未见过的女神像完好无损的屹立在其中。
不管哪个，都是只能在游戏cg中才能看见的奇幻美景。
我们环望着四周，缓缓的向前走，走到最大的一处光斑之下。
「……」
试着模仿游戏和电影中的求婚者们，轻轻的单膝跪下。
看到我这副样子，蕾斯无神的眼睛也是微微一亮，转向了我这边。
「嫁给我吧，蕾斯。」
蕾斯将两手置于身侧，做出了提裙的动作，当然，没有所谓的裙子，我们身上穿的还是便于运动的宽松衣物。伸出了左手，手上曾经的烧伤，刀痕都依稀可见。
「我很乐意，卡斯。」
我从口袋中取出挑选好的戒指，一对在金银的饰品中，散发着红光的戒指，并不是镶有红宝石，这对戒指本身就是由红色的矿物做成的，通透的戒指内布满了复杂美丽的花纹，甚至让人怀疑这是否是人类的造物。
我将戒指，缓缓的戴在了蕾斯的无名指上。
「这样就完了？」
「大概？」
蕾斯交替的看着自己手上和我手上的戒指，露出淡淡的微笑。
「是不是太简短了点。」
「那……婚礼？」
蕾斯的要求从来没有客气二字。
「但我们可没有司仪。」
「没差，反正我们的回答都是『愿意』。」
「倒也是。」
蕾斯拉住我的手，走到了女神像前。
「机会难得，就让『女神大人』来做司仪吧。」
「哈……那就……」
努力回想一下，婚礼的誓词……
「我，卡斯郑重发誓，以上帝的名义接受蕾斯成为我的妻子，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都保持爱情，尊重与健康。」
心在涌动，如果非要我定义快乐的话，现在的我应该是快乐的吧。
「我，蕾斯郑重发誓，以上帝的名义接受卡斯成为我的丈夫，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都保持爱情，尊重与健康。」
「……」
「……」
我们相望着彼此，相望着面前仅存的家人，我们都面带着笑容，向彼此接近。
带着似是而非的爱情，献上誓约之吻。
带着似是而非的杀意，刺穿了彼此的心脏。
我们的初吻，带着些许血腥味。

刺穿彼此的我们渐渐无力支撑自己，趴倒在地上。
「卡斯……」
啊，这种感觉，活着的时候是绝对感受不到的，生命，如同细沙一般在指缝间流逝，你确实的将它捧在手心，却无法抓住哪怕一粒。
「怎么了，蕾斯？」
「稍微……有点害怕……」
蕾斯的脸色苍白，嘴唇在微微颤抖。
喂喂，怎么回事，我的蕾斯，摆出这么可爱的表情。
好吧，我的表情应该也强不到哪去。随着血液流失，身体也开始越来越冷，脑子里杂七杂八的东西一起涌了出来，这叫「走马灯」来着？过去的记忆自说自话的涌现，凭空而生的悔意和罪恶感苛责着自己。
为什么要选择复仇？和蕾斯乖乖的离开故乡，随便找个乡下生活不行吗？至少不会让自己的双手沾满鲜血，也不至于让蕾斯遍体鳞伤。
为什么要杀了他们？饮血，剥皮，啖肉，自己的心情哪怕有一点好转吗？
为什么要自杀？自己就不能再努力一下，为自己和蕾斯争取幸福的生活吗？
「没事……很快就结束了……」
蕾斯大概和我一样吧。
用尽全力，握住了蕾斯的手。
我从前经常会好奇，勇士，死士，战士，做好了一切觉悟的人，为什么依旧会在死亡前颤抖。
「啊，这种东西，任谁都会害怕啊。」
意识开始朦胧，五感开始淡化。
四周的景色开始融化，变为不断变化的光纹，冰冷的身体，开始慢慢回暖。
「已经开始出现幻觉了吗……」
幻觉中，我与蕾斯手中的戒指，绽放着耀眼的红光，温度，从戒指扩散到了全身，隐约的有着声响，回荡在脑中。
「检测到杰米奈指环的坐标，确认。」
「Ge……mini？」
不行，脑子转不过来，话也说不清，蕾斯已经昏过去了吗，从刚才就一声不吭。
蕾斯沉默下来的世界是如此的陌生。搞什么，我原来是这么怕寂寞的人吗？
「肉体改造系统就绪，肉体重构系统就绪，跨世界传送系统就绪，全部通过。向持有者提问：『你们将在新的世界，获得新的生命，对此行为进行认可吗？』」
贫血的大脑容不得我进行任何的理解，新的世界？生命？怎样都好，我现在，只想再听听蕾斯的声音。
「获得，认可，开始执行。」
幻觉之后又是晕眩感的来袭，伴随着自说自话的声音，这一次，我彻底失去了意识。


「肉体重构开始，个体名：卡斯，种族：人类，性别：男性，年龄：19岁，身高：175厘米，肉体重构结束。」
「肉体重构开始，个体名：蕾斯，种族：人类，性别：女性，年龄：19岁，身高：165厘米，肉体重构结束。」
「确认魔法源移植成功，完成。确认固有能力的配备，完成。开始唤醒。」


「……」
起身的我，首先环顾四周，确认了蕾斯的存在，再次环顾四周，发现我们依旧在废弃的教堂内。
虽说很模糊，但脑中依旧有着记忆，我们获得了新生，刺穿的心脏被修补完整，重新开始跳动。
何等的失态，生命的鼓动声时刻在提醒我的失误，虽说是失血过多，但竟然答应了那个莫名其妙的声音，还使得两人被复活。
「再自杀一次……」
显然不太可能，弥留之际时的恐惧深深刻在了我们的心里，至少我们已经无法对我们自己动手了，这样的话，只能期待哪里来的好心人能帮忙结束我们的生命了。但且不说我，蕾斯是不会同意让我死在别人手里的吧……真麻烦。
思考得不出结果，内心开始焦虑，这种时候……
「算了，无所谓，反正蕾斯也在。」
逃避现实。
我不喜欢思考太复杂的事。
「……卡斯？」
蕾斯也醒了过来，缓缓的从地板上爬起，不可思议的看着我。
我不知道该怎么解释，但所幸我们之间不需要过多的语言，通过简短的交流蕾斯就掌握了现状。
「异世界穿越……？」
啊，天天在漫画和游戏都能见到的愚蠢题材，没想到还有亲身经历的一天，真是笑不出来。
「这方面的小说蕾斯看的比较多吧，到了异世界之后一般先干什么？」
「状态栏的确认，和……寻找村庄城镇？还有救下被山贼包围的马车？误打误撞与强大的精灵签下契约？遇到濒死的boss级怪物，补刀后一口气满级……之类的？」
可选事件可真多啊，异世界……
「抛开不现实的意外事件不谈，首先是状态栏确认吗。」
这种程度我还是知道的，主人公对着空气喊出「status」面前就会出现向rpg游戏一样的状态栏之类的。
那么。
「status！」
「……」
「……」
……
嗯，什么都没发生。
意料之内，虽说是意料之内，怎么回事，这股失望感。
「果然不会像游戏那么简单吗……」
「嗯，hard mode。」
「做不到的事也没办法，总之先起身去找城市之类的吧，有人能够交流的话就可以大致了解一下这个世界了。」
要是语言能够相通就好了，大部分穿越小说的主人公都会自带翻译技能和道具的吧，就算我求求你了别搞我。
我，卡斯，有生以来第一次，向神祈祷。 

3.森林与巨兽man-eater
[3.森林与巨兽man-eater] by 墨菲俄思

我知道这个问题很唐突，但我还是想问一下，各位喜欢动物吗？
就我个人来说感觉一般，不喜欢也不讨厌，遇到摇尾巴的狗狗不会避开但也不会伸手去摸的程度，大概卡斯也和我一样。
就是这样的我们，也曾经养过宠物，那是一只在雨夜遇到的流浪猫，被卡斯一时兴起的捡了回来，因为我们从没养过宠物。
和他人相比，我们缺乏活下去的动力，复仇是我们的一切，但这不代表我们不会去尝试新的事物——未知，是我们为数不多喜欢的东西。
嗯？你问猫最后怎么样了？
逃走了，嗯，没错，很遗憾，猫咪既没有变成妖娆可爱的少女，也没有在我们眼前死于横祸，没有任何感人和虐心的要素。
为什么猫会逃走呢？是因为我霸占了卡斯的膝枕不让它接近的缘故吗？还是因为卡斯抚摸我的次数比抚摸它更多呢？明明睡觉的时候我都钻到卡斯那边，把自己的睡袋让给它了，它到底有什么不满呢？难以理解。
啊，话题有些偏了，将意识返回到眼前，我还是想参考一下各位的意见，面前这个三米高，双目赤红，从刚才开始就对我和卡斯怒吼，像主战坦克一样冲过来的东西，算是动物吗？

两小时前

「两把大型匕首，两瓶纯净水，我的日记本，安德大叔那拿来的少量珠宝……只有这些东西吗……」
放在教堂地板上的背包还在，也就是说并不是异世界有着相同的教堂，而是把整个教堂转移了过来吗。
但是太少了，完全不够生存所需，因为我们是以自杀为目的，所以根本没带什么东西，看来以后出门要做好随时被转移的准备才行。
教堂外的视野是两个极端，一边是一望无际的平原，村庄，城市的影子都没有。另一边是森林，茂密的树叶虽说不至于遮蔽阳光，但能见度依然不高。
「那么……」
我取出了匕首，立在了地上。
「咔哒。」
匕首向着森林一边，倒了下去，发出小小的声响。
「蕾斯，出发。」
「嗯。」

一小时后

嗯……不妙，非常不妙，以为森林的资源至少比平原丰富的我真是愚蠢。
不说飞鸟走兽，至少有树果之类的东西的话，也能维持我们的生存，但是……
「好高的树。」
进入森林约有一个小时，没见过一颗低于五十米的植物，这边森林里除了这些森然的树木没有一丝生命的气息。
不妙，饮用水还有一些，但是没有食物的话我和蕾斯会撑不住的。
至少，需要恢复体力……
「卡斯，那边。」
我顺着蕾斯所指的方向看去，所见的是一道鬼鬼祟祟的身影，背对着我们，向前方窥探着什么。
是旅行者吗？问问看能不能分我们一些食物吧，要是珠宝在这个世界也能通用就得救了。
我向那个身影走了过去，不知道是不是平时养成的习惯，我的脚步很安静，即使到了三步的距离，眼前的人也没有发现我。
「请问……我能用一些宝石换取一些食物吗？」
嗯，礼貌的语气，不愧是我。
「！？」
眼前的人发出惊诧的叫声，转过身来向后退了一大步，惊恐的看着我。
是个皮肤偏黑的男性，兽皮与金属甲片缝合的皮甲，腰间的皮带上绑着匕首和短剑，脸上的伤疤比我和蕾斯还要多一点。
眼前的男人拔出了短剑，怒视着我，嘴中不停的叫嚷着什么。
语言不通……
该死，我就知道。
不知眼前的男人是否也理解了这一点，也不再出声，举着短剑，上下打量着我，最后把视线定格在我手中的宝石上，露出了难看的笑容。
我并不善于社交，我与蕾斯皆是，我们从根本上无法理解人类这种生物，没有规律，没有基准，他们不遵守任何规则，他们自己定下规则，他们自己打破规则。
但是眼前的男人不在此列，从他浑浊的眼神中，我能感受到无比怀念的亲切感，他与那些闯入我们家中，杀死双亲，尽情纵火的人们一样，是人类以下的垃圾。说真的，比起人类，我更喜欢这群单纯的垃圾，它们简单易懂，并且遵守「规则」。
我举起了双手，放下了手中的宝石，缓缓的向后退去。眼前的垃圾，不，眼前的男人满意的笑了笑，向宝石走了过来，眼神也不忘警戒着我的动作。
而就在他准备弯腰捡起的时候，我轻轻的用脚踏了一下地面。
「！」
男人瞬间抬起了头，把短剑对着我，但为时已晚，握着匕首的蕾斯已经欺身到他毫无防备的背后，从侧面将匕首深深刺入的男人的脖颈，狠狠的扭了一下，拔了出来，鲜血喷涌了出来。
漂亮的一刀，完美的控制了方向让鲜血没有喷到我身上。
虽然蕾斯平时懒散的样子让人误解，但我们的战绩始终是持平的，就算是那六个人，我们也是各杀了三个，如果不论蛮力的话，我和蕾斯大概会平局一辈子吧。
「总之，食物的问题倒是解决了……」
嗯，他的身上并没有带食物，除了匕首和短剑之外，还有一些零碎的钱币，打火石和一个小型号角，多半是召集同伴用的，看来没有正面战斗是正确的选择。
借用他的短剑砍下的他的双臂，用匕首钉在树干上放血，熟练的剥掉皮肤，剃掉筋骨。
「没想到来了异世界还是得吃这个……」
蕾斯靠坐在粗大的树干下，小声的抱怨道。
「要抱怨还太早了，这次我们可没有厨具和调料，能拿到打火石不用生吃已经是万幸了。」
「……」
用散落的树叶和树枝升起篝火，用坚硬点的树枝串起处理完的肉块，放到火旁炙烤。
蕾斯悄悄的靠了过来躺在了我的腿上，听着树枝燃烧的「啪啪」声，等待着用餐时间。
肉的光泽开始变得明亮，肉香也开始混入烟中，肉已经考好了。
但是，我和蕾斯谁都没有动手，我们无言的对视着，心照不宣的笑了一下，然后同时拿起烤肉，高高的举起。
「『上手に焼けました！！！』」
「嗯，不愧是蕾斯，和我想的一样。」
我们之间的默契依旧让我自豪。
「嗯，说到烤肉，当然就是怪⚪猎人！不愧是卡斯。」
……
那么，快乐的玩梗时间结束，我们要面对的是看似很美味的烤肉。
但我和蕾斯都很清楚，人肉并不怎么好吃，之前用大量的调味品能遮掩味道，但这次什么都没有，刚刚快乐的心情也被逐渐冷却了下来。
「哎，为了恢复体力也得吃下去……」
放弃思考，大口地咬上肉块。
「！」
「唔！」
记忆中的腥臭并没有传来，不如说……相当的美味。
怎么回事，是我放血的技术变好了？还是说饥饿成了最好的调味料？
不，经常吃人肉的我们能清楚的明白，这是食材本身的差别。
这个世界的人，要好吃得多。
……
嗯？总感觉自己说了什么不得了的话。但是请不要误会，我们绝不是有着食人的嗜好，我们只是能接受食用人肉而已。就像有的人会吃狗肉，但不一定会积极的去猎狗，只是将狗肉加入了选择之一罢了。
所以，我们绝对不会因为饥饿而杀人食肉，绝对……大概……应该吧？希望不会？
「嗯，味道不错。」
我逃避了现实。
重复一遍，我不喜欢思考复杂的事。
「咚！」
仿佛专门为了打断我的思绪一般，大地震动了起来，就像庞然大物踩踏着地面，发出隆隆巨响。
「野兽？不，从这个动静来看可不能乐观。蕾斯，准备移动了。」
「嗯。」
熄灭了篝火的我们开始全力奔跑，因为「巨物」的脚步声离我们越来越近。
「那个，大概是被血腥味吸引过来的。」
蕾斯紧跟在我后面说道。
「啊，因为森林里毫无气息我就没把尸体丢太远。」
原来是我的错来着……该死。
「咚！！」
又是一声巨响，剧烈的震动也越来越强。
「啊！」
蕾斯一脚踩空开始前倾，我一瞬间搂住她的腰把蕾斯横抱了起来，继续奔跑。
很轻，比原来的世界时更轻，所谓的肉体改造系统应该加强了我们的身体能力以适应这个世界，虽然一开始感觉不明显，但我现在的跑动速度绝对不寻常，两边的巨木就像高速路上的路灯一样飞速的向后倒退。
但即便如此，发出巨响的庞然大物依旧拉近着距离。
我甚至能感觉到背后瞪视着我的视线。
「蕾斯，准备受身！」
「嗯！」
我将蕾斯向左边抛了出去，自己跳向了右边。
怪物带着难以置信的速度，带起一阵狂风，从我们二人之间掠过，我们才第一次确认了庞然大物的真容。
光从外表来看的话很接近麋鹿，只不过这只「麋鹿」有三米多高，算上那对巨大的撞角能达到五米，双目拖曳着瘆人的红光，嘴巴裂到眼下，内外都布满了利齿。
「蕾斯，我跟你打赌，这玩意绝对是吃荤的。」
「卡斯，我们从来都是赌的同一边。」
「说的也是……怎么办？跑是肯定跑不掉了，刚才的速度绝对能追上列车了。」
「在森林里迂回，这么快的速度很难控制。」
我们散开，在巨木间与怪物玩起了捉迷藏，怪物的冲刺速度很致命，不能在宽阔的地方与它对峙，但这样继续下去也不是办法，我们的体力明显会先耗尽。
「——」
怪物不知为何突然停在了原地，眼睛死死的盯着我们的方向，布满尖牙的嘴微微张开。
「——」
它在……说话？不，怪物发出的声音比起语言，更像是单独的音节，有序的，缓慢的，排列在一起。
不详的预感将浑身刺痛。
「跳开！蕾斯！」
金色的光线在怪物的身前聚集，排列，变为复杂而华丽的圆阵，巨大的岩石尖枪带着破风声向我们袭来，压倒性的质量将粗壮的巨木直接贯穿。
魔法，虽然早有预感，不如说是异世界标配，但这种展示方式还是敬谢不敏。
喂，蕾斯，说好的补刀濒死boss呢？这家伙明显元气满满啊。
远离的话会被魔法狙击，就算要逃跑也逃不出那个速度，难不成和那个跟主战坦克一样的玩意打肉搏战吗？
笑不出来。
「！」
逮住机会的怪物再一次冲了过来，较短的冲程没有积攒足够的速度，我踏向身旁的巨木一跃而起，与怪物错开身体的一瞬间伸出了匕首。
匕首脱手了……带着「唰唰」的音效，旋转着飞了出去，钉在树干上。
渺小的匕首甚至无法刺穿怪物的皮肤，肉搏战的选项也被堵死，而且作为做出此等试探的代价，我离开了巨木的庇护，暴露在怪物的面前，精彩的判断，卡斯，真该给自己鼓个掌。
这下彻底玩脱了。
「卡斯！！！「
金色的光芒覆盖了我的视线，在震耳的轰鸣中，破空的石枪，将我的右手连同一半的身体，削了下来。 

4.杰米奈的指环mana
[4.杰米奈的指环mana] by 墨菲俄思

卡斯是我唯一的家人，略带面瘫，但是心理活动丰富。我们从不外称为兄妹或者姐弟，我们在同一时间降临到这个世界，我们对彼此直呼其名。
卡斯会把难吃的「肉」做成美味的料理，蕾斯会趁这个时候把屋子打扫干净；卡斯每天晚上都会写日记，蕾斯会在旁边把卡斯的匕首擦得闪亮；卡斯特意买了大号的睡袋，因为蕾斯总会偷偷溜过去睡觉。每天都过的糟糕透顶，但所有问题都可以被一分为二。
卡斯和蕾斯永远都会在一起，在十九年的生命之中，我们对此深信不疑。蕾斯需要卡斯，没有卡斯的话蕾斯就会死，如果蕾斯会因此而死，卡斯就不会抛弃蕾斯。我们二人毫不讲理的将自己强加给对方，疯狂的将我们的命运纠缠在一起，生怕这个绳结会松动，脱落，即使它早已扭曲不堪。
这样就好，我们对此没有任何不满，今天也是，明天也是，一定，就算到了世界的终结，时间的尽头，我们也会继续如此的束缚着对方，直到死亡将我们分离。


巨木丛生的森林之中

糟糕透顶，不善于爆粗的我实在想不出什么词能表达出我此时的心情，在短短半天时间内要经历两次死亡可是个运气活，这么看来我还是个欧皇。
顺带一提我要给蕾斯道个歉，看来这个大块头是吃素的，在确认命中之后就没再来搭理我，而是向蕾斯袭去，看来我还得感谢它，失去了右臂和小半个身体，但是没有伤到头部，如果算上流到外面的，内脏也算基本健在，至少身体状况还能让我进水的脑子继续运转不是吗？
疼痛？开什么玩笑，全身都已经因为冲击而麻痹，没有任何感觉，也许稍后非人的痛苦就会袭来，但在那之前我早就翘辫子了。
蕾斯还在被怪物东追西跑，还没放弃生存？那真是太好了，哪怕有万分之一的可能，至少让她活下来吧。故事中被怪物追杀的少女，不都会被半路跳出的主人公拯救吗？谁都好，能把这份奇迹分给她一点吗……
「！」
蕾斯以分毫之差躲过了沉重的石枪，但强大的冲击吹飞了她纤细的身体，怪物压低身体，已经做好了冲刺的准备。
奇迹没有发生，看来神明大人和我很不对头。
我的意识也将要涣散，随着血液的流失……流失……？
「嗯？」
不对，血液流失的太慢了，明明失去了小半的身体，失血量甚至不足影响我的意识。虽然可以用我意志坚强来解释，但这多半也是所谓的肉体改造的缘故。既然这样，应该会有我未知的，能够战斗的方法才对。
怪物猛然开始疾驰，四足踩踏着地面，发出震耳的轰鸣。
「蕾斯！！！」
努力的集中着精神，探索全身的每一个角落，探寻着自己体内未知的存在。
杂乱的大脑归于空白，周围的一切都开始变得缓慢，前所未有的力量充斥着身体，刚才还颤抖着无法站立的双腿开始起身奔跑。
身体突然变得陌生，明明在自己的控制之下，却好像随时会脱离控制，就像马力突然翻倍的赛车一般。
我不知道理由，但我感觉自己能够做到，我的目标是，让我濒死的罪魁祸首，那根巨大的石枪。力量开始集中，双腿重踏在地面，我的左手在我难以置信的眼神下，就像插进泡沫板一样，将五指嵌入了坚硬的岩石，从树干中拔出，狠狠的丢向了怪物。石枪带着呼啸的风声，穿刺而出。
听到我叫喊的蕾斯，放弃了逃走的想法，尽全力的将四肢紧缩，跳向了怪物的身下。
显然，蕾斯的运气要比我好得多，从怪物狂奔的四足间穿过的蕾斯，毫发无伤。
破空的石枪，在怪物惊愕的赤目中击中了它的头部，巨大的冲击声响彻森林，怪物的身躯在我们眼前轰然倒下。
「卡斯！」
脱险的蕾斯拼命向我跑来，就在这时，我看到，蕾斯左手的无名指上，发出了红色的荧光。我伸出左手，果不其然，手上赤色的戒指也发出淡淡的光芒。
「杰米奈的指环……」
无机质的声音，再一次涌入的大脑。
「魔力的流入，确认；最大距离内，个体名：蕾斯的健在，确认；个体名：卡斯的生体状态低于最低值，固有能力的激活，确认。」
不可思议的刺痛感开始袭来，伤口充斥着灼热，断裂的骨头开始生长，肌肉与神经一根一根的抽出，附着在骨头上，最后覆盖上了完好的皮肤。我的身体，就像二流科幻电影里的外星怪物一样再生到完好如初。
「真的假的啊……」
「就像人造人一样呢，卡斯的体内难道有贤者之石吗？」
蕾斯没有表现得太过惊讶，也是，存在魔法的世界还有什么不可能的，反倒是我有些反应过度了。
「嘎——」
被击倒的怪物，晃着带有巨大撞角的头，缓缓爬了起来。
「这也太硬了。」
被那个质量的石枪砸中头部都没死，夸张也要有个限度。
「——」
看见再次出现的金色魔法光，我抱起蕾斯，全力一跃。
我以之前无法想象的速度在树木间穿梭，未知的能量源源不断的从体内涌出，分布到四肢百脉。按照那道声音所说，这应该就是所谓的魔力了，将意识集中在体内，就会感受到异样，仿佛体内存在着「不应存在的器官」，魔力从中呈脉动状涌出，加快反应，强化肉体，提高行动能力。
「蕾斯，好好记住我要和你说的话。」
我尽我最大的努力让蕾斯理解「不应存在的器官」和魔力的存在，我不知道我能不能解释清楚这种玄乎其玄的东西，只能寄希望于我和蕾斯的默契了。
「如果听懂了，试着把魔力引到左手的戒指上。」
「嗯。」
轻声应下的蕾斯闭上了双眼，努力的寻找着魔力的存在。
「找到了。」
不消一分钟，蕾斯的戒指就发出了淡淡的红光。我说过，我一直为我们的默契感到自豪。
「听好，蕾斯，把魔力灌注到全身，就能强化肉体。但就算靠着被强化的肉体我们也跑不过那只怪物，我们必须想办法干掉它，至少要剥夺它的行动能力，这方面我已经有些眉目，所以你要做的是……」
「配合卡斯的行动，诱导怪物的攻击。」
蕾斯因为流过魔力而变成红色的双眼直视着我，言语中沉淀着自信。
没错，我们之间本就无需多言。
「没错。」
「十秒后把我抛到右边，我来诱导怪物的魔法。」
二，一，我把蕾斯的身体丢了出去，在空中完成转体的蕾斯双脚稳稳的踏在树干上，将身上唯一的武器，大型匕首掷向怪物。
被强化的臂力所掷出的匕首，发出凌厉的破风声，直指怪物的眼球。
随着鲜血与房水的喷涌，被戳瞎一只眼的怪物撞在了树上，在那疯狂的速度下，巨大的撞角被崩断了一半，怪物发出震耳的怒嚎，金色的圆阵伴随着魔力的亮光再一次浮现在空中，巨大的石枪瞄准了蕾斯所在的巨木。
「！」
但这次蕾斯轻巧的一踩就从树上跃下，在树木间灵活的进行着立体机动，石枪再也无法触及。
「你习惯的也太快了，蕾斯。」
我趁此机会全力冲向怪物，已经确认眼球能够被匕首刺穿，接下来就是集中攻击了，要是我能跳到怪物的头上，一定能确实的造成伤害。
「——」
但事情总是不能如我所愿，原以为射出石枪后就应该消散的魔法圆阵并没有消失，随着怪物的转头，面向了我。
「啧！」
太近了，闪避已经来不及了！
我站定双脚从体内提取出更多的魔力，平均布满全身的魔力难以应对的话，就将魔力集中，将线集中为点。强化双脚用来固定身体，强化腰肢用来抵御冲击，用魔力将双臂硬化，机会只有一次。
石枪的风压把我狠狠的按在地上，我将拳头的背面抵上石枪的一侧，稳住身形，另一只拳头全力打向石枪，巨大的冲击让全身的骨头与内脏都发出悲鸣，被打偏的石枪带着巨响消失在我视野一侧，超负荷的双臂流着鲜血，关节不禁的颤抖，但石枪没能让我后退一步。
魔法圆阵开始消散，我抓住机会，跳上了还未站起的怪物的头部，紧紧抓住双角。
怪物察觉到了我的行动，挣扎的站起身来，企图将我甩下。
「卡斯，我来阻止它。」
在我奋力保持稳定的时候，传来了蕾斯的声音，她双手举着相比她的身体过于巨大的石枪，像手持破城槌一样撞了过来，稳稳吃下一击的怪物再一次被击倒，大口大口喘着粗气。
不给它任何喘息的时间，面对终于安静下来的怪物，我将被魔力强化的手臂，刺入了被蕾斯击中的眼球，怪物再一次发出怒吼，身体疯狂的挣扎，但一时难以摆脱沉重的石枪。
「再来一个！」
蕾斯不知何时跑到了远处，将我打偏的石枪也高高举起，对着怪物露出的腹部丢了过来，被痛打落水狗的怪物难以呼吸，口中溢出鲜血，挣扎也弱了下来。
插入眼球的手臂四处摸索，抓到了留在其中的匕首，强化自己的臂力，感受着怪物灼热的血液，毫不留情的深入。手上传来湿热粘腻的触感，油脂与神经缠绕在手上的感觉令人作呕，但我依然拿着匕首，疯狂的搅拌着怪物的大脑。
怪物仰天张大着布满利齿的嘴，发出无声的哀嚎，巨躯开始微微的抽搐，几十秒后，彻底安静了下来。
它死了，没能变成发光的粒子消失，也不会掉落满地的财宝，留下的只有散发着腥臭的尸体。
「啊——！累死了。」
拔出手臂的我，全身失去力气，从怪物的头上掉了下来，重重的摔在地上。
「我也……累……」
「咕！」
缓步走过来的蕾斯也摇摇晃晃的倒了下来，倒在了我身上。
精准的二次打击。
我不知道存不存在mp上限这种东西，但可以肯定魔力绝对不是无限的，证据就是此时瘫在地上的两具「尸体」，乏力感充斥全身。
而且……
「卡斯，戒指……」
我与蕾斯手上的指环再一次亮起红光，我微微开裂的骨头开始愈合，疼痛也渐渐消失，蕾斯肉眼可见的皮肉伤也回复如初。
看来杰米奈指环的发动不需要消耗我们的魔力，但在我试图打偏石枪的时候回复能力并没有发动，也就是说需要相应的条件。杰米奈的指环是成对的戒指，所以条件毫无疑问会与蕾斯有关，考虑到至今为止的状况，能力发动与否的区别就是蕾斯是否接近了我。
第一次在我阻止了怪物后蕾斯跑向了我，所以我得以获救。
第二次因为蕾斯从远处投掷石枪所以没有发动，战斗结束后走了过来，伤势又被回复。
也就是说，杰米奈指环的发动条件之一，就是我与蕾斯之间……的距离……
啊，不行了，疲劳在全力阻止我的大脑继续思考，趴在我身上的蕾斯已经进入了梦乡，而我现在连戳一下她的脸的力气也没有。
「我也……睡吧……」
之后的事之后再说，我不喜欢思考复杂的事情。 

5.逆巴别塔similar
[5.逆巴别塔similar] by 墨菲俄思

冒险者，探索者，猎魔人……来自不同的国家，不同的大陆，不同的世界的人们对这个职业有着不同的称呼，在公会成立之后，为了易于辨识，将名称统一为了「猎人（Jäger）」。他们聚集于公会大厅，组成小队，完成委托与悬赏，赚取报酬。
猎人们的身份多种多样，刚出农家的懵懂少年，家道中落的没落贵族，刑满释放的前罪犯，触犯军规被革职的骑士。因此，猎人间有着不成文的规定，不要探寻他人的过去。
我，法斯塔，猎人工会的职员，如花般绽放的23岁，今天也顺利完成了工作，走在回家的路上。
「哦，辛苦了，法斯塔！」
「谢谢，里格鲁特先生，今天的收获怎么样？」
「还算过得去，看来委托是能按时完成了。」
在黄昏之际归来的猎人们带着或旧或新的伤痕，或多或少的收获，微笑的向我打着招呼。
「那真是恭喜，有时间的话请公会的职员们喝个酒怎么样，我可以帮你们组织联谊哦。」
「哈哈哈，那可有盼头了，看来不努力攒钱不行了。」
我与这雷夫兰城市所有的猎人都是朋友，我可以豪不犹豫的肯定。猎人们大多很粗犷，其中也不乏嗜血之徒，但我有自信，也确实的和他们打好了关系。
这份自信来自哪里？那还用问吗？自然是我的美貌！虽然我谈及此事的时候公会的同事与猎人们总是用温暖的眼神看着我，但我对自己的相貌有着绝对的自信！不带一丝分叉的金发依旧柔顺，通透的蓝色眼眸散发着知性，涂过唇膏的嘴唇闪闪发亮，细腻的皮肤也白皙的恰到好处，啊……我简直就是，女！神！
「嗯？」
从自我陶醉中回过神来，已经来到了雷夫兰的城门，我的家就在离城门不远的职员宿舍中，所以我每天都会经过城门，并偶尔与归来的猎人们闲谈。
但是今天，一成不变城门好像迎来了陌生的客人。
「那是……双胞胎？」
黑发黑眼的少年和少女，与其说是神似，不如说举止投足间根本行同一体。
「是不是出了什么问题……」
拦下双子的卫兵好像也困扰的挠着头，与双子搭着话。
还是去看看吧，帮助有困难的人是美德，嗯，不愧是我！
「萨伦先生，有什么麻烦吗？」
「啊……是法斯特啊，这两个孩子浑身是血的进了城，而且我试了很多地方的语言都没法交流，正想办法呢。能麻烦你一下吗？虽然你已经下班了，但我现在实在是走不开。」
现在是黄昏时刻，大量的猎人从野外归来，对身为门卫的萨伦先生是最繁忙的时候。
「嗯，没关系，我来带他们去公会吧。」
「啊，麻烦你了，下次我会带老婆做的饼干当作礼物的。」
「呼呼，希斯阿姨的饼干很好吃呢。」
那么，打起精神，我第一次从近距离看到了那对双胞胎。
血，鲜血，血液，红色几乎沾满了二人的身体，浓重的铁锈味从刚才开始就刺激着我的鼻腔，快速的扫视了一下他们的身体，除了脸上有些陈旧的伤痕之外，几乎没有外伤。
「遭遇了大量魔物的猎人……吗？那个……能听懂我的话吗？」
总之先引起他们的注意。
听到我的声音，比我微微高上一点的少年将视线移了过来，少女依旧抓着少年的衣角，不知道在想些什么的望着虚空。
「咚咚。」
我的脑中传来了莫名的声响，与少年四目相对的一瞬间，脑子中就有什么东西涌现了出来，充斥着怒喊，哀鸣的，某些灼热的，散发着焦臭的东西……
「！」
赶紧摇了摇头，将莫名的思绪压了下去，尽量避开了少年的目光，打量着他们的样貌。
年轻，刚过18岁的样子，我知道18岁作为人类早已是能够独立的年龄，但作为猎人可不一样，在这个世界，人类到18岁的时候才能够去教堂祈祷，获得名为恩惠的能力，并且「神的声音」会为你指明方向。被赋予七美德的人魔法源会被激活，变得更善于掌控魔力与释放魔法；而被赋予七大罪的人，魔法源内的魔力将强化他们的肉体，使其更善搏斗。
也就是说，眼前的双子如果真的是猎人的话，就还不过是刚刚起步的新人。那么帮助新人也是公会职员的职责，嗯，不愧是我。
我放弃了言语交流，用一些简单易懂的肢体语言，示意他们跟着我，少年点了点头。我们穿梭在市井之间，过路的人都向混身染血的双子投以惊讶的目光。
幸好还没有入夜，猎人工会的大门也没有关闭，再确认双子也踏入大门之后，我再一次向他们搭话。
「现在能听懂我说的话了吗？」
「？……能，这是某种魔法吗？」
终于，从少年那传来了回应，我们的语言得以相通。
「没错，所有的猎人工会，会议大厅等设施都被施加了名为『逆巴别塔』的结界魔法，使来自不同国家与大陆，甚至不同世界的人语言相通。」
「不同世界？是指被转移者？这种人很常见吗？」
「嗯……并不？据魔学者们所说，我们的世界存在于众多世界的交汇处，其他世界的轶闻，传说，神话会随着转移者被带进这个世界。所以说不上常见，但也不到一辈子都见不到一个的程度。而且比较年轻的转移者基本都会加入猎人工会，所以我遇见的次数比其他人要成倍的多。」
「……」
少年好像低头在思考写什么，但我看了看公会大厅的巨钟，连忙打断了他。
「有问题待会儿再问，先去拿到逆巴别塔的刻印，不然公会大厅要关闭了。」
我拉起了双子的手，冰冷的温度与鲜血粘稠的触感让我微微一惊，但这种程度在和猎人们打交道的时候早就习惯了。
走到柜台前，同事的萨拉还没有走，正好可以拜托她。
「萨拉，给这两个孩子加上刻印，我已经下班了不方便进去。」
「嗯？法斯塔？下班了还在照顾新人，真是忙诶。」
萨拉熟练的翻开猎人目录，拿起夹在其中的魔杖。
「名字是？」
「卡斯，她是蕾斯。」
黑色的书页发出淡淡的荧光，开始飞快的翻动。
「诶？这两个人，没在猎人目录里，他们不是猎人？」
书页翻到末尾，萨拉惊讶的说道。
随后，萨拉的魔杖画出小小的圆阵，指向了双子，二人的身体发出了微光，但只持续了短短数秒就消失了。那是针对恩惠的探测术，能够简单的得知目标的恩惠种类。
「果然，别说猎人目录，这两个孩子甚至没有获得恩惠。」
「会有什么问题吗？」
「逆巴别塔的刻印在规定上只能为猎人和外交相关的人员施加。」
「但我们没有恩惠，所以不能成为猎人吧。」
「不是说不能，但是手续会……」
名为卡斯的少年倒是十分老成，蕾斯的一边则是不变的看着半空，一言不发，仿佛把一切交流都交给了少年。
「萨拉，能想想办法吗？」
总之，如果语言不同的话二人在城市里寸步难行，虽然有些多管闲事，但我一直本着能帮则帮的想法活到现在，事到如今也不想违背本心。
「你们两个，进行过战斗训练吗？」
「战斗训练？」
「就是问你们有没有战斗能力，你们身上的总不会是你自己的血吧，也就是说你们有杀死魔物的能力对吧？」
「……有。」
总觉得卡斯的目光偏离了一下？
「哈……」
萨拉扶着额叹了一口气，随之取出钢笔，在猎人目录中飞快的书写着。
「那我暂时将你们的名字登陆上去。」
「呃，萨拉这样做没问题吗？要不用我的名字来担保。」
很明显算是违规吧……
「没问题就有鬼了，法斯塔，我记得你明天是假期是吧，明天你带他们去教会取得恩惠，然后来这里接受猎人考核，只要够快就不会被发现吧，用谁的名字都一样。」
呜哇，完美潇洒的萨拉超帅的。
「嗯，萨拉，谢谢。快，你们两个也感谢一下。」
「……感谢。」
卡斯好像跟不上状况的眨了眨眼，随后微微鞠了一躬。但这次，蕾斯也将视线转了过来，表示了感谢，真是一对不可思议的双子。
再次举起魔杖的萨拉，将刻印画在双子的额头上，散发着淡淡紫光的符文融入皮肤，彻底消失。我们也赶在公会关门前走了出来。
「你们晚上有住处吗？」
「应该会有旅馆之类的地方不是吗？实在不行就出城露宿，总会有办法的。」
卡斯倒是十分淡然，一副无所谓的样子，蕾斯也是面无表情，根本看不出什么。
啊啊啊啊啊啊，怎么回事，这两个人毫无常识可言……
「先不说露宿，这个时间是不可能找到旅馆的，就算能找到，你们这副样子也会被关在门外。」
啊，鼻子已经习惯了，我才想起来这两人还满身血污。
「哈……没办法，今晚就住在我家吧，顺便把血洗掉，我可不想自家满是血腥。」
「……」
没有回应，卡斯在低头思考，反倒是蕾斯转过头来盯着我不放，深邃无光的眼睛仿佛能够吸附我的灵魂，让我一时不知所措。
「为什么？」
少女的声音很轻，不会到听不清的程度，给人的感觉很飘忽不定，但我的心脏却像被握住一般拒绝着跳动。
「诶？什么为什么。」
蕾斯的双眼未从我的双眼挪开一丝一毫，漆黑的眼眸豪不留情的窥探着我的灵魂。
不要问我，请别用那双眼睛看着我。我在内心无声的叫喊着，压制不住的某些东西，开始发出炽热的火光。
「为什么，要帮我们这么多？」
为什么？为什么我会想帮他们？不知道。行善不是美德吗？不知道。因为我乐于助人？
不，不对，是这对双子吸引了我，一定，就在第一次与他们四目相对的时候，我脑中就响起了警钟。
不行，不能去思考，思考的话就会停不下来。
不能接近他们，他们会揭开你的秘密；去和他们倾诉，只有他们能理解你的一切。
视线开始扭曲，景象开始呈现，刚才还在街道之中的我，瞬间踏入了炼狱般的火海。

火焰，在燃烧，哀嚎与焦臭溢满了空气，无力的孩子跪在滚烫的余烬之上，失声的哭泣。这副可悲的景象，就算是普罗米修斯也会为之哀叹吧，哀叹着将火种带给人类是何等的错误。
伏尔甘的火焰铸造了众神的权柄与职责，而人类的火焰却蔓延在人心之间，不曾熄灭。
我记得，我全都记得，如木炭般隐藏着火焰，静静燃烧的回忆从未从我脑中消失。
铠甲重踏的声音响彻双耳，「神圣的骑士们」的身影在我面前一一走过。
他们面目可憎，他们在胸口划着十字，他们肆意的审判，他们残杀同胞。
他们高喊着正义。
我明白，我一定，从与那二人视线相对的时候就全都明白了，我……

「法斯塔姐，你是『这一边』的人，不是吗？」

随着少女的声音落定，我不断发掘着记忆的大脑终于安静了下来，失去了意识。 

6.双子的乐趣flame
[6.双子的乐趣flame] by 墨菲俄思

规则，是人类理性的产物。
法律，道德，伦理，人们基于理性创造出规则，约束自己与他人。
这是人类能够组成社会集群的基础，也是人类自以为比动物高等的资本。
可笑的是，人类是会对打破规则而产生快感的生物。往日神圣又不可侵犯的禁忌，在被触及，突破之后，就会变的如尘埃般不值一提。

那么卡斯，我所爱的卡斯……

『我们究竟是人，还是野兽？』



城市雷夫兰，法斯塔家


「蕾斯，别乱动。」
刷刷刷——
「卡斯……有点……痒……」
刷刷刷——
「很快就好了，抬右手。」
被毛巾弄痒的蕾斯像猫一样缩成一团，洗澡作业迟迟无法完成。
真是不可思议的景象，在小院内的井边，半裸的男子在给全裸的少女洗澡，放在平时这绝对是被请去喝茶的展开，到底是谁在光天化日之下做出此等有伤风化的事呢？
嗯，是我。
为什么会变成这样……

在杀死了巨兽之后的三天，我和蕾斯再一次被食物的问题所困扰，没错，食物。
我们破败不堪的匕首根本没法刺穿巨兽的皮肤，自然也取不到肉，只能离开继续寻找村庄与城镇的存在。
所幸命运没有完全抛弃我们，在一辆翻倒的马车旁，我们居然找到了聚集的肉块，更正，是强盗。
马车上的人已经被屠杀殆尽，只剩下强盗们像勤奋的工蚁一样搬运着货物。
「啊，怎么会这样，主啊，您允许这样的暴行发生在您的治世下吗？」
目睹此景，我仿佛在倾洒着自己的愤恨一般，张开了自己的双臂，豪声说道。
「可怜的车夫与乘客们做错了什么，要受到如此劫难？」
蕾斯也体会到了我内心的愤怒，将手放在胸口，高声怒吼。
「看看他们扭曲的面庞，看看他们无法瞑目的双眸，他们的双手，甚至无法触及明日的黎明！」
「既然主不愿，就由我等代劳吧！今日，我等之剑就是主之剑！」
没有剑。
「今日，我等之枪就是主之枪！」
也没有枪。
「万恶的贼匪，你们死后将坠入阿鼻地狱，被热汤熬煮，永世受尽业火的焚烧！」
回音在渐渐远去，沉浸在话剧中的我们还在牵着双手，等待着不会到来的掌声。
……
嗯，蹩脚的余兴表演到此为止，我们成功吸引了强盗的注意，搬运着货物的强盗也将其放下，抽刀围了过来。
接下来就是正义的屠杀时间，被魔力强化的双腿比骏马更快，被魔力灌注的双臂比剑更坚硬。我们用我们的双手撕碎了我们能看见的每一个人，鲜血濡满了我们的身体。
值得一提的是，他们的队长好像掌握着恩惠，同样的用着魔力强化四肢，顽强的反抗。但这毫无意义，在我与其周旋的短短数分钟之内，蕾斯就杀光了剩下的所有人，前后夹击终结了他。
杂七杂八的财物散落一地，在嚼着肉四处翻找着有用的东西的时候，蕾斯跑了过来。
蕾斯的双手塞进根本不深的口袋里，像哆啦⚪梦一样费力地掏出了什么，高高的举起。
「简——易——地——图——！」
蕾斯从来不会让我失望不是吗？
我接过地图，搓着蕾斯的头，汗水与血液将蕾斯黑色的短发弄得一团糟。
啊，抱歉……作为赔罪，蕾斯也狠狠的蹂躏了我的头发。
地图很简单，大概是车夫用的路线图，地图的终点很明确的标识了我们的目标，城市，雷夫兰。

「卡斯，正面。」
洗完背后的蕾斯转了过来，要求我擦洗正面。
「好歹犹豫一下行不行，至少表现得娇羞一点。」
「呀——卡斯H——」
有气无力，连表情都没变一下……
「卡斯，起反应了？」
不，十九年间吃饭睡觉都在一起，这种程度早就……早就……
「有点。」
不好意思，感觉眼前的蕾斯有点可爱真是不好意思，看来我骨子里还是个不得了的变态。
对自己隐藏的一面最为吃惊的永远是自己，漂亮，卡斯，你当初真应该放弃复仇去当个哲学家。
「要摸一下？」
我可爱的蕾斯，得知了我的反应之上还要诱惑我是意欲何为？
蕾斯的身体？用两个字来说就是纤细，说实话，这主要怪我，因为被通缉和追杀，我们平时无法采购食物，吃「肉」的时候比吃正经食物的频率要高得多，导致营养不良实在是无奈之举。
蕾斯抱着若有若无的胸口，用自以为很性感的姿势靠了过来。
嗯，很可爱。
我词汇量贫乏的脑子里浮现不出其他感想，或许我玩galgame时不该看的太快，而是学习一下里面的形容用词会更好。
「卡斯？」
胡思乱想之间蕾斯就已经靠上了我的胸口，柔软的触感差点让我打开奇怪的开关，不，早就打开了也说不定，我想我此时终于理解了肥皂剧中动不动就亲吻的蠢货主人公们。
微微抬头，双目直视着我的那个神态，有着这样的魔力。
再怎么说，在别人的家里对蕾斯下手也太过了些，但至少……
我的左手，抚摸着蕾斯的脸颊，脸上零星散布的伤痕化为稍显凹凸的触感反映在指尖，这是我们镌刻于生命之树的年轮，是杰米奈的指环都无法治愈的，我们生存的证明。
蕾斯的嘴唇，干燥，开裂，伤口中透出一丝丝血腥的味道——那是跟初吻一样的味道。

……

「啊！」
一声小小的惊叫将我们从二人世界扯了回来。
站在那里的是，满面通红的，眼中流露出难以置信神色的，法斯塔。
时间，静止了。我明白，这是宣告我社会性死亡的瞬间。
诶呀……人在这时候应该做出什么反应才好呢？


人在这种时候应该做出什么反应才好呢？
应该在半路昏倒的自己，第二天醒来时发现自己在家里，就在想去井里打点水喝的时候，看见了自己提出要照顾的双胞胎，在后院赤裸着身子接……接，接接接接接接吻！？？？
太过惊讶的我不禁发出了惊叫，卡斯和蕾斯同时看了过来。
不要，不要用那种空洞的眼神看着我！好可怕！
我是不是要被灭口了？尸体会不会被丢到井里？不是我太过自满，我除了相貌可人之外毫无长处！魔力量少的可怜，恩惠也与战斗完全无关，也就是说我只是个手无缚鸡之力的漂亮大姐姐！仅此而已！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，卡斯走过来了，要死要死要死。
「请问，有蕾斯能穿的衣服吗？」
……
「啊……有的有的。」
驱动着发软的双腿，逃离似的回到了屋中。
不知道以前的衣服还在不在，蕾斯的身高跟我差不多，还以为总会有办法的，但是……
啊啊……早知道平时多买点衣服好了。
「空空的。」
蕾斯面无表情的拍着衣服的胸口，空气被排出时发出「噗噗」的响声。
「卡斯，我还有希望吗？」
「事到如今就放弃吧，该长得应该都长完了。」
「法斯塔姐的，很大呢。卡斯喜欢巨乳吗？」
「蕾斯，你应该知道我们的喜好都差不多吧。」
「嗯。」
旁若无人的在别人面前讨论胸围喜好的双子，到底怎么回事这两个人，明明一直是一副漠然的模样，我却能感觉到他们的情绪在不断波动，如雕刻般不动的表情也开始感觉生动了起来。
嗞嗞，脑子传来一阵刺痛，好像有什么涌了出来，燃烧着的……
「法斯塔，今天的计划是？」
卡斯那边是直呼其名？算了，事到如今跟这对脱离常事的双子也没什么好计较的。
「首先毫无疑问要去买衣服，你们身上有钱吗？没有的话我可以借出一些。」
「钱的话，有。但是我们不知道这个国家的货币的价值。」
果然他们是从国外来的吗，雷夫兰离边境不远，倒也不是不可能，不如说可能性很大。
「让我看看……哦，还蛮多的，你是哪个邻国的贵族少爷吗？这个金色的硬币是日之金，基本用于商业流通和高额报酬，平时是用不到的。这个刻着月亮的银币是月之银，刻着星星的是星之银，三十枚星之银的价值等于一枚月之银，三百枚月之银的价值等同于一枚日之金。」
「没有铜货币吗？」
「诶？啊，以前是有的，但是随着铜矿的产量急剧下降就被废止了，现在星之银就是最小的货币。顺带一提，在为猎人提供的旅馆住一天加两餐的费用就是一枚星之银，非猎人旅馆的价格会由店主规定，但一般价格会更高。」
「为猎人提供的便利吗……那麻烦您带路了。」
怎么回事呢，明明用着敬语，却完全感受不到卡斯的敬意。
繁华的商业街在雷夫兰的另一边，我们需要穿过整个市区，好不容易愿意说上几句的蕾斯再一次沉默了下来，像影子一样跟在卡斯后面。卡斯则是四处打量着城市，但眼中比起好奇更像是流露着别的什么危险的东西。
气氛有些尴尬，我是不是该说点什么。
『不。』
作为照顾新人的优秀职员，要炒热一下气氛才行。
『不行。』
但是要说些什么才好呢？
『不想再想起过去了。』
「卡斯。」
「嗯？」
『停下！』
「那时候蕾斯说我是『这一边』的人，是什么意思呢？」
卡斯闻言看了过来，深邃的黑瞳古井无波。
没错，就是这双眼睛，与头发相称的漆黑，里面除了泥泞的黑暗空无一物，如果不是能够对话，我甚至无法确定眼前的少年与少女是否存在于此。
「我和蕾斯对恶意十分敏感。」
「恶意？」
「贪婪，憎恶，仇恨。我们打从懂事开始就跟这些东西一同长大。我们看到你眼中埋藏着火焰，尽管微小也依然在摇曳。但是你的言行却太过自然，我们推测你的记忆可能受到了压制。」
「连这也能看出来吗……」
被看透到这种地步我也只能苦笑了。
「我对唤醒你的记忆有所犹豫，因为我不喜欢多管闲事，但蕾斯却坚持要与你对话。」
「蕾斯？」
我看向走在卡斯斜后方的少女，目不斜视的看着前方，仿佛对我们的对话毫不在意。
这哪像是要跟我对话的样子？
「我们二人大部分的时候都会心意相通，但偶尔，蕾斯也会提出一些我也无法理解的想法。有趣的是，我们总会因为蕾斯的想法而受益。不知不觉间，我开始期待蕾斯的突发奇想，这是我们二人为数不多的乐趣所在。」
说是乐趣也……
「蕾斯为了丰富我们的生活而提出想法，我为了将其实现而行动，我们二人心里从始至终也只有我们自己。」
「所以不要有所误解，也不用有负担。我们对你和你的过去毫不关心，我们期待的，只是你心中的火焰能为我们的生命带来多少变数，我们需要活下去的目标与动力。」
没错，眼前的二人看透了我的过去，但他们的眼中没有流露出丝毫的感情。
肯定，就算我如那一日的人们一样被钉在十字架上，剥去皮肤，被烈火所燃烧，二人也不会有任何反应吧。
「可以……听我说一下我的事吗？」
一定，就算我这么问道，二人也会面无表情的答应下来吧，就像抬手拂去衣上的灰尘一样，对他们来说一定是早就见惯的事吧。
「请随意。」 

7.无聊的上午sloth
[7.无聊的上午sloth] by 墨菲俄思

我和蕾斯在无聊时总会想一些没有营养的问题。
突然得到强大力量的主人公都会成为伟大的英雄，突然获得强大力量的恶人都会自取灭亡。
如果获得了强大的力量，要做些什么呢？
完成复仇？那之后呢？
喊着「都是这个世界的错！」来肆意破坏吗？还是说为正确而战，像卫宫切⚪一样做一个正义的伙伴？
不知道，即使是完成了复仇，拥有着近乎无限的闲暇去想，我们的脑中也毫无头绪。想不出的我们只能从现有的资料下手，嗯，漫画，游戏，还有小说。
别笑，不如说能在双重追捕下保证这些应该夸奖我才对。
言归正传，在各种故事中获得了能力的主人公们，干的最多的事是什么？
帮助他人。
他人？如果将其中可包括的对象，无限制的涵括在内。
他人是什么人？帮助又在什么限度？
问题引出了更多的问题，就像从一个种子衍生的根须长成了苍天大树。困倦的蕾斯早已经倒头睡下，厌烦的我也停止了思考。
我们不喜欢思考复杂的事。



城市雷夫兰，去往商业街的路上

想通的法斯塔姐开始说起了自己的过去，虽然让卡斯去听就可以，但毕竟事情是我挑起的，姑且也听了一些。
法斯塔姐出生在一个名为菲斯的小镇，镇子的中心有着一家小小的教堂，镇民们都是虔诚和善的信徒。
他们并没有给所信仰的神起名字，甚至难以称之为宗教，人们只是随性的礼拜，随性的祈祷着平静的生活。
「你能相信吗？他们甚至会跟路过的异教徒打招呼，并为他们提供食物与清水。」
法斯塔姐的声音满是自嘲。
OK，接下来的剧情我就算用我的发卡都能想到。
善人无善报，这可不是什么黑童话和反乌托邦文学作品中才会出现的故事，就算在现实中也是人们多见到吐的东西。
果不其然，突然爆发的不死者群袭击了菲斯镇，不善武力的镇民们毫无还手之力，他们被撕碎，感染，变成尸体，啃食着尸体。幸存的人们只能龟缩在教堂中瑟瑟发抖。
但就在这时出现的是……
「莫德圣教会的军队。」
装备精良的士兵，善用魔法与祝福的祭祀，以及教会最高的战力，圣骑士。对于区区不死者简直是过剩的战力，但即便如此，他们仍然心怀正义，高喊着燃尽一切不净，对，「不净」。
宗教战争，不，这根本称不上是战争。士兵们如同卑劣的劫匪，将镇民从家中拖出，殴打，侮辱，劫掠财物；祭祀们手中的法杖喷吐着火焰，将人们和不死者一同化为焦炭，嘴中不忘高声不止的念着悼词；高贵的圣骑士当然不屑于参与此等低劣的行径，他们面带和蔼的微笑，双手拄着剑柄，时不时给燃烧着的镇民施以治疗，受到治疗的镇民仿佛感受到了主的恩宠一般，带着火焰起舞。
呜哇，不死者群绝对是圣教会搞的鬼吧。
「篝火」持续了两天两夜，摇曳着火光的十字架插满了广场，空气被烟灰与焦臭所填满，已经不再有人能发出哀嚎，除了将一切看在眼里的，幼小的法斯塔姐。
她被在教堂工作的父母紧紧的关在了钟楼之中，不敢发出哭声的她，只能在高处看着闪烁的火光将他们的小镇染黑，等到被旅行的猎人发现，已经是三天之后。
「失去意识的我被带到了雷夫兰的孤儿院，几经波折，最后被一家老人所收养。」
年迈的夫妇二人对法斯塔姐很好，尽管她像行尸走肉一样过着每一天，二人也对其视如己出。但法斯塔的烦恼却增加了，自己无法忘记那场惨剧，但也不想辜负老夫妇的好意，加倍的问题折磨着法斯塔姐，直到18岁那年……
「恩惠的获得，取决于祈祷时，人本心的愿望，愿望越是强烈，获得的恩惠就会越接近所想。也不知道是不是我的愿望足够强烈，我……」
「使人忘却的恩惠，你使用它让自己忘记了过去的惨剧。」
「……」
嗯……怎么说呢，虽然本来就有所预感，但还真是……
「比想象中还无聊的故事呢。」
「诶？」
露出嘴的心声使还在和卡斯对话的法斯塔姐惊讶的看向了我。
「因为故事中什么都没有不是吗？没有反转，不存在意志，甚至没有结局。」
没有比腰斩的故事更无聊的东西了。
「对当事人的法斯塔姐来说可能并不有趣，但什么都没有结束哦？」
「……」
「记忆并没有消失，仇恨与恐惧依旧埋藏在你的心底，最重要的是，圣教会可能每日每夜都在做着类似的事情，你所演绎的，不过是无数悲剧中的区区一角罢了。」
无价值，无意义，因为没死，所以活着，这一点与我和卡斯并没有什么不同。
嗯？价值，意义……啊，我想到个好主意，待会儿也和卡斯说说吧。
「……我都明白，蕾斯说的没错……」
法斯塔姐连反驳的气力也没有了，就到此为止吧，要是在大街上让一个正经的成年人哭出来也太引人注目了。
沉默的我们，继续向商业街走去。



半小时后

「15枚星之银，虽说做工精良但还真是贵。既然是法斯塔推荐的店，是有什么特殊之处吗？」
「没错，客人，这里是主要为猎人提供服装的店，商品上或多或少使用了特殊的材料与魔法赋予，除了加快魔力回复的刻印之外，自动清洁，自动适配还有自动修复效果，如果不是大面积的残缺，衣服都会吸收极少量的魔力自动修复。」
像美少女走光时的圣光一样便利的衣服呢。
话说，牛仔裤，夹克，卫衣，这家店是不是现代感太强了？虽然幻想系的衣服不是没有，但光是看到这些幻想感就已经归零了啊，转移者的文化输入严重过头了。
「蕾斯，你要哪件？」
「……」
蕾斯沉默的指着店内的一个角落，那是两件暗红色的连帽卫衣，跟我们之前穿的款式很像，居然还是男女款。
「价格……10枚星之银，比起别的要便宜，相对赋予的魔法只有自动修复和自动适配。真的要这个就行吗？」
「嗯，和卡斯成对就好。」
突然袭击还真是熟练啊，我可爱的蕾斯。话说虽说我们是双胞胎，但至今为止都没去特意穿一样的衣服，特意用一样的杯子之类的，偶尔来一次应该也不错。「店员，这套衣服，各要三件，一组我们带走，两外两组请包好，稍后我们来取。」
「多谢惠顾，一共是60星之银。」
我从口袋中取出2枚月之银放在柜台上后，进了更衣室。虽然平时完全没有在意，但告别残破不堪的衣服换上新衣确实是件舒坦的事。衣服上短短一瞬发出了魔法的闪光，稍大的尺寸就变得完全合身了。
「自动适配还真是方便，但这到底是什么原理。」
啊，是魔法来着，魔法也有能参考的原理吗？像是魔导学之类的？
胡思乱想也是浪费时间，赶紧出去换蕾斯进……来？
「蕾斯，你什么时候进来的？」
「刚刚。」
「怎么了，总不会换衣服也要让我来吧？」
「不行？」
「不，我很乐意。」
『不行』？那是什么意思？不知道，我从来没听过这两个字，就和蟑螂的存在意义一样，是不存在的东西。
「还有，卡斯，我有一个提案。」
嗯，看来不单单是我的奖励时间（bonustime）那么简单。我能从蕾斯的眼中看出不同以往的兴致。
「……」
从蕾斯的口中提出的，是一个毫无逻辑，又荒诞的计划。
不知所云，毫无道理，就像导演剪辑版的b级电影，就算认真的看完也只会发出「这啥？」的疑问。
「卡斯觉得怎么样？」
但是，没有拒绝的理由。
「一如既往，你说，我就做，无关对错。」
「嗯。」

换好衣服的我们找到了在店外等待的法斯塔，准备前往教堂。
「哇，这么一看你们长得还真是像诶。」
法斯塔看着穿了同样衣服的我们啧啧称奇。
不，本来就是双胞胎来着……
教堂正好在去猎人公会的路上，可以一条路走到底。
「不过你们真的不需要武器装备吗？」
法斯塔向我们提议过先去锻冶屋买齐最基本的装备，但被我们拒绝了。
我们在原本的世界时并没有训练过什么武器，最多使用过匕首和抢来的手枪，如果猎人的对手都是像那只巨兽一样的大型魔物的话，被魔力强化的双手要更有效率。
我抬起左手，无名指上暗红色的戒指在阳光下微微闪烁。
杰米奈的指环，因为颜色稀奇而被我们当成订婚戒指的指环，没想到隐藏着跨世界的诱拐计划，散发着红色光芒的指环能彻底恢复我和蕾斯的伤势，是否生效取决于我和蕾斯的距离，在来到雷夫兰之前的三天我们通过割伤自己的手臂做了实验，最大的有效范围大概在二十米左右，这无疑是相当强大的能力。
但在听过法斯塔的说明后，我不禁怀疑我们的恩惠已经被激活，恩惠的种类取决于向「神的声音」祈祷时所许下的愿望。
如果「神的声音」是我们曾两度听到的那个声音的话，不止教会，它也能够从杰米奈的指环得知我们的祈祷。那时重伤濒死的我毫无疑问许下了拯救蕾斯的愿望，多半，蕾斯在当时也许下了同样的愿望，祈祷得以成立。
但为什么萨拉的探测魔法没有检测到恩惠的存在，目前可能的猜想中，最有可能的就是，这个恩惠还不完全属于我们，我们只是用了非常规的方式激活了他，那个不知名的魔法无法检测到那种暧昧的存在。
「到了，这里就是教堂内，租用祈祷室要两枚星之银，你们二人用一间就行了吧。」
我的疑问马上就能获得证实，我将两枚星之银放入教堂门口的钱箱，和蕾斯走进了祈祷室，祈祷室内，放着一座似曾相识的女神像，没错，与那座废弃教堂中的雕像一模一样。
进入其中的我们好像受着什么未知的力量所牵引，缓缓的伸出了左手，杰米奈的指环泛起红光。
「杰米奈的指环的激活，确认……」
无机质的声音再次响了起来，这就是那所谓的「神的声音」。
「个体名：卡斯，个体名：蕾斯 的存在，确认。就此说明：『你们激活了杰米奈的指环，遂无法获得新的固有能力，但可以通过与杰米奈的指环进行同化来加强性能。』对这一行为进行认可吗？」
果然，我的猜想是正确的，之前萨拉的魔法没有探测到我的恩惠，是因为恩惠寄宿于杰米奈的指环，对我释放的魔法是没有用的。
既然无法获得恩惠，那就没有理由拒绝强化战力。
「认可。」
「认可。」
「持有者的认可，确认。侵蚀，开始。」
「！」
手上传来刺痛，杰米奈的指环所在的手指，皮肤下开始出现赤红的花纹，异物感伴随着灼热流过血管，遍及全身。奇怪的剧痛持续了短短十数秒，结束之后，指环带着深红色的纹路，扎根于我们的手指。明明是玉石质感的戒指，里面却好像有血液在流动，轻轻抚摸时，甚至能感觉到心跳般的鼓动。
这一刻，我们能感觉到，这股神秘的力量，真正的属于了我们。
「侵蚀，完成。职权分配，完成。命运所指为懒惰，魔力源输出模式变更，完成。至此，职责结束，祝你武运昌盛。」 

8.激情的下午immortal
[8.激情的下午immortal] by 墨菲俄思

很多故事中会出现对杀戮产生快感的人，他们喘着粗气，露出下作的笑容，肢解着毫无反抗之力的敌人。
要问我是否有所共感，我很想说没有。我和蕾斯在复仇中杀了很多人，死者的血液早已经沾满了我们身上每一个角落，但我们除了疲劳与空虚外一无所获。
除了一人。
那个人是鲁多夫的儿子，我们从通风管落下，用冰镐将鲁多夫的脑子开瓢的时候，他就呆呆的站在那里。
少年看起来只有十五六岁，比那时的我和蕾斯还要年轻，看他的眼睛就知道，他的心灵未被他黑帮的老爸污染分毫，眼神中带着少年应有的纯真，跟我们是两个世界的人——直到刚才为止。
作为被害者来说他反应很慢，但作为一个涉世未深的孩子，他反应很快。懵懂的脸被扭曲所替代，充血的双眼流出泪水，眼中射出的不是恐惧，而是恨意将我们贯穿。
他的头颅被我们击碎，我们在复仇中第一次杀死了算得上无辜的人，前所未有的感觉使我们的身体不禁的颤抖。我们杀死了他，就像杀死其他人一样。我们不知道他的名字，但是他的样貌，他的恨意，杀死他时的触感，我们至今也不会忘记。他不一样，他和我们杀掉的其他人不同，我们的心中发出兴奋的呐喊。
与那帮听从命令，为了杀人而杀人的「稻草人」不同，他的杀意确实的指向了我们，他没有被谁指示，没有被人强迫，他为了复仇而拔出了父亲的手枪，为了手刃敌人而放弃了生存，他以他自己的意志决定杀死我们。
少年爆发出了强大的力量，硝烟遮挡了他的视线，后坐力震裂了他的骨头，但他仍咆哮的扣动着扳机，被流弹所擦伤的伤痕至今都存在于我的侧腹。
何等的令人怜爱，世界上还有如此惹人心动的事物吗？如果可以的话，真想将这一瞬间变为永恒，就连面无表情的蕾斯，此时也兴奋的泛着红晕，灼热的呼吸化为阵阵白雾，意志（仇恨）与意志（仇恨）的碰撞竟是如此的甘美。
被热意所包围的我们慷慨的放弃了鲁多夫的尸体，带着敬意挖出了少年的心脏，取走了鲁多夫珍藏的红酒，为了祭奠视我们为仇敌的少年，为了耀眼的少年的意志，为了庆祝我们成为了他人的仇敌，我们将少年的心脏烹饪，分食，用红酒将自己灌醉，如同崩线的人偶一般拥抱起舞，只为将这份感动在恍惚之中延长，哪怕只有短短一瞬。


城市雷夫兰，猎人公会大厅

下午的猎人公会虽不比早上，但也依旧忙碌，委托的分类，猎人们的资料整理，最糟糕的情况还有猎人死亡的事后处理，猎人本就是赌上性命赚取金钱和名声的职业，我对此并没有意见，但每天都会见面的面孔突然消失总归是不太舒服。
「法斯塔怎么还不来。」
法斯塔是我的同事，比我小上几岁的，金发碧眼的小姑娘，十分乐于助人，并且善解人意。员工之间自不用说，她就算在猎人中也是有名的人气王，十分搞笑的是，法斯塔将这些都归咎于自己的美貌，当然，法斯塔的样貌绝对称得上是漂亮，但她的人气绝对来自于她那温柔的性格，真不知道那孩子是自恋还是自卑。
「萨拉，我们来了。」
法斯塔带着那对双子走向了柜台。
「考核准备做好了？」
「嗯。」
名为卡斯的少年点了点头，少女那边则跟昨天一样一言不发。
而且穿上了一样的衣服之后还真是像啊，双子的猎人，可能比转移者的猎人更加少见也说不定。
「那跟我来，考核地点在地下的练习场，今天要考核的只有你们，可以慢慢来。」
跟其他的同事简单的交接了一下，我带着双子和法斯塔来到了练习场。
练习场是一个封闭的巨大矩形空间，每一块墙砖上都刻有数个刻印，加固，魔法吸收，以及召唤魔物，而地面为了考虑到土属性魔法的使用者，使用了普通的土石地面，地板与墙的接口处则是流着清水的水渠，即方便清理练习场，也能被水属性魔法所利用。
「你们是两人一组徒手战斗？」
「没错，有什么问题吗？」
「不，我们会根据猎人的战斗类型来调整魔物的召唤顺序，把相性更差的怪物的序列调后，让难度变得更平滑。」
「原来如此。」
练习场有专用的观测室，里面有着整个练习场的魔法中枢。
把元素系和魔像系的稍微后调一下……完成。
「练习场内有检测用的魔法，在你们受到重伤前会强制遣返魔物，所以不用担心，可以放手战斗。」
「不，请问那个魔法能够取消掉吗？」
「啊？」
「我们的恩惠能够恢复我们的伤势，所以我们可能会用舍身战术，如果那时被判停就很困扰了。」
哦，外表看不出来，战术还真是过激。
「轻伤程度的话时不会触发的，不用担心。」
「不，我们受的伤可能会比你想象的要重得多。」
我看了一眼法斯塔，但她也一副不明白的样子摇了摇头。
「哈……我明白了，要是感到危险要及时求救，知道吗？」
卡斯点了点头，看来是明白了……大概。
「那么猎人考核正式开始。」
伸出魔杖，激活魔力中枢，储存的魔力涌入练习场上的刻印，随着紫黑色的魔力光，三只魔物被召唤到双子面前。
矮小丑陋的姿态，绿色的皮肤，狡诈与贪婪的象征。
鬼怪，小妖精，哥布林，拥有着各种各样的称呼，是猎人们的老朋友。
「哥布林只有在形成集落时才会构成威胁，单只的哥布林连不会使用魔力的成年人都打不过，三只的话只能作为练手了。」
就在我自言自语的时候，哥布林的惨叫声已经结束。
果然，卡斯的拳头轻易的打爆了哥布林的头，血液和脑浆喷洒在地面上。
喂喂，这之后可是要清理的啊。
由于这是由召唤魔法召唤出的，货真价实的魔物，就算死后会被强制遣返，但被削下的肉块与飞溅的血液仍会残留下来。
接下来的二十分钟内都是双子压倒性的胜利，魔物的召唤也到了第三十二轮。
猎人考核最多能到一百轮魔物召唤，根据通过的层数给予E级到C级的猎人等级认定，虽然很少，但也偶尔会有几个优秀的新人通过一百轮的考核。
「五十三轮……差不多难度要提升了吧。」
魔像（golem），由魔结晶核心与巨大岩石组成的巨人，体表刻有加固的刻印，对搏击与武器职业来说是十分难缠的对手。
「啊？」
面对身高五米的石造巨人所挥下的拳头，卡斯交叉双臂，从正面挡了下来，巨大的质量使卡斯的双脚陷入地面。
就在我猜测他的双手是否骨折的时候，卡斯像毫发无损一般，抱住魔像的手臂狠狠一拉，魔像轻易的向前倾倒。躲开魔像身体的卡斯轻易的将带有加固魔法的头颅踩碎，破坏了核心。蕾斯的战斗方式与卡斯如出一辙，丝毫不因为她是女孩子而有所收敛，凶残的战斗方式让人为之侧目。
双子被分配到的职权是七大罪中的懒惰，懒惰的特征是超高的魔法抗性与异常状态抵抗能力，其他还有一些杂七杂八的能力，但基本全都偏向于防御。也就是说这对双子那压倒性的战斗力，全都归功于他们本身对肉体强化的掌握。
第七十九轮，双子面对的是恶魔系的强敌，魅魔，拥有妖娆外表的魅魔，不禁精通催眠与魅惑，身体能力也十分强劲，肆意挥舞着巨大的铁镰。
但卡斯与蕾斯毫无顾忌的冲了过去，镰刀挥下，卡斯伸出左手阻挡，整支左臂被齐根斩断，我身旁的法斯塔双手捂着嘴，发出小小的惊呼。
即便如此，卡斯的动作依然没有任何停顿，右手如台钳般扼住了魅魔的咽喉，背后的蕾斯一记贯手刺穿了魅魔的胸口。
我还在犹豫是否叫停，但惊人的一幕呈现在我和法斯塔的眼前，卡斯的左手从骨骼到皮肤，像壁虎的尾巴一样完完整整的长了回来。
同样的一幕也发生在了第九十二轮
亡灵骑士的长枪毫不留情的刺穿了蕾斯的胸膛，蓝色的火焰灼烧着蕾斯的伤口，但倒下的蕾斯每次都如丧尸般站起，疯狂的发起反击，深可见骨的伤口也在不经意间恢复如初。
双子二人从始至终都面不改色的用着以血洗血的战斗方式，只有我和法斯塔在观测室中胆战心惊。
第一百轮，地面与墙壁已经被双子与魔物的血所渲染，就算隔着观测魔法我也能嗅到练习场中的血腥味，这对双子究竟经历了什么，才会使用如此骇人的战法，每一击都只为了杀死敌人，全然不顾自身的安危 。
刻印发出至今未知最大的魔力反应，而出现的魔物却仅仅一只。
人面，狮身，蝎尾，如蝙蝠般展开的双翼，传说级的魔物，蝎尾狮。
传说级，既是在各个世界中，被人们在故事中所描绘的怪物。这些信息通过转移者来到这个世界，并被魔力所具现化，它们拥有远超一般魔物的战斗力，但也会根据其传说留下弱点与习性，名副其实的，从传说中诞生的魔物。
虽然不如龙种的魔物与神话级的怪物有着恐怖的威压，但对于猎人是需要做足十全准备的敌人。物理攻击，魔法，精神干扰，飞行能力，毒刺，蝎尾狮是魔物攻击方式的百科全书，作为考核的结尾再合适不过。
二人立刻向蝎尾狮发起突袭，他们不知道什么叫恐惧的吗？
蝎尾狮发出刺耳的尖啸，蝎尾狮喉咙所发出的叫声能影响精神，但双子的脚步仅仅被拖延了一瞬。
空中描绘出翠绿色的魔法阵，大气凝聚而成的利刃扭曲着空气，企图将二人斩断。距离极其接近的卡斯无法避开，当即架起被魔力强化的双臂，蝎尾狮最高可使用三角级的魔法，大气之刃轻易的切断了卡斯的双臂，并将其击退。但下一瞬间，蕾斯就从卡斯的背后窜了出来，直拳直接击中了蝎尾狮的大脸，嚎叫的蝎尾狮后退了半步，蝎尾如闪电般刺入了蕾斯的右臂，剧毒瞬间将伤口染上紫色。
但蕾斯不逃不避，左手紧紧握住刺在右臂的蝎尾。双手再生的卡斯从背后跳起，魔力强化的手刀在毒素蔓延之前将蕾斯的右臂一击斩断，并向蝎尾狮的脸上补了一记强踢，强大的冲击使整个练习场微微颤动，蝎尾狮翻滚着被击飞，还握在蕾斯手里的蝎尾被连根拔断。
这不是任何我所知的猎人的战斗方式，所谓猎人应该是调查资料，布下陷阱，利用智谋与团队配合击败远比自身强大的魔物。
但这两个人在用怪物的方法，与怪物厮杀，利用恐怖的再生能力，仅靠两人完成永不停歇的车轮战。蝎尾狮的每一击都是致命伤，但双子的攻击从未停止，身体被利爪斩断就由另一个人补上，用身体的末端阻挡毒刺，然后将中毒的位置直接切除。
战斗十分的漫长，肉体的痛苦与精神的疲劳无疑是最大的折磨，但不知为何，我十分肯定，这份折磨属于魔物，而不是双子。
「我到底在看些什么？」
战斗的天平开始倾斜，血腥的持久战将要迎来终结。
遍及魔物身体的是伤痕，蔓延在魔物眼中的是恐惧，蝎尾被拔去，双翼被折断，失去了一只前足，浑身染血的双子不曾停止。
「结束了。」
在魔物对人类露出恐惧的一瞬间，就已经不能称之为战斗了，失血过多的蝎尾狮在绝望的嚎叫中迎来了死亡，不，对它来说是解脱也说不定。
被卡斯一脚踢开的尸体发出紫色的光芒，被刻印所遣返。
一百轮，全部通过，卡斯与蕾斯将从C级开始他们的猎人生涯。但说真的，猎人评级对他们有意义吗？
我手中的魔杖轻轻一指，魔法中枢中弹出了黑色的猎人目录，二人的资料正式的记录在了上面，如同复刻般的，完全相同的数值，甚至连恩惠也是一样。
「这恩惠是什么鬼？」


身体能力：A
耐受能力：S+
魔力总量：C
魔法适性：E

职权：懒惰

职权能力：暂无

恩惠名『直到死亡将二人分离』

持有者受到的伤害，死亡，在确认到范围内另一持有者的健在的数秒内，将身体恢复到最佳状态。 

9.饥饿的黄昏invade
[9.饥饿的黄昏invade] by 墨菲俄思

「搜集粮草，不要伤害平民！如果够多的话给他们留下口粮！」
士兵们开始进入村庄，搜刮粮草。我的命令他们究竟能听下多少呢？士兵们很饥饿，我们已经两天两夜没有进食，领地内的领民更甚，在饥饿面前我能期待他们有多少自制力呢？
内斯提亚是个普普通通的小国，领民数量不多不少，国内资源也马马虎虎，除了生活和平之外没有任何优点，但也没有挑得出的缺点，我们以为会在平凡的生活中度过一生——直到他们的到来。
莫德圣教会，唯一教，大教会，圣教会，有着诸多别称的，这片大陆上最为古老的宗教组织，根须蔓延到每一个角落，庞大的教众，强大的力量，教皇与13位圣骑士所率领的圣教军能够轻易的夷平地图上的任何一个国家。
从存在以来一直雌伏在大陆各处的莫德圣教会没有任何异常的举动，他们仅仅是存在于那里，一如既往的接受信徒，一如既往的进行游说。但是某一天，异变开始了，教皇失踪。
这是很严重的事吗？本是乡下人的我们当然不懂，但我们要是哪天哪家子管事儿的男人丢了，全家都会去找，村长要是丢了，全村都要去找，如此换算下来，那可真是惊天的大事。
但骚动仅仅持续了一个月，才一个月，教皇的失踪居然被不了了之，具体的消息，我们这帮边境士兵又怎么听得到，但我们知道，莫德圣教会从那时开始了行动。
圣教会开始大肆的发起宗教侵略，消灭，或吞并其他大大小小的宗教，对国家施压，驻扎军队。我们那懦弱的国王根本不敢又一丝的反抗之心，也是啊，谁又敢反抗圣教军呢？
军队需要军费，那么军费又从哪出？我们明白，没人比我们乡下人更明白，从那帮带着十字架的杂种走进我们国家的一刻，我们就知道。
重税压得农民们直不起腰，国王只会对着教会的圣骑士唯唯诺诺。马上就要入冬，中心的人们还能够勉强度日，但在边境，粮食紧缺的我们根本熬不过寒冬，这时圣教军通过领主下达了命令，让我们与圣教军同行，绕过边境，劫掠村庄。
圣教军期望的无疑是与雷夫兰的冲突，但我们可以以此为机会获得粮食，想必这也在圣教军的意料之内，故意让我们当探路的。
我们有自己被利用的自知之明，但是不这么干，所有人都要死。安德沃斯的土地丰沃，而且没有圣教军的驻扎，我们只夺走必要的量，应该不至于要了他们的命……
「呃！」
短促的惨叫声从远处传来，不祥的预感从心中涌起。
我急忙跑到村外，几个同伴围在那里，地上躺着一具尸体，从着装来看是这里的村民。
「怎么回事！」
「他……他要逃跑，跑的太远，我们只能放箭，结果就……」
「混蛋！」
让他跑了又如何，离这里最近的雷夫兰因为有着猎人公会，卫兵的驻扎很少，就算雇佣猎人过来，也足足有两天的路程，到时候我们早就离开了。
本来我们做的事就是侵犯国境，已经是要命的事了，居然还杀人？
「杀了也就杀了，村民还不知道，藏起来就是。」
从背后插嘴的是一个穿着黑袍的高瘦男人，手中骨杖上的挂坠叮叮作响。
他是隶属于圣教军的死灵法师，我没口误，圣教会的军队里居然有一个渎神的死灵法师，要不是那个圣骑士亲自带他过来，就是打死我也不信。
「可是赛因大人，村民可能会暴动……」
「他们要是敢反抗，就用来填充我的『军队』。尸体，永远不嫌少。」
毫不在意的赛因转头就向圣教军的住处走去。
「该死。」
「队长，怎么办？」
「先把尸体藏起来，别让村民发现，总不能真把他们都杀了。」
不要再生事端了，至少让我们把粮食带回领地分给挨饿的人们。
我，不禁如此祈祷。



城市雷夫兰，猎人公会大厅

跟着萨拉和法斯塔，双子回到了公会大厅，不知为什么，明明被恩惠再生的肉体不会有任何疲劳，从地下出来的时候总是不自觉的伸个懒腰。
「嗯……嗯……」
卡斯欣赏了一会蕾斯像野猫一样伸展着四肢的样子，将视线挪回了大厅。
「怎么这么安静？」
大厅中往日的嘈杂声变得寂静，猎人们的目光聚集在双子身上，分出了两种截然不同的反应。
少数的猎人凑了上来，吹着口哨，说出祝贺之词，而大部分，都远远的坐在椅子上，时不时避开双子的目光。
「啊……地下练习场的观测魔法会转放到大厅中，他们都看见了你们的战斗方式，所以……那个……」
法斯塔的目光也开始偏离。
卡斯不解的歪了歪头，也就没再多问。
「那么恭喜你们成为猎人的一员，这是你们的公会卡和空间布料，凭借公会卡你们能在安德沃斯绝大多数的猎人公会接取委托，部分偏僻的地区可能会失效，届时请在当地的猎人公会重新登录信息。」
萨拉回到柜台后，递出了两张黑色的矩形卡片，和一匹颜色难以形容的布。
「这是？」
「空间布料是在混有秘银丝线的布料上附加空间收纳魔法的产物，空间收纳是三角级的通用系魔法，七美德职权的人早晚会学会，但七大罪职权的魔力总量很难满足条件，所以空间布料所制成的容器对你们很重要。顺便一提，这东西很贵，请注意不要损坏。」
卡斯点了点头，接过了东西。
「还有这是新人用的魔物图鉴，虽然对你们可能没什么用，但了解一些总没坏处。」
「那我们可以接受委托了吗？」
「现在？已经快到黄昏了，难道你要接长距离委托？」
「无所谓，只要有事可做就行。」
卡斯翻着怪物图鉴，头也不抬的说道。
「这么回答的猎人你还是第一个……行吧，让我找找。」
萨拉无奈的叹了口气，开始在委托名册上翻找。
「赛多村周围的魔物清理……边境村庄吗，这个的话不算太远，明早出发的话大概有两到三天的路程，取回魔物的一部分作为证明，每个魔物的相关部位在图鉴上都有说明，之外的魔物素材可以自己留下也可以由公会收购。」
「素材是指角或者皮之类的？」
「这点也在图鉴中有解释，但赛多附近没有太强大的魔物，所以素材主要是……肉。」
「肉？」
「嗯，魔物的身体时常有魔力流过，所以大部分味道都很好，很受店铺的欢迎。」
「原来如此。」
卡斯若有所思的点了点头，不知为何眼神有些奇怪。
「我们接下这个委托。」
「那我为你们登录。」
萨拉将魔杖抵在委托名册上，那一页的文字发出淡淡的金光，连带着纸张脱落下来。
「上面有简易的地图，本次委托为村庄赛多周围的魔物清理，并没有数量与时间的要求，尽力而为即可。」
萨拉语气严肃的说完之后，轻轻的瞪了一下双子。
「但你们得给我收敛点，要是满身是血的出现在村民面前，会影响猎人公会的声誉。」
「……」



接下委托，我们走出了猎人公会，我依然在翻着怪物图鉴。
「哦，找到了。」
野兽种魔物，鲁格，主要活动范围为森林边界，拥有坚韧的皮肤与强健的四肢，直线冲锋很具威胁，最高能使用三角级的土系魔法，传说级，危险度高。
图鉴上画的无疑是我和蕾斯遇到的那只长得像麋鹿的巨兽，但是我们从未听过相关的传说。
「这个世界本土的，或者是来自其他世界的传说吗？」
就在我自言自语的时候。
「卡斯和蕾斯今晚怎么办，如果不介意的话倒是可以继续住我家……」
法斯塔这彻彻底底的老好人性格不能想想办法吗？
说实话，很麻烦，我们并不讨厌善良的人，事实上我们从来不对他人的生活方式说三道四，但我们并不习惯接受善意。
「不用麻烦，我和蕾斯现在就会出发去赛多村。」
「诶？现在？可是已经黄昏了，在外面露宿没有准备的话很危险啊。」
「没关系，我和蕾斯不会露宿。」
「……」
法斯塔好像还想说些什么，但犹豫了一会，点了点头。

在城门跟卡斯塔告别，我和蕾斯踏上了去赛多村的路。
「啊，果然还是两个人更舒服，雷夫兰的人太多了。」
「嗯。」
脱离了嘈杂的城市，蕾斯也放松了许多。
「蕾斯。」
「什么事，卡斯？」
「我们来个全力的赛跑吧，终点就是赛多村。」
「为什么？」
蕾斯歪了歪头。
「没什么，只是赶路觉得有点无聊。」
「那，赌注。」
「赌什么？」
我与蕾斯的游戏经常会加上赌注，但基本都是些微不足道的事情，说到底我们对胜过对方也没有任何兴趣，单纯只是在消磨时间罢了。
「我赢了的话，卡斯就要闭着眼睛向我索吻。」
「……我是不是什么时候惹你生气了？」
「为什么？」
蕾斯不明所以的反问了回来。
看来我没有在我不知道的时候惹蕾斯生气，这点让我松了口气。
「一个大男人闭着眼睛索吻的样子……是不是恶心了点？」
「卡斯的话没关系，我不会笑的，大概。」
大概啊……行吧，来就来。
「那我也跟你赌一样的。」
「嗯。」
我和蕾斯并排站在路上，将图鉴和委托丢进收纳空间。
将魔力从魔力源抽出，顺着血管流动，遍及全身。
我们的眼睛因为魔力的流动变成红色，杰米奈的指环发出淡淡的荧光，在获得职权之后，身体强化的效率提升了数倍，强大的力量仿佛要从身体溢出。
「三。」
微微俯身。
「二。」
魔力集中在双腿，被双脚踩着的地面开始出现裂痕。
「一。」
我与蕾斯同时践踏地面，如子弹般带起爆破声，消失在原地。



边境村庄赛多，圣教军营帐

「赛因大人，有数个农民拿着武器，阻止圣教军的征收。」
听到报告的赛因，毫不意外的抬了抬眉毛，手中依然在画着复杂的魔法刻印。
「杀了，尸体要完整点。要是其他人也反抗，就一起杀了。」
「是。」 

10.狂欢的午夜(上)requiem
[10.狂欢的午夜(上)requiem] by 墨菲俄思

凡是活着的，都会腐朽；凡是有生命的，都如杂草。
朽木在燃烧时才会发出光亮，杂草只有化为飞灰时才能滋养大地。
你的价值只有在死亡时才得以显现，你的生存在为你的死亡积淀价值。
如果生命的意义不在于其存在，而在于牺牲的话。

我的蕾斯。

我可爱的，强大的，不死的蕾斯。

『我们的价值存在于何处？』



边境村庄赛多

「卡斯。」
「什么事，蕾斯？」
「村庄的样子很不对劲。」
「不……谁都看得出来。」
火光在闪烁，无头的尸体被长矛所穿刺，伫立在道路两边，鲜血汇成溪流，渗入脚下的土地。
「山贼……入侵？应该不是吧。」
山贼可不会这么明目张胆，做出仿佛在招惹军队的行为。
「怎么办？卡斯？」
「嗯，总之先进去？委托姑且要村长的确认，要是还活着就好了。」
这么站着也不是办法，我和蕾斯沿着道路，走进了燃烧着的村庄。
尸体，尸体，尸体，曾经生而为人的东西，横七竖八的倒在地上，未干的血液反射着火光，让地面闪闪发亮。
「村长——！我们是接受委托的猎人，有人在吗？」
我尽可能大声的喊了出来，不好意思，平时没什么喊叫的机会，有点走调。
「没人回应。」
蕾斯蹲下，翻看着尸体。
「进屋子找找看？总会有人的吧，不管是哪一边的人。」
这么说着，我推开了一扇相比其他更完整的门。
「啊！救——」
从屋里跑出的，赤裸着上身的女人，还未求救，利刃就穿过背后，从心口刺出。
瞪大的双眼充满绝望，就这样瘫倒在地上。
啊——啊，好不容易有个活人可以问一下。
抬起视线，从屋内走出了两名身着轻甲的士兵，在银白色的胸甲上，刻有精细花纹的十字架沾满了血污。
算了，问谁都一样。
「我是接受了魔物清理委托的猎人。请问，有人知道村长在哪吗？」
眼前的士兵也被我搞得一愣，随即露出了和善的笑容。
「哦，是猎人啊，村长家在那边，我们带你们去吧。」
途中遇到的士兵越来越多，他们脸上露出笑容，欢快的喧闹着将我们围起来，这些人还真是热情。
感叹着民风淳朴的我被带到了村长家门口。
我用眼神示意蕾斯等在外面，独自走了进去。
士兵先生没有骗我，村长果然就在这里，不，这是村长吗？不知道，我又没见过村长，更何况我要怎么认出没有头的人是谁。
「麻烦死——」
「轰！！！」
随着背后的灼热，我的视线被火焰所覆盖，巨大的火球将我和屋子一起点燃。



身旁的士兵大叔似乎是魔法师，在卡斯走进去之后，放出了赤色的火焰，屋子随着爆炸声被点燃。
士兵们发出哄笑，拍着魔法师的肩，嘲笑着卡斯的反应。
就在我差不多嫌烦的时候，他们将不怀好意的目光转向了我。
他们此时在想什么呢？火光太亮我看不清他们的正脸，莫非是对我的身体有兴趣吗？
不是我自满，虽然卡斯总会说我可爱，但实际上我们的相貌并不出众，不如说完全就是平均值？营养不良的身体也缺乏必要的脂肪，真亏他们这样也能有想法呢。
正前方的士兵朝我伸出了手，口吐着淫秽的脏话，嗯，要不要扭断它呢，还是直接杀掉？怎么杀掉会造成一定的威慑呢？
「喀啊！」
我还在想着怎么处理这帮绅士，面前的人却突然口吐鲜血，心脏的位置伸出一只带着红色戒指的手。
「卡斯。」
「什么事，蕾斯。」
我对于卡斯能够照常回答我的呼唤感到高兴，但是……
「可以的话希望能换个方式，血和肉片溅到我身上了。」
说实话，血腥的味道我们早就习惯了，但习惯不代表我们喜欢，不如说，这黏糊糊的触感糟透了。
「早晚都要溅上的——蕾斯。」
卡斯话说到一半，从尸体上拔出的左手突然指向我的背后。
「嗯？」
「后面。」
感觉身体被狠狠了拉扯了一下，在火光下闪着光芒的剑刃抵在了我的脖子上。
「嘿，虽然不知道你是怎么活下来的，但是别想反抗哦。」
看来背后的男人企图拿我当成人质来威胁卡斯，你认真的？
「你敢多动一下，这个小姑娘就死定了。」
呜哇……这恶人台词太过老套反而让我有些感动了，为了表示感谢，之后用你的肉做纪念吧。
那么怎么办呢？要不要求救试试看，卡斯应该不会介意陪我演一出对角戏，但给了他们时间逃跑就不好了……
想想还是算了吧，我们已经不是小孩了，这里就认真一点。
「卡……卡斯，救救我……」
嗯，看来我跟卡斯一样，是行动比思考快的类型，不愧是我。
怎么样，像不像，姑且想顺着演下去，看来我搞不好有当女主角的潜质，我向卡斯露出得意的表情 。
「蕾斯……，啧！卑鄙的废物，居然劫持人质，你有何颜面面对你胸前的圣十字？」
「哦？知道我们是莫德圣教会的圣教军还敢出手，真不知道你们是真有本事还是真的蠢。」
莫德圣教会，感觉是最近才听到的名词，什么时候来着。
「你们越过国境，究竟想在这里做什么？」
哦，卡斯还在演，真是有精神啊。
「怎么，打算探取情报？没用的，就算你能逃出这里，周围也早就被圣教军的军营包围，明早就会向雷夫兰进发，你做什么都来不及了。」
「……」
圣教军入侵边境？这可不是什么小事，真是听到好消息了，这家伙已经没用了。
我使魔力在身体中流动，强化肉体。我能感受到身后的男人体内也有魔力的反应，单纯的比拼力量我可能并没有优势。
「卡斯。」
听到示意的卡斯一脚踢开了他身旁的士兵，从他的腰间拔出长剑向我冲了过来。
身后的男人反应慢了一拍，想要后撤，我无视被刀刃抵住开始流出鲜血的脖颈，扼住他的双腕让他无法躲开。
「你他妈疯了！？快放手！」
我可没必要听你的命令，能够让我听话的从始至终也只有卡斯一人。
长剑在我眼下同时的刺穿了我和那男人的胸口，金属刺入身体的异物感让我皱了皱眉。
但也仅此而已，卡斯将剑用力拔出，接住前倾的我，然后反手丢出了长剑，将那个男人的脑袋刺穿，强劲的力道直接将他钉在了墙上。
「我处理前面的五个，蕾斯去后面，别让他们逃走。」
指环的荧光在闪烁的火光中显得格外柔和，贯通的胸口被复原，流失的鲜血被补充，就连隐隐的痛觉也消失殆尽。
魔力再一次充盈了四肢。
「嗯。」
希望村民们不会介意地上再多几具尸体。



「入夜了，把篝火熄掉！魔法师给守夜的人加上夜视！」
这一带都是空旷的平原，深夜的火光不管在哪都一目了然，所以我们必须小心之上再加小心，那帮圣教军有着倚仗暂且不谈，我们这些边境士兵在别国境内被发现可是百口莫辩。
「喂，那边的！快点动起来！」
呆站在那边的是两个今年刚入队的新兵蛋子，正在目不转睛的望着远处。
「队……队长，村子那边有火光。」
「啊？村子里有光不是理所……」
我正要怒斥他们的时候，视线刚好扫到了远处的村庄，火光将整个村庄包裹，浓烟升上高空。
「那群圣教会的畜牲！」
事到如今还要屠杀平民，难道说着以神名义就可以为所欲为吗？
「该死，该死！你们！通知所有人，把营地后撤！」
就算愤怒的跺脚也无济于事，我们无法违抗圣教军。
燃起的火焰想必很快就会引起边境驻军的注意，虽然很对不起村庄里的平民，但我们必须远离村庄，我们还有带回粮食的任务，不能让士兵们成为圣教军的牺牲品。
下属们开始快速的做起准备，将火把重新点燃。
而就在亮光蔓延开的一刻，我看见了，两道身影。
一男一女，长得很像，看起来是一对双胞胎，他们静静的站在那里，忽明忽暗的火光下看不清他们的眼睛，但我的心里却涌起一股不明所以的恶寒。
血腥，从刚才开始，浓重的铁锈味就从那对双子身上弥散开来，就好像刚从尸山中爬出来一样。
「村庄的幸存者吗……」
不，不对，我不知道哪里不对，但我的脑子在高呼着否定。他们看起来一步未动，那他们是什么时候出现在那里的？他们真的是那个村子的人吗？说到底，他们真的是人吗？
但老天似乎连胡思乱想的时间都不想给我，恐怖的魔力反应席卷了我的感官，双眼发出幽幽红光的双子直接冲进了我们的营地，我远行的意识终于迟迟归来。
「敌袭！！！」
迟来的警报无济于事，未做好战斗准备的士兵连反应都未来得及做出，就被少年的手贯穿，伴着喷涌的鲜血瘫倒在地。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」
倾尽肺内的空气，用咆哮驱散寒意，我抽出长剑，砍向朝着其余士兵冲刺的少女。
身份不明的少女猩红色的双眼瞥了我一眼，竟将我无视，继续奔跑。
就在剑刃要触及她的背后时，我的侧面被阴影所覆盖，双子中的少年不知何时已经欺身。
「！」
侧身躲开挥下的手刀，但少女那边已经趁机摆脱了我，继续杀害着士兵。
「不要缠斗！想办法把圣教军叫过来！」
挡开少年的拳头，我对着慌乱的士兵喊道。
少年的攻击未曾停止，每一击都重如千钧，每挡开一次攻击，我的骨头都会吱吱作响，每一次交锋都会让我的呼吸更加紊乱，魔力运用的差距竟如此之大。
胜算渺茫，但我必须撑住，让属下把消息传出去。
我不知道有多少人能从那个少女的手下逃脱，但这是唯一的希望。
「哈啊！」
既然总体的力量不足就将力量集中，将魔力集中与一点，挥剑！
面对突然加速的剑刃，少年已经来不及躲闪，我确信这一击能将其重创。
少年用来阻挡的右臂被切断，鲜血随着剑刃在空中画出半圆，他的表情，第一次流露出了情感。
但攻击成功的喜悦没有持续哪怕刹那，少年无视自己被斩断的右手，用左手抓住了我的胸甲边缘，不退反进的撞了过来。
我尽全力将所有魔力集中于头部，咬紧了牙关。
「砰。」
头槌相碰，传来岩石碎裂的声响，即使准备万全，我的意识也在短短一瞬被抹为空白，而这一瞬，足以致命。
「！」
少年不顾同样从鼻间流出的血液，回身一踢。
脑中意识依然在摇晃的我根本无法调动魔力，以肉身结实的吃下了一脚，如同与战车相撞的一击，击断了我的肋骨，将我肺内的空气一气排空，飞出数米。
「咳啊啊！」
还未拆除的营帐成了最好的缓冲，我敢肯定身后要是岩石我定将粉身碎骨。
视线模糊，意识也开始飘忽不定，但我还不能倒下，至少要争取时间。
「呼。」
呼吸，深呼吸，尽量让空气进到肺里，集中精神，不能让意识远去。
我不知道少年为什么没有追击，但情况从未乐观。
我从腰间左侧抽出金属的魔杖，对自己施加了最为低级的治疗术，流血的外伤开始缓缓愈合，职权为愤怒的我并没有足够的魔力去使用更高级的魔法，就连这些低级的术式也要靠魔杖才能完成。
挣扎的爬起，被打断的呼吸终于恢复正常，我缓缓的走回了营地中央。
周围已经没有了动静，士兵们到底是成功逃走了，还是一个不剩的被那个恐怖的少女所杀害，我尚不可知。
半毁的营帐中，杂乱的物品散落满地，我捡起还未破裂的魔法药水，一口饮尽。
在眼前，浑身染血的双子，静静的站在那里，面无表情，目不斜视，被魔力流过的双眼在午夜下发出阴森的红光。
「你们真的是人类吗？」
「……」
没人回答我的玩笑，不，这在我心里一定已经不是玩笑了。
可怖，面不改色的杀死士兵，面不改色的堆叠着尸体，看上去年纪尚青的双子，此刻在我眼中就早已如同鬼神。
……
但我没有逃跑的打算，我也一定逃不掉。
我还能挥剑，我只能挥剑。我还能战斗，我只能去战斗。
家乡的百姓还在挨饿，他们甚至无法熬过寒冬。
我能为逃跑的士兵们争取一线生机，即便这是我最后的任务。
「呼——」
抛弃一切杂念，将此处视为自己的葬身之地，剑与杖的鸣响就是我的安魂曲。
我不禁想象，在这一切的尽头会是什么在等着我呢？那些信徒们所谓的神真的会来迎接我的灵魂吗？
啊，没错，是神。
这对双子一定是神明所给予的惩罚，是我为了拯救平民却去伤害平民的报应，是我们与圣教军为伍而遭受的艰苦试炼。
神的惩罚避无可避，神的怒火覆盖我身，那就只能咬紧牙关忍耐了不是吗？
点燃篝火，献上祭品， 将战斗作为祈祷，将厮杀作为赎罪。
一向对神不感冒的我，此时第一次，变为了虔诚的信徒。

愿主保佑。 

11.狂欢的午夜(下)rhapsodia
[11.狂欢的午夜(下)rhapsodia] by 墨菲俄思

我的蕾斯，世上最为邪恶丑陋的东西是什么？

「人类。」

没错，人类心中存在着黑暗，深邃的如幽冥的尽头。
为了己身的利益杀死他人，出于快乐折磨他人，威逼，利用，欺骗，人类组成的社会比任何自然界的互相残杀还要血腥。
人类的聪慧使他们傲慢的将自己立于生物顶端，人类的愚蠢使他们一次又一次重蹈覆辙。
人类是这世界上最为邪恶丑陋的东西。

「嗯。」

那么我可爱的蕾斯，世上最为高洁美丽的东西是什么？

「人类。」

没错！人类的心中存有意志！
与自甘堕落的我不同，与放弃一切的蕾斯不同，与那些下贱卑鄙的猪猡们不同。
在每个时代的人类之中，总是会诞生极为美丽的存在。
不论那份意志源于正义，还是仇恨，又或只是对生存的渴望，他们都确实的散发着耀眼的光辉。
压迫，残害，绝望，都无法熄灭他们意志的光芒！
愚蠢的猜忌，肮脏的恶意都无法沾染他们高贵的灵魂！

人类，就是灵魂与意志所铸成的生物！

自惭形秽，对，每次目睹他们的意志，我们都是如此的自惭形秽，他们的光芒使我们无法睁眼，他们的正义使我们难以呼吸。
被他们的正义所制裁的我们只能兴奋的颤抖，被他们用杀意所指的我们发出愉悦的悲鸣，他们的意志每分每秒都在告诉我们，他们才是真正的人，我们只是丑陋的怪物，而人们相信，所有怪物，都终会被人所杀死。

来吧，听啊，我的蕾斯。

我可爱的，强大的，非人的蕾斯。

人类的脚步在接近，抑制着我们的心跳，在我们的心脏上留下脚印。
卑微的士兵，伟大的士兵，英勇的人类。
他以他的意志决定与我们战斗，他为了他人的生命而战斗，他为了自己的生命而战斗！
他希望杀死我们，他希望被我们杀死！他将把我们击溃，他将被我们击溃！
啊，多么悲惨的命运，为什么我们不能是「人类」呢？
如果可以的话，我们想与他彻夜畅谈，饮着麦酒，一同为了人生的喜剧而高声大笑，一同为了世间惨剧而抱头痛哭！
但不行，我们不能与其交流，我们的言语只会给他高洁的生命沾上污点，我不能，蕾斯也不能，这不可被原谅，这不可被允许。
所以来厮杀吧！人与怪物之间终究只有一途，让我们用剑刃与魔杖代替笔锋，用血肉与生命代替墨水！
在名为战场的纸上所谱写的，是战栗人心的狂想曲！

做好准备，蕾斯。

带上尖牙，套上利爪，将柔软的衣物换为锋利的鳞片，从幕后走出，吊着绳索从空中降下，伴随着火焰与怒吼阻挡在主人公的面前，扮演好我们的角色。

英雄已经登场。

该我们了。

……

「嗯。」




安德沃斯边境，内斯提亚士兵营地


「哈啊！！！」
缠绕着魔力的剑刃在夜色下泛着淡淡的白光，在空中划出美丽的半圆，卡斯刚刚再生的手腕再一次被斩断。
但卡斯的动作没有停下，横挥的断臂喷洒出血液，覆盖了男人的眼睛。
那个男人脚尖一点，以惊人的速度后撤了数米，但在那里，我早已等候多时。
魔力强化的手刀直取咽喉，但他如同预知一般，俯下了身体，剑刃从下段横扫，将我的右腿斩断，失去平衡的我跌倒在地。
擦去血迹的男人反手握剑，打算刺入我的心脏，卡斯将尸体上佩戴的长剑拔出，像标枪一样扔了过来，仅仅如此，长剑就发出炮弹般的破风声，插入男人的侧腹，将其整个拖走。
我的右腿已经再生完毕，没有完全起身的我直接踩踏地面，以几乎贴着地面的姿态开始追击。
「轰！」
从我耳边擦过的，是烈焰所形成的箭矢，男人用右手拔出身体上的长剑，左手用魔杖不断的射出火焰箭。
威力并没有什么大不了，但他的目标并不是我，火焰的箭矢每次击中地面，都会引起冲击和烟尘，阻碍我的行动。
就在我被烟雾阻挡视线的一瞬间，带着绿光的魔法强风从侧面袭来，我不稳定的体势再一次失去平衡。
「！」
卡斯从我身旁掠过，单手将我扶正，随即发起了冲锋，但迎接他的不是身负重伤的士兵，而是笔直飞来的利刃，利刃正中卡斯的眉心，一瞬间夺走了卡斯的意识。
从烟雾中，左手持杖，右手持剑的男人，缓缓的走了出来，淡淡的魔力光包围着他的身体，千疮百孔的身躯无时不刻在滴落着鲜血，双眼中所流露的，是夺人眼球的意志。

太强了，兴奋的呼声几乎冲破了我的咽喉，就是这个，我们所期盼的就是这个。
为什么？刚才被卡斯如孩童般蹂躏的弱者，变得如此强大？力量的差距依然巨大，身负重伤，以一敌二，面对着不死的怪物，是什么让他战斗如斯？
想问清楚，想和他交谈，想明白他所经历的一切，是什么造就了他的灵魂，他的意志。但我们的双手停不下来，就连思考这件事的时候，我与卡斯也在威胁着他的生命。
「哈……哈……」
我们的呼吸融为一体，粗野的喘气声是寂静的午夜中唯一的配乐。他大口地喘着气，将疲劳与恐惧排出，坚定自己的战意；我们大口地喘着气，释放着体内的亢奋与热意，极力让自己的精神保持冷静。
先动的到底是谁？我们残存的些许理性甚至连这点也无法认知。
魔力与魔力碰撞，粉碎，接近他的，都会被利刃斩断，远离他的，受到魔法的牵制。
疲劳在积累，痛觉在尖啸，但以血换血的攻防战不曾停止。
我们能杀死他吗？我们会被他杀死吗？光是想着这些，快感就冲昏了我的大脑，视野变得开阔，动作变得灵敏，魔力随着心跳不断涌出，但唯独意识开始渐渐恍惚。
剑刃在我眼前挥下。

不用躲开。

剑刃削下了我的左耳，嵌入了我的肩膀，我的双手紧握住剑刃，血液顺着剑身流淌，钝化的痛觉只让我感到刺痒。
卡斯从旁用手刀切断他的手臂，但男人毫不犹豫的松开了剑柄，向后一撤，炽热的火焰将我和卡斯一同包裹，身体的损伤对我们毫无意义，但我们的眼球被烈焰烧却，一时失去了视力。
我能听到，急促的脚步在接近，他的目的将是我身上的长剑。
我等待，等待到最后一刻，身旁的卡斯将我的身体拉开，向前方横踢一腿，错开目标的男人的反应出现了停滞，被这一击狠狠的集中，我能听到他的悲鸣，我能听到鲜血泼洒的声响。
我的眼球恢复了原状，不消短短数秒。
我们占尽了优势，我们之间甚至不需要言语的交流。
我们明白，明白眼前的男人已经是强弩之末，面对近乎不死的怪物，他毫无胜算。但我们却控制不住自己的期盼，纵使这期盼是多么强人所难。
「咳咳……咳……」
他站起来了，鞭策着满目疮痍的身躯，口吐着鲜血与内脏的碎片，他依旧没有失去斗志。
「你们……到底是什么人啊。」
男人第一次，对我们投出了话语。
诶？是第一次来着？总觉得之前也说过什么……

不行，浆糊般的脑袋里涌现不出任何记忆。

我们很想回答他，回答他，并向他骄傲的炫耀，我叫蕾斯，他是卡斯，这并非从父母那得来，这是我们互相为对方所取，将伴随我们一生的名字。

「你们到底在兴奋些什么?厮杀……有那么好玩吗？夺取他人生命就那么开心吗？」

不，我们所高兴的，是你那耀眼的意志，为了生命而放弃了生命的，你的决意，与你的交锋，与意志的碰撞，才能让我们感受到自己的生命依旧存在。我们多想如此否定，让他明白我们现在所感受的喜悦。

「你们……真的是人类吗？」

不知道，我们不知道啊，英勇的人类，伟大的士兵，坚韧的战士，我们不知道。人类与否到底是如何判断的呢？我们能够双足直立，我们能够口吐人言，我们进入城市也不会被讨伐，我们是人类吗？毫无疑问。
但现在呢？我们杀害着人类，我们只为寻求生命的喜悦，我们用你们的尸体，将你们的军营填满，甚至之后，还会用你们的血肉饱餐一顿。
你会认为头颅被刺穿后几秒内站起，不知恐惧，不知疲劳的我们是人类吗？
如果你能看到我们扭曲缠绕的灵魂，你会承认我们是人类吗？
所以对不起，真的很对不起，我们无法回答你，我和卡斯都不能，即便这可能是你生命中最后的提问。

「哈……哈哈，这都是报应……」

男人无力的笑着，终于连强化身体的魔力也消耗殆尽。
血流如注的他踉跄了几步，但仍未倒下，颤抖的双腿支撑着他伟岸的身躯。
奋战的英雄，即将迎来落幕。

「你们会在这里，说明你们至少是圣教军的……敌人吧。我能看出来……你们很尽兴。」

是啊，我们很尽兴，我们的血液依旧灼热，我们的心依旧在悸动，你的意志是如此的耀眼，是你，证明了我们的存在。

「作为……让你们尽兴的代价，能不能听我一句……不情之请。」

当然，当然！说吧，我们将为你做任何事，我们将做任何我们所能之事，这是你应得的报酬，这将是我们继续生存的理由。
我们期待着，从英雄的口中会说出怎样的请求。保护他的士兵？保护他的家人？替他为国家效力？我们急切的盯着眼前的男人，等待着他的愿望。

「圣教军……的军营，标记在这张地图上，杀了他们，如果可以的话……杀光他们。因为他们，我们的人民才饱受饥苦……我们才会……沦落至此。如果，你们是他们的敌人的话，杀光他们，这是我，最后的请求。」

与我们想的不同，与我们的任何想象都不同，从英雄口中吐出的，是满带仇恨的诅咒。

高洁的英雄，不屈的灵魂，在最后的最后，堕落为我们的同类。

「呵……呵呵……呵哈哈哈哈哈哈哈！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
杰作，我们无法抑制自己的笑声，我们再也无法保持沉默，我们互相拥抱着，放声大笑。
任由身体因笑意颤抖，收紧的腹部阵阵抽痛。
眼前的男人究竟要给我们带来多少惊喜呢？他让我们感受到了快乐，他证明了我们的存在，在此之上，居然还要给予我们生存的意义与目标，真是，何等的……

「好，我们答应你。我们将倾尽自己的一切，只为夺走他们的一切。我们将如嗜血的机械，直到搅碎他们最后一片血肉。我们以我们的名字起誓，无名的英雄，英勇的人类，这是你应得的报酬。」
啊，卡斯，好狡猾，我也想说来着。

「十分……感谢……」
男人摆正了站姿，他的剑已经不在手中，只有金属的魔杖，还在闪着微弱的光芒。
最后的战意，从他的眼中射出，这是他寻求终结的信号。
我与卡斯点了点头，将全身的魔力都集中于双手，迈步，出拳。

迎面飞来的，是火焰的箭矢，在我们的双拳下爆炸，但我们并未停下，烧焦的手，维持着力量击出，随着一声闷响，手上传来某物碎裂的触感，原本应属于男人头颅的位置，现在已经空无一物。
我们双双的倒在地上，倒在血泊之中，仰面看着半明的夜空
我们在笑，笑得很开心，我们遇到了伟大的灵魂，我们与其厮杀，我们杀死了他；我们流泪哭泣，我们仿佛已经享尽了世间的一切快乐，我们依旧没有被杀死。
「卡斯。」
「什么事，蕾斯？」
「我们自杀吧。」
「事到如今也死不掉了啊……」
「嗯。」
我明白，明知我明白还要吐槽的卡斯真可爱。
我静悄悄的爬了过去，突然出现在卡斯的视野里，堵住了卡斯想要询问的嘴唇。
上一次也好，初吻时也罢，我们的亲吻总是带着血腥味。
亲吻到底持续了多久，我不愿离开，仰躺的卡斯也无法离开，等到我终于因为缺氧而抬头时，我们两个都拼命的呼吸着空气。
「太突然了，蕾斯。」
「不行？」
「不，棒极了。」
我明白，因为我们从未拒绝过彼此。
「我们暂时就继续活着吧，反正也得到了目标不是吗？」
「圣教军？」
从死去的英雄那里，继承而来的仇恨。
「人们不是经常会讲吗，仇恨只会诞生新的仇恨，如果我们一直在他人的仇恨中踱步的话，总有一天，也会遇到相似的人吧。像那个少年一样，像这个男人一样，这么想的话，哪怕只有一点，也会对生存有所期待吧。」
也许会遇到更多的「人类」也说不定，与他们战斗，与他们厮杀，与他们结下仇恨。
只要有人在敌视着我们，只要有人将我们视为仇敌，我们就会被赋予存在的意义，我们的生命不再毫无价值。
思绪逐渐明朗，我能感觉到我的心脏在欢快的跳动。
「我觉得，很棒。我想……活下去，卡斯。」
听到回答的卡斯，久违的露出了微笑。
「既然决定了，我就从今天开始重新写日记吧，之前老旧的那本就没用了。回雷夫兰之后要买新的日记本……嘶……」
「怎么了，卡斯？」
「不，那什么，我在想我们的新计划应该怎么命名来着。虽说只是单纯的旅行笔记，但又没那么普通，『复仇旅行』的话，明明不是我们的仇恨，感觉又怪怪的……」
卡斯总是在莫名其妙的地方开始纠结呢。
但是，旅行……我和卡斯基本无时不刻都在「旅行」，所以没什么实感啊。
旅行计划的标题的话，以前看过的杂志上应该有……什么来着？
h……honey moon？蜜月？

「啊！」

「怎么了，有想到什么吗，蕾斯？」

「新婚。」

「新婚？」

「嗯！新婚旅行！这是我们结婚后第一次的旅行计划，所以这是我们的新婚旅行！」 

12.旅行准备before the storm
[12.旅行准备before the storm] by 墨菲俄思

各位小的时候有讨厌吃的东西吗？有不擅长吃的东西吗？
口感啊，味道啊，又或单纯是外观问题，多少都会有一点吧？
那有没有遇到这种情况？随着年龄的增长，又或是心态的变化，突然喜欢上了从前讨厌的食物。
如果被父母发现的话，一定会很开心的夸你长大了吧。
原来如此，这就是所谓的成长吗？

嗯？

啊，我和蕾斯的话是从来不挑食的，因为得到食物本身就很困难，实在是没有选择的余裕。
从杀死的仇人那里能得到钱，但同时被残党追杀和警察通缉的我们实在是难以出门采购，太多的行李也会更显眼，所以我们一直处在饥饿边缘。
但是！有一天！我们想到一个天才的想法。
人肉也是肉不是吗？
这可跟在超市货柜里整齐排列逐个出柜的高贵货色不同，是我们能轻易「搞到手」的廉价品。

好吧，其实我们只是在百无聊赖之际开了个玩笑而已，说实话，我就算疯了也想不到我们吃起人肉会是个什么样子。
会像讹传的一样，吃完人肉会中毒死掉？还是像传说一样，化身成为长着鹿头的温迪戈呢？

世界上总是有着好心人的存在。
善解人意的瑟夫先生帮我们证实了这点。
那家伙真是吵得要死，明明死到临头了，不重样的脏话一个接一个的蹦出来，要不是手里拿着匕首，我绝对会捂住蕾斯的耳朵。
这时我们才想起之前说过的玩笑，想着这是个让他安静下来的好办法。
我们分工割断了他的筋腱，防止乱动，然后将瘫软下来的瑟夫先生用他心爱的皮带绑在金属的水管上。
继续在咒骂的瑟夫一定想不到我们要做些什么吧。
我们费力的从他的肋间，割下两块肉，被血液和油脂覆盖的匕首实在是不够锋利，谩骂声中也掺杂了些痛苦。
我们当着他的面，将肉放入口中。
难吃，不，根本不能称得上是食物。瑟夫绝对不是什么肥胖的体型，不如说身材保持的还算健壮，但粘稠的油脂依然沾满了我的舌头，铁锈味与诡异的口感刺激着我的呕吐反应。
皱着眉的蕾斯眼角甚至流出了泪水，我用力拍了拍她的后背，让她吐出来。
在那之后我们也做过多次尝试，毕竟是难得的食物来源，没必要轻易的放弃。
在我参照着各种料理杂志，经过不断的处理之后，终于把味道维持在能吃的程度，成功让我们免于饥饿。
多亏于此，还让我们养成了不以貌取人的好习惯，因为不管看起来什么样，剥开皮的血肉都是一样的红色，味道都是一样的难吃。
也正因如此，我们都在那时默默的发誓，如果有一天我们不再受饥饿之苦，我们绝对不会再碰这东西一次。



安德沃斯边境，内斯提亚士兵营地


「蕾斯，烤好了。」
「嗯。」
将料理好的肉串递给蕾斯，我们并肩坐在篝火旁，享用着迟来的晚餐。
不，天已经亮了一半了，应该是早餐？
「……」
「怎么了，蕾斯？」
蕾斯咽下烤肉，若有所思的发着呆。
「为什么这里的人和原来世界的味道差这么多呢？」
的确，别说腥臭味，没有经过繁杂处理的肉块，甚至散发着浓郁的肉香。
「啊，之前那个职员说过的……谁来着？」
印象中好像是银发，很有魔法师样子的女人，他人的名字实在难以记忆。
「萨拉。」
「哦，对，萨拉在介绍委托时说过吧，魔物的肉因为经常流过魔力，所以非常美味。」
「所以？」
「这个世界的人类比起我们世界的人类多了什么？」
蕾斯的思考只持续了一瞬。
「……魔力源。」
「没错，人类的体内也有魔力的流动，所以应该也遵循着相同的原理吧。」
「所以魔法师的味道会更好？」
「嗯……如果按照魔力流动量的话应该是常用身体强化的战士系更好吧，魔法师的魔力都汇集在魔法阵上不是吗？」
「嗯，下次实验一下吧。」
下了奇怪决心的我们停止闲聊，继续着进食。

嗯？发了誓？你在说什么呢？



城市雷夫兰，猎人公会大厅

「下一位。」
商队的护卫委托，印章……也没有问题。
我将委托的完成记录到猎人目录中，从金库拿出相应的报酬。
「这是您的报酬，一共五十枚星之银。」
「哦，谢了萨拉。」
猎人爽朗的挥了挥手，拿着钱走向了自己的同伴。
这倒是每天见惯了的场景。
「下一位。」
「哦，我们的委托失败了，来报告一下。」
「原因是？」
委托失败啊，虽然不常见，但也不是没有，不小心丧命且不说，赶上魔物迁徙，导致怎么都找不到讨伐目标的情况也有。
「啊……没有遇到委托人？不，委托人应该已经死了？」
什么鬼？
听闻柜台前猎人的奇妙发言，我才从资料堆里抬起头来。
「怎么是你们？」
眼前正是昨晚出发的双子，卡斯与蕾斯。
「而且怎么又浑身是血？」
与初次见面别无二致的红色与刺鼻的血腥味，这两个孩子有不浴血就会死的病吗？

话说他刚才说什么？委托失败？这两个正面捍死蝎尾狮的变态？

「委托人死亡？」
「啊，村庄被圣教军给毁了，村民无一幸免。」
「原来如此……怪不得。委托人因故无法确认委托的话，委托是不算成立的，所以不会有惩罚——等等等等等等！？？？」
圣教军？
「你说的是真的吗？」
并非是不信任，猎人一般不会对职员说谎，这对他们没有任何好处，就算是吹嘘打趣也会故意做的很明显，而且面前这对双子怎么看都不像爱开玩笑的主。
安德沃斯是由数个大城市所构成的中立国家，当代国王对宗教狂热者有着近乎偏执的厌恶，所以从未允许莫德圣教的入驻，也因此与圣教极不对头。
如果他们说的是真的，那问题就大发了。
「……」
双子无言的将手伸入还未缝制成袋子的空间布料内，掏出一把沾着血污的长剑，放在柜台上。
「圣十字……」
剑柄上雕刻的，拥有独特花纹的金色十字架，那是莫德圣教军的标配长剑。
事情大条了。
「这件事我需要报告，这把剑可以作为证据留在我这里吗？」
「嗯。」
「法斯塔，很闲的话就去叫一下公会长，让他召开会议。」
「啊！好的。」
随意差遣了时不时i将目光飘向这边的法斯塔，我也起身做起准备。
味道，我嗅到了战争的味道，糟透了。



「卡斯。」
「什么事，蕾斯？」
「我们接下来做什么？」
「嗯，总之先去商业街，买一些必需品，防具没有必要，武器的话……要是有锋利的割肉刀就好了。」
心中计算着必需品的目录，我与蕾斯走向远处的商业街。

「手。」
「嗯？啊。」
牵住蕾斯伸出的手，连脚步也不知不觉放缓了下来。
小说中描述情侣间的牵手貌似都是温暖的感觉，但实际我和蕾斯的体温相差无几，所以并没有什么温暖可言，不如说，我们满是旧伤的手掌相握，有点沙沙的感觉。
但是蕾斯看起来很高兴，所以就算了吧，不要考虑太复杂的事。

小小的散步约会持续到了繁华的商业街道，为了我们的新婚旅行，要准备许多东西。
「帐篷和睡袋……」
二人用的帐篷出奇的大，刻有固化的魔法刻印用以防风，价格也算合理，这个城市的一切都对猎人职业十分友好。
「啊，这个睡袋，我要两个。」
「谢谢惠顾，一共是40枚星之银。」
把钱交给店员，将卷好的帐篷与睡袋收纳，我们向其他店家走去。
「睡袋不是一个就够了？」
「另一个是备用。」
「哦。」
还有，我可爱的蕾斯，你难道不知道露营是要守夜的吗。

铁匠铺离得并不远，煅炉的烟囱冒着浓浓的烟雾。
「铁匠，会是矮人吗？」
蕾斯突然没头没脑的说道。
确实，幻想系作品中提到铁匠就一定是矮人族(Dwarf)啊，我们来到这个世界，除了魔物以外还没见到过幻想种族。
不妙，我也开始期待起来了。
忐忑的推开铁匠铺的门，站在柜台的是……人类的少年。
期待落空……不不不，铁匠应该在屋后的煅炉，所以还有希望。
「你是这里的铁匠吗？」
「我？不，我只是临时来帮忙，铁匠是我父亲。」
父亲……也就是说，是人类……
「啊……嗯……这样啊。」
「请问有什么需要吗？」
虽然惊异于我们奇怪的反应，但还是露出了营业式的笑容。
算了，也没什么可失望的。
「我们需要两把耐用的割肉刀与剥皮刀，大小按我们两个调整一下就好。」
「刀的话有现品，要看看吗？」
「嗯。」
肢解魔物用的割肉刀的形状微微弯曲，刃部很宽，有点像反曲刀，通体黑色，阳光穿过时散发着微微的绿光，质感不像是金属，更像是玉石？
「这把刀的材料是，黑曜石？」
「啊，没错，黑曜石的魔力传导效率要比普通的金属更好，虽然本身没有金属坚韧，但在加上魔法刻印之后，各方面都会更胜一筹。」
嗯，果然存在魔法的世界不能用常识判断。
剥皮小刀的刀身则要短小的多，结实的木柄上还缠上了防滑的皮革。
我和蕾斯分别试了一下，手感不错，至于锋利度……
「啊！」
不顾店员少年的惊呼，我高高举起刀刃，砍向自己的右手，注入魔力的刀身冒出幽幽的绿光，轻易的将我的半臂斩下。
嗯，相当锋利。
「这个和剥皮刀各要两个。」
「…………啊，好的，一共是40枚星之银。」
将钱交给脸色铁青的店员，捡起我的手臂，离开了铁匠铺。
在我的肉体再生后，被切离的部分就会很快的融化成血水，所以不能就这样丢在别人的店里。
出门后，我随手丢进垃圾桶中。

接下来还有什么需要的来着……
机会难得，买些正常的食物怎么样，魔法药水不需要，但烟雾弹之类的东西有的话会很方便……
「啊，面具。」
出现在我视野前方的，是一个放满手工艺品的小摊，其中就有各式各样的面具。
我们接下来要之身去击溃圣教军，听说他们的势力遍及大陆，要是像以前一样被通缉就麻烦了，所以掩盖真身很重要。
「蕾斯，选个喜欢的吧。」
「那……这个。」
蕾斯拿起的，是一个鹿的头骨面具，森森的白骨上还有着精心做旧的裂纹，不规则的鹿角从面具两旁伸出，长度勉强不会阻碍行动。
「你确定？」
「嗯，很帅。」
面具比起其他用品惊人的便宜，慈祥的老爷爷两个面具只收了我们一枚星之银，我们礼貌的表示了感谢。
不知道猎人公会的会议怎么样了，反正这一战之后我们就会离开雷夫兰，倒也不关我们的事。答应了那个男人的愿望的是我们，所以圣教军的生杀之权在我们手里，雷夫兰方面要自保是他们的事，但歼灭圣教军绝对是我们的工作，不会让任何人插手。
啊，差点忘了，要是碰到那个死灵法师就把他的人头带给法斯塔吧，对于初来乍到的我们，法斯塔可帮了我们大忙，稍微报个恩也不足为过。
想着这些有的没的，我再一次与蕾斯牵着手，离开了街道。
有了目标，自然也就有了动力，我们怠惰的思维也随着嘎吱嘎吱的齿轮声运转了起来，下次会遇到什么样的「人类」呢？
我们就像天上降下的女武神一样，在世间寻找着高洁勇敢的灵魂。
品尝他们的觉悟，喰尽他们的意志，然后亲手将他们送往瓦尔哈拉。
期待，太期待了，愉悦的情感油然而生，我们从未感受过的情感，拥有了新的目标让我们的脚步也变得轻快。
原来如此，这也是所谓的成长吗。 

13.怪物不可口吐人言search and destroy
[13.怪物不可口吐人言search and destroy] by 墨菲俄思

大家小时候玩过扮演怪物的游戏吗？
垒起积木，摆好小人，然后如巨人一般踏入其中，用稚嫩的嗓音模仿着吼叫声将其摧毁。
小孩子们总是对这种游戏乐此不疲。
我们也不例外。
啊，没错，我和蕾斯也是有着所谓的童年的。
在父母死掉之前，我们可是正经到不能再正经的小屁孩，通过玩这种游戏来宣泄自己的破坏欲可是再正常不过。
但是将积木整齐的搭建成城市可不是个轻松的活，所以我一般会将扮演怪物的机会让给蕾斯，大概蕾斯两次我一次的频率。
顺便一提，小时候的蕾斯超可爱的。虽然现在兴致缺缺的样子也有着相应的萌点，但以前表情多变蹦蹦跳跳的蕾斯真是棒极了，蕾斯对我拥抱的次数比对父母还要多，就算是爸妈要从我怀里将蕾斯夺走也要大费周……
咳，言归正传。
那时我们对怪物的定义并没有任何了解，我们知道的也终究只有怪物是很高，很大，很强的生物，这种事情。
但在那之后，在那件事之后。
随着知识与见闻的增加，我们知道了，远不止高大才称得上是怪物，怪物的定义不断的在被刷新。
在那其中，我们特别喜欢某个电影导演所总结的话，即使到现在也能背下来。

怪物有着三个要素。
其一『怪物不可口吐人言』
其二『怪物需为不死之身』
其三『怪物应当正体不明』

嗯，很帅。虽然不知道原因，但就是莫名的感觉很帅。
为什么这种没什么营养又没什么意义的言论总是能勾起我们的兴趣。
这就是所谓的中二病作祟吗？原来如此，看来我们的中二期来的为时过晚。
当然，当时的我们因为各种各样的原因已经没办法再去玩扮演怪兽的游戏了。
早在那时就已经堕落为相似存在的我们，也只能感叹着这个严格的世界对怪物也是不变的刻薄，一边伸出手，试图触摸着只在梦里存在的积木城市。



城市雷夫兰，郊外


「那姑且说一下计划吧。」
「嗯。」
我将从那个男人手里得来的地图摊开，蕾斯坐在我的双腿之间，开始小小的作战会议。
从地图上标记的军营位置来看，圣教军队伍之间的间隔相当的远，可能一是为了不过于显眼，二是为了拦截边境军的信使。
平原上视野开阔，并且凭我们二人难以快速歼灭，所以我们依然需要等到夜间行动。
只要到了夜间，他们又会分开扎营，摆好栅栏。低下的视野和相对狭小的空间对我们更加有利。
「然后我们要避开前方的队伍，要是残兵逃到其他营地报信就麻烦了。」
所以我们决定利用我们的速度，绕开整个圣教军，从后方的营地开始突袭。
「这次有赌注吗？」
关注点在这？
「蕾斯，上次是你输了吧。」
「嗯，所以我吻了。」
啊，说起来有这么回事来着……
「卡斯输了的话，下次就和蕾斯约会吧，一整天。」
「这是需要赌注的事吗……」
话说，这不是死亡flag吗，我可爱的蕾斯。
「okok，都听你的。那我赢了的话，蕾斯就跟我约会吧，一整天。」
「嗯。」
这低智商的对话是怎么回事……
我收起地图也收起念头，拍拍蕾斯的肩膀，让她站起来。
赶路的同时继续着没什么营养的讨论。


驱使着魔力强化的双腿全力疾驰了一个小时左右，我们发现了圣教军的先头部队，不紧不慢的在平原上前行。
「要凑上去看看吗？」
「不，或许有能够探测他人的魔法也说不定。」
我们对魔法方面的知识完全一片空白，就算是这个距离也可能有被发现的风险，不应贸然接近。
我们加快速度，用平原边缘的林地隐藏身影。
地图上标注的圣教军被分为了六队，那个士兵的队伍不算在其内的话，在之前的村庄已经被我们灭掉了一队，也就是说还有五队。
「按情报来看，指挥官是那个死灵法师，也就是教会的圣骑士并不在这里？」
「变数越少越好，我们对这种超自然的力量知之甚少，也许存在轻易将我们杀死的能力也说不定。」
如果一瞬间将我们分解为原子级别，或者有即死的诅咒存在，没试过的话，我们也不知道能不能活下来。
「……那不也挺好的嘛？」
蕾斯不可思议的歪了歪头。

「……」

也对啊。
到底从什么时候？我怎么开始积极的思考如何活下去了？
虽然有了生存的目标，但我们没有理由去拒绝死亡。
鱼与熊掌不可兼得，但选哪边都能填饱肚子。
原来如此原来如此，快乐与解脱，不管选哪一边都对我们没有坏处。
什么啊这是？这人生也太完美了吧？不存在badend的游戏，玩起来连心理压力都没有不是吗？
「说得没错，蕾斯。」
揉了揉蕾斯的脑袋，我高兴的笑了出来。
「那要改变计划吗？」
「不，计划就照旧吧，但相应的，就不思考其他的事了，这样才适合我们。」
我们不喜欢思考复杂的事，就算得到了永不疲劳的肉体，看来我们的精神还是一如既往的怠惰。

「那，卡斯，见敌必杀。」
「见敌必杀？像地⚪之歌一样？」
「嗯，像地⚪之歌一样。」



安德沃斯边境，圣教军西方部队营地

庄严的圣教军们今天也在整齐的前行。
前不久刚被提拔的队长兴奋的看着自己的部队。
闪着银光的佩剑与铠甲，显眼的圣十字在胸前随着步伐闪烁。

他们遵循着神的教导，进行杀戮。
这能被允许吗，能。
因为这是神的教导。

他们遵从着神的旨意，奸淫掳掠。
这能被原谅吗，当然能。
因为这是神的旨意。

倘若他们称神要赐死于某人，那人就绝对不会活到明天。
倘若他们称神要上缴金银美人，那整个城市都要上供钱财，挑选美女。
神如是说了，那便是事实，谁也改变不得，谁也违抗不得。
只得俯下身来，高声朝拜，赞美他们的主。

虽然还未出现在视野内，但离雷夫兰只有一日的路程。
队长被交付的任务只有一个，在雷夫兰的周围布置指挥官赛因给予的魔法阵。
『亡者行军』是矩形级的大型魔法，就算是赛因本人也无法简单的发动。
但通过事先布置的魔法阵，再让复数的魔法师注入魔力，就能轻易的发动大型魔法。
直到魔力耗尽为止，死者大军会永不停歇的攻向雷夫兰。
而他们只需要在外围坐享其成即可。

「停下！在这扎营！」
天色渐暗，队长发出指示，圣教军也开始布置营地。
支起营帐，围起栅栏，点燃篝火。
士兵们围坐着，饮着抢来的麦酒，讨论着上次的掠夺，讨论着上次的杀戮。
殊不知，血色，在接近。
他们究竟是什么时候出现的，他们究竟是怎么出现的。
明明之前毫无动静，现在却带着清晰可辨的脚步声向他们接近。
两个人形的生物，打破了士兵们的欢笑。
夜间的火光下，他们的面目难以看清，唯有带着森森白骨的头部清晰可见。
如同鹿的头骨，分叉的双角扭曲且锋利，不详的寒意从脚底冲上心头。
「人类？还是魔物？」
营地周围应该布下了驱散魔物的刻印才对，难道是雷夫兰的猎人？但他们又是怎么绕过先头部队来到后方的？
「你们是谁？」
无人应答。
「你们来这里做什么？」
毫无反应。
「你们……」
队长心中的寒意越发膨胀，就在他打算先将二者拿下时，白色的骨面已经来到了眼前。
「！！！敌——！」
他的脖子被干脆的扭断，即将喊出的声音也生生咽下。

即便如此，部分的士兵也注意到了异状，以及引起异状的……
那是什么？
但时间不给他们思考的机会，瘆人的白骨下，露出的是拖曳着血光的双眼。
「照明魔法！魔法师们快点！」
在暗中战斗十分不利，收到指示的魔法师纷纷举起魔杖，淡蓝色的魔法光将营地照亮。
但就是这个行为，彻底暴露了魔法师的位置。
短短数十秒，鹿头的怪物们就杀掉了半数的魔法师。
「该死！魔法师后撤，前卫把它们围起来！别让它们逃走！」
散乱的圣教军开始集结阵型，企图将怪物包围。
但还不等就位的魔法师开始咏唱，眼前的怪物一跃而起，稳稳的落在另一只怪物的手臂上，怪物的脚步向前一踏，就将肩上的同伴直接扔向阵型后方的魔法师。
「糟！」
眼看要稳定的局势，被瞬间逆转。
惨叫与鲜血，共同泼洒在大地之上。
他们无一生还。



与此同时，安德沃斯边境，战场之外


「雷夫兰啊……我们有多久没来这里了？」
「只有三个月而已，克里弗。」
站在高地上眺望的，是漆黑风衣的青年与身着简洁连衣裙的幼小少女。
「嘶——呼——，从视线之外就能嗅到这讨厌的气息，圣教军的渣滓真是无处不在。」
青年男人虽用着厌恶的语气，但面上的笑容却丝毫不减。
「有人在与圣教军交战，我听到了剑们的声音，是圣教军的佩剑。」
面无表情的少女将双手放在耳边，陈述道。
「你的能力还真是方便啊，娜由塔。那战况如何？」
「剑在悲鸣，他们被突破，被折断，圣教军的对手压倒性的强大。」
「哈！那可太棒了！能虐杀那帮渣滓的人越多越好。」
男人发出嗤笑，起身前行。
「你要先去雷夫兰报告吗？」
「不，我就这样直接冲入敌阵，一来一去的功夫圣教军被他们先杀光了怎么办。」
「这是人类所谓的执念？」
「不，娜由塔，完全不对。这种行为被我们人类称为消遣。」
「消遣，指用让人感到愉快的事物消磨时间……难以理解，但是我会记下。」
少女点了点头，水蓝色的长发随之晃动。
「而且我对另一边也很感兴趣，说不定会是帮有趣的人。」
「出发之前，迪斯特里又帮你占卜了吗？」
「啊，那家伙的塔罗牌一向准的不行。」
「内容是？」
「正位的愚者，旅行中会有意外的收获。」 

14.怪物需为不死之身booby trap
[14.怪物需为不死之身booby trap] by 墨菲俄思

手榴弹，结构简单，造价低廉的手投式弹药。既能杀伤生体，又能对装甲单位造成可观的破坏，从历代的战争与军事行动活跃至今。
我们不管是扔的机会还是被扔的机会都出奇的少。就算是那帮脑子进水的猪猡，也不会在室内混战中扔出这种东西，那是自取灭亡。
但是，手榴弹有着一种极其有趣的使用方法，不管是我们还是他们都对其乐此不疲。

『诡雷』 『Booby Trap』

利用隐藏的手榴弹与绊线组成的，简单且致命的可爱恶作剧。
尸体之下，门窗之后，箱柜之中，遍地有奖，任君挑选。
出于对人类恶意的误判，我曾付出在沙发上躺了两个月的代价。
那时的我简直是世上幸运与不幸的结合体，幸运的是，没有贸然进入室内的我被炸碎的墙体所击昏，只是骨骼开裂的轻伤。
而不幸的是，在我如废人一样躺在沙发上时，照顾我生活的是蕾斯。

我爱着蕾斯，不管是作为家人，还是作为恋人，我可以用任何我想得到的东西起誓。
但蕾斯脱线的生活能力低到了一个恐怖的境界。
不，说真的。
你见过坐在伤员身上喂伤员吃饭的护士吗？
她到底是怎么安然无事活到现在的？
    ……
啊，对，是我伺候的。

咳，总之，从那之后，进入到陌生的环境时，我们都会尽量一起踏入，即便明知那里危险重重。
没错，这可不是什么聪明的计划，我们怠惰的脑子可想不出什么万全的方法。
我们只有不断地妥协，妥协，割舍一切能割舍的东西，来保住最后的一丝偏执。

我们绝不允许自己独自存在于世。

避险？安全？那才是真正无所谓的事情。

我们只希望今天也能存在于彼此的视线中，能在彼此的怀抱中入眠。

直到死亡将我们分离。




城市雷夫兰，议事大厅

会议结束，管理者们都回到了自己的岗位，只有我和公会长还在原位。
「萨拉，猎人的准备如何了？」
「已经发布了军事委托，现在为止的接取人数为A级两队，B级十一队，C级七队，总人数八十六人。」
「只有这么多吗……不，应该说竟然有这么多吧。」
公会长愁言道，走出了会议室。
边境军方面迟迟没有消息，雷夫兰没有常备军队，军事委托能召集到这么多人已经实属不易。
S级的猎人也都不在雷夫兰，至少『断钢』和『占卜师』在的话就不会如此紧张了。
实在不行的话，那对怪异的双子……不行，哪有让那么年轻的孩子上战场的道理，可是……
「看起来你们很苦恼的样子。」
少女轻灵的声音突然在紧闭的会议室内响起，身着白色连衣裙，水蓝色长发的少女不知何时站在了门口。
很眼熟的样貌，犹豫惊愕我一时没法反应过来，但这个人偶般的面容我一定在哪见过。
「啊，你是『断钢』身边的……」

『断钢』克里弗，猎人公会全部四十二名S级猎人中稳居榜首的第一名，现时代仅一位的傲慢职权持有者，憎恶圣教军的斩首猎人。
他的性格与他的职权如出一辙，但实力无懈可击，要是他真的来到了这里，雷夫兰就可以称得上安全了。
「娜由塔，这是从克里弗那里得到的珍贵的名字，还请务必记住，萨拉小姐。」
「非常抱歉，娜由塔小姐。」
就算眼前的人外表是幼小的少女，但也是猎人队伍的一员，作为职员我也需要表示相应的敬意。
「我已经开始与圣教军交战，雷夫兰的各位请尽力自求多福吧。以上，是克里弗的传话。」
「明白了，我们会立刻安排士兵与猎人进行守城。」
「顺便一提，在我们到达之前就有人与圣教军开始了交战，从时间点来看很可能是雷夫兰的猎人，你有头绪吗？」
「……」
卡斯和蕾斯，不知为何，我的脑中突然蹦出了双子的名字，我仿佛已经预见浑身浴血的二人若无其事的走进公会大厅的样子。
「那我就此告辞，我还需要赶去战场。」
少女看到我的反应却没有多问，双手拈起裙角，轻轻行了一礼，身体开始发出淡淡的魔法光。
「现在过去还来得及吗？」
「当然，毕竟我的本体就在克里弗手里，我要做的只是解构我现在的身体罢了。」
上级猎人们的一切都是这么不符合常理。
「那么，祝各位武运昌盛。」
说完，少女化为光粒，消失在门前。



安德沃斯边境，圣教军东方部队营地

安静，安静过头了。
虽然篝火依旧点亮，但相比起西方的营地，这里安静的反常。
只能看到稀疏的人影，在营帐间走动。
我朝蕾斯点了点头，示意她拉开距离，我独自走进了营地。
营帐之间，套着银白色铠甲的士兵摇摇晃晃的走着，完全无视了我的存在。
「肮脏的异端……终于来了！」
只有仅仅一名的魔法师，站在篝火之前，浑浊的双眼直直的盯着我。

是陷阱。

周围的士兵齐刷刷的回过头来，腐烂的面容上，双眼早已变成凹陷的黑洞。
穿上了圣教军铠甲的丧尸，一步一步，蹒跚的将我包围。
「以神的名义，不管你是个什么怪物，都给我死在这里！」
疯癫的魔法师嘶吼道，双眼不自然的颤动着，口水从抽搐的嘴角流下。

毒品，不，应该是某种禁药……原来如此，这家伙是被那个死灵术士留下的弃子，为了操纵剩余的丧尸，多半还有……

「不死者们，把他围住！不要让他逃跑！」
丧尸将我团团围住时，魔法师并没有乘胜追击，而是在原地高举魔杖，大量的聚集着魔力。
地面，营帐，甚至是丧尸的躯干上，都亮起了赤色的魔法光，大大小小数百个魔法刻印，将周围彻底点亮。
以药物增强魔力为前提的自杀式陷阱，被全方位包围的情况下就算是我和蕾斯也必死无疑吧。
莫非这是全所未有的危机？

那么怎么办呢？
蕾斯就在我二十米的后方，这点距离可躲不过如蜂群般密集的魔法攻击。
突破层层包围先把魔法师杀掉？但是魔法刻印已经启动在即，杀掉施术者毫无意义。
用丧尸当挡箭牌，强撑过去？不行，丧尸身上也有魔法刻印。
让蕾斯先跑？恩惠的有效范围只有二十米，如果蕾斯逃走，那我就会死，所以蕾斯根本不会跑。
但我们同时死亡的话，恩惠也起不了作用。
丧尸将我的脚步拖住，我也一时无法脱身逃走。
魔力反应越来越剧烈，我的思考也在急速运转。
逃不掉，挡不住，该怎么做才能活下来，该怎么做才……

……

「……」

啊——算了。

麻烦死了，凭什么我要思考这么复杂的事？

放弃了思考的我向前踏出一步，连同腐朽的手臂，将丧尸的剑夺下。
将魔力聚集于右腿，将丧尸踢向疯笑的魔法师。
两者就如被挤爆的水袋一样，发出「砰」的巨响。
随意的将两侧的腐肉斩为两段，我踏着丧尸的头颅一跃而起，将撞在一起的血肉刺穿。

「蕾斯！」

听到喊声的蕾斯毫不犹豫的冲了过来。
踢碎丧尸的双腿，扭断丧尸的脖子，到达了我身旁。
我将半毁的剑丢下，利用宽上些许的肩膀，紧紧抱住蕾斯。

「用魔力强化全身，保护自己。」

杰米奈的指环红光闪烁，血红色的魔力在嵌入手指的纹路中涌动。
现在就是赌博的时间了，不，根本算不上赌博也说不定。
只要蕾斯活着，我就能复活。
如果蕾斯死了的话，我一定也先死了。
无所谓，不论生或死对我们都是无关痛痒的事。

但只有独活无论如何都要避免。

魔法，发出爆破的巨响，最先被摧毁的是我们的鼓膜。
炎爆，雷光，风刃，散发着各色的魔法光向我们袭来。
炽热，冲击，将我的身躯化为焦炭，被锋利的大气之刃一次又一次的削切。
痛觉开始变得麻木，烟尘与火焰在阻止我的呼吸。

蕾斯在看着我，充盈着魔力的赤色双眼，面无表情的看着我。
哈，蕾斯可比我冷静多了。

动了动紧抱着蕾斯的双臂，右手已经彻底失去知觉，化为黑灰崩断，还受支配的左手在移动时，被烤的焦脆的皮肤发出咔哧咔哧的响声。
意识开始模糊，总觉得因为鼓膜破裂而变得更加吵闹的爆炸声，也开始安静下来。
我能清楚的听见自己的心跳声在减弱，我的血液在凝固，魔法的轰炸仍然在继续。
失去四肢后，终于连躯干也化为焦炭的我，无力的倒在地上。
死亡，到了第二次连遗言都想不出来。
我是不是应该直接在死前把蕾斯扔出去比较好？但约定毕竟是约定，不能打破。
我可爱的蕾斯究竟能不能像火灾下的蚂蚁一般活下来呢？虽然抱成团避火的蚂蚁只有仅仅两只。

莫名的疲乏占据了大脑，眼前的一切开始变得遥远。
碎碎念也到此为止，我们既不擅长思考，也不擅长后悔，我们能做的只有像不会颤抖的稻草般接受事实。
也罢，该休息了，毕竟，我不喜欢思考复杂的事情。


但所谓的『神』。

似乎性格相当恶劣。




卡斯死了。
与我先失去意识的第一次不同，这次就在我眼前，完全的死去了。

「……」

我悲伤吗？不，我悲伤不起来。
就算让我哭泣，眼泪也涌不上来，干燥的嗓子无法发出悲鸣。

凶恶的魔法不间断的击打在我的身体上，将我燃烧，将我击碎，将我斩断。
我全身心的感受着卡斯数分钟之前感受的痛苦。

更正，没有那么痛。看来卡斯到刚才为止还有余力胡思乱想。

提起精神准备旅行的第二天。

怪物被正义的人们杀死了。

可喜可贺，可喜可贺。

啪啪啪。

……

不好笑，就算作为三流小说也是连玩笑都算不上。

但这是事实，我们必须不断接受事实才行。
虽然遗憾也没有办法，该退场时只能乖乖退场，像连悲鸣的不允许的杂鱼怪物一样。

哈啊——
在心中默默打了个哈欠，没办法，我被烧焦的身体连喘息都做不到。

大概是魔法要结束了？周围安静了下来，而在我面前的，是其他魔法无法比拟的巨大火光。
哇，还有终结一击，这可真是能企及宫崎⚪高的粪游戏。

该休息了，大概是进到脑子里的水也被烤干了，无厘头的想法也开始消失，只留下最后一丝意识。
都到了第二次，连点遗言都想不出来。
也罢，反正我不擅长思考复杂的事，就这样吧。


而就在我放弃了一切，准备等死的瞬间。

所谓的『神』。
给我们开了个天大的玩笑。

「条件达成，命运所指为懒惰。职权能力『贝利尔』的解放，确认。个体名，卡斯与蕾斯的生体反应低于最低值，强制侵蚀开始。」

魔法轰炸都无法比拟的剧痛占据了我的左臂，杰米奈的指环传来如同岩浆般的炙热，原本仅仅占据了一节手指的赤色花纹，开始蔓延到手掌，这一过程仅用了短短一瞬。
证据就是，巨大的火焰已经到达了我的面前。

「轰。」

我第一次瞪大了双眼，不，说是双眼有些不对，因为我已经失去了大部分的视力，大概只有右眼能看清一点。

巨大的火球，炽热的明星，如同夜下的太阳。

从我的正面袭来。

膨胀，爆炸。

然后像玩笑一样。

变为了一阵稍微有些烫脸的热风。

我，毫发无损。

「侵蚀完成，祝你武运昌盛。」 

15.怪物应当正体不明lich
[15.怪物应当正体不明lich] by 墨菲俄思

电子游戏是一项伟大的发明。
它能让人们第一次真正的进入到故事当中。
我和卡斯在闲暇的时候经常会打游戏，不大不小的老旧主机是我们为数不多的常备行李。
话虽如此，我们能玩的游戏却少之又少。
入手途径是一方面，我们手里的游戏基本都是黑市里的盗版光盘，在卡迪小哥被卡斯干掉之后，就连入手途径都没了。
另一方面就是我们的问题了。
我和卡斯都有严重的3D眩晕，所以我们从来不玩竞速与射击类游戏。
我们基本懒得思考战术与经营，所以我们从来不玩策略与经营类游戏。
留给我们选的也只有格斗游戏，角色扮演，还有恋爱养成游戏。
而且偶尔还会遇到无法言喻的垃圾游戏。
那是一款传统式的RPG。
啊……叫什么来着？
游戏的名字想不起来。
我记得当时踩了诡雷的卡斯在沙发上躺了两个月，我们有了大量的游戏时间。
完成委托，搜集装备。
经过无数无聊的任务与冒险，我们将主人公队伍的能力值提升到最高，终于开始挑战最终Boss——怠惰魔王『贝利尔』。

巨量的生命值，强大的物理攻击。
战斗本身毫无策略可言，纯粹的数值游戏，攻击，防御，治疗，施加各种异常状态来拖延时间。
无限的循环，直到我们可怜的伤害将Boss打到了一半时。
随着刺耳的音效，Boss变为了两个。

「开什么玩笑。」

两只Boss有着相同的能力值，而且必须同时击杀，如果两者生命值相差过大，生命值就会被回复。
稳定的战线开始崩溃，角色一个接一个的倒下。
早知道该多带一个坦克角色的。

话虽如此，我们还是战胜了『贝利尔』。
我们将伤害堆砌到了极限，对Boss施加大量异常状态进行耐久战，用光所有恢复道具，主人公的队伍濒临全灭，我们终于赢了下来。
我和卡斯欢呼着瘫在沙发上，数个小时的鏖战让我们筋疲力尽，懒洋洋的看着屏幕，准备欣赏最后的CG动画……

「……」

「……啊？」

战斗没有退出，激昂的背景音乐也未曾停止。
耗费了我们半日人生的Boss，再一次站了起来。
我和卡斯咽了咽口水，衷心的希望这只是一次剧情演出，或者战斗途中有着机械降神式的剧情转折。
但事与愿违，『贝利尔』不仅复活，而且变得更加强大。
不单单是回满的血量与强化的能力值。
猛然激增的魔法抗性让我方的魔法几乎失效，每次受到伤害都会清除自身的异常状态的能力让持久战术化为乌有。
画面中『贝利尔』的狞笑在我们眼中突然变得生动起来。
仿佛在告诉我们，这才是开始。
这并非绝对性的强大，但比任何强大都令人绝望。
如风中残烛的主人公队伍仅仅数个回合就被全部击败，游戏迎来终结。

我们看着黑掉的屏幕，沉默了许久。

「卡斯。」

「什么事，蕾斯？」

「把这烂游戏扔了吧。」

「嗯。」






安德沃色边境，东方部队营帐


无机质的声响在脑中消散后，灼眼的火光将我吞噬。
但与壮烈的景象不符，火焰甚至没能带走我一根头发，可怜的热量只能让我的脸颊微微发烫，随后便消散在空中。
「？」
在我疑惑之际，杰米奈的指环就已经开始修复我的身体，焦黑的四肢如同时光倒流一般恢复为本身的颜色，被蒸发的双眼开始恢复视力，堆满烟尘的口鼻也重新开始呼吸。

「欸呀欸呀，这样都死不掉。看来我们不仅是精神上，就连生物层面上也成怪物了。」

刚刚大半个身体化为飞灰的卡斯，不知什么时候站了起来，自言自语道。

「不过虽然是有着恩惠的保证，但居然真的能复活啊。」

卡斯不可思议的看着自己完好的身体。
残破不堪，不，已经形同虚设的衣服下，暴露的是我们布满旧伤的瘦弱躯体。
真亏我们能用这样的身体把人类撕裂，所谓的魔力真是不可思议。

「卡斯。」

「哦，什么事？蕾斯……」

我从地上站起，试着用力抱了过去。
有点硬，卡斯的肋骨与我的肋骨发生小小的碰撞，作为拥抱实在说不上是温暖。
但我还是尽力的收紧双臂，听着卡斯的心跳。

我明白……

「我可爱的蕾斯，这算是在撒娇吗？」

我明白。

只要我还活着，卡斯就会复活。

这是强大无比的恩惠，同时也是无法摆脱的诅咒。

所以我很冷静。

就算卡斯在我面前死去，我也不会有丝毫动摇。

我不会。

我明白……

「嗯。」

我的双臂又勒紧了一点。





突然娇起来的蕾斯迟迟不肯放手，拥抱持续了数分钟。
终于松开双臂的蕾斯，已经恢复了平时漠然的样子。

「所以……我们是怎么活下来的？」

毕竟我刚刚可是彻底挂掉了，意识什么的可是一点都没有，更别说有记忆了。

「职权能力的，解放。好像是……『贝利尔』？」

「呜啊，还真是敷衍的名字。」

「嗯，烂大街。」

怠惰的魔王，贝利尔。
哪里的传说来着？犹太教？
总觉得以前玩过的游戏里出现过，而且印象莫名的深刻……

「啊。」

垃圾游戏的回忆突然浮现，再生后的脑子开始痛了起来。
不会吧……

「什么样的效果？」

「魔法被无效了？削弱了？我不明白，但是没有对我造成实质性的伤害。」

一毛一样啊……

「如那个职员所说的一样，懒惰的职权能力与魔法抗性有关吗。看来不去一趟猎人公会是确认不了了。」

与能自由唤出人物面板的游戏相比，这可真是不便。
低下的视线，无意间发现了我们被烧的焦黑的面具。

「居然没被烧成灰，这到底是什么材料做的？」
那个老爷子不是一般的工匠吗？
试着蹭了蹭，看来黑色是擦不掉了。
但是并不影响使用。

「总之继续前进吧，只剩敌军本阵了。」

「嗯。」

重新带上有些炭味的面具，我们向最后的营地进发。




雷夫兰郊外，圣教军本阵


「果然其他部队都被干掉了，一帮废物。」
赛因锐利的眼光盯着雷夫兰的城墙。
但这也在他的意料之内，将其他部队作为诱饵，甚至用西方部队的营地作为陷阱。
而自己的部队则靠着亡灵马驮运物品，大量的魔法师所施加的夜视，在夜间行军，提早到达了雷夫兰。

「赛因大人，请问要开始布置吗？」

「雷夫兰已经注意到我们了，想必马上就回来干扰我们。魔法的布置让我来，你们去吸引猎人的注意。」

赛因的法杖发出轻响，转身走向了后方。

阴冷的魔力反应，土地发出钝响，伴随着嘶哑的低吟声，尸体挣扎的从土中爬出。
与西方营地的诱饵不同，由赛因亲自操控的丧尸，仿佛训练有素的团队一般，开始将各种材料从马上卸下，分工明确的在地上画出巨大，复杂，且精细的魔法阵。
雷夫兰没有军队驻扎，经过情报得知S级的猎人也无一在此，前日开始袭击圣教军的不明人物也已经触发了他的陷阱，九死一生。
已经没什么能阻止赛因攻下雷夫兰。

「不要怪我，这是交易的一环。」

需要「实验材料」的赛因，需要「罪魁祸首」的圣教军。
互相利用的二者达成了合理的交易。
自言自语的赛因高举法杖，唤出了更多的不死者，在两旁的空地画下了相同的巨型魔法阵。
圣教军与猎人的冲突已经开始，但赛因丝毫不关心战况，专心于魔法阵的绘制。
同时操作三个矩形级魔法，这是从前的赛因想也不敢想的。

「但此时的话……呵呵。」

庞大的魔力注入了魔法阵，魔力光沿着纹路将其点亮，恐怖的魔力反应仿佛女妖在空气中发出阴厉的尖啸。

「起身吧，亡者们，去——」

噗。

「原来如此，其他的部队都是弃子，你一个人就能完成作战吗。」

少年的声音就在背后响起。
施法途中的赛因，不可思议的看着自己的胸口，确切的说，是心脏的位置。
那里被一记贯手所击穿，留下黑色的空洞。

「你……是……」

赛因维持着惊愕的表情，看着两个漆黑的鹿骨面具。
缓缓的倒在地上，失去了动静。

「……是不是太简单了点。」

「毫无防备。」

「果然不能期待死灵法师的单兵作战能力吗……算了，反正都死了。接下来只要等雷夫兰战胜圣教军就好。」

卡斯耸了耸肩。

「雷夫兰，能赢？」

「没问题吧，毕竟是守城，等他们注意到指挥官死了就会投降吧，大概。」

「嗯。」

……

「蕾斯。」

「什么事，卡斯？」

「不知道是不是我的错觉，这个魔法阵是不是还在生效？」

事实上，魔力反应正在越来越强，感觉要从阵中溢出一般。

「魔法阵是只要注入魔力就会启动的吗？我们对此一无所知啊……还是说……」

「卡斯。」

「啊？什么事蕾斯？我还在……」

「背后。」

话在中途的卡斯转向背后，那是穿着长袍的黑影。
本应死亡的赛因，将僵硬冰冷的手抓在卡斯的头上，暗色的魔力涌动。

「死者之触。」

悄声的低语，让卡斯的双眼陷入一片黑暗，奇异的漂浮感充满知觉。
也许常人无法理解这种奇幻的感觉，但卡斯可以，这种感觉，这种冰冷，寂寞，又令人懊悔的情感。
是死亡本身。

即死魔法，之前被当作二人话题的魔法，没想到有亲身经历的一天。
被劈砍，被焚烧都能复生的双子，如果在概念层面上被赋予了死亡，到底会不会复活呢？
卡斯有些好奇，但绝不会去认真考虑。
复杂的事情由事实来证明，他们要做的只有接受事实。
陷入死前幻境的卡斯，放弃了思考。

但就在这一瞬间，从赛因站起，到卡斯即将死亡的一瞬间。
卡斯跑着走马灯的大脑被瞬间带回现实。
赛因手中的魔力随着一声巨响，将二人弹开，魔法被强行中断。

「……」

卡斯睁眼仅仅用了数秒，站起身来。

「这就是『贝利尔』。」

赛因无法理解状况，卡斯也无法理解。
他确实的，在魔法生效之前，抵抗了魔法，不，是中断了魔法。
既然无法理解，就将其拒之身外。因为疲于思考，所以屏蔽了问题本身。
名副其实的，怠惰的原罪。

「这能力可太适合我们了。」

为自己二人的懒惰而苦笑的卡斯，将视线移向赛因。

「为什么？你中了我的魔法还活着？不，在此之前，你们是怎么逃过陷阱的？」

赛因的嗓音变得低沉而嘶哑。
四周魔法阵的光芒变得更加剧烈，将赛因兜帽下的脸照亮。
干枯，苍白，僵硬，实在难以说是人类该有的样貌。

「巫妖？还是尸妖？难怪被刺穿心脏也死不掉。」

卡斯摸着下巴，别说惊讶，眼中反倒浮现出一丝感动。
果然看着这些非人的东西，才有着身处幻想世界的实感。

「至于我们怎么没死。你不也是圣教的信徒吗？去问问神怎么样？」

卡斯脚踏地面，这一次将手刀对准了脖颈，打算直接将其斩首。
但平地拔起的骨墙，将这一击挡了下来。

「无用之举，抛弃了生者躯壳的我，拥有着近乎无尽的魔力。」

受到冲击的骨墙轻易的爆开，碎裂。
然后在赛因法杖一挥之下，重组为锐利的骨矛，刺穿了卡斯的躯体。

「果然，由魔法生成的物体不能被抵抗。毕竟本质是物理层面的攻击啊。」

被刺穿的卡斯倒退数步，却无关痛痒的，一根根将骨矛拔下。
疮痍的肉体，在赛因的眼前，恢复原状。

「你到底是什么东西？」

「谁知道？未被发现的传说级魔物？恰巧路过的寄⚪兽？不，是跟你一样的不死者也说不定？」

「满嘴胡言，我能听见你心脏的跳动，我能嗅到你生者的气息，你只是个人类而已！」

感觉自己被戏耍的赛因恼怒道。

「哦，真是没想到我会被死者称之为人类。」
卡斯抬了抬眉毛。

「混蛋！」
赛因终于抑制不住暴怒，法杖狠狠的插入地面。
大地开始剧烈的晃动，仿佛某种庞然巨物在地下翻动。

「蕾斯。」

「嗯。」

在二人初次交锋之际，蕾斯就已经悄声绕到了背后。

「！」

赛因一惊，回身挥动法杖，打算将蕾斯击退。
但伏下身的蕾斯轻易躲过杖击，用手臂抵住赛因的手臂，禁锢了施法的双手。
此时卡斯早已欺身。

「巫妖被砍下头会死吗？」

低声轻语的卡斯用手刀利落的砍下了赛因的头颅。
僵硬，干燥。
没有鲜血溅出让卡斯有些感激又有些违和，一时不知如何是好。

「砰！」

地下的巨物终究挣脱了大地的束缚，粗壮的灰白色手臂伸出，狠狠的砸在了蕾斯的身上。
骨头断裂的脆响与冲击的闷声交织在一起，口吐鲜血的蕾斯将身后的树木撞断，重重的落在地上。
巨大的阴影遮蔽了卡斯的视线。
出现在眼前的是，双头三臂，由各式尸体嵌合而成的巨人。




哦，总感觉出来个超黑暗系的东西。

空洞的眼窝中并没有眼球的存在，它是怎么视物的？
而且看来那个死灵术士偷懒的没有给它配上声带，尸身的巨人既不会咆哮，也不会发出吼叫。
巨人的身上没有防具也没有武器，作为恐怖游戏的怪物还算凑合，但在幻想类作品里的话就显得很平庸，至少要装上盔甲才像话……

「！」
就在我在内心进行怪物品鉴的时候，不解风情的尸体将巨大的右臂向我挥来。
有些迟钝，不如说很慢。
如果不是蕾斯在控制着那个死灵术士的双手，怎么也不会被这种攻击击中。

「麻烦。」

真的很麻烦。
如果只是躲开攻击的话，我大概能和它玩到老死。但要杀死它，可就太为难我们了。
说到底这玩意要怎么样才会死？它现在算是活的？

我的拳头打在不知由何种生物的肉体做成的腹肌上，如同击中钢铁。
不，这只是个比喻，我用魔力强化的双手贯穿钢铁轻而易举，却对这坨血肉毫无办法。

「！」

再生完成的蕾斯将断裂的树干整个扔了过来，击在巨人的头上发出钝响，但也仅仅是一个踉跄，甚至没有倒地。
这次我们终于意识到。
莫非我们的火力压倒性的不足？

「哈，那是刻上固化魔法的地龙种的尸体，凭你们的拳头是无能为力的。」

「……」

我迷茫的寻找着声音的源头。

死灵法师那孤零零的头颅，横卧在地上，露出阴森的笑容。
你这也太惊悚了。
我去，身体也动起来了。

重新开始行动的「尸体」举起了法杖，巨大魔法阵的光芒更加的剧烈。
无数的不死者从地面奔涌而出。
千？万？昏暗的视野无法窥清死者大军的全貌，但从脚步声可以得知其恐怖的数量。

「这样雷夫兰就完蛋了！你们的努力毫无意义！」
横放在地上的头颅嚣张的笑道。

啊？

「源源不断的不死者会吞噬整座城，已经没人能够阻止。」

……
看来我们之间有着很大的误会。

将魔力汇集于右侧，迎向袭来的巨腕，嵌合巨人与我的手臂在冲击下双双碎裂。
看来所谓地龙种的尸体相当珍贵，没有遍及全身的样子。
失去右腕的巨人毫不犹豫的挥出左拳。

缓慢的动作十分容易看穿，我闪过身，抱住粗大的左臂，用尽全力向后一扯。
巨人的脚步哪怕只有一瞬，出现了破绽。

「蕾斯。」

「嗯。」

从侧面袭来的蕾斯，用落踵击中了巨人的关节，使其跪下，再狠狠一踩，将膝盖击碎。
巨大的躯体失去支撑，轰然倒地。

「哼，能将嵌合体击倒倒是出乎意料，但太晚了。」
死灵法师不知何时已将自己的头颅捡起，托在手中。

「你……叫什么来着？我不知道你对我们有什么误解，但我们打从心底不关心雷夫兰的死活。」
这家伙以为我们是什么？正义的伙伴？兴趣使然的英雄？
开什么玩笑。
我的脚猛踩在巨人的肩膀上，杰米奈的指环发出耀眼的红光，魔力精炼到极限的手将嵌合体完好的左臂生生扯了下来。
向后一仰，将其扔向了死灵法师。
如同钢铁般坚硬的左臂，伴随着空气的震动将死灵法师远远的击飞，躯体散裂的不成人形，头颅倒是完好的落在地上。

「没用的，就算杀死我，魔法也不会停下。而且你无法……」

懒于听他的废话，我抬起脚，准备将他的头颅踩碎。

「啊，稍等稍等~」

悠闲放浪的声音突然从背后传来，可以判断是位男性。

紧随而至的是凛冽的魔力反应，就好像链锯在切割钢铁一样的噪音，在双耳炸裂。

发生了什么？

我仿佛看见了眼前的空间如果冻般被割裂的分崩离析，又瞬间的恢复原状。

但也有没能恢复原样的东西。

岩石，树木，尸体，在刹那间被悉数斩断，化为碎块。

同时，奢侈的宣泄着魔力的魔法阵，也就此失去了动静。

死灵法师本就苍白的脸变得更加难看。 

16.断钢斩铁nayuta
[16.断钢斩铁nayuta] by 墨菲俄思

在这个名为欧泊莱普的世界。
轶闻，传说，神话从各个世界被带入，流传。
每一个来自世界之外的故事都可能诞生新的能力，新的魔物，甚至，新的神明。
尤其对猎人来说，每一个未曾听闻的故事都至关重要，这关系到他们的仕途，以及生命。
不管是多么荒唐可笑的传说。
宁可信其有，不可信其无。
也正因此，吟游诗人们至今也旅行于广阔的大地之上，或在大街小巷，或在旅店酒馆，传颂着一个接一个，或滑稽，或恐怖，或辉煌的故事。

各位归来的猎人们，晚上好，鄙人名为墨菲俄思，只是旅途之中的吟游诗人的一员。
今天带着佩剑的猎人好像很多，机会难得，就来讲一个关于剑的故事……
不，说是剑可能有些不对，不够直白也不够准确。
容在下更正，我们来讲一个，关于『斩』的小故事吧。

在很久很久以前，有一名年轻的猎人，他的委托无往不利，他的剑刃无人能敌。
但同时年轻人也十分的傲慢。
某一天，城中最著名的铁匠在街上高喊，他的盔甲物莫能陷，能防御一切的攻击。
听闻后，他也在街上回应，他的剑刃物无不陷，能斩断一切的防御。
路过的行人都嘘声以对，满脸不信。
二人针锋相碰，猎人傲然道。

「以我的剑刃，劈砍你的甲胄，来试试谁说的是真话。」

铁匠震声应下。
壮硕的铁匠穿上了自己铸造的盔甲，盔甲在魔力涌动下，显现出淡淡的花纹，隔着空气就能感受到山岳般巍然的气势。
反观年轻的猎人，从腰间拔出的，是一把再普通不过的铁剑，就算是在王城的铁匠铺
也不到数枚星之银的便宜货。
路人发出潮水般的嘲笑，就连对面的铁匠，也不禁面露讥讽。
但猎人的笑容却丝毫未变，一步，一步，平稳的脚步就好似踏在水面上也不会惊起一丝波纹。
毫无气势，毫无力道，年轻的猎人举起了剑，挥下了剑。

从左上。

到右下。

畅通无阻。

就像烧热的厨刀，切开黄油。

刻有固化魔法的水晶粉末涂层，山铜的主甲身，以及利于魔力传导的秘银内衬链甲。
一切形同虚设，从魔法，到金属，直至血肉，被轻描淡写的一剑斩断，廉价的铁剑上甚至没有一丝的划痕。
四周一片寂静，只有如注的鲜血，在欢快的流淌，如溪流般轻灵悦耳。

……

嗯？啊，猎人们不用担心，也不必紧张，世间并不会出现这样的魔物。
要问为什么，因为这只是一个，在这个世界的每个角落，每个时间，都会发生的，小小的插曲。
既不是神话，也不是传说，什么也不是，自然什么也不会诞生。
而且，故事中的人，那个年轻的猎人，断钢者，斩断一切之人，傲慢之刃，斩首猎人。

哪怕是今天也与我们在同一片天空下，共同踱步……




城市雷夫兰，郊外


「呼，好险好险，你要是这么把他杀了，就又让他逃掉了。」

从阴影中走出的，是一名年轻的猎人。
嗯……我指的是广义上的年轻，比起我和蕾斯可能会更大一些。
黑发黑眼，身着漆黑的风衣，腰间挂着太刀与直剑。
不，这个长度应该算是打刀？
令人在意的是他并没有把两把武器置于两侧，而是都将鞘绑在腰间的右侧。

「谁？」
在我询问之际，蕾斯已经将身影藏于树后，做好了临战准备。

「喂喂，别这么警戒。我叫克里弗，姑且作为猎人是你们的前辈啊。」
名为克里弗的男人眼神不经意间扫过了蕾斯所在的位置，毫不介意的笑道。

「克里弗！？你是那个『断钢』？」
就在我依旧一头雾水的时候，死灵法师倒是自顾自激动了起来。

「哦，有人认得我可太好了。」
克里弗手扶膝盖弯下腰，戏谑的看着死灵法师的脑袋。
「死灵法师赛因，为了筹备实验材料而协助圣教军，屠杀，汲取灵魂，制作不死者。你头上的悬赏高的离谱啊，你猜猜看，是谁发布的悬赏令？」

赛因的脸色阴晴不定，一时说不出话来，但克里弗似乎本来就没打算给他回答的机会。

「是你可爱可敬的合作伙伴，莫德圣教会。你在合作之前早就想到结果，但也没想到报应会来的这么快吧？」
克里弗轻踩着赛因的头颅，嗤笑着。

「杀了他！」
气急败坏的赛因高声喊叫道。
只剩残肢断臂的嵌合巨人，突然疯狂的挣扎起来，残余的单腿一跃而起，企图用质量将克里弗压碎。

要不要提醒他一下……

算了，看来也不用。

克里弗的右手扶上打刀的刀柄，用指甲轻轻敲了一下。

「嗒。」
轻响在空气中回荡。
腾空而起的巨人在半空中变为了两半，从他的两旁滑过。
克里弗站在原地未挪动一步。

这是他的恩惠吗？不，能感受到魔力反应，那是他的魔法？
真好，能不能跟我们换一换。
难以死去的能力确实不错，但我们也想用更幻想系的作战方式啊。

「作为猎人的前辈我就来给你们上一课吧……啊……叫什么来着？」

「卡斯，她是蕾斯。」
蕾斯一回到身边，又将身体藏到了我的背后，打算将交流全丢给我。

「哦！那听好，卡斯和蕾斯。巫妖这种东西十分难以杀死，他们会制作名为『命匣』的东西，将自己的『一部分』储存在里面，就算本体被毁灭，只要与命匣有所连结，就能再次复活。」
克里弗将视线转向头颅。
「要彻底杀死一个巫妖，就得摧毁他的命匣，或者……」
克里弗将右手从打刀上放下，抽出了下方的直剑。
那是一把古朴的……石剑？

「娜由塔。」

「左眼，前方。」
随着从剑中传来的少女的声音，石剑挥下，空气中一瞬间浮现了苍白色魔力的丝线，被一斩而断。

「或者斩断他与命匣的连结，这需要一些技巧。」
克里弗花哨的转了两圈剑刃，收入鞘中。

「你！你做了什么！？」
感觉失去某些事物的赛因，惊恐的喊道。

「如字面意思，把你和命匣的连结斩断了啊。」

「怎么可能！就算是你，这种事——」

「一般是做不到的吧~，但正巧，这世上没有我斩不断的东西。」
随脚一踢，赛因的头颅旋转着被传到了我的脚下。
「保证他不会复活，之后就是你们的自由了，我不会做出横夺猎物这种事，所以别那么看我了。」

啊？不，眼神是天生的……
而且我跟这东西也没什么多说的。

「等——！」

「砰！」

感觉他还想说什么，懒得听的我直接抬脚将其踏碎。
缺乏水分的脑浆没有四溅弄脏衣服真是太好了。

「咻~，干净利落。」
克里弗吹着口哨走了过来。
「虽然迪斯特里跟我说过了占卜的结果，但你们比我想象的还要疯啊。」

「迪斯特里？」

「啊，我的队员，是个阴沉的小子，虽然我对塔罗牌没什么了解，但是那家伙占卜的一直很准。」

「……你是被转移者？」

「当然。」

意外爽快的回答了我。
毫无防备？不，克里弗的眼中是绝对的自信，他的傲慢深藏于心底，难以让人察觉。
只有在与他四目相对时，才能窥见他扭曲的灵魂，盘踞在这具躯体的深处。
眼前的男人，并非『人类』，而是与我们一样的怪物。

「迪斯特里很久之前的占卜就说有会有新的成员加入我们，出行前还说我的旅程中会有意外收获。现在想来，意外收获就是你们了？怎么样，有没有兴趣加入我们？现在加入的话还附赠迪斯特里的占卜服务。」

「没兴趣。」
不如说太可疑了，真的会有人答应吗？

「秒答啊……好歹听听我们的目的也好啊。」

「目的是？」
出于礼貌还是问一下吧。

「没有！」

「……」

「哈哈，我的队伍里都是些散漫的人，除了迪斯特里之外没人会老老实实呆在一个地方，基本都四散在世界各处。」
克里弗再一次轻敲了刀柄，残余的不死者被一扫而空。

「这能算队伍吗？」

「无关紧要，我只是找到有趣的家伙，然后拉进队伍罢了。我讨厌被限制，所以我不会限制他人。」
克里弗笑了笑，大步向前，示意我们跟上。
「怎么样，这对你们没什么坏处，不如说我的队伍还蛮有名的，就当是满足我的收集癖，考虑一下。」

这个人对欲望毫不遮掩啊……
感觉拒绝的话会被继续烦下去，就姑且答应他吧。

「好吧，但是不要公开我们的加入，我们还不想引人注目。」

「我觉得你们已经够……，也行吧，欢迎入队。」
克里弗高兴的拍了拍手。
「哎呀，上次有新人不知道是几年以前了。」

「四年零三个月，『燃油』菲涅尔小姐的加入，克里弗。」
空气中突然出现光粒，迅速的汇集成人形，脚尖轻轻的落在地上，变为水蓝色长发的娇小少女，拈起长裙行了一礼。
「向你们问好，新的成员，卡斯与蕾斯。我是娜由塔，克里弗的剑，为即将一同忍受克里弗粗神经的你们表示同情与欢迎。」

「剑的精灵？」
不得了，有趣的东西接二连三的蹦出来了。

「剑的……精灵，原来如此，还有这种解释。意义有些偏差，但理解方向没错。」
娜由塔低头若有所思的说着，跟在了克里弗身后。
「关于我是什么，我和克里弗讨论过很多次也没有结果，我只能给你们一个我能肯定的回答。」

「我是世界上第一把剑。」



一小时后

城市雷夫兰，猎人公会大厅

猎人与士兵们围在桌边，举办宴会，大口的饮着酒，品尝美味的料理。
托克里弗的福，报告和表彰会草草的结束了，看来只要被当作他的同伴，无论怎么脱线都会被接受的样子。
也不知道是好是坏。

明面上作为克里弗歼灭了圣教军，我和蕾斯的猎人等级因此升到了A级。
没错，我们屠杀了大量的圣教军，从结果上保卫了雷夫兰，直接跳过了B级。
我们能理解，也能明白，但我们却忍不住想发笑。

这是个杀人也会受到褒奖的世界。

克里弗好像嚷嚷着要将我们升到S级，因为S级的猎人会被赋予称号，听起来更酷一些。
但被敷衍过去了。

因为那个死灵法师连头都被踩爆了，所以实在没什么证物交给法斯塔，只能姑且告知了一下。
法斯塔的反应出奇的平静，我也无法看出她是否相信，只是轻轻的向我们鞠了一躬，说出了感谢。
抬起的双眼中，流露的是安心，就好像被告知童话中的怪物并不存在的孩子一样。
我和蕾斯突然意识到，法斯塔可能与之前的我们其实并不相同，她在复仇消失后，有着自己的目标，有着生活的希望。
……
也罢，现在的我们也有着自己的目的，没必要这样嫉妒别人，别想的这么复杂，把大脑放空。


「这么说来，你们之后要去哪？」
一口饮尽麦酒，克里弗放下杯子，向我们问道。

「没想过，总之，想去比较容易滋生仇恨的地方？」
不知道是什么魔物的肉，用刀叉轻易的切开，散发着浓郁的香味。
发现蕾斯在盯着我。
随意的插上一块，塞进蕾斯的嘴里。

「啊，去干什么？」

「新婚旅行。」

「呃，啥？」

我明白我们的对话毫无逻辑，但专注于喂食与进餐的我并没有多余的脑力进行有条理的对话。
就这么东一句西一句，勉强解释清了我们的经历与旅行计划。

「哈哈哈哈哈哈，说什么幻想世界，你们之前的生活要比这里魔幻多了啊。」
克里弗拍着腿大声笑道。

不，有什么好笑的？

「而且杀不死的恩惠也太过分了吧，还附带懒惰的魔法抵抗，根本就是移动的要塞。」

「你的恩惠也杀不死我们吗？」

「难说啊……我的恩惠确实能斩断任何东西，物理层面上切开你们轻而易举，但要从概念层面上斩断你们的生命就属于魔法的范畴了，多半就会被『贝利尔』抵消。没试过的话怎么都没法确定。」

「还和双胞胎的对方结婚，啊——这我就很羡慕了，什么时候娜由塔能接受我的心意和我结婚呢？」
克里弗将后背靠在椅子上，戏谑的看着小口喝着饮料的娜由塔。

「不肯放弃的向兵器寻求爱情，这就是人类所谓的『执着』吗？」
娜由塔的回答依旧毫无起伏，但是白皙的脸颊上多少浮现了一丝红晕。

「不，娜由塔，这被人类称为『希冀』。」

「原来如此，虽然难以理解，但我会记下。」

短暂的打情骂俏剧场结束，克里弗重新将视线转向了这边。

「总之没有没有打算的话，就先去森特拉尔吧，那里有我们的据点，迪斯特里也在那，他应该很想见你们一面。」

「嗯。」
抬手擦掉蕾斯嘴边的酱汁，另一只手接过克里弗手中的地图。

「你们打算什么时候动身？要是明天出发的话就跟我们一起走吧。」
克里弗不知何时又叫了大杯的麦酒。

在雷夫兰已经没什么事可做了，我们二人并不需要过多的物资。
讨伐圣教军也得到了大量的报酬，旅费也暂时不用担心。
随时都可以出发。
明天……确实没什么要紧的事，倒是无所谓——

「啊。」
与蕾斯四目相对的我，想起了不得了的事情。

「？」

「明天不行。」
还有一件非做不可的事。

「为什么？」

我无比庆幸，我们比一般人更缺少羞耻心。
不顾克里弗傻眼的表情，我回答道。

「明天要和蕾斯约会，一整天。」 

17.双子的休憩cas & les
[17.双子的休憩cas & les] by 墨菲俄思

爱情，广义上指个体与个体之间的强烈依恋，亲近，为彼此奉献的行为。
爱恋是力量的同时也是诅咒。
在无数神话与传说之中，凡人，英雄，甚至是神明，都逃不过名为爱的束缚。
神明会因为爱恋而堕落为凡人，凡人会因为爱情而万劫不复。
他们因爱而获得了力量，他们因爱而失去了生命，他们因爱而破除万险，他们因爱而万念俱灰。
多么不可思议。

我爱着蕾斯，我对她有着依恋，我会奉献一切，与她相较世间的一切都分文不值，我可以毫不犹豫的肯定。
但这份爱是否源于恋情，是我一直无法确定的事。
我们的爱情是从何时发芽的？是从在教堂交换誓言开始？是从蕾斯唐突的告白开始？
我不知道。
我是蕾斯的唯一的家人，我们是血脉相连的亲人。
这份亲情究竟在哪个时点，哪个地方，发生了变质。
又或者，保持着原样从未改变。
我也不得而知。

但在胡思乱想之际，我却总会记起，逃亡的我们紧靠在郊野的废墟之中，望着星空的景象。

「这里能看见星座吗？」

「星座？啊……之前的杂志上好像写着，最近能看到双子座……有了。」
我松开围抱着她的手，在身旁的背包中摸索着拿出一本杂志。
「双子座……双子座……是不是那个？」

「……跟图片上完全不一样呢。」

「是啊……」
说实话双子座还好，其他星座的形象到底是怎么被人想象出来的？
一般人会从白羊座联想到羊吗？

「顺便一提，这上面写着，那之中两颗最亮的星星被埃及人称为卡斯特（castor）和赫克雷斯（hecules）。」

「连星星们都有自己的名字啊。」
    
「……」
被追杀通缉的我们，已经难以使用父母给予的名字。
想到这点，手臂的力道不禁收紧了一些。

「我们，给对方取一个新的名字吧。」
怀中的少女冷不防的说道。

「啊？」

「就像星星一样，没人知道它们的过去，没人知道它们因何存在，但它们都被赋予了名字。」
少女遥指着星空，又指了指自己。
「所以，我也想要，属于我的，可以叫出口的名字。」

「真是突然啊。」
但她的灵光乍现一直是对的，我对此深信不疑。
「那来想想吧，虽然想不出什么好主意就是了……」

「我已经想好了，卡斯（cas）！从现在起，卡斯的名字是，卡斯！」
少女突然站起，转过身来，指着我兴奋的说着。

卡斯？啊，是取了卡斯特（castor）的前半吗。
现学现用啊……

「好吧，那你就叫蕾斯（les）了，可别怪我敷衍啊。」
简单至上原则是通用的。

「嗯，你是卡斯，我是蕾斯！」
蕾斯不停的重复着我们的名字，在火堆旁转着圈。
看上去很高兴的样子……也好。

兴奋过后，袭来的便是困意。
蕾斯站起的身子感受到寒冷，再一次坐了下来，钻回我的怀中。

到早上就又要出发了，明天的我们又会去往何处呢？
事到如今已经不会不安，但从冷风中袭来的迷茫却从未消散。
蕾斯也是一样吗？
她对我们的现状，会感到后悔吗？
我不禁将视线下移，却正好与回过头的蕾斯四目相对。

「嘿嘿，晚安，我的卡斯。」
冻红的脸颊，洋溢着从复仇之初就未曾见过的迷人笑容。

那是绝望开始之后，在鲜血与废墟之中，我见过的最为美丽的事物。

脸上不住露出微笑，疲惫的心脏也在悄悄鼓动，抵御着夜晚的寒风。

啊，原来如此。

没错。

一定早在那时。

一定早在一切开始之际。

这份无法理解的情感，就已经将根须扎下。

「嗯，晚安，我的蕾斯。」




城市雷夫兰，猎人公会大厅


「……」
狼藉，实在想不到这之外的形容。
每一次在公会举行宴会都是这副不堪入目的景象。
醉酒的猎人们横七竖八的睡倒在地上，打翻的酒杯与餐盘到处都是，他们以为是谁要打扫啊……

「唔……嗯……」
趴在桌子上的猎人揉了揉眼睛，摇摇晃晃的直起身来。

「早上好，克里弗先生。」
尽管百般无奈，但这也是职员的工作。

「嗯？啊……是萨拉啊，抱歉抱歉。」
克里弗先生摸索着拿到水壶，向嘴中倒着清水。

「我记得克里弗先生的酒量应该极佳才对，为什么会变成这样？」

「啊，别提了，我的队伍好不容易有新人加入，我作为队长兼前辈怎么也得展示一下尊严不是？」

你只是单纯的想喝酒吧。

「可谁知道那对双子不讲酒德啊。一开始还好，卡斯被我灌的就要醉倒了，可一旁的蕾斯不知道什么时候用切肉的小刀偷偷捅了卡斯一刀，就那么几秒，伤好了，酒也醒了。」

「……」
这是什么魔鬼酒局？
仔细一看椅子上还有血迹不是吗！？

「我哪能服气？我就接着喝了下去，我就不信他们能一直靠这种方式撑下来，然后……」

「然后？」

「之后的事我忘了……你们买的麦酒是不是劣质品？」
克里弗先生倒是理直气壮……

「请不要无理取闹。」
猎人公会的王牌，排名第一的S级猎人平日居然是这副德行……
真亏那对双子能与他相处得来，不，在异常上他们不分伯仲啊。
这就是所谓的物以类聚吗？

「这么说来，那对双子……卡斯和蕾斯呢？」
在『尸横遍野』的酒桌之间，并没有看到那对红色的身影。

「啊——我记得他们说过……说过什么来着。」

喂。

「约会，卡斯与蕾斯是这么说的。」
娜由塔小姐在半空中伴随着光芒出现，轻轻的落在地上。

「约，约会？」
虽然早就感觉二人的过于亲近，没想到是这种关系吗？
不，有些地方的贵族确实会近亲通婚来保持血统的纯净，那两人……

「克里弗，该出发了，我们不该让迪斯特里等太久。」

「啊，明白明白。那我们就先走了，我想你们也都知道了，莫德圣教会最近的行为很反常，多留意一些。」

「我明白了，请代我向『占卜师』问好。」





「蕾斯。」

「什么事？卡斯。」

「买这么多东西，我们吃得完吗？」
纸袋中装满了街道旁贩卖的小吃，气味混在一起，散发出奇特的香味。

「各种各样的，想试试看。」
蕾斯难得的大步走在我前面，稍微变长了的头发，随着她左右环顾的动作而轻轻摆动。

说起来我们确实没吃过几次正常的食物，现在的我们既不被追杀也不被通缉，说不定是个好机会。
「啊，蕾斯，那边那个是不是看起来不错？」

「嗯，买一份。」

「一枚星之银，谢谢惠顾！拿好了。」
从亲切的大叔手里接过饼状的食物，随意的放入纸袋。

「接下来怎么办呢，要去广场吗？」
我记得那里有草坪和长椅。

「我，不喜欢人群。」

「也是。」
广场的人流量着实不小。
「那边走边找个僻静的地方吧。」

「嗯。」

我们漫无目的的四处闲逛，不得不说雷夫兰的面积比我们想象的要大。
大街小巷错综复杂。

「蕾斯，那个给我一口。」
蕾斯手中拿着看着像某种爬行动物的烤串。

「嗯。」

口感出奇的酥脆，味道尝起来像炸过的肝脏。
「要试试我的烤肉吗？」

「嗯。」
向蕾斯递出大片的烤肉，坚韧的肉质难以咬断，像是腿肉。
还有之前吃过的杂碎肉饼，味道就像大肠与肺切碎的杂煮……

……

不行不行，吃着吃着就开始与人肉作比较了。

「……」

转头看向蕾斯，她也用一副复杂的眼神看着我。
看来我们心照不宣了。

诡异的美食品鉴持续了许久，我们周围的人气也越来越稀薄。
「我们是不是不知不觉出城了？」

「嗯。」
蕾斯倒是没有惊讶，倒不如说毫不犹豫的继续向郊外走去。
好吧，看来她早有计划。
将空掉的纸袋揉成团塞进收纳空间，我也跟上蕾斯的脚步。

城门在我们背后越发的缩小，我们踏上稍显崎岖的山路，开始攀爬附近的高地。
原来如此，我大致明白蕾斯想做什么了……

但悠闲地散步持续了一个多小时，我们遭遇了小小的意外。

一群狼形的魔物，正在袭击一辆马车，人类被撕裂的血腥味弥漫在空气中，最麻烦的是，它们发现了我们。

嗯，这我就不是很明白了。
「这就是蕾斯想带我来的地方？」

「不是。」
看来蕾斯的心情不太好。

「小心别把衣服弄脏。」
这可是最后一套了……
说起来正经的做猎人的工作这还是第一次。

我们尽量扭断它们的脖子，击碎它们的脊骨，确保不会有鲜血溅到身上。
讨伐结束的很快，不得不说敌人的弱小超过想象，还不如圣教军的杂兵。

「请问——还有活人么？」
掀开马车的卷帘，窥视内部。
「看起来没有？」
少年与少女横七竖八的倒在车板上，鲜血早已凝固。
「嗯？」
奇怪的是，死去的孩子们都身着简陋的贯头衣，双手被枷锁束缚。
「奴隶？」
虽然奴隶制还存在这点并不值得惊讶，但我们未曾在雷夫兰见过一个奴隶。
也就是说……

「是猎人吗？救……救救我！」
声音不是从马车内，而是从另一侧传来，浑身是血，被扯断一只手臂的男人躺在地上。
「你是奴隶商人吧。」

「不……我……」

「我已经看过车内了，很遗憾你的商品无一幸存。为什么不雇佣猎人？」
男人的脸色浅显易懂。

「因为……」

「我虽然不是很了解，但应该是雷夫兰禁止奴隶买卖吧。」

「唔！」

「你做的是走私生意，所以没法申请护卫委托，想趁着圣教军进攻出逃，被魔物袭击落得如此下场。」
愚蠢。
「我说的有什么纰漏吗？」

男人的脸色变得铁青，一时说不出话来。

「怎么办？卡斯。」
蕾斯从马车走了出来。

「杀了吧，毕竟不是什么小事。」
虽然移交给雷夫兰未必不可，主要是带他回城也太麻烦了，今天的约会哪有被这种东西打扰的道理。

「嗯。」

「等——！！」
不等奴隶商人反应，蕾斯一脚踩在他的咽喉上，踩断颈椎的同时防止鲜血从口中喷出。

真的是，同样的垃圾即使在不同的世界也依然存在。
无视失去生机的尸体，我打算继续前进。

「卡斯。」

「嗯？什么事，蕾——嗯？」
令人惊愕的画面让我把话生生吞了回去。
蕾斯的脖子上，带着厚重的金属环状物体，锁链从顶端落下，随着蕾斯的运动发出叮叮的声音。
哦哦——
「呃……那是什么？」

「奴隶用的，项圈？」
蕾斯还刻意的歪了歪头，让铁链发出清脆的响声。
    
为什么那玩意会在你脖子上……不，不用问也知道，肯定是她自己戴上去的。
这东西能摘下来吧，不然我不是又要被通缉了？

看着沉思的我，蕾斯用手托起锁链，微微展开双臂展示着自己的脖颈，向我凑过来。

「看起来怎么样？」

怎么样？你还问我怎么样？

「……十分。」



「十分制？」

「不，五分制。」
棒极了。
嗯。
感觉会觉醒什么奇怪的东西，但是棒极了。
「话说你自己戴上的能摘下来吗？」

「应该……」
蕾斯试着用手拉了拉项圈的拼接处。
「摘不下来。」

我就知道。
「怎么办？」

「……总之先下个命令？」
蕾斯倒是一点烦恼的迹象都没有。

真的假的……

「那……过来吻我一下。」
语落，某种特殊的连接在我们之间产生，蕾斯的身体一瞬间变得僵硬，但下一瞬间……

「砰！」
神秘的魔法连接被冲击崩断，厚重的金属项圈也变为高速飞行的裂片，在我脸上划出一道伤口。
「原来如此，隶属类的魔法也会被『贝利尔』抵消。蕾斯，没受伤——唔。」

在我思考间蕾斯已经欺身而近，吻了上来。
命令没有随着魔法的崩坏被解除吗？
但在我看到蕾斯的双眼后，我否认了自己想法。

「命令，完成。」
蕾斯还装模做样的用着机械式的语气。

「哈——」
不禁长叹了一口气，拍一拍蕾斯的脑袋，我们继续向高地顶进发。


天色逐渐变暗，但我们也未曾加紧步伐。
当我们登到顶峰时，黄昏已经结束。

「蕾斯去生一下火，我把帐篷支好。」

「嗯。」

我们熟练的分工，开始我们进行过一遍又一遍的露宿准备。
不是我自满，我们这方面的经验丰富的多余。

在篝火上架好铁锅，拿出最好不要问其来源的肉块。
所幸，这次在雷夫兰买了不少调味品，可以期待一下晚餐的味道。

时而像以前一样，聊着没有营养的话题。时而躺在草地上，呆滞的望着空气。
时间，如磐石一般坚硬，却也在一点点被风化。
我们终于等来了我们想要的东西。

漆黑的夜幕之上，如同梦幻般闪亮的繁星。

因为没有工业污染的存在，天上的星星比原来的世界更加清晰与美丽。

「这里能看见星座吗？」

「不，这个世界本土的星座还好说，要看见我们世界的星座还是不太可能吧。」
这么说来雷夫兰好像没有图书馆，森特拉尔要是有图书馆的话，就去找找跟星座有关的书吧。

蕾斯静悄悄的走了过来抬起我的双臂，坐在了两腿之间，又将双手放下。
时间仿佛倒流了一般。
不同的是，我们完成了复仇，甚至逃离了世界，还有……

我们的左手上，散发着红色荧光的指环。
爸妈看到我们结婚会作何反应呢？
说实话，我已经开始记不清双亲的脸了。
已经失去的事物，已经逝去的事物，记忆在淡化，模糊。
我们能够感受到，我们当然能够感受到，我们在变质，转变为适合这个世界的样子。
作为复活的代价，作为在这个世界生存的条件。
我们摆脱了从前的躯壳，蜕变成为属于这个世界的生命。
我们不再是在仇恨奔走的双子。
我们现在如星星一般自由的踱步在夜空。
我们真正的变成了卡斯与蕾斯。

陌生，自我开始转变让我们对自己感到陌生。
但是，从未改变的东西也是存在的。

「……」
怀中的蕾斯仰起头，直勾勾的盯着我，一言不发。

我总是能看透蕾斯的想法，她自然也能。
此时在那比黑夜还深邃的双瞳之中，我的身影占据着一切。

思绪无法停止，贫瘠的脑子开始变得混乱，看来我需要点帮助来重启一下。
在这股莫名理由的驱使下，我从上而下，吻上了蕾斯的嘴唇。
冰凉柔软的触感，将我的大脑涤净，放空。

这比任何药物与魔法都要有效，思考，烦恼，全部被一扫而空，仿佛世界只剩我们二人。
这样就好，我们实在是不擅长思考，即使是思索，再思索，我们也无法得出正确的答案。
只要去思考就会疲惫，即使答案就在眼前，我们也无动于衷。

这是我们的劣根性，是我们的『原罪』。

所以对不起，奔走于复仇的双子。

往日的痛苦依旧在我们的心中，但是你们的故事已经结束了。满是血污的滑稽复仇剧，在你们杀死最后一人，选择离开世界时就迎来了结局

所以在我们还能记起你们时，请让我们道歉。

对不起，然后永别了。

我们找到了新的目的，我们会开始，属于卡斯与蕾斯的故事。这将是不逊于你们的，精彩的，血腥的，又愚蠢的故事。

……

「呼——」
漫长的拥吻，并没有让身体暖和多少，高地的寒风虽不能妨碍我们的行动，也依然刺激着我们的感官。
经过了复杂思考的脑子，涌上了令人麻痹的疲惫。
诶？这么说来……我刚才在想些什么来着？
……
记忆有所偏差，我不禁看向蕾斯。

「？」

蕾斯也是一副奇妙的表情。
啊……算了。
既然能够忘记就说明并不重要，虽然不知道是谁的名言，但忘了的事就随它去吧。
我不喜欢思考太复杂的事。

哈啊——
不行，大脑在催促着我的入眠，蕾斯的双眼也开始惺忪。
我将她拖入帐篷，塞进了睡袋里。

「……」

想了想，我也钻了进去。
不知道为什么，此时特别想抱着蕾斯入眠。
让蕾斯枕在手臂上，不消数分钟她就进入了梦乡。

「真快啊……我也睡吧。」
明天就又要出发了，明天的我们又会去往何处呢？
……
这话我是不是说过？

「……的……斯……」
熟睡的蕾斯发出模糊的梦呓，我不禁集中精神，试图听清。

「晚安……我的……卡斯。」

噗。

极力的抑制自己，让自己不要笑出声。
为什么我会想笑？
不知道。
但既然笑了，就说明这是值得高兴的事不是吗？

「晚安，我可爱的蕾斯。」
愿你拥有安睡到天亮的美梦。 

第二幕 反目的姊弟讴歌着亲情
18.菈瓦与占卜师tisiphone
[18.菈瓦与占卜师tisiphone] by 墨菲俄思

哦呀？居然在这里也能遇见旅行者。
不，难道是旅途中的猎人？

嗯？我是谁？

真是失礼了，我的名字叫墨菲俄思，一介吟游诗人。
我们受猎人公会所雇佣，收集世间的轶闻，讲述有需要的猎人。

嗯，原来如此原来如此，你们是刚刚上路的新手猎人啊，怪不得这么年轻。
那有什么想知道的事吗？看在你们的活力的份上，这个故事算你们免费。

哦，熟读了怪物图鉴吗？真是了不起，这么认真学习的猎人现在可不多见。
那么，我就告诉你们一个最新的情报吧。
说是情报可能不太合格，毕竟是还未确认的事物，仅仅停留在轶闻而已。
但这对猎人也同样重要，聪慧的你们应该明白吧。

近日莫德圣教会的军队跨过安德沃斯的边境，袭击了边缘的城市，雷夫兰。
圣教军装备精良，人数众多，还有着强大的魔法师坐镇，按常理来说甚至没有驻军的雷夫兰毫无胜算。

嗯？『断钢』？
啊，没错，那个位列第一的S级猎人出手，歼灭了圣教军，拯救雷夫兰的人民于水火……至少对外是这么说的。
但正巧，我的同行中，有人持有能够『窥探过去』的恩惠。
虽然只能看见模煳的虚影，虽然只能听到嘈杂的呓语，但他们确实，窥见了真实的一角。

那么猜猜看他们目睹了什么？
那是人类吗？不，这世间不存在那种人类。
那是怪物吗？啊，毫无疑问，那只能称之为怪物。

有人说它高大无比，瘦长四肢的尖端是锋锐的利爪。
有人说它矮小瘦弱，却无影无踪，如幽鬼般无处不在。
有的人看见它孤身将圣教军的铠甲撕裂，他们的眼中满是痛苦。
有的人看到它们是数以百计的凶恶兽群，他们的脸上满是绝望。
它有着如森森白骨般的鹿头，空洞的眼窝中，闪烁着瘆人的血光。
它们将残骸融为血海，堆成尸山。
甚至有人在虚影中窥见，它们在火堆旁，肢解着尸体，用鲜血滋润咽喉，将人肉作为美餐。

这是我们从未记载过的魔物，甚至它的传说我们也不曾得知。
但所幸，还是有从世界之外到来的，睿智的异乡人，为我们带来了答案。

那是来自他的世界的偏远传说。
触犯禁忌，同类相噬的人，会受到自然的诅咒，变为高大，削瘦，鹿头的怪物。
它们象征着寒冷，饥饿，与禁忌。
它们残忍而无情。
它们出没于寒冬与黑夜，猎杀着人类，将他们的血肉作为食粮。
它们被那个异乡之人如此称呼——

——『温迪戈（Wendigo）』




城市森特拉尔


「卡斯。」

「什么事？蕾斯。」

「好大啊。」

「嗯，好大啊。」

我和卡斯站在森特拉尔的城门前。
高大的城墙让我们低不下头。
如果雷夫兰的城墙是实用性与防御力的结合，森特拉尔的城墙就是城市的信标与象征。
换而言之……大的多余。

「总之先进去吧。」

「嗯。」
托公会卡的福，我们这次很正常的踏入了城市。
接下来要做什么好呢？
之前都是事情自顾自找上门来，这次不得不自己来触发事件吗……真麻烦。

「卡……」

「啊！找到啦找到啦！」
从旁一边喊叫一边跑过来的，是一名身材高挑的少女，桃红色的长发在人群中非常显眼，而且……很大。
「哈……哈……，那边的双胞胎，是卡斯跟蕾斯对吧。」
好厉害，胸前的脂肪随着唿吸像果冻一样在弹跳。
这就是世界的恶意吗。

「谁？」

「哼哼！问得好！数年难遇的新人终于让可爱的小菈瓦有了自我介绍的机会！」
少女深吸一口气。
「你们好，初次见面，卡斯和蕾斯！我是小菈瓦，小菈瓦的名字是菈瓦！虽然是前辈，但请不要拘束，亲切的叫我小菈瓦就好！虽然是前辈！」

「……」
……

「啊，对对对，说到怎么认识你们，小菈瓦是被迪迪拜托来的！啊？迪迪是谁？迪迪是小菈瓦的男朋友哦，又宅又见不得光，眼神阴暗还不会说话，没有小菈瓦的话什么都不行，小菈瓦超喜欢迪迪的！」

「……」
……

「然后呢然后呢！作为队长的克里弗从雷夫兰回来，高兴的说有一对超——有意思的双胞胎新人加入了，还说最近可能会来森特拉尔，所以让我们做向导。开——什么玩笑！迪迪那副德行怎么可能做得了向导哈哈哈哈哈！所以迪迪就让我来了，让他最可爱最性感的无敌恋人——小菈瓦来了！真是的，迪迪真会差遣恋人——不，这可能是迪迪爱意的表现也说不定？怎么就不肯对我直说呢？真是的，小-傲-娇。讨厌，我在人前说了些什么，真害羞！」

「……」

「……」

……

好烦。

眼前娇羞的扭动着身体的菈瓦从刚才开始就进行着惨无人道的粉色语言轰炸。
我们上一次感到烦躁是什么时候的事？
语言是这么令人讨厌的东西吗？
这是她的恩惠吗？让人烦躁的恩惠？
让生性怠惰的我们产生烦躁在某种意义上是不是很厉害的能力？

「所以，向导？」
这种情况也能接下去话，不愧是卡斯。

「啊，抱歉抱歉，小菈瓦一紧张话就有点多，可能很久没有新人，小菈瓦有那么一点点紧张也说不定！但是！不用担心！全都交给小菈瓦我吧！可爱又全能的小菈瓦会把你们平安无事带去据点！那——出发！」
菈瓦说完毫不迟疑的转身就走，大摇大摆的姿势实在很是欠打。

「卡斯。」

「什么事？蕾斯。」
    
「卡斯会喜欢这种类型吗？」

「不。」
    
    「嗯。」
为恋人的性癖感到安心的我，也跟了上去。

菈瓦即使在路上也不曾消停哪怕一刻。
所幸这段路程没有持续太久，我们就到达了目的地。

「占卜屋？」
在我们眼前的，是一座装饰朴素，却有着博物馆大小的占卜屋。
立在大门旁的字牌上，用不知名的金属镀上了文字。

「缇斯福涅？」

「没错！欢迎来到我们的据点——缇斯福涅！虽然看上去像占卜屋，但这只是迪迪的兴趣而已，实际上只有需要接待一些重要人物时才会对外开放，平时完——全没人会来！大门也被迪迪用魔法封印，只有被允许才能——咕呀！！！」
喋喋不休的菈瓦，随着「砰」的一声，与坚固的大门来了一次亲密接触。

「……」

「诶？等……等一下，迪迪！？为什么把我关在外边！？」
从愣神中缓过来的菈瓦，敲着门哭喊道。

「你是不是以为我呆在这就听不到你说话？趁我不在旁边，喋喋不休的说了不少不是吗？」
从空气中，传来稍显低沉的男声。
追寻着声源，我看半空中带着些许微光的小型魔法阵。
传声的魔法？

「呃，诶……没……」
菈瓦刚才的样貌全无，目光闪躲，还满头大汗。

「正好，赫尔梅特该休息了，你就替他看门吧，敢偷懒就没有晚饭。」

「等！迪迪！是我错了，让我……」

「那边的两位是卡斯和蕾斯吧，情况我已经听克里弗说过了，请进吧。」
随着话语落下，大门随着轻微的魔力反应，向我们敞开。
稍微看了眼『石化』的菈瓦，我和卡斯走了进去。
内部跟看上去一样宽敞，因为没有任何多余的装饰，甚至称得上空旷。

「请向前直走，最里面的房间。」

推开门，是一间光线昏暗的密室，地板，墙面，乃至天花板都是幽暗的深蓝。
房间中只有一桌数椅，以及一个穿着与房间融为一体的青年。
青年轻轻行了一礼，占卜师风格的斗篷下，能感受到他的目光。

「初次见面，我是迪斯特里，姑且算是缇斯福涅的管理人，因为克里弗从来不管队内的事务，所以大多是我来处理。正巧，我现在忙的恰到好处，所以我就如字面意义上的『很欢迎』你们的到来。」
是不是我的错觉，迪斯特里看我们的眼神仿佛看着待宰的羔羊。

「也就是说需要我们帮忙？无所谓，只要不是需要脑力，我们并不排斥劳动行为。」
    
「呋，简单果断，要求明确。我喜欢追求效率，看来比起克里弗，我会和你们更合得来。」
迪斯特里伸手，从空间收纳中抽出一卷地图摊在桌子上。
「缇斯福涅是少数由多个S级猎人组成的团队，在王都的议会眼中，我们的威胁不亚于军队，所以作为组成的条件，我们不止猎人公会，有时也要接手国家下达的委托。」

「国家对小队做出了让步？还真是通情达理。」
卡斯仔细地看着地图，喃喃道。

「那就要归功于克里弗了，我们的队长大人虽说玩世不恭，但不容许针对他的任何挑衅与威胁。跟踪，监视，只要被他发现就会被斩杀，如果你哪天去了王都，你还可能有幸看到克里弗留下的『爪痕』。让步？他们是在害怕。我们见过克里弗斩断山峦，切开城池，我们不知道他的极限在哪，没人能保证他下一次会不会将大地撕裂。」
迪斯特里弯下腰，用笔在地图上做着标记。

「缇斯福涅的成员都有这么强吗？」

「像克里弗那样？开什么玩笑。我们虽说都是公会中顶尖的猎人，但也仍然处在人类的范畴，遵循着人类的极限，跟非人的克里弗相比的欲望都没有。事实上，缇斯福涅中，能够只身战胜一个军队的，应该只有克里弗和你们。」
迪斯特里收起笔，抬起头来。
「我有听克里弗说过，不死的恩惠，不知疲倦的身体，如果把克里弗比作一发毁天灭地的战略级魔法，你们就是永远不会生锈与折断的短剑。没人会忽视如天灾般的魔法，但没人会在意一柄挂在腰间的短剑，所以我对你们的能力有着很高的评价，换而言之，你们比克里弗更有用。」

说话毫不掩饰啊，莫非其实跟克里弗关系很差？

「言归正传，这次要交给你们任务，是解决一场领主间的纠纷。」
迪斯特里指向之前做出的标记。
「钢铁与烈火的山间城市，沃鲁坎。异界的火焰与工匠之神，伏尔甘的陨落之地，强大的神力在地表留下了无尽的矿藏与永不熄灭的火焰，人们在这里建立了世界上最为庞大的铁匠之乡。安德沃斯全境大半的武器与盔甲生产都来自这里，是名副其实的要地。」

「所谓纠纷是？」

「沃鲁坎现任的领主有两人，长子伊姆·法纳斯，与长女艾琳·法纳斯。长子伊姆是专注于锻造的狂人，同时商业头脑非凡。长女艾琳是A级的猎人，经常游历于各地，拥有广大的人脉。但艾琳在外旅行时被魔物袭击，濒死之际被莫德圣教会的圣骑士所救，从此开始信仰圣教会。姐弟二人的关系开始出现裂痕，沃鲁坎也分为两个派系，关系如同水火。」
在地图上，一条红线将沃鲁坎分为两半。
    「受纷争所赐，沃鲁坎的产能严重下滑，再加上圣教军进犯频繁，议会也腾不出人手来解决，只能对我们下达委托。我们手上的情报只有这些，剩下的需要你们到沃鲁坎后随机应变。」

「所以要怎么做？」

「嗯，只要能完成委托，缇斯福涅并不会约束成员的行动。让结局尽善尽美的和解也好，或者干脆的将长女艾琳暗杀，从源头解决。我个人不希望你们做的太过显眼，但克里弗在队伍组成之初就有言在先，『无所谓，只要够有趣就随便你们』。所以，我也会这么告知，你们想怎么做都行。」

「两个领主的恩惠以及战斗能力如何？」

「伊姆·法纳斯的恩惠为看破谎言，与战斗无关。艾琳·法纳斯是猎人，猎人公会有着保密义务，所以无从得知。二人从小受过骑士训练，拥有一定的战斗能力，但不可能是你们的对手。」

「我明白了，详细的地图能给我们一份吗？」

「无妨。」
迪斯特里又从空间收纳中拿出两份地图，又从腰间的小包中抽出两张卡片交给了卡斯。
「顺便拿着这个。」

卡斯将其中一张递给了我，那是一张长方形的卡片，背面是布满魔法阵与星星的花纹，正面则是一片空白。

「有了那个你们就可以自由进出缇斯福涅，因为听克里弗说你们的职权能力会抵抗侵入身体的魔法，所以我将刻印画在了卡片上。」

还真是周到，与克里弗不同，迪斯特里是个非常心细的人。

「我们今天就出发？」

「不用那么急，纷争不是从今天开始，也不会在今天结束。今晚就住在缇斯福涅，我会让人给你们准备好房间。」
迪斯特里重新坐回了椅子上，又抽出一张卡片。

「塔罗牌？」

「菈瓦。」
随着迪斯特里的唿唤，卡片发出光芒，应该被关在门外的菈瓦，瞬间来到了屋内。

「呀唿！迪迪，我就知道……」

「闭嘴。」

「唔！」

使役，不，召唤魔法？

「啊，说起来我还没说过。我的恩惠是『命运召唤』，我可以经由我亲手绘制的二十二张大阿卡那，召唤出我的使魔。如你们所见，菈瓦是『恋人』，她是唯一一个可以自主显现的使魔，而且烦得要死。」
迪斯特里扶着额头，看起来苦不堪言。

恋人，所以叫菈瓦（Lover）啊……取名方式与我和卡斯如出一辙，简单至上万岁。

「公开恩惠没关系吗？」

「我的恩惠在猎人之间并不是什么秘密，并且我通过克里弗得知了你们的恩惠，告诉你们我的也是相应的礼仪。」
迪斯特里将头转向菈瓦。
「菈瓦，收拾两间房间出来，然后去采购晚餐的食材，天黑之前回来就原谅你。」

「！小菈瓦明白！今天是迪斯特里做的晚餐，呀吼！」
喧闹的菈瓦敬了个礼，飞速的冲出了房间。

「哈……」
迪斯特里长叹了一口气。
「那么，离晚餐还有一段时间，两位有空闲的话，来占卜一下如何？」

这么说来，我和卡斯还从未试过占卜。

说实话，有点兴趣。

「嗯。」
确认了我的眼神，卡斯点了点头。 

19.选材liar
[19.选材liar] by 墨菲俄思

被岩石与火焰所包围的城市，锻锤与金属的碰撞声响彻大街小巷。
数不胜数的兵器，防具，出生于此，终归于此。
安德沃斯的铁匠之乡——沃鲁坎。
这座不曾安静的山间都市，如今反常的迎来了冷寂。
打铁声不再喧闹，炉烟也变得稀薄。
分门别派，划清地盘，在商业上勾心斗角，甚至时有斗殴发生，这都是拜那个蠢货大姐所赐。
如果死去的老爹看我们如此反目，估计棺材板都要被他掀翻。

「伊姆大人，猎人小队的斥候回来了。」
向我搭话的是从小就陪伴在我们姐弟身边的老管家巴多拉。
我明白他曾经也是A级的猎人，腰间佩戴着惯用的刺剑与短刀，甚至身手都鲜有退步。
但他那老态龙钟的样子，总让我认为他是不是该退休了。

「斥候确认到是什么了吗？铁砧？还是锻锤？」

「报告伊姆大人，是熔炉。」

「熔炉……」
超乎想象。
这里是神的陨落之地，神明死亡时散发的些许神性，让沃鲁坎繁荣至今。
火焰与工匠之神，伏尔甘。
只有从吟游诗人的口中，才得以窥得全貌的，异界之神。
伏尔甘是这座城市的基础，也是这座城市的象征，祂的雕像至今也矗立在沃鲁坎的各处。
那个神所留下的熔炉，会是何等珍贵之物。
如果幸运的话，将使沃鲁坎的锻冶技术前进不止百年。
大姐虽然对锻冶一窍不通，但她不可能不明白其价值。
而我那大姐早在数个星期之前就开始了调查，肯定是有圣教会在背后指使。
该死，她到底在想什么？
难道想将那东西献给圣教会不成？
「咳咳！咳咳——」
急火攻心的我开始不住的咳嗽，最近因为这档子破事，我的身体一天不如一天，每次都到视野模糊才肯罢休。

「伊姆大人，请用药。」

「得了吧，那帮炼金术士做的药一个比一个不靠谱。」
不尽快摆平大姐的事，就是万灵药也救不了我。
「佣兵团的召集怎么样了？不用在意佣金，尽管满足他们。」

「是，愿意受我们雇佣的佣兵团一共有四个，共1253人，再加上以小队接受委托的猎人，共112人，总计1365人加入了伊姆大人的阵营。」

「猎人的等级是？」

「大部分是C级，B级的猎人有十数名。」

「果然……」
沃鲁坎的猎人行业实在是说不上发达，这座峭壁上的山间都市很少受到魔物侵袭，交通手段也只有连接到山下的魔导缆车，大部分都被货物运输所占据，能有猎人会来就该万幸了。
佣兵团是对人的好手，但伏尔甘的熔炉在满是熔岩的山体之内，蔓延出的魔力与神性使山内形成了巨大的地城，只有猎人是这方面的专家。

「巴多拉先生，有……」
从门口探出头的下人，在巴多拉的耳边低语着什么。
事到如今希望不是什么坏消息。
但事实大多非我所愿，所以我也没指望什么。

「伊姆大人，有两名A级猎人想要见您，并表示会加入您的派系。」

「……，让他们进来。」





数小时之前。

「查理欧，沃鲁坎还有多远？」
我与蕾斯坐在战车之上，向查理欧询问道。
战车被两头斯芬克斯所拖曳，由健朗的男人所驾驶，在大地上平稳的疾行。

「近在眼前，那座山峰的背面便是沃鲁坎，铁匠之乡建立在峭壁之上。」

男人的名字叫做查理欧，经由『战车』被迪斯特里召唤出的使魔，作为载具兼顾向导被借给了我们。

「迪斯特里不会去吗？」

「哈哈，吾主更喜欢隐蔽行动，他会从别的路晚些到达，明面上的行动全权交给二位了。」
查理欧爽朗的笑道。

查理欧的速度非常的快，不消数十分钟，我们便见到了山下城镇与魔导缆车的车站。

「好高。」

「嗯，好高。」
与查理欧告别，我们用猎人公会卡轻易的乘上了缆车。
地面上的建筑已经缩小到肉眼难以辨识，视野开始被云层所遮挡。
在火光下反射着金属光泽的城市出现在我们眼前。

「那就是沃鲁坎……」
空气中弥漫着炉烟与煤灰的味道。
巨大的伏尔甘金属像矗立在城市中央，脚下燃烧着仿佛永不熄灭的火焰。

「卡斯。」

「什么事，蕾斯？」

「是不是太慢了？」

「据说沃鲁坎的魔导缆车大部分用于运输，应该是在装卸货物吧。」
但确实有些慢过头了。

「我们跳下去吧。」

「啊？」
喂喂，我可爱的蕾斯，你以为这是多少米的高空？
我们要在没有任何降落措施的情况下跳下去？
想都不用想，一定会粉身碎骨。
开什么玩笑？
这主意棒极了。

我们交换了只一个眼神，将窗户打开。
幸好这班缆车的乘客只有我们二人，我们轻易翻身跳出了缆车。
我单手挂在车外，另一只手拉住后跳出的蕾斯，用力将她甩到车顶，随后我也强化双腕，一跃而上。
目标是我们前一班的缆车，距离大概五十米。
我和蕾斯的双眼变为红色，被魔力强化的双腿，肌肉收紧，发出吱吱的响声。

「砰！」
强烈的加速度压制着我们的身体，坚固的缆车在我们跳跃的踩踏下产生剧烈的摇晃。
从没有掉落也没有变形这一点看，沃鲁坎的工业水平属实精湛。
眼前的缆车离我们越来越近，但我们的速度却丝毫未见减慢。

「蕾斯。」
看来我们有点用力过头了，我伸手握住缆绳，示意蕾斯抓住我的手。
惯性使我们在缆绳上滑行了数米，所幸被魔力强化手掌没有被磨的血肉模糊，但脱臼是免不了的了。

「蕾斯。」

「什么事，卡斯？」

「你是不是变重了。」

「……」

「开玩笑的，别瞪我……」
可怕可怕，看来蕾斯还有着少女的部分。
「要接着跳了，这次稍微收点力。」

「嗯。」

从车厢到车厢，我们不停的在缆绳与车顶跳过，从上空直接到达了城内。
城市上空被浓烟与云层所遮蔽，甚至无人发现我们的存在。
我们也得以避过城门的检查，悄悄的混入到街上。

「虽说明白前因后果，但街上人还真是少。」
走在街道上能清楚听见自己的脚步声。
「就好像走在什么反乌托邦小说里的城市一样，或者像……」

「雾都伦敦？」

「啊，对对，不知道会不会有开膛手杰克突然窜出来呢？那蕾斯可就危险了。」

「为什么？」

「因为传闻中开膛手专挑女性下手，割断咽喉之后残忍的剖开肚子。」

「这样。」

好不容易抬头看我一眼的蕾斯又兴致缺缺的移开了视线。

「反应好淡薄啊。」

「开膛手杰克是由杀人案所形成的轶闻不是吗？所以在这个世界真正存在也毫不奇怪，没有必要对已知存在的事物感到恐惧。」

「话是这么说……蕾斯？」

「前面的巷子，我们身后十米，还有左侧的二楼，微弱的，魔力反应，没有敌意。」

眼线……吗。
但并不擅长魔法的我和蕾斯都能察觉，难道他们的水平意外的很低吗？

「蕾斯，把兜帽戴上，在与两个领主谈话之前我们要暂且隐蔽起来。」

「先去哪边？」

「长女那边。」

「为什么？」

路边的铁匠铺内，传来叮叮的响声。

「哼哼，蕾斯，你知道吗？铸剑的第一步就是『选材』，材料对于锻冶可是数一数二的重要。」

「？」
蕾斯歪了歪头。

「稍后你就明白了，现在就先作为预留节目，稍作期待。」

「嗯。」

我们按照迪斯特里所给的地图，向着艾琳·法纳斯的宅邸前进。





城市沃鲁坎，艾琳·法纳斯的宅邸



「佣兵和猎人都准备好了吗？」

「艾琳大人，佣兵团人数众多，全部整合还需要一点时间。」

「让他们尽快，伊姆那边估计也已经察觉了，必须要比他们先行动才行。」
为了达成与圣教会的交易，必须尽快才行。
这种机会没有第二次了。
为了这个，我……

「艾琳大人，两名A级猎人想要见您。」

「A级？从沃鲁坎外来猎人吗，为什么在这个时候？」
A级猎人是不可多得的战力。
虽然很可疑，但是有必要见一见
「让他们进来。」

「是。」

数分钟后，从门口走进的，是一对身着赤色服装的双胞胎。
二人虽然年轻，脸上与双手却布满历战的伤痕。
不知道是不是我的错觉，从刚才开始就隐隐嗅到血腥的味道。

「我的眼线并没有看到你们入城。两位来沃鲁坎所为何事？我想你们也知道，沃鲁坎现在并不太平。」
首先要明白他们的目的。

「一来就是这么深刻的问题，嗯……就这么说吧。我们嗅到了鲜血的味道，所以我们在这里。」

开口的是站在前面的少年，少女的一方则游离着无神的双眼，一语不发。

「你说你们是A级的猎人，可我却从未听闻过双胞胎猎人，你们从哪里来？」

「失礼，我是卡斯，她是蕾斯，我们在升为A级后鲜有接取委托，您不知道也是理所应当。」
自称为卡斯的少年轻轻行了一礼，不知为何，从他的动作言语中无法解读出任何情感，仿佛机械一般。

「既然特地来到我这里，我可以认为两位有帮助我的想法吗？」

「当然。」
卡斯点了点头，而蕾斯一边则依旧没有参与对话。

「这对你们有什么好处？是什么理由让你们选择了我。」
仅仅金钱是无法吸引高级猎人的，他们都有着自己的执念与追求。

我缓缓将魔力注入双眼。
我的恩惠能将我所视的一切转化为信息。
挥剑的姿势，魔法的结构解析。
甚至能在战斗中通过演算，短暂的预知未来。
我的恩惠被称为——『荷鲁斯』。
虽然无法像伊姆一样直接看透谎言，但我也能通过说话者的心跳来判断他是否在说谎。

「没有。」

「啊？」
卡斯的回答让我脑子一愣。

「硬要说的话，我们在消磨时间。选择你的派系并不是有的放矢，只是恰好罢了，实际上我们哪方都无所谓。」
卡斯坐到对面的沙发上，环扣着十指。
「我们并不关心引发斗争的人，事，物。但我们二人都是无可救药的人渣，只有在厮杀中才能感受到生存的意义，所以我们的目的是这场斗争本身。」

他们的心跳平稳，没有一丝的波动。
如沃鲁坎的山涧般深邃的双眼，即使刺入壁炉明亮的火光，也没有半点摇曳。
即使在谈话之间，他从未让我暗布在室内的护卫离开他的视野。
对人战的专家……吗

「你们有去过伊姆，伊姆·法纳斯那边吗？」

「当然，但我们没能见到那位领主大人，只能来这边了。」
卡斯伸手将蕾斯抱到膝盖上，揉捏着她的脸颊。
即便如此，被称作蕾斯的少女也依旧凝望着半空，仿佛与世隔绝。

呼——
深吸一口气，理清杂乱的思绪。

「很遗憾。」
我做出了决定。

「？」
少年没有一丝失望与恼怒，反倒是饶有兴致的看着我。

「我不会将形迹可疑的高级猎人放在身边。」
我得赌一把。
「但我会雇佣你们，让你们加入伊姆·法纳斯的派系。」

卡斯的心跳变了一拍，随后又恢复原状。
看来我的说辞出乎了他的意料。
而他怀中少女的双眼，第一次，看向了我。

「敌方领袖的暗杀……看来不是。我们要做些什么？」

「暗中阻止伊姆获得伏尔甘的熔炉，要是到了最后关头，做的明显点也没关系。」

「明显是做到什么地步？我和蕾斯都不是太能把控自己的人。」
少年将背倚靠在沙发上。

「除了伊姆·法纳斯，杀掉也无妨。但是伊姆必须毫发无损。」

「哦？就算反目也念亲情吗？」
卡斯看着我，笑道。
不，他并没有笑，面无表情的双胞胎从一开始就未展露出任何情感。
我感觉被嘲笑，一定只是因为觉得我应当被嘲笑罢了。

「你们不必知道理由，只要保证伊姆的安全，和阻止他获得熔炉就好。」

「计划是明白了，但为什么让我们去？不是我自夸，我们对潜入，间谍什么的可是一窍不通。」

「铸剑是一门艺术，不只要保证剑刃锋利与坚固。」
我从抽屉中取出临时通行证递给他们。
「我虽然在锻冶上是个门外汉，但所有材料的选取都要经过我的眼睛。硬度，韧性，魔导效率，不同用途的武器，要选用最为适合的素材。所以我对自己『选材』的本事很有自信。聪慧又狡诈的你们应该明白我在说什么。」

「不？我完全不知道您在说什么。」
卡斯如此回答，却爽快的接过了通行证。

这一次并非我的错觉，浑身散发着不详气息的少年，确实的露出了笑容。

「退下吧，我想你们也知道，伊姆有着能够看破真伪的恩惠，你们想骗过他，就只能用实话来骗。我弟弟聪明的很，希望你们能晚些被发现。」

「希望如此。」
双子站起身来，走出了房间。

……

「伽德。」

「有什么吩咐，艾琳大人。」
从阴影中悄声走出的，是我的护卫队长，身披黑袍的样子活像个刺客，但我说了好几次也不肯换掉。
「那两个人实力如何？」

「一般。」

一般？
我虽然是A级的猎人，但我对对人战并不擅长，所以伽德的评价理应更加中肯。

「意思是你能稳胜他们吗？」

「……」
面对我的问题，伽德却面露难色的沉默了下来。

「怎么了？」

「我不确定，从他们的动作，反应来看，他们的实力在艾琳大人之下。那个少年虽然注意到了其他护卫，却没有发现我的存在。」
伽德手扶着下巴。
「但是我的直觉却在拒绝着与他们为敌，我无法完全说清我的感受。他们身上有着某种异质的东西存在，面对他们就好像面对着某种非人之物。」

「还真是不明不白的说法。」

「抱歉，艾琳大人。面对从未见过的事物总会难以形容，简单说的话——他们就像是被杀也不会死的怪物。」

先是一般，之后又是如此高的评价吗。
看来那对双子真的有些异常。

「艾琳大人，恕我逾越，请问在您的『眼』中，那二人是什么样子？」

「心跳，呼吸，魔力全都维持在平稳，没有任何波动的迹象。如果不是在和我对话，我都怀疑他们入定了。」

「也就是说，他们没有撒谎？」

「不。」

我打开名册挑选出优秀的斥候，给他们分派命令。

「他们从进门开始，就没说过一句真话。」 

20.熔炼soul
[20.熔炼soul] by 墨菲俄思

「叮。」

「铛。」

老爹的锻打声总是这么悦耳。
随着风箱轰鸣，煅炉中掀起热浪，老爹将耀眼的金属夹到铁砧上，用锻锤有节奏的敲打着。
每天练完剑，做完日课，我都会跑到烘炉旁看着他铸剑，有时伴着鸟鸣，有时吹着飞雪，叮当作响的铁锤不知不觉就窃走了我一整天的时间。
我们虽然是贵族，但铁匠出身的祖上使我们的家庭充满了烟火气息，老爹也会在不忙的时候教给我们打铁的技巧。
每当这个时候，我都会放下手中的一切事情，聚精会神的听。我那个沉迷于冒险故事的大姐，则会隔三岔五的翘掉，跟公会的猎人们混在一起。

「伊姆，今天要讲的是熔炼金属。」

「熔炼？」

「对，就是将不同的金属，与不同的材料融合，让它带有新的性质。」

「？」

「嗯，有些复杂吗？这样，你认这把铁剑是用什么铸造的？」
老爹手中拿着的是一把再普通不过的铁剑，粗糙的剑身还未经过研磨。

「铁喽？」

「很合理的回答，但缺乏思考。」
老爹转过身，从背后的箱子里依次拿出东西，摆在面前的铁砧上。

「我们需要铁矿来提炼纯铁，如今就是用最低级的提纯魔法都可以轻松搞定。」

随后放在上面的是一把炭灰。

「纯铁的强度并不够高，我们需要将其补强，融入草木的炭灰可以使其硬度提高，但过量则会不够坚韧。」

之后是与铁块颜色相近的金属。

「少量的科洛铁可以让剑身更难生锈，因为你不能指望每个使用者都会好好的保养武器。」

最后是在火光下闪着星光的粉末。

「任何人的体内都存在着魔力源，不管你掌握与否，在你做出动作，挥剑，用力，身体都会自然的散发出微量魔力。水晶是最为廉价的优质魔导体，水晶粉末的涂层可以让那微弱的魔力来保护剑刃。」

「会不可思议吗？平日一枚星之银就能买到的铁剑也需要多种材料才能制成。这是最为基础，毫无特点的普通长剑，如果是定制的剑，则需要更多的要求，以及更多不同的材料。」

「这就是熔炼？」

「没错，将不同性质的材料熔炼到一起，就可以发挥更甚原本的效力，然如果没有掌握用量，则反而会使其更加脆弱。这不止是指锻冶，身为领主也是如此，你要学会判断，什么可以『熔炼』，什么不可以。伊姆，总有一天你或艾琳也会站在我的位置，到那时，聪慧的你们一定会明白我的意思。」

老爹虽然和蔼，但从来不会说谎，甚至不会开玩笑。
也正因此，我的恩惠对老爹从未产生作用，老爹的『灵魂』散发着银色的光芒，如同钢铁般坚韧。

「嗯，我记住了。」

那时懵懂而自信的我，一定想不到，直到老爹在他国被圣教军所杀害，我都没有真正理解他所说的话。







城市沃鲁坎，伊姆·法纳斯宅邸


已经有我的手下目击二人从大姐的宅邸走来，所以我对他们的到来并不惊讶。
但我也没想到两名A级猎人是这么年轻的孩子，而且还是双胞胎。

「我的部下看到你们从艾琳·法纳斯的宅邸方向过来。我可以认为你们和我那大姐有关系吗？」

「没错。」
双子中的少年毫无顾虑的回答了我。

「我不喜欢多余的试探，就看门见山的跟你们说吧。如果你们真是大姐那边的人，现在离开，我不会为难你们。」
如果他们真的是A级的猎人，战斗力理应与大姐持平，甚至更强，如果在这开战对我的损失太大，必须要注意应对的方式。

「很遗憾，我们被艾琳大人以可疑为理由拒绝，所以才会来到伊姆大人这里。」
少年面无表情，好似只是陈述事实一般，语气平缓。
「使用恩惠也没有关系，我们对此早有耳闻。」

那是，自信？
不明白，少年的语气多变，表情上却流露不出任何情感。
只能用恩惠了吗……

「呼——」
深呼吸。
集中精神，仿佛是『灵魂』的虚影就会出现在他人的身后，用着他们的样貌，诉说着他们内心所想的话语。
我血脉相通的大姐，艾琳·法纳斯，我们有着相同的恩惠——『荷鲁斯』，却因为不同的使用方式，展现了完全不同的效果。
我不知道我的恩惠为何以这种方式显现，但我确实的能通过它辨别谎言。
现在，就让我……




「唔！」


本能的用手捂住了嘴，不让自己惊叫。

那是……什么？

印象中的人类虚影并没有出现，浮现在双子背后的……到底……是什么？

我不知道，我无法理解，我一时无法用准确的预言表达。

给我几秒时间，就几秒。

即便是这几秒，『那东西』也在有规律的蠕动，滴下仿佛鲜血般腥臭的粘液。

我不禁为自己毫不犹豫使用恩惠而后悔，我设想过这个恩惠会给我带来麻烦，但我是如何都没想到后悔会来的这么快。

我捂着口鼻，抑制着涌到喉咙的胃酸，全力的翻找着脑中的词库，企图用易懂的词汇来描述我看到的东西。

红色，鲜红，血肉模糊。

不可名状的形态，亵渎神明的存在方式。

如同没有皮肤的畸形人体，如同粘连般扭曲的纠缠在一起。

没错，他们二人的『灵魂』，在他们之间融为一体。

不，『融为一体』这个词汇可能太过委婉。

他们的灵魂，两个可怖的人形个体，如同被钳子钳紧的钢丝一般被拧成一团。

等等，那真的算人形吗？

不再像手的手十指紧扣，不再像腿的腿相互交叉，不留原型的身躯与头颅像连体婴儿一样生长在一起。

满是血污锈斑的铁索紧紧缠绕，让他们再也无法恢复原状。

我从未见过如此怪异的灵魂，也从未想象过世间存在过这般事物。

我的视线有些模糊，双腿不禁颤栗，因为我能从那像是融化粘合的头颅上，感受到指向我的视线。

我的内心在尖啸，但我的理性在阻止我发出悲鸣。

恐惧。

我在恐惧吗？

我在恐惧，我作为人类无法不去害怕眼前的东西。
即使是现在，我也在脑中构思着如何从这双子面前仓皇逃走。

我能逃吗？

……

很遗憾，我不能逃，就算我已经像初生的小鹿一样无法站稳，我也不能从这里逃脱。

这次的争夺关系着沃鲁坎的未来，还有我那蠢货老姐是否能清醒过来。

无论如何，无论如何……

没关系，能看见『那个』的只有我，只要我能忍耐，就不会影响到这次行动。

而且还少了一份担忧。
至少他们不是圣教会的同伙。
『那个』不可能是圣教会的同伴。

重复着愚蠢的自言自语，我只能靠这种方式让自己不至于陷入恐慌。

至少还要弄清楚他们的目的是否对我们有危害，为此我还不能停下我的恩惠。
鼓起全身的勇气不去停止我的『荷鲁斯』，尽力的无视双子背后的『那个』，将视线指向双子本身。

「伊姆大人……」
巴多拉老爷子有些担忧的看着我。

「我没事。」
不知道我的样子看上去是不是真的没事。
但能保持这样我已经尽力了。

「看来您的状态不是很好。」
少年用完全不带担忧的语气诉说着担心的话语。

「没关系，继续吧。你们的名字是什么？」

「卡斯，她是蕾斯。」
少年用手搂了一下昏昏欲睡的少女，让她侧躺在自己的腿上。

「卡s@$%iTa——是le%#@s——」
背后的『那个』随着他的话语，也开始发出可怖的声音。
就好像男人和女人的声音重叠在一起，佐以血浆般粘稠滑腻的声响，侵犯着我的鼓膜。

不要看，将注意力集中在语言上。

「你们对沃鲁坎的现状了解多少？」

「为了保护城市的长子与为圣教会效命的长女，围绕着被发现的神器进行的愚蠢争端。我只知道这些大致的情况，细节上我并没有得到说明。」

「我在沃鲁坎从未听过你们的名字，是什么让你们不惜登上峭壁也要来趟这塘混水。」

「这场纷争本身。」
少年将背靠在沙发上，左手轻轻抚摸着膝上的少女。
「我们对纷争的目的，理由，结果，都不感兴趣。但以血洗血的厮杀中，会诞生我们无比向往的事物。」

「向往的事物？」

少年抬起空闲的右手，在嘴前做出噤声的手势。
「这是只属于我和蕾斯的小乐趣，所以不会分享。不用担心，这对你夺得熔炉不会有影响。」

……没有说谎，我勉强从噪音中听到了与双子相同的话语。

「作为帮助我的代价，你们想要什么报酬？」

「并不需要什么特殊的报酬，用正常猎人的雇佣费用就好。如果硬要说的话，我和蕾斯会两人一组行动，不会和大部队同行。」

「不习惯团体作战吗？」

「嗯，我们在战斗时不是很能区分敌我，要是让您宝贵的战力有所损失就不好了。」

没有说谎，战斗狂类型的猎人吗，单独行动的效率确实更高。

「我明白了，我会雇佣你们，但至少先在其他人面前先露个脸说明一下，之后就随便你们。」
我必须快点结束对话，不然……

「这么快决定真的好吗……也没差就是了，其他佣兵和猎人在哪？」

「他们在西方的林地扎营，我会让下人给你们带路。」
拜托了，快点离开吧。

「好吧，那我们就先行告退了。」
名为卡斯的少年熟练的将睡着的少女背起，走向了门外。

我在『那个』也动起来之前，取消了我的恩惠。
虚假的血腥从室内消失，我大大的松了一口气。

「在那之前，我能问你们一下吗？」

「嗯？」

「你们，到底经历了什么？不，你们真的是人类吗？」

「……」
少年听到我失礼的疑问，却没有任何困扰与恼怒。
他只是略微思考了一下，就似笑非笑的回答道。
「不要去探究猎人的过去，猎人公会是这么规定的。虽然我觉得说出来也无妨，但是那既不有趣也不精彩，况且对我来说现在还有更重要的事。」

「更重要的事？」

「蕾斯困了，我得找个安稳的地方让她睡个好觉。」

「……」

双子关上门，脚步声渐渐远去。

这句话我没有用恩惠去辨别真伪。
想必我也不会有勇气用『荷鲁斯』再看他们一次。
但我明白，我方的人数与猎人等级都逊于大姐。
这对让人琢磨不透的双子是这场争夺战的最大变数。

熔炼，没错，如果用现有的材料无法制胜，就只能挑战新的材料了。
这是一场豪赌，我不知道这次『熔炼』是否会带来正面的影响，但除此之外我胜算渺茫。

「伊姆大人，您的脸色不太好，请问您刚才到底看到了什么？」
巴多拉为我倒上红茶，担心的问道。

「抱歉，巴多拉。只有这个不要问我，也不要提起。」
那个赤色的异形在我脑中挥之不去。
我甚至怀疑我是否能再次毫无顾忌的使用我的恩惠。
但是赌注已经下了，事到如今后悔也没用。

「哈……」
长叹一口气，我放弃了思考。
要处理的事还有很多，总是纠结这一件事可受不了。
将烦心事赶出脑外，放松……
「咳！！咳咳咳咳！！！——」

「伊姆大人！」

剧烈的咳嗽将喉中的鲜血泼溅在桌子上，撕裂般的疼痛布满胸腔。
该死，在这种时候……
「咳！咳咳！——咳咳！！」

「快！叫医师来！」

我看到巴多拉扶住我的身体，向背后大喊。
视线开始模糊，直至黑暗，漂浮感充斥四肢，我就这么失去了意识。




「嗯……呼嗯？」
感觉身体被什么托起，有规律的晃动着。
像儿时的摇篮一样，温暖，又散发着熟悉的味道。
卡斯，的味道。

我睁开了双眼。
看来困倦的我被卡斯背在身上，离开了宅邸。

快速的掌握了状况，我重新将下巴放在了卡斯的肩膀上。
我现在姑且清醒了过来，理应自己走路，但这份摇晃实在太过舒适，让我一时无法割舍。

嗯，那么要怎么办呢。
为了再在卡斯的背上呆一会，我该做些什么呢？
我该做些什么，来让我再享受一会卡斯的后背呢？
怠惰的脑子开始全力思考。
我此时可能陷入了我人生中数一数二的巨大难题之中……

「蕾斯，醒了的话就下来吧。」

「再一会。」

「……好吧。」

所幸卡斯总能用最简单的方法解决我们的问题。
我环在卡斯脖子上的双臂不禁收紧了一些。

「蕾斯，怎么了？笑得那么开心。」

「我，在笑吗？」

「不，我看不到，但感觉你心情很好。」

我也看不到自己的表情，但既然卡斯这么说了，那一定没错吧。

「卡斯和那个领主都说了什么？」
我打一开始困得要死，完全没有在听。

「嗯……感觉没说什么特别的内容。不知道为什么，那个领主一副着急结束对话的样子。」
卡斯歪了歪头。
「而且从中途开始就用见了鬼的眼神看着我，我的脸有那么可怕吗？」

「一如既往，是蕾斯会喜欢的脸。」

「……，从哪学的。」
卡斯用头磕了我的头一下。
啊，卡斯害羞了。

「接下来要做什么？」

「去林地的佣兵营地报个到，然后就是自由时间，我们也要做些准备。」

「佣兵营地？」

「啊，好像在西方的林地。收钱杀人的佣兵啊……看来没法指望能好好说话了。」
卡斯叹了口气，全权负责『外交』好像很累的样子。
总觉得很抱歉。

「有人找卡斯茬的话，我就杀了他吧。」

「不，再怎么说也不能直接……嗯？好像也可以。」
刚刚还欲吐槽的卡斯，突然自顾自的沉思起来。
「如果难以交流，考虑到杀鸡儆猴的作用，适当的杀伤也是不错的选择。但是对千人左右的佣兵做到威慑，要杀多少？十人？百人？一半？不，干脆把团长干掉会比较好吗？但是没人指挥也是问题，我和蕾斯没有指挥的能力，交给领主的话……」

然后沉思变成了只有我能听到的碎碎念。

「哈啊——」
糟糕，听着卡斯的低语，又困了起来。
卡斯摇摇晃晃的后背太过助眠了，看来卡斯的状态还要持续一段时间。
我就趁现在……再睡……一会……


「喂，蕾斯，快要到了，先下………………还是明天再说吧。」 

21.锻打unwanted
[21.锻打unwanted] by 墨菲俄思

 「哈啊————还以为昨天只是天气不好，没想到这的天空一直这样啊。」
走出旅馆，清晨的天空与昨天下午一模一样。
烟尘与火光聚集在云层，让整个沃鲁坎仿佛置于魔境。

叮叮——叮叮——

「街道的空气，虽然有烟味，却不呛人。」
蕾斯『呋呋』的嗅了嗅。

「好像是有特殊的结界在起效来着？不然这么浓的烟尘早就没法居住了。」

叮——叮叮——

「话说昨天说过在哪碰了吗？那个……叫……伊姆，对，伊姆·法纳斯。他说过要让下人给我们带路来着。」
啊，当时只顾着背着蕾斯，完全忘记了。
我应该指望蕾斯偶然记住了吗？
显然不能。
但当我这么想时，蕾斯却微微睁着眼，直勾勾的盯着我的脸。

「……卡斯，居然记住别人的名字了。」

叮叮——叮叮——

关注点在这？
「不，常人暂且不说，比较有趣的人我还是会记住的。」

「领主，有趣吗？」

「很有趣哦，那个领主，在用恩惠审视我的时候，明显表现出了不同寻常的恐惧，却用意志强压了下去，那副克制颤抖的样子实在惹人怜爱。」
但是只是辨别谎言不可能会出现那样的反应，也就是说他的恩惠不止如此，比起单纯的测谎，他应该能够确实的『看见什么』。
有趣，值得期待的事又多了一件。

「『人类』？」
蕾斯用简短的比喻提出了问题，她懒散的眼神发生了些许变化。

「别太急，我可爱的蕾斯。他，不，他们还只是展现了意志的一角。」
我用手缓缓梳理着蕾斯有些翘起的头发，为她戴上兜帽。
「所谓人类，只要有要保护的事物就会变强，越是重视，力量就越是高涨。但是，那远远不足以称为蜕变。」

「蜕变？」

「没错，保护的力量固然可以很强大，但同时也是束缚，只有当重视的东西在他们眼前消逝，被夺走时，在那份绝望与愤怒之下，人才会蜕变为『英雄』。」

「那样不会崩溃吗？」

「嗯……毕竟不是什么人都能当上英雄，有人成功就会有人失败。沉浸于失意与复仇之中，堕落为长满鳞甲的怪物。」
——就像我们一样
「我就算见到同类的诞生也不会高兴，所以我衷心希望他们能成功。」

叮叮——叮——

「卡斯。」

「嗯？什么事，蕾斯。」

「从刚才就一直能听到『叮叮』的声响，为什么铁匠要一直敲打呢？」

「我也不太了解，但这种行为好像被称为锻打。」

「锻打？」

「就是把金属块打成自己想要的样子啦，而且熔炼的时候不是要杂七杂八的加入不少东西吗，铁匠需要用捶打的方式减少杂质，调整材料的比例达到所想为止。」

「总而言之，『去除多余的东西』的意思？」

「不，主要目的还是改变形状吧，我也不太清楚就是了。」
说实话我也只是在不知道什么杂志上的文章了解过一点现学现卖而已，实在没什么自信。

「卡斯真博学呢。」

「……」
别这样，心好痛。
而且你那眼神，你是故意的吧。

「咳，总之先出发吧，希望他们有早起的习惯。」

「嗯。」




城市沃鲁坎，艾琳·法纳斯的宅邸



仆人忙碌的宅邸内，唯有会客室的气氛不同，领主与访客紧张的交谈着。

「艾琳大人，那对双子已经接受了伊姆大人的雇佣。」
温文尔雅的老者轻轻行礼，开始了报告。

「有查到关于他们的情报吗？」

「不，猎人公会没有他们的任何行动记录，甚至没有人目击他们是如何进入的城市，那对双子就好像凭空出现在沃鲁坎一样。」

「那种事真的可能吗？」

「当然可能，现在沃鲁坎被搅得天翻地覆，想混进城市的方法要多少有多少。」
从角落的阴影之中，伽德悄无声息的走了出来。

「伽德，一段时间不见，隐匿的功夫又精进了不少。」

「不，巴多拉老爷子才是老当益壮。」

在与艾琳交谈的老者，竟然是伊姆·法纳斯的管家，巴多拉。

「你们的寒暄待会再说，巴多拉，跟我报告一下伊姆的行程。」
艾琳挥了挥手打断二人的对话。

「是，伊姆大人原定今早会去安排佣兵和猎人的具体行动事项，明后天则会在锻冶屋中调整自己的装备，预计在三天后出发。」

「原定？也就是因故改变了吗？」

「是，……」
巴多拉一时沉默下来。

「怎么了，巴多拉，有话快说。」

「伊姆大人……昨天病倒了。」

「又！？」
艾琳的表情骤变，腰间的细剑随着颤抖咔哒作响。
「他的病症不能长时间呆在煅炉前也不能过于劳累，你没阻止他吗？！巴多拉！」


「十分抱歉，但是伊姆大人怎么也不听。」

「那就打昏他，你也是A级的猎人不是吗？从背后击晕他总做得到吧！」
艾琳知道自己只是在乱发脾气，而且造成伊姆疲劳的很大一部分原因正是自己。
但是还不行，在达到目的之前……

「恕我逾越，艾琳大人是不是应该向伊姆大人坦白比较好，至少去见他一面，这样下去的话……」

「不行，伊姆不可能允许与杀父仇人的圣教会合作，这种事有我来做就行了，没必要再给他多余的刺激。」
艾琳手扶着剑柄，在屋内来回踱步。
「没问题，我比伊姆要强得多，部队也要更加完备，还有额外的保险。一定能够成功，只要成功的话，伊姆就能得救，之后的事情怎样都行。」

「艾琳大人，恕我直言，圣教会真的会信守承诺吗？」
伽德皱了皱眉说道。

「那位圣骑士不一样，只要你见过他就会明白，那才是真正的神之仆，我从未见过像他一样虔诚的信徒，就算圣教会不信守承诺，他也会。」
艾琳并不相信莫德圣教会，但那个圣骑士的出现让她看到了转机。
如果是那味高洁善良的圣骑士，一定会施出援手。
「那对双子的动向如何？」

「昨日他们在结束了与伊姆大人的对话后直接去了旅馆，今早向佣兵营地方向走去。」

「伊姆对他们有什么反应吗？」

「我不太清楚，但伊姆大人在用恩惠扫视二人的时候脸色突然变得苍白起来，动作也变得有些不自然。」

「果然雇佣那对诡异的双子太过草率了吗……」
艾琳不禁扶额低吟。
随后转身从抽屉中拿出黑色晶体板状的魔导通讯器，交予巴多拉。
「把这个交给双子，他们的命令由我亲自下达。你在平时也要监视，不能让他们伤害到伊姆。就算你不能以一敌二，拖延时间总是做得到的吧。」

「当然，伊姆大人的安全请交给我。」
接过通讯器，巴多拉深深行了一礼。

艾琳点了点头，正想在说些什么，突然感受到了某种气息，便停了下来。

「……，那艾琳大人，我还要去训练佣兵，就此失礼。」
收到艾琳眼神的二人，也纷纷表示了解，退出了房间。

「哈——」
深深的叹了口气，艾琳也回过身来。
「圣教会的使者吗，请坐。由于事出突然，所以没有茶水，还请见谅。」

「不必。」
使者身着覆盖全身的白袍，金红相间的花边在阳光下闪闪发光，深盖至口鼻的兜帽上，印着华丽的圣十字刻印。
「领主艾琳·法纳斯，我来传达圣骑士的指令。」

「哪位圣骑士大人？」

「你不必知道。」
使者的声音雌雄难辨，生硬且冰冷，宛如机械。

「哈——，好吧，我洗耳恭听。」
艾琳·法纳斯，不知道叹出了今天第几次长气。




「打得好！干翻他！！！」

「已经是第六个了！拜隆，我可把钱全压你了！」

「哈哈！干他妈的软蛋猎人！」

营地内的嘈杂声从几百米开外就侵扰着我们的耳朵。
原以为会有肃杀之气的佣兵营地，此时仿佛深夜的地下角斗场。
这是在搞什么？

「呃啊啊啊——！！」
从被划出的圆形斗场中飞来的人影打断了我的思考。
我微微侧开身体，人影狼狈的摔在地上，发出难以描绘的声响。
看起来很痛的样子。

但好像也拜他所赐，营地中剩下的人注意到了我们的存在。

「喂，谁家走失的小孩吗？这里可不是小屁孩该来的地方。」

麻烦。
与人交流着实是一件麻烦的事，尤其对这种『热闹』的人没辙。
在心情变差之间办完事走人吧……

「啊——，我们是接受委托的A级猎人，我是卡斯，她是蕾斯。因为无关紧要所以记不住也无所谓，总之我们会单独行动，不用管我们，不如说请无视我们，以上，祝你们玩的开心。」
我拉住蕾斯的手，回头便走。

「等等。」
双手抱胸的大汉挡在了我的面前。

哈——，为什么事情总是不如我所愿呢？

「请问还有什么事吗？」

「你说你是A级？那应该比那边的几个废物强上不少吧。」
大汉眼神指了指一旁受伤倒地的男人。

所以原来佣兵和猎人的关系很差吗……
失算，还不如不来。

「怎么样，跟我的手下打上几场，让我们见识见识A级的实力？」
虽然这么说着，但他的眼神中满是嘲弄。

「哈哈，老大，这两个瘦小鬼怎么跟我们打！」

「仔细一看，还带着个小妞？还A级，玩猎人扮演游戏吗？」
哄笑声一时点燃了营地，嘲弄与谩骂不绝于耳。

「没什么兴趣，我们还有其他事。」

「诶~，别急啊。」
这一次更多的人围了上来，嘈杂声也变得更近。
「既然是被领主大人雇佣，想必实力不会掺假，就当是指导一下我的手下们，露两手，是吧？A级猎人？」

「……」
姑且拦住向前一步的蕾斯。
看来不打两场是不会放我们走了。

「要怎么打？」

「很简单，上擂台，一对一。我们这边拜隆已经放倒了六个，你也打倒六个就算你赢。」

「哈！老大，你是想弄死这两个小鬼吗？」

周围再一次响起了哄笑。
这帮人非要每一次都这么吵吗？

「杀伤不论？」

「角斗怎么可能没有损伤，不过只要投降的快，兴许能伤的轻点也说不定。」
大汉耸了耸肩笑道。

哈————
「好吧，我先上。」

「哈，有胆量。小的们，把路让开！」
拥簇的人群之间，让出了一条通往斗场的路。

让蕾斯留在圈外，我踏入其中。
被白色粉末划出的简易斗场，直径不足三十米，完全在我们恩惠的覆盖范围内。
虽然进行作弊的游戏多少有些于心不……不好意思，看来我的心情相当不好。

我的对手是被他们称为拜隆的男人，身着便于行动的轻甲，赤手空拳的走到了场地中央。

「拜隆！拜隆！拜隆！拜隆！」

「拜隆！拜隆！拜隆！拜隆！」

结束了无聊的嘲笑，又开始了高昂的呐喊。
看来在胜利之前我没法奢望哪怕一秒的安静。

「宰了这帮畜生之后，我一定要找个安静的地方，抱着蕾斯好好睡个午觉。」
我在低声的自言自语中，下定了决心。

「那小姑娘的眼神不错，平静而有杀意，仔细一看相貌也不差。怎么样，要不要再加个注？」
拜隆看了看场外的蕾斯，笑着向我提议。

「……」
哦——这个人也能明白蕾斯的可爱之处吗。

我心中对拜隆的好感度直线上升。
真是遗憾，要不是这个场面，这个时机，我一定能和这个壮汉当个好朋友。
嗯，真是遗憾。

「开始！！！」
随着锣鼓的一声巨响，角斗开始。

「你先出手吧。」
拜隆摆出架势，示意我先进攻。

我应该说他绅士，还是自大。
但我没有任何留手的想法——因为我的心情很差。

魔力涌动，杰米奈的指环放出红光。
我肆意的将魔力注入四肢百脉，强化双足，强化关节，强化双臂。
魔力的洪流在一瞬间将我的身体改造为人形兵器。
用脚踩踏地面，崩裂声夹杂着碎石，将我送到对手面前。

「！」
直拳。
不存在任何把戏与佯攻。

「砰！」

惊愕的拜隆架起双臂打算抵挡，同样用魔力强化的双臂与我的直拳相撞，迸发出剧烈的魔力反应。

「呃！」

很显然，被速攻的拜隆没有做好充足的准备，我能感受到他的左臂脱臼，无力的垂了下来。

但不愧是经验老道的佣兵，废掉一只手也并没有阻碍他的战斗，挥舞的右手奋起反击，精准的瞄准我的身体要害。

咽喉，心窝，太阳穴，无论被击中哪方，都会各种意义上直接出局吧。
但很可惜，这和已经身为非人之物的我们毫无关系。
怪物，有着怪物的战斗方法。

我用大开的心口，迎下这记重拳。
冲击遍及全身，喉咙哽咽，心脏在一瞬间停止了跳动，视野变暗。
但我依旧没有失去意识，杰米奈指环的光芒也依旧闪烁。

我在拜隆难以置信的眼神下，抓住，扭断了他仅存的右手。
变得『柔软』的右手不再有任何抵抗。
站稳双足，将拜隆整个越肩重摔在地上，强烈的震荡让他一时无法呼吸。
但他显然不用再担心这个问题。
作为回敬，我包裹着魔力的贯手，从上至下刺穿了他的心脏。

「！」
瞪大双眼的拜隆没有再发出一丝声响，便死在了斗场之中。

仿佛能看到『哗』的特效字幕。
喧闹的竞技场变得鸦雀无声。
刚才还再哄笑吵闹的垃圾们，此时都用见了鬼的眼神看着我。

「呼——」
果然，没什么比安静更让人舒适。
摆其所赐，心情稍稍变好的我，将拜隆的尸体踢出了场地。
我的目光，扫过人群。

「下一个，快一点。」 

22.预热protect
[22.预热protect] by [email protected]

那是将近三个月之前所发生的事——

「哈……哈……」
奔跑，逃窜，我被魔物所追赶，狼狈的在不知边际的密林中穿梭。

『唦唦』的声响从未远离过我的身后。
蜿蜒又巨大的蛇影敏捷的绕过树木，向我袭来。

「！」
抽出剑刃，偏开用来撞击的头甲。
伊姆专门为我锻造的利剑，竟无法伤其分毫。

站稳脚跟，全力驱动『荷鲁斯』，观察着魔物的一举一动。
我的职权是贪婪，对体外魔力的掌控更为优秀，魔力总量也会比其他大罪职权更多。
因此我时常带着复数的魔导具。
手中的直剑，左手的护手，腰间的数柄投剑，以及双腿的胫甲。

「嘶！」
巨蛇的蛇信收入最终，身体微微后仰。
『荷鲁斯』看到了半秒后朝我攻击的未来。

「！」
不行，太快了！
在速度下变为虚影的蛇身轻易的超越了我的反应。
右手的骨头裂开，剑也脱手横插在树上。

我用左手将腰间的投剑掷出，笔直行进的投剑插入地面，树干，分散在我的周围。

巨蛇再次袭来，我全力运转着魔力，嵌有宝石的剑柄开始发出各色的闪光。
攻击魔法从各个角落开始对其进行轰炸，巨蛇发出震耳的啸声。
虽然我很希望能让其重伤，但魔法投剑所释放的低级魔法根本无法伤其分毫。
爆炸的烟雾中，琥珀色的蛇眼散发着瘆人的光。

「糟！」

地面震颤，变形，隆起，化为锋利的尖刺。
尽管我尽全力驱动双腿，耸立的石锥依旧刺进了我的腹部。
因多重魔法爆炸而扰乱的魔力反应，反而干扰了我的判断。

伤口很浅，失血量也并不多，但问题不在这里。
这只爬行种魔兽的名字叫米斯特（mist)，如其名，它并没有蛇类该有的长牙，但它会无时不刻缠绕着致命的毒雾。
是至少要四人的猎人小队才能讨伐的传说级。
直到刚才我都能靠不停运转魔力来隔绝毒雾，但已经受到外伤的如今——

「呃！」

剧痛，呈网状开始从伤口扩散。
短短数秒我就在哀嚎中失去了行动能力。

该死！该死！
为了寻找治愈伊姆肺病的方法而外出旅行。
找遍了安德沃斯也没有头绪，只好出国跑到耶路菲尔。
结果确是这样！
别说救弟弟了，连我自己都要死在这里。

「嘶——」
随着我呼吸变弱，巨蛇离我越来越近。
从它的眼神中我能看见对我弱小的嘲笑，是我的错觉吗？
魔物不应有这种智能，猛毒让我的精神开始发生错乱。

也许是终于失去了耐心，饥饿的巨蛇张开巨口朝我扑了过来。

「……」
该说是正巧还是怎么，倒下时我戴有护手的左手正好朝向那边。
调动我还能操控的最后一点魔力，护手上的宝石迸发出闪光，紫色的电弧如同长鞭一样击打在巨蛇张大的口中。

这一击确实的造成了伤害，骄傲的巨蛇痛苦的翻腾着身体。

「……，嘿……活该……」
这是我能做的，最后的挣扎。
意识开始远去，撑起身来的巨蛇也向我倾泻着愤怒。
啊——真是失败，要是最后能见一见弟弟就好了。
「伊……姆……」

「噹！！！」

预想的终结没有到来，巨大的蛇头在将我咬碎之前，撞上了闪耀着金色光芒的屏障，迸发出鲜血。

「……诶？」

「其以铜铁浇铸，以摩西之手托起，无能且无力，唯有其毒害为大罪，致汝等于死地。」

白色，从头到脚都是纯白穿着的男人，不紧不慢的从我身旁走过。

「然汝等甚为羸弱，无可自救，无可逃避，唯有主能播撒救赎。仰望，信仰，奉纳于主，生还于毒害。」

每一字，每一句，都蕴含着强大的魔力。
男人的手中托着一本华丽的书本，金色的铁链从书脊连在腰间，封面上镶嵌着厚重的金属外壳。
散发着耀眼光芒的书页，随着男人的咏唱，时快时慢的自己翻动着。
光辉弥漫在各处，冰冷的身体开始回暖，疼痛被缓解，消失。
致命的蛇毒竟一瞬间被驱散。

「没有魔法阵，信仰系魔法……不，是祝圣术……」
无论是男人腰间发出轻响的十字，还是手中所持的圣典，都在表明他的身份。
他是莫德圣教会的圣骑士。

「稍安勿躁，女士。祝圣术只是净化了蛇毒，并没有恢复你的体力。」

「嘶——」
巨蛇在后退。
男人每踏出一步，巨蛇就表现出相应的畏惧。
那是出于本能的逃避。

「我的伸张得主圣允，筑成坚墙。在恶鬼之前，我不可后退，汝亦不可。」

金色的锁链交织，连结，在巨蛇的四周形成坚不可摧的屏障，截断了它的退路。
失去退路的巨蛇发出嘶吼，亡命的冲了过来。

「主之教诲将是我的盾甲。」

「噹！！！」
金铁之声再一次响起，巨蛇撞击在不可逾越的光壁之上，被轻易弹开。

「主之斥责将是我的利剑。」

金色光辉所化成的复数剑刃从空中落下，轻易将巨蛇的躯体刺穿，如标本般钉在地上。
无法动弹的巨蛇咆哮，嘶吼，长着巨口不停挣扎。

纯白的男人抬起腿，猛踩在蛇的上颚，闭上它的嘴。
手中的圣典再一次开始了律动。

「将其置于高杆，点燃火焰，凡望见其光者，皆免于苦毒。手持权杖，击碎瓦瓮，将飞灰泼洒在无底深渊，使其千年不可逾越。只留下主之名，在世长存。」

「——！！！」
伴随着巨蛇无声的悲鸣，毫无预兆的火焰将其包裹，焚烧殆尽，却没有伤及草木分毫。

「这样问题就解决了。女士，能站起来吗？」
男人回过身来，我才第一次得以目睹纯白色斗篷下的正脸。
金色的双瞳与金色的长发，与纯白的着装相配，仿佛整个人都散发着微光。

「你是……圣教会的圣骑士……？」
我是不是应该称赞自己没有沉浸于生还的喜悦呢？

「失礼了，方才见你有危险，没有自我介绍。」
男人的脸上露出淡淡的笑容，心跳也极其平稳，我的『荷鲁斯』无法看出一点端倪。

「我叫安哲里达斯，一介刚刚就职的神父。」

这是我与安哲里达斯神父的初次相遇。
那时，我向神父确认了，祝圣术是以魔力实施神迹的魔法。理应可以确实的治愈伊姆的绝症。
但神父说圣骑士的祝圣术使用权归于红衣大主教，除非下过相关许可，否则圣骑士无法擅自使用高级的术式。
在听我焦急的说明之后，神父向我给出了提议。
为圣教会工作，在立下功劳后，将祝圣术的治愈作为报酬。

到底什么样的报酬才与治疗绝症的祝圣术相匹配呢？

这早已经无所谓了。

尽管要帮助杀父仇人的莫德圣教会，尽管可能与伊姆刀剑相向。

但这一次，我确实的看见了希望。

所以再忍耐一下，伊姆。

我也会，忍耐的。






城市沃鲁坎郊外林地，伊姆·法纳斯方兵营



「下一个，快一点。」
该说不愧是专职的佣兵，不管是反应还是力量都比不三不四的对手强上不少。
但是没关系，只要用舍身战术的话，打倒六个也不会浪费太多时间。

当然，如果对方愿赌服输的话……

「拜隆！——你这该死的小鬼！」
之前好像是团长的大汉愤怒的咆哮着。
刚才嗤笑的嘴脸哪去了？要笑就不能笑到最后吗？
不，那也挺烦的还是算了。

「怎么了，我不是按你说的做了吗？」

「按我说的做？我让你打倒六人！你居然杀了我的手下！？」

「『杀伤不论，不想受重伤就投降』，那个叫……拜隆的人没有投降，按规则来说我能杀了他不是吗？」
这就是人类的丑恶之一，自己定下规则，自己又不愿遵守。
为什么他们认为会有人容忍他们的任性呢？
「总之还有五个人，请快一点。」
你还想让我可爱的蕾斯在这地方呆多久。

「混账！你当着我的面，杀了我的团员！你认为我会容忍这种耻辱吗！？」

哦，真是气得不轻啊，如果说他的职权是愤怒我肯定是相信的。

「所以说是上，还是不上？不打的话我们就走了。」
如果我哪怕稍微能言会道一点，也不会演变成这样吧。
很遗憾，我们的社交能力致命的低下，我们对此也早已放弃。

「走？你们谁也走不掉！给我把那个小姑娘抓住！」

判断无法轻易制服我，所以先从看起来更柔弱的蕾斯下手吗。
明智的判断，被这么多人包围，就算是蕾斯也无法全身而退。
但他怎么也不会想到，误算出现在场地的面积上。
我与蕾斯的距离，不足二十米。

「站在原地不许动，不然我可没法保证他们会对你可爱的妹妹做些什么。」

妹妹？
啊，是说蕾斯啊。
我倒是无所谓，但蕾斯会不太开心吧。
蕾斯对双子的身份十分执着。

心里向着有的没的，我举起双手表示投降。
「虽然还不知道你叫什么，就叫你佣兵团长吧。在出事之前我姑且警告一下，这不是个好主意。」

「想要乞命吗？不用担心，我不会杀了你们，但杀害我的团员给我脸上抹黑，我会让你们好好尝尝苦——」

「唔呃！」
痛苦的惊叫声，打断了佣兵团长的话语。

蕾斯的耐心一向很少。
不知何时，她的双眼已经被魔力染红。
突如其来的巨力，轻易的挣脱了双手的束缚。
随意的将手刀刺入一旁佣兵的腹部，握紧，将肠子抽出。

我说过，这不是个好主意。
被抽出内脏的佣兵难以置信的看着自己的肠子与蕾斯的手，一时动都不敢动一下。

「蕾斯。」

「什么事，卡斯？」

「记得换个方式，很脏，而且有些臭。」

「……，下次会注意。」

蕾斯一记横踢将其击倒，冲击将肠子扯断，掉在地上。
低头握了握自己的手，粘滑的触感让蕾斯皱眉。

「……！」

躲开从背后袭来的擒抱，蕾斯将他的膝盖踢断，因为痛苦而跪下的佣兵高度正好。
蕾斯反手横摆的右拳轻易的将那名佣兵的头颅击碎，少女手中泼溅开的脑浆与血肉，让这帮刀口舔血的佣兵不禁后退数步，人群中以蕾斯为中心，出现了一片空地。

「屮！不准后退！给我杀了他们，立刻！！」

看来怀抱蕾斯的午睡是泡汤了，取而代之的是与这帮满身汗臭的壮汉们共舞。
这应该是继自杀未遂之后最倒霉的事情了。
话说把他们全杀了的话，委托的事该怎么办，啊——想一想脑子就痛起来了。

麻烦死了，好想把大脑放空。
我得把事情想得简单一些，制定计划，分步行动。
既要符合逻辑，也要保证实施的难度。

第一步，在这，把他们宰了。
第二步，我们回家睡觉，ok。

总觉得我脑子里好像有着倒不完的水，但只消数秒就定下了如此完美的计划，不愧是我。
干得漂亮，卡斯。

紧接着就是付诸行动了，汇集魔力，我朝着人群——

「停手！你们在干什么！」
混有魔力的声响，震撼了所有人的双耳。
动作不禁停了下来。
出现在兵营的，是一位穿着管家服的老者。
「双方都后退，双子跟我过来。」

这个人我有印象，呆在长子领主旁边的，叫……叫……嗯……
算了，蕾斯应该会记得，无所谓。

「谁？」
蕾斯茫然的歪着头。
脸颊上的鲜血沿着可爱的弧度滴下。

啊，蕾斯当时睡着了。

「这两个小鬼杀了我的人，老头子你就想让我这么算了？」

「卡斯先生，怎么回事？」
老头……不，管家将视线转向我问道。
但表情上却没多少疑问。

「他们向我发起决斗，然后被杀了，就这样。」

「是这样吗？库兹团长。」

「……！」
老管家的体内迸发出惊人的魔力反应。
青色的魔力仿佛利刃一般锋利。
不，这不是从错觉。
事实上，刚刚爆发出的魔力已经在老管家脚下的地面留下了数道斩痕。
正欲发作的佣兵团长被一下憋了回去。
老管家倒是轻易的相信了我们的说辞，看来佣兵团的名声不怎么样。

「如果觉得不公的话就去找伊姆大人仲裁吧，这样是真是假就一目了然了。」

「……！啧，放他们走！」
佣兵团长狠狠的咋了一下舌，转头便走。
离开视野之前还狠狠瞪了我一眼，毫不掩饰敌意。

真方便啊，看穿谎言的恩惠。

「卡斯先生和蕾斯女士请跟我走。」
走出营地的老管家恢复了彬彬有礼的姿态，轻轻行了一礼，为我们带路。

行程只持续了数分钟，我们被带到的也不是领主的宅邸，而是渺无人烟的荒野。

「这是要交给你们的通讯器，艾琳大人要亲自给你们指示。」
老管家取出的是黑色的板状晶体，雕刻着奇异的魔法刻印。

「艾琳大人？长女领主交予的物品为什么会在你的手上？」

「……」
老管家稍显苦涩的移开了视线。
「具体的理由我没法多说，如果有疑问的话就亲口问艾琳大人吧。」

「这东西怎么用？」
说是通讯器，但上面没有任何按钮或者什么可操作的东西。

「第一次使用魔导装置吗？把它想象成身体的一部分，让微量的魔力流过即可。」

「……」
不得不说，这还挺难的。
我和蕾斯非常擅长控制体内的魔力，但将其放出体外却十分困难，看来在这方面大罪职介有着天生的劣势。
折腾了好几分钟，还让老管家讲解了一下要领，我们才终于能操作这个通讯器。

魔法刻印开始闪光，魔力在上面形成圆阵。

「终于接通了吗，能听到吗？」

「没问题。」

「那么我来说一下具体事项，伊姆会在三天后行动，你们应该稍后就会被通知。」

三天后，该说是快还是慢……
看来得找点事情消磨时间了。

「我会将我的佣兵全部留在外面阻挡伊姆的佣兵团，然后让猎人抢先进入地城进行攻略。大概，伊姆也会想到同样的方法。」

各司其职，简单而有效。
不得不说，我最近才知道猎人就像专职的PVE玩家，有着丰富的技巧与对魔物战斗经验，但对人战却意外的孱弱，无法预读人类的战术，甚至难以夺人性命。

「你们要在佣兵的战场，尽量的拖延时间，保护伊姆的安全，他多半不会老实的呆在后方。在我方的猎人到达地城深处的时候我会再通知你们，你们想办法脱身，去支援地城的攻略。这种事只有即擅长对人战又是猎人的你们能胜任。」

「是不是对你弟弟溺爱过头了？」
虽然我没资格说别人就是了……

「溺爱家人不是理所当然的吗？」

「……，深表同意。」

「那就这样吧，这次行动对我，对伊姆都很重要，请务必成功。」
长女领主的声音听起来很由衷，而坚定。
充满了——意志。

我上一次如此坚定的想要保护某人是什么时候来着。
我有过想保护的东西吗？

我与蕾斯在相互依存的同时，又无比期望着对方的死亡。
死亡对我们是解脱，却也是分离。
无法忍受对方单独离去的我们，又拼命的束缚着对方的生命。
这种自私又丑恶的行径，又是否能称得上是保护呢？

长女领主，不，领主艾琳。
艾琳·法纳斯保护家人的意志。
伊姆·法纳斯保护城市与人民的意志。
只因为愚蠢与隐瞒而针锋相对，姊弟反目。

何等的无聊
何等的可笑

何等的，令人羡忌。

「领主大人。」
在艾琳·法纳斯关闭通讯之前，我出声留住。

「还有什么问题？」

「如果，计划失败，一切的一切都在烈火之中付之一炬，甚至领主伊姆也在眼前被杀害。你，会怎么做？」

你，会怎么办？

我到底出于什么心态，才问出这句话。

不知道。

我的语言不知不觉已经脱离了我的思考。

慵懒的心脏在鼓动。

想要问，无论如何都，想要确认。

我。

我们……

「……，我会在痛苦中发狂，然后发誓将杀害伊姆的凶手碎尸万段。不管他逃往何处，我都会追上他，榨尽他最后一滴鲜血，用来给我的剑刃淬火。」

……如何才会被憎恨。





时间转瞬即逝，已然是三天之后。 

23.淬火massacre
[23.淬火massacre] by 墨菲俄思

山窟的迷宫之内，岩浆如脉络般遍及地表与墙壁，灼热的空气让人难以喘息。
魔兽与人类的尸体堆积成山，鲜血汇成溪流，在我们的脚步下『啪嗒』作响。

我们与即将退场的业余演员，跳起了正戏前的预热舞。

挥砍，穿刺。

僵直，崩落。

每一步都有人倒下，每一步我们都会沾染鲜血。

闷热的洞窟中，血液也化为水汽。

随着高温侵入我们的身体，让我们的意识变得恍惚。

「卡斯，我们到底在做什么呢？」

我们在进行着杀害。

「为什么？」

因为他们是不被需要的演员。

「只因为这样我们就能取人性命？」

只因为这样我们就能取人性命。

我可爱的蕾斯。

看啊，他们前扑后继。
倒在地上，破碎不堪的尸体到底有多少？

他们时而单枪匹马向我们挑战，时而惊恐的数人一拥而上。
用身体阻止我们的行动，用刀剑劈砍我们的四肢，用魔法企图将我们焚烧殆尽。

我们从未对自己有过过高的评价，我们从不认为眼前的对手会比我们弱小。
不论那个对手看起来多么狼狈，我们都多多少少在心里暗自期待着，突如其然的意外，能夺走我们的生命。

但现实总是事与愿违，甚至让我们心生不该存在的傲慢。

高涨的魔力挣脱开束缚，伤口愈合，残肢也在数秒内再生。
夹杂着炽热与寒冷的攻击魔法，在接触皮肤的瞬间，变为拂过脸颊的微风。

迷宫的山洞之中，熔岩与蒸汽的声音为我们伴奏。
这意味着，愚蠢的舞蹈还要继续。
我们携着双手，脚踩『红毯』，与没有意志的灵魂共舞。

他们不会畏惧死亡吗？
他们会，但他们无法逃走。
狭窄的洞窟之内，他们被我们追赶，他们无处可逃。
这群可怜的牺牲者只能像『忠诚』的兵蚁一般，毫无思考，毫无意志。
被愤怒的男人所命令，上前，被我们杀死。

我们明白，啊——我们对此再熟悉不过。
即使再怎么忘记，眼前的景象也会告诉我们这个年幼时就早已理解的事实

——生命其实并不可贵。





数小时前。


「诸君，我喜欢战争。」

「……，为什么突然玩这个梗。」

「你在说什么，蕾斯。地⚪之歌可是人类的瑰宝，就算已经循环了十几遍我也总是会翻出来看。」

「不，我不是在说这个……」

我们站在山巅之上，俯瞰着佣兵们的战场，几天未曾露面的伊姆·法纳斯身着朴素却坚实的护甲，手持大剑站在中央。
艾琳·法纳斯那边则是不见踪影，按她的说法应该会在后方指挥。

「人数差距很小，看来要打很久了。」
说实话，没有我们去拖延时间的必要。
只要领主伊姆不出什么意外，对我们来说就只是单纯的待机工作。

「要不要直接去猎人那边——」

「卡斯。」
蕾斯的声音将我的牢骚打断。

「怎么了，蕾斯。」

「那边。」

顺着蕾斯所指的方向，我看到了几天前向我们挑衅的佣兵团长。
怒嚎的动员着手下的样子还真是有模有样，再向后的话……

「伊姆方的……猎人？」

喂喂，这不是完全算错了吗，长女大人……

领主伊姆将猎人的队伍也带上了战场，是打算做支援用吗？
而且那是什么，金属与水晶铸成的石柱？攻城锤？

由几只赤红色的驮兽所拖曳的拖车上，蓝紫色的巨大柱状物极其显眼。
数名魔法师打扮的猎人，围靠在周围。
每次注入魔力，水晶柱的颜色就更深一分，从中泄露出惊人的魔力反应。

等等，魔力反应？
我记得那个占卜师说过，水晶是优秀的魔导体。
事实上，那玩意现在也在不断地压缩着注入的魔力。
那个形态，再加上那个体积，难道说……那是一门大炮！？

「————！！！」

难以形容的巨响，晶柱前端迸发出耀眼的强光。
巨大的光弹撕裂空气，再对方的阵地爆裂开来。
冲击将佣兵们振飞，余波让山体发生震颤，像电弧一样四散的高浓度元素让对方的魔法师魔力紊乱，痛苦的倒下。

魔导巨炮的仅仅一击，就让近五分之一的敌人失去了战斗能力。
哈，长子领主不是个铁匠吗？
异世界的铁匠连这种东西都造得出来？

「好漂亮。」
蕾斯不知何时坐在了山崖边上，目不转睛的盯着蓝紫色的『魔法焰火』。

坐在那掉下去怎么办……虽然掉下去也不会死就是了。

「漂亮这点我同意，可是不是有点太温火了。」

「嗯，非杀伤性。」

虽然爆炸的声势浩大，但实际上，除了被炮弹直击的数人可能会受重伤之外，其他人只是被强大的震荡与魔力的冲击所击晕，刨去意外伤亡的话，并没有造成实际上的杀伤。
从震惊中回缓的长女方，重整剩下的佣兵，发起了冲锋。

「事先调整过输出量，只用于震慑而不是击杀，还真是了不起。」
我们杀死对手，不留一丝生机，不是因为我们多么强大。
相反，是因为我们的胆小。
曾经弱小的我们，无法承受『仁慈』所需要的代价。
所以我不会因为他不去杀敌而嘲笑，想在战场上双手不沾鲜血可是一件有觉悟的事情。
「但是，这样就麻烦了。」

「嗯，战力倾倒，会比预想的要快。」
蕾斯双手撑地，站起身来。

如果是一次性用品还好说，但如果那门大炮还能射上两三发的话，战斗就会变得一边倒。
意外能给我们带来乐趣，有时也会带来相应的麻烦。

「怎么办，直接冲进去制衡一下人数？」

虽然杀戮一番能简单的解决问题，但实在不是个好主意。
见过我们的人太多了，在白天就算戴上面具也会被认出来。
啊——头痛，干脆不干了怎么样……
虽说如此，我也不太喜欢打破契约，既然答应了就得做才行。
可是要怎么……

「卡斯。」

「什么事？蕾斯。」

「我们与艾琳领主的契约是什么？」

「啊？之前不是听到了吗，拖延战斗的时间，然后转为支援——」

「那是指令，我说的是，最初的约定。」
蕾斯直视着我的双眼，催促着我翻找记忆。

「……，阻止伊姆·法纳斯获得伏尔甘的熔炉，保证他的安全。」

其他人生死不论。

「那，我们只要遵守这点就好。」
蕾斯将视线转向喧嚣的战场，眼中跃跃欲试。

哈，看来有事做了。
看到蕾斯的这副样子，我也稍稍兴奋了起来。

「你有什么想法？我可爱的蕾斯。」

「将战场搅乱，之后——」

「那可不行，卡斯先生，蕾斯女士。」
打断我们的对话，从我们背后缓缓走来的，是那名优雅的老管家。

「……，从一开始就在吗？完全没发现，果然索敌对不擅长魔法的我们太难了。」

「这可真是失礼了，我受艾琳大人的命令监视你们，阻止你们做出出格的事情。」

就算到了这时，老管家依旧缓慢而标准的行了个礼。
这算是管家的矜持吗……

「本来的话可以什么都没发生就结束，但你们打算扰乱原本的计划。这会给伊姆大人造成危险，这不可被允许。」
老管家的周围突然掀起狂风，青色的魔力光环绕在身周，莫名的压力向我们袭来。

哦，没想到原来小说里常看见的桥段真的会发生。
那些被主人公的战意所压制的杂鱼就是这种感觉吧。
嗯，又一项好奇得到了满足。

话说回来这老爷子看起来好强啊，是魔法系？但手里又拿着剑。

「那个……刚才的话能不能当没听见，说实话我们不是那么想惹麻烦。」

「如果二位肯陪我老老实实呆在这里的话，也不是不可以。」

「啊——那不行，我们有无聊就会想死的病，必须要找点事做才行。」
压低身体，瞬间加大魔力输出。
平时一直精确的将魔力导入发力的位置，避免浪费。
而这次我毫无意义的将魔力充斥全身，直至满溢。
不知道能不能产生跟老管家相似的效果，我也想试试用气势震慑别人的感觉啊……

「！」

哦，老爷子脸色变了，看来多少有些效果？
但我身体周围却没有类似魔力光的帅气特效，只有暗红色的指环在闪着荧光。
这玩意难道还因人而异吗……

「哈——」

那么故事中的主人公……不，恐怕我们更接近反派的一方吧，我们有着这种自觉。
这种时候与强者战斗的反派角色都会惯例的放些狠话，然后凄惨的败北吧。
该说点什么好呢……常见一点的，听上去很杂鱼的那种……

啊，有了。

「可别闪到腰，老骨头。」
完美。

以此为信号，我将身体压得更低，几乎贴着地面冲了过去。

不需要任何试探与预测，我的贯手直指咽喉。

老管家侧身躲开，右手难以目视的一闪，我的右手就脱离了自己的控制。
下一秒，便从上臂整齐的滑落。

很快，我甚至没有看清他是如何拔剑。

「！」
藏在我身后的蕾斯突然从一侧窜出，朝管家毫无防备的背后甩出一记横踢。

「砰!」

但半空中突然浮现了半透明的护盾，将这一击挡下。

防御魔法，不，能够自动触发的魔导具吗。

守下这一击的老管家回身一斩，反应稍迟的蕾斯，腹部被划开一个大口，向后跳去。

我抓住空隙，再次欺身。

「叮！」

老管家用剑挡住这一拳，还未做出反击，侧面再生完成的蕾斯已经再次袭来。
仰头躲开蕾斯的手刀，振剑将我推开。
但我的左手无视割伤，紧紧的抓住了剑刃，用再生的右拳直击腹部。

「什！！！」
没法反应的老者被这一击所击飞，撞在山岩之上。
看来防御的魔导具不能持久生效，每一次发动都需要相应的充能。

「！」

刚欲追击的我们，再一次被膨胀的魔力所击退。
老管家魔力形成的大风，吹散了将他掩埋的碎石。

「自我再生的恩惠……再生速度还真是惊人。」
老管家目光凶险的看着我的右臂。

「虽然由我来说有点怪，但以一敌二是不是勉强了点。」

「嗯？担心老人可真是难得的美德，那我就恭敬不如从命……」

「噗嗤。」

尖刺刺穿皮肤的声音，从我背后传来。
身着黑色斗篷的身影，骗过了我和蕾斯的视线，欺身到我背后。

「这是我的职责，别怪我，少年。」

冰冷的金属，从肋骨之间的缝隙，精准的刺入了我的心脏。
我能清楚的感受到，未知的魔力从刀尖侵入我的身体，肆意将我的内脏绞成碎片。

「……」

「……，嗯？」

寂静持续了短短数秒，我感受到了背后男人的动摇。
恢复行动能力的四肢扼住他的双腕，蕾斯一跃而起对其落踵。

男人果断的松开匕首，双臂如无骨一般扭曲到不可思议的角度，从我手中逃脱。

「怎么回事，伽隆？」

「我确实的刺中了心脏，但我的魔法没有生效。」
被称为伽隆的男人从腰间抽出另一把匕首，目光始终没有离开我们。
「喂，你们真的是人类吗？」

「从生物分类上来说没错。」

别的就不好说了。

「怎么办，巴多拉老爷子，从刚才的情况来看，对人类来说的致命伤根本无法杀死他们。」

「无妨，我们只要拖延时间就好。艾琳大人成功的话，圣教军也会出现，那时再考虑如何对付他们。」

「我们居然堕落到要指望圣教会了吗……」
伽隆耸了耸肩。

「艾琳大人和伊姆大人的安全是首要事项。」

「好好，那——」

「当着我们的面商量计划真的好吗。」

山下的战场已经开始向伊姆方倾斜，实在不想被拖延时间的我，粗暴的打断了他们的对话。
将手指插入巨岩，将其截断，掷出。

「哈啊！！」
巴多拉的利剑掀起刃风，轻易的将巨石分为两半。
而手持匕首的伽隆早已不知踪影。

「蕾斯。」

「嗯。」

快速闪避的蕾斯，避开了从虚空中袭来的突刺。
竟完全无法窥见伽隆的身影。

蕾斯迸发出强大的魔力反应，双目拖曳着猩红的光芒，将拳头嵌入四周的山岩。
山岩崩裂，四散，扬起大量尘土，遮蔽了所有人的视线。

我将地上的碎石一把抓起，随意的泼撒在空中。
细小的碎石高高扬起，随后便顺从重力，如雨般落下，发出零星的响声。

「啪嗒。」

而只有一处的响声不同。
我不留余力的踩踏大地，向着声响处冲刺，挥出直拳。

「砰！！！」

「咳哈！！！」

命中血肉的手感，从手背传达到脑中。
凹陷，碎裂，直至内脏。
我全力的一击毫无保留的摧毁了伽隆的胸腔，大量的鲜血从他口中涌出，手中的匕首无力的摔落。

「伽隆！」

迟来的青色风暴将沙土一吹而散，浑身缠绕着魔力光的巴多拉，向我倾泻着风刃。
我将奄奄一息的伽隆拎到身前做挡箭牌，让巴多拉产生了一瞬的犹豫。

「！」
而这一瞬，蕾斯已经绕到背后。
巴多拉只能回身挥剑，展开攻防。
剑身与蕾斯强化的双手接连碰撞，发出清脆的响声。
但老管家的速度还是更胜一筹，抓住露出破绽的一瞬，纵斩切下了蕾斯的双臂，鲜血泼溅在岩石上，仿佛后现代主义的奇妙画作。

我并没有让巴多拉的安心持续多久，我将伽隆的身体整个扔了过去，自己也随之跟上。
稍作判断的巴多拉，无奈的选择放弃伽隆，转而对我迎击。
如风般迅速的剑击精准的穿刺着我的要害，他的速度并没有因为疲惫与衰老减慢分毫。
原来如此，这就是老当益壮吗。

劈砍，挡开，突刺，闪躲。
随着交锋的持续，巴多拉的脸色也变得更加凝重。

他注意到了，我也才刚刚察觉的事实。

从被瞬间砍杀，到正面交锋。
我，不，我们在习惯。
之前也不是没有过疑问，但都因为我们慵懒的本性被屡屡搁置。

我们对战斗的方式习惯的太快了。
纵使在原来的世界我们就经历过杀伐，也不可能立刻习惯满是剑与魔法的战斗。
但我们现在却像理所当然一样，驱动着不死的身体，与敌人以命相搏。
就仿佛被什么所推动着……

可以探究的问题又多了一个，但现在还是将之抛在脑后。

因为老管家的剑速，第一次慢了下来。
对准我咽喉的突刺，这次就连我也能清楚的看见。
遮挡的手掌被剑所刺穿，但剑尖也发生了偏移。
无视手上泵出的鲜血，我顺着剑刃将手掌一按到底，抓住细剑的剑柄。

左手抓住管家服的衣领，送上一记头槌。
半空中浮现的透明屏障将其挡下，魔导具再一次进入了充能。

在我与巴多拉僵持的时刻，从背后站起的，是头部完全再生的蕾斯。

我庆幸我们并不具有哲学上的感性，因此不会去在意特修斯悖论。
但斩下头颅依旧能复活这件事，显然给巴多拉带来了冲击。

大脑刚刚复苏的蕾斯看起来多少有些恍惚，但身体却毫无停滞，如摇晃的丧尸般发起进攻。
被我束缚住的巴多拉没有办法闪避这一击，此时应当胜负已定。

「！！！」
但老管家的挣扎却并未结束，魔力引起强风，竟将我和他的身体强行对转了过来。
他打算拿我作为盾牌，让蕾斯停手。

「噗。」

但血肉被贯穿的声响，静静的回响在山巅之上。
蕾斯稍显苍白的手臂，毫不犹豫穿过我的身体，刺入了巴多拉的腹部。

「呃，啊！」
巴多拉紧紧咬牙，松开手中的细剑，一脚将我和蕾斯踢开。

「就算能够再生，你们……根本不在意伤害同伴吗。」

「不？说实话，蕾斯的手穿过腹部的时候还有点兴奋。」
就在巴多拉的眼前，我被洞穿的侧腹开始长出新肉，恢复如初。

「呸，你们真的是人类吗，在我的眼中，你们比沃鲁坎深林中最为恐怖的凶兽更像是怪物。」
巴多拉吐出口中的血液，捂着伤口站了起来。

「我们对此深有自觉。」

空气回归寂静。
魔力高涨，云层开始撕裂，飞沙碎石被卷起，在空中化为高速移动的凶器。
山巅再一次掀起了飓风，失去佩剑的巴多拉用尽自己最后的魔力，打算全力一搏。
「与之前温软的小风不同，这次是由纯粹的魔力构成的元素风暴，能接下来的话就接给我看吧！！！」

在风暴之下，甚至天空也开始变得昏暗。
从魔法的规模来看，很轻易的就能将我和蕾斯囊括在内。
我们会就此死去吗？不，多半不会吧。
但就算这一击不能将我们杀死，我们恐怕会直接被吹飞到山下，那他们拖延时间的目的就达成了。
几番权衡，我们还是决定，去阻止巴多拉的魔法。

但是。

「！」
刚刚站起身的蕾斯，突然无力的跪下。
不该站立的黑影，用袖中的小刀，割断了蕾斯的筋腱。
伽隆居然没有死，一半凹陷的胸腔渗出血液，却还在挣扎的行动。

蕾斯短暂的失去了行动能力，但我的话——

「休想！」
伽隆丢出的飞刀精准的刺入了我的关节，从背后将我扑倒。
重伤濒死的他，脸上却显露着狰狞的笑容。
笑着，对我们送出了临终的祝福。

「死吧，该死的怪物。」

风暴前的倒计时结束，堪称天变地异的一击，仿佛将天空向我们压下。
高速运动的沙砾如子弹般撕开我们的身体，空气中弥漫的高密度魔力让人难以呼吸。
被暂时剥夺自由的我们无法阻止也无法逃脱，只能轻声的为舍身讨伐怪物的勇士们献上喝彩。

「……，干的漂亮。」

风暴将我们所有人吞噬，巴多拉与伽隆的身体在一瞬之间被分解，消散。
山顶被切削，崩坏，直至被磨平。

天灾般的飓风持续了多久，我们脑中并没有明确的概念。
只是某个瞬间，阳光重新照射到我们脸上，我们才意识到风暴的停息。

锋利的沙砾剜下了我半边的身体，蕾斯被夺走了侧腹与右臂。
残缺的身体如同碎尸般倒在被削平的山顶，好像下一秒就会招来秃鹫。

但我们，依旧没有死去。

杰米奈指环柔和的红光，修补了我们的躯体。
吐出口中的沙子，重新站起。

「因为是纯粹魔力所构成的风暴，所以被『贝利尔』抵消……我们单纯的赢在了幸运啊，不，应该说是不幸吗？」
如果是只是由魔力所引发的强风的话，我和蕾斯反而是无法抵挡的吧。
在最后的最后，老管家还是起了杀意，打算用最强的手段将我们彻底杀死。
结果却是如此。

「卡斯，衣服已经没法穿了。」
蕾斯站起身来，伸展着四肢。
被飞石绞碎的衣物已经超出了自我修复的能力范围，别说穿着，甚至难以遮体。

「啊——这么说来我的也是啊。」
这下可麻烦了，我可不想赤身裸体的冲入战场。
虽然很好奇会发生什么，但我仅存的理智在全力阻止我这么做。
翻一翻收纳空间，看看有什么替代品……

「哦，差点忘了，迪斯特里给我们准备了新的衣服。」
出发前被我随意的塞到了空间布里，现在才想起来。
真是得救了，在正好需要的……时候……

啊，这么说来迪斯特里是占卜师来着。
好强，占卜师好强。

「和原来的没什么区别呢。」

与之前别无二致的卫衣，只有蕾斯的长裤被换成了方便行动的短裤，露出了最近稍微长了些肉的双腿。
干得漂亮，迪斯特里，不，也让我叫你迪迪吧。

「迪斯特里还说在上面添加了更利于我们战斗的魔法刻印。」

「是什么？」

「……，我忘了。」

「……」

忘掉的事也没办法，反正也不差这一件。
自暴自弃的我们走到山崖边上。

「下面的战斗被拖慢了。」

「嗯，这边的动静这么大，再怎么说也会注意到的吧。」
总体来看伊姆方的优势依然巨大，而且魔导巨炮再一次开始了充能。
「再来上一发的话就结束了吧，怎么办？蕾斯。」

「摧毁大炮，然后将伊姆先生的佣兵引走一部分。」

「有那么容易引走吗，他们好歹是收钱办事的。」

「有，之前的佣兵团长，名字不记得。脑子好像不太好。」

「啊——说起来好像有这么一个人，那就上吧。指挥就靠你了，蕾斯。」
蕾斯的记性一向比我要强。

「嗯。」





艾琳·法纳斯方，后方营地。


「你说什么！？那对双子冲了战场？」
艾琳·法纳斯手持着通讯器，焦急的询问着战况。

「是……他们从空中落下，杀死了为巨炮充能的魔法师，然后拆除了炮身的支架。」

「怎么会这样，巴多拉呢！？巴多拉在哪？还有伽隆，我应该派他们去阻止了才对！」

「我，我不知道，没有看见二位的身影。」

「该死！」
艾琳的拳头狠狠敲在桌子上。
「那双子现在在哪？还在战场吗？」

「不，他们在佣兵之间杀了数人之后，被伊姆大人的佣兵团追赶着逃走了。」

「向哪逃了？」

不祥的预感自艾琳的心中油然而生。

「西方深处，熔岩区。」

「那群蠢货！！！」
艾琳冲出营帐，带上数名护卫，疯狂的赶往熔岩区。

「猎人方面有消息吗？」

「不，猎人小队最后的通讯在一个小时前，之后就没再接通。」

「啧。」
情况急转直下，一切都在脱离控制。
那对双子到底是怎么回事，他们的目的到底是什么。
破坏她的计划对他们到底有什么好处。
艾琳想破头也得不到答案。

万般无奈之下，艾琳连通了与双子的通讯。

「他们（嚼）还要多久（嚼）才会到？这里热的要死。」

「卡斯。」

「什么事？蕾斯。」

「领主的，通讯。」

透过水晶通讯器的，是双子毫无紧张感的对话。

「唔嗯，抱歉抱歉，刚刚在享用迟来的午餐。有什么事吗，领主大人？」

「你们到底想要做什么？有什么目的？」

「并没有？别把我们想的太聪明——啊，蕾斯，那边那块的要焦了。」

「你们现在在哪？」

「我们在地城的深处，和您的猎人们在一起。要说怎么找的……大概是个有山有海的地方？」

有山有海？这家伙在说什么。
熔岩区的地城只有四处流淌的岩浆和神出鬼没的熔岩栖魔兽。

他们的言语毫无逻辑，继续下去也只会激怒自己。
意识到对话无用，艾琳只能加快脚步，进入地城。

灼热的洞窟中，稀稀散散的躺着魔物与猎人的尸体。
从深处，隐隐传来厮杀的怒吼。

「我们快！」

路上偶尔有漏网之鱼的火蝾螈与岩蜥蜴，都被艾琳手中的长剑轻易斩杀。

艾琳皱了皱眉，越是接近洞穴深处，空气中的血腥味就越是浓重。
怒吼渐渐被悲鸣所取代，最后归于安静，只留下熔岩流淌的声音充斥在耳边。

「啪沓，啪沓」

脚步的声音，也发生了改变。
脚下所踩的不再是高温的岩石，而是变为了某种粘稠的液体。
艾琳不想向下看，但她就算不看，也明白自己脚踏的是什么。

转过最后一个拐角，视野突然变得明亮起来，地城深处挥散着耀眼的光雾。

「哈。」
艾琳笑了，因为不知该做什么表情，所以无奈的笑了。
她现在觉得那对双子之前的形容是多么贴切。
在洞窟中央，浑身染血的双子在静静的等待着他们。

他们脚下的，是血海与尸山。



「欢迎来到地城终点。」

「现在是，『奖励时间』。」 

24.研磨family
[24.研磨family] by 墨菲俄思

第六小节

（双子在尸山就位，艾琳·法纳斯在地面标记处就位，护卫站在艾琳周围。）

幕启

（灯光汇集于双方，音乐响起，音量放小，但要突出紧张的气氛。）

艾琳：「（将手中的长剑立在身前。保持镇定，但脸角流有汗水）双子啊，我攻略地城的猎人们呢？」

卡斯：「（面无表情，语调平稳）在这里。」

艾琳：「（微抿嘴唇）我听说还有追在你们后面的佣兵，他们人呢？」

卡斯：「在这里。」

艾琳：「你杀了他们？」

卡斯：「啊，我们杀了他们，没留下只鳞片甲。」

（双方语速不快，但毫无停顿。）

（艾琳·法纳斯的握紧剑柄的双手因愤怒颤抖，音效组配合播放剑柄颤动的响声。）

艾琳：「（沉默数秒，咽下升起的怒火，眼神逐渐锐利）巴多拉和伽隆呢？也被你们杀了吗？」

卡斯：「毫无疑问。」

艾琳：「（表情转为嗤笑，但脸上的不安并没有消失）就凭你们，能杀死他们？他们的强大如同伯利亚斯（Boreas）的风雪！你们如何击败他们？」

卡斯：「他们很强，巴多拉的风暴强劲有力，是个难缠的对手。伽隆通过刀刃将魔法打入我的体内来进行暗杀，但跟我们相性不是很好……」

（卡斯描述着方才的厮杀，语气逐渐变得兴奋起来）

（随着卡斯的话语，艾琳·法纳斯的双手越发的紧握，不安变为现实，表情变得越发凝重）

卡斯：「很遗憾，我们并没有那么强悍，要战胜他们，对我们来说实在难以完成。」

（卡斯在尸山上站起，灯光汇集。）

卡斯：「但杀死他们，却十分简单。」

（蕾斯百无聊赖的坐在不知姓名的头颅上，双脚趟着血水，摆弄着被吃干抹净的骸骨。）

（艾琳·法纳斯濒临爆发，护卫们虽被尸山血海所震慑，但依旧颤抖的拔出了剑刃。）

卡斯：「创伤，火焰，窒息，毒杀，只要掌握正确的方法，就连两个瘦弱的小孩，都能轻易夺走数十人的性命。人这种生物，意外的很容易死去呢。突然的出现，突然的战死，就算直到最后，我也没能和他们完整的对上话。（卡斯拈住下巴，擅自进入了思考，语调转变为低声的自言自语）这要归咎于谁呢？如果你不派他们来阻止我们，他们就不会死。但换个角度来说，如果我们不曾越界，就不会与他们厮杀，他们也不会死。在直接原因上，罪责属于我和蕾斯，但间接原因——」

蕾斯：「（打断卡斯的喋喋不休）卡斯。」

卡斯：「……，什么事，我可爱的蕾斯。」

蕾斯：「正题。」

卡斯：「啊，失礼，我在兴奋的时候就会说个不停（卡斯对着视线下方的艾琳，做作的行了一礼）。说回到正题，就算不动用各种各样的手段，只是放置，人类就会死去。比方说……疾病。」

艾琳：「！」

（艾琳·法纳斯想到了什么，瞪大双眼。）

卡斯：「疾病，绝症，源于肉体本身的劣化无法被魔法所治愈，看来就算在幻想世界，魔法也并不万能，就算是唯一的至亲，也只能望其日渐憔悴，直至死亡……啊，何等的绝望，何等的试炼！此世此时正如烈火熬煮的地狱，仿佛世界本身成为了自己的大敌。如果能拯救仅存的家人，唯一的弟弟，我愿对那夺去父亲的可憎神明，屈下双膝。长女跪倒在地上，向着天空，向着世界之外的远方祈愿。」

（卡斯将手放在胸前，将尸骨视为舞台，仰首望着空无一物的半空，眼中却确实的映射着地狱的烈火）

卡斯：「主啊，满载智慧与力量，曾创造日月的圣主啊。请见证我的决心，我的本愿！如果主都不能成全我的夙愿，那我难道要去恳求那在深渊燃烧的恶魔邪鬼吗？我愿为我的家人，付出一切我所能触及的代偿。即便将我的生命，我的血液，我那如蒸汽般稀薄的灵魂，支付至难以触及明日的黎明！我会握住主怜悯的双手，就像被主所垂怜的任何世人一样——就算
您的指尖伸出利爪，您的长发难以遮挡扭曲的羊角。」

艾琳：「（失去冷静，瞳孔紧缩，嘴唇不禁颤抖）你……你们，难道……」

卡斯：「可怜的长子，可怜的伊姆·法纳斯！即使身着精钢的甲，手持湛蓝的『杖』，也无法让他从战场逃离。直到最后也未能与家人和解，永远的留在了山巅之上。但至少，他不用再受疾病与背叛之苦，不是吗？」

艾琳：「你！！！」

（音乐骤停，死寂般的沉默持续了数秒。）

卡斯：「没错，伊姆·法纳斯死在了我们手中。」

本小节完。

幕落




沃鲁坎熔岩区，地城内


「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！」

杀了你！
杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！！！

我的伊姆！我的家人！

我的意识被中断，我的双手不再颤抖。
我想挥剑，我想目染鲜血！

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

无所顾忌的抽出魔力，我的长剑分裂，延展，化为钢铁长蛇。

但眼前的少年，那个面目可憎的恶魔，却如沐浴清风一样承受着我的杀意。

我要将你，碎尸万段！

「不行。」

「！」

眼看剑尖就要触及少年的喉咙，链刃的剑身就被强烈的冲击所偏移。
双子中的少女反手的一击仿佛厚重的锻锤，连带着我握着剑柄的手不住的嗡鸣。
咫尺之间的攻击划过了少年的脸颊，留下了微不足道的创伤。

「别来——碍事！！！」

链刃还原为笔直的长剑，承载着我的愤怒，发起横扫。

「噹！」

少女敏捷的压下身体，小巧的身躯轻易的躲开了我毫无技巧可言的挥砍。

「上次动手的是卡斯，所以，这次轮到我。」

「！」
由下至上的升拳打在剑的侧面，发出金铁震荡的声响。

紧咬着牙齿，我不会让我的剑脱手。
我会用这把伊姆所锻造的链刃，将你们全部血祭！

「就算是我，也能读懂你的想法。」

无视少女的言语，我近乎浪费的宣泄着魔力。
时而斩击，时而穿刺。
从腰间丢出投剑，闪着光芒的护手鸣响着闪电。

「我也能理解你的愤怒。」

但这些都被眼前红黑参半的少女一一化解。
她的闪着血光的双眼如同野兽。
她沾满血液的双手如同刚刃。
纤细的双臂仿佛随时都会折断，但击打在剑上却如同面对沃鲁坎山涧的硬岩一般不可撼动。

「这世上没有比家人更为重要的事物。」

但这不能阻止我挥剑，什么都不能！
如果停下，我就会分崩离析，我一定，会再也无法站起。
伊姆，我可怜的伊姆，我仿佛能听到他在彼方的嗤笑。
何等的悲惨，不惜背叛家人也想拯救家人，最后却落得如此境地。

「失去，很痛苦吧。如同胸口被洞穿，鲜血凝噎在喉咙，视线变得昏暗而狭隘。」

「死吧！！！」

投剑的剑柄轻鸣，无数的魔法从四面八方倾泻。

我不会让你，有路可逃。

踩踏地面，握紧依旧闪亮的利剑。
利用『荷鲁斯』在如密网般罗布的攻击魔法之中，刺出必杀的一击。

「……，意识不再是主导，只有憎恶与愤怒在肆意的操弄着身体。一切的规则不再是规则，一切的道德也不再是道德。你的意志在高呼，此时应当不择手段。」

「什！」

剑刃刺穿了少女的胸膛，炽热的鲜血喷溅在我的身上。
但少女的表情没有一丝改变，充斥着魔力的，猩红色的双眼，目不斜视的盯着我。
四散的魔法姗姗来迟，如暴雨般击打在少女的肩上。

「砰！」
奇异的巨响伴随着魔力的破碎，烈焰与闪电像玩笑一般凭空消散。

「那是深不窥低的泥潭，从中散发着恶臭，鲜血，与白骨。你会沦陷，踏入其中，无法自拔。」

少女的双手紧紧握住剑刃，不顾划开的双手鲜血如注。

「！」
这家伙在干什么！？

她的步伐不退反近，生生的将剩余的剑刃推进自己的胸口。
随着血肉破裂的声音，少女的口中也开始溢出血液。

「丑恶，扭曲且血腥——人类将其称为仇恨，你被仇恨所驱使，抛弃矜持与理性，将剑刃刺入我心脏，想要将眼前的仇敌，抽筋碎骨。所以——」

少女的双眼越发的赤红，仿佛能从中渗出鲜血。
她缓缓抬起沾满血污的双手，想要抚摸我的脸颊。

「给我滚开！」
用尽全力扭动剑柄，绞碎少女的骨头，将剑刃抽出。
将她踢向背后的尸山。
再一次驱动作为魔杖的投剑，进行又一轮的轰炸。
灼热的火焰击入尸堆与血海，激起浓浓的血雾。
但那无法遮挡我的视线，我的『荷鲁斯』清清楚楚的捕捉到少女的身影。

她毫发无损。

「所以……」

她甚至立刻发起了反击，笔直的朝我冲了过来。
毫不在意我的防御，固执的用双手与剑刃交锋。
每一次都会留下伤痕，每一次都会迸发出鲜血，但少女的眼神却变得越发迷离与恍惚。

失血过多？
不。
恐怕不是，尽管我打从心底期待着她的死亡，但我却无法乐观的看待她的反应。

「所以……」

「咳哈！」

她再一次抓住了我的进攻，以右臂被刺穿的代价夺下了我的剑刃。
随之而来的左拳击打在我的腹部，击穿魔力的防御，将我肺中的空气一气排空。
我的身体如布偶一般被击飞，嵌入滚烫的岩壁，险些失去仅有的意识。

「所以……你现在是如此的美丽！人类，英勇的姐姐，温柔的背叛者！理所当然，因为这些与失去的东西相比，是如此的分文不值！」

少女像是终于忍受不住一般，发出满是热意的高呼。
白皙的脸颊泛出不自然的红晕，如雕像般不变的面具破碎，少女露出生疏又陶醉的笑容。
无处安放的双手，蜿蜒着，抓挠着自己的双臂，留下一道道可怖的血痕。

怪异，且恐怖。
绽放着笑容的少女，此时如同食人的恶鬼。

偶然将注意力转移到背后。
被我所遗忘的，随我而来的护卫，不知何时变为了沉默的尸体。
名叫卡斯的少年，悠闲的坐在尸体上，试图在汇集的血水中，清洗手上干涸的血渍。

「……」

事到如今，我的胜机，我的生机，还有多少？
千分之一？万分之一？亿？兆？京？

但那已经无关紧要了，无论如何，仇恨都会提着丝线，挥舞我的身体。

我还有着没有燃尽的愤怒。
我的身体还能动，我还能驱使我的魔力，我还能斩开他们的血肉。

我还有能做到的事，我只能做到这件事。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

咆哮，然后挥剑。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

利剑，在我眼前划出美丽的弧线。

毫无保留的切开我的脖颈，刺穿我的胸膛。

哈，哈哈——我好开心，嘴角不禁抽搐，冒着血沫，漏出我自己也从未知晓的笑声。

我为什么在开心？

莫名其妙，但是这份愉悦的心情让我浑身燥热难耐。

眼前的人在怒视着我，由心的向我宣泄着憎恶。

她的魔法咆哮着愤怒，她的剑刃刻印着仇恨。

她疯狂的双眼如同钢钉一般，将我毫无重量的生命固定在世界之上。

我现在的表情一定糟糕透顶，我此时一定像娼馆中最为下贱的荡妇一样，高声呻吟，露出淫靡的笑容。

来与我厮杀，来与我交换鲜血，与我在红毯上共舞。

跳吧，跳吧。

今日是宴会之日，血与火的宴会之日！

我不再闪躲，也不再招架，我用全身心来感受着艾琳·法纳斯的仇恨。

切裂，斩断。

我希望我流出的鲜血，能帮我冷却恍惚灼热的大脑，让我变回那个沉着冷静的蕾斯。

……

哈哈——

不行。

我们的鲜血流不尽，我们的血肉切不完。

我们的生命就像蛊惑夏娃的衔尾毒蛇，丑恶，匍匐于地面，却难以逝去。

我们是不死的怪物。

「！」

链刃缠绕在我的手臂上，满目疮痍的皮肤传来阵阵刺痛。

却依旧难以唤回我恍惚的意识。

我收回手臂，另一只手狠狠一扯，链刃便轻易的从艾琳满是血液与汗水的手滑落。

魔力枯竭，护甲破裂，甚至武器也被剥夺。

此时的艾琳，如同被夺走了水晶鞋的灰姑娘。

宴会的结束总是让人感到寂寞，但卡斯说，宴会才刚刚开始，远没有结束。

我不明白，因为我明白，我那被鲜血与蒸汽煮熟的脑子怎么也不可能明白。

但卡斯说的，就是对的。

「这里既没有仙女，也没有南瓜马车。」

那么，会发生童话般的奇迹吗？

我心怀着期待，将手刺向了艾琳疲惫的心脏。


「嗤！」

拖曳着金色光芒的阔剑，夹带着破风声，轻易的斩断了我的手臂。
闪烁的魔法火焰，灼烧着我的伤口，又被无形的冲击冲散。

……

散发着耀眼银光的甲胄，镌刻着魔法刻印的披风，虽不高大，却依然健硕的身躯，保护了艾琳。

「哈，哈哈。」

来救『灰姑娘』的，居然是『王子』。

「伊……姆……？」

「闭嘴，你这蠢货大姐！」
 

25.龟裂lose control
[25.龟裂lose control] by 墨菲俄思

黄昏，拖着疲惫的身躯，从马车上走下，嗅着沃鲁坎的烟尘。
街道旁的铁匠铺终日回荡着锻打的清脆声响。
仿佛这就是沃鲁坎的心跳一般，此起彼伏。

「怎么了，伊姆，又让人给欺负了？」

刚刚看见自家的大门，金发的少女轻松的从高墙上翻了下来，稳稳地落地。

明明有正门可走……

「才没有，跟贵族的同学打了一架罢了。」
脸上的淤青还在隐隐作痛。

「为什么？」

「还是老一套，看不起我们铁匠出身的法纳斯家族。一如既往的耍些小手段，我就没忍住。」
说实话贵族这种东西真是麻烦，我只要能在煅炉前挥动铁锤就行了。
要不是大姐一个人根本干不来，我绝对不会去当这个领主。

「嗯？干嘛这么看我？要我去教训他们一顿吗？好啊，让你见识见识大姐的能耐。」
大姐完全没明白我在想什么，还装模做样的拍了拍自己的胳膊。

「别这样，我打架不弱，大姐你又不是不明白。」
事实上我就算以一敌三也没落下风，别小看铁匠的儿子。
「话说大姐你怎么又翘课了，我说怎么一天都没看见你。」

「啊——嘿嘿，来，我给你涂点药。」

大姐自说自话的抓起我的胳膊，拖着我向宅邸跑去。

喂喂，我可是伤员来着。

让我期待大姐的感性可谓是种奢侈。

「巴多拉！去仓库拿些伤药过来。」
粗鲁推开大门的大姐毫无顾忌的大喊道。
哪有一点贵族千金该有的样子。

哈，在这一点上我们真是别无二致。

「欢迎回来，艾琳大人，伊姆大人。药品我已经叫人去取了，请先回房间稍候。」
巴多拉从父亲一代开始就侍奉着我们的家族，就算是老爸死去的现在，也没有像其他佣人一样离开，照顾着我们的生活。
顺便一提，巴多拉好像十分的擅长隐藏，在宅邸内神出鬼没，就算是我和大姐的恩惠也难以捕捉到他的存在。

说到底也就是同龄人打架，除了淤青之外，没有什么显眼的外伤。
也就是说，简单的涂些药就好，但是……

「大姐你连这都做不好吗……」
说实话，感觉伤势变严重了。

「别挑三拣四，等我出门了，哪还有温婉美丽的姐姐给你涂药啊。」

温婉……什么？
到底是我耳朵出了问题，还是大姐她根本不明白这个词的意思。
我对自己的听力有自信，所以毫无疑问是后者。

「嗯？」
大姐疑惑的看着我的反应。

当然这些话也就在心里想一想。
要是说出来，我可不敢保证我正在大姐手中涂药的左臂能不能健在。

「出门？」
啊，有这么一回事来着。
大姐好像打算去当个猎人，外出冒险。
以前老爹怎么都不同意，所以才会老老实实呆在家里。
而现在……

……

「大概什么时候会出发？」

「嗯——，没定，但我想尽早出发。」

还真是随性，从我小时候开始就没变过。

「没定的话就再等几天，我给你把装备打出来，大姐还没有称手的剑吧。」
这几天学校就请个假吧，正好不想看见那几张臭脸。

「哦！怎么回事，平时我那么求你都不给我做的，突然良心发现了？」
大姐兴奋的拉着我的胳膊，上下抖动。

疼！说真的，把我的手放开。

「饯别礼，你也别太期待，说到底只是我手打的东西罢了。」

「谦虚个什么劲啊，我那帮猎人朋友，多少人想托我让你给他们打一把武器，可全被我推掉了。你锻造的魔导装备现在可是沃鲁坎的标志之一，在大多数人眼里，你已经追上，甚至已经超越老爹了。」

「是那样……就好了。」
我对自己的锻造技术有着自信，但是否能超越老爹，却是无从证实。
当然，毕竟谁知道要怎么才能证明自己比死去的人更强呢？

「别想太多，你肯给我打剑，我高兴还来不及呢。就当作给大姐的提前投资，没准我们下次见面，我就是S级猎人了，到时候，就轮到我保护伊姆了。」

呵。

「那我就不抱期待的等着了。」

「哈，真敢说啊，你练剑的时候从来没赢过吧。」

「啊——听不见，我去给未来的S级猎人大人选材了。」

「喂，给我等——」

「咳！咳咳！咳咳咳咳！！！——」
该死，又来了。
胸口发出撕裂般的疼痛，咳嗽停不下来，直至吐出血丝。

「伊姆！巴多拉，快叫医生过来！」


……


啊……原来这是绝症来着。
在我跑向地城深处时，双子与大姐的对话，回响在充满血腥味的洞窟。
少年讥讽的言语，少女疯狂的笑声，以及大姐愤怒的咆哮。

我每时每刻都觉得大姐脑子有问题，但没想到她会蠢到这种程度。

我对大姐的背叛感到愤怒，并不是因为她皈依圣教会，也不是认为她出卖了沃鲁坎。
因为她一定有她的目的与理由，我坚信着这一点。

我的愤怒来源于她对目的的隐瞒。

到底是什么事情，连我也不能告知？

我对此感到焦虑而恼火，像个幼稚的孩子一样。

我得弄明白，再给大姐一个教训。

想要见一面，问清楚，然后……一切如初。

为此，首先我们都要活着才行！

想着这些，我冲上前，挥下了剑。






沃鲁坎熔岩区，地城深处


「伊姆……为什么会在这？没有被，杀掉吗？」

「啊？杀掉？大姐你在说——」

「哈哈，为什么？为什么活着呢？为什么为什么？卡斯，卡斯没有杀掉他吗？卡斯！」
我无法控制自己的行动，接二连三的刺激已经让我的脑子变得奇怪了。
再生的手臂兴奋的抱着卡斯，像脚踏着炭火一般蹦跳。

卡斯在拆毁炮架的时候我在阻挡佣兵的袭击，所以卡斯所做的事我并不清楚。

因为我没有询问，所以卡斯就没有告诉我。

但这是怎么回事？

明明应该结束的，如退去的潮汐般，到达尾声的舞曲。

迎来了未曾设想的安可（Encore）。

哈哈，这是何等的……

「蕾斯，你兴奋过头了。」
卡斯用手轻轻的拍着我的脑袋，试图让我冷静下来。

卡斯的手冰冰凉凉的很舒服。

但这没有用。

这没有用！

这怎么可能管用呢？

如要将世界焚烧一般在我体内点燃大火，再用水壶去浇灭怎么可能行得通呢？

「但是，但是！他还活着，他们还活着！他像英雄一样，用剑，从我的手中，救下了家人！他们沉浸在短暂的安心之中！他们用着同样的眼神看着我！他们将我视为威胁！」

我到底在语无伦次的说些什么呢？
我不知道，我的大脑在沸腾，我的视线一片血红。
理性像还未揉捏成型的丝一般，在热量下融化，崩断。
我该怎么办，我到底该怎么办？

「卡斯！要怎么做？要杀吗？要杀吧！啊——但是他们有两个人，全部由我来真的好吗？我可以杀死他们哦，我以一敌二也没问题！但让我独占真的好吗？卡斯也要加入吗？但是约定就是约定，说好的这次让我出手，所以……但是，但是，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！怎么办，卡斯！我现在完全没法思考！又晕又热的在脑子里翻滚着快要疯——唔！」

挣脱名为理智的缰绳，如满月下的恶狼般无意义嗥叫的我。

卡斯带着淡淡的笑容，托起我满是血渍的脸颊，用嘴唇堵住了我的噪音。

「……」

……

突然，脑子变得安静了。

啊。

还存在这种事吗？

温度，温度在褪去。

烈火被扑灭，被染成赤色的『天空』瞬间被归于原样。

亢奋，血色，燥热，被一洗而空。

因兴奋而漂浮的意识，在卡斯的触感之下被拉回身体。

我恢复控制的双手，紧紧环抱在卡斯的脖子上，贪图着这段静谧的时间。

直到卡斯拍了拍我的肩膀，我才不舍的松开双臂，意犹未尽将我们的嘴唇分开。

「稍微冷静下来了？」

「嗯。」

卡斯用手轻轻擦拭着我脸上半干的血渍，时而稍稍用力将我的脸颊揉捏变形。

「有时你的热情比火还要炽烈，蕾斯。」

「……」　
卡斯在笑……总觉得有些丢脸。
看来我确实闹腾过头了。

「但这样的蕾斯也很可爱，偶尔多让我看看吧。」

「……，嗯。」
虽然体内的火焰依然隐隐燃烧，但我的意识足以让我倾听卡斯的话语。

「那么，让二位久等了，抱歉让你们听了会插曲，但真亏你们没有逃跑呢。」
卡斯从我身边走过，面对着双手持剑的伊姆·法纳斯。





啊——啊，伊姆·法纳斯的出场比设想的要早，谎言也自然被揭穿了。
原以为在蕾斯杀掉长女艾琳时赶到会更有戏剧性，不过这样好像也不错。

安抚了过于亢奋的蕾斯，我们终于得以重新面对眼前的『美餐』。
哎呀，刚才的蕾斯真是可爱过头了，像幼时一样小鸟依人的样子，我想都没想就吻下去了。
现在一想，我们好像在别人面前做出了不得了的背德行为。
不妙，有点兴奋。

「你会让我们逃吗？」

「负伤的一方不论，你自己全力逃跑的话，也许能逃脱也说不定？」
当然，只是说说罢了，毕竟——

「你在说谎，就算在刚才，你『灵魂的视线』也从未从我们身上离开。」

「灵魂的……视线？」
伊姆的双眼，在魔力的填充下，散发着淡淡的荧光。
原来如此，从刚才开始就在用恩惠窥探着我们吗。
「一会不见变得勇敢了不是吗？明明第一次用恩惠窥探我们时，两股战战如同初生的牡鹿一般。」

「！」

「果然，人类总是会在苦难中突然成长。此时你身上勇气的光辉让我难以直视。」

「别用那张嘴讨论人类了，你根本不是人。」
伊姆将剑架起，打断了我的话语。
目光锐利的直视着我，仿佛要将我刺穿。
「能在鲜血中感到欢愉的你们，只是食人的怪物罢了。」

「真是辛辣的指摘，但我无意否定。」
眼前的男人对我们有着清楚的认知，这使我心情愉悦。
「那么，食人的怪物有个不错的提议。我们的目的是杀死艾琳·法纳斯，结束这场愚蠢的闹剧。但约定就是约定，我们会保证你的安全，如果你就此离开，背弃家人，我们也会遵守契约，从沃鲁坎离开。怎么样？是个不错的提案不是吗？」

「……」

没错，就是这种眼神。
决意，勇气，充满意志。

我能预知他的回答，我很清楚他的回答。
但我无——论如何都想从他嘴中听到，否定的话语。

「我拒绝。」

这将是新一轮的开始。

已经不需要更多的语言，台词与旁白已经积累到极限。
接下来，将只有鲜血谱写的乐章。

我向伊姆·法纳斯，发起了冲锋。

「哈啊！！」

迎向我的，是燃着金色火焰的阔剑。

与因愤怒失去冷静的艾琳不同，伊姆似乎能看透我的每一个动作。
避开我的攻击，金色阔剑每次都能精准的捕捉到我的身影。

「嗤！」

灼烧感充斥伤口，血肉冒出缕缕白烟。
但也不过如此，这点温度连烧伤都无法构成，就被『贝利尔』的冲击所熄灭。

光属性的……附魔？
看来伊姆从那个老管家那里得知了我们的不死性，采用了对不死者的措施。

这可真是……

「遗憾。」

如果我是不死亡灵的话，应该能来一场更为刺激的战斗吧。

完全无视金色的火焰，我用魔力强化的手臂正面接下了阔剑。
让宽大的剑刃嵌入骨头，另一只手斩断伊姆的手臂。

「别想！」

曾从侧面呼啸而至的链刃，直指我的眉心。
伊姆暗中递给艾琳药水的动作我没有看漏眼，看来魔法药水的恢复能力比想象的还要优秀。

「！」

但是从旁偷袭的攻击并没有刺穿我的头颅。
如蛇般蜿蜒的链刃剑尖，被蕾斯紧紧的抓在手里。
锋利的锯齿嵌入蕾斯的手中，鲜血「嘀嗒嘀嗒」的落在地面，随后便被高温蒸发。

「恢复了？好快！再多陪我——跳吧！」
这一次的链刃没有被轻易扯落，艾琳体内爆发出惊人的力量，一时与蕾斯僵持不下。
但蕾斯突然放松，借着拉力沿着剑身直冲艾琳。

啊……好不容易恢复过来的蕾斯又开始兴奋了。
和幼时的蕾斯一摸一样，活泼又可爱，发现中意的东西就会毫不犹豫的扑上去。
这样的蕾斯很少见，我也不知道更为有效的应对方法。
反正很高兴的样子，干脆就再让她疯一会儿吧。

也不知道是不是愉快的心情让我放松了力道。
阔剑从我的手中挣脱，粗暴的折断了我的小臂，随后又向我的头部袭来。

「死吧！」

躲？还是不躲？
在我想着这种事的时候，锋利的剑刃已经将我的头颅斩为两半。
知觉消失，意识在一瞬间归于黑暗。

一秒？两秒？
不，说到底失去意识的我到底要怎么才能计算出我失去意识的时间呢？
可能只是短短一瞬，也可能经过了数日多年也说不定。
但是从眼前的伊姆·法纳斯还在用见鬼的眼神看着我这点来看，我再生的速度相当的快。

「！」
四肢恢复控制，但是视线有些扭曲。
刚刚再生的半规管发出悲鸣，强烈的呕吐感在大脑内横冲直撞。

原来如此，看来头部的损伤还是尽量避免为好。

呜哇，那是我的脑浆吗？
看来我脑子里的含水量不是那么多，这让我放心了不少。

「砰！！！」

大脑的再生还不是很彻底，我还没法完全掌握出手的力道。
向露出破绽的伊姆挥出的右拳，撞击在坚固的胸甲上，发出震耳的巨响。
我的手骨应声而碎，胸甲发出明亮的魔法光进行抵御，但却在一瞬间化为乌有。
胸甲上留下了大块的凹陷，伊姆的身体以惊人的速度与墙壁相撞。

我没有给他任何余裕，即刻发起了追击。
我确定，这一击能击穿他的大脑。

「伊姆！！！」

复数的攻击魔法伴随着耀眼的魔力光束，击打在伊姆周围的墙体。
烟雾遮挡了我的视线，冲击波延缓了我的行动。

「分神可，不行！」

救下伊姆一命的艾琳，在下一瞬间就付出了无视蕾斯的代价。

松懈了控制的链刃被蕾斯挣脱，复杂而精细的连接部被蛮力所粉碎。
腹击打断了数根肋骨，痛苦使艾琳被一记扫腿轻易的击倒。
面色绯红，眼神中散发着炽热的蕾斯，将艾琳踩在脚下，拉起了她的手臂。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

凄厉的哀嚎声在狭小的洞窟内反射，回响。
蕾斯脚踏着肩膀，将艾琳持剑的右手生生扯了下来。
骨肉断裂，喷洒的血液如雨般泼洒在蕾斯的身上，将少女的轮廓染成红色。

「住……手……」

伊姆挣扎着，支起身体，又狼狈的倒在地上。
即便如此，他还是在竭尽全力的驱动着身体，将剑捡起。

是因为痛苦还是单纯的失血，艾琳眼中的生机开始涣散。
注意到这点的蕾斯，笑容也收敛了一些。

看来我们玩过头了。

我们对自己的异常颇有自觉。
我们在兴奋中会做出许多不受控制的举动，我们喜欢接受他人的愤怒与憎恶。
但我们并不乐于折磨他人。
单纯的给予对方痛楚与恐惧，挫灭他们的意志与勇气，这毫无乐趣可言。

「蕾斯。」

「……，嗯。对不起。」

「住手啊！！！！」

轻声道歉的蕾斯，在伊姆的呼喊中，斩下了艾琳的头颅，结束了她的痛苦。

又一滴温热的血液，融入了地面的血海之中。

「啊……啊……」
这在伊姆眼中会是怎样一副光景呢？
如果我们在这里将他放走，会产生怎样的后果呢？
他会像我们一样，积蓄杀意，为了杀死我们而倾尽生命吗？
我不知道，我想知道，我对此的好奇如同无法被填满的深渊。
就在我考虑这些蠢事的时候……

「咳！咳咳！！！咳咳咳咳咳！」

病魔却好像另有打算。

伊姆开始口吐鲜血，双肩随着剧烈的咳嗽不禁颤抖。

艾琳死去的刺激诱发了病症吗……

「咳咳！咳咳咳咳！！！」
咳嗽没有停下的意思，伊姆甚至连呼吸都做不到，脸色逐渐变得铁青。

我对此感到泄气，但也别无他法。
本着至少帮他减轻痛苦的想法，我缓步向前，打算结束他的生命。

「嗤咔！」

诶？

我一时无法反应发生了什么。

布满凶恶锯齿的链刃，从我的背后，刺穿了我的胸口。
下一瞬间，就将我紧紧困住，锯齿紧紧咬入皮肤，将我固定。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

正前方，是嘴角流着血液，却依旧发出怒嚎的伊姆。
残破不堪的阔剑，从正面，刺进了我的心脏。
满是铁锈味的液体从我口中喷涌而出。

眼前的男人用魔力远程操控了艾琳的链刃，形成了完美的前后夹击。
前后皆被刺穿的我双脚微微悬空，一时动弹不得。

「……，哈……」

我，被骗过了？

「呵呵，呵，哈哈哈哈哈！啊——真是完全没想到，我会被这么简单的把戏骗到。伊姆·法纳斯，你真是太棒——」

「嗤！」
伴随着伊姆的愤怒，剑刃又深入了一分。
再一次从喉咙涌出的血液打断了我的笑声。

「有什么好笑的，你这该死的怪物。」
伊姆的双眼布满血丝，泪水与血液混合，在脸上划出赤色的弧线。
「为什么，你们会出现在这里，对我们，做这种事。我们……我们，到底做错了什么，才会应当遭受这种报应。」
前半还凶狠的话语，到最后已经成了略带哭腔的恳求。

啊——悲伤而凄惨的英雄也是如此美丽，他们在注定破灭的结局前是如此的无奈与无力。
绝望的英雄，讴歌亲情的勇者。
被夺去家人的他简直就像在哀啼的婴孩一般无助。

「没有，那种理由。」

「！」

「我们本可以不杀死任何人，但我们的双手此时却占满了血污，只因为我们想，这之中不存在任何的因果和逻辑。硬要说的话，我们本性如此。」
我的回答，依旧如初。

链刃的束缚，随着伊姆魔力的波动，越缩越紧。

「倒是你，不尽快杀死我真的好吗？等到你的魔力枯竭，你就毫无机会了。」

「……，这不劳你费心！」

被艾琳散布在岩壁四周的投剑，在伊姆的操控下，一齐发出了魔力反应。

「我知道了单纯的魔法对你无效，那物理性质的攻击又如何？」

岩石隆起，硬化，变为尖锐的矛头，从四面八方即将我穿刺。
此时的我就像猎奇的艺术雕像一般被困在剑刃与石矛之间。

而伊姆从空间收纳中取出的是，散发着赤色光芒的耀眼晶体。

「这是魔导巨炮的核心，脱离了制御装置的核心只要稍微注入魔力就会进入失衡状态，爆炸的余波足以将地城掩埋。」

「……，自杀式袭击吗。」
眼神的余光扫过蕾斯，明白意思的蕾斯，悄无声息的走向了散发着光芒的地城核心区。

伊姆手中的晶体发出诡异的声响，不稳定的狂暴魔力在其中不断的涌动。

「这是为大姐报的仇，你们就在这里，跟我陪葬吧！」

毫不犹豫地，引爆了核心。
毁灭性的光芒将我的视线染白。

「我很荣幸。」

这一天，沃鲁坎的山脉都为之撼动，坍塌的山体发出隆隆巨响，为逝去的领主哀悼。
 

26.伏尔甘的熔炉bathory
[26.伏尔甘的熔炉bathory] by 墨菲俄思

我和蕾斯并不讨厌黑暗。
只要不是过于嘈杂或潮湿，暗处更能给我们平静。
不如说，明明每个人都出生自暗不见光的腹内，为什么，会有人畏惧黑暗呢？
躺在碎石间的我，开始了日常的胡思乱想。

没错，我现在被掩埋在爆炸后坍塌的山体之下。
眼前一片漆黑，只要张口，土砂就会倾泻到我的嘴中吧。
很遗憾，全身被质量所压迫的我别说翻身，连手指都动弹不得。

「……」

不妙，想着想着背后就痒了起来。
这可不是开玩笑的。
我动用着前所未有的行动力，奋力的摸索着，在一番校准后，终于在背后感受到了一块尖锐的碎岩。

「呼——」

解决了大概是第二次人生以来最大的危机，我松了一口气。
那么，思考再开……呃，我刚才在想什么来着？

……

嗯，想不起来，我的记忆力有这么糟糕吗？

我在无用的思索之余，感受着岩石与土壤的触感。

意外的不错。

不，我说真的，我记得这里是沃鲁坎的熔岩区，垫在背后的土壤微微的透着温暖，正正好好的干燥程度出奇的舒适。

总觉得，有点困了……

既然我从坍塌中活了下来，代表蕾斯就在我的附近。
那我就在蕾斯找到我之前，稍微小睡——

「嚓！」

就在我准备插科打诨的时候，一只有些苍白的手，从上方刺下，正好从我的脸边划过。
不断挖掘的手指破损不堪，流出的血液与沙石黏在一起，即便如此也不曾停止。
微弱的亮光从外部照射进来，映射出蕾斯的身影。

「早上好，第一眼能看到蕾斯的感觉真好。」


「三小时。」
蕾斯拉住我伸出的手，将我拖出。

「啊，这么说来现在还是下午吗。」

蕾斯背后的洞窟散发着耀眼的强光，显然地城并没有完全的坍塌。

「作为心脏中枢的核心室完好无损……吗。」

这个地城是因伏尔甘泄露出的神性形成，也就是说，深处就是伏尔甘的熔炉。

蕾斯的双手再生完毕，抖了抖残留的沙土，我们向深处走去。

距离意外的近，我们战斗的地方离熔炉不过数百步的距离。

天顶高耸的石室内，『那个』就安稳的漂浮在那里。

「那是……熔炉？」

那玩意到底为什么会被称为熔炉的？
也许是他们的报告有所错误，也许神祇的遗物以我们的思维无法理解。

我该怎么描述我所看见的事物？因为在我贫瘠的认知中，那玩意怎么都不可能存在于这个空间。
因此我的说法可能并不准确，但我只能基于我自己的认知，来描述这个不可思议的东西。

那是一个耀眼的，在半空中静静燃烧的，散发着惊人热量的，『正三面体』金属块。

我能清楚的认知到那个的存在，无论从视觉上还是知觉上都散发着强大的存在感，但我打从心底无法理解它的存在形式。

如果让我们世界的科学家与数学家看到大概会颇为兴奋吧，理论上不应存在的物体就出现在了眼前。

不知道会不会被命名为卡斯或者蕾斯三面体呢？不，话说最初的发现者也不是我们来着。

「卡斯。」

「什么事？蕾斯。」

「有什么，出现了。」

沿着蕾斯所指，空中浮现出由火焰构筑的文字。
但想想也知道，神代的文字我们也不可能看得……懂？

「卢恩？不，伏尔甘应该是罗马神话的神祇，所以是……古拉丁文？」

能看懂。
并不是我和蕾斯的知识有所涉猎，我们依旧对形态陌生的字符毫无头绪。
但逆巴别塔的刻印却强行的将其转换成了我们能够理解的信息。

真厉害啊，逆巴别塔。
连神代的语言也可以翻译，看来以后去雷夫兰的时候要好好答谢那个老好人和公会职员了。

在心中默默感恩之后，我们开始阅读信息。

其实文字也并不冗长，除了无用的记录之外，关键的信息只有一句。

「这个熔炉可以将准备的材料吞噬，然后依照使用者，锻造出最适合的武器。」

「……」
太过神奇的设定让我有些不知所措。

很厉害，是很厉害没错啦。
但这么方便的设定总觉得……怎么说呢……

「自动，贩卖机。」

嗯，蕾斯的比喻很是恰当。

「怎么办？做？不做？」

说实话，我们并没有什么擅长的武器。
但相对的，我们很好奇最适合我们的武器是什么样子。

「材料，没有。」

「但是并没有限定材料的种类，理论上随便丢两块石头也行吧。」
反正我们只关心武器的种类，并不是迫切的需要。

但我还是将手伸进空间收纳，找一找有没有过得去材料。

「啊。」
在那之前，我的手碰到的，是略微粘稠的手感。
我的衣服，因为浸染无数的血液而变得沉重而潮湿。

仔细算一算的话，衣服上少说也沾染了上千个佣兵与猎人的血液。
如果把这玩意丢进熔炉，会做出什么东西呢？
好像很有趣，值得一试。

「我，也要？」
看到我脱下上衣的蕾斯，轻声询问。
「不，在怎么说让蕾斯赤裸着上半身也不行吧。」
况且我们已经没有备用的衣服了。

「那。」
随着『嗤啦』一声轻响，蕾斯扯下了沾满血污的袖子。
原本厚实的卫衣变成了休闲风的坎肩。
「这样就好。」

「那准备好，一，二——」
我们将『材料』一齐丢了进去。
果然，熔炉对材料的种类并不会有所甄别，满是鲜血的衣物被毫无阻碍的纳入正三面体之中。
原本就严酷的温度变得更加离谱。
伴随着惊人热浪的同时，新的文字浮现在我们眼前。

「灵魂的……讯息？」

啊，这个我懂，就是小说中常说的那个……那个……什么来着？

「滴血认主？」

「就是那个。」

但毕竟还是有所区别，如果灵魂的讯息是指我们的血，那究竟需要多少呢？
不会是需要我们以肉身铸剑的套路吧……

保险起见，我们用魔力强化的割肉刀，各自砍下了自己的手臂，丢进了熔炉之中。
至此，熔炉没再给出更多的信息，径自在空中散发着光热。

「看来要等一会了。」

「嗯。」

所幸我们有着近乎无尽的时间可以浪费。
要说唯一的缺陷，就是这地方太热了，并不适午睡。

而就在我们打算原地等待到结束的时候，被填埋的道路发出隆隆巨响。
崩坏坍塌的沙石如同拥有意识一般，规整，移动，让出一条通畅的走廊。

在其中前行的，是熟悉的银色甲胄与闪着金光的圣十字。




「这是怎么回事？」

被塌方掩埋的地城入口前，圣教军集结于此。
而领头的男人，腰间挂着沉重坚固的圣典，俨然是一名圣骑士。

「西蒙大人，地城的内部发生了爆炸，导致塌陷，通道被堵住了。」

「法纳斯领主在哪？」

「从刚才开始就一直在呼叫，但通讯器无法连接。」

「啧，没用的东西。」

圣骑士咋舌道。
原本接应法纳斯领主的工作应由末席的安哲里达斯负责。
不知为何突然落到了西蒙的头上，还出了这种麻烦。

「要让法师部队把入口打通吗？」

「没那个时间，我来移开沙土，法师部队用固化魔法支撑通道，剩下的人前进。」
西蒙翻开圣典，目光指向洞口。

「是。」

在金色的魔力中解锁的圣典，书页缓缓律动。
岩石与土壤如同拥有生命一般开始蠕动，变形。
紧随其后的是固化魔法，奇异的纹路在土墙上浮现，凹凸不平的表面被挤压，填平。
松软的土砂瞬间坚如磐石，魔杖的顶端亮起魔法光，充当照明，集体前行。

随着深入，温度变得越加炎热，不知为何，潮湿的土壤散发着浓浓的血腥，让西蒙不禁皱眉。

高温抵达了极点，终于连照明都不需要的时候，圣教军所遭遇的，是坐在地上昏昏欲睡的双子。




「虽然接受委托的时候就想吐槽来着，圣教军真是无处不在啊。」

「嗯，阴魂不散。」

虽然早就知道了圣教军可能会在最后出现，但迪斯特里可没说过会有圣骑士啊。
而且唯一的出口被他们占领，想逃也无处可逃。
装作遇难的佣兵怎么样？不不不，他们那个看死人的眼神摆明了是要灭口。
总之，先拖延时间。

「我们——」

「杀了。」

不等我说出半句话，攻击魔法就已经如骤雨般降临。
寒冰，爆炎，风刃，电击，伤害性的元素魔法接踵而至。

对付区区两个人不觉得有些火力过剩吗？

由于『贝利尔』的存在魔法无法对我们造成实质性的伤害。
但爆炸所带来的巨响在密闭的洞窟内回荡，着实让我们头痛。

「停。」

圣骑士的指挥，代表着第一轮轰炸的结束。
扬起的尘土掩盖了几乎全部的视线，而这是我们唯一的机会。

「蕾斯。」

「嗯。」

以烟幕作为掩护，我和蕾斯分别冲入了圣教军的阵列之中。

「啧，散开阵型！」

尽管圣骑士如此指挥，但狭小的洞穴可不允许他们做出任何战术行为。
杂乱无章的攻击击打在我们的身上，却无法阻止我们的行动。

「魔……魔法不起效！」

而我们，必须在他们重整旗鼓之前，削减他们的人数。
照现在来看，逃跑是几乎不可能的。
那我们必须制造脱离的条件，或者……

杀光他们所有人。

「咳啊！」

用手刀切下他们的头颅，避开坚韧的盔甲，精准的刺其软肋。
无视针对我们的攻击魔法，在士兵难以伸展的人群内，尽可能的造成伤亡。
这很轻松，我可以这么承认。

当然，前提是没有那个圣骑士的存在。

「汝脚踏之处，为神明所祝福的净土。」

「！」

泥土，不，大地所延伸出的锁链，精准的捕获了我的身体。
我挥舞双臂，枷锁被轻易的扯碎，但它们好像无穷无尽一般，从地面生成。
而且短短数秒之内，先前的锁链开始硬化，变得更加沉重。

「能将魔法无效化，却不能抵抗魔法生成的物质，原来如此，有趣的能力。」

「！」
趁着圣骑士面向我的一刻，蕾斯从背后高高跃起，扑向他的背后。

「大地，隆起。」
圣骑士连头都没回，简简单单的字节，从圣典中掉落。
厚重的土墙便拔地而起，与蕾斯的拳头碰撞，传来剧烈的冲击。

魔力强化的双拳能够轻易击碎山岩，但却难以击穿厚实的土壤。
蕾斯的突袭没能起到任何成效，同样升起的锁链也将她固定在地面。
对于只会单纯舍身特攻的我们，这名圣骑士的能力可谓天敌。

「用长枪保持距离，保证数人一起动手，要确实的杀了他们。」

手持长枪的步兵拉开距离，缓缓向我和蕾斯靠近。
锋利枪尖闪着刺眼的银光。

嗯，这是不是死定了？
尽管他们不知道我们恩惠的限制，但现在的情况能确实的致我们于死地。
早知道是这种情况，我们还不如被法纳斯姐弟杀掉的好，至少能趁着兴致高涨的时候去世。
虽然现在也容不得我们挑三拣四就是了……

……

嘶……话说我们还不知道熔炉里会出来什么东西——

「嗡——！！！」

恐怖的魔力反应，引起阵阵嗡鸣，震耳的巨响让所有人不禁捂住了双耳。
只剩下双手被束缚的我和蕾斯，默默承受着该死的噪音。

「那是……伏尔甘的熔炉！已经被他们启动了吗。」

正三面体的奇异构造，被拆解，分离，显露出内在之物。
那是一颗暗红色的晶莹球体，没有任何的华丽与装饰要素。
在空中短短停顿一瞬后，竟然缓缓朝我们飞了过来。

「拦下它！」
圣骑士的反应比我们还要大，受到指令的魔法师释放出各式的攻击，却无法伤其分毫。

「啧！」
圣骑士托起圣典，先前的土墙断裂，收缩，变成了闪着钻石光泽的岩枪，对着红色的球体爆射而出。
虽然依旧无法阻止其前进，却在上面留下了深深的裂痕。

数十，数百，无数的岩枪，加以其部下的魔法，全力的围攻着那颗小小的球体。

终于，在其飞到我们头上时，在我们眼前，迸裂开来。

不可思议。

我们并没有对它的损毁感到惋惜，而是吃惊于眼前的现象。
承受巨量的攻击，被刻下堑痕，最终崩坏的球体。
我们自顾自的认为它是固体。
而现在，本以为会化为无视闪亮碎片的圆球，却如红色的雨水般，泼洒在我们身上。
飞舞的『雨点』绕开岩石，绕开士兵，甚至没有落在地面。
分毫不差的润湿我们的皮肤，侵入我们的感官。

血。
我们能清楚的认知到它的性质。
我们对此再熟悉不过。

这理所当然，我们以千人之血铸造的东西，除了血还能是什么。

但相比于我们熟知的腥臭液体，此时浸满我们身体的血液，却散发着难以言语的香气。

浓郁，且沁人。

不是香料的奇香。

也不是花卉会有的清香。

而是……更能诱惑我们的，某种……『食物』的香气……

就在我们迷茫于这中奇异的感觉，甚至沉醉其中无法自拔时。

鲜红的血液，猛然渗入了我们的皮肤。

「条件达成，命运所指为懒惰。职权能力『巴托里』的解放，确认。个体名，卡斯与蕾斯的存在，确认。侵蚀准备就绪，对这一行为进行认可吗？」

啊……原来如此，所谓最适合的武器……是指这个吗？
说实话，着实有些遭不住，从刚才闻到这股香气开始，脑子就浑浑噩噩的。
不远处的蕾斯，也用这同样恍惚的眼神看着我。
体内的魔力开始失控，擅自将视线中的一切染成红色。

视线中满是人影，用着难以置信的眼神看着我们。

我们有什么异样吗？很遗憾我的视力没有好到能从他人的眼中看到自己的程度。

啊——但是不妙，因为鲜血渗入了身体，那股醉人的香气消失了。

被其所麻痹的大脑开始不受控制的追寻着相同的气味。

虽然我们在前世未曾尝试过毒品。

但所谓戒断反应，应该就是指这种情况吧。

本能在躁动，视线扭曲，胃酸满溢，饥渴如针般戳刺着大脑，让我们的腹部发出悲鸣。

还想，再闻一次。

迷人的味道在我们脑中挥之不去，无论如何，都想再一次尝试。

这根本就是陷阱，毫无选择可言。
看似自由的『Yes』和『No』，实际毫无意义，因为此时的我们甚至连抵抗之心都无从说起。

我们宕机的脑子，一遍又一遍的重复着同一个疑问，对着眼前，手握着武器向我们逼近的圣教军的，一个疑问。

你们的血，会不会有着同样的香味。

「持有者的认可，确认。侵蚀，开始。」

力量满溢，从指环延伸出的不详纹章，从上一次侵蚀开始，已经蔓延到手背。

而现在，伴随着刻骨般的疼痛，如裂痕般的花纹已经攀上我们的小臂。

慌张的士兵，惊叫着，一齐将长枪插向我的心脏。

「叮！」

但却被坚硬的某物所抵挡，无法刺入哪怕一分。

爆发性高涨的魔力，将锁链挣断，破片将手腕划伤。

我的皮肤破裂，从中流出血液，在体表变为形态诡异的赤色结晶，如同恶魔的利爪般尖锐而凶恶。

刚才为止还坚不可摧的锁链，在手中挤压变形，伴随着火花变为废料。

「不要慌乱！围上去！」

不给士兵反应的机会，结晶化的手指，轻易贯穿了金属的甲胄，击碎肋骨，绞碎内脏。
我奋力的将手掌拔出，让血液夸张的四溅，陌生又熟悉的味道，再一次充斥了整个空间。

那是能够夺走我们心神的芳香。

「侵蚀完成，祝你武运昌盛。」

我们摇摇欲坠的意识，就此中断。 

27.命运召唤teleport
[27.命运召唤teleport] by 墨菲俄思

倒霉。
应该这么说吧。

圣骑士西蒙没来由的想道。

原本应该是简单的交接工作，从没能看到法纳斯领主的身影开始就应该察觉到问题。
崩塌的地城，血腥的通道，还有那对诡异的双子。

他们的魔力量并不高，相较于圣骑士的同僚而言，甚至称得上可怜。
但与他们四目相对时，莫名的恐惧却驱使西蒙立刻发起了攻击。

他们的顽强超乎想象，疯狂的舍身战术，不断再生的肉体，甚至法师部队的魔法都毫无作用。
难道他们其实是恶魔种的上级魔物吗？

不，西蒙随即否定了这个想法。
对抗恶魔是圣骑士的天职之一，如果那对双子是真正的恶魔，手中的圣典不会不做出反应。

不能让损害继续扩大，西蒙不得已使用了祝圣术，将不断撕裂着士兵的双子束缚。

祝圣术是教宗与圣骑士才被允许使用的术式。
用魔力与祷文进行祈祷，由『神』代为发动的魔法。
祝圣术不存在于任何魔法系统之中，甚至可以发挥魔法也无法达到的效果。
无需魔法阵与魔杖，将松软的泥土变为精钢的锁链，无视构造与法则改变物质，正所谓神迹。

也正因此，祝圣术的使用至少需要三名红衣主教或者教宗本人的认可。
这次只是改变泥土的程度，应该不会受到惩罚。
但一番思过怕是少不了了。

这一切的一切都是安哲里达斯的错，因为他将这种杂务推给我才会遭遇这种事。
那个不知何时突然出现，甚至名字都未曾听过的神父，居然直接一跃成为了圣骑士末席，刚刚上任就掌握了圣教会四分之一的军队，还掌握着大量实权。

圣教会有着连圣骑士都不知道的秘密在暗中进行，这一切都以那个神父的出现为开端。
虽然不知道安哲里达斯在背地里有什么打算，但直觉告诉我不能让他简单如意。

不行，没有多余的时间在这里浪费，我一定得尽快调查清现状才行。

「嗡——！！！」

不知是不是得知了西蒙的焦虑，静静燃烧的奇异几何体发出了震慑灵魂的嗡鸣。
浓缩着恐怖魔力的赤色球体缓缓从中出现。

「啧！」

那东西明摆着朝那对双子飞了过去。
虽然不知道那是什么，但不祥的预感不停戳刺着心脏。
西蒙凝聚土块，将其变为山铜的尖矛。
降下穹顶，化为精钢的牢笼。
升起大地，固化，成为壁垒。
在一瞬间构筑起攻势的西蒙，一人仿佛一座严阵以待的堡垒。

但即便如此，球体的移动也不曾停止。
就像理所当然一样，无视这一切的阻挡，匀速的前行。
折断长矛，扭曲牢笼，洞穿壁垒，出现在了双子的上空。

「啪。」

伴随着清脆的响声，变为了在火光中闪着星光的碎片。
碎片却在落地之前，化为了如血液般的流体，一滴不落的渗进了双子的身体。

「杀了他们！现在！！！」

心脏仿佛抵在了咽喉，双子看上去失去了意识，睁大的双眼中毫无生气可言。
但我，不，我们，却感受到了被什么东西怀揣着食欲扫视全身的恶寒。

「叮！」

士兵的长枪刺在双子的肉体上，发出了轻鸣。
覆盖在皮肤上的赤色结晶，轻易的挡下了攻击。
我的直觉一向准的离谱，这次行动的倒霉程度超乎想象。

双子的十指不知何时变成了凶恶的利爪，将锁链扯断。
刚才为止还是血肉的双手，现在却像戳破纸板一样，刺穿了士兵的胸甲。
剖开士兵的身体，尽情的将血液与肉片挥洒在半空。
明明沐浴在难以言喻的腥臭之中，双子却显露出了如沐甘雨般的陶醉。

「岩石，刺穿他们！」

在我的命令之下，岩壁扭曲变形，从四面八方伸出黑金色的尖刺。

「！」

但双子中的少年反应奇快，竟一把抓住少女朝我扔了过来。
少年自己则被无数的尖刺所刺穿。

「墙壁！」


高耸的石壁耸立，硬化，在表面反射着金属的光泽。

但这一次，却没能简单的挡住少女的攻击。
本应固若金汤的岩壁在冲击下碎裂，崩塌。
布满血红色结晶的手掌，贯穿了魔力的防御，击碎了坚固的硬岩。

「……」

双目泛着红光的少女在与我对视，但我从那眼神中感受不到丝毫的理智，与其说我面对着一个恐怖的对手，不如说我在对峙一个无法预测的野兽。

「魔力醉，不，在那之上，因为被注入巨量的魔力而崩溃了吗。」

野兽，自然无法与之交流，所以这充其量是我的自言自语。

我的剑刃与她的利爪相接，迸发出火星，即便是注满魔力的秘银剑，也无法砍伤那结晶分毫。

「速度与力量也与刚才大相径庭……」

眼前的少女并不会任何武技，每一击都如同儿戏，杂乱无章。
但是……

「嚓——！」

由圣教会的铁匠所精心铸造，经过数道法事强化的秘银长剑，仅仅十数次交锋，就如脆弱的碳棒一样被拦腰截断。
她的速度变快了，不，她在习惯我的动作，即使丧失意识也能做到这种事吗。
这样下去不妙，已经顾不得教会的惩罚了，必须赶快杀了她才行。

「穿刺！」

「！」

少女猛地后撤一步，从地面升起的岩石尖刺落空，被她的手刀一击斩断。
我在半空中抓住一根，魔力涌动，坚硬的石锥如流体般变化为两米余长的斧枪。
斧刃将少女的右臂连根斩断，回身将枪杆重击在她的肩膀。

「汝等心存恶念，其为汝等不可承受之重。主啊，击碎它们的膝踝，割断它们的筋腱，对其报复，将其彻底击倒，此世不可起身。」

「！」

刚欲起身的少女如同被大地拉扯一般，狠狠的跪倒在地上。
夸张的力量在地面延展出道道裂痕。

就是现在！

我举起斧枪，将斧刃对准毫无防备的后颈，纵直劈下。

「噹！！！」

「什！」

浑身浴血的少年不知何时已经来到了我的面前，斧刃击打在布满结晶的手臂上，震动由枪柄传到手上，骨骼不禁颤抖。
士兵的包围被突破了吗，可是那种伤势是怎么……

「！」

剧痛从下腹传来。
因为短暂的惊愕，少女被施加的祝圣术被解除。
本应被斩断，如刃般尖利的右手从我腹部无情的剜下大片的血肉。

「再生……能力！」

这对双胞胎到底怎么回事！
毫无道理的战斗方式，坚实的防御力与再生能力。
啧，看不到他们的行动界限，难道他们的体力是无穷无尽的吗？

「墙壁。」
脚下的泥土再一次变为屏障挡在我们之间。
坚石不行的话，那这个怎么样。

墙壁再一次轻易的被突破，但这一次，墙壁却没有破碎成块，而是泼溅出粘稠的泥浆。

「下沉。」
双子脚下岩石在短暂的魔法光过后，随着扭曲，化为泥泞的深潭。
他们如受困的野兽一般挣扎，但无论如何也无法挣脱，只能无助的下沉。
力量与速度毫无意义，尖锐的利爪也无法摆脱沉重的泥浆。

他们会溺死在泥潭之中。

「坠落。」

天顶的岩石被压缩，变为坚固的巨大立方体，垂直朝双子的头上落下。
我向他们降下了最后一击。





「呜哇，战斗方式是不是太过激了点，卡斯和蕾斯。」
粉色长发的少女盯着水晶球中的画面，捂着嘴说道。

「你战斗的时候也差不多的吧。」

「诶——？每次，每次，小菈瓦明明是被过激的一方不是吗！？虽然小菈瓦每次都会笑着含糊过去，但是被刺穿和砍伤可是很痛的哦！？没有迪迪的爱，小菈瓦可是撑不下去的哦！现在开始也不晚，请对小菈瓦倾注爱情！具体来说，今天晚——」

「闭嘴。」

「唔！」

水晶球中的双子尽管失去了意识，仍然如傀儡般的与圣教军进行着厮杀。
但那个圣骑士的能力对于肉搏战的双子来说，相性过于恶劣。

「圣骑士西蒙，擅长土属性魔法的第十二席，跟克里弗的报告一致。哈——，为什么每次用得上他的时候他都不在呢？」
要是克里弗在的话，西蒙的防御简直形同虚设。
「这样下去卡斯和蕾斯会输，看来事先设下保险是正确的。」

在迪斯特里交给双子的衣物上，刻有传送魔法的坐标刻印。
只要有坐标存在，即使是从未到达过的位置，施术者也能精准定位。

「诶？他们不是不死之身吗？」

「强大的恩惠不可能毫无限制，在雷夫兰时是在有理性的情况下战斗，而甚至失去了意识的现在，可没法保证他们还会注意这些。」

「啊——说的也是，而且那对双子看上去就不像会逃命的人呢……」

菈瓦回忆起第一次见到他们的时候。
与其说那是寻死之人的眼神，不如说是已死之人的眼神，求生欲的边都沾不上。
但他们却保持着正常，甚至才称得上良好的精神状态，实在不可思议。

……

嗯，虽然此时在水晶球里，那份精神状态已经碎的不能再碎了……

「你那边的工作完成了吗？」

「没问题！议会的老爷子会安排新的领主到沃鲁坎上任。但双子干的可真夸张啊，老爷子们那副敢怒不敢言的样子实在……呼呼~」

「只是杀了几个人的程度算是预料之内，如果让克里弗执行的话就要准备重建城市了，从这点上来看，双子的行为要有效得多。」

「几个……？啊……，我们家的队员都是清一色的问题儿呢，小菈瓦觉得议会的老爷子好可怜。」

「强大的力量需要昂贵的代价，他们是明知这点的情况下选择利用我们，怨不得别人。」
迪斯特里起身，走出房间。
菈瓦将桌上的文件稍作整理之后，快步跟在了后面。

缇斯福涅深处有一间异常宽阔的空房间，规整异常的室内镌刻着能够填满视线的魔法刻印。

「要开始传送了，菈瓦，抓住我。」

「啊哈！收到！小菈瓦，绝对不会放手——」

「不，该放时候给我放开。」





「砰！！！」
湛蓝色的魔法阵突然在眼前迸发。
双子周围的空间被封锁，隔绝。
被判定为异物的斧枪与巨岩以惊人的力量被弹开，让西蒙不禁后退数步。

「传送魔法！？」

生效中的传送魔法会隔绝内外的空间，因此想要中断极为困难，擅长魔力操控的第四席和第七席暂且不说，西蒙可没有那种精细的特长，只能眼睁睁的看着传送完成。

「看来我来的正是时候。」
迪斯特里看了看身后的双子，双腿渗入泥潭之中，进行着剧烈的挣扎。
从收纳中掏出颜色奇异的炼金药剂，倾斜瓶子，内藏的液体甚至没有落到地面，就蒸发消失。
嗅到气体的双子，挣扎的动作开始迟钝，最后昏睡了过去。
「能够抵消催眠类的魔法，所以觉得魔法药剂也会失效，特意带了炼金药剂，看来常备炼金药是个正确的选择。菈瓦，把他们拉出来。」

「是是~」

「你是……『占卜师』！为什么缇斯福涅的人会在这里。」

「这里是安德沃斯境内，圣骑士，不如说我在这里才是理所应当不是吗？」
迪斯特里抬手，腰间的卡盒微微颤动，二十二张散发着魔力反应的暗色纸牌环绕在他的周围。
「一是我要回收这对双子，效率好用的工——咳，可爱的新人可不好找。二是我们的队长似乎对圣教会有着吐不尽的厌恶，所以如果可能的话，还请你死在这里。」

旋转的卡牌戛然而止，只剩一枚正好停留在迪斯特里的面前。

「命运召唤，愚者。」

回应召唤而出现的，是旅者装扮的青年。
相貌普通至极的男人，身上只有微弱的魔力反应，也没有任何武具装备可言。

「哦，又是不同的地方，这次是岩洞吗？嗯，旅行很好，四处游历才能开阔见识，平时迪斯特里就应该少宅在馆内，多出门走走才是。」

「闭嘴，弗鲁，好好干活。」

「好好，遵命，迪斯特里。但说实话我不是很擅长杀人，还请担待。」
语罢，弗鲁便冲了上去。

「墙壁！」

「砰！」
弗鲁的直拳嵌入土墙，虽然声响惊人，但却没能将其贯穿，力量显然要比双子弱上不少。

「泥土，泥土也很好，纵使双足踏遍世界各角，养育一方的乡土也各不相同。干燥，温热，刺人的金属颗粒，这里是铁匠聚居的土地吗，那么——」
魔法阵在墙面浮现，西蒙构筑的墙壁在光芒下化为松散的土块，反向西蒙袭去。
「！」
挥舞斧枪，威力不强的土块被轻易的一扫而空，但飞扬的尘土也遮挡了西蒙的视线。

「着眼于眼前并没有问题，但注意脚下和背后对旅行者非常重要。」

「什！」

右脚下的地面悄无声息的隆起了短短数厘米，让全身紧张的西蒙的体势，产生了一瞬间的松懈。

「擅长操控大地的圣骑士大人应该也鲜有尝过泥土的味道吧，这是个好机会，凡事都要勇于尝试。」
出现在西蒙背后的弗鲁抱住西蒙的单臂，对着失衡的右腿轻轻一踢。

「咳哈！」

行云流水的一击过肩摔将西蒙狠狠的砸在地面上，将他肺内的空气一气排出。
弗鲁还欲追击，但从上方落下的岩枪却将其逼退。

「全能型吗……」
迅速起身的西蒙擦去嘴角的血迹。

「啊，鄙人曾游历于千城万国之间，奈何鄙人实在愚钝，只能以量求质，所有魔法武技都学之一二。」

「……」
麻烦，十分麻烦。
根据圣教会所给出的情报，这样的使魔，『占卜师』拥有二十二个，这样根本没有胜算。
必须想办法，把召唤师本人处理掉。
士兵已经被双子残杀殆尽，那也没有必要顾虑损失了。

西蒙将斧枪插入地面，随着魔力的涌入，整个山体开始了剧烈的震动。
碎石从天顶落下，地面崩裂。
震动甚至蔓延到了沃鲁坎城市本体，人们拼命的逃窜，藏在安全的角落。

「呜哇啊！这什么啊，祝圣术连这种事都做得到吗？」
菈瓦扶住迪斯特里，拼命的站稳脚跟。

「祝圣术是能够确实『改变世界』的魔法，唤起天灾这种事当然也能做到。」

西蒙打算用地震再一次震塌洞穴，擅长土属性的他一定有办法从山崩下存活下来。
但这边出去那对疯双子不说，迪斯特里可承受不住岩石的重压。

「愚者，逆位。」

象征着愚者的卡牌伴随着迪斯特里的呼声倒转，弗鲁清晰的身躯被黑紫色的阴影所覆盖，仅有帽檐下的双眼绽出明亮的光芒。

一瞬间，地震仿佛幻觉一般的消失，狂暴涌动的魔力也如同静止般沉寂。

反转的愚者能够将周身所有魔力活动静止，也就是说无法调用魔力来使用魔法与进行身体强化。
但取而代之……愚者会失去一切战斗能力。

「得手了！！！」
西蒙仅靠身体能力，挥舞着锋利的斧枪，以惊人的速度冲向了迪斯特里。
短短十数步，迪斯特里没有时间唤出新的使魔，甚至不足以掏出魔杖释放魔法。

三步，两步，一步，枪尖已经到了眼前，迪斯特里却没有任何闪躲的打算。
就在西蒙认为会有鲜血迸发的时候，斧枪轻易的没入了迪斯特里的胸口，就好像插入了水面，毫无波动。

「这是……」

「唔！啊——！痛死了！！！好痛，迪迪！」
发出惊叫的，却是一直在旁旁观的粉发少女。
她的胸口出现了巨大的穿刺伤口，深可见骨的空洞令人触目惊心。

「叫个什么劲，你没有痛觉的吧。」

「啧，被发现了吗。」
但菈瓦的行动却丝毫不受其阻碍，随意的活动着四肢。
对着西蒙挥出一击。

「嚓！」
慢，实在慢的要死。
菈瓦的战斗能力和她的外表一样，只是个小姑娘的程度。
没有魔力，没有速度，毫无力量的一击，被西蒙躲过。
回首的一记劈砍，斩下了菈瓦的手臂。

「迪迪，这样行吗？还是说再来两下？啊，难道说，迪迪是喜好人棍的那种类型吗？那样的话，小菈瓦也不介意多——」
按住喷涌着鲜血的手臂断面，菈瓦依旧豪不严肃的跟迪斯特里搭着话。

「恋人，逆位。」

「好好，逆位逆位，小菈瓦alter，登场！」
在菈瓦欢快的叫喊中，身体也被紫黑色的虚影所替代。

深感不妙的西蒙，加紧了攻击的速度。

「！」

但却没能挥出一击。

握在斧枪正中的手臂，伴随着短暂的剧痛，从身体上滑落。
尚未损毁的胸甲之下，出现了巨大的空洞，涌出大量的血液。
菈瓦的身体，则在一瞬间恢复原状。

失去平衡与大量血液的西蒙，虚弱的跪倒在地上，停止了呼吸。

「好耶！小菈瓦与迪迪，爱情的胜利！」

「终于完事了，卡斯和蕾斯醒了吗？」

「没有，还睡的很沉哦~」

「那就让查理欧把他们运回去吧，难保圣教会还有没有援军。」
迪斯特里收回愚者的卡牌，准备将战车显现。

「嗯，看来我晚了一步。」
纯白色的人影，不知何时出现在他们面前。
泰然自若的在西蒙的尸体旁踱着步。
「也好，反正我迟早也要动手，愚蠢的异端只要受到惩罚，我并不纠结由谁执行。」

从他腰间的圣典可以看出，他也是一名圣教会的圣骑士。
金发金眼，体内无时不刻在散发着非人的存在感。
异常的感觉让迪斯特里立刻进入了战斗态势，就连喋喋不休的菈瓦，也紧张的盯着通体白衣的圣骑士，一刻不敢松懈。

「嗯？啊，不用那么戒备，我无意与你们战斗。」
弯下腰，从西蒙的腰间解下了属于他的圣典。
「我只是来回收这个。」

「你是谁？我从未听说过圣骑士中你这样的人。」

「啊，原来是对我的身世有所兴趣吗。」
将圣典放入收纳，白衣的男人轻轻行了一礼。
「我是安哲里达斯，一介刚刚就任的神父，有幸位居莫德圣教会圣骑士末席，第十三席圣骑士。」

「第十三席……」
这是从未听过的情报，代表着他们对圣教会的预估有所偏差。

「顺便一提，我对你们缇斯福涅并没有任何敌意，也不会阻止你们对圣教会的攻击。」

「你有什么目的？」

「失礼，这无可奉告。当然，如果你愿意皈依神明的话，告诉你也无妨。」
自称为安哲里达斯的神父笑了笑，回身看去。
「伏尔甘的熔炉，这个也留在沃鲁坎吧，作为未能拯救家人而丧命之人的慰藉。」

「愿汝等路途的尽头，有主在等候，得主怜悯，福泽。如鹰般展翅上腾，奔跑而不知疲倦。」
在胸口缓缓的划着十字，轻声念着悼词。
随着最后一个字落地，纯白色的神父已经消失的无影无踪。

……

「虽然很优雅……但总觉得，有些可怕。」
菈瓦紧紧抓着迪斯特里的胳膊。

「毫无胜算，多半只有克里弗那类的怪物才能与之抗衡吧，对方没有敌意已经是万幸。」

「熔炉怎么办？议会的老爷子应该还不知道这东西的存在。」

「就留在沃鲁坎吧，对缇斯福涅的用处并不大，反而容易招惹事端，之后去向议会报告。」
现在先回到据点才是正事，将昏睡的双子搬运到洞窟之外。
或许该感谢圣教军笔直的挖了一个洞穴，不然按原本迷宫的路径走出去，可要大费周章。
迪斯特里想着有的没的，唤出了战车的卡牌。 

28.饱餐的双子与魔法课toblood
[28.饱餐的双子与魔法课toblood] by 墨菲俄思

背叛，反目，手足相残。
即便由相同的血脉连接，怀抱着真挚的情感，也无法阻止人类互相伤害。
甚至过于满溢的情爱，还会加速伤害的蔓延。

我们一生都不会背叛对方，我和蕾斯无时不刻都这么认为。

如果在蕾斯陷入绝境的时刻有人对我说，只要背叛蕾斯就能将她拯救，我会毫不犹豫的杀死他，然后和蕾斯一起等待终结的降临。
我们不畏惧死亡，终结对我们来说并不是最坏的结局。
我们不畏惧伤害，没有什么能在肉体与精神上给予我们足以哀嚎的痛苦。
但就算是如此偏执的我们，也无法避免的会互相伤害。

不如说，我们出奇的乐于如此，而且这在我们获得恩惠后变本加厉。

不得不说，所谓习惯真是一种可怕的东西。
一旦认知到自己无法轻易的死亡，我们的行为就越发的过激。

我们在长途疾行中，会轮流用刀具刺入对方的胸口，以恢复长途跋涉所消耗的体力。
我们在战斗中从不将对方视为障碍，毫不犹豫的舍命进攻，将挡在敌前的对方连同敌人一同刺穿。
挟持与威胁对我们毫无意义，我们深爱着对方本身，却从不珍惜对方生命。

矛盾怪异的关系随着时间的推移，在不死的我们之间变得更加扭曲变形，让我们开始好奇一些我们甚至从设想过的事情。

我们会吃人肉，这原本应是无可奈何的充饥行为。
但在这被称为欧泊莱普的异世界，蕴含着魔力的人类肉块却比我们所知的任何兽肉都要美味。

这是最后一次，这是最后一次，下次吃些正常的食物吧。
我们在如此下定决心的同时，嘴中却毫不停歇的咀嚼着肉块。

决心显得毫无意义，怠惰的我们只会轻易将其忘掉。
就算是想到现在的这个想法本身，不久后也会被我丢出大脑吧。
我不光是不愿思考，连记忆力都差的离谱吗……虽说事到如今也不会抱怨，但我的脑子真的没救了吗？

哎……

那趁着我还记得自己在说些什么，还是老老实实把前言说完吧。

最近我和蕾斯在进食的时候，总是会不自觉的盯着对方露出的脖颈。
在每一场厮杀过后，看着满身浴血的对方，心中都会有奇妙的情感油然而生。

伴随着这种不明的情感，一个问题一直搔痒着我们的内心。

蕾斯她……

卡斯他……

「『会是什么味道呢？』」






「吾主迪斯特里啊。」

旷野之上，一辆由狮身人面兽所拉动的马车（？）以惊人的速度在疾驰。

「什么事，驾驶的时候少说话。」
迪斯特里坐在前座旁，看着手中缇斯福涅的各式报告，不耐烦的与查理欧对话。

「也许吾主你忘了也说不定，但我等可是『战车』。虽不是对载人运输有所不满，但偶尔是否能让我等登上战场呢？」

「缇斯福涅不会主动介入战争，而且反正你的能力也只有横冲直撞，平常战斗也用不上，当个交通工具不是挺好。」

「……」
查理欧无法反驳，无言的看向了前方。
「那至少让我保持战车的样子，这样看上去只是单纯的马车不是吗？」

原本容量狭小的战车，为了能装载昏迷的双子，已经被迪斯特里改换成了宽敞的带棚车。

「没办法，转移魔法也对他们不起作用，而且你那没有后栏的战车只会把他们甩下去。忍忍吧，就这一次，大概。」

「大概啊……」

对话结束，迪斯特里又开始不断翻阅着纸张。

「迪迪！」

「怎么了，双子醒了？」

为了让狮身人面兽熟悉拖曳马车而放慢了速度，从出发差不多一天了，药效应该也过了。

「啊……嗯，醒了是醒了，就是……」
菈瓦做着复杂的表情，摆着复杂的手势，一时不知道说什么。

「怎么，药效还没退净吗，我可不觉得那点药效能让他们动弹不得……这怎么回事？」

迪斯特里回身进入车内，浓重的血腥味扑鼻而来。

醒来的双子，此时正跪坐在地上，面对面紧紧相拥，望向虚空的双眼中，闪烁的是毫无理智的红光。

他们的牙齿嵌在对方的脖颈上，撕扯，咽下，忘我的吞噬着对方的血肉。
太过诡异的画面让众人不得一时失声。

「卡斯，蕾斯？」
迪斯特里试着呼唤他们的名字。

「……」
但双子对此毫无反应，依旧偏执的撕咬着对方的脖颈，皮肤被撕裂，大块的血肉被撕扯而下，鲜血不断的涌出。
双子又好像感到可惜一般，拼命的舔舐着如注的鲜血，但那也只是杯水车薪，斑驳的血液不断地滴落，将脚下的木板染湿。

不消数秒，二人的肉体又如时间倒流般恢复如初，然后如同循环一般重复着之前的行为。

「迪迪，他……他们在干什么啊？」
菈瓦难得的露出了稍显怯懦的神情，朝迪斯特里靠了过来。

「他们的行为没有意识存在，影响精神的魔法也对他们无效，要么是某种未知的疾病，要么是某种能力的代价，多半是后者吧。」

「唔……，那要多久才能结束？小菈瓦已经快闻不出味道了。」

「现在打断他们的话大概率会被攻击的吧，要不我先把你召还好了。」
迪斯特里说着，掏出恋人的卡片。

「啊！等——」

「召还。」

话说一半的菈瓦被迪斯特里毫不留情的召还到卡牌中。
转身又回到车外，留下如饥渴野兽般互相蚕食的二人。




意识，很朦胧。
身体轻飘飘的，感受不到重力的存在。

卡斯。

卡斯在哪？

遵循着欲望睁开双眼，视线之内尽是炫目的赤红。
双耳充斥着让人发狂的尖锐鸣响，无法听见任何其他声音。

我正与卡斯紧紧相拥，我的牙齿正咬合着，将坚韧的筋肉扯断。
温热的液体顺着喉咙缓缓流下，一时间再次麻痹了我的大脑。

时而是浓汤般的醇厚的香味，时而是果汁般的利口，饥肠辘辘的我们拼命的吞咽，吮吸，企图将咕咕作响的肚子填满。

时间到底过去了多久？

光线变暗，再一次转亮，重复了两次左右。

饥饿在消退，意识终于恢复到能思考的程度。

「……」

缓缓的松开因为紧紧相拥而僵直的双臂，肢体的动作让干涸的血块开裂，从身上掉落。
深可见骨的伤口在眼前开始迅速的复原，变回稍显苍白的肌肤。

「卡斯。」

「什么事？蕾斯。」
在寂静之中，卡斯一如既往的回答令人安心。

「好像干了不得了的事呢。」
说实话，卡斯的味道依然在脑中回荡，只要我稍微放松精神，就会再一次去贪食那份美味。

「虽说习惯了食用人肉，但主动产生食欲还是第一次，拜此所赐还解决了我的好奇，也说不上是件坏事。」
卡斯抚摸着下巴，看着四周，我们似乎在移动的马车之内。
「这是那个『巴托里』的副作用吗？从那个红色的东西侵入我们体内之后的记忆几乎一点都没有，反倒是血的味道记得很清楚。」

「什么味道？我的肉。」

「哦，世间仅有的佳肴，让我写感想的话，我大概能把日记填满。」

「卡斯的，也很美味，多谢款待。」

我和卡斯相视而笑，抓住卡斯伸出的手，我从地板上站起，向车外走去。
车外是森特拉尔的街景，查理欧驾驶的马车已经接近了缇斯福涅所在的洋馆。

「你救了我们吗？」

「终于醒了吗，再不清醒的话，马车就要被你们的血灌满了。」
迪斯特里整理端放在马车座位上的各类纸张，回答道。
「客观上来讲，是。如果我没有出手的话你们多半会死在圣骑士手中。 」

「那就是圣骑士啊，确实要比之前的敌人要强得多，我们是不是应该表示感谢？」
虽然没有之后的记忆，但失去意识前，那个圣骑士用奇怪的魔法操控岩石与泥土，轻而易举的抓住了我和卡斯。
我们仅有的肉搏战能力对他完全不起作用。
如果每个圣骑都有着相近的能力，那我们就要想出相应的对策……

啊，好麻烦。

「没有必要，我知道你们没有对生存的渴望，我出手只是因为你们对缇斯福涅有着相当的利用价值，这次很幸运，战场在山体之内，西蒙不敢贸然使用大规模的祝圣术，不然我也难以应对。」

马车停滞，已经到达了缇斯福涅的门前。

「总之，虽然方法不尽人所愿，但委托也算完成了。缇斯福涅馆内有浴室，先去清洗一下吧，我会给你们准备新的衣服，午餐的话……看来是不用了。」
一回到缇斯福涅，迪斯特里瞬间就切换到了管家角色。

「……」
而且如他所言，我们，现在，满腹。

听取迪斯特里的建议，我握住卡斯的手，朝着浴室走去。





比预想的要大啊，都能游泳了不是吗。

「那是，淋浴？」
为什么那种东西会出现在这里？时代差也太大了……

「旋钮，没有。」
顺着蕾斯所指，在应有旋钮的位置，只有块刻有刻印的青金石石板。

「魔力操作？跟迪斯特里给我们的卡片原理类似吧。」
将手放在石板上，将魔力流过手掌，温热的水便从喷头涌下。
「哦，这还真是方便。」

附着在身上的重重血迹终于得以清洗，热水被染为赤色的血水，流入水道。
不知道是不是我的错觉，洗净血污之后感觉体重都轻了不少。

「卡斯，头发。」

「愿意效劳。」
略微仰视着我的蕾斯太过可爱，想都没想就答应了。

淋湿，搓洗。
每次把手指伸进蕾斯头发里都有种奇妙的满足感。
随着我手指的运动，蕾斯的脑袋也跟着轻轻摇摆。

「蕾斯。」

「什么……事？卡斯。」

「你的头发是不是变长了？」
稍微将蕾斯的侧发放直，原本只到下巴左右的短发，已经能触及肩头。
「再稍微长一点的话就可以扎马尾了吧。」
下次出门的时候给蕾斯买一个合适的发带吧，颜色要什么好呢？

「卡斯，喜欢长发？」

「嗯——不？硬要说的话我是短发派。」

「那，剪掉。」

「毫不犹豫啊……这样好吗？蕾斯还没留过长发吧。」
在原来的世界，为了方便行动，蕾斯一直保持着短发的样子。
理发自然也是我亲手来剪，我还特意认真参考了美容杂志，让蕾斯的发型不至于太奇怪。

「卡斯不喜欢的话，没意义。」

「……」

「卡斯？」

「一句一句杀伤力都太强了，我可爱的蕾斯。」
将头发冲净，我横抱起蕾斯，走进浴池。
稍烫的水温刺激着感官，让人不禁深舒一口气。

「控制不住的话，我随时都可以，我的卡斯。」

「诱人的提案，但至少等到晚上吧……」

轻轻抚摸过于激进的蕾斯，我放松身体，整个躺入水底。

白色矿石所散发出的光芒透过水面，在我脸上形成点点光斑。
随着第二次水声，蕾斯也潜入水中，平躺在我的身边。

翻过身来的蕾斯，口吐气泡，发出『噗噜噗噜』的响声。
将手臂穿过蕾斯纤细的腰间，将她抱过来，受欲望牵动，吻了上去。
本就无人发声的水下，此时更加安静下来，只有我们的心跳，清晰的在体内鼓动。

话说，我们现在能潜多久呢？
就算不会致死，但我们依旧需要呼吸。
如果被置于不可呼吸的环境，我们到底会怎么样？
在再生时连体内的氧气一起再生，然后重复死亡？
还是一直保持着死亡的状态，直到能够呼吸为止？

有些好奇，在这里一直潜下去会得到答案吗？

不，多半不可能吧。

「……」

粗略计算大概十数分钟，我和蕾斯依旧没有溺水的迹象，反倒是紧密无间的接触，让我们无论是肉体还是精神都燥热起来。

我们对视了一下，从浴池中坐起。

「出去吧。」

「嗯。」

室外，我们的新衣服被整整齐齐的叠放在椅子上。
自适应的服装真的很方便，丝毫不用在意尺寸的问题。

「之后做些什么？要先睡一觉吗？」

「还，不困。」

「那先去找迪斯特里吧，看看接下来有什么委托。」

「嗯。」



十分钟后。



「没有。」
迎来的，是迪斯特里直截了当的否定。

「呃？」

「所以说没有，缇斯福涅在国家眼中可是军队级别的可利用势力，要是天天都有能委托我们的事，那这个国家也差不多要完蛋了。」
迪斯特里飞速的撰写着报告书，视线一刻不曾离开纸张。
「啊，对了。」

迪斯特里空出左手一挥，从柜子上飞下一个厚重的皮袋，落在桌子上，发出沉甸甸的响声。

「这是这次委托的报酬，日之金130枚，缇斯福涅会收取一成作为经费，所以袋子里是你们所得的117枚。」

「作为单个委托来说，报酬还真是多的夸张。」

「夸张？那帮贵族达官可是很乐于用这点花销来解决问题。原本这种议会下达的委托，足够让A级的你们升上S级，但你们把两个领主都杀了，让他们不得不隐藏这个委托的存在，所以没法在猎人公会留下记录。」

「缇斯福涅的全员都是S级猎人？」

「不，还有许多情报收集人员。战斗人员里非S级的确实只有你们。但你们的战斗能力会得到克里弗和我的评价，所以没什么问题。」
迪斯特里将完成的报告书封存，放入收纳。
又取出直径足有二十公分的水晶球。
「总之让我看一下你们的能力评价，和刚才的报告书一起交到猎人公会，你们就正式成为缇斯福涅的一员了。」

「在这里也能查看吗？」
还以为恩惠等信息是由猎人公会全权保密的，能在外部随意查看不是毫无意义了吗。

「当然，是非法的。」

「……」

……

「但说到底，能够读取对象能力的『阿勒提亚』本身就是魔法的一种，猎人公会独占的只是术式罢了，只要了解术式的构成，那就是只要消耗魔力就能发动的魔法而已。」
语罢，迪斯特里用手指对着水晶球弹了一下，球内便亮起如繁星一般的光雾。
「当然，你们要是想去猎人公会查阅也一样，只是我判断你们的能力多少有些脱离常识，不应直接上报给公会，经由我手的话可以稍作修改，来隐藏你们的能力。」

「我倒是无所谓。」
把手轻放在水晶球表面。
没什么特殊的感觉，水晶特有的冰凉触感让刚刚出浴的体温稍有降低。



身体能力：A
耐受能力：S+
魔力总量：C
魔法适性：无

职权：懒惰

职权能力：『贝利尔』

以任何可能的方式，消除魔法对持有者产生的直接影响。
作为代价，持有者无法理解术式构成与使用魔法。

职权能力：『巴托里』

操纵肉体所直接接触的任何血液。
作为代价，持有者会周期性极度渴血。


恩惠名『直到死亡将二人分离』

持有者受到的伤害，异常，死亡，在确认到范围内另一持有者的健在时，将身体恢复到最佳状态。

目前有效范围：40米



「……」
『巴托里』，这就是那个红球给予的能力吗，因为它的代价，我和蕾斯都一时失去了理智。
看来为了不让自己失控，以后还要保证血液的供给。
不过经证实，我和蕾斯互食对方的血肉也可以解决，那这个问题暂时还不是问题。

「魔法适性，彻底没有。」
蕾斯看着发出微光的投影，稍显失望的低语道。

由于『贝利尔』的代价，我们本就可怜的魔法适性被彻底剥夺了。
虽说本就不指望自己能像大魔法师一样施展华丽的魔法。

……

但这是幻想世界啊！

连试试魔法的机会都没有是不是有点过分？

这跟阉割未经猫事的猫仔有什么区别？

如果有机会见到让我们来到这个世界的神明，这绝对是一个值得理论的话题。

「恩惠的有效距离……」

还记得我们在雷夫兰时，特意测试过极限的范围。
手持着匕首，互相背对，每走一步就将自己划伤，直到伤口不再愈合。
当时的有效距离应该是20米左右，如今随着杰米奈指环的侵蚀，恩惠的效果也在不断增强。

「事先看一下真是做对了，『巴托里』还好，『贝利尔』这种是绝对不能上报的能力。能够针对所有魔法师的能力要是被他人得知，无穷无尽的暗杀者与各大势力的劝诱会蜂拥而至吧。」

啊，那可真是烦人。

「……迪斯特里。」

「怎么，有什么问题？」

「关于『贝利尔』，我能够抵消魔法，却不能抵挡魔法所造成的现象。那为什么魔法所产生的火焰和闪电也会被能力所抵消呢？」

「那是……啊，得从魔法基础开始讲起啊……」
迪斯特里一瞬间露出麻烦的表情，但稍作思索后，还是带我们走出了房间。
「话题会比较长，比起光凭讲解，还是实际演示比较快，训练室在地下，跟我来吧。」

缇斯福涅到底有多大啊……
从洋馆外完全无法想象的规模，难不成室内是异空间吗？

跟着缇斯福涅，我们来到了宽阔的地下训练场，整齐的砖壁，刻满的圆阵，与猎人公会的训练场如出一辙。

「首先，你们知道魔力的主要运用方式有几种吗？」

「……，身体强化，魔法，还有魔导具的利用。」

「基本正确，完整的答案是身体强化，魔术，魔法，与魔导具。」

「魔术？」
和魔法不是一回事吗？

「身体强化和魔导具利用就不用多说了，你们需要理解的是魔术与魔法的区别。」
迪斯特里转身，面朝我们，抽出了魔杖。
「火焰。」

赤色的圆阵在魔杖前成型，我们已经司空见惯的硕大火球，带着让人难以呼吸的热浪，对着我的面门直击而至。

「砰！」
随着一声空响，毫无悬念的消失在面前。

「接下来是这个，点火。」

这次却只是拇指大小的火苗，在空中颤颤巍巍的朝我飘了过来。

「……！」
有点烫。

微小的火苗将我的皮肤烫出一个红斑。

「魔法师用自身的魔力来构成术式，放出体外形成圆阵，将外界的魔力引入圆阵，所成功释放出的就是魔法。」
迪斯特里再一次释放出了开始的火焰。
「通俗简单的来说，攻击你的并不是真正的火焰，而是被术式加热到高温的魔力块。魔法不会受到自然规律的束缚，它的威力完全取决于施术者的魔力量与想象力。只要经过训练的话就能发挥强大的威力。」

火球被丢向背后的金属假人，高大的金属假人被高温瞬间融化坍塌。

「其次是魔术，魔术也会被称为通用魔法，因为魔术只需要施术者本身的魔力就能发动，并不需要构成复杂的术式与圆阵，几乎所有人都能够使用，但结果就是威力与效果的低下。」
迪斯特里收起魔杖，单单在手指上就点燃了火苗。
「如果说魔法是利用魔力来做非人之事的话，魔术就是用魔力将人本能做到的事简化。」

「简化？」

「钻木，火石，人本就能够点燃火焰，魔术只是以魔力为代价省略了繁杂的步骤而已。相应的，魔术的效果也不会超出人为的极限。」

「也就是说，不经由外界魔力，直接在体外形成结果的魔术，我们的能力是无法阻挡的。」

「没错，目前的表现来看，『贝利尔』能将接触到你们的魔法，从构成层面上直接分解，甚至将魔力打散。但却对已经成为结果的魔术，以及稳定的魔法造物没有反应。也就是说，『贝利尔』的发动需要魔法有『可乘之机』。」

「可乘之机？」
啊——头已经开始痛了，一个提问到底是怎么演变成一堂魔法课的。
好奇害死猫，看来原本世界的智者们是正确的。

「创造类，改造类的魔法术式都具有相当的稳定性，它们要保证造物的完整与存在。而能量类的魔法，特别是攻击魔法，都不具有稳定性，毕竟没人能想象稳定的爆炎与雷击是什么样的。」
迪斯特里瞟了我们一眼，似乎是感受到了我们精神上的疲倦，轻叹了一口气。
「这点就作为课题供你们思考吧。『如何破坏对方术式的稳定性』，如果你们能做到这点，你们就将不再是防御，而是主动攻破对方的魔法，恐怕到时候没有魔法师会想与你们为敌吧。」

终于结束了吗……虽然对认真讲解的迪斯特里有些抱歉，但看来以后不能轻易的提出问题。
稍显疲惫的我和蕾斯，打回到房间。

「啊——对了，菲涅尔说要几个烧不死的帮手，我把你们报上去了，大概是七天后，在那之前是自由时间。」

菲涅尔？
啊，我记得娜由塔提到过，好像是在我们之前最后加入缇斯福涅的人。

「明白了。」

希望个有趣的差事。
牵起蕾斯的手，我们离开了地下。




莫德圣教会 教皇厅地下某处

昏暗的地下室中，写满术式与资料的纸张散落的到此处都是，形状诡异的仪器，装在容器中各式各样的肢体，在其中，一名带着眼镜的老者正匆忙的在各个仪器间穿行。

「进展如何，有你想要的数据吗，霍恩博士。」

「哦哦，是安哲里达斯神父，您来的正是时候。」
听到声音的老者放下手中的资料，回头笑道。
「太美妙了，不惧伤害，不惧魔法的终极战士。我已经通过多次实验证明，职权以及其能力与血统与基因无关，但恩惠却有很大几率由后代继承！」

霍恩将手伸向一旁的魔法刻印，幽绿色的灯光一排排亮起，出现在眼前的，是十个注满液体的巨大容器，每个里面都漂浮着一个年幼的少年或少女，他们的相貌如同复刻一般完全相同。

「从西蒙大人那里回收的圣典上，沾有那对双子足量的血液，由此我成功培育出十个得以存活的实验体！」

「他们都继承了不死的恩惠吗？」
安哲里达斯扫视着与年幼孩童别无二致的实验体，稍微皱了皱眉。

「啊，经过了大量的实验，其中九体都能实现从断肢到致死级别的伤势恢复，只要稍加训练就能即刻成为战力。」

「九体？不是有十个实验体吗？」

「关于这点……五号实验体，明明存活了下来，却没有继承相应的能力，身体能力也非常孱弱。」

「不是意外死亡，而是意外存活的实验体吗，你打算怎么办？」

「只能充分的收集资料，然后废弃，没有再生能力的实验体是无法存活多久的。」

「……，随便你吧。西蒙怎么样了？」
安哲里达斯摇了摇头，将视线转向角落处的密闭房间。

「寄宿精神的代行体被完全损坏，本体也受到了相当的损伤，现在在全力恢复中。」

「尽快让他恢复战斗能力，他还有用处。」

「如您所愿。」
 

第三幕 年幼的鹅妈妈低吟着童谣
29.菲涅尔的委托nursery rhyme
[29.菲涅尔的委托nursery rhyme] by 墨菲俄思

滴…………嗒…………

名为灯光的青白色，将我仅剩的左眼刺伤。

嘀…………嗒…………

头部与四肢被固定，模糊的视线变得更加有限。

嘀…………嗒…………

平稳的，规律的，如同精准的时钟一般，漏下水滴的管道，是我目所能及的，唯一的光景。

「还是不行吗？」

「是……霍恩博士，五号的再生测试又失败了。」

非常的，痛。

全身都痛。

大人们总喜欢做会让我痛的事情。

有时皮肤会被划开，有时会把手足斩断。
摘下眼睛，切下内脏。

被撬开嘴巴，灌入泛着诡异光芒的液体。
看着我捂着肚子呜咽的样子，他们总是默默的记录着什么。

即使开膛破肚，鲜血呛住喉咙，他们也无动于衷，用治愈魔法将我治好，开始新的尝试。

「无论是轻微伤势还是濒临死亡，药物与魔法干涉，五号实验体均没有丝毫再生的迹象。」

「没有至少比其他实验体优秀的地方吗？」

「不，这个……身体能力，耐受能力，都与常人无异，甚至还要低下。魔力总量略优于其他实验体，但却无法使用魔法。」

「啧，真是浪费时间，明天再进行一次实验，依然失败的话就处理掉。」

「是……今天要将五号与其他实验体放在一起吗？」

「不行，实验体之间有着强烈的家族意识，不良品的混入会影响他们的实力。」

啊，我，好像有着家人，有着兄弟姐妹。
但我也只在大人们的口中听到过这个事实，并没有真正见过。

家人……会是什么样呢？

会有，很——多，和我长得很像的人吗？

不，我现在的样子有些不堪入目，所以还是不要像比较好吧。

真遗憾。

说到底，「家人」是什么意思呢？

家人的话，会愿意陪我说话吗？

我给他们唱我喜欢的童谣，他们会高兴吗？

至少，不会做让我痛的事就好了。

「……嘿嘿。」

真是不可思议。

幻想着不着边际的梦境，疼痛的时间一下就过去了。

被大人们称为「实验」的行为，比以往都要短。

伤口被奇怪的光芒所包围，慢慢愈合，发出阵阵刺痒。

即便这样，一些过于巨大的伤口还是留下了醒目的伤疤，失去的左眼也无法恢复。

结束了吗？

想问出声，但我不能。

大人们说，实验时不准出声。

吵到他们的话，他们会生气

而我会很饿，饿很久很久。

我不喜欢挨饿。

所以，我，是个听话的孩子。

「止血结束了，克奈文，把它带回房间去。」

「明白了。」

看来终于结束了的样子。

仰躺在能够推动的床铺上，翻身都无法做到的我，细数着上方所经过的，照明的数量。

四十三……

六十七……

九十二……

「咔哒！」

床下的轮子似乎与什么发生了碰撞，突然的颠簸让我稍稍一惊。

「啊……」

我，数到几了？

虽然对自己的记忆力之差感到些许担忧，但我好像已经回到了房间的样子。

四四方方，灰色的房间。

除了小小的床铺之外，纯灰色的房间。

我，出生起就住在这里，对这里有着难以言喻的亲切感。

这代表着今天的结束。

可以安心的睡上一觉，吃上还算温热的晚餐，翻开仅有的书本，低声吟唱着我最喜欢的童谣。

我，喜欢书本。

虽然不是很擅长学习，但我喜欢书本。

兔子，麻雀，知更鸟，小黑人，蛋头先生，丽兹小姐，可怜的所罗门。

在我翻开书本时，可爱，可悲，可怜的角色们，都是我最好的朋友。

顺带一提，这本赤红色书皮的童谣，是负责照顾我的克奈文先生偷偷带给我的。

虽然我一直被大人们叫做失败作，缺陷品，但克奈文先生对我一直很温柔。

之后要向他好好道谢才行——

「五号，你手里的书是哪来的？」

「诶？」

「算了，反正明天就是最后的实验了，如果你还是无法展现出相应的才能的话，就会被废弃了。」

「废……弃……？被废弃的话，会怎么样呢？」

「谁知道，大概会死吧。」
克奈文先生带上了金属的大门，从外面传来熟悉的锁音。

「会……死。」

死，是什么呢？

虽然不是很清楚，但人死掉之后，就是尸体吧。

尸体的话，我见过很多哦。

一动也不动，眼睛死死的盯着一个方向，眨也不眨。

不会对我笑，更不会陪我玩耍。

但是，它会安静的听我说话，听我唱完童谣。

「这样啊……」

我明天就会变成尸体了。

一动也不动的躺在那里，数着日出与日落。

……

好像也不错。

但死掉之后会不会饿呢？

没法动弹的话，饭也没法吃下吧。

我，讨厌挨饿，而且，也没办法再看书了。

有些脱力的我，将好不容易坐起来的身体，重新砸在床上。

高高举起那本红色的童谣。

克奈文说不是他送我的。

我的记忆又出现了问题。

我，出奇的是个笨蛋呢。

这本书到底是什么时候出现在我的手边的呢？

完全没有印象，记忆也很暧昧。

将书翻过来，奇怪的字母撰写成了书名。

《Mother Goose》

大人们教过我识字，但这上面的字母我却一个都读不出来。

「诶？」

明明读不出来，我到底，是怎么，记下里面一首首童谣的呢？

不可思议，好奇心不断地搔痒着我的胸口。

虽然十分好奇，好奇到无以复加，但恍惚的意识却在全力阻止我的思考。

因为我是个笨蛋，想的太多就会很累。

反正，我明天就会变成尸体不是吗？

那之后的事，就留到死后再想吧。

嗯。

我，不喜欢思考复杂的事。







城市森特拉尔，缇斯福涅的洋馆。


「早安！大家最喜爱的小菈瓦来啦！」
与可爱的声音不符，行为不修边幅的菈瓦用力的推开了房门，大步走入其中。
「卡斯！蕾斯！早饭时——诶？你们在做什么？」

菈瓦所目睹的是，在椅子上端坐的蕾斯，与在背后，一手抚摸着其头发，一手提着利刃的卡斯。

「理发，到处都找不到锋利剪刀。」
卡斯头也不抬的回答，紧盯着蕾斯的发梢，仿佛准备下刀的屠夫。



「啊——原来如此，是理发！小菈瓦还以为又是你们的独特兴趣呢。」
菈瓦拍了拍手，干笑了两声。
「那这种事就交给小菈瓦吧，不管是理发还是美容，同为恋爱少女的小菈瓦——」

「不。」
被打断的菈瓦，收到的是蕾斯无情的拒绝。

「诶？」

「不，卡斯就好。」

「呜呜，小菈瓦，被蕾斯甩了。」
做作的抹了抹眼泪，就好像精神的小丑一样直起了身子。
「啊，顺带一提早饭已经准备好了，理发之后记得下来哦~」
门被轻轻关上，吵闹的脚步声渐行渐远。

「像是风暴一样的人呢。」

「嗯。」





「割肉刀意外的锋利啊。」
将微弱的魔力注入刻满魔法刻印的反曲刀，泛出幽幽绿光的黑曜石刀刃，轻而易举的将发丝切断。
「大概是这样？还要再短一些吗？」

「……，这样就好。」
蕾斯试着晃了晃头，表示了肯定。

「那要去吃早餐吗？」

「……」
不知是不是听到了用餐的词汇，蕾斯直勾勾的盯着我的脖颈。

「难道是想来点开胃餐吗？」

「……，不，感觉，会停不下来。」
蕾斯摇了摇头，克制住了自己的欲望。

「说的也是。」

将散落的头发略作清扫，我和蕾斯走向了餐厅。
在那里等待的，是一如既往的迪斯特里与菈瓦，以及……

「谁？」

「啊，你们是初次见面，她是菲涅尔，拥有『燃油』之名的S级猎人，同时也是缇斯福涅的一员。」

「哦，我就是菲涅尔。你们是卡斯和蕾斯对吧，我从迪斯特里那听说了你们的事。你也应该从他那听说了，我战斗的时候没法掌控火力，所以一直是独自狩猎。但这次的猎物实在是有些棘手，没两个帮手搞不定，虽然有些唐突，但我还是确认一下，你们有从我的火焰中保护自己的方法吧。」

对方看来是个急性子。

被称为菲涅尔的，是一名二十岁左右，有着赤色长发与青色眼眸的女性。
桌子旁树立的，是一长一短的两把单刃直剑。

近身战斗型，是大罪职介的持有者吗。

「魔法类型的火焰的话没有问题，如果是实际的火焰的话，我们的耐性也会比常人更高。」

「让我试一下？」

「请随意。」

菲涅尔轻轻一笑，伸出了一根食指。
仅仅一瞬，我们的视线便被火光染红。
爆炎夹带着令人窒息的热浪对我们发起了直击。

「砰！」

已经不知多少次目睹的，『贝利尔』生效的景象。
与其说是被神秘的力量所保护，更像是一记重锤将火焰击散。

「哦——真的毫发无伤。」
啧啧称奇的菲涅尔，上前来回环视着我和蕾斯。
「不错，之后任务的援助就拜托你们了！」

「虽说你看起来很高兴，但关于任务我们还一无所知。」

「诶——？迪斯特里，你没告诉他们吗？」

「你只说了要烧不死的帮手，又从来不写报告，鬼知道你接了什么委托。」
迪斯特里喝了口红茶一样的饮料，盯着手中的书本，看也不看这边。

菲涅尔，看起来脑子不太好的样子，为什么呢，莫名有种亲切感。

「卡斯。」
蕾斯拽了拽我的袖口。

「什么事，蕾斯。」

「饿了。」

「也对，菲涅尔……前辈？接下来的话题能让我们边吃边听吗？」

「哦，当然！哈哈，『前辈』，听起来真顺耳~」

姑且得到了许可，我们得以入座。
早餐是微焦的土司和形似于煎蛋的食物，但是……

「为什么是蓝色的……」
不像是蛋类会呈现的颜色。

嗯，姑且是异世界的食物，闻所未闻也很正常吧，既然能端上餐桌，至少能吃才对。

「那我接着说了啊，这次的委托在安德沃斯的西方边境，虽说有森林和高山，但却是个鸟不拉屎的地方。」

哦，味道和我们所知的蛋类相似，还有一点香草的味道。
而且调味稍重，以迎合我们不太敏感的味觉，迪斯特里到底细心到了何种地步。

将靛蓝色的煎蛋切成合适入口的大小，塞到蕾斯的嘴里。

「我们的行程是通过森特拉尔的大传送门，直接移动到离边境最近的城市，啊——叫什么来着？」

切开半熟的蛋黄——啊，是紫色的，应该叫蛋紫吗？
像葡萄果酱般粘稠的蛋液流淌出来，散发着奇特的香气。
这个，应该和土司很配吧。
用刀叉将蛋液收住，小心的搬运到焦脆的土司上，一气放入口中。

「啊，对，伊斯塔，要塞都市伊斯塔！虽说西方边境因为地势复杂鲜有被入侵，但当地凶猛的魔物也是居民生活的大敌，这次我们的委托就是那里的猎人公会下达的，魔物讨伐类委托。」

唔，看似果酱的蛋液，在口中呈现出浓郁又独特的内脏风味。
这个味道就像肝酱一样，让我想起以前研究如何料理人肉的时候。
我也试过像高级料理一样将内脏做成菜肴，但要挑选美味的部分意外的困难。
要是弄到了不健康的原料，光是看上去就会失去食欲。

「喂，在听吗？」

「……嗯？啊，在听。」

「真的？总感觉你们在互相喂食卿卿我我的同时还在品鉴美食，完全没有听我说话的样子。」

「……」

「……」
不可能，怎么暴露的，她不应该是和我们一样的低智商角色吗？
我看错你了，菲涅尔前辈。

「前往边境的魔物讨伐对吧，不是很常见的委托吗？S级猎人的菲涅尔前辈应该游刃有余才是。有什么不寻常的地方，需要我们去帮忙？」

「本来的话确实应该我单独来讨伐的啦……但这次的目标是火龙，火属性的恶龙种魔物。」

「恶龙种。」
传说级吗……，依稀记得在魔物图鉴上所见的注释。
恶龙种在传说级魔物中也是最为棘手的一类，虽说它们的实力没有高到令人绝望的地步，但关于『恶龙』的传说，实在是过于繁多，每一条龙都可能来自不同的传说体系，拥有着不同的弱点与不同的能力。
在实际战斗之前，完全无法拟定战略。

「鳞片硬的要死不说，对火焰的抗性也是高的吓人。虽说有我的恩惠在，不至于束手无策，但在我烧死它之前就会逃走，实在是没有效率。」
菲涅尔弹了弹桌旁的剑柄，无奈的说道。

所以你已经打过了是吗，用那对剑，跟巨龙肉搏。

虽说我和蕾斯大概也会选择同样的战斗方式，但我敢肯定这对常人来说不是个好选择。

「所以需要我们做什么？既然已经战斗过一次，相应的特性与弱点应该也已经掌握了吧，有详细的计划吗？」
如果可以的话，希望是个只用按照计划行事的简单任务，因为我们不擅长动脑。

「哼哼——没有！」

「……」
嗯，前言撤回，这家伙是个笨蛋。
我明白，我的祈祷从未实现。

「军队和其他猎人的交战记录已经到手了，之后会交给你们。与其指望菲涅尔去制定计划，不如试着让哥布林去耕地。顺带一提，后者的成功率会更高一些。」

迪斯特里一如既往的周全，他难道会预知未来吗？
不，他是占卜师，也不是不可能吧。

「恶龙种大多具有再生能力，虽然不如你们的恐怖，但对狩猎行动来说依然棘手。恶龙种的鳞片有着卓越的物理耐受能力，可以认为常规的攻击无法对其造成任何伤害，虽说可以轻松解决这点的克里弗依然不在，但菲涅尔的恩惠也可以解决这点，因此需要卡斯和蕾斯来争取时间。」

「我的恩惠简单的很，连隐藏的必要也没有，我的恩惠『阿耆尼』能让我视线内的所有物体变为可燃，只要我想，连冰川也能变成燃油。」
菲涅尔手叉着腰，哼哼的笑道。

让所有物体具有可燃性质的恩惠，原来如此，所以才被叫做『燃油』。

「所以我们的任务就是，在菲涅尔前辈的火焰融化火龙的鳞片之前，冒着烈焰牵制火龙是吗？」

「没错，集中攻击没有鳞片保护的关节内侧与翼膜，防止其再次逃跑。在火焰突破鳞片后全力击杀火龙，要小心，恶龙种的能力非常多样化，我们无法预料任何可能发生的异常。」

异常啊……反正小心之类的行为与我们无缘就是了……

「大型魔物讨伐委托，还是传说级的恶龙种，这次任务过后你们就会毫无疑问的成为S级猎人了。之后就是S级猎人的升级考试，公会会根据你们的战斗表现与狩猎履历决定你们将持有的称号，最好不要太高估公会的品味。」

啊，这么说来迪斯特里的称号是『占卜师』，完全就是按照穿着印象来到啊……
我和蕾斯不会也被取一个类似『红色双子』之类的称号吧。
如果成真的话就把公会拆了吧，帅气的别称可是异世界穿越不可或缺的一部分，这点不能容忍。
如此决定的我们在心中暗自点头。

「那我们什么时候出发？」
如果可以的话希望明天就能出发，但继续和蕾斯共度良宵也不错，无论那边都无所谓。
我们的怠惰只限于精神，我们的身体早就适应了不断地旅行。

「哦！今天下午就出发！做好准备吧。」
前辈飒爽的笑容真的非常耀眼。

「……」

「……」

看来我们低估了菲涅尔的急性子。

接下来的日子有的受了，我和蕾斯不仅如此想到。
 

30.所谓烦恼shotgun
[30.所谓烦恼shotgun] by 墨菲俄思

力量是个好东西，拥有的力量越多，所能决定的事就越多。
这是我用前世短短十数年生命所能得出的唯一结论。

「这就是莫德圣教会的总部？守卫太薄弱了，甚至连圣骑士也没有。」

魔力涌动，不可见的透明刀刃肆意的切割着士兵的血肉。
闪烁着银光的甲胄，刻有十字的佩剑，镌刻着固化刻印的巨大白色魔像，也如豆腐般被斩断。

「多半，我们的行踪遭到了泄露，不然，这里就是单纯的障眼法。」

「啧，一群胆小的滑头鬼。」

结论所带来的，理所当然是新的疑问。
如果我掌握了最强的力量，那是否就掌握了一切呢？

胜利，失败，自己的生死，他人的生死。
认为能掌控这些的自己，又是否如那个『神』所明示的一样傲慢。

「魔力反应……这是结界？娜由塔，测量和计算拜托你了，我要把它劈开。」

「……，结界有五层，物理屏障三层，魔法屏障一层，感知妨碍一层，魔力反应均为矩形级。」

「哈，还真是奢侈。娜由塔，抱歉我要使用一下你了。」

「只要克里弗没有单方面断绝契约，我就是你的剑，没有向我寻求同意的必要。但以克里弗的魔力量，应该足以贯穿结界才对。」

「啊，但我嫌麻烦，想连宫殿本体一起切开。」

「……，克里弗，虽然我刚刚说过不用向我征求同意，但你应该抑制『撒旦』的使用次数。」

『宣言：我将切断眼前的障碍。』

简单直白的宣言，狂暴汹涌的魔力从体内爆发。
白色的魔力光雾注入剑身，在手中发出无法抑制的嗡鸣。

「没关系，只是切开一个城堡而已，我有多强娜由塔应该是最清楚的吧。」

「我明白克里弗很强，比任何人都强。但过于频繁的使用『撒旦』，产生依赖的话，总有一天你会死的。」
娜由塔的语气十分认真，虽然娜由塔平时也不苟言笑，但这次多了一丝劝告的意味。

傲慢的职权能力——『撒旦（Satan）』，我会根据我所宣言的内容，得到足以达成目的的强化。目的越是难以达成，获得的力量就越加强大。
但如果，即便如此我都未能兑现我的宣言，作为代价，我将迎来死亡。
娜由塔担心的，正是我迎来失败的结局。

「啊，是叫墨菲定理来着？」

「墨菲……什么？」

「我之前的世界有名的定理，大概就是，凡是有着失败可能的事，迟早都会失败。」

「……」

「反正迟早会有迎来失败的时候，哪有为此战战兢兢的道理。」

「克里弗……」

娜由塔的声音有些失落，哎……不管是今世还是前世，我对怎么哄女孩向来没有什么心得。
回去的时候是不是应该跟那对恩爱的双胞胎请教一下比较好，学费要带些什么比较好呢……

「！」
石剑，从左，到右，用力的空挥。
空间发出刺耳的嘈杂，尽管只有短短数秒，金属摩擦般的巨响依然让人不寒而栗。

结界，宫殿，连带着背后的天空，被斜切为两段。

「轰——！！！」

与那噪音相比，建筑滑落倒塌的声音都显得十分悦耳。

「……，结界消失了，有复数的魔力反应。」

「哦，事到如今才想起反击吗？是不是太晚了些。」

「不，魔力反应的源头……在地下。」

地下？
啊——，也对，这么大的城堡，没有地下室反而奇怪。
来都来了，不见识点什么就回去也说不过去。

「叮。」

轻敲爱刀的刀柄，将豪华的地板砖切碎，露出切口整齐的空洞。
地下室并不深，在黑暗中下落数米，双脚就已经触及地面。

「——！」
交错复杂的回廊深处，传来阵阵低吼。

「娜由塔。」

「正前三只，左后四只，正右一只，不是人类的魔力反应。」

堂堂圣教会的地下居然有魔物？这可不好笑。
要是按照小说的走向，这百分之百是人体实验之类不妙的产物吧。
而从没有任何圣教会的人员与护卫看来……成功，或是重要的实验体已经被转移了吗？

「啧，娜由塔，左后方的索敌拜托你了，前方和右方的我用目视来确认，一口气解决它们。」

「进入射程还有四秒。」

将手扶在爱刀的刀柄上，屏息凝神。

「——！！！」
异样的嘶吼声从黑暗中袭来，难以名状的生物挥舞着利爪蹒跚的前进着。

「叮。」

手指与金属相碰的轻响声在幽暗的回廊中回荡许久，如同进化失败的蹒跚怪物，在下一秒便成为了大小均匀的碎块，带着腐臭气息的血液瞬间便将地面侵染。

「既没有特殊的能力，也不像是具有高等智慧，圣教会总不可能在研究这种东西吧。」
选择用远程攻击真是做对了，我绝对不想用我的爱刀或是娜由塔去砍那坨黏糊糊的皮肤。
「魔力反应只有这八只吗？」

「能够感知到的，只有这些。」

如果身为魔法造物的娜由塔都无法感知到的话，我怎么样也没辙吧，想也是白想。

「应该还有残留的实验记录什么的吧，带回去给迪斯特里当特产好了。之后就把这里也毁……嗯？」
不知道是不是错觉，好像有……

「克里弗？」

「叮。」
没去理会娜由塔的疑问，我将眼前的墙体切开，无视障碍的不断前行。

坚实的墙体，厚重的玻璃，交错的钢筋，随着我一次次敲击刀柄，都被不可见的利刃所斩断。
实验室，资料室，贮藏室，穿过一个个能认出用途的房间，我的脚步受直觉所指引，一步不曾停滞。
最后一面墙，也在我的面前倒塌，展现在眼前的是，狭小的，白灰色的房间。

以及，坐在房间中唯一一张床铺上，稍显惊讶的盯着我，浑身散发着诡异氛围的少女。

「蕾斯？」

……不，不可能吧。

虽然确实很像，几乎一模一样。
但按照迪斯特里的定期报告，那对双子刚刚从沃鲁坎回到缇斯福涅的洋馆才对。
那眼前的少女到底是谁？

「……？」
少女的眼神颇有些惊讶，但表情却如那对双子一般毫无变化。
静静的望着我，轻轻的歪了歪头。
「……，谁？」

哈！我有预感。

事情变得有趣了。





「怎么办？还要牌吗？」

「……，不，就这样吧，20。」

「呜啊，真的假的……那我要牌。」
菲涅尔伸手抽牌。
「3……嗯？加牌，5。加牌，2。加牌，A。……21点。」

「……」

「……」

「运气这东西，总会浪费在奇怪的地方呢……」
菲涅尔挠了挠头，将扑克重新洗牌。

望着这幅景象，我不禁沉思。
为什么，我们会在颠簸的马车上，百无聊赖的玩着二十一点呢……

说起来，这主要归功于我和蕾斯。

在一切准备完全之后，我们与菲涅尔前往了森特拉尔的大传送门。

数十米高的巨大白色框体，刻满了晦涩难懂的大型刻印，随着魔力的导入，空气震颤，魔力在门的中心汇集，随后拉伸，在中央撕开一个圆形的空洞。

拥有大传送门的城市好像有着严密的时刻表，在不同的时间段打开通往不同城市的传送门，从而形成交通网络。

通往伊斯塔的人并不多，无非是敢于去边境贸易的商人，和执行魔物讨伐的猎人。
我们与菲涅尔也混在人群之中，走进了稳定下来的巨大空洞。

传送的感觉非常奇妙，身体仿佛失重般漂浮，却又稳稳的站在不存在的地面之上，双眼所见的既不是漆黑，也不是扭曲破碎的空间，而是如布满繁星的星空一般华丽的景象。
我与蕾斯不禁驻足，出神的望着四周，环绕我们的，此时只有寂静。

星空扭曲，感官也开始变得模糊起来，就在我们认为传送即将开始的时候。
意料之外，却又是情理之中的事，发生在了我们身上。

「砰——」

熟悉的爆破，熟悉的声音。
仿佛空气被挤压，又仿佛某种玻璃制品被重锤所击碎的声音。
被撕扯为通道的空间，巨大的魔法传送门，在下一瞬间被击碎，归于虚无。

『贝利尔』……

通道被摧毁，被回弹的空间所扔出的旅行者一脸迷茫的坐在地上。
而商人们的货物则因为剧烈的撞击而损毁大半……

「诶呀，幸亏没被发现原因在于你们，无事的溜了出来。话说你们的能力还真是夸张，只是站着不动，连那么巨大的传送门都能毁掉，从情况看来，传送门至少要一个月才能修复了。你们以一己之力，为森特拉尔的贸易与交通带来了难以估计的损失，厉害厉害。」
菲涅尔将扑克装入盒子，一边拍腿笑道。

不，对我们来说可没什么好笑的……

「事已至此，也只能慢悠悠的旅行了。面临入冬的现在，就算是恶龙种也不会长距离的迁移，而且行动频率会相应减少，应该不会造成太大的损害。」

「委托没有时限吗？」

「没有，能找到愿意讨伐火龙的人就谢天谢地了，S级的小队还好说，A级的猎人需要多个小队组成集团，提前布下陷阱，付出可能减员的代价才有可能讨伐成功。事实上，就算是缇斯福涅，能独立讨伐火龙的人也不多就是了，毕竟就连我也得搬两个救兵才行。」

「战力崩坏很严重啊。」
叹了口气，我转身掀开马车的卷帘。
在前坐着驾驶马车的，不可思议，是蕾斯。
「要不要换我？」

「不，这个，还挺有趣。」
就像意外发现了自己专长的孩子一样，蕾斯轻快的翻动着缰绳。 
虽然很可爱，但希望不要刺激到马就好了。

「卡斯。」

「嗯？」

「从刚刚就很好奇，你和蕾斯的腰上挂的是什么？炼金药水？」

菲涅尔伸出手指所指的，大概是我们腰间新增的皮带，上面的环扣上装有各三枚装有红色液体的试管。

「啊，那是我和蕾斯的血。」
抽出一枚试管，轻轻晃动，里面的液体稍显粘稠的流动着。
「我们的职权能力会导致我们时常渴血，但战斗中直接摄取不仅麻烦而且会导致我和蕾斯兴奋过度，所以才做出预先准备的结论。」

「兴……奋？」
菲涅尔皱了皱眉，看来是产生了什么奇妙的误会。

「还请不要误会，我所说的兴奋主要是指性方面，不是什么奇奇怪怪的东西。」

「不，我觉得这之中一点误会都没有。向亲人汲血还感到兴奋，你们，难道出奇的是施虐爱好者？是S吗？」

「怎么会，硬要说的话，我和蕾斯都是M的一边。」
这可真是令人遗憾的误解，非利益性的折磨对方毫无乐趣可言。

「你们……原来是这种性格的吗？我还以为你们应该更沉默寡言一些来着，实际说起话来意外的口无遮拦呢……」

「是吗？姑且不论蕾斯，我自认为还挺健谈的。」
毕竟在面对外人时，负责对话的只有我一个人啊，万事靠习惯。
「虽然也有过让蕾斯练习对话的打算，但如果蕾斯积极的跟别人交谈的话，总感觉有些不爽，所以计划被无限搁置，事到如今早就放弃了。仔细想想，蕾斯只信任我一个人，只会对我敞开心扉，只会对我露出笑容的现状，相当完美不是吗？」

「呜啊，那是什么，自幼开始的恋人培育计划？光源氏？」

「说的还真是难听啊……」

「不，你刚才那完全就是有罪发言吧，毫无辩解的余地。」

「至少说成对家人扭曲丑陋的占有欲吧。」

「连辩解的打算都没有！？」

为什么又对我露出敬而远之的眼神，这是第几次了？

「卡斯。」
就在我对对话内容一筹莫展时，蕾斯拉开卷帘，让光线渗入昏暗的车内。
这么说来，马车也在不知不觉中停下了。

「什么事，蕾斯。」

「敌袭，魔物，复数。」

走出马车，我们已经被『树木』所包围。
树干上面裂开的口子……是脸吗？

「这是……树精，之类的？」

「啊，确实是树精（Treant）没错，为了不与其他马车产生拥堵，我特意选了这条捷径来着。」
菲涅尔将双剑挂在腰上，从马车跳下。

「为什么其他人不会走？树精很强吗？」

「不，树精反应迟钝又怕火，只要能与普通树木区分，就算新手也能从容应对。」

确实，树精明明围住了我们，却迟迟不敢进攻。
原来是因为菲涅尔散发出的魔力不敢靠近吗。

「没人会走的原因单纯是因为没有赚头罢了，树精的可回收部位是它们所结的果实，即将入冬的现在，树精也面临休眠，自然也不会有果实。再加上马车无法强行突破树精的根须藤蔓，自然没多少人会选这条路，树精用魔力强化的枝干可是很硬的。」
菲尼尔举高双手，伸了个懒腰，浑身发出脆响。
「就交给我吧，十秒之内就能把他们烧光。」

「啊，这次就让给我们吧，我和蕾斯要做一些实验。」

「啊？实验？」
随手捏碎已经燃起的火球，无视手中飘散的青烟，菲涅尔诧异的说道。

「蕾斯。」

「嗯。」

我们同时用魔力强化的手刀，切开了自己的手腕。
鲜血毫无阻碍的涌出，但在滴落到地面之前戛然而止。

随着血液的涌出，飘在半空中的血球也越来越大。
但我和蕾斯的脸色也越发的苍白。

「……」
果然，失血症状很明显，四肢都在失去力量，体温也在降低。
也就是说，我们的恩惠没有起到效果，我们所缺失的血液没有得到恢复。

「蕾斯，交换。」

只要我们所直接接触的血液，皆能被『巴托里』所操控，感觉上与操控魔力的方法十分类似，但血液的存在要比魔力的存在更容易建立印象，操作效率反而更高。

我们将自己的血球，直接朝对方扔了过去，并瞬间切断了『巴托里』的操控。

伸手，接过对方的血液，再一次发动『巴托里』的能力，本应泼散四溅的血液，仿佛受着什么牵引一般，覆盖了我们的手臂。

「吱吱——」
发出类似于冰块摩擦的声响，血液迅速的结晶化。
被赤色晶体所覆盖的双手如同恶鬼的利爪，尖锐，诡异。

此时，杰米奈的指环冉起了熟悉的红光，伤口愈合，失去的血液被补充，力量再度回到了身体。

踩踏，被撕裂的地面伴随着空响将我们的身体送出，布满结晶的手臂如子弹般穿透了树精坚实的树干。

「嗯？」
但树精没有因为巨大的创伤停止行动，原来如此，与魔像一样，有类似于核心的位置吗。

树精好像不打算给我思考的时间，化为利爪的枝干从上挥舞而下。

「！」
但它的攻击却迟迟没有落下。
我将手臂上的血液结晶重新液化，再转化为尖刺，从树干的各处穿刺而出，强行停下了树精的行动。

之前在缇斯福涅，我和蕾斯就试验过『巴托里』的各种应用，事实上，它能做到大部分我们能想象到的动作。
液化，结晶，移动，甚至是射击。
我们所能操控的血液并没有体积与质量的限制，但与其相对，我们并不能对血液所接触的血液进行二次操控。

不管怎么说，多亏了这个能力，我们的攻击方式与攻击范围都增加了几倍不止。

液化血液，将手臂抽出，我的回身一踢将已经破烂不堪的树精拦腰击断。
从参差的断面之中，已经被血液所刺穿的结晶，闪烁着微弱的荧光。

「蕾斯，核心在树心，嘴的下方位置。」

「嗯。」

既然得知了致命点所在，接下来的战斗就只是单方面的屠杀。
将血液凝聚到身前，分拣成大小均等的『弹头』，瞄准，以最强的力度射出。

「砰！！！」

不得不说，瞄准相当困难，但眼前的树精也很配合的聚众而行，如同待割的麦穗。
霰弹一般射出的血液以惊人的力道贯穿了每一只树精。

一团血液三轮，我与蕾斯总计六轮的齐射。
没有硝烟的弹药，将眼前的障碍全部变为木屑。

「咻——，这也太狠了，如果是对人战的话，对方连反应的机会都没有。」
菲涅尔吹着口哨，惊诧的说道。
她的脚下，是能够没过脚踝的炭灰，看来就在我们进行能力试验时，菲涅尔独自解决了背后所有的树精。

「你也没办法？」

「嗯……以我知道为前提的话，我可以用广域攻击将你们的血液蒸发掉，但初见的话绝对没办法，我连躲闪都来不及。」

「原来如此。」
虽然有些对不起菲涅尔，但我们的血液，即使脱离了我们的控制，也会在短时间内拥有『贝利尔』的特性，她的火焰多半不会有效的吧。
这就是我们听了迪斯特里的课题后，所想出的答案。
不是用身体防御，而是将身体的一部分作为武器，做到主动性的击破魔法。

「话说你们要试验的就是这个？看起来已经十分熟练了啊？」

「嗯？啊，我们在使用『巴托里』时总会产生贫血症状，在前不久想出了解决方法，一直没有机会试验，就在刚才尝试了一下。」

「所以呢？成功了吗？」

「结果上来说成功了，虽然效率会有所变低……到也不是什么问题。」

我猜想，之所以我们的恩惠不会补充我们的血液，是因为它『判定』血液仍在我们的掌控之中，我们没有失去那些血液。
没有失去，意味着没有损害，自然也没有恢复一说。

所以我们尝试，在取出血液之后，互相交换控制权，来让我们『失去』那份血液。
如我所想，在交换后，杰米奈的指环立刻开始生效。
只要依靠这种方式，我和蕾斯就能更加频繁的使用能力，而不用担心贫血虚弱。

呼——，久违的动了动脑子，又徒增了几分疲劳，想出这种程度的战术大概就是我们的极限了。
剩下的时间就回马车好好睡一觉吧，虽然马车的摇晃实在谈不上舒适，但在怀抱蕾斯的情况下我有信心在任何情况下入眠。
正好也该轮到菲涅尔驾车，现在就——

「……嗯！？」

咚咚……

心脏如同被无形之手握紧一般阵痛，视线从边缘开始渐渐染红。
残留的血腥，随着每一次呼吸，开始变为诱人的芳香。

「卡斯……」
蕾斯的双瞳，也开始不受控制的渗出狂热的血光。

『巴托里』的代价，虽然几经练习，已经可以保持相当的理智。
但每逢发作的异样感还是让我们颇为苦恼。

「啊……菲涅尔，前辈……」

「好好~驾驶马车对吧，不用管我这个碍事的电灯泡，你们就尽管在车里亲热吧。」
无奈的笑了笑，带着别扭的语气，菲涅尔重新拉起了缰绳。

将有些不稳的蕾斯抱入马车，我们双双跪坐在地上。
为了不将衣服弄脏，用仅存的理智脱下上衣，露出我们遍布疮痍的肢体。
蕾斯的脸颊因为燥热而透出红色，随着身体的颤动，细细的汗水从额头滑下，显得格外迷人。

「哈……哈……」

「哈……」

昏暗的马车中，回响着野兽般的喘息，两双四只，散发着赤色荧光的双眼对视许久。

咚咚……一次

咚咚……两次

我们如精准的时计一般，记录着我们同步的心跳。
我们在忍耐，这是训练的一环，我们必须保证，在没有血液供给的情况下，尽量长时间的保持意识。

三十九。

四十。

意识在远去，视野也红到了极点，饥肠辘辘的胃部发出抗议的悲鸣。
就在计数到达五十的时候，我们的理智到达了极限。
就如字面意思的，无法忍耐，我们将自己的牙齿，嵌入了对方的脖颈，享受几经克制后的甘露。


「嘶——，等等，他们不是提前准备了血液的吗？」


背后的驾驶位好像传来了若有若无的疑问，但这早已与沉浸于对方血肉的我们无关。

至于我们过于沉迷，将车内洒满鲜血，导致租来的马车无法退还，更是之后的故事了。






「克里弗。」

「啊？」

跟在身旁，人形化的娜由塔，无端的呼唤了我的名字。

「为什么放走那个少女，还给了她卡斯和蕾斯的画像？」

「谁知道？一时兴起？」

「请认真回答。」

「不，我真的没想太多。但是直觉告诉我，会有不得了的事会发生。」

「恕我直言，从娜由塔的记录来看，克里弗的直觉从未带来过正面效益。」
娜由塔眉头轻皱，视线直视前方，坚持不与我对视。

这家伙也有闹别扭的时候？明明一直说自己是剑，自己是兵器，一副无机物的表情。

真是新奇。

话说，她为什么生气来着？

啊，因为我不顾风险，坚持使用『撒旦』啊。

怎么办，虽然她肯为我担心这点令人高兴，但我也无意改变自己的决定。

就算拥有了最强的力量，我也对此束手无策。
原来如此，我清楚的认知了，什么是力量无法解决的问题。

要是有本《攻陷剑之女皇全书》就好了……虽然不可能有就是了。
缇斯福涅的队员又都是一帮独狼，真正成对的只有迪斯特里和那对双子。

迪斯特里那边不行，要我去问菈瓦还不如去问发情的兔子，至少后者不会叫的我头疼。

剩下的也只有卡斯和蕾斯了，卡斯在讨好蕾斯的时候会做些什么来着……我想想……

「娜由塔。」

「有什么——唔！？」

我以尽量自然的动作，将娜由塔娇小的身躯拉到怀中，毫不犹豫，对着嘴唇吻了下去。
意外的温暖呢，因为是非战斗时期构筑的躯体，所以有足够的余裕来模拟人类的体温吗。

娜由塔虽然瞪大着双眼，却也没有太过挣扎，不如说这副受惊的样子出奇的可爱。

「呼——」

「难，难以置信！你，你做了些什么，克里弗！？」

第一次见到的反应，这莫非很有效？

「不，告白之类的我经常会说不是吗，所以想试试新的方法……什么的。」

「无法理解！克里弗的行为在娜由塔的记录里没有任何样本可以参考！」

不是难以理解，而是无法理解啊。
对恋爱经历为零的娜由塔还能毫不犹豫的做出这种『暴行』，看来我有着相当的犯罪潜质。

「哈哈哈，我也是第一次做这种事，多少有些唐突这点就饶了我吧。」

「——！！」

低下头，藏起表情的娜由塔，露出的后颈与耳根都染上了鲜艳的红色。

要是能这样原谅我就好了，说实话，拙劣的模仿做成这样已经是——

「……an」

「呃，什么？」

「……笨蛋，克里弗。」

娜由塔的身体瞬间便被解构，化为散发着光辉的微粒，消散在空气中，意识则回到了古朴的石剑内。

「……」

谢谢，卡斯，这个恩情我一定会报的！
打从心底对双子表示感谢，我再一次踏上了旅途。
「要认真想一想带些什么礼物了……他们前世好像经常挨饿，肉类会好一点吗？」 

31.双子的随性Mr.bear
[31.随性的双子Mr.bear] by 墨菲俄思

嘀……嗒……

雨。

从天空落下，冰冰凉凉的。

是雨。

滴……哒……

光。

雨停后，从树叶间射下的。

是光。

……

非常的，冷。

呼吸，在眼前凝结成可视的白雾。

空无一人，空无一人。

一夜之间，仿佛蒸发一般，我，变成了孤身一人。

没有大人，没有实验，甚至连声音，也不曾响起。

安静，耳旁明明空无一声，却刺耳的令人发狂。

从走出灰色房间算起，已经是第四次日出。
穿着黑衣的死神先生没有杀掉我。

他看着我的眼神，就像是发现了崭新的玩偶。

「向西走，去寻找你的家人。」

死神先生如是说道。

那是如轻语般瘙痒耳廓，如蜜糖般勾人心弦的诱惑。

我曾想过，如果我能够拥有愿望的话，哪怕一次也好，想见见从未谋面的家人。

所以即便是脚踏鲜血，身着黑衣，卷起尸臭的死神先生，我也愿意去用我的灵魂拿来交换。

就这样，从死神先生那得到了画像与地图的我，开始了人生第一次的旅行。

但是，现在的我遇到了前所未有的麻烦。

那究竟是我向死神出卖灵魂的代价呢？还是我擅自离开房间的惩罚？

又或者单单因为我的鲁莽为自己带来了麻烦。

内脏发出阵阵悲鸣，四肢不知何时开始变得无力。

甚至我被大人们戏谑为开花的脑子，也终于真正意义上的迎来了异常。

糖果，彩色的糖果在天空飞舞，色泽美丽的蛋糕遍布着视野的每个角落，我甚至感觉只要呼吸，就能闻到巧克力与奶油的香气。

嗯，没错。

简单的来说。

我，肚子饿了。

这对此时此刻的我来说，是绝无仅有的危机。

我吃过青紫色的树叶，我的舌头被麻痹，好久唱不出童谣。

我吃过长着圈圈的草，我的肚子很痛，痛的我满地打滚。

筋疲力尽的我坐在茂密的树下，呆呆的望着半空。

双手漫无目的的，在身旁摆动，摸索……

「？」

硬质的，规整的触感反应在手中。

那是不自然的，不符合时宜的，不该出现在此处的物体。

一本红色书皮的童谣。

「为什么，会在——」

「——！！！」
从森林中响起的，是能让地面震颤的低吼。

圆圆的巨大躯体，软乎乎的棕色毛发，赤色的大眼睛，紧紧的盯着这边。

啊，我有见过这种生物，那是在童话中时常出现的熊先生。
虽然他没有打着领结，也没有带着帽子，但是憨态可掬的样子与插图一般可爱。

「过来，熊先生。」

不知是不是听懂了我的话语，熊先生迫不及待的朝我冲了过来。

庞大的身体每一次踩踏地面都会引起震动，让树叶摇晃飘落。

「嘿嘿——」
面对着高举前肢，仿佛要与我拥抱的熊先生，我也开心的张开了双臂，想象着即将包裹身体的，毛茸茸的触感。

想象着，能像童话故事一般，用这股柔软的幸福，暂时冲淡我的饥饿。

「——！！！」

然后下一瞬间，熊先生的利爪，将我如同麦穗般贫弱的躯干。

切为了两段。

……

啊。

看来熊先生，不喜欢拥抱的样子。

如此想道的我，视线变得一片漆黑。





「蕾斯，左后。」

「嗯。」
想象，血液是四肢的延伸
触碰，挥动。

「！」
薄如刀片的血液将最后一群群聚的狗头人拦腰斩断，喷溅的血液在月光下闪着点点磷光。

树精的领地，哈比产卵的山谷，巨鳄栖息的河流，狗头人的聚落。
菲涅尔所谓的捷径让我们经历了大大小小数场遭遇战，以至于让我们怀疑是否走车流拥堵的大路是不是更加快捷。

「累了。」
虽然不累，但是累了……

我和卡斯的身体自不用说，在不断的回复中是不会感到疲劳的。
但如此往复的与魔物作为对手，却在不断摧残我们的精神。

无聊，我们如此想道。

就算是拥有亚人外表的哈比与狗头人，也并没有比其他魔物聪慧多少，战术单一且没有意志。
随着次数的积累，我们甚至没有受伤就结束了战斗，这让我和卡斯的干劲进一步下降。

「哦~辛苦啦！多亏了你们，饭菜完好无损。」
菲涅尔则悠闲的坐在火堆旁，烤制着简单的食物。

「……」

「喂喂，别那么看着我啦，我如果在视野不好的夜晚战斗的话，整片森林都会被我烧掉的。」

虽然听起来很扯淡，但菲涅尔说的话却是事实。

当她把拦住河流的巨鳄连同河水像看玩笑一样一同点燃的时候，我们就明白了猎人公会把委托交给菲涅尔是一个多么无奈的决定。

「所以，我们什么时候能到伊斯塔？」
我和卡斯也围坐到火堆旁，接过菲涅尔递来的烤串。

「嗯，根据现在的速度，再预想两场遭遇战的话，明天晚上就能到达了吧。」

「……」

看来，噩梦般的连战还要持续一天的样子。

好想死，虽然死不掉。

快速解决了并不怎么美味的晚餐，困意已经冲昏了我们并不精明的大脑。
意志最不坚定的我首先倒下，靠在卡斯的手臂上昏昏欲睡。

「守夜怎么说？看你们很困的样子，让我先来？」

「就这么办吧，我们负责后半夜。」

半梦半醒中，卡斯将我抱起，回到了马车之内。
就在全身被熟悉的温度与气味包裹的时候，我的意识得以中断。

……

我，做了一个梦。

我们很少做梦，听说睡眠质量越好的人，越不常做梦。

而埋头大睡一向是我和卡斯的长项。

梦很短，短到无法组成一个故事。

动物。

二头身，大眼睛，像布偶一样的动物，在森林中聚集在一起。

它们时而喧闹，时而肃静，时而又哀伤。

它们敲着丧钟。

它们念着悼词。

它们手持火把。

它们哀悼哭泣。

它们用盘子接取鲜血。

它们将尸体埋葬。

它们……到底在做什么呢？

我不知道，它们的言语我无法理解。

我唯一能理解的，只有被装入棺材的，鸟儿的尸体。

娇小的，羽毛鲜亮的，美丽的小鸟。

如果还活着的话，那副喉咙一定会发出悦耳的鸣叫吧。

可怜。

好可怜的鸟儿。

诶？

我并不觉得，它有多么可怜。

但这个词汇，却从心底不自觉的浮现出来。

究竟是谁，谋害了那只可怜的小鸟呢？

究竟是谁，手持弓箭，射穿了它可怜的心脏？

让鲜红的生命，在那身羽毛上干涸。

可爱的动物法官，敲响了清脆的法槌。

木鸣声回荡在森林的每一个角落。

这代表着审判的开始。

那个穷凶极恶的『犯人』，一定会受到最为残酷的惩罚吧。

……

「蕾斯，该醒了。」

「……，嗯。」




明明白天接连遭遇，夜间却反而无人进犯，这趟旅程到底怎么回事。

「蕾斯，你那边怎么样。」

「反应，没有。」

自从掌握『巴托里』的用法之后，我们就不断的进行着练习。
威力，射程，用法，每当我们有了新的想法就会立刻尝试，以此拓展我们的能力。

这次我们尝试的是『结界』。
说是『结界』，但其实并不是魔法。
我们能够任意操控我们所接触的血液，因此我们将血液无限制的延展，经过无数的练习，最终的以将血丝延展到难以目视的程度。
将其像蛛网一般，缠绕在岩石与树木之间，将我们的魔力均匀的附着在上面。
如果有外敌触碰血丝，我们就能有所反应，将血丝结晶化，把敌人撕碎。

虽然算盘打的很好，但实际上并不如我们所愿。
其一，这很累。
全神贯注的感应数以百计的血丝对我们的精神力来说实在过于刻薄，我和蕾斯仅仅数分钟就已经满头大汗，脑中发出钝痛。

其二，也是最根本的问题，我们的魔力量不够。

「说起来，我们的魔力总量只有C来着。」
迪斯特里曾经向我们演示过结界魔法，通过在圆阵上添加额外的刻印，可以通过转化空气中的魔力，实现半永久的启动结界。
由此看来，我们的方法不仅耗神，而且没有效率。

「对看不见的敌人，有用？」

「不，如果对方愿意等上几分钟我们就没戏唱了吧。」

「遗憾。」

「从杀伤性上来说没有问题，如果我们之中一人牵制敌人的话，应该是个不错的杀招，只要是全方位的攻击，就不用考虑感应和瞄准之类细枝末节的事情。」

虽然作为牵制的一方会被血丝一起切碎就是了，但这对我们来说并不是什么问题。

以舍身作为前提的话，一切的战术都会变得简单。

不，说到底这能称得上是战术吗……

这么说来，就算在原本的世界我们也没怎么用到称得上是战术的计划。

偷袭，陷阱，失败的话就引爆藏好的炸药制造混乱，不要命的倾泻着仅有的子弹。
真亏我们那样都能活下来，我们一直无法事如所愿的原因，就是因为那时已经把运气用光了也说不定。

不不不，要是有那种程度的运气的话，我们的父母也就不会被杀了吧。

「嗯……」

运气这种玄乎的东西再怎么考虑也没用，该死的时候总会死的吧。

「蕾斯，又困了？」

「没有。」

看来我们都是中途醒来就没法入睡的类型。

「说起来，这里完全看不到星星啊。」

「嗯。」

天空被云层所覆盖，就连月亮……呃，这该被称为月亮吗？我们从来到这个世界以来，还没听过这些天体该怎么被称呼。
从外表上，白天的太阳，夜间的星月，都与地球无异，所以至今都没让我们产生太多疑问。

「卡斯。」

「……」

蕾斯手中拿着的，是我们在使用的货币，日之金，月之银，星之银。
这个世界的人又是基于什么，给这些货币命名的？

转移者。
法斯塔说过，这个世界存在于众多世界的交汇点，来自不同世界的转移者带来了不同的文化构成了现在的文明。
但将日月命名的历史，理应存在于人智初开之时，那转移者究竟从什么时候开始就存在了？
这个世界的构成到底是怎么回事？

我开始好奇起来了，按照小说的套路，这种时候应该会有所谓的神明出手打断角色的思考才对，但我既没有感到头痛，思维也没有被突兀的诱导。
也就是说，这世界本身并没有神不想让人知道的秘密，又或者祂不相信我们进水的脑子能找到真相。

不用想，肯定是前者……不，后者的可能也不小啊。
说实话，我们对「对自己的脑子没有信心」这点十分有信心。

「嗯……」

「卡斯。」

「什么事，蕾斯？」

「想太多，会秃的。」

「能不能别突然说出这么恐怖的话，我可爱的蕾斯……」

至少用笑容告诉我是个玩笑啊。

话说脱发算是损伤吧，杰米奈的指环应该能恢复吧……

看着坐在腿上的蕾斯，我自然的扯起了她的脸颊，尽管蕾斯柔软的脸皮在我的蹂躏下反复变形，她也无动于衷的把背靠在我的胸口上。

单方面的游戏为我消磨的大量的时间，安静的夜晚也被第一缕晨光所撕裂。

天亮了。




「这样下去要下雨了吧……」

我讨厌雨天啊……又潮又冷，头发也会黏在一起，处理太麻烦了。

果然不出我所料，在启程之后我们又遭遇到了大量魔物的围攻。

因为快要入冬，魔物都开始积极的觅食，虽然确实有所预想，但这个频率还是比我设想的要高。
接连使用那个操纵血液能力的双子，再一次因为代价的发动，在车厢内进行着相噬。

魔物食人的场景我见过很多，但活着的人类相互啃咬蚕食我还是第一次见，更别说二人夹带着爱意与欲望纠缠在一起。

虽然我表面上不会太过惊愕，但作为人类本身的反应还是让我的胃酸翻腾。

而另一方面，看着二人陶醉的神情，我总觉得……有点羡慕？

「我是不是也该谈个恋爱什么的……」

一直在四处冒险，根本没有停下的时候。

讨伐也是单独出行，毕竟就算有同伴也会在战斗中被我误伤。

「嗯？」

马车来到山崖的转弯处，我的注意力便被山下的喊杀声所吸引。

「被魔物围攻了？」

「唔哦！」

卡斯的声音，冷不防的突然从背后传来。
看来随着次数的增加，双子互相蚕食的时间在慢慢减少，能力的代价应该不是这么容易被克服的东西才对，可见他们的适应能力相当得反常。

「那边的马车看起相当上等，是贵族之类的吗？」

「啊，马车上还印有类似家徽的东西，应该没错吧。」
贵族的马车为什么会在这么偏僻的地方。
「怎么说，要不要帮帮他们？」

说实话，跟贵族扯上边一般不会有什么好事，阶级斗争，继承纷争，尽管都是些不痛不痒的事端，但不管哪个都麻烦透顶。
所以我个人倾向于直接无视，但是……

「再观察一下吧。」

「嗯。」

走出马车的双子已经走到山崖边自顾自的观望了起来。

「呃……观察是指？」

「不，故事中不是经常会有这种桥段吗？主人公拯救了被围困的公主，由此展开的英雄史诗，之类的。」

「嗯，王道剧情。」

就算你们这么跟我说也……

「还没确定是个美女啊，万一是个臃肿的大叔大妈怎么办？」

「『那就无视。』」

好过分，异口同声的说些什么呢……

啊——不行，不能用常理来判断这两个人的行为。

在眼前有人厮杀的时候。
克里弗会立刻杀死一方，然后判断要不要杀死另一方。
而这对双子多半会让两方决出胜负，然后杀死活下来的一方。

至少在思维上，应该将他们视为克里弗的同类，甚至以上的异常者。

但现在不是浪费时间的时候，还是尽快让他们尽兴然后上路吧。

「……」
屏息，凝视目标，精准的瞄准马车的顶棚。

我作为大罪职介的愤怒，无法使用过于高级的魔法。
自然也无法触及如此遥远的目标，但我的恩惠『阿耆尼』，能将我视线所及的物体变为可燃的燃料。
那我要做的事就很简单了，微量的魔力，点燃一朵零星的火花。

「轰！！！」

将视线集中于一点，被划为可燃部分的空气，仅仅为一条直线。
爆炎沿着直线，精准的炸开了马车的顶棚。

「我看看……嗯……看不清脸，从轮廓上来看还挺标致的。」
能够看见在阳光下闪着微光的金发，从体态上基本可以确定是女性。
「要救的话快一点，虽然刚才的爆炸让魔物犹豫了一会，但这样下去护卫怕是要被杀光了。」

「蕾斯。」

「嗯，我左侧。」

简短的，不知所云的交流过后，迸发出魔力反应的双子如离弦之箭般一跃而起，从百米高的山崖跳了下去。

「这两个人打算直接用受身着陆吗……」

我也用魔力激活双足的魔导具，从空中缓缓落下。

这不是第一次旁观那对双子的战斗，事实上，因为旅程多在森林的缘故，主要的战斗都交给了卡斯和蕾斯。

如赤色的流星般坠落的二人，在地面掀起巨大的冲击。

无论是处于上风的魔物，还是拼死抵抗的护卫，都被一时夺走了注意力。

在所有人都短暂静止的时间内，唯二没有丝毫停滞的，是双子的动作。

双子的指环绽放出耀眼的赤光，因落地而断裂的骨骼，因冲击而破裂的内脏，在一瞬间复原。

相互对视一瞬，二人毫不留情的冲向尚未从状况中恢复的魔物。

「又是狗头人吗，从毛色和印记来看，跟之前是不同的族群。」
魔物的智力普遍很低下，即便是传说级的魔物，在没有相应传说或轶闻的情况下，也不会表现出兽类以上的智能。
但这之中存在着例外，那就是亚人种的魔物，尽管不及亚人类，但依旧能拥有与人类儿童相近的智能。
使用工具，武器，甚至制定简单的战术。

也难怪贵族的护卫如此狼狈，显然他们并没有狩猎魔物的经验。

「！」

就在我双脚刚刚落地的时候，数只狗头人已经凄惨的倒在地上。
双子的手刀贯穿它们的心脏，在濡湿的双手从伤口中抽出时，狗头人体内的血液如同被牵引一般，一滴也不剩的从体内剥离。
伴随着「吱吱」的声响，暗红色的血液覆盖在双子的手上，变为结晶的臂铠，扭断了更多狗头人的脖子。

战力的差距是压倒性的，估计不需要几分钟敌人就会被歼灭，在那之前……

「怎……怎么回事！？他们是谁？」

「我们算是……得救了吗？」

先得处理这边吗……饶了我吧，交涉术什么的我可一丁点都没学过。

「大家，冷静下来。虽然狼狈，但也不要失去因海特家的矜持。」
就在我思考如何与他们搭话的时候，尚且稚嫩，缺少霸气的女声，在所有人耳边轻响。
那是之前在马车上见到的金发女性，只是从近处看起来，还真是意外的年轻。

外表看上去，跟卡斯他们同龄吧。

「失礼了，不知名的猎人。」
从破损的马车上走下，在我面前轻轻行礼的少女，眼神澄澈的看着我。
「我的名字是希兹，希兹·因海特，这次的搭救，真的是十分感谢。」

该说不愧是贵族大小姐吗，就算刚刚死里逃生，也能保持礼仪，更别说对着不知底细的猎人。
但就算如此，旁边的护卫也没有过度的反应，是习以为常了吗？
嗯……是我炸开了马车这件事，姑且还是保密吧……

「因海特……虽然记忆不是很明确，但我记得是伊斯塔的……」

「是，家父任伊斯塔的领主一职。」

「原来如此。」
怪不得总觉得在哪听过，是那个发布委托的领主大叔啊，长着一副贵族常有的小人嘴脸，想忘也忘不掉。
该说是运气好还是不好。

「请问，能告诉我你们的名字吗？虽然现在难以报答，但在回到伊斯塔后，一定会准备相应的报酬。」

「啊——，不用那么麻烦，我们的目的地也是伊斯塔。我是菲涅尔，要是因海特阁下不介意和粗鲁的猎人同行的话，就让我们暂做护卫吧。」
这么说来马车被我们直接丢在上面了啊……，应该能自己跑回去吧，大概。

「没有的事，要是菲涅尔小姐乐意的话，那再好不过。」
带着白色手套的双手合在胸前，名为希兹的少女露出了笑容。

哦——，这就是能激起人保护欲的笑容吗，真亏那个大叔能生出这么纯洁的女儿。

「菲涅尔，清理完了。」

「净空。」

不知不觉间，狗头人的哀鸣也迎来了结束，歼灭了魔物的双子突然出现在身边，插入了我们的对话。

「噫！」

「……」
也是啊，正常人看见沾满肉片与血液的人突然出现在面前都会这样的吧。
可以看出希兹在极力控制自己的情绪，但源自稚嫩心灵的恐惧，依旧从她口中漏出了声音。

「卡斯，蕾斯，至少把血洗掉。」

「……，说的在理，不知道附近有没有河流之类的。」
低头看了看自己的惨状，看来卡斯得出了相同的结论。

「那个，我是魔法师，虽然不擅长战斗，但创造出水的程度的话，我也能做到。」
可以看出，希兹的双腿依旧在微微颤抖，但却又在说话的同时勇敢的向前迈了一步，主动靠近了浑身染血的双子。

「那可真是帮大忙了。」

「感谢。」

「不，不管怎么说，该道谢的是我们才对。」
希兹伸出双手，湛蓝的魔法阵出现在双子的头顶，清流从上而下，清洗着二人的身体。

我也趁此跟双子说明了现状。

「也就是说我们要作为希兹的护卫，护送他们到伊斯塔？嗯……我们并不擅长保护他人，但是战斗的话没有问题。」

「异议，没有。」

双子无关痛痒的答应了下来，解下腰间装满血液的试管，一饮而下。
看来就算是他们也知道在常人面前要收敛的道理，这让我安心不少。

「打扰你们交谈十分抱歉，但卡斯阁下，希兹大人再怎么说也是因海特家的长女，在称呼时还请加上敬称，否则可能会有损希兹大人的名誉。」
同行的护卫从旁行李，小声的提醒着。

虽然是理所当然的建议，但措辞还真是卑微啊……

「没事的，雷根，有人能用名字称呼我，我也很开心。菲涅尔小姐也是，不是因海特，而是用希兹来称呼我吧。」

「OK，我是卡斯。」

「蕾斯。」

「……，既然希兹大人这么说的话。」
雷根无奈的叹了口气，回到了自己的位置。

我们就在交谈中重新开始赶路，说是交谈，实际上说话的只有我和希兹而已。
卡斯从收纳中取出不知从哪弄来的书本，而蕾斯像家猫一样懒散的趴在卡斯的腿上。
那对双子，明明自己挑起了事端，却全然不管后续。

「诶？菲涅尔小姐，接下了讨伐恶龙种的委托吗？」

「啊……嗯，姑且挑战过一次，胜算不小，所以这次带着帮手来了。」

「太好了，如果能讨伐成功的话，边防士兵们的安全也就有了保障。」
希兹开心的笑着。
「菲涅尔小姐也好，卡斯和蕾斯也好，大家明明与我年龄相近，却非常强大呢。如果我也能像你们一样战斗就好了。」

「得到强大的力量后，是想做什么呢？」

提出这个问题的，并不是我，而是埋头读书的卡斯。
尽管他在阅读中头也没抬，但我能明显的感觉到，他将意识转移到了这边。

「我……，是啊，我到底，想做什么呢。」
看着车窗外，希兹沉默了许久，也只能微微苦笑，放在腿上的纤细双手，轻轻攥住了裙子。

此时她到底在想什么，她经历过什么，说实话，我丝毫不感兴趣。
史诗，轶闻，悲剧，在这个世界上每时每刻都在发生，每一件都在时间中消逝殆尽，甚至不会给世界留下一丝划痕。

但是。

或许我，我们眼中的世界。
与他们，那对扭曲的双子眼中的世界，是截然不同的两种东西。

卡斯抬起了头，蕾斯轻轻摆动的双腿也停了下来。
带着某种渴望的视线，仅仅在不易察觉的一瞬间，交汇在希兹身上。

「……」

恐惧，我不喜欢用这个词语，我不喜欢任何能够削减斗志的东西。
但那时氛围让我确实的激起了一阵恶寒。

我无法理解发生了什么，我更无法理解将要发生什么。

那时的我无论如何也不会想到，那对双子的『闹剧』，会像海面上的暴风一般，将一切搅得天翻地覆。

……

「啊，下雨了。」 

32.纯白的神父loathe
[32.纯白的神父loathe] by 墨菲俄思

「我这边搞定了，十二人。」

「这边也杀光了，二十三人。」

灯光被熄灭的宅邸内，一个个双眼泛着红光的人影，在延伸的走廊中汇合。

「三号，四号，任务的要求是？」

「啊？摧毁异端者的秘密聚会，杀死所有有关人员，十二加二十三……三十五人？」

「是三十六人，你们漏了一个。」
少年叹了口气，望向窗外。

「可是宴会厅内所有人都死了，是目标意外的提早离开了吗。」

「怎么办？要追吗？」
三号的少女体内魔力开始涌动，仿佛随时能跳出窗外。

「不，我姑且让七号和八号去循着车痕追踪了，明天之内就会回来的吧。」

「哦，很精明不是吗，六号。真亏你能干的来这种用脑子的工作。」

「总要有人做，没有搭档的我最适合罢了。」

「搭档，五号吗……，话说五号是男性个体？还是女性个体？」

「我们的编号，奇数是女性个体，偶数是男性个体，所以五号是女性吧。」

「诶，是这样来着？」

「你完全没记住啊……」

三人一边闲聊，一边将液态的燃料精心的泼洒在宅邸的每一个角落。

「话说六号，你有真正见过五号吗？她好像从我们有记忆开始就不在我们身边啊。」

「啊，据博士所说，五号在缇斯福涅袭击教会的时候被杀了。」

「这样啊……那，什么时候？」

「啊？」
六号一愣，手中的动作停了下来。

四号将手中的燃料罐轻易的压成一团废料，随手将其嵌在了墙上。
「当然，是复仇了。除此之外还有什么？」

「很遗憾，我们并没有接收到相关的命令，现在首要的是完成下达的任务。」

「喂喂，六号，那可是你的搭档，我们的家人！你怎么能这么冷静？」

「……」
在四号稍显愤怒的叫喊中，三号的少女也轻轻的点头。

「哈……名字，长相，位置，我们对缇斯福涅的存在一无所知，博士也不肯告诉我们任何信息。」
六号闭上了眼睛，收起了通讯用的魔导具。
「无论这是出于任何理由，我们现在都没有能力为五号复仇。」

「那该怎么办？就这么算了？」

「别那么急躁，你以为为什么只是为了追踪一个人，我就要让七号和八号，而不是我自己去。」

「……，啊？你让他们趁机去寻人？」

「啊，即便从未谋面，死去的五号也依然是我们的家人。」
六号的双眼在魔力的鼓动之下，在昏暗的走廊中，泛起猩红的荧光。
「杀害家人的人，连多一秒也不被允许存在于世。」

无处隐藏的怒火，连在场的同伴都暗暗心惊。
每个实验体都拥有着卓越的再生能力，但战斗能力却并不强悍。
而当实验体们两两组成「搭档」时，彼此之间的力量会被大幅增强，从多次实验的结果来看，有效范围大约是二十米。
所以所有实验体都组成二人小队来进行行动，以保证最高的效率。

但六号却是个例外，也不知是因为从未拥有过搭档，还是能力产生了变异。
他只需一身就可以释放出恐怖的魔力，在战斗训练中，最佳的情况下可以单人面对两组，也就是四人的其他实验体而不落败。
而事实上，六号也是实验品中公认的最强个体。

「嘿，早这么说不就结了。」
四号狠狠的拍了一下六号的后背。
「需要帮忙就尽管说，这世上没有比家人更重要的事。」

「嗯，我也，会帮忙。」

「哼。」
看着跃跃欲试的三号与四号，六号的少年轻轻笑了一声。
「谢谢。」





边境城市 伊斯塔



「喂，醒醒，已经到了！」

「……！嗯？」
被粗暴的叫醒，我茫然的环顾四周。
看来残破不堪的马车终于到达了城镇的样子。

「蕾斯。」

「……」
被我轻轻抚摸头发的蕾斯，像按下开关的人偶一样，迅速，又平稳的睁开了双眼。
「卡斯……早安。」

「早安，蕾斯……虽然是这么说，但其实已经快天黑了。」

预告着黑夜的黄昏，将整条街道染成黄金，宽阔的行路上，除了归来的猎人，不见一个人影。
偶尔飞过，浑身漆黑，形似渡鸦的鸟类，发出诡异，却极具穿透力的怪响。
仿佛在街坊间穿梭的报童般，大声的吆喝，企图告知听到的每一个人：此刻正是逢魔之时。

「会不会遇到什么有意思的事呢。」

「别说这么不吉利的事，在我们完成委托之前，求求你们老实点吧。」
菲涅尔没有好气的打断了我的自言自语。

说我不吉还真是失礼，虽然我们的运气一向不好，但这份不幸可给我们带来了不少乐趣。

「话说菲涅尔前辈，为什么看上去累的要死的样子？」

「那还用说吗！？你们自顾自的把那个大小姐救下来，上了马车就埋头大睡，都不知道那个小姑娘一路上问了我多少问题。话说，明明是你们挑起的事，为什么现在又一副事不关己的样子啊！？」

哦——，超生气的。
怎么说呢……总算是有了些「愤怒」的样子？

「不，我们只是对主人公救下少女的情节感兴趣罢了，其他的怎样都好。」

「你们啊……」

将扶额的菲涅尔放置，我们跟随着希兹和她的护卫，走向了因海特家的府邸。
该说不愧是平原地区吗，即使同样身为领主，府邸却比沃鲁坎那对姐弟领主的要大上一倍有余。

护卫为希兹打开了大门，昏暗的大厅犹如巨口，迎接着众人的进入。

「嗯？」

「卡斯？」

「一般在这种时候，不时会有管家来迎接吗？」

别说迎接，门前甚至连接待的仆人也没有。

进入大厅，左行十数米后，我们在希兹的带路下来到了会客室。
在这里，我们才得以在空荡荡的府邸内遇见第一个活人。

「啊，布丽琪特，你在打扫会客室吗？」

那是一名年轻的女仆，清爽的褐色短卷发与脸上浓浓的忧愁是如此的不搭。
听到希兹呼唤的布丽琪特，先是一惊，随后瞪大着眼睛在我们之中精准的锁定了希兹的脸庞。

「丽兹大人！您没事吗！？」
放下手中的器具，慌乱的女仆跌跌撞撞的跑到了希兹的面前，时而抚摸她的脸颊，时而打量着她的身体，仿佛要将每一个毛孔都尽收眼底。

丽兹？是昵称之类的吗？

「怎，怎么了？布丽琪特。」
感到有些发痒的希兹无奈的笑了笑，轻轻推开了还未恢复冷静布丽琪特。

「还说怎么了……丽兹大人，您被——」
激动的女仆，话至中途，好像猛然想起何事，焦急的话语戛然而止。
「不，不，什么都没有……非常抱歉，如此失态。」

「布丽琪特总是很冒失呢，累了的话要好好休息。」

「是……话说丽兹大人，您身后的几位是……」

该说是亲密还是什么，总觉得主仆二人散发着耀眼的百合色气场。
你一句我一句的寒暄了数分钟，才第一次将注意力转移到我们身上。

「啊，是接取了屠龙委托的猎人。布丽琪特，招待一下客人，我先去向父亲大人报个平安。」
吩咐完毕的希兹，轻轻一礼，便转身向外走去。
但就在这时，希兹的手帕，从口袋里落在了地上，「正好」在我的脚边。

本着绅士的原则，我弯腰将其捡起，微笑着还给了她。

「谢谢，卡斯。」
并没有太过在意的希兹，收起了手帕，快步走上了楼梯。

「那各位请先休息，我去准备饮料。」
目送主人离开的女仆，转身后向外走去，但脚步却越发的缓慢。
「……」

一步，一步，直到半只脚踏出了房门，才好似下定了什么决心一般，停下了脚步。
回过身来，郑重地，弯下了腰。
「真的……真的，十分感谢。」

随后，眼角泛有些许泪光的女仆布丽琪特，与希兹一样，快步地离开了房间。

「她在，感谢我们。为什么？」

「谁知道，各家有各家的情况吧，更何况是贵族家庭。」
菲涅尔似乎还在耿耿于怀，郁闷的拄着下巴。

「话说，卡斯。」

「嗯？什么事，蕾斯。」

「刚才，希兹的手帕，卡斯把血粘上去了？」

「哦，果然注意到了吗。」
不愧是蕾斯。
莫名开心的我用力的蹂躏着蕾斯的头发。

「诶？你们又打算做什么了吗？什么时候？」
但菲涅尔那边可是瞪大了双眼，看来一次的戏耍已经让她充分绷起了神经。

「不，说是打算，不如说是临时起意？我和蕾斯曾试过通过操纵血丝来感应目标，所以我想只用一根血丝的话，是不是能够精确到能够识别声音……之类的。」

「卡斯在刚才，将血丝的一端，附着在了希兹的手帕上。」

「所以你们打窃听边境伯爵的对话……真的假的啊，而且蕾斯你是怎么发现的，刚才卡斯的动作太过自然，我都以为他能老实哪怕一分钟。」
菲涅尔将额头「咣」的一声磕在桌面上。

「味道，气味。」
蕾斯将手指轻点在嘴唇上，好像试图做出什么妩媚的动作。
「卡斯的血，独特，而芳香。」

但很抱歉，我可爱的蕾斯。
恐怕不管你做出什么动作都没法表现出你想象的作用，不管是你仰视的眼神，还是脸颊泛起的微红，都看起来像个惹人怜爱的孩子。

「慈爱」将蕾斯拥入怀中，有节奏的拍着她的后背。

暂且搁置蕾斯半分扎人半分疑惑的视线，我将魔力注入从我指尖延伸的血丝。

哒——哒——

细微，却又清晰可辨的脚步声，通过震动，精准的传入了我的大脑。





「哒——哒——」
我的脚步声在回廊中扩散。
父亲大人的房间仿佛从走廊的尽头被双脚拉扯一般，与我心中的不安一同靠近。

短短数日之前，我还在普罗恩侯爵领参加宴会。
普罗恩侯爵以其夫人的庆生为由，召集了大部分皇帝派的贵族，召开会议。
皇帝痛恨莫德圣教会，教会在世界各地的暴行有目共睹，但即便如此，也有部分贵族屈从于威吓与利益，暗中帮助教会的扩散。

我的父亲无法称得上是个英明的贵族，不，虽然有失礼仪，但为了名利而抛弃病重的母亲，入赘因海特家的他，恐怕以卑劣相称也毫不为过吧。

那样的父亲之所以加入皇帝派，也只不过是暂时的利益所趋罢了。只要有一点风吹草动，他就会倒戈向更有利的一方。
也许因海特家族会因此得以保全，但领地内的人民恐怕会被圣教会欺压殆尽吧。
要劝告，要阻止，如此想着的我只是家中微不足道的末女。别说继承权，在联姻离家之后就会被彻底忘记的我，无论做什么都无法改变现状，除非……

「父亲大人，我是希兹。」

指节叩在木制的门板上，发出清晰而不刺耳的响声。
我在原地伫立数秒，屋内却迟迟没有回应。

「父——」

「咔噹……！」
屋内隐约，某物落在地面的声音传来，紧接而至的，是父亲稍息急促的回应。
「……进来。」

「失礼了。」
推开房门，站在公文桌旁的父亲，用着难以隐藏的惊异眼神直盯着我，手中的手帕不时的擦拭着无法控制的汗水。

「希兹吗，能……能安全回来比什么都好。」

假话，明明在掩饰，却完全没有掩饰的样子呢。

「是，虽然路上遭到了不明的袭击，逃避到森林中与魔物交战，但在数名猎人的帮助下，总算是安全的回来了。」

「哦，这样啊。客人就在楼下吧，我一定要亲自感谢他们——」

「父亲大人，那些袭击而来的贼人训练有素，恐怕有人盯上了因海特家，还请多加小心。」

打开房门的父亲微微一滞
「……哼嗯，我会调查这件事的，在此之前不要外传。」

「是。」

随着房门的关闭，父亲稍显臃肿的身躯消失在我的视线之中。

……

谎言。

谎言，谎言，谎言，谎言，谎言——

伯爵家的女儿被袭击，这不仅是阴谋的显现，也是对贵族尊严的挑衅。
而他却如此轻描淡写的带过，仿佛毫不在意。

他沉着冷静？又或是他的谋略足以将家人之死编织其中？

不，他就如其展露的表象一般懦弱而无能。

推脱聚会，让我代为出席的。
聚会中途，用急书将我召回的，都是父亲。

这点，我与他心知肚明。

我该庆幸我的手中没有任何可以握持的物品，也该庆幸我在不久前才修短了我的指甲。
否则我的手掌一定会因为我的浑身之力而溢出血吧。

姐姐与兄长的外出，让现在的我少了些刺痛皮肉的嘲笑，是我此时为数不多的喜事。

「呼——去找布丽琪特吧……」

尽管没法将我的忧愁与愤怒呼出体外，我还是大口大口的吞吐着空气。
缓步的，离开了父亲的房间，追寻着好友女仆的身影。





「……」
对话声结束，我也中断魔力，睁开双眼。
精神的集中与精细的魔力操控，使我的大脑隐隐阵痛。

「听到什么了吗？」
而我的前方，就是倒坐在椅子上，翻着三白眼看着我的菲涅尔。

「嗯……」
该怎么说明好呢，对话并不长，也说不上有什么内容。

关系不好的父女对话……不，不止如此。
尽管我无法窥得他们的神情，但在言语之中充斥着我们熟悉的情感。
主菜的愤怒，佐菜的悲伤，以及作为调味的些许绝望。

没错，这只是我们凭借只言片语的无端猜测，毫无根据可言。

但我们能嗅到。

啊，即便透过缠满我们身体的血腥也能够清楚的嗅到。

「那是憎恨的味道。」

「啊？」

哎呀，看来我不小心把想法说出口了，菲涅尔满脸诧异的看着我。
虽然对她解释清楚也未尝不可，但少了会将惊讶溢于言表的观众，乐趣便会大打折扣。

轻声的将女仆擦得闪亮的窗户推开，渐黑的天色卷起舒适的微风。

「蕾斯。」

「嗯。」

无需多言，蕾斯轻盈的从窗口跃下。

「等！？你们去哪？」

「啊——，伯爵那边就拜托菲涅尔前辈敷衍一下了，如果可以的话尽量隐瞒我们的存在。」
没留下什么像样的回答，我带上兜帽，跟在蕾斯身后跳出窗户。

好像能听到背后歇斯底里的吼叫，但毫不在意的我们绕开守卫，轻易的离开了伯爵的府邸。



走在夜晚的街道，我和蕾斯十指相扣，悠闲的在建筑物的阴影中散步。

之前在黄昏时也有所察觉，这座小镇的人口并不多，除了在主干道上巡逻的卫兵以外，几乎看不见行人。

「卡斯。」

「什么事，蕾斯。」

「今晚住在哪？」

「不知道旅馆还开不开着……反正收纳中也有帐篷，实在不济也能露宿。」
但说实话，快要入冬的边境平原实在是不适合露营，不提冽人的温度，平原上可没有任何东西能够遮挡寒风。

「旅馆，在哪？」

「这么说来没问过菲涅尔啊……看来临时起意也有着相应的坏处。嘛，稳稳路人的话总有办法的吧。」

「路人，没有。」

「……，嘶……」

清冷的夜晚街道上，没有一个行人。

「蕾斯。」

「什么事，卡斯。」

「我们如果袭击卫兵的话，会不会被请去监狱住一晚？」
虽说不能指望柔软的床铺，但至少没有风寒的危险吧。

「卡斯无所谓的话，我也行。」

「尽管只是玩笑我也很开心哦，我可爱的蕾斯。」

当然，是开玩笑的，我们并不想过多的暴露自己的行踪，这在各种意义上都很不方便。

那么问题绕了一圈又被抛了回来，我们今晚依旧没有住处。

「没办法，边走边想吧，总会——」

「还想着这么晚还有行人真是少见，仔细看的话，是不久前见过的面孔不是吗？」
在我们专注于对话时，插入其中的，是年轻而富有磁性的男音。
「一次是偶然的话，二次一定就是主所给予的缘了，我为这次再会表示感激。」

站在我们背后，手持着提灯。
出现在漆黑夜景之中的是，身着纯白衣装的神父。

「你是？」

「啊，这么说来上次见面时你们并没有意识。」
纯白的神父放下斗篷的帽子，漏出了在提灯下闪耀的金发金眼。
仅仅是如此，属于夜晚的黑暗就好像畏惧般的从他身边退却。

「我的名字是安哲里达斯，最近有幸，受因海特伯爵所邀，来到伊斯塔进行传教，还请多关照。」

「传教是指，莫德圣教？」

「正是。」
平稳的笑容，目光直视我们也并没有任何的波动。

因海特伯爵瞒着厌恶教会的皇帝，偷渡了莫德圣教会的圣职者，还让他在国内传教。
原来如此，这就是在安德沃斯与圣教会内外双重施压下，因海特伯爵所作出的妥协吗。

愚蠢，虽然我想如此评价，但终究是与我毫不相干的事。
共情与鄙视更是无从说起。

「也就是说，你是我们的敌人。」

「从立场上来说，你说的没错。」
即便如此，眼前的神父也没有一丝动摇。
没有拔出武器的声响，也没有任何魔力反应。

是对自己的实力有着绝对的自信，还是对现状有着完全的掌握呢。
不知道，虽然不知道，但看来先到达极限的是我们这边。

「卡斯，有点困。」

「……」

蕾斯开始打瞌睡了。

「那就没办法了。」
牵起蕾斯的手，我们打算就此离开。

「哦？不打算杀了我吗？」

「很遗憾，比起来路不明的神父，蕾斯的睡眠要更重要。」
但是时间已经更晚了，现在要到哪里找住宿。

啧，都怪这个神父，拖延了多余的时间……

嗯？

等等，神父？

……

「喂，安什么的神父。」

「安哲里达斯，如果难记的话叫我神父就好。」

「那神父。」

「请说。」
看来不仅稳重，名为安哲里达斯的神父还拥有着我们难以企及的耐心。

「你到这来传教的话，至少有间修道院之类的吧。」

「如你所说，在伯爵的资助下，我在伊斯塔拥有一间小小的修道院。」

「有床榻吗？」

「给病人与难民用的床铺的话还是有的。」

「让我们住一晚。」

「……，嗯？」
不知是不是没有听清的缘故，神父的回答产生了些许迟疑。

「让我们住一晚。」

「不，我听得很清楚。」
神父用没有提灯的左手按了按自己的眉心，微笑的表情第一次出现了漏洞。
「你们刚才不是把我认定为敌人了吗？还是说你们要在敌人的眼下过夜呢？」

「能利用的东西要利用，这是我们的原则。」

「呵哈哈哈，你们是不是经常被人说口无遮拦。」

真巧，最近才被说过，他是怎么知道的。
果然眼前的神父有着卓越的能力吗。

「好吧，在渐入寒冬之际让孩子们无处可归实在违反教义，跟我来吧。」
看似很开心的神父，拿起提灯，走到了我们前面。
看来交涉成功了。

话说孩子？
啊，是指我们的外貌吗，虽然看上去并不成熟，我和蕾斯可是正经的成年人来着。
但此时这种误会对我们有利，还是暂且不谈吧。

「要是莫德圣教会的人都像你这样的话，即便只是装样子，也不至于成为人们畏惧的对象吧。」

「这话还真是刺耳，但你说的没错。」
神父伸出左手，向稍显暗淡的提灯注入魔力，将其重新点亮。
「圣教会很强大，但过于臃肿了，就如同人体一般，肥胖就会引来疾病。圣教会经过多年的侵略与无节制的扩张，已经无法承受自身的重量，如果无法做出改变，这样下去迟早会自取灭亡的吧。」

「改变？有这个必要吗？既然会毁灭的话，重新建立就好了不是吗？」

「很遗憾，臃肿的巨人，即便只是原地倒塌，也会压毁房屋，夺取生命。」

道路到达终点，在城市的边缘，有一座崭新的修道院。

「真小。」

「别这么说，对于一个神父来说，这座小小的修道院可是大的多余。」
神父熄掉手中的提灯，为我们打开了修道院的正门。

整齐干净的长椅布落在两旁，台上放有一人大小的讲台，以及悬在墙壁上的简陋十字架。
木制品特有的香气，仿佛在告诉我们它们还是未曾被人沾染的新品。

「这么说来，我还从未听过呢，莫德圣教会，信仰的是什么神呢？」
是多神教，还是一神教，但从他们从未呼唤神的名字来看，多半是后者吧。

「神，又或者唯一神，在神愿意告知我们其名讳之前，我们仅以此称呼，即便是高如教宗，也没有为之命名的资格。」

「然后就以神的名义，大肆进行宗教战争，排除异教徒，总觉得这故事似曾相识。」
历史是闭环，不管在哪个世界，不会改变的事依旧不会改变。

「因为是事实，我对此无可辩驳。」
神父推开木门，房间中摆放着无人使用的床铺。
「这里的床位你们可以随意使用，因为修道院刚刚竣工不久，还没有人来过呢。」

「收留异端者不会受到惩罚吗？」

「事到如今才问我吗？那恕我冒昧的反问一句，你相信神的存在吗？」
神父的表情依旧淡然，但眼中的神情却多了一分奇妙的期待。
那到底是什么呢？

「当然，我认为神无处不在。」
将昏昏欲睡的蕾斯搬到床上，盖上被子，我头也不回的答道。

「看起来不像在撒谎。」

「如果你不会将我们疲于解开的误会视作谎言的话，是的，我们不会说无益的慌。」

「那你们就不是我的敌人，神明创造万物，万物都应有着存在的意义，我们不应以异己作为排他的理由。」

「那你们所谓的异端审判又有什么意义呢？」

「所谓异端，并不是不信者，而是渎神者。这并非源于神意，而是信徒自发的行为，放下经文，拿起铁索与火焰，将污蔑神明的罪人燃烧殆尽。这并非是神明所下达的神谕，也并非是教典中书写的圣规，这源于我们心中的愤怒与憎恶。神明从未期望过排除异己，只是信徒的心中不可能完全圣洁而不存在邪恶。」

「神父你也一样？」

「此世之间，除了神，没有完美的存在，我自然也一样。」

「……」
对话告一段落，受益良多……那是一点都没有的，倒是高效的打发了时间，不知不觉，窗外已经来到了深夜。

「但还真是意外，在你的话中完全感受不到对神的敬意，也没有丝毫恶意可言，我原以为你并不相信神的存在。」

「既然万物都有存在的意义，有我们这种人也不足为奇不是吗？」

「你学得很快，没错。」
神父愉快的笑容加深了几分。
「与你们的对话真的十分有趣，想必这次相遇，也是神明所给予我的恩惠，我再次对此表示感激。真希望下次有机会，跟不被睡意所困的你们促膝长谈。」

「那还是算了吧，蕾斯不会有耐心听完神父的讲话，她对这些一向兴趣不深。」

「那可真是遗憾。」
神父起身打开房门。
「那我还要去做睡前的祷告，请二位晚安。虽然一开始还有些担心，但我们好像意外的能成为好朋友。」

脚步声在木制地板上响起，神父缓步向外走去。

……

他刚才说什么？

我不知道是不是我的听觉出现了障碍。
还是我患上了不知来由的被害妄想症。

他，想和我做朋友？

朋友？

「……言。」
言语，从我口中滑出。

「嗯？你刚才有说什么吗？」

「很遗憾，我撤回前言。」

「撤回，是指？」

「我说我们疲于解开误会，那只是我们不会主动解开对我们有利的误会，但这次不同，这个误会会让我焦虑，彻夜难眠。」
抚摸着蕾斯的头发，让焦躁的精神不至于脱离自己的控制。
「我们不会过于表露我们的情感，我们认为任何对他人展示自身内在的行为，都可以以愚蠢冠名。所以仅此一次，基于你货真价实的善意与我纯粹的恶意，解开这个荒谬的误会。」





「我讨厌你，安哲里达斯神父。」 

33.破壳日Humty Dumty
[33.破壳日Humty dumty] by 墨菲俄思

世间无绝对，不存在绝对的正义，也不存在绝对的邪恶。

所有的事实都会因为视角的改变所改变。

怀疑，怀疑所见闻的一切，因为没有所谓绝对的事物，所以一切的一切都值得去怀疑。

人们时常会如此豪言，甚至连我们自身也会不禁赞同其所说。

「……」

嗯？

哎呀？

看起来不是很能接受呢，蕾斯。
你那可爱的眉角即使在面无表情的脸庞上也时时刻刻向我露出着疑问。

「绝对，同样。」

哦～真了不起，我可爱的蕾斯。没错，上述的每一句话同样是绝对的。

绝对，即不应有异议，不应有矛盾。

而他们在用绝对的语句，证明绝对的事物不存在于世。

他们引导着你怀疑一切的语句，本身就是值得怀疑的谗言。

哈，何等的谬误。

所谓语言，真的是十分有趣的事物，能如此轻易将自身否定的事物，即使到了汇集幻想与传说的异世界，也只有人类由生命与历史所编纂的文字与话语。

果然，真理这种东西，不会轻易的让肉体凡身的贤者们掌握在手中，这点属实遗憾。

但也正因如此，真理才有被无数人追寻的价值，在此之前是，从此之后也一样。

「……正题。」

…诶，有点跑题了？

唔，这可真是失态，每当聊起这种无用的话题我都会异常起劲，导致话题越来越偏。

而且不知怎么的，这个世界的时间流动速度好像与原来的世界有着奇妙的差异，明明只是过了一晚，精神上却好像经过了数月之久。

再想到这一章的故事与我们基本无关，没有营养的心里话就源源不断的涌了出来，想象一下……

「卡斯…」

抱歉，抱歉，还是让我回到原话吧。

我想说的是，比起大人们自认为成熟，对错难辨，暧昧模糊的世界观，孩子眼中的世界，要更加的单纯和黑白分明。

想想看。

白雪公主那可怕的母后，遭到天谴坠亡在悬崖之下。

灰姑娘卑鄙的姐姐们，被聪慧的鸟儿啄去双眼。

吝啬又满是掌控欲的波顿夫妇，凄惨的死于女儿丽兹的斧头。

很有趣吧。

事实上，孩童们所耳熟能详的童谣与童话中，到处直白的叙述着条理清晰且残忍的正义。

在那里，在那由满是童趣的线条所编织的绘本里，恶人并不值得同情，可恨之人也从不可怜。

掠夺者应当去死，阴谋者应当去死，犯下暴行者，要受到最为凄惨的惩罚。

「……」

这并不是什么值得惊讶的事，也不必感叹童话的美好中所蕴藏的些许极端与残酷。

这很棒不是吗？

这份残忍与无情，恰恰证明了所谓正义是人们不惜如此也要追求的东西。

蕾斯。

我不公的，不正的，可爱的蕾斯。

要知道。

孩子们可不会为罪人量刑。






安德沃斯东方边境   城市 伊斯塔


嘀……哒……

在我睁开双眼的时候，总是与水滴声相伴。

滴……哒……

雨水从微损的房檐坠落，击打在石地上，溅起耀眼的辉光。

「……哪？」

我在，哪？

潮湿的空气中，木制的桌椅与床榻发出淡淡的霉味，我现在身处于未知的房屋之中。

从床上撑起身体，奇妙的刺痛感充斥全身，但看上去又好像并无异样。

我是怎么来到这里的？

记忆暧昧不清，浑浊的脑子传来轻轻的钝痛。

我饿着肚子，在森林里游荡，吃了有毒的东西，我筋疲力尽。

「啊，熊先生。」

对，我遇到了可爱的熊先生，我和他来了个拥抱。

之后……

「之后……什么来着？」
仅有的记忆被中断，没有丝毫的印象。

但是熊先生的怀抱，一定柔软又温暖吧。
要是还能见面就好了。

「唔……」
肚子，饿了。

双足踏在地面上，失去体重的床榻发出吱吱的响声。

从门外，传来诱人的香气。
小麦，被火焰炙烤的味道。

屋内小小的烤炉，散发着火光与热量。 
从膨胀开裂的面包中散溢的气味紧握着我的胃袋。

好饿。
没有人，这里，没有人。
蜡烛上跳动着小小的火焰。
刚刚泡好的花茶升腾着软绵绵的热气。
但是。
没有人。

「这里是女巫的小屋吗？」

如果是这样的话，不行。
偷吃的话，不行。

惹怒女巫的话，会被扔进大釜。
搅啊搅。
偷吃晚餐的孩子，会被煮成晚餐。

怎么办……

「怎么办…」

「吱———」
陈旧的木门发出刺耳的长鸣，从耀眼的门缝中侵入的，是拂过我脊背的冷风。

「嗯？诶呀！你可算是醒了，小姑娘，你都睡了三四天了。」
穿着破旧棉袄的老爷爷，从敞开的门缝进入屋内，快速的合上了房门。
冷风被断绝，温暖再度充满了小小的房间。

「谁？」

「还能说出话，从外表看不出来，小姑娘还真结实啊。」
老爷爷轻笑了两声，将衣帽挂在墙上。
「我是维特努斯，认识我的人都叫我老维特。在山里打猎的时候，看到小姑娘你跟一只开膛破肚的熊倒在一起，可吓坏我了。这马上就要入冬，天寒地冻的，你一个人在山里做什么？」

「在找，家人。」

「……，这样啊。」
老爷爷的笑容停滞了一瞬，布有皱纹与老旧伤痕的脸上，露出淡淡的苦涩。但下一刻，老爷爷的表情又被满面的笑容所取代。
「你看看我，年纪一大就喜欢发呆，来来来，小姑娘饿坏了吧，面包已经烤好了，快趁热吃了。」

老人转过身去，伸出铁杆将烤炉里的面包一一取出，随意的放在篮子里，端上餐桌。
「嘿呀，邻居老辛迪家的婆娘吝啬的很，却又是个热心肠。这些面包可都是用她家农场收来的小麦做的，现在可是入冬，平常别说是尝，买都买不到哩。」

「然后呢？看到我背着个昏迷不醒的小姑娘，急得像被踢了屁股的驮兽一样，连钱都没想着管我要，这么说来，我还沾了小姑娘的光。」
老爷爷用饱经风霜却依旧锋利的小刀，面包一块一块的切开。完事后好似想起了些什么，从房间的角落里拿出了被布料裹得严严实实的瓶子。
也许是注意到了我好奇的视线，老维特将瓶子抱得更紧了。

「嗯？嘿嘿，这个可给不得你。老维特可就靠这个活着了。」
从瓶中倒出的，是清澈的琥珀色液体，在小巧的杯子中碰撞，停歇，泛着小小的波纹。
老维特嗅着气味，干瘪的脸上露出了陶醉的笑容。

「……」
但是，当气味散溢到我的面前，我却只能无法控制的皱眉。
这是我熟悉的味道，每当我被推上实验台时，充斥在鼻腔中的，除了血腥，就只剩下这股令人头昏的味道。

为什么，要喝那种东西？
很好喝吗？

虽然有过疑问，但饥肠辘辘的躯体，并没有放纵我的好奇。
我伸出手，让松软的面包，暂时占领了我的大脑。

「咔哈！打猎回来的一杯简直是极乐！」
酒精下肚，老维特干瘪的面容变得红润起来，嚼着面包，对着空气傻笑。
「小姑娘…嘿，我这还没来得及问呢，你叫什么名字，总不能一直小姑娘小姑娘的叫吧。」

「五号。」

「五…嗯？」

「因为是第五个，所以是五号。博士，是这么说的。」 

「这名字可真没人情味…那个博士就是你的家人吗？」
倒上第二杯，微醺的老维特如此问道。

『啧，失败了吗，医疗员，把她治好，明天继续。』

『又失败了，果然是缺陷品吗，把她放回去，明天加大损伤面积，再来一次。』

『实验题和重要材料优先，卡伦，鲁索斯，把失败作放出来拖延时间。五号？现在没时间去管缺陷品，在断钢找到这里之前按顺序迅速撤离。』

「不是？大概。」

「那你的家人长什么样？有画像之类的东西吗？」

「啊。」
我急忙的翻找着，贯头衣上唯一的口袋。
因为是家人的画像，为了避免笨拙的我把唯一的线索弄丢，便用尸体堆中捡来的骨头磨成针，把布料从他们身上扯下，粗糙的骨针无数次刺伤了我的手指，血迹让洁白的贯头衣变得肮脏而斑驳，换来的成果，便是这个大大的口袋。
「这个。」
我所递出的，是一张被干涸的血液所染黑的纸张，所幸的是，上方由死神先生画下的人像依旧清晰可辨。

「哦，跟小姑娘长的还真像，你知道他们叫什么名字吗？」

「不知道。」

「呃，他们在哪个城市？」

「不知道。」

「嗯……」
老维特无言的拿起酒杯，将其中的液体一饮而尽。
「行吧，老维特帮你打听打听，反正你也无处可去吧，那就先住在这，虽然不是什么下榻的好地方，好歹也是个遮风挡雨的地方。」

「…，代价。」

「啊？」

「老爷爷…老维特，帮助我，需要什么代价呢？」
我该做些什么，来汇报他人的帮助？

不知道。

我从未受到过帮助。

「成袋的金子，无法打开的木箱，少女的长发，又或是血液，乃至在清晨化为泡沫？」
尽管我列出了我所能想到的一切代价，但老维特依旧皱着眉头，指尖规律的敲着酒杯的边缘。

「小姑娘。」

「？」

「老维特我啊，也不懂什么大道理，这话也是我还年轻的时候，我家老爷子经常念叨的话。」
老维特的表情很认真，醉酒的红晕并没有减少眉宇间的慈祥。
「小姑娘，在蒙受善意时，要欣然接受。开心点，这可是小孩子的特权。」

「老维特，是好人吗？是坏人吗？」

「啊？哈哈哈，小姑娘，好坏与否可不能这么轻易笃定。这世道可没那么单纯……嘿，我跟你说这些干什么，小姑娘还小，可用不着听这些个屁道理。」
老维特拍了拍腿，就要继续倒酒。

「那我现在，要做什么？」

「嗯…说的也是，总之先道个谢怎么样，把小姑娘背到这里可累坏了老维特的老腰。」
老维特夸张的敲着自己的腰椎，哈哈笑道。

「我明白了，非常感谢。」
我仿照着书中的图画，轻轻的行了一礼。

火炉辐射出的热量温暖着僵硬的四肢，面包填补了我的饥饿，老维特和蔼的笑声在耳边略显吵闹，花茶香中时不时泄露出的酒味是唯一的美中不足。
但是，胸口充斥着异样的鼓动，从未经历过的情感让我泛起些许的雀跃，最后…没忍住，和老维特一起笑出了声。

现在回想起是否有些幼稚，又有些可笑呢？
在这个瞬间，也许我真的明白了什么是善意也说不定……



至少我当时确实是这么认为的。








「娜由塔。」

「……」

「还没消气吗……」

诶呀，虽然有些唐突，但我现在正矗立在战场中央，四面八方皆敌非友。
而我的爱剑的情绪似乎出了点小小的问题，正在绝赞赌气中。

「哦！」
炎弹与雷击从我身旁堪堪掠过，而我手中仅有另一把利刃。

情况危机？其实算不上，这并不是毫无理由的自负，我确信即便狼狈至此我也能劈开魔法，斩断盔甲，只要给我足够的时间，圣教军的尸体就会在此堆砌成山。
但没有娜由塔的协助，我没法进行大范围的远程攻击，杀敌效率不可谓不慢。

「再这样拖下去，那群狡猾的沟鼠又会不知所踪了。」

虽然用契约强制命令娜由塔也是个方法，但就我个人而言实在是不想这么做。

「……」
右手轻挥，呼啸着魔力反应的魔导炮弹，从魔导体到术式本身毫无阻力的被切成两半。
这种程度的攻击无论多少都挡得下，但这段距离属实是个麻烦。
「至少要是晚上的话我就能直接飞过去了，娜由塔也真是……嗯，这样也很可爱就是了。」

话虽如此，老老实实道歉实在不是我的风格，虽然很卑鄙，但允许我作个弊吧。

宣言「我将面见娜由塔，立———唔。」

满溢着魔力的语句尚未结束，突然显现的娜由塔粗暴的捂住了我的嘴，将发动之中的「撒旦」打断。

「明明只是几天，却好像隔了数个春秋，我很想你哦，娜由塔。」

「即便是娜由塔无以计数的岁月中所积攒的知识，也无法找出一个恰当的词汇来形容你的愚蠢，克里弗。」

「这对我来说是个夸奖，你明白的，娜由塔。顺便一提，向左一步。」

尽管娜由塔的怒气几乎肉眼可见，但对我的指令依旧毫无迟疑，巨大的弩枪以分毫之差从娜由塔水色的秀发中穿过，被我劈成两半。
「总之先帮帮我如何，被娜由塔惯坏的克里弗现在可是陷入苦战了啊，离开了娜由塔，我连战斗都做不到。」

「阴阳怪气……后方，七点钟。」

「……！」
切开悄然接近的白色魔像，几发魔导炮弹接踵而至，孱弱的冲击甚至无法在我的刀上留下锈痕。
「啊啊，麻烦死了，娜由塔，我要切开他们的阵地。」

「我期待着你的谢罪，克里弗。」

「如果可以用亲吻代还的话，我乐意之至。」

我与娜由塔分离数天的精神再一次同步，我的视野被全方位的扩展，我的双手仿佛能触及视线之内的一切。

我的恩惠「斩铁剑」，能让我所持的，任何在广义上能称为「刃」的物体，拥有斩断任何事物的能力。

这个能力理所当然的无法触及远处，我的绝对半径，仅仅限于我的臂展之间。

但这种情况，在与娜由塔相遇后被完全改变。

娜由塔，万剑之母，世界上第一把剑。
被赋予如此定义的她，是名副其实的，剑的女皇。
作为其特权，娜由塔有权利将任何无机物定义为「剑」。

「叮。」
山铜所包裹的刀柄，在我的弹指下发出清脆的声响。
以此为信号，视线前方，半径约三百米，角度约一百三十度，扬起的沙土、飞散的尘埃、绽开的水滴、随着炮击而炸裂的魔导体粉尘，皆被娜由塔的权能所连结，塑形。
被恩惠所强化的无以计数的「剑」，在仅有的这一瞬间，成为了不可视且不可避的利刃。

「————」

寂静，从数十分钟之前就不曾奢望的寂静，此时回归到了这片空间。
仿佛一瞬，又仿佛永恒。
至少在第一具破碎的尸体，又或是第一枚装甲的碎片触及地面之前，我都陶醉在其中，未动半步。

巨炮被斩断，结界被摧毁，士兵被歼灭殆尽，无一幸免。

「啧，又被他们逃了吗。」

如同堡垒般严实的阵地之内，是由水晶粉末所构筑的巨大传送魔法阵。
中心所残留的微弱的魔力残留，似乎在告知着敌人刚刚逃走。

虽然不是不能追上去，但就算抛去被层层埋伏的可能性，魔力上的消耗实在是不划算。

「……」
总觉得有一种白忙活的脱力感。

「海龙的皮。」

「呃…啊？」
娜由塔突如其来的话语将我从宁静中扯了回来。

「海龙的皮，质地坚韧，隔水性优良。现在的剑鞘有时会漏水和渗血，我想要个新的。」

啊————，这个，莫非是要和解的意思？

这对我来说可算是如获大赦，毕竟讨好女孩子对我来说是个致命难题，估计娜由塔也是知道这点才主动提出要求，给我台阶下吧。
呜呼，我已经感动的要哭出来了。

为了让我的爱剑尽快消气，我毫不犹豫的答应了她的要求——

「不，娜由塔，这里可是内陆深处啊，离海是不是太远了点。」

——不，我当时真的想答应来着。

嘶……

原来如此，印证娜由塔的发言，我在这一瞬间似乎真正意识到了自己的愚蠢。
看来我的言语系统存在着无法忽视的漏洞，以至于我甚至做不到基本的察言观色。

「……」
即便我因突然的自知之明而露出恍然大悟的表情，但似乎并无法逃脱娜由塔更加尖锐的视线。
「地龙皮的绑带。」

「不，那个，娜由塔——」

「山铜的环扣，顺带装饰的铜片，要烧成漂亮的蓝色。」

「ok，ok，我明白了，饶了我吧。」

「……」
面无表情的娜由塔终于将尖锐的视线从我脸上移开，默默的站在了我身边。
从没有将自己的身体解构来看，应该是暂时消气……了吧。

欸呀欸呀，以后要注意千万别惹娜由塔生气才行。
话说，海龙的皮啊……上一次看见海是什么时候来着，下次去欧纳尔的时候跟露莎卡问问吧，要是有现成的就好了。

简单的拍去身上的灰尘，我们一人一剑再一次踏上了旅程。




「……」

从我醒来之后，我就一直，寄住在老维特残破的小屋中。

数日，数月，也许更长？不，也许意外的短也说不定。
时间的长短与否，说实话，我没法判断，也不是那么在意。
寻找家人的事也没有搁置，但伊斯塔太过偏僻，消息也并不灵通，也就迟迟没有结果。

老维特起的非常早，很早很早。
在晨露还未滴在地上的时候，他就披上特制的大衣，背上早已被磨得光滑发亮的猎弓，悄无声息的走进山里，祈祷着今天能有所收获。

邻居的萨谬安夫人是个亲切的人，紧绷着脸颊的她时常被其他的孩子所惧怕。在老维特出门的时候，我就在萨谬安夫人的面包店里帮忙，拜她所赐，我的身上每天都会飘逸着麦芽的清香。

多兰的梦想是在王都开一家餐厅，他做的饭非常美味，我经常会有幸被请去品尝他的新作。他开在街角那小小的酒馆每个夜晚都亮着灯火，传来麦酒泼洒与觥筹交错的喧闹。

瑟伦西是酒馆的首席服务员，充满活力的她一直是多兰酒馆中的人气之星。顺便一提，也许面容看上去有些娇气，但常在酒馆作乐的大叔们清楚的明白，与猎人们把酒言欢的瑟伦西，酒量有多么恐怖。

塔林是附近孩子们的「领袖」，名副其实的孩子王，初次见面时对陌生人的我几加排挤与敌视，没来由的恶意让我很是困扰。就在我认为那些坏孩子应该被「惩罚」的时候，我平时用来遮掩面容的斗篷被扯下，露出失去右眼、满是伤疤的脸庞。
从那之后，他们就不知为何，突然对我表现出莫名的关心。比我稍大的杰克和苏菲亚，偶尔会摸摸我的头，把私带的零食分给我。
我的思考并无法理解他们态度上的转变，但是，他们不是坏孩子。

真是太好了。

不止孩子们，我在这遇到的每一个人，都是很好的人，真是太好了。

他们都很和善，每个人都洋溢这温柔的气息，真是太好了。

他们不是坏人，真是太好了。

要不然，就要像他们一样，受到惩罚不可了。

「……」

嘀嗒——嘀嗒——

「小…小姑娘，这…这是！」
老维特断断续续的，从我身后表达着他的惊愕。
猛烈的喘息同时夹杂着疲惫与恐惧，看来老维特直到刚才还在为了寻找仍未归家的我而奔波。

总觉得有些愧疚。

「对不起，我被这些人叫住了，现在就回去吧。」
绕过老维特的身旁，轻踏着脚步，却发现老维特迟迟没有动弹。
「怎么了，老维特？」

老爷子本就不健硕的躯体，现在如初生的小鹿一般颤抖不止。
「这些人…是你杀的？」

布满老茧的手指，指向的，是昏暗无光的小巷。
平平无奇的街道一角，仅在今天，布满了不曾有过的「装饰」。

嘀嗒——嘀嗒——

还未变得粘稠的红色液体泼洒在各处，从嘴巴，从眼睛，从被截断的身体各处
流淌，在小巷粗糙的地面上画出丑陋的花瓣。

「啊……」

他们，死了吗？

我，杀了他们？

暧昧的记忆从不灵光的脑子中流淌出来。

说起来，我刚才和他们说过话，他们是一群……嗯，纨……绔子弟？书上好像就是这么形容这种人的。
他们有时会出现，捣乱商人的摊子，霸凌附近的孩童，走进多兰的酒馆嘲笑着憨酔的镇民。
人们有的轻蔑，有的愤怒到面红耳赤，但没有一个人与他们对峙。

后来，我从老维特那里知道，那些人是附近贵族家的孩子。
之所以人们即便至此都不会反抗的原因，仅仅因为他们是平民。

不可思议，仅仅一个称谓之分，是如何将人类与人类划分成两种不同的种族的呢？
我心里冒出无数的好奇与疑问，但仿佛预测到一般，老维特慌忙的打断了我。
在他眼中，这好像是我不该知道，也不需要了解的事。
到了最后，老维特也只是叮嘱我，远离它们，默默无视便好。

我，是个听话的孩子，大人叫我怎样的话，我就照做便是，我就是这么活到现在的。

但是……

从萨谬安夫人的面包店回家的我，看到了与平日稍有不同的光景。
那些贵族家的孩子，正在小巷的墙角悉悉索索，虽然有着老维特的叮嘱，我还是不禁好奇的集中了目光。

「……」

那是……多兰经常喂食的野猫。
微微有些肮脏的白色毛发，右眼和屁股上都有一块大大的黑斑。
此时奋力闹腾的小猫，被一个男孩紧紧的扼住，面前则是步步逼近的小刀。

他们，要杀了小猫吗？
好可怜，我是不是应该阻止他们？

「……」

一切，都是由于一时兴起……之类的感情。

不可思议，我曾经在试图抚摸的时候，有被那只小猫狠狠的抓伤，那道抓痕与我的满身疮痍和睦的融为了一体。
当时，有些恼怒的我，想狠狠的惩罚一下这个「坏孩子」，但是我的身体却比我想的还要孱弱，左右腾挪，最后慵懒的趴在高墙上的猫咪，仿佛向我投来蔑视的目光。
当时的我，打从心底这么想。
这世上没有比这更讨厌的生物了。

但是，就在它在我眼前陷入危机的一刻，我竟然因为它的遭遇而感到同情。
看来，名为同情的感觉，总是会无条件的偏向弱者的一方。
而这份同情，甚至会让人做出自己想象不到的行为。

没错，我，走了过去，出声阻止了他们。

转过头来的人们比我想像的要高大。
因为老维特是叮嘱，我从未正视过他们的面容，看来，他们要比邻家的孩子们更加年长。

您好，对不起。

请住手。

能放过那只小猫吗？

它是我的朋友。

尽可能堆叠着敬语与恳求意思的词句回响在昏暗的巷内。
寂静持续了数秒，那群紧握着小猫的人，露出了亲切善良的笑容。

他们笑着答应了我，却好像要索取相应的代价。

我认为这很合理，但尽力摸索全身的我，仅仅能拿出五枚闪烁着微光的星之银，那是我在面包店帮忙至今的报酬。老维特笑着说自己不需要，让我自己使用的存款。
还好没有特别想要的东西，而这些钱也即将用来拯救猫咪的生命。

……

「……？」

但是，看来这些钱并不足以救下小猫的性命，他把玩着那五枚银币，如是说道。

可我的身上，不，我的全部财产也只有那五枚星之银而已。

而当我认为小猫没救，只能准备放弃时，我再一次得到了善意的提议。

只要听从他们的话，就能救下小猫的生命。

听从，这很简单，不需要烦恼也不需要思考，这是我再擅长不过的事。



他们让我摘下斗篷。

我照做了，露出稍显脏乱的长发和残缺的面容。
他们哄堂大笑，指着我的脸庞喧闹不已，看来我的样貌有着让人发笑的魔力。

他们让我下跪恳求。

我照做了，膝盖与粗糙的砖地接触，传来微微的刺痛，快要入冬的大地将寒冷缠上我的双腿。
他们笑得更欢了，放肆的指摘这我，似乎在看着某种难以置信的东西。

他们之中的一人走了过来，要我舔他的鞋尖。

我照做了，不知是不是贵族的习惯所致，兽皮缝纫的精致鞋尖上，只是有一点灰尘的味道。

那个人用鞋尖轻踢了我的脸，让我抬起头来。
被紧握的小猫已经被递到了我的眼前。

「……」
至少，他们遵守了约定。
此时灰头土脸的我不禁如此想道。

而伸出支撑着身体，有些酸麻的双手，试图接过猫咪的我，则理所当然的，遭到了另一轮的欺骗。

刀尖，银色的，尖锐的危险物品。
只要触碰就会被刺痛，只要移动就会被割伤的，不该触碰之物。

从小猫胸口脏兮兮的绒毛下面穿刺而出，可怜的猫咪，本就疲惫的四肢，迎来了最后的僵直，随后无力的落下。

新一轮的大笑伴着回音侵犯着我的鼓膜，我跪在地上，伸出双手呆住的画面好像深得他们的喜爱。

好吵。
即便是老维特饮酒时偶尔会传来的大笑，也会让我隐隐皱眉。
这些人参差不齐的鬼笑，就如同乐器损毁的交响一般令人难以忍受。

嗯。

意外的，却又情理之中的，我并没有感到悲伤。

归根结底，它的生命，并不是我无论如何都要拯救的事物。
就好像我第一次尝试揉制，却无一从烤炉中幸免的面包。
猫咪瘫软的尸体，是我数分钟前白费功夫的证明，这份证明让我感到些许的失落，也仅仅是失落。

笑声并没有持续太久，可能是他们太累了，也可能是他们对这种无聊的行径感到了厌烦，虽然我如此期待，但似乎，他们只是对我无动于衷的表情感到无趣。

回家吧……老维特应该已经回来了，不能让他久等。

就在我准备起身离开的时候，我的两颊被手扼住，而接近到眼前的，是粘着兽毛与血液的肉块。
他们把猫的尸体肢解，原原本本的递到了我的眼前。
腥臭与粘稠让我本能的缩回了身体，但我的头依然被固定，无法动弹。
异物充斥我的口腔，翻搅，被强行咽下。身体本能的排斥让我不断的呕吐，眼泪从我被缝合的眼角不住的流下。

呕吐感在环绕在耳边的笑声下，变得越发难以忍耐。即使反复的呛咳也无法环节已经渗入喉咙的恶意。
奇怪的心情从我跳动的心脏泄出，锋利，且炙热。
虽然微弱，却笔直的冲向大脑。

原来如此。

仿佛轻风吹散了碍眼的薄雾，仿佛竹竿揭开了绵密的蛛网，疑惑被解开，视线变得豁然开朗。

我钝感的脑子，好像在此时此刻，终于明白了一个极为浅显的事实。

他们戏弄了我。

他们欺骗了我。

他们是坏人。

……

坏人，需要惩罚。

或是神明捶打而下的天雷，又或是骑士挥舞的闪亮长剑。
故事的结局，必须有恶人的死亡作为装饰。

愤怒，我，并不愤怒，那时的我还不知道何为憎恨与愤怒。

我只是觉得，如机械般反射的觉得，他们应当被破坏，他们应当明白，被破坏的东西，永远无法再恢复原状。

怀着这份奇妙的心情，我，缓缓的张开了嘴。

尽管口中流淌着兽血，粘腻和臭味仍没有消散，但我如同被什么无形之物所支撑一样，从我的喉咙漏出了充满童真的诅咒。

「All the king's horses（就算牵来国王所有的马）……」

「And all the king's men（就算召集国王所有的子民）.」

他们奇怪的看着我，为我奇异的行为表现出了疑惑。
以至于，甚至没有堵上我出声的嘴，没有再扼住我清唱的声带。

「Couldn't put Humty together again（蛋头先生也无法再恢复原样）.」

赤色的水花，伴随着令人作呕的声响，在昏暗的巷子中绽放。
曾名为脏器的脏器，曾名为肢体的肢体，此时如同被针戳破的气球，化为残片与碎块，均匀的涂抹在墙壁上。

运气较好的人，仍有上半身，失去意识的苦苦挣扎。

「……，好脏，老维特会生气，大概。」

而事实却和我所想的有些许偏差。



将目光从我的回忆回到眼前。
眼前的老维特并没有对我发出斥责，反而是难以置信的瘫倒在地，年迈的双腿不停的打着颤。

就在我打算将冒事的老维特扶起来时，铠甲与皮靴的声响已经渗入了我的耳膜，士兵先生们里三层外三层的包围了平日毫无人气的小巷。

「都不准动！丢掉武器和魔导体。魔法师去救人，快！」

卫兵长震耳欲聋的喊声让我的脑子发出阵阵嗡鸣。
老维特迅速的丢掉了背上的弓与箭，顺从的匍匐在地上。
而我没有任何称得上是武器的东西，只能默默的站在原地。

穿着精美的镶甲法袍的魔法师快步向前，却又因为血腥与恶臭而滞下了脚步。

「还不快去！」
很显然，军令要比他们的感官更加优先。
皱着眉头的魔法师，举起军用魔杖，开始使用治愈魔法。

「…！！这，队长！治愈魔法没有用！」
那堆碎块的抽搐开始变弱，即使在治愈的光辉之下，生气也在迅速消失，最后归于平静。

「啧，是你们干的？」

「呃……」

「嗯，我干的。」

「小、小姑娘——！」

「闭嘴！」
打断欲言的老维特，高大的士兵走到了我的面前，锐利的眼光并不因为我的瘦小而有半分磨损。
「那是什么术式，为什么能让治愈魔法失效？」

「因为被破坏的东西，没办法恢复原状，就像蛋头先生一样。」
诚实是好孩子必要的品德，我是这么认为的。

「你在胡扯些什么？好好回答问题！」

但是看来眼前的士兵长并不相信我的说辞。
这么说来，老维特也好，多兰他们也是，经常把我的话当做玩笑呢。
明明谎言也好，玩笑也好。

我一次都没有说过假话。

果然，证明给他们看比较好吗？
至少，这样老维特就不会被怀疑了吧。

说实话，当时我只是本能的唱出了脑内浮现的文字，也不知道能不能再现一次。

怀着这样的思考，我还是努力回忆起那由未知的语言所编织的童谣，张开了嘴。

「All the king's hor——」

「…！魔力反应！阻止她！！！」

试图歌唱的我，完全无法对背后接近的脚步有所反应。
随着轻微的破风声，木制的枪杆震撼了我的后脑。

「咚。」
钝响在我脑中回荡，视线变得模糊。
我好像隐约的看到，想要起身的老维特被士兵先生紧紧按住。

地面仿佛从脚下开始倾斜，不知何时已经近在眼前，马上就要触及我沾满灰尘的鼻尖。

啊，一定，会很痛。

我的意识，就此远去。











 

34.受洗日（上）gaol break
[34.受洗日（上）gaol break] by 墨菲俄思

透过窗帘的阳光略显清冷，亮度适中，刚好能够透过我的眼皮告知我清晨的到来。

体感温度20摄氏度，相比于逐渐入冬的街道，嵌有魔法刻印的教堂室温依旧宜人。

空气湿度并不理想，我的嘴唇因为干燥而略微开裂，诱使我不时舔舐自己的嘴唇。

在内心默默的总结了身处的环境之后。

我，蕾斯，睁开了双眼。

「……」

今天，很难得，我比卡斯还要早的起床。
双方的吐息在吹拂，仅能听到呼吸与心跳的房间中，卡斯的睡颜离我只有咫尺之遥。

满是伤疤的脸庞实在很难说的上可爱，但无论何时，这都是对我最棒的疗愈。
想要伸手触摸的欲望从心底油然而生，不断搔痒着我的大脑。

只是很遗憾，不要说伸手，就算我只是在卡斯怀中微微挪动一下，卡斯轻闭的双眼也会如同被触动的机关一般睁开吧。

卡斯有着压倒性的自制力。

事实上，在原来的世界露宿时，也是卡斯守夜居多，一日两餐由卡斯准备，采购是卡斯来交涉，连洗澡时也……

仔细想想，我是不是除了杀人以外没派上任何用场。

「……」

嗯……我有被娇惯的自觉，但事到如今再次确认后还是不禁受到了打击。

明明是双胞胎，喜好和性格都相差无几，为什么在这点上有着如此之大的差距。

「唉……」

「……嗯？早安，蕾斯。」

看吧，仅仅是无声的小小叹息，卡斯也如同精准的机械一样睁开了双眼。

「早安，卡斯。」

「哈———，教堂的病床意外的也不错，明明是用魔法清洁的床具，却好像能嗅到酒精的味道。」

环抱的，象征着温暖的臂弯离开了我的身体，作为填充的空气夹带着些许冰冷，涌入我们之间。

「嗯。」
因为杰米奈的指环，我和卡斯的肉体一直保持在理论上的最佳状态。
身着背心的卡斯在伸懒腰时，隐隐有腹肌浮现，健壮的四肢也与我们之前营养不良的躯体大相径庭。
被指环所侵蚀的左臂，从指尖到手肘呈现着红宝石一样的色泽，虽然并非我们所愿，但这已经显眼到让我们考虑是否要戴手套来遮掩。

「嗯？怎么了，蕾斯，直勾勾的盯着我看，有什么在意的事吗，还是说，想要一个早安吻？」

卡斯的脸上没有任何能称之为愉悦的表情，但我就是能明白，他在对我轻笑。
卡斯也不是每次都能明白我没有逻辑的想法，但同样，这并无所谓。

「没有，但是，要。」

「遵命，我可爱的蕾斯。」

这是我和卡斯一天的开始。





安德沃斯东部  边境城市 伊斯塔

虽说在晨露还未落地的清晨便起了床，我和蕾斯也是无事可做。
一身白的神父不知何时已经不在教堂，我们也就不辞而别，戴上兜帽，在多少增加了行人的街道上漫无目的的闲逛。

「卡斯。」

「什么事，蕾斯。」

「好闲。」

「完全如你所说，蕾斯。」
因为还有讨伐恶龙种的任务在身，在菲涅尔来找我们之前，我们确实无事可做。

……

「号外！号外！侯爵宴会遇刺！从来客到亲信均被血洗，无一生还！！」

只要是与蕾斯，就算是毫无营养的对答，也能轻易地夺走我们的时间，以至于我们不知不觉已经走到了人员最为繁杂的中心广场。
行商的马车缓缓交错，各式各样的行人与住民在此交流、贸易，与萧条的黄昏相比，此时的伊斯塔散发着城镇应有的活力。

「蕾斯，要吃点什么？」

「三明治，还有，牛奶。」

「老板，三明治两份，还有咖啡和牛奶。」

「好嘞，稍等。」

「号外！号外！多位贵族子弟在巷中惨遭杀害，现场不忍入目！」

交谈声与吆喝声充当了背景乐，虽然我们不喜欢人群，但这里并不拥挤，一切如默契般井然有序的流动着。

「偶尔在这种露天店铺吃饭好像也不错。」

「嗯。」

静静的在背后看着老板将面包与鸡蛋放在铁板上，菜刀利落的将腌制的火腿切成薄片，淋上乳黄色的不知名酱汁。
果然每个厨师都是个优秀的数学家，他们懂得如何在最短的时间内做更多的事。
即便是双手在操弄着菜刀与锅铲的同时，身后的奶锅也已经不知不觉开始散发出牛奶和咖啡的香气。

他什么时候点的火……
不得不说，我和蕾斯就算一直盯着老板的一举一动，也没有发现他在何时动作。

「哼。」
不知是否从我们眼中察觉到了惊讶，老板挑起嘴边精心梳理过的胡子，好似露出了自满的微笑。

真是有意思的人。

「号外！号外！斩首猎人再次大破圣教军据点，痕迹如同天灾过境！！」

「大叔，报纸给我一份。」
感觉听到了熟悉的称呼，下意识的叫停了不停喊话的卖报大叔。
大叔露出富有活力的笑容，小步朝着这边跑来。
话说，在故事里，卖报这种事不一般都是小孩子来干吗？不然报童这个词该怎么解释才好？

「哦！星之银一枚，官方消息货真价实，童叟无欺！」

一枚星之银，这一张印满时效信息的纸张与一把便宜的铁剑同价，无法判断到底是廉价还是昂贵。
从收纳中掏出一枚银币，轻轻的弹进卖报人的口袋里。

「多谢惠顾！」

异世界的报纸比看上去要粗糙的多，但文字却分毫不差的印在上面，完全不受影响。
尽管是同样的东西，演变过程却完全不同，魔法真是神奇。

令人吃惊的是，报纸上居然还有魔法拓印的图像，微微泛黄的图像中，布满了被拦腰斩断的残骸。
身着盔甲和法袍的士兵，只能显示残肢的巨大魔像，散落满地的魔导火炮，图片之中，除了远处依稀可见的地平线之外，没有任何可以称之为完整的事物。

「克里弗的行径还真是夸张。」

所谓人形天灾应该就是这样吧。

「剩下的就是……」
侯爵遇刺，新店开张，居然还有联谊会吗……

菲尔威荒原出现蜃楼都市……

多名贵族被残杀…伊斯塔？就在附近啊。

「凶手已被逮捕，将择日处以极刑——」

「两份三明治，咖啡和牛奶。」
在我一目十行的读着报纸时，老板将三明治与饮料送到了我们眼前。

刚刚离开铁板的三明治还很烫，我和蕾斯将微弱的魔力流过五指，无视了高温将其拿起。
松脆的面包与流淌着油脂的火腿积压在一起，烟熏风味的香气充斥了我们的口鼻。

「……有点淡。」

「嗯。」
我和蕾斯在第一次生食人肉时，不知是生理还是心理上的原因，貌似给味觉留下了不可逆的创伤。
从那之后我们的味觉就变得很迟钝，必须用大量的调料进行料理才能尝出食物的味道。
顺便一提，辣味的食物也不例外，好像有种辣味实际上是痛觉的说法，但很可惜，我和蕾斯对痛觉也并不敏感。

「老板，可以给我们一些盐吗？」

老板翘起了一边眉毛，似乎有点错愕。
「怪事，我应该没老到味觉失灵才对啊……马上就来。」

「不，与其说是味道不够，其实是我们的问题。」

「啪嗒。」
富有民族气息的木制调味瓶被放在了我和蕾斯的桌子上。

即使对调味品提出要求也没有异议，看来这里不同于我们知识中所接近的中世纪。调料，不，至少食盐并不是什么珍贵的物品。

「小哥不是本地人吧，和妹妹出来旅行……不对，让我猜猜。」
老板顺势坐到相邻的桌子上，自顾自的跟我们聊起了天。
「你们是猎人对吧，而且还是身经百战的那种。啧啧，光看外表还真看不出来。」

「看不出来您又是怎么猜到的？」

「唉，别您您您的，这儿的边境民都往上三代都沾着土，可听不惯这个。」
老板挥了挥手，轻声笑道。
「我叫多兰，早上就在这卖一些餐点，晚上在深巷有个酒馆，要是有空就光顾一下，我家的麦酒绝对是伊斯塔最纯的。」

「哈……」
意外是个思维跳脱的人，而且充满营业精神。

「气味啦，气味。要制作美味的料理，我可没少跟魔物的肉打交道。」
多兰用他粗壮的手指蹭了蹭自己的鼻尖。
「肉块筋骨的味道，内脏油脂的味道，最主要是血腥味，在你们的身上像裹布一样缠了一圈又一圈，就算很多老猎人也没到这种程度，你们到底是什么来头？」

「不要去探究猎人的过去，我记得好像有这么一句话来着。」
虽然对自己的记忆力没什么自信，但类似于规则的东西我和蕾斯都会好好记住。
这很重要，这关乎我们如何去融入规则…………以及如何违反规则。

「……唔，说的在理，追问到底也不是个事。」

多兰坐回椅子上，倒是干脆的放弃了追问。
「诶，瞧我这脑子，差点就给忘了。两位现在正在任务中吗，还是说有什么要紧的事？」

「正因为没有，我们才在这里悠闲的吃着早餐。」
虽然这么想并不合适，但要是发疯的火龙突然出现，将城镇付之一炬的话 我和蕾斯会比现在开心许多吧。
大量的建筑物会给我们提供隐蔽与更多的机动空间，如果伤亡惨重，我们就会有额外的血液来驱使「巴托里」。
把能够将魔法无效的血液以缚网的形式穿插在房屋之间的话，不知道是否能够限制住恶龙种的行动。
不，在那之前，我和蕾斯能够承受同时操作大量血液的精神损耗吗，这方面也需要找时间试验一下……

「那正好，前段时间老朋友让我帮忙找人，我还一直腾不开时间。两位是猎人的话，应该会去各种各样的地方吧，不用特意去找，帮忙留意一下就好。」
 就在我真正开始考虑将火龙引入城内的可行性的时候，多兰快手快脚的回到了柜台，俯下身摸索着，取出两张沾染着油脂的纸片。

「……」

将纸片翻过来，居然是我们熟悉的面孔。
杂乱无章的疤面，显眼的黑发与无光的眼神。
就算恭维也不能说是鲜亮的外表。

原来如此。

这不就是我和蕾斯吗……

因为我们仍然深拉着兜帽，所以并没有被认出。
只是自己的人像出现在寻人启事而不是通缉令上，让我们颇感新鲜。

话说，是不是太像了一些。
就寻人启事来说，多余的画技快从纸片上溢出来了，这东西到底谁画的？

「……是最近才见过的面孔呢，要找到的话应该很容易吧。」
虽然直接承认也没什么关系……总之，先搞清对方的来意吧。

「真的吗！？那可帮了大忙了。」

「你的那位老朋友找他们有什么事吗？」

「这……我也不知道，老维特匆匆忙忙把这玩意给我就不知道哪里去了，独眼的小姑娘也没再来过，也不知道是出了什么事……啊！老维特就是那个给我画像的老朋友，因为我每天都会来市中心，才会拜托我找人来着，没成想这么快就能找到线索。」

「那么，在哪里能找到那名叫做老维特的委托人呢？要是能得到相应的报酬的话，我们很乐意提供情报。」
当然，比起报酬我们对寻人的理由更感兴趣，但应有的些许贪婪总是个很好的伪装。

「报酬啊……那个老东西也不知道能不能……算了，大不了到时候帮忙凑一凑。老维特的话，在最靠近南城门的小道里，那一带只剩他的老房子没有翻新了，一眼就能找到。」

「我明白了，我们会去找找看，这是餐费。」

「哦，多谢惠顾。」

……

离开喧闹的中心广场，我们依旧没有接到菲涅尔的消息，看来距离自由行动结束还有这不少的时间。

「怎么办？蕾斯，要去看看吗？」

「……，嗯，好奇。」

「是啊，到底是谁会找我们呢……」
确认了蕾斯的意愿，我们也就不浪费时间，迈开步伐向前走去。

「按照我们在这个世界的关系网来看，最有可能是缇斯福涅的成员，又或是与之相关的人员。其次的话，就是姑且在敌对的圣教会……不管那个都不会用这么简陋的方式来寻人吧。」

「沃鲁坎，相关？」

「原来如此，还有这回事来着……不过当时洞穴内的佣兵和护卫应该被歼灭了才对，在城市里我们也几乎不曾露面，没有理由留下这么精致的画像。」

「嗯……」
我们一时陷入了沉思。

「想不到也没办法，先从能解决的问题开始着手吧。」

「嗯。」

所幸，被称为耐心的消耗品还没有被我们完全用尽，我们决定脚踏实地，先去南门区域，亲眼见一见那个老维特，得知缘由。

并在心中祈祷这件事要么够简单，要么够有趣。

「那么首先……」

回首四周，看着完全陌生的街道与建筑。

那边是南？

「蕾斯。」

「什么事，卡斯。」

「你知道吗，在初次接触方向的时候，人们都是用上北下南，左西右东来记住方向的。」

「……」

「虽然这会因为地图的放置方式而有所区别，但我认为这种通俗易懂的——」

「卡斯。」
蕾斯毫无感情的语句打断了我。
「我们又迷路了？」

「啊……嗯。」

总之先找人问个路吧。





边境城市伊斯塔  因海特家宅邸


缇斯福涅是个新兴的组织。

虽然比杂七杂八的猎人小队要稳定的多，但比起那些传承百年甚至数百年的猎人世家，缇斯福涅当初不过是个三人一时兴起所建立的松散集会罢了。

我加入的时间更是不到五年。

我们讨伐过平原上数以万计的魔物族群，救下了支撑整个国家冬粮的谷仓，保证了当时紧张的战时补给。我们获得了作为猎人难以想象的美誉。

我们在现任安德沃斯皇帝上任时参与过残忍的大清洗，在王都扎根汲血的大贵族，向敌国示好的叛徒，连同他们的亲信、侍从乃至有关的无关的家人，都被我们埋葬在「烈士陵墓」之下。我们的名字至今让王都的旧贵族闻风丧胆。

将据点搬到森特拉尔的时候，那时我才刚刚加入不久，克里弗兴致冲冲的举行了盛大的猎人头比赛，我们把各国各家族，甚至是皇帝禁卫安插在附近的眼线从物理意义上拔除，将他们的头颅堆叠在公馆门前，喧哗的比较着自己的战绩。很明显，在这方面没人能赢得了我们的队长，他也因多达三十二颗的成绩夺得魁首，在人们口中获得了斩首猎人这个别称。

这个由克里弗凭着兴趣组建，凭着兴趣招募成员，凭着兴趣接取委托的组织，理所应当的不存在任何可循的常识。


「再……再次欢迎来到伊斯塔，菲涅尔女士，没想到你这么快就会回来。难道说，已经找到讨伐火龙的方法了吗？」

「……姑且算吧。」
眼前身材发福，眼神不时躲闪的男人，就是伊斯塔的现任领主，因海特伯爵。
虽然贵族对一介猎人露出如此丑态让人多少有些错愕。
这在缇斯福涅成员眼中却是已经习惯的光景。

当然大部分的大家贵族都能保持应有的镇定与矜持，但也有不少胆小怕事的人会像眼前的大叔一样支支吾吾。

「找到火龙的行踪了吗，从那之后它都有哪些行动？」
但至少这种情况对我还挺方便，要是让我去跟这帮人上人谈什么社交辞令，我能憋的把沙发给点着。

「根据昨日斥候的报告，火龙在空中短暂的徘徊之后，驻留在了伊斯塔北方的鸢盾山脉，从那之后就没有再进行移动。」

「那里地势如何？有足够战斗的空间吗？」

「那里是一片巨大的环装山脉，因为形状形似鸢盾，因此得名。虽然山体高耸，但中央地势很是平缓，只是……」
好不容易进入对话的因海特伯爵好似想到了什么，又开始支支吾吾了起来。

「只是什么？」

「鸢盾山脉的南侧是安德沃斯边境，北侧是北国埃达的国境，这中间的平原本是一片天然的缓冲区，如果在那里进行讨伐，我怕会……有一些问题。」

「埃达？啊……说起来有这么一回事。」
埃达人啊，虽然在国境附近大闹一场确实会引起外交问题，但说实话，那群一辈子住在大树上的人真的会关心地表发生的事吗？
「……那不关我的事，外交还是沟通的问题就交给你们了。」

「……啊？」

「还是说，你要换人来做这事？克里弗倒是暂时没空，奎克如果听到有龙的话，那个战斗狂应该会很乐意的把山脉夷为平地吧。到时除了多如牛毛的外交问题，你还会收到源源不断的地震损害报告，让相对损害最小的我来做这件事，可是我们难得的善意之举。」

「……」
无话可说的伯爵用与手一同颤动的手帕擦了擦汗。

这么说来，比起个个是移动天灾的老成员，那对双子是难得的对人战特化的能力啊。
怪不得迪斯特里会那么中意他们了。

确定了火龙的动向之后，就是一些细枝末节的小事了，报酬相关的事宜都由迪斯特里事先决定好了，我要做的无非只是象征性的讨价还价。

即便如此，这些只要公会职员小姐一个微笑就能解决的事项，还是花了我将近半个小时的时间。

我现在唯一想做的，就是离开这该死的宅邸，找到那对该死的双子，然后弄死那只该死的龙。

「……！」
啧，火气太大，手里刚刚签署，墨水还没干透的委托书差点被我烧成黑灰。
趁着没被发现，悄悄卷起来放进收纳空间。
「就烧掉了一个角，应该没事吧……」

「菲涅尔小姐还有别的事吗？」

「没，人员的疏散和警戒就交给你们了。」

由于时间已晚，我不得不驻留在因海特伯爵给我准备的房间。
不知道那对双子大半夜的住在了哪。

原则上，我至少应该在心里担心一下作为晚辈的卡斯和蕾斯，但不知怎么的，那种心情无论如何也浮现不上来。

这是为什么呢……
怀着不轻不重的疑问，我合上了双眼，就这样睡到了第二天正午。


讨伐的事宜已经确定，我也决定该去城里找回双子了。
虽然他们认为自己足够低调，但猎人们很少会选择那么眨眼的红色装扮，要找到他们应该不难。
总之先从可能的旅馆开始找起，天黑之前必须要找到。

「啊——，要是带了通讯用的魔导具就好了……」
但是那种功能性的魔导装置一般都没什么防御性，在战斗中一个不注意就会被我烧毁，所以我才从来不带那种东西。
麻烦，麻烦，麻烦，麻烦————

「轰！！！」
就在我因为烦躁不禁挠头的时候，从街道传来的崩塌声伴随着脚下的振动传遍整个身体。

屋外佣人的脚步声也变得慌乱交错，嘈杂不绝于耳。

因为声源较远，我也并没有太过匆忙，不紧不慢的穿上外套，将床边的双剑挂在腰后。
如果是魔物入侵还好说，杀掉便是，如果是民众暴动，精良的武器能成为不错的威慑。

走出客房，情况又似乎不是我想的那样，正好希兹和她的女仆，啊……好像是布丽琪特来着，总之是个不太好记的名字，二人在走廊的窗户向外望去。

「怎么了吗？这么大的声音。」

「啊，菲涅尔小姐，好像城内设施被袭击了的样子，消息还没有传过来。」

「那个方向有什么吗？」

「城南的话，人口比较稀疏，是旧居住区，皮革仓库，一条酒馆街，还有就是……」
希兹食指点着下巴，一项一项的回忆着街区的构造，最后，仿佛察觉到什么一般，突然停顿下来。
虽说是领主的女儿，但真亏她能把每一条街道记得这么清楚。

「城南哨所，地下有伊斯塔中转重犯的监狱。」

「制造混乱？还是劫狱？那里面有什么重要人物吗？」

「不知道，我昨天才托你们的福回到伊斯塔，如果是最近发生的事，我还没有了解。」

「这可真是……」
从收纳包中取出小巧的魔导望远镜，手按着窗沿，翻出窗户将自己抛到屋顶。

建筑物的一半崩塌散落，浓浓的烟雾充斥着街区，尽管是平时冷清的南区，此时也因人声嘈杂不已。
而就在难以视物的烟尘与人群之中，两道赤色的，异常显眼的身影，缓缓的，若无其事的走了出来，若无其事的穿梭在惊恐的人群之间，若无其事的消失在了阴暗的巷角。

那是卡斯和蕾斯。

「啊啊啊啊啊啊！？！？！？」 

35.受洗日（下）hallo world
[35.受洗日（下）hallo world] by 墨菲俄思

一点愤怒，一丝同情，一捻拗不过去的善意。


「拯救」这一行为往往伴随着冲动。


我一直认为，拯救他人是一件非常困难且傲慢的事。


出手干涉别人即将到来的命运，就意味着你亲手接下了将它继续延展的责任。


从难缠的蛋壳中救下幼鸟，向沿街乞讨的孤儿递上一个面包。


他人的感谢与自我的满足如食甘饴。


而他们不会看到，也许也没机会看到。


双翼天生无力的鸟儿只能如死尸般匍匐在大地，一生也无法触及天空。


怀抱着食物，为了给家人或同伴分享而奔跑的孩童，在下一个并入暗巷的转角便被其他饥饿的人所殴打，掠夺。


「这是他们的善意所造成的吗？」


当然，在「善意」的干涉下，发生了本不该发生的事。


那份善意延续了他人的生命，给予了他人短暂的希望。


但那份善意，唯独没有拯救任何人。


「那『善意』，是错的吗？」


不，怎么会？


我可爱的蕾斯。


虽然这句话经由我的嘴说出，就如信徒站在高架上廉价的弥撒一样不可信。


但出于对勇于反抗命运之人，以及我们所永远无法触及之物的尊敬，我还是要这么说。


道德与良知永远不会错。


那是人类之所以高贵的根本，是简陋的皮囊中永不熄灭的辉光。


我之所以说这些，并不是想要蔑视嘲笑那些善人，而是提醒我们自己，任何时候都不要笃信他人的善意。


他们施恩，解决现状，转身离去，他们得到了满足。


而沉浸在善意的光芒中，还无法视物的人，根本无从躲避接踵而来的苦难。


「能够拯救自己的，终究只有自己。」


没错，我们总是能够心意相通，不是吗？


蕾斯。


我坚强的，沉默的，可爱的蕾斯。


在我们面对绝境时——没错，我们迟早也会再次面对与生前类似的绝境吧。


敌人与他们的敌人皆敌非友，饥饿与寒冷如铁铸的荆棘挣脱不下。


我们可以放弃，可以绝望，可以疯狂，就算无动于衷的原地驻足也没有关系。


但如果要希冀的话，向世界，向天空，哪怕向不知在哪的神明。


唯独不要将希望寄于他人。


他人无法拯救他人。


他们什么都做不到。


他们什么也不会做。











「像……太像了。」


这是被称为老维特的老者在见到我们后的第一句话。
猎户带着醉意的眼睛在我们的脸与画像之间疲于奔走，嘴中不忘念叨着惊讶的词语。


找到老维特并不算困难，在问过数个路人确定了居住区后，老维特的住所就如那个老板所说的一样一目了然。


「所以，找我们有什么事？」


「啊……啊——不好意思，看我什么都没准备，至少该倒点茶水————欸！！！现在不是说这个的时候！」


自顾自抓狂的老人实在说不上是个美景，所幸我们并不缺少时间，没有催促的必要。


「小姑娘！对，独眼的小姑娘！是她一直在找你们，你们得想办法救救她！」


「先冷静一下，你的话毫无逻辑可言。」


真的假的，没想到我会有劝人冷静的一天，这是什么笑话……
啊，说起来之前在沃鲁坎劝过蕾斯来着……原来如此，第一次是蕾斯吗。


嗯，那还不错。


「再晚一些小姑娘就要被处死了，还冷静个屁啊！」


「哈……」
那与我无关，虽然想这么说。
但继续刺激这个焦急的老人并不是什么好选择。
「那你就更应该冷静，讲清缘由，约定报酬，我们才会有所行动。这就是所谓雇佣关系，不是吗？就算在你胡言乱语的现在，时间的流逝也并不会给你特别优待。」


「……」


老者短暂的沉默代表着他终于了解了现状。
简明的语言给予了我们想要的信息。


平日稍显诡异但乖巧的少女，因残杀贵族子弟被捕……


原来如此，之前刊登在报纸上的就是这件事吗。


「再怎么说劫狱也是重罪，真的会有人雇佣猎人去干这种事吗？」


「所以我才没有去猎人公会申请委托。」
老维特顿了顿，拿起身边的酒瓶猛灌了一口。
「说实话一开始我心里也没底，但实际见到你们以后，我就像被食人的野兽盯住后背一样浑身发冷，你们确实异于常人。」


「我感觉你只是喝醉了。」
总感觉最近嗅觉灵敏的人是不是太多了，我们身上的味道有那么明显吗？


「嘿，别小看伊斯塔的老猎户，要不是仗着这点经验和直觉，我这把老骨头早就变成山林的肥料了。」
老者再次拿起酒瓶，但感受到重量异常的手停了下来，才发现瓶子里的酒已经所剩无几。
老维特深深叹了一口气。
「我不知道你们做过什么，就算知道我也没法怎么样。但如果你们能做到，请救救那个小姑娘吧。」


「……」


「我赶到的时候已经太晚了，我甚至不知道当时发生了什么。卫兵围在那里，说是她杀了人，但是……但是小姑娘又是怎么，怎么杀了他们？她的小胳膊简直不比我的箭杆粗上多少。」


「手脚也好，内脏也好，就好像本就不是一体一样涂抹在墙上，血腥味光是拂过就让人闭上眼睛。而小姑娘就站在那里，没有恐惧，没有慌张，就那么，站在那里。」


老维特仿佛回想起了什么，不禁缩了缩脖子，将冰冷的双手收进怀中，驱散冷气。


「小姑娘的眼睛在发着光，那只被我们夸赞，可能还有些近视的淡灰色独眼，亮着比四周更为不详的红光，而我，我们却对这副景象没有任何疑问，那一刻无论我还是那些卫兵，都没有把独眼的小姑娘当成一个孩子来看。就好像当时的一切本应如此，就好像她与四周才是一个整体，就好像，她是个不折不扣的……」


怪物。


老维特没有清楚的说出这个词，但我们心知肚明。


「那我就更不理解了，从你的言语中我感受不到任何冤屈与脱罪的描述。对她如此剖析的你，甚至对她感到了恐惧的你，为什么要大费周章的去救她呢？」


「那些死掉的……纨绔子弟，嚣张惯了，无可救药，是帮名副其实的小畜生，我知道，街坊邻里都知道。杀人有罪，要偿命，这我也知道。小姑娘没有辩解，证据确凿。可就算这样，就算事实摆在眼前，条理清晰到我这老眼昏花也能认清，我还是觉得要小姑娘的命，去换那帮『人』的命…………不值。」


老者微微弯下身子，手捂着面部，微醺的眼神散溢在半空中，好似在拼命思索着什么。


又好似只是在纠结如何将思考总结成言语——他自己所能认同的言语。


他失败了。


「我自以为教过小姑娘什么是善，也迟早要教她什么是恶。我告诉她凡事无绝对，不要让一时的判断决定自己的行动。可是现在，想笑就笑吧，连我自己也搞不清楚自己在说些什么，年龄与经验的馈赠此时一文不值，我这跟我面容一样褶皱的大脑，却跟热衷于童话的孩童想着同样的道理————他们活该，他们该死，他们是『坏人』啊。」


「……」


「……」


沉默。
老人混乱的言语过后，是一段不长不短的沉默。


少女的经历，自己的悔恨与不忿。
他说了他想说的，此时已经一言不发，只剩下等待。


在他低头呓语之前，我都想用所有我所能的方式表达自己的无聊。


我以为，他会为少女辩护，为已诏的罪行开脱，向我讲述圣人才该有道德与仁慈。


但他没有，他抛弃了自己年久形成的善恶观，向我丢出了，一个幼稚的指控——「坏人」。
为了救一个人，为了救一个特定的人，为了自己的私欲。


□□本应如此。


「在森林中昏厥的少女，与我们别无二致的面容，以编号命名的称呼，异常的精神状态与破坏物体的恩惠。蕾斯，我们把这种充满故事要素的集合体称之为什么？」


「未知，卡斯。」


我们喜欢未知。


「我有兴趣了，蕾斯。」


「嗯。」


「有……啊？」
不管惊诧的老维特，我们自顾自推进着话题。


「我们会接下委托，交接怎么办？即使我们能把她从监狱弄出来，她也不可能在伊斯塔生活了，你最好准备合适的隐匿所。」


「……鸢盾山脉的山脚下，有我狩猎时的小屋，离国境线也很近，平时基本不会有人去。交接就不用了，要是你们成功的话，消息很快就会传开的。说实话，我知道有些得寸进尺，但我更希望你们能带着她一起走。」


「那很困难，但不是不可能，要看具体情况。」


「谢谢，这样就好。其实，我莫名的有这种预感，小姑娘一定会选择跟你们走。」


「那么就剩下报酬了，既然不需要交接的话，我们要先收下报酬，没问题吗？」


「啊，好！想要多少就说吧，我老维特看着邋遢，却也打了一辈子猎，积蓄不少，雇佣猎人怎么都够了。再不济，我还有些珍惜的毛皮，也能换些钱来。」
听到我们答应的老者，骄傲的显摆着自己的收藏。
手掌怜惜的抚摸着各式各样的毛皮与骨制品，眼神中绽放着活力的光芒，或许这才是这个老人的真实面貌。


「就给我们你最珍惜的东西吧。」


「……啊？」


「很遗憾我们并不缺钱，也没有过度积蓄的习惯。但你毕竟是雇佣我们去犯罪，兼顾惩罚自己的意义，代价自然要印象深刻一些才好。」


「可是……我收藏固然不少，但没有估过价，要我说哪个——」


「刚才的酒，还有吗？」


「！？」
话语被打断的老维特先是一顿，随后瞪大了双眼。
「……，有是有，但只有两瓶了。」


「那就归我们了。」


「等，等一下！虽说老维特我天天『命根子，命根子』的喊它，但那就是我酿给自己解馋的果酒，放在酒馆里连价都卖不上的粗糙货啊！还是看看这些——」


「但你却比之前加起来更慌张，不是吗？」


「……」
老维特神情中透露着兴奋，两瓶自酿酒就能解决，从常理来看太过便宜。
但同时，眼神又在房间的某个位置来回躲闪，仿佛那酒真如他的生命般宝贵。
不舍，庆幸，犹豫，各式各样的表情出现在老维特满是皱纹的脸上，精彩至极。


「我们不介意多听一个故事，冗余的时间是我们为数不多值得骄傲的财富。」


「……其实也不是什么故事，这酒是……我女儿教我酿的，那姑娘从小聪明的很，老伴去世之后，她考上了森特拉尔的学院。幸亏老维特我还算硬朗，也不能让她两面为难，生推硬赶的让她去上了学，谁知道一晃就六年了。啧，边境还是太远了。」


「所以这种酒就成了你想念女儿的寄托？」


「哎，鲜血藤的浆果只有盛夏才能在鸢盾山脉采到，酿出的酒味道呛人，卖不出去，只有老维特才好这口。我这把老骨头拼死拼活采来的浆果，一年也只够酿出七瓶，这两天因为小姑娘的事发愁，不小心多喝了些，本来就不多了，所以……」


「嗯，确实是相当贵重的东西。」


「啊，那——」


「一码事归一码事，代价要昂贵才有意义。」


「……唉。」
老维特两步一回头，双手不住的摩挲着自己的衣角，最后还是不舍的，将柜中装着琥珀色液体的瓶子，交到了我的手中。
「稍微想想也知道，用两瓶卖不上价的酒当报酬简直是白捡的便宜，何必出这个丑呢……」




拿到我们应得的，我们也打算告别这位感情丰富的老人。


从头顶袭来的正午阳光，即便在寒秋之际也让我们感到了不适。


「卡斯。」


「什么事，蕾斯？」


「他，老维特做的对吗？」


「你在装糊涂，我可爱的蕾斯，但我向来乐意回答你的问题。」
我在酒瓶受到阳光直射前将它丢进了收纳中，我并没有正确的酿酒知识，但我用腌渍物的情况做了判断，希望不会变得更糟。
「当然，他正确无比。」


「即便他在雇佣怪物，用以破坏秩序？」


「你的指摘一如既往的辛辣，我该怎么解释呢。」


我和蕾斯喜欢对话，也许时常听起来像一场辩论，但我们其实从无分歧。
我们心意相通，信息大多并不需要对话来传达，久而久之，语言对于我们，便成为了一种消遣。


「简单的来说，正义和正确并不总是重合的，正义源于人类群体中所诞生的良知与道德，这二者在时间长河中处在数亿，数十亿个体的＇观测＇之下，它的形态已经被固定，成为准绳，成为不动的标杆，即——正义是绝对且客观存在的。」
走出居住区，正午的街道虽然依旧有人，却也不比清晨，也许执行委托的猎人大多不会选择在城内享用午餐。
「但正确不同，正确流变且善变。以现在为例，在此刻决定这件事正确与否的＇观测者＇只有仅仅三人，老维特迷茫再三但仍愿相信自己，并付出代价。我们仅仅为了玩乐而不关心后果，更无意否定他的行为与意志，那他，毫无疑问就是正确的。」


「听起来更像在是强词夺理。」


「标榜自身正确的人无论何时看起来都很虚伪不是吗？我们达成了物质交易，准备去破坏公正与秩序，闯入监狱，救走犯人，可能会摧毁三两面墙壁，可能会夺走三两条人命，就结果而言我们都做了自己认为正确的事。那这正义吗？我们心知肚明，这些事大多糟糕透顶。」
我们由大道进入窄巷，嘈杂的人声渐渐离我们而去。
「自身的正确与正义重合的便成了好人，相悖的便成了坏人，剩下的常人，大多活在夹缝之间。」


「那，没有正确与正义相悖，却投向对方的人吗？」


「当然，有。」
我轻抚着蕾斯的头顶，稍稍俯下视线与她对视。
「只是他们在常人眼中，与坏人（我们）别无二致。」


咔哒咔哒——


安静的巷子尽头，徐徐传来木制车轮的声响。
一台精致又熟悉的流动餐车正被一个人拉动，向我们走来。


「哦！这么巧，找到老维特了吗？」


是早上的店长，好像是叫……多兰？


「嗯……」
这么说来，我和蕾斯都理所应当的打算正面闯入监狱。
仔细想想的话，这实在说不上是个好主意。
「多兰先生，如果在这呼救，卫兵要多少时间能赶到？」


「啊？这里离哨所就隔了半条街，不消两分钟就能到。」


「那……第二个问题，你的餐车里还有食材吗？」


「呃？没了。」
多兰店长被我八竿子打不着的提问弄的一愣。
「毕竟今天生意还挺不错的，要是想吃午饭可以去我的酒馆，就算没到开业时间，做两顿热饭可是手到擒来。」


真是热心。


「那我就安心了，没什么比浪费食物更令人心痛的事了。」


「……啊？」


砰！！！


魔力强化的侧踢，将精致又可怜的木制结构车变为了泼洒在墙壁上的废料。
其中并没有食物的痕迹，甚至厨余也已经被清理干净，看来多兰先生还有着诚实这一优良的品质。


我从收纳中拿出还从未用过的日之金货币放入他的上衣口袋作为赔偿，然后试着像标准的反派角色一样，抓住领子将多兰提起。


「现在，请呼救。」






边境城市 伊斯塔 哨所地下




「卫士长！」


对毕恭毕敬的新人点点头，年迈的卫兵长从地下监狱快步向外走着。
边境伊斯塔虽说事边境城市，但危险大多都是魔物侵袭，埃达人常年居住在巨树之上，边境冲突更是无从说起。


但就是这个平平无奇的城镇，却发生了令人匪夷所思的命案。
一个年纪看上去只有十岁左右的幼小少女，在暗巷中残杀了数名贵族子弟，场面堪称惊悚。
尽管当时因为对魔力的应激反应将她击倒，但他无论如何都不愿相信，这个跟他孙子差不多大的孩子会是真正的凶手。


「唉。」
但那帮贵族一定会用这件事施压，就算是一帮仗着家世流氓，在他们眼中也是可用的筹码。


无论如何，明天就要对那个可怜的孩子行刑了，事到如今也无法改变什么，他能做到的也就是分给她一些自己的食物，让那副瘦弱的身躯吃饱一些了。


嗒嗒……哒哒……


从拐角处，几名卫兵带着犯人正迎面走来。
二人身着红色的衣装，双手被拘束器锁在一起，眼中满是胆怯。


真年轻啊，看上去也就十几岁。
最近怎么回事，少年犯很流行吗？


「怎么回事？」


「啊，卫士长！这两个人在附近闹事，涉嫌损毁财物，但好像没有伤人，也没有反抗，所以估摸着关上一晚给个教训。」


还好，至少不是又一件命案。
「名字。」


「……啊？啊，我叫卡斯，她叫蕾斯。」


少年好像刚刚反应过来，慌忙的报出了自己的名字。
「大，大人，我们真不是故意的，只是那个店长说话难听了些，一时没忍住……」


可能是看到卫兵长没有接话，少年又开始紧张的辩解了起来。
手腕上的拘束器在抖动中发出轻响，与他同行的少女也低着头一言不发，尽力的将自己的身影藏在少年背后。


「行了行了，让他们在一层呆一晚，明早给送出去。」


「是！」


听到从轻发落，少年大大的松了一口奇，连忙道谢。
看来也是个胆小的小子，今天这么一下，相必也没了什么犯事的胆量。


卫兵长如此想着，继续向外走去，直到与那两人擦身而过。


「！？」
仅仅是一皮秒之间，年迈的卫兵长看到了错觉，他感到脚下，粘稠的血液在流淌。
不适感一瞬间穿透了他的脊髓，让他的手紧紧的握在剑柄上。
「停下！」


「噫！」
也许是卫兵长的吼声杀气过重，少年浑身一颤，战战兢兢的随着其他卫兵的视线转了回来。


就算再看一次，这名少年的神情也完全符合一个胆小鬼该有的形象。


但只有卫士长，这位敏锐的边境老兵，看到了少年表情变换的一瞬间，那一瞬间，少年的眼眸中只有一片虚无，好似泥沼。


「你们用过拘束器命令他们了吗？」


「呃……啊？没有，这两个人一直很配合，而且这东西启动起来还挺痛的，所以……」


「下命令，现在！」


「是……是！」
卫兵不知道上级为何要这么为难这对兄妹，但既然是命令，也只能照做了。


「会……会痛？大人，手下留情啊，我们真的知道错了！」


「对不住了小兄弟，一会给你们带点吃的，忍一忍。」
卫兵小哥挠了挠头，憋了半天，总算下了个不轻不重的命令。
「命令，跳一下转个圈。」


带有魔力的指令下达，产生反应的拘束器微微颤动，接合缝中亮起淡淡的魔力光，准备强制被拘束者完成被下达的命令。


然后它在下一瞬间，在一声巨响中，变为了高速飞行的破片。


爆炸与碎片将附近的人和物一气排开，撞击在坚固的墙壁上，人事不省。
而唯有一人，在此刻，已经拔剑，挥砍而下。








「！」
我承认我只是想试试看，但我没想到自己真能做到空手入白刃。
在我们的演技败露之后，这位老先生毫不犹豫的就砍了过来，是他的恩惠吗，还是说只是边境老兵的直觉呢，但不得不说，这次失败对我们的打击数一数二。
「我还以为自己的演技很好来着。」


「啊，很不错，看起来跟小姑娘一样楚楚可怜。」
老兵笑着调侃了一句，随即旋转剑身，将其从我的手中解放。


紧接着便是一记直刺，直指我的咽喉。


所幸，旋转的剑身在我的手掌上留下了深深的伤痕，此刻血流如注。


「叮！」


『巴托里』所操控的血液流动，结晶化，如同坚铠般弹开了剑刃。


「蕾斯，我有哪里不自然吗？」


「卡斯，浮夸，明明沉默就好的。」
已经欺身的蕾斯用左手抓住了被偏移的剑刃，剑刃深深的嵌入了血肉，她借此将紧握剑柄的老兵整个扯了过来，右手掌底结结实实的打在了他的胸口，配有护心镜的皮甲深深凹陷。


「哼！」
闷哼的老兵后退了数步，却稳稳的站住了脚跟。
「最近的年轻人都不太懂得尊重老人，下手这么重。」


「与之相对您倒是结实的很，有什么诀窍可以教授一下吗？」


「单纯的魔力运用罢了，不值一提。倒是你们，带着奇特的能力，来监狱做什么？」
老兵重新将剑提起，摆到中段位，言笑的眼睛也变得更加锐利。


「啊！您不说我都忘了，我是来找人的。您有没有见过一个小女孩，大概这么高，据说跟我们……不，因为是女孩子，所以和蕾斯很像的？」
反被老兵提起正事的我，捧着蕾斯的脸，放到我的身前，努力的让老兵回忆起来。


「这么说来……确实和你们长得很像，年纪大了连眼神也变差了。」
即便如此，老卫兵长的架势也没有一丝松懈。
「找到她之后你们要怎么办？她姑且是死刑犯，你们不会说自己大费周章，只是来探监吧？」


「嗯，我们要把她带走。」


「想想也是。」


「那么，能告诉我们她在哪吗？」


那么，面对前来劫狱的歹徒，一名卫士长要怎么办是一目了然的事。
能与意志坚韧的人厮杀是一件美事，但在另有目的的情况下就不是那么轻松了。


「嗯……在地下二层，最深处的牢房。」


「……啊？」
他刚才说什么？


「怎么，耳朵不好吗？再怎么说这么年轻就耳背的话，以后可有的受喽。」


「不，该怎么说呢，没想到您会这么爽快的告诉我们。说实话，帮大忙了。」


「哈哈哈，那作为答谢，我能提些条件吗？」
老兵笑了笑。


「请。」


「如果我这把老骨头死在这里，还请两位放过我那些倒在地上的部下，那都是些充满未来的年轻人，死在这里可惜了点。」
他第一次将视线从我们身上移开，扫视着刚刚被冲击波震晕的卫兵，又迅速的移回。


「啊……我们的目的只有把人带走，您大可视而不见，至少不会出人命。」


「你们，知道她为什么是死刑犯吗？」


「残杀贵族？」


「那你们相信是她干的吗？」


「谁知道，我们并不关心。」
或许我们装作相信会让我们看起来更像解救同伴的「勇士」？
也许被我们真挚情感打动的老兵会安然的放我们进去？


谁知道，正如我的回答一样，这实在是一件无所谓的事情。


「……」
问完问题的老兵沉默了一秒。
「那先前的条件，你们答应了吗？」


「不伤害倒地的卫兵？没问题。」


「好，那就多说无益，继续吧。」
语毕，老兵跨越数米的垫步带着大幅度下劈在瞬间来到了我们的面前。


量我脑子再怎么迟钝，也不会用同样的招数对付一个经验丰富的老兵。
放弃了再试一次空手入白刃的我，将蕾斯推走，侧身避开。


「！」
而剑身并没有如我所想的劈下，锋芒如蛇一样扭转一圈后，从斜下砍向我的脖颈。


「啧。」
被血结晶覆盖的手掌堪堪挡住了剑刃，但老兵的攻击十分快速和毒辣，且时刻提防着蕾斯的偷袭，这让我们一时陷入了僵局。


我们当然能用更粗暴更像怪物的方式杀死他，但我们已经使用了『巴托里』。
这意味着如果我们过多的受伤，毫无疑问会因为血腥味而失去理智，这可不好。


「蕾斯。」


「嗯。」


无视老兵的警惕，蕾斯强行插入到我们中间，更加大幅度的操使血液，纤细的血丝如同刀刃一般将桌椅切碎，在墙上留下划痕。
被胡乱一气的攻击波及的老兵，用剑挡开几乎不可见的血丝，迅速向后退去。


而这一举动，正好进入了我的射击范围。
我将手臂上的结晶重新液化为血液，聚集在指尖。


我脑中想象的，是拥有简单结构的大口径转轮手枪，那是我在原本的世界为数不多使用过的枪械之一。
之所以由我来负责射击倒不是因为我的枪法比蕾斯更好，只是在原本世界蕾斯那瘦弱的手臂没法承受大多数枪械的后坐力。


当然，这些想象并不能让我真的做出一把手枪，但迪斯特里教过我们，用已知的事物来联想可以更有效的释放能力和魔法。


上膛。


尽管我手前的依旧是一团漂浮的血球，但我的脑中仿佛响起了机械结构摩擦的声响。


「！」
尽管我已经极力的隐藏自己的意图，但与蕾斯缠斗的老兵依旧注意到了我的动作。
宽刃的飞刀穿过蕾斯的封锁，精准的刺中了我的肩膀与侧腹。


与之前一样，他好像对我们的危险性了如指掌，并一一作出反应，反应速度远超常人。


所以我们至少要认为他拥有感知危险，甚至能够短时间预知未来的能力。


那么，我拥有什么呢？在有时限，不能活用不死身的情况下，我的优势是什么？


答案很明确，我有蕾斯。


「击发。」


瞬时，六枚发出破风声的血弹发射。


蕾斯将血液泼洒在四周，从血液中隆起的结晶尖刺如铁蒺藜般停下了老兵的脚步。


但即便如此，老兵还是冷静的架起了剑。


两发，从蕾斯左耳处掠过，被剑身给挡下，金属与血液碰撞却发出了震耳的巨响。


三发，从蕾斯的腋下穿过，直取老兵的躯干，其中两发被侧身闪过，在石墙上留下蛛网状的弹痕，而面对无法躲过的另一发，他抽出了与刚才相同的宽仁飞刀用来抵挡，尽管轻薄的刀身被轻易击断，但也确实的偏移了子弹的轨迹。


蕾斯拔起自己生成的尖刺，看准间隙的攻击也被老兵一一化解。


武器被击落，凌厉的剑招斩断了飞舞的血丝，下一击便能斩落蕾斯的头颅。
老兵满是锐意的眼神中，第一次，迸出了胜利的光芒。


然而。


「唔！！！」


余下的最后一发子弹，击穿了蕾斯垂下的手掌，不偏不倚的射穿了老兵弯曲的膝盖。
无法支撑身体的老兵重重的跪在了地上。


「既然瞄准你会被预知的话，不瞄准你是最简单的解决方式了。」
经过多次实战实验，我们察觉这个世界的「神」所赋予的恩惠和能力，有着很明显的机械性。
克里弗能用短小的餐刀切开钢铁，却无法对锋利的矛头与斧刃施加能力。
我们能够消除任何魔法的直接影响，却无法在不被干涉的情况下直接摧毁魔法造物。


可以的就是可以，不行的就是不行，仿佛游戏规则。


胜负已分。


「蕾斯？」


「嗯。」
蕾斯的手掌已经痊愈，但此刻一动不动，凝神确认自己的状态。
随后冷静的朝我点了点头，眼中赤色的魔力光也渐渐散去。


看来还没有到达『巴托里』的临界点，我们运气很好。


「咳咳！怎么，不动手吗？」
老兵单膝跪在原地，看似虚弱了不少，但即便如此，他藏在身侧的手依旧紧握着长剑。


如果我轻举妄动的走过去，毫无疑问会被拦腰斩断吧，但就算我们转身离开，他又真的没办法追击吗？
真是麻烦的老人。


「喂！上面怎么没有人啊！值班的人去哪了？」
叫喊声从楼梯上传来，看来已经到了卫兵的换班时间。


而听到动静的老兵，脸色却变得极差。但他也不能发声，对他的阻止产生反应的卫兵更有可能下来查看。


「看来我们都有弱点在身，何不放我们一马呢？」


「哈，你以为我会答应吗？只要在他们下来之前把你们全部斩杀就好。」


我讨厌嘴硬的人，他们的话语除开惹恼别人，甚至连自我安慰的作用都起不到。


「是吗，那么为了不变成那样，容我用点小手段……蕾斯。」


「我右边。」


轰！！！


就在老兵目瞪口呆的注视下，我和蕾斯左右分工将魔力强化的手臂垂直插进厚实的墙壁之中。
我不知道这个世界有没有所谓的钢筋结构，但至少这件哨所并不是由我们熟知的混凝土制成，而是由砖块堆砌。
我们就保持这个动作，开始移动。
将体内的魔力循环改为对魔物战的规格，无限制的加大出力。


「————————！！！」
墙体，门框，承重石柱，再到墙体，我们用血肉之躯撕裂了整个入口的建筑结构。
墙面开始崩塌，无法被支撑的棚顶也变为散石坠落。


而我们，再确认成效之后，便转身朝里侧走去。


「站住！」


「不，容我们拒绝。而且比起追我们，您最好对地上躺着的几位想想办法，就算您能安然无恙，他们的办法可不多。」


「……啧！」


不给老兵犹豫的时间，落下的棚顶碎片，堆积在我们之间，将入口彻底封死。


沉浸在剑戟声的耳朵，终于回归了平静。


「哎呀，没想到这么难缠。」


「嗯，老当益————！！！」
突然，蕾斯眼中还未褪去的魔力光开始越发闪耀，赤色之中理智在不断的消融。


「到极限了吗。」
我迅速取下蕾斯腰间的试管，将其中的液体灌倒她的口中。
保险起见，我也喝掉了自己的一支。
「嗯，这种时候是不是用嘴喂会更浪漫一些？」


「……，附议，期待下次。」
还好我的血液能够快速起效，蕾斯舔了舔嘴角，朝我点了点头。
留给我们的时间并不是很多，我们径直的朝地下进发。








嘀嗒——嘀嗒——


水滴的声音，有所不同。


天空在震动，地面也在震动。


摇摇晃晃，摇摇晃晃，我明明一动不动，水滴却打在了我的头上。


从我的脸颊流过，冰冰凉凉，宛如受洗。


「哼哼哼~哼~」
我轻声哼着童谣的旋律，尽管冰冷的石地并不能让我感到舒适。
轻轻摇摆身体，脖子上的「铁圈」与链条发出清脆的声响。


是否在某一个时刻，我才突然意识到。


我的心情很好。


真不可思议，这是为什么呢？


好像有什么完成，或者将要完成的预兆。


这样暧昧不清的满足感在不断的瘙痒着我的心脏。


它在低语：「有什么，在接近。」


摇晃停止了，吵闹的轰隆声渐渐平息，而另一种声音，却在安静中开始放大。


哒哒——哒哒——


那是脚步声，轻缓又稳重，毫无停顿，朝这里笔直走来。


咚咚……


我的心跳前所未有的剧烈，我从未想过它能够拥有如此活力。
拜其所赐，我的呼吸变得沉重而灼热，在冰冷的空气中散发出片片白雾。


哒哒——哒哒——


但是，我要冷静，叫喊与哭闹的孩子永远与好印象挂不上边。
镇定，安静的坐在原地，最好能有微笑，尽管我并不擅长管理自己的表情。


哒哒——哒哒——


这十秒的时间仿佛永恒，而永恒也在脚步的停息下终结。


下一瞬间，一只手，一只略显苍白的手，字面意思上，插进了铁制门的夹缝。
扭曲的金属发出震牙的吱吱声，从门框上被整个扯下。


通道的灯光完全不顾及我习惯黑暗的眼睛，一气的挤进了房间。
但即便如此，我也仍然不愿闭眼。


我紧盯着门口，延申至我脚下的阴影，生怕错过哪怕一瞬。


体内的血液在沸腾，在叫唤，毫无疑问，在那一刻我就明白了一切。



「蕾斯，我不知道该不该讲，但这是我喜欢的类型，和蕾斯很像。」


「嗯，可爱，和卡斯很像。」


「那么，综上所述，很遗憾，你现在是我们的了。」


我感到时间重新开始流动，一切由此才真正开始。


今天，是我的受洗日。 

36.联谊日（上）life for life
[36.联谊日（上）life for life] by 墨菲俄思

「哨所被摧毁了，怎么回事？」

「情况未知，毫无疑问这在计划之外。」

高耸的钟楼之上，一男一女两道身影，正俯瞰着整个伊斯塔。
他们容貌相近，犹如孪生。

「要先中断……向六号报告吗？」

「不，要先确认五号存活，如果崩塌引起混乱，对我们也有利。」

「听你的，八号……但是……」

「怎么了，七号？」
被以八号代称的少年转头望向自己的搭档。

「我……我不知道，但是从刚才开始，胸口就有股莫名的激昂感，好像血液在躁动。」
少女抱了抱臂，深呼吸中似乎有着热流。
「八号没有感觉到吗？」

「你这么一说的话，好像确实……喂，看那边！」

建筑物倒塌的烟尘之中，赤色的身影不紧不慢的从中走出。
复制体们的魔力在血液中流窜，不受控制的溢出体外，原本漆黑的瞳孔迸发出红色的魔力光。

那与他们样貌极为相似，即便是远远遥望，自己也能对他们产生源自血液的亲近感。

「除了我们之外还有其他人被派来吗？不，就算有也不可能这么快，那……那是……」

代号为七的少女语至一半，仿佛是注意到远在钟楼之上的目光，街道之中的双子轻轻的撇过视线。

对视。

仅仅如此，他们在七号与八号的眼中，就散发着压倒性的存在感。

「虽然不确定，但那可能是六号提到的，我们的基因原体，我们的『父母』。五号已经抢先被救下了吗。」

「父母……父母，父母，怎，怎么办，五号好像就在他们手上。」
七号蹲在塔楼的边缘，咬着手指，娇小的身躯随着不可言喻的兴奋而颤抖。
「要抢吗，要战斗吗？要要要是开战的话我们一定会死吧！胜机的残渣都看不到，我们就像试图扳倒巨树的婴儿一样！但，但是，我想去，不如说让我去吧！ 就算是互相残杀，也一定有机会说上话吧，说不定，说不定，在被杀之前还能抱他们一下也说不定，这样的话我……！」

「冷静，七号。」
八号从背后掩住了七号的双眼，轻声说道。
「让我们来这里的不是博士，而是六号，于情于理，我们都没有与原体战斗的必要。」

「哈——哈——，说，说的……有道理。」

「而且五号在原体身边，这远比在我们身边受到博士控制要安全，甚至可以说是求之不得的情况，就算是六号也一定会同意的。」

「嗯……嗯……说的也是。」

八号叹了口气，将捂住少女双眼的手放开。
因翻腾的魔力而发光的眼睛也暂时平息。
「话虽如此，机会难得，我们还是去打个招呼吧。」

「诶！？可以吗？我可什么准备都没有，不会被讨厌吧？」

「那要去了才知道，不过看到你语无伦次的样子，至少不会变成厮杀吧。」
少年笑了笑，站起身来。
自己在家人之中最为胆怯的搭档，一直是他看不腻的消遣。

「八……八号不也是！很期待的吗？」

「……」
八号撇了撇嘴，并没有回应。

等到七号也站起身后，二人身体前倾，从高耸的钟楼上一跃而下。





数小时前

在岩石崩塌的巨响结束前，安静从未如此奢侈的遮蔽我们的双耳。
而幽暗的通道中，我们的身影也与来时不同，罕见的由双人变成了三人。

「蕾斯，虽然我能明白你的心情，但这是客观因素，别闹别扭了。」

「……我知道。」

尽管蕾斯面无表情，直视着前方，我也能感觉到她所散发的不满。

究其原因，就在我的手臂之上。
简单的来说，这个被称为五号的少女的双脚只有些许绷带保护，在满是碎石的通道中实在难以行走，我只能让她坐在我的手臂上，用类似于抱孩子的姿势前进。

而蕾斯，倒不是会因为这点事而嫉妒，只是这个姿势我们很早以前也尝试过，但失败了。
我们经过重构的肉体拥有之前世界无法企及的强度，就算没有魔力强化，举起人类的体重也是轻而易举。

但问题是，我们没有办法解决自身体重过轻的问题，就像人无法举起自己一样，我一旦用这种不平衡的姿势抱起蕾斯的话，毫无疑问会……跌倒。

「妈妈……生气了吗？」

「不，与其说是生气，该说是不服还是什么呢。」
面对小孩子天真无邪的提问，我实在不知道该怎么回答。
翻遍自己的记忆，我们也鲜有与同龄人的交流，更别说比自己年幼的孩子。
「而且别用父母称呼我们了，虽然这样有这样乐趣，但情感上很微妙。」

「那，该叫什么呢？」

「我是卡斯，那边的大姐姐是蕾斯。」

年幼的少女用淡灰色的眼睛与我对视，随后又看了看一旁因被介绍为大姐姐而暗爽的蕾斯，点了点头。
「嗯，爸爸是卡斯，妈妈是蕾斯，记住了。」

「……」
虽然想法没变，但至少称呼变了，我对自己如此说服。
「说起来，五号有自己的名字吗？除了编号之外的。」

「？」
五号仰头微微思考的样子与蕾斯别无二致。
「小姑娘！独眼的小姑娘！」

「原来如此，没有吗。」
如果不是手被占用，我一定会试图扶额的吧。
不光外貌，习惯，就连这份愚……咳，迟钝也与我们如出一辙，我越来越好奇她的来历了。

「卡斯和蕾斯，会给我取吗？」

「嗯？」

「我在书上看过，父母会为他们的孩子取名字，所以。」

「可以到是可以，不过别太期待我们的品味，我们的名字也只是从书中随便摘来的文字罢了。」

「书？」
少女想了想，在我的眼皮底下，从空无一物的半空之中，拿出了一本赤色书皮的大书。
书本的尺寸相当惊人，以至于少女娇小的双手无法稳稳拿住。
「书的话，我也有，最喜欢的一本。」

空间收纳，不，她身上没有类似的装备，也没有魔力反应，那本书是从那里出现的？

「奇怪，又是这样……」
五号艰难的将书放平，缓缓翻开，在阅读两行后，却又一脸愁容。
「这里的故事我每一个都记得，明明记得的，但每次想去读，却一个字都看不懂。」

听到这里的我，也将视线放到翻开的书页上。

《Mother Goose》

「……英文？」

仔细想想也能理解，这里是世界交汇之处，某个转移者带来了相关的传说与知识，于某些条件下在这个世界得以具现化，这貌似就是这个世界的规则。

而且印象中《鹅妈妈》创作于十六世纪的法国，而这本确是更为常见的英文版，也就是说带来这条知识的人与我们相同，是从未看过原版的现代人……

「原来如此，你没有逆巴别塔的刻印，所以读不懂异世界的文字吗。」

「卡斯能读懂吗？」

「能……嗯？怎么了，蕾斯。」
在对话途中，蕾斯从旁边拉了拉我的衣角，转移了我的注意力。

「读不懂的话，从书里，盲选一个单词。」

作为她的名字，蕾斯大概是想这么说吧。
虽说很随便又没有道理，但这确实符合我们的风格。

「遗憾的是我们身上没有骰子之类的道具，你就按喜好来选吧。」

「那……这个。」

五号也并没有怎么犹豫，相当随便的打乱了页数，轻飘飘的将手指放在了单词之上。

「G……格兰蒂（Grundy）？确实是人名没错，但这更像是男孩子的名字，没问题吗？」

「嗯，我，格兰蒂。」
格兰蒂抱着书本，因兴奋而微红的脸颊露出可爱的笑容。

可爱的……

「蕾斯。」

「什么事？卡斯。」

「一会就好，能抱住我另一只手吗？」

「？」
虽然有些不明所以，蕾斯还是抱了过来，熟悉的触感传来了熟悉的温度，令我安心不少。

「该说是以防万一还是什么……总之是想把自己从某种危险的边缘拉回来……之类的。」

「卡斯……」

啪嗒————

脚下传来了不一样的声响，不同于坚硬的碎石与地砖，而是如同液体的，清脆的声响。

我们当然希望是崩塌导致了管道破损，清水覆盖了地面，但事实总是不如我们所愿。

地上的液体粘稠而缓慢，它从倒下的躯体中延申而来，散发着我们熟悉的味道，有着我们熟悉的颜色。

「卫兵的尸体？」

我们设想过，也许会有那么几个倒霉蛋会被落下的碎石杀死，但眼前的尸体头盔没有凹陷，胸甲上也没有钝器伤。
他们或被一击割喉，或被伤及腋下软肋，干净利落。

「哈……」
明明答应了那个倔强的老兵，要放过他手下的新兵，虽然并非出于我们本意，不能算作背信，但从结果上讲，这些人也算是因我们引起的骚动而死吧。
「最近真是诸事不顺，明明大体上都在正轨，却会在旁余的各种小事上遭到牵绊——是吧，凶恶的罪犯先生？」

「……」

「你藏不住的，这里太安静了，就算你能屏住呼吸，也不能停止自己的心跳，从墙后出来吧。」

「我还以为自己藏的不错，嗯？……你们不是卫兵？」
从墙后阴影走出来的是一名褐发的女性，身材高挑，穿着褴褛的囚服。
即使在说话期间，她的右手也极其自然的藏在了我们视野的死角。

原来是罪犯女士啊……

「确切的来说，我们是劫狱犯。」

「啊，那个孩子，我之前看到过，我还在想这么小的小不点怎么会变成死刑犯呢。她犯了什么事？」
女人似乎毫不在意现状，探过身来看着我手臂上的格兰蒂。

「据说是残杀贵族。」

「哈，这么小~，我第一次杀人的时候已经不能被称之为孩子了，我明白，这就是所谓『后浪』，对吧。」

「我觉得这个词不是这么用的……算了。」
牢门没有暴力破坏的痕迹，可以设想是被撬开或是被盗走了钥匙。
从卫兵的伤口可以推断她的右手中握持的是匕首类的短兵刃，这明显不是一名死刑犯能够带进监牢的东西。
「虽然问的有些多余，但这些人是你干掉的？」

「是啊，刚刚的震动可帮了大忙了，原本定制齐全的计划，突然都用不上了。虽说之前已经知道是新兵值班，但实在是弱的不像话，连热身都算不上——话说上面到底发生什么了？」

那么最大的可能性，就是外界的协助。
既然是异世界，应该会有的吧，地下佣兵，暗部，刺客公会。
眼前的女性很可能是其中一员，或是被圈养的杀手。

「啊，我们跟一位不愉快的老兵起了一些不愉快的争执，就结果而言，我们拆掉了哨所的承重墙，把我们关在了地牢下面。」

「老兵……？难道是梅高斯！？你们打赢了吗！？」

看来那位老人在伊斯塔相当有名，原来叫梅高斯吗。

「很遗憾不分胜负，我们还有要事在身，只能绊住他的脚步。」

「把那个梅高斯老头……牛啊，要不是有他在我早就越狱了。」

「越狱？」
我倒并不是对她的言行有所疑惑，但越狱这一行为本身就代表着信息。
眼前的女人另有退路。

说实话我们还在想办法脱身的阶段，尽管因为想帅气的离场而把哨所拆了个稀烂，但我们其实并没有考虑如何离开的问题。
直到刚才为止，我和蕾斯还打算去搬开碎石，从正面离开，考虑到格兰蒂的身体状况，这并不是一个好主意。

「嗯，越狱。我的同伴半个月前就挖好了通道，以便我找机会逃跑，今天正是时候。」

「原来如此，但你将这个信息堂而皇之的告诉我们，我是否能认为你要杀我们灭口呢？」

面对这句话的女人，死角处的右手明显动了一下，尽管细小，匕刃与衣服的摩擦依旧发出了轻不可闻的声响。

好吧，这才对劲。

我也不加掩饰，魔力从魔力源喷涌而出，从一开始就毫无存在感的蕾斯，早已悄无声息的绕到旁侧。
不知是否感受到了剑拔弩张的氛围，格兰蒂缩紧身体，将头埋进我的肩膀。

「……」
但出乎我的意料，面前的女人将匕首缓缓的拿到身前，用拇指和食指捏着柄部，随着手的动作轻轻摇晃。
那是无法称为握持的动作，完全无法发力的姿势，即代表着，投降。
「诶呀……说实话刚刚我真的想过灭口什么的，但要我正面杀死更胜梅高斯的对手根本就是不可能的事嘛。」

「说不准那只是我们随口胡诌的故事。」

「做我们这一行，活命全靠谨慎，宁可信其有，不可信其无。」
女人耸了耸肩。
「但这样一来，消息就会泄露，要是连灭口都做不到，不仅容易被再次捉住，我在地下工会中也会颜面扫地，真是麻烦。」

「啊！」
她好似想到了什么，突然接近过来，而在察觉到蕾斯无机质的目光之后，又悻悻的退回了半步。
「你们，也加入公会吧！成为同伴的话，灭口一事也就无从说起了。」

「不，我拒绝。」

「好快……哪怕犹豫一下不行吗？大姐姐我会哭的。」

「我们并不感兴趣，无论是你的组织，还是你本身，我们只需要出去的方法。」

暧昧的回答会造成认知上的偏差，那是无数矛盾的源头，是我与蕾斯最为厌恶的事物之一。

「至于消息的泄露，其实你不用担心，我们并不会在伊斯塔久留，不假时日就会离开。」

「……哎，看来我没得选，不是吗？」
女人认真的盯着我看了一会，微叹了一口气，灵巧的旋转了两下匕首，将其收入袖中。
「我叫黛拉，总之……在出去之前就好好相处吧。」





港口都市 欧纳尔



「海边的阳光真是要命……」
应娜由塔的要求，我终于是抵达了港口都市欧纳尔。
猛烈的阳光暂且不说，略显粘稠的海风也让长途跋涉的我感到些许无所适从。
看来我从骨子里就不太喜欢大海。
「要是能把大海切开就好了。」

「还请注意您的发言，克里弗阁下，因为从您口中说出的话实在很难当成玩笑。」

女性的声音毫无预兆的出现在我背后，平时的话，背后的危险都会交给娜由塔负责，既然她没有提醒我，就代表着对方没有敌意。

「啊，是坎贝拉啊，你们一族还真是一点脚步声都没有。」
名为坎贝拉的女性，是欧纳尔领主露莎卡的护卫。
但即便是欧纳尔的居民，也鲜有人知道，她们并不是人类。
她们被分类于名为「温蒂妮」的元素精灵种族，拥有着液态流动的本体，只要在水源充足的地方，就可以随意但改变自身进行拟态。
「来的只有你吗？露莎卡在哪？」

「露莎卡大人……在准备参加今晚公爵家举办的…呃……」

能让一向飒爽的坎贝拉无语，我靠猜就能明白是什么了。

「联谊会？」

「嗯。」

「她还没放弃吗…」

「是，好像又有了新目标的样子，一整天都在镜子前修整自己的拟态。」

露莎卡是缇斯福涅最初的三人之一，她与我和迪斯特里一起组建缇斯福涅之前，便进行过诸多冒险，所以我对她的了解可能仅仅次于她自身。

她最常用的姿态是有着深蓝色长发的女性，其容貌即便以我看来都拥有着十足的魅力，再加上温婉的音调，攻陷舞会上的绅士们本应是手到擒来之事。

但事实上，露莎卡却从未有所斩获，数年来一直如此。

曾经，出于好奇的我跟露莎卡结伴参加了某个领主举办的跨年宴会，在美酒与歌舞的熏陶下，人们的兴致也逐渐高涨，各显绝技的即兴表演层出不穷。

在那之中，有一项作为领地传统的丢帽子游戏，人们将自己制作的帽子一起丢向空中，随意的接住，无论精致粗糙与否，材料昂贵廉价与否，他们都要交换，戴在头上，直到新的一年到来。
当地人相信，这种行为将人们联系在一起，形成羁绊。

起兴的露莎卡大口饮下对她毫无意义的麦酒，阔步挤进人群之中。

那么，没有帽子的她要怎么参加这场游戏呢？

一名可怜的青年用凄厉的惨叫给了我答案，这位可怜人想破头也想不到自己精心准备的帽子没有换来少女的青睐，却换来了少女满是笑容的头颅。

据她所说，那不是她第一次这么做，理所当然，也不会是最后一次。
有时是手臂，有时是眼球，她到现在还坚信有人会因为她惊悚的玩笑而对她芳心大动。

「你就该告诉她，只要她一天改不掉那些无聊的自虐笑话，她就永远不会受欢迎。」

「如果有用的话……不，先不说这些，请问克里弗阁下此番前来是有什么事吗？」
坎贝拉欲言又止的摇了摇头。

「啊，正事儿，我需要一些海龙的皮，常用的加工材料，还要一间锻造室，能准备吗？」
除了答应娜由塔的剑鞘与皮带，给那对双子的礼物我也有了些眉目，为此需要尽量专业的锻造设施。

「当然，锻造室和材料可以立刻为您准备，但海龙的外皮在前日已经被预定的商队运走了，如果您方便的话，可以随我去迎宾室，询问露莎卡大人的私人库存。」

坎贝拉的工作效率相当值得信赖，在我的认知里，她的事务能力应该仅次于迪斯特里。
倒不是因为迪斯特里在硬实力上优于坎贝拉，而是那位占卜师在工作时与骑士风范的坎贝拉不同，他不会那么讲究……道德。

「克里弗阁下此次是如何前来的？无论从入境管理所还是检查站都没有得到相应的消息，如果没有『泰德』的提醒，我就没法前来迎接了。」

欧纳尔的陆地面积并不大，但露莎卡在扩建时将一半的城市建在海面之上。
将街道深入大海，让大海渗入街道，这让欧纳尔成为了名副其实的「港口」

交错复杂的水路连接着市内所有的主要设施，这里最主要的交通工具除了各式各样的船舶，还有水兽。
我们所骑乘的，便是名为「凯尔派」的，拥有马身鱼尾的魔物。
印象中，欧纳尔每年还会举办凯尔派竞速大赛，而坎贝拉就是最高纪录保持者。

「『泰德』？啊，是你的魔剑吧，感受到了娜由塔的气息向你报告了吗？」
轻轻摆动缰绳，凯尔派的马头发出些许嘶鸣，在水面开始游动。
「也没什么特别的，我是趁着夜色用『伊卡洛斯』飞过来的，这里的防空意识都很差啊，要是在我原来的世界，毫无疑问就被击落了。」

「原来如此……」
坎贝拉若有所思的点了点头。

『伊卡洛斯』是我的能力中唯一的非战斗类能力，背后生成的虚假羽翼能让我以很快的速度在空中飞行，效果很方便也很单纯。
所以相应的，它的代价也最为轻微，那就是不能在白天使用，如果羽翼被阳光直射就会从高空坠落。

凯尔派的行进速度非常快，以至于无法看清街景，便已经到达目的地。

告别还未冲刺尽兴而稍显不满的凯尔派，我们来到了悬浮于海面之上的巨大建筑，欧纳尔市政厅。

市政厅中一副忙碌的景象，除了人类外，还有少量的亚人类在其中穿行。

「请走这边。」
坎贝拉好像在前台交代了些什么，引来一两道惊异的目光。
随后便继续为我们带路。

即便是在建筑之内，走道两旁依旧有着狭长的水道，延伸至走廊的尽头。

迎宾室的门很大，虽然我之前已经来过很多次，但每次都会这么想。
欧纳尔作为连接外界的港口都市，在建立之初与外族和外国的摩擦时有发生，因此露莎卡将迎宾室造的非常宽阔，并在其中布置大量水源，以支持她夸张的战斗方式。

「好久不见！！！克⭐里⭐弗————」

眼前出现的，是许久不见的友人的脸，满载着笑容与欣喜。飘散的蓝色长发，曼妙的身姿在跑动下就算在我的眼中也是相当迷人。

对于朝我抱过来的友人，我也不禁微微一笑，轻轻的抬起了手。

「……」

拔剑把她从中间切成了两半。

啪啪！

被一分为二的美女并没有鲜血四溅，而是像水气球一样拍打在地上，变为两滩清水。
为了不被打湿，我后撤了两步。

「过分！面对老朋友的拥抱，你就不能表现得再兴奋一些吗？」

「清水」颤抖了两下，一边发出不满的声音，一边快速的隆起，汇聚成型。

「啊？别强人所难，那些对你一无所知的人还好说，让我对你兴奋实在是一件难事。话说，这不会生锈吧。」
我从收纳中取出布料，仔细的擦拭我的爱刀，以免有露莎卡的体液粘在上面。
不知是否注意到了我的举措，我的友人做作的鼓起了脸颊。
「而且我现在正全力追求娜由塔，要是你抱过来让她误会怎么办？」

「呜啊！连克里弗也！身边的人一个接一个的！为什么！为什么只有我找不到对象呢！」

「自作自受吧。」
将擦好的刀身收入刀鞘，我坐在了对面的沙发上。
「说正事，我需要一些海龙的外皮，你的仓库里还有剩吗？」

「有是有……你要拿来做什么？」

「剑鞘。」

「哼——」
趴在沙发上，将半张脸埋在靠垫中的露莎卡，视线明显的固定在了我腰间的娜由塔上。
「啊——真好哦——，大家都在打情骂俏，只剩我是孤家寡人——」

「行了别演了，有条件直说。」

「帮我介绍好对象！」

「啊？」
这家伙大脑正常吗？不，那纯水的身体恐怕找不出可以称为大脑的部件吧。

「克里弗一直在旅行对吧，肯定会遇见很多有趣的人，迪斯特里就很好，又认真又沉稳，可他有小拉瓦。奎克豪放中有点呆呆的感觉也不错啊，但是他对恋爱一点都没兴趣真是可惜。啊，还有菲涅尔，那孩子有时一惊一乍的很有活力很可爱呢，但是不知道为什么总是在躲着我，是属性相性太差了吗……」

「就算你让我介绍……嗯？」
脑中闪过了一对赤色的身影。

不不不，他们不是自称已经结婚的夫妻吗，再怎么说也不能当作相亲对象介绍给露莎卡吧。

但是，不知为何，我却总觉得那对异常的双子绝对有办法对付这个同样异常的温蒂妮。
这算……以毒攻毒？
「露莎卡，我记得没错的话，你是男女通吃的吧。」

「嗯，是啊。男性也好，女性也好；强壮也好，纤细也好；爽朗也好，内敛也好；耿直也好，狡黠也好，不管是清正廉洁的善人还是身缠尸臭的恶人，抑或是身披鳞甲的亚人和虚无缥缈的神魔，全——部都在我的好球区！每个人都是沾满魅力的恋爱对象，我有信心能够爱上他们任何人！」

没错，这个赤红着脸颊，用着闪烁的眼眸诉说着自己爱意的女人，是个名副其实的泛恋爱者，同时也是个无可救药的疯子。

如果这个世界所给予的职权，是根据个人的性格与经历决定的话，坐拥『宽容』这一美德的她到底该说是合理呢还是不合理呢……

『物以类聚呢。』
脑中响起了娜由塔的冷嘲热讽。

「哎……」





边境城市 伊斯塔  崩塌的哨塔地下


「诶呀——，真是帮大忙了，没想到卡斯小哥一副瘦弱的样子，力气这么大！足有一人高的石头，那么轻松就能举起来。」
名为黛拉的女人大摇大摆的在前方带路，同时模仿着搬动巨石的动作，夸赞着卡斯刚才的壮举。

我们已经行进的一段相当的路程，卡斯与名为黛拉的女性时常会有对话，有时关于经历，有时关于传说，有时还会谈及人际。
以至于在一番没有营养的交流下，卡斯和她意外相处的还算愉快……至少看起来是这样。

「其他人做不到吗，你身为地下公会的杀手，应该见过不少异于常人的家伙吧。」

「怎么可能！跟依赖魔导体的魔法不同，身体强化可是最难以提升的能力。」
黛拉将身体转过来面对我们，倒行着继续前进。

「魔力的流通依赖于物体的魔导率，即便是魔力总量稍少的人，只要能够配置优良的魔导体，再稍加练习，也能够释放高等魔法，这已经具备了军用魔法师的基本条件了。」

不知是否是厌倦了路上的「景色」，卡斯怀中的格兰蒂困倦的揉着惺忪的眼睛。
我则放空自己的大脑，悄声的走在卡斯的身侧，靠交流获取情报是我绝对做不到的事，我再一次认识到了这一点。

「但身体强化可不一样，血液，肉体，不，人类这一物种的魔导率从诞生之初就已经被决定了，想要做出提升，就必须让强大的魔力不断流过自己的肉体，让魔力，侵蚀你的肉体。」

侵蚀，总感觉是最近听过的词汇。

「既然有具体的方法，就算会带来巨大的痛苦，也应该不乏成功者才对。」

「不，事实要更现实一些，这个锻炼方法是从一个亚人类部族流传而来的，他们强韧的肉体能够支持这种自毁式的锻炼方法，而人类的肉体根本无法承受过大的魔力侵蚀，这不是勇气与意志能够跨越的壁垒，而是种族差异所带来的无法逾越的高墙。」
说着，黛拉抬起拳头，重重的砸了一下墙。
能感受到明显的魔力反应，缠着绷带的拳头打在砖块上，发出不大不小的声响，但理所当然，墙壁一动不动。

「你刚才说『难以提升』，也就是说即便如此，依然有相应的解决方法。」

「啊，当然，国家高层对于提升军事力量的研究可是从未停止。其实道理很简单，人类的肉体撑不住？让它撑得住不结了。」

「……肉体改造？」

「没错，全称是『生体魔导回路移植手术』，在百国协议签订前，在与兽国奈落的战争中利用亚人俘虏为原材料所制造的改造士兵是人类国家最主要的战力。」

「你知道的还真清楚，这不该是机密吗？」

「你以为战后处理那些知情者和研究员的是谁？还不是我们这些干脏活的，我无非是处理的时候稍微多看了那么两眼。从第一批实验品登上战场开始，战况被瞬间逆转，亚人类的身体强度被扳平的情况下，凭着本就稀少的人口根本无法与魔导技术发达的人类为敌。」
随着脱离灯火通明的走廊，四周开始渐渐变暗，黛拉也转了回去。
「啊，顺便一提，那个梅高，也就是你们对峙过的老兵，也是那时退役下来的改造士兵，你们在战斗时有什么感觉？觉得他很强吗？」

「……，不，虽然想为他的老当益壮加以赞赏，但客观来说并不是很强。」

如卡斯所说，他既不能用纯粹的力量压制我们，也不能用我们无法反应的速度攻击要害。
没有能力卓越的魔导具，也不具有足以颠覆一切的恩惠。
最为直观的一点，就是我们在战斗中一次都没有被杀死。

「这就是为什么我说你们异于常人，我甚至没能从你们身上看到伤口。」

不，实际上是自愈了……

「挑选条件优秀的士兵，接受肉体改造，经过战场的洗礼的产物，最终对你们来说也只是那种程度的对手，你们的身体早就脱离人类的范畴了。要是用更简单的说法，你们本身就是类似于魔导体的东西了。」

「原来如此。」
我与卡斯四目相对，都不约而同的想到了自己被指环侵蚀，变为殷红的左手。
「但话虽如此，人口稀少的亚人素体足够实验和改造的消耗吗？」

「啊……这么说来好像是有相关的传闻呢，有不知名的组织为军队提供了技术援助，据说他们能在玻璃罐里复制出一模一样的生物，从而提供无穷无尽的实验体之类的。」
语至一半，黛拉夸张的耸了耸肩。
「哈，不过是无人相信的谣言罢了，如果是真的，那帮圣教会老神棍的屁股才不会在椅子上坐的这么稳。」

通往地面的暗道意外很长，卡斯与黛拉的对话成了行程中唯一的调剂品，所幸即便如此，道路也终能到达尽头。

「下水道……地下水路吗。」
眼前的景象让我和卡斯都颇感意外。

没想到这个世界竟然有着与近现代别无二致的地下水路，看来转移者前辈们对于这类基建刚需有着很强的执着。

这里的地面已经非常平整，卡斯用旁人难以察觉的目光轻撇了我一眼，缓缓将手臂上的格兰蒂放下。
虽然格兰蒂有些不解的扯着卡斯的衣角，但已经明白意思的我，轻轻的将她拉了过来，抱在胸前，虽然格兰蒂的身体在瞬间微微一僵，但很快就顺从的安分了下来。

格兰蒂瘦弱的身躯比我还要娇小，以至于我可以将她搂进怀里的同时，还能把下巴放在她的发旋上，环抱的双手能感受到格兰蒂胸口幼兽般的心跳，这对我属实是新奇的体验。

「这上面是一片重建区的暗巷，我们就从这里出去。」

「重建区？我们并没有从地牢走出太远。」

卡斯与黛拉的声音，在地下水道的空间中四处回响，即便是并不大声的对话，回音也侵扰着我的双耳。

「没错，重建区就在哨所的后面，但因为即将入冬，现在已经是停工状态，只要不弄出什么大动静，是不会有人发现的。」

「如果哨所倒塌不算大动静的话。」

「那我们错开时间出去吧，我打头阵，至少不会一起被抓。」
黛拉笑了笑，转身向梯子走去。
「啊，话说，加入我们的事，真的不再考虑一下？一定会很有趣的。」

「为什么那么执着？」

「不……，总觉得我们蛮谈得来的，虽然不是什么值得提起的事，我……不，我们组织的年轻人们也大多是因为各种原因失去家庭，难以生存才加入的，天灾人祸，贵族迫害，异端审判。该说是直觉还是什么的，总感觉你们与我们一样，反正你们过去也不是什么正经的人生吧。」
黛拉露出有些微妙的表情，挠着头，脚尖轻踢着不存在的小石子。

「难以否认。」
卡斯轻笑着耸了耸肩。
「我们姑且也有要做的事，随后就要离开伊斯塔，很遗憾，我们要再次拒绝你的邀请了。不过，跟你的谈话对我们很有益，解决了一些疑问，也满足了一些好奇。」

「这样啊。」
女性略显失望的笑了一声，将身体转向梯子。
「既然博取共情也失败了，就有缘再见吧。」

「希望下次见面不是接到暗杀我们的委托就好。」

在水道中回响的话语，再一次，掩盖了细细的水流声以及……其他的什么。

「哈哈，挺会说的——」

第一声回响。

卡斯踮脚的起步声消失在其中。

「——话虽如此，也不知道——」

第二声回响。

略显滑稽的同手同脚，减少了衣物的摩擦声。

「——我能不能活到那时候——」

第三声回响。

屏住呼吸，缓步上前，让自己的身体不会带起让人易于察觉的气流。

回响消散，卡斯，已然站在黛拉的身后。

「——那，拜拜~」

「啊，等一下，黛拉。」

「嗯？怎么，改变主——」

该说不愧是经过训练的杀手吗，尽管卡斯温和的呼唤声并没有吓到背对的黛拉，但她的身体仍然本能的想拉开距离，以正对卡斯。

但很遗憾，黛拉的面前狭小的空间内只有坚固的铁梯。

面对如此现状，她的身体做出了极为理所当然，却又极为危险的决定——回头。

喀拉。

顺着黛拉回头的方向，卡斯轻易的扭断了她纤细的脖子。

「————」
她瞪大的双眼紧紧盯着放开双手的卡斯，也理所当然的，发不出任何悲鸣。

现在在她眼中，究竟倒映着如何的景象呢？
在我眼中充满魅力的，卡斯的双眼，在他人看来，又是一副什么样貌？

我不知道，也不曾有机会去问，很少有猎物和猎人心平气和的聊天不是吗？
但是，此时此刻，我至少有了与我一同欣赏的同伴。

格兰蒂，这个和我很像，和卡斯很像，孱弱又可爱的孩子。
现在正在我怀中，直直看着面不改色夺走生命的卡斯，全神贯注，目不转睛。


「我很抱歉，但约定毕竟是约定，答应那位老兵的命，要有别的命来抵。」

生机与惊愕在女人的眼中流转，就如同阴雨时的天气瓶，浑浊，沉淀，缓缓消散。

「我是契约主义者，跟你们(杀手)一样。」

在最后，变为了些许释然。 

37.联谊日（下）embrace
[37.联谊日（下）embrace] by 墨菲俄思

「这次就听我的吧，卡斯！不要去，就此收手吧！」

「你在试图阻止我，就像慌忙的想要阻止日落，为什么事到如今？」

「你们已经彻底激怒了他们，本地的威克提家已经开始找你们了，这里是他们的地盘，就连警察也与他们串通一气，你们这一去与送死无异。」

眼前的男人涨红着脸，额头渗着汗水，如同溺水的旅人一样紧爬在门上，只为不让我们通过。

啊，真是怀念，我原以为这些记忆应该随着我们的改变而消逝殆尽，但其中的断片仍然会在须臾间闪过我的脑髓。

眼前这个人是谁？虽然有所印象，但精确到名字就实在非我所能了。
我隐约记得，是他藏匿了一时无处可去的我们，让我们度过了相当一段平稳的时光。

换而言之，他可能是为数不多的，让我们以语言，而不是用枪弹与匕首交流的人。

「这与我们并无干系，先生，踏在钢丝上的演员从不会因为钢丝细了几分而获得放弃的权力。」

「别叫我先生！我知道，你们在疏远什么的时候就会用那种语气说话。可……可我们不是朋友吗？」
男人依旧死死的挡在门上，表情与声音却开始微微扭曲，就好像失常的不是我们，而是他一样。
「我明白，你们可能不太懂朋友该怎么界定，或者可能说，我在你们眼里什么都不是……」

「不，怎么会，我和蕾斯都对你非常感激。」

「那就让我说完！……听我，说完。」
男人深吸了一口气，稍稍站直身躯。
「你们不太正常，这我明白，任谁都能看出来你们与其他的孩子大不相同，你们走路时会隐匿声响，你们睡觉时都不曾放下匕首，直到两个月前你们还只对着我的背影说话。但即便如此我们也改变了不是吗？我们能坐在一起吃饭，一起打我店里的游戏，前几天你甚至还向我问了攻略，坐在沙发上，讨论着你并不满意的结局剧情。」

「我不知道这在你们看来是怎样的，但在我眼中，你们已经是我的朋友了。所以，作为朋友的我无论如何也不能放任你们送死。你刚才说这是钢丝？不，我看到的只有漆黑的深渊，望不到头也窥不见底。卡斯，你不应该踏步，而是应该回头了。」

「……」

「我也没什么脸自称好人，在这道上攀爬挣扎的，又怎么会有好人呢？我甚至是你们所仇恨的一部分。我也因此见过不计其数失去一切的人，他们要么饿死在悬崖边，要么自愿跳下深渊，可你们不同。这话说的可能有些不过脑子，但你们还远没有失去一切，你还有蕾斯，你的家人，看看她的样子，女孩子身上本不该满是伤痕，你们操使对方，就像操使自己一样毫不留情。」

「放弃吧，卡斯，放弃过去，我知道这很难，但我会帮忙，就像我一直做的一样。虽然正式领养会很困难，但你们依然可以住在店里，偶尔帮我整理货架，闲暇时间再一起打游戏，睡前大侃垃圾的游戏设计。只要你们同意，在风头过去之后我们也可以搬去国外，怎么样？不要再拘泥于过去，你们还有着未来，你们所拥有的远比失去的多得多，所以……算我求你们了……」

眼前的男人滔滔不绝，竟然开始声泪俱下。
他在焦急些什么？他在对什么感到恐惧？他被自己的那些说辞感动了吗？

不…

不。

原来如此，并不是他的话语有什么虚伪。
也不是因为我和蕾斯已经变成了无血无泪的怪物。

冷漠无情，熟知恶意的我们。

只是唯独对他人的善意无所适从。

我们之所以那般拒绝法斯塔，也是因为她让我们想起了这个男人的缘故吗。
因为那耀眼的情感，离我们所熟知的一切都太过遥远，以至于当我们亲陷其中时，甚至都无法做出理解。

现在的我们都如此的话，过去的我们，毫无疑问……

「未来，您用了一个美妙的词汇，向我们描绘了一个并不存在的前路。」
我前进的脚步让男人肩膀一颤，我不记得自己是一副什么神情，自然也不明白一名尚未成年的孩童为何让他如此胆怯。
我，只管向前。
「人是无法放弃过去的，作为在时间中成长的动物，人的存在本身就是一切过去的集合，您希望我们连存在本身都挥手遣散，那我们还剩下什么呢？」

「可复仇是错的，复仇是没有尽头的，就算你们这次活了下来，下次也活了下来，那下下次呢？你们筋疲力尽，而厄运却总有办法找到你们！」

「正确对我们来说一开始就不存在，先生。我们过去的一切经历与见闻都不曾瞥到一丝正确，而就是这些东西造就了现在的我们，这些经历注定了我们无法成为更加高尚的人。」
向前，我的每一步都在靠近，而他却退无可退……他不愿后退。

「你们……无论如何都执意要去吗？」

问题。

「这是我要问的问题，您无论如何都要阻止我们吗？」

回答问题的问题。

「……！」


「……」


「……」

问题引来寂静，而寂静，仿佛总能静止一切。

「是吗。」
但终究，只会让想停下的人停下罢了。
被执念所牵操的我们，迈步向前。
「我很遗憾，我们真的，并不讨厌你，卡迪。」








「终于从地下出来了吗。」
地上的时间刚过正午，阳光明媚却又不会燥热，就算对我们而言，也称得上是舒适的天气。

黛拉说的没错，这篇重建区确实空无一人，但从哨所的另一面仍能听到卫兵的搜救声。
无果的话，查到这边也是迟早的事。

「呀！？」
伴随着小小的悲鸣，格兰蒂被蕾斯从地下像水泥袋一样直接抛起，被我轻轻接住，并放到地上。

随后我绅士的伸出手，再将蕾斯拉上来。客观上来讲，以蕾斯现在的臂力，这种行为实在是多此一举，但管他呢，我们总会选择更有情趣的行为。

「总之先离开这里吧……嗯？」
与其说是感受到了视线，不如说像是心脏被轻触的感觉，血液在轻轻的躁动，牵引着我转过头去。

两双四只，在正午的旭日之下，高大钟楼的阴影之中，泛着红光的眼睛正紧紧的盯着我们。
下一个瞬间，两道身影便从钟楼背面一跃而下。

「今天到底是什么日子。」
客人接二连三的找上门来，所谓的神明大人终于决定打消我们的无聊了吗？。
这可是重大发现，跟那个一身白的神父商量一下，把今天定为不无聊纪念日吧，那样的话我和蕾斯也会有心情去做礼拜也说不定。

「卡斯？」

「看来对方会自己找过来，我们就自顾自前进吧。蕾斯，过来这边，格兰蒂也是。」

「嗯？」

「？」

面对站在我面前的蕾斯与格兰蒂，我弯下膝盖，手臂一左一右，绕过两人的小腿，如之前抱着格兰蒂一样，一口气将她们抱了起来。

「果然，一左一右的话就能保持平衡，我早该想到这个办法的。」

「卡斯，nice。」
看来尝试成功的蕾斯此时心情非常不错，平时漠然的脸颊此时也因为兴奋微微泛红。

反观格兰蒂倒是拘谨了许多，紧紧抓着我的肩膀不肯松手。

虽然在他人看来，双臂怀抱着娇小少女的我既滑稽又可疑，但在蕾斯的坚持下，我们决定保持这个样子前进。
而即使在行进中途，格兰蒂也不曾一刻将视线从我脸上移开，呆滞的，好像在思考些什么。

我没有打断他人思考的打算，但蕾斯却十分好奇的样子，用目光不断暗示我进行提问。

「格兰蒂，有什么要问的吗？」

「……诶？」

「从刚才开始就盯着我不放，就算是我也会感到害羞的哦。」

「……，对不起？」

为什么是疑问句？

啊……看来是我说话方式太麻烦了。

但和蕾斯一样，我实在不擅长与人交流，只有像角色扮演一样，用偏向书面语的方式才能勉强正常对话。
至今为止倒是没有问题的挺了过来，但这种拐弯抹角的说话方式对小孩子还是有些难懂了。

「有问题就问吧，不需要犹豫。如果不是为了之后能够有所享受，那忍耐毫无意义。」

「……，那，卡斯，和蕾斯，是坏人吗？」
格兰蒂轻歪着头，用没有起伏的语气说道。
这个不像孩子的孩子，抛出了一个属于孩子的问题。

「是，至少我们认为是。」

「卡斯，和蕾斯，不曾认为自己是好人吗？」
格兰蒂又将头歪向另一边，凑近了我的眼睛，仿佛想从中窥探到我的心髓。

「不，至少我们认为不是。」

「为什么，回答暧昧？」
将头摆正，格兰蒂依旧没有停止发问。

「看来你并不满意我的回答，那让我听听你的吧，你认为我们是坏人吗？」

「卡斯毫不犹豫的杀死了那个大姐姐，但那个大姐姐是杀手，杀手是坏人。卡斯会抱着格兰蒂走路，虽然高处有些可怕，但是格兰蒂很开心。蕾斯紧紧抱住了格兰蒂，还摸了我的头，拥抱很温暖，这是第一次。所以……所以，我认为，卡斯和蕾斯，是好人。」

「感谢你热情的告白，而且你心中这不是有答案吗？」

「就算，跟卡斯的答案相互抵牾？」

「抵牾？啊，原来如此。」
我停下脚步，稍微颠了一下手臂，将可能些许滑落的二人置回原位，然后继续前进。
拜强大的身体能力所赐，区区两名少女的体重并不足以让我的肩膀酸痛。
「格兰蒂，抵牾其实并不存在，因为很遗憾，我——我和蕾斯所给出的回答并不能作为答案。」

「？」

「不理解吗？我们或许可以决定自己想成为什么，但我们从不能决定自己是什么。」
格兰蒂好奇的样子与幼时的蕾斯如出一辙，让我不免漏出了些许笑意。
「格兰蒂，可怜的格兰蒂，无论人多么努力的成长，憧憬着梦幻般的蓝图，为自己的人生填上斑斓的颜色，将我们塑造成型的也永远是他人。在收集狭隘到只有目所能及的情报与信息过后，他人会擅自做出决定，并将我们固定成型，这便是他人眼中的『我们』。不想承认？相互抵牾？那根本无所谓，因为在他人眼中，你并不存在，只有他们眼前的『你』才是外界对你这一个体的一切认知。」

「……」
格兰蒂在思考，也许她并不理解，甚至毫无头绪，但她依然在努力的思考。
她想要理解，想要认知我们的认知，她在了解话语的同时，也在试图了解我们。
这让我的笑意更浓了几分。

「再让我问一个问题吧，一个更加简单的问题。格兰蒂，你认为自己是坏人吗？」

「格兰蒂一直听大人的话，想做一个好孩子。但是失败了，格兰蒂杀了人，杀了好多人，格兰蒂很生气，将他们打成了肉酱，把骨头碾碎，把内脏用力的涂在墙上。格兰蒂不认为自己有错，所以没有和卫兵叔叔认错，但格兰蒂还是被抓了起来。格兰蒂被判有罪，所以，格兰蒂是坏孩子…………啊！」
对自己做出判断的格兰蒂，在得出答案的瞬间，仿佛大梦初醒一般惊叫了一声。

「看吧，你在老维特眼中是个诡异却无辜的孩子，你在狱卒眼中是凶恶的杀人犯，在我们眼中，格兰蒂是一个令人怜爱的少女，这世间万物对你的认知都与你自身不同。」

「无论人多么努力的成长，憧憬着梦幻般的蓝图，为自己的人生填上斑斓的颜色……将我们塑造成型的也永远是他人。」
恍然大悟的格兰蒂，低声念叨着我刚才的话。
「呼呼唔——」
突然像是憋笑一样，捂住了自己的嘴角。

「（人类）烂透了，对吧。」

「……噗，呵呵，呵嘿嘿，哈哈。」
格兰蒂的嘴角先是露出一点笑声，随后便再也停不下来。
虚弱的身体状况并不允许她大笑出声，但大幅抖动的肩膀依旧宣泄着她心中的愉悦。
「好无聊……呵呵呼……而且烂透了！呵呵。」

「所以，决定好我们是好人还是坏人了吗？」

「嗯，已经，怎样都好了。卡斯和蕾斯，在格兰蒂眼中，只是卡斯和蕾斯。」
直起身子的格兰蒂，言语间开朗了许多。
小孩子总是在眨眼间就成长，看来这句话说的没错。
「卡斯，笑完之后，肚子饿了。」

「那离开后先找个地方吃午饭吧，很遗憾，格兰蒂跟我们吃的第一顿饭只能野炊了，有什么想吃的吗？」

「只要是热的，什么都好。」

「原来如此，那就做炖肉吧，正好之前买到了类似于薯类的东西。」

「嗯，我很，期待。」

这样看来，就像蕾斯多了一个，新奇的感觉让我的心情也稍微雀跃起来。

「卡斯，很开心？」
我情绪上的变化，自然无法逃过蕾斯的眼睛。

「啊，左拥右抱意外的令人心情舒畅哦，蕾斯。」

「左拥……右抱？」
坐在臂上的格兰蒂一字一顿的，念着自己不熟悉的单词。

「左右都是美女的意思，就是现在的情况。」
虽然在古代是姬妾众多的意思来着，现在应该没必要提吧。

「美女？格兰蒂是，美女？」

「当然，蕾斯和格兰蒂在我眼中都是充满魅力的淑女，毫无疑问。」
虽然公然把看起来不到十岁的孩子称为美女多少有点问题，但仔细想想，谋杀，食人，近亲乱伦，从常识上来讲，我已经是个有着相当履历的精神变态罪犯了啊。
再多这么一条罪状实在是不痛不痒。

「……！」
格兰蒂愣了一会，似乎在将我刚才的言语消化。
不一会，反应过来的格兰蒂满脸通红，生硬的移开了视线。

哦，这可真新鲜。
因为我和蕾斯的表情都没有丰富到那种程度，所以格兰蒂这副娇羞的姿态让我们感觉十分有趣。





时而直行，时而转角，眼中所及的都是未建成的房屋与设施，却没有半个人影。

旅馆，商业街，娱乐街，猎人公会，住宅，住宅，住宅，住宅……

「嘶……」

「卡斯。」

「等等，蕾斯，让我辩解一下。我们并没有迷路，不，虽然是迷路了没错，但我要对责任归属提出异议。」

「我还，什么都没说。」
在我正要就重建区的路标与标志性建筑的合理性长篇大论为自己脱罪的时候，蕾斯无言的伸出了手，指向我的背后。
「客人，来了。」

「嗯？」
缓缓回身，直到刚才还空无一人的街道，两道在正午阳光下漆黑的人影，被清晰的印在新铺的砖石路上。

「初次见面，原体，卡斯和蕾斯。」
少年冷静且颇有礼仪，轻轻的对我们行礼。

「初！初初初初初次见面！」
而少女那边则相当慌张，夸张的将身体折成九十度，黑色的长发随着动作大幅的舞动着。

出现在我们面前的，是另一对卡斯与蕾斯。

「这可真是……有趣。」
我将蕾斯和格兰蒂放下，向前走出两步。
感觉不到敌意，因此也不必做出临战态势。不如说从刚才开始，心脏的鼓动就不曾停歇。
「虽然有很多事想问，总之先告诉我们你们是谁吧。」

「我很乐意解答，但能否先换个地方，刚才从高处眺望，卫兵队正在接近这里。」

「你有想法吗？」

「我们有暂用的藏身处，请移步到那里。」

「带路吧。」

对话与疑问并没有消耗我们太多时间，不可思议的是，我隐约能了解他们的想法。
就好像我在与蕾斯对话一样。

而且还解决了我迷路的问题，看来我有理由对他们表示感谢。

藏身处并不远，在有人带路的情况下，我们轻而易举的就离开了重建区。
只是藏身处的简陋程度稍微超出了我们的想象，比起废弃房屋，倒更像是单纯的瓦砾堆。

「你们就睡这里？」
虽然我和蕾斯不是没有睡过废墟，但我们至少还有完好的睡袋。
对睡眠质量要求颇高的我们对此毫不妥协。

「是，怎么了吗？」
少年看向我，用与我相同的面容，露出一副感到不明所以的表情。

「如果有不能露面的理由的话，至少用稻草或枝叶代替才是，你们要怎么在腰酸背痛的情况下发挥全力？」

「不……我们的性能足以应对——」

「就算不会留下肉体的疲劳，精神上得不到休息也毫无意义。」

「没关系，我——」

「这次就把我们的睡袋给你们吧，下次出行的时候要记得做好准备。」

「…………，是。」

「啊哇哇，八号连嘴都还不了……」
怯懦的少女躲在少年背后，小声的窃窃私语。

「……」
嗯，奇怪，违和感闪过大脑。
格兰蒂也好，眼前的二人也好，我好像对他人展露了必要以上的关心。
正常来说，这应该是绝不可能的事情，有什么正常之外的元素在影响着我们的判断。

虽然我们没有特地做出反应，但他们的相貌与我们实在太过相似。
如果只有格兰蒂一人的话还可以称之为巧合，而如今出现了更多。
想起黛拉与我们的对话，我们应该认为这个世界存在，至少可能存在类似于克隆的技术。

也就是说，我们在某个战斗的地方留下了能够作为复制基础的身体组织，这并不难想象，考虑到我们的战斗方式，只要有心，不管是血液还是骨骼，甚至是脑髓都能轻易收集到。

「哈……」
不想思考太多，我向一旁的瓦砾堆走去。

「您要做什……诶？」

我挑准了一块完整且巨大的墙体碎块，魔力强化的五指如同刻入泡沫板一嵌进了砖石，将其举起，搬回到众人面前，随手将尖锐的棱角打碎，当作临时的桌台。
从收纳中取出足量的肉块与蔬菜，用黑曜石刀稍加切割。

「那个……您在做什么？」
一旁被搁置的少年似乎终于忍不住，发出了疑问。

「做午饭。」
我取出路上收集的木柴，用点火器引燃。
我设想过这个世界可能出了魔法之外，只能用打火石之类原始的工具进行点燃。
但在市场中，这种小巧的魔导点火装置在被以相当便宜的价格零售。

「为什么是现在？」

「因为饿了，正好，你们也一起吃吧，反正看你们也没吃过什么正经的东西。」

「不，这怎么……」

「但是椅子不够，你们去那边找几块能坐的石头，三块就够了。」
从蕾斯手里接过食材，放入涂了兽油的锅中，一时间响起『滋滋』的油声。

「……，是。」

「……啊！我，我也去帮忙！」
躲在少年背后的女孩反应慢了半秒，急忙的跟了过去。

「卡斯，像长辈。」
递来水袋的蕾斯没来由的说道。

「我也开始这么觉得了……我是不是太啰嗦了？」

「嗯，烦。」

「……」
被蕾斯直言刺痛的我，无声的继续料理着炖肉。

数十分钟之后，浅睡的格兰蒂被炖肉的气味叫醒，一次大幅增员的野炊正式开始。

炖肉的口味按照我们的习惯，调整的相当浓厚，但所幸没人提出意见。

类似于薯类的作物比我们认知中的马铃薯更容易融化，让汤汁变得更为粘稠，更添了几分滋色。
大量的辛辣调料中和了天气的寒冷，让原本有些僵硬的指尖也温暖起来。

「好吃……从来没尝过的味道，这是什么料理？」

「料理……就是普通的土豆炖肉而已。」
虽然那东西叫不叫土豆尚且存疑就是了。
「要再来一碗吗？」

「我要！」

「我也……」

一顿饱饭是最神奇的魔法。
不管是刚才拘谨的少年，还是胆怯的少女，此时都坦率了许多。

「不光是料理，原材料我们也不曾吃过，这是什么的肉？」

「人肉。」

「……」

「…………」

「啊。」
很好，冷场了。
是场面太过温馨的错吗，我理所当然的说漏嘴了。
不知是因为相貌还是来自血液的影响，我们会在潜意识中把他们当作类似于家人的存在。
我不可能对蕾斯说谎，对他们我也难以做到。

「人类的肉，原来可以吃的吗？」

「我第一次知道，但是仔细想想，驮兽和飞禽可以吃的话，人类应该也可以吧，而且魔力量比野兽更丰富。」

「原，原来如此。」

出乎我意料的是，眼前的少年与少女，乃至坐在身旁的格兰蒂，都并没有对食用人肉一事表现出任何抗拒。
从他们的对话可以知道，看来他们并没有完全建立属于人类的伦理观念，就像幼小的孩童一样，在玩伴面前笑谈着自己今早碾碎的一只虫子。

『啪啪！』
轻拍两次手，桌上所有人的目光都向我聚集了过来。
虽然我也不是很想打破这段温暖的时光，但故事总归要继续。

「在我之前的世界，貌似有着在餐桌上说正事的传统。午餐时间已经过半，我们也来交换一下情报吧。」

闻言的另一对双子连忙擦了擦嘴角，坐在石头上的身姿也微微摆正，向我示意他们在听。
长方形废墙做成的餐桌，一边是我，蕾斯与格兰蒂，另一边则是与我们样貌相同却未知的少年与少女。
抛去男女数量不平衡之外，这个座位就像现代的联谊会一样。

「好的，请问吧，只要我们能够回答，我们不会隐瞒。」
礼貌的少年正襟危坐，直视我的目光。

「那恭敬不如从命，首先，你们是谁？」

「我是莫德圣教会，恩惠继承实验第17对照组——「兔子（rabbits）」的八号实验体，她则是同组的第七号实验体。」

「圣教会，实验体。」

「是，据我们所知，我们是为了证明这个世界恩惠的赋予与血缘的关联性，而从原体，也就是卡斯与蕾斯的生体组织中诞生的，你们的复制体。复制体全员都为双子，一共五对十人，全员以编号命名，奇数为女性个体，偶数为男性个体。」

「也就是说，格兰蒂也是你们的一员吗，这倒是说得通了。」

「格……兰蒂？如果您说的是五号实验体的话，确实——」

「格兰蒂。」
从刚才开始默默低着头，似乎并不打算参与对话的格兰蒂，突然打断了八号的发言。
「我是……格兰蒂，卡斯和蕾斯给我了名字，所以我是，格兰蒂。」
而且与稚嫩的嗓音印象不同，态度意外的强硬。

「原来如此，从原体得到了名字，这可真是令人羡……咳！抱歉，我无意冒犯，格兰蒂。总之，她确实原本是我们中的一员。霍恩博士，也就是这项实验的主导者，告知我们她在『断钢』克里弗的袭击中身亡。我们中有人对此表示怀疑，所以便由我们二人寻找格兰蒂的踪迹。」

克里弗，说起来之前在报纸上还报道了他的事迹，那么格兰蒂大概率是他出于玩乐放出来的吧。

「那么如你所见，格兰蒂已经被我们救出了，你们打算将她带走吗？」

「不，虽说只是我们的独断，但我们认为格兰蒂呆在您的身边要更加安全，只要我们之后告知其他人，应该不会有人反对。」

「而，而且小格兰蒂看起来很开心的样子。」
七号叼着勺子，用略显羡慕的眼神看着格兰蒂。

「最后一个问题，你们隶属于莫德教会，那你们是我们的敌人吗？」

「……」

「……」
二人陷入了短暂的沉默，少年抿了抿嘴角，还是开口回答了我。

「不是，我们很想如此否定。但很遗憾，在极端情况下我们毫无疑问是您的敌人。」

「看来你们没办法按自己的意愿进行反抗。」

「是，我们有一定的行动自由，多亏了从原体继承的能力，普通的隶属魔法对我们很难起作用，所以霍恩博士放弃了琐屑的控制咒文，只保留了紧急使用的绝对命令权，那是我们绝对无法反抗的。而且，从我们实验体的能力特性，他们已经初步推断原体的恩惠需要两体同在才会发挥效果，所以下此交战时，教会很可能会试图将你们分开，或同时击破。」
八号站起身来，微微低头。
「我们对此感到抱歉，所以到那时如果在战场相见，请不要犹豫的杀了我们。」

「对不起对不起对不起对不起……」
七号也不断的欠身道歉，就好像受惊的孩子，令人心痛。

「听起来你们打算牺牲自己，保护我们。」

「我们只是，只能以这种方式表明我们对您并没有敌意。恕我逾越，原体，卡斯和蕾斯对于我们来说，就像真正的父母一般，即便只是在大人的言语之间听过几次，我们的血液也在本能的追求着你们的存在。我们为了实验体的家人会不惜牺牲自己，对您们也同样如此。」

所以才会对我们如此毕恭毕敬，虽然这二人与格兰蒂性格各有不同，但我总算明白了，他们对我们这股莫名的热忱究竟来自何处。
以及我对他们产生的莫名的亲近感。

这就是血缘吗，与蕾斯相处太久，我都忘了这个词汇最初的感觉了。

突然变成家长，多出了十个孩子，意外的家庭增员让我们缺乏实感。
但他们毫无疑问与我们血脉相连，从这个层面上来讲，他们也确实是我们的家人。

我能够想象蕾斯与我为敌吗？

如果我和蕾斯在战场上对立。

我们会以什么理由？

我们会用什么方式？

我们会，怎么做？

我转头看向蕾斯，正好与蕾斯对视，想象在预演，答案仅在我们二人的脑中成型。

他们也是我们的家人，无论他们如何，不论我们如何，我们的血都已经承认了这一点。

那我们无需对他们有所保留。

「我们拒绝。」

「诶？」

「为什么？如果是出于怜悯的话，那并不需要。虽然我们因再生能力，拥有比其他实验体更长的行动期限，但我们的寿命预期也并不长，没有必要因此承担更高的风险。」

「我们从不会怜悯对方，我们也不会满足于单方面的杀害。短命？那我们更要拒绝，没有梦想，没有目的，没有理性的我们，唯一要思考的只有在快乐的生存之后，如何快乐的死去。」
将手中的木勺精准的投入碗中，器皿的碰撞发出咚当的响声。
「被我们杀死很满足吗？毫无反抗，为我们而牺牲，你以为我们会高兴吗？如果你们自诩与我们血脉相连的话，至少此时此刻，也应该知道我们所期望的是什么。」

「…………，死。」

「没错，好孩子。」

「但我，我们，并不想……」

「我并不是让你们杀死我们，单方面的杀害毫无裨益。我们会反抗，你们也应当反抗，所以就让我这么说——来互相残杀吧。」

我紧盯着二人的眼睛，做出了我们毫无保留的宣言。

「回去告知他人，告知我新的家人们，来互相残杀吧。」

「如果你们誓要保护自己的同胞，就不要囊括放弃生存的我们，为了保护他们不被我们杀死，来互相残杀吧。」

「如果你们当真认为自己的生命除了牺牲之外毫无价值，那就用尽全心全力取悦我们，来互相残杀吧。」

「每个人都倾尽全力，倒下的人释然死去，胜利的人有所成长，这样的死亡才具有意义。」

「您……」
八号抿着嘴，半伸着手，似乎有些犹豫。

「这是我们对你们的认同，这也是我们能为你们做到的一切。」
体内流淌的鲜血，驱使着我，第一次在异世他乡之地，低下了我的头。
「抱歉，我们生前并没有成为合格的子女，如今也没能成为合格的父母。怠惰愚笨，满是缺陷的我们，唯一擅长的终究只有杀戮。 」

「您不必道歉！但……如果您遇见其他的家人，也请您像今天一样，与他们说说话吧。他们很憧憬，也很期待，如果我们注定被杀死，这会是我们最后的愿望。而我和七号的愿望已经实现了。」

「嗯，我们向你保证。」

听到我的保证，八号也站起身来，仿佛下定了决心。
「……！我会告知他人，我们会达成共识，如果这就是您所期望的话，我们会倾尽所有，不留余力，将您杀死。」

「我们很期待。」

语毙，宴席将散。
简单的收拾餐具后，将睡袋留给二人的我们准备离开。
时至下午，蕾斯没有犯困实属反常，看来与复制体们的相遇也给了她不小的冲击。

那么睡袋已经送出去了，看来今晚是不能露营了。
为了给我们的路痴打出提前量，我们最好现在就开始找旅馆。


「那……那个！等一下……请！」
稍带破音的呼喊声，叫停了转身离去的我们。
迎面跑来的，是名为七号的少女。

虽然我们不曾忘记她的存在，但确实对她印象较为薄弱。
除了对话中适当的附和外，这名少女大部分时间都躲藏在八号的背后。

「有什么事吗？」

「那个！我……我知道这很失礼，但是……就是……能，能……B……」
七号涨红了脸颊，好像努力的在跟自己做着斗争。

「别那么紧张，七号。」
八号从背后缓缓走来，拍了拍七号的肩膀。
「不好意思，七号想说——」

「等！等一下！自己……说，我会努力的，让我，自己说。」

「哦，哦，好。」

看着二人的互动，突然想到在蕾斯偶尔强硬的时候我也无法拒绝，看来这是我们家的遗传通病。

「请……请……B，抱，拥抱我一下！可，可以吗？」

我不知道如此可爱的理由为什么要耗费那么大的勇气，但那位始终怯懦的少女，却目不转睛的看着我们，不禁让我失声一笑。
今天我和蕾斯都笑了不少次，看来今天确实是个好日子。

「当然，女士。」

「！」
得到许可的少女毫不犹豫的抱了上来，我也轻轻回抱，拍着她的后背，试图让自己看起来更像一个父亲。
「谢谢，再见，爸爸！」
七号并没有贪恋拥抱太久，放手后便走向了蕾斯。
「妈妈也，抱一下！」
随后便与有些害羞的蕾斯抱在了一起。

「你不过来吗？」
我的目光，恰巧扫到了一旁有些无措的少年。

「不……我就，好吧。」
不得不说，男孩子的身体抱起来确实要更厚实一些，带来与之前不同的温暖。
我对此感到些许放心，看来就算那天蕾斯突然变成了男人，我也有信心能爱上她。

「小格兰蒂也抱抱！」

「啊……好。」

两人三轮，总共六次拥抱结束后，二人满意的与我们告了别。

「真是新奇，如果我们真有了孩子，也会像那样吗？」

「卡斯，想要孩子吗？」

「难说，教育方面暂且不说，我们现在的身体真的能够生育吗？」
看来可以找个机会试试看。

这两天发生了不少事，让我们应接不暇，但总算完整落幕。

接下来就只剩……嗯？只剩什么？

总感觉我们忘记了一些琐事，虽然我们常说能忘记就代表不重要，但这一次却让我十分在意。

「那，格兰蒂，可以吗？」
如常坐在我手臂上的格兰蒂突然语出惊人。

「不，再怎么说也……至少等你长大吧。」
我弹了弹格兰蒂的额头。
「而且，我刚才对他们说的话，也是对你说的，格兰蒂，毕竟你与他们才同属一类，不是吗？」

「嗯，格兰蒂很明白。」
格兰蒂轻掩着额头，朝向我，面带微笑。
「格兰蒂也会努力，杀死卡斯和蕾斯的。」

「那就好。」

「格兰蒂，加油。」

也许是话语温暖了内心。

感觉身体也变得温暖了一些。

环绕周身的寒风也不再刺痛皮肤。

不，不如说有点……烫？

……

……

「呦，你们挺开心的是不是。」

「『！！！』」 

38.希兹-因海特agni
[38.希兹·因海特Agni] by 墨菲俄思

布莉琪特——我的女仆原本是老家附近裁缝店的孩子，当我每每到那里定做礼服的时候，就能看到她娇小的身影在大人背后摇晃的样子。

「我是丽兹，丽兹·波顿！你呢？」
逮到机会，我向她搭了话，不是我自夸，虽然是贵族之女，但我与平民的关系相当好。

我会和学校的男孩子们在泥潭中打滚，我会和农民的孩子在田间捉虫，我还会和面包屋的孩子一起做点心，就算偶尔会遭到父母的训斥，我也依然乐此不疲。

也许一开始他们会对我的身份有所顾忌，但小孩子是适应能力很强的生物，只需几次玩闹，他们就会将这些东西抛到脑后。

所以我向她搭了话，我认为这对我是理所当然的，这不过是增加一个同龄朋友的流程而已。

但是。

「我叫布……布莉琪特，波顿大人。」

我的心脏被捏紧了一瞬。
眼前幼小的少女还未经完全发育，容貌还远远称不上美丽，即便生为裁缝之女，身上的衣着也并未因此而显得华丽。
但我却感觉她比我所遇到的任何事物都在吸引着我，每一块在女孩子身上都理所当然的东西，都在我眼中被无止尽的放大。

年幼的我当然不知道那是什么。

被未知情感所支配的我，不假思索的一把抓住了布莉琪特稚嫩的手，将她拉到了我的身前。

我异常的行为显然吓到了幼小的布莉琪特，发出一声小小的惊叫，而幸好断档的意识也在这一瞬间堪堪回归了我的大脑。

我很擅长交朋友，我可以毫不羞愧的这么说，身为名不见经传的乡下贵族，卓越的交涉能力才十足珍贵。
但我那为了与大都市贵族周旋，甚至时而从中得利的口才与冷静，在区区一个同龄的平民少女前统通失去了作用。

我能感觉到，我灼热的呼吸让眼前的少女越发的恐惧，碍于我贵族身份而不敢抽出的双手在不安的颤抖。

所幸，贵族的素养终究没让我踏出更糟糕的一步，即便内心深处依旧被布莉琪特幼鹿般的反应所搔痒，但我始终维持着足够端庄的表情与语气。

「好可爱！布莉琪特，能跟我做个朋友吗？」
我如此说道。

「诶？……嗯……」

「太好了！」
我根本就没有等到她的回复，就趁势紧紧抱住了布莉琪特，就好像我是个喜爱肢体接触的开朗女孩。
第一印象很重要，越为奇怪的第一印象，就会让对方留下相应的心理预期，而不会对你略微越线的举动加以指责。

我从未如此时此刻般喜爱自己贵族的身份。

布莉琪特虽然不知所措，但也并没有排斥，只是默默的接受了这个结果。
周围的大人们轻笑着，夸赞着我的温柔，欣慰的看着这一温馨的画面。
只有我，静静的嗅着布莉琪特身上的气味，暗自下定了决心。

『她是我的。』


从那之后，我溜出宅邸更为频繁，就好像被透明的丝线牵着，一次又一次的往返于那间偏僻的裁缝店。
我削减了去学校的时间，我削减了去田间的时间，我削减了做点心的时间。

繁杂冗余的社交活动完全不如这片『净土』来的让我满足。

我的交际圈开始快速的缩水，不必要的学习，不必要的玩耍，不必要的交流，全部向与布莉琪特的共处时间让了路。

而这份感情，也随着我们了解的加深而越发膨胀。

布莉琪特是个懦弱的孩子，这很好，我主动提出的要求，就算让她稍感困惑，她也能全盘接受，像小狗一样跟在身后的她无时不刻让我感到怜爱。

布莉琪特是个孤独的孩子，这很好，我会成为她最重要的朋友，填满她的视野，让她对我产生依赖，这是踏板，也是基石。

然后，布里奇特是个不幸的孩子。

领地出现了瘟疫，病症频发，但却并不严重。
由于措施得当，不管是人员还是牲畜都损失甚少，而就在如此安稳的情况之下，寥寥无几的受害者，就囊括了她的家庭。

布莉琪特体弱的母亲没能撑过疫情，本就孤独的单亲家庭，现在只剩孑然一人。
听到这个消息的我，身体自顾自的行动了起来，比一生中任何的时候都要迅速。

要快，要赶在所有人以前。
我如是想到。

如果布里奇特有我所不知道的远房亲戚，那我就要赶在那个亲戚以前。
如果有混蛋趁着瘟疫，对少女独自留守的裁缝店动手，那我就要赶在那个混蛋以前。
如果镇子上布施的教会愿意收留这个可怜的孤儿，那我就要赶在那个教会以前。

这将是我最大的机会。

「布莉琪特！」

「！」

用魔力强化四肢，即便依靠我纤细的双手，也能一口气打开被打上封条的大门。

阳光刺破阴影，射入房间的一瞬间，我的视线便紧紧的捕捉到了布莉琪特的存在。

啊，可怜的布莉琪特，捂着哭红的面容紧缩在墙角，我好想冲上去将其抱住她柔软的身躯，在耳边轻声安慰，用舌尖舔舐她的泪水。

而事实上，我也确实这么做了。
疲惫无神的少女，在我的怀中嚎啕大哭，我只是抚着她的背，静静的等待。
等待，直到无处可归的布莉琪特，想到此时唯一的依靠。

最后，我的愿望以我没有想到的形式得到了满足，布莉琪特那本就狭小的世界中，终于只剩下了我一个人。

……

这很好。





「布莉琪特，布莉琪特——」

「啊，是！我在这里。」

昏暗的库房中传来了女仆慌张的回应。
我知道每周的这个时候，布莉琪特都会来整理仓库，所以才会毫不犹豫的来这里寻找。

「啊，丽兹大人，找布莉琪特有什么事吗？」

布莉琪特现在已经是唯一会叫我丽兹的人了，她从我的亲生母亲在世时就侍奉在我的左右。
就算那个该死的肥——父亲入赘到因海特家，我也用尽了一切手段，把布莉琪特留在了我的身边。
因海特的女主人不喜欢我的名字，在当地流传的童话故事中，『丽兹』是一名用斧头残杀父母的疯子，由此，我被以希兹相称。

「布莉琪特——，我累了。」

「哎呀，那，我去泡茶，请稍等。」
长有点点雀斑的小脸微微一笑，长长的辫子随着动作摆动了一下。

啊，好可爱。
不管怎么看都好可爱，顺从的态度也是，小动物一样的反应也是，和并不算稚嫩的外表产生反差。
跟父亲大人交流的烦心事一瞬间就被清空，反倒是别的什么蠢蠢欲动了起来。

「等等，布莉琪特。」

「是——呼唔！？」

没法忍耐的我直接吻住了回头的布莉琪特。
在她略微惊讶的眼神中，轻捧着她的脸颊，大胆的将舌头伸了进去。
布莉琪特的嘴里有些干燥，看来整理仓库的劳动已经进行了一段时间。

「嗯！姆呼——嗯。」
不顾布莉琪特满面羞红的小小反抗，我努力的让我们的深吻变得湿润起来。

安静的享受持续了许久，也许有几十秒，也许有几分钟，至少久到让布莉琪特僵硬的身体瘫软，明亮的双眸开始模糊。

「噗哈——哈，哈啊。」
不舍的离开双唇，已经意识模糊的女仆开始大口大口的喘气。
比起经过魔力训练的我，布莉琪特的体力各方面都要差得多。

「嗯，多谢款待。」
不自觉的舔了舔嘴角，我此时活像个享用完美食的食客。
取出手帕为布莉琪特整理稍显凌乱的仪容。

「哈啊……哈，招待……不周……，我现在去端茶过来！」
捂住自己的脸颊，布莉琪特匆忙的离开了库房。

我坐在箱子上，欣赏着女仆轻轻跳动的发梢，心中不自觉的想到。
被父亲背叛，失去母亲，失去姓氏，失去名字，甚至性命也深受威胁。
此时此刻，她是这个世界上自己唯一真正拥有的东西。

这是底线，是我最后的领地。
父亲大人已经开始不顾及面子了，在因海特家的女主人行踪不明的现在，想要彻底掌控伊斯塔，就不能无视拥有压倒性民望的我。

软禁，边缘化，为了削弱我的影响力，父亲已经试足了方法。
原以为，让我去参加侯爵的晚会，会是他终于放弃的前兆。
但出乎我的意料，不，该说是在意料之内吗，前来暗杀的佣兵们甚至没有伪装，就直直的将我们追赶到魔兽的领地。如果没有遇到那些强大的猎人，恐怕我真的会命丧在崎岖之中。

我在忍耐，对无法改变的现状逆来顺受是人之常情。

那对双子曾问过我，如果拥有了力量，我会做些什么。
就算是现在我也依然在思考这个问题，我曾幻想过自己得出的答案，会是保护市民，会是铲除教会，会是真正去当一个戍守的边境贵族。

但很遗憾，如果将我的意愿比作罗盘上的指针，那些充满魅力的幻想就好像有着不为人知的磁场，在拒绝，排斥我的指向。

在剥去一切纯洁的与美好的之后，所剩下的出乎意料的简略。
我要报仇，我要为母亲受到的，与自己受到的，复仇。
我要保护布莉琪特，名为他人的污秽不应沾染她哪怕分毫。

哈，看啊。
明明我的力量还不够，筹码还不够多，意志也不够坚定，却唯有这份愤恨与欲望仍在隐隐作痛。

说到底，我狭隘的脑子里能想到最为远大的事情，终究只有自己的事罢了。







边境城市 伊斯塔 无人的重建区


「好了两位，在协商前出逃，将工作全扔给我，一晚了无音讯，然后公然袭击军用设施的两位。」
菲涅尔手握着已经出鞘的双剑，一步一顿的朝我们走了过来。
肉眼可见的魔力引发的高温，将她身周的一切光景扭曲成一团，即便是她满面的微笑，此时也如同恶鬼一般。
「有什么想向我解释的吗？我现在心情非——常的好，说不定能在你们死前听听你们的辩解。」

呜哇……，怒不可遏。

「先冷静一下，菲涅尔前辈。虽然这听起来有点火上浇油的意思，但我们确实把这件事忘了个干净，托你的福才想起来还有工作一事，要不是你来的及时，我们可能就这么离开伊斯塔了也说不定，我们对此表示感谢。」

砰——！！！
不知是不是我们的错觉，随着菲涅尔头上的青筋暴起，温度瞬间又提高了几分。

「原来如此~，这就是你们的遗言吗？如我所料，跟你们贫瘠的脑子一样没什么内容呢。」

「啊，话说还有一件事，请容我们辩解。」

「……，说。」

「起因是我们在吃早餐时遇到了有意思的委托，于是去找了被称作老维特的……」

「太长了，给我一句话说完！」

「嗯……」
我将双手穿过格兰蒂的腋下，像抱猫仔一样放到身前。
「其实，我和蕾斯有了个孩子。」

「……」

「……，嗯？」
不知为何，菲涅尔维持着举剑的手，默不作声。
被火光与高温扭曲的空间中，看不清她的表情。

「…………，……！」

不，并不是莫不作声，尽管声音细微，但她确实在低头小声的嘟囔着什么。

「那个，菲涅尔前辈，我能理解你的震惊，但能否——！！！」
语至一半，大脑中响起了临死体验般的警告嗡鸣，察觉到危机的本能促使我与蕾斯左右全力跳开。

「你他妈骗鬼呢啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？」

轰！！！

下一瞬间，从剑身延伸而出的火焰长刃自上而下，在我们原来身处的地方留下了长达数十米的焦黑堑痕。

能感受到高温，头发与耳尖也确实有被火焰燎过的触感，『贝利尔』却并没有生效。
毫无疑问，那是由菲涅尔恩惠转化空气而燃起的自然火，并非是魔法的产物。

这可麻烦了，被烧死是我们为数不多不想体验的死法，之前在雷夫兰被火球轰炸的感觉记忆犹新，看来我们作为碳基生物依然对火焰有着本能的畏惧。

「菲涅尔前辈，再怎么说这也会死人的。」

「诶呀~，你们不是能死而复生吗？」

「但疼痛还是无法避免，被火烧死对任何生物都是难以接受的待遇。」

「那可真是，听到个好消息！！！」
身缠火焰的短剑一扫，扇形的火焰循着地面，将我们脚下染成一片火海。
「这是个好机会，我们确实该动动手，让我们明白明白对方有多少斤两，好让我们日后多考虑一下相处的方式，对不对，嗯——？后辈。」

纵身跃起，将格兰蒂顺势扔到屋顶上，我和蕾斯紧握住房屋之上的招牌，吊在半空中。

「！」
而火海过后，并未如我们想象的留下一片乌黑，而是干脆的消散。
在大片火光的掩盖下，几缕细小的火焰在我们脚下的地面迅速的绘出了魔法圆阵。

皮肤的触感变了，虽然无法证实，但多半是菲涅尔的恩惠已经将我们周身的空气转化为了可燃物质。
那么那个魔力反应微弱的圆阵，就不是攻击魔法，而是单纯的点火装置。

「啧。」
我和蕾斯同时划破了自己的手臂，将血液用力泼洒在魔法阵上。

砰！
玻璃破碎的声响随之传来，圆阵被轻而易举的摧毁。

「在看哪呢！！！」

而当我抬起头时，双剑大开的菲涅尔就已经出现在咫尺之前。
如剪刀般相交的剑刃轻而易举的斩断了我的右臂，使我垂直向下落去。

只在我双目余光所扫过的一瞬，六个与之前相同的魔法圆阵便已经即将我包围。

「！！！」
蕾斯正向我赶来，把结果交给运气的我，用尽体内能调动的所有魔力，将被强化的左拳砸向地面。

轰！！！
足以让人踉跄的震感从地面传至颅骨，木制的门窗发出吱吱的响声，石砖铺制的地面崩塌，裸露的土地如水波一般泛起涟漪。
被火焰烧刻在地面的魔法圆阵，六个中五个随着砖石的碎裂而烟消云散，而最后一个也被从天而降的蕾斯顺利摧毁。

「哈啊啊啊！！！」
侧身避开下劈，迅捷的双剑就如暴雨般向我攻来。
咽喉，腋下，内臂，手腕，每一次攻击都精准的瞄准了筋腱要害。

「喂！喂！喂！怎么了！再快点！！！再快点跟上来！！！」
时而挥砍，时而穿刺，从逆袈裟到斜十字，剑招如同烈火一般连绵不绝，上一个伤口刚刚自愈，下一个伤痕便接踵而来。

虽然表现与其暴怒的职权相符，但菲涅尔的状态很不正常。
她的意识时有时无，焰色的双目变得浑浊不清。
与深陷绝望者不同，她的精神就好像被高温的火焰所点燃，融化。

点燃？

真的假的，虽然只是我一厢情愿的推测，这家伙的恩惠，难道连精神这种并非形而上学的东西也能点燃，作为燃料吗？

而更为让我惊诧的是，菲涅尔在对我进行无尽追击的同时，也没让背后的蕾斯能靠近半步。
在我沉浸于眼前迅疾的白刃战时，除了我们脚下所站的土地，外围已经变为了人间地狱般的轰炸区。
爆炎一次又一次的将蕾斯击飞，投掷物也被爆炸风轻易的扭转了方向，如同碎纸一样失去力道。

喂喂喂，这不是我们现阶段该遇到的对手吧。

怎么说呢，就好像一周目都还没有通关的RPG，因为沉迷探索而不小心遇到了开发者留给硬核玩家的隐藏BOSS的感觉。

欧米茄吗？你难道是欧米茄吗？

「菲涅尔前辈？在交手的时候谈话很抱歉，但是不是可以用别的方式解决问题呢？比如放过我们之类的？」

手掌被剑刃刺穿，但这与之前的情况不同，不谈剑身的高温让我的血肉滋滋作响，单就剑刃本身也比梅高斯的长剑更为宽大，只消用力一扯，剑刃便轻易的撕碎了我的手掌，从我的掌控中脱离。

下一瞬间就又嵌入我用以阻挡正脸的手臂，魔力强化的骨骼堪堪挡住斩击。

「说实话，我也差不多撑不住了，前辈也该消气了吧。」

「啊~，放心，就算是这样我也按照你们的强度好好调整过出力，不会让你们死的。」

「这可真是令人安心的保证，那么这什么时候才能结束呢？」

深入小臂的剑刃向上一提，连着我的手臂都被扯了过去，我的脚下失去平衡，还未再生的右手也无法做出阻挡。
长剑的直刺径直的刺穿了我的腹部，赤红的剑身将我的创口烤熟，将血液凝固。

「到你死为止啊！！！」

诶——
看来我们敬爱的前辈想把我们折磨致死的样子，我们到底做了多么过分的事情才会让她如此愤恨呢？

「前辈，就是因为这样才没人跟你一起行动的吧，要不是我们的话有几条命都不够用啊。」

「啊？！」
啪唧，传来了什么东西断线的声音。
「你说谁是没朋友的（#￥%——）啊！？你们这群（@#￥————）！！！」

……

嗯，干的好像并不少。
诶呀，我和蕾斯都是不怎么计较后果的类型呢。
不管是谁说的，就事实而言，口无遮拦对我们是一个正确的评价。

「啊，不妙。」
看来是心中的杂念一时影响了我的动作，我的反应慢了菲涅尔的攻击一拍。
绕开双臂防线的短剑，直取我的脖颈。

这一击毫无疑问能斩下我的头颅。
虽然被爆炎隔绝，但蕾斯的物理距离离我只有短短十数米，杰米奈的指环毫无疑问会发动。
我的头会像身藏贤者之石的人造人一样凭空再生，知道这一点的菲涅尔下手毫不留情。
知道这一点的我和蕾斯也并不焦急，因为死亡对我们来说早已经不是结束。

而在这个所有人对现状都心知肚明的情况下，有一个异物，不，貌似是高温熏坏了我们的脑子，也可能还没能习惯两人之外的战场。
我们完全忘记了，还有一位同伴，在高处，全程眺望着我的死亡。

「卡斯！！！」

嗡——
什么东西，某些无法目视，无法嗅觉，无法触摸的东西，从我面前轻轻拂过。
夹杂着鸟鸣声，歌舞声，尖叫声的『什么东西』，精准的撞上了向我挥下的短剑。

「！？」
从内而外散发着刺眼火光的剑刃，在能够融化砖石的高温都未曾发生任何形变。
却在如同孩童的一次『轻触』下，被破坏，不，被分解成大小平均却形状不一的碎片。

拼图一样的碎片整齐的惊人，切面精准到我认为自己能够完美的将它们拼合起来。在这一瞬间，看着剑刃碎片在空中泼洒的我如此想到。

那是格兰蒂的能力，虽然听闻过她是一瞬杀死数人的凶恶杀人犯，原来如此，这样的能力如果能作用于人体的话，毫无疑问能让他们『肝脑涂地』。

格兰蒂的闯入，让雷鸣般的轰炸，停止了短短一瞬。
即便如此，战局在此时，也确实的超出了菲涅尔的预料。

菲涅尔浑浊的目光轻轻一瞥，与屋顶单目赤红的格兰蒂进行了短短的对视。
随后便轻易的无视了这个小小的意外因素，改为双手持握长剑，对我挥下一记全力的纵斩。

「嘿！」

嗤————！！！

我真的很讨厌这个声音，还有它带来的痛感。
我们迟钝的感官完全无法消解灼烧所带来的疼痛。

但是。

我成功了！本日内的第二次空手入白刃！
尽管双手之间的剑身已经像烙铁一样发光，但被融化的皮肤紧紧黏在剑身侧面，反而增大了摩擦力，使其更容易掌握。

菲涅尔瞳孔微缩了一瞬，准备扭转剑身将我的手掌再次搅碎，但成功预读的我将夹着剑刃的双手向同方向扭转，再一次滞住了剑身。

砰！
紧接着就是一记面对面的头槌。
这也是整场战斗中，我和蕾斯第一次与菲涅尔的肢体接触，也就是第一次真正意义上的有效攻击。

好烫。
尽管已经从烙铁一样的剑刃那受到过全身按摩般的关照，我早应无法因烧灼而感到疼痛，但在接触到菲涅尔的额头时，我依然感受到了足以将生体烫伤的热量。
我毫不怀疑她体内流动的不是鲜血而是沸腾的岩浆。

「蕾斯。」

「嗯。」
从停歇的轰炸区中穿过，袭来的蕾斯占据了菲涅尔仍在持剑的右手。

「！！！」

随后翻身，将双腿绕过她的脖颈，重重的将菲涅尔摔在地上。
虽说动作并不标准，而且体表的高温也将蕾斯裸露在外的双腿烫伤，但这招十字固定依旧让精神恍惚的菲涅尔动弹不得。

「好了好了，冷静一下吧，菲涅尔前辈。」
逐渐取回知觉的菲涅尔开始挣扎，我从收纳中取出了装的满满的水袋，趁着意识恍惚的菲涅尔还没有把里面的水变成可燃物，直接用手刀划开。

嗤——————
我真的很难想象这是凉水浇在人体上的声音。
原本用于旅行储备的清水，在落到菲涅尔身上时瞬间便化为了蒸汽。

神色疯狂的菲涅尔瞪大了双眼，紧缩的瞳孔之中，出乎我们所料，竟然浮现出些许恐惧。
随着她情绪的急转直下，我们的体感温度也骤然降低，直至回归到深秋应有的寒冷。

难道她还有恐水症(狂犬病)吗？
虽然有听菲涅尔说过她很讨厌水，没想到反应会这么明显。

……

呆滞的注视仅仅持续了数秒而已。

「嗯？……啊，糟透了，回过神来浑身都被浇湿了，该死。」
但似乎我们没机会看到菲涅尔因什么不为人知的心理创伤而性情大变瑟瑟发抖的样子了。
因为恐惧仅仅在瞳孔中闪过了短短一瞬，随后焰色的双目就被理智所重新占领。
「喂——，差不多放开我吧。」

「？」
蕾斯貌似也对菲涅尔的现状感到奇怪，将目光转向我，试图向我询问。

「放开她吧，蕾斯。」

「嗯。」

菲涅尔轻吐了一口气，便坐起身来，粗鲁的盘坐在地上，颇有些烦躁的挠着湿漉漉的头发。
「虽然我想问发生了什么……看起来也没必要问。」
目光扫过融化崩塌的地面，焦黑的爆炸坑，菲涅尔又重重的叹了一口气。

「姑且能解释一下吗？」

「啊，没问题，毕竟印象中我好像差点把你们宰了。」

不，我们只是单纯的好奇而已……还是别这么说了吧。

「你们知道愤怒职权的特性吗？」

「我记得……有着惊人的魔力总量，但魔力量会大幅受情绪影响，在精神亢奋时会达到最高峰，反之则会降低。」
在雷夫兰遇到的那位无名士兵，在最后的最后爆发出了我们未曾设想的力量，我们对此印象深刻。

「没错，为了适应这个特性，当被判定为愤怒职权时，那个人的精神也会被影响，变得易暴易怒。」

「难道不是前辈本性如此吗？」

「啊？」

「不，什么都没，你继续。」
嗯，本能成功的让我住了口，不知幸是不幸，看来我们心中已经将菲涅尔视为不能轻易招惹的人了。
至少现在是的。

「为了维持亢奋状态，我会用『阿耆尼』适当的把理智烧掉一点。」

果然菲涅尔的恩惠连并不实际存在的东西也能点燃吗，话说这发言真厉害，说得像烧掉衣服上的线头一样。
「等等，如果理智被烧掉的话，要怎么适当的控制恩惠呢？」

「嗯？控制不了啊。」

「啊……」
说来也是，毕竟我们刚刚才亲身体验过。
那已经是控制不住的情况了吗。
「那一直以来都是怎么解决的？菲涅尔前辈基本上是单独行动吧。」

「燃料燃尽了，火自然会停下来啊？」

「……」
也就是说这家伙每次大战之后就放任自己发疯直到精神耗尽吗。
我已经仿佛听见了迪斯特里满脸愁容的叹息。
这么一看缇斯福涅真的如他所说的，没有半个正常人。

「虽然由我这么说不太好，但这次造成的损害简直轻微，真亏你们能压制住我啊。」
菲涅尔挤干头发里的水，边像大型犬一样甩着头发，一边干脆的站了起来。

我用眼神示意蕾斯，她敏捷的踏上了窗沿，三两步便跳上了屋顶，随后抱着格兰蒂一跃而下。

「……，我是不是不过问比较好？」
菲涅尔轻眯着眼看了看蕾斯怀中的少女，将掉落在地上的双剑捡了起来。

「我倒是不吝于说明，但确实挺麻烦的。」

「那就算了。」
看着已经变为『拼图』的短剑，菲涅尔不禁皱了皱眉。
「这可坏的真够彻底的，也不知道克里弗能不能修。」

「你的剑是克里弗打的？」

「嗯，克里弗的锻造技术可是很有名的，据他本人说他在原本的世界好像是铁匠世家，缇斯福涅内大部分的武器都是他做的。虽然也有很多慕名而来的人想从他那求把兵刃，但那家伙只喜欢打一些新奇的玩意，所以要去的话必须得挑中他有灵感的时候才行。」

「武器啊……」
虽然设想过自己像个冒险者一样战斗的样子，但我和蕾斯在使用武器上没有任何见解。
之前虽然偶尔有用剑，但那只是凭借蛮力挥砍，充其量只能对付对付野兽，没有什么招数与技巧可言。

最近的战斗也是，单纯依靠体能和反射神经的战斗方式屡遭碰壁，特别是面对经验老道的对手，我们的局限性也越来越大。

早知道还会面对这种窘境，在前生就应该学习一些格斗术的。
还是说从现在开始正经学习武器的用法……

啧，要是能用魔法就没那么多事了，该死的女神。

「哇啊！」
就在我胡思乱想之际，伴随着小小的惊呼，格兰蒂的身躯就已经挤进……不，准确的来说是被丢进了我的视野。

蕾斯趁着我的沉思，直接将横躺在她怀中的格兰蒂扔向了我。
虽然还没有决定具体的方针，但似乎现在不是浪费时间的时候，我伸手顺着飞来的方向将格兰蒂向上抛起，然后精准的用右臂接住。

「你们关系还真好诶。」
菲涅尔似乎看到了什么不可思议的事物，注视着我们的一举一动。

「是吗？」

「该怎么说呢，你们之前就好像只活在你们二人的世界一样，我还以为没有什么能插入你们之间的关系。」

「我们总会与他人产生交集，这是现实，我们必须不断向现实妥协才行。而且，格兰蒂与其他人不同，她很明白如何与我们相处，在这一点上，她确实惹人喜爱。」
虽然被提及，但呆然的格兰蒂似乎还没从刚才的抛接游戏中反应过来，依然一副惊魂未定的表情抓着我的肩膀。

「嘿，如果哪天蕾斯带着喜欢的人过来，你也会让他加入吗？」
菲涅尔露出坏笑，期待的盯着我和蕾斯。

我倒是不知道她为什么要露出那种表情，或许问题中更有深意？
还是说这单纯只是字面意义上的蠢问题？

揣测他人实在非我的长处，我也只能一如既往，坦诚的回答我面对的每一个问题。

「当然，为什么不呢？」

「啊？」
看来我的回答并不在菲涅尔的意料之内，以至于她的面部动作完全停止。
「不不不，再怎么说也不行的吧！你不会说，以你那扭曲的性格，会做出『只要蕾斯幸福就好』这种决定吧？倒不如说，我感觉对方在被带到你面前的时候就会被你大卸八块才对。」

「还真是残忍的设想，我看上去是那么嗜杀的人吗？」

「像，但这不是重点！嫉妒也好，愤怒也好，总会有的吧！感觉你沾上一点点苗头就会面无表情的做出不得了的事情来。」

「嫉妒？愤怒？菲涅尔前辈的脑子难道在刚才烧坏了吗？」
虽然我们依然在你一句我一句的对话，我却感觉我们的语言不曾有过交集。

「你的意思是你不会吗？」

「当然，如果蕾斯真的能够带回她喜欢的人，那我毫无疑问也会喜欢上对方，反之亦然。」

「如果你无法接受他的存在呢？」

「那蕾斯也不可能被对方所吸引，更不会喜欢上他，所以前提并不成立。」

「？？？，你在说什么，你们终究是两个人，怎么可能喜怒与好恶完全重合呢？」

「为什么，要将我们，区分成不同的人呢？」
背后的蕾斯，很适时的插入了对话。

「区分……啊？」

「很难懂吗？你的左手不会因为你的惯用手是右手而感到嫉妒，你的右腿不会因为左脚先登上台阶而爆发愤怒，这对我们来说理所当然的事。」

「不是难懂不难懂的问题，而是……话说格兰蒂，是叫这个名字吧。你能听懂他在说什么鬼话吗？」
似乎在与什么不存在的东西做着斗争的菲涅尔，将希望寄予了一言不发的格兰蒂。
我不得不说这是徒劳。

「……嗯，复杂的道理，我不是很懂。但是卡斯的意思，格兰蒂明白。就像格兰蒂喜欢卡斯和蕾斯，卡斯和蕾斯也喜欢格兰蒂。」

「我说过，她很擅长与我们相处。」

「你们他妈的脑子有病，这点我算是彻底明白了……」
菲涅尔双手紧紧的抱着头，自暴自弃的向前走去。
「啊算了，我已经不想思考了，你们先跟我回去，明天就要去鸢盾山脉讨伐恶龙种。」

「明白了。」
看来省去找旅馆的麻烦了，这不得不说是件好事。
「在那之前，菲涅尔前辈知道裁缝店在哪吗？我想格兰蒂需要点新衣服，特别是鞋子。」

「啊？我哪儿会知道这个，去问问那个大小姐吧，合用的衣服总会有两套的。」

「但愿。」 

39.染疾日（上）aloneness
[39.染疾日（上）aloneness] by 墨菲俄思

边境城市 伊斯塔  鸢盾山脉

「山上的风真舒服，即使是深秋也不会觉得寒冷。」

「嗯，反而有点热。」

回过神来已经是第二天的清晨，将格兰蒂暂时寄放在因海特宅邸的我们，跟随着充当后勤的当地猎人们，登上了鸢盾山脉。
虽然对于分开行动这件事，格兰蒂表现出了明显的抗拒，但她似乎并没有任何对人或对魔物的战斗经验。对于没有再生能力的她，若是死在魔兽讨伐上实在是无趣。

相貌性格与我们相似，甚至某种意义在血脉上都与我们相连的那位少女。

如果一定要的话，至少希望她能死在我们手上啊。
如果是她的血的话，想必我们会很高兴的将其浸满全身吧。到那时，我们又会作何心情呢？
愉悦？痛苦？疑惑？不，不对，有个词叫什么来着？

我依稀记得有一个词汇能形容此时我忆起的感情，也许我与蕾斯从未有过这种感情，以至于连这个词语本身都在我们脑中褪去了形状。
但就算如此，这些从未经历过的事物，也会作为知识，存在于记忆之中。

对，是悔恨。

如果格兰蒂死去的话，我们会感到悔恨吗？

「……」

如果会就好了。

我们对自己并不抱有信心。


「你们……，把我当暖炉用还说这种风凉话？」

本就荒凉的山野，随着接近顶峰，脚下的土地已经变为了皑皑白雪。

没错，我们之所以不畏惧寒冷在高山上行进，都是因为菲涅尔持续对大部队周围的魔力加温。
这种行为似乎很消耗魔力，也因此，菲涅尔的心情相当不好。

「暖炉——不，菲涅尔前辈。」
仿佛能够引火的双眼及时的纠正了我的措辞。
「就我看来，其他猎人都或多或少都做了御寒准备，有必要这么好心为全员保暖吗？」

「啊？你以为我想吗？」
菲涅尔翻着三白眼瞪了我一下，感觉周围的温度在一瞬间上升了几度。
「这次的对手是火属性的恶龙种，看到那边的几辆魔导弩机了吗，那都是特化了高温耐性的拘束器，就算是面对恶龙种的吐息也不会轻易融化，但相对的，那些玩意对低温的耐性很差，山下的温度还好说，到山顶的话保不准机械结构会出什么故障，所以我必须时刻保持温度才行。」

「原来如此。」
温热的空气融化冰雪，在地面上画出长长一条路径。
该说不愧是受过边境锤炼的猎人吗，即便携带着各式各样的装备，在高山上行动也没有任何迟缓，一切井井有条的行进着。

路途平和且无趣，没有任何可以称道的意外发生，魔物与野兽大多进入休眠，剪径的强盗也不会蠢到袭击如此规模的猎人团队。
以至于中途没有过任何停歇，便径直的登上了鸢盾山脉的顶端。

随着双脚踩过最后一步坡路，我们的视野一口气变得开阔。

「那是……」

「好大。」

在登上山顶后本应该看见什么呢？

一望无际的平原？整齐壮观的城市？又或是另一顶更为高耸的山峰？

当然，那些东西应有尽有。

但那个矗立在其中的东西，却紧紧的吸引住了我们的目光。

如果非要描述我们眼中看到的东西的话，我们只能说。

树。

一棵树，一颗大的出奇的树。

根如通天巨塔，枝繁叶茂，层次分明，树冠底部绵延万里，顶部刺破云层，藏于雾霭之中。

只用词语堆叠无法形容其巨大的。

树。

「啊，你们是第一次看到来着，那是安德沃斯的北部邻国，『树国』埃达。」
菲涅尔取出装有糖浆与红酒的水袋饮了一口，慢悠悠的说道。

其他的猎人也并没有太过在意，而是自顾自的开始扎营，整理行装。
看来这个巨树的存在对于他们是理所当然的常识。

「你说『那是』，也就是说，埃达并不是指那片土地，而是那棵树就是国家本身吗？」

「是啊，我看看……差不多在那个位置？是中庭区(Midgard)，人类的居住地，虽然因为结界魔法的关系看不到城镇，但树冠里面确实是一整个国家。你敢信？在根干区里面甚至有一条河川，真不懂那棵树是个什么构造。」

「人类居住地？埃达还有其他种族居住？」

「当然，上方的日照区是高等精灵的住所，而树冠下的工坊区是矮人的主要聚集地。其他我有去过的就只有墓葬区和议政厅，再多我也不知道了。」
菲涅尔一边用手指着巨树的各个部分，一边努力的回想着，为我们讲解。
不得不说从这方面来看，菲涅尔确实是个不错的前辈。

「原来如此，所以才叫『埃达』。」
虽然规模从整个世界缩水到了一个国家，但这颗巨树的原型毫无疑问是世界树，由史诗《埃达》所描述的北欧神话。
游戏也好，动画也好，作为现代人来说实在是再熟悉不过了。

我们被多次告知过，这个被称为欧泊莱普的世界处于交汇之中，会不断受到转移者携带的知识影响，产生变化。我本以为实体化一种事物，产生一种魔兽就已经是极限。
但没想到，异世界的知识，居然庞大到能凭空创造一整个国家。

真是有趣。

「那么要怎么上去呢？从你说的那个根干区吗？」

「不，上不去。」

「啊？」

「没有从地面进入埃达的方法，那个巨树内部有着完善的循环体系与独立的生物圈，基本能够实现永久性的自给自足。也就是说，那个国家在创造之初就没有考虑到任何外交需求。」
菲涅尔耸了耸肩。
「用另一个说法的话，那棵树本身就是一个独立的世界。」

「那你当初是怎么进入的？我不觉得前辈有老老实实爬树的耐心，虽然只是我的猜测……难道你放火烧树了吗？」

「不，克里弗一时兴起，从上空，把那个结界给劈开了，我是跟着进去的。」

「……」

「之后的审问可真是够呛啊，虽然都扔给克里弗解决的就是了。」

嗯，好像也没什么值得意外的。


「『燃油』大姐！扎营完成了！」
正好在我们交谈告一段落的时候，扎营的猎人那传来了大声的告知。

「好，检查魔导弩机，有故障的趁现在检修。魔法师给拘束器充能，然后把收纳里的弹药堆叠起来。」

「『是！』」

哦——，这就是S级猎人的名望吗。
猎人们掀开防风的布料，清理弩机表面，并检查机关性能。
美德职权的魔法师们则将撤下的布料平铺在地面，从空间收纳中取出一支支细长的弹药。
弹药像一根巨大的鱼叉，除了嵌有水晶的『装药部』外，尖端还有着凶恶的倒刺。

「那我们要做什么？就这么等着？」

「不，我们去放置诱饵。」
菲涅尔从收纳中拿出夸张尺寸的带骨肉块，只是肉块的形状怎么看都让我们感到无比眼熟。

不不不，那就是所谓的『漫画肉』吧，这种肉居然真的存在吗？
想尝尝看的心情油然而生，倒不是对味道有什么期待，但是双手拿着骨头大口啃食肉块不可谓不称之为一种浪漫。

「诱饵是，肉？」
蕾斯理所当然的提出了与我相同的疑问。

「没错，有什么疑问吗？」

「嗯，虽然能够理解，但总觉得与我们的想象不同，更像是狩猎野兽呢。」

「哈，虽说贵为龙种，但它们的传说，它们的轶闻，在降临到这个世界的时点，就已经被归类于魔兽的一部分，不过是生物的一种罢了。被砍下头颅就会死，被刺穿心脏也会死，为了储备过冬，就算是恶龙也会为食物发愁。」
菲涅尔将卡通风格的肉块收了起来，准备向鸢盾山脉的中央进发。
「也正因为如此，恶龙种在冬天有袭击城镇的风险，也是为什么需要我们猎人进行狩猎。」

「责任感？」

「是啊……你那眼神是什么意思，别看我们这样，猎人的本职工作可从来没有失败过——虽然损害报告确实多了一点。」

一点吗？嗯，关于这点我就没什么资格说别人就是了。

「诱饵的放置点一共有八处，很遗憾，为了防止放置的时候遇敌，我们不能分头行动，不然再让它逃跑就得不偿失了。」

「不能在诱饵中下毒吗，就像怪⭕️猎人一样。」
要是有游戏里一样的麻痹毒 应该会非常方便吧。
啊，突然想玩游戏了。
我自认为并不是什么游戏发烧友。
但在前世，窝在旧屋里和蕾斯打打游戏确实是我们为数不多的乐趣。

「不，就算不提龙的嗅觉，至今为止发现的绝大部分恶龙种都不惧怕毒素，不如说它们大多本身就有毒性。而且这次的目标是火龙，体内的温度恐怕不是一般的高，以植物或动物材料为基底的毒素在生效之前就会被蒸发的干干净净。」

看来是没辙了。
在这种细枝末节的地方很符合物理常识呢，既然是幻想生物就不能更魔幻一些吗。

「诸事，不顺。」
以蕾斯的感叹为结尾，我们暂时停止了对话。

从山峰下降后，我们身处在鸢盾山脉之中，四周广阔的林地被岩壁所包围，宛如一个天然的巨大角斗场。
树木并不算高大，能够轻易透过枝叶看到天空。在能够飞行的龙种看来，恐怕与平地无异，没有任何地方可以躲藏。

但考虑到对方……也许是己方会将这里付之一炬，稀疏的植被或许反而更加安全。

菲涅尔长剑一闪，并不粗壮的树干便应声倒地，在本就贫瘠的林地中开辟出一片空间，将肉块随意的丢在了那里。

之后的步骤大同小异，兜兜转转，将诱饵放到显眼的空地上，又或是宽阔到能让龙种进入的洞窟里。

我们并没有刻意隐藏气息，不如说我们大摇大摆的开树前进，就是为了引起注意。但平和的山谷之中依旧没有任何动静

老实说，很无聊。

「是不是把肉烤一下会更好。」
至少味道会散发的更远才对。

「不，恶龙种大多是非群居性的，所以不行。」

「怎么说？」

「这种有着元素偏向的魔物都会有相应的偏好，火属性会喜欢烤制，水属性会喜欢冰鲜，地属性喜欢矿物。如果火龙在不是自己领地的附近，嗅到了烤肉的味道会怎么样？」

「认为有同类在附近，所以不会靠近？」

「没错。」

好吧，看来不行。
不得不说，常识遭到常识否定的感觉很奇妙。在我们自认为相同的知识下，万事万物的运作规律却截然不同。

「话说，今天你们还真是清醒啊，平常的话你们不应该都昏昏欲睡的吗？」

「因为有了值得期待的事，我们现在处于亢奋状态。」
幻想生物的龙也好，不知会从何处袭来的克隆体也好，因海特家之中孕育的阴云也好，令人兴奋的事在同一时间聚集在了一起。
享乐主义的灵魂在躁动，美好的，肮脏的，你死我活的厮杀每时每刻都在为我们的新婚旅行续接红毯，此时的我们甚至会产生一种错觉，世界仿佛在以我们为轴心运转。

当然，只是个妄想罢了。

「之后没有其他事的话我们就小睡一会了，等龙出现了就叫醒我们吧。」

「还真是节能的亢奋状态呢……」



边境城市 伊斯塔  因海特家府邸

……

没有声音。

没有水滴，没有缝隙，看不见砖瓦的房屋。

可怜的格兰蒂，被刚刚相识的父母所抛弃了……倒是没有。

卡斯，把这种行为叫做托管，与抛弃的区别似乎在于是否会寻回。

一时的，暂时的，将属于自己的东西忘却，交与他人，抛至脑后。

所以，托管等于暂时的抛弃？

不懂，词汇复杂而难懂，完全不如童谣来的简单。

言而总之，我，格兰蒂，被一个人留在了名为因海特家的大宅内。

现在，很无聊。

卡斯说过，人一旦无聊，就会开始思考很多事情。

所以不喜欢思考的他们，总是会找事去做。

但是，卡斯和蕾斯能做到很多事情，格兰蒂却不能。

『蛋头先生』也好，『知更鸟』也好，格兰蒂的能力，没有『坏人』就发动不了。

「哎……」
从床上起身，身上穿着不熟悉的洋装，花纹繁杂，触感柔和，就算是我也明白价值不菲。
右眼有着明显的违和感，原本被缝合的右眼上，覆上了皮制的眼罩。

轻轻提起裙边，注意不要让裙摆碰到地面，向房门踱步。

「啊，您醒了吗，格兰蒂小姐。」

打开高大的门扉，迎面便是一袭只在故事中见到过的女仆长裙。
梳着长长麻花辫的女仆小姐，亲切的向我问候。

「……」
点头，现在的格兰蒂，应当清醒。

「我是因海特家的女仆，布莉琪特，请问您要现在用餐吗？」

「……」
摇头，现在的格兰蒂，并不饥饿。

「我明白了，我会在走廊巡回，有事的话请随意吩咐。」

「……」
背对亲切的女仆小姐，格兰蒂在莫大的宅邸之中，开始了一个人的冒险。

踱步，踱步，格兰蒂的双脚作为量尺实在是太短太小。

与之相对，贵族的房子很大很大，就像恐怖故事中会出现的鬼宅一样，一侧满是房间的走廊仿佛能延伸到视野的彼端。

轻轻的寒意，拂过格兰蒂的肩膀。

恐惧？

格兰蒂，还未能学习何为恐惧。

「大人」们没能教给我，老爷爷没能教给我，卡斯和蕾斯也……

啊，原来是这样，卡斯和蕾斯不在。

从初次见面开始就围绕着格兰蒂的体温，此时不在格兰蒂视线内的任何地方。

明明只有短短一日，格兰蒂却已经将那种陪伴当作了理所当然。

卡斯说过，他人所能教授的，与自身所能领悟的，数量旗鼓相当，重量却天差地别。

毫无疑问，此时此刻的格兰蒂，正在被人生第一次的孤独所包围。

想要拥抱，眼前却空无一物。

低温，不适，逐渐低落的情绪。

「呼呼。」

在下一瞬间一扫而空。

格兰蒂的嘴中漏出笑声，我明白，格兰蒂明白，这是喜悦的笑声。

格兰蒂在收获崭新事物时，总是会情绪高昂，无论那是什么东西。

孤独感，啊——，孤独感，格兰蒂的心中此时满是寂寞，无聊且瘙痒难耐。

格兰蒂从未如此哽咽，从未如此，感到难受。

但这毫无疑问是『学习』。

『大人』们总是把各种各样的行为称之为学习，而卡斯和蕾斯似乎更喜欢另一个词汇——成长。

卡斯尤其喜欢成长，就好像对任何生物突破自我的行为都有着近乎痴迷的热爱。

「哼哼~~哼~」
脚步轻快了起来，尽管心痛还未消失，尽管憋下的眼泪并没有来得及溢出眼眶。
格兰蒂小小的鞋子依然踏在光洁的地板上，发出哒哒的声响。

『条件达成。』

卡斯和蕾斯会为我的成长高兴吗？一定会的。

『恩惠名「鹅妈妈」，部分能力解放。』

那他们会夸奖格兰蒂吗？

『……警告，个体名「格兰蒂」的生体强度与演算能力低于预定值。』

如果可能的话，晚上睡觉的时候，格兰蒂也想挤到卡斯和蕾斯的床上。

『强行扩充能力可能会带来暂时负荷，是否进行解放。』

夹在二人之间，我就能挽着卡斯和蕾斯的手，听着他们的呼吸入睡。早上醒来时，被二人的发丝瘙痒，早于阳光将我唤醒。

『…………』

一定，一定，会很温暖。

『……确认，能力解放，开始。』

啊哈，心情真好，虽然大脑深处不时响起格兰蒂无法理解的言语，但不知不觉间，四肢开始变轻，仿佛整个人失去了重量。
格兰蒂感觉自己在发热，就好像要烧起来一样，这让空旷走廊中流窜的冷气不足为惧。

「哼哼~~哼~~」
行走变为了小跑，跑着跑着，格兰蒂便跳了起来。
哼着断断续续的短歌，晃着轻飘飘的头脑。

视线开始被色彩浸染，将整座走廊拽入了童话之中。
阳光变成了暗紫色，此时地板才真正的发着光。

光中能嗅到糖果的甜味，无趣的墙壁上挂满了可爱的缎带。

房门像一张张会说话的大嘴，一开一合，从我视线的两侧退去。
越来越快，越来越快，房间内事物像页脚的连环画一样，衔接，运转。

毒害了妻子的男人。

一言不发的继母。

失去名字与姓氏的女儿。

被欲望所束缚的乖巧女仆。

厌恶与憎恶循环不止的舞踏会。

当真相被披露的一瞬间，虚假的舞步便戛然而止。

做作的笑容凝固，鲜血染红了华丽的舞毯。

咔哒——

房间的流动如同被徒然卡住的齿轮，摆脱了速度与惯性，就这么正正好好的停在了格兰蒂的脚边。

大开的房门向格兰蒂毫无保留的展示着内容。

房间内，名为丽兹的少女，手握着斧头，立于继母的尸骸之前。

血腥，怪异，又迷人。
就好像童书上的插画。

『能力解放，结束。祝您武运昌盛。』

随后，格兰蒂的意识被切断，倒在了冰冷的走廊上。





「啊，来了。」

在度过了一段颇为无趣的时间后，归巢巨龙的身影终于是出现在了视野之中。

不得不说，实际用肉眼确认的话，恶龙种的体型比我们想象的还要巨大。
在森林中第一次遇到的鹿型魔物用它的体型带给了我们第一次冲击，这次更甚。

「卡斯，信号弹。」

「嗯。」

恶龙种作为高等的魔物，拥有相当程度的智慧。如果直接使用菲涅尔的火焰作为信号，可能会唤起它的记忆，让它产生警戒。

咻——

没有火光，没有爆炸，只有一缕淡淡的青烟拖曳在信号弹之后，只凭这点，山顶的猎人们便已经做好了准备。

巨龙的身影在迅速的填充我们的视野，风压与热量随之而来。

但确认到食物气息的巨龙却没有贸然落地，反而像是注意到了异物的存在，保持在低空，努力的在嗅探着什么。

「啧，你们身上血腥味太重了！给你们的除味剂呢？」

「用了。」

「真的假的……算了，那把他给打下来。」
菲涅尔咂了咂舌，示意我将其击落。

「怎么打？」

「随你便，要么让它落地，要么让它提升高度，都可以。」

「……」
考虑到恶龙种的体型与韧性，这恐怕是一场持久战，贸然使用『巴托里』实属下策。
我看向周围，挑选了一块与巨龙头部相当的石块，将五指像插入泡沫板一样，嵌入其中。

我知道这很老套，但真的屡试不爽。

某个名人说过，人类文明的本质就是烧热水和扔石头，不管看上去如何简陋无趣，足够的质量永远是优秀的武器。

我将视线对准正在嗅探的龙头，将远比我高大的巨石抛射而出。

无需瞄准，在魔力强化的臂力之下，巨岩几乎笔直飞行，与头骨撞击，发出震撼肺腑的巨响。

「————！！！」
巨龙发出长长的悲鸣，失去平衡，径直的落在了地上，压倒树木，掀起尘土。
很遗憾，从它还能发出叫喊来看，刚才的一击并不能让它失去意识。

而在我们准备追击时，菲涅尔已经先我们一步，站在了巨龙的跟前。

「给我，烧起来！！！」
随着菲涅尔激昂的呐喊，巨龙周围的空气仿佛与外界割裂一般，泛起扭曲的波浪。
下一瞬间，刺眼的『太阳』便将恶龙种巨大的躯体包裹在其中。

热浪翻滚，膨胀的热风轻而易举的将我们掀翻，移砂走石。

高温炭化了目所能及的一切，在林地中清出了一片漆黑的平原。

由此看来，之前菲涅尔说自己有手下留情确实不假。

说真的，这里真的需要我们来帮忙吗？

「卡斯！别愣着！」

「！」

就在我在心中吐槽战力平衡问题的时候，菲涅尔的提醒打断了我的思考。
『太阳』之中，鳞片依旧闪烁着光泽的龙爪突破火焰的包围，带着破风声向我们挥来。

说实话，速度并不是很快。
我横抱起蕾斯，后跳两步，轻易的将其躲开。

「与其说效果不佳，不如说是毫发无伤呢。」
该说不愧是传说生物吗，在如此恐怖的高温之下也没有受到明显的伤害。

「伤害，半减。」

「这可不是宝⚪梦啊，我可爱的蕾斯。」
虽说如此吐槽，但原理多半就是如此吧。

「————！！！！」
嚎叫的巨龙展开双翼，疯狂的从火球中冲了出来。

但即便如此，它依然没有逃离火焰的灼烧。

鲜红亮丽的鳞片此时此刻也仍在燃着熊熊火焰，让巨龙看上去更像是某种元素生物。

挣扎无果的恶龙种高高的抬起了头，富有韧性的胸口诡异的膨胀了起来，扩张到半透明皮肤，在鳞片下透出闪烁的赤红。

「是吐息！」

危机感在对大脑发出预警，直觉告诉我躲闪已经为时已晚，毫无魔力反应的蓄力动作，代表着我们不能期待『贝利尔』能起到任何作用。

「蕾斯。」

「嗯。」

我将怀中的蕾斯径直扔向张开巨口的恶龙种，蕾斯的到达速度比巨龙喷吐火焰的速度更快。

「……！」
蕾斯以惊人的姿势朝着龙头踢出一腿，由下而上的蹴击打偏了巨龙瞄准前放的头部。

散发着惊人热量的射线随着龙头的偏移，在岩壁上扫出数百米长的焦痕，融化崩塌的岩石将下方的森林点燃，变为一片火海。

而菲涅尔没有放过这个机会，巨龙因为释放吐息而张开的口内，同样被菲涅尔的恩惠所点燃。
灼烧的疼痛使巨龙发出更为尖锐的嚎叫，挣扎也变得更为剧烈。

横扫而过的利爪下一瞬间便能将蕾斯切为数段，但此时我已经赶到巨龙的身前。
积蓄着巨力的龙爪异常沉重，被压迫的双脚陷入地面，但不可思议的，我毫发无伤的接下了大我数倍的龙爪。

这在之前就算是我们自己也是无法想象的，很显然，在我们不知情的情况下，我们的身体能力又获得了提升。

没有锻炼，没有冒险，更别说祝福与机遇，我和蕾斯的战斗能力几乎以被迫的形式擅自增长，杀死远比我们强壮的怪物与人类。

这很不正常，就算是不爱思考的我们，此时也不得不重视起来——为什么是我们？

「看来得找个机会，跟『女神』好好谈谈。」

「……」

但首要的，还是解决眼前的问题。

一瞬间将魔力输出提升到极限，重若千钧的龙爪被我一口气推开，巨大的躯体尽管只有数秒，甚至在微微后仰。

「干得好————！！！」
菲涅尔对着前躯腾空的巨龙，重重的挥舞手臂，下一波焰浪便接踵而来，点燃了巨龙的足底。

不可思议的景象在眼前上演，喷涂火焰的火龙，正在被连绵不断的火焰所折磨。

双翼的边缘开始变为焦炭，流出灼热的油脂。光滑的亮红色鳞片开始如同坩埚中的金属一般融化，滚烫的液体滴在地上嗤嗤作响。

「——————————！！！！！！」
咆哮声越发震耳，多次失手的巨龙再次展开双翼，趁着上面还没出现漏洞，乘着风压飞向空中。

爬升的速度相当快，双翼只消两次摆动，火龙巨大的身躯就已经离开了我们的攻击范围。

看来自知不利的恶龙种能够放下尊严选择逃亡，不，说到底眼前的传说生物究竟有没有那种概念还是未知数。

但显然，作为猎人，没有人甘愿放跑同一个猎物两次。

「瞄准————放！！！」

猎人们的吼叫声在山谷间回荡，甚至在一瞬间盖过了巨龙的威压。

弩机碰撞，身缠刻印的拘束器划开空气，发出刺痒耳廓的嗡鸣声。

巨龙来不及反应，任何生物都难以反应如此的速度。

银白的枪刺精准的嵌入龙鳞，刺穿肌肉，深入筋骨。

「激活加重术式，把它扯下来！」

裸露在巨龙体外的枪刺，绽放出魔法的光辉，如同无形的巨手拉扯着双翼。

怒吼，挣扎，脱力，逃向天空的巨龙被猎人们狠狠的砸向了地面。

利用工具，经验丰富，配合默契，比起我和蕾斯的舍身特攻，或许这才是这个世界的猎人应有的战斗方式。

「虽然不知道你能不能听懂人话，但差不多去死吧，我可不会让你从我手里逃走两———！！。」

被持续烧灼的巨龙再一次发出怒吼，即便在多重重击之下，碧绿色的龙眼依旧燃烧着生机。
四肢如同疯猫一般刨击地面，挣扎的冲向还未被燃烧的森林。

利爪斩断树木，击碎岩石，灵活的尾巴缠住树干，像扫帚一样挥舞，转瞬之间，周围已经一片狼藉。

「卡斯？」
它在做什么，蕾斯的眼神在如此询问。

「原来如此，看来恶龙种比我们想的要聪明。」
看了一眼不远处正狠狠咂嘴的菲涅尔，我继续说道。
「菲涅尔说过，『阿耆尼』的能力是将她视线内的任何物体变为可燃，那现在呢？」

「……尘土。」
蕾斯的反应很快。
刨开树根，扫尽积雪，被火所炙烤的干燥尘土，此时已经变成了弥漫的浓烟。

能够燃烧一切的恩惠，可谓是一切生物的天敌，所以那条巨龙从一开始就在观察，观察最具威胁的菲涅尔，最后得出了正确的结论，只要遮挡住她的视线，那可怕的能力就可能会失效。

毫无疑问，它在学习，它在战斗中成长，这是我们从未在其他魔物上观察到的现象。

「看来持久战会让风险变大，应该速——！」

高温的吐息刺破烟尘，在空中划出赤色的弧线。
但它的目标并非地面的我们，而是岩壁上做出支援的猎人。

「回避！回避！」

虽然有几个不幸的倒霉蛋被吐息化为了焦炭，但大部分猎人都成功逃出生天。

而理所当然，比人群更加显眼的魔导弩机成为了首要的攻击目标。

尽管经过抗高温处理的弩机没有第一时间被融化殆尽，其下的砂石却被融解液化，靠近悬崖的数个弩机从上滑落，彻底失去机能。

「卡斯，蕾斯！冲进去！」
菲涅尔拔出仅剩的长剑，火焰立刻攀上了剑身。

我们听从指挥，一起冲进了烟尘之中。
视野很差，但那巨大身躯所带来的压迫感却无处遁藏。

「————————！！！」
至近距离的咆哮声让我们的胸腔嗡鸣，关节的震颤使我们的反应迟钝了一瞬。

「咳哈——！！？」
下一瞬间，贴地横扫的龙尾便切开尘土，直击了菲涅尔的腹部。
肋骨断裂的声响清晰可辨，在原地留下大量鲜血的菲涅尔，以惊人的力道被击飞出去，消失在我们有限的视野中。

虽然不知道菲涅尔的肉体强度有没有超脱于人类，但至少短时间内没法期待她能回归战斗了。
讨伐怪物的任务，终究还是落到了怪物的头上。

从烟雾之中，宽阔的双翼猛地伸展开来，烈风排开沙石，吹走烟尘，巨龙的目光与我们两两相对。

「蕾斯。」

「什么事，卡斯。」

所幸，我们还能心平气和的聊天，看来传说中的魔物并没有带给我们足够的惊吓与恐惧。

「我突然想起来，从前看过的游戏杂志里，有写过应对这种敌人的办法来着，但我一时间想不起名字。部位破坏，内部破坏，切断能源之类的……」

「……巨大兵器破坏心得？」

「啊，就是那个。」
巨龙张开布满利齿的大口，其中裹挟着火焰，朝我们径直冲来。
「那么，来猜拳吧，赢的人去里面，输的人在外面。」

「……嗯。」

理所当然，这之中没有任何疑问与犹豫。

仅仅是抬手，仅仅是出拳。

剪刀。

布。

我赢了。

胜负毫无意义，言语与行为往往都出于一时兴起。

我们紧盯着对方的双眼，对对方的想法心知肚明，至于猜拳，想赢的人自然会赢。

「那么待会见，我可爱的蕾——」

轰——！！！
巨大的身躯打断了我的声音，如同战车般犁过地面。

蕾斯看着我，向旁侧躲避。而我则一跃而起，顺着炽热的巨口被吞入腹中。

真是的，就不能让我把例行的台词说完吗。
 

40.染疾日（中）Imitation
[40.染病日（中）Imitation] by 墨菲俄思

视线从灰暗到清晰，意识从混沌到清醒。

就好像毫无征兆的凭空出现一般，我唐突的诞生于此。

我并不是完全没有记忆，但那些恍惚不清的记忆就像蒙上了阴云，与我渐行渐远。

与其说是记忆，不如说更像一个曾在远方流传的故事。

我，是什么呢？

伸出前肢，是锋利的尖爪。张开嘴巴，是灼热的低吼。

那么，我就是这样的生物吧。

我并没有对此抱有太多疑惑，因为饥饿感已经从腹部爬上脊梢。

捕食很简单，我十分的强大，强大到无所畏惧的地步。

弱小的奔走逃窜，更弱小的，只能任我宰割。

时光荏苒，我也从未从它处感受到威胁，直到遇见他们。

渺小，实在太过渺小，那些双足站立的生物，即便身披各色的『鳞甲』，作为猎物也太过寒酸。

而就在我打算轻易将他们一扫而空时，他们却毫不犹豫的开始了攻击。

什么，他们到底是什么？

为何那些小小的生物能像我一样喷吐火焰，为什么他们能在晴朗之日降下落雷。

我无法理解，虽然无法理解，我依然予以还击。

我很强，胜利仍然属于我，我杀死了数只，剩下的便仓皇而逃。
 
但数十个明暗交替之后，更多双足站立的生物找上了我的巢。

我击退他们，他们便再度集结，如此往复。

胜多败少，我时而将他们赶尽杀绝，时而落魄的被他们追赶。

我开始习惯了战斗，我会在闲暇时磨利自己的爪牙，我不介意大口吃下散发着臭味的矿石，让自己的火焰袋充满燃料。

以往重复着捕食与睡眠的生活，开始多彩起来，充满刺激。

我很享受。

每每到战斗时，他们都会指着我的鼻尖，大声的喊『long』。

好吧，看来那就是我的名字了，他们为我起的名字。

我有试过念出来，但我的喉咙似乎并不能发出同样的声调，也只能作罢。

每一次他们都变得更强，每一次，我也在厮杀中成长。

日复一日，然后，她出现了。

那是无法熄灭的火焰，比我的火焰更加可怖。

那只雌性比她的其他同族有着压倒性的力量与存在感。

我的身体在灼烧，我的鳞片在融化。

在她的面前，我有生以来第一次想到，自己可能是更为劣等的一方。

我并不想死，在那之上，我更不愿败北。

那么要如何才能生存，要如何才能胜利？

我的大脑从未如此活跃，就好像从未属于自己的智慧，开始不断涌入自己的脑髓。

最后，我得出了答案。

我需要成长，更大的成长。

巨大的体积会成为火焰蔓延的温床，那就将其缩小，学习他们双足站立的模样。
喷火没有用的话，就不再需要笨重的火炎袋，学习他们用喉舌咏唱咒文。
拙劣的部分靠学习来补足，劣势的部分便干脆的割舍。

变化，只为变化的更接近胜利。

之后，我……






「『燃油』败了！那双子也被龙吃了！」

该死！该死！准备做到这种程度还不够吗？

巨龙的一次吐息便杀死了五人，摧毁了半数的魔导弩机，临时阵地更是无法再次使用。

「桑贝尔！愣着干什么！恶龙种要起飞了，快启动弩机！」

同队的战士向我高声喊道，而我颤抖的手紧握着手中的长杖，也只能无奈的回答。

「没用的，剩下的魔法师只够同时启动两台弩机，这样够不够先不说，就算把它打了下来，谁去解决它呢？你吗？就连那个S级猎人都死了，那可是缇斯福涅的猎人！」

「！……啧！」
战士愣了一下，眉间隐有愠怒，但终究没能反驳。

我承认这有自暴自弃的成分，而事实不容辩驳，就算我们舍身发起攻击，能做到的充其量只有拖延时间。

之后呢？如果没有制胜手段，那我们的牺牲将毫无意义。

更何况——

「————————！！！！」

看啊，仅仅是巨龙临行前的咆哮，就已经让我们放低了身躯，缩紧了脖子。

那巨大的身躯消失在山峰的背面之后，所有人都不自觉的松了一口气。
这是生存的喜悦……以及失败的耻辱。

「桑贝尔，现在怎么办？」

「问我干什么，小队长呢？库兰特呢？」

「死了，灰都不剩，现在你是小队长了。」

「……」
今天之前，我们天天开这种玩笑，心里其实也多少做过了准备。跟怪物斗狠，迟早有这么一天，不是别人，就是自己。
但真到了这么个时候，还是会觉得，玩笑真不能乱开。
「……，总之先下去，至少，带回去点遗物，也好有个交代。」

山下的风景远比我们在山崖上观望的样子更加可怖，本就光秃的地表此时更如天灾过境。
焦黑与堑痕布满地表与树干，即便是岩石的缝隙之间也在散发着数分钟之前的肃杀之气。

「尸体……没有？」

双子中的少年恐怕不能指望，但少女的一方竟不知了去处，还有被巨龙直击的——

轰——————————！！！！

热浪与爆炎在下一瞬间打断了我们脑中所有的疑惑。

「在哪！？在——哪——！！！？@#￥&——的龙崽子去哪了！？」

像松明一样被点燃的石块四散，雨点一样落在地上。

满身是血的『燃油』，伴随着响彻山间的谩骂声，从刚才还是石堆的地方爬起。

令人窒息的热量与火光不断侵袭着四周，战士们身上的护甲甚至开始微微变形，发出皮革燃烧时独有的臭味。

「『燃油』大姐头！你还活着！？」
总之得先打招呼，不然在那之前我们就会被活活烤死。

「啊！？」
愤怒的赤瞳仅仅是扫过众人，我们的心跳便已停止一瞬。那之中，并没有多少理智的光辉，再想起有关她的种种传闻，向她搭话说不定是个错误的决定。
「啧，喂，那边那个！把那袋子水泼过来！」

「诶？我……啊？」

「他妈的快点！想死是不是！」

「噫！」
惊慌失措的新人七手八脚的从腰间解下水袋，用力的扔向了怒斥的『燃油』。

长剑竖直的斩开半空的水袋，清水淋在她的身躯之上的瞬间便化为水雾。

「你们的队长是谁？」

『燃油』菲涅尔从水雾中快步走出，神态恢复理智让我们深深松了口气，但当她点名队长时所有人将目光转向我，又让我忐忑不安。

「是我，我叫桑贝尔。」

「龙去哪了？」

「在吞下双子后，朝东南方跨过山壁飞走了，就伤势来看，应该不会太远。」

「那还等什么，追。你们整备好再跟上来，要是怕了就收拾收拾滚蛋。」
语毕，『燃油』头也不回，也不顾浑身被高温烘至干涸的血迹，背对我们离开。

「等，冷静一下！魔导弩机已经半毁，用以操作的魔法师也不够，更何况你请来的帮手也……」

「啊，说起来也是，那对双胞胎哪去了？」

「被，被巨龙给吃了。」

「两个都？」

「不，少年的一方被杀死后，少女也不知道哪去。」
以当时的情况来看，恐怕凶多吉少，这句话我并没有说出口。

「那他妈就是没事！」
但菲涅尔撑起嘴角，大声骂道。
「两个小崽种根本就弄不死，听懂了就给我去收拾装备！」

「是，是！！！」

听到回应过后，『燃油』面朝东南，爆炎轰然炸响，她如同出膛的炮弹一般消失在了原地，留下还未从震惊中回神的我们。

那就是S级猎人吗……

我们曾天真的以为那些上位的存在都是天赋异禀的天之骄子，但从结果上来看，他们似乎更接近于妖魔一类。

「桑贝尔，现在怎么说，要跟上去吗？」
队友在犹豫，毕竟要再度踏入怪物们的战场，就算我也不会毫无顾忌吧。

「跟上，我们已经既丢了命，也丢了脸。没有胜算且不论，既然有了机会，能拾回来的，自然要捡回来点。」
背起行囊，我重新站起身来。
「废弃魔导弩机，把动力核心拆下来，上面有拘束器的遥控术式，跟剩余的拘束器一起带走。只携带必要的补给，速度要快！」

「『明白！』」





鸢盾山脉 上空


「好冷。」
蕾斯的双手紧紧抓着插在巨龙体表的拘束枪刺，与龙一同飞翔在远在云层之上的高空。
高度飙升所带来的低气压与气温骤降，让蕾斯的身上结出一片片的白霜。

所幸，刚才出汗的双手此时已经被稳稳的冻在了金属制的枪刺之上，倒是不用担心因为脱力而从龙身上跌落。

卡斯，卡斯就在近在咫尺的巨龙腹内，抵抗高温与胃酸，试图从内部杀死这只魔物，而自己要做的，只是这样挂在外面，保持恩惠的发动。

虽然是卡斯坚持要当进入口中的一方，但蕾斯并不讨厌这种分工。

只是呆在这里，呆在卡斯身边，什么都不做，自己便能帮上忙，与前世别无二致。

低温开始让肉体的活性降低，困倦感爬上大脑，口吐着白雾的蕾斯，缓缓的闭上了双眼。

如果这是电影的话，旁边应该会有人怒道『睡着的话就会死！』吧。

但对她而言似乎没有必要。

「卡斯……晚安。」
保持着挂在半空的姿势，蕾斯安详的进入了睡眠。期待着下此睁眼，能看到卡斯得意的脸庞。

而于此同时，巨龙漆黑的腹内，又是另一番景象。

「好热啊。」
在一番翻滚坠落之后，自己似乎终于是停了下来。

也就是说，此时此刻卡斯所身处的位置，可能就是巨龙的胃部。

「没我想的大，果然游戏不可信吗。」
巨龙的胃并不像故事中一样能够让人在其中战斗甚至生存，实际上这里的空间甚至不足以让卡斯站起身来。

按照计划，此时蕾斯应该抓住飞空的巨龙，紧贴在离卡斯最近的地方。

「喂——，蕾斯，在外面吗？」
卡斯敲了敲胃壁，随意的叫道。

理所当然，不会有人回应，卡斯也明知这点。
这是必要的排解，尽管二人并不是没有分头行动的时候，但无法看见对方的面孔，纵使是卡斯，也会感到些许由心的不安。

「那么，很抱歉让我们快点结束——吧！」
一记直刺，卡斯将伸直的手掌狠狠的打入胃壁。

触感绵软而又坚韧，毫无击中的手感。
再加上脚踏之处也是同样的胃壁，无法站稳，也无法使出全力。

「！」
但这记失败的攻击却好像成功的激起了巨龙的反应，坚实的胃壁快速的收缩起来，挤压在卡斯的身体各处，强大的力量几乎要将骨骼碾碎。

「啧，是胃酸。」
伴随着挤压，浮现着赤色脉络的胃壁开始变得更加润滑，散发着酸气的刺鼻液体不断从中分泌，穿过卡斯的衣物，滴在卡斯的肉体上，腐蚀融化，析出液态的油脂。

卡斯此时颇有一种自寻死路的感觉。

被胃酸润滑的胃壁没有任何能够施力的位置，卡斯奋力的撑开丁点空间，从收纳中取出那把解剖用的黑曜石短刀，狠狠的扎入胃壁。

即便突破了润滑一关，巨龙内脏的坚固程度依然无可匹敌，卡斯继续施力，刀尖才缓慢的向内深入。

而此时，昏暗的胃部空间突然明亮了起来，伴随着震彻身心的怒吼，半透明的内脏组织，透出赤红的火光。

巨龙在升温。

「你可给我撑住啊。」
如果这个世界的化学性质和前世相近的话，黑曜石既受不了强酸，也不耐高温，无论如何都必须在刀尖损毁之前，剖开一个口子，哪怕只是微不足道的创口。

卡斯将刀尖向下，将全身的体重压了下去，才成功将其没入了数寸之深。

「——————！！！」

巨龙再一次发出痛苦的咆哮，胃壁的收缩让胃酸涂满了全身，赤色的外衣消失，皮肤与肌肉在腐坏与再生间不断循环，卡斯此时可称得上真正意义的体无完肤。

但下一瞬间，情况发生了变化。
紧缩过一次的胃壁，迎来了一次轻微的舒展，舒展所带来的行动空间，仅仅只有一臂之长。

机会，悄然而至。

「哼！」
卡斯抬高手臂，挥拳。

集中了魔力的一拳，精准的打在了竖插在内壁的刀柄上。
刀身崩裂，碎片嵌入了卡斯的手背，但下压仍未停止。

节节寸断，终于只剩下刀尖的短刀，深深的划开了巨龙坚实的内脏，渗出一些微不足道的鲜血。

「坠落吧。」
卡斯毫不犹豫，趁着收缩的组织将伤口隐藏之前，将手掌深深的埋入了伤口。

湿润灼热的血液的触感，让卡斯倍感亲切。

『巴托里』发动。

心脏的跳动，脉络的起搏，巨龙呼吸所带动的伸缩，在某一个瞬间同时停止，又在下一刻发起狂乱的暴动。

「————————————！！！！」
透过骨骼与肌肉，卡斯的耳边传来至今为止最为凄厉的惨叫。

仅仅通过一个微型的创口，接触到卡斯的血液开始逆流，对冲，迸裂血管。

「不愧是传说级，对于如此巨大的体型，一次冲击还不够将你杀死吗。但是，我们的时间还多的是，慢慢享受吧！」

扭转手掌，撑开伤口，『巴托里』转换了形态，血液不再暴动，反而转为静止。
收缩，固化，炽热的液体变为了尖锐又锋利的晶体，长相凶恶的结晶无情的刺破身体组织，划开血肉，在各处蔓延生长。

「——————————！！！」

「哈！不错——不错！骨头够硬，但还没完！！！」
这是迄今为止最为大规模的血液操纵，全负荷运转的『巴托里』迅速的侵蚀着卡斯的意识，视线被蒙上了一层红雾，嗜血与愉悦占领了意识的山尖。


「——————————！！！」

「嗯？」
伴随着爆炸与烈焰全力奔袭的菲涅尔，注意到了高空的异常。
全速飞行的巨龙开始减速，嚎叫，甚至一度停歇。

此时此刻更是高度骤降，发出震耳的悲鸣。
「哈，干的不赖！」

菲涅尔继续踏步前行，双眼径直看向前方。
收缩的爆炎提供速度，视线内的一切障碍都被『阿耆尼』转化为燃料，崩解，熔化，随后菲涅尔视其为无物一般，从液化的万物之中穿过，直线行进，在山区之间留下一条笔直的焦黑长路。

接近，接近，无论从横向距离，还是纵向距离上都在快速的接近。

巨龙似乎终于难以维系自身的速度，彻底停止了飞行，并在缓慢的下降。 



「坠落吧！坠落吧！嚎叫着，给我掉下去！！！」
延伸的结晶不止于血管，而是进一步刺穿了肌肉与脂肪，最后被无比坚固的皮肤所挡下。
但即便如此，猩红的尖刺依然生生的撑起了布满鳞甲的龙皮，带来了无法言喻的痛苦。

被疼痛所折磨的巨龙终于到达了极限，体内的卡斯能够明显的感觉到自己在变轻，这是巨龙在高速下坠的证明。

强大的加速度甚至得以让卡斯稳稳的倒站在巨龙的胃壁上，结晶蔓延，形成坚固的支撑。
终于获得立足之地的卡斯深吸一口气，尽管鼻腔中只能漫过血腥与酸液的臭味，但这依然能使卡斯的下一拳更加有力。

「蕾斯，起床了————！！！」
直拳，灌满魔力的一击结结实实的击打在肉壁上，结晶碎裂，骨骼震荡，在密闭的腔室内发出恐怖的轰鸣。


「……！」
震动响彻肌骨，葱体内穿到插在表面的枪刺，又震响了蕾斯娇小的躯体。

蕾斯，睁开了双眼。
尽管被冰霜冻合的眼皮被扯下几根睫毛与些许血肉，但这点创伤对于她来说甚至算不上妨碍。

只因她在睡梦中隐约听到，自己的半身在呼唤。

双手牢牢的冻在枪刺之上，蕾斯此时正大头向下的随着巨龙坠落。理解现状的她，以敏捷的动作撑起身体，像单杠运动一样，将双腿挂在银白的枪刺上，随后……

「！」
嗤啦——

玩笑一样的声音，玩笑一样的行为，蕾斯以双腿悬挂的姿势，将自己被粘合在枪刺上的双手生生扯断。
虽然蕾斯皱了皱眉，但被冻僵的感官并没有给她带来多少疼痛。
低温下，血液虽然远不至于被冻结，但流速已经慢到极点，更多的鲜血还未喷涌而出，双手便已经再生完毕。

有趣的是，杰米奈的指环，那枚赤色的结婚戒指，就像本就是肉体的一部分一样，与手指一同再生了出来。
当然，在此前的自我实验中，卡斯和蕾斯已经证实了这一点，因此也不会过多在意。

目前为止，巨龙都没有注意到蕾斯的存在，作为深入体内的卡斯的生存保证，蕾斯无论如何都不能被巨龙发现并甩落。
而此时不同，卡斯已经成功将巨龙击落，那自己也就没有必要再隐藏自身的存在。

「……」
巨龙的表皮十分坚韧，即便是卡斯从内部发起的恐怖破坏也依然没能冲破它的防御，足以说明其难度之高。

但，如果创口本就存在呢？

重新摆正身体，一只手扒住创口边缘，另一只手全力的拔出了展开倒刺的拘束器。
伤口破裂，炽热的血肉从绽开的龙皮中暴露在冰冷的空气之下。

丢弃，重新深入，『巴托里』即刻发动。

不同于卡斯无差别的打击，更加集中，更加锐利，血液是遍布全身的液体，能够变成任何想要的形态。

噗呲——！！！
猩红的利刃在巨龙的腹部画出一条深刻的血线，深到开膛破肚，内脏暴露。

「卡斯！」
蕾斯深吸一口气，发出来可能是近一个月来最大声的呐喊，告知卡斯位置所在。

下一刻，巨大创口中纠缠的内脏之中，伸出一只濡满血液的手，随后，几乎被染成赤红的卡斯从其中一跃而出。

两手十指相交，卡斯与蕾斯毫不犹豫的离开巨龙的身躯，向下自由落体。

「卡斯，好久不见。」

「…………。」
卡斯微微一笑，张了张嘴，却又没有发出任何声音。

「卡斯？」

「……咳！啊——啊——，嗯，恢复了。」
卡斯偏开头，咳出些许鲜血，才终于说出话来。
为了摆脱『巴托里』所带来的嗜血冲动，卡斯在巨龙体内饮下了大量的龙血，在取回理智的同时，如同滚油沸水般的高温血液也灼伤了卡斯的喉咙。
「龙血的味道意外的不错哦。」

嘶溜。
闻言的蕾斯，探出头去，轻轻的在卡斯的嘴角舔了一口。

「……，卡斯的，更好。」

「我很荣幸。」
虽然被比较的是血液的味道让人有些无所适从，但卡斯与蕾斯不会在意。
而且比起这些，似乎有着其他更要紧的事情需要决定。
「蕾斯，我们要怎么落地呢？」

下落的时间够两人聊天是不错，但这同时也代表着，卡斯与蕾斯所在的高度就是如此之高，高到无法让二人安然无恙。

「……？」

「不不不，就算你摆出『我哪知道』的表情，最后的结局要是死于重力加速度从各种意义上都——」

呼————
暖流，不应出现在高空之上的，异样的暖流穿过了二人的四肢。
紧随其后的便是猛烈的热风，热风的攒动带来了强大的升力，卡斯与蕾斯像被撑起的热气球一样速度骤减，随后如同寻常坠落一样，重重的摔在了地上。

普通的跌落，普通的重伤，些许的骨折与内脏破损，对于双子而言，这代表着平安无事。

「真亏你们敢跳下来啊，你们脑子里没装脑仁吗？」





短暂的失神之后，眼中映照的不光是刚才我们所处的天空，还有菲涅尔无语的面容。
嗯，这倒是美中不足。

「很遗憾，让愚钝的我们提前想好退路实在是强人所难。」
疼痛在消失，当四肢的最后一丝不适感消失之后，我与蕾斯从地上爬起身来。
稍微活动了一下筋骨，我却发现，菲涅尔一直在皱着眉头，盯着我的一举一动。
「怎么了，菲涅尔前辈，有什么奇怪的吗？」

「……，你本身？」
沉默了半响，似乎是不知如何言语的菲涅尔，憋出了一句话。

「卡斯，一丝不挂。」

「啊，原来如此。」
经过高温与酸液的洗礼，别说衣物，就连我的皮肤也几度离我而去。
此时的我，无论从任何角度上来讲都是真正意义上的一丝不挂。
「看来，不让蕾斯进去是正确的选择，不愧是我，先见之明。」

「总之先穿上衣服如何？」

「嗯……，不妙啊，迪斯特里给我们的衣服，刚才的是最后一套了。」

也就是说我要全裸的走回城镇吗？
「……倒是无所谓。」

「有所谓！你要是敢光着腚跟我们凯旋，我就把你的⭕⭕给切下来！」

真是残忍的暴言。

「在那之前先检查一下巨龙的尸体吧，它落在哪了？」

「啊？你眼瞎不成，那么大的一条龙躺在那里，连找都不…………嗯？」

弥漫的尘土记录着刚刚的冲击，凹陷的土地记录着巨物的存在。
而菲涅尔的所指之处，此时空无一物。

「不见了？」

「怎么可能？以那个体积被开膛破肚，光是自重就能让内脏损坏殆尽了。」

跳下巨大的凹坑，放射状泼溅的血液仍未失去温度。
听不见与体积相匹配的心跳声，威压感也不复存在。

就在我们与菲涅尔对巨龙的消失百思不得其解之时，微小的声音轻轻触动了我们集中全身精神的耳廓。

嗒——

那是脚步声，双足着地，重量适中，是人类的脚步声。
但蕾斯与菲涅尔都在视线之中，到底是谁？

所幸，答案并没有吝啬于揭露自己本身。

嗒嗒———

从烟雾中踱步而出的，是一副可以称为女性的身姿。

之所以表述的如此含糊不清，是因为眼前的「人」只有外形可以勉强判定。
双手双足，直立行走，手掌维持在利爪的模样，身体表面毫无规律的散布着赤色的鳞片。

最令我们意外的是，尽管人形如此粗糙，我们却依然能从它的面容中，窥见菲涅尔的影子。

看来，菲涅尔恐怖的火焰给它留下了相当的印象。

顺带一提，尽管恶龙种并不需要哺乳，它的胸口却也做出了乳房，理所当然上面覆盖着鳞片，毫无实际意义。
硬要说的话，就好像一种拙劣的模仿。不知人体运行的原理，却做出了徒有虚表的人形。

「菲涅尔前辈，几乎可以肯定它就是那条龙了。这种事有可能吗？」

「……有。」
菲涅尔皱了皱眉，在许久之后给出了肯定的回答。
「在这个世界，在欧泊莱普只有一种情况下，会让智慧低下，毫无理智的魔物突变进化，甚至短时间内形成高等社会集群……啧，已经到了这个时候吗。」

「———a，ahh————」
虽然很在意菲涅尔所给出的情报，但眼前的「女士」已经张开了嘴，露出满口的尖牙，发出断断续续的声响。

「难道，它在试图说话吗？」

「跟它搭个话如何，你们不是很喜欢对话吗？」

「好提议。」

「啊？」

暂且不管菲涅尔傻眼的表情，我走上前去，尽量以一个绅士的态度，发起提问。

「下午好，美丽的女士，能请问您的姓名吗？」

好吧，我其实并不知道眼前人形的巨龙能否理解人类的语法。
但幸运的是，我确实得到了答复。

「……w……wo窝，我？……我是…long，我he和，你们…杀，继续。」

 

41.染病日（下）Predation
[41.染病日（下）Predation] by 墨菲俄思

「格……格兰蒂，你真的没事吗？」
眼前用着小巧的步伐前行的幼小少女，就在刚刚才昏倒在了希兹的面前。
明明只是一时兴起才去的继母房间，希兹面对此景实在是吓了一跳。

但神奇的，在将她搬到沙发上歇息数分钟后，格兰蒂便像没事一样睁开了双眼。
希兹担心她可能是因为宅邸太闷，于是邀请她出来散步，只是没想到……

「？」
格兰蒂回过头来，灰色的独眼中充满了疑惑。

就在昨晚，菲涅尔与那对双子唐突的把她带了回来，虽然他们对她的身份再三缄口，但希兹大致也能猜到。

几个小时前，哨所被袭的损害报告已经被交到了她的手上，除开地上建筑崩塌，数名卫兵丧命之外，缘由一栏赫然写着劫狱犯人与逃狱者的特征。

该说是毫无计划，还是根本就无意隐瞒呢。

多半是后者。

想想也是，在有求于他们与巨龙搏命的现在，伊斯塔拿他们毫无办法。
不，就算不是如此，就连王城都只能妥协的缇斯福涅，一个小小的边境城镇不可能因为几个纨绔的贵族子嗣去向他们兴师问罪。

这么看来，这个无能又无力的贵族末女，除了暂时充当孩子的保姆之外别无他法了。
至少从现状看来，格兰蒂的情绪相当稳定，并没有半点杀人犯的模样，希兹由衷的希望之后也保持这样就好了……

「啊——，布莉琪特，我好想我家可爱的女仆啊。」
希兹·因海特在一次重叹之中将心声从口中漏出。

「啊，希兹小姐，这次这么快就回来了？」
罗提大婶的水果摊，希兹从童年开始就经常光顾，事实上，她在四天前才说自己要出趟远门，没想到中途出了意外，反而早早的回到了伊斯塔。

「嗯……，算是吧，比预想结束的要早。」
总不能跟无关的百姓说自己被父亲暗杀这种蠢事吧，有话不能说的感觉实在憋屈的要死。
希兹心中如是想道。

「那可真是太好了，希兹小姐为了我们一直很繁忙呢。」
罗提大婶露出可以称得上慈祥的笑容。

「是啊，希兹小姐，多亏了您带来的方法，今年的收成又涨了两成，过冬是不用愁了。」

「希兹小姐！下次有时间到我家的酒馆坐坐吧！我家的初榨可是绝品！」

「希兹小姐！」

「希——……」

——

「啊哈哈……」
不知不觉间，前来打招呼的镇民已经将二人团团包围。

每次兴起的出门闲逛，都是这样一副场景。

希兹能清楚的记得他们的面孔，叫出他们的名字。
她帮助过他们，也时而被他们回馈，她尽力和每一个接触的人保持良好的关系。
作为贵族，希兹应该称得上相当的亲民……大概吧，至少她有信心比自己无能的父亲更有人气。

「（盯）——」

「啊，抱歉，格兰蒂，没被挤到吧。」

「……」
格兰蒂向上的独眼毫无波动，即便有些小小的失礼，但她的视线在某一时刻就像缓缓前推的锥刺一样，缓慢，而又无情。
「丽兹姐姐，为什么，你在笑，却又没在高兴呢？」

「——！！！」
一瞬之间，寒意拂过了身躯，渗出并不存在的冷汗。
以至于希兹没有理解语句的后半段，就已经用手捂住了格兰蒂的嘴。

左看，右望，希兹认为自己慌张扫视的样子一定十分的惶恐与滑稽。
但所幸，格兰蒂的声音并不响亮，在嘈杂与群聚之中，周围的镇民没人在意孩子小小的发言。

「哈，少扯，希兹小姐当然要来————」

「抱歉！我们还有些急事，大家的店铺我下次一定会光顾的！请恕我们先走一步。」

「哦，哦……」

打断他人的阔论，不等他人的回复，略带强硬的带着格兰蒂离开了街区。
格兰蒂的身体很是轻盈，面对可能稍显粗暴的行为，她也没有做出任何反抗，只是那只灰色的眼眸，即便没有视线相对，此刻依然深深的刺在希兹的心中。

快步，快步，行至人息罕至的小巷，四下无人，光线昏暗。

即便如此，格兰蒂也没有露出半点孩童该有的胆怯，无机质的目光，好似沉稳，好似呆滞。
她在等希兹开口。

一时间，已经分不清到底哪边才是孩童。
但已经手足无措至此的希兹，想必根本没有思考这些的余裕吧。

「格兰蒂，你是，从哪知道我的——那个名字的？」
她在明知故问，只有布莉琪特会叫她的本名，是她命令布莉琪特只能叫她的本名。
知道丽兹这个名字，本不是什么值得忌讳的事，只要不将它说出口的话。
就连希兹所挚爱的布莉琪特，也只有在继母不在的时日，才能如此自由的叫她丽兹。
「不能，绝对不能，在街上说出那个名字，记住了吗？不然会有可怕的人把你抓走，多半，就再也回不来了。」

继母，艾比·因海特。
很遗憾，就算用最为优美的辞藻来修饰，她也依然是个偏执且迷信的疯子，她能毫不犹豫的杀死佣人，只因为他的名字并不吉利。
记得希兹本名的孩子很多，应该有很多，原本有很多。
直到他们中的几个，以残缺不堪的姿态空洞的望着希兹时，就再也没有人知道丽兹这个名字了。

「总，总之，不能再……」

「你在害怕，什么呢？丽兹姐姐的继母吗？」

「！！？」
为什么会知道，你怎么会知道？这种惊诧的疑问希兹已经不想说出口了，眼前的少女与那对双子拥有着如出一辙的诡异氛围。
那就权当她是妖魔鬼怪，能够看透心灵好了，无所谓，但即便如此。
「对，对啊，我的继母是个很可怕的人，如果被她知道的话就危险了。」

「……？」
这是希兹第一次，能够明确的看透格兰蒂毫无变化的表情。
疑惑，好奇，不可理喻。
希兹不懂格兰蒂为什么露出如此神情，但她明白，眼前的少女丝毫没有将她的担忧放在心里。

「格兰蒂！这不是开——」

「卡斯说过，即使没有任何特殊的方法，与能力。人类也总是能忘记自己想忘掉的事情。」
格兰蒂的声音细小而平稳，而且无论何时，说着何样的话语，那只如同死物的单眼，都目不转睛的盯着希兹。这让希兹感到由心而生的不适。
「蕾斯，告诉格兰蒂。欺骗自己，是可能的，在足量的冲动与危机之后，人类时常会这样做。」

「你在，说些什么呢……？现在不是说这些的时候。虽然继母此时不在伊斯塔，但不知道什么时候就会回来，所以一定要小心。」

「……？」

「格兰蒂！」

「继母，希兹的继母，丽兹姐姐的继母。」
格兰蒂歪了歪头，依旧是一副不知所以的神态。
但口中所言的话语，却让丽兹的大脑在下一刻变为空白。
「丽兹姐姐的继母，不是已经死掉了吗？」

「在沙发上，从背后，一下，又一下。」

血液喷溅，染红软垫与地毯，还有少女紧绷的脸颊。

「一共四十一下，格兰蒂，数的很清楚，记得很清楚。」

被濡湿的骨渣，黏哒哒的脑髓，发出咕恰咕恰的声响。

「被丽兹·波顿，拿着斧头。」







「喂，它刚才说的啥？」

「它要和我们接着打，大概。」

「为什么你能听懂啊……」

「嗯……，凭感觉？」
眼前的巨龙，不，此时更接近一个龙人的形象吗。
用它的那对竖瞳紧紧的盯着我们。
「怎么办，菲涅尔前辈？体积缩小的话，可供燃烧的表面积也缩小了，也就是说，这是专门为了针对你的对策。」

「哈！无用的挣扎————！」
火光乍现，扭曲的空气在一息之间燃起轰鸣的爆炎。

但远在烈焰到达之前，所向之处却早已空无一物。

速度很快。
龙人以难以置信的动作离开了原地，以模糊的身影离开了菲涅尔的视野，向我们急速靠近。

砰！
利爪与我的手臂相撞，脚下的岩石迸出蛛网般的裂痕，就算体积缩小至如此，它的力量与之前并无二致。

「ni们，好强。」

「过誉，我们只是命硬罢了。」

「……！」
值得庆幸的是，巨龙并没有熟悉人类的躯体，自然也不会拥有人类的本能。
也就是说，它没有保护要害的概念。

蕾斯的推手，掌底直击侧腹，魔力奔涌，强劲的力道让龙人的身体腾空而起。

下一刻，密密麻麻的魔法圆阵在空中浮现，将龙人的躯体尽数包围。

轰！！！

以魔法阵为圆心的大片区域都被菲涅尔转化为高能燃料，仅仅如此，那些只能打出些许火星的低级魔法，就变成了无死角的高温爆雷。

极近距离的爆炸掀起气浪，将我与蕾斯吹飞。
但这是第二次了，我娴熟的在空中反转身体，双足着地，在地上拖出两条长痕。

「呦。」
当然，不能忘了接住同向飞来的蕾斯。

「接的漂亮。」

对怀中小竖拇指的蕾斯微微一笑，我们再一次将视线望向爆炸区。

「哼！」
菲涅尔振臂一挥，又一次爆炸自半空迸发。
来自单侧的爆炸风一气吹散了刚刚爆炸所扬起的尘埃，看来菲涅尔不打算重蹈覆辙，给对方任何反击的机会。

但是。

「你们……shi最强…的吗？」
在原地屹立的龙人，毫发无伤。

「很遗憾，比我们更可怕的怪物意外的不少。」
近在咫尺的菲涅尔也好，在洋馆中驻守的迪斯特里也好，克里弗更不必说。
我和蕾斯的实力实在称不上强大。

「混蛋，没起效。」

「怎么回事？」

「是风魔法，它把自己周围的空气抽空了。」
菲涅尔从腰间拔下一支药水，咬开瓶塞，一口饮尽。

原来如此，菲涅尔的恩惠能把任何物质变成可燃物，但相对的，如果能够目视的物质越少，可供燃烧的燃料就越少。
就算无法达到真空，但只要身周的空气与尘埃足够稀薄，就足以将火焰的伤害降低到可以忽略不计。

「真是聪明。」

「真是，魔物的智慧高到这种程度算怎么回事啊，变成人形难道有什么智力补正吗？」
菲涅尔将药瓶随手丢弃，再次拔起插在地上的长剑。

「据说人类的智力卓越是因为直立行走的习性，竖直的脊柱可以支撑脑容量更大的大脑。如果说，眼前的神话生物正因为菲涅尔前辈所说的不知名现象获得知性的话，那眼前的状况对它再适合不过了。」 

「你想说它在有意的模仿人类进行演化吗？」

「模仿人类？别说的那么难听，我们更喜欢称之为——成长。」

「—————ah，ii———————」

「！！！」

龙人张开它的嘴，含糊的声音从利齿间流出。
断断续续的声音，无论如何都无法在我们脑中转化为语言，却又保持着奇妙的节奏与顿挫感。

来到这个世界的第一次死斗的记忆，浮现在我们脑中。

此时，巨大的圆阵伴随着赤光刻在空中，巨大的魔力反应震颤着空气。

嗡————！！！！

炽光拉成射线，扫过地表，向我们直袭而来。
时间紧迫，我从后方一脚将菲涅尔绊倒，跨过向前，用身体迎向光束。

炽热宏伟的光束以接触我身体的部分为起点，热量消散，光芒熄灭，分解为光粒消散。

「原来如此，看来人化也不是毫无代价。」

为了更加接近人类，而舍弃了非人的部分，转而用魔法取代。
聪明的决策，但是，运气很差。

诚然，成长也不总是向着正确的方向。

嗡——！！
第二发接踵而至，但此刻轰响的热流已对我们毫无威胁可言。

「嗯？」

虽说火光让视线变得相当狭隘，但眼角的余光依然捕捉到了从我们来处升起的烟雾。
蓝色，黄色，带有浓重色彩的烟雾在山岭间的大风之下，不到数秒便随风飘散。

那是，信号弹？

「那是什么，菲涅尔前辈？」

「信号弹……召回，城市里遇袭了！？」
菲涅尔一脸错愕，一下便站起身来。

「燃油大姐！！！城中出事了！」
背后传来叫喊，刚刚在山崖上支援的猎人们此时姗姗来迟。

「怎么回事？」

「详情我们也不清楚，但黄色和蓝色各一发，不是魔物，是人类袭击。」

「啧！你们的镇子是有什么毛病啊，现在关头你们让我怎么——」

「前辈，你先回去吧。」

「啊？？」

「恶龙种对你太过关注了，在采取了对你的全面防备的现在，正面战斗对我和蕾斯更有利。」
伸手挡下射向众人的光束，我保持面对龙人，如此说道。

「说的倒是有道理，但就因为这个？」

虽然没有回头，但我能从后背感受到菲涅尔怀疑的目光。

「好吧，虽然猎杀魔物很无聊，但当对方能够对话就不同了。」
向左挪一步，再一次挡下炽热的火光。
「它在学习，短时间内掌握克制前辈的方法，甚至于转变自身的存在形式。它像每一个初生的孩子一样贪婪的渴求着成长。」

那我是不是可以期待一下。

期待一下它的成长速度。

形成人格，拥有情感，让灵魂散发出光辉。

直到向我们展现……意志。

有可能吗？

「说实话，我很感兴趣，就现在而言，它远比一些打算自相残杀的人类更有吸引力。」

「我就知道你们又在犯病。」
菲涅尔收剑入鞘，毫不犹豫的回头。
「啧，白跑这么远。喂！这里交给他们，所有人跟我回伊斯塔！」

「『是！』」

嘈杂声终于退场，由菲涅尔开路的众人快速的离开了战斗区域。
而有趣的是，刚刚一刻不停进行攻击的龙人，此时也停了下来，直勾勾的盯着我们。

「有什么话要说吗？和那个可怕的大姐姐不同，我们很喜欢对话。」

「…………，nii们，不走？」

「你希望我们离开吗？」

「（点头）」

龙人的同意倒是出乎我的意料。

「你们，很强。杀……的话，long可能，会sii。」

「原来如此，但我们姑且是契约主义者，接下的委托要好好完成才行。」

「qi契——约？是，什么？」

「契约的话，是双方共同协议订立的……不，这么说你也听不懂吧。」
就算对一个孩童解释官方的定义，也只会越讲越难。
「简单的来说，我们是受他人所托，来杀死你的。」

「他r人？为什么，不，自己？」

「大概是因为他不够强？」

「弱小……的话，逃，或者，被吃。为什么，杀？」

「嗯……，这就涉及人类那套社会和雇佣关系了，又臭又长，你确定要听吗？」

「……，不，chang的话……记不住。」

「这样啊。」

短暂的相谈后，攻击再次开始。

高温的魔力光束一次又一次的轰鸣，一次又一次的被我抵消。
习惯刺眼了火光之后，我已经不必频频闭眼，开始缓步向前。

十步。

「面对面挥拳的话，头部是最好的目标，脑震荡与身体的强度无关，能让任何动物失去行动能力。」
我特意提高了声音，让它也能够听清。
而它微睁的竖瞳，也代表了它的注意。
但即便如此，半空之中的攻防依旧未曾停止。

五步。

「其次是腹部，没有骨骼保护的内脏很容易因为挤压而破裂。」

三步。

「心脏当然是个好选择，但一击将心脏震停，需要一定的角度与技巧。」

顿足。
二者已在臂展之间。

「然后就是喉咙，从致命角度来说无可挑剔，但位置不佳，人类会本能的颔首保护。如果双方实力差距不大，记得从上三个目标里选。」

「是……吗？」
龙人摸索着自己的躯体，握了握拳，疑惑的问道。

「啊，如果不瞄准要害的话，人类的身体意外的很结实，所以要迅速的，谨慎的击打。」

「知dao……了。」

「……」

「……」

……


「『——！！！』」

砰！！！

双臂交错，凶拳几乎同时命中了对方的侧脸，发出重合的巨响。
指骨上传来扎实的手感，同时我的颌骨也应声碎裂。

正如我自己所说，天地开始倒转，呕吐感猛地爬上喉咙，颤抖的双足几乎以岔开的形式强行让自己保持站立。

扭曲的视线之中，与我对击的龙人并未做出任何行动。
双双命中，力道相当，人化的巨龙此时的身体强度与我们尚在伯仲之间。
龙人膝盖触地，毫无疑问，它在与我享受着同样的余韵。

而此时，决定性的差距便显现出来。

「……！」
蕾斯的膝盖直击面门，在龙人在恍惚中后仰时，双手和握，一记重锤将其打趴在地。
力量与质量的组合让地面迸起泥土，崩裂凹陷。

随即，蕾斯将腿高高抬起，下一击便能踩碎龙人长角的头颅。

「蕾斯，后退。」

「……」
听到指示的蕾斯猛地收力，以并不平衡的姿势向后跳开。
下一刻，尖锐的尾巴便刺破空气，狠狠的扎在地上。

单手扶住后倾的蕾斯，痊愈的我大步向前，在尾巴收回前一脚踩住。
集中魔力的手刀向绷直的龙尾劈砍而下。

咚！

覆盖鳞甲的尾巴坚硬异常，但经过魔力强化的打击依然在上面留下一道深深的凹痕，从中传来骨骼断裂的脆响。

「唔！」
吃痛的龙人凭着爆发的力量，将尾巴从我脚下抽走，以四肢着地的姿势快速起身，顺着前倾的姿势直攻我的腹部。

右手反转，接住切入脏腑的突击，冲击沿着右臂遍及半身，但没有造成任何实质性的伤害
随后便是反击的左拳，积蓄了力量的一击原本瞄准太阳穴，却被突然插入其间的龙尾抵挡。

虽然不知骨折的龙尾是否会给它带来足够的疼痛，但它的动作中毫无踌躇。

砰！砰！！！

互殴。

打出一拳，吃下一拳。

无关技巧，无关种族。

无关尊严，无关利益，无关于任何人智所创造之物。

单纯的互殴。

比起决斗的战士，倒是更像抢夺一口果实的猿猴。

我们并不会小看技巧。
武术，搏击，兵刃之术，都由无数的血战沉淀而成，它们毫无疑问是『文明』的一部分。

但很遗憾，我们的学习能力并不卓越。
将自己的每一滴血液融入招数变化之中，并非我们所能。

所以，我们选择，摘取本质。

武技是为了什么，搏杀是为了什么，操使枪棒，挥舞刀剑，所为何事？

我们把一切无法理解的，无需理解的都一一剔除，将其简化为就连孩童都能懂得的道理。

『命中对方，不被对方命中，在对方命中前，打中。』

仅此而已。

「——！！！」

「哼——！！」

砰！！！

第三十七拳。
因为身心都在倾尽全力的殴打，只有大脑无事可做，所以我们记得相当清楚。
我的心脏第三次停跳，而我第五次打碎了它的肋骨。

「哈———，哈—————」

或许我该像它一样，大口喘着粗气，让画面看起来更像一场势均力敌的苦战。
事实上这也确实是一场让我们身心愉悦的战斗，挥舞四肢的感觉十分畅快，但拜我们的恩惠所需，不论是重伤还是死亡，都没有在我们身上留下哪怕半点疲劳，我们无法再感受到类似于跑者兴奋的快感。。

所幸，对方并不能理解何为屈辱，我们也不必为此自责。

「如果不想死的话，为什么不逃呢？据我们观察，你应该还没有诞生尊严这种累赘的情感才是。」

「尊yan严，不知道。但是，逃bu掉。」
对话给了它喘息之机。
虽然我们也担心过它会不会无视提问继续搏命，但看来它并不讨厌对话。
「long变小，丢掉……翅膀，扔掉火焰袋，堵住，伤k口。你们，不会飞，现在，long也，不会飞。」

「你很诚实，好吧，我想你还没有学会说谎。」

「……？」

砰！！！
第三十八拳。
这一拳的力道比起前面并没有多少衰减。

至少我是这么希望的。

「唔。」
但下一刻，第三十八次受到直击的龙人重重的单膝触地，扬起些许尘土。
烈火焚烧，开膛破肚，与我们站立互殴之后，虚弱第一次爬上了巨龙的面容。

「我们不会劝你放弃挣扎，但是胜负已定，很遗憾。」

「————！」
跪地的龙人闻言后，折叠的膝盖瞬间绷直，以几乎贴地的姿态朝我怀中刺出一击。

它的力量在急速的衰减，就算是灌注全身力量的突刺，恐怕也无法突破我被魔力强化的肉体吧。

尽管放着不管，它也只会毫无意义的倒下。
但对勇敢者的回击，是我们应尽的义务。

后撤半步，侧开身体，几乎化为一条直线的突袭便如此落空。

轻轻伸出足尖。

此前我们未曾刻意的闪避，拳拳到肉的互殴让它完全丧失了对于躲闪的概念。

于是身影狼狈的被绊倒在地，带着原本的速度在地上画出一道不长不短的痕迹。

这远远算不上伤害，它当然会挣扎的站起，而在她倒下的地方，蕾斯早已经从上而下俯视许久。

这一次，不会落空。

「——————！！！」

纵直的一记踩踏，毫无悬念的折断了龙人脆弱的腰背，忍痛声与地面的冲击响彻山谷，久久不能停歇。

「结束了，作为决斗来说很难称得上公平，但这是狩猎，你已经输了。」

龙人动了动，但腰椎被折断的它当然无法站起，只是双手奋力的推着地面，翻身朝上。
「公……平？是什么？」

「公平就是至少明面上对等，而我们人数众多，并且早有准备，你的败北几乎是定局。」

「……」
我不知道这样它是否能够听懂，但出乎我们意料的是，面对我的说明，龙人扭动虚弱的脖子，轻轻的摇了摇头。
「……long，很大，你们，很小。很，公平。」

「很高兴你能这么想。」

「可以……问……吗？」

「请随意，正如我们自己说的，我们很喜欢对话。」
虽然蕾斯的对话都是由我代为完成就是了。

而且，眼前的龙人已经时间不多了，血液的活性在衰弱，温度在降低。
『巴托里』的影响还未完全散去的我们，对此十分敏感。

「你们……是什么？」

「我不知道我和蕾斯能不能代表『我们』这个族群，但从分类学上来说，我们应该是人类。不过，我个人来说，更希望你能叫我们卡斯和蕾斯。」

「人类……cas……les？」

「对，我是卡斯，她是蕾斯。」

「第一次……知道了，『你们』，的名字。」
龙人僵硬的动着嘴角，似乎是想摆出一个笑容，以至于尖牙从嘴角露出。
「long，会sii吗？」

「会。」

「被你……们，被，卡斯和，蕾斯？」

「毫无疑问。」

「为什么？」

龙人此时紧紧的盯着我们。
语气中不存在怨恨，理所当然，它并不懂得怨恨。
逐渐逸散的瞳孔之中，毫无杂质，就像初次登入课堂的孩子一样，只有单纯的求知欲。

它在寻求一个答案。

「之前说过，因为契约。」

「契约……委托，复杂的词，long，还是不懂。但是，卡斯和蕾斯，是因为别人，才来杀long的吗？」

「是。」

「…………」
沉默。
龙人的身体舒展，随后猛地紧绷起来。
长着利爪的手指挣扎的挠动，尖锐的指尖随着动作嵌入地面，抓起砂石，又无力的放下。
「long……不要这样。」

「……」

「long，还有很多……很多事情要学，人类，是什么，契约，是什么。Long想要，学会。Long，不想死在，long不知道的东西上。」

「但很遗憾，你没被留有足够的时间。」

「即便……如此……」

起身，骨骼被折断的龙人本不可能再次站起。
但事实上，眼前的人形巨龙确实颤颤巍巍的支撑起了自己的身体。

「自愈……不，仅将身体的一部分还原成巨龙了吗。」
肌肉微微的形变，更加粗糙锋利的鳞片从四肢根部延申开来。
就如将自己的肉体压缩来堵住伤口一样，此时的它选择释放自己巨大的骨骼来填补被折断的裂口。
「很新奇的想法，但这种割肉补疮的行为，你的肉体很快就会崩溃的。」

「又是，难懂的词汇。」
手臂筋肉膨胀，被新的骨骼支撑的肉体难以直立，转而成为弓着腰背的野兽。

这是最后一击。

我们或许同时有了这个预感。

终于要结束了。

我们的心中不禁如此叹道。

不，我并不是对我们的对手表示不满。
它的存在足够精彩，它的意志足够有趣。

我们也并不是没有被它的执着所打动。

但是，还是不够。
接触还不够频繁，共鸣还不够清晰。

就如隔着一层薄雾，又像分隔在完全异样的境界两边。
我们离它，好像太过『遥远』。

这对它来说是一场搏命的酣战，为了生存与胜利，倾尽了自己的一切力量与知识。

而对我们来说，就像是单手按下QTE的无聊游戏，失败了，就再来一次。我们所能做到的，只是隔着荧幕打哈欠，转而进入下一场对局。

在不知那一刻，我们开始……对此感到厌烦。


轰——————！！！！

超脱人类的一击，在弥散着硫磺味的空气中爆发出刺耳的声响。
在战斗中以异常速度成长的力量，已经不足以让我们从巨龙的挥拳下感受到足够威胁。

一方站立，一方倒地。

胜负已分。

继折断腰背，击断尾骨之后，满身疮痍的龙人失去了自己的利爪。
这一次，它终于无法再次爬起。

「唔——！！」
但它的挣扎，却迟迟不肯结束。
扭曲瘫痪的四肢竭尽所能的刨挖着沙土，布满血液的面容毫不在意黄尘的沾染。

蠕动，挣扎的向我们靠近。

「哎……」
我与蕾斯对视了一眼，蕾斯对我轻轻的点了头。

我缓步上前，仿佛与龙人的爬行打着配合，一步，又一步。
脚步踩在沙石上，成为了周遭唯一的声响。

最终，我俯下身来 与它四目相对。
尽管是粗糙的模仿，但与菲涅尔相近的容貌与这副虚弱的样子实在格格不入。

「你已经到极限了，遗言……在死前有什么话要说吗？」

「long，不想sii。」

「绝大部分生物都会抗拒死亡，但很少有什么能从死亡逃离，或迟，或早。」

「long，还不想……」

「我们对你的求生欲望不抱持任何疑问，但你依然会死，这是摆在眼前的现实。」
愿景不一定庞大，但糟糕的是现实往往无法容纳愿景，因此我们必须不断向现实妥协才行。

「再说一次吧，你一定会死，在你灼热的呼吸断绝之后，能留下的东西屈指可数。如果你不懂得何为遗憾，不懂得何为怨恨，那你至少要解决，你心头的最后一个问题。」

「……」

「……」

沉默并没有持续太久，巨龙的生命已如风中残烛，闪烁的火光好像随时会因为下一次吹拂而熄灭。

「long不想，死在，未知之上。」
龙人的言语已经越发的通顺，虽然这么说不太好，但在最后的最后，它的交流能力已经直逼蕾斯。
「如果无论如何，无论如何，都要死的话。如果，没有时间，再去学习的话。捕食也好……狩猎也好……闭上眼睛，烂在土地里。至少，long想死在已知的事上……」

「我知道了。」
这是毫无意义的事，无论是它的要求，还是我们的应允。
除了自我满足的浪漫之外没有任何实际的价值。

嗯，这很好，如果一句浪漫的应允能在我们的旅行笔记上添彩。

何乐而不为。

「龙人，不，long。我们向你保证吧，在你死后，你的血肉会被我们分食；你的爪牙会被制成刀俎；你的鳞甲会被我们披在身周，你的一部分会陪伴我们旅行，直至一切归于大地，这是我们，身为猎取者的责任。」

「……」
Long微微睁大了双眼。
「你们……要狩猎long吗？」

「没错。」

「你们……要，捕食long吗？」

「啊，而且说实话，战斗了这么久，肚子已经饿的不行了，刚才尝到过你的血，味道相当不错。」

「……，这样……啊……」
Long仰面朝上，第一次，将视线从我们身上离开，神情奇异。

她在看些什么，也许是前世轰轰烈烈的巨龙史诗，也许是此世诞生至今的摸爬滚打。

就好像只是在怔怔的发呆，又好像在贪婪的将双目所视的天空尽数刻入脑中。
「……这样啊……」

随后，依然明亮的竖瞳之下，渗出温热的液体，在脸上的血污之中，划出一道曲线。
Long露出了笑容，至今为止最为自然，也可能是最像人类的笑容。
「……肚子饿了的话……，那真是，没办法……」

晴空之下，不知出处的传说，此刻归于寂静。 

幕外 可能会更新的脑洞小剧场

