
類型: 原創
作者: Lpayer
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-28 


有著「非做不可的事情就趕緊做，還有時間的事情就不需要現在做」的生活方式的同學A，為了放學後不會被學校的事情打擾而選擇在學校內完成所有功課。可是從某一天開始，男主放學後做功課的地方突然被某個異物侵入了，讓他浪費了多餘的時間。這是同學A嘗試無視異物做功課但是每次都會以失敗告終的故事？也可能是被異物逐漸改變的故事？


第零天 
[第零天：序章] by Lpayer

　我小時候的夢想就是成為普通人。
　可是當我想要成為普通人的時候，不就代表了我不正常嗎？那麼到底要怎樣才能成為一個普通人？
　話說「普通」的定義是什麼？難道需要什麼特定條件才能成為一個普通人嗎？
　就這樣，我就帶著中二病的思考方式度過了中學七年級。
　升上八年級的時候，我注意到我沒有朋友，現在才交朋友也太遲了。
　升上九年級的時候，我的生活就只有動畫和電子遊戲了。


　十年級的時候，我改變了自己的生活方式。
　我想要最大範圍內利用我的放學後時間。為此，學校的事情對我來說是多餘的。
　Q：放學後要怎樣才能忘記學校的存在呢？
　A：在學校時間內，在學校範圍內做完所有功課。 

第一天 
[第一天] by Lpayer

　放學後三點半。

　我帶著書包來到了三樓的走廊盡頭。在那裡有的是桌子，椅子，文具和許多的棋盤遊戲。這裡的概念是讓學生在午休或者是放學後一起玩棋盤遊戲，可是現在卻空無一人。原因很單純，就是電子遊戲比棋盤遊戲更有趣，所以沒有人特意放學後留下來玩而已。

　另一個概念，就是幫助學習上有困難的學生。所以在這個走廊的盡頭，有一個迷你版的教室。進入教室向輔導老師尋求幫助的都是高年級的前輩，也是準備升學或者是到外國留學的學生。

　雖然我也認識好幾個前輩，也從他們獲得了珍貴的建議，但是他們今年都走了，離開了這個學校，所以這個地方就只剩下我了。

　反過來說，這個教室就屬於我了。這就是我理想中的「放學後來做功課的場所」。

　只有我才懂這個地方的美好。

　首先，這個走廊的另一個盡頭是學校圖書館，所以學生都會優先去那裡學習。其次，唯獨這個教室不會被巡邏的保安查看。所以我不會被趕出學校，也就是能留到晚上六點才走。

　這就是我的生活方式，「學校的事情就在學校時間內，學校範圍內完成」，為了放學後不會被學校的事情打擾，非做不可的事情就趕緊做，還有時間的事情就不需要現在做。

　我把書包放在教室外的桌子上，然後進去教室向輔導老師問好，輔導老師通常會在四點半的時候離開學校，然後會給我使用教室的許可，但是今天的功課數量並沒有那麼多，所以我就直接留在外面做。

　結果，一邊聽著音樂一邊動筆，結果當天完成了三項功課，離開學校的時間為四點四十五分，回到家裡的時候是五點，還挺不錯。 

第二天 
[第二天] by Lpayer

　放學後四點，三樓走廊盡頭。

　在我開始寫功課的時候，坐在我旁邊無所事事的後輩就開始搭話了。

　「我一直都很好奇，你為什麼在這裡做功課啊，你不是可以回家嗎？」

　「家裏沒有做功課的地方，容易分心。圖書館有關門時間，不能長期逗留。這裡安靜沒人來所以會容易分心——直到你出現為止」

　普通的對話。這就是我與這個煩死人的後輩之間的交流。雖然煩人卻不能無視，所以就形成了簡潔的回答。

　「嗯？　但是你好像不抗拒我打擾你做功課呢」

　...這個後輩到底在說什麼啊。

　「你也知道你在打擾我啊，那麼趕快走開」
　「你避開了問題」
　「煩死人了」

　我真的無法應付這個後輩，她好像在強忍著笑容，絕對是想著「真是個傲嬌」吧。真是的，我也該成熟一點，不要生氣，繼續寫功課吧。

　「歸根到底，你什麼時候侵入了我的校園生活，你到底什麼時候出現的」
　「嗯？　你不記得嗎？　兩個月前，我午休來到學生輔導教室的時候，你在教室外面一動不動的看著電腦，戴著耳機播放著非常大聲的音樂。那個時候我想要無視也不行，音樂太大聲了呢」

　我聽到這裡就停下了筆。

　「啊？你可以不要裝成受害者嗎？　我現在才記得，那時候是你過來打擾我，我才把音量提高的，所以一切的起因都是你」
　「只是打個招呼而已，這很普通的吧。你竟然說是打擾你，真過分呢」
　「不，那個時候我難得做完了所有功課，才想著要好好利用這個午休來讀輕小說，你過來浪費我的時間才是打擾吧」
　「才不是浪費，因為如果以後還會見面的話，那麼要先知道對方的名字吧」
　「那就是浪費，我沒必要知道「不會對我的未來造成影響的傢伙」——也就是你的名字。反正不到兩個月我就會忘記了」
　「你是在諷刺自己的記憶力嗎」
　「你不要明知故問」
　「可是，那絕對不是浪費時間，正因為你無視了我，我才會在意你的事情」

　...為什麼她這時候才不會輕易退讓呢。
　
　但是，如果我當時沒有無視她的話，她就不會在這裡出現嗎。那樣的話還真有點....

　「嗯？你怎麼了，突然露出一言難盡的表情，看起來就像是不想要承認某種東西一樣喔」
　「才，才不是這樣！」

　此時，學校的鐘聲打斷了我和後輩的對話。

　「「啊。已經是五點了...」」

　啊！我的功課！！

　「那麼，我也該時候回家了。請你好好努力呢～」

　對於她的話語，我只能低頭嘆氣。

　這個異物真麻煩。 

第三天 
[第三天：功課] by Lpayer

　午休十二點三十五分，三樓走廊盡頭

　在我一邊聽音樂一邊讀輕小說的時候，剛來到這裡的後輩就坐在我對面，然後開始說話了。

　「呐，你為什麼要在學校裡做功課？」
　「你之前已經問過這個問題了，所以我不需要回答」
　「這次不同，我想問的是，為什麼你一定要在學校內做功課？」
　「因為這樣比較有效率？」
　「不要說得像是理所當然一樣」
　「作為一名學生，在學校做功課不就是理所當然的事情嗎？　這是學生的本分喔，後輩」
　「那麼前輩，請告訴我，在學校裡做功課做到晚上六點也算是學生的本分嗎？　在午休的時候做功課也是學生的本分嗎？　明明午休是為了讓學生們休息一下才存在的，但語文成績一塌糊塗的你似乎不知道呢」
　「不要把你的價值觀強加在別人身上」
　「我們彼此彼此」

　雖然對話就這樣結束了，但她還是一直盯著我不放。而她的視線讓我感到坐立不安，難得的午休時間，我絕對不能以這個方式度過。

　所以我嘆了一口氣，然後開口說道。

　「好啦，對不起，我玩笑開過頭了」
　「知道就好，那麼請你回答我的問題」
　「關於功課的問題？」
　「對，為什麼你一定要在學校內做功課，你不是有自己的房間嗎」
　「因為 Procrastination」
　「沒聽過這個詞語」
　「我不怪你。因為你英文語文成績根本無法和我比啊」

　說到這裡，我能感受到她的怒視。哈哈，這是回你的。

　「回到正題，這詞語的意思是指做事拖拖拉拉的樣子。所以說，我在家裡的時候會變得不想做功課，就算那是大約十分鐘的功課，我都不會想做。即使我的理性告訴我要做這些功課，但我最後都會想著『待會再做吧』然後拖拖拉拉地度過一天。那麼，比起帶著『待會再做吧』的想法和『現在不做沒問題嗎』的罪惡感度過，不如我直接在學校內做完功課吧，那麼回家的時候就不需要想關於功課的事情了」
　「喔，原來如此」
　「嗯，就是這樣喔，英文成績一塌糊塗的後輩」
　「那麼，就由這個英文成績一塌糊塗的後輩告訴你吧」

　......我有種不好的預感。

　「功課的英文是 Homework，Home（家）Work（工作）。所謂的功課，就是需要在家裏完成的工作喔，你還說什麼『要在學校內做完』的歪理」

　然後她擺出了得意洋洋的表情，就像是確定自己的勝利一樣。

　太嫩了。

　「那我反問你，假設你以後找到了工作，難道你想下班以後還要回家工作嗎？」
　「......當然不想」
　「對吧，那麼唯一的選項就是在下班之前完成工作吧，就像我那樣」
　「但假設歸假設，現在歸現在。這是兩回事」
　「可是處理方式卻是一樣的」
　「唔......」
　「還有，功課的英文也可以是Assignment吧。雖然這個指出了我被分配的課題，但是沒有說明我要在哪裡做喔」

　看到後輩在煩惱的模樣，我獲得了無謂的優越感。

　想像一下，一個高年級的學生對後輩說出了一大堆歪理，只為了駁倒對方。

　感覺好淒慘啊，想到這裡的時候，我的優越感都快要消失了。

　「還有」

　後輩小聲說道。

　「還有？」
　「還有午休，午休的英文應該是Lunch Time吧，所謂的Lunch指的是午飯，所以午休指的是吃午飯的時間！」
　「然後呢？」
　「看看你現在的樣子，午休是十二點十五分開始，一點十五分結束。那麼，我吃完午飯然後來到這裡，卻發現你已經坐下了。這不就代表，不論你有沒有功課，你都不會吃午飯嗎，難道這也算是學生的本分嗎」
　「沒想到你那麼瞭解我」
　「不、不要迴避問題」
　「唔......算了，我就告訴你世間的殘酷吧」
　「好，儘管來吧」
　「首先，儲物櫃只能在午休前五分鐘或是最後五分鐘才能使用。這也就代表如果你想要把書包放進儲物櫃的話，你就要下課後立刻做。然後是位置，飯廳是設置在一樓和六樓，但六樓的飯廳暫時關閉，我是十年級，所以我的儲物櫃是在五樓，你是九年級，儲物櫃是在四樓。那麼，在只有三個樓梯的情況下，有大約三百名學生需要下去買午餐」
　「全校不是九百名學生嗎」
　「高年級學生和低年級學生的午休時間是錯開的」
　「喔，原來如此」

　看來她不知道午休時間是根據年級決定的。但只要仔細想想，她就會發現我是在她升上九年級之後才出現的。

　「買票需要排隊，然後領取午餐也要排隊，在只有一個飯廳的情況下，絕對會很花時間。實際上，你來到這裡的時候就已經花了二十分鐘，而你這樣就已經算快了。我試過花了二十分鐘才拿到了午飯，吃完的時候已經是十二點四十五分了」
　「然後剩下的時間就只有三十分鐘了」
　「對，所以比起學生們擠來擠去和無盡的排隊時間，還不如直接不吃午飯。這樣一來，我就得到了一小時的自由時間，而我能最大效率地利用這段時間，無論是在功課還是在娛樂上」
　「聽你這樣一說，可能的確是這樣」
　「哈哈，那麼今天就是我贏了」
　「嗯，好吧，算我輸了」

　她雖然這麼說，但她的視線卻在我身上飄動。我突然感到不對勁。

　「怎、怎麼了？我身上有什麼嗎？」
　「不，我只是在想代價而已」
　「代價？」

　她似乎在拼命忍住某些東西，但她的肩膀卻在不停抖動。雖然我有種不好的預感，但我也只能問她，因為我根本不知道她在說什麼。

　「嗯哈、難道你、這麼矮的原因、就是因為你不吃午飯嗎？噗哈哈哈哈」
　「你......！」
　「對不起啊但是我再也忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈」

　身高的話題是我的地雷。
　我身高很矮。矮到某個低年級都能高過我的程度。
　譬如說，眼前的後輩，身高比我高一點點，真的是一點點，十釐米就是一點點。
　儘管我是男的，但我身高還是比不上她，而且因為我有著小學以來幾乎毫無變化的童顏，所以經常被人當成七、八年級的學生。
　但我也有其他原因，譬如說：

　「說什麼代價，明明我和你是同齡的......！」

　對，我們是同齡。
　舉個例子，如果入學是九月份，這代表著新生的出生日期都是200X年的一月到下一年的八月份。
　可是，凡事都有例外。

　「而且你比我大一個月，所以我比你矮也是正常的......！」
　「對嗎，那為什麼大多數的同齡學生都比我高啊？　請告訴我吧，比同齡女生更矮的前輩♥」
　「咕嚕嚕......」
　「看來你付出的代價是身高，雖然不知道你當時還有沒有成長空間」
　「身高矮不是一件壞事！　反而是長得太高然後撞到頭，這才是壞事」
　「嗯，這是你無法體會的痛苦呢」
　「咕嚕嚕......」
　「別擔心，我有辦法可以讓你長高」
　「......是什麼」
　「嘛、你不要那麼著急，世上沒有免費的午餐喔」　
　「......代價是什麼」
　「很簡單，讓我錄下你害羞地叫我一聲『姐姐♥』的影片，我就告訴你吧」
　「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕......」
　「只有一次機會喔」

　突然，三樓走廊盡頭失去了聲音。
　而打破這個沈默的，是我的回覆。
　帶著發熱的臉，低下了頭，我模糊地說道。

　「......好、好吧，姐姐—」

　再來我就什麼都不記得了。

　唯一記得的是，我那天沒有功課。 

