
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-09 


一帆风顺的我却一直有个异世界冒险的梦想。虽然脑补过无数次，但果然还是不可能。然而，有一天我却在梦中进入了异世界。


1. 这不是梦
[1. 这不是梦] by oyyzz

上课铃响很久了。
「迟到了，迟到了。」
「哈啊哈啊...，优酱等等我啊，我提着零食跑不快的。」
两名女孩子，一名叼着面包，一名提着装满零食的袋子正向教学楼跑过去。
「咦，草坪上有个在睡觉的男孩子诶，要不要去叫醒他。」
「欸，啊！那个是中岛同学，千万不要去打扰他。」
「打扰？」
「中岛同学可是干过上课时被吵醒而恐吓老师的事啊！」
「恐吓老师？」
「那件事很出名噢。还有，中岛同学是我们年级第一名噢。除了很在意睡觉以外，他平常是一个很好的人噢。」
「真是个怪人啊！啊，迟到了。」
「啊！」
阳光洒在脸上，就像是天使抚摸着脸颊。即使闭着眼也能感受到这股神圣，红色的背景是我血液还在循环的证明。
我躺着闭目养神，现在是上课的时间，就算是当成自慰也不会有人打扰。何况我只是自言自语呢！
「真想再次回到那个世界啊。」
我有让人生一帆风顺的智力，不过这种一帆风顺只是一个选择支吧，我讨厌这种缺少梦幻的确定性。
我渴望在剑与魔法的异世界冒险。我明白这是不现实的，但越是明白，这颗希望的种子埋得就越深。
因此，我开始脑补异世界，想象自己在这样的世界冒险。然而效果不佳，所有人都在按我的指示说话，他们没有灵魂。
在某一天，我到达了剑与魔法的世界，里面的每个人生动的反应绝不是想象能够模拟的。然而，这只是梦。醒来以后，我阅读了很多有关梦的书籍。我敢肯定。
「这不是梦。」 

2. 发现
[2. 发现] by oyyzz

我再也没开过闹钟，上课也开始迟到。偶尔，只是偶尔。睡着的时候我还会到达那个世界。我想这一定是上天给我的礼物。
然而在一个月前发生了一件事。
课堂上不小心睡着的我又一次到达了那个世界，与往常的自然醒不同的是，这次是被点名叫醒的。
醒来前一瞬间，我感到自己的灵魂被抽出，不断地加速上升。奇怪的是，下方失去灵魂的我仍在活动。在上升的尽头我睁开了双眼。
泪水涌了出来，并不是因为有痛感，而是隐约察觉到再也回不去那个世界了。
我自暴自弃地威胁了老师，老师被我奇怪的反应吓到了。善良的老师事后原谅了我，也暂时不管我逃课的事。
自那之后，我果真再也回不到那个世界了。老师明明没有任何错，但我却难以原谅他。
「让我尝到甜头，再把得意忘形的我摔在地上。如果这真的是神的礼物，那么神现在在想什么呢？」
「神在想什么？」
「啊！」
我猛的睁开眼睛，看向声音的方向。蓝白相间的水手服里是一个可爱的少女，她把手背在后面，半弯着腰前倾着身体。散着的刘海后有一双可爱的大眼睛，这双眼睛正好奇地俯视我的脸颊，像是在诉说着好奇。她背着光，看起来十分神圣。使我即使从这个角度也产生不了任何下流的想法。
我看着她的脸，嘴角有一些面包屑。 

3. 倾诉
[3. 倾诉] by oyyzz

我们四目相对，率先害羞的确是我。好可爱啊，我看呆了，别不开视线，也说不出话来。
「现在还没下课噢，只不过我逃课了。」
「欸？」
「感觉你想问这个的样子，就说了。听说你是年级第一，怎么跟白痴一样。」
她一边说着一边蹲了下来。高度降低，不背光角度也更好了。这次我看见了，白色。视线的一瞬间偏移被她注意到了。
「不仅像白痴，还变态。」
我立即起床坐在地上，这样不能看到就能避嫌了吧，我脸红着说，
「既不是白痴，也不是变态。刚刚只是目标角度扩大时视线的不可抗力啦。」
「你不觉得这也是相当变态的借口吗？」
感觉一瞬间被她嫌弃的看了。不过我也想起了正事。
「你为什么要逃课？」
「因为操场上有个放心不下的人呀。」
我又脸红了，我根本就不认识她。
「我叫西园寺优。同是第一，请多指教噢。」
「哦哦，我是中岛光。请多指教。同是第一？」
「嘻嘻，我虽然成绩不是年级第一，也是我们班上第一名啊。」
「哦哦，你也很厉害啊。」
「感觉很敷衍啊。对了，你刚刚说的梦啊，神啊，礼物啊是什么东西啊。」
我沉默着，感觉想钻到地里。她从一开始就在听了吗，我丝毫没有察觉，这是什么忍者技巧。
「你不好好说的话我不会善罢甘休噢，毕竟我都为了你逃课了，好学生被玷污了噢。」
说着西园寺同学撩了一下头发。好可爱啊。
也许把这个事情说出去心里就会好受一点吧。她应该值得信赖吧。不，是我想信赖她，虽然她说话有点莫名其妙。
于是我把一切都告诉了她。 

4. 天使or恶魔
[4. 天使or恶魔] by oyyzz

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「别笑了。」
「就这！哈哈哈。因为这个顶撞了老师。」
西园寺同学像是换了人设一样笑个不停，我果然不应该相信这个女人，肠子都悔青了。
「亏你还是学霸噢，连这个都能想到神明吗？」
「人有失蹄行了吧... 拜托了，请把这个笑话带进坟墓。」
我强忍着害羞，站起来像西园寺同学鞠躬拜托。
「抱歉啊，我刚刚是没忍住。我不会跟别人说的，不过这也挺好的，不是吗？」
「挺好的？」
「咳咳，我有个提议。」
西园寺同学收起了笑容，站了起来，无比认真的看着我。这样也好可爱，我期待着她接下来的话语。
「我来当你的神明吧！」
「哈？」
西园寺同学微笑着看着吃惊的我，
「既然是那么重要的世界，就不要轻易放弃。我来带你重新回到那个世界。」
明明是荒唐的话语，在此刻却深深的感动了我。我眼中泛着泪光。
「背着光的西园寺同学真的很耀眼啊」。
「叫我优就可以了。」
刷的我的脸又红了。这个罪孽深重的女人究竟要让我脸红多少次啊。
虽然有些尴尬，但并不觉得讨厌。也许以后就会慢慢习惯的吧，从见到她开始，我停滞一个月的时钟好像又重新运转了。
「那接下来请多多指教啦，优酱。」
「真的叫我名字了啊，那我也叫你光君，没问题吧。」
「嗯...你说要回到原来的世界，要怎么做呢。」
「这个啊。今天是周一啊，接下来光君你要好好上课，不要逃课了。周六来我家吧，从周六开始。我现在也要想点逃课的借口了呢！」
甩下这句话，优酱就转过身走了。没有一丝犹豫。
「等等。。。」
我的话被突然而至的下课铃掩盖了。她像一只欢快的小鸟飞进了教学楼。
「她究竟是天使还是恶魔呢？只能做了呢，接下来就好好上课吧。」 

