書名: 梦游人（短篇集）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682097858.html
類型: 原創
作者: 沧萍漓
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




只是有感而发写的短篇，有的甚至不是故事只是对梦的记录，有的是兴致索然写的


 - 开端 - ESJ Zone
[开端] by 明主

开端
做了一个有趣而且漫长的梦，不只是梦的内容有趣，就连做梦前的现实也连带着的有趣。
我向来是久睡而难眠的，为此往往是到了很晚才舍得睡觉，昨晚亦是如此。
我躺在床上，盖着被子，恋恋不舍的将手机放在了枕边，开始了重要的造梦。
我可以通过内心的想象而改变脑海中所能暂时产生的梦境，这个能力可以说是很鸡肋了，因为我并没有足够强大的精神力以随心所欲的编织梦境，往往是想东而现西，如果想要见到喜欢的事物往往要顺着梦境的法则而奇怪的衍生、偏执才行。
若是你想要具象出一人的面庞你首先不可想象她的美丽，因为美丽是难以描述的、抽象的，由无数具体事物所堆叠出的。为此你首先要想象的是她乌黑秀丽的长发，再由此而想到她美丽俏人的马尾辫，并由此衍生回忆她那小巧可爱的鼻子，如此往复你才能有机会见到她的模样，见到了还不算完，初层的梦境容易改变也就意味着它的不稳定性，因此你必须牢记一点——不可直视神！就算是想象与回忆所构建的形象也是如此，梦的机器偏执且难以捉摸，你若是盯着她的脸看几乎百分之百的不会将她看的脸红，而是看到她的面庞崩塌并有新的画面建造于此之上。
你所要做的应该是像日常生活中应该做的那样非礼勿视！哪有人盯着别人脸看的啊！看不可直视而应由其周围的事物再窥伺，简单地说就是别让眼睛聚焦于一点，不要盯着看她人的眼睛，就算是这样梦境也十分容易崩塌！
为此我做梦通常是不会去想象别人的面庞的，这往往没有什么用！因为梦是连续的，不是脑内播放PPT，想要看哪张就放哪张，它更像是一段开场动画，由此而将你引入绝妙的梦境之中，为此开端的重要性不言而喻，与其想象容易崩塌的画面不如想象一个更稳定的。
更稳定所指的不是想象一个三角形或者▲，因为它还是一张图片，通常我所会想象的是一条路，没错一条路或者一段路程，就是如此的简单，我通常不需要且不会想的太过复杂，甚至不会去限定路途周围的景色，这段路是否笔直，因为你大概率是做不到这一点的。
不过这并不重要，重要的是前期的造梦对于后期梦境的影响有多大还要细细研究，但别忘了一点它只是梦的开端，而非全部，造着一部分的梦是为了做个好梦，进入梦境，而非耽溺于此，就像是你不能在餐前甜点吃饱，或是在炒菜时厨子偷吃而吃得饱饱的，当然有的人是可以做到的，在此先不做追谈。
只要铭记一点，睡着了才是关键。过去我很难平衡精力的投入而彻夜难眠，现在、啊还是容易彻夜难眠。
事情还是得说回昨晚，虽然我归纳出了如此规律，但是我昨晚大概是没有遵从的，这很好理解，就当是偷懒或者清规戒律的卫道士偷看禁书而偶尔放松一下吧。
关键在于当我脑海中的画面扭曲变形顺着美妙巧合而自我创造时，我突然听到了奇怪的像是枯槁老人哀缅叹息与悲苦呻吟混杂的恐怖声音，就好似我是《诡秘之主》中的白日梦想家正在依靠自身的诡秘能力改变现实时突然受到了来自于星空的古神的污染，让我一瞬间感到十分的害怕与怀疑。
如果说第一声是平地惊雷将我吓醒，声音还只能说是飘忽于远方，第二声突然的重复声音却响于耳边，使我的心理防线击溃，使我全程都不敢睁开双眼面对现实，只想赶快睡去。到了第三次时我才放下心来，因为我听到了鸡叫声紧随其后！
这是楼下的狗叫、鸭叫、或者是鹅叫的其中一种！只是因为听着过于嘶哑而显得恐怖。想到这里我的内心是崩溃且愤怒的，恨不得晚上加餐，而加餐的内容就是楼下的动物朋友们。
话虽如此但我还是紧闭双眼，裹紧被子不敢下去。一方面是因为动物朋友是楼下老奶奶饲养的，我不好半夜对其进行判决，一方面是我害怕的感到有人正盯着自己，就好像是诡谲伟大的古神正满怀慈爱的用其双目或者更多目的眼睛紧盯着我，期待着我现在就立马张开双眼，从床上跳下与祂击掌而歌，一同用诡异难懂又充满童趣的语调说出：么么哒米诺，奥里安费、All in……
总之昨晚上的入梦体验不是很好，不过梦的内容还是很不错的，我梦到了许多简单却又神奇的事物，做了许多现实中难以做到的超能力事情，但因为是梦境内容纷乱繁杂且不连续，缺乏简单的复述逻辑所以在此就不赘述了。
我只明确记得一个片段：我是一个没有才华的作家，在梦里过得不是很好，不过却有一个美丽温柔的女生愿意包养我，虽然我总是做出一些奇怪的事情，奇怪到就算是我现在醒来了也还是觉得梦里的我太奇怪，太天马行空富有童趣。但是梦里的女生总是宽容我，鼓励我，将我奇怪的行为解构看出好的一面，总是相信着我。
只可说梦境的美好总是让人难以想象，难以相信的。若是我做了一整个梦都是如此内容的话，那么我只能说朝闻道而夕死可以。
可惜现实和梦境是相反的又不完全相反，我还是没有才华，甚至不是作家，更没有女朋友，何谈温柔与鼓励。
玉玉了，我昨晚就应该与古神见面与祂击掌而歌，一同用诡异难懂又充满童趣的语调说出：么么哒米诺，奥里安费、All in…… 

 - 珍珠、河蚌与励志教育 - ESJ Zone 
[珍珠、河蚌与励志教育] by 明主

幼时我曾与亲人一起去开蚌，这是一种相当新奇的体验，你可以从水池中任意挑选一个河蚌，随后便有小贩过来，在收完费后很轻易地便用一把小刀剜开了河蚌的血肉取出了珍珠。仅一元就能让一个孩子拥有一颗略微畸形的如是一个小葫芦的洁白的闪亮的珍珠，还有一个死去了的微微张口的河蚌，当时我还闭上了一支眼，努力向其中看去，想要再获得一颗珍珠或者看一眼那做出了贡献的蚌肉。只可惜死去的河蚌依旧难开，直到它已经发臭了我才舍得用石块将其破开，也因此有幸看到那美丽的散发有彩色光辉的蚌壳内壁，以及那发臭的血肉。
让一个孩子拥有一颗珍珠是不够明智的，我喜欢它但不够重视，在返程的路上只是一个颠簸便遗落在了车上难以寻找，后来我想可能它会被其他孩童拣去，继而成为他们一生的珍宝吧，或者它不会被人捡走，只会在一个充满灰尘的角落用自己的闪亮外表，展现自己的不凡，而到了百年后被时光消弭回归为尘土。
今日我又看到了有人取蚌，用一把小刀剜开蚌肉取出那美丽的多彩的珍珠，为此我想到了过去的经历，同时也想到了以河蚌生出珍珠而写的励志故事，但今日想来却又有了别样的看法。
人们知道河蚌生珍珠是一个痛苦的过程，但为了追求美与利益，故意地繁育河蚌并在其中植沙以求珍珠，人们称赞河蚌通过生珍珠而减轻沙子所带来的痛苦，但不知道珍珠也是痛苦，因而才能不断变大，那份美丽是以血泪的痛苦而凝结的，而痛苦却又是人为的。待它们生出了美丽的珍珠便也就是死期到来的日子，血肉生出了珍珠，但在珍珠被取后也就失去了价值，被剜开的血肉连同蚌壳被如同垃圾般丢弃，不对、也就是垃圾了，垃圾们被堆成了山，由死亡而散发出臭味，同时又被人赞美。
人们歌颂其苦难，制造其苦难，收获其由苦难而生出的甜果，然后给予了它一个痛快。有人歌颂自也有人抱怨，抱怨它的苦难不够竟生了那么小的珍珠，抱怨它的苦难偏科生了个畸形的珍珠。赞美苦难的人不思苦难何来，鼓励其努力的人不思努力的果实被谁收割。
我在写文章时才知道河蚌与海蚌是不同的，前者一次可以生很多珍珠，但在取珠后会死亡，后者大多只有一颗珍珠，为此采珠往往会小心尽量不伤它，但在取完后又会植沙，放回大海让它继续生珠，一时让我不知道何种更好了，是痛苦结束死去?还是一直痛苦而活周期性地往复。
（非极端动保，只是有感而发，不为言论负责 

