書名: 極短篇合集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1596965430.html
類型: 原創
作者: 獸耳賽高
更新日期: 2023-03-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




就像標題寫的一樣，都只是些又小又短的故事，也就是隨筆而已。嗯…會分成「夢境」&「幻想」，「夢境」就是本人在自己作過的夢裡比較有趣的幾個；「幻想」則是靈光一閃的劇情呢☆歡迎吐槽喔～


「幻想」
01、關於我轉生成為蝸牛的那件事
楔子
[楔子] by 獸耳賽高

「咕嗚啊啊啊啊！…哈…哈…為、為什麼……！」服飾稍顯華貴的少年捂住左腹部的傷口踉蹌的後退幾步後，神色痛苦的靠著樹幹坐下並向面前的與他年紀相仿的平民男劍士詢問。
「哼哈哈哈哈哈哈哈哈！沒想到你也會有這一天啊？魔.法.師.大.人！我早就看你這傢夥不爽很.久.了！你以為會魔法就了不起嗎？就算你外表看起來在怎麼謙虛，但，你其實很瞧不起平民吧！？畢竟，對於貴族來說，平民可是卑賤又骯髒的.啊！」劍士在大笑後，以嘲諷和憤怒的語氣邊踹邊說著牛頭不對馬嘴的話。
「我…哼…哈…我才沒有那麼想…咕！」
「沒有？！什麼沒有！大家只是因為你是貴族才不敢說而已，你知道嗎？你的家族啊～可是附近一帶收稅收最重的啊！有多少人被稅金逼得走頭無路你知道嗎！而你，竟然還敢說什麼『保護人民、讓人民吃飽穿暖是貴族的義務，所以我想成為一個強大的貴族，在政治上為大家爭取更多利益；在軍事上驅除那些凶暴的魔物；在社會上讓大家都能安居樂業』之類的話！」
「！？你…你說什麼！？真的嗎？父親大人真的是這樣對待人民的嗎！咳嗚、咳哇、嗚哇！」
「不要裝的一副自己什麼都不知道的樣子！我的母親被品行不良的士兵上下其手、我的哥哥去講道理卻被打斷右手和左腳、還有人因為付不出稅金而被趕出村子，這些，你敢說你什麼都不知道！？」
「…………我不知道…」
「…是嗎…但無知也是一種罪，該付出的代價、該償還的罪孽，你們，還是得死！」
「…在死前，你…可以答應我、一件事嗎？」
「如果是要我放過你的家人的話，省省力氣吧，只有這個是絕對不可能的，就算我一時心軟了，其他人可不會。」
「…不是……我希望你、咳…在復仇之後…哈…喝…能脫離過去的經歷…和你的家人、和碧霞一起過上好生活…」
「啊啊，當然，那麼…永別了，我的朋友、我的仇敵，阿卡提納.弗立凱。」為了讓弗立凱快點解脫，劍士用匕首刺穿他的心臟，大量鮮紅色的血液從刀刃和傷口的隙縫中溢出，而弗立凱也感受著身體的冰冷和空虛感，讓意識墮入黑暗。

————————
非洲大蝸牛(Achatina fulica) 

(現代地球ver.)Day1(r18((笑)
[(現代地球ver.) Day1(r18((笑)] by 獸耳賽高

好黑……好渴………………！！！！
等等等等等！口渴！？我記得...我被布魯賽柏...被他...被他殺死了………………
現在不是感傷的時候，現在的重點是我會感到口渴，就代表我現在是“活著”的...不，不可能，受到那樣的傷還活著什麼的，根本不可能，要治療那種程度的傷可是需要樞機主教等級的人啊！？
那麼...剩下的可能就只有...“轉生”了吧？
如果是這樣的話，那我可真是好運啊...事不宜遲，趕快“出去”滿足生理需求＆看看自己的新長相吧！

[噗啾]我出來的時候，身體發出了一點...嗯...噁心的聲音，無視，無視。
嗯嗯，嗯，嗯！？總是身體白白長長的，還有兩根觸角，背上有殼，最重要的是，我全身都是黏液！不會吧！我，我才不想當「那個」啊！「那個」很噁心耶，不小心踩到將會黏黏在鞋底……往好處想，至少不是轉生成我最討厭的生物...先吃飽喝足吧...

我因為不想吃土，而爬到草芽上，好多蝸牛啊啊啊啊，密密麻麻的真的超噁心的！而且因為我現在也是他們的一員，我理解了它們為什麼要聚在一起了，倒不如說就算我不想理解也會理解就是了，我很難忽視體內的那份衝動啊，忍住！弗立凱你要忍住！你可是阿卡提納家的次子啊，決不能敗壞家族的名聲，但身體似乎不聽我使喚，直直地朝最近的蝸牛爬去，不要啊！等等！雅美蝶～～

…不行了...那種...那種身體互相交融的感覺，同時進入和被進入的愉悅感...抱歉...父親大人，母親大人...我，我已經，回不去了...博蒂祺，對不起，我已經不配做妳的哥哥了，竟然沉迷於肉慾之中………
等，等一下不要戳那邊，嗯♡...啊哈...別在人家感傷的時候這樣啦〜唔……！啊…哈～～♡呀啊啊♥進來了，都進來了♥！好有活力的...哈...哈...精莢啊...呼...哈...我，我是會反擊的！我戳♡戳戳♡...差，差不多了...我也要...去了...喔？...啊♂嘶～～ ♥♥♥

ps。上面兩段需時6hr。
——————————
「原來蝸牛是這樣交配的啊！我以前都不知道呢！」
「是啊，我也是在開始養之後才知道的。」
「不得不說，有點噁心啊。」
「但很賺啊！」
「也是啦〜」
——————————

資料來源https://kknews.cc/zh-tw/news/o8rxgm.html
小品蝸牛Achatina fulicaBowdich(白玉蝸牛) 

(現代地球ver.)Day2～5 
[(現代地球ver.)Day2～5] by 獸耳賽高

Day2
經歷昨天的折磨(？)後，我的精神狀況…有點差…但在睡一覺後，身體已經完全回復了，完全沒留下任何後遺症。
我也終於搞清楚，為什麼昨天身體會不受控制了：“我”能夠在生理需求都被滿足時控制身體，但在這之外的時間則是被本能控制。所以，滿足食/性欲的現在，我正在盡可能的觀察地形和生態。
——————————
Day5
今天，我接觸到了“世界的盡頭”…這樣稱呼它感覺比較帥……它是一條非～～常寬的河，我之所以認為它是河，是因為當我接觸到它時，我感受到我體表的黏液被沖走了。而且有一股，一股從內心湧出的恐懼，本能不斷敲響警鐘，警告我“水很危險！！”雖然聽起來好像沒什麼，但我那時可是非常害怕的啊！
後來我努力的克服恐懼，泡了進去，我才知道這份恐懼從何而來……原來蝸牛的呼吸口那麼低啊！？我差點就溺死了…如果因為這種事而死的話，我也太蠢了吧……
咳嗯…回歸正題，我認為我和其他蝸牛應該是被圈養起來的：在這裡，我們沒有任何天敵、有無限的食物、不管在哪草的高度都相同，最重要的是——有人類。
那麼，人類為何要飼養蝸牛呢？…肯定是當作食物來源之一吧…所以我的壽命大概也沒剩多少天了………
不！！我還不想死！我都得到第二條命了，都還沒好好看看這世界啊！？我想再活久一點！我想逃離這個地方！我還有、還有好多、好多事沒體驗過啊啊啊啊！？為什麼！神啊，為何要讓您虔誠的子民、讓我遇到這種事！是為了贖清我的罪孽嗎？請告訴我，為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
…………………………………該死該死該死該死該死！
[因為無法接受事實，弗立凱躲到了內心深處，停止思考，放空腦袋，讓本能控制整個身體……]
————————
「差不多能收成了吧？」
「對啊，但還要把牠們清乾淨呢，要不然客人吃壞肚子了怎麼辦？」
「對耶，差點忘了，還有我要預訂半斤來嘗鮮看看喔～」
「Ok，需要幫你料理嗎？」
「到時候再說吧～」
———————————
嗯嗯，我差不多要掰不下去了，長篇什麼的，等學測完再說吧。

弗立凱：至少，我在最後的最後體驗到□□□□□□□□了，我這一生也不算白活了。
精彩最終回！！
究竟弗立凱最後體驗到的是什麼？！下一個平行世界又是在敘說怎樣的故事？！請千萬不要錯過「關於我轉生成蝸牛那件事」！！！
獸○賽高：這到底什麼超展開？！
獸娘○高：竟然能有這種劇情！！！？ 

(現代地球ver.)Day8～21 
[(現代地球ver.)Day8～21] by 獸耳賽高

Day8
…………在這段日子我想了很多、也做了很多嘗試，但…我還是沒能逃出這個“蝸牛天堂”，而且我好像還產卵了…很多……
在今天早上，我感到一陣天搖地晃。當搖動終於平息時，我探出殼外，發現自己和其他蝸牛一同被帶到一個比起之前住的“天堂”明顯乾淨許多的地方，我不懂、不懂圈養我們的人類為什麼要這麼做，但我發現我吃的食物變成了像是穀粉之類的東西………………我是不是命不久矣了…呢？

Day10
我放棄了。我放棄逃出這裡了，我既沒有魔法也沒有力量和速度能讓我反抗命運，所以，我看開了，我決定用剩下的時間思考，在死前我究竟能做些什麼。

Day12
我試著把自己(人類)的審美觀換成蝸牛的審美觀，經過兩天多的努力和過去這11天的經歷，我，阿卡提納.弗立凱，成功了！！
我身邊可還都是一群俊男美女啊～～他們既有男性的帥氣，又有女性的陰柔，啊～～我好興奮啊！！！

Day16
我花了四天的時間來試著操控、掌握和了解自己的身體，現在的我已經不是過去的那個我了！我可以抵抗本能啦～！我還學會如何讓自己爬得更快了！雖然不知道對已是“將死之蝸”的我有什麼用，但感覺很厲害！！

Day21
看著同伴一個個被金屬夾子夾出去，我明白了，今天就是我蝸生的最後一天……
回想過去，還真是感觸良多啊～從一開始的“驚喜”到後來的自爆自棄，再到現在的看破紅塵，我不僅成長了許多，也深刻感受到我前世有多麼地浪費時間，比起的前世21年，我認為今世度過的21天更加的充實、有趣和快樂………
啊…輪到我啦…好了，不是感傷的時候了，是時候實行「計劃」了………中獎了！！！！
神沒有遺棄我！不枉我5天連續不斷的祈禱！！好了，接下來我只需要忍過被挖出殼外的痛苦就行了！！！
好痛@%^#：&$$^&=…*^…啊！！！！！
我將差點因疼痛而遠去的意識強行拉回來，並奮力朝著目標爬去！！去吧！！！！！！！
在我爬出金屬碗的同時，我知道，我成功了！我做到了啊啊啊啊！！
我朝著眼前的球體掉落，接著，伴隨衝擊傳來的是————
極度美妙的感受。口雷挖！斯巴拉希！！這觸感！這彈力！彷彿、不對，是真的在字面意義上把我包裹起來的脂肪團！這——才是真正的天堂啊啊啊啊！
雖然有些短暫，但，至少，我在最後的最後體驗到被包裹在歐派裡了！我這一生也不算白活了！
啊，被抓起來了。讚歎我神！…修阿—————咕嚕咕嚕咕嚕………………(燙啊！)
—————————————
「竟然掉到乳溝裡了……」算了，這也代表這次收成的品質很好吧！
—————————————
「來來來！我煮好了，香味四溢的香辣蝸牛！」
「看起來很下飯呢！我開動了！…(咀嚼)…(吞嚥)……好吃！雖然相較於螺肉有種淡淡的土味，但Q彈有嚼勁的肉質、有點黏黏的滑順口感、充分爆香過的辛香料，三者的完美搭配讓它們融為一體，我彷彿還能看到舞女圍繞著我跳彩帶舞……………等等，舞女？彩帶舞？…嗚欸……必須…要吐出…來………」
「…哼哈，哼哈哈哈哈哈哈哈哈！！已經來不及了！你已經深陷在我的料理中了！」
「…是…大麻！你加了大麻！！」
「大麻？不…我加的才不是那種膚淺的植物！我加的是麩胺酸和麩醯胺酸合成酶啊！」
「……(吞嚥)…麩什麼酸？」
「哼…你只要把它認知成味素就行了『喔～～』，而吃了這道料理的你，已經離不開它了！」
「什麼！……嗚…有一種…奇怪的感覺…(聲音轉小)…給…給我………『什麼？』…(突然大吼+瞪大雙眼)…給我更多！！我要更多多窩窩喔喔喔！」
[鏘！]「呼…幸好我及時把他銬在牆壁上了…好了！(彎起嘴角)是時候開始正戲了呢♥」
————————
此時，一名美麗的女廚師從廚房走了出來……
「各位小朋友們、拔拔麻麻們，大家好！又來到睿睿姐姐的說明時間囉！在電視機前的小朋們在看完小短劇之後有沒有學到些什麼呢？…………沒錯！就是保持警戒的重要性！就算是你的好朋友，也不能太過相信人家喔！尤其是人家對你有友情以外的情感的時候，一定要小心喔？『…還想要嗎？那…跪……舔……嗯♥……』…那麼，今天的<現代寓言故事>就到這裡了！各位小朋友們要乖乖去睡覺覺喔！這樣才能長高高、變聰明喔！」
(螢幕上出現字幕：若要觀賞接下來的<讓家庭生活更性福>，請到以下網站斗內100元，謝謝您們的支持。)
(播放音樂，請自行腦補色色的BGM)
睿睿姐姐換成一套性感火辣的衣服再次出現在螢幕上。
「我是珂涵睿，節目即將開始，請確保小朋友們都已經睡著了。請準備……」
————————
{我叫陳○○，我今黏6歲，我從睿睿姐姐的寓言故事裡薛、學到了很多東西，我將萊想成為像睿睿姐姐一樣漂釀的女生！}
{謝謝<現代寓言故事>的全體製作人員！多虧了您們，不僅我和妻子的關係改善，我的家庭也變得更幸福了！非常感謝！(斗內5000元)}
————————
原來是寓言故事啊wwww 

02、 minecraft同人文
「夢境」
[夢境] by 獸耳賽高

我僅僅是想問問，別人的夢都是怎麼樣的而已。是黑白，還是彩色？是模糊，還是清晰？有無情感？有無回憶？是索然無味？是刻骨銘心？是快樂，還是悲傷？
可以的話，請留下你的夢境，試著把他/她/牠轉變成為文字，留存下來。(開放編輯) 

01、夢中少女
[01、夢中少女] by 獸耳賽高

名字是為了方便辨認加上去的，我原本的夢中是沒有任何一個名字的。
—————————
我和昕瑀坐在學校生態池旁的長椅上，我是為了、為了向她訴說自己的情感而約她來的……剎那間，心思流轉…………

我和昕瑀是類似於青梅竹馬的關系，小學開始就在同一個班級。
我自認為是一個又矮又胖又醜、成績偏下、個性不討喜的宅男；與我相對的是昕瑀，她的容貌清秀，留著一頭偏棕色的長髮，聲音好聽，身材也不錯，成績和人際關系都很好，體能也是，比起我這個胖子好上不知多少倍……總之就是一個雖然不到女神但也相差不遠的人。但是，在和她成為朋友之前，對我而言，她就只是我心目中的「理想的學生」、「理想的人類」罷了，畢竟我還是有點自知之明的，癩蛤蟆是不會妄想吃天鵝肉的。

但她卻對我這種人微笑以待——雖然後來想想，她只不過是在和座位附近的同學打好關係而已——和她相處的越久，我越羨慕、嫉妒她並更加自卑：
我羨慕她的勇氣，遇到挫折也能「正確的」處理它，不因此而退縮、放棄；
我羨慕她的自信，我從未見過她自卑的模樣…不像我…在各方面都低人一等……；
我羨慕她的毅力，能堅持自己的目標和想法，卻不固執；
我嫉妒她的外貌，不管怎麼說，一個美女和一個死肥豬，哪個印象比較好，是顯而易見的吧？(自嘲笑)
我嫉妒她的個性，彷彿完美的的人一樣，能切割、管理好自己的情緒，不會在別人面前出醜…我大概也是那些「別人」中的一員吧？(自嘲笑)
我對她的一切…一切的一切、全部的全部都感到自卑，我和她的差別大概——不、這麼說還太少了——就如同雲朵和糞泥之間的程度……

即便我和她的差別如此巨大，我仍想待在她的身邊。我被她吸引，被她綻放的光彩、被她的笑聲…被她一舉一動所吸引。她…她是我至今的唯一的、無可取代的精神支柱，倘若沒有她，我可能早就放棄裝作「蠻快樂的人」這件事了吧。

但我對她的情感並非是戀愛情感，或許更近於崇拜、依賴和些微的控制欲吧。

身為昕瑀的朋友和同學，自然也碰過幾次戀愛事件——不只是別人對她的，還有她對別人的。每當此類事件發生，希望她答應和拒絕的兩種想法常令我糾結不已，若她答應了，雖然會表面上祝福她，但內心卻又痛苦不堪；若她拒絕了，我會在隱隱鬆一口氣的同時，祈求她能邂逅一個對的人，一個和她相當的人，一個真的喜歡她的人，當然，我不在那之內——畢竟，我可是個廢物啊。

雖然，我方才鼓起勇氣約她到此處，但……如果她拒絕了怎麼辦？如果我真的說出了口，我們是不是就再也不能當朋友了？而且，而且...而且我...還是個廢物...只會被別人說閒話吧…………
我不知道...我不知道這份情感的名稱，也不知道自己是否有那個資格，對昕瑀述說它...越想，我就越心煩意亂，身體不斷對我發出警訊，要我逃離此處，越遠越好！我覺得身體微微的顫抖著，還覺得頭昏腦脹...終於，我按捺不住了！

啊啊，對不起，我還是，還是...沒能對妳說出我的情感，我們也不可能再當朋友了吧……我的世界中只剩因為離開她身邊而逐漸平靜下來心跳聲和她的呼喊，以及我的奔跑聲。我體內心不斷咒罵自己的怯弱，不甘和淚水緩緩從眼角滑落……
——————————
黃粱一夢終有結束之時，夢醒時分，戀愛的酸甜滋味充斥我的心中，因要上學，故無時間細細品味。
數週後想起，甜味減少些許，更多的是對沒能說出那份情感而感到可惜，想看到這個夢的結局。此時，我對這個夢的想法不再是我「是」他，而是我在「看」他的回憶、經歷。
數個月後的現今，戀愛之情早已盡數褪去，僅存痛苦，對怯弱、無能的自己——不管是夢中…還是現實皆是如此，感到非常、非常的無力和不愉快…………。
—————————
我寫出這些，是為了擺脫它，擺脫這個夢，因為人不應被夢境和幻想束縛，我們應當活在當下，繼續前進。
ps.雖然由我來說超級沒有說服力w 

02、在奇幻世界畢業
[02、在奇幻世界畢業] by 獸耳賽高

畢業的日子越來越近了，為了下一屆的學弟學妹們，我和其他同學從教室把陪伴自己一年的桌子搬到教室外的走廊，和班上熟識的女同學、途中遇到的師長一一道別後，我走下大門階梯。
在微暗的天色下，我瞥見兩個平凡無奇的男學生談論著接下來的暑期計畫，他們說的內容我並沒有任何的興趣，但其中一個男學生指尖上竟然！竟然有一個黃色圓盤！
在我感到疑惑的瞬間，我的腦中浮現了黃色圓盤的相關知識，那是雷電屬性的魔法，因這些資訊而驚奇不已的我，走到路旁，緊閉雙眼，右手微顫著伸出食指，開始想像……電光凝聚於指尖、被插座電到時會有的麻痺感…………
當我有些害怕失敗的睜開眼睛時，一個約巴掌大小的黃色圓盤出現在指尖上！我甚至能看見那個圓盤上有著我無法理解的花紋和文字！
雖然手指感受到了強烈的刺麻感，但我還是、還是無法接受這是現實，認為這裡——這個世界肯定只是個夢境。
不知道怎麼消去魔法的我將它擲出，落到不遠處的台階上，發出「劈啪」一聲後爆炸，化為一小團肉眼可見的電流後就消失了。
我也想測試看看冰屬性，想像著觸摸到冰塊時的冰涼感和摸太久的僵硬微疼感，在我的注視下，一小團指甲大小的藍色氣團出現了！
但不知是我本就不擅長此屬性，抑或是魔力(或魔力)不足，氣團沒有發展成方才看到的圓盤狀，我揮揮手指將其消去(似乎不是圓盤狀就不能扔出去)，為了確認自己是否還有魔力，我再次想像雷電的性質，而這次，只出現了黃色氣團。
反覆的刺麻和凍僵讓我的手指相當疼痛，我意識到自己已經不能再測試下去了，決定先順從「我」的想法回家。 

03、轉世、轉世和轉世
[03、轉世、轉世和轉世] by 獸耳賽高

我在「像平常一樣工作」時，「想起了」至今為止的經歷和世界觀：這個世界是一個末日後的世界，生物被未知的某種東西感染並擴散到全球，殘存的人類聚集起來建立了數個避難所，而這些避難所的主要成立者就是「組織」……據說是這樣的。
雖然我從小就被這樣教育，但…我從來沒見過來自其它「避難所」的人，所以多少有些疑惑也是正常的吧？
但這些都跟我這種市井小民沒什麼關係，我只要聽從上面的指令，好好工作，之後找個伴侶度過一生就好…啊！今天是聚餐日！
在聚餐日，所有避難所內的人都必須到中央廣場吃晚餐，大概是為了要做檢查什麼的吧？總之，不論貧賤性別老幼，所有人都必須去那裡，我也得趕緊把手上的工作結束才行。
————————
為什麼那些感染生物要挑聚餐日來襲擊啊！？明明這是我少數能跟親朋好友一起悠哉度過的日子啊！這些該死、醜陋的怪物，就不能挑別天…不，不用挑了，竟然你們來了，那就給我全部都留在這裡！
「喝啊啊啊啊啊！！！」(戰鬥部分夢境太模糊故不寫出)
呼……總算把我駐區範圍內的怪物都趕走了，回去休息啦……咦？這裡什麼時候有這棟小木屋的？…回去通知一下違建部門好了。
……不知道為什麼，好想進去探索看看啊～進去一下沒關係吧…？門沒鎖耶！
「打擾了……請問有人在家嗎…？」
憑著一股莫名衝動，我走入了近乎全暗的木屋內，關上門後，屋內幾乎伸手不見五指，憑著直覺和前方轉角處的微弱橘黃光線，我來到了光源處。
那是一個櫥櫃，一個上頭掛著小夜燈並擺放著許多裱框照片和一本日記的木抽屜櫃*，照片十分模糊，雖然看的出場所，卻看不清人臉，放棄辨認的我順從直覺翻開日記，日記的主人是一個女孩，日記內寫著她和兩個妹妹的生活點滴，很普通，但對於其內容和筆跡我有一種既視感…就像是——我曾在哪裡看過似的…
我將剩下的內容快速掃過，尋找日記主人的名字，就結果而言，我找到了…但，怎麼可能呢！？我從來沒寫過日記啊！？更別提妹妹了，我可是獨生女啊………？等等，我真的是獨生女嗎？照片變得清晰了…？是我和她們一起去遊樂園時的照片！這、這是什麼、這些是我的記憶嗎？誒？我、我怎麼哭了？為什麼、為什麼我會忘記她們啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！？
—————————
我轉世重生了…雖說如此，也只是投胎到一個比前世還有錢的家庭罷了…兩邊都是。
我的轉世似乎出了什麼問題，我今生今世擁有兩個身體，一開始的操縱很困難，不過久而久之就習慣了，想起來，當時真的很驚訝呢，不管是意識到自己再次作為人誕生的那時，還是在聚餐日上見到和自己相同年紀的前世時，都讓我感到驚異無比。
沒錯，我和自己的前世待在同一個世界、同一條時間線，同樣的歷史要經歷兩次、不對是三次嗎？真的很令人厭煩啊。我有一種奇怪的感覺，就像是自己不只轉世過一次似的，像是以前——我是指這一世——有過一面之緣的那個女見習士兵，她也讓我有這種感覺，不是心動，而是一種…我和她之間有某種聯繫的感覺，但我卻什麼也想不起來，只有，那個平凡前世的記憶。
—————————
*大概是長這樣
 

04、開拓
[04、開拓] by 獸耳賽高

宇宙歷××××年，人類的科技出現了大規模的變化，某個公司創造了被稱為「擠壓科技」神奇技術，它能讓人類輕易地在外星球建設，但這種科技也讓有錢的人或公司財團佔據了星球上幾乎所有的空間，一般人能存活、居住的空間所剩無幾。
所以，我和幾位志同道合的朋友合資購買了一顆沒太多資源的小型行星，一起前往那裡，試圖建設出屬於我們的一片天地。
我們乘坐著普通的小型運輸飛船，帶著一些必備的基礎物資毅然決然的前往目的地——一顆在小行星帶裡的小型行星，雖然擁有許多資源，但這裡缺少陽光又容易跟其它小行星碰撞，所以不受大企業青睞，我們也因此才能買到這裡。
我還記得……當我們建造出包覆星球的透明建築時有多麼地歡欣鼓舞，多麼期待，祈禱我們的未來會同樣順遂，能將這裡變為我們理想中的世外桃源。
但是……■■■在某次的撞擊中死了。
我們很傷心，但為了不辜負他的犧牲，我們繼續努力。
後來，●●●也死了，因為儀器故障。
◆◆◆死了，太空作業時手滑了。
★★★死了，星球上的火山活動。
還有□□□、○○○、◇◇◇、☆☆☆………大家、幾乎所有人都死了。
最後只剩我和另一人，但因為突然的流行病，他也在幾天前死了，明明今天就是慶賀我們成功把這裡建設成樂園的公開派對的啊…………………………………………
已經夠了吧……我已經夠努力了……我們的夢想、我們的理想、已經…完成了………
大家…我去找你們了…為了報告成果……為了和你們相會…………………………(從高處墜下) 

05、實況主和騷靈
[05、實況主和騷靈] by 獸耳賽高

我又再次見到了弦月。

她是我小學(中年級)就開始看的實況主，曾經有次劇情向的遊戲直播，只有我和另外兩個訂閱者在看，即便如此，為了讓我們能看到完整的遊戲實況，她仍然將遊戲玩完了。

她也是我第一次有成功加入房間一起玩遊戲的實況主，雖然我玩的不太好，但她並沒有因此惱怒(有打倒boss和過關)甚至還讚譽有加，在當時，我只要有什麼難解的現實問題，就會去問問她。

某次，我因為私人理由而轉學了，在轉學的忙碌中，我不再——也無暇去看實況了……

時光飛逝，我大學了，但我租的房子出事了。

騷靈現象不斷，「他們」的話語聲在耳邊繚繞，物品飛起，突然起火，在恐懼之中生活的我已經…快受不了了…(似乎有什麼原因造成我無法搬家)

在某次低語聲中，我驚恐到躲在離那聲音最遠程的陽台，我推開洗衣機，並躲在它和牆壁間的隙縫裡(呈三角型，洗衣機是斜邊，牆壁是鄰邊，尖角向外)。

在無窮無盡的低語中，隱約能聽到不斷逼近的腳步聲，發現這點的我發出了無聲的哀鳴，一邊有要解脫了的輕鬆感，一邊有著要結束了的恐懼，在通往陽台的門扉被推開的剎那，我忍不住抱住、低下自己的頭，閉上雙眼，害怕面對結局……

而在黑暗之中，傳來的不是幽靈的低語聲，而是一聲有些稚嫩的：「妳還好嗎？」

我戰戰兢兢地抬起頭，看見一個曬成古銅色的小男孩(我下意識覺得他是原住民)對我伸出左手，他是一個人類，一個和我一樣的人類，我能感覺到，他身上的是活物的氣息，是溫暖的，而不是陰冷的(如幽靈)。

我一下就放下戒心，低語聲也在不知不覺中消失了，根據男孩的的口述，他是和爸爸一起在荒野上旅行的，他們看到一棟廢棄狀態的小平房——對，就是我家——，決定進去度過一晚，無論那是否是真相，我都接受了。(不知何時租的房子在我的認知裡變成了家，而且還建在四周無人的荒野上)

我請求、用我所能想到最誠懇的方式，向男孩的父親請求帶著我一起旅行，離開這棟房子。

男人答應了，他帶著我一起行走於荒野中，雖然每天都很疲憊，但我感到很踏實，至少在這片荒野中，我有得吃有得睡，不必再擔心幽靈了…。

到達男人的居所，有許多人們也居住在那裡。

在認識人們的過程中，我逐漸和大家變得熟識，在某日，和社區的大家一起談天的途中，我聽見朋友稱呼某個不認識的女性——感覺年紀比我大一點——為「弦月」，起初我以為只是撞名，但隨著聚會的進展，我確信了，她就是那個「弦月」，那個實況主「弦月」！沒想到她竟然是用本名來實況！而且她還和我在同一所大學上課！

在聚會結束後，我興奮的試圖與她相認，但……我應該用甚麼身份和她見面呢？我曾經是她忠實的觀眾，但那是過去式了；我是她的鄰居，其實我和她住的不算近；最重要的是，小學的我是個男孩，而大學的我是個女人。

而且現在回想起來，當時的自己，似乎對弦月有些情愫，我當年喜歡上她了。

種種理由讓我變得，有些刻意的避開她…

在某次聚會後，我們終於面對面了，是我下定決心要直面這些矛盾的，她，弦月就如同我想的一樣，十分驚訝，驚訝我是她初期的忠實觀眾，也驚訝我從男變女了——當然！我沒說喜歡她的事。

幸好，我和她興趣滿像的，很快就成為朋友，但問題來了：如果我要離開「那間房子」，就得離開現在的學校，但如果想和弦月增進感情(不只是朋友)，就必須回到「那棟房子」，在這個問題上，我陷入了深深的苦惱中………
———————
因為真的太真實，所以我一寫下來就發了，也是因為我沒辦法再做更多的修飾了。
這是今天的夢。 

06、龍之王
[06、龍之王] by 獸耳賽高

穿著一身暗紅鎧甲的戰士和隨行的士兵們不斷狂奔，在他們背後的是許多瘋狂的龍，不知為何決意要滅殺長久以來相安無事的人類國度的 龍母支配，為了掐斷這最後的掙紮。
暗紅的戰士是這個國家的最強者，經前王之子-織田三世和鮮紅、白兩位大公的研論，決定派出暗紅戰士和少數精英向鄰國求援。
他們歷經千辛萬苦、失去了許多同伴，終於抵達位處邊境的金山隧道，此刻，異變突生！龍發現了躲藏多日的暗紅戰士一眾！牠們試圖進入隧道，卻因其龐大身軀，使隧道內落石不斷，僅存的士兵以施工時留下的人力軌道車拚上性命將暗紅送出隧道、登上鄰國的城牆。
受控制的龍緊追在後，眼看就要追上之時，一聲震耳欲聾的龍吟傳來，一個女戰士和她的龍搭檔一同攔下了受控制的龍。
女戰士以嘲弄的語氣向暗紅搭話，原來兩人之間年輕時曾有過曖昧關係，暗紅向女戰士告知前來的目的、他們故鄉的現況、國家所面臨的困境，希望能獲得鄰國的協助，還不待女戰士回答，一聲令人膽寒的低沉龍吟自遠處傳來，龍母竟然放下戰場前來追擊暗紅戰士了！
就在這絕望之刻，一種神秘的波動從女戰士的身邊出現，神秘波動所到之處，所有與龍有關的人們都沒來由的有種敬畏之心，龍甚至做出臣服動作，連龍母也停止飛行不再接近。暗紅看向波動中心處，發現這個神秘波動是從一個看來平平無奇的藍髮少女傳出的，同時他驚異的發現手上的戒指和波動產生了共振，暗紅色雷霆(早期特攝片裡會出現的那種特效)自戒指上鑲嵌的寶石奔騰而出，不僅是暗紅，就連遠在天邊的織田三世、鮮紅、白手上的戒指也分別放出了金黃、鮮紅、雪白色的雷霆，此刻四人才得知，新的王現世了，新的——龍之王。 

07、迴圈
[07、迴圈] by 獸耳賽高

在一個建築物內，一個少年面無表情的在學校食堂收拾背包，四周的牆壁和地面雖然平整但未經粉刷，全是原始的灰色，灰暗的周遭和除了電視外無絲毫人聲的空間使得整個食堂瀰漫著抑鬱、陰暗的氣氛。
電視突然播放的歌引起了他的注意，大概是廣告吧，以黑白線條繪成漫畫中的兩個少年以日文在對彼此呼喊著什麼，但由於他看不懂日文，所以很快就移開視線，離開此處。
少年面無表情的微低著頭走在回家的路上，瞥見一旁草叢有自己妹妹的持有物品，但他看都不看的徑直走向草叢後林子裡的某處，一具隱約能辨認出原本樣貌的屍體死不瞑目的躺在地上，身中數刀、流血過多才死的，伸出的手，彷彿仍在祈求有人、有某個人能拯救自己，數隻聞香而來的蒼蠅飛舞於尚有餘溫的屍體旁。
淚水，早已於一次又一次的崩潰中流乾；嘔吐，也因事前做好的準備（沒吃午餐）而變的只剩乾嘔，依舊面無表情的少年有些顫抖地拿出手機報警，他的頭更低了。
警方很快就抵達了，它們為屍體的慘狀和兇手的殘忍感到痛心與憤怒，一名女警官接近並安慰這名因親眼看見妹妹慘死而「嚇壞了」的少年，而少年在交代完發現過程後，只是不發一語。
在一個轉角後大致確認兇手作案動機和手法的四人組警察，認為少女在被殺死前應該經過掙紮，但奈何與兇手的力氣相差過大，最後仍是無用功。一個沾染了些許血跡的黃色手電筒，被初步推測為作案動機，根據少年的證詞，它是從某處回收廠撿回來用的，根本不知道那些咖啡色的「鏽斑」是血跡，而這個兇手為了確認手電筒上的指紋是否還在及滅口，而前來的。
此時喀噠喀噠的腳步聲從轉角的另一側傳來，四人組不禁有些緊張，直到看見同事和微低著頭、不發一語的少年，才鬆了一口氣。
少年回到了家中，已然經歷無數次「今天」的他、已然嘗試過無數方法的他、已然…放棄拯救的他，平靜且冷淡的迎接下一個一樣痛苦的「今天」到來。 

08、人魚，合金
[08、人魚，合金] by 獸耳賽高

人魚

兩個妹妹，喝下了姐姐悄悄做出的禁忌美味濃湯。
禁忌濃湯會使喝下的人們從心理上產生變化，會讓人們渴望進入大海、潛入深海、浸泡於大海中、感受深海、與深海同化、成為深海。
傳聞，喝了太多濃湯的人類會轉變成危險的種族——人魚，雖然不被年輕人所相信，但人們仍教育、警告下一代：千萬不要沉迷在那極致的美味之中。
喝下一小碗濃湯的姊妹，開始渴望深海，想穿著耐高壓潛水衣和父親一起去海底礦場挖礦，因為這是她們所能辦到的，最接近深海的方法。
她們眷戀著濃湯的美味，想找到自己的姐姐，再次，一起喝那美味的濃湯——但她們找不到姐姐，連行動的蹤跡都像是被抹去了，遍尋不著。

一尾新生的人魚，在深海悠游。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
合金

為了打倒要摧毀世界的魔王，和未來的異世界人合作，形似胖虎的夥伴是主輸出、形似小夫的夥伴能造出一個人能進出的亞空間、形似大雄(我)的角色則是使用黏膠和破舊掃把融合的武器。
異世界的人們已然精疲力竭的待在亞空間內休息，我爬下亞空間的入口，鐵梯，從他們口中了解目前狀況，胖虎也已盡力，無法繼續戰鬥，人們將希望、將未來託付給我後，我前往最終決戰……
我戰勝了，但世界依然毀滅了。
在我要和其他人報告我戰勝魔王的這個好消息時，我突然發現，眼前的這個世界逐漸崩塌，我從懷中拿出不知何時出現的手機，手機上顯示的是世界線進行的階段，而現在的階段是…〈魔王消滅—熵擴散—熱寂〉！
在將被崩塌捲入時，我趕緊按下前往前面階段的按鈕，在短暫的暈眩後，我回到了魔王剛剛被擊敗的瞬間，在多次嘗試後我找到了前往亞空間最短的路徑，向大家說明未來的狀況，在說明完的瞬間，我瞥見了「她」，因為實在是太像了，我忍不住將突然出現在腦中的名字說出………「妳知道…合金嗎？」
在過去，我曾做過一個夢，我成為了一個勇者，一個被召喚的勇者，我和無數人並肩作戰，一同歡笑、一同哭泣、一同擊敗不斷出現的外星怪物，而從一開始就帶領我、陪伴我、教導我這個世界的知識的人就是合金，而她，也提出了懇求，希望我能留下，能留在這個世界和她一起…共度餘生……雖然不記得我的選擇了。
這名少女雖然困惑，卻也告訴我，合金是她祖母的名字，是這樣啊，我幡然醒悟，那並不是什麼夢，那是曾經發生過的事，或許是前世、或許是真的穿越了，我最後的選擇是回到這裡，回到這個世界。
從這段記憶中，我發現，在異世界也有一個魔王，我的世界在打倒魔王後仍然毀滅的原因正是這個，異世界的魔王未被擊敗，在意識歸於虛無前，我再次前往了異世界，為了擊敗魔王…也為了再次選擇……或許，這次我會選擇與她共度的未來。 

09、親愛的日記
[09、親愛的日記] by 獸耳賽高

親愛的日記：
我現在13歲。我靠著一口大鍋和那位貴族老爺的善良，成為了廚娘兼養女，這是我這輩子最幸福的事。

姐姐：這麼可愛又會做菜，要是能讓她早點成為我的妹妹就好了～～
爸爸：那可不行，我們要遵守14歲才能收養的規定。

親愛的日記：
我終於成為父親大人的養女了！有疼我的姐姐和可愛、毛絨絨的兔獸人妹妹，還有溫柔的爸爸……我很開心，即便只能享受這種溫暖的時光兩年…能跟妹妹抱著睡，好軟，好舒服……
—— —— —— —— —— ——
(空靈之聲)
甲：剛剛那個女孩盯著這邊耶？！難道她看得到我們？
乙：不用緊張了，她看得到我們。已經很少見了啊，能看到我們的、純淨的人…不，她似乎也是…算了，不應該說那麼多，她自己也有所察覺了吧。
—— —— —— —— —— ——
親愛的日記：
我做了個夢，夢中，我悄悄跟著那些靈魂人來到一個很黑、很深、但四周到處都飄舞著乳白色的光帶，讓我感到很平靜、很溫暖。突然，有一隻白色的發光兔子出現在我面前並跑掉了，不知道為什麼，我跟了上去，牠有時會停下來，就像是在等我一樣，雖然一直都跟不上，但牠也一直都在視野內，最後，牠來到了一個房間，房間內似乎很亮，兔子的剪影映在窗紙上，我有些遲疑了，我覺得自己不夠純淨、不能以最真實的自己去面對那隻白兔，所以我停下腳步，回到正常的夢境中，回到這裡……我也不知道我在寫什麼，畢竟是夢，奇怪一點也是很正常的吧？
—— —— —— —— —— ——
(坐在王座上之人)：可惜啊，很久沒有過如此純淨之人了，最終還是無法面對真實的自我…是自卑吧……
—— —— —— —— —— ——
姐姐：我可愛的妹妹就要成年了！一定要好好幫你慶祝！！在戴冠之禮(16歲)後開派對吧！！！

親愛的日記：
我就要成年了，這段幸福的時光也快要結束了…說不在意是騙人的，我想和大家一起吃飯、一起學習、一起睡覺，一起過著快樂的生活，但我在選擇前就知道這樣的結果了…所以，我不後悔。

爸爸：今天，我要帶你們去一個地方，一個很奇妙的地方喔！到了，就是這裡，用這個，再灑上一點粉末…有了！

爸爸將神奇的粉末灑入僅有上半部的蒸餾水水桶內，光芒從桶中出現，它變的像水一般，爸爸把開口朝下，光芒如水般流下，穿透了地面。

爸爸：聯繫已經建立好了，接下來我們只要進入這個傳送門就好！

我隱約覺得，那個傳送門是通往地獄的，是通往那個夢中的奇妙地方的，不危險，只是去觀光罷了。
一對老夫婦迎面走來，爸爸、姐姐和妹妹都沒有看見他們，他們是朝我走來的。

老奶奶：成為這個家庭的一份子，幸福嗎？

很幸福。

老爺爺：不會留戀嗎？

會，但是我不會違抗命運，我很感謝命運，讓我能度過如此美妙的兩年。

老奶奶：那就好。

我揮揮手，露出笑容，向他們告別，在結束之前，跟著家人一起去觀光，一起創造更多的回憶。 

10、馬的醫生，礦脈，料理
[10、馬的醫生，礦脈，料理] by 獸耳賽高

馬的醫生

在一個基地是海中浮島的醫生組織，一個馬頭人身的女性和一個蘿莉難過的照顧一匹不知為何躺在床底下、病懨懨、昏迷的白馬。
「妳今天也來了啊…」
「嗯…來看看他的狀況…」馬娘有些疲憊地說道。
時光飛逝，某日醫生前來，告知能夠治好牠了，他拿出一個計量表，上頭95%的區域寫著『人』、5%寫著『健康』。
馬娘「是啊！原來還有這個辦法！」
醫生「只是…他可能後半生都無法使用魔法了，而這點，需要患者自己調適了。」
蘿莉「沒關系！只要他能醒來，就比什麼都好了！」
經過治療，白馬變回他原本的模樣——一個黑髮黑瞳的俊俏男子，雖因大病初癒而顯得有些臉色蒼白，但他的瞳孔中仍有一道銳利的光芒，看到他變回人形，馬娘和蘿莉喜極而泣。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
礦脈

世界上出現了極度罕見的礦脈，一共有三處，同一陣營的三人分開前往挖掘，但其中的一個老頭卻是來到了別處，原來是因為他的劍是由阿米巴原金屬製成的，而阿米巴原金屬在主人遇到危機時會互相吸引，而老頭的姪女手上就有由阿米巴原金屬製成的劍，且在不久外出到某處遺跡冒險了，在劍的不停催促之下，老頭只能忍痛放棄超絕稀有的礦脈，前往救援他的姪女
—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— 
料理

在這個世界，沒有人在吃料理這種費時費工的食物，上至被稱為貴族的有錢人下至如你我一般的普通人，都吃著能快速補給各種養分的膠囊，而在這樣的世界中，一名少年/女 為了讓世人認同料理的必要性，而四處製作料理給人吃，那可真是吃過的人都說讚啊。然而，好景不長，貴族出現了！他們要求少年/女 在大量民眾面前製作料理給他們品嘗，打算狠狠的數落一番，將其評價的一文不值，但他們計畫中的畫面並沒有出現，每個評審——無論是貴族抑或是平民，都深深被美味所折服，無法控制自己的嘴說出讚揚之語，少數能違心的人們頂多也僅能不發一語或說一句普通，而這些評審在回歸各自的所屬後，由於導致計畫失敗，被打入冷宮，無論他們內心如何憤恨不平，也無濟於事。 

11、囑託，魚湯，歸來
[11、囑託，魚湯，歸來] by 獸耳賽高

囑託

我很清楚這是一個夢境。
嚴重的剝離感每分每秒都在提醒我這個事實。
數段破碎的字句迎面撲來：X月O日…一名高中少女跳樓自殺而亡…父母喪痛不已…
在字句消失後，一個深藍長直髮的穿著我夢中身份學校的校服的少女站在我的面前，我們在一個無人的教室內，開啟的窗戶能看見幾乎落下海平面的夕陽和橘黃色的天空，她說，希望我能救她，避免她的自殺。
隨後，我便再次清醒，這一次，我覺得自己似乎變年輕不少，成為了懵懂的孩童，或許是肉體影響心智吧，就連思維也變得模糊起來。

我就在出事地點的附近，我將少女的請託牢牢記在腦中。我和安親班的朋友在玩，我們原先是拿著棉花玩偶互相打鬧。後來，不知為何，有人在樓上的地上找到了散亂在各處的武器造型玩偶，我找到了三把美工刀玩偶，準備化身索隆大殺四方，此刻我想起自己好像忘記了什麼很重要的事，但我很快就將之拋到腦後，繼續玩鬧。
和母親牽著手走路回家的路上，數輛警車和一台救護車呼嘯而過，混沌的思維突然變得清明起來。少女！我完全忘了她的囑咐！
就在此時，世界再次模糊了起來，語式和夢境起初出現的相同的破碎字句迎面撲來，唯一不同的僅有日期，事發時間竟變成了4月6日！
這次我一定要成功拯救她的性命！
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
魚湯

煮魚湯，但不知道為什麼是隔水加熱的方式——鍋中有水，水裡有鍋，鍋中有魚湯。
煮的過程中我沒掌控好火候，不小心關了瓦斯，在我重開之後，面前的水像是瘋了一樣，快速的沸騰了起來——準確來說是水沸騰了一下然後就回歸正常了，但煮魚湯的那個鍋子卻好像仍在沸騰的熱水上，不斷搖動，搖到抽油煙機的燈自動關掉，廚房陷入一片漆黑，搖到鍋子附近火花帶閃電，一切都發生在須臾之間，當我回過神來，都已回歸平靜、原樣。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——
歸來

突然來到異世界的女性，低調的開掛，可自行創造魔法，收養了兩個小孩，一個是非常furry的白毛獸人，另一個則是未知種族。
在異世界的生活中結識了4個人，彼此以家人互稱，過著快樂的生活，然而女性後來因某種原因在道別後回到了原本的世界，並於之後異世界發生了危機，女性的“家人”們面對它卻發生了意見不合，有些選擇獨善其身，有些選擇挺身而出，造成彼此之間感情的裂痕，克服危機後也不再聯絡。
若干年後，女性再度來到異世界，她遇見了自己收養的兩個孩子，他們已經從幼童成長為兒童，她曾經組織的“家”已然分崩離析，也失去了幾乎無所不能的強大，為了達成孩子說的願望：“希望還可以跟大家像以前一樣，圍繞在同一張餐桌吃飯”，而重新踏上旅途。 

潤飾真的麻煩，後面的章節就是單純的草稿，請見諒
12、打上花火(X，秘境探險，冰棒
[12、打上花火(X，秘境探險，冰棒] by 獸耳賽高

「打上花火(X」
主角名為「阿爾」，女主角叫「莎麗」，年輕（10幾歲）時的他們和年老（目測7、80幾歲）時的他們處於同一段時間，年輕時的阿爾遭到超遠距離暗殺，一根內部有足以把睡著的他炸上天的大量火藥的煙火，年輕的阿爾在數公里外發現了這根朝他徐徐飛來的煙火，趕緊將煙火調轉了方向，使其像正常的煙火一般，在空中爆炸。
即便是用以殺人的煙火，爆炸後仍然美麗，在不遠處的城堡內
「煙火真美啊，對吧，吸血鬼先生（桑）？」在窗邊看著煙花的、即便已然年老卻依舊美麗的莎麗朝幾步外的男人說道
「啊，是啊…」左半臉（上沒到頭皮、下沒到嘴巴）有著明顯燒傷的老男人回覆。

兩人笑著談天，就如他們還如此年輕時一般。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— 
「秘境探險」
我在看秘境探險節目，節目中探險隊找到一個地下洞窟並且走到深處一看，竟是一個到處長滿巨大青江菜的洞窟(除了青江菜以外就只有原本的石頭洞窟)。
看到這裡的我只覺得十分荒謬，覺得怎麼可能會有人以為那是真的啊?!而且青江菜表面還有一層油光啊?! 
正當我這麼想的時候，一群不明人士/生物 拿著武器從青江菜叢中衝出，要探險隊離開，不然就要殺了他們，不知為何，節目到這裡時，我就信了幾分。探險隊好不容易逃離追殺後，來到另一處洞窟，這裡有一座擋住前處的瀑布，與其他國家的冒險隊一起試圖通過此處，每隊各派出1~2個符合某種條件的人坐在瀑布下，在水的沖刷之下，這些人遭到消融、腐蝕掉，我頓時"想起"這是一到需要強者或者人命獻祭才能通過的可怕瀑布。
—— —— —— —— —— —— —— —— —— 
「冰棒」
在一個類似園遊會的地方，有一個有點可疑的商人在兜售紅色的冰棒，有個人買了一份。
「老闆，這個冰棒真好吃啊，紅紅的是草莓味的嗎？」老闆沒回答只是笑了笑
「這個造型真像三眼怪啊」「乾脆把它拿去嚇三眼怪算了，哈哈哈！」「太壞了啦哈哈！」和一旁友人的對話
「嗯～為了跟三眼怪做區別，而且這冰棒的造型那麼可愛…就叫它* * 獸冰吧！」
「話說回來，這冰棒照了月光之後怎麼越來越像眼睛了啊？是我的錯覺嗎？」
「真的好像……等等！你、你用的是幻血煙！！」
「我是巡邏警察這位商人請配合調查！」「哼！」「加重！」「嘖！」警察射出鉤爪要抓住商人將他拉到手邊，商人卻反過來抓住鉤爪爪臂要反擊警察，在被拋到半空中反應過來後，警察啟動了身上某個機關使自己變重到商人無法拉動的重量。
懶人包：商人用幻血煙將三眼怪作成冰棒，因為月光會破除幻血煙的緣故，客人發現了真相。
ps.世界觀中三眼怪是比較受歧視的種族。 

13、黑斑，動畫，秘密武器
[13、黑斑，動畫，秘密武器] by 獸耳賽高

「黑斑」
獨自一人在家，我瞥見右手手肘內側有一個黑點，一開始我以為那是痣，沒想到隔一段時間後再看明顯變大了許多，變成一塊10元硬幣大小邊緣不規則的黑斑，並且中心突起，接著我的手就開始劇烈疼痛，我痛到只能抱著右手在地上打滾，期間黑班不斷擴張、腫起，為了自救，我只能強忍痛苦拿起一旁箱子裡鐵劍劃破腫包，大量黑泥——它的觸感像混合了汗水的身上的污垢——不斷湧出，直到疼痛逐漸停止後，我才把一路擴張到手腕的黑斑裡的黑泥都刮出來。
——————
「動畫」
我正在家中用筆電看烘焙王河內參加摩納哥篇比賽內容是肉鬆麵包，為了解決容易膩的問題，河內加入有酸味的麵粉，被大為讚賞，麵包的造型像是寶可夢吃的寶芬，顏色是紫色。
接著我因為網路連接不良而拿著筆記型電腦從房間走到客廳，不知為何，家裡昨天買了一堆蝌蚪，牠們被放在比馬克杯再稍微大一點的正方形魚缸內，今天就已經長成青蛙了，牠們的顏色是比膚色再深沉些許的顏色，其中有些身上還有著蝌蚪時代皮膚顏色的黑色斑點。
電視上播放著一對兄弟/姐妹 在一個類似心理世界的地方，似乎因為很多事物阻擋了他們的去路而感到困擾；地面看起來有點柔軟像是橡膠一類的東西，上面畫著怪異的符文紋路，有種3D建模的感覺；除了兩個在對談的主角、地面和阻擋物以外全都是黑色的，沒有牆壁或天花板；「* * 好麻煩」「* * 好困難」「對了！」「不如把它們都吃掉吧！」兩坨肉團之類的東西暴漲而出，將阻擋物和世界吞沒。而在看電視的我只覺得，這種動畫好像不太適合給小孩子看吧？
——————
「秘密基地」
世界被數個強大無比的怪物所毀滅，人們在死傷無數後終於反應過來，成立了幾個聚居地。
熱武器已經落伍了，魔法才是王道，青少年是在還是少年時被大叔為首的聚居地收留的，青少年和大叔的關係很好。
青少年在一段時間前去其它聚居地旅行，而他到達的聚居地成員大都是年輕人。他們的首領十分輕視大叔，他暗示自己擁有能發射天基武器的魔法陣，認為大叔的聚居地就是一群老人，如何能擊敗怪物，青少年大為震驚，或許讓大叔解散聚居地一起加入這個聚居地才是對的？青少年如此想著，他和這裡的遊說團一起渡過海峽回到大叔那邊。
遊說團果不其然被拒絕了。但他們不會輕易放棄，他們聚在聚居地入口的隧道內，表達訴求，青少年也揮舞著鼓棒欲以音樂表達自己的想法。
大叔得知後，來到隧道觀看了一陣子後才向揮汗如雨的青少年打招呼，青少年欲言又止，沉默的坐在大叔旁，大叔提起了當年認識青少年時的情景——少年帶著自己的樂器在末日中流浪，表演自己所學以換取些許報酬，一名大叔在表演過後來到少年旁邊自顧自說著：
「從你的表演中可以感覺到，你真的很喜歡打鼓呢。恰巧，我們也很喜歡聽你打鼓，加入我們吧？」
大叔說他在方才青少年的鼓聲中聽到和當年相同的認真，並且掏出一片紙扔到空中，打個響指“嗤！”的一聲，在青少年不可思議的眼神中，紙片在空中被從天穹而來的細小光束洞穿、飛灰湮滅。
大叔以稍稍有些得意的神情說著：
「他們有天基武器，我們也有自己的秘密武器啊！」 

14、樂園，暴利，夢中夢
[14、樂園，暴利，夢中夢] by 獸耳賽高

「樂園」
我是一個戰士，來到一處“樂園”，這裡由於有聖女的庇護，邪惡生靈無法接近，然此處已經成為廢墟，原因不明。
我前往此處之目的為進入“樂園”中心的“塔”的頂端，而塔是向下延伸的。
當我接近中間建築物時，說時遲那時快，一個龐然大物從內部撞破牆體而出，是一個尚有人形但無比雍腫的怪物，經歷一番驚險的鏖戰，我擊殺了他。
來到塔門前，於此處守門的是“聖女”，我似乎與其是舊識，在不傷其性命的前提下，將她擊倒，解除門的封印，進入那監禁著罪惡之人的螺旋深淵。
跨下一階又一階，我來到第一個房間，此處有一個被鎖鏈縛住的騎士，在我認出他時，他也認出了我，兩人一時之間靜默無語…
我和他對話了片刻，言語中，他告知我，“聖女”的異變、肥高的怪物化、“樂園”變為廢墟 都和他有直接或間接的關係，對此他表示這些都十分有趣。
他說出了一件令我無比憤怒的事：
「你知道嗎？我其實有三個軀體，“我”是第一個，我們模樣之間的區別在於雙眼，最強的是紅色光點、其次是黃色、而我是藍色瞳孔的原本模樣——其實也不是原本模樣啦，你看。」
他睜大雙眼，藍色的瞳仁猛然放大，佔據了整個眼眶，瞳仁的邊緣呈躍動火焰狀，圍繞著中心的瞳孔。
「還有啊，這就是讓我變成這樣的神奇秘術，你應該能看懂吧？」
他打開了像是空間裂口的東西——但那只是一個虛擬的畫面，並非真的裂口——裂口內是璀璨的星空，中間有著三顆菱形水晶(8個三角形面的那種)，中間是紅色的、較大，這代表他的靈魂，而旁邊圍繞著兩顆藍色水晶，在其光滑的表面上，我看見了…人臉。一個個似曾相識的面孔、歡笑的記憶和苦痛的回憶，這兩顆水晶就是將“樂園”的人們的靈魂與他們的記憶揉合而成的產物。
「你也有喔，成就三個軀體，變得更強的資質，所以…『夠了。』」
閒聊結束，我告知他，我將殺死他，他下意識的喊了：
「庇護！…啊淦忘了那個已經給“聖女”了呵呵(汗」
「攤牌了，現在這個身體基本上沒什麼能和你戰鬥的能力，畢竟這是最弱的嘛，那，下個房間見？」
——————
「暴利」
我跟一群同學組成人體臟器販賣組織，合作夥伴是擁有超強自我再生能力的有血族血統的不受歡迎的同學A(被強迫)和擁有能用歌聲增強別人治癒力的歌姬同學，我們甚至瘋到在課堂上現場摘除器官，似乎是因為歌聲的效果，老師完全不管我們這邊。
總之，雖然場面異常血腥，但除了同學A(正在昏迷中)以外大家都赚的很爽w
——————
「夢中夢」
我睡了一個午覺(實際上也是，快12點到1點半)，起床時已經4：08了，我打開電腦，發現不知為何，預設瀏覽器變成了IE——正確來說是某個不知名的瀏覽器，黑底白字，書籤完全變成別的網頁，而且我強烈相信遊戲角色是由我二姐配音的，為了驗證這個想法，我試圖輸入文字以查詢，卻怎麼也打不出正確的字，在意識將要模糊之際，我瞥見IE瀏覽器的視窗在畫面的最下方。
在我“醒來”時，我想起來了，我跟兩個友人一起來到一間超市內，這間超市有一區是專門販賣各式莓果/紅黑棗加工品的，我們似乎是要來參加什麼比賽的，我手中拿著自己的菜刀，跟著沒常識的朋友一起亂逛，然後被熱心介紹的評審罵沒常識，亂逛的途中我把菜刀隨手一放，便忘記了，在我想起來時，菜刀已經不知去向了，我四處尋找，在肉奶區我看見有兩群手拿各式奇怪菜刀的人在打架，而且其中一人手上拿著的就是我的菜刀！我追上那群人，要求他們將菜刀還給我，他們答應了，但一時之間也找不到我的菜刀在哪，只能拿各種(他們認為)符合描述的菜刀過來，但都不對，直到有人將一把由兩個半圓組成的刀具過來，坐在一旁的老人突然大聲喊叫，要我們這群年輕小夥子協助他，於是我們開始不停地將半圓內的零件取出，途中我了解到這個老人是一名鍛造大師，工作人員也在不停的將新的圓形零件組送過來，由於桌子頗小沒地方放，我又來不及起身，只好將圓形零件組疊在頭上，越疊越多，拆出的大量零件、人們的嘈雜交談聲、鍛造聲和頭頂的重壓使我幾近昏迷，終於我撐不住了，進入了下一段夢境。
當我悠悠轉醒時，我想起了為何我會來到這裡(上一段夢境)，這個不抵達終點便無法離開的怪異世界。看待世界的感覺就像是用VR似的，有些令人暈眩，這個世界有點像是麥塊的小品地圖，微跑酷、不會讓玩家死，但沒有任何劇情，在我好不容易來到倒數第二個區域時，我終於看見其他“玩家”了，他們被困在由4隻擊退骷弓、4隻魚叉箭矢骷弓所組成的區域中，他們似乎是自願進來的，我們陸續靠賽通過後，我終於來到終點，離開這個世界，離開後我看了看手機螢幕“5：26”，就像做了一場夢一樣啊。 

15、歸途，軍團遊戲，戰鬥電珠
[15、歸途，軍團遊戲，戰鬥電珠] by 獸耳賽高

「歸途」  
我住在A城，朋友住在B城，世界因為起因不明的僵屍們毀滅了，只有少數人住在兩城之間、周遭。但我其實沒什麼實感，或許是我不是出生在那個時代吧，總之，我久違的去找朋友玩。
在城外，夏陽灼灼、蟬鳴四起，我走在鄉間的柏油小路上、在樹影間穿行，我看見一棵大樹下長著許多大西瓜，有些的外皮已經裂開，現出裡頭鮮紅的果肉，誘人的果香讓我垂涎三尺，我心想
“要是沒人住在這，那就偷摘一顆走吧！”
可惜的是，在我靠近大樹後，一旁房屋的拉門被拉開，一個阿姨走了出來，我向前詢問是否能購買西瓜，但她說這些西瓜都還沒完全成熟，我只好帶著些許失望之情離開。
來到B城，我將綠髮酷炫英雄聯名款的可收納購物袋拿給朋友，我還特別叮囑，要他回家把東西拿出來後，記得把袋子還給我。
在他回家的期間，我四處逛逛，來到一個充滿小屁孩的大廣場，廣場旁有一些方便小孩回家的電動自行車(實際上不是這個，只是因為在夢中的用途很像所以用這個名字，就以我的印象來說，外表比較像某種白色塗裝的機械正在吞噬腳踏車然後吞到一半定格上面還長出龍頭的感覺)，因為這種交通工具在A城很少見，所以我走上前細看，不料觸動了它的感應跟隨功能，不知如何停止這個功能的我，頓時有些懊惱，後悔自己為何要手賤亂摸，冷靜後才想起只要將它關機再開機就行了。解決這個突發事故後，我才去朋友家拿回袋子，望著天邊一抹夕色，踏上回家的歸途。
——————
「軍團遊戲」
滿滿動畫風，然後是有時第三人稱有時上帝視角，路旁人們川流不息，有男有女，兩個好友(男)在吃喝玩樂，一個是長相平凡、土生土長的大阪區人(甲)，另一個是長相偏女性化(可愛偽娘但穿著是正常的男性)的現居於珍味區的人(乙)，乙拿著一大串燒烤邊走邊吃…
乙「啊呀～大阪真是個好地方啊～在街上這樣買了就吃，還能跟別人聊天，不會引來側目，真是放鬆～～」
甲「這不是很正常的嗎？你小子到底住在什麼鬼地方啊？！」
乙「那是你沒來過珍味區！那裡比這裡壓抑多了，對了！擇日不如撞日，你要不要來珍味區玩啊？我做東道主帶你玩遍那裡！」
甲「行啊、行啊，不過晚點再說吧……」
（幾天後，珍味區）
路旁依然有些許人影，但少見男人。
甲「真的像你說的一樣，有夠冷清的啊～」
乙「對吧～走，我帶你去吃好料的！」
（吃到一半）
不知何時其他人都已離去，三方勢力聚集在一旁的廣場，分別是藍綠色的高冷氣質身後有著數體高大仿真機器人(上帝視角，???：欸欸，我覺得那個傀儡畫的很不錯，很有那種動作有點僵硬的感覺！???：嘿～是喔～)、看來較為熱情的的橘色、還有處於平淡情緒的棕色，在有些劍拔弩張的氣氛下，各勢力走出數名少年少女，狀似聯誼，但實則早已決定要和自方勢力的人結婚，其中的男性舉止全都有些自卑，弱於女性一籌，他們聯誼至半途時，一股鹹香的氣味飄來，使其中一個棕髮男子出了糗「咕嚕～」，棕髮頭目頓時有些不悅，而預定要與該男子結婚的棕髮女子甚至都臉黑了，有些不爽的看向氣味來源......
甲「這家店還真挺好吃的！」
乙「對吧，這可是我推薦的燒烤店啊！」
甲「奇怪，其他客人呢？怎麼都走了？」
乙「蛤？...三色軍團？！完了，我都忘了今天是他們的聯誼日了，難怪我想說今天怎麼那麼少人，我們快走，如果惹到那群傢伙可不是開玩笑的！」
甲「那麼嚴重？！」

「咕嚕～」

乙「來不及了！我們已經讓棕髮的出糗了，拿著，準備扁人突圍且戰且退！」
甲「蛤？喔、what？這麼突然的嗎？！」
（戰鬥開始！）（兩人轉成二頭身形象解說）（操縱角色為像素圖像）
甲「按下按鍵選擇要聯手陣營，某鍵是攻擊，透過選擇正確的陣營以及走位試著使另外兩方陣營不再追擊吧！」
乙「喔、喔！我試試！」
甲「選了藍綠軍團嗎，似乎跟橘棕聯軍戰的部分上下呢！看到聯軍上方的數字了嗎？把它們都削減到0戰鬥就勝利了！」
乙「喔！！」
——————
「戰鬥電珠」
最近學校流行著一種戰鬥遊戲，玩家用腳底板的靜電將特製的玻璃珠吸附、環繞著腳，並和對手的腳也就是玻璃珠碰撞，透過適時伸出腳將玻璃珠擠到對手腳下使其重心不穩等手段，搶奪對手玻璃珠直到一方沒有玻璃珠。
我從今天也開始玩這個神奇的戰鬥遊戲了，雖然不知道是什麼原理，但環繞在腳旁的玻璃珠就像在腳上綁重物一樣，光是正常的走路都要費不少力氣(這裡頗真實的，夢中的我在走時，我也覺得腳超重的)，或許那些選手都是透過每天這樣走路來鍛鍊腳的力氣吧？
我在和認識的人決鬥的過程中發現了一個東西，手套、或者應該說是吸附在我手背和手指背部的一層皮革，會在我陷入絕境但又不服輸，想著絕對要贏、背水一戰的時候，我不太清楚這有什麼用，但似乎能大幅提高我腳的吸力...
我被某個常欺負我的人打的體無完膚，不管是物理層面還是戰鬥遊戲方面都是。可惡！我一定要在X天後的競技場贏他，讓他丟臉，掙回一口氣！
...但要打贏他，最少也要常駐手套能力才行，我幻想著他和其他討厭的人的嘴臉、和他人戰鬥回憶，催眠自己，啊啊啊啊啊啊啊！我、我怎麼可以就此倒下呃啊啊啊啊啊啊啊！！！
原來如此、原來如此！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！都能這樣我怎麼可能輸！！！
戰鬥當天，我和我的壯碩虛擬助戰員一起迎向必定會拿到手中的勝利，我手中拿著木頭大錘一個接一個的把他的助戰員打下場，沒錯！我的手套竟然能讓我在這比賽中拿物品和對手打架！看著他驚愕的臉，毫無懸念的，我獲得了勝利。 

16、年上配，異形和神奇寶貝，下一集，最終回！
[16、年上配，異形和神奇寶貝，下一集，最終回！] by 獸耳賽高

「年上配 」 
第一人稱，小弟弟X大姊姊(都是成年，男方剛畢業)，他們之間的情感…有點依賴又有點需要彼此吧，還有親情和愛情，就很複雜，然後沒有進一步關係大概是我沒經驗的關係 。
夢剛開始時，兩人正在黑暗的房間中，蓋著棉被擁抱著彼此，似乎時刻會進入水乳交融的階段，但兩人都停在那條線之前，因為他們知道，現況還有太多太多事情沒有處理了，不能沉溺於歡愛之中。
女方迫於家族壓力，我(男方)不太清楚，她也沒說太多，感受著她的柔軟、感受著她的體溫，我只能暗自下定決心，要找個工作、要變強，為她分擔解憂，一夜無話……

前往面試現場，眾多和我相同的社會新鮮人踏入了這間公司，這是一家快遞、送貨公司，在進入等待室前，面試人員要求我們必須連結神經網路——或者是似是而非的東西，因為我在連結時察覺到了些許異樣，我彷彿看見，我和幾個其他面試者身上有個發光的綠色小點，就如同種子一樣，然後，它，就向我傳遞了訊息，經過交流後，我們達成了合作關係，它協助我變強，我幫它隱密的成長，輪到我面試了，為了避免被發現我和它的合作，暫時斷開聯繫，雖然做了許多心理準備，但在見到面試官時，就如同看見千年神木一樣，那股威壓還是拔山倒樹而來，不只是現實的，精神網路中的威壓的也一併席捲而來，我能感受到它也一同在我的精神世界內承受這股壓迫感，原本的綠色小點都被壓成一個綠色圓餅了(>_<)，不過也多虧有它在，除非有人的精神力異於常人，肯定沒人能撐過去。 
所有人都面試結束後，我和其他幾個“種子”的共生者一起聆聽說明，果然這不只是一場單純的面試，工作也不是什麼送貨，而是為了選出和種子有適應性的人，而在此之後，為了讓種子成長，我們各自出了許多任務，在一次任務中，我遇見了平行時空的自己，為了在惡劣環境(暴雪)和敵方手中保護任務目標(群)，我透過種子溝通自然，招來強風吹散暴雪、招來雷暴攻擊敵人，在看見那個自己驚訝、仰慕、不敢置信的眼神時，我才想起我的本願，現在的我，足夠強了嗎？
ps.女方的髮色不知道為什麼從黑變綠了
—————— 
「異形和神奇寶貝」 
進入月兔型態的皮卡丘，駕駛著武器是滋蹦的戰鬥機的喵喵，應援幫助回復的各色伊布。為了抵達一個貨櫃屋高塔最上方的黑市拍賣會，月兔皮卡丘一路殺死守衛神奇寶貝向上爬(橫向捲軸視角)，清空了除人類以外的敵方，力量耗盡，離開高塔接受回復。

黑色怪物，真面目未知，由於月兔皮卡丘的破壞，抵達配備高科技武裝的人類守衛區，潛入拍賣場屠殺，在殺死近一半的客人後被守衛趕出拍賣場，就像是不死的，每次被殺死都只會褪下一具十公斤的黑色屍皮，和原體型明顯不符的輕盈，在外頭通道戰鬥聲漸小後，守衛隊長聯繫外面士兵，確認是否已殲滅目標，在獲得肯定的回覆後，打開了通道閘門，滿是瘡痍的兩個士兵走向隊長，但沒有人看見的是，他們瞳孔閃過的一絲紅芒...

在黑色怪物破壞貨櫃塔的護盾發生器後，皮卡丘圖摧毀貨櫃塔，在嘗試都失敗後，喵喵表示看不下去了，直接開著戰鬥機用滋蹦的雷射開始摧毀塔，最後順利的使其分崩離析，在接受伊布們的治療(喵喵暈機)後生龍活虎的離開這裡。
——————
「下一集，最終回！」 
像鋼彈一般的機體（紅藍白配色，男駕駛員）和黑紫配色的蠍式人形機體戰鬥，兩者在空中碰撞了無數次，然而矛狀鞭尾穿刺鋼彈機體的重要關節處，
：嗚喔！？咳、咳...（拭去嘴角的血絲）看來要用全力了...對吧，ibo（夥伴）。
看向駕駛座後方的空間，一隻狗弓起背向他回應，一旁有個昏迷中被救下的西裝大叔。
在得到肯定的答覆後，少年？男人？將戴著黑色手套（沒有完全包住手，只覆蓋手指和指根的那種）的左手上方的四叉狀扣子扣上，旁邊一格的相關機械將四條黑線筆直射出穿過下面的不織布。
在對方攻擊即將到來之際，機體右手關節處貌似徽章的物體起了反應，上下方的凹陷有許多筆直芯體冒出，在完全結束的剎那一個散發青藍光芒的半透明藍色光盾出現！機體似乎也因使用了“全力”而變得靈活許多。
：吃我這招！！！潘得納多擊！！！！！！
鋼彈機身向著敵方機體衝刺並將光盾拿下對其充能讓它流露的光華轉變為洋紅色，旋轉腰部將光盾猛然打在敵方機體頭部！（畫面上蹦出大大的美漫式字體"Bonk!")
接著便定格在此畫面，開始播放ed，分析家對於突然出現的超高作畫水準的劇情表示至少還會有一集。 

17、追憶-往昔-穿越，神靈，彩沙
[17、追憶-往昔-穿越，神靈，彩沙] by 獸耳賽高

「追憶-往昔-穿越」 
「欸，A君（主角、少年、黃種人、親暱的稱呼）～～
從以前我就在想啊，你旁邊那台圓圓(蛋形)的機器（比少年還高一點，臉的區域有一個顯示螢幕）從來都沒看到它工作過，這裡的老闆為什麼不把它解僱啊？」異世界的客人少女坐在吧檯旁的高腳椅上說道。
「別、別談論這個話題！它可不是普通的機器，它可是可怕的......！啊～我不能說出口啦！」原先將頭拄著拖把打混的少年，頓時緊張的回答道。
「蛤？可怕的什麼.....『我自己就是老闆，才不會做解僱自己這種事』聲音是從哪裡傳來的？！『這裡』機器說話了？！」少女的疑問被一段機械合成音打斷，驚異的發現聲音的來源是從未啟動過的機器，更在其螢幕上以文字顯示它說的話語。

「A君去哪了啊？」
「我剛剛看到他鬼鬼祟祟的走進那邊的樹叢喔。」
「一定是有什麼秘密！我們偷偷跟過去看吧！」
「嗯～好主意！走吧！」
提議的小女孩和附議的客人少女躡手躡腳的走入樹叢跟蹤少年。
「......」前方的少年似乎停止移動了，有些畏縮的在跟某人說著什麼，兩人快步跟上，映入眼簾的是——
數個巨大的蛋形機器，比吧檯的機器還要更為高大。
「妳們怎麼在這裡！！！快、快走！不離開就來不及了！」聽見腳步聲的少年在看清來人後焦急的說道。
『既然來了 為何不覲見吾等』機器們同聲說道。
「嗚...！....唉，B、C（代指少女和小女孩），它，不，祂們是“貓草”，是神秘的存在，是我們人類無法理解的存在，而且祂們還已然成長到了八重天之巨，是我們...無法力敵的存在...所以接下來就希望妳們運氣好吧...」
「喂，你們在自說自話些什麼啊？什麼貓草、什麼無法力敵的存在？」少女疑惑道。
此時一道光芒降臨，將三人一併壟罩，在反應過來前，一閃，三人就這麼憑空消失了。

“B、C，妳們去哪了！是我把她們捲進來的，一定要平安無事啊！！”在黑暗中漂流的少年如此想道。
「爸爸，什麼時候帶我們去看你說的那個頂端有紫藤花的電線桿鳥居啊？」
「下次、下次一定。」
回過神時，許久未曾聽見的，熟悉又令人憎惡的對話在耳邊響起，啊，啊，啊啊啊啊啊，接下來就是那個滿是惡意的回憶了...
少年，不，此刻尚為一個男孩，男孩走進了廁所，坐在馬桶上要排遺，到一半之時，廁所門突然變得透明起來
『你看，竟然在大家面前張開雙腿把自己的那裡展露在全家面前，真沒羞恥心啊哈哈哈！』『這也怪不得他，畢竟誰會想到自己廁所上到一半門會變得透明呢哈哈哈哈哈！』『沒錯，真的太好笑了！』
緋紅躍上臉龐，男孩夾緊雙腿，好一會兒後才以這種姿態拿起一旁的的衛生紙微微弄濕後貼在門上，試圖遮擋那些惡意的視線、話語，直到衛生紙幾乎遮擋所有“有趣的畫面”後，門才回復原狀。
“混蛋....！”
上完廁所後，打開為了消磨時間的隨身攜帶的個人行動裝置，光芒大作，少女和小女孩自光芒中出現，三人擁在一起，慶幸彼此的平安、分享著各自的經歷，又在一陣光芒閃過後兩人消失在裝置內。

「小弟，你真的不跟我們一起嗎？家族的獨佔魔法物品真的很賺，雖然你自己開了一間店鋪也比不上啊。」
「二哥你別說話，先看看我的店鋪怎麼樣再說。」
「小弟，我跟你說，這店鋪不一定大就是好，還有你這格局不好啊，這裡也是.....」
「二哥，你是來找碴還是怎樣啊？！」
「！....呵。也許，我只是很羨慕你吧...」
臉上有著鬍渣的男子和一個樣貌平凡的男子邊聊邊走進店內，依稀可見，貨架深處有一名少女和女孩嬉戲著。
—————— 
「神靈」 
不能成為他們的一員，不要吃到污染食物，不能接觸神。
（像素風）
小麥色“少女”從一旁的木櫃子中出來...
小麥色“少女”：又失敗了啊...
？？？少女：請問神明大人...
小麥色“少女”：妳家的神明大人很快就來ㄌㄜ，啊，他來了。
此時一個白髮少年和棕髮少年經過，似乎因為小麥色少女的大膽穿著而快步離開。
白人“少年”不發一語抱住？？？少女，並強硬的推入木櫃子中，
少女：神明大人❤等等❤太快了啊❤
（接著是幾個表符以對話氣泡從櫃子中飄出）
❤❤🔪🥩💀😟
一片血液自櫃子隙縫潑灑而出，而接著變為黑色焦黑液體(焦油)人形出來的“少年”說道：
又失敗了，還是做不出完美的臧體，明明都讓她如此愛我了...
小麥色“少女”：果然還是這樣啊，該死的！要是能製作出像那個反抗的白髮少年一樣完美的臧體就好了...
——————
「彩沙」 
我認識她的原因...說來好笑，是因為當時我到處和人說戰鬥才是變強的方法，但她和我爭論了，跟一個不認識的人。
很久很久以前，有一顆星球遇見了另一顆星球，它們常常聊天、玩樂、打鬧，但某天，從遠方來的那顆星球離開了，由於彼此的距離，它們逐漸忘記了彼此。
嗯，原本說好要一起來彩沙DIY的，但她要去其他地方讀書，所以就取消了，我喜歡淡藍色，她的話...紅色吧。

支離破碎的記憶。

醒來只剩，淡薄而悠長的離別傷感。 

DC人的夢境分享

1、異能危機(改編自沒力羊大大的夢
[1、異能危機(改編自沒力羊大大的夢] by 獸耳賽高

熟悉的天空，熟悉的街道，熟悉的友人，陌生的世界。
我，我們來到了異世界。意料之外的，異世界和原本的世界沒什麼不同，唯一變得不同的只有我們本身，我們獲得了力量，被稱為『異能』的力量。或許是來到了不同的世界，或許是沒有了規範，或許是失去了牽絆，或許是獲得了足以支撐野心的力量，又或許是解放了本性，我們並沒有團結起來，而是互相殺戮、分裂。
滴答，滴答，滴答。雨滴落在我和身邊同伴頭上的紫傘上，雨絲和雨雲讓街道變得灰濛濛的。
「沒力羊，你有收集什麼關於這個世界的資訊嗎？」
「啊，是茶葉蛋啊。唔...是有一個啦，就是『異能是有分等級的』。」
「這是什麼很重要的資訊嗎？」
「我也不太清楚耶？」
「那我去問後面那個感覺很好相處的阿姨看看！」
！！！
怎、怎麼回事？！這種心悸感！得快點跑才行！
在我開始加快步伐時，女人說話了。
「哦呀，異能的等級...可是很重要的喔？」
快跑快跑快跑快跑快跑快跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
「沒力羊！你在這裡啊！欸，茶葉蛋呢？他.剛.剛.不..是..在...你...旁...邊....嗎？」
我的好友！他、他是什麼時候來到我旁邊的！明明是在和我說話，卻從頭到尾都完全沒看我一眼，還有這種奇慢的語速，不妙！這絕對很不妙！
「殺了他。」
聽到女人的話語後，我拋下了一旁奇怪的友人、說去問話後就沒回來的茶葉蛋，拋開紫傘，開始亡命狂奔。
好友也拋開紫傘，用像是木偶、傀儡一般的奇特動作全速追來，即便拿出了吃奶的力氣，我和他的距離依然越縮越小，要、要被追上了！
————————
原文：
就是我跟一些人到了異世界，原因不明。異世界的景色跟原來的世界差不多，文明等級應該也一樣。唯一不同的點是，我們在到達異世界的同時也被賦予了被稱為「異能」的能力。到達異世界後，我們沒有團結起來，反而開始互相殘殺，分成了好幾個小團體。畫面一轉，我跟我的一個被稱為茶葉蛋的同伴撐著紫色的傘走在下雨的街道上，然後茶葉蛋就問了我關於異能的問題，但是我也不知道，就只跟他說什麼異能有分等級還怎樣的，然後茶葉蛋不知為何就去向我們身後的一位女性問了關於異能的問題。那名女性外表看起來應該已經步入中年，笑得十分和藹可親。她跟我們一樣，稱著紫色的雨傘。此時我不知為何感到十分不妙，拋下了茶葉蛋快速走人。接著我聽到了那名女性說了句「哎呀，你要知道異能也有分等級誒」，然後我就加快速度走掉了。本能在不斷的向我傳達危機，恐懼感在我心中飆升到了高點。接著我的好朋友不知何時走到我身邊來，說「欸，茶葉蛋呢？剛剛不是在你旁邊嗎？」，我說我不知道，他就說好喔。然後我跟他聊了一下天，但是他講話的速度特別慢，也感覺他特別的漫不經心，這時我的心裡預想到了最不妙的情況。我將紫色的雨傘收了起來，不管三七二十一趕緊跑走，接著那名後面的女性淡淡地說了句「殺了他。」，我的好朋友就做出有如被操縱的木偶般的動作，快速的追向我，我也全力的衝刺，想要逃離。但是大家應該都知道，在夢裡是絕對跑不快的。我與他的距離越來越小，我內心的恐懼來到了最高點 

2、女友，戰鬥，黑道老大(改編自沒力羊大大的夢
[2、女友，戰鬥，黑道老大(改編自沒力羊大大的夢] by 獸耳賽高

 
雖然這麼說好像有點奇怪，但不知從何時開始，我和懷裡這個和我同齡的飛機場矮冬瓜成為男女朋友了，我們雖然偶爾會吵架，但大致上感情還算不錯啦。
前幾天我們因為一件小事而吵架，她氣到釋放出鬥氣，惱怒的氣場將可能落到她身上的雨水全都彈開，我也不管不顧地直接離開。大概是過了幾天冷靜下來了吧，正當我在排隊上廁所時，她主動走到我面前，她看來有些沮喪，其實過了這些日子我也冷靜了不少，她這副模樣也令我十分心疼，便溫言軟語的向她道歉、安撫了她幾句，甚至撒了幾句謊話只為讓她開心，她的心情也肉眼可見地好了起來。
可惜好景不常，又過了幾天，她怒氣衝天的向我走來，散發著令我寒毛直豎的危機感，顯而易見的，謊話露餡了，在我正想開口為自己辯解時，我發覺四周景色變成古代羅馬的競技場，稀疏的人群站立於觀眾席上，就像是要見證我的公開處刑一般，同時，她變出兩把短劍並直接朝我放了一個衝鋒接高跳旋風刺，我狼狽地一個打滾閃開攻擊，被她打中的地方隨即傳來如爆炸般的巨響，更揚起許多沙塵令我一陣後怕。
一陣如刀刃般的微風不但刮的人皮膚生疼，更將周遭的沙子吹散，露出正不斷變出散發著熱氣的長劍、金色的巨錘、單純很鋒利的短劍，每道致命攻擊都被我以毫釐之差避過。
「不是你想的那樣！我之所以說那些謊是有理由的！拜託，你聽我解釋！」
「我不聽、我不聽、我不聽！！」
「我只是想讓你高興，想讓你的心情變好，想讓你的臉龐重新洋溢著笑容！」
就在各種閃避和喊話中，我的體力一點一滴的流失，就在即將見底之際，她總算是原諒我，不再攻擊了。

在我安心下來的剎那，我身旁的景色再度變化。欸？這是男廁...嗎？旁邊這個大哥是黑道...？這臉，我好像有點印象，是最近成為話題的斜槓黑道老大漫畫家！呃，大哥，你為什麼要拉開拉鍊一副要掏出什麼的樣子？！啊！傳聞這位大哥似乎有斷袖之癖！不會吧！！！
「請、請問您是最近網路上十分有名的那位漫畫家！我曾經看過您的作品，真的非常有趣！」
雖然我完全沒看過就是了！
「嗯？原來是我的粉絲啊，那就饒了你吧。」

ps.沒力羊大大絕對不是蘿莉控！再次聲明，超級沒力羊並不是什麼蘿莉控！
————————
原文：
首先，我不知何時多了一個女朋友，那個人身形矮小，是個平胸，但與我同齡。我們的感情還算不錯，但是跟偶爾還是會吵架。我跟她因為一件應該算雞毛蒜皮的小事鬧翻，她生氣到一個不行，散發出的鬥氣把周圍的雨滴全都吹散，而我則是直接走掉。過了幾天後，在我正排隊等廁所的時候，她主動出現在我的面前，看起來有點沮喪。接著跟她聊了幾句後，我們便回歸以往的關係，擁抱對方。但是在之後的某一天，我被她發現我騙了她，她的怒氣令當時在作夢的我本能性的感受到死亡的危機。這時場面一轉，四周的景色變為古戰場，看起來就像是當時羅馬的競技場一樣。四周沒有觀眾，但是在上面站著一些人，就像是要見證我的處刑一般。她高高躍起，手中不知何時多出了兩把短劍，往我的方向刺了過來。我急忙往旁邊翻滾躲避，原本所在的地方便響起了如爆炸般的聲響，沙子瀰漫在周圍，接著一陣帶有殺氣的風吹起，沙子立刻被吹飛，而風的源頭便是她。感到恐懼的我急忙站起身來，準備閃躲接下來的攻擊。接著，我不斷的躲避向我襲來的武器，其中有著散發著熱氣的長劍、金色的巨錘、單純很鋒利的短劍，每一個都被我勉強閃過。在這期間，我不斷的向她喊話，最後總算是讓她停手，也原諒了我的罪過。
在夢的最後我莫名其妙被轉移到男廁，差點被黑道男老大強姦，然後我跟黑道老大說他畫的漫畫超好看的（雖然我沒看），他就很開心的放棄肛我了 

