書名: 槍匠的異世界冒險
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653363800.html
類型: 原創
作者: hoshizora
更新日期: 2022-06-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




文筆不好，請多見諒不打算出R18文------------2022/5/24 更新0、1話2022/5/25 更新2、3話+人物簡介2022/5/26 更新4、5話2022/5/27 補上角色技能展示2022/5/29 更新6話2022/6/7 更新7話2022/6/21 更新8、9話2022/6/25 更新10話+幕間(好像太早丟了 調個位置)2022/6/27 更新11、12、13話 幕間暫時移掉 等劇情對上了再放回來


介紹
人物簡介 
[人物簡介] by hoshizora416

人物簡介

佐藤悠(葛利恩)
主人公，24歲。原本是名在美國某知名武器製造公司擔任槍匠的人。因一次意外闖入異世界。工作相當認真，成品也相當不錯。雖然很有想像力但毫無藝術性，因此設計出來的東西不是醜就是醜。
防身用的手槍是奧地利製的G18C，並沒有美規的外置保險而且備有兩個33發的加長彈匣和3個原廠的18發彈匣，還裝上了副廠的槍口制退器，相當受悠喜愛。
在原本的世界曾獲得射擊比賽冠軍。
特徵是180公分的身高和身上的黑色愛O達風衣。
夢想是能夠自行設計出一把受大眾和軍方喜愛的步槍，礙於自己的想像力並沒有達成。
至今仍未交過女朋友，原因是因為不知道如何主動跟女性談話。相當節儉，在除了槍以外的事物都採取夠用就好的花錢方式。
多少算是一個宅，相當喜歡姐系角色，不過很少購買實體商品，堅持著如果可以就買電子書或當免費仔就好，不過遇到真正喜歡的倒是會毫不手軟的購買整套小說或漫畫。
取名葛利恩是因為自己除了樹的綠葉和綠色的草以外幾乎沒看到其他顏色所想出來的。
能夠自由的運用魔法但是本人渾然不知。

雷德
悠在地獄森林所遇見的地獄三頭犬。雖然作為高等魔物的存在，不過並沒有與任何其他種族爭鬥的打算。若是遇上主動攻擊者則會毫不留情地反擊。擁有三顆頭，但是維持生命只要任何一顆頭存在即可，具有強大的再生能力，除非是破壞力強大的攻擊不然都能迅速地回復。

克萊
悠和雷德在抵達城市前遇到的人之一，對於悠有極大的興趣。並不知道悠所擁有的槍技能指的是射子彈的槍所以以為是甩長槍的技能。
本身的技能是劍術，作為C級冒險者的他在公會內相當的被信賴著。
已經30歲中的他看起來像是20歲出頭、剛從大學畢業的清爽系帥哥。已經結婚過的他因為老婆外遇而離婚。外遇原因是下面太大，辦事時相當不舒服。本人得知原因時並沒有特別傷心，也沒有得不信任女性或綠帽癖等症，反而覺得相當好笑。
喜歡體型偏小的女性，不如說是個蘿莉控，只要身高或胸部大小超過自己的標準(身高160以下、胸B以下)外不管對方多好看都不會動心。
把悠視為朋友，不過每次告訴他自己認為好看的女性時都會被當作變態來看待很受傷。
而且偶爾悠看了還會說沒興趣讓克萊受到二度傷害。
特徵是與生俱來的金黃色頭髮以及碧綠色的眼睛。
喜歡讀純愛小說，算是相當沉迷其中。去他家拜訪的友人偶爾會看到克萊在床上開心的扭著。
夢想是找到能接受自己下面的女性，不過看來是不太可能，除非遇到變態之類的。

艾菈
悠在地獄森林的外層所拯救的女性。
今年26歲，剛升上C級冒險者，技能是劍術。具有相當的天賦卻因為沒有勤於練習所以等級只有中間偏上而已。
專長是照顧人，被拉尼亞城的孩子們喜愛著，是姐姐的存在。
特徵是及腰的黑色長髮還有偏高的身高，有接近170公分。至於她擁有一對傲人的巨乳這件事只有親近的女性朋友才知道，平常不論是單純外出或冒險時都有一件黑色的大衣包著。
對於拯救她的悠帶著小小的戀心，不過本人並未發覺，而是以多少可以信任這種理由掩蓋住了。
相當喜歡閱讀魔法相關的書籍，不過本人並沒有使用魔法的能力。因此只是作為興趣在喜愛著。

(其他角色等出場再增加吧，而且我現在也沒打算多新的角色。) 

角色技能展示
[角色技能展示] by hoshizora416

角色技能展示

葛利恩
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

葛利恩 Lv.22
HP：305/305 MP：4200/4200

身體數值：力量Lv.4/10 敏捷Lv.6/10 耐力Lv.5/10 智力Lv.6/10 

職業：鍛造師Lv.1/100 槍聖Lv.1/100

一般技能：鍛造Lv.10/10 輕盈Lv.7/10 交涉Lv.3/10 商業Lv.2/10 魔力運用Lv.5/10

固有技能：
鍛造師：形塑(根據心裡所想的事物將手上的金屬變形) 材料蒐集5 效率5 損害控制5(失敗率降低35%) 智力加成5 鑑定

槍聖：力量加成5(槍枝攻擊力+60%) 敏捷加成5(速度+30%) 耐力加成5 精準5 反應5 彈藥回收5(有20%機率不消耗彈藥)

下次Lv提升獲得：
+25HP +200MP

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
註:鑑定可以使用於任何人或物上，也能用於商業用途。
鍛造師的固有技能將會在總Lv.25時解鎖。
槍聖的固有技能將會在總Lv.40時解鎖。


克萊
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
克萊 Lv.40
HP：791/791 MP：1052/1052

身體數值：力量Lv.8/10 敏捷Lv.9/10 耐力Lv.8/10 智力Lv.6/10 

職業：騎士(劍)Lv.61/75 

一般技能：肉體強化Lv.10/10 裝甲硬化Lv.10/10 
商業Lv.2/10

固有技能：
騎士：攻擊吸收5(-30%傷害} 劍氣7 強力擊10(一分鐘內提升攻擊力50%，觸發機率80%)耐力消耗減少70% 訓馬師 鑑定(劍)

下次升級獲得:
+15HP +10MP

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
註:固有技能已於Lv.25時解鎖。

艾菈
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

艾菈 Lv.34 
HP：514/514 MP：5031/5031

身體數值：力量Lv.5/10 敏捷Lv.10/10 耐力Lv.6/10 智力Lv.7/10 

職業：騎士(劍)Lv.57/75 魔劍使Lv.0/100(尚未成功運用魔力)(隱藏)

一般技能： 輕盈Lv.7/10  肉體強化Lv.8/10 裝甲硬化Lv.6/10 魔力運用Lv.0/10 商業Lv.3/10

固有技能：
騎士：攻擊吸收4(-25%傷害) 劍氣5 強力擊7(一分鐘內提升攻擊力35%，觸發機率65%)耐力消耗減少70% 訓馬師 鑑定(劍)

魔劍使(隱藏)：魔力實體化 魔力抵抗5(-20%來自魔力的傷害) 魔力回復(單體) 魔力回復(小範圍) 攻擊力提升(劍)5(劍類武器提升30%傷害) 附魔(可以無視或疊加當前武器上的附魔，覆蓋任意屬性附魔)

下次升級獲得：
+15HP +300MP
回復速度由40MP/s提升至47MP/s

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
註：騎士固有職業已於Lv.25時解鎖。
魔劍使固有技能將會在Lv.40、魔力運用Lv.1時解鎖。

雷德
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

雷德 Lv.100
HP：4500/4500 MP：12000/12000

身體數值：力量Lv.10/10 敏捷Lv.10/10 耐力Lv.10/10 智力Lv.8/10 

職業：火三頭犬戰士

一般技能：火魔力運用Lv.10/10 魔力抵抗10(-50%來自魔力的傷害) 抵抗10(-50%物理傷害)
魔力回復(單體) 魔力回復(大範圍，可指定對象) 自我修補Lv.6/10 

下次Lv提升獲得：
已是最高等級

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
註：因為能力過高而被首領放逐的火三頭犬，不過與其他三頭犬關係和睦。目前將葛利恩視為主人。 

正文
0.被半成品敲到頭醒來竟然跑到了森林？ 
[0.被半成品敲到頭醒來竟然跑到了森林？] by hoshizora416

0.被半成品敲到頭醒來竟然跑到了森林？

今天是星期日，一個星期的最後一天，也是大多數上班族得以回家休息的日子。除了我，佐藤悠以外。

至於為什麼會這樣呢，跟一段時間之前政府所委託的訂單有關。說是現在所配發的制式步槍在中遠程作戰比不上敵人，因此委託各大軍武商設計新的槍枝並接受政府測驗，通過的會被大量訂購，總之就是有錢拿。

為此，我被上級任命在兩個月內提交設計圖，通過後開始製作測試型等工作。

兩個月至今也過了四分之三，結果我只擠出了半把槍，所以才會禮拜天還待在工作室加班。

從禮拜五到現在，已經三天沒睡了。或許有人會覺得這樣工作效率很差，但是我必須要說，人在累到一定程度的時候會突然變的極度清醒，至少我是這樣。唯一的缺點是我只要一鬆懈就會馬上睡死，但睡覺又會趕不上時間，所以結論是不能睡覺。

「呼啊....」埋頭苦幹了一段時間之後，我伸了個懶腰，但是手伸過頭，敲到後面架子上的東西。

「啊。」那東西敲到頭了。

眼前突然一黑，接著我什麼都感覺不到了。


再次醒來，我看到的是陌生的天花板－才沒有，我看到的是藍天白雲跟...沒了。

我還是佐藤悠，那我在哪？

撐起身子一看，發現我在一個一相當茂密的森林之中上，周圍除了樹以外什麼都沒有，連路都沒有。

我記得我原本還在設計原型槍啊，雖然被敲到然後失去意識了。

難不成我在夢遊？佐藤悠夢遊仙境？還是被上司看見我睡著然後被丟到這裡？不那倒是不太可能，萊恩先生人還算不錯吧。

「頭好痛...這裡是哪裡？」下意識的看了一下自己，身上的衣服不變，口袋裡的手機跟耳機也還在，錢包和自保用的手槍也是。

在自己身上四處摸了個遍後，身體基本上不變，只是經過了三天的加班理應是油膩的頭髮，給我的感覺像是剛洗過一般。

不管是誰把我丟到這裡，人真好呢。

掏出手機一看，電量也充滿了。令人驚訝的是，這裡有訊號。於是我打開定位功能，試圖理解我人在哪裡。

【查詢不到此位置】，手機上是這樣寫的。

「我到底在哪...」這時我發現前方有一隻狗向我跑來－－不，那不是狗，應該說他不是我所熟知的狗，是神話中常出現的三頭犬。

正要掏槍出來自保的同時，牠衝到我的眼前，卻停下來了。

「呃...？」困惑的同時，我開始思考養狗的人是怎麼與他的狗交流。

「嗨嘍。」狗說話了...狗說話了？！我聽的懂狗語？

「你好...？」出於禮貌，我還是回應了。

「啊，你一定在想這裡是哪裡吧？」三頭犬看來是看出了我的困惑，所以到底為什麼狗會說話啦。

「啊...嗯。話說我該怎麼稱呼你呢？」因為不知道該叫他狗狗還是三頭犬，我於是向牠問道。

「我？地獄三頭犬，不過那是你們人類對我的稱呼，我只是一般的三頭犬而已。」

「三頭犬本身也不一般吧...而且叫你三頭犬好麻煩啊。」

「那倒也是，你如果要的話可以幫我取名啊，反正我把你帶到城市之後就要走了。」

「嗯...我先幫你取名好了，地獄給我的第一印象就是火...叫你雷德(Red)好了。」

「那我就叫雷德了，你呢？」

「我？我...你就叫我葛利恩(Green)好了。這段路上請多指教。」沒辦法，這周圍除了草以外就是樹了，一時之間除了綠色以外什麼都想不到。

於是，一人一狗(？)的尋找城市之旅就此開始。 

1.一人一狗的森林遊記 
[1.一人一狗的森林遊記] by hoshizora416

1.一人一狗的森林遊記

轉眼間，天空染上橘色，看來快要入夜了。途中雷德獵捕到兩隻野豬，就是我們今天的晚餐。

「嗯...好像快晚上了。那先休息吧，明天應該就會到拉尼亞城了。」雷德望著天空，有些疲累的說，並把不知道哪來的裝水的皮囊給我。

「所以這到底是什麼地方啊？」喝了口裡面的水，嗯，好喝。雖然還是不知道這水哪來的。

「你是真的不知道？」

「廢話，我都問你幾遍這個問題了。」

「我以為你只是在鬧我欸。」說完，雷德拿出豬肉開始烤。

不是啊，我怎麼會知道昏倒之後醒來會出現在GooOleMaps找不到位置的地方。

「好吧，這裡是地獄森林，是戈林王國的一部分。這裡會被稱為地獄有部分原因跟我們有關。聽偶爾跑來這裡的人類說，三頭犬是邪神召喚出來摧毀大陸的生物，為此而來攻擊我們。不過說實在的我們也不想打啊，要不是他們都不聽我們解釋直接開打，這裡就...不，應該還是會被稱作地獄森林。」

「為甚麼啊？」

「剛才你看我輕鬆殺死的野豬，對於人類可是要六個一流冒險者才能與之抗衡的生物喔。」

「有這麼可怕喔，我感覺也就一發子彈能解決的事情啊。」

「子彈？那是什麼，沒聽過這種魔法。」

「子彈就是...等等，魔法又是甚麼？」

「你不知道？我以為每個人類都知道魔法，劍與魔法的世界，那些冒險者是這麼說的。」

「啊...」我開始回想之前看過的異世界輕小說，不，等等，總感覺我有點像是轉生？呃，有狀態欄技能嗎？

「【狀態欄顯示】？」我帶著疑惑意味的輕喊一聲，眼前突然出現一個半透明的長方形，上面有許多文字。

「喔！」被嚇到了。

「怎麼了？」在烤肉的雷德轉過其中一顆頭，看向我。

「你有聽過狀態欄這個東西嗎？」

「有聽過，怎麼了？那東西聽說不存在啊。」

「欸？可是我剛剛叫出來了欸。」

「騙狗沒好處喔。」

「相信我啊！」

「那...我想一下，他們說狀態欄有顯示和展示兩種...你說狀態欄展示看看。」

「【狀態欄展示】。」說完，我眼前的半透明長方形變得不透明了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

葛利恩 Lv.22
HP：305/305 MP：2521/4200

身體數值：力量Lv.8/10 敏捷Lv.7/10 耐力Lv.5/10 智力Lv.6/10 

職業：鍛造師Lv.1/100 槍聖Lv.1/100

一般技能：鍛造Lv.10/10 輕盈Lv.7/10 交涉Lv.3/10 商業Lv.2/10 魔術Lv.5/10

固有技能：
鍛造師：形塑5 材料蒐集5 效率5 損害控制5 智力加成5 鑑定

槍聖：力量加成5 敏捷加成5 耐力加成5 精準5 反應5 彈藥回收5

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「嗯...你這不是很強嗎？！」雷德拿著烤完的豬肉過來，稍微看了我的狀態欄。

「會嗎？」

「廢話，等到了城市他們會跟你解釋的。還有我決定了，我就跟著你走了。」

「欸？這是寵物狗的意思嗎？」

「你要那樣說也不是不行啦。」說完雷德似乎是在苦笑，不過牠是狗所以我也看不太出來。


「不過，槍聖到底是什麼職業啊？不，應該說槍除了長槍以外還會有什麼槍啊？」隔天一早，雷德這麼問道，牠看起來很累，是晚上沒睡嗎？

「嗯...我想應該是指這個。」說完我把藏在外套底下的手槍拿出來給雷德看。是一把很有名的奧地利製手槍，在很多遊戲和電影中都有出現，而且還有全自動，當初會買就是因為這點。

「這塊東西是什麼啊。」

「就是昨天提到的子彈的發射器。」

「所以子彈又是什麼？」

「就是這個啦。」我把其中一個彈匣從外套裡拿出來，順帶一提我有五個彈匣。其中三個彈匣可以裝十八發子彈，其他兩個則是三十三發。

「這東西叫做彈匣，你看到中間那顆金屬就是子彈。」接著我把彈匣放進槍內，拉滑套之後關保險。這串動作不管做幾次都覺得好帥啊。

「那要怎麼發射子彈？看起來，不，這東西根本就跟魔法一點關係都沒有吧。」雷德盯著手槍，想了解它的原理。

「嗯...剛剛你看過做的一連串動作分為兩個，上膛跟開保險，上膛指的是讓子彈進入槍內，而關保險指的是讓扳機可以往後扣。」我把滑套稍微拉開一點，讓雷德看子彈確實進入槍膛內。

不過與其他手槍不一樣的是，我這把手槍只要往後扣就能開槍，但是這不代表它沒有保險。會這樣設計是為了方便槍手射擊所設計的。

「至於怎麼使用...也不能浪費子彈...啊，昨天看過的野豬。」說完我把槍瞄準那隻豬，牠看起來閒的發慌，殊不知等一下就要死了。

扣下扳機，砰的一聲豬就沒了。我還以為會多耗幾顆子彈呢。不過只用一顆也是好事，畢竟不知道在這裡能不能做子彈，如果有材料那自然是件好事，沒有的話...我想也只能拿劍或是弓了吧。

「它本來就那麼大聲嗎？」雷德向我問道，牠倒是醒了。不過這也難怪，槍聲有夠大聲的。要不是我習慣了，現在八成還在耳鳴。之後要想辦法把消音器和耳塞...對喔我有耳機，那就沒事了。

「是啊，只不過這還算小聲的。」我想9毫米應該算小聲吧。

「騙人的吧。所以它到底是什麼原理？」

「嗯...等到城市再解釋吧，記得把豬帶走喔。」

「直接放你的道具箱不久好了？」

「沒那種東西吧？【道具箱】」說完有個小開口在我前面展開，我請雷德幫我把豬塞到裡面。

「結果還不是有，總之應該快到拉尼亞城了，前面那台馬車八成是到那邊交易的。」

「喔。」我把槍塞回去外套內側，保險也開了。不過避免遇到危險彈匣沒拔出來。

稍微觀察了馬車周圍的人，一共八人。三名有盔甲的人加上五個估計是商人的人。我和雷德在戒備他們的同時往他們靠近。

「喂！那邊那是誰？」其中一個有盔甲的人看見我們，也引起了其他人的注意。

所以狗跟人說的是同一種語言呢，嗯。

「會不會是...等等，他旁邊有地獄犬！所有人小心！」另一個盔甲人看見雷德，不過也沒想像中的害怕。

還是試著講幾句話好了，能不開打就盡量避免吧。

「呃，那個，我們想去離這裡最近的城市，可是迷路了。」

「你們？」剛剛叫其他人小心的盔甲人擺出困惑的表情。

「啊，這隻狗是我的寵物。牠叫雷德，在路上幫了我許多。」說完我蹲下去，模仿在電視上看到有養狗的人摸狗的方式，看雷德應該也蠻舒服的吧，尾巴搖的很大力喔。

「寵物？不可能吧，牠可是地獄犬...欸？」目睹這一切的盔甲人這下震驚的手上的劍都掉下來了。

「啊...先生，雖然不知道你是怎麼馴服地獄...雷德的，但如果只是要去拉尼亞城的話，我們能帶路。」

「謝謝你們，幫大忙了。」 

2.拉尼亞城與公會初參訪 
[2.拉尼亞城與公會初參訪] by hoshizora416

2.拉尼亞城與公會初參訪

一路上基本沒遇到任何突然的襲擊之類的東西，根據盔甲人們的說詞，通常路上會有魔物攻擊，甚至是盜賊，不過魔物們一看到雷德就跑了。

終於到了城市，門口的守衛一一檢查我們的資訊卡。

「換你了，奇怪裝扮的傢伙。」他看著我說，不過我根本沒資訊卡啊，剛醒來就發現自己在一片森林的人是要有什麼資訊卡啦，身分證算嗎?

「我沒有啦。」

「沒有？怎麼可能。你是不是有藏什麼東西？」

「沒有啊，就算真的要藏也只有我後面這隻寵物狗而已。我真的沒有資訊卡啦。」我身後的雷德走出來汪了一聲，我是不覺得有什麼好怕的啦，但是守衛倒是嚇得魂不守舍。已經通過的盔甲人看見我還卡在那邊，於是過來幫我。

「大哥，他真的沒有資訊卡，我等等會帶他去公會辦一張。」

「啊...是。你們過去吧。」終於放我們走了。

「又被你幫了一次呢，感謝你啊。」我向盔甲人道謝。

「不，我才該感謝你和雷德，一路上都很安全啊。話說你叫什麼名字，我是克萊。」

「我是葛利恩。喔對，剛剛提到的公會是什麼啊？」

「公會就是相同職業的人聚在一起接委託的地方。拉尼亞城有冒險者公會和商人公會，雖然偶爾會有像護衛這種合作任務，不過基本上互不影響。」

「嗯...可以帶我去冒險者公會看看嗎？」

「喔！你也想當冒險者嗎？」克萊看起來興致勃勃，是因為他也是冒險者的關係嗎？

「有點吧，感覺有點意思。」其實只是因為冒險者的工作感覺比較簡單啦。


到了冒險者公會，稍微問了一下申請成為冒險者的流程。簡單來說是這樣：申請成為冒險者需要一枚銀幣，如果沒有資訊卡則是一枚金幣。如果不知道自己的職業是什麼可以請他們鑑定，一次五枚銀幣。

至於冒險者的分級從高到低是S-A-B-C-D-E，E指的是初出茅蘆的新手冒險者、D是以普通評價完成十樣E級委託的冒險者、C有兩種，一種是以普通評價完成五十樣D級委託，而另一種則是能力出眾卻沒有實績的冒險者、B級也有兩種，一種是以普通評價完成一百五十樣C級委託，另一種是以優良評價完成八十樣C級委託、A級是以優良評價完成一百樣B級委託、至於最後的S級就是經過王國認證的勇者了。

一般冒險者通常到了B級就不再往上了，只有少數人會願意往A級邁進。聽說B級委託一個通常要處理兩個禮拜到一個月左右，怪不得大家都停在那邊。

至於我呢，差不多像是這樣
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

葛利恩 Lv.22 (清白)
狀態：健康
種族：人類
職業：槍聖Lv.1/100
目前持有金額(其他人無法看見)：4枚金幣、27枚銀幣、50枚銅幣
目前階級：C級冒險者 0/150N(Normal) 0/80P(Perfect)
完成委託難度：無

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

前面都還算可以理解，至於持有金幣的部分，根據櫃檯人員的說法是公會卡可以同時當作存摺來使用，感覺挺方便的。喔對，一枚硬幣會等於一百枚比它低一等的硬幣，也就是一枚金幣等於一百枚銀幣的意思。

至於為什麼我會有錢...我也不知道，剛剛看錢包的時候發現原本有的四張富蘭克林變成了四個金幣，二十七張十元鈔變成了銀幣，其他的則是銅幣。

階級的部分，因為克萊幫我決定要做一次鑑定，所以成為了C級冒險者。當時的場面真是經典，看見我的職業時大家的嘴巴張的比河馬還要開。
而且根據他們所說，這是這座城第一次有人擁有雙高等職業。

啊，忘了說職業分級。生產類的技能是以學徒-工-匠-師來分級，作戰類的技能則是學徒-士-騎士-聖來分級。所以我兩個都是最高等級的，還不錯。

然後就是「完成委託難度」。這個我原本要問，但是克萊太興奮了，導致我還來不及問就被拖出去公會問東問西問了好久。雖然都勉強打發掉了就是。

在提問環節的途中我也發現我得到了「交談」技能，不知道是幹什麼用的。

跟克萊逛了差不多一圈之後，我才想起來還沒解決住宿的問題。至於雷德倒是什麼聲音都沒發出，就這樣跟在我們後面。畢竟光是叫一下就可以讓其他人嚇得半死，若是知道牠還能講話會做出什麼反應呢...啊，有點想知道。

「對了，克萊，這附近有旅館之類的地方嗎？」

「有啊，冒險者公會旁邊就有一間，叫做羽毛」

「會很貴嗎？」

「嗯...一晚10個銅幣，加三餐是15個銅幣。不過啊，雖然餐點也很好吃，不過...」克萊故作玄虛的停頓一下。

「不過？」

「就是，店員姐姐好漂亮啊。」說完，他臉都紅了。真希望哪天能看到美少女對我臉紅啊，這種大叔的臉紅還是算了吧。

「啊...那我去看看好了。先走啦。」

「嗯，明天見？畢竟還有其他店家要帶你逛。」

「還沒逛完啊？好吧，那就明天中午左右在公會集合？」

「好啊，先吃完飯再過來嗎？」

「是啊。」

「嗯，那就這樣。掰啦。」

「掰。」

向著異世界的旅館出發，我的肚子快餓扁啦。 

3.異世界的第一天(正式) 
[3.異世界的第一天(正式)] by hoshizora416

3.異世界的第一天(正式)

到了旅館「羽毛」之後，我被裡面的樣子所震撼，內部完全由木頭所構成，卻由不會有過度使用的感覺，不同木頭的每個部位都被妥善運用，使整體相當美觀，從餐廳傳來的歡談聲也讓我更加覺得這是個好地方。

「第一次來嗎？」突然，旁邊來了一位大叔。

「是的，這裡真是好看呢。」

「哈哈，這裡可是我的自信之作呢。聽到你這稱讚就不枉費我花了整整一個月設計呢。」

不過我不覺得我有誇的很誇張就是。

「自信之作...這是你蓋的嗎？」

「不是，我是這間旅館的主人，不過也負責設計就是了。」

「真是厲害呢。」

「不會不會，話說你是來這裡住的嗎？還是只是來參觀的。」

「是有人推薦我來的，我預計待一個禮拜。」

「被推薦的啊，那我可要好好感謝他，知道名字嗎？」

「克萊，是個冒險者。」

「他啊！總是帶著色瞇瞇的眼神看著我們的接待員呢。」

「這倒是有說過。」

「正好來了，他常看著的就是那位。」說完，他看向一位金髮女性，但我總覺得還好。怎麼說，就是沒戳到性癖那種感覺。雖然臉是真的很好看啦，笑起來也是十分美麗，但身為忠實的巨乳教派，店員小姐...相當的寬容呢。

「好啦好啦，別在看了。要付錢就去右邊的櫃檯。」

「好的，謝謝老闆。」說完，我往櫃檯前進。

稍微說明一下要待多久後，我把錢交給對方。一共是一枚銀幣加五枚銅幣。看來這裡的一周也是七天。

拿著寫有203的鑰匙，我朝著房間前進。

房間整體而言不大，但以一個人而言也綽綽有餘了，一張單人床、一套桌椅跟一個衣櫃，而且床還特別柔軟，跟家裡的床有得比呢。

浴室意外的有水龍頭這東西，而且也有熱水跟浴缸。泡澡賽高！

至於衣服的話可以自己洗，也可以交由工作人員負責，不過因為今天和克萊逛街時也買了幾套衣服，原本世界的衣服我想還是先留著好了。

總之今天累死了，我要睡啦。雷德也晚安。


隔天醒來，看了下手機之後發現已經十點了。話說手機到現在已經一天了還維持在100%的狀態，希望不是壞了。



中午在旅館稍微吃了點東西，吃的是麵包夾煎豬肉跟菜，還有一碗意外好喝的蔬菜湯，至於雷德則是吃用鹽調味過的烤豬肉。接著就要去公會找克萊了。

到了公會之後，卻沒看見克萊的身影，於是決定看看有什麼樣子的委託能做。

最顯眼的是A級委託，用了放大的字體以凸顯報酬的豐厚，讓我想起有些地方徵打工會用到的方法。

任務內容是討伐十隻地獄三頭犬...呃，這不太可能吧。畢竟有雷德在...你也不要那樣看我，我沒打算接啊。

還有稍微沒那麼顯眼的B級，要採集二十株可以作為治療藥水原料的藥草。只是它生長的地區在森林深處，所以被歸類為B級。這個倒是做的來，如果我知道藥草長什麼樣子的話。希望公會會至少給我看一下藥草的樣子吧。好吧，如果明天這個委託還在我就接下了。報酬看起來相當不錯，有三十枚銀幣的樣子。

至於C級，也就是我現在的階級，是要討伐15隻可以作為食材的豬魔物。報酬是十枚銀幣，而且豬身上的其他素材可以自行處理。

「就是之前抓到的，跟剛剛吃的那些豬啦。」雷德小聲說，這城市的人都不知道牠能說我們的語言，所以為了避免引起不必要的注意，我請雷德如果可以就盡量不說話。

那個委託明天也一起接好了。

「嘿，你已經來啦。」突然有人向我搭話，是克萊。雷德也汪了一聲跟他打招呼。

「葛利恩，我一直有個問題，雷德的另外兩顆頭是幹嘛用的啊？」

雷德聽完之後，三顆頭都往旁邊偏了偏，好可愛這是什麼。

「嗯...咬人的時候可以多咬兩下？是吧雷德？」說完我看向雷德，雷德看向克萊，克萊臉上掛著的笑容突然凝固了。

「別咬我喔。」

「不會啦...應該。」

「不要在這時候遲疑啦！」克萊氣呼呼的大喊。

「好啦好啦，所以今天要去哪裡？」

「對喔。嗯...今天主要是幫你處理防具和武器，我看你什麼都沒有，不管你職業再高等都救不了你，除非你是勇者。」

「好啊，那要去哪？」

「一間叫做月光的武器店，我身上的東西就是那邊買的，老闆人也不錯。」

「那就走啊，明天我想接幾個委託看看。」

「喔！那就要快點了呢。啊不過我明天接了其他委託所以不能陪你。」

「沒事的，我有雷德。」

「我比不上一隻狗呀。」

「那是一定，對吧雷德？」說完我蹲下去摸了摸牠的頭，看起來很開心。

「汪！」

「多少否定一下吧…」

「哈哈，那你可至少要比雷德強喔。」

「...你覺得那可能嗎？」

「不可能嗎？」

「也不是，就是...啊隨便啦，走了！」克萊氣急敗壞的走著，看來八成是真的比不上雷德呢。


到了武器店「月光」，大大的招牌上面畫著一把刀穿過月亮，底下寫著月光兩字。不過我為什麼看得懂這裡的文字啊，又不是日文或英文。

「到了，就是這裡！」克萊突然變得莫名興奮，讓我有一種不好的預感。

推開大門，琳琅滿目的防具以及武器出現在我眼前，讓我頓時覺得自己在玩RPG，不過現在的我是自己，不是被操控的角色。

「哇...」身為一名槍匠，對著別人的武器感嘆也是理所當然的事情吧。

「我懂。」克萊拍拍我的肩，我朝他的目光看過去。不，你根本不懂。

我哇的是旁邊架子上的武器，不是因為看到顧客而雙眼閃閃發光的精靈族女子。

不過也是啦，她確實挺好看的，不過...

「克萊，我想她應該是結婚了。」

「你怎麼確定？」

「撇開她右手無名指上那顯眼的戒指不談，你說人很好的老闆現在可正是用看見殺父仇人的眼睛在瞪你哦。」

「啊、啊，抱歉。」

「別向我道歉啊。」說完，我走向老闆。老闆看見我之後馬上變成面對顧客的臉，真是切換自如。

「有什麼能幫到你的嗎？」他帶著營業用的笑容向我問道，但我總覺得他還在瞪克萊。

「嗯...因為我是第一次買裝備，能大致介紹一下這裡的商品嗎？」

「好的。要從哪個開始呢？」

「劍吧。」我看向一把閃著綠色光芒的單手劍。

「真有眼光呢，那就從劍開始吧。」他吞了口口水，接著說。

「劍從最便宜的銅劍開始，接著是鐵劍、鋼劍、以銀為主的合金劍，以及剛剛你所看著的秘銀劍。每種材質的劍，鋒利度和耐用度都不同，以最便宜的銅劍為例，在每天大量使用的情況下，假設每天討伐一百隻燄豬好了，那銅劍大概只能用一個月就會讓刀刃變太鈍甚至斷裂。不過換作是秘銀，在相同的使用頻率下可以使用一整年頂多有些鈍而已。還有就是，有些劍上面會有不屬於該金屬的反光，那個叫做附魔，由能夠自由運用魔力的鍛造師傅在劍上寫入魔法陣而成。像是剛剛那把秘銀劍好了，它所反射的綠色光其實是由增加鋒利度的風魔法，以及增加耐久度的無屬性魔法而成。旁邊那把銀合金劍閃著的紫色光，則是由防鏽魔法和火屬性的燃燒魔法組成。」

意外的挺複雜的，不過我也是一名能自由運用魔法的鍛造師，或許以後能自己打造強力武器出來。不過首先我先買把鐵劍渡過這段新手期好了。

不過克萊在幹嘛啊？這段時間都沒聽到他的聲音。啊，他在很認真的看著老闆娘和雷德玩。

「那麼防具呢？」

「有皮革護具，跟鐵、鋼、銀合金和秘銀的輕甲、鋼重甲、鋼鎖子甲。皮革護具都會附上增加耐久度的魔法，至於金屬類護甲則是耐久加上輕量化魔法，貴一點的會有吸收傷害或魔力的、有可以反射部分傷害的、還有可以大量吸收特定屬性魔法攻擊的護甲。」

「嗯...所以只要有時間跟資源就可以自己把裝備做出來啊。」

「是這樣沒錯，不過我還是希望你能從我們這邊買點東西啦，畢竟我們靠這個維生。」

「啊，那我能買鐵劍和皮革護具嗎？」

「可以啊，有要什麼特定的附魔嗎？」

「不用，這樣就好。」

「好的，那這樣一共是10枚銀幣。」

我把錢給了老闆之後向他道謝，並表示之後還會來選購的。接著是克萊，雖然付錢的途中一直被老闆瞪，不過他還是買到了他想要的鋼劍。

順帶一提克萊似乎也是C級冒險者，而且還常常被稱讚工作效率很高，只是給人的感覺不太像而已。

至於我呢，畢竟有槍所以不怎麼擔心會受到太嚴重的傷害，只是希望能不被發現而已。

雷德依依不捨的從老闆娘的懷抱裡離開，真羨慕啊，我也想要。想要被女性特有的柔軟包覆著，並不是想要當狗。

出來時發現太陽西斜，已經是黃昏了，原來我們待了那麼久啊。

與克萊道別後，我和雷德漫步在拉尼亞鎮的夕陽之下，走回旅館。

在旅館吃過以麵條為主的食物後便回到了房間裡面。雷德今天的晚餐和中午一樣，都是烤豬肉。

衣服我想明天要拿去洗了吧。總之明天放在洗衣籃裡好了。

沖過澡之後，我和雷德一起躺在床上睡覺，很快就進入夢鄉之中了。 

4.果然沒有新手運這種東西 
[4.果然沒有新手運這種東西] by hoshizora416

4.果然沒有新手運這種東西

隔天早上，我看了一下自己的公會卡，發現錢快用光了。一開始有的四枚金幣還在，可是銀幣和銅幣因為前兩天的大採購導致所剩不多。

所以今天來接委託吧！雖然昨天就已經決定要了。克萊今天有其他事情要做所以不能陪我，也不錯啦。

叫醒雷德並對他使出快要變成習慣的摸肚子，稍微梳洗一下便下樓吃早餐。

今天的早餐是兩塊麵包加一盤沙拉，雷德的則是一盤沒看過的肉，不過看起來很厚實，應該很好吃。


到了公會之後，我直接往委託牆前進。

昨天要的兩個委託都還在啊，那就一起接吧。

「要承接委託嗎？好的，這就幫你處理......好了，請在一個禮拜內完成喔。」把兩張委託單交給了櫃檯人員，便出公會往森林邁進。順帶一提，藥草是亮綠色的，邊邊是鋸齒狀，有點像茶葉。據說是拿來作為各種藥水的調和使用。

首先是十五隻魔豬，那倒是不難。只是這次用的是劍而不是槍。

嗯嗯，真的是相當簡單呢，還沒完全進入森林就已經殺死十四隻了。至於最後一隻，現在正在追著。

「這隻怎麼感覺比較聰明啊，跑得也比較快。」我向在旁邊追蹤足跡的雷德問。

「足跡看起來也不像是魔豬...大了一些，味道聞起來也不像是牠們。」

「不過我們剛剛看到的的確是豬吧？」

「是啊...等等。」雷德突然停下腳步，鼻頭皺了皺。

「怎麼了？」

「你在這裡等一下，我往前看看。」

「不要緊嗎？」

「應該沒事，只是我好像聞到了不太好的東西。」說完，雷德向前直衝，就這樣消失在森林的深處。奇怪，我記得這裡被稱為地獄森林啊。


因為被要求留在這裡等他，所以我決定檢查一下背包裡的東西。

「【道具欄開啟】。」說完，一個長方形的開口和一個半透明的正方形介面在我眼前展開。

「嗯...12隻魔豬(普通)，還有...喔！兩隻優良的欸！」

據說魔豬的牙齒相當珍貴，因為只有優良等級的魔豬才有，這樣應該能多賺點錢喔。

檢查完之後，雷德也正好回來了。

「前面有一群戈布爾，大概有十隻吧。還有剛剛追著的魔豬，似乎是領袖的樣子。還有要快點，有一個受傷的人類，應該也是冒險者。」

聽完，在雷德的帶領下我們立刻往魔物聚集的地方前進，幸好有槍聖的敏捷和耐力加成，我才能勉強跟上雷德的腳步。

到了那邊，發現有一個類似營地的地方，周圍站著10隻綠色的人形生物，還有躺在地板上，奄奄一息的魔豬，以及靠在樹上，腳受傷的冒險者。

綠色的人形生物就是戈布爾，基本上就是哥布林的進化型態，比起哥布林更加強壯而且聰明，速度也快上許多，而且他們也有自己的溝通方式，所以比較容易合作，作為一群而出現的機率也高上許多。如果說哥布林的難度為一，那戈布爾也有個四。不過這些都是雷德跟我講的，我只是稍微簡化了一些。

戈布爾們圍著冒險者交頭接耳，似乎在討論一些事情。不過在我眼裡他們就只是天外飛來的橫財罷了。

畢竟我有槍啊，如果現在不用又要等到什麼時候，反正附近也就只有他一個冒險者而已。

確定上膛之後關保險，並往離我最近的戈布爾開槍。砰的一聲，戈布爾應聲倒地，頭上的小孔源源不絕的冒出紫色的血出來。

其他戈布爾看見之後進入警戒狀態，朝著槍聲發出的地方看著，手上的劍反射著太陽的光線，發出銀白色的光芒。

不過這時我和雷德已經轉移到了另一個點，一樣挑了離我最近的戈布爾開槍。又一隻倒地。

此時雷德向前衝出去，戈布爾們看到雷德之後頓時戰意全無，除了一個一直在後面「嗚嘎嗚嘎」叫著的以外，其他不是把劍丟了就是拿劍指著雷德，全身顫抖著。

反正都那樣了，那我也出去好了，躲在這裡也不能幹嘛。

戈布爾們也看見了我，不過與雷德不同的是，他們看我的時候是以相當輕蔑的眼神在看著，有些也把劍撿起來對著我。

原本就拿著劍的我這時也拿出了剛剛收起來的手槍，戈布爾看到了卻不怎麼害怕，不過也是啦他們沒看過這種東西，更不會知道這東西剛剛帶走了他們的兩個同夥。

有一個戈布爾突然往我這邊衝來，於是我對著他的頭開槍，不知道發生了什麼事的他，在「嗚嘎？」一聲之後就倒了下去。其他戈布爾看見之後，也開始害怕了起來。

奇怪，總覺得我變成了電影裡面的大反派？我會不會等一下就死啦？戈布爾勇者？早安你好對打嗎？沒人啊，那沒事了。

雷德這時靠過來，我摸了摸他的頭之後，他用頭指著那位冒險者。

「他還活著，只是腳受了點傷。看起來沒有出血，可能是扭到吧。」雷德這麼說。

「至於戈布爾和魔豬就看你怎麼處理啦，反正都是錢，而且戈布爾作為素材可是相當值錢的呢。」

「是嗎？那就這樣吧。」說完我拿劍走上前，給一個正慌亂著的戈布爾劈頭就是一刀。

人首分離的樣子看起來有些恐怖啊。不過沒辦法，如果要賺錢就只能習慣這種東西了吧。

剩下的六隻基本上都是砍頭處理，因為頭的價值不高。還有他們的劍也相當不錯的樣子。

被槍打死的那三隻也在被砍頭之後收進了道具欄裡面。

接著就是魔豬了，依然奄奄一息的他，在看見我們之後彷彿認命一般閉上了眼睛。我在牠的喉嚨上劃了一刀，接著就是等牠放血。

這段時間去看看受傷的冒險者好了。

他低著頭，痛苦的呻吟著。腳踝處腫了個明顯的包。

「你沒事吧？」

「腳摔到了...嗚...」

「等我一下，我拿治療藥水給你。」

這世界雖然也有醫生這種職業，，也有些人會用治癒魔法，但是使用治療藥水治療對於我們這種單走的冒險者可以省下很多麻煩。只不過藥水並不便宜，像我手上這瓶普通治療藥水就要3枚銀幣，我最多也只能買個五瓶吧。

我從道具欄裡面拿了一瓶，加上一小瓶水遞給他。

「謝謝你啊...」

他先是一口喝完治療藥水後，才慢慢喝水。

不過我總覺得與其說是「他」不如說是「她」才對。雖然她的臉因為與戈布爾的戰鬥而有些髒亂，但是她端正的五官並不會因此而消失。

「能站起來嗎？」我把手伸過去。

「可以。」她抓住我的手，把自己撐起來。不過在看到雷德之後又踉蹌一下，就這樣倒到我的身上。謝謝你雷德。

她的身體好軟啊。

「對...對不起。」她的臉好紅喔。

「沒...沒事的，話說妳的傷有好一點嗎？我只有普通的藥水而已。」

「還是有點痛，不過比剛剛好很多了。」

「不過為什麼妳會在那邊啊？我記得戈布爾只會在森林中段出現。」

「因為我接了一個要尋找藥草的委託，不過途中遇到幾隻戈布爾，勉強打贏後卻遇到剛剛那一群，在逃離的途中沒注意看路，從斜坡上摔了下來，唯一的一瓶藥水又已經喝掉了，所以就變成那樣子了。」

「哇...這聽起來真慘。」

「可能吧，不過冒險者就是這樣啦，該死的時候就會死去，不會有什麼奇蹟發生救下你。」

「明明剛剛才從十隻戈布爾中被救下來？」

「那就是我還不能死。」

「是是是。」

「你的豬倒是看起來死的差不多了喔。」

「啊，差點忘了。」

說完，她似乎想往前走，不過還是一拐一拐的。

「妳還是先休息吧？我等一下看是要把雷德或是我的肩膀借妳。或是妳要我背妳也不是不行。」

「雷德？還有我才不要你背我。」

「妳剛剛也看見了那隻三頭犬吧，牠就是雷德喔。」

「請不要擅自幫A級魔物命名。」

「才沒有擅自呢。」

「汪！」今天不知道被摸第幾次頭的雷德看起來依舊非常開心。

「咦？你不怕嗎？」

「有什麼好怕的？妳看。」雷德都舒服到讓我摸肚子了欸。

又摸了一下子，看見她好像也有點想摸。

不過先問一下名字吧，一直叫「她」有點麻煩。

「對了，妳叫什麼名字？我是葛利恩。」

「我是艾菈。」

「艾菈...很好聽的名字呢。」

「咦...欸？」啊，又臉紅了。

「？名字啊？」

「我...我說，你都不會害羞的嗎？」

「欸？我只是把想法說出來而已喔？」

「...總之肩膀借我。」雷德不要沮喪啊！想想武器店的老闆娘啊！感覺稍微好一點了嗎？那就好。啊，不要變克萊喔。

「可以啊，我先去把魔豬分解完，等我一下。」

魔豬首領分為兩大部分，頭跟身體。會這樣分是因為兩者的價值不同，以身體而言就只是單純的食用肉，沒什麼好說的。接下來是首領才有的部分了，首領的頭上除了一般魔豬也有的兩個角以外，還有像是象牙一般的尖牙，尖牙因為質地堅硬，所以常被用於物品的加固或是用於劍和箭頭上，用於增加穿刺的能力。想成穿甲彈的概念或許會好懂一些。至於角則是加工後作為裝飾品販賣。不論是尖牙或是角都可以賣出相當不錯的價格，因此商人公會和冒險者公會都有在收購。

分解的差不多之後，我把魔豬收進道具欄，並拿出水瓶來洗手。

洗完手之後我靠近艾菈，稍微蹲下之後把手繞到她的脖子後面撐住，她也把手繞到我的脖子後面。

還好她不會太矮，不然等回到城市我的腰大概會直接斷掉。

雷德警戒著周圍，走在我們前面。

「不過到底是什麼樣子的藥草會讓妳跑到這麼深的地方啊？」

「就是這個。」說完她把袋子裡裝著的藥草拿給我看，是亮綠色的，而且邊邊是鋸齒狀的...等等，這不是我要找的東西嗎？

「妳也接了這個委託啊？」

「也？難不成你也接了？」

「對啊。原本今天把魔豬處理完之後要順便把藥草處理掉的。」

「那還真是抱歉呢。」

「不過現在想想，比起採藥草還是像現在這樣跟漂亮的女性聊天感覺要好很多呢。」

「漂...漂亮！」她好像很容易臉紅呢，沒問題嗎？

「怎麼了嗎？」

「沒事...只是沒什麼人稱讚過我。」

「欸？騙人的吧，明明長的那麼好看？」

「...」

「...」

走著走著，我們也快要離開森林了呢。

「好尷尬。」

「還不是你的問題。」

「汪汪！」這是雷德突然停下，叫了兩聲之後並停下，瞪著前方。

我暫時放開艾菈，並蹲下靠近雷德。

「五個人，感覺來者不善。」

我轉過頭去向艾菈重複雷德所說的話，儘管艾菈腳步仍然不穩，還是拔出了劍並做出備戰姿勢。

一名男子帶著其他四名男子出現，帶頭的那位甩弄這手上的劍，並以輕浮的口氣說：

「哎呀呀～看看我們這是遇到了什麼，一男一女外加一隻狗啊，這裡可不是家庭散步的地方喔。」

說話的人臉上有一道明顯的疤痕，未經修飾的鬍子和金色頭髮，加上黝黑的皮膚...請不要NTR我，不等等，我至今二十五年來從沒交過女朋友啊。

「等等，老大，那可不是一般的狗，是三頭犬啊！」在「老大」右側的人說，稍微害怕著。

「所以呢？會被人所養的三頭犬能有多強？不過是隻狗罷了。還是說...你們怕了？」老大倒是完全不怕，反而瞇起眼睛看著小弟們說。

「「「「沒有！」」」」

「那不就沒有問題了嗎？對了，冒險者們，我是勒尼·瑟雷爾，是名盜賊。」勒尼自豪的說，彷彿盜賊這項職業人人都搶著要一樣。而且瑟雷爾是什麼中二姓氏啊，好好笑。

「至於為什麼我要自我介紹呢...反正你們等等都要死了，我想說沒差就說了。」這時他散發出與之前不同的殺氣，我把手放在手槍上，以防萬一。

勒尼這時點了頭，四名小弟朝我們衝來。我拔出劍面對。

其中一個小弟朝著雷德衝去，只見雷德站著不動，小弟舉起劍往雷德劈下...卻被雷德一口把劍咬斷了。而另一顆頭則把他拿著劍的右手咬斷。小弟坐倒在地，看著自己的手臂以及躺在旁邊右手。

「喂喂，那才不是一般的狗做得到的事情吧。」另一名小弟向勒尼說。

「那是他太爛好嗎，沒用的廢物。」勒尼依舊在後面看戲，對著被雷德咬斷手的小弟吐了口口水。

有一個小弟衝向艾菈。

艾菈把細長的鋼劍從劍鞘裡拔出，模糊的聽見她念出一些文字後，原本反射著銀色光輝的鋼劍瞬間被一團紫色環繞著。

小弟並沒有因此而畏懼，跳起來後使用手上的開山刀大力揮下。

艾菈向旁邊踏步躲開了小弟的攻擊，轉了半圈把小弟的生命一劍給奪去了。

勒尼的臉稍微顯露出不開心的樣子，並拔出發出綠色光芒的劍出來。

「這劍可是有鋒利附魔的，遇到你這種皮革護具不過和切奶油一樣簡單。」說完，他和剩下的兩名小弟朝我衝來，我先是拔出手槍朝勒尼的肚子開了一槍。

「咕嗚！」勒尼睜大眼睛，吐出了一口血，倒在地上。

其他兩名小弟從我的兩側過來，我先是用劍卡住左邊的小弟的劍，再把他拉到左邊，讓他被右邊的小弟刺中。

這時我再繞到右邊的小弟的後面，往他的胸口刺下。

此時活著的只剩被雷德咬斷右手的那位小弟，以及肚子中槍，可能已經死去的勒尼。

雷德看守著沒右手的小弟，我則是接近勒尼，把手指放在勒尼的頸部，確認他是否活著。

「啊，死了。」算了，也還在預料之中啦。

我把勒尼翻過來，使他肚子朝上，看來他衣服底下還有一層盔甲，難怪他那麼有自信。

不過我不覺得一般的盔甲擋得住子彈，之前看過一個實測影片，光是最沒有殺傷力的.22LR都可以輕鬆的穿過去了，更何況是9毫米。

衣服上有個明顯的洞，以及周圍紅黑色的血跡。

將衣服拉起來，底下確實有一件金屬的輕甲，腹部被開了一個乾淨的洞，從裡面冒出鮮血。

接著我過去雷德那，沒右手的小弟一臉驚恐的看著我，彷彿我是驚悚片裡的殺人魔，不過我剛剛倒是一口氣殺了三個人。

「你、你個惡魔！」

「欸不是，這是我的台詞吧？」說完，我的劍穿過了他的心臟。

靠在旁邊的樹上休息了一陣子後，雷德跑到五名盜賊的屍體上，從口袋拔出他們的資訊卡。

「把他們拿到公會，如果他們有被懸賞就有錢拿，沒的話就不要提起他們，然後把他們的資訊卡燒了。」我點點頭，腎上腺素的效果離去後，因殺了人所帶來的無力感頓時衝上來，我的頭有些暈眩，有點想吐。

雷德把五張資訊卡放在旁邊，讓我摸了幾次頭之後，就趴下來休息了。

休息一陣子之後，我叫醒睡著的艾菈和雷德，踏上回家的最後一段路。 

5.異世界的第一份薪水和克萊的秘密 
[5.異世界的第一份薪水和克萊的秘密] by hoshizora416

5.異世界的第一份薪水和克萊的秘密

回到公會之後，在艾菈的帶領下我們到了張貼懸賞的佈告欄。

上面印著各種不同樣貌的凶神惡煞，相比之下剛剛襲擊我們的勒尼簡直就是個大帥哥。

大致掃過一遍之後，最後在佈告欄的角落找到勒尼和他的四個小弟們。

懸賞優先度因為他們常常殺死新手冒險者的緣故所以是中等偏高等。

勒尼被懸賞十個金幣，他的四個小弟則是各五個金幣，總共三十個金幣。和艾菈平分好了。

至於委託的部分，因為有魔豬首領的關係，所以報酬從原本的20個銀幣變成了30個銀幣。

領完報酬後，我坐在一旁的長椅上等著艾菈。不只有懸賞金要分她，而且關於B級委託的藥草的生長地我完全不知道，只知道它長什麼樣子而已。

過了大概有五分鐘吧，艾菈從櫃檯離開，看見我之後朝著我小跑步過來。

「嗨，我這邊結束了。」她邊收著剛剛領到的錢幣，邊說。

「我倒是還有錢要分妳呢。」

「咦？」

「懸賞的啊。」

「啊...那個...可是你救了我...」

「但是你也幫我帶走了那些混混，而且我覺得沒有報酬的工作是黑心公司在做的事情喔。」說完，我把裝有15個金幣的小袋子遞給艾菈。

「咦…啊，這麼多？」

「是一半，我這裡還有15個。」

「可是這樣...」

「不然這樣好了，妳明天帶我去找妳今天採集到的藥草，那15個金幣就當作是報酬吧。」

「也、也行吧。」

艾菈也坐到了長椅上，放鬆的伸了懶腰。

「呼－－哈－－」

「還真是累呢。」

「就稍微體諒一下被戈布爾包圍的我吧。」

「原本就是這麼打算的。」

稍微觀察了一下艾菈，她的容貌相當動人，束成馬尾的長髮也相當好看。話說回來她頭髮好長，都到腰的位置了。

比起克萊這幾天跟我講的十幾個女生，沒有一個像艾菈一樣有魅力呢。

不過單純只靠臉也不能確定艾菈就是女的。至今被不知道幾個朋友傳的偽娘圖騙過了，所以為什麼男扮女裝會比女穿女裝好看啊喂。

「嗯？怎麼了嗎？」

艾菈這時像是注意到了我的視線，偏頭向我問道。

…

太可愛了所以拜託請妳是個女的。

「...沒事，在想事情。」

「什麼事？」

這時候回答在想妳的事對嗎？不對吧！

「是藥草的事，我在想能不能請妳帶我去找。因為我才剛來這邊還有很多事情不了解。」

「原來啊，那我想想...明天早上可以嗎？魔物會少一點」她接受了！

「好啊，那是在這裡集合嗎？」

「嗯。那就這樣，我先回去了。明天見？」

「明天見。」目送艾菈離開之後，我癱在長椅上，止不住越跳越快的心臟。

剛剛表情應該沒有太噁心吧？有說什麼奇怪的東西嗎？這樣一直想著。

先冷靜下來，還不確定對方是不是女性的情況下就暈的這麼徹底不好。

畢竟沒有期待就沒有傷害。我已經切身感受過好幾次了。該死的偽娘圖。

雖然想要這麼想的，可是還是好期待明天啊。這算是約會嗎？不過是要去解決委託喔？可是如果就定義來看確實是約會...好，不重要，總之回去的路上就先準備會用到的東西吧。

正要起身時，熟悉的身影向我靠近，是克萊。

啊，冷靜下來了。謝謝你克萊。

「所以為什麼我一出現你就要拜我啊？」克萊傻眼的看著雙手合十的我。

「我在感謝你這恰到好處的出現時機。」

「...什麼東西。啊，差點忘了，明天你有什麼安排嗎？」

「白天沒有，要去處理委托。」

「意外的相當認真呢，不過沒關係，明天要去的地方是晚上的那種。」

居然是那種地方嗎？也不是沒興趣啦…

算了，還是拒絕好了。不過有點好奇克萊會想去哪種的。

「你想去哪種啊？」

「嗯？當然是符合我喜好的啊？」考慮一下我啊你這個蘿莉控。

「那我就不去了。」

「為什麼啊？...該不會是對女孩子沒興趣吧…考慮到最近和葛利恩對講過的女孩子都沒興趣...你該不會喜歡男的吧？」

我只是對蘿莉沒興趣而已。

「你到底是怎麼得到那個結論的啊...我的性向很正常好嗎？」

「但是喜歡男的就不正常嗎？」

…有道理。

「我也跟你一樣喜歡異性，好嗎？」

「可是為什麼你都對我選的女性一點興趣都沒有啊？」

「喜歡的類型不一樣？差不多這樣。」

「為什麼啊？！你不覺得她們那種嬌小的身體會讓人激起莫名的保護欲嗎？都不會想要好好的疼愛她們嗎？」

「沒有像你這麼誇張，而且你太大聲了，很多人在看你喔。」說到底我們還在公會，本來就不適合談論這種話題吧。

「抱...抱歉。對了！你就來我家吧！」

「那雷德怎麼辦？」我看著趴在我大腿上睡覺的雷德。

「一起來啊。」看來是拒絕不了了。

我把雷德叫醒之後，在克萊的帶領之下到了他家。

啊對了明天要用的東西在路上買了，還好沒有忘記。也趁克萊不注意時放進道具欄裡了。

克萊的家相當寬敞...不，寬敞過頭了。感覺不像一個人住會買的房子。

空房間有兩間。不過有一間隱約可以感覺到有人生活過的氣息。

可能是看太久了吧，被克萊注意到了。

「那間房間是我前妻的。」

「啊...」完了，突然有點尷尬。

「而且還是因為外遇所以離婚的...不過原因你聽了一定會笑出來。」

「咦？我不會笑你哦？」

「不是同情的那種笑，是真的覺得好笑的那種笑。」

是有多離譜啦。

「外遇的原因是因為我下面太大，前妻受不了。」

說完克萊自己笑了出來，打從心底覺得好笑那種。

嗯，至少不是我想的那種外遇原因。可是到底是多大才會鬧離婚啊。

「不是，你下面是多大才會這樣。」

「啊...嗯...差不多這樣吧。」克萊用手大概比了一下，該怎麼說呢。

已經到了，連男性都會害怕的地步了呢。

我自認我的十五公分，已經算是平均值以上了，不過那也是和祖國日本比。

如果克萊真的有他比的那麼長的話，那可以去跟本子裡的黑人比了。

那種長度加上克萊喜歡的女性類型...大概一千個蘿莉中只會有一個變態蘿莉能接受吧。

好，不重要。而且說到底為什麼我要來啊。

「今天會強迫你來我家，是為了讓你了解體型小的女性的好處。」

自己也知道是強迫呢。而且了解好處又是什麼，你剛剛不都講完了嗎？

克萊進了他房間，帶著好幾本書出來。

這世界應該沒有寫真集吧？蘿莉寫真可是會被FBI破門的喔？

接過那些書之後稍微翻了一下，是小說呢。

「這幾本就是我的珍藏了，我相信你看完之後一定能理解她們的好了。」

結果變成小說鑑賞會了嗎？也行吧。

雷德像是感到無趣一樣找個地方睡著了。

挑出其中一本開始看，卻難以專心。

被克萊熱切的眼神看著不只不能專心還有點噁心。

過了體感大概兩個小時以後，我把第一本書看完了。

內容主要是講劍士主角和蘿莉法師的冒險故事，是一本冒險戀愛小說。其中以情感方面描寫相當細膩，讓讀者能夠覺得書中的角色彷彿活著一樣。總之是個相當不錯的小說。而且好像還有續集的樣子。

其中也不難看出克萊會推薦這本書的原因，書中對於女主角的描寫詳細到讓我認為作者要不是本人是蘿莉就是另一個蘿莉控。

「我讀完了。」

「讀完了嗎？你覺得怎麼樣。」

「故事本身相當引人入勝呢。角色塑造方面也不錯，有些情境也能在大腦中清晰的描繪出來...是本好書。」

「那角色本身呢。」

「不是蘿莉就更好了。」

「為什麼啊？！」喂，為什麼快哭出來了啊？

「不過這是真的很好看，有續集嗎？」

「啊，目前總共有十集來著，你全部都要嗎？」

「你都看完了嗎？」

「不知道看幾輪了。」

「那就先借我吧，謝啦。對了我要看的是故事本身而不是女主角喔。」

「...知道啦。」還沒放棄啊。

稍微多聊了一陣子之後，我和雷德從克萊的家中離開，走回旅館。

回來的時候剛好是晚餐時間。今天晚餐聽老闆娘說是今天獵到的魔豬肉和用自己種的蔬菜熬煮的燉湯。和之前一樣好吃呢。

回到房間，簡單沖梳洗過之後開始清點明天會用到的物品。

首先是治療藥水，這次因為多了懸賞金因此預算多上許多，所以買了五瓶。

有想過要不要直接抓魔豬烤來吃，但用劍的話會很麻煩，又不能隨意用槍，所以作罷。作為替代買了許多口糧包，有點類似MRE，但是全部都是乾燥食品的樣子。

怕水在途中喝完也多買了兩瓶。差不多就這樣，接著檢查一下裝備好了。

劍的部分，除了刃上還沾有一些血跡，基本上沒甚麼問題，等等用水洗掉好了。

槍的部分，至今也用掉了一點子彈，不過真的要說的話也就十發左右吧。除了第一個彈匣剩下八發以外，其他都是滿的。

有時候真的很感謝這把手槍的設計者，不僅容易使用也容易拆解。

槍管並沒有任何堵塞的樣子，其他部件因為上個禮拜才上過油的關係並沒有任何問題。不過雖然如此還是檢查一下比較保險。

今後至少要先想辦法自己做出子彈出來，在此之前就盡量減少槍枝的使用好了，暫時以劍為主也能稍微不要那麼顯眼。

雖然擁有雙高等職業本身就夠顯眼了。

護具雖然只是皮革製的，卻相當的耐用，所以也沒甚麼問題。

對了，魔物還沒拿去當素材賣呢。明天或後天拿去好了。

差不多就這樣，原本裝備就沒多少。

「葛利恩明天要去約會呢。」趴在地板上的雷德冷不防來一句。

「只是委託而已，想什麼呢。」雙手開始冒汗，而且有些抖。

「明明自己搞不好也想過是約會？」為什麼你會知道啊。

「...沒有。」不知道怎麼反應的我，只好把頭扭到一邊，不和雷德對視。

「雖然是這麼講著，但是你的耳朵還真紅啊。」

「被你突然提起來當然會這樣啊！」

「可是你自己都說了不是約會喔？」

「...」

「啊...為了葛利恩著想，要不明天我就不跟著去啦？」

「不行。」

「會害羞嗎？」

「那不是一定的嗎？！」

「好啦好啦，那我也差不多要睡了，關燈喔？」

「...嗯。」

帶著這種感覺睡覺，還是第一次呢。不過完全睡不著就是了。

是一種相當不安的心情。算了，不多想了，想了也沒用。睡吧。 

6.地獄森林沒有地獄級魔物就不對了吧? 
[6.地獄森林沒有地獄級魔物就不對了吧?] by hoshizora416

6.地獄森林沒有地獄級魔物就不對了吧?

時間來到我、雷德和艾菈再次進入森林的時候。

至於前面發生什麼事了呢...什麼事都沒有，連對話都沒有，是我人生中最尷尬的半個小時。

還有為什麼周圍的人都要用那種，像是看到可愛動物一樣的眼神看我們啊！我們是人！是人啊！啊，雷德是狗。

總之，除了那個以外，路上都沒有遇到任何問題。連原本會一群一群出現的魔豬們都沒看見。

艾菈的表情也從原本稍微有點害羞的樣子變成可見的疑惑。雷德少見的已經開始警戒周圍了。

在艾菈的帶領下走在過於寂靜的地獄森林之中，而沒有遇過這種情況的我，也已經把劍拔出來了。

個人而言，相對於吵鬧的環境，我更喜歡安靜的地方。所以還在設計新槍的時候，與其和所有組別待在一起，我和其他同組的設計員申請了一間工坊工作。不知道他們現在怎麼樣了。

但這種過於安靜，到了寂靜的程度的地方，我完全不喜歡。平常魔物的聲音沒了也就算了，連無害的動物都毫無聲響實在是難以忍受。

感覺隨時都會有事情發生，帶著不安的心情跟著艾菈一起走。

艾菈停了下來，稍微看了旁邊的樹叢之後小聲說。

「就是這個了，記得要把長相記起來喔。」

點點頭表示了解之後，我開始採集委託要求的，作為治療藥水原料之一的藥草。

這種藥草特殊的地方在於，一叢只會有其中一到兩片會是藥草，其他就只是一般的葉子而已。

分辨的方法相當簡單，找其中顏色最亮的就好了。因為一般的葉子是深綠色的。

正想著這區採集的差不多了，可以去找下一去的時候，突然聽見一陣腳步聲，不過不像是動物那種四隻腳或是人的雙腳的腳步聲，聽起來像是...

蜈蚣，的腳步聲。正常來說不會這麼大聲吧？像是巨石落地一樣的聲音什麼的。

雷德和艾菈也聽到了，只見他們往腳步聲的方向警戒著。

這時，伴隨著如雷鳴般的腳步出現的是，擁有百足的巨型蜈蚣。

深紅色的外殼加上藏在殼底下的黑色身體和黑色長腳，頭的部分則是由黑色硬殼覆蓋住，兩根紅色的觸鬚四處揮舞著。整體而言，我不認為單純用劍就可以殺掉牠，說真的以牠殼的厚度搞不好連我的手槍都無法穿過。

如果這裡有人會用魔法就好了...我雖然有運用的技能，但我完全不了解魔法，所以用不了...艾菈好像聽她說過她用不出來的樣子？雷德的話...啊，之前有看過牠用火系魔法的樣子。

也是可以跑走，但我不覺得兩條腿跑得過一百條腿。

總之，先看雷德能不能對蜈蚣造成傷害好了。

「雷德？」

「？」

「你的魔法對牠有效嗎？」

「...」猶豫了一陣，雷德閉上眼睛，三顆頭上出現大小相同的半透明紅色魔法陣。

「那個，雷德是火屬性的三頭犬？」艾菈看著雷德問。

「應該是，怎麼了？」

「對著殼中間的縫隙燒，做得到嗎？牠的外殼可以完全無效化魔法攻擊，可是底下就只是稍微硬了點而已。而且如果底下的燒傷夠嚴重還可以讓外殼脫落，應該就能對牠造成傷害了。」

雷德點點頭，稍微改變了方向。

當雷德頭上的魔法陣從半透明變為完全不透明的同時，三道熱焰從魔法陣中射出，其中兩道打到外殼上，中間則是鑽進了縫隙之中。

看來攻擊是有效的，蜈蚣翹起前半身，發出了難以名狀的叫聲之後，向著我們噴出不知名的透明液體。

迅速的躲開之後，看著前一秒站著的位置佈滿不知名的液體，底下的草被腐蝕掉，化為黑色硬塊。

「多注意點牠吐出的液體，他用強酸攻擊！」對著稍微隔了點距離的艾菈大喊之後，她點了點頭。

雷德想再施放一次剛剛的火焰魔法，卻被蜈蚣的長腳一揮而被迫閃避，沒有成功放出。

上前和雷德換位子好了，這樣仇恨或許會轉移到我身上。

走上前去，雷德像是了解了我的意思般，向後面退了。

蜈蚣現在正看著艾菈，而雷德的魔法也快施放出來了。

我向前衝到蜈蚣被燒傷的地方，使勁的用劍往下劈砍。宛如切肉的手感和音效傳來，發現雷德燒過的地方讓黑色外皮脫落，底下白色的組織被砍傷，使得綠色的血開始流出。紅色的外殼也因為沒了黑色外皮而有些脫落。部分腳肢也因為火焰的關係失去作用，癱在那裡。

「艾菈！要打就打這邊！這邊已經受傷了！」

「好的！」艾菈輕盈的跳到我這裡，使出無數斬擊，紅色硬殼在失去大部分支撐的黑色外皮後，整塊脫落下來，差點砸在我們頭上。就這樣重複著我劈一下，艾菈連砍好幾下的模式打擊著蜈蚣。

蜈蚣這時身體一扭，對著我們吐出酸液，艾菈反應快了一步，抓著我的手往後跳。不過少量酸液依舊濺到身上，穿著的皮甲瞬間少了一大塊。

雷德這時再次射出三道火焰，全部打在剛才外殼脫落的地方。蜈蚣痛苦的扭動著，口中不斷噴出酸液，把周圍的草木腐蝕殆盡。

不過慢慢的，蜈蚣也停下扭動，任由雷德的火焰燃燒自己的身體。

等雷德的火焰停下之後，蜈蚣已經完全沒了動靜，周圍逐漸恢復了前幾天有些吵鬧的樣子。魔物和動物的聲音也出現了。

蜈蚣被燒成兩段，被燒掉的那節完全焦黑，一碰就碎成粉了。

「哇－－怎麼每次處理跟藥草有關的委託都會遇到那麼多高等魔物啊...」艾菈靠在旁邊的樹上，大大的嘆了口氣。

「難怪會是B級的，那時候看到還以為沒什麼就接了。」不應該輕視分級的。

要不是有雷德，我們大概已經死了吧。

「上次遇見的戈布爾還算簡單的，之前還有遇過和雷德一樣能噴火的巨蛇，更之前甚至有完全沒辦法攻擊到的龍鱗蜥蜴...」

「咦？這樣只有B級，我怎麼聽妳講得好像更困難的魔物？」

「因為對於B級以上的冒險者而言都跟史萊姆一樣好打。」B級是怪物吧。

「對於跟我一樣只有單一職業的人而言，他們通常在B級的時候就會把職業訓練到最高等級，甚至有些人為了挑戰A級還會去嘗試突破極限，不過成功的人很少，而且成功的人通常會被所屬王國直接任命為勇者，只有在處理高等魔物或是討伐神巨像時才會出現。因此有一種說法是A級比S級更為稀有。」

聽艾菈說兩百年前，這世界原本被分為信仰神的人族，和魔王所帶領的魔族，神透過祂們的力量召喚出二十個勇者，在給了他們部分神的力量後改稱為「神兵」。神兵和人族的軍隊組成進攻魔王的部隊，在與魔族持續三年的戰爭後獲得勝利，斬殺了魔王。

二十名神兵全數生還，不過他們卻認為自己身為最大功臣，理當獲得一些獎賞，於是沒有把魔王城摧毀，卻把人族的軍隊全數殺掉，強迫信仰神的宗教遷移到魔王城，並自行建立成神兵國。

留下來的人族向神請求幫助，神也認為神兵做的太過頭了，決定把他們送回原本的世界。

然而因為二十名神兵各自具有部分神力，聚集起來把神給殺了。

知道自己擁有弒神的力量這一事實後，二十名神兵之間為了爭奪誰能領導而引發了大戰，人族首領們原本以為只會在魔王，不，神兵國內結束，然而神兵跑到了不同的王國，以戰鬥的名義大肆破壞一番之後，抓走人族的戰士離去。

這樣的情形又持續了五年左右才結束，最後留下的是其中最不起眼的神兵。其他的神兵全部在五年中互相爭鬥而死。

似乎是極度沒有安全感還是怎樣的，所有的事情堅持自己一個人做，只允許一位神父協助處理事務，而且對國內的人民實行高壓統治。過著這樣的生活幾年後，人民受夠了於是發動暴動。

暴動並沒有讓神兵知道，因為神父所組建的神兵軍透過使用從神兵的知識製作出的武器輕鬆鎮壓了暴動。

不過，神父終究還是人，再又過了幾年之後因為衰老而壽終正寢。僅存的最後一名神兵因為無法處理追加的事物而過勞死...？艾菈在講這一段的時候看起來很開心就是了。

總之，神兵國的的人民們遺棄自己的國土，轉而回歸自己原本在的王國。神兵國僅存在五十年就結束了。

原本分散的小王國在五十年前集合成為三個獨立的大王國，稱為朱斯聯合、沃爾德聯合、波茲聯合，各王國之間感情和睦，並沒有戰爭的可能。三國之間皆認為宗教對於人民跟毒藥無異，便廢除所有宗教，加上前面神兵所引起的事件，很快的就不再有任何崇拜神的宗教了。

還有我們所在的拉尼亞城則是屬於三王國之一的沃爾德王國的邊疆城市。

至於神巨像，就是神父所創作的武器，在神父死後仍然運作著，因為最後的命令為鎮壓暴動，所以會對人族主動攻擊。

外觀簡單來說就是蒸氣龐克外觀的人形機器。具有利用神的力量創造出來的劍和弓。

「妳怎麼知道這麼多？」

「因為興趣是閱讀...所以家裡有很多書，不過大多數都和魔法有關，像這種歷史書籍只有幾本而已。」

「魔法...」

「咦？啊...因為我不能使用魔法而覺得喜歡讀魔法書的我很好笑吧…」

「不不不不絕對不會有這回事，而且我也想試試看怎麼用魔法，有魔力運用的技能卻不會用魔法很好笑吧？」

「可是都有魔力運用了怎麼不會用魔法呢？」艾菈稍微歪頭，手抵著下巴思考著，雖然好可愛但是還是先不要跟她講事實好了，等再親近一點或許可以。

「我也不知道，不管怎麼樣都用不出來...」

「那回去要練習嗎？我可以給你看使用魔力教學的書？」

「可以嗎？」

「可以喔？」

「謝謝妳...」

「就當作是昨天的回禮吧。」

我點點頭，站起身想要去看蜈蚣能不能分解帶回去。

靠近之後，發現雷德在旁邊睡著了，然後在雷德旁邊的是許多硬殼和仔細處理過的黑皮。

看來雷德在我們休息的時候也相當努力了，真是謝謝你了。摸摸頭。

想辦法拿一塊硬殼起來好了...啊，相當的輕盈呢，而且有一點的厚度，長寬應該都是我人的一半...90公分x90公分吧大概。

敲敲看...嗯？等等，這個感覺...有點像是防彈背心裡面的石膏板？回去試試看好了，先放進道具欄吧。

黑皮的部分...彈性很好呢，用小刀也難以切開的樣子...不過不防火這點有點問題...如果有防火的魔法就好了。應該可以作為衣服的材質吧，收集到的量也很多，也放進道具欄。

底下的組織也被分好了...連血都被裝起來了？哪來的瓶子啊...兩樣東西都不知道能做什麼用，先收著好了。

頭的部分倒是完全沒動...眼睛好大。

「早安。」

「啊，雷德你醒啦？」

「嗯...光是分解這隻蜈蚣都比用兩次高等魔法還累，蟲類魔物真麻煩。」

「真是辛苦你了...」

「嗯？艾菈呢？」

「她在那邊休息的樣子。」我用手指向剛剛和艾菈聊天的地方。

「對了，頭是還沒處理還是有其他用途？」

「頭嗎？完全沒用，除非你有能收集強酸的瓶子，不然頭最好不要動它。」

「那樣怎麼辦？總不能一直放在這裡吧。」

「嗯？會有東西把它清掉的啦，畢竟只是酸蝕蜈蚣而已。」

居然只是而已嗎？雷德真強。

「對了你藥草採完了嗎？」正在想如何運用硬殼和黑皮...算了，回去再想也行。

「快了，怎麼了？」

「剛剛在分解的時候有找到一些，要嗎？」

「啊，幫大忙了。」站起身跟著雷德走，有一群早上看到的那種矮樹叢。

迅速的採收完，確認數量沒問題後就往艾菈那邊靠近。

「呦。」

「哇啊！...請不要嚇別人，葛利恩。」

「對不起。那個，差不多可以回去了。」

「咦？不是還沒採收完嗎？」

「雷德在分解蜈蚣的時候發現了一點來著。」

「連分解都是雷德用的嗎…而且還能分辨出藥草...會不會太聰明啦？」

牠都會講人話了呢。不過還沒跟妳講就是了。

「對了，蜈蚣的殼和皮能拿來作為護具的材料嗎？」

「不可能吧？光是殼就是被認證過的難切割，皮本身的韌性也不是一般的強，要不是不防火，我們剛剛根本傷不了那東西。」

居然不行嗎…不過也不能就放著不管，回去之後還是想想有沒有其他的用途好了。

「...啊，不過好像曾經有高等魔法師用風魔法切開過得樣子...說起來也有用水魔法成功過？」

風魔法...不知道，不過水基本上就是類似高壓水槍的東西了吧？切割金屬的時候也會避免過熱而使用水刀，或是在金屬刀割過去的同時用水冷卻。在這種情況下應該是前者啦。

不過水刀的運作原理是高壓水槍加上金屬碎粒，不知道水魔法是確切用的是哪種？

總之還是先學會怎麼用魔法好了，之後再去想其他有的沒的也行。

如果我能學會光魔法，或許可以做出雷射？這樣就方便許多了。

對了，艾菈家裡有魔法方面的書，問問看她什麼時候有空好了。

「那個，妳什麼時候有空？」

「欸？」

「魔法書的事情。」

「啊。啊...」說完她臉紅了，我說了什麼奇怪的話嗎？

「咳嗯，今天？其實每天都有空就是了。回家之後不是看書就是揮劍，再不然就是照顧孤兒院的孩子們，不過那也是偶爾而已。」

「那就今天喔，要去哪裡等你？」

「為什麼要等我？來我家就好啦？」

「欸？」

「嗯？」

這樣...應該沒問題吧？我們認識還不到一個禮拜喔？不過克萊也是...不過他變態的讓人不會意識到其他事情。說到底也沒什麼好意識的，他跟我都是男的，異世界擊劍大會我可是敬謝不敏。

好的，總之。從來沒有和女性積極交流的我，要初次進入認識不到一個禮拜的異性的家中了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------
三個聯合王國的名字取自於饒舌歌手Juice WRLD和Post Malone的中文譯音。
因為他們的歌真的很好聽。像是Juice的Up Up And Away或是Post Malone的Goodbyes，都百聽不膩呢。 

7.意外的留宿事件 
[7.意外的留宿事件] by hoshizora416

7.意外的留宿事件

回到拉尼亞城，首先是到冒險者公會報到。最近大家也慢慢習慣跟在我身邊的雷德了，不太會有像之前的衛兵一樣，嚇到尿了的情形。

也多少有聽說私底下有人稱呼我為「地獄犬的馴服者」，不過我根本沒有馴服過任何動物過就是了。

這次除了達成委託獲得的錢以外，還有售出部分酸蝕蜈蚣的素材所得到的額外收入。

第一次知道蜈蚣的肉其實是能吃的，而且似乎相當美味的樣子...可是一想到那蜈蚣的樣子就完全沒有食慾了。至於牠的血則是作為綠色染料和治療藥水使用，「聽說用酸蝕蜈蚣的血染成的衣服能加速復原傷口呢」這麼聽到的。

黑皮的部分正如我所想的是作為護具和高級衣物所使用，因此以相當不錯的價格賣出去了。硬殼也意外的作為建材而賣出了。

一共進帳407枚金幣，其中有406枚都是用蜈蚣換來的。而且道具欄裡還有約七成的量能使用(肉除外)。

現在總共持有411枚金幣、39枚銀幣和77枚銅幣，翻了好幾倍呢，距離能夠買自己的房子越來越近了。

晚點還要去艾菈家裡...想想就緊張，剛剛她說要先回家準備東西，於是先走了。

依我的溝通能力，等等一定會因為沒有話題而出現極度尷尬的情形。也不是說找不到話題，就是能想到就那些，而且有時候我也沒辦法讓對話持續，不過如果當下的話題是我瞭解的那我就可以一直聊下去。唯一的好處是因為不會接話而被認為是擅長傾聽的人。

想著這些有的沒的同時，我看見一間介紹房地產的行會，想著還有一點時間，就去看看好了。

進去之後，有個正式打扮的小姐拿著一本厚重的書往我這邊走來。

「有什麼能幫到您的嗎？」

「嗯...我想問看看一間房子的價錢多少。」

「有什麼要求嗎？能讓幾個人住或是像鍛造工坊或紡織工坊的特殊房間，幾層樓、有沒有地下室這些都可以提出。」

「我想想......兩個人住，然後有地下室作為鍛造工坊，這樣。」

「我幫您看看，請稍等一下。」小姐翻開那本書，每隔幾頁就把頁角折起來做記號。

「符合條件的有這些，請過來看看。」過了一陣子之後，小姐向我說。

書中紀錄拉尼亞城所有尚未被購買的房地產，包含著攤位、商店和房屋。雖然沒有照片和地址，但是其他的東西紀錄的非常清楚，像是房子的缺點和目前的狀況都是。至於位置的部分是由與商人公會和冒險者公會的相對位置所判定。並沒有特別幫房子特別命名，只有編號。

比如說這間好了：
雙人房021
位置：冒險者公會東方(大門出去直走)150公尺處，商人公會西南方(大門出去左前方)100公尺處。
有：兩間大小為7公尺x7公尺的房間、一間浴室、廚房、10公尺x15公尺的客廳、地下室(鍛造工坊)。
目前狀態：全新(完工時間17天前)、空(除了廁所和廚房以外沒有任何家具)、乾淨。
價格：599金幣

等等，這間感覺不錯，而且只差約200個金幣而已。把剩餘的蜈蚣肉和蜈蚣血賣掉應該就夠了。

「對這間有興趣嗎？」

「嗯，請問能參觀嗎？」

「可以，什麼時候方便？」

「如果可以的話，明天的下午吧。」

「好的，這就為您安排。還需要什麼嗎？」

「沒有，謝謝啦。」

「不會，那麼明天見。」

這下解決了一個問題，不過等等還有另一個大問題在等著我。


到了艾菈的家，是一間有兩層樓的房子。依照約定敲了五下門之後，伴隨著「躂躂躂」輕盈的腳步聲和「喀喀」的開門聲，艾菈出來迎接我們。

「晚上好啊，吃過飯了嗎？」關上門之後，艾菈轉過來問。

「還沒。」「餓了。」

咦，雷德？

「這樣啊，那過來吧，不然飯都要涼了。」艾菈帶著我們到了廚房，裡面除了廚具以外，在中間擺了一張相當大的桌子，上面則放有一個裝滿的鍋子，和兩盤各五個麵包。

我拉開其中一張椅子坐下之後，雷德就在我旁邊趴下來休息了，艾菈則是從水槽裡拿起尚未用過的鍋子。

「雷德平常都吃什麼？」聽到艾菈叫了自己的名字，雷德抬起頭看她。

「嗯...主要是肉吧，烤過的、水煮的都吃過了，稍微調過味的也能吃。」

「那就水煮魔豬肉吧。」

過來幾分鐘以後，艾菈端了裝著煮過的肉的盤子，放在雷德前面，接著拉開我對面的椅子坐下。

首先是以偏大的鍋子裝著的燉菜，裡面有煮的恰到好處的蘿蔔、一些菇類、洋蔥、像是馬鈴薯的東西，以及看起來應該是牛的肉塊，讓我想起家人偶爾會煮的奶油燉菜，而且味道也很像。

接著是中間夾著餡料的麵包，這個聽艾菈說是附近的烘焙坊買的。整體的味道是鹹鹹甜甜的，也有一些番茄的酸味，很好吃。

「我吃完了。」

「好吃嗎？」

「嗯嗯！非常的好吃喔。」

「呵呵，雖然看你的表情就知道了，不過還是聽你講出來比較開心呢。」艾菈掩著嘴開心的笑了，說起來這好像是我第一次看見她笑呢。

之後就開始閒聊，主要是以艾菈冒險時遇到的人事物為主，偶爾也會有和朋友亂逛發現的東西...而且好像不知不覺間做了許多要去該地方玩的約定。

等艾菈也吃的差不多了，我接過她手上的盤子，拿著我和雷德早已清空的盤子放進水槽中。

「那個，我來洗就好了。」

「畢竟我是客人，就給我洗吧。」

「嗯...好啦。」說完，艾菈帶著雷德往客廳走了。

洗碗算是我為數不多的專長之一，小時候因為可以用做家事換玩電腦的時間，所以幾乎每天都是由我負責洗碗。

確定都洗乾淨後，把它們放在架子上瀝乾，接著向艾菈詢問還沒吃完的燉菜要放哪，得到了「冰箱就好」的回覆。

這世界的冰箱不是用電運作的，不過也不知道是怎麼運作的就是了。

到了客廳之後，發現雷德舒服的趴在艾菈的大腿上睡著了...我也想要。嗯？牠不是有三顆頭嗎？怎麼只剩一顆了？

「咦？雷德怎麼了？」

「啊，你說牠的頭嗎？因為我在書中看到如果魔力量夠高，可以透過使用魔力來變化外形。雷德果然很厲害呢，而且也很聰明。」說完，艾菈摸了摸雷德的頭。

「而且不是所有地獄犬都會講我們的語言，只有智力夠高的才有可能學會。」

「難怪妳聽到牠講我們的話沒有那麼驚訝。」

「還是很驚訝啦，畢竟會說人族語言的地獄犬通常會在牠們的部落內擔任與人類調解的角色，而不是像雷德這種在外遊蕩的。話說回來，要去讀魔法書了嗎？」

「好啊。」

艾菈把雷德輕輕的放在長躺椅上，帶著我上樓去了。二樓有三個房間，其中兩個是空的。走向最左邊的房間，艾菈按了一個按鈕之後，黑暗的房間頓時充滿光明。

電燈？有這麼想過，但是目前並沒有看見任何使用電的樣子，就連之前的冰箱都沒有插頭的存在。

「很好奇嗎？這些都是常見的魔道具而已喔？」

「魔道具？」

「簡單來說就是將特定屬性的魔力存入具有銅、鋅合金的導具中，再利用導線連結到開關、旋鈕等控制器，讓像我這種不能使用魔力的人也能方便生活的道具。不過要定期更換，而且每個魔道具的期間都不同，因為魔力消耗的速度不一樣快。」

稍微換口氣之後，艾菈繼續說。

「像是我們頭上的光照好了，是利用光魔石以固定的量發散的，而煮飯所使用的火爐，則因為有多種火力，導致每次的發散量都不同，看情況有時候很快就用完了。至於更換頻率，以光魔石而言是半年一次，而火魔石則是兩到三個月一次。浴室的水魔石和火魔石每半年會有專人來更換，並以使用量收費。」

說完，艾菈坐在床上，而我就拉了書桌的椅子坐下。接著她遞過來一本叫做「初學者也能學會的魔法！內含20種5歲小孩也能輕鬆使用的魔法。」的書。這本書似乎是作為教學用書使用的。

以低等火屬性魔法「火球(小)」而言，首先是想像身體裡面有一條河流，流動速度取決於自己，但是以初學者而言建議是慢一點比較好。

接著在腦中描繪出火球的樣子，大小沒差，大小會取決於供給的魔力量，但是要是給太多會導致失敗，無法成功用出。

想像河流在體中流動...不行，完全沒辦法。

「放鬆一點啦。」艾菈看著我，這麼說著。可是我緊張的原因有一大部分就是因為妳啊。

總之，同時想像著小河慢留和火球的樣子，左手掌伸出並張開。

這時艾菈像是想起了什麼，慌張的翻起書櫃。

「等等，拿錯書了...？」

手中冒出小小的火球的同時，艾菈也拿著另一本書轉回來了。

「咦咦？！居然真的用出來了？」

「怎麼了嗎？」

「因為...雖然那本書看起來很正經，卻是被當作玩笑出版的書籍。無詠唱就能用處魔法什麼的...幾乎不可能吧。」

「欸？為什麼不可能？」

「你也從書中看到了吧？無詠唱是透過想像用出魔法的，但是很難控制使用的魔力量。所以很容易使用過度或太少導致魔法失敗，但是利用詠唱所使出的魔法是只會用定量的魔力的，也就是一定能用出來，因此無詠唱只被當作笑話來看待，畢竟是用不出來的東西。」

雖然不知道為什麼用不出來會被當成笑話來看待，但是好吧。而且我用出來了。

「可是我卻用出來了？」

「所以才說是幾乎不可能，而不是完全不可能。歷史上能使用出無詠唱魔法的，除了之前說過的二十神兵以外，就是從別的世界來的轉生者和穿越者們了。我們原世界的人雖然也有極少數能使用，但都沒有留下確切的紀錄。」

「那妳要不要也試試看？就當作姑且一試就好。」

「咦…可是我連一般的詠唱魔法都用不出來...那我想想，首先是想像流動的物體，再來是要成為的物體......沒有。」

「看書中說流動的物體對於魔法本身很重要呢。」

「多少也是知道的，所以想像了激流流動的樣子，然後是風屬性的魔法【旋渦】。」

「我看一下...風屬性的旋渦，似乎不需要太多魔力呢，激流或許太多了？換成普通流動著的水呢？」我翻著書，找到了【旋渦】那一頁。

「我試看看。」艾菈閉上眼，右手張開，不久之後可以感受到風在她的手中形成。不過途中我注意到了其他東西。

「咦？我，我用出魔法了？！」艾菈又驚又喜的看著自己的手，接著朝我撲來，開心的抱著我。

…這就是，所謂的洗面乳。真是太感謝妳了艾菈。

不過享受是一回事，很快的想要呼吸的需求蓋過了被女性特有的柔軟包覆的快樂，我只能一直拍她的手，畢竟連出聲都有問題。

應該是注意到當下的情況了吧，艾菈猛的把我推開，滿臉通紅的看著我。

這時候如果大口吸氣絕對會被當成變態的吧。

「總之，艾菈也能用魔法了呢，恭喜恭喜～」為了消除逐漸膨大的尷尬氣氛，我也只能這樣了吧。

艾菈依舊是滿臉通紅的狀態，沒有回應我，只是點了點頭。

「但是我注意到另一個東西，正常來說魔力在確切指定魔法之前並不會顯現吧？但是艾菈妳兩次使出魔法之前都會有一顆藍黑色的圓球在手中形成。」回憶著書中對魔力的敘述，我形容起在艾菈手中看到的東西。

而這對轉移艾菈的注意力相當的有用，只見艾菈露出了疑惑的眼神看著我，接著看著自己的手。

手中再次形成剛剛所說的藍黑色圓球，艾菈瞪大眼睛，不解的看著那顆球。

正想著要說什麼，球消失了。沉默了一瞬，艾菈說：

「我說，這只是單純想像魔力的流動而已吧？」

「應該是，不然應該會形成其他屬於魔法的東西，而不是球體。」

「不然這次我先讓球形成，接著想像火屬性魔法【火焰球】看看好了。」

【火焰球】在書中是中等魔法，需要一定程度的魔力。正如其等級，需要的魔力不需要太多也不需要太少。

艾菈看著藍黑色的球在手中形成，到了一定程度後停下。

接著球變成了紅色的火焰，火焰又變成藍黑色的球，重複幾次之後，我確定了一件事。

那顆球應該就是魔力的聚合體，就像電力在大量形成後會出現可見的電光一樣。

艾菈應該也注意到了一樣的事情，只見這次藍黑色的球越來越大顆，突然縮小，又變大，大到一定程度之後雖然停下來了，但是半透明的樣子卻慢慢變成完全不透明的樣子。等到完全沒辦法看透那顆球之後，原本飄在空中的魔力球掉到了艾菈的手中。

「呃？」發出了奇怪的聲音，艾菈握著那顆球。

「我說，魔力應該不會變成實體吧？」艾菈拿著那顆球，看著我。

「那種事...至少書上沒有提到，應該不太可能吧？」

「那這個到底是...？」艾菈把手翻過來放開球，球就這樣掉到床上了。

「等等，有辦法對他使用魔法嗎？」我說。

「咦？嗯...借我一下書。」艾菈從我的手中把魔法書拿了回去。她翻到光屬性的初級魔法，用來照明的【光源】。

艾菈握著那顆球，看著它。手中的球慢慢的變成白色的，然後越來越亮。

「「喔喔！」」看著和光照差不多亮的球，我們兩個驚訝的說著。

然後，艾菈又做了一顆球出來，接著往自己的手臂擠。

球與其說是變形了，倒不如說它變形了，或是被吸收了。

艾菈點點頭，然後開始想東西。

總覺得有點好奇艾菈的技能呢。

「艾菈，我能對你用【狀態欄顯示】嗎？」

「咦？那不是只有從其他世界來的人才能用的技能嗎？」

「我等等會跟你說明的。」說完，我對著艾菈使用【狀態欄顯示】。

艾菈
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

艾菈 Lv.35
HP：517/529 MP：5146/5331

身體數值：力量Lv.5/10 敏捷Lv.10/10 耐力Lv.6/10 智力Lv.7/10 

職業：騎士(劍)Lv.57/75 魔劍使Lv.1/100

一般技能： 輕盈Lv.7/10  肉體強化Lv.8/10 裝甲硬化Lv.6/10 魔力運用Lv.2/10 商業Lv.3/10 魔力實體化

固有技能：
騎士：攻擊吸收4(-25%傷害) 劍氣5 強力擊7(一分鐘內提升攻擊力35%，觸發機率65%)耐力消耗減少70% 訓馬師 鑑定(劍)

魔劍使： 魔力抵抗5(-20%來自魔力的傷害) 魔力回復(單體) 魔力回復(小範圍) 攻擊力提升(劍)5(劍類武器提升30%傷害) 附魔(可以無視或疊加當前武器上的附魔，覆蓋任意屬性附魔)

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
註：騎士固有技能已於Lv.25時解鎖。
魔劍使固有技能將會在Lv.40解鎖。

「咦咦？！這不是比公會的還詳細嗎？！還有魔劍使是什麼啊？！」艾菈大叫著。

「總覺得艾菈妳的魔力量意外的高啊，對於一個直到剛剛才學會怎麼用魔法的人來說。」

「我也不知道哇！明明畢竟簡單的詠唱法用不出來，換作無詠唱卻可以什麼的...還有魔力實體化？！」

現在的艾菈，以充滿著開心、驚訝、和疑惑的三種情緒，在房間裡激動的跳著。胸前的兩個枕頭隨著艾菈的跳動上下舞動著，這就是究極的壓槍考驗！！

「啊。」不知道是注意到了什麼，艾菈停下來了。

「變態。」

…

看來沒有成功壓住槍呢，明明很努力的不去在意的說。

「對不起...」

「算了，畢竟葛利恩先生也是個男性嘛。」

喔喔喔喔完了這完全是生氣了吧？！

「真的是非常抱歉，我會切腹謝罪的...」

「不你等等，這就誇張了吧？」

「讓妳感到不舒服什麼的...」

「真的不用切腹喔？而且我也沒那麼生氣喔喔？也沒有覺得不舒服喔喔喔？」

「真的嗎？」

艾菈使勁的點點頭，接著「噗哈」的笑了出來。

「說到底我們在幹嘛啊？」

「我也不知道...」

「好啦，差不多也該輪到你解釋為什麼會用轉生者的技能了吧？」

於是，我開始講述自己原本居住的地方，那裡的人文風情、食物、科技發展之類的，艾菈聽到沒有魔法還嚇了一跳呢。接著是明明什麼事都沒幹就突然被送到這個世界來，與雷德的相遇，在克萊的幫助下才能進城的事情，還有被克萊到處拖著走，差點被帶到蘿莉妓院之類的...這是不是不用講啊？

家裡的事情也不可能在這時候講，太破壞氣氛了。

「你應該沒有被那個變態蘿莉控大叔感染吧？」

「不可能。」倒不如說我喜歡的是艾菈妳這種類型的。

「那就好。」她看起來像是鬆了一口氣般，話說克萊被取了變態蘿莉控大叔的稱號啊...挺適合他的，下次也這樣叫他好了。

接著是與艾菈的相遇，聽到自己是因為一隻魔豬才被救下的艾菈雖然苦笑著，卻也相當開心。

「後面的事情就沒什麼好說的吧，畢竟都是我們兩個一起做的。」

「哪有，你還有一個東西沒講到。」

「沒有吧，都講了啊？」

艾菈像是要顯示她在生氣一樣，鼓起臉頰看著我。

「像是你之前手上拿著的，會發出巨大聲響的東西，還有就是...我現在的穿著...之類的。」

又生氣又害羞的艾菈破壞力太高了請妳停下來。

她現在穿著的，感覺是作為睡衣使用的水藍色薄連身裙。就我印象中應該是很寬鬆的衣服，可是在她身上卻變成凸顯大小的衣服。而且因為輕薄的緣故，隱約可以看見底下的內衣？好像是白色的，上面還有紅色蝴蝶結。

…總之很好看。不過要怎麼稱讚她又是另一個問題，我印象中稱讚過女性的次數不超過五次吧，而且全部都是敷衍的那種稱讚。可是也不能怪我吧，打排位的時候姐姐跑進來問你衣服好不好看，也只能用「還行」、「還不錯」打發掉了吧？

絞盡腦汁之後，我想到的回答是...

「很好看，很適合你。」

這是什麼鬼回答啊！！這種教科書般的輕小說式回答不是只有在出門約會的環節才會出現嗎？！現在對方穿的是睡衣不是正式的衣服喔？？

感到非常羞愧的我，只是稍微抬頭瞄了艾菈一眼。

她雙手掩蓋在通紅的雙頰上，露出呆滯的表情。

這種應該是好的表情吧？至少沒有笑我之類的？

「呃、嗯，我想我差不多該回旅館去了。」對這種情況沒轍的我，使出了逃跑技能！

「......啊、啊、嗯。」

這時，外頭突然閃過一陣白光，接著是震耳欲聾的「轟！」聲，還附有回音喔。

「咦？」艾菈起身，拉開窗簾一看，外面正下著雨，很大的雨，而且感覺暫時不會停的那種大雨。逃跑技能發動失敗！！

「這、看來是不會停呢。」

「是啊，我先下去看雷德好了。」聊的太開心，差點忘了樓下還有正在睡覺的雷德。(其實只是我想逃離這個房間而已。)

下樓一看，雷德正站在長躺椅上，看著外面。之後像是意識到有什麼東西站在後面一樣，轉了過來。話說回來牠還是維持一顆頭的樣子啊。

「聽起來很開心呢。」啊勒？

「該不會都聽到了吧，對話的內容。」

「雖然不是全部，但是後面的都聽到了喔。」

「後面是...？」

「差不多從魔力使那邊吧，叫那麼大聲，要不是外面有下雨連鄰居都要吵醒了。哎呀不過後面居然會想要聽葛利恩稱讚衣服什麼的，還有你那個回答也太爛了吧。」雷德像是覺得很好笑一樣，擺出了看笑話的表情。

我走上前去，一把抓住了雷德的嘴巴。

「哼一嗯！嗯嗚一嗯！」(翻譯：等一下，對不起啦！)

雷德還在想辦法擺脫我的手的同時，我聽見有人從樓上要走下來的聲音。

艾菈隨即從轉角出現，看著我、和被我的手抓住嘴巴的雷德。

「怎麼了？」她疑惑的看著我們兩個。

「搖頭搖頭(笑)」「(瘋狂眨眼)」

「好吧？那個，我看雨也沒有要變小的意思，所以就是......你要住下來嗎？」雖然多少有想過，但實際聽到還是讓我呆了一下，雷德從我的手中掙脫開來，用著莫名欠扁的表情看著我。

而我呢，也只能點頭回應了吧，我又不是輕小說戀愛喜劇男主。


二十分鐘之後，已經洗完澡的我換上了已經六天沒穿過的愛O達上衣和短褲，也就是我來到這個世界的時候身上穿的衣服。兩件衣服作為運動用衣服，所以具有相當良好的彈性和吸汗功能。

艾菈好奇的抓著衣角，又是拉又是扯的，對於這件衣服的材料相當感興趣的樣子。

接著，我把手槍拿出來，在艾菈眼前熟練的拆解開來。她兩眼發光，興奮的把槍管、扳機之類的結構拿起來觀察。然後我開始解釋槍是什麼東西，以及它的運作原理，像是扳機牽動擊錘撞擊撞針打擊子彈的底火，讓彈頭從有膛線的槍管飛出等基本概念。

「我可以把它裝回去看看嗎？」

「妳如果裝得回去就可以啊。」不過說到底，我這把手槍在設計時就已經考量到這點並簡化了許多步驟，只要把槍管裝回去滑套裡，再把滑套卡回去槍機上面就好了。當然，彈匣並沒有給她。

果不其然，雖然花了一點時間(主要是在玩)，艾菈順利的組裝完畢。

…雖然沒有裝彈匣，還是提醒一下好了。那樣握的話，很容易誤擊啊。

「那個，如果沒有敵人的話，手指盡量或完全不要扣在扳機上面會比較好喔。」

「咦？為什麼？」艾菈把食指從扳機上移開，放在扳機周圍的環上面。

「雖然沒有給你子彈，但是如果在有裝子彈的情況下那樣握的話，很有可能會誤擊，傷到自己或同伴。」

「原來如此。對了，你在原本的世界也叫葛利恩嗎？」

「嗯？不是，我在那邊被叫做佐藤悠，佐藤是姓氏、悠是名字。」

「誒～那為什麼你要自稱葛利恩呢？」

「剛醒來就發現自己在一個不熟悉的地方，還有一隻會講人話的狗，總覺得用真名不太好？之類的。」

「那如果我想用你的真名叫你呢？像是，悠？」

「也不是不行吧...而且葛利恩確實有點難念...」

「那就這樣啦，小悠？」艾菈閉上一隻眼，手指抵住臉頰，怎麼說，就是那種淘氣的表情，而且好可愛。

「...」

「不行嗎...？」裝作悲傷的樣子也是。

「...可以。」

又聊了一陣子之後，我和艾菈也累了，所以決定睡覺。

「啊。」艾菈這時叫了一聲。

「怎麼了？」

「我忘記準備給小悠用的房間了。」

「那我去睡一樓的躺椅吧。」


我正要走出去，艾菈卻突然抓住我的手不放，然後又慌張的放開了。

「欸？」

「那、那個，就是、你看！樓下一定很冷吧！然後其他房間也沒有多的棉被用，然後我這裡有床還有棉被，所、所以說、就一、一起、睡？」


－－現在我和艾菈，正躺在她的床上。因為是單人床的緣故，兩個人擠在一起。

剛剛原本要下去把雷德帶上來的，結果他說著「就不打擾你們兩個啦」就去睡了。

艾菈在我也上床之後很快的就睡著了。

而我則是被旁邊傳來的香味影響，現在完全睡不著。

…玩一下手機好了。不知道為什麼手機的電量到現在還是滿的，只是沒網路了。不過不重要，手機裡只有離線遊戲。

玩了一會，還是沒有睡意，所以開始想明天要幹嘛。

完全沒想法，嗯。而且為什麼右手好熱？

艾菈不知道什麼時候把我的手當成抱枕，現在我的手完美的卡在她的兩顆大枕頭之間。

…太刺激了所以我要假裝沒看見。

不知不覺中，我也睡著了。

---------------------------------
打完才發現這話好像有點太長了，可是也沒找到能分段的地方，所以就全部丟上來了。
PostMalone新專輯有料，每首歌都不錯聽。 

8. 關係確定 
[8.關係確定] by hoshizora416

8.關係確定

「唔...」外面好亮...而且身體好重...睜開眼一看，艾菈似乎把我當成枕頭了。

「呼嗯...？」好像把她吵醒了，不知道為什麼，總之我把手放到她的頭上，輕輕的來回摸著。

像是覺得很舒服一樣，艾菈也微微蹭著我的手，用半睜開、有些迷離的眼神看著我。

「嘿嘿...喜歡...」艾菈說完之後，用頭在我的胸口來回磨蹭，讓我想起老家養的貓。

不過，喜歡？我是喜歡她啦，但是她喜歡我？根據我這個24年處男的專業判斷，肯定是艾菈把我看成她老爸之類的...或是她弟，像我姐那樣也不是不可能。不過說到底我不知道她家裡的狀況，所以我也不知道。

還住在老家的時候每兩天就會摸來我床上睡覺，把我當成抱枕，早上醒來一定會發現雙腿被老姐的腿纏住，然後頭一定會卡在她的胸部裡面，而且還是用一個剛好能呼吸的角度卡住，真不懂她是怎麼辦到的。

不過她很擅長為別人著想，而且也很會照顧別人，我生病時都是她在看著我的，即使那件事發生之後也是，明明大家都很悲傷，卻只有老姐振作起來。

我搬出去之後，老姐還是跟媽媽待在老家的樣子，不過常常聽她說又靠什麼奇怪公司的股票賺大錢，所以八成沒事吧，而且每個月她也會寄來比月薪多上兩倍的錢，所以應該是真的，雖然就算沒寄，只靠薪水就足夠我過上不錯的日子了。

那個先不提了，重點是躺在我身上的可愛生物該怎麼處理。

一樣一臉幸福的用臉頰蹭著我的胸口...啊，越來越慢了，欸？怎麼把臉藏起來了，耳朵好紅？

「...那個，請問我剛剛怎麼了？」

「似乎是對我說了喜歡來著。」

「啊嗚嗚...」她掩著臉，在床上不斷的「啊嗚～」「呀！」這樣重複著，過了一段時間之後，心情或許平復了一些，對著我說：

「總之、請不要想太多了！」

「啊，果然是這樣嗎？那就好。」差點就要陷入處男三大錯覺之一的「她會不會喜歡我」了呢。

「你這副放心的臉是怎樣啦！我的意思是，我喜歡你！認真的！」說著這句話的她越來越激動，臉都漲紅了。

等等。

「咦？妳喜歡我？」

「所以我不是說了嗎！我喜歡你！想跟你交往！...還是，其實只是我想太多了...」看見她突然變的這麼失落，我也不能就這樣不回覆吧？

「那個，我也喜歡妳喔？」

聽到我說這句話的艾菈，原本有些失落的臉被喜悅蓋過，開心的撲了上來，雙手緊緊的環抱著我。

突然又抬頭，用有些淘氣的表情看我。

「那麼，這之後就拜託你啦？」

「嗯嗯，我這邊也是，就拜託妳啦。」

我們兩人看著對方，臉越來越靠近彼此...

「我說，給狗吃那麼多狗糧是不是過頭啦？」

從門口處傳來雷德的聲音，我和艾菈急忙分開。

「你是從什麼時候開始就待在哪裡的啊喂。」

「差不多從頭吧，不過想著是很重要的事情就沒說話了，誰知道你們後面都要親上去了。」

「啊嗚...」艾菈又把自己的臉藏起來了。


－－－稍微整理過之後，現在我們正在享用艾菈所做的早餐。

雖然以時間來看已經是早午餐了。

那也沒辦法嘛，用早餐換女朋友，怎麼想都是女朋友比較賺。

下午要去看房子，艾菈聽到之後也想要跟來，也沒什麼好拒絕的，就同意了。

等等吃完飯之後要先去公會把素材賣掉，接著是看房子。如果沒意外我應該會直接買下去吧，之後應該就是開始熟悉鍛造技能了。

在異世界的第一把槍想要做霰彈呢，目前的委託都是以近距離的戰鬥為主，雖然用手槍也不是不行，但是還是想要火力強一點的東西啊。而且設計圖手機裡面都有，各種槍的都是。

步槍的內部構造有點麻煩，加上距離來看，還是霰彈會好一點。

目標是能做出狙擊槍，能夠從遠處解決什麼都不知道的目標也能讓我的心理負擔小一點。

吃完之後，我們坐在躺椅上聊天。

「說起來雷德還是維持一顆頭的樣子呢。」艾菈看著雷德，驚訝的說著。

「因為這樣很輕鬆啊，睡覺的時候也不用一直找舒服的位置，而且維持這樣要消耗的魔力也只要一點點而已，不如說我回復的速度比消耗的魔力還要快喔。」

「呀，那這樣其他人看到雷德也不會覺得是三頭犬了吧。」

「...那就不可能了，算是天性嗎？除了龍之外的其他種族只要看到我們都會感到恐懼。」

「啊哈哈…其他人真可憐...」

「咦，可是我那時候在森林看見雷德就沒事？」回想起之前的情景，突然發現自己沒有因為看到雷德而恐懼，更多的是疑惑。

「嗯？對欸，為什麼啊？」

「「「...」」」

「算了，不重要。小悠，你什麼時候要去看房子？我也想去。」

聽到艾菈用「小悠」來稱呼，雷德用疑惑的眼神看著我。

簡單帶過原因之後，我和兩人...？一人一狗約好在外盡量以葛利恩稱呼，至於「悠」、「小悠」就是在獨處的時候再叫。

「總之，沒意外的話應該再過一刻吧。」之前忘了說，這世界的一個小時分為四刻，每刻同樣十五分鐘。

「說起來我還沒把素材賣掉呢。」

「那時間不就不夠了嗎？總之先出門吧。」

艾菈聽完，慌忙的站起來開始準備。

我因為只要把風衣套上而已，所以現在在玄關等她。

到了外面，艾菈先是「嘿！」的一聲牽上我的手，接著偷瞄了我的表情之後，又「呦！」的一聲抱住我的手臂...我整個人都好了。

到了公會之後，把其他用不到的素材賣掉，金幣數來到了769個，比買房子需要的多上許多。真是感謝你，莫名巨大的噁心蜈蚣，讓我還有多的錢買好一點的家具。

到了昨天來過的房地產行會，同樣是那位正式打扮的小姐來接待我們。

她看了看我的要求，接著看了看艾菈。

「哎呀～你這不是挺能幹的嗎？」

像個大叔一樣笑著，拍著我的背，雖然很害羞，但是小姐的反差實在是太令人震撼了，所以又沒那麼害羞了。

艾菈則是靦腆的微微笑著，讓她的手指和我的手指緊緊相扣，小姐看到這一幕，又笑的更開心了。

在小姐的帶領下來到了我所挑的房子，整體而言相當不錯，設計相當簡潔，木質地板加上白色牆壁讓我想起了原本世界的房子，而且窗戶和其他像是之前住的旅館、或是公會那種標準異世界窗戶，這間房子的就是兩片「史萊姆板」固定在一起，而且還能拉開。

唯一的缺點就是沒有家具，雖然也可以購買預設的一套，可是和這間房子的設計不搭，所以還是算了。

作為鍛造工坊的地下室已經擺好多花了30個金幣選配的高等鍛造用具。

全部一共是629個金幣，但是小姐看在艾菈給了不少服務(?)的原因下，折了9個金幣，所以最後花了620個金幣。

然後，根據小姐所說，這間房子是一名叫做「七海(Nanami)」的設計師設計的。相當日式的名字呢，而且總覺得有點耳熟。

說起來史萊姆板是什麼東西啊？這樣問了艾菈。

「史萊姆板是史萊姆凝膠高溫曬乾硬化之後形成的東西，因為比玻璃容易取得，也比玻璃堅硬，所以在建材這方面被大量使用。而且史萊姆凝膠很多用途喔，回去我把介紹的書借給你看吧。」

向艾菈道謝之後，和小姐簽下購買這間房子的契約，道過謝之後她就走了。

接著我們來到家具店，老闆是一個相當健壯的人，而且似乎擺出來賣的家具都是他自己做的。

「我來幫你挑吧！」艾菈興致勃勃的說著，那就給妳挑吧。

首先是一些沒什麼問題的，像是桌椅、餐具、廚具之類的，臺燈之類的裝飾品也相當好看。

不過在挑床的時候就出了點問題，我原本打算兩個房間各放一張單人床，不過...

「我說，小悠的房間還是放雙人床吧？」

「咦？單人就夠了吧？」

「可是這樣一起睡的時候就沒有空間...還是說小悠你喜歡擠一點？」

「擠不擠和床沒有關係吧？」

「...原來小悠不喜歡跟我一起睡啊...」

艾菈淚眼汪汪的看著我，眨了眨眼。

「才不是，只是、不習慣而已！」

「嗚...」

「我還是買雙人床好了...」

「耶！」艾菈開心的抱住我。

其他客人看到之後，有伴的投來溫暖的目光，沒有的則是怨恨的看著我們。

「還有什麼東西嗎？」挑完所有東西之後，現在正在做最後的檢查。

我的房間除了會擺一張莫名豪華的雙人床以外，還有書桌、書櫃那些有的沒的。

預計會在明天送到我家，而旅館也已經退房了，所以今天還是住艾菈家裡。

回到艾菈的家，和雷德小玩一下之後，就被艾菈帶到房間裡了。

坐在她的床上，雖然說起來很怪，可是她的味道莫名的能讓人冷靜下來。

對了，雖然我們成為了情侶關係，可是完全沒有實感。就是「啊，交往了呢。」這種感覺。

怎麼說，就是太快了吧。我來到這裡也就一個多禮拜，和艾菈從見面到現在也就五天...說真的不安的心情還是大於開心啊。

不過說太快...大學時很多朋友都是當天見面當天交往的來著...有些含蓄點的會跟我說「深入交流之後發現很合得來就交往了」，直接一點的就是「跟對方身體相性很好，於是決定交往了」...咦，感覺我朋友都是些渣男？啊可是很多在大學畢業之後就結婚了欸，而且都很幸福的樣子。

算了，回到我身上。這裡並不是我熟悉的地方，而且要不是雷德幫了我、或是因為我有不屬於這個世界的武器，估計我也已經死了吧。

朋友們都說我長的好看，但外觀並不能幫我在這個世界存活，就我所感覺的，技能重要很多。

「在想什麼？」拿著兩個水杯的艾菈回來了。

「我們交往的事。」

艾菈轉過來看我，臉上寫滿擔心。

「果然、我也這麼想過。今天也多少注意到了，你給我一種我們還是朋友的感覺，而且感覺你對我都沒什麼要求，倒不如說感覺都是我在要求你做我想要的事情。」

確實今天都是艾菈在帶著我，而且對於她想要的東西我一次都沒有拒絕過。

「而且啊，明明小悠看起來有想要的東西，但是你什麼都不說，只是一直買我想要的東西呢。」

到後面只要艾菈注意到我想要的東西，都會用她想要的名義買下來。

「雖然我沒有談過戀愛，可是我覺得這樣也是不對的喔。如果只是一昧的成全我想要的事情的話，我還不如找個僕人。而且今天如果我是個沒有自覺的人，搞不好習慣之後就回不去了喔。」

「...」是這樣呢。

「我的意思是，如果今天我們兩個是因為互相喜歡形成的交往關係，那我覺得放開一點會好很多喔。曾經在書上看過，如果只是單方面的依賴對方，總有一天對方會受不了吶。所以啊，有事就來跟我說吧，多依賴我一些，不要總是讓我去依賴你喔。這樣絕對不會有好結局的。」

「最後我想說，有要求就提出來吧。不管是什麼樣的，只要我能處理就會盡力完成喔。如果是色色的事情也不是不可以呢。」

聽完，我把艾菈拉進我的懷抱中，艾菈也把手溫柔的環繞住我的腰，頭靠在我的肩膀上。

「我知道了。從今以後我會不客氣的把需求都提出來的。艾菈也是，我也會盡全力完成的。」

「還有，早上那件事可以當作沒發生過嗎？」

「咦？」艾菈不安的抬起頭看著我。

「因為我現在想要重來。」她不解的看著我，於是我接著說了下去。

「艾菈，我喜歡妳。雖然我對這個世界還有很多的不了解，可是我還是喜歡妳。可以跟我交往嗎？」

艾菈聽完，開心的笑了。

「嗯，最喜歡小悠了。」在耳邊輕聲說完這句話之後，她的嘴唇溫柔的貼上了我的嘴唇。

初次的接吻暖暖的，讓我下意識的想要更多。

伸出手，輕輕的托著艾菈的臉頰，這次換我親了上去。這次的接吻刺刺的，不過相當舒服。

「唔嗯？！」嘴唇被艾菈的舌頭突破，堅守著的牙齒也在短暫的舔舐之後鬆懈了。

艾菈的舌頭貪婪的搶奪我的口水，讓我喘不過氣來。

稍微分開之後，與臉微紅的艾菈對視。或許是因為已經沒有多餘的顧慮了吧，總覺得她變得更可愛了。

艾菈再次親了上來，舌頭纏繞著我的舌頭。這次我轉守為攻，享用著彼此的唾液。

艾菈的眼睛瞪大，隨即發動了更猛烈的攻勢。她的手握住我的手腕，放在她的柔軟之上。

充分的享用過彼此之後，艾菈從我的身上下來，躺到床上。

因為失去了緊貼著的溫暖而微微感到失落著，艾菈突然把我拉過去，讓我趴在她的上面。

「...可以嗎？」把目光從她的胸部移到臉上，與她對視著。

「可以喔？」她看著我，害羞的笑了。

把她的衣服上的鈕扣解開，一直感受到的柔軟豪無保留的在我的眼前展示出來。

如同水滴一半的形狀，配上一點粉紅色的裝飾，讓我想要把臉埋在裡面，留下屬於我的印記。

「嗯、哈...啊嗯！」

吸吮粉紅色尖端，並聽著偶爾從艾菈口中漏出的、魅惑般的聲音，都讓我更加興奮。

原先軟中帶硬的粉紅尖端，在我的舌頭來回舔弄，手指挑動、調戲這下，轉為相當有存在感的硬挺形狀。

「呀嗯～」

移到頸部，在接近鎖骨的地方留下紅紅的印記。

「哈...哈...嗯！」

想著差不多了，正準備要脫去艾菈的褲子...

「姐姐！樓下那是－－哇！」 

9.弟弟參上 
[9.弟弟參上] by hoshizora416

9.弟弟參上
一名似乎是艾菈弟弟的男性，氣喘吁吁的破門而入。

艾菈看著他，「嗚哇！」的一聲，用棉被把自己包起來，並忿恨的看著弟弟先生。

而我呢，被破門破了個措手不及，來不及反應，也被艾菈包起來，現在正貼在她的胸部上。

「我、我先出去！」

弟弟先生急忙從房間出去，大力的關上門。

「真是的...就這樣破壞我和小悠的親密時間。」

艾菈嘟著嘴，生氣的看著門口。

脫離艾菈的懷抱之後，我們緩慢的穿起已經脫下一半的衣服。

艾菈看起來依舊生氣著，不過在我抱住她之後又消氣了。

「算了，以後機會多的是呢。要不然明天等小悠的家具都擺好了再一次也不錯呢，嘿嘿。」

…總感覺在想一些很糟糕的事情呢。

「好啦好啦，衣服穿好了就下樓吧。」

「不要。」艾菈又嘟起嘴了。

「走啦，而且你弟弟也來了。」

「哼～不然你抱我下去。」

「自己走啦。」

「...好啦。」艾菈嘟起嘴，像是在鬧彆扭般小聲的說著。因為真的好可愛所以我摸了摸她的頭。

「請不要笑我。」

「才沒有笑呢，只是覺得很可愛而已。」

「真是的，一直說這種話只會讓我更喜歡你喔。」

「那就讓妳喜歡我到受不了吧。」

「好啦，下樓了。」艾菈羞澀的瞪了我一眼，接著說。

到了樓下，看見艾菈的弟弟坐在躺椅上，但是感覺在警戒著什麼東西。

「怎麼了？」艾菈也注意到了，於是向他提問。

「啊，是姐姐。我說這隻狗是什麼東西啊，剛看到牠的時候我可是使勁全力才沒漏出來吶。」

我和艾菈走向那隻狗，也就是依舊處於單頭模樣的雷德。

抱起來放到腿上，我和艾菈開始摸起雷德的頭和肚子。雷德的喉嚨發出舒服時會有的「嗚～」聲。

弟弟先生驚訝的看著我們。

「突然想捉弄他，可以嗎？」艾菈小聲的在我的耳邊說。

「是我想的那樣嗎？」這，怕不是你弟扛不住啊。

不過我也想看他的反應，所以請雷德變回三顆頭的模樣。牠也知道我們想要幹嘛，就笑了出來。

「怎麼了嗎？」弟弟看著笑出聲來的雷德，緊張的問我們。

「不知道耶。」

雷德閉上眼睛，慢慢的其他兩顆頭從中間分裂出來，回到原本三顆頭的樣貌。

「喔你他媽哇啊啊啊啊啊啊啊！！」看著這一切的弟弟，嚇得從躺椅上跳起來，然後落地時腳軟癱在地上。

「我說姐姐，家裡怎麼會有高等魔物啊？」

「我是悠和艾菈的同伴喔。」

「所以牠還會講話，太棒了。」依舊趴在地上，弟弟像是放棄了一般。

等到弟弟能夠站起來，已經是一個小時之後的事情了。

艾菈向我們介紹她的弟弟，弟弟叫做丹尼爾，和艾菈一樣是冒險者，職業是魔法使。目前和女朋友同居，久違的回家想找姐姐聊天，結果一回來就看到有隻莫名有壓迫感的狗在一樓睡覺，上樓到姐姐的房間又撞見姐姐和自己沒看過的男人的激情畫面，那樣也就算了，結果樓下的狗還是地獄犬，更是姐姐和男人的同伴。

自我介紹完之後，我們開始閒聊。主要是冒險時的見聞以及彼此的技能。

「對了對了，小悠，把那個魔法用出來！」艾菈這麼說著，似乎引起了丹尼爾的興趣。

丹尼爾似乎是相當強大的魔法使，普通魔法使只能專精一種屬性的魔法，但是丹尼爾專精了三種，分別是水、風、土屬性。

能夠專精越多屬性代表能夠使用的魔法就越多，因為不同屬性的魔法可以混合，形成混合魔法，效果也會變大。

他的學習能力也很高，別人用出的魔法只要看個一兩次就能學會了。

不過我要用的魔法只有轉移者能用，也就是狀態顯示技能。

一個不透明的介面在桌子上展開，不透明代表的是大家都能看見，在桌子上展開則是我偶然發現的，可以在任何平面上使用。

丹尼爾瞪大眼睛，驚訝的看著我。不過艾菈剛剛也說過我不是這個世界的人吧？沒有嗎？好吧。

介面的右上角有個沒見過的按鈕正閃爍著，上面寫著「功能」。

點進去一看，上面寫著「開放組隊功能！」還有「介面更新v2.0」。

總之先更新好了。

進度條跑完的同時，頭突然一陣劇痛。

「怎麼了？」我也不知道啊。

疼痛很快就退去了，睜開眼一看，視野的左下角出現了顯示HP的紅色長條，和MP的藍色長條。

嗯，突然變成遊戲的感覺了。

「沒事了。」我這麼說著，看向組隊介面。

有四個格子，最上面的那個寫著我的名字、等級和血量，下面三個都是開放狀態。

點擊其中一個空格，選了「邀請隊友」這個選項，跳出兩個名字，丹尼爾和艾菈。

艾菈興奮的看著我，看來是想要我邀請她。

選擇艾菈之後，跳出了「確定要邀請 艾菈 嗎？」，按下是之後，艾菈突然叫了一聲。

「眼前突然出現了一個東西！佐藤悠邀請我加入隊伍...接受！」

我下面的空格出現了艾菈的狀態，視野左下角除了我的血條和魔力以外，還出現了艾菈的。

「哇喔！左下角怎麼出現...HP？MP？什麼東西？」艾菈不解的說著。

「HP是妳的血量，MP則是魔力量。」

「喔喔～我看看...這樣好了。」艾菈的手中出現一團火球，艾菈的魔力條減少了一點，隨即回滿了。

「咦？姐姐不是用不了魔法嗎？」丹尼爾看著艾菈，不解的說。說起來艾菈沒說她學會用魔法了呢。

稍微解釋之後，丹尼爾被艾菈學會無詠唱魔法，以及魔力量和自己差不多多嚇到了。

總之，組隊似乎很方便呢。

看了一下其他功能，上面寫著「v3.0開放小地圖功能」、「v4.0開放領袖技能」、「v5.0開放支配技能」。

小地圖感覺很實用，領袖...麻煩，支配...希望不會用到。

總之等解鎖了之後再說吧。

時間突然就來到了晚餐時間，原本高高掛起的太陽換成了月亮。

丹尼爾因為女朋友會準備，就回家了。

今天艾菈煮了「蕃茄斯帕蓋堤」，名字聽起來像英文的紅醬義大利麵，吃起來也像紅醬義大利麵。因為是艾菈煮的所以更好吃了。

洗澡的時候是我和雷德一起的。艾菈原本也想進來，但是我覺得我會受不了就拒絕了，不要擺出那種傷心的臉啊...好啦下次一起洗啦。

睡覺一樣和艾菈一起睡，總覺得現在睡覺沒有抱著她會睡不著呢...

艾菈身上總是有一股香香的，令人安心的味道。雖然胸部相當的具有存在感，而且一直讓我想起下午的事情，不過抱起來傳來的溫暖是再高級的床都不可能有的舒服。

枕著我的手臂，艾菈一臉幸福的睡著了，發出「呼喵...」的可愛聲響。

我看著她的睡臉，不知不覺中也睡著了。 

10.素材收集 
[10.素材蒐集] by hoshizora416

10.素材蒐集

還在獨居的時候，一直認為早起沒有意義，還不如多睡一點。

現在有了艾菈之後，早起變成一種享受，能看到她的睡臉。

緊緻的肌膚、偏長的睫毛、水潤的紅唇、加上纖巧挺立的鼻子，構成了一幅美麗的的畫面。

一想到這種美景只有我能看見，心頭就癢癢的。

好想要大聲炫耀艾菈呀。不知道這樣想過幾次了。

手不自覺的放到她的頭上，緩慢的來回摸著。

她的睫毛動了動，眼睛半張開、依舊帶著睏意的藍色眼睛露了出來。

與她對視，她微微一笑，頭蹭了蹭我的手。

－－每次都這樣也不太好，趕快梳洗之後還是說說今天的計劃好了。不然我要控制不住，炫耀艾菈一整年了。

昨天睡前向艾菈借了「魔物圖鑑」這本書，其中幾個引起了我的興趣。

其中之一是史萊姆的用途，首先是各屬性的不同。

透明史萊姆的凝膠被當作潤滑液使用，冷卻之後的史萊姆板被用來取代玻璃作為窗戶使用，與水屬性史萊姆凝膠混合可以輕微降溫。

火屬性史萊姆的凝膠易燃，似乎可以當作燃料使用，冷卻凝固之後的史萊姆板則可以吸熱。

水屬性凝膠可以導電，冷卻凝固之後的史萊姆冰板可以大量降溫。

風屬性凝膠可以使物體輕量化，而且可以降低發出的聲音，如果和水屬性凝膠搭配使用可以大幅降低聲響。冷卻凝固之後的史萊姆板會根據魔力供給的不同製造大小不同的風。

土屬性凝膠則可以加固建築物，冷卻凝固之後的史萊姆板也能作為建材使用。

光屬性凝膠可以削弱暗屬性魔物，冷卻凝固之後的史萊姆光板則是作為照明使用。

暗屬性凝膠可以吸引魔物，冷卻凝固之後的史萊姆板尚未發現用途。

然後是這個，在地獄森林的南端有礦石巨像出沒的洞窟存在，除了被暗屬性魔法惡意操控外基本無害，會把身上的礦石分給有需要的種族(礦石可再生)，但是身上的礦物一旦被取盡則會變為敵對狀態。

所以只要不去過量採用就不會出事。

最後是魔物的分級，每種魔物都有可能出現以下幾種類型。

一般(普通)、(首領)，掉落物品質普通。
紅(普通)、(首領)，掉落物品質中等(機率高)或中上(機率低)。
銀(普通)、(首領)，掉落物品質中上(機率高)或上等(機率低)。
金(首領)，掉落物品質中上(機率低)或上等(機率高)。
上述各種皆有可能出現強化種，掉落物中等以上，金等強化魔物必定掉特上掉落物。

上次打敗的大型蜈蚣是紅等的，不過是普通種，只拿到中等掉落物的樣子。

不過我也不覺得我們能打贏更強的種類就是了。

說了那麼多，今天的目標是尋找礦石巨像，盡量以鐵為主，有了之後就可以用鍛造技能「合金化」生出不知道哪裡來的不鏽鋼。(昨天狀態欄更新之後跑出一堆沒見過的技能，其中包含分離、混合、碳化還有合金化，碳化或許以後會用到吧，如果這世界能把碳纖維做出來的話。)

「所以今天要去找這大東西啊。」艾菈聽完我的說明，若有所思的看著圖鑑上關於魔像的介紹。

「怎麼了嗎？」

「好像聽弟弟說過有一組D級和C級的冒險者占據洞窟的樣子。如果要進去還要支付入場費，而且跟巨像一點關係都沒有。」

「入場費？很貴嗎？」

「記得說是5個金幣來著，不過他們看到弟弟的女朋友之後就變成一個金幣了，只是要把女的留下來，要留下來做什麼不用想也知道吧。之後弟弟就帶著女朋友跑了。」

「不管是一個還是五個都很貴啊，更何況原本還是免費的。」

總覺得莫名的有些不高興呢。

「雖然不知道實際狀況如何，不過可以確定的是，魔像們不需要那些冒險者。公會有人懸賞他們，只是他們人多勢眾，也不好處理。」

艾菈接著說。

「如果真的不行，商業公會也有賣金屬，只是因為那些冒險者的原因變得很貴就是了。」

「嗯...到時候再想吧。」


現在我、艾菈、雷德在洞窟上方觀察著那群冒險者。

從外觀來看，都是一些四肢發達的人，頭腦感覺也不怎麼樣。

他們圍在火堆旁邊，談論著什麼東西。

這時其中一位掏出一個布袋，其他人開心的歡呼著。然而拿著布袋那位卻只有微笑，不像其他人那樣，開懷大笑著。

發動狀態顯示技能，大部分的人都是15級上下，少數幾個在20級以上。剛剛拿出布袋的八成是首領吧，有著37級。

我在打完紅蜈蚣之後來到了24級，艾菈前幾天升上35級，而雷德則是滿級100。

基本上對方所有人的等級和職業都比我們差，除了那個37級的以外，他有著「騎士(戰斧)Lv.80」這個高等職業。

他的外觀只能說是不修邊幅的極致，加上極度健壯。像是幾百年沒刮過的鬍子、沒見過的頭髮、不知為何破破爛爛的背心，還有充滿肌肉的身體。

腰帶上掛著幾把各不相同的單手斧，背上則背著兩把差不多有我的一半高的雙手戰斧。

不是我在誇張，他上臂的肌肉跟我的頭差不多大。

「轟！」

一陣巨響從洞窟內傳來，接著冒出來的是躥逃著的三名冒險者ABC，以及兩隻眼冒紅光的巨像AB。

總之先把首領稱作大哥先生好了。

大哥先是從腰帶抽出一把單手斧，隨便往冒險者和巨像那邊投。

斧頭輕鬆的穿過了跑在前頭的冒險者A的頭顱，接著在巨像A的胸口開了個大洞。斧頭就這樣卡在牆壁上。

冒險者B被大哥嚇得無視巨像B，試圖往後跑，卻被巨像B抓住，重重的往地上摔下去。就算沒死，身上的骨頭也碎的差不多了。

不過巨像又多補了一腳，讓冒險者B死的徹底。

冒險者C一動也不動，就這樣被巨像一拳揍死了。

忘了說，三名冒險者等級都是15級上下，而巨像則是各50級。

看著這一切的我們，雖然對大哥感到憤怒，但恐懼還是占了大半。

37等的他，可以用一個單手斧輕鬆破壞50等，而且還是使用固化魔法的魔像。

剩下的一隻魔像，跟大哥對峙著。眾人把他們圍起來，大聲叫著。

「吼…」雷德低聲吼著，頭上浮現出一個小小的紅色魔法陣。

「隕石術！」艾菈驚呼著，看著雷德的頭。

魔法陣被放大，把底下那群人圈了起來。

魔法陣逐漸成形，而且越來越清晰。

等到底下那些人注意到時，已經為時已晚了。

大大的火球從上方砸下，儘管有些人逃出魔法陣外，卻還是被火球散發的熱浪波及，不是嚴重燒傷就是化為焦炭。

甚至連我們這邊都能聞到一股濃濃的燒焦味...好臭。

往下走去確認狀況。

煙霧散去，地面上散落著焦黑的屍塊，巨像也四分五裂。

－－突然一個單手斧從我的耳邊削過去。

大哥毫髮無傷的從土堆裡爬起，從脖子上把一串鐵鍊拆下，甩到一邊去。

「老子連享樂都有人要搗亂啊。還把魔防禦項鍊給破壞了，我看你們活得不耐煩啦！」

大哥把背後的雙手斧拿出來，變成了雙持雙手斧的狀態。

「死吧！」

斧頭朝著我快速的落下，驚險的躲過之後，發現斧頭至少有一半卡在土裡。

「...被那個砍到，就算是上次的紅裝甲蜈蚣也擋不住吧。」艾菈看著那斧頭，害怕的說著。

我也覺得。

「居然躲過了啊...那麼，看你們躲不躲...呃？」

大哥試圖把斧頭拔出來，然而斧頭紋絲未動。

「...你還好嗎？」雷德傻眼的看著大哥。

「不好。」

過了一會，大哥像是放棄了一般，一屁股坐到地板上，大聲的嘆了口氣。

「...反正你們來八成是為了老子的頭吧，來，砍吧。」

大哥伸長脖子，像是接受一般閉上眼睛。

「呃...不，其實是為了請巨像分一點礦石給我。」我說著，表明自己的來意。

「不是可以去公會買嗎？」大哥抬起頭，不可置信的看著我們，彷彿看見傻子一樣。

「貴死了，誰有那個錢去買？價格是去年的三倍左右啊。」艾菈抱怨道。

「三...三倍？」大哥震驚的重複著，看起來不像演的。

「你不是控制這一個洞窟的人嗎？怎麼連這個都不知道。」

「老子沒空啊。」大哥搖搖頭，

聽大哥說，自從被通緝之後，原本打算要自己跑掉的大哥，朋友卻跟了過來。幾個人逃來這裡，被巨像發現並收留了。

巨像們偶爾會給其中一位有鍛造技能的朋友礦石，讓他製作一些日用品或是裝備之類的。

某天，三位朋友跑回拉尼亞城，帶回一大坨人。

而且被帶回來的人全部都是通緝犯，燒殺擄掠都幹過的他們就這樣加入進來，形成我們剛剛所見的那一大群人(雖然被雷德一發解決了)。

畢竟和大哥不同，那些被帶過來的人是真正意義上的惡人，只是透過奉承大哥的朋友而混進來而已，對他們而言，大哥基本上可以算是替罪羔羊吧。被抓到的時候只要說是大哥指使的，雖然不能逃過坐牢的命運，但是可以減刑，出來之後繼續幹壞事。

去年的差不多這個時間，其中一個通緝犯提出了利用巨像的善良從公會榨取金錢的點子。理由是因為這區也只有這個洞窟有礦石巨像的存在，不用白不用。

受到巨像幫助的鍛造師朋友和另一個朋友當天晚上前去阻止通緝犯們，結果是隔天大哥發現他們兩個的屍體被扔在自己的帳篷前面。

悲痛欲絕的大哥，在埋葬兩位朋友之後，也只能接受通緝犯們提出的要求，成為了名義上的大哥。大哥這個稱呼也是在之後固定的。

從此之後，通緝犯們把礦石以原本價格的三倍以上賣出，公會原先考慮過從其他地區進口，然而時間拖太久，造成缺貨，而送來的第一批也沒有洞窟的礦石來的好。

隔了一段時間，巨像們也發現不對勁，向那些通緝犯質問，然而通緝犯們只是把問題全部推到自己頭上。

原本想著趁這次有機會，把關係撇清，然而其中一位通緝犯不知道為什麼知道大哥有妻小，威脅大哥要是說出來就在大哥眼前把他全家給殺了。

有苦說不清的大哥，只好承受巨像們的惡意，有暴走巨像也是大哥處理。

原本只有20級出頭的他，透過這樣過了一年也到了37級。

途中有好幾次想逃跑，但是只要一跑就可以確定見不到家人了。

原本脖子上的防禦項鍊是老婆在分別前送的禮物，靠著這個逃過許多必死無疑的場面。

但是雷德的高等魔法卻輕鬆的破壞掉那個項鍊。

「不過也是那個魔法讓老子得以擺脫那些人啦。」大哥苦笑著說，把玩起不知道什麼什麼撿回來的，少了一塊的項鍊。

「話說，為什麼你會被通緝？」艾菈不解的問。

的確沒有提到這一點來著。

「兩年多前不是有官員被殺害的事情嗎？」大哥說著，而艾菈思考了一會，也點頭表示同意。

「他似乎是被我的斧頭殺害的。」

「嗯？」

「那個斧頭在事發前幾天就不見了，而且事發當天老子根本就不在，待在家裡陪伴家人的人，要怎麼同時把人給殺了呢？」

「那為什麼會...」

「誰知道，隔天上街買個東西，老闆就跟老子說被通緝了。」

而且就算找到證明清白的證據，還是維持通緝的身份。

總覺得有人在搞他，不過現在也沒證據。

「我會盡量幫忙的。不過可以先帶我們去巨像那邊嗎？」

不知不覺天色已經有點暗了。

大哥帶著我們進去洞窟內，而雷德則留在外面，開始翻起那些焦黑的屍體。

洞窟內部相當的寬闊，而且可以看見許多巨像在活動著。

巨像們看見大哥，帶著一半憎恨，一半疑惑的眼神看著他，而對於我和艾菈則是好奇。

大哥帶著我們到了一個開口，似乎通往另一個洞窟。

門口站著兩個巨像，他們的身上佈滿各種不同的礦石，手上拿著長矛。

「站住，人類。」左邊的巨像發出聲音，把矛對著大哥。

「老子－－不，我是來談事情的。」對於大哥語氣突然的變化，巨像和我們都相當驚訝。

「什麼事？又是來壓榨同伴的嗎？」驚訝歸驚訝，巨像依舊以冷漠的態度與大哥對話。

「不是，是來通知重要的事情的，而且也不是我，是旁邊這兩位。」

「好吧，既然如此，你必須留在外頭。你們兩個就由我旁邊這位帶進去。」

右邊的巨像無言的看著我們，接著示意我們跟上，走了進去。

我和艾菈對視一眼，快步跟上巨像。

巨像帶著我們進入一個類似房間的空間。

中間擺著一套石頭做的桌椅，而椅子坐著一個明顯比其他巨像大上很多的巨像。

不只如此，巨像身上隱約有金色和紫色的反光。

對著他使用狀態顯示。

金礦石巨像(強化) Lv.70，這再加上個首領那buff就全部點滿了吧，有夠可怕。

看向艾菈，雖然不知道她在想什麼，但是八成跟我差不多。

「來者何意？」巨像發出與身份相符的，有威嚴的低沉嗓音。

「想要一些鐵礦石用來鍛造。」

「...哈啊...」巨像似乎小聲說了什麼，但是聽不清楚。

巨像緩緩的從椅子上起身，接近我們。

「說吧，這次又有什麼理由？」巨像瞪著我們，用比外頭的巨像更加冷淡的語氣說著。

…可以說嗎？雖然是巨像，但不保證他們不會跟下一個來的人類講。

算了，就算知道也不知道是什麼東西吧。

「...打算做出霰彈槍，這樣能夠保護自己，也能更有效率的處理委託。」

「霰彈槍？這倒沒聽過，說來聽聽。」

因為我也沒跟艾菈講過槍的種類，所以多少還是有點疑惑的看著我。

我打算從口袋裡拿出手機，巨像卻釋放出莫名巨大的壓力。

…好可怕。

偷瞄旁邊的艾菈，她滿頭冷汗，表情十分難看。

「總之，這就是霰彈槍。」我硬是控制住發抖的手指，在手機圖庫中找到霰彈槍的圖片。

是M1014，雖然不是我打算做的不過也沒差吧。

不，等等，也不是做不出來，在構造方面比其他半自動霰彈槍簡單上很多，而且也比泵動式的870好用許多。

巨像半蹲下來，仔細的端詳著手機上的圖片。

「雖然不知道這是什麼，但是看起來沒什麼殺傷力呢。」

「嗯...請把它想像成法杖，或許會容易理解一點。」打物理傷害的法杖，沒問題吧？

「法杖啊....不，我不怎麼理解呢。」

我把手槍從口袋中拿出來，裝上彈匣。

「這又是什麼？」

「這就是所謂的槍。或許和你認知中的槍不同吧。」這個世界的槍，就是類似長矛的東西。

「哼...有點好奇呢，這東西能造成多少傷害呢？試著用它來攻擊我一次吧。」

你認真？不過也造成不了多少傷害啦，手槍彈對上有一點厚度的金屬就不行了。

「好吧。」下定決心，把手槍對著只有石頭的部位開槍。

「啊，可能會有點大聲，請先蓋住耳朵。」

艾菈用手指堵住耳朵，而巨像就只是看著。

扣下扳機，正如預料中的，只造成一點傷害而已。充其量只是讓一小片石頭掉下來的程度。

「哼...和聲音比起來，沒什麼傷害呢。」巨像看著它的手，不屑的說。

「正如魔法也有分等級，槍所填裝的彈藥也有分等級的。」像手槍就有分空尖彈和披甲彈之類的。

不過手槍終究是手槍，就算想辦法做出穿甲彈，依舊沒辦法造成多少傷害。說到底給9mm做穿甲彈根本沒意義。

「而且，就像不同法杖能承載的魔力量不同一樣，不同槍能承載的壓力也會不同。」

膛壓太高就有可能造成膛炸，這點每個人都知道。但是反過來也有可能造成子彈的動能下降，所以找到平衡是一件很重要的事情。

突然，釋放出的壓力消失的無影無蹤。

「呼－－－－」艾菈因為終於能夠放鬆，而大大的鬆了口氣。

「是嗎。好吧，看來所言為真呢，想要什麼樣的金屬？」

「咦，這樣就相信了？」

「是的。在談論所謂的槍時，從你的眼中看出強烈的熱情。」

「能夠相信我真是幫大忙了，那麼－－」

「不過，在那之前，我還有一個問題。」

「什麼？」

「你們是怎麼進來的？就我所知，外頭有一群相當囂張的人類啊。」

壓力再次散發出來，這真的不是開玩笑的可怕...

簡單講過發生什麼事之後，龐大的壓力也再次消失了。

「居然能馴服地獄犬...看來不像外表，具有一定實力呢。」巨像驚訝的看著我。

不過是雷德自己願意的就是了。

「所以呢？想要什麼？」巨像發問，語氣像是換了個人般，現在聽起來像是一個和藹的爺爺。

「如果可以的話，銅、鐵、如果有的話，鉛也需要一些。」

「有趣的選擇，他們來這裡都是為了黃金跟秘銀呢。」

「他們」想必就是已經死去的那些人吧。

巨像走進桌子後的一個開口。

過來一陣子之後，巨像提著四個大袋子，從開口走了出來，其中一個隱約發著光，不知道是什麼。

「這些就是你要的金屬啦。其中一袋就當作是...來自我們的謝禮。沒有你們，或許同伴們還過著痛苦的生活。」

「不不不，我們什麼事都沒做。謝禮什麼的真的不需要。」

「啊－－－可是東西已經拿出來了，我也老了拿不回去了...這袋秘銀到底該怎麼辦呢？」

「哇－－－這可是費了我好大一番力氣才搬出來的啊－－－居然拒絕了什麼的－－－唉...」

雖然知道巨像在騙人....可是...

「好、好啦！我們會收下的。」

「這不就對了嗎？好啦，就這樣，霰彈槍做完記得讓我看看。」

「...好。」

我和艾菈使勁全力，好不容易把那些金屬放進物品欄－－不對，現在叫背包裡了。

巨像意味深長的看著使用背包的我。

「哈...哈...好重...」「這...這...絕對有...呼...至少一個月...的運動量...哈...」

我們兩個幾乎趴在地板上，無力的說著。

有夠重的。

巨像帶著微笑看著我們，接著從身上拔了一塊石頭下來。

那塊「石頭」就像本人一樣，閃耀著金色和紫色的光芒。

「最後再給你們一個東西好了，這可是這個世界上最堅硬的金屬喔。」

「...不，等等，這樣真的好嗎？」艾菈雙手捧著那塊金屬，像是看見了什麼聖物一樣。

「就當成是先行投資吧，我對你們的實力感到好奇。好了，看來也休息的差不多了，那就回去吧。」

守衛巨像帶著我們到了外面，終於能夠放鬆一下了。

雷德和大哥正在和幾隻巨像玩的樣子。

雷德看見我們，跑了過來。其中一顆頭的嘴裡有一疊銅、銀混雜的資訊卡。

「謝啦。」蹲下來摸了摸雷德的頭，牠發出了「嗚嗚」這種感到舒服的聲音。

「結束啦？」大哥問。

「差不多想回家了。」

「要我送你們嗎？」

「啊...不，應該不需要，謝謝。之後還會來找你的，至少要把你那件事處理掉吧？」

「是嗎…謝謝。」大哥低下頭，握住我的手。


與大哥分別之後，我們總算踏上了回家的路途。

今天真累。 

11.霰彈槍製作(1) 
[11.霰彈槍製作(1)] by hoshizora416

11.霰彈槍製作(1)

早上七點。

現在我人在我家地下室，之前說過它已經變成鍛造室了。

今天會待在這裡是因為要試作霰彈槍，畢竟很多東西都不一樣，所以也不知道能不能做出來。

素材方面，昨天從巨像那邊收集到金屬之後，在回來的途中繞去商業公會，買了史萊姆凝膠和木材還有一些黑色染料，所以應該是不怎麼缺吧。

今天想把稍微複雜一些的M1014半自動霰彈槍做出來。

木材會留給另一把，暫時還不會用到。

不過首先要先檢查一下金屬。雖然看起來是已經煉製過的，不過因為可能與原本世界的工法不同，雜質可能會多或少一些。

希望是少啦。

總之，【鑑定】。

巨像之鐵(上級)

敘述：近乎純鐵，幾乎沒有雜質。巨像會作為禮物送給幫助過他們的人類或任何有鍛造技能的種族。在武器製造中屬於可遇不可求的素材。

銅(普通)

敘述：常見的金屬之一，因為價格低而常常作為新手武器的素材。

鉛(普通)

敘述：巨像偶爾會發現的金屬，尚未發現用途。

強化秘銀(特級)

敘述：只有經過巨像之首認可的種族才有機會獲得，比普通的秘銀更為堅固、輕盈，魔力傳導性極佳，作為武器素材的最上位者。至今仍未研究出製作方法。在鍛造素材中屬於百年難得一見的存在，最有名的是打造了勇者之劍。

什麼跟什麼啊這是。

總之先不要動秘銀好了。

因為槍管需要合金來製成，所以對其中一塊大小適中的鐵使用了合金化技能。

鐵並沒有直接變成一種合金，而是在眼前跳出一個選單，上面列著各種常見的合金...？

「高強度低合金鋼...？」我複誦著選單最下面的選項。

高強度低合金鋼是一種合金鋼，與碳鋼相比，它具有更好的機械性能或更高的耐腐蝕性。它們的碳含量在0.05到0.25％之間，以保持可成形性和可焊接性。

簡單來說，就是很難做出來，但是有夠硬的東西。

硬到甚至狙擊槍的子彈打在上面只會有一個幾乎看不出來的凹痕而已。

然而這東西居然做得出來？！

選擇選項，跳出另一個選項。

「若是製造出此金屬，極有可能造成危險。是否製造？」

嗯...不過說真的槍已經夠危險了，再多這個應該也沒差吧…？

選擇確定之後，眼前的鐵塊變成稍微深色的金屬塊，使用鑑定。

高強度低合金鋼(普通)

敘述：？？？？你怎麼辦到的？？？？

這麼剛好，我也在想這個問題。

呃...總之，都做出來了，不用白不用？

發動【塑形】，眼前的鋼變成了47公分的長管(準確來說是469.9毫米)。

不過問題是有點太粗了，於是再次發動塑形，把厚度壓低。

另一個問題出現了，雖然厚度符合規格，但是太長了。

正當我思索著解決辦法時，視野的右上角出現了一個類似視窗的東西。

上面寫著「請使用【切割】吧！」

嗯...我不記得我有那個技能啊。

不過都說了就用看看吧。

發動【切割】。

眼前的鋼管變成兩段，其中一段是我要的47公分長的管子。

解決了一樣東西，還有許多要做呢。

接著是槍機跟外殼，下方扳機前面要開一個洞，扳機的位置也要開一個長方形小洞。

當然沒有忘了保險。

槍托...做成一般式的好了，可調式的...好麻煩。

啊不對，槍托是塑料做的，那個之後再想辦法。

對了彈管，還有導氣裝置和活塞。

M1014使用的是透過子彈擊發產生的兩種力完成半自動的工作。

首先是利用擊發的反作用力推動槍機向後退，完成退殼的動作，再來產生的氣體會導入導管推動活塞，活塞再推動彈簧帶動子彈，子彈會停在填彈口的鐵片上，等槍機回來時被推動到槍管內，完成上膛。

說起來很麻煩，但其實很簡單，而且都是發生在一瞬間的事情。

啊對，還要兩個彈簧。一個負責把槍機彈回來，另一個則是放在彈管裡面。

…

…

組裝...完了。

看起來意外的專業？簡直就像是從原廠出來的，什麼鬼。

只是少了槍托和護木還有握把...對了扳機系統也還沒做。

…

…

…

好啦，現在只剩塑料的部分了。

對了，不知道史萊姆凝膠能不能用。

首先先讓他凝固好了，讓他變成史萊姆板。

對了對了，先染成黑色的，嗯。

雖然透明的也不錯。

把染好色的黑色史萊姆凝膠放進有冰魔石的箱子內之後，我決定上樓去休息一下。

嗯...還是去找艾菈好了？

啊，把艾菈帶過來好了。

收拾好之後，我離開家中，前往艾菈的家。 

12.霰彈槍製作(2) 
[12.霰彈槍製作(2)] by hoshizora416

12.霰彈槍製作(2)
在艾菈的家門前看見一個，嗯，有些「健壯」的金髮男子好了，嗯...有點胖...

男子似乎有些緊張，敲了敲門。

因為我們有彼此家裡的鑰匙，所以通常是不會敲門的。

艾菈開了門，原本臉上的笑容瞬間黯淡了下來。

咦？生氣了？

男子慌張的說了幾句話，艾菈並沒有回應，只是露出客套的笑容。

男子有些疑惑，把臉貼了上去。

喂喂，這就過頭了吧。

艾菈用手把他的臉隔開，我也走上去，一把抓住了他的衣領，把他拉開。

…好臭，他有洗過澡嗎？

「你在幹嘛呀？」我試著擺出漫畫中常見的那種，皮笑肉不笑的那種表情。

男子轉過來看我，一臉不屑的說

「你又是誰啊？」

「我是誰不重要，但是她看起來因為你很困擾啊？」

「哈啊？我是不知道你有什麼問題啦，但是我－－－－」

「閉嘴，奧里歐斯。」艾菈冷淡的說。

被稱為奧里歐斯的男人全身顫抖了一下，慌張的轉回去

「不、不是，是這個男人插進我們的對話，我只是把他趕走而已－－」

「我說了，閉嘴。」

奧里歐斯又抖了一次，這次沒有說任何話。

「首先，他才不是什麼男人。」短暫的沉默之後，艾菈指著我說。

奧里歐斯瞪大雙眼，不解的看著她。

「他是我的男朋友，葛利恩。」艾菈看著我，眼睛中沒有剛才看著奧里歐斯的冷淡，而是充滿溫暖的眼神。

「什麼？」奧里歐斯驚呼。

因為現在時間還早又是假日的關係，體感大概快八點半吧，很多人還在睡覺的樣子。

所以特別吵。

隔壁住著的一個老婆婆睡眼惺忪的探出頭來，看著奧里歐斯。

老婆婆叫做菲娜，偶而會送我們烤好的麵包或是食物，和我們的關係還算不錯，也會到對方的家裡作客。

「啊，菲娜奶奶，沒事的。」艾菈對菲娜輕聲說。

「...早安艾菈、葛利恩。還有...這位是？」菲娜說，有些困擾的看著奧里歐斯。

「我的名字是奧里歐斯！是艾菈的未婚夫！」奧里歐斯說著，嘲諷的看著我。

當然，菲娜也知道我和艾菈的關係，加上她比我早認識艾菈，比我知道的還要多上很多，如果奧里歐斯說的是真的，她馬上就會反應了。

然而，菲娜什麼都沒說，甚至把眼睛別過去，不與奧里歐斯對視。

接著拿出了木製拐杖，緩慢的走了過來。

奧里歐斯仍帶著笑話般的笑容看我，沒有注意到化身惡鬼的和藹老奶奶正在接近。

菲娜舉起拐杖，艾菈遮住我的眼睛。

「喂！妳做什－－嗚喔！」

啪！

碰！

啪答。

艾菈的手從我的眼睛移開。

剛剛的「啪答」看來是奧里歐斯倒地的聲音。

他的頭上腫了個大包，而且右腿紅腫，有些地方瘀青了。

…我明明只聽到兩次打擊聲啊？

惡鬼變回和藹老奶奶，菲娜看著他說

「要幫你們叫孤兒院的人來嗎？」

肩膀上不知道什麼時候聽了一隻黑色的老鷹。

等等，妳真的是一般的老奶奶嗎？不是吧？

菲娜看著我，露出意味深長的微笑。

「好的，謝謝。」艾菈這麼回答。

菲娜和老鷹小聲說了些什麼，老鷹飛走了。

等到老鷹回來之後，後面跟著兩個大漢。

「啊，是艾菈姐姐！」其中一位說，語氣和外觀不符啊喂！

「抱歉，他又搞事了。」另一位禮貌的對著我們道歉，正如我沒看過他，他也沒看過我。

「姐，這位是？」

「是我的男朋友，叫做葛利恩喔。」艾菈悄悄的牽起我的手，十指緊扣那種。

「喔喔！恭喜姐姐！」語氣和外觀不相符的那位大聲說，隨後被菲娜敲了一下。

「其他人還在睡覺呢。」

「抱歉...」

兩人扛著奧里歐斯回去了。

菲娜注意到我們的手，嘻嘻笑著。

「那麼，不打擾兩位啦？」

「...謝謝奶奶。」艾菈頓時有些臉紅，小聲的向菲娜道謝。

菲娜隨手揮了揮手上的木杖，和坐在肩膀上的老鷹回屋子裡去了。

我們兩個進了屋子。

剛把門關上，艾菈就緊緊的抱住我。

「怎麼了？」

「為什麼突然就不見了？」艾菈用些微生氣的語氣說，但是與語氣相反，她一邊蹭著我的胸口，一邊問我身上的味道。

「去做武器了。」我無聲的苦笑著，輕輕的摸她的頭。

「還有、剛剛那個人...」艾菈抬起頭，有些難受的說。

「怎麼了？」

「很久之前曾經向我求婚過。那時候我剛成年吧，他從那時候就是個...怎麼說，有點問題的孩子吧。」

艾菈告訴我她曾經有每個禮拜和幾個朋友去孤兒院的習慣，送些食物，講講故事給那邊的小孩聽之類的。

「原本我覺得只是小孩子在模仿故事書中的台詞，結果誰知道他是認真的，還一直當真到現在。」

艾菈再次把頭埋進我的胸口。

「結果每個月不是挑這種大家還在睡覺的時間來，就是半夜大家都要睡覺的時間來。」

…這，怪人吧？

「有一次甚至大半夜的大聲求婚，我那時候都快睡著了，哪有什麼心情認真回覆，只是覺得很煩就拒絕了。就算有那個心情我也是會拒絕啦。」

「結果，他可能覺得是我在害羞還什麼的，在孤兒院大肆宣揚，搞得大家都不開心。」

恐怕是噁男的部分。

「而且從以前獨佔欲就很高啊，總是不讓其他小孩子跟我玩，明明最不想待在一起的就是你啊...」

真希望本人在現場聽這些話。

「其他小孩偶爾會有像是掀裙子之類的動作，不過我知道那些都是小孩在玩，但是只有他不一樣。只有他是用純粹的慾望在看我，每次去孤兒院都要承受那種像是蛇一般的視線我可受不了。」

我用一隻手抱緊她，另一隻則繼續輕輕的摸她的頭。

雷德不知道什麼時候醒了，用尾巴包住她的腳。

「會跟我一起去的莉絲就建議我要不要穿多一點，或許會稍微抑制住他這種行為。然而不僅沒有，還更加劇了，說是什麼「為了老公而守貞」守你媽啦。」

甚至爆粗口，奧里歐斯你到底有多噁...

「於是後來就不去了，其他小孩或多或少有點不捨，但是就只有他在旁邊哭，我才該哭吧！」

「好啦好啦，冷靜一點。」我用抱著艾菈的手撫著她的背。

「呼...想起來就快吐了...」

「找些別的事情做，可以轉移注意力喔。」雷德說。

「嗯...還是妳要來看我做武器？」

「...嗯。」

由於知道這個人的存在，所以現在出門都要鎖門。

雖然很對不起雷德，但是牠自願守家，真是幫大忙了。

雖然我們兩個的家並沒有隔太遠，但是還是一起走比較安全。

大不了對他開個幾槍吧？當然是對腳。

途中一直感覺到有一股黏人的視線從後面傳來。

艾菈似乎也注意到了，只見她頭上不斷冒出冷汗。

好不容易到了我家，我先是趕緊給她倒了杯水，接著讓她躺在那時候買的雙人床上休息。

幸好停了。我不想看見艾菈因為一個噁男而受折磨。

過了差不多兩個小時吧，艾菈從房間裡出來了。

「已經感覺好點了，謝謝。」

「嗯，那就好。」

「好啦，武器呢？」艾菈拍了兩下臉，回復到平常開心的語氣。

「在樓下，不過還有最後一些東西沒做完。」

「什麼東西？」

「這個。」

我把手機給她看，上面有槍托和護木還有握把的尺寸。

「嗯？這是？」

「剩下的東西啊。」

「不是，我說你現在手上是什麼東西？還有上面寫著的奇怪數字又是什麼意思？」

「啊～我手上這個是手機－－」

簡單講解手機是什麼東西之後，艾菈富有興致的看著手機。

也大概講了一下圖中的數字代表的意義。

意外的是，公分之類的單位在這個世界上也是通用單位。

「嗯...如果讓史萊姆板稍微軟化的話應該就做得出來了。」

「啊，那史萊姆板我應該已經做好了，剩下的可以交給妳嗎？」

「好啊，那我可以用看看手機嗎？」

「可以啊。」

我們到了底下是，我從冰箱裡拿出已經完成的史萊姆板。

「咦？黑的？」

「染色過了，總不可能買暗屬性的吧？」

「不是就好，嚇死我了。」

於是，在艾菈想辦法做出剩下的三樣東西石，我就來做子彈吧。

…沒有上面的殼。

嗯...普通的霰彈用黑色的殼，獵鹿彈用綠色的，鳥彈用...我還有什麼顏色？黃色？黃色。

至於最後還有一種稍微特殊一點的...紅色吧。

也沒有火藥...

總之先把能做的做出來，首先是固定彈丸的容器(會在離開槍管之後與彈丸分開)，還有銅製底座。

做了差不多...120個吧，技能有點太方便了吧。

艾菈似乎做出三樣東西各五個，那我把其他四把做出來好了。

每種的槍管都用不同合金，也能試驗哪種最好。

「「呼...」」時間過得真快，沒想到現在已經是下午了。

剩餘的史萊姆塑料還有很多，於是我把殼的照片給艾菈看。

「這看起來簡單多了，要幾個？」

「120個。」

「...討厭小悠。」艾菈嘟起嘴，不開心的說。

「抱歉...一不小心做上頭了...」

「抱抱。」

「嗯？」

「不然不原諒你。」

「好啦。」走過去緊緊抱住她，如果能讓她忘記奧里歐斯也不錯吧。總有一天一定要讓他離開艾菈的視野。

艾菈的手隨著我抱的越久越動越快。

呃...已經快到有殘影了？！

轉瞬之間，120個霰彈殼整齊的排在桌子上。

「嘻嘻，看來我也做上頭了。」艾菈有些不好意思的說。雖然看不到表情，但是一定很可愛。

「是不是有點太久了？」

「啊...對不起。」

「為什麼要道歉？要不是有工作，我倒希望可以抱久一點呢。」

說完，艾菈轉過身來親了我一下。

不是我要抱怨但是，這場景其實...好怪。

如果是在其他地方像是廚房或是什麼的，在艾菈煮飯的時候這樣做在旁人眼裡會覺得很好...

但是現在我們眼前擺著的是五把組裝到一半的霰彈槍...

還是不要想那麼多好了。

把五把槍都組裝完之後，是那120個霰彈殼。

不過首先還要塗色。

將紅、黃、綠三種顏色各塗在30個彈殼上面，至於剩下的30個維持原樣。

接著組裝起來，就有120個空殼了。

「呼啊...好累。」我大大的伸了個懶腰。

「都做完了嗎？」

「還有一些，只是我們應該做不來，就算可以也很累人。」

「是什麼？」

「做120顆小顆的魔結晶，還有小顆的火魔結晶120個，最後還要在彈丸上附加燃燒魔法。」

「嗚噁...想想就累了...不過也不是做不到啦。」

「不管現在可不可以，總之就是明天再做。」

「好啦。」

「睡覺？」

「嗯。」

我們手牽手一起回到臥室，互相依偎著，很快就睡著了。 

13.異世界霰彈槍初體驗 
[13.異世界霰彈槍初體驗] by hoshizora416

13.異世界霰彈槍初體驗

「呼嗯...」睡得好飽。

原本想要拿手機時間，但是左手感覺被什麼東西壓住了。

「嗯...」艾菈的頭枕在我的手臂上，平靜的睡著。

右手伸到旁邊的櫃子上拿起手機，再次對不會沒電感到驚奇的同時，也被時間嚇到了。

7/17 星期日 06:40AM

我記得我們是下午五點睡著的，所以我們一口氣睡了13個小時啊。

不過艾菈也累了吧，先是奧里歐斯的事，再來又幫我做了一堆東西。

今天還有更多就是了。

悄悄的從床上起身，今天就由我來做早餐好了。

背包裡還有一些材料，簡單的三明治應該做得出來吧。

…如果外面不要有個噁心的視線在看我就好了。

轉過頭去，大門旁邊的窗戶隱約可以看見某個人的金髮。

而那某個人已經快讓我受不了了。

不過我不打算反擊。

應該說還不打算反擊，因為現在反擊還能用是我這邊先出手而逃掉。

等到他主動出擊前，我什麼事都不會做，除了使勁的跟艾菈培養關係吧。

反正他會看著，給他看看我們平常的互動或許也能讓他提早出手。

而且我不會讓他馬上死，對付這種東西就是要狠狠的折磨他。

不論他怎麼求饒我絕對是不會停下來的。

不過首先我要準備一些東西。

他會在中午12點和晚上6點的時候消失，隔一個小時才回來，然後晚上十點左右因為我們進房間的關係，視線也會消失。

至於我們在房間幹嘛，請自行判斷啦。不過大部分時間都在教艾菈玩手機就是了。

總之，我每天只有那兩個小時可以出門，幸好武器店「月光」離這裡很近。

不過這樣全天候監視也夠我受的。

聽艾菈說，原本是每個月會來個一次兩次，可是從知道我常常跟艾菈接觸之後就變成每個禮拜好幾次，最近甚至變成每天。

做完三明治、泡完紅茶之後，我把它們收進背包，等艾菈醒來再一起吃。

為了轉換心情而到了地下室，總之先把彈丸做出來吧。

普通子彈裡面有大概50顆彈丸，因為有30顆子彈，所以是1500顆彈丸。

利用切割和塑形技能，然後因為是邊做邊裝，所以半個小時結束。

接著是是獵鹿彈，這種我記得最常見的00獵鹿彈有9顆彈丸，因為有30個所以是270顆。

這個只花了五分鐘就結束了。

…不想做鳥彈。

77顆彈丸，然後有30個，所以是...大概兩千一百多顆吧。

這個花了我一小時才做完。

有點餓了，上去看一下她醒了沒吧，啊她來了。

「...早安...」艾菈揉著眼睛，感覺還沒完全醒來。

「早安，要吃東西嗎？」

「好啊...」

把三明治遞給她，接著在杯子裡倒了些紅茶。

「...好吃！」

「是嗎？那就好。」

很快的吃完之後，又回到霰彈槍的製作上。

中午想抓個時間去月光一趟，如果可以的話我想換把武器。

「今天要幹嘛？」

「上次不是發現艾菈能讓魔力實體化，變成結晶嗎？這次想要把它當作類似火藥的東西使用。」

「不能直接用火藥嗎？」

「如果有的話我就會用了。」

「武器店通常會有，火藥能做出火焰箭頭，相當有用呢。」

原來有火藥啊，省下很多麻煩呢。

「那看來中午有必要去一趟了。妳可以嗎？」

「嗯...有小悠一起就沒問題。」

「好啊，那麼就先把最後幾樣東西做出來吧。」

首先是底火，最後我決定要用火魔結晶，這樣在擊錘撞擊底火的時候，能夠點燃火藥。

艾菈很快就把結晶做出來了。

然後是最後30發子彈。這個會特殊一點，所以用上了能夠承載魔力的秘銀，要把燃燒魔法加上去。

也就是所謂的「龍息彈」。

聽起來很浪費素材，也的確很浪費。所以這個只有在危急情況下才會用。

每個彈殼會有10顆彈丸，所以要做300顆。

左下角的MP條少了三分之一左右。等等，才三分之一？

「【魔法附加：小型燃燒】」艾菈不斷重複著這句話，手上的彈丸也逐漸從銀色慢慢顯現出象徵火系魔法的紅色光芒。

附加魔法絕對是相當困難的工作，因為艾菈一路做到了中午，而且MP也只剩下五分之一左右。

午餐在討論之後，預定要在月光旁邊的一間餐館吃飯，然後再過去月光。

原本要帶雷德一起去，可是牠說不放心，所以還是待在那邊。

丹尼爾和他的女朋友似乎也待在那邊，所以應該是沒有問題吧。

因為少了一直看著我們的那個人，今天吃的比之前多上一些。

結帳的時候發現只要10個銅幣，意外的相當便宜呢。

離開餐館，踏進月光，老闆和老闆娘正在接待客人。

客人付了錢，從老闆手上接過一把熟悉的劍之後轉了過來。是克萊。

「呦！這不是葛利恩嗎？」克萊開心的用單手環住我們的脖子。

老闆看了我一眼，接著稍微有點大聲的說

「葛利恩...啊，上次帶地獄犬來的那位客人嗎？今天需要什麼？」

「想要買一些火藥，還有就是想要請你維護之前買的鐵劍。」

「沒問題，不過能問火藥的用途嗎？只是好奇而已，因為很少人買。」

我把霰彈殼拿出來，老闆仔細端詳了一下之後，不解的還給我。

「簡單來說，我想要用火藥作為推進劑使用，推動這些彈丸。」

我把裝著秘銀彈丸的容器給老闆看。

老闆看見之後，瞪大雙眼，呼吸變得急促起來。

老闆娘趕緊輕拍他的背，這才冷靜下來。

「這些小球做工精密，而且刻印在上頭的魔法陣毫無缺點...到底是誰做的？！而且還是秘銀？！」

不是普通的秘銀就是了。

「彈丸是我做的，然後魔法陣的附加則是我女朋友做的。」

「做得很好吧！」艾菈挺起胸膛，「哼哼」的笑著。

老闆繼續看著袋子，像是看見了什麼不可思議的東西...也真的挺不可思議的啦。

「而且數量如此驚人...這少說都有200個了吧！」

「總共是300顆。總之，火藥就是用來推動這些東西的。」

「嗯？這些？」

「是啊？」我不解的看著他，反正也不會很常用啊。

「那...那麼，能不能分我一些秘銀呢？」

老闆下定決心，開口問道。

「可以啊，反正有多的。」倒不如說多太多了。

背包顯示出的重量是一公噸，以輕盈著稱的秘銀累積到一公噸，我都不知道該怎麼用。

「...果然不行嗎…等等，可以？」

「我就說了可以喔...要多少？」

「呃呃呃呃...老婆，妳覺得呢？畢竟武器是妳負責的。」老闆向正在跟艾菈介紹鐵劍的老闆娘說。

「嗯？我想想，等等，要什麼來著？」

「秘銀啊，葛利恩說可以分多的。」

「秘銀還能有多的喔…能分很多嗎？」

「目前還有一公噸左右。」我誠實的說了出來，反正其他人也拿不到。

「「一公噸！！」」兩人興奮的看著我。

「請分我50公斤。」老闆認真的握住我的手，又不是不會給。

「我也是！」

「好啊，不過能幫我做一件事嗎？」

「什麼事？」

「能幫我做這個嗎？錢我會付的。」我把家裡刺刀的圖片給他們看。

這把刺刀準確來說是M9多用途刺刀，正如名字所說，它具有許多像是能作為開瓶器(刀柄凹槽)、和刀鞘搭配可以當作鐵絲剪或是鉗子使用等用途。

會選擇刺刀的原因很簡單，刺刀比劍好用上幾百倍，倒不如說我基本上已經精通刺刀的用法了。

而且近戰我也有手槍跟即將要完成的霰彈槍，加上現在有了材料，子彈想做多少就做多少，所以劍暫時不需要吧。

當然劍技有機會還是會向艾菈或是克萊學習啦。

而且這間店不只克萊推薦，基本上全拉尼亞城的冒險者(根據公會的接待小姐說的)都推薦這一間，所以我判斷給他們應該沒有問題。

「這個是匕首嗎？」

「嗯。正確來說應該稱為刺刀，來這邊的時候忘記帶上了。」不過也帶不上就是了。

「沒有問題！火藥的錢也不用付了！還有什麼需求嗎？！」老闆興奮的看著桌子上的強化秘銀，非常大聲的說，和平常的形象簡直大相逕庭。

克萊也張大嘴巴，看著興奮的老闆。

老闆娘則是苦笑著向我們道歉。

「葛利恩啊，我只不過去接了個護送委託，人不在城裡幾天，你找了個女朋友也就算了，一公噸的秘銀又是怎樣啦？！」克萊雙手放在我的肩膀上，使勁壓住...好痛。

「那個，老闆？」

「是！還有稱呼我為迪爾就好了。」

原來老闆叫迪爾。

「好吧，刺刀可以的話希望使用秘銀的部分能塗成黑色的，還有就是請問能根據魔物等級給我不同的盔甲嗎？想要測試。」

「完全沒問題，這是你要的火藥。」

接過老闆娘遞過來的一大袋火藥之後，我利用塑形技能很快的把子彈組裝完了。

看著這一切的克萊他們，全部都瞪大雙眼看著我，只有艾菈苦笑著輕拍我的背。

「...它剛剛是自己飛進去了嗎？」老闆不可思議的看著我手上的彈殼。


我們(加上克萊)跟著老闆走進地下室。

他們的地下室比我們家裡的大上一倍，其中一小塊擺放著明顯經常使用的鍛造用具。

剩下的空間擺著還沒使用的材料和已經做出來的武器和裝甲。

老闆娘迅速的清出大塊空間之後，老闆在桌子上放上各種盔甲，從皮革的一路到秘銀都有。

接著我放上之前獲得的紅蜈蚣殼，和今天早上做出來的莫名奇妙的合金。

接著是霰彈槍，一共有四把，原本有五把，可是其中一把重複了所以就擺在家裡。

第一把是莫名奇妙的合金做的，第二把是槍管常用的高合金鉻鉬鋼，第三把也是槍管常用的不鏽鋼，最後一把則是單純的鐵而已。

首先是第一把，填裝普通子彈之後，用打結的線綁在扳機上，接著對準皮革甲然後躲到掩體後。

確認大家都躲到掩體後，而且也把耳朵蓋住之後，我輕輕的拉了一下線。線扣動扳機，伴隨著槍響而來的是皮革甲掉到地上的聲音。

走上前去，發現皮革甲前後都被開了一個大洞。

槍本身看起來沒有問題。

苦笑著的老闆，換上了另一套皮革甲...對不起，我會付錢的。

接著是鳥彈對上鐵鎖子甲和重甲。鎖子甲正如預期中的，前後被開了一個洞，而重甲則是有一兩個小洞，但是主要只打出凹陷而已。

然後是鹿彈對上合金鎖子甲和重甲。鎖子甲一樣被開了洞，重甲被多開了幾個洞，同時比起鳥彈，凹陷更為嚴重。

最後是龍息彈對上秘銀甲。子彈打中的同時冒出大量火花，以及濃濃的煙霧。

迅速用水潑了幾輪之後，發現秘銀甲前方被開了一個大洞，後方則有凸起，做為內襯的皮革也燒的焦黑，部分地方露出秘銀。

「我說，這會不會誇張了點？」老闆看著槍口冒著煙的霰彈槍，小聲的說。

是有點，我沒想過它能穿透秘銀。

還有很多東西還沒測呢。

其他兩把霰彈槍也沒有問題，順利的通過試驗，至於最後一把我決定就不測了，當作裝飾用。

最後是蜈蚣殼和莫名奇妙的合金對上霰彈。

蜈蚣殼只成功抵擋掉鹿彈，龍息彈毫不留情的把它燒了。

合金的部分，所有霰彈都被擋住了，甚至連凹痕都沒有。

「那種東西如果輕一點，用來做盔甲怕不是砍幾刀都死不了...」

「我也這麼覺得...」

最後，作為無聊打發時間，我用龍息彈打在皮革甲上。

皮革甲幾乎被燒光，只留下用金屬連結的部分。

據老闆說，龍息彈有著跟上等火焰魔法【烈焰】差不多等級的傷害。不過因為是魔法，所以秘銀甲可以吸收部分傷害，然而這東西是先物理傷害再魔法傷害，光是物理傷害就先把盔甲打破了，誰扛的住魔法傷害？

真可怕，還是先留著不要用好了。 

幕間 孤兒院的男子 

