書名: 標準女主的我，想毀了故事情節
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1619353077.html
類型: 原創
作者: 晏安
更新日期: 2022-01-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

twitter:
https://twitter.com/1103gyoku



在現代成為一路走上世界首富的我，竟然被人暗殺!!!睜眼竟來到一個陌生的國度……備受人們喜愛？？一次意外竟讓我回憶起……看著他精緻的面容，不知不覺的心跳加速，明明不是遊戲中得角色，怎麼我……心動了？看著她對著每一個男性都溫柔有禮，美麗的她溫柔可人……我……好想把她藏起來，保存起來只有我能看見她……她眼裡只能有我……不得已走上毀路線情節，究竟該如何改變自己的人生呢？作者的話：喜歡這部的朋友請記得點擊♡這樣作者才有力量繼續寫，拜託你們了!!!更新時間為每周一跟每週六，一次两章節，希望你們喜歡喔！！這次是第二次的創作喔，第一次的創作叫《轉世為惡役千金的我，想改變》如果喜歡記得觀看及留言喔～～


正篇
1.出場 
[1] by 晏安

【承德集團董事長來到本國與特萊賽總統簽訂的長期投資契約，想必對國家的經濟與科技發展會有所提高吧.........再來為您播報下一則新聞.... ..】


叮〜叮〜叮〜


一個身材姣好的紅發女孩，頭髮還濕漉漉的，穿著裹著一件浴袍，慵懶的接起電話

「唯，幹嘛？」

「小姐，我們已經將特萊賽總統殺了，已經將我們的實驗品假裝成總統了，接下來謹尊大小姐安排。」

「嗯……我想想，那麼……就…」

碰!!一聲槍響從女子的後腦勺響出，電話那頭似乎也聽見了，不斷的呼喚著女子的名字，但女子想回答，卻也發不出聲音，疼痛來了，眼睛也逐漸沉重




「麻麻!!麻麻!!你看我的裙組，好看嗎？」

一頭如鑽石般的金髮被紅色的蝴蝶結系變成馬尾，也露出了女孩嬰兒肥的小臉蛋，藍色的大眼，櫻桃般的小嘴，三歲的她提著裙襬轉圈，問著撐著陽傘的母親，母親微微一笑，低著頭摸了摸女孩的頭，輕輕的說了一句

「好看，莉娜。」

睜開眼，看著熟悉的天花板，莉娜整理了一下自己的衣服，打開衣櫃，裡面就有三歲到十歲的所有裙子，但如今她已經14歲了，卻沒有一件符合她現在能夠穿戴的衣服，以前的衣服又太小，她微微的嘆了口氣，穿著樸素的內服披著淺色外套就走出房間

她，莉娜，以前就有一個疼愛自己的父親與母親，有著三個哥哥，大哥在鄰國當書記員，二個則是醫生，三個還在讀書，與她的年齡相差兩歲，但在她6歲時母親為了救她死了，父親痛苦不想見她，不只因為她母親死了，更是因為她擁有與母親相近的容貌，每當她出席在餐桌上，父親就轉身回書房，不願理會莉娜，連三哥也不怎麼搭理莉娜

莉娜走在走廊上，僕人看著她竊竊私語，她裝作沒看見，靜靜的走進餐廳，餐點一天比一天糟糕，今天只剩放了多天的乾麵包與開水，莉娜只是一口一口慢慢咀嚼吃完，吃完後就走到圖書室看書了

而在莉娜離開後，書房的門輕輕打開，莉娜父親，看著莉娜遠走的身影微微嘆息，他也想與孩子好好相處，卻有不知如何相處，他金色的毛髮也因為近幾年的憂愁而不再有光澤，鬍子也沒有刮去，邋遢的樣子大概說出去，大家都不相信這是當年顏質被譽為全國最帥的男人吧

一旁的管家，凱爾捧著文件，對著伯爵這篇

「要是關心，就去見不就好了，而且因為您的冷落，下人現在好像開始對莉娜大人越來越怠慢了，聽賽奇說今天莉娜大人的早餐竟然只有放了許久的乾麵包跟開水，您想想您的早餐都是現烤軟麵包跟蔬菜沙拉，新鮮果汁，怎麼女兒卻只能吃這樣的食物呢？這樣莉娜大人會營養不良，二少爺回來會責備您的吧。」

伯爵原本挺冷落自己的女兒，但現在聽聞女兒被這樣對待，說什麼今天也要去見自己的女兒，為自己的女兒撐腰啊

伯爵難得的將鬍子刮乾淨，頭髮也重新整理過，穿帶整齊後，準備去見自己的女兒，但在見女兒前，有些事情得處理一下…… 

2.父親的道歉 
[2] by 晏安

伯爵悄悄的走到了圖書室，看著門後的女孩，用手拿著一封信仔細的閱讀，讀完後寶貝的收進了自己的盒子裡，這一幕讓父親的伯爵感到鼻酸，他看起來因為自己的軟弱與愚昧，使女兒連看個信都得小心翼翼

莉娜進到圖書室後，僕人給她遞了一封信，上面蓋著鄰國的書記章，不用想也知道是大哥寄來的信

【我親愛的妹妹：
許久以來未與你和弟弟們相見，是否安好，這幾年無法與你們相見我實在感到愧疚，工作勞碌又無趣，時常讓我回憶起在家的生活，無憂無慮且精彩有趣，我親愛的莉娜，我希望你可以念在哥哥的面子上，原諒父親，父親也逐漸年邁，很多事情或許做的不是那麼恰好，但我曉得他是愛你的，只是他不知如何表達，母親的意外從來就不是你的錯，我們都曉得，或許三弟不夠成熟不能接受母親的離世，但我願意替他向你道歉，我知道哥哥們都虧欠你太多，甚至是父親，我們忽略了照顧好你。

我聽凱爾管家說了，你因為我們的緣故，倍受欺辱，所以我決定後天啟程回去，想必信到的時候，我還在鄰國忙碌著吧，不過我答應你，我會盡快回來的，那時候我必會給你一個擁抱以及一個驚喜給你。
       永遠愛你的哥哥德雷爾】

看完莉娜的心是雀躍的，她多麼期待能夠與哥哥見面，一想到能夠跟許久未見的哥哥見面，就有好多好多事情想跟哥哥一起做，想要暢聊至黑夜轉白晝，太陽冉冉升起的樣貌

正當她開心的轉一圈後，發現門口站著不知道已經站了許久的父親

父親不知道為何準備了，一個巨大的禮物在凱爾推過來的推車上，裡面很多她沒有的東西，例如一個黑色的盒子，一個黑色的鋼筆，和一本書，而那本書莉娜聽聞過，那是一本禁忌之書，很多人都想要將那本書試圖打開，卻想怎麼也打不開，還似乎被一股力量給彈回，唯有書本認可的人才可打開

父親走進圖書室，坐在對面的沙發上，端起咖啡，細細品嚐著咖啡的香濃，然後才開口說

「莉娜，我必須跟你說對不起，這些多年來我因為處於喪妻之痛而忽略對你和特萊恩你的三哥哥的照顧，說起來都是我的不好，我總是太懦弱才會讓你們飽受下人的不尊重，現在不會了，我將會把那些對你和特萊恩不尊重的僕人都給辭退，給你們一個好的溫暖的家庭。」

邊說伯爵邊從沙發上走出跪下，他跪下來捧起女兒嬌嫩的雙手，誠懇的請求她的原諒 

3.原諒 
[3] by 晏安

莉娜不知所措的看著自己的父親，內心的激動無法平衡，在耳邊巨大的心跳聲，一股熱浪從心底流淌出，原來父親是在意自己的，原來自己還被愛

「請別這麼說，伯爵殿下，我很感激有吃住的地方，能夠讓我生活在這裡，我已經很開心了。」

看著自己女兒的懂事，和稱呼自己疏遠的謂稱，讓伯爵感覺自己真的錯過太多，愧疚與心疼在他心底不斷蔓延，使他感到苦澀與自責

「孩子，你是我的親身骨肉，你應該要叫我父親，而且孩子不必拘束與小心翼翼，這是你的家，你的家啊！你是這裡的主人，你想做什麼都可以，所以別害怕，我承諾我跟哥哥們永遠愛你，會永遠保護你。」

伯爵說完，伸手將莉娜早已流淚的臉蛋擦拭乾淨，溫柔的摸了摸她的頭，輕輕的在她的額頭落上一吻，並給她一個擁抱，女孩泣不成聲的抱緊自己的父親


今天是三個特萊恩從學校回來的日子，特萊恩回到家，就看見兩父女在圖書室擁抱，默默的退出去，卻被管家凱爾攔住

「特萊恩少爺為何不上前與伯爵和小姐說話呢？」

特萊恩把撿回家受傷的小鳥交給管家說

「現在的氣氛，我進去怕是會影響他們。」

說完就快步離開，允許從學院帶回的生物圖鑑回到房間，在一旁的管家，輕輕的搖了搖頭，輕聲說一句

「這家人還真不坦率。」

就去廚房準備茶點了

過一陣子後，莉娜與伯爵和好後，他們聽聞特萊恩已經回到家，莉娜不自在的捏緊自己的裙擺，不斷的揉揉，不安的情緒，很快就被伯爵發現，他摸了摸她的頭說

「孩子，別怕，別緊張，你哥哥很愛你的。」

莉娜點了點頭，卻還是縮在沙發的角落，等待特萊恩這位哥哥的到來

很快的特萊恩從樓梯上走下來，手上提著一個籠子，裡面有一隻可愛的白色貓咪，縮在角落的莉娜眼睛閃閃發光，輕輕的舉起手對白色貓咪打了聲招呼，貓咪只是慵懶得叫了一聲後，又趴在自己的墊子上

特萊恩走了過來，對伯爵請安後，小心翼翼地將籠子遞給莉娜，他冷淡的面貌，似乎生人勿近，但耳朵通紅卻出賣他很害羞這件事情，莉娜輕輕的問了一句

「這......這是給我的嗎？」

哥哥點了點頭，然後說


「之前我不是有意不理你的，是學校要入學考試，而且你也都鎖在房間，其實這個禮物我早就想要給你了。」

說完就給了莉娜一顆鈴鐺說

「這個鈴鐺有魔法，可以讓你知道它現在在哪裡。」

莉娜接過鈴鐺，將自己脖子上一條項圈取下，套上鈴鐺，打開籠子給小白貓戴上

貓咪輕輕的喵了一聲，莉娜露出在這些年的日子裡，第一次如此燦爛的微笑 

4.契約、失意? 
[4] by 晏安

就當莉娜給白貓系上鈴鐺時，白光乍現，走下出現一個大型魔法陣將莉娜與白貓圍在裡頭

莉娜顫抖著自己的身體看了看腳底的魔法陣，不安在心頭冒出，突然白貓從地面上跳起，爪子一畫莉娜的手，幾滴血花從手背穿過，滴在陣法上，陣法的圖騰從白色轉為紅色，文字也有所改變，突然莉娜的手臂上感覺到刺痛，拉起袖子，一句古代文字印烙在上面，意思是【永跟隨，不分離】

白貓的印記也在它的額頭上出現，但很快就消失了，而莉娜也因為魔力消耗，昏厥倒在地板

伯爵和特萊恩看見後，緊張的搖晃著莉娜，卻搖不醒，就打電話請二哥米薛爾趕緊來看看發生什麼事情

莉娜睜開了雙眼，看著頭上的水晶吊燈，頭疼的扶著腦袋，做起身，發現旁邊有著不認識的三個男人，他們的全身都透漏著緊張與高興，正當她想起身說話時，發現腳沒法直接碰到地板，抬起手還發現手也變小了，還沒等她反應過來，莉娜就被一個搬運了，看起來是醫生的人，問了幾句

「莉娜，你還有感覺到哪裡不舒服嗎？」

「沒有，不過我好想有點不太清楚，這裡是哪裡，還有我是誰...……」

莉娜話才剛說完伯爵就跪下來慌張的握起莉娜得手說

「莉娜，你真的不記得了嗎？!我是爸爸啊，還有這兩個是你的哥哥啊，剛剛特萊恩才送你一隻貓，你很開心的跟它結契後你就昏倒了，我叫米薛爾來看你發生什麼事情，後來才知道原來是魔力消耗太多，不過你真的，不記得了嗎！！！就、就連我跟你道歉和好的事情也不記得了?」

看著跪在地板上，然後對自己一陣霹靂啪啦的講話，莉娜此時只想把這傢伙給剁了餵狗吃，不過剛剛這人講得消息倒是有很多，而且還好像是自己的爸爸……

那自己現在是……誰……？而之前的自己又會如何？不對好像之前的自己已經死了……是背叛嗎？還是僱用殺手……

想到這莉娜的眼神揭示出一絲，怒火和戾氣，不過很快就被她隱藏了起來，她決定先冷靜面對著三個貌似是自己的親人的傢伙

她揚起笑容，對他們說

「嗯！好像我真的忘記了太多了，甚至想去很多都只剩模糊……對不起……」

說完微微低頭，讓人感覺她好像真的很愧疚，但實際上，她只想趕緊把這些人打發走 

5.回憶?
[5] by 晏安

見到自己的女兒（妹妹）如此說後，三個男人，決定讓她好好先休息，有什麼事情，改天再說

走出門外後，伯爵看了一眼米薛爾問到

「你知道是什麼症狀嗎？」

「大概是魔力突然消耗又消耗了多，且過於猛烈，而導致的短暫性失意，不出所料大概很快就能恢復。」

「這樣啊……先不提莉娜了……這裡是你家，偶爾也得記得回來，我知道你還很痛苦，但也別忘記回家。」

「嗯，知道了，會常回來的，今天我就住下來一天，看看晚點看看莉娜的狀況，如果還是無法回憶起，大概會繼續保持失意的狀態，你們有辦法就想想用什麼方法刺激她看看，能不能回憶一起什麼。」

「嗯，你其實也可以多住幾天的。」

「不了，我還有二王子的病得去看看，前天國王請我去看看王子的病症。」

「那好吧，早點休息，時間也不早了。」

說完他們就各自會房休息，只不過在門內的莉娜卻聽得挺清楚的，似乎這個時候的房子，還沒有隔音，不然也不會聽得那麼清楚

從門外的對話來看，大概這家人的感情不太好，而且剛剛看起來不見這裡的女主人，也不知是生是死，然後這個身體的女孩似乎有兩個哥哥

莉娜起身走到了鏡子前，看了看自己的樣子，一頭咖啡色又有點偏黃金色的頭髮，微微的捲曲，散落自己的有點陳舊衣服上，而衣服好像不像剛剛他們穿的那般華麗，難不成這孩子其實是不被寵愛的嗎？

但為什麼剛剛她昏倒，他們那麼緊張呢？是什麼原因呢？而且名字好耳熟，莉娜……莉娜……米薛爾……特萊恩……

啊啊！！！！！！！！

這不是公司最近推出的得了新遊戲嗎？原本公司為科技公司，裡面處理包含各種生化產品與科技研究的公司，因為無聊所以部員設計了這款遊戲，當時看了一下名字，然後看了一些簡介沒興趣就沒玩了，後來聽公司員工們一直說很好玩，才玩了一點點……這下好了……到這個鬼地方，而且仍然不確定這邊到底是什麼次元……


 

6 破壞一切 
[6] by 晏安

正當莉娜引起頭腦內部心哀嚎時，突然一抹白色身影從門旁經過，莉娜立刻抓起被子警惕了起來

「誰？！」

莉娜看了看四周喊道，映入眼簾的是一直白色的小貓，它跳上莉娜的床上，喵喵叫了幾聲，突然莉娜的腦袋中出現了一個熟悉的聲音

【喂喂......老大？......老大？】

莉娜立刻露出欣喜的表情，內置心喊道

【是我，是我，陳磊是你嗎？？】

【喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！！老大啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！想你!!!】

【先別哭，到底發生什麼事情了!!到底是怎麼一回事，而且我到底在哪裡？】

【嗚嗚嗚嗚嗝嗚嗚嗚……老大你先別急，我跟你說，是，是這樣的，裴冉跟我們的死對頭合作了，然後他們暗中計謀要把你殺了，所以他那天故意打電話分散你的注意力，然後讓僱傭殺手把你給斃命了…然後然後我們趕到時……老大你已經沒有呼吸了…】

【那我怎麼會到這個鬼地方？】

【這裡是我們上次不是無聊的寫程序嗎？然後意外寫出很多有趣的故事，但後來啊我們在研究室裡發現，曾經你的父親有研究出一個島嶼，很小就跟模型一樣，然後小組成員就無聊將虛擬人物模擬化，植入程序然後丟入島嶼，意外發現他們竟然開始活動了，然後我們就想說這樣的東西能不能成功實驗在老大你身上，結果現在成功了，嗚嗚嗚嗚真的是太好了!!!!】

【所以我現在是虛擬人物？】

【說是也是，說不是也不是……】

【什麼意思講清楚！】

【就是老大你比較特別，我們是將你的遺體身上插上新研究的腦波儀，然後再傳輸到這個島嶼上的，結果意外匹配到你現在的身體。】

【所以我一輩子，都得待在這個鬼地方？？】

【嗯……不是的，可以毀壞程式，但不是通過我們毀壞，我們毀壞沒用，會造成電腦死機，而且可能你也回不來了……]

莉娜煩躁的抓了抓頭髮

【操你喵喵的，到底他喵的要怎樣啊？】

【嗯，老大別急，有方法的，破壞他們的劇情線，你就有可能可以出來了！】

【啊？破壞劇情線？】

【對破壞劇情線！我們原先不是將故事人物與故事輸入進他們的思想裡嗎？讓他們走入劇情設定並走這個步調。】

【這這我知道。】

【所以說啊，老大，你只需要破壞他們的劇情，然後把劇情搞得亂七八糟，人物就會壞死，你就有機會逃脫出來了!!】

【有效嗎？你怎麼能確定我能夠平安回來，不會跟他們一起死機？】

【其實我們也可以叫你破壞一個劇情線，讓世界還無法反應時，立馬把你拉回來，但因為他們下手太狠，老大你現在的身體，可以說是體無完膚，很慘的……。 】

【所以你們要先把我的身體修好，然後順便我一起將主劇情線破壞掉？】

【沒錯，就是這樣，但因為身體還沒法那麼快修復，請你順便把分支劇情給破壞，謝謝。】 

7 破壞一切 二 
[7] by 晏安

【我真的對你們的腦洞跟智商給救了，不然我大概現在真的魂飛魄散了……】

【老大放心，你只要在那個島上，活的開心就好了，我們也得感謝你啊，要不是你願意幫助我們這些人完成夢想，我們也無法在這裡與你共同奮戰，好了時間不多了，我們的聯繫，會被島上系統給發現的，記得哦！我們想讓你開心就好，別太過勉強喔，無聊時順便破壞劇情線就好，我們會趕快把你的身體修好，記得注意安全。】

【等等，不對……這白貓是干嘛用的？】

【是我們新研發的聯絡器，在這個世界是稱謂靈寵的生物，我們在它的身上裝了很多系統，在外界看來就是正常的靈寵，在你這就是領導你破壞劇情線的系統，它會教你很多的應對方法，不過是建議啦，我想老大你也總不按理出牌，大概不會乖乖照我們的方法做的……】

【沒想到你們在我眼皮下，竟然搞了那麼多東西出來，都不告訴我，嗯？】

【嘿嘿嘿老大，我們也是無聊嘛，想不到弄著弄著就造成這些了。】

【謝了。】

【說什麼呢老大，你永遠是我們的老大，我們會幫助你早點回來的！】

【嗯，謝謝。】

【那在聯絡嘍，想聯絡，就跟貓貓說聯絡主機，就好了。】

【嗯嗯，知道了。】

和他通完電話後，莉娜，看著這隻小白貓，若有所思的摸了摸它的頭，嗯，是軟軟的還有溫度跟真的一樣，看來他們也真的是長大了，能力也越來越強了

還沒等她感慨完，眼皮越來越沉重，很快就進入睡眠，一覺到天亮

「莉娜？我進來嘍？」

米薛爾敲了敲莉莉娜的房門，莉娜被聲音給吵醒，打開著惺忪的眼睛，看著眼前的景物，才回憶起昨天的一切，那一切的一切，既真實又不切實際

正當她還在回憶時，門被輕輕打開，米薛爾提著醫藥包，坐在莉娜床旁的椅子上，看著眼前失神的莉娜，在莉娜眼前揮了揮

「莉莉？莉娜？」

「啊？喔喔喔...米薛爾哥哥……」

「嗯，是我，你還好嗎？」

「嗯嗯，我還好喔，不過還是沒辦法想去之前的記憶……」

「沒事，慢慢來，別急，這是正常的，如果真的想不起來也沒事，你永遠都是我們的莉娜。」

「嗯嗯，哥哥真好。」


「嗯，乖。」

米薛爾摸了摸妹妹的頭，後座在床沿說

「你已經沒什麼事情了喔，啊大哥跟我說，如果你醒了記得回信給他，他很擔心你，不過你大概也忘記大哥了吧……沒事，你跟大哥講，大哥會諒解的。 」

「嗯嗯，謝謝哥哥，我知道了，我會回信的，哥哥也有事情要忙吧，路上小心。」

「嗯，如果身體還是不舒服，記得打電話跟我說。」

「好的哥哥。」 

8 吐槽
[8] by 晏安

莉娜頭疼的抱起白貓，自言自語的說

「什麼鬼啦…我怎麼知道大哥是誰，寫了什麼信啊……」

突然白貓的嘴巴張開，一個甜美的小姐姐的聲音從它的口中發出

「小姐，您放心，原主將所有的信件全部放在一個盒子裡，那個盒子就在圖書室，您只要去看看就能找到了。」

「啊 ？？啊……啊？！你，你，你說話了!!!」

「那是當然的，小姐，我是您的系統，您可以為我取名，請別擔心我們的對話會被聽見，在外界看來我是在喵喵叫而已。」

「啊……哈……這樣啊……」

「是的，並且我會幫助你，讓你可以成長成萬人迷。」

「啊，不用，我想隨便開心的生活就好了。」

「啊，小姐，可是這樣，能夠破壞劇情線嗎？」

「額，其實我不太了解這個世界，你可以跟我說說嗎？」

「當然，沒問題，不過可以可以請您為我取名嗎？」

「啊啊，當然當然。」

「特雷娜如何？」

「哇，真是感謝主人賜名，那從今天起我就是特雷娜了。」

說完特雷娜就蹭了蹭莉娜的手，然後做的很端正，爪子按在莉娜的床鋪上，突然一個魔法陣出現，上面還有一點點程式語言，然後跳出了一個影像

看完，莉娜發現自己不就是女主嗎？不過自己感覺在這個世界也太婊了吧，感覺就是用盡一切手段得到一切，然後又一臉得意的跟反派炫耀，最後被反派下毒，然後又一臉無辜的看著男主跟其他被灌迷魂湯的男人們哭訴，這種標準綠茶婊是誰想出來的啊？？？？


就……先吐噪這個設定好了，就問這些沒眼睛的男主跟男配們是咋想得？？要是我，我就直接選反派啊，誰要選這個綠茶女啊？？

傻眼的要死……然後我要破壞這個劇情線？？拜託別亂來，這種狗血無腦戀愛遊戲，老娘不想玩，也不想碰，到底是怎樣，大家都不帶腦子進場的嗎？還是進場時被驢踢了？？？？

一個乖巧可愛的軟萌妹子不選，要選一個每天穿粉色裙子，然後嬌滴滴的講話還得疊字字的女孩子，然後個性就是個綠茶……想到著我就頭疼 

9 尷尬 
[9] by 晏安

想想在原本的世界裡，人家故事中穿越的不是反派就是善良女主，不然至少是路人甲乙丙丁，好吧混到了一個女主，但這個女主的樣子也令人作嘔了，啥玩意啊她莉娜堂堂霸總一個，用著自己的努力和人脈成為世界富豪，而來到這竟然要裝綠茶？？？

她生平最討厭的就是那些用心機和身體耍小手段的女人，讓好人受盡委屈，所以她一定會改變這一切的

莉娜摸了摸特雷娜的頭，就請旁邊的女傭帶自己走到圖書室

走進書房，莉娜還是有點被震撼到，裡面大約50坪的大小，一架一架整齊排放的書籍被歸類的整整齊齊，問了一下才知道他們家的圖書室都有，魔法，科學，歷史，政治，法律，醫學……，這些在原本世界隨手可得的書籍，在這個世界卻是千金難買，看來他們家在這個國家是有一定具備了不少勢力

很快的她就看見一個長桌子被擺放了一個盒子，想必那個盒子就是原本莉娜放信件額盒子吧，莉娜快步走到盒子麵前，打開盒子，很多封信件被放在盒中，莉娜翻了一翻

很多事情從跟那個所謂的大哥的信件中，就能簡單的知道，她原本的猜測是對的，他們家的感情沒有很好，而那封最新的信件，卻叫莉娜不要恨自己的父親，而父親也在昨天說了莉娜已經原諒她父親的樣子

從信與信之間的溝通，這小孩跟這個大哥的感情不錯啊，而且看來女主的媽似是生下她身體就很弱，最後一次意外後死亡，也難怪她的父親這麼多年不喜歡她了，但說也奇怪如此討厭自己的女兒，怎麼平白無故會突然對她好，有問題……

說完看了一下懷錶，時間差不多要吃午飯了，果然站在門外的女僕走進圖書室和請她前往餐廳地點

走入餐廳，頭上的數個水晶吊燈和長型餐桌讓平時挺節儉的莉娜感覺到不適應，這些雖然她有能力買跟裝潢但可惜從小成長在貧困家庭的她，不太喜歡奢華的用品，這將會她感覺這些東西不屬於她，而她也和這些物品格格不入

「莉娜來啦，快來快來，父親啊請大廚給你煮了牛排，你吃吃看挺嫩的。」

莉娜的身體停頓了一下，然後緩緩開口

「不了父親，我沒有胃口，可以給我一碗粥就好了嗎？」

伯爵原本開心的笑容頓時僵在臉上，然後才呵呵說到

「啊，對你一定還沒有胃口，管家，幫忙跟廚房說一下準備一點海鮮粥。」

「父親……我不能吃海鮮……。」

伯爵的神情越發低落，莉娜重新請廚房準備清粥後，餐桌上瀰漫著尷尬的氣氛，但莉娜卻挺自在的喝完粥，就起身準備離開 

10 亮相? 
[10] by 晏安

莉娜準備起身身離場時，三哥坐在她的旁邊，拉了拉她的一角，莉娜疑惑的看向他，而他則從口袋拿出一張信

莉娜回到房間打開特萊恩給她的信，她看了看了解到，父親似乎想要讓她準備進入社交圈，看來她必須做些準備，首先她還不曉得這世界的禮儀和知識，因此後來的數個月莉娜基本的生活就是房間／餐廳／圖書室

這三個地方循環走，而父親似乎很想再找時間和莉娜聊一聊，可惜莉娜沒有給他這種時間

很快的莉娜也即將迎來15歲，她必須要進入社交圈的年紀，而這時的她已經將這個世界的知識了解了七七八八，畢竟原本是現代人嘛，那邊的知識還是有一些差異的，而那些差異只在於外面的知識較這個地方先進，所以也很快就了解

父親終於有機會和自己的女兒相處了，最近的他為了想要和女兒聊天卻每每撲空，所以每天都垂頭喪氣的處理公文，有時候就會出現，曾未出現的粗心大意

「莉娜，莉娜〜」

莉娜轉過頭來給父親一個行禮

「父親。」

「莉娜是這樣的，父親啊有事情想要與你討論，你有時間嗎？」

莉娜看了看懷錶，思考了一下行程，說了一聲好

伯爵帶著莉娜來到了一個溫室花園，莉娜看著不熟悉的場景，卻格外溫馨的溫室花園提起了興趣，但沒有表現在某種程度上

「莉娜，下個月，就是你15歲的生日了，按照本來的習俗，在14歲時就該要辦生日宴，邀請貴族們認識，但因為之前父親的幼稚和懦弱忽略了對你的照顧，而現在你即將15歲了，也是該讓其他人認識你的時候了。」

「一切都交給父親操辦，女兒沒有意見。」

看著女兒原本自卑的性格，因為一場魔力暴走而失憶，變成現在這個樣子，伯爵雖然感覺到女兒很生疏，而如果本就是她的性格呢？只能怪自己之前的不關心

悠閒聊了一會後，管家就在伯爵身後提醒伯爵該批改公文的時間到了，伯爵才不甘心的和自己的寶貝女兒道別，而莉娜卻做坐在位子了沉思

剛剛父親無意中提起王子，似乎想要讓自己跟王子定下婚約，想必在這一個多月內會安排佈置和國王見面，而自己也必須前往皇宮一趟不可，雖然最近有從書上學習禮儀，但實際上造成來總和別人親自教是不一樣的，而這時候莉娜想到了一個人 

11 侯爵夫人 
[11] by 晏安

這時候莉娜想到一個人，莉娜的大哥，德雷爾，畢竟他是鄰國的書記官，想必會有很多人脈，而且他們又有愧與自己，想來如果自己請求他幫忙，他定會接受，畢竟這也不是什麼無理取鬧的要求

果然寫出去的信件很快就傳送到了大哥用手，德雷爾請自己的朋友，一個在鄰國也算是有一部分和名聲的侯爵夫人，沒想到哥哥竟然認識侯爵的人，比自己家的門第還高，看來哥哥的交際手段一定也不少，改天見面一定要好好請教一翻

【親愛的莉娜，恭喜你即將迎來15歲的生日，哥哥這次會趕在你生日前回家參加父親為你準備的成人禮，而上次你寫信給我的請求我看見了，我特別請我的好友，他夫人特別喜歡孩子，所以我就拜託了侯爵夫人來教導你的禮儀和知識，不出所料大概這封信到你手上，明天你大概就能看見侯爵夫人到訪家中，我已和父親聯繫過，侯爵夫人會在我們府上住上幾個月，請好好招待

永遠愛你的哥哥德雷爾】

我得先跟女僕們交代，要好好整理房間，將空房間整理整齊才行

隔天

「歡迎您的到來，侯爵夫人。」

眼前的女人帶著淑女帽，一身紫色太有黑色蕾絲高領的洋裝襯托出她潔白的皮膚，她精緻的妝容更加符合她似乎冷酷的性格

「起來吧，我是凱莉侯爵夫人，要來府上小住幾個月，你可以叫我凱莉教母，從今天起我將教導你禮儀與知識。」

「是，凱莉教母。」

吩咐僕人將行李搬到樓上後，就邀請凱莉夫人來到會客廳，伯爵剛剛在外面也已經與凱莉夫人互相寒暄了幾句，莉娜端起茶杯喝起了紅茶，看著這個凱莉夫人似乎沒有想要教導她的意思，因為從她進門以後就捧著書看，完全沒有正眼看過莉娜，或者是教導莉娜如何做才符合禮儀

而莉娜本身也不是一個特別喜歡勉強別人做事的人，她認為只要是這個人願意教導，她定會好好教，與其強迫人家，讓人家教的非自願傾授知識，那麼她請她來就沒有意義了，而且人家是被大哥給推薦過來的人，想必也是有一定手腕的人，所以從進門開始莉娜就在觀察這個凱莉夫人

從觀察裡莉娜學習到茶杯該怎麼拿，書該怎麼捧，坐姿應該如何，很快的動作基本和凱莉夫人的動作相差無幾，而在晚餐時莉娜也在觀察，一些吃飯上的禮儀

凱莉雖然沒有表現出來，不過她都將莉娜的努力看在眼裡

夜晚莉娜寫了一封信給凱莉夫人，信上寫著她的學習進度，規劃目標與今日學習的知識，與看法特別用其他顏色給標記起來，將信給僕人，轉交給了凱莉夫人 

12 期待 
[12] by 晏安

果然在和莉娜想的一樣，侯爵夫人準時的出現在了書室，而且莉娜還特別請僕人準備好黑板，粉筆跟手套，以及一些書籍

「凱莉教母。」

莉娜給侯爵夫人敬禮後，就坐下

「莉娜，這個地方的動作不夠完美，手提起裙子的位置必須得手，得是自然擺放下來的位置，而提起後，背得呈現彎35度的樣子，腳右腳在前左腳在後，微微彎曲微蹲，且敬禮後必須等到對方和你也向你敬禮或是請你起來，才能結束。」

莉娜聽到侯爵夫人的教導，又從新作了一次行禮，地下的頭臉上浮現微微的笑容，似乎一切都在她的算計之內

學習的時間總是快速的，侯爵夫人並沒有教導莉娜特別多的東西，先教導的莉娜一些基本禮儀，然後跟一些貿易知識

而所謂的貿易知識就是簡單的加減乘除，和一些財經基本知識，而這些本身莉娜就會了，所以展露一手後，侯爵夫人看莉娜的眼神也越來越慈祥了，本來從古至今人都是惜才的，看見莉娜就像是一塊乾涸的海綿，不斷吸取知識，並且學的有模有樣，侯爵夫人也越來越欣賞這個小天才了

本來侯爵夫人，對侯爵的要求本就是基本都不會拒絕，但這次被要求來教導一個即將15雖的孩子，而且竟然14歲還沒有出現在大眾的視野裡驕縱，被寵溺的孩子，沒錯侯爵夫人認為莉娜14歲沒有舉辦成年禮，解讀為伯爵府是因為太過寵溺孩子，所以並不願意將莉娜暴露於大眾之中

而經歷了這次的課程後，侯爵夫人被這個年紀小，卻擁有一個成熟靈魂的莉娜給吸引，她不知不覺的期待每一天教導她禮儀和課程的時間，有時甚至會邀請莉娜一起喝茶

這都是莉娜意料之外的事情，她原本以為這個人很難相處，沒想到意外的很隨和，難怪會被哥哥邀請（莉娜在不知不覺間，已經開始傾佩這個一直幫助他的大哥了。）

時間很快的來到了，宴會到來的前一周，莉娜與侯爵夫人幾乎已經成為了好朋友，而侯爵夫人也因為意外的聽見僕人議論，才知道原來這個女孩從小喪母，不怎麼被待見

她對這個懂事又聰明的女孩，開始將她當親生女兒一般對待，她和伯爵討論了一下，希望帶莉娜去街上買點衣服和飾品，而這次出門，是莉娜意外來到這個世界後，第一次出門，她已經很久沒有這種期待的感覺了，而她知道她現在很期待，也第一次感覺到緊張 

13 遇見 
[13] by 晏安

看著窗外陳列室在櫥窗中的禮服，莉娜頓時感覺到疲累，原先她在現實世界是科技發達的世代到處基本上有冷氣

就是她呢？來到這個世界別說冷氣了連個電風扇都沒有，而且每天得穿那麼厚重的禮服，這些貴族竟然還能每天早晨穿這種衣服，臉不紅氣不喘的參加各種宴會，一個現代人表示佩服

莉娜拿著蕾絲扇子邊扇邊想著

（蕾絲的扇子雖然會露風，但至少有點風，有總比沒有好）

「莉娜這是看上了這件禮服？」

「沒有的教母，只是覺得這間禮服的樣式有些特別，免不了多看兩眼。」

「這樣啊，喜歡就說，教母給你買。」

「謝謝教母。」

終於馬車停下，一間看似很平凡的店，卻讓莉娜感覺到不平凡，來到這個世界的時間已經幾個月過去了，學習到的知識也不少，看著這間店的招牌使用的是檜木，微微的檜木香氣距離一公尺能夠聞到

櫥窗裡的服飾雖樸實，卻有種挑戰這年代保守的前衛，緊身的禮服，將身材線條完美呈現，側腿間微微開叉的，若隱若現的鎖住了旁人的眼光，不過這種衣服大概這個時代的人也不怎麼敢穿吧

正當我們要進店時，門被打開，一位身著黑色西裝，帶著高帽的年輕男子從店內走出，似乎有些驚訝，不過卻又立馬回覆，和我們敬禮說到

「侯爵夫人好久不見，您依舊如此美艷動人，旁邊這位年輕的小姐也是年輕貌美啊。」

教母微微一笑，看了莉娜一眼，兩人默契的給對方行禮

「是的許久未見了特雷根公爵，這位是卡迪娜家的千金，莉娜·卡迪娜小姐，莉娜這位是特雷根公爵。」

「你好特雷根公爵，很榮幸與您相見。」

「與你相見也是我的榮幸，莉娜小姐。」

寒暄幾句後，特雷根公爵因事務纏身，所以先行離開了，而莉娜繼續與教母繼續他們的採購之旅

「莉娜你簡直就是行走的人偶，穿什麼都好看。」

「那是教母挑的好看。」

教母聽了很是高興，這一路給莉娜瘋狂掃購，買了近25套禮服，6套訂做禮服，還有一堆飾品配件，一趟一下來，莉娜只感覺自己快散架了，在辦公室辦公和實驗室來回跑都沒這個累

挑了一下午的各種衣服首飾後，回到伯爵府直接就躺在床上，一旁的侍女，勸莉娜先換完衣服洗個澡再休息，可是莉娜作為以前的工作狂，兩天洗一次洗澡的人，叫她天天洗澡，乾脆讓她死了算了

而這時突然房門被大力打開，原來是大哥回來了 

14 宴會（一）
[14] by 晏安


看著直接闖進自己房間的哥哥，莉娜頓時心情有點不太好，畢竟進門前敲門是一種禮貌，怎麼可以直接闖進來，所以莉娜也沒為這位第一次見面的哥哥在侍女前留面子，畢竟如此無理的行為的還是妹妹來糾正得好

「出去。」

「莉娜，莉娜是我啊，是我，大哥德雷爾呀，有沒有想個哥~~」

「你先出去。」

說完莉娜就把大哥得推出門外，一臉懵逼得大哥，疑問的看著莉娜


莉娜把門關上後，叫哥哥在外面重來一遍
這是基本禮貌吧，進門前敲敲門，確定別人是不是在房間，禮儀!!禮貌!!展現出來！！


「喔〜莉娜，你應該是累了，哥哥明天再找你，記得早點睡覺，晚安。」

「我操，不是，哥？哥？哥？不是啊，我是要你進門前敲門啊啊啊啊!!!!」

結果哥離開的真的是有夠快速，講完就下樓了，壓根就沒聽見莉娜說了啥

而且莉娜明天要盡宮參加王子的康復宴會，畢竟莉娜是醫生的妹妹，總是得露點面，而且她已經沒有辦14歲的成人宴了，說什麼也得出席這次的宴會，不過這下好了，和大哥講話的時間又得移到其他天了，她還有很多交際的手法得請教這位大哥欸

隔天一早

「小姐，起床了，該洗漱了，我們得晚上六點出發，所以我們捉梳妝打扮一翻才行。」

莉娜睜開惺忪的雙眼，一臉懵的起身坐在床沿，然後就是被一翻折騰

先是被推進浴室泡了個牛奶浴，結果太舒服又睡著了，突然被僕人那鍋蓋的響聲給嚇醒，接下來是吹頭髮，這個世界沒有吹風機只有魔法，所以一旁魔法師用微弱的風吹著莉娜的頭髮，然後就是莉娜往後人家問她，她最痛苦的回憶是什麼，她一定會回答換衣服，因為……

由于莉娜身材太好，所以導致穿什麼都很好看，每一件衣服穿上去都讓人產生感覺可以在驚艷一點，所以一旁的教母一邊喝著茶，一邊指揮著衣服穿搭，最後的最後就是化妝了，化妝師努力的想在莉娜臉上想畫出驚豔的妝容，終於她滿意的化完後……

莉娜直接大聲大叫

「啊啊啊啊啊!!!!!!這啥小妝啊啊？？？」

過於濃厚的眼影配上鮮血般的大紅色，再來是臉頰旁兩顆圓圓大大的腮紅，莉娜表示她要被自己嚇暈了

她終於知道為什麼這個世界的人出門都不化妝了，靠！這種妝容誰敢帶出去啊？

她請僕人將化妝師帶離後，卸妝、保濕後重新親手給自己畫妝，本身莉娜在還沒成為CEO前是當任彩妝師，為各大品牌模特兒化妝打扮的，曾在一天內接6~8個藝人，使得每天只有三個小時可以睡覺

所以現在的她，熟練得拿起工具在自己沒有經過任何雕琢的臉蛋，畫上精緻又不失典雅的妝容，眼線又凸顯出莉娜這個年紀的俏皮與活潑，頓時整個房間都充滿了驚嘆聲，就連坐在旁邊喝茶的侯爵夫人，也大為感嘆莉娜的化妝技術
 

15 宴會（二）
[15] by 晏安

折騰一整天后，終於坐上馬車前往皇宮

夜晚的禪叫聲特別響亮，偶爾還能看見幾隻螢火蟲在飛舞，稻穗隨風搖曳，經過一幢建築物的房子，沒有在原世界的高樓大廈，只有滿室鄉土情調的村落，過了卡迪娜家族土地後，又過了一條道路，才終於到繁華的都市

進城門前，就能看見很多馬車成列等待檢查邀請函，也能看見有時候一些穿著樸實的居民，騎著馬匹經過，真的是帥呆了

順利進到都市後，一段路程遠離了百姓的住居，來到了皇宮，一些雕像，襯托出古希臘式建築的莊嚴，碩大的土地，讓莉娜微微觀測算然她早已預料，卻未想到如此大，竟有4個足球場一般大吧

下馬車後，莉娜與哥哥們一起下車，拿著他們的邀請函給侍衛，音樂奏起，他拉高嗓子喊

「卡迪娜家族，亨特·卡迪娜伯爵，德雷爾·卡迪娜公子，米薛爾·卡迪娜公子，特萊恩·亨特公子，莉娜·卡迪娜小姐，入場！ ！」

似乎是我們家顏質過高，使許多的人都開始議論紛紛了（莉娜心想）

（實際）
「哇！你注意的了嗎？那個莉娜小姐也太好看了吧，她的衣服也真的超好看的，修長的窄裙，皺摺的裙擺，將她的身材曲線完美展現，嗚嗚嗚嗚真的是超好看的。」

「對呀對呀，你看她的皮膚也超好的，好白啊！！！」

實際上根本是莉娜收服一堆堆迷妹迷弟，就連坐在王子席的第一王子，也就是原女主的婚約者，此時看見莉娜臉都已經通紅的跟番茄一樣，目光直看著莉娜目不轉睛，時間到時，從開門就一直演奏的音樂突然停止，國王站起身，他舉著酒杯對著台下的貴族們說

「歡迎來到我國為二王子的康復而舉辦的宴會，這得感謝救命恩人啊，感謝卡迪娜家族的，米薛爾醫生，我將會獻上我最真摯的感謝，也希望這場宴會你們過得開心，那麼宴會開始吧。 」

說完就一飲而盡，回到位子上坐下，而莉娜發現了這個國家的王子有三個，第一王子是自己的婚約者（未來），第二王子是哥哥救的小病人，看起來跟我差不多，莉娜心想，還有一個最小王子，看起來比我們家特萊恩還要小隻，看起來才五歲不到，嘴巴塞滿了蛋糕，莉娜看了一圈，覺得很無聊正要坐下時 

16宴會（三）
[16] by 晏安

正當莉娜想要坐下時，突然一個人叫住了她

那正是在服裝店上遇見的公爵，他和藹的楊起笑容並與她介紹了自己的兒子

「莉娜小姐許久未見，這是我的大兒子蘇湳。」

「你好，特雷根公爵，你好，蘇湳公子。」

眼前這位蘇湳公子，似乎有點害羞，頭低低的看著地板，過度長的瀏海遮住了他的容貌，不過看起來好像一隻小動物，手足無措的樣子超戳莉娜的萌點

「莉娜小姐，你好，那，那個，請問我可以與你跳一隻舞嗎？如，如果有約的話，就算了……」

看著他緊張的邀約自己，莉娜表示太可愛了，想要一口吃掉

莉娜噗哧的笑了出來，揚起大大的笑容說

「沒有呢，你願意當我第一個舞伴嗎？」

「當，當然。」

蘇湳滿臉通紅的，對著莉娜行禮後，緊張的牽起莉娜的手，兩人走入舞廳，一起跳了彼此第一隻舞

莉娜發現眼前這個少年，跳舞時頭髮微微上揚，露出他精緻的臉蛋，迷人的桃花眼，專注的神情，莉娜突然感覺到心跳加速，她的臉蛋也微微通紅

一旁的伯爵喝著香檳看著自己的兒子女兒們跳舞，不知道在想什麼，特雷根公爵走了過來，拿著一盤培根跟一杯紅葡萄酒，做在沙發裡，對自己老友說

「怎麼了，還忘不掉雪莉？」

「別這麼猥褻的稱呼她你這個變態，人渣。」

「我哪裡變態了，你才變態吧，聽說你自從雪莉離開後，就對莉娜不理不睬，現在突然對她好，反而遭到冷淡回應，哈哈哈你也有這天。」

看著自己的老友這麼笑話自己，伯爵氣得差點一拳過去，不過想起自己跟他的實力懸殊，決定放棄找死的選項

「別亂聽……」

「其實我早就被莉娜原諒了，但原諒後莉娜失憶了，那之後她就對我很冷漠。」

「失憶？你家兒子米薛爾不是醫生嗎？沒看看咋回事？」

「看了，說是短時間失意，但如果一直找不回來，就不會想起了……」

「那你覺得呢？你想怎麼做？''

「我……我不知道……」

「呵，我還從未見過過你如此窩囊的模樣呢，怎麼是因為莉娜像雪莉？還是你根本就不是真心的，還有其他目的嗎？」

伯爵急的將香檳灑了，灑在自己的衣領，而一旁的特雷根公爵卻眼底閃過一絲興趣 

17 交管權
[17] by 晏安

而另一邊已經跳完舞了

莉娜和蘇湳決定一起去外面透透氣，他們走到一樓庭園

「必須說，皇宮就是皇宮跟我們的宅邸還是有區別的，就連天空的星星都格外閃亮。」

莉娜坐在椅子上看著天空的星星說到，蘇南低著頭看不出表情，但一旁通紅的耳朵確實出賣了他的害羞

「莉，莉娜小姐是第一次來到皇宮的嗎？」

「對呀，我是第一次來到皇宮的……怎麼了嗎？」

「沒，沒有，我只是覺得幸好我跟莉娜小姐都是第一次來到皇宮跳舞。」

「哈哈哈，你真的好可愛啊，明明年紀跟我感覺差不多，卻意外的很可愛。」

「我我，我沒有……莉娜小姐才是……可愛。」

「你不用叫我莉娜小姐，叫我莉娜就好了。」

莉娜拍了拍旁邊的空位子，先前蘇湳可以做她旁邊，蘇湳害羞的捏著衣服緊張的做在旁邊

「嗯……莉娜……。」

「你去學校上過課了嗎？」

「對呀，莉娜還沒有上學嗎？」

「是呀，某些原因，所以沒有，不過倒是快了，後幾天就是我的生日，父親說要給我辦成人禮，你會來嗎？」

「這是當然的啊，莉娜的成人禮，不管有什麼事情我都排開，去參加的。」

看著少年緊張的解釋，莉娜開心的笑出聲音，蘇湳也無奈的低下頭害羞不已

這是他們第一次認識的時候……也是我自己的回憶

看著從參加皇宮宴會後，回到家裡，我的房間到處擺著出門前挑選禮服的慘狀，頓時有點懷念，以前自己在公司忙得要死要活回到家，桌子上有各種提神飲料，還有營養棒袋的垃圾，還有一堆舊衣服，冰箱的蔬菜也都壞掉

基本上看起來不能住人了，不過還是感覺到濃濃的家的味道

不過現在身份不同，我是大小姐，雖然以前從未受寵，但認為房間最基本的收拾還是得做的，沒做是什麼意思，不把我放在眼裡？還是覺得我這個大小姐很好拿捏，隨隨便便便可以踩在我頭上？

我提起裙子走向大廳坐下，不發一語的喝著幾乎快涼透的茶，果然我猜想的沒錯，大哥也走下樓，坐在我的對面

「妹妹怎麼了，我剛剛看著妹妹從房間走下樓，心情似乎不太好啊。」

「倒也沒什麼，哥你喝茶吧，這是女僕們剛砌的茶。」

哥哥沒有說什麼，說了聲謝謝，喝了一口茶，頓時臉色一僵，擦擦嘴巴後，喊了一聲管家，在管家耳邊說了幾聲，管家聽完臉色大變，立刻派人將茶重新沏茶，並且請人到我的房間重新整理，看來這個大哥果然如我所料，是一個心細的人

「妹妹下次就不用這麼這麼客氣了，有什麼事情直接說就好，以後管理下人的工作，就全部交給妹妹了，想必妹妹會管理的很好，至於現在的這不尊重主子的僕人，我會直接開除的。」

說完臉上出現狠厲的神色，卻又馬上恢復，靜靜的看著我說，然後喝了一口新上的熱紅茶 

18 成年禮
[18] by 晏安

「雖說我沒有證據，也沒有任何的證詞可以證明，但我想請你好好的不要做出什麼出格的事情，畢竟我不清楚你的來路，你有你的方法，我有我的方法，想必你也是聰明人，必定清楚我在說什麼吧。」

看來這個大哥直覺挺敏銳啊，這麼快就發現我的不同了，莉娜心想

「您在說什麼呢？我聽不懂，不過我會保證做好自己的本分的，只會不出格的事情，畢竟我還只有15歲而已。」

「哈哈哈，對呀大哥我大概是剛剛在宴會上喝醉了，滿嘴胡話說的也沒錯妹妹才15歲而已，希望妹妹不要介意我說的話啊，不過…我想你今後也得多注意一下自己才〝15歲〞才行啊…啊！時間不早了，記得早點休息，哥哥就先回房間了。」

說完就起身離開

「晚安，祝你有個好夢。」

就回房休息了，莉娜看著天花板上的水晶吊燈心想，果然這個世界不是那麼簡單的，這些人物並非只是玩偶或者程序編碼，他們有思想有洞察力，看來得跟小弟們說一說了，不過現在不是時候

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
後天

莉娜穿著水藍色的禮服，頭髮微微盤起，瀏海與耳邊鬢角旁的頭髮微微燙卷，身高至少有168公分的莉娜，不胖不瘦穿這件禮服簡直是將這件衣服的美襯託的淋漓盡致，完美無瑕，妝容也只好親自動手，畢竟這裡的化妝師技術真的太過恐怖，只能自己動手化妝

晚上時間一到，宅里各位達官顯貴的貴族，各各都想一探究竟莉娜的容貌，時間一到各自停止手邊的工作，看向莉娜，而莉娜則是從手扶梯慢慢走下樓，踩著深藍色的高跟鞋

那種氣場讓大廳頓時鴉雀無聲，只剩音樂仍然繼續演奏著

「各位男士女士們你們好，感謝能夠在百忙之中抽空參加小女的成年禮，雖說晚舉行了一年，但這是因為敝人想將自己女兒的成年禮，舉辦的榮重一點，畢竟寒舍只出一個女兒而已，所以才拖至今日才舉辦，希望各位能夠在今日玩得愉快。」

「各位男士女士們好，我是莉娜，第一次如此榮重的介紹自己，可能有所不足，還請各位見諒。」

果然這樣翻說詞，讓各位在場的來賓都所謂這位小姐的與眾不同，有兒子的就要求兒子好好認識認識這位女孩，有女兒的要求女兒成為她的好朋友

而莉娜只是靜靜的將這一切一切收錄眼底，然後拿起一杯白葡萄酒，然後站在一旁的角落細細品味

突然一股熟悉的氣息從旁邊穿過，莉娜的肩感覺到手指點在肩的時候，莉娜抬頭一看，原來是蘇湳這個孩子，莉娜開心的對他揚起大大的笑容 

19 心狠手辣 
[19] by 晏安

「莉娜，成年禮快樂，這是我準備的禮物。」

莉娜看著蘇湳拿著一盒用這黃色緞帶繫著的淺紫色禮盒

「其實你來，我就很開心的……」

「這怎麼可以，你是我的，當然別人有的東西，你也得有。」

你是我的……？嗯大概是朋友吧，講話的方式也好可愛啊，莉娜跟他說一句謝謝，就被一旁的父親叫住

「莉娜？」伯爵在一旁喊道

「來了，父親，抱歉我先失陪了，請玩的自由。」
說完莉娜就小跑步，來到伯爵身邊

「莉娜這是皮傑侯爵夫人……」

蘇湳看著莉娜對別人講話時，對這別人揚起跟他在一一起時一樣的笑容，心裡有一種說不出的不舒服

一旁混在人群中的僕人，走到蘇湳旁邊恭敬的說

「大少爺，有什麼吩咐？」

「回去吧，該給的都給了。」

「是，馬上備車。」

夜晚

莉娜打開蘇湳送她的禮物，一個紅色的翡翠項鍊，上面刻著一行看不懂的文字，一旁還有一封信

【致莉娜
我很高興能夠參加你的宴會，我沒有什麼東西可以送你，我只能送你這一塊翡翠，這代表著我的心意，希望你能夠喜歡，你就像我生命裡的一道光芒，充滿陽光一般明媚，這份悸動，我想分享給你，希望你帶著它，帶著它時，我希望你可以想起我。

蘇湳】

莉娜看著信想起蘇湳害羞的樣子，不自覺的揚起笑容，將信折好，收進盒子裡，至於項鍊，莉娜請傭人幫忙她戴上，睡前她吻了吻信件才睡去

而她不知道的是，因為昨天欺負她的事情被蘇湳查到，蘇湳將那些傭人帶進自己的別墅

「這、這位少爺，大人有大量啊……我、我不是故意要這樣對待小姐的，求您饒了我們吧……」

趴在地上，四肢被鎖鏈捆綁住的男人，頭被一個15歲大的少年狠狠的摁在地板，腳踩在他的頭上，冷血的看著他說

「有了第一次的不尊重，就會有第二次，第三次，這一次伯爵家不教你，公爵家就來教你，聽你其他夥伴說出來的事情不只這一件啊... …哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……很好…很好…，敢動莉娜？我看你也是活夠了!!聽說你們以前似乎對莉娜很苛刻啊…嗯？…說話啊，不說話事吧！」

說完就將男子的頭給🪓，頭顱快狠準的被砍下，血液還沒反應過來，過了三秒大量的血，從身體被分解處瘋狂流出，蘇湳還不忘將他寄回他生長的家，至於一旁瑟瑟發抖的莉娜貼身的傭人 ，嘴裡不斷哀求著眼前這個稚嫩卻心狠手辣的少年放過他們，

蘇湳也不是不通情理的人，他分別按照欺負程度給與不同的懲罰，以前小動作做的小的，頂多砍手砍腳，動作大的…有的生不如死，有的永遠都被世人看見著，不過卻也早已離開人世…

而莉娜卻還不知情的躺在房間睡得甜美 

20 介紹 
[20] by 晏安

成年禮辦完也就代表著，可以上學了，伯爵很快就為莉娜辦入學手續

不過莉娜要經過一輪能力測驗，進行分班，莉娜看著眼前的試卷，10分鐘就交卷了，監考老師，搖了搖頭心想，看來今年也有人交白卷啊……

莉娜走出考場，看著教室外面的樣子，走廊很大，上面的燈使用魔法的光魔法進行照明的工作，看著路過的學生們穿著不同顏色的校服，莉娜開始對校園生活產生興趣

魔法校園的考試成果出來的特別快，是經過魔法物件，進行評估與篩選，並且進行成績比拚得出結果，所以基本上教完卷，就能立刻看見成績

莉娜走到榜單前，在第二名的位置看見自己的名字，而第一名是她再熟悉不過的名字蘇湳，令她感到驚訝

莉娜重看了很多次，仍然看到相同的結果，不自覺已經到了剛剛報導的老師辦公室，還沒等她說是不是考試成績出現錯誤時，就看見蘇湳與一位女老師相談甚歡，心裡不知道為什麼有點不舒服

「啊！？莉娜!!你來啦!!!」

「對呀，但我似乎打擾你們了。」

莉娜不曉得自己的話多酸溜溜，就連女老師都聽出來，偷偷竊笑，但奈何蘇湳就是個戀愛白痴，而且還很遲鈍，沒有發現莉娜正在吃醋，還一本正經的解釋說

「沒有打擾，我們在討論留級的事情。」

「啊？留級？！」

莉娜沒有想到，這種考卷，這種程度還有人會留級，但如果是成績不好的話，沒有道理蘇湳的分數會比她高，比較她比他早學了幾十年的學

「對呀，其實是因為一些問題，我……才被留級的。」

莉娜以為是蘇湳可能家裡有什麼事情發生，所以才害他不得不留級，但蘇湳跟眼前的女老師清楚的很，蘇湳是動用了公爵家的關係，讓學校把他留級，讓他可以跟莉娜一起上學，一起學習，女老師也識趣的沒有猜穿謊言，只是把兩個小孩都趕出導師辦公室

蘇湳帶著莉娜熟悉校園，校園還真的很大，有溫室植物園，還有很多專業教室，例如：書法，瑜伽，跳舞，音樂，這種運動的社團教室等，這些都是他們學校的特權，只要你可以邀請到六人跟自己組隊報名，通過兩位導師評估，就能申請教室

 

21 記憶 
[21] by 晏安

天看色已經暗下來了，莉娜家和蘇湳家的行李都已經到了，莉娜的貓貓也送來了，精緻的黑色籠子上放了封白色的信

莉娜打開信，原來是伯爵怕她不習慣校園生活，跟學校申請攜帶寵物，讓莉娜在住宿上學時，不孤單，莉娜看信件的同時，貓的眼睛瞬間閃過一絲紅光，莉娜的頭立刻感覺到撕裂般的疼痛，她痛的蹲在地上，最後撐不住倒在了地上，而就在她倒下時一段記憶在莉娜腦裡浮現出來

卡斯拉夫學院是著名的魔法學校，在原著中，莉娜在就學途中認識二王子，但是二王子的婚約者並非莉娜，兩人因為墜入愛河，莉娜怕別人搶走王子，總是裝的被人欺負，在二王子面前表現出楚楚可憐，令深王子心動並陷落在其中，莉娜為了要讓二王子親手將自己的婚約者剷除，在一次宴會中舉發二王子原約者法蘭倪希，總是在背後搞鬼，欺負她，甚至言要莉娜滾出校園，但莉實法蘭妮希並沒有傷害莉娜，雖然看莉娜不順眼，但也沒有做出什麼出格之舉

但二王子深愛著莉娜，所以她相信被法蘭妮希狠狠的傷害著，就動用皇家的權利，將法蘭妮希的父親背上子虛烏有的罪名，落入監獄服刑，使法蘭妮希的公爵家，一夕之間，變成平民，被學院開除，離開出境，在鄰國當修女期間，因為小發男爵家的少爺因為從小對法蘭妮希心生愛慕，為了幫助她而來到鄰國讀書，並且時常幫助她，而她卻被因嫉妒她美貌的，其他修女們看見她與男爵少爺私會，並向教會舉發她的不潔之舉，被牧師長老視為對神大的不敬，進而進行對不敬者的懲罰，而酷刑就是火刑…

能夠說在這部作品裡法蘭妮希就是一個可憐的角色，什麼都沒做，受到最大的不公，卻依然對這世界存著希望與嚮往，認為人性本善，哪有人性本惡之說呢…但善良的她並沒有受到人們的尊敬與幫助，而是被一次次的推入深淵，對於她的人生來說，最大的惡役就是原著中的莉娜了

而且在那個年代的人，對神的虔誠是瘋狂的，只要不虔誠者，教會施行審判，就連國王都無法阻止

教宗與祭司長是教會最大的頭，也是世人認為與神最接近的，只要他們同意施行，那誰都不能改變，法蘭尼希就是這麼離世的

記憶在腦中炸開，莉娜臉色蒼白的蹲在地上，不管一旁的蘇湳不管如何呼喚，莉娜都沒有反應，蘇湳最後只能將她抱起帶進醫護室，但裡面卻沒有任何人在…

不知道是不是因為自己在意莉娜，蘇湳平時偽裝的表情，在此時非常難看，周邊的溫度也因為他而降低，沒有往常在莉娜表現的一般軟萌，他的氣場，使得一旁送行李的僕人嚇得直發抖，不敢出聲，怕被著個主子給一個不順眼就殺了…

蘇湳丟下一張符咒，咒術迅速啟動，一個魔法陣在蘇湳的腳下形成，快速的到了蘇湳家，蘇湳打電話直接叫隔壁樓的醫生過來，被醫生傳喚過來，醫生此時很驚恐，平時蘇湳根本就沒有什麼事情請他過來，現在叫他必定是棘手的問題，要是處理不好，怕是小命也在這裡結束了，他先把遺書拿出先放在桌子上，飛奔過來…

看著五分鐘，還沒診斷出來，蘇湳的臉色越來越難看，他握緊的拳頭，手指指夾都陷入手掌，一滴滴血水從他的手掌流下，他忍著他的暴躁的脾氣，等待著醫生診斷出莉娜的病情 

22 病情 
[22] by 晏安

等了十分鐘，醫生感覺到溫度不斷的下降，他的冷汗也不斷從頭上冒出來，終於他診斷出結果了

蘇湳面無表情的坐在椅子上，看醫生慌張的從莉那裡走過來

「蘇少爺，這個病情，大、大概是這位小姐，最近太過於操勞，大概休養個日子就好了……」

「幾天？」

跪在地上的醫生，頭上的汗不斷滴在地板，他害怕的回答

「兩，三天。」

「如果在期間內不醒，那你大概知道下場是如何吧，可別辜負我的信任……醫生。」

「是、是，小得知道。」

說完，就識趣的離開這個大魔王的地盤，快速收拾東西，準備跑路

話說他已經服事這個魔王那麼久了，從未看過他帶過任何女孩回來，更別說是為她隱忍脾氣，要是平時的他，大概直接把人給殺了，那還有什麼要治療的人啊，所以他這個醫生平時也東西很少接觸到病人，魔王這個人又是一個暴躁的主，現在竟然為了一個女孩放下身段，那個躺在床上的女人究竟是甚麼身分，用了什麼魔法把這個魔王的毛給梳順的

現在這個情況，他根本就不確定病情，只能隨便講了一通，他現在得趕緊跑路，不然到時候可能真的不在他說的期限醒來，那麼地牢下的屍骨可能會再增加一副，醫生越想越害怕，拖著所有家當趕緊逃出蘇湳家

然後就在他離開不久後，暗衛到蘇湳耳邊說了幾句就重新隱身起來，蘇湳臉色越來越難看的時候，床上的人動了，他趕緊上前去看，發現莉娜似乎是昏迷醒來了，卻又睡著了，因為此時的莉娜皺著眉頭，嘴巴呢喃著，不要走，懇求著父母別離開她，拉住蘇湳的衣服，嘴吧喊著別走

蘇湳的臉色柔情，握著莉娜嫩的小手，隱藏在暗處的衛也被這個場景給嚇到了，他從小就跟著蘇湳長大，也被訓練的沒有什麼表情，情緒波動小，但此時卻很震驚，因為主子一般根本不相信自己的宗教，也不相信什麼鬼神，現在握著女孩的手祈禱的樣子，不斷刷新暗衛對主子的了解

蘇湳輕輕的為莉娜撥了撥頭髮，然後對暗衛說

「抓回來。」

「是。」
 

23 醒來 
[23] by 晏安

莉娜睜開雙眼，窗外照射進來的光線，讓莉娜感覺到不適，適應了雙眼後，莉娜看了看四周，不是熟悉的房間，她艱難的起身，一旁剛從門外進來的女僕，趕緊走到床邊，扶莉娜起身，莉娜扶著額頭問

「昨天發生了什麼，我怎麼沒有印象我進來這間房間??」

女僕微微彎腰幫助莉娜蓋好被子說到

「小姐您忘記了嗎？您昨天不知道為何在宿舍前倒下了，蘇湳少爺也被您嚇到了，還認真照顧您一夜呢，後來因為覺得醫護室的床您睡不慣，就把您從醫護室帶回來宿舍了，因為女生宿舍，男士止步後來是跟宿舍長講清來由，才好不容易把您送進來了。」

莉娜這時被這位從未見過的女僕提醒才想起，昨天記憶毫無預兆襲來的事情，也被蘇湳體貼的行為給打動，有些心跳加速，不過作為一個單身25年的黃金單身女子，自然是不了解自己為何心跳加速了

「話說，你是？？？我似乎沒有見過你，你是父親他們派來的女僕嗎？？」

女僕的動作微微一楞，不過很快的把餐車從門口推到一旁餐桌旁，冷靜地說

「沒有小姐，我是史拉賽夫家族的女僕，是蘇湳少爺叫我留下來照料小姐的，小女叫做芙琳。」

原來如此呢，就說怎麼沒見過，莉娜為了更好了解父親以及他三位哥哥們，她已經將宅邸裡大大小小的女僕都調查了一翻，怎麼調查的呢？當然是派自己的小貓咪去啦，既不會被起疑，更是能夠將他們的個性大概做一些評估

說完莉娜就環顧了一下四周的樣子，這間房間也真是夠大的，有廚房，餐桌，沙發，五、六個書櫃，竟然還有超大台電視，這個房間也太令人感到羨慕了，不過自己就在這個房間，幹嘛羨慕阿，仔細一想後，微微槌了一下自己腦袋瓜，才看見…

「啊！？今天不是平日嗎！？我是今天開始入學吧！！！啊啊啊怎麼辦！！怎麼辦！！都已經下午三點了！！！！肯定已經來不及了！！」

莉娜剛剛隨便看一下四周，才發現餐桌的左邊有一個時鐘，時鐘的時針停在三點的位置，腦子才想起今天是她第一天就學日，她怎麼就睡過去了啊！！！

不過站在一旁的女僕微微一笑，將莉娜想趕緊跑下床換衣服的身體給穩住，對莉娜說道

「小姐您不用緊張，那個時鐘是壞掉的時鐘，您不用慌張，現在才早上五點，離上學時間還有兩個小時的時間，您可以慢慢吃早餐，邊準備梳妝打扮。」

為了讓莉娜信服，從圍裙裡拿出一個懷錶，上面的確是五點多鐘

莉娜確認完後，頓時緊繃的身體就鬆懈下來了，畢竟她以前從小到大就沒有上過學，作為實驗人員的小孩自然不能隨便暴露在大眾視野，上學也是機構裡認識的研究人員為他們這些孩童個別授課，只不過莉娜對多東西都有求知慾，所以常會去逛一些書店與圖書館買書，所以可以說他非常渴望那種能夠上學的生活

 

24 驚悚 
[24] by 晏安

莉娜經過芙琳的精心打扮後，就自己給自己上了一個淡妝，一個清爽卻又典雅的妝容，莉娜在全身鏡前看一看自己的這件校服，紅色西裝外套，配上白色上衣系上紅色的細緞帶，黑色的百褶裙，白色短襪配上咖啡色的皮鞋，黃金色的頭髮原本就有燙波浪捲的秀髮被綁成馬尾，頓時顯得莉娜活潑又可愛

莉娜滿足的拎著黑色的書包，跟著芙琳走出女生宿舍，宿舍門口蘇湳早就已經在那裏等候了

「蘇湳！！！你怎麼來了？！」

看見蘇湳來到宿舍前，開心地又蹦又跳的到蘇湳前面，不過到蘇湳前面，才發覺自己剛剛做的動作也太不成熟了吧，頓時有些羞赧，趕緊換表情嚴肅的問蘇湳怎麼來了，不過蘇湳似乎接受了莉娜這個變臉速度，微笑的牽起莉娜的手，然後假裝委屈的說

「莉娜是不喜歡我來找莉娜嗎？那…那…下次我就不來找莉娜了…」

看著眼前似乎快哭的少年，莉娜頓時手足無措了起來，畢竟她不怎麼會安慰人，每次她那幾的研究員快哭時，就把它們丟到非洲進行捐款與幫助那些窮苦人家，有的還沒那麼好運抽到幫助非洲，而是抽到去敘利亞幫忙打仗…之類的

所以那些研究員也被她訓練的不怎麼會哭了，現在這個男孩又不是她那些研究員，而且眼前這個人家裡的地位還比她高，你說說吼他也不對，罰他也不對，只能拍拍他的頭，然後彆扭的說沒有

蘇湳原本被莉娜那突如其來的摸頭嚇到，不過後來他低著頭的嘴角卻不自主地揚起笑容，一旁的芙琳被嚇到了，她被主人派來保護莉娜，卻沒想到眼前這個她看來毫無疑問就是一個普通大小姐的女人，竟然能讓冷酷又心狠手辣的主人笑！！！是笑啊！！！能夠說她這輩子跟在這個殺人如魔的主人在一起那麼久，就從未見過他笑，跟他在一起那麼久，她這個二八年華的少女就被引響，變成一個不怎麼笑的冰冷女孩，現在她主人竟然笑了！！！！

此時正在兩人世界裡的莉娜與蘇湳完全沒有發覺，旁邊的芙琳此時心態已經無法用震驚，只能用驚悚，沒錯驚悚，芙琳此生經歷過最驚悚的事情 

25 新教室 
[25] by 晏安

莉娜和熟悉校園的蘇湳來到了新教室，教室裡面大家似乎都已經互相熟悉了，各自都已經有了小圈圈，莉娜和蘇湳看了一下座位分表，又看了一下，看完莉娜不得不佩服自己和蘇湳真的是很有緣份，竟然連座位都相鄰，不過莉娜似乎沒有想到，有些緣分也是需要一些手段獲得的

「我們真的很有緣份诶，你看看我們的座位是相鄰的诶！！！！！」

「對呀！不得不說，我們真的很有緣份。」

蘇湳微笑的低著頭回答莉娜的話

做上座位，鐘聲就響起了，莉娜緊張地看向台前，一旁的蘇湳看莉娜娜緊張的小模樣，不禁無奈地搖搖頭，從書包拿出一顆奶糖，給莉娜說

「我…好緊張啊，莉娜這…這個給你吃，我想把這個分享給你。」

可以說是蘇湳的演技簡直就是影帝，多年後的莉娜不禁回想起，然後揍了旁邊正在視訊開會的男子一拳，一旁和剛開始莉娜認識的那個每天只要跟她講話就害羞的男孩不一樣的男子，溫柔地將自己媳婦摟在懷裡，在她耳邊說「別鬧，回家任你打。」，莉娜立刻臉就像通紅的蘋果一樣，當然知道男人指的打是什麼樣子的打了，太害羞了…（不知道的小可愛，悄悄告訴你就是妖精打架，要是還是不明白，我不能帶壞你(/ω＼) ）

「謝謝你。」

莉娜接過了蘇湳遞過來的糖，然後開心的打開包裝，放進嘴裡，而當她正想好好品嘗時，教室的門被大立的打開，碰！！的一聲將教室裡的學生給嚇了一跳，莉娜也不例外，她剛放進的糖因為被嚇一跳，而卡在喉嚨，難受的不小心眼淚就飆出來，蘇湳立刻將水壺遞給莉娜，莉娜狂灌水才終於把糖給沖下喉嚨，蘇湳也擔心的給莉娜順順背，不忘偷偷瞪剛剛開門超大聲地，留著紅色頭髮，然後把頭髮綁成雷鬼編造型的男老師，穿著藍色體育服的他，拿的點名冊大搖大擺的走向講台

他一出現，原本鬧哄哄的教室，頓時悄然無聲 ，只剩老師走向講台的腳步聲 

26 被推選為班長？！ 
[26] by 晏安

新老師先走向講台，抬起手用魔法操控粉筆把自己的名字寫出來，然後慵懶的坐在講桌旁放的椅子上，用有點菸嗓的聲音說

「大家好，我是你們的新導師，叫做烈卡·斯凡，叫我烈卡就好，教的科目是實用魔法，想必你都是入學考前五十名的學生，我就不從基本魔法教起了，大概可以知道你們的知識很硬，不過還想知道你們實用魔法的操作能力如何，所以蘇湳？蘇湳在嗎？」

蘇湳微微舉起手，烈卡的眼睛頓時，亮了起來，不過卻又很快恢復原狀，對全班說道

「好，請蘇湳同學開始，向老師剛剛一樣，用魔法操控粉筆，將自己的名字寫在黑板上，然後接紹自己。」

蘇湳起身，走向黑板寫下名字後

「我叫蘇湳·史拉賽夫。」

就走下台，莉娜雖然感覺到違和感，正要思考卻很快被老師的聲音帶會現實，趕緊起身，走向講台，然後熟練的用魔法操控粉筆寫下名字

「我叫莉娜．卡迪那，請多指教。」

幸好在入學前，她有跟大哥請求，請魔法老師跟武術老師，教導她的學習，不然她大概連基本的使出魔法都不會吧，莉娜偷偷鬆了一口氣，看老師剛剛也沒有說她做的不對，看來她的表現不錯啊

基本上莉娜所在的班級程度都不錯，很快得不到20分鐘，40個人就都介紹完了，之後就是跟原本世界的流程一樣，選幹部和社團

莉娜身為大小姐而且又有氣質，從剛進門時就不少人注意到了，一些貴族當然認識這位小姐了，前幾天的皇宮舞會結束後，莉娜的顏質和氣質就被不少人討論，甚至很快久被邀請參加茶會等活動，不過都被莉娜禮貌性拒絕了，至於一些平民，他們雖然沒有參加舞會，自然也就不認識莉娜，不過他們也被她的氣質吸引，莉娜就這樣被推選為班長

（這個世界裡，平民也能使用魔法，並且進入魔法學院讀書，不過有一些貧困的家庭，得經過教會的篩選與幫助才能進入學院讀書。當然這個世界不只有魔法學院，還有商學院、武術學院等） 

27 欺負人？！ 
[27] by 晏安

莉娜無奈地接受了這個職位，不過她很快就興奮了起來，畢竟聽說班長會受學生會邀請，可能會成為學生會的一員

莉娜從以前就特別嚮往校園生活，她的研究員們，總是說起自己以前都參加過什麼學生會、聯誼、社團活動等，每次說的她都超心動的，可惜她沒有讀過書，只能羨慕他們的一般學生的校園生活，不過很快的她就能體驗了，她超級期待的！！！

莉娜興奮的表情，被一旁的蘇湳捕捉到，撐著頭靜靜的看著她，似乎是找到了什麼有趣的東西一樣，帶著連自己都沒發覺的寵溺看著莉娜

選完幹部後，就是課程介紹了，台上的老師雖然看起來很不正經，不過卻是一個認真負責的老師，很多東西怕他們不知道，還會特別補充說明

這個學校每一個年級學的東西都不盡相同，主科雖然都不會變，不過一些選修課與年級必修課是可以選擇的，例如：魔藥學課、藥草探究、陣法深究、咒術施展…等，莉娜看得眼花撩亂，好學的他想要全部都學一遍，畢竟她都到了一個能用魔法的地方了，怎麼能夠不一次學個夠呢!!

很快的一天就這麼過了，莉娜和蘇湳一起到學校的餐廳用餐

進去時聽見，一個玻璃物品掉到面上粉碎的聲音，一進去就看見，一個女生似乎剛剛將癱坐在地板的男生的餐點揮落在地板上，為什麼莉娜能夠猜到，因為那個女生的手還高高的舉著，那個女生和男生都穿著藍色西裝外套，看來是學長學姊了，莉娜原本想裝沒看見，一走了之，卻看見那個學姊將那個學長的脖子掐住，然後高高拎起，學長看起來似乎很難受，莉娜知道那個女的是真的想讓他死

本欄就很有正義感的莉娜，立刻大聲喊了一聲

「住手！！！！！」

餐廳所有人的目光都被她吸引了，莉娜快步走前，將學姊的手給扒下來，然後一巴掌搧過去

學姊震驚的摀著被莉娜打的地方，生氣地說道

「你！…你！…你打我？！」

「我就打你怎麼了？你不也一樣欺負學生嗎？」

莉娜扶起倒在地上的學生後，用冰冷的眼神看著學姊說道

「我雖然不知道這個人，讓你有多大的仇恨，讓你想掐死他，但這裡是學校，是知識的殿堂，你今天在如此神聖的地方施行如此不尊敬之舉，是否是將這校園視為蠻橫之地？我想不管你是甚麼身分，今日你身為學生在這個校園，就該做一個學生該有的舉動，而不是在這裡飛揚跋扈 ，做出傷人之舉，假如您覺得我做出的事情不妥當，想要跟導師甚至是校長舉發我打你的事情，抱歉了，是你先傷害人的，今日現場將近100人在這個會場，就有一百雙眼睛看著你，並且我也有證人，我想你是否做得太過了？今天我不會舉發你的行為，不過你必須跟這位同學說聲抱歉。」 

28 慌亂 
[28] by 晏安

莉娜的話，讓眼前的學姊臉色非常難看，她生氣的轉身想要離去，卻被莉娜攔了下來

她狠狠的瞪了眼前的莉娜，發現莉娜並不怕她，就氣得發抖指著莉娜說道

「我就不道歉！你能拿我怎樣！呵！你以為你是誰啊？敢這麼對我說話？！也不看看你是誰？敢這麼對本小姐說話，想要我道歉？那就得看你有沒有這個本事了！」

說完就打算給莉娜還回去一巴掌，只不過這次被一個人給攔截了，他將學姊的手給擋住，並且說道

「我怎麼不知道，原來海嵐學妹是這樣的人？如今看來真是大開眼界啊…」

那個叫海嵐的學姊慌張地看著眼前的人，顫抖的聲音說道

「第一王子殿下，您…您怎麼會出現在這？」

「我不出現在這吃飯，不然在哪吃飯啊？不過得感謝今天我沒事，出現在餐廳用餐，這才能讓我能夠看見，原來海嵐學妹是這樣的人啊…」

學姊緊張的搖頭，熟指著莉娜喊道

「不是的…不是的…是這個女人先欺負我的，我沒有錯！！！」

王子搖了搖頭，失望的說道

「事到如今，你還在說謊啊。」

說完就揮了揮手，兩位士兵就將海莉學姊給架出去了，後來聽說被開除學籍了，而且她家也因為她的蠻橫之行付出了不少慘痛的代價

「你還好嗎？」

王子擔憂地看著莉娜說道，不知為何莉娜突然癱坐在地板上

莉娜反應過來，尷尬地笑了一笑，然後被蘇湳扶起，她溫柔的對王子說

「沒事，謝謝第一王子關心。」

莉娜這次的舉動讓不少人，開始景仰莉娜這個人，溫柔有氣質，然後還會幫助弱勢族群不被欺負，很快的莉娜就快就被封為女神，甚至還有後援會以及粉絲團，不過事情總有正反兩面，也開始有人看不慣莉娜了…

莉娜因為這件事情，被搞得也沒也胃口，決定回宿舍休息，而跟在莉娜身旁的蘇湳，拉住要進卻宿舍的莉娜，壓制怒氣問到

「你剛剛太魯莽了！你就沒有想到，如果那個女生連你也掐呢？」

莉娜看著眼前真的生氣的蘇湳，慌張地回答

「我這不是怕那個學長被掐死嗎…再說了剛剛都沒有人站出來，才會出手幫助，不然他也太可憐了…」

「因為可憐？你就不顧自己的安全，不顧一切就往前衝嗎？是這樣嗎？伯爵家就這麼教你的嗎？你有想過妳今天是能夠救的了一個，但這世界被欺負的人那麼多，你每次見到每次都救嗎？你有那個能力嗎？如果不是剛好王子出現，你已經被打巴掌了，你知道嗎！」

莉娜被蘇湳的氣勢嚇到，卻也無法反駁蘇湳說的可能性與事實，微微的低下頭，失落的跟蘇湳走到了宿舍

蘇湳看了看眼前原本在別人面前張牙咧嘴像一隻母老虎一樣，但現在被他訓的跟一隻做錯事的小貓一樣，頭低低的似乎在不哄眼淚就要飆出來了，不知為何看見莉娜這樣剛剛升起的怒氣，此時也消散的一乾二淨，微微地嘆了一口氣，將莉娜摟在懷裡說道

「我是擔心你。」

莉娜不知為什麼聽到這句話，眼淚像不用錢一般一直掉下來，嚇的蘇湳這個處事不驚的人，此時也慌亂的手足無措，嚇得他又是給莉娜順背，又是給她擦眼淚的 

29 下場 
[29] by 晏安

安撫了一段時間後，莉娜吸了吸鼻子，在蘇湳的懷裡蹭了蹭後，才發現，自！己！在！幹！嘛！啊！！！！

莉娜立刻掙脫開蘇湳的懷抱，害羞地低下頭，最後隨便找了個要會回去餵貓為由衝回宿舍，關緊房門縮在被子裡，大叫了一分鐘，才緩和了剛剛跳得非常得快的心跳，莉娜不斷深呼吸吐氣，最後終於冷靜了下來

當天晚上另一邊的蘇湳

他沒有回寢室，而是回到他的家，他陰沉的容貌，讓在他身後隱藏的暗衛鬆了一口氣，這才是他熟悉的蘇湳少爺，雖然說那個有人情味的少爺也不錯，但是他們的處境從來就不允許他們有弱點，而少爺的弱點很明顯就是對昨天帶回家的那個小姐有意思，但說實話他並不看好這段感情，他認為他的少爺很優秀，具他的調查，那位小姐只不過是一個非常普通的小姐而已，她和少爺本就不是一個世界以及同層次的人，又能夠有什麼覺悟能夠站在少爺身邊呢？

就在暗衛不斷在心裡對莉娜與蘇湳的這段已經萌起小芽的感情很不看好時

一旁的蘇湳已經在旁邊精神虐待他們抓回來的醫生了，蘇湳坐在黑色的個人沙發椅上，翹著腿居高臨下的看著跪在地板瑟瑟發抖的醫生，他的身體忍不住顫抖著，背部的冷汗早已滲入衣服，不嘴裡的語言因緊張而無法組織

「少…少爺…我…我不是…故意的…」

蘇湳挑起眉反問道

「有意的？」

醫生聽到這話更害怕了，他臉色漸漸開始蒼白，被綑綁的身軀不自覺得挪移後退

「不是的…不是的…少爺，我…我…我實在不確定病情才出此下策的…絕…絕對不是故意這麼做，也不是有意的…請…請少爺責罰！！」

說完就低下頭不敢直視蘇湳，蘇湳站起身邁開步伐，走到醫生旁邊，蹲下來手指狠狠勾住醫生的下顎，將他的頭抬起，用冰冷的眼神對著醫生說

「你也不是的一次在我旁邊做事了，想在做出這種決定的時候，應該都已經想好後果了吧，嗯？」

說完就毫不留情的讓人把他丟入狗窩，狗窩裡的狗都不是狗，而是餓了整整三個月的野狼群，他們渴望著食物，現在看見肥美的大餐到來，無一不是衝上前，狠狠的將其撕碎、咬碎，地牢裡不斷回響著醫生凄冽的慘叫聲，和苦苦哀求的乞求聲
 

30 鋼琴門票？
[30] by 晏安

隔天

今天是校園大掃除，莉娜跟蘇湳被迫分開，蘇湳恢復之前小奶狗的樣子，委屈的抓著莉娜的西裝外套衣角，然後露出楚楚可憐的表情，想讓莉娜跟自己一起行動，奈何由於莉娜好不容易能夠參與到校園活動十分興奮，想都沒想就拒絕了蘇湳，蘇湳暗自咬牙，自己去到遙遠的閣樓打掃

莉娜的範圍只需要除草，其實這個根本對於魔法師來說是簡單輕而易舉的事情，畢竟只要用風魔法把草給割一割，然後再用魔法轉移，將草移至牧場，沒錯這個校園很大，基本上因為這間魔法學校結合，高中部、大學部、專職部、研修部，所以校園的範圍十分廣大，自然一些東西需要研究，校園自然是有的是土地和研究所

正當莉娜用著魔法通訊軟體查詢這間學校的校園有什麼時，她的後背被拍了一下，轉身一看，看見第一王子菲爾，展露出陽光般的笑容，對她打招呼，莉娜其實並不想與這種人接觸，畢竟原主前世就是太過癡迷於二皇子而讓無辜的人，活活走向悲慘結局，這一次她定不會讓無辜的人受到欺負

不過人家都跟你打招呼了，再怎麼不想理會，也好歹給個回應吧，畢竟人家的身分擺在那，同時也不是好惹的存在

想完，莉娜給王子行了一個禮，然後低下頭說

「王子殿下。」

王子急忙揮了揮手，扶起莉娜說

「學妹，沒事的，在校園裡就像你昨天說的人人平等，所以你不用行禮，禮貌的回覆就好了。」

「啊是這樣啊，學長你好。」

王子溫柔的微微一笑，然後從他的空間袋中拿出了一個東西，遞給莉娜

莉娜接過，仔細一看是一封蓋了皇室印泥的信，將它割開時，王子說道

「這是我鋼琴演奏會的門票，如果願意的話，可以邀請你來參加，看看我演奏鋼琴嗎？」

莉娜吃驚的看著這封信裡的門票，然後慌張地把信遞回給王子說道

「學長，這份禮物太過貴重…我…」

莉娜還未說完，就被王子打斷說到

「請您一定要參加，這是我的一次送女性禮物，請別拒絕我。」

然後再次把信遞回給莉娜，就離開莉娜的掃區

莉娜看著手中的燙手山芋，然後在原地不知所措了起來

還記得在原遊戲中，提到第一王子在音樂上極富天賦，他所舉辦著每一場演奏會，一張門票最高能夠賣到上千萬，貴族們為了能夠與皇室搭上關係，自然不會在乎這些錢，在原著中莉娜雖說是第一王子的婚約者，但他對莉娜的態度從來就是不冷不熱，更貼切的解釋就是，把莉娜當作空氣，更別說是送莉娜鋼琴門票了

而現在卻出現例外了… 

作者的話 
[作者的話] by 晏安

大家好啊~~~好久不見啦

最近呢疫情很嚴重呢............請大家記得防疫喔！
如果沒有事情，請也不要到處走，記得勤洗手，帶好口罩，防疫從你我做起，一起將這段艱難熬的時期挺過去，一定就會有好轉的一天〜

《轉世為惡役千金的我，想改變 》

芙卡特拉：「欸欸欸作者，你不覺得在疫情期間，除了上課就超無聊嗎？」
作者：「嗯……也是，但你們可以追追我最新寫得新小說喔〜
我的寫作技巧有進步呢～～」

帝：「就你那個水平，還能好到哪裡去？」

作者：「欸不是……話不能這樣講啦！！」

芙卡特拉：「好啦，帝你別欺負她了，怪可憐的〜」

帝：「好，我就欺負你一個。」

芙卡特拉：「咦！？」
說完我被公主抱，到房間後我就被撲倒，然後……嗚嗚嗚你們懂得……
（之後就是付費內容〜）

作者：「……你們有想過身為單身狗的我的感受嗎？！」
（翻桌（╯‵□′）╯︵┴─┴）

作者：「好啦，你們可以看我最新寫的
《標準女主的我，想毀了故事情節》嗚嗚嗚嗚支持一下嘛~~」

《標準女主的我，想毀了故事情節》 

放學時
蘇湳難過的拉著莉娜的衣角，莉娜無奈的搖了搖頭，給了蘇湳一個吻，蘇湳害羞的捂著左臉低下了頭，就轉身快步進到宿舍

回到宿舍後，蘇湳就順移到回到蘇宅，他走下地牢，冰冷的雙眼直視著眼前的囚犯，囚犯被捆住的雙手掙扎，手銬的旁邊有著鋒利的刀片，囚犯的掙扎，讓蘇湳的左臉被他的血給濺到，蘇湳氣憤的狠狠將在他腳底下的人給剁成肉泥，丟入狗窩，不斷的擦拭自己的臉頰，左臉都被擦破了皮，他陰著臉轉身瞬移到莉娜的房間

看著躺在床上睡得香甜的莉娜，他溫柔的低下頭親吻她的額頭， 他冰冷的雙手輕輕撫摸著莉娜白皙的手，捧在手裡蹭了蹭自己被玷汙的左臉說

「請你永遠不要離開我。」 

31 學生會 
[31] by 晏安

莉娜單愣地站在原地，不斷思考到底哪一個環節出錯了，為什麼會發展成現在著個樣子，不過冷靜一想這樣下去，不就也等於毀了原先的故事設定嗎

正當莉娜看著手裡的信發愁時，遠處的蘇湳已經陰著臉，顯然她剛剛已經看見兩人的互動，雖然他不曉得為什麼大王子會在這裡，還曖昧的給莉娜一封信，看見這樣的場景，他胸口有一種無法用言語闡述的悶堵

莉娜感覺到了有人接近，慌亂的隨便將信塞進自己的外套口袋，就轉身察看，站在身後的蘇湳也揚起笑容看著莉娜，不過兩人的笑容背後卻各自有不同的想法

回到教室後，莉娜被叫出了教室

看著眼前身材高大的人身上背著一個睡眼惺忪的男孩，不過他們都穿著和那天欺負人的女生同年級的藍色校服，莉娜立刻會意兩人是二年級的學長

「二位學長好。」

莉娜輕輕的對兩位眼前的學長點點頭，高大學長將頭上較嬌小的學長抱下來後，也對莉娜點點頭，就說了三個字

「學生會。」

原來學生會那麼快就集合各班班長嗎？莉娜挺期待的，不過這兩個學長的出場方式真的很奇怪，但莉娜還是跟著兩位學長走過教學樓，到了一間溫室花園，裡面種滿了各式各樣的樹木和花，果然這間學校真的很豪，自己以前雖然有研究室的栽培實驗室，只不過是用冰櫃，將花與其他植物進行分類，有的進行基因改造，有得和原物種分開來研究，所以幾乎不會把植物暴露在陽光底下照射，需要時是透過LED燈罩射，讓植物繼續成長，而現在看見面前的植物都被暴露在陽光中曝曬，讓莉娜感覺到驚奇

各種植物的芬香飄散在空氣之中，身心都不自覺地放鬆了下來，很快的他們來到了矗立在植物園裡的高樓，莉娜想裝沒看見都難，因為在寬闊的植物園裡真的很顯眼，雖然會有樹木，卻還是無法將這個將近60樓的建築物給遮蔽住

莉娜與學長們進入電梯，很快就到了疑似是學生會室的地方，剛打開門，莉娜就看見他現在特別不想見到的人，正當她想離開時，有人叫住了她

「莉娜？你是莉娜吧？！」

莉娜無奈的轉過身，跟裡面的各位學長學姊，以及同年級生打招呼

「是的，我是莉娜．卡迪娜，請各位學長學姊和同學們多多指教。」

說完就毫不猶豫地找了一個空位坐下，當她坐下時，旁邊的人拍了拍她的肩膀，正想跟她說什麼時，突然會室被大力的踹開

 

32 二王子 
[32] by 晏安

門被大力踹開，麗娜感覺到旁邊的人欲言又止的樣子，正想問他想說什麼時，剛剛踹門的人，就走到莉娜前面說

「給我讓開，臭婆娘。」

說完就推了莉娜一把，莉娜重心不穩的跌落座椅，碰！的一聲，讓莉娜最不想交流的人注意到，轉過頭，趕緊走過來詢問莉娜怎麼樣，說完還不忘念一下，讓莉娜摔在地板上的人

「莉娜，你沒事吧？」

大王子擔憂的看著莉娜，伸手要將莉娜扶起時，莉娜已經拍了拍自己的裙襬站了起來，然後說到

「沒事的，謝謝您。」

說完就換一個位子坐下，莉娜看起來不想跟剛剛的人計較太多，不過作為主席，大王子最不喜歡別人做錯事情不道歉了，尤其這個人還是自己的弟弟，沒錯剛剛踹們近來的是第二王子，跟莉娜同歲，是同屆剛進來的新生

大王子陰著臉對著自己的弟弟說到

「耶尼爾，在校園裡人人平等，你剛剛的行為很失禮，請你跟莉娜道歉！」

說完耶尼爾挑了挑眉說道

「怎麼，看上人家了？呵，看上就娶回來唄，反正就是個妾，再說了你喜歡不代表父王喜歡，你可別忘了你的婚姻可是一件不錯的外交手段。」

說完就起身，踢了踢剛剛自己坐的椅子，轉身離開學生會，大王子扶著額頭搖了搖頭，對莉娜道歉道

「抱歉莉娜，我弟弟剛剛的語氣很讓人生氣吧，我向你道歉，能否這次看在我的面子上，不跟我的弟弟計較呢？」

莉娜微笑說道

「說什麼呢，二位都是本國的王子，能有什錯呢，請您將您高貴的頭抬起，您沒有錯，錯的是我剛剛沒有事先問清楚就坐下，反倒是我得跟殿下說抱歉，是我讓場面如此尷尬的。」

說完就說了一句，「抱歉我剛想起還有事。」就先離開學生會了

離開學生會的莉娜，顯然心情比剛剛進去學生會時的心情更好了，她抬頭看了看頭頂上玻璃被陽光照射下，閃亮在樹上的光彩，正當他準備離開溫室花園時，聽見旁邊有人的啜泣聲，出於看不慣別人哭的善意，莉娜走向發出聲音的地方

一個穿著白色襯衫，頭髮微微咖啡色的男子，這不就是剛剛從學生會裡出去的耶尼爾嗎？怎麼會在這裡，而且還在這邊哭，莉娜停下前進的腳步，正在思考要不要繼續向前走時，突然聽見耶尼爾的自言自語 

33 大雁 
[33] by 晏安

麗娜聽見耶尼爾自言自語地說道

「我也不是故意的嘛…為什麼那麼在意一個伯爵的女人，明明論身分是弟弟我比較重要…而且我…我作為第二王子，應該最受歡迎的人是我跟哥哥嘛…可是、可樹…嗚嗚嗚…為什麼那果女倫比我還受歡迎，受關注…」

碩大的眼淚不斷的從他的眼眶中流出，像一隻小狗被拋棄的表情，卻讓莉娜楊起落有似無的笑容，留下一顆糖和一塊手帕就離開了植物園

「原來啊，原來啊，是個兄控…可惜了，不過卻是個可以利用的地方。」

莉娜眼底閃過一絲狡詰，就回去教室自習了

在魔法學院學習就是有趣，莉娜把玩著手中的魔法棒，邊看了一眼書然後念了一段咒語，一旁的青蛙霎時變成一隻梅花鹿，在教室奔跑著，正當它快撞到人時又被變成一隻鴿子，看了莉娜對魔法的熟練度，烈卡（班主任)點了點頭後，在板子上寫下A++的好成績，一旁的蘇湳也不勢落，得了A+的好成績，蘇湳故意保留了一點實力，畢竟它本來已經跳級結束了初階學院的課程，在大學院學高階魔法了，要不是為了莉娜他才不會再回來這裡，跟一群笨手笨腳的人學習

烈卡吹了一聲哨子，一群蝴蝶頓時化為一隻隻展翅飛揚的大雁鳥，他們的身頭大約有180，跟一個成年男子差不多高，正當全班人都在驚嘆此景時，烈卡已經坐上大雁，對他們說

「你們今天的最後一節課就是坐上大雁，並在路途中找到我隱藏的蔬果，假如沒有找到你的成績將會從B計算，假如連飛都沒飛過來，將從C計算，最低成績為C-如果你們想被我當科目的話，盡管拿C-！我在終點等你們！！」

說完就轉身飛遠，留下一臉懵逼得學生們

沒錯在這個魔法世界裡也有當科目這種事情，真的是…好興奮啊！！！莉娜的小表情，都被蘇湳看在眼裡，他眼底的柔情怕是連他自己都不曉得的深 

34 莉娜失蹤 
[34] by 晏安

莉娜看著眼前的同學們，有的被大雁追著跑，有的被大雁啄腦袋，有的爬上大雁的身上，卻被無情的甩下，唯有身旁的蘇湳，已經穩坐在大雁身上，在旁等待著莉娜坐上去一起出發，莉娜鼓足了勇氣，找上了一隻看起來似乎脾氣挺好的大雁，準備坐上去時，他雙腿一蹬

他飛起，越過莉娜，又停下來，然而莉娜是那種好勝心極強的女強人，頓時就燃起熊熊火焰，跟著大雁你追我跑，過了十分鐘，還在追，二十分鐘還在追，三十分鐘，莉娜還緊追不捨，大雁已經有點喘了，又過了十分鐘，大雁終於受不了倒下喘氣，莉娜趁機立馬坐上去，然後給大雁點上恢復藥水

在一旁看全程的蘇湳，卻寵溺的摸了摸莉娜的頭，並且拿出莉娜最近最喜歡的水果軟糖，看著莉娜吃的滿足，眼底盡是溫柔

莉娜看著跟自己並排飛的蘇湳，微微嘟起嘴巴呢喃說

「你為什麼那麼好？」

「蛤？你說什麼？」

因為風聲關係，蘇湳聽得不是很清楚，提高嗓門問

「沒、沒事…」

莉娜微微緋紅的臉蛋，轉頭到側邊喊了一聲，就摸了摸剛從樹上摘下的葉子

蘇湳聳聳肩不在意的繼續尋找水果籃，反倒是剛剛莉娜轉頭過去時，發現河道旁的樹木有點古怪，就拍了拍大雁，飛向樹林，果然找到了水果籃不過樣子有點奇特，但就當她碰到水果籃時，周邊的樹木像是變了一個樣一般，將莉娜丟進深淵之中，而此時一直在莉娜一旁的蘇湳馬上發現不對勁，身手卻無法將莉娜拉回來，隱忍著自己的脾氣打電話問烈卡

「唯~我是烈卡喔~」

蘇湳咬著牙，問到

「你水果籃上有傳送魔法嗎？」

對面的人疑惑了一下回答道

「嗯…沒有呢…畢竟你們是初階，不會一開始就那麼難啦!」

蘇湳聽完，就臉色就變得陰沉難看，對電話那邊說

「我已經完成，蘇湳和莉娜，我剛剛發現莉娜被奇怪陣法帶出考區，我想你做為導師還是得知道一下的，還有我去找莉娜，我跟莉娜早就已經完成任務了，但是莉娜並沒發現，先跟你說一下。」

烈卡也一改他剛剛輕浮的心情，立刻聯絡學務部，調派人員協助找尋 

35 加更~跆拳道好還是空手道好 
[35] by 晏安

莉娜看著眼前陌生的環境，摸了摸剛剛摔下來撞到的頭，環顧四周，她似乎掉進一個黑洞裡啊

莉娜站起身拍了拍自己的被塵土弄髒的裙子，然後用了最近在課堂上學習到的魔法

｢給予光明，賜與小輩照亮與慈悲，我等必會加倍奉還。」 

莉娜毫不羞恥的念完咒語，可以說是心很強大啊，而且還私毫不覺得自己似乎有點中二，這難道就是入鄉隨俗的魔力嗎！！

在唸完咒語後，莉娜的魔法棒上，就鑲上了一個燈，有了這盞燈，莉娜就放心了，幸好這個鬼地方還能使用魔法，要是等等不能使用才叫危險，畢竟自己來到這個世界除了知識跟魔法，還有一點才藝外，就沒有學習其他的什麼格鬥技巧了，看來最近社團在問要參加甚麼，還是參加什麼跆拳道社或是空手道比較好吧

莉娜邊尋找水源邊想，就在她想要參加哪個好時，突然一隻龐然大物，衝像莉娜，莉娜往左邊側了一側，剛剛的生物就直直衝向了牆壁，撞出了一個窟窿，莉娜看了一下剛剛的生物，啊。。這不是大雁嗎，怎麼出現在這？

回顧了一下，喔~一起被傳送過來了啊，莉娜上前戳了戳在地板撞暈的大雁，仔細一想，這個體型有點大，就把它變小隻了一點

沒過多久，莉娜揹著受傷的大雁，獵捕了一隻兔子，莉娜原本想如果大雁沒醒來這隻剛好後她當晚餐解決一下，奈何感覺到身上的小家伙醒了，還在那邊扭來扭去，想要掙脫莉娜給它綁在後背的繩子

麗娜嘆了一口氣，只好繼續捕食，好在一隻羊突然出向莉娜，莉娜出於防衛，給了羊一記手刀，羊頓時口苦白沫，嚇得在莉娜身上原本在鬧脾氣的大雁，立刻乖巧地趴在莉娜的背上不敢造肆

莉娜卻以為大雁只是鬧累了，找到溪流用了變形魔法把泥土，變成碗跟鍋子還有一些瓢盆裝了一些水後，把這些東西丟入空間，就在溪流處理動物屍體

大雁看了全程，嘴裡的胃酸都要吐出來，不過它怕等一下吐了，這個女魔頭倒是開心今晚又多了一道菜，它忍著身體的不適，閉眼，決定眼不見為淨
 

36 加更~ 小正太？
[36] by 晏安

處理完屍體後，莉娜把剛剛隨身帶的瑞士刀收進口袋，順便把其他找到的菜跟果子一起丟進空間袋裡，就轉身回去剛剛掉下來的洞穴

柴火熊熊燃燒著，大雁卻在一旁瑟瑟發抖，因為麗娜正拿著她剛剛用石頭變得斧頭砍肉，肉沫還時不時不小心噴向大雁，大雁原本白色柔順的羽毛，在此時卻已經毫無光澤且還沾上一些碎肉

當莉娜終於準備好要料理時，一旁的大雁已經受不了昏過去了，罪魁禍首還以為大雁太累補眠呢，給大雁蓋上剛剛找到的荷葉給它蓋上，然後就繼續準備晚餐了

莉娜也不知道哪裡找來了大蒜跟蔥、 薑、 辣椒，反正管她怎麼找到的，她自己也不知道(可能是主角光環吧)

莉娜將大蒜切沫，辣椒切段，薑切片，把剛剛處理好的羊肉用剛剛找到的辛香料加大蒜和辣椒以及薑一起下去爆炒，也不知道是不是從學校廚房順走的米酒有加了溢點下去去腥

香氣四溢，大雁也不知道是被餓醒還是香醒，反正它就是醒了，它看著眼前三菜一湯的景象驚訝了，不得不說莉娜帶出去，絕對不會餓死，而且還格鬥技能滿滿

莉娜看著眼前口水直流的大雁，不知道在思考甚麼，不過還是把大雁變成了一個男孩，大雁看著自己和麗娜差不多的樣子，不過好像比莉娜小了一點，不過卻還是滿意的，它疑惑的看著莉娜，似乎在說你幹嘛把我變成這樣啊？

莉娜回答說

｢你覺得你的大雁形象可以用翅膀夾菜嗎？我可沒有辦法餵你喔，我怕餵了，某人知道會忌妒的。」 

莉娜似乎想起誰，但大雁根本不在意，它細想莉娜說的也沒錯，它學著莉娜拿筷子，但卻一直失敗，最後莉娜只好變出湯匙給大雁吃飯

過了三天了，莉娜跟大雁都發現這個地方似乎是一個循環圈，繞道了一個地方，就會繞回剛剛走過的地方，莉娜決定下去湖裡看一看，畢竟陸上看過了，可水底可還沒看過，搞不好就能發現甚麼也說不定

當她跟大雁說時，大雁卻非常反對，連毛都顫起來了
(怕大雁不習慣，早上會把大雁變回原樣，晚上才變成小男孩) 

37 魔法師 
[37] by 晏安

看著眼前炸毛的大雁，莉娜抬頭說

「大雁…我知道你捨不得這裡，但你得知道你的家人和我的家人，可能現在都很著急，我們如果不試試又怎麼知道能不能成功呢？」

眼前的大雁，黑色的眼珠裡起了一團霧，視線變得模糊，淚水不斷地從他的眼睛中流出，他蹭了蹭莉娜的臉，眼神透露出了一絲堅定

「莉娜，這段時間裡，謝謝你得陪伴，我是時候得做出決定了…」

說完他就變成了一個銀髮少年，藍色的斗篷下，高挑的身材，手裡拿著權杖，一個鑲著紅寶石的權杖，莉娜再神經大條也發覺到了不對勁

「你！你是…！？」

「你很驚訝嗎？不過我的確好久沒有變回來了…」

莉娜語無倫次的指著眼前換一個樣貌的大雁，結巴說道

「你 你 你 你 你到底是誰？」

只見眼前的男人嘆了一口氣說

「巴納斯國的魔法行政長，克洛．法崎斯。」

巴納斯？！？！那不就是大哥所在的那個國家嗎！！

「那你怎麼成剛剛那副模樣？？」

眼前自稱自己是鄰國魔法師的男人，莉娜突然會想起自己前幾天，對他的像小孩一般的種種回憶，臉頓時通紅到想鑽洞把自己給埋進去啊啊啊

「嘛…就是不小心把藥水給打翻了，來不及解除魔咒，照理來說應該可以變回原樣的但…嘛種種原因吧，然後又剛好廚子從廚房過來說今天的大雁跑掉了，提到關鍵字，魔法藥水就會啟動，我就變成剛剛那副德性，被抓走丟在大雁群裡，然後又被收購拿去當你們老師的工具，說到底就是巧合吧…」

他堂堂一屆法師才不會說，因為自己的魔法力剛好實驗時全用光，然後又沒有魔法石，都被自己拿去送人這件事情講出來呢…說出來眼前這個臭小孩怕是會嘲笑他吧…畢竟就是一個一歲的嬰兒都知道人類身體得保持百分之一的魔法力，不然如果突然出現緊急情況就會發生像他差不多的事情

啊！啊！啊！啊！想就覺得自己好蠢啊！！！！！！


 

38 暴怒 
[38] by 晏安

「那魔法師先生，你應該可以幫我們脫離這個鬼地方吧！」

莉娜帶著諂媚的笑容，搓搓小手看著眼前的克洛

只見克洛悠哉的坐在石頭上，喝這莉娜剛泡好的紅茶說道

「沒法。」

莉娜原本想端上的曲奇餅乾停滯在，洛克面前20公分，莉娜僵直的停下遞給洛克的行為，帶著陰森的笑容，放下曲奇抬頭再次看著眼前的洛克說

「似乎風很大呢，有點聽不清誰在說話…啊啊誰在說話呢？真神奇呢！！！」

說完莉娜就直接一拳打在石桌上，石桌被打的地方，立刻砰的一聲，形成一條裂縫，洛克被莉娜拉起領子，洛克無奈的說

「大小姐！我真的不知道，要是我知道我為什麼還在這裡呢？」

說完就被莉娜狠狠的揍了一拳，然後就感覺到莉娜鬆開拉住他的手，轉過頭就看見，莉娜癱坐在地上，臉上已經滿是淚痕，無助地大哭了起來，看著眼前莉娜這樣，洛克慌了手腳，他拿出手帕給莉娜擦起臉，然後又給莉娜一個擁抱並安撫她

莉娜啜泣的說道

「那你幹嘛變回來嘛！！！如果沒有能力，就別做出令人誤會的舉動啊！！你、你知道我看見你感覺很厲害的樣子，我、我竟然開始期待，奇帶我們可以離開這個鬼地方，可以和他見面，可以回到學校，嗚嗚嗚嗚嗚我、我、我明明那麼期待…」

此時看著眼前的莉娜，洛克才想起，對啊眼前的女孩，還只不過才15歲而已，她還只是一個還不到成年的小女孩，做為一個已經18的男子，竟然在這期間還受到這個女孩的照顧，現在明明這個女孩那麼期待可以離開這裡，而作為魔法師的他，竟然如此沒用，如此窩囊，正當他想要對女孩說道歉時

莉娜站起身，對洛克鞠了一個躬，帶著淚痕，對他道歉

「對不起，我剛剛情緒太激動了，明明就不是你的錯，我卻把所有錯都撒在你身上，我…真的對不起你！！！」

說完就轉身離開，洛克抓住莉娜的手說

「你要去哪裡？」

莉娜擦拭通紅的眼睛，然後無奈的說道

「找晚餐材料。」

洛克對她說，我們一起去吧…

而在另一邊

蘇湳已經三天未曾入眠，他布滿血絲的雙眼，不斷的在地圖中尋找，就在此時，房門被敲了三聲，他捏著鼻樑喊了一聲

「請進。」

進來的是他的父親，特雷根公爵，他走過來將地圖拿走，激怒了蘇湳，蘇湳吼道

「你在幹嘛！？」

特雷根冷冷的看著蘇湳說

「你以為這樣，就能找到她嗎？」

蘇湳拉住特雷根公爵的衣領吼道

「你以為你能做什麼？如果不快點找到，你能確保，莉娜平安無事嗎！！」

特雷根撥開蘇湳的手，冰冷的說道

「那你呢？你以為動用暗衛就能夠找到嗎？」

他嘲諷的看著蘇湳說道

「現在的你真的太令我失望了。」

說完就轉身離開蘇湳的房間，回到自己的北宮

蘇湳看著男人遠去，憤怒地將桌上的東西全部撥到地上，大聲怒吼，然後被身後的管家，給了蘇湳一技手刀，蘇湳昏了過去

「老爺…擔心就直說就好，何必用這種手段激怒他呢？」

「因為他是我的兒子，所以我才不希望他走上我的後路，我希望他遠離那個莉娜，畢竟她是那個女人生的孩子，我希望他可以放下。」

「诶…您明知道，愛情來了誰都擋不住，您明明是最清楚的…」

「賽巴斯，你大聒噪了。」

「是…」 

39 解救 
[39] by 晏安

蘇湳睜開雙眼，就像剛炸裂一般疼痛，他拉開床頭櫃的第一格，倒了兩顆白色藥丸，放進嘴嘴裡吞嚥下去，一旁的管家正恭敬的對蘇湳行了一個禮後，將藍色袍子遞給蘇湳

蘇湳披上藍色袍子，紅色翡翠項鍊從衣服裡掉出了外面，上面同樣刻著古代文字，不過還有一條金色的幾個小字在上面，蘇湳吻了吻玉珮就放回衣服裡

一旁的管家心情卻異常的沉重

「昨天的資料都齊全了吧。」

蘇湳轉了轉手腕，戴上了一個黑色的手錶，問道

「基本上都已經搞定了，還有我們還查到似乎這次的測驗，會造成這次莉娜小姐傳送的原因似乎不簡單。」

蘇湳臉色陰沉，卻淡定的說道

「沒事不急，先確保莉娜沒事才是重點。」

蘇湳沉思了一會像是想到什麼說道

「先別告訴卡迪娜家族，先找到再放消息。」

「是。」

蘇湳拿到整理到的座標，進行傳送魔法與地點結合，他唸起咒語，划破了自己的拇指，然後在傳授紙上破解結界，進行傳送

蘇湳拇指的血還未凝固，腥味引誘森林裡的野獸們的注意，在不遠處的莉娜也感覺到了動物們的躁動不安，她放下籃子，提起裙子，爬到樹上一探究竟，不遠處餔之方向的蘇湳立刻印入莉娜的眼簾，她原本昨天哭腫的眼睛，現在又再次泛淚，她直接往下跳下去，蘇湳感覺到有東西掉下來原本準備攻擊，卻感受到玉珮的指引，他向前走，果然看見莉娜從樹上掉下來，還撲向蘇湳，蘇湳穩住了身子，接住了莉娜

莉娜的杏眼不斷的流出眼淚，蘇湳也緊緊將莉娜抱在懷裡，不斷地說太好了



「所以說，這是誰？」

蘇湳挑了挑眉，問著懷裡的莉娜，莉娜原本攤在蘇湳懷裡把玩著蘇湳手指的動作僵了僵，然後說道

「恩…同伴吧…大概算…名義上也算…」

蘇湳瞪著跪在地板然後視線一直不敢看蘇湳的洛克

「我我只是一隻大雁而已。」

洛克才不敢說自己是魔法師，不然等等被這個目光凶狠的傢伙烤來吃怎辦，他也慌啊，嗚嗚嗚嗚媽媽這個人的眼神會殺人嗚嗚嗚嗚 

40 高領之花 
[40] by 晏安

蘇湳冰冷的目光審視著洛克，洛克都快哭了

洛克表示上次看見你，你不是這樣的嗚嗚嗚嗚嗚

「好啦，你不要欺負洛克了。」

莉娜仰頭搓了搓蘇湳的俊臉，然後一臉交給我的表情，看向洛克，洛克感激的目光看著莉娜，才看一眼又被瞪了

洛克表示我太難了嗚嗚嗚嗚嗚

後來經過蘇湳用他的盛世美顏誘惑莉娜把實情說出來，才終於告一段落，诶不對，洛克可害怕了，莉娜才說完，蘇湳的冷眼攻擊更平凡了嗚嗚嗚嗚，可憐的他只能縮在角落，在地板畫圈圈詛咒蘇湳老年禿頂，後半輩子變隻豬

莉娜好奇的問蘇湳究竟是用甚麼方法找到他兩的，蘇湳說學校有盤查，大概他不來，明天學校業會派人來找莉娜，蘇湳鬆了一口氣說，幸好你沒事，低頭把臉埋進莉娜的秀髮中

回學校後

莉娜收到了多慰問禮，而且還順利進去跆拳道跟柔道社，還將瞧不起她人一併擊倒，崇拜的粉絲們更加崇拜莉娜了，甚至還給莉娜取了一個高領之花的稱號

似乎一切都恢復了跟前一樣的生活，不過莉娜卻總感覺到有人的視線不斷專注在自己身上

莉娜故意有一天擺脫蘇湳和一些小粉絲，一個人行動時，終於發現了有人在草叢移動的感覺，上前一看卻又沒有看見，而這時大王子來了，他開心朝莉娜揮手，並走道莉娜面前，遞上了一個紫色包裝盒，莉娜疑惑的看向王子

「這原本就是打算送給你的，但奈何你的小粉絲總是會把我的禮物退回，啊可能是因為匿名送的關係吧，下次直接用身分好像比較容易過去。」

「咦？！請千萬不要這麼做，這樣可能會讓其他人產生誤解，請不要這樣做，如果有東西的話請私底下來找我，謝謝你。」

「啊這樣啊，的確畢竟莉娜是個名人了嘛!」

「不是的論名氣，還是王子你的名氣高啊，而且學姊還為你寫血書示愛，這種愛我的粉絲才不會那麼做呢，所以請學長還是跟我保持距離吧！」

說完就離開了現場，不過兩人不知道就在他兩聊得正起勁時，有一聲快門聲發出了 

41騎士團 
[41] by 晏安

「今天我們來上咒語的說法運用，簡單來說語句的結構不同，建構在術式上的魔法也會相對改變，例如：賜與萬物之聖靈，請賜與我力量，讓我斬除一切罪惡，那麼我們換句話來詮釋這句話呢？說，賜萬物聖靈，力量加予我無限能力？簡單來說一樣可以得到力量，甚至力量更加強大，你們想過嗎？其實我們如果換一個角度思考和換一種思維方式，可以將自己的攻擊力提升並且還沒有冒犯到聖靈，不是一個一箭雙雕的舉動嗎?所以我們…」

下課後莉娜無比佩服的對著蘇湳說

「哇我們老班也太厲害了吧！果然輕浮的男人認真起來就是不一樣！！！」

語才剛落下，頭就感到重重一擊，莉娜扶起疼痛的腦袋瓜，轉身喊道

「很痛欸！！！」

只見烈卡無奈地擺手說到

「誰較有人在人家背後說壞話的，活該，好啦趕快準備去其他教室了，下一堂不是魔藥學嗎？怎麼還坐在這裡？」

莉娜一看時間，挖靠！！！已經離上課只剩三分鐘，莉娜氣鼓鼓的看著眼前聊得正嗨的四個人，蘇湳、卡迪娜、特蘭斯、皮斯涅，後三個人是利娜新認識的朋友，也可以說是上次麗娜被困在秘境時，他們三個是學校騎士團的成員

騎士團：

卡斯拉夫學院是著名的魔法學校，但他們也已騎士團聞名，在國際上享有一定的待遇，在學院畢業後能夠直接被皇家聘用，是人人嚮往的團體，，同時得成為騎士團也必須參加考試和體能測試，在考試合格後也得經過一連串的培訓出來也只是騎士而已，想成為騎士長還得在學院讀到專職部的學位才可以，是平民晉升貴族的路徑之一，也是人們最有看頭的一項職業。

卡迪娜說到

「齁，最好都怪我們，我明明剛剛都已經跟你說了，你自己沒在聽，而且皮斯涅 ！！！你最好把你的精靈給我顧好喔！！！你看她又蹭過來了，不要不要用你的爪子碰大腿啊！！！」

卡迪娜不斷甩著她的細長腿上掛著的小狗，最後一直甩不掉，直接用魔法變出火球丟那隻狗，狗狗像是死都要扒在卡迪娜腿上，最後還是皮斯涅狠狠瞪了自己的精靈她才消失

卡迪娜鬆了一口氣挽著莉娜說

「哼，我看你就是重了蘇湳的毒，不然怎麼一天到晚都在看他，我看你遲早會吃虧，我跟你說。」

「好了好了別再摟著莉娜了，你是沒看見某人都已經冒煙了嗎？小心等等蘇湳拉你去切磋我跟你說。」

卡迪娜被一個手上有著厚繭的男人抱了過去，卡迪娜氣的在他空氣中拳打腳踢喊道

「我會自己走！！！！放我下來啦！！！」

特蘭斯才輕輕的將人放下來，就看見卡迪娜氣噗噗的不想理他，往前大步跟上莉娜，特蘭斯無奈地笑了笑 

42 皮斯涅的心思 
[42] by 晏安

抵達教室後，老師要求分組做出迷幻藥，卡迪娜攤在桌上翻了幾頁課本，就決定趴在桌上睡覺

莉那無奈地搖了搖頭正打算給卡迪娜批個外套時，蘇湳制止的她，然後她眼神暗示了一下，莉那台頭發現皮斯涅已經給卡迪娜披上了外套，一旁的特蘭斯嘖嘖說道

「你這種默默付出的個性要到什麼時候啊？而且你明明就對她有感情，連你的靈寵都開始對她示好了，我跟你說卡迪娜這種個性，你一直不講她大概一輩子都不會發覺。」

特蘭斯無奈地搖了搖頭說道

「青梅，知道，機會。」

（翻譯：我們是青梅竹馬，我知道她大神經大條，但我沒有機會說啊…）

特蘭斯鬱悶的撓了撓頭說

「我看你這個話短的毛病也得改改，你這樣卡迪娜怎麼會答應啊，啊啊~好著急啊啊啊啊，機會我跟莉娜他們會找機會給你的啦！」


莉娜也點點頭說道

「對呀對呀，我會跟卡迪娜說，我跟蘇湳有事情，然後讓你倆單獨一起的時間啦，加油你可以的！！」


說完莉娜就被一旁的蘇湳拉過，蘇湳吃味的說道

「我都沒聽過你對我說過加油，哼！」

麗娜無奈地哄著蘇湳，正當他們正熱鬧時，卡迪娜睜開眼睛，然後沙啞地說道

「藥水做完了？」

莉娜點了點頭，卡迪娜安心後，再次趴下睡著了，不的不說這家伙學習不行，睡覺第一名，三秒就入眠，大概跟大雄同等級吧，不過人家體能上面就比大雄好太多了

由於這是今天最後一堂課，蘇湳和他們提議說，乾脆就不要叫這傢伙起床算了，然後讓她跟皮斯涅一起放學，這提議馬上就被全票同意了

黃昏，夕陽落下，金燦的陽光逐漸變深

卡迪娜揉了柔惺忪的雙眼，看見旁邊的人正在翻書，卡迪娜環顧四週對皮斯涅說道

「人怎麼都走光了，你不叫我，然後跟我留到現在幹嘛？」

皮斯涅闔上書，認真的看向她，然後說道

「我喜歡你。」

卡迪娜正彎腰收拾書包的動作停頓了下來，然後大腦當機的說了一句

「蛤？」

只見皮斯涅激動地起身，準備離開教室，就被卡迪娜拉住說

「跑啥？？？我都還沒回答你，你就跑，從小就這樣的個性…唉…你就不能等我說句話嗎？至少現在給我坐好等我收書包。」

說完就快速把東西往書包硬塞進去後，就將書包甩到肩上扛著，然後對皮斯涅說

「楞著幹嘛？走了！」 

43 溫柔 
[43] by 晏安

莉娜拿著電話，對著另一頭擔憂地說

「蘇湳，你說他倆能成功在一起嗎？啊啊！！好擔心啊！」

莉娜抱著枕頭在床上滾來滾去的哀號著

蘇湳噗嗤的笑著莉娜，被莉娜罵了幾聲後，認真的回答

「嗯…我覺得不一定，可以說是有點微妙…」

「蛤？什麼意思？講清楚一點！」

「诶~你仔細想一下，照卡迪娜這種想說什麼就說什麼的性格，如果從以前就對皮斯涅有想法的話，怎麼可能不表達出來？更何況他們是青梅竹馬就更有時間表達自己的心意了。」

「但假如，卡迪娜其實很少女心呢？其實他喜歡皮斯涅但是不敢表達出來呢！！！而且就像是他們是青梅竹馬，所以如果表達如果對方拒絕大概會尷尬吧！」

「好吧，如果就像你講的這樣好了，如果皮斯涅今天不說你覺得卡迪娜會說出口這段喜歡嗎？其實很明顯的卡迪娜其實喜歡的不是皮斯涅，你沒看出來嗎？」

「你的意思是！? 不會吧！！！」

莉娜吃驚的大叫，另一頭的蘇湳無奈地將手機遠離自己的耳朵，然後嘆氣的說

「但這些說什麼都只是我們的猜測，也不確定是事情是否是我們猜想的那樣。」

「也是，隨意亂猜別人的想法跟喜歡的人的確不太禮貌。」

另一頭

「卡迪娜你的想法是什麼？」

皮斯涅原本跟在卡迪娜身後的步伐緩慢的停了下來，地著頭顫抖地說道

這大概是他今天講話最多字的一天

卡迪娜知道的，但是她更知道自己並不是喜歡他的心意

她無奈的表情透露了所有意思

皮斯涅原先累積的所有信心全部在這一刻，看見卡迪娜臉上表情的這一刻化回虛無，也讓他內心的痛苦不斷的加疊著，痛楚與酸楚不斷地蔓延，幾年的心意都被狠狠的撕裂著，內心的負面情緒也漸漸浮起

他離開了

帶著無法被回應的感情，以及自己對自己的唾棄回到了寢室，剛回到寢室躺在床上，淚水不停的奪眶而出，而就在這時門被敲響了，他還來不及起身整理自己的狼狽，就被進來的特蘭斯看見了

特蘭斯綱想講的話從嘴邊咽了回去，他輕輕的關上了房門，走到皮斯涅的床邊，蹲在他的旁邊，溫柔的問到

「你怎麼了？嗯？」

帶有厚繭的手，輕柔的拭去皮斯涅臉上的眼淚，然後溫柔的抱住拍著他的後背說

「別哭了，小帥哥都要變成小花貓了，乖別哭了。」 

44 親吻副作用 
[44] by 晏安

皮斯涅原本隱忍的淚水，再也無法忍住，不斷地從濕潤的眼眶中流出，聲音也無法壓抑，在特蘭斯的懷抱中痛哭，特蘭斯安撫的順著皮斯涅的背，過了一段時間皮斯涅終於冷靜下來

特蘭斯蹲麻的腳，終於忍不住，才剛站起身來，就感覺到褲管有點重量，低頭看見皮斯涅慌張地抓住特蘭斯的褲管，哽咽的對特蘭斯問到

「你、你哪？嗚嗚嗚你、你不准…」

(翻譯：你要去哪裡？哪都不准去！)

「好好好，不去不去，哪都不去，我給你到水而已，你都哭到聲音都啞了。」

特蘭斯說完摸了摸皮斯涅的頭，站起身，果真只是去到了一杯水，又回到了皮斯涅的旁邊坐下

皮斯涅的頭靠在特蘭斯的肩上哽咽的問道

「我、我爛？」

(翻譯：我有那麼爛嗎？)

特蘭斯溫柔的對皮斯涅說

「沒有喔，你是我見過最勇敢最溫柔，並且具備聰慧的一個人，你還記的嗎？莉娜出意外的那一次，是你和學校申請出動巡人的喔，所以這樣溫柔的人，怎麼可能爛呢？」

皮斯涅難過地抱著膝蓋說

「為什麼不選我？」

特蘭斯正想回答就發現一旁的皮斯涅已經哭累了，睡著在他的肩上

特蘭斯仰頭扶頭嘆息道

「如果答應我才困擾啊，笨蛋。」

呢喃完，將皮斯涅的頭扶起，抱回他的床上後，輕輕在他額上落下一吻，不被世人認同的情感，讓他原本想吻唇的內心，害怕被皮斯涅討厭，改落在了額頭

這份情愫從以前他們剛認識時，就在他內心烙下了一棵禁忌的幼苗，隨著他們的成長，內心想佔有的心思就越來越無法控制，他知道皮斯涅喜歡的從來就是卡迪那，所以他將自己的情感藏在內心深處，就在剛剛皮斯涅哭的時候，他內心的慾望蜂擁而至，想佔有他，想讓他只為自己哭泣，可惜這份不被世人認同的情感，他何時能夠展露呢，或亦是只能藏匿在心底呢

特蘭斯不知道的是，他剛剛親吻下去的人，在他輕輕抱起時，已經清醒，轉過身滿臉通紅的他，內心混亂成一團，內心有一種感覺，酸酸的悶悶的暖暖的，難道就是親吻的副作用嗎？ 

45 誓約 
[45] by 晏安

莉娜看著歡呼聲和尖叫聲，此起彼落的戰鬥場上，感覺自己都要暈過去了，她拉著騎士團經過的訓練生問

「那個不好意思，請問你知道究竟發生什麼嗎？」

「啊？其實是這個樣子的…」

一個小時前

卡迪那剛訓練完，去道訓練場洗澡時，看見還在練劍的特蘭斯嘲諷的說

「怎麼？又去安慰皮斯涅這個小草包了？」

特蘭斯頓了頓自己揮劍的身軀， 放下劍，臉上毫無表情的轉向卡迪那說道

「真的不了解你這種糟糕的女人怎麼會被皮斯涅喜歡，卡迪那你只讓我感到噁心。」

卡迪娜低下頭心想，啊…原來這個人是這樣看我的，心中的痛楚不斷地蔓延，手不斷地收緊

「你在怎麼噁心，你還是得跟我做搭檔，別忘記了，主人最近又給我們任務了。」

特蘭斯冷笑的說道

「就是因為跟你這種人做這種噁心事，才讓我感到厭惡！！」

卡迪娜難掩內心的難過，面上悲傷地看著特蘭斯吼道

「我到底哪一點比不上皮斯涅了我劍術比他強，就連我愛你的心也比他強烈！！」

特蘭斯嘲諷的看著她說

「打從我們一起接下這份任務時，你我就不配皮斯涅的純潔。」

卡迪娜無法理解，她痛苦的抱住特蘭斯

「這樣我們不才是最適合的一對嗎？」

特蘭斯掙脫開卡迪娜纖細的手臂無情地說道

「我配不上，你更配不上，對不起我不喜歡你，我不法接受除了他以外的任何人。」

卡迪娜悲憤拔開在劍鞘裡的劍，指著特蘭斯悲傷的為微微一笑說道

「既然你我固執己見，那麼我們就堂堂正正地來戰一局！」

特蘭斯思考片刻後答應約戰，不過在戰前說了一句

「如果我贏，請你不要再喜歡我，也請你不要再擾亂皮斯涅的心，請你讓他好好清淨。」

「我答應你，但如我贏了，請你當我一個月的男友。」

說完，不知道是因為自己的堵約太過自欺欺人，還是內心和皮斯涅進行攀比造就出的酸楚，在說完後更顯強烈，最終，終於忍不住，淚水從眼眶中流出，卡迪那只是隨意地用大拇指一擦，堅定的跨出發起誓約的女神像面前，和特蘭斯一同發起誓約。 

46 戰鬥 
[46] by 晏安

莉娜聽完後腦袋還是很難理解，特蘭斯和卡迪娜之間的話，到底是甚麼意思，裡面得主人和任務又是什麼，正當她還在發楞的同時，他們倆人戰鬥開始

響亮的號角聲，擾亂莉娜想繼續探究的思緒，戰鬥開始了，無法想像平常還不錯的兩人，現在卻對對方大打出手，內心說沒震驚是不可能的，畢竟相處下來大概也認識五個月了，但自己卻好像還沒走進原著中的劇情，而且特雷娜（貓的名字大家還記的嗎？）好像也沒有什麼警示告訴我劇情走向誒…都已經五個月了，也該有所進度了吧，但…卻都沒有什麼提醒…

麗娜正在思考時，卻沒留意到場上的人已經沸騰了，互相為自己支持的騎士加油打氣，而在場上的兩人互相兩眼血絲卻毫不互相禮讓，一個招式比一個招式還狠辣

卡迪娜先是在特萊斯的腳下施冰魔法，讓對方的腳無法動彈，然後正面給特萊斯一劍，卻被特蘭斯樂身體的力量擋住，力量衝擊讓腳底下的冰給弄碎，特蘭斯嘴裡喃喃自語，突然格鬥場的地板長出藤蔓，將卡迪娜的腰給捆住，卡迪娜也不是省油的燈，將火魔法施展在腰間，火勢太過旺盛使得衣服都被燒焦，露出卡迪娜纖細的蠻腰

觀眾們看見此美景，更加賣力地為卡迪娜加油，但場上的兩人已經戰的兩眼發紅，互相都感覺到了對方的殺氣，然後兩人就互相跳開，警惕的對方，卡迪娜在對方腳底下扔出了一張定身符，讓特蘭斯被定在原地不得動彈

就在大家都認為特蘭斯會就這麼輸掉時，人群中一道清晰的吼叫聲引起所由人的矚目

「特蘭斯加油！！！！！別輸掉了！！」

原來是皮斯涅醒來起床，聽說兩人進行戰鬥，就連忙趕來格鬥場，連睡衣都沒來的急換，就趕緊奔來找特蘭斯

自己心動的對象，為你加油打氣，做為一個男人怎麼能夠在這裡輸掉呢?

特蘭斯突然像是喝了蠻牛一般兩眼發狠，用風魔法輔助劍，讓劍的速度加快，劍指在卡迪娜的眼前，勝負已經一目瞭然了

裁判也在此時嗶----的一聲結束了這場戰鬥，也在此時卡迪娜緊繃的情緒終於潰堤，在格鬥場上癱軟在地上痛哭，卡提娜的小隊員連忙將隊長帶下去

特蘭斯複雜的看向被帶走的卡迪娜，轉身離開了格鬥場，回到了休息室 

47 意料之外的人 
[47] by 晏安

卡迪娜被帶回休息室，被淚水刺激到紅腫的眼睛，在卡迪娜的小臉上更加明顯，就像兔子般令人憐惜

她睜開腫脹的眼睛，看著天花板上掛著的吊燈，嘴角因為不甘心而咬出的牙印慢慢泛出血絲，內心的傷痛也隨著嘴唇的疼痛越來越劇烈，她無聲地哭泣，被卡迪娜小隊裡一直都很欣賞卡迪娜的後輩看在眼裡，他們從沒見過如此狼狽的卡迪娜，卻也無法為小隊長做出什麼，他們只能默默守候

莉娜從格鬥結束後，就連忙從格鬥場趕來，想敲休息室的門，卻又因為聽見裏頭的人啜泣的聲音而停住，最終還是將安慰的補品擺在門外，就安靜地走了，由時候給予別人適當的自我空間也是一種安慰

這個夜裡，幾家歡樂幾家愁

隔天

假日結束了，大家也開始又迎來了新的一個禮拜，莉娜擔憂的看向門口，內心擔憂自己好友的心總懸在空中，而當她在意的人物來的時候，卻沒想到卡迪娜跟往常一樣，哼著歌將書包甩在肩上，就這麼走進教室

莉娜卻沒有忽略卡迪娜眼睛還是有點紅腫的事實，但也沒有說穿她，和平常一樣討論在網路上很有名的明星以及電視劇

沒錯在這個世界裡還是有明星這種生物，以及演藝圈和電子產品，不過電子產品是用魔力等元素做出來的產品，但功能性跟外面是一樣的

正當莉娜還想跟卡迪娜聊時，班導進來了，還帶了一個男孩子

一個很可愛的男孩子，不過卻讓莉娜跟蘇湳差點跳起來，而這個男孩就是鄰國巴納斯國的魔法行政長，克洛．法崎斯，莉娜滿腦子只剩下大大的兩個字，我去！！

而台上的少年雖然有注意到蘇湳的發狠的眼光，卻還是佯裝淡定的做自我介紹，也在這一同時，莉娜感覺到頭疼，框啷！一聲，莉娜倒在地面，全班都被嚇到了，班導趕緊穩定大家情緒，抱起莉娜趕去醫護室

思緒跟現實世界脫軌的莉娜，腦海想起，原著中的所有故事情節，看來是所有腳色都到齊了，所以記憶才全部都回歸，在原本的世界裡莉娜就是妥妥的白蓮花，她裝作弱不經風，卻在暗地裡毀壞別人感情，以及陷害許多女配，使得許多女配被他們的未婚夫討厭，然後讓許多的未婚夫喜歡上了自己

用這種上不了臺面的手段迫害了許多對情侶，但似乎是女主光環導致所有人都沒發現她的邪惡，兒女配們也因為女主有二王子的寵愛而恃寵而驕，總在宴會上刁難女配們，導致許多人都身敗名裂，而攻略對向有二王子、魔法師克洛 、班導、和隱藏大BOSS，但不知道是系統錯誤或是怎麼樣，大BOSS是誰一直都沒人知道，就連開發與人也忘記了… 
 

48 第一次任務 
[48] by 晏安

莉娜悲慘的想，我特麼怎麼沒有被安排重生到其他的故事裡啊嗄？氣死人了都，這個故事的女主設定太過令人作嘔了，怎麼就整出了這玩意呢？啊？人氣有能力，智商能力在線女主不香嗎？現在告訴我還有隱藏BOOS還不如殺了我吧！！真的！！

就在莉娜悲慘的雙眼通紅，眼角掛淚的甦醒，然後就看見導師大大的臉正對著自己，內心的驚嚇值直接爆表，還不小心叫出了聲音，驚的外面的護士小姐姐趕緊把床簾拉開詢問發生了什麼，等到麗娜冷靜下來後，突然聽見特雷娜的聲音(貓的名字)

【主人！劇情開始了，請選擇讓這個場景不尷尬的選項，或是自行突破，但不能毀壞劇情走向，不然將受到精神上懲罰！！請警慎回答。】

莉娜現在正感受到人間險惡，是哪位自家程序員說，隨便玩，自由自在過自己想過的人生就好啊？？

【請選擇
A.你們都不要為我吵架了 
B.你們都不要為我吵架了
C.你們都不要為我吵架了 】

這？是啥選項啊？而且劇情不是還沒開始嗎？？？而為啥選項都是一樣啊！！！！

才剛想完，突然保健室就被粗魯的打開了，只見卡迪娜氣急敗壞的拉住蘇湳的衣領，然後一拳就直接上去，然後在旁邊勸架的兩人臉上也是十分精彩，一左一右的眼圈都被揍瘀青了，還不忘拉住卡迪娜的衣角

「你特麼的蘇湳你挺會的啊！竟然在莉娜的書包裡施昏厥法術，我當初怎麼就那麼信任你呢？」

特蘭斯將卡迪娜往後拉，然後搖晃卡迪娜說

「你冷靜一點！！！別失去心智，會被心魔纏身的！！！」

卡迪娜推開特蘭斯嘶吼

「我怎麼冷靜？？我怎麼冷靜？？你難道沒看見莉娜現在昏倒了嗎？？然後還發現莉娜的書包被動了手腳，法術氣息跟蘇湳吻合你說！！你告訴我！！我要怎麼相信他是無辜的！！！！」

卡迪娜眼睛含淚說到

 「我喜歡莉娜的溫柔！她總是把我們的情緒擺在第一，我一開始不認識她，更是因為學校騎士團救援活動才認識她的，但跟她相處下來我才知道，我們的感情達到，她的事就是我的事的境界，當我知道她喜歡，甚至愛上蘇湳時，我很難接納蘇湳，我覺得他就是在玩弄感情莉娜，直到我看見你對待莉娜的神情是認真的，我才相信這段感情是真的！！！！然後現在的事實擺在這裡，你要我怎麼相信？我怎麼接受！！！」 

49 情緒激動 
[49] by 晏安

蘇湳給自己下法術？當卡迪娜說出蘇湳在自己的書包下昏厥法術的時，莉娜的腦袋已經無法繼續運轉思考了，一時之間震驚、不敢相信、痛苦開始蔓延全身，莉娜卻又開始懷疑，而自己又在懷疑神麼呢？莉娜側身煩躁地滾了滾，卻止不住運轉的思緒，憑藉著之前每次原劇情襲來時，都會昏倒這一點，莉娜對卡迪娜的話產生了困惑

但房門被推開由不得莉娜繼續思考，她縮回被子裡，假裝熟睡，一步一步的沉重步伐，莉娜既熟悉又陌生，腳步者帶著生人勿近的氣場走來，慢慢地走到莉娜的床前，坐在床沿，輕輕的撫摸著莉娜的側臉，莉娜裝熟睡，不想早就被看穿，她緊張而顫抖的緊閉雙眼，被蘇湳誤會，誤會莉娜怕自己怕自己給她施法，伸出去的雙手在看見莉娜顫抖的雙眼後，頓了頓卻又不捨地收回，轉身離開保健室，內心產生的苦悶難以言喻

在門外的卡迪娜他們，在蘇湳離開後，就悄悄的進來，他們沒有走近查看，看見莉娜閉眼休息得模樣，就真以為她熟睡著，趕緊躡手躡腳離開保健室

兩節課後，原本身體僵硬的莉娜，感覺好多了，回到班級時，卻發現蘇湳的座位空無一人，莉娜一想不對勁，轉身奔向導師辦公室，烈卡導師喝著現泡的咖啡，手裡拿著最新版的雜誌，靜靜地翻閱著，莉娜直奔老師走去，卻也不忘禮儀的敲了敲裂卡導師的桌面，烈卡導師側頭疑惑地說

「好點了？這個時間點應該要在課堂上上課吧，跑來做甚麼？」烈卡老師漫不經心地問

莉娜低下頭咬牙後，抬起雙眼瞪著烈卡，情緒激動的問

「蘇湳去哪裡了？」烈卡老師原本翻雜誌的手頓了頓，回道

「由於他成績優異，又是舊生，學校安排他直接去接S級任務了。」

接任務著個詞莉娜當然熟悉了，畢竟自己也在這幾的月裡接了許多的小型任務，卻都是C級，要接S級任務必須得是大學甚至驗究員等人士能接下的任務，莉娜此時無法控管自己的情緒，暴怒的吼道

「S級任務！！！他還是個剛入學的學生！！怎麼可以讓學生接洽這麼危險的任務呢？S級任務的困難度等同於復興一個國家，你們有搞錯嗎？？你們難道就因為學生是學生，不是自己的孩子就視他們的生命如稻草嗎？同是人母孕育，怎麼你們就這麼冷血？？？」

從剛剛莉娜衝來導師辦公室的那個時候，卡迪娜就趕緊跟過來，果然趕過來時，烈卡導師的臉色越來越難看，莉娜也因為情緒不穩而氣得發抖，眼睛卻還不變的狠狠的瞪著烈卡

卡迪娜立刻擋在他們中間，將莉娜推出導師辦公室


 

50 前方開車請注意安全 
[50] by 晏安

三年過去了，莉娜從學院的高中部畢業了，蘇湳卻仍舊毫無音訊，莉娜原本活潑的個性，變得高冷，但她的成績以及人品卻成為學弟妹們仰望的對象

在三年前，莉娜自從蘇湳離開後，就瘋狂接任務，將任務榜上的十大A級任務都接下，並且完美的解決了，但學院卻沒有給她派下S級任務，S級任務因為危險程度過高，曾經讓學生們自己斟酌接下完成，但卻成為歷史上最大的悲劇，因為當年魔獸凡帝覺醒，並且破壞三個小國，而這個S級任務就是派學生去，將魔獸毀滅，卻未料想所有前往的學生，全軍覆沒，毫無生還人員，導致學生家長忿忿不平，更有貴族間開始決定讓自己的孩子轉學到鄰國學院，導致那三年的學院招收學生到達歷史最低，而裡面前往討乏魔獸的學生包含現任帝王的弟弟也在其中，這也讓前任帝王下令，以後S級任務只能學院以及現任帝國國王指派，否則不可自行接下S級任務

莉娜因為大學學分早就在暑假學完，可以採取自學手段，不必前往學校學習，只需要偶爾完成學院指派的論文，繳交至大學部就好，莉娜看著三年很久沒回的家，感到很陌生，也的確，自己剛穿越過來過個幾個月就前往學院就學，對於個家可以說是沒甚麼感情，更別說是裡面的人


莉娜回到家不見任何傭人，將行李放回房間後，在不遠處的父親書房聽見呻吟聲…

莉娜頓了頓自己的步伐，想往回走，卻按耐不住自己內心的好奇，一步兩步，莉娜從門縫中看見了她此生都不想看見的景象，這個原．莉娜的父親亨特，正趴在桌上，而跟他做愛的正是原．莉娜的大哥德雷爾，莉娜這個活了兩世的人，目睹了同性之間的性愛且目睹不倫戀…

莉娜震驚的摀著嘴，內心想尖叫的衝動被壓了下來，她離開時不小心踢到放在廊道上的花瓶，趕緊扶正後，跑回房間關上房門，癱軟的跌坐在地

而聽到聲響的兩人，也趕緊停下動作，德雷爾趕緊提起褲子，而打開門卻不見人影，回去房間時，父親妖嬈的從後面抱住德雷爾，在德雷爾的耳邊吹氣，血氣方剛的德雷爾哪受的了這種誘惑，低聲罵了一句賤人，將亨特抱回書桌上再幹一炮






(車速很穩吧也沒啥肉(*/ω＼*) ) 

抱歉抱歉，有活動！！
[抱歉抱歉，有活動] by 晏安

各位我十分感到抱歉，這個文章大概得停更一陣子了，因為最近我重新了我自己的一些舊文，發現了一個非常棒的文案，打算將此文案重新編排上架，大概需要一些時間才能將此故事些出來，相信個故事會比我這兩個故事精采有趣，先預告一下，此故事有關於著名童話故事，各位可以猜猜看是哪一部童話故事，當然猜對沒有獎勵，如果你們要的話…嗯…我看看荷包斟酌給禮物哈！！誰先猜對就給誰，猜對的我會在底下回答對啦，三天內私訊我，我會問你一些寄貨需要的資料哈，就這樣，猜名字活動，此活動到2021/8/30截止，請盡快猜到喔！！ 

51 交鋒 
[51] by 晏安

莉娜癱坐在地板，淚水不知為何不斷掉落，心中被背叛的想法不斷蔓延，說也奇怪自己明明跟這個家沒有什麼感情，但自己的內心卻感受到被背叛的情緒，這難道是前．莉娜留下來的感情嗎？

呵！你的生命既然已經結束了，靈魂也離開了，那麼可以請不要留下這麼麻煩的感情嗎？要帶走就帶走的乾淨一點不行嗎？！

莉娜在內心吼道，可能是自己壓抑太久，也可能是前．莉娜留下來的親情，讓莉娜的內心混亂痛苦。那晚的風很大，很涼，眼淚總是在掉落之前就被風乾，莉娜含著淚睡倒在了門旁

窗外傳來鳥兒的鳴叫，吵醒哭淚在地板睡著的莉娜，她撐起疲憊的身軀，換了一身清爽的連衣裙，看著鏡中的自己，蒼白的臉蛋上，眼睛有些浮腫，嘴唇乾裂，莉娜嗤笑了一下自己，笑自己昨晚的感情，笑自己的軟弱和無能，對呀曾經在全世界叱吒風雲的自己，如經來到這個世界怎麼就變成了一個軟弱又無能的小姐了？呵，莉娜再次嘲笑了鏡中的自己，用了幾次醫治魔法，讓自己看上去清爽有力

她緩慢地走下樓梯，在客廳聽到聲響的父親亨特皺了皺眉，轉頭看向樓梯間，莉娜微笑的給亨特行了一個禮，不疾不徐的坐在了父親的對面，不知道是不是心虛還是良心不安，亨特語氣有點心虛的問道

「昨晚甚麼時候回來的？我的不知道，凱爾！過來！你作為管家，竟然沒有向我報備莉娜會回來的消息！！」

看著管家無辜被罵，莉娜在心中嘲諷的想到，還不是你為了做那種事情，將所有的傭人都轟去二宅了

莉娜開口道：「是我自己突然要回來沒有通知的，不怪凱爾。」

亨特也知道自己罵錯人了，聲音越來越小，裝作無奈的揉了柔眉心，對凱爾說

「沒有下次了，下去吧。不過莉娜下次回來記得通知一聲阿，不然父親也不好整理你的房間。」

莉娜臉上雖帶著微笑，但眼裡卻透著冰冷，抬頭看向父親，說道

「不用準備，畢竟我的女僕們會幫我定期清掃，更何況這是我的家，我不必向別人報備吧。」
 

52 神秘 
[52] by 晏安

亨特被堵的中心如噎，心中有著憋屈卻無法抒發，看著眼前的女兒，不安與慌亂越來越難以掩飾

莉娜絲毫不為自己剛剛的言論而感到不尊重人，反而端起桌上的茶杯喝起管家為自己沏的熱茶，輕輕的抿了一口後，無奈地說到

「其實原本應該會比預期的早到，卻不料想路上突然衝出一輛馬車，導致馬車無法如預期般到達，要不然我大概下午會到家吧，唉…花費了我不少時間呢，害我晚上九點才到家。」

莉娜臉不紅氣不喘的從嘴裡說著謊話，讓原本對莉娜起疑心的父親，臉上的難看少了不少，但內心的不安卻絲毫未減

看著遠方直線奔來的大哥德雷爾，莉娜連見都不太想見這位大哥，說了一句可能是路途太過顛頗，還有些疲累的話，並且行了禮後，就離開客廳，回到自己的房間

莉娜看著昨晚沒有仔細觀看的房間裡，拉開床旁邊的櫃子，摸了摸櫃子裡的底部一個鑲著要鑰匙孔的暗格，莉娜看著暗格若有所思的將櫃子關起，倒在床上看著頭上高高掛著的水晶吊燈，微微地嘆了一口氣，坐起身從口袋裡拿出了一把鑰匙，打開剛剛的暗格，將鑰匙插上去，手上突然被一陣風劃破的皮膚，鮮血從莉娜的手臂流下

看著鮮血流下滴到鑰匙上，奇蹟出現了，鑰匙散發著紅色的光芒，一個移動法陣啟動，到達廣闊的青草地，草地上有著突兀的一扇門，卻沒有房體，莉娜熟練的將自己的手掌印上，門內的齒輪旋轉著，不久後 「喀擦」 門開了

破舊的豪宅裡，雜亂不堪，莉娜念了一段咒語，原本髒亂的房子，瞬間變得乾淨整齊，雖然下次來到馬上又會變回原樣，不過這裡卻讓莉娜感覺到平靜 

53 我和我的故事(一)
[53 我與我的故事（一）] by 晏安

我亨特．卡迪娜，生長在伯爵家庭，由於家裡的長兄在一次戰爭中死亡，父親與母親的期望與目光都轉向我，繼承人的壓力與責任壓抑著我，在一次上課，我逃課了，用了偽裝魔法，將自己偽裝成了一個女孩，原本金黃色的短髮，變成一頭烏黑的長髮，就這樣我帶著一袋金幣離家

騎著從馬廄中偷來的小馬，快跑出了領地，到達市中心，帝國與商店街，繁華與熱鬧，人如流水一般的繁多，看了看四周圍，將馬安置在馬廄場，付了一枚銀幣

逛了一個下午，午夜的鐘聲響起，噹噹噹，突然背後被人撞擊，我被壓在地板上，臉和地板摩擦的疼痛，讓我不自覺的發出哀鳴，身上的人，趕緊從我的身上下來，將我從地板拉起

眼前的男孩，有著深邃的眼眸，深藍色的頭髮在夕陽下看起來，如同妖精一般的不真實

「喂！你還好吧？不會是撞傻了吧！」男孩看著我呆愣地看著他，臉頰有些微紅，嘴上雖然有些惡毒，卻眼神透著一絲擔憂看著我

「我沒事，沒有傻。」我回過神，撒開我們牽著的手，拍了拍偷偷從女僕房偷出來的小裙子

看我沒事，他揮著手對著我說下次再見，不過我沒有回應他。而我們再次見面…

我看著父親對著我介紹著對面站著的男孩，內心「噔愣」了一聲，他若有所思地看著我，我心道不好，假借參觀卡迪娜宅邸為由，將這位名為特雷根．史拉賽夫的傢伙帶走

「你幹嘛啊。」特雷根好氣又好笑地看著我氣喘吁吁的模樣，我惡狠狠的瞪了他一眼

「你要是敢將我偷偷逃課溜去城裡的事情告訴父親母親，看我不…看我不…我不…」

特雷根笑著看著我說

「你不什麼？」

我氣鼓鼓的吼道

「我不讓你好看！！！」特雷根像是聽到了什麼笑話一般，哈哈大笑的說

「我還以為你會說甚麼有趣的話呢，結果還不是跟那些人一樣，說話如此老套…」

說完後平靜地喝了一口熱茶，我聽到他的話，愣在了原地，羞辱與氣憤冒上心頭，我站上了椅子，指著他說道

「至少我不像某人，活得如此讓人遭恨！！」

他原本笑呵呵的臉，因為我的話完變的陰森森的冷笑，最後我們兩人不歡而散

但就是因為這樣我們兩人的生活也才變得有趣，成績競爭、才藝比拚，使得我們被越來越多人看見，也漸漸成為人們的話題

直到有一天

我的房門傳來急促的敲打聲，我打開了門，特雷根抓住了我的肩膀大力搖晃著吼道

「你怎麼訂婚了！！！」我看著眼前的男人無裡頭的吼我一句，有些生氣地推開他，坐到沙發上

「怎麼我還不能訂婚了？」

特雷根原本也跟著我坐下，現在突然語氣激動地站起，說道

「當然不行了！！我們…我們…」

看著他雖然氣憤，卻又回答不出個所以然來，讓我有些生氣的回他說

「怎麼？你不訂婚，我就也不能訂婚了嗎？我已經看過那家小姐了，冰肌玉骨，美若天仙，這樣的婚約者怎麼不可能喜歡？」
 

54 我與我的故事(二)
[54 我與我的故事(二)] by 晏安

因為氣上頭，我說完就趕走了特雷根，不久後的某一天我完成了父母的期望，與雪莉．賽德斯結婚了，但結婚卻沒有讓我感到快樂，沒有快樂的同時，我繼承了伯爵家，父親與母親搬去其他領地生活，將地主的工作交付了我，工作的忙碌與生活的無趣佔據了我大把的時間

幾年過去了，夫妻之間也有了那麼幾次，老大出生了，聰慧又有點野，讓我想起了特雷根，我晃了晃腦袋，我怎麼會想起那個自大的傢伙呢？可笑，我將這個心思放拋在腦後

接續著過了幾個春夏秋冬，老二，老三接續出生，我也從原本只是一個掛名伯爵，變得獲得皇帝賞識，從原本稚嫩的帥小伙，變成了一個即將步入中年的大叔，歲月在流逝，生活在繼續，我提著疲憊的身體處裡著從領地的大小事到國家的政務，每天與妻子相間的時間少之又少，大兒子也逐漸長大，眨眼之間已經去學院就讀了，老四也出生了，不過是個女兒，出生就像他媽媽一般，冰肌玉骨，想必未來會是個大美人吧，但好景不長，一次意外帶走了我的妻子，我哀傷卻又沒有別人想的那麼哀傷，那一刻我才知道原來我沒有我想像中的那麼愛自己的老婆，喪禮上我一眼就看見了特雷根，他牽著一個小男孩，霎那間，痛苦在我的心蔓延開來，那一刻我才知道

原來我…喜歡特雷根啊…

生活催著我繼續幹活，吃飯時間都變成了一種奢侈，可能是藉由工作麻痺自我，也可能是為了讓自己不要面對內心，孩子們長大了，老大不知為何開始在我身邊學習，我也沒有時間管他，任由著他學習，直到有一天，夜晚

他手裡拿著兩杯熱可可，一杯自己喝著，一杯遞給我，管家凱爾也不知道什麼時候離開了，我疲憊的揉了揉自己的眉間，突然孩子抱住了我，我驚訝的頓了頓，卻又慈祥的揉了揉他的頭髮，揉軟又細緻

可能是太累了，也可能是因為喝了熱可可有助眠效果，我睡著了

醒來後，卻發現世界變了一個味 

55 我與我的故事(三) 
[55 我與我的故事(三)] by 晏安

醒來後，卻發現世界變了一個味 

我起床發現自己的旁邊躺著自己的長子，如果只是普通的躺，我還覺得沒甚麼，但…我們兩人的衣服都已經不見了，內心的恐慌與害怕爬上心頭，我大力地搖醒自己的兒子

「醒醒！德雷爾你給我醒醒！！」德雷爾揉了揉惺忪的眼眸，聲音沙啞地回道

「怎麼了父親？很不舒服嗎？明明我已經很小力了…」德雷爾的話，讓我原本想忽略某處的異物感，變得更加在意了，我生氣的打了他一巴掌，頭也不回的轉身走下床，德雷爾抓住了我的手，對著我懇求地說道

「父親我知道我做出來的事情，讓您覺得震驚，但我已經不想忍耐了，我對您的愛超出了普通父子的愛，第一次的幻想是您，我…我…我對您是認真的！！」

後面的認真地幾乎是用吼出來的，我知道孩子有喜歡的人時，我很替他高興，甚至還在私底下詢問他是哪家千金，要不要訂婚約，不過大兒子都搖頭笑而不語，當時我還拍了拍他的肩膀，說喜歡就是要爭取，原來我是自己挖坑給自己跳啊，可笑的原來就是自己啊

我看著他，內心無奈卻又不知道如何面對，他趕緊從床上爬了下來，雙手將我握住，掌有些宽大，掌裡有著劍繭，他不知什麼時候，眼眶已經泛淚，我無奈地為他擦了擦淚水

之後我們之間的氣氛變得微妙，他似乎以為我默許了他喜歡我的這份感情，畢竟我沒有開口拒絕他，而他的行為也從偷偷親嘴，變成會對我毛手毛腳，但不得不說他真的長得很像特雷根，哈！怎麼可能呢…


但真的越長越像，我的內心也逐漸將他當成了特雷根接受，直到有一天…

實在太相像了，好奇心作祟的我，將特雷根與德雷恩的血進行比對，如何得到他們的血呢，買通他們的傭人，偷偷划一刀就好了，原本不到什麼期望，卻不想結果是百分之百，呵…

…原來啊…原來啊，我說怎麼可能世界上有長得如此相像的人，哪麼就是自家老婆與我最要好的兄弟搞上了，都是我此生如此摯愛的人，為什麼要被叛我？！為什麼…

內心的痛苦纏繞在我的心上，悲憤與不甘在心底噴發，我想去找特雷根質問，卻又怕他承認喜歡我的老婆，我失魂落魄的走在宅邸的花園，突然聽見德雷爾的聲音，我停留在原地… 

56 我與我的故事(四)
[56 我與我的故事(四)] by 晏安

我失魂落魄的走在宅邸的花園，突然聽見德雷爾的聲音，我停留在原地… 

我躲藏在了離我最近的草叢堆中

「少爺，您之前交代殺害夫人的事情，敝人已經將委託的女僕安排自盡了，想必不會有人會懷疑到您的頭上，但日後請萬事小心。」

我驚恐的瞪大了雙眼，夫人？我的妻子嗎？但怎麼會…那是你的媽媽啊！！你怎麼忍心！！

內心的震驚與錯愕，讓我無法聽進其他的事情，只記得後續聽見斷斷續續的聲音

「…您這麼做事何必呢？」

「…這樣的生活我已經受夠了！！」

德雷爾隱忍的聲音，不得不讓我細想，難道是因為我日常忙碌導致，其實妻子們對我的孩子並不是很好嗎？虐待？毆打？不可能啊…這些年下來，我不曾聽到下人與孩子們對我這樣說過，就連管家凱特也沒有，對我說過這樣的事情…怎麼會…到底是甚麼事情，讓德雷爾忍無可忍呢？

疑惑留存在我的心底，內心的好奇與不安爬上心頭，如果德雷爾對我說的愛都是假象的話…那下一個人會是我嗎？我會變成乾冷的屍體嗎？

我的身體害怕的冷顫著，恐懼、害怕，讓我不得不一次又一次的服從自己的兒子做那種事情，我明知到如果被人知道，傳到皇帝耳裡，就不是誅殺九族的事情而已，而是可能面臨被活活烤死的局面

直到，我終於受不了，青少年的慾望有如無底洞，新花樣也玩得多，我已經受夠了這三個多月的痛苦，即便他是特雷根的兒子…

深夜裡，我把德雷爾找來書房「叩叩叩」

「請進。」我桌子底下的手，緊張的無處安放，顫抖的聲音透露著我的不安，德雷爾一步一步地靠近我，抱緊我，我伸手推開他

「夠了。」我掙脫出他的懷抱

「父親，甚麼夠了？」他蹭了蹭我的手，試圖討好我，但…我已經無法接受這種日子了，我語氣冰冷的回道

「你做的那些事情，我已經都知道了。」終於說出口了，但…哈…果然這種事情說出口還是很痛苦的…

特雷爾慌亂的眼神，不平穩的呼吸，讓我知道他真的這麼做了…

「為什麼？為什麼呢？為什麼要這樣做…」我痛苦的抱頭痛哭，即便對妻子的愛沒有對特雷根的愛深，但我的確真真實實的愛過這個人，看著她冰冷的屍體，我…我…

那一刻，我哭得唏哩嘩啦，可能是壓抑的情緒終於在那一刻爆發，也可能是對失去愛人與被親人的背叛夾雜在其中

有時候一個人很自由，自由的有點孤單；想起她的時候很幸福，幸福得有點難過；哭過，才知道心痛是什麼感覺；傻過，才知道甚麼較做堅持與放棄；愛過，才知道自己其實很脆弱。錯過的幸福，就像打碎的琉璃瓶，無論怎樣努力，永遠無法完美如初…

就像我想放棄特雷根，卻出現了德雷爾一般，有些失去是註定的，有些緣分是永遠不會有結果的，愛一個人不一定要擁有，但擁有了一個人就一定要珍惜，不要等到傷害的時候才去乞求原諒，不要等到失去的時候再去挽回

我也知道要珍惜，但回過頭來發現，一切都被我搞砸了…我愛的我自己放手失去了…

不乞求原諒，也不想再次失去，內心的空洞與痛苦，只能讓時間去填補… 

57 我與我的故事(五)
[57我與我的故事(五)] by 晏安

「為什麼？為什麼呢？為什麼要這樣做…」我痛苦的抱頭痛哭，我雖然低著頭，但我能夠知道眼前的特雷爾慌亂的手腳，以及笨拙的安慰，他將我扶起，真摯的眼神看著我，那一刻我猶豫了，他真的是會這麼做的人嗎？

我抱持著一絲希望，握住了他的雙手，對著他說

「孩子，你老實說吧，殺害你母親的事情真的是你一手策劃的嗎？」

他瞪大的眼珠，讓我原本還抱持希望的想法給擊碎，難道真的是他…

「父親…你…你……對…是我，是我一手策劃的…你要打我罵我，我都認了，但你千萬不要討厭我，好嗎…」

為什麼…

「為什麼…呢?」

故作堅強的我，強顏歡笑著，但眼裡的淚水卻止也止不住，看著眼前的孩子…對呀…我的孩子…我看著長大的孩子…現在是如此的陌生…

他沉默了，他的沉默讓我動怒，我第一次對他那麼生氣，我只記得當下罵他，他也哭了…

之後的不久後…他離開了，接了一個鄰國書記的工作，我內心的痛苦與悲痛都藉由工作來麻痺自我，直到我轉過頭來發現，我忽略了最需要母愛的孩子…

莉娜．卡迪娜，我的寶貝，也是她母親留給我的最後一份禮物，後來的日子裡，我努力地討這個孩子歡欣，但他卻離我越來越遠…我…是不是一個不合格的父親呢…

因為莉娜，德雷爾回來了，他看像我的眼神依舊熱情，但眼裡深處卻透著痛苦，他與我保持著我們本該保持的距離，我也不曾向前跨出那一步…那就是再次問他…為什麼…

直到他再次敲響我的房門…

他欲言又止的看著我，我無奈地嘆了口氣，對他招了招手，他眼裡的幸福就感覺快要溢出來一樣，讓我感覺到尷尬，我們對視了很久，卻誰也沒開口

我先打破了沉默，低頭抽了根雪茄，吞雲吐霧後問到

「最近過得好嗎？」

他坐直了身板，簡潔有力地回道

「挺好。」

我們又沉默了許久

「我…」、『我…』我們兩人同時開口，我先停頓了一會，德雷爾像是讀懂了我的意思，繼續往下說了

「對不起！」我沒有回答，而是繼續抽著菸等待他繼續說完，他忐忑的看著我，我卻只敢看著窗子的倒映直視德雷爾

「相信早就知道我不是您的親兒子了吧 …」他嘲諷地笑了笑，像是笑自己的出生，也像是笑我這個父親

「那是我還是七歲的時候，那時候米薛爾才剛出生，沒過幾個月，我卻親眼看見母親經常與不同的男人們相約見面，那時候我開始對自己的身分存疑，我也開始讓我的傭人去調查，發現我根本就不是父親的孩子，母親也從來就沒有照顧過我，也沒照顧弟弟妹妹們，總是在您面前裝作深情，卻私底下約其他貴族男性，這些您都不知情，而我也開始對這樣傻的您產生情愫，也不知道為何，可能就像可可與牛奶相融後可口美味，卻毫無相融一起的理由，母親的問題越來越嚴重，最後還曾將魔爪伸向最小的弟弟，想將他賣給有名的戀童癖伯爵卡迪斯，我千方百計終於阻止了母親，最後她竟然還計畫將您毒死，繼承您大筆遺產，我一氣之下，就已經動手了…」

真相太過突然與讓人難以接受，雪茄的煙灰掉在我的衣服上，燃起了小小火焰，德雷爾看見，趕緊上前為我拍掉火焰，順便將我的菸給熄滅 

58 我與我的故事(六)
[58我與我的故事(六) ] by 晏安

我著急地看著他為我拍掉火苗的手，一點點的紅腫，讓我心疼，我用了一點點治癒魔法將他的手變回原樣

但他卻回握我的雙手，將我擁入懷中

「您可曾知道，我對您的愛多瘋狂？您當然不知道，就連我發現自己是誰的孩子的時候，也妒忌的瘋狂，那是母親的告別式，您悲痛的表情，在見到特雷根公爵後變得痴狂與愛戀，您的表情與抓住我手的力道讓我清楚的知道，您愛他，愛他勝過於愛母親，愛我們，甚至超越過您愛您自己！我抬頭見到特雷根伯爵時，發現他與我長得十分相像，這可能就是我為什麼比任何兄弟姊妹更讓您在意的原因吧，我比誰都清楚，您愛我、呵護我，卻像是從我身上看其他人一樣，但我已經不想忍耐了！！我想代替他，成為您最愛的人，不行嗎？」

特雷爾苦笑地看著我，明知道我的回答，卻還是想要詢問，渴望得到其他的答案

「不可能的，你不是也知道嗎…」我也苦笑著，眼淚卻不聽勸的從眼眶中滑落

那之後我像是默許他對我的愛一樣，讓一件一件瘋狂的事情發生在我身上，最終紙包不住火，莉娜似乎看見了我們的房事

我不知道如何是好，這個孩子自從第一次結締契約後，就性格大變，即便所有老師都回信誇讚她的好，但卻讓我很不安，這樣的家庭對這個孩子好嗎？

我知道這是自己的私心，但我卻希望這孩子能夠找到自己未來的方向與動力，卻追求更多的未來，也同時希望她不知道這家裡的黑暗面，毫不知情的成長，這大概就是做為人父人母最大的心願了吧… 

59 三年前 
[59 三年前] by 晏安

破舊的豪宅裡，雜亂不堪，莉娜念了一段咒語，原本髒亂的房子，瞬間變得乾淨整齊，雖然下次來到馬上又會變回原樣，不過這裡卻讓莉娜找到平靜與安心

脫離世俗的紛紛擾擾，莉娜平靜下心來，翻閱著這裡才有的藏書

三年前，莉娜剛來到這裡，在書櫃中看見這個機關，找了許久終於在一個雜物間的櫃子裡發現了鑰匙，將鑰匙插進去，突然一股詭異的風吹起，又像一把利刃一般，在莉娜的手臂劃下一道傷，淺卻有血，鮮血滑落到鑰匙上，鑰匙發出詭異的光芒，一張像是契約的紙與筆停在空中，卻自己書寫不停下，剛剛滴落的血跡像是印泥一般，被視作同意的簽名

合約成立，腳底下出現了一個魔法陣，一陣光芒乍現，離開了原本的房間，到達一個奇怪的地方，寬廣的草原，沒有任何生物，如同時間靜止一般，所有的草都倒向一邊，像是被時間遺忘的地方，莉娜疑惑的看東看西，只看見眼前的大門與寬廣的大草原，此外都不見任何景物

大門後面沒有房子的實體，只有一扇大門，推也推不動，似乎有什麼開關，卻不知道如何開啟，莉娜試了很久都打不開，最後莉娜無奈的手撐著大門大大的嘆一口氣，突然大門打開了

莉娜因為重心都在門上，重心不穩的她，不小心跌在了地上，地板的實體感終於讓莉娜感覺到這一切不是夢，是真實的，只不過地板的灰塵讓莉娜不停地打噴嚏，她環顧了四周，亂七八糟的，書像是被甚麼人打包了一樣，被繩子一串一串的綁在地上，椅子上面散落著無數張像是設計紙的東西，眼前的大樓梯也布滿了灰，厚實的灰塵，讓莉娜感覺這像是被人遺棄的房子

「有人嗎？」莉娜的聲音響透了整個屋子，卻沒有人回應她，莉娜害怕的抱緊自己的身體，搓了搓起雞皮疙瘩的手臂，又喊了一聲，依舊無人回答，莉娜真的受不了滿是灰的房子

施了一個最近剛從書裡看見的魔法給這裡整理整理，經過了20分鐘的努力，整個屋子變了跟新的一樣，莉娜這時才發現，原來這裡的牆壁都是黃金打造的，樓梯上的壁畫，經過修復，像是一家人的大合照，當然當時沒有相機，是請畫師幫忙畫的，清秀的一家子，卻感受到一家的冷漠，畫裡有兩個兒子一個女兒，還有夫人與先生，所有人本該快樂地笑著，卻都保持著沒有笑意地微笑，令人不自在

突然…



作者的話：脫離世俗的紛紛擾擾，有時候總有一些時候想逃避的時候，人生總會有這種時候，這並非不好甚至令人不齒的，而是讓自己沉澱下心，當然我們不能完全不面對，而是要調整自己的內心 ，重新出發，加油！！ 

60 詭異 
[60 詭異] by 晏安

突然…

門外傳來了聲音，莉娜害怕的縮在沙發後面，她害怕的瑟瑟發抖，直到她看見進來的人

特萊恩（女主的第三個哥哥)捧著書熟悉的走進來，不過進來後，卻感覺到他變得十分警惕，如同隨時準備開戰的架式，莉娜立馬從沙發後面站起，然後雙手擺在胸前，對特萊恩說道

「是我是我，我不知道這裡有主人對不起！！我馬上離開。」說完莉娜就提起裙子拔腿就跑，特萊恩抓住莉娜的手，無奈地說道

「沒有沒有，我只是被嚇到而已，不是趕你走，不過說有奇怪這個地方，我以為只有我知道，畢竟我已經四年都在這裡待著了，除了我從來沒人進來過，想不到你竟然也知道這裡。」

他們都冷靜下來後，一起坐在沙發上，特萊恩有點審視意味的看著莉娜，莉娜無奈地說出，自己在新房間裡發現了通往這裡的機關，莫名其妙地到這裡，說完卻發現特萊恩沉默的不知道在思考甚麼

原本還想開口詢問，卻沒想到特萊恩先開口說道

「真是不可思議的地方呢，我是在你這個年紀在小一點的時候，在家裡亂跑時發現閣樓裡，有一個神秘的暗道，暗道走到底後，有一扇門，而門的後面就是這裡，卻不想原來妹妹的房間也有這樣神奇的管道啊…」

誤會解除後，特萊爾帶著莉娜參觀著這裡的閣樓與房間，莉娜途中好奇的詢問道

「哥你很常來這裡嗎？」特萊爾雖然對莉娜突如其來的問題感到疑惑，不過還是回答了莉娜

「恩…一個禮拜會來個三四次吧，怎麼了？」

莉娜搖了搖頭說道

「是這樣的我進來的時候，灰塵非常的厚，就像沒人打掃一般，說也奇怪既然哥，你常會進來，那為什麼房子裡的灰塵麼厚呢？」

特萊爾也沉默了一會說

「我也不清楚，我每次來的時候都會給這個房子施清潔術，但不知道為何，當我下次來時，所有的一切都像是恢復道原位，唯有我借走書的位置，會真的空一格出來。」

兩人都陷入了沉思，不過卻也沒有頭緒，只好作罷

莉娜想起還有這樣一段往事，不過隨著自己住在學院後，就沒什麼來過這裡，突然大門被打開，莉娜開心地跑過去抱住特萊恩，特萊恩也被突然襲擊過來的妹妹嚇了一跳，不過只是將莉娜抱住摸了摸莉娜的頭 

61 思念
[61] by 晏安

莉娜開心地跑過去抱住特萊恩，特萊恩也被突然襲擊過來的妹妹嚇了一跳，不過只是將莉娜抱住摸了摸莉娜的頭

莉娜許久沒有回到家，對於麗娜還說在這個家，最讓她喜歡與尊敬的哥哥就是特萊恩與薛米爾了，這兩位哥哥在這三年中幫助麗娜非常多，由於麗娜時常突然性的昏厥，導致二哥經常得給莉娜進行定期檢查，而特萊恩則時常常給莉娜帶去這個奇怪房子的書，讓莉娜在學校的日子裡也不無聊

說也奇怪在這個房子裡的書，都是外面沒有的書，書裡大膽的談論政治與國家理想，有著跨越各個領域的書本，這裡的書在外面竟然都是不存在的，真是令人太過好奇了，莉娜就像一塊海綿貪婪的吸收著各個領與的知識，這也導致她儲備的知識與技術超越這個是國家的人們，但這些莉娜與特萊恩都不曉得

直到有天莉娜回到學校，看見技術部的人再做實驗，似乎一直失敗，好奇的她在旁邊觀看，然後再快要再次失敗時，突然出聲說

「加入海藻酸鈉如何？」 研究員被突然嚇到，有點生氣地瞪了莉娜一眼，但有覺得實驗錯太多次了，決定加一點點好了，搞不好成功了呢？

結果果然最後實驗成功了，研究員們驚喜的互相對看，抱在一起歡呼，正想感謝莉娜時，莉娜因為要趕去辦公室交實驗報告，所以先離開了，而這也讓莉娜被大家流傳的越來越誇張，從原本的學霸到家裡還有贊助國家開發的傳言流出

莉娜知道時，已經是五個月後了，而她的櫃子裡被塞滿了告白信，莉娜對於愛情這個說法…

蘇湳…

莉娜清裡完學校的信件後疲憊的回到家裡，縮在床角的她，拿出戴在脖子上的紫色水晶項鍊，這是她第一次收到蘇湳的禮物，現在送禮物的人卻不告而別，淚水滑落莉娜的臉頰，思戀傾倒而出像是止不住的泉水一般，湧入心頭，痛徹心扉…

哭累的她，就這樣躺在床上睡著了，絲毫沒發現房間多了個人，輕撫她眼角殘留的淚水 

62 前往鄰國 
[62] by 晏安

莉娜從夢中清醒，太陽光照耀在莉娜的眼上，刺眼的讓她瞇起了雙眼，昨晚的夢如此的不真實，她竟然夢見了自己被蘇湳親，蘇湳怎麼可能回來呢…要回來早回來了…

論文的寫作從來就是刁鑽又需要題材與資料的，莉娜這次為了題材，已經預訂了去鄰國的船班，今早8點的船，莉娜早就有了生理時鐘7點起的毛病，每天固定時間起床運動、拉伸，這是她從三年前就有的習慣，愛的人不在了，但生活仍舊要繼續

晨跑完的莉娜，脫下她三年前當來這發明的運動衣，短袖短褲，換上沉重的便服，明明這叫便服卻如此沉重，真的是有夠想回到現代的

坐上船，海風吹拂著飄散著烸上特有的鹹味，海鷗拍打著翅膀翱翔在天空中，莉娜在船上找到了自己的房間，拿起筆記本將剛剛想到的一些想法與點子記在本子上

這一趟得坐上10天，很久沒有搭乘船的莉娜有點不習慣，給自己吞了一顆止暈藥後，就不知不覺睡著了，醒來後明明剛剛身上還沒有毯子，現在卻有一條厚實的毛毯蓋在莉娜的身上

惺忪的眼睛，看了看四周，都沒看見人，只好將毛毯疊放整齊，繼續看上次被哥哥特萊爾推薦的論文，裡面充滿了各式各樣的研究與看法，讓莉娜看的不亦樂乎，而她絲毫沒發現在角落的隙縫中，有人在關注著她

晚餐莉娜因為麻煩，就沒有帶傭人出來幫忙準備，而是搖鈴，請船上的專人準備餐點

水果沙拉撒上帕馬森起司，還有剛烤出來的鬆軟面包，配上蔬菜羅宋湯還有一盤牛排，精緻的餐點讓莉娜疑惑，奇怪她剛剛明明要的是普通餐，不是精緻餐啊，怕船員送錯餐，還再次請人家過來確認，沒想到還真是這樣的餐點，看來這艘船真的很講究呢

飽餐一頓後，有一個人敲了敲莉娜的房間隔門，莉娜拉開隔門，看見一個可愛的小女孩，哭紅了眼睛，手裡還拿著一個洋娃娃，看起來像是迷路了，莉娜低下身來，溫柔的問… 

63 再等等 
[63] by 晏安

莉娜低下頭詢問小女孩

「你怎麼啦？發生甚麼事情了？是找不到媽媽了嗎？」女孩難過的點了點頭，然後伸出柔軟的小手扯了扯莉娜的裙襬，似乎是想要請莉娜幫她

莉娜無奈之下只好離開車廂，一邊詢問女孩，一邊忙著詢問服務生，有沒有家庭小孩不見的，在找了三十分鐘後，兩人準備放棄時

終於在大廳中，女孩開心的抱住男人的脖子，女孩悄悄的在男人耳邊說幾句話後，他轉過身來，莉娜原本想開口的話卻哽在喉間，驚訝的看著眼前的男人，男人吃驚了幾秒後，將伸出的手收了回來

莉娜感覺時間彷彿按下了暫停鍵，沸騰的血液，清晰地告訴她，她朝思暮想的人就在她的面前，但她的身體卻動彈不得

「好久不見，最近還好嗎？」不知何時，被帶到了餐桌上坐下，莉娜的心彷彿盪入谷底，新婚？結婚？養女？種種想法不斷在莉娜的腦海浮現

莉娜低頭不發一語，而坐在對面的蘇湳也沒有逼她快回答，而是安靜的喝了幾口咖啡

「挺好的，你呢？」莉娜揚起頭，微笑著看著蘇湳，但蘇湳卻在莉娜的眼裡看見了悲傷與難以描述的情緒

「是嗎，倒也沒什麼，做完任務後，就接下鄰國的工作，認識了不少人，如何有結交新歡嗎？」

蘇湳邊說邊從胸口的袋子裡，拿出菸盒，抖出一根雪茄，熟練的點上，莉娜看著眼前既熟悉又陌生的男人，胸口猶如有著沉重的石頭壓在她的胸口，隱忍的脾氣在她聽見有結交新歡的時候爆發了

氣急之下，將手裡的咖啡直接往蘇湳身上潑，頭也不回的逃開了，一路狂奔

而在座位被潑咖啡的蘇湳，卻淡定的滅掉手裡的菸，將小孩還給自己屬下後，轉身回到車廂，在空中花了幾劃，一個透明的螢幕上，莉娜的身影有無數個，車廂內早被女孩安裝了針孔攝像頭

莉娜悲傷的跑回房間，淚水不斷從眼眶中流出，明知到蘇湳可能早就不在意她了，可能她真的是他給自己下咒的，種種猜疑不斷浮現在莉娜的腦海中

淒美的女人都在蘇湳的分隔畫面中，不同的視角與不同的方向，讓蘇湳想要將此人身身湧入壞中的衝動越來越強烈，可是…再等等…再等等…
 

64 千萬小心 
[64] by 晏安

憔悴的與日漸消瘦的身影出現在蘇湳的畫面中，突然一雙大手擋在蘇湳的眼前，蘇湳溫怒的看著眼前的男人

「滾！！」男人卻堅決擋在蘇湳的螢幕前，然後大聲地對著他說

「隊長！已經六天沒有將消息傳達至本部了，本部傳來消息，如果不將"那人"的行蹤傳遞，您將會被總部除罰，隊長請您盡速向總部回報狀況！！」

蘇湳無奈中又帶著一絲冷淡，只說晚上開始行動

夜裡一聲尖叫，傳出八人死亡，藝人六位，貴族兩位，而巧的是這些人都曾經在莉娜她天出現的宴會廳裡吃飯，而之後就沒有交集了

莉娜紅腫雙眼帶點血絲，開門被查房後，才發現原來昨天發生了這種大事，而自己又有參加這場宴會想不被面談也難

莉娜揚聲哀嘆自己的命運，卻又不得不認同自己該放下那段刻骨銘心的感情，陷的越深越難脫離，人生總有無法釋懷的事情，但總該要學會面對，莉娜望著船外的海景靜靜地思考著

而在另一邊

蘇湳切換視窗與總部聯絡

「…以上就是此人的行蹤，並無可疑之處。」

蘇湳對著總部的影像說完後，扯了扯領子，拿起桌邊的紅酒，搖晃著，一旁的三個黑影出現在蘇湳面前，兩男一女

「湳，你還沒放棄那個女人？ 」女人趴在蘇湳的身上在他的胸口劃著圈圈，蘇湳狠瞪了女人一眼，推開她

「不關你的事。」蘇湳嫌棄的拿出手帕擦拭著剛剛被女人趴過的地方

一旁抽著雪茄的男人一把攬過女人的蠻腰，低聲呢喃在女人耳中，女人反手抱著男人，狠狠的將他過肩摔，穿著高跟鞋的腳，正要踩下去時，趴在的放的男人立刻將女人拉下地，將女人制伏在地板，然後嘲諷的說道

「特伊綝前輩，你也不過如此…」話才剛說完，就被後背就被特伊綝藏在鞋跟的迷你手槍威脅，男人無奈的投降，低語說道「下次一定贏你。」

另一個帶著眼鏡斯文的男子，手裡拿著一個盒子，對著三人說道

「這是我們進鄰國的新身分，還有身分證的長相要看清楚，易容如果被發現是假的我們就得身處危險，請務必小心，千萬不要大意。」 

65 到達 
[65] by 晏安

時光飛逝，船即將到達鄰國，莉娜整理著行李，突然對住一個月的地方有點小小的依戀，卻又不得不準備離開，喇叭聲響起，是船即將靠岸的聲音，莉娜拖著行李前往大廳等待

跟隨著人群離開船上，莉娜看著天空上方停留著的浮島才有真實感，自己終於來到了這座以天空浮島聞名的鄰國，為什麼有浮島的存在還得追朔到1000年前，人類與天神之間的糾葛與爭執，當時的人類貪戀長壽，與天神進行交易，人類天性狡猾與卑劣，設計陷害眾多天神的殞落，將其煉製魔藥，以達長生不老與不死之身

卻不想並沒有長壽，反而得了怪病，人類中開始流行黑死病，長達600年的時間，人類卻不懂得檢討與懺悔，竟然開始破壞神殿與祭壇，令眾神惱怒，將執念越深的人類與罪惡多端的犯人，獲得眾神的加護，得著他們一生追求的長生不老，卻永遠辦困在天空島這個萬物寸草不生的蠻荒之地，人類也變得骨瘦如柴卻不會死亡，一生渾渾噩噩痛苦卻又長壽與不死

莉娜停留腳步聽著說書先生講的故事，才終於了解為何人們總會與孩子講，不聽話的孩子一生將會被困在天空島上，永生永世不得離開了

莉娜微笑著搖了搖頭，這荒妙的故事竟然跟現代的黑死病纏上關係也真是有夠扯的，莉娜拿出筆記本還是將這個故事寫了下來，順便詢問一下旅館在哪裡，正當麗娜要去找她在網上訂的旅館時，撞到一個身材嬌小的男孩，手裡拿著月樂旅館的招牌，莉娜心想還有這麼巧的事情？

心理帶著疑惑，卻還是將不小心撞倒的小男孩扶了起來，然後詢問他

「你還好嗎？」

男孩點了點頭後，作勢要離開，莉娜趕緊拉住他說

「那個你是月樂旅館的員工嗎？那個我有在網路上訂一個月的住宿，但是不知道月樂旅館在哪，你可以帶我去嗎？」

話講完後，明顯感覺到男孩的眼神散發著光芒，原本有些沮喪的表情，瞬間開朗了起來，然後在板子上寫道

「我剛好是來接您的，請您跟我走。」

莉娜讀完後，小男孩就開心地將莉娜帶往旅館 

66 旅館 
[66] by 晏安

莉娜讀完後，小男孩就開心地將莉娜帶往旅館 

路上販賣著許多稀奇古怪的東西，莉娜漸漸被這個神祕的國度吸引，不知不覺已經走到了旅館，男孩推開木門，和外面的典雅招牌相同，一開門咖啡的香味就尼漫在空氣中，裡面的客人也都很放鬆的談天說笑，頓時原本還有些拘謹的莉娜瞬間放鬆了下來

給餐桌上的客人送完餐點的老闆娘，看見小男孩跟莉娜，趕緊請莉娜找地方休息坐下，老闆娘有些道歉的對莉娜說

「這位小姐抱歉啊，平常都是我去接住宿的客人上門，今天您也看見了，生意好，有點忙不過來，所以才請我家貝祁去幫忙接您，但我家小兒子從小失聰，聽不見聲音，自然也不會說話，如果導致您的不變我很抱歉。」

說完就彎下腰對莉娜說著抱歉，莉娜連忙站起身將老闆娘扶起來，然後感激地握住老娘的手說

「並沒有造成我的困擾，反而這是我經歷過最棒的事情，因為貝祁的幫助，我才少不少來這路上的困難，而且我也很開心在路上看見那麼多我從未見過的商品。」

說完老闆娘終於揚起了笑容，然後放心地帶著莉娜去她的房間，然後對莉娜說請好好休息

放完行李後的麗娜，重新梳妝打扮才緩慢地從樓上走了下來，發現了有五、六個似乎要辦理臨時入住，莉娜雖然感覺他們很熟悉，卻又都不認識，感到自我矛盾，最後索性放棄思考，拿起菜單點餐

從船上下來到現在，已經來到了晚上8點，莉娜剛剛已經吃完了老闆推薦的餐點後，又點了一個布朗尼跟香草茶，回憶起今天的種種，莉娜突然有了靈感，將論文的研究題目換成了天空島，既然要研究這個天空島，就必須去參考文獻資料，只不過初來乍到，對這邊的一切，並不像在原本國家那，只需要跟馬車夫說，就能夠到達

在這個國家裡，人類不常使用馬車代步，而是用魔法瞬移或是徒步走，基本上要知道圖書館或數店的話，還是得問當地人 

67 參加
[67] by 晏安

在這個國家裡，人類不常使用馬車代步，而是用魔法瞬移或是徒步走，基本上要知道圖書館或數店的話，還是得問當地人 

雖然有些不方便但入境隨俗嘛，回到房間睡了一覺後，隔天

一大清早，莉娜自然醒後，習慣性地打開通訊錄，發現大哥似乎想要約時間一起吃個飯，莉娜只要想到大哥跟父親做那種事情就，感覺到噁心，下意識地想拒絕，但一個想法突然讓莉娜豁然開朗

莉娜將原本已經編輯要拒絕大哥的話刪掉，然後改成同意，並約在對街的一間咖啡館裡

下午相約的時間已到，大哥從傳送陣中走出，看見莉娜坐在窗邊的位置，修長的身軀，穿著碎花連身長裙，咖啡色的羅馬鞋更顯莉娜白皙的皮膚

大哥德雷爾才終於一是到自己的妹妹已經長大了，已經不是以前在自己背後哭哭啼啼喊哥哥要抱抱的小女孩，已經長成亭亭玉立的美女了

「這身衣服是…？」

德雷爾走近對著莉娜詢問，莉娜原本低下頭在整理資料，聽到德雷爾的聲音抬起頭看向他，迷茫了一會說到

「啊你說這件衣服啊，這是在船上無聊的時候想到的新點子。」

其實是騙人的，早就已經做完了只是沒穿過而已，莉娜心想

德雷爾哈哈大笑了幾聲說

「是哥哥老了，沒有你們年輕人的新潮想法，不過這身看起來挺輕薄的，面料如何？」

難得大哥會對自己聊這些話題，平常都是偶爾相約吃個飯就離開了，看來大哥跟她一樣都是有目地的

「這是蠶絲，一種昆蟲的產物，是不錯的面料材質…」

後來又聊了一些雜七雜八的問題，終於莉娜先一步詢問

「所以說，你找我出來是為什麼呢？」

大哥原本喝咖啡的手停頓了下來，翹起腿，手握住膝蓋說

「你的婚約者已經有喜歡的人不是嗎。」

沒錯第二王子在莉娜高中時，喜歡上了一個鄰國的小公爵女兒，後來火速結婚，外在還謠言是兩人早已有了不潔之舉，有了孩子才辦結婚如此倉促

莉娜豪不在意的喝著紅茶，挑起眉疑惑的看著德雷爾

「我想請你幫我跟這一個國家的王子一起參加議會。」

議會，顧名思義就是各國國家一同參加的會議，裡面包含商議貿易、領地等大小事務，一般女伴的用途是議會後的舞會 

對不起 
[對不起] by 晏安

最近因為一些事情的緣故，大概會慢慢補齊之前欠的文章，最近學校有週考，所以就沒有時間發文了，還有我最近有因為學校的緣故，有打BNT疫苗，問一下各位有打到疫苗嗎?

我打完後是有打的位置疼痛跟紅腫的問題，不知道打的各位是不是跟我一樣，我已經痛三、四天了，到是沒有什麼發燒的問題發生，記得如果身體有嚴重不適的話要去看醫生喔！！

那麼我會慢慢開始把欠的文章補回來，請各位敬請期待。

謝謝各位的支持與鼓勵！！ 

68 一棵樹 
[68] by 晏安

議會，顧名思義就是各國國家一同參加的會議，裡面包含商議貿易、領地等大小事務，一般女伴的用途是議會後的舞會 

莉娜有些錯愕，畢竟她也是有所耳聞這個國家的事情的，在這個國家國王與皇后誕有一子，但這孩子性格孤僻不與外界有所聯繫，更別說露面這件事情，傳言只有兩種人能夠見過王子

一種是王子的家庭教師，第二種就是皇室貴族，但見過他的教師離職後，就會被逐出境外，或是隱居別國，如此謎一般的王子，自己竟然要一同出席議會，如此荒誕的事情，竟然發生在自己身上

麗娜想都沒想就回答

「我拒絕。」德雷爾似乎早就料到莉娜會拒絕他，先一步說

「只要你願意，皇家圖書館你想怎麼看就怎麼看，畢竟我以這個國家的書記官，總有通行令。」

果然在這些年來最了解自己的還是自家家人，德雷爾早就料莉娜會跟他提出這個條件，自己只要先她一步提出來威脅她，事就成了

莉娜咬著牙，惡狠狠地盯著德雷爾，揚起笑容，最後還是達成協議，只不過明天就得啟程去皇家報到學習王子女伴的相關事宜

離開旅館前，旅館兒子也些不捨的看著莉娜，莉娜抱歉的送他一個自己手做的曲奇餅乾，然後就頭也不回地離開了

莉娜對傳送陣還有些不熟悉，剛使用頭就感覺到撕裂般的疼痛，莉娜慘白著臉，扶著牆壁一陣噁心，等到她吐完，抬起頭才發現自己剛剛以為的牆壁竟然是一個男人的胸口，尷尬的她，看著男子厭惡的神情，再看看自己不小心吐到人家的鞋子上，就感覺到超想挖洞給自己埋進去的

雖然尷尬，但莉娜還是趕緊用清潔魔法，將男子的鞋子與衣服清乾淨，好不容易清乾淨了，人家卻感覺這些衣服不乾淨了，直接把襯衫拖了，鞋子也拖了，頭也不回的走進城堡裡

只留下手裡拿著人家衣服的莉娜跟帶莉娜進來的德雷爾，莉娜有些生氣的說有什麼了不起，卻聽到德雷爾說

「我的祖宗啊？！你竟然吐在王子身上！！你也真是的一來就得罪要合作的人…」

莉娜聽完只表示，自己想把自己埋在這裡當一棵樹 

69 皇太后 
[69] by 晏安

莉娜雖然想原地消失，但是自己都來了現在走不就更會被人家笑話嗎，她深吸了一口氣，跨步走進皇宮

前世…前世？那能算是前世嗎？反正就是之前自己在當年可是風雲人物阿，總有各種場合邀請自己前往前往參加宴會，其中就有英國皇室邀請的邀約，可惜當時因為有新的研發推出，忙著辦發佈會就回絕了

現在看著金光煥發的皇宮，讓莉娜不自主的聯想該不會英國皇宮也長這樣吧，那也太累人了一點，剛剛問大哥這皇宮一年下來的維修費，就讓自己吐血，這也太扯了，一年的維修費，夠學院不須學生繳錢，能撐10年啊，就說誇不誇張，奢華鋪張奢侈，是莉娜對這間皇宮的第一印象，不過也合情合理，畢竟這也是老祖宗留下來的財產，總得維護

放完行李，被管家帶到了宴客室，裡面有著一位稍微有點年紀，但保養得很到位的女性，即便沒有帶著皇冠，但就從她身上的配飾與衣著來看絕對不是一個普通貴族

莉娜很自覺地行了大禮，眼前的女人和藹可親的將她扶起，然後對著莉娜說

「大老遠跑來，真是辛苦了，不過聽說你跟小凱在一起兩年了啊，不過最近鬧了彆扭室嗎？奶奶告訴你啊，人啊凡是別太往心裡去，小凱這傢伙雖然面冷但是心熱啊，他啊，就是不善常表達，要是有委屈就來跟奶奶講，奶奶替你揍他！！」

莉娜聽完馬上知道自己拿到的是什麼劇本，不會吧不會吧，你們竟然欺騙皇太后，真的是！！

不過臉上還是透著微微的笑容，不知不覺想起蘇湳，就將跟蘇湳的故事講給奶奶聽，不過人物的鳴子改成小凱而已，畢竟自己連人家名字都不知道，就假裝暱稱叫小凱吧

聊得十分投機，突然房門被敲了幾下，門被打開，從外頭進來的就是「小凱」，他收起剛相遇時的冷酷，反而揚起淡淡的笑容，眼裡透露著溫柔，看著奶奶說

「奶奶怎麼不多多休息，你上次才剛感冒不是嗎？你這樣怎麼行，小心我跟父王打小報告喔！！」

皇太后科科的笑著，對著自己孫子的關心怎麼能夠不理會呢，無奈的跟著老管家離開，不過離開前還不忘牽住我的手說，下次再聊更多 

70 傷風敗俗 
[70] by 晏安

王子收起微笑扯了扯領口，然後冷冷地瞪著莉娜說

「這次是母后的主意，我希望你可以不要露出馬腳，畢竟聽說你需要許多的文獻資料，當然做得好，皇宮有的資料你都可以翻閱，但如果你被祖母知道你是我找來假裝的情人的話，你就只有死路一條，我不會讓你活著走出這個皇宮。」

莉娜對於這種威脅簡直不痛不癢，說到底自己兩世加起來的年齡都比這個在自己面前威脅自己的熊孩子大，再說他的威脅對自己來說一點也不重要，畢竟已經沒有人愛自己了，莉娜想到之雖然有點悲傷，但也算過了這段感情了

眼前的男孩似乎感覺到女孩的心情不對，還以為自己講話講太重，有點不知所措的開口說到

「還有請你別跟祖母一樣叫我小凱，我的名字叫做 克萊伊．凱．亓迪爾，你可以叫我克萊伊，但請別叫我凱，這樣我很彆扭。」

莉娜笑了笑，然後也自我介紹到

「我叫莉娜．卡迪娜，叫我莉娜就行，要是想給我起個匿名也行。」

說完兩人簽了保密契約後就各自回房間休息了，當然這次的任務除了外祖母，還有更重要的是會議，自己的程度到哪，需要做哪些調整，莉娜是清楚的，所以回到房間也沒閒著，從剛剛去逛了一圈的皇家圖書館裡借了許多關於禮儀跟國際時事相關資訊

隔天

天剛亮，莉娜從床上爬起，穿上短袖短褲，準備出去路跑，卻不想再路上遇到克萊伊，他驚訝地看著麗娜穿得如此隨便，臉紅的別過頭，然後結結巴巴說

「怎麼可以穿得如此傷風敗俗！！」

莉娜聽完才後知後覺想起來，終於找到原因了，就說為啥嘛！前陣子住旅館那麼多人看她的眼神如此奇怪，在這個時代來說這的確傷風敗俗，但是這樣穿好運動啊！！

莉娜理直氣壯地回到

「這怎麼就傷風敗俗了？我告訴你這是方便運動穿的！！」

明顯的克萊伊表示，我不聽我不聽，你說啥我也不聽，你就是傷風敗俗的表情，莉娜無奈的不想理他，又被克萊伊攔住要求去換一套衣服 

作者的話 
[作者的話] by 晏安

抱歉大家，最近的靈感有點欠缺，又因為新冠疫情的關係，奶奶剛打完疫苗打算來我家小住一段時間，可能沒法那麼有時間可以構思跟打小說，我真的很抱歉，大概隔一段時間，我會把缺的章節都補上，並且多加更幾章，還請各位雖然疫情有趨緩的情形，但仍舊希望各位不要到處隨意走動，等到能夠解封時再出門吧，啊最近我跟奶奶一起看了一部台劇《天之嬌女》大概300多集，不怕你看完，就怕你看不完，裡面的劇情挺有趣的，如果無聊請在家追劇減少出門喔！！

希望大家都身體健康

莉娜伸了個懶腰，慵懶的靠在蘇湳的肩上，蘇湳原本在打字的手停了下來，輕輕的在她的頭上揉了揉

「你幹嘛啊！哼我已經不是小孩了！」

莉娜氣撲撲的拉開他的手，輕輕的咬了一口

「很痛唉！嗚嗚嗚嗚你咬我…」

蘇湳無辜的縮回自己的手摸了摸被咬的地方

「你有沒有怎麼樣？我看看…嗚…」

莉娜以為是自己太用力咬了，握住蘇湳的手仔細查看，蘇湳趁機將莉娜的手抬高摁在牆壁上，並給了莉娜一吻，莉娜被吻到了床上還沒發現已經被帶離客廳了

蘇湳輕輕的在莉娜的耳邊說了一句

「別急，寶貝，夜…還長呢…」

說完又深深的吻了上去 

71 又欠人情 
[71] by 晏安

被傭人推去房間換了一身，長褲配襯杉的衣服讓莉娜差點熱死，拜託在這個時間點差不多七、八說了，天氣熱得要命，竟然還被要求要穿這種東西跑步，莉娜剛跑15分鐘就已經感覺到後背已經濕掉了，但由於還沒達到1個小時的運動時長，莉娜百般難受的撐全程，而剛剛就一直在旁邊跟士兵訓練的克萊伊也剛好訓練到一段落，看見莉娜再次滿臉通紅的說到

「妳妳妳妳妳！！！！真的不知禮儀廉恥！！！」說完就把剛剛丟在一旁的外套給莉娜披上

剛運動完了莉娜，只感覺到全身都在散發熱氣，現在又被披上外套簡直要熱到中暑了，有點脾氣的拿掉克萊伊的外套，然後轉身繼續走，感覺到士兵們的視線尷尬地到處飄，雖然感覺很奇怪，但還是繼續往前走

克萊伊雖然被揮掉外套，卻也不惱火，緊張的拿著外套遮住莉娜的身體，就這樣一路護送到房間

克萊伊臉紅的，送莉娜到房門口後，就轉身快步離開，還不樣叮囑下次不準再穿這樣了

莉娜疑惑的回到房間關上門，直到在浴室門口的全身鏡看見，自己白色的襯衫早就已經濕透，紅色的內衣紋路清晰的一清二楚，莉娜頓時臉紅到爆炸，怎麼來到這裡接二連三的欠這個臭王子人情！！

趕緊洗完澡後，就把自己埋進知識的海洋裡，忘卻剛剛發生的事情，但顯然有些事情該面對的還是得面對，這不就來了嗎，剛剛女僕拿著莉娜交代她找來的書，順便跟莉娜說

「莉娜小姐，剛剛王子下達請您盡快過去宴客室找他。」

莉娜想起剛剛的事情就覺得尷尬至極，但總是要見面的，就厚臉皮一點啊莉娜！！加油你可以的！！

莉娜在心裡給自己加油打氣了一番，跟著女僕走到宴會室後，禮貌性地敲了敲門

「請進。」有點年紀的女性的聲音，卻不像昨日皇太后的嗓音滄桑，帶有點活力與威嚴

莉娜忐忑的打開門，先行了一個禮後，報上名

「敝女，莉娜．卡迪娜，榮幸與您相見。」

「快起來吧。」 

72 皇后 
[72] by 晏安

「敝女，莉娜．卡迪娜，榮幸與您相見。」

「快起來吧。」

女人帶著微笑的聲音說著，莉娜抬起頭來，女人有著一頭銀髮，並非老人一般的白髮，而是在陽光下會有著鑽石一般閃亮的銀髮，一顰一笑都透露著活力與成熟美

「妳好，我是這個國家的皇后，我是菲爾雅．特儷米，很高興能夠見到妳。」

皇后將手中的茶杯放回碟子上，優雅的向莉娜自我介紹，莉娜急忙回道

「怎麼敢當，能夠一觀您的美顏是我的榮幸。」莉娜趕緊站起鞠躬說道

「哈哈哈，我然是個有趣的女孩，果然你們家的人都很有趣呢，德雷爾。」

大哥在旁邊微微鞠躬，給皇后續上一杯茶，然後回了一句

「能讓您開心是我們的榮幸。」

皇后爽朗的又笑了幾聲後，很快就進入主題說道

「我相信你一定很疑惑，我為什麼找你吧，莉娜。」

莉娜沒有點頭有沒有搖頭，只是直視著皇后的眼睛，皇后微笑的繼續說

「很簡單孩子，我看你的論文與學院成績，這些都能夠證明你足夠優秀，但比你更有才學的人多了去了，你知道為何我選你嗎？」

「因為我聽說了剛開學你為學校的學生被欺負而忿忿不平的事情。」

莉娜有些驚訝怎麼會是因為著個原因呢？

正當她疑惑時，皇后繼續說道

「要知道聲張正義是好事，但是如果每每都聲張你所謂的正義可是不會討人喜歡的喔。」

莉娜感覺到背上已經出了一層薄薄的冷汗，正當她想道歉時

「不果很喜歡你這種個性就是了，哈哈哈，很久沒有與件向你這麼豪爽的人了，又聰明又好看，機智嗎…剛剛你正想說的話，代表你還需要磨練，不過我很喜歡就是了。」

說完又開始呵呵笑了起來，這個皇后根本不是善荏，明顯剛剛是在試探自己，是否能夠有足夠的反應能力，要是剛剛自己先道歉，那就是無法有氣度與氣勢，但如果剛剛先反駁了她的話，很明顯自己就會出局，所以剛剛最好的回答就是笑而不答 

73 盛世美顏 
[73] by 晏安

好在之後的談話都挺普通的，病媒有什麼為難人的地方

「啊，午膳時間到了啊，時間過得那麼快的嗎？」

皇后微笑的說著，然後轉頭看向莉娜說

「莉娜接下來的時間你有行程嗎？如果沒有的話，我很真摯的邀請你跟我們一起享用午膳。」

一起士指著有皇太后還有國王嗎？完了還沒見過國王，怎麼辦會不會為難人啊，不行莉娜你要冷靜，不知道是不是轉世過來的緣故，最近的情緒很容易受到影響

莉娜調整完心態後，自信的抬起頭回道

「當然可以，那將是我的榮幸。」

之後就移動到了走廊盡頭的房間，不得不說皇宮的房間可真多，他們都是怎麼記住這些房間的，光是第一天進來皇宮的時候，管家就已經帶我們參觀將近30間房間，後來是因為大哥怕我太緊張就先叫我回房間休息了，再說了當時因為剛吐在王子上的衝擊讓我渾渾噩噩的精神也不好，就沒什麼仔細看房間跟聽解說了

現在回想起來就是挺後悔的，應該好好聽的，不然其實有很多有趣的地方我都不知道，搞不好未來還可以回國的時候出版關於鄰國皇宮的故事勒，但好像這樣就會被有心人士知道造成殺機之類的，唉還是算了吧，克萊伊你應該要感謝我，拜託要不是看在你會被暗殺的可能性，我現在就可以提筆先把故事大綱擬一遍，到時候回國再好好的重新編寫出版，你知道這有多少利潤嗎！！

莉娜在腦還中不斷的掩著小劇場，而現實中已經不知不覺的來到了餐廳，當僕人開門的那一霎那，莉娜才回過神來

一個身著白色軍裝的男子，看起來才近20幾，30出頭差不多，一頭與王子一樣的黑色頭髮，卻非全黑，而是在燈光下會顯現棕色的黑髮，水藍色的眼睛以及英俊的外貌，難怪在我國一談到林國的國王男女老少都少不了羞澀的表情，的確這張臉太犯罪了，相形之下我國的幾位就遜色了不少

莉娜俯身做了行禮的動作，國王很快就請她起身，然後快步的走到莉娜的身邊… 

74 未來的路 
[74] by 晏安

莉娜俯身做了行禮的動作，國王很快就請她起身，然後快步的走到莉娜的身邊，牽起皇后的手將皇后領到位子上，然後體貼的將餐巾疊放在皇后的腿上，溫柔的給皇后一個深吻

我去！這麼甜的嗎？？雖然早有耳聞兩人的感情非常好，現在目睹一切，啊…我飽了，這狗糧餵的是如此的猝不及防，轉頭觀看克萊伊，哪知道他似乎早已習以為常，麻木的走到位子上，不過正當我以為他會做下去時，他轉頭向在看白癡得表情看向我說

「還不過坐，站在那邊幹嘛？」

說完後莉娜趕緊快步走過去坐下，坐下後克萊伊就在隔壁拉開椅子坐下，然後將我桌上的餐巾紙拿起來，正當我想問他要幹嘛時，他將攤開的餐巾鋪在我的大腿上，驚訝之餘我慌亂的看向國王與皇后，卻不想兩人已經自己開啟私人頻道，在對面親親我我，你餵我我餵你的模式，我去！還能不能好好吃飯了！！

就在如此微妙的氣氛下，享用完了午膳， 之後我就先行告退回房間休息了

在另一邊的書房中

國王深情地看著自己美艷的妻子溫柔的問道

「那個女孩如何？你覺得他適合克萊伊嗎？」

妻子縮在國王的懷抱中慵懶地回道

「我覺得不錯，但果然還是太年輕了，畢竟如果真的哪天成為一國之母，那就得有一定的辨別力與手段，在我看來他是個可塑之才，不過我想你也聽說了，那個女孩有青梅竹馬，而且還不只一個，雖然一個已經娶了別人，但還有一個至今還是個謎，聽說莉娜曾經跟他有一段感情，假如是真的那麼我們必須要先斬掉這段路線，讓克萊伊能夠成功追到莉娜。」

皇后握著拳頭很有氣勢的說道，不過國王將手覆蓋在自家妻子的手上說

「我知道你是心疼自己兒子會無法成功，錯失這樣的好姑娘，但親愛的你要知道，克萊伊早晚要自己面對這種事情，那是他們要走的路，我們要做的事情就是教導與觀看。」

皇后雖然有些不服氣，但還是不的不妥協，的確自己是沒有什麼立場去管他人的未來與安排他人的人生，未來的路是他們要自己去面對的… 

75 紅玫瑰與白玫瑰 
[75] by 晏安

時間轉眼間就來到了要舉辦議會的日子了，在這些時間裡，麗娜已經將自己的舞姿與儀態做到近乎完美。而在這段期間裡，兩人之間的氣氛有逐漸變的曖昧，但兩人卻沒有察覺到

路途遙遠這次的會議主辦方，輪到東方的國家當主辦方，每年都會輪流來舉辦相關貿易議會，而今年輪到東方之國，由於路途遙遠，在天浮國的國家裡，雖然大部分人都使用瞬間移動，但這個瞬間移動並不是只要想就能到，只能最遙遠移動到5公里範圍的地方，每一次使用就得間格一段時間休息才可再次使用，所以這次會議只能搭乘馬車前往

「麗娜，你喜歡白玫瑰還是紅玫瑰呢？」克萊伊看著管家在車上的小桌子上擺的藍玫瑰問到

由於麗娜是原本就生於異世界的人，對於她來說兩者都不是她想要的

麗娜端起紅茶輕輕的抿了一口，緩緩地回答道

「不知道你有沒有聽過，白玫瑰與紅玫瑰的故事才問我的，但我還是先回答你吧，兩者我都不太喜歡。」

「那是甚麼樣的故事？」克萊伊好奇地看著麗娜

「當然，這是曾經的一位女性作家寫的，內容講述著男人娶著白玫瑰卻深愛著紅玫瑰，最後兩者都深深傷害的故事，男人既想擁有白玫瑰又想有朵紅玫瑰，可是，不論娶了哪一個，到最後都還是會厭棄，想著另一個的好。」

「那種男人真是太糟糕了，他貪心且不忠心。」

「對呀，但這些女人沒有選擇的權利呀，就好像在現在的社會也是一樣的，未婚夫與未婚妻，兩者雖然沒有結婚，卻也秉受著社會的期待與家族之間的利害關係，兩者不可分割也難以分割，兩者愛上對方當然是完美結局，但如果不是呢？只要有一個人喜歡上另一個人，而解除婚約，將會使兩家利益受損，更別說是皇室婚約，損傷更大。

你還沒有婚約對象，但我想告訴你，你的一舉一動都關乎著每一個人民百姓，以及國家的利益，你說為什麼國王明明沒有退位卻要求你參加這次的議會呢？

很簡單，為了讓你開始建立人脈，以及讓人知道你不是一個空有虛名的王子，這也好使你有跟其他國家聯姻的機會。」 

76 何去何從 
[76] by 晏安

「那你覺得你是白玫瑰還是紅玫瑰?」特萊伊思考片刻問到

麗娜看著認真的特萊伊反問道

「你覺得我像哪個？」

「我覺得你兩者都不是，你不像白玫瑰一般的墨守成規，卻又不像紅玫瑰那樣的妖豔熱情，你反倒是界在兩者之間，獨樹一格般的特別，你不能用任何一種物品去代表，你在我眼裡是獨一無二的，你就像白玫瑰一般的無私，卻又像紅玫瑰一般的閃亮。」

有時候毫無自覺是一種可怕，就好比現在特萊伊，正毫不自覺的，在麗娜面前講述情話卻毫不自知，導致麗娜臉都快熟透卻還是不好意思開口

好在中途休息的旅店到了，不然麗娜感覺自己都快蒸發了

這裡夜晚的星星特別的閃亮，可能是因為這裡的燈並不是那麼的多，要知道在這個時代的人，能夠使用大量電燈或是光明的人，都是高等魔法師以上，所以除非有買光明符，否則就是點普通市售的蠟燭，因應燃眉之急

有些睡不著的麗娜走出旅社，坐在門外的小椅上，靜靜的看著天空中的星星閃爍著，不得不讚嘆這美麗的景色，這即便在首都也難以看見，因為各戶家中幾乎都有光明符咒貼著，可以使用至少10個月以上，遇到陽光就會自動停止施法，對於首都的不少店家來說，簡直是超級實惠的物品

麗娜看著天空的星星發起呆來，自己為了論文來到著個國家，然後剛好被推薦成為王子的女伴，但結束之後呢？自己又該何去何從呢？

原本想繼續尋找蘇湳，然後一起冒險旅行，但遇見了卻發現在意的人，已經不在乎自己了，時間真是可怕，這麼輕易的就將愛變成漠然…

麗娜醒來發現自己已經躺在了旅社的床上，明明昨天就沒有回房間的記憶啊，就在此時，麗娜起身要去洗漱時，看見床上有著一顆黃色的珠子，跟特萊伊身上的別的一串珠子一模一樣，看來是特萊伊昨晚帶自己回房間了啊，突然一股苦澀湧上心頭，苦卻不難過，轉身調整好情緒，準備繼續旅程 

77 問題 
[77] by 晏安

很快的他們來到了東方之國，他們身著的較涼爽，簡便的布料與設計讓這個國家整體，讓人感受到一股清涼的氣息。

在這個東方之國天氣一年四季皆是夏天，導致常會發生乾旱，所以長年此國的國王都必須讓自己的兒子娶西方之國的公主，西方之國從古至今，皇室人人皆有能夠祈雨的能力，而這正是東方之國所期望的，但由於東方之國只有一個兒子，國王培育他時，從以前就教導他，千萬女子只有西方之國的女人能夠，帶給他幸福與未來

而當他步入學院卻發現一切都不如他所想一樣，西方之國的女人野蠻、無理、狂妄、自傲，這些都讓他逐漸厭惡西方之國的公主，同時深深愛上了鄰國的貧民女子

而這次舉辦議會同時是東方之國的請求，因為西方之國聽聞東方之國竟如此不代見他們西方之國的公主與百姓，那麼他們也沒有意願將自己的女兒嫁給東方之國的王子

這樣的事情發生，倒是苦了東方之國的國王，如此一來，當自己退位將無人可以繼承王位，而國家也可能亡國，乾旱、戰爭、糧食，種種問題襲來，這些都近而導致國家的狀況危急，想讓各國的國王一起聯合勸西方國王，期望得到幫助

看著鋪張簡約，因為國家炎熱使得許多的地方都是做簍空設計，為的就是保持空氣流同，並且還有請天浮國的皇室加強他們窗口的冷空氣問題，但為何非得讓國家的皇室大費周章，鋪陣作法呢？

莉娜好奇的小聲問一旁的克萊伊，克萊伊竊笑了兩聲，也小聲得回說

「那是因為皇室的血統較純正，法力也較為強大，所以我們也可以用比較簡單但耗費魔力的陣法來解決問題，當然請普通法師也是可以，但是就是得花比較多時間跟精力去維護，所以東方之國也跟我們國家簽訂協約，我們幫助他們解決這樣的問題，他們要提供我國國民優待的權力，例如:免稅收、從輕原則（指當天浮國國民有觸犯東方之國的法律時，得有一定的寬恕）。」

麗娜了然的點了點頭，之後就靜靜的陪在克萊伊的旁邊 

78 真正放下 
[78] by 晏安

夜晚的舞會無趣又乏味，麗娜搖晃著酒杯，看著克萊伊與其他國家的王子與國王談笑風生，有些寂寞的干完杯裡的酒，剛放下空酒杯時，一隻白皙的雙手拿著香檳擋在她的眼前

麗娜抬頭看清對方的臉，卻不認識的歪了一下頭，然後站直身姿，有些抱歉的朝向對方行了一個社交禮，之後側身準備離開時，他伸出手擋住她，麗娜有些惱火，不知道是不是在酒精的刺激下，也些不太理智，語氣有些不禮貌的看著對方說

「請問先生這是何意？」

看著對方欲言又止的樣子，更是讓莉娜理智線斷掉，拍開他擋人的手，準備快步離開，正當麗娜要離開時，一道熟悉的聲音，讓莉娜停下的腳步

他快步走到麗娜面前，眼裡的深情讓莉娜覺得熟悉又陌生，這樣的感覺令她窒息

麗娜推開以前日日思念的人，冰冷的說道

「我不曉得蘇先生這是何意？突然的離開，現在又想做甚麼？請不要再打擾我的生活了謝謝。」

蘇湳抓住麗娜的手，寬厚的手掌依舊如此的冰涼，即使在東方之國也依既如此，麗娜大力的甩開他的手，而這次蘇湳沒有再為難她，而是停留一對時間後，轉身離去，而這一切都被在遠處的克萊伊清晰的看在眼裡

交響樂响起，麗娜與克萊伊也開始跳起舞，麗娜感覺到克萊伊有些力不從心，將剛剛的氣小小的發洩在克萊伊的腳上，聽到克萊伊倒吸一口氣的聲音，麗娜轉頭竊笑，而克萊伊也捏了捏麗娜腰身的小贅肉，讓莉娜不敢置信的抬頭看他，克萊伊也笑的得意，兩人就這樣沉浸在兩人世界中

而在遠處的蘇湳捏緊了拳頭，卻又鬆開，他曉得自己的離開會讓女孩受傷，同時也在一開始就做好心理準備出發的，或許從一開始他們就註定不是一路人

而也就是這晚蘇湳沒有拒絕女同伴的示愛，走近床沿

這一晚有的人纏綿悱惻卻也真正的放下了這段感情，有的人纏綿床第，歡愉至清晨 

79 結婚 
[79] by 晏安

隔天一大清早就起床

由於這邊是其他國家，也不好下樓去晨跑，麗娜只好在房間進行瑜珈，直到她快結束時，房門被輕輕敲响，麗娜應門後克萊伊，似乎已經習慣了麗娜運動的習慣，對於麗娜簡約輕便的穿著早已見慣不慣了

她運動結束後，換了一身禮服後，與克萊伊一同前往會議室

會議進行的很快或許是因為其他國家也不太想管東方之國與西方之國的私人糾紛，再談完貿易問題後，各國紛紛提出自己要趕回國內解決一些國家事務，就不好繼續奉陪，而離席的當中自然有天浮國

回程的路上麗娜就有些鬱悶的問克萊伊

「你今天到底怎麼了？連之前準備的東西都忘記要講，我們不是前天還整理過資料嗎？」

克萊伊一語不發之只是一直著馬車外的風景，麗娜看著他的態度心情更加不好了，兩人之間的氣氛尷尬到前頭的馬車夫都考慮自己要不要跳車

一會後，克萊伊才緩緩開口

「昨天晚上，在宴會上與你來回發扯的是讓你難過的那個人嗎？ 」

麗娜似乎沒有想到克萊伊竟然是因為這件事情鬱悶到連工作都做不好，她沒有否認

克萊伊有些生氣的說

「那種會讓你哭的男人有什麼好的！！我就這麼不如他嗎？」

麗娜被他吼的有些哭笑不得，正經的會他說

「克萊伊你著看我，如果我還愛著他昨天我就會挽回了，我昨天沒有挽回代表什麼？代表我已積放下他了，至於你如不如他，我覺得你比他好很多倍，至少你尊重我，愛護我，在我眼裡你比他還要懂得珍視我，我對你也有好感，但現在的我沒有資格與你相愛，因為我知道，我還沒調整好心態，我不想傷害你。」

看著莉娜認真的樣子，克萊伊也不好再說什麼，至少他知道她已經放下他了。

多年後

「欸快點快點，你不要再拖拖拉拉的！！你這樣怎麼趕的上新國王迎娶王妃啊！！快點拉！要來不及了！」

「欸欸你聽說了嗎？聽說國王與皇后是同事走到一起的欸！！超浪漫的啦！！」
「不是吧？！真的假的！！」
「而且聽說國王追她追超久的！！」
「蛤~如果是我，一定馬上就答應了！！」

克萊伊看著莉娜穿上潔白的婚紗進場，那一刻讓他真心的感受到愛情的美好，而他是世界上最幸福的人。



                                                                                                                                          

80 完結 
[80] by 晏安

結婚完

久違不見的小白貓跳上麗娜的床，輕輕舔舐著莉娜的手背，很快一段視訊傳過來

好友一臉鐵青的看著麗娜欲言又止，麗娜像是猜到了甚麼一般，溫柔地看著對面

「對不起。老大…不知道為什麼我們沒法把你傳送回來…我一定會繼續努、」

麗娜打斷了好友的發言，溫柔的說

「一個已經靈魂出竅的身體，即便在破碎都可以修補，但卻也無法換回有靈魂的生命，是天意就放手吧，人不可能跟神鬥。」

看著好友早已淚流滿面的樣子，麗娜也能隔空安慰，或許早在一開始他們就註定會如此，天意難猜

人生如戲，戲如人生，夢一般的人生，該醒時也是時該醒了，早該放手就該放手。

麗娜主動切掉視訊，並且熟練的將小白貓的系統黑掉，或許從一開始她就料想到了，只不過這次是她為一能夠替他們做的事情了

其實這個世界的資料就在這隻小白貓身上，從她每次見到她就會想起故事情節時，她就想到了，不過未來她已經不想再走故事情節了，所以現在只能輕手黑掉這隻白貓，結束這場荒唐的故事。


而在他關掉的那一刻後，世界原本外面有一層保護膜，碎裂消失，世界依舊繼續進行，只不過他們不用再擔心故事會再次上演，他們可以過自己想過的生活，做自己想做的事，這就是麗娜送給這世界，同時也是給自己的一份新婚禮物。

                                                                                                                                                end 

新年快樂 
[新年快樂] by 晏安

新年快樂！！新的一年祝你們有好的開始，同時有學業與工作都迎向嶄新的開始

新年快樂，陪伴你們的時間雖然不長，但你們每次的回覆都讓我有新的想法與方向，因為你們才有這些有趣的故事，謝謝你們的陪伴，今年也請多指教，來年也是，感謝你們。
BY 晏安

 

第一本小說連結 
https://www.esjzone.cc/detail/1605262510.html {非站內連結，略過}
