
類型: 原創
作者: Alive Me
台版書名: 轉生到名為權能的世界
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-15 


權能是世界的真理隨著少年的成長也理解到何謂真理漸漸地，一切都將明現該是停滯或是前行他的冒險故事最終會再次相遇嗎？


【Episode 00】【公告】
[公告] by Alive Me

公告是我會每出完新的一集後會更新喔。

有時候跳出原本的集數是因為我有稍作修改，不會改很多。

有點懶加上太忙。
不知道何時更新。

◆可以去看看人物設定集喔

PS:23集更新完了


——————————————————

手機更新會把原本的字跳掉+-+

——————————————————

本源(官方給的資訊)

起始之源【？？？】

創生本源【蘿絲妲】


毀滅本源【路西法】 


時間本源【羅西南特】


空間本源【菲爾西斯】

半神

【冰晶鳳凰】艾妮維亞  

【Episode 0 】【Q&A】
[100收藏Q&A] by Alive Me

好的，終於100收藏了。非常的感謝大家。
那麼就是有關於Q&A的問題了。

有關於這部作品的任何問題都可以詢問。

由於課業關係，可能會變成久久更新一次，請大家見諒。非常感謝 。 


特別篇
【Episode Ⅰ】【情人節特典】
[遲來的情人節特別篇] by Alive Me

「吶，如果有一天...我們認不得對方了，你會怎麼做?」

粉櫻色的頭髮，在光的照耀下竟會顯得透明。在櫻花的飛舞下，就像完全襯托了櫻的那朵花，令人瞠目結舌的美麗，那位有如虛幻一樣的女子。

「那還用說，既使我們早已忘記對方，只要我們的羈絆還在，總有一天會再相見的。即使，早已不是當初的自己。」

「不過如果真的到了那時候，我倒還真想看看那時的你的表情呢。」

「姆...真是的!」

時而沉重時而輕浮的語氣，也讓該名女子嘟起了嘴巴，美麗的臉龐彷彿能治癒人的心靈，明明只是稀鬆平常的表情，可卻是能讓旁觀之人欲仙欲死的美貌。

「!?」

不顧著男子的驚訝，女子往男子的嘴巴裡頭找吃的，隨後男子也往女子的嘴巴裡頭找吃的，兩人互相地尋找食物—兩人充滿愛意的吻，那是多麼真摯而感動的愛情，那快要滿溢出來的愛，彷彿能阻擋一切。

「我永遠都愛著你(妳)」

那是在宛如仙境之地下的誓言，無數飄落的櫻花就像見證兩人的物，彷彿能聽見櫻花們所給與的祝福。

—

「對不起...了，蘿絲妲 ...」

「不要!!!不要離開我!!!」

相同的地點，只是...那是一千年之後的事，櫻花不再綻放，所有的一切都隨同男子的死亡消逝了。

他的死亡，改變了【   】 

【Episode Ⅱ】【愚人節特典 】
[愚人節特別篇] by Alive Me

「今天...嗎?」
「對阿，我們一起出去逛街吧，街道現在很熱鬧呢。」
「...好吧，那我們一起去吧，蘿絲妲。」

...

甜甜的氣氛...逐漸結果，順著這份粉色的氛圍，兩人之間那不可視的距離彷彿消逝了。
甜甜的戀愛果實...開花了。

「呐。」
蘿絲妲不再說著什麼，她閉起了眼睛。
或許是兩人的愛意早已滿溢出來，男士很快地就領悟到了。他露出了微笑，他...也閉上了眼睛，就在兩人的嘴唇即將重疊之際。


「不行喔，今●天●可●是●愚●人●節●喔，嘻嘻。」

露出壞壞的笑容，那份甜，彷彿能讓人窒息。


 


設定集
【人物設定集】
[人物設定集] by Alive Me

◆ 湊(灰白髮)(髮根為黑)
10歲
長久以來的暗，壓垮了了他的明。
他能夠察覺人們的惡意。
表面上的善意只是掩蓋他微不足道的心靈，他的內心早已隨著時間脆弱不已。
權能
【希望者】
【毀滅者】

◆ 路西法(銀髮紅瞳)
年齡不詳 
毀滅本源，神界最強的神。
殘忍、冷酷、一切黑暗的始祖。
太古時期的那件事改變了她。
現在喜歡的是湊。
神的權利
【毀滅】

◆ 蘿絲妲(粉櫻色頭髮)
年齡不詳
創生本源
有如虛幻一樣的人。
神的權利
【創生】 

【權能設定集】
[權能設定集] by Alive Me

權能圖鑑

【希望者】   能改變常理的力量

【妄想者】   能驅使常理的力量

【毀滅者】

【淨化者】 

【判謊者】

【隱密者】

【轉換者】 


Chapter 1
【Episode 01】【序章】
[01] by Alive Me

「這一切...全都是為了妳。」

他與她，你與我，創生或是毀滅。一切，都是為了妳。

—

這個世界的名字叫做權能，顧名思義就是擁有著權能的世界。

權能亦是淩駕世界的力量。

每個生命都平等的擁有權能，卻不平等的擁有力量。

對於強者來說弱者是那麼的渺小。

對於弱者來說力量是多麼的渴望。

就連神也不會在意權能的使用方法，因為祂不會去在意渺小的東西。沒錯，對於神來說人類只是東西。

但是說到底。神，真的存在嗎。祂是無可確信的存在。正確來說是無法確認。

因為就連權能是什麼都沒人知道。

—

顫抖的身體，腦袋不受控制的運轉。在旁人眼中或許是生了什麼病吧。

但是對我來說卻不一樣。要說為什麼，那就是。

我，並不是這個世界的人。

 

【Episode 02】【可悲之人】
[02] by Alive Me

伴隨著強烈而來的劇痛，本在行走著的我痛苦的倒在地上。

在別人眼中，可能是認為我生病了吧。

嘶吼著，用力到彷彿要將血咳出似的。

就在我忍受不住時，所有有關前世的記憶湧入我的腦海裡。本就頭痛欲裂，隨之湧入的記憶就像雪上加霜一樣侵蝕著我的腦子。

我…失去意識了。

—

我的名字是七瀨湊，是一名軍事研究所的研究學者。研究著各式各樣的軍事武器。硬要說的話，這是個吃力不討好的工作

面對現在隨時可能爆發的戰爭，我們這些學者就像人偶一樣每天重複著同樣的事。工作量與休息量簡直毫無人性可言。

每當研究出新武器或者是新的槍枝時，換來的也只是披在笑容底下的嘲諷而已。

「被利用者」就是指我們這些人。如果要問說為什麼我們不離開。答案是不可能。

正如剛剛所說我們只是個被利用的「人偶」，在接受這份工作前，我們所有人都是孤兒。沒錯，被唾棄的人。我們身處的地方，是這個世界的黑暗面。

本以為被這些人收養後這一切都會改善，但我們都誤會了，是「飼養」才對。

日復一日的接受洗腦，直至心中的人性被抹殺後，直到變成真正的人偶後。才是惡夢的開始。

你無法知道自己什麼時候會崩潰，僅靠那些少量的食物與休息時間。隨時死去並不是什麼稀奇的是。可悲的是，我們就連死是什麼都不知道。

要說為什麼我會說著這些，因為我是自認為唯一一個還存留著人性的「人偶」。一切如往常一樣研究著新型武器。為的就只有一個，報復。

為了等到能做出能一瞬間殺死他們的武器，我隱忍著。

在成長的過程中，只有她會與我分擔一切悲傷知事。但隨著時間的推移，她的人性被抹除了。原本開朗的她，愛笑的她。如今，只剩下冷漠，那與死亡伴舞的眼神。

我想拯救她，想再次與她一起說笑，與她一起。這才是我這輩子唯一的願望。

但這一次我衝動了。

我看著那些禽獸正在強姦我唯一喜歡的女孩，失去理智的我拿著武器誓要將這些禽獸殺掉。但不敵人多勢眾，在他們的掃射之下。我，七瀨湊死去了。身體被無數子彈打成了馬蜂窩。

「我的名字是葵喔，月櫻葵。」

「是嘛，你很辛苦呢，要加油喔。」

往日的回憶漸漸地浮現出來，名為七瀨湊的男人死去了。

—

「葵葵葵葵!」

淚水緩緩的從臉頰流下，再次甦醒的我身在名為權能的世界。

—
 

【Episode 03】【表面的隱藏】
[03] by Alive Me

睜開眼後不再是灰暗的研究室，而是身處在陽光照耀的到的溫暖的家。

該說是家嗎。不，是善良的神父收留了我。讓我身處在像家一樣的地方。

話雖如此，我卻不受其他人的待見。除了神父外的每個人都是白眼相待，甚至就連村裡的居民都是一個樣。

造成此現象的原因只有一個，黑髮黑眼。

在這個世界我擁有和前世一樣的黑髮黑眼，如今已經六歲了卻連個名字都沒有。

神父雖然善良，但卻無法說話。但還是從神父所寫的日記中了解到，我，是被撿回來的小孩。

原因不明，還在襁褓時期的我就這樣被丟在教堂的外面。因為當時下著大雨，所以並沒有人發現到我被丟在了門外。就這樣淋了一天的雨直至天明才被人所發現，但卻不知是何人丟棄的嬰兒。

日子就這樣一天一天的過。

本來還會有其他小孩會跟我玩，直至黑髮逐漸以明視都能看清的姿態出現。所有人都遠離了我。只剩下神父還照顧著我，依舊是那和藹可親的笑容。

我從教堂中的少量書籍中了解到了許多事。

被稱為權能的這個世界，從歷史上推算下來已經有了至少千年的時間。

隨著時間的推移，許多國家也隨之成立。

在其中佔據最重要的地位便是王國【羅特尼亞】

而我所在之地是仇視亞人與魔物的國家【法德蓮爾斯】

對他們來說亞人與魔物並沒有兩樣，其中因為許多的魔物都是黑色，才導致現在的局面。

—

環視了四周圍後發現一個人都沒有。走出房間的門走下樓梯，在一旁的角落看見了神父。但他卻低著頭，不知道在看著什麼東西。

「神父，早安。」

一如往常地和神父道向早安，依舊是被其他人鄙視的眼神。神父也依舊是那和藹可親的笑容。

不，與以往不同，映入眼簾的是集貪婪、私慾、鄙視，於一身的表情。與前世的那些傢伙一樣。

現今神父所隱藏的表面，在這一五一十的自己揭露了。

空氣隨之凝結，心中對於神父那滿懷感謝的心情蕩然無存，有的只剩下怒意與絕望編織而成的【虛無】。 

【Episode 04】【希望的種子】
[04] by Alive Me

權能即為【權力】與【能力】。

那麼所謂的權能即為力量亦為統治一切者。

—

「你以為你是誰?雜種。」

冰冷而又陌生的聲音，一點都沒有先前和善的樣子。彷彿就是兩個不同的人一樣。

「要不是為了權能，我早就把你殺了。」

「權…能?」

「連權能都不知道，果然是個雜種。」

「你有什麼目的?」

「啥?除了殺掉你這個汙穢，還有什麼目的?」

張口閉口就是污穢、雜種，我真的是連區區人渣都分辨不了阿。

早已封閉內心的自己，善良就這樣無預警的懷抱。又這樣無預警地離開。早知如此，當初又何必給予希望呢?

眼看著曾善良對待自己的神父，如今卻對自己露出醜陋的獠牙。

「受死吧。」

與先前不同。衝過來的神父不知何時手上多出了一把劍，看似卻又與劍不同。劍身為半透明且能感受到一股波動。

看著即將刺向我的劍，我卻想躲都無法躲開。身體彷彿被什麼東西給抓住。即使拼命掙扎也沒有用。

血緩緩低落。劍，貫穿了我的身體。

「哈哈，辛苦你的研究了。」

「胚，黑色的雜種。」

「記住，你只是個人偶(死人)。」

「不要過來，怪物。」

「吵死了!!!」

環繞在身旁的聲音，前世與今世。錯綜的聲響。

越想掙脫聲音就越大聲，甚至化為醜陋無比的手向我襲來。精神備受折磨，意識逐漸遠去。

精神世界的傷害比想像中來的多，少年烏黑的頭髮竟漸漸轉變為淡灰色。肌肉、血管、青筋．因為過於痛苦而使力至破裂。皮膚的從外表看竟變成了紫紅色。大聲喊叫的他，彷彿撕裂著大地。

「如何，我的權能【妄想者】。痛苦的滋味想必不好受吧。」

「算了，等吸收你的權能就能，珂呵呵。」

「不，怎麼會。不可能阿阿啊!」

—

意識…

宛如陷入了泥沼，想走也走不了。

算了，我也累了。就這樣吧。

活著如同人偶

看著愛人死去

我，無法改變

看著自己死去

我，重生轉世

這一世，沒能做到什麼

我，想改變這一切。

我，希望...

「不可以喔，你還不能死喔~」

像是衝擊一樣，聲音直接從腦子想起。但卻能感受到充滿著神聖且溫柔的感覺。

原本無數醜陋無比的充滿黑暗的手，竟逐漸退去汙穢的黑暗轉變為神聖無比的光明。向是要幫助我一樣地將我推向光明之處。

將我推向那一點光芒，名為希望的種子。

種子，正逐漸發芽。

彷彿原本就存在一樣，刻在我心底的名字。

屬於我的，

權能【希望者】。 

【Episode 05】【相遇之命】
[05] by Alive Me

廣大無邊的樹木，空氣中散發著凜冽的氣息。彷彿接近就會使人窒息的壓迫感。

隱密在一旁的叢中，一名少年手裡拿著一根外型奇特的棍狀物。奇特的是，它是半透明的。

「碰。」

隨著聲音響起，少年前方遠處類似蜥蜴的生物倒地了。他緩緩起身並走向那生物。仔細一看，那生物有著鱗片，而且身形也非常巨大。外表看去身長至少也有十公尺，這頭看似蜥蜴的生物被稱之為地龍。

地龍的眼睛有著很深的傷口，像是被什麼東西穿過一樣，就這麼延伸至後背。甚至連鱗片都穿過了。

少年舉起右手，地龍的屍體漸漸消瘦。不久後只剩下一具乾枯的屍體。

—

醒來後，撐起疲憊不堪的身體，望向了四周。所有的一切都消失了。原本還算熱鬧的村子也不在了，所有的一切就宛如原本就不存在一樣，消失了。

努力找尋之前的記憶。因為面對神父的精神攻擊，痛苦不堪的我昏迷了。而後得到了權能【希望者】，記憶到這裡就斷了。

已經沒有可以回去的地方，既然如此，唯有變強才能改變一切。當時的我沒想那麼多，毅然決然地進入離【法蓮德爾斯】最近的森林【魔物之森】。

剛進入森林的時候，連一支最弱小的史萊姆都打不過。

無論使用什麼方法都無法讓史萊姆受到傷害，反而所有向史萊姆攻擊的東西都被吞噬掉了。

拿兩到三公尺的木棒用力地打下去，觸碰到史萊姆的部分就像被溶解一樣進入史萊姆的身體，而後又像沒事一樣身體恢復成本來的顏色。

隨後又遭遇到雙腳站立，外形像人形且醜陋無比的生物，奧因。

奧因平時躲藏在幽暗之地，卑微的活著，它們生存依靠的是襲擊落單的人。而且，這種怪獸喜歡吃人的腦漿。如果遇到的是女生就會淩辱一番在殺掉。

一開始遇見奧因，我只能瘋狂逃竄。我，深知自己敵不過它。那是本能的恐懼。

瘋狂逃竄的我好不容易爬上了樹，就好像是提醒我賣X勞歡樂送一樣，一條身軀能纏繞整個樹木的蛇出現了。

過於驚嚇而跌落在地，從樹上跌落的我腿就這麼摔斷了。張著巨口的大蛇即將將我吃掉之際。

「哎呀，這裡居然會有人類呢。」

一道聲音從我身後響起。有著一頭銀白色頭髮的，外表看似十五，六歲的美少女，穿著像是貴族的服飾，卻不及那雙桃紅色的嘴唇來的艷麗，那小巧俏鼻挺而標誌，還道以為是個似水美人，再往上瞧，那雙有著紅寶石般湛藍的眼眸宛如火焰那般的熾熱。

只見她單手一揮，眼前的大蛇竟被撕裂了。不…從切口來看是被砍斷的。

能瞬間秒殺這種程度的大蛇，這座森林居然還有這種怪物。使我心裡不禁打了個冷顫。

這，就是我與她的相遇。 

【Episode 06】【救贖之人】
[06] by Alive Me

「汝為何會在這裡?」

「…」

她是誰?為什麼會在這裡?心中的疑問頓時增多了。

再加上先前的經歷和突如其來的震撼，嘴巴如卡螺絲一樣發不出聲。

「哎呀，敢在吾面前問而不答的人汝還是第一個呢。」

雖不是我本意，但在她看來是在我向是在挑釁呢。

彷彿像看見感興趣的小動物一樣，女子緩緩地向我走來。每走一步，變能清晰地感受到來自那強者的威壓。

明明只是短短的距離，卻無法自由的呼吸。就像隨時會被壓扁的螞蟻一樣。

「吾再說一次，汝在這裡做什麼?」

如果要說剛剛是置身在無法呼吸的空間中，那麼現在就是處在連靈魂都無法逃脫的地獄。一切彷彿靜止一樣。同時也能明白，這是她給與的，最後一次正常談話的機會。

「為了變強，為了能改變一切，為了找尋迷惘的我前行的道路。」

對於她來說可能我這只是在乞討力量，可又如何呢?我早已一無所有，我自認我不是最苦的人但也算是經歷過苦。想要力量又有何錯?這就是名為弱者的生存方式。

既使從別人的角度看來，我只是努力在死亡線上爬著。像個醜陋的生物一樣乞求活著，如果連這唯一僅存的，我對我的誓言都不能遵守的話。那就和真正的人偶一樣。

與死亡無關，我並不懼怕死亡。只是怕什麼事都做不到就這麼死去。既然決定要改變，那就要堅持到底。

「是嗎…，汝要不要拜吾為師。」

「!?」

「吾並不會嘲笑汝，因為…吾也曾有過。」

聽了我的理由後她並沒有嘲笑我，反而是類似於同情的情感。這是第一次有人認可我，就算是安慰也好。我也希望有人能感受到我心靈上缺失的心，就算一個人也好。曾幾何時我已不再期待，只因換來的是越來越多的傷痕。

與我不同。像是看透我的想法一樣，從她口中說出的話竟能讓人感到安心。但那眼神流露出的情感，即使只有一瞬間。

那是屬於和我這一類人才會有的。

孤獨的情感。

「吾名為路德西斯，汝呢?」

「我…真的可以嗎?像我這種…」

明明是如此渴望力量，卻在觸手可及的地方退縮了。情緒越來越激動，因為這是我第一次被人認可。此時的我就像膽小鬼，像個無理取鬧的孩子一樣。

「沒事的。」

與方才那凜冽的殺氣不同，此時面前的她只感受的到溫和慈愛的感覺。簡直就與先前的樣子不同。

與神父不一樣，先前能從他身上感受到那一絲違和感。如今便能理解，一切都是他裝出來的。而路德西斯卻不一樣，一絲違和感都沒有感覺到，彷彿就像出自本能的行為一樣。

她抱向了我，那迷人的香味與平淡而沉穩的聲音，彷彿能撫慰人心。緊繃的身心靈自然而然的放鬆了，讓人無法抵抗的感覺。自我冷靜下來前，她就只是靜靜地抱著我，安慰我。

如果說權能讓我第一次接近力量，那麼說與路德西斯的相遇就是改變我的心，

心中那塊枷鎖也隨之而來的解放了。

也許是累了吧，現在就讓我休息一下吧。

「是嘛...這樣或許也不錯呢?汝所期望的平凡生活，希望有天。吾能為…」

路德西斯抱著和他自身一樣的白髮少年，就這樣緩緩地走向森林深處。

與此同時，這世界正因為某個地方憑空消失而感到震盪。此時的七瀨湊並不知道所消失的地方將毫無生氣，寸草不生。直至永恆的盡頭。 

【Episode 07】【意念】
[07] by Alive Me

「這裡是?」

醒來之後眼前是個陌生的地方，與森林的氛圍不同，雖然一樣充滿陰森的氣息，但是能看得出這裡有被人打裡過，因為我現在正坐在有著柔軟觸感的床。撐起疲憊的身體環視四周。我努力地回想至今所發生的種種，讓人不禁想。難道是夢嗎?

不，或許是像夢一樣。但我確實能更一步接近力量。一切都是因為…

「哎呀，汝醒了阿。」

就在我回想的時候，一道聲音如銀鈴般動聽的女性從旁邊走來。她就是我的人生中第一次認可我，也是救贖了我的人。路德西斯。雖然還有很多疑問，不過等她願意告訴我的時候再說吧。

「謝謝妳救了我。那個，這裡是哪裡?」

「吾的住所，永夜之城。這裡是魔物之森的最深處。話說回來，汝還沒告訴吾汝的名字。」

魔物之森的最深處?這裡原來是她的家。但是說到名字，我在這個世界有名字嗎?不，應該沒有。畢竟我在這個世界聽到別人對於我的稱呼都只有雜種，汙衊這些的。既然如此，那我該使用什麼名字才好呢。

第一時間我想到的就是前世的名字，七瀨湊。但是對於在兩個世界都沒有歸屬的我，並不想使用這個名字。原因是因為七瀨是拋棄我的人的性，也因為七瀨成為了廉價的空洞，毫無價值。話雖如此，湊卻是我很喜歡的字。

湊，名字有聚集，集合的意思。這也是我前是最重要的人，葵所幫我取的名字。

「湊，你就叫湊吧。湊要帶著我們的思念活著喔。因為你擁有不會屈服的眼神阿。」

往事浮起，沉痛的記憶，與眾人的思念，重要之人的託付。

既然如此，我也只能帶著大家的期望，背負著大家的思念。將他們的心願帶向那無定未來。

「湊，我的名字是湊。」

「湊…是嘛。那麼吾問汝，汝知道權能是什麼嗎?」

「權能，這麼說來權能到底是什麼?我之前看見神父手上突然出現一把半透明狀的劍。不知道從哪裡拿出來的。而且被他的劍刺穿的時候我的腦袋感到非常的痛苦。」

「汝還記得他的權能嗎?」

「我記得是【妄想者】吧。」

「不過妳不會怕我嗎?我是黑髮而且又是黑瞳。是受詛咒的存在。」

「黑髮?汝不是白髮嗎?」

白髮?我什麼時候變成了白髮?我不是黑髮嗎。不行，想不出是在那裡變成了白髮，唯一能想到的應該就是在我失去意識的那時候。

「不，沒事了，就這樣吧。」

「是嘛，不過汝說【妄想者】。汝能在那個權能中活下來可真是奇蹟啊，【妄想者】是精神系的權能。不過是屬於精神係權能中最下級的就是了。」

最下級的就有這樣的力量，那麼如果是最上級的呢?想到這裡就讓我不禁冷汗直流。

「那那個半透明的劍是怎麼回事?」

「權能是權力與能力，【妄想者】的權力就是妄想，能力就是與精神有關。而你看見的劍就是權力所造出來的東西，簡單來說就是意念。」

「意念?」

「意念就是支撐著權能的能量，要對這個森林的魔物造成傷害的話就需要依靠意念。而意念能依靠想像做出所想的東西。譬如說。」

話一說完，路德西斯的手中便出現一把劍。雖然看起來只是普通的劍，深不見底的黑暗，這就是我第一眼的感覺。

「不過汝應該還無法使用意念做出形體。」

「那要怎麼做才行?」

「別急，汝現在第一步要做的就是把體力訓練好，如果沒有體力就算成功做出形體也沒有用。心臟超過負荷的話會死的喔。」

「那麼就請汝先從這裡跑到森林外圍一百趟吧。別擔心，吾會在你遇到生命危險時幫汝的。」

「什麼?我能問一下嗎，這裡到森林外圍的距離有多長嗎?」

「不多，一百公里而已。」

「妳在開玩笑吧。」

「汝明明已經成為吾的弟子，卻還不使用敬語。不過汝的權能...汝到底是誰...」

當然這句話湊並沒有聽到，此時他正處於隨時會昏厥的狀態。就在他聽見一趟森林的距離時。 

【Episode 7.5】【太古記憶】
[7.5] by Alive Me

遙遠的太古記憶，永無止盡的紛爭。那一天，是紛爭結束的一天。一切都只因【   】的到來，所有的【   】無一不失去原本的力量，【   】也消失了，但總有一天。世界將再掀起紛爭，這次，並不會再有【   】來阻止了。因為就連不會死去的【   】都消逝了。

—

不知過了多久，幾年、十年、百年、千年，甚至是萬年。早已記不清的真實面貌，我所追尋的那個人。

但祂所做的將永遠銘刻在所有的心中，祂正是起始之源。

無人知曉祂如何而來，但卻因為祂，世界陷入了沼澤之中。也正是因為祂，世界重回了寧靜之中。

隨著時間的推移，祂有了第一份智慧。而後便出現追尋祂的背影的四個本源，祂們也先後獲得了智慧。

創生本源【蘿絲妲】

毀滅本源【路西法】

時間本源【羅西南特】

空間本源【菲爾西斯】

千年以後，以四個本源為首，成千上萬的神誕生了。






 

【Episode 08】【沉重的力量】
[08] by Alive Me

昏暗的森林中，一名白髮的少年在森林中奔跑。雖說是白髮，但不知是隨著時間推移，少年的髮根能明顯的看出烏黑的頭髮。

少年只是跑著，他的後頭也追著許多魔物。只見魔物向少年發起攻擊，他卻連回頭都沒有就用手中的木棒將魔物擊飛了。仔細一瞧，少年的眼睛是閉著的。

就這樣少年繼續跑著，不知過了多久。

但...悲催的現實又再次向他襲來。

—

自遇見路德西斯後已經過了三年。

能清楚的感受到自己確實在變強，不知是不是因為森林中緊張的氣氛。隨時都會有魔物向我襲來，就連反應力與觀察力都變得很敏感。一有動靜就隨時都能察覺的到。

話雖如此，但我自從那時起就沒再見到路德西斯了。

雖然一開始路德西斯會幫助我，但也只是一開始。雖然我知道自己能一定程度的對魔物反擊，但彷彿像是被看透一樣。就是從那時起連消息都沒有了。

本以為這樣平淡的日常依舊會持續著。

三年未見同時也是我的師父與恩人的她，路德西斯。此時正站在我的面前。

「三年不見了呢，湊。」

「是阿，三年了。但為什麼妳會...」

「汝現在還不需要知道那麼多，汝不是想變強嗎?我會在"那個地方"等汝的，吾相信汝總有一天會來的。這份力量汝就收下吧。」

「但...汝還是忘記吾吧。」

多麼的痛心，本是重逢的喜悅。此時的她卻是傷痕累累。

本是潔白的秀髮，沾染了血液。

本是無瑕的身體，斷去了手臂。

本是精緻的服飾，變殘破不堪。

牠承受著多大的壓力，她的力量是多麼的沉重，連同記憶一起被接受的我才知曉。她所背負的力量，沉重的事實。永恆的記憶。

或許該稱之她為【祂】

毀滅本源【路西法】 

而承受不住那份龐大的我就這樣失去意識了。

—

「對不起，汝還是忘記吾吧。吾也想就這樣與汝一起，但似乎不被【  】所允許呢。」

「對不起。」

吾這是怎麼了，吾竟然會哭。

永恆的時間帶給了吾感情，但也抹去了吾的情感。不知過了多久，吾竟然落淚了。」

孤獨的情感終究還是被拯救了，從那無盡的深淵裡。

「吾會消去汝所有有關吾的記憶，等汝總有一天達到了，就能再次見面。但汝應該已經想不起吾了。汝現在還太渺小了。這份力量就當作是我們的餞別禮吧。」

「再見了。」

—

路德西斯——露西法，祂的身軀隨著風消散了。留下了力量卻不留下記憶。甚至是存在，一切都被牠抹除了。

至此，世界的齒輪開始運轉，直到那天。再次相見的那天，兩人的命運交錯。既使牠不再是她。 

【Episode 09】【毀滅者】
[09] by Alive Me

為什麼我會流淚。

片刻的記憶閃過，似曾熟悉的感覺。

此刻的湊年齡雖然是九歲，但是這三年有關路德西斯——路西法的記憶卻被消去了。而牠所留下的力量。

發芽的種子逐漸長大，漸長出花，那是漆黑而美麗的花。如果說【希望者】權能種子所給予的是神聖充滿希望光明的感覺，那麼【毀滅者】花所給予的就是暴戾恐怖充滿黑暗。

那是路西法所留下的最後力量，或許是思念。

「嘶...哈。」

三年的訓練並沒有浪費掉，看似力量差距過大，可就在下一秒。

「碰。」

就只是一拳，身長大約二十米的巨蛇連屍體都沒有留下。彷彿原本就不存在一樣，一瞬間就將巨蛇的存在消去了。

這正是【毀滅者】的本質，司掌毀滅。其力量就連本身的存在都能抹去。

「誒?」

是突然的不適應，又或許是力量的掌控沒有拿捏好。擁有那超乎常人的反擊速度和力量。此時的湊卻在原地錯愕。此時的他就像空有力量的軀殼一樣，就像前世那樣。空有意識。

不同的是，這次不只是意識，這次他得到的力量。在獲得【毀滅者】 的同時，所有與意念化相關的資訊同時流入了湊的腦袋裡。

所消去的記憶對於湊來說只是路西法本身的存在被抹除，三年所經歷的只會被正當的合理化。就像扭曲的記憶一樣，一切只會像流水一樣。硬要說的話就像是千百條支流河最終流入大海一樣。

—

「非常感謝你救了我。」

寬廣的大道，從馬車中走出來的男子。周圍滿是魔物的屍體，一名白髮的男子站在那裡。雖說是白髮，但因時間的關係，少年的髮根也長出了原本的黑髮。

祝各位新年快樂~

字有點少抱歉阿==







 

【Episode 10】【啟程】
[10] by Alive Me

「非常感謝你救了我...痾，小孩?」

我是一名商人，因為最近接到一單大手筆的委托而來往於他國。現在終於可以回到陪伴家人了了。

結果在返回的途中遭遇了許多魔物，本以為就要命喪於此。畢竟當時的魔物就是那麼強，那是需要三名【鬼】級階級的人才能打倒的奧因阿。

對於只帶了兩名護衛的我來說簡直是離地獄不遠了，三隻——不，四隻奧因居然會出現在本不可能出現的地方。這裡是經由長年聖女的【淨化者】所開闢的道路，一般來說普通的魔物在這附近就會感到痛苦，所以基本上都沒有魔物。但是也有例外，就是【魔物之森】裡的魔物。

奧因雖然外表是人形，可卻長的奇醜無比。但是卻非常強，沒有足夠的實力遇到牠基本上是不可能生還的。只能說我真的很幸運阿。

而對於面前救了自己的人是個小孩而感到吃驚，畢竟從那麼多的奧因手中還能將我平安救下。下意識就會以為是哪個地方的強者。結果眼前出現的是個少年，外表看似跟我的女兒差不多大。

而且根據我多年當商人的直覺，我能準確地說，眼前的這個少年很不簡單。現在先打好關係只有好處。

—

「終於完成了!」

歷經了三個月的時間終於再現了前世的武器——槍。

雖然不知道是怎麼回事，但腦海裡竟然會自然顯現出有關意念的知識。不，應該說是【毀滅者】所帶來的。

面對這個危險的力量，我實在不記得我是在那裡得到這股力量的。該說是奇怪嗎，感覺我的記憶有股違和感，卻說不上是哪裡。

意念就是權能的力量，能根據自己的想像造出所有，但是只能在自己力量上限內。

三個禮拜的時間我都在埋頭的研究意念，畢竟前世的我都那樣人偶了。對於現在的我來說不算什麼，而且不知是不是因為全能的關係 ，研究時自身的力量好像從沒有耗盡過。

也就是多虧這些，我終於創造出了前世的武器，槍。

雖然一開始因為意念的槍和真實的槍不一樣而失敗許多次，但日久漸生情——因為好幾日都埋頭去做才好不容易成功了。

而且根據權能力量的大小，維持意念的時間也就越久。已知目前我可以持續的時間差不多就是三個月，畢竟在製作槍時從未停止過意念。而且感覺一直使用著意念也會延長使用的時間，並逕時不時就會感受到一種被掏空–填滿– 掏空–填滿的感覺。

回過神來時，身旁的巨蛇早已呈現乾屍的情況。奇怪的是，並不是只生物死亡時的模樣。就像是身體的水分被吸乾一樣，非常的驚悚。

就這樣到了離開森林的日子(10歲)。

—

「阿，真是晴朗的好天氣呢。」

此時的我正走在通往王都的道路中，一開始由於不知道路怎麼走。所以想要在附近的村庄詢問人，但是卻辦個村子都沒有，別說是村子了。連個人影都沒有。

要說為什麼是去王都呢?那是因為畢竟我在當時讀過的書中只知道說為什麼是去王都呢?那是因為畢竟我在當時讀過的書中指知道王都【羅特尼亞】和【法德蓮爾斯】的國家名而已啊。

就這樣走著走著，不知過了多久。

「诶，你說王都?這裡離那邊可是有1000多公里耶。就連我們也是每個月才會派幾個人過去，真可惜了少年。就在昨天馬車已經出發了。你看，從這裡過去後會有一條大道。跟著大道就會到達了。」

才1000公里而已，這跟我在森林跑時的距離根本不值一提，人形的輪廓，透光如絲的銀白髮。诶，怎麼回事?她是誰?

「少年，少年。你怎麼了?叫你都沒回應。」

「抱歉，我在想事情。叔叔謝謝你，我先走了。」

「好，慢走。...等一下，她該不會是要用走的走過去吧?」

人形醜陋的奧因

龐大多腳的四足鳥

隱密幽幻的影鬼

堅硬無比的地龍等許多魔物，或許是在森林生活的久了。面對這些模務實的警覺性，不知不覺都能察覺到人們的意了。畢竟除了那個叔叔之外的人，每個都散發出一種厭惡的感覺。

就這樣，新的生活正像著湊靠近。

—

當時，想要測試槍的威力。於是湊對森林的魔物大開殺戒。或許是當時的訓練又或者是因為增加了【毀滅者】的權能。森林中並沒有可以和湊對打的魔物了。至此，許多的魔物開始逃出了森林。其中就屬奧因最多，直至牠們察覺森林中的【死神】離去才敢出來。

【森林篇】正式結束拉~下一章—【王都篇】啟航~ 

Chapter 2
【Episode 11】【震撼】
[11] by Alive Me

我一直在等待，等待能夠改變這個世界的人。需要的是能改變真理的力量，一直在等待著。究竟過了多久呢?早已對時間麻木的我，究竟還有辦法繼續等下去嗎?

「吶，命運之人啊，改變世界之人啊，何時你才會出現呢，何時你才能帶領著世界重回正軌呢?」

這是某孤獨之聲，也是世界的哀號、乞討、願望。

—

「通行費是一枚銀幣。」

糟糕，因為是從森林徒步走過來的。所以現在連一個幣都沒有。

「我幫您付錢就好了。」

「可以嗎?」

「當然了，畢竟少爺您救了我的命啊。而且這些魔物的素材也能賣很多錢，這些小事就不用在意了。」

眼前的這個男人有著褐色的頭髮、微胖的身材以及容易辨認的小鬍子。他的名字叫拉姆斯●羅德萊亞，自稱商人。再前往王都的路途中被奧因攻擊，於是便幫助了他們。

「!?」

「歡迎蒞臨本人的商會。如何，少爺您要不要四處看看。」

「...喔，好。」

我驚訝了，不，就算是驚訝也無法詮釋我心中的震撼。大，太大了。自稱商人的眼前的大叔，他的商會居然會這麼大，而且不只是這樣，就連內部裝潢也非常的豪華。能看見有許多前來買賣的人們。而且明明人很多，卻不會擁擠，而是有條有序的。

光是這點就令人驚訝了，他帶我將整個商會都看過一次。

「少爺這是奧因所售出的價格，金幣100枚。」

...為什麼會這麼多?難道奧因很值錢?

「這樣會不會太多了。」

「您再說什麼阿，能有這麼多近乎完好的奧因屍體。這100枚金幣只是售出價，光是素材差不多能在賣500枚金幣。」

總共600枚...嗎。

「好吧，我就先收下了，謝謝你。」

「歡迎您隨時再來商會。」

當晚，我去了拉姆斯向我推薦了一間旅館，是一間叫做【風月亭】的旅館，這裡住一晚要一枚銀幣，有包含早晚餐，是一間住起來很舒適的旅館。裡面雖然只有老闆娘與兩個女員工，一個女孩應該是她的女兒吧，重點是，兩個人都很可愛。所以我便先給了住宿一個月的價格。

「吶，你要加油喔。

「汝還是忘記吾吧。

「一個人是很辛苦的，不過我會等你的喔。

「阿阿阿阿，不要走，我不能沒有妳，不要離開我!! 」

戰火四起，那一抹微笑。如同虛幻一樣的女子，抱著她的男子，像是要努力擠出什麼話語的她，在男子的懷中斷氣了。於是他將化為鬼神，蹂躪一切。

「...哈，呵，這是什麼?」

，，，疑惑

。。。痛苦

———陌生

當這些情緒聚在一起時的感受。一切是那麼的陌生，那些究竟是什麼呢，當晚的我抱著這些莫名的情感睡著了。然而連我都沒注意到的，我的眼角...流出了眼淚。




 

【Episode 12】【初心】
[12] by Alive Me

「您是說賺錢的地方嗎?」

那天不知為何會做那令人哀傷的夢。現在正處於拉姆斯的商會之中。雖說光是奧因就讓我獲取了金幣600枚，但畢竟還是要有個穩定賺錢的工作。不竟不勞動者不得食嘛，而且錢總有一天友會花完吧。

「若是依照少爺您的實力來說，能最大程度獲取利益的工作應該就是【戰團】吧。」

「戰團?」

「戰團是統稱，正確來說是類似於向我們的商會一樣。雇傭與受雇的關係，但不同的點是，戰團所注重的是力，而商會則是理。當然也有些例外。」

「而戰團的仲介界則是公會，所有的委託都會經由公會之手再委託給各個戰團。現在王都最大的戰團是【彗星】，許多的【鬼】級以上的委託基本都是由【彗星】接手的。當然也可以自行去公會接取任務，只不過失敗的話不僅是戰團，自身的評價也會下降。」

接下來的時間都由拉姆斯說明公會、商會與戰團的關係。公會在地圖中已記錄的地方基本都有設立，是一個獨立的組織，只不過是最有「權威」的組織而已。

順帶一提，如果換算的話。王都大概有二十個足球場這麼大，也有各式各樣的戰團，只不過算得上菁英的團只有十個。

「那少爺您要不要去公會看看，如果沒有團的話可以申請個人的身分。可以接取任務，評價也會根據完成度上升。」

「好吧，那我就去看看。」

—

這裡就是公會嗎?

在我眼前的是外觀看起來富麗堂皇的房屋，與拉姆斯的商會有的拚。這樣想的話，拉姆斯的財力是不是有點恐怖?

不管了，於是我就這樣走過公會的大門。映入眼簾的是充滿著嘈雜聲、滿是人的景象，但在下一瞬間，如同數十隻惡虎撲過來的氣勢襲向我。

「少爺您要小心洗禮喔，不過憑少爺的實力應該是輕鬆啦。」

心中突然想起那拉姆斯那不安好心的笑容。確實，如果是當初的我可能在感受到那氣勢的瞬間應該就會昏倒吧。這都要感謝…誰?

奇怪?剛剛那是…

我就這樣筆直的走向看似櫃台的地方。

「…那個，我要辦理個人的身分。」

「好的，請跟我來。」

眼前的這個櫃台的服務人員，是個看起來只有二十出頭歲的大姊姊，有著一對清澈的碧藍眼眸和長直髮、令人沉迷的聲音與那對傲人的雙峰。簡直就像公會的鎮會之寶一樣。

櫃台的大姊姊帶我進入了像是會客室的地方。

「這是您的身分證和戒指。」

「初心?」

這個身分證非常的特別，看著沒什麼，但當我對著它使用意念時卻浮現出了字體，就是初心兩個字。

「這是公會認證的階級，初心在最底下，依序往上是

無畏—無所畏懼的事物，意旨心得到洗鍊。

越者—越過限制的瓶頸，意旨力超越限制。

鬼—超越常人的範疇，意旨唯我獨尊。

惡魔—無視世界之理，意旨無可披敵。

神之子—改變世界之理，意旨最接近神的人。」

「只要完成超越自身階級的任務便可升級，只不過到達升階鬼級時一切就會不一樣喔，需要接受高一階的人的考驗，以此類推。但考驗的內容一切由考官定奪。」

「那這樣的話不是如果考官不給通過的話就不能升接了嗎?」

「這點還請您放心，公會會在考試時派出監視的人。如果有一切任何的不合理判斷，將會無條件剝奪身分證明，並且不得再次辦理。」

痾，這點不會很矛盾嗎?再說要怎麼看出合不合理…

「那這個戒指呢?」

「這是承受住洗禮的人才能獲得的道具【歸納之戒】，能將死物收入進去。」

這個戒指居然能夠用來收納東西，不知道這是如何做出來的。很吃驚，但也很恐怖。你想，如果人能做出這種東西，那會有多少人想要，也能知曉光是戒指就要承受多大的風險，更何況是人。這也能得知，公會所擁有的權利與實力有多大。

，，，

「請您慢走。」

之後我耐心的聽完大姊姊的解說，由於還有非常多疑問，所以我向她詢問了很多問題，順帶一提，這個大姊姊叫做菲莉愛，人如其名。連名字也很動聽，搭配上那抹微笑，就連石頭都能將其浮出裂痕。

直到走出公會我才發現已經進入傍晚，我就這樣回到了【風月亭】，等待著明日的到來。

其實並不會隨便對一般人進行洗禮，更何況是只有十出頭歲的少年。而且洗禮本身就非常危險，那是經歷過真正的「生死」才能散發出的氣勢。但為何會對一個少年使出呢?人數、氣勢都是由頂尖的人士所出。這都是因為【荷米斯商會】的會長拉姆斯●羅德萊亞的主意，而目前所知曉的只有公會的會長以及屈指可數的強者。當然此事湊並不知情。
 

【Episode 12.5】【菲莉愛的獨白】
[12.5] by Alive Me

—菲莉愛視角

我是任職於王都的公會接待員，出生自還算富裕的家族，但是我卻不喜歡那些固定行程。於是為了擺脫既定事實，我夜以繼日、日以繼夜的讀書，有關於公會的書籍。如所見，現在的我當上了接待員的工作。當然受到了母親的強力反對。

為了避免引人注意，我在外頭都會進行變裝。但或許是自由的生活讓我放鬆了，無意間被人看見了真面目，而那個人便是王都第一商會【荷米斯商會】的會長拉姆斯●羅德萊亞 ，本以為好日子到頭了，但他卻露出一副不安好心的笑容。

—這邪惡的大叔。

我心如此想著，難不成你要問小女子的年齡。

—問女士年齡很失禮的。

不過如果你們堅持想知道的話也不是不可以，本女子我十六歲阿十六歲。是正值青春的時候，搞不懂為什麼會被說是有點"老成"的女人，我只是因為發育好一點而已好嗎。

苛呵，說認著的。

其實我非常的失望，自我十二歲開始當接待員的期間，遇過無數的人，但無一不是傲慢、好色的人。都仗著自己有那麼點實力就狐假虎威。事實上卻是臨陣脫逃的膽小鬼罷了。

日復一日，連耐心都快被消磨光了。但是說到底，為何我會自願做這種吃力不討好的工作呢?一切都要從那時說起。

「父親父親，這是什麼呢。」

「那個是住在森林裡面的魔女喔。」

「她會吃掉我們嗎?」

「不會的，她會幫助有困難的人並且會幫忙懲戒壞人喔。」
「真的嗎?那我想去見見她。」

「等妳有天長大了，變強了，再去好嗎?因為那裡有許多吃人的魔物。」

寬廣的走廊，燈光明暗交錯，在那段路的盡頭裡，一個年幼的小女孩正拿著一本書小步的追上前方的男子。他披著威風的披風，穿著高貴的服飾。

與那嚴肅的外表不同，此時他正在耐心地說出女孩提出的問題。故事書中的那名魔女有著銀白色的頭髮，圖畫的旁邊畫著許許多多的魔物。

盡管與心中期望的答案相反，但女孩聽到後並沒有放棄，反而露出更加感興趣的表情。

—我有一天一定要去見到魔女。

一個願望在女孩的心中萌芽，僅僅是因為一個好奇心。然而她不知道的是，那書已經擁有三百年的歷史。

—

我為了找到能帶我去森林裡的人，才會當公會的接待員。然而結果卻一步步的偏離軌道。每個人說出的話都與心中的想法不同，每一個人，無一例外。因為我的權能【判謊者】。

直到那一天。

「今天我遇見了一個很有趣的人，我相信，過幾天他一定會去到公會，就麻煩妳啦。」

不知不覺變成損友的拉姆斯這麼說道，能讓他這麼感興趣的人據我所知沒有幾個，這是認識超過五年以上的心得。於是我便對拉姆斯口中的他稍微感興趣了。

兩天後。

一個少年從大門走了過來，起初不以為意。

—威壓!!!對一個少年?而且還那麼多人。

一般來說，除了想挫挫新人的銳氣。就只有實力突破後才會對人發出。就一個少年，沒感受到任何一絲銳氣的少年，居然那麼多人同時使用威壓。

然而結果卻令人大感意外，少年像沒事一樣站在原地，隨後便走了過來。

「…那個，我要辦理個人的身分。」

「...好的，請跟我來。」

於是便是個期望的開始，歪斜的期望逐漸矯正，筆直不再彎曲。 

【Episode 13】【意與念】
[13] by Alive Me

「緊急任務!!!快，召集所有公會成員。可以的話也把戰團都召集起來。」

「是。」

公會的大廳內，許多的工作人員正急急忙忙地跑動，就像窩遭到破壞的螞蟻一樣。而他們的共通點是，所有人手上都有一大份的文件。

—

距離我到了王都以來已經過了十天，多虧了那筆錢的關係，我就算整天耍費也沒有問題，整天無所事事，話雖如此，我還是每天研究意念，幾乎到了廢寢忘食的地步。

說起來，我好像還沒真正意義上的去認識王都的環境。於是今天我打算在王都晃一晃。

來的時候沒注意，仔細一看會發現每個房屋都排列整齊，而且採光性這點做得很好，就連死角都能照到光，這樣一來，治安或許會比較好，畢竟在這麼亮的地方做什麼很快就會被發現。

在菲莉愛的說明下得知，雖然王都看似和平，實則上貧富差距很大，而且也有許多的非法活動。

「湊先生，王都雖然看似很和平，但是卻有著非常多的危險，請盡量別走向靠南的地方喔，這點還請注意。」

腦中突然想起了菲莉愛的叮囑，我看向四周，發現不再是原本完好的房屋。

沒有良好的空氣，只有像腐爛物的屍臭味。

沒有臉上幸福的笑容，只有絕望的眼神。

沒有一絲生氣的地方，簡直比死都沒不如。這就是王都的黑暗面嗎?親眼見識過才知曉，【貧民窟】是怎麼樣的存在。

而在我眼前正發生了一起令人驚悚的事，兩個小孩，一個看似哥哥的男孩牽著妹妹的手...竟然正在啃蝕著屍體，一個早已長滿蛆的屍體。動物一樣的啃蝕著。別說長滿蛆的屍體，就算是剛死的屍體，在這種地方也會有許多細菌、傳染病，可他們竟因為沒有食物而啃蝕著屍體。如此的不堪、可憐。

雖然看似因為有著食物(屍體)吃而笑著，但眼神是死的，就如同死人一樣。那是前是也早已體會過的感覺。

或許是可憐的處境亦或是同病相憐，正當我想幫助他們的時候，

「放棄吧，他們已經沒救了，就算你現在給他們幫助，那之後呢?還是把你的善心留給需要幫助的人吧。」

我立刻跳開，

—他是誰?為什麼我沒能感受到他的氣息。

各種疑問在我的心中暈開，漸漸地沾染我的腦子。面對這突然出現在我身後的男子。

他戴著帽子，因為低著頭所以看不到他的臉。他大概有一米九左右的身高，而且穿著著頭所以看不到他的臉。他大概有一米九左右的身高，有著一身凌人的氣息，而且上半身只穿著一件背心，他的腹肌顯露在外，仔細一瞧竟然有十二塊，而且看起來非常的結實。

「偎偎，我好心給你提醒而已，別那麼怕嘛。」

或許是至今為止的生活，我能感受到人們的惡意。因為在他的身上沒感受到惡意，所以便很快的放鬆下來。

「不好意思，因為突然的出現讓我嚇了一跳。能請問一下，你說的沒救了是什麼意思呢? 」

「喔!?氣息轉變得很快嘛，也罷。你也看到了，他們正在啃蝕著屍體，但這已經不是一天兩天的事了，他們的體內早已充滿著瘴氣，這個量已經沒救了，不出幾個月他們就會死了。」

「瘴氣?」

瘴氣?他在說什麼?

「再更仔細的看，你應該會用的吧，意念。」

「!?」

意念?他怎麼會知道我會用，不過他說意念。難道意念不是具現化物嗎?要怎麼看見瘴氣?

「汝現在要把體力訓練好，心臟超過負荷的話會死的喔。 」

「再更仔細的看。」

重疊的聲響。

體力...心臟負荷...仔細的看....意念!?難道是?

視野在一瞬間變得明亮，與其說是明亮，不如說是感受得更清楚。如果說之前身體所感受的就在在外層鋪上一層蜘蛛網，行動受到限制。那麼現在可以說是沒有任何的枷鎖。

至此我終於看見，在那兩兄妹的全身，從頭到手、從手到腳，全身都能清楚的看出黑色的霧氣，想必那就是瘴氣了吧。

形體只是意念的一部份，若是說意念是外的，那麼意與念便是內，因未

「那個，我說大叔，那個差不多可以解除了吧。」

直到我看見瘴氣為止，我都沒感受到任何一絲氣息，竟連自身受到生命威脅都沒察覺到。沒錯，若我剛剛不是選擇收手而是戰鬥，我就會在一瞬間被殺。我的四周四面至八方，全都是大叔的意念。意與念同時使用才是意念，這個道理我現在終於懂了。

「什麼大叔?我才二十六歲好嗎，不過你小子真有趣，竟然自己學會了意念阿。正如你現在所看見的，不會同時使用意與念，那就只能等死了。 」

正如大叔所說的，不會同時使用意與念的話就只能等死。如果說一開始的我是鋒芒畢露，那麼現在則是韜光養晦。意念就像是毫無內在可言的能量，只是個比較凶狠的無名。而同時使用意念與意與念則能相互補足，簡單來說就是隱藏氣息，變成隱藏於暗處的殺手。

「跟我來，我帶你去個地方。」








 

【Episode 14】【不堪】
[14] by Alive Me

「滾開!這些廢物，別弄髒我的衣服。」

街道的路旁，一群穿著破爛衣物，看起來營養不良的小孩正向著經過的人乞討，可是並沒有得到什麼，周圍人們的唾棄、謾罵、甚至是武力。他們所得到的只有這些...不，是只能是這些。

—為什麼要這樣呢?
—我的肚子好餓。
—不要...不要打我，為什麼?

不解逐漸在他們的心中暈染開，逐漸...遍布整個大腦，甚至是身體，逐漸變為一個行屍走肉的人，或許，稱之為人是對於他們的美稱。但事實卻不是如此，只因為他們是【貧民窟】的人。 

他們的生活不知過了多久，既使已經有人支撐不住而倒下，他們依然持續著。神並沒有寄予他們幸福，但...神是公平的，祂們所給與的是公平的競爭，一切都將親自由自己的手獲得，一切都將。

他們擁有改變一切的力量，他們即將嶄露頭角，也許將改變所有，他們領悟了，也許被自己的力量反噬，殺與被殺。他們領悟了，那怕絕望早已浸染了他們的腦子，佔據了他們的想法，可希望還是出現了，一切都為理解之後。

—等著吧，我會改變一切的，一定。

至此，身懷理想的小孩們，力量逐一展露，或許美好的一天能夠降臨未來抑或是到達路途終點而前功盡棄。他們知道，直至自己已經支撐不住，他們才會停止。世界正在改變，一群黑暗中微量的火苗逐漸成長，直至那吞噬一切的涅槃重生。

某群黑暗的心聲，就這樣過了數十年。

—

穿越過陰沉的街道，屍臭、雜亂、血跡，宛如陳年下水道一樣，令人作嘔。由此可知，王都的黑暗面是多麼的黑暗。大概走了快十分鐘，從走過的路途來判斷，雖然很微小但還是能感覺到越往下走。

奇怪的是，明明是愈往深處，可卻沒有像先前一樣的殘破，有的只是還算完好的壁，氣味不算重的道路，也沒有先前那般令人感傷的事(屍體)。雖然人們看起來依舊營養不良，但卻能從中得知，這裡的人並不向外邊那些人們，他們只吃乾淨的食物，盡管所生活的地方事多們的不堪。因為從眼中看見的瘴氣竟然非常的少。

最終所抵達的地方雖然沒有很重的屍臭味，但...對於【貧民窟】來說這裡應該已經是空氣乾淨的地方了。表面上的繁華，背地裡的貧窮。簡直只能用可憐來形容，那些光鮮亮麗的日常生活，卻不知這裡的人們究竟過著什麼樣的生活，真是可悲阿。


「這裡是我們的住所。」


「來客人了阿，拉德。」


先是一道聲音傳出，往深處一看，是一個女人，隨後便出現另外兩個人的氣息。


「這些是我的同伴。」


帶頭的這個女人有著與大叔—拉德擁有差不多的身高，但是她的五官是多麼好看，有著一頭棕色的直髮以及不輸給拉德的實力。從她身上所感受出的氣魄，那股壓迫感。那並不是刻意發出的氣息，而是本身的野性。


—千萬別與她為敵


這麼的一個想法自此在我的心中壟固，雖說其他人感覺也很強，但卻不比這個女人來的誇張，如果說其他人包含拉德像是平靜而淡雅的水面，那麼她便是狂嘯暴戾，隨時將捲起海浪的海，可是，這股與實力不合的違和感究竟是?


「那麼我有見事想與你談談。」


與先前輕佻的語氣不同，這次，是沉重，彷彿將什麼賭上的沉重語氣，深沉的令人寒顫。 

【Episode 15】【過去】
[15] by Alive Me


                                                      —拉德視角—

「希望你能救救艾柯，只要能救她，那怕是要我做牛做馬我也絕不食言。」

「疑!?你在說什麼?」(艾柯與湊)

記得那是二十三年前的事...

當時只有三歲的我，與其他的同伴每天就是到外圈乞討食物。或許在他人眼中我們只是在相互依偎的醜陋生物，換來的只是嘲諷與武力，但就只能如此，這是作為【貧民窟】的人的日常。

我的身邊每天都有同伴死掉，我好怕...不知道什麼時候會輪到我。說實話，每天我都活在被死亡支配的恐懼當中，就這樣過了兩年。

當初大概二十人的小團體，如今只剩下五人。我、艾柯、莉亞、傑、羅。我、艾柯和莉亞是當初團體中僅剩的三人，或許是該有的年紀不該有的經歷，我們三人之間早已有斬不斷的羈絆。傑和羅則是另外個團體中的倖存者，之後才加入我們的，又過了一年。

今天我們五人一如往常地去外圈乞討，【貧民窟】裡無法種植任何的作物，所有的作物在一天內會馬上枯萎，我們也想過偷竊，好一點的話是被當作奴隸，當初就有人偷竊被抓到結果被當眾施以火刑，明明做出如此不人道的事，卻沒有人阻止，在看過那場火刑後，漸漸地，沒有人敢再偷竊了。

真是可笑，為了生存甚至不顧一切，換來的卻是如此。逐漸長大這種心思便會愈發出現，

—憑什麼我們就得這樣

—憑什麼我們只能看人臉色

如此想法漸漸地出現，不只是我，也能在其他人身邊感受出這種想法，那種氛圍。而就在某一天，我理解了，我真的能改變一切。【隱密者】這個權能降臨在了我的身上，終於不再丟下尊嚴的乞討，我開始使用這個權能的力量偷竊、搶奪、甚至是殺人。

—殺了，殺了你們。

當時的我腦中只有那種想法，我要對當初看不起我們，把我們當垃圾的那些人好看。每天我都會帶著許多乾淨的食物與錢回去，或許是【隱密者】的關係，在走路時不會發出聲音，氣息也會消失，就連手中拿著的東西也一樣發覺不到，我所做的那些事也沒有人發現。

盡管每天對我拿回的東西抱有疑問，但其他人卻不會對我詢問什麼。因為當初的我腦中已被殺戮給佔據了，無論是誰的話都聽不進去，甚至是最好的同伴。這些年的相處，造就了那些深厚的羈絆，或許稱之為家人也不為過。

這樣的生活就這樣持續了三個月，在那之後，我接連的在家人們的身上感受到不同的氣息，我很清楚，

—他們也獲得權能了

我滿腦子在想怎麼隱藏那些事，既然他們獲得了權能，那一定也會知道我做了什麼事。但情況卻與我所想的不同，盡管一切都沒變。可卻能感受到，貧民窟正在發生改變，那種令人不舒服的感覺正日漸消失，不只是居住的地方，只有艾柯，艾柯的力量也在成長，能以肉眼看出的速度在成長。

或許是對於報復的矜持，我始終沒有察覺到，我與家人們的距離已經越來越遠。名為復仇的霧，不知何時就已經包住我，不讓我逃離，始終都圍繞在我的身旁，逐漸的連視線都看不清了。

直至那天我才發覺，我是如此的罪孽深重，直到那一天的到來。

齒輪的運轉，相互縫合，零件與成品，斷裂的螺絲。然而總有一天，這些不起眼的破所的零件，將會逐漸的銜接上。
 

【Episode 15.5】【極寒之地】
[15.5] by Alive Me

「不要...不要過來!啊!!。」

豪華的宅邸內，許多的人接連的遭到屠殺，無論何人，他們甚至連自己已經死亡的感覺都沒有，就這樣只剩下一個穿著華麗的男子。但...與那華麗的外表不相符，此時的他只剩下拼命逃竄，臉上那快哭出來的醜陋臉孔，像極了生命受到威脅的牲畜一樣。

一個全身由黑衣包裹住的人緩慢地走向男子，雖說是緩慢，但那步伐正因為緩慢而冷冰，絲毫沒有生氣可言，所以讓人感覺像是來自死神的氣息。

隨後，男子的頭便落下了，他甚至連自己死時都沒察覺，死前那哭喪的臉甚至讓黑衣人都笑出來了，那不寒而慄的笑聲迴盪在空氣之中，漸行漸遠。

那是在某深夜發生的事，然而這一切，都被她看盡眼底。

—

「是嘛...又一個貴族遭到屠殺了阿。」

在安靜的室內，聽到來自從者的報告，不禁因為事件內容而感到嘆氣。一旁的從者看見那人憂愁的臉後，急忙地安撫著他。

「陛下，我們一定會找出兇手的，還請您保重貴體。」

這名男子正是王國【羅特尼亞】的國王，洛特●艾妮維亞，有著清澈的藍髮和看似能吞噬一切的深藍瞳孔，雖然他有著精緻的五官，看起來給人一種嚴肅的感覺，但是由於國王的家名太過女性化而遭人非議，但他並不在意，因為這是能讓他感到榮耀的家名。

在遙遠的太古時期，眾神的紛爭中，非神的生命，無法在那激烈的戰鬥中生存，而這當中就有兩個生命體靠著自身的能力與強烈的威攝力在眾神紛爭中存活下來，一個便是【冰晶鳳凰】艾妮維亞。

她也依靠了自己達到了半神，可她卻並沒有擠身進入紛爭中，她只想安穩地過活，權能世界的始祖可以說艾妮維亞也佔一位，傳說她位於最北地的【極寒之地】中沉睡，積蓄力量等待著世界到來，她如此確信著。

而在【極寒之地】中有著艾妮維亞庇護的人們生活著，在沉睡之時，她告訴人們，允許走出【極寒之地】的第一人使用艾妮維亞的姓氏，話雖如此，沒有一定的實力無法從【極寒之地】出去，因為在越過庇護之地的一瞬間，無論何物都會凍結，而在外更有無數凶狠的魔物，他們所到之處，枯骨無存，【極寒之地】的人們深知外界的可怕，無人敢走出村外，他們甚至連那個勇氣都沒有，可卻有個少年，他的眼神露出了不放棄，甚至想走出【極寒之地】的表情。

這一切，都被沉睡前的艾妮維亞注視著。

沒人知曉她沉睡前說出的這段意義為何。就這樣過了萬年之久的時間，洛特降臨在了庇護之地之中。

—








 

【Episode 16】【夜空與白晝】
[16] by Alive Me

「不要...不要過來!啊!!。」

悲慘的慘叫聲迴盪在空氣中，這已經持續很久了，既使王都高層知曉著重要的子民持續被殺害，可卻依然沒有阻止事件的主謀，那是因為所屠殺之人正式與黑暗有關係的人，話雖如此，他們也在謀劃著什麼，然而此時的拉德並不知曉。

—

我要殺了你們，一個都不留的。

這究竟是第幾個了，其實我也不曉得，但是為了我們的一切，我必須將那些可恨的人們殺死，既使我的雙手沾滿了鮮血、既使背負著幾十甚至幾百條的人命，我也將完成期望，等待著重見光明的那一天。

現在正獨自走在回往【貧民窟】的路上，由於剛剛才把有參與不法買賣的貴族殺害，此時的我盡管身批黑衣，但身上還是沾染著許多被殺害人的鮮血，不知從何時開始，我所殺害之人從欺負過我們之人變成了所有與黑暗有關之人。或許是所理想的報復超過了負載值，抑或是已經沉溺在殺戮中無法自拔，但不論如何，此時的我早已是個萬劫不復的罪人了。

即使別人能原諒，我也無法原諒我自己。明明同時處於害的一方，害人與被害，從始至終我還是一樣只是個膽小鬼而已。

「!? 誰?」

匕首突然從我的死角發射過來，但還不到我發覺不到的地步，可是…現在的我是處於發動【隱密者】的狀態，意思就是，對方擁有能察覺到我的權能的實力。

就在我不斷猜疑之際，一個穿著斗篷，看不見臉的人站在前方。在我看不見對方的同時，需要不斷警惕來自死角的攻擊，而且所要面對的看不見的敵人，如今眼前的這個人卻是光明正大地出現在我眼前，就好像…就好像看不起我一樣。

「別開玩笑了!!!」

早已被沖昏了頭腦，怒吼著的我衝向了眼前的人，就在即將打中他之際，他巧妙地躲開了我的攻擊並施以反擊，用他掛在腰際的匕首，然而我早已猜到並躲過了匕首的攻擊範圍，既然一開始就用武器襲擊人，那們對面還擁有別的武器的概率就非常大，在我出手時果不其然，他以另一把匕首向我反擊。

躲過匕首的攻擊後我立刻創造出一把劍，我很納悶，既然能發覺到處於【隱密者】狀態的我，然而此時卻使用著普通的武器在攻擊我，無論是什麼時候，除非是高品質的材料，不然不會有武器的強度能夠超過權能所創造出的物質。

或許，眼前的這個人並沒有我所想的那麼厲害，只是單純的依靠權能而已，抱著試探的心態再次向他攻擊，由權能所製造出來的劍果不其然的將它的匕首給砍斷了，連帶將他的手給砍傷，是一道不淺的傷口，他迅速的向後拉開，可我卻不給他喘息的機會，迅速的快步追上，所到【貧民窟】之處都面目瘡夷，然而這一切圍繞著我們兩人的戰鬥直至天明都還沒結束。

—

「呵…呵…呵。」

持續了半天的戰鬥即將到達尾聲，兩人都無法克制自己的喘息聲，拉德的臉有著一道延伸至嘴巴的傷，血流不止，除此之外左臂也流著血，反觀另一個人更加的嚴重，身上的許多地方都擁有著見骨的傷痕，然而他卻還能靈活的行動，讓人不禁佩服他的毅力與實力，盡管全身的傷都顯露，遮蓋著她的臉的斗篷卻絲毫不變。

只見兩人像是默契般地舉起了手，能見許多的能量在兩人的周圍聚集，聚集周圍的能量就彷彿是群星般閃耀，聚集在拉德身上的光芒是黑色的，像極了吞噬一切的黑暗，明明是黑暗可卻有著不輸給光芒的閃耀，所散發出的感覺，就像是照耀夜晚的夜空，而在另一人身上聚集的光則是與黑相反的白，但卻是彷彿能照耀一切的熾熱白光，那白晝所散發的光芒，神聖而威嚴的感覺令太陽都得退卻三步。

強大而威嚴的光芒各自聚集在兩人的武器上，黑暗深淵的劍與斷裂卻白晝神聖的匕首，兩人都衝向了對方，就在兩人即將被對方擊中之際，神秘人卻停手了，不見閃耀的白光，彷彿像是心願以了一樣，明明無法從外看見她的臉，可是卻好像能感覺到他那安心的笑容。

黑暗之劍，就這樣貫穿了他的身體。 

【Episode 17】【無法仇恨的世界】
[17] by Alive Me

拚上了兩人最後的力量所發出的攻擊，然而他所發出的力量，卻是我遙不可及的，它所給人的感覺是沉穩、包容、慈愛，一切都能容納的感覺，與我的不同，雖然有種暴戾感，但那卻是個不成熟的力量。相比之下，我只是個井底之蛙而已。

然而就在那瞬間，他收手了，就像一去不復返，那力量消失了，現在的她在我面前就宛如一個小嬰兒一樣，我的劍，就這樣貫穿了他，然而我卻能看見他那彷彿是安心了一樣的笑容。

「咳...」

被夜空之劍所貫穿，眼前的這個人吐起了鮮血，照理來說，我並不會因為多殺了一個人而感到動搖，畢竟是他先找上我，然而此刻卻不同。

在我眼前這個人...被我貫穿之人，他是我出生入死的同伴、朋友，甚至是可以稱之為家人的人。

「莉亞 !!!」

他是莉亞阿，我居然傷害了我最為重要的家人，我看著滿是傷痕，在那身體中間，有著被劍貫穿的巨大傷口，那都是我所造成的...無可挽回的傷痕。

「對不起...莉亞，你為什麼會那麼傻。」

在我懷中的莉亞是那麼的虛弱，我知道，即使現在再說什麼，也無法挽回我對莉亞造成的傷，那像是隨時會消失一樣的感覺，讓我的心宛如被無數的針刺上。

「我...只跟拉德你...說喔，其實我啊...很恨自己生活在...這個世界，然而我卻無法討厭它，莉亞我啊...喜歡你喔。」

「別再說了...莉亞，對不起...對不起。」

那是我也不懂的心情，一股難以言喻的情感湧上心頭，這種感覺就是愧疚...是嗎?

「沒事的...拉德，我是自願...這麼做的，因為我...我看見了，那個不期望的...未來。」

「莉亞希望...你們大家都能...活下去，所以...只能這麼做，莉亞的...記憶，拉德...大家就...拜託你...了。」

那一剎那，從莉亞的體內爆發出的力量，那白光，覆蓋了整個王都，但那片景象，卻是只有我才懂得...那沉重的意義。

「妳真的好傻...好傻，莉亞，我答應妳。」

不知何時早已淚流滿面的我，懷中的莉亞也早已化作片點白光，非像她所期望的世界，身上與莉亞戰鬥所留下的傷口，不知不覺間早已消失，除了我，這世上無人再記得名為莉亞的人。

—

「就是明天了嗎?她所等待的人。」

二十年前，莉亞所託付給我的，如今我終於能完成了，那是她即使犧牲性命也要達成的目的，僅僅只是希望我們幸福，可妳有顧慮到自己嗎?

莉亞犧牲了她自己的命給我的她的記憶，直到接收的那刻為止我才知道她知曉的資訊是多麼的沉重。

若是沒有莉亞的死，幾年之後我便會在數十人的包圍下死無全屍。
若是沒有莉亞的死，我會在不知道艾柯所承受的負擔中死去。
若是沒有莉亞的死，【貧民窟】永無解放之日。

然而，我到頭來還是不知道莉亞是依靠什麼，才能改變這一切。



 

【Episode 18】【與癡與醉】
[18] by Alive Me

「希望你能救救艾柯，只要能救她，那怕是要我做牛做馬我也絕不食言。」

突如其來的一句話使我不知所措，在這一切未明的情況下，然而這一切卻很快的顛覆我的想像。

「這是?」

不只是我，就連其他人也不知發生了什麼，只見許多的光從拉德的身體飄出，逐漸形成耀眼的光點，或許是因為光線微弱，那些光點就像夜空中閃爍的星光所編織而成的絕景，就有如螢火蟲所停留的樹，是那樣的美麗。

在觸碰到光點的一瞬間，身體彷彿像是施打了興奮劑一樣，身體逐漸的發熱，躁鬱感也逐然浮現，就像是未通電的機器開關被打開了一樣，煞那間，我的視線呈現一片空白。

睜開眼的此刻，我處在一個從未見過的地方，那是宛如仙境一般的地方...不，卻切來說應該是無限接近於仙境一般的地方，因為這裡的花，沒有一株是開著的，就像是缺少了養分無法成長的草木一樣，但不知為何來到這裡，就有一種很熟悉的感覺，就像回到了自己的家一樣。

這讓我的心頭感到心酸，畢竟我從前世開始並沒有體驗過家的感覺，所謂的愛只是空談，然而所有的悲傷與思念編織而成的情感，它帶動了我前行，可以說，沒有他們就沒有我。

…然而，
,,,然而
—然而我只是個必須依靠他們才能成長的渺小的人而已。

所以這種奇妙的，第一次感受的感覺，我必須好好的珍惜。

然而，彷彿像是在等待著人的到來一樣，景正在隨著時間變化，本來沒有開著任何花的樹，竟開始散落著落花，就有如畫龍點睛一樣，本就是美到讓人癡的景，加上落花的色能讓每個人都感受到醉，由癡與醉編織而成的感覺，彷彿能讓人欲生欲死。

我逐漸的往花景走去，然而，隨著我越走越近，未知的人形輪廓愈來愈明顯，甚至都沒有頭緒那是什麼、哪裡來的，抱著好奇心的我，緩慢地走向了它，一步...一步...的走。

—

引力。

所有的物都會受到引力的影響，從而被賦予了重力，無論何物都會掉落，但人體卻幾乎感受不到引力的存在。在這個世界也一樣，人們會為了未知的事務而去追求，因為權能，人們成功的控制了重力，然而這是個恐怖的力量，第一個使用它的人，身體被自己的力量絞碎，第二個人雖然控制了重力，但是卻不懂它的力量，終於在控制不住重力時被它所反噬，從此無影無蹤。

至此之後，這兩個人便是唯二，也是最後使用重力的人。

—

好重...身體就像要被壓扁一樣，呼吸...好困難，每走一步就有加倍的重量壓下來，即便我已經把全部的力量用來抵禦重量，...但這樣還是不夠。

...

「阿阿啊!!」

精疲力盡，此時只能用這個詞來形容，我雖然抵達了那裡，然而現在我連意思力氣都使不了，連意思的力氣都沒有。

全身的肌肉都很酸，痠痛交雜的感覺讓我痛不欲生。

...天空好藍，大字躺的我看著天空，說起來，我還是第一次看著，看著那片無可觸及的湛藍天空。究竟是多久了，雖然現在因為身體所有地方都被痠痛所支配，然而像這樣真正靜心的感覺，卻還是第一次，說到底...我好像從來沒有這樣過。

...就這樣睡一下...應該是允許的吧。

—

那是飄散著的靈魂，我一次又一次的看著這樣的靈魂，在我面前失之交臂，為此，無論何時，我始終做出違背我們本心的事，一切都無所謂了，為了與你再次相遇，既使會傷害到你…這次，就讓我保護你了。 

【Episode 19】【死後的世界】
[19] by Alive Me

「妳要去哪裡?」

好痛苦...

「...」

「別走!!!」

好難過...

「...」

「不要離開我，好嗎?」

妳要去哪裡...

「我哪裡都不會去的，就在這裡喔。」

「喝阿...喝阿，哈阿哈...妳...是誰?」

「姑且…算是人?」

隨著微風吹起的秀髮，銀白色的髮絲就有如晶瑩剔透的寶石般閃耀，然而，她的瞳孔卻是七色的—像彩虹般的色彩。而那雙眉，係又淺且帶著一絲仙氣，小巧的嘴巴，在光的照耀下更顯現閉月羞花的外表。
有如此美貌的女子，此時是跪坐在地上的，雖說是地上，但卻是個翠綠而柔軟的草地，散落一地的櫻花花瓣，給了這片綠增添了一絲色彩，既沉穩又生動。

我的後腦依然沉浮在那個觸感，迷人的香味栩栩飄來，因為經歷過那折磨人的路途而睡著後，直到剛才我的身體還是處於疲憊的狀態，然而我卻清楚地記得，剛剛我所躺著的地方，是她的…腿上{。▽。}。

這麼說很不好意思，但我現在還是忘不了在迷人香味下的誘惑，那是能撫平心，讓人感到安詳的感覺。

「不好意思失態了，那麼，請問妳是什麼人?」

無論怎麼想，我對於面前這個人以及為何在這裡都不知道，現在盡快的是搞清楚這些事，無論是景、人、物都與我所知的相差無幾—無論是前世或今世，我從未見過這些，雖說我剛剛所說的是櫻花，但…與我所知的櫻花差別更大。

那是有點粉櫻帶點透明，但本身卻帶有一種香味，簡單來說，就是這個人身上的味道，它有種能讓人心情平靜的功能，讓人…沉迷的味道，讓人…欲罷不能。


「那裡，你所尋找的答案。」

她所指向的地方，那是一顆非常巨大的樹，從外觀上來說—一切櫻花樹之母，仔細一看才發現，原來一開始所看見的那些樹，只不過是本體生長而出的…簡單來說，放大的樹枝，樹真正的姿態，那是多麼令人動容的。

雖然並不一定是越大越美，但是現在我所看見的景色，已經沒有形容詞可以形容了。

—我就像井底之蛙一樣…

一直以來，人們都是你以為的以為，無一例外，表面的背後並不會有人看見，人就是這麼的遲鈍，直到需要有人指點才會發現。

我走到了這棵巨樹的面前，

然而，在我觸碰到樹的那一刻，

「這是!?」

我的權能像是被呼喚了一樣，躁動不已...像是在等待著什麼一樣。

…
…
…
…
…
…

為何我現在在這裡、為何會有這樣的地方、她又是誰，這一切我都懂了。
權能的世界...，這個地方，是思念、期望與夢想的地方，場景是跟據自身期望所變的。

那片記憶，【希望者】的記憶、莉亞的記憶，我所看見的是這個人生前所有的一切，這一切都說得通了，為何拉德會無緣無故說出一些莫名其妙的話，我真笨阿…竟然要如此才能理解這些。

這裡是莉亞所期望的，死後的世界。 

【Episode 20】【上一代】
[20] by Alive Me

...死後的世界...嗎？
...矗立在這的這棵巨樹，它所蘊含的情感超乎了我的想像。不...與其說是超乎了想像，就連有沒有經歷過都不知道—甚至不知道它的存在，擁有儲存著人所有的情感的力量。

悲痛，釋懷，憤怒，喜悅，這些人類所擁有的情感所交織成的一切，這所有的一切都被記錄在了這棵樹。
它清楚地記錄著莉亞生前的一切，她做了什麼，她想做什麼，一切瑣碎的小事都完整的紀錄並保存著，甚至連她的權能。

這裡是權能的世界，並且是持有著【希望者】的人才能進入的地方，明明是知道了與權能相關的事，但...不知為何此時的我卻流露出悲痛的情感，真的...令人難以言喻阿。
或許，我知道了在這個年紀不該認識的事，抑或是無法面對那種逃避現實而自殺的現實。甚至在前世我曾因為葵的事而失去理智死去，但在這一世再一次面對，我卻無法敞開自己心中早已封閉的門。

【希望者】的代價，以及...莉亞當初進行的事情。
與莉亞與這一切都有什麼關聯，她...是上一個使用【希望者】的人類，上一代權能持有者。
也讓我理解到，同一個權能只能在現持有者死去後才會出現在另一個人身上。

當初，莉亞會做出那樣的決定（詳情請看16），原因是因為她的膽小，她無法承受住拉德在那時發生的事。她擔心，擔心何時會輪到自己。她甚至為了避免被波及到，自己主動地脫離了一群。
但她還是期望著，怎麼樣才能夠完美的解決這一切，也就是那時那時她覺醒了【希望者】，但莉亞第一次使用權能，所看見的一切卻在她本就脆弱的心靈上又上一道枷鎖。
艾柯，她自小就陪伴在身邊的其中一位同伴，這份羈絆甚至稱為家人也不為過，而莉亞透過權能所看見的就是，在大家的面前，不知從何而來的黑色斑紋愈加明顯，艾柯痛苦的掙扎著，最後因承受不住而死去。莉亞在那之後，因為久久不能平復自己的心情，讓本就瘦弱的身體，加上破壞心靈的那一道攻擊，她昏迷了。

莉亞會昏迷的原因不是別的，正是因為【希望者】，莉亞根本無法承受這份力量，十年壽命，這正是使用【希望者】後會被索取的代價，十年的壽命對於許多人來說可能沒什麼大不了，畢竟光是聽說，精靈就可以活到高達五百年的壽命，高等精靈更不用說，甚至都沒有關於高等精靈的訊息，而對於從小就承受挨打與飢餓的【貧民窟】的小孩來說，這十年，卻關乎到他們的一生。

但她或許是不知道，又或者是為了逃避，人在面對自己承受不住的事時，既使是在微小的謊言，都會根據自身的情況而造成利己的事，而莉亞卻不是為了自己，她是為了她的家人，她只期望，不好的事發生在自己的身上，她只期望，其他的人能好好的活著。

莉亞在一次的使用了權能，雖然得到了能夠拯救他們的方法，但是...此使用【希望者】的代價卻不是十年，而是奪取剩下壽命的99％，想像一下，一個人如果有一百年的時間，一開始的十年再因為被奪走99％的壽命，那麼就只剩下不到一年的時間。

這是多麼令人恐怖的，然而莉亞卻毫不在意，不...說毫不在意是騙人的，但她是能為了家人做到這一切的人，因為，這份記憶中的她，那個眼神，那份淚水，正是不甘心的表情，莉亞的這份大愛，或許是我們所有人都缺少的情吧。

也許是知道自己只剩下不長的時間，她開始了她那近乎瘋狂的計畫。
...
...
...
...
...

而莉亞之所以犧牲了自己，是因為剩下沒多久的壽命，比起狼狽地活著不如幫助家人們後在死去的這份想法在支撐著她。
其實本來來說【希望者】的代價並不會那們大，「介入了未來的權能」，這正是被奪取那麼長壽命的莉亞所犯下的錯，明明只是些不屬於我的記憶與知識，但它卻以近乎可以說是強制嵌入的方法將記憶嵌入我的身體，而，我卻彷彿像是本就知道著一樣，清清楚楚的知道這一切不合理的事。
干預了一下【希望者】的權能，強制在未來的權能下刻上連接著過去的刻印，讓它變成了既定事實，從而，未來持有著【希望者】權能的人，一定要完成過去的人所刻印下的事，也就是無法斬斷的誓約。

然而明明是不利於我的事，我卻反而沒有任何不悅，可能是這明明膽小，卻不顧一切的拚上性命的勇氣，那份堅持讓我也不禁為之動容吧。

知道了這麼多，了解了異於常人的瘋狂，得到了不同於其他人的力量，而莉亞卻有勇氣做出這些事，那麼擁有超常力量的我，又該做些什麼什麼呢？

想到這裡，不知為何，我的心就有如那些失去養分而飄散的落葉，那分沉重的心情，久久讓我無法平復。

--

看完後如果有疑問，如果提問了我會試著在不爆雷的情況下透漏的。
我已經更改過了，不知為何跳了一大堆字。 抱歉... 

【Episode 21】【羈絆與擁有】
[21] by Alive Me

「對不起，我很清楚你不會原諒我，這都是因為我的懦弱。」

為什麼要這麼說？妳是一個能夠為了他人而犧牲性命的人啊，是個能夠不顧任何代價幫助他人的人阿。而我呢？當初沒有力量，對於第一次讓我敞開心扉的人，葵，我只能眼睜睜的看著她被淩辱而痛苦的死去，我卻只能像個絲毫沒有力量的待宰羔羊一樣。

同樣是為了他人，然而我卻不能為她做到什麼，只是個…毫無力量的弱者而已。

因為我…在心的層面上就已經輸了。

「也正是因為我的懦弱，才導致你必須要要替我收拾這些事，真的，很對不起。」

「不…沒關係，妳是個偉大的人，也是個…我追趕不上的人。」
說追趕不上只是好聽話，但其實我根本就無法觸碰到她，甚至，我只能在一旁以羨慕的眼光看著她。

這就是現實，但是弱者就要使用弱者的方式變強，即使這一世擁有力量，不管為何在這一世我能繼承著前世的記憶，但我相信，這是為了讓我能完成當初做不到的事，是為了…能夠彌補前世的遺憾。

即便，結果會不盡人意。

即便，身軀會殘破不堪。

我也會一直走下去，依靠著弱者的生存方式。

一個人，是做不了任何事的。就像前世的我一樣，因為早已封閉了內心而不與人交流，若是當初我選擇了不一樣的路，這些事會不會改變呢？

(即使能改變的話，你又能如何呢？)
(那已經是過去的事了，發生過的事是無法改變的，你應該非常清楚這點吧！七瀨湊。)

醒醒吧，正是因為是親身經歷過，才能得知這一切早就已經無法改變了，為什麼我會對於不存在的事物抱有期望?

(你究竟在尋求著什麼?)

我在尋求著什麼？

(你不是很清楚嗎？想想你還剩下什麼？你又能夠做到什麼？湊！！！)

我還剩下什麼…

在那片只有黑暗的空間，為我照明了一絲的亮光，即使微小著，但那份救命之光依然照耀著，葵直到死都未曾改變過的，對於我的包容之心。

即使遭遇了許多魔物的襲擊，自身性命隨時都有可能消亡的情況下，他所等到的救命之人，因為是商人，所以不能表露出臣服的樣子，他們必須要計算著一切權衡利弊，但即使他沒有明確表明也能感受到的，拉姆斯的感恩之心。


(想想吧，我擁有著什麼?)

託付的信賴、行動的感謝、新的一世帶來的一切新鮮、繼承著沉重的力量，以及雖然認識不久，但彼此還是慢慢靠近的那些人。

對啊，我明明擁有的有這麼多，我只是不願意去面對而已，不願意去面對前世的那份情誼。我只是在躲避，為什麼這麼簡單的道理都不懂呢？

吶，湊，你明明擁有這麼多的東西啊。

想到這裡，我的眼淚已然落下，只不過…這次是感傷的淚水。

感謝還留給這麼一個我那麼多的東西。

對於膽小逃避的我的傷心。

但這一次，我不會在逃避了。

已經發生了就無法改變，但是卻能夠改變還未發生的事，命運，是由自己所掌握的，這一次，我會以真正的我去面對未來。

(什麼嘛！你不是很清楚嘛，那就不用再猶豫了吧！這一世所不需要的情感，只需要我一個人而已。)

嗯，謝謝你，我自己。

「哈啊—，謝謝妳了，莉亞，如果沒有妳的話，我是不可能來到這裡的，也不會真實的面對我自己。」

「拉德他們，我會幫妳忙的，喔不，是使命對吧。」

「呵哈阿阿(莉亞與湊)」

我與那銀鈴般動聽的笑聲重疊，即使不用說明也能清楚，那是兩人都已經坦然的笑。

「嗯，大家就拜託你了喔。」

「就交給我吧！」


話說著，我已經離開的權能的世界，雖然不知道會不會再見面，但是這份情誼不會消失，它會留在我們的心中，那是不用言語也能說明的一份，美好的羈絆。

葵，妳有看到嗎？此時的我也能露出如此的笑容。

那麼接下來就是去幫助拉德他們了。

重拾了自身的湊，他的改變足以稱之為昇華，而這份昇華又能引領他走多遠，此時的湊已經毫不在意了，因為他現在，是以自己的意識在行動。

—

「●前●輩，這樣做的還行嗎？」

「被妳這麼說還真是不舒服，不過既然是妳的請求，那也只能答應了啊。」

「呵呵，謝謝你了喔，畢竟他是無可取代的啊，無論是●過去還是●未來。」

在那片宛如能治癒人心的仙境之地上，大片櫻花徐徐落下，莉亞因微風而飄起的秀髮，那抹銀白，晶瑩剔透的髮絲是如此的美麗。然而，她的髮色竟逐漸退色，不...那並不是那並不是銀髮退色後會有的顏色，櫻色，莉亞的頭髮變成了與身後的櫻花相同的顏色。
搭配上七彩的瞳孔，在櫻花樹下，因為光的照耀，她彷彿像是隨時會消失一樣。現在的莉亞看來，
就像是虛幻一樣的人。

留下未知的話語，莉亞與他的聲響迴盪在空氣中，消失了。 

【Episode 22】【拯救】
[22] by Alive Me

真的毫無現實的感覺啊，明明上一秒還在【希望者】的世界裡，頃刻間便回到了原本所在的地方。
話雖如此，也是因為權能的關係才讓我能有這次機遇，我很感謝，是他們改變了我，他們改變了一個膽小、只會逃避，不敢正視現實的人。
我會好好完成與你們的約定，即使無法再相見，但這份情誼也一定會持續下去。

回到現在。

本以為這次的經歷已經沒有什麼能超乎我的想像，痛苦無法正常呼吸的試煉、直視過去與自身樹之境，但這還真是輕鬆的就打破我的想像阿。

—為何一切都和穿越前一模一樣。

照理來說，以體感時間為例，我在那時所經過的時間應該已經過很久了，但為何意識一回到這裡時，所有人的反應都是一樣的。

不，這麼說還少了些什麼。

—時間流逝不同的兩個世界

如果說兩這個不同的地方，是時間的流動而造成這個時間差的話，那麼，這一切都說得通了。

畢竟是權能(實體)的世界與權能(意識)的世界。

為此我決定，我要在這個權能世界活上不一樣的人生。為了能帶著大家的期望走下去，我必須做出改變，這樣的話，才不會辜負了他們的期待。

那麼現在，第一件事就是先完成與莉亞的約定(制約)。

「大叔你不用做牛做馬我也會幫你的，畢竟你告訴了我權能的事啊。」

如此說著，畢竟他當時對於陌生人的我也告訴了我重要的情報。但撇除這些不說的話，我是真的很感謝他。

是他讓我有了想更加認識權能的想法，這份力量的奧妙，這份與眾不同的力量究竟能帶來什麼？又能改變什麼？我想親眼見證這一切。

話說。滴水之恩，湧泉以報。即使在小的一件事，也必須抱著感恩的心去接受他。

拉德已經為了等待著能夠拯救艾柯的人二十年了，為了這一份不確定。教給了身為陌生人的我權能更深入的用法，只為了救下他那等同於家人的青梅竹馬，既然如此，我更不能辜負這份期待。

「我知道你有著說不出口的苦衷，但我都了解。大叔你所擔心的事，就讓我把他一個不留的毀滅吧。」

我朝著艾柯走去，盡管她是抱著警戒的狀態，但還是因為拉德的關係而沒有動手，只是靜靜地站在原地。但我還是能清楚的感覺到，她的殺氣果真不是開玩笑的。

那份冷酷、暴戾的感覺，彷彿能讓人感覺到來自冥府的寒氣。

「別再使用那個力量了，如果不想死的話就聽我的。」

我懂得，為何叫她別再使用那份力量。這全都是因為她的權能的副作用，【轉換者】正是艾柯的權能。然而，並不是所有的權能都是無害的，就如【希望者】是依靠壽命的代價來獲得不合理的事物。

【轉換者】如其名正是轉換力量，因為長期在【貧民窟】生活的關係，這裡的人民幾乎是無時無刻處在瘴氣濃鬱的地方，而【轉換者】能有效的讓使用者免於外的瘴氣影響並且轉換成力量來使用，但…這也僅僅只侷限在外。

經由轉換的力量，再加上處在這種極端的地方，使用者的力量會以倍數的成長顯現。但是盡管轉換了力量，瘴氣的那份侵略性與附著性也依然還在，跟著轉換的力量一起被吸收進身體裡。就像慢性毒素一樣。

這是透過那份記憶得知的，那個…令人慘不忍睹的景象。

正是因為如此，我現在才要阻止艾柯繼續使用那個力量。盡管她現在沒有表現出來，不如說是不想讓其他人擔心。但我能清楚的得知，她的左手與身體此時正承受著無比的劇痛。

「妳的命不要了嗎？我是來幫助妳的，就算不相信我也該相信大叔。」

「…」

本來的話，在那份記憶中艾柯在二十歲的時候就會因為承受不住力量而死去，而現在還活著就說說明了一件事，拉德一定為了艾柯而不讓她使用那份力量。

他與我一樣，知曉著莉亞的記憶。然而除了我們以外，莉亞的存在已經從每個人的認知中抹除，正是因為只剩自己還記得她，才為了不讓劇情導向原本的發展而努力著。

然而這份努力只有自己知曉著，但…這也足夠了，畢竟是為了自己的家人阿。

「把妳的身體放鬆，不要刻意去抵抗我的力量。」

就算沒有那份制約，拯救她人的事我也會去做，我已經不想再看到我露出那種無能為力的表情，只能祈求著別人來拯救的那個我了。

【毀滅者】，寄宿在我身體裡的另外一份力量。這力量是與【希望者】完全不同的力量，如果說【希望者】是能夠創造不可能的事，能夠連在絕望中找出一絲的希望使其放大。那麼【毀滅者】則是毀滅一切希望，讓任何生機都不復存在。

如此兩極的力量，我甚至不知為何會出現在我身上。但…我卻對於這份力量有著懷念的感覺，這感覺不是來自我，而是…【毀滅者】本身的情感。

想到這裡，一份讓我心頭一酸情感壓在了我心底，非常的痛苦，但也…很懷念。

而現在，我正是要使用【毀滅者】的力量來拯救艾柯。

【希望者】的制約使我不得不完成這份既定，然而，卻沒有限制一定要使用【希望者】的力量。既然如此，就讓我好好使用這份力量。

為了他們，為了我自己，我所能做到的就不該吝嗇。況且…莉亞他們的那份愛，早已超出了這世上的感情，這令我也…非常的羨慕。

「啊阿。」

此時艾柯會出聲的原因應該是因為我正把【毀滅者】的力量以分散的方式在她的身體流動，對於這個力量，很奇怪的，我竟然知曉著他的能力。【毀滅者】的能力並不像【希望者】者一樣，這是一個破壞性質的權能，他能夠消滅一切，甚至連本身的存在都能消滅，但根據使用的方法不同也會有不同的效果。

就如我現在正做的事一樣，意念能夠依靠想像形成形體，—那麼權能本身是不是也行?的想法這麼地浮現在我腦子，而事實果真如此，在森林的期間，我曾經嘗試過將【希望者】釋放而不是使用，結果照亮了本是一片黑暗的森林，那份閃耀的光芒依舊刻印在我的心底。

雖說如此，但我也是經過了很多次的練習才成功。但這次是我第一次使用【毀滅者】，所以我現在非常的緊張，心情有如要世界末日那般的緊張，畢竟我已經發誓過了，我要拯救我所能拯救的人，所以我必須往這個道路努力。

那麼，就開始吧。


 

【Episode 23】【雨後天晴】
[23] by Alive

「…嗯？我的力量？呵呵呵，真是有趣啊，居然會擁有我的力量，這可真是不知死活阿，那麼…就讓我看看吧，呵呵—」

妖豔的笑聲迴盪在空氣中，就這樣漸行漸遠。

—

【毀滅者】的力量比我想像中的還要難操控啊，畢竟它也擁有吸收的特性，這讓操縱這份力量又更難了，不知從何時開始，我的身體就已經冒出許多冷汗，感覺時間已經過了很久一樣。

能清楚的感覺到有一種非常強大的力量在抵抗著，想必那就是艾柯長年下來所吸收的瘴氣吧。

讓人無法想像的是，她究竟是如何度過這些日子的。那些痛苦、那些經歷。想到這裡，我的心彷彿在為他們的經歷而感傷，那種感覺，令人心底有種揮之不去的憂傷。

現在正面對著兩種狀況。一是若是時間拖的越久，在力量消耗與瘴氣的作用力下，會控制不住【毀滅者】的力量，這可能會導致艾柯受到無法回復的創傷。畢竟…【毀滅者】的力量是完全抹消，連一丁點痕跡都不會留下的力量。

二是我不確定艾柯還能堅持多久，要是在治療的時候暈過去了，不難想像會發生什麼事。畢竟【毀滅者】的力量太過霸道，所以艾柯必須要耗費許多精力來抵擋住這份力量。

要是我的實力能夠在更強點，是不是能避免這些？是不是就不用麻煩到這麼多人？

所以，我現在只能賭一把了。我必須在艾柯承受的範圍內一口氣將這些結束，否則後果不堪設想。

「艾柯小姐，我要加強力量了，可能會很痛但請妳撐住。拜託了。」

「我知道了…」

「啊阿！！」

這個瞬間，我將力量加重，並以我可以操縱的程度內將權能的力量延至艾柯的全身，讓人無法置信的是，她的體內無論何處都充滿著瘴氣，這也讓本就知道的事實又更感到驚訝了。

我必須快點了，否則她會撐不住，艾柯因為痛而喊出來的聲音就證明了這點。那聽起來…非常的痛苦。非常的讓人…於心不忍。

…

…

…

成功了，已經將【毀滅者】遍佈在艾柯的全身，無一例外，只要是艾柯身體的一部分。

【毀滅者】的特性，毀滅，能夠消除任何一切，使其的存在直接抹除，然而無法對人以及比自身還要強大的事物。可是不知為何，它還擁有一個特性—吸收。

任何無意識的都能夠被轉換成力量，跟艾柯的【轉換者】不同，他並不會留下負面的影響，或許是因為毀滅的關係，不好的事物都被抹除了。所以，吸收了力量卻不會留下負面的事物才得以解釋。然而，我還是無法理解，為何【毀滅者】會擁有吸收這個特性。

但…既然擁有，那就必須好好利用每個能力…為了不讓自己遺留任何遺憾…不讓先前的經歷再次發生。所以，所以的一切都必須要好好把握。

「剩下最後一步了，但這次跟剛才相比簡直有人如天壤之別，要撐住阿。」

「嗯，要是…沒有這點覺悟…何談夢想。」

嗯…盡管現在艾柯看起來非常的痛苦，但她憑藉著驚人的耐力與意志力，還是能夠與我交談，非常的令人敬佩。也讓人再次想起，剛見面時那種強者的氣息並不是假的，那是貨真價實的實力。

那麼…【毀滅者】，消除艾柯體內所有的瘴氣。為了莉亞的家人…為了完成與她的承諾，我絕對會達成目的。而現在，正是完成約定的瞬間。

那一剎那，艾柯身上肉眼可見的瘴氣消除了，先前的緊張的氣氛彷彿一開始就不存在一樣，一下子就消散了。剩下著的，只有感傷與喜悅。

「是嘛…消失了啊，那種令人痛苦的感覺…終於消失了。真的謝謝你。」

在我面前的艾柯，因為纏著她許久的瘴氣消失了，或許是從那種生不如死的痛苦中解放了。此時，她的淚水一滴滴的滑落，就像心中的大石放下了一樣。

畢竟那是侵蝕著她身體幾十年的瘴氣，艾柯並不知道她的權能是把雙面刃，它讓你支配力量，但也讓你被力量支配。或許，當初如果得知了這些，她可能就不會去做了。

然而，我的心底那麼覺得，如果能再來一次，她還是會做出這個決定。畢竟被瘴氣所侵蝕的地方只有【貧民窟】，裡面所生活著的同樣都是人，同樣都是被瘴氣所危害的人。

想到這裡，我不禁萌生出一個想法。難道這些事是人刻意所為的，只有【貧民窟】被瘴氣所圍繞，然而其他地方卻沒有，就像是為了利益而做出的行為一樣。

但現在的我們，全部都沉浸在這個感人的氛圍中。

而我也是，【希望者】的制約也因為已經達成了目的，消失了。能得知的是，此刻我的心情難以言喻，但清楚的是，此刻的我們…都沉浸在這個美妙的氣氛中。

那種感覺，就像經歷大風大浪後，雨後天晴的感覺。那種心情，久久讓人無法自拔。

—

第二章結束了，這章要表達的情感比較多，但我的文筆沒有說很好，還請大家見諒。
那麼，第三章見。 


