書名: 歌叹笔录
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623255950.html
類型: 原創
作者: 灼箜
更新日期: 2021-08-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




书名很久之前就在别的网站上创了，拿过来不过是懒得再想，内容只有极少数是之前发布过的【拿出来填坑】，大部分是我写在本子上却没发表出来的。是大纲！！！！不是故事！！！不是故事！是大纲！！就算是故事，也是缺斤少两的故事！！！介意就点❌离开，谢谢！！还是老样子，佛系更新，一切随缘！有愿意接坑者找我接坑，但要标明我的版权！还有，因为这书放的是我初中到高中【主要是高中】的小说灵感，所以有时候更新可能是爆更！还有一些灵感是只有几句话的话，所以要补。也可能会觉得不满意而重修。而且因为不是一个，而是一堆，所以涉及的题材会很广，从东方到西方，从古代到星际，从天空到海洋等等。可能……没有你想不到的，只有我没看过的？不过我只带了一本到学校来，最近又事情都堆在一起，所以正式更新会放到七月。也会尽快把恶役系列的都给搞出来，K掉她！


古代 专区

穿越 专区

重生  专区

恶役 专区
引歌一曲，起舞弄清影
[引歌一曲，起舞弄清影] by 梦鲸

虽然厉晞跟大多数女孩一样，爱做梦，喜欢听音乐，喜欢随音乐起舞，喜欢看小说，但是呢，厉晞比较有行动力，在读大学时，她报了街舞社。
　　但很可惜的是，她因为种种原因，并没有学到什么。再后来，她就出事故去世了。
　　重生到曾经看过的小说中，厉晞就把剧情什么的都抛之脑后，一心到学舞，听音乐中。
　　莉莉丝罗娜·安洁贝尔·坎尔维亚，是厉晞这世的名字，也是她所看的小说中的恶役大小姐的名字。但是因为专注于艺术界，厉晞对男女主什么的并不关注。
　　因为前世没能完成的梦想，厉晞决定一定在这世完成，所以从小到大，她一直醉心于音乐、舞蹈等相关方面。
　　但这不是她不入社交圈的原因。她不入社交圈最大的原因是，她是「缪松晞」。
　　在民间无人不知「缪松晞」，因为她的舞蹈，她的音乐，她的妆容，她的服饰，她的一切都令人充满惊喜，也让人感觉神秘至极。
　　尽管她很火，但是没有人知道她的真面目与来历。
　　厉晞因为前世，喜欢混迹于民间。
　　小时候，侯爵夫妇总是忙于各种事情，不能看住厉晞，下人们也因为厉晞耍的小性子让她有机可乘，逃去民间。
　　因为不能暴露真身份，厉晞只能像哑巴一样在旁边只看不说话。后来她遇见了独自在郊外生活的莱特爷爷，当了他的养孙女，借了莱特这个姓。
　　丽希·莱特，是她在民间的名字。
　　尽管厉晞很早就混迹于民间，但是「缪松晞」是在她十二岁正式出道的。
　　在贵族圈，满十二岁的孩子都要举行一场庆礼，此后便要正式入社交圈。
　　尽管平时侯爵夫妇很忙，但是女儿的十二岁庆礼也很重要，所以他们推掉各种事情，专心筹备女儿的庆礼。
　　但也就发现了厉晞偷偷跑去民间的事情。尽管发生了争执，有误解，但最后，厉晞拿到了她想要的东西，也获得父母的支持，有能力正式出道了。

——————————————————✁——————————
作者有话说:
有没有觉得很无语，为什么文章名那么古风，内容却是西方恶役的？你问我也不知道啊，这是去年或者前年，前几年？8.23日写的。我还看了前一版本，原标题名——西方宫廷里的音乐舞者！！！看到的时候，吐槽能量真的爆表了。以前能起这种名字的我，真是绝绝子！
我以前会把灵感写在作家助手里，所以里面会记录时间，但是只记录月日，不记年，所以太久了，我也不知道哪年写的。 


现代 专区
猛宝不萌，他人勿扰
[猛宝不萌，他人勿扰] by 梦鲸

即使知道剧情，穿越而来的暮梦，年仅三岁半，就像个老年人一样，一直在叹气。
　　为什么呢？因为她虽然是个三岁半的萌宝，其实她一点也不萌，高冷凶狠还面瘫！！年仅三岁半就靠她凶狠的外表吓哭了大半孤儿院的孩子，还吓退了无数想要收养她的人家！！！
　　关键，穿越来的她前世只是一个拥有社交恐惧症的普通宅女，社交技能为负！！！所以，年仅三岁半的暮梦在「恶女」的道路上越走越远！！
　　当然，这还不是最惨的，最惨的是她又双叒叕重生了！！！
　　宅女的前世已经变为前前世，前世，她被走丢女儿的慕家收养，因着凶狠的外表和社恐，她被人误解是个恶女，而慕家人只有慕母因为丢失女儿而爱她，其他人因不满真正的慕家女儿被取代而暗地里讨厌她，当然这其中也有暮梦凶狠的外表让他们以为暮梦是个坏的。
　　再后来，慕家走丢的女儿被找回，但不知为什么，她一直针对暮梦，最后暮梦受不了自杀了。
　　重生的暮梦不想回慕家，但又贪恋慕母的温暖，所以她与慕父做了交易，她做慕家的养女做到她18岁，到时她会自动离开，而他要一笔足够她无业一辈子的钱。
　　而她也与慕父说好了，有她暮梦在，就没有慕家儿子在。
　　暮梦：有我没他们，有他们没我。当我傻呢？连你这个成年人都只是因为慕母的病情才不得已找我跟你女儿六七八分像的女儿，跟别提你那些未成年崽崽们了。他们心里肯定不喜欢我这个取代他们妹妹的陌生人了。我们彼此不相见，减少摩擦，不是很好吗？
　　哦对了，其实我很笨，所以不用给我安排什么贵族学院的，我搞不来，不信你可以先找家庭教师试试水，我保证你会听从我的安排的。
　　在连续好几个家庭教师被气走后，慕父就安排暮梦读的普通学校。
　　此外，暮梦要求她被收养的信息保密，就当她从未被收养，而他慕家也没收养过女儿。
　　暮梦：要是知道你们收养了个女儿来取代她，你们女儿肯定不高兴，而且我与她的存在应该算是老虎不在猴子称大王，她可能会以为我是来取代她，你们不爱她的存在，我和她可能就会发生矛盾，而且她回来，我的存在就变得十分尴尬，我一是代替她治疗慕母的冒牌货，二是无父无母的孤儿，无家可归。她回家了，我又回哪的家？如果你女儿在我十八岁前回来，我们的合约就终止到那。她一回来，我就搬出去住，但房子的事你要打点到我成年前，成年后你就不用管了。
　　暮梦觉得她提出了那么多要求，慕父肯定不会再想收养她。
　　但是不知道为什么他都同意了，还一脸笑意地看着她。
　　到慕家后，她火速收服了慕母。
　　慕母：女儿，为什么你变凶了？
　　暮梦：哦，这是因为有很多坏人想要欺负我，所以我就变凶，吓跑了他们。妈妈，慕慕变凶了，不可爱了，妈妈还爱慕慕吗？
　　慕母：爱，当然爱了，慕慕可是妈妈的心尖宠！
　　暮梦：妈妈，要对慕慕的存在保密哦～万一那些人知道慕慕的存在，又来抢走慕慕怎么办？妈妈，一定要守住慕慕的存在哦～
　　暮梦虽然琴棋书画样样不通，但是她跆拳道这些防身术学得很好，体育也不错。所以她请求慕父给她请几个跆拳道什么的家庭教师学防身术。
　　暮梦：琴棋书画什么的不适合我，再说了，按我这个学五渣成绩能考上什么好大学，能有什么好工作？琴棋书画能有什么用？再说了，照我这张恶人脸，能有什么露脸的单位招我？哦对了，别给我走后门，我们的关系止步于合同结束！！！与其学什么都没用的琴棋书画，还不如学能够防身的跆拳道什么的，女孩子独自在外，有防身术傍身也挺好，不用太担心。
　　就这样，暮梦安安静静地当她透明的养女，在她18岁生日女主被找回后，她立马将收拾好的东西带走，登上早已购好的飞机，开始了她的远行之旅。
　　但为嘛，一个个都来找我？？不是讨厌我吗？？？
————————————————————✁—————————————————
作者有话说:
 这是今年二月份写的，没有该动过。
要不是突然觉得愧疚，也不会炸尸，把之前写过没发出来的文发出来。
我专门写小说的本子因为离校太匆忙没有带上，所以不能发出来。在九月前发出来的都是以前的文了。
最近疫情又严重了，大家注意安全。我现在因为在打工，没有多余的时间，一上班一眨眼就下班了，回宿舍倒床就睡，再睁眼就要上班了，那种感觉真心不爽˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚。 


快穿 专区
快穿:你是我的及时雨
假面
[假面] by 梦鲸

司绮玥拥有着连造物主都嫉妒的美貌与身材，而且品学兼优。
　　但是她却选择了一个以花心出名的男人做男朋友。
　　一开始，尽管卫祈优被司绮玥的外表所迷惑，但渣男本质让他醒过来，不断在外拈花惹草。
　　最后，司绮玥和卫祈优还是分手了。
　　但看着哭泣的司绮玥，卫祈优惊觉自己喜欢上了司绮玥。
　　「对不起，我错了，我不分手了，你不要哭了。」
　　「为……什么？！」
　　卫祈优没有察觉到绮玥奇怪的语气，继续自我陶醉地说到：「因为……我喜欢你。在看到你哭的时候，我发现我的心也在跟着你一起哭。对不起，宝贝，我现在才发现我的心，让你难过了，真的对不起，宝贝。」
　　「真的对不起，就不要发现你喜欢我啊！我经历这么多非人差事，就是为了能够在变回去后无忧地一辈子当个肥宅。结果全毁在最后一个——你的手上！混蛋啊！给我去死啊！」
　　司绮玥突然暴走，甩了卫祈优一巴掌，就气冲冲地哭着跑了。
　　而优被突如其来的巴掌给弄懵了，「什么……情况？」
　　第二天，优看着「正常」的玥，觉得昨天的是自己出现幻觉了。
　　结果等俩人独处时，玥再次暴起，揍了一顿优，比昨天还狠。
　　「可恶！昨天回去才发现，一巴掌太少了，应该多打点才是，所以今天就多揍你！」
　　「喂喂喂！你什么情况？你不是爱我吗？你你你……」
　　「爱你？你在做梦吧？！你这种世纪花花公子，谁会爱你？啊不，谁会真正爱你？就算有人爱你，那个人也不可能是我！我最hei~tui！你这种渣男了！」
　　「那你之前为什么……」
　　「呵，做戏而已。我只是为了变回去，而努力完成这个有关你的最后一个任务。却不想，你出了bug，居然不分手了！害我不能完全实现我的梦想。」
　　——————————
　　司绮玥本名布璃，是个普普通通的宅女。
　　尽管当肥宅使她快乐，但在周边人的影响，她产生了当个不接触三次元的女神的念头。
　　而这个念头导致了她日后的悲剧。
　　这个念头被主系统捕捉，致使她被丢去女神系统，完成各种女神任务。但在经历大量任务后，她情绪崩溃，想要自我毁灭。
　　而在这时，主系统又捕捉到了她想要变回去的念头，并在此基础上给她用不完的足够她当个一辈子肥宅的钱的条件，但需要她去完成别人不愿接的任务。
　　布璃接受了。
　　但在最后一个和卫祈优谈一场恋爱的任务出了问题。
　　卫祈优不肯分手了！！！
　　出任务的人也不肯改任务：和卫祈优谈一场恋爱，是我最大的愿望，也是我最大的噩梦！我被卫祈优已经折磨地毁了一辈子！他是我最爱的人，也是我最恨的人！所以我只想和他谈场恋爱，不想再节外生枝！所以，求求你，只用谈场恋爱，然后不要再接触他！我不想看见他！
　　——————————
　　卫祈优也不叫卫祈优，但真名不能说。
　　优在布璃做女神任务时，就认识她了，只是单方面。他一直在默默地关注她。
　　渐渐地，他想要深入了解布璃，想要碰触她，他在布璃身边潜伏着。后来，他得知布璃的愿望，想要表白，但是没能成功。
　　最后，他在她最后一个任务中，成为了卫祈优，在紧要关头表白了，但被司绮玥烦恼着，无视着，甚至怨恨着……
　　————————————
　　到最后，司绮玥似乎也没能爱上卫祈优，但是到现代，谁知道布璃能不能动心呢。
——————————————————✁————————————————
作者有话说:
貌似和《引歌一曲，起舞弄清影》同年，日期在7.29。
好了今天就到这了，睡了睡了，狗命要紧，晚安💤
对了，今天发布的这些，都是以前写的，没改，所以内容会有些生草，接受不了就点❌离开，谢谢配合！ 


西幻 专区
微芒之光
[微芒之光] by 梦鲸

    特丽娜·艾尔亚德·苏维克不仅是苏维克伯爵家唯一女儿的名字，也是尤芜的新名字。
　　作为特丽娜开始的新生，尤芜是苏维克家的团宠，受到所有人的喜爱和关心。
　　但这一切都不真正属于她。
　　这一切都是一场交易。
　　作为尤芜的一生，尤芜过得十分悲催，所以她许下可以过一个与尤芜相反的生活，受所有人喜爱，也被所有人关心着。
　　神怜悯她，同时特丽娜也向神许愿想要重来一次，守护住家人。
　　于是神让尤芜代替特丽娜重生，作为代价，要让尤芜实现特丽娜的愿望，保护好她的家人。
　　在尤芜的默默引导和帮助下，苏维克家的每个人都发现了自己的天赋，并充分利用起来。
　　虽然在尤芜的帮助下，苏维克家族壮大了，但他们还是遇到了致命危机。
　　为了解救他们，尤芜额外向神借用了力量。
　　在解决危机后，尤芜将身体还给了特丽娜。
　　特丽娜：为什么？
　　尤芜：因为那不是我的。那不是我的家人，而是你的家人。我之前所享受的一切，都是我从你那偷来的。我从一开始就明白，所以我从一开始就决定要还给你。
　　特丽娜：但……这是交易。我也是自愿的……
　　尤芜：对于珍视的东西，没有什么自愿的。
　　其实你心底很不愿让出这一切吧。
　　但是你没有办法，因为如果是自己，就会重蹈覆辙。
　　但又让别人取代自己过着原本属于自己的生活，心里又会很难受。
　　特丽娜【大哭】：对不起对不起对不起˚‧º·(˚˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)‧º·˚
　　尤芜【抱了抱特丽娜】：没关系。因为你，我已经过上了我想要的生活。那是一段美好的时光。我会永远记住的。
　　特丽娜：真的很抱歉，但又真的很谢谢你，救了我的家人。
　　尤芜：那是我应该做的。
　　现在回到你深爱的家人身边去吧。他们还在等着你醒来呢。
　　特丽娜：等等！尤……
　　尤芜【看着消失的特丽娜】：神明，我们走吧。
　　神：不后悔吗？这一走，可就永远回不去了。
　　尤芜：不走又能怎样？还能回去吗？已经身为信徒的我，还有选择的余地吗？
　　神：真的是，当初不向我借力量或者节约我给你的力量不就好了吗？非得到今天这个地步不可吗？
　　尤芜：我说过了，从一开始，我就打算将这一切还给她，所以，我不后悔。
　　神：嗐，你这令人心疼的孩子！我就例外一会吧。参不参加他们的婚礼？
　　尤芜：他们？
　　神：特丽娜和她的哥哥们的婚礼。你参不参加？
　　尤芜：……参加特丽娜的婚礼就好了。
　　神：嗐！行吧行吧，听你的听你的。
————————————————✁————————————————————
作者有话说:
这是去年9.23写的。因为没有恶役情节？，所以放在了西幻区。 


未来星际 专区


半原创 专区【灵感来源漫画、小说等原创作品，再进行二次创作，算是半个同人？】
我是万人迷女主的妈妈【霸凰传说】

同人 专区
