書名: 歐帕茲世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652041922.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-09-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




文明的建立，是逐漸累積起來的。昨日的失敗，成為今日的借鏡，今日的成功，成為明日更上一層樓的基石，文明就是藉由失與成功的累績，不斷的進步向上、持續向前邁進。然而物極必反、器滿則盈，任何事物發展到了極致，便會開始往相反的方向發展－盛極必衰、剝極必復，此乃宇宙之間的不變真理。敗亡的事物，並不會因此腐朽消失，而是像種子一樣，即使死亡、也能從新成長出更茁壯的枝幹、結出更豐碩的果實，接著繼續將種子傳播下去。


Beginning-0
[Beginning-0] by 赤肩のレイヴン

為什麼遺跡都是埋在地底下？

因為岩石與砂土經年累月的沉積，將城市或是設施逐漸掩埋起來，一兩百年、五六百年，甚至長達千年以上的堆積，使得很久很久以前的文明殘跡漸漸埋入深厚的地層之中，因此後世之人要需要挖開經年累月積成的地層，才能一窺前人的生活樣貌以及文化風俗。

進行考古研究，地層學跟探勘手段是必要的技能，不過這是＂一般的＂考古探勘。

說個讓現代人很汗顏的事－至今建立起來的文明跟技術，全是靠過去的遺跡內的＂出土文物＂建立起來的。

雖是如此，但不代表現代人沒有自己製造的能力，只是＂參考＂了下＂出土文物＂後再自行改良，成品就是現在經常能看到的家電用品、3C產品、網際網路、槍械砲彈、飛機、坦克、飛空艇技術、人造生命體(Homunculus)、虛構生命體(Robot)、幻想類別的金屬、精煉程式建構法則、精神能量具現象化程式、飛機杯、速食產品、死庫水(スクール水着)還有布魯馬(ブルマー)………

按照正常邏輯而言，技術跟成品是與時代的久遠性是呈正比的，越古老的年代，出土物就越陽春、越簡陋，但是一直挖到放射性碳定年法(Radiocarbon dating)檢定為一百萬年前的地層後，一切就全亂了。

那個地層的出土文物，有各種超越現代思維跟難以想像的文獻、技術、無法修復(以現在技術而言)的損毀品，完全是技術水準跟製造年代不相稱的人造物品，因此歐帕茲(out-of-place artifact，OOPArt)這詞因應而生。

歐帕茲的出現，讓世界文明有了飛躍性的進步，相對也帶來數十次的毀滅性戰爭，使得世界變得殘破不堪，但也因為從歐帕茲中解析出來的技術，世界才得以一次又一次的重建起來。

但是，仍舊住在世上的人們，是不知道什麼叫做＂記取教訓＂，畢竟歷史都一再告訴世人：人們是不會記取教訓的，所以相互爭奪遺跡內部的歐帕茲行動，繼續拉開帷幕，重演著一遍又一遍的破壞與重生的輪迴。 

Beginning-1
[Beginning-1] by 赤肩のレイヴン

遺跡－＂被遺忘的圖書館＂，是個沒有什麼價值的圖書館遺跡。

因為已經被發現多年，能挖的出土文物跟歐帕茲都挖得差不多了，價值自然從炙手可熱降至門可羅雀，連帶遺跡周遭的城鎮也變成人煙稀少的鬼城。

就像礦坑城鎮一樣，礦脈枯竭、圍繞著礦坑發展出來的城鎮理所當然地會落沒。

有一點不同，出土文物被挖光的遺跡並不會向枯竭的礦坑那樣被廢棄，還是有些許的經濟價值－打怪落寶；感覺起來跟遊戲沒兩樣，但是實際就是如此。

所有的遺跡內，都有遺跡守護者(Spriggan)的存在，一種非常獨特的生命體，從生物到無機物都一應俱全。

守護者體內都叫做克拉斯托(Cratos)水晶跟繆斯(Muses)水晶的結晶狀物體，前者是動力源、後者是保存資訊的記憶載體，打怪落寶主要就是要回收守護者體內的這兩種晶體。

除了這兩種晶體，守護者的其他部位也是有採取回收價值的，從可以食用的肉類、蔬菜、油脂，到可以鍛冶加工的金屬與礦物，總之渾身都是寶，光是存在就是種經濟生物，相對也是非常危險的生物。

遺跡守護者本身就是種歐帕茲，擁有的價值不在話下，即使遺跡內部的出土文物跟歐帕茲都挖得差不多了，只要還有守護者存在、遺跡就還有經濟價值。

因為還有些許經濟價值在，＂被遺忘的圖書館＂時至今日依然有人在內部進行狩獵活動，只是沒有全盛時期時那麼熱絡就是了。
在＂被遺忘的圖書館＂內部進行狩獵活動的大部份人，都是攜帶重型武器－大型機槍、火箭發射器(Rocket launcher)跟榴炮發射器(Grenade Launcher)，以及火焰噴槍(Flamethrower)，扯開嗓子＂嗚哦哦哦哦哦哦哦！＂的怒吼，像是要把遺跡拆掉似的來狩獵守護者。

只是眼前的情況，與其說是來狩獵遺跡守護者，倒不如說是被守護者徹底驅逐出這個世界；因為那些足夠把一個村莊拆掉的重武器，對眼前的守護者－哥雷姆(Golem)，絲毫造成不了傷害。

遺跡內不斷傳來重武器的咆嘯跟狩獵守護者的人們的慘叫，以及哥雷姆不斷重複聽不懂的語言，然後用巨大的手掌把動武的人通通向蟲子般地拍死。

畢竟，守護者也是歐帕茲的一種，有著超乎常理的能耐也是莫可奈何的。

在被像蟲子似的被打得血肉模糊、陷入滅團危機的人們附近，一個穿著戰術背心的陸戰隊青年士兵，悄悄地從激戰地點穿過去，絲毫沒有拯救同行的意思。

陸戰隊青年攜帶的武器，只有9mm衝鋒槍(MP5A5)、9mm自動手槍(Glock17)、六顆手榴彈跟兩柄戰鬥短刀，可以說是嚴重的火力不足。

有著重武器的集團都拿哥雷姆沒辦法了，更何況是輕裝到像是來郊遊的陸戰隊青年？更重要的，他也不認識對方，沒有必要出手相助。

就這樣，陸戰隊青年一溜煙地竄進圖書館的內部，迅速地找到一扇刻著古代文字浮雕的大門前，接著伸手觸摸古代文字的浮雕。

手一觸摸浮雕，腦內立刻傳入一道訊息：『貴重品保管室。』

這些古代文字是巴貝爾(Babel)文，繆斯水晶的應用版本；只要觸摸其文，就能在腦海中明白其意的特殊文字，舊文明時代的通用文字。

「嗯，找到了。」

確定目標後，陸戰隊青年立刻把六顆手榴彈黏貼在大門上，一口氣把六個安全栓拔掉！再迅速臥倒！

震天巨響的爆炸，把貴重物品保管室的大門炸開，等到爆炸的煙硝與揚起的灰塵逐漸散後，陸戰隊青年才進入保管室內，找尋他要找的物品－青色的繆思水晶。

前面有提過，繆思水晶是保存資訊的記憶載體，裡頭記載的資訊全都是跟古代相關資訊；裡頭記載的資訊是什麼，只需要觸摸水晶，就能透過腦海看到內部儲存的影像資訊。

也就是說，繆斯水晶是記載著古代相關資訊或是技術的紀錄裝置，就像泥板、石板、碑文、書籍那樣，記載了各式各樣的古代資訊。

水晶有沒有價值，就看伸手觸摸時腦海有沒有浮現影像，若是有浮現出＂您沒有閱讀此資訊的權限＂的話，就代表這顆水晶有上鎖，需要用特別的方式來解鎖，這樣的話價值就會三級跳、甚至十級、百級、千級以上的往上跳。

陸戰隊青年的目標，就是回收保管室內的繆斯水晶，然後拿到專門收購販賣出土文物跟低等級的歐帕茲專門店－古董店，賺取生活費。

這是目前這世界上絕大部份的人們，最基本的生活方式。

把貴重物品保管室內的繆斯水晶全數回收，正準備要離開的時候，一個哥雷姆出現在被炸開的大門前，擋住去路並不停發出刺耳又吵雜的聲響。

想當然是拿走貴重物品保管室內的東西，才讓遺跡守護者的警鈴響起吧。

接著，足以把一個成年人直接打成肉醬的巨掌拍下來！陸戰隊青年沒有被巨掌打成肉泥，而是輕巧地跳到手背上，迅速地從手背一路跑到哥雷姆的頭頂，拔出戰鬥短刀往哥雷姆的眉間刺下去！

戰鬥短刀往眉間刺下，哥雷姆的動作稍微停頓了一會兒，接著一使勁兒、戰鬥短刀便將眉間的外殼敲開，鮮紅的克拉斯托水晶暴露出來，再補一刀下去！克拉托斯水晶就從嵌入的地方掉落，哥雷姆也在水晶掉落的同時整台跪倒，停止動作。

哥雷姆停止動作，上頭的陸戰隊青年立刻回收掉落的克拉斯托水晶，準備離開這座遺跡時，剛剛才聽過的刺耳又吵雜的聲響從後方響起、逐漸逼近，而且還不只一個。

當然，陸戰隊青年頭也不回的拔腿就跑！後頭尖銳刺耳的警報聲也在後頭緊追不放！

陸戰隊青年也不是單純的逃跑，而是刻意往其他進入這座遺跡打獵的人們所在的地方跑！

所以接下來就是………

「你這渾蛋在幹什麼啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

「猴死囝仔哩系在衝殺小啦────！！！」

「你他娘的不要把一堆守護者拖過來呀呀呀呀呀呀───！！！」

「你們這幫渾蛋哪個人沒之前這麼幹過的才有資格罵我啦！」

面對一大群排山倒海而來的哥雷姆，大多數人選擇轉身逃跑、少數人則是挺身對抗，然後大多都被打成肉醬，沒被打成肉醬的最後也選擇多數人的選擇，但是沒有逃掉被打成肉醬跟踩成肉餅的命運。

只有極少數人選擇找地方躲起來，等著這場災難過去，安然度過這次的人為危機。

進入遺跡狩獵守護者、以獵取守護者體內的兩種水晶的工作，本來就會遭遇到這類風險，而且必然會結下數也數不清的樑子跟留下許多的怨懟，但是仍舊有人前仆後繼地想做這份危險的工作。

畢竟，實在太好賺了；只要能活著離開遺跡，最低也能賺到普通工作需要做三個月才有的薪資，而且大多數的遺跡守護者是不會離開遺跡的，只要成功脫離遺跡，就是贏得第一步的勝利。

只要能四肢健全的離開遺跡，以及能躲避同行的惡意跟報復、黑心商家的惡意坑殺跟豪取巧奪的話，這份工作其實還算不錯。

這些不隸屬任何組織，靠著遺跡內的古物跟歐帕茲過活的人，被稱呼為挖掘者(Digger)。 

Beginning-2
[Beginning-2] by 赤肩のレイヴン

＂被遺忘的圖書館＂附近，有個名字叫做旅途鎮的中小規模城鎮。

在＂被遺忘的圖書館＂剛被發現的時候，這座小鎮還只是個紮營據點，日後隨著探勘遺跡的隊伍團體越來越多、逐漸發展成一個聚落，最終成文車水馬龍的繁榮城鎮，甚至成為旅途的中繼站，城鎮名因此而來。

一段時日後，遺跡內部被挖空、經濟價值直直往下落，商務旅客不再前來，盛興一時的繁榮也跟著煙消雲散，留下逐漸荒廢化的各項設施跟道路。

簡單說，就是變成沒啥人會特地到這兒來的窮鄉僻壤。

縱使是窮鄉僻壤，只要遺跡還有一絲價值的城鎮就不會變成荒蕪鬼城，只是價值沒有過往那麼豐盛，因此來往的交通班次變得非常稀少，大概是一兩個星期才會開一次對外以及接納到來的班次。

現在的旅途鎮，就是如此的偏鄉地方。

從遺跡回到鎮上，就像是從稍微遠一點的公園回到住家的距離，平安從遺跡逃出來的陸戰青年，正在跟委託他的古董店店東發生爭執。

「喂，小鬼，隨隨便便拿幾個不曉得從哪搞來的繆斯水晶，就想騙說是從貴重物保管室裡拿出來的，是不是瞧不起古董店啊？啊！」

一個地中海禿的肥佬，額頭跟手臂的青筋都暴出來，惡狠狠地瞪著拿繆斯水晶來交差的陸戰隊青年。

「死禿子，我冒著生命危險從保管室拿出來的水晶，居然說是隨隨便便找來的，是不是認為挖掘者就好欺負啊？啊！」

陸戰隊青年也是頭跟手臂上的青筋都暴露浮現，一副想給這個死禿子油油亮亮的腦袋吃顆子彈的嘴臉。

這類事情其實蠻常見的，就是古董店不想如實給付報酬，給經由市府打工處招募介紹過來的打工族＝挖掘者，就百般刁難並把工資跟收購價格刻意拉低，接著再用高價賣給客戶，從中賺取暴利。

因為挖掘者沒有任何背景跟靠山，當地政府也不會理會這種糾紛，是以面對這樣的情況，挖掘者只能靠自己解決。

「哼，再怎麼說這也是繆斯水晶；這樣吧，就用這個價格買下。」

地中海禿肥佬故意做出讓步的模樣，用計算機按出這個數字，擺著張＂特地施捨給你！給老子心懷感激地收下！＂的跩樣。

計算機顯示的價格跟打工處上張貼的價格相比，足足少了一大半！根本是打兩折後的價錢！

青筋暴露的陸戰隊青年對應方式是－拿出9mm自動手槍。

「你你你你你你你你你你你要幹什麼───！！！有話好好說，把槍放放下來！」

「被這種價格爛收購，還不如直接打爛算了───！！！」

接著＂碰！碰！碰！碰！＂的槍響，櫃台上的繆思水晶全部被打成碎片。

「啊啊啊啊啊啊啊───！！！不要啊啊啊啊啊啊啊────！！！」

看著被射得粉碎的歐帕茲，地中海禿肥佬變成了世界名畫－尖叫(The Scream)。

把繆斯水晶射成碎片後還不夠，陸戰隊青年抓起一顆比較大的碎水晶，用力往地中海禿肥佬的臉上砸過去！

地中海禿肥佬不但變成了世界名畫、還變成了爛番茄鼻－鼻子被碎水晶直接命中，整顆扁下去還流出鼻血，就像是被砸爛的番茄那樣，整個人也往後倒下去，發出痛苦的呻吟。

偷雞不著蝕把米，就是這個樣子。

氣出完了，陸戰隊青年颯爽地離開這間黑心古董店，去專門收購販賣克拉斯托水晶和各種貴金屬的礦石店，把唯一的克拉斯托水晶賣掉，賺進今天第一筆收入。

「……八千塊……八千塊能幹嘛呀……早知道在遺跡的時候多弄一些克拉斯托水晶就好了………」

由於過去幾個世紀以來過度戰爭的關係，這個時代的國家掌控力是非常薄弱的，按照國力強度與國土大小來，大概是城邦國家(City-state)的程度。

能夠掌控超過五個城市的國家，就算得上是強國。

國家的掌控力大幅度削弱，崛起的就是工會集團或是企業聯合等，這些非典型的政權團體，掌控世界局勢走向與經濟脈絡。

現今世界的執牛耳三大組織－獵寶人工會(The Treasure Hunt Guild)、未知領域聯盟(The Unknown League)、遺跡攻略軍團(Remains Strategy Corps)，在世界各地的城鎮設置所屬的辦事處，唯獨旅途鎮沒有設置－因為這裡實在太偏僻了，偏僻到不想設立據點會虧本，所以裁撤掉了。

這也跟旅途鎮既不屬於自由都市群組(Free City Group)，也不是國家共同聯合(Country Joint Union)，更不是商業共同體(Commerce Commonwealth)有關。

總之，現在旅途鎮就是個孤獨的偏遠小鎮，沒有大組織大集團的奧援，因此物資匱乏、物價也自然水漲船高，八千塊連找間最破爛的旅館住一晚都還不夠。

陸戰隊青年也不屬於上述任何組織，就只是個四處流浪的打工族，背後沒有龐大有利的組織撐腰罩著，所以收入不穩定。

為什麼會來到這個鬼地方來？純粹是搭錯班機不小心到這裡來罷了。

「下次飛行艇來的時候，賺得到去別的地方的機票錢嗎？算了，現在先打牙祭比較重要。吃幾個乳酪燒肉蓋飯應該勉強沒問題吧？」

陸戰隊青年，眼下最重要的目標：在下一班往外的飛行艇到來之前，要賺到最便宜的機票錢－三萬四千二百元整。

不過在這之前，得先吃個乳酪燒肉蓋飯填飽肚子才行。 

Beginning-3
[Beginning-3] by 赤肩のレイヴン

第二天清晨，旅途鎮中年久失修的鎮民公園內，陸戰隊青年從報紙堆中醒過來了。

清晨第一道陽光直射在他剛睡醒的臉上，感覺有點不太高興，不過難得睡了個好覺，就伸伸懶腰、打個大呵欠後站起身來，準備要找今天的工作時………

為什麼有個穿著風衣、戴著軟呢帽的大叔，睡在自己的身邊？

陸戰隊青年不假思索地拿出9mm自動手槍，對準還在酣睡的奇怪大叔，正要扣下扳機時，大叔恰好醒過來，一天才剛開始就看到槍口對著自己，嚇得大叫：「啊啊啊啊啊啊───！！！殺人啦────！！！」

扯開嗓子大叫的同時，槍聲也一併響起，只見大叔像蟑螂般地避開子彈、迅速拉開與陸戰隊青年的距離後，立刻拔出自動手槍(FN Browing Hi-power)大喊：「夭壽喔！一大清早就對著人開槍是怎樣啦！到底有沒有常識啊！」

「啊！？在陌生人旁邊睡得那麼熟的大叔沒資格講這句話啦！」

「我不是大叔！我還不到三十！」

兩邊都將槍口指向對方、手指放在板機，準備隨時扣下；不過奇怪大叔看起來比較緊張，而且渾身都在發顫，似乎隨時都會擦槍走火似的。

雙方對峙不下之際，穿著跟奇怪大叔差不多，不過全身的行頭都是黑色並帶著墨鏡的一幫男人，手上都拿著裝上彈鼓的衝鋒槍(Thompson M1921)，不由分說直接開槍掃射！

沒有人會呆站在原地等著被射成蜂窩，奇怪大叔和陸戰隊青年拔腿就跑！然後不曉得為什麼，奇怪大叔緊跟著陸戰隊青年不放，現在是兩個人一起被黑衣人們追殺。

「大叔！為什麼你要跟著我跑！不曉得分開逃才會有活路嗎？而且這不關我的事吧？」

「分開逃的話不就會被個個擊破嗎？勢單力薄的時候集中兵力才是正軌！現在我們都已經在同條船上了，你就多擔待點吧！還有我不是大叔！我還沒滿三十！」

總而言之，奇怪的大叔就是賴定陸戰隊青年，就算要被射成千瘡百孔的模樣也要拉個倒楣鬼陪葬，而且還特別強調自己不是大叔。

「只有上了年紀的大叔才會這麼沒臉沒皮啦！」

「就說了我未滿三十還不是大叔！不是大叔！不是大叔────！！！」

「為啥要講那麼多次啦！」

「因為很重要，所以要講三次！」

一邊逃命一邊強調自己為滿三十還不算是大叔的奇怪大叔，跟著陸戰隊青年一同進死胡同，恰好追殺他們的黑衣人集團也把唯一的出路堵起來。

「喂！為什麼跑進死巷子來啊？」

「這個地方我又不熟！你不要跟著我不就沒事了；而且他們是來殺大叔你的吧？你快點就挨幾顆子彈去死一死不就沒事了。」

「哇，你這死小子怎麼這麼沒血沒淚啊！你媽沒教你助人為快樂之本嗎？說了多少次了，我不是大叔！」

「沒教啦！你就是散發大叔臭的臭大叔啦！」

黑衣人集團不發一語，將槍口朝向已經進退維谷的陸戰隊青年和奇怪大叔，這時陸戰隊青年突然一拳往大叔的臉上揍下去！

「噗哦！為什麼打我！？」

「不打你打誰啊！莫名其妙地睡在別人身邊，現在又因為你這個臭大叔的關係，被莫名其妙的大叔集團追殺，現在還被逼到死巷子裡逃不了，不打你打誰啊！」

講完還用力踹了奇怪大叔的屁股一腳。

「你這個死小鬼，老子不吭聲不還手當老子是塑膠啊！我不是大叔！不是大叔！不．是．大．叔───！！！」

奇怪的大叔也揮拳反擊，不過被陸戰隊青年輕巧地躲開，然後又往他的屁股來記側踢！

「你這死小鬼───！！！」

接下來就是無視被黑衣人集團包圍的危險絕境，大叔跟青年互毆了起來－說是互毆，其實幾乎是大叔單方面被踢屁股，然後就是兩個人用手＂噠噠噠噠噠＂的不停亂打，像幼稚園留著鼻涕的臭小鬼那種等級的互毆。

黑衣人集團看著眼前的鬧劇，歪著脖子稍稍停頓了一會兒、就只有停頓一下子而已，然後就朝著正在進行臭小鬼打鬧等級互毆的奇怪大叔跟陸戰隊青年開火！

開槍掃射的一剎那，奇怪的大叔立刻攀上牆壁！像隻蟑螂般的迅速爬上牆，暫時躲開了數十把衝鋒槍的密集掃射。

陸戰隊青年則是像蟑螂般倏地往前衝！巧妙的避開衝鋒槍的掃射火線，倏地逼近到黑衣男集團們面前，左右兩手同時拔出戰鬥短刀、迅速竄入黑衣男們之中、俐落地砍下他們持衝鋒槍的手跟咽喉，一個一個地倒下。

緊緊巴在牆上的奇怪大叔，看到大批的黑衣男一個一個倒下，除了大吃一驚以外，更多的是＂哦哦！發現原石了！＂的驚喜。

「嘩~~~~~這些傢伙全是虛構生命體(Robot)耶！叫這些虛構生命體來追殺奇怪大叔的傢伙，肯定是個可以在白吐司上盡情塗奶油抹果醬夾乳酪的有錢人！」

陸戰隊青年一邊讚嘆、一邊從黑衣男型的虛構生命體身上搜刮戰利品，結果是大失所望。

沒有查覺到青年失望的心情，奇怪的大叔帶著賊笑、搓著雙手慢慢走過來。

「哎呀，小老弟，本人看你筋骨奇佳、天賦異稟，是個百年難得一見的奇才！有沒有興趣………」

話還沒說完，陸戰隊青年踢出一記往後頸踢下去的延髓斬，非常漂亮地擊倒奇怪的大叔！

「你這個可惡的大叔不要過來裝熟啦！」

一邊說，一邊使出月面宙返落下的招式，重壓在地上的大叔，再祭出十字固定緊緊絞住奇怪大叔的右手臂。

「等一下、等一下、等一下───！！！好歹聽聽我要講什麼吧！」

「講啊！」

「先放開啦！不然手會斷掉啊啊啊啊啊啊啊！」

奇怪的大叔又喊又叫又求饒，陸戰隊青年才稍稍放開十字固定，但是只要大叔有任何詭異的舉動，立刻能再把右手臂固定住並豪邁的折斷。

「呃……先自我介紹下，我是(習慣性的伸手找名片)……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！別折、別折──！！！我只是要拿名片而已───！！！」

奇怪的大叔差點哭出來了。

「自我介紹不是用講的也可以嗎？」

「……好啦好啦，重新來一遍……我是吉米．楊，是專業經紀人(Talent Manager)；這位兄弟怎麼稱呼？」

「大叔你是掮客啊；我是霍爾，霍爾．布里茲。」

「什麼！？你是霍爾．布里茲！？」

「怎麼？礙著你了嗎？」

「不不不，沒有沒有。」

很怕陸戰隊青年－霍爾．布里茲一個不爽，就把自己的手折斷，奇怪大叔－吉米．楊，得非常小心翼翼地順著這傢伙的毛摸。

「我來這個地方，是為了工作而來。」

「啊，你們掮客的工作不是從中挑撥離間，然後坑殺委託人跟承辦人嗎？」

「不不不！你誤會大了！我們經紀人的工作是在契約方與簽約方居中協調，讓兩邊取得最滿意的成果造就雙贏，然後我們再從中抽取點傭金過日子；而且契約方跟簽約方都是有簽約，違反契約的下場會很淒慘的！」

「那跟你來到這個超級鄉下地方有什麼關係？」

「當然有關係！因為跟我簽約的人失聯了，所以我得親自出馬來找他呀！」

「啊？通常這樣不就算是已經翹辮子了嗎？就算他真的翹辮子了，你也沒必要親自過來找他吧？」

「因為這次的委託不一樣啊！是黑手黨(Mafia)的教父(Capo dei capi)的親自委託，所以我不得不來呀！」

「黑手黨啊………」

黑手黨是＂家庭＂做為基本結構，基本上成員都是＂家族的一份子＂，所以對於家人非常重視、相對也非常不容易加入，加入後要進入核心亦非常艱困。

黑手黨老大的親自委託，事情大概也跟家族脫不了關係。

「跟你簽約的傢伙，找到他了嗎？」

「找到了……不過已經變成屍體了………」

「這樣啊，還不幸。」

「更不幸的還在後頭，委託我的教父被幹掉！幹掉教父的那派人馬現在正在追殺我！」

「哇，你好衰啊。」

「所以……你能不能接下被幹掉的教父的委託啊？還有保護我平安離開旅途鎮。」

「啊？那個教父都被幹掉，委託也失效了吧？想離開旅途鎮，再過個幾天飛行艇就會來了，只要努力躲藏就沒問題了。」

「你不可以見死不救啊！而且你都幹掉那些虛構生命體了，你認為你能脫得了干係嗎？」

「……我覺得啦，要接下一個沒講實話的傢伙拜託的事，還不如把你直接交給把教父幹掉的那一夥人還來得好。」

「呃……你願意接的話，我就告訴你實話……啊啊啊啊啊啊───！！！不要折！不要折啊啊啊啊啊───！！！」

「你這傢伙挺瞧不起人的嘛！還是把你交給那幫追殺你的人好了！」

「好啦好啦！對不起、對不起、對不起啦！我講實話就是了！」

痛得快要哭出來的吉米．楊，為了保住自己的小命，講出了實情：「被幹掉的教父想要找回私奔女兒，所以委託人去秘密找尋，可是找到一半承接人失蹤了，所以教父要求我親自出馬，結果我才到承接人失蹤的地方不久，就接到教父被人幹掉的緊急聯絡，恰好我要找的承接人也在旅館內被槍殺，接著就被那票虛構生命體追殺，然後逃到公園度過一晚，接下來的事你就很清楚了。」

吉米．楊說完、十字固定也鬆開解除，他總算能重新站立起來了。

「這樣啊，接下來你自己多多保重。」解除十字固定的霍爾，決定拍拍屁股走人。

「等一下！我都實話實說了！為什麼要走？」

「你話只講一半哪！身為掮客的你，明明就有辦法把整件事情甩鍋，卻遲遲不肯甩掉還一直攪和其中，沒有驚人的利益的話哪會繼續鋌而走險啊！」

「……你比外表還要來得精明啊。」

「看樣子你當我是蠢蛋哪。」

「唉，太貪心果然會有報應啊……沒錯，我沒全盤托出，因為事關重大，所以得謹慎行事。」

像是放棄了一樣，吉米．楊坐下來，開始陳述事情。

整件事是這樣的：日暮西山的黑手黨教父，有個獨生女跟一名摔角選手－綠翡翠假面，捨棄掉原本的未婚夫跟他一起私奔，當年他氣得跟獨生女斷絕關係！

但是時間久了、感覺到自己大限接至，因此想找回獨生女和那個可惡的摔角選手，想在人生的最後與家族團圓。

當然，他也立下了遺囑－自己的財產和地位，全交由與獨生女有血緣關係的人，並用基因做為解鎖鑰匙，將有法律效力的遺囑所在銀行的保險櫃中。

本來只是件單純的尋親案件，卻沒想到承接人在旅途鎮失聯，深怕出了什麼意外的教父，請託吉米．楊去一趟旅途鎮看看；基於過去的人情義理，吉米．楊不得不親自前往一趟，畢竟教父許諾的酬金也實在很難拒絕。

才剛抵達旅途鎮，就接到秘書的緊急通知－教父被殺害了！

當下，吉米．楊有兩個選項：一是馬上離開旅行鎮，畢竟委託人已死，剩下的事已經跟他沒關係了；二是繼續找下去，把失聯的承接人跟教父的獨生女、以及其親屬找出來，他選擇後者。

「……等我好不容易找到那傢伙時，他已經在旅館內被殺了……之後就換我被追殺………」

「……你留在這裡不走，應該是那個被殺掉的傢伙有留下什麼線索吧？」

「……沒錯，他是有留下線索，他有找到教父獨生女一家的下落，現在在我身上。」

「所以你要找到那個獨生女跟她的家屬，這樣就能解除銀行的保險櫃拿到遺囑，然後你就能要求報酬，是吧？」

「對，就是這樣，所以幫我一把吧！報酬絕對不會虧待你的！而且你現在也為錢所困吧？」

吉米．楊這次講的比較詳盡，可是霍爾直覺上還是認為他沒講實話。

不過這可是能離開旅行鎮又能賺一筆的絕佳機會，繼續在＂被遺忘的圖書館＂獵取繆斯和克拉斯托、再加上這裡的物價，真不曉得要到何年何月才能離開這裡。

難得有這麼好的機會，為何不把握？

「……接下來我們該做什麼？」

霍爾這麼一說，吉米．楊立刻喜形於色：「我們現在要做的事就是去教父的獨生女和其親屬的藏身處，然後立刻離開這裡！」

「欸？下一班飛行艇不是還要等五天嗎？」

「我有我的特殊管道，只要找到獨生女他們一家後就馬上離開，然後一切就都解決了。」

吉米．楊非常有信心，也確信之後不會再發生任何差錯；可是，人生就是有數也數不清、又愛不請自來的差錯。 

Beginning-4
[Beginning-4] by 赤肩のレイヴン

旅行鎮有家挺有名的小吃店－＂西西里＂，是家以克羅盧格系文化(泛歐洲)南部料理為主的小吃店。

已經營業超過十年，老闆跟老闆娘是對很恩愛的夫妻，老闆娘跟獨生女都是旅行鎮馳名的美人兒，然後他們一家的幸福日子只到幾個小時前。

「這怎麼回事？」

「……你問我我也不知道啊………」

來到＂西西里＂的霍爾與吉米．楊，看到的是被炸毀的店面、放進屍袋面目全非的老闆焦黑遺體，以及拉起封鎖線、禁止來看熱鬧的鄉民進入的當地警察。

他們來這間小吃店並不是為了填飽肚子，而是為了把教父的女兒跟孫女帶回去，－＂西西里＂的老闆娘，就是被殺教父的獨生女，老闆則是那個帶著教父獨生女私奔的摔角手－綠翡翠假面。

吉米．楊一副預期外的模樣，坐實了霍爾認為他沒有對自己全盤托出的直覺。

「事已至此，你的委託跟算盤也算是失敗了，那就再見啦。」

店家被炸、帶著獨生女私奔的男人也死了，而且現場似乎沒有找到老闆娘跟其女兒的下落，不管怎麼看都是對方取得勝利。

拿不到報酬的工作沒有繼續的必要，霍爾沒必要繼續奉陪下去；正要離開時，吉米．楊突然把霍爾拉住！

「慢著！事情還沒有結束啊！」

「啊？結束了啦、結束了；最重要的基因鑰匙不見了，你要去那兒找？這個小鎮雖然不大，但是要找人也不是件容易的事啊！而且你要從哪裡開始找起？就算你找得要從哪裡找，搞不好獨生女跟她的小孩也早遇害了。」

「不！對方是絕對不可能殺掉那對母女的！因為實際上鑰匙是……啊！」

驚覺自己講出不該講的話，吉米．楊馬上摀住嘴。

「……大叔你果然沒講實話。」

「不是你想得那個樣子………」

正當吉米．楊要鼓動他的如簧之舌來說服霍爾，幾十個當地警察向他們走過來、並將他們團團圍住。

「你，是吉米．楊沒錯吧？」

根據在社會上打滾多年的經驗，吉米．楊馬上察覺到事情不對！想要撞倒其中一個警察作為突破口，以便逃亡！

但是幾十個警察也不是泛泛之輩，他們搶先一步，在吉米．楊還沒來得及撞人的時候，全部掏出警用轉輪槍(S&W M10)，瞄準一臉＂這下挫賽了！＂的吉米．楊。

帶頭的警察不懷好意地笑著說：「想要成為兇惡犯人拒絕逮捕而死的話，我個人非常歡迎喔。」

眼見逃脫無望，吉米．楊只得束手就擒，他把最後的希望寄託在霍爾身上，沒想到他寄望的傢夥竟很乾脆地舉雙手投降，而且兩手已經被上銬。

吉米．楊見狀氣得破口大罵：「你這傢夥在搞什麼鬼啊───！！！」

「啊？投降啊，你眼睛瞎啦？」

「你這───＊（＄＠＄＃︿＊％︿！」

才張嘴要破口大罵，吉米．楊就馬上被塞進一條毛巾跟上手銬，和霍爾一起被警察們押送進警局，拿走他們身上所有的物品後扔進牢房裡。

鋃鐺入獄後，吉米．楊表情變得像深宮怨婦那樣哀怨。

「你這傢夥！為什麼那麼乖的被抓呀！要擺平那些警察你是做得到的吧？就像早上那樣把虛構生命體全部幹掉時那樣啊！」

「啊~~~~大叔你在講啥撈子蠢話呀？攻擊條子可是滔天大罪唷，而且條子都把噴子掏出來了，我可不想吃花生米哪。」

「你這渾小子───！！！我今天要代替你娘矯正你這該死的頑劣個性───！！！還有我不是大叔───！！！」

吉米．楊真的是氣壞了，他像條野狗般的撲向霍爾，想用騎馬式拳擊把他爆打一頓！可惜開場還不到十秒，他就被足四字固定給制伏了。

「啊啊啊啊啊啊────！！！痛痛痛痛痛痛痛痛啊啊啊啊────！！！」

「大叔你會不會太超過了？事情變成這樣，全都是你沒如實交代才造成的！」

「我也不曉得事情會變成這樣啊啊啊啊───！！！就算我老實交代了，事情就會順利進行嗎？而且追根究柢，就是因為你不抵抗我們才會關進牢裡！還有不要一天到晚叫還沒滿三十歲的人大叔！」

「他馬的！你這樣還算是專業經紀人嗎？還有我就是要叫你大叔、大叔、大叔───！！！」

正當兩人糾纏得難分難捨之際，一個菜味十足的菜鳥警察一聲不響地走到牢房前、拔出警用左輪，正要扣下板機的時候，霍爾立刻衝到他的面前！

前一刻牢房裡的人還在用關節技鎖著另外一個人，怎麼一眨眼就出現在自己面前！？而且奪槍、擒拿、鎖喉的動作一氣呵成！菜鳥警察連呼叫的時間都沒有，就立刻被勒昏失去意識。

霍爾從勒昏的菜鳥警察身上拿到牢房的鑰匙，打開牢門重獲自由後，立刻把昏倒的菜鳥警察扔進牢裡，把他和來不及出來的吉米．楊關在一起。

「等一下！你不放我出去？」

「啊？為什麼我非得放你這傢夥出來不可啊？」

「現在不是該吳越同舟嗎？」

「誰跟你吳越同舟啊！都是因為你，害我現在被這裡的條子盯上了！已經沒辦法繼續悠哉地待在這裡賺機票錢了！這筆帳你要怎麼賠償啊！」

「那是你自己貪心上賊船的，都幾歲的人了還不肯為自己的所作所為負責！」

「……你這個爛貨大叔……推卸責任推卸得挺乾淨的嘛！」

霍爾似乎是真的火大了，他直接把牢房的鐵欄杆給掰開，怒氣沖沖的快步走向吉米．楊。

看到一個人能輕易把鐵欄杆掰開、又怒火沸騰的走過來，是誰都會怕得要死啊！

「等、等等！有話好說！坐下來好好說！大家都是人類，是可以用言語來溝通的智慧生物，有什麼話可以坐下來好好說，不要使用暴力！不要打臉！打臉很痛的！」

可惜吉米．楊的話沒傳進霍爾的耳中，在強大的暴力之下，吉米．楊悲慘的被壓迫著。

就在這時，牢房內的牆壁突然爆炸了！一個穿著橘紅色飛行夾克、深藍色牛仔褲與球鞋，帶著墨鏡的金髮青年，手裡拿著把轉輪手槍(Rossi581)，左顧右盼似在找人，然後他看到了………

一個陌生的男人壓在他認識的男人身上，那個陌生的男人正扯著被壓著的男人衣領，一副要寬衣解帶的模樣。

那個被壓在地上的男人－吉米．楊，他見到那個金髮青年，立刻含著淚水向他求援：「艾仔………」

可惜吉米的求救訊號沒有，好好傳達給被他稱為＂艾仔＂的金髮青年。

「……兩位請繼續……打擾了………」

「不是你看到的樣子！我是被單方面的施暴啊───！！！」

「騙肖欸！之前騎機車載你你就硬起來，還不只一次！現在罪證確鑿了還想狡辯！」

「那個是不可抗力因素啊！而且你現在不該先把我從暴徒的手中救出來嗎？」

「……啥？救你？我還巴不得你被打到連你媽都認不出來咧！上上次的委託因為你的錯誤情報害我跟蘇菲亞差點被打成蜂窩，上一次誆我害我差點被變成農田裡的肥料，這次竟然害我襲擊警察局！喂，雖然不曉得你是誰，也不曉得你是桂(Gay)還是蓋(Guy)，我支持你打爆這個奸巧的邪惡經紀人！現在！立刻！」

「靠！艾仔你太過份了！情報這玩意兒是瞬息萬變的，就像股票一樣，上一秒能大賺的股票，到下一秒搞不好就全面翻盤更新變成套牢股；而且你也不想想，你是拜誰所賜才能賺到能買下私人飛行艇的錢啊！富貴險中求這句俚語沒聽過嗎？」

「他馬的！你居然還敢提這檔事！那艘飛行艇可是害我得搬家付違約金，還得買下有停機坪的房子，害我現在負債累累、還得接下一堆不想接的工作！」

「又沒人叫你一定要買飛行艇！自己輕易聽信他人又管不好財務還盡怪罪別人；艾特加．克雷門斯，你已經是個成年人了，要學會深思熟慮跟對自己的行為負責。」

氣到整張臉都扭曲成不可名狀之物的金髮青年－艾特加．克雷門斯，把轉輪槍對準吉米．楊：「去死！馬上給你爺爺我去死───！！！」

「慢著慢著慢著慢著慢著───！！！」

就在這時候，大批全副武裝的警察全部來到牢房前，它們非常整齊劃一地將霰彈槍(Mossberg M590A1)槍口朝向在牢房內的人，就在它們要扣下扳機時，艾特加搶快一步扣下扳機、從轉輪手槍射出電擊。

對，沒有看錯，那把轉輪手槍確確實實地射出肉眼可見的電擊，立刻把那些警察電得冒出黑煙、發出像是保險絲燒掉＂砰＂的聲響後，全部倒下。

「竟然換成虛構生命體……吉米，我看你放棄吧，雖然對已經被幹掉的教父很抱歉，但這已經超過我們能處理的範圍了。」

吉米．楊多少也猜得到現在的情況發展到什麼地方，但是他絲毫沒有放棄已逝教父的委託，可是現階段他也想不出還有什麼說詞能用，所以沉默下來、不發一語。

從剛才到現在都沒出聲的霍爾，離開壓在地上的吉米．楊，走到被電擊電壞的虛構生命體前撿起一把霰彈槍，順便收刮些其他物品。

「……對方是黑手黨吧？現在他們算是已經贏得這場勝利了，為什麼要把我們都殺掉呢？我的人生目標，就是自由自在的日子。」

除了被勒昏到現在都還沒醒過來的警察，其他兩人都聽出話裡的懸外之音。

「果然會變成這樣啊；吉米，這一切全是你害的！」

「對…對不起啦………」

艾特加走近吉米．楊蹲下來，搭上他的肩膀：「所以呢，這次拿到報酬後，你只能拿兩成。」

「靠！你是吸血鬼啊！」

「你平時抽成都抽四十趴，這次吃點虧拿少一點會怎樣？況且整件事是因你而起，沒讓你一毛都拿不到算是很慷慨了！」

「……咕！」

不甘心！但真的無言反駁，而且再反駁下去惹飛行艇的擁有人不爽，吉米．楊大概就要靠自己的雙腳，或是在鎮上躲五天後才能離開旅途鎮了。

吉米．楊這邊解決完了，艾特加看向霍爾，他馬上就回答：「哦，我只要三成就行了。」

「唷，你挺識趣的嘛，怎麼稱呼？」

「霍爾．布里茲。」

聽完自我介紹，艾特加先愣了下，然後對吉米．楊說：「吉米，這次你一定要老實的交代事情的來龍去脈！」

「好啦……我知道啦………」 

Beginning-5
[Beginning-5] by 赤肩のレイヴン

黑手黨－白蘭度家族的老大，馬力歐．白蘭度，年輕的時候是獵寶人公會(The Treasure Hunt Guild，簡稱公會)的獵人(Hunter，對工會麾下構成員的稱呼)。

現今世上執牛耳的三大組織中，公會是規模最龐大、握有眾多遺跡、絕大多數的歐帕茲、持有統治的都市最多，但是成員素質參差不齊、從最爛的E級到最強的EX都有、品格也是從最底限渣渣，到人格高潔的聖人通通一應俱全。

會這樣的緣故，全是因為死亡率跟替換率太高，各方面要求從遺跡跟未知領域中的歐帕茲與祕寶又非常迫切之故，為快速補充人員所以就讓加入審核超寬鬆，只要是個四肢健全的人、有一點三腳貓功夫、會點基本的聽說讀寫，去公會櫃台填單子，就能立刻成為獵人！

至於進入遺跡後的死活，還有獵人私生活的各種紛爭，公會不會過問也不會插手(檯面上)。

簡單說，就是用堆屍累積經驗，存活超過五年以上的幾乎都能算得上是A級的高手！因為入行第一年的存活率就已經低到只剩下個位數了，能夠存活一年以上的，確實是佼佼者中的佼佼者(各種方面)。

公會以及所屬的獵人們，深知道自己的弱小跟卑劣，因此規則的彈性非常之寬鬆，互相聯手跟相互陷害的意識都很強烈。

在這樣的環境，馬力歐憑藉自身的膽識跟狠勁，建立起龐大的白蘭度家族，並在公會中佔有一席之地。

事業得意，但是家庭運不是很好的馬力歐，在家族建立過程中，唯一的弟弟路易吉被競爭家族殺害、心愛的妻子碧姬被同樣是工會成員的獵人殺害，留下的骨血就是女兒畢安卡。

當然，殺害路易吉和碧姬的對象，全都給予血的制裁－簡單說，就是夷三族，連寵物也不放過！據說這是夏州文化圈(中國)，自古以來用來遏制犯罪跟叛亂的一種法律制裁手段。

因為這樣的凶狠手段，沒人有膽量敢跟白蘭度家族作對與對抗，之後只要畢安卡平安長大，然後嫁給他看好的繼承人－哥利拉．金(Gorilla King)後，家族的事業就能放手給年輕一輩的人去做。

然而人生總是會有意外，沒想到捧在手掌心上的獨生女，竟然迷戀上一個摔角選手－綠翡翠假面！本名叫馬克．安東尼奧．光晴．法里亞！還跟著他一起私奔了！

氣到差點中風的馬力歐，派出了不少人馬去找尋獨生女跟該死的小白臉渾蛋的蹤跡，最後都沒找到，就這樣一直到現在。

「之後教父仍對哥利拉．金不錯，繼續讓他擔任白蘭度家族的小老闆(Sotto Capo)，直到最近才直接委託我，要我把失蹤多年的女兒跟其親屬帶回來；所在銀行的遺囑，其實是以女兒跟女兒生下的孩子作為生體鑰匙，所以一定要在她們活著的狀態下，遺囑的保險箱才打得開。」

吉米．楊總算是全盤托出。

接下來艾特加補充：「設定生體鑰匙為女兒跟女兒生下的孩子，就表示其實教父以前就有找到那對私奔的夫妻，也見過他們生下的孩子，所以才能做這種生體鑰匙。」

「是的，就是如此。」

「……這麼重要的事不講，如果把那獨生女跟她生下的小孩幹掉的話不就慘了。」

如果是基因鑰匙，只要有身體的何一部分：頭髮、血液、斷指都可以打開，霍爾提出的疑問非常合理。

順帶一提，他們現在正在警察局裡的收押室(用霰彈槍把門轟開)內收刮物品。

現在警察局內空無一人，大概是為了要徹底滅口，因此所有的警察拿到黑錢後都離開了吧？還在牢房裡的菜鳥警察除外。

「不會有人有膽子動白蘭度家族的掌上明珠跟金孫一根汗毛吧？不過，如果是白蘭度家族內的人的話，就另當別論了。」

「欸！？艾仔你這麼說……該不會你知道了什麼吧？」

對於艾特加的補充說明，吉米．楊感到膽戰心驚。

「別忘了我的本業是什麼。」

「你的本業是啥？」

艾特加遞給提問的霍爾一張名片，名片上頭印著：克雷門斯偵探事務所　負責人：艾特加．克雷門斯

「……那你怎麼沒穿偵探服？」

「穿那種衣服到處跑，擺明就是昭告天下說自己很可疑。」

「別把話題扯到別的地方啦；艾仔，你知道了些什麼？」吉米．楊趕緊把話題拉回來。

「嗯……首先從殺掉教父的兇手說起好了，殺掉馬力歐教父的，是哥利拉．金。」

「欸！？怎麼會………」

「老派的黑社會才會重視人情義理，現代的黑幫只重視利益，危害到利益就算是親生父子或家人都照樣幹掉，不是嗎？」

「……是沒錯啦……可是為什麼現在才動手？」

「九成是因為遺囑的內容吧？不然也沒有合理的解釋。」

「……那他是怎麼知道獨生女跟她的家人所在處？」

「吉米啊，我覺得有些事情該親自去做的時候就該親自下場，再不然找可以信賴的人去也可以的。」

「你的意思是……我被背叛了！？你有切確證據嗎？」

艾特加拿出他的智能手機，開啟照相機的APP，將裡頭派下的照片展示給吉米．楊和霍爾看：「剛剛在機場很偶然的看到，所以就順手拍下來。」

照片的內容是：一個打扮得跟牛仔沒兩樣的中年男人，跟一個像是穿著西裝的大猩猩般的墨鏡男，正在交頭接耳的談些什麼似的。

「這這這這傢夥不是昨天就在旅館內就被幹了嗎？為什麼今天好端端的在機場跟哥利拉．金聊天啊───！！！」

「吉米，你有仔細檢查屍體嗎？」

「我才進門就看到這渾蛋倒在血泊中，身上幾乎都是彈孔，然後虛構生命體就殺進來……啊！是這樣子啊───！！！可惡！虧我這麼的相信你！皮諾丘(Pinocchio)！」

簡單說，就是讓吉米．楊，看到屍體後就馬上被襲擊，讓勢單力薄的他得趕緊逃命；在這樣的情況下，大多數人都會直接導向成為屍體的人已不在人世的結論。

「吉米，公會的獵人就是這德性啊！」艾特加講這句話的時候，挺幸災樂禍的。

「……照這樣看，我們沒有翻盤的可能了吧？」

已經陷入ORZ(失意體前屈)狀態的吉米．楊，暫時講不出話來；由霍爾提出接下來的疑問。

「其實，獨生女的女兒沒有被抓到，我在炸掉拘留室之前，有先竊聽警局裡頭的談話。」

「所以說，要搶先找到獨生女的女兒，這樣就能把那隻大猩猩釣出來，然後把他幹掉？」

「呃……差不多就是這樣啦………」

艾特加想的也差不多是這樣，畢竟他不動用家族裡的士兵(Soldato)，而是使用虛構生命體、以及拚了命的要把吉米．楊跟目擊者殺掉來看，哥利拉．金幹掉教父馬力歐的事情，應該還沒在白蘭度家族擴散開來。

也就是說，事成之後他應該也會把那個叫做皮諾丘的獵人滅口。

「獨生女叫什麼名字？長什麼樣子？」

「伊希絲，伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞，沒有她的照片，不過她跟她媽媽長得一個樣。」

「我又沒看過她娘，怎麼知道女兒到底長什麼樣子啊。」

「呃……總之你就注意淡亞麻色微波浪捲長髮、綠眼珠小麥色肌膚的十四歲少女就行了。」

看霍爾似懂非懂的點頭，艾特加有點擔心，這傢夥能勝任確保白蘭度家族獨生孫女的這份工作嗎？

總之，收刮完警察局的三人，立刻到旅行鎮的街上，找尋叫做伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞的少女。 

Beginning-6
[Beginning-6] by 赤肩のレイヴン

旅途鎮雖然不大，但是要找一個人還是非常有難度的，尤其是特徵－淡亞麻色微波浪捲的長髮、綠眼珠小麥色肌膚的女性，在街上到處都是。

「我咧……類似特徵的人那麼多，要怎麼找啊！」

吃著超濃厚起司潛艇堡、享受著濃鬱起司的味道，蹲在電線桿旁的霍爾，掃描著街上來往的女性們，看起來就像是在欣賞女性的小腿到大腿的曲線，然後往裙底的方向看過去，或是直接把目光盯在穿著褲子的臀部上瞧。

從女性的觀點來看，這個蹲在路邊的小混混簡直是個登徒子！

實際上是在找那個失蹤獨生女所生的孩子下落，只是霍爾似乎忘掉最重要的特徵－年紀十四歲左右。

「難不成要每個都直接上去盤問是不是要找的目標嗎？」

覺得＂啊~~~好煩麻不想做哪＂的霍爾，把剩最後一口的超濃厚起司潛艇堡吃完，正準備要離開的時候，不曉得從何時開始，有一個也是有著目標物相同特徵，年紀大約十四歲左右、穿白色連衣裙的少女，站在霍爾身旁一直盯著他看。

霍爾只用眼角的餘光瞄一眼，就打算站起來去找尋目標，那個也算在目標範圍內的十四歲少女，拉住他的衣角：「大哥哥，你要去哪裡？」

「……我要去找人。」

這時霍爾沒注意到，旁觀的路人已經用著非常險惡的眼神，瞪著被連衣裙少女拉住衣角的自己。

「大哥哥，你要找的人是誰呢？」

少女用撒嬌的語氣說著，這對一般男性、尤其是有喜歡蘿莉習性的男人，會特別有殺傷力。

不過霍爾卻是一臉＂妳這死小鬼是誰啊妳！老子要找誰關妳屁事啊！＂的表情，不耐煩的說：「不關妳的事啦！哪邊涼快滾哪邊去！」

被這麼對待的少女一點都不生氣，反而露出小惡魔般的笑容，笑嘻嘻道：「嘻嘻嘻，大哥哥別這麼說嘛，而且講話那麼衝不太好唷。」

少女很挑逗的輕輕拉起連衣裙的胸口部位，霍爾依舊是那張很厭煩的嘴臉，不過路過的＂紳士們＂無一不探頭偷窺，想要看看越過防衛線後的美景。

除了引起＂紳士們＂的側目，也引起不少衛道人士們的注意，他們的額頭跟手腕上扶起好幾條青筋。

對周遭空氣越來越危險，卻毫無察覺的霍爾，脫口說出最不該講的話：「我對妳這種沒胸沒腰沒屁股的小鬼沒興趣啦，要援交還是去幹爸爸活去找別人去！我很忙的！」

此話一出，周遭的空氣瞬間降到十度以下！

衛道人士們青筋暴露、面露凶光，拿出不曉得從哪找出來的球棒、流星錘、西瓜刀、扁鑽、鐵鍊、電鋸、馬桶吸把、狼牙棒和物理學聖劍(起釘器)。

＂紳士們＂含著血淚、咬著手帕，青筋暴露的拿出不曉得藏在哪裡的皮鞭、蠟燭、大型注射器、三角木馬、尻珍珠與不可名狀的猥褻棒。

少女仍舊保持笑瞇瞇的模樣，只是臉上多了道青筋，以及小惡魔的笑容變成了大惡魔的笑靨，手上還多了一個附拉環的蛋形狀機器：「大哥哥，你講話實在太衝太過份了，所以請你社會性的去死吧。」

隨即拉開了蛋型機器的拉環！

乍時，刺耳的警報聲大起、少女同時拉開嗓子大喊：「救命啊~~~~這個邪惡的大葛格說要帶我到附近的公園廁所做(自動消音)跟(自主規範)，還有(年齡未滿沒有閱讀權限)跟(好孩子跟壞孩子最好都不要知道)~~~~~」

「該死的敗類竟敢對這麼小的孩子作這麼喪盡天良的事，死刑、死刑───！！！」

「無期起步、最高淩遲───！！！」

「居然想跟這麼讚的蘿莉做這麼棒的事……真是太令人羨慕了！把這傢夥拖出去燒掉───！！！」

「嫉妒之神下達神諭了！把那名不給其他同志分享的背叛者處以火刑！處火刑───！！！」

「火刑！火刑！火刑────！！！」

少女的呼救(假)跟捏造出來的偽罪，足以讓＂紳士們＂和衛道人士群失去理智！憤怒的他們像蝗災般地撲向霍爾！

沒有理智的人是無法溝通的，更何況這些傢夥已經化為蝗災，不想被吞噬殆盡就趕緊逃吧！

「妳是惡魔！鬼！死神！厄里斯！紅肩甲啦───！！！」

一邊逃、一邊咒罵著那個該死的小妮子，霍爾似乎不覺得自己方才的言行才是導致被眾人追殺的主因。

至於追殺霍爾的衛道人士軍團與＂紳士＂集團，在追殺公敵到一半的時候，突然間彼此對上眼了！

兩大集團很有默契地停下追殺公敵的腳步，彼此殺氣騰騰的對峙著，良久………

「殺光這群異教徒───！！！」

「肅清這群異端───！！！」

本來就是互相敵視的集團，就算是公敵近在眼前，只要一對上眼就不由分說，先把對方全部殺光再說！

那個一同追殺的公敵，早就壓著B鍵不放、加速逃之夭夭了。

霍爾逃到＂被遺忘的圖書館＂附近，這個地方是跟艾特加和吉米．楊約定會合的地點。

離約定的時間還早、該完成的事一樣都沒完成，現在回到街上肯定會是一場激烈的大亂鬥，正想著要怎麼跟艾特加跟吉米．楊交待的霍爾，衣角又被拉了。

「大哥哥，把可愛的少女惹火就跑是不對的行為唷。」

又是那名少女！跟惡魔沒兩樣的邪惡少女！她是跟在後頭一路跑過來的嗎？還是事先到來到這裡等自己？不管是哪一個，都很可怕呀！

霍爾現在的模樣，變成世界名畫：尖叫。

看著霍爾變成名畫尖叫，她帶著可愛七分、邪惡三分的滿足笑容，說道：「大哥哥，你應該是外公雇用來找我跟媽媽跟爸爸的人吧？只要確保我，就有籌碼可以跟另外一個渾蛋談判囉。」

不曉得是不是錯覺，少女在講這句話的時候，感覺到濃烈的慍怒。

從世界名畫變回人類的霍爾，戰戰兢兢道：「妳……妳該不會是………」

「是的，我就是伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞，大哥哥們想要找的銀行保險櫃的生體鑰匙之一。」
「欸？」

少女－伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞，向霍爾行屈膝禮，然而這時霍爾才發覺，從剛才到現在，伊希絲雖然一直把笑容掛在臉上，可是她的眼睛從來沒有笑過。 

Beginning-7
[Beginning-7] by 赤肩のレイヴン

二刻鐘後，吉米．楊和艾特加來到會合地點，從他們一臉煩躁不爽的青筋暴露模樣，還有身上飄散著濃濃的煙硝味，猜得到之前他們遭遇到些什麼。

「哦，你竟然找到了，挺有一手的嘛。」

「哥利拉那個渾蛋，在全鎮發佈懸賞金在找人，你能找到並確保下來真是厲害。」

面對那兩個人的稱讚，霍爾只能用＂還…還好啦……哈哈哈………＂，乾笑幾聲來回應。

接著彼此做了簡單的自我介紹，然後進入正題。

「伊希絲小姐也明白的話，願意跟我們到格蘭帝(Grande)．麥賽納(Manzana)一趟嗎？令堂的事等回到那邊也有辦法解決。」

吉米．楊一字一句都用得非常得體，還特地稱十四歲的小女孩為＂小姐＂，並搬出黑手黨最在意的家族事情，足見他的用心。

「很抱歉，我不打算跟你們去外公所在的城市，而且……外公應該已經不在世上了吧？」

沒想到伊希絲想都不想就立刻回絕，而且還說出了三人都沒有告訴她的事情。

本來想凶個幾句的艾特加，聽到伊希絲這麼說，馬上把還沒說出口的話吞回肚裡去。

「可是若不快點回去格蘭帝．麥賽納的話………」

吉米．楊想要繼續遊說下去，卻反被伊希絲一句話說服：「現在回格蘭帝．麥賽納的話，反而會讓哥利拉．金那個渾蛋利用各種優勢，說外公是被你們殺掉的，再運用人手跟人脈就能把我們陷入困境然後被玩到死，你們身邊的人也難以倖免；還不如趁他單槍匹馬來這裡時把他殺掉更好。」

瞇瞇眼的吉米．楊，瞪大雙眼看著霍爾，一副＂這些是你告訴她的嗎？＂的表情，不過這副表情的意思沒有傳達給霍爾。

「看我幹嘛？」

「……呃……沒事。」

吉米．楊轉向艾特加，用眼神示意希望他能說服這把生體鑰匙，一起回去格蘭帝．麥賽納把所有的事情通通解決，卻得到對方搖頭否定。

「伊希絲小妹，吉米這傢夥急著想回老巢，無非是為了早點領到報酬完事，但其中也有他的門路跟人脈通通在那兒，在這裡實在沒有他發揮的餘地。」

艾特加這麼說，吉米．楊有點不太爽，但是他說的也沒錯，回到格蘭帝．麥賽納後，他才有辦法動用人脈跟哥利拉．金周旋，也才有力量去把背叛者給幹掉。

繼續待在這個超級窮鄉僻穰的旅途鎮，吉米．楊就是只剩張嘴的沒路用廢物，戰力什麼的就別期待了。

「而且伊希絲小妹，妳不去格蘭帝．麥賽納的另外一個意思，是妳不打算繼承白蘭度家族……以及妳知道，保險櫃裡的東西是什麼吧？」

「……是，我沒打算繼承家族，也曉得保險櫃裡是什麼東西。」

伊希絲很坦率地承認後，吉米．楊整張臉都綠了。

「艾仔……這到底是怎麼回事？難不成我這次做白工了嗎？」

「簡單說，就是教父也沒把實情告訴你，不過這個算是家務事，沒有告訴外人必要的範圍。」

「欸！？……也就是說，這整件事其實原本是很簡單的家務事？」吉米．楊似乎明白了些什麼。

不清楚事情的來龍去脈又情報不足，而且一點興趣也沒有的霍爾，繼續保持沉默，同時腦子想著＂今天晚上要吃什麼乳酪料理好呢？＂。

「原本應該是很單純的家務事啦，只是不知道哥利拉．金沉不住氣還是吃錯藥發神經，結果讓整件事複雜起來；總之，伊希絲小妹妳想在這個地方做個了斷吧？」

伊希絲點頭。

「雖然敵人只有哥利拉．金和那個獵人，但是虛構生命體的數量是未知數，戰力上的差距實在很絕望啊………」

「要撂人來打群架也要點時間……等待援軍來的時間，哥利拉．金也可以增加虛構生命體的數量……數量上跟時間上我們都沒有優勢啊………」

艾特加和吉米．楊陷入沉思，伊希絲開始緊張起來；她並不算是特別任性的孩子，也曉得現在的狀況有多糟糕、也沒有力量一個人單獨去找仇人報仇，更沒有辦法誘惑這兩個人把事情引導到她期望的方向，另外那個笨蛋一點都不能期待。

最壞情況，大概就是得跟著回去格蘭帝．麥賽納，然後面對各種不利的狀況，雖說不曉得最後勝負如何，但絕對不會樂觀。

能的話，最好是在父親死去的土地上，替父親報仇雪恨。

一直保持沉默的霍爾，終於決定好今天的晚餐是乳酪拉麵套餐後，慢條斯理地用輕忽的語氣說：「攻不進去的話，設個陷阱讓他們攻過來不就好了。」

「啊！？戰力都不夠了還讓敵人主動攻過來？你該不會想設陷阱吧？想要設陷阱引誘對方過來，也要有可以設陷阱的地方吧？」

覺得這主意真是爛到爆了，艾特加的語氣充滿的不屑跟＂你腦袋沒問題吧？＂的態度。

另外兩人也是同樣的想法跟態度，尤其是伊希絲。

然而霍爾一點也不在意那三個人對他的看法，指了指身後的＂被遺忘的圖書館＂：「這邊不就有一個現成的陷阱嗎？」

吉米．楊跟艾特加異口同聲吼道：「你瘋啦你───！！！」

與外來人的反應完全相反，伊希絲恍然大悟：「啊！原來是利用這點啊！」

「啊！？什麼？」

這次換艾特加和吉米．楊傻住了，因為他們沒想到教父的孫女竟會想報仇想到瘋掉的地步。

「其實……這座遺跡的哥雷姆，有個秘密………」

伊希絲說出這祕密後，艾特加跟吉米．楊一副聽到天方夜譚的模樣；看著這兩個人不相信的嘴臉，教父的孫女就直接實踐給那兩個反對的人看，嚇得兩人趕緊阻止、但阻止失敗，只得硬著頭皮跟著進入遺跡內。

不久，吉米．楊跟艾特加一副難以置信的表情，同意了霍爾跟伊希絲的提議。 

Beginning-8
[Beginning-8] by 赤肩のレイヴン

身為獵寶人公會的成員，一定要學會的第一件事，就是無論如何都要活下去。

人生在世、第一要務亦是如此，從被自己長年信任的手下暗殺掉的馬力歐．白蘭度、到背叛吉米．楊的皮諾可，以及族繁不及備載的公會眾多獵人，都一致認為如此。

＂無論如何都要活下去！＂，可說是公會唯一不可動搖的金科玉律。

畢竟，遺跡內部變化多端、世間情事也是變化換無常，只有狠毒惡辣的強者跟奸詐狡猾的傢夥才能笑到最後，所以工會才能成為最龐大的組織。

在公會待了十年的皮諾丘，直到這次為止都覺得一路走下來都沒有錯、全是正確的選擇，只是這次他覺得似乎選錯邊了。

從哪邊開始錯起的？背叛那個抽60%的吸血鬼經紀人？

不，背叛他是對的，雖然那傢夥介紹的工作利潤都很高、所有的人脈通路也多到不行，但是傭金抽成抽超高的！高到不行的60%！

運動大聯盟沒天良的經紀人，跟大聯盟所屬的運動員簽約抽成也只抽30%呀！抽60%簡直比吸血鬼還吸血鬼！

那是跟白蘭度家族的小老闆－哥利拉．金接頭開始的嗎？……對，就是從這裡開始的啊！

的確，哥利拉．金也如同公會的唯一信條一樣，是個不擇手段又凶狠惡辣的卑劣漢，教父馬力歐也確實是有眼光，畢竟是工會的大前輩嘛。

可是一來到這窮鄉僻壤見到過去的女人後，那隻猩猩就變了。

怎麼變？是＂仇人相見、分外眼紅＂的那種變。

換成是皮諾丘自己的話，見到過去拋棄自己的女人，還跟著別的男人共組家庭還生下一個母野種，應該也會做出跟哥利拉．金一樣的事情－在淫婦面前殺掉姦夫、放火燒掉死掉的姦夫，把他們的房子給炸了，然後再對淫婦和生下的母野種進行＂性＂裁。

到這邊為止，都還沒有什麼錯誤，但是為什麼讓女兒逃掉？逃掉了也沒積極找尋，反而是把全副的精力放在對拋棄自己的女人進行＂性＂裁。

這傢夥到底知不知道事情的輕重緩急啊───！！！

不是應該先把兩副生體鑰匙拿到手、迅速回到保管遺囑的銀行、確定能夠合法繼承家族後，之後再慢慢料理淫婦跟淫婦和姦夫生下的死野種嗎？

結果哥利拉．金逮到拋棄他的女人後，就帶著那個女人進入旅途鎮唯一的飯店後，就再也沒有露面；只是沒有露面，但他還是用電話下達命令：把那個野種找出來！

其實這也算在業務範圍內，可是那隻大猩猩只有帶虛構生命體出來啊！而且還是那種一個口令一個動作的那種最陽春的型號！

換句話說，如此形同皮諾丘一個人在名為旅行鎮的大湖內，撈一根叫做伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞的針……一個人是要怎麼找啦！

那隻大猩猩只帶虛構生命體前來，就是因為他是幹掉教父的真兇，把家族成員帶來這邊，擺明就是告訴家族內的人自己就是兇手，只能帶口風最緊又沒有思考能力的虛構生命體最陽春版，然後弊端就在這邊顯現。

因為是最陽春版本，所以一次只能下達一個簡單易懂的命令，即使只有命令只有一個、太過繁複的命令無法接受，硬要下達的話也只會往最陽春的OS(Operating System)所理解的方向直行。

所以，這群最陽春的虛構生命體，無法執行＂找到伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞後，把她毫髮無傷地帶到使用者面前＂的命令，只能執行＂找到伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞＂，或是＂殺掉伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞＂。

亦或是完成＂找到伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞＂的命令後，再下達＂將伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞，毫髮無傷地帶到使用者面前＂的新命令。

完全就是癩蝦蟆、戳一下動一下！更糟糕的－皮諾丘沒有使用者權限，他沒辦法動用哥利拉．金帶來的虛構生命體，去執行那隻大猩猩的委託。

因為幹掉對自己精心栽培又全盤信任的教父，哥利拉．金現在可以說是完全沒有安全感，絕對不可能把虛構生命體的使用權限交給皮諾丘，更何況皮諾丘的背叛經歷也是很輝煌的。

這點皮諾丘本人也很清楚，立場轉換的話他也會這麼做、而且在完工後鐵定會被毀屍滅跡，因為只有找不到屍體的死人才不會洩密。

雇主跟受僱人彼此不信任，而且雇主可以隨時對虛構生命體下達把自己幹掉的命令，在這種超偏僻鄉下被幹掉的話，可是會沉冤莫白、再也沒有扳回一城的機會。

因此皮諾丘自掏腰包，賄賂當地的警察、發放伊希絲的懸賞令，除了要盡快完成哥利拉．金的委託外，也有要趁機把這頭慣老闆大猩猩給幹掉，接著再向白蘭度家族揭露教父被幹掉的實情，再從白蘭度家族的三把手拿一筆獎金。

至於那個前教父的女兒跟外孫女……去賣給人口販子就好，這樣又能賺一筆。

還有，雖然有點可惜，那個狠抽60%的吉米．楊也得幹掉才行。

「果然一開始就不該貪圖高額酬金，弄得現在不但得自掏腰包，還得多花點腦子想辦法善後，又得幹掉那個門路很多的吸血鬼掮客，真是虧大了………」 

Beginning-9
[Beginning-9] by 赤肩のレイヴン

散發懸賞金非常有效果，有人提供伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞的行蹤，還附上照片為佐證。

不看還好、一看皮諾丘倒抽一口冷氣：她竟然隻身進入＂被遺忘的圖書館＂！

是被逼急了走頭無路所以自暴自棄嗎？

心想著＂慘了慘了！那把貴重的生體鑰匙要毀了！＂，皮諾丘連忙向雇主－哥利拉．金請求援助！同時還向市府打工處發佈尋人委託，還特別註明＂找到的人只要還活著就行＂。

也就是說，只要承接這份打工的傢伙們，可以對找尋目標－伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞，做任何事情，只要留她一條命即可。

某程度來講，這也算是對這個調皮的小妮子施以薄懲。

除了為了賞金跟對小女孩做＂嘿嘿嘿＂和不可告人之壞事的打工族軍團外，努力對前教父的女兒實行＂性＂裁的渣男大猩猩，也曉得事情的嚴重性，立刻撥出十個虛構生命體的使用權限給皮諾丘。

「馬的！真是頭該死的慣老闆！完事之後老子一定要你這頭大猩猩死得很難看！」

嘴上這麼說、其實皮諾可心底怕得要命，他怕的並不是哥利拉．金，而是害怕這點數量的虛構生命體，根本沒辦法應付＂被遺忘的圖書館＂內多到數不盡的哥雷姆啊！

果不其然，闖進遺跡的人們毫不保留火力地轟向哥雷姆大軍，哥雷姆大軍也毫不留情地將入侵者像打蟲子般的打死、並不斷重複聽不懂的語言。

皮諾丘帶來的虛構生命體也全數被破壞，雖然利用那些虛構生命體當替死鬼，自己趁勢溜掉，但這招是有極限的，已經沒有替身稻草人的皮克諾，還沒有找到伊希絲的下落。

「該死……該不會那個小妮子已經被哥雷姆幹掉了吧………」

思考著如果最壞的情況發生，是該果斷出賣那頭大猩猩、還是趁機逃命找個地方避風頭之際，但是皮諾丘覺得神沒有放棄自己－他看到伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞，趴在這座遺跡中唯一外露的花園庭院的中央大樹下，而且用紅外線偵測器偵測到，她的體溫是活人的體溫。

更重要的－花園庭院裡除了她，沒有偵測到其餘人等的溫度。

確定自己能獨吞戰果，皮諾丘興奮的迅速奔向伊希絲倒下的地方，距離剩下二十步、十九、十八、十七、十六、十五步的時候，忽然感覺一道火辣的貫穿感，貫穿自己的右大腿跟左小腿。

皮諾丘馬上知道：自己中彈了！是誰開的槍？中庭不是除了這小妮子外，沒有其他人了嗎？

思緒還沒轉過來，皮諾丘就看到吉米．楊竟然憑空出現！帶著＂你這個該死的叛徒！我要宰了你唷！＂的笑容，一步一步地走過來。

「哎呀，別來無恙哪，皮諾丘弟弟。」

「吉、吉米！」

皮諾可連忙將自動手槍(Beretta M92F)對準吉米，沒想到灼熱的貫穿感，這次在持槍的手上發生。

「啊啊啊啊啊啊啊───！！！居、居然……還有其他人………」

從大樹的背後，走出兩個人來，一是沒見過也不認識的黑髮男，身軀與容貌實在太平凡了，根本就是個大眾臉路人甲。

另一個，則是不想認出來但是馬上就認出對方是誰。

「艾、艾特加！魔彈射手(Zauberkugel Schütze)，艾特加．克雷門斯………！」

魔彈射手－艾特加．克雷門斯，這個人可是在格蘭帝．麥賽納裡，絕對不想碰上的對手之一！

因為克雷門斯家族是有個四百年歷史，非常有名的退魔師家族！雖然現在沒落了，但獨門的魔導銃製作技術，還有四百年累積下來的戰鬥技巧，就算不是魔物碰上了也吃不消啊！

而且克雷門斯出現在這裡，就能明白為什麼吉米．楊跟伊希絲，為何能毫髮無傷地到達中庭地帶了；搞不好那個小妮子入遺跡的照片是偽造的，就連倒在大樹下的同樣是假的也說不定！

即使沒有受傷、裝備充足、虛構生命體的數量夠多、正面跟克雷門斯對幹，皮諾丘也不認為他能贏。

之前就知道吉米．楊的人脈很廣，沒想到廣闊到連克雷門斯家族的人都認識，皮諾丘開始後悔背叛吉米．楊、還要殺他滅口，所以現在得拼命想出求饒的台詞啊！

「吉、吉米啊，這次的事是我不對，我不該看到那頭大猩猩提供的報酬比較多就跳槽、還詐死欺騙你，看在我們多年交情的份上，饒了這回我吧？」

受了傷血還不斷的流，暈頭轉向的皮諾丘已經辭窮了，但他還是擠盡腦汁，努力想出求饒的台詞；只要還有一口氣在，工會的獵人們就會奉行工會的最高原則－無論如何都要活下去。

看著皮諾丘像條哈巴狗似的搖尾乞憐，笑容可掬的吉米．楊，皮笑肉不笑的說：「不好意思哪，皮諾丘，我不是傑佩托(Geppetto)爺爺，所以對你是沒有容忍度的，要怪就怪你沒有好好聽吉米尼蟋蟀(Jiminy Cricket)的話，到地獄去跟藍仙子(The Blue Fairy)道歉悔改吧，看看她會不會大發慈悲再給你一次機會。」

雖然笑著、但殺意濃度高到不行啊！驚覺這次真的會死，皮諾丘急忙喊著＂等、等等！吉米你怎麼能這麼不講情面！＂的時候，吉米．楊開槍射在他腦袋開一個洞，把皮諾丘送進人生終局。

「呼……爽快多了………」

殺掉皮諾丘後，吉米．楊像是完成件豐功偉業似的，露出非常清爽的面容。

「經過這次教訓，你以後別再跟獵人簽約啦。」

「唉唷，這可是沒辦法的事，誰叫公會寬鬆、獵人們好商量呢？如果聯盟跟軍團也寬鬆些多好哪。」

吉米．楊一副死性不改的模樣，艾特加也不曉得該說些什麼了。

『算了，他總有一天會得到教訓的，最好是明天。』

心裡想著吉米．楊快點得到教訓，艾特加對趴在大樹下的伊希絲道：「喂，伊希絲小妹，可以起來了。」

「哦，結束了嗎？」趴在大樹下的伊希絲，很有精神的爬起來。

「……真沒想到＂被遺忘的圖書館＂內的哥雷姆，竟然只要保持安靜就不會被攻擊………」

「嘿嘿，這可是人家偶然間發現的唷。」

伊希絲非常得意，因為偶然發現這個祕密，＂被遺忘的圖書館＂基本上變成了她專屬的秘密基地。

霍爾也一樣，在同行火力全開攻擊哥雷姆的同時，只有什麼都沒做的自己沒有被攻擊，因此注意到這一點。

至於其他人，遺跡守護者形同會走動的提款機，看到當然是先開槍攻擊再說，自然難以注意到這點；艾特加跟吉米．楊，也是在遺跡守護者等於會行走的現金兌換機的觀念下先入為主，是以一開始否定這種作戰。

其實關於＂被遺忘的圖書館＂的守護者不會攻擊保持安靜者，在國際遺跡協會(International Remains Association，IRA)發行的學術期刊－＂遺跡探究＂第四百七十八期中，有個名叫做上官子昂的教授發表過相關內容。

捨去學術及難啃的磚頭內容，直接用白話來闡述：在圖書館內保持安靜是常識，遺跡守護者發出的警告，就是＂在圖出館內請保持安靜＂之意。

當然，一般人以及在生死邊緣遊蕩討生活之人，根本不會刻意去讀這類跟磚頭一樣難以閱讀的學術期刊。

「現在主要敵人應該只剩下一個了吧？」

「對，只剩下哥利拉．金了，只是………」

吉米．楊有點猶豫，要不要在伊希絲面前回答霍爾的提問。

「……沒關係，媽媽被那渾蛋抓到後，我就已經有心理準備了………」

艾特加也有查覺到，用比較柔和的語氣說：「伊希絲小妹，妳……不想去的話……也沒關係，在安全的地方等我們的通知就好。」

「……謝謝大哥哥們還有大叔的好意，可是我有必要和義務，去見證家族的仇敵帶來的傷痛，以及仇敵最後的下場。」

這一瞬間，從伊希絲身上感覺不到任何十四歲少女的天真爛漫以及驕縱任性，而是，一個正面迎接家族的黑暗，以及即使是成年人也不見得能承受得了的慘況，這樣一個超齡、多少有點在逞強的小大人。

但是也實在沒辦法否定她的決心，應該說即使是從黑道家庭私奔出來，但黑道的罪業仍舊會如影隨形的纏上來，或許勇於面對是比較好的選項也說不定。

「……這樣啊，那就走吧。」

艾特加和霍爾很識趣地不再說什麼，默默陪著伊希絲伊同前往哥利拉．金和她母親的所在地。

就只有吉米．楊在後頭嘀咕：「我明明還沒滿三十……為什麼每個人都叫我大叔………」 

Beginning-10
[Beginning-10] by 赤肩のレイヴン

其實，知道媽媽是黑手黨千金並跟著爸爸私奔、外公是黑手黨老大的時候，伊希絲才五歲。

經營小吃店、再普通不過的三人小家庭，竟然是背著黑手黨老大私奔於此建立起來的，而且媽媽竟然還是黑手黨的獨生女，對當時只有五歲的伊希絲而言，很酷！

而且那天她的印象很深刻，一向溫柔的媽媽跟敦厚的爸爸，竟然跟未曾見面的外公大吵起來，而且還吵得非常厲害。

都是些她聽不懂的話題，但是伊希絲永遠都記得，媽媽怒不可遏的哭臉、爸爸捍衛家庭的堅毅面孔，還有外公憤怒轉身離去、卻顯得相當落寞悲痛的身影。

當時的伊希絲不明白，家人不是很重要的嗎？家人很重要的話，為什麼要用這種態度待外公？又為什麼媽媽不惜拋棄外公跟爸爸私奔？

伊希絲想問個明白，可是看到媽媽跟爸爸從未出現過的怒相與悲相，實在沒辦法開口詢問，而且之後的好幾天，外公一直在店附近徘徊不去，並不時朝向這邊偷看，更加深她的疑問。

有一天，她鼓起勇氣、趁著爸爸媽媽不注意的時候，偷偷跑到外公面前，問了她不敢問父母的問題。

事後回想，她自己也不明白，為什麼那時敢跟看起來很凶的外公，問那種家族非常敏感的問題，但是接下來外公的反應讓她這輩子都忘不了。

神色嚴厲又冷酷的外公，竟在外孫女的面前跪下來痛哭流涕，那時伊希絲感覺到，眼前的老人，只是個想跟獨生女與外孫女團聚，孤獨又脆弱、矮小又無助老人。

藉此契機，伊希絲跟外公開始了秘密通訊，為了不讓爸爸媽媽知道，她特地把可以直接跟外公視訊通話的裝置，藏在＂被遺忘的圖書館＂中庭花園的大樹上，在那裡是絕對不會被發現的。

因為跟外公私底下偷偷通話，伊希絲也漸漸了解白蘭度家族的過往和現在，也在最近得知外公的大限將至、並將家族最珍貴的東西放進在格蘭帝．麥賽納的銀行保險櫃內。

保險櫃內放的東西，是家族的合照－外公、未曾見面的外婆牽著小時候的媽媽，和站在外公身旁的外叔公，媽媽要出嫁時準備好的一對結婚戒指，以及一套給自己的婚紗。

「我可愛的伊希絲啊，外公可能沒辦法等到妳穿上這件婚紗的那一刻，可能也沒辦法在最後一刻見到妳還有畢安卡；如果，一個長得很像是隻大猩猩的男人出現在妳們家前，不要猶豫，趕緊帶著媽媽跟爸爸逃跑！無論發生什麼事，外公都希望妳跟妳媽媽能夠平安活下去。無論發生什麼事，外公都永遠愛著妳們。」

這是跟外公最後的通訊內容，幾天後店裡來個穿西裝打領帶戴墨鏡的大猩猩，當下爸爸馬上把自己抱起來，往店外扔出去！

媽媽則是大喊：「趕快逃！不要管媽媽跟爸爸，趕快逃！不要回頭！逃得越遠越好───！！！」

然後，住家兼店面的＂西西里＂就爆炸了。

伊希絲馬上明白，爸爸媽媽凶多吉少、沒救了，所以她含著眼淚一路奔到自己的秘密基地，在那裡嚎啕大哭一場。

大哭過後冷靜下來，伊希絲想起外公有交代過，打開銀行保險櫃的鑰匙，是要還活著的自己跟媽媽，所以媽媽可能還活著也說不定；雖然知道保險櫃內的東西絕對不是那個渾蛋大猩猩想要的，可是也絕對不給他！那是屬於白蘭度家族的東西！

可是……該怎麼辦？而且回到大街上後，整個氣氛都變得非常奇怪……結果竟是自己被通緝了！伊希絲感到非常絕望，沒想到居然在故鄉被通緝，很多認識的跟看過的人，現在都兩眼發直的找尋自己………

最壞的傢夥明明是那頭大猩猩，為什麼警察不逮捕他？為什麼會發佈受害者的通緝令？為什麼故鄉的人們選擇抓熟識的自己，不選擇聯合起來對付那頭外來的大猩猩？

絕望的感覺一直不斷侵襲過來，伊希絲真的不曉得該怎麼辦才好……很偶然的，她注意到一個人，一個蹲在路邊吃著潛艇三明治，一邊盯著路過女性們的大腿和屁股的色胚。

伊希絲最討厭這種傢夥，平時在店裡總是會遇上這種人，色瞇瞇的盯著媽媽和自己看，可是……不曉得為什麼，她感覺可以把這個人拉攏過來。

並不是很情願，但為了向那頭該死的渾蛋大猩猩報仇，伊希絲走向那個色胚，刻意用嗲聲嗲氣的語氣，講些小孩子向大人撒嬌的話。

十四歲的伊希絲，已經認為自己是個大人了，而且用這種語氣講孩子撒嬌話，其實挺丟臉的，但是只要這麼做的話，絕大多數的男人都會馬上淪陷、對自己言聽計從，就連爸爸也不例外！

對那個色胚實施後……被用很嫌棄跟很煩的眼神跟語氣拒絕！

是怎樣？伊希絲覺得心裡的某個地方受傷了！名為女性自尊的地方。

不過另一種感覺－女性的直覺告訴自己：絕對不能放掉這個色胚！現在跟下去往後他都會很有用！

可是女性自尊受損的憤怒實在嚥不下去，所以就拉響防狼警報器，讓街上的變態與登徒子們一起圍毆那個色胚。

看到個色胚被變態們以及登徒子軍團追殺，伊希絲心情是超爽的！而且那個色胚居然往＂被遺忘的圖書館＂的方向跑！幸好有聽從身為女性的直覺！

之後向那個色胚表明身份，他用著很複雜的表情看著自己，接著聯絡他的同夥－金髮帥哥和瞇瞇眼奸商大叔，來到遺跡入口前會合。

那個瞇瞇眼大叔一見到面，就馬上要說服自己去格蘭帝．麥賽納那個外公所在的大城市，果然是個自私自利的奸商！

金髮帥哥則是替那個奸商緩頰，雖然說得很有道理，但是幹嘛要替那個瞇瞇眼奸商講話？真是浪費了張帥氣英俊的臉蛋。

其實伊希絲也有想過那個奸商講的話，但是仇人就近在咫尺，去了大城市格蘭帝．麥賽納，形同直接踏入那個該死的大猩猩的地盤，這樣要到哪一天才能替爸爸報仇、把媽媽救回來？

沒想到，從剛才一直沒有發言的色胚，竟然講出了只有自己知道的遺跡秘密，可把伊希絲給嚇壞了。

當然，金髮帥哥跟瞇瞇眼奸商馬上反對！錯過這次那頭大猩猩勢單力薄的絕佳時機，以後可能不會再有這麼好的機會了！所以她直接做給那兩個反對的看！

實際實行後的成果，讓奸商大叔跟金髮帥哥目瞪口呆，接著那兩個人就開始交頭接耳的不曉得說了些什麼後，接著金髮帥哥說：「接下來，就來執行捕捉大猩猩作戰！」

明明是張帥哥臉，可是為什麼擺出眨眼跟豎起大拇指的姿勢，讓她好想一拳往那張帥臉上揍下去？

不過現在有更重要的事要做，就是要把那頭渾蛋大猩猩給抓出來！自己先在該做的事是－在＂被遺忘的圖書館＂的入口做出要進入裡頭的模樣，接著再到中庭的大樹下趴著。

……自己原來只能當誘餌啊……就算自認自己已經是大人了，但是看在其他人眼裡，仍只是個十四歲的孩子，而且……他們應該不想希望自己再看到血腥的場面、也不想讓自己的手沾染上鮮血吧？

不甘心自己仍被當作是孩子，可是現在的環境下……自己真的只是個孩子………

誘餌作戰並沒有很順利，只成功釣出一隻跟在死大猩猩身旁的小嘍囉而已，可是對那個瞇瞇眼奸商而言，似乎是完成了件很重大的事情似的。

「喂，伊希絲小妹，可以起來了。」

「哦，結束了嗎？」

現在覺得繼續裝成＂十四歲有精神的少女＂的模樣比較好，所以就用很有精神的語氣回答金髮帥哥。

「……真沒想到＂被遺忘的圖書館＂內的哥雷姆，竟然只要保持安靜就不會被攻擊………」

「嘿嘿，這可是人家偶然間發現的唷。」

感覺金髮帥哥好像還在試探自己似的，伊希絲拿出得意洋洋的語氣回覆。

「現在主要敵人應該只剩下一個了吧？」

「對，只剩下哥利拉．金了，只是………」

瞇瞇眼奸商看起來不太想回答那個色胚的疑問，一副很遲疑的模樣。

看來他跟金髮帥哥多少都有顧慮到自己；相比之下，那個色胚挺沒神經的，可是現在的自己，反倒希望那兩個人沒神經一點。

因為身為白蘭度家族的人，有必要、也有義務去面對仇人跟家族被仇人對待後的下場與結果，不希望被同情而阻止身為家族成員的義務跟責任。

「……沒關係，媽媽被那渾蛋抓到後，我就已經有心理準備了………」

「伊希絲小妹，妳……不想去的話……也沒關係，在安全的地方等我們的通知就好。」

「……謝謝大哥哥們還有大叔的好意，可是我有必要和義務，去見證家族的仇敵帶來的傷痛，以及仇敵最後的下場。」

話這麼說，心中的副聲道是：『謝謝你們的溫柔，可是接受你們的溫柔的話，我現在會垮掉的。』

「……這樣啊，那就走吧。」

之後金髮帥哥跟色胚沒再多說什麼，默默陪著自己一起前去渾蛋大猩猩跟媽媽的所在地－寇達大飯店。

至於那個奸商，跟在後頭不曉得在嘀咕些什麼。 

Beginning-11(閱覽注意)
[Beginning-11(閱覽注意)] by 赤肩のレイヴン

即使是超偏鄉僻壤的旅途鎮，也會有寇達大飯店的存在！

寇達集團的宗旨，就是＂不管是天涯還是海角，都一定會有寇達在！＂，所以像這種已經沒有什麼經濟價的旅途鎮，寇達集團的關係企業仍舊會駐進－從大飯店到便利商店一應俱全。

對來自大都市的都會人來說，超級鄉下地方有個一定水準的大飯店真是幫了大忙；相對來說，要找大都市來的人直接往寇達飯店去找，大多都找得到。

哥利拉．金的所在位置，查都不用查，馬上就被仇家－伊希絲跟打手二人組、附贈奸商一名找上門，迅速擊破負責防衛主人安全的虛構生命體群，來到哥利拉．金住的豪華套房門前，先由霍爾用霰彈槍把房門的鎖打壞踹開、再由艾特加射出一發特殊魔彈，然後全員暫時迴避。

接著一陣巨響跟強光乍現，過了三秒後一行人重新回到現場，輕而易舉逮到只穿條子彈內褲的哥利拉．金。

雖然吉米．楊已經先打通好關節，但是這麼簡單就逮到哥利拉．金，大家都挺吃驚的，連哥利拉．金本人都一副＂怎麼可能發生這種事！？＂的臉，但是還不忘虛張聲勢：「你們不曉得我是誰嗎？我可是白蘭度家族的大老闆！敢這樣對待我，別以為只要一死就能了事！」

看到這頭大猩猩見到伊希絲本人還能這麼的耍威風，其他三人不禁露出相當敬佩的眼神，可是現在伊希絲無暇理會他，她的注意力全都集中在被淩虐的母親身上。

「媽媽，媽媽！媽媽───！！！」

伊希絲的母親玉體橫陳躺在特大號的雙人床上，而且情況非常糟糕，除了臉以外、可以直接用體無完膚來形容。

全身上下都是毆打的瘀青、鞭笞、齒痕以及用菸蒂燙過的痕跡，大腿內側流滿了乾涸的血跡和白濁液，下體更是被塞進不少異物、整個慘不忍睹。

更慘的是，兩條手臂上幾乎都是瘀青的針跡，床頭櫃堆了不少用過的針頭跟錫箔紙，氣若游絲的她眼眸一點光澤都沒有，呆滯地望著房間內的天花板，無論女兒怎麼哭喊都毫無反應。

「嘩，人渣。」

「畜生。」

「果然是頭猩猩。」

「那又怎樣！這是對背叛家族的女人、還是跟著別的男人跑的蕩婦應有的制裁！你們這些外人不要對我們家族的事情說三道四的！」

哥利拉．金一副義正嚴詞的嘴臉，認為自己的所作所為都是正義、合乎白蘭度家族的正義。

這句話聽進伊希絲的耳中，讓她理智線斷掉了。

她拿起放在床頭上的自動手槍(Beretta M92F)，艾特加和吉米．楊來不及阻止，怒上心頭的伊希絲，立刻對著哥利拉．金的頭開槍！

手槍射出的子彈，貫穿大猩猩的額頭，血液和腦漿混合起來的液體、還有頭骨蓋的碎片，從後腦勺噴出爆散開來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

一槍、一槍、一槍、一槍，再一槍！一直把手槍裡的子彈都打完了、哥利拉．金的頭都糊成一團爛肉塊了，她仍繼續扣下扳機，不停的流著眼淚叫喊著。

即便早有心理準備，但是親眼見到至親變成這副模樣、仇敵又說了那種話，不氣到理智線斷裂是不可能的，而且吉米．楊跟艾特加也因為伊希絲突如其來的舉動給嚇傻，手槍一直射到沒子彈了，他們依舊愣在原地不知所措。

這時，離伊希絲最近的霍爾走過去，一把搶走沒有子彈的空槍後隨手一扔。

「可以了，已經夠了。」

一時半刻，伊希絲沒辦法冷靜下來，沒了手槍改成衝過去，想直接用腳去踹已經成為屍體的哥利拉．金，但馬上就被霍爾抓住手腕，接著整個人就被抬起來，雙腳懸空踢個不停。

「放開！放開！放開我！我要把…把媽媽……把媽媽弄成這樣的渾蛋給───！！！」

歇斯底里的伊希絲大吼大叫又亂動，霍爾也任憑她大肆胡鬧發瘋，但就是不把她放下來；喧鬧好一段時候，精疲力竭的伊希絲垂下手低下頭，發出＂嗚嗚嗚嗚＂的低啜，霍爾才把她放下來。

把伊希絲放下來後，她的低啜變成放聲大哭，哭得久久無法自己。

霍爾對吉米．楊說：「善後吧。」

雖然一臉＂怎麼是你這傢夥在發號施令啊！＂，不過吉米．楊還是開始著手接下來的善後事宜。

之後的善處理，吉米．楊動用了他的人脈跟關係，先擺平旅途鎮上的寇達大飯店，再運送伊希絲父親的遺體和已經壞掉的母親，與一行人搭上艾特加的飛行艇回到格蘭帝．麥賽納。

伊希絲在旅途鎮的老家被炸掉了，而且父親死了、母親廢了，也沒有什麼親屬可以託付，所以就跟著艾特加一行一起走。

當然，也把哥利拉．金殺害教父馬力歐，跟他在旅途鎮幹的＂好事＂，通通用匿名的方式，告訴白蘭度家族需要知道的部份，如此白蘭度家族就會將注意力全集中在茶壺內的風暴，暫時不會去理會教父最後的遺孤。

之後，就照著一開始的計畫，只是有點更動－在格蘭帝．麥賽納的大醫院裡，把銀行專員請過來解鎖，畢竟伊希絲的母親那個樣子，實在沒辦法也不能帶到銀行去，所以只能請專員跑一趟。

成功打開保險箱後，吉米．楊哭喪著臉，因為裡頭的東西是一張白蘭度家族的泛黃合照，一對結婚戒指跟一套純白婚紗。

接著，艾特加帶著青筋暴露的笑容，對快哭出來的吉米．楊勾肩搭背道：「吉~~~米~~~君，我們到後巷子好好暢談一番吧。」

順便舉起滿是青筋的砂鍋大的拳頭。

「等等！不要急著下定論！這一定還有內藏什麼玄機！」

「那我們更~~~~要好好的把＂拳＂言歡了，對吧？而且，急診室不是也很近嗎？」

「不要啊~~~~~~」

確實是藏有玄機，不過那是艾特加把吉米．楊拖出去＂談談＂後，伊希絲在泛黃的全家合照後面，找到幾張可立即兌現的高額支票。

之後她把那幾張支票交給躺在急診室的吉米．楊，自己偷偷保留一張；吉米．楊惡狠狠地瞪著在一旁吹口哨的艾特加。

接著當晚，似乎是成功拿到家族遺產的關係，伊希絲的母親情況急遽惡化，午夜十一點左右就去世了。

似乎是為了女兒往後的日子，硬是撐到拿到遺產後，才放鬆下來、嚥下最後一口氣似的。

原本就人丁單薄的白蘭度家族，現在只剩下伊希絲．白蘭度．由梨佳．法里亞了。 

Beginning-12
[Beginning-12] by 赤肩のレイヴン

伊希絲雙親的葬禮，在母親死後的第三天舉行，安葬地點是格蘭帝．麥賽納的公共墓地，白蘭度家族的成員也都埋葬於此，因此把父母也安葬於此也是合乎情理的。

參加這場葬禮的外人，只有艾特加、霍爾，還有吉米．楊，以在格蘭帝．麥賽納佔有一席之地的黑道－白蘭度家族來說，此場景真可說是淒涼至極。

葬禮結束後，吉米．楊帶著伊希絲先行離去，霍爾想著之後也不會再跟他們扯上關係了，正要離開去找今後的落腳處時，艾特加突然叫住他。

「喂，在旅途鎮的時候，你可以阻止那個小妮子開槍吧？為什麼不阻止？」

語調充滿著怒氣。

「……那你要養那個小鬼嗎？」

「不是那個問題！你為什麼要讓只有十四歲的孩子雙手染上鮮血？」

「那你以後要叫她怎麼活下去？沒了爸媽、沒了所有的親屬，故鄉裡的人為了懸賞金要抓她；只有這點年紀的小鬼，除了張開雙腿去賣以外，就只剩去遺跡打怪獵寶而已。」

「所以你就眼睜睜的讓她開槍殺人？」

「反正她遲早也會開槍殺其他人，還不如讓她早點習慣。」

「你這個渾蛋───！！！」

怒火中燒的艾特加，一拳往霍爾的臉揍過去！不過馬上被他伸手擋了下來，並牢牢握住艾特加的拳頭。

「如果你會照顧那個小鬼日後的生活，那你現在揍我我沒話說，但是你既不伸出援手、又不提供她其他的活路，就只為了自己無聊的正義感而揍我，你不覺得自己是個偽善者嗎？」

「你───！！！」

理性上苟同、但感性上一點都不認同霍爾的說法，艾特加另外一拳馬上揮下去！然後得到相同的結果。

「怎麼？戳中痛處就想用拳頭來解決嗎？好啊，我們就來互毆吧！」

「你他馬的雜碎───！！！」

接著，兩人就很有默契地一起伸出右腳互踢！

互踢一次、二次、三次、四次、五次後，霍爾放開放艾特加的拳頭，艾特加也趁勢向後退了幾步，然後－兩人同時撫摸有點腫起來的右小腿。

「靠！你這傢伙給我記住！」

「別以為這樣就算了，下次碰面一定把你揍到連你娘都認不出來！」

雙方撂下狠話後，立刻甩頭、摀著右小腿一拐一拐地離開現場。

兩人都認為，以後不會再見面了。

隔天，為領取報酬的霍爾，來到吉米．楊的辦公室，住址是抵達格蘭帝．麥賽納後，吉米．楊遞給他的。

吉米．楊的辦公室，是在棟老舊公寓(七層樓)的五樓，沒有明顯的招牌，只有在窗戶上貼著＂魁星事務所＂，是那種沒注意到很容易錯過的類型。

公寓內的電梯，是有鐵柵門的油壓式貨梯，起動時還會發出非常吵雜的聲響。

到達五樓後，就可以看到比較明顯的招牌－其實也就只是貼在門上的＂魁星事務所＂的海報紙而已。

按了門鈴後，立刻就有人前來應門，一位身材跟胸前都很豐滿的波浪捲雙馬尾女秘書，笑盈盈的對訪客說：「歡迎光臨魁星事務所！您是霍爾．布里茲先生吧？請進，老闆已經恭候多時了。」

看起來笨呆笨呆的圓潤女秘書，似乎挺有能的。

女秘書帶領霍爾進入辦公室後，除了笑得很奸巧的吉米．楊外，伊希絲竟也在這裡！兩人都是一臉＂你為什麼會在這兒！？＂的驚訝。

「蜜拉呀，去泡茶跟拿點點心來招待客人。」

「是的~~~老闆~~~~」圓潤的女秘書－蜜拉，哼著歌、踏著小跳步去準備茶點。

「來，先坐下來吧。」

笑得非常奸巧的吉米．楊，招呼霍爾坐下後，立刻進入主題。

「首先，歡迎兩位來到格蘭帝．麥賽納！布里茲先生先不說，法理亞小姐想必得會在這兒生活很長一段時間，但是格蘭帝．麥賽納物價很高，想要在此生活可不容易唷！或許兩位會想，要討生活的話，去市政府打工處的或是去公會辦理登記不就好了嗎？嘖嘖嘖(搖搖手指)，打工處雖然工作多，但是報酬都很低哪，而且有些委託主會故意刁難，報酬可是會被狠砍到二成以下，而且還沒有管道能申訴；至於公會，想必兩位都已經領教過了吧？所以呢………」

接著拿出兩份合約，遞給伊希絲與霍爾。

「就由本人我－吉米．楊，為兩位介紹工作吧！保證介紹的工作都是高報酬的！而且也會有良好的申訴跟溝通管道，不必擔心被坑被騙！不過高報酬的工作也代表有相當高的危險，這點還請多加注意。」

兩人都拿起了合約，因為會在這個地方生活一陣子，所以看看也無妨。

但是看到了其中一項條目時，兩人的額頭跟手臂扶起了青筋，吉米．楊也很不識相的開口：「關於抽成部份，六四分帳，兩位四成、本人抽六成。這是因為有很多細節事項要去調整跟談判，所以………」

還沒解說完，吉米．楊就被兩人份的飛身踢(Dropkick)給踢倒！緊接著右手臂被霍爾用十字固定鎖住，左腳被伊希絲用阿基里斯腱固定給扣住！

「你這渾蛋！你六我四，你去搶銀行還比較快！」

「你這吸血鬼！高利貸都沒你狠！」

「等等等等等等───！！！聽我說完啊！這是有很多背後的工作需要資金跟籌碼，所以才抽這麼多……啊啊啊啊！好痛好痛好痛好痛好痛───！！！」

就在這時，準備完茶點的蜜拉，看到兩個客人對自己的雇主施暴，先小心翼翼的把茶點放下，然後助跑加速！

吉米．楊感動得流下眼淚！正當他認為他的秘書要來拯救他時，圓潤的秘書背叛了他－助跑的飛身肘擊，在吉米楊的胸膛前炸裂！

「哦哦哦哦哦哦哦哦───！！！」

重量級圓潤秘書的飛身肘擊結束後，立刻施展十字固定，緊緊鎖住吉米．楊空著的左手臂！

「老闆！我要加薪！茶點要上好的高級紅茶跟秋水堂的點心！還要周休二日！」

「妳這叛徒徒徒徒徒徒徒徒徒───！！！」

重量級圓潤秘書－蜜拉．法蘭琪，真的非常有能。

結果，在三方關節技的壓制下，吉米．楊屈服了，改成二八分帳，簽約者八成、經紀人二成，秘書也獲得加薪跟周休二日，但是上好的紅茶跟點心，被＂妳再這樣下去會變成汽油桶的＂理由拒絕。

然後………

「老闆你真是太過份了！怎麼可以對少女說這麼過份的話！(逆蝦式固定)」

伊希絲也跟著幫腔：「對呀！大叔你怎麼可以對纖細少女說這麼過分的話呀！」

「嘎啊啊啊啊啊啊───！！！腰、腰要斷啦───！！！還有我不是大叔！我還沒滿三十───！！！」

放下打鬧成一團的老闆、秘書跟少女，霍爾開始品嘗起秘書端來的茶點。

「嗯……茶點怎麼可以沒有乳酪搭配呢？失敗！唔……這紅茶怎麼可以甜到溺死螞蟻啊？」

優閒的時光，在魁星事務所內悠哉地度過。

「腰、腰真的要斷啦………」

　　　　　　　　　　　＝Beginning END＝ 

1st.Explore-1
[1st.Explore-1] by 赤肩のレイヴン

格蘭帝(Grande)．麥賽納(Manzana)，是當今世上數一數二的大城市。

不但擁有巨大的天然海港－麥賽納港，三座巨大的機場－費茲傑拉爾德、菲奧雷洛和新方舟機場，還有繁忙二十四小時不間斷的陸上交通運輸，跟眾多知名的國際大學和文教設施。

更是繁榮的商業金融之都和流行文化之都，各勢力都有在此設置辦事處，可以說是國際社會的首都。

除了政經商的地位重要外，麥賽納市還有兩座至今尚未探勘完全的兩大遺跡－＂百年大水道＂與＂萬年千川水脈＂，吸引不少挖掘者前來駐進。

正因為如此得天獨厚，吸引眾多世界級菁英聚集於此，逐漸壯大起麥賽納市自身的實力，可以讓該城市只屬於自己，不用聽命也不必從屬於其他勢力，甚至可以跟他們平起平坐、拍桌叫板。

聚集在麥賽納市的眾多菁英中，有個名為賽勒斯汀(Celestial)的名門貴族，掌管老字號的古董店＂天文館＂，由第七代－有著琥珀色長髮與眼瞳，現年二十四歲的達芙妮．德．賽勒斯汀(Daphne de Celestial)當家作主。

現在她怒氣沖沖的搭著自家的高級轎車，來到一間住商混合公寓大廈，裡面有間叫做＂克雷門斯偵探事務所＂的辦公室，在裡頭用力拍著桌子對負責人－艾特加．克雷門斯大聲咆嘯！

「艾特加．克雷門斯！這件事你要怎麼交待！」

「我我我我我我我………總之先冷靜下來，有話好好說。」

面對已經般若化的達芙妮，艾特加怕得要死、同時不忘惡狠狠地瞪著跪在一旁哭哭啼啼的少女。

這名少女，有著銀色的長髮和血紅色的眼眸，白皙如雪的肌膚、身材高䠷、外貌英姿煥發，看似一副＂姊姊大人＂的模樣，然而現在哭哭啼啼的模樣，一點都沒有姊姊大人的颯爽英姿，而是充滿著濃到化不開的遜砲味。

她的名字是蘇菲亞．艾瑞森(Sofia Eriksson)，並不是人類，而是個被稱為＂血族(Blood Genus)＂的異種人少女。

血族，用簡易的理解法就是不怕陽光的吸血鬼(Vampire)類型種族，不過跟吸血鬼不一樣－吸血鬼是會活動的屍體，沒有被消滅的話就會是永恆的存在，而血族則是跟一般活著的生物一樣，有生老病死，只是衰老緩慢跟體質異常、在白晝會渾身無力的夜行性人類種罷了。

只是她現在這矬樣子，實在無法跟外界對血族威風凜凜、冷酷無情的刻板印象畫上等號。

「冷靜？你叫我怎麼冷靜───！！！」

氣到炸毛的達芙妮，非常用力拍桌子一下！

力道大到艾特加從椅子上跳起來、跪在地上的蘇菲亞發出＂噫！＂的驚嚇聲，眼淚也簌簌淚下。

達芙妮氣急敗壞的指著已經哭出來的蘇菲亞：「這貨不是血族嗎？為什麼連古董都不曉得怎麼分辨？虧妳還叫蘇菲亞！」

蘇菲亞的名字涵義是＂明智、智慧＂，但這只是名字涵義而已，根本人沒有任何關係。

「呃……就算妳這麼說………」

「什麼叫做＂就算妳這麼說＂啊───！！！這貨可是你推薦的耶！你不該負起所有的責任嗎？」

本來想替自家的員工緩頰，結果激怒炸毛的母獅子吼出十成威力的獅吼功，嚇得艾特加不小心脫口說出＂噫！好可怕！＂。

在一旁跪著的蘇菲亞，已經＂嗚哇啊啊啊啊啊！好可怕！＂的嚎啕大哭了。

把女生弄哭了，同樣也是女孩子的達芙妮覺得有些過意不去，但她仍厲聲道：「辨識不出古董、耽誤工作進度也就算了，可是把A級的貴重古董跟歐帕茲打破弄壞是怎樣？還順手把分店給炸掉是什麼意思？瞧不起古文物嗎？看不起歐帕茲嗎？還是想跟全麥賽爾市的古董店為敵？說，是哪一個───！！！」

這回的獅吼功，輸出功率高達百分之一百二十！

嚇得艾特加躲進桌子底下高喊＂女俠饒命啊~~~~~＂，蘇菲亞則是嚇得不敢哭出聲，但是眼淚跟鼻涕還是一直流個不停。

看這兩個傢夥一副窩囊廢的鳥樣，達芙妮更加惱火！

「……總而言之，三天之內不給個令我滿意的解決方案，就等著收律師信、把你告到脫褲子捲草蓆拿著水壺扛著收音機在麥賽納市當流浪漢！」

撂下狠話後就甩頭走人！還很用力的把門關上！力道大到掛在牆上裝飾品全部掉落下來。

達芙妮離開後，兩人總算能鬆一口氣，重新調整一下情緒，接著換艾特加發作了。

「蘇~~~菲~~~亞~~~~~(從抽屜裡拿出濃縮一萬倍的大蒜膠囊)」

「噫───！！！主人不要───！！！人家真的只有十八歲，根本沒看過古董跟歐帕茲啊！而且人家只是想燒開水泡個紅茶而已，怎麼曉得才一打開瓦斯爐就引發爆炸啊！」

「平時笨手笨腳就算了，為什麼偏偏要在＂天文館＂工作的時候笨手笨腳啊！還笨到把別人的店給炸了！熱水壺是擺著好看的嗎？而且什麼店不好炸，偏偏是那個達芙妮的店！還有，跟妳講過N遍了，長壽種有歲數不是恥辱，事到如今還敢用＂十八歲教＂來抵賴，接受大蒜的制裁吧───！！！」

「不要啊啊啊啊啊啊───！！！主人是惡魔！魔王！慣老闆！紅肩甲───！！！」

今天的克雷門斯偵探事務所，也是充滿了鬼哭神嚎跟超濃厚的大蒜味兒。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

走出克雷門斯偵探事務所後，達芙妮搭上自家的高級轎車，對著駕駛座上的虛構生命體下令：「到約克區(The York)的君主學院。」

「遵命。」

從克雷門斯偵探事務所所在的大帝區(The Great)，到麥賽爾市中心地帶的約克區有段距離，達芙妮藉此機會稍微閉上眼睛休息一下。

說是閉上眼睛，但是達芙妮根本沒辦法休息，腦子一直不停思考，這回意外的損失該從哪裡填補？

艾特加提不出好的解決辦法該怎麼辦？

古董跟文物的辨識工作大幅延宕該怎麼辦？＂天文館＂的聲譽會這樣直線落下嗎？

MER程式－精神能量具現象化程式(Mental Energy Reification)的相關論文瓶頸該怎麼突破？

該怎麼跟君王學院那些冥頑不靈的老傢夥們談判？

最近黑道鬧得沸沸揚揚的，＂百年大水道＂跟＂萬年千川水脈＂的自由探索該暫停還是繼續？

壞掉的A級古董還有辦法找人修理，壞掉的A級歐帕茲該去找修復？要找＂那個協會＂嗎？該怎麼接洽？要如何接洽？

一大堆剪不斷、理還亂的問題，讓達芙妮越來越心浮氣躁，畢竟整個家族只剩下自己了，無論是賽勒斯汀還是＂天文館＂的名聲，以及後嗣的問題，都得由年僅二十四歲的達芙妮．德．賽勒斯汀一肩扛起。

「……啊……好想就這樣消失………」

不自覺地講出這句話後，外頭就飛來一枚火箭彈，把達芙妮的座車炸得粉碎、被熊熊烈火吞沒。

這是在麥賽納市最著名的地標－世代廣場(Generations Square)前，光天化日、眾目睽睽之下發生的事。 

1st.Explore-2
[1st.Explore-2] by 赤肩のレイヴン

時間往前回朔一點，差不多是達芙妮家的高級轎車，正要前往位在約克區的君王學院，行經大帝區的時候。

麥賽納市的大帝區雖然叫＂大帝＂，可是跟尊爵榮耀不凡華麗扯不上關係，但也沒有到骯髒落魄紛亂的地步。

總的來說，就是個普通偏優質、房價水漲船高、休閒觀光景點很多、美食饗宴據點不少、商家據點林立的好地方，撇開這陣子黑幫開始重劃地盤以外。

不過，街頭槍戰跟白刃武鬥戰衝突，其實在麥賽納市其實很稀鬆平常，市民們基本上都會配戴9mm的手槍做為防身武器，就算沒有攜帶也有躲避子彈跟暴徒的基本常識。

這座城市本來就是個龍蛇混雜的地方，開放輕武器販賣給市民防身、商店裡都有收藏重型機槍(Heavy Machine Gun)跟加格林機砲(Gatling Gun)，以及街頭有設置各種醫藥、輕便防彈衣跟子彈的自動販賣機，也是無可厚非的。

然而白蘭度家族的教父被自家的小老闆謀殺，群龍無首的情況下家族內鬥已是必然，覬覦白蘭度家族的地盤，跟有宿怨的其他黑幫也趁機行動，搞得麥賽那市腥風血雨、煙硝四起。

「毆啦！毆啦！毆啦───！！！這群該死的黑幫，誰準你們在爺爺我的地盤上撒野啦───！！！」

和善的咖啡店老闆，扛著重型機槍(M2 Browning)、身上掛著好幾排彈鏈，對著街上正在街頭上駁火的黑道進行掃射！

「叉你媽的叉叉叉！在這裡開槍把尊貴的客人嚇跑了弄傷了，你們這群人渣擔當得起嗎？」

笑容可掬的蛋糕店主廚，拿著轉輪式榴彈發射器(RG-6 Grenade Launcher)，對著街上正在街頭上駁火的黑道狂轟猛炸！

「為了廣大的善良市民，汙物必須永遠的清除掉───！！！」

溫文儒雅的書店店長，拿著火焰噴槍(M2 flamethrower)，對著街上正在街頭上駁火的黑道噴出熊熊烈焰！

「靠北啊！怎麼每條街的火力都這麼強啊！」

「住手！不要再炸了！沒看到我們只有手槍跟衝鋒槍而已嗎？火力不對等啦！」

「使用火焰噴槍是不人道！我要去國際戰爭法庭告你！」

黑道們哭叫著、躲藏著、逃竄著，最後是一位步履蹣跚的老太太，扛著反坦克飛彈(FGM-148 Javelin)從報攤走出來，對著狼狽不堪的黑道們高聲叫喊：「哭吧！叫吧！然後去死吧───！！！」

「啊啊啊啊啊───！！！太過份啦───！！！」

「這群該死的暴民！」

「這條街是紅肩甲的大本營嗎？」

反坦克飛彈把黑道們炸到九霄雲外之上，還傳來漸漸遠去的＂好討厭的感覺~~~~~＂的喊叫。

街上的市民們，目送著逐漸飛到天邊的黑道，好整以暇的把防身武器收起來，像是沒發生任何事似的，進行著日常營業跟作息。

激烈的槍戰在結束快二十分鐘後，幾個滿身菜味的員警們才姍姍來遲。

和善的咖啡店老闆：「這群黑道實在太可怕了！他們拿著機槍四處掃射！當時我害怕極了！躲在店裡不敢出來！」

笑容可掬的蛋糕店主廚：「黑道還拿著榴砲四處亂轟亂炸！我們小市民只是想求個溫飽而已啊！」

溫文儒雅的書店店長：「員警先生，請你們一定要將這群無法無天的黑道全部逮捕！不然我們這些手無寸鐵的善良百姓遲早會成為他們的槍下亡魂！」

步履蹣跚的報攤老太太：「嗚哇───！他們……黑道……實在太……太過份了！嗚嗚嗚嗚嗚嗚………」

「可惡！這些該死的黑道！真是太囂張了！太可惡了！簡直沒把公權力放在眼裡！」

如果現場還有黑道份子在的話，肯定會對應憤填膺的菜鳥員警們吐槽：「最兇狠囂張的，是這群披著善良百姓皮的暴民跟紅肩甲啦！」

總而言之，這就是黑道戰爭爆發中，麥賽納市街的日常風景。

在街頭槍戰爆發的同時，大帝區的蛋殼區＝邊緣地帶，來到麥賽納市已經兩個月的霍爾，以這個地方作為據點進行活動。

活動的內容跟在旅途鎮時差不多，在＂百年大水道＂跟＂萬年千川水脈＂，做挖掘者做的事，偶爾到大帝區的區公所的打工處，看看有沒有好賺的外快可賺。

然後完全不去吉米．楊的魁星事務所去仲介更好賺的委託，因為抽兩成還是讓人很不爽，更別說還有旅途鎮的前車之鑑，吉米．楊這傢夥能不要跟他扯上關係，就最好不要有所牽連。

而且最近霍爾發現一間不錯的店家，叫做＂庖丁無雙＂，每天都會去那裡報到。

每天去這間＂庖丁無雙＂報到的主要理由，就是這家店有客製化餐點！

就是說想吃什麼料理，直接跟老闆說就行了！不過若是太過稀有的料理，就得自行提供該料理的材料，這樣就只收料理費用。

而且菜單上的料理都是平價、份量也相當豐厚，是間俗擱大碗的好店家！

可是這間自定義的絕世好店，目前陷入相當險惡的氣氛。

「無論如何，就是不肯做嗎？」

「身為一名廚師，俺實在沒辦法苟同這種行徑！」

來店顧客－霍爾．布里茲，＂庖丁無雙＂的老闆兼主廚－渾身肌肉、頂著平頭的壯漢－丁烹，兩人額冒青筋、目露凶光的對峙中。

「他馬的！不是說可以客製化餐點嗎？居然連個乳酪炒飯、乳酪拉麵、乳酪濃湯、乳酪烤肋排、乳酪汽水、乳酪咖哩飯都做不出來的傢夥，竟還有臉自稱是廚師！」

「泥馬的！不要什麼料理都加入乳酪啦！料理是很纖細的東西！需要各方面的調和跟處理，才能呈現出完美的色、香、味！什麼料理都加入乳酪的行為，根本是在製造狗食！豬飼料！」

「草泥馬的！明明是間破店，竟敢瞧不起偉大的乳酪！膽敢嫌棄乳酪料理是狗食、豬飼料！瞧不起乳酪的渾蛋通通都得死───！！！」

「看羚羊草枝擺咧！竟敢說俺的店是破店！俺今天要把你這蠢蛋剁成絞肉，包成蠢貨叉燒包賣去出去───！！！」

笨蛋跟蠢蛋一同發出＂吱吼！＂跟＂唔嘰！＂的怪叫聲後，就開始打了起來！拉眼皮、扯嘴巴、插鼻孔、擰耳朵，酣戰得不可開交、沒人出面阻止，因為店裡就只有肌肉猩猩跟乳酪猴子而已。

＂庖丁無雙＂正如霍爾所說的一樣，是間破店！店裡店外陳舊到不行，雖然店內算得上乾淨整潔，但是那種難以言喻的陳舊感總是揮之不去！

畢竟這間店家已經是六十年無翻修無整頓的老屋了，要這種沒整形過的老屋有容光煥發的新屋感，根本不可能。

而且更重要的－＂庖丁無雙＂的位置又在大帝區的蛋殼最邊緣，既偏遠又交通部便，附近的房舍都老朽化，能搬走的居民都搬到別的地方去了，搬不出去的都是社會最底層的傢夥、跟徹底失敗墮落至此的人渣跟垃圾。

一言蔽之，就是貧民窟啦！

當初丁烹在這個地方開店，原因是預算不足，還有被黑心仲介給坑了！當然，事後暴怒的大猩猩拿菜刀跟鬆肉錘，怒氣沖沖的殺到黑心仲介那邊找他算帳，對方當然早就逃之夭夭、不知所蹤了。

軟囊羞澀、沒辦法再聘僱員工、這間破房子又處在賣不出去的蛋殼區邊緣，丁烹也只能咬著牙流著血淚，店裡的大小事全部一手包辦，在貧民窟開業做起生意。

想當然耳，生意門可羅雀、帳本全是赤字、還時常有世紀末雜魚跟八嘎冏前來找碴、勒索、吃霸王餐，讓這間店的前途更加雪上加霜。

不過能在這世紀末貧民窟生存下來並屹立不搖，全是因為－老闆兼主廚的丁烹，食材全是親自前去＂百年大水道＂跟＂萬年千川水脈＂的新鮮現採！

所以食材費基本上是零支出。

而且，丁烹是個脾氣非常火爆的傢夥！尤其對糟蹋食物的人渣，更是絕不輕饒！

因此，這種找碴、勒索、吃霸王餐的奧客們的下場，通通都是………

「你他娘的不要玩食物───！！！(鐵拳痛毆)」

「不準浪費食物！把自己加料的高蛋白自己吞下去！(撬開始作俑者的嘴，把被放了蟑螂的炒飯跟加了蒼蠅的湯麵強塞進去)」

「沒收你開調味料跟醬汁的錢就不錯了，還敢跟俺收保護費！(鬆肉錘伺候)」

「敢在老子的店撒野耍潑？好大的狗膽！嫌命太長了還是活膩啦？把你們這幫王八羔子兒全部剁成肉醬做成肉丸子！(拔出大菜刀×2)」

……這樣的對待跟暴衝，然後那些人的衣服跟武器，通通都被切成丁或切成絲。

找碴鬧事的八嘎冏跟世紀末雜魚們，遮住第三點部位哭喊著＂你給我記住！＂、＂別以為事情就這樣結束了！＂、＂嗚嗚嗚……嫁不出去了………＂後，夾著尾巴灰溜溜的逃走了

丁烹也嗆回去＂你們這些個不入流的爛肉，不準再來啦！敢再來就把你們全剁成爛肉叉燒包拿去餵狗！＂，然後本來就很少的客人，越來越少了。

基於上述緣由，沒有其他聘員、沒有任何客人、客人不會也不敢上門光顧，也不會有其他人等前來勸架，所以肌肉猩猩跟乳酪猴子打得越來越肆無忌憚！

就在兩人正打得你死我活的時候，破爛的店門被推開了！

肌肉猩猩跟乳酪猴子見狀、馬上停戰，並同時高喊：「歡迎光臨！」

來客是個衣服破爛、渾身是傷又髒兮兮的琥珀色長髮與眼瞳、現在非常需要救助的女性。

乳酪蠢蛋和平頭笨蛋上下打量這個女性後，同時說出：「呿，是乞丐呀。」

「我不是乞丐！我是………」

這名女性非常著急又用力地否定乞丐的身分，正要自報名號時，一群黑衣人拿著裝有彈鼓的衝鋒槍(Thompson M1921)衝進店裡。

「找到妳了！去死吧───！！！」然後立刻開槍掃射！

琥珀色長髮女性立刻蹲下來、抱著頭，發出＂噫！＂的悲鳴，心想這次真的死定了！

說時遲那時快，平頭笨蛋－丁烹跳出來，拔出愛用的大菜刀，把所有的子彈全部切成極小丁塊！

黑衣人們看呆了、琥珀色長髮女性嚇傻了，把子彈切成極小丁塊的丁烹，暴怒大吼：「敢在俺的地盤上撒野……有做好被做成人肉羹麵跟人肉叉燒包的覺悟了吧！」

頓時間，黑衣人們在丁烹的背後，看到了拿著鍋鏟、大湯杓、大炒鍋、大菜刀、鬆肉錘、打蛋器的阿修羅，狠狠的怒視著他們。

「你、你知道我們是誰嗎？我們可是巴庫謝夫家族的人喔！敢對我們動手，就是向巴庫謝夫家族宣戰喔！」

「……老子管你們是誰啊───！！！敢在俺的店裡撒野，就算是天王老子俺也照樣剁了───！！！」

化身為阿修羅的丁烹，以樹倒拔山之氣勢撲向黑衣人們！黑衣人們想抵抗、但是慢了一步。

眨眼間，黑衣人們手上的衝鋒槍被切成塊了！頭髮眉毛腿毛全被剃掉了！衣服被切成細絲了！

方才殺氣騰騰，自稱是巴庫謝夫家族的黑衣人們，轉眼間全變成了光溜溜的禿毛直立猿。

兇狠跟威風都已消逝，剩下喪家犬模樣的禿毛直立猿們，扔下那句老掉牙的＂你給我記住！＂後，遮著第三點光著屁股逃回去。

目睹一切的琥珀色長髮女性，用手掌摀住羞紅的臉，卻偷偷開了一個小縫隙窺看。

「喂！妳！」

餘怒未消的丁烹，菜刀指著琥珀色長髮女性：「沒事跑到俺的店裡幹什麼！害俺貴重的廚具不得不去砍那些骯髒的東西！這筆帳妳要怎麼賠！」

彷彿看到丁烹氣得鼻孔都在噴氣，還把菜刀擺到她的面前！琥珀色長髮女性雖然害怕，但也很快振作起來、表明自己的身份：「我是達芙妮．德．賽勒斯汀，賽勒斯汀家族的現任當家、＂天文館＂的第七代老闆；我現在被賊人狙擊追殺，非常需要各位的協助！」

琥珀色長髮女性－達芙妮．德．賽勒斯汀表明身分後，現場沉默三秒………

「賽勒斯汀是什麼？是新的乳酪品牌嗎？」霍爾歪著頭問。

「天文館不是看星星太陽月亮的地方嗎？不是公家機關嗎？有老闆？」丁烹非常困惑的問。

當下，達芙妮覺得好像有隻烏鴉，從自己的頭頂上叫著＂阿呆、阿呆、阿呆＂的飛過去………

她不曉得該怎麼跟這兩個社會最底層的笨蛋解釋，＂天文館＂跟賽勒斯汀是什麼。

正當達芙妮覺得頭好痛時，霍爾突然靈光乍現，開口：「啊！我知道她是誰了！」

「哦，這小妮子是誰？」丁烹不太在乎、達芙妮則是很期待。

「她是因為碰上爛人被倒債，被強迫拍成人愛情動作片的新手AV女優！看她衣服破破爛爛的樣子，肯定是受不了要拍太過激的內容，所以從拍攝現場逃出來！那些人是拍片現場的工作人員！」

「哦！原來如此啊！哎呀，工作真是辛苦啦，被倒債強迫拍攝成人片的新手AV女優小姐。」

丁烹一臉恍然大悟、方才殺氣騰騰的眼神，變成了溫柔同情，絲毫不懷疑霍爾的胡亂推測。

達芙妮則是青筋暴露、翻白眼、緊咬嘴唇，一副怒火快要爆發的模樣。

把達芙妮誤認為AV女優的丁烹，一改方才粗魯粗暴的態度，改成很親切、但別有目的的笑容：「那……女優小姐，要吃頓飯嗎？本店免費招待喔！……吃完飯後……能不能……帶俺……參觀下……AV拍片現場呢？」

「哇，你這毛藻頭真不要臉！怎麼可以用食物來當誘餌，要求好不容易從火坑逃出來的AV女優再回火坑啊？」

「嗯，你小子說得對！俺應該做幾道臨終料理，帶過去慰勞下那群逼良為娼的該死混蛋，讓那群禽獸吃飽何足後安心上路才對！」

「這還差不多！還得用乳酪砸死他們才是！」

「不要啥事都提到乳酪！」

氣得已經翻白眼的達芙妮，正想要保持貴族的風度向這兩個笨蛋告辭的時候，胃袋卻很不爭氣地發出＂咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕~~~~~＂的抗議聲。

聽到肚子的叫聲，丁烹擺出非常親切的笑容說：「AV女優小姐，妳餓了嗎？餓了就要吃東西，不要逞強喔；畢竟空著肚子，做什麼事都會事倍功半唷。」

可是看在達芙妮的眼裡，卻是很邪惡、別有所圖的笑容！

這也怪不了她，因為從小到大的生長環境，身邊的人都是對達芙妮別有意圖，尤其在雙親往生後，這種情況就更加明顯，所以家中的傭人都是採用虛構生命體來代勞。

『……身為賽勒斯汀家的一員，無論何時都要保持矜持跟優雅，就算陷入絕境、也絕不輕易折腰！而且接收施捨的話，不就等於承認自己是低賤卑下的性工作者了嗎？』

正要義正嚴詞的開口拒絕，可是肚子又出賣達芙妮，發出比剛剛更加響亮的＂咕~~~~嚕嚕嚕嚕嚕嚕~~~~~＂的鳴叫聲。

如果現場有個洞的話，達芙妮想立刻把自己塞進去！到明年的春天到來後，再破土而出。

丁烹跟霍爾，展露出溫暖的守護笑容，看著現在臉比成熟的番茄還要紅的達芙妮，開始倒水、熱鍋子、準備食材，要讓這個遇人不淑而淪落成AV女優(並不是)的女孩子，好好飽餐一頓。

橄欖油跟蒜蓉的味道，開始在店內飄散開來，讓肚子不餓的人有些餓了、肚子很餓的人更加飢餓。

然後，不受歡迎的客人－反坦克飛彈(9К121 Вихрь)，擅自從店門闖入，一路衝到吧檯前，像鬧事奧客那樣的爆炸！把整間＂庖丁無雙＂炸得粉碎！

唆使反坦克飛彈(9К121 Вихрь)前去鬧事的，就是剛剛被丁烹切武器切衣服並被剃毛的黑衣人們－巴庫謝夫家族的成員。

「哈哈哈哈哈！知道厲害了吧！你們這些破落戶，居然敢對巴庫謝夫家族撒野？死好！哈哈哈哈哈哈………」

發射反坦克飛彈的傢夥，得意的哈哈大笑，不過很快他就笑不出來了－灰頭土臉、頂著爆炸頭的丁烹，正把那條跟猩猩一樣粗壯的手臂，搭載他的肩膀上，而且手上還拿著把大菜刀，架在他的脖子上。

「哎呀，做菜做到把店面都給炸了，是絕對不被允許的事喔。」

剛剛得意忘形的黑衣人，正準備呼叫其他的同伴來助陣，卻發現跟著他一起來的人，不曉得什麼時候全部被五花大綁、堆疊成金字塔，嘴裡還塞了顆蘋果或是鳳梨。

金字塔旁邊，站著一個也是灰頭土臉、頂著爆炸頭的霍爾，跟癱坐在地上、一臉驚恐還搞不清狀況的達芙妮。

「所．以．呢，俺今天就要好好教育你們，在廚房內跟餐廳中，絕~~~~對必須要遵守的規則，好好洗乾淨脖子接受全套的震撼教育吧！呼呼呼呼呼呼………」

整齊潔白的牙齒跟健康的牙齦都展露無遺的丁烹，帶著非常非常燦爛的笑容跟很粗很壯的青筋，緊緊勒住想逃卻逃不掉的黑衣男脖子。

「噫───！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

慘絕人寰的嚎叫聲，響徹大帝區的蛋殼地帶邊緣。 

1st.Explore-3
[1st.Explore-3] by 赤肩のレイヴン

在大帝區的街頭正爆發激勵槍戰的時候，艾特加氣沖沖地把用銀鍊捆起來的蘇菲亞，從克雷門斯偵探事務所拖出來！

「不要！不要！不要啦───！！！人家不要去醫院做放射性碳定年法啦！」

「閉嘴！誰叫妳開口閉口都堅稱自己十八歲！血族有一把年紀又不是什麼羞恥的事！幹嘛像那個＂十八歲教＂一樣，一把年紀還說自己是永遠的十八歲！」

「可是人家真的只有十八歲啊！」

「還敢講！今天老子一定要把妳謊稱十八歲的劣根性徹底矯正過來！」

「主人真是太過份了！人家真的只有十八歲，為什麼不相信啦！」

不管蘇菲亞怎麼哭怎麼叫，艾特加就是鐵了心，絕對要把她拖到醫院去做年齡檢定！附近的鄰居店家，看到這裡兩個又吵又鬧、男方根本是在虐待女方的行為，都是＂呵呵呵，感情真好＂以及＂馬的！放什麼閃光啦！＂這樣，見怪不怪的態度。

話說回來，蘇菲亞的年紀到底是十八歲，還是十八歲的數十倍以上，其實一點都不重要，重要的是艾特加被達芙妮拍桌子又被指著鼻子臭罵一頓後，他非常不爽！

『為什麼我就非得被那個歇斯底里的瘋女人臭罵一頓啊！這一切全是這個白癡血族害的！』

心裡這樣嘀咕著，卻不敢當著達芙妮的面反駁回去；某程度上來說，艾特加是個俗辣！而且他明知道蘇菲亞是個傻裡傻氣的笨妞，還讓她去做鑑定古物的這種專業工作、自己則是跑去旅途鎮出差，所以整件事擺明就是他的錯！

可是艾特加他是不會認錯道歉的。

當然，達芙妮也跟艾特加犯下同樣的錯誤，認為活得長久的人必定見多識廣，鑑定古物只是小菜一碟的刻板印象。

兩人都是名家出生的菁英份子，又是同所大學畢業的同學，當時身旁只有笨蠢呆的血族在，沒有人能指出他們的錯誤跟盲點。

就算指出了，當下換來的也只有菁英份子為了維護面子跟尊嚴的暴怒而已。

把蘇菲亞硬拖上重型機車(Davidson Heritage Softail)，載到醫院檢查完畢後，艾特加一副燃燒殆盡的模樣，垂頭喪氣地坐在等候區，坐在一旁的蘇菲亞，則是臉頰鼓得跟青蛙一樣，非常不高興！

因為檢查的結果－蘇菲亞．艾瑞森，是個青春洋溢的正牌十八歲血族少女！

「不可能……這一定是哪裡搞錯了………」

「一開始人家就說十六歲，主人一點都不相信！兩年後人家當然是十八歲啦！」

「妳不是說妳在超偏遠山區生活了幾百年了嗎？」

「才沒有！人家明明說在老家生活幾十年，才沒有說幾百年！主人才這點年紀就有幻聽跟失智的現象，上了年紀該怎麼辦啊？」

蘇菲亞說完，艾特加沉默了一會兒，然後馬上從懷中掏出特大號的完整大蒜，二話不說直接往蘇菲亞嘴裡塞！

「可惡！區區蘇菲亞也敢跟我頂嘴！」

「唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~醉、醉撲擠啦(對、對不起啦)~~~~~~~~」

就在艾特加用大蒜霸凌蘇菲亞的時候，頭上有長角的鬼族(オニ)醫生(身高230cm)，青筋暴露的走過來，隻手抓住艾特加的腦袋並把他高高舉起！

「這位先生！麻煩在醫院裡起請保持安靜！還有不可以欺負異種人！」

「是是是是是是！對不起！對不起！對不起───！！！頭骨、頭骨……頭骨快裂開啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

其實，鬼族醫生使勁兒捏著艾特加的腦袋，讓艾特加發出淒慘的求饒聲，比他欺負蘇菲亞時還要大聲、更加吵鬧、更加影響到醫院的其他人。

可是，沒有人敢站出來替艾特加仗義執言，因為大家都很愛惜生命。

醫院的鬧劇事件結束後，頭到現在還隱隱作痛的艾特加，在他身後有個保持三公尺距離、不敢越雷池一步又很想上前關心、但又害怕跨越了那條線又惹怒艾特加的話，回去就要被全套的大蒜套餐伺候，戰戰兢兢裹足不前的蘇菲亞。

然後，艾特加的手機響了，來電顯示是吉米．楊。

「吉米，你這次又幹嘛了？我這回可不負責替你擦屁股喔！什麼？有話慢慢說啦，急成這樣是怎樣啦！……啊！？你沒跟我開玩笑吧！？」

艾特加趕緊用開啟手機的新聞APP，看到了緊急報導後，臉色立刻變得慘白，然後拔腿往停車場衝！

「啊！主人！主人你要去哪裡？」

艾特加衝得非常快，蘇菲亞根本追不上，就這樣被拋棄在醫院。

「……人家沒帶錢出來耶………」

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

魁星事務所位在麥賽納市的青銅區(The Bronze)，這裡可是有名的龍蛇混雜又老舊的地方，治安當然不會好到哪裡去。

現在白蘭度家族崩潰瓦解之際，黑道們開始重新劃分地盤，整個麥賽納市的治安一口氣滑落到紅線，火拼得最激烈、最混亂的地方，自然就是青銅區。

艾特加騎著重機，油門催到底的一路狂飆！中途遇到留著莫幹西頭(Mohawk)的世紀末雜魚們，甩著鐵鍊、拿著鐵水管、舔著蝴蝶刀當起攔路虎，阻擋艾特加的去路。

「嘰哈！膽敢闖入本大爺的地盤算你有膽量！不想受皮肉之苦的話就馬上下車擋點鋃兒跟把那台機車交出！」

艾特加根本不甩他們，拿出他愛用的轉輪手槍(Rossi581)，對著那群世紀末雜魚們開了一槍，射出去的子彈沒有打中任何一隻雜魚，就只是飛過去、抵達雜魚群的中心點位置，然後像榴炮般華麗的爆炸！

「噗哈嘎───！！！」

「嘰嘎───！！！」

被華麗的爆炸洗禮後，世紀末雜魚們有的飛上天、成為骯髒的煙火，有的則是變成黑炭、然後哭著逃離現場，更有的被炸得衣不蔽體、屹立不搖的高喊：「就算是雜魚，也是有骨氣的！讓你瞧瞧雜魚魂的厲……咕嘰───！！！」

無視雜魚的叫囂，艾特加把油門催到底直接撞過去！很有骨氣的雜魚身上多了道清晰的輪胎印，以被噴殺蟲劑而死的害蟲模樣，四腳朝天的陣亡。

之後艾特加又遇上不少攔路虎，然後都是用這種方式比照辦理。

一路上充斥著：「嘎啊！你不是人───！！！」

「咕……你這畜生的血是什麼顏色啊……！」

「該死的紅肩甲───！！！」的慘叫跟哀號。

一路上爆破、轟炸，勢如破竹的排除街上的攔路虎，艾特加很快就抵達魁星事務所，停好車立刻衝上去。

「達芙妮真的死了嗎？」衝進事務所後，艾特加第一句話就是這個。

「車上只有虛構生命體的殘骸，沒有找到達芙妮的屍體，所以應該是還沒死。」

吉米．楊神色凝重地繼續說下去：「前幾天黑道發佈達芙妮的追殺令，只要殺掉她就能得到三百萬賞金，現在黑道、挖掘者還有獵人們，都發瘋似的在找她。」

「等一下，她幹了什麼事會讓黑道追殺她？雖然她有事沒事都擺著張臭臉、講話很不客氣、態度又非常傲慢、又很歇斯底里……嗯，她被黑道追殺是有理由的，多到數不清。」

「才不是你講的那些原因咧！雖然那些也讓她遲早會被幹掉啦，不過這次的主因是她提案暫時封鎖＂百年大水道＂跟＂萬年千川水脈＂的探索，擋到黑道的財路了。」

「……是因為疤面艾爾的遺產嗎？」

「哦，你消息也很靈通嘛！」

「報紙上有寫啊，而且他是我爺爺那代最囂張的黑道集團耶！而且最後還是被稅務官以逃漏稅的名義逮捕坐牢，整個集團家族就這樣被瓦解的傳奇黑道；據說他把他大部份的資產跟收藏物，藏在＂百年大水道＂跟＂萬年千川水脈＂的某個地方，主導搜尋疤面艾爾遺產的負責人，就是達芙妮。」

「暫時禁止學術團隊跟聯盟外的團體，進入＂百年大水道＂跟＂萬年千川水脈＂，現在剛好又是黑道重新劃分地盤、打得正激烈的時候，緊要關頭斷了炊沒了糧，當然要始作俑者算帳啊。」

「就算如此，這活動的主催者君主學院，也不會因為達芙妮不在了而停止吧？」

「沒辦法，傳聞疤面艾爾的遺產裡，據說有個可以煉製黃金跟幻想級貴金屬的歐帕茲，每個人都想要得不得了哪！」

「……吉米，你該不會也想參一腳吧？」

「你不想嗎？艾特加。」

「難怪你今天沒讓蜜拉上班，原來是打這主意啊！」

「嘿嘿嘿嘿………」

「呼呼呼呼………」

狐狸跟黃鼠狼，在這裡結成聯盟。

同一時間，在大帝區的蛋殼邊緣地帶的某間破舊餐廳，被反坦克飛彈炸得粉碎。 

1st.Explore-4
[1st.Explore-4] by 赤肩のレイヴン

達芙妮的眼神，已經死魚眼化了。

短時間內發生太多事了，先是座車被飛彈襲擊，好在有＂替身稻草人＂這個歐帕茲在，不然早就連同座車一同被炸得粉碎。

勉強保住性命，但是能用來自保的MER程式裝具，也跟著座車一同被炸成碎片，現在的達芙妮是手無寸鐵的狀態，想立刻去警察局尋求庇護，無奈街上到處都是敵人，各路人馬看到自己就開槍，沒反擊能力也沒地方躲藏的達芙妮，就這樣被逼進更加危險的貧民窟。

追殺她自己的那些人，肯定是旁系的薩德萊(Satellite)家族唆使的！

就算知道是薩德萊家族幹的好事，手無寸鐵的自己也沒辦法反擊，而且已經真的快走投無路了，達芙妮只好暫時放下自尊跟臉面、硬著頭皮隨機找人求助，剛好又破又舊的＂庖丁無雙＂就在附近，於是就近去這間餐飲店求援。

然後，她就遇上的肌肉廚師跟不起眼的路人甲的耍笨耍蠢耍白癡的現場秀，還把自己當成是低微卑賤的性工作者，當下心裡覺得有股＂啊，這世界真的是既沒有神也沒有彿＂的絕望感。

雖然那個肌肉廚師很厲害，挨了飛彈也沒受什麼大傷，還把那些追殺她跟把店面炸掉的殺手們，通通做成男體盛、送給所謂第三性酒吧那裡，讓裡頭很雄壯威武的媽媽桑跟男大姊們，＂暢快的享用了一番＂。

比起前面的破事兒，這件事最讓達芙妮掉SAN值，死魚眼化的原因就是此。

而且不曉得是幸運還是不幸，雄壯威武的媽媽桑跟男大姊們，好心的借給達芙妮、還有肌肉廚師跟不起眼路人甲做飯吃東西的地方，也讓達芙妮身上的破衣服換了件新的－充滿小碎花跟荷葉邊，非常有少女風味的小洋裝(有點太大)。

很感謝這些雄壯威武的媽媽桑跟男大姊們，而且他們人也不錯，但是達芙妮心裡嚎叫著：『人家想離開這裡！現在！立刻───！！！』

可是、可是、可是！肌肉猩猩端上的這盤拿坡裏番茄肉醬緞帶寬麵(Ragù alla napoletana fettuccine)，怎麼這麼香啊！

讓死魚眼狀態的達芙妮回過神來，眼睛再次充滿了生氣。

「來，趁熱吃唄！」

怎麼辦？該吃嗎？肚子很餓了，就接受對方的好意，吃吧！可是…可是……可是吃了這盤麵，不就等於承認自己是遇人不淑被倒債、被逼良為娼的性工作者嗎！？

『我……我是達芙妮．德．賽勒斯汀，尊貴的賽勒斯汀家族最後一人！不管再多麼困難的逆境、多麼絕望的情勢，都要保持住貴族的矜持！我絕對不會、也不能做出讓賽勒斯汀知名蒙羞的任何事！可是…可是……為什麼這盤拿坡裏番茄肉醬緞帶寬麵這麼好吃啊！』

＂咕~~~~嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕~~~~~~＂

然而身體是很誠實的，貴族的矜持跟理性，拉不住飢腸轆轆的動物本能，達芙妮拿叉子，將拿坡裏番茄肉醬緞帶寬麵送入口中………

好吃！實在太好吃了！為什麼一個貧民窟的社會最底層肌肉猩猩，可以做出比高級餐廳更加好吃的料理啊！

可是吃了這盤超好吃的緞帶寬麵，不就等於間接承認，自己是遇人不淑、被逼良為娼的卑微低下的性工作者嗎？

『對不起…對不起……我讓賽勒斯汀家族蒙羞了………』

一邊流著眼淚、一邊品嘗意外地非常好吃的麵食料理；她覺得心中好像有個東西，碎掉了。

「嘩，她邊哭邊吃耶！有那麼好吃嗎？」

「那可是俺做的耶！好吃是當然的啦！」

那盤超好吃的拿坡里番茄肉醬緞帶寬麵，參雜著淚水、恥辱、美味，綜合成五味雜陳的味道。

吃飽喝足，雄壯威武的媽媽桑跟男大姊們像少女似的揮手搖手帕，向三人道別後，面臨接下來該如何是好的選擇。

「接下來要幹嘛？」兩人同時看向已經放棄某種東西的達芙妮。

有機會可以利用這兩個人，帶自己到安全的地方，達芙妮自然不會錯過，可是丁烹搶先一步，代替她發言：「當然是把好人家的女兒推落火坑的渾蛋們，通通從這世上全部消滅！是那個啥撈子兒的巴庫謝夫家族，對吧！」

「呃……不是………」

達芙妮話還沒講完，立刻被霍爾打斷：「毛藻頭，你這話聽起來私怨超重的喔！而且逼良為娼的又不光只有巴庫謝夫家族。」

「……對啦！俺就是對把俺花盡積蓄買下來的店面炸掉的那個畜生謝夫家族不滿啦！店面被炸掉了，去找兇手報仇不是理所當然的事嗎？」

「哦，這樣，那慢走不送再見。」

說完霍爾轉身就走，丁烹一把抓住他的後衣領，把他硬拉回來：「喂，你就這樣拍拍屁股走人囉！」

「啊不然咧？」

「這個時候不是應該留下來，然後一起很熱血的去對抗惡勢力嗎？」

「你少年漫畫看太多吧？」

「少年漫畫有啥不好？熱血挺身對抗巨大的惡勢力有啥不滿？人生在世，不就是要創造傳說嗎？」

「既然要創造傳說，那你自己一人去幹，單槍匹馬不是可以創造更轟轟烈烈的傳說嗎？」

藉機插嘴的達芙妮：「不對，這個時候應該先去………」

話還沒說完，立刻被丁烹打斷：「就算是勇者，也是要靠戰士、僧侶、魔法師，才能成更討伐魔王，創下傳說啊！」

「屁啦！明明就有勇者單槍匹馬一人把魔王軍全部幹翻的傳說！」

「那個時候是一對一單挑，所以不算！」

「你講的那個也是有人挑戰用勇者一人打倒魔王軍啊！還成功囉！」

被晾在一旁的達芙妮，額頭上的青筋越來越多，最後終於忍不住、不忍了！

「你們兩個笨蛋，通通閉嘴───！！！」

克雷門斯偵探事務所所展露過的獅吼功，再一次發威！嚇得肌肉猩猩跟乳酪猴子閉嘴停止爭執，一臉惶恐的看著發威的母獅子。

「不要一直講人聽不懂的鬼話！講人話！講能讓人聽得懂的話，明白嗎？」

「是、是！」被震懾住的猩猩跟猴子，連連點頭、不敢有一絲忤逆。

「現在換我發表意見！我們現在該做的，就回我家把保險箱裡的東西拿出來，你們的任務就是護送我平安回家，明白嗎？」

說是發表意見，但是這完全是命令形式的發言，而且語氣中完全沒有可以拒絕的選項！懾於母獅子發威的功力，猴子跟猩猩只有唯唯諾諾這個選項。

「很好！現在就朝我家出發！」

達芙妮擺出一副女王的姿態，命令猴子僕下跟猩猩侍從向自宅出發！

心裡覺得＂幹嘛非得聽妳指揮啊！＂跟＂算了，稍微陪陪她也沒關係＂的猴子跟猩猩，一前一後跟著母獅子前往達芙妮的住家。

話說回來，這傢伙的家在哪裡啊？ 

1st.Explore-5
[1st.Explore-5] by 赤肩のレイヴン

達芙妮的家，位在麥賽納市的克洛維斯大島。

克洛維斯大島是都市化程度比較低的地方，還保有非常多自然景觀，對外交通有免費的渡輪跟一條跨海懸索大橋，讓島上居民可以自由進出。

克洛維斯大島的搭船地點，跟現在所在位置－大帝區蛋殼邊緣有著相當的距離，一般民眾不是搭公車、就是坐二十四小時營運的地鐵，口袋充裕的就選擇坐計程車。

身上已毫無分文的達芙妮，沒辦法搭計程車也沒辦法坐公車跟地鐵，更沒辦法用腳走到渡船碼頭，所以她的車資是由丁烹跟霍爾各出一半，搭上地鐵往渡船碼頭出發。

在地鐵的車廂內，達芙妮非常不高興，除了車錢是被施捨的，就是地鐵內又髒又破又舊！跟地上光鮮亮麗的城市相比，反差實在太大了！

髒亂不堪、垃圾桶滿出來也沒人清理、流浪漢到處睡，甚至還直睡在車廂內的座椅上！鼠輩囂張橫行，膽大妄為到直接爬上睡著的乘客或是流浪漢身上！

可以的話，達芙妮很想扯開嗓子，放聲尖叫：「天啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

陪自己坐地鐵的猩猩跟猴子，則是見怪不怪、淡定的坐在車廂內的椅子上，看著老鼠叼著散發酸臭味的食物，從眼前跑過去。

『這就是……社會最底層份子的草根性嗎？』

不敢坐下只好站著的達芙妮，覺得這群社會底層的份子好可怕。

從地鐵到渡船碼頭、從渡船碼頭抵達克洛維斯大島，再從克洛維斯大島的碼頭公車站(車資仍是丁烹跟霍爾共同出資)到達芙妮的家，一路上什麼事都沒發生，非常平和順利。

達芙妮的家，是座豪宅；有著寬敞到不行的前院、前院還有噴水池、開滿玫瑰花的迷宮花園，再往前走，就是佔地廣大的克羅盧格(泛歐洲)式的三層純白別墅。

如果沒有斷垣殘壁、迷宮花園被亂剪成光禿禿的枯枝、前庭到處都是被挖掘過的坑洞、噴水池沒水還被挖掉一大塊，一副家道中落模樣的話，肯定是個富麗堂皇的高級別墅。

才幾個小時沒回家，家就變成這副德性，達芙妮驚訝到下巴垮了下來。

丁烹跟霍爾，則是用著溫暖同情的眼神，安慰達芙妮：「沒辦法接受家道中落的事實，這種感覺俺能理解，但是人生最重要的事是要抬頭往前看哪。」

「……嗯，該怎麼說呢？呃…欸……啊……這…就是人生啦，咚麥(don't mind)！」

「你這渾小子，真是狗嘴吐不出象牙！不會安慰人就閉嘴啦！」

「你的安慰又好得到哪裡去啦？還不是跟我差不多！」

霍爾跟丁烹快要吵起來的時候，達芙妮搶先爆發：「才不是這樣咧！你們這兩個社會最底層的笨蛋、蠢貨！什麼都不知道就不要在這裡大放厥詞！」

丟下這句暴言後，達芙妮就氣沖沖直接往破爛豪宅裡衝進去。

「……她生氣了耶。」

「還不都你害的。」

這兩人對達芙妮的認知，處在＂遇上壞人被騙財騙色，欠下大筆債務落入火坑，沒辦法接受事實，然精神開始陷入錯亂的千金大小姐＂的階段。

「年紀輕輕就遇上這檔事，真是太不幸了。」

「沒辦法幫她分擔債務，只好多買有她演出的愛情動作片來衝銷售量，好讓她早日脫離苦海。」

「沒錯沒錯，而且每部片要買觀賞用、傳教用、收藏用，跟備用。」

「不過這時候更重要的，就需要做些好吃的東西讓她打起精神來，像是乳酪布丁啦、乳酪焗飯啦、乳酪約克牛排啦，還有乳酪炸雞排。」

「你小子別藉機偷渡自己想吃的東西啦！」

霍爾在講這些自己想要吃的乳酪料理的時候，眼睛一直不停地往四周打轉，丁烹則是渾然不覺，一邊講著＂你小子的要收錢＂，然後往公車站牌的方向走去買食材。

霍爾高喊著＂這小氣的毛藻頭！＂，目送丁烹逐漸遠去的身影，確定他消失在視線範圍後，拿出收在懷中的手槍(Glock17)跟戰鬥短刀。

「吃飯之前，得先把麻煩的雜事搞定才行。」

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
人生在世，難免會有一時衝動而犯下大錯的時候，這個時候只要肯拉下臉面回頭認錯，事情多半都能順利解決。

自尊心強又看不起一般民眾的達芙妮，怎麼可能會回頭向那兩個社會底層人士說＂剛剛我太衝動了，對不起＂這句話呢？

更何況，這樣子說不就更加深他們對自己是性工作者的錯誤認知？所以，達芙妮是不會回去道歉的。

而且她現在也回不去了－被翻得一團亂、被拆得七零八落的家，現在到處都是拿著槍跟凶器的殺手，追殺著自己、也跟其他的同業者一起競爭搶生意＝彼此廝殺。

「那個小妮子躲在什麼地方？快把她找出來！殺了她！」

「休想！要殺那個賤婊子的是本大爺！」

「那筆賞金是我的！」

「別想獨吞賞金！」

明明是自己從小生長、再熟悉不過的家，現在卻變成了槍聲大作、子彈亂飛，嗜血殺人犯橫行的魔窟！

好在那些嗜血的殺人犯都是各自為政、彼此相互為敵，達芙妮才得以擺脫他們的追殺，躲進客房的衣櫃內，淚流滿面的瑟瑟發抖。

「只……只要能一口氣衝到書房，拿到放在書房裡的攻擊用MER程式裝置……這……這些強盜土匪……我、我才不放在眼裡………」

拚了命給自己做心理建設，但還是怕得不停發抖流眼淚的達芙妮，真實的樣貌是個愛哭的膽小鬼。

外表強悍、表現也強悍的模樣，全是因為身為賽勒斯汀家族的最後血脈，她必須強悍起來，不然家族財產跟事業＂天文館＂，早就被虎視眈眈的旁系親戚給整盤端去吃乾抹盡了！

而且她也已經逃過好幾次旁系親戚的暗殺了。

就在達芙妮一直努力勸自己＂不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！不能逃！＂的時候，衣櫃外傳出爆炸聲，接著她馬上被狠狠揪出衣櫃、用力拽到地上。

「啊哈！找到了！」

頂著莫干西頭的世紀末雜魚×5，舔著手上的刀刃、一邊拉開褲子的拉鍊：「真可憐哪，偌大的房子卻連個傭人都沒有。」

「一個住大房子是很危險的哦，大小姐~~~~妳爸媽沒教過妳嗎？」

「這麼大的房子，不小心闖進幾個來偷東西的幾個小偷，小偷們又不小心看到大房子裡的小姑娘，只穿著件內衣內褲到處跑，接著起色心把小姑娘給大鍋炒，最後小姑娘死命抵抗到最後，小偷們一惱火就把小姑娘給宰了。」

「還是大鍋炒後再幹掉的喔~~~~~有沒有覺得很熟悉、好像有在那裡聽過嗎？呵呵呵呵呵。」

「恭喜妳呀，小姑娘，可以在人生的最後體驗到女人的樂趣跟當上社會新聞的女主角，不過後者妳大概是無緣見著自己的演出了。」

五條莫干西雜魚的奸邪淫笑，達芙妮嚇得花容失色，她顧不得貴族應有的風範跟矜持，像條狗似的，從莫干西雜魚們的胯下間爬過去！

可惜很快就被莫干西們扯住長髮拉回來，順手把她身上的小洋裝撕碎、扯下紫色的高品質胸罩。

「不、不要……不要啊啊啊啊啊───！！！」

「嘿嘿嘿，叫破喉嚨也不會有人來救妳的啦。」

「在這棟屋子裡的人都是來殺妳的，來了搞不好還會加入我們一起搞妳，最後妳還是會被幹掉。」

「建議妳乖乖的別抵抗，這樣可以死的比較輕鬆點，也可以在被幹掉前好好爽一番。」

「呼呼呼呼呼……搞女人……搞女人……搞女人………」

就在莫干西們努力解除達芙妮的最後防線、達芙妮緊緊夾住雙腿、遮住無防備的胸部並努力防衛最終防線的時候，有個腳步聲逐漸往這裡靠近。

所有人都停下動作，目光追隨著漸漸靠近的腳步聲移動著；然後，一個不怎麼顯眼、一副看過也不會記得的龍套角色，拿著瓶喝了一半的汽水(從這裡的冰箱裡拿出來的)，悠哉地在門邊蹲下來。

這個傢伙，化成灰達芙妮都會認出來－他是把自己當成色情片女演員的笨蛋之一！但是不知道叫什麼名字，反正底層人的名字也不重要。

只是，他蹲在那裡幹嘛？

他東張西望了好一會兒，才猛然注意到現在有六對眼睛盯著他看。

「啊，不用在意我，你們請繼續；還是我在這邊會妨礙到你們，讓你們NG了？」

龍套笨蛋這麼說，莫干西雜魚們用著看到異次元生物的眼神，看著那個蹲在門邊的詭異人形生物。

達芙妮則是＂啊……沒救了，這個世界果然沒有神………＂的絕望眼神，可是身體仍繃得緊緊的，完全沒有放棄繼續抵抗掙扎下去的模樣。

不過莫干西畢竟只是莫干西，他們那副看到異次元生物的眼神，慢慢轉變成＂想搶我們獵物的渾蛋＂的鬣狗眼神、齜牙裂嘴起來！而且還直接將手上的武器－短刀扔向蹲在門前的龍套笨蛋！

因為是莫干西雜魚，所以永遠不會明白什麼叫做＂不做就不會死＂這個道理－龍套笨蛋輕鬆接住投擲過來的五個白刃，然後一個一個扔回去，還到原主人的額頭跟脖子上。

原本已經絕望的達芙妮，看到情勢整個逆轉過來可是嚇一大跳，雖說因為際遇上跟工作上的關係，算是看慣屍體跟鮮血了，但是不代表不會害怕。

而且危機過去了、羞恥心也回來了，全身上下只剩紫色高品質內褲的達芙妮，迅速退到角落、縮起身子來。

接著，達芙妮看到那個龍套笨蛋一步一步慢慢走過來，蹲在自己的面前說：「妳仇家還真多哪，達芙妮．德．賽勒斯汀。」

接著拿出手機，將畫面拿到她的面前－衣裝筆挺、神情傲慢，上頭有著＂達芙妮．德．賽勒斯汀，賞金三百萬、格殺勿論！＂字樣的通緝單。

龍套笨蛋身上蠢笨的氣息已經消散，取代的是殺氣騰騰的模樣，拿出手槍(Glock17)，對著嚇得渾身發抖的達芙妮：「殺了妳，就有三百萬。」

這時龍套笨蛋滑動手機畫面，畫面一轉－另一個，長得很像自己，但是胸部更雄偉！皮膚更白皙！還不時散發出蕩婦的氣息！眼瞳的顏色是紫色的，穿著跟神情都相當放蕩的達芙妮。

「還是說，妳是這個達芙妮？」

「我、我、我、我、我、我是達芙妮．德．賽勒斯汀，古董店＂天文館＂的第七代董事長，賽勒斯汀家族嫡系最後的血脈！拜託不要殺我也不要強姦我！更不要先姦後殺！也不要先殺後姦！」

達芙妮哭得一把鼻涕一把眼淚、渾身發抖地報上自己的名號，她沒辦法確定眼前將槍口對著自己的底層人，是殺掉自己？還是玷汙自己？或是兩個都做？不管是被殺還是被玷汙，這位貴族大小姐都不要！

「求……求求你不要殺我……我還不能死也還不想死……不要殺我……也不要強暴我………」

社會底層的龍套笨蛋，完全不理會名門千金幾乎人設崩壞的求饒，而是繼續滑動手機上的畫面，顯示出一則新聞－老字號古董店＂天文館＂被黑幫洗劫一空後炸毀。

看到手機上的新聞內容，達芙妮的眼神跟心裡，同時浮現了絕望兩字。

「所以說，妳是這個不曉得幹了什麼好事、現在是人人喊殺的三百萬女，還是被壞蛋倒債、被逼著拍愛情動作片的倒楣女？」

「我…我是……我是是達芙妮．德．賽勒斯汀，賽勒斯汀家族嫡系最後的血脈，古董店＂天文館＂的第七代董事長！」

達芙妮也知道，只要說自己是被壞蛋倒債、被逼著拍愛情動作片的倒楣女，就能逃過一劫、保住一命，最糟糕大概就只有失身而已。

但是她還是堅持自己名門貴族最後血脈的身份，不願冒充自己是個拍愛情動作片的女演員。

「是嗎？那就去死吧。」語畢，槍聲響起。

「噫！」本能性的閉上眼睛，預期的痛楚沒有出現。

良久，達芙妮慢慢睜開雙眼，發現槍口並沒有對著自己，而是向後開了一槍，龍套笨蛋的背後，頭多了一具帶著豬頭頭套、拿著消防斧，頭部開了一個洞的肥仔屍體。

「最後一個。」

當下，達芙妮的腦子一片混亂，但是直覺告訴自己：脫離危險了，接著一直緊繃著的情緒鬆懈下來，然後………

「嗚嗚……噫…嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~」

像個孩子似的，一把鼻涕一把眼淚的嚎啕大哭起來。

不去安慰也沒採取任何行動，龍套笨蛋－霍爾就只是站在一旁，任憑達芙妮一直哭、哭從大哭大鬧到輕聲啜泣，然後用＂竟然讓人家出那麼大的糗！＂的極度怨恨眼神，瞪著滿不在乎的霍爾。

「已經全部清理乾淨了，這個地方暫時安全了。」

說完這句話，就把達芙妮扔在原地，逕自走掉了。

還氣在頭上，不過達芙妮很快就反應過來，＂全部清理乾淨＂的意思是什麼。

頓時，一身恐懼感蔓延至全身上下……然後……然後接下來什麼事都沒發生，而且達芙妮也不想繼續待在有六具屍體的客房，鼓起勇氣跟重新振作抖個不停的雙腳，往自己的房間前進。 

1st.Explore-6
[1st.Explore-6] by 赤肩のレイヴン

經過霍爾的＂大掃除＂後，全身上下只剩內褲、鞋子跟襪子的達芙妮，總算能在自己家裡安全的移動。

到底有多少殺手來殺自己，達芙妮並不清楚，可是方才還鬧哄哄的偌大宅邸，現在變得鴉雀無聲、到處都看得到已經變成屍體的殺手，背脊一陣恐懼的涼意竄上來，不單是對家裡變成太平間而害怕，也對現在不曉得跑到哪裡去的霍爾感到畏懼。

『如果是這個人要殺我的話………』光想就戰慄不已！

到自己房間前，達芙妮都是繃緊神經、戒慎恐懼的東張西望、深怕那個社會底層的殺人魔突然出現！然後殺掉自己！搞不好還會先姦後殺！

被達芙妮徹底警戒的霍爾，現在正在這間豪宅的廚房裡，翻箱倒櫃的找尋乳酪。

「乳酪、乳酪、乳酪！」

不知道自己的地位不如塊乳酪的達芙妮，雙手遮著上空的豐滿胸部，總算是到達自己房間的門口前，迅速打開房門衝進去！快速的把門帶上後反鎖！

認為自己安全無虞後，達芙妮立刻飛撲到自己大到誇張的床上，蒙著枕頭嚎啕大哭起來。

「為什麼我會遇到這種事？委託大學同學的工作被笨血族搞砸、去學院的半路上被襲擊、好不容易躲過一劫卻又一大群人被追殺、逃到破爛餐館後又被兩個底層人當成低賤的性工作者、好不容易回到家家卻變成了戰場，還差點失身、最重要的＂天文館＂也被毀掉了、現在還得跟一頭怪物待在同一屋簷下，還得提防隨時可能會突然殺過來，為什麼我非得遇到這些事不可？嗚嗚嗚嗚嗚嗚……雷蒙德叔叔……救救我………」

她口中的雷蒙德叔叔，雖然非親非故、卻是達芙妮世上唯一能依靠的對象；從小到大，雷蒙德叔叔是唯一會誇讚自己、重視自己、疼愛自己、會伸出援手幫助自己的人，跟冷漠的爸爸、歇斯底里的媽媽相比，雷蒙德叔叔才像是自己的家人，也是達芙妮最信任的唯一一人。

現在碰上這麼嚴重的事，達芙妮卻不敢打電話向雷蒙德叔叔求助，因為都能知道自己的行蹤和行程，就表示自己的手機被監聽了！不然怎麼會知道要去君王學院的行程跟行經路線？

家中發生巨變後，旁系親戚和他人猶如食腐動物那樣的貪婪嘴臉，越發讓達芙妮漸漸陷入人間不信的狀態，若不是有雷蒙德叔叔出面仗義執言的話，賽勒斯汀家早被禿鷹跟鬣狗分食殆盡、自己大概也不會有什麼好下場………

所以，達芙妮不聘僱任何活人、只用虛構生命體來處理家中跟＂天文館＂的各種事宜，徹底的不信任活著的人，除了雷蒙德叔叔。

哭了好一陣子，情緒和壓力稍稍平復了些，擤擤鼻涕擦乾眼淚、重新整理儀容，達芙妮換上得體且輕便的衣裝，在鏡子面前對自己說：「沒問題，我做得到的！沒問題，我做得到的！沒問題，我做得到的！沒問題，我做得到的！沒問題，我做得到的！」

反覆地對自己做好心理建設，達芙妮回到一開始凜然的神色，自信十足地踏出房門，往書齋的方向前進。

只要拿到書齋的保險箱裡，放著戰鬥用的MER程式，就沒什麼東西值得害怕了。

才走出房間沒幾步，後方就傳來物體高速飛來的聲響，隨即一陣爆炸跟爆炸所產生的爆風，把達芙妮往前吹飛出去！

「發、發生什麼事了？」

狼狽趴倒在地上的達芙妮，朝著被打了個大洞的牆壁望去，一輛主力戰車(T-90A)大搖大擺地停在達邸宅的院子上，125mm主砲的炮口，正緩緩往對準達芙妮的所在位置。

看到主力戰車，達芙妮當下浮現的念頭是＂完了！沒救了！這次真的死定了！人家還不想死啦！＂的時候，第二發戰車主砲發射了！

就在這千鈞一髮之際，達芙妮的後衣領突然被不知名的力量拎起來，周邊的景色瞬時像是坐在高速行駛的車輛上那樣倏忽而過，迅速遠離著彈點跟隨後引起的爆風。

嚇出一身冷汗的達芙妮，看著被轟成碎片的著彈點跟自己已成廢墟的房間，腦海閃過＂如果我剛剛還在原處的話………＂的生死一瞬間的恐懼感。

驚魂未定的達芙妮，也不忘回頭看是誰揪著後衣領救了自己一命－是那個剛才威脅自己的社會底層龍套笨蛋！

一手揪著自己的後衣領、一手吃著很昂貴的藍紋乳酪！而且那塊藍紋乳酪，不正是前一陣子採購食材時買的洛克福乳酪(Roquefort)嗎？這乳酪不便宜耶！居然還直接吃！而且還已經快吃完了！

腦子現在一片混亂，不曉得該說些什麼的達芙妮，拎起的後衣領被放開，已經吃完整塊藍紋乳酪的社會底層龍套笨蛋，舔了舔手上的乳酪殘渣碎塊：「吃完點心，就得開始稍微運動一下。」

「稍……稍為運動一下是？」

「啊？去把戰車炸啦。」講得一副理所當然的模樣，像是拿拖鞋打蟑螂那般的輕鬆語氣。

「你瘋啦！憑人類的血肉之軀怎麼跟鋼鐵作的戰車戰鬥啊！耍笨也不是這麼耍的吧？生命不是可以隨意拋棄的東西吧？」

「又不是徒手把戰車掀了，那種偉業我做不來啦；不過把手榴彈扔進戰車的裡面而已，很簡單的，只要避開主砲跟機槍、小心隨時輾壓過來的車體、精準的跳上戰車把蓋子掀開，然後把手榴彈扔進去就了，很簡單的。」

「不要把那種超越人類極限的天方夜譚說得那麼輕巧啦！瞧不起科技也該有個限度吧？」

「嗯……那就鑽進戰車底下打開緊急逃生口，從那裡把手榴彈扔進去………」

「就說了不要把超越人類極限跟人類根本做不到的事講得那麼輕鬆！瞧不起科技也該適可而止吧！」

社會底層龍套笨蛋－霍爾．布里茲，擺出一副＂算了，不跟妳囉嗦了＂的表情，正要上前去執行＂把手榴彈扔進戰車裡，就能把戰車炸掉＂的＂簡單事情＂之際，達芙妮猛然抱住他的左腳不放。

「耍笨耍蠢也要有個限度啊……人是很脆弱的……隨便一下就會死掉呀………」

達芙妮凜然的模樣又消失無蹤，又變回在客房時那副哭哭啼啼的模樣，死命抱著霍爾的左腳不放，深怕他真的跑過去送死。

就在這時，第三發戰車主砲發射了！

＂轟咚！＂一聲，正中目標。

「好耶───！！！」戰車內響起如雷的歡呼聲。

這時，砲塔艙蓋突然被打開！六顆已經拔掉安全栓的手榴彈，一股腦兒地全部倒進來，裡面的人叫都來不及、逃也沒辦法，在狹窄的車廂內感情很好的一起被炸死。

手榴彈歡樂送的外送員－霍爾．布里茲，悠閒地喝著剩下半瓶的汽水，跟一旁傻眼的達芙妮，觀賞著戰車砲塔被炸到飛起來的一幕。

霍爾得意洋洋、一副＂看，跟妳說很簡單吧＂的模樣，一點都沒注意到達芙妮已經一副三觀快要崩壞的表情，而且身體還一直抖個不停。

「…太……太………」

「太？太什麼？說清楚一點。」

「太過分了啦！太過分了啦！太過分了啦───！！！」

好像是聯繫著什麼東西的線斷掉的樣子，達芙妮不顧矜持跟形象，嚎啕大哭起來。

達芙妮這樣歇斯底里的哭鬧起來，一時半晌讓霍爾慌了手腳，他搞不懂也不知道，這個女人為什麼莫名其妙地大哭起來，而且嘴裡還不停重複喊著＂太過分了啦＂，好像自己做了什麼很對不起她的事情似的！

「你這渾小子……趁著俺不在去買東西的時候，對著可憐兮兮的女孩子家幹了啥撈子兒好事………！」

很不恰巧的，買完食材回來的丁烹，現在正站在霍爾的背後，青筋暴露的摩拳擦掌中。

「等等，雖然她在哭，但是事情絕對不是你看到後所認為的那樣子。」

「廢話少說！有啥想辯解的去跟上帝說唄！俺現在就立刻送你這畜生去見上帝！」

「靠北啦！這個沒腦袋又不聽人話的毛藻頭猩猩！」

「區區隻人渣猴子還敢嘴俺！」

猩猩跟猴子的拉眼皮、扯嘴巴、插鼻孔、擰耳朵大戰，又再一次展開。

然後哭哭啼啼又沒人安慰的少女，就這樣被晾在一旁，棄之不顧。

一直哭到＂你們這兩個社會底層人士為什麼都不來關心一下人家啊！＂的念頭在腦海中閃過，梨花帶淚的少女開始助跑加速，衝向正打得不可開交的猴子跟猩猩，使出左右同時開弓的金臂勾(Clothesline)，一擊把猩猩跟猴子同時撂倒！才讓這場靈長類最蠢戰鬥告一段落。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
在賽勒斯汀宅邸發生的事鬧得那麼大，卻不見員警前來關切一下，表示這其中的貓膩非常濃厚！

＂此地不宜久留＂，這個道理霍爾知道、丁烹知道、達芙妮也知道，但是達芙妮不死心，直接衝到一開始的目的地－自家的書齋，那裡存放著賽勒斯汀家族歷代的心血結晶，還有戰鬥用的MER程式，無論如何一定要全部回收。

但是，書齋的門已經被打開了，而且裡頭徹底被翻過、連藏起來的保險箱還有密室，通通暴露無遺、空空如也。

「怎、怎麼可能………」

書齋的房門，還有保險箱跟密室的鎖，通通都是以賽勒斯汀家直系血脈的基因作為鑰匙；也就是說，只有達芙妮的父母、祖父母，以及達芙妮的孩子跟孫子，才有辦法把書齋跟保險箱的鎖給打開。

而且保險箱和密室位置的，現在也只剩達芙妮知道，其他的直系血親早已離世多年了；所以她完全無法理解，為什麼除了自己以外，現在沒人能打開的東西被打開了？就連藏在哪裡都一清二楚………

完全無法理解究竟是怎麼回事，唯一能理解的，就只有在的自己，是真的一無所有了！

頓時，達芙妮覺得頭暈目眩、天昏地暗，雙腳無力的跪下來，靈魂像是被抽走似的跪在書齋裡。

然後，那個到現在為止，都不知道名字叫什麼的社會底層人士(長得跟路人甲差不多)，發出很大的腳步聲來到書齋：「喂，毛藻頭說飯做好了，問妳要不要過來一起吃？」

眼睛的光彩已經消失的達芙妮，看著路人甲樣貌的社會底層人士，她不曉得對方邀請自己去吃飯是怎麼回事，是想從自己身上圖得些什麼嗎？

現在的達芙妮而言，渾身上下最有價值的只剩下性命，跟腦海裡的家族獨有的程式跟法則，再不濟也還有獻出處子之身。

但是，這些東西給出去了又如何？而且她也不想給！尤其是社會底層人士更是絕對不行！

就算真的到了迫不得已、得獻出這些家族財產跟自己的身子，最低限度至少也得是克雷門斯這類已經沒落的名門，才勉強到達合格邊緣；而且，克雷門斯家族的魔導銃設計製作的能力，直至今日仍是獨領風騷、業界無人能參透與仿製。

所以，名門家族內獨有的程式跟法則，可是無上的至寶、長年以來的心血結晶啊！怎麼能說給別人就給出去！

清白的身體更是不可以！清白的身子，是要在結婚初夜獻給丈夫的！而且丈夫必須要門當戶對才行貴族的義務是結婚、透過聯姻來鞏固並增加實力，所以絕對不能給！

如果給了不知道打那兒來的野種，豈不玷汙了賽勒斯汀家族尊貴的血脈？最重要的，她不想跟社會底層人士一同吃飯。

「……我不想吃……沒胃口………」所以就用這樣的說詞，推掉吃飯的邀約。

「哦，這樣啊。」得到回覆後，這個社會底層的龍套人士，就這樣離開。

對方離開得那麼乾脆，達芙妮省得輕鬆，而且現在最重要的，就是趕緊趕到銀行那裡，盡快確認銀行的帳戶跟保險箱是不是也被動過了。

可是天色已經漸漸暗下來了，身上沒有現金的達芙妮，不敢自己一人走夜路，也不敢繼續待這個有很多死人，跟有兩個極度危險的社會底層份子在的家過夜。

繼續待下去，可能會有生命跟貞操上的危險。

正想著是不是要進入密室躲個一晚再說的時候，其中一個極度危險的社會底層份子－肌肉大猩猩．丁烹，以頭上綁著兩跟手電筒、右手拿著菜刀、左手托著香味四溢的料理的姿態，出現在達芙妮的身旁！

「這位小姐，三餐都要按時吃，才會有健康的身體喔。」

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

雖然沒有惡意，但是這一嚇，達芙妮的心臟差點從嘴巴裡跳出來了！同時連忙退到角落處，一副＂不要殺我！也不要強姦我！＂快哭出來的表情。

對方這樣的反應，其實丁烹心裡挺受傷的。

「遇上渣男被騙財騙色，家被拿去抵債賣掉又被拆成這副德性，然後又死了一堆人跟來了輛坦克鬧場，食不下嚥俺也是能理解的啦；健康可是一切的根本，不好好吃飯睡睡，身體可是承受不住的。」

說完就把左手端著的盤子，放在書齋的大書桌上，接著離去；離開前還回過頭看了看好幾次，才依依不捨地離開，活像是老爸擔心青春期的女兒不肯吃飯的模樣。

本來沒胃口也不想吃的，可是那盤料理實在太香了，香到達芙妮飢腸轆轆起來，再也忍不住了！於是她戒慎恐懼的走到大書桌前，端看放在上頭的料理－是盤肉絲炒飯，放了蛋、胡蘿蔔丁、碗豆、玉米粒跟肉絲的普通炒飯(附湯匙)。

「……爸爸還活著的時候，都不會叮嚀我要好好吃飯……媽媽也不會………」

吃了一口肉絲炒飯，有些鮮甜蔬菜跟肉絲的香味，還有Q彈飽滿、徹底翻炒過的米飯，在口中飄散開來，眼淚也從眼角裡偷偷跑出來一點。

「好吃………」

如果沒有遠處傳來＂你他叉的又把乳酪加進俺辛苦的炒飯！居然這次連乳酪粉跟乳酪絲都加進去了！＂

＂吃炒飯就是要加乳酪啊！乳酪是能調和世間一切的萬靈之物！＂

＂講這啥子鬼話啦！把俺辛苦做出來的炒飯弄成狗食的渾蛋，罪無可赦！＂

＂就算是毛藻頭，污蔑乳酪的人渣通通都得死！＂

＂吱吼！＂、＂唔嘰！＂這場猩猩跟猴子的野生動物大戰的話，這盤炒飯應該會更加美味。 

1st.Explore-7
[1st.Explore-7] by 赤肩のレイヴン

第二天一早，躲在密室裡過夜的達芙妮，仔細思考了一整晚後，終於鼓足勇氣走去，戰戰慄慄的主動去找社會底層人士×2，低下頭懇請他們：「雖然這樣做很厚顏無恥，但是現在能幫我的，就只有兩位了！請兩位護送我到約克區的麥賽納城市銀行，報酬絕對不會虧待兩位的！」

然後，霍爾跟丁烹的反應是－滿臉問號看著低頭請求他們的達芙妮。

「要去銀行？自己去不就好了。」

「去銀行只是徒增悲傷而已，去職業介紹所找份新的工作卡實在啦；年紀輕輕的別再做出賣肉體的工作了！上了年紀絕對會後悔當年的不懂事的！」

有這樣的反應，也在達芙妮的預想範圍內，理由當然也已經編好了：「可是……那間銀行有人家最後的財產，多少可以把債務減輕一些……不去的話……今後的日子該怎麼辦………」

向來不示弱、也絕對不會把強勢的面具摘下來的達芙妮，這回豁出去了！

女孩子示弱、尤其是漂亮的女孩子，對男子的效果可是相當顯著的！丁烹見到達芙妮楚楚可憐的模樣(努力裝出來的)，馬上就熱淚盈眶的一口答應：「沒問題！就算是上刀山下油鍋，俺都陪妳去！」

毛藻頭大猩猩一下子就淪陷了，可是乳酪猴子卻低頭沉思起來。

「嗯………」

「你嗯個屁啊！還遲疑啥？女孩子家都這麼懇求了，不答應還算是人嗎？」

「……如果我是討債人的話，不是先把受害人的財路跟援助全部截斷，就是在他會去的地方等他自己上門來。」

「所以咧？」

「所以不要去自投羅網，另外找其他方法。」

「人家都說她最後的財產在銀行裡了，還不讓她去銀行提錢救命，你是惡魔嗎？而且要把錢從銀行提出來，不是需要一堆有的沒有的相關證件嗎？那些黑道又不是公家機關，有啥撈子兒權力去查封私人戶頭啊？」

丁烹振振有詞地反駁，一臉＂有沒有常識啊你！＂的表情，霍爾則是＂是！你說的都對！＂的嘴臉，不跟丁烹浪費唇舌。

「總之，我不跟著去就是了。」

「你這沒心沒肝沒肺的兔崽子！」

當然，霍爾提到的事，達芙妮也不是沒有想過，只是她的想法跟丁烹很接近，都是建立在一般的正軌上，認為銀行不會被莫名其妙地把客戶的帳戶凍結，更何況是沒有公權力的黑道份子。

不過昨天發生的種種，讓達芙妮對麥賽納市的公權力，開始有些疑慮跟不信任，但還沒到完全崩盤的地步。

為了以防萬一，達芙妮還是希望丁烹跟霍爾能一起同行，護衛她去麥賽納城市銀行，一定要猩猩跟猴子一起前去，她才會覺得比較放心。

並不是對他們的護衛跟戰鬥能力有信心，而是如果在路上出了任何事的話，兩個替死鬼比一個替死鬼好用。

「……如果願意陪我一起去一趟麥賽納城市銀行的話，就奉送一百公斤的高級乳酪。」

話才說完，霍爾就以光速般的行動，在達芙妮的面前單膝下跪：「達芙妮女士，有任何事請儘管吩咐！小的願意赴湯蹈火、在所不辭！」

態度丕變之迅速，貴族少女跟毛藻頭猩猩都瞠目結舌；總而言之，享用完丁烹做的早餐後，三人一起前往目的地－約克區的麥賽納城市銀行，路上的搭船費跟車資仍是由這兩個實際作用是替死鬼的護衛出，然後一路平安順利的抵達麥賽納市的約克區。

要說麥賽納市最精華的地方，非約克區莫屬。

該市的市政廳、幾個國際聞名的大學、金融中心、豪宅集中地帶、當今最大也最多人觀光的博物館、占地廣大到形成野生動物園的超巨大公園、國際組織都集中在此區，是格蘭帝．麥賽納市最昂貴、最高級、最繁華的地段。

座落於此的麥賽納城市銀行，自然也是資本跟事業版圖都相當雄厚廣大，才有本事把本部設立於此。

到達麥賽納城市銀行的門前，達芙妮要這兩個很不體面的護衛停在門外等，自己一個人進入銀行，直接去找銀行專員，去提領自己帳戶的金錢跟領出保管箱內的貴重物。

接下來發生的事，完全出乎她的意料。

「什麼！戶頭的金額全被提光了！？保管櫃裡的東西也被領走了！？」

「是的，賽勒斯汀女士，您的帳戶金額跟保管櫃內物品，通通被領走了。」

「怎麼可能！晶片卡、鑰匙、開箱印鑑，通通在我這裡，我也沒簽過任何同意委託書啊！而且鑰匙不是生體鑰匙嗎？除了我以外，怎麼還有人能打開？」

「賽勒斯汀女士，您應該清楚，只要程式通通符合，本行是認證不認人的，更何況能開啟您的保管箱跟持有相關證件，不就證明那位是您的直系血親嗎？」

「不可能！賽勒斯汀家的直系就只剩我，我也沒結婚也沒孩子，除了我以外，絕對沒有人能打開用生體鑰匙上鎖的保管櫃！」

「賽勒斯汀女士，提領現金跟拿出保管櫃物品的手續全都按照程式走，並無任何不法行徑、一切正常；如果您有任何疑問，請自行備妥相關物證並報警，我們會替您妥善處理的。」

「那……那監視畫面能調閱嗎？至少讓我知道，假冒我親屬的人是誰？」

「很抱歉，這件事涉及到個人隱私跟資訊安全法，本行不便提供；如果您有任何疑問，請自行備妥相關物證並報警，我們會替您妥善處理的。」

「唔………」

總之，認證不認人的銀行，把達芙妮的疑問跟憤怒通通打退，不知道該從何找到突破口的她，只能悻悻然地走出銀行，去和在外面等待的霍爾跟丁烹會合。

現在的達芙妮，真的不曉得該怎麼辦了，只能努力把內心的不安盡力克制著，故作鎮靜把剛剛在銀行裡發生的事，一五一十告訴這兩個社會底層人士。

「馬了個巴子！這啥鳥服務態度啊！俺去剁了這幫王八羔子！」

丁烹立刻拔出不曉得收在哪裡的菜刀，怒氣沖沖地往麥賽納城市銀行衝過去！

因為氣勢太過強烈了，達芙妮不敢阻擋、一邊的路人們也沒有勇氣阻擋，直接把路讓開，讓這隻怒氣值到達MAX的毛藻頭猩猩，一直線衝進麥賽納城市銀行。

過沒多久，銀行警鈴大作、十多輛警車眨眼間全速趕到現場，幾十個鎮暴型的虛構生命體下車衝進銀行內，接著一陣槍聲大響跟非常大聲地吆喝怒罵，一會兒後歸於平靜。

又過沒多久，一輛標著＂麥賽納市動物保護局＂的廂型車開過來，停在銀行前，再來是屁股那裡插著好幾個麻醉針、被鐵鍊綑成粽子的丁烹，被鎮暴型虛構生命體拖上動保局的廂型車，上好鎖後開走。

圍觀的群眾也只是稍微看了下、用手機拍照打卡跟實況，結束後就很自動的散場。

看著這一切的發生，已經完全超過達芙妮能夠理解的範圍。

然後她轉過頭，看到正悠哉地喝著不曉得從哪裡買到的＂超濃稠果汁－乳酪口味＂的霍爾，帶著＂哈哈哈！妳看看妳！＂的表情看向這邊。

連最後一根救命稻草都沒了，達芙妮已經不曉得之後該怎麼辦了，當然她也想知道拿走家中密室的東西，以及只有自己跟自己的直系血親作為鑰匙生體鑰匙，才能打開保險櫃到底是何方神聖。

然而現在一無所有的她，現在什麼都做不到，而且暴露在大庭廣眾之下，隨時都有被襲擊的危險，更別說講好的報酬給不出來，這個似乎已經知道自己身分的社會底人士，不曉得會幹出什麼事來。

當下，第一個念頭就是＂趕快逃！＂，可是不知道為什麼，雙腳就像向下紮根似的、動都動不了，連想要大喊呼救聲音都像被卡在喉嚨似的，發都發不出來。

這個社會底層人士，一邊喝著詭異口味的飲料、一邊漫步逼近，達芙妮感受到絕望的深淵步步逼近自己，腦子卻早已亂成一團、一點都想不出對應的辦法。

「接下來，妳打算怎麼辦？」

對方這麼問，不知所措的達芙妮腦袋一片空白，接著潸然淚下、嚎啕大哭起來。

「嗚噫噫噫噫噫啊啊啊………！」

達芙妮一哭，很快就引起路人們的注目，霍爾趕緊拉起她的手，迅速離開現場。

從克洛維斯大島來到約克區的路上，都沒有碰到任何追殺以及攔路賺賞金的傢夥，運氣算是不錯，其中也有因為搭乘大眾運輸工具，混在人群中沒有被注意到的成分在。

達芙妮的身份跟被黑道懸賞的事，霍爾在＂大掃除＂賽勒斯汀宅第時，已經透過手機搜尋查到，然後沒有把事情的真相告訴丁烹。

如把這件事告訴他的話，這頭毛藻頭大猩猩絕對會殺到下達通殺令的黑道本部，接著迎來悽慘的下場。

認識丁烹沒有多久，跟他的關係也只是食堂飯館的老闆，跟經常光顧的顧客而已，關係也沒有說有很好，也曉得這頭猩猩的本事有多厲害，但是單槍匹馬直接殺到目前麥賽納市裡勢力最大的黑道集團－巴庫謝夫家族的本部，下場絕對是死路一條。

不想讓認識的人去找死，所以就沒跟他說這件事，讓他繼續以為達芙妮是AV女優，但沒想到會剛剛那樣的退場。

不過被動保所抓走，總比無謀衝去黑道本家去找死來得好。

然後現在達芙妮在大街上當場大哭起來，臉面上跟安全上都會非常要命，只能趕緊把哭得跟孩子似的她帶離現場。

只是離開現駔一時半刻也想不到該帶她去哪裡，所以只好先去一直太願意去的地方－魁星事務所，看看那裡抽成抽得超高的所長，有沒有可以使用的解決方案，雖然覺得不會有啦。

而且現在最當下肢及該解決的問題───

「該怎麼做，才能讓一個大人別再哭得一把鼻涕一把眼淚啊？」 

1st.Explore-8
[1st.Explore-8] by 赤肩のレイヴン

今天的魁星事務所，應該是不會有人在的；因為老闆吉米．楊，昨天無預警的宣布放一個月的長假，今天辦公室應該一片漆黑、空無一人才是。

可是，吉米．楊的棉花糖秘書－蜜拉．法蘭琪，是個非常優秀的秘書，早就看穿老闆在玩什麼把戲，然而再怎麼優秀，沒有同樣優秀的人手跟足夠的棋子，仍是無法做出些什麼事的。

更何況，學妹昨天還哭哭啼啼的說失業了找不到工作，今天得幫她仲介份她能夠勝任的工作，沒時間也沒力氣去對付老闆。

過了一會兒，門鈴響了，已經把茶點準備好的蜜拉去開門，看到的不是學妹，而是兩個月前有簽過合約，之後就再也沒有來過這裡的霍爾．布里茲，帶著一個琥珀色長髮與眼瞳，抽抽噎噎還含著一根棒棒糖，穿著打扮都很上流社會的少女。

「妳好。」

「……好久不見，霍爾．布里茲先生，本事務所是以仲介工作為主，沒有服務男女之間的各種事宜的處置，還有這種事請優先去醫院的婦產科報到。」

蜜拉的眼神，跟看到豬圈裡的豬一樣，語氣也變得嚴厲起來。

「啊！？妳在講什麼啦妳。」

「你……你是霍爾．布里茲！？」

搞不清楚到底發生什麼事的霍爾，還在一頭霧水的時候，身旁含著棒棒糖的上流社會打扮的少女－達芙妮．德．賽勒斯汀，驚訝得嘴裡的棒棒糖都掉了下去。

有一就有二、有二就有三，一個胸部非常雄偉的少女從電梯裡出來，聽到達芙妮說的話，立刻一副要哭出來的表情：「布…布里茲一等士官長在這裡！？人家沒有聽說過啊！」

「所以說霍爾．布里茲這個名字到底怎麼了啦！？」

蜜拉．法蘭琪，是個非常優秀的人，她察覺到似乎有什麼誤會，立即一改態度跟口吻：「看起來，大家好像有什麼誤會的樣子，一起進來好好促膝長談，把事情通通講清楚說明白。」

不曉得是蜜拉．法蘭琪自身的人望，還是大家都希望有個突破口、讓事情盡快明朗化，三人都沒有意見，點頭示意後，跟在蜜拉身後一起進入事務所(兩名少女跟霍爾保持適當的安全距離)，開始漫長的談話。

首先談的，是不是霍爾．布里茲的霍爾．布里茲。

那個霍爾．布里茲，是遺跡攻略軍團(Remains Strategy Corps)的一等士官長，模樣是個金髮的油膩膩胖子，個頭不到170、用分數來評比顏值的話，大概五十分的程度。

外貌不討喜、性格也跟外貌般如出一轍，濫用職權、爭功諉過、推卸責任、貪生怕死、諂媚上級、對下屬很惡劣、對看上眼的女性成員進行性騷擾和濫用職權強迫上床、對看不順眼的男性會故意把他搞死，一言以蔽之，就是個爛人、人渣！

待過遺跡攻略軍團的女性，幾乎都有吃過這個爛人霍爾的虧，有的還被搞大肚子、情侶失和、家庭破碎，甚至連合作組織跟委託對象的女性，都意圖染指！簡直膽大妄為！

但是每次都能靠著有上級在罩，又是共犯結構的一份子，弄得不少女性成員被迫退隊、男性成員KIA(Killed In Action，陣亡)跟MIA(Missing In Action，戰爭中失蹤)的數量增加，那段時間軍團的評價非常差。

「嘩，這種人渣垃圾居然不處理掉，還讓他繼續待在裡頭喔。」

現在吃乳酪餅乾吃得津津有味的霍爾．布里茲，講著跟自己同名同姓的人渣，一副雲淡風輕的模樣。

當然，這舉動並沒有讓胸部非常雄偉的少女，以及達芙妮．德．賽勒斯汀對他放下戒備。

「不過四年前在＂深蒼的淵藪＂的遺跡中，找到一具面容全毀的軍團兵(Legion)遺體，經過比對後確認是霍爾．布里茲一等士官長。」

「哦，那渾蛋死啦，那不就皆大歡喜了嗎？」

「可是……現在整型跟偽造技術很發達，所以軍團裡很多人都懷疑……霍爾．布里茲一等士官長，是不是金蟬脫殼、借屍還魂，換了一個樣貌在某個地方繼續活著。」

蜜拉說出了達芙妮跟巨乳少女的疑慮，不過這個霍爾還是副滿不在乎的模樣。

「所以……妳們是懷疑我……是那個人渣渾蛋，現在的一切全是裝出來的嗎？如果是這樣的話，那幹嘛還要繼續用霍爾．布里茲這個招人嫌的名字？」

「常理上來說確實如此，但是也有人會不按牌理出牌；所以，希望這位霍爾．布里茲先生，能給一個切實的證明，證明自己不是那個霍爾．布里茲，只是個同名同姓的人。」

到這裡，其實蜜拉已經篤定，眼前的霍爾．布里茲只是同名同姓的人，雖然剛剛帶著達芙妮來到這裡，有那麼一瞬間是懷疑的，但是很快這個懷疑就消除了－因為軍團一等士官長的霍爾．布里茲，是非常討厭、絕對不會吃、也不願意碰任何乳製品的人，尤其是乳酪。

為什麼蜜拉會知道，因為她來魁星事務所上班之前，是遺跡攻略軍團的中隊長，算得上是一等士官長的長官，也從那個人渣渾蛋的手上，保住了不少隊員跟同事，這個巨乳少女－布莉姬．貝克，也是她救下的同事跟隊員之一。

「嗯………」

霍爾低頭沉思了一下，然後把目光轉到達芙妮身上。

「幹…幹什麼？」

「如果我真的是那個人渣渾蛋的話，那這個傢夥應該不會完好無缺的在這個地方，對吧？」

這麼一說，布麗姬特馬上一副恍然大悟的神情，蜜拉則是頻頻點頭，就只有達芙妮一臉不是滋味的模樣。

「既然誤會解開了、也把這個女的平安送到麥賽納城市銀行，應該可以給我我應得的報酬了吧？」

霍爾轉向達芙妮，伸出手：「一百公斤的高級乳酪，送到這裡的路程額外服務，免費。」

「欸？」達芙妮腦筋，一時轉不過來。

「一百公斤的高級乳酪。」

「呃…那個………」

達芙妮意會過來了，但是腦中還找不出推託之詞，一時語塞。

「一百公斤的高級乳酪。」

「先等一下………」

「一百公斤的高級乳酪！」

「先讓我說幾句………」

「一百公斤的高級乳酪！！」

「好好聽人說話啊！」

「一百公斤的高級乳酪───！！！」

這時，蜜拉突然插嘴：「霍爾先生，想不想讓拿到更多的高級乳酪？」

「拿到更多的高級乳酪＼？」

聽到高級乳酪能增加，霍爾稍微安靜了一點。

「先稍等一下。」

蜜拉從位置上站起來，走到冰箱那邊，從裡頭拿出了五個＂大眾牌高級乳酪＂，走回來放到霍爾的面前。

「這是訂金，完成之後追加的委託，剩下的一百五十公斤的高級乳酪會一併支付。」

『學姐……這不是……超商跟超市賣的最便宜的乳酪嗎？』

『雖然名字裡有高級，但是跟真正的高級乳酪完全扯不上關係啊！哪能蒙混過去啊！』

嘴上不說，但是在心裡狂吐嘈的達芙妮和布莉姬，不約而同想著＂高級乳酪跟大眾牌高級乳酪的層級差這麼多，怎麼可能會答應啊！＂。

「……那，追加委託的內容是什麼？」

乳酪猴子迅速將五個大眾牌高級乳酪，接著正襟危坐地詢問家委託的內容。

『這樣也行！？』兩名少女，又不約而同地在心中這樣地吐嘈。

「追加委託的內容很簡單，到＂百年大水道＂找尋疤面艾爾的其中幾個遺產就可以了。」

聽到蜜拉講述的追加委託內容，達芙妮立刻從座位上站起來：「妳也在找疤面艾爾的遺產！？不對，妳知道疤面艾爾遺產的確實位置！？」

「賽勒斯汀女士，請您稍安勿躁；這座城市的大多數人，向來都很熱衷找尋疤面艾爾的遺產，尤其是現在黑道們打得正火熱的時候。」

「法蘭琪女士，妳沒有回答我的問題。」

達芙妮有點咄咄逼人起來。

「人有人道、鼠有鼠徑，身為仲介掮客，有點門路也是無可厚非的。」

蜜拉不卑不亢的回答；當然，這樣的回答並不能讓達芙妮滿意。

接著不等達芙妮開口，蜜拉繼續說：「賽勒斯汀女士，疤面艾爾的遺產也可能會有您想要的東西，與其繼續等待學院那些冥頑不靈的老傢夥們點頭，何不把握這次的機會，和我們攜手取得疤面艾爾的遺產呢？」

「唔………」

這個提議非常誘人，而且達芙妮也很清楚，學院裡的那些只想鞏固自己勢力的老傢夥們，是絕對不會讓自己這樣的小輩有出頭的機會！

況且現在已經是最糟糕的局面了，不趁此放手一搏的話，或許就再也沒機會完成自己、還有賽勒斯汀家最大的宿願。

『如果能拿到最關鍵的歐帕茲的話……也許有辦法把竊取家族資產的賊人釣出來也說不定………』

用眼角的餘光瞄了下乳酪猴子，還有看起來笨笨呆呆的巨乳少女，一股非常不安的感覺湧上心頭。

「那個……可以替我聯絡艾特加．克雷門斯嗎？」

「很抱歉，克雷門斯先生昨天已經先行通知，為了賺取古董跟歐帕茲的賠償金，出遠門到其他遺跡掙錢了；就算聯絡到他，要回到麥賽納大概也要五到六天的時間，您願意等候嗎？」

頓時，達芙妮的眼前一片漆黑，同時也深刻的瞭解到，什麼叫做作繭自縛了。 

1st.Explore-9
[1st.Explore-9] by 赤肩のレイヴン

人生沒有早知道、萬般無奈想不到。

在聯絡不到艾特加．克雷門斯，又不想把雷蒙德．巴爾札叔叔牽扯進來，所以只能勉為其難的聽從那個棉花糖女的推薦，雇用乳酪猴子－霍爾．布里茲，還有笨呆笨呆的巨乳少女－布莉姬．貝克，作為自己的護衛。

姑且不論乳酪猴子，這個巨乳笨呆妹曾經是遺跡攻略軍團的軍團兵(Legion)，達芙妮也無法對她寄予信任。

國家共同聯合(Country Joint Union)都有各自的部隊，這些部隊的職責是保家衛國、還得提防其他國家的攻堅，因此在遺跡的發掘、攻略跟佔領上，難以與公會和由自由都市群組(Free City Group)出資建立的未知領域聯盟(The Unknown League)抗衡，因此共同出資建立成的專門探索遺跡的特殊部隊，負責遺跡的發掘、攻略、佔領跟管理。

為了不讓單一國家坐大，每個國家都固定派遣五名人士擔任上層幹部；雖擁有國家級實力的資源的投入、戰鬥能力也不在話下，然而彼此無法互相信賴又勾心鬥角，還有分贓不均之故，在許多地方都難以發揮。

比如那個霍爾．布里茲一等士官長，就是個活生生的範例：更何況，達芙妮以前跟軍團合作的時候，也被他性騷擾過，還差點慘遭狼爪，因此對軍團的印像跟評價自然不會好到哪裡去，也不會對前軍團兵的布莉姬有什麼好臉色。

可是現在真的沒人(棋子)可用了，就算是乳酪猴子跟皓呆乳牛，也只能頂著用、硬著頭皮上。

「啊啊……這世界果然沒有神也沒有彿………」

跟達芙妮一副緊張兮兮的模樣相比，霍爾還有布莉姬就顯得相當輕鬆。

「哇，這是我第一次跟挖掘者組隊耶。」

「可以帶零食去嗎？」

「帶零食的話要限制數量還是要限制價格？」

「弄那種小家子氣的限制幹嘛？我們可是大人耶！大人就是我全都要！」

「那那那那……水果軟糖、巧克球、洋芋片、沙其馬、布丁、杯子蛋糕、煎餅、馬卡龍、法蘭酥，通通都可以帶囉！」

「帶！通通都帶！因為我們已經是大人了！」

「好耶！」

「好耶！」

「一點也不好！你們兩個當是去郊遊還是校外教學啊！我們是要去＂百年大水道＂找尋疤面艾爾的遺產耶！是與危險跟死亡相伴的危險地帶！帶那些沒有用的點心零食，不如多帶點武器跟彈藥跟探測儀器，還有急救藥品也多帶一些！聽清楚沒？」

「嗚哇！這個凶巴巴的阿姨是誰啊？」

「阿……姨？(青筋暴露)」

「這個阿姨是被小白臉騙財又騙色，現在背負大筆負債，被黑道抓去強拍A片，現在月經不順的AV女優－達芙妮女士。」

「A…AV女優………(臉蛋瞬間燒紅沸騰)」

「你說……誰是到了更年期又嫁不出去被小白臉騙財騙色現在又月事不順的老處女啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！(鐵爪伸出，捏緊顏面)」

「嘎啊啊啊啊啊啊───！！！頭骨、頭骨……頭骨要裂開啦啦啦啦啦啦───！！！而且我沒講妳是更年期月經不順又脾氣古怪的老處女啊！那個是妳自己承認的吧？」

「你還敢說────！！！(更加使勁)」

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！呃………(轟沉)」

目睹這一連串(自找的)慘絕人寰的暴力事件，布莉姬嚇得瑟瑟發抖、吭都不敢吭一聲。

「妳！(把成為轟沉的霍爾扔到上)」

「是！」

「點心的預算在三百元內！香蕉不算零食，聽明白了嗎？」

「是！Yes Ma'am！」

母獅子發威，弱弱的巨乳小兔子豈敢不從？

布莉姬乖乖買了三百元以內零食(含香蕉)，戰戰兢兢地向達芙妮敬禮：「報告長官，零食買好了！」

「……妳的槍呢？彈藥呢？還有急救藥品呢？」

「報告長官，我……我的身上的錢只有……只有五百元……剩下的錢不夠槍砲彈藥跟急救藥品。」

「……這麼重要的事情，為什麼不早點說啊！妳這樣子要怎麼去遺跡，怎麼跟遺跡裡的守護者，還有要搶疤面艾爾遺產的敵人對抗啊！」

「噫噫噫噫噫！報…報告長官，我有從學姊那裡收到一副軍團用的甲冑，所以沒有問題！」

跟受到驚嚇的小動物沒兩樣的布莉姬，幾乎要哭出來了；達芙妮一聽到＂軍團用的甲冑＂，盛怒的態勢就稍稍緩和了些。

遺跡攻略軍團的防具－護身甲冑(Protector Armour)，外型就跟古代穿上板甲(Plate Armor)的騎士一樣，全身上下包得緊緊的、看不出穿著者的容貌跟性別。

當然，護身甲冑最基本的性能之一，就是防彈、抵擋得了中間型威力槍彈(intermediate cartridge)以下的傷殺力，小型榴炮的傷害也能扛下來，而且防禦面也比傳統的板甲強上好幾個層級，應對遺跡內通常的守護者是沒有什麼問題的。

總算是看到一個稍微有準備正常裝備的正常人，達芙妮的怒火消散了些，正要把剛才扔到地上的霍爾叫起來，整頓裝備的時候，才發現人已經不見了！

「欸！？人呢？跑哪去了？」

「啊！在那邊！」

朝著布莉姬手指的方向望去，看見霍爾拿著大包小包的乳酪片、乳酪塊、乳酪麵包、乳酪餅乾、炸乳酪條、超濃稠乳酪果汁，嘴裡還叼著一根超濃厚起司口味的美味棒，滿心歡喜地往這邊走過來。

然後，達芙妮的青筋又暴露了！

「你這傢伙───！！！居然把我的話當耳邊風啊啊啊啊啊啊啊啊───！！！」

「我用我的錢買我自己喜歡跟想要的東西，有什麼不對啦啦啦啦啦啦啦啦───！！！」

青筋暴露的母獅子，氣到炸毛的追逐四處逃竄的乳酪猴子。

看著霍爾買了超出預算(三百元)的零食，布莉姬露出非常羨慕的表情，可是她沒有反抗跟不聽母獅子命令的勇氣，只能在站一邊看著獅子追猴子的戲碼，比蚊子還要細微的聲音，怯生生的問：「……我們……什麼時候……可以出發……呀？」

當然，生死交關的追逐戰正熱烈上演著，沒人理會巨乳小兔子細小微弱的提問。 

