書名: 歡迎來到。。。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684294376.html
類型: 原創
作者: Gratato
其他書名: Welcome to...
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【我是遊戲精靈，歡迎來到...】不過是在遊戲直播後去買個外賣，就被卡車撞到遊戲世界中，然後被路過的大公指認是死去兄長的遺女，帶回去被「陰霾」籠罩、遍地危險隨便送的北方。綸絲從來不覺得自己幸運，但有甚麼能比穿越到披著頹喪乙女外皮、實則是恐怖十八禁遊戲更不幸的？是有的！那就是，這個遊戲裡的主場景中全是瘋子！她還被遊戲指派任務，需要去做各種作死的行為......【歡迎來到...遊戲的世界。】————————————註：頹喪，也指頹廢，是無視道德與倫理觀，處處透著墮落不健康的觀念。包括但不限於暴力、血腥、犯罪、情色描寫。轉換心情時的產物。基本上是寫我自己喜歡的、想寫的...人物有明確的故事、但劇情沒有，邊寫邊想。自己喜歡的cp自己吃，基本沒有固定。喜歡的歡迎收藏、歡迎留言給意見。注意：含有三觀不正、殘酷描寫、不雅用詞，請勿模仿或學習。


Stage1 克洛恩大宅
1 
[1] by 棉花冰

如果人生是遊戲，
我願意重來無數次，
只為重遇我愛著的那個你。




綸絲緊張地坐在舒適豪華的馬車內，屁股下柔軟的座墊絲毫無法助她放鬆鬱悶的心情。

要問為甚麼，可就說來話長了。

一個月前，綸絲還不是「綸絲(Rance)」，而是一位剛做完一款遊戲「全通關」壯舉的直播，打算到街上買外賣回宿舍回覆觀眾留言的大學生。

是街上很常見的大學生，只不過有著天不怕地不怕的性格，被好友央求替她通關一款頹喪乙女遊戲。

她的好友是乙女類作品的忠實粉絲，妥妥的顏控，總是看到帥哥美男就喊「老公」「我推」「本命」，但極為膽小。

由於膽小，所以不敢玩這款名為「囚虜之靈～於黑夜捕獲你的心」，簡稱「囚心」的遊戲。光是聽這名字就不是甚麼好東西，這種遊戲能過審上市，綸絲覺得難以理解。

「囚心」畫風唯美細緻，男性角色滿足受眾無法在現實中結識到的瘋批病態感，每個細節都有無數的彩蛋——看似能成為很受歡迎的熱賣作品，唯一的問題是，它是一款披著乙女遊戲外皮的恐怖懸疑遊戲。

為了給膽小的好友集齊精美CG還有通關所有路線，綸絲特意為她開直播玩這款遊戲，直到一個月前剛好達成第一位遊戲「全通關」的壯舉，她覺得全部路線的結局都鬱悶頹廢的要命。

然後，買外賣時一輛貨車就這樣要了她的命。真要命啊，貨車司機是世上最苦的工作吧，不僅負責日夜送貨，還得負責把人的靈魂送到各種世界。

綸絲被貨車撞死後，再度睜開眼睛，便來到了另一個世界。剛開始摸索了好一陣子，才知道自己是一名平凡村民A，過著牧畜放羊的平凡鄉村日子。不就是牧羊女嘛。綸絲接受了這樣的生活。

然而，就在幾天前，騎著黑馬看起來像是騎士的隊伍路徑綸絲所在的小村莊，敲響了綸絲家的門。

綸絲打開門，一名他媽的很眼熟的帥男人踏進她家，面無表情地舉起手中的淡藍色寶石項鍊。碰巧，綸絲也戴著一條他媽的一模一樣的寶石項鍊：那條項鍊煥發出使人眼瞎的光，喔！這走向令綸絲想起，好友曾經告訴自己無數的乙女故事情節，甚麼失散多年的女兒之類的。

「你是我死去的哥哥的遺女，我是來接你回去的。」

那個很眼熟的金髮藍眼男這樣說完後，不由分說半強迫地把綸絲塞到馬車上打包帶走。綸絲只想回到羊群中，她還想試著剃羊毛、開葷吃羊肉呢。

在看到馬車上的家徽時，綸絲忍不住冷笑，惹來氣場凌厲的金髮男的側目。現在這位金髮男也坐在綸絲對面，翹起他修實的大長腿處理公務。

她來到了「囚心」這破遊戲的世界中，而她成為了裡面的小小配角——還是該說以後會成為小怪的配角？

俊美的金髮男，是在遊戲還有這個世界裡鼎鼎有名的北方邊境大公——特洛·克洛恩。北境大公嘛，位於公爵之上，帝國王室之下，握有領地、邊境騎士團、以及自由管轄權。克洛恩家族在帝國北方地區也擁有領導者的地位。當然，這些設定在遊戲裡幾乎沒什麼用途，只是為了凸顯大公這個角色有多酷炫。

「囚心」的主線發生在危機四伏，同時佔有絕大多數礦源的世界北方。這遊戲有一堆長乏的設定，說是很久很久以前世界被「陰霾」侵佔，「陰霾」影響世間萬物的靈魂和心智，使人失去理性變得暴力、又或者使人痛苦不堪走火入魔，塗炭生靈。

人類與精靈締約獲得各種能力，其中與「光之精靈」締約的人類淨化了大半個世界，把「陰霾」趕到世界的角落。許多年後的現在，在世界的北方，同時為帝國的北方，最難纏的「陰霾」仍舊覆蓋著該地，克洛恩家族世代鎮守在該處，定期清掃累積過多的「陰霾」。

直到與「光之精靈」再度締約的締約者出現，也正是遊戲故事開始。玩家扮演的角色是「光之精靈」締約者、帝國唯一的公主。她來到北方，住在克洛恩大宅中，每天除去解決各種事件、祛除「陰霾」、還得在鬧鬼的大宅中苟延殘喘，最麻煩的是得與北方的瘋子們談戀愛。

談戀愛，乙女遊戲的範疇，受眾們最喜歡的玻璃渣或甜糖；在恐怖驚悚的北方完成各種任務，遊戲公司鬼才的惡趣味，是頂級恐怖遊戲。明明除去「恐怖靈異」這一元素也是一款很成功的遊戲，綸絲搞不懂製作公司的想法。

綸絲天不怕地不怕，玩恐怖遊戲、和朋友去猛鬼地點探險也在她能接受的範圍內，畢竟她從未真的見過鬼魂。但是⋯⋯誰知道呢，現在她在遊戲裡，不是隔著屏幕，所以她不肯定自己未來會不會與鬼魂度日。

以綸絲「船到橋頭自然直」的樂觀心態，她認為只要避開遊戲中出現過恐怖事件的地點，應該就沒有問題。活到未來公主來淨化這片大地，她說不定就能趁機回去牧羊。

她完全沒有期待能在大公家享受榮華富貴的生活，並不是大公家沒有錢，而是北方的「陰霾」，會使人變成瘋子。她得為自己的心靈健康考慮。

嗯，她的目標是活著，不與北方的瘋男人們扯上半點關係。沒辦法，她的角色，會在進入大宅當晚，半夜三更遊蕩到地牢，發現大公家小姐的秘密，而被殘忍殺害，化作冤魂在遊戲中襲擊公主玩家。

好端端的幹嘛在半夜跑去地牢呢？最後被玩家作為小怪打飛⋯⋯綸絲還記得當初玩到這一幕時，冤魂的死況真的是慘不忍睹。沒想到在變成慘不忍睹的樣子前，自己的容貌其實也是大美女，濕漉漉的藍眼睛和巴掌大的小臉、一頭金髮如同最純粹的陽光灑落，這楚楚可憐的清純樣貌實在與如今的綸絲個性不符。

這時，大公優雅地揭起小窗簾，窗外一片呼嘯的雪景，黯淡無光，多虧馬車內保暖的晶石，使乘客絲毫不覺寒冷。

但看到眼前逐漸接近的目的地，那帶有窒息壓迫感的雄偉黑色建築，生人勿近的鐵欄——綸絲不知為何有股寒意從尾椎往上鑽，鑽到她的心裡。

「歡迎回到克洛恩家族。」

大公微微牽動嘴角，露出似笑非笑的表情，一道震耳欲聾的閃電划過漫天飛雪，在那剎那照亮大公家的府邸、填滿綸絲的雙眼。

這道雷劈得也太是時候了⋯⋯

【你好，我是遊戲精靈ヾ(@^▽^@)ノ
歡迎來到「克洛恩府邸」！】

一個鑲著黑色字體的透明視窗突然在綸絲眼前彈出，綸絲到死那天也認得，這是「囚心」常見的遊戲視窗，經常會像現在這樣跳出來發佈任務。

發佈任務。淦，不會吧。

【你是克洛恩家族失散在外的其中一員。
本來是牧羊少女的你初來乍到，
不安之餘又因為找回家人而期待不已。
為了融入到這個家中，
懦弱的你決定、要好好努力、
發奮圖強ᕦ( ᐛ )ᕡ】

綸絲：⋯⋯⋯⋯

搞什麼鬼？為甚麼這遊戲在不經意地貶低她之餘，還擅自替她立下奇怪的目標？發奮圖強？她要怎麼發奮圖強，沒有與精靈締約的她在北方就只有被蹂躪的份！那個顏文字又是甚麼意思！裝可愛啊！

【任務一：向新家人打招呼 ♪
內容：初來乍到，給家人留下好印象是必要的。在午夜一點前，向克洛恩家族的成員們自我介紹並且問好吧～
時限：午夜一點前 (剩餘08:53:26)
獎勵：？？？(權限未足不得閱覽)
懲罰：任務完成度不足100%即為任務失敗，任務失敗後將直面死亡
進度：0%
提示：有成員晚上十一點後才出現。】

【任務二：遊覽新家
內容：你剛來到克洛恩大宅，決定熟悉新環境，到以下地點打卡。
時限：一星期 (剩餘 七天)
獎勵：？？？(權限未足不得閱覽)
懲罰：任一地點未完成即為任務失敗，任務失敗後於未完成地點遭遇邪物的機率大幅提高
進度：
你的房間 (未完成)
家族餐廳(未完成)
大公的辦公室(未完成)
雙胞胎小時候的臥室(未完成)
教導室(未完成)
地牢(未完成)
提示：你可以邀請新家人帶你遊覽哦～】

一連兩個視窗彈出，綸絲心中憋著一團火，臉色陰沉無比，絲毫不知道坐在對面的大公正在悄悄觀察她。

爛遊戲就是想讓她死，對吧？ 

2 
[2] by 棉花冰

就算重來無數次，
我也會笑著向你問好，
告訴你我的名字，
只望留在你的記憶中。




【任務一：向新家人打招呼 ♪
內容：初來乍到，給家人留下好印象是必要的。在午夜一點前，向克洛恩家族的成員們自我介紹並且問好吧～
時限：午夜一點前 (剩餘08:52:57)
獎勵：？？？(權限未足不得閱覽)
懲罰：任務完成度不足100%即為任務失敗，任務失敗後將直面死亡
進度：0%
提示：有成員晚上十一點後才出現。】

【任務二：遊覽新家
內容：你剛來到克洛恩大宅，決定熟悉新環境，到以下地點打卡。
時限：一星期 (剩餘 七天)
獎勵：？？？(權限未足不得閱覽)
懲罰：任一地點未完成即為任務失敗，任務失敗後於未完成地點遭遇邪物的機率大幅提高
進度：
你的房間 (未完成)
家族餐廳(未完成)
大公的辦公室(未完成)
雙胞胎小時候的臥室(未完成)
教導室(未完成)
地牢(未完成)
提示：你可以邀請新家人帶你遊覽哦～】

綸絲盯著任務二中的「地牢」兩字。呵，別告訴她，自己也要三更半夜成為自己認知中的傻瓜去地牢遊蕩。這是讓她變成遊戲中的小怪、給公主玩家練等的節奏啊。

綸絲：遊戲，你出來給我解釋清楚，把我扔到這裡是為了甚麼，我又能不能離開！

當然，遊戲沒打算給她半絲回應。綸絲的運氣十分微妙，來到遊戲的世界，成為大公家的一份子⋯⋯還得完成任務。綸絲敢打包票，如果來到這裡的是她的好友，肯定會對現狀滿意得不得了，居然能和「老公」們同住一屋檐下。

綸絲瞄向「懲罰」這一欄，遊戲喜歡玩文字遊戲，「直面死亡」可指「看見死亡在眼前發生」「看到屍體」「面臨死亡危機」。

至於「獎勵」有沒有明註內容，對可能會遭遇死亡的綸絲而言不太重要。就算她再怎麼不喜歡如今酷似真人遊戲的狀況，她也只能完成任務。她不想把命賭在失敗後不死的可能性上，天不怕地不怕也會怕死的。

鐵門被打開，綸絲揭起窗簾的一角，打量「新環境」。一切看似與遊戲畫面並無不同，除去遊戲中的庭院並未被雪覆蓋。那佈滿青苔的石像鬼、彷彿空洞的眼珠會移動的雕塑、形狀奇怪的花籬、發毛的路燈燈光⋯⋯

蕭條陰沉的氣氛瀰漫著整個府邸，連帶著在大門外迎接的管家和僕人，也蒙上慘白的陰影。他們的臉色也確實蒼白，面無表情，如同塑料製的人形玩偶，下一刻會停擺報廢。

走下馬車的大公淡漠地朝綸絲伸出右手，綸絲不太想把手交到這個男人手中，但主人家的好意不能拒，她把手放到皮革手套上，跳下馬車。

沒有人對她毫無淑女形象的動作投以不屑的目光，僕人們只是靜靜垂下頭，騎士們則在風的呼嘯中無聲整理行李。

他們怎麼能如此安靜？綸絲自身是個吵鬧的人，此刻的寂靜更令她不適。一名女僕替綸絲披上麂皮大衣，毛絨絨的領口使綸絲鼻頭癢癢的。

綸絲隨著大公走進大宅，外牆阻擋了風，卻隔絕不了冷意。克洛恩家族成員的身體質素非同尋常，綸絲並未覺得非常冷。黑色的入口大廳被華麗的吊燈映照著，但暗處的藝術品、通往其他地方的走廊、窗外的景物，通通都幽暗不清。

偌大的大公家，居然無法把大宅照得燈火通明。這不就是給鬼魂趁機嚇人的機會嘛。太落魂了。

「這位是克洛恩家族的管家，什狄。還有女僕長，克克烏。你有任何需要或者問題都可以告訴他們。你以後就是克洛恩家族的一員了，你甚麼都不用做，安心待著便是。」

如果綸絲不知道大公的性格，肯定會把他這番話視作藐視與自傲。實際上，那是這位不擅長表達或認知感情的男人的關照：弱者需要被保護，有能者需要做出貢獻，這便是他的「公平公正」。

克洛恩家族締約的精靈有助於他們在「陰霾」下保持理智，作為締約和使用能力的代價是保持「公平公正」和喪失對感情的敏銳。

綸絲趁著大公向所有傭人宣告完自己的名字和身份，完成第一個任務。

「我是泰倫斯·克洛恩，今後將在這個家裡生活。」

「泰倫斯小姐，悉聽遵便。」

傭人們集體回答。數量不多，但全是有能力在這家裡生存的精銳。大公頭也不回地帶著他的副官走上樓梯離開，綸絲在心底翻了個白眼。再見也不說一聲？她應該不會需要像遊戲那樣累積好感度吧⋯⋯

剛想著好感度，一個亮眼的粉紅色透明視窗跳出來。

綸絲：⋯⋯為甚麼要用這種少女粉？我討厭粉色。

【克洛恩大公
狀態：優良、安排計畫中
好感度：10
備註：摳門、無情機器】

綸絲：還真的要刷好感度？備註欄上的摳門是我想的那個摳門嗎！？遊戲中他對玩家和兒女還挺豪爽的⋯⋯

只含恐怖元素還勉強可以，但綸絲真的不想刷好感度。要知道她為了幫好友走完每個角色的路線和結局，才是玩「囚心」最痛苦的部分。因為這群瘋子不按正常套路談戀愛。

打個比方，玩家與惡靈打鬥受傷時，有的角色好感度居然會暴漲，甚至說出「我喜歡看你流血成河的模樣，你脆弱的一面美極了，想把你做成標本」這種變態的話⋯⋯真搞不懂這種男人有甚麼好叫「老公」的。

女僕長帶領著綸絲和一位女僕來到三樓右方走廊盡頭的房間，告訴她這便是她以後使用的臥室，有哪裡不滿意、想要添加甚麼擺設都可以告訴她或者管家。

「這位女僕是特特琪，您可以重新為她起名。以後她便是您的專屬女僕。您可以吩咐她完成任何任務。」

綸絲覺得最後一句值得玩味。任何任務，包括殺人放火。又是克克烏又是特特琪的，女僕的名字怎麼都這麼奇怪？

「那⋯你以後就叫琪琪吧。」

「謝謝小姐為琪琪賜名。」

女僕琪琪恭敬地朝綸絲行禮——起碼表面上她是恭敬的，但依舊面無表情。女僕長沒有對名字發表評論，綸絲想著以後可以取些更離譜的名字，苦中作樂。

「七時三十分您將會與大公閣下與公子少爺們於家族餐廳共用晚餐，您可以放心交給琪琪為您作準備。」

好極了，這樣她就用不著專程找人完成任務一。女僕長沒有提及大公的女兒，看來那位就是提示中十一點後才出現的家族成員。瘋女人晚上才出來瘋，這很正常。

女僕長離開後，綸絲打量著房間——意外的還不錯，不是黑漆漆的佈置，而是柔和的米黃色主調，有晶石保暖、燈光明亮、小書桌沙發書櫃床一應俱全，暗門可以通向衣帽間以及沐浴室。

矮櫃上精緻的陶器花瓶中還插著嬌豔欲滴的藍色康乃馨，像是片刻前新鮮摘採，但顏色有點虛偽⋯⋯

綸絲眼神微暗，天藍色的瞳孔與康乃馨的顏色居然有幾分相似。如果是在春暖花開的村莊裡看見這瓶花，她不會覺得突兀；但北方的天氣受「陰霾」影響變幻多端，外頭庭院的雪堆得老高，怎麼可能會有如此嬌嫩的鮮花？

用以歡迎新成員的手筆，想必是出自大公的三兒子——他與「開花精靈」締約，以能力做出藍色的康乃馨不在話下。說不定花還有毒呢。

「那瓶花，請拿走，我不喜歡。」

女僕立馬撤走康乃馨。綸絲坐在披上毛毯的沙發上，大公兒女們的資料浮現在記憶上。

大公與去世的大公夫人生有三個兒子一個女兒。

大兒子嘉芬是下任大公，作為繼承人卻比他的父親更淡漠無情，九歲便開始跟著大公去殲滅在領地遊蕩的怪獸和清掃「陰霾」。

排行第二的女兒克麗絲蒂安娜，殺掉自己母親的瘋子，打鬥時見血會露出興奮的笑容，身體是整個家族史上最殘弱的。

身為雙子的二兒子和三兒子，二兒子紐克是個內向玩偶癖，遊戲中那些恐怖的傀儡和娃娃基本上都是他的傑作。

三兒子紐特，不但是母控，還是個滿嘴惡毒話語喜歡對人進行言語攻擊的小鬼，藍色康乃馨便是他的歡迎禮物。

就算有克洛恩家族的血液以及精靈的庇佑，這群傢伙也不正常。誤入他們的雷區死掉可就慘了。遊戲可以不斷重刷關卡進度，但現在恐怕不行。

綸絲想著「存檔」或者「目錄」，窗口沒有跳出來，只有想著「任務」時，那兩個透明任務視窗才彈出。任務的進度早已更新了。

【任務一：向新家人打招呼 ♪
進度：18%】

【任務二：遊覽新家
進度：你的房間 (完成) 】

看來只有「任務」和「好感度」的窗口還能用。

女僕琪琪很快就回來了，她開始沉默著服侍綸絲洗澡，洗澡水也不知道是以甚麼泡製，紫中帶綠、還有奇怪的味道。綸絲自認為自己這一個月來還是挺乾淨的，但女僕卻替她做了各種清潔與護膚。綸絲不禁懷疑自己是不是成為了俎上肉，得被清潔乾淨才能享用。

綸絲任由女僕為她挑選一條墨綠色的長裙，上面的薄紗有點像孔雀的尾羽，長袖尾端的小洞穿到食指與尾指上、剛好把她的手背和手心貼合覆蓋，領子上的孔雀石鈕扣直直扣到下巴下方。

綸絲算是明白為甚麼女僕要替她挑這條裙子了。端莊高雅的同時，還能大面積覆蓋她全身的肌膚，不知道是為了保暖還是防備傷害。

大公家的兒子們沒至於瘋到傷害一個剛成為他們家人的「懦弱女孩」。綸絲現在只擔心，還沒走到家族餐廳，便已經喘不過氣暈倒。這個時代的女生不需要束腹，但脖子被緊緊包裹的感覺顯然不好受。

綸絲身穿她的戰袍，昏暗中跟在女僕身後走向家族餐廳。




遊戲問問你，乍看之下最瘋狂的是？ 

3 
[3] by 棉花冰

誠意邀請你來到我們家的餐桌上
這裡有很多好吃的
蔬果肥肉湯品甜點
全都由人精心培育
而你是我們的主菜
分食剖割絞碎大快朵頤狼吞虎嚥
噓——請遵守我們的餐桌禮儀



【任務二：遊覽新家
進度：家族餐廳 (完成) 】

女僕替綸絲打開餐廳的門，任務視窗跳出提醒，綸絲撇開視線看向餐廳裡的人。

家族餐廳比遊戲中的迎賓餐廳小，鋪有深紅色桌布的八人長桌上空掛有以發光晶石鍛造的吊燈，牆壁上點燃了天使造型的蠟燭，掛有幾幅畫著佳餚美酒的畫作，綸絲沒有細看。

大公就坐在長桌主位，背後是能看到昏暗暴風雪的落地窗，他的左側坐著大兒子嘉芬，遺傳了母親的櫻花粉頭髮和父親的藍色眼睛，俊朗帥氣的容顏在淡然的氣質、和反覆以布拭擦餐刀的動作中，透出神經質的疏離。

嘉芬身旁是一名眼若燦星的少年，剔透的眼珠下狡猾盡現，勾起的唇角顯露出他又找到新嘲諷對象的興奮。這位就是三兒子紐特。他旁邊的空位上放有餐具。

大公右側也是空位，放有餐具。紐特的對面則坐著他的雙胞胎哥哥紐克。紐克的外貌與弟弟一模一樣，但動作行為給人內向怕生的感覺，眉間有著永遠無法化解的哀愁。他抱著一個黑色兔子玩偶，玩偶的眼睛很逼真、三瓣唇下方好像有個吞噬一切的幽暗黑洞。他的右方沒有放置餐具。

女主人的席位上，放著三朵白色康乃馨。

在綸絲打量餐廳的同時，餐桌上的其中三人也在暗自打量她。大公終於發話。

「入座吧。」

綸絲連忙走到自己選定的座位上——大公的右側。她剛拉開椅子，對面的紐特發出一聲嗤笑，紐克則微微縮開身子。綸絲看向紐特。臭小子，笑甚麼呢？

「你居然敢坐那個位子？你配嗎？」

綸絲微笑著歪頭。

「你真的想知道答案嗎？」

紐特挑起眉毛，壞笑著還嘴。

「是啊，但你的答案恐怕不能說服我們。」

「很簡單。第一、我是泰倫斯·克洛恩，現任北境大公的兄長的女兒，輩份和年齡比你大。

「第二、我在外多年，終於由大公閣下親自帶回家，初來乍到久別重逢自然是座上賓。這點小禮儀我還是知道的。

「第三、大公左側已經坐了兩人，為了達成平衡對稱，我選擇坐在右邊。你明白了嗎，弟、弟。」

「我們這裡可是⋯」

「泰倫斯，坐下吧。以後泰倫斯就是克洛恩家的一員。」

【任務一：向新家人打招呼 ♪
進度：72%】

在紐特忿忿不平的瞪視下，綸絲滿意地坐下，輕輕扯動勒著脖子的衣領。重刷過無數次遊戲的綸絲知道，該如何讓家族中權位最高的兩人認同自己、暫時鞏固地位。大公看重公平公正，有潔癖和強迫症的繼承者看重平衡對稱。

綸絲：小子，想和姐鬥，你還嫩著呢。給我看看這四人的好感度。

在大公命令上菜的同時，綸絲趁機打開「好感度」視窗。

【克洛恩大公
狀態：滿意、看孩子們愉快聊天
好感度：15
備註：摳門、無情機器】

綸絲：⋯⋯剛才我們有愉快地聊天？

這時，嘉芬突然皺起眉頭，開口以字正腔圓的優雅腔調說。

「紐克·克洛恩，你幾歲了，還在餐桌上玩布偶？」

他瞥向布偶縫紉得歪歪扭扭的耳朵和手腳，覺得雙眼被醜陋的布製品玷污。

「破壞食慾。」

「哎，小少爺，你甚麼時候有過食慾了？被下毒的時候？你別擦刀子了，要不叫負責清洗餐具的僕人出來用口水為你舔乾淨？」

紐克默默把布偶放到旁邊的椅子上，紐特則把剩下空位的碟子反扣，表示沒人。雖然公女從不出席家人間的聚餐——起碼在遊戲中只出席過兩次，兩次都是災難——但紐特把碟子扣起來的動作之大就像是他沒有姐姐一般。像是他的姐姐已經死了。

雖然剛才的話全中潔癖的雷區，嘉芬卻沒有回應紐特的嘲笑，少年自討沒趣，在餐桌上來回打量女主人的席位和綸絲。

【紐特·克洛恩
狀態：想念母親、想著如何撕碎你的嘴
好感度：5
備註：母控、臭小子】

綸絲：我肯定他真的能撕碎我的嘴。看來備註上寫的是我對他們各自的看法⋯⋯

【紐克·克洛恩
狀態：？？？(權限未足不得閱覽)
好感度：-5
備註：傀儡師】

綸絲：這裡的權限也不足？為甚麼？

綸絲想了想，大概明白了。紐克的契約精靈是「阿里阿德涅」，精神力強大得能同時操縱一群傀儡兵團，或許遊戲太廢了侵入不了他的內心。

【親，只要你自身能力提升，權限就能為你開放。】

綸絲嚇了一跳，刀子不小心在盤子上留下尖銳的噪音。在平淡、嫌棄、幸災樂禍的目光下，綸絲輕聲道歉。餐桌上只有餐具輕碰的細微聲響，綸絲的肌肉在這詭寂的氣氛下更為緊繃。

沒想到遊戲居然會給予回覆。該說是系統還是甚麼⋯⋯綸絲不清楚遊戲提及的「能力」是甚麼，但她估計是玩家的六大能力值。

【嘉芬·克洛恩
狀態：試圖把肉扒切成平均等分。可惡，果然不行。
好感度：0.05
備註：強迫症、潔癖】

綸絲：⋯⋯好感度還能精準至百分位！？這也太神經質了！

之前玩遊戲的時候，除非選擇走他的路線或者使用「淨化」技能，否則嘉芬的好感度大部分時間都在單位數徘徊。因為對他人不在乎，自然提不上有好感。

大公家的晚餐倒是挺正常的，沒有奇怪顏色的飲品，或者味道奇特的肉類。據說包括蔬菜在內的食材都是自家供應，天知道庭院的泥土下是否埋藏著半腐化的屍體⋯⋯綸絲在遊戲任務中就挖過一具，當時⋯她立馬停下回想，免得破壞食慾。

嘉芬最早吃完他的晚餐，碟子上的剩菜整齊排列，他開始旁若無人地拿出另一雙手套、催生出純淨的水洗手，慢條斯理地戴上新手套。

嘉芬與名為「吉弗勒特」的「水之精靈」分靈締約，分靈的外型為馬，遊戲中嘉芬曾帶玩家騎過祂。這算是一次比較浪漫的情節。如果他們之後沒有在野外做些滿足色慾的事的話。也就是打野炮。

綸絲吃完她的甜品，坐著等待其他人。沒有人主動離開餐桌。由於大宅鬧鬼，或者說由於克洛恩家族精靈的緣故，府邸中有許多「死亡規則」，違反者會倒大霉甚至死亡。

在餐廳用餐同樣有幾條「死亡規則」，違反者會被鬼魂索命或者發生「不幸事件」。女僕琪琪只警告綸絲府邸各處都有這樣的「死亡規則」。她不清楚家族餐廳的詳細規則，因為「死亡規則」之一便是僕人不得隨便進入家族餐廳。

幸好綸絲記得餐廳的「死亡規則」，但沒有告訴她這件事的大公，是否想考驗她？

綸絲記得，餐廳其中一條「死亡規則」是「入座後，第一位離開餐桌座位的人會遭遇不幸」。她曾經死在這條規則上。所以她在等待，等待有人成為第一位，成為遭遇不幸者。

「紐特，晚餐後來我的辦公室。」

「好～」

「那麼，散席。」

紐特是第一位站起來的人。然後紐克和嘉芬不分先後同時離開座位，綸絲這才反應過來，站起身子。大公也站起來，臉上劃過一絲錯愕、看著與自己幾乎同時離開座位的女孩。

雙胞胎同樣以怪異的表情看向綸絲，這種時刻要分辨兩人的區別很難。只有嘉芬直接離開餐廳。紐特露出興奮的笑臉，柔聲以戀人般的語氣說。

「看來我聰明的新姐姐今晚要倒霉了。」

喔，看看他，目光甜蜜得要滴血。大公向他投以警告的目光，紐特不敢違抗父親，幸災樂禍地留給綸絲一記「希望明天能看見你的屍體」的目光。

「父親，我去辦公室等您。」

紐特微微行禮後離開。大公緊皺眉頭看向臉色蒼白的綸絲，不禁對自己沒有事先提醒女孩感到抱歉。

在家庭餐廳，入座後第四位離開餐桌座位的人會遭遇不幸。因為一直習慣讓兒子們先離開，自己作為第四人離席——他居然忘記了哥哥的女兒不知道克洛恩家的許多規則。

有的規則連管家都不知道。

「家庭餐廳有幾條規則⋯包括「入座後，第四位離開餐桌座位的人會遭遇不幸」。在克洛恩府邸生活，有許多「死亡規則」你需要默記，熟背於心。」

大公瞄了一眼紐克，後者立即抓起自己的兔子布偶飄出餐廳，輕輕帶上門。

大公：⋯⋯我還甚麼都沒說呢。

「明天你來一趟我的辦公室，我會詳細告訴你規則。現在，我帶妳離開餐廳回房，今晚切記不可打開房門或者窗戶，晚上不要在大宅內遊蕩。」

見少女仍舊臉色蒼白地盯著自己，大公不知所措地移開看著她的視線。少女是否感到害怕？他不懂得表達關心，更不知道關心的用處。少女作為兄長的遺女，自己有必要補償並且照顧，是責任，僅此而已。

沒有更多。

綸絲根本沒有感到害怕。好吧，沒有非常害怕。只是遭遇不幸，不是直接死亡⋯⋯說不定還有補救方法。她只是脖子被勒得不舒服才臉色蒼白。

「你體內流有克洛恩家族的血。會被認同的。」

沒錯，在這鬧鬼大宅裡，克洛恩家族成員還能活蹦亂跳，是因為邪物不能無緣無故對他們作祟。況且，給人住的臥室通常都是安全地帶，晚上乖乖待在裡面不會遭遇危險。

綸絲以前作為玩家操作的是王室的公主，不是克洛恩家族的一份子，所以好幾次深夜打算做任務，剛打開房門就會死翹翹。

「大部分家族成員的房間都在三樓。」

大公示意綸絲跟上，帶著她離開餐廳。女僕琪琪從一旁的房間走出跟上。走廊上暗影幢幢，窗戶外的暴風雪在牆壁上飛快閃出無數黑影，好像會從影子中冒出甚麼東西。

「萬不得已晚上離開房間，有任何事都可以到我的房間找我。」

他們來到三樓左側的第一間房門前，這裡是大公的房間，房門高聳且有股神秘的力量，使人屏蔽一切感情。

綸絲沒想到大公會如此「慷慨」，允許她在遇到危險時向他敲門求助。

「晚上十時後除去家族成員，所有的僕人都會到別館休息。需要他們時，你可以搖動放在你房間裡的鈴鐺，只有搖鈴後他們才能夠前來服侍你。」

這些「死亡規則」綸絲都知道。玩家帶來的女僕，第一夜睡在玩家房間的側室中，結果七孔流血滿臉驚恐地死掉了。這個女僕無法被拯救，每一個週目都得死一次給公主留下「大宅潛伏著無數通往死亡的危險」這種印象。順帶一提，玩家的房間在二樓，是招待賓客的房間。

大公把綸絲送回她的房間，沒多少溫度的眼睛俯視綸絲。

「乖乖待在房間裡。」

然後，他就當著綸絲的面關上門。

綸絲：？？？好沒禮貌？？？

「大公，晚安。」

【克洛恩大公
狀態：良好、站在你的門前
好感度：17
備註：摳門、無情機器、無禮】

綸絲感覺到大公無聲無息地站在房門外良久，然後他的氣息逐漸遠去，完全沒有腳步聲⋯⋯有站在女生房門外的變態潛能。不過，說不定是在設置更多保護措施。

綸絲為大公額外的協助感到惋惜。可惜了，她沒有打算遵從他的提醒：她還得在十一點後找瘋子小姐打招呼呢，「直面死亡」的懲罰她一點都不想親身體驗。

「琪琪，怎麼辦，我在家族餐廳觸犯了「死亡規則」，我要死了，怎麼辦。」




家族餐廳的規則(節錄)：
入座請自便。
入座後，第四位離開餐桌座位的人會遭遇不幸。
家族成員、廚師、餐廳僕人以外，一概不得進入家族餐廳。
 

4 
[4] by 棉花冰

Looking into the mirror, another version of me is looking back.
Back Lack Fake Ache
Locked in the mirror, back to the inversion of me.



剛回家第一天的泰倫斯小姐要死了，怎麼辦？

女僕琪琪冷汗直冒，不禁覺得惶恐。她作為新小姐的專屬女僕，在第一天就失職了，簡直是愧對克洛恩家的調教與愧對自己。

怎麼辦？為甚麼小姐可以面不改色地說出「我要死了，怎麼辦」這種話？是了，說不定小姐太害怕了，但在努力保持鎮定。噢，泰倫斯小姐！

「小姐，讓您置身於莫大的危機中，琪琪罪大惡極，只能以死⋯」

綸絲不知道自己的小女僕正在胡思亂想，她擺擺手坐到沙發上。

「你死了誰來幫我的忙？我才剛到這裡，總得有個人輔助我。」

「琪琪願意以性命輔助小姐，萬死不辭！」

一向面無表情的女僕居然激動了，語氣上揚了⋯⋯綸絲沒想到這麼輕易就能動搖對方的罪惡感。簡直比身為公主玩家時還簡單。

但動不動就以性命擔保，還是免了吧。又不是古代。

「我不需要你去死。目前為止，你活著對我幫助更大。」

琪琪垂下頭。多麼溫柔的小姐，與另一位經常動不動就以殺人的氣勢虎視眈眈的公女相比⋯⋯噢，她怎麼能在心裡誹謗主人？

不過，現在她的直屬主人是泰倫斯·克洛恩小姐？

那麼，小姐是想讓她以肉體阻擋邪物，還是找活生生的祭品獻祭？抑或帶著小姐出逃？

「你擅長偽造筆跡嗎？」

女僕琪琪：⋯⋯⋯⋯？？？

想像和現實的落差總是很大。幸好，琪琪擅長偽造筆跡。她按照綸絲吩咐的把字寫好。綸絲滿意地折起紙張，以一艘裝飾用的鑽石小船壓著。

「替我換上睡衣，然後你就回別館吧。」

就這樣？女僕琪琪手腳麻利地協助綸絲換好衣服，替她泡了一壺香草茶，表面上波瀾不驚心底裡巨浪滔天站在壁爐旁。

「你可以走了。」

琪琪遲疑片刻，朝綸絲恭敬行禮。

「小姐，琪琪明天早上七時會來服侍您洗漱。希望您度過一個安好的夜晚。」

關上房門，走到樓梯口時，琪琪望向寂靜的走廊盡頭。總覺得陰影在盡頭的房間變得更深更暗。她只能在心中默默為小姐祈禱。那個晚上，直到她第二天六點五十分重新回到小姐房門前，她都一直等待著小姐傳喚她的鈴聲響起。

終於走掉了。綸絲從沙發裡站起來，走向小書桌，在裡面翻找出一把拆信刀。純銀製的拆信刀刀刃扁平、薄如蟬翼，刀柄刻有美麗的花紋，還有細碎的賽黃晶。

綸絲試了試刀，找出可供保暖的披肩，把刀藏到內格，確保能隨手拿出刀防身。她滿意地重新坐下，盡可能放鬆自己，喝著香草茶，等待待會兒十一點後與瘋女人的親密會面。

克洛恩家族的成員們各施其職，可謂是八仙過海各顯神通。

大公被人們稱為「世界永恆的護盾」，因為他鎮守在「陰霾」之地，確保「陰霾」不會擴散，同時也會剷除怪物，避免怪物如潮水般湧向世界各地。北方的那些礦山，同時也是帝國與世界的命脈。

礦山開採出來的礦石可以加工成為保命實用的工具，也可以做成奢侈品。

嘉芬作為繼承人，也會跟著大公清理「陰霾」，但他不怎麼喜歡蕩掃怪物，通常負責在府邸中處理公務文件。因為潔癖和清冷是容貌，如同不沾污泥與塵埃的世外人，所以稱號頗優雅，「絕塵公子」。

雙胞胎負責蕩掃怪物，也會訓練騎士團。哥哥會製作傀儡以做偵察工作，有時候會私下承包製造傀儡的委託。北方人私底下稱他為「傀儡師」。

生性較活脫的弟弟則與外界接觸，是所謂的「外交事務官」。在外人跟前，他憑著靈動的笑臉、靈活的甜言蜜語和靈妙的花束，獲得外人們的喜愛。所以他是唯一一個外人樂於主動接近的家族成員。

克洛恩家族成員主要的活動範圍都在北方。唯一的例外就是被稱為「喋血瘋子」或者「帝國的狂犬」的公女。綸絲記得，遊戲設定寫到她本來被稱為「喋血姬」，但因為過分殘暴，對敵人緊咬不放毫無慈悲，所以對「姬」字是一種侮辱⋯⋯

公女因為「虛弱的」身體緣故，被認為是家族史上最大的恥辱，她憎恨著克洛恩家族，殺掉大公夫人後跑去南方帝國首都成為帝王的狂犬，上過戰場在前線大殺四方極度活躍，在遊戲開始前半年左右才回到北方。

如此推斷，說不定作為「世界之光」的公主很快就會到北方淨化最後的「陰霾」。

綸絲回想著這些事，思考與誰打交道刷好感度才適合存活。雕花時鐘上的時針快將指向十一點，她拿著女僕偽造的紙條站起來，確保拆信刀還在披肩內層，換上牧羊皮靴穿著睡衣打開房門。

房間內的亮光和溫暖以房門為邊界，完全沒有僭越到走廊上，各自為營的切割十分詭異。走廊上的黑暗喃喃低語著「快來」「快來」，暗影好像有尖牙利爪，迫不及待等待蠢女孩走進他們的領域，被他們拆食享用。

吵死了，她這不就要出去送死了嗎？還吵吵吵。她懷疑發佈任務的遊戲根本就是和這些鬼怪狼狽為奸。

她要出來了⋯⋯好香⋯⋯好餓⋯⋯快點離開光明⋯⋯就在綸絲抬腿要踏出房間黑暗蓄勢待發要撲上前時——

「啊，等等。」

房間外的黑暗：？？？

到嘴邊的獵物跑回房間，手裡拿著鑲有發光晶石的燭檯跑回來。

「我怕黑。」

房間外的黑暗：那你幹嘛要出來⋯⋯不是，快點出來。

綸絲隔著睡衣和披肩感覺到肌膚上微微刺痛的惡意，微微一笑，又跑回房間裡。

房間外的黑暗：⋯⋯⋯⋯

這次她帶上了傳喚鈴，一本正經地對著空無一物卻無所不在的黑暗說。

「我怕死。」

然後她踏上走廊，黑暗中作祟的邪惡想要狠狠撕碎她聽那美妙的尖叫聲，但礙於血緣與精靈的庇佑，他們不敢直接對女孩下手。再等等，等她被削弱，等他們的時機來臨⋯⋯

綸絲就是知道這件事，才故意噁心一下這些鬼魂。不被他們嚇到，不取悅他們，不向他們低頭，你就贏了。所以綸絲才如此膽大妄為。

牆壁彷彿有生物在蠕動，地板像是在沉沉呼吸，通向四樓的樓梯貌似歪斜 至近乎垂直，梯階隨時會冒出牙齒啃下綸絲的腳。

但目前為止甚麼都沒發生，綸絲心跳確實有點快，但只是覺得探險挺刺激。最可怕的還是要面對瘋女人，不知道她會不會因為陌生女人的問好而砍掉自己。

綸絲來到四樓。只有公女的房間處於四樓。實際上，在大公夫人被殺害前，雙胞胎的房間也在四樓，後來才搬至三樓，唯有公女沒有搬走。

剛踏上四樓，綸絲看著眼前的景象微微一怔。玩遊戲時她只需要去四樓的雙胞胎臥室，所以沒正式見過四樓走廊的開發畫面。四樓有一點一點分散黯淡的光，原來是反射了手中燭檯的光。這裡目之所及皆掛有鏡子。長的方的圓的大的小的華麗的有裂縫的。

到處都有鏡子。

綸絲站在四樓的平台上，站在哈哈鏡迷宮的起點。她目光不受控制，好奇地側目瞄向右方的鏡子。

鏡子裡面沒有她的倒影。

她同時感覺到有一道視線肆無忌憚地打量她，迅速轉身，一張蒼白的臉瞪大眼睛回看綸絲。

原來只是鏡子。這面鏡子好好地展示了她的倒影。

但是，有哪裡怪怪的？綸絲高舉左手上的燭檯，仔細靠近打量鏡子中的自己。很可愛、很漂亮、很天真、很純潔⋯⋯

為甚麼她的腦子裡會冒出這種想法？綸絲晃過神來，發現自己與鏡面貼得極近，幾乎要把臉擠入鏡子中。她連忙後退，鏡子中的影像也跟著後退。

一模一樣。

綸絲發現了。鏡子中的倒影和自己一樣，都是以左手舉著燭檯。

鏡子中的綸絲笑了。她的嘴角裂開至雙耳，墨液從嘴巴中流出，滴落在白色的睡袍上。

她無聲地動著沒有嘴唇的口說：

哎呀，被發現了。
 

5 
[5] by 棉花冰

未來一片光明！
只要你沒有活在過去的陰影中。



綸絲拋下怪笑不已的倒影，立馬跑到四樓走廊上，有的鏡子繚亂地反射著光，鏡子的綸絲同樣左右打量試圖快速尋找瘋子公女的房間。

綸絲想再繼續碰碰幾乎沒有的運氣，看能否在四樓找到公女。地牢是她最後的選項，不到逼不得已時她實在不想跑到地牢。

鏡子的反光晃著眼睛，藍色的瞳孔一掃而過，瞥見走廊上不知何時出現的一道新人影。該不會是鏡子中的「綸絲」跑出來了？

綸絲立馬轉回視線，右手摸到的刀柄給她帶來些微安心。

走廊上很靜，也沒有三樓走廊竊竊私語的惡意，只有那道新出現的人影，噠噠走近綸絲。對方好像是穿著硬底的鞋子。綸絲的靴子也是硬底的⋯⋯

心跳伴著腳步接近加速，綸絲呼喚出「任務視窗」，然後對靠近的人影輕聲問。

「請問，你是克洛恩公女嗎？我是泰倫斯·克洛恩，以後會在這裡生活，我知道現在很晚了，但還是想向新家人問聲好⋯⋯」

綸絲保持鎮定，壓住想後退的衝動，瞄向被撥到一旁的透明視窗。

【任務一：向新家人打招呼 ♪
進度：90%】

上升了！所以那道人影確實是瘋女人！但為甚麼還有10%未完成？

才剛放心的綸絲再次感到疑惑，同時痛罵遊戲。之前每個成員都是18%，剩下的10%還不是人了？只有一半多一點？瘋女人出現也不是能令自己放心的情況吧，要不現在跑回房間裡？

一位白髮女生走到光能夠照耀的範圍內，恰恰停在邊緣，被銀色面具覆蓋著臉、只露出浸了血般鮮紅的嘴唇和完美的下顎線，還有渾身散發的無力感。若不是知道她有多瘋狂，肯定會認為她是一個纖纖弱質的病弱少女。

綸絲立馬把「好感度」視窗也叫出來。

【克麗絲蒂安娜·克洛恩
狀態：睏、愉悅
好感度：40
備註：瘋女人】

綸絲愣住了。她揉揉眼睛，懷疑自己是不是看多了一個零。好感度40？這算是初始好感度嗎？怎麼比大公還高？

完蛋了，引來瘋子的注意力和興趣，使她感到愉悅，完犢子了。公女愉悅之時就是濺血之刻。

「你來的時機可真是太棒了。」

安娜的聲音帶著一絲疲倦的暗啞，輕輕劃過綸絲的心房，癢癢的感覺。就像是刀尖輕輕在皮膚上遊走⋯⋯

「沒想到我即將失去一位妹妹，這可真使我傷心。」

「我是大公的兄長的女兒。應該是你的⋯堂親。」

要比傷心，綸絲肯定自己更加悲痛欲絕。「即將失去」，這是在預言她會被殺死啊。

「你來到四樓，就是為了向我做最後的道別？」

安娜面具後的紅瞳閃動著興奮，綸絲覺得她下一秒就要大開殺戒。死前的問好和道別嗎。粉色視窗上那個好感度一直在升啊，因為有獵物主動找上門？

「可惜了，雖然我不想招待你，但我現在很閒⋯⋯」

「謝謝，用不著花費心思和時間招待我⋯⋯那個，我想請問一下，克洛恩家族有養甚麼寵物，把他當作是家族成員般看待⋯的嗎？」

嘉芬有養馬，紐克「養」布偶與傀儡，紐特養花和昆蟲⋯⋯但這些實在不能算是「家人」和「克洛恩家族成員」吧？

綸絲已經在有可能會被稱為成員的管家和女僕長跟前問好，但進度並未把他們計算在內。

「你不會是想向寵物道別？」

安娜驚訝地問到。就算是死也要見所有家族成員最後一面，多麼感人的親情，這便是血緣的連結嗎？

「這個嘛，乖乖拄在家族裡吐舌頭為所謂的公正賣力的精靈狗算得上是寵物嗎？」

綸絲：⋯⋯你說呢？

精靈在這個世界裡可是萬民敬重的存在，連威震世界三分之一的帝國帝王也不敢命令精靈、自譽為契約精靈的主人。安娜卻在這裡大放厥詞，表示守護克洛恩家族的「理智、公平與公正的精靈」為寵物狗？她想得罪精靈而死嗎？

克洛恩的家族精靈絕對不是溫和友善的那一掛，綸絲感覺到空氣中的氣溫驟降，走廊上的鏡子邊緣都蒙上薄薄的冰晶，碎裂和滋生的聲音反覆交替。

看來冷淡講求理智的精靈生氣了⋯⋯

「咳咳，行了，你不是克洛恩家族的狗，這樣還不滿意？那我以後不會再聲明你是克洛恩家族的寵物。」

安娜反著白眼看向走廊上空，綸絲這時才發現，天花板也掛有一面橫跨整條走廊的大鏡子。

精靈好像對安娜毫無誠意的道歉並不滿足，但冷意沒有繼續蔓延，萬籟俱寂，只有安娜輕輕的咳嗽聲和急促的呼吸。

少女本就潔白的頭髮蒙上一小層冰晶，看著就很冷；反觀綸絲，她半徑範圍一米內的地板都沒有覆蓋白霜。這便是精靈理性的表達。誰誹謗祂誰凍成冰棍。

話說如此⋯⋯綸絲覺得，面對安娜那樣的嘲諷，精靈認真對待就代表祂輸了。誰知道呢？可能精靈得維持祂的高貴名譽和身份。

「你看到了，歷㺴非常願意成為克洛恩家族的一員。」

安娜轉過頭來就反諷了停止發脾氣的精靈。綸絲覺得，真人公女真的很棘手很瘋狂。現在沒有選項真是麻煩，所以綸絲選擇不回應。

「你⋯」

安娜才剛開口便停了下來。綸絲也感覺到了，有一股濃縮的怨氣在冷意中凝聚、凝聚，縮得不能再小時⋯⋯

「仔細聽。」

徹底爆發。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————

淒厲尖銳、充滿怨恨與死亡的尖叫聲，從走廊某處轟裂，鏡子四面八方反彈著刺耳的噪音，使人心中發毛。

綸絲不可能仔細聽，她緊緊摀住耳朵。這時，一張小紙條從她手中飄到安娜腳下。

綸絲：⋯⋯怎麼這麼湊巧，已經派不上用場的準備被識破。

安娜頓了頓，彷彿是被尖叫聲吵得精神遲緩，她慢吞吞彎身撿起，不經意看到上面的字，面具下眉峰微折。

紙條上寫著：「想驅走不幸？午夜零時到地牢來。」署名是一朵小花。

「⋯⋯呵，看看這個神憎鬼厭的弟弟究竟寫了些甚麼？你沒有觸犯家族餐廳規則吧？」

真神奇，她的聲音居然能浮於尖叫聲之上，清楚傳入綸絲的耳朵。綸絲只是搖搖頭。安娜沉思著摩挲紙條。

「唔⋯⋯你運氣可真好。我可以為妳製作「不幸」，不允許你拒絕。」

製作不幸？綸絲瞄向安娜的好感度，現在停在48了。

雖然不知道瘋女人為甚麼要幫助自己，但綸絲認為「製作不幸」是可行的。

邪物礙於精靈的庇護不敢傷害克洛恩家族成員，但規則是絕對的。就算是家族成員，倘若觸犯「死亡規則」，邪物就可以掙脫約束在規則允許的範圍內行動。無論是反殺逃走防禦還是任何方法，只要撐過那一晚上，邪物就會在白天被重新束縛。

像是綸絲觸犯的「死亡規則」，後果是「遭遇不幸」，那麼只要在邪物傷害到她之前自行製作出足夠的不幸，被「死亡規則」所承認，就能算作「遭遇不幸」。如此一來邪物就重新被精靈和規則約束，不能出手。

可是⋯安娜所謂的「不幸」是甚麼？從打照面開始，就好像按耐不住殺意想把綸絲就地解決。如果「不幸」是指「被公女殺掉」，那綸絲敬謝不敏。

「嗯，我當然想接受你的好意，但我還是擔心⋯如果你能在那之後安全送我回到我在三樓的房間，那麼我願意一試。」

綸絲所理解的公女，還是信守承諾的。如果公女允諾下來，綸絲在回到房間前應該不會死。

綸絲感覺到從安娜身上散發出來的負面能量，配上尖叫不斷，綸絲覺得是自己的討價還價惹安娜生氣了。畢竟她說過，不允許拒絕。

「嗯⋯⋯就那樣吧。我承諾，這週內都不會傷害你。」

安娜聲調平平，綸絲鬆了口氣。好感度沒有暴跌，雖然也不是跌了就會死。

「請問你的計劃是甚麼？」

安娜轉身走入走廊深處，綸絲保持著距離跟上，尖叫聲不斷增強。她們停在一扇高聳的楊木門前，沉重的門板在前後劇烈震動，尖叫聲從門後傳來。安娜轉過頭，唇角掛著殘忍的冷意。

「謝謝你特意來幫助我，讓我們一同通向幸福的天堂。」

這扇門後絕對不是天堂。綸絲認得這扇門。

門上刻著兩個太陽，一部分重疊在一起，一個更大的太陽包裹著小太陽。一串串的文字繪列成其他圖案，包含著祝福的力量。

但祝福變成了詛咒⋯⋯

這扇門通往雙子以前的臥室。也是大公夫人被殺害的地方。

死去的不幸的大公夫人在死去的地方死命尖叫著。




遊戲考考你，綸絲將會經歷怎麼樣的不幸呢？好期待 ʅ(´º▽º｀ )

 

6 
[6] by 棉花冰

我對你的愛，超越死亡。
噢，這偉大的消亡的愛。



【任務二：遊覽新家
進度：雙胞胎小時候的臥室 (完成) 】

殺害母親的公女嘴角含笑推開門，尖叫聲宛如重型轟炸機直直衝向兩人。綸絲走進房間後，安娜立馬關上門，上鎖。喀噠，綸絲覺得上鎖絕對不是好事。

搞不好是哄騙她來給大公夫人當口糧的？捐一條手臂出來當保護費？

臥室內一片漆黑，光只能堪堪照亮腳下，甚至無法照到本該在綸絲身後的公女⋯⋯夫人的尖叫聲完全掩蓋了移動的聲音，綸絲握著披肩內的刀，緩緩前進。

手中的燭檯照到滿地黏稠的血鞋印，領她走向小血窪。血窪上飄著一團衣裙的一角，綸絲稍微舉高光源，便看到了夫人的屍體。

她怔怔望著天花板，嘴巴和眼睛張得極大，表情既怒又驚，還有僵硬的恐懼。她本來粉色的頭髮沾上血跡，不，她渾身都沾滿血，上半身以利器造成的傷口還涓涓流著血、染得連衣裙本來的顏色也看不清，彷彿體內的血流乾後還能繼續榨出更多。

死狀在這遊戲中不算慘，起碼容顏還保有青春和美貌。但她已經是一具幾年前的屍體，屍體居然還在尖叫和流血。還有那滔天怨恨⋯⋯濃縮在每一聲尖叫和每一滴血液中，從不間斷。

那10%的家族成員，或許是指夫人。為了完成任務一，綸絲有所覺悟地牽起笑容，在尖叫聲中向大公夫人問好。

【任務一：向新家人打招呼 ♪
內容：初來乍到，給家人留下好印象是必要的。在午夜一時前，向克洛恩家族的成員們自我介紹並且問好吧～
時限：午夜一點前 (已完結)
獎勵：6點能力值
懲罰：不適用
進度：100%
恭喜你完成任務一！
已解鎖個人能力值，請謹慎分配點數，能力值不設洗點功能。】

一個透明的視窗跳出。

【你的個人能力值
請謹慎分配點數，能力值不設洗點功能。
幸運：10/100 (異常狀態影響中)
體力：10/100
智力：10/100
魅力：10/100
敏捷：10/100
精神：10/100 (異常狀態影響中)
可用點數：6 】

綸絲：果然如遊戲般設置了這六項能力值⋯⋯但牧羊少女的體力應該很不錯的啊？怎麼初始狀態這麼低，遊戲真小氣。

這樣繼續完成任務，說不定會出現「存檔」欄目，允許離開這個遊戲⋯⋯但又有何用，回到車禍現場如大公夫人般飆血不止嗎？

既然是以生存而非戀愛為目的，雖然想把點數全用在幸運或者精神上，但初期用到敏捷的機會較多。綸絲把點數全投到敏捷上。

「你⋯向她⋯⋯」

安娜的低語在耳邊響起，陰森的面具出現在綸絲身旁，嚇得綸絲往右挪一步。鞋底滑溜溜的感覺、綸絲重心不穩身體一歪，手腕上被冰冷的觸感箝制，一隻手扶上她的腰，穩住她的身子。

綸絲的嘴唇磕到安娜的面具上，比屍體還冰冷的疼意使綸絲腦子裡奔過一大堆「要死了」「我碰到了甚麼，好噁心」「瘋女人要發瘋了」的惡耗。

意外的，瘋女人沒有發瘋，好像沒有注意到面具的事，鬆開手後退後兩步。

「下次再不注意點就直接把你推到那具屍體上。」

「⋯⋯謝謝。」

比起會造成死亡的瘋女人，綸絲寧願選擇已經死亡的血屍⋯⋯

「你剛才迫不及待地向它問好。」

安娜殺死她的母親，對她也無半絲罪咎，仍恨著她。綸絲的舉動無疑會引起對方的反感。可是，好感度沒掉⋯⋯

「我、我見她叫個不停，以為是因為我作為陌生人出現了，便想試試靠問好安撫她⋯⋯」

雖然看不見光，但安娜在黑暗中仍能準確找到綸絲所在的方向，靜靜注視著，彷彿她也在尖叫，但她的嘴巴抿得很緊。

「你看到了，地上的是我親愛的母親。現在你們也是老熟人了，你可以盡情歌頌你的幸運。」

綸絲走進門時便猜到安娜「製作不幸」的計劃，為了活命，她撲通坐在地上，雙手摀住臉開始假哭。

「嗚嗚嗚，為甚麼我會遇到這種事？明明我本來在春日中和我的羊群享受著陽光和嫩草的香味，為甚麼、為甚麼我在離開餐桌後，就碰上了詐死的屍體！」

遊戲中的夫人只被母控紐特頻頻提及，也就是說，如此多的週目和路線中，夫人屍體都沒有出現並造成麻煩。

這麼來看，夫人的危險性不高，只會尖叫，所以可以盡情利用以「製造不幸」。難怪公女的狀態欄上在尖叫聲出現後增加了煩和吵。真的挺煩和吵。

「看看這具屍體，尖叫聲震耳欲聾，直接使我視野昏花耳鳴嚴重；還有她的模樣和身體！噁，我想吐了！為甚麼我會看見如此恐怖的屍體！為甚麼我被關在房間裡，與屍體共處一室！喔！還有屍臭味！我暈血！太不幸了！」

大公夫人的手指開始顫抖，然後是四肢、全身⋯⋯安娜輕輕咳嗽，綸絲這才停止。嗯，不幸應該足夠了，「能力值」中幸運那一欄的異常狀態消失了。

綸絲想著現在是時候離開，因為大公夫人看起來比剛才更不對勁。這時，安娜緩緩開口。

「我⋯⋯要把我親愛的母親送到地牢，你一起吧。」

綸絲可沒想到自己會被邀請前往地牢。可能是那張偽造的紙條幫上了忙，本來在四樓遇到公女就用不上了⋯⋯遊戲中綸絲在地牢發現公女的秘密後被殺，那個「秘密」就是指公女把夫人的屍體搬到地牢嗎？

還是在指⋯⋯綸絲瞅了一眼公女臉上的面具。一個血紅色帶有黑字的透明視窗突然出現。

【突發任務：上蓋封棺夫人走好
內容：克麗絲蒂安娜·克洛恩暗自希望你能夠和她一起把大公夫人封印在地牢的特製棺材中。你願意嗎？
時限：凌晨三點前
獎勵：克麗絲蒂安娜·克洛恩好感度+30
懲罰：不適用
接受 / 不接受
任務將在10秒內消失，並默認你的選項為不接受。
還剩10秒。】

綸絲迅速掃視視窗一遍，「暗自希望」、「獎勵」和「默認選項」尤為觸目。雖然瘋女人的話不是疑問句，但「任務」允許拒絕，而且只有獎勵沒有懲罰，失敗也沒關係。還有她可以趁機完成任務二的地牢打卡⋯⋯

綸絲選擇了接受。

「好啊，因為你幫了我，所以請讓我幫忙。」

【突發任務：上蓋封棺夫人走好
內容：克麗絲蒂安娜·克洛恩暗自希望你能夠和她一起把大公夫人封印在地牢的特製棺材中。而你接受了任務。
時限：凌晨三點前 (剩餘03:27:46)
獎勵：克麗絲蒂安娜·克洛恩好感度+30
懲罰：不適用
進度：請按照克麗絲蒂安娜·克洛恩所吩咐的完成任務。】

按照瘋女人所吩咐的完成任務⋯⋯綸絲不知道這是否表示瘋女人可以吩咐她去死。

「死亡規則」凌駕「精靈的庇護」，試問「任務」是否凌駕「死亡規則」和「公女信守承諾的品德」？

綸絲偷偷撫摸披肩內的刀柄。

【克麗絲蒂安娜·克洛恩
狀態：睏、煩、吵、內心觸動中
好感度：50
備註：瘋女人】

綸絲：內心觸動中？把我當作共犯，產生情誼了？這好感度⋯將要比我玩遊戲走公女路線時還高！？

這乙女遊戲也有百合路線：首先得把公女暗戀的筆友甩掉，然後淨化「陰霾」。公女路線的HE算是最不鬱悶的結局之一。公女殺掉父親自己成為新的克洛恩大公，再發動內戰把帝王推翻送給敵國，助公主玩家登上王位。最後的CG，是公女單膝跪地，發誓成為「女帝的忠犬」。

綸絲的好友不喜歡看百合，但直播的觀眾們直呼「公女好帥」「公女小狼狗」「公女會把所有接近公主的情敵幹掉」⋯⋯不知為何，達成公女路線HE的好感度只需77。

「識時務者為俊傑，你做了正確的選擇。」

安娜的話把綸絲拉回現實，尖叫聲吵得腦殼疼。安娜有好一陣子沒有作聲，如同被黑暗和尖叫聲吞沒，然後她重新在安娜的另一邊出現，讓光線照到自己。她領著綸絲來到夫人的頭部上方。

「動作快，溫柔地抓住親愛的母親、抬起來。」

然後她離開光的範圍，綸絲看到夫人的腳好像被抬起來了。另一端的安娜正奮力抓住夫人不斷抖動的腳腕，等待綸絲。

綸絲：不是，我要負責抬上半身！？

這⋯綸絲比起膽怯，更是覺得不適。她走到夫人的頭旁邊，不小心對上那雙忿恨的銀色眼睛。夫人的視線就這樣黏在她身上不放。綸絲把燭檯放到夫人的裙褶上固定好位置。

「⋯⋯她會咬人嗎？」

綸絲還記得自己不久前拼命詆毀夫人的屍體。以對方記仇的個性，她不想被咬成喪屍。這才是真正不幸的開始⋯⋯

「不會，你看她又大又醜的門牙。」

夫人張大尖叫的口腔中，本該長有牙齒的地方只剩血淋淋的牙床。不知道紐特知道自己心愛的母親居然成了這副模樣，會作何感想。夫人如此刺耳的尖叫聲居然沒有引來任何人⋯⋯難道只有在四樓才能聽見？

綸絲抓住不停抖動的夫人的腋下，數到三把她抬起來，總覺得安娜幾乎沒有使力，又或許是夫人太重了。原來是免費搬運工，她拿到了棍子的短頭。

夫人彷彿聽到綸絲說她重的心聲，眼神更加幽怨。綸絲裝作沒有看見，卻無法忽略順著手流到地板上的暖血。

安娜引導著方向，走到一面豎立在房間裡的兩米高鏡子前。然後，然後她拖著夫人的腳走進鏡子裡。鏡子如同融化的鐵，緩緩淌著漣漪。

綸絲借著光看到安娜消失在鏡子中，突然想起剛踏上四樓，那面倒影與自己一模一樣的鏡子。鏡子在鬧鬼的大宅可不是好東西，更像是靈異媒介。

但已經沒有退路了，綸絲咬著牙關把該死的屍體抬進鏡子。
 

7 
[7] by 棉花冰

來自未來的口諭：願你的未來充滿光明。
From Future : Wish you have a bright future.



穿過鏡子時沒有特別怪異的感覺，就這樣來到一個昏暗、透著水溝味和腐味的密室。四壁都以深色磚頭鋪砌，一盞忽明忽亮的燈在牆壁上卑微發光，照亮那些佈滿污垢的鏈索和拷問工具。

這裡是地牢其中一間不為人知的牢室。綸絲從這間只為增添恐怖氣氛而殘破的牢室中，再次理解大公家究竟有多窮和骯髒。

【任務二：遊覽新家
進度：地牢 (完成) 】

她們把夫人放在一個黑色棺材旁。棺蓋上刻有精靈與魔鬼，共同環抱著一個石碑，石碑上刻有一串文字：致未來，願魔鬼的鎮魂曲與你共赴Naraka。

Naraka是甚麼？綸絲的詞庫中沒有這個單字。

安娜甩著手腕，利用槓桿原理把棺材蓋撬開，移到尾端。裡面沒有東西跳出來，只有空蕩蕩的空間。剛好能讓夫人躺進去。綸絲拿起燭檯在棺材內好奇地照來照去，壁身上居然有凌亂的抓痕，看來曾被使用過。

她們又抬起血淋淋的夫人，安娜幾乎是把屍體摔進去棺材內，夫人叫得更猖狂了，在小小的石室中回音更空洞、更清晰。綸絲隱約從尖叫聲中聽到「逆女」「詛咒」「陰霾」這些詞。

夫人喊了這麼久，不會覺得累嗎？甚至不需要換氣，明明肺都被捅穿了。奇怪的是，在夫人進入棺材範圍後，血緩緩止住，本來滴落在棺材中的血液也消失了，彷彿棺材盡數吸收。吸血的棺材，真是邪門的東西。

綸絲小心翼翼把夫人的上半身放下，手扶上她的後腦勺時，感覺到疙瘩般濕漉漉的肉感，她連忙鬆手，任由夫人的頭重重落在棺材中。

夫人：⋯⋯啊啊啊，你們就不能尊重死者？

綸絲嫌棄地把手上的血擦到夫人的裙子上。這下子夫人忍受不了了，上下抖動的手突然舉起抓住綸絲的手臂，狠狠把她拉入棺材。

綸絲連忙撐著棺材底，不讓自己進一步失去平衡，她撐著棺材的手上的血跡被吸得一乾二淨。瘋女人的預言可真靈，希望她別落井下石把自己推進棺材與夫人共享好時光。還有夫人幹嘛這麼小氣愛乾淨，反正她的裙子本來就沾滿血了啊！

屍體的指尖陷入綸絲的手臂，留下微微發紫的瘀痕，漏風的嘴巴湊到綸絲耳邊，帶有血味的氣息噴在綸絲臉頰上。

「只有當太陽降臨！世界之光照亮北方！才能驅散陰霾！帶來永恆光明！克洛恩家族將會締造傳奇歷史！」

夫人反覆喊著，一把充滿怒意的聲音冷冷蓋過她的喊叫。

「死妖婆，你再叫大聲點，父親肯定會跑來救你，然後我讓你們一起成為亡命鴛鴦，真是太棒了。」

公女的話湊效了，夫人居然安靜了一瞬，雙手微微鬆開，綸絲立馬抬起身子。夫人的手跟著舉高，想重新抓住少女——

安娜已經在旁待機，掄起斧頭把夫人的上臂砍下，血沿著斷臂滋滋往外流，夫人又開始永無止境的尖叫。

「謝、謝謝。」

綸絲試著用披肩拭擦臉頰，總感覺屍體的吐息腐蝕了自己的臉。可惜沒辦法察看夫人的好感度⋯⋯一定掉到負數。

安娜扔下斧頭，撿垃圾般把在地上蹦噠的手臂扔進棺材，然後朝綸絲招手。她們合力把棺材蓋推好闔上，夫人的尖叫模糊了點，但開始激烈反抗想從棺材中逃脫。安娜的拳頭敲在蓋子的石碑上，夫人消停了一會兒。

安娜揉著發紅的手重重吐氣，示意綸絲拿起一旁的鎚子。鎚子很特別，用黑色的金屬和晶石造成。綸絲按照安娜指點的方向和順序，敲下鎚子，每敲一下尖叫聲就更弱，一股神秘的力量也隨之牢牢釘住棺材。

等敲完所有的部位，夫人已經完全失去聲息，綸絲的世界終於回歸平靜，「能力值」精神那一欄也沒有再顯示異常狀態。她這才發現，自己渾身都累透了，簡直比牧羊時的工作還累。而且精神上像是不眠不休熬了三天三夜。

安娜輕輕撫上棺材，臉貼近蓋子，以無力弱氣的聲音低語。

「未來，我期待再見到你。」

綸絲：⋯⋯淦，果然是變態，居然還想再次處理自己母親的屍體。

安娜又朝綸絲招手，她摸著其中一面牆，牆上出現一道鐵門，打開後兩人走到一條昏暗的走廊上，嘀嘀咕咕的嬉笑聲與水滴落的聲音在走廊上迴盪。

安娜拿出偽造的紙條，指指空蕩蕩的走廊。

「我那殘忍無情的弟弟沒騙你，來地牢確實能帶來不幸。」

「喔⋯⋯真的得感謝他的好心幫忙。」

「你下次再來吧，地牢很好玩。」

綸絲瞥向一旁隔著鐵欄緊緊盯住自己的巨大三瞳眼珠，眼白上凸起的紅絲隱隱鼓動。她微笑著看向在旁邊陰笑的瘋女人。

「哈哈，如果有機會叫上其他人一起來的話。」

起碼潔癖嘉芬若非公務，是絕對不會因為貪玩跑到髒兮兮的地牢。

安娜咳嗽幾聲，把綸絲帶回密室，讓她先經過鏡子回到雙胞胎以前的臥室，自己隨後跟上，拿起堆在地上的布罩起鏡子。

【突發任務：上蓋封棺夫人走好
內容：克麗絲蒂安娜·克洛恩暗自希望你能夠和她一起把大公夫人封印在地牢的特製棺材中。而你接受了任務。
時限：凌晨三點前 (已完結)
獎勵：克麗絲蒂安娜·克洛恩好感度+30
進度：已按照克麗絲蒂安娜·克洛恩所吩咐的完成任務。
恭喜你完美完成突發任務！
額外獎勵：「夫人的祝福」
「夫人的祝福」：死去的大公夫人感受到你對她的善意，決定把你銘記於心，把你含括於她的歌聲中。以後每當夫人歌唱時，你在克洛恩大宅內的「精神」都會遭受異常狀態。】

綸絲：這遊戲說話陰陽怪氣的。那種鬼叫聲也是歌聲的話，我唱歌就是天籟之音⋯⋯這種額外獎勵有根本就是詛咒而非祝福啊！「以後」又是怎麼回事，她是恐怖片的boss，每季都會復活？

遊戲立馬給出答覆，一個透明的白視窗彈出。

【常駐任務：上蓋封棺夫人走好
內容：每月新月之夜，黑暗都會降臨克洛恩府邸。死去的大公夫人會在這天回到死去的地方，歌頌光明與死亡；克麗絲蒂安娜·克洛恩則負責把她封印回棺。你可以選擇每月在這天幫助她。
時限：無、每月新月之夜
獎勵：潤嗓美聲雪梨茶*?
懲罰：不適用
進度：請等待下月任務開放】

綸絲：⋯⋯原來每月都會從棺材爬出來，難怪瘋女人期待下次的溫腥母女會面。下次見到她肯定會被魔音吼穿腦袋。還有那個獎勵是給誰喝的，夫人嗎！？

幸好常駐任務寫著「可以選擇」，不完成也沒有懲罰。綸絲不想再聽見夫人的鬼叫了，誰管那杯茶有甚麼好喝的。現在公女的好感度已經80，但綸絲不是公主，也不知道對方會不會把自己推上王位之類的。綸絲只想牧她的羊。

夫人消失後，臥室內濃密的黑暗也退去。臥室有一張極大的國王床墊，床幔破碎不堪，地板上全是血痕和指甲划抓的痕跡，宣告著曾經發生的慘劇。一切都停留在夫人死去的當晚，一切都留有夫人每月甦醒的痕跡。

綸絲只看過臥室白天被封塵的模樣，府邸每逢晚上都會發生奇怪的事，有的房間會產生變化，雙胞胎以前的臥室是其中之一。

在綸絲忙著看視窗和房間時，安娜悄悄離開，又再度回來。她手中的托盤有一個馬克杯和膏藥。

「給我喝的嗎？謝謝⋯⋯」

「能夠使你像嗑藥般亢奮。快喝。」

綸絲：那我還真的不想喝。

綸絲把燭檯放到一旁，馬克杯很乾淨，萬幸不是那種佈滿油跡的奇怪化學量杯。杯子中的飲品泌涼柔和，滑下喉嚨的感覺有點奇怪，但舒暢漫延到四肢，綸絲忍不住漏出一聲嘆息。

「這個抹在親愛的母親觸碰你的部位上，不保證痊癒。」

「謝謝，你對我真好⋯⋯」

綸絲維持微笑收下藥膏，決定回到房間後再上藥。也不知道這藥有沒有毒。克洛恩家族成員對毒有一定程度的免疫力。她叫出「好感度」。

【克麗絲蒂安娜·克洛恩
狀態：睏、累、滿意、害羞
好感度：80
備註：瘋女人、好像還行】

綸絲看著「害羞」的狀態，頭有點疼。這個詞語跟瘋女人了不相干吧⋯⋯但是，瘋子公女還是信守承諾的，她把綸絲送回房間，三樓那些暗影見綸絲已經遭遇不幸，只能躲在牆壁竊竊私語、蠢蠢欲動。

「晚安，祝你今晚做個美妙的惡夢。」

喔，多麼甜蜜，公女那張小嘴和母控紐特都浸了蜜。綸絲笑著說晚安，關上門，公女不像大公那般逗留，吵鬧地在走廊上與邪物追逐奔跑⋯⋯

她究竟做了甚麼才會被他們追？「死亡規則」中可沒有公女不能到三樓。綸絲收回念頭，舒舒服服洗了個澡換下髒衣服，把它們扔在房門旁。

公女給的藥膏，綸絲在遊戲道具中見過，是可以消除瘀痕和輕微劃傷的軟膏。她放心上藥，然後躺在舒服柔軟的床上。

熬過了在克洛恩家的第一天，綸絲真棒，綸絲頂呱呱，綸絲特別勇敢⋯⋯
 

8 
[8] by 棉花冰

內文目前施工中！ 

