
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-08 


全部內容皆為杜撰「魏青陽，你現在、立刻、馬上給我去跑新聞！」身為新進記者的魏青陽，被上司李從風強迫出去跑新聞。而他第一次碰到的新聞是──-------------------------------------------------------------------------------------總之就是一部黑暗類故事，會參考許多社會案件，因為是杜撰性質的，所以法律等專業知識方面，請不用太過較真。當然如果是邏輯上有錯誤，歡迎踴躍留言糾正以及討論。這是作者新開的新坑，因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒。另幾部作品永無止盡的轉生 https://www.esjzone.cc/detail/1595873808.html戀愛這件難事 https://www.esjzone.cc/detail/1600047583.html踏上復仇之路，絕不回頭 https://www.esjzone.cc/detail/1605323012.html


第一章
序 
[序] by 杰克愛

「青陽，我說你啊，也差不多該去外面跑跑新聞了吧？」

魏青陽停下正在敲打鍵盤的雙手，看向叫他的人。

一名態度輕浮的中年男子，靠在魏青陽辦公桌的屏風上，手上還拿著一杯熱騰騰的咖啡。

男子是魏青陽一路從實習記者，到正職工作的指導者，可以說是他的引路人，也看得出來兩人交情匪淺。

「從風哥，可是我正在處理這份報導。」

被稱作從風哥的男子，一副不以為意的樣子，開始以上司的立場教導下屬。

「青陽，我跟你說，這種工作呢，等你回來隨時都可以處理。而跑新聞這種事，則是事情結束就沒了。放心吧，我不會害你的，出去追那些新聞，比坐在辦公室裡好多了。」

李從風滔滔不絕地勸誘自己的下屬，試圖讓他心生出去跑新聞的念頭。

「我們這些報章雜誌的記者，就是要替廣大的民眾前往事情發生的現場，並將事情的真相，透過報導呈現於大眾媒體上。背負著期待，被賦予權力，讓人民了解事情的全貌，這就是我們被稱為無冕之王的原因。怎麼樣，聽完我這段話，是不是開始想去外面跑新聞了？」

「嗯……」

魏青陽盯著電腦螢幕，檢查整篇報導是否有缺漏字的錯誤。

專注在工作上的他，完全沒有在聽李從風剛剛說的話。

「喂！我說你啊，我可是你的上司耶！認真聽我說話！」

李從風像是鬧脾氣的小孩子般，吸引他人注意，要別人理會他。

最後，得不到回應，便開始惱羞成怒。

「算了，我不管那麼多了。青陽，我以上司的身分命令你，給我出去外面跑新聞！」

「咦？」

魏青陽驚愕的抬頭。

看到魏青陽驚慌失措的神情，李從風滿意地笑了。

「對，這是你不好好聽我說話的懲罰。上司說話，下屬本來就要豎耳傾聽，這可不是私人恩怨喔。」

「這怎麼看都像是挾帶個人情感……」

「我什麼都沒聽到。」

李從風愉快地吹著口哨，忽略了魏青陽的吐槽。

「好了！魏青陽，你現在、立刻、馬上給我去跑新聞！」

就這樣，魏青陽被迫去外面跑第一次的新聞。

魏青陽出去辦公室後，李從風坐在他的辦公桌前。

「啊，我忘記跟青陽說了，出去跑新聞回來之後，這些工作可不會消失喔。」

看了看還在校稿、尚未發出去的報導，李從風露出一抹奸詐的微笑。

「第一次出去跑新聞，通常都會很晚才回來。沒辦法了呢，看來他今天需要加班了。」 

第1話 
[第1話] by 杰克愛

「唉……」

「青陽，別嘆氣了。」

魏青陽從五樓的辦公室來到三樓的員工休息室，原本就待在休息室裡頭的黃元安，受不了他一進來就帶著負面氣息，出聲要魏青陽振作一點。

黃元安是比魏青陽早兩年入職的記者，算是魏青陽的前輩，平時也會和魏青陽分享做記者這行的心得。

「從風哥要我出去跑新聞，可是我根本不知道要怎麼做才好啊。」

魏青陽之前大部分都是文書處理等雜物性質的工作，跑新聞是他第一次接觸的新工作內容。

「確實呢，第一次會不知道要怎麼做。」

黃元安點點頭，明白魏青陽為什麼會困惑。

「簡單來講，能跑到獨家新聞的話，就再好不過了。」

「我當然也知道有獨家最好，但哪可能那麼幸運……」

魏青陽一手撐著頭，一手滑著手機，努力思考接下來要如何是好。

「哎！你還真可能那麼幸運。」

黃元安睜大雙眼，盯著手機螢幕上跳出的一則訊息。

「有線人告訴我，在豐登路上的安篤分局有人投案，而且還沒有其他家記者得知這個消息……」

黃安元念出訊息的內容，同時看向魏青陽。

「如何？」

「什麼如何？」

魏青陽表示不解，他不懂黃元安收到線人的情報，和自己有何關係。

「你要不要去跑跑看，說不定會是獨家的喔？」

「咦？元安哥要讓我去跑嗎？可是，這不是你……」

魏青陽難掩驚訝，甚至連嘴巴都合不起來。

「哎呀，這有什麼關係嘛。你看，我等一下還有約好的訪問，不如說是我要請你幫我跑這一趟新聞。」

黃元安亮出自己的行事曆，上面清楚記載著一個小時後，他確實要去進行採訪。

「但是……」

「好了啦，你就當作是前輩的好意，好好接受就可以了。」

黃元安拍了拍魏青陽的肩膀，然後開始準備等一下採訪要用到的工具。

「既然都這麼說了，那我就恭敬不如從命。謝謝你，元安哥。」

魏青陽鄭重地向黃元安鞠躬道謝。

「不用那麼拘謹啦，你等一下回來的時候幫我買一杯咖啡就好了。」

「我會的。」

說完，魏青陽急匆匆地出門去了。

◇◇◇

開著公司提供的公務車，魏青陽內心開始在猜想。

（不知道會是什麼案件。投案的話，通常都是兇殺案件居多，所以該不會是一場命案吧？）

魏青陽的思路沒有錯誤，依照國家法務單位統計的數據顯示，自首、自白的案件，兇殺案佔的比例是最高的，接下來則是貪汙、強姦等案件。

花費十多分鐘的車程後，魏青陽總算來到了安篤分局的門口。

掛上自己的記者證，魏青陽踏入了警局。

在櫃檯的警察一看到魏青陽，就露出嫌惡的表情。

「有什麼事情嗎？」

警察態度不友善的詢問魏青陽。

明明顯眼的記者證掛在胸前，警察卻還故意問他，魏青陽馬上就體認到警察與記者兩邊的關係並不融洽。

「我聽說這裡有人投案，我想要進行採訪。」

魏青陽刻意把記者證拿起，讓警察也不能繼續忽視下去。

「唉，麻煩死了……」

警察不壓低聲音的碎嘴，讓魏青陽感覺不是很舒服。

「嫌疑人還在進行筆錄，你可能要等一下。」

「好，我明白了，我在這邊等他做好筆錄。」

等待嫌犯完成筆錄的過程中，魏青陽被來往的警察投以尖銳的目光。

等了兩個小時，嫌犯總算做完了筆錄。

「喂，那邊那個記者。」

櫃檯的警察隨意且不禮貌的呼叫魏青陽，即便如此，他也只能乖乖配合。

「嫌疑人做好筆錄，你可以去進行訪問了。」

「我知道了。」

當然，魏青陽訪問的對象不會是嫌犯，而是與嫌犯做筆錄的警察。

來到了會客室，魏青陽將錄音設備放在桌面上。

「就是你要進行訪問嗎？」

門被打開，從外頭走進來一個中年男性警察。

隨後，坐到了魏青陽對面。

男警和其他人一樣，冷著一張臉。

「好了，快點開始吧。」

連茶水都不打算準備，男警催促魏青陽開始。

魏青陽不以為意，打從他走進警局後，沒有人給他好臉色看過。

按下錄音鍵，魏青陽不疾不徐地開口。

「我想先請問一下，整個案件的事發經過。」

魏青陽打算大致瞭解案件的全貌，這是為了避免寫出錯誤的報導，媒體的正確性是很重要的。

「這是一起蓄意傷害案件，昨天嫌犯持刀捅傷了被害人。」

「就這樣？」

魏青陽有些傻眼，不自禁眨了眨雙眼。

「嗯，就這樣。」

男警不打算透露更多訊息，魏青陽很快就陷入死胡同。

「嫌犯的犯案動機呢？總不會毫無理由的殺人吧？」

「偵查不公開。」

偵查不公開，是警察拒絕向記者告知更多資訊的好藉口。不過，也不能稱之為藉口，在越來越提倡人權的現代社會中，警方如果向記者洩漏太多，又會被人權團體指責，甚至會受到來自上級的懲處。

魏青陽清楚理解到這名男警不會告訴他更多的事情，所以打算就此告一段落了。

「好，我沒有問題要問了，這次的訪問就到告一段落，等之後我會再過來訪問的。」

做出不會就此善罷甘休的發言，魏青陽表示自己還會再來採訪。

「嗯，我也很歡迎你再過來採訪。」

男警露出輕蔑的笑容，嘲笑著魏青陽沒有獲得有用的資訊。

「可惡！」

走出警局，魏青陽忿忿地朝路邊的小石頭踢了一腳。

「下次，我過來的時候，一定會讓你自己吐露案情。」

這次的訪問，以魏青陽的失敗告終。毫無疑問，他所得到的資訊不足以寫成一篇報導。

坐在車上，魏青陽懊惱地趴在方向盤上。

他正在整理剛剛的訪問，他相信其中一定有什麼關鍵，只是自己還沒有注意到。

「對了！」

果不其然，魏青陽發現了蹊蹺。

「他說，『昨天嫌犯持刀捅傷了被害人』。那我找出那個被害人不就好了嗎？」

彷彿茅塞頓開般，魏青陽嘴角上揚。

隨即，他撥通了一個電話。

「喂，從風哥，我是青陽。我想要向你請問一下，最近有沒有人被捅傷住進醫院……」

----------------------------------------------------------------------------
嗨嗨！這裡是作者。
這種題材不知道會不會有人喜歡... 隨便啦～反正接下來是拖更預告～ 

第2話 
[第2話] by 杰克愛

「上車吧。」

魏青陽被明亮的白光閃得睜不開眼，他的面前停著一輛車，車上駕駛是他的上司李從風。

「從風哥，能不能不要故意用車頭燈照我。」

打開車門，魏青陽忍不住開口抱怨。

他從警局回到公司後，本來打算要先處理完今天剩下的工作，可是李從風把他叫到了地下停車場。

「我們現在要去哪裡呢？」

魏青陽繫上安全帶，有些好奇地詢問李從風。

「不是你叫我幫你的嗎？」

「什麼意思？」

「你在電話中跟我講的事情啊。」

「喔，是我請你幫忙的那件事。所以，我們現在要去找線人？」

「噗哧」一聲，李從風不禁失笑。

「我現在沒有要帶你去找線人。」

「那是要去哪裡？」

魏青陽越來越困惑，究竟李從風的葫蘆裡賣的是什麼藥。

「醫院。」

「難道──」

「沒錯，我們現在要去找的就是傷患本人。」

這下可讓魏青陽大為驚訝，他沒想到李從風不只找到提供消息的線人，甚至也掌握了傷患所在的醫院。

但是，魏青陽有件事搞不明白。

「從風哥，你肯幫助我，我是很感激。可是，你為什麼要幫我那麼多？」

照理來說，李從風只需將線人的聯絡方式告訴魏青陽就好，接下來能不能透過線人得到情報是魏青陽自己的事情；像現在這樣，李從風不僅幫魏青陽問到了資訊，還開車載他去醫院，反而是超出了上司對下屬的關照範圍。

「啊，這沒什麼啦。我就只是關愛自己可愛的後輩而已。」

李從風難為情地抓了抓頭，他自己也知道自己的所作所為不太合常理。

「畢竟你是在這龍蛇混雜的淤泥中，難能可貴的清流。」

這句話魏青陽清清楚楚地聽在耳裡，但他始終沒辦法參透其中的含義。

◇◇◇

兩人來到了國立康仁醫院，李從風在櫃檯處詢問傷患的病房和登記探訪者資料，魏青陽則站在一旁等待。

「好了，我們走吧。」

問到了病房號後，兩人搭乘電梯來到了九樓。

在護士們匆忙來回的廊道上，魏青陽跟在李從風身後。

兩人走到了掛著「921」房號的病房門口，李從風回頭確認魏青陽沒有跟丟，這才打開房門。

房間大小約占12坪，裡頭放置了兩張床，一張是有著一名中年男子躺在病床上，一張則看起來是用來給陪客使用的床鋪。從男子略顯豐腴的身材，以及住在設施齊全的單人間病房，可以看出他的身分地位不低。

至少，一般民眾住院的時候，不會住在如此奢華的病房。

「你們是？」

見到兩人，原本正在觀看電視的男子略顯驚訝地抬頭，畢竟他們毫不相識。

「不好意思，打擾了。我們是記者，想要來訪問一些事情，請問您現在方便嗎？」

瞬間，男子閃過厭惡的神色，隨即消失，變回一張撲克臉。

「當然可以，請到這邊坐吧。」

男子其實是想拒絕的，不過想到對方既然能夠找到他，必定是掌握到了一定程度的情報，所以他索性答應了李從風的採訪請求。

「先生的大名是叫做汪以松嗎？」

「對，汪以松是我的名字。」

「先我想請問一下，汪先生是最近被人持刀捅傷住院的嗎？」

「是這樣沒錯。」

「你可以詳細敘述一下整件事情的經過嗎？」

「你們不是早就知道了嗎？」

話鋒一轉，汪以松發現了李從風話中的漏洞。

「既然知道的話，何必又跑來問我一遍呢？」

「是，但、這……」

這番話一針見血，如果李從風他們打聽到事實真相的話，直接發布新聞稿就好了，根本沒有必要特地來詢問汪以松。

只見，李從風登時被汪以松這一席話反擊得啞口無言。

就在李從風無計可施的時候，魏青陽突然開口。

「汪先生，雖然我們打探到了事發經過，但我們必須給大眾做出沒有錯誤的報導，因此我們特地過來詢問您。」

魏青陽正色嚴詞的態度，讓汪以松感到不可思議。

在汪以松的觀念裡，記者是可以為了獲得關注度，不惜扭曲事實來刊登聳動報導的嗜血職業。而在他面前的魏青陽，一副正氣凜然的模樣，與他過往認識的記者都不同。

「好吧。」

汪以松心裡有了計較，他不覺得魏青陽會害自己；如果魏青陽是假裝扮演成正人君子，那也只能怪自己識人不清。

「這整件事情的經過要從一個禮拜說起……」

汪以松開始娓娓道來，他和襲擊自己的犯人間發生的恩怨。

「上禮拜三，我下班後打算去吃飯，在找停車位的時候，和他起了紛爭。明明不是什麼大不了的事情，結果我們兩人吵得不可開交，甚至叫了警方到場處理糾紛。警方調解完之後，我以為彼此之間就相安無事了，沒想到在昨天晚上，他竟然躲在我的住家附近，持刀襲擊了我……」

汪以松下意識地摸了摸自己的腹部，衣服底下包紮著繃帶。

「於是，就變成了現在你們所看到的樣子。還好不是很嚴重的傷勢，用不了幾天就可以出院了。」

刀械畢竟是足以致命的凶器，沒有被殺死都算是幸運的事情。

不過當下被攻擊時的驚恐，肯定會讓被害人產生陰影。像現在汪以松在講述事發經過，臉上不時會露出恐懼的神情。

「所以犯案動機是仇殺嗎？」

魏青陽繼續對汪以松發問。

「呵呵，雖然因為停車糾紛而殺人聽起來很荒唐，但是事實就在眼前，我也不得不這麼想了啊。」

汪以松苦笑著說道。整件事情發生的原因很荒謬，就只因為停車糾紛而起了殺心，以殺人動機而言，有點過於牽強。

無論如何，事情已經發生，就算不去相信也不行。

「總之，我之後會請律師來提告，一定會讓他付出代價的。」

問了最後幾個問題後，魏青陽和李從風離開了病房。

在搭乘前往停車場的電梯裡，魏青陽身上散發出怒氣。

「你今天表現得不錯嘛，不愧是我教出來的徒弟。」

李從風大力稱讚魏青陽剛才的表現，當他自己被反駁得無話可說時，幸好魏青陽適時的站出來。

「剛剛你是在演戲嗎？」

「不是的，那並不是演技。我──」

魏青陽話說到一半，突然停下。

「你有什麼話想說的嗎？」

「我感到很憤怒。」

魏青陽雙手握拳，用力地捶在電梯的鏡子上，導致玻璃產生些許裂痕。

「為什麼這個世界、這個社會會這樣子！單單因為行車糾紛，就伺機殺人，這是多麼不合理的事情！」

李從風拍了拍他的肩膀，要他冷靜下來。

「所以我才選擇當記者，我要報導給全國人民知道，這個社會已經病了，但大家都視而不見，再這麼下去，總有一天會病入膏肓。」

李從風看著魏青陽，想起了兩人第一次的碰面──

『你叫什麼名字？』

『我叫魏青陽。』

『你為什麼會想當記者？』

『為了讓這個社會更美好。』

『哦？這是什麼意思？』

『現在這個病態的社會要進行改變，首先必須要讓大家認識到這個社會生病了。』

當時，李從風就覺得他與過去的新人不一樣，是一顆毫無瑕疵的璞玉。

「真是的，到現在還是沒有變啊。」

李從風內心感到慶幸，從第一天來實習到現在，魏青陽的初衷都沒有改變。

「啊！不過我要潑你一盆冷水。」

臉上掛著壞笑，李從風不懷好意地說道。

「你今天的工作好像還沒有做完喔。」

「咦！不是吧！從風哥，是你帶我過來的吧？」

「回去好好加班，我可不會幫你。」

「怎麼這樣！」

魏青陽的哀號聲傳遍了整個停車場。

------------------------------------------------------------------------

持續緩慢的更新～ 

第3話 
[第3話] by 杰克愛

魏青陽一如往常地來到公司上班，自從採訪過汪以松已經過去了一個禮拜。在這段時間，魏青陽等待著汪以松的電話，他跟魏青陽說過，等他找好律師提告就會再聯絡，然而至今仍沒有下文。理所當然的，魏青陽很著急，同時又感到困惑。

魏青陽不清楚發生了什麼事情，為什麼經過一個禮拜的時間，汪以松仍然沒有消息。

「汪先生會碰到什麼困難嗎？」

坐在辦公椅上，魏青陽伸了伸懶腰，讓因為久坐而疼痛的背部得以伸展。

「沒錢嗎？不太可能，他的經濟能力應該不是問題。既然如此，那麼……」

魏青陽陷入沉思，他想了許久還是得不出答案。

於是，他決定由自己主動去聯絡對方。

撥打電話，魏青陽心中莫名感到忐忑。

『喂，你好。』

從手機另一端傳來的是汪以松的聲音，聽起來比上一次見面時要來得雄渾有力。

「汪先生你好，我是上次採訪過你的魏青陽，想請問你現在方便交談嗎？」

『啊！是你啊！有什麼事情就說吧，我大概也知道你要問什麼。』

「謝謝，我這邊想請問汪先生，你這幾天都沒有去找律師提告嗎？」

『嗯……』

汪以松突然沉默，他在思考要不要把實情魏青陽。

『有，我有找律師提告了。』

「那這樣的話──」

『但是，我又撤告了。』

「什麼！」

一瞬間，魏青陽腦袋裡一片空白，不能理解汪以松在說什麼。

「撤告？為什麼？是達成和解了嗎？」

傷害罪是告訴乃論罪，如果汪以松不撤告的話，無論如何都會讓嫌犯背負刑事責任；不過如果雙方私下和解，再由汪以松撤告的話，嫌犯便可以全身而退。即便是嫌犯主動去警局自首，但是依舊無法構成起訴條件。

可是，從汪以松的條件來看，他並不缺錢。因此獲取和解金可能不是很有意義，他應該更想要看到對方遭到判刑才是。

『呃，這……』

「還是有其他原因導致必須撤訴嗎？」

汪以松欲言又止，讓魏青陽繼續追問。

『沒有什麼特別的原因，那就這樣吧。』

「等──」

魏青陽話還沒說完，就被汪以松掛斷了通話。

「這到底怎麼回事啊？」

短短的一個禮拜，整起事件就風雲變色，原本信誓旦旦要提告的汪以松，現在卻毫無緣由撤訴。

「肯定有什麼外在因素，讓他逼不得已做出這個選擇。」

不論魏青陽怎麼想，都想不出個所以然。

而魏青陽一副心不在焉的模樣，都讓他的上司李從風把一切都看在了眼裡。

到了中午休息時間，魏青陽暫時把工作告一段落。

「青陽，一起去吃個飯吧。」

「好，從風哥，等我一下。」

這不是很稀奇的一件事，魏青陽還在實習的時候，李從風常常邀他一同去吃飯。

兩人漫步在街道上，尋找著心儀的飯館。

「青陽，上禮拜到現在你的報導還沒出來是吧？」

李從風指的當然是汪以松被捅傷這件事，就算要查核事實，也花了太多時間。而且，說不定會有其他報社記者得知這起事件。

「是這樣沒錯，目前出了一點小問題。」

魏青陽苦澀的表情溢於言表，汪以松最後陡然轉變的態度，令他百思不得其解。

「有什麼──啊，我們今天去吃這家吧。」

尋覓了許久，李從風終於看見想吃的餐館，一間海鮮丼飯專賣店。

點完餐後，兩人又開始剛才的話題。

「所以，你現在碰到了什麼問題？」

喝了一口熱騰騰的綠茶，李從風開口問魏青陽。

「就是、我也不知道、就整個很奇怪……抱歉，我不知道我在說什麼。」

魏青陽腦中混亂的思緒，導致他無法順利組織出想要表達的話語。

「你別急，慢慢說就好，先深呼吸。」

李從風要魏青陽冷靜下來，不然他無從得知魏青陽碰到的難題，也就沒辦法給出建議。

深呼吸幾次後，魏青陽明顯鎮定了不少。

「上次在醫院採訪的汪先生不是說等提告後，就會再通知我嗎？」

「嗯，我記得他有說過。」

「結果，一個禮拜過去，他都沒有聯絡我，所以我主動去聯絡他。」

「這聽起來也沒什麼問題。」

「接下來就是我碰到的問題了，他竟然跟我說他撤告了……我完全無法置信。」

「什麼？」

李從風現在的反應，與魏青陽當初的反應如出一轍，兩人當下都不能說服自己相信這件事情。

「他有說為什麼要撤告嗎？說不定是私下和解。」

「這我有問過，但是他支吾其詞，不願意正面回答我。」

「原來如此，我明白了。」

說完，李從風雙手環抱胸口，瞇細雙眼。

魏青陽知道這是他在深思時的舉動，也就是說李從風有了一些想法。

思忖良久，李從風嘴唇微動。

「我給你推薦一個人。」

李從風邊說，邊從口袋裡拿出紙筆。

身為資深記者的他，隨身攜帶紙筆已經是習慣了。

「你可以去找找看她，不過她願不願意幫忙又是另外一回事了。而且，就算她願意幫忙，汪先生也不一定會接受幫助。」

李從風在紙張上寫下了住址，遞給了魏青陽。

「這是她的住址，你等一下吃完飯可以直接去找她，也不用再回來公司了。」

這句話表示魏青陽下午的工作會由其他人接替，因為他被直屬上司命令去做其他事。

「好，我知道了。謝了，從風哥，你一直以來都那麼幫我。」

「沒什麼，你趕快做出點成績來就好了。」

◇◇◇

走出餐館，魏青陽和李從風道別。

「愛和路三段七十四號五樓。」

魏青陽唸出紙條上的字，邁開步伐。

由於之後不會回公司，所以魏青陽打算搭乘大眾運輸來前往目的地。

經過了快兩個小時的車程，魏青陽總算抵達了愛和路三段。

「七十、七二、七四，這裡嗎？」

在魏青陽眼前的是一棟大樓，一樓有一個標示牌，上面有著每一樓層的公司行號，但是唯獨五樓是空白的。

「奇怪，為什麼是空白的？私人住宅？」

魏青陽茫然地看著標示牌，這裡很明顯是公司租用的大樓，如果有個人住宅的話，可以說很特別。

「算了，反正從風哥不會害我。」

對於李從風的這份信任，讓魏青陽按下了電梯按鈕。

搭乘電梯來到五樓後，魏青陽看見牆上有一個招牌。

「這裡明明是公司啊！冰云事務所？」

令人費解的事一件接著一件發生，讓魏青陽越來越困惑。

推開大門，懸掛在上方的門鐘鈴鈴作響。

不用等到魏青陽呼喚，裡頭走出了兩個人，是長相極其相似的兩名少女。

「是客人嗎？」

身高較矮的少女問魏青陽。

「嗯？我嗎？算是吧。」

「是客人的話，請過來這邊坐。」

「好。」

身高較高的少女要魏青陽在一旁的沙發上坐下，然後兩名少女轉身去準備茶水。

「啊，請等一下。」

魏青陽叫住了兩名少女。

「有什麼事情嗎？這位客人。」

少女們停下了腳步，歪頭看著魏青陽。

「我想問一下，這裡是什麼地方？」

魏青陽一說完，兩名少女露出了狡黠的笑容。

「這位客人，歡迎蒞臨黑道法律事務所。」

-------------------------------------------------------------------------------

嗨嗨，這裡是最近獲得極短篇小說佳作的作者，接下來就是第一章的重點了，請各位期待一下~ 

第4話 
[第4話] by 杰克愛

「黑道、法律事務所……」

魏青陽有些茫然，把兩名少女剛剛的話重複說了一遍。

眼前的少女也好，室內的裝潢也罷，魏青陽沒有發現任何和黑道有關係的事務。

看到魏青陽一臉茫然，兩名少女互看了一眼，露出惡作劇得逞的表情

「是的，我們這裡是黑道法律事務所，難道客人不知道嗎？」

身高較高的少女明知故問，她們兩人早就看出魏青陽不認識這裡的主人。

「這我還真的不知道。」

因為是李從風建議魏青陽過來的，他當然不會知道這間事務所竟然和黑道扯上關係。

不如說要是他事先知道的話，肯定打死都不願意過來。

「所以，這裡是專門受理黑道請求的事務所嗎？也就是他們的法律顧問？」

「不管是持刀械砍人、開槍殺人、暴力討債等問題都可以來我們這裡處理哦，所以客人是遇到了什麼問題嗎？」

身高較矮的少女沒有回答魏青陽的問題，還反問回來。

「不，不用了，我沒有遇到什麼問題。茶水也不用準備了，謝謝妳們，我先告辭了。」

迅速地站起身，魏青陽並不想回答她們。他打從心理上厭惡和黑道有關的事務，就算對方只是年輕的少女也一樣。

「咦？你這樣就要走了嗎？」

「客人不留下等所長回來嗎？」

「對，我要離開了，因為我沒有遇到什麼問題。」

魏青陽嘴上雖這麼說，實際上卻皺了一下眉頭。

他心裡很清楚汪以松的事情，以他的能力沒辦法得到答案，但是要他去向黑道有關係的法律事務所是絕對不可能的。

「是這樣嗎？這位客人，你臉上的表情似乎不是這麼說的呢。」

身高較高的少女彷彿看穿魏青陽的心思，直接戳破了他的謊言。

「我說沒有就是沒有。就算有，我也不會來這裡求助。」

魏青陽留下這句話之後，便轉身離去。

事務所內只剩下兩名少女，她們目送著魏青陽離去，沒有多加阻攔。

「小卉，妳比我聰明很多，妳怎麼看？」

「那位客人會回來的，絕對。」

◇◇◇

魏青陽搭電梯回到一樓，走出了大樓。

「怎麼辦？我現在也不能回去公司。」

要是李從風知道他無功而返，肯定會大發雷霆。

不過仔細想想，會變成這樣也是魏青陽自己的問題，由於無法管控個人情緒導致工作上出錯，這也怨不得別人；而且，李從風明白魏青陽的個性，這是他將其納入考量後給出的建議，代表他相信魏青陽可以控制自己，但是魏青陽讓李從風失望了。

「唉……」

魏青陽只能邊嘆氣，邊在街道上閒晃。

「我該跟從風哥講嗎……無論如何我都會罵吧。」

走到十字路口，看到紅燈號誌後，魏青陽停下了腳步。

「不過長痛不如短痛，快點告訴他，讓他罵完也好。」

十、九、八……三、二、一、綠燈亮起，正當魏青陽準備邁開步伐──

「吱嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰──」

一陣響亮的剎車聲讓他再次停止前進，魏青陽順著聲音源頭看過去。

只見一輛時髦的外國進口車前面有一個人，而那個人倒在地上。

「男的……車禍嗎？」

然而現在是縱向行人和車輛行駛，這名疑似被撞倒的男人是從橫向走過來。

魏青陽從口袋取出手機，準備隨時撥打救護車。

過沒多久，男人搖搖晃晃地站了起來，看起來似乎沒有大礙。

於是，魏青陽放棄撥打電話。

男人走向撞到自己的車子，應該是要上前理論。

「有點奇怪。」

男人不先打電話叫警察來現場，但也可能是想要和車主進行和解，小事化無，所以不打算叫警察。

可是，男人還沒走到車子旁，就聽見引擎啟動的聲音。

「喂！」

男人見狀，趕忙站到了前方，雙手打開，意圖攔住車子。

眼看駕駛準備肇事逃逸，魏青陽自然不可能容許這種事發生在眼前。

「５８２－４７３。」

魏青陽迅速地記下車牌號碼，以防駕駛逃跑。

「我說妳啊，撞到人還打算肇逃嗎？」

男人一說完，車窗緩緩打開。

這時，圍觀的大家總算看到駕駛人──一名艷麗的女性。

綁著一頭烏黑秀麗的馬尾，冷冽的眼神讓她有著一股高冷的氣質。

她看了看指責自己的男人，沒有說話。

「喂，妳不會回話嗎？我原本打算讓妳付點小錢當賠償就算了，妳現在是要我報警嗎？」

男人有些氣憤地拿出手機，表示自己要報警了。

但是，儘管男人這麼說，那名女駕駛依舊冷靜地看著他，不作回應。

「妳不要逼我哦！我真的會叫警察來，到時候場面會很難看。趁現在我還沒改變主意，妳給我一點小錢我可以當作沒事發生。」

「你──」

終於，女駕駛開口說出第一個字。

「知道意圖以詐術使人將本人或第三者之財產交付自己者，得以處七年以下有期徒刑嗎？就算是詐欺未遂也一樣。」

男人瞬間屏息，說不出話來。

事實上，是他製造了這場假車禍，因此他不敢叫警察來，只能用言語試圖嚇唬駕駛付錢賠償。

他曾經得手過多次，不過現在他卻踢到了鐵板。

「妳是說我在詐騙妳嗎！」

男人惱羞成怒，對著女駕駛憤怒地大喊。

「再加上私行拘禁或以其他非法方法，剝奪他人之行動自由者，得以處六年以下有期徒刑，未遂犯也一樣要受罰。」

女駕駛沒有理會男人，自顧自地繼續往下說。

男人這下終於知道這名女性不好惹，但是他都已經犯錯了，一不做，二不休，只能錯到底了。

「我不管，妳給我馬上熄火下車！」

男人朝著車窗伸出手，他打算直接把女駕駛拽下車。

「喂！你給我適可而止！」

男人轉頭一看，發現魏青陽站在身後。

「你是誰啊？關你屁事！旁邊涼快去！」

「身為旁觀者，我都快看不下去了。很明顯是你製造這場假車禍，然後還打算對女性動粗。」

魏青陽捲了捲衣袖，絲毫不退讓。

越來越多人看向這裡發生的鬧劇，並朝著他們指指點點，這讓男人有些驚慌失措。

「你、妳、你們給我記住！我以後會給你們好看的！」

最後男人放棄糾纏女駕駛，瞪了魏青陽一眼後，悻悻然地快步離開。

「妳沒事吧？」

魏青陽詢問女駕駛，擔心她有被男人攻擊到。

女駕駛瞄了一眼，隨後踩下油門。

「雞婆。」

這句話伴隨涼風，傳進了魏青陽耳朵裡。

「她也是個怪人。」

不對幫助自己的人表達感謝，還說別人多管閒事，可說是不懂得感恩的人。

「啊！不對！」

魏青陽突然想起，他還沒告訴李從風自己做的蠢事。

連忙拿起手機，撥打電話。

『喂！』

「是我，從風哥。我很抱歉，我做了很對不起你的事……」

聽完魏青陽的話後，李從風氣得在電話另一頭發抖。

『臭、小子……』

接下來，魏青陽果不其然被狠狠地臭罵了一頓。

-------------------------------------------------------------------
作者的話
原本想寫更多劇情，但是發現字數越寫越多、越寫越多......於是，就拆成兩半了，欸嘿(被打 

第5話 
[第5話] by 杰克愛

「結果……我還是回來了。」

魏青陽被李從風教訓過後，最後還是回到了冰云事務所。

──就算有，我也不會來這裡求助。

站在門口，他想起了自己離開時撂下的狠話。

「真丟人啊，身為大人對小孩說出那種話。」

魏青陽一邊嘆氣，一邊推開大門。

遺憾的是，這些已成過往雲煙，沒有辦法去改變。

不出魏青陽意料，兩名少女再次來到他的面前，而且這次臉上表情還帶著嘲諷的意味。

「小卉，被妳說中了呢，他回來了。」

身高較矮的少女對被稱做小卉、身高較高的少女低聲說道。

「就跟妳說他會回來的，我哪一次騙過妳了，小嵐。」

小卉也回應了另一名少女。

兩人和魏青陽之間的距離不夠遙遠，這些話絲毫不漏地傳進他的耳朵，令魏青陽感到一陣害臊。

「這位客人，歡迎來到黑道法律事務所，請問有什麼需求嗎？」

小卉向魏青陽問道，上次魏青陽急匆匆地離開，所以小卉並不知道他來這邊的意圖。

「我想找你們所長，我要向她尋求幫助。」

「哈，尋求幫助？」

小卉忍不住輕笑一聲，雖然用手遮住臉上的笑容，不過欲蓋彌彰，看起來反而更加彰顯。

「您不是說就算有遇到問題，也不會過來這裡求助的嗎？」

「這不、其、我……」

小卉直接毫不客氣地說出魏青陽的痛點，讓他無法反駁。

即使被年幼少女冒犯使人惱火，可是現在並不是魏青陽守護自尊心的時候。

「我很抱歉，我對上次的無禮冒犯道歉。」

魏青陽低頭致歉，無論如何他都要見到事務所的主人，向她求助。

魏青陽會願意放下自尊，不單單只是因為上司李從風的斥責，更重要的是他想伸張正義，還汪以松一個公道。

「既然你都道歉了，我們就原諒你吧。」

小嵐得理不饒人的態度，即使十分惱人，但魏青陽終究是有求於人，也只能忍氣吞聲。

「好了，小嵐，妳先不要插嘴。」

小卉比起小嵐更懂得交際，實際上她的腦袋也比小嵐聰穎許多。

「這位客人，我明白您的請求。但是很可惜，只能請您再次回去了。」

「為什麼？」

魏青陽不解地攤手，臉上深鎖的眉頭表明了他的困惑。

「因為、我們所長、現在、不在。」

小卉用著輕挑的語調，說出殘酷的事實；同時，她朝著小嵐眨了一下眼睛。

「妳們所長不在？」

「對，懷疑嗎？我們所長現在不在，所以請你回去吧。」

「不，我不是在懷疑……」

「那就請您回去吧。」

小嵐和小卉一搭一唱，簇擁著魏青陽來到了門口。

眼看魏青陽沒辦法將目的達成，準備就這麼打道回府的時候──

「小嵐、小卉，外頭怎麼那麼吵？」

從事務所深處走出來了一名女子，上半身著一襲米白色的緊身西裝體現出玲瓏有緻的身材，而魏青陽的視線不自禁被西裝褲裙下的雪白大腿所吸引，不過馬上就移開目光。

縱然只有稍稍一瞥，然而還是被他身旁的少女看到。

魏青陽低著頭看向地板，他對於方才的行徑感到有些羞愧。

「唔、痛。」

小嵐假裝漫不經心地朝遠處的女子走過去，順勢踩了魏青陽一腳。

這個動作彷彿是在警告不要有多餘的想法，實際上魏青陽只是遵循男人的本性，他也很快展現出自制力，可惜還是逃不過小嵐的火眼金睛。

女子被小嵐及小卉圍繞身旁，緩緩地來到魏青陽面前。

氛圍上產生劇變，女子強大的氣場使得魏青陽不敢抬頭，黑色的眼珠正游移不定。

「這位是？」

清脆的嗓音傳進耳朵，激起了魏青陽記憶腦海中的漣漪。

「他是客人，正準備要回去了。」

小卉連忙開口，從她恭敬對待女子，不難看出兩人間的上下關係。

「嗯？」

女子似乎存有疑慮，這讓小卉心裡直喊不妙。

「客人是要來找我的吧？我都還沒見過，怎麼又回去了？」

魏青陽此刻搞懂了女子的身分，毫無疑問，她就是這間事務所的所長。

想起不久前被兩名少女戲弄，魏青陽心中的怨氣也積攢許久。

「是的，因為這兩位小姐跟我說事務所的主人不在，所以我才準備離開。」

「小嵐、小卉，妳們又做了什麼好事？」

女子用略顯嚴峻的口吻，要兩名少女給個交代。

「多嘴……」

「啊哈哈，我們只是和客人開個玩笑、玩笑而已，誰知道客人就當真了。」

相較於小嵐怒目瞪了魏青陽一眼，小卉識相地回答了女子的問題。

「算了，反正妳們也不是第一次這麼調皮了。」

女子打算原諒兩名少女，這反倒讓魏青陽暗暗叫苦。

原本魏青陽打算看著兩名少女受到懲罰，遺憾的是看起來是一場空了。

小嵐與小卉知道女子不追究後，便笑嘻嘻地抱住了她的雙手，女子也任由兩人擺佈。

「好了，那麼你過來找我有什麼事嗎？」

與人對話時必須正視對方的眼睛，於是魏青陽將頭抬起。

「我是來──」

話講到一半戛然而止，魏青陽驚訝的看著眼前的女子，她正是今天遭遇假車禍的駕駛。

「咦！」

魏青陽感到意外的同時，口中不自覺發出驚呼。

「請不要裝熟好嗎。我並不認識你。」

不過，女子斬釘截鐵的態度，擺明不想承認兩人間的邂逅。

「所以，到底找我有什麼事？不回答的話，就請你離開。」

女子面露厭惡的表情，催促魏青陽給出答覆。

「抱歉。」

魏青陽向女子致歉，可是他不明白女子為什麼討厭他。

「我來這邊是想要進行法律諮詢，如果可以的話，還想聘請妳當律師。」

「諮詢費一小時八千元，付得起的話就進來吧，新進記者先生。」

女子走向沙發，留下愣在原地的魏青陽。

八千元相當於他四分之一的薪水，這可不是一筆小額的花費。

女子優雅地坐到柔軟的沙發上，不發一語地望著魏青陽。

相對於昂貴的諮詢費用，還有件令魏青陽更震驚的事情，女子竟然知道他的身分。

複雜的思緒在腦袋中運轉，魏青陽仍然拿不定主意。

突然，他想起了自己要替汪以松討回公道，那是他為何會堅持回到這裡，甚至還甘願被少女欺凌的理由。

腦子一熱，魏青陽邁開前進的步伐。

---------------------------------------------------------
作者還沒死，只是最近在忙期末，絕對不是沉迷於英雄戰場
等到寒假就可以有更多間來更新了 

第6話 
[第6話] by 杰克愛

坐在女子對面，魏青陽率先開口。

「妳怎麼知道我是記者？」

「我的直覺一向很準確。」

「直覺？」

「對，女人的直覺是很恐怖的，你最好記住這句話。」

隨後，女子輕咳一聲。

「總之，來說說你碰到的狀況吧。」

「好的，我現在遇到的狀況是……」

魏青陽花了幾分鐘和女子說明了現在的狀況，最主要就是汪以松不願意去提告。

「需要我再講一次嗎？」

「不用，我瞭解整個事情脈絡了。」

女子搖了搖頭，表示已經明白了。

「所以，你現在是想要讓那位汪先生提告那位兇手嗎？」

「嗯，差不多是這樣沒有錯。」

「那很抱歉，請你回去吧。」

「咦！你說什麼？」

「請你回去吧。」

女子銳利的目光注視著魏青陽，讓他的背脊直冒冷汗。

「為、為什麼？」

「我是律師，工作內容並沒有包含遊說。如果要說服汪先生提告的話，請你去另請高明吧。」

女子站起身來，手臂指向門口。

「等一下！請等一下！」

魏青陽慌張地試圖阻止女子離開，他知道這次的機會絕對不能放過。

「我換個說法，我想要請妳去擔任汪先生的律師。」

「你是他的代理人嗎？」

「呃、這、不是。」

「既然不是，你為什麼可以替汪先生聘請我呢？」

女子說的話非常正確，未經他人同意聘請律師，是多麼荒唐的一件事情，如果女子接受委託，之後不知道會引發多少問題。

「你不覺得這很不合理嗎？」

「是，妳說的對……」

被教訓過後，魏青陽這才意識到自己的所作所為很不合理，同時也認識到在律師面前，每一個字句的使用都必須謹慎妥當。

魏青陽知道自己再次失敗，雙手無力垂下，癱坐在沙發上。

「剛才我就跟你說過，我不是專業遊說人員。當事人不願意過來，我這邊也沒辦法接受委託。」

「這位客人，你也該放棄了吧？小嵐。」

「我知道，小卉。」

小卉知道兩人的對話即將告一段落，要小嵐去取收據，她準備跟魏青陽收取諮詢費。

趁著小嵐去拿收據的短暫時間，小卉不客氣地對著魏青陽開口。

「這位客人，麻煩你不要再來了。如同我們所長說的，這裡是事務所，並不是遊說公司。」

「不是這樣的，其實我只是──」

「只是什麼？」

居高臨下的看著魏青陽，等他說出下一句話，這是女子所給予的最後一次機會。

「我只是看不慣這樣的社會。」

放在膝蓋上的雙手攥緊，微微顫抖著，內心充滿了不甘。

「所、所長？」

不知道是不是被情感真摯的話語成功打動了心，聽到魏青陽講完這番話後，女子再度緩緩地坐了下來。

「距離一個鐘頭還有點時間，我就聽你講講吧。」

「我不能接受這個社會變成這樣，為什麼殺人未遂的犯人可以逍遙法外？妳身為律師，不覺得這很不合理嗎！」

「傷害罪本來就是告訴乃論，當事人不願意去追究，你身為局外人感到氣憤又怎麼樣？」

「不，我可以肯定一件事情，汪先生絕對是受到其他外部因素影響，所以才會撤訴。」

「哦？」

女子提起了興致。

「你是指什麼外部因素？威脅？利誘？而且，你怎麼能夠肯定有這些事情發生呢？」

「因為我和汪先生當面聊過，我不相信原本信誓旦旦要告訴的他，會無緣無故打消念頭。」

和汪以松對談過的魏青陽很清楚，他絕對不是會這樣做的人。那時候，在電話另一端，汪以松吞吞吐吐不敢吐露實情──

「不知道是不是犯人威脅了他，但是我相信汪先生不會允許犯人不用付出任何代價的。我希望自己能夠幫助到他。當然我現在知道這只是我的一廂情願，對方可能不希望我這樣做，但是我無法忽視這麼不合理的一件事情在我面前發生。所以，我想請妳來幫助我。我清楚這不是妳的專業，但是我已經別無選擇，妳是我最後的希望。」

「唉，真是毫無邏輯和根據的發言呢。」

女子嘆了口氣，沒有證據可以證明，單單只是魏青陽的臆測。

「不過，我瞭解你的動機了。」

說完，女子微微一笑。

看到女子展露笑顏，魏青陽不禁納悶，暗自在心裡犯嘀咕。

──什麼嘛，原來是會笑的。

從一開始萍水相逢的車禍、事務所再次相遇以及法律諮詢，女子給人一副冰冷的感覺，彷彿是一個沒有人類情感的機器人，拒絕和其他人類交流。

一直到現在，魏青陽才從這副笑容當中感受到一點溫度。

「那麼，我這次就幫你吧。」

「妳沒有騙我嗎？」

不自覺的將身體往前傾，魏青陽聽到女子肯願意幫忙，頓時喜上眉梢。

「沒有。」

「所長？」

小卉皺起眉頭，纂住女子的衣袖。

沒想到自己的主人會答應，這使得小卉很擔心，而這份憂心全寫在臉上。

「沒事。」

為了不讓小卉擔憂，女子低聲安慰她。

「真的、真的很謝謝妳。」

另一方面，魏青陽得到女子願意幫忙的口頭承諾後，趕忙道謝。

「不過，你真的那麼放心嗎？記者先生。」

「什麼意思？」

冷不防的一句話，讓魏青陽有點摸不著頭緒。

「不，沒什麼。」

女子擺了擺手，要魏青陽把方才的話當成耳邊風。

「你對我很有信心嘛，相信我可以成功說服，也相信我會取得勝訴。」

「我現在只能相信妳了，妳也不會辜負我的這份信任吧。」

沒有其他選擇的魏青陽，只能堅信自己上司推薦的人選，不然只能眼睜睜看著惡徒逃離法網。

「雖然不想做出保證，但我確實已經大概猜到為什麼那位汪先生會撤訴了。」

「真的嗎！」

只聽過整件事的經過，就能夠洞悉汪以松做出反常舉動的原因，這是魏青陽始料未及的。

「反正也就只有幾種可能而已。你明天就叫他跟你一起過來吧。」

「明天嗎？我知道了。」

實際上，魏青陽不能肯定自己能夠帶汪以松過來這裡，但是為此他會全力以赴。

「我會拼命把他帶過來的。」

「別說得好像要把他綁架過來似的，我可不想當你的共犯。」

女子白了魏青陽一眼，順帶用眼神指示一旁等待的小嵐遞出帳單。

「總共是八千元。」

「唔……」

縱使內心淌著血，魏青陽還是從皮夾裡掏出了八張千元紙鈔，只不過在伸出去的時候，雙手微微晃動。

小嵐收下錢之後，把收據交給魏青陽，並且附贈了一張名片。

名片上刻印著事務所的名稱、電話和地址，以及那名女子的名字。

「江冰云。」

在電梯裡，魏青陽輕聲唸了出來。

----------------------------------------------------------------
嗨~這裡是作者~
一樣希望大家愉快的觀賞這一話。 

第7話 
[第7話] by 杰克愛

翌日，魏青陽與汪以松來到了冰云事務所的門口。

「我說啊，現在可以把我的手機還給我了吧？」

汪以松一臉不滿地看著身旁的魏青陽，他的手機此刻正處在魏青陽的掌控中。

要說為什麼會發展成這種情況，就要將時間拉回到今天早上十點──

汪以松來到跟魏青陽約定好的連鎖咖啡廳，一進到店裡頭，他便看到魏青陽招手和自己打招呼。

「汪先生，沒想到你真的會來赴約。我原本還想要是你沒來的話，我該採取什麼行動才是。」

「只是出來商談公事罷了。」

忽略了魏青陽有點危險的發言，汪以松將話題拉回正軌。

「你在電話裡頭說要買我們的床具，而且要特別訂製，所以我買一些款式帶過來給你參考看看。」

汪以松是經營連鎖床具公司的董事長，他獨自創業，辛苦經營數十年後，才終於有了現在一番成就。

這些情報被魏青陽調查透徹，他透過要購買商品的藉口，成功把汪以松釣上鉤。

「還是先點餐吧。」

「說的也是。」

餐點很快就送上來，兩人邊喝著咖啡，邊準備商討。

經過一番討論過後，魏青陽挑選出了一套量身打造的床板、床墊。

「好了，我們今天這樣也就差不多了吧。」

「請等一下。」

正當汪以松認為商議告一段落，差不多是時候告辭的時候，魏青陽叫住了他。

「有什麼事情嗎？」

「也沒什麼，只是覺得汪先生的手機吊飾挺可愛的。」

魏青陽看向位於汪以松腰間的手機，目不轉睛地注視著。

「唔、嗯，是我兒子送給我的禮物。」

「你兒子還真是愛你，你們父子倆的感情肯定很不錯。」

「嗯、啊，一般般吧。」

魏青陽的視線持續緊盯著手機，這讓汪以松感到不太舒服。

「你又怎麼了嗎？」

「啊、那個，其實我有點想看汪先生的手機，可是有點難以啟齒。」

手機畢竟是比較具有隱私的物品，這也難怪魏青陽會不敢開口詢問。

「什麼嘛，不就給你看一下嗎。」

汪以松大方地把手機遞給了魏青陽，然而下個瞬間──

「啊、喂！」

魏青陽直接一把拿走手機，並且起身朝店門口走去。

「汪先生如果想拿回去的話，就跟我走吧。」

「什、喂，那是我的手機耶！」

汪以松傻眼地眨了眨眼，魏青陽就像惡作劇成功的小孩，得意洋洋地把手機在半空中晃動。

──就是這樣，汪以松跟著魏青陽來到了這裡。

「還你。」

「嘖。」

汪以松接過手機，表情稍稍一緩。

「所以呢，帶我過來這裡──冰云事務所，這是幹嘛的？」

「嗯，其實這裡是律師事務所。」

「我回去了。」

語畢，汪以松轉身邁步。

「汪先生覺得這樣就算了嗎？你想讓那名惡徒不用接受法律制裁嗎？你不怕他再找你麻煩嗎？」

汪以松停下步伐，魏青陽的這番話切切實實地打進了他的心中。

「我能不想嗎？但是我沒辦法……要是我有辦法，我還會撤訴嗎？」

「所以，我現在就提供給你方法了。」

魏青陽走到汪以松身前，兩人四目相接。

「下定決心去做，還是逃避一切，就給你自己選擇。」

「呣……」

汪以松緊閉嘴唇，陷入了短暫的思考。

隨後，再次轉身。

「這不是辦得到嗎。」

汪以松會願意聽從魏青陽的建議，是因為他內心存在的不甘心。

那股無處發洩的惆悵，現在有機會可以渲洩，他自然是求之不得。

◇◇◇

「你沒用什麼違法的方法把他帶過來吧？記者先生。」

江冰云對面坐著魏青陽和汪以松，她啜飲了一小口紅茶，瞥了兩人一眼。

「沒、沒有。」

魏青陽否認了，不過他脹紅的臉頰實在難以掩飾。

「嗯，大概沒有……起碼最後面沒有。」

「唉。」

江冰云搖了搖頭，面對不善長說謊的魏青陽，她根本不需要做多餘的套話；這方面既讓她感到頭疼，同時也讓她感到欣慰。

「所以，這位汪先生找我有什麼事情嗎？」

「如果可以的話，我想聘請妳擔任我的律師。」

汪以松低頭懇求，他打從心底希望對方能夠答應。

「委託內容呢？」

就算聽過魏青陽說過一次，江冰云還是打算讓汪以松親口講述一遍。

「事情是這樣的……」

「嗯，我已經充分瞭解了。」

江冰云仔細聆聽完後，點了點頭。

「那麼──」

「但是，我拒絕。」

「咦？」

「哈啊？」

汪以松與魏青陽不約而同發出不可置信的聲音，尤其是魏青陽，他的嘴巴張得老大，相較之下汪以松就顯得鎮定許多。

「我說了，我拒絕擔任汪先生的委任律師。」

「我知道，但是拒絕的原因呢？」

魏青陽連忙問江冰云，他沒想到會在這節骨眼上發生反轉。

「應該不用我說吧？汪先生很清楚才是，畢竟看他的樣子，就像是已經被數名律師拒絕過了。」

「真的嗎？汪先生，這是怎麼一回事？」

魏青陽不解，轉過頭，換成詢問汪以松。

只見，汪以松臉色難看到了極點，他知道江冰云說的是什麼，也知道為什麼自己的委託會被拒絕。

「看來他不打算告訴你，不過你知不知道都無妨，不會改變我的決定。」

「等一下，妳昨天不是說會幫我的嗎？江律師。」

「別隨便叫我名字，我沒跟你很熟。」

江冰云嫌惡地瞪了魏青陽一眼，接著繼續開口。

「我不幫你也是有原因的，因為此刻我正在受到威脅呢。」

「什麼意思？」

魏青陽心裡頭的困惑繼續加深，難題一個接著一個出現，令他放棄了思考。

「誰威脅了妳？」

只剩下提問的功能，這便是魏青陽此時所展露的無知，無法洞察事情的全貌。

「還要我直接說出來嗎……他啊，他的委託。」

「汪先生的委託？」

魏青陽望向汪以松，可是汪以松仍然閉口不言，眼神中充滿了恐懼，雙腳不停顫抖著。

「還是不願意自己來說明嗎？真是懦弱的男人。既然你不說，我就替你說了。」

聽到這句話，汪以松終於有了反應。

他慌張地抬起頭，張口想要制止，卻又沒發出半點聲音。

江冰云露出不屑的神色，噘起粉色唇瓣。

「你的仇人聘請黑道來恐嚇你不是嗎？」

-------------------------------------------------------------
作者的話
好了好了，寫到這裡大家應該都懂了，收工收工(開玩笑
總之，接下來請看冰云會怎麼處理這件有黑道參與的事件吧。 

第8話 
[第8話] by 杰克愛

「妳、怎麼知道？」

汪以松面色慘白，因為江冰云說出了他想隱瞞的事情。

「這是、真的嗎？」

魏青陽睜圓了雙眼，不可置信地看著汪以松。

汪以松避開魏青陽的目光，他不打算回答。

這是汪以松不敢向其他人吐露的事情，他甚至從未向最親密的枕邊人提起過。

自從得知一家人都處在危險之中，汪以松一直以來都是獨自背負壓力，故作正常的過著每一天。

因為他不知道自己一旦洩漏，會帶給他以及他的家人什麼後果。

「汪先生，回答我。」

「你就別逼他回答了，記者先生。」

江冰云制止了魏青陽，並接著繼續開口。

「他不想講也沒關係，我可以幫他講出來。」

正如江冰云所說的，她有能力做到這一切。

「不──」

汪以松伸手想要制止，但是手指停滯在了半空中。

「夢相隨連鎖床具店的董事長汪以松，你最近不是有生意上的糾紛嗎？」

「拜、拜託妳不要說了！我和老婆小孩還想要活命，求求妳了……」

汪以松崩潰了，他歇斯底里地咆嘯著，有如一頭身受重傷的野獸不讓任何人接近傷口。

本來，他是抱著江冰云就算不接受委託也沒關係的心態，才跟著魏青陽進來事務所，但是情況和他的預想大為不同。

此刻，汪以松第一次後悔自己走了進來。

「活命？汪先生，你的意思是你和你家人的性命受到黑道威脅嗎？」

魏青陽難掩訝異，他不知道汪以松和其家人受到了生命上的脅迫。

「唔……」

意識到自己說溜嘴，汪以松忍不住悶哼了一聲。

「你先別插話好嗎？記者先生。」

江冰云臉色微慍，要求魏青陽安靜在旁邊當個聽眾就好。

「就說過了，他不想說的話，我可以幫他說出來。」

「你說的沒錯……」

突然，汪以松鬆口承認。

或許知道自己已經隱藏不住，汪以松終於舉白旗投降了。

「我確實是被黑道威脅了。」

說完，汪以松鬆了一口氣。

隨著方才的話語，他肩膀上沉重的擔子彷彿卸下。

這幾個禮拜的時間裡，汪以松沒辦法告訴其他人這件事情，只能埋藏在心中；現在如實向魏青陽坦露，讓他如釋重擔，內心也輕鬆許多。

「汪先生……」

從汪以松口中得到證實，魏青陽露出了嚴峻的神情。

在魏青陽的觀念裡，黑道無疑是暴力的極端代表，任何牽扯上黑道的事情，都不會是好事。

「哦？你現在終於承認了嗎？」

江冰云感到有點意外，不過她認為這樣也是一件好事。

「是，我承認妳剛才說的是事實。」

汪以松苦澀地點了點頭，事情已無可挽回。

「所以，還要我繼續幫你說嗎？」

「不，不用了。接下來，就讓我自己說吧……」

汪以松緩緩地向兩人傾訴了自己的遭遇。

大約在事發的一個禮拜前，汪以松有了一個新的客戶，對方表示想要把自己的產品在汪以松的連鎖店裡販售。看似是一樁前來洽談合作的美事，然而對方要求的分潤超過了汪以松可以接受的範圍，於是雙方的合作宣告失敗。

原本，汪以松沒有在意談判破局的事情。直到出院後，他突然接到了對方的電話，表面上來關心汪以松的傷情，實則是暗示汪以松，如果不願意合作的話，下次被傷害的可能不只有他了。

受到要脅的汪以松怒不可遏，然而又發生了一件事情，徹底打擊到了他──委任律師說要和他解除契約關係，即便律師沒有挑明說，汪以松也知道律師是受到恐嚇；汪以松並沒有放棄，他接連去詢問其他律師，然而得到的答案都是拒絕……這時候，他明白了一件事情，對方把他可以尋求救助的道路全部封死。

就算想要找警方，也沒有證據可以表明對方會對他造成危害，警察是用來做事後處理的職業，並不能提前預防；要走司法途徑，也因為沒有律師而只能放棄。更不用提，如果自己打算反抗，對方會不會採取進一步的行動，下次受傷的可能不是他，而是無辜的妻兒。

「汪先生，你放心。我們一定會替你主持公道，把這些惡徒繩之以法。」

聽完了汪以松的遭遇，魏青陽登時咬牙切齒。

他無法接受天理不容的事情發生在自己面前，從小他就是這種個性。

「記者先生。」

江冰云無奈地閉起了眼睛，雙手正按摩自己的太陽穴。

「怎麼了嗎？」

絲毫沒有察覺到自己的言行出了問題，魏青陽茫然地問道。

「你是法官嗎？」

「呃，不是。」

「那是你要擔任汪先生的委任律師嗎？」

「也、也不是。」

「既然如此，你說得好像自己可以幫汪先生一樣是怎麼回事？」

「不、這、怎麼說、抱歉，我只是想說我和妳是同個陣線的……」

「我跟你並不熟識，請你不要說得這麼噁心。」

「好的，我很抱歉。」

被江冰云不客氣的教訓後，魏青陽像是洩了氣的皮球，軟軟地癱坐在沙發上。

回過頭，江冰云望向汪以松。

「你的具體情況我瞭解了。」

「我知道自己是在強人所難，所以被拒絕──」

「我接受你的委託。」

「咦！妳說什麼？」

汪以松吃了一驚，他的腦袋沒有理解江冰云說的話。

「我說，我接受你的委託。」

「妳願意接受？對方可是黑道。」

「我知道。」

「妳可能像我一樣，突然被路人襲擊。」

「我知道。」

「既然知道，那為什麼？」

汪以松不清楚江冰云願意犯險的理由，江冰云大可像其他律師一樣，對他置之不理。

「沒什麼特別的原因，我一時興起罷了。」

一瞬間，憂傷從眼瞳中一恍而過，但江冰云馬上換回撲克臉。

「對，就是一時興起，僅僅如此而已。」

「撲通」一聲，汪以松跪倒在地上。

「謝謝、謝謝妳，真的很謝謝妳願意幫我。」

汪以松原先早已放棄了，可是現在重新燃起了希望──不僅是看到了能夠懲罰壞人的可能性，也看到了這世界上存在的正義。

◇◇◇

魏青陽和汪以松離開了事務所，江冰云獨自坐在沙發上。

直到搭上電梯為止，汪以松不斷地向江冰云表達謝意。

「嘖。」

輕輕地咂嘴，江冰云盯著桌上放著的紙條。

那張紙條是江冰云要汪以松留下來的，上面是雇傭黑道來捅傷汪以松的主使者的電話。

「所長。」

小卉擔心地看著所長，她雖然沒有參與商談，但也在一旁聽到整個與會過程。

「妳沒事吧？明明可以不用勉強自己接下委託的。」

「小卉，來。」

江冰云招了招手，小卉立刻走到她的身旁。

接著，江冰云把手放到了小卉頭上，溫柔地撫摸著。

似乎很享受般，小卉瞇細了眼睛。

「我沒有勉強自己，而且他們倆人真的很像呢。」

「所長……」

不滿自己被放置到一旁，小嵐悄聲埋怨。

「小嵐，妳不用吃醋。等一下，妳要和我一起出門。小卉，這裡要麻煩妳了。」

「嗯。」

「我知道了。」

說完，江冰云拿起手機，撥通了電話。

----------------------------------------------------------

過年不一定會更新，果然還是沒辦法被親戚們看到我在寫小說 

第9話 
[第9話] by 杰克愛

「所長，是這裡嗎？」

「嗯，進去吧。」

江冰云和小嵐來到一間酒店，門口站著兩個保安。

「江小姐，這邊請。」

店裡頭的公關一看到江冰云，馬上出來迎接。

酒店有分成很多種類，江冰云她們來的是便服類的大型酒店。酒店的功用除了叫小姐陪喝酒聊天外，也是一個用來應酬的地方。

江冰云此行的目的不為別的，就是為了解決汪以松的事情。

在公關的引導下，江冰云二人走到一間包廂門口。

「喲，這是新來的小姐嗎？快過來、快過來。」

一名滿臉橫肉，渾身酒氣的中年男子坐在包廂裡座位的正中間，雙手各自摟抱著一名女性。

他是江冰云請出來的人，不過似乎不認識江冰云。

江冰云冷冷地看著他，沒有說話。

「欸，這是怎樣？叫妳們過來聽不懂是不是？」

見江冰云不理會自己，男子頓時發起脾氣。

「你們這裡是怎麼教育她們的？」

男子看向江冰云身旁的公關，厲聲道。

「很抱歉，這兩位客人並不是本店的小姐，請您見諒。」

公關彎腰陪禮，實際上是男子的無理取鬧，可是身為酒店門面的他還是不得不道歉。

「嘖，那就算了。」

男子咂了咂嘴，理直氣壯的態度令人不敢領教。

不過，在酒店的眾多客人裡，他的脾氣已經算是很好的了。

「這麼說來，就是妳給我打了電話嗎？」

「沒錯，我是汪先生聘請的律師。」

江冰云點點頭，並且告知了自己的身分。

而這名男子不是別人，正是和汪以松在生意上發生摩擦的客戶，林嘉慶。

「我是來──」

「唉，律師小姐，先別說那麼多。坐，妳們先坐。」

林嘉慶打斷了江冰云的話，要旁邊的小姐騰出兩個位置。

江冰云沒有因此生氣，緩緩地走到了林嘉慶附近的空位，坐了下來。

林嘉慶一雙眼睛瞪得猶如銅鈴般老大，緊緊地瞅著江冰云不放。

看到江冰云將雙腿交疊在一起，西裝褲裙外露出白皙透亮的大腿，林嘉慶不禁吞了口哈喇子。

面對林嘉慶明顯暴露的慾望，江冰雲顯得不是很在乎。

「來，先喝杯酒，有什麼事情等一下再說。」

說完，林嘉慶自己倒滿了兩杯酒，一杯放到了江冰云面前。

「呵。」

江冰云輕笑一聲，把身前的那杯酒一飲而盡。

「好！我就欣賞妳這種人，爽快。」

林嘉慶高聲喝采，也把自己那杯酒喝完，接著繼續朝空盃斟滿酒。

「話說回來，律師小姐長得可真漂亮啊，真是美人一枚。」

林嘉慶假意喝酒，實際上眼眶裡的眼珠直打轉，不停在打量江冰云。

「過獎了。」

江冰云敷衍的回應，反倒激起林嘉慶的暴戾性格。

「這個價格滿不滿意？」

林嘉慶食指豎起，露出色瞇瞇的笑容。

「什麼滿不滿意？」

江冰云閉起了眼眸，她實在不想多看林嘉慶一眼。

「不要裝了好吧，表面上說是律師，私底下有沒有接妳自己清楚。」

林嘉慶說的自然是性交易這檔事，他提出十萬元的價碼想要和江冰云共度春宵。

江冰云不予理睬，反倒是坐在她身邊的小嵐臉色一沉。

「還是妳嫌這個價碼太低？沒事，大不了等一下我可以再加價。沒有人是沒有價碼的，妳自己也可以跟我說妳要多少。」

早就喝得半酣的林嘉慶，因為幾杯烈酒下肚，渾身燥熱，耳根發燙。

原本還可以收斂的色心，此時慢慢開始按捺不住。

「先喝！我再敬妳一杯！」

林嘉慶高舉酒杯向江冰云敬酒，趁機拉近與江冰云之間的距離。

仰頭喝了一大口，手放下來的時候，有意無意地朝著江冰云的玉腿摸了過去。

「呃啊！」

下一秒，林嘉慶慘叫了一聲，扶著自己的右手，同時瞪著站在他前方的少女。

原來是小嵐見狀，二話不說插到兩人中間，直接把林嘉慶的手腕反折。

「妳幹什麼！」

林嘉慶左手拿起酒杯，朝著小嵐砸了過去。

小嵐伸手一撥，酒杯摔碎在地上。

「呀啊！」

一旁的陪酒小姐眼看情勢不對，尖叫著逃跑了。

「妳、妳們竟敢這樣對我！」

隱隱生疼的右手讓林嘉慶怒不可遏，他拿出手機撥通電話。

「所長？」

小嵐當然不會允許林嘉慶叫支援，她向前踏出一步，沒想到卻被江冰云攔住。

「快過來！老地方。」

林嘉慶邊對電話另一頭大喊，邊向著包廂門口移動。

「妳們兩個臭女人死定了！一個都別想給我跑！」

說著，林嘉慶舔拭了一下嘴唇。

「老子今天一定弄死妳們！」

即便遭到了威脅，也知道對方正在叫人來圍堵，江冰云仍然靜靜地坐在原地，沒有一絲動搖。

很快，林嘉慶叫來的人馬就來了。

數十個拿著刀槍棍棒的不良分子大喇喇地走進酒店，一路上沒有人敢攔住他們。

「龍哥。」

林嘉慶和帶頭的人打了聲招呼，左手指了指江冰云。

「就是那兩個女人，處理好今天大家的宵夜我請了。」

被稱作龍哥的男人，瞧了瞧林嘉慶的右手。

「你的右手是被誰弄的？」

「被那個年輕掰斷的。」

「聽到沒？等一下把她的手打斷。」

「是。」

龍哥回頭對著自己的小弟發出命令，然後大跨步走進了包廂內。

◇◇◇

「嘟！」

魏青陽坐在辦公桌前專心工作，突然手機震動了一下。

「汪先生？」

看到來電顯示出汪以松的號碼，魏青陽有些納悶。

「他有什麼事情要找我呢？」

百思不得其解之下，魏青陽接通電話。

「喂，汪先生，你好。」

『喂，記者先生嗎？』

電話另一頭的聲音聽起來很雀躍，使得魏青陽的疑惑不減反增。

「是的，請問有什麼事情嗎？」

『那、那個，不就是之前說過的那個要找我合作的人嗎。』

「嗯，他怎麼了嗎？」

汪以松難掩興奮的語氣，讓魏青陽可以確認不是壞消息。

『他剛才打電話過來向我道歉，並且允諾之後不會來找我麻煩。』

「什麼！」

魏青陽的叫喊傳遍了辦公室，引起其他同仁的關注。

「抱、抱歉。」

發現自己失態，魏青陽難為情地低下頭，並放低音量。

「為什麼？他為什麼這麼突然……」

『這部分我也不清楚，總之還是跟你通知這個好消息。』

「這樣啊，是好消息就好了。」

『還有，就是我們的開庭時間是……』

汪以松接下來的話，魏青陽漫不經心地聽著。

此刻，魏青陽正在思索著可能性。

最後，他得出了最有可能的答案──在諮詢尾聲，向汪以松要了電話號碼的江冰云肯定做了什麼手腳。

------------------------------------------------------
作者的話
關於江冰云到底做了什麼，容我再賣個關子，不過或許有人已經猜到了也說不定。 

第10話 
[第10話] by 杰克愛

判決當日，魏青陽特地請假來到法院旁聽。

「……依據刑法第２７７條，被告張樂文應處以兩年七個月有期徒刑，但因其自首達到減刑條件，改判為一年十個月，全案仍可以上訴……」

在證據充分的情況下，檢察官很快就起訴了張樂文，並在最後的判決輕鬆取得勝訴。唯一美中不足的地方就是對方獲得了減刑，想必這就是為何他會自首的原因。

魏青陽望著坐在原告律師席的江冰云，只見她閉著雙眼，一派輕鬆地迎接理所當然的勝利。

庭審結束，江冰云和汪以松回到了一樓的休息室。

「叩叩！」

「請進。」

聽到了敲門聲，江冰云馬上給予回應。

「不好意思，打擾你們了。」

魏青陽走了進來，嘴上雖然說著客套話，犀利的眼神卻緊盯著江冰云。

江冰云身旁站著小嵐和小卉，毫不在意地喝著茶水。

從進來的那一刻起，魏青陽沒有再說任何的話，這使得整個房間內的氣氛逐漸變得凝重。

魏青陽不先發話，江冰云也不打算開口，反倒是一旁的汪以松像是個局外人，被兩人間一股無形的氣場壓得喘不過氣來。

「叩叩叩叩！」

這時，外頭又響起了一陣急促的敲門聲。

「是誰？」

汪以松為了擺脫壓力，連忙站起來去開門。

「你是──」

汪以松難掩驚訝，站在門外的不是別人，正是林嘉慶。

林嘉慶的右手臂綁著繃帶，臉上堆滿了笑容，靠近汪以松。

「雖然在電話裡頭提過了，不過還是很抱歉啦。」

林嘉慶用左手摸著髮量不多的後腦勺，低著頭賠禮。

「有什麼事情到外面說。」

汪以松瞄了魏青陽與江冰云一眼，示意談話的地點需要更換。

「咿！」

這時，林嘉慶看到了江冰云以及小嵐，不禁嚇了一跳。

「那是、那是。」

對林嘉慶而言，能遠離江冰云固然是最好的事情。

就這樣，汪以松和林嘉慶離開了休息室。

根據方才兩人的對話，魏青陽依稀猜到汪以松跟林嘉慶之間的關係。

「所以，妳對指派黑道威脅汪先生的人做了什麼嗎？」

「你說呢？」

江冰云輕挑了下秀眉，反問回去。

「妳該不會也聘請其他暴力集團，對他以暴制暴了吧？」

回想起林嘉慶右手臂的傷勢，魏青陽忍不住質問道。

「或許吧。」

江冰云沒有給出正面的答覆，這讓魏青陽對自己的臆測加深信心。

「妳和汪先生要了電話，將對方約出來，再透過預先聘用的人手毒打他一頓，並警告他不要繼續要脅汪先生，沒錯吧？」

魏青陽越說越激動，甚至朝著江冰云逼近。

「你不能再往前了。」

但是，就在離江冰云兩公尺的時候，小嵐擋在了魏青陽的面前。

「妳倒是回答啊？身為律師用這種下三濫的手段，妳和對方有什麼區別。」

魏青陽失望地看著小嵐身後的江冰云，他現在後悔起自己聽從李從風的建議。

「早知道要是這樣，打從一開始我就不應該來找妳的……」

原本以為江冰云會透過正當的手段，比如法庭上的攻防來取得勝利。然而，江冰云使用和林嘉慶一樣的手法，以其人之道，還治其人之身，這並非魏青陽所期望的結果。

「呵。」

江冰云冷笑一聲。

「記者先生，你搞錯了幾件事情。」

四目相交，雙方對上了彼此的視線。

「律師為了替客戶取得勝訴，會盡其一切方法，這是身為律師的鐵則。」

江冰云直接了當地反駁了魏青陽的說法，事實上律師法上面明確規範，律師必須為委任人或當事人守護權益。

「再來，你的猜想也不是正確的。」

接著，江冰云繼續講出魏青陽不清楚的真相。

「我既沒有雇傭其他人來對林先生施加暴力，也沒有脅迫他，我們只是好好坐下來談了一下罷了。」

「不然，他手上的傷是怎麼來的？」

「是我折斷的。」

小嵐挺直腰桿，一副得意洋洋的神情。

「是他自己要伸鹹豬手摸我們所長，這點懲罰是他應得的。」

聽到這句話，魏青陽下意識地後退了一步。

「怎麼樣呢，記者先生？」

江冰云再次笑了出來，不過這次明顯是譏笑。

發現了事實不符合自己的推測後，魏青陽登時面紅耳赤。

「是我搞錯了，我很抱歉。」

他也沒有想辯駁的意思，坦率地向江冰云道歉。

「我接受你的道歉。記得下次先知道事情的全貌之後，再做出判斷。」

說完，江冰云看向牆壁上的掛鐘，站起身。

「記者先生請便吧。」

在小嵐和小卉的陪伴下，江冰云走出了休息室。

跟在三人後頭，魏青陽也來到了廊道。

汪以松與林嘉慶在附近的座位上說著話，魏青陽也不好意思上去打擾。

實際上他只請了半天假，現在也是時候回去公司。

整頓了下心情，魏青陽邁開步伐。

此時，從法院的電動門走進來兩個人。

梳著西裝油頭，一臉精明幹練，穿著一身高級西裝的男子走在前方，在他的身後跟隨著一位老者。

男子與江冰云三人擦身而過，不知道為什麼，魏青陽感覺兩人似乎互相瞪視了一眼。

老者微微彎腰，等到江冰云走過去之後，才跟上男子。

魏青陽突然停下腳步，站在原地。

「他們認識嗎？」

想得有些出神，魏青陽沒注意到自己停在了狹窄的廊道上。

接著，魏青陽和男子就這麼撞個正著。

「好好走路可以嗎？停下來是想幹嘛？」

「啊，對不起。」

男子怒目而視，而魏青陽也知道自己理虧，連忙賠不是。

「算了，我大人有大量，就不跟你這種人計較了。」

男子的不屑溢於言表，同時卻又湊近了魏青陽耳邊。

「順便給你一個建議，遠離那個女人。」

魏青陽睜大眼睛，他不明白男子如何看出自己和江冰云有關係，可以確定的是男子和江冰云絕對有某種程度上的關連。

拍了拍魏青陽的肩膀後，男子就頭也不回的繼續向前走。

魏青陽摸了摸生疼的肩膀，目送著男子離去。

◇◇◇

「您怎麼知道他們之間有關係的？」

兩人走遠後，老者對男子問道。

如果魏青陽和江冰云沒有任何關係，剛才突兀的舉動，就是在降低男子的格調。

「直覺。我的直覺一向很準確。」

男子指了指腦袋，露出自信的微笑。

聽到回答後，老者便不再開口。

另一邊，江冰云和小嵐、小卉坐在車上。

「所長，妳還好嗎？」

見到江冰云略顯蒼白的臉色，小卉關心道。

「我沒事。」

深吸了一口氣，江冰云啟動引擎。

「今天的運勢有點不好罷了。」

-----------------------------------------------------------------
作者的話
第一章到這邊告個段落，接下來便要進入到第二章的環節了。
話說我有點懶惰，很多地方的描寫都粗略帶過而已，希望各位海涵。 

第二章
