書名: 歡迎來到安心亭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684898804.html
類型: 原創
作者: 霜楓
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個開旅店，把來住宿的冒險者都抓起來調教的故事。一樣慢慢摸魚慢慢寫，這本會寫短一點，不然又暴走。


1.序章 
[1.序章] by 霜楓

「今天也沒什麼人呢，小子。」
坐在吧台的大叔一邊喝著啤酒一邊說道。
「沒人不是很好嗎，可以讓你悠閒地喝酒。」
在吧台中擦拭餐盤的海謝爾擦著盤子打著呵欠，看著眼前只有他能看到的圖標。
（房間目前才兩間嗎......不知道來不來得及。）
剛剛穿越的時候他就發現了自己的視野似乎有些許不同，作為一個嘗遍各種小說、遊戲的資深玩家，海謝爾很快地就掌握了狀況，接受了自己的新身分。
最主要的是他的前世很平淡，也沒什麼牽掛，這才讓他穿越過後的心態顯得這麼輕鬆。
海謝爾的前世是一名廚師，確切的說......是一名助理廚師。
所謂的助理廚師就是幫忙打下手的廚師，可以說是地位最低的那種，準備配料、洗碗、擦地......等等就是助理廚師所負責的工作。
但是嚴格說起來他的這份工作又算不上不好，前世的時候他所擔任的是一家有名餐廳的其中一位助理廚師，薪水夠，工時也不長，雖然累了點，但整體還是沒什麼好抱怨的，只不過因為他是個重度遊戲廚，所以下班後也沒什麼社交，才會最後在五一連假玩遊戲玩到猝死穿越。
要說他完全沒有牽掛也是不太可能，不過他在家裡排行老四，上有三個比自己有才華的哥哥，下有一個被眾人寵愛的妹妹，可以說基本上他在不在家裡人都能負責照顧父母，所以他也沒什麼後顧之憂。
說回正題，海謝爾穿越到的遊戲是一款名叫「直進迷宮」的同人遊戲。
說小遊戲是因為這款遊戲的體積是真的小，也就300多MB，但其卻完成了在某平台上銷量總排行前百名的創舉。
要知道通常來說300多MB的遊戲基本上沒什麼內容，在如今充滿著3A大作的環境中應該是很難生存才對，但作者也清楚自己的能力不夠，於是著重於開發遊戲的創意性。
直進迷宮可以說是一款純文字冒險回合制戰鬥遊戲，之所以說純文字冒險是因為包括主角在內所有角色都沒有立繪，遊戲也沒有配音，小怪的樣子也是使用某RPG製作大師的預設圖樣，玩家操縱的角色也是直接用預設的點陣圖，總之就是一個很簡潔的遊戲。
其之所以出名的原因是因為作者自己將遊戲給拆了拆放在網路上歡迎大家製作MOD補充，甚至還發了一個MOD大賞，給參與活動的人發獎金，被眾人喜愛的MOD更是額外嘉獎，這樣一搞直接引起了議題，同時也讓很多人躍躍欲試。
穿越前的海謝爾就是受惠者之一，他的「直進迷宮」打了一堆MOD，成了一款幾乎可以說是全新的遊戲，容量直接擴增到了接近5G，而內容更是飽滿了許多，這也讓他興奮地肝起來，一肝就肝到穿越。
直進迷宮的遊戲主旨在於突破一個完全沒有交代半點背景故事的迷宮，而迷宮總共有一百層，隨著前進的進度，迷宮內的魔物也會越發強大，而玩家要在365天也就是一年內突破迷宮，才能通關遊戲，如果365天後沒成功攻略掉迷宮，那麼就會迎來遊戲失敗，就算打了很多的MOD後主旨還是沒有改變，也就是多了個感情系統啊，能夠送禮加好感度或是新增立繪就是了。
做為一個成年人，他打的MOD很多種，其中也不乏一些18禁的東西，現在一看，雖然不是全部的MOD都有跟著，但有好一部分的MOD都跟著自己穿越了。

姓名：古魯
好感度：66
力量：187
體力：221
敏捷：71
魔力：29

眼前的NPC能力值查看功能就是MOD的其中一樣功能，基本上除了主角和入隊的角色外，原本的「直進迷宮」是沒有察看陌生NPC能力值功能的。
除此之外還有好感度系統，原本的直進迷宮可以設定主角的性別，所以也有選女主角攻略男角色的狀況，如今跟自己搭話名為古魯的大叔也是遊戲角色之一，人氣不上不下，但確實是初期的一個好幫手。
「喂，我在跟你說話呢！小子！」
發現古魯有些生氣的在自己眼前揮著手，海謝爾才回過神來。
「抱歉，我發呆了，你剛才跟我說什麼？」
「我說，你要不乾脆跑了吧？還什麼債啊？就算咱們這鎮長再怎麼無賴，多半也不會想從你身上搶錢的，你又生不出多少錢來，可能就是把你這酒館沒收了意思意思一下。」
聽著一如既往地勸說，海謝爾搖了搖頭答道。
「不行，我只剩這間『安心亭』了，我就算真的跑路了，以我的年紀根本也沒辦法找到什麼工作好養活我自己。」
海謝爾這個角色的父親是不負責任的傢伙，母親在生下他時難產而死後父親就鬱鬱寡歡，繼承了海謝爾記憶的自己對那個父親也很是反感，可偏偏海謝爾的父親在還沒進入自暴自棄前是個不錯的人，這才是最令人難過的地方。
這個世界的人有分等級，而海謝爾的父親海格在還沒失落之前是知名的B級戰士，從最低等級的G開始排，到最高的A級還有傳說中的S級，總共八個階級，而S級已經消失已久，如今這個世界上也只有A級的存在能夠打敗海格，而A級全世界現時間能不能找到10個都不好說，光憑這點就足以看出海格有多麼值得拉攏。
而海格也就是自己的混蛋老爹在經過十年多的沉寂後有一天突然宣布他要振作起來，要復出。
聽到了這個消息後有不少人慕名而來，希望成為海格的支持者，而海格也全部都照單全收，將賀禮給收下之外還向他們討要了一些起始資金，並表示在成名之後他會還清，考慮到海格的能力，大家都不認為海格無法還清這些資源，所以就大手大腳的把資源都送給海格，可誰知道......他在拿了東西之後居然跑路了？
這也就導致海謝爾在年紀輕輕就負債了一百億盧爾，要知道一百億盧爾是什麼概念？一般來說要養活一個普通的成人，一天的伙食花費大概在一百盧爾上下，而一百億盧爾就是相當於養一億的成人一天的金額！哪怕是正常工作，普通的成人收入也就兩百到三百左右，而海謝爾如今才十三歲，要怎麼還得起這麼大一筆數字？
如果是海格還有可能，但連階級都沒有的小鬼？老實說根本沒有人相信。
海謝爾也是這麼認為的，只憑自己一個穿越的小鬼怎麼可能還清這筆債務？可是經不起他的金手指是和債務所綁定的啊！ 

2.金手指 
[2.金手指] by 霜楓

雖然不清楚是什麼原理，但是海謝爾的金手指和自家混蛋老爹唯一留給自己的酒館綁定了，想要解鎖金手指的功能，除了還債，就是增加這裡的客人。
再怎麼說前世都是正正經經的考了個廚師執照，雖然也只是個助理廚師，但他的廚藝老實說也不算低，要不是因為他資歷尚淺，不然也有可能爭個二廚，有這樣的能力做基底，他的料理口感自然不差，只不過沒什麼人相信自己的手藝，畢竟沒人想到一個十三歲的小鬼能夠做出多好吃的東西，這就讓他很尷尬。
意氣風發的開店，然後進來的客人看到定價就逃之夭夭，連嘗試都不給機會，要不是有古魯這種錢多看自己可憐的人，這家店可能完全沒有客人光顧。
一餐大概要三百盧爾確實是有些誇張，但是海謝爾對自己的手藝有自信，完全搭得起這個價格，但現實就是這個等級的餐點沒有什麼人敢出錢嘗試，這也就使得這間酒館開了將近一個月，來店的客人數不到十人，扣掉人公費還有因為保存不善而丟掉的食材費用等等，這個月的收支甚至還是紅的！
只不過海謝爾有自信以後肯定能賺到錢，故事開始之後，突如其來出現在史塔特鎮中的大迷宮讓史塔特鎮的地位徹底轉變，變成了真正的大城，而本來就在史塔特鎮中的安心亭也變成了冒險者聚集之地，只不過具體時間是什麼時候海謝爾確實沒搞清楚，只知道這是必然會發生的事情。
「嘛，反正你有自己的想法就好，我還是會常來捧場的。」
將相當於五百盧爾的五枚銅幣放在桌上，古魯離開了酒館，而海謝爾也將他的啤酒杯還有用過的餐盤扔到水槽，開始繼續檢查起自己的系統。
他的系統並沒有抽卡功能，比較多的是給予自己資訊方面的功能，而上面如今顯示著的有兩個數字，一個分別是一百億的天文數字，表示自己的欠款，另一個則是寫著16的點數，這是能夠用於增加酒館功能的點數。
這間繼承的小酒館目前一共有三層，分別是一樓、二樓跟地下室，其中地下室被自己拿來當成酒館，而一樓預計是想要當成店鋪，二樓則是當住房，原本的二樓是十分空曠的，但在海謝爾的努力下花費了不少的點數讓其憑空誕生了三間住房，分別花費了30點、50點、70點的系統點數。
點數的獲取方式如今海謝爾知道的只有當客人進店並點餐後，會依照對方的實力給予一定的系統點數。
G級1點，F級3點，E級5點，以此類推，每天刷新，而且每一層都是獨立計算的。
古魯的實力在D級，而他基本上兩到三天就會來光顧一次，給了自己不少的點數，也是因為他，海謝爾才來得及在主角還未出現之前建好房間。
沒錯，海謝爾不是遊戲中的主角，但卻也是有名的人氣角色，他在遊戲中扮演的是一名旅店老闆，在最初的版本他甚至沒有名字，他所做的就是收留被騙得身上完全不剩半點錢財的主角，而這也讓主角的位置綁定在了這家旅館之中，隨著主角提升等級，旅店老闆也會提升收費的標準，在主角達到F級後就會開始收費，並隨著等級成長而收越來越高的住宿費，因為當主角升級到S級後收的費用都達到了每日五萬盧爾，也被玩家們戲稱為黑心老闆。
海謝爾的彩蛋是在他身上花費超過一百萬的時候就能夠邀請他入隊，而身為旅店老闆的海謝爾怎麼可能有什麼戰鬥力？一開始大家都只當是一個有趣的彩蛋而已，直到有人發現海謝爾的等級突破了F級後會新增一個叫做快速製作的技能，這才讓海謝爾得到了重視。
遊戲的主軸圍繞在365天內攻略迷宮，所以能夠越短時間攻略自然是越好，而玩家每天可以選擇是要攻略迷宮還是要去打造、購買裝備，選擇了在地上之後就得花費一整天的時間在上面，選擇了迷宮又只能前進不能後退，迷宮內的魔物也都是一次性的，每天會刷新一次，這就使得想要獲得更多更好的東西只能推進。
而前期戰鬥力不夠，爬個兩三層就得出來恢復，而想要買道具來幫昂攻略，又得花一天的時間在地上，這就讓玩家很是為難，因為到達後期的高難攻略時基本上是一天在地上一天攻略迷宮，幾乎每天都得去地上補充物資，直到海謝爾的出現才徹底解決了問題。
海謝爾身為兼職雜貨店的旅店老闆，他的技能組中有著名為調藥的技能，只要得到了相應的藥草，他就能現場製作藥水，但是正常來說想要製作藥水或是裝備什麼的這類輔助技能都只有在地上才能發揮作用。
可就像前面提到的，F級之後海謝爾會學到一個名為「快速製作」的神技，使用這個技能的狀況下，即使不在地面上也能當場調配藥物，雖然需要消耗魔力而且藥水效果減半，但......不用回到地上就不會減天數啊！
而且這還只是開始，當海謝爾達到了D級時他還會學到名為爆擊合成的被動技能，會隨機獲得一項正面BUFF效果，有可能是一回合內增加力量1%或是體質1%，運氣好一點甚至能爆擊到永久能力值！
只不過離能夠學到這兩個技能還有好一大段的距離......如今的海謝爾連G級都不是，也就只能一步一腳印的走下去。

姓名：海謝爾
力量：6
體力：13
敏捷：6
魔力：2
技能：調藥LV2、料理LV4

想要達到G級的話綜合能力值需要30，F級50，E級100，D級300，也就是說離自己能夠蛻變成外掛還有好一段距離。
就在檢查完店內想要收攤的時候，海謝爾突然發現酒館外頭似乎躺著一個人。
「喂，妳沒事吧？」
急忙衝到了躺著的人面前，確認對方還有呼吸後，海謝爾嘆了口氣，把這位倒在地上昏迷的小姐給拉入了旅館內。 

3.主角？ 
[3.主角？] by 霜楓

穿著如同破布一般的衣服，用著兜茂遮掩著自己的面貌，可即使如此也還是無法完全藏住她的美貌，銀色的長髮還有金色的瞳孔讓海謝爾在看到的時候被深深地抓住了目光，甚至無意識的就接受了她的請求。
「不好意思，我是真的餓壞了......」
看著眼前狼吞虎嚥的少女，海謝爾有些無語的看著關於她的資訊。

姓名：希露娜
好感度：81
力量：13
體力：16
敏捷：11
魔力：12

剛剛好達標F級的程度，但是好感度卻異常的高，讓海謝爾覺得有些詭異。
哪怕是救了自己的人，但好感度高成這個程度，也是有些詭異，唯一的可能就是自己曾經和她有過交情，畢竟自己是穿越者，也許繼承記憶的時候出了什麼差錯也說不定。
「我......我們認識嗎？」
聽到海謝爾的問題，希露娜晃了晃腦袋，把口中的食物吞下後回答。
「沒有，我們是第一天見面喔？」
將餐盤中剩餘的食物給解決後，希露娜伸起了懶腰，動了動腦袋，站起身來對著海謝爾說道。
「我的名字是希露娜，年齡19，請多指教！」
拍著那大小適中的胸部，希露娜做了簡單的自我介紹，同時看向了海謝爾，而海謝爾則無語地答道。
「我的名字是海謝爾，希露娜......小姐，妳為什麼倒在我的旅店前面？」
一邊看著希露娜，我同時搜索著腦袋中關於希露娜的印象，作為主角定居的旅店，安心亭聚集了所有可以招募的角色，只要達到了條件就能邀請入隊，而在酒館內出現的角色一共有五十多名，其中並沒有被稱為希露娜的人物，哪怕只是外表特徵也不相像，當初認出古魯也花了海謝爾好一段時間，因為遊戲中只有點陣圖，哪怕是MOD也沒有全部角色都補充上完整的立繪，有的也是從別的作品中摳下來的圖層，實際上並不符合角色的形象。
「我......那個......想住宿？」
聽到了回答，海謝爾愣了一下，看向希露娜歪了歪腦袋。
「妳是......怎麼知道我這有房間？」
安心亭的房間是這個月內海謝爾利用系統的力量累積點數後得到的，原本安心亭就只是間酒館而已，可沒有什麼住宿的服務。
「我......唔......這......」
看著希露娜支支吾吾的樣子，海謝爾壓下了從她口中尋求答案的想法。
「反正不管妳是怎麼知道的，安心亭確實有房間可以住。」
如今的史塔特鎮沒什麼旅人，所以也不怎麼需要旅館，這也使得海謝爾沒有定價的標準，思考了片刻後他想著不要讓好不容易得到的穩定系統點數生產姬跑了，於是把定價下調了些許。
「一天三十盧爾怎麼樣？」
住宿一天不到一頓飯的十分之一，這可以說是跳樓大拍賣了，可是聽到了海謝爾回答的希露娜則是露出了一臉尷尬的表情。
「那......那個，我的錢包......丟了，所以我沒有錢。」
希露娜的回覆直接讓海謝爾下意識的給了自己的腦袋一巴掌，這是想要白嫖？不是吧？自己都負債成這樣了居然還有人想要白嫖自己？
可是突然海謝爾又注意到了些不對勁......
遊戲中並沒有講明主角的年齡，而外貌也是可以自己設定的，所以海謝爾最初才沒有將希露娜當成主角，但現在一對，錢包丟失，尋找住處，白嫖......
這不就是遊戲中那個主角的劇情嗎？
可是主角在遊戲中抵達史塔特鎮的時間應該是在迷宮存在的一年之後才對，為什麼迷宮都還沒出現，主角就來了？
而且......主角長得這麼好看？
「唔......有聽到嗎？有聽到我說什麼嗎？」
因為海謝爾似乎是當機了一樣，所以希露娜大膽的抬起手，戳了戳海謝爾的臉頰。
還未長開的黑髮黑眸少年有種難以言喻的稚氣，給人一種想保護的感覺，而這正好是希露娜最喜歡的類型，尤其是手指的觸感更是絕妙。
「等等等，別碰我的臉。」
後知後覺希露娜在調戲自己，海謝爾生氣的把希露娜的手拿開，臉色有些發紅。
「回到正題，妳沒錢，又想住我這裡？甚至......剛剛還白嫖了我一餐？」
聽著海謝爾的提問，希露娜點了點頭，眼神中似乎帶著某種期待？
思考了一會，海謝爾嘆了口氣。
「幫我在酒館打工，一天三十盧爾，或是去城外採藥跟我兌錢。」
史塔特鎮外的森林也是有藥材的，白天沒有營業酒館的時候，海謝爾會自己出門去採藥，這也是為了能夠鍛鍊鍛鍊自己的身體能力，要不然正常來說沒有經過特殊的鍛鍊，要踏入相當於正常人的G級也是十三歲才能達到的事情。
而海謝爾才穿越過來三個月，三個月前他的體力可是偏差勁的等級，之所以能夠培養到超過正常成人的十三點，還是多虧了自己這一步一腳印的努力，幾乎是每天堅持努力往返十數公里後得來的成果，也是自己堅持採藥的動作才讓自己賺到第一筆用於營業酒館的費用。
「五盧爾？成交！」
似乎對自己提出的數字一點都不訝異，只見希露娜開心的點頭，然後興奮起身，想要去看看自己的房間。
「等下，既然妳已經確定要住在我這裡了，那我就要先寫欠款單。」
一邊說著，海謝爾將希露娜剛才處於餓鬼狀態時吃的東西統計了一下，寫成了借據單，遞給了希露娜。
只見上面寫著足足三千多盧爾的數字，讓希露娜嚇得張大了嘴巴。
「不是吧？一餐這麼黑的嗎？」
希露娜的回應讓海謝爾有些生氣，指著眼前的餐盤堆。
「妳的一餐起碼是五個成年人的份量，更別說還都挑貴的吃！」
看著桌上的餐盤，希露娜也知道自己確實吃得有點多，理虧的縮回了脖子，兩隻手抬起，食指碰食指擺出來委屈的表情。
「知......知道了，我會還清的。」
沒有再爭辯什麼，希露娜很懂事的收拾起了餐盤堆到了水槽，然後撸起袖子直接轉開水龍頭開始洗碗。
看著希露娜這麼會讀氣氛，海謝爾鬆了口氣，觀察起她的動作，看起來和自己一樣幹練，多半也是在沒有父母或其它長輩的照顧下長大的，說起來自己確實從沒注意到主角的背景故事，這也不能怪自己，畢竟直進迷宮最初只是個小遊戲，登場的角色就沒有一個有名字的，所以可能是作者完全沒考慮過也不一定？

---
跟好感度差不多，第一本快寫完才會開始推推推，18+劇情會補愛心。 

4.新的數值？ 
[4.新的數值？] by 霜楓

直進迷宮不算上那些MOD總共經過了兩次大改版，第一次是豐富了初始角色的形象，第一批角色在作者的原案中連名字都沒有，海謝爾就是旅館老闆，而古魯的話則是引導者，其餘還有共九位角色也是只有點陣圖沒有名字只有稱號的狀態，這些都在第一次改版中得到了補強，幾乎全員都有了屬於自己的名字，第二次大改版則是增加可以雇傭的新角色，包含如同海謝爾這種的隱藏角色總共新增了共八名角色，只不過因為是補充包的角色，所以出現的時間點也晚了許多。
如今主角出場了，那就有很大概率其他角色也會接著到來，除了最開始就待著的「引導者」外，接下來安心亭會遇到的應該是「弓箭手」莉媞雅。
莉媞雅的定位比較特殊，她練起來特別「費錢」，同時遊戲為了講究真實，所以背包中也是有容量上限的，而只要想把莉媞雅拉入隊伍，就必須帶上她所需要使用的弓箭，但莉媞雅也是許多玩家喜歡的角色，因為她雖然費錢又費空間，但她傷害高啊！
莉媞雅的物理傷害是全遊戲中最高的，而另一位傷害高的角色則是在遊戲中期才能雇傭的「魔法師」榭菈妲，她專精的是魔法傷害，兩者的領域並沒有重疊，而且她也是另一種意義上費錢的角色。
想要邀請莉媞雅入隊的方式很簡單，給箭矢，很多的箭矢，而且箭矢的種類都要是不同的類型，每種最少準備100支，而且至少要有三種。
說起來容易，但做起來困難，如今主角都到史塔特鎮了，可迷宮甚至都還沒出現，要在沒有迷宮資源下製作足以吸引莉媞雅加入隊伍的箭矢可不是容易的事情，因為遊戲中的主角就是利用迷宮中魔物的素材製造箭矢的，如果是在完全沒有迷宮的狀況下想購買能拉攏莉媞雅入隊品質的箭矢，一發起碼也是50盧爾起跳......這還是低等級的特殊箭矢！
所以說海謝爾真的認為自己的料理價錢說不上貴，一餐200到300盧爾也就相當於E級左右弓箭手射個五發箭矢的價錢......
只不過在沒有迷宮出現之前，史塔特鎮確實還是個貧脊的小鎮就是了。
不過要讓莉媞雅留在自己的安心亭所要做的準備不是製作箭矢，而是製作精靈喜歡的餐點，記得主角每次在酒館內時莉媞雅似乎都在吃同一樣餐點，所以海謝爾很確定那道料理就是莉媞雅選擇住在安心亭的理由，而那料理......很貴，光是食材就不便宜，還難保存，可為了要抓住莉媞雅，海謝爾有必要提早準備，不然誰知道莉媞雅會不會像是希露娜這個主角一般提早殺過來？
「話說......我能洗澡嗎？我想要熱水的。」
洗完了碗的希露娜有些小心翼翼的問道，如今的她已經變成了自己的正式員工，海謝爾自然不會對她太過刻薄。
「先去房間，我等等拿熱水給妳，算妳十盧爾。」
對於海謝爾開出的價格和住宿相同的這點希露娜沒有抱怨，畢竟對非魔法師來說想加熱就得利用魔石，而魔石又很貴，要不是身上實在太髒了，希露娜原本也不想再額外欠債。
直進迷宮內的科技樹很迷，當初剛穿越的海謝爾也搞不清楚為什麼會這樣加點，所有的電器都是用魔力運作，而且利用的是類似於電池的「魔石」，而海謝爾酒館中的水龍頭也不是接什麼管線才能出水，它用的也是魔石的魔力。
一般人當然是沒辦法這樣搞的，因為太貴了，可海謝爾也有自己的堅持，怎麼說也是高價位餐點，起碼用在料理上的花費不能少。
只不過一般來說他洗碗是用後院井中的水來洗碗的，考慮到碗不多，海謝爾也就沒有阻止希露娜的動作。
只不過洗澡要用的水可不少，這就不能再奢侈的直接用魔石製造水了！
「房間？我住哪間？」
拿起毛巾擦手，希露娜興奮地問道。
「第二間。」
將酒館的東西簡單的整理，海謝爾鎖上了門，帶著希露娜走到了安心亭的第二層樓，差不多二十公尺的走道左右兩旁各有五間房，只不過七間都是上鎖無法打開的狀態，如今金手指還沒發揮作用，所以就算強硬打開後面多半也不會有什麼東西。
為了能夠完美的休息，海謝爾自己也早就找了一間房間住了進去。
類似的RPG遊戲中都有個令人吐槽的特點，那就是睡一覺就能從重傷康復，這一點海謝爾自己也覺得很扯淡，可是當自己真的住進了房間後，才發現也許一晚就能康復不是假話，從這點來看隨著冒險者等級提高而增加收費什麼的也是很合理的事情。
安心亭的房間內都有輔助效果，在成功開啟房間後會給予每個輔助效果LV1的等級，如今自己房間有的分別是HP恢復LV1跟MP恢復LV1還有疲勞恢復LV1的效果，有了這房間的功能，不誇張地說海謝爾能夠一天只睡一個小時！當然這也是因為自己等級不高，隨著等級的成長，LV1的輔助效果也會逐漸減低，可是升級一個輔助效果需要花費足足300點系統點數，對現階段的自己來說是一個很遠很遠的事情。
除此之外還有房間擴展啊，灰色的未解放輔助效果什麼的，但對如今只有19點系統點數的自己來說都不是什麼可以接觸的東西。
接過了海謝爾扔過來的鑰匙，希露娜興奮的打開了房門，看著這五乘四米的小房間點了點頭，迅速的關上了房門。
就在希露娜進到房間的同時，海謝爾眼前的圖標也發生了變化。
本來要直接目視才能看到屬於希露娜的能力值突然出現在了自己的眼前，同時也冒出了許多自己從未看過的數值。

姓名：希露娜
好感度：81
力量：13
體力：16
敏捷：11
魔力：12
性慾值：3%
發情值：0%
開發度：0%
 

5.失眠 
[5.失眠] by 霜楓

伴隨著能力值面板變化的還有系統的商店，原本的商店中只有強化旅店的選項，如今又增加了可以作用於房間的「特殊道具」。
「嗯？」
確定卡露娜鑽進房間後，海謝爾趕緊跑進房間檢查著系統新增的功能。
能力值的最底部新增的兩項屬性讓海謝爾有些迷惑，雖說是肝遊戲肝到猝死，但他基本上都是在集中刷迷宮，遊戲之所以那麼大一包主要也是因為他是去找網路上的懶人整合包下載，裡面具體有什麼MOD他都不太清楚，真的有利用的除了NPC能力值檢查外也就只有好感度插件，在遊戲中可以透過提升好感度讓對方和自己產生共鳴屬性，例如雙方同時力量+1%什麼的，而那些色色的MOD他基本上就沒怎麼研究過。
性慾值是什麼的話海謝爾雖然有些眉目，但具體是指什麼自己還是不太清楚。
而發情值......大概就是到100%時對方會高潮......？
而開發度的話......海謝爾倒是不確定這個選項確切是指什麼，不過就在他搗股了片刻後就察覺到這個選項似乎是能夠展開的。
「真的是那方面的開發度啊......」
只是看了一眼，海謝爾就把展開的表給捲回去，倒不是說害羞，主要還是......擋畫面，而且確實會讓自己有些胡思亂想的，真要「開發」主角起碼也要和對方的關係足夠接近才可以吧？
一邊這麼想著，海謝爾看向了商店，裡面增加了一些東西，海謝爾簡單的掃過去一看，發現這些東西幾乎都是可以用在房間內的小道具，有的是可以讓房間內單日HP恢復增加LV1的效果，有的則是增加MP恢復LV1的效果，也有在房間內使用道具後休息超過三個小時，出房間時特定能力值+1之類的效果，綜合來看是個很好用的商店，只不過看到了後半段，海謝爾就有些發楞。
「果然是有這種東西嗎？」

初級情慾香：放置於房間後可持續三個小時，發情值漲幅增加50%，僅限於E級以下對象。
初級助眠香：放置於房間後可持續一個小時，持續效果期間對方會睡得很熟，不管做什麼都不會醒來，僅限於E級以下對象。

這兩樣道具都是直接作用於房間之內，似乎拿出房間後就沒有用處了，而使用後也無法暫停效果。
這兩樣道具的價格異常的低，其餘的道具基本上價格都是50點數起跳，唯獨這兩者僅需要30點數，只不過點數再低，窮鬼的海謝爾還是買不起東西，在確定卡露娜住進來後點數漲到了22點，但也就這樣了。
讓海謝爾在意的是，系統似乎註記了當寄宿對象的發情值每達成1次100%就會獎勵系統點數，還有開發度到達某個程度就會獎勵自由能力值點數什麼的讓海謝爾有些心動，畢竟遊戲中的海謝爾也是個戰五渣。
海謝爾的力量和敏捷幾乎是0漲幅的，隨著遊戲的進程，會成長的就只有體質和魔力，而海謝爾又沒有半個內置魔法，他的高魔量只能拿來使用快速製造，這就讓海謝爾處在一個很尷尬的地位，玩家拿到他後大多時間是讓他去當坦克，因為他在E級後就能學會一個名叫藥罐子的固有技能，他所喝的所有藥水效果都會增加100%，這也讓他成為了能夠最有效利用藥水的存在，配合上他的血牛屬性，就常常被玩家拿來吸引傷害。
「那個，海謝爾老闆，我的熱水......沒有送來。」
聽到了敲門聲，海謝爾這才反應過來自己似乎有些沉迷於研究系統了，這才出聲回應。
「不好意思，我這就去幫妳打水......」
打開房門的同時，海謝爾看到了穿著素色內衣的希露娜雙手抱胸，略顯生氣的樣子，下意識地吞了口水。
「那個......最好不要在外面穿這麼少......」
以手捂面，耳根子都紅了的海謝爾直接穿過希露娜衝到樓下去。
坐在井邊，海謝爾有些眼神疲憊的打水，同時回想起剛才看到的場景，又回想到自己看了她後她不在乎的反應。
這個主角......是不是......防備心有些低了？
拿起打撈起來的水桶，看著清澈的井水，海謝爾突然想到了原因。
自己也就是外表十三歲，身高一三八的少年，說是正太有些過頭，但在希露娜眼裡可能算不上男人，自己和她的身高起碼有三十公分的差距，也難怪她對自己的眼神那麼不在乎。
釐清狀況後，海謝爾又是有些無語，就算自己算不上男人，但在還不怎麼熟的人面前裸露身體也不是什麼好事，看來她可能有些缺乏常識。
一邊計畫著要怎麼教導希露娜，一邊加熱取來的井水，將水送到希露娜的門口後，海謝爾就鑽進了房間，直接把被子蓋上。
但怎麼樣也睡不著，腦海中一直出現希露娜穿著內衣的畫面，雖然娜素色內衣很土，但架不住希露娜好看啊？
如同絲綢般的銀色長髮灑至腰間，身體雖然還沒發育完全，但也已經有些成熟的韻味，白皙又纖細的腿跟手更是讓海謝爾印象猶深，當然其中記得最深刻的自然是那對形狀姣好的胸部和大小剛好的屁股。
銀髮金瞳美少女，完全就是海謝爾的XP特攻......不對，對他這個處男來說漂亮的妹子都能有不錯的效果，而希露娜可以說是比他前世所看過的所有女孩都長得還要好看。
所以顯而易見的......海謝爾失眠了。
雖然只要在房間休息個一小時哪怕不睡覺也能恢復體力，但海謝爾卻活活在床上打滾了五個多小時，直到窗外的太陽都亮了才起床。
黑眼圈......在房間的BUFF下當然是沒有的，可是海謝爾的精神卻不怎麼好。
不過考慮到莉媞雅很可能在近期就突然出現，海謝爾還是決定不要再睡懶覺了，早點起來幹活。
清晨天剛亮的時間點是最適合去史塔特鎮附近森林採摘自己平常用於調藥時所用藥草的最好時機，因為這個時間點夜晚活動的魔獸都會休息，而白天活動的魔獸也不會這麼早起來活動，想要略微深入森林也不是不可能的事情。

---
我的車肯定不會早開ㄉ，但也不會太晚開。
10章...後吧？ 

