
類型: 原創
作者: 窩拉板
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-19  


黎納行和朋友們每到寒暑假，就會到一個位於外島的特殊夏(冬)令營。那是一個「收容、培訓具有特異能力的人類，避免他們誤入歧途，並收集傳說中的道具，以免有心人士得到它們」的組織。此外，筆者可能會讓這部裡面出現很多梗，漫畫、動畫、小說、電影、遊戲、童話寓言、國語文課文的都可能會有。


第一話 煩惱的少年 
[第一話 煩惱的少年] by 窩拉板

一個少年背起書包，拿起兩個裝著三明治的紙袋，匆匆打開門。

坐在沙發上的婦人轉過頭：「納行，那麼急是要做什麼？」

少年邊穿鞋子邊回答：「當然一樣是要趕在她之前出門啊！」

婦人：「喔，這樣啊，本來想讓你去叫納旗的，我自己去叫吧！」

婦人站起身，走上樓梯。

少年急迫的走出屋外。

兩分鐘後，一個背著書包的少女走下樓。

少女環顧四周：「阿姨，納行出門了嗎？」

婦人看著報紙，回答到：「對，他又想趕在你之前出門。」

少女面有怨色：「真是的，不過就是說要和他一起上學嘛，何必那麼害羞呢～」

她一樣從桌上拿起兩個紙袋，快速穿上鞋子並衝出門。

婦人發現了什麼，趕緊拿起一個紙袋走到門邊對外面叫到：「喂，鐵雅，你拿到的其中一個是空紙袋！」

見少女頭也不回的跑走，婦人把紙袋放回桌上，坐回沙發：「真是的，年輕人一個個這麼急躁。」

納旗走下樓：「哥出門啦？」

婦人：「對啊。」

納旗：「然後鐵雅姐又追出去了？」

婦人點頭：「是啊～」

納旗拉開餐桌椅坐下：「媽，日常啊！」

婦人：「是啊，日常啊～」

✩ ✩ ✩ ✩

納行發現後面追來一個少女。

「啊啊啊！」他大叫著，加速至31m/s，這是紀錄中已知跑最快的動物———獵豹的爆發速率。

鐵雅見狀也加速，達到34m/s。

納行聽到腳步聲越來越大，又跑更快了。

黎家(和寄宿在黎家的馮姓少女)的日常。

✩ ✩ ✩ ✩

劉蘊庚有個煩惱。

煩惱出現於一個星期之前。

這個煩惱說出來很難以置信，甚至可能有些駭人聽聞。

更容易被人認為是妄想。

雖然只要給出證據，對方就會相信，但隨之可能有更多、更大、更不得了的問題出現。

所以蘊庚這煩惱不能跟任何人說。

既不能對家人說，也不能對好友說，更不能對老師說，當然更不可能可以對其他人說。

他有些失魂的搭上公車，看著沿途的景色。

公車經過了兩站，蘊庚看到他的好友———辛銳異上車。

銳異坐到椅子上：「蘊庚，你怎麼不坐下？還有你怎麼失魂落魄的？因為快期末考？」

蘊庚坐到他旁邊：「哪會因為這種原因啊？我們學校的試題又不怕不及格。」

他們就讀的學校段考試題有個特點，會有大概六十到七十分的比重是非常簡單的基礎題，剩下的是非常困難的精熟進階題。

也就是說，有讀書及格很簡單，但想再更進階一步就很困難了。

銳異：「那是什麼原因？」

蘊庚：「······沒事。對了，你為什麼穿便服？」

銳異疑惑：「便服？」低頭拉衣服看了一下。

「啊啊啊！我真的穿錯啦！都是綠色的害我搞錯了！」

蘊庚拍拍他的肩膀：「我覺得淺和深蠻明顯的。回去換的話，會遲到喔！」微笑著。

銳異：「別幸災樂禍啊！」

蘊庚：「太大聲了，會打擾到別人，注意一點。」

車上除了他們和司機之外還有三個人，都坐在後半部分的座位區。

(銳異和蘊庚坐在前半部分的博愛座。)

一個是和兩人同校的女學生，正在讀書；一個是帶著側背包的男上班族，正在滑手機；一個是抱著一個背包，不知道要去做什麼的中年婦女，在看窗外。

銳異急忙轉頭看向其他人。

上班族和婦女都沒反應，學生也只是抬頭看了一眼，便低下頭繼續讀書。

(還是不要在公車上低頭比較好喔，低頭容易暈車。這個學生和上班族是不好的示範。)

銳異：「你是想轉移話題吧？」

蘊庚看向窗外：「快下雨了呢。」

銳異從書本側拔出傘：「快回答，你是在煩惱什麼呢？」

小水滴打在窗戶上。

蘊庚：「下雨了呢，氣象預報說降雨機率是68.38%，意料之中呢。」

銳異：「你少來，誰家預報降雨機率會到小數點後兩位的。別再試圖轉移話題了。」

蘊庚：「水光瀲灩晴方好，山色空濛······」

銳異：「這附近沒有湖泊！你快點！」

蘊庚：「瞧，澄清湖不在那嗎？」

銳異：「新北是看不到澄清湖的！那是小池塘！你平常很正經的，看來煩惱很大呀！」

蘊庚嘆氣：「算了。接下來我講的話，不相信就不相信，那也是事實，是你硬要我講的。」

✩ ✩ ✩ ✩

蘊庚說到公車到站，說到走進學校。

蘊庚說完後，剛好有人來向銳異搭話，所以兩人就分開走。蘊庚並不知道銳異會有什麼反應。

蘊庚繼續走，有人拍拍他的肩膀：「蘊庚。」

蘊庚回過頭，看到他的青梅竹馬———程芯邇提著從早餐店買的早餐。

(在現代，青梅竹馬之類的關係已經很少見，那是因為都市化的緣故，蘊庚等人雖是住在新北市，但非西部精華地帶，所以鄰居間的來往沒像都市人那樣的少。)

芯邇是一個有點謎的人，每到寒暑假就會去一個不知道什麼性質的營隊，她都不肯說有關那營隊的事。有時假日也會莫名消失，問她家人也得不到什麼答案。

蘊庚想著，既然把煩惱的事告訴銳異了，那要不要也告訴芯邇？

還是算了。他心想。

芯邇看著他，露出擔憂的神色：「怎麼了？」

蘊庚：「沒事。」

這個煩惱，簡直把他所知道的世界摧毀殆盡。

✩ ✩ ✩ ✩

納行進入教室，放下書包，把雨傘掛到椅背上：「安全上壘。」

鐵雅也走進教室：「幹嘛啦，我只不過想和你一起上學而已。」

納行放下早餐，站起來：「我說過了不要。」

鐵雅把書包放到自己的位子上(在納行後一位)，將傘掛在桌旁，走到納行面前，用手指拂過他的臉：「害羞了？」

納行沒回答她，側過身，走向坐在教室中心的同學。

納行和鐵雅在第一類組的二年壬班，壬班有三十位同學，位置是五排六列。

教室還沒什麼人，只有另外四位同學坐在座位上。

坐在4—3的是一個戴著眼鏡的長髮少女，正在讀著書。

納行走到她座位旁邊：「瑩時，可以把那個傢伙處理掉嗎？」

瑩時放下地理課本，站起來：「她又放飛了嗎？好，請稍待片刻。」

瑩時走到鐵雅旁邊：「鐵雅，數學習作寫好了沒？給我看。」

鐵雅顫抖了一下，把書包裡的習作拿出來，低著頭，呈雙手奉上：「給······給妳。」

瑩時翻開，看了二十秒：「嗯，很好，十六題當中有寫五題，對了四題，進步了。這是我出的題目，拿去寫吧！」

瑩時給她三張共六十題題目的題卷。

鐵雅看著題卷：「有六十題······我可以不寫嗎？」

瑩時：「很遺憾不行。你暑假想補考，還是補修？想犧牲掉和納行在一起的時間？」

鐵雅：「不想！」開始使勁的計算。

納行抗議：「喂喂別扯到我啊！」

接著納行看到他的兩個好友經過走廊。

其中一個和另一個揮手，走進來。另一個往回走向自己的教室。

走進來的是一個接近180公分的少年。

納行走向他：「桂昔，你剛才在和銳異聊什麼？」

桂昔放下書包：「他跟我說了他的一個朋友的煩惱，還有重點是，那個朋友的煩惱很特別。」

納行：「特別？」

桂昔：「他可能也是超能力者。而且他的能力只要加以訓練，有機會能成為很厲害的戰鬥員。要聽聽嗎？」

瑩時和鐵雅也靠過去，納行：「說吧！」
 

第二話 少年的煩惱 
[第二話 少年的煩惱] by 窩拉板

桂昔：「知道銳異有個朋友叫劉蘊庚吧？」

瑩時：「知道啊，那個性格很普通的丁班男生吧！」

桂昔：「他在一個星期前發現自己有特異能力。他應該不是會開這種玩笑的人。」

納行邊推開靠近他的鐵雅邊說：「那就說說銳異剛才講的吧！」

且聽年桂昔娓娓道來。

✩ ✩ ✩ ✩

6月16日早晨。

蘊庚在床上醒來，看著天花板。

他張開手掌，爬起身，心想：「好不想動啊～如果能用念力把水壺帶過來就好了。」

接著他轉向右邊，學電影裡的超能力者那樣，試著對放在右邊櫃子上的水壺施用念力。

正如他所料沒有反應。

他又心想：「那讓風把它帶過來吧！」

接著立刻把手放下並轉回來：「這什麼妄想啊，現實點吧！」

但同時聽到物體落地聲。

他又轉頭，看到水壺掉在地上。

「什······什麼？」

因為這個現象，他產生了一個想法。

「雖然很荒唐，但該不會是我剛才弄的吧？」

他移動身子坐到床邊，撿起水壺，放在地上。

看向牆上的掛畫，舉起手對著它。

蘊庚心想：「讓風把它吹起來。」

掛畫飄起又撞回牆面。

「！！！」

他又想：「那······讓風吹向這邊呢？」

蘊庚張開手掌，想讓氣流聚集在手心上方。

房間裡的掛畫和海報、畫框和掛著的衣物抖動，蘊庚感到有風從四面八方吹向右手手掌。

他心中產生奇異感。

手心上方聚集出一顆風球。

他感到異常興奮：「超能力？」

風球越變越大，蘊庚冷靜下來，發覺不妙。

他怕取消會讓風球整個爆開，趕緊打開窗戶，把它放出去。

風球飛向天際。

✩ ✩ ✩ ✩

桂昔：「就是如此。他後來冷靜下來，就落寞了一個星期。」

納行：「畢竟在現代唯物論的社會，這種事不可能隨便和別人說，也不可能展現給別人看，那樣往往會被懷疑是魔術，或是讓對方精神出狀況，或是被利用。」

桂昔：「他在和銳異講述這事時，不斷地說『不相信也沒關係』。他還有說每天晚上都會試一次，所以沒有懷疑那是幻覺。」

瑩時：「聽起來是和風有關的能力。」

鐵雅：「那的確很好用。」

桂昔：「第一次覺醒超能力會有這種行為很正常。之後經過訓練慢慢習慣就好。」

瑩時：「其實劉蘊庚成為超能力者，對他應該是有明顯好處的。」

桂昔：「妳指什麼？」

瑩時：「他挺喜歡芯邇的吧！從小一起長大的青梅竹馬每到寒暑假就會匿跡一陣子，而且不知道原因，漸漸產生了隔閡。現在劉蘊庚也能來我們『營隊』了，隔閡會慢慢消失吧！」

雖然『營隊』並不只有超能力者，所以也不是沒有超能力就不能加入。

桂昔：「也是。」

瑩時：「看這一週芯邇擔憂的樣子，青梅竹馬真是好美好的設定啊！」

鐵雅抱住納行：「非常贊同！你也這麼覺得吧，納行？」

納行推開她：「看到妳就不敢苟同了。」

鐵雅：「別害羞啦～」

納行抓住她的臉：「不、要、鬧！」

陸陸續續有同學走進教室，他們的想法是「啊好閃啊！」「又再打情罵俏了。」

桂昔：「今天放學後去找他吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

下午放學後。

蘊庚快速地收拾書包，走出學校。

快到公車站時，銳異叫住他：「蘊庚！你今天能來我家一趟嗎？我要說關於今天早上的那件事。」

蘊庚低頭：「和那有關······嗎？你果然不相信啊······」

銳異：「我沒這麼說過吧？我怎麼會不信呢？你不是會亂開玩笑的人吧？」

蘊庚：「你······相信？」

銳異：「那不然使用一次給我看啊。」

蘊庚從口袋拿出手帕：「那我用囉。」

他讓風輪流吹打手帕不同方向，但怕失控，不敢用太快的風速，不過因為本來沒什麼風，已經能看出手帕的飄逸方向不自然了。

銳異：「這樣啊。」

蘊庚：「你怎麼一下就接受了？不會認為是魔術什麼的？」

銳異：「因為我又不是第一次見到超能力，我看得多了，能分辨出來。」

蘊庚張大眼：「什麼？！」

銳異：「你應該不會認為自己是全世界唯一一個超能力者吧？」

蘊庚：「不······當然不會，我也有想過，不太可能只有我一個。」

銳異：「對，超能力者，比你想像還多。」

蘊庚：「你還認識很多超能力者？」

銳異：「對啊，像我就是。」

他面向牆壁，張開右手手掌，掌心上方出現一顆黑球。

蘊庚：「什······什麼！」

銳異：「這是我的超能力，名稱叫「塑形能量球」，誰取的之後告訴你。」

能量球消散。

銳異：「我隨時都能把它召喚出來或收回。」

蘊庚有點運轉不來。沒想到他的朋友中也有超能力者！

銳異：「不只我，等下你來我家，包准你感到意外，你認識的超能力者比你想像的多。先告知你父母會晚點回家吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

雖然在銳異講了那句話後，蘊庚多少有點猜到。

但當真的看到芯邇使用超能力，還是如銳異所說感到意外。

她的手掌冒著光，照亮漆黑的房間。

芯邇手中的光淡滅。

銳異打開燈。

之前見過的銳異的一個朋友，蘊庚記得好像叫做年桂昔吧，說：「芯邇的能力是生產及操縱光線，連比拉斯維加斯的『夜太陽』還要強千倍的光都能。」

蘊庚環視房間。

這間房間雖然只是銳異一人用的房間，但是不小。房間裡除了他以外，有七個人。

站在門口的高個子男生，年桂昔。

坐在書桌椅上戴著眼鏡的短髮女生，和蘊庚及銳異一樣也是丁班的繆琴軒。

坐在床邊地上的程芯邇。

坐在床上溫和微笑著但微微皺眉的男生和倚靠在他旁邊看起來很活潑，綁著馬尾的女生，蘊庚記得他們叫黎納行和馮鐵雅。

坐在沙發上的長髮女生，蘊庚忘記她叫什麼了。

以及站在蘊庚旁邊，戴著眼鏡，似乎很興奮的的辛銳異。

(所有人都是穿著襪子。)

銳異：「坐下吧！」

銳異拍拍一張椅子，自己坐到另一張椅子上。

蘊庚按照銳異的意思坐下。

銳異：「先展示一下你的能力吧！」

這群人全是超能力者？

而且看起來成為超能力者已經很常一段時間了，強度大概跟自己不是一個級別。

要在他們面前展示自己還不能好好控制的能力，蘊庚感到壓力非常大。

他知道接下來的生活，可能會發生巨變，蘊庚不知道自己是否要、是否能承受下來。

他有點想要逃避。

直到看到芯邇鼓勵和擔憂的眼神。

蘊庚可不想在青梅竹馬的面前出現任何逃避的行為，何況，這還是踏入她所屬世界的機會。

經過了有如主角公式般的心路歷程，蘊庚下定決心。

銳異：「放心，有什麼意外我會解決。儘管展現吧！」

蘊庚集中精神，讓風將書桌上的一張小考考卷吹起。

看到考卷上的字，心想：「是地理的啊······上面寫著九十三分啊······」他想著一些無關的事，稍稍逃避現實。

考卷落在地上。

琴軒撿起考卷：「雖然他沒用全力，但可以看出來力量還不大。」

蘊庚：「對不起我怕失控······」

琴軒：「我沒有要責備你啦，只是陳述一下見解而已。」

銳異：「反正能力都有進步的空間，你只要努力練習就能變很強了！」

蘊庚點點頭。

突然芯邇站起來，向他抱過去。

蘊庚嚇到，呆愣著。

芯邇高興的說：「你終於可以一起來了！」

桂昔：「雖然就算你沒超能力，最晚畢業前也會告知你就是了。」

銳異：「那麼，歡迎見識不一樣的世界吧！」

琴軒：「······好浮誇的台詞，銳異。」

雖然蘊庚聽不懂他們在說什麼，但他可以確定的是，這件事，是青梅竹馬和最好的朋友都樂見的。

那他也沒有排斥的理由了。

芯邇臉頰微紅，放開蘊庚，坐回地上。

蘊庚：「那你們的能力，是什麼呢？還有芯邇說的『一起來』是指哪？」

銳異賣關子：「這你到時候就會知道了。」

納行吐槽：「喂，要段考了，你不要讓他心神不寧的，就讓我們告訴他吧！」

銳異：「呿，好啦。」

納行：「我的超能力是超速度。對了，你知道我們的名字吧？」

蘊庚：「除了游同學的名字忘了，其他人都還記得。」

瑩時：「為什麼是我？」

桂昔：「剛好而已吧。那我們還是自我介紹一下好了。我是年桂昔，壬班的，能力是吸食體液以癒合。」

瑩時：「我是游瑩時，一樣是壬班的，能力是控制水。」

納行：「黎納行，壬班。」

鐵雅：「我是納行的未婚妻，馮鐵雅！嗚嘎啊！也是壬班······咿呀，能力是電擊！」

講到一半臉就被按在床上。

琴軒：「我的能力是『咒』，詛咒的咒，和魔法無關，算是念力的一種特殊形式。」

銳異：「我講過了。」

琴軒：「接著，我們要向你介紹的是，你所不知道的這個世界。」

在花蓮海邊以東約一百公里，有一座島，那是雷達和衛星都捕捉不到的島······
 

第三話 外表是本本，實際上是······ 
[第三話 外表是本本，實際上是······] by 窩拉板

Train Educate Prevent Explore Collect Camp，簡稱TEPEC，中文名「堤培科營」，是一個「收容、培訓具有特異能力的人類，避免他們誤入歧途，並收集傳說中的道具，以免有心人士得到它們」的組織。

總部位在法羅群島，全世界有十七個分部，分別在臺灣、紐西蘭、印尼、馬爾地夫、模里西斯、維德角、巴哈馬、小巽他群島、密克羅尼西亞、伍拉斯頓群島(位於智利)、愛爾蘭、伊莉莎白群島(位於加拿大)、加拉巴戈群島、巴貝多、貝里斯、羅斯群島(位於南極)、格陵蘭。全都是在海島。

(丹麥是唯一一個擁有兩個分部的國家。)

營隊裡有超能力者、魔法師、修煉者、特殊血統擁有者、變異者、擁有製造超級科技物品能力的人，以及擁有其他各種特殊狀況的人。

其他的之後再說吧！

✩ ✩ ✩ ✩

銳異：「以上，所以我們非常歡迎你。」

納行：「你為什麼要講分部位置這種對他沒什麼用的情報？」

銳異：「因為看到了地理考卷。現在呢？你會來的吧？我們都很希望你來的喔！芯邇也是喔！」

原來這就是芯邇每到長假就消失的原因啊！蘊庚心想。

一般來說，這種時候應該要回答：「我······我再想想看······」

但是蘊庚實在受不了了，他終於知道青梅竹馬長假會不見的原因，他很怕要是自己深思熟慮後決定拒絕，會和她距離越來越遠。

那還不如現在立刻答應，阻斷後路，以免上述情況發生。

蘊庚：「好，暑假帶我去吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

銳異送走蘊庚和芯邇後。

瑩時：「看來他真的很喜歡芯邇啊！」

銳異攤在床上：「有青梅竹馬這種存在真是太好了！太羨慕了！」

琴軒：「省省吧，在這種都市化的社會，哪可能有那麼多？又不是柯●的世界。」

銳異改成趴姿：「可是我們身邊就有好幾對啊！」

納行往左挪了半公尺。

鐵雅：「銳異啊，聽說你在看黨爭作品時，都會挺青梅竹馬的，對吧？」

納行站起來。

銳異：「對啊～雖然通常是天降系贏，日本也是個都市化社會，那些男主角都不懂的珍惜這種關係。我也好想有喔～」

納行轉身欲離開，但手被鐵雅拉住了。

鐵雅：「那你在現實中也會挺青梅的吧？」

銳異沒有注意到她的用意：「這是自然！反正現實中出現天降和青梅的機率一樣很低，總很少兩個都有的男生吧！」

鐵雅把納行拉下來坐回床邊：「銳異，很高興你說出這個答案。之前琴軒和瑩時也表示過很支持青梅竹馬在一起的。看吧，納行，朋友們都支持我們喔！」

納行：「請妳在此先注意當事人的意願！真的假的，她找妳們問過這種事？」

琴軒：「對啊，雖然是誘導我們回答她要的答案的。不過也沒錯啦！」

桂昔：「等等，我被忽略了？」

鐵雅摸著納行的胸口：「你忘了那個約定嗎？」

納行：「我們並沒有過什麼約定吧？！」

瑩時：「欸欸，納行，怎麼可以把和人的約定裝作沒有過呢？鐵雅多可憐啊！」

琴軒：「原來你是這種人嗎？話說第一次聽鐵雅提起，是什麼樣的約定？」

銳異：「該不會是很老套的『我們長大以後就結婚！』之類的約定吧？」

納行：「才不是這麼浪漫的東西！那是更古老的傳統啊！是指腹為婚啊！根本和我無關啊！我甚至還沒出生啊！而且家長也說那時只是玩笑而已！」

瑩時：「哇塞，驚嘆號六連發。」

銳異：「那更好了！你根本不用擔心沒對象！小時候好好培養感情就行了！」

納行：「你們想的太美好了！」

鐵雅施力，慢慢的把納行往後壓在床上：「沒關係啦，近水樓台先得月嘛！」

納行快速抽身：「我先離開了。」

桂昔：「她住在你家，你逃不掉的。」

納行衝出房間：「一秒是一秒！」

鐵雅：「不要離開我！」追了上去。

看著兩人跑開。

琴軒挪挪身子：「說到黨爭，那納行都支持什麼樣的角色啊？」

銳異坐起來：「也是青梅竹馬啊。雖然他比較少看黨爭作品。」

桂昔走到床邊，坐在地上：「他可是很喜歡青梅的設定的。」

✩ ✩ ✩ ✩

納行為了躲鐵雅，並沒有直接回家，而是先去便利商店一趟。

接著模仿納旗的開門習慣，想讓鐵雅以為回來的是納旗。

他打開門走進家裡。

一個少女走向他：「哥哥，媽媽和鐵雅姐在二樓，她們進了你的房間。」

納行睜大眼睛，衝向樓梯。

他在樓梯上看到媽媽。

納行：「我不是說不要讓鐵雅進我房間嗎！」

媽媽：「我看她很想進去看看啊！」

納行跑到二樓，直奔房間。

他將房門打開，看到鐵雅在床上抱著枕頭，傻笑翻滾著。

這畫面，就差沒喊「歐內撒馬～」了，明明鐵雅自己才是電擊能力者。

房裡還有被翻過的痕跡。

納行覺得真是失策，應該先回來的。

納行走過去將她抓起來：「喂。」

鐵雅：「啊，你回來了！你怎麼那麼早回來？我還沒收拾好！」

納行放開：「不錯嘛，妳還知道要收拾啊······為什麼亂翻我的房間？不對，在此之前，為什麼妳在這裡？我不是說妳未經同意不能進我房間嗎？我一直很尊重妳，未經妳的同意也不會進妳房間的！」

鐵雅：「我倒希望你進來，最好是在晚上······」

納行：「回答問題！」

鐵雅：「好啦！我是徵得伯母同意才進來的。我只是想來突襲檢查，看看有沒有不該有的東西。」

納行：「指什麼？」

鐵雅：「······本本之類的。」

納行：「妳更會有這種東西吧！」

鐵雅：「當然有啊！不過我只看青梅竹馬題材的喔！而且只是看而已不會拿來邊做那種事的！」

納行：「我沒興趣知道！」

鐵雅：「話說我其實還沒全翻過啊。你真的都沒有嗎？」

納行：「沒有啦！」

鐵雅：「我不信！還剩下那個書櫃！」

(納行的房間有很多書櫃。)

鐵雅跳到那個書櫃旁，開始以極快的速度翻。

納行嘆了一口氣，坐到小沙發上：「別翻那麼快，小心破損到。」

鐵雅翻著：「啊哈，找到了，這個書皮裡裝著官能小說！」

納行：「妳確定嗎？要不翻翻書裡看看？」

鐵雅：「哎呀，納行要讓我看色色的內容嗎？我要念出來喔！單一系統中的熵跟構成熱力學性質的微觀狀態數量相關······咦欸？」

表面上是官能小說，其實也只是書皮而已。

鐵雅：「怎麼是熱力學啊？！」

書名為《輕鬆學習熱力學和大霹靂的關連———熵為物理學做出什麼貢獻？》。

納行：「就跟妳說吧！」

鐵雅不放棄：「沒關係，一定是故佈疑陣！一定有的！」

她又翻出幾本書皮裡裝著疑似官能小說或黃色漫畫的書本。

鐵雅：「裡面一定有！羧基接著一個碳，後者的另外三鍵再接著氫······化學？！」

納行：「哎呀呀，的確出現『官能基』了呢！」

鐵雅翻開，書名為《來幫有機化合物大家族點點名》。

她又接著翻開其他本。

有《山海經》、《46億年探險隊》、《東南亞的歷代興衰》、《亞當斯密之後———談自由經濟》、《數學大觀園》、《世界各國的法律差異》、《極端之地，神奇生命———火山口和深海熱泉的那些物種》、《游牧民族的生活方式》。

鐵雅：「這些是怎麼回事？！」

納行：「總共十本啊！那些封面是跟銳異拿的。」

鐵雅：「這樣的用意是什麼？」

納行：「我早就料到妳大概會做這種事，所以刻意讓妳先感覺贏了，而後又失望了。」

鐵雅鼓起臉：「你好惡趣味，納行！」

納行：「哼哼。」

鐵雅把書整理好放回書櫃，躺到床上。

納行：「喂，下來。」

鐵雅不理他，翻身把臉埋進枕頭。

納行：「對了，既然妳都翻出數學書了，讓我想到，吃完晚餐後，來做數學題吧！」

鐵雅戰慄了一下。

納行拖著鐵雅下樓吃晚餐。

晚餐到睡前澡之間的時光，在鐵雅的哀嚎中度過了。
 

第四話 原來主角是個傲嬌？ 
[第四話 原來主角是個傲嬌？] by 窩拉板

週一到週五早晨，納行要走到公車站搭公車到學校。

他這天當然也是一樣。

納行正在走向公車站的途中。

他輕唱著歌：「蜜蜂愛花朵，猴子愛爬樹，島嶼的孩子愛大海，山上的孩子愛森林～」

鐵雅：「納行愛鐵雅！」

納行抓住鐵雅的臉，按到牆上。

納行露出惡狠狠的表情：「別亂唱。」

桂昔：「你不否認啊？」

鐵雅：「咕，好，好，對不起～」

補充，和鐵雅及桂昔一起。

納行放開她：「瑩時給妳的試題，都做完了吧？」

鐵雅：「我跟你說喔，我昨天國文的小考又考滿分了呢！」

納行：「是，我知道，那是我改完交給妳的！不要提自己擅長的科目轉移話題！」

✩ ✩ ✩ ✩

體育課，自由時間，納行和桂昔在走操場。

他們聊著天，聊到鐵雅想在納行的房間找小黃書的事。

這節課壬班和丁班都是體育課，銳異看到他們，跑過來。

銳異：「你們在做什———麼？」

桂昔：「不要用這種語氣說話。」

納行：「如你所見，走操場中。」

銳異跟他們一起走：「那在聊什麼？」

納行和桂昔告訴他。

銳異：「哦，這個啊！我還想說你找我要那些東西做什麼，我又忘了問。」

納行：「她還真的天真的以為有人會在房間藏那種東西。」

銳異拍拍納行的肩膀：「現在誰還再看實體書啊，要看都在網路上看，對不對？」

納行：「······你不就會？」

銳異：「也對！像我都沒有藏，直接放在書架上。我家人也都沒意見。」

桂昔：「那也很不可思議······」

銳異：「不過，你們真的都不看A漫A片之內的？」

桂昔：「不看。」

納行：「影片不會，漫畫會看，不過都是網路上的。」

銳異：「對，你好像有講過。而且你偏好青梅竹馬類型的對不對？」

納行四周張望，確定鐵雅不在附近，點點頭。

銳異詭笑：「你在看什麼呀？」

納行撇開頭：「沒有在看什麼。」

銳異：「你在找有沒有鐵雅的身影對吧？」

納行：「別亂講。」

桂昔：「他很不想被鐵雅聽到這段對話。」

銳異：「科科，一點都不坦率，這種個性就稱之為傲······跑掉了？！」

納行快速跑開。

銳異：「居然跑開了，可惜～」

桂昔：「誰讓你這麼過分。」

銳異：「本來還想多聊點本子話題的······」

「說什麼話題啊？」

銳異和桂昔轉過頭。

銳異：「咿咿咿，是瑩時！」

瑩時：「你怎麼三不五時就在開黃腔啊？」

銳異：「哎呀，男生都這樣······」

桂昔：「我沒有，別把我拖下水。」

✩ ✩ ✩ ✩

很快的，迎來期末考。

期末考第一天晚上。

納行和家人正在吃晚餐。

妹妹：「鐵雅姐姐還沒下來嗎？」

納行：「她還在寫考卷。」

納旗站起來：「我去叫她下來。」

納旗上樓。

接著大叫：「她睡著了！」

納行站起身，快速衝上樓。

快步走進鐵雅的房間，將她從椅子上拽起來。

鐵雅醒過來：「咦咦？」

納行：「妳還給我睡著啊，期末不想過了？先吃晚餐，之後我盯著妳寫。」

鐵雅害羞：「嘿嘿，納行要一直看著我長達四個小時······」

納行走出房間，罵到：「這點題目妳要四個小時？」並把她扔下樓梯。

鐵雅雙腳落地：「幹嘛用扔的？」走向餐桌。

七個人吃著晚餐。

✩ ✩ ✩ ✩

這邊來介紹納行的家人吧！

納行的母親，穆芳彩，44歲，職業允許她在家工作。

納行的父親，黎深瀚，44歲，工作讓他長期不在家，現在也是。

納行的哥哥，黎納笛，大學一年級，19歲。

納行的姐姐，黎紗雪，高中三年級，18歲。

黎納行，高中二年級，17歲。

納行的弟弟，黎納旗，高中一年級，15歲。

納行的妹妹，黎紗詠，國中二年級，14歲。

因為家庭原因長期借住在黎家的少女，馮鐵雅，高中二年級，17歲。

✩ ✩ ✩ ✩

吃完晚餐後。

納行坐在鐵雅房間裡的一個小沙發上讀化學。

鐵雅坐在書桌椅上寫數學題。

每當鐵雅快睡著，納行就大聲拍手。

若是不管用，他就拿水噴瓶噴她。

十一點。

鐵雅揉揉眼睛：「······我能睡了嗎······」

納行喝了一口烏龍茶：「寫完就能。反正妳體力很好，如果寫不完就通宵。」

鐵雅：「天啊～」

納行把茶杯放到小桌子上：「加油吧！」

鐵雅轉頭看他：「那如果我數學過了，能答應我一個請求嗎？」

納行：「不行。我知道妳會有哪方面的請求。而且過是基本吧，社會組的考卷已經比較簡單了。」

鐵雅：「啊～」

納行：「這樣好了，如果妳考的比我高分，或是八十分以上，也不是不能答應妳的請求。」

從門外經過的納旗心想，這什麼傲嬌式發言啊？「也不是不行」關鍵字都出來了。

鐵雅來了動力，速度加快不少。

✩ ✩ ✩ ✩

段考第二天，納行看著數學科題目。

最難的題目是算出兩個橢圓的交點。

他很想摔考卷。

『為什麼這次出得那麼簡單啊？！』

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，結業式後，打掃時間。

副班長走進教室大喊：「數學和公民成績！」

一大群同學擠過去看，瑩時也在其中。

瑩時看完後，走到拿著掃把的桂昔那。

桂昔：「我們幾分？」

正在拖走廊的納行把拖把放到牆邊，走進教室，也靠過來。

(鐵雅在外掃區。)

瑩時：「我是97分，你是91，納行86。」

納行：「鐵雅呢？」

瑩時：「她82分。」

納行彎腰，雙手拍在桌上。

桂昔：「怎麼了？」

納行：「沒事，只是有點便宜她了······」

瑩時：「發生了什麼？為什麼便宜她？」

納行：「我不想講······」

桂昔：「算了，等她回來後再問問她吧！」

今日的勝負，鐵雅的勝利，因為納行小看了她的運氣。

✩ ✩ ✩ ✩

在銳異家。

「噗哈哈哈哈哈，你居然答應這種東西！」銳異趴在床上手腳啪嗒啪嗒的敲著床。

納行：「閉嘴。」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈······嘎！」

琴軒走上床，踩了銳異的背：「好了，夠了。他都為鐵雅犧牲那麼多睡眠時間了。」

銳異：「你幹嘛答應這種事？」

納行：「我想說這樣最能讓她努力。」

瑩時抽了一張衛生紙假裝拭淚：「嗚，愛真是偉大！」

納行抓起床邊一個枕頭丟她。

桂昔：「你果然肯為她犧牲那麼多······」

銳異：「又或許不是犧牲，而是賺到呢～」

納行又抓起一個枕頭丟銳異。

琴軒抬起腳讓枕頭通過，並走下床。

桂昔：「你的床上枕頭還真多······」

瑩時：「經過這次的事件，『納行碰到鐵雅會變成傲嬌』一假說再次得到證實。」

納行聽到開廁所門聲：「喂，她從廁所出來了，不要再講了。」

銳異：「看來她不在就能講呢～」

納行：「當然還是不行！你要是再這樣可就別怨我報復手段太殘忍······」

門打開，鐵雅：「你們在聊什麼？」

琴軒：「沒什麼，只是講到納行要答應妳一個要求。」

鐵雅：「對！我到八十分了！」

納行：「先聲明，必須符合公序良俗，必須合法，不能牽連到別人。」

鐵雅想了想：「不能違反公序良俗啊？可惜～那麼就······」
 

第五話 真心話大冒險 
[第五話 真心話大冒險] by 窩拉板

納行坐在書桌椅上。

『居然保留！這不是更令人害怕嗎？不管了，明天還要考一科，先趕快複習吧！』

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，納行照樣和鐵雅及桂昔一起上學。

他們平常都有很多話聊，但是因為昨天的關係，三人都不發一語。

鐵雅有點怕納行會生氣，而納行覺得有點尷尬，不知道該說什麼。

(其實桂昔只是沒有先發話的習慣而已。)

納行想打破氣氛：「我們來歌詞接龍吧！」

桂昔：「什麼歌？」

又是沉默。

納行：「不然這個好了。小小年紀所向無敵神祕超能力—」

鐵雅：「雙手並用變身啟動實在好神奇—」

桂昔：「捍衛和平維護正義叫他第一名，Ben10—」

沉默。

桂昔：「接下來呢？」

納行：「忘記了。」

桂昔：「那怎麼選這一首？」

納行：「······」

又是沉默。

✩ ✩ ✩ ✩

結業式過後。

六人在銳異房間裡。

銳異：「暑假啦！」

鐵雅：「又可以一整天和納行待在一起了！」

琴軒：「你們同班，本來就在一起了吧？」

鐵雅：「對耶，本來就在一起了！」

納行：「不要用這種說法！」

銳異：「要玩什麼？」

瑩時：「不知道欸。」

琴軒笑得有些邪惡：「那不然，來玩大冒險怎麼樣啊？」

瑩時：「嗯······嗯？直接跳過真心話？」

琴軒：「因為我想納行不會想玩真心話。」

納行：「幹嘛扯到我？」

琴軒：「不然沒關係？」

納行：「有關係······不對，真心話還是大冒險是可以選擇的吧？這又不影響。」

琴軒微笑：「因為銳異很老實，真心話對他沒意義。但我想整他。」

瑩時：「哇塞，居然直接在銳異面前說要整他啊。」

銳異：「我接受挑戰！」

✩ ✩ ✩ ✩

最後累積。

納行2個大冒險，鐵雅0個，銳異1個，琴軒5個，桂昔2個，瑩時1個。

琴軒跪在地上：「為什麼······」

瑩時：「不作死就不會死。」

納行：「銳異，你怎麼都是給『說出中二台詞』類型的任務啊？」

銳異：「因為想聽琴軒說說看。」

琴軒：「下次要你好看······」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，各人在自己家裡寫作業、整理行李。

又隔天，六月三十日週日，他們要啟程到提培科營區。

納行及手足們、鐵雅在和母親道別後，走出家門。

他們到附近的年家按門鈴，和走出來的桂昔一起去目的地。

✩ ✩ ✩ ✩

眾人在臺北車站集合。

一行人有納行和他的兄弟姊妹們、鐵雅、桂昔、瑩時和她的妹妹及媽媽、銳異和他的姐姐及弟弟、琴軒和她的哥哥及父母、芯邇和她弟弟、蘊庚。

總共二十人。

他們搭上火車，火車開向花蓮。

✩ ✩ ✩ ✩

鐵雅：「欸，納行，你看那裡有割草機欸！」

銳異：「喂，你們看，飛機！」

鐵雅：「納行納行，農田！」

銳異：「你們看窗外，是高速公路耶！」

納行看向瑩時和桂昔：「我可以和你們換位子嗎？他們太吵了。高速公路有什麼好拿來講的？」

瑩時搖頭：「不行喔，鐵雅不願意。」

面對他們的連番攻擊，納行選擇閉眼睡覺。

他一閉眼沒多久，其他人就發現鐵雅想偷親他。

於是他們拉住鐵雅。

✩ ✩ ✩ ✩

他們在花蓮下車後，看到有人在迎接他們。

是一男一女，也都是高中生年紀。

銳異：「瑞創和碳酸氫鈉！」

少女：「不要叫我碳酸氫鈉！」

蘊庚在芯邇耳邊小聲問到：「碳酸氫鈉？」

芯邇：「她叫蕭洬怛，是以綽號叫碳酸氫鈉。旁邊的是她男友，叫梁瑞創，他們都是住在台東市。」

瑞創看向蘊庚：「你就是新人吧？歡迎你，我們接著會到海邊的一間小屋，地下室有傳輸裝置可以到達營區。」

兩人轉身，洬怛：「來吧！」
 


