書名: 正太？诱拐！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681997373.html
類型: 原創
作者: 芳草自花寻
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在男女比例是令人可悲的1：100000的世界里，正值青春期的梅沙为了能够谈上一次恋爱，将魔爪伸向了年仅7岁的妹妹梅里的同桌，将他诱拐进了家中。


拯救
拯救 - ESJ Zone
[拯救] by 明主

拯救
这个世界的男女比例是令人可悲的1：100000，如果说有什么是比中彩票还低的话，那可能就是与一位男性正常恋爱吧，从出生开始我就没有怎么见过男性了，他们大多因为社会上女性的激烈反应而选择了家里蹲，宁愿被政府逼着捐精也不愿意出门与女性谈恋爱了。
真是群可悲的家伙，失了黄书里的勇气，我一边看着黄色漫画自慰一边结合现实状况发出了如此感叹。
如果，如果我是梅里的话就好了，一想到这就连抚慰的心情都没有了。
梅里是我的妹妹明明就差了10岁但却比我在运气上不知道好了多少倍，刚上小学就遇到了男性，还能够有幸和他一起做同桌，如果，如果我是梅里的话就好了。
当我第一次见到梅里的同桌沧萍漓的时候我就在心中确信下自己对他的爱意了。
虽然他因为家里的保护而故意做出了偏向女性的装扮，头上甚至还带了镶有宝石的发箍，但在妹妹的提醒下我还是看出了端倪，并且就此爱上了他，如果，如果可以的话我多想代替梅里与他一起上学。
尽管在我们之间有着长达10年的年龄鸿沟，但我相信爱情是可以跨越年龄的。不过我已经没有办法等待了，如果其他人也知道沧萍漓是男性的话，那么还不等我与他孕有美好的爱情，她们肯定就已经把他抢走。
想想吧，如果小学的那些老师们突然发现自己所教育的孩子是宝贵的可爱的男性的话，肯定会不遗余力的运用自己的职务之便占尽便宜的！
不行！不能让她们像漫画里这样！我一定要将他拯救出来！
我看着漫画中的教师猥亵男孩，用手粗暴的上下抚弄那可爱的玉茎，看着男孩子在射精时的可爱表情，实在忍耐不住，高潮了。
沧萍漓你放心我一定会将你拯救的！ 

伟大的行动
[伟大的行动] by 明主

伟大的行动
在空余的贤者时间里我查了查相关的法律文件，如果是对男性下手强迫其进行性交的话会被处以20年的恐怖刑期，但是有漏洞，如果是通过欺骗、哄骗的方式发生性交往往不会被认定为强奸，只是猥亵而已。
对方是未成年的情况没有细订，因为案例太少法律还没有更新，最近10年发生的一起案件也只是对被害人所在学校的全体教师以猥亵罪进行了处罚，因为对方是被教导着进行了性交所以不算强奸。
看到这个案例的我心中有了打算，同时也坚定了要拯救对方的想法。
……
听妹妹说对方一直都没有上过学，如果不是向母亲强烈要求的话现在一定还在家中，因此刚开始上课出现了许多的麻烦，但也因为这个妹妹帮了他很多的忙，感情也因此得以快速升温，真是狠狠地羡慕了。
不过因为被保护得太好了，所以对外界怀有强烈的好奇心，当妹妹向他提出到家中玩的邀请后很爽快地便答应了，看来是没有被教导自身的宝贵啊。
他的眼睛是翡翠般的碧绿珠宝，在那之中有着闪耀且美丽动人的光辉，秀丽的红色短发像是火烧云般舒展，头上带有一个金色且镶嵌有红宝石的发箍，小巧的鼻子，微抿的嘴唇，不管怎么看都是美丽可爱的女孩子才对，虽然已经提前做好了准备，但当我再次见到他时我还是可以感受到自己的心脏正因为爱情而不住地狂烈跳动。
他的笑容就像是蜂蜜一般甜美，当他向我问好时不觉有些恍惚了，等到回过神来她们已经换好鞋子走上了楼，是啊，和他关系要好的人是我的妹妹啊。
感觉有一些伤心啊，但当我看到他换下来的鞋子后无名的欲火又再次被点燃了。
这个就是他的，可爱的正太的鞋子吗？蓝白色的名牌休闲鞋，据说穿上行走会很舒适的样子，怀抱着好奇心的我将它拿了起来。
小小的、香香的鞋子，当我回过神来时已经是在将其扣在脸上嗅闻了，但可惜的是只能闻到一点淡淡的味道，但就是这一点味道却让我欲罢不能。
如果可以把这个当作收藏品留下就好了，突然我的脑中产生了如此想法，但随后就感到可惜得否定了。
对方只是第一次来这边玩，等到晚上就该离开了，想到这里我突然惊醒，对哦，我这是在干什么呢，误了关键的事情。

……
当我听到房内传出的欢快的声音时我只感到了嫉妒，但同时心中又有了另外的美好的想法，马上这可爱的阳光的活泼的笑声的主人就是我的了。
等我推门进入时屏幕上正播放着gameover的结束动画，大概是因为很少出门的缘故，男孩意外的是游戏高手呢，他正在安慰输了的梅沙，明明还是个孩子却这样温柔体贴，真的是完美啊。
当我走进房间时他马上又恢复了常态，变得拘谨了起来，真的是我也想和你亲近亲近嘛，虽然这样想着，但我还是努力着保持微笑不让它变得吓人。
「玩了这么久了也该口渴了吧，我准备了牛奶给你们。」
「谢谢你梅里姐姐。「
「谢谢。「
因为听梅沙说他平时都在喝牛奶，所以我特意准备了这个，但当我将装有温牛奶的透明杯子递给他时他却明显皱了皱眉头，和一拿到就开喝的梅沙形成了鲜明的对比。
「怎么了吗？」
「啊，没事。」
他说完之后便喝下了牛奶。但还是满脸疑惑的样子。
「怎么了吗？」
「没什么，只是感觉牛奶和平时喝的味道有点不一样。」
「啊！是吗？可能是因为加热过吧，哈哈、哈」
当他提出味道不一样时我感觉自己的心脏都停跳了，还好全都喝完了。我借口不打扰她们退了出去。
呼~感觉好险啊。 

可爱的一切
[可爱的一切] by 明主

可爱的一切
因为是第一次对喜欢的人投喂安眠药，所以药的分量在经过实验之后还是有好好把控的，毕竟我也不想对他造成伤害，而且等到晚上的时候沧萍漓就要离开了，我可不希望第一次行动就被捕啊，好日子可都在后头了。
当我看着他可爱的睡颜时，我多么希望时间就此暂停啊，但可惜我没有这个能力，也法控制住自己的爱。
不过照张照片还是可以的吧，今天也是喜爱摄影的小姐姐一枚呢。
我一边如此思考一边拿出了手机从多个角度拍摄下可爱正太的睡颜。
接下来就是正题了，我们要有一些肉体上的接触了，不过在此之前嘛~
我有些害羞的让自己与沧萍漓的脸缓缓靠近，渐渐的甚至可以感受到他的鼻息吹拂在我的脸上，暖暖的又轻轻的好似吹到了我的心里，让我的脸与内心也连带着一起痒痒的。
我与他的唇轻轻的相互贴合了，好像没有什么特别的感觉，但又好像有，为了不弄醒他，我尽量地屏住了呼吸，感觉时间好像变慢了一般。
我的舌头无法控制的伸了出去，但在接触到他的柔嫩的唇上的一瞬间便停了，一方面是实在憋不住了，我得赶快远离喘气，但另一方面我希望获得一个正常的初吻，至少要等他醒来看看舌吻时他的反应才好。
甜点吃完了，现在要吃些正餐才好。
大抵是感到困了吧，沧萍漓和梅沙一上床便睡了过去，这让我的吻变得艰难，但却为我接下来的行为提供了便利。
帮睡着了的孩子脱衣什么的简直是手到擒来，但我还是尽量减缓动作的幅度，虽然下了药，但每个人的体质不同，而且现在的时刻于我而言类似但又超过了刮刮乐。
我一点点地脱下沧萍漓外边的短裤，在心中不断变换着之前想像过的男孩子的胖次样式。
彩虹有七种颜色，如果你问我最喜欢什么颜色的话我一定会说「我喜欢和这个孩子的胖次一般的白色」。
如果要问喜欢的图片我一定会选择沧萍漓胖次的样式，白色的四角短裤上点缀着许多蓝色线条所印制的五角星，松紧处是深紫色的，当我看到时还以为最喜欢的颜色会是这个呢。
当然还有最关键的地方，那隐藏了宝贵玉茎的地方被蓝色的缝织线所圈出，如果上课时老师用所画的考点也是这样的，那么我即使不背也能记住一辈子吧。
在拍完照后我隔着胖次轻轻地闻了闻那来自可爱玉茎的芬芳，有一股淡淡的花香与卤素的味道。
我慢慢的将他的内裤挽了下来，因为过一会还要穿上，所以都只是留在了小腿处并未完全脱下。
睡奸可爱的男孩子，只是想想就有浓重的负罪感与兴奋的快感了。
因为还在上一年纪的缘故，可爱的玉茎还未有多少发育，因为主人的沉睡，小沧萍漓也还在休息。
好奇心让我轻轻地触碰了他，软软的玉袋摸着格外的舒服呢， 

大吃一惊
[大吃一惊] by 明主

白嫩的玉茎抚摸起来相当柔软舒适，但在它的内里又有着一股韧性，正当梅里如此在内心里做出评价，她突然感觉到有一股蓬勃的生命力正在向着玉茎汇聚，原本可爱的包茎鸡鸡一下子挺立了起来，变得坚硬异常，微红而且明显比刚才大了许多。
这，这是因为我刚刚抚摸过的的结果吗？意外的相当敏感那！而且好大，膨胀率比漫画里的还要惊人！
梅里看了看沧萍漓可爱的睡颜又看了看在他胯下那惊人的红嫩坚硬的大肉棒，吃惊地张大了嘴。
明明是这样可爱的孩子却有着一柄凶器呢，一想到这样可怕的东西居然要进入自己的身体，梅里一边抚慰着下面一边感觉到了满足。
大概是鸡鸡实在是胀痛吧，男孩难受的眉头紧皱着感觉很是痛苦的样子。
我将会拯救你的，我可爱的爱人。
梅里一边如此想着一边伸出手握住了那命运的-肉棒，炙热的肉棒在被握住时突然跳了一下，感觉十分地有趣，只是轻微的上下抚弄就有晶莹的先走汁从马眼中流了出来。
看到这一幕的梅里心里感到了巨大的满足，同时又好奇地俯下了身子，想要尝尝它的味道。
入口时可以感觉到一点的咸味，先走汁还有一点点的粘性啊，梅里一边思考一边贪婪地下吞直到龟头顶到了咽部，自己的扁桃体可以感受到肉棒的跳动，整个嘴都塞满了但还剩下了一些没有吞到，好夸张！
不愧是我喜欢的孩子。
梅里也开始了自己的初口交，学着动漫里的样子一边紧含着肉棒上下吞吐一边用灵活的舌头刮蹭着冠部，包茎不知在何时打开了，就连系带都一起舔上了。
就在梅里感到有趣时，突然肉棒又变大了一圈，好像有什么东西要来了一般，虽然可能性不大，但猜到还是相当容易的。梅里赶快吞下肉棒同时从自己的口袋中找纸。
就在后悔自己没有做好一切准备，笨拙的从塑料包装袋中取出手帕型纸巾时，那个来了，没有预料到的大量精液瞬间充满口腔，就这还有多的精液从嘴中溢了出来，想要向下吞，但因为是第一次品味这样奇怪的东西，粘腻的感觉、腥臭的味道只是尝试性地一次下咽就要吐了出来。
没有想到一年级的孩子也能射精而且还是这么巨大的量！
最后还是吐在了纸巾上面，足足用了一包纸巾才把一切处置得当，当她透过纸巾感受精液的温热时有一股懊恼涌上了心头。
「我真的是没用啊，明明是想要吞下去的。」
就在懊恼时手机突然响了，是梅莎的声音：
「我回来了~」
手机闹钟的声音很小但还是吓了梅里一跳，她在看了睡着了的梅莎足足三秒之后才反应过来是提前定好的闹铃响了，而这也意味着沧萍漓马上就要醒过来了。
关掉闹铃仍感到有冷汗在背上流，赶快给沧萍漓穿好衣服，虽然肉棒还在勃起，但也没有办法了，想不到怎么处理这个啊，明明已经射过了但还是很有精神，虽然是好事但有是坏事啊！
临走时抱着纸巾的梅里还在如此思考着。


好像是做了一个奇怪的梦境，梦中的自己不知道为什么见到了梅莎，看到她微笑的自己不知道为什么就抱了上去，真是奇怪的梦啊。
当沧萍漓醒来时还不知道发生了什么，只是看着陌生的天花板回味着刚才的梦境，一转头看到可爱的女孩子睡在自己的身边才反应过来发生了什么。
在同学家玩游戏结果累的睡着了吗？
躺着的床上有一股淡淡的香味呢，原来这就是女孩子的睡床吗？看着身旁孩子的可爱睡颜一个大胆的想法冒了出来。
沧萍漓用手指戳了戳女孩的脸，感觉很软啊，而且睡得很沉那。
就在他这样想着的时候对方突然睁开了眼睛。
「啊！你、你醒来啦。」
手还没来的及收回的沧萍漓感觉到了尴尬，但又不知道说些什么。
「被人用手指戳脸怎么可能会继续睡着啊。」
相比于他女孩反倒更加活泼一点，虽然脸红了，但还是赶快坐起身来。
「可惜一不小心睡着了，不然我肯定要在游戏里战胜你。」
「欸！真的耶，居然这么晚了。」
男孩看着窗外的美丽霞光对比手表的时间发出来感叹，因为是北国的夏日，所以当你看到日落通常已经很晚了。
手表上的时间显示：8点31分
「很晚吗？这个不是才下课3个小时吗？」
「可是我保证会在8点半回家的啊！」
就在二人讨论的时候手表的表盘画面不见了，取而代之的是一位女性，蓬松的金色秀发如是波浪般散开，大概是因为用手机所连线所以只能看到她上身穿着淡紫色连衣裙的样子，而在她身后是令人熟悉的霞光与一辆黑色的豪车。
这就是为什么梅里虽然喜欢沧萍漓，但却在第一次选择下药睡奸，没有诱拐走他的原因，也是为什么明明做好了打扮但却仍会被认出是男性，因为佩戴了这一块榨精监督局专门设计的手表，这块表虽然外表平平无奇，但却是三防产品，防水、防火、防电磁干扰，就连表带也是绝对不可能取下的设计，每个月都有人监督与调整表带，更重要的是实时定位，对方可以随时联系但是没有挂断的选项与拒绝通话的选项，表盘上有按钮可以直接报警并发出巨大的警报声。
「萍~快下来，我们要回家喽。」
虽然已经迟到，但沧萍漓的母亲并没有指责什么，反倒是开车过来接他，顺便露出了温暖的微笑。
「好，好的，妈妈，我马上下来，对不起梅莎，我母亲来接我回去了，我玩的很开兴，希望还有机会再过来一起玩。」
沧萍漓一边说着一边抱住了梅莎，随后便赶快下楼换鞋出去了。
「我也很......开心呢。」
还不等梅莎说完话，沧萍漓就已经跑得没有了影子，只留下了她一个人呆呆地坐着。
落寞的人喃喃道：「妈妈吗？」
 

体育课
[体育课] by 明主

「真的是，昨天才洗过澡呢。」
「就是啊，虽然是秋天，但弄得一身汗的话还是会难受啊。」
沧萍漓座位前面的两名女生一便吐槽一边熟练地在教室内换衣服，就连身旁的梅莎也是毫不顾忌地脱下了衣服。
兔子和羊吗？
虽然没有想看的意思，但即便是低下了头旁光和忐忑不安的心还是将周边的信息粗略地获取了过来。
梅莎是白色的胖次吗？上面还有一个可爱的蝴蝶结装饰呢，虽然没有想看，但是突然蝴蝶飞到了面前。
「啊！」
「欸，沧萍漓不赶快换衣服吗？过一会可是要上课了哦。」
梅莎因为好奇所以凑近了自己的同桌，只见他害羞地坐在那里一动不动地，果然是没有经验吗？
就在说话间许多同学都走了出去。
「是，不太会换啦。」
「啊？沧萍漓同学这么大了还不会自己换衣服吗？」
突如起来的信息让梅莎惊讶，虽然才上小学一年级，但换衣服这种事却是很早以前就学会了的。
「嘘，安静一点啦，我一直都是妈妈帮忙换的，也不是完全不会。」
巨大的反应让沧萍漓羞红了脸，一边说着一边证明自己并非是完全不会换衣服。
裤子很是好脱，只是一拉就拖到了小腿处。
「你这不还是不会吗？顺序都搞反了，而且教室里只剩下我们两个了哦。」
「欸，顺序反了吗？」
「换衣服要先脱上衣或者鞋子啦，不脱鞋子怎么脱下裤子呢？」
梅莎一边说着一边俯下身子帮他拖鞋，因为鞋带并没有系的很紧一用力就取下来了，裤子也是一样的。
「好了现在我们来脱上衣，要举高双臂哦。」
「我，我知道要怎么做的啦。」
沧萍漓一边说着一边举高双臂，而梅莎则是抓住了他前后处的衣襟很容易就帮忙脱下来了。
「这不是和小宝宝一样还是需要人帮忙才能脱衣服吗？」
「只是没有学而已，不过谢谢你了。」
虽然还在反驳但明显因为缺乏底气而声音小了下来，还是道了谢。
「穿衣服呢？」
「也不是很会啦。」
「那好吧，我还是一并帮帮你吧。不过我们要赶快不能迟到了哦。」
就在她这样说的时候突然发现了异样，沧萍漓的两腿之间突然有一点明显的突起。
「这个，是什么啊，你不会在内裤里面藏什么东西了吧。」
梅莎一边说着一边想要帮沧萍漓脱下那可爱了蓝色胖次。而对方则是因为害羞而死死拉住了。
「这里什么都没有藏啦。」
虽然这样解释但依旧抵不过对方的力气更大一点，小鸟露出了鸟窝。
「这，这是什么啊，和我的一点都不一样。」
初次见到鸡鸡的梅莎睁大了眼睛，随后也脱下了自己的胖次，露出了那洁白的缝隙做出反复的比对。
「为，为什么你的下面是这样的啊，是叫做肉棒吗？」
虽然是现实中第一次见，但结合在姐姐漫画书中看到的内容一结合就叫出了名字。
「是鸡鸡啦。」
因为被母亲教导过自己为什么和妈妈在下面有所不同，所以这边又叫出了另一种称谓，同时这也是第一次见到其它女生的下面，虽然感到了害羞但还是忍不住去盯着看了。
「这个要怎么去上厕所啊。」
梅莎一边询问一边好奇地用小手摸了摸对方可爱的白嫩鸡鸡，因为不是第一次被摸，所以即便很痒也没有躲开。
「就正常地尿尿啊，话说梅莎没有这个要怎么尿尿呢？」
「嗯~也就是正常地上厕所啊。」
两人的对话虽然在一个频道但又不完全在一个频道的感觉，突然一个奇怪的想法涌上了她们二人的心头。


「你们两个在干什么啊？体育老师都生气叫我来催了，欸，人呢？」
沧萍漓的前桌也就是内裤上有兔子的同学-兔尾千代在老师的命令下过来叫人，但是却扑了个空，只见到两人的衣服还在座位，人却不见了。



另一边已经换好体育服的二人来到了厕所门口，因为常年招收不到男性学生，所以学校在多次的翻新之后每一层都只修建了女厕，直到今年因为校董会的强烈建议之下才又建好了男厕，虽然这么说，但男厕依旧保持着长久无人使用被女生霸占的情况。
「好壮观啊。」
新建的男厕比女厕宽敞明亮许多，而且还配备了女厕那边没有的烘手机，自动感应水龙头。
「哇，居然还有马桶吗？」
真的是明明都是学生，为什么我去的那边完全不一样啊！
虽然心里想着这样的话，但开口却变成了：
「谁先尿尿啊。」
奇怪，我是不是应该表现得更加淑女一点啊，虽然梅莎年纪很小还不知道男性的珍贵，但在知道对方是男生之后内心总有一股奇怪的感觉。
「我现在还不太想上厕所。」
「是哦，现在才是下午第一节课呢，那就由我先来吧。」
虽然自己也不是很有尿意但看着对方害羞的样子，梅莎还是决定照顾一下对方。
将运动裤和胖次拉到小腿处之后坐在马桶上，好冰~！然后就没有了。
「能不能不要一直盯着看啊，这样会尿不出来的。」
为了让对方看得清楚，梅莎自动敞开了双腿将那羞人的洁白秘部展示给了对方，但是因为那直勾勾的眼神根本害羞的尿不出来嘛。
「我只是好奇过一会尿尿会从哪里出来嘛。」
似乎是为了弥补刚才被摸的那一下，又或者只是单纯的好奇，沧萍漓伸手自上而下将梅莎的阴部缓慢地摸了个遍。
幼小的阴蒂还在被皮肤保护着摸着就很敏感了，当陌生的温暖手指触碰到幼穴时一下子忍不住尿了出来，淡黄色的尿液喷泻而出刚好尿道了对方的手上。沧萍漓一下惊住了。
「对，对不起，弄脏你了。」
梅莎还以为是对方生气了开始道歉，沧萍漓却反倒用手指继续触碰起了幼穴。
「上面的洞洞是用来上厕所的，那么下面的洞洞是用来干什么的啊？」
好奇的话语让梅莎想起了漫画中的情节，但她却因为害羞说不出话来，只是觉得对方的触碰在让自己很痒的同时也十分地舒服。
「那，那个，不要再摸了，我已经上完厕所，该轮到你了吧。」
虽然舒服，但这样的刺激对一年级的女孩来说还是太奇怪了，赶快坐起身来用纸巾擦干净残留的尿液，这时她才发现对方发生了奇怪的变化。
当沧萍漓拉下内裤时原本可爱的鸡鸡变得已经非常巨大了，微红的庞然大物让双方都吓了一跳，这个还是刚才的鸡鸡吗？虽然有漫画里的经验，但在现实中看到却又是另一种震撼。
「我像书里那样帮你尿尿吧。」
梅莎一边说着一边用自己的小手握住了沧萍漓的鸡鸡，好厉害一跳一跳的，而且勉强才能握住吗，从黑白漫画中学来的知识让梅莎误以为这样是帮助男生上厕所，而另一边的沧萍漓却也误会了对方是在用什么尿尿的办法，只是忍耐着让对方操作。
只是轻微的上下套弄就让沧萍漓露出了舒服的表情，虽然闻到了奇怪的味道，但梅莎还是低下头来舔舐着鸡鸡。
「这里，这里是尿尿的地方很脏的，为什么要舔这里啊。」
笨拙的舔舐依旧带来了不小的刺激，就这样梅莎还未停手，依旧照着书中的情节，顺着自己的好奇心不断继续下去。
小巧的红嫩幼舌灵动地舔着冠部，虽然不知道有什么用还是照做着，突然一口将整个龟头吞了下去，因为太大，所以只能勉强地吞下一部分，在着途中可爱的虎牙还难以避免地触碰到了敏感的位置。
无师自通的梅莎照着吃棒棒糖的方式开始了吮吸，明明太大了塞在嘴中有些不适，但却依旧感到有趣的进行着。
「感觉，好像有什么东西要，要来了。」
「没事哦，就像漫画里那样尿到我的嘴里吧。」
只是回了一句之后，梅莎又开始了吞吐，结果就在吞下的时候鸡鸡突然变大了一圈，虽然口法笨拙但对于正太鸡鸡来说却是太过刺激了。
巨量的精液喷射进了梅莎的口中，而她却还没有经验地坐着吞吐，精液一下子便灌满了口腔并继续向下涌，难以避免地呛到了。
「咳、咳、咳......」
可爱的小脸因为咳嗽而变得通红，浊白的精液也被喷的满手，过了好久才整个人缓了过来，沧萍漓一边用纸巾擦拭一边满脸歉意地看向了梅莎，但预料不到的是对方的第一句话却是：
「怎么样，舒服吗？」
「很奇怪也很痒，不过确实很舒服。」
虽然惊讶，但沧萍漓还是如是回答了，这是一种从未体验到的舒服与快乐呢。
「我也帮你舒服一下吧，作为刚才的补偿。」
感到内疚的沧萍漓一边说着一边俯下头去舔舐起梅莎尿尿的那个小洞，因为刚才的经历他误以为这是一个添了就会非常舒服的地方，好吧感觉也没有什么过错吧。
「不，不要，那里脏。」
熟悉的话语呢，虽然如此但反抗的力度不大，一方面是因为太过敏感了，另一方面则是好奇，虽然是错误的地方，但陌生的温热触感还是相当舒服的，男孩的鼻息吹拂在幼小的阴蒂上也很是发痒。
虽然不熟练，但男孩还是竭尽所能地想办法让对方舒服，时而吮吸时而用舌头挑逗，用他那小巧的舌尖探寻尿道的缝隙，可惜狭窄的通道终究难以驶入，不过也确实拥有着奇效。
突然女孩感觉到有什么要来了而按住了男孩的头，虽然嘴上说着要快点停下但双腿却诚实地钩住了对方。猛烈的水流自幼穴冲出喷到了沧萍漓的下巴与脖领上，极致的快感就像是电流击穿了大脑，意识飞上了云层一般，等到回过神来沧萍漓以及在用纸巾擦拭衣服了。
「抱、抱歉。」
「没事，应该怪我才对，我好像搞错了位置。」
天真可爱的脸庞即便是情窦未开也是十分勾人的，就在还想继续的时候突然响起了下课铃声。
「糟糕了，要赶快回去换衣服才行啊。」
沧萍漓的上衣被弄湿，而自己的上衣有一股奇怪的味道，如果就这样和大家见面肯定会被奇怪的吧，而且体育课，第一节的体育课就逃课，肯定会给老师留下不好的印象吧。
完蛋，完蛋，完蛋了！


 

兔尾千代同学
[兔尾千代同学] by 明主

放学啦~虽然课程不是很艰难，但年幼的孩子还是向往自由的，放学的时间格外的早呢，就在沧萍漓从鞋柜中取出自己的休闲鞋时突然看到了有一张陌生的粉红色卡纸。
「那个，今天放学后还可以来我家玩吗？」
原本大大方方的梅莎不知道是因为又一次主动邀请别人还是想起了下午的事情，满脸羞红却又故作镇定地询问着。
「抱歉，我下午有事不能去梅莎家玩了，拜托你先回去吧。」
「好的，那，欸~？被拒绝了，是因为上次迟到的原因吗？这次我会定好闹钟的。」
「不是啦，那个要和母亲去餐厅吃饭，不过在此之前还给回去拿个东西才行，对不起了。」
沧萍漓一边说着一边慌忙地拿着那张卡片跑了回去，在那上面用可爱的字体写着：
「不想体育课的事情暴露的话就赶快一个人到男厕所吧♥」
梅莎还在因为被拒绝的事情自责着，还想下午一起做舒服的事情呢，果然是因为迟到不让继续去同学家了吗？
 
 
虽然卡片上没说是什么事和要去哪一间男厕所，但沧萍漓还是一想便知了。
明明是厕所但却环境明亮整洁地不像话，虽然这么说但独自一人来到这样宽敞的地方只会感到害怕不是吗？
没有人在？只是恶作剧的话就好了。
沧萍漓一边抱着侥幸心理一边走向了下午与梅莎发生有奇怪事情的隔间。
希望没有人在啊，一边抱着如此想法一边打开了门，但事与愿违的是里面正坐着兔子小姐，只是给人印象活泼好动的兔尾千代同学正座在马桶上翘起了二郎腿微抬下巴有点轻蔑地看着沧萍漓。
「兔尾同学为什么会在男厕里啊？」
「哦，是吗，我可能走错了吧，那么沧同学又为什么在男厕呢？你不会是也走错了吧。」
不明情况的沧萍漓想要顺着说下去。
「是的，我好像走错了啊。」
「笨蛋，两边的装修都不一样怎么可能走错啊，请问沧同学和梅同学在下午体育课的时候去哪里了呢？」
「是，是和她一起去了保健室，因为身体不舒服。」
沧萍漓说出了原本由梅莎准备好的借口，但却被轻易反驳了。
「骗人，我有去看过的，保健室里谁也没有在吧，而且哪有人身体不舒服一节课就好了的？」
「那是因为肚子痛啦。」
「真的吗，为什么我在这间厕所听到你们发出了奇怪的声音呢？」
「这，这是......」
不擅长说谎的沧萍漓哑口无言了。
「承认吧，我都听到了，你和梅莎在厕所里做了奇怪的事情，只要也对我做一次的话我就不会再追究了。」
小恶魔一般的千尾一边说着一边敞开了双腿，露出了短裙下的白色内裤，只是上面印有着可爱的小白兔吃胡萝卜的图案，有微微的水痕湿润了胡萝卜的位置。
「好，好吧，我知道了。」
虽然不知道为什么，但如果这样做可以不让逃课的事情败露的话，那么只是帮对方尿尿也不是不行啦。
「那就从帮我脱下内裤开始吧。」
「好、好的。」
白色的内裤一点点的被沧萍漓用手指拉下，在这途中不可避免地触碰到了对方白嫩柔软的腿部肌肤，虽然下午时没有在意，不过女生的皮肤确实好软哦。
当沧萍漓看到千尾的幼穴时却是呆住了，明明都是女生，但千尾的下面看着却又完全不一样，同样光洁白净但相比于吗，梅莎来说只有一道小小的缝隙在那里，缺少经验的沧萍漓根本不知道哪里是哪里啊。
「怎么了？在不做的话我就要告诉老师你和梅莎逃课的事情喽。」
没办法只能硬着头皮上了，我记得尿尿的洞是在偏下的这个吧。
沧萍漓一边想着一边用舌头舔舐了起来，不知对错的地方有点咸咸的，口感上还有一点粘腻啊啊。
「咿！」
就在他这样评价时对方却发出了可爱的娇鸣声/
「怎么了吗？」
抬头只看到对方羞红的俏脸。
「没，没事，你继续就好了。」
都是女生都是用舌头舔舐，但千代更靠下面一点的这个洞明显宽敞了一点，给予了舌头很大的发挥空间，虽然不知道有什么用，但还是用舌头勾勒着肉壁。
随着舔舐的进行千代同学也发出了像梅莎那样的阵阵娇声，只是后者还是掩着的，前者则是毫无保留地发出声音，一边娇喘一边说出不要、不要的违心话。
幼穴就像是为了迎合舌头一般地不断收缩着，就当沧萍漓发现了这一变化时，千代突然按住了他的头，同时用双脚钩住了他，室内鞋不知道何时脱落了下来，即使穿着白袜也能看出那小巧的脚趾正用力地勾着。
隐约知道要发生什么但却无法躲避，只能就这样看着温热的激流自上下两穴冲出喷射到自己的脸上。
等回过神来的千代也是同样的道歉呢。
「那，这样就一切都结束了吧。」
沧萍漓一边说着一边用纸巾擦脸。期待着可以回去。
「没有哦，还要再来一次才行。」
「欸？」
虽然震惊但还是乖乖俯下身子了，高潮过后的身体相当敏感，只是一接触就让千代发出了可爱的声音，就在沧萍漓打算继续努力的时候却听到了咔嚓一声，旁光也能看到周围突然亮了一下。
为什么？当他抬起头却看到千代正拿着只能手机一副轻松的样子。
「抱歉呐，忘了关闭闪光灯了。」
兔尾同学一边说着一边又照了一张，同样有咔嚓声，同样没关闪光灯。
「为什么要拍照啊？」
「欸？沧同学不懂吗，这样的话你以后就要听我的随叫随到了哦。」
兔尾一边说着一边将手机相册打开露出了自己在体育课时拍下的杰作，照片里有两个人，一个坐在马桶上露出幸福的表情，这个是梅莎，另一人则趴在她的身下因为被背部挡住做着不知道什么样的事情，看不出来是谁，但沧萍漓知道那个人是自己。
「为什么，为什么要做出这样的事情啊？」
「因为享受过一次这样的快乐就不想再失去了嘛。以后无论是你还是梅莎都要乖乖听我的话哦。」
兔尾一边说着一边防止被抢手机将它放到了裙子的口袋里，但她所预料的反抗却并没有到来，反倒是意外的情况。
沧萍漓突然大哭了起来，大颗大颗的泪珠自翡翠般美丽的眼中流出，虽然用手臂挡住，但依旧流个不停，身体因为哭泣而不住地颤抖着，可爱的孩子在痛哭时一下子变成了可怜的孩子，卡哇伊呢。
「为，为什么要骗我呢，还，还把梅莎牵扯了进来......」
从未被如此恶劣欺骗的沧萍漓一时接受不了哭了起来，而兔尾也是慌张起来，照着漫画中的情节发展不应该闷闷不乐地接受就好了吗？
可爱的沧萍漓一看就很好欺负，想要和她做朋友狠狠地欺负，但看到对方因为自己而真的哭出来却又是另一种痛苦的感觉。
「好了，好了别哭了，我会把照片删掉的。」
兔尾一边说着一边将删除后的相册展示给对方，但沧萍漓却连看都不看，只是自顾自地哭着。
真是麻烦的爱哭鬼啊。
「好了，好了，我不会再强迫你或者梅莎做奇怪的事情了。」
兔尾一边说着一边笨拙地抱了上去，抱住那不断抽泣不断颤抖的身体，意外地很是暖和很香呢，如果不用这般恶劣的方法，我们可能也会成为朋友的吧，她突然后悔地想到。
过了一会之后沧萍漓才有了反应，身体还在抽泣，但情绪已经有点稳定下来了。
「真的吗？」
「真的哦，东西我已经统统删去了，不信的话，看。」
兔尾一边抱着沧萍漓一边艰难地取出手机给他展示，不知道为什么不想松开啊，我不会真的喜欢女生吧，虽然男生从来没有见过，但在色情漫画的熏陶下兔尾还是向往男生的，只是今天突然发现了好机会，想要照着书中的情节试试，也想要舒服一下，但没想到却是这样的结果啊。
沧萍漓在看到删除后的相册里只有一些食物花朵还有很多的兔子之后就安心了下来。
「真的不会再强迫我们了吗？」
这么容易安心吗？笨蛋！删除的东西是可以找回的哦。
「你哭起来的话会很麻烦的吧。」
「没，没有吧，妈妈说我从来都不会哭的。」
真的吗？那我真的是干了件坏事呢。
就在兔尾同学如此思考时却发觉到了奇怪的地方，有什么东西正在顶着自己。
「这个是什么东西啊？」
在沧萍漓的两腿之间似乎有自己没有的东西欸。
「这个是鸡鸡啦，我是男生所以会有这个。」
沧萍漓也不知道为什么明明平时都很小的，但却在女生面前会变得这么大，明明自己应该讨厌兔尾同学才是，但在她紧紧地抱住自己后随着摩擦感到了舒服。
「啊？沧萍漓同学居然是男生吗？难怪下午的时候会来男厕，可以让我看看吗？」
虽然震惊但还是敌不过好奇心呢，沧萍漓并不知道自己的宝贵所以也点了点头。
随着内裤的下拉已经变成庞然大物的鸡鸡富有朝气地挺立着向女孩打着招呼，虽然现在是下午。
这个就是男生的鸡鸡吗？感觉比在漫画里看到了还要壮观呢！兔尾千代在姐姐的带领下从很小就开始看色情漫画了，因为接触的太早对她个人的三观进行了难以描述的污染，于是乎在日常的生活里也会不自知地模仿漫画的情节。
因此当她在现实中看到了肉棒后难以控制地进行了口交，于梅莎梅里二人的笨拙不同，她是却是用水果做过练习的，虽然没有实操但却明锐地能够猜到弱点在哪里，她一边用小手套弄，一边用温热的幼舌对敏感的龟头发起攻击，即便小嘴很难吞下但还是勉强着自己将肉棒往喉咙深处吞去。
这一切对于沧萍漓而言都太过刺激了，只觉得比梅莎做的还要舒服太多，很快就难以忍受了。
感觉到肉棒变大的二人隐约都知道将要发生什么，兔尾尽力吞得更深，而沧萍漓则是在快感的诱使下又按住了兔尾的头部帮助她完成了第一次的深喉，大量的精液射入喉咙开始了生命的奔腾，最终就连鼻子都流出了精液，虽然难受但兔尾却又一脸开心的样子。
「时间不早了，我们留下联系方式以后再做舒服的事情吧。」
虽然有点不愿但沧萍漓也还是从口袋中取出了手机添加了对方的联系方式，手机是母亲因为开学才买的，就连梅莎都还没有提出要加好友呢。
好友已添加「千代大小姐🐇」

后来二人收拾好便手拉着手离开了，晚上吃饭时突然响了一声收到了信息，是一张图片呢。
「怎么了吗？」
「没，没什么。」
羞红的脸看着完全不像没什么嘛，图片里是千代同学光洁美丽的幼穴，看着有些湿润的样子，图片附文：感谢今天的款待♥。
随后又发来了一直可爱的白色兔子的照片附文，给你看看我的兔兔。 

便当
[便当] by 明主

  不知道为什么千代同学自昨晚开始就经常发照片过来，不管是上身还是下身的照片都不外乎是裸体的，太奇怪了吧，只有兔兔的照片还算是正常。
  明明已经发过消息让她不要再发了，但对方只是反问一个为什么之后依旧我行我素着，真的是好奇怪的家伙啊，就连梅莎也变得奇怪了，只是说一句话就会变得脸红支支吾吾的。
  一整个上午都是在信息轰炸中度过的，终于是到了午休的时候，因为时间相对较短所以不能回家吃饭，不过相对应的大家都有准备好饭盒，就连沧萍漓也不例外，虽然妈妈有说最近的工作会很忙，但还是早起做好了早饭与中午的便当。
  因为大部分都是从家里携带的食物，为了改善口味同学们有交换便当的习惯，往常沧萍漓因为怕生所以都是和同桌梅莎作交换，但今天却有了其他的情况。
  「呐，呐，沧萍漓同学也和我换换便当吧，总是吃梅莎同学的很容易腻不是吗？」
  一下课千代就迫不及待地拿着饭盒转过身来了，同时像是推销一般地打开了盖子，因为塑料饭盒不能保温的原因吗？清一色的素菜欸，包菜、白菜、胡萝卜片，这个人不会真的是兔子吧。
  「为什么，平时不是都和我交换便当的吗？」
  我还没有做出回答，在她旁边的阳角樱野率先不同意了，话说她们也是同桌之间互换便当的吗？
  「这有什么嘛，我们前后桌都做交换不就好了吗？」
  「我是没有什么意见，不过梅莎同学可以吗？」
  「好，好吧。」
  欸到最后就我没有做出表态吗？虽然不想吃蔬菜，但还是接受了。
  「沧萍漓同学的便当是咖喱牛肉和天妇罗吗？没有想到午饭居然可以吃到热乎乎的饭菜呢。」
  「那叫什么话啊，我平时带的饭菜不都还是热的吗？」
  因为饭盒是保温的，所以母亲在准备时都是尽量使用肉菜的。顺便一提梅莎的便当是自己做的培根三明治，阳角樱野同学则是带了和我差不多的宫保鸡丁配米饭，只是因为便当的工艺不同好像已经有一点凉了呢。
  不想吃蔬菜啊！但在入口的一瞬间却意外的美味呢，原本以为会很清单的蔬菜却意外咸香，搭配着饭团也还是很好吃的啊，就在我吃饭的时候突然发现了奇怪的视线，为什么都盯着我看啊，千代、梅莎就连樱野也是。
  「怎么样好吃吗？」
  千代一脸期待的看着沧萍漓让他反倒不好做出太公正的评价了。
「很好吃哦，比我预想的美味很多。」
  「那当然了，这可是我早起用心制作的。」
  「原来千代会早起做便当吗？难怪一大早就给我发消息。」
  「欸！为什么千代会给你发消息啊。」
  樱野同学表示不理解，我也不知道为什么啊。
「因为加了好友，所以发些消息很正常吧。」
  「哪有我们加完好友之后你只和我分享兔子的照片不是吗？我也要和沧萍漓同学加好友，以后我也只和他发消息了。可以吗？」
  虽然感觉像是要气千代才说出来的话，但千代却一点反应都没有的，反倒是樱野表现得相当害羞的样子。
  我倒是无所谓啦，倒不如说希望赶快多加一些好友赶快填满一看就令人寂寞的通讯录才好吧。
  「那个梅莎同学呢？可以加个好友吗？」
  因为是同桌交流起来很方便，所以我们还没有加过好友呢，而我也是刚使用手机不久还有一点玩不来这个呢。
  「我姐姐还没有给我买手机，所以抱歉加不了好友呢。」
  还没有配吗？真的是可惜呢。
  不知道为什么梅莎在说完这句话后明显情绪低落了。
  突然我的手机亮了一下显示收到了一条最新消息。
 千代大小姐🐇：可以来男厕所一趟吗？
 沧萍漓：不要，明明就在旁边，为什么要发消息啊？
千代大小姐🐇 ：因为想要做奇怪的事情
沧萍漓：不去，我想要休息了
千代大小姐🐇：有关于梅莎的事情要说啦
沧萍漓：不去，有什么事情发消息就行了
千代大小姐🐇：真的吗？
【图片】
点开之后是昨天拍的最后那张照片，因为不知道发生了什么以及对方为什么这样做，满脸茫然的样子。
沧萍漓：不是说照片都删掉了吗？
千代大小姐🐇：不知道手机可以找回删掉的东西吗？还来不来了？
沧萍漓：好吧，我知道了
  」我去厕所一趟。「
  」我也出去散散步吧。「
  虽然两个人的借口不同，但走出教室后明显走到了一起，而最终的目的地也是一样的前往了男厕所，因为是今年才修建的，所以理所当然的不在女厕旁边。
  」为什么你还保留着照片啊？「
  又被欺骗明显是让人难以接受的，尤其是关系已经明显有点缓和之后，明明都已经打算做朋友的。
  」因为我喜欢沧萍漓同学所以才保留了这张照片呐，感觉很可爱啊，而且其他的照片我也确实有听你的删掉哦。「
  虽然喜欢这句话明显对沧萍漓有一定的冲击，但已经被骗过一次再被骗也太傻了，无论千代说什么，沧萍漓都会在后面打个？不会第一时间相信了。
  」什么表情啊，真的只有这张照片了，你看我把它设置为壁纸了。「
  千代一边说着一边将自己的手机屏幕展示给沧萍漓看，虽然不相信但还是有看到自己的照片被对方确实设置为了壁纸，只是照片里的自己眼神迷茫就算了，背景一眼就可以看出来是厕所啊，自己还趴在那里，虽然被放大了但也可以看到身旁千代的那两条腿。
  」为什么要用这张照片啊？「
  」嗯？你在说什么，我关于你只有这张照片不是吗？既然是喜欢，那我只能用这张照片了不是么「
  」那你把我叫来有什么事情吗？不是专门说这个吧。「
  」居然不说』那我就发给你一张好看的照片『这样的话吗？算了叫你过来是因为梅莎的家庭问题的。「
  我的手机是才买的，哪有自己的照片啊。
  」梅莎有什么家庭问题啊。「
  」你不知道吗？我和她姑且算是幼稚园的同学呢，她的母亲因为车祸出事了，所以现在和姐姐生活在一起，虽然家里有两个人但因为姐姐成年了，所以生活开支全靠她的抚养补贴哦。「
  当时的我还不知道抚养补贴是什么意思，还要明明她的姐姐也还在上课，为什么算是成年了呢？

  」最后叫我过来不还是为了这个。「
  最后千代还是请求我舔她的下面，结果一直到午休结束为止都不放我回去啊，虽然我也被舔了但时间也花费太多了吧。
  」抱歉，因为实在真的很舒服嘛，而且等到下午你不是要去梅莎家吗？我当然要珍惜时间了。「


 

