書名: 正派与反派的游戏梦
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629012710.html
類型: 原創
作者: 狂想者
更新日期: 2021-08-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“各位有过梦想吗？”--在这个世界里，一切都是正常的，至少表面看来是这样。可是在人们视线以外的地方，存在着一群自称天使的生物。他们与人一样，只是长了对翅膀，还会些许超能力？他们被派来，要求做某件事情。而这件事情，便是帮助地球的人类。杰瑞·格雷森，某个不知名大学生，因此毫不知情地被卷入了奇幻又不可思议的旅途中。怀梦的他，将会经历什么事？遇见什么人？又是如何遇见天使，这个奇怪又魔幻的生物？那就敬请期待，杰瑞·格雷森的奇幻追梦故事吧!


第一章 – 游戏开始 
[第一章 – 游戏开始] by 狂想者

--
0--
那个人身穿黑色西装加白色衬衫，还有黑裤。简直像是办公的人士，竟然穿着这样的正装。更不用说那个人还穿着皮鞋。简直正装到不能再正了。
自己看起来像是无知和无名的人一般，昂首看着悬浮在空中的那个人。
对，就是这一点，让自己的认知产生了不平衡。那个人的笑容，像是在嘲笑着眼前的自己，享受着他所带来的冲击。
那个人。。。长着翅膀。。。对，没错，那个人竟然有翅膀，而且看起来和他的穿搭一点都没有违和感。但是，怎么可能会有人长翅膀？
而且更扯的是，路过的人们竟然都没发现这个异象。他们就这样毫无反应地穿过我和那个人之间。
难道。。那个人。。。是天使。。。。。？
--
1--
昨天好像做了个很奇怪的梦，毫无逻辑的梦。
其实做梦对每个人来说都是在正常不过的事。不过对于这个梦，杰瑞·格雷森有着奇怪的感想。
不管如何，杰瑞也还是得忘记梦中的一切，继续度过崭新的一天。因为今天是星期五，大学还有课要上。要研究梦的话，还是等明天星期六没有课的时候再想。
眼睛半睁半闭的杰瑞缓缓地起床，打开窗帘迎接已升起的太阳。作为一个大学生，晚起是一门必修课。大学生活的学习时间都是不确定的。你永远都不会知道教授会不会突然改时间。所以，心理准备也是必备的。
「真是奇怪的梦啊。。，」杰瑞挠了挠头，自言自语地说道。
今天的星期五不同往常，因为杰瑞做了一个相当奇怪的梦。他梦见了一个天使来到了他面前，向他展示堪称完美的白色漂亮羽毛所构成的翅膀。好像那位天使嘴里还说着什么，不过已经忘了。想要记住梦可不是件容易的事。
边努力回想，杰瑞开始了早上的日常。洗漱，换装，深蓝色的T恤和黑色牛仔裤，这些都是杰瑞平常如果有课才穿的搭配。如果没有班的话，把黑色牛仔裤换成运动裤就行了。
看了看手表，时针正好要走向八点。今天的班是九点的，虽然还很早，但是今天跟朋友约好要一起吃早餐。周五是少数可以一起上学的日子，所以昨天便约好去附近的『香甜面馆』吃早餐。
事不宜迟，杰瑞立刻穿上黑白色鞋子，关上厕所灯和房灯。出门之际还不忘看看有什么东西忘带。看了一会儿大概十二平方米的小房间后，突然想到一件蠢事。
「我的天，要去上课还忘带书包，记忆越来越堪忧啊，」杰瑞习惯性地拿起书包，立马冲出房门，心想应该不会落下东西了。
锁上房门，杰瑞开始踏上吃早餐之路。首先要去电梯那里，按下了去往五楼的按钮，就闭上眼睛等着到达目的地了。
电梯开始载着杰瑞一人从九楼往五楼移动。这间宿舍是有大概十三楼高的楼房。自己现在住的地方是位于九楼的903房门。而正要前往的地点，是同一个宿舍的五楼，516房门。
『叮』，电梯发出声响后，杰瑞立刻左转走向写着516门牌的门前。
「咳咳，」咳嗽了两声，开始轻敲房门。
「里克，早餐时间到了，」杰瑞用恰到好处的声音说着。
「。。。」
等了一会儿也没有反应，杰瑞开始摆出『又来了』的眼神。再次敲起房门，只不过现在更大声了。
「里克，三声内不起床，我就自己走了。三。。。」敲门声开始愈来愈大声。
「二。。。」敲到一定程度时，门的另外一边突然发出脚步声。
听到动静的杰瑞瞬间停手。应该已经开始起床了。
刚这么想着，门突然被打开。只见披头散发，揉着眼睛的男生站在门后，一脸呆斥的看着站在门外的杰瑞。
「早餐，」杰瑞直接切入主题。
「。。。」
里克还是毫无动力的站着。他的眼神似乎是在说『可以不去吗？』
「香甜，我走了，」杰瑞突然说了这么一句就打算离开。
在杰瑞打算往电梯踏出一步前，里克突然大喊，「啊！」然后像是注意到这么做会扰民，就改变方式小声地说，「很聪明，知道我抵不住香甜的诱惑，给我十分钟。」
杰瑞刚要吐槽，里克开始像入魔似的关上房门。几秒后，房里发出混乱的声音。
「十分钟够吗？」杰瑞嘲笑般说着。
结果不到十分钟，大概七分钟左右，里克突然开门走出来。他已经与刚才那杂乱不堪的样子判若两人了。看见这个场景的杰瑞不禁鼓掌，摇着头佩服眼前这名妖怪。
「早就耳闻大名，九点的班，八点四十五起床，八点五十五准时出门。一开始还不信，现在这样不得不信了。厉害厉害。」
里克深吸一口气，打起精神地说，「走吧！」
然后就这样前往电梯方向。
看着里克突然的精神，杰瑞翻了个白眼后也跟了上去。既然已经打起精神了，那就别浪费了。
搭着电梯来到二楼后，就立刻到达宿舍门前了。话说这间宿舍的一楼是地下室，一般人都不过去的，虽然电梯也能下去就是了。不过地下室里可没什么让人值得参观的东西，里面都是废弃物品和建筑需要用的材料。这样也可以说是宿舍的储存室了。
以前也尝试过去一楼看看，结果楼梯门一打开就被外头那黑不溜秋的场景吓个半死，导致于对去一楼都开始有点担惊受怕的感觉。这个回忆是杰瑞千万不想提及的。
「早餐吃香甜，美味乐无边，」里克像往常一样夸着香甜面馆的面。
「刚才是谁一脸不想去的样子的？」杰瑞面无表情地说着。
「是吗？我刚才是那样的表情？」
随着里克的放声大笑，两人终于从宿舍小路走出来了。摆在前面的是有点开始堵车的马路。看来这个时间点真的是很多人出门上学上班。
「走吧，趁堵车时过马路，」杰瑞开始跑向马路对面，当然里克也跟了过来。
过了马路就是一间便利店的门口，上面清楚地写着『三月便利店』。平常的生活必需品，杰瑞都是在这里买的。
现在的目的可不是便利店。杰瑞和里克二人开始往右边行走。他们要前往的是他们平常吃面的地方。
「你今天是什么班来着？」杰瑞看向大学楼问了一句。
现在他们正路过对面的大学楼。其实两人打算住这里的宿舍就是因为离大学楼很近。走个三到五分钟就到了，不过代价就是很贵的房价。
边走边聊，两人沿着贝隆泽街边走边闲聊，当然是毫无目的的闲聊。谈了谈早上的班又谈了谈这学期要怎么度过。
到了十字路口左转，就进入了大尤街。大尤街可以说是很像胡同，但比胡同的宽度大了点。在这里又稍微左转就可以看到香甜面馆的面容了。就在不远处的路口可以看到香甜面馆的店面。
说实话，这里的地区很复杂。杰瑞第一次来的时候差点回不去。也因为这一点，杰瑞在心中给自己贴了『路痴』的标签。不过现在习惯了倒是没关系了。
进入带有绿色店门的香甜面馆后，立马就看见了坐在靠墙桌子的一名男性。他正看着手机，眼睛像是被屏幕深深吸引着。
杰瑞和里克就这样悄无声息地靠近，两个人一个坐在他对面一个坐在他旁边。
像是刚察觉到他们一样，那名男性突然抬头看着对面的杰瑞，然后又看看旁边的里克。
「你们来了，」他边说边把手机收入口袋。
「早来了，只是你刚才被某人传来的简讯迷住了而已。」杰瑞挑逗般说着。
那名男性用看仇人的眼神看着杰瑞，杰瑞开玩笑般地叫着老板点餐。
「素食面加纯冰茶，谢谢。」
「那我来个，碎肉面，大型碗的，加橙汁一杯。」
杰瑞和里克点完餐后，面馆的老板就继续着制作三人的面食。
「你来得真早啊，伊森，」杰瑞继续以开玩笑的语气说着。
「宿舍近的好处啊，如果是我，我就天天在这儿吃面，」里克也附和着。
伊森看着两人的嘴脸，一边叹气一边述说心里的苦。
「你们两个有钱的，能住在大学附近，我就只能住在像是胡同的地方。少抱怨了。」
「我可没有钱，我还决定要去拿奖学金呢。那家伙才有钱。」
「杰瑞又开始废话连篇了。」
这样毫无营养的聊着时，不知不觉面已经端上来了。接着就是边吃边聊的时间了。果然跟自己老乡聚一聚吃饭能有非常好的感觉。
里克和伊森两人都是杰瑞的老乡兼好友。伊森更是杰瑞的高中同学。这三人都是从石叻班让岛报考雅加达国升大学的学生。正因为从家乡来这里报考的学生只有少数，所以他们越是得团结。
面吃完后，三人就往大学楼方向前进了。正当付完钱后要走出去时，杰瑞口袋里的手机开始震动了一下。
打开手机立马就看到了一则讯息在屏幕上。寄信人的名字是『凡妮莎S』。
【后天请教我课文哦，老时间，我到你宿舍去。】
看着手机屏幕的杰瑞无奈的叹了口气。一旁的伊森看这情形表现出一脸坏笑的表情。
「刚才是谁说我来着？遭报复了吧。」
杰瑞以死鱼眼回应，不管伊森的嘲讽直接走出面馆。这个寄信人杰瑞真的不想多聊。
走出大尤街，三人立刻过马路，来到贝隆泽街的另一边。惊险地过马路后，三人从大学旁门进入大学外院。走了一段小距离，就可以看见大学楼的正门了。正门上以大字写着『国升大学』。从外面看就能感觉到是个充满科技的地方。
不过如果要上课不是从正门进入，而是要从里面的旁门进入。正门前往的是客服中心，专门服务家长以及要报名的学生。真正上课的地方是在里边的大楼，而要进入大楼必须从旁门进入。
进入旁门后就是爽翻的冷空气。边享受着清凉的感觉，三人搭着右边的电梯前往二楼。走到了特定的楼层后，里克和伊森两人也相继走向他们的教室。现在终于抵达了杰瑞要到达的教室，六楼的621。
就这样，杰瑞打开教室门，开始了星期五的课。
--
2--
「现在我们开始学习关于游戏程序的话题，你们有谁学过游戏引力，或者说已经熟悉游戏引力了？」
第一课是游戏程序的课程。大概就是教一下关于技术问题的东西，而杰瑞本身就是喜欢程序的。这节课对他来说简直就是天堂。
而且教课的教授还是他尊敬以及仰慕的教授，实话实说，要在大学找到一个好教授有点难度。毕竟平时教授不太管大学生的私人生活。当然有的教授是在乎学生的，眼前的这位教授就是例子。
年龄四十二岁的戴夫.威尔逊先生，虽然面部看起来不老，但是这位教授的头发已经几乎全白。
戴夫老师是为数不多被大学生称为好教授的老师。不仅是因为关怀学生，更重要的是他有这个实力。每一次开口，班上的所有人都会感到受益匪浅。不管是关于游戏制作还是其他大学的问题，他都会以温柔和聪明的态度解答。
「老师，我学过。」
一名大学生举起手，回答着教授的问题。那名学生就坐在杰瑞的隔壁，是从荷兰来的转学生。
全名为麦克斯·阿姆斯特朗，是典型的学霸。从穿着上看就能知道他的专业态度。上衣是典型的白色长衬衫，而裤子是专门搭配白衬衫的黑色长裤。放眼整个班上，只有他是这身打扮。那也是因为他是少数边上学边打工的人。
因为有实力，还是个荷兰来的转学生，自然就变成了许多游戏制作公司的抢手货。而他选择加入的公司也是非常具有潜力的阿加塔游戏公司。那家公司已经发布了许多自家的游戏以及第三方的游戏。不仅如此，那家公司也是少数能够跟外国游戏公司共创一款游戏的团队。
由此可见，进入阿加塔的麦克斯是很有实力的人。
从第一学期开始，杰瑞就与麦克斯同班了。这也造就了杰瑞的些许嫉妒心。因为每次班里，无论是关于游戏还是其他方位，他都是位列前茅的。不仅聪明，长相好，他还非常地有活力。教授的问题基本上都被他答了个遍。这样的人，杰瑞都是敬而远之，不想多说任何话。毕竟除了羡慕以外，也只有嫉妒了。
「不错，麦克斯。游戏引力刚开始学时会很复杂。当然如果在那儿之前有学过现实物理的话，那么学习游戏引力就会简单许多了，」戴夫老师与麦克斯开始了常有的对话。
因为戴夫老师非常喜欢积极的人，所以麦克斯的活力就自然而然地深受他的喜爱。
「没错，老师，我学习游戏引力的时候还专门重读了一下以前的基本物理。。。，」就这样，麦克斯和戴夫老师开始了长达十分钟的交谈。
这样当然会被说是霸占上课时间。但是他们的谈话又跟课上的主题有关，所以听一听也是可以增加新知识的。当然班上也很少有人愿意听课就是了。
『那家伙的印尼语意外的不错呢，』杰瑞的心理这样嘀咕着。
「那家伙还是像往常一样有活力呢，」一道声音从杰瑞的左旁发出。
那是杰瑞少数会与之在班级里说话的人，名叫文森，应该可以算半个朋友了吧。他现在正玩着手机，是典型的不听课的人。
从进大学开始，杰瑞就对他感到有些疑惑。他是个平平无奇，成绩也不太好的人。但是现在他却表现得没有要认真学习的态度。这举动一度让杰瑞怀疑他的入学目的是什么。明明第一学期的他还是一个兴致勃勃，打算认真努力的人。但现在那个态度已荡然无存。
「你也还是照常地没有活力呢，」杰瑞吐了口气后说道。
「有问题吗？」文森连看都不看杰瑞，只是冷冷地回应了一句。
「现在的你跟第一学期的你果然很不一样，」杰瑞边摆弄着眼前的电脑边感慨着。
「有哪里不一样了？」
「如果我没猜错的话，」杰瑞开始进入回忆模式，「第一学期的时候你可是很勤奋地在学习啊。毕竟那时候你还叫我教你来着。」
「是吗？」文森好像忘了这回事一样，「可能吧。不过现在的我已经认清了。我入错专业了。。。」
他突然停下玩着手机的手，眼神直直地看向前方，好像在思考什么事。
「可能游戏制作不适合我吧。。。」
说完这句话，他又自顾自地玩起手机。杰瑞也只是默默收下这个话语。他思考着以前和文森的对话。那时，话风好像不是这样的吧。
「等我们攒足能力了以后，试着做游戏试试看吧！」文森当时还是兴高采烈地邀请着杰瑞。
「行吧，有点意思，」杰瑞当时也接纳了这个提议。
如今，那个提议变成了空谈。文森已不再沉迷于他的专业了。
「你有想过，既然不适合你，那你为什么要选这个专业吗？」杰瑞道出了他的疑问。
「。。。，」文森只想了不过三秒，就立即回答，「以前我是很喜欢制作游戏的，经常跟其他人试着做些桌游玩。但是，上了大学，读了编程，我才知道原来我一直在做白日梦罢了。。。我的能力根本不可能学会编程。。。」
杰瑞听罢默默地看着文森。他的眼神有些感伤。他的笑容很明显是在苦笑。难道这就是被现实拉回的表情吗，杰瑞不禁自问起来。
「好，让我们开始学习关于游戏引力吧！首先，你们肯定已经听过。。。」
就这样，随着戴夫老师的喊话，课程才正式开始了。所有人也勉强地开始听课。不过因为杰瑞本身很喜欢编程，所以这一切一点都不无聊，反倒相当有兴趣。如同一只好奇心满满的猫。
过了一个小时，课程终于结束了，虽然杰瑞还是意犹未尽就是了。
等到大部分人离开座位后，杰瑞才开始收拾桌子准备起身。虽然想邀请文森一起去大学餐厅吃午餐，但是他好像事先离开了。这样的话，杰瑞就必须自己去吃了。
走出教室门，杰瑞第一眼就看见了站在走廊上说话的两个人。一个是刚才坐在他隔壁的麦克斯，而另一个则是一位女性。平常人肯定能一眼看出两人是亲戚关系。毕竟，两人的发色是不同于印尼人发色的棕色。眼睛的颜色也是典型的蓝色眼。不过是什么亲戚关系就不得而知了。
但是杰瑞可不是平常人，说的具体点，是因为他已经见过这两个人互动很多次了。毕竟从第三学期开始，每星期五的游戏程序课程后，这个女生就开始频繁地造访麦克斯。而他们两个人的关系是。。。
「哥哥，今天要去那里吃饭啊？」那名女生用清亮的嗓音开口询问。
她的声音恰到好处，不会给人一种太高或者太做作的印象。笑容也是很纯真，看得出是非常亲近哥哥的妹妹。这一切都完美的融入在她的外形内。
头发不长不短，是及肩的长度。穿搭很像漂亮的高中女生便服。白色体恤外加棕色毛衣外套，还有长度只到膝盖的蓝色牛仔裤。女性的魅力也是显得很完美，不太突兀也不太收敛，是标准的校花类型。
『看来不止哥哥，连妹妹也这么完美啊。。。』杰瑞又在心中喃喃道。
「今天你来选吧。我也想休息一下，停止思考，」麦克斯微笑着回答。
「哦，嗯。。那就去我最喜欢的『大锅店』吧！我想吃日本咖喱！」妹妹摆出干劲十足的手势激动地说着。
「嗯嗯，好，那就出发吧。」
杰瑞默默地看着他们的互动。心里只是留了一句，『这样的妹妹。。。麦克斯简直是人生赢家啊。。。』
与其浪费时间，杰瑞还是这样以孤单的背影慢慢下楼，来到了大学餐厅。
这个时间点，大学餐厅可谓是相当多人了。嘈杂的聊天声不断地传入耳朵。桌子也可见已经被坐满了。也罢，毕竟这个时间是唯一的午餐时间。如果等到一点钟再来吃，那饭菜肯定已经剩很少了。
所以最佳方案是在十一点的班开始前，来餐厅迅速吃饭。不过这一切对杰瑞没什么意义，因为他接下来的班是三点的，还有很多时间可以准备。
「好，鸡肉饭买好了。接下来就是座位问题了，」杰瑞自言自语着。
他像往常一样，选择最角落的座位。那里也是人烟稀少的地方。毕竟他们可都是喜欢在中间的四到六人座，没人愿意挑选角落的多人座椅。那里平常都是单行侠或者是教授们汇聚的座位。
「那么，我可以坐对面吗？」一个熟悉的声音从杰瑞的面前发出。
「当然可以，戴夫老师，」杰瑞看了来者一脸后又继续吃自己的午餐。
「谢谢。」
戴夫老师坐下后也开始了自己的午餐。他的装扮跟刚才在班上是一样，深蓝色衬衫和黑色长裤。简直就是教授的专业装扮。一副黑框的眼睛更是凸显了他的智慧以及稳重。给人的感觉像是走过很多路的人。
而现在这个人正坐在杰瑞的面前。虽然杰瑞也有时主动向老师问问题，但是像这样边吃饭边聊着还是第一次。这让杰瑞有些紧张。
「不用紧张，我不是什么吃人的怪物。我吃面，」戴夫以和蔼可亲的笑容向杰瑞搭话。
「是，是。。。我吃饭。。。」杰瑞瞬间后悔自己说了那句话。简直就像个白痴！
「哈哈哈，我知道，我知道。都说了不用那么紧张，」戴夫开心的笑着。
话虽简单，但是怎么可能习惯跟年长的人聊天。杰瑞自觉自己更适合和同年龄层或者比自己小的人聊天。可能是代沟的问题吧。
「话说，杰瑞，你刚才有上我的班吧？」戴夫吃着面问道。
「是，就在刚才，」杰瑞的内心还在紧张着。
「你的实力好像还不错，要不要试着在月底的游戏展上占个位置。如果成功的话会增加经验哦。」
杰瑞听完瞬间表示苦笑。他从没自称自己有实力，反倒是认为自己还有许多不足。更何况去参加游戏展，他连去都不想去。自己没那个资格。
「老师，谢谢您的好意。不过我肯定不行的，麦克斯比我还有潜力多了，」杰瑞慢悠悠地吃着饭并表达自己的想法。
「你不试试怎么知道呢？只要你喜欢做游戏，什么难事都能瞬间排除的，」戴夫还是保持着笑容告诉杰瑞。
「呵呵，我想想看吧。。。」杰瑞还是不想去挑战必败的事。
他觉得，麦克斯肯定会参加游戏展。那时候，要占一个位置肯定需要作品的评价比赛。而那样的话，麦克斯肯定能赢。毕竟没人能赢过他。
戴夫看出了杰瑞的犹豫。他没有继续吃面，而是放下筷子，眼睛直看着杰瑞。
「其实，我打算出国去参加在十二月举行的游戏挑战比赛。那时候，我将会遇到全国各地的热爱游戏制作的人。那绝不是能轻松取胜的比赛。但我还是要参加，因为那样才能使我更热爱它。这个道理，我希望你能记住啊。」
杰瑞听着这一切，但还是摇了摇头。他认为戴夫老师是个非常有实力的人。他去参加全国的游戏挑战是自然的。但是自己却是个没有多少实力的人。游戏挑战？他连想都不敢想。
「谢谢老师的善语，我会铭记在心的。」
杰瑞说完这句话就开始收拾盘子。吃完饭了，就代表对话结束了，也应该结束了。老师无法理解他的处境，他也无法理解老师的处境。人就是这样，无法相互理解。
「我先走了。」
杰瑞向老师点了点头，就离开了大学餐厅。接下来的班是三点的，还久着。
『这段时间就先回宿舍打发时间吧，』杰瑞在心里慵懒地说着。
--
3--
现在是五点，三点的课正好上完了。虽然略感疲惫，但平常的杰瑞总算是能够回宿舍享受周末的来临了。可是，现在的杰瑞却有着要做的事情。
「来吧，是时候去参加关于游戏人工智能的研讨会了！想想就兴奋啊！」杰瑞紧握拳头，兴高采烈地说着。
今天星期五忍了一天的课程，终于到了研讨会的时刻。杰瑞昨天看到研讨会的消息就迫不及待地报名了。幸好大学还有关照一下游戏科技专业的学生，特地请了外校的教授来举行关于人工智能的研讨会。
杰瑞深知自己的游戏制作知识还不够多。也就是因为如此，他才会不顾本该有的休息时间，反而去报名一个研讨会。参加一个符合自己志愿的研讨会就是很爽。
『到了，400，大学的会堂，』杰瑞走向会堂的前端。
「请在这里打卡，表示出席，」一名女性指着桌子上的仪器说道。
「好的。」
这个大学使用的出席方式是用打卡的方式。在这里上学的每个大学生以及教授都会被赋予一张电子卡。你的个人资料会被写在卡上，还有卡里的芯片也能拿来检查卡里存着的钱。
单看这个方式，就足以看见这个大学试图变成国际化。一切都慢慢地适应科技的发展。不过缺点就是，如果忘记带卡，那么你就无法表示自己出席在班上或者某活动上了。这对健忘的人来说是致命的。
杰瑞打了卡后便走上楼梯，正式进入大堂里面。
房间里的冷气就这样扑面而来，令人感到身心清凉。当然大堂的温度能这么冷也是因为里面没多少人。毕竟这是喜爱游戏制作的人才会参加的研讨会，平常人是不太会在这里听的。可见，大堂里只有差不多一百人而已。别看数字多，其实这个大堂能够容纳六百人。比较起来，现在是相当冷清了。
这所大学的大堂是像电影院一样的。越后面的位置，就代表越上面。所以这就导致了许多人喜欢坐在最后面的位置。不仅是因为能够阅览整个大堂，也能偷偷地玩手机。
『还有十分钟才开始，先找个座位吧，』杰瑞又开始了他的寻找座位之旅。
就在杰瑞打算往后面一点走的时候，一个身影突然映入眼帘。那个人无聊地坐在大堂中间偏右的地方，不玩手机，也不干其他解闷的事。其他在大堂里的人大多数都是窝在一起。不是一起坐在最前面，就是一起坐在最后面。而那个人就明显没有要融入里面，选了中间的位置。
杰瑞看着那个人，默默地走近，然后坐在那个人的后方。这导致了杰瑞收到那个人的奇怪视线。眼神好像在说，『你为什么坐在这里。』
「你好，」杰瑞点了一下头，低声说着。
「你。。你好，」那个人也回应了杰瑞，然后又转过头面向前方。
那个人不在杰瑞的朋友表里，但是他见过那个人很多次，甚至说刚见过也没问题。眼前这位人士，就是每星期五会前往国升大学探望麦克斯的妹妹。杰瑞内心正想着她在这里的理由，但是无法得到想要的答案。麦克斯不在附近，就代表不是跟哥哥一起来的。那么她来这里的理由是什么？
由于有点在意，杰瑞就主动坐在她后方了。至于为什么是在后方，当然是不敢直接坐在旁边了。应该会被当成怪人，杰瑞如此坚信。
「请问，我们见过吗？我好像在哪里见过你，」杰瑞万万没想到，她竟然主动搭话了。这一举动打杰瑞个措手不及。
「呃。。是吗？我没印象啊。。。」杰瑞吞吞吐吐地回应着。她可能在探望哥哥的时候，偶然瞧见过杰瑞的身影吧。
「哦，这样啊。。。」
整个对话中，她连转过头看杰瑞的表现都没有。果然是觉得杰瑞很奇怪才这样问的吧。现在这个女生的脑子肯定在思考杰瑞为什么会坐在自己后面，明明有那么多空位可以选。更糟糕的情况是，她会把杰瑞当成来搭讪的人，从而觉得他恶心。
「呃。。你，你不是这里的大学生吧？」杰瑞小心翼翼地提出疑问。
「不是啊，」她还是不回头，快速地回答。
「那你在这里干什么啊？」
「当然是想听听这里的研讨会内容啊，」她说完便叹了气。
「你知道这个研讨会是关于什么的吗？」杰瑞还是无法理解，难道麦克斯的妹妹也是喜欢做游戏的人吗？那他这一家也太完美了吧，杰瑞暗自发出羡慕与嫉妒的声音。
「是关于游戏里的人工智能的吧，这些基本的事我当然知道，」她的语气像是想快点结束话题似的。果然把杰瑞当成来搭讪的人了吧。
杰瑞见状立刻发出最致命的问题，「难道你喜欢游戏制作？」
她首次表现出忐忑，回答不再快速，「当，当然了！」
『果然另有隐情，』杰瑞咬定了这一事实。
「哦。。那你试着做过什么游戏吗？用的都是什么引擎？编程时用什么语言？」杰瑞一字不差地问出炸弹问题。
「。。。，」她沉默了，「我为什么要回答你的问题啊？这是我的隐私。」
『被反将一军了，』杰瑞开始寻找另一个出路。
「那你就是纯粹喜欢做游戏才来这里的咯？」杰瑞用旁光目视着她。
「没错！还有，研讨会要开始了，请不要再向我搭话！安静听讲！」她从小背包里面拿起小本子和铅笔，然后开始无视杰瑞。
『路被封得死死的。。。』，杰瑞无奈只好停止进攻。毕竟这次的目的可是听讲的，不是来探查麦克斯妹妹的事。
之后，研讨会便开始了。研讨会进行了将近一个半小时的时间。这段时间可以说并不煎熬，因为被邀请来的受访者很活泼，也懂很多事情。所以这次的研讨会真是受益匪浅。
整个过程，杰瑞都认真地听着台上的受访者述说自己的经历，以及人工智能是怎么回事。如果是平常的内容，杰瑞恐怕已经变成了某个王国的英雄。。。在游戏里。
但是，如果要比认真，应该没人能比得过眼前的她了吧。
麦克斯的妹妹，自研讨会开始后，她就努力地记着笔记。身心全程跟着研讨会的内容。那时杰瑞还特意瞄了她一眼，每当出现复杂的词语时，她会开始不知所措。但是那之后，她会把那些词语写在笔记本里，用红色笔又把那些字圈起来。认真程度不比在场的任何人差。
不过这些举动都明显地证明了，她没有学过很多基本词语。例如搜索算法，或者引擎的名称，她都不清楚。这只能代表她是个新手。
一个新手会来到这里，虽然有可能，但还是太快了。应该先把基础打好，然后在涉及更深入的领域。但也不排除她是个很努力的人就是了。这让杰瑞开始敬佩眼前这位少女了。
「你好像很努力呢，」杰瑞抓住时机，在研讨会结束的时候立刻与她对话。
她一脸不情愿地回过头。收拾了背包后就打算前往大堂外了。
「谢谢，我走了。」
杰瑞见她如此执着地想要逃走也就不留她了，「好吧，不愧是麦克斯的妹妹，努力这方面无法否定呢。再见。」
不料杰瑞刚说完，麦克斯的妹妹突然停住脚步，刚才肩膀明显抖动了一下。她慢慢地转过头，细细打量着杰瑞。这个视线让杰瑞有些不知所措。
「你。。我记得了！你是跟哥，哥哥。。同班的人！我看见过你！怪不得这么眼熟。等一下。。。这就代表。。。，」她开始了自言自语。
「呃，对。我是与你哥哥同班的人。你哥哥是麦克斯。。。」
杰瑞还没说完话，她就擅自地打断了，小声地问道，「你。。你跟我哥哥很熟吗？」
「啊？没那么熟，怎么了？」杰瑞有点害羞地回答。自己跟别人的哥哥不是很熟还敢来搭话，越想越觉得奇怪。
「哦，原来不熟啊。。。」她小声地嘀咕着，但是还是能被杰瑞听到。
说完，她突然蹬向杰瑞，往前踏一步，以威胁的声音说着，「不要告诉哥哥我来过这里，不然别怪我做出什么事情。」
杰瑞听到她的话后，硬是忍住了想笑的心情。她难道会做出什么不得了的事吗，应该不可能吧。但是杰瑞本来也不打算告诉什么人这件事，更何况他和麦克斯也不熟。根本没有说的理由。
「好吧，我不会说的。放心吧。」
杰瑞比了OK的手势，试图让她放心。如果再这样下去，她会越来越敌视杰瑞的。这对双方不是什么好的结果。
「那就好，」她说完后快速地逃离了现场。
『怎么觉得不恐怖，反而挺可爱的呢？』杰瑞也离开了大堂。
可能是因为看得出她的担忧，杰瑞反而觉得越作弄她越好玩。不过这样让杰瑞了解了一件事，有些事她没有跟她哥哥说过。难道她哥哥不知道她对游戏制作的兴趣？
不过想这么多也没用，两人应该是不可能遇到了。顶多就是在每星期五的早课后见一面而已，连说话的机会都没有。
就这样，研讨会结束的七点，杰瑞离开了大学区域。接下来就是跟平常一样的晚餐时间，当然，是跟同乡的那些人。
--
4--
七点钟的雅加达已经陷入了昏暗的夜晚。太阳的踪影已经消失不在，换来的是月亮的笑容。贝隆泽街像是迎合着夜晚的来临，街边的灯光代替了太阳给予路人们光明。而人们也不负好心，带着欢笑声充斥着整条街，也为这里的区域添加了色彩。
尤其是大学生，带着明媚的笑容与朋友们聊天。这个时候，他们打多数都是与朋友们一同吃晚饭。杰瑞亦是如此。
他现在正前往平常聚餐时去的其中一个地方，一个名为『择夫柯餐馆』的地方。距离大学的位置不算太远，但是也足够走那么一阵子了。
择夫柯餐馆，是一个主打华裔食物的小餐馆。在那里能够吃到许多像炒粉条，面线等著名的华裔食物。当然也可以点白饭配菜，像是炒蛋，炒白菜，炸鸡等等。虽然也有虾的品类，但杰瑞发誓绝不会点那些东西。
『咦？有三个人？』杰瑞进入餐馆后就看见了左侧的座椅上有三个身影。
里面有两个男性和一个女性。如果说是两个男性的话，那杰瑞对他们的存在没有感到意外，因为毕竟是约好了的。不过女性那位会在这里出现倒是出乎意料。
「哟，黛西，你怎么在这儿？」杰瑞坐在那个被他称为『黛西』的女性旁边，边拿起菜单边问道。
黛西，全名为黛西.缇安娜，也是杰瑞的老乡，同样就读于国升大学。虽然读同一个大学，但是在场的所有人都读不同的专业。其中，黛西的专业最为不同，是商事法专业。也因为这样，她与其余人的对话内容会有些许不同。
当杰瑞他们聊关于电脑或游戏方面的东西时，黛西只能在旁静静的听着。这就导致了他们很少邀请黛西一同去吃饭。当然原因不只是那样，也因为她是四人中唯一的女生，所以很难邀请她老是跟三个男生鬼混。毕竟。。。她有男朋友了，恐怕会被嫌弃吧。
「哦，我们前往这里的时候偶遇黛西，就顺便邀请她一起来吃晚餐了，」里克代替黛西解释着。
「原来如此。。。，」杰瑞缓缓点头，「老板，炒面一份，冰豆浆一杯，谢谢。」
点完菜后，杰瑞看向其余三人，「你们刚才聊什么？」
「只是关于黛西的现状而已，毕竟我们已经那么久没见了，」伊森回答道。
「是啊，我们那么久没见了，你们也没邀请我聚一聚，真是不够朋友，」黛西喝着她的甜茶，俏皮地说着。
『嘛，我们也不可能告诉你理由吧，很伤人的，』杰瑞暗中嘲讽。
「不过话说回来，商事法因该很难吧，你竟然读那个专业，真是厉害，」杰瑞接手着服务员递来的豆浆。
「没错，真是难啊,」黛西开始了她的抱怨日常，「我们可是被要求去背这么厚的一本书啊，而且是一字不差地背出来。简直是疯了，甚至教授也疯了。他竟然还成功背出了那本书，还有另外三本，真的是妖怪啊。」
「还真是，记忆力惊人啊，」伊森喝着他的甜茶说道。
接下来，四人聊了许多话题，当然，许多都是没有什么营养的抱怨话题。因为四人很少会聚在一起，聊的东西也比较多。
正当话题终于有了空挡时，杰瑞打算开启一个他从早上开始就很在意的话题。有点敏感，但是不得不问一下。
「那个，你们相信天使之类的事吗？」杰瑞吃完最后一口炒面后，悠哉地询问。
「天使？怎么突然问这种事？」里克首先注意到杰瑞的问题。
「啊，没有，只是昨天好像梦见了天使之类的东西。有些在意就问了，」杰瑞用右手端着下巴说道。
「哦？梦见天使？是女的吧？」里克笑嘻嘻地调侃。
「滚一边去，是男的。我也不晓得为什么不是女的。好了，回到刚才的话题，你们相信吗？」杰瑞拍着桌子再次问道。
「天使啊。。。我是不相信这种东西的，毕竟我是完全相信科学的，」伊森思考后给予回答。
「我倒是很相信啊，天使一定在某处一直守护着我们的。这样我们才能做什么事都很顺利啊，」黛西也给予了属于她的回答。
「那里可呢？你信吗？」杰瑞转向里克询问。
「我？我不太在乎这件事，毕竟有和没有对我的生活也没什么印象。如果有，他也不会让我瞬间发家致富吧。反之也是如此，」里克回答着杰瑞的问题，虽然结果不像杰瑞想象的那样。
对于天使的事，每个人都有不同的看法。但是杰瑞是属于琢磨不定的类型就是了。他一直保持着『信则有，不信则无』的信念。但是该不该信呢？这是杰瑞想得到的答案。
至于为什么杰瑞会执迷于天使，不只是因为梦里出现天使而已。任何人梦到天使都会把那个当作一场平常的梦而已。但是杰瑞的梦异常真实，真实到即使是醒来了还会有后劲。不过杰瑞也不记得那个梦的内容了。
他有预感，今晚那个梦一定会再次出现。完全没有逻辑的猜测。如果真的梦到了，杰瑞也已经预备要记下那些梦的内容了。必须好好看着并记住，说不定是什么预言呢。
『在梦里出现这么神圣的东西肯定会伴随着预言的吧，』杰瑞点头赞同自己的推测。
关于天使的话题，四人只聊了一会，就转去其他话题了。聊了大概半小时，四人终于各回各家。其中，杰瑞是最迫不及待的。
现在的他满脑子想的都是晚上会做的梦。于是，回宿舍后，他便快快地洗澡，打算早睡早起。当然，这么可能那么简单入睡呢。
因为无法迅速睡觉，杰瑞便在床上玩手机玩了一小时。等到困意来袭时，杰瑞就预备进入下一次的梦乡。
『祝我有个好梦，』杰瑞闭上眼睛，静静的等待梦境的来临。
--
5--
「可恶！忘了一大半！」
刚起床的杰瑞一点也不开心，睁眼就开始埋怨自己的记忆力。
昨日，杰瑞才发誓要记住关于梦境的内容。但是现在他却只记住了一小部分，甚至可以说那部分一点用也没有。
「只记得什么。。准备准备，然后还有。。游戏开始之类的。。。」
杰瑞迷迷糊糊地站起身，简单洗漱之后，继续坐在床上回忆梦境。他试了很多办法，像是静坐，推理，重现，但一次成功都没有。除了脑袋里那些零零散散的记忆片段，杰瑞始终无法获得新的资讯。
刚才明明经历过了很多事，但是一睁眼睛，一切都消失不见。杰瑞如今获得的情报只有几个零零散散的线索。
第一，一个男性，华裔，带有英国口音的天使出现在自己的眼前。
第二，那位天使噼里啪啦说了一堆，但是都忘了。
第三，然后，自己不知不觉的感受到莫名的降落，无止尽地往下掉落。
第四，降落了一段时间后，自己突然被什么东西拉起，然后无止尽地上升。
第五，身边出现了很多人，他们分散在许多角落，直到看不见的尽头。
第六。。。就没有了。
不过从上空能隐隐约约看到几个熟悉的人，比如父母，兄弟。剩下的就很模糊了。这些情报可以说是一点用处都没有。自己只是非常被动地跟着梦走而已。
「看来今天的收获接近于零啊，还是把记住的先写下来吧。」
杰瑞拿起桌上的笔，开始写下那些让人不知所云的线索。希望这些线索以后会帮助到自己吧。
「咦？这是什么？」写完后的杰瑞在运动脖子期间看到了地上有一个不该在那里的东西。
把脸凑过去一看，是一个圆形的东西。具体来说，是一个水晶球，一颗差不多手掌大小的白色水晶球。仔细看来，这个东西还有点闪闪发光，但没那么亮就是了。
「这。。。为什么会有水晶球？我不记得有看过这个东西啊。。。」杰瑞拿起水晶球，挠着头发出确切的疑问。
杰瑞对这个东西一点印象也没有。而且从外观看来，这个东西实在是很贵重。感觉如果一不小心就会把它弄碎。杰瑞怎么可能会拥有这样的东西。
『。。。难道，是天使降临？！』杰瑞的脑子立刻像被触电一般闪过奇想。
结合刚才的梦境，杰瑞大概有一分把握这是奇幻现象。至于为什么只有一分，那当然是理性在作祟了。普通人的脑子不可能接受得了这种奇幻的东西。
『这个东西可得好好琢磨一番啊。今天可算是有事做了」杰瑞的脸上出现了明显的笑容。无聊的周六可以变得有意思了。
于是，调查开始了。
杰瑞立即打开自己的笔记本电脑，在网上试图寻找拥有相同经历的人。可惜，找了半天还是没有任何收获。这个世道，像突然发现水晶球也是奇遇了。根本不是什么常见的日常。
「说到底，还是问问附近的人吧。。。」
杰瑞说着便拿起手机，打开聊天程序，并把短信内容寄给某小组。以下，就是短信的内容。
杰瑞：【十万火急！在房间如果发现水晶球该怎么办？！是不是代表着什么？】
不过一分钟，伊森就发了回信。
伊森：【你是不是疯了？忘吃药了吗？房间里怎么可能平白无故出现水晶球？】
杰瑞：【我没疯。这的确有水晶球啊！不信待会吃晚饭的时候，我让你开开眼！】
伊森：【莫非。。。你偷来的？！！！】
杰瑞：【偷你个头】
里克：【什么？有水晶球吗？把照片寄给我们看嘛！】里克的短信突然发出。
看着里克的提议，杰瑞也认为是个好点子。既然他们不信，那就拍个照片让他们直接见识见识。
杰瑞：【好，等着！】
杰瑞立马开启手机的相机模式，对着放在桌上的白色水晶球开始照相。刚刚还在调整角度的杰瑞看向手机屏幕的时候，身体猛然一震。
不，不是因为有人推了自己一把。而是眼前的事实让自己无法正常思考。杰瑞的认知崩塌了。
本该映出前面一切事务的手机屏幕，没有映出白色水晶球的物体。
杰瑞一度以为水晶球掉了还是不见了。但是，当杰瑞向手机后面看了一眼时，发现水晶球还完好无损地摆放在桌上。
「咦？这。。。这是什么鬼？」杰瑞两眼瞪大，反复看着手机映出的画面和桌上的画面。
手机。。。拍不到水晶球。。。切确来说，更像是水晶球本身应该是透明的，透光的。因为手机没有收集到来自水晶球反弹的光，于是水晶球就无法被手机观察。
但是这么一来，自己的眼睛为什么可以看到这个水晶球。如果说那个物体是透明的话，那它的光也理应无法反弹进杰瑞的眼睛。那么，为什么自己能看见呢？
『完了，客观事实与主观事实不符。我是不是真的疯了？』杰瑞的腿一软，勉强坐在了床上。
「等一下。。。这个感觉好像在哪里感受过。。。是在何处？」杰瑞摸着额头，慢慢回想自己的经历。
不管怎么想，杰瑞的脑袋还是无法理清现在发生的事情。回想什么的，实在是无法正常运行。
伊森：【怎么发个照片这么久？难道发现编不下去了吗（笑翻脸表情包）？】
里克：【啊，我还期待看到所谓的水晶球呢。】
看着，两条新短信，杰瑞慢慢恢复清醒。『可能这个东西只有眼睛才能看到，』杰瑞如此坚信着。
杰瑞：【你们今晚要一起吃晚餐吗？发生了神奇的事，必须当面聊聊。】
杰瑞立刻发起短信，他要确认疯的是不是只有自己。如果其他人也能看见的话，那就万幸了。
不久，伊森和里克发了回信，表示可以。那么，就等待晚上的到来了。
为了不浪费时间，杰瑞边读着网上的零零散散的资料，边思考这个水晶球的来历。一个透明的东西，无法映在手机的画面，但是能够被肉眼看到。
这样就只能有两种可能性，要不就是眼睛出问题，要不就是脑子出问题。哪种可能性对杰瑞来说都不是好事。如果脑子有问题，那基本上就跟这个普通的世界说再见了。
时间很快就来到七点，这个时候是杰瑞通常吃晚饭的时间。然而除了吃完饭，这个时候也是证明杰瑞的理智之时。
如果这个水晶球，旁人无法看到，那就真的完了。杰瑞就真的有病了。至少自己是这么以为的。
「事不宜迟，赶紧出发吧！向择夫柯餐馆！」杰瑞穿起平时喜欢穿的深蓝色外套，把白色水晶球放进外套口袋中，兴致冲冲地出门了。
『得快点！让他们看见这个神奇的现象！』
杰瑞快步走向位于夏丹小巷的餐馆，不到三分钟就要到了。
突然，一阵狂风吹向杰瑞的身体。眼睛不得已闭上，杰瑞用手挡住眼前的疾风。
『哪里来的风？刚才也没有要下雨的征兆啊？』
狂风吹打杰瑞的身体不到十秒，便突然消失，仿佛刚才狂风没有出现过一般。但是奇怪的不是这个，而是当杰瑞睁开眼时，行走的路人们一点都没有被狂风吹拂过的迹象。
他们甚至若无其事地继续行走在小巷里。只有杰瑞，一个人用手挡着脸，警戒着刚才的暴风。
『怎么又有怪事。。。』
杰瑞的脑内话语刚要吐槽，眼前的景象彻底让他无语了。呼吸骤停了几秒，大脑处于放空状态，因为眼前的事情，大脑无法给出满意的答复。
那里有一个人，对，如果现在眼睛和大脑还正常的话，那么眼前的确实是一个人。
那个人身穿黑色西装加白色衬衫，还有黑裤。简直像是办公的人士，竟然穿着这样的正装。更不用说那个人还穿着皮鞋。简直正装到不能再正了。
自己看起来像是无知和无名的人一般，昂首看着悬浮在空中的那个人。
对，就是这一点，让自己的认知产生了不平衡。那个人的笑容，像是在嘲笑着眼前的自己，享受着他所带来的冲击。
那个人。。。长着翅膀。。。对，没错，那个人竟然有翅膀，而且看起来和他的穿搭一点都没有违和感。但是，怎么可能会有人长翅膀？
而且更扯的是，路过的人们竟然都没发现这个异象。他们就这样毫无反应地穿过我和那个人之间。
就好像是，他们看不见我和那个人。
正当杰瑞的大脑打算重置的时候，一道声音从那个人的嘴里发出。
「杰瑞，很高兴见到你，你的游戏开始了，」就这么短短的话语。带着英国口音的男性华裔天使，微笑着出现在了杰瑞的面前。 

第二章 – 天使出没 
[第二章 – 天使出没] by 狂想者

--
1--
「杰瑞，很高兴见到你，你的游戏开始了。」
那个东西。。不对，那个人就这么漂浮在空中，望着杰瑞道出了那句话。
杰瑞不明所以地看着那个人，脑子里还是无法理解眼前这个东西的存在。有许多东西都无法理解。
『他是谁？该如何称呼？天使？恶魔？鬼魂？他为什么是华裔，却又带着英国口音？他为什么来这里？他为什么会跟自己说话？为什么周围的人都看不到他？为什么他的翅膀明明没有煽动，但还是可以飘在那里？难道他的翅膀是毫无用处的，只是摆设吗？』
再这样下去，杰瑞怕是会变成活生生的十万个为什么。现如今他只是呆呆地看着飘在半空中的不明人物。
「呵」看着呆斥的杰瑞，那个人轻笑了一下，然后渐渐降落到地面上。
杰瑞的视线还是紧跟着那个人的身影。未知的威胁还是紧盯着比较好，不然不知道那个威胁会不会突然袭击。
「你不打算问我东西吗？」那个人用食指指着自己，对杰瑞发出疑问。
『当然想，』杰瑞心中发出呐喊。只不过那些疑问都停留在了脑子，没有办法说出来。
「果然反应都是一样的，遇到我们都会先愣住很久。不过有的还会大喊大叫，果然还是冷静的更好」那个人看着周围悠哉地说着。
『我压根没有冷静，我现在脑子里很混乱，』杰瑞本想这样大喊道，但还是发不出声。
不过不知道是不是因为这个场景好像已经走过了一边，所以冲击感没那么大，时间愈久自己反倒是没有那么惊讶了。与刚才一分钟前相比，自己的脑子逐渐恢复冷静。
回过神的杰瑞先观察了周围，想看看别人对这景象是否毫无反应。不过就在杰瑞要东张西望之时，那个人先说出骇人的话语。
「不用担心，现在别人是看不到你和我的。大自然把我们的时空隔离开来了。等你的理性回来的时候，大自然就会让我们的时空恢复。」
「什。。。！」听完他的解释，杰瑞差点大喊。
隔离时空，那可不是普通人能做到的事情。而且这样会出现很多奇怪的疑问。虽然杰瑞想一一询问，但是有一个更重要的问题。。。
「哦对了，我要先自我介绍。」
那个人缓缓走向前，收起背后的翅膀，右手摆在腹前，然后向着杰瑞点头，「我的名字是凯文，现在的职业是印尼地区天使。而你，现在是我的客户。」
虽然已经猜到，但是实际听到还是很有冲击性。
「天使。。。」，昨天才讨论过的东西，亦是在梦境显现几次的东西。而现在，正出现在杰瑞的眼前。
杰瑞的反应，让那个名叫『凯文』的天使再次轻笑，「两天前应该已经预备过了吧，现在应该是不难理解。」
「可是我都忘了啊。。虽然天使那个没忘。。。」杰瑞试图回嘴，但还是觉得内心此刻已经可以接受这个荒唐的现实。
随后，两人的周围气氛骤然一变。刚才还在若无其事行走的人们，突然一个个看向两人。
「他们在干嘛啊？」「两人挡在道路中间不知道在干嘛」「好像要打架，先离开吧」
路人们纷纷快速行走，尽量远离在道路中间的两人。
「这。。。难道时空恢复了？」杰瑞看着周围向凯文询问道。
「没错，恢复正常了。我们还是赶快离开吧，去没人的地方谈谈。」凯文催促着杰瑞拿定主意。
杰瑞望着周围的改变，深吸了一口气，然后再次面向凯文，「我跟我的朋友们有约，我想还是等一下再跟你谈吧。」
听了杰瑞的话语，凯文有些吃惊。想必他在思考，『你的面前可是有个天使啊，还有比这事更重要的吗？」
杰瑞早就看穿了凯文的想法。他自己也了解天使的事情更紧急。但是不削一下这个人的自豪感，日后两人的谈话一定会不平等。
「有什么事比一个天使出没更重要啊？！」凯文终于把心中想法大声说出来。这当然得到路人的瞩目以及疑惑。
「跟别人说关于天使出没的事啊。如果生平遇到这等大事，是个人都会想要炫耀的吧。」杰瑞无视着凯文，继续走向择夫柯饭馆。
凯文见状也是张大嘴巴看着无理的杰瑞。但是过了一会，他又恢复冷静似的拍拍自己的衣服。接着就跟着杰瑞走向择夫柯饭馆。
杰瑞本以为凯文会不管自己而先行离开。但他竟然要跟过来，那杰瑞就等于有了这些奇幻故事的证据。
「哟，我来了！」杰瑞理所当然是最晚到达的，毕竟刚才和这位天使的谈话给拖住了。
看着杰瑞的到来，伊森和里克纷纷向他打了招呼。
「我们刚才正聊着关于你的事呢，还想说是不是幻想症太严重了就不来了，」伊森笑着说着。
「不不不，什么幻想症，我人证物证都带来了，供你们参考，」杰瑞坐在桌子边上的座位，用拇指指着旁边的凯文说道。
伊森和里克看了看杰瑞所指的方向，又转向杰瑞那张得意的脸。
「你说什么？什么人证物证？」里克道出了发至内心的疑问。
看着二人茫然的表情，杰瑞的脸瞬间变回疑惑的摸样。他的冷汗开始从后背冒出。
「你。。你们没看到站在我旁边的人吗？」杰瑞战战兢兢地问道。这个问题的答案联系到杰瑞本身的脑子健康，或者说是眼睛健康。
接下来的两人，将作为暂时的医生来判定杰瑞是否有病。如果自己真的有病，那该怎么办。。。
「什么人啊？除了你没别人了。」
伊森的两句话，瞬间让杰瑞毛骨悚然。他直接狠狠地蹬向旁边的凯文，试图央求一个合理的解释。他可不想被人认为是神经病。
「你不把你带来的水晶球试着给他们看吗？」凯文用下巴示意着杰瑞的口袋。他的表情很明显正在偷着乐。
「你们真的听不到刚才有人说话吗？！」杰瑞转向坐在桌旁的两人，发出了能引起隔壁桌客人的声音。这个举动理所当然地遭到了店长的警示目光。
但是，虽然杰瑞已经用尽力气想证明自己所看所听的事物，桌旁的两人依旧没有给出杰瑞想要的答案。
「杰瑞，你是不是。。。」
里克的话还未发出，杰瑞立马从自身口袋里拿出水晶球，恨恨地把它放在桌上。
「你们，看得到我手里的东西吗？」
杰瑞轻声询问着，眼睛直直的看向前方。坐在两端的伊森和里克互相看了一眼，随后给出了答案。
「你刚才。。。是在表演哑剧吗？」
这句话的重量立刻显示出来。此时杰瑞似乎是认命了，缓缓看向他身旁的凯文。这当然被其他人解读为正在看着空气。
「怎么了？放弃了？」凯文以憋笑的表情回应着杰瑞。
杰瑞不发一语。静静思考了一下后，他无奈地转向正看着他的两人说道，「应该是我看错了，最近很累所以可能产生幻觉了。我把食物打包回家再早些休息吧。」
「你真的无碍吗，杰瑞？你的表情好像有点奇怪」伊森担忧地看着杰瑞问道。
这是当然的，有些东西想证明却证明不了，任谁都会无可奈何的。能这么冷静，杰瑞自己都觉得不可思议。
「没关系，我先回去吧。老板，炒面打包一份，谢谢。」
很快，炒面完成后，杰瑞立刻付钱走人。与朋友道了别，走在半道上的杰瑞发现了后面突然停住的凯文。
凯文静静地站着，若有所思地看着前方的杰瑞。投来的视线不知道为什么，让杰瑞有种复杂的感觉，不知道是好事还是坏事。
「喂，你不走吗？」
凯文意识到自己停步，便立刻跟着杰瑞行走。
这一切都太非现实了。遇到一个天使，而且还明目张胆地一起走在街上。对凯文来说，这好像不是什么大事。但对杰瑞来说，这个是对凡人的超大打击。
究竟这一切会走向何方，杰瑞不知道。不过现在两人的目的很清楚，就是前往杰瑞的宿舍好好说明情况。这也许是会成为奇妙事件的开端吧。
就这样，两人沐浴在月光下，朝着杰瑞的宿舍慢慢前进。
--
2--
「进来吧。」
杰瑞打开自己的宿舍房门，邀请身后的凯文进入房内。凯文也欣然地踏进不太小的宿舍房。
「不错啊，这宿舍应该很贵吧？」凯文观察了一番后给出疑问。
「是啊，但是它的贵可不是因为房子大小，而是离大学楼的远近，」杰瑞开始准备用餐，但是在那之前望向凯文，「你需要喝东西吗？还是吃东西？天使应该没有饮食的吧？」
听完杰瑞的话后，凯文完全愣住，「你以为天使是非生物吗？不就是人多了个翅膀而已，怎么就不需要吃东西呢？」
「天使的确是非生物啊，刚才你这么大个站在那里没有一个人看得到！」杰瑞忍不住越说越大声，很明显地在诉说自己的不满。
刚才明显是被耍了，这个人。。。不对，这个生物很明显正在看杰瑞的笑话。他明知道会发生什么事，但还是看着杰瑞像小丑一样，尽情地表演。
就算他是天使，杰瑞也必须反击一下，以示自己身为人类的尊严。
「既然你想要吃的，那就请自己出去买吧，」杰瑞打开炒面的包装，开始食用。
一句『我先吃了』仿佛是要送客般，狠心地让凯文无言以对。
「你是我见过的最狠的客户啊，本想说来到这个地方了想先给客户一个下马威。没想到啊。。。那就给我钱，我自己去买，」凯文伸手向正吃着的杰瑞要钱。
杰瑞听到如此发言，不禁停下握住叉子的手。目光盯着凯文，倒吸一口气。
「你跟我要钱？」杰瑞放下手中的叉子，把椅子转向凯文，「你一个天使跟我要钱？！你好意思吗？！」
「不是，你对天使是不是有什么刻板印象？我不远万里飞到这个国家，怎么可能会有这个国家的钱？」
冷静思考后，还真是有逻辑，但是怎么觉得这个逻辑不应该套在天使的身上呢。杰瑞越想越无法理解天使到底是何物。按照凯文的说法，天使是与人类相同的生物，只是有没有翅膀而已。
但是，如果这个说法是真的，那么天使除了翅膀就没有特别之处了吗？
『不对，我必须冷静思考。这家伙肯定又在耍我』杰瑞慢慢回忆从两人见面时的场景。
「你是不是在耍我？天使跟人类怎么可能一样」杰瑞思考一下后，得出了结论。
「哪里不一样？现在我不是跟你差不多吗？只是刚才我有翅膀而已。。。」
「不对，」杰瑞打断凯文的话，「你刚才一直在强调只有翅膀而已，但是事实并不是这样。就拿刚才来说，你明显可以操纵时空，这是人类压根无法做到的事。还有，你的翅膀我只能说是个摆设。你刚才飞起来根本不靠那双翅膀，你明显就是在漂浮。人类怎么可能会这么做？！」
听了杰瑞的大声发言，凯文以半思考的方式点头。然后又再次看向杰瑞，「那么，重点呢？」
「重点是，」杰瑞把椅子转回桌子，继续吃面，「你能做到人类无法做到的事。而且，你说过来到这里是用飞的，那就代表你根本不需要吃饭。因为如果你需要吃饭，那么飞来这里的能量和力气，根本无法快速满足。听你的口音，我猜是从欧洲来的吧。飞机飞到这里都需要接近一天的时间。你说你跟人类一样，你飞的过程中不需要进食吗？进多少食物才可以补足飞来这里的力量呢？这样算来，你连休息也需要吧。那你飞来这里到底是用了多少时间，多上能量。还真是不可估量呢。」
「。。。」
杰瑞说完，后方没有发出任何声音。不知道是不是编不下去了，凯文没有给出任何反应。好奇的杰瑞转脸一看，发现了凯文正闭上眼睛。看样子，好像在睡觉。
「喂！」被无视的杰瑞不爽地大喊一声。发出的声响让凯文突然惊醒。他看向周围后，又盯着杰瑞。
「说完了？我还以为还有很多呢」凯文边打哈欠边悠哉地说着。
「我刚才说了一大堆，敢情你一句也没听吗？！」杰瑞满腔怒火地看着凯文问道。
「啊，对不起，失礼了。飞往这里有些累，就先咪一眼了，实在对不起」凯文缓缓地扭动脖子。
看着凯文的举动，杰瑞虽然愤怒，但还是返回桌子吃起面。但是压制住杰瑞的怒气的，不是什么，而是意识到自己的逻辑失误。
自己刚才所说的东西，都建立在如果上。如果他飞来这里，那肯定会累，会饿。既然如此，那肯定也会吃东西，睡觉。如果他是一天内来的话，根本不可能。但是，谁知道他是几天前，或者更久的时候来的。
而且刚才，他明显是累了。也就代表他跟人类的确有相同的东西。他会累，也就可能会饿。
自己的逻辑建立在假说上，真的被冲动冲昏头脑了。
「。。。」
凯文仍然没有做出任何反应。杰瑞以为他又睡着了，于是便偷偷回头看他的状况。
「。。。」
只见凯文站着，背后靠着墙，双手抱臂默默看着杰瑞。眼神与刚才在路上一样，有些感伤的成分，但也有正面的成分。至于那些成分具体来说是什么，杰瑞也察觉不到。
「你。。。怎么了？」杰瑞向沉默的凯文丢去疑问。
凯文发现了杰瑞的疑问，自己清醒了一下后，轻声地说道，「没有，只是莫名其妙看到重叠罢了。」
「重叠？」
「好了，废话说太多了。我承认，你说得对，我不需要吃饭和睡觉来补充体力。这只是我的自由。但是请不要把我看成万能的，因为这一切都是大自然给予的。」
「大。。自然？」听到关键字的杰瑞立马发出疑惑的声音。
「没错，大自然。你先吃吧，吃完再说，」凯文一反刚才的挑逗举动，反而冷静地坐在地面上。
异常的变化令杰瑞有些奇怪。但杰瑞觉得，不能再反击了，刚才的报复应该已经够了。
「这是两万卢比，你拿去随便买吃的吧。我自己吃也怪不好意思的，」杰瑞从兜里拿出两万卢比（印尼货币），转身将钱递给凯文。
「。。。我不是说我不需要吃饭？为何要给我钱？」凯文用他的超重英国口音的印尼语说着。
「你不需要吃饭，但是却跟我要钱。我想应该是有理由的吧，」杰瑞直接把两万卢比的纸钱放在凯文的腿上，然后转头继续吃面。
虽然凯文说过不需要吃饭，但是既然对方开口了，自己好歹也得意思一下。毕竟。。。给天使好处应该也会获得回报的吧。杰瑞的心里有点偷着乐。这样，于公于私，他都会有利。
「你啊，是想从我身上捞点什么好处吧，」凯文的话让杰瑞停下吃面的动作。没想到这天使还不是傻里傻气的类型，不可耍心眼也。
「啊哈哈，怎么可能。我是看你要吃东西的样子，所以就发发好心让你满足食欲而已，」手中的叉子继续把面送往嘴里，杰瑞微笑地回应凯文。
「哦，是嘛，」凯文拿起腿上的钱，迅速地站起来，「那我就多谢你的好意了。不过可不要期待我会给予什么好处。我一个身无分文的天使，从英国飞到这里连谁都不认识，可没有给你好处的能力啊。」
「哈哈哈，不用好处不用好处，」杰瑞拍着腿微笑。虽然表面上微笑，但是内心其实有一点点的失望，呃。。。应该只有一点点。
望着凯文出门的身影，杰瑞还是保持着微笑。等到凯文关门时，才有如放下重任般放松表情。
「可恶，哪有这样的天使。搞得天使在我脑中的形象崩毁了。应该和全天下的天使道歉！」杰瑞继续大口大口地吃面，表情不爽地咬断嘴里的面条。
杰瑞边吃边回想今天所发生的事情。从早上起来到发现白色水晶球，再到遇见天使，然后被坑。每一件都是不可思议的事迹。
说实话，刚才凯文嘴里所说的大自然，时空，还有不需要进食休息的事都让杰瑞满头问号。如果天使真的存在，那么宗教是不是对的？神明是否存在。命运又是怎么样的。诸如此类的问题都浮现在杰瑞的头脑里。
不知为何，现在反而越发期待凯文早些回来，向自己解答一切疑问。说不定自己在今天就会理解整个宇宙的真理呢。想想就很激动。
「我回来了，」一道敲门声随着从房门后发出。
「啊，请进，」杰瑞瞪大眼睛看向房门回答道。
没想到会这么快。从刚出门到回来才不到两分钟，杰瑞不禁感慨天使果然不一样。
进门的凯文手里拎着一包塑料袋，里面可以看见棕色纸的包装。那个东西杰瑞一眼就能认出。就算不用眼睛，用鼻子也能认出，毕竟香味实在太诱人了。
那是杰瑞宿舍小路外所卖的食物。自己也有时会去那个推车前买一包来作为晚餐。那是印尼当地美食，既便宜又好吃，所以很多人都乐意去买。
「科托普拉？」这就是那个东西的名字，「你怎么会想吃那个？」
面对杰瑞的疑问，凯文先看向手里的塑料袋，再回答，「就是走在半道的时候，这东西的味道吸引到我而已啊。怎么了吗？」
「哦。。愿，原来如此，」不知道为什么，这个答案感觉很奇怪。那里明明有很多小吃的推车摊位，其中也不乏好吃的东西。但是，他偏偏选择了这个。
再说，这个东西的卖相也不是那么出众。那里还有章鱼烧，沙嗲串，鸡蛋卷，甚至连汉堡都有。但他却选了这个只在印尼有的东西。
「你是不是知道这个东西是印尼特色才买的？」杰瑞对着把科托普拉包装打开的凯文问道。
「啊，有一部分这个原因吧，」凯文摊开包装，把虾饼缓缓倒入科托普拉中。
凯文似乎不想过多解释，迅速的进入祷告模式。只见他闭上双眼，右手朝上握住左手，左手也朝下握住右手。身体正坐，双手摆在交叉的腿上。不过几秒，他就完成了祷告并开始拿起勺子。
「我就开始吃了，」凯文朝着杰瑞说一声后，便开始食用科托普拉。
看着在地上坐着进食的凯文，杰瑞无法抵挡自己的良心。他拿起桌上的炒面包装，把它放在地上。自己也跟着凯文坐在地上一起进食。
「怎么了？」无法理解杰瑞行动的凯文问道。
「没什么，只是我不能让客人坐在地上，而自己坐在椅子上悠哉吃面，」杰瑞边吃面边回答。
「呵，还挺礼貌。我还以为这里不会有这种人呢，」凯文吃着科托普拉笑道。
「印尼也是有教礼仪的好吗，不要只看英国而已，」杰瑞挺起腰杆发言。身为印尼人的尊严不能没有。
见状的凯文发笑，摇着头说着，「这玩笑我喜欢啊。」
杰瑞虽然不爽他的看法，但还是强忍下去了。毕竟还有更重要的事说。
「趁着吃饭的时间，你不说一下吗？关于那些奇幻的事，」杰瑞发起了进攻。
「忍不住了吗？」
「的确。说不定你一开口就是人类想寻得的真相。」
「哈哈哈哈，还真是被你说中了，」凯文一脸笑意地说着。
可他不知道，这句话让杰瑞懵了。杰瑞以为凯文不会直接说出这个世界的奥秘。没想到他那么爽快，毫不在意地决定说出来。
「你认真的？」
「当然。」
此时此刻，杰瑞的心中燃起了熊熊火焰。兴奋感蔓延了全身，腿部自己就抖了起来。这可是个大新闻啊。
「你说出去也没人会信的，所以我才敢说，」凯文眼见着杰瑞的兴奋感，还是给他泼了冷水。
「你竟然敢这么断言。」
「当然，」凯文附和着，「人类是非常依靠视觉来收取世界信息的生物，当然，盲人除外。也因此，眼见为实。如果看不到实证，那他们宁愿相信已有的书籍，来寻找一丝安全感。当然，我不是说这就是错的，而这，反而只是人们的基础本性，很难动摇。」
「那为什么不给他们看实证呢？如果像刚才的情况，直接显现神通不就好了？」杰瑞吃着最后一口面问道。
「因为这不是大自然所要的啊。。。」凯文带着一点笑意答道。
「又是大自然。你应该解释清楚了吧。」
看着杰瑞边收拾塑料包装，边兴致勃勃地问着，凯文也结束了他的科托普拉晚餐。收拾完后，便是解释之时了。
「那么，我要开始了。请听好，我此行的目的。」
「嗯，」杰瑞端正姿势，盘坐，准备聆听一切言语。
「我刚才说过，我现在的职业是印尼地区天使。也就是说，在这个星球上的全部地区，都散布着些许天使，来像我一样帮助作为客户的你们。而有客户，便有委托者。委托我们帮助你们的，便是我刚才所说的『大自然』。
「世界之初，很多人都说是由混沌中的奇异点产生了大爆炸。这种人们普遍认知的，就是宇宙大爆炸理论。可是对于我们，事实可不是如此。宇宙诞生之时，是因为有一个意识观察了宇宙本身，所以确定了宇宙的物质世界。在宇宙诞生前，只有精神世界。许多存在于精神世界的意识，观察了宇宙。以不同的理解，去判定宇宙的样貌，就因为如此，物质世界便诞生了。而因为每个意识的理解有所不同，却又大同小异，就产生了多重宇宙。
「如今，掌管我们这边的宇宙意识，我们便成为『大自然』。大自然用庞大的意识创造出了物质，以及生物。每个生物都是大自然分裂出来的意识，为的就是去感知整个宇宙，收集大自然自己所理解的宇宙信息。简单来说，就是自己感受着自己所创造的世界。每一个时间，每一个地点，每一个情感，每一个抉择，大自然都希望一一感受。于是，人便出现了。」
「慢着慢着！你说的太快了。让我捋一捋。所以，人是大自然用来感知世界的容器？是这个意思吗？」杰瑞挥动着食指说道。
「可以这么说。人被给予思想自由，就是模仿了大自然本身的意识样本。但是，因为太过于自由，人类便可以创造自己的思想，信念。他们判定善恶，创造制度，建立文明。这些事，大自然都经历过了。有的人一辈子做善事，安稳地回到大自然的怀抱。但也有人走上了歪路，使其灵魂污染，大自然的良心受挫。为了过滤灵魂，大自然必须删掉灵魂的一部分。而这个动作，对于大自然，还是那个污秽的灵魂来说，都是极端痛苦的。」
「这样形容，好像地狱的折磨啊，」杰瑞托着下巴，缓缓点头。
「没错，删掉灵魂，痛苦犹如人们如今所说的地狱。这就是大自然不想看到的情形。。。」凯文神色哀伤地道出。
「既然如此，那为什么大自然不直接告诉众人，自己就是这世界的神明。统一了所有人类的思想，那不就什么事也没有了？没有了走歪路的人，只有跟随大自然所言的人。」
「那不就违背了大自然的意愿吗？创造人类，本就是感受各式各样的感情，信仰，能力，智慧。但是如果按你这么说，那不就什么也感受不到。跟创造奴隶有什么区别。」
「这。。。」
杰瑞陷入了沉思。如果人类最初的使命就是感受各式各样的东西，那么人类自己发展就是最好的情况。但是因为思想自由，人类也有了欲望，有了邪念。这样不就如同双刃剑，有利有弊吗？要基于人自由发展，也要走正规的路，可以说非常困难。
「于是，」凯文打断了杰瑞的思考，同时也结束了他的烦恼，「大自然想了一招。虽说不知道是好是坏，但应该试试。」
「什么招？」杰瑞的双眼发射出渴望答案的眼神。
「就是我们，天使，」凯文指着自己说道。
「天使？」
「对，我们是被大自然选中的人。作为大自然的使者，去帮助那些快要走歪路的人，以防止悲剧发生。很可惜的是，大自然无法把全部的能力和使命发给多数人类。大自然自己需要接受灵魂的能量，以及掌控宇宙基本运作的能量，所以只能以有限的资源行动。」
「原来如此。。。这个方法虽然简单粗暴，但是也值得一试，」杰瑞点着头，表示理解了大自然的做法。
「所以，」凯文双眼注视着杰瑞，嘴角慢慢上扬，「你想得到我此行的目的了吗？」
杰瑞看着凯文的表情，然后缕清思路，「你是天使。而天使的目的是帮助那些快要走歪路的人。然后你找到了我。。。。嗯。。。！！！」
终于明白一切的杰瑞睁大眼睛瞪着凯文，然后大声地说着自己所得的结论，「我要走歪路了？！！！！」
凯文缓缓地点着头，同时证明了，杰瑞的最坏猜想，是正确的。。。。
--
3--
「天使大人，你是不是哪里搞错了？」
杰瑞频频摇头说着，右手也左右摇摆。全身上下仿佛正在努力地表达着不可能。右脚的抖动也越发厉害，这个动作本人可能都没有察觉到。
「我怎么可能会走什么歪路呢。肯定是哪里搞错了，再查查看客户的名单吧，」杰瑞一脸笑意地说着。
「你是不是对歪路有什么误解。。竟然这么肯定不可能走歪路。。。」
「你才是对歪路有什么误解？！哪有天使一上来就说别人会走歪路的？！你这个厄运天使！」被凯文说一句的杰瑞情绪激昂地指着他大声呐喊。
「看吧，你果然误会什么了。。。」凯文无语地看着杰瑞说道。
看见凯文那无语的表情，杰瑞意识到可能天使的歪路和人类理解的歪路有所不同。但是不管怎么说，歪路这一词还是令人不爽。
「哦。。所以歪路的意思不是会犯罪还是做什么坏事啊，」杰瑞吐了口气说着。
「是啊，那就是歪路啊。」
「那不还是一样吗？！你不仅是厄运天使，还是个白痴天使！」
「歪路可不止犯罪啊，人类。为什么你们老是往那个地方去想，真是服了，」凯文傻眼地摇着头。
「除了犯罪不然还有什么？」杰瑞听到凯文的解释便停下怒火。
「歪路，可不只是行动的歪路，还有精神上的歪路，明白吗？」
杰瑞用右手托着下巴，眼睛向右上角，思考着凯文所说的意思。
如果说精神上的歪路也被算进去，那什么是精神上的歪路呢？难道是所谓的七大罪？嫉妒，傲慢，暴食，色欲，强欲，懒惰，和愤怒。那些可以说是精神上的歪路了。但杰瑞本身也不觉得有什么歪不歪的。
「莫非，是跟七大罪一模一样？」杰瑞探测性地询问着。
「人类还真是喜欢自己定义善与恶啊。不过答案可以说是，又可以说不是，」凯文如此说着。
「？」杰瑞歪着脑袋发出疑惑的声音。
「就拿七大罪来说吧，」凯文竖起食指继续说道，「七大罪本身其实并不邪恶，也不污秽。只是这些东西所导致的结果才让它们不受待见。比如说，愤怒，可以让人发现自身的不足，或者想改进的动力，却也可以让人起了杀意。傲慢，可以让人对自己有自信，却也可以演化成贬低别人，产生虐待。诸如此类的都一样，不一样的就只有人类。看他们该如何控制这些东西，往好的方向走。」
「所以你的意思是，真正的善恶不是七大罪或者七美德，而是人类？」杰瑞点着头总结道。
「没错。七美德固然是好的，但是七大罪也不等于完全的邪恶。只是你们擅作主张罢了。」
「原来如此。那么，歪路又是怎样呢？」
「回到正题，所谓的歪路，就是人类在一念之间所做出的选择。如果你选择往不好的方向走，那就是歪路。」
「我明白了！」杰瑞拍着大腿大声说道，「原来这才是歪路啊，哈哈哈。。。」
笑到一半的杰瑞突然停住。如果仔细思考刚才的结论，那好像也不是什么好事吧。
「那还是一样啊！我会做出那种事吗？」杰瑞摇着头继续表示不同意。
「会不会做，一看便知，」凯文带着笑容看着杰瑞。
被凯文的目光审视，杰瑞的背后突然一凉。刚才还有自信的他突然间没了底气。感觉身为人类的他，的确会做出那些危险的念头。
这是天使的能力吗？杰瑞不禁自问。仅仅只是被盯着看就感觉到了未知的恐惧。生怕自己在未来会不会做出所谓的歪路。
「那。。那怎么办？」杰瑞吞着口水询问道。
「这就是我要说的，我的目的。」
杰瑞点头让凯文继续他的话。而终于进入重点的凯文也不再开玩笑。摆正坐姿，开始讲述此行目的的详细内容。
「我身为天使，大自然的使者，来此向杰瑞.格雷森述说大自然游戏规则，」凯文的右手内部朝向自己，「杰瑞.格雷森，男，十九岁，被大自然选为正派，将朝着自己的目标努力，防止歪路的发生。我，天使凯文将帮助，以及见证正派的所言所行。如果发生任何紧急事故，天使可使用大自然的能力，消除事故。除此外，如果需要，天使可使用自身能力帮助正派解决问题。不能提起不合理的要求，不能提起负面要求，一切行动必须围绕着正派目标行事。如此，听懂了吗？」
凯文的突然正经让杰瑞有点吓一跳，但是他所言的事，自己还是有听进去的。
「啊，大致上知道了。我不知道为什么被大自然选成什么正派，然后你是类似我的守护天使是吧？然后还要去完成什么目标？」
「不错嘛，理解了不少。没错，我就是类似守护天使的存在吧。」
「这跟歪路有什么关系？」
「执行目标的时候，你自会知道。」
听到凯文的话，杰瑞的心里咯噔一下。难道说执行目标的过程中会出现走歪路的情况吗？但是现在想那么多也没用，还是问问要紧的事吧。
「然后目标呢？目标是什么？」听到游戏字眼的杰瑞感到莫名的兴奋。有目标要完成，简直是再好不过了，跟游戏最后要打Boss一样。
「啊，关于那个，」凯文指着杰瑞继续说着，「目标的大概是正派自己决定的。然后由天使决定可行与否。」
「什么？我还以为是大自然规定的。瞬间觉得这个游戏好奇怪啊。。。话说大自然竟然命名这个行动为『游戏』也太先进了吧，」杰瑞开玩笑地说道。
「好，关于目标，明天再讨论吧。话说，你现在有什么疑问吗？」
「哦，有一个。关于正派这个名称，那是不是代表有反派？应该没有吧。」杰瑞不确定地开口询问。如果真的有反派，那不就是自己的敌人？
「没错，有反派。」凯文点头表示正确。
「真的有啊，」杰瑞内心的挑战心也被点燃起来，「那反派是谁？他是干嘛的？」
「关于反派的身份，我现在不能说，不过不久你就会知道。但是反派的目的，是为了阻止正派的目标达成。」
「这么简单粗暴？原来完成目标没那么简单啊。。。」虽然表现得忧虑，但其实杰瑞的内心非常雀跃。这就代表能来个PvP（玩家对付玩家）了。
杰瑞的反应很简单地被凯文完全看穿，「你看起来挺兴奋啊。以前我有个客户也跟你一样，开头很兴奋。但是过程就。。。呵呵。」
「你什么意思？」杰瑞斜眼看着凯文，「我肯定能完成的，放心吧。不会丢你这位守护天使的脸的。」
「希望如此吧。」
时间不知不觉已到晚上十点，两人的谈话也进入了末尾。在这期间，凯文分享过自己的天使经历。
以前在英国担任英国地区天使的他曾遇到很多人。有的人极具低调，一直放低姿态。也有的人自信满满，早期就宣称胜利，但是却在过程中遇到了瓶颈。然而杰瑞必须对自己有信心，因为他只能这么做了。这是对自己的尊重。
「对了，这不是游戏吗？那输赢会有奖励吗？」结束对话前，杰瑞发出了重要的疑问。
「有。赢的人会获得大自然给予的东西，」凯文张开自己的右手说道。
「那输的人呢？」
「输的人，」凯文张开自己的左手继续说，「会接受赢的人给予的惩罚。惩罚必须合理，可执行，不含负面意义。惩罚由天使监督完成。」
「原来如此，惩罚还是由对方提出来的。。。那就更不能输了。。。」杰瑞暗下决心说道。
「那还有什么问题吗？」
「暂时没有。」
「那我可以问你吗？」凯文站起身，伸着懒腰.
「请。」
「我没地方住，可以暂住这里吗？」凯文看着杰瑞，带着笑脸询问道。
就这样，两人的正派和守护天使关系，正式拉开序幕。
--
4--
星期天早晨，一切与以往的星期天一样。
每星期日，都被既定为普天人类的休息日。但是可能也有作死的人，明明是休息日，偏偏还是搞得无法休息。二十四小时七日都没有补充能量的日子。
如今，身为大学生的杰瑞必须学会如何好好利用这个所谓的休息日。都说大学生的自由度多，这个话可以说对，也可以说不对。
因为自由度可以被理解为很多意思。如果自由度是指可以自己做自己想要的事，那以上的言论是正确的。但如果说自由度是指自己可以不顾任何东西，只按照自己想要的方式活，那就是不对的。
大学生，是一个少年少女步入成年的中间阶段。有许多人跳过了这个阶段，选择直接步入成年的关卡。也有些人为自己步入成年做足准备，于是进入了大学生话。
当然进入大学，不只为了修炼某专业的能力，也必须修炼自身的精神。进入成年所需要的精神力和毅力都是不容小觑的。于是这里的自由，都是为了让大学生们能够自发的寻找以及训练自身的精神力。
身为其中一员的杰瑞，也为了大学生活铺满了训练精神力的活动。自己参加了游戏制作俱乐部，武术俱乐部，和音乐团俱乐部，每一种活动都是为了陶冶情操，提高自己的精神力。这才导致平常的杰瑞无法好好休息，以至于必须舍弃部分俱乐部和活动来给自己喘口气的时间。
现在的杰瑞，只参加武术俱乐部来修炼体力和毅力，偶尔也会去游戏制作俱乐部来看看。至于音乐团俱乐部，也是因为自己的音乐才华没那么出众，再加上没有时间休息，所以就勉强退出了。
抛弃某些俱乐部后，如今才有能够休息一番的杰瑞。
「早，」九点半起床的杰瑞对着早已起来的凯文给予问候。
「啊，早，」跟昨天一样穿着西装的凯文坐在椅子上读着一本书回应道。
看到凯文这么修身养性的举动，杰瑞的心里有点别扭。『果然天使的日常和普通人不太一样啊。。。』杰瑞如此感叹道。
「你在读什么？」杰瑞挠着头起床询问。
「好像是你的日记来着，」凯文翻开一页说道。
「什。。？！」
好像听见了什么不得了的事，杰瑞直接把凯文手里的书抢走。
「你既然敢在没有主人的同意下读日记，隐私都被丢光了！」杰瑞护着手里的书大声呐喊。
「一大清早就吵吵嚷嚷，会扰民的，」凯文若无其事地调侃道。
「你难道读完所有内容了？！」
「啊，也就是些鸡毛蒜皮的小事，什么心境啊，仇恨啊，蓝玫瑰啊。。。」
「那不就是全部了？！」杰瑞整个人炸毛地大喊。
见状的凯文吐了口气，「有什么问题？作为你的守护天使，我应当了解你的想法。」
「什么鬼理由，偷看别人的日记就是可耻！」
「好吧，好吧。我不读了。但是我需要读点东西的，以后我读什么？」
杰瑞从桌子旁的抽屉拿出一本书。棕色的封面上写着『福尔摩斯归来记』，还有一个放大镜的图案。
「你就读这个吧！」杰瑞把那本书放在凯文面前的桌上，「这个是我最崇拜之人的故事集。里面的传奇故事可比我的日记好看多了。」
凯文拿起书看了一眼，点着头说着，「嗯，好吧。我就读这本书吧。」
如此一来，杰瑞的日记就被拯救了。这里面可包含着许多杰瑞难以启齿的事。每一件事的泄露都会让杰瑞颜面尽失。所以这是拼死也要守护住的东西。
在凯文读书的期间，杰瑞就能安心洗个澡了。
早晨的日常很快就结束了。现在便是两人继续讨论昨天话题的时候。杰瑞和凯文两人，一个坐在床上，一个坐在椅子上，开始了客户与天使的讨论。
「现在，我们讨论关于目标的事吧，」凯文收起手中的书，正面转向杰瑞说道。
「好。」
「目标的大概是由正派拟定，天使审核并认同。所以你说说自己的想法吧，」凯文指着杰瑞提议。
昨日的杰瑞确实想过很多目标来达成。但是因为不知道目标有什么标准，所以迟迟没有确定下来。
「这个所谓的目标，有没有什么定义？如果说完成一日三餐不也是目标吗？我想知道必须指定的目标有多大，」杰瑞在胸前交叉手臂问道。
「所谓目标，就是代表梦想之类的。看似无法达到，却又存在可能性。比如说目标是制造公司，登上月球，做国家首领之类的。。。」
「喂！规模怎么都这么大？！我哪有能力和资格去做那些春秋大梦啊！」杰瑞打断凯文的举例，发自内心地抗议。
「梦想不就是这样吗？」凯文轻笑说着。
「难道你以前的客户都是奥巴马还是比尔盖茨那些人物吗？！」看见凯文那泰然自若的表情，浮现在杰瑞脸上的不再是抗议而是惊讶。
「他们两个好像都不是英国人吧。。。不过我以前客户的目标倒是没那么夸张。」
「那你干嘛举那些例子？！成心的吧！」
「好吧好吧，不开玩笑了。目标可以设置的小一点，比如说交个女朋友，赚个小钱之类的，」凯文摇晃着右手说道。
「原来如此，」杰瑞接着陷入了深思。
看着杰瑞这么犹豫不决，凯文直接为杰瑞指一条路，「你没有梦想吗？你以后想成为什么？现在有天使帮助，可是不可多得的机会。」
「我以后想成为游戏制作人，这就是我为什么读这个专业，」杰瑞带着坚定的眼神说道。
这是自己的道路，是自己选择要走的。这条路也许很难，但是喜爱做游戏的杰瑞不会停下。曾经被看低过，都没有绝望，但这都是后话了。
如今要选择目标的话，那拿制作游戏来当成目标再合适不过了。
「那就以制作游戏这一目标进行吧，可以吗？」
「可以，那就从这方面下手吧，」凯文拍着手以示决定了目标。
「那现在要怎么做？决定了目标就可以了吗？」杰瑞向凯文询问执行目标的细节。
「关于目标，当然不单单只是做完游戏这么简单。关于这个细节，当你见到反派的时候，就会知道了。」
「反派？难道他知道我的目标？」
「当然，对方也会有守护天使。我会向对方的守护天使表达目标，反派自会决定作战计划。」
「什么？！你既然要把我的情报泄露给敌方！这算什么守护天使啊！」听到凯文的解释，杰瑞不由得紧张起来。
这个行动感觉就像遭到了背叛一样。自己还不知道对方的什么情报，对方反而先获得自己的情报。这可太不利了。
「不用担心，反派的目标没那么简单达成。以我作为守护天使的正派来说，还没怎么输过，」凯文坐在椅子上悠哉地说道。
「真的？那就好了。你可要多多帮我啊，守护天使。不要胳膊肘往外拐，」既然凯文那么厉害的话，那自己就放心了。
『咚咚咚』
房门突然响起敲门声。房内的两人立刻望向房门。因为其实在这个点很少有人来，所以杰瑞一度以为是反派自己找上门了。虽然不怕对方，但如果真的这么大张旗鼓的来了，还是会感受到恐慌。
但是这一想法瞬间就消失了，因为从门外传来了敲门人的话语。
「杰瑞，我来了哦。」
是一个女性的声音。如此清亮又让人陶醉的声音，在杰瑞的印象里不多。可以说是少数中的少数。就是这个声音让杰瑞认定外面的人定不是反派。
「是谁？」凯文看向起身准备开门的杰瑞询问。
「是一个朋友罢了。」
杰瑞打开房门后，那个人就站在房门外。白色体恤，加上蓝色外衣，手臂两侧微卷起至胳膊肘。下身穿搭只到膝盖的蓝色短牛仔裤，还有略显可爱俏皮的白色鞋子。本人绑着低马尾的发型，衬托的黄棕发色更是让外表接近美丽。
以上，是杰瑞的主观意见，请勿太深入。
「我来啦，向师父大人请教咯，」那名女性背着棕色小背包，挥着手微笑地说着。
「你怎么来我宿舍了。。。」杰瑞没有看着那名女性，低着头说道。
「我说过星期天要来让你教我读书的啊，你忘了吗？」
就在那一瞬间，杰瑞突然想起了两天前收到的讯息。经过昨天的奇幻事件，杰瑞都快把那件事给忘了。现在才反应过来。
「啊！对不起，差点忘了！来请进，请进。」
「好哦。」
说罢，两人终于进来了。刚进来的女性看见里面有别人坐在椅子上，顿时停下脚步，看向杰瑞。
「杰瑞，他是谁啊？」她小生询问道。
「哦，他是。。。朋友，应该可以说是朋友。他来我这里小住几天。应该没有打扰到教书吧？」杰瑞还是没看着女性，小声地回应。
「哦。。。原来如此。没关系。」
「哈喽，杰瑞。你不介绍一下？」凯文挥着右手说道。
被提醒的杰瑞立刻从奇怪的状态中恢复，开始了二人的介绍，「凯文，这是我的朋友，凡妮莎。凡妮莎，这是我的朋友，凯文。」
凡妮莎，全名为『凡妮莎.约翰森』，也是个大学生，只不过与杰瑞是不同的大学就是了。就读英语专业，其中原因也是因为她当过英文老师。因为杰瑞和凡妮莎可以说从小学就认识了，所以关系比较近，也因此，凡妮莎常常让杰瑞教他东西。杰瑞也如往常一样去教她。
两人的关系便是这样建立起来的。还有，标注，她已经有男朋友了。
「你好，」凡妮莎礼貌地向凯文点头。
「你好，」凯文也回以点头，「凡妮莎。。。这个名字好像在哪里看过。。。啊！就是那个蓝色。。」
「闭嘴！！！」杰瑞突然打了鸡血似的冲向凯文面前，两只手恨恨地抓住凯文的肩膀。
杰瑞的表情显得很狰狞。他两眼瞪着凯文，向他传达不要多嘴的信息。就这两个短短的举动，凯文立即明白了杰瑞的意思，还有他的心思。
「啊，我懂，我懂。我不多嘴，」凯文一脸笑意地说着。
「你懂个头！收起那让人想扇下去的笑容！」
经过一番吵闹后，杰瑞开始了对凡妮莎的指导。也因为凡妮莎的来访，杰瑞和凯文的讨论暂时中断了一下。
这个长达四小时的指导，外加一小时的午餐时间，很快在杰瑞的疲惫，凡妮莎的笑容，和凯文半读书半偷笑的表情下结束了。
--
5--
「我先回去啦，掰掰杰瑞！掰掰凯文！」
凡妮莎挥着手离开杰瑞的宿舍房门。指导的活动就这样很快地划上句点。
「再见，凡妮莎，」凯文回应着凡妮莎，也跟着挥手送行。
「小心啊，」杰瑞只说了短短一句便关上房门。
忙碌的星期天就这么到了下午时辰。看向时间的杰瑞不禁叹了口气。教人东西真是不简单啊。
「终于走了，」凯文拍着胸脯，做作的说了这句话。
「早知道就让你离开这个房间了，」杰瑞斜眼看着凯文说道。
「那孤男寡女，共处一室，恐怕会闹出什么事吧。。」
「闭嘴！」
在那之后，两人先是各自做各自的事情。杰瑞是做着作业，边听歌边刷手机，让自己有放松的时间。凯文则是坐在地上，读着杰瑞给的福尔摩斯书籍。
因为杰瑞酷爱福尔摩斯的冒险与智慧，所以便打算收集全部福尔摩斯的书籍。如今全部的书籍都已被读完，放着也没用，就拿给凯文打发时间了。
「晚餐时间到了，你要一起出去吃吗？」杰瑞关上笔记本电脑，站起身穿着外衣问道。
现在时针走到了六点半，是往常吃午餐的时间。以前都是杰瑞一个人去买午餐回来吃，但是如果有其他人，那就去外面吃。
「可以啊，应该差不多是时间了，」凯文边站起来边说着这句话。
「时间？什么时间？」
「走吧，很快就知道了。话说我们去哪儿吃？」
「去鲁迪科托普拉餐馆吧，我想吃粥。」
虽然有点介意凯文的话，但还是忍了回去，毕竟连他都说了时间一到便知晓。
「科托普拉？太好了，又可以吃科托普拉了，」凯文摩擦着双手，眼睛发着光。
「你昨天不是刚吃过吗？有那么爱吃吗？」
无语的杰瑞还是带着凯文出发了。看着这个情形，还真难想到两人是昨天刚见面的关系。也是，毕竟两人的关系从陌生人瞬间就变成守护天使和客户了。这应该是很少的遭遇。
「话说，你不是挺排斥教她课吗？怎么还是答应教她？」凯文突然对着杰瑞问话。
其实不用想也知道他在说什么，但是杰瑞不想就这样回答，「什么？你说谁？」
「还有谁，就是凡妮莎。」
「哦。她啊。」
「所以呢？你为什么还答应教她课题？」
「。。。看她这么可怜，就好心教教她。这没什么问题吧？」杰瑞的步伐越来越快，试图与凯文拉开距离。
「你不用躲，也不用隐瞒，」凯文没有跟着杰瑞的步伐。他依旧保持刚才的速度，「毕竟你在日记里写了有多么恨她。」
凯文刚说完这一句，杰瑞突然停住脚步。凯文见状也跟着停步。过了不久，杰瑞不发一语地继续前进。
「这是个需要打开的心结。我劝你应该尽快解开才好，」凯文跟着杰瑞的步伐说着。
「我记住了，快走吧。」
杰瑞按了电梯的下降按钮后，用低音回应凯文。之后两人就这么不发一语地乘坐电梯。
「还是聊点别的事吧。你刚才不是跟她聊了关于梦想的话吗？」凯文又重启对话说道。
「是啊。。。我想知道我要怎样完成目标，就那样问了。。。」
*
「梦想？我应该是想当英文老师吧，」她微笑着说道。
「英文老师吗？为什么？」
「因为我喜欢那些努力学习，又很乖巧听话的孩子们啊。」
「那为什么是英文？」
「因为我会英文啊。」
「。。。那你要怎么去完成这个梦想？」
「这个梦想挺简单的啊，只要报名当老师就好啦。」
「还真是啊。。。」
「我觉得，只要喜欢做一件事，那一切都会变得简单。不用想那些乱七八糟的啦。」
「呵呵，还真是善言啊，我收下了。」
「不用客气。」
*
「那你得到什么结论了吗？」凯文向前面的杰瑞问道。
「应该。。。有吧。。。」
其实杰瑞自己也不知道，跟她的对话有没有帮助自己获得启发。但是既然她给了善言，那应该算是有收获的吧。只不过那个善言对自己到底有没有用就不知道了。
两人走出了宿舍大门，沿着小路即将到达贝隆泽街。
「杰瑞，」凯文突然从后面叫住杰瑞。
「怎么了？」走在前面的杰瑞也停下脚步，转身看向凯文。
「来了。」
短短一句话，令杰瑞开始流冷汗。
造就杰瑞紧张感的当然不只是凯文的一句话，还有周围所发生的事情。那是跟昨天的情形相似，奇幻而又熟悉的氛围。
站在小路中间的两人，像是隐形一般，被众人所无视。凯文背后来了一个人，但是那个人没有在意眼前的障碍，继续前进。于是，奇迹的一幕发生了。
那个人穿透了凯文的身体。凯文就像个空气，简简单单就被越过了。而当那个人走向自己时，理所当然的事情还是发生了。
杰瑞的身体，仿佛不存在，就这样被穿过去。那一瞬间的感受，无比疑惑。就在那短短的一秒，杰瑞认为这个世界根本就不是真实的。明明两个物体，两个人类相撞，但没有发生物理现象。这再怎么说都太奇怪了。
自己的存在是真实的吗？那个人也是真实的？自己到底在哪儿？发生了什么？这些问题不断敲击着杰瑞的头脑。
就算昨天已经经历过一次，但无论经历多少次，这些现象仍然会让普通人类的脑子残生错乱。
望向凯文，他只是静静地站在原地，眼神看着上空。按照这个姿势，杰瑞很快就了解了什么事。跟昨天一样，不可能存在于世上的东西出现了。
顺着凯文的视线看上去，果不其然那个东西就飘在那里。
一个三十多岁的男性，与凯文多了差不多有一倍的岁数，带着黑色翅膀飘在上空。黄色搭配咬边发型，典型的欧洲人。穿着与凯文相同，看起来更像个成熟型绅士。
「天使？」杰瑞忍不住开口问道。
那个人缓缓降落，收起翅膀。跟凯文一样，翅膀跟个摆设似的。直到那个人抵达地面，他才开口回应杰瑞。
「初次见面，我的名字是博尔，现在的职责是印尼地区天使。请多多指教，」那个人以正宗的印尼语开口说道。
『好嘛，两日之内连续见了两个天使。这下彻底进入幻想故事了。。。』杰瑞带着惊讶的表情，暗中调侃着自己的命运。 

第三章 – 反派登场 
[第三章 – 反派登场] by 狂想者

--
1--
夜风吹拂，给人的感觉很舒适。小路旁，每个小店发出的灯光为暗黑的一面添加了些许色彩。小路上形形色色的人享受着夜晚的景色，一边悠闲地行走着，一边与身旁的人谈话。
这时，确实是晚餐时间，所以有那么多人往返是理所当然的。但是往返的人当中，有三个人物与众不同，站立在小路中央。
「。。。」
他们互相凝视着，没有说出半句话。更匪夷所思的是，行走的路人们竟然没有理会挡在路中央的他们。甚至有某些人直接这么穿过他们的身体，仿佛他们是空气一般。
「杰瑞.格雷森？是吧？你好。」
一个穿着西装的黄发男子如此说着。他看着对面两人的其中一人，点头示好。他的声音很沉稳，与他的年龄相符，成熟稳重，经历过很多事一般。
「你。。你好，」两人中的其中一人，杰瑞，回应道。
「你就是此次正派的守护天使吧？初次见面，请多指教。我的名字是博尔，你的名字是？」那个自称博尔的人看向另外一个人询问道。
「是的。我叫凯文，请多指教。你就是这次反派的守护天使吧？」凯文用着他的英国口音回答。
「对，」随后博尔发现了凯文的英国口音，开口询问，「你是英国人？」
「不是，但我是从英国来的，在那里居住了很久，」凯文向博尔点头并给予解释。
「原来如此。」
虽然不知道博尔从对话中明白了什么，但杰瑞不打算深究这件事。有个很重要的字眼不能被忽略。
「请问，你说你是反派的守护天使吧？」杰瑞对着博尔投以他最想知道答案的疑问。
「对，我是反派的守护天使。」
「那么。。。你，来这里要做什么。。。？」杰瑞面色紧张地看着博尔问道。
紧张不是没有道理的。按照凯文的话说，自己被选为正派必须挑战某个目标。而其中会出现反派，目的自然就是阻止自己完成那个目标。
现在，那个所谓的反派的守护天使出现在正派的自己面前，谁会想到他要做什么。这么快就感觉战败了，真是废物啊。
「不用担心，杰瑞。天使不打人的，」凯文轻笑调侃着杰瑞的紧张感。
「我们身为天使是被禁止使用暴力的。而且这有违背与自己的良心，放心吧，我不会出手的，」博尔随着凯文的话解释着。
「我。。我明白。那你来这里干什么？」杰瑞吞着口水问道。
「跟正派天使交流以及传达一些讯息，」博尔看向凯文，眼神示意着某些东西。
「好的，杰瑞，请等我一下，」说完，凯文便和博尔走到边上说着某些事。
虽然自己不太理解天使什么的，但自己想象中的天使应该是会心灵感应的吧。现在两个天使像个凡人似的，要说话还得碰面，感觉有点奇怪。
不过天使好像还是有点什么的，毕竟凯文刚才就感应到了博尔会来。普通人的话除了乱猜蒙对，应该不会有这种特异功能吧。光是能飘在半空中就很让人惊讶了。
想必反派那边也会吓个半死吧。
「好了，谈完了。」
凯文突然走过来，身后的博尔也跟着他与杰瑞会合了。
「太好了，我还以为会很久呢，」杰瑞拍着自己的外衣轻声嘀咕。
「杰瑞.格雷森，现在我要传达东西让你知道，请听好了，」博尔站在杰瑞面前说道。
「呃，其实叫我杰瑞就可以了，」杰瑞苦笑道，「不过还是请继续吧。」
「好的，杰瑞。我想传达的是，反派就在你身边，所以不用担心，不会有很强大的反派突然出现的。」
「怎么我感觉越恐怖了，」杰瑞傻眼地看着毫无波动地说出那句话的博尔。
如果反派是别人的话，那自己还可以爽快地挑战对方，而且不会伤害任何感情。可能对方连自己的底细都完全不知道。
但如果反派是身边的某个人的话，那不就会演变成双方厮杀吗？以后要怎么保持友好的关系。并且身边的人可能会对自己的底细了如指掌，就像如今站在自己旁边的凯文一样。他读了自己的日记，可能已经完全了解自己这个人了吧。
『果然是反派的人，说出的话不利于我自己啊，』杰瑞右手扶着头部边摇着头叹气。
「他的意思是，不会突然出现世界最强的游戏制作者做你的反派的。别想那么多了，利大于弊啊，」凯文拍着杰瑞的肩膀安慰道。
「对，利大于弊。你不用担心，」博尔点头附和凯文的话语。
「我知道了，还有呢？」杰瑞看着博尔，等待他接下来的话。
「接下来的。。是反派托我传达给你的话。」
「反派。。传达给我？」杰瑞指着自己问道。
「对。」
「是什么？」
博尔没有停顿去想反派说的话，他直接开口把委托之事说出来，「很期待跟你一战，还请多多指教。」
杰瑞听着博尔传达的话，嘴角微微上扬，「还说期待呢，看来是个跟我关系不错的人，不陌生也不憎恨，太好了。」
「就是这样，我没有要说的话了。」博尔向另外两人点头后，边展开翅膀，准备飞走。
「再见，」杰瑞和举着右手的凯文异口同声地向博尔道别。
「再见。。。」博尔慢慢飘向空中，「加油吧。」
说完这句，他立刻飞向高空，翅膀的拍动将他送到了夜晚那遥远又黑暗的星空。
「还是第一次看天使飞走啊，」杰瑞用余光看向凯文，带着调侃的口气说着，「以前都只看飘在半空的。」
「放心，会习惯的。」
「话说，你觉得反派的性格怎么样？」杰瑞继续带路前往晚餐地点。
「我还没见过本人，但我觉得应该是蛮好沟通的人，」凯文跟上杰瑞的脚步前进着。
「我也这么觉得。。看来得调查看看了啊，」杰瑞拖着下巴边思考可能性。
如果反派是自己的同乡的话，那确实太可怕了。毕竟昨天才见过他们，他们的表现也不像杰瑞那样夸张。按照这个思路想的话，那除非他们很会演戏，要不然就是今天才遇到天使。
可是这个结果不是杰瑞所希望的，跟同乡对打，就意味着必须分出胜负。而要分出胜负就得无视双方目前的关系，使出全力阻止对方。这样着实会害怕关系恶化。
「我劝你还是不要调查，留待那个人自己宣布为好，」凯文接着说了这么一句话。
「为什么？」
「那个人可是很擅长伪装的，」凯文留下了意味深长的话，令杰瑞停下脚步。
「你知道那个人？」杰瑞回头看向凯文，道出了疑问。
「那是博尔告诉我的，他说那个人是擅长伪装自己的人。你没有机会从那个人口中得出情报。我劝你还是养好精神，为完成目标努力吧。」
「这样吗。。。？」杰瑞陷入了沉思，「那什么时候去达成目标？」
「待反派制定计划后，你就可以去挑战目标了。」
「。。。好吧，」杰瑞继续领路，两人离鲁迪科托普拉餐馆越来越近。
「话说，反派的人都来探查内部信息了，你什么时候也去探查他们的情报让我参考啊，」杰瑞轻笑着说道。
「明天吧，不过可别期待我会带来什么情报。我这个人可不会探查什么东西，」凯文向杰瑞回以冷笑。
「呵，好吧，没用的天使啊。。。」
杰瑞和凯文同时大笑，一同踏入两人即将进行晚餐的地方。反派，还有待调查。。。
--
2--
有句话说得好，不能成为待宰的羔羊。
意思就是说不能让自己任由某些事物宰割。简单点说就是不能等死。如果遇到快要到来的威胁，就要事先灭掉威胁发生的可能性。除非威胁已经避无可避，那时就拿出全力正面解决它。
如今，杰瑞就处于即将面对威胁的情况。
不知道反派是谁，是什么样的人，在哪里。那个人随时都有可能跳出来让自己处于毫无防备的状态。战前就输了，这可不行。
于是，就在这危急关头，杰瑞打算破解这个僵局。如果反派还没登场，那就必须自己亲自把反派揪出来。
「第一个目标，前往教室！」杰瑞背着背包踏进今天早班的教室。
按照凯文昨天所说，他会在今天亲自面见所谓的反派。虽然不知道是什么时候，但至少能保证某特定人群待在自己的视线中。而这第一个人群，就是同班同学。
说到同班同学，在杰瑞脑子里的第一个人选就是文森。他是在班级里跟杰瑞最近的人。两人也时常坐在相邻的座位上。
可是打开教室门的那一刻，杰瑞彻底愣住了。文森没有在教室里面，甚至连他的书包都没有。通常文森都是很快就在教室里等待教授来授课。可现在，他却不在这里。
换句话说，他没有来上课。
虽然很不想这么思考，但如今文森作为反派的可能性大大增加了。现在他可能就在与凯文见面，所以没来上课。总之这个可能性是有的。
然后还有一个人不在教室里，这个人就是麦克斯。但这是常有的事，毕竟他是半读书半打工的大学生。偶尔因为工作关系，他会向教授请假，从而继续工作上的事。
但是今天缺席让杰瑞不由得也开始怀疑麦克斯是反派。如果真的是他的话，那就完了。凭他的能力，打败自己是绰绰有余的事。但是他跟自己的关系没有好到可以说期待对战的程度。所以他暂时被放在『不可能』的列表中。
其他在教室里的人就成为了杰瑞的观察对象。就这样，这个类似特工的行动，在下午三点就了事了。结论是，没有任何人有可疑的行动。
星期一就这么简单度过了吗？当然不可能。
如果说同班同学内没有任何可疑的人，那就要调查同乡的人。首先当然就是三人组的另外两人。
「如此，就做完准备了，」杰瑞发出信息，邀请三天前曾一起吃晚餐的三个同乡，再次一起吃晚餐。地点还是在择夫柯餐馆。
这次把黛西也请来，是不想要放过任何可能性。如果疏忽了，那自己反倒会被打个措手不及。希望这次能有所收获。
「杰瑞。」
突然一个声音从杰瑞后方发出，叫住了他。杰瑞不用回头看便知道这个人是谁，他就是刚才不在教室里的文森。他突然的出现让杰瑞有些惊讶，既然在附近，那为什么没有上课呢？
「你。。你怎么在大学楼附近？你不是应该没来上课吗？」杰瑞转头面向正在看着自己的文森。
文森不直接回答杰瑞的问题。他用拇指指着后方，「我们去楼下餐厅聊吧。」
这一系列举动都让杰瑞对文森的怀疑瞬间提高到最高处。感觉好像会谈什么不得了的事情，所以不能在这里说。
『糟糕，因为这几天经历奇幻事件太多了，导致思想太跳跃了，』杰瑞握着脑袋摇了摇头。
「走吧，」杰瑞随后点头表示可以。是福是祸待会就揭晓了。
两人接着一同走向楼下的大学餐厅。途中，两人没有说上什么话。文森只是眼睛直直地看着前方，偶尔也会突然低头，好像在想些什么。而杰瑞也顾不上什么对话，满脑子都是文森作为反派的可能性以及应对方法。
两人曾是约好要一同作战的朋友，可是文森突然越来越悲观，觉得他自己无法做出游戏。同样都是喜欢做游戏的人，文森却事先败于现实。
现在两人很有可能变成敌对关系。此时此刻杰瑞的心情有点复杂。
就这样沉默的两人，终于抵达了大学餐厅。
「所以呢？是什么事？」两人找个靠边的位置坐下之后，杰瑞直接开口询问。前往这里的过程中，杰瑞的脑子已经折磨自己很久了。他渴望答案。
「你觉得做游戏难吗？」文森以疑问来回答疑问。
这个云里雾里的疑问让杰瑞摸不着线索。他是反派的可能性还是有的。
「我，我觉得还行啊。。。」杰瑞打着结巴的声音回答道。
「是吗。。。」文森的语调没有一丝精神。
两人间的对话让杰瑞莫名有些尴尬。明明平常两人是不会聊这种话题的，要说的话应该是更没有营养的话题，而不是这种沉重的话题。
「你。。。没事吧？」杰瑞带着担忧的眼神向对面的文森询问。
难道是因为要和自己对战所以犹豫？好像不是。毕竟按照昨天反派的口气，他应该是很期待跟自己一战的。
「没事，」文森喝着刚才在餐厅买的汽水，没有精神地回应着。
『这看起来不像没事啊。。。』杰瑞低着头努力思索可能性。
「我只是想叙叙旧而已，毕竟很久没有这样正儿八经聊天了，」文森放下手中的汽水瓶，道出这句话。
「。。既然你这么说，那我就先问了，」杰瑞用右手拖着自己的下巴，「你为什么没有上今天的课？」
听到杰瑞的问题，文森没有立即回答。他愣了一下后，然后眼神漂移，没有直视杰瑞，「啊，我身体有点不舒服，所以就不来了。」
「那你在这里干什么？」
「。。我想着，总待在宿舍也不是什么好事，所以就出来大学楼附近走走了，」文森依旧没有正面回答杰瑞。
「原来如此，我以为是遇到什么紧急的事了呢，」杰瑞尝试扔去诱饵，看文森会不会做出什么反应。
「。。不是，只是有点疲惫导致的身体不舒服而已。」
没有什么特别的反应，杰瑞如此断定。现在文森作为反派的可能性已经大大缩小了，至少杰瑞是这么觉得的。他好像是真心想要聊天而已。
「那要多多休息啊，上大学还得有健康这个本钱。」
「。。当然。」
之后，虽然还是没有什么营养的话题，但两人还是聊了半个小时。其中杰瑞更是强烈地感觉到文森的灰色气息。
可能真的很累，所以整个人无精打采的。幸运的是，对话还算可以建立起来。这样，杰瑞就必须幸苦一点，维持对话的内容可以正常流通。
与文森聊天后，杰瑞就直接回去宿舍了。发现凯文还没回来后，杰瑞更加确信文森不是反派。因为凯文现在应该是面见反派的。
既然如此，杰瑞决定今晚对同乡的那三人进行调查。其实内心还是渴望着不要，毕竟很不想和他们对战。
但是，如今他们三人的可能性无外乎是最高的。这个是杰瑞今天以来得出的结论。
『我想，今晚应该会出现什么线索吧，』杰瑞内心笃定。
--
3--
「好，集结完毕！」杰瑞拍着手，郑重地宣布。
「你又发什么神经了？」伊森毫不留情地给杰瑞泼冷水。
「呃。。我觉得他应该是真的有什么奇幻的事要公布，所以才把我们聚集起来的？对吧？」里奇带着些微的笑容看向杰瑞问道。
「我没有什么奇幻的事啊。」
「看吧，他刚才的举动就是没有意义的。」
伊森的吐槽像刀一样尖锐，让杰瑞无法反驳。
『如果我说了奇幻故事，你们也不会信的。。。』杰瑞只好默默接受他的吐槽了。
「所以说，杰瑞你突然让我们一起吃饭要干嘛？」从刚才开始就默默听着男生三人组无聊对话的黛西向杰瑞投以视线。
「我就想说能多聚一聚就聚一聚啊，难道你们不想聚一聚吗？」杰瑞昧着良心坚定地说出自己的想法。
这句话彻底堵住其余人的好奇心和疑问，四人终于开始点餐。当然，对杰瑞来说，这次的目的可不只是聚一聚，还要探查其他人的底细。
「好了，」杰瑞点完餐后面向其他三人，「聊聊最近有什么好玩的事吧？」
「好玩的事？」伊森摸着下巴思索着，「无非就是两天前你发神经的事呗。」
「我说正经的。」
「这就是正经的啊。」
「好啦，」黛西用右手斩断空气的姿势，将杰瑞和伊森之间分割开来，「我的确有个好玩的事要说。」
杰瑞以迅雷不及掩耳之势看向黛西。难道是她吗？杰瑞开始提升自己的听力，准备将黛西要说的话完完全全地收入脑中。
「话说啊，今天我去大学的时候啊，看见了我的同班同学。他呀。。。。」
好，以上的话，因为杰瑞的脑子进入空白期所以省略了。
一脸失望的杰瑞扶着自己的脑袋，只能静静等着黛西把话一五一十地说完。本以为会是什么令人震惊的线索，没想到只是同学间的平常往事。
「就是这样，好笑吧？」黛西笑着说道。
伊森和里奇都做出了反应，只有杰瑞只是不断点头打算随便应付。总算可以轮到别人了。
「那么？还有吗？」
如此，结果和反应不断轮回。杰瑞在整段时间内都是以敷衍的表现带过所有问题。虽然说有点失望，但还是得到了某个结论。
他们没有反派的迹象。
但是如果他们没有反派的迹象，那反派又会是谁呢？难道说还有什么人自己漏掉了吗？
因为实在没想到跟自己亲近却又有反派迹象的人，所以杰瑞只能认定自己的调查是失败的。可能反派正得意洋洋地看着自己被骗。
如凯文所说，反派很会演戏，伪装自己。可能自己还是轻敌了。那个人不可能这么快就露出马脚。而自己也不是什么特工，调查什么的还是别妄想了。
结束晚餐的杰瑞很快就回到了宿舍。打开房门，凯文依旧还没回来。难道他跟反派会面卡出了吗？竟然会面整整一天。
感觉自己的智囊被敌人拿走了。
虽然有点不甘心，但也只能接受了。今天的收获接近于零。
星期二，杰瑞抱着无所谓的心情走向大学楼。话说回来，凯文依旧还没回来。看来是在反派那里住了一晚，内心感到了深深的背叛。
打开教室门，里面的情况和昨天差不多一样。教室里没有文森身影，麦克斯反倒有出席。虽然麦克斯出席了，但杰瑞也已经放弃了调查，毕竟麦克斯看起来也没有什么可疑之处。
「大家，今天我要公布一件事，」今天教课的戴夫老师突然开口说道。
所有人的注意力都转向老师，其中也包括杰瑞。随后戴夫老师道出了所谓的需要公布的事，「这个月末，国升大学会举办展览会，许多外人，各地的专家或是教授，成功人士，都会来参加展览会。我们，向大学申请了一处游戏展览的位置。因为机会难得，所以我们邀请你们能够发出自己的游戏企划。我们会从中挑选一个我们认为最好的作品，让其能够展示在展览会上。记住，这是个为数不多的机会，请大家好好珍惜，努力争取。截止日期是星期日，结果将在下星期一公布，各位请准备吧。」
说完，所有人开始面面相看，讨论关于游戏展的事。杰瑞只是静静坐着，他已经决定不考虑这件事。因为自己已经确定了失败。
「各位，讨论请留在下课后。现在我们开始上课，」戴夫老师拍着手提醒学生们后，开始上关于『用户体验』的课题。
*
「然后呢？你会面反派后有什么线索要告诉我吗？」上完课回到宿舍的杰瑞，看见在宿舍里读着书的凯文劈头就问。
因为事前杰瑞给了凯文宿舍的备用钥匙，所以突然看见凯文在里面也没有见怪。反倒是杰瑞更在意凯文有没有重要的情报要分享。
「没有什么线索，只有等。」
凯文毫不留情地浇灭了杰瑞的期待。杰瑞也毫不留情地摆出嫌弃的表情。心里不禁吐槽真是没用的天使。难道自己误解了守护天使的职责？
「你是不是站在我这边的？怎么给个线索都这么吝啬，至少长相告诉我吧？」杰瑞放下书包打开笔记本电脑问道。
「不能作弊，要堂堂正正面对挑战。」
「天使的存在就是作弊啊。」
「有你作弊的时候。。。」凯文以非常小的声音说道。
「什么？」
杰瑞面向凯文，把耳朵凑近打算听得更清楚。
「没有，」凯文边回答边摇着头，「难道你调查了一天还不死心吗？」
「你怎么知道我在调查？」
「以你的习性，肯定狠狠的调查了一番，」凯文轻笑道。
「可恶，明知道我好奇心很重，也不告诉我。」
「你那不是好奇心吧？」
「什么？」
凯文的一句话让杰瑞突然不明白其含义。那不是好奇心不然叫什么？
「没事，你做你的作业去吧。」
翻着书的凯文不再理会杰瑞，而杰瑞也不打算纠缠太久。今天的课有作业，所以没时间去浪费。
两人就这么各做各的事，直到晚餐时间才继续聊关于晚餐吃什么的话题。这个话题真的堪称永恒不朽。
按照凯文的建议，杰瑞已经放弃思考太多。心想只要等着反派自己出现或漏出马脚就可以了。这么调查下去也没有办法，反而害自己的力气，时间，和精神力全都消失。从现在开始杰瑞立志把丢失的时间都补回来，努力学习游戏制作的事。
本来是如此的，但是两天后的事突然打破了杰瑞的观望计划。。。
--
4--
这个事情，要先从昨天，也就是星期三的下午五点，杰瑞放学的时候说起。
刚上完『程序设计方案』课的杰瑞正悠哉地走向宿舍。要是没有变化的话，那今天是没有任何事必须做的，这就意味着将会一整天耍废。
没有作业的一天可谓是最爽的一天。自己将会做些自己想要的事，没有任何束缚。
正想着完美计划的杰瑞突然停下脚步。当然不是把什么东西忘在教室，而是前方有个人挡住自己。就在通往宿舍的小路上，那个人双手抱胸，无视来往的人，站在杰瑞的面前。
「麦克斯的妹妹？」
没错，那个人就是麦克斯的妹妹，那个杰瑞几天前偶遇的人。她带着深蓝色鸭舌帽，穿着黑色便服和深蓝色牛仔裤，一脸毫不在意周遭情况地看着杰瑞。
「请。。请问有什么事吗？」
如果自己没记错，她好像应该避免和自己有过多的接触才对吧。根据她要瞒着某些事情来说，避免和知道内幕的人过多接触不是常识吗？还是她要采取什么非常手段？
「我有话要问你，」她看着杰瑞，眼神丝毫没有犹豫和漂浮。
「什，什么？」杰瑞吞着口水询问。
「你有跟我哥哥说过星期五的事吗？」
「哈？」杰瑞愣了一下，回想着刚才她问出的问题，「我没说啊。」
「真的没有吗？」她再次发出疑问。
「真的没有，你就放心吧。我嘴很严的，」杰瑞比出拉链的手势，表现出合住自己的嘴巴。
「。。。」
听完杰瑞的讲述后，麦克斯的妹妹沉默地摆出思考的摸样。突然觉得她的思考摸样跟她的哥哥很相似。都是双手抱着胸，然后低着头，眼神进入放空状态。
「你找我该不会只是想问这件事吧？」如果真的是这样的话，那她真的有够无聊的。
「没错。」
还真是很无聊啊。
「就这么不信任我吗？」杰瑞摇着头，叹着气说道。
「我为什么会信任一个陌生人？还有，我哥哥突然发生些微的转变，我当然怀疑是不是你搞得鬼，」她指着杰瑞解答杰瑞的疑惑。
「转变？」
在杰瑞眼里，麦克斯没有发生什么转变。努力还是一直保持着，乐观和积极也是。根本看不出有什么些微的变化。
「我看你哥哥还是和往常一样啊。」
「平常人肯定看不出来，但我这几天观察到了，他有一点变化。」
「难不成你整天观察偷窥你哥哥啊，」杰瑞轻笑着吐槽她的话。
「总而言之！」她大声打断杰瑞的话，「我发现了哥哥的休息时间突然减少，跟别人的交流也变少了，经常自己一个人呆在房间里，还时不时发出奇怪的声音。」
「哇！你观察地怎么仔细！跟踪狂啊！」听到她那么恐怖的发言，杰瑞露出惊讶的表情看着她。
没有哥哥的杰瑞无法想象有哥哥时会怎么样。当然，自己无法理解她所说所做的事。
「你有没有听重点？」麦克斯的妹妹随即变脸。
「难道那不是重点吗？」
「当然不是！重点是我哥哥的变化啊！」她一口气说道。
「哦，那些变化也没什么大不了的吧？人有时候也需要一点私人空间的。」
如果变化只是变得喜欢独自一个人，跟别人交流的频繁度减少，那好像没什么大不了的。可能那个时候他正处于想要这么做的心情。毕竟人类每天的心情可是瞬息万变的。不过想想麦克斯那种大神级别的人都有人类的心情，还真是稀奇啊。
「不对，平常虽然也有过这种事，但是这次的很频繁。就连我想要关心一下也有时会被拒绝。。」她的眼神中充满了担心和悲伤。
难道麦克斯的变化真的有这么严重吗？
「可能这次有点过激了，但还是在可以接受的范围不是吗？他还是有跟你交流对吧？」杰瑞摊开双手分析着。
「的确。。。」
「那没什么事啊，可能过两天就好了吧。不用那么担心的，你哥可是个狠角色。」
「你怎么这么确定？还说跟我哥哥不熟？」麦克斯的妹妹向杰瑞投以怀疑的目光。
这个好像不熟也能知道的吧。杰瑞跟麦克斯同班，自然也就知道他是个勤奋，积极，努力向上的上等人。跟自己压根不是一个级别的。
而这样的人偶尔可能也会想要一个人静静，想想未来的事情。所以这些变化是常识，杰瑞一点都不觉得很奇怪。
「你哥哥在班上可是个积极的人，没有人看出他有什么不一样。只是你太敏感罢了。」
「是。。吗？」她还是有点半信半疑。
「再观察几天吧，如果持续一个星期这样的话，那再来想对策吧。总之，我不会把你的事告诉你哥的。说了也不至于会有这样的变化，」为了安抚眼前的人，杰瑞再次说出了自己的誓言。
「你不知道。。。」一个很小的声音从她的嘴里发出，很不幸地被杰瑞听到了。
「我可能不知道，但我觉得应该不会。你也别太敏感了，放松点。」
老是神经兮兮的可不好。杰瑞打算让眼前的少女知道这个事实。
「我知道了。。那就这样吧。」
她快步离开我的视线，朝我背后的大街走去。这样因该算开导一下她了吧。
正当杰瑞打算继续走向宿舍时，她的声音又出现了，「对了，谢谢。。。。」
很小的声音，但是足以让杰瑞听到。刚打算回头并回应她的时候，她已经不见了。
『走的可真快啊，』杰瑞不禁在心中发出调侃，随后就这样安全，无障碍地抵达了宿舍。
以上就是星期三下午所发生的事。单看表面的话，一定会觉得无聊，没有任何起伏和故事。但是真正让以上的对话变得有意义的事件，就在今天的星期四下午。
接下来就是星期四下午四点，杰瑞还在教室上课的时间所经历的事情。
星期四本来还是跟往常的星期四一样，上完课就立即回宿舍，准备去武术社团进行练习。但是某个事情打破了这个平常。
今天的最后一课是『分镜脚本和艺术概念』，简单来说就是学画画的，所以上课的地方是与『游戏编程』课一样的电脑室。
而因为和『游戏编程』课的教室一样，所以所有人就不约而同地坐在相同的座位上。
不用说，文森还是一样没来上课，这已经是连续四天了。杰瑞开始有些担心他是不是生了什么病，导致无法上课。
于是乎杰瑞打算抽出一点周末的时间去探望他。
上课的时间一点一点地过去，时间大概来到了四点半，差不多要下课的时间了。这个时间的同学都是最热血的，毕竟可以下课放学了。
杰瑞也如往常一样收拾东西，准备关闭电脑。但就在这时，发生了不可思议的事情。
一道声音突然响了起来。与其说是声音，不如说是歌曲。是由低沉的大提琴声发出，还有一点鼓的声音，而且节奏偏快。这个歌曲很像是电影里或者游戏里会出现的紧张歌曲，是为了衬托紧张感而有的歌曲。
杰瑞以为谁的手机响了，所以转头寻找着声音的来源。可无论怎么找，都无法判断声音的方向。好像左右边都传来那个声音，无论转头到哪里，都不会有任何变化。
于是杰瑞站了起来，打算更清楚地，用视觉去看周遭的反应。
「什么。。。？」杰瑞用惊讶的声音看着周围。
没有人在意声音的存在。他们都各自玩着手机，或者收拾东西。无论歌曲的声音越来越大，都没有人在意。仿佛他们没有听到歌曲一般。。。
「这。。。又是怎么回事啊？」
杰瑞无力地坐在椅子上。『肯定又是什么超自然现象了』，杰瑞坚信着。
但是虽然杰瑞想无视声音，平常地收拾东西回家。但这个歌曲不断给杰瑞输出紧张感，导致杰瑞的脚一直抖动，心跳快速跳动。整个人无法静下心来。
过了差不多两分钟，歌曲的声音突然被调小，而且也慢慢地从紧张感的歌曲变成遇到Boss时的歌曲。
眼前的电脑屏幕突然闪动，随着歌曲的节奏放映出些许字体。
「这是什么？」杰瑞集中注意观察屏幕。
那些字缓缓地能被看到，闪动的频率也开始下降。慢慢把显现出来的字拼凑就可以得出那些字的意思。
「向。。边。。」
杰瑞缓缓贴近电脑打算看得更清楚。那些字终于在歌曲的停顿部分突然停止闪动，整行字都可以看到了。
【看向右边】
按照屏幕的提示，杰瑞慢慢地把头转向右边。屏幕指的到底是什么？
「你好，杰瑞。我就是反派，请多多指教。」
男性的声音从那个方向发出。其实想想也知道，在电脑室里坐在杰瑞右边的只有一个人。
随着男性的声音发出后，歌曲突然进入高潮，完美地呈现出了打Boss时的难度感和紧张感。当然，也完美的衬托了眼前这名男性的存在。
没错，反派候选人中，杰瑞最不想遇到的敌人，出现了。他就是，麦克斯.阿姆斯特朗。 

第四章 – 游戏展争夺战 
[第四章 – 游戏展争夺战] by 狂想者

--
1--
「你好，杰瑞。我就是反派，请多多指教。」
那个声音，发自于一个在国升大学游戏专业颇有名气的人物。他因他的勤奋，积极性，能力，还有乐于助人的性格而被人熟知。如果要翻译成现代文的话，那他就是所谓的别人家的孩子。
所有人都以羡慕的目光看着他，有的人恨他，也有的人试图跟随他的脚步。所有都来自于他那非凡的能力，在同年级的游戏专业里很少有人能跟他匹敌。
而就是这么一个人，现在出现在自己面前，跟自己说话。不止如此，可能普通人不知道，但『我是反派』这个词，对杰瑞来说意义重大。因为那就意味着，这个人将是自己的敌人，对手。
紧张的背景歌曲终于结束。仿佛什么事都没发生一样，一切回到了『正常』的时段。
「我们应该还没正式自我介绍吧，」麦克斯提醒道，「你好，我叫麦克斯.阿姆斯特朗。」
他说的没错，两人根本还没正式地自我介绍。杰瑞一直以来都对他敬而远之，只是从别人口中得到他的情报。他想必也是如此吧，还是说他压根都没有在意过班级里有没有杰瑞这样的小喽啰。
「我叫杰瑞.格雷森，多多指教，」杰瑞抑制住内心的紧张，缓缓地介绍自己。
「我听说过你，你的成绩不错，在年级里也是属于厉害的。看来我的挑战会很难，」麦克斯保持微笑着说道。
他竟然听说过自己，这个消息无疑让杰瑞有点惊讶。杰瑞自己在大学期间一直都不怎么说话。大多数时间只是跟同乡或者文森这样稍微有点近的人交流。都这样了还有关于自己的话题，真是什么都能八卦。
「你才是吧。整个年级里没人比得了你，」杰瑞勉强进行着反击。
「那是他们夸大其词罢了，就是这点很令人不爽。」他一脸微笑地解释着。
「真是谦逊啊。。」
「对不起，好像吓到你了，」麦克斯指着返回正常情况的屏幕说道。
「这是你指使的？」杰瑞看着自己电脑的屏幕问道。
「不是，博尔先生说好像是大自然会委托天使们去这么做。」
听到麦克斯解释的杰瑞突然觉得大自然太狠毒了。竟然搞这么一出来整自己，莫名地想为所有正派默哀三秒。
『等一下，天使们？那凯文不是也有吗？凯文你给我等着！』杰瑞发誓一定要好好说说凯文这个叛徒。
「不过好像不用担心，只是这样而已，应该不会再出现什么奇怪的事了，」麦克斯这样说道。
「应。。该？」
也就是说诸如此类的事情还有可能发生？杰瑞不禁打颤，越来越感觉得到大自然的恶趣味了。
「话说要下课了，我们还是快把要紧事说完吧，」麦克斯看着电脑的时间提醒道。
「有什么要紧事？」杰瑞不记得自己有什么要紧事必须跟反派说。
「我跟博尔先生讨论了很久，凯文也参与了一下。所以现在要进行目标挑战了。」
「什么？你们讨论了很久，而且凯文还参与了？那个叛徒！」杰瑞惊讶地回应麦克斯的话。
『凯文到底是哪边的？！』对凯文站边的不确定感深深蔓延在杰瑞的心里。
既然是自己的守护天使，那就该干点利己的事。从杰瑞和凯文两人见面后，看不出凯文对杰瑞的贡献，一点都没有。不仅没有贡献，现在他还帮反派谋划策略。这才让杰瑞心中不爽的感觉差点爆发。
「凯文是没有恶意的，他很善良的，」
「根本看不出善良。。。，」杰瑞翻着白眼说道，「还是快点进入正题吧，聊那家伙让我很不爽。」
「。。好吧，」麦克斯表情复杂地看着杰瑞，「那就开始吧。」
于是，杰瑞和麦克斯两人开始进入正反派的第一次会议。但其实掌握话语权的只有反派就是了，毕竟杰瑞对话题一无所知。
「关于目标，经过所有人讨论。。」
『不是所有人吧。。。』
「你指定的目标大概为游戏制作，首先将会以游戏展位置的争夺来进行，」麦克斯拿出大学展览的海报向杰瑞进行详细解释，「你会参加这个游戏展的报名，然后努力拿下位置。而我也会跟着你参加这个报名。抱歉了。。。」
「我不会参加的。」
杰瑞毫无犹豫地立刻说出那句话。他从一开始就不打算参加这个游戏展位置报名。没有别的理由，就是因为麦克斯。麦克斯绝对会胜利，这种挑战压根就没有合理性，只是单方面的碾压。
「这个挑战没有合理性，我不会参加的。」
「我不这么觉得，」麦克斯微微一笑说道。
「我这么觉得，」杰瑞向麦克斯投以苦笑。
「你既然选择了游戏制作的题目，那你肯定对自己的能力有自信。我不觉得你会输。」
「那是在不知道对手是你的时候。现在我知道了，所以胜负已分。」
杰瑞别过头说着他认为的事实。麦克斯则还是保持着笑容，他有自己的见解。
「再会吧，杰瑞。我想你认真思考肯定会得出结论的。能力可不是这样衡量的。」
说完，麦克斯便收拾着自己的背包，也关闭了电脑。一切完毕后就直接离开了教室，留下独自坐着的杰瑞，以及还有一些零零散散的同学。
因为接下来还有武术社团的活动，杰瑞也不打算待太久。因此，杰瑞也立刻收拾完后就离开了教室。
杰瑞始终想不出为什么麦克斯会这么断定自己会参加游戏展。自己又不是不知好歹的人。如果对象是这么恐怖的敌人的话，那自己绝对不会上前挑战。
孙子说过，能避免战争就避免战争。如果敌人太过强大，就不要以卵击石，要理性判断。
所以说，杰瑞压根不打算进行这个挑战。可以的话，他打算要求换一个方式来挑战目标。只希望大自然允准自己这么任性的要求了。
「怎么样？聊完了吗？」熟悉的声音从身旁传来，是凯文的声音。
看起来他已经在大学楼外等了很久了。也是，毕竟刚才的骚动他也应该参与其中了。
「是你啊，」杰瑞无精打采地回应凯文，「我还想教训教训你呢。不过还是先聊重点吧。」
「那就是说，已经谈妥了？」
「不，我跟他产生了分歧。我不打算参加这个所谓的游戏展览争夺战。」
听到杰瑞的阐述，凯文没有一点惊讶，反而悠哉地询问，「为什么？」
「还问为什么，当然是不公平性。你也不阻止他们，以麦克斯的实力，我分分钟会输的。」
「原来你在想这个啊。。。」
「要不然呢？在想晚餐要吃什么吗？」杰瑞吐槽道。
「没事。你继续想吧。。。」凯文把行走的速度调快，超越了杰瑞的位置。
凯文的背影在杰瑞的眼睛里有些负面情绪。他好像在失落，还是可以理解为失望。总之，他没有半点高兴的气息。
「你难道希望我参加吗？」杰瑞把自己的走路速度也调快，让自己处于跟凯文不远的位置。
「。。。那是自然。」
接到答案的杰瑞开始了短暂的思索，「。。放心吧。我会赢下这场游戏的，你不会失望的。」
凯文没有给予回应。杰瑞也把这当作默认。两人就这样沉默着行走，朝着杰瑞宿舍的方向移动，也迎来了慢慢转变黑暗的星空。
--
2--
距离一切奇幻的开端，梦境的出现，已经过了一个星期。如果拿来比较的话，这个星期五一定跟一个星期前完全不一样。
首先，现在自己的房间里多出了一个所谓的守护天使。重点，是一个没什么用的守护天使。他是个整天只知道读书，吃饭，或者吃科托普拉的生物。根本不管杰瑞身为正派的身份。
第二，就是那个正派的身份，自己被迫与超强的反派对战。一个星期前的自己绝对想不到自己必须挑战那个被称为年级最强的麦克斯。
最后，就是自己的心态。不知道为什么，自己开始无法思考其他事情，整天只想着怎么打败反派，完成自己的目标。因为刺激感，杰瑞已经陷入游戏无法自拔。
「我先走了，」杰瑞打开宿舍房门，整装待发地说着。
坐在椅子上的凯文只是默默地点头，继续读着他手上的书。从昨晚开始，凯文就很少说话了。不知道原因的杰瑞也以为他只是想静一静，所以没怎么关心。毕竟他自己也有重要的事情去思考。
该怎么战胜，或者该怎么完成目标呢？
在前往教室的路上，杰瑞不断地思考，寻找避免对决的方法。凯文不给力，只能自己单独思考了。突破口一定是在麦克斯那一方。
就这样，杰瑞最终到达了教室，也就是昨天的电脑室。戴夫先生也已经在教室里准备着教学题目。和往常的星期五一样，早课是由戴夫先生所教的『游戏编程』。
「早上好，杰瑞。」
这个声音，当然是从杰瑞的『邻居』发出的问候。他就是昨日郑重地表达出对立立场的麦克斯。他还是带着微笑向杰瑞问好，一如既往的开朗性格。
「早上好，」杰瑞微微点头，轻声回应。
没有过多交际。即使是知道了双方的立场，两人还是没有很多交流，只是默默地听着课题。仿佛昨日的一切都没有发生过。
但是杰瑞心里清楚，身旁的这个人将是自己必须打败的人，无论什么办法。他跟自己是完全对立的关系，阻止自己完成目标的存在。
随着时间流逝，课题也即将进入尾声。除了那棘手的游戏挑战外，另一个让杰瑞挂心的就是文森的连续罢课。今天，文森还是没来上课，这样一算就是整整一个星期没上课了。
『到底发生了什么？』杰瑞的内心不断询问。
不过这一切还是等周末有空的时候再去想了。
「好了！今天关于游戏编程的课题就结束了，大家可以离开教室了。当然如果还有任何人有任何问题想问我的话，我会待在这个教室里半个小时。大家可以随意来问我。」
随着戴夫先生的一声令下，大部分学生都离开了教室，只剩下些许学生还在电脑上做着什么。当然，其中也包括了杰瑞自己和麦克斯。
杰瑞本身也不打算久待教室，所以也立刻收拾了背包和电脑，准备离开教室。这时。。
「老师，」麦克斯不知何时突然出现在戴夫先生的桌子旁，「这是我为游戏展览准备的GDD（游戏设计文件），游戏样本的链接我也已经放在了最后一页。请您过目。」
他向戴夫老师递出一本厚厚的文件。按照他所说，那个文件就是GDD。所谓GDD便是被称为游戏的圣经，制作游戏时必将依赖的文件，游戏的顶梁柱。里面包含了游戏的详细介绍，玩法，数据，剧情，画面风格等多项游戏制作项目的解释。
简单来说，就是制作游戏的第一必要过程，特殊状况除外。
『没想到麦克斯那家伙竟然这么快做完了，还包括游戏样本，』杰瑞在心里不得不崇拜，羡慕这个人。
「好，我稍后会读的，」戴夫先生接过GDD后，微笑地说道。
在杰瑞的注视下，麦克斯参加了游戏展览争夺站。他转向杰瑞，投以礼貌的微笑，丝毫看不出恶意还是挑衅。他的眼神仿佛在说『我等你参加』。
接着，他就慢慢地走回座位上，也就是杰瑞右边的座位。没有过多的谈话，没有什么经典的正派反派的对战宣言。他从座位上拿起书包后，向杰瑞微微点头，就直接离开了教室。
看见麦克斯这一系列操作的杰瑞，内心有股说不清的炽热。自己不知道那是什么心情。是愤怒？是嫉妒？是不甘心？还是全部都有？现在的杰瑞无法得出答案。因为大脑已经完全被那股心情控制住了。
杰瑞的呼吸变得不稳定，眼神开始飘忽，脑袋迅速飞转。麦克斯是个反派，他的目标应该是阻止自己完成目标的，本来应该是这样的。但现在，他却不管杰瑞有没有接受挑战，完成目标。
这在杰瑞眼里，被理解成了挑衅。虽然麦克斯丝毫没有表现出那种样子，但杰瑞认为麦克斯料定自己绝对不敢参加游戏。他已经料定自己会输。
『你会输，』一道声音在杰瑞脑中响起。
没错，再这样下去，杰瑞肯定会输。输的原因还是因为自己是胆小鬼，不敢参加游戏。这无疑是最大的耻辱。
『你一定会输，』那个声音不断响起，充斥着杰瑞的思想。
「老师，这也是我为了游戏展而准备的GDD。请您过目。」
「老师，我也是。」
「戴夫老师，这是我的文件，请过目。」
继麦克斯之后，陆陆续续出现了几个交稿的同学。他们也是带着自己的游戏设计文件，来参加这个争夺游戏展位置的战斗。
『他们明知道麦克斯参加，却还是交稿。这是为什么呢？』杰瑞的脑中不断响起声音。
杰瑞知道，这是因为一个东西，一个心情，一种不服输的心情。他们都不想不战而败，所以即使知道前方险峻，也会去挑战。
「我明白了。。我终于明白了。。。」杰瑞深吸一口气后如此喃喃道。
是的，杰瑞明白了麦克斯为何说出自己绝对会参加。因为他知道，只要他比杰瑞率先行动，那杰瑞必定坐不住。
『这个该死的情报应该是从凯文得来的吧。毕竟那家伙有可能又读了我的日记。。他知道我是怎么想的，』杰瑞拿起背包朝戴夫先生的方向走去。
「老师，截止日期是星期日是吧？」
「没错，星期日下午十二点。」
「那星期日，我要怎么提交文件？」
「可以通过我的电信邮箱。往国升大学给我的Outlook账号发就行了，题目就写着【游戏展用】。」
「好的谢谢您，老师。」
与戴夫先生的简短谈话结束后，杰瑞就直径走向教室外。此刻，杰瑞内心已经充斥着某种心情。他已经没有退路了，退路早就在麦克斯交稿的时候给封死了。现在杰瑞唯有一战，然后取得胜利。
『该死，以后得把日记藏好啊，』杰瑞边苦笑边摇着头。
【大自然啊，请推我一把吧。我需要勇气去挑战麦克斯。我想要赢。】几行字如此写在一张纸上。
--
3--
「你回来了。」
依旧坐在椅子上读书的凯文向刚回来的杰瑞说道。此时已经到了下午五点，杰瑞故意在这个点上回来，就是因为想避免与凯文见面。
本来吃午餐后就该回宿舍一趟的杰瑞没有选择回来，而是在大学读书馆待到三点的班开始。如今，杰瑞必须回来面对凯文，这个不断背叛自己的人。
「又在读书呢，这次又是我的日记吗？」杰瑞带着冷冰冰的声音说道。
「我从被你训斥后，可没再碰过你的日记，」凯文的目光还是盯着手上的书。
「是吗？原来天使也是会说谎的啊，」杰瑞轻笑道。
听到杰瑞的话后，凯文缓缓合上书籍，把座椅转向杰瑞。他的表情没有一点动摇，惊慌，反而微笑着点头。
「没错，」凯文淡定地说道，「我又看了你的日记。但这不是因为我的一己私欲，而是因为我的职责。」
「看别人日记的职责？好别致的职责啊，」杰瑞不由得笑了出来。
「是帮助客户的职责，」凯文摊开双手说着。
「原来如此，是为了帮助我啊。那帮助到什么了？教敌人怎么应对我？让我不得不正面参加挑战？」杰瑞放下书包坐在床上，语速略快地问道。
「没错，这是必然。这样才能帮到现在的你。」
「我没有感觉到被帮助啊？难道天使意义上的帮助是这样的？不应该是帮我取消这次挑战吗？」杰瑞的声音越说越大声。
「杰瑞，你快失去理智了，冷静一点，」凯文双眼注视着杰瑞说道。
「我屡次感受到背叛，你这个天使一点用都没有，现在还站在敌方？！你让我怎么冷静？！」杰瑞指着凯文怒吼。
「杰瑞！冷静一点！」凯文大声地命令着杰瑞。
「我现在无法冷静！」
「你还有更重要的事去想！等你结束了这场游戏之后，我任你辱骂！」凯文面无表情地大喊道。
「。。。」
听完凯文的宣言，杰瑞努力抑制住自己的情绪，思考他所说的话。现在的确有更重要的事情要思考，而且距离截止日期已经越来越近了。自己没有时间愤怒。
其实杰瑞大可放弃一切，不去参加游戏展争夺战，让正派输，然后随反派惩罚。但是。。
『我不想输。』
没有人喜欢输的感觉，杰瑞是这样觉得的。假设对方太过强大，那么如果游戏还没开始，就避免游戏开始；如果游戏已经开始，就要漂亮的取胜。这是杰瑞的信念。
如今，游戏已经被强制开始了，他已无路可退。只有漂漂亮亮地取胜，让所有人看到自己的实力，才是上策。
「所以？你的选择是？还要继续破口大骂下去吗？」凯文看着杰瑞的眼睛，郑重地问道。
「。。，」杰瑞深吸一口气，平复自己的心情，「我一定会赢的，到时天使什么的就给我统统消失。」
杰瑞发表了自己的宣言。等自己赢了之后，杰瑞希望一切天使，什么大自然，全部都去消失，不再出现在杰瑞眼前。
从遇见天使开始，杰瑞就没发生过什么好事。自己根本没有快乐过，什么跟天使的奇幻冒险，一点头没有。有的只是来自天使无情的背叛，逼自己走上充满坎坷的路而已。
杰瑞只想回到平凡的世界。
「。。到时，如果你期望，我们再也不会出现在你眼前，」凯文心平气和地说道。
「很好。现在给我起开，我想要用电脑了，」杰瑞摆出从自己的视线离开的样子，指示凯文赶紧从椅子上起来。
凯文也很听话的赶紧离开座位，毕竟现在的杰瑞惹不得。一不小心可能又会触发他愤怒的开关。
很快的，杰瑞立刻坐上椅子，开启笔记本电脑，拿出纸和笔，表情严肃地合起双手，把最尖端的部分朝向嘴巴，开始了思考模式。。。
#
【游戏展争夺战】
【吸引人眼球，足够好玩】
没错，这是最首要的东西。我必须想清楚这些东西。
首先，就是游戏的核心，主题。没有主题的游戏或者艺术，是完全空洞的作品。到底该拿什么东西作主题呢？
等一下，不如做个打天使的游戏吧。主人公身为恶魔，被命令歼灭天使。嗯，不错的想法，顺便把我的怒气全部输入进里面。
第二就是玩法。RPG（角色扮演）？FPS（第一人称射击）？还是解谜游戏。时间紧迫，不能选择太难的。不如就用简单的平台游戏，加入一点射击成分在里面吧。
接下来就是玩法的不同。如果选择如此大众向的作品的话，那肯定有很多一样的游戏了。必须想点不一样的东西才好。搞点什么呢？可恶，一瞬间想不出来啊。
啊有了，不然就利用恶魔的特性，可以迷惑一些天使就好了。这样肯定就能创造很多新玩法。很好！就这样！
然后是。。。
#
时间一点一点地过去，此时也已经来到了晚餐时间的七点。
差不多快读完福尔摩斯全部书籍的凯文看着此时还在伤脑筋的杰瑞，叹了一口气后又继续读书。
杰瑞还在与自己的想象力争斗，打算今天之内立刻设计完游戏的内容，并完成GDD。然后再以明天的时间来完成游戏样本。这样就能在星期日完成交稿了。
马不停蹄的杰瑞立刻在电脑上开始制作GDD，把刚才所得到全部的想法都装进里面。因为从头开始做会很久，所以杰瑞就下载了GDD的模板。这样，就只需要改动一点部分而已。
时间来到了八点半，杰瑞依旧整理着电脑上的GDD。而读完书的凯文依然只是默默地坐在地上看着杰瑞的背影。
凯文从没涉及过游戏制作领域，所以对杰瑞的操作不明所以。但有一点是肯定的，那就是杰瑞还没吃晚餐。这可不是健康的饮食方式。
「看样子，你一时半会是不想从那个椅子站起来了，」凯文朝着杰瑞的后背如此说道。
「。。。，」杰瑞没有给予任何回应。有可能是没有听到，也有可能是故意忽略。杰瑞的手指仍然快速地运作在电脑键盘上。
看了杰瑞那股样子，凯文不由得叹了口气。他站起身来，朝着宿舍房门走去。
「我出去一下，」凯文握住门把手说着，然后便离开了房间。
杰瑞还是没有给予任何回应。键盘上的打字声不断地回响在房间里。杰瑞自己的表情也已经有些疲惫。
但是虽然疲惫，杰瑞也必须要完成今天的任务。如果无法在今天完成GDD，那明天绝对没有时间制作游戏样本。为了胜利，这是必然的。还好有耳机和歌曲不断给自己动力。不然杰瑞绝对会睡着。
『距离GDD完成，还有大概半个小时。接下里就可以吃晚饭，然后洗个澡睡觉了。明天还要早起完成游戏模板。可要加油啊。。』杰瑞边打字边在心中默默鼓励着自己。
现在的杰瑞全身心投入在电脑里，已经顾不上什么时间或者肚子有没有饿了。时间紧迫，没有让自己这么想的余地。
「我回来了，」从房门外发出了凯文的声音。他不知道干了什么后又回来了。
凯文进入房间时，房间里突然出现香味，是科托普拉的香味。
此时，凯文的手上握着两包各自装着科托普拉的塑料袋。凯文把一包放在了杰瑞的桌子旁，然后带着另一包在地上开吃。
「。。。，」杰瑞看见了桌子旁的科托普拉塑料袋，沉默了一段时间，「谢谢。。」
说完，杰瑞继续在键盘上打字，不断接近着GDD的完成。杰瑞就在凯文买的科托普拉香味下完成了GDD。
『可恶，已经饿得不行了。香味太刺鼻了！』
杰瑞立刻洗澡，然后享用晚餐。在那期间，两人没有说话，也几乎没有看着对方。两人只是默默地享用着科托普拉，直到吃完为止。
在那之后，杰瑞就划着手机，看看短信之类的，然后就睡觉了。明天可是要继续拼命的。而凯文因为读完了福尔摩斯的书籍，所以无所事事，早早就站着入眠。听说站着入眠是凯文的习惯，毕竟很少有客户拥有两张床。
就那样，一晃就到了星期六早晨。杰瑞不同往常地在七点就起床，简单洗漱之后就立刻打开笔记本电脑制作游戏样本。
凯文则是很早就出去了，杰瑞也不晓得出去干什么。反正自己还有重要的事情必须做。
说到游戏样本，当然不是做完整个游戏。杰瑞只需要把游戏的重点玩法，核心主题展现出来就行了。所以不会美术的杰瑞也不必精美地画出游戏场景。简单点说，就是游戏模板只要能玩，能感受到游戏核心主题就行。
这对杰瑞来说当然是好事。自己不用再花时间去画人物，用户界面，还是专门去做音效，背景音乐之类的。因为其用途不是商业化，只是展现给其他人看而已。
制作途中，杰瑞的饮食简单带过。早晨只是吃着饼干配着水，午餐则是泡面。他自己很少站起身走动，一整天就这么坐在笔记本电脑面前，努力地完成整个游戏样本。
「我回来了，」凯文在下午四点的时候回到杰瑞的宿舍。
他手里跟昨天一样拎着一包塑料袋。只不过这次不是科托普拉，而是书籍。看来他是去了购物中心的图书馆买了几本书。只不过不知道从哪里来的钱。。。
接着，他就继续读着他所买的书籍了。两人从昨晚开始就没有讲话。顶多也就是刚才凯文那句『我回来了』。
时间很快又到了晚餐的时间，杰瑞仍然还没结束他的工作。也就是说，今天杰瑞已经在电脑屏幕前坐了超过十二小时。
「杰瑞，我觉得你该休息一下了，」凯文从杰瑞背后发出声音。
「。。。，」杰瑞仍然没有任何回应。
「就算时间紧迫，也是身体要紧，你不必这样逼自己，」凯文继续说道。
「。。。」
「算了，我去买晚餐吧，你想吃什么？」
「。。。炒面。。，」杰瑞终于让对话成立了。这也是两人从昨晚的第一次对话。果然食物是人们之间的桥梁，还是因为杰瑞不想连续两天吃科托普拉？这就不知道了。
「好吧，我先走了。」
凯文立刻出门买晚餐，留下正在奋斗的杰瑞。房间依然充满打字声，而气氛也不再僵持。经过一整天的工作，杰瑞也不想再怪罪凯文什么了。
说到底，他只是帮助作为正派的自己推一把而已。如果身为正派的自己连对抗反派都不敢，那还怎么赢得胜利？杰瑞从今天早上就彻底想通了。只是因为要赶着制作游戏样本的关系，所以必须集中注意，自然也就无视了凯文的话。自己也来不及跟他多说什么。
『可能完成游戏样本后，再跟他细谈吧，』杰瑞暗中下决心。
「我回来了，」凯文带着一包炒面和一包炒饭进门说着。
「先放那儿吧，我待会再吃，」杰瑞为了避免再次产生无视的感觉，所以快速地交代一切，然后继续埋头苦干。
了解情形的凯文也不再说什么，把炒面放在桌子旁后就吃着他的炒饭了。
过了漫长的时间，杰瑞突然站起身，「终于完成了！！！」
坐在杰瑞身后的凯文突然一震，看向站起身来的杰瑞。
「完成了？」凯文合上手里的书，缓缓地问道。
「没错，我已经向戴夫先生寄出去了，」杰瑞回头看向凯文，一脸微笑地回应道。
「恭喜。」
终于，随着凯文一声祝贺下，杰瑞的努力迎来了结果。这么说来，杰瑞可以好好地休息一顿了。而且制作进度远比想象的要快，毕竟杰瑞以为会做到星期日，没想到星期六就完成了。
「这下终于可以休息了。。。，」杰瑞整个人无力地躺在床上。
「是啊。。，」凯文神色奇怪地说道。
但是，杰瑞没有注意到凯文那奇怪的反应。他只是闭上眼睛静静地躺在床上，享受着休息的时间。的确，经过努力之后，杰瑞值得休息。
--
4--
经过了漫长的星期五和星期六，时间来到了星期日。
结束了奋战的杰瑞终于可以跟凯文聊聊关于正反派的游戏了。这一次，两人决定好好沟通，避免两天前那样的争吵。于是。。。
「所以，我们边吃边说，」杰瑞坐在地上打开午餐包装，向着对面的凯文说道。
没错，常言道，边吃好吃的东西边做某件事，会减少负面情绪。好吧，以上并非真实信息，只是杰瑞自己赞同的理念而已。
凯文，也坐在杰瑞面前，吃着科托普拉。两人之间隔着两人的午餐。有了一段距离应该就不会大打出手吧。
「放心吧，如你所说，如果游戏结束了的话，我们会离开的，」凯文率先开口说道。
「关于这个部分，先等一下。我们先聊一下这个游戏目标是干什么的。我一直想不明白大自然的目的和这个游戏有什么关系，」杰瑞边说边吃着一口饭。
「等一切结束后，你就会知道了。。」
「等一切结束后，你们不是会离开吗？」杰瑞带着苦笑的表情说道。
「。。没错，等要离开的时候，我会把一切解释给你听。」
「。。。好吧，这样也行。那就说好了一定要解释清楚。那之后，我就与天使什么的不再有任何关系，你也可以寻找新的客户了。放心，我不会把大自然什么的说出去。毕竟也没有人会信大学生的鬼话，」杰瑞郑重地向凯文保证。
「既然这样，还希望你不要后悔吧，」凯文带着苦笑说着。
「不会的，面对没有用的天使，我不会后悔。」
杰瑞的话令凯文默默地叹气。凯文也知道现在的结果看来，自己肯定已经伤害了杰瑞作为自己客户的心。身为应该帮客户的天使，却跑去帮忙对立的人，想也知道会让客户心里不好受。
「话说回来，你身为正派天使去帮反派也是因为大自然的游戏规则？」杰瑞自己说完不禁笑起来。如果真是这样，那可真是奇怪的规则啊。
「这个。。」
凯文还没说完，杰瑞自己就自行解释下去，「我知道，你这么做肯定是因为想要胜利。不逼我的话，你自己肯定也会输。这是不得已的是吧。放心吧，我说过我会赢的。」
杰瑞笑着说出有点狂妄的话。反复说着自己会赢，当然是为了给自己信心。因为不想输，所以必须相信自己会赢。自己必须赢。
「我本想说这个也等一切结束后再说。但如果你这么觉得的话，那就这样吧，」凯文无所谓地点着头。
「。。行吧。」
就这样，两人的对话很快就结束了。本来以为会用很久的时间，但所有问题都被凯文拖到结束之后再说。所以自然而然也就没什么话题了。
明天就是公布结果的日子。如果不出意外的话，那明天也会是杰瑞和凯文离别的日子。那时候所有答案应该就会公布了吧。
不过这一切对杰瑞也都无所谓了。可能明天之后，自己也会把这一星期的奇幻事件当作回忆而已。是好的回忆还是坏的回忆，那就说不准了。。。
#
「今天，我将公布游戏展位置的获得者。」
星期一如预期一般到来了。
戴夫先生占用一下九点的早班，在众学生面前宣布即将获得在游戏展上展露作品的学生。有的学生兴奋地等待着结果，也有的学生一点都不管宣布的结果。
其中，杰瑞和麦克斯罕见地坐在各自的旁边。他们的视线紧盯着戴夫先生，等待那个最让人期待的时刻。
杰瑞调整着呼吸，安抚内心的焦虑。他将右手的拇指靠在嘴边，轻轻吹着气，据说可以缓解紧张感。
现在杰瑞可以清楚听到自己的心跳。成败在此一举。如果胜了，那自己将会告别全部奇幻的天使和大自然。然而败了的话。。。杰瑞不敢想象，他不容忍自己想着失败后的事情。
『拜托了，大自然。我不想输啊。。。』
内心不断祈祷着，恳求结果朝着自己期望的方向。一切，都是为了戴夫先生即将公布的结果。
「获得游戏展览位置的是。。。」
『拜托了！！！』
「麦克斯.阿姆斯特朗！恭喜麦克斯！」
「。。。」
心脏骤停了一下，甚至连呼吸的方法都忘了。眼神空洞地看着前方，是戴夫先生的方向。
麦克斯从自己身旁站了起来，走向戴夫先生的位置。戴夫先生微笑着将麦克斯的GDD交还给他。两人寒暄地聊了几句。简单传达祝贺后，麦克斯就回到了自己的座位。戴夫先生则离开了教室。
『这是。。怎么回事。。』
这句话不是杰瑞对于自己败北的想法。他的脑袋一片混乱，根本无法思考结果的瞬间。
造成杰瑞不知所措的，是眼前的场景。周围的一切变成了灰色。
桌子，椅子，墙壁，衣服，笔，甚至自己的皮肤，所有东西都变成了灰色。望向窗外的天空，也是灰色。杰瑞摸着周围的一切，不知所措的眨着眼。快留下来的眼泪被自己努力抑制住。
『怎么回事？为什么没有颜色？』杰瑞不断触碰着自己的衣服，皮肤，一切可以摸到的东西。
但即便自己怎么触碰，那些东西都没有恢复颜色。
红色，黄色，绿色，蓝色，一切都没有了。
像杰瑞此可的心情，一切都没有了。。。 

第五章 – 因向往而诞生的情感 
[第五章 – 因向往而诞生的情感] by 狂想者

--
1--
伊森：【走吧，一起去吃晚餐】
里克：【好啊】
伊森：【等杰瑞的答复】
里克：【杰瑞好像还没读】
伊森：【？】【难道他没看手机？】
里克：【可能被什么事耽搁了？】
伊森：【唔。。既然这样那我们先去吃了】【@杰瑞，如果看见了信息记得来啊】
距离公布结果时的星期一，已经过去两天了。也就是说，已经有三天的时间，杰瑞眼中的世界失去了色彩。当然，这不是什么隐喻，而是字面意义上的意思。
从结果被宣布那一时刻，杰瑞就无法分清颜色了。即使问了身为天使的凯文，他也说自己不清楚杰瑞的遭遇。意思就是说，杰瑞不明不白地变成了色盲。
不仅如此，连食物也变成了无味的东西。就算杰瑞再怎么吃，也不会感受到酸甜苦辣咸。
以上种种原因，都导致了杰瑞变得像是行尸走肉。每一天只是单纯的过过样子。起床，吃早餐，上课，吃午餐，继续上课，回宿舍，吃晚餐，睡觉。就像履行公事般，一切都显得毫无意义了。
吃饭不是为了味道，只是因为本该如此。上课不是为了自己，只是因为本该如此。一切都变得理所应当，也变得没有任何用处。
「杰瑞，你没事吧？」凯文曾如此问过坐着发呆的杰瑞。
「没事，」每次，杰瑞只是这样双眼发呆，面无表情地回应着。
但是身旁的人都知道，这根本不是没事。他已经很久没有换过表情了。一整天只是坐在椅子上，脑袋里不知道在想些什么。
「杰瑞，早啊！」
就在今天上午，前往大学楼的路上，杰瑞遇见了凡妮莎。可能是因为要做些事情，所以她才会在这里吧。杰瑞面对着凡妮莎的问候也是面无表情地，缓缓点头。连声音都懒得发出。
「你。。没事吧？」凡妮莎问了所有人都会向杰瑞问的话。
「。。。，」杰瑞始终没有说话。
他只是摇摇头，连眼神也不敢与凡妮莎对视。不过那倒不是什么稀奇的事了。杰瑞向来都不敢正面看着凡妮莎。
无声的回应后，杰瑞就直接向大学楼的方向进发了。就在那时，一脸担忧的凡妮莎想握住杰瑞的手腕，认真地询问下去。显露出那种表情的杰瑞，凡妮莎从没见过，也觉得很恐怖。要说的话，就像僵尸一样。
正当凡妮莎的手指触碰了杰瑞手腕的时候，杰瑞突然收起手腕，一脸恐慌地离开了凡妮莎所在的地方。凡妮莎只在原地默默站着，脸色忧愁地望向杰瑞的背影。
「放心吧，那不是平常的杰瑞，」从凡妮莎背后突然传来凯文的声音。
他也一样，望着杰瑞的背影，安慰着被留下的凡妮莎。两人都想去关心眼前这个可悲的人，但是都无能为力。
「他发生了什么？」凡妮莎看着凯文询问道。
从凡妮莎眼里，凯文能感受到真实性的担忧。她确实在担心着杰瑞。这也让凯文明白了杰瑞为什么至今为止都无法放下她。两人的电波根本就不在同一频率上。
「他只是经历了他自己也不理解的事情，所以怎么也逃不出问题的循环。。。但放心吧，这个情况不会太久的，」凯文微笑着看着凡妮莎，试图抹去她心中的担忧。
「是吗。。？他真的能恢复平常的样子吗？」
「放心吧，会的，」凯文点了一下头，表示不用太担心。
其实凯文心里也没底。他不知道杰瑞会不会恢复成平常的样子。这个答案恐怕连大自然也不确定吧。不过也正是因为这样，才有天使这样的工作。
天使就是要帮助其他人，让他们能够拥有美丽且亮眼的灵魂。这是大自然的愿望，也是天使们的愿望。
如今杰瑞变成这样，大自然肯定早就察觉到了杰瑞心中一股不对劲的地方。所以，才叫凯文作为守护天使帮助他。至于该怎么帮助。。。
「好吧。。如果需要我的帮忙的话，记得告诉我啊。这是我的电话号码，」凡妮莎拿出一张纸，在上面写上自己的电话号码，并交给凯文。
凯文看着手里的纸张，不禁苦笑起来，『杰瑞也许是这样沦陷的，那也太逊了吧。』
「我会的。我代杰瑞谢谢你，」凯文把纸张收在口袋里，向凡妮莎答谢。
「没关系，记得啊。」
一边叮嘱着，凡妮莎表示自己还有事所以先行一步。凯文则是向她挥手，然后回头看向大学楼的方向。
凯文眼中有着些许失望，但同时也有了坚定。接着，凯文便展开了翅膀，当然，没有人看得见他了。然后，他用脚发力一蹬，飞向了遥远的天空。
*
「各位早上好，」一名教授进入教室，向里面的学生们打招呼。
里面包括了杰瑞，麦克斯，和其他同班同学们。但是，仍然有一个人没有来教室。也就是说，那个人没有来上课。
「我们现在开始上课。」
随着教授一声指令，所有班上的人立刻进入学习状态。一切都显得那么自然，没有任何违和感。可是班上的人当中，有一个注意力不集中，呆呆地盯着桌子的人。
那个人就是杰瑞。
这已经是杰瑞连续三天在班上发呆。其结果就是，他什么都没有学到。其实杰瑞发呆的原因不只是因为视觉和味觉受到了奇怪的影响，如今连听觉都慢慢地无法感知到了。
「。。瑞。。」
一道声音不知从哪个方向传来。很小的声音，真的很小，以至于不仔细听都听不到的那种。杰瑞缓缓地转着头，想要知道声音的来源。
「。。杰。。瑞。。」
『原来是从右边发出的，』杰瑞的脸随即转向右边。
「杰瑞，你没问题吗？我叫了这么久你都没回应，」微弱的声音渐渐变得可以听见。
与杰瑞说话的人，是坐在杰瑞右边不远处的麦克斯。他正招手让杰瑞过来这边。
『啊。。原来要组成小组啊。。』杰瑞终于理解了现在的情形。
班上的同学们早就各自寻找着跟自己气味相投的小组了。现在班级正乱成一锅粥。每个人推着桌子椅子，跟同伴的座椅合并。
但即使是分小组的行动，杰瑞依旧没有被邀请加入小组。理由应该也可想而知，毕竟杰瑞已经连续三天在班里这副摸样了。谁会想跟整天发呆的人同组。要同组也要选能干活的人。
而如今，孤独一人的杰瑞正被麦克斯邀请着进入他的小组。他肯定是出于好心才想拉一个人的杰瑞同组吧。
杰瑞缓缓看向与麦克斯一组的同学。他们的表情明显很不自在，无奈地看着麦克斯。他们的表情像是在述说着『为什么要邀请一脸没有生活动力的人加入』。
这是当然的吧。他们跟麦克斯同组，本来就是朝着麦克斯的能力去的，以便得到高分。但如果杰瑞这样的人也加入进去的话，能不能得到高分就说不准了。
「杰瑞，我们还差一个人。你可以加入我们，」麦克斯微笑着说道。
还能怎么办，被麦克斯这样的神人邀请，当然不能拒绝。说不定自己什么都不用做就会拿到高分。杰瑞的心里不断这么说着。
于是杰瑞拖着自己的椅子，与麦克斯的小组拼桌。即使小组其他人员不同意，麦克斯还是执意邀请杰瑞。如今他也开心地点着头，开始了讨论。
「啊对了，你们知道文森他退学了吗？」一个同组学生的话语，让杰瑞的眼角微微动起来。
「啊？退学了？为什么？」另一个同学好奇地询问。
「听说是他觉得自己选错专业了，所以就退学了。。」
「真的？那也太逊了吧。毕竟付了钱的，退学岂不是浪费了。还不如拿来买手机呢，」一名同学笑着说道。
「好了，别八卦了，我们开始讨论吧，」麦克斯如此说着，打断了他们的对话。
在一旁默默聆听的杰瑞则展现了许久不见的惊讶。他一脸错愕地盯着眼前的桌子。脑中不断思考着为什么。不过不需要多久，他就知道了答案。
大概一个星期前，文森曾与自己有过对话，那就是最后的对话了。想必，他是想让杰瑞告诉自己该怎么做吧。
杰瑞还记得他说过，他只是来叙叙旧的。而且那时候，他的表情明显不对劲。但是，明明察觉到不对劲的杰瑞却不做任何反应。自己满脑子都在想他是不是反派。
『假如那个时候。。。我。。』杰瑞的心里开始自责。他的表情又回到了空洞的状态，只不过如今添加了一点哀伤。
即使现在杰瑞再怎么后悔，一切都无法挽回了。文森已经放弃了自己的目标，前进的道路。现在的自己。。无法再体会到感官的自己。。又该怎么办呢?
--
2--
「杰瑞？」
距离杰瑞的世界产生变化已经过了五天。
现在的杰瑞连嗅觉都变得不灵敏了。以前每次凯文买回科托普拉时，杰瑞都会立刻察觉到并感到肚子饿。但是现在，无论是什么食物，或者什么东西，都已经无法刺激到杰瑞了。
如今唯一能够让杰瑞正常感知到的就只有触觉了。无论什么人叫他，刺激他，他都不会起反应。只有触碰他，才能让他注意起周围的世界。
眼睁睁看着杰瑞变化的凯文，打从心底为他担心。再这么下去的话，杰瑞早晚会变成身体意义上的死亡。
于是为了缓解杰瑞的症状，凯文打算邀请杰瑞散散心。而对凯文来说，散心的地方莫过于图书馆。
「杰瑞，我很好奇你们大学的图书馆是怎么样的。要不要跟我一起去参观？」
就在星期六这一天，凯文邀请了没有课的杰瑞去往国升大学图书馆。这样也好比在宿舍里整天坐着发呆强。
「你觉得怎么样？」凯文再次发起邀请。
「。。。，」杰瑞双眼发呆思考了一阵，最终决定还是要去一下。
比起维持这糟糕的现状，倒不如出去走走，有可能对自己的情况有所帮助。杰瑞脑子里的声音这么告诉自己。这也是很有道理的。
经过一段思考的杰瑞缓缓点头，表示同意。于是，两人就事不宜迟地出发了。
「果然还是图书馆好。。。，」凯文的嘴角慢慢上扬，享受着书的气息。
杰瑞本想吐槽凯文的爱书情结，但还是开不了口。这几天，杰瑞已经没有力气去做任何事了。这世界的一切，仿佛都瞬间失去了意义。
而且在低落的期间，杰瑞自己得出了一个结论。那就是，自己如今变成了这样，一定是惩罚，来自大自然的惩罚。自己输了，所以遭受惩罚。杰瑞经过很久的思考终于得到了这个结果。
既然如此，那自己心甘情愿受罚。
「我先去取一些书，你就先在外面找个地方。我待会去回合，」凯文说完后，就开始自顾自地找起书。
『结果还是我自己消磨时间。。。』虽然不想直接吐槽，但在心里吐槽还是可以的。
杰瑞目送凯文的背影后，就自己往图书馆的户外寻找个椅子坐下了。
这里被大学生们称为户外图书馆，是因为在这里可以随便说话。如果在图书馆的内测，就会有许多管理员工作，而且一根针落地都有可能听到。所以，在内测通常充满想安静的学生，而外侧则是要做小组作业的学生。
果不其然，杰瑞的周围充满了说话的杂音。讨论的声音，说笑的声音，一切都让户外图书馆充满着热闹的气息。如果说这里有什么异样的话，那个异样就是坐着发呆的杰瑞了。
「杰瑞？你在这里做什么？」一道声音从杰瑞的前方发出。
杰瑞慢慢抬起头，试图面向那个叫着自己的人。
可是不知道为什么，杰瑞的视线有点模糊。眼前的人无法看得很清楚，充其量也只能看见对方的轮廓。感觉就像是一块一块的，很像那些像素画风。
杰瑞摇着头，打算再仔细看看眼前的人。终于，当那个人走近自己的时候，对方的样子渐渐变得清晰起来。
那个人就是麦克斯.阿姆斯特朗，与自己交手并获胜了的人。
「我刚才从远处看，觉得很像你，就来打个招呼了，」麦克斯一如既往带着笑容说道。
「。。。，」杰瑞随即移开视线，低着头陷入沉默。
「我可以跟你聊聊吗？距离那时候，我们都没怎么聊过，」他说的当然就是两人争夺游戏展位置的时候。
杰瑞不赞同，也不拒绝，只是默默地看着地面。认为自己被默认了的麦克斯随即就坐在杰瑞的对面。
「我们两个人都没有过什么直接交流，突然就被要求去对战。真是很奇怪啊。。。，」麦克斯自己开始了对话。
『是啊。。很奇怪啊。。为什么我要莫名其妙跟你对战啊。。』杰瑞没有给出任何回应，只是在心中调侃自己。
「突然间认知的世界崩塌了。。什么大自然，天使，超能力。。一件件都让我惊讶不已。」
『没错，而且还有不会办事，只会暗中操控客户的天使。』
「但是虽然我很惊讶恐惧，但是我却有一种奇怪的感觉。。。要说的话，应该是兴奋感吧。。」
『谁说不是呢。』
「感觉平凡的人生终于迎来了结束，要开始新的篇章之类的。」
『感觉自己终于要过着不平凡的人生了。』
「但是。。。奇怪，事到如今却没有什么很不平凡的展开。自己还是过着一如既往的生活。该上学就上学，该打工就打工，好像没有改变什么。」
『改变的只有我而已吗。。。』
「虽然如此，但是当我知道我们要对决的时候，我还是很兴奋。不知道为什么，我很期待这次的对决。」
『因为你确定了自己肯定胜利，所以一点压力也没有吧。』
「不过，对决之后。。总觉得少了点什么。。。有种说不上来的感觉。。」
『只有胜利习惯了的人，才会觉得胜利没什么吧。』
「。。我听凯文说过了，你的感官不知道为什么变成了那样。。你没问题吗？」麦克斯带着担忧的表情看着杰瑞。
『可恶啊。。。那个家伙竟然又把自己的情报泄露出去了。。』杰瑞只有苦笑的份了。
「如果有什么问题，你可以随时来找我。我会尽我所能帮你的，」握着拳头的麦克斯向杰瑞说道。
『。。。我不喜欢你这种反应啊。。』
杰瑞不想，也不会去求对手的，虽然两人对手的关系不知道还存不存在。但杰瑞不想拜托眼前这个人，这个打败了自己的人。
于是在杰瑞的沉默下，两人的谈话结束了。麦克斯见杰瑞迟迟不作答复，就失望地站起身。
「既然你不想让人打扰，那我就先离开了吧。。。请记得，我会尽我所能帮助你的。。」
麦克斯说完后，便转身走向图书馆的门。只留下杰瑞握着拳头，闭上眼睛慢慢呼吸。
『被对方可怜了，』杰瑞只想到这句话。
自己竟然可悲到必须接受对方的施舍。自己再怎么样也不会去恳求对方的帮助，杰瑞如此断定。
「麦克斯，」拿着书籍前来与杰瑞会合的凯文，正巧碰见了打算离开的麦克斯。
「你好，凯文，」麦克斯向凯文点头问候。
两人的视线短暂地交接了一下，就往各自的方向行走。而凯文则深吸一口气，缓缓靠近坐在前方的杰瑞。
『看来两人似乎聊的不是很愉快。。。，』凯文边来到了杰瑞的面前，边如此想着。
--
3--
「你刚才遇见麦克斯了？」凯文把手中的书籍放到桌子上，坐在杰瑞的对面问道。
一时之间，杰瑞认不出眼前的人是谁。但是当凯文越来越接近自己，他才看到了凯文的全貌。这种事刚才因为在麦克斯身上发生过，所以杰瑞对此也不会惊讶了。
可能有一天，自己会完全变得看不见任何东西吧。
「其实我觉得你们两个挺像的。」
凯文莫名其妙的话让杰瑞回以诧异的眼神。在杰瑞的理解中，『像』应该是指着有什么东西一样。但麦克斯和杰瑞根本就没有『像』的地方。硬要说的话，可能就是两个人都是男性。
「我知道你想说什么，说出来吧。一直憋着怪难受的，」凯文摇头轻笑道。
「像你个头。」
说出来了。杰瑞把心里的话说出来了。这是自那个时候第一次发自内心地把话说出来。
因为刚才和麦克斯的对话莫名燃起了怒火，所以不知道为什么，听见自己和麦克斯相似的话语让自己忍不住否定。不过，也因为这样，自己不自觉地说话了。
「呵呵，」凯文听见杰瑞终于说话后忍不住笑起来，「开个玩笑。」
「这么恶劣的玩笑。。。根本不好笑。。」
杰瑞一点一点地说道。他的神色已经开始不那么黑暗了，至少比起刚才还没到图书馆的时候，他已经不再自己发呆。
看见杰瑞这一变化的凯文松了口气，并开始阅读自己手上的书籍。这样的话也好，至少杰瑞不再继续独自沉默下去了。
「杰瑞.格雷森。」
刚要回到发呆状态的杰瑞，被一道声音吓住了。那个声音非常镇定，像一个军人会发出的声音。而这个声音的主人，就是此刻站在杰瑞面前的人。
不是凯文，他早已从杰瑞的对面离开，现在正坐在杰瑞的右后边。
「博尔。。。，」杰瑞小声地说道。
站在杰瑞面前的人，就是博尔。他还是跟凯文一样穿着一直没换过的西装，一脸严肃地盯着杰瑞的双眼。眼神传来的压迫感让杰瑞不自觉地开始产生些许忌惮，恐惧。
「我想跟你谈谈，可以吧？」博尔一改第一次见面时的温柔，变成了类似上司要和员工谈话的情景。
『怎么那么多人要跟我聊聊，」杰瑞在紧张感中调侃着自己今天的遭遇。
这么大变化的博尔让杰瑞有点无法抗拒，所以就慢慢点头当成了默认。那个时候，杰瑞还向凯文投以求救的眼神。
但读着书的凯文压根就没看向求救的杰瑞，或者来谈话的博尔。他像是没有听到博尔的声音一样，静静地读着他手里的书。
看见凯文这副反应的杰瑞也见怪不怪了，这个天使永远都靠不住。关键时刻还是自己解决问题才有用。但是这个问题要如何解决呢。。。
「那我就坐下了，」博尔说着，也坐在了麦克斯刚坐的位置上。
就这样，与杰瑞的对谈第二幕正式开始。对象变成了这个有点严肃的博尔。
「所以。。。你。。要聊什么？」杰瑞用着很小的声音，战战兢兢地询问博尔。
博尔还是继续把目光锁在杰瑞的脸上，丝毫不在意旁边的任何东西，当然包括凯文。单单这个举动就让杰瑞坐不住，毕竟他的眼神跟警惕的野兽很相似。看起来分分钟会吃掉杰瑞这个弱小又可悲的生物。
这应该跟天使没什么关系，毕竟凯文没有给过自己任何这样的感触。如此让人心生畏惧的态度应该是从博尔自己散发出来的。
「我想聊关于你的问题，」博尔带着坚定的声音说道。
「好的，」杰瑞吞着口水回应道。
「你就是个弱者。」
「什。。！」
博尔突如其来的一句话，让杰瑞完全目瞪口呆。一上来就说别人是弱者的，杰瑞还没见过。而且自己如今这副情形，他还这么说。一时之间杰瑞无法应付。
不过杰瑞没有直接反驳博尔，反而低下头，紧张地盯着地面。最可怕的不是别人随便侮辱你，而是那份侮辱是正确的。杰瑞的确是弱者，失败者，他输了。
一直以来都没人对杰瑞讲过的话，如今从博尔嘴里发出来。他知道凯文，麦克斯，是出于好心才很少提及游戏结果。但是博尔，是跟自己一点关系都没有的人。这句话也就只有他才能随心所欲说出来。
「你，不单是弱者，而且还很自以为是，」博尔继续向杰瑞输出伤害。
杰瑞无法立即反驳。有一点是因为自己有自觉，而另一点则是博尔自身的气质。他所散发出的威慑让杰瑞像是被家长教训，只能低着头默默承受训斥。刚才向凯文回话的精神全部荡然无存。
「我一直看不惯沉浸于自身失败的人，就像你，失败了一下就变成缩头乌龟。简直毫无男子气概。」
博尔的话语不断地刺进杰瑞的内心。他的面色没有什么温柔或者担忧，只有失望和愤怒掺杂着。承受着这种视线的杰瑞无法抬起头。感觉自己有愧面对眼前的博尔。
「口中一直说着想要胜利，但是却无法接受失败。从来没见过你这么窝囊的人。」
越来越严厉的话不断发出，杰瑞也只能忍住心中的感受。
「不断找理由来掩饰，逃避现实。什么无法感知到感官，我看是你自己编造出来的吧。」
杰瑞忍受着泪水，狠狠地闭上眼睛，不敢去看博尔的方向。
「怎么了？不敢说话？连澄清都懒得做吗？」
「。。。」
「一个失败就足以让你变成这样，跟个小孩子似的。」
「。。。」
「你知不知道因为你这样，有多少人为你感到担忧，费心费力。。」
「够了！博尔！话语太超过了！」凯文关上手上的书，对博尔大声喊道。
但是图书馆的人都没有对这件事做其反应。看来，在他人眼里，只有杰瑞一个人独自坐着低下头，不知道在干什么。
这期间，博尔和凯文对视着。两人都带着自己想要捍卫的东西盯着对方。博尔看不起杰瑞，而凯文则要保护杰瑞。
「你觉得刺激别人很好玩吗？」凯文看着博尔问道。
「我说的都是实话，是这家伙不想承认的实话。」
「你如果是来找茬的，那你可以回去了。没有人欢迎你，」凯文把书放在桌子上，严厉地说道。
默默坐在旁边的杰瑞没有做任何举动，还是一样低着头无法直视博尔。
看见凯文的态度后，博尔没有久留。他立刻站起身，俯视着杰瑞，「别忘了我今天说的话，杰瑞.格雷森。」
说完，他就离开了凯文和杰瑞两人。
见博尔已经离开，凯文才放下心松口气，然后转向忍气吞声的杰瑞。
「你没事吧？」凯文担忧地询问着。
「。。。没事。。，」杰瑞强忍着内心的感受，挤出这句话来回应凯文。
「要不要回去了？」
杰瑞点头赞成着。刚才被博尔轮番攻击，让自己的心理造成极大的创伤。他的话语真是句句正中靶心，让杰瑞无地自容。
凯文看着杰瑞这情况，就帮忙扶起他。之后，两人便一同离开了图书馆，这个杰瑞开始畏惧的地方，开始返回宿舍。
今天杰瑞已经受够了，只求这一天不再有任何烦人的事出现。。。
--
4--
回到宿舍后的两人，立刻就进入了沉默的状态。
杰瑞回到了最初的状态，也就是坐在椅子上发呆。不用想也知道杰瑞的脑子里在思考什么，就是博尔刚才的恶毒话语。
现在的杰瑞身心疲惫，用右手托着额头，慢慢稳定住呼吸。
他不狠博尔说出那些话，但狠自己既然无法反驳那些话。在他耳中，那些话无比真实，简直就像是在阐述事实。
杰瑞想要胜利，但却不能接受失败。这是什么自私的想法。杰瑞都对自己这种行为模式感到恶心。
不仅如此，为了掩盖失败的事实，杰瑞还利用失去感官知觉的情况来麻痹自己。尽量让自己不再想起自己的败北。不断催眠着自己，自己如今伤心不是因为失败，而是因为这该死的奇幻事件。
而且杰瑞还打算利用这一事件，来博取他人的同情，让自己的行为正当化。博尔的每一句话都是杰瑞真正的，自私的想法。
可能凯文也已经知道了杰瑞的目的，但还是带着担心的目光，关心着杰瑞。麦克斯应该也这样想吧。他们都配合着杰瑞，让自己沉浸在自导自演的悲伤中。
唯独跟自己没有关系的博尔，才能一针见血地说出事实。唯有他，才能让杰瑞认清现实。如今，他确实这么做了。而自己呢？反而逃避这个事实，不打算面对，或者解决它。
恶心。杰瑞对自己不断的逃避感到恶心。对自己现在的全部感到恶心。自己不配。。
「杰瑞，你没事吧？」
一道声音打断了杰瑞的思想。那是来自背后的，凯文的声音。
他的声音依旧包含着担心。杰瑞能够感受到来自凯文的关心。但不必这样，明明知道了自己的自私，却还是担心着自己。
博尔已经把话说的很明白了。这种担心反倒让杰瑞更加厌恶自己，看不起自己。
『不必这样的。。。』
「杰瑞，你不必忍着。」
『不必这样。。。』
「我不会嘲笑你。毕竟我现在是你的守护天使。」
『不。。』
「请安心地哭一场吧。」
一句话，足以让杰瑞无法坚持下去了。眼泪开始流出，不断地，越来越多。杰瑞已经无力去忍住泪水了。他只能狼狈地哭出来。
面对杰瑞的哭声，凯文没有做任何反应。只是默默地看着杰瑞的背部，给他私人空间。杰瑞需要宣泄自己的情感，这时候凯文不想打扰他。
就这样，两人的状态持续了很久，直到杰瑞慢慢地停止哭泣。凯文依旧带着温柔的视线注视着杰瑞的背影，而杰瑞还是低下头，无法面向背后的凯文。
「好了吗？」凯文带着些许微笑向杰瑞问道。
「。。。，」杰瑞没有回声，但是他默默地点头回应。
「现在我可以说出我内心的想法吗？」
杰瑞再次点头，允许凯文说出。
「我想，你是不是在怨恨着我们，」凯文闭上眼睛，开始说道，「毕竟从遇见了我们后，你才变成了现在这样。」
「。。。，」杰瑞没有回应，用拇指擦着泪水静静聆听。
「如果我们从未出现，那你还是照常过着你的生活。没有游戏，没有天使，没有大自然，没有什么正派反派，那是不是更好。」
的确，如果凯文不曾出现，自己从未做过那个梦。那杰瑞就不会经历这些事。自己也就从没输过。
「你怎么想，杰瑞？你是不是怨恨着我们？」凯文睁开眼睛，看着杰瑞的背影问道。
「。。。是。我巴不得时间倒转，你们从没出现，」杰瑞带着从哭声恢复的声音回应着凯文。
「不如我把从跟你见面后的整个经过告诉你吧，让你看看我是怎么想的，」凯文继续说道，「第一次见面，在我的眼里你是个奇怪的客户，一开始就打算给我一个下马威。虽然以结果来说，你反而是被整的。
「接下来，我就向你传达了目标，以及正派的身份，而你选择了你的梦想，游戏制作为目标。那时，你的心中感到无比兴奋，我就觉得这会是个不错的经历。然后当你得知反派就在身边时，你开始疯狂地寻找反派，不让自己落入下风。
「当反派表明身份时，你首先是惊讶，觉得反派太强，对自己不公平。你一度想要回避作战，思考着自己可以胜利的方法。但突然，反派锁住了你的出路，你只能迎战。那之后，你就开始了无止尽的游戏制作。一整天把自己弄得紧绷，全身心都为了胜利做准备。
「然后，你输了，完完全全地输了。因此，你落入了无尽的感伤，也发生了奇怪的状况。最后的最后，也就是现在，你来到了这个情景。我刚才说的可有错？」
凯文说完一大段阐述后，向杰瑞问道。默默听完的杰瑞点着头，赞同凯文所阐述的话。他把一系列发生的事情，简简单单地用不到五分钟就说完了。
「那么，杰瑞，现在换你说出你自己的想法了，」凯文突然的请求让杰瑞有些懵。
「。。。我基本上跟你说的一模一样，」杰瑞给出了这个答案。
凯文听到了杰瑞的回答，但还是摇着头，「不，我不想听你说出经过，而是你内心究竟是怎么想的。」
「我都说了一样。」杰瑞略微提高音量，向凯文回答。
「杰瑞，说话时请看着对方的眼睛。」
因为凯文的请求，杰瑞不得已抬起头，用着还有些许泪痕的脸，面向后面的凯文。现在，两人正面对着对方，双方都带着严肃的神情。
「我想听的是，你对麦克斯的想法，你对这场游戏的想法，」凯文看着杰瑞的眼睛，郑重地询问。
「。。。我恨麦克斯。。。，」这句话是杰瑞思考后说出的第一句话，「。。也恨这场游戏。。」
「为什么？」凯文继续发出疑问。
「。。因为。。，」杰瑞无法直接回答。
「因为这就是重点，这就是你为什么会失败的原因，」凯文指着杰瑞缓缓说道。
「。。。我不懂你在说什么，」杰瑞别过脸回应。
「你需要承认它，杰瑞。这不是什么奇怪的事情。」
「我。。」
「杰瑞，说出来吧。你到底为什么恨麦克斯，也为什么恨这场游戏。」
「我是。。，」杰瑞所说的话开始支支吾吾，明显不想说出。
「你什么？」凯文依旧逼着杰瑞。
「我不甘心！」杰瑞突然放声大喊。
凯文面对杰瑞突如其来的呐喊，面部有些受惊。而杰瑞开始了他的自白。
「为什么，他处处都比我强！为什么同样喜欢游戏制作，但他总是第一！为什么我无法胜过他！」
当杰瑞开始呐喊，房间开始抖动，像是经历地震一般。明明窗外什么事也没有，唯独房间里发生这异常的状况。
而里面的杰瑞和凯文丝毫没有对这一情况作出反应。凯文只是温柔地微笑着看着眼前的杰瑞。杰瑞则是认为这肯定又是什么大自然的力量，所以见怪不怪。
「继续，杰瑞，」凯文点着头示意杰瑞继续讲下去。
收到凯文指示的杰瑞便继续说道，「。。他，明明跟我一样也是人，为什么被对待的差距这么多。为什么好事总是在他身上，为什么他可以获胜，我不可以！所以。。我想在这次比赛中赢过他！我想证明。。」
房间的抖动越来越厉害，导致周围的物品开始有些掉落。只有两人还稳固地坐在椅子或者地上。
看着杰瑞的样子，凯文站了起来，直视着杰瑞的眼睛。杰瑞也随即说出了最后的宣言。
「我想证明我也可以像他一样！」
说完这句的杰瑞，突然发现周围的一切都发生了变化。不是因为抖动，而是因为自己的视线产生了异变。
周围的一切在杰瑞眼中变成了马赛克的摸样。杰瑞依然看不清周遭，甚至站在眼前的凯文都变得模糊。杰瑞认为已经结束了，自己的眼睛要完了。
「杰瑞，你做得很好。」
眼前有一股声音对自己这么说着，应该就是凯文的声音了。毕竟杰瑞连声音也听得不是那么清楚了。
「这就是因向往而诞生的情感，又被称为嫉妒。你承认了自己的心情，接受了它，这是好事。」
那道声音继续说着。
「这个心情是好的。不过你用错了，杰瑞。。。」
越来越模糊的视线甚至连轮廓都看不见了。眼中的场景开始慢慢转为黑色。
「希望你记住我刚才的话，找出你真正挑战失败的原因吧。。。剧透一下，你还没输。。。」
随着声音越来越小，杰瑞开始听不见凯文的声音。周围的一切开始坍塌，消失。而自己的视线也慢慢地沉入黑暗中。
此时此刻在杰瑞心中，没有恐惧，反而是安心。虽然一切事务都以崩塌，但杰瑞还是感觉到轻松，自在。全身上下都放松下来，整个人陷入了无尽的黑暗。
『再见了。。。世界。。。』
这就是杰瑞在这个世界中，留下的最后一段话？ 

第X章 – 义计 系尤 
[第X章 – 义计 系尤] by 狂想者

--
捌--
我。。这是在哪里？
全身上下感觉很奇怪。如果没记错的话，我好像从什么地方掉下来了。现在脑子有点痛。。。到底是怎么回事？
我的背后为什么感觉很刺？好热啊。这是哪儿啊？
我缓缓睁开双眼，一束光直接照在我脸上。虽然有点刺眼，但还是努力地睁开眼睛。
「太阳？」
看着眼前的光线来源，我张开嘴说着。感觉有点渴。。。而且头好晕。。。
「啊，看来已经复活了！」
一名女性的声音在我右耳边响起来。
我看向周围，才发现我身处于沙漠之中。怪不得热得很。我用手撑起身体，努力起身坐着。当然，这样也治不了我自己的头晕。可恶，到底是怎么回事啊？
「哈哈哈，叫你还逞强不要治疗，被敌人突然袭击就完了吧，」一个低音男性的声音笑着拍打杰瑞的背后，好像是在拍掉我背后的沙子吧。
「杰瑞一直都这样，哈哈哈哈，」另一个男性的声音又传进杰瑞的耳朵里。
到底是谁在说话？充满疑惑的我眨着眼，看向站在我背后说话的那些人。
有一名女性，身穿很长的白色连衣裙，外披白色连帽斗篷，带着黑色手套和黑色皮鞋。头发则是金色的及肩直发。手中握着看似法杖的东西。给人的感觉像是某异国的修女。她正微笑着，跪坐在我的右旁。
有一名男性，身穿蓝色外衣和黑色护肩，还有皮衣。黑色的头发上有些许白发的点缀，看起来是岁月的操弄。脸上还可以看见伤痕，是从额头到左眉毛的部位。左边的腰间挂着剑。给人的感觉像是某异国的剑士。他就是刚才拍着自己后背的人。
还有一名男性，身穿白色短袖，裹着紫色围巾，还有黑裤和皮鞋。跟其他人不一样，他的头发是完全白色，应该是基因问题。腰间可以看见挂有匕首。给人的感觉像是杀手还是盗贼什么的。他站在那个剑士背后，一脸微笑看着我。
「怎么了？一脸懵的表情，难道死糊涂了吗？」那个剑士笑着说道。
死。。。？
啊。。我想起来了。我看着身上穿的白衬衫和黑色连帽斗篷，终于想起了一切。
我是个博士。我有追查真相的目标，所以才四处游走。看来我刚才应该挂了，然后我的这群旅友就把我复活了。
「啊。。。可恶，太大意了，」我挠着头尴尬地说道。
「我明明可以帮你治疗的，但是你却执意说要省着点能量，现在知道后果了吧，」那个女性撅起嘴说着。
「是啊，都浪费我们的生命橄榄了，」白发的男性苦着脸回应着。
「对不起啦，各位。毕竟我们快到了嘛。所以我就想着在城里才治疗啊，」我笑着免除内心的尴尬。
的确，我们的目标快到了。就在前面不远处，可以看见一个沙漠之城了。事不宜迟还是不要在这里拖时间了，快点达到城市才是最好的。
「好啦，各位。我会努力赚钱补偿那个生命橄榄的。」
只能这样安抚他们那苦瓜脸了。大不了我多打打野兽，赚点钱就好了，我是这么想着。
「事不宜迟，走吧！伊森，里奇，黛西！」
我站起来，叫着他们的名字引领着。还有不到两公里就到了，快点啊伙伴们。
「真受不了你，走吧！趁天色还没暗下来！」那位剑士，伊森，扶起黛西说着。
就这样，我们的冒险再次开始了！这是一个由博士，剑士，修女，还有盗贼一起进行的冒险。虽然组合有点奇怪，但还是发生了。很神奇不是吗？
但是我们就是这样一路走来了。旅途中总是充满着刺激，热血，还有疯狂的事情。不过就算路有多艰辛，我们都会走下去的。
「才不会走下去。现在就热得要死，」伊森擦着头上的汗水，喘着气说道。
「那就走快点啊，不然就要渴死在沙漠中了！」我拍着手指示他们快点行动。
「刚刚是谁挂掉，拖住我们时间的啊。。。」
这个小事就不用计较了。总之，到了城镇就能喝水了。
「呼。。呼。。呼。。，」一个东西，不，是一只生物喘着气，出现在我们众人面前。
那只生物右手拿着石斧，左手举着木盾，流着口水看着我们。糟糕，好像把我们看成食物了。
「啊。。怎么又是蜥蜴人啊。。，」里克绝望地埋怨着。
「滚啊！！！！」
「我靠！」
伊森突然从我身旁跑过去，举着几十公斤重的巨剑冲向那只蜥蜴人。其恐怖的气势差点没把我吓倒。。呃。。差点没把我惊呆。
那只蜥蜴人看着如此庞大的身影冲向自己，丝毫没有畏惧。嗯，没错，反派都喜欢作死的。就这样，伊森那把巨剑砍掉了蜥蜴人，让其变成两半。
最后，那个蜥蜴人的身体突然化为粉尘，消失在了空气之中。啊，这种事我已经见怪不怪了。就是不知道这个世界的物理法则为什么这么奇怪。
那只蜥蜴人消失的同时，一个东西突然从消失的粉尘中形成，并掉落在那个位置。
「啊，赚到钱了，」里奇把那个东西拿起来，展示给我们看。
对，这个世界的其中一个赚钱手法就是杀死像刚才那样的怪物。很奇怪对吧？我也觉得奇怪，但这就是常识。全世界都默认了这个赚钱手法。不过也好，毕竟这就等于只要变得更强就能赚更多钱。
「太好了！终于可以住好旅馆了！」黛西开心地鼓掌，真是和她修女的身份很不搭呢。
「多亏了伊森大哥啊，果然是我们当中最强的！」我向气喘吁吁的伊森竖起大拇指。
伊森也向我竖起大拇指，然后拍拍身上的粉尘，「走吧！我们继续出发！出了事大哥罩着。」
「大哥万岁！！！」
就这样，我们开开心心地继续前往前方的城镇。太好了，他们好像忘记我挂掉的事了。
在不远的前方，可以看见一个非常壮观的城镇。其原因，当然就是那个城镇位于沙漠峭壁之间。给人的感觉是，一个很凉快的地方，还有某种程度上的安全。
听传闻说，这个城镇充满着非法交易，奴隶制，而且还有舞娘！呃，好像暴露了什么。。。
「快看！我们到了！」黛西带着兴奋的声音指着那个城镇。
「经历千辛万苦总算到了。。，」里奇苦笑着说道。
「还不是杰瑞。。」
「大家快点啊！我还想快点享受当地的食物呢！」伊森还没说完，我立刻打断他的话，快速前进。
「这家伙。。」
伊森翻着白眼，无奈地跟着我的脚步。众人也因此加快脚步，很快就到达了这个沙漠之城。
「哇！这个城镇好凉快啊！」黛西边走边四处观望着。
这里的景色的确很美，怎么说呢，可以理解为藏于峭壁中的人间天堂。唯一的弱点就是，这里位于沙漠之中罢了。闻着沙漠中的空气总让人很不舒服。
「各位，我们分头行动，收集情报吧。我的手已经忍不住了，」里克带着奸笑，活动着手指说道。
放心，他不是变态狂，而是小偷的心脏在作祟而已。对，这家伙的职业是个小偷，而且还深深爱上这个工作。
按照他的话说，这么做让他很有满足感。我也不知道，可能是这样吧，我又没偷过东西。。。吧。
「里克说的没错。我们各自行动吧，找找对我们有用的东西和情报，」伊森点头赞同里克的说法。
「好吧！小心啊，各位！」
随着黛西的一声令下，我们展开了搜索模式。这是我们的习惯。每到新城镇时，我们都会分开行动，然后找找东西什么的。
当然了，每个人都按照他的方式去收集情报。像里克是用偷东西来收集情报，伊森则是跟别人决斗，而黛西是作为修女引导一些人。
关于我自己的能力，作为一个博士，当然是利用智慧。不像他们那么暴力直接，我的是利用像侦探的技术，来观察并得出结论。就像福尔。。。福尔。。。。。。像谁来着？
。。。一时间想不起来自己到底在说什么。不过没关系，那些都不重要。当务之急是要取得更多的情报，然后嘲笑他们。呵呵，等着吧。
糟糕，我的嘴角不由自主地上扬了。不能太得意。
「先去哪儿呢？」
我观察着周围，寻找猎物。首先，要收集情报，最好是要在人多的地方。而说到这里人多的地方，当然是。。
「酒馆。」
没错，所谓的酒馆就是八卦的地方，而且附加一句，这里的酒馆有舞娘。不过我去那里可不是为了舞娘。。。真的不是。。我只是想去人多的地方而已。。
话不多说，我立刻出发前往北边的酒馆。
越往北边走，明显人越多。渐渐可以看到人来人往的一些商人，当然还有舞娘。如果要问他们要去干些什么事，那就不能明说了。
就在这样的环境下，我踏进了那个被称为酒馆的屋子。与外面不同，在屋里可以明显感觉到热气。这当然是因为人多口杂，说话时所吐出来的热气充斥着整间酒馆。
「酒气好重，」我捂着鼻子，慢慢靠近酒馆舞台中央。
为什么接近舞台中央，当然是因为那里人多了，好收集情报。绝对不是因为什么其他原因，请不要误会。
「喂！你个小偷！你想对我做什么！」一名男子的呐喊充斥着酒馆。
虽然充斥酒馆，但因为酒馆本身就很闹腾了，所以大概也没有人会在意发生了什么。不过耳尖的我可听到了一个特别的词汇。
「小偷？」
其实不用想，我也知道这个小偷指的是谁了。
我向前方的人表示借过，努力靠近声音的方向。挤了一分钟后，终于看到了刚才呐喊的那名男子。很显然，那里并不只有那个男子的身影，还有两个自己很眼熟的身影。
「里克。。伊森。。你们在这里干什么？」
我眯着眼睛看向那些我熟悉的同伴们。他们正在与一个男子发生争执，伊森甚至快大打出手了。但我知道，这其实是他们的错。
「怎么？！你还想打人？我可以告你啊！」那名男子摆着一副挑衅的脸，蔑视着眼前的伊森和里克。
「信不信我揍你！」伊森毫不示弱，举起拳头靠近那名男子。
「停一停，各位，停一停。」
我带着和事佬的面容，悠闲地走向快打起来的两人。双手朝下摆着放轻松的摸样。而我这一举动，当然也引来了他们的目光。
「杰瑞！你来的正好，快给我们评评理。那家伙污蔑里克是小偷！」伊森把脸朝向我，然后在那名男子看不到的方向向我眨眼。
喂，太明显啦。
站在伊森背后的里克，也向我使眼神。其实不用使眼神我也知道他就是小偷，而且我也要保他。
「先生，请问您什么东西被偷了？」我一脸和蔼的样子询问着站在对立面的那名男子。
「刚才那个男的打算偷我的钱袋！」那名男子指向里克说道。
「打算。。所以没有偷盗咯？」
「呃。。。的确还没有，但我看见他的手刚才伸向我的口袋！」
「这有可能是看错了吧，毕竟如果是小偷的话，怎么会失手呢？」我轻笑着回应那个人。
「这。。。」
我不给那名男子思考的时间，继续进行进攻，「如果什么都没有被偷的话，那就万事大吉。还是说你想讹诈这位兄弟呢？」
我用左手握住里克的肩膀，而里克也配合我摆出可怜的表情。
「我。。」
「我相信您一定是好人，不可能讹诈的对吧。」
「我没有要讹诈！」
「那就好了，既然这样那我们就不叨扰您了。如果有缘再见，我会请您一杯，」我拍着那人的后背，微笑着说道。
看着我的态度，那名男子就放下了愤怒的面容，一脸无可奈何地说，「既然这样，那我可能是看错了吧。」
「果然是好人呢，那我们就先行离开了，」我点头向他行礼后，就带着其余两人离开了他的位置。
「哈。。幸好杰瑞来了，一副博士脸的样子把那个男人耍的一愣一愣的，」里克边说边拍着胸脯呼气。
「其实刚才只要揍过去就解决了，」伊森拖着不爽的脸说道。
「你们少说点吧，刚才差点就损失名声了。」
我把他们带到舞台前面的另一边，这样就能远离刚才的那个人了。
「我说，你们为什么。。」
我话都还没说完，一道声音突然传进我们耳朵里，「果然是你们！」
「黛西！」里克从伊森的背后跑去躲在我背后。
不是，你躲我这儿来除了更远外，有什么意义吗？
「刚才有一名女性告诉我，她看见一个像剑士的人，像小偷的人，还有像学者的人进来酒馆！我还在怀疑是不是你们的时候，就听见了刚才的争执！」
「冷静点，黛西。。我们在这里又没什么大不了的。。。，」伊森试图安抚着黛西的怒气。
「别骗我了！那个女人都说了，这里会有舞女表演的。你们肯定都是朝着舞女来的！」
「不是啊，黛西！我不是。。」
我的话又被打断了。
「哎呀，没错啦，我们就是来这里看舞娘的。第一次来，当然得好好参观参观了，」伊森搭着我的肩，毫不在意地说着。
大哥，你干嘛把我算进去啊！我是无辜的！
「哈！果然如此。。」
「各位先生们女士们！万众期待的时刻，让我们有请舞娘们献舞！」
一个看起来有两百公斤胖的男人站在舞台上，宣布着所有人都期待已久的事。当然，不包括我。他梳起他那只在侧面有的头发，一脸微笑地下台。
随着那个男人下台后，万众期待的舞娘终于出现。所有人的眼睛都盯着那名美丽的女子。
妖娆的身材，大胆却还是保留着神秘感的服装，鲜红的服装颜色搭配棕色马尾头发飘动着。是个男人肯定会为之倾心，不，应该说是勾起欲望。
搭配着播放的背景音乐，每一个步伐都让人看得失神。扭动，转身，微笑，全部都展现出了她独有的女性魅力。
当我要看清那名女子的脸庞时，周围的一切开始变得不清晰。这个感觉我好像经历过。眼睛里所看到的东西全部变得模糊，轮廓也越来越稀薄。
我努力伸出手，想靠近那名舞娘，去看看她的长相。至少在我的视线完全陷入黑暗之前，我想看到她的面容。我想在安心，幸福的情况下失去视力。
「我。。」
渐渐地，黑暗笼罩了一切，我还是没有达成目的。全身无力的我只能向前倒下去，像进入无止尽的洞口般，一直，一直下坠。再一次，我的意识完全消失了。。。
--
柒--
「杰瑞，你醒了吗？」
是谁？
「好，这样就行了。」
我的身体好像被谁背了起来。下一秒，我就坐在了某处。
这是哪儿。。。我的头，脖子，肩膀，身体都好痛。感觉到全身的肌肉很酸，好像刚做了什么激烈运动一样。
「谢谢您能载我们一程，老人家。」
是一名男子的声音，如果我没记错的话，他就是我的上级，也是我的朋友，查尔斯·文森。糟了，我必须向他行礼报告来着。。。
「杰瑞，如果你还没完全恢复，就不要勉强自己动了。」
看见我试图起身的文森，按住了我的肩膀。因为我看不清周围的东西，所以如果能感受到还有人在身旁，会莫名让人安心。
虽然我很想回应他，跟他说说话，但我的身体根本就不允许我张嘴。我现在的意识也还处于迷糊的状态中。我。。现在到底在哪儿？
「坐好了！」
一个老头的声音朝我们的方向喊道。话音刚落，突然感觉到身体猛地往前倾。一阵风也接着拍打我的面部。
从这里其实我可以推测出，我是在行驶的车上。这就合理多了。
「啊。。终于可以休息一阵了。」
坐在我身旁的文森边松口气边说道。虽然不知道发生了什么，但他好像经历了什么很麻烦又很累人的事。
而在他经理那种事的时候，我竟然在昏迷。线索就是我完全不记得自己是怎么来到这个车上的，还有现在我的脑袋还很晕。
此时此刻，我也像个植物人一样，连身体都动不了，映在眼睛里的事物也处于模糊状态。
可恶，真想活动活动筋骨。
「喂，杰瑞。这样搭着老头的车，我们就能回去了，」文森听起来蛮开心地说着。
「。。。，」可惜，我无法回话。
但是文森好像不在乎这一点，继续兴奋地说着，「回去后，肯定会被追杀。但没关系，我有个地方可以住。」
地方？什么地方啊？
「呃。。但是，我忘记了她妈妈在啊。。那得找个别的地方了。」
妈妈？谁的妈妈？你到底在说什么地方呢？
「你觉得去哪儿好，杰瑞？」
我也不知道啊。
「我觉得我们得找个工作赚钱啊，不然很难活下去。你说是不是杰瑞？」
是啊。不过做什么呢？
「喂，老头，你觉得我有什么特长吗？」
文森转身问起在驾驶座上的老头。老头好像停顿了一阵子，然后开口回答文森的问题。
「你说什么呢，你不是还年轻呢吗。。。，」他是这么说的。
「所以呢？」文森理所当然地带着疑惑的声音询问。
我也有点好奇，那个老头会说什么。
「年轻人应该什么都试试，毕竟时间充足啊。可得好好享受这无限又宝贵的青春啊！去尝试做你真正想做的事啊。」
那名老头如是说道。这句话我很是赞同，很可惜我不能拍手叫好。
不过文森还是不清楚那个人说的是什么。
「尝试所有东西。那个老头说的可真轻松啊。。。」
其实也不无道理啊。可以趁年轻的时候开个小生意这样。比如说，开酒店，或者开花店，也是个不错的选择。
「什么呢。。。」
文森仿佛还沉浸在思考中。我可以明确地感受到他正在我身边走来走去，好像还做几下伸展运动。不过，既然他想不通，就给他个时间想想了。说不定最后可以想到什么不错的工作呢。。。
「啊！我想到了！」
你看，这不是想到了吗。
「我可是有比别人更好的脑子和身体啊！」
唔？怎么突然怪怪的？
「我可以当个佣兵啊！」
什么？！很可惜，我虽然想直接吐槽，但我的身体不允许。
「我刚才的话你是不是压根一句话都没听进去！！」还好，那名老头代替我说道说道了。
可惜，虽然那名老头这么说了，文森依旧没有要停下的意思。他继续用着兴高采烈的声音说着。
「什么危险的东西我都做！能赚钱的我都做！这样我就能发财了！」
「你好歹也听我说话啊。。。」
就这样，在稀里糊涂的状态下，文森决定了他的日后工作。说实话我不是很赞同做这种工作，毕竟看起来好像无业游民一样。赚不赚钱取决于有没有人要雇你。
「杰瑞，你也跟我一起当佣兵吧！我不会把你丢下不管的！」
喂喂，等一下！别提我擅自做主啊！
「就是这样，明白了吗？我会罩着你的。」
「。。。」
可恶啊，我无法说话，结果我的日后工作也稀里糊涂地被文森决定了。不过他既然说了会罩着我，那一定没问题吧。没错，我的上司，文森，就是如此让人感到安心。
以前我老是被他罩着，现在也是。他给人的感觉真的有种大哥的感觉，一直保持着阳光的摸样，从来不会磨灭别人心中的希望。这样的人当我的上司，也不差。
但是。。。
「趴下！」
伴随着突然的呐喊，我的身体被什么东西压住。我才发现，是文森正用他的身体压住我。
关于理由，我很快就知道了。从前方的远处，突然响起一声枪响。而且载着我们行驶的车也突然急刹车。
「抱歉了，老头！您先走吧，我们有些事要处理！」文森把我的身体扛下车后喊道。
「你们小心点啊！」说完，我只听见了车的声音越来越远，然后消失在远方了。
「抱歉啊，杰瑞。看来我得去清理一下障碍了。你先待在这里别出声啊，」文森摸了摸我的头说道。
从我那模糊的视线中，我隐约可以看见他的笑容。他还是保持着阳光的态度。不管即将到来的危险有多么恐怖，他一直都微笑着。
我无法理解。他到底为什么会这么开朗，他为什么不理解自己如今的处境。刚才那声枪响，分明就是向我们两人攻击的。你难道体会不了紧张感吗？
不好的预感弥漫着我的全身。我很想告诉他不要过去，但是我的身体仍然不给力。最后，我只是看着他的背影，努力地把手伸向他。
可惜，一切都太迟了。
「自由的代价真是太高昂了。。。」
直到最后，我只听到他说了这一句话。话音里带着满满的沧桑感。可恶，偏偏这个时候，我的身体却动不了。
不久，弑杀的声音不断地发出。枪弹，大炮，还要铁剑的声音，一遍又一遍，庆祝着那盛大的屠杀宴。士兵们的哀嚎就如配乐般，伴随着红血飞溅。
只有我，一个人无力地躲在石头后面，什么都无法做。我只能被迫听着那些地狱般的声音不断循环播放。
一分钟，两分钟，五分钟。慢慢地，枪声开始减少，士兵们的脚步声也明显变少了许多。唯有一个声音，从始至终一直坚持着，没有停下来。
那就是文森的喘息声。
他奋斗了许久，恐怕也已经精疲力尽了。如今还能够对抗来袭的士兵们，更是让人感到佩服。不过，我不能让这个情况继续下去了。他会倒下的。。他真的会倒下的。。。
我试图让我的手动起来，撑起整个身体。虽然勉强可以，但是很费力，而且全身的酸痛变得更加明显。感觉就像蚂蚁在肌肉上面爬行着，更不用说那些蚂蚁是红蚂蚁。
「起。。。来。。。啊。。。」
随着枪声，我整个人扒在地上，匍匐前进。我必须帮助文森。这次，要轮到我去帮助他了，轮到我献上我的力量。
「快点。。。啊。。。」
克服着酸痛，疲惫，这样肯定能行。我必须再快一点，再快那么一点！
『砰砰砰！』
三声枪响，让我的面色骤变。我并不害怕枪声，毕竟刚才已经听了那么多次。真正让我感到恐惧的，是接下来的事情。
从刚才开始，每一声枪响都会伴随着某个人的喘息声，那毫无疑问就是文森的。可是就在刚刚，就在刚刚的三声枪响下，那份喘息声不见了。
紧接而来的，是无止尽地沉默，寂静。连一声呐喊的声音都不存在。不安感瞬间蔓延全身，吞噬着我刚才的精神。
现在，我只想快点到达文森的身边，去看看发生了什么。我不能想太多，必须保持冷静，保持乐观。没错，就像文森一样，要保持乐观。
于是，我继续在地上爬着，不断缩短自己与战场的距离。我要加快速度，文森。。。我必须赶紧帮他！
随着我爬行的时间，脚步声渐渐变少，甚至没有了。那个战场上已经没有人了？文森呢？被带走了吗？
我扔掉出现在脑子里的问题，专注于自己的目的。我必须战胜寂静带来的恐惧，要保持乐观。
「乐。。观。。」
无奈，天空不作美。偏偏在这个时候，乌云密布的天空下起了大雨。
拍打在我身上的水滴，一次又一次地增加了我的重量。爬行的速度也因此减缓了。但是不行！我不能拖了！即使是大雨，我也必须快点去和他会合。
看见了！有一个人的身影，他正躺在地上的血泊中。胸口上仍有律动，还有呼吸！他胜利了吗？
「查。。尔斯。。」
我缓缓爬行，终于来到了他的身边。我必须努力坐起来。如果连坐都坐不起来，那还要怎么站着，带着文森回家。
功夫不负有心人。即使累得快倒下去，我还是坐起身，看着眼前这位，我尊敬的上司。
他的身上满是血迹。头部，腹部，手臂，腿部，都能很清楚地看到弹孔，以及从里面流出来的血。雨水无情地滴在他的伤口上，毫不在意这位满身伤的人类。虽然如此，从他的表情上也看不出任何疼痛感。
他的双眼直直地看着天空，表情呆斥，不知道在想些什么。是埋怨大雨的冷酷无情？还是感慨着上天对大地的恩施？没有人知道。
「查。。文森。。」
我看着他的双眼，担忧地叫着他。他的眼睛即使被雨水浸湿，也丝毫没有更多的动力。就这样，任由雨水拍打在眼睛上。我一度认为他是不是。。。不，不可能，他不可能会死的。他可是我见过的，除了那位以为最强的战士！他一定还可以乐观地，微笑着说没关系。因为，这就是他的性格啊。
「。。。」
他咳嗽了一下，看向了旁边的我。表情看起来有点释然了许多。他还是努力保持微笑，即便脸上的肌肉已经无法配合他了。
「杰。。瑞。。。。」
身体已经虚弱成这样的他，还在勉强与我对话。他的呼吸已经开始不平衡，眼睛也不受控制地擅自合上。看着这样的他，我的心里异常痛苦。说不上来的感觉困扰着我的灵魂。
恐惧，悲伤，慌忙，一切搅拌着，不断在我脑海里打转。但是我顾不上那么多。现在唯一重要的，只有眼前这位人而已。
「你。。要活下去。。。，」他带着那极其不稳定的声音说着。
「我。。。，」我不知道这个时候要说什么。我只能聆听，接受他即将对我说的命令，或者话语。
「你。。要带着我们的份。。。。活下去。。。」
「带着。。。我们的份。。。」
他艰难地把手抬起来，将我的头按在他的胸口上。即使很虚弱，但他手中的力道仍如此有力。
「没错。。。，你。。是我。。。活下去的证明。。。」
「活下去。。的证明。。。。」
正当我努力去理解他的话语时，他将右手中的剑举起来，缓缓地靠近我的双手。
这把剑，从以前到现在，一直跟他形影不离。每次作战，他都会带着这把剑，斩杀怪物，敌人。这把剑完完全全地继承了他的荣誉，他的成绩。而如今。。。
「我的荣誉。。。和我的梦想。。。。，就托付给你了。。。」
他将那把剑推到我手中。如此的重量，我真的。。。接受不了啊。。。
为什么，为什么不再笑着说我没事。为什么要说出那些奇怪的话。为什么要把这个，你看得比生命还重要的剑托付给我。为什么。。。
他放下了手，微笑着，看着我的表情。如今，他真正地呼了一口气，安详地看向天空。
最后的最后，他缓缓闭上了双眼。胸口上的律动也已消失不在。一切又回归了寂静，只有大雨的声音回响在耳朵里。他的脸上，只有微笑，丝毫看不出痛苦，悲伤。
我看着这个情形，再望向天空。脑中不断播放着关于文森的一切。第一次见面，第一次一同执行任务，还有一起逃亡的日子。他无时无刻不像大哥一样，罩着我，鼓励我。
每当我陷入迷惘时，他总是微笑着，乐观地说着不用想这么多。他。。。是我在这世上最尊敬的人。。。
为什么。。。这样一个人，就殒命了。。。
「啊啊啊啊啊！！！！！」
我向天咆哮，控诉这不公的待遇。明明一个如此阳光的人，积极向上的人，为什么就这样，被残忍地夺去生命。他还年轻，有很长的路可以走，却。。。
「。。。」
我。。。不能再这样下去了。。。
我要活下去。。。我要带着文森的份活下去。我现在的目标只有这个。我会带着他的意愿，成为佣兵。我一定会！
雨过天晴。就在我的内心发生了转变时，乌云划开了一道口。阳光顺势降到我和文森的位置。这是怜悯吗？上天？怜悯一个人的死亡？
雨后的空气莫名地让人放轻松。出现的阳光也宛如以前的文森一样，仿佛说着，一切都没问题的。毕竟，大风大雨之后，必定迎来彩虹。
「。。。晚安。。。文森。。」
就在此处，一名英雄逝世了。。。
--
贰--
这。。。又是哪儿？
我握住疼痛的脑袋，努力观察周围。不知道为什么，这种感觉，我好像已经经历了许多次。可能也是因为如此，我才说出『又』这个字吧。
「你。。怎么了？杰瑞？」
正当我观察着周围的时候，一道声音从面前发出。在那个人发出声音的那一刻，我的脑子像是被闪电击中一样，想起了一切。
我正处于一个房间大的帐篷里面。而我，是一名士兵，一个名为杰瑞·格雷森的士兵。
如今，永无止境的战争终于画上了句点。敌方和我方阵营已经共商了一份和平协议。从此不再有战争。在这个地方，总算能有安静的土地了。
而我们现在的部队正打算归乡，与思念的家人，朋友，爱人会合。今晚，所有人恐怕都会兴奋地难以入眠吧。久别重逢的家乡，到底已经变成了什么样子呢？
「杰瑞。。。你没事吧？」
站在我面前的人又发出了声音。他带着些许担忧的表情看着我。应该是看见了我刚才极度不适的表情才这样吧。真是让他费心了。
眼前的这位人物，就是我的战友，也是我同乡的。。。
「麦克斯，我没事，不用担心，」我笑着回应道。
他的名字，是麦克斯·博古斯，是与我一同战斗的少年。我们一起斩杀了许多敌人，经历了许多事。本以为我们已经回不去了，甚至可能丧命于战场上。但是，突如其来的和平协议，让我们高兴地热泪眼眶。
终于。。。我们终于能回去了。
「我没事啦，只是因为想到明天就要回去了，所以有些激动而已，」我硬撑着头疼，苦笑着回应麦克斯。
听到我的回答后，麦克斯总算放下了紧绷的表情，整个人坐在了他的床上。
「没事就好，」他松了口气说着。
「话说，终于要回家了，你终于能再见到你妹妹了吧，」我坐在我的床上，盘起腿问道。
「啊。。。是啊。。，」麦克斯的脸上都是满满的思念。
「你们的爷爷去世后，你们就是彼此唯一的亲人了。她也应该在家里想念着你吧。」
「。。。能回去真是太好了。」
「是啊。」
我与麦克斯从少年时期就一起加入招兵。为了我们的王国，奋力抵抗敌人。可以说，我和麦克斯就是共过患难，度过生死的兄弟了。
不止如此，他还是我唯一的友人。因为生在贵族的原因，其他人都疏远我，拒绝我加入他们的行列。只有麦克斯，还有他的妹妹和爷爷，把我看待成普通人，接受我。因此，麦克斯的家人，也是我的家人。比起我那可恶的继父和他带来的哥哥，我更重视麦克斯以及他的家人们。
可能也是因为如此，我也思念着远在家乡的，麦克斯的妹妹。不知道没有了我们两人，她活得好不好，寝食到底有没有注意。毕竟，她在那里只有一个人。。。和以前的我一样。。。
「回去之后，我一定会加倍关怀妹妹，把消失的时间和陪伴给补回来，」麦克斯一脸微笑地说着。
我点头赞同。的确，得把这段时间没做的事情全都补回来。不然肯定又会被她抱怨的吧。
「话说，其他人都早睡了。我们不如也早睡吧，」我看着与我们一同住在这个帐篷的其他人，小声地说道。
「好吧，我也等不及明天回去了，」麦克斯握着拳头，一脸兴奋地表示。
就这样，我们一同进入了梦乡，虽然没有那么快就是了。毕竟，明天就要回家了，这种情况可是会让人兴奋地睡不着的。所有人应该都一样吧。躺在床上想着回家后要做什么，想了很久后，不知不觉就睡着了。
很快的，睡意已经侵袭了我的意识。本以为会很晚才睡，结果马上就随着突如其来的睡意，踏进了梦想。
晚安吧。。。很期待明天的返乡之旅了。
。
。
『铛铛！』
是剑与剑碰撞的声音。这是。。战争的声音！
「啊啊！救命！！！」
是呐喊声。是许多人掺杂的呐喊声！
我猛地睁开眼睛，快速的坐起来。这才发现，我们的帐篷着火了。一切的一切，都被这炽热的红色恶魔侵蚀着。
外面不断的传来恐惧，惊慌的声音。士兵们的脚步声不断地发出，好像是在往一个方向逃跑。可是，为什么？
「各位！起来了！」我极力叫醒室友兼战友们。
麦克斯，以及其他两位士兵纷纷起床。他们的表情好像刚从幸福的天堂归来的样子。很遗憾，现在可不是做美梦的时候。
「诶！怎么回事？！为什么会着火？！」两位士兵的其中一个惊讶地问道。
「可恶！发生了什么？！」说完，那两个人便一同离开了帐篷，出去探查外面的情报。
而麦克斯，他还一脸睡意地坐着，丝毫没有发现目前的危机状况。
「喂！麦克斯！起床了！有突发状况！」我朝着他的方向大喊一声，这才让他清醒了过来。
「怎么了？怎么了？」麦克斯反应慢半拍地说道。
「着火了！可恶，到底为什么会发生这种事？敌方不是已经跟我们签了和平协议吗？！」我迅速地站起身，准备逃出帐篷。
「啊！我们先逃吧！」
我们二人立刻逃出这随时有可能倒塌的帐篷。眼前的场景，让我们瞬间目瞪口呆。
只见所有的帐篷都遭遇了相同的事情。烈火毫不留情地吞噬着一切。其他士兵大多数都向着东方的深林逃跑。但是，也有的士兵，已经倒在了血泊中。身上插满箭矢，一堆叠着一堆。
昔日的战友们，一个个都变成了尸体。他们脸上的表情是惊慌，是迷茫，是不知所措。恐怕他们到死，都不知道为什么会发生这样的事。本来明天就要回去故乡的，但是为什么会变成现在这个样子。
「麦克斯！杰瑞！」正当我还在思考着该怎么办的时候，一个男性向我们这边跑来。
「长官！」我看着向我们走来的长官，眼神里不断询问着到底发生了什么。
「敌人突然发出袭击！你们快往东边跑，那是唯一的路了！快点！」他拍着我们的肩膀，神情慌张地说道。
「那您怎么办，长官？」临走前，我回头看着长官，担忧地问道。
「我去找其他人，不用担心！你们先走吧！」
说完，长官便前往了其他的帐篷。看来长官是打算能救多少就救多少吧。不过也没时间想那么多了，毕竟再不走，恐怕就要没命了。
「我们走吧，杰瑞！」
麦克斯与我开始往东边的深林逃跑。西边是悬崖，所以自然而然就无法视为逃跑路线。可恶！偏偏这个时候，遭到了敌人的袭击。我们都已经放下心签订和平协议了，还是被摆了一道吗？
逃跑途中，我们不断经过战友们的尸体。他们身上都插着箭矢，失血过多而亡。明明他们还是满怀期待地等待明日的归乡，命运却如此玩弄他们。
就在几个小时前，他们都纷纷述说着归乡后要做的事。有的人迫不及待地回去光宗耀祖，孝顺父母。有的人已经无法忍耐心中那股对青梅竹马的思念了。他们都是少年，都还年轻，可是都。。。
「等一下，麦克斯，」我突然停下脚步，神色凝重地看向麦克斯。
「怎么了？」麦克斯也随即停下脚步，回头看向我。
「你不觉得奇怪吗？这个深林通道是我们唯一的出路，敌人肯定也知道这一点的，」我摸着下巴，思考着这其中的蹊跷。
「所以呢？」
「我觉得敌人肯定会在前方埋伏我们的。此路不通，回去告诉长官吧！」
经过数秒的简单分析，我和麦克斯终于决定返回，去告诉长官另起新的对策。可是，还有什么新的对策吗。。。
当我们到达了大营入口时，对话声突然传来耳边。
「杰瑞，等一下，有动静，」麦克斯用手挡住我，防止我继续前进。他比起安静的手势，让我跟着他一起蹲下。
当我还在疑惑发生了什么的时候，我突然明白了麦克斯的含义。在我们的帐篷对面，站着许多身影。他们身穿与我们相同的士兵服，看来是跟我们一个阵营的。但是为什么会有大部分己方人马在那里呢？
这个问题很快就得到了解答。在那些士兵当中，站着一个身影。他身穿白色盔甲，带有金色镶边，外加蓝色斗篷。腰部配着一把剑，是高级的皇室之剑。这个人，是我们所属阵营的王子。
『他怎么会在这里？』我心中的疑问不断扩大。眼下的场景让我不禁倒吸一口气。
「王子殿下，一切依照您的计划执行着。」
说出这句话的人，就是方才叫我们往东边逃跑的人，我们所属部队的的长官。他正单膝下跪在王子面前，低着头向他报告着这惊为天人的事迹。
「都死翘了吧？」那位王子，带着邪恶的微笑表情说道。那股表情，能让看的人内心发抖，膜拜与他的双脚下。
「是。。是的，已经全部往东边的方向跑了，因该都死了。。，」长官卑躬屈膝地说道。
「哈。。。真是可怜。死在了『敌人』的突袭下呢，」王子轻笑着说道，还特意加重了『敌人』这个字眼。
「是。。是的。」
「不用紧张。他们为了我国已经做了许多牺牲了。这是他们为了我国做出的最后牺牲罢了，值得鼓励，」王子盯着长官，用低音说着。
「是。。」
「那老头子既然要用和平协议草草了事，真是可笑！我们最强的王国还需要跟那些弱小的国家签协议吗？！直接灭了得了！」
「是的。。王子肯定能为我们带来胜利的。」
看着他们的对话，我甚至忘记了呼吸，神色慌张地退一步。对话的内容太过于震撼了。我无法瞬间理解现在的处境。难道我们被己方的人背叛了？为什么？
「杰瑞，我们还是逃吧。此地不宜久留，」麦克斯握住我的手臂，表情紧张地说着。
我能确切地感受到，他正在害怕，而且握住我的手也在发抖。我们在他们的眼里本该是死了的。但是我们却没有死，而且还听到了这令人恐惧的事实。任谁，也无法接受这个结果。
「逃去哪儿？东边的深林已经被包围了。我们无路可逃了，」我低着头说道。
「这。。。」
「你们是谁？！」从我们后方突然传来一道声音。
原来从东边深林的士兵们赶了过来，发现了躲在帐篷后面的我们。
「谁？！」这也引起了王子他们的注意。
所有人都把视线投向我们这边。他们立刻进入战斗模式，用枪剑指着我们。
「跑！」
我和麦克斯一鼓作气，默契地逃向了西边。虽然明知道前方是悬崖，但管不了这么多了。比起东边的士兵们，悬崖更有可能诞生生机。
「杀了他们！别留活口！」随着长官的一声令下，所有士兵立刻从后面追赶着我们。
「可恶！为什么长官会背叛我们！为什么！」我只能把怒气全部喊出来，一路跑向悬崖边。
虽然一肚子怒火和疑问，但是我们无法得到答案。恐怕在那之前可能就死了。但是不能死，麦克斯的家人还在等着他，我也想要回到故乡看看。我们还不能死。
「杰瑞。。没路了。。，」麦克斯将手贴在胸前，喘着气说道。
「可恶，没有办法了。。。，」我闭上眼睛，下定了决心，「麦克斯，我们跳下去吧。」
「什。。？！」麦克斯用惊讶的表情看着我。
我从腰边掏出一把匕首，在旁边的石头上刻下记号，从右上方划到左下方。然后，转头看向正在惊讶的麦克斯。
「我们在这里留下印记吧。如果我们真的活下来了，但是。。基于某种原因被分离开来，那我们就回到这个地方吧。这样我们就能再相见了。」
「。。。，」麦克斯看着我的双眼，仿佛也决定了什么一般说着，「好！」
然后，他将自己手上的武器划在相同的石头上，从左上方划到右下方。这样，我们两人的记号形成了完美的『X』。
「这样。。就行了。。，」我们两人一同站在悬崖边，望向那辽阔的山脉，河流。
明天早上，应该是充满回家的喜悦，如今却变成了这残酷的抉择。也许，这一跃，我们就离开了人世。但是，哪怕有那么一丝存活下去的希望，我们也会紧紧抓住。
我们二人同时看向对方，点了一下头。就在后面的士兵脚步声越来越近之际，我们奋力一跃，跳下了悬崖。
那时，我的脑海里像是闪过了走马灯。许多过去的回忆慢慢浮现在脑海里。我被其他人冷落的孤独，被继父施压的日子。当然还有我遇见麦克斯，以及他的家人们的日子。还有我们开始从兵的日子。
一步一步地走到了今天，却遭遇了这样的事情。真是命运的作弄啊。
可能真的结束了吧。许多人都说了，如果看见走马灯，那就代表人生要结束了，不是吗？
再见了，麦克斯。再见了，麦克斯的妹妹。再见了，我的母亲。再见了，世界。。。
--
壹--
「你能带我去月球吗？」
「我们不能，但你或许可以。」
「您为什么要去那里呢？」
「。。。我不知道。。。」
*
「这龙也太难打了！分点药呗！」
「等下，我磨会刀。」
「你耍我吗！」
*
「这个夏天该种什么呢？」
*
「你是说，我的命运不是救世主，而是传播黑暗？！」
*
「我觉得我们的记忆。。。有可能是我们自己述说给自己的虚构故事罢了。」
*
。。。
许许多多的场景，对话，人物，不断地出现在脑海中。不，硬要说的话，是不断地映现在我面前。快乐，悲伤，愤怒，刺激，思念，一个个冲击着我的灵魂。
为什么我要说灵魂，而不是身体呢？
因为如今的我，好像处于灵魂状态。在一片白色的房间里，我在飘着。没错，飘着。我没有手，没有脚，没有肚子，更没有头。那么，我到底是什么？我的摸样又是怎么样的？
在这个一无是处，又没有尽头的白房里，我被迫面对着一切东西。而且那些东西，我都有印象。因为那是我玩过的所有游戏。
那些场景，对话，人物，都是我作为玩家经历过的事务。从那些游戏里，我感受过哀伤，感受过欢喜，也感受过疑惑。它们陪伴了我一大半青春。直到现在，我仍然玩着游戏。
但是，为什么我会重新体验这些事呢？这对我来说有什么意义？我不清楚。
如今，我的头脑一片混乱。。。如果说我现在还有头脑的话。我的灵魂，不断地靠近房间的正中央。
其实我也不知道那是不是正中央，毕竟在这个无尽的房间里，只有『那个东西』存在着而已。像是在引诱我一般，慢慢地把我拉到它的旁边。
随着我越来越了靠近，我的意识逐渐变得模糊。看来又要映现什么事情了吧。。。
*
「哥哥，我们继续玩吧！」
一个小男孩的声音看着我说道。这时我才发现，原来现在的我是豹子的形态。我四脚爬行，观察着身边的环境。欣然发现，这里，是一个动物城。
这个动物城里生活着许多类型的动物。大大小小，飞的走的，食肉食草，所有都齐聚在此，维护着属于他们的社会秩序。
一只狮子，理所应当地成为这座城市的管理人，就如森林之王的称号。一直鸽子，成为了管理书信传送的存在。类似如此的情况很多，每一个都奇妙地代替了人类本该做的事情。很可惜，但也可以说很幸运，因为这个世界里没有人类。
为什么我会知道呢？因为，我是这个世界的造物主，如同神明一般的存在。这句话要如何理解，就要看刚才对我说话的人了。
「哥哥，接下来的故事是什么？」一只螳螂和飞在天空的鲸鱼，纷纷看向我问道。
「接下来，是关于神明的故事，」我微笑着看着我眼前的两只动物，向他们回答道。
「神明？这个世界有神明？」螳螂摆出傻眼的表情问道。
「当然，」我轻笑着回答，「这个世界上的许多动物，尤其是这个城市的动物们，都信奉着一个神明。他们称之为『龙』」。
「原来如此。」
「那么，我们出发吧！」
随着我的一声令下，我们三人。。不对，是三个动物立即出发前往故事的下一个地点。真是令人怀念啊。。。
「此处，就是龙的栖息地，或者可以说，神庙，」我用尾巴指着眼前的红色大门，向他们示意。
「太好了！那我们马上进去一探究竟吧！」
「可以。」
我们立刻打开那道红色大门，踏入我所说的神庙。不过当我打算再前进一步时，我的心脏突然感觉到被揪住。意识在那一秒里不知飞向了何处，眼前的视野也全部染上了白光。
当我睁开双眼时，赫然发现自己处于刚才的白色房间。只不过，这里已没有了『那个东西』。如今整个房间内空无一物，只有我自己飘在半空中而已。
「杰瑞·格雷森。」
从虚无中，一道声音回响在整个房间里。声音里带着一些浓厚的大叔味道。低沉，沙哑，而且听起来年龄不在四十岁之下。
我观察着周围，试图找出声音的来源。可惜，这里除了虚无只有虚无。
「我在你看不见的地方，你找不到我的，」那个听起来有着些许沉重的声音如此说道。
「你是谁？」我试探性地询问着。
「你不用知道。」
「我不信任连身份都不告诉我的人物。」
「你不用信任。」
「什么？」被他的态度吓到，我不禁感到奇怪。如果我不用信任的话，那我干嘛要和他对话。
「刚才的事物，以及你将看到的东西，你必须牢牢记住，并好好利用那些东西。」
「。。。」
虽然很想吐槽我不用信任他这件事，但是看起来这个东西对我有用。既然如此，我没有理由反驳，安安静静收下就是了。
「好吧。」
「那就开始吧。」
他的话音刚落，白房突然出现了抖动的情况。我的灵魂状态也能感受到这强烈的摇晃。在这期间，我隐约听到了一句话，一句来自刚才那位大叔的话。
「凯文。。。就派托你了。」
我还来不及整理他话语的含义，整个意识突然被带到了匪夷所思的地方。突然出现的白色隧道，不可思议地把我拉进里面。就这样，我随着这奇怪的隧道，前往不知何处的目的地。
*
「我要追逐游戏制作这个梦想！」
一个少年握着拳头伸向蓝色的天空，兴奋地呐喊。他的眼神如同那耀眼的阳光，简单形容就是充满了正能量。这个大概正在上高中的少年，正是处于寻找自我的时刻。而如今，他看似找到了属于他的自我。
「这个梦想，有点难啊。。。，」他旁边坐着的友人，带着扫兴的脸庞调侃着。
「你不要这么扫兴啊，梦想可是很珍贵的。」
那个少年一屁股坐在草地上，双眼直直看着天空。与躺在他旁边的另一个少年，一同享受着阳光所带来的温暖。
「我知道我的梦想很难，」那个少年开口打破沉默的气氛。
「所以呢？」
「不管怎么样，我都会前进下去的！即使我不会编程，我也会努力学会的！」
少年眼睛里所散发出的光芒，不自觉地令人感到欣慰和想要祝福的心情。所有人小时候不都是这样吗？肆无忌惮地，做着了不起的梦。
成为宇航员，成为科学家，成为医生，什么梦都做过。这个时期的人，是最开心，最幸福的时刻。因为他们能够做着他们想要做的梦，哪怕有多么脱离现实，他们还是一脸兴奋地说着。仿佛这一切终究会到来一般。
但是，当少年踏入了成年领域，又会变成什么样呢？
「我劝你别做白日梦了，踏踏实实找个工作，能养家糊口就行了。没必要做那些奇奇怪怪的，没有逻辑的梦，」少年身旁所发出的声音，不是鼓励的声音，而是现实。
「你觉得没有逻辑，那是因为你从没尝试过。我敢说，只要我热爱它，那它也会热爱我！」少年依旧不死心地说着。
「呵，漂亮话而已。」
「唉，别老是泼冷水啊。」
少年与他的朋友随即发出了笑声。两人对于梦想的谈话戛然而止。下一次关于梦想的谈话，应该是几年后了。
到时，两人是否还是如他们所说一般，继续追逐着梦，还是放弃了梦回归现实呢？这个答案，只有未来知道。
现在，只有默默地听着少年们的谈话与憧憬，默默地献上祝福，默默地鼓励他们就好了。谁也不知道，他们口中的梦，会不会真的变成了现实。
把时间推到未来的三年后，也就是少年上了大学的时候。这个时间点，少年是否还拥有那时的决心呢？
「爸，妈，我想退学。」
已成青年的少年，向着桌子上的电话，眼神悲伤地说道。此时的青年，已没有了往日的精神。映在脸上的，只有迷惘与后悔。
「你认真的吗？」电话里头传来男性的声音，听起来，是青年的父亲。
「是的，」此刻的青年毫无犹豫，道出了他的决心。
他已经向他的大学朋友道别了。那时决心要一起完成梦想的朋友，他已经与之道别了。如今，他只想以自己力所能及的能力，踏踏实实地度过生活。
什么梦想，什么热血，自己已经不是该拥有那些东西的年纪了。他必须面对现实，不再做那些天马行空的想象。
「。。。我知道了，我们支持你的选择。退学后，就回来吧，」青年的父亲缓缓说道，丝毫没有怒气，没有埋怨。
「谢谢您，还有妈妈。」
说完，青年便挂上电话，无力地躺在床上。空洞的眼神完美地呈现出了空洞的内心。他的追梦之旅，到此结束。。。
*
刚才那是谁的记忆？
我脑子里一片混乱。刚才自己的意识仿佛掺杂进其它人的意识里。刚才差一点，我就无法分辨自我和那个人了。
就算现在已经从那个人的意识离开，遗留下来的感受仍然影响着我。那种失望的感觉，绝望的感觉，无力的感觉，我一五一十地经历了一遍。顿然感受到，我的灵魂好痛。
为什么？为什么要放弃？
我拼尽全力去思考，但始终找不到答案。青年明明如此热爱那件事，为什么要放弃那件事，转而回归自己不感兴趣的事？
就在我百思不得其解的时候，白色隧道再次出现在我眼前。与刚才一样，我整个灵魂被吸进到里面。我无法做出任何反抗，只能任由某股力量拉着我进入隧道。
于是，我的意识又一次，与某个人的意识融合了。
*
「父亲，母亲，我想学习制作游戏。」
年幼的男孩眼神坚定地说道。坐在他对面的父母面面相看，一脸不理解男孩的理由。一个差不多九岁的男孩，为什么会说出这句话呢？他们无法理解。
「孩子，你为什么突然这么说？」男孩的父亲温柔地询问道。
「因为我喜欢啊！游戏很好玩，而且里面的很多东西都很有趣！」男孩用着欢快的声音说道。
从他的眼里，可以看出满满的喜欢。他的的确确喜欢他所说的东西，这点是毋庸置疑的。但是，男孩的父母却无法理解为什么。
这个男孩，在他父母眼里是个神童。这句话不是因为溺爱自己的孩子才有的，而是被许多人承认的。
他学什么东西都很快，而且小小年纪就能说四个不同的语言。记忆力也是惊人地强大，以前甚至背过整本字典。当然，背字典是因为他想迅速记得所有单词，不是因为什么变态嗜好。
如果是男孩想学的，就没有学不到的事。因此，这个男孩才被众人称作神童。
如今这个神童，打算学制作游戏，当然能迅速学成。但这是第一次，男孩如此郑重地向父母宣布自己的目的。
也就代表，这是他真正打算投入精力的事情。可能，这个男孩以后就以这个东西谋生了。因此男孩的父母才如此谨慎对待。
「你确定你真的很喜欢这个事情吗？」男孩的母亲摸着他的头问道。
「嗯！我确定！以后我要尽全力学习它！」男孩的精神依旧激昂，握着拳头回答母亲的疑问。
看着男孩如此坚定的眼神，他的父母便不再犹豫。
「好吧，要加油哦，孩子，」两个人微笑地回应男孩。
被父母支持的男孩开心得手舞足蹈，「耶！谢谢父亲母亲！我去学习了！」
说罢，男孩迅速地上楼，打开电脑开始了自己学习的旅程。春去秋来，反反复复，男孩的学习终于有了果实。在短短的一年内，他就做出了属于自己的小游戏。
而他的能力很快就得到了认可。许多人称赞他的毅力，鼓励他继续前进。渐渐地，他变成了许多人向往的人物。
他的存在让父母骄傲，让朋友羡慕，让别人嫉妒。他，从神童变成了天才。能力随着年龄有了进一步的提升。
「果然是天才啊，他肯定会做任何事的吧。真是羡慕他。」
「喂喂，你会不会做最近那个很火的游戏啊。会的吧，你那么厉害。」
「你好强啊，在任何地方肯定都能发光发亮吧。」
面对这些旁人的声音，男孩只是微笑面对，有时还会调侃几句。不过所有人都觉得，他真的能达成那些事情。
「。。。」
但是男孩背后的想法，他们全然不知。他们那一字一句的话语，慢慢地刻在了男孩的心中。那些别人对他的评价，变成了自己必须达到的目标。
如果不能达到的话，那他们就会失望。男孩不希望别人露出失望的表情，于是他继续努力地，向别人的期待靠拢。
别人对他的期待越高，他对自己就越苛刻。因此，他。。。
「这个企划全然交给你了，我相信你。你按照自己的能力去做吧。」
「好的。」
男孩接过文档，也接过了别人的信任。这份信任有多么沉重，只有男孩知道。对方是以他能完美地完成企划为前提，才把这个企划交给他的。这一切他都知道。
于是，这个游戏制作的文档，企划书，是绝对不能搞砸的东西。他不能松懈，因为他必须交出满分的答卷。这样，他们才不会失望，他们才会满意。
就这样，渐渐地，男孩无法再轻松地做着自己想要的事情。他只能完美地回应别人的期待，然后进入无限循环。
他做这一切，不再是因为自己热爱，而是因为这是必然的，是别人希望的。他无法回头，一步登天，只能继续往天外天的方面走。
可是为什么，即使成了跨越一切的天才，满足了别人的希望后，男孩还是无法感到快乐呢？
男孩始终不明白。他只能不断前进，走在这条不归路上。可能他有一天能想到答案，也有可能一辈子都想不到了。
「不过无所谓了。。。，」男孩安慰着自己，「继续前进吧！前往那个没有目的地的地方！」
男孩独自走在这条道路上。从背影看，不免显得有些落寞。不过，又能怎么样呢？没有人知道，也没有人能理解的吧。。。
*
「杰瑞·格雷森。。。」
什么？
「杰瑞·格雷森。。」
谁的声音？不要再叫我了。
「杰瑞·格雷森。」
都说了，不要再叫了。
我的意识从奇怪的领域回来了。刚才那段痛苦的回忆，我也已经看到了。所有的一切，我都明白了。
「杰瑞。。。」
被叫了，看来是真的回来了。如今,我能感受到心脏的跳动，血液的循环，以及背后那软软的触感。如果我没猜错的话，我一定是在床上吧。
慢慢地，我睁开了双眼。白色的天花板模糊地出现在了我眼前。不过一会，眼睛里的视线一点一点地扩大。灯光照进眼里让我不禁眯起眼睛。
虽然刺眼，不过这时我应该庆幸，我的视线恢复正常了。
「杰瑞，你起来了？」
我看向那声音的来源，只见一个人坐在椅子上，嘴角上扬看着我。看来这段时间，他一直在那里等着我的意识恢复。
「凯文，」我虚弱地叫了他的名字。
见我缓缓起身的凯文，马上从椅子上站起来，微笑地看着我，「你终于醒了，杰瑞。」
没错，我，杰瑞·格雷森，回来了。。。 

第六章 – 反击 
[第六章 – 反击] by 狂想者

--
1--
星期日早晨，杰瑞异常地早起。没有什么特别的理由，他只是想快点执行自己的计划。
距离自己从乱七八糟的经历醒来，已经过了十二小时。昨日还虚弱的杰瑞无奈只能继续补觉。而这一补，造就了今日的精神。
「早啊，凯文。」
杰瑞做着自己的早晨八点热身，表情爽朗地打招呼。坐在一旁读书的凯文不禁错愕，毕竟他从没见过这家伙做什么早晨热身。今天不知道是什么风，让他那么有精神。
于是为了应对杰瑞这一状态，凯文合上了手上那写着『海奥华语言』标题的书本，正面与杰瑞聊起天。
「你。。看起来变了一个人啊，」凯文带着微笑说道。
「。。是吗？」
杰瑞走向自己衣柜的镜子前，仔细观察着自己的摸样。头发一样，眼睛也是一样有着些许黑眼圈，脸上也没有什么变化，体型也没有什么奇怪的。看来，一切正常。
「有什么变化吗？一切正常啊，」杰瑞疑惑地看向凯文。
「。。。这是一个昨天大哭一场过的人该说的话？」凯文苦笑道。
「哦。。那件事啊。都过去了，忘了吧，」挥着手的杰瑞示意让凯文忘记那件事。怎么说那也是一件黑历史不是吗？
「我不会忘记的。那可是你第一次敞开心扉的时候。」
「你。。！」杰瑞指着凯文，却想不出什么合适的话来回应。
「看你还能生气，我就放心了。看来你还是以前的杰瑞，」凯文拍着胸脯笑道。
「怎么感觉不是夸奖呢。。。」
两人的关系，相对于昨天来说，产生了肉眼可见的变化。讨论中不再有任何负面情绪，反而多了份互相调侃。可能正如凯文所说的，杰瑞变了一个人吧。
不过杰瑞到底发生了什么才导致他变成这样，没有人知道。这一切都是他自己所获得的结论，以及他所决定的事。看见这样的杰瑞，凯文总算露出了欣慰的笑容。
现在，选择权到了杰瑞的手中。
「所以？你昨天经历了什么？现在又要怎么做？」平复笑声后的凯文向杰瑞询问。
「关于我经历了什么，以后再说吧，」杰瑞故意以凯文的口吻回答，模仿着不久前凯文把任何问题推到以后的摸样，「关于我要怎么做，现在讨论吧。」
说罢，杰瑞立马坐在凯文对面，一脸严肃地看着对方。这令凯文也不自觉地严肃起来。于是两人开始了这个可能很严肃的话题。
「你好像说过，我还没输，对吧？」杰瑞率先打开话题。
「没错，」凯文也毫不保留地回答杰瑞的疑问。
「这话是什么意思？」
「很简单，就是你只是挑战失败而已。至于游戏整体，你并未失败，」凯文摊开双手解释着，「除非你自己放弃挑战游戏了，不然你还没失败。」
「原来是这样吗。。。」
杰瑞拖着下巴思考着。本以为只能挑战一次而已，原来可以无限挑战，只要自己还没放弃。
如果是那样的话，真是太好了。毕竟昨日的自己，差不多要放弃一切了。赶走天使，赶走反派，然后一个人这样默默地继续过活。如果杰瑞真的这么做的话，那可就真正意义上失败了。
『幸好自己还没放弃，』了解到自己此刻的情形，杰瑞不禁松了口气。
「所以呢？你要放弃吗？还是继续挑战？」凯文向杰瑞投去关键性的疑问。
面对他的疑问，杰瑞的答案当然是。。
「当然是继续挑战了。我看起来是这么简单就放弃的人吗？」杰瑞一脸自豪地指着自己说道。
「至少昨日看起来是这样。。」
「请把昨日的事情忘了好吗？」
这个话题，杰瑞打算先行跳过，还是快点聊聊挑战的事情才好。
「所以，我打算再次挑战游戏。」
「你确定？你的对手可是那个麦克斯，你能赢吗？」凯文带着怀疑的口气询问道。
「不试试怎么知道呢？而且，我有别的目标啊。。。，」杰瑞用着意味深长的声音，看着地面说着。这个举动让凯文不禁好奇杰瑞到底在想什么。毕竟，他的回答有点奇怪。
「难道你想改目标？这个是违规的，你不可以中途更改目标，」为了消除杰瑞的误解，凯文决定马上解释。
「放心啦，我不是想更改目标,」看见凯文误会自己的样子，杰瑞轻笑着否认他的想法。
「。。既然这样，那你想怎么样？」
「能不能拜托你把麦克斯约来见一下面？」
「有什么话可以托我传达的。。。」
「我想当面跟他说，」眼神里透着无可撼动的决意，让凯文不再插手。
「那我可以把他约来，什么时候？」
「现在。」
杰瑞的话令凯文犹豫了一下，没想到他这么急。但是作为守护天使，被客户拜托就应当尽力完成。
「可以。」
凯文毫不犹豫地答应。说完，他立刻走向房门，向杰瑞打声招呼后，离开了宿舍房。
此时此刻，只剩杰瑞独自坐在地上，开始了他的思考。把麦克斯约来后，该说些什么，这些是需要好好考虑清楚的。
自己以前曾狠心地推开他的救援之手，也把他视为敌人。如今自己却主动地把他约出来，感觉会很尴尬。不过就算尴尬，杰瑞也已经决定了，他必须正面解决事情。
昏迷的这段时间，他经历了太多事情。每一件都令他感触颇深。以前既然可悲地逃跑了，现在就要好好弥补回来。
『杰瑞，』一道声音突然在脑海里回响。
很奇怪，那个声音不像是自己的心声。但是却出现在自己的脑子里。也就是说，这不符合如今的物理规则。这种感觉不知为何最近老是体会到。
正当杰瑞还在思考声音的由来时，那个声音突然又回响起来。
『出去。』
果然，那些声音听起来是我自己的心声，但是现在我压根没有自说自话。难道是我自己想要出去走走？或者又是什么诡异事件。。。
「既然如此，那就去外面走走吧。」
打起精神的杰瑞立马站起身，走向宿舍房外，打算在外面放松放松，顺便等着凯文他们的到来。搭着电梯来到了宿舍楼下的杰瑞，立刻就发现了外面的凯文，麦克斯，以及博尔三人。
『好快啊，』杰瑞边走向三人边感叹凯文办事的效力。
「早上好，杰瑞。」
麦克斯举起手，向走来的杰瑞打招呼。于此同时，博尔也抬起头，与杰瑞对视了一下。
与博尔对视的杰瑞，不知为何突然全身起鸡皮疙瘩。可能是因为昨天刚被他训斥，所以有些后怕了。那个眼神，如今杰瑞不管怎么看都感觉很瘆人。
「早，」杰瑞停在了麦克斯面前，举起手回应。
现在，是两个正反派之间的对话。凯文和博尔两人也识趣地退了几步，给两人谈话的空间。
「所以呢？你想跟我说什么？」麦克斯还是一如往常带着笑容说着。
他的表情，让杰瑞更加肯定了自己的觉悟。现在，只需要杰瑞向自己的目标继续执行下去了。于是，他深深吸了一口气，然后开口，「请和我再对决一次。」
杰瑞低下了头，说出了那句话。这句话，以前的杰瑞肯定说不出来。但是如今的杰瑞，已没有犹豫，果断地提出请求。
「。。。，」麦克斯先是震惊了一会，但是没过多次就恢复笑容，「可以啊。」
『我就知道你会爽快地答应，』杰瑞心中暗喜。
「关于以什么形式再次对决，我们待会在讨论。在那之前，我有个请求，」杰瑞抬起头说道。
「什么请求？」
「请先放下现在的一切，我们一起作为热爱游戏制作的人，堂堂正正拼一场，怎么样？」杰瑞双眼盯着麦克斯，提出了他的请求。
以前的杰瑞，太过专注于打败麦克斯，根本没有听从内心真正的愿望。自己究竟想要什么，想要怎么做，他统统抛在一边。现在，他希望自己是以一个热爱做游戏的人，来完成目标。
当然，他也希望麦克斯能够一同这么做。理由很简单。
「什么意思？」麦克斯的笑容瞬间消失，诧异地问着，「我一直都是。。」
「请不要自欺欺人了，麦克斯，」杰瑞打断了麦克斯的话语，「你一直都在达成别人所寄托的希望，你压根没有遵从自己的选择。」
「。。。，」麦克斯彻底无语了。
他移开视线，静静的看着地面。他完成无法反驳杰瑞的话。
「所以，麦克斯。在那之前，让我们重新自我介绍一下吧，」杰瑞微笑地说着。他升起右手，说，「你好，我叫杰瑞·格雷森，是一个爱好游戏制作的大学生，你呢？」
沉默的麦克斯看着杰瑞的右手，眼神参杂着许多东西。
他一直以来，背负了太多别人的希望。他的存在，都是为了别人而活，为了满足别人对他的期待。
但其实，在他的内心，他渴望着某些东西。他渴望着有一个人能够理解他，与他一同前进。但是，始终没有这样的人出现。
如今他看着杰瑞的手，脑子里想了很多。作为人们口中的天才，他会如何选择？
他举起右手，握住了杰瑞递来的手，说，「我叫麦克斯·阿姆斯特朗，也是一个爱好制作游戏的大学生，很高兴认识你。」
麦克斯露出了微笑。但是这个微笑，不是杰瑞以前看过的那些，为了别人而露出的。这个微笑，是他真正发自内心的，为了自己的微笑。
「很高兴认识你，我的友人，」两人相视而笑，如同刚见面的陌生人做着自我介绍。
就在今天，杰瑞·格雷森 - 正派，与麦克斯·阿姆斯特朗 - 反派，作为同样热爱游戏制作的人，重新相识。
--
2--
「你真的变了很多。」
凯文与杰瑞两人走向择夫柯餐馆，准备进行今天的晚餐。而凯文，对于今天早上杰瑞的变化，感到有些惊讶。毕竟与昨天的杰瑞相比，今天的杰瑞略显成熟，解决事情也有一套。
「怎么？没见过像我这样有巨大变化的客户吗？」杰瑞调侃着凯文，一脸自豪地走在前面。
「如果是我的话，还真就没见过，」凯文跟着杰瑞的步伐继续说道，「毕竟他们都是经过天使的手才慢慢变的。像你这样，只睡了一觉就发疯的很少见。」
「你说谁发疯呢。」
「不过这样也好，省了我很多力气，」凯文扭动着脖子，松口气说道。
「虽然这么说，但我还需要你的帮助，所以还请多多指教了。不过可别再玩阴的了，我很累的。」
「那还真是期待你的吩咐。」
头上的天空缓缓化为黑夜。周围的空气也慢慢地变冷。不过两人的关系看似没有了以前的冰墙。当然，这也是他们同居了两周才有的进展。
但此时，杰瑞心中仍被一件奇怪的事缠绕着。那就是，昨天的境遇到底是怎么一回事。是梦？还是现实？还有与自己说话的中老年男性到底是谁？这一切，杰瑞还不得而知。
「凯文，我有件事要问你，」杰瑞看向后方的凯文，打算解答困在自己心中的疑惑。
「这么快就有吩咐了，那请不用客气，」凯文以半开玩笑的态度说道。
「昨天。。。是你搞得鬼吗？」
一句短短的问题，包含了杰瑞心中的根本疑惑。
首先，如果凯文真的是背后的操控者，那自己所经历的一切，便一五一十地让凯文看了个精光。那么他肯定也知道那个中老年男性到底是谁。一切的一切，都在他的算计中。自己只是他手里的木偶，表演着好客户这个角色而已。
反之，如果凯文不是背后的操控者，那是谁在背后帮助着自己？
「关于这个问题。。」
「你要敢说等一切结束后再谈，我就赏你一拳。」
「。。你听我把话说完，」凯文叹口气后继续说道，「你陷入昏迷，这我是知道的，并且是我引导的。」
「原来是你搞的鬼！」杰瑞猛地回头盯着凯文。
「冷静。那件事不全然是我做的，毕竟在那之后，我不知道你到底经历了什么。」
凯文的话让杰瑞露出些许惊讶的表情。这跟自己预想的结果不太一样。在杰瑞的预想中，凯文要么知道所有事情，要么什么都不知道。看来是自己想得太极端了。
「那。。是谁？」
「你昏迷后所经历的事，全部都是你自己内心的想象而已。我只不过是拉出了你内心真正的渴望罢了。」
听到这里，杰瑞突然停下脚步。
『不合理，完全不合理。』
杰瑞的脑中不断思考着凯文刚才的解释。如果说全部都是我想象出来的，那么就出现一个奇怪的点。
「你确定？全部都是我想象出来的？没有什么人或者天使掺一脚吗？」杰瑞再次道出了疑问。
「没有。你昏迷的期间，我一直在你旁边。没有什么东西能在那个期间掺一脚。」
肯定的答案让杰瑞更加疑惑。理由不是别的，而是自己在白房所经历的事情。那个中老年人，那两份记忆，自己全部都是第一次经历的。根本不是什么想象。
尤其是记忆的部分，自己感到格外的真实，却又不是自己的记忆。这不可能是杰瑞自己编造出来的。那只能说明一件事，就是有人进入了自己的梦中，让自己看到或者听到那些事。
「你到底看到了什么？杰瑞？」看着杰瑞充满疑惑的表情，凯文忍不住询问起来。
「。。。」
杰瑞没有回应。他如今的状态可谓是打坐模式，努力地去缕清脑中的思路。
「杰瑞，」凯文拍着杰瑞的肩膀，试图将他从思考中带出来。
「啊！」被碰了一下的杰瑞突然吓一跳，整个意识回到了现实，「你干嘛？」
凯文还没回答，杰瑞的后方突然传出一个女性叫声。
「抱歉。」
熟悉的声音响在耳旁，令杰瑞诧异地转过头。杰瑞想不到为什么自己在这里会碰到她，毕竟两人很少偶遇的。算来算去，自己跟她的碰面次数还不过三次。
「麦克斯的妹妹。。。，」杰瑞看向正在盯着自己的少女。她正是杰瑞很少有接触的阿姆斯特朗妹妹。
「我都忘了，我们还没自我介绍。你一开口就叫我麦克斯的妹妹，好奇怪啊，」她摸着自己的额头，表现出无语的态度。
她说的没错，两人还没有过自我介绍。杰瑞平常都是以『麦克斯的妹妹』来称呼她，而她可能也只是用『某个跟自己哥哥同班的大学生』来称呼杰瑞吧。
「啊，没错。我叫杰瑞·格雷森，叫我杰瑞就行。你呢？」杰瑞露出微笑伸出自己的右手自我介绍道。
杰瑞内心深深地感受到莫名的巧合。今天自己竟然连续跟阿姆斯特朗兄妹自我介绍。心中不免感慨世上巧合多。
「啊。。。我叫布莱恩娜·阿姆斯特朗。。。你好，」她迟疑地伸出自己的右手，和杰瑞的右手碰了一下而已就收起来了。
『难道不是握手派的人？』看到她这样反应的杰瑞也收起了自己的右手。
「那么，你来这里干什么？该不会是找我吧，」杰瑞一脸笑意地说着不可能的话。
「不是，我是跟朋友出去吃顿饭，碰巧看见你了，就想着来搭话，」她双手放在胸前解释着。
「你来找我搭话只是为了相互自我介绍一下？」
「自我介绍只是为了以后可以不再叫我『麦克斯的妹妹』而已，」她露出傻眼的表情说道，「我来跟你搭话是因为想聊关于我哥的事情。前几天我要跟你搭话的时候，看你一脸死相的表情就不忍心打扰你了。」
「哈哈哈。。。是吗。。。，」杰瑞尴尬地挠了挠后脑勺。他清楚，那是他逃避现实时的摸样。
「是这样没错，」凯文从杰瑞后方突然神补刀说着。
「别插话。」
杰瑞带着怒气蹬向凯文。这件事情不需要他的认证，忘了就好。
「你说什么？」看着杰瑞突然说话，布莱恩娜歪着头问道。
「啊？我在跟他说。。。，」顿时，杰瑞立马察觉到异样。他立刻转头看向凯文，小声质问道，「你是不是隐形了？！」
「没错。」
凯文简短的回答让杰瑞恨不得掐着他的脖子，宣泄一下自己的怒气。这就代表着杰瑞刚才跟个傻子一样在自说自话。杰瑞暗中发誓待会定要报一下仇。
「啊。。没事没事，我只是想到有个白痴天使，有点不快而已，」杰瑞打哈哈地解释着，随后打算立刻进入正题，「你刚才说你哥的事，什么事？」
「唔。。，」布莱恩娜用手指贴着自己的下巴思考着，开始说道，「其实以前有一段时间，在我跟你对话过后，哥哥变得更加把自己关在房子里，好像在做着什么重要的东西，表情看起来很开心。但是差不多几天后，他的表情又变得阴沉，不知道在想些什么东西。这好像不太正常了吧。。。」
和上一次见面一样，她仍然带着担忧的表情述说着这一切。她对哥哥是真的很担心。杰瑞不禁感受到麦克斯不称职的一面，令妹妹这么担心。
不过，这一切是自己对麦克斯这个人物的期待和定义罢了。真正的麦克斯，杰瑞还从未认识过。他是如何度过这寂寞的王者时光，如何处理兄妹之间的感情，如何对待梦想，这些东西杰瑞还丝毫不知。也正是因为如此，杰瑞才打算重新认识麦克斯这号人物。
「布莱恩娜，」杰瑞带着坚定的眼神和充满底气的声音，告诉眼前的少女，「你放心吧。我一定会让你哥哥恢复的。」
虽然不太确定，但是，杰瑞已经打算这么做了。他要拯救自己，以及那些他认识的，正在困扰的人。
「你怎么这么确定？你真的跟我哥哥不熟吗？」她重复着之前的疑问，向杰瑞投以怀疑的眼光。
「呃。。这件事有点难说。反正，我已经正式跟你哥哥自我介绍过了。希望我跟他能成为朋友，那时，我一定会让他恢复的。不过放心，你的事我不会说的，」杰瑞向她打着保票道。
看着杰瑞信心满满的摸样，布莱恩娜总算有点被说服的感觉。她能清楚地感受到，杰瑞和第一次见面时，有了些微的不同。不知道怎么说，是变了更成熟，还是更阳光。
「那。。就拜托你了。如果我哥哥能变得跟往常一样的话，那我一定亲自向你道谢的，」她缓缓点头，然后露出了笑容。
『这就是麦克斯每天可以看见的微笑啊，真是越来越嫉妒麦克斯的幸福生活啊，』布莱恩娜的笑容令杰瑞有些羡慕麦克斯。
「布莱恩娜！」一道女性的声音从布莱恩娜的后方传出来，叫着眼前的少女。
「啊！看来我朋友付完费了，那我先走了。谢谢你听我说话，杰瑞，」说完，她就留下了背影，离开了杰瑞和凯文。
望着她的背影，杰瑞开始感慨着被人担心着的幸福。虽然如果自己真的有这样的人的话，那自己当然不希望那个人为自己担心。就像父母一样，不希望孩子担心自己，反之亦如此。
「杰瑞，别看入神了。眼珠子都快掉下了，」凯文笑着调侃杰瑞的感慨。
「我只是在想，有人担心着自己真幸福啊，」杰瑞翻着白眼回应道。
「家人不都是担心彼此的吗？」
「那倒也是。」
说完，杰瑞继续踏步前往择夫柯餐馆。再聊下去，会让等待的人不耐烦的。
「放心，你也有这样的人。」
凯文突如其来的补充让杰瑞突然愣住。他停下脚步，回头望向凯文，「什么意思啊？」
「没什么，忘了吧，」凯文挥挥手，然后继续前进。
那之后，杰瑞一直询问凯文话语的意思。但是，凯文始终没有说出答案。两人随着杰瑞的好奇心，终于还是抵达了择夫柯餐馆，开始进行晚餐。
--
3--
「所以你已读不回我们许多天，然后突然把我们召集起来的理由是什么？」
伊森用着冰冷的口气询问着坐在对面的杰瑞。此时的他正合起双手低着头，向对面的伊森和里奇道歉。
此时，杰瑞，伊森，里克，和凯文四人坐在择夫柯餐馆的四人座上，当然凯文是处于隐形状态，其余两人看不见他。
此刻的话题正交集在杰瑞这里。他因为某种原因，放置了询问他状况的同乡们。现在他却莫名其妙地邀请他们，一起共进晚餐。
「你可得给出个好理由。不然我们是不会就这么算了，」伊森双手抱胸，严肃地说道。
「是啊，杰瑞。你可得解释解释，我们都以为你出了什么事呢，」里克模仿着伊森的动作，一同审问着杰瑞。
「啊，抱歉抱歉。我是因为那段时间正处于心情低落的时期，所以就没怎么关注身边的一举一动。真是抱歉。」
杰瑞再次低下头，态度诚恳地道歉。看着如此真挚的态度，伊森和里克也不打算审问太久了。刚才杰瑞也说了因为心情低落，两人出于好心就不多埋怨了。
「所以呢？为什么心情低落？」
「这就是为什么我会把你们聚集起来的理由，」杰瑞抬起头，看着眼前的两人说道。
随后，杰瑞看着身旁的凯文，两人互相点头。当然，这些举动其他人根本看不到。
「我会心情低落，是因为我输了一场比赛，」杰瑞转向伊森和里克，开始述说，「那是个关于游戏制作的比赛。我输了，但是我想要再比一次。所以就想召开个会议，请你们帮我出出主意。有什么适合作为下一个游戏制作比赛的？」
听着杰瑞的解释，伊森和里克两人面面相看，然后进入了思考模式。
「我还以为需要我们开导你，看来你自己已经振作起来了，」伊森嘴角上扬地说道。
「不过，关于游戏制作，其实我们也不太懂多少啦，」里克摸着下巴附和着。
「所以？你们没有什么主意吗？」
「我先问一下，前一次的比赛是怎么比的？」伊森打算从有过的案例来开始思考。
「是我跟对方争夺游戏展位置的比赛。谁的游戏设计更好，谁就能展示出他的游戏。」
「是这样啊。。。」
「诶，不是有那种什么。。。Jam的？我听过那种东西。。，」里克随即说出在他脑子里出现的词汇。
这一词汇，彻底点醒了杰瑞和伊森。两人几乎同时开口，「Game Jam（游戏挑战）！」
「是每一个游戏制作人都可以挑战，训练自己技术的圣地！」
「连我这个没学过游戏制作的人都觉得刺激好玩的挑战！」
「没错！那就是人见人爱，花见花开，游戏制作人见游戏制作人嗨的游戏挑战！」
看着杰瑞和伊森一唱一和，不太懂的里克歪着头询问道，「那是什么？怎么突然那么兴奋？」
「那可是游戏制作爱好者必须参加至少一次的挑战。你不知道吗？」杰瑞放射着激动的眼神，全身心传达着对游戏挑战的喜爱。
「我只听说过而已。。。没想到却阴差阳错引爆了你们，」无语的里克叹气道。
「话说你竟然知道啊，伊森。我还以为只有游戏制作爱好者才知道呢。」
「。。其实我从小就喜欢游戏制作。。。但是因为家庭的经济关系，所以就找了个更能赚钱的专业来读了。。。」
他失落的表情被杰瑞灵敏地捕捉到了。原来如此，又是一个为了现实而放弃梦想的人。看来现实生活中到处都是这样的人。
「既然如此，那有时间就一起做游戏吧，」杰瑞望着伊森，提议道。如果可以，他想拯救所有他认识的，正在挣扎的人。
「。。。，」杰瑞的话令伊森稍微一惊，但还是回以了微笑，「好吧。」
虽然不知道这句话有没有稍微让伊森更好受，但是看起来还不赖。杰瑞随即继续游戏挑战的话题。
「话说回来，这个主意不错啊。我既然忘了游戏挑战这件事。那可是个很好的比赛模式。看来这次把你们聚集来讨论真是对的选择啊，」杰瑞摩擦着双手，一脸开心地说道。
游戏挑战，顾名思义就是作为游戏制作人，以单人或者团队模式，来挑战制作游戏。但不是什么游戏都可以做。通常，游戏挑战的举办方会发出游戏挑战题目，然后由选手们来根据题目做出游戏。
但其实，游戏挑战的高难度在于必须在极短的时间内完成游戏。通常都是一个周末的时间而已。那之后，就由某些群体或是人物来做评判。
总之，这就是一个很好的比赛平台。
「谢谢你们的建议。三个脑袋一起想事情果然更有效率！」杰瑞再次低头向对面的两人答谢。
「你就记住，以后要是心情不好就找我们来商量就行了。别再已读不回了，」伊森指着杰瑞叮嘱道。
「赞同！我们还是会把你拉出来大吃一顿的，这样心情就会好起来了！」里克也竖起大拇指附和着。
「各位。。谢谢你们！今天我请客了！」
「哦！好耶！」
知道还有很多人担心着自己，杰瑞的心中感觉很暖。看来凯文刚才说的话，应该就是这个意思了吧。
「你知道了吧，还有很多人担心着你的。家人，朋友，他们都会是你的后盾。这点请记住。」
一直在旁观看三人互动的凯文，道出了重点。其实在世上，总有那么几个人会关心你的。只不过是你有没有发现到罢了，像是布莱恩娜对她哥哥的关心，或者伊森里克对杰瑞的关心。
只要所有人都能发现到关心着自己的那些人，那应该就不会产生『遭到困难时孤立无援』的情况了。因为，他们会成为后盾，支持者他们关心的那些人。
而杰瑞，很幸运地看见了关心着他的人们。不管是家人还是朋友，他们都是自己应该珍惜的。
『谢谢你们了，』杰瑞只能在心中，答谢着关心自己的人们。
三人，排除凯文的话，继续进行着晚餐，有说有笑地聊着天。也让这夜晚的冷天气，增加了些许温暖。
--
4--
次日，杰瑞与凯文两人，在杰瑞下课后，打算聊一聊关于游戏挑战作为这次比赛的相关内容。
游戏挑战虽然刺激，好玩，但是现在根本没有什么游戏挑战给杰瑞参加。所以针对这个情况，杰瑞示意要深入探讨举行比赛的规则。
「话说，不需要邀请麦克斯他们？」凯文事先询问邀请麦克斯和博尔一同讨论的情况。
毕竟这个比赛，可不是只有杰瑞一个人的比赛。而是正派与反派，杰瑞与麦克斯两人的比赛。但是对于凯文的疑问，杰瑞早有答案。
「你们商量游戏展争夺战的时候，有邀请我吗？」杰瑞眯着眼睛询问道，「再说了，我想让麦克斯尝试一下惊喜的感觉。毕竟，他总是策划的话，那不是挺无聊的吗？」
了解了杰瑞的意图，凯文没有多做反驳。他只是点点头，然后示意杰瑞继续说下去。
「好，那么我们开始吧，」拍着双手，杰瑞开始了今天的讨论，「先从『如何』开始说起吧。」
关于『什么』，『何时』 ，『何地』，『何物』，这些都多多少少知道了。于是，从『如何』举办这个游戏挑战才是重中之重的问题。
「也就是说，在这个没有人举办游戏挑战的时间下，该如何比这个游戏挑战是吗？」
就在讨论话题前，杰瑞已经一五一十地将游戏挑战是什么，平常怎么执行，还有好玩在哪里，统统简单地解释一下了。虽然不知道懂了多少，但是如今，非行家的凯文也还是能参与这个话题的。
「是的，」杰瑞打了个响指，继续讲述，「游戏挑战，通常需要一个出题者。可以是任何人，但是题目尽量要足够好玩才行。。。这是我的私心。不过，关于结果，必须由大众和出题者加入，来决定哪个游戏更好。」
「既然这样，那我作为评审也行？」凯文指着自己问道。
「其实，理论来说是可行。但你现在可是我的守护天使，难免会让对方不满意。所以你和博尔都不能当这个评审。」
「。。。那只能找权威的第三方来评价了。。。」
「戴夫先生可以吗？」关于权威的第三方，杰瑞提议道，「他是教授，可以成为出题者，也可以作为评审之一。」
更不用说，戴夫先生是杰瑞在游戏制作专业中最敬重的教授。他博学多闻，又热爱去各地参加游戏挑战。他无疑是最适合的人选。
「可以。但是一个评审而已能行？」
「我倒是有办法让你和博尔一同作为评审给出评价。。。，」杰瑞摸着下巴，道出了他认为的可能性，「我们可以匿名交出游戏，让其他人不知道谁是谁做的。这样的话，就不存在偏心的看法了。」
「这个主意不错，既然要这样的话，评审就由我和博尔两人寻找吧。你们只管比赛就好。」
「那就拜托了。」
两人象征性地握着手，决定了此次比赛的方针。讨论结束后，杰瑞和凯文立马分道，各自执行着各自的任务。
杰瑞此次的任务，当然是寻找戴夫先生，并说服他当这个出题者以及评审。而凯文，则是和博尔会合，说清楚来龙去脉，并开始寻找评审。
如此，游戏挑战的准备阶段正式开始。
*
「抱歉，打扰您了。」
杰瑞坐上红色沙发，与戴夫先生两人面对面准备交谈。很巧，戴夫先生这个时间没有课要上，因此杰瑞占据教授的负罪感才没有那么重。
专门让大学生与教授会面的房间，也被称为谈话房。平常都是有问题的大学生，被教授所叫来谈话的地点。当然这件房也不止用于训斥，还可以与教授聊一聊课题不明白的地方。
只不过如今杰瑞不是为了上面那些理由而来的。他，有求与戴夫先生。
「谢谢您可以抽时间出来，」杰瑞再一次低头，表达来自心里深深的感谢。
「没事，」戴夫先生露出一如既往的温柔笑容，让杰瑞不那么紧张，「那么有什么事需要找我谈的吗？」
察觉到必须尽快谈话的杰瑞立马挺起背，开始进入正题。
「我想请您成为游戏挑战的出题者以及评委之一。」
并不复杂，就是请求对方作为自己与对手的公平见证人罢了。这个游戏挑战必须至少有一个专业的人物来赋予评价才能算数。至少杰瑞是这么想的。
「游戏挑战？」听着杰瑞那没有前文的提议，戴夫先生露出困惑的表情也是理所当然的。
「啊，对不起，我应该先向您说明白来龙去脉，」因为太过紧张，杰瑞反而先说出结论。与自己敬重的人聊天真是不简单，现在的杰瑞颇有感触。
「放松一下，还是这里的空调开太小了？」戴夫先生拿起桌上的空调遥控器，试图降低房内温度来稳定杰瑞的紧张感。
「不不，不需要，」看见教授这样的举动，杰瑞慌张地表示不需要多此一举。
但是戴夫先生依旧没有停下，降低了遥控器的温度至十八度。不过这个举动反而让杰瑞更不舒服。
「你前些天不是不那么紧张了吗？怎么现在又变得这么紧张了？」戴夫先生苦笑道。
想来，戴夫先生说的应该是自己打算参加游戏展争夺的时候吧。那个时候，杰瑞的内心充满着好胜心，无意识地屏蔽了紧张感。但是平常状态的时候，杰瑞还是一样，该紧张时就紧张。
「抱歉，我会慢慢适应的，」杰瑞频繁点头表达歉意，然后继续刚才的话题，「事情是这样的，我和麦克斯两人，打算来一场友谊赛。而这个比赛，就是我刚才所说的游戏挑战。但是，现阶段我们找不出靠谱的游戏挑战，所以就打算邀请教授您，来做我们的出题者以及评审。」
一不小心说出那么多话，杰瑞后知后觉地感觉到尴尬。涉及到了自己喜爱的领域，就经常忘我地讲述着关于那个领域的事情。
话虽如此，戴夫先生对此好像不太在意。他双手抱着腹部，点头说着「原来是这样」边思考自己该不该帮忙。
其实杰瑞隐约能感觉到戴夫先生一定会赞同，所以才提前觉得是不是让教授感到麻烦了。因为，戴夫先生就是如此乐于助人，尤其是学生，的好教授。
「既然是学生的请求，那我没理由不答应吧，」戴夫先生带着和蔼的笑容，道出了杰瑞早就预料到的回答。
『果然会这样，』杰瑞摆出微笑点着头。既然如此，那只能日后好好报答他了。杰瑞的心中这样宣誓着。
「那么这个比赛何时举行呢？」戴夫先生接受了自己的任务后，便道出了疑问。
「我们是打算越快越好，请问您有没有什么建议？」
「。。。既然这样，那我明天就向你们两个公布题目吧。然后由于你们还需要上课，游戏提交的期限就在这周星期日吧。你觉得怎么样？」
看着戴夫先生这样好心地帮忙策划，杰瑞心中满是数不尽的感激。但是没想到公布题目会这么快，这也大大地提升了游戏挑战的刺激度。人们喜欢游戏挑战，就是因为这种被期限追着的紧张感，以及完成游戏后的满足感。
在这方面，戴夫先生自然最清楚，毕竟他说过自己很爱参加国外的游戏挑战。想来，这也是他为什么故意把日期设计的如此措不及防的原因吧。
「可以！太谢谢您了，戴夫先生！」杰瑞整个人激动地答谢着，「那么题目的公布就劳烦先生寄给我们两人了。」
「哈哈哈，你这不是不紧张了吗，」戴夫先生看着杰瑞的举动，笑着点破杰瑞此刻的状态。
「啊！对不起，失礼了！」
发现了自己丑样的杰瑞立刻停止了内心的澎湃。他点着头，边答谢边道歉。这个举动着实有些奇怪。
两人的谈话就在杰瑞的失态中，愉快地结束了。
就这样，游戏挑战的出题者和评审之一，在杰瑞的请求下，已然确定。不久，凯文也带着好消息归来。所有评审已确定好。只差被蒙在鼓里的反派需要告知一下。
由此，游戏挑战准备项目，完毕。
--
5--
『嘟，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。』
即使电话发出了这样的声响，杰瑞依旧没有放弃，坚持着打过去。而显示在手机上的名字，正是退学且消失已久的文森。
不久前，杰瑞从同班同学里听说了文森退学的事情。一瞬间，文森那种种奇怪的态度都变得合理了。
这也成为了杰瑞心中磨灭不去的负罪感。那个时候，如果杰瑞更多地去帮助开导他，关心他，那他是不是就不会选择这条路了呢？这个问题一直盘旋在杰瑞心中。
今天，就是此时此刻，杰瑞打算直面文森，告诉他自己一直想要说的话。也许会令他好受点也说不定。
可是。。。
『请稍后再拨。』
这个回答不断地从手机中发出来。不知道为什么，从今天开始，杰瑞就联系不了文森的手机。
本来打算好好与文森聊一聊的，现在却出现了意料之外的状况。杰瑞心中只希望他只是手机没电了等原因。
不过有一件事是可以确认的，那就是文森已经不在雅加达这里了。就在昨天与戴夫先生聊完事情后，杰瑞就专门去一趟文森的宿舍，打算当面询问状况。但到了那里才发现，他几天前就已经退房了，似乎是早早回乡了。
「。。。你到底在想什么，文森？」杰瑞不安地抖着腿，眼神一直盯着桌上的手机屏幕看。
「你也不用想太多，他的手机开机后自然会联系你的，」盘腿坐在地上的凯文一脸吃瓜群众的摸样看着杰瑞。
能带着事不关己的态度也是合理的，毕竟杰瑞从十五分钟前就一直打电话过去了。那段时间，凯文见证了杰瑞从下决心打电话到疯狂地打电话。场景可谓是像电视剧里的起起伏伏。
不过凯文无法理解杰瑞到底为什么执着于和文森对话。如果只是因为担心，那这个担心未免也太过了。
「你太过担心了。他又不会出什么事。。。」
「你不知道，」杰瑞打断了凯文的话，「我感受过他感受到的东西。。。那种感觉，无力感，绝望感。。。我都经历过。。。」
随后，他放弃了继续拨打电话，从方才伤感的表情中恢复。而让他这么做的原因是。。。
「杰瑞，是我，」一道敲门声突然响起，伴随着男性的声音。
「看来已经来了，」听见敲门声后的凯文，交叉着双臂悠哉说道。
杰瑞从那道声音里也听出了那是谁的声音。那个人就是杰瑞和凯文等待着的人物。三人，应该说是四人，约好了今天下午下课后，来到杰瑞宿舍集合。
打开房门，站在杰瑞眼前的人物是，「麦克斯，博尔，请进。」
穿着格子图案白蓝色衬衫的麦克斯，以及穿着与凯文一样正统西装的博尔，一同进入了杰瑞的宿舍房。在这里，四人打算一同等待着戴夫先生给出的题目。
虽然凯文和博尔不太懂为什么要一同等待，但是杰瑞和麦克斯坚称这样才会提高对战的刺激感。
「不过确实吓到我了，你们竟然暗中策划着游戏挑战，」麦克斯进房后立马坐在地上，看着杰瑞和凯文两人说道。
就在今天上课的时候，杰瑞已经跟麦克斯讲解关于这次比赛的所有相关内容了，包括出题者和评审。当时麦克斯可说是相当惊讶，毕竟一切来得太突然了。
上一次的比赛内容，还是麦克斯，凯文，博尔三人策划好的。现在杰瑞像是报复般也默默地策划好所有内容了。
如今，两人打算在此一同等待戴夫先生寄来游戏挑战的题目。
「你看起来很期待呢，」杰瑞倒了两杯水分别给麦克斯和博尔，然后调侃着麦克斯那掩盖不住的兴奋表情。
「那是当然。上一次比赛我也是满怀期待啊，」麦克斯嘴角上扬说道。
博尔也是赞同地点着头，表示麦克斯上一次也是这般的期待。
不过此时房间的气氛是有些许怪异的。原因在于杰瑞还是带着惧怕的态度对待博尔。每一次与博尔对视，杰瑞会立马害怕地转移视线，以免被那严肃的眼神盯上。
而这个诡异的气氛被敏锐的凯文所察觉到了。
「杰瑞，你看起来非常紧张啊，」凯文挑起一边眉毛，带着调侃的口音说着。
「！」被凯文察觉到的杰瑞立马抖了一下，但立刻装作没事的样子，「有吗？我看起来很紧张吗？」
「你脚怎么抖个不停？」麦克斯也附和着凯文，指着杰瑞的脚问道。
「啊，我只是要比赛了所以有点紧张而已。。。」
但是，凯文怎么可能会放过这个机会呢。
「博尔，你看看，杰瑞都怕你了。你以前骂他太凶了，」凯文轻笑摇头道。
被点破心事的杰瑞带着埋怨的眼神盯着凯文。杰瑞的心里默默发誓要报复万恶的凯文。
被凯文提醒的博尔也发现了杰瑞看待自己那害怕的神情。于是他面朝杰瑞，低头弯腰四十五度，郑重地道出，「以前是我的态度太过了，望你见谅。我平时不那么凶，你大可放心。」
虽然这么说，但是杰瑞的表情丝毫没有放松。博尔的眼神在杰瑞眼里依旧很可怕。就像是弱小的孩子面对威严的父亲一般，杰瑞就是那个弱小的，手无缚鸡之力的小孩。
面对博尔那真挚的道歉，杰瑞也稍微有点感觉对不起他。一点是因为当时自己真的有错，道歉的应该是自己才对。另一点则是，那恐怖的眼神不管怎么看都会让杰瑞害怕。所以道歉好像没什么用。
为了解决这尴尬的气氛，杰瑞豁出去了。
「是我该道歉才对！对不起！我错了！」杰瑞突然从地上站起来，低头弯腰九十度大声说道。
于是，现在杰瑞的宿舍房弥漫着一股奇怪的，两人互相低头的氛围。作为旁观者的凯文和麦克斯也只是摇着头苦笑。
『叮！』
不知从何处的声音打破了这僵持的情况，令杰瑞心中不胜感激。
「啊，戴夫先生发信息了，」麦克斯看着自己的手机说道。
听见麦克斯的话语后，杰瑞二话不说立刻拿起手机，发现了戴夫先生向自己的电子邮箱发了信息。信息标题为『Game Jam Theme（游戏挑战题目）』。
「真的！」
杰瑞迅速坐在麦克斯对面，两人相视后立马面向各自的手机。此时此刻，是两人即将面对挑战题目的时刻。
「你准备好了吗？」杰瑞扬起嘴角说道。
「当然，」麦克斯答。
「那倒计时后就同时打开信息吧。」
「好。」
「三。。。二。。。一！」
两人的拇指几乎同时点进电子信息。与此同时，一行字进入了两人的眼帘。
【Freedom（自由）】
游戏挑战，正式开始。 

第七章 – 对决风暴 
[第七章 – 对决风暴] by 狂想者

--
1--
==杰瑞篇==
【Freedom（自由）】
自由，何为自由？
是想做什么就能做什么？没有收到任何阻碍的状态吗？
身为一个在如此庞大的游戏，挣扎着，努力着的玩家，被游戏里的条条框框所束缚着。这是自由吗？
必须上同样的学。上了学后必须考好成绩。数学，物理，经济，地理，历史，政治，语言，美术，化学，生物学，这些课题甚至还在补充，随着专家的发现而增加。一代一代的学生们，为了未来，为了比拼，必须学习比上一代人更苦，更多的课程。这是他们的使命，作为知识传递者要遵守的任务。
必须搞好人际关系。人类如此复杂的社会体系，必须依靠某个特定的社会结构来维持着。不管多不情愿，人类必须保持着开朗的态度，微笑着对待任何人。不论自己多么不喜欢，都必须坚持下去。这是他们的使命，作为社会结构的一颗螺丝钉要履行的承诺。
必须做着乏味的工作。为了钱，人类必须拼搏，即使不是自己喜欢的工作，也要板着脸做完。梦想太过遥远，只能一味地接受现实。这是他们的使命，作为赚钱的工具要坚守的态度。
那么，这是自由吗？
如果不是，那什么是自由？
是生下来后，可以为所欲为？是不用上课，只学习自己想要的课题？是不用搞好人际关系，爱就是爱恨就是恨？还是不用做着自己不喜欢的工作，爱躺就躺，爱追逐梦想就去追逐梦想？
如果人生的游戏有如此高的自由度的话，那这个世界是乌托邦还是反乌托邦？
反过来想，造成人类不自由的存在，不就是人类自己？
他们建立起社会体系，聚集在一起生活。他们制造了钱这个虚拟的东西，然后深陷其中无法自拔。他们渴望规则，因为规则能让他们感到安宁。
身为人类，根本毫无自由可言。
那么，自由在哪里？
对我来说，唯一的答案就是，只能在游戏中寻找了。
游戏作为第九艺术，让人类能够与之所有技术互动。在游戏里，人类是自由的。
能飞天遁地，去纽约巴黎，观天堂地狱。人类能够在游戏中做着自己想做的事，不计后果。成为英雄还是反派，成为富人还是穷人，男性还是女性，一切都不在话下。
关于『自由』的游戏，我要让人们感受到高度自由。我要让人们体会到在游戏中的刺激感和飞天遁地感。没错，我决定好了，这就是我要做的游戏。

==麦克斯篇==
【Freedom（自由）】
自由，何为自由？
是我们不再被束缚住，可以做着自己想做的事情吗？
我有感受过自由吗？那到底是什么滋味？是逃离规则与期待后的甜，还是追寻自由后，却失去了目标的苦。
以前的我，给出的答案肯定是『没有』。自由什么的，想都不敢想，更何况是体会那个感觉。
所有人的眼光，期待，如牢笼般，锁住我的内心。他们期望我如同他们想象的那般如此完美。他们在我身上排斥缺点，失败率，任何的不如意。
而我，不知为何，一味地去满足他们，达成他们的期待。似乎忘记了，我真正想要的是什么。
做着我自己期望的游戏，按照我自己的方式生活。这些才是我想要的。
但是我没有找到逃出牢笼的钥匙。自由就在我面前，却又遥不可及。明明我是如此期望自由的，但是为什么我迟迟无法踏出第一步。
如果我真的不再尽力达成别人的期待，那我周围的一切会变成如何？
假如那一天，我没有参加全省举办的游戏制作比赛，我就不会被许多人期待着吗？假如那一天，我没有展现出过人的天赋，我是不是就不会被要求完美了？
可是当我发现了这一切，想要回头寻找自由的时候，一切都太晚了。我已经无法放弃如今的生活了。
人生没有如果，只有接受眼前的现状，一直走下去。这是我几年来得到的课题。于是我开始了，漫无目的的，如同行尸走肉般，达成他人期望的路线。
在这个现实里，我已经无法体会到自由了。我当时是这么想的。
但是，那一天，一个天使出现了。
他展现出黑色翅膀，从天空中，缓缓下降到我面前。那个场面，彻底颠覆了我所认知的物理，科学。宇宙在我脑海里瞬间崩塌。
什么进化论，宇宙大爆炸，一切统统都消失不见。我又能说什么呢，毕竟在我眼前出现了一个天使啊。
不过惊讶的摸样很快就结束了。那位天使告诉我，我是一个反派。没错，反派。
听到这一句的时候，我还以为天使大人希望我犯罪，然后让什么英雄来制裁我。如今看来，真是异想天开了。
原来，我是被大自然选中成为反派。被告知的目的是去阻止正派达成目的。为此，我必须拼尽全力，直到正派失败为止。至少表面看来是这样的。之后，天使还补充了许多细节，帮助我更加理解了反派的存在。
就这一情报，令我实在疑惑满满。
首先，大自然到底是什么？它是一个人？一个物体？为什么天使必须为他效力？它是神吗？还有为什么我会被选上反派？世界之大，偏偏选中了我？
但是虽然满脑子的疑问，天使大人却道出了让我心服口服成为反派的话。
「此时此刻，你是自由的。」
他看出了我不自由的生活方式，并以此为突破口直击我心头。他告诉我，此时此刻，身为反派的我可以做任何事，只要能阻止正派达成目的。
当时的我还感受不到那句话真正的意义，直到正派那方，提出了目的。那个目的就是我忘记了自己为何热爱的项目，名为游戏制作。
在那一刻，我想到了，自己终于遇到了喜欢游戏制作的，并有可能会与自己共舞的人。那时候，我迫不及待地想与正派见面。这一次，我可以做我想要的游戏，而那个人也会做他想做的游戏。
可是，这个期间却发生了突发状况。
正派的意志开始消沉，不知为何自暴自弃，完全与我想象的不符。我本来期待着能与对手，共同享受这短暂的自由感。可是不自由的，反而是对手。
对此，我完全放弃了自由什么的。果然，人类是不可能获得自由的。不止是我，连他也如此。可是。。。
「请和我再对决一次！」
他带着期待的眼神，对我说道。
不知为何，他突然变得精神焕发了。我以为他换了一个人。但显然不是，他是通过了什么契机，打开了属于他的开关。
我答应了他，想着他可能又会失败，垂头丧气。然而他又提出了奇怪的条件。
「请先放下现在的一切，我们一起作为热爱游戏制作的人，堂堂正正拼一场。。。」
他为什么这么说？他到底是什么意思？
我不明白。又或许是，我不想明白吧。
他有什么资格说我？他不是也无法得到自由吗？他不是也被某种东西束缚着吗？
可是他咄咄逼人，道出了关于我的事实。我无法理解他为什么会知道？这件事，我从未向他人说过，他应该不知道才对。
被别人当场戳破，味道很不好受。但是接着，他又道出了，我一生都不会忘记的话。
「。。在那之前，让我们重新自我介绍一下吧。」
真悲哀啊，为什么我会一生记住这句话。明明在别人看来，这句话完全是废话，没有什么用途。
但是，对我来说，这却是我第一次感觉到了，不自由的我，并不孤单。
还有一个人，跟我一样被束缚着，但是他站了起来。不止如此，他还邀请我，与他一同站起来。很奇怪，有种悲剧共同体的感觉。
这是第一次，我真正意义上遇到了理解我的人。
而那个人，如今伸出了右手，要与我一同跨越这个来自大自然的游戏。但是我知道，即使游戏结束了，我仍然会和他一同跨越别的难关。因为我们是友人。
在那一刻，我真正地感受到了，我是自由的。
自由只是一个概念。人生毫无自由可谈。但是，能够过着不自由的人生，然后将它述说于同样不自由的人，接着两人大笑。这不就是自由，不是解放吗？
关于『自由』的游戏，我要让人们也能够体会到不自由中的自由。我要让他们即使不自由，却又自由地活下去。没错，我决定好了，这就是我要做的游戏。
--
2--
星期三上午十一点，杰瑞起步前往大学楼，准备上课。
昨天与麦克斯两人见证了题目后，麦克斯便和博尔离开去思考题目了。而杰瑞也理所当然地开始思考了很多事情。
游戏挑战的目的就是发挥游戏制作者的想象力，看他们如何巧妙地把题目映射到游戏上。越让玩家拍手叫好，就越厉害。
可是如今，戴夫先生给出的题目太过于广泛。关于『自由』，解读的方法有上百种，甚至上万种。每一个人对于自由都有自己的定义。即使表面上相同，细节上也会有些许的差别。
虽然昨日杰瑞已经深度理解了自己对自由的观念，但是实际上要做什么游戏，还是不太清楚。
如果是要做个高度自由的游戏，那什么类型的游戏才能让玩家感到高度自由呢？
是枪战？是角色扮演？还是动作格斗？决定一个游戏类型可谓是相当困难的。毕竟要完美地诠释自由，必须选好游戏类型才行。
所以今天，杰瑞必须立刻决定什么游戏类型才好，然后明天开始制作。看来必须询问其他人的看法了。
「早啊，杰瑞！」
走在道路上时，一个响亮的声音突然进入杰瑞的耳中。
这个声音，杰瑞此生都不会忘记。毕竟，这可是自己念念不忘之人的声音啊。
「嗨。。」
杰瑞弱弱地朝着前面那位女性，挥着手，但是眼睛却没有朝向她。而那个女性也靠近了杰瑞，微笑着挥手。
「你看起来正常多了哦。看来凯文真的做到了！」她，就是凡妮莎，试图看着杰瑞的脸庞说道。
不过杰瑞还是害羞地别过脸，面部微红地询问道，「你在说什么？什么正常多了？」
而且她还提到了凯文，这让杰瑞非常怀疑这两人在自己看不见的地方说了什么。毕竟凯文知道自己对凡妮莎是怎么想的，而且他那个人好像不太可靠。指不定有一天他会把自己的秘密全部泄露出去。
「啊，我是说你之前不是无视我吗。。」
「有吗？！」杰瑞不经意地看着凡妮莎大声问道。但是突然发现了自己的举动太过了，又害羞地别过脸再问一次。
「有啊。你那时心情好像很不好。整个人看起来昏沉沉的，眼神里没有任何活力。当时我挺担心的，所以就跟那时偶遇的凯文说，有事要联络我。但是他迟迟没有联络，我还以为他怕麻烦我呢。原来是他自己就把你治好了啊。」
她吐出舌头，挠着头解释道。在她说话的期间，杰瑞一直仔细地聆听着。没想到从她口中的每一句话，都让自己感觉到幸福。
原来自己在她眼里也是如此被担心着的人啊。
不过结合了几天前凯文说的那句，「放心，你也有这样的人，」杰瑞不禁感到开心又悲伤。可惜，自己并无法永远拥有这份喜悦。
「杰瑞，你的脸和耳朵怎么那么红？难道还在不舒服吗？」看见杰瑞如此通红的脸，凡妮莎歪着头问道。
『可恶！太犯规了！为什么她不知道自己有多么可爱啊！』此刻，杰瑞的心里正大声呐喊着。而且悲哀的是，她好像不清楚自己在她身边时的态度是什么意思。这就让杰瑞处于一个尴尬的区域了。
「我。。我先走了，我有课要上，」为了逃脱这无法自拔的情况，杰瑞立马选择逃走。三十六计，逃为上策。
「啊。。。好吧。。。」
就在两人的距离拉开了差不多三米之后，杰瑞猛然想到一件事。
「等一下！」他迅速回头，向她那还未远去的背影大喊道。
「怎么了？」她回头了。
「你对。。。自由有什么见解吗？」他虽然害羞，但是还是问出口了。毕竟这是如今对他很重要的问题。
「自由吗。。。？」她抬头思考着，「应该是像鸟一样，想飞向哪里就飞向哪里吧。怎么了吗？」
这个答案对他已经足够了。
他想知道的，只是简单的一个词汇，概念。
像鸟一样，这就足够了。
「谢谢你的答案，」他鼓起勇气正面看着她，微笑着说，「谢谢你，不管是因为答案，那句善言，还是。。。全部。」
这是他能够想到的，表达谢意最好的方法。他已经受益于她足够久了。必须好好把答谢的话转告给她才好。
不管是因为，跟她聊天时的喜悦，她对自己道出的善言，还是她对自己的关心，这些全部都是杰瑞梦寐以求的。这就够了。
「不客气哦，」她露出他最想守护的微笑，温柔地回应道。
此时此刻，没有杰瑞，也没有凡妮莎。只有一个害羞的男生，向他欣赏的女生，表达从前至此未表达过的感谢罢了。
之后，两人便各自往不同的方向离开了。
--
3--
「今天的课就到这里，下课吧。」
今天的课如往常一样，下午五点结束了。
方才与麦克斯小组道别之后，杰瑞就开始往电梯走去。
本以为今天没有什么特别的事件会发生。毕竟今天早上跟凡妮莎好好道谢后，对杰瑞来说已经是今天最重大的事件了。但是就在整个人放松下来的时刻，凯文，穿着往常的西装站在了杰瑞的面前。
「你怎么会在这里？」杰瑞望着自己所在的五楼，疑惑地问道。
「只是在等你。在宿舍待着有点闷，就想着出来走走了。」
凯文的答案只是如此，然后自顾自地走到杰瑞旁边，表示自己跟着杰瑞走。虽然有点莫名其妙，但杰瑞还是接受了他的答案，并继续走向电梯。
杰瑞本来就有些事想询问凯文。既然他主动来了，那杰瑞就直接开问了。
「你见过凡妮莎吗？」杰瑞打算先从这个自己最在意的问题问起。
「你问这个干什么？」凯文保持着自己装傻的技术，稳健地反问道。
「你就回答有没有吧。」
「有啊。」
爽快的答案。至少凯文没有继续装傻下去。
「那你跟她说了什么吗？」杰瑞双手插进口袋，悠闲地边走边问道。
「如果你是说蓝玫瑰什么的，那没有，」从杰瑞后方可以听到凯文偷笑的声音。读了杰瑞日记的凯文自然而然地知道了杰瑞的所有想法，以及如何以此戏弄他。
不过杰瑞对凯文这态度也已经见怪不怪了。既然凯文已经读了自己的日记，那总不能把时间整个往回倒吧。这也怪自己不把日记藏好。这是报应。
「那就好，如果时间到了，我会自己说明的，」杰瑞叹着气，用无奈的表情说道。
「话说，她还真是缺心眼。身边明显有个人对她有好感，但她一点都没发现。」
凯文代替杰瑞叹了口气，一个无奈而又认命的气。谁叫杰瑞偏偏看上了这样一个人呢。可能自己上辈子做了什么伤天害理的事情，才导致此生必须经历这场磨难。
「你也是，你直接跟她讲不就好了？」凯文望向前方的杰瑞，那迷茫又害怕的心情让人看得有些怜悯。
「如果有那么简单就好了。。。，」杰瑞苦笑道，「看来还是不能直接说啊。」
杰瑞心中想了许多可能性，而那些可能性都是朝向『拒绝』这个答案。但那不是最可怕的。最可怕的是无论拒绝后，两人的关系变成如何，都是杰瑞不想要的。
是朋友？那杰瑞不就永远无法拔除心中对她的感情了吗？
是陌生人？那杰瑞不就永远无法见她，听她的笑声了吗？
是仇人？杰瑞压根都不敢想象这个可能性。
无论哪一个，杰瑞都不想要。从喜欢上她的那一刻起，他就已经输了。
这个感觉很不爽，令杰瑞都开始厌恶自己。他自己到底是怎么想的？是想要放弃她？还是继续看着她？他不知道，杰瑞无从知道。
杰瑞只是一个胆小鬼而已，一个不敢踏出下一步的胆小鬼。
「给我一点时间，我会做出了结的。」
他只是说了这句话，表示自己会给自己一个痛快的。至于那一天是何时，就交给命运判断了。至少现在，就先保持着这样的关系进行着吧。
「。。家家有本难念的经，真是辛苦了，」了解到杰瑞的决定，凯文不再开玩笑，微笑地点头支持着。
这是他的决定，也只有他懂。旁人不管怎么看都会产生主观的想法。所以唯一的关心就是在保证他还没走弯路时，支持着他。
发现了对话开始走偏的杰瑞，打算继续问出自己疑惑的问题，缓解尴尬。
「你认识一个男性中老年人吗？」
「这什么问题？」面对杰瑞莫名其妙的问题，凯文疑惑地反问道。
「就是，你有没有认识的人，他是中老年岁数的，而且你跟他应该亲近的？」杰瑞解释着自己的问题后，转头看着凯文等待答案。
突然，凯文停下脚步，若有所思地盯着地面。他看了看杰瑞的脸，诧异地问道，「你怎么突然询问这件事？」
虽然短暂，但是杰瑞捕捉到了。那一瞬间的眼神，是人类的眼神。
这么说可能有点难懂。但是在杰瑞眼里，凯文一直都是保持着像天使一般的摸样。他从没轻易表露过任何感情。除了对书本和食物的喜爱，他基本上很少表露情感。
但在那一瞬间，在那短短的一瞬间，杰瑞看到了情感，而且是剧烈的情感。看来杰瑞猜对了，那个在自己梦境之内说话的男性，与凯文有关系，而且关系不简单。
但是。。。他说的话，到底是什么意思？
「杰瑞？」凯文看着低头思考的杰瑞，叫了他的名字，「你刚才在说什么？」
「啊！」要仔细思考他们两个的关系，杰瑞只能挑个不会被打扰的时间来做了。至于现在，还是安安心心回宿舍吧，「待会再说吧，现在就先回宿舍。」
杰瑞刚才突如其来的疑问，令凯文的表情充斥着复杂感。中老年人，难道他说的是。。。
「我们必须跳脱箱子思考！」
一道大声的女性声音从杰瑞经过的班里发出。她用着流利的英语，满怀激情地说着。
听到有意思的词语，杰瑞不禁停下脚步，仔细聆听那道声音所讲述的事。杰瑞突然停下的举动也让凯文注意到了那个声音。于是两人便一同停下来聆听。
「我们身为自私的人类，经常以单一的角度去看待事情，而这个举动是错误的！我们必须改变这一自私的态度！」
班里的那名女性好像在演讲关于思考方式和自私的话题。虽然专门停下来聆听没什么用，但是杰瑞被刚才的一个词语吸引住了。那就是『跳脱箱子思考』。
「而唯一改变的方法，就是站在别的角度思考。脑子不要懒散，让它活动起来！让它从不同的角度去窥探问题所在！」
听到这里的杰瑞频频点头。这个女性说的话不错，而且她的语调很能引起共鸣，热血。
「如果可以，就从所有角度都看一遍，融合起来。这才是解决问题的最佳方法！」
「没错！」
随着她越大声的演讲，杰瑞忍不住跟着躁动起来，随即大喊一声。
「杰瑞，冷静点。」
站在一旁的凯文无语地拍了拍他的肩膀，让他安静点。毕竟他们现在可是在走廊上，惊扰到别的学生可不好。
「啊，对不起，对不起，」似乎惊吓到刚才走过的人，杰瑞低头道歉着。
不过这可不全然是自己的错，杰瑞肯定这一点。因为刚才那位女性的声音很有吸引力，至少他自己是这么觉得的。
她的每一字每一句都与杰瑞的思想产生共鸣。如果自己的直觉没错的话，这个女性肯定会成为一个成功的演讲家。
「我们走吧，」听完全部演讲的杰瑞，心满意足地继续下楼去了。
这次偶然的事件，令杰瑞收获满满。看来今晚思考游戏点子会比较顺畅了。
--
4--
「好！我要开始缕清思路了！」
杰瑞伸着懒腰，活动筋骨，握起拳头说道。
经历了星期三一整天的事件后，杰瑞终于可以好好休息，并决定该做什么类型的游戏了。虽说如此，但凯文好像打算掺一脚。。。
「我来帮你吧，」他这么说道，并盘起脚正坐。
「你想帮什么？」杰瑞表情疑惑地询问着。
缕清思路这件事，好像不是两个人能完成的吧。而且凯文看起来也不懂什么游戏制作领域的问题，要帮忙也是有点困难。
「俗话说，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。两个脑袋好办事，不是吗？」凯文嘴角上扬说道。
「话是没错，但是你知道游戏制作的事吗？你要怎么帮忙呢？」
「我是不懂游戏制作，但我想增加点知识。所以我可以用问答的方式来帮你缕清思路，怎么样？」
没想到凯文既然还对游戏制作有兴趣。可能是他一直看着杰瑞奋斗的样子就渐渐注意到游戏制作的魅力了吧。不管怎么说，对游戏制作感兴趣的人，杰瑞可是不排斥的。这样才能扩大这个领域，让更多人投身之中。
「好，那你说怎么做吧，」杰瑞右手朝上指着凯文道。
「我可以先问问关于游戏制作的问题，然后帮你梳理游戏点子。」
「首先，你会玩什么游戏？」
听到凯文那毫无逻辑的问题，杰瑞忍不住吐槽，「那什么鬼问题？」
「难道会制作游戏不代表你很会玩游戏吗？」
「哈？！」幸好杰瑞没在喝水，不然肯定会把那些水都喷出来，「那什么逻辑啊！」
「不是吗？」凯文疑惑地摸了摸下巴。他觉得自己一直以来的认知是对的。杰瑞既然那么爱做游戏，那肯定也很会玩游戏。
「你那想法真是太极端了！会做游戏不等于很会玩游戏好不好。会做小提琴不代表很会玩小提琴啊！你的思维方式好奇怪啊。」
用着全身的力气，杰瑞不满地训斥着凯文那不开窍的想法。难道说做游戏的人都得是玩游戏的高手吗？这个理论根本站不住脚。
「说的也是。。。抱歉了，」意识到自己那肤浅的发言后，凯文微微低下头以示歉意。
这也是平常人对游戏制作者的常见误解罢了。他们会这么想也是有他们的道理的。毕竟，你要做游戏的话，必须得了解游戏的玩法以及魅力所在。而要达到这一点，必须要玩过很多游戏，搜集经验才行。
但是了解游戏玩法，可不代表得精通游戏玩法。当然，能精通的话是好事，加分的。但不精通也没关系。这也就是为什么做游戏的人会被认为是整天玩游戏的人，因此产生了些许偏见。
「没关系，这是许多人对游戏制作者的偏见，我也见惯了。不必在意，」杰瑞挥挥手表示可以跳过话题了。
「那好吧，我其实是想从你会玩的游戏当着眼点的。既然如此那就用别的方向看看。。。」
「其实这个着眼点不错，但是我个人比较喜爱实时战术类游戏。而那种类型又偏偏很难在短时间内做出来。所以也不太可行。」
「既然如此，那就从你更会做哪一种游戏来看吧，」凯文指着杰瑞问道。
「其实我觉得还是着眼于题目比较好。因为游戏挑战的意义就是挑战，如果我只是做我会做的，那根本无法感受到挑战。」
看来关于这方面，凯文还是不懂的。这也让杰瑞放心地喘口气。至少凯文本质上还是个人，不是什么全知全能的天使。当然，撇除掉刚才的异样的话。。。
「我还是太肤浅了。那么从题目上来看，自由，你想怎么做？」
终于进入正题后，杰瑞开始用右手摸着下巴思考。首先必须结合今天得到的全部情报，加以融合，便可以得出结论。
「她说像鸟一样。。，」杰瑞嘀咕着。
「鸟？」凯文想象着在天空飞翔的鸟的摸样，「你说的是在天上翱翔的鸟？」
「应该没错，自由跟鸟确实很匹配。可以用鸟，」杰瑞点着头，确定了游戏的内容会跟鸟有关。
但这只是第一步，剩下的还有画风和玩法。这些决定好后，就可以开始做游戏内容了。
「所以现在是要思考画风？」
「没错，」杰瑞再次将手摆在下巴前，「要用什么画风呢？」
「这个应该要依据自己的能力了。毕竟如果用自己不会的画风，可能会让整个游戏崩坏，」凯文根据自己的理解能力推导出这个结论。
「看来你还是懂点的。没错，作为程序员来说，还是选自己擅长的画风为好。」
「那你擅长的是什么？」
「像素画风，」杰瑞打个响指答道。
所谓像素画风，也被很多人称为复古画风，就是一个像素一个像素地画出东西。也因为这样，像素画风看起来一块一块的，由许多四方形组成的画风。
很可惜，这也是很多人不喜欢像素风的理由。因为看起来太过于古板，或者无法表现得很现实，许多玩家拒绝这个画风的游戏。
但其实，像素风格的游戏，注重的是虚幻的美感，又被称为抽象的美。其表现力能让玩家们浮想联翩，从一个不太清楚的像素来推导出里面的含义。也就是说，像素风也有像素风的魅力。杰瑞就是欣赏像素风的其中一人。
「像素风很不讨好，你确定吗？」凯文诧异地问道。
「你错了，像素风可是有忠实粉丝的。而且，这个风格是永远不会消散的。就像古代画家的画风，放到现在也依然有它的忠实粉丝，而且还不少。」
「原来如此，那就确定是像素风了？」
「确定！」杰瑞拍大腿决定了要使用的游戏风格。
说到这里，杰瑞感受到了两个人一同讨论的好处。确实一个人想会更快一些，但是共享的乐趣却没有了。更何况目的还是为了让别人更清楚游戏制作的魅力。这一点杰瑞肯定会出一份力的。
「那么接下来就是最后的，玩法了，」看着自己的笔记，杰瑞呼了口气道。
如果顺利的话，明天就可以开工了。
「玩法，这是选择最多的，也是最难决定的。」
「想想也是，」凯文回忆着自己玩过的游戏，发现原来游戏的玩法如此多样。从中选一个真的有点难。
「什么才能代表自由呢。。。。」
「跳脱箱子思考，」正当杰瑞还在努力思考着答案的时候，凯文突然冷不丁地说道。
「你说什么？」
「Think outside the box，跳脱箱子思考。刚才不是听过吗？」凯文用他那正宗的英国口音说出那句话。
「是啊。。。」
就在这个时候，杰瑞的脑子突然闪过一种可能性。
什么能代表自由？自由不就是无拘无束的摸样吗？既然如此，那为什么要特意选择一个玩法，类型呢？
「啊！对啊！」杰瑞整个人容光焕发，兴奋地说道，「我可以制作多玩法类型的游戏啊！将选择权交给玩家。这样就能实现意义上的玩家自由啊！」
「然后呢？」看着杰瑞找到点子的摸样，凯文欣慰地反问道，帮助他的思路变得更清晰。
「游戏会以鸟为角色。玩家可以操控鸟来进行多种玩法。射击游戏，赛跑游戏，模拟游戏，各种各样都可以实现了！」
「那真是太好了，看来你找到了方向。」
「还得多亏你提醒我了。没错，也得感谢那个女生。Think outside the box。太妙了！简直就是及时雨！」
如此，杰瑞开始在脑中构造整个游戏的框架。什么玩法可以包括在里面，什么不可以。毕竟，玩法太多的话，反而会让游戏太过于广泛，玩家不知道自己该做什么。所以限制这一点，也是很重要的。
「我明天会开始极力制作游戏样本的，毕竟游戏挑战不太需要GDD。所以要快点进入制作方面才行。」
「那就靠你了，可别再做到忘时了，」凯文用着关心的语气对杰瑞说道。
以前游戏争夺战的时候，杰瑞像发了疯似地，甚至吃饭时间都有可能延后几个小时。深知这一点的凯文必须提醒杰瑞要照顾身体为重。健康可是生命的主要资本。
「放心，我会注意的，」杰瑞竖起自己的拇指保证，「话说回来。。。」
「什么？」
「你觉得这次我会赢吗？」
杰瑞双手抱胸，抬头思考着自己胜利的可能性。虽然说希望渺小，但还是有那么一点可能性的。
「呵呵，」凯文轻笑了几声，随后看着杰瑞的眼睛问道，「你觉得呢？」
听到这里，杰瑞也跟着微笑，频频点头。他没有给出答案。但这，对凯文来说足矣。不需要明确的答案，付出行动看看就知道了。
「行吧！那就拭目以待吧！」
就这样，游戏挑战进入了制作的时间。接下来就是杰瑞的个人秀了。心中发誓，要好好完成才行。毕竟，杰瑞不能辜负了他们的良苦用心啊。 

第八章 – 游戏结果 
[第八章 – 游戏结果] by 狂想者

--
1--
制作游戏的第一天，星期四。
今天凑巧，大学上的课是从上午一点到五点，所以早晨有很多时间去开始制作过程。
杰瑞八点早上便起床，开始了这一天的工作，也开始了制作游戏的过程。与以前游戏展览争夺战不同的是，杰瑞开始邀请凯文一同讨论游戏的内容。
经过了昨天的事情后，杰瑞看得出凯文对于游戏制作的兴趣。至少他对艺术还是有些眼光的。这可能是与他在英国的一段时间有关系吧。
也因为这样，杰瑞才打算让凯文更加深入游戏制作这个领域，说不定哪一天会喜欢上游戏制作呢？增加热爱游戏制作的人对于游戏领域来说可是莫大的喜讯。
「我来帮你理解游戏领域的事吧，」杰瑞挂着开心的笑容向坐在一旁的凯文说道。
「可以，」被邀请的凯文也颇有兴趣地看着杰瑞的笔记本电脑画面。
「真是没想到你居然对艺术还颇有见解，」边打开引擎软件，杰瑞边问起凯文对于艺术的兴趣。
「那也不是什么奇怪的事，毕竟我跟艺术家打交道了快二十年了，」凯文耸了耸肩回答。
对于这个答案，杰瑞开始产生了些许好奇。凯文究竟几岁了？他说他与艺术家打交道二十年。那么意思就是他从小时候就在与艺术家打交道？毕竟凯文看起来也只有二十几岁，跟杰瑞本身差不太多。
「二十年。。。你现在己岁了？」
「唔。。。算下来应该有二十岁了吧。」
「哈？？？！！！」杰瑞差点没从椅子上摔下来。
他才二十岁，也就是说大杰瑞一岁而已。然后他又说自己与艺术家打交道差不多二十年。难道他从出身就与艺术家打交道？他父母是艺术家？
「你的父母是艺术家吗？」出于好奇，杰瑞问出口了。
「。。。不是。你理解错了，我说的二十岁，是表面上的年龄，」凯文若无其事地解释着。
「表，表面上的年龄？那。。是什么意思？」
「我们从人类变成天使后，计算身体年龄的方式就与人类不同了。我们作为天使，每十年才会长一岁。」
「你说什么？！」
杰瑞的认知再一次被颠覆了。原来天使是如此开挂的存在。那不是相对于普通人类来说的永生了？！
按照凯文的说法，他与艺术家相处了二十年，那就是在他意义上的两岁而已。既然这样的话，那什么都说得通了。
「你。。你什么时候变成天使的？」
「也是差不多二十年前的时候吧。。。，」边说着，凯文的表情看似陷入了深深的回忆。他应该是回想起了变成天使的时候吧。
既然这样的话，那在自己梦里的那个中老年男性，究竟是在什么时候遇见凯文的呢？是在他变成天使之前，还是之后？这么想，谜团反而越来越多了。
「没想到你们天使既然能活得那么久，那你不就在人类意义上活了四十年吗？」杰瑞算着凯文的心理年龄问道。
「这其实并不久远，」凯文挥了挥右手说道，「我认识过活了近百年的天使，那些才是资深的天使。就像博尔，他好像活了差不多一百年左右吧。」
「这不就跟僵尸差不多了吗？！」
又一次，杰瑞的认知被颠覆了。博尔看起来只有三十几岁的摸样。按照凯文说的那样，那博尔应该大半部分都是活在二十世纪的吧。这都可以被称为祖父了。
杰瑞也理解了，怪不得自己如此惧怕他。原来他是有那么多资历的人啊。他走过的路，比杰瑞吃过的盐还多，也就理所当然地可以散发出这么有威严的气场。
「这么说的话。。。麦克斯整天都和老爷爷生活在一起吗。。，」想象着那个画面，杰瑞忍不住偷笑。
「我劝你别这么想才好。你不怕博尔又来训斥吗？」
「啊！对不起！我不敢了！」
还是不要轻易地惹上博尔才好。相对于凯文来说，他更加可怕。
「可是。。。这么说来。。。天使不寂寞吗。。。？」
杰瑞突然想到，活了那么久，肯定会经历许多生离死别。那样的话，天使就必须保持没有情感的摸样，拒绝对普通人产生感情。不然的话，当离别之际到来，他们又该怎么办呢？
像活了百年的博尔，他究竟经历了一些什么呢？这是普通人类无法想象的吧。
「是啊。。。。，」凯文眼神放空，没有感情地回应道。
又是那一瞬间，杰瑞感受到了凯文的凡人属性。这是平常的他不会显露出来的表情。看来这么聊下去有机会探究到中老年男性之谜。可是。。。
「话说回来，你还是赶快开始游戏制作吧。别浪费时间了，」凯文突然从他的表情中恢复，向杰瑞提议道。
没错，当务之急还是得先完成游戏制作。要探查的话，还是得选个好时间慢慢聊为好。
「那好吧，我就开始了。首先，这就是游戏引擎，我们制作游戏的神圣之地。。。」
由此，杰瑞开始了他的讲解员工作。
*
制作游戏的第二天，星期五。
实际上，对于麦克斯来说，这是制作游戏的第三天了。
他从星期三开始就已经规划好了游戏方案，并开始在游戏引擎里建构起来了。
由于星期五从早上九点到下午五点都没空，也就是去上课加打工，麦克斯今天的制作行程是在下午五点后开始的。
自由这个题目，是麦克斯最有感触的。因此，定位方面上也比较好寻找。很简单，就是关于一个被不自由限制住，却寻找着自由的故事。
「开工了，」麦克斯在自己的房间里打开电脑，活动着筋骨道。
「我什么都做不了，只能给予你加油，」博尔手里拿着报纸，鼓励着麦克斯。
「谢了。」
随后，麦克斯进入了工作状态。
而博尔只是默默读着麦克斯准备的许多报纸，打发时间。这个时候，打扰麦克斯是个不明智的选择。他作为天使唯一能做的只有关心并鼓励麦克斯。
至于为什么博尔消磨时间的方式是读报纸。。。这个理由可能只有他自己知道吧，外加与他接触过的其他天使。
说回麦克斯的游戏进度，基本上完成了游戏玩法的编程以及一些美术。今天的任务是完成游戏菜单界面，然后是音乐方面的事情。如果顺利的话，那今天晚上就可以完工了。
明天就只需要寻找Bug（漏洞）什么的，或者是修改美术之类的。
『咚咚咚，』一道敲门声从房门外发出。
「看来我妹来了，」麦克斯示意着博尔执行隐身。
对于自己的妹妹，麦克斯还没打算告诉天使这么荒谬的事。如果告诉了她，反而会引发文化冲击所导致的恐惧，就像麦克斯第一次遇见博尔那样。所以现在麦克斯还是尽量避免博尔和妹妹相见。
听见敲门声后，博尔也尽快进行隐身，虽然麦克斯还是能看见他就是了。
「哥哥，我可以进来吗？」
妹妹的声音传到了麦克斯的耳朵里，「当然。」
听到了麦克斯的回应后，麦克斯的妹妹，也就是布莱恩娜打开了房门。她弱弱地微笑着走进房间。
「哥哥，我买了一些甜点，你要吃吗？」不知道为什么，布莱恩娜这几天里都是弱弱地向麦克斯说话。
「她为什么这样说话？」坐在一旁的博尔也注意到了布莱恩娜的一点反常。
麦克斯只是耸了耸肩，然后向布莱恩娜回答着刚才的问题，「可以啊，我在这里吃就行了。」
「好的！」
得到麦克斯的回答后，布莱恩娜迅速地走回客厅，准备拿些甜点到麦克斯的房间。
「我记得我在这里之前，你妹妹跟你说话很普通的。发生了什么？」博尔趁着这个时候向麦克斯询问道。
「。。。其实在你出现之前，她也是不平常的。。。，」麦克斯的表情略显落寞，「不过你出现之后，她好像变得稍微不同了。就是比平常的不平常还要不平常。这一点，我也不知道为什么。。。」
「是吗。。。」
两人说着的时候，布莱恩娜突然带着一盘甜点走了进来。
「。。哥哥，你刚才在跟谁说话？」
「没有啊，」麦克斯像平常一样露出笑容回答。
「。。哥哥最近好像老是一个人说话。。。」
布莱恩娜突如其来的一句，令麦克斯不禁哆嗦一下。看来自己藏得还不够好，漏了些马脚让妹妹担心了。
「那是错觉，我只是在思考事情，」麦克斯轻笑着答道。可不能再让妹妹看出什么了。
看见麦克斯的举动，布莱恩娜的心中也开始思索了起来，「哥哥好像变回来了。。。看来他成功了。」
「你说什么？」麦克斯隐约听到了妹妹说着什么变回来了，还有谁成功了，「谁变回来了？谁成功了？」
「啊！没有没有。这是哥哥的甜点，那我就不打扰哥哥了。」
布莱恩娜迅速将甜点放在麦克斯的桌子上，然后立刻道别走出房间。整套动作下来只有不到五秒的时间。
「这是怎么了？」被留下的麦克斯不明所以地盯着房门，满头问号地思考着妹妹的异常举动。
「看来是真的不正常，你应该有时候好好关心一下妹妹。」
「。。。我会找个时间的。。。」
说完，麦克斯把椅子转回了电脑面前。边吃着甜点，他边继续着那游戏制作的巨大工程。
*
制作游戏的最后一天，星期六。
从这一天开始，杰瑞需要完成的工作只有音乐方面的问题了。
编程游戏已经在昨天晚上完成了。在完成编程的时候，也融入了自创的美术。虽然看起来有些简陋，但可以说勉强及格了。毕竟杰瑞主打的不是美术，而是编程。
因此，游戏性必须足够吸引人。否者不会有玩家愿意玩一个美术一般般，游戏性也不好的游戏。
「那你快完成了吗？」坐在杰瑞旁边的凯文看着杰瑞的一举一动询问道。
「应该吧。待会还需要查查看Bug（漏洞）之类的。懂游戏制作的人都知道，制作游戏最难的部分其实大部分都在完成游戏的时候。」
「原来如此。。。」
凯文从第一天开始就关注着杰瑞制作游戏的过程。从打下第一个编程代码开始，到如今的寻找背景音乐题材。他多多少少也开始知道了游戏制作是怎么进行的。
不过，要是叫他做一个出来，那还真是自愧不如。凯文深知自己不是逻辑学家的料，但是自己对故事里面的艺术倒很有兴趣。所以做个游戏的故事什么的还算可以。
「身边都是艺术家，真是莫大的荣幸啊，」凯文莫名开始感慨着自己周围的人物。
「我都忘了问了，你说的艺术家到底是谁啊？」杰瑞好奇地询问道。
「是个画家。我在英国时都是住宿在他公寓的。」
「原来如此。。。等一下，那他不是跟你生活了二十年吗？！」突然得到这个结论的杰瑞不禁大喊，这可是二十年的同居生活啊。
「将近二十年，没错，」凯文若无其事地答道。
「我的天啊！他居然忍受得了。你完全没有变老，而他变老了二十岁！」
「有什么奇怪的？你也该习惯习惯了。」
「你不会打算在我这儿住个二十年什么的吧？！」
如果真是这样的话，那就太夸张了。
首先，杰瑞现在还在上大学。上完大学后就该步入社会，寻找工作了。这段期间很有可能会让杰瑞换房子。难道凯文也要跟过来吗？
。。。希望不会吧。
「话说你是什么人来着？我一直听到你提英国，你是英国的华裔吗？」想到一半的杰瑞突然对凯文的国籍身份产生疑问。
如果他是从人类变来的，那他应该有个家才对。
「我是印尼华裔，」凯文看着杰瑞的双眼，无表情的说道。
「印尼。。。」
没错，就是这个国家，也就是印度尼西亚的华裔。既然如此，那就代表着。。。
「现在，我返乡了。」
原来如此，他的家乡是在印尼的。但是拥有一副英国口音倒是很新鲜。
「既然如此，你没有家吗？」杰瑞疑惑地问道。
很快的，杰瑞意识到了自己不该问出那句话的。凯文听到杰瑞的疑问后，表情变得沉重，再次显现出了凡人的表情。
「对不起，还是忘了吧。我继续做我的工作了，」慌忙的杰瑞立刻转回屏幕前，做起了他的事情。
凯文身上还有很多谜团。但是，现在不是探索谜团的时候。可能有一天，自己跟凯文稍微近一点的时候，自己再摸索吧。
对现在的他而言，还是先完成游戏，达成目标才好。
如此这般，经过了十个小时的长跑之后，杰瑞的游戏制作之旅，终于结束了。
--
2--
「怎么早就到了？有那么等不及吗？」
在星期日的上午十二点，一道熟悉的声音响彻在熟悉的面馆中。
「你不也是吗？杰瑞？」
没错，今天就是公布答案，或者是公布游戏结果的日子。而公布的地点，就在杰瑞提出的这个名叫香甜的面馆之中。边吃着面边公布答案，简直是人生的一大乐事。关于这一点，可能只有杰瑞自己这么想。毕竟对于他来说，在此世上最好吃的东西，除了鸡蛋，蘑菇，咖喱外，就属面了。
对于杰瑞的提议，所有人也都表示可行。这里说的所有人，是指麦克斯，凯文，博尔，和戴夫先生四人。
「你也挺迫不及待的吧？」麦克斯坐在博尔旁边，喝着他点的橙汁笑道。
「我只是迫不及待地要点面了。老板！来个碎肉面和一杯橙汁！」杰瑞坐在麦克斯的对面，举手开始点餐。
「我就点个纯冰茶吧，」跟随着杰瑞进来的凯文也坐在了杰瑞的旁边，也就是博尔的对面。
「好嘞！」这么多的顾客，也让面馆老板稍微起了点兴致，开始奋力煮面。
等待着即将在这里集合的戴夫先生，四人团先开始了他们的午餐。这不是四人不打算等待戴夫先生，而是戴夫先生自己要求的。因为有些事需要处理，所以就会迟个半小时。
但是，凯文好像不这么认为的。即将到来的人，好像还有一个人。
「我有一件事情要先公布，」他如是说道。
除了博尔以外的两人，都露出疑惑的表情看着突然要宣布什么的凯文。在两人同样期待结果的时刻，有什么突然的事情需要报告吗？
「不要搞神秘了凯文，快说吧，」看着停顿的凯文，杰瑞不耐烦地叫他继续。
「我也有些疑惑，有什么事吗？」麦克斯随即附和着杰瑞。
「这是关于这次游戏的评审，我应该还没跟你们解释过吧？」
「没有，」两人异口同声答道。
关于评审，凯文说过他和博尔两人会解决的。但说实话，直到现在，杰瑞和麦克斯还是对评委的数量，还有他们的身份不了解。
看来现在凯文打算翻牌了。
「首先，」凯文合起双手，低头继续说道，「我无法成为这次游戏的评委，因为我已经看过杰瑞的最终成品了。」
「是真的吗？」麦克斯望向杰瑞问道。
「啊。。。对，」杰瑞知道这是他邀请凯文一起进入游戏制作所造成的结果。对于这件事，原来还影响到了评委方面。现在想想才觉得有些不好意思。
这么说的话，凯文作为评委的位置应该也需要被别人代替了。
「因此，我找到了代替我作为评委的人，」凯文说完后，一道身影踏进了香甜面馆。
那个人身穿白色花纹的蓝T恤，以及长度到膝盖的深灰色裙子。左手握着右手腕，面部因为太阳的照射微微泛红，出乎意料地走近众人。
而这个人就是。。。
「妹妹？！」「布莱恩娜？！」
「没错，代替我作为评委的人，就是麦克斯的妹妹，布莱恩娜。」
*
「你好，我是你哥哥和一个名叫杰瑞的大学生的朋友，我叫凯文。」
在星期六的这一天中午，凯文特地在布莱恩娜经常买午餐的地方蹲点。这不是什么跟踪行为，而是博尔提供出来的情报。
正当凯文发现了自己评审的资格已被消除时，他立刻寻找博尔寻找可代替的人选。
这个时候，博尔毅然决然地选择了目前合适的人选。这个人选便是麦克斯的妹妹。
根据博尔的说法，为了让麦克斯和他妹妹的奇怪芥蒂消失，其中的方法就是让布莱恩娜了解她哥哥每天都在做什么。这样才可能让麦克斯和他妹妹有更多的共同语。
「你哥哥和杰瑞正在举行一个游戏挑战的比赛。他们两个现在需要评审来打分，而我觉得你可能愿意为他们献出一份力？」
「。。。」
被奇怪的陌生人突然接近，然后告诉一堆莫名其妙的事情，当然让布莱恩娜的心中产生一些恐慌。但知道了是关于哥哥的事情后，她渐渐开始接手着凯文说的话。
「所以。。。你是说我作为评审帮他们的作品打分吗？」布莱恩娜试图理解凯文刚才的话语，并进行确认。
「就是这样。」
「为什么是我？而且你不觉得我会偏袒哥哥吗？」布莱恩娜提出了自己的疑问。
「首先，」凯文比起数字一的手势，「我们选你，是因为从身边人给出的评价会更令他们心服口服。其二，游戏作品会匿名发送到评审的电子邮箱中。你们只需要为那个作品打出从一到十的分数就行了。接下来的结果会有我自己计算。」
「原来如此。。。」
听完凯文得解释，布莱恩娜总算理解了找来自己的理由。虽然还是觉得莫名其妙，但是因为没有要财没有要色，只是发个东西去电子邮箱，应该也是可以的。
「什么时候啊？」布莱恩娜向等待着答案的凯文问道。
「明天就会将游戏样本寄给你，你只需要填写分数寄回给那个邮箱就可以了。。。或者说你想直接在现场公布？」
「现场？」面对凯文的诱导，布莱恩娜开始反问，「什么意思？」
「他们明天会在一个名叫香甜的面馆会面，在那里即将公布结果。你想去吗？」凯文望着有点兴趣的布莱恩娜，邀请道。
其实，布莱恩娜心中正在挣扎着要不要去看看。毕竟，她也很期待结果是什么。一个，是她最最崇拜，最最仰慕的哥哥。另一个，是她刚认识不久的，说着会让她哥哥恢复正常的人。即使结果很明显，她觉得哥哥肯定会赢。但她还是要看看结果到底会是如何。难道哥哥会输？这句话不断诱惑着自己。
「我。。。我去吧，」布莱恩娜抵不住心中的诱惑，开口答应了要求。
「那好，我明天会将游戏样本发给你，答案你就看着办吧。要不要当场公布，还是寄给邮箱，都可以，」凯文接着说明了详细的地点与时间后，便离开了仍然在思考的布莱恩娜。
这便是凯文寻找布莱恩娜当评委的全过程。
*
「所以你是我们的评委之一？」杰瑞指着坐在麦克斯旁边的布莱恩娜，惊讶地问道。
「是，」她简短地回答了一句，随后举手开始点餐。
「真没想到啊。凯文，你居然会找上她，」杰瑞斜眼看着凯文调侃着。
「放心，这不是最大的惊喜，」凯文竖起拇指冷笑道。
「等一下。」
麦克斯突然打断杰瑞和凯文之间的谈话。他的表情似乎是在疑惑着什么事情。
「你们两个认识？」麦克斯用左右手分别指着杰瑞和布莱恩娜两人，同时问道。
他会疑惑，是因为刚才布莱恩娜出场的时候，本该只有自己惊讶而已。但是为什么杰瑞也会跟着惊讶呢？而且还叫出了布莱恩娜的名字。种种迹象令麦克斯有些不明白。
莫非，这两人其实。。。
「啊。。。，」杰瑞刚要解释之时，布莱恩娜的声音突然来个急转弯，抢夺了杰瑞的话语权。
「我们不认识啊！」布莱恩娜神色慌张地辩解着。
明眼人都看得出来，事情有蹊跷。但是杰瑞也明白布莱恩娜的意义为何。不就是因为自己知道了麦克斯不能知道的秘密，所以不能摆明两人之间的关系。这点还是懂的。只不过，亲耳听到有人反驳与自己认识的同时，也让杰瑞的心中有些不好受。
随即，布莱恩娜也向杰瑞投了视线。这就是所谓的求救信号。
「不认识吗？那他刚才为什么那么惊讶？」麦克斯的眼神在两人之间漂浮着。
「。。。」
布莱恩娜被麦克斯的问题反击了。现在的她脑袋里的状况应该是死循环。这就是杰瑞作为英雄出场的时候。
「啊，我见过她而已。她不是经常去大学楼找你来着，所以就知道了。而且你也叫过她的名字不是吗？」
杰瑞脸不红气不喘地解释着。看见杰瑞睁眼说瞎话的摸样，坐在一旁聆听的凯文不禁在心中鼓掌。最佳奥斯卡应该颁给杰瑞才对。
而布莱恩娜也传来了感激不尽的眼神。这也算是守护了一个谎言吧。
「原来。。。如此吗。。。，」虽然麦克斯还是一副不太相信的表情，但是布莱恩娜很快地引开了对话内容。
「所以呢？我们四个人在这里聚集了。什么时候开始正事呢？」
「四个？」
杰瑞不解地反问。按照自己学了十几年的数学，如今在场的人数应该有五人才对。为什么会说四人？
「四。。」
「没错！我们四人在等最后一个人来！」麦克斯快速打断杰瑞的话，打起响指说道。
「原来如此，」布莱恩娜点头接受了麦克斯的话。
「。。。」
看着奇葩的互动，杰瑞理解了。这俩兄妹各自瞒着对方某些事情。妹妹瞒着哥哥参加游戏研讨会，而哥哥瞒着妹妹关于在一旁静静聆听的博尔。该说是亲兄妹吗？满有默契的。
「大家上午好，」对于杰瑞和麦克斯来说，这道声音再熟悉不过。
「「戴夫先生，上午好。」」
两人异口同声地向进来的男性打招呼。他便是杰瑞和麦克斯的教授，亦是两人如今比赛的评审之一，名为戴夫·威尔逊。
与平常的专业服装不同，如今的他穿着黑色T恤，展现了自己年轻的一面。一脸慈祥微笑的他，坐在了桌子的中间一侧，开始点餐。
不知不觉地，杰瑞和麦克斯两人表现得像是在班里一样。双手交叉放在桌上，背部挺直看向戴夫先生。
「不必这么严肃的。我们现在不是教授和大学生的身份，是被邀请来的评审而已，」戴夫先生笑着提醒两人。
两人也很快发现了各自条件反射的表现，并立刻转回平常的态度。要紧张也必须在公布答案的时候紧张才对。
「谢谢您愿意出题目和成为评审，戴夫先生，」麦克斯首先低下头答谢。
随后，杰瑞也不言而和，跟着麦克斯低头答谢。要不是戴夫先生为人善良，关心学生，不然就没有再次挑战的机会了。
「您好，我是凯文，这个游戏比赛的主办方，」凯文厚着脸皮向戴夫先生递出右手，表示自己是举行比赛的人。
由于博尔无法现身，所以凯文自己代表比赛主办方也是可行的。
两人寒暄了几句后，便是重要的公布环节了。
「现在我将公布所有评委的身份，」凯文看向杰瑞和麦克斯，开始了公布结果的瞬间，「戴夫·威尔逊先生，作为出题者，也作为评审之一。布莱恩娜·阿姆斯特朗，评审之一。博尔，网上投票的评审之一。伊森·霍格尔，网上投票的评审之一。里克·丹迪，网上投票的评审之一。黛西·提亚娜，网上投票的评审之一。。。」
「你说什么？！」听见这么多自己认识的人，杰瑞目瞪口呆盯地向凯文质问道。
「别打断我说话，更惊讶的在后头，」凯文嘴角上扬继续着，「凡妮莎·约翰森，网上投票的评审之一。以及，文森，网上投票的评审之一。就是这样。」
「哈！！！」又听到了两个更加重量级的嘉宾让杰瑞差点昏过去。
这是当然的吧。除了朋友外，凡妮莎竟然成为了这次的评审之一。不仅如此，许久没有联系的文森也莫名其妙地出现在了评审列表里。
「这，这，这，这，这是什么回事啊！」完全忘我的杰瑞带着结巴的语气逼问着凯文。
「就是这么回事。我邀请了他们作为评委，而他们也愿意，」凯文故意用没什么大不了的口气回答杰瑞的惊讶。
「她。。他。。。们愿意？为什么？」
「那还用说吗？我跟他们说是为了你的比赛，然后他们都心甘情愿地变成评委，」凯文耸了耸肩解释道。
「。。。」
再一次的，杰瑞的内心获得了救赎。在自己身边竟有这么多关心自己，并愿意为自己献出一份力的人们。他们是杰瑞周围的宝物，必须好好珍惜。
『谢谢你们，』向着那些帮助自己的人们，默默地传达着内心的谢意。
「既然如此，那就开始吧。这是今天早上九点后，评审们所寄出的结果。请戴夫先生，公布吧。在那之前，布莱恩娜，你先说出你的评价吧。A游戏是『牢狱』，B游戏是『自由的小鸟』。」
凯文解释完后，布莱恩娜便点头开始自己不专业的点评。
「要我说的话，A游戏是个很有意思的游戏。在监狱里，我们可以做着任何事情，让人感觉到奇怪的自由感。明明身处牢狱，却拥有自由。这个感觉很奇妙。而我本人更喜欢B游戏。理由很简单，就是很好玩。我能在游戏里感觉到作者的良苦用心。它让我感受到了游戏不止一个玩法，我很喜欢这种感觉。所以，我给A游戏7分。B游戏8分。」
「谢谢，那么，我将把分数加到最终结果上，」凯文操作着自己的智能手机，并把它交给了一旁的戴夫先生，「那么请您公布结果了。」
「好的，谢谢，」戴夫先生接过手机，开始了自己专业的点评，「首先，你们两个都做得很棒。每一个游戏都完美地诠释了主题本身。果然，你们都是非常具有潜力的学生。」
面对戴夫先生如此高的赞赏，杰瑞和麦克斯两人不好意思地点头默默答谢。
「然后，我先公布我给的分数。对于A游戏『牢狱』，是我个人最喜欢的。它的意境非常完美地展现了人生中的自由。所谓自由，便是在人生如此不自由的环境中寻找一点点心灵上的自由。而A游戏用『牢狱』来体现了人生的不自由，用『牢狱』中的琐事来体现被关押者那微弱的自由。可以逃狱，也可以乖乖地服刑。很巧妙。所以，我给A游戏9分。
「至于B游戏『自由的小鸟』，是一个非常具有创意的游戏。游戏中基本上包含了许多玩法，而玩家自己可以挑选玩法，充分展现出了玩家的高度自由。这个游戏也是在玩法上最让人舒服，享受其中的。以小鸟象征着自由，让玩家想去哪儿就去哪儿，想怎么玩就怎么玩。这就是B游戏展现自由的独特魅力。所以，我给B游戏8分。
「依我看，A游戏，是一个映射出人生的游戏。而B游戏，是一个能让人逃避现实，享受短暂自由的游戏。两个都有自己的魅力，都非常好。」
「「谢谢，戴夫先生。」」
「现在，我将要公布所有分数的综合了，」戴夫先生说着，点击了手中的手机屏幕。
这就是那个时刻了。最紧张的时刻。杰瑞和麦克斯两人期待着的时刻。这，就是最后的倒计时。
「A游戏『牢狱』，获得总分六十三分。。。而B游戏『自由的小鸟』。。。」
杰瑞吞着口水，等待着分数的来临。
」。。获得总分。。。」
心脏扑通扑通地跳着，杰瑞不断地往自己的拇指吹空气。
「。。。B游戏『自由的小鸟』，获得总分。。六十二分。A游戏以一分之差，胜过B游戏。」
--
3--
「让我们为麦克斯的胜利干杯吧。」
凯文举起手中的芒果汁，示意另外三人一同碰杯，举行庆祝仪式。
杰瑞，麦克斯，和博尔三人见状也各自举起手中的饮料，为麦克斯的胜利大喊干杯。
没错，游戏挑战的结果，胜利的一方为麦克斯。他以一分的优势赢得了这次的游戏挑战，打败杰瑞。虽说只有一分之差，但也是众人投票得来的结果，是不可撼动的。
「你果然厉害啊，麦克斯。论实力还是赢不了你，」杰瑞喝着自己的鳄梨汁祝贺道。
「只是一分之差的险胜而已。这次是我运气好，下次可能就这么输了也说不定，」麦克斯以谦虚的态度回应杰瑞。
对杰瑞来说，这句话是真是假也不那么重要。这次游戏挑战的结果明显是麦克斯略胜一筹，不可否认。自己也输地心服口服。
「我同意麦克斯的说法，这次是他侥幸赢了。下次也许杰瑞会赢，」博尔默默地道出他的想法。
「可能吧，但不管怎么说，这次就是麦克斯赢了。厉害，」杰瑞还是保持着固执的态度，执意夸赞麦克斯。
「杰瑞，你不服就说出来吧，」凯文调侃道。
「好，我不服，」杰瑞索性坦诚了自己的想法，「但也仅此而已。大不了以后再比一次呗。」
「你果然跟一星期前的你不一样了。」
「瞎说什么实话。」
虽然凯文说的没错，但是作为当事人的杰瑞不想承认这一点。怎么说呢？感觉有点像在短时间内迅速变脸的软蛋。
「不过戴夫教授的为人不错，他毅然决然地拒绝了知晓这次比赛的获胜者是谁。说着『在我眼里，你们都是赢家』，不愧为教授啊，」凯文回想起方才上午戴夫先生的回答，不禁打从心底佩服起来。
公布了答案后的戴夫先生，没有接受凯文公布赢家的提议。他一如往常露出温柔的笑容，表示在这场比赛里没有赢家和输家，所有人都是赢家。
感觉说了段非常有深度的话，显现了满满的老者风范，虽然外表不老就是了。
当然，因为戴夫先生的这个举动，布莱恩娜也勉强地跟着拒绝聆听答案。为什么说是勉强呢？因为很明显，她的内心很想要知道答案。这只是妥协的举动罢了。
毕竟如果在这时还想听答案，那不就承认自己是个在乎输赢的肤浅人物吗？戴夫先生这段话说的真是时候。
就这样，杰瑞一行四人决定到下一个地点来庆祝麦克斯的胜利。自己小小庆祝一下也是可以的。
这个地点是杰瑞平常觉得奢侈的用餐地点，一个名为76牛排店的餐馆。听名字就知道这是多么奢侈的饭店。牛排这种东西绝不算便宜。每次在这里用餐肯定都是有特殊目的的。比如说，庆祝生日，或者因为考试得低分所以自我安慰一下。
也因此，杰瑞推荐了这个餐馆来庆祝麦克斯的胜利，偶尔装上等人奢侈一下。
「这样的话，游戏也结束了吧，」麦克斯表情落寞地看着手中的橙汁叹气道。
「。。。是啊。。。」
杰瑞理解这种感受，就像是一段冒险结束了。心中不免有点落寞的感觉。
「我认为先公布游戏结果，再想那些也不迟，」为了打破这个伤感的气氛，博尔提出了意义不明的话。
「。。。游戏结果？公布？」杰瑞歪着头试图去理解博尔话中的意思，「结果不是已经公布了吗？获胜的是麦克斯啊。」
「那是游戏挑战的结果，我们说的是这个游戏的结果，」凯文帮博尔向杰瑞解释道。
听完解释的杰瑞反倒更加不理解了。游戏挑战的结果不等于游戏的结果吗？既然如此，那自己不是理所当然地输了吗？还有什么结果是自己不知道的？
「既然这样，让我们再次举杯，为胜利者欢呼，」凯文举起手中的饮料，呼唤着其他人与他一同举杯。
不明所以的杰瑞跟着麦克斯和博尔一同举杯。虽然不明白为什么又庆祝一次麦克斯的胜利，但杰瑞还是决定跟着大众走。
「让我们恭喜，杰瑞完成了目标，赢得游戏！」随后，凯文如此说道。
「哈？」
怀疑是不是自己的耳朵背叛了自己，杰瑞整个人愣住进入当机状态。
『我什么时候完成目标了？我怎么不知道？这是怎么回事？发生了什么？我在哪里？我是谁？』千百个问题飞速地穿过杰瑞的脑中。
「恭喜啊，杰瑞，」麦克斯微笑着对我说道。
「你没让我失望，」博尔也跟着符合道。
被一系列祝贺炮轰的杰瑞整个脑子都快烧掉了。他到底是什么时候完成目标的？目标不是赢得做游戏的比赛吗？他不明白的是，为什么麦克斯和博尔两人这么理所当然地接受凯文的话。好像他说的就是事实，蒙在鼓里的只有自己。
「你们在说什么？」这是杰瑞勉强可以说出来的话。
「庆祝你的胜利啊，」麦克斯若无其事说着这个杰瑞不敢相信的话。
「我的胜利？」
「没错，」凯文喝着手中的芒果汁悠哉说道。
「为什么？」
「这个。。就说来话长了。。」
「快说！」杰瑞被凯文那欠揍的语气惹急了。
「既然这样，那我就娓娓道来了，」凯文张开双手，开始了他的说来话长，「很简单，你赢了这个游戏，这样而已。你达成了目标，所以就赢了。」
「好一个说来话长。。。」
杰瑞还是一点也听不懂。什么达成目标，什么赢了，一切都还是云里雾里。
「我的目标不是获胜吗？」
「谁跟你说的？」
「我。。。。」
这个时候，杰瑞才恍然大悟。目标一开始都没有明确说明过。
过去两人讨论的只是以制作游戏为大概目标，根本没有说什么必须赢得比赛之类的。麦克斯曾道出的目标，也是说『先以完成游戏展览争夺战』来敷衍过去。根本没有说过输赢之类的。
那么，真正的目标是什么呢？完成了游戏展览争夺战后，也完成了游戏挑战后，目标到底是什么？
「这就是你先入为主的想法了。我们没有表明过你的目标是什么，因为这其实不是正派所决定的，」凯文轻笑道。
「什么？」不敢相信自己竟然被诈了，杰瑞眼神迷茫地反问着。
「目标是由除了正派反派的一方决定的，也就是我和博尔两人决定的。正派只是决定了题目而已。用你的例子，就是游戏制作。」
「。。。」
「我观察了你的日记，性格，志向等种种情报后，就与博尔讨论了关于你的目标。而结果就是，正派必须抛开输赢，真心地跟随自己的喜爱完成游戏。」
「。。。」
「正派输的条件就是，当正派不再有动力达成目标，主动认输。也就是说一个星期前的你，差点就要输了。」
「。。。」
「但是，你鼓起勇气，再次挑战。这次不为输赢，只为痛快地与麦可思比一场，实现真正意义上的『为了梦想而做』。」
「。。。」
「你怎么不说话？」
「。。。」
杰瑞无法相信，不，是永远都不打算相信凯文的话了。从头到尾满满的欺骗，一个没有天使样的天使。这算哪门子的守护天使。
「对了，还有一件事没有告诉你，」凯文嘴角上扬提醒道。
随后，杰瑞的脑中不知为何突然响起自己的声音，『恭喜你。』
「！」杰瑞以不可置信的表情盯着凯文。
这个声音可不是杰瑞自己发出来的，而是从某处用着杰瑞的心声发出来的。毕竟在这个不明所以的情况下，杰瑞不可能会恭喜自己。
『这就是我的天使能力，』杰瑞的心声再次传出一段话。这种感觉就像是自己的脑子不再是自己的。
『什么？！』杰瑞只能用心声回以心声。
『而且还能通话。』
完了，这个天使到底瞒了自己多少事情。这个揭露也让杰瑞回想起了种种在脑中发出的诡异声音。不过核对答案这件事就是后话了。
「什么鬼！」杰瑞突然扶着自己的脑袋喊道。信息量的确是太大了。
「你没事吧？你们两个人瞪来瞪去的好变态，」挠着后脑的麦克斯尴尬地提醒两人。
「你们既然瞒着我这么多事，我一时接受不了罢了。」
所以，按照凯文所说的，杰瑞的目标不是什么赢得比赛之类的，而是带着热爱的心情，去完成游戏。而且，结果是杰瑞胜利了。
「总之，还是恭喜你了，」麦克斯微笑着说道。
看着麦克斯的笑容，杰瑞想起了一件他想要做的事情。刚才因为凯文突然的宣布，导致自己的注意力飞到其他地方去了。
「麦克斯。」
「怎么了？」
杰瑞缓缓道出了他的请求，「与我一同制作游戏吧。虽然这次比赛结束了，但我还是期望那种两人一同为游戏奋斗的场景。只要热爱，就什么都可以解决了。你也是这么想的吧？」
「。。。，」麦克斯被杰瑞突然的正经震住了，但还是理解了杰瑞的话，「谢谢你，杰瑞。我当然也是这么想的。」
为了完成拯救麦克斯的计划，这就是杰瑞必须走的最后一步棋。
麦克斯从小就被旁人的眼光束缚着，无法真正带着自己的热爱完成自己想要的东西。许多人都无法理解，但站在麦克斯的视角经历后，杰瑞理解了麦克斯的空洞。
因此，他必须让麦克斯痛快地做出麦克斯自己渴望的游戏。可以的话，杰瑞也想与麦克斯一同制作出，两人所渴望的，那个游戏。
毕竟，这就是梦想。是不论现实多么残酷，都要认真为此平博的东西。抛开胜败，只以自己热爱的心来完成它。不管别人怎么说，那就是对自己的胜利了。
「看来，胜利者果然是胜利者，不是伪装的，」凯文听着杰瑞和麦克斯的对话后调侃道。
「你闭嘴。」
在众人的一声欢笑下，大自然的游戏正式落下了帷幕。
--
4--
「喂？」
「喂？是文森吗？」
「。。。是我，怎么了杰瑞？」
「我想跟你聊一聊而已，有空吗？」
「。。。有。」
「太好了。那我先向你答谢吧。」
「为什么？」
「你不是答应了一个叫做凯文的人，帮我的比赛当评审吗？关于那件事，我想谢谢你愿意为我们的比赛出一份力。」
「。。。没事的，我只是闲着没事，就答应了。」
「不管怎么说，还是谢谢你了。对了，你最近怎么样了？」
「啊。。我退学后。。。就回家了。打算在家里帮忙看店，也顺便学会怎么经营商店。」
「原来如此。你。。。开心吗？」
「。。。」
「文森？」
「啊，对不起，我不知道。」
「。。。你。。还喜欢游戏制作吗？」
「我不知道。。。」
「你现在的梦想是什么？」
「。。。没有了吧。」
「文森，我希望你能真心地告诉我。你还热爱游戏制作吗？」
「。。。」
「文森？」
「。。。没错。」
「这是你心中的答案？」
「是。」
「。。。文森，我可以提出一个请求吗？」
「。。可以。」
「如果有一天，你决定再次追逐梦想的时候，我希望你可以联络我。」
「。。。为什么？」
「我想邀请你跟我一起做游戏啊。以前是你邀请我，现在，我要邀请你。这次可不是说说而已，我是认真的。」
「。。。你为什么要提出这种邀请？」
「因为我最近学会了一个道理。当你真的热爱一个东西，那就不要在意优劣，不要在意输赢。只要怀着热爱的心情去做去追，就一定会得到回报的。至少，对你来说，这就是赢了，不是吗？」
「。。。真是一个好道理啊。。。」
「是吧？我都没有注意到，原来我身边其实有很多人对我说过这句话，但我就是听不进去。真是枉费他们的一番好意。」
「你一定要好好听别人说话啊。」
「没错没错。话说回来，上次也没有好好听你说话，真是对不起了。」
「。。。没事。」
「不过，这次可要好好聊聊啊。把以前没聊到的东西都补回来。」
「好吧，也好久没聊过了。」
「在那之前，你接受我的邀请吗？」
「。。我接受。谢谢你，杰瑞。我一定会在这段时间，好好训练我的游戏制作技术。总有一天会给你个惊喜的。到时候可要履行承诺，一起做个游戏啊。」
「太好了！这是一定的！」
「哈哈哈，也太激动了吧。」
「当然！我对热爱一个东西的人可是很敬仰的！」
「真不敢想象你到底经历了什么。变化竟然这么大。」
「嘿嘿，我就简单跟你说一下我到底经历了什么吧。」
「哦？洗耳恭听。」
「在一个星期五的早上，我。。。。。。。。。
--
完
-- 

终章 – 天使的助理 
[终章 – 天使的助理] by 狂想者

--
1--
在一个天气明朗的早上，当学生们都在上课，白领们都在上班时，在一个咖啡厅里，隐约能看见两个人正坐在靠窗的位置，悠闲地喝着咖啡。
坐在左侧的，是一个黑发的，大概二十岁左右的青年。虽说是青年，但给人的气势，眼神，颇有成年人甚至更资深的态度。
而坐在右侧的，则给人的感觉从里到外的成熟。岁数大概在三十几岁左右。一边慵懒地喝着黑咖啡，一边与坐在左侧的人对话。
两人都穿着黑西装，让人感觉好像是两个办公的人一起谈论工作。但实际上，对话可不是这么简单的内容。
「谢谢你能来这里陪我喝一杯，」坐在右侧的人开口说道。
「没事，呆在宿舍也无聊，索性就来了，」左侧的人如此回答。
这两个人，在繁忙的星期一早上，既然能如此悠闲地待在咖啡厅，聊着天。路过的人只能想到一个可能性，那就是两人是无业游民。
那么两个无业游民，在这里到底聊着什么呢？
「那么，凯文，你对这次结果怎么看？」
「。。在那之前，」那个被称为凯文的男性，喝着卡布奇诺，满不在乎地答道，「先说说你怎么看吧，博尔？」
「依我看，这次的正派虽然说差了点，但还是努力挺了过来。也是值得赞赏的，」博尔认真地对这次游戏给予着评价。
「差了点？你也太苛刻了吧，」凯文轻笑道，「据我的经验来看，能在短短两周的时间完成游戏的，可是稀有物种。」
「那不是你插手的？」
「不是哦。」
博尔听到了凯文的答案后，摆露出不理解的表情，「你不是。。。」
「我只是按照大自然的指令推了一把而已，剩下的，可不是我做的，」凯文再次品尝着手中的卡布奇诺，认真地回答。
「。。。到底发生了什么？」博尔依旧不解的问道。
「我也不知道。那个时候他一定是看见了什么，应该不只是昏倒而已。我怀疑大自然有插手。」
「奇怪。。。」
博尔用手抵着下巴，思考着发生的可能性。但是这件事情，总归只有当事人知道而已。其他人如何猜测都是没用的。
「他真是有点意思。你觉得他看见了什么？」博尔打算听听看凯文的想法。
「。。。有极大的可能是看到了过去。。。只不过我对他的过去没有太多的理解，」凯文也陷入了深思中，「而且他还问了一句古怪的话。。。」
「古怪的话？」
「不，那是我私人的事，」凯文挥挥手表示不想聊那个古怪的话题。
自从那个人从昏迷中苏醒后，他整个人都发生了巨大变化。而且，凯文坚信，这不是什么偶然的事件。他必定是看见了谁，听见了什么，才得以产生这些奇怪的变化。
「实在是令人困惑啊。。。」
「不过你之前说过，他有可能是『那个人』。现在，你觉得他是不是『那个人』？」博尔望向凯文提问道。
「。。。，」凯文回答前露出犹豫的表情，他明显不清楚正确答案到底是什么，「有待观察吧。。。」
「是吗？如果他真的是『那个人』，你会怎么办？」
「。。。这就无可奉告了。」
了解了凯文的态度后，博尔也不再逼迫他回答了。现在是两人轻轻松松坐下来聊天的时刻，不该把场面闹得很别扭。
「这也许是道别了。不知道什么时候才能再见面了，」博尔自在地说道，眼神像是已经习惯了这个场面。
如今的他，对离别已经没有太多感触了。该说再见就说再见。有缘的话，定能再相见。
「是吧，如果你被派去别的区域的话，」凯文也有些习惯地接受了道别。
「你不会被派去其他区域？」
「大自然让我回到了这里，肯定有理由的。我想。。我应该会待在这里很久了吧，」凯文注视着眼前的街道，语重心长地说道。
如今街道的场景，已经跟他最后一次在这里时大有不同了。不知道，人心是否也已经改变了呢？
「既然这样的话，那么我们就享受当下，」博尔搅拌着黑咖啡说道，「不如跟我说说你在欧洲的事。我很久没去过那里了，倒是有些好奇。」
「可以，那待会，也请你告诉我在这里的事吧，」凯文轻笑道。
坐在咖啡厅的两人，就这样聊着。关于以前的事迹，各自的奇遇，还有一些琐事。既要离别，应当用好时间。
不然，再次相见，可能就需要几十年或者几百年的时间了。
在旁人看来，眼中的应该是两个无业游民聊着天，但是只有他们两个人知道。这是离别之际的话语，也是两个跨时代人的友谊之谈。
--
2--
当天下午，杰瑞邀请凯文一同去购物中心闲逛。
其实再过几天，国升大学就要举行期中考了。现在的杰瑞应当是在宿舍中学习才是。但是，他没有这么做，反而有时间带着凯文一起玩乐。
理由很简单，就是杰瑞想起了自己说过的那句话。那是自己冲动时说出的辛辣话语，也是如今有点后悔说出的话。
闲来无事的凯文也理所当然般地接受了邀请，并与杰瑞一同前往了园中购物中心的地方。有些事情，必须当面说说了。
「你没有换洗衣服的吗？整天穿个西装难道不别扭吗？」杰瑞看了一眼凯文身上那不变的西装，不禁吐槽道。
「我倒是借过客户的衣服穿，但是你能同意吗？」
「当然。只要你有需要，我也可以借给你的，」杰瑞耸了耸肩答道。
「。。。其实我穿这件西装还有一个理由，因为这件西装是我的一个朋友送的，」凯文摸着自己的西装，带着怀念的表情说着。
这个西装十有八九是从英国的那位艺术家朋友来的。而且两人应该也已经相处了十几年左右，杰瑞如此猜测。
「不如去买一套？」杰瑞看着附近的衣服店面问道。
「你要出钱？」
「只买一套也是可以的，作为感谢。」
说罢，杰瑞走进了店里，开始四处张望。被杰瑞那突然的态度惊吓到的凯文，站在店外以不可思议的眼神看着杰瑞。
第一次见面的时候，杰瑞可是连吃饭钱都没舍得给的人。现在什么时候变得这么阔气了？一度让凯文怀疑眼前的人是不是杰瑞。
「喂，」杰瑞叫着发呆的凯文，「你不进来看看吗？」
「。。。啊，好吧。」
既然杰瑞自己提出了要帮自己买衣服，凯文就勉为其难地接受了。
「为什么要特地买衣服？」不解的凯文还是忍不住提问起来。这种好意在凯文眼里实在是太奇怪了。
面对凯文的疑问，杰瑞只是摆出理所应当的表情说着，「看你整天穿西装也怪难受的。还有就是，这就当作谢礼了。」
「什么谢礼？」
「你帮助了我赢得胜利，不是吗？」
「我有帮助吗？」
在凯文的记忆里，自己在杰瑞的眼睛里应该是什么忙都没有帮，还经常联通敌方的无用天使。自己的形象什么时候改变了，连凯文自己都不知道。
「别骗我了，你实际上是在跟他们暗中帮我吧？」杰瑞一副知道了一切的表情说道。
「有吗？什么时候？」凯文则继续装傻。
「在我的感官出问题的时候，是你让麦克斯和博尔接近我，给予我刺激的吧？好让我坦白心中的想法，并进入梦乡。」
「梦乡。。。吗？」双手摆在胸前的凯文思索着刚才的话。
「难道不是吗？」
「啊。。。你还挺敏锐的。前面的部分是没错，但后面的部分就错了，」凯文摇着头答道。
「错？不是你让我进入梦乡的吗？」
被凯文这么一否定，杰瑞反倒开始了深思。冥冥之中有股自己也不知道的力量帮助着自己？而杰瑞怀疑这股力量应该跟那个中老年男性有关。
不过调查这件事应该也已经不可能了。毕竟，凯文的任务完成了，也是时候离开了吧。
「还有就是。。。这就当是饯别礼了。。。」
「什么？」
「作为天使的任务结束后，应该要离开前往帮助其他客户了吧？」望着前方的杰瑞叹气道。
「你难道想起了你那段话？」凯文带着挑逗的语气问道。
凯文所说的那段话，其实是杰瑞头脑发热时，说的那句『一切结束后，天使统统消失』的发言。而那时的话，必定也让凯文伤心了。如今的杰瑞也为那时的冲动感到后悔。
面对凯文的挑逗，杰瑞只能默默地接受。这是自己种下的因，也该理所当然地接受那个果。
「不用担心，」凯文笑道，「我还没收到指示，还没要离开呢。」
「不过，以后也应该会离开吧？」
「人生哪有不分离？那是必然的。只不过，我没打算那么早离开就是了。」
「。。。什么意思？」杰瑞不解地歪着头问道。
「意思就是，我还打算在这里待一阵子。毕竟。。。。这是大自然的指令吧。。。」
「指令？」
「。。。应该算是指令。不过你看起来好像也不想让天使们消失啊，」凯文继续挑逗着杰瑞。
「好吧，男子汉敢做敢当。我为之前的言语表示抱歉。那时是我太过冲动了。我本身并不希望消失什么的，对不起。」
杰瑞一本正经地低着头，向凯文表达着歉意。这次是自己错了，做错就得认。
「不用这么严肃，我只是开个玩笑的。而且我不是说了我还需要待在这里一段时间吗？」凯文看见杰瑞这么正经的表情轻笑道。
知道了凯文对自己的言行没有放在心里后，杰瑞便安心地抬起头。
「话说回来，我还打算告诉你一件事，」凯文微笑道。
「什么事？」
「杰瑞·格雷森，」被凯文突然叫住名字的杰瑞不由得挺起腰板，严肃地看待接下来的对话，「由于你在游戏中出色的表现，我邀请你成为我的助手。你将在未来帮助我解决客户的烦恼，按照我的指令行事，如何？」
凯文所说的事情令杰瑞脑中的信息量膨胀起来。刚完成了一个游戏，又被给予帮助天使解决客户烦恼的使命。一切跳脱得太突然了。
「首先，我作为助手有什么好处吗？」杰瑞首先提及自己最在意的事情。
「没有。」
「你好意思吗？」
「这么说吧，如果你拒绝，我十有八九会被派去别的地方了。」
「哈？」
听见了不得了的事情，杰瑞开始反思自己的决定。既然如此，那就勉为其难地成为凯文的助手吧。
理由很简单，关于天使和大自然这件事，他还有很多事情不知道。因此，杰瑞对这件事非常感兴趣。其次，那个中老年男性和凯文的谜题还没解开。杰瑞不想给自己留下疙瘩，所以还必须牵制住凯文。
「所以呢？你的决定是？」
「。。。行吧。既然这样，我就勉为其难帮你吧，」杰瑞挥了挥手答道。
「那就这么定了，助手。」
「还没开始干活就这么叫了，什么鬼。」
「啊，对了助手，有个东西给你，」凯文从口袋中拿出一双黑色手套，递给了杰瑞。
不知所措的杰瑞接下手套后，便开始小心翼翼地观察着手套。
「放心，不是坑你的。这是大自然的礼物。我不是说过赢了游戏的话，大自然会给予礼物吗？」
「啊。。原来如此。」
接着，杰瑞试着戴上手套，想看看合适与否。但是手套戴上去的一瞬间，诡异的一幕发生了。
「这是什么鬼？！」看着原本戴在手上却突然消失的手套，杰瑞惊慌地向凯文问道。
「这就是大自然给予的奖励，以后你就知道那是什么东西了，」凯文仍然一副若无其事的摸样解释着。
「礼物消失了欸！哪还有以后啊！」
「就说了你以后就知道了。现在就接受这个情况吧。」
「你站着说话不腰疼！」
好好的礼物，竟然违反了物理法则，肆无忌惮地在杰瑞眼前消失。这是一个正常人都无法忽略的情况。不管自己经历了很多奇幻事件，该惊讶的时候还是会惊讶。
「那么，惩罚你想好了？」凯文回头看向杰瑞向他询问对反派的惩罚。
按照凯文的解释，赢的一方会给予输的一方惩罚。那就是说，麦克斯必须接受杰瑞的惩罚，并被天使监督执行。
「。。。如果硬要说惩罚的话，那我已经给出惩罚了啊。」
「有吗？什么时候？」
「就是我让他与我一同完成游戏的时候。那个，可以被当成惩罚吧，」杰瑞嘴角上扬说道。
「既然你要这样的话，那就当是惩罚吧。你还真是心善。」
说完，凯文和杰瑞一同笑出声。如果给予帮助自己的人惩罚，那就不是心不心善的问题了吧。那应该被归类为没有心了。
麦克斯联通凯文一起帮助自己这件事，杰瑞已经知道了，可不能忘恩负义。
「请问，先生，你们选好衣服了吗？」
一名服务员看见杰瑞和凯文两人站在那里这么久，忍不住向他们俩询问。
「啊，对不起，我们马上挑选。」
说罢，凯文便开始了他的选衣服过程。时间也过去了十几分钟。没想到凯文选衣服会这么慢，杰瑞开始有点后悔让他自己选了。
不过这也算是答谢礼，随随便便给个衣服终究不好。
「还是等着吧。。。，」杰瑞叹了口气，无奈地说道。
--
3--
星期二早晨，一个非常舒适而又清爽的早晨。
理由很简单，就是因为今天没有早班。最早的课是在上午一点才开始的。按理来说，今天的杰瑞应该是睡得更久一点的。
但是事实并非如杰瑞所愿那般。
「。。。杰瑞。。。起来了。」
迷迷糊糊从睡梦中，杰瑞听到了这么一个声音在周围响起。
毫无疑问，这是杰瑞熟悉的声音。毕竟，怎么可能会有陌生人一大清早突然出现在杰瑞的房间里叫着自己呢？
但即使知道了声音的来源，杰瑞还是打算无视那个声音。没有早班的一天当然要好好享受睡眠了。
「。。杰瑞。。」
「我要睡觉。。，」杰瑞在床上懒散地发出声音，往另一个方向翻身。
「杰瑞。」
模糊的声音越来越清晰。
「。。。现在几点？」杰瑞依旧用着微弱的声音质问道。
「七点。」
「你知道我今天没有早班吗？」
「知道。」
「那你让我睡久一点不行吗？」
「不行，」那道声音轻笑道，「你先睁开眼看看这里。」
处于朦胧状态的杰瑞缓缓转过身，朝向声音的来源。慢慢地，杰瑞试着睁开双眼，接受肆意闯入眼帘的灯光。
刺眼的光茫立刻让杰瑞的思路变得清晰。眼前之人的轮廓也变得可见起来。
是一个跟自己差不多岁数的男性身体，穿着昨天刚买的灰色便服。手臂交叉着，淡定地站在杰瑞面前。
但是接下来映入眼帘的东西，让杰瑞的思路彻底清晰了起来。
有一个东西，长在了那个人的身后。照例来说，这不是该惊讶的事，毕竟这个状态自己已经看过好几次了。
但是，与以往不同，那个被称为翅膀的东西，竟然不是白色的。
「早上好，杰瑞，」那个人，也就是凯文，嘴角上扬看着杰瑞说道。
「。。黑色的。。。」
「没错，是黑色的。也就是说，新工作来了。准备一下，我们出发吧，」凯文摆着一副准备完毕的态度，高兴地说道。
就这样，两人的故事依然交叉着，还未迎来结束。 

后记 
[后记] by 狂想者

--
首先，感谢所有耐心读完整本书的读者！狂某人感激不尽。

不知道各位读完这本书后的感觉如何？毕竟这是本人写过的第一本小说。狂某人深知书里的文笔很差，许多人可能只读了几行字就被劝退了。也正是因此，狂某人更加感谢读完了整本书的你们。

前文后，我想聊聊关于这本小说。

首先是故事背景的部分。其实这本小说的出场人物，除了阿姆斯特朗兄妹和两位天使外，都是有现实生活的原型的。俗话说艺术来源于生活，就是要从日常生活中寻找灵感。于是，我就将自己认识的几个人卷了进来（不会被要钱吧），利用他们成为角色的模型。其地点也是真实存在的地点，只不过有的我改了名字。这些也让我更方便去想象故事的场景。

其二是角色的部分。我不知道有多少人会与杰瑞产生共鸣，但我觉得数量应该比较少。其理由各位也知道了，他在前期是有多么憎恨自己。不过经过一系列事情后，希望他能有所变化吧。毕竟这本书可以算是『杰瑞·格雷森的起源故事』。关于凯文。。。我只能说他是个谜一样的男人（其实博尔也是）。然后是麦克斯，我原创的一个角色。麦克斯这个家伙可谓是『别人家的孩子』，要多完美就有多完美。真希望我也能变成麦克斯这样的人。

最后是故事发展的部分。读完的各位也知道，这本小说相对来说是比较慢热的。故事的转折点就是所谓的『第X章』，也是我最喜欢的篇章。要说为什么，其实是因为那个篇章是描写我非常喜欢的几个游戏。如果各位能认出里面的所有游戏的话（除了『动物城』），那狂某人真的甘拜下风。你们太狂了！

咳咳，说回正题，这个故事虽然看起来还没有结束，但后面我会不会写下去还是个谜。毕竟，这本书是我自己写给自己的一个礼物罢了。写下一个故事的话，不知道还有没有动力了（如果真的有人期待后续发展的话，或许狂某人真的会写下去？）。看起来里面还有很多坑，比如说凯文的过去（中老年男性之谜），杰瑞对凡妮莎的感情（还有他的日记内容），布莱恩娜和她哥哥的问题，以及启发杰瑞的演讲女孩（或许还有我没发现的？）。如果没有动力的话，这些坑可能就会变成『有生之年的坑』了（希望不会）。

最后的最后，还是要感谢坚持读完的你们！这本书是写给狂某人自己的礼物，同时也是献给追逐梦想之人的礼物！愿你们梦想成真，在追梦道路上能感受到永恒的幸福！

「追逐梦想的道路，是人生的一大乐趣，也是不可多得的幸福时刻。至少那一刻，你能感受到心脏的跳动，血液的流动，身体的躁动。那一刻，你是活着的，是自由的，也是闪闪发亮的。」 

