
類型: 原創
作者: 瘋帽兔
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


在這個名為艾夫文斯的世界內，住着以創造神、維持神和智慧神為首的諸神。諸神們為了更好的了解世間人們的苦況，以及更快回應世人們的禱告，便不定時從人間挑選幾個人作為諸神在人間的代理人，並賦予他們諸神的一部分力量。這些幸運兒被世人稱為天使。經過了不少艱辛後，前世是人類男性的魔族少女紫亞終於當上她夢寐以求的天使。當她作為天使與諸神相處後，卻發現諸神們都是一群人渣！？今天，夾在人渣諸神們的指令和世人的禱告之間的天使魔族少女依然繼續疲於奔命地工作。歡迎各位讀者留言告訴我你們對於這作品的想法


第1話 請問您今天來點天使嗎？ 
[第1話 請問您今天來點天使嗎？] by 瘋帽兔

  「 ……以上被叫到名字的人，即日起為天使。新任天使須速到迪斯哥特神殿領命，以上。」一股聽起來年輕又不失威嚴的神之音在天上的光芒的映照襯托下把這段話傳到這世界的所有人的耳中。

  當聽到這段久違由天神發出的神言後，一個頭戴以深紅色玫瑰作裝飾的白色貝雷帽、身穿一身白衣的褐髮紅瞳少女激動得一邊大叫「太好了！我終於成為天使了！」，一邊不斷地跳。你問這個少女是誰？那當然是我了。

忘了介紹自己，初次見面，我是紫亞，如你所見是個魔族少女。在這個名為艾夫文斯的世界裏，魔族的存在是很稀少的，而能當上諸神在人間的代理人——天使的魔族更是萬中無一。 你問魔族不是神敵嗎？這樣可以當天使嗎？那當然可以了，這裏跟地球的輕小說內容不同，魔族只是人類種的其中之一，可不是神敵這種可惡的存在哦！再加上我的上世可是純正的人族男子，在靈魂本質上比起魔族更接近人族，所以當上天使是沒有問題的。你問我為什麼會從人族男子變成魔族少女？那說來話長，還是有機會再說吧。

說回正題，我在得知自己被選上為天使後，便馬上整理好行裝，出發到迪斯哥特神殿領命。在我起程前往迪斯哥特神殿的時候，我所統治的國家卡恩帝國的國民也夾道歡送我和同樣被選為天使的我國宰相斯利亞。就這樣，我們二人在國民們「女皇陛下萬歲！宰相大人萬歲！卡恩帝國萬歲！」的呼喊聲中踏上旅程。雖然我跟身為人族的斯利亞種族不同，但我倆卻是認識了很長時間的老朋友，所以我們倆一邊談天說地一邊不斷趕路。

在經歷了一個多月的路程，我們終於來到迪斯哥特神殿的門前。在迪斯哥特神殿的門前，我一副期待已久的樣子跟斯利亞說：「終於來到了！我猜天神大人們和前輩天使們一定也是又溫柔，又親切的大好人吧！真令人期待啊！」。斯利亞也興致勃勃地回了一句：「對啊！真令人期待啊！」。此時的我們還不知道這是惡夢的開始。 

當我們打開神殿的門時，面前出現了幾個人。毫無疑問，那幾個人是天使。他們馬上跟我們打招呼說：「歡迎你們兩個，想必你們一定是新的天使吧！跟我們來，我們帶你們去跟其他人會合並一同面見天神大人。」。

隨即，我們被帶到一間房間。這裏又有着幾個人。他們無一不是神情緊張，看樣子應該是我們一樣吧……進入了房間不久後，三個高大的人影也進入了這房間。站在他們中間的人開口說：「汝等辛苦了！我乃至高無上的創造神，在我身旁的分別是維持神，以及智慧神。我等三主神歡迎汝等新任天使的到來。來吧！汝等上前來，讓我等賦予汝等一些神力，好讓汝等執行天使的職務。」。我們上前幾步，並跪下來。在跪下的一瞬間，整間房間散發着刺眼的金光。金光消散過後，本應存在的三位主神卻不見了。

只聽到創造神大人說：「終於不用再用那死板的語氣說話了！喂！你們！快點去幹活！工作不會自己消失，而我們可是不會幹活的！有問題就問你們的前輩吧！再見了我們的新苦工！」。慢着，我剛才是不是聽到他叫我們做「苦工」？嘛！他們已經走遠了，再想也是沒用，還是去找前輩問一下我們應該做甚麼。

  後來，我們才知道，諸神們原來是一群終日不見蹤影、把一切事情也拋給天使們處理，但又會在一些奇怪的時間點出現並發出一些令人感覺是在添亂的指令的人渣。當我們知道這一點時，我們早已被一群弄到疲於奔命的苦勞天使包圍，想跑也跑不掉了。
------------------------------------------------------
作者：大家好，我是作者瘋帽兔！這個故事的每一話我也會嘗試弄成一個neta。這次的neta應該很容易看出吧wwwwww 
內容方面，我會主要以第一身來寫，亦會盡量把故事整體寫得有趣點（雖然我是有自己文筆很差的自覺wwww），希望大家會喜歡吧！大家可以的話便留言告訴我你們的想法。至於更新速度方面，我大概會維持在一週一更的狀況。
期望各位能多多支持這部作品吧。本人不才，請各位多多指教！

下話      《苦勞天使的行動綱領》 

第2話 苦勞天使的行動綱領 
[ 第2話 苦勞天使的行動綱領] by 瘋帽兔

 當我們離開拜見諸神的房間時，無一不是滿腹狐疑的樣子。斯利亞這時跟我搭話：「陛下，您剛才有聽到創造神大人稱呼我們為『苦工』嗎？」
 
我激動地回應：「有啊！你也聽到嗎！？我還以為是我聽錯了！真是的！天神大人真是太過……嗚嗚嗚……」
 
  頓時，斯利亞馬上摀住我的嘴，而跟我們一樣是新天使的幾個人則一臉驚訝，口中小聲地說：「原來不是幻聽……天神大人真的叫我們苦工了……」
 
斯利亞四處張望後，發現除了我們幾個以外四處也沒有其他人，才鬆開摀住我的嘴的手。
 
「斯利亞！你幹甚麼摀住我的嘴！」
 
「陛下！您剛才是想說對天神大人不敬的說話吧！」
 
我移開自己的視線，不敢直視打算進入說教模式的斯利亞。
 
 「哎！真是的！我也知道陛下有時會很天然呆，但在神殿中打算說出對天神大人不敬的話這種天然呆真是令人傻眼……」
 
「誰叫天神大人……」
 
  正當我打算說下去時，其餘幾人中有一個褐髮、身穿黑色軍服的青年插話說：「打擾你們真是很抱歉，不過我覺得我們現在應該先去找天使前輩們問清楚。忘了自我介紹，孤是可立德吉列．斯培喬拉，以後各方面請多指教了，卡恩帝國的女皇紫亞閣下。」話音剛落的同時，他向我點頭鞠躬行禮。
 
  斯利亞聽到眼前青年的名字時，不禁驚慌得口齒不清地說：「斯……斯培……斯培喬拉！這不是……」
 
 「初次見面，神聖斯培喬亞拉帝國的可立德吉列閣下。妾身是紫亞．珍 ．卡恩，以後各方面請多指教了。」說罷，我便回了一個完美的屈膝禮。
 
  斯利亞見到突然進入女皇模式的我便一瞬間失了神，回過神來，便慌慌張張地報上自己的名號：「初……初次見面，可立德吉列陛下。在下是……」
  可立德吉列舉起手，制止了斯利亞，並說：「孤知道閣下是誰。卡恩帝國的杜鵑宰相斯利亞．艾歷卡拉思的名號還是有傳到孤的耳邊的。」
 
  我把頭轉向其餘兩人，並說：「好了！我們把這兩位也嚇壞了。我們還是用平常的語氣說話吧。你們可以直呼我的名字紫亞就行。話說回來，你們叫甚麼名字？」
 
可立德吉列也接着說：「既然紫亞閣下這樣說，那我恭敬不如從命了，叫我吉列行了。」
 
「像陛下一樣，叫我斯利亞就行。」
 
  其餘二人見狀，便惶恐地說出自己的名字。身穿遊俠服飾的金髮青年叫剎嘉利，而另一個舞者打扮的則是查逢蓮．卡塔連勞。
 
  在互相自我介紹過後，我們五人便一同前往神殿的大廳。
 
 
 
  進到大廳後，一眾天使前輩們便像瘋了一般拉扯着我們，並對我們說：「新人們，你們真慢！我們可是有着無窮無盡的工作等着你們幫忙處理！我們等了這樣久，終於又有新的苦工來，可不會這樣輕易放你們走的！來吧！工作吧！」
 
我們五人受不了不斷拉扯，異口同聲地大喊：「慢着慢着！我們還不知道要怎樣當天使！」
 
  頓時，整個空間像是時間停止了般寂靜。過了一會，天使前輩們才回過神來，並說：「沒教過嗎？沒關係了！總之天使就是一群被天神們強逼處理無窮無盡的工作的苦勞人。有人祈禱便要呼應；不論天神下多麼無理的指令也要做；無數的工作來了也要微笑面對。畢竟，天使的幸福就是侍奉天神們。哈哈哈哈哈……」 總感覺為了精神健康，不能去理解他們說的最後一句。
 
「如果你們還是不明白的話，聽了我們的工作歌後你們便會明白了。各位同僚們，準備唱歌了！音樂準備好了？三、二、一、唱！」
 
  隨着工作歌的前奏響起，我腦內突然出一把男聲，大喊着：「這首曲，不就是殘◯天使的行動綱領嗎！？」
 
與此同時，天使前輩們開始以悲壯、頹廢又帶點生無可戀的哭腔唱着：「苦勞天使的行動綱領，少年少女成為神話吧！……」
 
當他們唱完的時候，無視着呆若木雞的我們，便說着：「這，就是苦勞天使的行動綱領！」
-----------------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是終於有空繼續寫的瘋帽兔。與第一話相隔了四個多月，真是很抱歉！之前說的一週一更看來是做不到了……這部作品，我會不定期更新，希望話與話之間不會太久出一次吧……
至於那些知道我以前在esj這裏有做翻譯的讀者，請有空便留意這裏。我會在每話結尾的這部分交代我的翻譯坑的動向。
最後，再一次感謝各位的支持！有任何問題，歡迎隨時指教。

下一話：「真相只有一個！」，敬請期待！ 

第3話 「真相只有一個！」
