書名: 歷盡艱辛終於成為天使後，卻發現眾神們都是人渣！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1618233984.html
類型: 原創
作者: 瘋帽兔
更新日期: 2022-02-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在這個名為艾夫文斯的世界內，住着以創造神、維持神和智慧神為首的諸神。諸神們為了更好的了解世間人們的苦況，以及更快回應世人們的禱告，便不定時從人間挑選幾個人作為諸神在人間的代理人，並賦予他們諸神的一部分力量。這些幸運兒被世人稱為天使。經過了不少艱辛後，前世是人類男性的魔族少女紫亞終於當上她夢寐以求的天使。當她作為天使與諸神相處後，卻發現諸神們都是一群人渣！？今天，夾在人渣諸神們的指令和世人的禱告之間的天使魔族少女依然繼續疲於奔命地工作。歡迎各位讀者留言告訴我你們對於這作品的想法感謝Alice大大提供插畫


公告 
[公告] by 瘋帽兔

由於兔子我最近家中有人離世了，所以最近這幾星期也沒這個時間和心情去進行創作。兔子我會盡快恢復更新的，還請各位繼續支持本作！ 


插畫 
https://i.imgur.com/TlP50pI.jpg {非站內連結，略過}
第一章 見習天使之章
第1話 請問您今天來點天使嗎？ 
[第1話 請問您今天來點天使嗎？] by 瘋帽兔

  「 ……以上被叫到名字的人，即日起為天使。新任天使須速到迪斯哥特神殿領命，以上。」一股聽起來年輕又不失威嚴的神之音在天上的光芒的映照襯托下把這段話傳到這世界的所有人的耳中。

  當聽到這段久違由天神發出的神言後，一個頭戴以深紅色玫瑰作裝飾的白色貝雷帽、身穿一身白衣的褐髮紅瞳少女激動得一邊大叫「太好了！我終於成為天使了！」，一邊不斷地跳。你問這個少女是誰？那當然是我了。

忘了介紹自己，初次見面，我是紫亞，如你所見是個魔族少女。在這個名為艾夫文斯的世界裏，魔族的存在是很稀少的，而能當上諸神在人間的代理人——天使的魔族更是萬中無一。 你問魔族不是神敵嗎？這樣可以當天使嗎？那當然可以了，這裏跟地球的輕小說內容不同，魔族只是人類種的其中之一，可不是神敵這種可惡的存在哦！再加上我的上世可是純正的人族男子，在靈魂本質上比起魔族更接近人族，所以當上天使是沒有問題的。你問我為什麼會從人族男子變成魔族少女？那說來話長，還是有機會再說吧。

說回正題，我在得知自己被選上為天使後，便馬上整理好行裝，出發到迪斯哥特神殿領命。在我起程前往迪斯哥特神殿的時候，我所統治的國家卡恩帝國的國民也夾道歡送我和同樣被選為天使的我國宰相斯利亞。就這樣，我們二人在國民們「女皇陛下萬歲！宰相大人萬歲！卡恩帝國萬歲！」的呼喊聲中踏上旅程。雖然我跟身為人族的斯利亞種族不同，但我倆卻是認識了很長時間的老朋友，所以我們倆一邊談天說地一邊不斷趕路。

在經歷了一個多月的路程，我們終於來到迪斯哥特神殿的門前。在迪斯哥特神殿的門前，我一副期待已久的樣子跟斯利亞說：「終於來到了！我猜天神大人們和前輩天使們一定也是又溫柔，又親切的大好人吧！真令人期待啊！」。斯利亞也興致勃勃地回了一句：「對啊！真令人期待啊！」。此時的我們還不知道這是惡夢的開始。 

當我們打開神殿的門時，面前出現了幾個人。毫無疑問，那幾個人是天使。他們馬上跟我們打招呼說：「歡迎你們兩個，想必你們一定是新的天使吧！跟我們來，我們帶你們去跟其他人會合並一同面見天神大人。」。

隨即，我們被帶到一間房間。這裏又有着幾個人。他們無一不是神情緊張，看樣子應該是我們一樣吧……進入了房間不久後，三個高大的人影也進入了這房間。站在他們中間的人開口說：「汝等辛苦了！我乃至高無上的創造神，在我身旁的分別是維持神，以及智慧神。我等三主神歡迎汝等新任天使的到來。來吧！汝等上前來，讓我等賦予汝等一些神力，好讓汝等執行天使的職務。」。我們上前幾步，並跪下來。在跪下的一瞬間，整間房間散發着刺眼的金光。金光消散過後，本應存在的三位主神卻不見了。

只聽到創造神大人說：「終於不用再用那死板的語氣說話了！喂！你們！快點去幹活！工作不會自己消失，而我們可是不會幹活的！有問題就問你們的前輩吧！再見了我們的新苦工！」。慢着，我剛才是不是聽到他叫我們做「苦工」？嘛！他們已經走遠了，再想也是沒用，還是去找前輩問一下我們應該做甚麼。

  後來，我們才知道，諸神們原來是一群終日不見蹤影、把一切事情也拋給天使們處理，但又會在一些奇怪的時間點出現並發出一些令人感覺是在添亂的指令的人渣。當我們知道這一點時，我們早已被一群弄到疲於奔命的苦勞天使包圍，想跑也跑不掉了。
------------------------------------------------------
作者：大家好，我是作者瘋帽兔！這個故事的每一話我也會嘗試弄成一個neta。這次的neta應該很容易看出吧wwwwww 
內容方面，我會主要以第一身來寫，亦會盡量把故事整體寫得有趣點（雖然我是有自己文筆很差的自覺wwww），希望大家會喜歡吧！大家可以的話便留言告訴我你們的想法。至於更新速度方面，我大概會維持在一週一更的狀況。
期望各位能多多支持這部作品吧。本人不才，請各位多多指教！

下話      《苦勞天使的行動綱領》 

第2話 苦勞天使的行動綱領 
[ 第2話 苦勞天使的行動綱領] by 瘋帽兔

 當我們離開拜見諸神的房間時，無一不是滿腹狐疑的樣子。斯利亞這時跟我搭話：「陛下，您剛才有聽到創造神大人稱呼我們為『苦工』嗎？」
 
我激動地回應：「有啊！你也聽到嗎！？我還以為是我聽錯了！真是的！天神大人真是太過……嗚嗚嗚……」
 
  頓時，斯利亞馬上摀住我的嘴，而跟我們一樣是新天使的幾個人則一臉驚訝，口中小聲地說：「原來不是幻聽……天神大人真的叫我們苦工了……」
 
斯利亞四處張望後，發現除了我們幾個以外四處也沒有其他人，才鬆開摀住我的嘴的手。
 
「斯利亞！你幹甚麼摀住我的嘴！」
 
「陛下！您剛才是想說對天神大人不敬的說話吧！」
 
我移開自己的視線，不敢直視打算進入說教模式的斯利亞。
 
 「哎！真是的！我也知道陛下有時會很天然呆，但在神殿中打算說出對天神大人不敬的話這種天然呆真是令人傻眼……」
 
「誰叫天神大人……」
 
  正當我打算說下去時，其餘幾人中有一個褐髮、身穿黑色軍服的青年插話說：「打擾你們真是很抱歉，不過我覺得我們現在應該先去找天使前輩們問清楚。忘了自我介紹，孤是可立德吉列．斯培喬拉，以後各方面請多指教了，卡恩帝國的女皇紫亞閣下。」話音剛落的同時，他向我點頭鞠躬行禮。
 
  斯利亞聽到眼前青年的名字時，不禁驚慌得口齒不清地說：「斯……斯培……斯培喬拉！這不是……」
 
 「初次見面，神聖斯培喬亞拉帝國的可立德吉列閣下。妾身是紫亞．珍 ．卡恩，以後各方面請多指教了。」說罷，我便回了一個完美的屈膝禮。
 
  斯利亞見到突然進入女皇模式的我便一瞬間失了神，回過神來，便慌慌張張地報上自己的名號：「初……初次見面，可立德吉列陛下。在下是……」
  可立德吉列舉起手，制止了斯利亞，並說：「孤知道閣下是誰。卡恩帝國的杜鵑宰相斯利亞．艾歷卡拉思的名號還是有傳到孤的耳邊的。」
 
  我把頭轉向其餘兩人，並說：「好了！我們把這兩位也嚇壞了。我們還是用平常的語氣說話吧。你們可以直呼我的名字紫亞就行。話說回來，你們叫甚麼名字？」
 
可立德吉列也接着說：「既然紫亞閣下這樣說，那我恭敬不如從命了，叫我吉列行了。」
 
「像陛下一樣，叫我斯利亞就行。」
 
  其餘二人見狀，便惶恐地說出自己的名字。身穿遊俠服飾的金髮青年叫剎嘉利，而另一個舞者打扮的則是查逢蓮．卡塔連勞。
 
  在互相自我介紹過後，我們五人便一同前往神殿的大廳。
 
 
 
  進到大廳後，一眾天使前輩們便像瘋了一般拉扯着我們，並對我們說：「新人們，你們真慢！我們可是有着無窮無盡的工作等着你們幫忙處理！我們等了這樣久，終於又有新的苦工來，可不會這樣輕易放你們走的！來吧！工作吧！」
 
我們五人受不了不斷拉扯，異口同聲地大喊：「慢着慢着！我們還不知道要怎樣當天使！」
 
  頓時，整個空間像是時間停止了般寂靜。過了一會，天使前輩們才回過神來，並說：「沒教過嗎？沒關係了！總之天使就是一群被天神們強逼處理無窮無盡的工作的苦勞人。有人祈禱便要呼應；不論天神下多麼無理的指令也要做；無數的工作來了也要微笑面對。畢竟，天使的幸福就是侍奉天神們。哈哈哈哈哈……」 總感覺為了精神健康，不能去理解他們說的最後一句。
 
「如果你們還是不明白的話，聽了我們的工作歌後你們便會明白了。各位同僚們，準備唱歌了！音樂準備好了？三、二、一、唱！」
 
  隨着工作歌的前奏響起，我腦內突然出一把男聲，大喊着：「這首曲，不就是殘◯天使的行動綱領嗎！？」
 
與此同時，天使前輩們開始以悲壯、頹廢又帶點生無可戀的哭腔唱着：「苦勞天使的行動綱領，少年少女成為神話吧！……」
 
當他們唱完的時候，無視着呆若木雞的我們，便說着：「這，就是《苦勞天使的行動綱領》！」
-----------------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是終於有空繼續寫的瘋帽兔。與第一話相隔了四個多月，真是很抱歉！之前說的一週一更看來是做不到了……這部作品，我會不定期更新，希望話與話之間不會太久出一次吧……
至於那些知道我以前在esj這裏有做翻譯的讀者，請有空便留意這裏。我會在每話結尾的這部分交代我的翻譯坑的動向。
最後，再一次感謝各位的支持！有任何問題，歡迎隨時指教。

下一話：「真相只有一個！」，敬請期待！ 

第3話 「真相只有一個！」 
[第3話 「真相只有一個！」] by 瘋帽兔

 回過神來，天使前輩們已經繼續工作了。看到前輩們那「深不見底」的眼袋，我們也不好意思在那一道道從他們有着的黑眼圈的死魚眼射出來的目光注視下轉身離開，只好硬着頭皮來到一張空桌坐下。

  正當我們不知所措地互望時，有一位天使前輩來到我們坐的桌子前跟我們搭話。他用盡全力擠出笑容，以輕鬆的語氣跟我們說：「歡迎你們加入天使團隊。我以前跟你們一樣，也是先作為見習天使行動的。過了一年後，你們便能以正式天使的身份行動了。」

  「見習天使？」剎嘉利問道。

  另一位前輩聽到便插話說：「對，這是維持神大人和智慧神大人所想出來的制度。在遠古時代曾經出現過天使濫用神力，造成天大的混亂，所以才想出見習天使這種暫時限制新任天使的神力的方法。當天神們覺得你們值得完全付託神力時，你們才會成為真正的天使。」

  斯利亞接着說：「這聽起來不是很合理嗎？為甚麼你們之前會說天神們會下無理的指令呢？」

  一眾前輩聽到後，露出意味深長的微笑，以「溫柔」的眼神望着我們。然後，他們徐徐地說：「那是因為智慧神大人的緣故才有這樣合理的指令。要是沒有他，恐怕以其他天神大人的性格，這世界早已是凌亂不堪了……」

  我突然插口問道：「那麼，我們被選上成為天使某程度上也是智慧神大人的旨意？」

  「那又不是。你們被選上，是因為創造神大人和維持神大人覺得你們會是好的玩……說錯了，是好的人選才對。」 起初跟我們搭話的前輩回應道。

 「剛才絕對是想說好的玩具，是吧！？」我們五人異口同聲地說。

  「嘛，這些就別去理會了。你們被選上，是因為天神們看了你們在人間所做的善事，也看了你們在祭祀時那些滴了血的石板上只有神才能看到的資料，覺得你們品格高尚，能夠委以重任才選你們的。」

  吉列感嘆說：「哦……原來我們每年祭祀中在那些石板上滴血是有着這樣的用途的……我還以為在那些石板上滴血是繁文縟節的一部分而已。畢竟每年也要全國所有人民把血重新滴在那裏，做起來很麻煩的……」

  查逢蓮此時問道：「那……那麼……那個《苦勞天使的行動綱領》是甚麼回事？為甚麼各位這樣累？難道智慧神大人對此視若無睹嗎？」

   眾位前輩一臉尷尬，然後緩緩地說：「智慧神大人就是因為了解我們的辛勞，所以才定期招攬新天使。但是……由於他的神位特性，所以每次他運用了他的智慧解決了一些事情後，他便因神力不足維持身姿而陷入長眠幾年。這次你們能見到他，也是因為創造神大人和維持神大人把一些神力輸送給他的緣故。」

  他們接着說：「然而，創造神大人和維持神大人的性格卻是……怎麼說……很奔放。他們寧可在一些不知甚麼地方鬼混……咳咳，是處理『不同事情』，也不願管理這個世界。他們也只有在心血來潮時才會出現。就這樣，很多事情只能由我們這群苦勞人處理……」

  忽然，神殿遠處傳來警報聲，把前輩們的話打斷了。

  我們五人頓感驚慌，連忙問身邊的前輩到底發生了甚麼事。前輩們卻故作神秘，對我們說：「這下剛好，你們跟我們到一個地方，有好東西看。」



  我們隨着前輩們來到位於神殿外圍的一間房間。進到房間內，只看到有一個大屏幕，屏幕上播放着一段錄像。

  前輩們對我們說：「歡迎來到調查室！這裏是專門調查是否有人違反世界之理的地方。看來我們找到一個可能打破了『人不能飛』這個最基本的世界之理的罪人了。」

  說到這裏，你們可能好奇這個世界沒有飛機嗎？為甚麼人不能飛？這裏就讓我解釋一下吧！雖然這個世界是有着地球現代的高樓大廈，但整體上生活水平卻偏向像地球16至19世紀的樣子，所以不存在飛機這類飛行工具。取而代之的是這個世界有着魔法，人們出遠行也是依賴傳送魔法、坐船或火車，或是手持附上了能像海豚般出水時飛躍的魔法的聖具來穿越海洋。因此，在這個世界的常識，人是不能在沒有聖具的情況下在空中飛的。

  說回正題，這次前輩們發現的人是一個在海中看不到手持聖具的情況下，以海豚般出水時飛躍來穿越海洋的人。眾位前輩在仔細重覆翻看屏幕的錄像後，紛紛說出了那個像小學生的名偵探的名台詞：「真相只有一個！」
------------------------------------------------------
各位讀者好，這裏是瘋帽兔。有讀者問我這作品中天使是如何選上的，希望這話能解答這些關於世界觀的疑問。希望各位讀者如果喜歡這部作品的話，能留言、收藏和評分讓我知道喔！我們下話再見！
下一話： 「我要代替◯◯懲罰你！」，敬請期待！ 

第4話 「我要代替◯◯懲罰你！」 
[第4話 「我要代替◯◯懲罰你！」] by 瘋帽兔

前輩們咬牙切齒地說：「很明顯，他是個可恨的邪神化身！」

   我和斯利亞疑惑地問：「邪神化身？邪神華拔堅不是被諸神剝奪了神力，然後封印在月球了嗎？」

  其中一位前輩解釋道： 「話雖如此，但邪神在被封印之前，曾經將自己的因子散落在世界各地。當這些因子找到適合的宿主時，便會不斷誘惑這些宿主崇拜邪神。一但這些宿主抵不住誘惑而崇拜邪神時，便會令邪神獲得暫時沖破封印的力量，繼而把這些宿主化作他在這世界的化身，也即是所謂的邪神化身。」

  另一位前輩接着說：「正因為身上有邪神的神力，這些邪神化身才能打破世界之理，意圖為這世界再一次帶來混亂。」

  這時，錄下這段錄像的前輩喊道：「這種天理不容的存在，要馬上處理掉！我現在去找出這個骯髒的墮落靈魂的資料！其他的人，快幫我佈陣！我們要給他一個痛快！」




   話音剛落，前輩們便拉着我們來到一個廣場。廣場的中央刻印着一個令人不安的巨型魔法陣。站在這個巨型魔法陣面前，身上的力量突然彷彿全流失了。前輩們解釋說：「別太接近這個魔法陣！這是由諸神所創，自遠古時代流傳，專門制裁罪人的。當天神或擁有神力的我們在這個魔法陣中詠唱咒文時，便能將目標的肉身強行消滅，並將其靈魂放逐到比無盡深淵更深、更遠的彼方，42天後目標的存在也會被抹除。」

  聽到這裏，我們馬上向後退。我們的力量回復的同時，眼睛也發亮了，很興奮地希望一同制裁罪人。看到我們這樣，前輩們不禁苦笑道：「你們的神力還不足以驅動這個魔法陣，所以你們這次乖乖當觀眾吧！」

   正當我們為此感到失落時，他們以我們聽不到的聲音說：「不過，你們看過這個儀式後，可能不會那麼期待動手做便是了……」

   

   過了一會，那個去找資料的前輩來到這個廣場，並大喊：「我找到那個罪人的資料了，你們還不快點就位！？這樣羞恥的儀式還是速戰速決吧！」

  前輩們露出一臉苦澀的神情，站到魔法陣的旁邊，那個去找資料的前輩則站在魔法陣的中央。突然，他們臉上全都掛着詭異的笑容，身上出現了純白的長袍，並擺出在地球很著名的美◯◯戰士的招牌動作，然後喊出：「愛與正義，穿白長袍的美少年（女）天使◯◯◯！我要代替天神懲罰你！」

  我們五人看到這樣，不禁傻眼了。無視着傻眼的我們，站在魔法陣中央的前輩開始詠唱咒文：「世界之敵，違背天理的大罪人；吾等以諸神之力，將爾那已墮落為邪神化身的靈魂放逐到彼方！爾的肉身將化為塵土！爾的存在將歸於虛無！法呼撒—史基達！」

    話音剛落，我們看到一團黑色混濁的東西被拉進魔法陣中，並傳出淒厲的叫聲。那東西在被吸進魔法陣中的過程試圖纏住我，因而我被那東西嚇得頓時呆住了，連前輩和身邊的四人呼喚我也聽不到。

    直至前輩們一邊摸着我的頭，一邊安撫着我說：「好了，我們已經將那個叫史基達的大罪人處理掉了，沒事了！」，我才回過神來。

    其中一位前輩見我回過神來，便向我們五人拋來每人一個水晶球。他接着說：「這是通訊水晶，以後我們便主要以此來溝通。你們也累了，今天就這樣回家吧……以後你們來的時候，拿着這個水晶球便能直接傳送到這個神殿。那麼明天見吧，新人！」

    說完，所有前輩便跟我們一同傳送離開了神殿。就這樣，我和斯利亞回到卡恩帝國，結束了這次就任之旅。
--------------------------------------------------------------
大家好！這裏是瘋帽兔！有讀者說我是標題黨，內容跟標題不太相關（雖然有着好像真是這樣的自覺XD）不知大家是怎看，今話的內容又有沒有好一點的感覺？期待看到你們的留言評論。喜歡這作品的，不妨收藏、評分喔！由於我接下來兩天有事，所以應該更不了。那麼我們下一話（幾天後）再見！
下一話： 《「無路賽！無路賽！無路賽！」可不只是釘◯理惠的專利喔》，敬請期待 

第5話 「無路賽！無路賽！無路賽！」可不只是釘◯理惠的專利喔 
[第5話 「無路賽！無路賽！無路賽！」可不只是釘◯理惠的專利喔] by 瘋帽兔

   回到卡恩帝國的時候，天色已晚，我和斯利亞各自回到自己的居所。當我回到自己的寢殿後，便把侍從們也屏退，並脫下身上的白衣，換上跟地球和服類似的我國傳統服飾。你問我為甚麼不讓侍從服侍我更衣？那是因為我有時候還殘留着前世記憶帶來的平民男性意識，總是不太習慣有人服侍我，也不太習慣在人面前換女裝。不過這不重要，畢竟沒人規定女皇一定要有人服侍才行喔！你說甚麼？無路賽！無路賽！無路賽！我才不要人服侍我穿女裝！

   才不管你這個討厭鬼了！我繼續說了：

   我更衣後，便把在神殿拿到的水晶用魔法鑲嵌在我的魔杖頂部。鑲嵌好的瞬間，整個寢殿被水晶發出的光芒照得如同白晝。一陣過後，水晶的光芒才消退。與此同時，我的腦海裏被塞滿了一堆從未見過的咒語。
  伴隨眾多咒語而來的，是世人們說話的聲音。我頓時被腦內的聲音吵得頭痛欲裂。我立即集中精神，嘗試把注意力從腦內的聲音轉移到其他地方，好讓聲音顯得沒那麼吵。經過幾番「爭鬥」，腦內的聲音靜了許多。
  此時，在我腦內不斷浮現了同一句咒語。我像是被這句咒語誘惑了一樣，把它詠唱了出來：「口吐惡言的不懷好意之輩，以諸神之力，使擾亂世間和諧的爾沉默吧！史頓姆！」
  瞬刻，我感覺我的嘴巴像被甚麼東西堵住了，說不出話來。我一下子慌張起來，不知如何是好。就像怪獸出現時必定會出來的奧◯曼，腦內馬上浮現出解咒語。我在心中默詠唱一次後，口中那難以言狀的感覺消失了。
  「呼……剛才真是很難受，比我被斯利亞在神殿摀住嘴還要難受多了。我明明沒詠唱錯咒語的，為甚……」
   我此時才留意到，這個沉默咒的最後是要說出目標的名字和沉默的時間。然而，剛才的我顯然是沒注意這點。


      經過這樣的一個騷動，我變得疲憊不堪。於是我飛撲到我那軟如雲朵的龍床躺下，準備入睡。

     躺下沒多久，我便進入夢鄉了。在夢境中，跟往日不同，我竟身處在一團混沌之中。這不禁讓我想起今天那個大罪人。驚人地相似的是，那團混沌竟然也是向着我逼進，並把我纏住了。就在我在夢中差不多被勒得昏過去的時候，我醒來了。想當然，接下來的時間，我根本睡不了。



    到了第二天早晨，我撐着幾乎沒睡過的身軀，來到斯利亞的宅第。斯利亞見到把全身靠在魔杖的我，便一臉擔心地說：「陛下……您這樣……」
    我伸出了手指，放在他的嘴唇上，並擠出一副調皮的樣子對他說：「我沒事。我不是叫你叫我紫亞嗎？」
     「陛……紫亞……你真的沒問題嗎？要不……」
    「我沒事，快準備傳送到神殿吧。今天是我們第一天正式工作，可不能缺席或遲到。」
    來到神殿，我們馬上前往神殿大廳，準備開始作為見習天使工作。就這樣，時間很快來到黃昏。當我們以為今天的工作告一段落時，突然天上傳來一把怒吼。

     「喂！你們！到底搞甚麼鬼！為甚麼把史基達的靈魂放逐掉！？還不給我從彼方找回來！」

      聲音的主人不是別人，正是這世界的創造神。

     他慢慢浮現出身姿，散發出的怒氣具現化，出現在他身後。
     
   「但……但是，創造神大人，我們眾人可是看到史基達他在沒有聖具的情況下在空中飛……」

   「胡說！他可是拿着我創造的缺憾版聖具的！糟了，說漏嘴了……」

    突然，空中的雲變成一個巨大拳頭，狠狠地落在創造神大人的頭上。伴隨着這拳頭落在創造神大人的頭上，空中又浮現出另一個身影。

   「創造神，你不是跟我說你沒有創造缺憾版聖具嗎？正因為你這句話，我才允許孩子們把史基達的靈魂放逐掉的。」

  「維持神，我……我……啊！……無路賽！無路賽！無路賽！我才沒有……」

   此刻，在場的所有人也因為傻眼而陷入一片寂靜。
----------------------------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裹是瘋帽兔。不知大家覺得這故事暫時寫得如何？我個人可是很努力用我那既稚拙又可能帶點文不達意的文筆來盡力寫好，希望能入各位看官的法眼吧XD
故事接下來的幾話我也構思好大綱，內容也將會進入第一個重大事件，還請各位能追看下去。
下一話：《天神家的◯女僕》，敬請期待 
--------------------------------------------------------------------------------
這段話是給一直在追看我之前在這裏翻譯的作品的讀者：
經過這幾天的觀察，我的幾個坑有機會在風頭過後回來這裏。到時候我應該會回來翻譯（應該可以吧……） 

第6話 天神家的◯女僕 
[第6話 天神家的◯女僕] by 瘋帽兔

 維持神嘆了口氣後說：「算了，回到天界才慢慢說教你。」然後把頭轉向我們說：「你們也聽到那傢伙說的話吧？把史基達的靈魂帶回來，接下來的你們自己看着辦吧！」，然後消失了。

   聽到這句話的同時，我彷彿聽到維持神心裏在說「這點屁事就別打擾本大爺維持神，妨礙我玩遊戲」

  接着，我望向眾位前輩。只見眾位前輩臉如死灰，一副啞巴吃黃蓮的樣子。 他們聽到主神們的命令後，便走到之前放逐靈魂的魔法陣。正當我們五個見習天使也準備跟着前輩，前往刻有魔法陣的廣場時，背後傳來創造神大人的聲音：「喂！那個穿白衣的！你留下來，我有話跟你說！其餘四人，隨便滾到我們看不到的地方便行。」

  
  我轉過頭來，只見創造神大人色瞇瞇地看着我。我頓時感到一鼓惡寒，不禁顫抖起來。創造神大人以猥褻的語氣對我說：「你把你身上的脫下來，我賜你一套天使制服。」 

 隨即我面前出現了一套「天使制服」。

「創造神大人，這……」

「害羞嗎？你前世不是男的嗎？大家也是男的，怕甚麼？快穿上我賜給你的制服。」

「這太令人害羞了……」

「乖，聽話。讓我看看！不然你的前輩們可是會精盡人亡的。」

   我不情不願地穿上那套「制服」。所謂的「制服」，其實就是一套在衣領口以一朵深紅玫瑰為裝飾的褐色短裙，配以白色蕾絲花邊圍裙，頭上戴着同樣以深紅玫瑰為裝飾的緞帶的女僕裝。

    當我穿好的時候，我羞得把變紅的臉蓋住。我甚至能感到自己的臉熱得快要溶化。

  「這樣好多了！去吧，去找你的前輩們吧。之後回到這裏，我還有事找你。不來的話，你的前輩們可能會死喔。」



  當我來到刻有魔法陣的廣場時，看到前輩們身上發出鮮紅色的光，並不斷被魔法陣吸收着。前輩們隨着身上的光不斷被吸，臉上開始出現痛苦的神色，甚至有前輩已經昏了過去。就這樣過了五分鐘，魔法陣中出現了一團黑色混濁的東西。那一團黑色混濁的東西從魔法陣出來後，便馬上向遠方飄去。與此同時，前輩們身上不再發光，並全都昏倒了。

  除了我以外的四名見習天使見狀便跑過去照顧前輩們，而我也走了過去查看前輩們的情況。此時，見習天使們才看到這樣打扮的我。他們強忍着笑意，試圖向我搭話。我害羞地舉手制止了他們，並對他們說：「別說了，照顧前輩要緊。你們先忙吧，我還要去創造神大人那覆命。」 說完，我沒等他們回應便跑離開了。

  回到創造神大人面前後，他對我說：「來，我現在缺個女僕，你來當我的女僕吧！我看完小◯家的◯女僕後，我也想要個女僕。你現在就是天神家的魔女僕了，哈哈！」

  「創……」

  「叫我主人，你現在可是女僕！」

   「主……主人，前輩們到底會怎樣了？」

    「他們嗎？我才不管喔！跟我來吧！我要帶你去天界。」




   就這樣，我被創造神大人，啊不是，是主人帶到天界服侍他。作為這世界最高神的女僕，我每天也要打掃他那大得難以形容的寢殿，有時候還要忍受他的性騷擾。除了女僕的職責，我每天還要處理天使的職務，所以我這段日子基本上沒睡過。

    被帶回天界的那天，正當我以為主人會被維持神大人說教時，維持神大人卻不見蹤影。在接下來的這段日子中，我也沒有在天界見過維持神大人。

    正當我以為我終其一生也要過這樣的日子時，忽然有一天主人跟我說：「小◯家的◯女僕我看膩了，不要女僕了，以後你不用當我的女僕了。見到我要像以前那麼樣叫我創造神大人，明白嗎？明白的，便趕快滾蛋。啊，差點忘了，你身上這套衣服不離開天界是脫不下來的，你就這樣滾回人間吧。」

   當時我聽到這段話時，我懷着又悲又喜的心情離開天界。在我離開天界的同時，人間的天空中已經出現了一條裂縫，而裂縫另一邊的東西正蠢蠢欲動。
------------------------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是瘋帽兔。非常感激每位的支持，尤其評分和留言的各位。我會繼續努力的。接下來的四話將會是這故事的第一個重大事件，希望大家不要錯過。那麼我們下話再見！

下一話： 《進擊的罪人》，敬請期待！ 

第7話 進擊的罪人 
[第7話 進擊的罪人] by 瘋帽兔

 回到位於人間的神殿，我馬上取出藏在收納的魔杖，並準備傳送回到我的寢殿。忽然，我想起身上這套羞死人的裝扮，所以先用魔法向侍從通信，讓他們在寢殿門外候命即可，接着我才傳送回到我的寢殿。

    回到寢殿後，一陣疲憊席捲全身，我馬上躺在床上睡着了。次日醒來，我嘗試把身上的女僕裝脫下來，但怎樣也脫不下來。此時創造神大人的聲音傳到我耳中：「我告訴你身上這套衣服不離開天界是脫不下來，可是我沒說你回到人間後這套衣服能讓你自己脫下來喔！哈哈哈！這套衣服不找別人來幫你脫，是脫不下來的。」

    無奈之下，我只好呼叫在寢殿門外候命的侍從進來。正在我的寢殿外邊的侍從們進來後，見到女僕裝打扮的我，便不禁嚇了一跳，然後摀住嘴強忍笑意。為首的女官掛着「微笑」恭敬地對我說：「歡迎您回來，陛下。請問您這身可愛的打扮是……？」

   我在聽到這話後羞恥得低下頭，臉上又紅又熱地大喊：「別說了！我快羞死了！快幫我梳妝更衣吧！」

  「謹遵您的旨意。」

   在侍從們的服侍下，我身上的女僕裝終於被換下來了。接着，侍從們從衣櫥裏取出了一套紫色的我國傳統服裝，為我穿上，並為我梳了一個髮髻。當他們為我梳妝更衣完畢後，為首的女官向我屈膝行禮後，對我說：「陛下，小人先行告退。下次如果陛下您如果又想再次玩換裝遊戲的話，請跟小人說。小人會為陛下準備的，呵呵！」說完便帶着侍從們離開了寢殿。

  對此，我來不及反應。當我反應過來時，寢殿內早已只得我一人。

  就這樣，我只好帶着被侍從們誤會是換裝狂的冤屈，來到斯利亞家。



  來到斯利亞家，他家的門衛一臉尷尬地說：「陛下，宰相大人今早突然暈倒了，至今還沒醒過來，所以他今天應該要告假一天了。」

  「這樣嗎？那沒辦法了……」我一臉苦笑地說，並獨自傳送到神殿。



   跟往日的神殿不同，今天的神殿冷清得嚇人。我在神殿四處奔走，試圖尋找其他人的蹤跡，可是除了我以外，一個人也沒有。我一邊走，一邊想：到底前輩們在哪？為甚麼整個神殿沒人的……

  我回到神殿大廳後，便開始孤獨地工作。過了幾個小時，終於有一位天使前輩出現了。

  「你好啊，普魯前輩！你看起來很辛苦的樣子，沒事嗎？」

  「是…咳咳…是你啊，紫亞。我……我沒……咳咳……沒事。你……你才是，都累得出現了黑眼圈了。到底創造神大人對你做了甚麼……」

  我把目光望向遠處，露出一副死魚眼，然後淡淡地輕聲說：「被迫穿着女僕裝充當他的女僕，還要每天又唱又跳一百次《青◯的狂想曲》……還是別提了……」

  「是◯林家的◯◯◯的那個《青◯的狂想曲》嗎？那真是……咳咳……辛苦你了。話說起來，其他人呢？」

  「不在哦！斯利亞暈倒了，所以告假一天。至於其他人，我也不知他們在哪了。」

  「是這樣啊……那沒辦法了。我也……咳咳……幫……咳咳……幫忙吧。」 說完，普魯前輩便昏倒了。

  「普魯前輩！你沒事嗎！？」

  「……」

  


     忽然，我聽到腦內有一群人在尖叫的聲音。我仔細一聽，發現一群人在大喊：「救命！有怪物！快來救我！」 、「神啊！天使啊！求求你們救救我們！」

    我把前輩安頓好後，便馬上傳送到呼救的世人面前。當我來到這些人的面前時，我只見眼前有着一團像史萊姆富彈性、有着人的外型的怪物在襲擊人們。它們一邊襲擊人們，口中一邊說着某種語言。雖然大多數的內容我也聽不懂，但我卻聽到它們的話語中不斷重覆着「高飛」、「華拔堅」這些不祥之詞。我一邊舉起魔杖施放沉默咒阻止它們繼續說出與邪神相關的字眼，一邊用屬性魔法把這些怪物擊退。

    「可惡！這群怪物沒完沒了的！前輩們又不在，不能把它們的靈魂放逐掉來消滅它們。這下子怎辦？」

  
  「咳咳……紫亞你在嗎？  我剛收到智慧神大人的聯絡，說高飛這個大罪人以死靈之術召喚了他的分身，從彼方打破時空之壁來侵擾這個世界。你……咳咳……還能撐下去嗎？智慧神大人現在已經在修復時空裂縫了。」

  「普魯前輩，你醒了！我這邊不太妙！你能幫忙嗎？」

   「我還沒從之前史基達那事所受的傷回復過來，只能慢慢以自己不多的神力來驅動魔法陣把它們的靈魂逐一放逐掉。你等一下，我去準備。」

    就這樣，我們兩名天使便開始竭盡全力，試圖在等待天神們把時空裂縫修理好的同時，清理由大罪人、有史以來最強大的邪神化身的高飛召喚出來的百萬怪物軍團。

    然而，面對着這樣的一大群「進擊的罪人」，我們的力量顯然微不足道，情況變得愈來愈不妙……
-------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是瘋帽兔。這話應該是暫時最長的一話，希望大家不會覺得讀起來很辛苦吧。這是主角第一次遇到這種世界大危機，情況卻不容樂觀，不知你們會不會也替主角緊張起來呢？歡迎你們留言告訴我。我們下話再見！

下一話 《在大騷亂中尋求餘裕是不是搞錯了甚麼？》，敬請期待！ 

第8話 在大騷亂中尋求餘裕是不是搞錯了甚麼？ 
[第8話 在大騷亂中尋求餘裕是不是搞錯了甚麼？] by 瘋帽兔

正當我們焦頭爛額地處理着我眼前的怪物堆時，我忽然聽到四方八面傳來這樣的話：  「偉大的高飛！我們的主人！天神 華拔堅 親選之子！請賜我力量吧！」

  我凝神一看，發現之前被怪物們襲擊成功的人的頭變得扭曲，眼睛變全黑了。這些人向着我衝刺，一邊口呼那段話。眼見他們快要到我身邊的時候，我馬上發動天使的權能，把自己的身姿消去，並藏到另一空間之中。對於我這個唯一的救命稻草突然在他們眼前消失這一事，那些未被襲擊成功的人馬上露出絕望的神情，有些老弱婦孺甚至哭了起來。他們痛哭失聲地說：「諸神啊！天使啊！你們為何要拋棄我們，置我們於危難於不顧啊！？難道我們真的要命喪於此嗎！？」

   與此同時，怪物們和之前被怪物們襲擊成功、現在可稱為「喪屍」的人的嘴角詭異地向上揚，然後露出令人毛骨悚然的「笑容」。

  「各位不要怕！我們還在守護着你們的！」我從另一空間對眼前已經露出空洞的眼神，做好被怪物吞噬的世人說道。 聽到我的聲音，他們眼中再一次恢復了光彩。我接着說：「我現在只是在另一空間，但我仍然在這裏的。你看！」

  話音剛落，我便從另一個空間發動魔法，把他們眼前的怪物和「喪屍」擊退。我再次跟眼前的世人說：「我現在在蓄力，準備發動能媲美貝爾君的「◯◯的一擊」的魔法，你們再等一下。」

  「『◯◯的一擊』？那是甚麼？貝爾君又是誰？」

  「就是《在◯◯城尋求◯◯是不是搞錯了甚麼》啦！」

   「那即是甚麼……？」



     我無視着一臉疑惑的世人，發動了蓄力已久的天使權能——轉移魔法，將所有的怪物和「喪屍」也轉移到由諸神和天使合力創造的特殊空間——哈保領域。眼前的世人看到這情境，不禁目瞪口呆。

   「那麼，祝你們有個美好的一天。」我這樣說着，然後轉移到哈保領域。

   來到哈保領域，怪物們和「喪屍」們也在不自然地顫動。突然，他們開始融合在一起。一瞬間，一隻由怪物們和「喪屍」們組成的巨型蜈蚣出現在我眼前。儘管普魯前輩不斷發動深淵魔法陣（就是放逐罪人靈魂的那個魔法陣），但怪物的數目卻有增無減。沒多久，那巨型蜈蚣便變成高十米、長一百米的怪物。 我一直對這怪物發動各式各樣的魔法，希望能把這邪惡的產物擊倒。可是隨着時間推移，我的魔力也漸漸開始見底了。


   「普魯前輩，天神大人們還沒修理好嗎？我快支撐不住了！」

    「還未完成啊！我……咳咳……碰！」

    「普魯前輩！」



     可能是明白現在已經沒人能用深淵魔法對付它們，怪物的攻勢與之前相比愈來愈凌厲，甚至可說是招招要命，對此我只能四處狼狽躲避。怪物們藉着我躲避攻擊的空檔，發動空間魔法試圖打破哈保領域的結界回到艾夫文斯。很不幸，我來不及阻止它們全體，讓某些怪物和「喪屍」重新回到艾夫文斯。我馬上衝到結界的破口，手持魔杖擺出《◯戒》中◯道夫的姿勢，並說出那句名台詞：「You Shall Not Pass！」

  巨型蜈蚣被我的舉動惹怒了，「口」中開始浮現出一個巨型光球。幾秒後，那光球變成光束朝着我發射。我連忙發動防禦魔法——白晶防壁試圖阻擋，可是光束的威力太強大了，我的白晶防壁被擊碎的同時，我也因為被擊中而重傷，繼而開始意識模糊。

  在我昏倒之前，我沒力氣地說：「有誰…可以救救這個世界？不論是手持黑色大劍的野豬人，或是金髮的華倫◯◯小姐，或是蒙面的綠髮精靈也行哦……」，然後便昏倒了。
-------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是瘋帽兔。不知大家喜不喜歡由Alice大大畫的封面插畫呢？我覺得主角在Alice大大的筆下畫得活龍活現，就跟我想像中的形象一樣哦！主角這次遇到瀕死的危機，是不是很緊張呢？欲要知後事如何，且聽下回分解wwwww那麼我們下一話再見！

下一話：《就如雅◯娜所說：「你不是還有生命嗎？」》，敬請期待！ 

第9話 就如雅◯娜所說：「你不是還有生命嗎？」 
[第9話 就如雅◯娜所說：「你不是還有生命嗎？」] by 瘋帽兔

     「喂！醒醒吧！你還要把那群糞東西趕出我的世界的！」

     「創造神大人！您們把時空裂縫修理好了！？」

     「當然不可能，我把所有這些麻煩事也拋給了伊高處理。要管這些屁事很麻煩，我可是這世界最偉大的存在，總不可能讓我工作吧？」

    「伊高？那是哪位？」

     「就是智慧神啦！他被升格為主神也是因為要他處理這些狗屎了。」

      「智慧神大人不是要沉睡來補充神力才能活動嗎？」

        「我和維持神在前往其他世界度假之前，已經給他輸了一些神力，他應該有足夠的力量把時空裂縫修理好的。那你繼續支持下去吧！」
       
        「 創造神大人，我已經盡力了……已經一無所有了……」

        「你在說甚麼傻話！？正如就如雅◯娜所說，你不是還有生命嗎？我現在賜給你們這群廢物見習天使能以燃燒自己的生命作媒介，發動更強大的破魂魔法的神力。我不管，你就算死也要給我把那群垃圾趕出我的世界的，不然你的靈魂等着被我粉碎得一點渣也不剩，連轉生也轉不了！我還要繼續度假，先不說了！」

         在聽到創造神大人的威脅……咳咳……鼓勵後，我擠出身上最後的力氣，把眼睛掙開。




         「嗚……身體好痛……」

          我意識過來後，發現巨型蜈蚣正踩在我的身上，試圖把我踩成肉醬，但我的身體卻正在被一個黑色結界保護着。正當我納悶是誰張開了這個結界時，一隻正在攻擊着巨型蜈蚣的黑貓把頭轉向我並說：「紫亞，你沒事吧？幸好我察覺到你可能有甚麼危險而在你靈魂上張開了守護結界，不然你這個丫頭就要死了。」

         「喵先生！太感謝你了！這黑色結界也是你設的？」
       
          「那是當然，畢竟我是你這傻丫頭的守護獸，怎可能讓這種東西把我可愛的丫頭踩成肉醬。」

       「謝謝你！我現在有方法對付眼前的怪物了。」然後，我開始詠唱新習得的咒文：「 世界之敵，破壞天理的存在們！吾等以諸神之力，將爾等那邪惡無比的靈魂粉碎！爾等的肉身將被消滅！爾等的存在將被抹除！瑪莎法呼撒！」

        話音還未完，巨型蜈蚣的一大部分被削去，而我則因為破魂魔法的代價而吐血。

      「紫亞！」

     「喵先生我……咳咳……我沒事。」

       我忍耐着代價所帶來的痛苦，再次發動破魂魔法。巨型蜈蚣又有一大部分被削去了。儘管破魂魔法對巨型蜈蚣是有效的，但不斷從時空裂縫中出來的怪物很快便把破魂魔法造成的傷害修復了。

      恢復過來後，巨型蜈蚣又再次「口」中凝聚出一個巨型光球，試圖再次以那道光束來打倒我。

     「同樣的招數對聖◯士來說是沒有效果的！燃燒吧，我的小宇宙！」接着，我對着巨型蜈蚣的頭部發動破魂魔法。這下的破魂魔法把巨型蜈蚣的頭部整個破壞掉，它口中的光球也同時爆炸了，把它半個身軀炸掉了。

    話雖如此，巨型蜈蚣很快便恢復過來，情況仍然不太樂觀。
---------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是瘋帽兔。這話情況開始好轉，但情況仍然不太樂觀 ，大家可以為主角打氣喔！下一話這件世界危機將會告一段落，大家不要錯過喔！

下一話：《直到最後也不放棄，將不可能變成可能，這就是奧◯曼》，敬請期待。 

第10話 直到最後也不放棄，將不可能變成可能，這就是奧◯曼 
[第10話 直到最後也不放棄，將不可能變成可能，這就是奧◯曼] by 瘋帽兔

我再次擺出應戰的姿勢，準備迎接巨型蜈蚣的攻擊。出乎意料地，巨型蜈蚣竟然沒有攻擊，甚至動也沒動，就像為了甚麼絕招作準備的樣子。不出我所料，巨型蜈蚣突然開始急速地抖動，然後重組成一個跟宇宙忍者巴◯坦星人模樣類似、身高50米的巨人。   


     「這是甚麼鬼！我可是沒有◯塔膠囊，不能變成◯◯曼啊！這種怪物我怎麼可能打倒它！？」

  話雖如此，我還是不斷施放破魂魔法，希望能削弱那個巨人。可是，那個巨人卻如真正的巴◯坦星人一樣，被擊中後會金蟬脫殼，一點事也沒有的樣子。

  「我開始明白特攝劇中的地球防衛隊的心情了。這樣的怪物沒有像◯◯曼這種能與之抗衡的存在，根本不能打敗它！」

   此時，喵先生告訴我一個壞消息：「紫亞，我的魔力快耗盡了，暫時不能再具現化，要先回……」然後便消失了。面對着這樣的絕境，我頓時感到絕望，身體不能靠意志力支撐住，便跌在地上了。
   
  「咳咳……別……別放棄啊紫亞！直到最後也不放棄，將不可能變成可能，這就是奧◯曼，不，天使才對。」
          
   「是普魯前輩啊，你這次醒來，可不會又像之前幾次那樣在重要時刻昏倒，只留下我一個處理這件難事吧！？這可是會令我很感到困擾喔……」

   「……」

    「再者，我可不是奧◯曼，不可能發射出斯派◯姆光線打倒眼前的怪物哦！」說到斯派◯姆光線的同時，我向巴◯坦星人擺出奧◯曼發射斯派◯姆光線時的著名十字姿勢。




    突然，「轟隆、碰」的一聲，巴◯坦星人居然倒下、爆炸了，並再次分散成一隻隻怪物和「喪屍」。我被眼前的景象嚇傻了，呆了一下子。

   「說笑吧……我竟然發射出斯派◯姆光線了！？」

    一股聲音從我身後傳出：「呼……終於趕上了。你是紫亞對吧？我是智慧神伊高，非常感激你努力戰鬥到現在。」

    「智……智慧神大人！剛才的是……？」

     「叫我伊高便行了。剛才很不幸的不是你發射出斯派◯姆光線，只是我以神技破魂攻擊那隻你稱為巴◯坦星人的怪物而已。我同時也消滅了逃到艾夫文斯的餘黨了。」

     「原來如此，伊高大人您在這裏的話，是不是代表您把時空裂縫修理好了？」

      「沒錯。」

      「太好了！這樣怪物不能再補充數量了！」

      「對，你和普魯辛苦了，休息一下吧。接下來的，就交給我吧。」

        話音剛落，伊高大人隨手一揮，眼前的怪物群和「喪屍」群便全被消滅了。眼見世界的危機終於告一段落，我感到安心的同時，突然感到頭暈眼花，然後再次昏倒了。


        就這樣，我第一次遇到的世界滅亡危機便被解除了。雖然這件事還有很多像是「為甚麼怪物群『剛好』會找到一個創造神大人和維持神大人兩位主神不在的時點入侵」等未知的疑點，但暫時世界再次回復和平。

       此時的我尚不知道在不久的未來我會接二連三地面對類似的世界危機，並為世界和平向諸神祈禱。
-----------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裹是瘋帽兔。就如主角所說，雖然這次的世界危機解決了，但仍有許多未知的疑點。這些疑點的真相也會在之後的內容慢慢浮現出來，千萬不要錯過喔！接下來的三話會是閒話，將會講述一些故事中有提及，但沒詳細說明的內容，包括主角的前世。大家不要因為是閒話便跳掉不看喔！那麼我們下一話再見！

下一話：《閒話：關於我轉生變成魔族少女這檔事》，敬請收看！
 

閒話：關於我轉生變成魔族少女這檔事 
[閒話：關於我轉生變成魔族少女這檔事] by 瘋帽兔

泰拉諾瓦第二紀元塔尼歷422年3月18日，在艾夫文斯的一處，一個名為紫亞的魔族女嬰誕生了。這個女嬰與其他魔族不同的是，她的靈魂本質上比起魔族更接近人族。你問為甚麼她的靈魂會這樣？那是因為她的前世是個來自地球的青年男子。這個轉生後沒了「弟弟」的可憐青年是誰？那不用說，當然是我這個倒楣鬼了。

  大家好，我叫麥斯，是個地球的青年男子。我不是無業的家裏蹲喔！事實上，我可是一個閒時在當兼職的大學生，短暫的一生也不算太沒趣。至於我是怎死的，說起來有點尷尬，起初我也不知道自己怎死的。我只記得自己本來在睡覺，後來才發現自己轉生了。

   當我掙開眼睛的時候，我發現自己全身動不了，視線也很模糊，而身邊一直傳來不知名語言的對話。我拼命嘗試發出聲音，卻發不出聲來。我用盡全身的力氣嘗試發出聲音，發出的卻是一頓哭聲。

   忽然，耳邊傳來一把機械人說話的女聲說着前世熟悉的語言：「歡迎，異世界的轉生者。我是為你介紹轉生事宜的超級電腦六百六十六號……」

   「你的聲音好像關於我轉生變成◯◯◯這檔事的『大賢者』，我可以叫你『大賢者』嗎？」

   「可。」

   我很興奮地問道：「『大賢者』，你剛才說我轉生了，那我轉生到一個甚麼世界了？」

    「解：這個世界名為艾夫文斯，而你轉生成為了魔族。」

    「魔族！這不是說我可以開異種族女孩後宮嗎！？」

    「否，這世界絕大多數女性也是異性戀。」

     「『大賢者』你在說甚麼？我不是……慢着！難道我變成女生了！？」

     「是，存在名 麥斯 已經轉生為魔族女性。」

      我失落地說：「那麼，『大賢者』你能告訴我到底我前世是怎死的？」

     「解：存在名 麥斯 的死因是……」 

     『大賢者』停了下來，然後說：「嗶！嗶！嗶！偵測到問題觸及世界機密，超級電腦六百六十六號即將進行記憶清除及自爆程序。記憶清除完畢，自爆倒數：十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，感謝使用超級電腦。」說完我便聽到強烈的爆炸聲。

       「『大賢者』！『大賢者』！這超級電腦會不會太過廢物了！」


       時間來到我五歲那年。那年，我第一次見到天使。那美麗的身姿深深印在我的腦內，並使我立志成為天使，為世人作出貢獻。為了達成這個夢想，我開始努力修練，好讓自己實力能提升。

          就這樣再過了十四年，我長大成為一位亭亭玉立的魔族少女，而我也把自己前世是男的事拋之腦後。這說起來容易，但我也是迎來初潮後，才真正拋棄自己曾經是男的身份，真的把自己意識為女生。意識到自己是女生後，自己的行為舉止也愈來愈貼合「淑女」這詞。

         泰拉諾瓦第二紀元塔尼歷441年，我踏上了修行之旅。這時的我，還不知道自己歷盡艱辛才終於能成為天使。 

閒話：為混帳世界獻上吐槽 
[閒話：為混帳世界獻上吐槽] by 瘋帽兔

是我們當上正式天使很久以後某一天的天界，創造神大人和維持神大人在跟我們天使們聊天。

         創造神大人一臉囂張地說：「好了，我准你們今天放鬆一點。想問甚麼的、有甚麼請求的，我以世界之理之名發誓，我們能力所及的，也會應允你們。」 與之相反的，旁邊的維持神大人則是「無口症」發作，目無表情地一言不發。

        我鼓起勇氣，開口問創造神大人：「創造神大人，我們到底為甚麼會有前世的記憶？我們又是怎樣從地球來到這個世界的？」

       創造神大人以某藍髮（智障）女神的語氣回答道：「你們都是被我們的惡作劇嚇死的，想起你們那嚇到大小二便失禁的死狀真是笑死我了！哈哈哈哈哈哈哈哈！」他同時笑得淚水也從眼角流出。旁邊的維持神大人嘴角也掛起來，顯然也是在恥笑我們當時那羞死人的死狀。

       待他們笑完的時候，時間已經過了半小時。他接着說下去：「至於你們是怎來到這世界的，那是因為我們在被地球的神祇們追捕期間，把他們儲存世上所有靈魂的櫥櫃內的一些玻璃瓶打破了。那些玻璃瓶盛着的靈魂，也即是你們的靈魂，便被我們以神技『Steal』盜走，並帶到這個世界了。好了，你們還有沒有願望希望我實現？沒的話，我和維持神便走了，別阻礙我們玩。」

        我們互望了一眼，然後模仿和◯（對，就是人渣◯）的語調對着兩位主神說：「我們希望您們兩位能以凡人之姿跟我們到人間『視察』一下……」
        
        突然浮現出身姿的藍髮青年—智慧神伊高大人溫和地說：「我了解了。這段期間的主神職務就由我一人負責，創造神大人和維持神大人以凡人之姿視察一下吧。」

       創造神大人驚慌地說：「不不不！這太奇怪了吧！？哪有主神化為凡人到人間視察的！？」
    
         維持神大人雖然目無表情，但以一種讓人感到他在驚慌的感覺說：「怪……」

         伊高大人掛着不容分說的笑容說：「創造神大人，這事您們不能反悔喔……您們可是以世界之理發誓了。化身為凡人視察這樣簡單的事，您們辦得到對吧？」

       兩位主神異口同聲地說了聲：「切……」

        



     就這樣，創造神大人和維持神大人兩位主神分別化身一個名為赫曼（暫）的綠髮青年和一個名為艾辛格（暫）的紅髮青年來到人間「視察」。

      創造神大人，不，赫曼（暫）不滿地呼問：「喂！我們作為凡人應該做甚麼？」

    吉列不客氣地說：「你們去打工賺錢吧！不然你們單靠天神恩惠的麵包可是會餓死的。」
   
  「吉列，這樣對天神大人說話會不會……」

   「我們知道了……」

  

     赫曼（暫）和艾辛格（暫）選擇的工作跟世上不少人一樣—當礦工。我們這群天使則在空閒時便來觀察赫曼（暫）和艾辛格（暫）他們兩人的情況。你問我們不是苦勞天使，不是不可能有空閒嗎？其實這個時候的我們在沒有兩位主神奇怪的指令時，工作倒是沒那樣你想像中那麼多。畢竟不可能每天也有永無止境的世人禱告嘛……

    回到赫曼（暫）和艾辛格（暫）這裏，看着他們挖礦的樣子，不禁讓我回想起當初修行之旅的自己。

   那時候的艾夫文斯可是一個嚴重歧視非人族的種族的世界，到處也是獵巫行動。人族不斷逼害非人族，並以「亞人」這蔑稱來稱呼非人族的種族。為了掩飾自己魔族的身份，我不但女扮男裝，更是施加了認知魔法，讓其他人以為我是人族。那時候的我，為了生計，也出賣了自己的肉體……去當礦工。你說甚麼！你這個色鬼！另外，我的胸才不是像艾◯絲的胸部是墊出來的！去死吧！Explosion！

   咳咳，當時我也像赫曼（暫）和艾辛格（暫）一樣，過着一天只有一小時不在礦坑的生活。那時候每個月也不知有沒有一哥德（世界基本貨幣單位）的工資，每天也是吃不上一餐……



  正當我沉浸在回憶之中的時候，赫曼（暫）和艾辛格（暫）已經傳送到不知哪了。我回過神來，發現他們不見了，便行使天使的權能，傳送到他們身邊。

  來到他們身邊後，發現他們被甚麼人追砍，身上不斷被火魔法燃燒着。看到這個情境，不禁又讓我回想起當時的情境。當時的我也是被人砍到滿身是火，好不容易才把身上的火弄掉，身上的東西卻全沒了。

  「這哪是甚麼麵包！？不是泥土嗎！？」

  我被這樣的一句話拉回來，然後發現赫曼（暫）和艾辛格（暫）用了他們唯一的一哥德買了「麵包」充饑。

   接着，他們跟腦海中回憶的我同時喊出一樣的話：「這個世界……這個世界真是混帳！」後，便返還天界了。
------------------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是瘋帽兔。隨着九月的來臨，兔子我也開始忙了，更新速度應該沒法跟之前幾星期相比（這次應該不會又是四個多月才更一次的……）。下一話是開始正篇新內容之前的最後一個閒話，請好好欣賞。那麼我們下一話再見！
下一話：《閒話：就決定是你，◯◯◯ ！》，敬請期待！ 

閒話：就決定是你，◯◯◯ ！ 
[閒話：就決定是你，◯◯◯ ！] by 瘋帽兔

泰拉諾瓦第一紀元塔尼歷1年的天界，創造神和維持神在商量着某件事。

    創造神開口道：「啊！到底怎樣我們才能成為寶◯夢大師！？我們是這個無聊世界的主神，也不能拋下……慢着！我們找個人來當主神，然後把所有工作全部塞給他便行，不是嗎？」

    維持神一臉肯定地說：「目標NEET，工作給其他人。」

     創造神認同維持神的說法點了一下頭後，又一臉苦惱地說：「問題來了，我們應該找誰呢？以前找過 時間神 辛納高和 空間神 拉 他們兩個幫忙，但現在他們也因不同原因而無法動彈……找卜比嗎？」

    維持神擺出一副思考的樣子地說：「藝術女神？不要女的……伊高？」

   創造神聽到後，不禁笑逐顏開地說：「智慧神嗎？他倒是個苦勞人的好素材，那就他吧！哈哈哈哈哈！！！」然後創造神手中出現了一個精◯球，並將它拋出，拋出的時候還說：「就決定是你，伊高，出來吧！」
    
   一道閃光過後，智慧神 伊高 從精◯球蹦出來。他一臉苦笑地說：「兩位主神大人，能不能別這樣叫我來……」

   兩位主神無視了伊高，並分別說出：「你進化了，伊高！你從中級苦勞人進化成高級苦勞人了！恭喜！」「進化，高級苦勞人，恭喜。」
 
   「高……高級苦勞人？您們的神意是？」

  維持神：「既然你誠心誠意地發問，」
 
   創造神：「我們就大發慈悲地告訴你，」
     
   維持神： 「為了防止遊戲被打斷……」

   創造神：「為了守護我們的平靜……」

   維持神：「貫徹愛與真實的廢柴！」

   創造神：「可愛又迷人的尼特天神！」
      
    維持神：「◯◯」

     創造神：「◯◯◯」

      伊高無語地說：「我說……這裏不是應該說出您們的名諱嗎？」

     創造神和維持神一起說：「那可不行！我可不想那些傢伙這樣早知道我們的名字。」

    伊高疑惑地問：「那些傢伙？那是甚麼人？」

    創造神咬牙切齒地說：「誰知道，說不定有人把我們的事寫成故事，讓別人笑話。我才不要讓那些讀者得逞，這樣早知道我們的名字的！」

   「沒錯……」維持神附和道。

   創造神就像前一刻沒發生甚麼的樣子，繼續說：「好了，你現在升為主神了。我們也可以去玩P◯k◯mon Go了！那你努力了！」

   說完，整個空間被耀眼無比的金光籠罩着。當金光散去時，創造神和維持神兩位主神早已不在，只留下尚未搞清楚狀況的第三位主神 智慧神 伊高。





    時間來到泰拉諾瓦第二紀元塔尼歷444年，一位魔族少女正在為了成為天使而遵循神諭，來到一處位於琴恩帝國最南端的土地，尋找神諭中所提及的部族。神諭中提及那個部族的居住地附近存在着一隻名為皮卡◯的聖獸，而兩位主神創造神和維持神正是希望獲得這聖獸，便向這位立志成為天使的魔族少女發出神諭，要求她把聖獸獻給他們。

   正當這位魔族少女正在穿越部族的居住地附近的森林時，在她面前不遠處出現了一隻身高三米的黃色鼠型生物。那隻黃色鼠型生物的尾部呈閃電狀，而且有着尖尖的耳朵。在它面前，有着一群人在攻擊它。為首的是一個年約三十歲，身穿火紅長裙、有着一把柔順黑長髮的女性。他們對着這隻黃色鼠型生物不斷施放各式各樣的屬性魔法，但無法阻止鼠型生物不斷向他們進逼。眼見鼠型生物身上纏繞着閃電，並準備攻擊眼前的人們。那位魔族少女見到這個情境，便取出魔杖，並放出冰屬性魔法「絕甲冰盾」，試圖以冰盾保護眼前的人群。

   「皮……卡……◯……」黃色鼠型生物—— 皮卡◯對眼前的敵人放出自己的最大奧義——十萬◯特。

   十萬◯特的電擊，全被「絕甲冰盾」擋下了。皮卡◯突然把頭轉向魔族少女，並朝着魔族少女衝過來。魔族少女見狀拔腿便跑，並大喊：「這甚麼鬼！不要追……着……我……啊！」

   本來被皮卡◯襲擊的那群人，見到這樣，不禁呆在原地。至於被皮卡◯追着的少女，她費了一番努力才把皮卡◯制服，並獻到兩位主神面前，則是一段時間後的事了，而這時也沒有人知道這。

   與此同時，邪神 華拔堅 正以心電感應 與他最強的使徒 高飛 交流，並嘗試找出讓二人復活的契機。為了找出這樣的契機，邪神 華拔堅 擠出暫時能運用的神力來探知世人。過了不久，邪神 華拔堅 露出奸狡的笑容，並說：「就決定是你，◯◯◯」
-----------------------------------------------------------------------------------------
各位讀者大家好，這裏是瘋帽兔。事隔兩星期，本作又更新了……在這兩個星期的休息裏，兔子我一直在想接下來劇情的具體發展和標題neta，但想了很久，還是沒太多結果……為了轉換心情，便繼續寫這篇閒話。在寫的期間，兔子我開始對接下來劇情的具體發展和標題neta有靈感了，所以現在應該可以再次一週一更（應該吧…逃走中wwwww）。這話大部分內容也是我今天在打完針後寫的，所以可能文不達意，看起來怪怪的感覺，還請各位見諒。下一話會是開始正篇新內容，請好好欣賞。那麼我們下一話再見！ 

下一話：《Re:從零開始的苦勞人生活》，敬請期待！ 

第11話 Re:從零開始的苦勞人生活 
[第11話 Re:從零開始的苦勞人生活] by 瘋帽兔

   在我力竭昏倒後，伊高大人以神力把我從哈保領域傳送回我的寢殿。看到滿身傷痕、衣服也變得破破爛爛的我躺在床上時，寢殿的侍從們嚇得面無血色。此時，伊高大人突然傳送到我的寢殿。面對突然出現的伊高大人，侍從們驚慌地問：「你……你到底是誰！？為…為甚麼會出現在陛下的寢殿！？來……來人啊！有……有刺……」伊高大人把右手舉起，發動神力，讓侍從們冷靜下來，並以主神模式的語氣說：「吾乃智慧神，爾等無需如此警戒吾。吾降臨於此，是給予爾等主人治療。爾等先退下吧！」侍從們聽到眼前的存在是主神之一的智慧神，便馬上雙膝跪在地上叩拜，口中不斷重覆「小人們有眼無珠，竟對智慧神大人如此無禮，請智慧神大人恕罪！」伊高大人以柔和的語氣對侍從們說：「爾等無需介懷。畢竟是吾思慮不周，才出此意外，吾不會以因此怪罪爾等。倒不如說，吾非常喜歡對主人忠誠的人，頗喜歡爾等。好了，爾等先退下吧！」侍從們見狀，無不感動萬分，並依照伊高大人的神意退到寢殿外。侍從們退下後，伊高大人以神力治療了我，並在昏迷不醒的我的耳邊輕聲說了句「好好休息吧……你這次幹得很好。」後，便準備離開。伊高大人踏出寢殿門時，他感到世間突然充滿着一種古怪的氣息，心中開始浮現出不好的預感。




  與此同時，普魯前輩也拖着他那疲憊不堪的身體離開神殿。當他一步出神殿，便看到倒在地上的天使們。他們無一不是露出痛苦的神情，而他們口中不斷說出邪神教團、大罪司教這些詞語，令普魯前輩警惕起來。普魯前輩強忍着身上的疲勞和痛楚，把天使同伴們逐一搬到神殿之中。忽然，一道金光出現在神殿中。那金光之中的身影慢慢顯現出來，正是不久之前在我寢殿的伊高大人。伊高大人一臉苦澀，說了句「這裏也是嗎？」，然後頓了一會才再次開口說：「普魯，我剛才看了一圈，看來世界大多數人也正在被邪神教團用精神攻擊襲擊中，再這樣下去可不行。維持神不在，我們亦不能發動『死亡回歸』，只能眼睜睜看着世界崩潰，真是糟糕極了……」 。同時，伊高大人發動神力，解除了世人遭受的精神攻擊。

   然而，就像是要讓情況變得更糟的樣子，天空中開始出現一隻遮天蔽日的白色鯨魚。那隻白色鯨魚口吐着濃霧，朝着神殿飛來。與天上的白鯨呼應着，地上不知甚麼時候出現了一望無際的角兔群，同樣地向着神殿衝擊。被震動的波動震醒，天使同伴們也睜開了眼睛，並露出因眼前光境而感到驚訝和絕望的表情。伊高大人見狀，便把平常隱藏的金盔甲展現出來，打算與這兩款被世人認知為邪神爪牙的「三大災獸」的魔物戰鬥。



    「轟隆！」一道閃電連同轟雷從天邊劃破天際，並擊中白鯨和角兔群。伴隨着魔物們的悲鳴，創造神大人的怒吼也傳到神殿眾人的耳邊。他怒不可遏地說：「伊高！我們不是讓你好好看家，處理掉這些破事嗎！？你幹了些甚麼，廢物！維持神，該你動手了。『死亡回歸』吧！」

    話音剛落，世界的一切像是回帶那樣，本來存在的白鯨和角兔群先不說，連先前對付怪物時的破壞痕跡也消失不見了。就這樣，世界變得漆黑一片，所有沒有神力的存在也陷入沉睡之中。

   翌日，我也醒了過來。我就如平常那樣，一大清早便來到神殿辦公。正當我在專心處理文件時，查逢蓮突然大喊：「不行了！我要退出！我不幹了！昨天的事太可怕了！我不當天使了！」。就像骨牌那樣，很多天使同伴們也表示同樣的想法。這樣的騷動，引來了創造神大人和維持神大人前來。

   創造神大人溫柔地對我們說：「諸神們需要你們（不然我們的工作誰做？）；世人們需要你們（應該吧？我才不管），你們留在這裏當天使，我們一起努力為了世界變得更好（當我們的苦勞人）而努力吧！讓我們從這裏開始吧，從頭開始……不，從零開始！」，並張開雙手，擺出與◯姆同款的動作。眾位天使同伴們聽到，也紛紛被這番話感動到，並表示願意繼續當天使。創造神大人見到騷動平息了，又再次擺回平常那副嘴臉，並說：「果然你們也是像愛◯莉亞那樣，說幾句便能安撫下來。你們啊！給我聽着！你們再說剛才的話，靈魂就等着被我粉碎得一點渣也不剩，連轉生也轉不了！」 同一瞬間，維持神大人的手便化作像簡稱為「某零」的輕小說中的嫉妒魔女◯緹拉的手那樣，把我們的心臟以快要握爆的力度握緊，並說：「不……不能再說啊……」。我們受到此等威脅，也不敢再說甚麼。可能是看到我們變乖了，兩位主神在拋下「別再搞事，妨礙我們玩遊……咳咳，工作，你們這群『怠惰』的人。」後，便回到天界。

  就這樣，我們從零開始的苦勞人生活再次展開了。
-------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，這裏是作者瘋帽兔。事隔一段時間，兔子我終於收拾好心情，並擠出了時間繼續寫下去。隔了一段時間沒寫，文筆、內容可能沒之前那樣好，讓請各位多多包涵。這話的玩笑、梗可能會讓某些讀者不滿，但兔子我不是故意冒犯的，各位不要吃兔兔！好了，玩笑閒談便到這裏，就讓兔子我報告一下進度吧……現在兔子我已經想好這一章餘下內容的大綱和每話標題，剩下的就是抽空完成寫作工作。兔子我預計聖誕假期時應該能恢復之前暑假時的一日一更，在這之前也是不定期更新，還請各位多多支持、留言、評論！你們的支持、留言、評論全也是我創作的動力！那麼，我們下話再見！

下一話： 《從零開始的創世書》，敬請期待！  

第12話 從零開始的創世書 
[第12話 從零開始的創世書] by 瘋帽兔

我們在兩位主神離開神殿後，便再次開始我們的工作——以特製的羽毛筆在附有天神的祝福的紙上抄寫神典，並將抄好的紙釘裝成一本本的神典，分發給在這個世界上的所有人。除了抄寫神典之外，我們還要同時回覆世人寄給天神們的信。本來，我們當中身為各國要員的人理應要處理各自的國政，但我們全部人都因為這些天使的工作忙得無暇處理各自的國政，加上暫時各國也相對和平，所以便將這些國政拋給手下的人處理。我們就這樣連續沒日沒夜地工作了半個月，終於把眼前的工作完成了。
    
   我們馬上用傳送魔法回到各自的家中休息。我回到寢殿，便命人為我沐浴更衣。正當我準備入浴之際，一名侍從進來報告道：「陛下，宮門外有貴客們找您，要請他們進殿安坐等候嗎？」
   
   「有人來找我？那是怎樣的一群人？」
     
     「回陛下，那兩位沒有表明身份，只說把這個怪東西交給陛下便可以。他們說這樣陛下便知道他們是誰。」

     說罷，那名侍從便把一個護身符狀的物體交給我。我定睛一看，發現這個乃是大陸西方奈加王國重要人物才有的令牌。

    我望着那令牌沉思着：自前朝皇帝暴斃後，我國已經沒再與其有任何交往。加上此國乃是個鬼族至上主義的封閉國家，其國內正在進行着大規模的普人狩獵，亦對我國主張種族融和，並允許普人族、魔族、龍人族等鬼族以外的種族擔任要職的政策甚為不滿，理應不會願意與我們有交集才對。到底是誰要來見我呢？

    我沉思半晌，然後對侍從說：「帶他們進殿吧，我倒是要看看是誰。」侍從回話道：「遵命，小人馬上帶貴客們進殿。」



       我重新穿上已經脫下的衣服，然後前往前殿看看來客是誰。我一步進殿門，便以女皇模式的語氣說：「是哪位從奈加王國的貴客這樣晚還找妾身……」我抬頭一看，原來是一位鬼人族的天使前輩和他的隨從，便變回平常說話的語氣繼續說：「原來是前輩！不知你找我甚麼事呢？」

       聽完前輩那段想找我就着他們某個改變世界的計劃合作的話，我思考了一下，然後回答了一句：「我◯◯」。前輩露出對此毫不意外的神情，並說了句：「我明白了。那我很期待你之後的活躍。」，然後便離開了。

         





       翌日，當我起床時，我發現自己正在抱着一團黑色的毛。我扯了一下，臀部卻傳來痛楚。我痛得站了起來，那團黑色的毛便跑到我身後。頓時，我有一種不祥的預感。我馬上找了面鏡看看，發現鏡中人不是習以為常的褐髮紅瞳少女，而是一個頭上有着毛茸茸的黑色貓耳、白色及腰長髮、臀部連着黑色貓尾的貓獸人少女。唯一還在的，就只有那對如同葡萄酒般的紅瞳。望着陌生的自己，我忍不住叫了出來：「這是甚麼鬼！？」

       如同要解答我的困惑一樣，我耳中傳來創造神大人的聲音：「你們這群垃圾，過來神殿大廳集合吧！我有要事找你們這群垃圾說。到時你們便知道為甚麼你們會變成這樣。」聽到這樣的話，我便不管身體的變化，穿好衣服便動身前往神殿。
      
     來到神殿，只見我們同期的幾位天使也變成不同的人：我變成貓獸人、吉烈變成了傭兵打扮的白虎獸人，而斯利亞變成了帶着皮革眼帶、拿着像鐮刀的手杖的青年鬼人神父。創造神大人怒氣沖沖地說：「你們這群垃圾也到齊了嗎？到齊了我便開始說。」他頓了一頓，然後繼續說：「就在昨晚，放在神之寶庫的 『創世之書』《零之書》失竊了！現在，你們全部人因為我們諸神的詛咒，通通變成這骯髒的模樣。」 我們沉默了一下，然後怯慌慌地說：「但是……創造神大人……我們昨晚不在神之寶庫喔……」 創造神大人打斷我們的話，並說：「夠了，你們還想找藉口對吧！？明明昨晚是你們的同期剎嘉利和查逢蓮看守神之寶庫，卻讓人偷走了《零之書》。這不怪你們怪誰！？話說，那兩個罪該萬死的垃圾在哪！？」

      伊高大人突然出現並說：「我昨晚批准了查逢蓮離任天使的請求，所以昨晚他已經不是天使了，他看守神之寶庫的工作則交給了海蘭德。至於剎嘉利，他昨晚受到襲擊，是我讓他休息的。」

      創造神大人接受伊高大人的說法，並說：「是這樣嗎？那就算吧！至於你們幾個……」我們馬上應道：「是的，請問您有甚麼指令呢？」
     
      創造神大人一臉看着有趣的玩具的模樣，對我們說：「當我的護衛吧！我要找回《零之書》！」

    



     沒等我們回應，我們便已經身處奈加王國的首都——卡諾。除了我們幾個以外，我們身邊還有一個身穿黑色長袍的普人——創造神大人的化身。

    「你們幾個，可要好好保護我。畢竟這裏可是在舉行普人狩獵，而我，赫曼，是個手無寸鐵的普人，明白了嗎，傭兵、神父、貓？」

    「傭兵、神父、貓？」

    「難道不是嗎？你們這個模樣不就分別是傭兵、神父、貓嗎？」


          拋下呆着的我們，創造神大人的化身——赫曼走向一條漆黑的小巷。我們隨即跟着他走進那小巷。

        走到那小巷的中間，左邊的牆有着一扇門。赫曼推開那扇門，並說：「跟着吧，傭兵、神父、貓！」

        門後是一個市場般的地方。赫曼轉身對我們說：「《零之書》應該就在……」 突然，一把男聲打斷了赫曼的說話：「歡迎來到比堅尼底 黑市！今天的焦點是這個！」並取出一本以黃金作邊框，封面為打磨得可以倒映出面孔的黑檀木，附以精美無比的花紋裝飾、寫着《零之書》的書，然後繼續說：「這本是偶然流落人間、名為《零之書》的神之書，可不要錯過啊！有興趣的客人可以出價競投……」

       看到這樣，不用說，我們把《零之書》用天價競投了回來，並獻給了創造神大人。創造神大人打開那以焚香頂級羊皮紙寫的內頁後，目無表情、冷冷地說：「《御命詩篇》被撕了下來……」
-------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，這裏是作者瘋帽兔。踏入2022年，兔子祝各位新一年順順利利，每天也平安快樂。從今話開始，故事開始進入比較長的單元，希望大家不要錯過。另外，兔子又隔了一個多月沒寫， 還沒找回手感，內容可能沒之前那樣好笑，還請各位見諒和多多支持、留言、評論！你們的支持、留言、評論全也是我創作的動力！那麼，我們下話再見！ ！
下一話： 《御命詩篇 》，敬請期待！ 

第13話 御命詩篇 
[第13話 御命詩篇] by 瘋帽兔

       我們看到創造神大人那冷冰的表情，馬上冷汗直流。我們強忍創造神大人的威壓，開口問道：「《御命詩篇》？那是用來做甚麼的？」

        創造神大人嘆了一口氣，然後說：「你們知道《零之書》是『創世之書』對吧？」

       「沒錯啊。」

      「然而它不是。」

      「欸！……」

      「正確來說，它是世界的紀錄，內容共有四章：《創造之章》、《破壞之章》、《守護之章》，以及《天罰之章》。這次被人撕下來不見了的《御命詩篇》是《創造之章》中的究極自在法。」

     「究極……自在法？」

      「就是你們經常稱之為神技的東西。嘛，你們也不用知道。現在倒是要追查《御命詩篇》到底在哪。」
          說罷，創造神大人便揭開《零之書》，並翻到《守護之章》的其中一頁。他朗朗念出書上所寫的文字——自在式：「吾欲求知之事，於玻璃壇下無所遁形——烏吉夫達。」

          話音剛落，我們便被一個寫滿神聖文字的半球狀透明玻璃壇包裹着，懸浮在空中。創造神大人凝望着玻璃壇壁上不斷流動的神聖文字，而我們則只能目瞪口呆地看着。正當我們認為創造神大人能因此找出失去的《御命詩篇》的下落，卻見到創造神大人慢慢露出一臉苦澀的表情。他甚麼也沒說，霹拍一聲響指，解除了自在法並把我們變回原狀，然後留下不知所措的我們三人消失了。



            與此同時，在封印了邪神的邪神域內，有一個鬼人青年與一個有着一頭烏黑長髮、口中咬着一個蜜瓜包的少女正在苦惱地望着桌上的幾頁焚香頂級羊皮紙。鬼人青年激動地說：「喂！你不是說，只要我能搶到這甚麼《御命詩篇》的話，你便能馬上解讀出來，讓我能以真正的正義創造新的世界，取代那無能的諸神，成為新世界的支配者嗎！？」 那個口咬蜜瓜包的少女一邊敲打鬼人青年的頭，一邊大喊：「無路賽！無路賽！無路賽！我也沒想過這神聖文字這樣難解讀，現在不是在想辦法解讀嗎？倒是你啊，雖說這裏是玻璃壇的感知範圍以外，你還是要給我好好把守看風！我可不想在火◯戰士的干擾下解讀這玩意啊！」

         「我知道了，但甚麼是火◯戰士？」

          「就是創造神的走狗，將本身的過去、現在、未來的存在都獻給創造神，你們稱之為天使的存在。」

          「但我不也是你所說的火◯戰士嗎？」

          「不是，你的存在之力已經被改寫了，不再是創造神的火◯戰士。不信的話，你可以看一下你靈魂的顏色。」

          「……」

           沒等鬼人青年反應，少女便露出邪惡的笑容說：「好了，我解讀完畢了。正如我所料的，在之前的騷動中，我們收集的火炬以及他們的存在之力正是發動《御命詩篇》必需的條件。現在，我們便以這些火炬以及他們的存在之力作為發動《御命詩篇》的祭品，開始這爭奪星杯的遊戲吧！」
--------------------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，這裏是作者瘋帽兔。正如上話所說，故事開始進入比較長的單元。這話提及到邪神方的一些「計劃」，不知大家會不會感到緊張，想追看下去呢？有的不妨可以留言告訴兔子我喔！不論怎樣，你們的支持、留言、評論全也是我創作的動力！那麼，我們下話再見！ ！
下一話： 《 爭奪星杯的遊戲 》，敬請期待！
  

第14話 爭奪星杯的遊戲 
[第14話 爭奪星杯的遊戲] by 瘋帽兔

正如人們常說，暴風雨前總是寧靜，這次也一樣。在創造神大人把我們留在原地並回到天界後的幾天，我們的工作竟然變得出奇地少，而平常間中會來添……不……指派工作的創造神和維持神大人也沒有降臨神殿。就這樣，我們便度過了幾天輕鬆的日子。此時，我們一眾天使誰也沒想過在不久的將來，世界竟會迎來瀕臨毀滅的境況。

  


     時間回到創造神把紫亞三人留在原地並回到天界的那天。把紫亞三人留在原地後，創造神馬上把其餘兩位主神召集到天界大廳。當維持神和智慧神出現後，創造神便開口說：「我找回《《零之書》了，但……」。話還沒說完，智慧神伊高便開口說：「是《御命詩篇》被搶走了的事嗎？我已經回收了。」，並從袖子取出記載着《御命詩篇》的那幾頁焚香頂級羊皮紙。伊高接着說：「我還把幾個出現在現場的邪神使徒處理掉了。」。聽狀，創造神和維持神同時咋舌。創造神不服氣地說：「竟然處理得這樣快，明明只是伊高！」，而維持神也和應說：「明明只是伊高！」。伊高不滿地說：「兩位大人，您們太過分了吧！？好像我的名字是無能的笨蛋的代名詞那樣！」。

    創造神接過記載着《御命詩篇》的那幾頁焚香頂級羊皮紙，身體卻在接過的那一瞬刻傳來不妙的感覺。他對那幾頁羊皮紙緩緩輸入神力，並仔細感應羊皮紙中的能量流動，然後露出不妙的神情。他焦急地把羊皮紙遞給維持神和智慧神之後命令說：「你們也輸入神力，然後感應一下。」。兩位主神照做後，智慧神伊高驚慌地說：「這不就是……」，而維持神接着說：「邪神……」。 創造神看其餘兩位主神明白發生甚麼事後，便大喊着：「啊！！！為甚麼《御命詩篇》會被發動了，還要是最不該由其發動的對象！！！」




     三位主神知道《御命詩篇》被邪神發動了後，便馬上趕到封印了邪神華拔堅的邪神域。雖說是封印，但華拔堅卻是能在邪神域自由活動，所以華拔堅以一個小男孩的模樣站在邪神域與現世的入口迎接三位主神。創造神一見到華拔堅，便憤怒地叫着：「邪……神……！你這傢伙幹了甚麼！？我們之間不是因為十大盟約的約束，只有我才能使用星杯創世嗎！？」。
     
       華拔堅以一臉天真的模樣說：「嘛，有孩子尋求我的幫助，要把你們趕走，把原始的正義重新帶回現世。這樣好玩的事，我當然幫他一把啊！」。華拔堅轉以冷酷的語氣繼續說：「至於十大盟約的事，◯◯◯，你搞錯了一點，能使用星杯創世不只你一人，而是擁有你的神力的所有眷屬。」。

      華拔堅繼而露出殺氣說：「還有，別再叫我『邪神』！我，華拔堅，可是暴虐、殺戮與紛爭之神，亦是司掌原始正義的神。『邪神』這種衊稱，只有稱呼不入流的神才用！可別忘了，這裏是我的神域，你們可沒法在這裏以神力鬥過我，所以給我放尊重點！」。然後華拔堅又轉回一臉如外表般天真的模樣說：「嘛，這樣欺負你們也不太好，不如我們在新世界玩一場遊戲吧！」

       三位主神異口同聲問：「甚麼遊戲？」

       華拔堅露出嚇人的笑容說：「一場爭奪星杯的遊戲。在另一個存在着十六種族、世上紛爭只能以遊戲解決的世界中，他們也曾經因為星杯爭奪戰而陷入無盡的殺戮與紛爭，所以我也想試一次那樣子。」。他繼續說：「為了讓這個遊戲更刺激，不如我們雙方各自下點賭注吧？你們贏了的話，直至泰拉諾瓦的現世毀滅為止，我也不能以任何形式在現世顯現，並喪失一切神力；相反，我贏了的話，你們和你們的所有眷屬便喪失一切神力，並將你們的《零之書》獻出，作為新世界的紀錄，如何？」

   「……」

   「嘛，你們不答應，就眼睜睜看着現世的所有人的存在之力被《御命詩篇》的力量吞噬，最終現世被毀滅吧……」

    「切！我們答應便是。」創造神咋舌地說。

    「那就對了！好了，以防你們反悔，◯◯◯，你把你的身軀分為六份，分別封印在新世界的不同地方。作為相應的代價，我亦不直接參與這場遊戲，改以代理人來代替我參與這埸遊戲。至於伊高和◯◯，你們便作為新世界把世人與我的眷屬分隔的障壁吧！」

     三位主神互相望了對方一眼後，便點頭說：「知道了。」

    華拔堅因而高興地說：「那麼，就讓整個世界陷入這瘋狂遊戲的深淵吧！」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者：各位讀者大家好，這裹是作者瘋帽兔。不經不覺又過了一個月，兔子終於又爬格子爬出一話了。不知大家覺得這話如何，希望大家喜歡。喜歡的不妨可以留言告訴兔子我喔！不論怎樣，你們的支持、留言、評論全也是我創作的動力！那麼，我們下話再見！ ！ 
下一話： 《 狂玩之淵 》，敬請期待！  

第15話 狂玩之淵
