
類型: 原創
作者: 秘韶爵碧
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-29 


好不容易從異世界歸來的勇者「啊~和平的世界真好啊」，雖然這樣說，但現實突然出現了魔法，讓本來可以不用戰鬥的祐太發出了「魔...魔法啊啊啊啊啊?」。還有，故事裡的世界是架空的地球，沒有任何影射、故意抹黑，感謝。


紛亂的開端1 
[紛亂的開端1] by 秘韶爵碧

半年前的一個新聞，震驚了全世界各個國家。

這項新聞徹底改變了全國的局勢，同時也邁向了新的世界、新的未來。

也造成了各個國家開始出現分針，為了爭奪以及國防問題而互相對抗。


祐太和他的妻子左惠子正待在他們租的公寓裡，原本他們都住在祐太的拉麵館裡，但因為祐太為了講求店內品質和裝潢，他決定重新裝潢。

所以便把他們店裡特地隔開的小房間給改造。

當時祐太已經和左惠子結婚了，不過並沒有舉辦婚禮。

當時祐太一方面要顧及拉麵館的生意以及各種水電費，還要獨自偷偷存錢準備買戒指，所以過著省吃儉用的生活。

湊合兩人的存款，他們最終租了一間小公寓。

日本在前幾年成立了「高科技經濟特區」，利用高科技的機器人和科學園區來吸引遊客前來遊玩。

同時發展經濟又可以研發高科技，這讓很多年輕人遠道而來工作，這裡的民眾逐漸增加，這對祐太來說一件好事，可以增加來客量。

但因為半年前的一則新聞讓國外遊客以及各國學者「造訪」，這就是為什麼這裡又稱為「魔法之源」。


時間轉到某天中午。

左惠子把剛煮好的午飯端上了電視前的桌子。

今天是禮拜一，是拉麵店公休的日子，同時也是夫妻兩人培養感情的好日子。

左惠子並沒有出去工作，目前和祐太一起經營拉麵館。

儘管兩人每天都在一起工作，但因為客人非常多，所以並沒有空閒的時間聊天。

「親愛的，午飯煮好了喔!」

「啊……來了。」

關上了電腦，原本在查看自己開的「異世界拉麵館」在網路上的評價以及新聞報導的祐太座到了餐桌旁的小沙發上。

有一則報導是關於新建設的高科技經濟特區十大美食景點，其中第三名就是異世界拉麵館，這讓祐太嘴角偷偷上揚。

「看你一副笑咪咪的樣子，難不成是因為我煮的飯很好吃?」

左惠子觀察到了祐太的笑容，開始打聽起了原因。

「才不是呢!只是看到我最自豪的拉麵館竟然登上了新聞，我努力這麼多年，終於再次登上十大美食景點了!」

「甚麼嘛……難得煮你喜歡吃的鰻魚蓋飯，結果開口閉口都是你的拉麵館…..」

雖然是一起經營拉麵館，但祐太始終認為她煮出來的拉麵沒有靈魂，所以只給她端菜以及備料的工作。

「哪有張口閉口都是拉麵館!只是難得登上新聞高興一下，再說左惠子你煮的飯本來就很好吃了，當然除了——拉麵。」

左惠子捏住了祐太的臉並說「既然我煮的飯很好吃就給我吃得高興點，我在料理下的功夫不輸你在拉麵上下的功夫。」

祐太則是一邊說著「啊、啊、啊疼疼疼……」一邊找死的接著說了「但你終究煮不出好拉麵啊!」

就在兩人的爭吵聲下，注意力轉到了電視新聞上。

『接下來為您報導最新頭條新聞，著名日本科學家「伊藤咲良」在最近一次的國際研討會上發表了他的最新研究，他發現了「魔法」的存在，伊藤咲良在長達五年的研究後，最終研發出了一種可以讓人類激發魔力的藥丸，他將這款藥取名為「TNH(The New-Human)」，並大放厥詞要讓全世界都體會到魔法的美麗，接下來我們來聽聽伊藤咲量的採訪。』

『是的各位觀眾，我伊藤咲良已經找出人類進化的方法了，沒錯!就是魔法，魔法可因應不同人而有不同的效果，人們可以利用這項特性來方便生活，讓生活變得有趣。將魔法結合科技，會讓人類走向新世代!』

「魔法?那不是只存在於小說或漫畫裡面嗎?沒想到會出現在現實裡啊」

魔法被稱為超自然現象，至今沒有被證實過它的存在，大部分只存在於虛幻的小說或漫畫題材裡。

讓左惠子感到震驚也不易外，不過聽到魔法這兩個字的祐太頓時停下了動作，睜大眼睛的看著新聞，最後大叫了一聲「魔魔魔、魔法!?」

左惠子提醒祐太說「親愛的，吃飯時間不準大叫。」，但他並沒有反應。

「親愛的?祐太……祐太、祐太，日誠祐太?」

儘管左惠子不停的呼叫祐太的名字，他依然沒有回應，只是呆呆的看著眼前的新聞。

魔法對於祐太來說是再熟悉不過的單字了，因為他曾經被招喚到劍與魔法的世界，也就是異世界。

而祐太曾經就是一位會使用強大魔法的勇者。 

