
類型: 原創
作者: krito
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-28 


主配角於正文中介紹世界觀:1. 主角轉生到的世界是劍與魔法的世界，每個人出生都會攜帶三個技能(勇者無上限)，每當世界發生動盪時，就會開始出現來自異世界的勇者，同時魔物會開始大量活躍，當勇者統一世界後，整個世界就會恢復平靜，當一統世界的王者死亡後，世界就會再次陷入動盪，周而復始。2. 此世界分為四塊大陸，分別是空大陸，魔大陸，中央大陸，迷宮大陸，每塊大陸都各自以山脈或深海為界，屬魔大陸的魔物最兇悍，其次為迷宮大陸，其餘大陸出現率及強度皆差異不大3. 魔法分為十一種（生命，召喚，力，時間，空間魔法魔力消耗極大，一般人無法使用）光魔法:能使用關於光的魔法土魔法:能使用關於土、礦石等的魔法水魔法:能使用關於水的魔法火魔法:能使用關於火的魔法風魔法:可以操控氣體的魔法生命魔法(靈魂魔法):能治癒傷口或是吸收生命力召喚魔法:能召喚出所有生物來，一切憑介著契約，只要召喚獸願意和你簽下契約就行力魔法:能夠將物理法則隨意操弄時間魔法:能夠穿越過去或到達未來，缺點是無法控制到達的是過去還是未來的哪個時間地點空間魔法:能夠將空間扭曲，達到禁止進入或攻擊偏移的效果，連瞬間移動也可以做到無屬性魔法:專屬於勇者的魔法，透過技能術式創造創造出的魔法會歸類於此4.可以使用魔法的人，是因為生來就有魔法的才能，又稱為適性，只要有適性，就一定能使用魔法，適性無法後天鍛鍊，每人出生時魔力量皆相同(勇者不適用)，可以經過後天鍛鍊5. 魔法強度與魔力純度成正比，當純度越高，強度越強，純度可以後天鍛鍊，也有一出生魔力純度即為100%的例子6. 各個大陸的詳細介紹會於正文內介紹，大致為魔大陸:魔物極度活躍，人類無法居住，為亞人的根據地中央大陸:有許多國家在此建國，詳細於正文中介紹空大陸:大陸上的空氣稀薄，生物無法生存，有著物質界通往精神界的大門迷宮大陸:大陸上布滿迷宮，當收齊了各個迷宮的指示物後，將獲得能統一世界的力量7. 冒險者分級，依高到低分別為S、A、B、C、D、E，公會卡的顏色分別是金、銀、紅、藍、綠、黑8. 亞人，各種有自我意識的生物，當魔物擁有意識後，就會被稱為亞人9.在這個世界犯罪，都交由騎士團來進行審判、定罪10.當一種魔物短時間大量死亡時，怨念就會產生精靈，並寄宿在該種魔物的身上，使其力量突破天際11. 魔物分級(同樣適用於亞人)為依高到低為分級 強度S++ 勇者進化後能打倒S+ 勇者快進化能打倒S 一般勇者能打倒S- 30位皇家騎士能打倒A+ 15位皇家騎士能打倒A 10位皇家騎士能打倒A- 5位皇家騎士能打倒B+ 1位皇家騎士能打倒B 15位普通騎士能打倒B- 10位普通騎士能打倒C+ 5位普通騎士能打倒C 1位普通騎士能打倒C- 10位村民能打倒D 1位村民能打倒12.爵位順序（法衣貴族為同名有領地之貴族的下一階）第1順位 皇帝等國家領導人及其第1夫人第2順位 除第1順位外之皇族（含姻親）第3順位 邊境伯,公爵,軍務卿（3年輪替一人）,法務卿（3年輪替一人）,外交卿（三年輪替一人）,個位數騎士團之正副團長,暗部正副首長（又稱第0騎士團）第4順位 候爵,第10騎士團正副團長第5順位 伯爵,其餘騎士團團長（國家之騎士團上限基本上是20團，每團30班，一班10人，共302人（正副團長））第6順位 子爵第7順位 男爵第8順位 騎士


第一卷
序章 死亡與重生 
[第一卷 序章 死亡與重生] by krito

好痛...
我的意識逐漸由模糊漸漸的轉向清晰
這裡是哪裡?
醫院?
不對，這裡是一座潔白如玉的神殿
周遭散發著一股淡淡的神聖白光，照耀在我身上
彷彿所有病痛都被治癒了
在我眼前的是一個中年的大叔
大叔朝著我問話:「少年，你現在覺得怎麼樣，有想起了些什麼嗎」
我的身體宛如透明一般
但是我卻能動
我慢慢地想起前不久發生的事
-----------------------------------------
我叫真田啟吾，今年16歲，是一名高中生
就讀東京都的一間以升學為前提的明星高中
在兩年前曾參加全國跆拳道比賽並獲得了第一名
不過，我的記憶還只停留在那天早晨
那天早晨是個雨天，我撐著傘，走在路上
正要去學校
因為我只顧著滑手機
所以過馬路時完全沒有注意到身旁呼嘯而過的車
當我聽到一連串的喇叭聲時
早已閃避不及
伴隨而來的是一聲巨響
我的意識逐漸沒入黑暗
--------------------------------
大叔接著對我說:
「少年，這裡是死後的人方能到達的地方
我們將其稱作統一神界
在這裡所有生物都不會衰老，將會孤獨的待到永遠
你現在有三個選擇
第一、留在這直到永遠
第二、記憶銷毀並投胎轉世
第三、帶著記憶，代表統一神界的我，作為勇者轉生到另一個世界，以上」
留在這，絕對不可能，可是我又不想讓學了這麼多年的知識白白浪費
所以我的選擇是
「帶著記憶轉世」
「那麼，在你過去之前，你可以選擇三樣物品或特性以及五種技能帶去，無論你選什麼，我都可以幫你達成，當然，我也會先讓你大略知道那會是個怎麼樣世界」
說罷，滿滿的資訊瞬間塞滿我的思考空間
恩，原來是個魔法的世界啊
好，既然有魔法，那首先要的就是有著一身滿滿的高級魔力
接下來，就是可以使用所有種類魔法的適性吧
最後那就是，生成一個勝過量子電腦的運算單位於我腦中
至於技能的部分
首先當然是超回復(能夠以100倍速的速度回復魔力以及肉體和精神上的傷害，使用越久，倍率越高)
接下來就是整合(能將兩份東西融合成一個東西，或將一個東西分割成兩個東西)
然後就選絕對防禦(可以生成出除了絕對切斷外，無論什麼樣的攻擊都無法突破的障壁)
剩下的就選擇吞噬者(能夠吞噬萬物)跟技能創造(能夠創造技能，但必須貢獻龐大的運算能力)吧
將選擇的技能跟能力回報給大叔後，大叔苦笑了一下
說: 「恩，不錯嘛，雖然這些技能單看都很弱，但是你卻把它組合成超強陣容，你到了那個世界，只要不要把那裡毀掉，其他我就勉強睜一隻眼閉一隻眼」
說畢，一陣清風吹過，回過神來，我已在荒原上
(本章完)
--------------------------------
作者的話：這部作品是本人第一部創作的長篇小說，由於一些原因，編輯的時間可能會不夠，所以可能偶爾會失蹤一下，關於詳細設定請參閱作品簡介，正文中將不會介紹簡介有的東西，頂多稍微帶過，還有還有，本人的世界觀融合了許多部作品，包含動畫、小說，知道的人可以在下面留言喔
(p.s這是致敬，不是抄襲喔XDDD) 

第一章 能力創造 
[第一卷 第一章 能力創造] by krito

這裡就是異世界嗎
我一邊看著周遭的世界，一邊看著縮水的我
這裡是一片荒漠阿，不過，既然都到了異世界了，還是先去賺錢吧
正當我要開始在腦中確認著我在神界收到的資訊
(告，根據神給的情報，往東南方可以通往夢提利斯王國的王都，庫蘿拉，那裏和魔大陸以山脈相鄰，所以常常有高階魔物越過山脈來作亂，因此設立了許多冒險者公會，不過曾經有人對國王提出疑問: 『既然和魔大陸相鄰，為何不遷都』國王表示:『此地雖與魔大陸相鄰，但是也因為魔大陸來的魔物，使此地物產豐富，土地豐腴，更因為有魔物的存在，讓冒險者公會在這裡建立總部，更是促進貨幣流動，因此不需要遷都』)
給我等一下，你是誰啊
(告，我是主人在神界選擇的運算單位，剛才尚未完全啟動機能，現已啟動完畢，並已接管主人身上所有的技能、魔法以及記憶，故能夠將主人已經遺忘的記憶重現)
什麼叫遺忘阿，我正要想好不
(…)
算了，東南方是吧，應該是這裡吧
(告，主人走的方向是西北方)
你好煩啊，算了，既然技能創造也必須靠它嘛，那我是不是該替它取個名字啊
(告，此舉是有可能的)
那就叫做萬能者吧
(告，神級電腦編號000，已改名為萬能者)
先幫我創造一些戰鬥用的技能，對了，順便創造一下儲藏用的技能喔
(告，已根據主人在遊戲中的知識創造技能儲藏者、術式創造、絕對切斷、解析者、屬性反轉等共計一千項技能)
等一下，這才過幾秒啊
(告，由於技能萬能者的效能高於一般量子電腦，運算速度能到每秒處理一億PB容量的資料，剛才創造的技能中，都沒有須處理超過半秒的技能，故在數秒內完成)
這個速度是不是有點誇張啊，算了，在這裡計較就輸了
說著說著，我到達了位於庫蘿拉王都的大門，辦理入城手續後，我發現，這個世界的王都，文明發展大概只到中世紀左右，那其他村落應該會更落後吧，我一邊思考，一邊走向冒險者公會，到了城內的冒險者公會，推開酷似酒吧的門，有一群魁武的冒險者直直的向我走來，一看就不懷好意
(告，可以利用空間魔法使其無法靠近)
好，就這樣做，在把我全身包裹各式各樣的結界，還有絕對防禦，這些務必要常駐
(告，已偵測到有人以魔力干涉空間魔法，實力除主人外為城內最強 )
最強喔，算了，反正打不倒我，先去櫃台辦手續吧
「您好，我叫艾莉絲，這裡是位於庫蘿拉的冒險者公會，請問您是誰?到這裡有什麼事情需要協助的嗎?」
「我叫真田啟吾，想要申請當冒險者」
「好的，請幫我把這些資料填一下，等等會幫您做能力測試和接受委託跟繳交委託的說明」
說罷，櫃檯的小姐遞給我一疊紙跟一支筆
填資料啊，交給萬能者吧
(告，進行意識交換...成功)
(告，資料填寫完畢，進行意識交還...成功)
一下子就好了呢，果然厲害
「填完了嗎，請把資料給我，接下來進行能力測試，跟我來」
叫做艾莉絲的職員帶著我走進了一間房間，房間桌上擺了一顆水晶球
「請幫我吧雙手放在上面」
這樣嗎?
「就這樣不要亂動喔」
隨著職員口中念念有詞，我感覺身上有一股力量遠離我
「我看看，年齡16歲，技能有超回復、整合、絕對防禦、吞噬者、技能創造，魔力量無上限，純度100%，魔法適性為全種類，這個能力值可以去當國家王都的首席魔法師了吧...」
「所以我還要做什麼事情」
「這裡已經沒有要麻煩您的部分了，剩下我處理就可以了，根據冒險者公會的規定，您的等級為E，請拿著這張紙，到外面的櫃台申辦公會卡，可以當作身分證來使用，這些是附近的店家地圖以及工作說明書，相信您很快就能變成非常高階的冒險者，祝您好運」
一說完，她便拿著我的能力檢測紀錄書走出房間
好，那就照她說的做吧
「您好，做完檢測了嗎，做完的話請把紙給我，由我來幫您辦卡」
就在櫃台小姐收走紙後，過了不久，一張嶄新的黑卡就出先在我眼前
「目前這是最低等的卡，每完成一個委託就會把冒險者的經驗增加少許，到了一定的量後，等級就可以提升，當然也可以拒絕升級，不過越高等可以接的委託就會越多，相對的報酬更高，而且在工會的權力也比較多，不過，當有高等魔物出現時，高級冒險者就會被徵招，若是拒絕，將終生剝奪冒險者資格，請務必注意」
 (告，已依照工作說明書及職員所說的情報對照，得知工作分為採集、護衛跟討伐，討伐任務會常駐於委託板中，其中以討伐任務的報酬最高，E等能選的討伐任務僅有獵殺一角狼，獵殺完取下角就可以換取報酬，每一角狼的角可以換取銅幣三枚，貨幣分為金幣、銀幣、銅幣，銅幣一百枚可換銀幣一枚，銀幣以百枚可換金幣一枚，正常老百姓一年要用的生活費最高為銀幣十枚)
那我就先去殺光一角狼吧
(告，在狩獵的過程中必須得思考到保育的問題，否則將可能被公會剝奪資格)隨便啦，反正先賺錢，我看看喔，一角狼是在西邊的魔物之森嗎
(告，主人前往的是東門)
你很煩啦
就這樣，我一邊跟吵死人的萬能者鬥嘴一邊往魔物之森移動
(本章完)
--------------------------------
作者的話：由於本人在電腦中的庫存已經沒有了(就是那麼少)，所以以後應該會偏向寫完一篇傳一篇，無法定期更新請多包涵啦 

第二章 魔物森林 
[第一卷 第二章 魔物森林] by krito

才正從公會離開，往魔物之森走去，突然，聽到了一聲大叫，救命啊!
(告，聲音來自東南邊，距離為1000~1500公尺，要前去查看還是袖手旁觀)
當然是去救援啦
說完，我直接跳上了旁邊的屋頂
「喂喂喂，剛才那是什麼啊，一個東西快速的飛上天空ㄟ」
「甚麼東西啊，你是不是眼花啦」
就在身邊的行人們講著這些話時，我早已離他們有數十公尺遠了
(告，依照此速度，一分鐘後將會抵達，按照狀況推論，有極大的可能性為綁架)
時間一分一秒的過去，風也從我身邊呼嘯而過，不對，應該是我在人家屋頂上呼嘯而過
過了沒多久，到了一個小屋，這附近好臭，難道是貧民窟嗎
隨即，看到了附近有幾位鬼鬼祟祟的男子，包著另外一群男人，男人們正對著一位手腳被綁著，嘴也堵住的人拳打腳踢
這樣剛好，試試看前世的體術是否堪用吧
頃刻間，他們都昏過去了，果然體術就是萬能啊，那差不多可以來取得一下情報了
「記憶讀取」
恩..這樣啊，搶劫未遂，然後就打算綁架勒索，最後殺人未遂啊
這不管在哪都是重罪了吧，還是交給王國騎士好了
「物質創造，材質為木頭，形狀為推車」
這下就推去找騎士團就好了吧
---------------------------------------------
到了騎士團後
「您說您在路上聽到了叫救命的聲音，然後衝過去時，這些人正在毆打他人，然後您將他們無力話，再讀取他們的記憶，是嗎?」
「對，沒錯」
「好的，謝謝您，這邊幾位都是王國的通緝懸賞犯，這邊是這幾位的懸賞金，請您收下，共計金幣五枚」
這麼多啊，我收下了錢，繼續前往魔物森林
太陽也快下山了呢，今晚就通宵打怪吧
然後，我就慢慢向著魔物森林前去
經過城門時，向衛兵出示公會卡，然後就放行了
意外的簡單嘛
正當我大肆狩獵一角狼時，我突然發現一隻一隻割下來好麻煩啊
乾脆全部用技能儲藏起來吧
正當這樣想時
一個巨大的聲音傳來
「「「轟」」」
(告，根據魔力量來看，極為可能是龍)
龍?真的假的，我這個E等冒險者沒問題嗎
那就試試看吧
「物質創造，材質為鎢合金、火藥，型態為穿甲彈及手槍」
我拿起手槍，往龍的臉上射去，啊，我忘了設定威力了，這樣想時，經過膛線加速的鎢彈，筆直的射向龍，到達龍鱗的下一秒，子彈卻消失了...
(本章完) 

第三章 屠龍者 
[第一卷 第三章 屠龍者] by krito

在我眼前的，是腦門有一個小洞的龍
-----(時間推回到五分鐘以前)-----
我往龍的身上發射了一枚子彈，但卻在龍麟前消失了，不過，約莫十秒過後，龍倒下了
原來是彈速太快了，呵呵
於是，我把整隻龍都用儲藏者收起來，突然間感覺森林好寬廣阿
反正一角狼也狩獵了大概1000隻，應該夠了吧
(作者:所以為啥我要把主角設定成沒有常識呢?ㄎㄎ)
----------------冒險者公會內--------------
「真田先生，您徹夜未歸，是否發生了什麼呢?」
「沒事沒事，只是狩獵到忘我了，話說公會的大家表情怎麼一臉凝重阿」
「有人在魔物之森發現了赤龍，現在正在發布C級以上的緊急召集令」
龍?話說我剛去的地方不就是魔物之森嗎
(告:照時間推斷，極有可能是主人打倒的那一頭)
「那個，我有點事想跟妳們說」
「請說」
當我把在魔物之森的經過告訴他們時，全部人都用一個奇特的眼神看著我
「麻煩你進來一下，我去叫公會長，稍等一下」
(五分鐘後)
「真田先生，你說你打倒了龍，說謊是會被終生剝奪資格喔」
「那我就讓你看看吧」
說完，我拿出了龍屍
「喂喂喂，還真的阿，我可沒聽說過E級打敗赤龍阿」
「還有這個，我想說一隻一隻割太麻煩，所以割完100後就直接收起來了」
說完，我把1000隻的一角狼屍體和100根角拿出來
「我先幫您記下來，一周後再來領取貨款，那個公會卡給我一下」
過了不久，我拿到了一張嶄新的金卡，上面寫了三個大大的字
屠龍者...
(本章完)
--------------------------------------------
作者的話:最近適逢段考及科展，無法更新請多包涵，另外，作品簡介會時不時更新，大概就是我想到新的東西或有東西在正文塞不下的時候，還有還有，如果有人想投稿角色的名字的話(我懶得想名字)，可以投到以下網址https://docs.google.com/document/d/1lWLZs4mSFAVohR7vcKZ_uGj531TFM-cXcx1XeJSEgy8/edit (下面貼文也會有) 

第四章 國王?蘿莉?
[第一卷 第四章 國王?蘿莉?] by krito

金卡啊，好麻煩啊
一邊這麼想，一邊做在旅館的，門外走進一個長得很英俊，身穿全身鎧的男人
「請問是真田啟吾先生嗎?在下是夢提利斯王國第一騎士團團長奇尼斯，夢提利斯國王下令詔您進宮，請和在下走吧」
詔見?又要幹嘛了啊，麻煩死了
我露出一副完美的笑容說
「我就是，你說詔見，我何德何能被陛下詔見呢」
「真田先生您別那麼謙虛，您不是打倒了襲擊魔物森林的赤龍嗎?這可是大功一件呢！陛下想必是想賜與你獎勵吧」
天啊天啊，怎麼可以這麼煩啊，算了，反正爵位什麼的推掉就好了嘛
「好吧，那你等我一下，我換一套衣服，這套衣服穿進王宮，想必會直接被處刑吧」
「您真愛說笑，那我就去屋外等您了」
（五分鐘後）
「好了，走吧」
我就和這位騎士先生一路聊天，不知不覺就到了一個看起來就超豪華的地方
「真田先生，到了，接下來請跟著這位先生移動，他會帶您到謁見之間」
語畢，一位看起來很年長的老人身穿執事服從暗處出現
「真田先生，這邊請」
謁見之間啊，感覺應該更豪華才對吧，哈哈
過了沒多久，我們走到了一扇大門前，門上鑲嵌著各式各樣的寶石，門前站著兩位騎士
「來者何人，報上名來，所為何事」
執事先生走上前去說
「這位是陛下詔見的真田先生，你們應該有接獲傳令吧」
「陛下已經等待多時了，請進」
說罷，豪華的大門被推開，我走了進去
「屠龍英雄，真田啟吾，到」
阿嘞，現在是要先向陛下問安對吧
我向著王座鞠了一躬
「參見陛下，今日得見陛下尊容，敝人倍感榮幸」
「大膽，見到陛下，還不下跪嗎」
一個騎士在旁邊大聲吆喝
「罷了，就這樣吧」
一個很高的聲音從王座上傳來
我猛然的抬頭一看，小女孩?
我就這樣露出傻眼的表情失去了意識...
--------------------------------------------
作者的話:一下子就過了三個月呢，暑假也快結束了，本人還有好多講義要寫啊！好想繼續放假，希望這廢廢的一話可以先墊一下，因為本人真的好忙啊，除了明年的會考，還有滿滿的事情等本人去做，因此比較無法抽空出來寫小說了，萬分抱歉（我才不會說是因為看小說看到沒時間了呢） 

第五章 爵位與初戀?
[第一卷 第五章 爵位與初戀?] by krito

在從昏厥中甦醒後，騎士們把我壓制在地
「放肆，竟敢對陛下露出此等無禮的表情，給我押下去」
「罷了，放了他，退下吧」
「陛下，萬萬不可啊，此人在騎士們在旁時就露出了無禮的表情，若是和他單獨談話，萬一…」
「科萊茵，哀家不想說第二次，更何況，你們難道不相信哀家嗎」
「萬分抱歉，陛下，屬下這就離開」
眾騎士和僕人便走出謁見之間
「隨哀家來吧」
陛下走進了一間像是面試間的地方
「坐下吧」
「陛下所以您找我是為何事呢」
「汝，不，你對於當官有什麼想法呢」
「陛下難道您要…」
「不用那麼拘謹，我個人是想賜與你爵位，但是我想先問問你的意願」
「我可以先問一下是哪一個階級嗎」
「王國爵位第三位，邊境伯（小說簡介有順位表）」
「陛下，我何德何能來接受此等獎賞呢」
「嗯?你不是才剛打倒一隻赤龍嗎，這可是大功呢，嘛，反正不管怎麼推辭，你一定會被授勳，但是有沒有順便授爵就看你的意願了」
萬能者，你覺得呢
（告:依照各個國家根深柢固的階級制度來看，有一個貴族的身份還是有好處的，問問陛下能否成為法衣貴族吧）
「嗯，陛下，恕我冒昧，我能否擔任法衣貴族就好呢」
「是可以啦，還是你乾脆入贅王家呢，我剛好有個同齡的雙胞胎妹妹呢！艾莉，進來吧」
「初次見面，我叫艾莉西亞·夢提利斯，是那邊夢提利斯王國國王派蒙·夢提利斯的妹妹，換句話說，在這個國家內便是順位第二的貴族」
艾莉西亞和派蒙陛下嗎，萬能者，你怎麼看呢？
（告:依照在主人記憶中的喜好來看，兩位小姐都是在主人的好球帶呢）
喂喂喂，我有說你可以隨便窺探我的記憶嗎，啊
（告:我和主人現在是兩位一體的狀況，同樣無法分離，因此，我和主人的記憶是存放在一起的，我只是為了取得情報而向主人的記憶進行探索而已）
哦，所以我也可以看你的記憶嗎?哈哈哈，輪到我報仇了吧，我看看，是這個吧？讀取，阿我的頭，這個是什麼啊
（告:我的軟體為了防止駭客來竊取資料故當有其他意識要讀取記憶時會釋放大量且無意義的情報，所以主人大概在找好我情報體位置之前就被軟體自動鎖定，所以主人的意識一踏進我的記憶中就直接被反擊了）
這種事你早點說可以嗎
（告:若主人不進行窺探，就不會有這個下場）
唉，算了算了，陛下剛剛說的是叫艾莉西亞吧，長得好可愛啊，這難道就是初戀的感覺嗎
（告:主人的下流表情已經露出來了）
「陛下，給我一段時間思考吧」
「好，你的授勳儀式是在七天後，我會派暗部的人去接你，這段時間，艾莉，你就跟著他吧，要虜獲他的身心喔」
「當然啦，姐姐大人，等我成功擄獲他了，我一定第一個向姐姐大人報告」
哈嘍，我還在這裡喔，這樣直接抖露出你們的計畫是不是有一點… 

