書名: 死神少女今天也獨自一人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629895548.html
類型: 原創
作者: 哈士奇
更新日期: 2021-08-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在原本的世界死去的少女居然轉生了！？「嗚哇—被召喚之後又轉生這事真的會發生的啊？」「感覺好麻煩啊」「死了不就好了嗎」「作者你不是人」獨自一人的死神少女「那麼，接下來要去哪裡轉轉呢？」主角：「話說，這次不會又有甚麼責任要扛吧？」作者：「應該會偏休閒類型的...把？」主角：「給我確認一點發話啊(揍)」作者是東方廚，所以作品大概率會出現東方梗這是第一次寫小說，文筆應該會很爛，就請多多包容啦


序章
[序章] by 哈士奇

睜開眼睛，面前是一副由碧藍與翡翠交錯而成的美景
「嗚呼~這還真是片絕景啊！撇開身處的位置與上面這群擾民的東西的話啊！」
沒錯，我 正處在高空之上
「不就拿了點東西嗎？居然直接對著我來一發終焉龍息，還觸犯到了那群老頭的住所」
「收回你的話，神可不是你這種人可以辱罵的」
天空中傳來一陣聲音
「哈，沒想到這次是你啊，沒想到連至高神使都出來一位了，你說是吧，炎醬？」
「沒記錯的話！我跟你的關系沒到可以被這麼稱呼的地步吧，算了，反正你馬上就要消失了『梵天聖炎』」
「哈哈，見面就是大招嗎？那我這邊也不能失了禮節啊，『死之斷魂曲．終曲』」
於是，因為對於自己的實力太過自信，而沒發現到....
「欸？不起作用？這股力量...難道說是！」
面前的男人露出笑容
「沒錯，這個就是眾神賜與我的力量！『神聖之力』，這次總該束手就擒了吧？小黑醬~」
「別用那個陰陽怪氣的聲音叫那麼噁心的稱號啊！後面的人是你吧！你個死老太@#%^%&$^&%^&^%$^%$#%$$%$^」
於是我的意識就這麼中斷了––––– 

第一章 黑卡蒂
[1.黑卡蒂] by 哈士奇

睜開眼睛，一個熟悉又陌生的房間

「哎呀！你終於醒了啊。」

一位黑髮少女正看著我

「黑卡蒂？」

看著眼前的少女，我發出了疑問

「在這裡喔，我就是那個依自己喜好隨隨便便就把人叫過來玩的冥界女神黑卡蒂喔！」

「小黑在這裡的話...就代表我死了，對吧？」

「說了幾次不要叫我小黑啊！我好歹也是有自己的名字的啊！」

旁邊的可愛生物 咳 更正 黑卡蒂見我無視她的話語似乎也放棄了

「哈—沒錯喔，你已經死去了，只是靈魂被我叫到這裡來而已喔！」

從她口中聽到這話之後，我...

「哈阿—終於結束了啊！說實話，每天都要清理天上來的那群雜魚我也累了啊。」

少女見我這樣也毫不意外，只是嘆了口氣

「唉—馬上就變這樣了啊，剛剛跟神使戰鬥時的氛圍呢？」

「演技而已，畢竟每天都要自降實力當他們的『陪練』也有點煩了啊 。」

「阿哈哈...那群人的個性是真的有點...惡劣啊」

黑卡蒂看著眼神已經死去的我也有點不知所措

「好啦，那我之後要怎麼辦？去冥界？還是在你這裡當小白臉？」

為了轉移話題，我向她發出了疑問

「恩...雖然很難啟齒...但你之後要轉生喔」

「哈？等等 為甚麼會得出這個結論？」

「這也沒辦法啊，首先 你的力量太強了，現在的你簡單來說就是一個有著神之力但沒有神格的無照神靈，去冥界的話，說實話檢測儀器沒被你用爆我覺得算好的了，第二個，你沒有神格，這樣也沒辦法在『神域』或者是我的『冥宮』這些地方生活，就算我想包養你也沒辦法，這樣的結果就是你會變成孤魂野鬼在現世逗留，然後被冥界的人追殺，所以想來想去還是在另一個世界轉生這條路可以選了」

「...哈—好吧，那我之後要做什麼？」

在接受了黑卡蒂的話語之後，我又發出了疑問

「不，甚麼都不用作，享受你的生活就好，你不是想過悠閒的生活嗎？」

「欸？這樣真的可以嗎？不用再做甚麼準備嗎？」

「不用了，就只差時間而已，時間到了就會告訴你的，現在還有什麼疑問嗎？」

「恩...為什麼對我這麼好？」

「這個嘛...」

聽到我的問題，黑卡蒂想了想，然後露出壞笑，說出了...

「因為我喜歡你啊」

「咦！哈...這...欸？」

突如其來的告白讓我不知所措

而看到我的反應的黑卡蒂笑了出來

「騙你的啦，笨蛋，哈哈哈哈，明明實力非常強大，但卻意外的純情呢。」

「嗚...吵死了」

不知如何回應的我滿臉通紅的低下頭

一段時間過後，黑卡蒂似乎稍微緩和了點

「好啦，這段時間感謝你的付出了，這也算是給你的休息時間，好好享受吧」

聽到她的話語，我抬起頭，向她表達感謝

「謝謝你了啊，小黑」

「說了幾次不要叫我小黑啊！傳送陣在那邊了，沒事的話就快點走了，再見！哼！」

看著眼前的可愛生物，我腦海中升起了一絲惡作劇的想法，於是在踏過傳送門的那瞬間

「小黑！我也喜歡你！」

在傳送的那瞬間，我看見了小黑紅的像蘋果一般的臉 

