書名: 死灵猫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678330453.html
類型: 原創
作者: 双笙阴阳
更新日期: 2023-03-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




枯叶飘落，绿叶新生。巨大的榕树下，猫的身影落在人的手上，人的身影飘散在猫的脚下。‘一路平安，我的公主’‘一路顺风，我的主人’


第一章 亡
[第一章 亡] by 双笙阴阳

「呐，我说，黄医生啊」

一张桌一对椅，两个男人，四面墙。

「唉？有啥吩咐？」

「额，就是怎么说呢…」手抵着额头「您的个人简历，在我们这十分具有参考价值，以至于有关您的入职这方面，经决定，我们认为还是出版社那边会更需要你，比起您简介中的打打杀杀，我认为以白衣天使为宗旨的行业当中，像您这样的思考是十分超前的……」

「那！我的推荐信呢！？」

「推荐信？那玩意值几毛钱…啊不对，总而言之话，已至此，欢迎您的下次投简」变脸「下一位！」

「啊！？」

……

嘟噜噜……

沉入深海，这是一位溺水的孩童正在悄然间走向死亡，无声的挣扎就这样被恐惧占据的全身上下每一处，直至四肢僵硬，呼吸停止，变成冰冷而又失去活力的尸体而永远被人遗忘……

 『我的故乡，你知道是什么样的吗？』

幽绿的火焰燃烧着的是被人所熟知的文字。

『你，是被『亡』选中之人，亦是被『亡』所看中之人』

「亡…」

『珍惜余日吧，『亡』会陪伴你，『亡』会接待你，『亡』会…拯救你』

陪伴？接待？拯救？

还不及思考完前一句话语中的含义，漆黑的深海便如同化作了这火焰的燃油般，转瞬即为火海，但……却无比的温和。

 『靠近点吧女孩，再试着与我们再靠近一点』

回荡于脑海中的言语，带着似是要领导意识远足，但当后续那所透露出情感的言语自深海的深处传来时，一切就宛如平静的海面朝里头丢了块石子般

怜悯、惋惜与歉意

最终，这具枯森的白骨又一次熄灭了它眼中的火焰，深海回归到了原始的黑暗。

它什么也做不到，它太过仁慈，它害怕自己伸出的巨手会卷起无边的灾难，它……

『这个世界，终将沉沦』

最后一声感慨，盖过了世间所有的色彩，将天地分为黑白，深海是黑色的，天空是黑色的，唯有那枯森的头骨，在眼中是那般凄惨的白色。

『但你……一定要活下去』

清晨，哒哒直响的钟声在房间回响。

摆脱梦境的束缚，睁开双眼，揉了揉那还未从疲劳中脱离的眼睛，我，再一次为新的一天庆祝懒腰。

取下挂在墙上的手电筒，下床的第一件事就是去拉开窗帘，虽然不能保证每次都能有阳光照进，但…好吧这次看来是起晚了些。

望着窗外的政府大楼，我刮了刮眼角的附着物，又将窗帘带了回来，心想着「日子还得过，活着就有救」之类的安抚内心的话语，然后在沉重的叹息下，开启了新的一天。

没有了照进房间的日光，手电筒那忽明忽暗的灯光就成了我在衣柜中摸黑的资本，幸运的是我并没有花多少时间就翻到了新洗的校服，以至于我为剩余的电量，应该足以支撑着我走到卫生间而沾沾自喜

于是在快速完成出门的第一步后，我便拎起了那有些涂鸦的包，开着手电朝卫生间走去。

打开房门，连接卫生间的客厅是必经之路，门外的世界依旧是那样的…伸手不见五指，不过好在人是一个会适应环境的生物，况且手电还有余量不是吗？

或许这就是人们常说的『幸运日』吧，哼哼，那可真是luck了～

进了卫生间就可以照常开灯了，虽然平常姐姐就说什么「不要吝啬家里的电费」，但，怎么说呢…这大白天点灯就多少有点奇怪对吧！不过呢……额，像碰到这种手电突然坏了的情况啊，想不点灯都难。

将失业的手电筒挂到墙边，我摸黑打开了卫生间的浴霸，可以说几乎是下意识的想要重温那份被日光沐浴的感觉，直到刚才为止还在打颤的双腿没过一会，就老实了下来。

镜子倒映着自己的全貌，无论是忘记翻下衣领，还是长度完全不够包裹大腿的及膝裤袜，该怎么说呢…我以为这些都能在黑暗中处理好的，可是…唉，意外，都是意外

拿起梳子随便理一理头发，接着就垫起水盆静候热水的到来，待热水差不多了后抓起杯子开始洗漱，出门的第三步就可以说是大功告成了。

当然话是这么说了，可这个家又不只是我一个人的，再加上家中只要出现一位始终贯彻着穷人就应该一省再省的原则，那么与之相对的就一定会有一位这一生都可能无法解决的人士。

她是节约派的大敌，她是消费派的冤大头，她是…

「早上好啊，铃兰」

「早…姐…」

家中唯一的血亲…

「今天没有踩到什么怪东西吧」

一如往常，她喜欢在洗漱的时间和我询问一些家中的话题。

「没，地板很干净，就好像有人拿水拖了一遍…」

「嘿嘿，是吗？那到底是哪个好心人这么勤快呢～？」

似是在邀功，镜子上倒映着的是她那满脸都仿佛在说』是我，是我』的得意神情，但作为节约派我倒并不觉得这样做是件好事，不过…该说是呦不过她的偏执吧，这种时候往往就应当顺从她的想法。

「唔～是谁呢？家里除了我就只有一个人了呢，哦！该不会，是姐姐你吧！」

捧读式的唱和，是我所能拿出的最好的态度了，可，即便如此……

「嘿嘿，那作为奖励，这个盛满热水的牙杯我就借用啦～」说完，抢走了台上仅有的一个牙杯，至于还有一个快被泡烂的纸杯…

「都说了想用牙杯的话你自己再买一个不就好了，干嘛偏偏要抢着我的牙杯用呀，平常还和我说什么该花花，该省省的，再说！我都还没洗…」

「嗯？你刚才有说什么吗？」

见她一手端着脸盆，一手抓着牙杯放在水龙头下给边缘冲洗了一遍，我才知道后半段是我多虑了。

「啊对了,厨房间的吐司包我烤好了，走之前记得叼上几块再溜哦，啊，还有还有今天……」

「好好好，我知道了我知道了，还有热好的牛奶对吧，我会一并…」

「错，这次是桂圆鸡蛋汤哒！还记得上个星期食堂里的传言吗，真是没想到，喜欢的话…」

「哇啊啊啊，不要再说了！」

一想到当时自己那鬼鬼祟祟的模样被人看到了，就恨不得找地洞钻进去！

「以后不准再提这件事了！」一边从书包中拿出围巾，一边手指着姐姐那似是开玩笑的脸颊，听着她那完全不想反省的「好好我知道了我知道了」，就——！

「啊啊啊啊！」

之后，我的刷牙用具就改为了刚掏出来的纸杯，当然等姐姐用完再还给我也不急，不过，还是算了吧…

戴好围巾，推开厨房间的木门，寒气瞬间包裹住了全身，让我回想起这是凛冬将至的早晨，而不是什么春暖花开的时节…

「姐姐你又忘记关窗户了啊！！！！」

顶着寒风将窗户合上，顺手从烤面包机里取走一片烤得哄热的吐司叼在嘴里，本想着今日的早晨将会是一场丰盛的大餐时，我看到了瓷碗里头装载着热乎的……额，桂圆核鸡蛋汤？

「姐，你买的桂圆确定不是只留一个核吗？」

漂浮着的黑球叫人满脸黑线。

「唉？数吗？我砍『贝夕夕』尚，只要酒块酒包邮就阔以买贺来，然道……」

「额，我就不应该在你刷牙的时候问这种蠢问题的……」

将瓷碗推到一边，人与人之间的信任再度-1，我从柜台里拿出热水壶，回忆起了干吃着吐司包难以下咽的经历，以及一节体育课被安插在了早晨

一想到这，『体育课吗？今天，又会是什么呢～？如果是自由练习的话那可就太好了，可以找个避风的地方，也可以……』

「滴答——滴答——」

无处不在的时钟，发出令人厌烦的声音，它既打断了我想在餐桌前用餐的心思，也打破了还沉浸在体育课能摸鱼的幻想。

「阿西！算了……」拎上书包「我走了，姐」

「哦，一路平安啊」从卫生间探出头，脸上是还没抹匀的洗面奶

「你才是，出门要『一路顺风』啊」

快步跑到门关，穿上便鞋，点了点应该还算合脚的鞋尖，缓缓拉开了吱嘎作响的大门，出去，然后带上，接着，从书包里翻出我那从姐姐手里退下的小灵通，下楼的阶梯依旧黑暗。 

第二章 隧
[第二章 隧] by 双笙阴阳

枯叶飘落，腐枝归壤，在这个季度，一切都有着归本之意，在这个时期，每个人的言行举止都无不透露着一股凄凉的意境……

我看着他们一次又一次抬头望向那只有蔚蓝的天空，然后低头只顾脚下那块被自己的手电筒照亮路面，哪怕在人流中有人摔倒，我想也不会有人去尝试的扶起他。

就这样借着高峰期的手电一路抓瞎，我在一个无人注意的转角走进小巷。

小巷里很黑，传言说这是一条只有被诅咒的人，才能看到并且进去的地方，可实际上在我的记忆里，这条街早在初中时期就已经有了，而且地图上也确确实实画着它连接着一个小区，听姐姐说，那里还曾是我们的老家住址，只是****后……

我在回忆什么来着？

走出小巷，我进入到了小区的内部，围栏外传来年轻男性的声音，我没胆回头看，不过随之而来的那声沙哑而又充满时代沧桑的声音，却是让这原本急促的步伐渐渐放的平缓。

「是啊，不起那么早，不就碰不到像你这样还念着老头子他的老顾客了吗？卷饼还是老样子对吧」

「嗯」

「那稍等一下哦，这大冬天的，锅有点热不上来呢，人老了，真是什么都觉得麻烦」

「……啊哈哈，没事，没事」

「呐，最近听说，你被一家大公司看重了，近几天在筹备着搬家呀」

「啊，啊！确、确实是这样的…抱歉杨婆，我本来想这一次见面一开口就这么说，但…但是…！」

「没事、没事，老头子这摊，在他病倒了之后…来客就已经越来越少了，要是让老头子知道了…恐怕免不了看他到大街上敲锣打鼓被抓走的情景…」

「唉那这么说，那几天不在是这个原因吗…我们大家当时还聚在那里开玩笑说什么『老头子该不会在这开摊子让城管抓走了吧』没想到…」

「呵呵呵，是啊，真是个让人笑不出来的玩笑呢…」

后续的交谈淡出耳目，只留令人向往的回忆在这凛冬呼啸的风中悠扬婉转。

贴着围栏走，我驻足在一棵被移植到石坛当中，看起来奄奄一息的槐树前，路灯将它那凋零的样貌映入我的眼瞳，无论是满地无人打扰的枯叶，还是腐蚀了砖地，致使树根得以裸露的黑色土壤。

记得当时它被运来的时候还被报导称其将是一桩常青的风景线，但…凡事只要热度一过，就是所谓的无期搁置，这样的结局，自它被发现起就已经命中注定

「呼——」沉重的叹息过后，随之而来的是一道幽冥的声响似是阎魔或是死神的晚钟祷鸣，它自脑海生起，使眼前浮现出对应的字句，就仿佛在看有声字幕的视频般，幽绿色的火焰，和坠入深海的梦，一模一样。

『你、来了啊』

「按照约定，我如约而至」

不慌不忙地在槐树前半跪了下来，压着嗓子发出宛如崇高信徒般的声音，以诉说近似教堂中修女那样虔诚的祷告。

黑白竖纹的裙摆拖拉在路面，纤细而白嫩却又冻红的指尖于满是裂纹的石坛之上拂过，就像呵护一个才刚诞生的孩童一般，不敢大意。

『亡会陪伴你，亡会接待你，亡会…救赎你』

盘旋飞升的枯叶，夹杂着折断的枝条，它们涌向槐树，如同龙卷过境要将这棵树连根拔起。

然而，当轻微的冷风在此刮过眼角，视野中再次呈现出了那番成景时，眼前的槐树再一次回到了人们所熟知的模样。

起身拍拍裙上的尘土，几片枯黄的叶子落在了书包上，我伸出手将其扫去，留得的却只有手背那颗粒粉尘般的触感。

这其中的变化仅仅只是一个呼吸的时间，而造成这一现象的存在，便是那从树上跳下来的一个娇小的身影 一个悉知世间万物轮回的——死灵猫

『今天、要去哪？』

「学校」

幽火将道路点亮，黑暗如阴影紧随。放眼纵观全貌，它有着与课外书中所描述的冥界之路有着大相径庭的特点，但，以现实举例的话，就唯有两侧插火把的人工隧道会与之相似吧，而这样的景色已然在一朝一夕间，成为了这三年来的日常。

从包中取出咬过的面包片，我将附着碎屑的纸巾抖了抖后塞入口袋，随即就在当我要咬上一口时，一个好似被我遗忘的人或物，突然浮现在脑海中。

在印象里，她至始至终都保持着张笑脸，她笑着和我们打赌说在座的各位都能考上年级第一，笑着和我们讨论一些生活的琐事，笑着想要与我们分享她过去的心酸历程与经验，最后笑着走向*****。

「我……刚才在回忆谁？」

回过神，手中的干面包在温水的冲刷下正朝着湿面包转化，赶忙将水瓶摆正后的我，一边心痛着体育课可能会面临没有水喝的情景，一边将这片有些咸了的湿面包整片塞入口中，结果花了不少时间才得以咽下。

漫无目的前行，不受时间观念的束缚，偶尔闲着没事跑到带路的武士身前，偶尔感觉累了就拍拍武士的腿甲随后坐在地上驻足不前，它会停下来等我所以不必担心，然后仗着这个闲暇的时间……

「对了，死灵猫」

偶尔朝它搭个话

『？』

走在前头的武士闻声，缓缓扭过头来，背上的两把武士刀在转动身体的途中，发出呛哴呛哴的响声，有着夸张的身高与狰狞的面具下显露出的红眼，相信正常人只是见上一面就已经惊慌失措扭头狂奔，但，有句话怎么说呢？日久生情？啊不对不对不对，谁会对这种东西生情啊！

「上次拜托你调查的，有关望川她的事，亡那边……有和你说什么吗？」

『有』

「说了什么？」

『*****，****』

「你，刚才说了什么？」

明明面具有说话时发出的轻微抖动，可为什么我却……

『咳咳』

「？」

『……亡，传话了』

「昂？」

『关于，望川，那件事，只是，一场意外，罢了』

「亡没有介入吗？」

『无，甚至，来不及』

「可你们不是看得见生命的终点吗？」

『发生，意外之前，的确，是在，倒计时』

话音落下，人祸一词立刻浮现在了眼前，假如说亡的介入是对一场生命终点的自然倒计时，那么，与之相反的未受亡介入的？

「那，我是说假如，若是这样的事发生在我身上……」

『让生命，自然的，迎来终末，便是，我等存在，的意义』

扶起坐在地上的我，它又独自走到了前头，点亮前行的火炬，驱散前途的黑暗。 

