
類型: 原創
作者: 平凡的碎剑
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-21 


身为创造了太阳系和冰炎系的三神之一死神塔纳托斯，在所生活的异星被人类毁后，突然，遭遇了时空漩涡，与另外两个神分开了，由于某种原因，转生到地球成为人类，在19岁时，父母死去，死神决定带着妹妹继续生活下去，在几天后的晚上，因为自己不知何时被附上【转移•概率事件】，和妹妹转生到异世界，就这样，超强的死神的异世界生活开始了。作者的话：如诸位所见，文笔不是好，小说的剧情大家也不要太期待。因为我的想象力不是很丰富，至于更新速度吗，应该会很慢，先挂个简介，简介以后会改，剧情正在写、、、、、、。


异世界之旅前传篇
「1」异世界之旅前传篇—第一章—三神的往事
[「1」异世界之旅前传篇—第一章—三神的往事] by 平凡的碎剑

在宇宙诞生的时候，几乎同时出现了一颗巨大的光球，光球一分为三，分成红、蓝、黑三颗等大

的光球，随着时间的不断流逝，光球们从宇宙中吸取了无穷的能量，最终成为宇宙中最早且最强

的三位神。

三位神分别是掌握空间与元素的【时空女神】【元素女神】—希莉丝、掌握变化与创造的【概率

之神】【创造神】—卡里斯、掌握生死与标准的【死神】【审判神】—塔纳托斯

 成神之后，光球具有了自我意识，学会了思考，拥有了感情。
                                                                                   
在广阔的宇宙中，三位神都觉得十分无聊，于是三神联手创造了两个结构和行星分布一模一样的

太阳系和冰炎系。没错，就是我们现实里的太阳系。在太阳系中，除创造者以外无法感知到冰炎

系的存在。当然，在冰炎系中同样无法感知到太阳系的存在。三神却可通过【创造者的权能】，

自由来往与两个星系之间。那么三神在哪呢？ 

在创造两个星系之后，三神来到冰炎系中与地球一模一样的星球--异星。因为三神的到来，神无意

释放的能量，加速了异星上历史演变，这里的人类比地球的人类更快到达了【虚拟时代】。在新

时代，人类对星球的伤害更大，使异星达到崩坏的边缘，还好，女神希莉丝以自己的神力来维持

异星的存在。

       
但是，人类却试图弑神，研发出一种以吸取星球生命为炮弹的大型战争机器人（机器人外表漆黑

色，结构跟机甲一样，但有一条钢铁的尾巴，用来吸取星球能量）。人类驾驶十几台机器人与神

开战，虽然先被几十发炮弹攻击了，但三神似乎没受到任何伤害一样，那些机器人也被卡里斯一

发神力波全摧毁了。十几台机器人用来攻击而吸取星球的能量，已经超过了希莉丝的修复能力，

最终异星毁灭了，希莉丝的力量也因此被消减了一半。（因为希莉丝用来修复星球的神力转化为

星球的能量，机器人攻击用的是星球的能量，一般来说神力会自动恢复，但修复和创造星球要用

基础神力，基础神力指神力的上限，用来修复，上限也下降了，所以力量被消减了），三神异星

上方看着它爆炸的瞬间，三神虽对异星的毁灭感到遗憾，但他们非常清楚的知道，事情已经发生


了，是无法改变的。于是决定重新创造一个全新的星球，让它不再重演异星的遭遇。

就在三神准备寻找创造星球的地点时，时空漩涡突然出现在三神附近(时空漩涡：会把物质、生命

转移到宇宙的随机某处),把死神转移到地球，而另外两个神被转移到宇宙的不知某处。在时空漩涡

来临时，卡里斯对他们使用了权能，在他们身上附加了【转移•概率事件】（概率事件：概率之神

卡里斯的权能，可以附加要发生的事情，来有概率让这件事发生，例如：上文的转移指转移到卡

里斯所在的位置，这种事情是有概率发生在希莉丝和塔那托斯身上的）。

当死神发现来到地球时，才想起太阳系的存在，以及发现无法感知到另外两个神的存在，但读是

后话了（感知不到是因为他们相距非常远，卡里丝他们也是一样的情况）。

作者的话：终于更新了！这真让我绞尽脑汁。 

「1」异世界之旅前传篇—第二章—转生在地球
[「1」异世界之旅前传篇—第二章—转生在地球] by 平凡的碎剑

（通知：作者的话：第一章里的死神的没有感情什么的设定，我已经删了，如果写不好设定，这小说我可能反复的修改）


在时空漩涡接近的瞬间，塔那托斯感到自己的力量正在被吸走，正要观察周围的状况，意识突然

像被切断一般，晕了一下，醒来后发现了周围的异样。

「阿，这是什么地方?」「原来时空漩涡是真的存在」在经历了时空漩涡后，塔纳托斯感叹道。

因为时空漩涡发生的概率非常低，而且出现的时间很短，所以很难看到时空漩涡。

「希莉丝姐姐和卡里斯哥哥哪去了呢？」说完，塔纳托斯就用了【共生感知】这个技能，（共生

感知，是三神诞生后拥有的技能，能够让三神感知到彼此的存在和所在位置等，但也会因为双方

的距离十分远，可能感知不到对方的存在）。

在用了技能后，塔纳托斯十分惊讶地说「不可能，不可能，怎么可能希莉丝姐姐和卡里斯哥哥

的存在不见了」「难道希莉丝姐姐和卡里斯哥哥死........」，想到这，心情瞬间激动起来，但他又马

上冷静下来，因为他知道，原始神是不可灭的，因为原始神的灵魂不会消亡，就算肉体消亡了，

灵魂依然存在。

「但这又是怎么回事呢？」想了一会，塔纳托斯决定不想了，因为他觉得自己是想不明白的。

「话说，这是哪里呢？」在经历时空漩涡的洗礼和另外两个神的消失，他回过神来，开始审视自

己的处境




紧接着，一名像初中生身高的人正在地球的上方，俯瞰着地球。因为三神为了更好在异星生活，

所以化成人的模样。当然，出现在地球上方那个人就是塔纳托斯。看着地球的轮廓，塔纳托斯想

起来这跟之前异星曾经的模样一样，由此才想起这里是太阳系里的地球，但同时他也想到异星和

地球是一模一样的，那么这里也有人类，回忆起人类对异星的伤害和对三神的攻击，心头不觉涌

起了名为愤怒的情绪，刚要出手灭了这颗星球，「真是好险，差点干了件坏事。」他冷静了下

来。

因为他想到只是单纯的毁灭是没有意义的，要了解原因。于是，他决定去了解人类。（因为虽然

塔纳托斯化为人形在异星生活过，但与那里的人类几乎没有任何交集。所以才会说去了解人类）

就决定在地球转生成一名人类来生活，在转生的过程中，塔纳托斯封印了自己的力量。因为即使

他再不了解人类，在经历与人类战斗后，不，这算不上战斗。他也感受到了人类的脆弱，可能连

自己不及千分之一的力量都承受不住，所以为了不让转生后自己人类的身体崩坏，他封印了自己

的力量。又因为为了更好更彻底的了解人类，塔纳托斯决定转生成人类生活，来体会人类的生

活。




在地球的某块大陆的东方，某个医院里，一名婴儿出生了，病房里有一名男人,一名女人和婴儿，

和一两个护士。

那名男人抱起婴儿，说了句「瞧，这孩子好可爱呀」，听了这句话婴儿好像要挣脱那名男人的手

中，乱动起来。当然，那婴儿就是塔纳托斯。

在塔纳托斯清醒后，塔纳托斯想要说话，「咿呀咿呀」，在听到这声音后，塔纳托斯心里先惊讶

一下「咦，这是我的声音。哦，转生成功」怎么这个男人抱着我，「瞧，这孩子好可爱呀 」，在

塔纳托斯听到这句话时，塔纳托斯试图从那个男人手中摆脱，事项说明，这真的绝对不是塔纳托

斯讨厌那个男人。其实吧，塔纳托斯对可爱二字十分敏感，因为之前在异星生活时，希莉丝经常

说塔纳托斯真可爱，然后把他抱在怀里，那种抱在怀里的感觉让他很反感。从此，也对很讨厌别

说他可爱。

「你看，孩子都讨厌你了，让我来抱吧。」旁边的那个女人也说了句，塔纳托斯被抱了过去，不

知为何塔纳托斯对那个女人的好感度更高。（后来塔纳托斯才知道这儿子对母亲的依赖，是的，

没错。）     见此情景，那个男人假哭起来，说了句「怎么这么小就学会偏心了」，又继续假哭起

来，护士都看笑了。




转生之后，总体来说，给塔纳托斯的感觉是很好的。

随着年纪的增长，塔纳托斯对人类了解得越来越多。在他3岁时，他有了一个妹妹，在看到妹妹的

圆润的脸后，觉得自己的妹妹也挺可爱的，也许是周围的经常对他说可爱，以及希莉丝的铺垫。

塔纳托斯已经对可爱没什么抵触了，渐渐地他就像理所当然地就接受了它，这件事连塔纳托斯自

己也没有察觉到。

当然，他也喜欢上了人类的一些东西，在塔纳托斯8岁时，他在电视上看到了动画片，被这虚构的

领域深深的吸引了，然后还庆幸当初没有灭了这颗星球。

在塔纳托斯到了上学的年纪时，哦不，插一下嘴，还没有介绍塔纳托斯的新名字，现在塔纳托斯

叫叶无邪，他的妹妹叫叶凌玲。接着说，塔纳托斯对人类了解更加深入了。不得不说，塔纳托斯

十分聪明，记忆力也非常好。而他的妹妹却没有他聪明，所以他的妹妹对他有点讨厌的、嫉妒的

情感。（补充：叶无邪，黑发，身高为高中生应有身

高，174cm左右，脸可以说是帅哥型的啦。作者的话：可恶，帅哥去死吧，噢，这是我写的

呀。叶凌玲，直接比他哥矮了个头，黑长发，很可爱。）

作者的话：哈哈，写了一个过小时，啪一下，屏幕一黑，电脑自动关机了，重新开机，写的全没了，烂电脑，呜呜呜呜呜呜


 

「1」异世界之旅前传篇—第三章—成长的经历及改变
[「1」异世界之旅前传篇—第三章—成长的经历及改变] by 平凡的碎剑


（现在开始，塔纳托斯的名字将用叶无邪代替，以后会改回来）



在叶无邪开始上学，他表现出了天才的天赋，成绩总是在班级第一，但他也因为自己对友谊忽
视，表现出不想与他人交友，认为很麻烦。渐渐的也没什么人与他成为朋友，他也习惯了这种
感觉。

虽然叶无邪在学校里一副冷漠的姿态，而且他有时也会感到孤独，但是他在家里又是另一副模
样，一到周末，几乎整天都在房间里，看动漫，漫画之类的，有时他也看书，不过都不是教科.
，他也有时会在周末出去，不过是为了满足他收集的癖好，因为是在某天，他意外捡到一张卡
牌，看着卡牌炫丽的外表，心中不觉涌起了想收集的念头随着不断收集，他发现自己只是享受
收集的乐趣，才管收集了什么。

转生为人类的叶无邪本以为这种幸福的生活会一直持续下去，但世上没有什么是绝对的。在他上
高中时，父母重新换了工作，经常加班，简直成了工作狂魔，拜这所赐，父母经常不在家，叶无
邪也担负起照顾妹妹的生活，啊，作息完全被打乱了，他不能整天待在房间里玩了，刚开始只是
有时代替父母做饭，在之后，家里的饭都由他包了。幸好，叶无邪家里学校也比较近，所以不用
担心迟到的问题。他也逐渐习惯了。此时的叶无邪以为自己的生活不会再发生什么大的变化。坏
事好像会一件接着一件来。




在叶无邪高中毕业后，在一扇房门前，叶无邪正在大喊大叫，还敲着门。「叶凌玲，快起床，不
要一放假，就睡懒觉。」
房间里传来了女孩子的的声音「知道了，哥哥，我在睡一会儿，马上就醒了」听到这，叶无邪只
好叹了一口气，「早晨，就就放在桌上，你等会儿来吃。」「没有回应，看来又睡了，我这妹
妹。」

『滴滴滴滴』「谁打的电话？」听到手机响了后，叶无邪说了一句，「原来老爸。喂」一接通电
话听到电话里头说的，叶无邪的脸色在一瞬间变了，露出十分震惊的表情，惊讶，不可能，他的
脸表示这这样的话语。
正好，叶凌玲也从房间里走了出来，看到叶无邪「哥哥，爸妈已经出差四天了，怎么还不回来，
哥哥，哥哥你怎么呆住了，」叶无邪只说了一句「再也回不来了」。

没错，叶无邪的父母在出差回来当天，因为正好行驶在偏远山区的公路，此时又是夜晚，叶无邪
父母当天为了赶时间还没睡好觉，疲劳驾驶就很容易出事，不小心撞向旁边的铁护栏，等警察赶
到时，叶无邪的父母已经因流血过多而死亡了。
这件事情给这个家庭带来了巨大的影响，让叶无邪家里笼罩了几天乌云，充满了悲伤的气氛，后
来在亲戚的帮助下，父母的葬礼也举办了，虽然亲戚想收养他们，但叶无邪以自己已经成年，有
能力独自养妹妹，拒绝亲戚的好意。

在客厅里，叶无邪坐在沙发上，正在思考今后应该怎么办？眼睛看了一下旁边开心不起来的妹
妹，心中想到『我还有妹妹要保护，我必须坚强起来，怎么变成人类后，自己变软弱了呢』想到
这里心中的阻塞和烦恼仿佛都被冲走了，突然叶无邪站了起来，「不能再丧气下去了，生活还要
继续，我能照顾好这个家的」叶凌玲先惊讶了一下，脸上终于露出了一丝微笑，
「哥哥，你在干什么？突然，嚎叫起来」

「这可不是嚎叫，这是自己给自己灌鸡汤」

「嚎叫就嚎叫，还说什么鸡汤」      

「妹妹，你，啊，鸡汤不算，自我鼓励」

「这两种东西概念明明一模一样」

「才不是一模一样」

两兄妹之间的争吵让这个毫无生气的家变得活力起来了，似乎摆脱了悲伤的束缚。

「哥哥，之后我们什么办呢？」

「怎么办，你继续念你的书，为了支撑这个家，我决定去打工。」

「那你，不上大学了」

「上大学要很多钱，况且，我上大学，谁来支撑着个家，照顾你的生活起居呀」说道最后一句叶
无邪的语气带了点生气。

「事情就这样决定了，你不用担心我。」

「谁要担心你这个笨-蛋-哥-哥」（这句话的最后四个字被拉长说了出来）

「妹妹，没想到，你骂我是笨蛋」说了这句话后，叶无邪作出假装心痛的样子，用手捂住心所在
的位置 「呃，我的心都痛了」

叶凌玲看到自己哥哥的模样，笑了起来，在停止笑的时候，她自己小声说了句「真是笨蛋哥
哥」，但叶无邪没有听到自己妹妹的窃窃私语。


（作者的话：这次更新真慢啊，哦，这是读者要说的话，呵呵，开玩笑，因为不知怎么回事这个小说

网站总是打不开，加上本人想成为鸽子，就在这种化学反应下，诞生我更新慢的结局。。。。。。。

这篇内容我写的也不好，总之，感谢各位来看我的小说）【特别声明：这绝对不是用来凑字，大概。】
 

「1」异世界之旅前传篇—第四章—突如其来的事件
[「1」异世界之旅前传篇—第四章—突如其来的事件] by 平凡的碎剑

【观前提示(如果看到这个『』里的字，就是心想的话，没有说出来的，背后的（）里的字为表示是谁想的话】
【观前提示(如果看到这个『』里的字，就是心想的话，没有说出来的，背后的（）里的字为表示是谁想的话】
【观前提示(如果看到这个『』里的字，就是心想的话，没有说出来的，背后的（）里的字为表示是谁想的话】
【重要的事情说三遍】


在叶无邪得知父母死去的第三天，父母的财产变成归叶无邪所有，所有叶无邪整理了一下家里的财产，一套房子，一张存有50万的银行卡，现金4万多。『靠这些钱可以暂时不用担心钱的问题，但也要抓紧找工作』叶无邪心里想。


到了吃午饭时，这个家里只有两兄妹坐在饭桌前吃饭，叶凌玲嘴里正吃着东西，对叶无邪说话，
「哥哥，吃完饭之后，你要干什么?」
「也没什么要做，就是先去中介那里找份工作」
「那你可不可以今天先不去了，我想去游乐园玩」

叶无邪听到妹妹的请求，心想『好久没去游乐园玩了，上一次好像是在上初中时去的吧，上了高中后，就不想去了，只有妹妹跟着父母去。』
「哥哥，哥哥，你听到我说的吗？」
「哦，不好意思，我发了一下呆，那么我们下午就去游乐园玩吧」
「好耶！」
看着妹妹的开心的表情，叶无邪自己心中也开心了起来，

「还有，哥哥你的房间该整理整理了」
「整理什么，没什么好整理的呀」
「是吗，哥哥你房间里的书是不是没有好好整理呀」
『啊，我房间里好像东一本，西一本的，不过也不用太在意吧』叶无邪在听到妹妹询问后想。

「哥，我来帮你整理，整理完我们再去玩」
「太好了！谢谢妹妹」

听到哥哥的感谢后的叶凌玲，脸上带了一点红晕，叶无邪虽然看到了，却毫不在意，因为他对女生不是很了解。




在整理完房间后，两兄妹来到了游乐园，随便一提，叶无邪的房间一打开，书桌上堆满了书，书架也装满了，就书架顶部都堆有书，房间的角落里散乱的堆着书，叶凌玲看到当时还有点生气。
买好了票，他们就走到海盗船的附近，叶凌玲看了一下海盗船，停了下来，用手指着海盗船，「哥哥，我们去玩这个吧」
「你确定要玩这个？」
「因为之前没有玩过这个，现在想尝试一下」
「好吧」

结果，在玩过之后，叶凌玲的身体不舒服了，想吐，叶无邪赶忙把在玩海盗船之前准备的塑料袋给妹妹，并带着妹妹来到有椅子的地方休息。
「妹妹，你现在感觉怎么样？」叶无邪担心地问自己的妹妹。
「好多了，那我们接着玩吧，不过，不要再玩太激烈的了。」说完，叶凌玲牵着哥哥的手，连带着哥哥一起站起来，
「真的没事了」
「没事了，我们去玩吧」

虽然叶无邪担心妹妹的身体，但他妹妹却说没事了，也只好继续玩了。在之后，他们一起玩了旋转木马，碰碰车，一起吃冰淇淋等等。两兄妹都玩的很开心。

回到家后，叶凌玲就躺在沙发上，「今天虽然很累，但是能和哥哥一起玩真开心」「真是，你先睡会儿，等我做好饭，我叫你」

在吃完晚饭后，两兄妹在客厅里看着电视，有说有笑的，叶无邪看了下时间，「这个时间该睡觉了，如果你要看电视，看一会儿，就要去睡了，可别熬夜」  
 当叶无邪走到房间门口时，「内个哥哥，今晚我们可以一起睡吧」身后传来妹妹的声音。叶无邪
先是惊讶了一下，因为自从上小学后，自己就没跟妹妹一起睡觉了，于是叶无邪心里想『可能是
妹妹因为父母的死去，心里有阴影，不敢独自一个人睡』

「可以，不过妹妹你今天为什么要和我一起睡」因为有点担心，所以叶无邪问了一下。
「哥哥，一个人睡觉我有点害怕」叶凌玲露出害怕的神情说出这句话。叶无邪小声地说出「哦，果然和我想的一模一样」

『叶凌玲的心中:好耶，终于能和哥哥一起睡觉了，听到了哥哥小声说出的那句话，果然哥哥和我
想的一模一样，没有注意到只是想跟哥哥睡觉，并不是因为害怕，哥哥真是太好懂了』（叶凌
玲）叶凌玲心中正在为能和哥哥睡觉而窃喜。

两兄妹躺在床上，两个人的中间隔了一段距离，之后叶凌玲有靠近了一点，叶无邪此时快要入睡
了，而他的妹妹却又点害羞，脸红了起来『没想到，实际比我想象得要害羞』（叶凌玲）  「内个
哥哥，你睡了吗？」小声地说话却没有得到回应，叶凌玲此时生气了起来，『居然睡了，还想说
说话的』（叶凌玲）

叶无邪的脑中传来一段声音，惊醒了他，突然回过头，看到妹妹脸红了起来，虽然感到惊讶，但
不是太在意，因为脑中的声音说的是「【转移•概率事件】发动，正构建术式」『什么?这是卡里
斯哥哥的技能，我要被转移到哪去，那我的妹妹和收集的卡牌怎么办？』（叶无邪）随便一提，
叶无邪的卡牌在床底下，所以整理房间时没有被发现，随即抱住妹妹，叶凌玲被哥哥突然的行为
吓到了，然后脸红了起来。

床上出现了类似魔法阵的东西，发着光，魔法阵是红色的。「哥哥，这是什么？」话一说完，两个人一起失去了意识。


『呃，这里什么地方』叶无邪清醒过来，睁开眼，看到眼前陌生的环境，自己还被一个穿着女仆
装，陌生的女人抱着，旁边的床上有一个红发的女人，很美丽，红发女人抱着另一个婴儿，床的
旁边站着两位女仆， 「恭喜赛琳娜大人，是双胞胎，两个孩子都很可爱」

听到似曾相识的话，『难道我又转生了！』（叶无邪心中大喊道）『妹妹在哪里呢，难道没转移过来，明明都抱住她，按理来说妹妹也在施法范围』（叶无邪）
『哥哥，是你吗？』
听到这声音，叶无邪心中想「咦，怎么有妹妹的声音，明明身边没有人说这句话」但还是抱着回应的心理，在心中说「妹妹，你在哪呢？」
「太好了，那边的婴儿真的是哥哥」红发女人抱着的婴儿正看这叶无邪。
「难道你和我一起转生了」
「看样子是呢」
「那我们为什么没说话，却能听到对方想说的」
「我也不知道，只是心中想呼喊一下，看看哥哥是否在身边」
「恐怕，是什么技能吧」
「技能？哥哥你怎么知道的？」
「你看，知道这环境像极了什么中世纪豪宅里的内部结构，而且还有女仆，在漫画里，转生异世界，先天得到点技能，不是很正常吗?」
「好像是哦，不过这个技能真好呢，虽然现在不能说话，但能够通过技能随时与哥哥聊天，而且长大以后可能还能在别人无法察觉的情况下，与哥哥说话，呵呵」
「你说什么呢，算了，今后我们要在新世界生存下去」



（作者的话：A类巴蒂，身为鸽子的我又回来了，终于写到转生异世界了，以后死神的生活会变成什么样呢？呵呵，我也不知道，还有在叶无邪父母死去时，叶无邪的年龄为19岁，叶凌玲才16岁，叶凌玲是喜欢叶无邪的，虽然是哥哥。另外感谢各位的观看，我又要去当鸽子了） 


