書名: 残夏
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650086035.html
類型: 原創
作者: 一般路过尼特
更新日期: 2022-04-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




以初音的歌为灵感顺手扩写的超短篇？


起
[起] by skk

好空虚。
少女这样想到。
为什么会如此空虚呢。
抬起空无一物的眼眸，视线越过窗棂，传来了显得些微有些力竭的蝉声。
此时是八月业已过半的夏末。


「幽灵。」
「嗯？」
「你不知道吗？在那个宅子里——」
 ——有幽灵哦。幽灵的女孩子。
「诶？」

                                                         ——夏初的传言 

起贰
[起贰] by skk

「啊啊——终于放假了——」少年夸张地将双手环绕至头后，发出了惬意的呻吟。
撒在脸上的午后阳光令他享受地微微眯细双眼。
「我说你啊，别发出这么奇怪的声音！」友人困扰地四下看去，同时警告似的捣了他一肘。
「有什么关系啦——来，一起：放假了——嗯！～」
越发大声了。
发小这副愚蠢的样子不禁令友人傻眼。
于是他决定闭嘴，两人任由脚步将自己带往前方。
说起来他也不是不能明白发小的心情。
放假的事实，时刻提醒他们已是初夏的清朗蝉鸣，摩挲脸颊的温和暖风。午后本就使人倦怠，若是这种种一齐袭来——
事实上他也产生了就这么把脑袋放空也不错的念头。
一边想着，他似是无奈地，让自己的叹息消融于暖风中。




「我说啊。」
「嗯？」
「这个夏天，会发生很多事呢！」
「什么啊。」
「我的塔罗牌和灵摆都这么说！」
「你给我闭嘴！」 

聊天室
[聊天室] by skk

a: 嗯嗯嗯——
   如果说到夏天，那就一定离不开怪谈吧！
b: 诶——
   这和我们的社团不是很搭吗？
c: 啊说起来最近学校里那个传得到处沸沸扬扬的。
a: 什么什么？
c: 就是有人去了那个废弃的公园，目击了破洋馆里的幽灵……之类的。
   反正就是没有根据的传言吧。
b：这种东西到了夏天确实会多起来呢（笑）
d：不是哦。
a：出现了!!社长大人！！！
d: 那种看着就有问题的地方我早就调查过了。
b：诶？
d：的确死过人，死因是火灾，当时的报纸上还能查到，可房子本身还很牢固，翻修费
 过大况且也不吉利，地皮也没什么价值。
   就结论而言是废弃在那里了。
   然而这是二十年前的事了。
c: 我到现在才又一次体会到，什么灵异研究社，最可怕的人是社长。
d：所以这次并不是空穴来风。
   我准备去看看呢，要一起吗？
「a」下线了
「b」下线了
「c」下线了 

承
[承] by skk

好空虚。
少女又在发呆。
第一次感到空虚，是在什么时候呢？那个时候吧。


偶然溜进来的灰猫。
在……动？。
那是少女第一次看见活物。
不由得伸出右手想要抚摸——
旋即一下穿过，落了个空。
啊。
小小的叹息。
夏初骤雨后的虫鸣，有些令人烦躁。



那时的情感的残渣，至今还残留在少女心中。
不由得又盯着自己的手，茫然自失。
看上去白皙宛若实体，却空洞洞的抓不住任何一样东西。
我是……
——那个人称我为幽灵。
然而少女什么都想不起来。
死去的原因也好，如果真的在某处存在的家人也罢。
连一点点难过的事情都想不起来。
为什么。
认为自己应该是幽灵的少女，没有「心」。
那里只有理应由记忆去弥补的孔洞。
啊啊——
少女将脸埋进环抱的双膝间。
——好空虚。
似是如此就能让孔洞被填充一般。
如果有人能看见自己——
那样是不是自己就能获得心了呢？
原先只是随意的妄想，在不知不觉间随着时间的推移竟变成了少女深信不疑的事实。
由记忆缺失而产生的孔洞，只能由记忆来弥补。
因为欠缺经历而残缺的人格（心），亦只能用经历来堆砌。
然而每日这千篇一律的日常，是「质」的不足。
好空虚。好孤独。好孤独。好孤独。好孤独。好空虚。
好孤独。
要坏掉了。
「谁来——救救我。」
唇间溢出了微微的泣音。 

承贰
[承贰] by skk

少年是普通的少年。
然而就如同任何一个少年，他不满足于这普通的日常。
少年渴望着非日常。
对于他来说，逃脱日常的方法是
「神秘学」
那是足以满足任何一个中二少年的，最为美好的宝藏。
《赫尔墨斯秘迹书》、灵应盘、帕拉切尔苏斯、卡巴拉。
常人连听闻都没有过的东西，在他加入了某个学校的社团后，展现在了他面前。
当然中世纪的神秘学仅仅只是迷信，即使如此
少年还是享受研究「不成立的知识」。
少年只是普通的少年，这是当然的。
他并没有超能力，灵媒体质又或是其他的异常，但研究「非日常」这个行为，确实让他的欲望得到了一定程度的满足。
友人很了解少年。他认为自己能看穿少年大部分的想法。
——毕竟是发小呢。
他自言自语。
然而这种情况可以持续多久呢？
友人很了解少年。
他一定终会不满足。友人可以下如此论断。
——以欲望饲育欲望。
或许这么说有些过了吧。但大致上就是这种感觉。
那之后会发生什么呢？友人不知道。 

来访者
[来访者] by skk

七月的中旬，有人来访了。
澄澈的夜晚，那个人踏入了洋馆的院子。
「——之前的确有人来过。」
他默默检查院门的锁，旋即起身自语。
「那么，那个传言，可能是真的。」
没有犹豫，大步向洋馆走去。



少女不会睡觉，所以她很快就发现了院子里的刺目光芒。
那是少女第一次看见「人」。
构造和自己极为相似的，高挑的人。
然后她害怕了。
不害怕小动物的她，害怕了。
相似又不同的东西总是会让人莫名恐惧，不是吗？
对她来说，院子里的那个黑影就是这样。
于是她躲在房间的一角，用力让身子缩成一团。



黑影无言的在院子里穿行。
手电到处乱照，似是在彰显自己的存在。
刻意的，用力打开生锈的大门，发出巨大声响。
——吱。
——嘎吱吱吱吱吱吱——
「幽灵，给我出来。」
黑影如此宣告。



不可思议地，少女听得懂他在说什么。
「幽……灵。」
我、我么。
我是……幽灵。
同样不可思议地，她理解幽灵二字的含义。
要出来吗？
少女用力摇头。
她想继续缩在这里。
少女没有察觉，这一次她害怕的原因，稍微有些不同。
这一次，她害怕的是「未知」。



检查完一楼，黑影踏上楼梯。
——没有吗。他有些失望。
低头看看自己的灵应盘，没有反应。
他相当有经验，如果到了这个时候还不现身——
可能性愈发的小了。
重复着打开一个个房门的过程。
然后终于，他站到了少女房间前。



「——！」
要进来了！
少女害怕的心情与期待大约是七三。
那是有如孩童般的好奇。至于若被发现会被怎样，她完全没有思考过。
——咔嚓。
人影走了进来。
少女终究没有抬头。不过她能从周围昏暗的地板分辨，手电并没有照过来。
「几乎都有点相信那个传言了。」
人影并未急着搜查，而是自顾自的叹气、自言自语。
「还以为有人在这里看见幽灵的事是真的呢。」
诶？
有人看见过……自己？
少女猛的抬头。
然后，她的目光与扫过来的手电、黑影深邃的眼眸，猛的对撞。



少女僵住了。



毫无停留，手电就这么扫过去了，少女的周遭再次回归阴影之中。
人影大致检查了一遍后，离开了。
响起了他开启另一间房的声音。
……



果然，你也看不见我。
少女静静维持着姿势，直至天亮。



离开宅邸。
「——呼。」
人影再次叹气。
「没有幽灵——白忙了一场啊。」
他什么都没能发现。
灵应盘自始至终没有反应，灵摆一动不动……
没有紊乱的灵力。
也就是说这块地方的确没有幽灵。
「真讨厌啊，谣言。」

少女并没能听见他的自言自语。 

转
[转] by skk

少年很是烦躁。
他有些不满足了。
之前在高一的学期时没有时间钻研的知识，在暑假得到了解决。
他现在愈发渴望接触更深层的「非日常」。
不是神秘学这种真假无从证实的东西。
而是货真价实的，能以双眼目睹的都市传说。


好烦啊！
「我出去一趟。」
对家人撂下一句后，他出门了。



不知不觉间，少年的脚步似是被牵引般，来到了那栋社长提过的废宅前。
然后仅仅是一眼。
少年就被震撼到了。
年久的外墙，枯黄油漆剥落。窗户上积灰积得只剩灰蒙一片。
杂草丛生的庭院暗伏着荆棘，铁制的大门已锈断了好几条，栏杆下一团团的是不知几个世代的蜘蛛网。
整座建筑令人无从判断年龄。这是现代社会理应无法见到的，「过去」的遗蜕。
是在「日常」中绝不会有的景色。
——也就是说，那里是「异界」。
看着有如幻想具现化的宅邸，少年入迷了。
几乎不用确定，他觉得里面一定有什么。
他所渴望的非日常，就在那里。
静静伫立。
不知感受了多久夏日暖风的喧嚣，少年才从中回神。
察觉到的时候，郁燥的心情已经安定下来了。
最后深深看了一眼，少年转身而去。 

笔记
[笔记] by skk

地点52
山上公园的废宅。二十年前死过两个男人。死因火灾。传言内有幽灵（女）。     流言内容与死者事实不符。流言起因不详，时间为六月，范围广。对象：学生（各年龄段），可信度较低。
 


7.20  排查完毕。地脉稳定，一切正常。无幽灵。 

转贰
[转贰] by skk

「陪我去那个宅子一趟。」在两人面对面，少年低头思考棋路逾五分钟后，听见了他如此没头没脑的来了一句。
友人不禁苦笑起来，他的这个朋友就是这么脱线，看来这局棋也是不成的了，不过这对他来说这也是常有的事。
——那个宅子，对他应该是有着很重要的意义吧。
可惜友人并不能体会少年心中那种淡淡的憧憬，不管怎么样，宅子就是宅子，就算是里面死过人也一样，不过就是多了些许神秘色彩罢了。友人并不相信这世上有鬼怪之流的东西。
不过，其实他自己也不相信吧。友人是这么觉得的，但少年同时也由衷地期盼这世界上存在着非自然。
看上去很矛盾，可所谓憧憬与梦想的差异就是这么大，并不一定要实现，不，正是因为不管怎么做都实现不了才会被称作憧憬。
遥远的，虚无缥缈的。因为无法企及——
少年应该从一开始就知道自己所追求的结果是什么了。
不过友人并没有深想下去，这与他没有关系。无关乎动机，他只是乐意陪同少年行动罢了。
坚固的友谊并不需要建立在彻底的理解之上。

——喂，你知道吗。
少年突然说起话来，打断了友人的沉思。
「我总觉得那里面有东西。」对于自己的举动从未有过解释的少年，罕见的阐述起理由。
「不对，是一定有，那个地方一定有东西。」感觉自己的话语完全不能传达想法，少年烦躁地挠头。
友人默默听着。
「我一定要进去。」一定两字咬得相当重。
「幽灵，鬼怪，什么都好，只要能亲眼见到——」
——我就满足了。
满足，是吗？这不对啊，你难道不是因为知道宅子不会满足自己的愿望才会去的吗？
看来少年自己也没搞明白自己的真心，友人想。
不过——
「好。」


然而临近出门时，他不由得产生了些许好奇：如果有在一万中有万分之一的几率——
少年的憧憬实现了。
那会发生什么呢。 

转叁
[转叁] by skk

八月的最后一个黄昏。
少女睡着了。
不知为什么，她最近居然会睡觉了。虽然沉眠的时间很短，不过一二小时，但有着延长的迹象。
是从八月的下旬开始的。
睡眠与死亡的界限很暧昧，不过少女并不知道这一点，目前这也与这个故事无关。     
她只是、淡淡的浸没在自己昏沉的意识中。
并没有看见有两个人影推开了院门。 

转肆
[转肆] by skk

我推开院门。泥土与夏日太阳的厚重气味铺面而来。
「这地方挺漂亮的啊。」友人惊叹于眼前的景色。纷杂无人打理的庭院反而有一种荒凉的美。
洋馆在夕阳中熠熠生辉，好漂亮。
若非有那个传闻，想必已经变成了附近孩子的秘密花园什么的了吧。
萦绕鼻腔的气味越发厚重，驱使我加快脚步。
开门，站在玄关处，我向里张望——
「啊。」
触目所及，与虽荒凉却仍然让人感到华贵的洋馆外部不同，是
一片焦黑。
地板、墙壁、吊顶。入眼处不管哪里都是透着赤的黑色，可谓相当的有冲击力的景象。
呆呆站在门口，我怔住了。
里与表——
果然，这里是异界——
友人不知不觉间来到我身后。
「火灾呢。」
「是火灾呢。」我茫然附和。
轻巧地从我旁边走过，友人站到大厅的中央打量起来。
不由得佩服起他，总是这么令人意外的可靠。
忽然，他发现了什么，招呼我过去。
我挪动脚步，在他身旁和他一起蹲下。
「这是——」
「有没有幽灵姑且不论，但这个地方死过人倒是货真价实的。」
友人的眉头愉快似的皱在了一起。

在地板上，颜色略微比周围的黑深一点，有着一个人形扭曲的黑迹。

我感到强烈的晕眩。 

转伍
[转伍] by skk

匆匆教会了友人怎么使用灵应盘，与他分头行动。
我检查二层。
原先还觉得没什么，但一旦一个人了，不安感就慢慢涌现。
是我太胆小还是太依靠朋友？
不，都不是。
撒进来的昏黄光芒，有些不详。
对，不详。
时间特地选在黄昏并不是没有缘由。
落又未落的太阳，人气未褪尽而鬼物蠢蠢欲动。
不论东西方，都承认这是最可能遇见妖物的时候。
记得在日本，这被称作逢魔之时。
不安不是没有缘由。
我努力为自己开脱。
重复打开间间房门的过程，所见触目惊心。
随意一摸，就会沾染一手黑色的余烬。
虽然从未见过火灾现场，但我还是不免胡思乱想起来。
——火灾真的能烧得怎么彻底吗？地板的木条都被炙烤得扭曲，被烧夷的地板露出了其下同样变成黑色的铁条，远远看去宛如大地龟裂般的地狱绘卷。
除了黑色，就是赤黑。太压抑了。
啊，这种颜色，我记得是被称作玄。
无用的知识莫名被回想起来。
铺天盖地的玄沉重地压迫我的神经。
打开，检查，关上，一遍又一遍。宛如自我催眠般的动作，无尽延伸的走廊与两侧房间好像没有尽头一般。
好压抑。头好晕。
这里是，异界。我再一次体会到。
已经不知道重复多少次了。
昏沉中，我走入面前的房间。
玄：赤黑色。《诗经•豳风•七月》：「载玄载黄，我朱孔阳。」 

转陆
[转陆] by skk

。呼——
少女醒了。她用力摇了摇作为一个幽灵来说理应不会感到晕乎乎的脑袋。
还是好晕，最近这是怎么了？
意识无法聚焦。
她缓缓抬起头，却见到了——

黑影。

是黑影，背着夕阳的光芒，在昏暗的房间里只能显出一个黑影。
高挑，也就是说，是人。
她讶异的瞪大双眼，虽说脑袋依旧一团浆糊。

——看不见你的。
突然，一个声音在她内心深处小声呢喃。
对，看不见我。
想到这一点的时候，少女瞬间冷静下来了。并不是说是掌握了现状，而是对现状失去了兴趣。
她对黑影失去了兴趣，只要看不见自己，黑影与自身就不可能有交集，也就是说，黑影与少女无关。
从哪里来就快点回哪里去吧，她自暴自弃地想着。
啊啊——自己渴望被人发现的夙愿，终究是悲愿吗？
突然悲伤了起来。
我，注定要在这里——
泪珠滚滚而下。
「你，就是幽灵吗——」
下一刻，打断她的思绪，听见了面前人影敬畏颤抖的声音。 

转柒
[转柒] by skk

踏入房间，我理应同之前几次一样一般无二地搜查起来，但却有一种轻微的不适感。
为什么呢？要说这个房间与其他的差别也就是窗帘拉得死死而已。
一片漆黑。
啊，说起来既然是漆黑，那就没有赤色了。
没有压迫一切的玄。
这就是不适的源头吗？完全没办法说服自己。
可看不见的话就没法检查啊。
我叹气。

微微拉开了窗帘，一条细缝。
然后——

一闪。
大日如来。

蓦地，一片刺目与朦胧。
刚刚习惯黑暗的眼睛感到晕眩，我低下头。
漆黑的房间亮起红色。
昏黑的房间被染成红色。
微微透入的夕阳穿不过房间里积攒了几十年的雾霭。
流淌的红色与黑色中和，化作了玄。
残余的黑色弥散在房间中，和玄一起被我吸入，大脑更加昏沉。
不由自主的放下了窗帘，维持着低下头的姿势，我退后。
不适与违和攀升至顶点。
感到前方有东西。
觉得前方一定有东西。
比之前任何一次都强烈。



——切勿接触不属于此世之物。
社长的告诫犹在耳际。
我……
走得太远了吗。
然而，内心却相反地驱使我抬头。
啊啊，不行，如果抬头了的话，一定会看见——
看见了的话——
说不定就回不来了。
可我、果然还是——
慢慢抬起了头。


晦暗之中……
迎着窗帘间透入的点点朱红光芒……
刺目与朦胧交织……
我觉得看到了什么。当然，只是心理作用。
可是，那一定是女人，是个女人。
站着呢。
「你，就是幽灵吗。」
已经分辩不清幻觉与现实，异界或是现世的我喃喃自语。


友人看见了少年的背影。
站在那里一动不动。
呼唤他的名字也没有反应。
急忙上前，推了他一把，顺手拉开窗帘。
朱红瞬间将充塞房间的玄驱逐到彼方。
少年，出神了。
「刚才，刚才你——」友人不禁担心起来。


冷汗濡湿我的背。
我——


「什么都没有看见。」
友人低下头看了一下灵应盘，发现的确没有变化。 

转捌
[转捌] by skk

少女怔住了。
而人影在说出来那一句之后，就不再说话。
少女觉得他的视线就在注视自己。
太、太好了——
现在，只有这一个声音在大脑里轰鸣。
太好了。
她用力露出一个笑容。
泪水却不争气地悄悄流下
人影遮挡了撒进来的夕阳，被镀上一层金边。
少女痴痴地望着他那看不清的面容。
坐在地上的少女与站着的人影，两人相视无言。
数度启唇，但终究没发出任何声音。
你——
而就在这一刻，另一人介入了


窗帘被用力拉开，充斥着幻想的房间消失了。
世界明晰了起来。
啊啊——
的确看清楚了，自己面前的，不过是一个背影。


寂静的房中，穿出了某物破碎的声响。
那是希望、心、还是存在本身？
没有人知道。 

结
[结] by skk

少年与友人在开学后讲述了他们在宅邸中一无所获的历险。
夏日怪谈就这么被破除了。
仅一周，再也听不见「幽灵少女」的传言。
同时，少年一声不响的退出了自己所属的社团。

这是某个少年失去了非日常的故事。


洋馆的确和某人的预感一样，成为了附近孩子的聚集地。
而在这件事的更早之前，宅邸中就已没有了少女的踪迹。
她同传言一起，消散了。

这是，发生在依旧残留着一丝闷热暑意的初秋的事。 

解说
[解说] by skk


最后的最后，少年所看到的是？所感受到的究竟是什么？是幻觉，抑或是——
这是以夏日怪谈为基础构思出来的故事。
高中生，中二病等因子想必能让有些人会心一笑。
实际上，最开始是的构思就是没有人看得见的少女默默消散的一个故事，然而终究是太过单薄，于是就有了少年这个角色。
开始是是想进行两人视角的双线叙述的，如果可以写成私小说会很棒。但是我对少年的设定是一个「并不确切知道自己憧憬的是什么东西，却茫然追寻的角色。」
大概就是现代般的叶公好龙，这也是少年最后一句话的由来，他否定了自己看见的神秘现象，相当于否定了自己之前要死要活、被蛊惑住心神的憧憬，不过那其实也并不是神秘现象啦，是幻觉而已（是不是很晕）。可以的话当然不希望你们这么肤浅的理解啦，不然我大段的心理描写就浪费了。
好，以上的重点在于他也不知道自己的目标。而我并没有可以以少年的第一视角叙述的同时仍让读者理解到他的本质的笔力。
所以友人这个幼驯染（划去）角色就产生了，粗暴的透析少年的心理，这样就简单很多了。不过少年的主角地位也多少受到了点冲击吧。
再然后，为了推动情节，额外给少女戏份，黑影（其实是超自然社社长啦）就出现了，少女与少年间，的确存在着微妙的因果。
这些就是主要角色了。
接下来说的的，是我想要表现在文中但想必因为功夫不到家而不能传达的细节。
少年其实是能感觉到少女的。在踏入房间的一刻，他鲜明的感觉到了异常。因此他觉得这里有东西。
身为灵能力者的社长都无法察觉的，少年却可以。
他真的普通吗？这是没有解答的问题。
最后的人影，少年所见到的，其实是幻觉。那时他的精神状态已经相当不安定了。
是在少年的感觉下由少年的脑所创造的幻觉。他虽然感觉到了异常，可是悲催的搞错了方向，
「一定是心理作用」，「觉得」，我是否传达出来一点了呢？
有人说，脑只会看到脑想看到的东西——

至于少女，到最后一刻仍然正体不明。不过她的本体，就是那个怪谈，又或是传言。答案隐藏在结尾与奇怪的诗（?）里。
明明没有人看的见，那为什么会有这么清晰的描述，这是从开头就出现的盲点，有人察觉到了吗？
当然不是幽灵。
然后，她随着怪谈一起消散了。
「睡眠和死亡的界限很暧昧，不过这和这个故事目前无关。」「幽灵理应不会睡觉。」实际上在八月末，传言就有了强度下降的迹象。而少年在不知不觉间，将缓慢的衰退转变为了瞬间的破坏。

这是有着细微因果的两人，结束一段因果的故事。



以上都是我高一时写的未做删改的屑作，如果有不成熟的地方请多多包涵（笑）
那段时间无头骑士异闻录的动漫和京极夏彦看的很凶，起承转结的分段方式就是这么来的。如果超短的分段和高潮部分能让你联想到京极夏彦就再好不过啦 

