書名: 殘疾人只要夠強就可以在末世活得很好
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637569054.html
類型: 原創
作者: 伊蓮
更新日期: 2021-12-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

巴哈姆特:
https://home.gamer.com.tw/creationCategory.php?owner=i90403&c=487381



因為山難而殘疾的少女是如何用自身的力量活下去?


第一章 
[第一章] by 伊蓮

殘疾人只要夠強就可以在末世活得很好   第一章

    「語柔，你的腳還好嗎?」在山上的涼亭裡，一位邁入中年的登山者擔心的詢問著少女，涼亭裡的其他人也一臉擔心的看著。
 
    「楊宏哥，沒事的啦~這次爬山算是復健，就只是走走樓梯而已。還有楊宏哥，我不小心跌下山崖又不是你的錯，你要愧疚到什麼時候啊?」張語柔笑著拍拍自己裝了義肢的左腳，笑著回應。
 
    「可是如果那時能保持冷靜的話……」李楊宏一臉愧疚地說道。
 
    李揚宏非常愧疚，因為在事發當下明明自己就在旁邊卻沒能反應過來救人，而且慌張地把求救用的無線電摔壞，導致救援延遲所以腳必須截肢。
 
    「就說別愧疚了，楊宏哥。再說那種時候有幾個人能保持冷靜的啊?而且這次是我比較不好意思吧，讓大家來陪我爬這座小學生都能爬的山。而且我爬得很慢呢……」張語柔有些哭笑不得的打斷李揚宏的話，帶著幾分不好意思的表情摸著義肢。
 
    「就算是這只是小學生就能爬的山，但也是中級山啊!你的腳才復原3個月，不應該這麼早來爬山的!而且你才25歲腳就截肢……」李揚宏激動地回應著。
 
    忽然一個聲音打斷了他們的話:「好了好了!你們倆別再爭論這個話題了!現在是午餐時間，別說這個了，這些話你們已經講了整個早上了，好好的爬山都變道歉大會了。」打斷他們的是在一旁聽的不耐煩的好友。
 
    「啊!對不起昱雯姐。」張語柔被嚇了一跳，趕緊道歉。
 
    「不用道歉，還有別叫我姐，我才大你1歲。」林昱雯有些無奈地回應到。
 
    「诶~可是當初認識昱雯姐的時候不是說可以隨便叫嗎?」張語柔半開玩笑地說到。
 
    「欸…總覺得跟你說下去沒完沒了…算了吧…」林昱雯扶著額頭輕輕的嘆了一口氣，小聲的嘀咕到:「一般來說截肢會消沉很久的，她卻超有精神的說要和大家一起去爬山……」
 
    「诶?昱雯姐剛才有說什麼嗎?」張語柔把最後一口飯糰吃掉後疑惑的問到。
 
「沒事沒事。既然吃完飯了就準備下山吧。」林昱雯背起背包笑著回應到。 

第二章 
[第二章] by 伊蓮

殘疾人只要夠強就可以在末世活得很好   第二章
 
    「語柔你小心一點。」看見張語柔站起來李楊宏趕緊上前扶著。
 
    「楊宏哥，你不用在這麼關心我了啦~旁邊的瑀真姐要吃醋了喔~」張語柔說完，促狹一笑轉身去找一旁和李楊宏結婚了12年的妻子陳瑀真。
 
    用一臉看好戲的表情向陳瑀真說到:「瑀真姐、瑀真姐!楊宏哥要偷吃小自己15歲的……」『啪!』忽然一個日本的吐槽紙扇直接往張語柔的頭上打了下去。
 
    「痛、啊?不對!不痛?等下!昱雯姐，我之前送你的吐槽紙扇你怎麼帶上山了啦!」張語柔被嚇了一跳，轉頭一看發現自己在不久前林昱雯生日時贈送的惡作劇禮物出現在眼前。
 
    「既然你都特別送我禮物了我當然要物盡其用啊~你說是吧~語柔?」林昱雯露出笑容說完，就慢慢向張語柔走去，她有些生氣了因為陳瑀真是她非常崇拜的人。
 
    「昱、昱雯姐?總覺得你好像生氣了?」張語柔嚇得連連後退，因為她是第一次見到林昱雯露出這樣的表情。
 
    「好了好了，昱雯、語柔，你們先別玩了。」陳瑀真笑著拍了拍手說到。
 
    「我才沒玩!」林昱雯的聲音提高了幾分，有些激動地回應陳瑀真的話。
 
    「呵呵~我是覺得昱雯漸漸的和語柔越來越像了呢。」陳瑀真露出溫和的笑容。
 
    「怎麼可能!!我怎麼可能跟這小鬼越來越像!」林昱雯的聲音更大聲了。
 
    這時一夥人身邊的竹林開始發出窸窸窣窣的聲響，竹子猛然折斷，倒在他們的前方。
 
    一隻和人一樣高的白狼出現在他們面前，那怪物嘴裡全是血，牙齒上卡著布的碎屑。
 
    怪物緩緩地轉過頭來，血紅色的眼眸直勾勾的盯著眼前的獵物。
 
    「快、快逃!快往山上逃!快!」張語柔用最大的力氣的嘶吼著，她發著抖緊緊的盯著眼前的怪物。
 
    張語柔非常清楚殘疾的自己是逃不了的，既然一定會死，不如盡自己所能給大家爭取多一點的逃跑時間。
 
    不知道是不是被吼聲吸引，怪物向張語柔撲了過去。張語柔勉強的躲過了致命的攻擊，但是她的右手出現在了怪物的嘴裡。
 
    斷肢處鮮血像湧泉噴濺，不知道是不是因為太過害怕，還是太過在意要爭取時間，張語柔沒有感覺到疼痛。
 
    但是同一時間，兩隻半人高的灰狼從兩邊的竹林竄出，逃跑在最前面的兩人被撕裂了脖子和肚子。
 
    「啊、啊...不要、不要…為什麼?為什麼?大家都要活下去!要保護…」張語柔崩潰了，因為她認為剛才做的努力全白費了。 

第三章
[第三章] by 伊蓮

殘疾人只要夠強就可以在末世活得很好   第三章
 
    在張語柔看見一起登山的夥伴遇難的那一刻，時間像是暫停了一樣，除了她所有事物都停住了。
 
    隨即張語柔腦中響起了中性的電子人聲，緊接著眼前出現了一個淺藍色的面板。
 
    『已確認個體名【張語柔】完成任務』
 
    『任務名稱:【殺死魔物或與D級以上魔物首次接觸後存活】』
 
    『任務獎勵:【開啟個體使用技能、提升等級之權力】』
 
    『協助個體名【張語柔】首次開啟技能面板』
 
    『完成【與D級以上魔物首次接觸後存活】任務者獎勵，首次開啟技能面板時，時間將會暫停1分鐘』
 
 
    【名字】張語柔    【等級】1    【種族】人族    【職業】無職    【年齡】25岁   【狀態】流血
 
    HP(生命)　20／50    MP(魔力)　100／100
 
    STR（力量）　10    VIT（防禦力）　5    DEX（灵巧）　7    AGI（敏捷）　10    INT（智力）  10
 
    【技能】
 
    幻想　　LV－   MP恢復速度增加   LV1    鑑定    LV1   縫紉   LV1    空手道    LV2   唱歌    LV2     投擲     LV3  狙擊    LV2   
 
    【耐性】
    空腹　LV1    疲劳 　LV1    痛觉　 LV3
 
    魔法属性适性：無
 
 
    「這是什麼?剛剛的聲音是說，這是技能面板?技能欄裡的幻想是什麼?」張語柔愣了一下喃喃自語地說著輕輕地碰了一下面板，緊接著面板跳出了註解。
 
    「將幻象化為現實?使用技能會消耗MP?所以我可以…用這個能力保護大家嗎?試試看……嗎?要唸出技能名嗎?【幻想】」瞬間張語柔和伙伴們的周圍出現了透明的牆，還順便把2隻灰狼給卡在了牆上。
 
    「還真的可以啊……啊!?」剛使用完能力，劇烈的頭痛忽然襲來。
 
    「頭…痛?為什麼?疑?MP減少了?只剩50?MP減少會頭痛嗎?也太坑了吧?」才剛說完時間的流速就恢復原狀了。
 
    白狼一頭撞上透明牆，2隻灰狼則卡在了牆上，一旁剩下的三人直接傻眼。
 
    「這是怎麼回事?!」林昱雯驚呼出聲，剛才還很恐怖的三隻狼，一隻撞牆撞昏了頭，另外兩隻則卡在牆上頻頻慘叫。
 
    「好像是出現了一面透明的牆把我們和怪物隔開了，但是是誰弄了這道牆?」陳瑀真感嘆著並輕輕地摸了摸牆壁。
 
    「好像是我。」張語柔忍著頭痛有些艱難的回應著。
 
    「語柔?你的手!要趕快止血!」聽到了張語柔的聲音陳瑀真回過了頭，緊接著就被嚴重的傷嚇了一跳。
    「我的手?呃!?被吃了!?」張語柔看向了右手嚇了一跳，緊接著疼痛開始襲來。
 
    陳瑀真趕緊拿出了放在包包裡的醫療用品來給張語柔包紮，旁邊的兩人也趕忙過來幫忙。
 
    「語柔，你剛才說好像是你是甚麼意思?」陳瑀真一邊幫張語柔包紮一邊柔聲問到。
    張語柔就把剛才發生的事說了一遍，也稍微說明了剛才理解到的技能面板，也勸說眼前三位夥伴去把卡在牆裡的2隻灰狼給殺了，藉此得到技能。
 

第四章 
[第四章] by 伊蓮

殘疾人只要夠強就可以在末世活得很好   第四章

    「真的要殺了他們?可是我身上沒有武器啊。」林昱雯的聲音有些顫抖，面對這兩隻灰狼她顯得有些害怕。

    「我的背包裡有武器，你們誰來幫我拿一下。」張語柔在一旁說完，陳瑀真就過來幫忙了。

    「語柔，是哪一個?包包裡除了雜物就只有四個箱子。」陳瑀真打開背包後疑惑地問到。

    「四個箱子都是。分別是訂製的樸克牌飛刀4副、2把匕首還有我請人改造的瓦斯槍和大量的訂製鋼珠。」張語柔說明著箱子裡的東西。

    「等、等一下，你帶武器在身上做什麼?」聽到這些，林昱雯一臉的錯愕。

    「箱子裡的是早上領的包裹，我太期待開箱所以先領了。」張語柔很喜歡兵器一類的物品，所以買了不少收藏。

    「ㄜ……好吧。但是瓦斯槍我記得是玩具槍吧?還有鋼珠是要幹嘛?」林昱雯有些無奈，她很難理解有什麼好期待的。

    「改造的瓦斯槍的威力有提升，鋼珠是配合瓦斯槍使用的。不過這個話題就到這邊吧。楊宏哥，你還好嗎?」張語柔苦笑了一下，看向了李楊宏。

    李楊宏臉色慘白，腳抖得像剛出生的小鹿一樣，不難想像他剛才受到了多大的驚嚇。

    「我…我我…我沒、沒…事事事……」李楊宏怕得連講話都口齒不清了。

    「瑀真姐，等一下楊宏哥拜託你了。」張語柔苦笑了一下，向了陳瑀真。陳瑀真苦笑了一下答應了。

    「但是梁輝哥和李顏姐怎麼辦……我們沒辦法帶他們下山……放在這裡又會被那些怪物給吃了……」正說著，張語柔開始掉下眼淚來。

    「語柔別哭了，我們帶一些他們的遺物下山吧，我們現在也沒辦法安葬他們。」陳瑀真也很難過，忍著悲傷輕輕地拍了拍張語柔的肩膀安慰著她。 

    「嗯，我知道了。等一下你們先去處理那二隻卡在牆上的，我去想辦法處理外面那隻。」張語柔擦了擦眼淚，強迫自己振作起來，找些事做來讓自己分心。

    「OK!」「知道了。」說完二人就拉著李楊宏去處理牆上的狼。

    「下來就來處理這邊的…幻想技能是將幻想化為現實，但會消耗MP…那如果變成只消耗前面這隻魔物的MP來殺死牠?等等，這魔物有MP嗎?啊，技能面板的鑑定是……【鑑定】」張語柔喃喃自語地說著並打開技能面板。

    【野狼首領】

    「ㄜ……就這樣!?不是說花費MP就可以知道對方訊息!?雖說我只花了1MP，但這該不會是要把等級升上去才有用?……好坑啊……不然直接試不管他有沒有MP?嗯就這樣吧…」張語柔有點受不了這個機制了，太坑了。

    「啊……成功了……我這能力會不會太強了?」外面的白狼瞬間倒下，張語柔傻眼了。 

第五章 
[殘疾人只要夠強就可以在末世活得很好 第五章] by 伊蓮

殘疾人只要夠強就可以在末世活得很好    第五章

    過了一段時間，三人已經把2隻狼處理完了，林昱雯想了解一下張語柔的狀況就轉過頭來。

    「我們這邊弄好了，你那邊呢……ㄜ……這東西是這麼容易殺的嗎?……我們這邊花了很大的力氣再弄完……」看到發生什麼事的瞬間，林昱雯直接傻住了。

    「好像……不是?」張語柔愣愣地看著眼前發生的事久久不能回神。

    「語柔?外面那隻……魔物?……怎麼倒下了?」陳瑀真疑惑地指著外面的魔物問到。

    「那個…因為我的能力是幻想…消耗MP就能使用…所以我就想說可不可以消耗外面那隻的魔物的MP…來殺死牠…結果成功了……」張語柔有些呆滯的回應著，腦袋正飛速的思考著。

    張語柔正在腦洞大開的想著，這個能力如果被某些思考方式奇特的人拿到，世界會不會被毀滅。

    「這能力會不會太強了點……」林昱雯很傻眼的說到。

    「好像是……啊!不對!這個話題先到這!我們等下要趕快出去報警，還是去避難所待著……ㄜ……楊宏哥好像不行了……」張語柔回過神來，趕緊打斷話題，回頭一看，就看見李楊宏癱坐在地上，看著沾著血的手，拼命地發抖。

    「沒辦法呢……楊宏有恐血症，要好一陣子才能恢復呢……幸好只有一個人害怕呢……」陳瑀真有些無奈，苦惱著等一下要怎麼把李楊宏搬下山。

    「我看到人出事也會怕好不好!就是一般人害怕的程度而已，沒有像這傢伙這麼誇張!講的好像我們都很冷血!」林昱雯沒辦法接受陳瑀真的說法，激動地反駁著。

    「昱雯姐，冷靜點。不然等下又有什麼東西被吸引過來。」聽到林昱雯的音量有些大，張語柔趕緊安撫林昱雯深怕又有魔物過來。

    「啊……」林昱雯冷靜下來了，想起剛才的魔物是被自己的聲音吸引過來的，趕緊閉上了嘴。

    「對了你們大家的技能面板可以給我看嗎?想知道一下。楊宏哥~技能面板借我看。」張語柔想起了技能面板的事，趕緊問到。

    「沒問題啊。」「OK。」「什、什麼?」兩位女生回應的同時，李楊宏終於回過神來。

    「技能面板借我看。」張語柔催促到。

    「ㄜ?好、好。」李楊宏語氣有些結巴的打開了技能面板。 

