書名: 殲滅女神後我轉生了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638791242.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 女神を殲滅した後，生まれ変わった
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




什麼？召喚勇者？可以呀，竟然有膽子把手伸到已經征服宇宙的人類世界來。嘖嘖嘖，人類締造出來的工具似乎忘記了自己的本分。好吧，那就勉為其難教育一下吧。多殲滅幾次的話，就算是失格的工具也應該想起來自己是為誰服務的吧。


本人絮絮叨叨的啰嗦
[本人絮絮叨叨的啰嗦] by 森予

大概說明一下創作背景。
這是本人減壓之作，是我在不幸的跟疫情感染者幾乎在同時間處於同一家肯德基後胡思亂想的結果。
理智上我明白每一個感染者都是疫情的受害者，我應該理智的看待這件事。
但是吧，
我是一個廢宅。
我渴望的生活就是吃喝不愁，沒事啃著炸雞、喝著快樂廢宅水愉快的碼字。
所以即便是理智上明白，但心情上被隔離之後提心吊膽、擔驚受怕，沒有炸雞、沒有外賣、沒有快遞、根本沒心情碼字的日子真的無法接受。
請允許我小小的抱怨一下。
另外，
感謝每一個為疫情奔波的人們。
你們辛苦了！
還有，
真的非常感謝你們。
這本小說純看心情更新，無需期待，也不用催更。 

第一卷 超規格轉生者降臨
第001章 殲滅女神
[第001章 殲滅女神] by 森予

　　看似寬廣到無限的潔白空間之中，管理一半世界的女神端坐在宛如帕德嫩神廟的白色石砌老舊神殿之中。

　　端坐在最高處禦座之上的女神有著如波浪般閃耀的金發，裸露出白皙嫩滑的雙肩。

　　大大敞開了的胸前有著異常吸引人視線的豐滿的雙丘，從簡單的白色衣物的縫隙中延伸出修長美麗的腿線。

　　明明整體給人種纖細的感覺，但又奇妙的充斥著肉感。

　　在禦座上扶著臉頰浮現出微微笑容的身姿讓普通的男人......不，不分性別的所有人族都是，只要一個媚眼理性就會被吹飛，或者說肯定會飽含著與信仰相似的巨大感情跪拜。

　　這樣讓人無條件認為完美的女神漸漸的收斂笑容變的面無表情。

　　如人偶一般毫無感情及生氣。

　　「暫時這樣的話就可以了吧。」

　　女神淡淡地細語。

　　語調呆板，毫無抑揚頓挫，猶如機械音般。

　　畢竟雖名為女神，但也只不過是維護世界運轉的裝置而已，類似於機械，並不具備感情。

　　將從異世界召喚而來的勇者們送入自己管理的世界之後，她也無需在模擬人格表演。

　　只不過，

　　此時她察覺到了違和感。

　　本來應該沒有人的神殿之中似乎還有除了女神之外的其他氣息。

　　「你是......什麼人？」

　　對方似乎也沒有像隱藏自己，從巨大的潔白柱子後現身。

　　這是怎麼回事？

　　女神皺起了眉頭。

　　預定召喚的六名勇者已經被送入自己的世界，就算是被召喚勇者意外牽連的異世界人族也做了妥善的安排，那現在出現的這名人族是誰？

　　站在禦座臺階之下的這名人族以非常不敬的表情瞪著高高在上的女神。

　　很自然的，女神開始檢索這名意外出現的人族。

　　但是......

　　竟然什麼都檢索不到？！

　　面無表情、毫無生氣的女神露出了詫異的神色。

　　作為世界管理裝置的女神在自己的世界擁有最高權限，即便是那些異世界而來的人族也沒有她的權限高，照理她可以瞬間讀取任意人族的一切經歷和思想。

　　可是眼前這個外表普通的人族卻什麼都檢索不到，就像是權限高於自己似的。

　　「區區二維世界的管理裝置手伸的還真長，不光是三維世界，竟然連四維世界都敢幹預，你是嫌命太長嗎？」

　　禦座之下的人族男性平淡的開口。

　　本來應該毫無感情的女神此時第一次產生了憤怒的情緒。

　　「你、到底是什麼人？」

　　聲音之中隱藏著不安。

　　脫離世界管理的異物。

　　在意識到這一點之後，女神毫無生氣的臉上頭一次出現了不是模擬人格後演技的表情。

　　「工具的使用者，這樣的話你應該能明白吧。」

　　跟自己管理世界的人族外表一模一樣的男人淡淡的說道。

　　女神壓下心中的不安，盡量用開朗的語氣面帶笑容說道：

　　「歡迎你，來自異世界的勇者哦。」

　　是召喚魔術哪裡出錯召來了不應該到來的角色嗎？

　　女神觀察著禦座下的異物。

　　召喚來的六名勇者是會面見自己一次，而意外受到牽連的人則直接送入世界並妥善安排。

　　這是正常流程。

　　自己面前出現了第七人的話就是意外，不過這種異物倒也不是完全無法掌握。

　　畢竟在眾多世界之中，偶發性的意外也不是沒發生過，只不過自己倒是第一次遇到，想辦法妥善處理並掌握吧。

　　女神這樣思考著，站起來張開雙臂，展現自己的魅力。

　　「別假惺惺的，人偶。」

　　但自己符合所有人族審美的完美外表似乎絲毫不起作用，反而讓禦座下的男人露出看見什麼惡心之物的想吐的表情。

　　「我是管理世界的女神，你......」

　　緊皺眉頭的女神想要按照正常流程做說明，

　　「少啰嗦，你有沒有將四維世界的人召喚到這裡過？」

　　男人帶著不屑一顧的表情輕蔑的瞪著女神。

　　女神忍不住呵斥道：

　　「我可是管理世界的女神，區區人族竟然敢如此不敬？你不怕被降下天譴嗎？」

　　「天譴？哈，搞笑！」

　　男人露出掌控一切霸氣十足的表情：

　　「別說你只不過是個終端，就算是核心也給我滾一邊去。我們會愛惜工具，可不會敬畏工具，人偶。」

　　很明顯這個男人對神這種存在沒有一絲一毫的敬畏之心，這大大傷害了作為世界管理裝置女神的自尊心。

　　「看來在對話之前應該稍微教育一下你。」

　　女神露出險惡的表情。

　　男人站在禦座的臺階之下全然不懼，緩緩開口：

　　「概念裝置打開，因果律武器充能，命運系統展開，時間控製器啟動，空間製禦器開啟，法則離合器上線。」

　　隨著女神眼裡異物的男人平淡的聲音，在這個神殿之中出現了各種身為世界管理裝置的女神都不認識的玩意。

　　「你是誰？！」

　　感受到強烈危機的女神尖叫起來，想立刻使用神威之能。

　　「收束概念，分割因果，修改命運，切割時間，禁錮空間，整理法則......」

　　各色光芒籠罩在代表完美的女神身上，她驚慌失措的發現自己被拘束在禦座附近的空間之中，跟神威的聯繫瞬間被中斷。

　　「你到底是誰？？？！！！」

　　這已經不是簡單的異物可以形容，很明顯眼前的男人擁有著身為世界管理裝置的女神都無法理解的力量。

　　禦座之下的男人帶著憐憫的表情看著突然擁有了感情的女神：

　　「......殲星炮——發射。」

　　誒？

　　女神下意識的擡頭。

　　頭頂上本來潔白無一物的白色天空硬生生的擠進了泛著金屬色的巨大圓錐形炮口。

　　比這個空間還要潔白的光芒在炮口上聚集，然後光芒籠罩了女神。

　　「啊啊啊——！！！」

　　發出驚人的慘叫之後，女神連同自己的禦座徹底的消失了，連一點殘渣都沒留下。

　　殲滅了女神的男人緩緩的走上禦座前的臺階，望著原本女神禦座位置上仿佛看不到底的深坑。

　　「果然百分之十的能量無法徹底抵消存在之力呀。」

　　摸了摸自己有些鬍渣的下巴，

　　「想要徹底殲滅的話必須直接摧毀掉世界嗎？不過那樣的話就沒意義了。」

　　扭過頭來，他看著在禦座臺階下開始漸漸匯集的白色粒子。

　　無數的白色粒子漸漸的匯聚成人形，一臉萎靡之色的女神又出現了。

　　本來應該毫無感情的女神帶著驚恐之色仰望著外表雖然相同，但內在完全不同的站在禦座臺階上的男人。

　　「您、您是......？」

　　久遠的記憶因為被殲滅了一次而喚醒，女神顫顫巍巍的問道。

　　「人類，神的締造者。」

　　臺階上的男人高傲的俯視著萎靡的女神。

　　女神渾身顫抖著、恭敬的低下頭去。

　　「歡迎您的降臨，我們的主人——人類。」 

第002章 倒霉轉生
[第002章 倒霉轉生] by 森予

　　烈焰在燃燒著。

　　火焰徹底吞噬了巨大的建築物，此時有人在裡面的話肯定會被燒的只剩下渣渣吧。

　　所以當一個暫時沒有被大火肆虐的角落中小小的身影慢悠悠的爬起來之後，

　　「哎喲！我滴媽呀。」

　　房頂上燃燒的橫樑突然掉到面前，嚇的小小的身影一激靈。

　　瞬間清醒的他看看周圍：

　　「搞什麼呀？！這是剛轉生就要嗝屁的節奏嗎？！」

　　小小的身影快速的爬起來，但立刻又伏下身軀，深怕被濃煙嗆到。

　　再一次仔細的打量一下自己的四周，露出苦笑：

　　「這......完全沒活路呀。」

　　大火已經將周圍全部吞噬，這一點點幸運的「綠洲」也將在不久之後落得同樣的命運。

　　「麻煩了，根本不知道在什麼地方，就算是冒險衝出去也不知道該往那邊呀。」

　　小小身影一邊按住腦袋一邊抱怨：

　　「而且靈魂的連接現在也不穩定，為什麼會出現這麼操蛋的情況，啊？！」

　　非常憤怒的質問道。

　　雖然周圍除了大火完全沒有人影，但有個坎坷不安的聲音在腦中響起：

　　「對、對不起，主人。想找到合適的、能容納您靈魂的軀體非常困，這、這是唯一符合條件的一具。」

　　「嘖！」

　　小小的身影咂咂嘴。

　　他心裡也很清楚，除了認倒霉之外抱怨被自己強拉下來的女神也沒用。

　　該殲滅的時候絕不手軟，但道理還是要講的，不然力量就變成暴力，毫無價值。

　　不行就只能賭一把了。

　　小小的身影擺出蹲踞式起跑的姿勢，憑著感覺打算向著一個方向衝刺。

　　「哎呀哎呀，竟然還有漏網之魚？」

　　就在他準備起跑的時候，眼前的火焰卻被一分為二。

　　只見一個身材高挑的女人單手拿著一把巨大的鐮刀出現了。

　　漆黑的鐮刀佈滿鮮血，滴落的血液落在地上發出「嘶」的聲音。

　　「你是誰？」

　　小小的身影緊皺眉頭問道。

　　「哦呀？你又是誰？」

　　女人很驚訝的問道。

　　她上下打量著小小的身影同時，也被對方打量著。

　　暗紅色的長髮飄舞著，卻一點火星都沒沾上，明明周圍到處充斥著無情的大火。

　　「總之讓開，別妨礙我逃生。」

　　穿著僅僅遮住乳頭和陰部的暴露服裝，女人看著小小的身影沉思起來。

　　「我記得，最開始就將你一分為二了吧，怎麼現在卻完好如初呢？而且這態度......讓人很不爽呀。」

　　「哼，只要別妨礙我逃生，我可以放你一馬。」

　　打扮暴露的女人散發著危險的氣氛，但小小的身影屹然不懼。

　　「你覺得自己有資格可以跟我講條件嗎？」

　　女人揮舞了一下巨大的鐮刀，將身邊一部分火焰給驅散開來。

　　「好煩呀，明明才下來就遇到這麼多事。」

　　小小的身影無奈的抓抓頭髮，顯得很煩躁。

　　「諾斯威爾家的小鬼，本來我還想抓住你研究下，但你的態度決定了自己的死期。」

　　女人似乎被激怒了，但她還是用悠哉的態度將手裡的巨大鐮刀指向小小的身影。

　　那意思很明顯，她打算再一次將這個小小的身影給一刀兩斷。

　　「唉......麻煩，只能拼了。」

　　小小的身影站了起來，不顧可能被濃煙嗆到的危險，雙臂抬起，張開兩手的拇指和食指，在身前互相頂住做成三角形對準女人。

　　一瞬間，這女人察覺到危險，她趕緊激活自己的武器，之間手裡的巨大鐮刀頂端、低端以及跟長柄的連接處亮起三個魔法陣。

　　可惜她的動作沒有小小的身影快。

　　「微型粒子炮——發射。」

　　「什......！！！」

　　小小的身影用手指構成的三角形之中，一束細細的白光激射出來。

　　儘管女人反應的夠快，用巨大的鐮刀擋在身前。

　　可是細細的白光卻帶著無可阻擋、匹敵的穿透力和力量刺穿巨大的鐮刀並扎穿女人的身體，順帶讓女人倒飛出去撞出一條活路。

　　「就現在！」

　　小小的身影高呼一聲，抓住火場短暫出現的一條路，忍住渾身上下的疼痛跑了出去。

　　好不容易脫離了被火焰埋沒的危機，他回頭看了一眼因燃燒而「嘩啦啦」垮下去的巨大建築物。

　　「應該沒死，沒有打中要害，真是麻煩。」

　　又穿過一個灌木叢後，小小的身影搖搖晃晃的有些堅持不住。

　　「真是......倒霉！」

　　又抱怨了一句，他再也無法保持意識，兩眼一黑，身體向前倒下。

　　正好是個斜坡，他直接滾了下去。

　　斜坡上和下都佈滿厚厚的落葉，好巧不巧得將小小的身影給掩埋。

　　好一會之後，紛雜的腳步聲響起，終於有人趕來滅火救援。

　　真是很可惜，沒人注意到被厚厚的落葉掩埋起來的小小身影。

　　神曆991年，邦尼爾公國諾斯威爾公爵一行在回王都的途中在下榻的別館被殺害，犯人「死神鐮刀」雖重傷卻被逃脫。

　　公國國王震怒，發出通緝令永久通緝犯人「死神鐮刀」，並開出了高達一萬金幣、史無前例的懸賞金。

　　一時之間各種各樣想暴富且對自己身手有些自信的傢伙們開始滿大陸的追蹤「死神鐮刀」的蹤跡。

　　曾經暗殺界從未失手的「死神鐮刀」從此消声匿迹。

　　幾天之後，在沒有人注意到的情況下。

　　諾斯威爾公爵別館所在的康丁城多了一個沒人認識的孤兒。

　　「喂，小鬼，你一個人在這裡瞎晃什麼呢？」

　　幾個從十來歲的街頭混子圍住了這名孤兒。

　　「找吃的。」

　　連臉上都黑漆漆的孤兒頭也不抬的回答道。

　　「叫什麼名字？哪裡人？」

　　混子的頭領傲慢的問道。

　　「我叫......」

　　孤兒低著頭想了想：

　　「韓少傑。」

　　「嗯？」

　　這名字對混混門而言非常的奇怪。

　　「喂，臭小子，說清楚，是韓·少傑，還是韓少·傑。」

　　「唉......原來是名前姓後嘛。」

　　渾身上下髒兮兮的孤兒歎了口氣。

　　「喂！想死是不是？敢無視我們。」

　　混混們毫無道理的對孤兒開始拳打腳踢。

　　髒兮兮的孤兒也沒有反抗，只是抱著頭趴在地上。

　　雖然平白無故被打依然挺倒霉，但幾個混混打完了收留了這名孤兒。

　　之後康丁城的街頭又多了一個髒兮兮的小乞丐。 

第003章 沒事撿漏
[第003章 沒事撿漏] by 森予

　　康丁城在邦尼爾公國屬於中等城市，但因為連接公國南北的樞紐城市發展還是挺繁華的。

　　南來北往的流動人口充斥在康丁城內，催生了很多灰色行業的發展，同時也造成了治安方面的混亂和壓力。

　　虽然曾經有雄心勃勃的治安官打算好好重整康丁城的治安環境，可惜幾經努力收效甚微，最終也只能做到面子上過得去而已。

　　不過隱藏在康丁城表面繁華之下的黑暗也知道他們財富的根源是什麼，也盡量配合表面上的衛兵們控制著城市的治安。

　　除了灰色行業之外，他們努力著不影響支持康丁城的商業活動。

　　總體上而言，康丁城至少看起來還算是個能容許一般人生活的地方，只要能忍耐一定程度的剝削的話。

　　「小傑，來了呀。」

　　位於城西稍微有點繁華的地方，望鄉亭的看板娘正在打掃門前做著開店準備。

　　帶著疼愛的笑容，她衝著緩緩接近的小乞丐打招呼。

　　「嘿嘿，莉娜姐，今天有什麼好貨嗎？」

　　雖然身上的衣服顯得破破爛爛，但洗的卻乾淨，小乞丐帶著討好的笑容問道。

　　「要錢可沒有哦。」

　　「莉娜姐，我什麼時候要過錢哦。」

　　「前半夜的時候也不能坐在門前攔客人哦。」

　　「我會安安靜靜的坐在角落裡。」

　　帶著「真拿你沒辦法」的表情，作為望鄉亭看板娘的莉娜轉身進店。

　　每一會拿了一個麵包出來。

　　「吶，給你。」

　　被叫做小傑的小乞丐露出為難的神色。

　　「莉娜姐，能再給杯水不？這東西吃起來可是乾的要命。」

　　「不行，不能得寸進尺。」

　　莉娜裝出「不想理你」的表情。

　　「求求你了，莉娜姐。莉娜姐最漂亮、最好了。」

　　小傑湊到莉娜的面前，輕輕的拉一拉她短裙上的小圍裙。

　　莉娜斜著眼睛看看可憐兮兮的小傑，笑了起來：

　　「狡猾的小鬼頭。」

　　嗔笑著又一次返回店裡端處一杯水來。

　　「謝謝莉娜姐，莉娜姐善良了。」

　　看著小傑發自內心的笑容，莉娜的表情也鬆弛了下來。

　　端著水到一邊咬起硬麵包，莉娜看著乖巧的小傑繼續自己的工作。

　　結束了打掃之後她囑咐了一句：

　　「喝完了杯子放到老地方，我會去收的，不要讓老闆看見。」

　　「好。」

　　小傑發出愉快的聲音，莉娜也滿足的進店。

　　夜幕降臨，小傑遵守著自己的諾言，坐在角落裡一聲不吭。

　　偶爾有人看著他露出憐憫的目光，小傑毫不在意，低頭想著自己的事情。

　　從他被幾個小混混收留之後已經過了一個月，在靈魂不穩定的情況下強行啟動造成的後遺症早就好了。

　　但卻有其他的麻煩，包括被他強行拉下來的女神在內，現在這具肉體之中有三個靈魂加兩縷殘魂。

　　一個是他的，一個是女神的，還有一個未知。

　　殘魂是已經死去的這具身體原本的主人，但是為什麼有兩個？

　　韓少傑暫時也搞不明白，幸好他足夠強大，兩縷殘魂造不成問題。

　　只不過作為佔用身軀的代價，他必須完成兩縷殘魂分別的遺願，有點麻煩。

　　「還要再忍幾個月才行呀。」

　　韓少傑無奈的歎口氣。

　　身後望鄉亭內傳來男人粗魯的聲音和女人的嬌笑聲。

　　這個名叫望鄉亭的酒吧不但提供簡餐和酒水，還有色情服務，有不少流鶯到了晚上會來這裡物色今晚的生意。

　　點一份望鄉亭專門的酒水作為流鶯們的抽成，接下來出去還是直接上樓就看流鶯跟客人之間討價還價的結果了。

　　當然了，作為望鄉亭的老闆很歡迎大家直接上樓做運動，那可以多收一份留宿錢。

　　不過只是區區望鄉亭罷了，能吸引到的也不過是黑白兩道最底層的人士，韓少傑一方面是跟看板娘莉娜混熟了可以找口飯吃，一方面能指望撈到生意的流鶯們偶爾開心的施捨。

　　通常望鄉亭能熱鬧到後半夜，隨著流鶯們漸漸散去，客人沒有之後這家店也就關門了。

　　基本上韓少傑等到關店的莉娜露面打聲招呼後就會離開。

　　不過今晚的望鄉亭似乎不太平。

　　「滾開！別擋道！」

　　一群衛兵殺氣騰騰的衝進了望鄉亭，其中一個看到韓少傑一陣煩躁，直接一腳將他踢到一邊。

　　「所有人，雙手都放到桌上！」

　　衛兵們衝進望鄉亭怒吼起來。

　　可惜此時望鄉亭的客人就算沒酒過三巡，至少也過了一兩巡，有些喝高的當即跟衛兵衝突起來，再加上一些平時就積壓著不滿的底層人士起哄胡鬧，裡面一下子亂了起來。

　　韓少傑注意到有三個人趁亂從側門跑了出來。

　　似乎有什麼從其中一人身上掉了下來。

　　那人本來想回頭撿起來，只不過在同伴的拉扯下放棄了。

　　韓少傑趁機過去，發現是個裝了不少東西的布袋，看形狀的話......嗯？

　　側耳聽了聽依然混亂的望鄉亭內。

　　韓少傑拖著地上的布袋，將其藏了起來。

　　到底是訓練有素的衛兵，最終還是鎮壓了望鄉亭。

　　「把你們的臉都露出來！」

　　似乎開始檢查起裡面的客人。

　　聽著望鄉亭老闆唯唯諾諾的討好聲，韓少傑不動聲色的坐在自己本來坐著的角落裡。

　　亂哄哄的檢查了半天，衛兵們像是一陣風的離開。

　　這麼一折騰，不管是流鶯還是客人都沒了興致，隨著最後一個客人離去，店主到門口衝著衛兵們離去的方向「呸」的吐了口痰。

　　「真晦氣！」

　　抱怨著想扭頭回店裡，正巧看到了韓少傑。

　　「你個小乞丐，蹲在我店門口幹什麼？是不是想討打？！」

　　說著就向著韓少傑走過來。

　　莉娜聽到之後衝出來抱住店主，

　　「店長，沒事你跟孩子撒什麼氣。」

　　店主氣的額頭上青筋之冒。

　　「喂！莉娜，你還想不想幹了？！」

　　莉娜被店主一吼，嚇的差點鬆手，但她最終沒鬆手：

　　「我求求你了，店長，他還只是個孩子。」

　　店主看看韓少傑又貪婪的看看抱著自己的莉娜，突然說了一句：

　　「那行，我再樓上等你，你看著辦。」

　　丟下這麼一句話後，店主轉身進店。

　　莉娜站在原地，臉上青一陣白一陣，放棄似的歎口氣，她來到韓少傑的面前蹲下：

　　「今天就回去吧，這個你拿著。」

　　從稍顯深邃的乳溝裡摸出一個銀幣塞進韓少傑的手裡，莉娜跑進了店裡。

　　韓少傑微微歎口氣，緩緩的站起來去拿被自己藏起來的大布包。 

第004章 撿到王女
[第004章 撿到王女] by 森予

　　任何世界都有其特定的運轉規律。

　　這是無法改變的真理，至少在征服了整個宇宙的四維世界裡還無法對此真理做出任何影響和改變。

　　韓少傑從四維世界降維到二維世界有自己的目的，如果因為干預了他現在身處二維世界的運轉規律導致這個世界崩潰的話與他的目的不符。

　　所以他不會輕易的去插手干預世界的運作。

　　假如將世界視為一個精密的大型儀器，那麼這個世界內每個人就是這個大型精密儀器裡微小的組成部件。

　　所以即便接下來莉娜要經歷非自願的命運，韓少傑也沒有打算干預的意思。

　　或者說不過剛剛勉強將靈魂和現在的肉體聯繫起來的他還不具備跟整個世界抗衡的力量。

　　「嗯......到底應該怎麼辦呢？」

　　望著已經打開的布袋，韓少傑陷入了沉思。

　　淡藍色泛著銀光的髮絲散開，女孩有些恬靜的睡顏展現在韓少傑的面前。

　　跟現在的自己差不多歲數的女孩讓韓少傑有些犯難。

　　他當時已經看出來那些人丟下的大布袋中藏著的不是什麼物品而是人，韓少傑意識到應該是綁架事件，他本打算撿個漏，看看能不能撈點好處。

　　通常被綁架的人家裡會到公會發出懸賞，到時候無論是解救被綁架的人還是抓住綁架犯人都能獲得賞金。

　　這可比他每天去乞討掙的多太多了。

　　「早知道是這種燙手山芋就不貪心了，唉......」

　　韓少傑的盤算中有個大前提，那就是人家要發出了懸賞才行。

　　可眼前這個小女孩家裡明顯不會做這樣的事情。

　　原因很簡單，這小女孩的家世決定了不到走投無路，絕不會輕易的公開發佈懸賞。

　　「至少也是伯爵家的孩子吧。真是的，在康丁城這種地方怎麼會得手的？就那幾個渣渣。」

　　女孩純絲綢面料的衣物以及平坦胸口寶石上鑲嵌的家徽都證明她出身不凡。

　　韓少傑苦惱的撓撓自己亂糟糟的頭髮。

　　聯想到那幾個落跑小混混的身影他以為最多也就是富商的子女，那曾想是貴族的孩子，還是高階貴族，完全搞不懂這種高貴的出身是如何落到幾個小混混的手裡。

　　自己已經把撿漏的事給做下了，現在煩惱也沒什麼用，韓少傑將小女孩挪到自己平時睡覺的草席上。

　　貴族的話就非常的麻煩，他們都執著於所謂貴族的自尊，所以決不允許自身向犯罪分子低頭，視情況為了毫不值錢的自尊直接放棄被綁架子女的小命都有可能。

　　相對的，回頭貴族的報復也會慘烈無比。

　　韓少傑藉著月光看著莉娜塞給他的銀幣發呆。

　　莉娜......現在到底......

　　韓少傑心頭有點抽痛。

　　這是他一個月來唯一遇到還擁有人類某些美好品格的善良少女，如果可以的話他想改變少女的命運。

　　只是望鄉亭的話......

　　展開虛擬屏幕，韓少傑檢索自己目前能動用的力量。

　　「唔......」

　　身後傳來女孩低低的呻吟聲。

　　韓少傑猛的將虛擬屏幕關閉，轉過身來。

　　被綁架的女孩此時睜開了自己跟淺藍色銀髮相配的淡藍色眼眸。

　　失焦的雙眼漸漸取回焦點，正好跟韓少傑對上視線。

　　韓少傑本來以為女孩看清楚自己會驚聲尖叫，都做好了堵住女孩子嘴的準備。

　　可是女孩只是柔弱的問了一句：

　　「......這是哪裡？」

　　「康丁城最西邊的廢棄區域，也被叫做貧民窟或者亂墳崗。」

　　韓少傑仔細的觀察著女孩。

　　「到了從未想過會來的地方呀。」

　　女孩的臉上帶著某種程度的絕望，安靜的完全不像是被綁架的人員。

　　大概有什麼隱情。

　　但是韓少傑沒興趣知道，更沒興趣管：

　　「我不是綁架犯也不會人販子，既然醒來了就回家去吧。」

　　韓少傑將視線從女孩身上挪開，摩挲著自己手裡的銀幣。

　　「回家嘛......」

　　女孩沉思了一會，

　　「我已經......無家可歸了。」

　　「嘖，麻煩。」

　　韓少傑不滿的咂咂嘴。

　　就衝著衛兵找人的勢頭也知道女孩的嘴裡的無家可歸跟無病呻吟沒多少區別，鬼知道是跟家裡鬧矛盾了還是自己想不開，總而言之就是麻煩，對韓少傑而言。

　　「別逗了，衛兵們都快把康丁城給翻過來了，你出去隨便找個衛兵都能把你好端端的送回家裡。趕緊走吧，別給我找麻煩。」

　　這女孩是一點好處都沒有燙手山芋，韓少傑只想早點把她打發走。

　　聽到韓少傑的話，女孩露出痛苦的表情喃喃自語：

　　「是嗎？就算是這樣父王都不肯放過我嘛。」

　　父......父王？！

　　不是伯爵，甚至不是公爵，而是王女嗎？

　　有沒有搞錯哦！我不過是沒事撿個漏而已呀！

　　韓少傑眼角抽抽著，頭疼的按住額頭中間。

　　「我說，別給我找麻煩，趕緊滾！」

　　一想到自己撿回來個天大的麻煩，韓少傑的態度越來越差了。

　　可就算是他的態度差，女孩卻絲毫沒有從他睡覺的破草席上爬起來的打算：

　　「我不想回去，」

　　女孩堅定搖搖頭：

　　「我不能在這裡待著嗎？」

　　雖然她露出可憐兮兮的表情，但韓少傑沒有絲毫的動搖，

　　「滾蛋！少給我找不自在！不然我就把你丟出去！別以為是王女就會給你好臉色。」

　　女孩驚訝的睜大了淡藍色的眼眸，

　　「你、你怎麼知道我是王女的？」

　　韓少傑嗤笑道：

　　「在邦尼爾公國能稱父王的也只有王女了吧。」

　　「誒？」

　　女孩眨眨自己漂亮的淡藍色眼眸，

　　「你、你聽到了呀。」

　　然後羞澀的別過視線。

　　韓少傑一頭黑線。

　　搞什麼，這一臉羞澀的好像自己說了什麼讓人害羞的話似的。

　　「總而言之，有點常識，王女。趕緊該幹什麼幹什麼去，你應該知道如果被人發現你在這裡會給我造成多大的麻煩。」

　　韓少傑已經不想廢話了。

　　「我不會告訴別人的，請讓我在這裡躲一陣吧。」

　　女孩依然堅定的搖搖頭。

　　「不諳世事也要有個限度！既然用說的不能理解，就別怪我不客氣了。」

　　韓少傑站起來，一把拎起女孩的后脖領把她往外面拖。

　　「不要！不要！我不要回去！！」

　　女孩劇烈的掙扎起來，不過比力氣她當然比不過韓少傑，最終被拖到外面。

　　「我、我會付你報酬的！」

　　被韓少傑扔到地上的女孩可憐兮兮的說道，同時解下胸口鑲嵌著巨大寶石、刻著王家徽章的胸飾舉到韓少傑面前。

　　「不要！」

　　「呀——！」

　　韓少傑一把打過去，精美的胸飾摔到了一邊。

　　開玩笑呢，這種明顯王家的飾品前腳拿出來後腳就得進監獄，死都不知道怎麼死的。 

第005章 癡女蘿莉
[第005章 癡女蘿莉] by 森予

　　韓少傑強硬的拒絕態度似乎傷到了王女的自尊。

　　只見王女眼裡擎著淚佇立在原地一聲不吭。

　　比幼女大不了多少，勉強能稱為蘿莉的女孩像是被自己欺負了似的就要掉下眼淚令韓少傑也有些於心不忍。

　　可是很明白收留了王女就是給自己找了天大的麻煩，韓少傑只能忍住不鬆口，但也無法做出更進一步的舉動。

　　兩個人就這麼面對面的沉默了許久。

　　終於王女眼眶裡轉著淚水忍不住掉了出來。

　　劃過雖嫌稚嫩，但已經有美人胚子雛形的嬌美臉龐落到地上。

　　韓少傑甚至感覺自己聽到了晶瑩的淚珠掉落地面破碎時發出的聲音。

　　宛如蘿莉心碎。

　　有點扎心，但還是不能心軟。

　　可是接下來發生了讓韓少傑大腦直接宕機的情況。

　　「既然金錢無法打動你的話，那我只能用自己的身體做報酬了。」

　　王女仿佛下定決心似的將手伸到自己的胸前，在韓少傑還未反應過來的時候脫掉了自己純絲綢質地的衣裙。

　　「......這算啥？」

　　韓少傑傻眼的看著眼前對某些有著特殊愛好人士而言的盛景。

　　幼小的、剛剛開始發育的身體上僅有幼稚的布片包裹住王女的下體，微微有點發育的胸部則毫無遮攔的強調未來可期的事實。

　　韓少傑眨眨眼，再眨眨眼，然後低頭用手反復揉自己的雙眼，抬頭再看過去。

　　沒錯，這不是做夢。

　　邦尼爾公國國王的女兒，年幼的王女此時僅穿著可愛的內褲站在自己面前。

　　「來吧，隨便你怎麼糟蹋。」

　　王女的臉上帶著一絲嬌羞，聲音之中掩藏不住顫抖，可是淡藍色的眼眸深處似乎有些期待，張開雙臂展示著自己剛剛開始發育的肉體。

　　不過此時的韓少傑可注意不到這些。

　　他就像是被掐住脖子的公雞，忍不住尖叫起來：

　　「你有病吧——！！！？？？」

　　就像是被人狠狠的揍了一拳，韓少傑踉蹌的後退幾步，無力的靠在身後墻壁上。

　　「神、神經病呀呀呀——！！！」

　　指著王女發出驚恐的慘叫。

　　「誒？」

　　看到韓少傑的舉動，王女意外的歪歪頭表示不解：

　　「是因為胸部還太小嗎？」

　　她低頭看看自己毫無遮掩的胸口。

　　比同齡男孩要大些的乳頭因為暴露在夜晚冰冷的空氣之中受到刺激開始挺立，不過只是稍微有微微起伏的胸部乍看之下跟同齡男孩沒什麼區別。

　　此刻她意識到問題出在哪裡，趕忙邊解釋邊靠近了韓少傑一步：

　　「不、不是......你相信我，真的要相信我，不是這樣的，只要你看看王妃的就明白了。」

　　「明、明白什麼？」

　　韓少傑絲毫沒有看見蘿莉的肉體而高興，反而警惕的問道：

　　「王、王妃，也就是我母親，她的......那麼大，」

　　王女雙手前伸並微微抬高，然後再空中畫了一個圓弧狀：

　　「我、我以後肯定也不小，現在、只是還沒發育，但是、但是哦，沙利亞說過，我在同齡人之中是發育最早的。」

　　韓少傑已經凌亂了，他完全不知道這位王女到底在說什麼。

　　「遺傳，沙利亞說過，這裡是遺傳的，所以我以後肯定也會很大，你一定會滿意的。」

　　「......沙利亞是誰？」

　　面對慌慌張張向自己解釋預言自己將來胸部會很大的半裸王女，韓少傑已經不知道該說什麼了。

　　「她是城堡裡女性經驗最豐富的侍女。」

　　韓少傑開始認真的考慮要不要到國王面前要求他將這個叫沙利亞的侍女給辭了......不，應該斬首。

　　立刻！

　　馬上！

　　超光速的！

　　「你先把衣服穿上。」

　　這不僅是個不諳世事的王女，還是個已經開始長歪的癡女蘿莉。

　　韓少傑現在萬分後悔自己當時怎麼就那麼手賤，撿了這麼一個不知所謂的玩意回來。

　　「我不！你不答應收留我的話我就一直這樣！」

　　王女像是腦袋裡搭錯弦般倔強的說道，同時又靠近韓少傑一步。

　　「你滾開！別靠近我！」

　　韓少傑受驚般的跳起來。

　　他仿佛已經看到五花大綁的自己在斷頭台上被宣佈「有罪」之後破滅的結局。

　　「求求你吧，收下我，我可以讓你為所欲為的。」

　　王女帶著祈求的神色又上前一步。

　　「不！是我求求你放過我吧。救命呀！來個人吧！把這不知所謂的東西給我弄走呀！」

　　韓少傑宛如妙齡少女被壯漢強姦似的慘叫沒有嚇退王女，她反而一把抱住他的大腿，帶著奇怪的鼻息宣佈道：

　　「我不會離開你的！死也不要！我跟定你了！這輩子。」

　　從第三者角度來看，顯然王女的姿色和身體都未來可期，這算是飛來艷福。

　　可惜韓少傑絲毫感覺不到心動，反而被嚇的瑟瑟發抖。

　　「滾開！滾開呀！你這個不知廉恥的傢伙！」

　　他使勁的掰開王女抱緊自己的雙手，奈何王女不知道是吃錯藥了還是神經病的力氣都比較大，這個舉動取不到應有的作用，反而讓王女的半裸的身體跟自己貼的更緊了。

　　「不要！我不要！我跟定你了！」

　　王女不知道是腦子進水了還是其他什麼原因，身體染成了櫻色，舉動越發的大膽，精神也有些興奮起來。

　　她現在不僅是抱著韓少傑的大腿，身體也順著韓少傑踢腿的動作蹭起來。

　　「造孽呀！真是造孽呀！我上輩子欠你的嗎？你給我滾開呀！」

　　韓少傑踢腿的頻率快到跟發羊癲瘋似的，可惜王女不但雙手，雙腳也盤到了他的腿上。

　　折騰了半天，兩個人都累的氣喘吁吁。

　　「......先把衣服穿上行嗎？」

　　韓少傑癱坐在地上，無奈的翻著白眼。

　　「那你收留我嗎？」

　　王女緊抱著韓少傑的一條腿，揚起紅潤的小臉問道。

　　韓少傑此時只想擺脫這莫名其妙的癡女蘿莉，差點直接點頭答應。

　　他猛然意識到，自己站著的時候或許做不到，現在累的坐到地上，似乎有辦法強硬的擺脫這個自己撿回來的神經病王女。

　　「我想想哦......」

　　他露出燦爛的笑容。

　　王女也隨之露出有些羞澀的笑容。

　　接著，

　　王女看到一個鞋底在自己眼前飛快的變大。

　　「滾一邊去！你個神經病！」

　　韓少傑縮起另外一條沒被王女抱住的腿，毫不客氣的全力踹到王女姣好的臉龐上。

　　「啊啊啊——！！！」

　　王女被這狠狠的一腳踢到整個人倒翻了出去，慘叫著鬆開了鉗製韓少傑大腿的雙手雙腳。

　　只不過不等韓少傑露出喜色，現場響起了第三者的聲音：

　　「王女大人呀呀呀——！！！」 

第006章 拷問逼供
[第006章 拷問逼供] by 森予

　　韓少傑的眼角捕捉到一個高挑女性的身影。

　　對方以極快的速度接近，韓少傑察覺到並反應了過來。

　　只是，

　　他現在的身體能力完全跟不上。

　　只不過剛扭動了一下脖子，劇烈的衝擊就從頭側傳來。

　　兩眼一黑前，他看到紅髮紅眸穿著紅色輕甲宛如一團火焰的女性宛如女武神般凜然，在自己面前抬起健美的長腿。

　　啊——竟然是火紅色的胖次。

　　帶著這樣感想暈了過去。

　　「咕哈——！」

　　劇痛刺激的韓少傑醒來。

　　稍微懵圈了幾秒，他注意到自己正被吊起來。

　　這裡......是哪裡？我......怎麼了？

　　失焦的雙眼漸漸看清楚周圍的景色，是昏暗的牢房內，一股混合著惡臭和莫名惡心的氣味竄進自己鼻孔裡。

　　面前有張破桌子。

　　桌子後面坐著一個穿著類似團服的男人，而桌子前還有一個穿著相同的男人手裡拿著一根棍子。

　　讓自己醒過來的劇痛似乎是因為拿棍子的男人狠狠的揍過自己。

　　「醒來啦，小子。老實交代吧。」

　　拿著棍子的男人用輕蔑的語氣問道。

　　韓少傑思維還沒跟上變化，有點茫然的反問：

　　「交代什麼？」

　　拿著棍子的男人毫不客氣的用棍子的尖端狠狠的捅進韓少傑的嘴裡：

　　「別跟我裝蒜！老實點！」

　　「噗——咔咔，咳咳......」

　　嘴裡被這樣粗暴的對待，讓韓少傑感覺到異常痛苦又難受無比。

　　「說！」

　　拿棍子的男人還不滿意，一棍子抽到韓少傑的側腹。

　　「你的同夥呢？！」

　　另一邊側腹有挨了一下。

　　「誰指使你們的？！」

　　這一次換成腹部正面被狠狠的捅了一下。

　　宛如絲毫不在乎韓少傑幼小的身體能不能承受，男人全力的毆打幾乎讓他又一次暈過去。

　　這個男人似乎對拷問很有心得，卡著點停下毆打。

　　「我警告你，老老實實的交代自己的罪行，不然有你的罪受。」

　　「大人，我只是個小乞丐，能可憐可憐我告訴我所犯何罪嗎？」

　　韓少傑當然明白自己為什麼會被這樣粗暴的對待，只是為了脫罪可不能承認知道那個不知所謂的傢伙是王女。

　　「還嘴硬！」

　　拿著棍子的男人粗暴的又一次舉起手裡的棍子。

　　「誒~等一下。」

　　坐在桌子後面的男人阻止了他。

　　「小傢伙，這裡可不是你能嘴硬的地方。」

　　「這位大人，我當然清楚，我也沒打算隱瞞什麼讓兩位大人不快，只是真的有點糊塗，能稍微給點提示嗎？我保證知無不言，言無不盡。」

　　韓少傑盡量用可憐兮兮的語氣說道。

　　「我給你說，這種混貧民窟的小鬼都滑頭的很，不好好收拾一頓絕不會老實。」

　　拿著棍子的男人似乎有些不滿自己的拷問被阻止。

　　「稍安勿躁，就他這小身板你再來幾就一命嗚呼了。他現在可是唯一的線索。」

　　桌子後面坐著的男人這樣說才算是讓拿棍子的男人暫時打消了揍的韓少傑的想法。

　　「小傢伙，跟你在一起的小女孩是怎麼回事？」

　　「撿的。」

　　韓少傑秒答，但是這答案令兩個男人都露出不滿的神色，所以他不等發難就繼續說道：

　　「我看到三個人帶著一個大布袋，遇到衛兵前趕緊藏在了路邊，我以為是見不得光的贓物，一時貪心就給撿回來了。」

　　兩個男人交換了一下眼神。

　　韓少傑知道他們並不相信自己說的，所以他露出苦笑辯解：

　　「兩位大人，我知道你們懷疑我跟綁架犯有關，但是你們看看我這樣子，到底要多愚蠢的綁架犯才會帶上我這種拖油瓶幹臟活？我不過是個骯髒的小乞丐而已，小偷小摸還行，這種活可不敢去沾，我還想多活幾年，不想找死。更不敢在英明神武的兩位大人面前造次。」

　　這話也算是合情合理，貶低自己的同時稍微拍了拍兩個男人馬屁。

　　兩個男人的表情稍微好了那麼一點，坐在桌子後面的男人又問道：

　　「那你說的三人......」

　　「天色太暗，沒看清長相，但是我注意到其中一個人脖子上似乎露出些劍形的紋身。」

　　本來就跟韓少傑無關，他更沒想著為別人抗罪名，不能問完就一骨碌全倒了出來。

　　兩個男人又一次用眼神交換了一下意見。

　　韓少傑察覺他們似乎沒有繼續拷問毆打自己的傾向，稍微鬆了一口氣。

　　可惜，

　　「所以你是見色起意所以才猥褻女孩的嗎？」

　　韓少傑一頭黑線。

　　心裡暗罵：

　　見尼瑪的色，起尼瑪的意，你們是蠢豬嗎？也不看看我第二性征都沒發育，到哪裡去猥褻？根本就是那個癡女蘿莉王女自己發騷好不好？

　　當然這話要是他敢說出來不定被打成什麼樣子，所以他只能避重就輕的辯解：

　　「沒沒沒，我可不敢做這種蠢事。只是那女孩要跑，但是貧民窟是個什麼樣的地方，我怕她出事，拉扯之中不小心拉掉了衣物。」

　　「喲，這麼說還應該感謝你保護了她嗎？」

　　拿著棍子的男人露出危險的氣息。

　　「不不不，大人您太抬舉我了，我只是怕連累到自己才出此下策，畢竟當時如果她受到什麼傷害我已經難逃干係，只是情急罷了，都是為了我自己的安危，絕不敢居功。」

　　韓少傑的解釋讓坐在桌子後面的男人高看了他一眼。

　　「看你不像普通的孤兒呀，考慮的還挺周全。」

　　「沒有沒有，大人，這不過一點小小的生存智慧，上不得檯面。」

　　韓少傑保持著異常謙卑的態度。

　　「那好吧，暫時看你態度還不錯，我們去查查，如果查不出你說的那三人，你就別想活著出去了！」

　　桌子後面的男人突然厲聲呵斥起來。

　　「當然當然，我懂我懂，不敢有絲毫隱瞞。」

　　韓少傑連連點頭。

　　桌子後的男人衝著拿著棍子的男人說道：

　　「暫時先把他關起來吧。」

　　「就這麼完了？」

　　拿棍子的男人有點不滿，似乎想再揍一會韓少傑。

　　「最重要的是把幕後黑手給抓出來。」

　　「他對王......女孩做了那種事......」

　　「這個可以先放放，反正我看他根本就是見財起意，大概是想著衣物什麼的能換錢吧。到時候就算跟他無關，死罪可免活罪難逃，到時候你再處置好了。」

　　桌子後的男人這樣說了，拿棍子的男人才粗魯的將韓少傑從刑架上解下來，關了起來。

　　在牢籠中的韓少傑輕撫自己被毆打的部位悄聲說道：

　　「好了，接下來就看能拖多久，怎麼逃生了。」 

第007章 計劃不通
[第007章 計劃不通] by 森予

　　韓少傑說謊了。

　　當然並不是全部都謊言，真話裡面夾雜謊言才能騙過人。

　　靈魂年齡比外表要大許多的韓少傑深諳此道。

　　他先是隱瞞了那三個人具體出現的地點，害怕給望鄉亭帶來麻煩影響到唯一對他抱持著樸素善意的看板娘莉娜。

　　然後的說法面前能算是真話，的確是三個人掉下大布袋裡面裝著被綁架的王女。

　　最後什麼脖子上有劍形的紋身純屬胡扯。

　　那三個人匆匆逃走，以當時韓少傑跟他們之間的距離也就大概能看出個身形動作，完全無法發現有什麼具體的身體特征。

　　他當時也沒有刻意去留意。

　　不過劍形紋身倒不是杜撰，他真的看到過脖子上有劍形紋身的人，巧合的是當時他們也是三個人，其中一個手背上有類似紋身。

　　那三個人可是一身的兇悍之氣，記得當時進入望鄉亭時裡面嘈雜的聲音立刻就消失了。

　　震懾可見一斑。

　　他曾經問過莉娜，莉娜告訴他那些屬於某個很強大兇狠的組織，不要靠近他們。

　　但可能考慮看起來韓少傑只不過是個小孩子，所以莉娜並沒有說的很具體。

　　既然是兇狠又強大的組織，那說明手裡做過的活絕對不乾淨，不管是遇到衛兵還是王國其他組織的調查，肯定不會老老實實的接受。

　　而且這樣的組織綁架王女似乎也很符合事實和身份的感覺。

　　總之韓少傑認為王國跟這樣的組織很容易就衝突起來，一時半會應該沒法調查出個結果。

　　韓少傑最需要的就是時間。

　　將現在的肉體培養到能完整承受他靈魂的程度至少需要五年以上的時間，到時候他才能完整的發揮四維的力量。

　　一旦達到這種程度，就算是一個人單挑整個世界都沒問題，他就能放手去做自己該做的事情。

　　眼下他當然不做此奢求，目的只是越獄並藏起來。

　　「能動用的工具和力量藏身不成問題，關鍵在於越獄。」

　　檢索了自己目前的情況，韓少傑斷言道。

　　他關掉虛擬屏幕，抬頭望向牢房高處小小的鐵窗。

　　「首先要搞清楚自己在哪裡。」

　　決定了目的之後，韓少傑決定先睡一覺養養精神。

　　欲速則不達。

　　把自己的狀態調整到最佳才好進行接下來的事情。

　　只不過，

　　不知道是不是世界的意志處處為難他。

　　還沒睡醒，他就失去了搞清楚自己到底在哪裡的機會。

　　他盯著將自己一腳踹醒一身紅裝的紅髮紅瞳的女人。

　　臉上帶著刀鋒一般凜然的神情，這個宛如女武神般的女人就是將她弄暈並送到這裡的傢伙。

　　「你想幹什麼？」

　　對方就算沒說話，舉動和紅瞳中蘊含的敵視也清晰可見。

　　「跟我走。」

　　用明顯蘊含壓抑著怒氣的語氣命令韓少傑，紅髮紅瞳紅裝的女人轉身就走。

　　韓少傑馬上拒絕：

　　「我不要。」

　　雖然此時的韓少傑跟面對那兩個男人時同樣人為刀俎、我為魚肉，可是他搞不清楚這個女人的目的，想盡量試探出來。

　　可惜他現在力量太小，根本沒辦法讓事情向著自己期望的方向發展。

　　女人根本不管他的意願，拎起脖領就將他拖走。

　　韓少傑以非暴力不抵抗的方式表達不滿和反抗，腦袋一耷拉，隨便你怎麼搞。

　　然後他就被一路拖到了一間裝飾很精緻房間內。

　　毫不顧忌形象的趴在柔軟的地毯上，韓少傑兩眼一閉，裝成被弄暈的樣子。

　　「這是怎麼回事？」

　　略帶滄桑威嚴的聲音問起來。

　　「吾王，臣奉命將誘騙了王女的小騙子給帶來了。」

　　站在韓少傑身旁的女人恭敬的回答。

　　「唉......事到如今也就別什麼誘騙之類的了。你把他弄暈還怎麼問話？」

　　滄桑威嚴聲音的主人好像相當的無奈。

　　「明白了，吾王。」

　　韓少傑裝暈是想透過對話盡量的提前了解更多的情報好擬定對策。

　　但是那個女人這樣說完之後，他的腰頓時劇痛起來，同時人也飛了起來，直接撞到了小房間的墻壁上。

　　「噗哈！」

　　被狠狠的踢了一腳，韓少傑再也沒法裝暈了。

　　這樣的舉動似乎嚇到了某人，發出了低低的「呀」的驚呼。

　　「公主切勿擔心，我腳下留情了，死不了人。」

　　腰部傳來火辣辣的痛感，韓少傑喘著粗氣瞪過去。

　　就見那紅髮紅瞳紅裝的女人絲毫不客氣回瞪了回來。

　　「賽麗塔，你怎麼總是這麼粗魯......以後怎麼嫁出去。」

　　韓少傑深以為然的點點頭，扭頭看過去，一個明顯高齡卻精神矍鑠的老人坐在房間的正中央。

　　在他旁邊有一位跟那個癡女蘿莉有幾分相像的少婦，在她身後，那個癡女蘿莉垂著頭似乎眼睛紅紅的，似乎哭過。

　　「吾王，守護公主是我的職責，嫁人什麼的不做考慮。」

　　踹了韓少傑的女人單手撫胸，向著那個老人微微低頭。

　　韓少傑立刻明白這個老人大概就是邦尼爾公國的國王，至於他旁邊的少婦大概就是癡女蘿莉王女嘴裡的王妃。

　　嗯.....確實很大。

　　這一點王女倒沒有撒謊，未來可......

　　「我滴媽呀！」

　　韓少傑連滾帶爬的翻滾到一邊。

　　「你是想弄死我嗎？！」

　　剛才他腦袋靠著的墻上的位置此時鑲進一隻腳。

　　覆蓋著金屬色的女人的腳。

　　「再敢用下流的目光盯著公主看，我就把你眼珠子摳出來！」

　　謀殺未遂的女人惡狠狠的俯視著韓少傑。

　　韓少傑撇撇嘴，為了小命著想，他別開視線。

　　「呵呵，賽麗塔，他一個小孩子，懂什麼。」

　　王妃大概是給韓少傑求情。

　　「公主，他連那種事都幹的出來，哪裡還是小孩子。」

　　賽麗塔不滿的回答。

　　「還這麼小，恐怕都不明白自己到底做了什麼，大概是胡鬧過頭的結果。」

　　說完，王妃回頭瞪了一眼背後的王女。

　　「公主，我覺得應該現在就把這傢伙的腦袋給砍下來，根本無需多言。」

　　賽麗塔指著韓少傑說道。

　　「賽麗塔，我也很生氣，但還是應該給予他辯解的機會，我不希望外面說更多王家的閒話。」

　　「哼！」

　　看王妃態度堅決，賽麗塔才忍耐了自己的怒氣。

　　韓少傑此時一方面感謝王妃為自己說話，一方面有點糊塗。

　　一般而言國王的女兒被稱公主，為什麼這粗暴的女人稱王妃為公主呢？叫王妃才對吧。 

第008章 處子之身
[第008章 處子之身] by 森予

　　小小的插曲過後，邦尼爾公國的國王看向韓少傑說道：

　　「年輕人，近前說話。」

　　韓少傑現在滿腦疑問，搞不明白他們的目的，只能見招拆招了。

　　他依言站起來，來到國王面前大概九米的位置停下，面向國王稍微整理了一下頭髮，然後抬起右手以掌撫胸，左膝跪下。

　　「國王陛下，」

　　然後他抬起一點跪下的左膝面向王妃，

　　「王妃殿下，」

　　最後向著國王單膝跪下之後回話：

　　「賤民少傑恭祝兩位百年好合、健康長壽。」

　　他這一番舉動讓國王和王妃有點驚訝，互相看了一眼之後。

　　「抬起頭來，你的家名是......？」

　　國王問道。

　　「韓。」

　　韓少傑抬頭，但胸前的手臂並未放下。

　　「韓？」

　　國王思索了半天。

　　「沒聽過呀。」

　　自言自語道。

　　「賤民之家名無法入王之耳。」

　　韓少傑保持著異常謙卑的姿態。

　　反正禮多人不怪，搞不清楚狀況時先保持低姿態。

　　「你何以懂皇家禮儀？」

　　此時王妃也好奇的問道。

　　韓少傑又一次抬起左膝，保持懸空的情況下面向王妃：

　　「曾有流落到貧民窟的落魄貴族教過我。」

　　「這樣啊。」

　　王妃還是有點無法釋懷的樣子。

　　「起來回話吧，這裡無需多禮。」

　　「是，陛下。」

　　韓少傑站了起來，微微低頭，手在胸前沒有放下。

　　不得不說，他這番謙卑恭敬的舉止給自己稍微贏得了國王和王妃的好感，連王妃背後的王女都好奇的偷偷看過來。

　　「少傑·韓......」

　　國王想直呼其名，卻覺的很彆扭。

　　「國王陛下，稱呼賤民小傑即可，區區賤民之名諱怎可污了陛下的金口。」

　　有眼色，懂事。

　　國王的目光中帶了一絲讚許。

　　旁邊的賽麗塔立刻偷偷踢了韓少傑小腿。

　　韓少傑微微抬頭看過去，結果她用眼神警告韓少傑別耍滑頭。

　　韓少傑頭一低，沒吭聲。

　　「小傑，你父母呢？」

　　國王問道。

　　「無父無母，孤身一人。」

　　「這麼小就......」

　　王妃似乎有點心疼。

　　國王沉吟了一下，

　　「小傑，你對以後有什麼打算嗎？」

　　韓少傑毫不猶豫的撒謊：

　　「為生活奔波，暫未打算。」

　　「會讀書、寫字、計算嗎？」

　　「略懂。」

　　「武藝和魔法呢？」

　　「不懂。」

　　韓少傑謹慎的、以簡單明了的答案回答國王的問題。

　　「我怎麼覺的他不像是普通人家的孩子呢？言行舉止明顯受到過優良的教育。」

　　王妃此時衝著國王說道。

　　國王讚同的點點頭：

　　「小傑，你故鄉是哪裡的？」

　　「東方。懂事前收養我的人這樣給我說過，但我不知道具體是哪裡，似乎他也不知道。」

　　韓少傑面不改色。

　　實際上當初收留他想讓他出去乞討給自己帶來利益的小混混早就被他趕跑了，他純粹鳩佔鵲巢。

　　韓少傑此時的力量還被限制很多，但收拾一般市井流氓絕沒問題，就算是受過正規訓練的衛兵，一對一的話他也有把握取勝。

　　「東方呀......那範圍就太大了。」

　　國王自言自語的說完，問身旁的王妃：

　　「你覺的怎麼樣？」

　　「本來我基本上持反對意見，但見了本人後感覺或許可以一試。」

　　「嗯。」

　　國王和王妃稍作交流，然後又看向韓少傑。

　　「小傑，維思尼婭的事你打算怎麼辦？」

　　韓少傑露出不解的神色：

　　「維思尼婭？」

　　「怎麼？連名字都還不知道嗎？」

　　王妃驚呼。

　　韓少傑的小腿立刻又被賽麗塔給踢了。

　　「我猜這是王女殿下的名諱吧。當時我的確不知道是王女殿下，我為我衝動、無禮的舉動感到深深的慚愧，無論接受怎樣的懲罰，我都希望能稍微撫平王女殿下心中的傷痕，也能為我無知的行為進行些微的贖罪。」

　　韓少傑深深的垂下頭，露出萬分悔恨的表情。

　　豈不料國王和王妃同時深深的歎口氣，國王不由的指責起他：

　　「無知！無知啊！」

　　「是！國王陛下教育的是，賤民該死！」

　　韓少傑用讓人覺得痛徹心扉的神情掩飾自己心中的不滿。

　　關老子屁事！是你家女兒自己發花癡！跟個神經病似的。

　　「......算了，事到如今已經發生的事情也無法挽回。」

　　國王這話讓韓少傑心中一喜，但是接下來他就搞不清狀況了：

　　「幸好現在你們都年紀尚幼，既然你想嫁我女兒的話，接下來你可要往死裡努力。」

　　啥？！嫁你女兒？！

　　韓少傑詫異的再也裝不出謙卑的態度，不由的抬頭：

　　「國王陛下您......啥意思？」

　　「小傑，雖然你尚年幼，但早晚也會成長為一個男人。男人就要為自己的所作所為負責。本來做出這等大逆不道的行為直接砍頭都為不過，但念在你年幼無知，恐怕自己都不明白自己的行為到底有多麼惡劣。我和公主都是虔誠的聖教徒，既然女神教導我們要行善，所以我們決定給你一個機會彌補自己的錯誤。」

　　國王說的正氣凜然，但韓少傑心裡只想罵娘。

　　說什麼鬼話呢？還要我負責？負個蛋呀！你們是知道自己的女兒是個癡女蘿莉才想硬塞給我的嗎？沒門！老子才不要這種不要臉的玩意呢！

　　「陛下，國王陛下，請允許我誠惶誠恐的拒絕。我這等身份的賤民怎麼配的上高貴的王女殿下，請不要折煞小人了。」

　　罵娘歸罵娘，表面上韓少傑可不敢直接翻臉，旁邊的賽麗塔就夠他喝一壺的了。

　　「此事我已決定，不許非議。」

　　「可、可是，陛下......」

　　韓少傑當然無法放棄抗爭。

　　「嗯？雖然我邦尼爾公國只是番邦小國，但你以為奪走我女兒的處子之身還能簡單的一死了之嗎？」

　　啥？？？！！！

　　處子之身？！

　　什麼鬼？！

　　我啥時候乾過這麼傻逼的蠢事？！

　　別逗了！

　　老子才多大？

　　第二性征都沒發育呢，到哪裡去奪走什麼該死的處子之身？！

　　韓少傑目瞪口呆的看向王妃身後王女，只見她垂下較好的臉龐，一臉羞澀。

　　「小傑呀，雖然現在的確是配不上，但相信你會好好努力的，接下來在王立學院爭取首席畢業。到時候你就有信心說自己配得上我的尼婭了。」

　　王妃露出「我相信哦」的笑容。

　　韓少傑心中吶喊：

　　尼瑪！！白給也沒給的這麼露骨的吧？？？！！！ 

第009章 貴圈真亂
[第009章 貴圈真亂] by 森予

　　「好了，接下來的時間交給年輕人吧。」

　　不知道該作何表情的韓少傑看著王妃很開心的拍手，沒想到國王竟然想都沒想的點點頭。

　　不過好歹身為父親還是囑咐了一句：

　　「不過你們不能再幹以前的荒唐事了，那種事必須等到成年才行。」

　　韓少傑無法理解這個世界人族的行為方式，這已經不是用意外來形容的發展了，根本就是脫韁野馬，一發而不可收拾。

　　不過現場還有一個人並不願意。

　　賽麗塔有些不滿：

　　「公主，怎麼能這樣決定呢？那樣的話王女就太可憐了！」

　　「賽麗塔，不能保護過度哦，我已經問過尼婭了，她不反對哦。」

　　「誒？！怎麼能這樣——？！」

　　站起來的國王和王妃穿過韓少傑，王妃拉著賽麗塔跟他們一起離開了房間。

　　「......真是見鬼！」

　　韓少傑咒罵一句後毫無形象的直接坐在地上，咬著指甲思考了起來。

　　過了一會，王女——維思尼婭慢慢靠近他。

　　「對、對不起。」

　　輕聲的躬身道歉。

　　「處子之身是怎麼回事？」

　　韓少傑沒好氣的問道。

　　「那個、那個是......我聽說要處死你，所以、所以撒謊了。」

　　啊？敢情這還是我的錯嗎？

　　韓少傑露出恨鐵不成鋼的表情：

　　「你實話實說不就行了，又不是我綁架你！」

　　「我知道，是我找人綁架了自己。」

　　「所以說嘛，我沒......你等會！你說誰綁架了你？你自己？」

　　韓少傑驚訝的瞪大了眼睛。

　　看到尼婭羞澀的點點頭後——

　　「......你有病吧？？？！！！」

　　非常強烈的既視感，不久前他也喊過同樣的話。

　　「所以我沒辦法說實話。」

　　韓少傑有心一巴掌扇過去，但是吧......

　　「唉——我到底是造了什麼孽啊——！」

　　只能仰天長歎。

　　他已經不想去追問為什麼王女要自己找人綁架自己，深怕原因讓他更加無法接受，反正結果就是這結果了。

　　「我知道你生氣，但我的處子之身的確是因為想救你而失去的。」

　　尼婭想靠近韓少傑，但又不敢。

　　韓少傑露出咬牙切齒的扭曲表情：

　　「扣鍋是吧。行，來你給我說說呢，我是怎麼奪走你的處子之身的？我可是踹的臉而不是下面。」

　　「口過？誒？」

　　尼婭楞了一下，臉立刻漲的通紅，飛快的擺手：

　　「沒沒沒，我沒給你口過，我沒有趁你暈過去做這種事！」

　　「啊？」

　　韓少傑也被她的態度整懵逼了，半天才反應過來。

　　「你、你你、你你你......」

　　指著捂著自己臉、惡心的扭動自己身體的尼婭，氣的一句話都說不出來。

　　「不過......」

　　尼婭不知道經歷了怎樣的思想鬥爭，兩隻手捏著自己有著華麗裝飾的衣服下擺交互的搓動著：

　　「如、如果，你、你......一定要、要的話，也、也也，也不是不、不可以。」

　　「要你妹呀！！！」

　　再也忍不住了，雖然不至於扇一巴掌，但韓少傑還是捏起拳頭突出中指關節狠狠的鑽尼婭兩邊的太陽穴。

　　「你個該死的癡女蘿莉！害死我了！！」

　　「疼、疼疼疼......我、我錯了。」

　　「你錯哪裡了？」

　　「應該在你暈過去的時候給你口的。」

　　「......」

　　韓少傑張開五指覆蓋到尼婭的頭頂，

　　「你知道嗎？雖然頭蓋骨很堅硬，但只要力量夠大的話，捏爆你的狗頭也是有可能的。」

　　但是顯然尼婭並不理解韓少傑的死亡威脅，反而歪著頭問道：

　　「捏爆狗頭你就不生氣了嗎？但是你為什麼要這樣呢？狗狗很可愛的。」

　　「......」

　　韓少傑無奈的鬆開了手，

　　「算你狠，我認栽。」

　　尼婭搞不明白韓少傑的意思，只是疑惑的看著他。

　　「行了，還是回歸正題，你所謂的我奪走你的處子之身到底是怎麼回事？」

　　「就是、就是不想你被處死，所以我就謊稱我的處子之身給你了，以後非你不娶。」

　　此時韓少傑精神早已疲累，嫁還是娶的問題懶得管：

　　「哦，只是謊稱呀，那就是還在唄。」

　　「不，沒有了哦，給你了。」

　　「啊？！什麼意思？」

　　「趁你暈過去的時候我用你的手指捅破的，兩根，還挺疼的。」

　　盯著有點可愛的併攏兩指給自己看的尼婭，韓少傑失語了。

　　這已經脫離了癡女蘿莉這種程度，完完全全達到了人族精神病的最高峰。

　　韓少傑從出生到現在降臨到二維世界從未想過，就算做夢也沒夢到過，自己會昏迷的時候被一個蘿莉拿著兩根手指用來破處。

　　自己成什麼了？破處工具人嗎？

　　「......你為什麼覺的我會被處死？」

　　沉默半天之後，韓少傑決還是不要去認真考慮尼婭的行為邏輯。

　　「賽麗塔說要把你碎尸萬段，挫骨揚灰。」

　　韓少傑哭笑不得。

　　賽麗塔大人，我謝謝你助我成為破處工具人哦——真尼瑪見鬼！

　　「你.....怎麼了？」

　　尼婭擔憂的看著陷入某種奇怪情緒的韓少傑。

　　「沒事沒事，」

　　韓少傑無力的說道：

　　「沒事才怪呢！！！」

　　接著猛然跳起來，嚇的尼婭倒退兩步坐倒在地上。

　　「你有病！賽麗塔有病！！你們全家都有病！！！」

　　指著尼婭大聲的吼起來。

　　「.....對、對不起，嗚、嗚嗚嗚——我、我只是怕、嗚嗚~~怕你被處死，嗚嗚嗚......」

　　尼婭嚇的哭了出來。

　　韓少傑立刻又陷入了自我厭惡。

　　到底搞什麼嘛！

　　他閉上眼睛，抬起頭，調整情緒。

　　「王女殿下，事已至此我也不再怨天尤人。不管怎麼說，你擔心我的這份情我韓少傑承了。」

　　因為各種超脫自己想象的事情造成的混亂已經被調整好，雖然力量還沒有完全取回來，但韓少傑畢竟是殲滅了女神的高維存在，他露出睥睨天下的霸道氣勢：

　　「我來到這個世界有我自己的目的，達成目的之後就會離開。在此之前我會還你這個情，但是，不要認為能擋住我的腳步，這個世界——就算神都不能擋在我的面前！」

　　尼婭愣愣的看著眼前小男孩，這一刻仿佛世界都掌握在手的韓少傑深深映在了她的心底。

　　下定決心的韓少傑一掃迷茫，神清氣爽的問起自己在意的問題：

　　「對了，為什麼王妃一直被你們公主公主的叫著，她是哪個國家的公主嗎？」

　　「不是哦，王妃就是公主哦，這裡的。」

　　看著尼婭用手指指著地面。

　　「嗯？公主不是國王的女兒嗎？」

　　「對呀，王妃就是國王的女兒哦。」

　　「......你等等，我思緒有點亂，」

　　韓少傑捂住自己的臉：

　　「也就是說你媽是你爸的女兒，你是你媽的女兒，然後你爺爺是你爸？」

　　「嗯.....好像是這樣呢。」

　　「......貴圈真亂。」

　　韓少傑剛整理好的心情又變的奇怪起來。

　　同時，

　　他深切的認識到：

　　果然近親結婚生下來都不是啥正經玩意。 

第010章 王立學院
[第010章 王立學院] by 森予

　　為了自己的心理健康，韓少傑決定不去關注自己無法理解的問題。

　　跟王女尼婭面對面隨意的坐在地上，他很快的搞清楚自己目前面臨的情況。

　　結合前面自己收集到的情報，他對有了大概的了解。

　　邦尼爾公國在這片大陸上的確是不折不扣的番邦小國，它所處的地理位置很邊緣，沒什麼特產，更沒什麼利益。

　　因為這個國家相對貧困，真的佔領之後反而會增加本國的負擔，索性就被其他國家視為中立緩衝部分，處於一種非常微妙的地位。

　　也就是多虧還有個沿海的不凍港，邦尼爾公國至少還能靠著被其他國家當成公共物流集散中心勉強維持一點點體面。

　　不過也就僅此而已了。

　　說難聽一點，邦尼爾公國的國王到了其他國家的話，可能連對方公爵甚至伯爵的地位還要低。

　　「呵，不知道該說什麼了。」

　　韓少傑搖搖頭。

　　現在他已經不在自己熟悉的康丁城，而是相隔大概馬車需要走兩天一夜的王都——伊思索爾塔城。

　　自己昏迷了那麼久嗎？

　　雖然感到違和，但他也總算弄明白尼婭為什麼有機會和時間拿自己的手指來給破處了。

　　「接下來就是王立神學院了。」

　　邦尼爾公國的王家世代都是虔誠的聖教徒，所以聖教跟王家合作在王都伊思索爾塔城設定了全大陸唯一的一所中立的神學院。

　　之所以還要加上個「王立」兩字那是因為人家聖教一毛錢都不出，學院全靠邦尼爾公國出資維持日常開銷。

　　大概有點像是技術入股的感覺。

　　聖教會派遣人員來任職，也會國際上承認並宣揚學院中立的地位，偶爾還會拉拉贊助。

　　其他的事情就需要邦尼爾公國出錢出力了，比如說聖教派來人員的工資啥的。

　　當然了，管理上聖教也不會放手。

　　反正在韓少傑看來這個什麼王立神學院就是聖教拿來免費洗腦下一代的工具，邦尼爾公國當初怕不怎麼情願做這件事。

　　「你確定入學後是單間而且面積還不小？」

　　不過韓少傑才懶得管聖教跟邦尼爾公國之間的爛事，他現在最主要的是將劣勢都利用起來。

　　「嗯，我就在王立學院上學的。」

　　不考慮王女尼婭毫無下限的行為，至少看起來是個可愛的蘿莉。

　　「嘿，不錯。」

　　雖然是被迫，但看起來也不完全是壞事。

　　「那麼，王女，之後學院裡就靠你罩我了。」

　　盤算好一切，韓少傑伸出手去。

　　尼婭眨眨眼，微笑著學著韓少傑的動作伸出手。

　　「可以叫我尼婭哦。」

　　韓少傑抓住尼婭的小手握住稍微搖了一下：

　　「尼婭，以後多多關照。」

　　「嗯。」

　　尼婭可愛的點點頭。

　　接下來韓少傑不得不佩服邦尼爾國王的辦事效率。

　　一天之內就處理完了入學事宜，對外宣稱韓少傑是很久以前王家流到東方的血脈，現在歷盡千難萬險回來了。

　　在王城待了一天一夜，韓少傑就站在了王立神學院的門口。

　　「這位是瑪麗修女，宿舍的一切事物由她負責。」

　　跟韓少傑一起來的尼婭介紹道。

　　看著眼前穿著深藍色鑲百邊修女袍，帶著溫柔微笑的女人，韓少傑低頭撫胸行禮：

　　「瑪麗修女，你好。」

　　「嗯嗯，你的宿舍已經安排好了，我先帶你去吧。」

　　跟在瑪麗修女的身後，韓少傑隨意的打量周圍。

　　不知道是因為學生很少，還是現在是上課時間，一路上幾乎沒碰到幾個人。

　　不過學院似乎不小，而且綠化做的是真好，放眼之處都有著綠色點綴。

　　「這裡就是男生宿舍了。」

　　瑪麗指著眼前三層小樓。

　　看起來真的沒多少學生呀。

　　假如一個窗戶代表一個房間，而每個學生一個房間的話，這個學院的男生也就幾十個，可能還不到百人。

　　瑪麗向宿舍內走去，韓少傑和尼婭自然的跟在後面。

　　「維思尼婭·白朗蒂·加爾布雷斯，男女生不允許互相進入對方的宿舍，你難道忘記了嗎？」

　　修女瑪麗一改溫柔的笑容，嚴肅的攬住尼婭的腳步。

　　「可、可是，他是......」

　　尼婭有些畏懼的停下腳步。

　　韓少傑意外的發現瑪麗眼底閃過一絲厭惡。

　　「不管他是什麼人，在神學院內就只是普通學生，女神的眷屬。」

　　瑪麗的臉色沉了下來。

　　尼婭默默的低下頭去，顯得有點可憐。

　　此時正好有三個男生從宿舍裡走出來，他們在看見尼婭之後走了過來。

　　「喲，這不是王女殿下嘛，你沒有被綁架嗎？還是說被那個野蠻的賽麗塔給抓回來了？哈哈哈。」

　　領頭男生的態度既囂張又惹人討厭。

　　尼婭扭頭不言語。

　　「喂！說句話呀，王女殿下，還是說你又想試試倒立喝水了？」

　　其中一個男人態度惡劣的叫囂道。

　　尼婭嚇的身體一抖。

　　倒立？

　　韓少傑眉頭皺了起來。

　　王立神學院有專門的制服。

　　以紅色為主，有點像小西裝又有點軍裝的感覺，穿在韓少傑身上還有點小帥。

　　男女制服的區別就在於男生是長褲，而女生是過膝裙。

　　如果倒立的話，等於尼婭的裙底風光被一覽無余，想想有點不爽呢。

　　「怎麼？這沙雕王女是被嚇成啞巴了嗎？這樣看的話綁架犯們做了件好事呀。哈哈哈.....」

　　「是呢是呢。」

　　「怎麼沒弄死這玩意呢。」

　　「就是說呢，早點死掉就不會丟人現眼了。」

　　三個男生對這位王女沒有絲毫尊敬。

　　現在看起來尼婭在這間學院的地位比貧民窟時的自己還不如。

　　韓少傑在沒搞清楚狀況之前暫時冷眼旁觀。

　　照理說修女瑪麗是宿舍的管理人員，不應該對這種行為不聞不問的。

　　可是他發現瑪麗非但沒有阻止的意思，眼底似乎還有些愉悅的神色。

　　在三個男生對尼婭極盡嘲弄之後，被各種「去死」打擊的尼婭開始搖搖欲墜起來。

　　瑪麗總算是開口阻止。

　　「好了，這裡是神學院，差不多就行了。」

　　「好。」

　　「知道了。」

　　「明白。」

　　三個男生神情愉快的答應。

　　「他是誰？」

　　像是才看見韓少傑，領頭的男生倨傲的指著他問瑪麗。

　　「轉學生，王家流落在外回歸的血脈。」

　　「哈啊？！」

　　領頭的男生傻眼的看著韓少傑：

　　「又是不要臉家族的後代呀，怎麼世上有這麼多不知恥的傢伙死皮賴臉的活著呢？」

　　他看向身後兩個人攤開手說道。

　　韓少傑臉上掛上討好的微笑：

　　「不知道您是哪位呢？」 

第011章 不同人物
[第011章 不同人物] by 森予

　　領頭的男生冷冷「哼」了一聲，態度非常倨傲的回答：

　　「我是阿維納彌獨立王國巴澤爾公爵家三男馬修·布魯斯特·巴澤爾。」

　　「哎呀哎呀，原來是尊貴的巴澤爾家小公爵大人，我真是有眼不識泰山，竟然敢詢問大人的名諱，該死！真該死！」

　　韓少傑一臉的震驚，態度更加的謙卑，腰也彎了下去。

　　心裡則鄙夷的想著：

　　原來才是個老三，怕將來能混個騎士爵、最多男爵就到頭了，有沒有封地和實權更是另說，絕沒尼婭的王女地位高。也就是阿維納彌獨立王國在周邊諸國最強大，巴澤爾公爵又在獨立王國掌握實權，才能在這裡昂首闊步。

　　韓少傑的態度讓馬修心情大好。

　　「看不出來嘛，這不要臉的王家倒是出了個懂規矩的傢伙。」

　　韓少傑「嘿嘿」一笑。

　　這個年紀的小孩子普遍有急著長大的心態，也不喜歡別人將他當成小孩子，所以韓少傑一個「小公爵」、一個「大人」的馬屁拍的他渾身舒坦。

　　「大人，該怎麼說呢，我也不是想過分辯解，但是你也知道，作為孩子是沒辦法選擇自己父母的。」

　　韓少傑憨憨的撓撓自己後腦勺。

　　「所以其實我們也沒辦法，但是即便這樣我們還是明白巴澤爾家和大人你的偉大之處，你看我這才剛來，是不是......啊哈、啊哈哈。」

　　看著點頭哈腰的韓少傑，馬修臉色軟化下來，假裝高冷：

　　「哼，也罷。今天就放你們一馬好了。」

　　說完他昂首挺胸的招招手：

　　「我們走。」

　　剩下兩個小男生屁顛屁顛的跟著馬修離開了。

　　「瑪麗修女，請稍微等一下。」

　　衝著瑪麗含笑禮貌點頭，韓少傑來到散發著悲哀氣氛的尼婭身邊。

　　像是校門口敲詐學生財物的小混混似的攬住尼婭的肩膀，強迫她轉身，背向瑪麗修女，面對馬修三人離去的背影。

　　「被人羞辱、欺負是不是很不甘心、很不爽？」

　　韓少傑小聲的在尼婭的耳邊問道。

　　尼婭悲戚的咬緊嘴唇不吭聲。

　　「這就對了，把這種感情化為動力，努力變強。然後總有一天，將一切千百倍的還給對方，比方說：滅了阿維納彌獨立王國。告訴整個世界，今天你敢罵我一句，明天我就敢滅了你的國。」

　　心裡咀嚼著韓少傑殘酷的話語，尼婭死魚般的眼睛漸漸恢復神采。

　　「罵一句就滅國，太過分了吧？」

　　觀察著尼婭的神色，韓少傑露齒一笑：

　　「我就是打個比方。」

　　說完他鬆開尼婭轉身離去。

　　尼婭有些愣神看著他的背影，看著韓少傑跟瑪麗消失在男生宿舍的門口。

　　突然打了一個哆嗦，感覺韓少傑真的乾得出這等殘忍的事情。

　　「這就是你的房間了。」

　　「哦，不錯嘛，蠻大的。」

　　瞧著韓少傑有點像是土包子的表情，瑪麗不被察覺的露出一絲輕蔑的眼神。

　　「真是麻煩瑪麗修女為我費心了，感謝。」

　　韓少傑行禮後笑瞇瞇的送客，瑪麗微微皺眉後說道：

　　「雖然剛才看你的表現很懂規矩，不過我還是要提醒你一下，在神學院人人平等，不要招惹事端。」

　　平等個錘子！

　　心裡腹誹，韓少傑臉上笑容不見：

　　「一定一定，我絕對會老老實實的。」

　　「嗯，」

　　瑪麗面無表情的點點頭，總覺的眼前的孩子滑頭到有些過分，卻也不好說什麼，

　　「回頭我會讓你班上的人來接你去教室。」

　　「感謝，有勞了。」

　　韓少傑始終保持著謙虛有禮的態度。

　　瑪麗也無話可說，只能先離開。

　　「接下來，就是雌伏期了。馬修·布魯斯特·巴澤爾......我可是好好的記住你了。」

　　滿意的看看屬於自己的宿舍，韓少傑滿意到露出殘酷的冷笑。

　　稍事休息，有人敲門。

　　韓少傑打開門之後，一個身高體重明顯跟現在的他屬於兩個世界的男生站在門口。

　　仰望著高自己兩頭的男生，韓少傑有點傻眼的問道：

　　「請問......？」

　　「你是今天來的轉校生吧？」

　　見韓少傑點頭之後這個身材對於韓少傑而言屬於龐大的男生露出和善的笑容：

　　「我是泰勒·萊特。馬多佈巴自由聯盟萊特家的八男，很高興見到你。」

　　「哈啊，你好，我叫少傑·韓，叫我小傑就行了。」

　　馬多佈巴自由聯盟距離邦尼爾公國有點遠，中間隔了至少兩個國家，是個少數民族構成的城市聯合體，韓少傑了解不多。

　　不過萊特......似乎有點印象。

　　「我來帶你到教室去。」

　　「有勞了。」

　　韓少傑跟在泰勒身後大概一步的位置向著教室走去。

　　「你是不是怕我？」

　　進入一棟建築物後，泰勒突然停下了腳步，扭頭問道。

　　「嗯？」

　　「其實吧，我也就是塊頭大了一點，你不需要害怕的，我不會欺負你。」

　　泰勒似乎在斟酌著用詞，語速偏慢。

　　「額......這個......」

　　「雖然我們萊特家在自由聯盟裡的話語權很大，但我從未因此輕視過他人。」

　　泰勒似乎有點著急，向著韓少傑走近一步。

　　說實話，對於現在的韓少傑而言，泰勒就像是一堵墻，靠近後完全遮蔽了視野，壓迫力可不一般。

　　不過他當然並不怕。

　　只是，

　　「沒有哦，我只是覺得自己初來乍到應該更加的有禮貌一點。」

　　韓少傑微笑著仰視著泰勒。

　　「是嘛，是我太自以為了嗎？」

　　泰勒不好意思的俯視著韓少傑露出憨笑。

　　「不過，泰勒的心情已經傳達給我了哦，我希望以後能跟你好好相處。」

　　韓少傑的話讓泰勒很高興，巨大的臉龐似乎都開始放光了。

　　「那真好呢，我也希望能和你成為朋友。」

　　「不用希望，從現在開始我們就是朋友了。」

　　「真、真的嗎？嘿嘿，不瞞你說，因為我塊頭大，男生都很怕我，女生更是不願意接近我，讓我經常不知所措。」

　　「哈哈，等以後大家都發育起來之後就好了。」

　　韓少傑舉起手拍拍泰勒的肩膀。

　　有點勉強呢。

　　「泰勒你真的跟我同歲嗎？」

　　這個頭真的是有點誇張了。

　　「是的。」

　　「總之先去教室吧。」

　　韓少傑搖搖頭，人跟人就是不一樣。 

第012章 簡陋世界
[第012章 簡陋世界] by 森予

　　在韓少傑眼裡，教室對相當於小學生的他們而言太浪費了。

　　明明全部加起來也不到二十人，可是很明顯這裡至少能容納幾十人，所以不但學生們稀稀拉拉的坐著，還有大量的空位。

　　區區小學生的教室還跟大學裡似的搞成了階梯教室。

　　真是既浪費又不科學。

　　說道不科學......眼前這個真的是老師？

　　看著個頭就比自己高一點點的站在講台上的女老師，韓少傑甚至懷疑她不過是初中生罷了，頂天也就是高中，還是高一的那種。

　　「歡迎你，少傑·韓同學。」

　　這還是韓少傑第一次發現有人叫他這麼彆扭的名字沒什麼違和感呢。

　　「你好......」

　　「我是范倫丁娜·瑪格麗特，叫我丁娜老師就可以了。」

　　看到韓少傑眼中詢問的意思，丁娜笑著說道。

　　「你好，丁娜老師。你可以叫我小傑。」

　　「嗯，小傑同學很懂禮貌哦。」

　　「應該的。」

　　至少目前看起來的話，這個小老師在面子上沒有表現出讓韓少傑感覺不舒服的地方。

　　「那麼，這是今天來的轉校生。我知道在王立神學院轉校生很稀少，但還是希望大家能和小傑好好相處。」

　　丁娜老師的話沒有引起其他學生的反響，他們只是冷漠的觀察著韓少傑。

　　「小傑，自己介紹一下自己吧。」

　　「好。」

　　韓少傑點點頭，然後站在講台上面對所有人。

　　「我叫少傑·韓，全名念起來可能有些彆扭，大家嫌麻煩的話可以叫我小傑。我因為極度幸運才有資格和機會能跟大家坐在同一個教室內學習，我很感激給予我這種機會的人。另外我要說明的是我很清楚自己本沒有這樣的資格能跟各位同學呼吸同樣的空氣，希望大家本著女神的教誨以憐憫之心忍耐並可憐一下我，當做施捨就好。謝謝大家。」

　　深深的撫胸鞠躬之後，教室內所有人都露出了驚訝的神色。

　　如此低姿態的自我介紹恐怕他們都是第一次聽到，雖然困惑，但韓少傑明顯感覺到冷漠的氣氛多少有些鬆動。

　　「你是......聖教徒？」

　　有人遲疑的問道。

　　「雖然還不是正式的，但我正在努力。」

　　韓少傑給了個模棱兩可的答案。

　　「不錯嘛，把自己的位置擺的很正。」

　　有女生發出這樣高傲的稱讚。

　　「謝謝，這是我應該做的。」

　　韓少傑向著聲音的方向微微撫胸鞠躬，本分的垂著視線，毫不造次。

　　「很好，本宮很喜歡懂規矩的人，本宮允許你暫時可以留在這間教室了。」

　　「非常感謝。」

　　低著頭撇撇嘴。

　　還本宮，你當自己是娘娘呢。

　　「我說，小傑是我朋友，大家要記得這一點。」

　　大馬金刀抱著雙臂坐在自己位置上的泰勒大聲的宣佈，聲音裡有掩飾不住的喜悅。

　　「誒？！」

　　這導致大家更困惑了。

　　倒是因此完全吹散了冷漠的氣氛。

　　這傢伙到底是什麼人？

　　學生們都開始好奇起來。

　　「感謝泰勒同學的抬愛。」

　　「我們之間什麼同學不同學的，直接叫我名字就好了。」

　　「作為萊特家族的成員之一也要承擔相應的義務和責任，泰勒同學。私底下我會直呼其名，表明我們之間的關係好。但公開場合需要照顧到家族的榮耀和面子，不能太隨意。這不是我們關係不好，恰恰是因為關係好才更加的為對方著想。」

　　韓少傑的表現讓人挑不出任何毛病，所有人都讚同的點點頭。

　　丁娜有些震驚的看著表現自如、得體、禮貌的韓少傑。

　　她雖然看起來個子很小，長相也偏幼，但卻實實在在的成年了。

　　也就是說她的人生閱歷也比教室裡的這些孩子多些年頭，雖然下面的學生問題很多都既幼稚又可笑，但韓少傑始終游刃有餘的應付著他們層出不窮的提問。

　　這份從容和氣度遠超他的年紀，就算一些步入中年的成熟貴族都做不到，他究竟經歷過什麼？

　　好奇歸好奇，但丁娜也知道不能再繼續下去了，學生們的問題開始向著沒完沒了的方向發展。

　　「好了，我們還要上課，剩下的等課後再向小傑請教吧。」

　　在丁娜的呼籲下，學生們不情不願的結束提問。

　　「小傑，空餘的位置你隨便坐吧。」

　　泰勒很興奮的盯著韓少傑，其他學生也認為他會選擇泰勒身邊的位置。

　　可是韓少傑卻將手指向教室最後的一個位置上：

　　「那麼，我坐那裡。」

　　「......誒？！」

　　所有人已經搞不清韓少傑從進入這間教室開始給過他們多少次「驚喜」了。

　　而在韓少傑指定的位置旁邊位置上的女生猛然抬頭，驚訝的看向他。

　　韓少傑沒有理會其他人的視線，而是緩緩的從過道走到他選擇的位置上。

　　「尊敬的維思尼婭王女殿下，請問我有幸坐到您的身邊嗎？」

　　淡藍色泛著銀光的髮絲猛的顫動了一下，尼婭抬頭看著彎腰撫胸行禮的韓少傑，好半天才嘟囔出個「請」字。

　　「感謝您的寬宏大量。」

　　韓少傑緩緩的坐下之後才發現，整個教室的學生包括講台上的丁娜都用很複雜的目光看著他。

　　「諸位大人，不是應該開始上課了嗎？」

　　聽到他這樣說之後，丁娜咳嗽了一聲，回過神來開始上課。

　　「我們接著昨天講的繼續，魔法陣分為三星、五星和六星三種形式，三星是最簡單也是最穩固的形式，現在我們來看看五星魔法陣......」

　　丁娜一邊說一邊在黑板上劃了一個簡單的五角星。

　　「現在我們來分別在中央和五角上填上魔法詞......」

　　看著丁娜快速的填上所謂的魔法詞之後，韓少傑總覺的很眼。

　　研究了一会，结合自己的知識发现......

　　啥魔法詞，這不就是有些變形的金鼎文嗎？！

　　依次看過去的話就是「火、小、燃、木、生、輔」幾個字。

　　「這是最最基礎的點燃魔法，現在我給大家演示一下效果。」

　　丁娜伸出一根手指，口中微微念了點什麼，只見一個小小的五星魔法陣從手指根部快速上升到指尖，然後隔了一點距離的地方出現了一個小小的火苗。

　　韓少傑不禁在心中歎息。

　　這個投影自三維世界的二維世界也有點太簡陋了。 

第013章 魔法本質
[第013章 魔法本質] by 森予

　　忽略掉很多具體的東西後，宇宙的本質是信息，基本模型是投影。

　　只不過跟很久以前的認知不同的地方在於宇宙的起點不是零維而是三維。

　　三維投影到二維，二維投影到一維。

　　在信息不斷增加的過程中加入了時間而形成四維，之後五維一直到十維。

　　理論上，信息不可能為零，而同時也不可能為無限。

　　也就是零維和十一維均為理論上的存在，可以用來建立數學模型研究，但實際上不會出現。

　　用二進制來表示就是零終將到一然後再歸零。

　　單純又複雜無比。

　　這就是所有的一切宇宙奧秘的基礎。

　　很明顯三維包含的信息量通常情況下是超過二維的，所有二維世界因為所處位階不同接受投射的信息是不同的，其中的差距能達到天壤之別。

　　每個二維世界的管理裝置——也就是所謂神可以對投射在自己管理二維世界的信息做一定程度的修改。

　　當然也可以不修改，只要調整到合適的法則位置上就可以。

　　在韓少傑看來顯然他現在身處二維世界的女神有些懶了。

　　「大家可以試著在紙上畫一下剛才我展示的五星魔法陣。」

　　不管韓少傑怎麼想，丁娜在講台上講的眉飛色舞，下面的學生們大多也興致勃勃。

　　第一天來上課的韓少傑沒有帶文具，他也沒有，只能抱起雙臂看著身旁王女尼婭努力的在紙上畫五星魔法陣。

　　「這個字寫錯了哦。」

　　韓少傑小聲的提醒尼婭。

　　「誒？」

　　尼婭有些詫異的抬頭看向韓少傑。

　　「燃最下面是四個點，不是三個。」

　　尼婭有點不相信的看看黑板上丁娜畫好的魔法陣，仔細數了數。

　　「還真是四個點。」

　　「你的天分並不差，只要再細心一點就好。」

　　韓少傑微笑著誇尼婭。

　　尼婭震驚的看著韓少傑，仔細的辨認之後發現韓少傑並不是說客套話，而是真心這樣的認為，眼眶不知不覺的紅了。

　　「誒？怎麼了？」

　　看著尼婭一副快哭出來的樣子，韓少傑稍微有點慌。

　　「......從來、從來沒人、沒人這麼說過......」

　　「這樣呀......」

　　看著小聲給自己解釋的尼婭，韓少傑伸出手去，輕輕撫摸著她的頭頂，

　　「尼婭已經很努力了哦，可以挺起胸膛為自己驕傲一下。」

　　突如其來的舉動讓尼婭非常的動搖。

　　「討厭我這樣嗎？」

　　韓少傑貼心的問道。

　　「不、不討厭。」

　　尼婭漲紅著臉說道。

　　「對了，我們做個實驗好了。」

　　韓少傑突然想到了什麼，從尼婭那裡抽出一張紙，用她的筆畫出五角星，然後再裡面分別填上「冰、小、花、寒、助、輔」幾個金鼎文字。

　　漢字本是韓少傑所在四維世界的通用文字，雖然日常使用的比金鼎文改變、簡化了不少，不過在長達十年之久的沉浸式思維教學中韓少傑涉獵過古漢字的知識。

　　「......你、你會魔法文字？！」

　　尼婭驚訝出聲，音量有點大，引起了教室內其他人的注意。

　　在這個世界會魔法文字懂魔法詞並不算有多特別，但韓少傑現在還只不過是個孩子，會這些的話就有些驚世駭俗了。

　　「我看看！」

　　丁娜以令人眼花繚亂的速度來到韓少傑和尼婭身邊，一把搶走韓少傑手裡的紙。

　　「嗯？」

　　腦袋一歪，釋然了。

　　怎麼說呢，雖然上面的文字寫的正確，可組合在一起就錯了。

　　能寫在五星魔法陣中央位置的只有「土、水、風、火、雷、光、暗」七個代表魔法基本元素的文字，至於韓少傑寫的「冰」則需要六星魔法陣以「風和水」雙元素復合使用才能實現的魔法效果。

　　還有「寒」是個什麼意思，五星魔法陣裡這個字幾乎用不到。

　　「雖然你會魔法文字大大的出乎了我的意料，但顯然並不會使......使用？！」

　　丁娜本想誇一下韓少傑在敲打敲打他。

　　但是，

　　「好、好漂亮。」

　　尼婭帶著憧憬的表情望著韓少傑指尖出現的冰花。

　　丁娜凌亂了。

　　她話還沒說完的時候，韓少傑深處一根食指，指尖微小的五星魔法陣從他食指的根部出現，然後滑向指尖，之後他的指尖出現一個小小的菱形冰塊，猛然炸開，變成一朵晶瑩透亮的冰花。

　　反射著光輝的碎裂的冰粒子在晶瑩的冰花周圍散開，這一幕美的讓人有些炫目。

　　望著這一切的其他學生也發出讚歎的聲音，尤其是女生。

　　學生們的基礎知識還不足，除了漂亮外並不了解這是多麼富有衝擊的事件，而具備豐富知識的丁娜感覺天旋地轉，感覺人都不好了。

　　「為、為什麼？這、這不可能呀呀呀——！」

　　丁娜忍不住尖叫起來，無法接受的猛搖頭。

　　「有什麼不對的嗎？丁娜老師。」

　　韓少傑收起自己的食指，有點疑惑的看著無法接受眼前一切的丁娜。

　　「你、你是怎麼做到的？」

　　丁娜不可置信的問道。

　　「額......這該怎麼解釋呢......」

　　韓少傑撓撓頭，

　　「通過老師你剛才演示我推演五星魔法陣的線條應該起到了限制魔法詞的作用，然後中央的區域應該魔法所呈現的效果文字，頂端的角應該限制的規模，平行的兩角上大概是具現形式和所需的基礎條件，下面的兩角分別是具體指明基礎條件起到的作用。大概吧。」

　　丁娜無語的看著韓少傑。

　　他對於五星魔法陣的理解有不正確的地方，照理說這樣的話應該無法發動才對。

　　可是事實偏偏是他發動了，而且是很漂亮的使用了魔法。

　　這完全推翻了丁娜以前所學，甚至是打破了這個世界魔法的基礎。

　　「不過我感覺最重要的並不是魔法陣和魔法詞，而是心中所想，換句話來說就是具備的科學知識和想象力嗎？還是說正因為知道會出現的結果所以才......」

　　韓少傑解釋著漸漸陷入了沉思。

　　這個問題實際上只要問問被自己強行帶下來的女神就可以了，只不過此時力量不足女神還只能沉睡在他身體內，所以韓少傑只能靠著自身具備的知識來猜測性的推演。

　　「......下課跟我來一趟可以嗎？」

　　丁娜的雙眼漸漸失去了神采。

　　「嗯？啊，可以。」 

第014章 無限白給
[第014章 無限白給] by 森予

　　丁娜有專屬她個人的辦公室。

　　一間面積不小的房間。

　　應該說不愧是老師嘛。

　　看著絲毫沒有女人味的房間，韓少傑不知道該敬佩還是該搖頭歎息。

　　入目可及的地方到處都是書，除了書就是紙筆。

　　「你稍等一下哦。」

　　丁娜有點惱火的在各種書堆裡面翻騰著。

　　「哦。」

　　韓少傑老老實實的站在門口等著。

　　好半天，丁娜總算將沙發和小圓桌上堆滿的書和紙張收拾到一邊，招呼韓少傑坐下。

　　接著她又開始到處翻騰。

　　又折騰了一會，找出了茶杯和茶壺。

　　只是......

　　「......抱歉，因為從來沒人用過......」

　　「沒事沒事，丁娜老師，我不渴。」

　　在女性的房間內看到因為太久沒用而長毛的茶杯什麼的也算是奇景。

　　「好......吧。」

　　丁娜難為情的接受了韓少傑的好意。

　　雖然覺得自己作為女人的自尊在韓少傑面前變的稀碎，但重點並不是這裡。

　　「我就不客氣了，你——在哪裡學習的魔法？」

　　丁娜帶著急迫的表情單刀直入。

　　「呃......」

　　韓少傑卻不知道該怎麼回答。

　　他沒學過魔法，但是四維世界對二維世界的研究中，對於二維世界各種利用特定世界法則、規律扭曲物理現象的諸如魔法、異能、超能力之類的產物基本上知根知底。

　　韓少傑具備這樣的知識，可他不知道該怎麼跟出生、成長在二維世界的丁娜解釋。

　　「以前有個落魄的貴族曾在貧民窟逗留過......」

　　想了半天，他還是搬出了忽悠國王的那一套。

　　「落魄的貴族？」

　　丁娜疑惑的想了想。

　　「難道......是帝國的貴族？」

　　「嗯？啊，可能吧。」

　　韓少傑發出模棱兩可的回應。

　　「原來如此，帝國的知識之都已經走到這麼遠的地方了嗎？」

　　丁娜陷入自以為是的思維之中。

　　韓少傑當然樂見其成，無所事事的打算端起茶杯......話說，作為女人太邋遢了點吧？！

　　差點伸手端起小圓桌上長毛的茶杯，韓少傑無奈的扶額。

　　丁娜的個頭不高，人顯得很嬌小，但很顯然她可不是小女孩，而是能被稱之為女人。

　　主要原因就是她的身體已經發育成熟了，不管是鼓起的胸部和翹起的臀部都強烈的彰顯這具身體已經是女人的事實。

　　放寬一些標準，丁娜可以劃到童顏巨乳的範圍內。

　　小小的臉龐上小巧的五官恰如其分的表現出可愛來。

　　假如韓少傑不是現在這具身體，而是原本的身體，能形容丁娜為「可愛的小女人」。

　　雖然自己的辦公室內亂糟糟的，不過丁娜穿著打扮可很整......話說，這邋遢小女人洗衣服不？

　　韓少傑不由自主的仔細打量起丁娜來。

　　看起來蠻整潔的，沒發現污漬什麼的，應該有洗吧？

　　丁娜似有所覺，突然從沉思中抬頭看向韓少傑：

　　「怎麼了嗎？」

　　「嗯，丁娜蠻可愛的。」

　　韓少傑一時不查，以對等的身份說道。

　　「誒？」

　　丁娜驚呆的看著韓少傑。

　　韓少傑也察覺到自己剛才的態度不符合現在的身份，趕緊解釋：

　　「抱歉，一時看著迷冒犯了丁娜老師，我道歉。」

　　「......」

　　丁娜沉默的站起來。

　　韓少傑稍微有點心慌，怕是自己惹惱了丁娜。

　　「......可愛......著迷......哎嘿嘿、嘿嘿......」

　　丁娜轉身背對韓少傑之後突然發出詭異且低沉的笑聲。

　　韓少傑突然覺得瘆得慌。

　　此時丁娜緩緩的扭動脖子盯著韓少傑。

　　「哎嘿嘿，小傑，沒關係哦，老師可以等你長大的，哎嘿嘿、嘿嘿......」

　　突然浮現出的肉食係侵略笑容嚇的韓少傑下意識的雙手捂住自己下體。

　　丁娜則用猩紅的小舌頭舔了舔嘴唇：

　　「別害怕，老師會給你最棒的初體驗。」

　　「那、那個......不、不用客氣。」

　　雖然四維世界的韓少傑肯定比二維世界的丁娜更厲害，然而此時丁娜的視線宛如毒蛇一般緊盯他的下體，這種侵略性暫時性的凌駕於維度之上了。

　　「那麼，他還教過你什麼嗎？」

　　沒等韓少傑從戰慄中回過神來，丁娜突然又坐回自己的位置，像是剛才肉食系丁娜從未出現過一樣，變成了丁娜老師。

　　「呃、呃......沒、沒什麼了吧。」

　　突然的變化太快，韓少傑一時無法接受。

　　「可以把他教給你的魔法知識跟老師說說嗎？」

　　丁娜對韓少傑的態度越發的柔和起來，但韓少傑宛如芒刺在背，怎麼都不能安心。

　　「可以的，其實也沒什麼太複雜的，主要也就是魔法的行使雖然局限於特定的法則之中，但同時也說明只要是法則允許的現象，理論上魔法都能實現，而實現的手段取決於......」

　　韓少傑一邊回憶著，一邊挑選著自己所知的知識，組織起盡量能讓丁娜聽懂的語言。

　　丁娜也沒有擺老師的架子，平和的時不時插嘴問或者跟韓少傑討論。

　　兩個人平穩的交流讓韓少傑漸漸安下心來。

　　只不過當丁娜心滿意足的時候，時間已經有點晚了。

　　「哇，不知不覺過了這麼長時間呢。」

　　望著窗外黑漆漆的天空，丁娜有點感歎。

　　「是呀，我也該回去了。」

　　韓少傑站起身來。

　　「稍等一下，我送送你吧。」

　　丁娜也慌忙站起來。

　　「不用了，丁娜老師，我一個人可以的。」

　　韓少傑客氣的說道。

　　「丁娜。」

　　「咦？」

　　韓少傑呆愣的看著嘟起嘴一臉不滿的丁娜。

　　「叫我丁娜。」

　　「不不不，再怎麼說你也是老師。」

　　那種被蛇盯上的青蛙的感覺又回來了，韓少傑趕緊擺手拒絕。

　　「雖然是老師，但我註定會成為你的初體驗，所以沒問題的。」

　　「......」

　　韓少傑沉默了。

　　仔細的回味了一下丁娜剛才說的那句話，他小心翼翼的問道：

　　「丁娜老師，你知道自己剛才說了什麼嗎？」

　　「叫我丁娜。」

　　「這實在是有點......」

　　「叫我丁娜。」

　　「不是，老師，再怎麼說......」

　　「叫我丁娜。」

　　「......」

　　韓少傑已經不知道該說什麼了。

　　實在拗不過，他很無奈。

　　「行吧，你說行就行好了，丁娜。」

　　「嗯，」

　　嘟著嘴的丁娜立刻開心了起來，

　　「如果你太為難的話，私底下兩個人的時候這麼叫我好了，平時有外人允許你叫我老師。」

　　「唉......」

　　韓少傑長歎一口氣。

　　這個世界的法則——難道是白給無下限嗎？！ 

第015章 強化開始
[第015章 強化開始] by 森予

　　一臉惆悵的韓少傑來到男生宿舍門口。

　　「你怎麼在這裡？」

　　立刻就看見了蹲在地上等待著的王女尼婭。

　　因為剛才被莫名其妙白給的丁娜嚇到，韓少傑充滿警惕的盯著尼婭。

　　「啊，你回來了。」

　　尼婭抬頭看見韓少傑，一臉開心的跑了過來。

　　好像看見主人回家的小狗狗。

　　韓少傑更糾結了。

　　尼婭的外貌是偏冷淡型的美蘿莉，假如她靜靜的站在月光籠罩之下肯定別有一番風味。

　　可此時偏偏像是那種活潑可愛的小蘿莉衝著自己歡快的跑過來，怎麼看怎麼不對。

　　一般的情況下，此時想象下如果有著毛茸茸耳朵和不停搖動的尾巴的話，本應是副充滿著無限可愛的畫面。

　　但擱在尼婭身上偏偏就是滿滿的違和感。

　　不合適，這人設真的不合適！

　　如果安靜的站在月光下露出似有似無的微笑，輕輕來句「兄長大人，我等您很久了」，那種感覺才符合尼婭外貌才對。

　　違和歸違和，韓少傑只能後退幾步：

　　「啊，我回來了。」

　　尼婭又露出了好似被主人討厭遭到遺棄的小狗狗快要哭出來的可憐表情。

　　沒辦法，她過於熱情的張開雙臂，擺出一副跑到韓少傑面前就要飛撲入懷的姿態，韓少傑不能不退。

　　他終究不是這個世界的人，達成目的之後就會永遠的離開，沒必要跟這邊產生過多的羈絆。

　　「為什麼後退？」

　　尼婭忍不住抱怨道。

　　「王女殿下，男女授受不親，這裡是學院，要注意影響。」

　　韓少傑絲毫不慚愧的大言不慚。

　　「我們可是訂下婚約的關係！」

　　尼婭顯得有點惱火。

　　韓少傑想了半天，在感慨這世界白給的太沒道理的同時搪塞道：

　　「......我們年紀還小。」

　　「嗚~~~」

　　尼婭猛然用不甘心的眼神瞪著韓少傑：

　　「你——是不是嫌棄我小？所以才一直賴在丁娜那裡的？」

　　韓少傑搓搓自己的臉：

　　「大姐，能告訴我你的腦袋裡神經元信號究竟是如何閃爍才能得出這種風馬牛不相及的結論？」

　　無奈的垮下肩。

　　「生精源？性好？......咦？」

　　尼婭歪頭思索，突然紅著臉低下頭去。

　　韓少傑也懶得解釋，打算來句「各回各家，各抱各媽」打發了尼婭。

　　「那個，你果然還是喜歡嘛......」

　　尼婭羞澀的神態和瞥過來奇怪的眼神讓他硬生生的把話憋了回去。

　　「我？喜歡？喜歡什麼？」

　　「我的腦袋裡可不能放哦，嘴裡的話倒是可以，你的性好還真有點奇怪呢。」

　　「......大姐，你再說什麼胡話呢？」

　　「咦？你剛才不是說生精源和性好什麼的嗎？生精源的話......不就指那裡嘛......」

　　順著尼婭羞澀又期待的目光，韓少傑低頭看向自己的雙腿之間。

　　然後仰頭看天，深呼吸。

　　「......那個的話，放不到腦袋裡哦，含著或者舔舔還差不多......」

　　「你給我滾回女生宿舍去！！！癡女蘿莉！」

　　儘管尼婭還在嘟嘟囔囔的解說，韓少傑忍不住怒吼起來。

　　接著也不管被嚇呆的尼婭，大踏步的回到自己宿舍。

　　「......這尼瑪究竟接受的是什麼樣的教育呀？」

　　關上門，韓少傑一臉疲憊的靠在上面。

　　忍不住的來到窗邊。

　　嬌小的尼婭在夜色之中顯得既可憐又可笑。

　　愣愣的望著男生宿舍的大門好久，才露出孤寂的背影緩緩離去。

　　寂寞又傷心的尼婭刺痛了韓少傑內心柔軟的地方。

　　「明天去道個歉吧。」

　　如此決定之後，韓少傑打開門仔細聆聽。

　　確定沒什麼異常聲響之後關上門反鎖。

　　「事不宜遲，既然已經可以了的話......」

　　抬手在眼前一劃。

　　隨著空中開始出現藍色的光纖，由一根變成兩根直到變成無數根。

　　光纖自動的彎曲著、組合著，漸漸的，完全不屬於二維世界的裝置出現在房間內。

　　韓少傑走上前去，展開虛擬屏幕。

　　「現在的話應該無法承受最高強度，只能暫時先這樣調整了......濃度的話......還有時間，應激反應處理，緊急停止也要考慮......」

　　操作了一會之後，韓少傑收起虛擬屏幕，將身上的衣物全部脫掉。

　　「那麼，開始強化吧。」

　　裝置上的透明罩子緩緩打開，韓少傑以站立的姿勢躺在裡面。

　　透明罩子合上之後，從四面八方噴出淡白色的氣體，等到韓少傑陷入睡眠狀態後，閃爍著藍色光芒的液體漸漸從底部充滿裝置內。

　　韓少傑的身體緩緩的在液體內飄起。

　　一夜無話。

　　到了預定時間，液體裡已經沒有了閃爍的光芒，自動的退去。

　　韓少傑也緩緩的睜開眼睛。

　　透明罩子升起，從裝置裡面出來的韓少傑站在自己宿舍內。

　　「喝！」

　　猛然握拳揮出。

　　拳鋒帶起的銳利風壓稍微的掀動了不遠處的紙張。

　　「好，以第一次而言效果不錯。」

　　穿上衣物，將裝置收掉，韓少傑稍微洗漱準備了一下出門。

　　學院在上課之前提供早餐。

　　所以韓少傑直接來到餐廳。

　　舉目四望，他尋找著尼婭的身影。

　　決定的事情，就不要耽誤，抓緊時間做。

　　以此為行動原則之一的韓少傑沒打算拖延時間，他也不是磨磨唧唧的人。

　　可是，當他發現尼婭時......

　　「這可是塔麗斯大人好心好意給你買的早餐，你是不是要辜負大人的善意？」

　　「說到底不過是下流王室的惡心產物，大概理解不了吧。」

　　「警告你，像你這種玩意死了都不會有人傷心。」

　　四個女生圍著尼婭，而一份早餐則打翻在她的面前。

　　尼婭縮著身體不敢說話。

　　韓少傑皺起眉頭走了過去。

　　「快吃！不吃完的話不准走！」

　　「不准用手！用舔的！」

　　「垃圾玩意還敢磨磨蹭蹭。」

　　靠近之後韓少傑大概理解發生了什麼實。

　　也就是她們要求尼婭用舔的吃掉面前打翻的食物。

　　「小屁孩，不知天高地厚。」

　　以僅有自己能聽到的音量嘟囔一句後，韓少傑堆滿謙卑笑容開口：

　　「幾位漂亮的小姐，究竟發生了什麼實情讓你們這麼不開心呢？」

　　四人之中有一個一直沒說話，只是抱著雙臂站在一旁冷冷的看著眼前發生的事情。

　　聽到韓少傑的聲音，她緩緩的轉過身來：

　　「你是什麼人？」

　　韓少傑一驚，

　　哇塞！金色鑽頭髮型。 

第016章 引起好奇
[第016章 引起好奇] by 森予

　　驚歎歸驚歎，韓少傑倒也不至於因為這點事就忘記了自己是來幹什麼的。

　　「這位美麗又尊貴的小姐，鄙人不才，跟那邊那位有些淵源，今天能看在下的薄面就這麼算了嗎？」

　　韓少傑對付這個學院裡的人用的基本上是一套手法，那就是言語、行動上講對方捧的高高的，把自己姿態放的低低的。

　　這些年紀還不大的所謂貴族子女，相當的吃這一套能讓他們自尊心爆棚的手段。

　　假如換成其他學院的話，韓少傑說不得需要收拾刺頭立威才行。

　　看到韓少傑指著尼婭，金色鑽頭髮型的少女立刻皺起眉頭。

　　但作為貴族，要有身為貴族的禮儀和矜持，既然韓少傑出現在這個學院，就證明他應該是貴族身份，不能讓人看不起。

　　這是所有貴族子女從小受到的教育。

　　如果換成平民的話，無論怎樣失禮都沒關係呢，因為對方根本就不配和自己交談。

　　所以少女心中感到煩躁，但至少表面上還能冷冷的回答：

　　「你是誰？憑什麼給你面子？」

　　韓少傑跟金髮鑽頭少女交談已經吸引來了圍著尼婭的三個女生的注意。

　　她們此時放棄圍著尼婭，來到金髮鑽頭少女的身後。

　　「哪來的臭小子，你知道在你面前的是誰嗎？」

　　「就是，還給你面子，你也配？」

　　「不想家裡明天就完蛋趕緊滾！」

　　她們三倒也不是沒受過差不多的教育，只不過既然要抱人家金髮鑽頭少女的大腿，該做的事情可不能少。

　　「啊，真是非常非常的失禮，還未曾請教，很抱歉，送上萬分的歉意。各位美麗女士們。」

　　韓少傑將對方再拱上一層高位，順便將其他三個人來囊括進來。

　　他這謙卑的態度讓所有人都很受用，那三個女生更是一臉得意。

　　「這位是安潔麗特·D·哈密爾敦，帝國哈密爾敦公爵家次女。」

　　其中一個女生介紹道。

　　韓少傑裝出一副震驚且惶恐的表情深深的低下頭去。

　　「沒想到竟然能遇到哈密爾敦公爵之女，小人真是有眼無珠，如有衝撞大人的地方請務必責罰。」

　　帝國，也就是腓特烈斯帝國，是已經範圍內所有諸國之中最強大的國家。

　　安潔麗特·D·哈密爾敦別看只是帝國公爵家次女，但比起阿維納彌獨立王國巴澤爾公爵家的那個三男地位不知道高到哪裡去了。

　　雖說大家都是公爵家的後代，但因為國力的巨大差異造成地位上無可填補的壕溝。

　　以腓特烈斯帝國的強大國力，假設安潔麗特出嫁到阿維納彌獨立王國，別說巴澤爾公爵家的三男，就是巴澤爾公爵本身都沒資格娶。

　　最次最次也要獨立王國的王太子才行，因為有第一繼承權才勉強夠資格。

　　通常應該是現任獨立王國國王才合適，安潔麗特做王妃絕對夠格，在世人眼中這還是國王高攀了。

　　直白點就是獨立王國的國王地位勉強跟帝國公爵差不多。

　　總而言之韓少傑的表現讓這位安潔麗特很滿意，責罰的話就不需要了。

　　雖然她真的責罰韓少傑也行，但對方如此恭敬還責難多少會給別人留下口實。

　　「你跟她有淵源？」

　　「大人明察秋毫，不敢有所隱瞞。」

　　韓少傑是抓住了這個年紀的孩子都有一顆像立刻成為大人的心思。

　　安潔麗特感覺韓少傑看起來是真順眼，這話說的也好聽，微微滿意的點點頭。

　　「作為哈密爾敦家之女，我倒也不是不能慈悲，不過你和她到底是如何淵源呢？」

　　安潔麗特純粹是好奇。

　　「您這真是折煞小人了，」

　　韓少傑不但頭垂的更低，腰彎的更多，雙膝都微微彎曲，

　　「我等身份的瑣事怎能污了大人您的耳朵。」

　　反正就是不告訴你，你也別瞎打聽。

　　韓少傑實際上就這意思。

　　但話讓他這樣一說安潔麗特非但不能不滿，還不好硬問了。

　　為什麼？

　　因為他完全將自己放在了下人的位置上，安潔麗特如果非要打聽的話，就變成了帝國公爵之女一定要搞清楚一個下人的私事。

　　你要是男的還好，女的話這就有點......呵呵，不莊重了。

　　安潔麗特是更好奇了，但表面上只能：

　　「哼！我也就隨口一問罷了。」

　　裝沒興趣。

　　「是、是的，是小人太過自以為是，請責罰。」

　　這人怎麼老把責罰掛在嘴上？當我是什麼人了？沒事就虐待下人的虐待狂嗎？

　　安潔麗特自己都沒注意到不滿的嘟起嘴。

　　但是吧，

　　滿心的好奇和不滿此時只能收著。

　　這裡是餐廳，沒法由著自己性子胡來。

　　「總之看你對哈密爾敦家和我的敬意上，今天就給你個薄面吧......」

　　「非常感謝，感謝大人您的寬宏大量，感謝哈密爾敦家寬廣的胸襟。」

　　安潔麗特眼角抽抽著無話可說，她本來接下來還有「但是」呢，可韓少傑時機抓的非常巧妙，沒顯得無禮打斷了安潔麗特的話語，硬生生把這個「但是」給堵了回去。

　　話被塞回來的安潔麗特有些憋的難受，一言不發的離開餐廳。

　　三個要抱她大腿的女生也沒看出來，忙不迭的跟在她後面離開。

　　韓少傑又點了兩份早餐，拉著尼婭到另外桌上坐下。

　　「吃飯。」

　　尼婭並沒有動。

　　韓少傑想了想，索性直接辦事。

　　「昨晚，是我不好，不應該丟下等我回來的你不管，請你原諒。」

　　跟面對安潔麗特時不同，韓少傑明顯沒有什麼恭敬的意思，但真誠的道歉傳達到了尼婭的耳朵裡。

　　她有些震驚的抬頭看向韓少傑。

　　「別那麼看著我，再怎麼說好賴我還是懂的。」

　　韓少傑不再言語，專心吃自己的早餐。

　　尼婭看著他有些掩飾自己羞澀的模樣，笑了起來，開始吃韓少傑給她點的早餐。

　　「白天沒事就跟著我吧，那些人我來應付。」

　　韓少傑吃著吃著突然冒出這麼一句，尼婭再一次驚訝的看向他。

　　「吃飯，別老盯著我看。」

　　「嗯。」

　　尼婭更加開心了。

　　當她注意力終於集中到吃早餐時，韓少傑淡淡的瞥了她一眼。

　　你還別說，小丫頭不發花癡的時候還有那麼一點點可愛。 

第017章 白給根源
[第017章 白給根源] by 森予

　　這到底是......啥情況？！

　　韓少傑端著茶杯的手顫抖著，左看看右看看。

　　左邊丁娜文雅的端著自己的茶杯賢淑的喝了一口，右邊尼婭則展現出符合王女姿態的優雅動作同樣喝了一口茶。

　　「真不愧是擁有悠久歷史的拉塞內亞聯合王國瑪格麗特伯爵家領地內的特產，這股獨有的回味甘甜的味道只有安杰麗卡混合上純手工榨取梅拉果汁才能品嘗到吧。真該謝謝范倫丁娜·瑪格麗特夫人。」

　　擺出上位者特有的帶著餘裕的微笑，尼婭放下了手裡精緻的茶杯。

　　「呵呵，維思尼婭·翠西·伯特萊姆王女殿下太客氣了，我雖然貴為拉塞內亞聯合王國瑪格麗特伯爵家之女，但這裡畢竟是位於邦尼爾公國的王立神學院。夫人這個稱呼還請收回。」

　　露出成熟女人穩重而不失禮貌的笑容，丁娜跟著放下茶杯。

　　韓少傑一腦門黑線。

　　這裡雖然還是來過一次的專屬丁娜個人的辦公室，但景色已經變的大大的不同。

　　在白天課上丁娜又要求韓少傑放學跟她走，在他表示要帶上尼婭的時候，丁娜皺著眉頭要求給她一個小時時間。

　　然後韓少傑就懷疑自己走錯門了，如果不是丁娜親自給他開門並將他和尼婭引進室內的話。

　　充斥室內的各種書本整整齊齊的排列在書架上，無論床鋪、桌椅、地面都一塵不染到亮晶晶，長毛的茶杯也不見了，取而代之是精緻到一看就價格不菲的昂貴茶器。

　　整潔到令人發指的室內，雖不顯山露水，可稍微留意就看得出名貴精緻的各種裝飾品和日用品，跟課上隨意風格完全不同的華麗大裙子。

　　這、這尼瑪是丁娜？是昨天那個絲毫不在意衛生情況的丁娜？

　　而且在來到之前尼婭也消失了一會，她現在一身偏洛麗塔風格的可愛裝束比起丁娜華麗的大裙子不逞多讓。

　　最詭異的是這兩人的態度，簡直就是性情大變，跟換了個人似的。

　　飄飄然、感覺又毫無營養的對話玩足了貴族風，還TMD感覺句句針鋒相對，隱藏著各種深意。

　　「吼吼，稱呼范倫丁娜·瑪格麗特夫人為夫人才符合禮儀吧？畢竟您可是跟帝國格蘭索姆公爵大人之子定下了婚約呢，兩位郎才女貌的般配畫面至今都廣為流傳。」

　　尼婭這話似乎特別扎丁娜的心，讓她臉上失去了成熟而不失禮貌的笑容。

　　「維思尼婭·翠西·伯特萊姆王女殿下，雖然伯特萊姆王家受到了翠西大人的庇護，但為了保持王家血統純淨讓您也一直很辛苦呢。可惜我區區伯爵之女實在是無能為力，真的很抱歉。」

　　雖然丁娜微微的低頭，但尼婭臉上的血色一下子就消失了，失去了餘裕。

　　沉默了一會。

　　「沒、沒有關係，一切都是值得的，我現在有小傑保護。」

　　尼婭提高了音量。

　　「小傑保護？嘛，作為命中註定他初體驗的女人，我倒是不介意日後他向下人出手呢。」

　　丁娜大言不慚的宣佈道。

　　「胡說！小傑跟我定下的婚約，他註定是要嫁入我們王家才對。到時候我倒也不介意他找個情人之類的。」

　　尼婭有點急眼。

　　「呵呵，區區一個落魄王女怎配讓真正的天之驕子下嫁？小傑的名字註定響徹世界。」

　　「嗚~~~那、那，那我就嫁給小傑，我可是已經把處子之身交給他了呢！」

　　「什麼？！」

　　丁娜大驚失色，

　　「你們竟然已經......？為什麼，初體驗明明應該是我才對！」

　　「哼哼，你已經落後了。」

　　「該死！怎麼會這樣？你們才多大？」

　　尼婭的得意反承出丁娜的失落。

　　差點把茶水一口氣噴出來的韓少傑用力的將自己的茶杯放在桌上。

　　「你們兩個......夠了哦！」

　　吸引了尼婭和丁娜的注意後，韓少傑穩穩的坐在自己的位置上，稍微拽拉下眼皮。

　　「如果不能好好相處的就給我出去。」

　　一瞬間，韓少傑散發出高緯度生物的氣場，壓的尼婭和丁娜心驚肉跳。

　　生物的本能在面對不管怎樣都無法反抗的強大存在面前敲響了警鐘，心臟劇烈跳動起來，口乾舌燥，一動都不敢動。

　　韓少傑倒是忘記了這裡可是丁娜的專屬辦公室，並不是他的房間。

　　不過丁娜和尼婭也沒有意識到這一點，倒是莫名其妙的產生了吊橋效應。

　　好帥！好有威嚴！好像臣服在他的腳下！

　　「是。」

　　兩個人同時像是乖巧的寵物般低下頭。

　　「你們差不多也不要這麼裝模作樣了，我看的頭疼，大家是以後經常要碰面的，你們不累我都嫌累。」

　　既然讓尼婭以後白天盡量跟著自己，那麼來到丁娜這裡必然會帶上她。

　　如果次次都面對莫名其妙的兩人，韓少傑是真的嫌煩。

　　「是。」

　　兩個人乖巧的回答讓韓少傑有些詫異的抬頭。

　　然後他有懵逼了。

　　這尼瑪......又怎麼了？！

　　只見丁娜面紅耳赤的望著自己好像在裙下摩擦著大腿，尼婭也一副好似發情的表現，眼神濕潤、小口微張，舌頭蠕動著。

　　我是誰？我在哪？我做什麼了？

　　完全搞不明白這兩怎麼這種反應，自己明明沒說什麼也沒做什麼呀。

　　韓少傑無奈的長長歎口氣：

　　「你們有完沒完？」

　　一句話驚醒了兩人，收斂起自己的色心。

　　韓少傑就搞不懂了，這世界到底被那個沙雕女神怎麼搗騰的，一個個就沒正常的。

　　其實這完全跟女神毫無關係，根本原因在韓少傑身上。

　　高緯度世界的靈魂對於低緯度的灵魂而言就像是蜜蜂遇到蜂蜜，不但甜美到甘之如飴，還具有天然的統治力。

　　然後韓少傑還好死不死的把女神給弄到下界藏在身體內，那可是能在權限範圍內任意改寫這個世界的管理裝置終端。

　　說白了接近韓少傑的一切都會隨著淡淡的女神威壓被改變，這種改變可是能深達靈魂深處的。

　　此時，敲門聲響起。

　　丁娜振奮精神，站起來，很有老師威嚴的問道：

　　「誰呀？」

　　「丁娜老師，我是安潔麗特·D·哈密爾敦。」

　　丁娜有點懵。

　　腓特烈斯帝國哈密爾敦公爵家次女來這裡幹什麼？拋開師生的身份，那可是比自己地位還高的貴族。

　　然後她意識到。

　　是韓少傑！ 

第018章 正常異常
[第018章 正常異常] by 森予

　　「說！你到底對我施了什麼魔法？！作為腓特烈斯帝國哈密爾敦公爵家次女安潔麗特·D·哈密爾敦，我將根據你的回答決定怎麼處決你！」

　　安潔麗特果然如丁娜預料的般，進門之後直接盯上了韓少傑。

　　然而她出口的第一句話就嚇壞了丁娜和尼婭。

　　至於韓少傑......

　　這傻妞說什麼胡話呢？

　　一臉懵逼的呆滯。

　　還是剛才那句話：

　　我是誰？我在哪？我做什麼了？

　　「......你，為什麼不說話？」

　　安潔麗特見韓少傑只是呆滯的看著自己一句話都不說，開始扭捏起來。

　　「你想讓我說什麼呢？」

　　韓少傑兩手一攤，是真的無語。

　　這沒頭沒腦的咋回事都搞不懂呢。

　　「為什麼？」

　　安潔麗特開始質問起韓少傑：

　　「今天早上跟你分開之後我腦子裡就一直想著你的事，總是縈繞的你的身影，課也上不好，飯也吃不下，而且、而且......身體好熱......」

　　韓少傑驚的嘴巴都合不攏了。

　　安潔麗特像是忍耐不住似的，抱緊自己的身體搖晃著：

　　「還、還有......我、我都換了兩條了......」

　　韓少傑茫然的問道：

　　「兩條什麼？」

　　安潔麗特的臉「騰」的一下就熟了，紅彤彤的還冒著蒸汽：

　　「內......」

　　「內？」

　　「......褲。」

　　「褲？」

　　韓少傑想了想恍然大悟：

　　「哦，內褲呀......哈、哈哈、哈哈哈......」

　　笑著笑著，韓少傑的淚水就留了下來：

　　「......這TMD到底是怎麼回事呀呀呀？？？！！！」

　　「倒也不是不能理解呢。」

　　「確實，其實我也差不多吧。」

　　「如果是小傑的話......」

　　「如果是小傑的話......」

　　尼婭和丁娜在一旁仿佛事不關己似的互相點點頭。

　　韓少傑拿起小圓桌上的茶杯，氣惱的摔在地上：

　　「你們兩個，別一副事不關己的模樣！我給你們說，是男人就不會真的討厭白給！」

　　三個女孩被他嚇了一跳，但韓少傑似乎陷入了某種癲狂，繼續吼道：

　　「但是！凡事都要講究個方式方法、循序漸進吧？做事總要一步一步來才對吧？你們這種直接跳到結束是啥意思？起因呢？經過呢？結尾呢？你們跟看電影直接出個標題立刻跳片尾演職人員目錄有什麼區別？啊？！你們倒是跟我說說呢？我要退款！還我電影票錢呀！」

　　接著他指著尼婭：

　　「你，對，就是你。我不就是把你撿回來了嘛，你一睜眼就要我把你OOXX的做各種事情是個什麼鬼？你是幼鳥嗎？搞印随效应嗎？尤其是你竟然趁著我昏迷用我的手指、手指......我都不知道該怎麼說，真想鋸開你的腦殼看看你們到底是人腦還是別的什麼腦。」

　　然後目標轉向丁娜：

　　「還有你，啥情況？什麼叫註定是我初體驗的對象？你好歹也是成年人了，不覺的自己說的話很異常嗎？基礎的道德觀呢？怎麼說也是教室吧，我可是你的學生哦，而且我還沒成年呢，你這算什麼？處男情結？你真的下得去手？你看看我，看看我呢，我第二性征都還沒發育呢！」

　　最後盯上安潔麗特：

　　「你也別想跑，你知道我是誰不？我姓甚名何？見了一面說幾句話就思慕起來了？一見鐘情？逗我呢？還有內褲換兩條是啥玩意？就算一見鐘情也不至於吧？好歹也需要個契機吧？我可是碰都沒碰你一下呢，給點面子吧，你不是又是帝國又是伯爵還是公爵之類的次女嗎？拜託，放過我。」

　　見三個女孩被自己搞的一頭霧水的樣子，韓少傑長歎一口氣：

　　「不管怎麼說，應該見面後互通下姓名，大家認識了在慢慢相處，然後一步步的發現對方的優點缺點，感覺挺合適的，進而產生情愫，之後來場酸酸甜甜的表白之旅，最後有情人終成眷屬或者夕陽下祭奠自己追求不上的愛情都行吧。這才合適吧，這才合理吧，這才是正常的吧。」

　　頹然的坐到自己的位置上，韓少傑怏怏的發牢騷：

　　「就像尼婭，不是應該賽麗塔來救你，產生誤會，然後我被關在牢裡的時候來救我，為了表達歉意留我再王城養傷，送我上學，在學校對我百般照顧，日久生情，最後不顧身份差異一起私奔嘛。」

　　換個姿勢仰面看著天花板：

　　「丁娜也是的，不是應該發現我天賦異稟，然後大家經常在課後交流，互相學習、討論，慢慢的從知識擴大到個人，互相加深了解之後暗生情愫，最後不顧身份的差異遠走高飛嘛。」

　　又垂下頭去，雙手扶額：

　　「最後那個、那個誰，不應該從小小的邂逅之後在意起對方，留意觀察之後發現小小的、能觸動自己心底柔軟之處的小事，然後雖然表面上找麻煩導致嗆對方，但實際上是不知道該怎麼表達自己的感情，最後不顧身份差異的逃亡嘛？」

　　韓少傑一臉惆悵，倒是沒注意到自己設計的劇情不管是誰最終結局不是私奔就是遠走高飛、逃亡之後的，看起來他漸漸的也不正常起來了呢。

　　三個女孩你看看我，我看看你，似乎不太明白韓少傑發什麼瘋。

　　「私奔呀......想想其實也挺浪漫的。」

　　安潔麗特單手扶著自己的臉頰，陷入某種幻想之中。

　　「逃亡感覺會很辛苦呢，但是跟小傑一起肯定沒問題的。」

　　尼婭握緊小拳頭，像是下定了什麼決心。

　　「遠走高飛沒必要哦，畢竟早晚會成名聲響徹世界的頂尖人物，不過如果非想要這樣的話，人家倒也不是不能奉陪呢。」

　　相較兩個不成熟的小女生，作為成熟女性的丁娜似乎潛意識能察覺到的更多一點。

　　韓少傑依然傻眼。

　　「為什麼你們......只關注結局呀？！」

　　「嗯？只要結局好不就好了嗎？」

　　「呃......世人看到的只有結果吧？」

　　「不管中間怎樣，我希望最後幸福呢。」

　　看著三個女孩，韓少傑說不出話來了。

　　腦袋裡面混亂的他已經搞不清楚錯的是自己還是世界了。

　　不過他很清楚自己應該做什麼。

　　那就是，

　　繼續鍛煉自己，改造肉體，拿回應有的力量，然後把那個該死的世界管理終端——女神，從自己的體內拽出來。

　　真的，

　　不再收拾她一頓不行了！ 

第019章 本是渣渣
[第019章 本是渣渣] by 森予

　　韓少傑一夜成名。

　　跟尼婭親近倒沒什麼，稍微打聽一下大家都能知道緣由。

　　丁娜的話暫時就沒人發現有什麼問題，畢竟韓少傑的表現出眾，老師有點興趣也在正常範圍內。

　　但安潔麗特突然轉入韓少傑的班級還跟尼婭一左一右將韓少傑夾在中間上課就異常了。

　　原本還是驚訝，現在完全是目瞪口呆。

　　看起來尼婭是王女，而安潔麗特是公爵次女，但由於兩國之間巨大的國力差異，帝國公爵次女的國際地位遠高於公國的王女。

　　而別忘記了，照理韓少傑的地位還在尼婭這位王女之下，而現在地位如此高的帝國公爵次女跑來纏地位低微的韓少傑.....什麼情況？！

　　這位突然轉進來的韓少傑到底是個什麼人物？

　　王立神學院表面上要求不論校外的身份地位學生人人平等，但話可以這麼說，事誰敢這麼辦？

　　隸屬帝國的學生們一舉一動都受到矚目，他們的各種情報也會由學生們快速的反饋給家裡。

　　韓少傑立刻在國際上受到了一定程度的重視。

　　這讓韓少傑非常的頭疼。

　　他原本的計劃時悄悄的幹活，默默的將實力提升到一定程度再說別的話，在此之前他不打算引起注意，甚至於面對任何人都保持低姿態，謙卑而有禮的瓦解別人的戒心。

　　現在倒好，別說校內了，再折騰折騰怕不是要成為世界名人受大眾矚目？

　　到時候實力沒到位，被人盯上就麻煩了。

　　比如，自己剛轉生就撞上的那個拿著巨大鐮刀的女人。

　　當時靠著是對方措手不及，如果再來的話誰知道到底什麼結果，死的莫名其妙的話，韓少傑想達成自己的目的就麻煩了。

　　降維雖然比升維簡單些，但也不是跟出門逛街一樣說來就來。

　　萬一不小心被迫回到四維世界的話，不說再次回來，光是定位這個二維世界就相當的麻煩。

　　「如果痕跡消失，就徹底失去線索了呀。」

　　韓少傑默默的將午餐送進自己嘴裡，因為心情上的原因，食不知味。

　　尼婭在一旁邊吃邊窺視著韓少傑，似乎也食不知味。

　　倒是另一邊的安潔麗特優雅的進食，完全無視了不遠處默默咬著手帕哭泣的原跟班三人組。

　　丁娜則坐在對面，暫時她以「韓少傑需要讓你注意」來說服其他人，目前無人對她的存在表示疑問。

　　「什麼消失、線索的？你在找什麼東西嗎？」

　　尼婭想了想，還是問出了口。

　　安潔麗特和丁娜立刻豎起耳朵聽著。

　　「我說過，我有我的目的，一旦達成目的，我就會離開這裡。」

　　韓少傑冷然的順便敲打幾人。

　　雖然他曾對尼婭說的更明了一點，奈何尼婭根本不理解，沒當回事。

　　「你就告訴我你的目的唄，到時候還能給你幫忙。」

　　尼婭有些氣惱的戳起自己的午餐。

　　「是呀，以帝國的實力，想必找個東西而已，手到擒來。」

　　安潔麗特驕傲的說道。

　　「其實也可以告訴我哦，老師也有些特殊的門路。」

　　丁娜也很積極的示好。

　　韓少傑看看尼婭，又看看安潔麗特，最後看向丁娜，抱起腦袋：

　　「人設不對呀，不對呀，不應該是這樣的。」

　　三人完全搞不懂韓少傑嘴裡的人設是什麼玩意，只能互相看看，然後一起看向韓少傑。

　　她們哪裡知道韓少傑想的其實是：

　　就算是白給戀愛喜劇，現在不應該是修羅場才對嗎？爭鋒相對，爭風吃醋，然後一起發難，為什麼一步到位和諧相處起來了呀？不對呀，人設塌了、劇情崩了，這是大結局才有的關係呀！

　　他哪裡明白高維靈魂對低維靈魂天然的壓制力，這三女根本沒有達到什麼和諧相處，只不過誰都沒有把握的時候選擇小心翼翼行動罷了。

　　韓少傑想象中的所謂戀愛喜劇很他深處的現實有本質上的區別。

　　那就是大家根本就不是一個維度的生物，人族和人類在位階上的次序可沒辦法輕易變動。

　　雖然三女並不清楚自己面對的是比神之類還要高階的存在，可潛藏在靈魂裡的本能可一直在默默的敲警鐘，反應到潛意識之後就會下意識的選擇最穩妥的路線。

　　韓少傑胡思亂想了一會也就放棄掙扎了，隨便換了一個話題：

　　「對了，諾斯威爾公爵你們知道嗎？」

　　靈魂強行進入其他人的身體，就算對方瀕死而毫無反抗能力，但有些問題依然迴避不了。

　　雖然可以無視這些小問題，但如果想發揮出真正的力量，靈魂和肉體的安定至關重要。

　　韓少傑的這具身體裡本來就有兩個靈魂存在，大概是原本就擁有轉生之類的命運，只不過韓少傑橫插一手，導致不管原本的靈魂和可能轉生的靈魂均無法佔據這具身體。

　　造成的代價是韓少傑需要安撫原本註定佔據這具身體的兩個靈魂，不然他的靈魂跟這具身體總會有那麼一丟丟的不和諧。

　　靈魂和靈魂之間是無法使用像是撒謊這種小伎倆，是就是，不是就不是，承諾必須完成，不然後果不好說。

　　韓少傑的靈魂答應了替那兩個完成執念，有必要稍微了解一下。

　　誰知道他剛提起來，三女全部露出厭惡的神色。

　　「諾斯威爾公爵家就是公國的毒瘤！萬惡之源！他們家的徹底覆滅簡直就是神的奇跡，是女神憐憫世人的神跡！」

　　韓少傑還是第一次看到尼婭如此露骨的表現出惡意來。

　　「諾斯威爾公爵的惡名連帝國都有所耳聞，所作所為當真令人發指，我想只要稍微有點良知存在的人斗無法原諒吧。」

　　安潔麗特雖未表現出深深的惡意，但濃濃的厭惡之情掛在了臉上。

　　「說起來，諾斯威爾公爵家的教育也是令人莫名其妙，最小的兒子明明還不到十歲，但卻喜好玩弄女性，常常讓家裡的女僕、強擄來的平民之女痛苦不堪，甚至因為虐待鬧出過人命。」

　　丁娜比起惱怒來更多的是不理解和惋惜。

　　韓少傑沉默了下來，漸漸的開始發抖。

　　說起來，自己這個身體......不就是諾斯威爾公爵家的那個不到十歲的小兒子？！

　　原來我是個連做孩子都出現巨大問題的渣渣嗎？！ 

第020章 慣例天降
[第020章 慣例天降] by 森予

　　（13號斷更！國家公祭日！勿忘國恥！悼念逝去的同袍！）

　　雖然各種事情大大偏離韓少傑的計劃，但勉強還能說他的學院生活算是平穩。

　　上課學點奇怪的知識，下課在丁娜那裡一邊討論學習一邊接受三女無下限的語言刺激，剩下時間能躲來人就躲開人，實在躲不過去他就拉著泰勒廝混，就算有些男生對他不滿但也沒法隨便找他麻煩。

　　「我不行了，小傑。你自己玩吧。」

　　泰勒毫無形象的呈大字躺在訓練場的地上。

　　「泰勒，男人可不能隨便說不行呀。」

　　韓少傑滿意的擦了擦額頭的汗。

　　「你這傢伙就是個變態，明明不久前還擋不住我一招半式的。」

　　泰勒埋怨起來。

　　男人跟男人打交道，重要的就是以拳交心，所以泰勒跟韓少傑在一起沒事就鑽到學院訓練場來了。

　　剛開始面對泰勒毫不留情的攻擊，韓少傑只能用「淒慘」兩個字來形容。

　　可是短短時間內，變成泰勒用「淒慘」來形容了。

　　「我現在可是成長期。」

　　韓少傑稍顯得意的笑道。

　　「說的好想我成年了似的。」

　　泰勒不滿的嘟囔。

　　「好了，是男人就要鉚足勁下次贏回來。」

　　對於站著說話不腰疼的韓少傑，泰勒只能撇撇嘴。

　　這可不是鉚足勁就能做到的事情，無論魔法還是近戰，韓少傑的進步肉眼可見的迅速，泰勒認為這個學院學生之中恐怕已經沒他的對手了，如果他兩樣一起用的話。

　　韓少傑也挺滿意現在的進度，雖然三女有些讓他頭疼，不過相處下來倒也不是不懂事的主，好好溝通的話。

　　短短几個月就恢復到這種程度已經是超過預定了。

　　「接下來要不要試試連魔法一起用？」

　　韓少傑還不是很累，依然興致勃勃。

　　泰勒直接一翻身，用屁股對著韓少傑：

　　「自己玩，我已經累癱了。」

　　「一個人多意思，再陪陪我嘛。」

　　韓少傑沒打算放過泰勒。

　　「去去去，跟你這傢伙瘋早晚累死。」

　　泰勒是堅決不從。

　　沒辦法，韓少傑的體力越來越驚人，如今在泰勒看來他已經向著無限體力的方向漸行漸遠。

　　速度驚人、耐力嚇人，到底誰生下了這麼變態的傢伙，還讓不讓別人活了？

　　「老兄呀，你這樣就沒意思了。」

　　就在韓少傑笑著蹲在地上用手指戳泰勒腰眼的時候，訓練場內闖入幾個不速之客。

　　「怎麼？兩隻喪家之犬在互相舔舐傷口展現所謂低賤者的友誼嗎？」

　　率先靠近過來的男生倨傲的發表著侮辱性的言辭。

　　「哎呀哎呀，我當時誰呢，原來是尊貴的巴澤爾家小公爵馬修·布魯斯特·巴澤爾大人嘛，今天怎麼有時間到這種粗鄙之人玩耍的地方呢？」

　　韓少傑換上一副謙卑、討好的笑容站起來。

　　這個以前欺負尼婭的傢伙在韓少傑庇護尼婭之後又來找過幾次麻煩，每次不是讓韓少傑用言語給擠兌無法動彈，就是被安潔麗特給趕走。

　　後來消停了一段時間，今天看起來......這是找到靠山了？

　　韓少傑目光越過馬修，看向他身後。

　　馬修的兩個跟班以比對馬修還恭敬的態度站在一個人的身後。

　　「哼！以我的身份哪裡去不得？難道還需要向你請示？」

　　馬修驕傲抬起下巴。

　　韓少傑內心嘲笑著馬修能裝，表面上恭敬的低頭：

　　「不敢不敢，想我這種人怎麼敢擋在馬修大人面前。只是覺的大人應該無事不登三寶殿，不知有何指示？」

　　「滑頭的小子，」

　　馬修有些恨恨的盯著韓少傑：

　　「今天，不是我，而是這位大人要問你罪！」

　　側身之後，馬修讓出身後之後：

　　「腓特烈斯帝國格蘭索姆公爵大人三男尼克·霍羅斯·格蘭索姆有事垂詢爾等！」

　　韓少傑心中暗笑：

　　這是三男跟三男的友誼嗎？

　　微微躬身低頭，

　　「見過尊貴的尼克·霍羅斯·格蘭索姆大人。」

　　韓少傑隱約覺得似乎在哪裡聽過什麼格蘭索姆公爵之類的。

　　「你......」

　　這個什麼尼克就說了一個字，突然緊皺眉頭：

　　「不行，跟這麼下賤的人說話太惡心了。還是你替我說吧。」

　　「是，尼克·霍羅斯·格蘭索姆大人。」

　　馬修差點把頭低到自己腿上。

　　然後面向韓少傑，露出惡質的笑容：

　　「尼克·霍羅斯·格蘭索姆大人命令你即日起遠離范倫丁娜·瑪格麗特老師，不許跟她說話，不許用眼睛看她，不許跟她呼吸同樣的空氣。馬上離開王立神學院，不然的話定叫你死無葬身之地！」

　　蠻不講理到這種程度的話韓少傑還是第一次聽到，愣了一會才反應過來對方說的原來是丁娜老師。

　　「餵！你們差不多一點，身為學生怎麼可能不跟老師說話，不看老師？」

　　泰勒忍不住開口了。

　　「泰勒·萊特。區區馬多佈巴自由聯盟萊特家的八男，有什麼資格在尊貴的腓特烈斯帝國格蘭索姆公爵家尼克·霍羅斯·格蘭索姆面前大放厥詞？你是不是覺得萊特家可以挑釁格蘭索姆公爵家了？我警告你，這裡沒你的事，你膽敢再多嘴一句，就認定萊特家羞辱格蘭索姆公爵，向腓特烈斯帝國宣戰！」

　　馬修囂張的將一頂頂帽子扣到泰勒的頭上，氣的他牙根癢癢又不敢隨意發作。

　　「泰勒·馬修，看在馬多佈巴自由聯盟多年來對帝國和我家都頗有敬意的份上，我屈尊給你說一聲。范倫丁娜·瑪格麗特是我准大嫂，對其不軌等同於將格蘭索姆公爵和瑪格麗特伯爵家的尊嚴踩在腳底，進而就是挑釁腓特烈斯帝國和拉塞內亞聯合王國。我希望你懂的分寸，謹言慎行。」

　　尼克用手捂著嘴，似乎就算是跟泰勒說話都讓他感到不舒服。

　　「尼克·霍羅斯·格蘭索姆大人，我身為王立神學院的一員，聆聽老師的教誨乃是學生的本分。神學院在女神慈悲光輝籠罩下，應該並不希望某個學生被迫離去。另外我對丁娜老師只有打心底的尊重，覺悟任何逾越的想法，請明鑒。」

　　韓少傑無奈的辯解了一下。

　　這龜兒子真當自己是道菜了！

　　哪知道自己的辯解尼克根本不理會，很隨意的揮揮手：

　　「處死吧。」

　　輕飄飄的一句話就絕頂韓少傑的生死。

　　「遵命！」

　　馬修和他的跟班們立刻露出殘忍的微笑。

　　哈啊——看來需要準備逃亡了。

　　韓少傑當然不會坐以待斃，準備全力出手。

　　可是，

　　「老公公公......」

　　少女的聲音突然從頭頂的高空中響起。

　　韓少傑渾身一哆嗦，猛然抬頭，啞然道：

　　「娜娜？！你怎麼也下來了？！」 

第021章 魅魔之威
[第021章 魅魔之威] by 森予

　　在場的人都有些慌亂。

　　畢竟不管誰看到自己頭上的高空中正有人做著自由落體運動都會如此。

　　就算天降的是美女也沒用。

　　「老公——！！！」

　　拉長的句尾隨著落下速度越來越接近。

　　韓少傑傻眼的看著熟悉的身影越來越近，在眼前放大，擔心起來。

　　「不是吧不是吧，還不減速？現在我可接不住你呀，身體強度還不夠。」

　　無意識的踱著小碎步調整位置，韓少傑張開雙臂。

　　不管了，怎麼也不能讓自己女人摔死了。

　　就在他猶豫著要不要全力跳起來的時候，自由落體的少女腰部張開了小巧的，如蝙蝠般的翅膀，同時讓韓少傑又愛又恨的尾巴也從尾椎骨處竄了出來，頭的一側跟著浮現出可愛的、盤起來的山羊小角。

　　輕盈的身體在空中翻了幾下，翅膀扇動著，少女輕巧的擺出英雄出場的造型落地。

　　「嗨！」

　　看著少女臉上浮現出使壞的的可愛笑容，韓少傑無奈的扶額。

　　「呀！小小只的老公也好可愛呢！」

　　看到韓少傑，少女的眼睛亮了起來。

　　那副世間萬物盡皆不如吾之法眼，吾的眼裡只有你的態度完全就是陷入熱戀中的少女。

　　以誰都沒有反應過來的速度將韓少傑抱起按到豐滿的雙峰之間，少女使勁的用自己的嫩臉蹭著韓少傑的頭頂。

　　「蹭蹭，還是老公的味道好聞。」

　　像有戀味癖的變態，少女將秀氣的鼻子埋在韓少傑的髮絲中深呼吸。

　　被少女抱起來身體懸空的韓少傑好容易把臉從乳房地獄中抬起來：

　　「要死了呀！娜娜，你是想憋死我嗎？」

　　「不能怪我嘛，人家想老公了！」

　　「喂，有時間控制器的話不管我在這邊待多久回去的時候最長也不過幾天而已吧。」

　　「在老公消失的瞬間就瘋狂的想了，想的不行！」

　　「我說吶，我又不是來玩......」

　　「老公，不光是你，我還有我們都擔心夢潔姐姐哦。」

　　「......好吧，我知道了。是我考慮不周，沒有顧慮到你們的心情。」

　　面對認真起來的娜娜，韓少傑微微低......這也低不下去呀！

　　「而且，能享用這麼稚嫩老公的機會我可不會讓給別人！」

　　露出侵略性極強的視線，娜娜露出妖艷的神情，伸出猩紅的香舌，舔了舔嘴唇。

　　韓少傑嚇的汗毛倒豎，娜娜可是魅魔，這要是發情起來就算是原本的身體都累的夠嗆，現在的話......會被玩壞的吧？

　　看著漸漸纏到自己身上，有著倒桃心狀的圓錐形尾巴尖端，韓少傑菊花一緊。

　　「喂！你是個什麼玩意？不止廉恥的傢伙！」

　　一隻手伸向娜娜的翅膀，從驚嚇中回過神的馬修不知死活的想將黑色翅膀扯下來。

　　「啪！」

　　馬修的手被狠狠打開，他吃痛的捂住後抬頭惡狠狠的瞪向娜娜：

　　「該死的女......女......」

　　身體不由自主的開始打顫，話語到了嘴邊硬生生的吐不出。

　　「收你的爪子，臭蟲！除了我老公不允許任何蟲子碰我！」

　　這哪裡還是什麼戀愛中的少女，兇狠的眼神閃爍著血紅色的光芒，渾身上下肉眼可見的翻滾的殺氣散發著恐怖的氣息，但那微微抬起下巴像是看見腳邊惡心的臭蟲般輕蔑和不屑一顧的視線還是刺痛了馬修的心。

　　跟、跟家裡的以及外面的那些傢伙一樣，視我為草芥。

　　「我警告你，賤貨！我可是......」

　　馬修飛了出去，在空中轉著圈飛了出去。

　　娜娜狠狠的一腳踢到他的身體上，讓他的肉體和訓練場的地面發出了令人恐懼的接觸聲。

　　「唉，娜娜，別搞出人命。」

　　韓少傑也懶得管，只是隨口囑咐一句。

　　「不會哦，」

　　一轉臉，剛才凶神惡煞的魅魔就消失不見了，取而代之是可愛的賣萌臉，

　　「踢蟲子怎麼會全力呢，不過也不會管蟲子的死活呢，只要滾遠就好了。」

　　「也不知道這是跟誰學的。」

　　韓少傑沒有自覺的吐槽。

　　「跟老公哦，」

　　娜娜很認真的說明：

　　「就像老公當初對待美莎姐一樣呢。」

　　「哈啊？我什麼時候對美莎......」

　　韓少傑立刻就像反駁，但馬上又回憶起跟美莎第一次見面的時候，似乎、好像、大概......做過類似的事情吧。可能！

　　只能無奈的問道：

　　「美莎什麼時候給你說這些事情了？」

　　娜娜似乎很開心讓韓少傑吃癟：

　　「作為前輩，美莎姐告訴我們了很多事情呢。尤其是跟老！公！的！」

　　看著可愛的豎起一個手指衝著自己的賣萌似的彎腰，韓少傑只能撇撇嘴。

　　等回去再收拾美莎好了。

　　「嗯哼！」

　　也不知道帝國公爵家的這孩子怎麼會這麼沒眼色，竟然故意咳嗽想引起注意：

　　「看在你的美貌和性感上，如果你老老實實的發誓從此衷心侍奉我們格蘭索姆公爵家的話，我可以考慮放過那邊賤民的小命。」

　　「賤民？」

　　娜娜看看故作姿態的尼克又看看韓少傑。

　　「找死！！！」

　　怒喝一聲，娜娜伸手入虛空，從一無所有之處抽出一把亮銀色的造型非常有科幻風的單刃金屬大劍。

　　二話不說照著尼克的腦門就砍了下去。

　　敢羞辱自己深愛的老公？萬死難辭其咎！

　　金屬大劍沒有刀刃一面接近刀柄的地方，三個噴射口分離了出來，噴出蒼白色光芒。

　　韓少傑嚇毀了！

　　當然不是怕尼克丟了小命，而是娜娜手裡這把脈衝高周波大劍配合上娜娜幾乎修煉到極致的奧德技能，可不止能要尼克的小命，怕是整個王立神學院，甚至是邦尼爾公國的王都伊思索爾塔城都會被劈成兩半。

　　這還是娜娜控制了的結果，如果不是三個脈衝噴射器，而是十個全部打開的話......鬼知道能造成多大範圍的傷害。

　　「娜娜！手下留情！」

　　多虧了韓少傑這一聲，娜娜總算是收回了奧德技能和大部分力量。

　　只見一道深深的壕溝從劈下的位置延伸出去，堪堪在附近的教學樓前停下，沒有造成意外的破壞和傷亡。

　　至於尼克......好像飄落了幾片碎肉應該是吧。

　　看著超乎想象的威力，那兩個跟班完全嚇傻了，呆愣楞的盯著差點波及到自己的壕溝。

　　腦子裡完全搞不清楚狀況，反而傻乎乎的想著：

　　誒？尼克·霍羅斯·格蘭索姆大人怎麼不見了？
 

第022章 魅魔之愛
[第022章 魅魔之愛] by 森予

　　腓特烈斯帝國格蘭索姆公爵大人三男尼克·霍羅斯·格蘭索姆神秘失踪！

　　唯一一所受到所有國家承認的王立神學院內出現神秘地裂！

　　不管那一條都足夠邦尼爾公國頭疼到想死。

　　女神教、腓特烈帝國的問詢都已經送上門，而且不日就要派人來調查，格蘭索姆公爵據說也是火冒三丈，如果不是帝國和女神教壓制的話，他的私軍應該已經在征討公國的路上了吧。

　　外界更是謠言四起。

　　有說那個失蹤的三男得罪了女神降下來天罰，也有說公國不論的婚姻招致的災禍，反正總之就是絕對不是什麼好事！

　　至於調查的時候什麼天下掉下個張翅膀的美女，美女一劍劈開大地，美女一招將公爵家三男給弄沒了之類的話不管另外一位三男和他的兩個跟班重複多少次——沒人信。

　　以至於活著的三男眼睜睜的看著自己的兩個跟班被打的氣若游絲。

　　的虧他好歹還是個阿維納彌獨立王國巴澤爾公爵家的人，不然就變得自己跟班一樣慘兮兮。

　　就算只是旁觀，他也被嚇尿了好幾次。

　　最終版本就變成了什麼天光一閃，女神一指，天崩地裂之類的比真實情況還誇張的供詞了。

　　至於韓少傑，賊的要死，只說自己正在跟泰勒練習，激戰中就聽身側一聲巨響，接著就失去了知覺。

　　加上馬多佈巴自由聯盟萊特家的泰勒跟他口供一樣，這鬼話倒是讓人信了。

　　韓少傑自己都很傻眼。

　　「哈啊——為什麼會變成這個樣子呢？」

　　韓少傑感歎的可不是公國和學院的問題，而是自己床上。

　　「啊啊啊❤——老公、老公，好深，嗯嗯❤......頂、頂到最裡面了，嗚咿❤，要、要死了、要被老公頂死了呀~~~啊啊❤、嗯嗯......老公好猛、好厲害，要去了要去了，嗯啊嗚咿❤，要高潮了，呀呀咿嗚❤，人家要丟了呀！人家又被老公搞的丟了呀！下流的樣子又要被老公看到了❤！不行、不行了，太、太刺激了.......啊啊❤、啊、嗯嗯❤、嗯——絕頂了！！！」

　　很無奈的看著床上跟自己的尾巴還有成人玩具搞的很嗨皮的娜娜，韓少傑繼續歎氣：

　　「我說，你考慮下周圍未成年人的身心健康吧，至少聲音小一點嘛。」

　　娜娜的雙腿衝著韓少傑打開，顫抖著腰肢，淫靡的陰部射出大量的愛液之後，大口大口的喘著氣。

　　緩和了一會，撒嬌似的嘟起嘴：

　　「我不管嘛！我都很久沒有跟老公做了！忍耐不住了！寂寞難耐，不管是這裡還是這裡。」

　　看著媚眼如絲的娜娜絲毫不難為情的指指自己的陰部又轉身撅起白花花的屁股指指自己的菊花，韓少傑連氣都歎不出來了。

　　實在沒辦法，自己才剛剛出現第二性征發育的征兆，現在這幅身體是真的拿娜娜沒辦法。

　　「其實......」

　　娜娜毫不在意自己赤裸著下體，踩著誇張的貓步緩緩接近韓少傑：

　　「老公要不要試試小馬拉大車？說不定別有一番味道哦。」

　　「請放過我稚嫩的嬌軀。」

　　韓少傑沒好氣的彈了跪在自己面前將頭枕到自己大腿上的娜娜的額頭。

　　「好疼！」

　　娜娜佯裝受傷。

　　「大姐，別逗了，我現在就算是全力揍你，你也不會受傷的吧。」

　　「這是愛的傷害，老公傷害我了！」

　　娜娜全力指責韓少傑。

　　韓少傑伸手摸著娜娜的劉海：

　　「平時家裡人多，我也不好多問，現在就我們兩個。娜娜，你真的不後悔嗎？」

　　為了跟韓少傑在一起，娜娜付出了絕大的犧牲，幾乎放棄了自己曾擁有的一切，別說相貌，連靈魂都變的跟以前大不一樣了。

　　面對韓少傑突然的溫柔，娜娜反而像是戀愛中的少女嬌羞了起來，下意識的遮擋剛才還大咧咧露給桀少看的下體。

　　輕輕搖搖頭：

　　「無論你問我多少次，我都會說『不後悔』；無論過去多久，我永遠不會後悔那天的決定。」

　　韓少傑臉上還是有點不釋懷的表情。

　　「老公，」

　　娜娜跪著直起身子，捧起韓少傑現在幼小的臉龐：

　　「就算是你不要我，嫌棄我了，我也會一直賴在你身邊，永遠永遠。因為......」

　　娜娜指著自己巨乳中間，

　　「我們都愛你，最愛你了，這一點是永遠不會變的。」

　　一瞬間，韓少傑仿佛看到了那個妖精般女孩的笑容，有些感傷的伸出手撫摸著娜娜嬌小的臉龐：

　　「你跟毒伢子......都太傻了。」

　　娜娜露出燦爛的笑容：

　　「誰讓我們都踏不出第一步，所以只能寫手，才能有勇氣向前一步，站到你的身旁，來到你的世界。因為我現在是櫻井·莉娜！」

　　韓少傑望著眼前這張能讓他同時想起兩張臉的嬌容，啞然失笑：

　　「也對，事到如今我還在這裡矯情就真的對不起你們了。」

　　「嘿嘿......」

　　娜娜輕輕的吻了韓少傑一下。

　　充滿濃濃的愛意的輕吻，而不是床上那種鹹濕的舌吻。

　　「順便一提，媽也跟我一樣哦。」

　　一句話，韓少傑破防了。

　　母女丼飯這種事當時是真的又刺激又爽，可是事後被提起的話，韓少傑總有種自己在禽獸的道路上狂奔的錯覺，尷尬的緊。

　　魅魔的愛情毫無謊言，她們會將自己的所有，不管好的壞的全部展現在你面前，無論你是否能接受，她們永遠不向愛情撒謊。

　　「我......應該說三生有幸嗎？」

　　一想到自己第一次享受了母女丼飯後，夢潔她們看向自己的眼神，桀少就有蛋蛋的憂傷。

　　不是形容詞，而是物理上的結果，是真踢呀！

　　雖然現在大家時不時的都會混在一起，似乎跟著母女一起玩也不介意，但當時那可是夢潔第一次傷害自己，肉體上。

　　「老公，夢潔姐真的到這個世界來了嗎？」

　　娜娜充滿擔憂的問道，韓少傑知道她是真的打心底擔心。

　　「我相信安潔的演算結果。還有六年時間，到時候一切答案就出現了。」

　　「說句實話，你們那些什麼時間悖論、世界線收束、時間點、時間面的，完全搞不懂嘛。每次都聽的我腦袋漲疼。」

　　「呵呵，那就想點簡單的事情，明天帝國和女神教的人就該到了吧。」

　　「哦，這個我在行，要去砍了他們嗎？」

　　看到娜娜躍躍欲試的模樣，溫馨每一會的韓少傑又開始頭疼了。

　　「別忘了無論何時何地，都要尊重努力活著的生命。」

　　「知道了嘛，我就是問問而已。」

　　娜娜鼓著臉頰氣呼呼的坐在地上撥拉自己的手指。

　　可愛的樣子跟剛才的淫蕩判若兩人，韓少傑忍不住貼到她的耳邊：

　　「雖然用可能還不行，但要不要先嘗嘗味道？」

　　娜娜眼睛一亮，盯著韓少傑的襠部，妖艷的舔了舔嘴唇，用力點點頭。
 

第023章 使者到來
[第023章 使者到來] by 森予

　　邦尼爾公國的國王在王座焦慮的走來走去。

　　從帝國和女神教使者進入國境時他就接到通知，整晚整晚的失眠，剛剛接到他們已經進入王城伊思索爾塔的報告，焦慮感更上一層樓。

　　「咋就是莫名其妙的失蹤了呢？」

　　雖然對方不過是個公爵家三男而已，然而那可是帝國的公爵，那可是只靠私軍就能滅了邦尼爾公國的腓特烈斯帝國格蘭索姆公爵大人的第三個兒子——親兒子。

　　邦尼爾公國的國王要愁死了。

　　這件事稍有差池，邦尼爾公國就會變成一片焦土。

　　自己統治的國家沒有任何價值，因此才得以存在。

　　這一點作為國王非常清楚。

　　也正是這一點，一旦出現外敵入侵，他們不會想著統治這片土地，只會燒殺搶掠，到時候邦尼爾公國就會變成人間煉獄。

　　「就算是這樣走來走去也解決不了任何問題哦。」

　　一旁王妃勸解道。

　　但國王只是深深的歎口氣：

　　「我不想看到支持我們的國民被屠殺、羞辱，變成尸體。」

　　「我懂，我也不想看到這一幕。」

　　「公主，如果不行的話，我怕是不能再陪著你了。」

　　國王蹲到王妃面前，握住她的手。

　　王妃露出甜蜜的微笑：

　　「父王，能得到你的寵愛，我已經很幸福了。」

　　「說起來，當初宣佈婚禮的時候我都不知道怎麼面對國民。」

　　國王露出緬懷的神色。

　　「記過國民們困惑之後依然接納了我們的婚姻。」

　　王妃也開心的回憶起來。

　　「我都做好被人丟石頭趕下台的準備了。」

　　「實際上大家都很善良呢，很快就理解了這是無奈之舉。」

　　「但......好像並不是無奈呢。」

　　「父王太色了，連自己女兒都不放過。」

　　「沒辦法，你跟你母親一樣是個出色的美女。」

　　此時此刻互訴衷腸倒是讓國王忘記了逼近眼前的危機，不再無謂的焦慮。

　　就在國王和王妃深情凝望時，

　　「帝國使者亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相大人到——！」

　　門口傳來的聲音嚇的國王差點坐倒在地上。

　　「竟、竟然直接派了宰相來？！」

　　簡單來說，就是帝國二把手之一來了，一人之下萬人之上的人上人。

　　基本上這個世界的貴族爵位從下到上是騎士爵、男爵、子爵、伯爵、公爵，之上還有個親王，也就是統治者的親兄弟姐妹。

　　以邦尼爾公國和腓特烈帝國之間國力差而言，公國國王只不過相當於子爵和伯爵之間的地位，而現在這位宰相是親王級，明明是公國國王親自跑到帝國都沒資格覲見的大人物。

　　不過後面還有一位，更嚇人。

　　「女神教、女神教、教使者......聖女大人到——！！！」

　　感覺連通報的人都嚇哆嗦了。

　　「哎呦！」

　　屁股剛沾到自己王座的國王直接身子一滑，坐到了地上。

　　「聖、聖聖聖......聖女女女.......女來了？？？！！！」

　　這是比腓特烈皇帝的地位還高一點的存在，在聖女面前，沒有允許就算是那位帝國宰相都只能站在一旁低頭閉嘴。

　　對於公國國王而言，那是永遠不會出現在自己眼前，天際那一頭的「神」人。

　　現在，兩個高不可攀的人物要一起出現在自己面前了。

　　已經沒膽子敢坐著等了，公國國王趕緊爬起來向門口去迎接。

　　不等他到門口，帝國宰相跟在聖女身後出現在邦尼爾公國王座大廳。

　　「聖、聖女、聖女大人，」

　　先衝著聖女點頭哈腰，然後稍微提高點幅度衝著她身後的帝國宰相：

　　「亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰、宰相大人。」

　　王妃也跟在王國身後深深的行禮。

　　至於大廳內的其他人，多數被嚇傻了。

　　「國王大人，不必多禮。這裡可是你的王國，你才是主人。」

　　悅耳且富有感染力的聲音從聖女的嘴裡冒出來，給人一種如沐春風的感覺。

　　「這一次我跟亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相前來只是調查帝國格蘭索姆公爵三子尼克·霍羅斯·格蘭索姆失蹤一事的真相而已，絕沒有為難公國的意思。」

　　聖女的話讓公國國王心頭一鬆。

　　但帝國宰相可稍有不滿：

　　行啊，這人情被你送過去了，倒顯得帝國和我是壞人了。

　　但不滿歸不滿，別看聖女還是個少女，地位可比自己高出一大截，不經允許話都不能說，只能憋著。

　　「對於尼克·霍羅斯·格蘭索姆突然失蹤我們也惶恐的很，始終抓不住頭緒，儘管調查已經做了很多，但是......」

　　「不必勞心，有慧智的亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相在，相信事情很快就會水落石出。我說的對嗎？亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相。」

　　看著眼前惶恐不安的公國國王，聖女此時微微回頭，捧了帝國宰相。

　　聖女對自己問話，也就是允許發言的意思。

　　帝國宰相趕緊低頭彎腰：

　　「不敢不敢，在能聆聽女神神諭教誨的聖女面前，我那點小聰明何足掛齒。」

　　話是這麼說，但能被聖女讚揚還是令這位帝國宰相微微彎起了嘴角。

　　「那事不宜遲，我們現在就去神學院看看吧，」

　　聖女說完向著公國國王吩咐道：

　　「也麻煩國王大人將相關人員召集起來。」

　　「可是兩位大人一路上舟車勞頓，是不是應該先休息一下？」

　　國王倒沒想到這位聖女還是個急性子。

　　「無妨，茲事體大，區區旅途勞頓怎能耽誤。」

　　聖女毫不留情的拒絕了國王的好意，宰相自然也不敢多說什麼，只能低頭沉默。

　　見聖女決心已定，國王也不敢多啰嗦，趕緊調派人員準備前往王立神學院。

　　三方人馬浩浩蕩蕩的殺到了神學院。

　　神學院內雞飛狗跳。

　　儘管早就知道帝國和女神教都派人來調查，哪裡想到是這種級別的大人物，而且才聽說使者進了王城伊思索爾塔去覲見國王，這就要到神學院來了？

　　等聖女等人來到神學院時，總算是勉強做好了門口的接待。

　　被安排站在兩邊等待的學生們各個興奮異常。

　　在神學院的都是在家裡繼承權不高的子女，從未想到自己有一天能見到這種大人物，光是能站在門口迎接就能提高自己在家裡的話語權。

　　假如，

　　真的就是奢望一下，

　　跟帝國宰相或者聖女大人哪怕說一句話，就算是問聲好，自己這繼承權怕是都要往前動上一動。
 

第024章 屈打成招
[第024章 屈打成招] by 森予

　　可惜並沒有發生學生們期盼的被大人物搭話的事件。

　　大人物們最關心可不是這些次子、三子，伍六七八子們，他們直接進入正題，絲毫沒耽誤時間。

　　查看了被保護起來的現場之後，都陷入了沉思。

　　「亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相，就你所知，能做到這種事的人......有嗎？」

　　聖女望著深深的溝壑問道。

　　帝國宰相思考了一會：

　　「如果全力以赴，而且配合上相應的武器和做好充分的準備，大概有三個人能做到。」

　　「也就是說人力是能做到的......」

　　聖女昂頭望天，不知道為何閉上眼睛。

　　「另外，再就是將來會降世的勇者。」

　　帝國宰相又補充了一句。

　　「......勇者呀，」

　　聖女睜開眼睛看向帝國宰相：

　　「帝國可又掌握那三個人的行蹤。」

　　「我想聖女大人應該也想到我說的是哪三個人了，其中兩個就在帝都，最後那個嘛......」

　　帝國宰相苦笑了一下：

　　「應該沒人能掌握她的行蹤吧。畢竟那位的變幻魔法就連強力的探查魔法都能騙過去，一般城市的防護結界根本沒用。」

　　聖女也跟著歎了一口氣：

　　「姐姐她.......給大家添麻煩了。」

　　帝國宰相也不知道改說啥，只能笑著搖搖頭。

　　「我就實話實說吧，就現在看來，這不是女神的手筆。我沒有感受到絲毫神力的殘留。」

　　聖女的話讓帝國宰相一下子緊張起來。

　　假如真的是女神天罰的話，這件事就非常好解決。

　　帝國可以給臣子和臣民一個交代，尤其是如果還有聖女作保的話，就算是那位格蘭索姆公爵也只能閉嘴。

　　但現在聖女卻說不是，那麼就多了兩個麻煩：

　　1、格蘭索姆公爵想必會借題發揮；

　　2、實力如此高絕的強人不再帝國的控制範圍內。

　　第一個問題還好說，格蘭索姆公爵的目的無非是邦尼爾公國的不凍港，控制住遠離的帝國的物流不但能增加金錢收入，還能擴大公爵家對外的影響力，甚至是悄悄培養忠於自家的海軍。

　　腓特烈帝國不在乎公國的死活，只不過不想讓有野心的格蘭索姆公爵繼續在帝國的控制之外擴張實力。

　　第二個就頭疼了，以此人的實力假如敵視帝國的話，造成的破壞力不可估量。

　　雖然想在帝都興風作浪有難度，可是除此之外的地方就防不住了，一旦瞄準某些重鎮的話抓住機會可以直接把領導層給清空，造成的連鎖性破壞无法想象。

　　深感自己肩頭的重擔突然增加，帝國宰相立刻問道：

　　「當事人呢？不是有幾個當事人嗎？」

　　此時他有點顧不上旁邊的聖女，不過聖女也不介意，她也很想搞清楚怎麼回事。

　　女神教對於這次事件也很重視，主要是如果真的是女神天罰為何沒有提前降神諭給聖女，如果不是，那真相是什麼？是不是有人利用女神之名搞三搞四。

　　天罰則可以大大增加女神教的權威，否则需要好好處理維護女神教的威严。

　　大人物急不可耐，學院也不敢怠慢，直接拿出最精美的桌椅就在训练场摆好，聖女和帝國宰相互相謙讓了一下坐下。

　　最開始被帶上來的是馬修的兩個跟班。

　　只能用淒慘形容的兩個人軟趴趴的跪在地上。

　　聖女和帝國宰相都皺起眉頭。

　　之後的問話也沒什麼特別，兩跟班就按照交代過的說了一邊。

　　聽到什麼天光一閃，女神一指，天崩地裂之類的話，聖女和帝國宰相都不滿起來。

　　一聽就知道要多假有多假，完全就是將一切推到女神身上好摘掉邦尼爾公國的責任。

　　嚴刑逼供，這個沒什麼，但你屈打成招妨礙我們了解真實情況就不可以了。

　　「你們兩個，我是腓特烈帝國宰相亞度尼斯·辛克萊·羅德里可，在我旁邊的是女神教的聖女大人，」

　　得到女神點頭示意之後，

　　「我想你們應該明白，我們代表著什麼。」

　　說實話兩跟班還有些迷茫，但接下來帝國宰相厲聲呵斥起來：

　　「如果你們再拿別人教你們的來糊弄我們兩個，別說你們的家族，就連你們的國家和邦尼爾公國都吃不了兜著走！！」

　　帝國宰相發怒了，而且只要稍微有點情商的都能看出來聖女心情也不咋地，得罪這兩個人......呵呵。

　　兩跟班渾身一激靈，馬上意識到問題的嚴重性，同時也明白自己報仇雪恨的機會來了。

　　忙不迭的向著帝國宰相和女神磕頭，將最初的說辭拿了出來。

　　不過帝國宰相和聖女聽著什麼天下掉下個張翅膀的美女，美女一劍劈開大地，美女一招將公爵家三男給弄沒了等也是面面相覷。

　　稍微理解為啥這兩被打的這麼慘了。

　　這種「鬼話」聽起來有人信才奇怪了。

　　因為兩跟班同時控訴了公國完全不理會他們的實話反而盡情的毆打折磨，導致他們最後只能說假話，帝國宰相和聖女都覺得說不定這種鬼話才是事實。

　　為了穩妥起見，將馬修也叫來核實了一遍。

　　「這到底是怎麼回事？」

　　在將韓少傑帶來期間，帝國宰相扭頭用責備的眼神看向站在背後的公國國王。

　　「這、這......」

　　國王頭上冷汗直冒，聽到韓少傑就想到尼婭，然後又牽扯到屈打成招，如果被問罪隱瞞帝國和女神教的話......邦尼爾公國和自己等人算是徹底完了。

　　格蘭索姆公爵是有所圖，抵抗是不可能，但還是有商量的餘地。

　　但是帝國和女神教的話，那是一點餘地都沒有的。

　　「亞度尼斯·辛克萊·羅德里可，還沒有水落石出，要問責也需要等等。」

　　聖女看似為國王結尾，可是冷冰冰的語氣絲毫不能緩解國王的驚慌。

　　沒多會，韓少傑就到了。

　　他一馬當先，櫻井·莉娜跟在他身後，更後面的是尼婭、丁娜、安潔麗特。

　　只有夢潔能站到韓少傑的身邊，這是他家裡達成的共識。

　　「嗯？她怎麼會......？」

　　因為安潔麗特家是帝國內唯一女性掌權的貴族家族，而且宰相跟哈密爾敦公爵私交也不錯，所以他認識安潔麗特·D·哈密爾敦。

　　「諸位大人午安，我是少傑·韓。」

　　韓少傑帶著其他人來到帝國宰相和聖女前十米處，撫胸低頭單膝跪地行禮。

　　「不用......」

　　帝國宰相剛想叫他不用多禮，可旁邊聖女突然「唰」的一下站了起來。

　　「您、您、您是哪位大人？！」 

第025章 沒法低調
[第025章 沒法低調] by 森予

　　腓特烈帝國宰相亞度尼斯·辛克萊·羅德里可直接懵逼。

　　從聖女嘴裡冒出來「大人」兩字別人不太理解代表什麼，他可是一清二楚。

　　要知道女神教是這個世界唯一的宗教，如果僅限女神教的教徒數量可是能超過帝國全體國民的數量，就算是見到腓特烈帝國至高無上的女皇，她開心叫個「女皇大人」，不開心直接喊女皇的名字也無妨，女皇也只能無奈的搖搖頭。

　　因為聖女是世上唯一可以直接聆聽女神教誨的人，受到女神庇護的她至少在人族內地位特殊到差不多至高無上了。

　　历史上不是沒人打過女神教和聖女的主意，但從未有人成功過，不是行動前就離奇死亡，就是行動中無故失蹤。

　　影響最深遠的一次是當時世界上最強大的國家派了五萬精銳部隊包圍了女神教總部所在地。

　　幾乎沒有軍事力量的女神教眼看著第二天就要徹底消亡，結果一夜之後五萬精兵失蹤了。

　　臨時軍營、糧草、武器裝備，連軍馬等牲畜都在，就是人——一個都沒有了。

　　不管事後有多少人組織過多少次搜索，完全不見這五萬人一根毫毛。

　　而且之後那個國家的統治者連同繼承人、家屬每一個都得了怪病，死的不明不白。

　　無數次各種事件的疊加，已經沒人願意去招惹女神教，只將其當成某種類似女神的超然存在。

　　所幸女神保護聖女的同時也約束女神教不許干預其他國家事物，不許各種形式聚斂財富，不許擁有過強的武裝力量，女神教始終也沒有發展成超越政權的宗教勢力。

　　在帝國宰相看來，能讓聖女用恭敬的語氣戰戰兢兢的稱呼「大人」的存在只可能是——女神。

　　可無論如何眼前這些人沒一個能和「女神」掛上邊吧。

　　這樣的話事情就有點太詭異了呀！

　　不僅是帝國宰相，周圍其他人也迷惑不解，包括韓少傑在內。

　　這女人跟誰說話呢？

　　低著頭的他也搞不清楚狀況，只能默不作聲的繼續低頭不語。

　　聖女小心翼翼的從自己的座位離開，保持著謙卑的姿態緩緩來到韓少傑的面前，慢慢蹲下。

　　「那個大人，您因何事下界呢？」

　　人已經在自己面前了，肯定是跟自己說話，韓少傑也沒法繼續裝傻。

　　「不知道您是？」

　　韓少傑也小心翼翼的問道。

　　「我是侍奉歐律諾墨女神的聖女黒茲利特·莫瑞爾。」

　　這兩都保持的恭敬的態度在旁人看來就是詭異到極點。

　　「啊，原來是聖女大人。」

　　這聖女搞什麼飛機？

　　韓少傑內心吐槽，但表面上很恭維的垂頭。

　　「大人您為何到下界來呢？」

　　「聖女大人，請恕我無禮，您是不是搞錯了什麼呢？」

　　是察覺到什麼了嗎？

　　見聖女反復問這個問題，韓少傑眉頭皺了起來。

　　經歷過以前波瀾壯闊的人生，韓少傑很清楚有些時候低調的潛伏在任何人都注意不到的暗處才能更好的達成自己的目的。

　　「......大人難道......」

　　聖女緊盯著低著頭的韓少傑，思索起來，

　　「不想隨便的暴露身份嗎？」

　　此時聖女壓低了音量，只有她和韓少傑能聽清。

　　韓少傑不置可否，聖女自以為理解了他的意圖，依然壓低著音量：

　　「請恕我無禮。」

　　然後聖女站了起來，

　　「真是非常對不起，看起來我似乎是認錯人了。」

　　說完她衝著韓少傑禮貌的點點頭，退回自己的座位上看似淡定的坐下。

　　帝國宰相斜眼看著聖女心想：

　　騙鬼呢！看你現在只敢半個屁股放在椅子上，很明顯心裡慌得一比。

　　不過很顯然此時並不是追究這件事的時候，而且以他身份也無法質問聖女。

　　「嗯哼！」

　　帝國宰相咳嗽一下，拉回所有人的注意力：

　　「那個少傑......韓，」

　　見鬼，這名字真拗口，

　　「應該知道為什麼叫你來這裡吧，說說當天發生的事情吧。」

　　「是，宰相大人。」

　　韓少傑謙遜有禮的回答。

　　這人大概就是腓特烈帝國的宰相了，畢竟能和聖女同席而坐。

　　來到這裡看到公國國王都只能垂手站在身後，他就判斷出了對方的身份。

　　他將自己那一套正在跟泰勒練習，激戰中就聽身側一聲巨響，接著就失去了知覺的說辭又說了一遍。

　　帝國宰相盯著他。

　　等於說這傢伙完全沒用唄，就是個一問三不知罷了。

　　但是，

　　真的還是假的呢？

　　帝國宰相比較在意的並不是韓少傑，而是他身後的莉娜，以及更後面看起來以莉娜唯首是瞻的三個女生。

　　這是一種隱隱約約的感覺，帝國宰相當然不是什麼高手，可是帝國內的高手可不少，尤其皇宮內更是多見。

　　因為見的多了，他大概能理解所謂高手的氣質和某種說不清的感覺，他能感覺到，韓少傑身後的莉娜應該是個罕見的高手。

　　「你......」

　　不過不等帝國宰相說什麼，有人突然就叫了起來：

　　「就是她！就是她！張翅膀從天上掉下來的，就是她將尼克·霍羅斯·格蘭索姆大人給弄沒的！」

　　因為身份沒有被及時待下去的馬修指著莉娜一臉恐懼的喊道。

　　這一嗓子讓所有人都注意到莉娜。

　　莉娜無所謂的撇撇嘴，問韓少傑：

　　「老公，怎麼辦？」

　　韓少傑無奈的站起來：

　　「唉，我還想盡量低調一點的。」

　　帝國宰相心中一驚，只是一瞬間，剛剛還謙卑有禮的韓少傑周身的氣氛就變了。

　　「別逗了哦，老公，你能低調才真是見了鬼呢。」

　　韓少傑的變化令莉娜相當開心。

　　「腓特烈的宰相是吧，回去告訴你們皇帝和那個格蘭什麼的公爵。如果就此噤聲，此事就此作罷；如若不然，腓特烈帝國就沒有存在的必要了。」

　　這話狂妄到令所有人傻眼，聖女除外，她只是小聲的碎碎唸「果然」。

　　「放肆！你以為帝國......」

　　帝國宰相的話還沒說完，腦袋就被按到了桌上。

　　「再敢對著我老公瞎吼亂叫的，我現在就把你的腦袋拍扁。」

　　宛如實質的殺氣籠罩在帝國宰相身上，讓他的第六感開始瘋狂的報警。

　　「......你、你、你到底是.......？」

　　根本就沒看到莉娜接近自己，雖然宰相不是高手，可也不是完全孱弱的文職。

　　「放開宰相大人！」

　　周圍跟著宰相一起來到公國的精兵立刻抽出腰間的武器準備衝上來。

　　「哼！」

　　莉娜冷哼一聲，脈衝高周波大劍憑空出現。

　　「娜娜！」

　　「知道啦，手下留情是吧，」

　　握住大劍的劍柄，莉娜揮動了一圈，

　　「壓力波動！」

　　所有靠近的帝國精兵全部被瞬間切成了兩段。
 

第026章 威懾全場
[第026章 威懾全場] by 森予

　　突然出現的血腥畫面嚇壞了不少人。

　　雖然有人發出悲鳴，也有人嚇的腿軟想逃跑。

　　然而不管是聖女帶來的騎士團還是參與的帝國精兵都不是等閒雜兵，只是更加謹慎的開始行動。

　　「你們都住手！！！」

　　聖女站起來一揮手阻止了其他人下一步的行動。

　　她看著莉娜，猶豫了一下，終於還是選擇跟韓少傑溝通。

　　「大人，請看在女神歐律諾墨面上住手。」

　　長期接受女神教誨的聖女知道除了女神之外還有其他神的存在，只不過平時大家各管各的世界互不干涉，另外雖然女神沒明說，但也算是暗示過還有比她更高階的存在。

　　聖女並不是誰都可以當的，需要靈魂跟女神最契合的人才行，不然的話就算女神想教誨她，她也什麼都感覺不到。

　　說白了就像是對講機，大家要通話總是要調到同一個波段才行，不然就是雞同鴨講、對牛彈琴。

　　「女神的面子嘛......」

　　韓少傑冷冷的看著強忍血腥畫面和氣味的聖女。

　　「哼！」

　　下一秒，

　　聖女感覺所有的血腥畫面和氣味開始突然離她遠去。

　　咦？

　　然後，

　　耳膜似乎捕捉到些微奇特聲響，還沒有等大腦反應過來是什麽的時候，漆黑的、仿佛惡魔影子一般的殺氣宛如一陣颶風，瞬間刮過所有人的身體，充斥著天地之間。

　　緊接著，

　　聽到好像重物砸破窗戶的破碎聲。

　　殺氣仿佛利劍一般沖破一切阻撓刺向周圍的一切，附近的樹葉和樹枝折斷散落的聲音交雜狂舞。

　　喘不過氣，肺臓好痛，腳像要打滑，站著人紛紛跌坐在地上。

　　所有人嘴唇顫抖，不成聲的聲音化做低聲悲鳴溜出喉嚨。

　　手指不知不覺拖著身體向後挪動，脖子像抗拒現實一樣無力地輕輕左右搖晃。

　　瞬間，支配所有人大腦的只有完全的空白。

　　甚至連抵抗懇求的念頭都沒有。

　　只有無止盡的漆黑，每個人的思考就這樣被漆黑景致給完全覆蓋。

　　呼吸停止，停滯到連心臟都忘記跳動，而在人們的頭上，是一滴滴沿著額頭流下的汗水，撫摸肌膚的感覺顯得格外冰冷。

　　想說話，喉嚨根本不聽大腦的指揮，

　　想跑，膝蓋軟弱無力，站都站不起來，

　　這是生物面對壓倒性的力量或沒有辦法抗拒的死亡時才有的反應。

　　「她也配！」

　　仿佛地獄裏索命的冤魂一般陰沈的話語，像是破舊的齒輪互相絞合的聲音，讓周圍的人從心底感到難受。

　　聖女想說點什麼，她告誡自己一定要說點什麼，她鼓勵自己一定要說出來，有需要的話語必須傳達出來。

　　可是，

　　嘴唇只能不停的顫抖，身體顫抖著。

　　只不過這其中卻又個在她看起來異常的存在。

　　將帝國宰相給按到桌上並製造了血腥場面的莉娜不為所動的露出潮紅的臉，發情般的表情顯得既淫亂又嫵媚。

　　「啊啊，老公，你這樣的話我會忍不住的，身體都快酥軟了。」

　　莉娜瞬間陷入臣服的喜悅之中，不止一次的感受過，而且還曾有幾次親自面對韓少傑無可匹敵的煞氣，早已將自己的身心都獻給他的莉娜並不會感到恐懼，反而輕易的就進入淫蕩狀態。

　　早已將自己視為韓少傑性奴、雌獸、母狗的櫻井·莉娜對自己主人的威嚴只有打心底的折服和崇拜。

　　這倒是讓韓少傑堅持不下去了：

　　「算了，難為你也沒什麼意思。」

　　漆黑的的殺氣在一瞬間就消失了，仿佛沒有出現過一樣，只有周圍掉落在地上殘枝敗葉告訴所有人剛才的一切並不是夢境。

　　聖女像脫離控製似地呼出氣息，確認手指能遵從自己的意思，接著戰戰兢兢地摸自己的胸口，從外部確認心臓正在平靜地跳動。

　　身體可以動，聲音出得來，心臓也在跳動。

　　——可是，

　　恐懼卻清楚地銘刻於心。

　　「大、大人......饒命呀。」

　　聖女發出悲鳴。

　　被屈辱的按在桌上一動不能動的帝國宰相倒是想說點別的什麼，可跟聖女同樣將恐懼銘刻進心底的他最終還是選擇閉嘴。

　　大概是聖女察覺到了帝國宰相情緒的變化。

　　腿軟坐倒在地上她歎了一口氣：

　　「亞度尼斯·辛克萊·羅德里可，此事最好作罷，不然就連女神也救不了腓特烈帝國。」

　　出生在這個世界，成長在這個世界，一人之下萬人之上很久很久的帝國宰相無法想象就連女神都無法抗拒的存在，可是剛才自己身體感覺到的又是那麼那麼真實。

　　那一瞬間，他真的感覺到世界毀滅，天地結束。

　　只能露出苦笑。

　　見此情景，莉娜鬆開了身體跟聖女同樣酥軟的帝國宰相。

　　「老公、老公、老公......」

　　在誰都沒察覺的情況下，莉娜就像是憑空消失又出現到韓少傑身側。

　　多少也知道顧及自己老公的威嚴，莉娜沒有直接將他再一次懸空抱起來，但那一副抱緊自己的身體，雙腿互相摩擦的淫蕩模樣和潮紅的臉龐都說明她現在想的是什麼。

　　韓少傑是真頭疼。

　　沒想到自己只是稍微露出點煞氣就造成這種結果，他本想著只是威懾一下，倒是忘記了莉娜會對這種狀態下的自己發情。

　　「忍耐一下，回去再說。」

　　假如還是以前的身體，大不了就把莉娜就地正法。

　　這隻魅魔只從身心全部屈服於韓少傑的身體之下後，無論遭到怎麼樣的對待都甘之如飴，韓少傑倒也帶著她和梶木奈惠玩過不少誇張的Play，都是些家裡其他女人無法接受的玩法。

　　這兩傢伙對被別人看見什麼羞恥的模樣都無所謂，倒不如說有人看的反而會更性奮。

　　不過看看也就算了，如果除了韓少傑和家裡姐妹們以外的人想動手什麼，那就是找死了。

　　能玩弄她們的只有自己認定的男人！

　　言歸正傳。

　　韓少傑稍微安撫了一下櫻井莉娜之後，看看周圍，都有人被嚇尿了。

　　「以後，沒什麼實不准來煩我。知道了嗎？」

　　瞪了聖女一眼，對方嚇的抱住了頭：

　　「知、知道了，大人。」

　　一轉身，韓少傑看見尼婭她們也都被自己嚇的坐倒在地上，心底歎了一口氣。

　　「現在，你們知道了吧。以後好自為之吧。」

　　然後他就帶著莉娜大搖大擺的離開了訓練場。
 

第027章 聖女誓言
[第027章 聖女誓言] by 森予

　　「能給我個解釋嗎？聖女大人。」

　　以聖女為首，帝國宰相和邦尼爾公國國王都下了封口令。

　　至少暫時要將事情壓下去，這是大家的共識，但並不意味著事情可以就這樣糊里糊塗的揭過去。

　　倒不如說正因此，更要弄個水落石出了。

　　被強烈的危機感壓迫，帝國宰相甚至無視了自己跟聖女的地位差，用了比較強硬的語氣。

　　的確想危害聖女的話會遭到女神的懲戒，可反過來說只要沒有危害到聖女，女神不會過問任何下界發生的事情。

　　直白點說，就是最強大的帝國如果帶頭對女神教採取某種非暴力邊緣化舉措的話，也不是不能對女神教造成打擊。

　　最簡單辦法就是切斷一切經濟援助，僅此就足夠女神教頭疼了。

　　當然，這都是徹底翻臉才會使用的手段，就目前而言各國政權，尤其是最高領導人交替還需要女神教來承認。

　　總之就是大家互相之間都有反制的手段，能不翻臉還是盡量不翻的好。

　　「亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相，那位大人的威能你應該深有體會了吧？」

　　帝國宰相艱難的點了點頭。

　　就他所知這個世界五大高手沒一個有韓少傑的威懾力，僅僅是站在那裡發出威壓就讓人無法動彈到心跳都停止，感覺似乎時間再長一點就要死了。

　　「我說的直白一點吧，不要說那位大人對帝國皇帝有什麼想法，即便是我，恐怕都得不到女神的庇護。」

　　「什麼？！」

　　換而言之就是韓少傑想殺聖女都做得到？那豈不是說......

　　帝國宰相有點無法想象。

　　身居他所在的地位，自然比一般人要知道更多關於這個世界的辛秘，但被女神庇護的聖女無法被殺死依然是鐵律，千百年來無人能打破。

　　「亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相，接下來我要說的可以允許你私下報告給帝國皇帝，但如果被其他人獲悉，到請不要怪女神教與帝國為敵。」

　　聖女的話令帝國宰相緊張的坐直了身體。

　　「神界不止有女神大人，這個你應該多少也知道一點吧？歷任聖女沒有過多的隱瞞，」

　　看到帝國宰相點點頭，聖女繼續說道：

　　「所以，在神界還有比女神大人更高位階的存在......應該也不難想象吧？」

　　是不難想象，大概意思就是神界也有比女神更厲害的神。

　　只不過，

　　「你、你你你，你是說......？」

　　聖女默默的點點頭。

　　「......天、天啊......」

　　這要是換成別人跟宰相說：

　　嗨，宰相大人，有個比女神更厲害的神來我們這旮沓了。

　　宰相肯定一大嘴巴扇過去，安個「妖言惑眾」的罪名給咔嚓了。

　　但從女神在地面的代言人聖女嘴裡說出來......呵呵噠。

　　「另外我已經有段時間聽不到女神的教誨了，按照時間來推算，就在那位大人出現的不久前。」

　　女神在跟宰相會面之前就向國王稍微打聽了一下韓少傑。

　　「......不是，不對，等等......聖女大人，」

　　宰相現在才意識到問題的嚴重性，

　　「您的意思該不會是說......」

　　「我大概知道你想說什麼，雖然只是猜測，但可能因為那位大人的到來，女神失去了對這個世界的控制權吧。」

　　聖女眉頭緊鎖的說道。

　　而帝國宰相此刻失語了。

　　一開始見到聖女對韓少傑異常恭敬，宰相已經高看了他一眼，莉娜的出手又讓宰相心裡提高一層，然後韓少傑發飆更是將他提高到帝國不能輕易得罪的程度。

　　然而現在.......這已經不是得罪的問題，而是帝國要不要俯首稱臣了。

　　不對，應該說世界要不要跪倒在他腳下。

　　「聖女大人......這話可不能隨便說說呀。」

　　就算他是帝國宰相，就算他已經算的上賢明之人，但這事還是遠超了他的想象力。

　　高坐神界漠不關心的俯視世界的女神，和站在地上隨時可能滅世的神，完全是不同的概念。

　　不管威懾力還是威脅度都能拉滿到超標。

　　對宰相而言是非常不好的消息，對帝國皇帝也一樣，就算對整個世界都差不多。

　　基本就是每天醒來要開開心心的慶祝世界又多存在了一天。

　　「我知道的，」

　　很顯然聖女也有自己的打算，

　　「我會盡快想辦法接觸那位大人，取得最好的結果！」

　　此時聖女直面帝國宰相，一臉的莊嚴肅穆。

　　這幅立志為世界奉獻犧牲的神聖畫面美到讓帝國宰相窒息。

　　只不過......神聖的畫面之下，卻是帝國宰相怎麼也猜不到的濕透的內褲和騷動不安的肉體。

　　啊——好想、好想被那位大人緊緊抱住。

　　實際上聖女需要的遠不是抱住而已，只不過從小就被女神教好好保護的她缺乏對男女之事的常識，還沒法知道進一步需要的是什麼。

　　原本聖女察覺到了韓少傑身上宛如自己時常面對的女神般的神氣，結合已經很長一段時間無法聆聽到的女神的教誨，還以為韓少傑是女神降世。

　　可一看是男的，又推翻了女神降世的想法，認為是某個跟女神同等的存在突然下界。

　　等接近到身邊一看。

　　不對呀，這個似乎、好像、大概比女神還強吧。

　　沒有具體的差多少的概念，只是一種感覺而已。

　　一開始聖女對韓少傑沒有多餘的想法，有的只是對高階存在的敬畏，尤其是韓少傑煞氣露出來後，她一樣感到恐懼。

　　可是吧，莉娜這個魅魔的異常表現驚住了聖女，好巧不巧的發情的魅魔些微的露出了魅惑之力影響到純潔的聖女。

　　導致強烈的恐懼轉化成了激烈的快感和慾望。

　　在疊加體內藏著女神的韓少傑本來就對周圍有深達靈魂的影響，聖女......好死不死的就產生了不該有的慾望和想法。

　　「聖女大人，一切就拜託你了。一旦探查到什麼，請一定知會帝國一聲。有什麼需要幫助的，帝國也會不遺餘力。」

　　帝國宰相深深的低下了頭。

　　這是他第一次不是因為地位，而是因為敬佩而向聖女低頭。

　　「放心吧，亞度尼斯·辛克萊·羅德里可。為了這個世界，我一定不會讓那位大人離開我的視線。」

　　聖女立下誓言。

　　腓特烈斯帝國格蘭索姆公爵大人三男尼克·霍羅斯·格蘭索姆神秘失踪事件暫告一段落。
 

第028章 帝國女皇
[第028章 帝國女皇] by 森予

　　腓特烈帝國皇都。

　　並沒有特別的名字，這座巨大的城市只是叫「皇都」。

　　整個世界唯一的皇都。

　　作為全世界頂點的皇都。

　　稱之為「世界中心」的皇都。

　　自從建成之初到現在未曾有一個它不允許的人踏入過。

　　關於它的傳說有很多。

　　「永不淪陷的都市」，「永遠無法攻破的要塞」，「世界上最安全的地方」......等等。

　　皇都的一切都在向世人展示何為人族的頂點，生命的終極以及世界的代表。

　　這座以世界最陡峭山峰為基礎開始建設的城市融匯了人力所能達到的一切，從皇城向外，三層越來越巨大越堅固的城墻牢牢的保護著皇都。

　　高聳的威嚴風貌令每一個初到皇都的人發自內心感到震撼。

　　無數的來訪者會自發的在皇都外脫帽敬禮。

　　而在皇都之內，最高的部分是皇城，而在皇城之中，最高的位置則是腓特烈帝國皇帝——女皇蘭娜·斯潘賽·艾德蒙妠·格雷莎木的寢宮。

　　「哈哈哈，還真得到了有趣的情報呢。」

　　面對在自己皇座上笑的花枝招展的女皇，帝國宰相也不知道該尷尬的賠笑還是保持撲克臉。

　　「亞度尼斯......我在八歲的時候曾聽過一個笑話，」

　　大笑了一會，女皇好似感到無聊似的，

　　「有人告訴我高坐在天上無情且冷漠的注視著人間的神是不可侵犯的，要時刻保持對神的尊敬，謙卑而正確的認識到自身的渺小。」

　　這話聽的帝國宰相嘴角直抽抽，只能頭垂的更低，別讓女皇看到自己此刻的表情。

　　「好了，再垂一點你還不如直接跪下磕頭呢。」

　　「非常抱歉，陛下。」

　　帝國宰相乾脆真的直接跪下去，將額頭貼到地上。

　　女皇露出更加無聊的神色：

　　「佩蒂。」

　　輕聲的呼喚讓她的寢室內又出現一個身影。

　　「Master！你叫我？」

　　在包裹全身的緊身黑絲上罩了一件下擺有點長的紅色馬甲少女跪倒在女皇的皇座前。

　　可愛的少女頭上的貓耳靈巧的動了動，身後毛茸茸的小尾巴高興的搖著。

　　「嗯，」

　　女皇很高興的點點頭，

　　「讓亞度尼斯感受一下何為被殺氣震懾而無法動彈的感覺。」

　　「了解！」

　　佩蒂高興的站起來，來到宰相的面前。

　　「亞度尼斯，你該不會是個受虐狂吧。」

　　可愛的表情斂去，嗜血的兇惡眼神俯視著頭貼到地盤的宰相。

　　殺意襲向宰相，令他立刻渾身汗毛倒豎。

　　牙關控住不住的發出「咯咯咯」的聲音，額頭上冷汗一滴滴的留下來，保持著跪倒磕頭的姿勢一動也不敢動。

　　「亞度尼斯，不過是一種本能罷了。生物大概都會有這種天生的第六感——對危險的感知。人雖然佔據食物鏈頂端的位置有點久看似失去了這種本能，但如果遇到真正的危機，這種其實只是隱藏起來的本能就會發揮作用。」

　　女皇在一旁用帶著警告意思的語氣說道。

　　帝國宰相緊緊的閉著眼睛，一句話也不敢回。

　　「佩蒂。」

　　隨著女皇的聲音，籠罩在宰相身上的殺意很快的消失了。

　　同時宰相眼裡流出悲傷的淚水。

　　不一樣！

　　真的不一樣！

　　有決定性的差別！

　　從最根本、更深處的地方有著天壤之別！

　　這隻遠古獸族跟那個有本質上的不同，如果宰相從未遇到過韓少傑，那麼他還會為這隻獸族實力感到驚訝。

　　可是現在已經面對桀少煞氣的宰相卻為這隻獸族感到可悲，井底之蛙真的是何足道哉。

　　但這也不是宰相流淚的最終原因。

　　因為這個房間內的井底之蛙還有一隻——腓特烈帝國的女皇。

　　宰相以前就隱隱的察覺到女皇似乎對女神教並沒有表面看起來的那麼尊敬，儘管她在聖女面前看似跟聖女的關係很好。

　　現在已經可以確定了，女皇的野心不僅僅是帝國，而是更大也更遠，她最終會重蹈歷史上那些野心者的覆轍。

　　到底是什麼原因才會女皇如此視天下為無物呢？甚至有想將神給拉下神座的慾望？

　　是因為不到二十就登基成為史上最年輕，也是腓特烈帝國唯一出現的女皇嗎？

　　還是說她所擁有的不為所知的特殊能力呢？

　　這位從出生就一直站在各種巔峰上的女皇到底從什麼時候開始就俯視起世界了呢？

　　回想一下這位女皇的短暫的人生經歷，宰相驚覺她過的實在是太順了一點。

　　不僅始終技壓同齡人，就算是年長者在她面前也黯然失色，她的優秀都讓人懷疑是另外一個物種，也難怪前任帝國皇帝讓位給她時露出的是慚愧的表情。

　　至於其他皇親國戚對於剛成年的她繼位也沒有任何意見，可能對他們而言這位女皇已經是天那邊的人物，不管是對比還是爭搶最終的結果除了寂寞就是尸骨無存，絲毫看不到贏的希望。

　　所以陛下您已經看不見人族，而是看向神了嗎？

　　帝國宰相是真的真的很想現在立刻向女皇進言，但侍奉過前任皇帝，在官場混了這麼多年的他已經察覺到女皇發自內心的強烈不悅。

　　他不確定自己敢再多說點什麼女皇會不會讓旁邊這隻獸族直接擰掉自己的腦袋。

　　儘管內心翻江倒海，但宰相只是將額頭緊緊的貼在地板上，沒有發出任何聲音。

　　「亞度尼斯，記住我十歲的時候給你說的話，我一定會讓腓特烈成為最偉大的帝國，沒有之一。」

　　說完女皇就像是打發做了無聊表演的小丑般隨意揮了揮手。

　　儘管實際上並沒有看見，但帝國宰相就像是腦後勺張了眼睛似的，保持跪地磕頭的姿勢向後挪動著膝蓋。

　　一直到退到女皇寢室門口時，他爬起來轉身開門離去。

　　女皇始終坐在自己設立在皇宮之內各處的皇位上，望著天空。

　　女神......呵呵，真搞笑。世界是屬於我的，因為我是始終望著高處的那一個，我不會低頭俯視，也不會停滯不前，只會一直抬頭看向高處。往上、一直往上，永無止境的向上！

　　「......Master？」

　　獸耳獸尾的獸族少女歪著頭看向女皇。

　　「佩蒂，你帶上......還是算了，你代我會會亞度尼斯嘴裡的少年吧。」

　　雖然女皇並不需要護衛，不過考慮到有些事情自己親自動手太掉身份，還是決定讓身邊兩大頂尖高手之一出馬。
 

第029章 公國騎士
[第029章 公國騎士] by 森予

　　眼前的局面雖然韓少傑曾預想過類似的情況，但發生在眼前之後才發現以往的推測和打算完全沒用。

　　「就、就算是......」

　　「閉嘴！我沒興趣聽狗叫喚！」

　　「呃——」

　　抬起腳，莉娜將賽麗塔的頭給踩到了地上。

　　此時賽麗塔顯得有點淒慘，不僅僅是被人屈辱的踩著頭說不出逞強的話。

　　時常穿在身上的輕甲不少已經完全破碎，如果莉娜再多撕碎點衣物的話，差不多變成某種犯罪現場了。

　　國王和公主的雙眼中寫滿了恐懼，但是尼婭此時卻沒有躲在他們的身後，反而站在莉娜的身側。

　　韓少傑不知道該怎麼處理眼前的局勢。

　　賽麗塔盡忠職守，國王夫婦來要女兒當然也是正當訴求，反而使用暴力手段的莉娜看起來像個反派。

　　只是吧......

　　誰讓賽麗塔對什麼人都敢亮爪子呢。

　　只不過他更加搞不明白的是尼婭她們到底想搞什麼。

　　在跟聖女和帝國宰相對峙的時候他已經表明了態度，而且也自認為充分的表現出了大家並不同，走不到一起去的事實。

　　可是這才幾天而已，不但尼婭，就連丁娜和安潔麗特又再一次出現在自己面前。

　　三個人出現的時候莉娜的態度變的很異常，儘管韓少傑表示自己會處理，但她硬是將三個人不知道帶到哪裡去了。

　　等再出現的時候，韓少傑感覺莉娜似乎多了三個跟班。

　　他倒是對此也不介意，反正莉娜高興就好。

　　但是當國王夫婦來找他時，他才知道這三個不知道該說是蠢蛋還是神經病的傢伙竟然都跟自己家裡宣佈脫離關係，要從今往後侍奉自己。

　　他都不知道該教訓莉娜還是收拾這三個白癡了。

　　基本上韓少傑還能做到能屈能伸，如果只有他應對的話大概事情還不至於發展到現在這個樣子。

　　可魅魔櫻井莉娜可沒那麼好的脾氣，賽麗塔稍微對韓少傑表達了點「不滿」。

　　她就毫不猶豫的出手了。

　　一拳一腳，賽麗塔就妥妥的只能趴在地上。

　　「娜娜，差不多就行了。」

　　沒辦法，還是先解決莉娜和賽麗塔這邊好了。

　　「不行！她剛才可是帶著殺意襲擊過來的，不給點教訓怎麼可能！」

　　人已經被你揍的這麼淒慘了，你還想幹啥哦。

　　韓少傑忍住吐槽的衝動。

　　「人家好歹是國王的護衛，盡忠職守而已。」

　　韓少傑隨便找了個理由。

　　「哦？只是盡忠職守嘛。」

　　莉娜斜著眼睛盯著韓少傑。

　　韓少傑點點頭。

　　「那好吧，」

　　莉娜突然露出嫵媚的笑容，蹲下去抓著頭髮抬起賽麗塔的頭：

　　「我這個老公呢，心腸軟，所以看見可愛的女孩子就忘記自己姓啥了。」

　　「唔——」

　　賽麗塔忍著痛不吭聲。

　　「所以呢，今晚就你侍寢吧。」

　　一隻手指勾起賽麗塔的下巴，莉娜露出邪笑。

　　「什麼？！」

　　這賽麗塔可不能不吭聲了。

　　「喂！你說什麼呢？娜娜。」

　　韓少傑也不能當做沒聽見。

　　但是，

　　「果然會變成這樣呢。」

　　「大姐頭還挺仁慈的。」

　　韓少傑猛回頭，看著說出這樣話的丁娜和安潔麗特。

　　這......到底娜娜對這三個人做了些什麼？

　　「賽麗塔，連你也要分走我的寵愛嗎？」

　　尼婭泫然欲泣的看著賽麗塔。

　　這導致賽麗塔也是一臉懵逼：

　　「為什麼是以我一定會侍寢為前提呀！？」

　　「對呀，為什麼會這樣呢？」

　　韓少傑也表達不滿。

　　「噗，我倒是忘記了，老公現在不行呢。」

　　莉娜盯著韓少傑的下體露出嗤笑。

　　這讓韓少傑大糗。

　　男人嘛，說啥也不能說不行呀。

　　「那今晚你只能給我侍寢了。」

　　莉娜妖艷的舔舔嘴唇，那樣子完全不像是想要賽麗塔侍寢，倒有點想把她油炸一下再撒點孜然之類的。

　　「......不不不！絕對不要！死也不要！」

　　賽麗塔開始拼命的搖頭。

　　「你覺得，你有選擇權嗎？」

　　莉娜立刻換上一副冷酷的面容，令賽麗塔立刻閉上嘴。

　　她也不是個傻瓜，在陪著國王他們來找韓少傑之前已經知道發生過什麼事，雖然有點不信，但現在已經深切的理解了莉娜的實力。

　　很清楚邦尼爾王國實際軍力的她很清楚，就王國那不到一千的士兵完全奈何不了莉娜。

　　而韓少傑據說比莉娜還厲害。

　　一時之間，賽麗塔的心拔涼拔涼的。

　　說不定自己的純潔就要被眼前這個女人給佔有了。

　　「反正給我侍寢或者給他侍寢，你自己看著辦吧。」

　　莉娜在賽麗塔心中出現空隙的絕妙時機說了這麼一句。

　　「那我選他！」

　　賽麗塔立刻回答。

　　誒？！

　　當賽麗塔的視線跟韓少傑驚詫的視線對上時，她才反應過來：

　　我、我到底說了什麼呀呀呀——！！！

　　「果然，賽麗塔也......」

　　另一邊的尼婭露出鄙夷的眼神俯視著賽麗塔。

　　這令賽麗塔異常的驚慌：

　　「不不不，我的意思不是這樣的，我只是被......」

　　莉娜沒有給賽麗塔繼續解釋的機會。

　　「唉，身邊有隨時窺探自己摯愛的親近之人，小尼婭還真可憐呢。」

　　「不不不，我絕沒有窺......」

　　「閉嘴！母狗！不，你連狗都不如！既然喜歡就堂堂正正的喜歡，即便對方不能接受也要愛的光明磊落！虧你還自詡為騎士呢！」

　　我、我還不如狗？

　　這羞辱讓賽麗塔說不出話。

　　怎、怎麼可能呀！！！

　　她當然不甘願自己就這樣被莉娜羞辱，實力不足是一回事，但默默的接受這種羞辱可受不了。

　　「我才沒有偷偷摸摸呢！！！」

　　賽麗塔憤怒的起身。

　　莉娜不知道出於什麼原因，並沒有阻止她。

　　「我賽麗塔·薇拉妮卡自從走上騎士道之後從來都是堂堂正正的一名騎士，絕對不會做齷齪小人之行！」

　　「那成為騎士之前呢？」

　　「誒？」

　　賽麗塔不明白莉娜為什麼問這樣的問題。

　　「你看，你只是成為騎士之後才堂堂正正做人，但成為騎士之前呢？你總不會說自己一出生就是騎士吧？所以你成為騎士總是需要一個過程，對不對？所以說你以前也偷偷的喜歡過某個男性吧？比如在陰暗角落裡用鹹濕的視線盯著喜歡的男人，那副站在陽光下的身影令你迷醉，讓你忍不住的偷偷做某些不切實際的幻想。比如新婚之夜什麼的。」

　　賽麗塔很像立刻就狠狠的反駁莉娜。

　　可是，

　　她似乎真的乾過類似的事情。
 

第030章 純情騎士
[第030章 純情騎士] by 森予

　　深夜，韓少傑的房間。

　　兩個人面面相覷跪坐在床上，女人和男孩。

　　「為什麼......事情會發展成這樣？」

　　韓少傑百思不得其解。

　　在他對面，只穿著輕薄睡裙的賽麗塔臉紅到冒煙，眼睛裡一直在打轉。

　　她當然也搞不清楚怎麼就變成這樣了。

　　總之就是莉娜駁斥的她啞口無言，最終也不知道怎麼將國王和公主也繞了進去。

　　最終的結果就是賽麗塔今晚不好好侍寢，那就有違她堅持的騎士道。

　　作為在四維世界開了人數眾多後宮的韓少傑對於這等場面也算駕輕就熟。

　　只不過，

　　「為什麼你們都在這裡呀？」

　　在自己床的對面，莉娜、尼婭、丁娜、安潔麗特一臉嚴肅的盯著他這邊。

　　「你是我老公，我再你的房間有什麼問題嗎？」

　　莉娜悠然自得的回答。

　　「我、我、我要監督賽麗塔有沒有好好的盡到侍寢的責任。」

　　尼婭慌慌張張的解釋道。

　　「我覺得觀摩今晚的趣事可以獲得不錯的經驗，對於魔法研究的推動作用不可估量。」

　　丁娜的理由都已經不是牽強了，簡直就是胡扯。

　　「作為腓特烈帝國哈密爾敦公爵家次女，既然遇上了就有責任督促邦尼爾公國完成自己的義務。」

　　捂著自己嘴的安潔麗特眼睛一眨不眨的盯著床上，這又是一個說瞎話的。

　　韓少傑也有點懶得理她們，但房間裡還有一個他真的沒法忽視的人。

　　「請問聖女大人，你在這裡又是什麼扯淡的理由呢？」

　　唯一站著的女人「呵呵」的嬌笑著，

　　「服侍神可是我的責任和義務，算是我存在的理由。」

　　畢竟自己體內還沉睡著管理這個世界的終端——女神，聖女這話也算勉強說的過去。

　　韓少傑揉揉太陽穴，稍微移動下視線：

　　「......我該稱呼您為王妃還是公主呢？」

　　「哦呵呵，賽麗塔從小就是我的護衛，我們雖然身份不同，但情同姐妹，她的初夜我怎麼會漠不關心呢？」

　　韓少傑是真想問問「大姐，你不去陪你老公，或者你爹睡覺，在我這裡瞎湊熱鬧真的好嗎？」

　　「得，你們隨意，我睡覺。」

　　不就是被一群女的盯著睡覺嘛，又不是沒有和一群女人睡過覺，韓少傑直接不理所有人，自顧自的躺下。

　　但他顯然忘記了，自己床上還有一個被搞到燒壞腦子的奇葩女騎士。

　　剛躺好閉上眼睛還沒到十秒，他就察覺到不對勁了。

　　眼睛一睜，嚇了一跳：

　　「哇！你想幹什麼？！」

　　賽麗塔眼睛裡轉身圈圈爬到了韓少傑的身上。

　　兩個人的身體幾乎要貼在一起，賽麗塔的小臉就在韓少傑的眼前，進到連顫抖的絨毛都看得一清二楚。

　　「我、我......身為一個騎士，我要堅守自己的騎士道。」

　　「所以？」

　　「要認真侍寢！」

　　「大姐！你有沒有搞錯哦？！就算是你不介意玩小馬拉大車，也得要是小馬才行，我現在最多算幼馬！請你等兩年再來好嗎？」

　　韓少傑忍不住拉起薄被遮住自己的身體尖叫起來。

　　「幼馬？哈哈哈——老公你太搞笑了！」

　　莉娜毫無形象的笑的前仰後合，其他人也露出快憋不住笑的忍耐神色。

　　韓少傑嘴角抽抽著，也不知道該拿這些人怎麼辦。

　　如果是敵人的話很好解決，弄死就完了，但房間裡的這些除了自己老婆莉娜之外都對他有著明顯的好感，他總不能因此把人家都弄死吧。

　　最要命的是近在眼前的賽麗塔。

　　真沒看出來她還真有料，僅僅穿了單薄睡衣的她此時趴在韓少傑身上，領口自然而然的大敞著，因為重力作用而變成紡錘形的雙乳微微的晃動，上面還佈滿著細細的汗珠。

　　平日里威風凜凜的女騎士此刻一身性感睡衣嬌羞不已的說要給自己「侍寢」，說韓少傑一點想法都沒是騙人的。

　　但是吧，

　　很抱歉，他現在是有心無力。

　　況且如果是家裡的後宮們也就算了，大家互相之間的癡態早就見怪不怪，隨便誰看著韓少傑也不介意。

　　可是現在房間內的女性除了莉娜他可都不熟，真要在這些人面前和性感女騎士大戰三百回合......抱歉，辦不到！

　　況且，尼婭和安潔麗特可是未成年，韓少傑豈能在蘿莉幼女面前做那種事。

　　「......總之，」

　　賽麗塔的聲音也比平常更尖細，

　　「應該做什麼？」

　　「啊？什麼做什麼？」

　　韓少傑一下子沒明白。

　　「就是、就是......侍寢究竟是要做什麼？具體的。」

　　面對求知的賽麗塔，韓少傑無語了。

　　憋了半天，他反問道：

　　「你當初幻想的跟你哥的新婚之夜都幹什麼呢？」

　　「......躺在他懷裡讓他給我講故事。」

　　賽麗塔歪著頭想了想，回答道。

　　這次不止韓少傑，其他人也都愣住了。

　　「那......如果現在的你跟你哥度過新婚之夜的話，你想做什麼呢？」

　　韓少傑小心翼翼的試探著賽麗塔。

　　賽麗塔貌似很苦惱的想了半天：

　　「......讓他躺在我懷裡給我講自己的故事。」

　　——這有點純情過頭了吧！！！

　　莉娜這個魅魔就算了，在座的別說丁娜、聖女和王國王妃還是公主，就算是尼婭和安潔麗特兩個未成年都多少知道點新婚之夜男女會做什麼。

　　明顯已經成年的賽麗塔說出這種話來只能讓人想吐槽或者無語，真的不知道她的性教育是怎麼回事。

　　「王妃大人、或者公主殿下，您也成婚這麼多年了，就沒注意到從小跟自己一起長大的護衛某些方面知識的匱乏嗎？」

　　王國王妃一臉的尷尬，

　　「就算是我也沒辦法跟同性去說自己每晚做的事情吧。」

　　我靠！還每晚？國王大人你的體力不錯呀！

　　韓少傑翻翻白眼，不過想起一個小問題：

　　「我說尼婭，你都是從哪裡知道這些的？」

　　總不能王妃不能跟同齡的女騎士說，卻能和自己女兒聊這些吧。

　　「是沙利亞告訴我的。」

　　尼婭秒答。

　　韓少傑是真的很想見見這個把蘿莉王女給教育成癡女蘿莉的王宮侍女。

　　至於到時候要不要弄死就是另外一件事了。

　　「我大概明白你們的意思了，也就是說新婚之夜應該做的是其他事情，對吧？」

　　賽麗塔怎麼說也成年了，智商和情商都多少有點。

　　韓少傑也不知道該怎麼回答，默默的點點頭。

　　「那麼，你告訴我應該做什麼？」

　　賽麗塔抬起手，用手指指著一臉懵逼的韓少傑。
 

第031章 所謂真愛
[第031章 所謂真愛] by 森予

　　韓少傑傻眼的看著臉紅撲撲的賽麗塔，長歎一口氣：

　　「我跟你們真的沒什麼好說的。」

　　降維到二維世界之前，韓少傑可是真的沒想到會遇到這麼多亂七八糟的事情，雖然因為種種限制令他無法直接到需要的時間點，然而他當時的打算就默默的等幾年就好。

　　反正有著時間控制器，返回四維世界的時候不會有多少時間耽擱，充其量也就一周左右，最多半個月。

　　但現在看來他在二維世界的這幾年怕是要過的豐富多彩了，他本人是真的沒想搞的如此花俏，默默等到時間將夢潔給救回去就好了。

　　「老公，」

　　莉娜搖曳著婀娜多姿的身段，坐到了韓少傑的床邊：

　　「不用擔心哦，回去了我不會在姐姐們面前多嘴的，你就好好享受吧。當然要帶上我才行，不然的話打小報告的時候我絕對會添油加醋。」

　　「娜娜，我終究不是會一直待在這個世界的人，並不想跟這裡產生過多的羈絆。」

　　面對嫵媚勾引自己的莉娜，韓少傑嚴肅的回絕道。

　　「其實......」

　　莉娜此時看向尼婭她們，

　　「對於我們的壽命而言，就算是陪她們走完一生也沒什麼。我知道就算是這樣，回去的時候應該也沒過多長時間吧。」

　　韓少傑瞇起眼睛：

　　「的確那邊最多也不過幾個月而已吧。但是娜娜，你是慫恿我背叛在家裡等待我回去的她們嗎？」

　　「談不上背叛吧，」

　　面對韓少傑的責問，莉娜顯得有些尷尬，

　　「只是一想到母親等你上千年，奈惠的半身和昆蒂婭姐姐甚至達萬年之久，我就怎麼也......」

　　莉娜低頭說不出話來，好半天才嘟囔道：

　　「也不知道哪個混蛋說什麼『愛情沒有天長地久』的。大騙子！」

　　韓少傑張張嘴，也不知道該說什麼。

　　想想自己和莉娜的緣分，還有她母親莉伊絲，以及梶木奈惠和昆蒂婭，韓少傑也為自己當初那句「愛情沒有天長地久」後悔。

　　誰能想到這些女人就傻乎乎的一直等著呢？

　　實際上認真對比的話，這些女人裡面莉娜的母親莉伊絲可能還稍微好點，畢竟千年的時光也算是過的很精彩，但一直身處異族腹地的梶木奈惠和昆蒂婭到底是怎麼熬過萬年之久的？

　　韓少傑曾問過她們，但她們都只是輕描淡寫的打發了他。

　　面對如此癡心對待自己的她們，韓少傑必然沒法進一步逼問，除了將她們摟在懷裡之外也不知道還能怎麼彌補漫長的等待。

　　現在被莉娜提出來這些事，他也就沒法繼續責備她了。

　　「好了，我也不是迂腐之人，但是你也應該知道，有些事情可不是能拿到天平上來衡量的。」

　　他和莉娜的對話之中透漏出來的信息震撼了在場的其他人。

　　千年？萬年？等一個人？這是什麼概念？誰也無法想象。

　　一般來說會將這種話當成胡話才對，可是不管她們怎麼想，似乎這是發生在韓少傑和莉娜身上的真事。

　　打心底裡說，這種愛情無法不讓人動容。

　　不過重新的讓她們認識到，眼前的韓少傑的的確確不是凡人。

　　「談千年、萬年的話無法想象，但如果只是我這短暫的生命，我可以完完全全的獻給大人。」

　　聖女突然開口，並且直接跪倒在地上，雙手握在胸前，一副虔誠的模樣。

　　「我不管，反正我的處子之身是你奪走的，這輩子我跟定你了，你別想趕走我。」

　　尼婭氣呼呼的坐到椅子上，頭扭向一邊，很明顯不想挺韓少傑拒絕自己。

　　「這孩子真的是......」

　　王妃，或者說公主無奈的搖搖頭，然後露出悠然神往的表情：

　　「不管是跟愛人廝守千年萬年，還是千年萬年的等待愛人回歸，都浪漫到讓人心顫。」

　　「說實話，挺羨慕能活那麼久，要是那樣的話不知道可以做多少魔法研究呢，」

　　總算丁娜似乎理智一點，接著她小臉一紅：

　　「當然了，如果有愛人相陪的話再好不過了。」

　　「......」

　　因為某人一句話都沒說，所以很自然現在大家的視線都集中到她身上。

　　「我、我......你們都看著幹什麼？」

　　安潔麗特尷尬的縮起身子。

　　結果還是忍不住的說道：

　　「那個、那個什麼，我沒、沒對他有什麼過多的想法，只是、只是吧，跟他在一起倒是不討厭呢。」

　　「呵呵，原來還是個傲嬌。」

　　莉娜嬌笑著，也沒打算逼問安潔麗特的意思。

　　畢竟有個小莉的前例，她倒也明白有時候不能逼的太狠。

　　床上的另外一位主，華麗的被眾人無視了。

　　「喂！到底是怎麼回事？不是我來侍寢的嗎？為什麼我感覺自己變成了多餘的那個。」

　　賽麗塔不滿的抗議道。

　　「你請你請。」

　　「你來你來。」

　　「那就快一點吧。」

　　「我們還等著呢。」

　　「難道賽麗塔也情竇初開了嗎？」

　　被眾人這麼一懟，賽麗塔反而害羞了：

　　「所以說呀，侍寢到底是要做什麼吶？！」

　　她只能提高音量來掩飾自己的尷尬。

　　「所謂侍寢，就是做男女新婚之夜的那種事。」

　　韓少傑看不下去了，只能盡量婉轉的解釋。

　　「哦，原來是這樣呀，」

　　賽麗塔恍然大悟，然後她雙膝併攏跪坐在床上，拍拍自己睡衣下露出來的豐潤大腿，

　　「那你就躺過來吧。」

　　韓少傑這才想起來賽麗塔對於新婚之夜的認知還停留在所謂講故事的階段。

　　「行吧。」

　　不過這倒是符合韓少傑現在的心思，至少他是真沒興趣跟眼前的賽麗塔發生點什麼。

　　索性就依言躺在賽麗塔光潔的大腿上。

　　「嗯......有點癢。」

　　被韓少傑短髮刺到大腿上的賽麗塔總覺的心裡有點不對勁。

　　「忍耐一會就好了。」

　　韓少傑倒無所謂的閉上了眼睛。

　　賽麗塔扭捏的動了動，似乎找到了合適的姿勢，她低下頭俯視著躺在自己腿上的韓少傑：

　　「那麼你打算講什麼故事呢？」

　　「啊？」

　　韓少傑有點傻眼。

　　「呵呵，倒是從來沒聽過老公講故事。」

　　莉娜也湊了過來，坐在韓少傑邊上。

　　「我也想聽。」

　　結果剩下的人也都圍了過來。

　　韓少傑看看眼前的從蘿莉到少婦的各種女性，無奈的歎了一口氣：

　　「為什麼大晚上的我要給一群娘們講故事呀？！」


（各位，新年好！我是櫻井莉娜，由於某些原因本來是莉娜·諾維雅的我變成了現在這個樣子。總之感謝大家一直以來的支持，在新的一年裡也請多多關注我哦，雖然這本只是後日談啦。）  

第032章 謀朝篡位
[第032章 謀朝篡位] by 森予

　　雖然並沒有看到賽麗塔真正意義傷為韓少傑侍寢，但他嘴裡的故事似乎滿足了所有女性的胃口。

　　即便他只是挑了自己因為某種原因穿梭時空回到過去人類太陽系時代發生的故事，但已經魔幻到所有人時不時的瞪大眼睛發出不可思議的驚呼。

　　只能說，有太多的東西刷新了大家的三觀，連看起來最沉穩的聖女都搖搖欲墜：

　　「神......是人創造的......只是在進化過程中方便沒有共同語言下團結一致用的工具？」

　　「呵呵，語言互不通，甚至都還沒有的遠古時代，人類為了對抗自然界中遠比自己強大的一切，靠的就是團結所有能團結力量，否則的話，孱弱的人類是沒有機會成為萬物之長，統治地球、太陽系，乃至銀河系以及整個宇宙，」

　　韓少傑露出悠然神往的表情：

　　「仔細想一想生命就是奇跡中的奇跡，哪怕出現一點點偏差都不可能出現或者完全變成另外一副樣子。」

　　「啊，真的很想知道科學究竟是什麼，實在是太令人神往了。」

　　丁娜臉上的神情似乎有些狂熱。

　　韓少傑倒不反感她這模樣：

　　「其實不管是科學、魔法或者煉金術什麼的，都是每個世界擁有足夠好奇心的研究者們認識宇宙的實踐方法。無論哪個走到盡頭的時候就會發現其實不過是殊路同歸罷了。」

　　「你們說的這些我聽不懂，但是我很想認識一下奈惠和昆蒂婭姐姐。」

　　尼婭此時也高舉小手。

　　韓少傑本來下意識的想拒絕她，但是此時氣氛非常好，尼婭臉上也寫滿的真誠的崇拜，他只能笑笑：

　　「如果有機會的話，介紹給你認識。」

　　安潔麗特顯然關注的是另外的問題：

　　「我倒很想知道那位白蕊兒小姐最後怎麼樣了。」

　　韓少傑的臉上表情瞬間變了几變，最後一臉複雜的回答：

　　「據我回到星際時代之後得到的消息，在她的領導下白家穩步發展，幾乎成為了銀河系時代初探索星際的領頭羊......」

　　沉默了一會，韓少傑不無遺憾的說道：

　　「她......是個好女人，雖然起因並不是因為我，但結果還是我耽誤了她一生。而且當時真的沒想到她還給我留下了那麼厚的一份禮。不管怎麼說，我、對不起白蕊兒。」

　　韓少傑眼中的疼惜讓每個人都深深的感到他的心痛。

　　「如果她真的如你所說是個好女人，那我想她早就原諒你了吧，不然也不會給你留下那麼厚的一份禮，不是嗎？」

　　王妃，或者說公主露出過來人的成熟笑容。

　　但韓少傑下一句話就讓她從頭涼到腳：

　　「我還是叫你王妃吧，給你和國王兩年時間，從現在開始準備一步步的封國。兩年後將王位禪讓給我，接下來我會用一年時間提升國民素質和知識，然後三年內將王國打造成現代化國家，迎接六年之後這個世界的重大變故。」

　　「哇哇哇，老公，你該不會打算在這個世界玩建國吧？」

　　莉娜一聽就興奮起來。

　　「也不是只想玩，只不過想加快整個世界的發展速度，然後提高世界所處的二維層面。我總有種預感，恐怕不會一切會如我心意發展。」

　　「......可是，這、這不是逼父王退位？您這樣的人物，為什麼要謀朝篡位呀？！我們王國可是小......」

　　韓少傑抬起手阻止了驚慌失措的王妃：

　　「準確的說，我沒有打算將你們王國納入我的勢力之中，我最多也不過是借用一下，為了更有把握的達成我的目的。之後我肯定是要離開的，王國也會還到你們父女手裡。作為報答，我親手打造的王國雖然不一定比的上星際時代，但至少也能有太陽系時代的水準吧。這筆買賣不虧，到時候統治這個世界的必然是邦尼爾王國。」

　　「您......最終是要放棄這個世界嗎？」

　　聖女也小心翼翼的問道。

　　「談不上什麼放棄，」

　　韓少傑哂笑道：

　　「我本來也沒有佔有這個世界的打算，以後還是女神來管理。」

　　「可是......」

　　「好了，這件事就這麼定了，就算是你們不同意，我也有我的辦法來辦到我說的這些嗎，配合一點對大家都好。」

　　韓少傑有些煩躁的神情讓王妃和聖女都不敢吭聲。

　　高次元生物的威壓淡淡的瀰漫在室內。

　　「總而言之，」

　　韓少傑在床上站起來：

　　「你們的盛情，我不一定能回應，但我想我至少能稍微的滿足一下你們的好奇。至少餘生，可以在我打造的現代化國度中過的更加的舒適和便利。」

　　然後他俯視著用神采奕奕的崇拜表情仰望自己的莉娜：

　　「我估計沒錯的話，最慢一年，大概就能和安潔取得聯繫，到時候就可以直接開展行動了。」

　　不過作為魅魔的莉娜才不管韓少傑打造現代化國度的想法，她關心的是其他方面的成長：

　　「那一年之後，可以『吃』老公了嗎？」

　　看著大大咧咧、也不管其他人目光的莉娜掀起自己的短裙，直接兩根手指張開壓在自己陰部的莉娜，韓少傑是一陣頭疼：

　　「我不怎麼喜歡小馬拉大車呢。」

　　「我才不管呢，」

　　莉娜抗議道：

　　「別以為我不知道，奈惠可是騎過好多次小馬了，我都沒有騎過呢。」

　　韓少傑背後冷汗直冒：

　　「大姐，你又不是扶她，要怎麼騎呀？」

　　「嗯......」

　　莉娜一根手指壓在嘴唇上想了想：

　　「......說起來，老公的世界可是有很多前世的我都沒見識過的道具呢，我覺的應該有可以用的。」

　　韓少傑只覺得自己菊花一緊：

　　「求你了，娜娜。這方面真的請放過我，我一點都不想打開新世界的大門。」

　　「哦吼吼，原來也有老公怕的時候呀。」

　　「別逗了，只要是個性癖正常的男人都會怕爆菊的吧。我一點沒有去大明湖畔唱『菊花殘』的想法。」

　　「嘿嘿嘿，老公如果能聽我幾個願望的話，倒也不是不能放過你呢。」

　　「我警告你，可別給我獅子大開口。」

　　「哪能呀，我可是最愛的你老婆哦。」

　　兩個人的對話讓其他人插不上嘴，此時她們倒是忘記了韓少傑打算謀朝篡位，只是似懂非懂的感覺這對夫妻的某些生活似乎不太正常。

　　不過到現在為止最懵逼的應該是賽麗塔：

　　「我說，你們誰能給我解釋一下呢？到底決定了什麼？要發生什麼？還有，這對不正常的男女到底說的是啥？」
 

第033章 閉關鎖國
[第033章 閉關鎖國] by 森予

　　在諸國眼中，最近這一年裡，邦尼爾公國變的越來越奇怪了。

　　作為最弱也是最小的國家，邦尼爾公國完全需要看著諸國的臉色小心翼翼活在夾縫之中。

　　這不僅僅是軍事力量的對比，人口、資源、商業、農業等等諸多領域上公國完全無法做到自給自足，也就是說諸國只要關閉邊境，切斷陸地和海上的物流通道，就能輕鬆的將公國活活困死。

　　雖說現在公國的不凍港的確發展成諸國海上的物流交換中心，但沿海可不止這一個不凍港，雖然會有損失和某種程度的不便，換個地方當物流交換中心也沒什麼太大的問題。

　　但偏偏這樣一個小國漸漸有了閉關鎖國的傾向。

　　幹嘛？

　　整個公國的上層全瘋掉了？

　　如果不是周邊諸國封鎖了移民的途徑，邦尼爾公國說不定已經因為缺乏國民而滅亡了。

　　就這麼屁大點的地方還敢自己主動封閉？

　　餵餵餵！你們難道是想全國集體餓死，還是想讓人口減少三分之二？

　　話說，就算土地能養活剩下的三分之一，但到時候勞動力還夠嗎？

　　在其他國家眼裡，邦尼爾公國正在瘋狂的準備「自殺」，集團性質的自取滅亡。

　　假如邦尼爾公國真的亡了，不是被佔領、吞併的那種，而是全體國民都死翹翹，對諸國而言也不痛不癢。

　　可惜吧，所謂國家就是人的複數集合，也難免會帶有一些人的習性，比如好奇心，比如八卦之火什麼的。

　　所以正因為搞不懂，諸國才紛紛將目光轉向小小的彈丸之地——邦尼爾公國。

　　因此，腓特烈斯帝國也不再壓制格蘭索姆公爵的企圖，暗示並放任他領著自己的私軍向邦尼爾公國襲來。

　　那邦尼爾公國內究竟是個什麼情況呢？

　　「好、好誇張的樣子。」

　　「是啊，如果是我倆的話，會變得如何呢？」

　　尼婭和安潔麗特蹲在旁邊，邊看邊討論著。

　　「哎呀，莉娜姐真的是......好淫蕩呢。」

　　聖女用雙膝墊在莉娜的腦袋下面，雙手捂著自己羞紅的臉龐感歎道。

　　丁娜不再這裡。

　　自從她得到了韓少傑給予的某些關於自然規律等基礎科學的書籍後就廢寢忘食的沉浸其中，試圖將魔法與科技結合，據說已經小有建樹。

　　暫時她沒時間也沒興趣理會韓少傑他們了。

　　王妃自然回到國王身邊，陪自己老公可比陪准女婿重要多了。

　　賽麗塔作為護衛自然更多的時間在王妃身邊。

　　至於莉娜嘛......

　　兩手抓住自己的雙膝，將腿掰成猥褻的M字，以這種展露自己重要部位的姿勢接受韓少傑強有力的衝刺。

　　「哈啊……嗯、老公……嗯！……嗚、嗯……老公，呼啊啊啊——❤！」

　　配合著韓少傑的抽插動作淫猥的上下搖擺著腰肢，方便他可以直接戳到或者摩擦到自己陰道內一個指節深度位於肉壁上沿的弱點。

　　即便在這大半年的時間內韓少傑利用四維時空宇宙時代的科技力量強化自身，但某些部位雖然成熟卻還沒有成長到極限。

　　不過能跟自己最愛的老公玩小馬拉大車，莉娜還是異常的滿足。

　　當然，此時喘著粗氣的韓少傑也很愉快。

　　魅魔的陰道不同於一般女性，大小、深淺都會配合進入自己體內的陽物，即便現在韓少傑胯下之物還不夠兇猛，但也可以好好的在莉娜身上品嘗到交媾能獲得的快感。

　　「......唔——嗯呼。」

　　韓少傑的喘息之中夾雜著莉娜的嬌吟。

　　「……呼啊！老公……啊啊、又、又……嗯被老公……哈啊、當眾給......嗯嗯、肏了呀——啊啊❤！」

　　發覺韓少傑第二性征成熟的當天，莉娜就不顧其他人爬到了他的床上。

　　在結結實實的騎到韓少傑身上來了通「大車碾小馬」之後，她才注意到自己的癡態暴露在尼婭她們眼前。

　　不提尼婭她們內心的震驚，作為魅魔的莉娜可是性奮壞了。

　　還是女孩的時候就被自己母親開發出了露出的性癖，公開性愛、亂交什麼也做了不知道多少次，視線、尤其是相對陌生的視線對於莉娜而言只是讓自己更加淫蕩的催化劑。

　　那一天是真的把韓少傑榨的一滴都不剩了。

　　同時也莫名其妙的讓其他蘿莉、少女們覺醒了奇怪的屬性。

　　到了現在，欣賞莉娜和韓少傑的性愛已經成為了某種她們之間的「常識」。

　　感覺如果韓少傑和莉娜背著她們性愛才是不正常的。

　　「娜娜......差不多了哦。」

　　感受著自己的雄性象征漸漸的漲大，韓少傑如此宣佈道。

　　莉娜早已被韓少傑肏到充血成一團濕熟得過分的軟爛嫣紅的私處也隨著開始強烈的收縮。

　　她下體的嘴將韓少傑的陽物吞至最深處，陰道黏膜更如別種生物般纏附其上，陣陣吸扯。

　　「呃……啊……」

　　不由分說地，高漲的快感猛然催動韓少傑的射精沖動。

　　「呀啊❤啊啊……把、把老公呼、啊啊啊❤滾燙的、哈啊、啊——啊啊啊精液、啊啊啊射進來吧❤！」

　　聽到這樣不要臉的要求，韓少傑老實不客氣的將拉著莉娜纖腰的雙手鬆開，向著她碩大的胸部伸過去。

　　毫不憐惜地猛掐那對豐滿過頭的雙丘上尖挺可愛的粉紅色乳頭，同時配合莉娜每次腰臀運動，暴挺他的成熟不久的剛柱，肏的淫蕩的魅魔頓時歡聲大叫，將暴漲的快感推向頂點。

　　披散著自己不長的披肩發，魅魔赤裸的胴體猛一反弓、僵直。

　　下一刻——莉娜的私處要榨幹韓少傑的陽物般一舉收縮。

　　「唔！……啊——！」

　　魅魔高潮時的復雜膣內運動，給予與其交媾的人劇烈的快感。

　　韓少傑再也憋不住，在莉娜體內暴泄雄精。

　　緊接著，兩人結合處湧出大把濃稠的白濁液體。

　　「去、去了！……呼啊！高……啊啊、高潮……嗯……丟了哈啊❤！」

　　莉娜眼前霎時發白，下腹一帶痙攣顫動，被中出內射到疊加高潮。

　　「天啊，莉娜姐感覺要舒服到升天了。」

　　「真是好誇張的反應。」

　　看著眼前雙眼失焦，不停的全身痙攣高潮連連的莉娜，尼婭和安潔麗特的眼中都染上了淫慾的色彩。

　　「敏感到能高潮後立刻接著高潮的身體有點讓人羨慕呢。」

　　感受著自己下腹深處蠢蠢欲動的色慾，內褲已經被自己的淫液完全浸濕的聖女異常羨慕。
 

第034章 仇家上門
[第034章 仇家上門] by 森予

　　很可惜，儘管每個人都有所期待，但韓少傑迄今為止除了莉娜以外，對誰也不出手。

　　不過因為年紀或者其他某些原因，除了聖女其他人似乎也不咋著急，有點順其自然的感覺。

　　終日跟莉娜混在一起的聖女只能自己找某些方法來藉慰下空虛。

　　「娜娜，你也真的是來者不拒呀。」

　　看著埋首於莉娜股間的聖女，韓少傑有些傻眼的擦乾淨自己下身之後穿上四角褲。

　　「嗚嗚嗚......」

　　莉娜倒是想抗議幾句，不過扒開聖女內褲的她此時嘴裡挺忙的。

　　「待會再說啦。」

　　韓少傑無奈的搖搖頭，到窗邊坐下掏出一根煙抽起來。

　　如今已經可以跟四維世界聯繫上了，只不過現階段還無法將大規模物資和設備送過來，還需要一點時間。

　　韓少傑也懶得管開始呻吟浪叫的莉娜和聖女，展開了虛擬屏幕。

　　「安潔，你那邊情況如何？」

　　安潔那宛如不存在與世間的妖精虛幻的容顏出現在畫面上。

　　金色的長發中間混雜著綠色的紋路，一藍一綠的眼瞳盯著韓少傑，輕輕的張開櫻紅的小嘴：

　　「如果不是在虛數空間，現在也不過才度過了不到一天時間而已，我能準備什麼？」

　　雖然語氣上幾乎沒什麼起伏，但韓少傑哪能不知道她生氣了，趕緊安撫起來：

　　「是的是的，是我考慮不周。」

　　安潔撇撇嘴，反正自己主人也沒辦法真的對他做什麼，不過總歸心裡不爽只有莉娜一個人可以，多少也要教育下：

　　「你那邊是二維世界，早就跟你說過，時間流速之間的差異就好像讀小說一般，發發狠一天就能看完那邊的一世。」

　　「知道知道，我記著呢。」

　　韓少傑點頭如搗蒜，兩個維度世界的聯繫全部靠安潔，怎麼也不能得罪了這位姑奶奶。

　　「唉......算了，我已經將這個虛數空間的時間流速向你那邊靠攏了，只不過有點導致空間的不穩定。想調整到恰到好處的程度還需要些時間。」

　　安潔知道掰扯下去也沒結果，無奈的回答道。

　　「能盡快的話最好，雖然我還留著一年的時間。」

　　雖然他有滅世的經驗，但卻是第一次嘗試直接進行干預提升維度世界的位階，所以心裡有點沒底，總想著越快開始越好，這樣萬一出現問題還有挽回的時間。

　　「知道的，我已經找了黎莉雅來幫忙了。」

　　「嗯？你找那頭笨龍來幹什麼？」

　　安潔有些傻眼的看著韓少傑，

　　「在你眼裡人家黎莉雅到底算什麼呀？」

　　「笨龍。」

　　韓少傑秒答。

　　「唉，真是的，當初能穿梭時空找到回家的路可全靠她的能力，你也太不給她面子了吧。」

　　面對屏幕上無奈的安潔，韓少傑撇撇嘴：

　　「別逗了，當初不是她將你的靈魂複製到亞特雷亞大陸的話，又怎麼會牽扯到我，之後就更沒有那麼多事了。」

　　這倒讓安潔無話可說，但作為已經進化為智能生命的世上最強超人工智能，怎麼可能不反駁：

　　「那你也別忘記了，如果不是因此你也遇到那個下流的魅魔，更加不會創造魅魔一族，還有奈惠和那幾個壞掉的魔法少女，甚至是白......算了，總之沒有因則沒有果，很多人的命運會因此改變。而且我們不是也討論過，非常可能就是歷史的必然，絕對會發生的事情，就算你想避免就避免不了。命運收束因果的強力你也體會過了吧？」

　　這下韓少傑不知道該說什麼，這問題實際上只能是結果論，誰也無法知道如果的話，接下來會如何改變。

　　尤其是自己一手造成的人類歷史上最神秘的「消逝的百年」，假如自己真的沒......改變的恐怕不是個別人的命運，說不定會牽扯到整個宇宙。

　　「好吧，算我錯了，至少那頭笨龍變成萊雅絲的時候還算有點用吧。」

　　儘管韓少傑還有點嘴硬，但安潔看出來他到底心裡怎麼想的，搖搖頭：

　　「你也對人家好點，怎麼說也跟你冒險了那麼久，又等了你這麼久，差不多也該......」

　　「這事我知道，記下了。」

　　韓少傑皺著眉頭打斷了安潔，後者也只能挑挑眉閉嘴。

　　兩個人之間的問題其他人不適合插嘴太多，儘管她跟雙方都已經熟到不能再熟了。

　　「反正呀——」

　　安潔故意拖長音，

　　「跟那個下流的魅魔收斂一點！別以為姐妹們不再身邊就能胡作非為！」

　　提高音量的安潔可不僅僅是在警告韓少傑。

　　「嘿嘿嘿，安姐，下次要不要我再帶著你找白子、黑子她們去玩呢？」

　　不知道什麼時候莉娜已經湊到了韓少傑身邊，笑嘻嘻的看著安潔。

　　安潔臉色立刻變的緋紅：

　　「什、什麼呀！？沒什麼們的吧！對不對！？只是一起玩了一會而已！你可不許胡說誣蔑我！」

　　「嘿嘿，安姐，我可什麼都還沒說呢，你就這麼急著自曝呀。」

　　莉娜壞笑的看著屏幕上一臉羞澀的安潔。

　　「......總之就這樣啦！！！」

　　沒想到自己一時的放縱給莉娜抓住了把柄，就算是智能生命的安潔也只能逃也似的趕緊切斷視訊。

　　韓少傑雖然知道家裡女人多，互相之間也有屬於女孩子之間的小秘密，但很少見到這樣子的安潔還是讓他忍不住問道：

　　「你們之間到底發生過什麼事？」

　　「秘密！」

　　莉娜壞笑著搖起自己的尾巴。

　　韓少傑挑挑眉，側頭看向躺在床上因為劇烈高潮而無法動彈的聖女一眼。

　　「她可沒有你那變態的體力恢復，多少也該悠著點吧？」

　　「我可沒有做的多誇張哦，」

　　莉娜伸出連根手指，

　　「只不過前後穴一起而已。」

　　韓少傑挑挑眉：

　　「雖然家裡經常有百合貼貼，但她畢竟不是......差不多一點。」

　　察覺到話語之中微微的不滿和責備，莉娜尾巴和小翅膀都耷拉了下來：

　　「我知道的啦，只是事到如今，也沒法將她們當成外人般無情了吧。」

　　韓少傑不由的看看聖女之外的尼婭和安潔麗特，兩人都用泫然欲泣的可憐樣盯著他。

　　就在韓少傑有點不知道該說什麼和怎麼辦的時候，賽麗塔突然闖進了他房間驚呼：

　　「不好了！腓特烈斯帝國格蘭索姆公爵帶著自家上千私軍殺過來了！」 

第035章 帝國公爵
[第035章 帝國公爵] by 森予

　　這是一個在邦尼爾公國的地圖上都只是標註了個「人族聚集地」的無名村落。

　　以往人烟稀少的破舊小村落，此時卻熱鬧非凡。

　　不但有很多脫下盔甲的士兵在幫忙加固、建設房屋，還有更多的人在周圍田地邊建設高大的木製圍墻。

　　村中心還有和藹的女官正在給村民發放免費的食物，小孩子們也從最初的緊張不安到現在吵鬧著到處跑。

　　腓特烈斯帝國的格蘭索姆公爵在一群護衛中間望著眼前和諧的一幕。

　　「公爵大人，所有的工作都已經安排妥當，預計日落時分可以大體上結束。」

　　一名管家似的老人來到格蘭索姆公爵面前，撫胸躬身匯報。

　　「嗯，很好，今晚讓士兵們好好休息下吧。」

　　「是，公爵大人。」

　　雖然這樣回答完，但老管家一點也沒有離開的意思。

　　「還有什麼實嗎？」

　　大概能猜到自己的老管家想做什麼，公爵露出微笑看向他。

　　「大人，請恕我無禮，為什麼我們要在這裡做這些事情？只不過是邦尼爾公國邊境附近的無名村落，不是應該快速的穿過前進才對嗎？如此浪費時間又增加不必要的花費.......」

　　後面的話老管家沒說，但大概也就是「不妥」之類的言辭吧。

　　「你跟了我多久了？」

　　沒有直接回答自己老管家的疑問，反而提出了其他問題。

　　「是，我從10歲就來到格蘭索姆家中任職。」

　　「已經過去這麼久了呀，記得那會我不過剛剛進入帝国神學院而已。」

　　儘管格蘭索姆公爵突然陷入跟自己心中疑惑完全不搭邊的回憶之中，老管家也沒有絲毫不滿。

　　「大人從小銳意進取，努力學習，果然是帝國未來的棟樑之材。」

　　儘管知道老管家並不是表面上的恭維，而是發自內心的讚賞，但公爵卻露出苦笑：

　　「如果沒有那位女皇橫空出世的話。」

　　女皇蘭娜·斯潘賽·艾德蒙妠·格雷莎木，她可以說是腓特烈斯帝國這一代......不，以她的年紀恐怕是上中下三代傑出之才的噩夢。

　　聰穎的頭腦、洞悉人心的慧智、鐵血又不失柔和的手腕，甚至還擁有不弱的自身武力，魔法方面的造詣也令人驚歎，配合上天生的靚麗外表，千變萬化的氣質，以及極富煽動性的語言運用，簡直就是集世間的美貌和智慧與一身，令人在她面前只能自慚形穢。

　　剛剛繼承格蘭索姆公爵家時，這位公爵大人也曾臣服她的石榴裙下，認為當時還只是公主的女皇是腓特烈斯帝國的希望，是神賜予帝國的瑰寶。

　　甚至偷偷妄想過成為女皇的入幕之賓。

　　然而並不是什麼神的恩賜，反而說不準是惡魔降臨帝國。

　　她——女皇會毀了腓特烈斯帝國，到時候格蘭索姆家也逃不脫毀滅的命運。

　　「大人，恕我直言，即便那位大人是天縱之才，但也沒可能一個人做到所有事......」

　　老管家的言下之意很明顯，女皇再牛掰，也需要優秀的手下。

　　「......你說的不錯。」

　　公爵楞了一下，苦笑的搖搖頭。

　　並不怪老管家，一個人站的位置決定了他能看到多少風景。

　　很顯然公爵看到的風景跟老管家完全不同。

　　「有點跑題了，上了年紀總是這樣，」

　　打住了這個話題，公爵轉而回答起老管家最初的疑問：

　　「我們不是來毀滅邦尼爾公國的，而是來統治這裡。」

　　「所以才要向還沒有領地多的臣民示好嗎？」

　　雖然公爵解答了自己的疑問，但老管家內心不以為然，畢竟邦尼爾公國雖然是一國，可不管方方面面別說跟帝國，就算是公爵家都完全的比不上，佔領統治這裡根本就毫無用處，甚至得不償失。

　　公爵也沒打算跟老管家明明白白的說清楚，只是說了句老管家似懂非懂的話：

　　「任何時候，交通都是發展的基礎，每一個樞紐的價值絕不僅僅是表面看起來那樣。」

　　眼見公爵抬起手擺了擺，儘管心中還有諸多疑惑，但老管家還是知機的撫胸彎腰行禮離開。

　　那動作代表著這位格蘭索姆現任公爵大人不想多言的意思。

　　「主要以這裡為跳板，不但可以逐步的脫離女皇的影響力，而且還能控制周邊國家的物流，就是前期的投資有點大呀。」

　　續老管家離開之後，出現在公爵身後的是一名接近中年的男人。

　　他是格蘭索姆公爵旗下第一策士，公爵當初可是很欣喜有人跟自己步調如此契合。

　　「想些微的跟那位女皇抗衡，這點付出反而很便宜吧。」

　　「這倒是，世間最重要的是金錢，同時最廉價的也是金錢。」

　　策士發出仿佛嗤笑般的聲音，公爵點點頭：

　　「能用錢解決的問題，還真的不是什麼問題。」

　　「大人挑選的這個開拓村還真是妙呢，」

　　策士讚賞的說道：

　　「看似不過是個無名的小村落，在地圖上都不起眼到極致，可實際上卻因為地理位置和獨特的產出輻射到周邊區域，悄悄著影響著康丁城。」

　　公爵沒有搭話，只是隨手提起眼前的小瓶子放到眼前。

　　半透明的瓶子裡裝著麥粒色的液體。

　　食用油。

　　雖然並不是這個無名小村落所產，可是製作的原料——芝麻，卻是生長在這無名之地。

　　不僅是植物油，這個無名村落所在地的周邊，也有一種胸腔內極富油脂的狼獸，以此製作的膳膏雖不是什麼極品，但奈何產量巨大。

　　可以說因這裡產的食用油供給了整個邦尼爾公國的廚房。

　　只要籠絡了這個地方的人，隨著往來不絕的行商，仁慈之名可以很快的傳遍整個邦尼爾公國，甚至是周邊諸國。

　　總之這位公爵的計劃就是讓公國人知道：

　　雖然你們的國家令我痛失愛子，但冤有頭債有主，我不是來找邦尼爾公國人的麻煩，只是要收拾那踐踏人倫的國王夫婦。

　　此時傳令兵快速的跑到公爵的面前，單膝跪下：

　　「公爵大人，邦尼爾公國使者已經來到。」

　　「呵，倒是動作挺快。」

　　格蘭索姆公爵故意耽誤了幾天，就是為了等著邦尼爾公國自己將國家奉上。

　　只不過在見了使者之後......

　　「你說什麼？？？！！！」

　　這位公爵忍不住將自己座椅的扶手都一把捏爛了。 

第036章 準備決戰 
[第036章 準備決戰] by 森予

　　看著憤怒的格蘭索姆公爵，作為邦尼爾公國使者的女神教主祭渾身抖的跟篩子一樣。

　　周圍裡三層外三層包圍著他的公爵私軍可比康丁城裡的衛兵威猛多了，兇悍的表情用飽含殺意的目光瞪過來令這位主祭感覺自己的心臟都要停止跳動。

　　如果不是女神教聖女的請托，打死他也不會站在這群如狼似虎的士兵之間。

　　但依然沒有想到聖女交給他的所謂「宣言」是如此的羞辱這位腓特烈斯帝國的格蘭索姆公爵。

　　「好！很好！」

　　格蘭索姆公爵長身而起，

　　「傳令下去！立刻放下手上一切事物！全軍即刻開拔！目標——康丁城！日落之前，我要在康丁城的城領府內喝茶！！」

　　「是！！！」

　　周圍士兵齊聲吶喊，嚇的派來的主祭一屁股坐到地上。

　　「......大、大、大......」

　　雖然他很想落荒而逃，但圍著他的士兵們可沒有給他一點點機會。

　　俯視著一臉窩囊的驚恐表情，格蘭索姆公爵倨傲的說道：

　　「讓你這種齷齪小人的血玷污我手下勇士的刀鋒簡直就是奇恥大辱！滾回去告訴公國那不知廉恥的國王，不獻上所有王室的人頭——邦尼爾公國必亡！！」

　　主祭面對飽含殺氣的格蘭索姆公爵頭都不敢抬起來。

　　「把他給我丟到外面去。」

　　公爵自然也看不上此人，隨口吩咐道。

　　不去理會被士兵架著扔出去的邦尼爾公國的使者，轉身離去的公爵大人將自己的策士給招來。

　　「你怎麼看？」

　　面對公爵沒頭沒腦的問題，策士也很直接：

　　「有貓膩！」

　　「嗯，但是我想不出來依仗到底是什麼。」

　　公爵揮手屏退了左右。

　　雖然只帶來一千的私軍，但加上後勤等方面的人員，實際人數已經超過兩千五，就算再怎麼加快速度，開拔都需要點時間，足夠公爵跟自己的策士商討一下。

　　「我唯一能想到的就是女神教。」

　　策士的回答也是公爵所想，

　　「是因為聖女一直停留在邦尼爾公國嗎？」

　　「是的，大人。」

　　「哼！那個該死的宰相始終閉口不言，真不知道一天到晚在犯什麼渾！」

　　「額......是亞度尼斯·辛克萊·羅德里可宰相大人？」

　　策士小心翼翼的試探性問了一句。

　　「除了他還有誰？對於在到公國究竟發生了什麼事一個字都不肯告訴我，只是叫我不要去招惹這裡，我看是被那個什麼聖女灌了迷糊湯吧。」

　　策士有點不認同公爵的話，帝國宰相他有過一些接觸，知道對方是有大智慧的人。

　　不過此時此刻看自己主子似乎心情不好，還是決定閉口不言。

　　「但是女神教的宗旨是不干涉世俗衝突的吧？」

　　「是的，照理說那個聖女應該比我們還清楚才對，所以我猜想大概也就會出面勸阻一下。」

　　「那這個公國使者的表現豈不是很奇怪？」

　　「你說的沒錯，這也是我想不通的地方。」

　　公爵和策士都陷入了沉默。

　　邦尼爾公國的使者剛才當著公爵面念的所謂公國「宣言」就跟最後通牒一樣，直接警告格蘭索姆公爵如果不夾著尾巴乖乖滾回去，那麼他就永遠不用回帝國了，而且公國回頭也會找帝國問罪，到時候腓特烈斯帝國生靈塗炭，他這個公爵也將成為帝國歷史的罪人被永遠釘在恥辱柱上。

　　順便還告訴公爵，如果「好話」不聽，邦尼爾公國王女親率的大軍已經在康丁城嚴陣以待，保證公爵和他的私軍有來無回。

　　無論內容還是措辭都強硬無比，別說是議和求饒了，根本就像是老子訓孫子似的絲毫不給公爵或者帝國面子。

　　因此不管公爵還是策士都想不通。

　　論軍力，邦尼爾公國拍馬也追不上公爵區區一千的私軍，除非整個公國幾萬臣民全都失心瘋了跟公爵私軍玩命。

　　論影響力，他格蘭索姆公爵是腓特烈斯帝國數一數二的人物，這個世界能壓制他的也僅限帝國有限的幾個人。

　　邦尼爾公國唯一還能拿出手的只有女神教設在此的王立神學院。

　　只不過雖然王立神學院是女神教打著國際友好交流的名義創辦的世上唯一一所國際化神學院，但各國都有自己本國的神學院，沒人重視這個所謂的王立神學院。

　　就算礙於女神教的面子將家裡繼承權低的子弟送來上學，只要公爵的私軍沒有明確襲擊王立神學院，其他國家的達官貴人也就不會多說什麼。

　　即便可能會有些誤傷，最多也就是帶著禮物派人上門道歉賠償了事。

　　思來想去，邦尼爾公國也就至多請女神教聖女出面保國王等王室成員的性命而已，從不干涉俗世衝突的女神教聖女也最多只能答應這種程度的事而已。

　　那剛才使者帶來的什麼「宣言」是啥玩意？

　　如此羞辱帝國和公爵，就算到時候不給聖女面子女神教都不好說什麼了吧？

　　難道說邦尼爾公國王室成員集體找死？不想活了？

　　想不通，但也暫時沒什麼辦法，命令已經下達，公爵和策士只能帶著滿心的疑惑帶領著私軍來到康丁城外。

　　作為真·彈丸國度的邦尼爾公國，公爵的私軍越過國境線之後就是康丁城，然後是公國王都伊思索爾塔城，再稍遠點就是不凍港。

　　天險絕對沒有，完全就是一馬平川。

　　要塞、防禦線之類的更是欠奉，公國滿打滿算也不過兩百正式的士兵。

　　不過也不是沒有一點好處。

　　因為國土面積實在是太小，其他國家所謂的兇險之地和兇猛的怪獸，公國都沒有，人身安全在沒有爆發戰爭的情況下倒多點保障。

　　在康丁城寒酸的城墻和城門前，公爵跟他的私軍看到了親率「大軍」的公國王女。

　　公爵算是確信了。

　　嗯！果然邦尼爾公國王家的人都瘋掉不打算活了。

　　王女穿著雖然華麗帶渾身上下都輕飄飄的連衣裙俏生生的站在康丁城不遠處，至於她所帶領的「大軍」，只是不到十個人......好像只是人形魔像之類的玩意。

　　這要是能擋住他格蘭索姆公爵的腳步，簡直就跟女神被人轟成渣一樣搞笑！

　　此情此景讓公爵哭笑不得，他也沒著急讓士兵們安營扎寨，只是按照一般常規讓自己的私軍在康丁城前不遠處展開整齊的隊列。

　　接著他宛如傲視天下的霸者般騎著自己的坐騎緩緩的越過的自己的私軍，帶著一名旗手和兩個護衛來到邦尼爾公國王女維思尼婭·邦尼爾所率領的「大軍」陣前不遠處停下。

　　「呼——嗚——！！！」

　　旗手吹響掛在胸前的號角，以最大的音量喊道：

　　「腓特烈斯帝國，十一世格蘭索姆公爵大人，駕、到——！！！」 

第037章 詭異戰鬥 
[第037章 獻上人頭] by 森予

　　公爵微微揚起下巴，俯視著被幾個人形魔像圍在中間的王女尼婭。

　　「獻上你的人頭，我可以繞過康丁城其他人。」

　　倨傲的說完，他就不再理會尼婭，抬起頭看向康丁城那破舊、低矮的城墻。

　　微微瞇眼確定城墻之人，公爵傲慢的繼續開口：

　　「既然敢那樣羞辱本人，就算是聖女在此也別想我饒你們邦尼爾王家的性命。就算你們想拉著公國陪葬也沒用，邦尼爾公國——必將成為歷史的塵埃！」

　　厲聲說完之後，護衛和旗手都很配合的大喊「呼——威——！！！」

　　他們身後不遠處的公爵私軍也隨之發出整齊的吶喊，

　　「威——！！！殺！殺！！殺！！！」

　　齊聲怒吼氣勢迫人，「殺」聲似乎響徹天地之間，一時之間仿佛讓人看見血流成河的悲慘畫面。

　　尼婭被嚇的面色慘白，總算是還有點王女的樣子，沒有一屁股坐到地上。

　　但也實在是張不開嘴，一臉驚恐的望著威風凜凜的帝國公爵。

　　看到邦尼爾公國的王女被自己嚇到說不出話來，公爵心中多少發洩出一點被那個什麼「宣言」給羞辱的氣，拿出一副格外開恩的態度：

　　「我最後給你這惡心的玩意一個機會。」

　　說完公爵提高音量：

　　「冤有頭債有主！害我兒性命的只是邦尼爾公國王家，羞辱我和帝國的也只是邦尼爾王家！乖乖的獻上自己的人頭，邦尼爾公國的王女！否則的話，我今天必血洗康丁城！！讓世人看看殘害帝國臣民性命，羞辱帝國公爵，蔑視腓特烈斯之人的下場！！！」

　　又一次觀察康丁城城墻墻頭，公爵心裡有點犯嘀咕。

　　沒有出現任何衛兵，也沒看到康丁城的百姓，只有女神教的聖女和幾個女娃娃圍著一個小男生站在墻頭上。

　　這是搞什麼鬼？

　　雖然己方士氣十足，但對面就像是來搞笑的，絲毫沒有任何想戰鬥的跡象，可是這個王女雖然嚇的話都說不出來，也不像是來投降的。

　　照理說自己話都說到這份上了，如果想保邦尼爾王室的性命，那個聖女也該開口了吧？

　　但是她卻像是毫不在意這邊王女死活似的跟身邊一個打扮暴露性感的女人說著什麼。

　　整體而言就是好像沒誰在乎王女的死活，也沒誰在乎自己上千的私軍堵在康丁城前。

　　太詭異了！

　　這種異常究竟是怎麼回事？

　　惡心的玩意。

　　尼婭從很多人嘴裡聽過他們這樣稱呼自己。

　　自從踏入王立神學院之後，她的世界似乎一下子到處都充斥著對自己這樣的形容。

　　最初她困惑過，也反抗過，但是絲毫沒有任何作用。

　　得到的只有更多的羞辱甚至毫無道理的毆打。

　　雖然尼婭曾想過逃回王宮，然而卻發現逃避什麼都解決不了，反而讓父母頭疼，公國遇到麻煩，她最終放棄了。

　　放棄絕望的尼婭習慣了逆來順受，就仿佛她的確就是個「惡心的玩意」，無論別人對她做什麼都是應該的，漸漸的她感覺自己活在世上就是「多餘」，除了讓所有人不順心之外毫無用處。

　　即便王宮侍女沙利亞「無私」的教導她這個年紀不應該學到的知識，進而搞明白了為什麼自己是「惡心的玩意」。

　　可那時的尼婭連怨恨父母的力氣都沒有，麻木的她在了解到父母為什麼會這樣做之後感受到的只有深深的悲哀。

　　邦尼爾公國那弱小到可憐、可悲的國力所帶來的影響力最大限度的降臨到這位王女身上。

　　所以尼婭只是別人不經意的羞辱中突然意識到假如自己被綁架到遙遠的、沒有人認識的地方，即便可能遭遇比現在更悲慘的待遇，可是不是就能從此有機會可以喘口氣，至少也要從「惡心的玩意」變成「悲慘的玩意」吧？

　　只不過這個可悲的願望陰差陽錯的被韓少傑給「打破」了。

　　胡鬧、報復、作賤自己......原因尼婭已經不想去研究，她只是知道韓少傑闖入她的生活後，一切都變了。

　　即便看起來好像也是厭惡自己，對自己一點也不客氣，但那不是因為尼婭是「惡心的玩意」，而是因為尼婭就是尼婭——讓韓少傑無奈有傻眼的王女。

　　尤其是莉娜姐姐來到之後，世界簡直就是整個倒轉了過來，雖然別所有人敬而遠之，但自己似乎不再是「惡心的玩意」了。

　　而現在，

　　這個不知道從哪裡冒出來的公爵卻將尼婭又變回了「惡心的玩意」。

　　不要......

　　真的不要......

　　不想、真的不想再成為「惡心的玩意」了！

　　絕對不想！！

　　絕對不要！！！

　　「......滾回去......」

　　尼婭低著頭低聲說了一句。

　　「嗯？」

　　尼婭的聲音太輕，格蘭索姆公爵還以為是風聲造成的錯覺。

　　「滾回該死的帝國呀！！！滾呀！！！滾的遠遠的！！！你才是『惡心的玩意』！！！你全家都是「惡心的玩意！！！滾蛋呀！！！惡心的......玩意......」

　　尼婭猛的抬頭，飆著眼淚衝著公爵胡吼亂叫。

　　完全沒料到尼婭反應的格蘭索姆公爵，愣住了。

　　傻呆呆的看著哭成小花貓的尼婭，半晌公爵才怒極反笑，不停的點頭：

　　「好、很好、非常好。既然如此，就別怪我欺負小孩子！」

　　自認為有風度和過人氣度的公爵忍住沒有當場動手收拾尼婭，氣呼呼的退回自己的私軍之中。

　　「大人！我願打頭陣！讓膽敢藐視大人權威的愚蠢之徒應有的懲罰！！」

　　還不等公爵氣順，就有人冒出來求戰。

　　公爵氣呼呼的看看此人，忍不住笑了：

　　「好，說起來你也是最適合的人選。」

　　曾經公爵認為應該不拘一格降人材，況且將來必是女皇陛下最仰賴的左膀右臂也要有足夠的容人之量，所以在某次意外看到這人在監獄裡一人獨戰所有囚徒時還不落下風時，腦袋一抽，也不問是什麼罪就將之免罪招到麾下。

　　後來知道這人是強姦多名幼女致死才入獄的人渣中的人渣，後悔的腸子就青了。

　　所幸牢獄之災似乎讓他有所收斂，勉強在公爵私軍中半監禁的效力未再惹禍，甚至慢慢的爬到重裝騎兵小隊長的位置上。 

第038章 女戰神錄 
[第038章 殘忍屠殺] by 森予

　　此時公爵看到他眼中殘忍又充斥著慾望的光芒，大概也猜到他想幹什麼。

　　不過，

　　有什麼關係呢？

　　不過是父女亂倫的產物，這種惡心的玩意無論被怎樣殘忍的對待都是活該，還敢對自己大吼大叫，找死！

　　既然如此不知好歹，那就嘗遍凌辱悲慘的死掉好了！

　　「謝大人！」

　　得到公爵的允許，這人露出施虐的微笑招呼起來：

　　「重裝騎兵第三小隊，随我衝鋒！拿下康丁城！讓愚蠢之徒嘗嘗我們的厲害！！」

　　實際上他可不是如公爵所知一直安分守己，雖有所收斂，但也絕不是痛改前非，公爵太低估自己的影響力，可不是什麼人都敢站出來找他私軍的麻煩。

　　正所謂物以類聚，這人渣能當上這個小隊的隊長也是因為這些人都是一丘之貉，也許稱呼「人渣小隊」更貼切一點。

　　看到自己小隊長的眼神這些人就知道他肯定打什麼壞主意。

　　不過誰會在乎呢？反正最後大家都能爽爽的吧。

　　同樣齷齪的心思令他們異常團結的策馬飛奔，向著尼婭而去。

　　小隊長在最前面，他的目光無視了那些人形魔偶，死死的鎖定一臉驚恐的尼婭。

　　年紀上應該是稍微大了一點，不過勝在外表還算符合要求。

　　小小的臉龐，細嫩的胳膊，還沒有自己胳膊粗的大腿，白皙到宛如陶瓷人偶般的肌膚......如果能把這樣的小蘿莉壓在身下，貫穿她從未被男人開發過的身體，看著她痛哭流涕的慘叫，一用力就可以折斷她的四肢，最後被小隊所有人給糟踐完後勒住盈盈一握的腰肢使勁——看著稚嫩的生命消散在自己手中真是太爽了！！

　　太爽了啊！！！

　　被淫邪目光給鎖死的尼婭不自覺的就開始發抖，雖然無法確切的知道這股深入骨髓的寒意從何而起，但並不妨礙尼婭抱緊自己的身體感覺恐懼。

　　「......救命......救命，救救我、救救我......擋住他們呀——！！！」

　　尖聲驚叫起來的尼婭早就忘記了當初韓少傑給他的說明，不過這些被公爵私軍認為的人形魔像其實是來自四維世界的自律人形護衛機甲，手中端著的尼婭眼中「奇怪的燒火棍」則是威力強大的單兵武器。

　　在尼婭這個臨時權限管理者的要求下，自律人形護衛機甲將背後戰術支架上的能量步槍拿到手中，默默的站成一排，在戰場協同程序的計算下將槍口斜向上抬高。

　　「咚咚咚」，幾發爆裂電漿能量彈帶著「咻咻」的聲音劃出拋物線落到衝出來的一隊重裝騎兵中間。

　　戰場上所有人都注意到這些從未見過的東西，不自覺的仰頭看著爆裂電漿能量彈落到地上。

　　「轟」的巨響，第一發爆裂電漿能量彈落到了一個重裝騎兵的坐騎下。

　　明明跟騎在自己身上的重裝騎兵一樣披掛著重裝鎧甲的坐騎一瞬間就四分五裂的向著周圍飛出去。

　　不明所以重裝騎兵的下半身也看不到了，上半身的鎧甲上閃爍著藍白的電光向後飛起，還不等落到地上，連綿不絕的轟嚮不停的響起。

　　那半截重裝騎兵的上半身則立刻被爆炸掀起的大量塵土給隱埋。

　　公爵和他的私軍，以及尼婭都目瞪口呆的看著這一幕——完全無法理解。

　　「這......是什麼？她、她做了什麼？」

　　公爵呆呆的望著戰場中間掀起的大量塵埃，嘴唇顫抖的問道。

　　沒人能回答這個問題，就算他直接去問對面的尼婭也同樣得不到答案。

　　因為尼婭此時也忘卻了恐懼和顫抖，傻呆呆的問道：

　　「你們......做了什麼？」

　　眼前異常的景色，一瞬間瞥見的淒慘畫面令所有人都說不出來，只是呆呆的看著掀起的塵埃緩緩的落下。

　　突然，一隻臂甲上還閃爍著藍白電弧的手劃破尚未完全落下的煙塵，緊接著狼狽的連頭盔都不見的人衝了出來，發出淒厲的嘶吼：

　　「混蛋啊啊啊——！！！我、我要殺了你！殺了你！！殺了你啊啊啊——！！！」

　　正是從在最前面的小隊長。

　　此刻他身上的鎧甲已經破爛不堪，背後血肉模糊，即便身上時不時的冒出藍白色的電弧，可他就是憑著一股恨意驅動早就麻痺的身體，向著尼婭的方向伸出手來，露出宛如地獄惡鬼般的猙獰神情。

　　可惜，僅此而已。

　　這幅嗜血厲鬼般的姿態或許能嚇住尼婭，或者是一般的士兵，但對自律人形護衛機甲而言毫無意義。

　　它們只是默默的將槍口對準了憑著恨意驅使自己身體的小隊長。

　　在一陣「噗噗噗」的聲音中，其他人看到橘紅色的光纖扎進小隊長的身體之中，將他的身軀一塊塊的給割掉，直至兩雙腳在慣性的作用下又移動了一步。

　　煙塵散去，地獄般的景色出現在所有人的眼中。

　　一隊重裝騎兵在短短的時間內化成各種形狀的肉塊，坐騎和人的殘肢混雜在一起分不清彼此，流淌在幾個坑洞中的暗紅色液體之中混雜著細細的慘白色的線條，鎧甲的碎片宛如暗紅色液體之中隨意沉浮的小島，偶爾撞在一起發出沉悶的生硬。

　　這不是戰鬥，也稱不上戰爭，僅僅是屠殺，赤裸裸的、令人膽戰心驚的單方面屠殺。

　　「快！讓魔法隊集中起來反擊。重裝步兵舉盾上前防禦前進，重裝騎兵分佈到兩翼遊走掩護，長槍隊跟在重裝步兵之後，其他步兵保護長槍隊。輕騎兵壓陣，聽我號令，準備隨時衝鋒！」

　　短暫的呆愣之後，公爵第一個反應過來並下達指示。

　　雖然格蘭索姆公爵自視甚高，但他也不是愚蠢到不知天高地厚的酒囊飯袋，到底還是有兩把刷子，可以說以這個二維世界而言，他下達了最正確的指令。

　　只是令他沒想到的時，雖然自己的私軍平日里訓練不少，也時不時的剿滅自己領地內強大的怪獸和流寇之流，但終究也只有三流軍隊的水準。

　　正確的指令，無人聽從。 

第039章 戰神之威 
[第039章 戰神歌謠] by 森予

　　被淒慘的畫面震懾心神，被恐懼攥緊心臟的士兵們無視公爵的指令，混亂起來。

　　有人被激起兇性，嗷嗷叫的向著尼婭那邊衝出去；有人則嚇的連連後退，差點將手裡的武器扔在地上轉身逃跑；更多人的則是傻傻的發呆，完全不知道該做什麼。

　　自律人形護衛機甲接到的指示是在保護尼婭的基礎上聽從她的調配，雖然現在尼婭也被嚇的不知道怎麼辦，但它們遵循著命令將槍口對準了公爵的私軍。

　　最優先要解決的自然是發狂衝過來的士兵。

　　戰場協同程序飛快的計算，以納秒為單位將各種指令傳輸到每台自律人形護衛機甲的中樞，以毫秒為單位分配好目標之後，橘紅色的光芒在戰場之中飛舞起來。

　　第一個發狂衝出之人被削掉了半個腦袋倒在地上，第二個則是被挖掉了腰部一大塊，第三個是胸口掏了個大洞，第四個被有限切掉了一條腿，第五個、第六個......不知道第幾個人被生生挖掉四肢掉在地上，沒有瞬間死亡的他發出淒厲的「啊啊」慘叫。

　　沒有人再敢衝出來的，此時就連那些一直發呆的士兵都忙不迭的混亂又擁擠的向後退，深怕死神下一秒就找上自己。

　　就連那位格蘭索姆公爵都顫抖著嘴唇發不出聲音。

　　「大人，我勉強將魔法隊給集中起來了。」

　　正在猶豫要不要轉身逃跑時，自己手下第一策士的聲音宛如天籟之音般在身邊響起。

　　「快！快命令她們反擊！反擊！！」

　　士氣已經低到谷底，只要對面繼續攻擊的話自己的私軍絕對會集體逃命，必須、必須讓他們意識到：

　　我們可以反擊，我們也有遠程攻擊的手段。

　　對面還不到十個人，自己這邊還有接近千人，只要一鼓作氣拼著性命衝上去，絕對可以贏！

　　雙方之間的距離並不遠。

　　在解決掉衝出來的士兵之後，自律人形護衛機甲的智能系統認為暫時沒有對尼婭性命的威脅而停火，等著接受下一步的指令。

　　尼婭沒有下達任何指令，她震撼與如此無情的一邊倒屠殺，儘管看不清，但是她依然能隱隱約約的看到最前面士兵臉上驚恐交加的神情。

　　更遠的地方，只是透過隱約的動靜，她也明白那個高傲的腓特烈斯帝國的格蘭索姆公爵也嚇壞了。

　　這些人現在的神情舉止就跟當初被各種凌辱的自己是一樣的，醜陋的、毫無自尊的被恐懼控制，除了瑟瑟發抖之外連祈求原諒和饒命都做不到。

　　是的，每一個、每一個人都是這樣，都跟自己這個在他們嘴的「惡心的玩意」是一樣的，毫無二致，沒有區別。

　　什麼呀，原來他們也是「惡心的玩意」呀！

　　那麼他們憑什麼叫自己是「惡心的玩意」，隨意的玩弄、羞辱、欺負？

　　是因為自己比他們更「惡心」嗎？是因為自己父母是父女嗎？是因為自己不過是亂倫的產物嗎？

　　不不不，怎麼可能哦。

　　只是因為邦尼爾公國太弱小了，只是因為無論自己還是父母都沒有反抗他們的能力，只是他們擁有可以隨意奪走自己和家人性命的實力罷了。

　　「什麼呀、什麼呀、什麼呀，」

　　尼婭毫無意義的跺腳，自律人形護衛機甲默默的等待著，

　　「明明你們也很惡心，明明你們也是惡心的玩意，看看你們現在惡心的樣子，你們真的配活在世上嗎？」

　　王女的嘟囔當然傳不到對面士兵的耳朵裡，但他們卻能看到那個邦尼爾公國的王女抬起手指衝著自己這邊說了什麼。

　　「你們不配！你們根本不配活在世上！你們才是真正『惡心的玩意』，你們應該去死！全部去死！統統死掉！」

　　尼婭的表情漸漸的扭曲起來，第一次握有對所有人生殺予奪的實力令她還不成熟的幼小心靈向著惡意的深淵墮去。

　　以至於最後她的理智和良知都因此崩壞，露出扭曲又惡質的大笑：

　　「哈哈哈！看看你們那醜陋的模樣！哈哈哈！看看你們那惡心到令人作嘔的醜態！哈哈哈！惡心的玩意！惡心的玩意呀！！你們不是常說惡心的玩意不配活在世上嗎？所以......」

　　尼婭的眼睛瞇成彎月，嘴角大大的咧起，

　　「殺！殺！殺！給我殺光這些惡心的玩意！給我殺光這些不配活在世上的傢伙！殺光！殺光！殺光！一個不留，一個不留啊啊啊——！！！」

　　明明心情非常的愉悅，明明掌握生殺予奪的實力是如此的令人快樂，但尼婭搞不懂自己的眼中為什麼還會留下滾燙的淚水。

　　她只是指著格蘭索姆公爵和他的私軍，一遍遍重複著「殺殺殺」。

　　自律人形護衛機甲按照尼婭的命令又一次抬起了槍口，程序無情的計算著，以便做出最優解，在最短的時間內以最高的效率殺光對面的人族。

　　「尼婭不行了，」

　　站在康丁城破舊城墻上的韓少傑做出了判斷：

　　「娜娜，跟我走。」

　　一個鷂子翻身，韓少傑以其他人眼睛都追不上的速度接近尼婭。

　　莉娜則緊隨其後。

　　「可以了，尼婭，」

　　韓少傑在尼婭的命令被執行前一秒來到她的身邊，

　　「做的很好，剩下的交給娜娜吧。」

　　伸手胡亂的摸摸尼婭的頭，

　　「現在只要保護好我們就行了。」

　　韓少傑阻止了自律人形護衛機甲執行尼婭的命令。

　　莉娜沒有停留，在越過韓少傑、尼婭和自律人形護衛機甲之後高高的躍起。

　　「娜娜，最多開五個脈衝口。」

　　莉娜點點頭表示「收到」，然後手臂伸向虛空，從空無一物的地方拔出自己那把安潔專門為她打造的、亮銀色的脈衝高周波大劍，用力在空中一揮。

　　將所有襲向尼婭和韓少傑所在位置的魔法攻擊全部靠劍壓給生生吹飛。

　　「此等威勢，當真是戰神下凡。」

　　城墻上其他人目瞪口呆，而女神教聖女則緩緩的跪下來：

　　「女戰神窈窕、美麗的身影宛如聖潔的白鹿躍入戰場之中。嫵媚、性感的女戰神魅力四射，吸引著所有人的視線。那虛空之中拔出神之大劍威武不凡，宛如輕靈的精靈隨意的揮揮手臂，戰神之威將凡俗羸弱的光芒全部掩蓋......」

　　後世所有習武之人耳熟能詳的《戰神歌謠》此刻從聖女的嘴裡緩緩的流出。

　　將魔法小隊的所有魔法攻擊化解的莉娜則落到了戰場中央。 

第040章 戰神之路 
[第040章 戰神之路] by 森予

　　稍微詢問一下，韓少傑就能知道在自己遇到尼婭之前，這位看似公國王女身份地位似乎很高的女孩過的怎樣的生活。

　　不過自始至終，尼婭從未在韓少傑的面前抱怨過這些，總是傻乎乎的、像是秀逗般的跟在自己身邊。

　　他很清楚這樣下去的話，尼婭心中壓抑著的各種情緒總有一天會爆發，而且還會是以無法預料的情況突然發作，到時候究竟會有什麼後果誰也說不清。

　　人心——即便是已經統治了宇宙的四維世界中的人類都搞不清。

　　所以韓少傑不想等到發生不可控的一天，他才決定讓尼婭獨自面對格蘭索姆公爵和他的私軍。

　　他希望藉著擊潰在邦尼爾公國和尼婭眼中不可一世的帝國公爵來讓尼婭將自己心底陰暗的情緒都發洩出來。

　　尼婭也確實將自己心中腐臭般的惡意、恨意等宣洩了出來。

　　只不過韓少傑沒料到這股濃稠黑暗的惡質已經可以足以將尼婭拉進無法回頭的深淵。

　　他必須阻止尼婭做出終將後悔一世的決定。

　　殘忍的殺戮不應該是尼婭這樣尚且稚嫩的蘿莉應該做出的惡事。

　　被韓少傑像是按住頭頂似的尼婭突然一動不動，低著頭的她仿佛連呼吸都停了下來。

　　「不要變的跟你恨的一樣，你是尼婭，維思尼婭·邦尼爾，邦尼爾公國的王女，也是終將君臨這個世界頂點的女王！」

　　明明韓少傑說的話會令這個世界任何一個人發笑，但尼婭卻異常認真的聽著，將每一個字都深深的映到自己的心底，

　　「所以，到此為止了，剩下的事情交給我和娜娜就好了。你——出色的完成了自己的任務，踐行了一個王女應有的責任。從此以後，沒有人可以說維思尼婭·邦尼爾是『惡心的玩意』！如果還有這樣的愚人，你完全可以用自己的『武器』刺穿他的心臟，告訴他羞辱世界之王維思尼婭·邦尼爾的下場！」

　　「我......」

　　尼婭緩緩的，宛如破舊的人偶般「咔咔咔」的扭轉脖子仰視韓少傑，

　　「......是王女維思尼婭·邦尼爾？」

　　「對！」

　　「.......是女王維思尼婭·邦尼爾？」

　　「是的！」

　　「......是世界之王？」

　　「沒錯！」

　　韓少傑用力點頭，用不容置疑的口氣回應尼婭的疑問。

　　「所以我不是什麼『惡心的玩意』，而是世界上最偉大的女王？」

　　「說的不錯。」

　　「我、我、我......嗚哇哇哇——！」

　　一把抱住韓少傑，尼婭大哭了起來。

　　韓少傑溫柔的撫摸著她的背：

　　「你可是最偉大的世界之王，怎麼能和那些『惡心的玩意』同流合污呢？」

　　哭泣的尼婭在韓少傑的懷裡用力的點頭。

　　注意到自己身後的莉娜則扭頭看看撇撇嘴，嘟囔道：

　　「雖然有所預料，但還是不爽呢。」

　　接著她轉回頭看向公爵和他的私軍，露出嫵媚的笑容：

　　「所以，你們可要讓我好好爽爽，不然這心情太鬱結了。」

　　「她又是什麼人？！」

　　格蘭索姆公爵指著緩緩接近的莉娜問道。

　　「額......」

　　站在他身邊的第一策士自然無法回答。

　　揮舞一下大劍就吹飛十幾個攻擊魔法不但令他和公爵震驚，就連他們身後的魔法小隊也一副「見了鬼」的表情。

　　如果是剛才那些可以單方面殺戮士兵的拿著會發射「魔法」的魔法人偶擋下了自己等人射出的魔法攻擊，這還能讓人理解，可偏偏是一個嬌滴滴的女人只靠劍壓就吹飛......這算什麼？

　　而且，完全不似踏入戰場來戰鬥的性感小女人。

　　搖動著齊肩的栗色短發，看起來好像剛過20的年紀，雖然一往無前的姿態中隱隱展現著堅強的意誌，可步伐輕盈又靈動，甚至可以稱為童顏的臉上還帶著一絲誘人的微笑。

　　最不靠譜的就是身上的裝扮，除了右腿上像模像樣的裝備的腿甲，其他地方只有輕飄飄的布料。

　　而且這些看就不靠譜的布料還出奇的少，不僅肩膀大膽地暴露在外，潔白細膩脖頸也肆意展示著優美的曲線。

　　肩膀以下直至上臂的肌膚同樣暴露在外，只有白色袖子則遮住了小臂。

　　最誇張的是身體正面只有遮住胸口的白色布料，用看著並不結實的細繩吊起掛在脖子上，完全看不到內衣之類的蹤影，整片後背裸露在外。

　　下半身也只有短短的紅色裙子，以及僅有右腿穿著的黑色過膝襪，緊實又修長的健康大腿就這樣露出來。

　　與其說戰士，還不如說打扮奇妙的舞女來到戰場上。

　　蠱惑性地收緊的纖腰，飽滿的臀部，即使大塊頭男人也無法一手掌握的豐滿雙峰，隨著她的步伐反復抖動，誇張地炫耀著其柔軟和彈性。

　　一時之間，

　　所有人的註意力都集中在極富女性魅力的軀體上。

　　身為魅魔起點的莉娜對於魅魔的天生技能——魅惑之力已經掌握到完美無缺的程度。

　　即便此時她沒有展現出魅魔姿態發動魅惑之力，但已經刻進骨子裡的妖媚足以讓在場的士兵們失去自控。

　　他們忘記了逃跑、忘記了恐懼、忘記了莉娜剛剛只靠劍壓就吹飛了魔法隊的魔法攻擊，只顧貪婪的欣賞妖嬈的美胴。

　　一直到，

　　蠱惑男人般、肌肉線條並不明顯，但卻有著健康美感的手臂舉起那把亮銀色的、造型非常有力量感的單刃金屬大劍。

　　巨大的單刃大劍跟苗條又豐滿纖細的身材完全不搭，可當看到只是單手就隨意的揮舞起厚重感十足的大劍，沒來由的，所有人的額頭冒出了冷汗。

　　「那邊的公爵，勸你乖乖投降哦。」

　　莉娜單手握住大劍的劍柄，劍尖對準了格蘭索姆公爵。

　　依然跪在城墻上的聖女雙手手指交叉握在胸前，虔誠的帶著哀傷的表情低下頭去：

　　「......戰神的道路豈是凡人可以阻擋，只要向前輕踏一步，無匹的力量就將震懾戰場。輕輕舞動的神之大劍跳起躍動的旋律，帶起殺戮的旋風，畢竟筆直的斬獲敵將的首級。那宛如探囊取物般的隨意將會把神的威嚴深深的刻畫進敵人的骨髓之中......」 

第041章 戰神之威 
[第041章 戰神之威] by 森予

　　「保護公爵！」

　　看到莉娜那毫不掩飾的意圖，第一策士大聲的吶喊著，驚醒了還沉醉在她魅力之中的士兵們。

　　清醒過來的士兵們沒有像剛才面對自律人形護衛機甲——也就是他們眼中的人形魔像的殺戮那般被恐懼僅僅的鑽住心臟。

　　他們反而很冷靜的發揮出了平日艱苦訓練的成果，迅速的、自發的列隊打算阻擋莉娜。

　　你要問為什麼，那是因為......

　　面對的敵人是人，不是跟自己只有外形相像的魔像，而且只是個比舞女打扮還暴露的性感女人。

　　就算她拿著跟她纖細的身材完全不搭的厚重大劍。

　　不是人形魔像手裡能發出橘紅色光芒從未見過的奇怪魔法武器，而是雖然造型有點怪異，但看一眼就能明白的大劍。

　　因為是可以理解的武器，所以也很明白優缺點，知道怎麼去應對。

　　簡單明了的敵人並不需要害怕，只要能理解就沒什麼需要猶豫。

　　士兵上戰場的職責就是打敗並消滅敵人，只要大家一起......

　　「啪！」

　　並不響亮的聲音，但卻像是就在每個人的耳邊輕輕響起。

　　不自覺的，所有人停下腳步，放棄手上正在做的事情，有點無法理解的看向這個比起戰士，更像是舞女的性感、暴露的魅魔——莉娜。

　　沒什麼跟剛才不同。

　　不管外貌還是穿著都沒有任何變化，就連前進的腳步也跟剛才一樣靈動而緩慢。

　　唯一的一點點區別不過是她似乎剛剛揮動了一下手裡的大劍，此刻正在慢慢的收回揮動的姿勢。

　　但是，

　　——不對勁！

　　有某種違和感。

　　並不是因為莉娜的打扮在戰場上違和感十足，而是一時之間被所有人忽略的「某種」變化。

　　終於，

　　士兵們注意到了違和感的來源，

　　——少了點什麼，又多了點什麼。

　　似乎、好像......剛才有誰衝向這個女人了吧......是誰來著？是我們這邊的人嗎？

　　可是現在看起來，是不是錯覺呀？

　　根本就沒人衝過去？

　　......不，不對！

　　不是錯覺，應該的確有人衝向了這個魅力十足的小女人才對。

　　因為，

　　就在剛剛這個女人邁出去的步子稍微大了一點。

　　那是為了避開突然出現在地面上由細碎的肉末、小塊的鎧甲碎片和好像摻雜著雜質、有點渾濁的血液構成的障礙物。

　　那不是前面人形魔像造成的殘忍痕跡，而是新的，還在流動攤開的慘劇。

　　一個人，一條鮮活的生命——裝備整齊的士兵在輕描淡寫輕響之後化作認不出原型的淒慘殘渣。

　　想想自己最後留在這個世界上的身影。

　　只是地面上已經完全跟人體無關的細碎的肉末和血跡。

　　那已經無法讓人聯想到是生命，而像是向某個方向潑出去了紅色顏料。

　　而且還是摻雜著雜質，好似防止太久發霉了的顏料。

　　......沒有人願意接受這樣的死法。

　　如果一劍揮下去只是將人切成兩半，不管從攔腰截斷還是一劈為二都能接受。

　　但現在只是大劍揮動了一下而已，剛才還鮮活的生命就變成了一地顏料。

　　這......實在令人無法接受！真的不是噩夢嗎？

　　「......怪、怪物......」

　　有人顫抖著嘴唇發出這樣的聲音。

　　超出了自己的理解範圍，雖恐懼但再沒有其他感觸，這是剛才人形魔像製造的人間慘劇。

　　而現在一個性感小女人又製造出了另一種人間慘劇，卻讓人感觸良多，恐懼反而少了。

　　因為自己理解，大概知道過程是怎麼回事，原理也能簡單的想象到。

　　所以第一時間不是恐懼，而是害怕，害怕到必須不計一切代價的消滅「怪物」！

　　「什麼、什麼呀？這個該死的怪物！殺了她！殺了她！絕不能讓她活著！！」

　　格蘭索姆公爵捂住自己半張臉，頭疼欲裂的大聲吶喊著。

　　不能讓她活著，不能讓她活下去，不然的話.......

　　公國將問罪帝國。

　　也就是說這樣的怪物非常可能踏上帝國的土地，造成無數的犧牲，讓人間慘劇一次次的在帝國重複出現。

　　想到這裡，公爵的身體猛的抖了一下。

　　「殺了她！！不然誰也別想活！到時候這種怪物一旦殺到帝國，死的就不僅僅是我們了！！！」

　　兔死狐悲。

　　大概現在公爵的私軍都是這樣的感受。

　　他們認同公爵的判斷，想到這種怪物會去帝國，即便是身體在顫抖，也抖抖索索的舉起了手中的武器，向著莉娜。

　　格蘭索姆公爵不是蠢人，相反他真的有一定的能力，背靠腓特烈斯帝國數一數二的格蘭索姆公爵家，他也招攬了不少有實力的人加入自己的私軍。

　　此時，這些人站了出來。

　　「你們保護好公爵！」

　　實力最強的幾人默契的聚到了一起。

　　他們之中好幾個在公爵的私軍裡任職軍官，在命令完士兵之後，他們警惕的盯著帶著春風般笑容緩緩走來的莉娜。

　　「分散攻擊，從不同的方向一起上。」

　　平日里一起訓練和模擬戰，也曾共同參加過各種戰鬥，這些私軍中最具實力的幾人振奮精神，迎著莉娜從不同的方向快速向她接近。

　　「哦？」

　　莉娜停下的腳步，用眼角餘光觀察著分散包圍自己的幾人。

　　幾認剛到位，互相對視並點點頭。

　　從五個方向接近莉娜。

　　他們都警惕著莉娜手裡的大劍。

　　現在還無法確定是她的怪力還是奇怪造型的大劍有什麼秘密。

　　總之只要能避開......應該就不會成地上的紅色顏料。

　　無論多麼強力到不可思議的攻擊，只要打不到人，就毫無意義。

　　「既然來了，就別打算走了。」

　　莉娜右手用力握住劍柄，憑著與可愛外貌不相稱的怪力將跟她纖細手臂完全不搭的大劍僅用一只手揮動。

　　「呼！」

　　某個隊長一躍而起，因跳起而帶出的灰塵汙染了莉娜美麗的栗發，落在肩頭。

　　這一瞬間莉娜用力後跳，右手握緊大劍。

　　避開從天而降的攻擊，用單手豪爽地揮出慣用的大劍，乘著勢頭重重揮下。

　　大劍的劍脊正中這名隊長的頭部，將他結結實實地砸向地面......揚起的灰塵四散開來。

　　只一擊，這個隊長變成了一堆認不出形狀的扁平玩意，一命嗚呼。

　　壓倒性的力量差距，還有速度。

　　其他人瞬間就動搖了。

　　可是，

　　後悔已經來不及了。 

第042章 戰神滅世 
[第042章 戰神滅世] by 森予

　　接下來的一位大概還算好一點。

　　雙手握住的大劍造成的沈重斬擊擊碎了他的頭蓋骨，進而從頭頂到股間將他劈為兩半，最後左右分開，兩半的身軀重重地砸到地面，血肉在沖擊下向周圍飛散。

　　還未形成嚴密的包圍圈就直接淒慘的死了兩個，剩下的人驚恐地硬剎住車。

　　莉娜並未給他們品味恐懼的時間，蹬地跳入其中一人的近身，順勢用大劍橫掃。

　　不僅僅是依靠手臂的力量，更是以邁出的腳為支點轉動腰部，大劍裹挾著恐怖的動能閃過。

　　紅色短裙在腰部轉動中順勢起舞，黑色窄小又性感的系帶內褲清楚可見。

　　從小時候她就喜歡這種不會因為身體時常發情分泌愛液給弄濕顯臟的顏色，並且繫帶內褲還兼具只要解開繩子就能輕易脫下的功能性，某些時候會非常方便她跟韓少傑親熱。

　　巨大的力量，躲閃不及的速度，尤其是慘不忍睹的尸首跟她靚麗外表帶來的反差感有著無法形容的魅力。

　　雖然不會介意被人看到，但莉娜仍然很在意來自下身的涼意，於是恢復單手持劍的姿勢，用左手壓住了短裙，一邊露出這樣的破綻，一邊用橫斬將眼前之人分為上下兩段。

　　現在她是有老公的人了，在老公的允許下玩露出Play或者羞恥性愛是一回事，走光又是另外一回事。

　　另一邊的敵人一咬牙趁著這個破綻從背後發動襲擊，莉娜冷靜地移開一步堪堪避開，大劍的劍身將攻擊悉數接下。

　　雖然跟莉娜比起來有差距，但作為私軍中的實力者的力量也不容小覷。

　　沈重的沖擊甚至傳到了握住大劍的小手上，莉娜靈巧地操縱著劍柄卸掉了沖擊，乘著劍身旋轉的勢頭擊中了偷襲隊長的側臉。

　　伴隨沉悶的撞擊聲，這人的身體癱倒在地，失去了腦袋。

　　最後一只也許是害怕了那慘狀，轉身逃走了。

　　「啊，站住！」

　　當然不可能站住，玩命飛奔的隊長突然注意到自己前面有雙腿在奔跑，似乎還有點熟悉。

　　下一個瞬間，他就眼前一黑，半截身子落到地上。

　　「真是的，跑的還真快。」

　　追上來的莉娜揮舞了幾下大劍，將上面的血液和人體殘渣甩掉。

　　到了這份上，已經沒有任何人可以提起勇氣來阻擋莉娜。

　　「撤退！撤退！」

　　就連格蘭索姆公爵都忍不住調轉馬頭，落荒而逃。

　　「別想逃！」

　　莉娜縮起肩膀猛一用力。

　　從裙擺之中鑽出了細長帶著倒桃心尖端的尾巴，肩胛骨也冒出來宛如蝙蝠般的無毛翅膀，頭兩側同時出現了比山羊彎曲更多的盤起的角。

　　低空飛行的莉娜宛如利箭一般射向公爵的後背。

　　格蘭索姆公爵甚至沒時間扭頭看一眼低空飛向自己的莉娜，他只知道催動胯下的坐騎，因為他知道，只要被抓住就完了。

　　正如公國宣言上所預知的那樣——他不用回腓特烈斯帝國了。

　　此時此刻他才算理解，那個宣言並不是羞辱帝國公爵，也沒有藐視帝國的權威，更加不是邦尼爾公國王家人都失心瘋了要自殺。

　　而是真真切切、明明白白的闡述事實，甚至換個偏頗點的角度，一切都是為了他這個格蘭索姆公爵好，想讓他好端端的活著回家。

　　莉娜飛行的速度遠超馬匹的腳力，但並沒有像韓少傑那樣讓人用眼睛都追不上。

　　也不知道是不是格蘭索姆公爵平日裡積攢下的人望，有些拿著長柄武器的士兵試圖用一吋長一吋強來阻擋莉娜。

　　可是莉娜只是在低空飛行中連續幾個三百六十度轉身，厚重的大劍裹挾著無可匹敵的力量僅靠劍壓就將這些不知天高地厚的士兵給吹飛了出去，在空中撒著好像廉價顏料的鮮血。

　　「抓到你了。」

　　隨著背後清脆的聲音響起，格蘭索姆公爵發現自己的身體離開了胯下的坐騎。

　　像是不太理解自己的遭遇似的，愣了一會他才開始掙扎：

　　「放開我！放開我！！」

　　「別亂動！」

　　莉娜仔細的控制著自己的力道，衝著被自己揪著後脖領飛起的格蘭索姆公爵的腦袋上來了一劍柄。

　　公爵連疼痛都沒感覺到腦袋就開始發懵，重擊似乎差點讓他的眼睛從眼眶之中崩出去。

　　一下子就失去了掙扎和抵抗的力量。

　　頭暈目眩的感覺還沒有過去，從屁股上又傳來疼痛的感覺，順著脊梁侵襲暈眩的大腦。

　　「你我抓回來了哦。」

　　耳邊似乎聽到了好像小狗完成了主人的要求討要食物獎勵的可愛聲音。

　　「剩下的人好像亂套了，開始到處亂竄了。」

　　回答可愛聲音的是帶著一點遺憾的語氣。

　　「哦，那等一下就好，我一次性解決好了。」

　　「記得只能打開五個脈衝口哦。」

　　「知道啦。」

　　什、什麼呀，公爵忍耐著暈眩的感覺，努力的想站起來，但掙扎了幾下都沒有成功。

　　憋屈又惱火的感覺令他異常的憤怒，也不管面前的到底是什麼人，發狂似的大吼起來：

　　「你們知不知道我是誰？！啊！！我可是腓特烈斯帝國的格蘭索姆公爵！！你們知道這樣對待我的後......」

　　「閉嘴！」

　　冷酷的聲音響起，然後蒼白色的光芒瞬間刺穿了公爵大腿。

　　「......嘶——！啊啊啊——誒？！」

　　本來大腿被光刃刺穿，又遭到高溫的炙燒足以令公爵疼到暈過去。

　　可過於超現實的一幕發生在眼前，別說暈了，似乎所有的疼痛也離他而去。

　　不，不僅僅是疼痛，聲音、味道、觸覺等等......好像除了視覺之外，任何感覺都消失不見了。

　　疼痛中他看到了——滅世的畫面。

　　纖細手臂握住的亮銀色金屬大劍沒有刀刃一面從接近刀柄的地方開始，一個接一個，一共五個噴射口分離了出來，噴出了蒼白色光芒。

　　接著好像隨意的一揮，又好像極其用力的揮舞。

　　之後就沒有了。

　　什麼都沒有了。

　　不管是失去自己的，亂糟糟開始混亂逃亡的私軍，還是騎兵們的坐騎，鎧甲、武器、衣物，甚至碎石、草地、遠處的小樹林......統統都沒有了！

　　就像是一隻巨大的手掌，輕輕的將高於地面的一切「雜物」隨意的掃平、拂去。

　　真的就跟有時候清理桌面似的，一把將桌上的所有都掃沒了。

　　除了他自己之外，這一次跟他來到邦尼爾公國的所有人——都不見了。

　　就像是「雜物」般連渣都不剩了。

　　而這，

　　僅僅是大劍一揮之力。

　　「嘿嘿，這下就全部解決啦。」

　　喜滋滋聲音令公爵想笑、想叫、想吼、想跳、想指責、想破口大罵......

　　「嗯嗯，娜娜辛苦了。」

　　但他最終只能傻呆呆的看著「一匹小馬」親密的抱住了「一輛大車」。 

第043章 世界失語 
[第043章 世界失語] by 森予

　　格蘭索姆公爵被活捉，數千私軍被一個不剩的殲滅。

　　這個消息準確的傳達到世界上各種有資格知曉此事的人的耳朵里。

　　然後，

　　世界沉默了。

　　沒有任何人為這件事發聲，甚至公開場合對此事完全的避而不談。

　　包括本應該最快反應的腓特烈斯帝國。

　　甚至高高在上的皇都內傳出來風聲：

　　膽敢議論格蘭索姆公爵的以後永遠不許踏入皇都半步！

　　最詭異的是，格蘭索姆家也像是從未發生過任何事情的一切照常。

　　世人皆搞不明白這個世界的上層人物們到底是怎麼了，各種傳言、謠言迭出。

　　但是接近邦尼爾公國的人們明白為什麼沒人在意區區一個帝國公爵的小事。

　　只要看看那將邦尼爾公國包圍的、高聳入雲的超巨大的金屬墻壁就能理解。

　　超越想象和理解的事實，給予的衝擊足夠讓全世界失語。

　　的確邦尼爾公國早就展現出要閉關鎖國的傾向，而且公開場合也不避諱回答這類問題。

　　諸國等著看笑話的同時也不忘記無情的嘲笑。

　　世界上不是沒有發生過某國閉關鎖國的事情，充其量也就是封鎖邊境主要隘口，國內嚴抓外國人罷了。

　　不管是走私，亦或者偷渡都可以。

　　當然了，如果看不順眼，只要實力夠，強行打開國門也沒問題。

　　所以這種閉關鎖國從某種意義上而言，也只是關閉了正常的交流渠道罷了。

　　人們以為邦尼爾公國也不過如此。

　　那曾想發生在眼前的是真·閉關鎖國。

　　走私？偷渡？

　　別逗了。

　　被超巨大的金屬墻壁給緊緊包圍的邦尼爾公國怕是連一隻鳥都飛不進去。

　　不管誰看到飄蕩在天空上的雲朵撞到金屬墻壁上消散的畫面，除了不停的眨眼外，也能充分的理解別說翻墻，就是變成鳥也沒用。

　　那挖地道行不行呢？

　　這種手段在走私和偷渡的時候可是常用。

　　還真別說，有好事者挨著金屬墻壁挖了挖。

　　結果嘛......

　　挖到手都抬不起來的時候，也沒到頭。

　　對了，邦尼爾不是有個港......算了，當我什麼也沒說。

　　都不需要駕船，很遠的地方就能看到包括一點海域在內，高聳入雲的超巨大金屬墻壁安穩的立在海中。

　　反正就是天上飛的、地上跑的、水裡遊的，甭管大小，進入現在的邦尼爾公國——等於做夢！

　　於此相比，公爵的事還叫事嗎？

　　世界因為自己不能理解的現象而戰慄，連女神教的信徒都不敢打包票是女神顯了神跡。

　　對這個世界上的一切而言，這已經超出了神跡的範疇。

　　至於始作俑者，此時卻沒有在邦尼爾公國，反而在樹林里快活的躺在吊床上，享受著溫暖而舒適的陽光，微風。

　　莉娜好奇的蹲在自動料理機器旁看著自己弄來的陌生生物被各種檢查解剖。

　　至於聖女還是一臉傻樣的發呆，尼婭和安潔麗特相對而坐，默默無言的低著頭不知道再想什麼，作為護衛的賽麗塔渾身顫抖的如搗蒜，嘴裡嘟嘟囔囔的念念有詞，活脫脫一個神經病的模樣。

　　只有丁娜還正常點，眉飛色舞的翻弄著韓少傑給她的平板，看著虛擬顯示屏上各種文字、圖片、三維模型雙眼放光。

　　「老公，飯好了哦~~」

　　聽到莉娜的叫喊，韓少傑答應了一聲從吊床上翻下來。

　　看了一眼其他人，無奈的歎了一口氣。

　　那一夜安潔從四維世界送來了建材和自動化智能機械工人，然後一夜之間將小小的邦尼爾公國用建築施工用圍墻給包起來之後。

　　尼婭她們幾個就變的不正常了。

　　韓少傑搞不懂，自己不是早就給她們提過改造邦尼爾公國的計劃了嘛，為什麼還會變成這樣呢？

　　「好了，大家，吃飯了。」

　　無奈的搖搖頭，韓少傑只能挨個把每個人拉起來，催促她們去吃飯。

　　眾人沉默不語的圍坐在野營用簡易餐桌前，食不知味的扒著飯。

　　「哎呀哎呀，這個可真美味，口感酥脆，竟然是肉，太好吃了。」

　　莉娜興高采烈的享受著二維世界的料理。

　　打開一瓶自己喜歡喝的運動飲料，往杯子裡添了冰塊後，韓少傑稍微攪拌了一下，一口氣喝了好幾口。

　　「哇——真爽。」

　　除了丁娜邊吃邊盯著虛擬屏幕外，其他人的視線不知不覺的集中到韓少傑身上。

　　感受到眾人的視線，韓少傑再一次無奈的放下杯子：

　　「你們都這麼看著我幹啥？我不是早就給你們說過了嘛。」

　　「別逗了！」

　　這話像是刺激到了賽麗塔，她像是炸毛的貓一樣跳了起來，

　　「那種、那種，你可沒說過那種東西！」

　　她伸直手臂，用大幅度的動作比劃著。

　　韓少傑都不知道自己是第幾次解釋了，翻著白眼歎氣：

　　「不是告訴你了，那只不過是建築圍墻罷了。你看，這裡應該也有的，蓋房子什麼的怕不小心傷到路過的人，會提前圍一圈，讓路過的人遠離施工現場，迴避危險。」

　　他不解釋還好，聽到他解釋的賽麗塔毫無意外的又開始打擺子。

　　施工用安全圍墻。

　　賽麗塔當然知道，畢竟也算是蓋房子、施工等常用手段。

　　但是，

　　那種比雲層還高的金屬墻壁是施工用安全圍墻？那要蓋的房子究竟有多大多高？直達女神居所的通天塔嗎？

　　這......真的是一個概念的東西？！

　　「哎呀，賽麗塔，你就別少見多怪啦。老公還有可以覆蓋整個天空，跟小一點資源星差不多大的......嗯？什麼來著？巨像號？海象號？」

　　莉娜嘴裡叼著筷子，皺著眉頭想著。

　　「是萬象號啦。」

　　韓少傑不知道該怎麼說莉娜有時候宛如金魚的記憶力，

　　「那玩意不是我的，是二少那臭小子的。」

　　「哦，」

　　莉娜點點頭，又意識到不對，

　　「怎麼成他的了？不是說當初為了救要被砍頭的老公偷來的？後來不是一直作為你的旗艦率領人類艦隊跟異族什麼戰鬥的？」

　　「好了，那東西歸根結底也是當初銀河帝國給天御軍團準備的，二少可是天御的軍團長。」

　　韓少傑似乎有些不太像談這個話題，莉娜也知趣的打住並轉移話題：

　　「說起來，也不知道花夕過的好不好。」

　　莉娜的話令韓少傑的臉色有些陰鬱，想起當初自己女兒明確站在二少身邊與自己為敵的傷心往事。

　　「......對不起，老公......」

　　「沒事，已經是過去那麼久的事了。」

　　韓少傑勉強笑笑。 

第044章 未來可期 
[第044章 未來可期] by 森予

　　「那個......」

　　尼婭宛如聽話的小學生課堂提問似的舉起一隻手，

　　「我能問個問題嗎？」

　　對於這個已經長歪的王女，韓少傑也不知道該怎麼吐槽，過於震撼的景色似乎將她洗腦了，現在乖巧的讓人心憂。

　　「你說吧。」

　　擔憂歸擔憂，也不能無視邦尼爾公國未來的主人。

　　「國民們現在......？」

　　儘管話沒有說完，但韓少傑明白尼婭想問什麼。

　　對他而言多少有點意外，該說到底是王女嘛，能首先想到國民至少具備最最基本的為王的覺悟。

　　「教育，是提高國力的基礎手段之一。」

　　韓少傑豎起一根手指。

　　看到臉色漸漸變的嚴肅起來的他，尼婭的內心受到了巨大的震撼。

　　這是一種無法用語言來確切形容的感覺，

　　久居上位之人會漸漸的培養出跟其他人感覺完全不同的氣質，就算是那些平易近人的上位者，一旦認真或者發怒起來，這種無法用言語來準確形容的壓迫力可以讓下位者膽寒。

　　曾經站在四維世界人類頂點的韓少傑這種氣質就更為明顯了。

　　畢竟可不是一人之下，萬人之上，而是兆億兆人之上，無人在其上。

　　即便他沒有太認真，更加沒有發怒，只是嚴肅一點，曾經的宇宙之王漏出些微的壓迫力足以讓二維世界的人族顫抖。

　　實際上他的回答對尼婭而言根本聽不懂啥意思，但那恐怖的压力让她实在不敢多说一个字。

　　「你少扯那些有的沒的，」

　　莉娜恰到好處的插嘴讓緊張到差點連呼吸都忘記的尼婭大口的喘息起來，

　　「放心吧，事先安潔已經做了足夠的調查，邦尼爾公國的人們不會有任何問題，」

　　湊到尼婭身邊，安撫似的撫摸著她的背，

　　「相反，他們會得到最好的照顧，等再一次出來的時候肯定能令人吃驚的合不攏嘴，呵呵。」

　　看著莉娜和善的笑容、聽著銀鈴般的笑聲，尼婭的臉色明顯好了很多。

　　「你們也是哦。」

　　莉娜突然直起腰來，指著其他人說道：

　　「一個個被嚇的跟鵪鶉似的，實際上他根本沒你們想象的可怕，尤其對自己人，溫順的像隻小狗狗。」

　　被莉娜說的韓少傑臉色有些尷尬：

　　「餵！娜娜，給我留點面子！」

　　「有什麼的，這裡不都是自己人嘛。」

　　莉娜毫不在意的撇撇嘴。

　　看到韓少傑剛想開口說什麼，她立刻補充道：

　　「至少在這裡的時候，對吧。」

　　韓少傑張著嘴，既沒有肯定也沒有否定，有些不好意思的挪開視線看向別處。

　　短暫的沈默和詫異之後，女孩子們紛紛興奮了起來。

　　自己是不要臉的硬貼上來的。

　　她們不是沒有這樣的自覺，也曾在獨處的時候捫心自問為什麽。

　　只不過深達靈魂的某種影響並不是思考能得出合理的結論，最終所有人的自我「反省」都沒有答案且毫無意義。

　　不過不管二維生物還是四維生物，也不管人族還是人類，總之期望的獲得回應，即便可能會非己所願。

　　韓少傑從一開始就給予了非她們所願的回應。

　　然而在她們堅持不放棄的情況下，漸漸的韓少傑沒有了任何回應。

　　其實這比一開始非己所願的回應還令她們焦慮。

　　現在，就在她們被這種焦慮以及超現實的畫面衝擊折磨的時候，韓少傑給予了回應，而且是如她們所願。

　　大概就是所謂幸福來的太突然，在開心的心情還未湧上心頭時，眼眶先濕潤了。

　　「誒？你們怎麼了？」

　　被一群少女女孩盯著，還各個眼眶紅紅的，眼淚馬上就要掉下來，對韓少傑而言壓力有點大。

　　「她們只是開心而已。」

　　莉娜以一副過來人的語氣慈祥的看著其他人。

　　曾幾何時自己也跟她們差不多，甚至比她們的反應還誇張，那種滿溢於心中的愛意洶湧而出，積累的野望獲得滿足，複雜的情緒如排山倒海般令人搖搖欲墜，她們沒有放聲大哭就已經是很克製了。

　　不過......他有考慮最後的結局嗎？

　　在為其他人高興的同時，莉娜也不禁心底有些擔憂。

　　二維世界和四維世界之間巨大的難以跨越的壁壘可不止一個。

　　不知道是為了掩飾自己的尷尬，還是說本就打算現在交代，韓少傑將話題一下扯遠：

　　「從今晚開始，你們也要接受教育。」

　　「誒？」

　　「啊？」

　　「嗯？」

　　「什麼？」

　　就像是剛知道明天要去郊遊的小學生，突然又被告知今晚有大量的作業，做不完不能去郊遊，各種情緒都直接冷卻了下來，眾人紛紛發出怪聲。

　　「餵餵餵，這種事情不至於想不到吧，」

　　韓少傑大言不慚的發出嘲諷，

　　「國民經過教育，知識、素質之類的都會大大提升，到時候你們豈不是會落後？尤其是尼婭，你可是邦尼爾公國的王女，統治者比民眾還差是要鬧哪樣？」

　　尼婭張張嘴，想了想，無奈的點頭稱「是」。

　　安潔麗特和聖女則發表了不同意見。

　　「可我是帝國哈密爾敦公爵家的......」

　　「可我是女神教的......」

　　韓少傑只是淡淡的將視線轉到兩人那邊，這兩立刻收聲、低頭。

　　那眼神中蘊含著霸道之意非常明顯。

　　不管你以前是什麼身份，現在都只是——我的。

　　被征服了。

　　要被征服了。

　　不講道理的霸道並未讓兩人心裡掀起一絲絲反感，反而因為臣服而起了異樣的反應。

　　韓少傑似乎沒注意到她們的異樣，只是自顧自的推進話題：

　　「給你們準備的都是專門的教育，不僅如此，還會對你們的身體進行優化，之後......」

　　「那個，我也要？」

　　賽麗塔不合時宜的問道。

　　韓少傑有些不爽的回答：

　　「一個都跑不了！」

　　「可我只是個護衛......」

　　「將軍。」

　　「欸？」

　　「不想當將軍的士兵不是好兵。」

　　「......什麼？」

　　賽麗塔一臉莫名其妙。

　　而韓少傑依次指著尼婭、賽麗塔、安潔麗特、聖女、丁娜，

　　「女王、將軍、外事、內務、科研。」

　　不等幾個人反應過來，韓少傑露出爽朗的笑容：

　　「接受了專門的教育，你們未來可期。」

　　先不提這樣的未來是不是她們需要的，幾個人總有種上了賊船的感覺。

　　順便一提，

　　全程丁娜都沒有理會這邊，邊吃邊看著平板的虛擬屏幕露出詭異的笑容。 

第045章 世界之里 
[第045章 世界之里] by 森予

　　漆黑的走廊，僅有角落隔相同的距離提供最低限度幽光照明。

　　不僅光線差到極致，並且無論任何地方看起來都一模一樣的走廊還錯綜複雜，宛如一座迷宮。

　　在幽光微微照亮下的嫩白可愛美腿和光滑圓潤小腳卻絲毫沒有迷茫的前進著，在宛如寂靜的走廊中發出輕微「啪嗒」聲。

　　七轉八繞之後，在一堵墻之前，美腿和小腳的主人停下腳步。

　　「人世間徘徊的靈魂哦，請指引我的道路，破除迷障，供我前進。」

　　斗篷帽簷造成的陰影將完美的容顏遮掩了大半，只能看見有著誘人紅暈的檀口輕啟。

　　無聲無息的，構成墻壁的磚石開始變的透明，墻面上出現一個僅供單人出入的門扉。

　　嘴角微微翹起後，穿過入口。

　　昏暗的室內有一張圓桌，已經有一些同樣穿著黑色斗篷，遮住大半面部的人在圓桌前分坐。

　　「變革者。」

　　看到最後進入室內之人，這些人全部站起來，微微的低下頭。

　　「大家，不用這麼拘禮。」

　　發出優美動人的聲音後，最後進來之人緩緩的繞過圓桌，坐在空著的最上首。

　　在她坐下後，其他人才依次坐好。

　　沒有任何寒暄和廢話，被眾人稱之為變革者的她一開口就直奔主題。

　　「我想大家應該也知道召集你們的原因，對於邦尼爾公國發生的奇跡，有什麼看法呢？」

　　其他人稍微的互相看了看，其中一人面向坐在上首的變革者站了起來：

　　「雖然沒來得及親自確認，但已經透過離公國最近的『協力者』獲得了大概的情況。」

　　看到最上首的變革者輕輕的點頭示意自己說下去，這人微一頷首之後面向眾人：

　　「通過敲打、撫摸等簡單的手法可以肯定是金屬質地，高度就如傳言中的一樣，高聳入雲，勉強可以目視到有盡頭。據『協力者』稱：高度應該超過了皇都山。」

　　他的話令其他人微微一顫，顯得有些動搖。

　　站起發言的人沒有理會其他人的動搖，繼續說道：

　　「以簡單的方法測定，厚度暫時無法掌握。因為是從未見過的金屬，靠這些手段得不到正確的結果。」

　　「那麼深......」

　　終於有人忍不住的發問。

　　「同樣暫時得不到結論。『協力者』僱傭了當地兩名青壯年勞動者在旁邊挖掘，兩個人交替挖掘的差不多一天時間直到脫力都沒有挖到盡頭。」

　　發言人的打斷並沒有讓提問的人感到不快，反而蠕動著嘴唇喃喃自語「不可能吧」。

　　「以附近能找到的工具敲打、砍壓、鑽刺都無法造成一點點破壞，攻擊性魔法也無法造成傷害，『協力者』聲稱是他這輩子見過最堅硬的金屬。邦尼爾公國全境都被這樣的金屬高墻給包圍，雖然因為時間問題還沒來得及親自走一趟，但就漁民嘴裡傳出來的話來看，海上也被緊密的包圍著——被這種從未見過的金屬高墻。」

　　說道這裡，發言的人坐了下去，向所有人表明現階段他掌握的情報只有這些。

　　「很感謝你的情報，耳語者。」

　　坐在上首的變革者向著坐下去的發言人——耳語者點頭，對方也禮貌而恭敬的點頭還禮。

　　「眼望者本因為別的事情被我派出去了，但我已經發出了緊急聯絡，要求她去確認一下。」

　　變革者的話讓所有人注意力集中到她身上，同時她也做出另外的說明：

　　「這並不是懷疑耳語者和當地協力者們，只是茲事體大，需要更加準確詳盡的報告。」

　　眾人點頭表示理解。

　　「據我所知，這些高墻是一夜之間出現的吧？」

　　變革者一邊說一邊看向耳語者，後者站起來補充了一下：

　　「是的。根據協力者向當地人打聽到的消息，前一天晚上入睡前還沒有，僅僅一夜之後突然出現的。」

　　「立起如此高度的金屬墻，難道沒有一點動靜的嗎？」

　　有人發出質疑。

　　「就目前掌握的情報來看，的確沒有。」

　　耳語者用清晰的話語說道。

　　「這、這......」

　　質疑之人也不知道該說什麼了。

　　「思考者，就目前而言，能得出什麼答案嗎？」

　　上首右側坐著的人站了起來。

　　即便穿著寬大的斗篷，也無法掩蓋那之下丰韻的胴體，用聽起來感覺有點慵懶的聲音回答道：

　　「如果耳語者的情報屬實話，就只能是神跡了吧。」

　　思考者的話讓其他人忍不住的發出歎息聲，耳語者不滿的質問道：

　　「思考者，你什麼意思？是暗示我撒謊欺騙大家嗎？」

　　「沒有哦，我只是讓自己的發言嚴謹一些而已，」

　　思考者的嘴角勾起詭異的弧度，突然背著耳語者坐到圓桌上，因此被緊緊扯住的寬大斗篷緊緊的貼在被圓桌擠壓顯得更加豐滿的臀部，

　　「畢竟情報的傳遞和情報人員都有可能出差錯哦。不相信的話晚一點我可以單獨跟你好好探~討~一番。」

　　不僅在眾人面前展現自己的豐臀，還側身輕輕拉開斗篷的前襟，讓寬大斗篷都遮掩不住的巨乳側面下沿露出來。

　　可以很清楚的看到耳語者的動搖，他不禁大吼起來：

　　「你是思考的犯傻了嗎！！？？」

　　突然出現這樣赤裸裸勾引男人的畫面令其他人也很困擾，坐在上首的變革者也無奈的歎了一口氣：

　　「唉——思考者，我無意干涉你私人的性癖，不過你也注意點場合好不好？」

　　「嗯？」

　　思考者用一根手指頂住自己的下巴：

　　「你們都不喜歡的嗎？書上明明說男人會因此性奮的呀？」

　　「你搞清楚時間和場合呀！」

　　耳語者忍不住吐槽道，同時正對著變革者的人沉聲問道：

　　「既然確認非人力所能及，那麼女神降下這次神跡是為了什麼？難道是為了在格蘭索姆公爵私軍的進擊下庇護邦尼爾公國？」

　　這是一個就算是寬大斗篷也遮掩不了龐大身軀的壯漢，全場也只有他的斗篷緊緊的箍在身上展露出駭人的結實肌肉。

　　「破壞者，如果我沒有搞錯的話，消滅格蘭索姆私軍和生擒他發生在奇跡之前。」

　　「這倒是，除非傳達情報出現時間差失誤，不然的話按照順序應該是公爵先被擺平......嗯？也不對，能肯定沒出現失誤，在那種嚴密的包圍下，如果是先有奇跡後消滅公爵私軍理應傳不出來消息才對。」

　　稍顯稚嫩的聲音，發言者似乎是年紀不大的女性。

　　「你說的不錯，嗅魔者，」

　　在肯定了嗅魔者的發言後，變革者順便還丟出個疑問：

　　「其實公國究竟怎麼消滅格蘭索姆的私軍也讓人感到迷惑呢。」 

第046章 世間真理 
[第046章 世間真理] by 森予

　　除了變革者，所有人面面相覷。

　　倒也不是他們當時沒注意到這種超乎預料的異常情況，只不過還不等收集足夠的情報進行分析和判斷時，更加誇張的事情發生了，被完全的吸引走了注意力，反而將這件事給放到一邊忽視了。

　　眾人的反應被變革者盡收眼底，雖然在她的預料之中，可也感到失望的輕歎一口氣。

　　「帝國宰相說了一些很有趣的話，」

　　沒誰注意到變革者心中這點失望，他們都因為這句話將視線集中到她的身上：

　　「在邊陲的彈丸之國出了至少實力也能列作在此的人物，而且——可能不止一個。」

　　所有人一滯，接著明顯出現動搖。

　　「劍聖的繼承者出現了？」

　　一直沒說話的訴說者「唰」的一下站了起來。

　　「冷靜點，訴說者，」

　　變革者抬起一隻手，

　　「很顯然宰相嘴裡的人並不是你妹妹。不管年齡還是外貌都相差甚遠。」

　　「是嘛，抱歉。」

　　這個答案令訴說者很明顯的情緒低落起來。

　　「如果我沒記錯的話，不再我們視線之內的至強者好像只有一個吧？」

　　抱起雙臂的破壞者露出了粗壯結實到嚇人的赤裸小臂。

　　「如果宰相所言非虛的話，不得不說我們『世界改革委員會』的工作還有待改善。」

　　最上首的變革者嘴角向上彎起，熟悉她的人都知道，老毛病又犯了。

　　在座的有幾個人打了一個寒顫，他們還沒有加入「世界改革委員會」之前的自尊、自傲和自負可是在變革者的這種笑容下被狠狠的踩碎了。

　　這幾個是打心底為素未蒙面的這一或兩人默哀，只希望他們真的是遺漏在委員會視線之外的至強者，否則就真的要變得生不如死。

　　面對她覺得有趣的事和人，變革者顯得有些變態，她似乎很熱衷於用各種方法將對方徹底的從肉體到精神給擊潰。

　　假如是還能用的上的人才，也就是所謂至強者，那麼下場還好一點，至少不會被玩壞。

　　如果不能入她的法眼......趁有機會趕緊自殺還幸福些。

　　「那麼，變革者，我是不是可以這樣理解，」

　　嗅魔者稍顯稚嫩的聲音響起：

　　「比起邦尼爾公國出現的神跡，這我們都不知道的可能是至強者的人更值得註意嗎？」

　　變革者交疊雙腿，白皙的大腿從長袍下鉆出來，她的語氣有些焦躁：

　　「不得不承認我們現在還沒法跟女神抗衡，甚至可以說連一點神界的邊都摸不到。」

　　以悲觀的論調開頭之後，就像是要轉變心情似的交換了一下交疊的雙腿，

　　「但也無需放棄，勇者的到來將會給我們提供前所未有的契機。」

　　雖然看不見隱藏在帽簷下黑暗之中的美麗雙眸，但嗅魔者知道變革者現在正看著自己。

　　於是她站了起來，繼續說明：

　　「總所周知，女神教總部的召喚魔法陣複雜到根本無法解讀。雖然每一屆聖女都宣傳召喚陣是女神當初的手筆，然而通過研究各地的傳說和一些古老的文獻，我們認為那並不是單純靠神才完成的魔法陣，其中有一些殘留著人的手法。」

　　這個結論應該其他人都清楚，並沒有引起特別的反應。

　　「雖然女神教宣稱勇者召喚是女神憐憫地上眾生，不想看到生靈塗炭、山河破碎，才降下的終極神跡，但就研究所得，似乎並非如此。」

　　嗅魔者的這話顯然引起了其他人的注意力，能明顯看出來每個人都認真的聽起來。

　　「結論是創世之初的缺陷。」

　　不等所有人從震驚中反應過來，變革者插嘴：

　　「神不是萬能的。世界肯定是基於某種龐大而複雜到無法想象的原理建立並運行，這一點就算是神也無法插手，所以這種無法估量的世界系統最初只要稍微出現一絲差錯就會產生難以估量的問題。比如說：每隔一段的時間就必然會出現的魔潮。」

　　這種完全顛覆世上所有人常識的結論讓每個人都動搖起來。

　　可是變革者的離經叛道顯然還不止如此。

　　「按照嗅魔者的研究結果，我盡量的跟聖女搞好關係，通過多次的前往女神教總部盤桓，終於稍微的在召喚陣上做了一點手腳。這方面不如繼續聽嗅魔者解釋。」

　　衝著變革者低頭後，嗅魔者再一次開口：

　　「勇者召喚使用的魔法召喚陣表面上看起來的確是複雜難解，甚至是根本就完全不懂。違反魔法原理的地方、未知的部分等筆筆皆是，有太多無法解釋的部分，這也就是女神教根本不在乎其他人對召喚陣進行解讀。畢竟研究起來就是這麼的令人摸不著頭腦，最終只能歸為神跡來進行解釋。」

　　顯然在場的人之中也有人研究過這個召喚陣，有人暗暗點頭。

　　「不過，」

　　嗅魔者話鋒一轉，

　　「就沒有可能是女神故意在一些地方設下陷阱，刻意令人無法解讀嗎？」

　　有些稚嫩的聲音漸漸激昂起來：

　　「受到變革者的啟發，我先假定神也無法改變世界的真理，神不想人們勘破召喚陣的秘密和原理，之後所有遇到無法解釋或者不明部分全部拋棄，一點點抽絲剝繭之後，發現了疑似人才會使用的某些手法。由此得出的結論......」

　　稍微停頓了一下，嗅魔者驕傲的挺起胸膛：

　　「神不是萬能的！神不能隨心所欲的改變世界之真理！神——需要人的幫助！」

　　沉默了一瞬間，然後每個人的嘴裡都發出驚歎的聲音。

　　改變世界，誓言「革命」，向高高在上不可冒犯的神掀起反旗，這是變革者曾經向在場每個人表達的願望，也是「世界革命委員會」建立之初最終的使命。

　　但並不是每個人都有如此「遠大」的志願，所以當初變革者也曾許諾——早晚有一天我會證明才不是那麼神聖的存在。

　　此時此刻，也算是變革者完成了自己當初的諾言。

　　「不用這麼激動，接下來還有哦，」

　　思考者很開心的嬌笑著：

　　「在解析召喚陣的同時我們也嘗試進行某種程度的修改，過程雖然困難重重，不過也算是取得了一點小小的成績。」

　　「哦？能告訴我們是怎樣的成績呢？」

　　破壞者充滿力量的大手壓在桌面上，有點興奮的向前探身。

　　「不確定性。」

　　結果思考者冒出讓他摸不著頭腦的話。

　　「不確定性？什麼意思？」

　　「我來解釋吧，」

　　嗅魔者熟知思考者說話總是一知半解，對有些肌肉腦袋的破壞者而言要理解有些困難：

　　「勇者召喚是可準確控制的，至少在女神手裡是這樣。我們無法做到短時間內徹底解開召喚陣的秘密，只能嘗試性的加入一些無法讓女神掌控的改變，增加勇者召喚的不確定性，可能會增加一些變數，比如出現不受女神控制的勇者。」

　　聽起來似乎的確是微不足道的改變，但在座的都不是蠢貨，很清楚會有怎樣的影響。

　　「這麼說的話......」

　　耳語者發出驚喜的聲音「唰」的站起來。

　　變革者的情緒也有點激動，緩緩的站了起來：

　　「找到不受女神約束的勇者，完成最後一塊拼圖，『世界革命委員會』就能達成夙願！」

　　猛的用力的一揮右手，變革者的長袍被帶著飛起，一瞬間露出赤裸的完美嬌軀。

　　沒有人向這具迷人的肉體投去多餘的視線，像是打了雞血似的都激動的站起猛力揮舞右手：

　　「呼！！哈——！！！」 

第047章 學習教育 
[第047章 學習教育] by 森予

　　安靜的森林之中，一棟簡易三層別墅靜靜的佇立在其中。

　　雖說屬於簡易型，整體一鍵式構建和收納，該有的設施一個都不少。

　　衛生間、洗浴間、廚房等每層都有兩三個，附帶的花園、泳池雖然不夠大卻也足夠精緻，水分收集系統、內循環淨水系統、污物分解系統、空氣淨化系統、溫濕調節系統等一應俱全，在一層還有這完備的檢測系統，環境監測系統等等，再加上周圍院墻附帶的防衛系統、能量護罩等，實在是居家旅行必備設施。

　　韓少傑剛拿出來的時候，除了莉娜其他人都驚訝到傻眼，就連沉浸在知識汪洋中的丁娜都暫時不看手裡的平板了。

　　當時不等其他人緩過勁來，韓少傑和莉娜聯手把她們都脫光光扔進了專門為她們準備的強化教育用潛入式教學倉中。

　　這一晚幾個人不知道應該算是三觀受到嚴重衝擊，還是獲得了充分的教育。

　　反正韓少傑和莉娜是一點沒擔心過，兩個人過了安靜的二人世界。

　　第二天早上最先完成強化教育的是尼婭。

　　強化改造用機能營養液緩緩的退下，尼婭緩緩的睜開眼睛。

　　不像昨天會因為赤裸而羞澀，在透明倉罩自動緩緩升起後，她帶著迷茫的神色出來。

　　步伐踉蹌著，像是喝醉了酒。

　　「哦？沒想到是尼婭妹妹先結束的呀。」

　　帶著動搖的神色扶住旁邊不知道做什麼用的延長物，尼婭循著聲音看過去。

　　莉娜臉上帶著妖艷的笑容坐在室內居中位置上的單人懶人沙發上正在看著她。

　　「娜娜姐......」

　　宛如隔了非常久遠的時間沒看到過熟人，尼婭嘴唇顫抖著，緩緩衝著莉娜伸出手去。

　　「嗯？」

　　她的狀態有點異常，令莉娜露出擔心的神色。

　　不過她並沒有站起來去握住這隻像是求助自己的小手，韓少傑離開時特意囑咐過：

　　她們第一次會受到很大的衝擊，這源於精神而非肉體，跨越式的進步是一種嚴苛的考驗，需要自己邁過這一關，不要提供任何可能的幫助。

　　不是很懂韓少傑表達的意義，莉娜只是知道自己老公不會害尼婭她們，所以嚴格按照指示行動。

　　「......治、治理國家、好難......非常、非常、非常的困難......」

　　擺脫身體支點的尼婭頹然的跪倒在地上，

　　「我、我、我......害、害死了，很多、很多、非常多的人，」

　　眼淚漸漸的從尼婭的眼眶中滲出來，

　　「不配、我不配，我根本不配做統治者......不對！是我根本不配活在世上！」

　　看著開始「嗚嗚嗚」痛哭起來的尼婭，莉娜忍不住在心裡揣測起來：

　　這究竟是給予了什麼樣的教育才會導致變成這樣呀？

　　此時另外一個裝置的透明罩子也自動打開了，赤裸的聖女從裡面站了起來。

　　她倒沒有像尼婭那樣踉踉蹌蹌，而是穩穩的走了兩步，不多不少，就兩步，「咚」的一下雙膝跪地。

　　「宗教好邪惡，宗教好黑暗，宗教好可怕！」

　　邊說雙手緊緊的抱住自己，

　　「我、我、我......我這麼污穢的人怎麼能成為聖女？怎麼好意思做聖女？簡直滑天下之大稽！」

　　莉娜雖然依然坐著一動不動，但眼裡的動搖已經掩飾不住。

　　到底、這到底是怎麼回事？

　　緊接著出來的是安潔麗特。

　　她用手捂著腦袋，宛如變頭疼發作似的緊皺眉頭：

　　「政、政治......太、太下流了！人怎麼可以齷齪到那種程度？卑鄙到那樣還能算是人嗎？」

　　丁娜就比安潔麗特出來慢了一點點，莉娜本以為她應該正常一些，哪知道也是表情扭曲到不自然：

　　「天呀！天吶！怎麼可能、怎麼可能？我、我竟然如此的無知？不可思議，我能活到現在真的是不可思議！」

　　尼婭痛哭流涕、淚流滿面，一副悔恨、懊惱到極致的悲痛樣；

　　聖女驚恐顫抖、瞳孔放大，一副被嚇的有些過度的恐懼樣；

　　安潔麗特頭疼欲裂、臉色鐵青，一副吃下世上最惡心的食物的嘔吐樣；

　　丁娜精神恍惚，無法置信，一副仿佛世間真理統統是假的懷疑樣。

　　出來的每個人感覺沒一個是正常的，就看她們此時的狀態，隨時被送進精神病院都不奇怪。

　　莉娜是一臉懵逼，只能將視線移向最後的，賽麗塔的那個設備上。

　　在室內氣氛變的越來越壓抑和詭異的時，賽麗塔出來了。

　　「嘿、嘿、哈、嘿、喝、哈、嘿嘿......」

　　跟其他人截然不同，賽利亞面色紅潤，一臉的興奮，出來就立刻裸身出拳踢腿，打了一套莫名其妙的武術。

　　「呼——」

　　打完之後她緩緩的呼出一口氣，慢慢的閉上眼睛，盤膝坐下。

　　莉娜眨眨眼、再眨眨眼、又眨眨眼，忍不住抱頭呼喝：

　　「老公啊！你到底對她們做了些什麼呀呀呀——？！」

　　總算是明白為什麼韓少傑天不亮就揚言「要先行探探路」跑掉了。

　　莉娜本想同行，但被「需要有人護她們周全」為由被留了下來。

　　就在這邊陷入某種奇怪的混亂中時，韓少傑則在樹後咬了一口檢測沒問題的水果。

　　咀嚼的同時他含含糊糊的邊搖頭邊自言自語：

　　「嘖嘖嘖，這哪裡是什麼魔物，根本就是淫獸吧。」

　　在不遠處的林間空地中，兩個男性還在抵抗，邊上另外一個男性則發出慘呼，對角的方向上一個女性則奮力的掙扎。

　　包圍他們的是哥布林，既有別普通男性還高一頭的大哥布林，還有比小孩高不了多少的小哥布林。

　　此時四個大哥布林帶著幾個小哥布林在圍攻依然有抵抗力的兩男人，還有一個明顯負傷的男人被一隻大哥布林扒了褲子惡狠狠的從背後抽插中，兩隻小哥布林饒有興趣的在旁邊「吱吱」的叫喚著，就像是為肛男人的大哥布林打氣。

　　那個女人的身邊沒有大哥布林，只有三四個小哥布林圍著想要按住她的手腳。

　　她身上的衣物早就被撕扯的起不到遮掩身體的作用，一隻小哥布林在她的雙腿之間淫褻的前後擺腰。

　　只能說多虧沒大哥布林在，不然這些小哥布林的下流想法應該已經成真。

　　女人奮力抵抗讓想壓她手腳的哥布林始終不能如願，大腿也努力的想收攏並不停的上下交錯，令最猥褻的那個哥布林只能對著空氣輸出，就差那麼一點。

　　韓少傑三兩口的吃下不知名的水果，稍微緩解了腹中的飢餓感：

　　「好了，先救人吧。」 

第048章 搞笑小隊 
[第048章 搞笑小隊] by 森予

　　用雪莉自己的話來講，她是個很懂得「生存」藝術的女人。

　　也就是通常來說的「見人說人話，見鬼說鬼話」，或者「只要價錢（收穫）合適，沒什麼是不可以談的」。

　　綜合而言，雪莉就是個將一切放到代價的天秤上衡量的精緻利己雙標主義者。

　　比如說為了獲得某些「好處」，她是不介意利用性別的優勢出賣自己的尊嚴和身體，還能美其名曰「資源互換」。

　　但如果讓她知道某位女性因為各種原因做了跟她其實一樣的事，那她則會鄙夷的表示「好淫賤、好惡心，女人怎麼可以如此下流」，即便那人可能是被強迫，或者為了生存。

　　總而言之就是她做的都是「正確」的抉擇，別人做卻是「齷齪」的手段。

　　为了達到自己的目的，或者說為了證明自己的正確性，雪莉在看人的眼光上有些獨到之處。

　　基於以前的一些經歷，現在的雪莉認為錦上添花不如雪中送炭，所以認為與其去巴結那些已經成名的冒險者，在他們的隊伍裡一直好死賴活的混著，不如挖掘潛力股、黑馬，一步步成為幕後主導者。

　　按照她自己的設想，選中了目前跟她一起遇難的冒險小隊。

　　當時其實還有另外一個實力更優的選擇，但那隻小隊裡已經有兩個女性隊員的存在，跟這隻完全沒有女性的隊伍在某些非實力方面有些差距。

　　現在這個當時看起來小聰明的選擇令雪莉後悔不已。

　　「放開我！放開我呀！」

　　淚流滿面的雪莉拼命的掙扎著，心裡咒罵的其他人，面子上到了此等境地還不忘看向最後拼命的隊長和副隊長：

　　「隊長，救我呀呀呀——！！！」

　　「混蛋！！放開我女人！！！」

　　最後還有抵抗之力兩人之中拿著雙手大劍的男人發出憤怒的雄吼，拼命的想要衝破大哥布林的包圍，奈何實力不足，面對即將被戳破下身的雪莉心有餘而力不足。

　　「冷靜一點呀，隊長。」

　　剩下一人無奈又徒勞的試圖喚醒衝動到看不清周圍的隊長，可惜也是然並卵。

　　倒也不是說這位副隊長對於雪莉的遭遇無動於衷，只不過毫無章法的亂衝亂撞根本解決不了問題，反而會讓所有人陷入萬劫不復的境地。

　　理論上講，這些哥布林對這隻小隊而言只能算棘手，還不到根本無法抵抗的地步。

　　一方面是偷襲造成的混亂，另一方面是隊長看見雪莉被抓就急昏頭失去了冷靜。

　　他也著急相救雪莉，可作為魔法師沒有前衛的掩護實在是無法用出一擊扭轉局勢的攻擊，現在都淪落到撿起地上的盾牌近身防禦了，施法的機會完全沒有。

　　眼瞅著雪莉的抵抗越來越微弱，這邊兩個人是心急如焚還沒治。

　　至於剩下一個被肛的已經翻起白眼差不多要一口氣提不上的男性隊員是真的被遺忘了。

　　「不要不要不要、不要、不要啊！！！我的雪莉！！！她的第一次是我的呀呀呀——！！！」

　　這位隊長痛哭流涕的哀嚎，胡亂的揮舞著手中的大劍。

　　圍攻這兩人的大哥布林們發現他已是強弩之末，聰明的避其鋒芒，只是控製著他沒法沖過去救援雪莉。

　　雪莉則差點氣的暈過去。

　　昨晚的確自己面對隊長咄咄逼人的示愛多少話語間曖昧了一點，什麼時候變成要把自己第一次給他了？

　　況且，

　　自己早就沒第一次了好不好，怎麼給？

　　但現在不是計較這種愚蠢發言的時候，只有雄性存在的哥布林群體為了繁殖採用的手段就是侵犯其他種族雌性，其中人族女性又是它們最喜歡侵犯的。

　　對選擇了走冒險者這條路的女性而言，被魔物侵犯雖沒到習以為常的程度，但也沒稀奇到驚詫莫名。

　　冒險者們默契的選擇了對這種事三緘其口，通常都視為「戰鬥」受到的「傷害」，將之與女性的名節和貞操人為的隔離。

　　此舉雖造就了些奇怪的變態女出來，但更多的人因此受益，也穩定了女性願意參與冒險工作的意願。

　　不過這前提只是到侵犯這一步為止，如果因此受孕甚至產下魔物的後代就是另外一回事了。

　　畢竟經過多年的研究發展，可以提供完備的清除體內魔物精卵的服務，這樣你還要執意生下魔物的後代，就不是你「遇害」，而是你壞、你變態了。

　　當然了，被魔物擄回巢穴監禁是另外一回事。

　　對此女性冒險者並沒有過多的不滿，雖然產下大部分魔物的後代跟生孩子，甚至比生孩子還要安全，但只是大部分，有些魔物的後代生下來可是會對母體造成巨大的危險以至喪命，極少的還會吞噬母體促使自身快速成長。

　　哥布林就在這極少的魔物之中。

　　被哥布林侵犯的女性幾乎必然會懷孕，不會生出混血兒怪物，只會是哥布林。

　　運氣好產下的是小哥布林還可能留條命，如果是大哥布林，它生的瞬間就是你死的瞬間。

　　綜上所述，雪莉是絕對不想被哥布林侵犯，不是怕被魔物玩弄身體，而是怕死。

　　為此即便這隊長說著「胡話」，她選擇也不能去指摘、辯解，只能順著這話催促救援：

　　「啊、啊，親愛的，快救我，我的第一次不想給魔物呀！」

　　已經能明顯感覺到小哥布林熱乎乎的下身貼到了自己裸露的陰戶上，真的是命懸一線。

　　「我一定、一定會救你呀！！我的愛人！！！」

　　隊長更加的大開大合、猛衝猛打，可惜還是突破不了幾個大哥布林聯手防禦。

　　事情到這裡，頗有點悲劇感，多少令人同情，韓少傑也是見此情景才準備救人。

　　可是，

　　隊長突然就被人從背後給拽倒了。

　　副隊長一臉震驚，怒不可遏的俯視著隊長：

　　「你說什麼？你們竟然背著我私通了？！」

　　隊長一臉懵，

　　「什麼私通？我們是正經戀愛！」

　　「別搞笑了！！！當初招雪莉進隊時她就答應做我情人了！！！」

　　「啊？！別胡扯了！！你小孩都滿地跑了，雪莉怎麼可能做你情人？？？！！！」

　　「少廢話，你竟然想給我戴綠帽子？！你還真把自己當隊長了嗎？如果沒有我背後支持和努力的話，你連這隻隊伍的拉扯不起來！！混蛋。」

　　「什麼叫給你戴綠帽子？雪莉不屬於任何人，我可是正經表白的，哪像你吃著碗裡的想著鍋裡這麼下流。你說我混蛋？那你就是下三濫！！！」

　　「畜生！看我怎麼收拾你！！！」

　　「淫棍！別以為我怕你！！！」

　　眼瞅著副隊長舉起了手裡的盾牌，隊長也握緊了自己的大劍，兩人馬上就要兵戎相見。

　　雪莉是又急又氣，眼淚都下來了：

　　「你們別鬧了！！快救救我呀！！！」

　　努力掙扎下自己的體力流失很大，眼看就要讓小哥布林得逞，也就是想鉗製住自己手腳的小哥布林們主要精力還是想玩弄自己身體的敏感部位，不然的話不顧自己意志做好迎接雄性抽插的身體早被玷污了。

　　不行！腰使不上勁了，胳膊和腿也有些麻痺，要、要、就要......咦？

　　突然有什麼陰影覆蓋住到了雪莉的頭上。 

第049章 你得負責 
[第049章 你得負責] by 森予

　　頭飛走了。

　　韓少傑直接跳到一會想按住雪莉雙肩，一會有色瞇瞇的伸出一隻手玩弄她乳房的小哥布林身後。

　　飛起一腳，全力的踢到小哥布林的頭側。

　　在他的預計之中，這一腳應該可以將這隻鉗製雪莉上半身以及雙臂的小哥布林給踢倒。

　　這樣的話不但可以立刻解除雪莉面臨的危機，她也多少可以幫自己牽制剩下的小哥布林。

　　不過事態完全違背了韓少傑的計劃和預測，產生了令人震驚的結果。

　　小哥布林根本就沒有被踢倒，而是直接脖子被瞬間巨大的力量給扯斷，腦袋「呼」的飛了出去，無頭的身體「吧嗒」一下軟倒在地。

　　這、這玩意這麼脆弱的？

　　對於自己製造的慘劇，韓少傑都無法接受。

　　以至於沒有按照當初的設想立刻結果坐在雪莉兩條修長大腿上的小哥布林。

　　同伴的頭被直接踢飛了。

　　這個結果讓剩下的三個小哥布林也有點懵逼。

　　倒不是說它們的身體強韌到沒誰可以做到像韓少傑這樣，只不過那些傢伙各個都高大威猛，哪裡想韓少傑一樣看起來瘦瘦小小，跟它們的體型也沒差多少。

　　當然雪莉也是呆愣住的，赤手空拳直接讓身體分家，那至少也要金級以上冒險者才可以做到，可眼前這個明明也就是大男孩而已呀，怎麼可能？！

　　就在這時，韓少傑聽到輕微的「噗」的一聲。

　　側頭視線向下一瞧，

　　啊、這......尷尬了。

　　韓少傑之所以選擇先救雪莉，就是因為小哥布林胯下的黑棒棒已經差不多貼到了雪莉的陰戶上，差一點點就要成功玷污她。

　　本來「唰唰唰」幾下應該能解除雪莉的貞操危機，但由於第一隻就出現了預料之外的反應，耽誤了。

　　那隻在雪莉雙腿之間的小哥布林雖然跟其他兩隻一樣懵逼，但本能的還依然保持著前後聳動的動作。

　　雪莉也因為韓少傑的突然出現一愣，這邊就忘記了激烈抵抗，相當於毫無防備的「請君入甕」，小哥布林也毫不「矜持」的「如她所願」。

　　綜合來說就是韓少傑救了個寂寞。

　　就當沒看見吧。

　　注意到雪莉本人也沒發覺自己正在被小哥布林下意識的抽插中，韓少傑決定就當沒看見。

　　總之要趕緊轉移所有人的注意力。

　　「你們給我......咦？」

　　按照原定計劃，接下來要先救陷入危機的隊長和副隊長，至於已經被肛的就再忍忍。

　　只是當韓少傑抬頭看過去時......

　　「你個婊子養的！」

　　「草泥馬的混蛋！」

　　「小兔崽子敢給我戴綠帽子！」

　　「王八羔子敢打我女人的主意！」

　　兩個應該被拯救的傢伙放著旁邊圍著他們虎視眈眈的大哥布林不管不問，像是街頭混混的你一拳我一腳的在地上醜陋的毆鬥，嘴裡還吐著各種「芬芳」。

　　「這踏馬的又是什麼情況啊？！」

　　把老子給整不會了，思路完全被打斷。

　　韓少傑這話也是大哥布林們心中所想。

　　原本他的出現必然會引起所有的注意，但現在這兩搞的太出格了，以至於大哥布林們也是一副搞不清楚狀況的樣子默默看著兩人互毆。

　　就在現場陷入一種詭異的奇怪氛圍中時，傳來一聲嬌喝：

　　「你把老娘日夠了沒有？！」

　　雪莉總算是察覺到自己被小哥布林插進來了。

　　在眾目睽睽下被魔物給肏了令她羞憤交加，同時又覺的非常刺激，忍不住的伸出手捏住了小哥布林的天靈蓋。

　　這隻小哥布林應該是在哥布林裡也極色的那種，明明天靈蓋被死死的捏住把它的腦袋一點一點向著奇怪方向扭，它卻不是抵抗或者逃跑，反而加快了抽插的速度和力度。

　　「你這......嗯啊、太激烈了，不要，啊啊......我要、要，高.....嗚嗯嗯，高潮，要去了、要去了啊啊——❤」

　　雪莉被高速的抽插搞的快感連連，揚起脖子，她那張被哥布林搞出來的高潮臉正巧映在韓少傑的眼裡。

　　「呀啊！哈啊♥嗯呼！呼啊啊去了♥哈啊啊，被魔物……大家都看著，去了去了啊啊啊……熱呼呼的進來了哈啊啊啊❤眾目睽睽下被哥布林搞到高潮了呀呀呀♥」

　　香艷刺激的畫面，韓少傑卻一點感覺都沒有，反而驚恐的後退三步，遠離雪莉。

　　因為在她以飘飘然的表情傾瀉浪叫的同時，腰肢不停高潮痙攣的雪莉手上發力，將正在她體內噴射的小哥布林的頭扭向詭異的方向，在脖頸處發出「咔噠」一聲後，小哥布林明顯掛了。

　　別看女人平時肩不能挑、手不能提，發起火來可以直接擰掉你的天靈蓋。

　　韓少傑想起這句不知道誰當時給他的忠告，遍體生寒，只覺得頭皮發麻，胯下一涼，蛋蛋一縮，有種轉身逃跑的衝動。

　　這女人......母螳螂屬性嗎？還是說被肏的時候順手搞死對方是她享受高潮的方式？這也太變態了一點。

　　在這個二維世界裡，目前韓少傑身邊就莉娜最變態，但她的變態最多也就是淫蕩到變態，絕對跟重口味和生死無關。

　　眼前這個女人可不一樣，已經變態到可怕，可是真的要親命呀。

　　不是什麼隱喻的說法，就是字面上的意思。

　　「呼、呼......嗚呼——好舒服......」

　　高潮過後的雪莉劇烈的喘息著，閉上眼睛似乎在回味剛才高潮的樣子。

　　媽的！我該不會救了個曠世女魔頭吧？

　　沒來由的，韓少傑害怕起來，只想立刻躲的遠遠的。

　　只不過，雪莉的浪叫終於是吸引了所有的注意力，看到小哥布林不聲不響的就掛掉兩隻，其他的哥布林可沒法默不作聲了，怒吼的撲向韓少傑和雪莉這邊。

　　感覺到不對的雪莉睜開眼睛，立刻嚇的尖叫起來。

　　韓少傑被迫迎戰。

　　結果無需多言，地上多了一堆哥布林們殘缺的尸體。

　　當韓少傑發揮出驚人戰鬥力時，兩個在地上抱在一起互毆的丟臉傢伙就停下了手，呆呆的看著。

　　至於那個被肛到快暈過去的捂著自己屁股滿地打滾，根本管不了這邊。

　　一切塵埃落定之後，撿了一條命的幾個人完全不知道該說什麼，做什麼。

　　只有雪莉絲毫不顧忌自己身上殘留的布料已經起不到遮掩身體關鍵部位的作用，毫不羞澀的大方把自己展示在韓少傑眼前，吊起眉角：

　　「你——給我好好負起責任來！」 

第050章 一見鐘情 
[第050章 一見鐘情] by 森予

　　「負你個大頭責呀！」

　　韓少傑可不是什麼善男信女，更加不是沒有見過女人的小處男，豈會被雪莉一句話給唬住。

　　不過他也沒打算跟這個母螳螂屬性的女人有牽扯，趁機跟她拉開距離。

　　「你......」

　　那副戒備自己仿佛戒備毒蛇的態度令雪莉氣不打一處來。

　　她很清楚自己此時跟裸體沒太大區別，剛才又狠狠展示了一下平日裡隱藏起來的淫蕩一面，照道理像韓少傑這種一看就剛性成熟的大男孩不應該如此戒備自己呀？

　　就算他本身屬於性格謹慎的類型，但至少也應該稍微的貪戀，或者說迷戀下自己的美色才對。

　　雪莉這樣的女人自然跟很多男人打過交道，性格不同的，年紀不同的，經歷不同的......各式各樣的男性面對她時，至少類似情況下無不窺探、垂涎下自己的肉體，哪有韓少傑這種根本把她當毒蛇猛獸對待的？

　　只能說......雪莉太高看自己，至少在韓少傑面前時如此。

　　她是混冒險者圈子的，這圈子裡女性本來數量就處於劣勢，另外冒險者也不是什麼多好掙、多安全的職業，真的外表條件優秀的女性幹點別的啥不好，沒點苦衷怎麼會混這圈子裡？

　　所以離開冒險圈，放到女性這個群體裡，雪莉最多也就中上而已，不過冒險圈裡她外表還真的是最好的那一批。

　　「......呵呵，小弟弟你是冒險者嗎？」

　　對自己充滿自信的雪莉不相信韓少傑看不上她，強行歸咎於小傢伙沒見過世面，等拿下後嘗嘗自己的「手段」保證會離不開自己。

　　這可真的是......離大譜！

　　論某些「手段」，繼承了魅魔血統，早就在性方面淫蕩到變態壞掉的莉娜甩雪莉不知道多少條街。

　　在這個世界韓少傑雖還沒遍嘗，不過來二維世界之前，可早就好好的品嘗過了。

　　「總之，你們安全了，拜拜。」

　　不想過多牽扯的韓少傑掉頭走人，一點留戀雪莉的意思都沒有。

　　「......你等等......等等我呀。」

　　雪莉一臉懵逼的愣在原地，等韓少傑走出幾步之後才反應過來，伸著手追了上去。

　　「幹嘛？你們還想怎樣？」

　　看不上歸看不上，韓少傑倒也沒有其他想法，停下腳步。

　　「嗯~~~那個、那個啥......」

　　雪莉差點沒有一句「為啥你看我這樣都不日我」從嘴裡冒出去，還好及時的壓在嗓子裡了。

　　「到底想幹啥？」

　　韓少傑打量了一下衣不遮體的雪莉，皺起眉頭。

　　他四維世界裡的後宮們各個都是國色天香的美人，就算在這個二維世界，此時身邊也圍了群各具美色的大小美女，雪莉這種明顯差了不少的女人他可是一點興趣都沒有，就算現在跟脫光了似的在自己面前裸奔也沒用。

　　「那個......」

　　雪莉絞盡腦汁，總算擠出點說的過去的理由：

　　「好歹你也救了我們一命，還沒請教尊姓大名。我叫雪......」

　　「不用了。大家萍水相逢，無須多言，以後大路朝天，各走半邊就好。」

　　絲毫沒有想認識「母螳螂」的意思，韓少傑雖然在某方面沒「潔癖」，沒有看輕雪莉的意思，但實在這不是哥的菜，真沒興趣。

　　被沒禮貌打斷的雪莉氣得眉角都跳了起來。

　　這混蛋以為他是誰？敢這樣跟老娘說話？信不信老娘發起狠來直接和隊長他們把你在這裡給做......咦？好像、好像做不到的吧......

　　差點發飆的雪莉回憶韓少傑輕而易舉的宰殺哥布林們的實力，立刻腦袋溫度將了下來。

　　低眉順眼保持著笑臉：

　　「或許我們實力低微真的高攀不上金級冒險者，不過出門在外多了朋友總歸多條路，也許在實力以外的地方可以意外的發揮作用呢？」

　　「哈啊，」

　　韓少傑是看出來這「母螳螂」是當真想纏上自己，

　　「雖然你說的有點道理，但真的不必了，我想我們以後不會再見面的。」

　　很奇怪的，在韓少傑很絕情的說出「以後不會再見面」時，雪莉的心像是被狠狠的扎了一下，好痛的。

　　「我、我們，不能再見面了嗎？」

　　情急之間，雪莉不知不覺的伸出雙手拉住韓少傑的胳膊，仿佛被主人拋棄的小狗似的可憐兮兮的看向韓少傑。

　　誒~~~？

　　韓少傑被嚇得後仰。

　　怎麼又來了？

　　明明剛才大家還只是陌生人，現在怎麼搞的好像被拋棄的暗戀者似的，搞什麼呀？

　　「求求你，不要拋下我，不管做牛做馬我都......咦？」

　　察覺到自己著急的流出眼淚，雪莉也愣住了。

　　這、自己是怎麼了？為什麼感到這麼傷心？怎麼回事？這種心情。

　　趁著雪莉愣神，韓少傑趕緊抽回自己的胳膊，逃竄。

　　不是離開或者什麼戰略轉移，就是逃竄，慌不擇路的落跑。

　　他遇到過的，不管癡女蘿莉王女尼婭，還是已經以發情為己任的聖女，至少對他的性命沒有威脅，真非要白給的話，僅限這個世界也不是不能考慮。

　　可那個「母螳螂」可不行，那可是威脅到自己小命的，敢跟她有點牽扯的話，保不齊哪天「咔嚓」那一下就落到自己身上了。

　　別管三七二十一，趕緊跑路，回去找莉娜安慰下。

　　雪莉發現自己一不留神就看不到韓少傑之後，心中就像是被人挖了個洞，失落到眼淚不停的往下流。

　　「為、為什麼？我......不行嗎？」

　　被巨大悲哀情緒籠罩的雪莉忍不住抱著自己的身體蹲了下來。

　　此時搞不清到底啥情況的隊長和副隊長總算是趕了上來，兩個人能很明顯感覺到雪莉的傷心失落，以至於就算是那個他們都垂涎三尺的大屁股此時光溜溜的毫不設防，兩人都沒什麼心思用下流的目光去打量。

　　「雪莉，」

　　隊長慢慢的靠近，

　　「你......認識他嗎？」

　　無法不這麼聯想，此時雪莉怎麼看都像是被戀人給拋棄的可憐女人。

　　「嗯~~~不認識。」

　　流著悲傷淚水的雪莉搖搖頭。

　　然後抬起頭看向隊長，

　　「為什麼？」

　　隊長一臉不知所措，雪莉繼續問道：

　　「為什麼我根本就不認識他，他的離去卻讓我這麼傷心呢？」

　　隊長已經不是懵逼了，根本就是莫名其妙。

　　他抬頭看向副隊長，對方也跟他一樣陷入混亂之中。

　　得不到答案的雪莉又低下頭輕輕的抽泣。

　　兩個剛才還為她大打出手露出醜態的男人呆愣的交換著視線。

　　這算啥？

　　傳說中的一見鐘情？

　　一眼萬年？

　　搞毛呀！！！ 

第051章 頭上“綠”了 
[第051章 頭上“綠”了] by 森予

　　韓少傑更加深入的了解「剛出狼窩又入虎穴」這句話的含義了。

　　面對露出甜膩笑容，說著「老公你回來啦」的莉娜，韓少傑一蹦三尺高：

　　「你、妳妳你，你搞毛呀呀呀——！！！？？？」

　　一進門入眼就是任何一個正常家庭都不會出現的畫面，相對的，任何一個不正經的遊戲都正常的畫面。

　　尼婭、安潔麗特像是昏迷過去似的癱倒在地上，不但稚嫩的身體一絲不掛，股間更是濕噠噠的一片，很明顯是被做過什麼事。

　　丁娜倒是依然抱著平板，隨禮喃喃自語的不停的冒出韓少傑也聽不懂的詞彙，但同樣赤身裸體的她下身卻張的很開，還能明顯的看到有什麼液體從身體裡一點點的湧出。

　　賽麗塔趴在地上，裸臀翹的高高的，臉貼在地面的她雙目無神，嘴裡漏出令人臉紅心跳的下流呻吟。

　　莉娜就跪在賽麗塔的身後，巨大的胸部隨著前後擺動的細腰劇烈起伏著。

　　旁邊聖女像是樹袋熊似的掛在她身側，隱約可見雙腿之間被插入了什麼東西，而莉娜的一隻手繞過她的腰肢，手指則在菊花裡進進出出。

　　嘴裡除了「好舒服」、「爽死了」，就是她的身份絕不應該發出的污穢聲音。

　　三個人所在的地面上攤著顯而易見的液體。

　　簡而言之就是韓少傑一開門看到自己老婆將自己身邊的大小女人全部給肏翻了，或者正在被肏翻。

　　那畫面太美，讓人不忍直視。

　　「老公稍等一下哦，待會給你說。」

　　看到韓少傑回來，莉娜加快了抽插的動作。

　　韓少傑傻眼的關上門，在屋外數著天上的雲朵。

　　過了一會，房門被莉娜從裡面打開，韓少傑窺視了一眼裡面。

　　得了，現在是真的全部被莉娜給肏翻了。

　　顧不得理會莉娜股間那根和自己一樣的玩意，韓少傑眼角抽抽著：

　　「你搞什麼？！」

　　莉娜有些委屈的撇撇嘴，

　　「還不都怪你。」

　　「哈啊？這關我什麼事？」

　　韓少傑沒料到這鍋竟然扣到了自己頭上。

　　「還不是你跑掉了，結果她們一個個出來後都不正常，我又不知道怎麼辦，只能先肏了再說。」

　　韓少傑眨眨眼，皺著眉頭思考到底什麼情況才會讓莉娜產生這樣的想法並付之行動。

　　「到底怎麼個不正常法？」

　　莉娜將所有人從強化教育用潛入式教學倉裡出來後的情況大概的說了一遍，最後她總結道：

　　「一屋子人，哭的哭、鬧的鬧，搞的我頭都大了，完全不知道怎麼回事。」

　　「額......」

　　韓少傑回憶了一下安潔根據自己意思編寫的加強教育程式。

　　尼婭主要是在虛擬空間實際去掌控各種政體下的國家，規模有大有小，當然各種治理國家的問題也會接踵而來，在達到失敗或者過關條件之後，會得到詳細的總結，指出不足。

　　可以說比起空洞教育，這種在實踐中一點點的積累經驗、失敗、教訓的手法更深入人心。

　　不過看來應該是幾乎全部都徹底失敗了，對尼婭打擊有點大。

　　但是吧，按道理應該也沒做的太差太對，畢竟為了教育，有太多的國家級問題在短時間集中出現，實際執政中理應不會天天都大事不斷，不然史上歷代統治者都會被活活累死。

　　聖女的話現階段是想讓她理解宗教在人族發展過程中起到的作用，很顯然這些作用之中有好有壞，女神教在這個世界有廣泛的基礎，能利用起來的話絕對事半功倍。

　　現在看起來是不是她過於在意某些必然會出現的諸如腐敗、濫權之類的負面情況了？

　　安潔麗特體驗的應該主要是內政、外交。

　　說起來政治的藝術就是利益交換，好像對年幼的她來說有點早了。

　　至於丁娜，當然主要是科技發展歷史的回顧，照理說她應該欣喜若狂才對，到底是哪裡出了問題會導致她那樣的反應？

　　這方面韓少傑不熟，搞不清楚。

　　賽麗塔作為將軍，甚至元帥來培養的，這方面貼合邦尼爾公國這次大改造後成果，為了能激發她的興趣和潛能，一開始應該是鍛煉她的武力，按說應該也符合她的興趣，不應該會出現......咦？等等！

　　「我說，其他人就算了，賽麗塔的反應沒什麼不對勁的吧？」

　　按照莉娜所說，韓少傑感覺賽麗塔出來後就是打打拳、伸伸腳，不應造成她的困擾。

　　「哎呀，其他人都肏了，只有她一個沒有的話豈不是孤零零的太可憐了，就順便一起啦。」

　　「......」

　　面對這個答案，韓少傑捂著臉不知道該說什麼了。

　　或許是他臉上的表情太過無奈和不知所謂，莉娜像是突然想到什麼似的臉色一變，接著小心翼翼的窺探著韓少傑的反應：

　　「老公，你該不會......因為我在你之前給她們開苞不開心了吧？」

　　這方面當然是.....無所謂啦，莉娜反正是自己女人，自己又不是處女廚，沒有那個情結。

　　只是，

　　你說這一大早的，先是遇到「母螳螂」，再來看到自己老婆搞女人，對精神衛生真的很不好欸。

　　別說二維世界這幾個，就算是四維世界怕是自家女人幾乎都遭過莉娜的「毒手」，這方面該怎麼說呢......其實很挺刺激的。

　　不對不對不對！現在不是考慮這種事情的時候。

　　韓少傑猛地搖搖頭，將亂七八糟的想法給甩出大腦。

　　見他半天不說話，這會又不知道為什麼拼命搖頭，莉娜有點小怕，趕緊解釋道：

　　「老公哦，你別擔心，我定制的這個是複製你的那活，她們其實都被變成你的形狀了，以後你親自上的話肯定事半功倍，這麼想其實跟你給她們開苞也沒什麼區別哦。再說......」

　　「再說你妹呀！」

　　韓少傑的視線很自然順著莉娜優美的脖頸向下的滑，越過高聳入雲的乳峰，踏過微微凸起的平坦腹原，最終到了本應該光潔無毛恥丘。

　　現在那地方則聳立著一根的確有點眼熟的黑棒棒，最奇妙的是前端還偶爾會滴落點液體。

　　啊——辣眼睛！

　　韓少傑猛的抬頭，不容置疑的命令：

　　「趕緊給我拿下來！」

　　莉娜當然聽自己老公的話了，只是這個似乎不僅僅有露在外面的這部分，還有些似乎在莉娜下體的雙穴之中。

　　「嗯嗯啊❤~~~老公，我.....啊啊——想要。」

　　儘管韓少傑長長的歎了一口氣，但他卻在莉娜的媚態下可恥的——硬了。 

