書名: 永远无法实现的恋情
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629794412.html
類型: 原創
作者: DarK FantasY
更新日期: 2022-03-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我的青梅竹马...不管是学习还是运动都比我优秀许多...从小到大，我们一直都保持着联系.......不知何时...我察觉到自己对他有种特殊的感情...不知道是什么，我也感到很疑惑.....看到他和其他女生走在一起....不知为何心脏总会发痛.....明明是同性...为什么.....会.....喜欢上他......一天早上醒来，发现自己变成了女孩子....我十分欣喜，想要对他诉说自己的爱意......但是「你到底是谁.....我....认识你吗？」他忘记了一切和我有关的事情......为什么...我会如此失落....眼泪止不住地滑落....可是.....我是不会放弃的！即使不能陪在你身边，即使不能成为你的挚爱，即使只是像影子般一直守望着你.......只要能一直看着你.....我就满足了......明知道这是不可能的事情.....但是，我仍然要去尝试......这一段永远无法实现的恋情.......


序章
[序章] by DarK FantasY

  你是如此闪耀......明明是一同长大的挚友，但是你早就达到了我永远无法触及的高峰......
    
    你像高岭之花，纯洁而又珍贵，你帅气的模样和我对比分明，我一无是处，相貌平平，成绩中等......
    
    你沉重冷静，温柔待人，没有偏见......这样的你......吸引着大家的目光。

    你是家长口中别人家的孩子，你是我眼中不可缺少的挚友，你是老师眼中数一数二的优等生....但是....这些都不重要......

    从小到大，我不管遇到什么困难，你总是会帮助我，不管遇到什么烦心事，你总是会倾听......
    
    当我反应过来时，你....已经在跑道上越跑越远....而我还在起点处注视着你原地踏步......

    我要是个女孩子该多好....我想要和你喜结连理，想要和你白头偕老，和你一起共度美好的人生......

    可我为什么偏偏是个男孩子...想一直陪在你身边，想一直跟在你后面，想一直和你聊聊天，想一直与你消磨时间......

    我明白....我都明白的，你眼中的我一直都像一个不靠谱的弟弟，你对我从来没有抱有恋爱的感情......明明都是男性，我却喜欢上了你....这....很恶心吧....抱歉.......
    
    可是，我永远无法忍受，你和异性靠近，我想要独占你...想要拥有你...想要...你的全部...就算是这样的我......这样恶心的我...这样没用的我.....他也能全部接受......

    如果我能变成女孩子，那就好了，就算被他嫌弃，被他厌恶，只要能待在他身边....我什么事情都干的出来......明知这是一段永远无法实现的恋情....但当我反应过来.......我......已经深陷其中了...... 

1.优秀的青梅竹马
[1.优秀的青梅竹马] by DarK FantasY

    滴滴滴，机械闹钟的声音在耳边回荡，啊..该起床了。
    
    拖着疲惫的身体，站在洗手间...看着镜子前的我，还是如往常一般，普通。
    洗漱过后，坐在餐桌前独自吃着早餐，家里...又只剩下我一个人吗？父母的工作总是从早忙到晚，嘛...就这样吧。

    穿好校服，背上书包，打开了家门...阳光照在了脸上，好刺眼。

    「早上好，殇。」
    『嗯....早上好，奕』
（我真的不会取名字，大家谅解一下啊QAQ）

    高而纤细的身材，柔顺飘逸的黑发，精致的五官，幽邃的棕色的瞳仁...他是我的青梅竹马，奕。
    每天上学放学我们都顺路，聊一聊身边的趣事...但绝大部分还是听他说，毕竟他在学校很受欢迎啊，而我就像他的反面一样。
    「怎么了，脸色看起来不怎么好啊」
    『没事...哈啊，昨天熬夜了，有点困』
    「真是的，沉迷游戏也要适量啊」
    『哈哈哈，你还说我，你自己不也经常看小说什么的看到深夜。』
    我拍了拍他的背，调侃道。
    「好好好，你赢了，但我就算熬夜了第二天也不会太困！」
    『切...』

    我们所在的学校并没有分好班平行班什么的，所以班级里鱼龙混杂，优等生和普通的学生都能享受同等的教育，但即便如此，奕他们的成绩仍然比我们高许多。

    中午时，奕被叫出去了...是什么事呢，我悄悄地跟在他后面，穿过教学楼，到了学校后面的花园...

    看到了..他在和一个女生说话，欸～是表白吗，真是出息了呢，看着他们交谈甚欢的样子，我的心不禁疼痛起来......这一定是嫉妒吧，因为他...交到女朋友了？我不明白。

    放学后，我告诉他身体不舒服，先自己回家了...

    一个人仰望着天空，思索着事情，我到底是怎么看待奕的....

从小玩到大的青梅竹马？
可靠的好朋友？
引人注目的好学生？

    我搞不懂啊....从小到大，我从来没有喜欢过异性，但也不排除是我没遇到喜欢的人...但是啊～我一直很在意奕啊，这不是喜欢吧，肯定是作为他的好兄弟，想要保护他或者类似的吧，但往往都是他保护我啊.....

    回到家，早早地完成作业，吃过晚饭便躺在床上睡去了...算了，还是不去乱想了...明天再去找他聊聊吧。

（因为是短篇，所以估计只会写二三十章就完结，但肯定是HAPPY END，所以我会在中间或者靠后的时候撒糖，好多好多糖） 

2.被世界遗忘之人
[2.被世界遗忘之人] by DarK FantasY

    滴滴滴滴滴滴滴滴，唔唔，好吵，我起身上去拍机械闹钟，嗯嗯？怎么摸不到闹钟了。
    『呀啊！』
    我从床上摔了下来...好疼...我摸着自己的头，啊嘞...我的头发什么时候变长了，而且摸起来好丝滑。
    『怎么回事？』
    嗯？怎么有女孩子的声音。
    『你是哪位？』
    欸，难...难道，我奔向洗手间，唔欸，我怎怎怎么变矮了，不管了，我搬来凳子垫在脚下，看着镜子里的自己...
    好....好可爱，黑色的长发，长度大概到了腰间，大小适中的眼睛，鼻子和嘴比较小...但是，真的好可爱！
    向下看，唔，有两座山峰将我之前的衣服顶起来了...这这这可不只B了吧......

    我用两只微微颤抖的手抓住了赫然耸立的山峰。
    『哇啊！额』
    身体传来了一阵酥麻的感觉，这感觉...不太妙啊。

    而且胯下凉嗖嗖的，唔唔，如我所料，我....现在是个完完全全的女孩子。
    『怎怎怎么办，啊啊对！先打电话给奕，他一定会替我想办法的！』
    拿起手机，拨打奕的号码。
    唔...接通了。
    「喂，你好，你是哪位？」
    听到奕的声音，不知为何，我逐渐冷静下来了。
    『你好，是我...我啊！』
    「嗯？我认识你吗？」
    『我...我是殇啊！你的青梅竹马呀！』
    「不好意思....我没有青梅竹马，也不认叫殇的人呢...对不起呢。」
    『真的什么都不记得了吗？』
    『明明一直是邻居来着....』
    「抱歉，真的什么都不记得了。」
    『啊啊，对不起打扰你了！』
    我连忙挂断了电话.......
    『为什么....我..消失了？』
    手机从手中滑落，呜呜，怎么会这样，眼泪从眼角流下。

    这感觉，就像....被甩了一样....虽然我没谈过恋爱，但是，心脏好难受。
   
     我又拨打了父母的电话.....结果是，两个空号.....
     拨打了一切和我有交集的人的电话，结果全都是不认识我或者是空号。
    我杂乱地抓着自己的头，为什么为什么为什么为什么，为什么会这样，一定.....一定是我变成女孩子的缘故吧，哈哈哈哈啊，我拿起了桌旁的刀。
    整个世界都忘记了我吗？这可太不公平了......说起来，是要割腕还是要怎么样呢...唔，好难选择啊。算了，还是割腕吧，就让我痛苦地死去吧......就当是对这个世界......最后的留恋吧

    把刀抵在左手腕上一划，嗯...有点疼呢，但是，不久就会死掉了呢。唔，好想再见奕一面啊......

    我闭上了眼睛，静静等待死亡......

    叮咚，我睁开了眼睛，是...谁呢，我站起身来，唔呃，有点站不稳了呢，呵呵呵，轻轻地打开了门。

    『是谁啊？』
    我的声音和微弱呢...
    「？你，是刚刚打电话的女孩子吗？话说你的脸怎么这么苍白？！」
    是奕啊......
    『没什么，你不用管啦....』
    「.......」
    嗯？我好像被用力抓住了手并且被拽了出来。
    「你在干什么？！」
    『欸～这不是很平常的事情吗。』
    「割腕....是很平常的事情吗？！」
    『你很烦啊！我自己的生命不需要你管！这个世界不需要我啊...那我就消失掉好了......』
    「你的父母会怎么想？！你对得起他们吗？」
    『都不在了啊！什么都没有了！全部消失了！这个回答你满意了吗？唔呃』
    眼睛突然发黑，我倒了下来......
    「你没事吧，撑住！」
    我被抱了起来？话说，心脏跳的好快啊......这是快要死掉的象征吗？这样也好...在奕的怀中死掉吗？

    这....也蛮不错的啊......
     

3.演技
[3.演技] by DarK FantasY

    唔唔...头好疼，但是做了一个好梦呢。梦见.....变成女孩子的我和奕结婚了呢...那时候的他比现在更帅气呢。
    但终究是梦啊。耳边传来阵阵呼吸声，是谁？我睁开双眼，嗯...不认识的天花板，话说我这是在哪里？
    而且奕还睡在床旁边？呼欸，我的手背上插着输液用的管子....啊啊，对了，我之前试图自尽来着。我轻轻的伸出右手，戳了戳奕的脸，唔，好软，嘿嘿。
    嗯嗯呃呃，我我我，到底在干什么，虽说很轻易就接受了变成女孩子的现实，可是这么快就连行为和心理也要变化了吗.....呼，我深呼吸，试图冷静下来。

    「额，呼，哈啊，你已经醒了吗？」
    现在就是要发挥演技的时候了，呼呼，一定要装出一副冷漠的样子。
    『是的，怎么了吗？』
    「没什么...算了，你有什么想吃的东西吗？」
    『没有...你想吃东西那就自己去吧....』
    哈哈，这副口气，完美地重现了galgame里面毒舌傲娇的角色，能让奕吃瘪，蛮开心的。

    等到奕出去买食物的时候，我才放松了下来....失败了吗，没能成功呢...

    虽说有些遗憾，但是假如能和奕待在一起，那就暂时老实下来吧.....

●○○●

    哈啊，这都是些什么事啊.....

    早上起来，像往常一样，不知道为什么，走到了邻居家门口，就像以前经常这么干一样。
    突然电话响了起来，是个女生，还说她是我的青梅竹马呢...但是，我却一点记忆都没有，但是她刚刚说就住在隔壁....那稍微打扰一下也没有关系吧......

    叮咚，叮咚，我按了几下门铃，听见了脚步声，门开了一条缝，从里面露出来了个女孩子的头，她看见我貌似很吃惊的样子但随即平静下来。

    她有些不对劲，说话的声音比之前打电话的时候弱许多，而且她的脸上有很多汗。

    于是我抓住了她的右手将她一把拽出来....虽然这样很粗鲁，但只能这样干了......

    滴答滴答的声音传入了耳中，怎么回事！只见房间里面全是滴落的血，我看向她的左手，有一道不浅的伤痕。
    我生气的质问，但她也同样很生气，说她失去了一切，世界也不需要她，那个万念俱灰的样子让人看不下去，随即她倒了下去，我急忙抱住她送到了附近的医院。

    在我怀中的她很平静，看着我....露出了笑容但立刻消失了，眼泪打湿了我的衣服......

    还好，再晚一些，她就要休克了，医生抢救过后，她躺在病床上....这时我才仔细发现她....好可爱....好想将她紧紧抱住。

    这是我第一次对女孩子产生这样的感觉，这也让我明白我不会轻易放开这个女孩子的....想和她交往......

    
    我的意识逐渐苏醒，看起来她已经醒来了，唔，有什么东西碰了我的脸后缩了回去，随后....我听见了她的笑声。

    但是，当我假装才醒来之后，她装出一副冷漠的样子，对我横眉冷对，就算这样，她有些发红的脸和她的言行根本对不上，哈哈哈，真是个可爱的女生啊。

    有点想，调戏她了呢。
 

4.我真可爱！
[4.我真可爱！] by DarK FantasY

太久不写小说了，剧情忘光了，大家凑合着看吧。甚至连人物的性格我都有点拿不准了。


『唔...嗯』

我...在哪里，眼睛 睁不开，全身使不上力气，四周...什么都听不见，好冷...身体在瑟瑟发抖，呼吸也变得慢了下来。

我...怎么了，脑袋很迟钝，思想像停滞一般，我...是谁呢？


眼前闪起了点点亮光，那是什么呢？耳边突然响起了微小的声音，是一段音乐？

黑暗逐渐消散......眼前只剩下一个被放在地上的八音盒。

上面有一个跳舞的小人，正在八音盒上的台子上转动，

全身恢复了知觉，但像是灌了铅一样，用尽力气把八音盒拿在手上。


音乐在耳边萦绕...但突然一阵刺耳的声音响起，小人停止转动，它的脸停在我面前，渗人的眼睛流出了血液。

「嘿嘿～嘻嘻～」

毛骨悚然的嬉笑声让我战栗，冷汗浸透了衣.....啊不对，我好像没穿衣服。

像血液的不明液体喷涌而出，我尽全力逃跑却仍没逃过，坠向无尽的黑暗......


从昏迷中醒来，不再是之前陌生的地方。这里是我家？

头还在阵阵发痛，唔...艰难地站起身，扶着墙走到了卫生间里，果然...已经真的变成女孩子了啊，用手往后理了理垂在耳边的发丝。

啊嘞，我为什么会这么熟练呢...先不管那么多了...现在的重中之重是......
『想...上厕所』




一阵马桶冲水的声音响起，

『啊～女孩子真是厉害呢』

呃啊，上完厕所还得用纸擦干净，好麻烦......


再次来到卫生间的厕所前，仔细观察自己...虽然之前看过我自己的相貌，但不管再怎么看，看了多少次，都会被现在的我的颜值惊艳到呢。


但现在，镜子中的我看上去非常憔悴，脸色惨白，真是可惜了这张脸啊。


走出卫生间，像是以前经常这么做一样...跟随着肌肉记忆来到书桌前坐下，拉开抽屉，嗯～看起来，之前的“我”非常好学呢。


但随后，我却愣住了，抽屉里面只有一台笔记本电脑和少许纸张？

拿起纸...啊嘞，这不是纸，这是高中的录取通知书呢，虽然我之前在高中成绩不算太好，但我所上的这所高中是全市分数线数一数二高的。

熟悉的包装和通知书，但是通知书上却不是熟悉的名字。


在收件人的那一栏上清楚的写着 和纱 绘梨衣，看起来这就是我的名字了。

插上电源并打开电脑，映入眼帘的是满屏的游戏...啊，好厉害呢，连成人小游戏的数量多到数不过来。

我....我之前真的是个女孩子吗

想着“我一定有很多朋友吧”的心态，打开了某社交软件，却看见.....数量为零个的好友。

难不成...我，我还是个社恐？？现在已经是十月份了，在印象中，我好像没有曾经去过学校的印象？啊嘞，那我这算是没有请假旷课一个月吗.....这...不会有处分吧。


在自己琢磨一番后，我又去拉开衣柜，嗯～看上去非常正常，基本上都是裙子之类的休闲服饰呢。

等下，刚才...我把衣柜里有裙子当成了...理所应当的事，哈哈啊哈哈哈，这肯定是开玩笑对吧。

用双手轻轻拍打着自己脸颊的两侧，想让自己注意力集中一点，还有就是没开封过的校服。

以前总是喜欢看别的女孩子穿短裙，但现在轮到我自己穿短裙的时候，感到了严重的违和感。



『唔哦！』

放空脑袋换上校服后，站在试衣镜前，原本就蛮好看的校服，仿佛成为了点睛之笔一样。

镜子里的我，头发自然下垂，安静温顺地站在原地不动，就像是洋娃娃一样呢...

随后我有开始做一些以前做着很尴尬的事情...额，比如说...卖萌？稍稍鼓起脸颊，有些嫌弃的眼神...啊啊！像极了二次元动漫里的女主角呢！然后然后，把手举起，握拳，手臂靠在胸前，然后像猫一样，把拳头向前伸。

『喵～』

『好...好可爱』

唔唔，怎么会有这么可爱的女孩子，好想....好想！啊啊，额，等下等下等下，我刚才......在干什么啊？！

看着镜子里满脸通红的我...稍微叹了口气，看来想要正常上学还需要做点准备呢...



  这...算是复健吧...虽然我原本的文笔和描写就不太行，但比起之前写起文章来的感觉还是有点生涩呢...?﹏? 

  总字数...嗯，算了，我承认，我就是短小无力0.0 



说明
[说明] by DarK FantasY

  啊...是的，这只是个说明的说，不知道从什么时候开始，写小说感觉就像变成了一种负担（？），貌似是这样的，最开始写小说的初衷只是希望能和大家分享自己心里的小小天地，或是平时脑海里幻想的靓丽风景，可是越长越大，烦心事越来越多，我自己已经发觉到自己越来越懒散了，每次都会想着“啊~反正没有人看，不更也无所谓吧~”这种消极的话呢，真是很对不起，已经变成一只很熟练的鸽子了。

预计是一个慢热型，糖度较高的文吧，刀子的话应该不会写太多，写太多我自己都得去吃胃药了...还有就是希望大家能多多提出意见呢，一个人也行，因为这次不仅是为了自己，也想给大家交上一幅能看得下去的答卷吧

当你们看到这个说明，就意味着我终于要开始填坑了，是这么回事滴，请大家多多包涵呢0.0

啊......困死了，扣几个字就累的不行了，请大家狠狠的鞭挞（？）我吧，让我有动力更新。 

