書名: 永远的亚特兰蒂斯
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650136877.html
類型: 原創
作者: 天空铃音
更新日期: 2022-04-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




歼灭虫群与反抗军的时候任务正在执行中，作为帝皇第十军团长的她能否完成夺回查尔的重任呢~


第一章 查尔的帝国临时基地
[第一章 查尔的帝国临时基地] by 天空铃音

这次的任务是前往查尔行星，清除那的异虫危害与自称人类保卫者的反抗组织一处研究基地。

任务简要：查尔，这里在早前是帝国以商业出名的行星之一，后来异虫入侵后，帝国因为战略要素进行大撤退，放弃了该行星，目前在战略上需要重新夺回行星。但这之后不但被异虫严重感染，更是有大量的反抗军在查尔上滋生，帝国情报部得到最新的消息，反抗军正在查尔临时基地的东侧秘密研究着强大可控的混合体生物。

作为帝皇军第十军团，团长的天空铃音带领着她的第一分队前往这个星球进行歼灭作战任务，在允许的情况下取回反抗组织的研究资料以及最新动向。

部队迅速从太空，空降至我们帝国所属的临时基地附近。

我们的首要任务就是要确保临时基地的安全。

我们刚接近临时基地的附近就检测到了大量异虫来袭。我们不得不及时进行应对。

异虫汹涌不断，看似无穷无尽。

带来的精英分队已经几乎被吞噬殆尽了，剩下了一些小队长，分队长级的长官依然在坚持奋战。

当然，我也把我的副官，天羽音带来了，她是为非常能干的副官，同时也是我的妹妹。

我们被异虫几乎包围了，现在我和天羽音还有另外几位军官背靠着背，准备最后的奋战。

异虫那庞大的如同战争机器一般的巨兽对我们虎视眈眈，他看上去足足有十个坦克叠罗汉那么高大。

就那样的巨兽与如同洪水一般的看是小狗但一点也不可爱的异虫朝着我们冲了过来。

既然有守护我背后的人在，那么我也可以放手一搏了。

我拔出了我的长刀，并且附上了雷电属性。借着主舰的传送系统，把大量的武器传送到了我身边，我这次利用浮动灵能，使其浮游至空中，可以自动攻击。

这个技能老实说其实用处不是很大，毕竟传送也可以是智能比较高的机械武器。不过那玩意实在是有点贵，现在还不能消耗那么多。这种小任务，我用这点东西差不多够了。

我正这么想着，无数的小狗像我扑来，那不可爱的外表长着一点也不可爱的血盆大口。

我转身一刀，数十只小狗在瞬间化作灰烬。身后，无数的武器，正在随意肆虐的攻击着附近的敌对单位。

我还在思考着，只要歼灭了这波敌人，我们就能守住临时基地，并且利用基地的传送装置将人员与重型装备传送到这里。

我们的任务是摧毁西侧的虫群母巢与东侧的反抗组织研究基地据点。

巨型怪兽，开始了动作，它一步一个脚印的，看似庞大的身体却一点也不影响它的机动能力。那迅敏的反应并不亚于一般人。不过它的体型过于庞大，一路过来，似乎无视敌友的碾了过来。

不过它碰到我，运气也算是差到了冰点。

拥有雷属性附魔的长刀，瞬间化作水一般的长刃，放大了数倍，把庞大的巨兽切成了碎块。

这刀身原本取自一处冰山星球，那里的冰块硬度甚至比旧世界地球上任何物质还要坚硬，并且熔点甚至高于20000℃，最厉害的是它可以与灵能产生反应，拥有灵能力者可对它进行控制，让它低于零下1000℃的冰冷质地发生改变，可以说自发现以来，是最受灵能者喜好的自然材料了，但其繁杂的加工环境与工艺，导致目前成品的装备并不算太多。

另外我身上这套铠甲是由纳米技术融合了这个材料所合成的铠甲，在灵能的赋予下，可以自由的变化。

看上去敌对单位的数量在扫描器上已经所剩无几了呢。

我想到了，东侧的反抗组织基地，他们那边应该如何进行歼灭作战，需要一些何等的装备？

边想着，我几乎走路一般的速度，轻松的坎碎了附近的异虫，远处还有着使用远程武器攻击和正在自爆攻击的爆虫与零零散散的小狗，不过已经被我周围的武器给完美拦截了，少数靠近我的异虫，根本不费摧毁之力的被我的刀砍为了灰烬。

临时基地顺利建立后，我们立马部署临时联络点，进行资源装备的补给与人员的补充，还有重型装备的传送。

「报告，团长，在附近检测到更多的虫群正在接近我们。」一位刚刚传送来的下士匆匆忙忙的进来像我报告了这件事。

「好了，知道了。」作为副官的天羽音，挥挥手，让这位下士出去了，因为她看我正躺着沙发上，非常随意的休息，当然刚刚哪位士官进来的时候我还是如以往那样，表现出最高长官一样的冷傲与关怀并存的眼神座在办公桌前。

不过现在我已经回到了沙发上，懒懒的，打着游戏呢。老实说真的挺累的，那些可恶的异虫看着就恶心，一点也不想接近他们呢。

接着我就听天羽音给我报告目前的防御部署，以及之后的进攻部署准备呢。

「两辆坦克架在入口，主要设施以及入口部署两座防御塔，电网护栏已经建立。战士们已经就位。预计与3分钟后接敌。」她翻了一下透明的全息屏幕。

「进攻部署还需要两辆坦克，两队步兵中队，配备两名震撼弹，与两架变形战机护航，预计需要30分钟。」天羽音看着全息屏，不慌不忙的说道，毕竟有团长在，也不可能坏到哪里去呢。

我听着我的好妹妹天羽音的叙述「如果有啥解决不了的叫我就好了，其他的就交给你啦~」

我反正是挺懒的，害~

说完，天羽音便出门去前线负责指挥去了。

炮声鸣天，枪声如雨，我们这边也配备了一些激光类武器，高强度的激光武器可以精确有效的打击强力的异虫，从他们坚硬的甲壳外侧的一侧穿过直道另一侧穿出。

如同潮水一般的虫群开始往帝国临时基地这涌入。帝国的战争机器践踏着如海般的虫群，前期的小股虫群根本无法接近基地附近，随着后面越来越多的虫群涌入，坦克肆虐的大炮开始显得有些力不从心了，大型的巨兽，凭借一般的炮火完全无法造成太大的伤害。杂碎一般的小狗与爆虫瞬间冲垮了防线，天空中盘旋的异虫，正盯着起着起火的对空防御设施，等待着他成为垃圾的一刻。

到了那一刻战线就会完全崩溃，我们派去前线防御的战士已经开始牺牲了，作为副官的天羽音，目前是作为前线指挥正在进行着防御部署。

在眼下的情况她也不得不直接参与战斗之中了。

铃音作为指挥官，作为团长虽然平时也十分有气质，但是明日之星一般的偶像气质，更是令其组员们喜爱~甚至还会有人去买其相关周边呢，当然，这个也是整个战团军费的一部分。

比起铃音，作为副官的天羽音气质上同样不输于铃音，但是更显冰冷，平时说话也同样严谨，对于部下虽然严厉，但也奖罚分明。

这样的她在战场上挥舞着巨大的战刃，那链锯一般的战刃足矣将坦克劈成两截，左手处开启强力激光炮，在战场施虐的横扫，对，这是她自满的战甲，并且她还操作这数十台机动性较高的强力战甲，每个战甲的单体战力相当于一个大队的实力。虽然称不上军势，但这庞大的实力足矣让她在团里常年居于第二的实力了。

操控着的灵巧战甲不断的收割着异虫们的血肉。无数的炮弹倾泻在了异虫的海洋之上，局势瞬间又开始了逆转。

但是过了快二十分钟了，依然没有见异虫有消退的迹象，反而四面八方更多的异虫正在往临时基地这涌入，一旦让他们突破防御阵地，重型装备的传送将无法完成，进攻会无法按预期进行。

「姐姐，你快起来啊，别玩了，在玩就没法按预期的进攻计划部署了。」我听到了天羽音那传来的激烈战火，当然我也听得到外面轻微的战火声，就算这个房间的隔音设施非常完善，也可以听得到，感受得到的战火。

看来不得不出去了呢，我没办法停下这个氪金的游戏，氪金实在是太爽了，在游戏里面杀怪特轻松，氪金后就更舒服了，它这游戏，不断的更新氪金玩法，让我不停的氪金，虽然很难受，不过用点私房钱氪金应该没问题吧。我自认为很节约的先点了一下氪金挂机的按钮。

然后起身拿起装备朝着战场冲了过去。

在我和战友们数十分钟的扫荡战后，虫群的攻势开始慢慢消退了。我那如流水一般的战刃，划过一片虫群，天羽音的重炮从另一侧横扫而过，炮声洗地，枪声如雨，面对这些异虫能做的为由碾碎之说。

战火刚刚好在进攻部署准备完毕的同时停了下来，这是神马情况，敌人已经放弃进攻了？

现在可能就是出击的最佳时刻了吧。我让太空的母舰调来可进入行星的行星轰炸舰一艘，与我们路面部队进行协同进攻，直驱西侧异虫母巢。
 

