書名: 求妹妹援交，结果却。。。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675839380.html
類型: 原創
作者: 青丿言
更新日期: 2023-02-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




从小喜欢妹妹星见穗理的哥哥星见叶文为了逃避对妹妹的感情，一直靠着兼职麻痹自己。但恋心是不会消失的。受到和妹妹在一起的班长影响：“妹妹和其他男生在一起什么的，绝对不能忍受！”“不想看到妹妹被其他男生压在下面！与其如此，还不如我亲自拿下。”充斥着他的内心。于是，用钱买下妹妹第一次的想法，出现在了叶文的脑中。而恰好父母最近出差，哥哥和妹妹两人最终的结果是。。。PS1：略微带些奇幻色彩，推进剧情用，看多了奇幻小说的大家也不介意吧，介意我也没办法。PS2：写作练手的哦，唔，还是知道自己剧情写的很烂，所以尽量在写作的时候看看其他的作品，争取在H的地方好一点？PS3：赞美神父！！！！！


序章 明明是哥哥却惨败 (施工中)
1 明明是哥哥却对妹妹有想法 (施工中)
2 哥哥对妹妹的请求 (施工中)
3 妹妹对哥哥的想法以及幼女？ (施工中)
幕间 明明是姐姐却被幼女玩弄♡（施工中）
4 为什么召开的家庭会议会是一遍舔着妹妹的脚一边被训？ (施工中)
5 作为哥哥要靠妹妹才能撸出来这很有问题！♡ (施工中)
6 全身满是哥哥的液体，是发情的味道♡ (施工中)
