書名: 汪汪
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650198517.html
類型: 原創
作者: 陌陌珀珀
更新日期: 2022-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




病嬌×傲嬌160vs168千草葵&明智流夏　　故事的開始，是小學裡的女廁，偶然路過的明智流夏，救了千草葵一次，從此走入她心底，成為她的心魔，日日夜夜，她再也離不開她。　　故事的開始，是千草葵在走廊上偶然撞到了明智流夏，從千草葵的手裡掉出了明智流夏的相片，她替她撿起，自身的教養使她沒有去細看，從那天以後，千草葵闖入了明智流夏好不容易建立起的表象。完結倒數


第一章——初次見面，不是初見
[第一章——初次見面，不是夢] by 陌陌珀珀



　　櫻花片片飄散，灑滿了地面，形成了一道道花徑，彷彿是為了迎接秋日高校的學生們而落地，她們一步步踏入校園，準備迎接嶄新的生活，或哭或笑，或懵懂的愛戀，或真摯的友誼。

　　「明智你走快點嘛！」

　　 一之瀨回頭看著走得漫不經心的明智，她有時候就會這樣，走著走著發起呆來，看起來怪深沉的樣子，她忽然抬起頭，看著櫻花樹小聲說了幾句，一之瀨沒聽清只大概聽到她好像說了我推角和櫻花兩個詞。

　　「遲到會怎樣嗎？」

　　「會被喊上台去。」

　　「那走吧。」

　　明智又恢復了和平常一樣，既肆意又張揚的樣貌，和剛剛有些害羞的她截然不同，可她們倆顯然沒有注意到，身後還有一人悄悄跟隨偷聽著他們的密語。

　　電線桿後千草正極力克制著自己的喘氣聲不被發現，用雙手捂住嘴防止發出聲音，以免被前方的明智給發現，她親愛的明智流夏呀，成為了高中生以後更加的美麗了。忌妒的思想湧上心頭，她想立刻把明智從那處拖向自己的身邊，可是只能遠遠看著她。而後她流利的轉身跑向廁所，拉開最後那扇門，熟練的上鎖。

　　「為什麼……？為什麼？為什麼？她身邊的那個人到底是誰？」

　　

       腦中嗡嗡作響，耳邊陣陣高分貝的尖銳噪音不斷地衝向自己，此時已根本無法思考，千草以他最後一絲清醒的意志力將不斷顫抖的手伸入了口袋中，一陣胡亂翻找後摸出了那把陪伴他許久的美工刀。

       嫉妒、怨恨、悲傷......讓他焦躁不適的情緒持續湧出直擊他的理智。這種感覺千草知曉，只有傷口的刺痛感能稍微緩和。

         他捲起外套袖子，在手臂上劃出一道道痕跡，但千草似乎感受不到他所希望的痛楚，她只是拼命的劃，期望這樣能緩解掉，明智身邊不是她的恐慌。拿出口袋裏隨身攜帶的美工刀，捲起外套袖子，在手臂上劃出一道道痕跡，千草似乎感受不到痛楚，她只是拼命的劃，希望這樣能緩解掉，明智身邊不是她的恐慌。

　　血隨著傷口劃破而溢出，外面廣播的聲音她已經聽不見了，腦海裡迴蕩著明智剛剛和那個女人間的對話，一字一句都比她身上的刀痕更加刺痛她。終於，她手裡的美工刀停下了，手上充滿了一道道橫的豎的，各式的痕跡，一顆一顆的血珠溢出彷彿抽出另一側口袋的衛生紙，隨意止了血後便離開了廁所。

　　從後方繞到班級的最尾端，千草的班級離明智有些距離，經過的路上千草的視線緊緊鎖住明智的背影，她身旁圍繞著比剛剛更多的女孩子，嘰嘰喳喳的像是麻雀一樣和鳳凰般的她一點也不配。站在明智身邊的只能是自己，想到這裡她手臂上的傷口又隱隱作痛，可不夠痛，她的心臟現在好像被插了數千根針一樣，痛的要死掉了。

　　日向拍了拍千草的肩膀，喊了幾聲她的名，可千草似乎過於專注沒有注意到，直至她一不小心觸碰到千草的傷口她才發現。

　　千草有些不耐煩的看向這位有些令人煩躁的同學，她打擾到她看明智了。

　　剛剛老師找你我說你去廁所了，日向道。千草點了點頭，再度轉向明智的方向，炙熱的目光注視著她所愛好多年之人，明智流夏。

　　/

　　上課鈴響，千草正趕忙前往教室，剛剛上來沒有巧遇到明智有些失落的她正兀自低頭狂奔著，手裡還拿著那張有些許泛黃的相片，外表沒有破碎保存的十分完好，只有顏色暴露出了收藏已久的事實。

　　「哎呀，不好意思！」

　　朝思暮想的聲音在千草耳畔響起，她一時之間並沒有反應過來，那雙手在她眼前伸出，白白嫩嫩的，手指纖長如玉，這是她夢寐以求的手，她輕輕覆上她的手，藉著她的力站起身來。隨後那雙手的主人再度蹲下，撿起地上一張相片，也許是因為她良好的素養，也許是因為她根本不敢興趣，她並沒有翻起那張相片。如若她看見了相片的本身，她大概會大吃一驚，因為那張相片即是她許多年前在小學時拍的相片，不過是被那人偷偷收藏起來了。

　　「謝……謝謝你。」

　　千草臉色漲紅，感覺整個人都開始發燙，心跳快的好像要從喉嚨裡蹦出來一樣，明智她剛剛牽了自己的手……簡直像是做夢一樣。接下來明智說了些什麼，千草根本沒聽清楚，只感覺那好聽的嗓音似乎在腦海裡迴繞，明智會想起她嗎？會喜歡上她嗎？

　　明智沒有過多留意面前這位並不認識的同學的模樣，揮了揮手便向前跑去，前方剛好有光，照耀在她的髮絲上，要是現在有相機，千草肯定會把她拍下來珍藏。手上的照片不及現實裡她的美麗耀眼動人，剛剛準備冷靜下來的臉蛋好像又再度燃燒了。

　　/

　　「怪咖！千草葵就是怪咖！」

　　帶頭的小女孩指著千草的臉這麼說著，她的手指逐漸逼近，直接就要碰觸到千草的臉龐似的，卻又在將碰觸到時候收回了手，擦了擦手嫌棄的表情看向千草。

　　千草死死咬住嘴唇什麼也沒有說，一盆冷水突入齊來就從她頭上降落，一身的傷碰觸到冷水感覺更加刺骨了，可她沒有辦法反抗，一旦反抗，那些人會更加的變本加厲。她用手捂住耳朵，想要將那些糟糕的言語阻絕在外，瞪大著杏眼是她最後的倔強。

　　「說不聽是不是！」

　　帶頭的女生再次動手，這次她抓起了她的頭髮，本想拖著她往牆壁上撞的，正要撞下去那刻她聽見了一個熟悉的聲音。

　　「你們在做什麼？快住手！」

　　是傳聞中的優等生，明智流夏。

　　一開始明智只是普通的想來上廁所而已，直到她靠近聽見裡面傳來的聲音，正義感作祟她便衝了進去大喊了一聲，可她根本沒有碰過這樣的情況壓根不知道怎麼辦。

　　那些女生似乎也是知道明智的名頭怕被老師知道所以甩下手中的水桶就跑了出去，跑出去前還順勢撞了明智幾下。水桶因長年使用有些裂開，上頭有快掉落的地方形成了尖刺，好巧不巧就刮在了明智的腿上。

　　明智沒有多加在意，眼下最重要的時候面前這位不算熟識的、疑似是同班同學的人。她向前走去，那人似乎還未反應過來只是張著小嘴呆呆的看著她。她髮色很特殊，身材也有些嬌小，也許是因為這樣才會被欺負吧，明智心想。

　　「你流血了……」

　　千草上前握住明智的小腿，不知道為什麼平時裡她並不怎麼在意的明智同學今天好像變得閃閃發光，使她心跳加速。

　　正當她準備舐舔她流血的小腿時，鬧鐘忽然響起，夢裡的明智離她遠去，和記憶裡並沒有出入的模樣讓她難以自拔，或許是因為昨天又碰見明智了的關係才做了這樣的夢。

　　「明智……」

　　千草輕輕唸出她的姓，手撫上胸前感受心跳。 

第二章——同好！？原來是阿宅
[第二章——同好！？原來是阿宅？] by 陌陌珀珀

　

　　喜歡一個人時，總是會克制不住自己想見到她的欲望，一如千草葵。即使她和明智相距一層樓，她仍舊會在上課間假借上廁所之名義，實則是走到明智窗前路過。自那次事件後，明智好像記住她了，每當她經過時，明智都會對她淺淺微笑擺手，微啟的唇間露出亮白的貝齒，明晃晃的，讓她想一口舔上去。她能從明智的眼神裡看見自己的倒影，倒映中的自己，耀眼的自己，閃耀而動人，如果可以，她想一輩子沉溺在她眼底。

　　/

　「老師，我要去上廁所……」

　　千草邁著興奮小碎步前往老師身旁輕輕地說出這句話後走出教室，轉身就上了樓梯，一路上蹦蹦跳跳的走著。又是能夠偷看明智的一天呢，她心想。

　　路過那個窗口前的每一步她都很期待，而等到真正路過那時，明智少見的沒有和她打招呼，而是玩起了手機遊戲，走過去的那瞬間，千草少見的看她笑了，對著螢幕裡大大的「戀愛吧！少男少女！」笑著，那是她最乾淨、純粹的笑容，從小學後就再也沒見過了，即使她為了明智沒有理睬她而感到些許的落寞，可能夠得到她的笑容卻又讓她致命的興奮。

　　明智的笑容如此燦爛，卻又不屬於她，這大大的刺激了她的內心深處，那股波濤海浪般地嫉妒感又朝她湧來，她快步衝向廁所，拿起口袋裏隨身攜帶的美工刀，扶著廁所門牆抑制不住的粗喘，手抖得刀子都要掉在地上，卻還是拼命握住，在臂上劃下一道道血痕的同時，掌心也被長年蓄著的指甲刺破。她想要看見明智的笑容，但僅限對於她綻放的時候。

　　 /

　　一個月後。

　　陽光尚藏在雲朵之間，一絲絲的光線才剛從縫隙中流露出，明智的手緩緩從被子中伸出，摸到了正準備響起聲音的手機，今天是「戀愛吧！少男少女！」的演唱會，鬧鐘還未響起她就已經被期待給驚醒。

　　昨天晚上一顆一顆放入的她最喜愛的莉莉子徽章的痛包，等了半年終於到貨了的莉莉子痛衣，和莉莉子代表色短裙、莉莉子耳環、莉莉子口罩、莉莉子襪子、莉莉子代表色髮圈、莉莉子代表色的鞋，今天一整天都是屬於莉莉子的形狀。

　　她一邊哼著莉莉子的主題曲，一邊踏著輕快的步伐走出房間，不用帶著面具生活的樣子，能夠活在有莉莉子在的世界的日子，是她最快樂的樣子。

　/

　　而另一邊，有意無意間得知明智喜好的千草也正準備著去巧遇她，她小心翼翼的把自己偽裝好，像是「戀愛吧！少男少女！」的同好一樣，並且把髮型都換了，雖然明智很可能也是不會認出她。

　　走往明智家的路上她有些忐忑，要是被認出來怎麼辦，諸如此類的話語在她腦海中源源不斷的湧出，可能夠見到明智的念頭又再度壓下了那些恐懼。

　　/

　　明智似乎很愉快的樣子，腳下就如同踏著音符一般輕巧，每一步都比起她去上學時的步伐快樂許多。千草更喜歡這樣的明智，毫無遮掩且無保留的展露笑容，這才是她所喜歡的明智流夏。

　　她緊張地一步一步跟隨在她的身後，始終保持著十多步的距離，只要她一回頭就能夠看見她，可她不會回頭的，她了解，她一心向著她所期盼的世界。

　　千草又一次無法克制自己，心口好似被一雙手牢牢抓住，那口氣似乎又上不來，須臾後，她躲在暗處的角落大口大口地喘息著，明智的光芒過於耀眼，那樣亮麗的她讓她回憶起當年。

　　隨即便快步跟上，就連公車上，她也要坐在明智的正後方，方便更好的窺視她。果不其然，她一上車便戴上耳機，點開遊戲。主頁上是她今天一身的莉莉子，千草有點羨慕莉莉子，卻不會感到忌妒，她不知道自己這次是怎麼了，往日都會發了瘋似的感到難受，此次卻是相反過來了，她也喜歡莉莉子，興許這就是愛屋及烏。

　　/

　　燈光閃爍，大螢幕出現了幾位熟悉的角色，耳邊傳來熟悉的聲音，每個人手裡都拿著王劍揮舞，像是要沉浸在彩色海洋裡。

　　明智從沒有這麼開心過，她身邊全是同好們，大家都為了自己所愛的角色努力著，這個地方讓她感到無比的安心，面前的莉莉子就像是活生生的真實存在在這個世界上一樣，她用力地揮舞王劍，在莉莉子唱完歌後流下了淚水，這是支撐她活下去的動力。

　　千草默默看著一切，她希望明智能夠不用帶著面具活，她能夠看見她眼底的星光。即便不是為她閃爍，她也仍舊想要她繼續發光。

　　/

　　「你也是同好嗎？不如我們加個好友吧！」

　　明智一眼相中了在一旁有些怯懦的千草，千草聽見明智的聲音，她迅即轉頭，拿出自己早已養成多時的帳號，所有的一切都是她等待許久的，她應得的。

　　「好啊！未來還請多多指教了。」 

第三章——阿宅？小青？
[第三章——阿宅？小青？] by 陌陌珀珀

　　「嗯？明智，不是那個玩遊戲的阿宅嗎？」

　　正值選優良學生的日子，走在校園內的千草受到臨時訪問，腦子裏還是那天的樣子跟好不容易得到明智的好友的喜悅之中，隨口就說出了這一句話，哪想的到，路過的明智恰巧聽見了。

　　明智氣急敗壞的上前，一把抓住千草的手往走廊的另一端走，心急的她扯的有些用力了，把千草的手都抓紅了，可千草沒有感覺，她只覺得腦袋裏輕飄飄的，明智正拉著她的手。

　　「你在胡說什麼？」

　　明智甩開千草的手，氣鼓鼓的低著頭詢問她，眼前這人看起來有些面生，卻不知為何能知曉自己一直深藏著的秘密。為了受歡迎，為了不要被排擠，為了融入人群，為了不被討厭，所以她選擇把自己阿宅的一面偽裝起來，可是現在卻被她給暴露了。

　　「明智……」

　　她甫一開口，明智終於回憶起她是誰，是那個在路邊撞到過、之後常常在上課時間遇到的那個女生。出於禮貌兼有趣，每次她經過時自己都會和她打招呼，她是怎麼知道自己的秘密的？

　　「我再也不理你了！」

　　明智所能想到的最為狠毒的方式只有這個了，畢竟她們並不相識，她連她的名字都不清楚，可她又是如何知曉自己的名字的，她實在難以想像，現在也無法思考，不能讓自己多年的形象被毀滅。

　　/

　　「那個千草那麼奇怪，她說出來的話肯定不能信啦！」

　　那邊那些採訪的女生們私下裡討論起來都是些嫌棄千草的話語，自以為撂下狠話的明智回去的時候聽見的都是些對千草的碎言碎語。她的形象沒有破滅，可她卻覺得心臟有些隱隱的作痛。

　　/

　　『明智她……再也不會理我了……』

　　在明智離去後千草獨自一人站在走廊的角落，她緩緩抱住頭蹲下了身子像極了無家可歸的孩子，世間的光正在逐漸的消失，連拿出口袋裏的刀的力氣都沒有……

　　臉上有些許的溫熱，一滴滴的淚珠如同斷了線的珍珠項鍊一般落下，隨著眼角、臉頰，最後落至地面，她哭不出聲，就這麼讓眼淚落下，沒有人理她，也沒有人在乎她。

　　良久，她才站起身來，離開那攤淚水，走回教室收拾書包回家。教室早已人去樓空，獨留下她孤伶伶一人。

　　/

　　天色還沒有暗，她一個人獨自走在路上，隨意踢著路邊的小石子，低垂著頭，頭髮掩蓋住她的情緒。

　　家裡也沒有人等著她，媽媽常年去打小鋼珠，爸爸也早就去世，打開家門盡是一片狼籍，地上充斥著泡麵碗，唯一等她的只有放在桌上的一張一萬日幣，這讓她感覺媽媽還是愛她的時候，僅此一刻。

　　千草打開房門，書包隨意丟在一旁，背靠著門壁，再度拿起口袋中的美工刀，緩慢的一刀刀劃下去，徹底感受疼痛，血一滴滴的流下，整把刀都染上了血液，仍舊沒有抵過明智的話語帶給她的感受。

　　『叮咚！』

　　手機裏傳來她為明智特意設置的通知音，打斷了她手裡的動作。

　　『小青，我感覺我今天做了一件很過分的事情……傷了一個人的心……我真的不知道怎麼辦……』

　　『抱抱你……』

　　她放下手裡的刀具，專心致志的回應明智的訊息，血緩慢的滴到地上，心臟的速度漸漸加快，即使是回訊息她也臉紅心跳的，鍵盤裡的字總是刪除了又再打了，反覆來回幾次還是不知道該說些什麼，只是呆呆看著螢幕發呆。

　　明智的訊息源源不絕的傳來，字裡行間都是為今日的事件帶來的歉意，即使不是和真正的千草葵訴說，卻也傳遞進了她心中。內心裏有著無數道暖流如同流星般劃過。笑意逐漸止不住，現在的她看起來好似走火入魔般，耳根和臉頰都是紅通通的，腿邊有散落一地的書，手邊還有一把美工刀，臉上則是帶著不合時宜的笑容，看起來有些邪魅的美感。

　　『以後有什麼事情也都可以和我說哦！』

　　千草的心情就像是經歷的一場流星雨一樣澎湃，手指一邊顫抖著一邊發送這則訊息，心情隨著手指離螢幕越來越近而越發地緊張，她開始大口呼吸換氣來試圖抵抗那過快的心跳，直到發送出去的那刻，情緒更有如噴泉般爆發。

　　手機另一邊的明智秒讀了這則訊息，並快速敲下鍵盤給予回應，短短幾秒間，千草的心緒有如雲霄飛車一樣精彩，她已讀時好似剛剛啟動，正在輸入中的畫面就像停在最高點，訊息出現的一瞬間更讓她從上方衝刺下去一般刺激。

　　『真的嗎！真是太好了小青！！』

　　千草緊緊握住手機，她的手指都因過分用力有些泛白，即使無法在現實生活裡陪伴在明智的身邊，能夠在網路上得知明智所有也好，此時此刻的她內心十分滿足，彷彿今天的一切都沒有發生過似的，只要明智的一句話就能拯救她的一切。 

第四章——告白
[第四章——告白] by 陌陌珀珀

　　「你是……那個千草葵！」

　　明智顫顫巍巍的說出這句話，手指隨著心臟的幅度顫抖，舌頭也跟著打顫，雙腿止不住的打晃，心虛、難堪的感覺一下朝她襲來。她曾對著小青說過自己對千草葵所做的糟糕事，自己那做錯了事卻又不敢當面道歉的樣子是不是讓她覺得噁心了，肯定是的吧！她也覺得自己噁心。

　　雨忽然很戲劇性的下了下來，轟隆隆的聲響在兩人耳邊響起，一下子打醒了忽然呆愣住的千草，今天的喜悅遮擋住了昨日的擔憂，可這雨沖醒了她，她連忙抓住明智的手，想要跟她解釋這一切，這糟糕的一切。

　　「對，我就是千草葵。對不起！我很抱歉……」

　　明智甩開她的手，朝雨中奔去，她難以掩蓋自身的羞愧感，雨砸落在她身上時她的眼睛也流下了淚水，身後的千草連忙打開傘衝向她，她一邊走著一邊說著還未說完的話。

　　「小青是我為了接近你而創辦的帳號沒錯，但我在這之前早就已經喜歡上你了，我想你大概不記得了，小學的時候你曾經拯救過遭受霸凌的我，那個時候我覺得你特別的耀眼，從那之後我就喜歡上你了，此後的生活裏，我也會去偷偷地觀察你，你真的對於我來說很重要……」

　千草一邊在明智身後跑著，一邊說著，她拼命將手舉高，彌補她和她之間相差了八公分的身高差距和忽然變遠的心。心情煩悶的就像是鞋子進了水一般，躲不了又避不開。

　　聽見千草話語的明智心一頓，她的腳步漸漸放慢，不再只是一股腦地向前衝，方才的罪惡、噁心感成為了愧疚感，她以為是千草將她的感情玩弄於手掌心，是為了報復她，可她錯了，真正糟糕的，真正玩弄感情的人是她自己。

　　見明智的步伐變慢，千草深深吸了一口氣，將內心的不安和膽怯透過這一口壓下，她有種預感，要是這次不說，就再也說不了了。

　　「我真的很喜歡你，不管是明智流夏，還是網路上的你。」

　　　千草藉著車站的牆壁將明智堵著，因身高的差距她需得抬頭才能夠對上明智的雙眼，她的眼神熾熱充滿火花，臉還未貼近在一起，胸前便能感受到對方的心跳聲，此起彼落的樣子證實了不只她一人為此緊張，為此膽怯害羞。

　　明智的眼裡噙著淚水，她水汪汪的眼睛和額前因雨水淋溼的碎髮和千草的眼神成了鮮明的對比，她不知所錯的低著頭看向在自己脖頸處的千草，有些不知道如何面對，她沒有她想像中的那麼好，她並不值得她喜歡。

　　千草捉住她的手，踮起腳尖準備吻上，她迅速撇開臉，可還是親到了臉頰。涼涼的嘴唇觸碰到了帶了雨水和淚水的蘋果肌，她有些無法反應，傻傻地看著面前那位惡作劇的傢伙。最後她推開了她，轉身往地鐵站走去，獨留千草一人傻站在門口。

　　/

　　回到家後的明智將自己鎖入房中，她無力的倒在床上，將被子蒙住頭頂，悲傷有如外頭的雨一般從頭灌澆至腳底，她的心沉入海底，每呼吸一口氣她都覺得難受，懊惱和逃避的心理隨之襲來，就這麼感冒吧！她想，感冒了就有理由不去學校了，就不必見到面了。

　　「抱歉……」

　　千草就站在明智家門外，她獨自一人撐著傘，望向那扇緊閉的窗口，心底的焦急難耐卻是怎麼也抑制不了，可明智應該再也不想看見她了……她緊緊摀住自己的胸口，拼了命的感受這樣的悸動，明智曾經是喜歡她的，這樣而言對她足夠嗎？不夠，一點也不。

　　她要的是明智只屬於她。

　　她轉身向雨裡走去，走回屬於她的陰暗世界，和明智流夏截然不同的那處所在，總有一天，光會越過黑暗，衝向她，擁抱住她。

　　/

　　夢裡，千草緊緊握住明智的雙手，拼命的對她說些甚麼，可明智聽不見她在說些什麼，只見她嘴一張一合，眼睛眨巴眨巴的樣子，明智想聽清她的話語試著朝她靠近，夢裡的千草忽然伸出手，朝她靠近……

　　「啊！」

　　距離那次事件已經過去一周了，明智都還未去學校，是時候面對她了，她想。撫下胸口處那股悶悶的情緒和腦海裡瘋狂的躁動，她想通了，不論是千草葵也好，還是小青，那都是她所喜歡的人。她連忙起身趕往學校，準備和她再一次的表白。

　　「你說千草？她很久都沒來學校了。」

　　按耐著心中的悸動和難以平復的愉悅她走向了千草的班級，聽見的只有千草不在的消息，一時之間失望、落寞闖入腦海之中，但她面上沒有動作，只是木然的和那位同學道謝，而後踩踏著機械式的步伐走回自己所在的班級。

　　她並不知道該如何和千草訴說，一次次拒絕她的是自己，一次次傷害她的也是自己，如此罪大惡極的人是否夠資格成為她的伴侶，她的內心充滿矛盾的情緒，小天使和小惡魔瘋狂的鬥爭，最終她打開了久未打開的聊天畫面，一字字緩慢的打入，她的手有些不受控制的顫抖，刪了又再次輸入，上次這般還是為了表白，她覺得有些好笑，臉上夾帶了些許的笑意。

　　『對不起……千草同學，但我想再和你聊聊……』

　　訊息一經發出的當下，千草便已讀了，抱持著會被冷落到底的心情明智不太在意的把手機關上，那頭的千草放下手裡一直握著的美工刀，這些日子以來，她都是靠著割傷自己帶來的痛感感受自己還活著的事實，房間的地板有些暗紅色的血跡，刀口也因沾上了大量血跡而有些生鏽，房間內充滿了鐵鏽味，她臉色蒼白如紙，狼狽的站起身走往浴室。

　　她帶著笑意打開水龍頭，急忙的往傷口上沖水清洗，可痛楚卻使她的表情變得有些扭曲，嘴角上揚著而其他五官全都皺在一團，一番清洗廢了她不少功夫，經過了一週完全的自殘後她的手幾乎已無完整之處，她只得以繃帶將其纏繞住。

　　『嗯……』

　　千草雙手捧著手機就像是對待世界珍寶一般，她恨不得將手機捧到面前親吻，明智的示好就好比沙漠裡的一汪清泉，有如雨後的彩虹般，是那麼的珍貴及美好。

　　/

　　「葵，我喜歡你，請你跟我在一起吧！」

　　千草用力地吸氣和吐氣，幸福、興奮衝入腦海，此時此刻的她只想緊緊抱住明智告訴她她的答案，可她不行，她克制住自己內心中的慾望，她感覺到自己流了手汗連忙用裙角擦了擦，她並不想在明智面前有任何的失態。總算整理好情緒好，她抬起頭露出一個大大的笑容對明智說道。

　　「好啊！」 

