書名: 決定再也不要喝幼馴染尿的我從迷宮離家出走了！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666526646.html
類型: 原創
作者: 咪咪醬
更新日期: 2022-10-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

告白失敗，剝開那個人的包皮:
https://www.esjzone.cc/detail/1648419641.html
暈船比賽，正式開賽:
https://www.esjzone.cc/detail/1662392816.html



沒有r18，我最討厭r18了！


01 哇，是女孩子的腳！ 
[01 哇，是女孩子的腳！] by 咪咪醬

在好似沒有盡頭的黑暗中徒步行走，除了腳下隔著皮靴傳來的堅實地表的觸感外，只有持續不停的沙沙響聲。幾乎是從各個方向同時湧來卻又無法觸及，無形的聲音像是有了重量一般給人以強烈的壓迫感。

從橫斷這片大陸的最高山脈下某處位置可以進入的這個地方，是被冒險者們稱為永闇石穴的詛咒空間，絕大多數照明手段在這裡都會失去作用，僅以少數冒險者的口述和帶出的內容物判斷內部為石洞構造。加上地處偏遠，產物缺乏價值，作為迷宮的危機與收益完全不成正比，因此到目前也尚未有有實組織對它進行徹底的調查，其內部構造、生態環境、形成原因至今仍然是一團迷雲。

以上的內容就是作為一般冒險者或博學之人最簡單就能瞭解的消息。而若是限定範圍更小的群體內部，這個地方又有著另一種意義。永闇石穴是世界地下大迷宮辭未諾爾的第一層之一，只是……考慮到山脈之下的兩側還有數十個能夠進入大迷宮的入口，這件事與其說是被當作祕密保護了起來，不如認為是沒有特別宣揚的必要而已。

真正值得注意的是能夠擁有這條情報背後所代表的意義——永闇石穴是被踏破的迷宮，曾經有人進入、穿過、到達了辭未諾爾的第二層。抑或……

從不自然的漆黑邊緣裡露出一隻穿著皮靴的腳，接著是腿部、手部、頭、身體。只是在自然的行走，像是從陰影走入陽光之下。一位看起來十三四歲的褐發少年出現在了一個石洞的外面。轉過頭的他，又朝著石洞裡面伸出了右手，以某一個平面為分界線，他的手立刻消失不見。當然並不是說他受傷或者是怎麼樣，僅僅是因為黑暗而無法觀察。光和闇的邊緣分明到違背世界常理，這正是此地受到詛咒的證明。

玩夠影子遊戲的少年離開石洞的洞口，在附近一塊經過打理的石墩上坐下，接著在面前攤開自己的右手，乾淨的手掌上方，憑空飄忽出一些灰燼狀的黑色物質，像是徹底燃燒的畫面被倒轉，一捲皮紙顯現在了他的手中。


◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬


「嗯……」

攤開地圖不斷對比裡面和眼前的畫面，即使是我也不得不承認自己好像走錯路了。可是……要再回去嗎？不不不，反正都出來，只看結果，是對的就可以吧？摸著額頭上被幼馴染用金屬砸出來的浮腫，我堅定了不回頭的決心。

把地圖丟回它原本在地方，我從石墩上站起。即使是十三年從來沒有走出迷宮，被那個傢伙罵說沒有生存能力一定一天就死在外面的我也看得出這個東西很明顯是智慧生命的造物。

據說富有的人類即使沒有強大的武力，也可以擁有相當廣闊的土地。那麼即使是千分之一，這個看著只是森林的地方也是某人的宅邸可能吧！為了避免不必要的麻煩，我一邊觀察著四周一邊準備向和山脈相仿的方向移動。

就像要證明我的猜測一般，隨著我的行走，一條被砂土掩蓋的破碎石階出現在我的面前。因為母親說我的身高是一百六三釐米，所以估計一下，一階的高度大概是三米左右。啊啊啊~如果是那傢伙在這裡大概會說這個東西都比人還高了，那怎麼可能是階梯啊？但是迷宮裡體型用百米計數的生物又不是沒有，這樣想來，有專門給巨大生物用的階梯也很正常吧？

沿著石階往下的方向，我在旁側的林間移動，從稀疏的樹幹間能夠看到山坡的底下是一片銹色的平地。以一點為中心輻射狀地立著一些和石階同色的柱子。而引起我注意的是其中一塊石柱上門的肉色色塊。

「噢噢噢噢噢！」

確認了那是人類的我立刻興奮了起來，這個就是那個吧？冒險故事的固定展開，在森林拯救陌生少女，以此為跳板進入城市成為冒險者！真是的，以為我看過幾本故事書了啊，這種機會我可不會錯過喲？

雖然沒有找到到魔獸和強盜，我還是優先選擇了接近那名人類。也可能是別的生物，但因為看起來和我差不多，所以是人類吧？並不知道全身赤裸的理由，或許和被綁在石柱上有所關聯，我把手伸向綁住她的鎖鏈打算先將她放下來再說……說？嗯？

在我覺察到我的手掌被鎖鏈粘住的時候，面前和左右後側共計三根石柱以活物才有的靈活感朝我碾壓下來。

「哇啊！」

撞擊、陷入、撕裂、移動，重複過兩輪的觸感，靠著從那裡取出的長棍我擊倒了面前和左側的迷之石柱。作為支撐我和那個傢伙常年鬥毆的好夥伴，不用看我也能明白結果。至於稍微慢了一拍的右手，拿著是出門前被她當作投擲武器砸過來的奇怪長劍。以奇怪的手感作為反饋，它直接把右邊石柱剖成了兩半。而結果就是我被藉著慣性倒下來的上半個石柱砸歪在地上。

「什麼東西啊！」

不是我找藉口噢？但自從六歲之後我就沒有用不出「擊破」的記憶。從地上爬起來的我怒而把還帶著劍鞘的怪劍摔在地上。用掏耳棒都能發動的技能作為劍卻不行，怎麼想都是這把武器本身的問題。而且明明我想著是劍，為什麼會連劍鞘一起出來……算了，用不熟悉的東西就是這樣。

將真正的武器收好後我注意起我的右手，在剛才觸碰到鎖鏈的地方，上面粘著皮革樣的黑色物質，簡直就像我把鎖鏈的表面撕下來了一樣。考慮到這不是真正的金屬，似乎也沒什麼好奇怪的。而要說為什麼我知道這不是金屬的話，自然是因為面前變成大大小小碎塊的迷之石柱和得到同樣結果的鎖鏈與裸女。

如果不使用技能，不管是什麼，被棍子擊打只會不怎麼好看的斷成兩節而已，更何況是沒有擊中的東西。之所以會這樣，原因就在於技能把它們判斷為了同一個目標。

「……寶箱怪嗎？」

我檢查起這一堆東西的斷面，無論人的部分還是鍊條的部分，裡面的樣子都和構成石柱內部的大量物質相同。這種奇怪的現象讓我聯想到一種在迷宮淺層出沒的魔物。嘛……要吸引目標的確是不一定要用財寶。

不過這個東西的範圍到底有多大？同時攻擊我的有三條，是因為它們離我最近，還是這三條是同一個個體？或者這裡所有的柱子都是同一隻魔物？

被我使用技能轟散的部分只有地面以上的大部分，原本是兩條石柱矗立的地方還殘留著現在來說應該是肉茬的東西。這並不說明下面的部分不屬於它們，而是技能能力的問題。想想就明白，要是不存在限制，那對著土地使用不就要打碎大陸了嗎？就算有這樣的技能，也不是人類的我能夠使用的。

總的來說，目前的我並沒有辦法確認這些石柱進一步的情況。只是明白它有著吸引目標守株待兔般的攻擊模式。而且它們是要怎麼進食？如果我沒有對抗的能力，結果應該是自己變成碎肉吧？這樣說起來，比起魔物更像是陷阱……嗯？！

等等……

之前我不是才想過嗎！這裡是有錢人宅邸的可能，如果是那樣，在家裡放幾個對付竊賊的陷進也是裡理所當然的吧！啊……糟糕。看著被我破壞的現場我不由得心虛起來。越是這麼想，就越覺得是這麼一回事。

不妙，趕緊跑。

做出決定的我立刻邁出逃避的步伐，我的路線是原路返回！

只是第二只腳還沒踩到地上的時候，一股無法形容的恐懼感就襲擊了我。危險到我幾乎要喊出那個的名字，把感知能力放到最大的我舉著長棍以防禦的姿態一動也不動地直到身上的冷汗凝聚成汗珠滴落到地上。

……

錯……覺？

可怕的殺氣完全可以用轉瞬即釋來形容，如果不是我現在還沒恢復正常速率的悸動心臟，恐怕連自己都要懷疑剛才那是做夢一樣的幻覺。無論怎麼感覺都覺察不到異常，雖然發現了石柱怪斷面裡的腳趾——啊當然那個也很奇怪，但現在說的可不是這種程度的事情！

只是，不管等了多久，最大的動靜也只有拂著平地吹來的微風。陽光賦予石柱的投影從我的身前移動到了身後，一切都平靜地像是在嘲笑我是傻子。

沒有收起武器，我只是放下了防禦的姿態。又確認了一遍周圍沒有威脅之後，我走向了那個發現腳趾的地方。畢竟很奇怪嘛！

不確定到底是怎麼回事，我拿出和那把怪劍有著相似色澤的小刀單純以力量進行切割和挖掘。順便一說，和那種來路不明的武器不同，這個刀是我自己用幼馴染的腳皮做的正統道具，可謂師出有名。

「嗯……」

經過算是輕鬆的操作後，我對它的結論是……食物？嘛，偶爾會有吧？在捕到的獵物的胃裡發現的沒有消化完的食物。就像那樣的東西，這個腳並沒有和周圍的部分合在一起。而且腳踝往上的部分肌肉呈現一種膠狀的形態，中間的骨頭有碎裂和脆化的樣子。沒有血水的感覺，不知道是被另外吸收還是什麼緣故。

至於這個腳本身……我回頭看了石柱怪被打成碎塊的裸女部分，腳的部分早就不知道飛到哪裡去了，但我印象中是一樣的。所以這個……變出吞下的食物外形的能力？老實說，我並沒有多在意這種事，只是沉默著看著拿在手裡的腳。就算只剩下一隻，就算破破爛爛還散發著怪味，但是……

「這就是女孩子的腳。」

我的幼馴染雖然有很多腳，但都是尖尖的。

迷宮裡有長著像是人腳的生物，但就算是雌性也沒有很很美型。

鬼使神差地，我將手指插入它的趾縫。

「噢……噢噢噢~」

好奇妙。不知道是因為快要被消化的緣故，還是說這就是女孩子的腳。軟軟的，涼涼的，被我強行撐開的腳趾夾著我的手指，感覺就好像還帶有生命一樣。這、這就是牽手的感覺嗎？可惡啊，這樣一對比，被那個女人拉著手，完全就是折磨！

而且，腳背和腳掌的觸感完全不同。上面的部分因為貼近骨骼，光滑中帶著堅硬。而下面的掌肉則是因為表面的角質和裡面的軟肉而呈現出外剛內柔的奇妙感覺！雖然也可能是因為真的要被融化了就是了。但是不要在意這種細節！

因為腳後跟的部分有明顯死皮的關係，所以我又還是看回了腳趾。

腳趾……有五個！

因為自己也有腳所知道每個的造型從和腳掌連接的位置就開始有或大或小的差異。

我以拿著腳踝的方式端著它，從現在的角度，能鑑賞到的就是趾腹那面。還有因為早就死透了所以很放鬆吧？毫無防備狀態下，靠著優美而自然的曲度所顯露出的部分前端和上面的指甲，不過這個主要是提現在後面四指上。因為拇趾的的指向和它們不一樣，甚至因為個體差異，其他四趾的角度也有微妙差異。我認為這就是所謂的足趾的節奏之美，如果把刻意動作足部時候的變化算進去……我像操弄木偶一樣撥動不會動的腳趾，簡直就可以稱為足趾的交響樂了啊！

因為再繼續深入觀察的話，就要開始在意起指甲縫裡的滯後和小拇指有點畸形的問題了。當機立斷，淺嘗輒止。我挖乾淨隨時可能爛掉的部分，把它放進了拿出小刀的地方。倒不是要幹嘛，只是覺得姑且帶著比較好。

我有見過其他人類的足部，不過是在圖畫上。而且就算沒有，我也知道這隻腳不是很好看，甚至長得還沒我自己的端正。但我還很感動。

女孩子的臉、女孩子的手、甚至是胸部、屁股或者其他什麼地方，只要去找的話，在迷宮你想得到或者想不到的地方總會能找到。

唯獨是腳。

沒有！

沒有！

沒有！

誒……在心中吶喊之後我想起看過的人類歷史書。據說在某些人類生活的地方，如果女孩子被陌生男性看到自己的裸足，就不得不和對方結婚。那種事情的理由，我覺得我大概能夠明白。女孩子的腳……好神祕、好棒啊……！

忍不住又把那隻腳拿出來看了看的我擦掉眼淚，更堅定了自己道路的正確。 

02 哪來的燒貨 
[02 哪來的燒貨] by 咪咪醬

循著水聲，我在能預見暮色到來前的時間走到了一條河道的岸邊。遠方的夕陽連帶周圍的天空轉為接近赤紅的顏色。而說不上清澈的河水映著上空的穹頂，在逐漸變暗的環境中依然是帶著青色調的暗色。

「……」

那是某種燃燒的漂浮物。從帶有曲度的河道上游飄蕩到了我的視野中。翻滾出的灰厭下，它周圍的水波因為火光染上一些橙黃，起伏不定地融進水流消失又出現，就像是某種不停嚅動的傷口。

我伸出長棍將它攔截在水面後又拉回岸邊。用水撲滅，我發現裡面是一堆泡在某種油水中的布料，因為還有一對比兩個手掌再小一些的平板狀東西和一些繩子樣的纖維，我覺得這些是東西可能是某類型的服裝。至於盛著它的是一段豎著劈開中心被掏空而作為容器的木墩 。

徹底檢查，容器裡還有一些只剩下少許殘骸的乾草和比筷子再細點的金屬小短棒，實在想象不到原本的樣子和作用。此外就是一個長條的木片，上門刻著應該是「八月」的文字。如果說時間，現在應該是十月。所以這個詞或許是有其他意義。把它擦拭乾淨塞到包裡，我拍拍手站起遠望河的上游。

目前唯一能確信的是，被放在這裡面燃燒的貨品，是比先前看到的東西更有力的文明存在的證明。而且如果我順著河流再回走，說不定就知道它們是從哪裡來的。

那麼要去嗎？

嗯……首領說過，離開迷宮之後要是很快就遇到智慧種族，那要麼是可以交涉的對象，要麼就是不會對我構成威脅的類型。只要不主動交惡就沒有問題。雖然迷路到了不一樣的出口，不過也不可能差到哪裡去吧！

就這樣打定主意，我把沒在燃燒的燒貨又踢回河裡，趕著夜幕降臨前的最後時光向上游前進。

◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ 

「你還站在這裡幹嘛！」

穿著在這個季節已經有些單薄的麻衣，盯著已經變得和平時沒有兩樣的河道的少女因為來自背後的吼叫聲渾身一顫，還沒來得及轉頭，就被人一巴掌拍在腦袋頂上。險些摔倒，踉蹌了幾步才勉強站穩的女孩不敢說話。從今天開始，以後會被挨打的只有自己了，接受了這件事的她只是摸了把自己顯得枯黃的頭髮，僅僅跟上已經往村裡走的眾人的背影。

「十一！拿去。」

晚餐結束之後，她和家裡的其他女性一起收拾掉桌上的東西，又從鍋裡拿出剩下的那些在門口就著月光吃起來。哥哥給了自己半個褐色的水煮蛋，有點開心。因為今天發生了很多事情，晚飯要摸著黑吃，所以又不大開心，之後吃飯的時候應該都能多吃一點點，有點開心，能夠多吃的原因是家裡少了一個人，說不上是開心還是不開心。

「十一，你幾歲了？」

搞不清楚是要叫姐姐還是媽媽的女人這麼問她，捏著手裡剩下的蛋殼，十一盯著自己的手指頭，悄悄數過之後說了一個「十」

「誒呀~」有人這麼叫了一身。從旁邊掀起十一的衣服，露出她消瘦的半身，在唯獨凸起的小腹上拍了幾下，她把自己的碗塞到十一手中。「好好吃飯，以後好嫁男人。」

對著只剩下一些湯水的木碗，十一在心裡想著也不知道對方是要給我吃還是要叫我洗碗。不過答案是什麼都沒關係，因為所有人的碗最後都還是要十一洗。

把要清潔的東西都堆到一起之後，十一抱著它們走到屋子的後面，石籬內有一段從外面引入的水渠，把碗勺都丟進去後，十一抬頭看了月亮的位置，想要找一個影子不會擋住水渠的位置開始清洗。

「……」

連續眨了好幾下眼睛，十一確定站在籬牆上的人影並不是自己的幻覺。然後她靜靜地蹲下身體，在水渠邊沉默著開始刷洗的工作。夜晚的溫度降低得很快，村裡也不太會有鳥獸出沒。又冷又靜的院子中能聽到的只有屋內裡傳來的男女聲響，那是某種意義上的火熱，但就十一來說，她還是希望乾脆什麼聲音也沒有。

低頭工作的十一會把洗好的東西從水渠裡拿出來放到地上，當水渠裡只剩下潺潺水流和沉澱在底部難以被沖走的殘渣時，也意味著所有需要清洗的東西都清洗完了。

「……」

十一朝那個方向又看了一眼，對方看著自己，就像自己看著對方。再次低下頭的十一這次以掩飾不住的倉惶抱起溼漉漉的木頭餐具就站起來要往屋裡走。

「喂！」

「啊————！！！」

那人出聲之後，十一發出更大的尖叫，抖下碗勺就往自己討厭的屋內逃竄。


◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬


「真……沒禮貌誒。」

明明我耐心等到對方把事情做完，結果竟然看著我的臉尖叫跑走。在我還在消化這樣打擊人的事實時，三名舉著火把的男性呈現扇形圍在我我的面前。

是人類。

在我們居住的那一層迷宮，偶爾也會有人類的男性冒險者來玩，所以就算在這裡又見到，我的心裡倒是也沒什麼波動。倒是這些人……著裝方面實在是難以評價。

先不說為什麼有兩個人沒有穿好和強度的問題，首先就是很髒。因為我有夜視能力的關係，連衣服上面的汙漬和黴點都看得很清楚。如果是旅行人，變成這樣的話倒是沒有什麼好指摘的，但是這些人是住在這裡的吧？那……？

誒……等等，凝視著他們，我的眉頭越皺越深。原本因為是膚色的問題，但是那種不均勻的色塊，根本只是汙垢啊！一股脫力感從心底湧上，居然在在意什麼衣服的問題，這樣的我實在是過於稚嫩了，首先從人開始就很髒！。

「咳咳」我可以壓低了一點嗓音，硬邦邦地對下面越聚越多的人開口講到「晚上好，居住在這裡的人們吶。我是路過這裡的冒險者，可以和你們打聽一下前往城市的路嗎？」

發現這個村莊後我就在裡面繞了一圈，大部分都是說不上穩固的木屋或者小到我懷疑是否可以住人的土房。像是這家有著用石塊壘砌的院子的建築只有三棟，另外就是一座在一片平房中鶴立雞群的木塔。

我倒不是是非要急著去城市，但如果連看起來最頂級的建築物裡的居住者的衛生程度都只有這樣，我是覺得還不如連夜趕路啦。

「冒險者？他說是冒險者？」

「怎麼辦？他只是小孩子吧？」

「有沒有人知道他？」

「他們有幾個人？」

並不是對我說的，只是我能清楚聽到他們的竊竊私語。為了推動談話的進展，我將右手伸進衣服的口袋。在他們舉起的木棍和農具前，我展示了一枚倒影著火把光芒的扁平金屬塊。

「可以嗎？」

我在出迷宮的路上有發現幼馴染用來砸我的東西裡居然有黃金鑄造的貨幣。但先不說那個白痴女人，我可沒有失心瘋到這種程度。拿出來的錢只是用合金製作的聯合王國通用幣而已。在家裡用不到錢，所以就算和我說了各種單位的換算規則我也沒有多少錢算多的實感。不夠的話我也可以再拿，但是看他們的眼神，似乎沒有必要。

一個男人被其他人推出到我面前，我將手裡的硬幣給他。他帶著晦澀不明的表情跑會人群，幾個人頭同時湊過來瞧他手上的東西。

是幹嘛，難道懷疑是假幣不成？我才在這麼想，結果他們居然說不認識。誒？你們這裡是鄉下到什麼程度啊？從迷宮出來都是王國的範圍才對啊。

當然，並不是說給我聽，只是我能聽到他們的悄悄話而已，不過也因此不認識我給的硬幣的真實性更高了。到底是怎麼回事……有一種好像自己一開始就搞錯了什麼的錯覺。

「你叫什麼？」

「非非。」

拿著火把揮了一手，差點把別人頭髮點著的中年人有著比其他人相對富態的身型。他叫停其他人的竊竊私語，向我提問，而我也以自己的姓氏作為回答。如果他們連王國錢都不認識，對於知道這個姓氏我也不抱期待了。結果也如我所料，對方聽完後繼續說下去。

「你今晚就留在這裡。任何事情到白日再說。從牆上下來去給你的房間，之後也不準在牆上走！」

誒……莫名不爽吶，這種命令的口吻。雖然站到別人家牆上是我不好。不過……要走隨時可以走，既然對方主動提了，我倒是有些好奇待在這裡會發生什麼事。

這就是所謂冒險者的心態吧！

我利索地從牆上下來，在他的指揮下，被另外一個男人帶到一間不與四周相鄰的獨立土房，旁邊兩三米遠的地方還有一個半人高的縮小版，我注意到裡面有動物的氣息，看來是已經有主人的地方。我被帶進的這個空間只有一個沒有玻璃的窗戶口，上門裝著木條做出來的欄杆。至於入口就是一個長方形的框，上下兩側有嵌進泥牆的木槽，卻沒有可以開關的門板。

就在我疑惑這個地方的時候，外面的人開始把靠在外牆的長條木板卡進凹槽，一片接著一片……誒？等等……原來那個是門啊！

在這個村落閒晃的時候我就注意到很多房子外面有這種東西，本來只以為是木牆，原來是這種設計，木片之間互有重疊的部分，加上上下兩側的卡槽限制，全部填滿的話就變成四周都被固定住的樣子。

真有趣，瞭解到原理的我和要放最後一片木板的人對上了視線。

「你晚上就在這裡，不要亂走。」

我因為見識到新事物而自顧自地點頭，他則是閉上嘴把門徹底封上。


◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ 


「那人呢？」

「已經關好了。」

見到自己的三男回來，作為目前這裡家主的男性塞斯解開綁著褲子的布帶，坐到了床上。

「這到底是鐵的還是銅的？」

蹲在地上的是一個更年輕的男人，他把非非那裡拿來的硬幣放進嘴裡咬了一口拿出來，借著火光琢磨著上面只是多了口水的硬幣。斑河沒有說話，只是心想管它銅是鐵你還不是咬不動。白了自己的四男一眼，他把目光落到站在角落的侄女身上。

「你確定看見她？」

拼命點頭的十一沒有說話，顯示出一副到極大驚嚇的樣子。

「怎麼好，爸。會不會他是魔獸變的？」

「哪來的魔獸？村子裡進魔獸我會不知道？」

「那是不是要叫族長來？」

「 叫屁！今晚叫人看住他，沒大事就把他的錢全拿來！別讓其他家知道才好。你以為族長就跟你好了？」

「是、是。不過……他說他是冒險者啊。」

「什麼冒險者，一個小孩你也怕！」塞斯抬起手就朝四男的腦袋拍下「冒險者又怎麼樣？他就一個人還能打得過這裡三個人？」

「對、對對，老爸說的對。」

「那……今晚誰去？」

塞斯一直沒開口的長男這麼一問，三男和四男你看我我看你，最後的視線自然是沒有懸念地落到了地位最低的十一身上。

儘管一點自願的元素也沒有，但對於十一而言，相比不確定的恐懼，還是隨時可能會打在自己身上的拳頭可怕。沒有給她浪費火把的必要，十一邁著戰戰兢兢的步伐在月光之下往非非所在的位置走去。

「可以了，你們兩個也回去吧。」

塞斯揮手打發掉三男和四男，掀開床上的被子，赤裸的女體安靜地躺著。儘管是相比一個月前懂事很多的妻子，但有著被前一個妻子刺傷經歷的他已經養成了要有三個人在場的習慣，這對於塞斯並不是問題，反正之後他們也是會用的，就是一起來也可以。所謂家人就是這樣的關係。

背對同樣變得赤裸的父親，塞斯的長男走到門口關門，就是這樣簡單一件事，自己的兩個白痴弟弟卻永遠也學不會。皺著眉頭，他想到那個算是聽話的二弟。而就在門要關上的前一刻，一隻灰色的老鼠從縫隙裡鑽了進來，

跳到椅子上，前肢抬起的它在房內發出駭人的叫聲。


◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ 

好無聊。

她現在在幹嘛呢……？

不不不，我才不要想她！

這可是我值得紀念的冒險者生涯的第一個夜晚誒！要是平時，只是和愚蠢的幼馴染在吃東西或者嫌逛，不然就是看對方不順眼開始打架。而現在！我，未來著名的冒險著非非！可正躺在村民家的木板床上噢！

……

嘖，因為實在說不下去，我從會夾頭髮的破爛床板上起來。雖然這房間裡環境意外的還行，但也只是和野外持平的程度。說到底就是那些人的個人衛生太差使得我事先放低了期待而已。

我從包裹中拿出在要進入村子時抓到的奇怪魔物。要說是抓也不盡然，完全是對方從空中朝我撲來。我就配合地打開皮包在它撞進去後又優雅地扣上扣子。

所以這個到底是……？

被我攥在手裡的魔物有著鳥類的外觀，但空洞的眼眶就直接暴露了它不是普通生物的事實。 能看到裡面佔據大腦位置的是一些幹掉的植物。我掰開它的嘴巴，應該是舌頭的地方是一片小小的木片。除此之外的口腔就是乾癟泛黑的樣子。

弄不明白的東西看再久也沒用，我把它又塞回包裡然後走到窗邊。懷著注意不要把欄杆弄壞的謹慎，我把頭儘量往外湊。

「吶，你在幹嘛啊？」

從剛才開始，最先見到我又跑掉的女孩子不知道幹嘛一直坐在我的房間外面。

「你要進來嗎？」

而是還是閉著眼睛捂著耳朵的姿態。

「喂，你叫什麼？」

「……」

我將整個欄杆掰下，然後往外伸出手臂拍了拍她的肩膀。

「你叫什麼啦？」

「……」

好奇怪啊，難道是身體不舒服？我踮起腳一口氣把上半身探出窗戶，又貼著外牆像是幼馴染吃到一半忘記的海帶一樣垂到她的身邊。

「你~的~名~字~?」

[噫——十一……哈、哈啊……是十一……」

誒？這、這是在哭嗎？到底為什麼啊？怎麼辦才好，我根本沒有和比自己小的人類講過話誒？嘛……總之先找點話題吧！我把腦袋湊到她低著的頭旁邊。

「那有十二嗎？」

「沒有……」

「十三？」

「沒有……」

「十四？」

「沒有」

嗯……大的不行那往小了數應該有吧？要從一開始問嗎？啊，說起來……？我想到傍晚在河邊得到的那個木片。

「那……有八嗎？」 

「有！有！有八月哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——嗚、嗚、嗚——」

和突然爆發的哭泣聲一起擴散開的，是帶有溫度的尿液臭味。

女孩子的尿……太多了！ 

03 魔物 
[03 魔物] by 咪咪醬

自老鼠出現過後的一刻鐘，塞斯帶著自己的長子出現在村內最高建築的下方。

從凸出地面的部分石壁可以想到曾經的這裡應該是一座大石壘砌的圓塔。但在塞斯有記憶的時候，約兩米高的部分開始，就被不知道是哪代人修築的暗色木造結構代替。塞斯從來沒有上到塔上過，也沒有聽說別人上去過。歪斜的建築體在夜晚中更顯得黝黑和壓迫，即使舉起火把往上，也窺視不到最頂部的樣子，只有一團橢圓形的紅光標記著塔頂的存在，同時也鳥瞰塔下的眾人。

和手裡時不時因為風波動的橙黃色火光不一樣，塞斯知道那是魔法的力量，同時也是和自己這樣人無緣的力量。在躊躇的這一點時間內，又有兩方人從黑暗中走到這座塔下。反正互相都認識，他們沒有多花時間在對話上，而是沉默地走進塔內。

燃著油燈的塔內雖然有往上的石階，但幾人的目的並非上方。從已經被打開的地下入口進入，鑽過一段需要低頭才能行走的隧道，共五名男性進入到一個瀰漫著溼氣的石室。空間中間有一塊用數個木桶架起的長方形木板當作的桌子，裡面那頭直接頂在牆上。沒有椅子，五個人就只是圍著桌子的三邊站著，三只老鼠從包括塞斯在內的三個人身上跳到桌上，跑進桌子最末端，一個好似盤腿坐在上面的男人的身後。

他的皮膚皸皺像是已經到耋老之年，但濃密的髮鬚又保持黑色，生長到一起垂在桌上。看著面前五人，他只是半開著沒有牙齒的嘴巴干眨著眼。

幾人站了許久，火把的燃燒變得不是很旺盛，隱隱冒出一些黑煙，薰到天花板成為原本就有的黑垢的一部分。又有幾只老鼠跳到桌上，只不過是直接從隧道外面跑來。它們同樣鑽到老人背後後，老人像是才反應過來，合上嘴巴，又打開伸出舌頭舔了圈乾癟的嘴脣。

「神廟沒有了。」

「沒有了？」

「什麼？！」

「那是什麼意思？」

「沒有、不見、消失。它不在那裡，不知道、不明白。」

聽到用魔法生物叫自己過來的族長這麼說，代表三個家族的五名男人全都面面相覷。並不是因為他說話斷斷續續又難聽懂，畢竟他一直都是這麼講話，反而是因為能明白他的意思而感到困惑不解。

儘管臉上沒有表露太多，但對這個消息最為震驚的或許就是塞斯。不是被破壞而是消失，那樣大的建築怎麼可能？不、是怎麼樣都沒有區別，關鍵是失去神廟對這個村莊的意味。

只要供奉，每年都不需要為糧食和人口發愁，加上族長得到的魔法，村莊內的安全也有了保障。就算貢品是……不、如果不這麼做，遲早會出現活不下去的人，反正都會死。那選擇最少的死亡是所有人都會做出的選擇。

反正又不是自己。

哥哥沒有了之後自己順理成章成為家里最大的人，加上托二男的福，自己才得到了族長之下的、最安全的地位。但是現在、僅僅是享受了三年這樣的日子……神廟消失了？如果是被破壞還算可以理解，據說在村莊以外很遠的地方，也存在著像族長一樣能使用魔法的人物。如果是那樣的傢伙，有著幾十個的人數，一起動手或許有辦法，塞斯窮盡自己的腦力，想象著那樣的畫面。

可是消失……突然發生的不可能發生的事情更加深了塞斯對於那是神明力量的堅信程度，進而又引發了對自己未來命運的不安。

「那是為什麼……有、是誰做什麼不對的事情嗎！」

塞斯看向突然提高聲調的男子，那是德倫家的長子，他的父親自從生病之後就不能離開自己的房間。家裡的事情便由他來代辦。其實也沒有什麼特別的深意，但被塞斯一看，他就立刻以過於神經的反應回瞪。

「……你看什麼？」

「是你們家吧？這次的祭品是你們家準備的吧？就在儀式的同一天！就發生了這種事，肯定有你們的問題！」

「喂，話別亂說。德倫小鬼頭。」

塞斯還沒有說話，另外兩個長相相近的鬍鬚男中帶著布帽的男人就出口制止了他。那是羅斯兄弟中的弟弟。他的哥哥朝桌上的族長努了努頭

「讓族長說。」

看不出表情的族長至此才往下繼續說。

「還有一個人。我見到、在村子裡。陌生人。」

「外來的人？在哪裡！？」

「見不到、見得到、見不到。」

塞斯的後背因為冒出的汗變得溼黏，一股不詳的預感湧上心頭。連自我說服的理由都找不到，族長說的一定是那個叫非非的人。褲子被自己的兒子在桌子下面悄悄拉了一下，他有些煩躁地拍掉他的手，意思是叫他什麼也不要做。

塞斯自己考慮起這件事。既然族長都講了那人的事情，自己就沒有不說的可能。問題是要現在就說？還是等著其他兩家人走了之後？不難想象他們知道這件事後會怎麼針對自己。

「是那個人？神廟不見的事情和那個人有關係。」

塞斯斜眼看急不可耐發問的德倫小子。就像羅斯兄弟幫自己說話只是比較起來這個時候的德倫家更適合對付。現在自己保持沉默是因為他問了自己想要也想要瞭解的問題。

「神廟、魔物……不是人。」

魔物……？神廟的消失和魔物有關？上次見到魔王記得還是兩年前的事情，全是靠族長的魔法動物對付的。現在的自己只要毆打完不成工作的傢伙就可以才對，要讓自己對付魔物那可沒辦法！想到族長的魔法也和神廟有關，塞斯不由得帶著幾分擔心看向像是座泥像的族長。

「是不是要先找到村子裡的那個人？」

羅斯兄弟這麼提問，但塞斯猜對方可能只是不想參和魔物的事情。

「用鳥去找那個人？還有魔物！」

德倫講到魔物的時候聲音拉高了八度，陷入是出於害怕。

而被這麼問的族長，則是歪歪扭扭地搖動腦袋。

「不見了、鳥。魔物、不知道。找人。」

「怎麼會……」

「鳥？是說這個嗎？」

「誰！？」

一道幽幽的聲音從五人的後方傳來。羅斯扭過頭就大喊一句，德倫抓著桌子雙腿一抖縮起身體。而塞斯就覺得這個聲音是那麼的熟悉。

沒有允許，甚至連塞斯他們三家的人也不準進入的塔，村民們平時連靠近都不會靠近。而在這個不尋常的黑夜之下，在難辨男女的人聲之後，出現在幾人面前的是從隧道上垂下的怪異影子。

應該是腦袋的形狀下面和人相比要寬上兩圈的不規則上身，從邊緣突出的形狀有像狼的嘴巴，又有像蟲的長足。一條像普通手臂的陰影末端又忽然的肥大，撐出好像翅膀的形狀。就算努力去聽，對方移動的聲音也比老鼠還小，而支撐這樣怪異身體的又只是一對看起來普通的人型雙腿……沒人能想象它的真身，但所有人都相信沒有比這還要魔物的魔物。

塞斯猛地一顫，想到那個哥哥的女兒說的荒唐言論。她自稱看到了今天祭品的鬼魂，而自己的四男那時還猜說那個小孩就是魔物……事到如今再講這些也沒有用了，塞斯只能和其他人一樣瞪大雙眼，等待答案的揭曉……

「是這個吧？」

頭和肩膀被巨大蜈蚣纏繞，左手將一頭大狗夾在腋下，右手則是掐著一隻垂死大鳥的褐發少年在走入石室後舉起右手，用帶點不確定的語氣再次發問。

認出那隻狗就是自己的看家犬的塞斯幾乎要立刻昏倒過去。

◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬

自稱十一的女孩子莫名其妙地爆哭後，比其他人更早有反應的是邊上小屋中的動物。

那是靠四足行走，只有一對耳朵和一條尾巴，類似我知道的狼的東西。它發出「旺旺」的叫聲，從待著的地方就直朝我衝來。

「誒？」

看起來就很脆弱的傢伙，因為我生怕一不小心就把它打死，乾脆什麼也不做地繼續假裝自己是一片海帶。它一開口就咬住我的脖子，然後是嘶咬和脫拽，粗糙的毛髮在我耳邊掃來掃去有點癢。想著如果被動物——因為不知道是什麼，就叫它旺旺吧，因為想著如果被旺旺拉出來就不算我自己出來，所以我也就放任的它的行動。

費了點勁，再加上我的配合。我從掛在牆上的狀態變成倒在地上的樣子。

「大河，不要咬！大河！停下啊！快點放開……」

十一在旁邊推搡著旺旺的身體，想要阻止這出並無大礙的慘劇。原來你叫大河啊？旺旺。它的氣息噴在我身上，急促又凌亂，我瞟了一眼它的眼珠，一邊覆蓋著一層白物，另一邊也渾濁地沒有光亮。不是病旺就是老旺。

我反抱著它從地上一躍而起，在已經被驚動的人跑過來之前再次跳上石頭籬牆。

「要一起嗎？」

和任何冒險故事中的主人公一樣，我向邂逅的第一位活少女發出邀請。 

「……」抱著手臂的少女一邊後退一邊搖頭，用肢體動作給了我回答。

也……也是有這種展開啦。

小心把旺旺的嘴巴掰開並且夾在腋下是我跑跳地離開十一家之後的事情。大概是因為一路蹦蹦跳跳的關係，旺旺現在很乖巧地被我攜帶者。我是沒有直接跑出這個村子，畢竟之後還要把旺旺還回去，不然就要從冒險者轉職成山賊了。

嘛，雖然大概現在已經被當成弄哭女孩子的壞蛋了吧！

不過到底是……？

我在塔的頂部坐下，屁股下面的空間亮著傍晚還沒有的紅光，其中有魔法流動的痕跡。但這種事怎麼樣都好，我把看起來像是害怕掉下去，但實際大概可能也許是漸漸變得和我親昵的旺旺放在腿上。

「她為什麼會突然哭啊？」

我捧著旺旺的臉提出心理的疑惑，不過看來它是沒有語言的類型，虧十一還和你說話。

誒~總之是和「八月」有關係才對。所以那是人名噢？但是為什麼不是八和十一，或者八月和十一月呢？是不是他們不是一家人？不、等等，這種事也不是現在的重點。我想到今天得到的那隻腳，還有十一說到八月時候的反應，難道說八月死掉了？那個人就是八月？

嗯……可是如果那樣，那盆燒貨又是什麼東西？某種儀式嗎？我回憶了一番迷宮中的死亡。魔物的話不用說，基本就會直接消失。而要說那些來到迷宮的冒險者……據說如果死掉了大概也是不會留下屍體的，雖然是另一種意義上的。裝備倒是有可能剩下，但那些東西的價值都很高，想象不出會被人丟到河裡或者拿去燒。

另外，說是丟掉也好，燒掉也好。既然是要處理掉，為什麼還要放寫著名字的木牌呢？簡直就像是為了讓誰知道那是什麼一樣……？抱著旺旺，我抬手掐住從背後朝我俯衝下來的鳥型魔物。拉到面前就可以清晰地看到，除了體型更大之外，基本就是我背包裡的那隻的翻版。

明明好像要想到什麼了，被打斷思路的我有些鬱悶。為了避免再被干擾，我抓著旺旺和魔物鳥從塔上爬下。抱著旺旺是因為之後要還，抓著鳥則是覺得之後或許有其他用處。塔的入口從裡透出火光，是在來到著附近的時候我就看到了的，但是我也沒想進去，所以就沒去在意。

從塔上下來，我還想著接下來要去哪裡的事情，耳朵卻忽然捕捉到了從裡面傳來的人聲。塔的入口從內透出火光，是在來到著附近的時候我就看到了的，但當時我也沒想進去，所以就沒去在意。

在說什麼呢？

「不見了 鳥 魔物 不知道 找人 」 

嗯……？我懷疑自己是否聽漏了什麼，那個聲音有著奇怪的停頓和意義不明的內容。

不見了、鳥魔物？不知道和找人？

……

難道是……鳥魔物不見了、不知道人在哪裡要去找——啊~智慧的我開動腦筋想到了合理的答案。

就是說，這個村子受到魔物的襲擊，還有一個人下落不明！然後那個飄在水上的東西其實是要讓失蹤的人可以看到！原來如此，原來如此，而所謂的鳥魔物不見了——那不就是因為被我抓到了嗎！

「鳥？是說這個嗎？」

就如同故事裡的神祕冒險者， 我先發出沉穩與自信兼備的聲音，再踏步走入塔內準備來個帥氣登場，然後一條長著兩排腳的大蟲子就張開一對大顎對著我的腦袋咬了下來。

原來你會動啊！

因為靠近，早就看到的像是和塔融為一體的蟲子沒有預兆的朝我撲來。夾住我的腦袋的地方可以感覺到有什麼溼溼的東西，可是無法軋入我的體內也只能順著皮膚流下。反正傷害是零，左右手已經被佔據的我也就任由它盤繞，腳下不停地繼續往裡面走。

「是這個吧？」

蟲子嚅動著正好從我眼前爬開，又問了一遍的我和之前叫我待在他家裡的男人對上了眼睛。

……好尷尬。不是，你為什麼在這裡啊？

「你是誰！！！」

算起來是屋內除我以外最年輕的男人朝我發出大聲的質問。我立刻把視線轉向他來逃避不妙的邂逅。

「我的名字是……大河！只是一位剛剛路過這附近的冒險者罷了！」

決定了，我的策略是裝成陌生人。

「大河……？你說你叫大河？」

對這個名字有所反應的是一個留著濃密鬍子的傢伙，他的眼神相當詫異……難道，他也認識旺旺，所以猜到我在騙人了？

「不錯！我就叫大河！你是何人？對我的名字又有什麼意見！？」

我立刻用以比先前那人還大的聲量幾乎是到叱咄的程度回應。他的肩膀一抖，嘴巴合上，算是被我憑藉氣勢壓下了後續的問題。

他旁邊的同款大鬍子有要繼續講話的樣子，但我可不會給你機會！

「我聽到你們說要找人……是不是就是她！」

我把旺旺放下，它立刻掉頭就跑。但我也無所謂，只是把手放到背後，從那裡拿出它後刷地一下據道面前。

狹小的空間裡不知道為何變得像死了一樣安靜。所有人……嗯？最裡面坐在桌上的好像不是人。總之，所有人和有的沒的東西都盯著我拿在手中的左腳一言不發。

「如何？」

我想著你們倒是接話要，這麼硬邦邦地問了一句。

「你想、要什麼？」

坐在桌上的生物講了這麼一句，聽起來就是那個聲音的主人。居然反我要什麼，真厲害啊……畢竟我完全沒想過要什麼。

但是我聽得懂，這是在問我要什麼報酬吧？給了之後我才肯透露這隻腳的情報——這樣的想法我是可以理解，不過我並沒有這種打算。我直接告訴他們關於這隻腳的事情，但是在在這之前，我有著一件務必要確認的事情。

那個石柱怪，會不會是這些人的所有物。

畢竟這是兩回事，比方說某人的東西被自己的寵物咬壞的時候，雖然是產生了損失，但如果因為這種事擅自把對方的寵物打死，還跑去和那個人說「我幫你把東西的碎片挖出來了」……想也知道對方不會有好臉色吧？

這裡還是先讓我試探一下好了，那個石柱怪和這些人的關係。

「我的目的是和強大的魔物戰鬥！在你們的認知裡，是否有那樣的存在？」

「……有」

別只說一個字啊喂，這樣子我怎麼確定是不是那個！

「很好！那麼它就由我大河來消滅。你們知道它現在在哪裡嗎？」

畢竟那個石柱怪看起來就是不會移動的類型，如果地點能對上的答案也就有了。

「不在這裡、這裡會招待你食物和酒。」

嗯？什麼？

酒？

是說那個可以喝的……？

噢噢噢噢噢！

是酒誒！冒險者故事裡出現次數僅次於劍和魔獸的東西，甚至比美女還高的那個酒！雖然我完全沒嘗過就是了。沒想到會在這裡出現啊，這就是冒險者的生活嗎？好，我要喝！雖然覺得他莫名的前言不搭後語，而且這些人好像完全不在意這隻腳的事情，不過管他的呢！

「好！端上來罷！」

我朝著明顯不是人類，但對我相當熱情所以我也完全不在意了的傢伙露出自認豪邁的笑容。 

