
類型: 原創
作者: Wa wa
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.novelstar.com.tw/books/5362.html
文庫版: 
更新日期: 2020-07-02 


故事發生在一位主角遇到不可理喻的事情，不斷挽救一個殘酷又無情的故事...... 抱歉，其實我是騙小你們的，開頭只是隨便寫寫。


序章
序章 - 於是乎，他就這樣爆炸了
[序章 - 於是乎，他就這樣爆炸了] by Wa wa


「我科夫斯‧拉貝格齊，以神之代理人的名義在此宣示......」
——不妙，不妙，再這樣下去，真的會非常不妙阿。
單腳跪在地板上的我，身體開始不斷冒出冷汗，表面上雖然沒有被任何人看出動搖的樣子。
但腦袋已經沒辦法冷靜下來了， 那個神父他媽到底在講什麼鬼話啊!
「 萊特，你絕對擁有『軍神 - 澳特梅斯嘉大人』的恩賜。」 




...淦，所以是為什麼阿!! 

第一章
第一話 - THE END 
[第一話 THE END] by Wa wa


叩叩叩叩叩叩 。
「欸萊特，你在裡面嘛?」
粗暴的連環敲門聲用力敲打著書房室的門，把原本趴在桌面上睡覺的我嚇醒後跌倒在地。雖然有被突然嚇到但臉上並沒有表現出很吃驚的樣子，可能是我才剛清醒也可能是腦海裡只想到一件事情。
——不是吧，又來了嘛?
等等，我現在認輸還太早了，千萬不能動搖，我相信她一定還沒發現到我才...
「我好像有聽到什麼聲音，欸你一定在裡面吧萊特，還不快點來幫我開門。」 
...對?
—— 淦，為什麼阿。
剛剛還在搖頭的我，直接被光速打臉。
這怎麼可能!我這裡的位子距離書房門口至少有15公尺以上阿，妳這該死的怪物!
「......那個，他今天不在喲。 」 「 ！！」  
這感覺，阿...我好像死定了。剛睡醒又加上驚嚇過度，天真的認為這樣就能打發她走。
......
脫口而出的回答，一瞬間就讓房門外立刻安靜下來，可以看到寂靜又不祥的氛圍慢慢飄散過來。
奇怪，诶?這不對吧，怎麼還感覺眼睛怪怪的，我記得室內不是禁止玩火的嘛?
一片紅紅的火花開始不斷從門縫下竄出，我這邊都開始能聞到稍微的燒焦味阿，喂! 
不妙，完蛋完蛋我死定了。擁有分析與洞察力MAX跟神一樣的我，已經看透將要發生的未來情況。
——災厄馬上就要降臨啦!!
反射條件的情況下，身體立刻就做出行動早早拿起準備好的繩子，直接把繩索用力往窗戶外三樓下拋出，然後......
繩索它就真的自己這樣飛出去了。
「 阿淦，我忘記先固定另一邊繩索頭!」 
萊特慌忙的又找出新的繩索，重新確認是否有固定好位子後再次拋出。
砰!砰!
「 已經沒什麼好猶豫了萊特，你很勇敢，為了這一天的到來不是早就都準備好了嘛?不用擔心的上吧萊特，是時候展現你才華與實力的時候到了。」
砰!!
伴隨房門那頭爆炸聲響起，已經站上窗台邊閉上雙眼不斷說服自己的萊特，直接用力睜開雙眼後奮力一躍，雙手用力緊握住繩索向下快速前行垂降，慌忙的爬下到二樓，眼看一樓的地面還差上幾公尺，滿滿的安心感也逐漸浮上心頭時。
......恩?
本還想繼續往下爬的萊特，手上的繩子卻只剩下最後一節的長度，並不夠他到達地面。
「 奇怪，這繩子有這麼短的嘛?」
明明往下爬這麼久，但這個位子...還是剛剛的距離?
大腦的運轉已經跟不上認知，冷汗也已經不斷冒出，造成這股不安感的情形是...
「一大早的精神很不錯嘛，萊特。」 
...嗯哼，我就知道原因是她。
把頭慢慢往上抬就能看見，一頭赤紅的秀髮隨風飄起，動人的臉龐可以沸騰無數男性的血液，本身的存在，就像是要燒毀周遭的一切，讓人眼裡只能出現她的樣貌。
如果單從房屋外往這個方向來看的話，相信大家一定都會認為是一位柔弱又美麗的女性，在拯救掉出窗戶外正處在瀕死邊緣的男孩子吧。
旁邊還可以見到附近的女性們一一幸福倒的狀況。
但他媽這些都是假的阿!妳們難道眼睛都是瞎了嘛!沒看到我的臉孔就在幫她評分驚嚇度等級嘛!
伴隨著發自內心的吐槽和亂七八糟的吶喊時，萊特已經被拉到她的面前，氣氛看上去只顯得有夠尷尬。
「你在玩什麼呀，萊特。」 
「 咦!」 摀，好險阿差點就叫出聲音。 
「 ...嗨妮亞 ，今天天氣真好阿，我都不知不覺就已經在窗戶外透透氣了。 」
「 是阿，天氣真的非常好呢，所以我就來找你玩拉。」
「 恩...妳...您辛...辛苦了。」
面對前方擺出微笑卻沒有笑意的臉龐，而身後又下著大雨，現在我只能像剛出生的小羊一樣顫抖著。



阿...這個感覺難道說，我死定了?


 

