書名: 淫醫聖手
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635812672.html
類型: 原創
作者: 蔚藍
更新日期: 2021-11-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我先開坑~真的等不及去催更區催催看，說不定我會快一點。色情行為，不不不，不要把我跟那些流氓混為一談，我這是醫療行為。揉胸、戳奶、捅肛、插穴，這都是為了治療你們怎麼可以誤會我，被我治好的你們難道不知道嗎？性行為正當化！蔚藍的全新嘗試！請各位敬請期待。宣傳用小劇情：「夫人，剛剛的治療方案如果不同意的話，那就請回吧。」「醫生真的沒有其他方法嗎？我女兒還是處女阿！」「其他治療方案至少要三個月的時間，而你女兒恐怕撐不了那麼久。」「說起來還有一個方法，只是你們剛剛把我的小護士趕出去了，在她趕回來之前恐怕你的女兒會先撐不住。」「除了女兒的處女，不管什麼事我都答應。」「是嗎？那麼開始舔吧。」


東都起始篇
1.重傷
[1 重傷] by 蔚藍

「王一瑟！你！滾！給我滾出去！你被開除了」

一個年齡大約在22歲身穿白色唐裝和醫師袍的男人被兩三個人合夥抬著丟出了醫院。

這被丟出來的男人就是王一瑟，身穿唐裝是他的習慣，從小與色鬼爺爺一起長大，一直到幾個月前，爺爺以高齡87歲逝世。

王一瑟是色鬼爺爺最愛的孫子，同時也是徒弟，他所將一生所學都教會了王一瑟，還把那個絕不離身的紅色玉佩送給了王一瑟，但王一瑟並不知道，他的色鬼爺爺是人稱絕色醫王的知名人物。

當然王一瑟也繼承了色鬼爺爺的色鬼本性，能靠手醫的絕不動針，能靠針醫的絕不動藥，能不穿衣的絕不讓病患穿衣，因此王一瑟在醫院被稱為色情醫生，又因為王一瑟很帥所以又被稱為小白臉醫生，想被他侵犯，不對，應該說是想侵犯他的女人不再少數。

而這一次之所以會被開除的原因是、、、副院長的女兒，向佳佳，別名『處男殺手』，她從不知道是何處打探來的消息得知，王一瑟是處男這一件事。

然後向佳佳就來到了醫院，假借被治療之名行逆侵犯之事、、、就在向佳佳即將成功逆推的時候、、、副院長來巡視診療室了，而這一幕被副院長撞個正著。

全裸的女兒壓在穿戴整齊的醫師身上、、、這怎麼想都應該是自己女兒的問題，不過有句話說『女兒是父親前世的老婆』。

所以副院長光是看見全裸的女兒與自己醫院的醫生搞在一起就大發雷霆地將王一瑟給開除了。

這才造就了剛剛的那一幕。

王一瑟站了起來拍拍了身上的灰塵後，悻悻然地邁開了返家的步伐，隨即就聽見後方傳來聲音。

「王一瑟！你給我站住。」

叫住王一瑟的是向佳佳的青梅竹馬兼未婚夫，東都第一名門系家的大少爺—系彔懋，他的身邊還跟著一群保鑣，一瞬間就把王一瑟團團包圍了起來。

系彔懋也不知道是從哪裡得知的消息，王一瑟這才剛被開除就馬上被包圍了起來，要知道系彔懋是系家大少爺怎麼可能讓任何人碰他的未婚妻呢，所以但凡是向佳佳身邊的男人都會被一一排除。

而這次恐怖是系彔懋最生氣的一次，就差那麼一點向佳佳的處女就要被眼前這個醫生給奪走了。

正所謂一山還有一山高，系彔懋怎麼也不會想到向佳佳的處女早就被她身邊的「閨蜜」給奪走了。

「你調戲我家佳佳就這麼走了，給我打。」

王一瑟還沒得及開口就被一名保鑣以掩耳不及的速度被迎面痛擊，強烈的衝擊使王一瑟那帥氣的臉龐扭曲變形，鮮血四溢而出，接著其他保鑣也一擁而上。

隨即就聽見咔、咔、咔、咔的四個聲響，劇烈的疼痛使王一瑟暫時失去了意識，自這一刻起王一瑟徹底淪為廢人。

看著王一瑟淒慘落魄的模樣，系彔懋大笑著說道。

「把他丟到東郊森林去。」 

2.傳承
[2.傳承] by 蔚藍

在系彔懋吩咐保鑣把王一瑟丟到森林後，並沒有將王一瑟身前佩戴的紅色玉佩拿走，此時此刻正閃爍著七彩的虹光，如果有人懂得摩斯密碼的話就可以知道他在說什麼了。

『佩戴主生命體偵低下，已步入危險階段。』
『修復系統，開啟，修復，開始。』
『10%、、、20%、、、50%、、、80%、、、100%，修復完成。』

隨著虹光的閃爍王一瑟的身體以肉眼可見的速度回復著。

『檢測結果，佩戴主，生命體偵正常，傳承相性，極佳，天賦指數100，傳承指數0.2，結果判定，曝遣天物。』

也許是受到創造主的影響，玉佩內的系統也不容許曝遣天物的行為，所以開始大肆地對王一瑟進行單方面的傳承，或許應該稱為改造才正確吧。

『傳承系統，開啟。』
『洗髓煉經，開始、、、完成。』
『開始傳承、、、10%、、、20%、、、50%、、、80%、、、警告！！！能量不足無法完整傳輸、、、90%、、、警告！！！即將崩壞、、、100%，傳、承、完、畢。』

肆意的改造行為伴隨著完畢的聲響停了下來，隨即就聽見玉碎的聲音。

啪—

或許是心滿意足了吧，碎裂的聲響帶著一絲絲的暢快感，玉佩化為了粉末。

———————————————————————————————————

那是發生在數十萬年前大修仙時代的事情，那時並不缺乏機緣，幾乎人人都可以成為仙帝，其中在日本的機緣最多，這也是為什麼日本有八百萬神明的原因。

此時王一瑟正在體會其中一位仙帝的一生，是一位以醫入道的仙帝，憑藉著一手刀、針、藥、毒、搏的技術行走在江湖上調戲良家婦女，好不快活。

但好景不長，再一次醫治中，真的與對方好上了，即使醫術在好，依舊是孤家寡人，對方家族並不看好，因此被人轟出。

仙帝就此立誓，要讓他們好看。

短短一年間，仙帝殺遍大江南北，成為了一代至尊，然而對方早已將所愛之人送到另一個大家族之中，成為利益的棋子。

就在眾人以為仙帝放棄之時卻聽說有人闖入那個大家族中將女子帶走，那一夜那個大家族淪為了不入流，家中資源被奪，人才消逝，自那天起就再也沒有仙帝的消息了。

有人說仙帝與女子共赴黃泉，也有人說他們歸隱山林，真相只有仙帝知道，如今王一瑟正在經歷這一切。

在夢的最後，仙帝與女子歸隱山林，兩人相當快活，在最後的人生裡仙帝悟出了新的功法並製作成傳承玉佩後，破碎虛空，飛升而去。 

3.復仇之心
[3.復仇之心] by 蔚藍

眼淚順著臉龐流了下來，王一瑟這才慢慢的睜開了眼睛，仙帝最後的人生，在別人眼裡或許相當的快活，但只有仙帝和王一瑟知道其中的苦澀。

仙帝雖然救出來女子，但卻沒能過拯救她，春藥入體，媚毒纏身，女子淪為了只懂得性的肉便器，以致於仙帝後半生都致力研究春藥與媚毒，最終領悟了新的功法—『極樂經』。

這是一門以性入道的神級功法，功法內也包含了過去仙帝所使用的刀、針、藥、毒、搏以及後半生研究的春藥與媚毒。

現在王一瑟在玉佩的幫助下進入了第一層『處子境』。以處子之身練功，洗髓煉經後便能直達天階武者之境，接著就是找一個同為處子之身的人相合便能進入第二層『破身境』，但缺點是不能被非處子之身破處，否則功法逆行，輕則經脈盡斷，重則屍骨無存。

除此之外，還會性慾高漲，性功能增強、、、但極度容易失控。

「原來如此、、、難怪、、、」

王一瑟慢慢地站了起來，同時腦海中龐大的信息被他整合了起來，原來他們王家是仙帝後裔。

當初女子身上的媚毒，仙帝仍就無法解決，再加上仙帝誤算，導致媚毒遺傳，誕生了媚毒之體，為了不禍害世人，仙帝便吩咐後人只能近親結合，這就是王家祖訓之一『若要結合，只允近親。』

說實在的媚毒之體哪有那麼容易控制，所以沒過幾代這條祖訓就被破了，破了祖訓的下慘就只是趕出王家而已，沒有多少人在意，所以到了現在真正會遵守祖訓的只有王一瑟的王家本家與表、堂兩個分支，

由於近親結合的關係，導致人員稀少，王家本家加上表、堂兩個分支包含王一瑟在內也才九個人，也因為如此家人間的關係十分親密。

「呵呵呵，怪不得我王家沒有男人。」

仙帝的『極樂經』便是王家傳承，男人在「處子境」時若未達巔峰擅自與他人結合就會無法提供「破身境」所需的能量，進而導致快速老化提早死亡，但女人則會將媚毒之體當作能量根基，衝進第三層的「結合境」，也許是因為媚毒之體屬於陰體才會導致這樣的結果吧。

但由於傳承的年代相當久遠的關係早已遺失大半，因此王家女子大多都停留在「結合境」。

「這就是天階武者的力量嗎、、、看樣子還離仙帝非常遙遠呢。」

王一瑟一邊感受著自己體內蘊含的能量，一邊感慨著在那夢境中所體會到的龐大力量。

過沒多久，王一瑟眼中閃過一絲寒芒，向著遠方淡淡地道出。

「系彔懋，如果不讓你真的戴綠帽我不回西都。」
 

4.返家
[4.返家] by 蔚藍

在感受完自身力量後，王一瑟漫步在東郊森林中，他不知道自己被丟在哪一個方位了，而且手機也被打成了碎片，由此可見那名黃階武者是真心想殺了王一瑟。

對此王一瑟並沒有感到在意，或許是受到夢境的影響，王一瑟的性格與心境發生了些許的變化，也有可能因為對方只是一條狗罷了。

王一瑟看著夜空中閃爍的北極星判斷著方位，一邊思考著要如何讓系彔懋付出代價，他知道只是痛打系彔懋一頓是沒有用的，因為豪門子弟就是這樣死性不改。

王一瑟之所以會知道豪門子弟的性格是因為他自己也出身豪門，是隱世西都的十大豪門王家，但王家有訓「不得欺男霸女，不得欺負弱小」和「個人恩怨，不得依靠家族權勢。」

也不知道走了多久，王一瑟終於看見了森林邊界，遠遠的還能看見東都的璀璨光芒，同時還能看見天邊那淡黃色的朝陽，不過王一瑟依舊沒有改變前進的步伐。
當王一瑟回到家門前時，太陽早已高掛在正上方，在這段期間裡王一瑟不斷地在思考如何對付系彔懋。

以他現在的金錢、地位、權利都是沒有辦法撼動系家的，那個家族在東都宛如土皇帝一般，堅定不移。

要動系家必須從資金開始，系家主業以藥為主，對擁有仙帝傳承的王一瑟而言，可以說是輕而易舉，但是該從何處下手倒是一個問題，而且自己也太多於年輕，中醫都是以經驗來談，所以多半都是老一輩的人。

「難不成要上門賣藥，鐵定會被當成詐騙集團的。」

王一瑟一邊嘆氣，一邊從門口的地毯下抽出備用鑰匙開門，因為他的鑰匙跟手機一樣都被打成了碎片。

王一瑟之所以能夠安心的把鑰匙放在門口地毯下是因為他家位於東都豪華別墅區後方的臥龍湖畔邊，以湖畔為中心向前百米，向後整座臥龍山都是王家位於東都的資產，而系家就住在豪華別墅區，系彔懋的父親總想著要賣下臥龍湖畔，但始終找不到人。

咔～

「歐尼醬～是洗澡、吃飯、還、是、吃、我～」

一道輕柔的聲音伴隨著開門聲傳入王一瑟的耳中，隨即映入眼簾的是一個清純可愛的可人兒，她是王一瑟的表妹，同時也是他的未婚妻之一。

因為遵從祖訓的關係，王一瑟還有一個同為未婚妻的堂姐，他們畢竟是隱都之人沒有必要跟隨一般世俗規定，所以三妻四妾都是很正常的。

「雨煙，你怎麼在這？」
「人家保送東都醫學院所以提前過來啦～」

淺淺的笑顏衝擊著王一瑟的心，白皙透亮的肌膚透出淡淡的蘋果光，白色的圍裙下藏著堅挺誘人的C罩杯，就連那俏麗的豐臀也暴露在外，這就是傳說中的裸體圍裙吧。

面對眼前這個情況王一瑟真的不知道該說什麼才好，而且他正忙著抑制自己的衝動，如果不是因為『極樂經』的關係的話，王一瑟或許已經撲上去了也說不定。

因為『極樂經』比起王家傳承更加的完全，所以導致性慾也更加的增長，因此也更加的危險，為了安全起見、、、王一瑟必須在自己徹底失控前，幫自己的這個表妹做處女檢查。

對於自已這一個表妹，王一瑟有絕對的自信相信她是處女，但就怕有人強來，或者下藥迷姦自己的這個表妹。

處女的檢查對於王一瑟來說是輕而易舉的，更何況他還獲得了仙帝傳承。

「歐尼醬？」

王雨煙看見自己哥哥奇怪的樣子，心中抱著一絲絲的擔心，然後就看見哥哥向前邁進了步伐。

碰～

「嗚！❤️～」

———————————————————————————————————

一台靛藍色的雪芙蘭C8奔馳在連結東都與南都的高架道路上，駕駛的是一個女人，玲瓏標緻的臉龐宛如寒霜般釋放著強烈的氣息彷彿真的能夠放出寒氣般。

她是王一瑟的堂姐「王寒」，有著七頭身的完美身材與傲人的D罩杯，她在不久前收到母親的來訊，說是表妹雨煙提前到東都了，為了讓王一瑟不踏入王家男丁的後塵，讓她來阻止事情發生。

所以她現在內心十分的焦躁，一方面是因為她很喜歡這個堂弟，另一方面是因為如果堂弟出事那麼王家就要在她們這一代滅族了。

此時雪芙蘭的車速已經達到300公里，眼見就要進入東都市區也沒看見車速有所遞減，車子華麗的穿梭在車陣中向著臥龍湖畔前進著。 

5.王雨煙的處女
[5.王雨煙的處女] by 蔚藍

在王一瑟得出表妹王雨煙是處女的那個瞬間就再也抑制不住自己的衝動，踏出了邁向禁忌的步伐，那扇被王一瑟阻擋的門扉也隨之關上。

碰～

「嗚！❤️～」

失控的王一瑟吻上了眼前秀色可餐的表妹，舌頭輕輕的敲擊著她可愛的貝唇，王雨煙宛如早已做好準備一般迎接著王一瑟的舌頭，兩人的舌頭相互交織，此時媚毒之體宛如等待已久般開始同步釋放著毒性，進一步的使兩人更加失去理智完全沈浸在性行為上。

甜甜的滋味充滿在王一瑟的口中，他一邊吻著香甜可口的王雨煙一邊引導著她走向一樓的主臥室，在移動時兩人時不時分開的雙唇與舌頭還牽連著細細的口水絲線。

王一瑟的手緩緩地撫上了王雨煙的胸，即使是在失控的狀態下，王一瑟也不想讓自己這個表妹感到痛苦想要充分的給予刺激。

「嗯～❤️～」

輕柔的觸感隔著白色圍裙刺激著王雨煙，在媚毒的影響下兩人的知覺感官都得到了許多提升。

「雨煙～把圍裙脫掉。」
「好❤️～」

王雨煙順著王一瑟的要求把身上那唯一一件衣物蛻去，光彩奪目的身姿隨之映入王一瑟的眼中。

粉嫩細緻的胸部宛如在宣告他的存在般輕輕的晃動著，誘人的小穴流露出一絲絲的水漬。

咕嚕～

到了這一刻王一瑟，真的忍不住他的衝動，直面的撲了上去，一手撫摸著王雨煙的胸部，一手撫摸著她的小穴，並用嘴堵住了雨煙的唇。

啵

「歐尼醬❤️～」

王雨煙也情不自禁的把手伸向了王一瑟的跨下，隔著褲子撫摸起了他的肉棒，王一瑟在察覺到王雨煙的動作後像是為了回應王雨煙的心一般，鬆開了手脱起了自己的衣服。

那被玉佩洗髓煉經後的壯碩的身材以及『極樂經』加持後的膨脹肉棒映入了王雨煙的眼中，給予了致命的吸引力。

兩人緩緩地坐上了床繼續撫摸著對方。

「歐尼醬❤️～插進來❤️～」

在經過了數分鐘像是挑戰彼此極限般撫摸後，王雨煙終於忍不住的用嬌柔的聲音請求著王一瑟將肉棒插進小穴。

「雨煙～我插進去了喔。」

王一瑟面向著王雨煙，緩緩地將他堅挺的肉棒對準著王雨煙的小穴輕輕的摩擦著。

「歐尼醬❤️～❤️～不要在挑逗人家了啦❤️～」

肉棒緩緩地沒入王雨煙的小穴，柔嫩的觸感刺激著王一瑟的感官，被充分刺激的小穴輕而易舉的接受了那根驚人的肉棒，王一瑟隨即感受到一道輕微的阻礙，那個恐怕就是王雨煙的處女膜了吧。

「嗯❤️～嗯❤️～嗯❤️～～～」

王一瑟的肉棒刺穿了王雨煙的處女膜的瞬間，那個痛感被媚毒轉換成了快感進一步刺激了王雨煙的感官。

「雨煙～我動了喔～」
「嗯❤️～」

王一瑟開始慢慢地抽插了起來，這一刻起兩人算是真正的結合了，但隨之運動的不只有王一瑟的腰，還有他的功法『極樂經』。

真氣從王一瑟的頭頂開始到腳循環一圈後，透過肉棒傳到王雨煙的身體，然後再循環一圈後，再回到王一瑟的身體裡面，極樂經的第二層『破身境』這才算是完成。

若不是天階武者，那麼在真氣循環的過程中就會力有未逮，進而消耗身體能量。

「歐尼醬❤️～吻人家❤️～」

王一瑟俯身親吻了王雨煙，兩人的舌頭再度交織了起來，或許是受到媚毒的影響，王一瑟不知不覺得加快了抽插的速度。

啪—啪—啪—啪—

激烈的撞擊併發出巨大的聲響，迴響在整個房間中，瀰漫著淫緋的氣息。

啵—

「雨煙～要出來了。」
「嗯❤️～射進來❤️～」

王一瑟感受到了即將射出的快感，然後更加用力的撞擊著王雨煙，肉棒與子宮口的親密接觸，隨即感受到肉棒的顫抖和雨煙身體抽搐的感覺，兩人一同達到了高潮，精液肆無忌憚的湧入王雨煙的子宮中，同時空氣中還飄散著紅玫瑰花香。

「啊❤️～～～歐尼醬❤️～」

還沒等到王雨煙停止抽搐，王一瑟又再度抽插了起來。 

6.絕望與極樂真氣
[6.絕望與極樂真氣] by 蔚藍

轟轟轟轟

靛藍色的雪芙蘭帶著劇烈的聲響衝進了臥龍湖畔筆直的向著宅邸前進。

嘰～

一氣呵成的完美甩尾，彷彿剛剛不曾移動過般停在了宅邸前方。

王寒連鑰匙都沒有拔就跳下了車，她的心裡總有一股強烈的不安。

咔唧～

宅邸的大門沒有上鎖，使她的心跳不禁加速了起來。

隨即映入她眼簾的是散落著一件白色圍裙的長廊，長廊的深處還有一件疑似一瑟弟弟的白色唐裝，同時還有一絲香甜的氣息，看著眼前的景色，她慢慢地向前邁進著。

『完了，完了，一切都完了。』

這樣強烈的情緒盤踞在她的心頭上，此時此刻她只希望兩人還沒真的達陣，就這樣帶著一絲絲的僥倖心態，穿過了那散落著衣物的長廊與大廳，推開連結著一樓主臥室的房門。

咚 咚 咚 咚 咚 咚

緊張的心情不斷的使壓力加註到她的身上，她多麼的希望在房門後面的兩人只是在接吻而已。

但世界是那麼的無情，徹底敞開的門扉後方，就看見赤裸的一瑟弟弟與雨煙妹妹正相互結合著。

啪 啪 啪 啪

一瑟弟弟彷彿是注意到她的存在般，停下了那扭動的腰姿望了過來。

「寒姐姐❤️～一起來吧❤️～」

王一瑟的話語中似乎帶著某種魔力般，讓王寒情不自禁的脫起了衣物慢慢地向他走去，剛剛擔憂的心思在一瑟弟弟的話語下都變得不重要了。

啵～

堅挺的肉棒從雨煙妹妹的小穴中拔了出來，那細皮嫩肉的小穴流出了一絲絲的白色液體，雨煙妹妹持續的抽搐著，那顫抖的嘴角似乎想要說些什麼一樣。

「瑟弟弟❤️～讓姐姐幫你❤️～」

完全褪去自己衣物的王寒爬上了床後，棲身而下趴在王一瑟的雙腿之間，用手輕輕的抓著肉棒舔了起來。

唄嘍❤️～唄嘍❤️～

王寒並沒有注意的自己早在進入宅邸的那刻就中毒了，那是盤踞在她們家族基因中的媚毒。

滋嚕❤️～滋嚕❤️～

在舔了幾下之後，王寒感到了興奮，將王一瑟的肉棒徹底的含入口中吸允了起來，同時另一手伸向了自己的私密處，輕輕地搓揉著陰蒂。

滋嚕❤️～滋嚕❤️～滋嚕❤️～

興奮地王寒瘋狂的吸允著王一瑟那根堅挺無比的肉棒。

「嗚哇❤️～」

當王一瑟正享受著來自寒姐姐的侍奉時，王雨煙總算從抽搐中恢復了過來，為了報復，王雨煙撲向了王一瑟的胸膛，輕輕的吸舔他的乳頭。

唄嘍❤️～滋嚕❤️～唄嘍❤️～滋嚕❤️～

一上一下的兩股感受，刺激著王一瑟的感官。

「啊❤️～寒姐姐❤️～要去了❤️～」

噗哧～噗哧～

「痾～」

巨量的精液塞滿了王寒的嘴，讓她不禁地把肉棒吐了出來，剎那間，她的全身都沾染了王一瑟的精液。

在突破『極樂經』第一層「處子境」之後，王一瑟的肉棒粗細、長短甚至是精液的量與濃度，精子的活力等等都與先前大不相同了，如果現在被王一瑟內射的話是百分之百會懷孕的，更別說現在他的精子能夠在體外存活一個月了。

「小寒姐姐❤️～」

王雨煙看著被精液沾染的王寒時眼睛宛如可以分出光芒般撲了過去，一邊用雙手搓揉著王寒那對比自己還大的胸部，一邊用舌頭舔食著精液。

「嗯❤️～雨煙妹妹❤️～等等❤️～等等啦❤️～咦❤️瑟弟弟❤️！」

在王雨煙搓揉舔食的同時，王一瑟自然不會放過這個機會，棲身而下用雙手緩緩地撐開王寒的小穴，被撐開的小穴露出粉嫩的陰道壁中間似乎還帶著紅色的薄膜。

唄嘍❤️～

王一瑟伸出舌頭輕輕的舔著。

「嗯❤️～等等，不行❤️～雨煙妹妹❤️瑟弟弟❤️要去了❤️～～～～啊❤️～」

愛液如潮水般噴濺在王一瑟的臉上，淡淡的水仙花香飄散在空氣中，王一瑟揚起身來，舔了舔嘴角露出邪魅的笑容。

「寒姐姐❤️～我要來了喔❤️～」
「嗚❤️～」

王寒似乎想說什麼，但被王雨煙用嘴給堵住了，王一瑟輕輕扶起他那堅挺無比的肉棒，稍稍在王寒的小穴上磨蹭了一下後，用力的挺了進去。

那瞬間宛如被數隻小蚯蚓纏繞著一般，與王雨煙那柔和包覆的感覺截然不同。

隨著肉棒的挺進那纏繞的感覺越加的明顯，突然間，整個陰道緊縮了起來，被破處的痛覺刺激著王寒的感官，加上王寒修煉的王家傳承版『極樂經』第一層『處子境』也達到天階武者之境。

在王寒被破處的瞬間『極樂經』進到了第二層『破身境』，王一瑟的真氣透過肉棒傳到了王寒身上，而王寒的真氣透過陰道傳到了王一瑟身上，兩道真氣相互交融，形成極樂真氣。

以性為基礎的極樂真氣使媚毒之體完全爆發，毒性擴散至兩人全身，王一瑟的抽插速度變得越來越快，剎那間，極樂真氣將媚毒之體的毒性完全吸收殆盡，進一步引導兩人的『極樂經』進入第三層『結合境』。

這樣的情況之所以沒有在王雨煙的身上發生，主要是因為王雨煙平時練功太過偷懶，導致現在還在洗髓階段，還沒開始修煉『極樂經』，如果王雨煙要修煉『極樂經』的話就只能從第二層『破身境』開始修煉。

但『極樂經』有趣的地方是不論第一層還是第二層，巔峰都是天階武者之境，只有在進入第三層『結合境』之後才能繼續提升。

啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪

在王一瑟加快抽插速度的那個時候，王雨煙就退到了一旁撫摸起了自己的小穴。

「瑟弟弟❤️～」
「寒姐姐❤️～」

兩人喊著彼此的暱稱後，隨即相吻了起來，極樂真氣絲毫沒有放過任何一個兩人接觸的瞬間，隨著兩人的相吻，舌頭的交纏，極樂真氣也順勢流過。

此時此刻王一瑟與王寒有種彼此相融的感覺，彷彿你中有我，我中有你，同生同死的飄然感。

啪 啪 啪 啪

王一瑟抽插的動作也沒有就此停止，極樂真氣形成了保護層，導致完全沒有任何人可以介入兩人之間，一旁的王雨煙正癡癡的望著眼前的這一幕，眼中滿是羨慕。

噗哧～

巨量的精液順著顫抖的肉棒湧入了王寒抽搐的腹腔，經由陰道竄入子宮，將整個子宮內填滿，巨量的精液導致王寒的腹部稍稍隆起，這一刻起，已經確定王寒會懷孕了。

王一瑟緩緩地拔出他那依舊堅挺的肉棒，白色的精液從王寒的小穴中噴了出來，同時極樂真氣也平均分散到兩人身上。

「寒姐姐❤️～先睡一下吧～」

王一瑟輕聲細語的說著話，然後在王寒的額頭上輕輕一吻，同時催動極樂真氣施展仙帝傳承中的夢迴秘術，讓王寒陷入傳承夢境中。這是一個可以讓人夢到與自己相性最佳的先祖人生藉此得到傳承的法術，即使在那個大修仙時代會的也只有仙帝一人。

王一瑟之所以會對王寒施展這項秘術是因為他看見了王寒踏進房門時的絕望表情，在那時王一瑟就刻意將真氣與媚毒混合後灌注在空氣中，藉此達到魅惑人心的效果。

王一瑟相信這個秘術可以讓王寒回復以往，因為他覺得王寒的那個表情絕對跟王家男子的歷史有關，估計是從母親或松姨那邊聽說的，實際上也正如王一瑟所想的那般。

施展完夢迴秘術後，王一瑟將王寒安置在床上後，轉身拉著王雨煙的手離開了房間。 

