書名: 混成了圣骑士之后终于可以童贞毕业了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629139060.html
類型: 原創
作者: pph
更新日期: 2021-08-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




为了当上圣骑士之后拿高薪混吃等死，我忍了25年


地图
[地图] by pph

做了个地图

 

1.序
[序] by pph

阿斯蒂亚大陆的正中央，教皇国的首都【圣城】约亚中普里查德大教堂的大殿里正举办着一场盛大的仪式。


其他国家的贵族，附近教区的正权主教，枢机主教，甚至连教皇都亲自参加了这场仪式。


「感谢诸位的到来，愿太阳神摩根照耀你们。」


低沉的男声，让大殿一下子就变得安静了。


太阳神摩根是太阳教的主神，也是这个教皇国所供奉的神明。


传说中，摩根与一条名为太阳的巨龙战斗了三天三夜，尽管摩根身受重伤却依然杀死了古龙。


濒死的摩根取出了古龙的心脏，他把心脏淋上自己的鲜血，然后点燃并悬挂到了天上。


心脏的燃烧给这个世界带来了光明。


而摩根则因伤势过重而返回了天界。


「我是主持这场仪式的首席枢机主教，穆斯卡拉。」


名为穆斯卡拉的男人站在教皇的右侧说道。


「下面，请白骑士平克顿上前。」


话音刚落，一个穿着板甲的壮汉就沿着红毯走到了大殿圣座前并单膝跪地。


「汝，功绩累累，品行端正，特别是能抵抗世俗的诱惑保持处子之身至今，汝理应得到摩根的眷顾与教廷的赐福！」


戴着黄金面具端坐在摩根神像前的圣座上的教皇发出了声音。


「吾以太阳教教皇的权利册封汝【黄金之手】骑士团第十五席的席位，并赐予汝转职为圣骑士的权利。」


「万分感谢。」


在单膝跪地的男人回答的时候，首席枢机主教用托盘拖着一个白金色的石头向他走了过去。


「触摸它，汝就能因摩根的祝福而踏入圣骑士之路。」


等教皇说完之后，男人站了起来并毫不犹豫的向着那块白金色的石头伸出了手


在被男人触碰到的瞬间，石头发出了向是要把男人吞噬掉一样的耀眼白光。


随着光芒的消失，石头也从白金色变成了像是玻璃一样透明的样子。


「借此仪式大典，慰藉摩根的光辉照耀世人、圣子普世的保佑以及诸代的代祷。最后，愿各位，神职、世俗人员，再接再厉，继续虔诚的侍奉，保卫教皇国。愿摩根保佑世人，我们赞美您！」

随着教皇的宣告，参加仪式的人员纷纷祷告了起来。


「那么诸位，今天「请等一下！」」


在首席枢机主教正准备宣告结束的时候，站在大殿中间的男人却打断了他。


「教皇大人，我有一个请求！」


「喂，你……。」


「讲」


在首席枢机主教慌张的想要制止男人的时候，教皇发话了。


「首席大人，请原谅我的失礼。因为能见到教皇大人的机会太少了，所以我必须在这里提出来…………能请您把我调职到拉尔斯地区吗？」


「拉、拉尔斯？！你是被册封所以高兴得疯了吗？」


首席枢机主教下意识的就把话说了出来，大殿里其他的人们也开始议论了起来。


拉尔斯地区是一个拥有着巨型迷宫的地方，因为价值巨大所以自古以来都没有完全归属过任何一个国家。


在一百年前，各个国家的国王展开了一次会谈，其结果就是各个国家都不去干涉拉尔斯地区，只能开设收购魔物素材以及迷宫产出的装备的商店。


拉尔斯也因此变成了一个真正的法外之地。


「……为何？」


教皇看起来也很惊讶。


「拉尔斯地区一直都充斥着混乱与暴力，我认为只有我等侍奉的神明摩根的光辉才能真正的统一那里。一般的传教士根本无法立足拉尔斯，但如果让身为圣骑士的我前去的话，我认为结果会大不一样。」


「汝是认真的。」


「没错，我自愿前往拉尔斯地区传教。肯请教皇大人批准。」


「哼哈哈哈哈哈哈，有趣，真有趣！如果吾主知道了的话，也一定会很欣慰吧。吾准了！」


「感谢教皇大人。」


在听到教皇有些愉悦的回答之后，男人立刻单膝跪地表达感谢。


「但是，他已经是黄金之手的第十五席了…」


「无妨。」


「可、可是…」


「吾说了，无妨。」


「好、好吧，一切都听教皇大人的。」


在首席枢机主教妥协的同时，因为单膝跪地所以脸正朝着下面的男人露出了诡异的微笑。 






人类  LV90   姓名 平克顿·卢布斯   职业 白骑士—>圣骑士   年龄 25  身高 192cm

HP：1000/1000—>1400/1400 MP：500/500—>550/550
SP：800/800—>900/900

技能
白魔法LV6—>LV7  光魔法LV6—>LV7  钉头锤专精LVmax  塔盾专精LVmax    重甲专精LVmax   火魔法LV1  

魔力操控LV4  拳斗术LV5   剑术LV3   枪术LV2   贯穿强化LV1   破坏强化LVmax  格挡LVmax    闪避LV2  

五感强化LV7   忍耐LVmax  物理抵抗LV8  魔法抵抗LV8   异常状态抵抗LV4—>LV6  疼痛抵抗LV6  夜视LV2  

毅力LV6  爆发LV4   指挥LV3   驯兽LV2   厨艺LV5   话术LV7   演技LVmax   伪装LV9   乘骑LV3  （断罪）new  
（健硕）（碎颅）

 

称号

【魔物天灾】【人类屠戮者】【兽人猎手】【精灵之友】【颅骨粉碎者】【勇者】【要塞】

【救济者】【演员】【忍耐者】【圣骑士】new   【无神论】【神之敌】【大龄童贞】
 

