書名: 游戏王MxD
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1619955964.html
類型: 原創
作者: 在下
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




1. 本人是专注OOC的 SB，時不時腦抽，佛系更新，不要有任何期待2.基本上會按照遊戲王的規則進行，主要以大師規則3為主，對手有機會使用未O化卡和禁卡，但主角不會，另外主角的牌組會因應劇情有所限制3.除非是青眼白龍，巨大病毒一類需要3只一組的怪獸外，一般情況卡片只會放1-2張，大多情況以1張為主4.本人不是甚麼專家，劇情的決鬥會有大量不專業甚至業餘，因應本人個人喜好的劇情需要的情況5.劇情有部份TRPG，骰子監督判定的原素，類似部份AA漫和跑團，只是類似...甚至會有我也控制不了的劇情崩壞也說不定6.虽说是原创，性质算是同人简单而言，这是生在游戏王世界，即对过度决斗主义相当厌恶的决斗者，被逼营业的故事，如果可以接受，请继续：


序章
[序章] by 涼橋新Shin

序章

警笛的声音在耳边不断响起，那红蓝切换的闪光打亮起灰暗的车道，好像有人走到我身边说了什么，不过我…什么都听不到。
刚才那吵嚷的警笛和人群交投接耳都消失，除了自己的心跳外，我完全感受不到类似声音的东西。
眼前一切都黯然失色，不只因为是天空被污云覆盖，更是眼中视物的色彩，都如同水彩画的色彩流走，只剩下上世纪古旧电视机才有的黑白灰。
脑袋昏昏沉沉得没有精神，什么都想不起，甚至连自己为什么在这里都记不清，只是像提线木偶漫无目的的向前走。
……不，还有的，在我眼中，还有一处是充满色彩的。
就在我眼前的数米，在一轮车盖凹陷的车辆前，一朵鲜艳的腥红花朵正艳丽的绽放。
在这腥红花朵的中心，躺着一个打扮可爱的小女孩，可惜是她的短裙都被暗红染污。
那把漂亮即非主流的长发散落到地面，由发丝的光泽可见女孩有小心保养，但也和她的短裙同一遭遇。
她的肌肤异常苍白，白得我分不清她是营养不良，还是本来就是如此，但和地上大大打开的红花配在一起，即出奇地让我感到一种……诡异的美感。
顺着她惨白的身体，我的视线开始移向她的面庞，不知为何眼睛愈是走近，心脏就跳得更快，甚至不由得按住右边的胸膛，简直是在警告，阻止自己再看下去，但双眼还是停不下来，脚腿不受控制的走近小女孩。
仿佛是有什么…在驱使我前进。
我看到了，那小女孩的模样，那鲜血珍珠般的双瞳和我四目双交，那小嘴像是在对我说着什么，不过我的注意力都集中在她的脸上。
因为……那小女孩……

****

「……该死，又是那不明所以的恶梦」
抹走头上冷汗的同时，我开始通过深呼吸来减缓急速的心跳，整理着混乱得搅成浆糊的大脑……是昨天调整D-轮太累吗？还是中午和衛星區的亚修那打架？亦或是逃课找不动博士造研究？
不，应该都不是，这恶梦总是不定期出现，多到我记得住每个细节，但我还是完全想像不到任何关联，和小女孩的模樣。
按照弗洛伊德的说法，梦应该和愿望或者幻想相关联；而荣格则认为梦是向做梦者揭示感情或者信仰上的问题和恐惧，我到底属于那边，说到底这梦和我有何关系。
……算了，别去想，既然想不起就别浪费时间，比起想这种可能没答案的事，还不如去研究微积分。
「今天不需要去博士那边…那去上学吧，又要在那些无聊的课堂浪费时间…还好起得早」
虽说早起也是被吓醒…现在7:30，简单冲洗一下的时间还是有，顺便可以试试刚调节好引擎的D-轮。
双脚踏在木板上，尽管想立即把被汗水浸湿的短衫脱去，但一想到朝早山上的气温，就算在春天也有几分寒喧，还是到浴室再算吧。
「起床了吗游鬼…看来精神不怎好」
「没什么，只是稍为熬夜而已」
刚打开门口，就见一副奸商脸口的老不死，也就是我爷爷刹柱经过，看他一身宫司打扮，九成九是刚骗完人回来。
「年轻人就别熬夜了」
「你不也才刚回来吗，别以为我看不出，今次又骗了谁」
「都说了我们不是欺骗施主，只是通过仪式和护身符给予他们安心，安心可是无价之宝，现在用些小钱就可以向我买得到无价的安心，这不是很美好吗
这样一想我可是为了他人的幸福干亏本生意，我是好人才对」
「不又是骗人…算了，我随便冲洗一下就出来，你等一回吧」
「就别为我担心了，才刚为施主祈福来，我这副老骨头要睡回，早餐什么会自己煮」
「好歹把戏服换掉，要知道浸泡在你加龄臭的狩衣，用洗衣机都很难洗」
「知了知了，真是的，这可是我们一族的传家之宝来」
「被先祖知道你用传家之宝来行骗，才是真正的可笑」
中气还是那么好呢，老不死。
简单避开绷带来冲洗一下身体后，我直接换上决斗学院的蓝色制服，虽然我认为因应性别外套分成两种颜色，是学院和服装店抽油水的手段，不过更不想因为这点小事被风纪阻碍，影响我的出勤率。
用发圈把及腰长发扎成武士马尾后，以发胶把两侧的头发扬起，再以头饰固定好，最后用符纸束起前边发，这就完成了……这是男子汉的发型，就像升大哥一样，才不像魟鱼，也不像扇贝。
不过……
「为何我的发色是那么非主流」
看着镜子中那头银白与桃红交杂的发色，我再一次发出深深的叹息。
虽然我见过绿，蓝，甚至紫色的发色，但总体来说，灰桃二色的发色也太怪异吧，还不只是我这样想，因为我甚至曾经被风纪捉，说我这发色是染的，还要浪费我大量时间去解释。
也不是没试过染成黑或者棕色，但不到一天就打回原形，我也放弃了费钱买染发剂，太费钱了。
在领带绑好一刻，脑海中有的没的，多愁善感的苦恼都被抛开，从雪柜把准备定的三文治放入嘴里后，立即快步跑向屋后的车库，双眼集中在眼前的艺术品。
虽然以白藍黄多种颜色和破损的配件可见，这摩托车是大量被弃置的零件拼合而成，不过核心的Moment可是不动博士设计最新品…的次货，但也比现有D-轮的要快，最高时速可达400km/h，内部配件有70%是我和同志们很辛苦，花了整整一年在废铁场搜罗到的碳纤维制品构成，当然外壳可不是胡乱拼凑，主要以根据空气力学的车壳来减低风阻，配上抓地力较大的巧克力胎，就算山路，甚至1m的浅水都难不了它，简直是匹横行无忌的名马。
为了驾驭这匹自尊心极高的狂马，我可是差点跌断骨，不过现在，我和它已经是一体了。
 「好了，准备出发吧，夜光星崎ver1.57！」
随着卡组的放入，引擎立即被松开了束缚，一道沉重的咆哮惊动起整片山头，森林中的鸟兽纷纷为它让出空间，虽然也可以让排气噪音更低，但这噪音才是D-轮的浪漫。
精神不错呢，今日也继续大吵大闹吧。 

日常篇
第一章 讨厌决斗的异端者
[第一章 讨厌决斗的异端者] by 涼橋新Shin


第一章 讨厌决斗的异端者

「啊该死！？居然还有人早晨突然发起骑乘决斗！」
原本我还驾驶着爱车于路上风驰电掣，按照这速度肯定赶得上，就是那些该死的决斗脑，居然一大朝早发起骑乘决斗，他们是疯了吗。
就不知道一早交通很水泄不通吗，上班族，学生和运输的都要用公路，就因为你们这些决斗脑突然瘾起把路改了，本来15分钟的路程拉到两倍。
「治安维持局就不能立法禁止9点前的骑乘决斗吗！害我现在要改路走了，如果不是被公安警察警告过……那不是掟之介吗」
看到前方学生那标志性的紫黄短发，我立即认出是我的损友，掟之介那笨蛋。
那家伙又忘了穿校服，只是把外套套在外边，说话好像连电脑都没带，不如说他手里的连书袋都不是，只是便当盒了吧，就决斗盘和卡组没忘了。
你这笨蛋不会以为上学只有决斗吧，不会是忘了上午战士族卡组笔试吧…不，这家伙可真有可能。
啊，他留意到我了，也对，引擎声那么大，他留意不了才怪。
「喂！游鬼！」
「怎样了掟之介，这次迟到的理由又是什么」
「听了可别吓坏了，之前的订购，绝版了的《jojo》1-7到货了」
「什么！？」
「怎样了，如果你让我座上星崎号，我就----」
「什么都别说快上车，客气什么，我们是好朋友来」
对，才不是因为我没钱，买不了荒木老师十多年前绝版了的《jojo》1-7，只能借损友的漫画看。
稍为把车速减慢，掟之介就熟练的跳上后座，把我丢过来的头盔接住戴好。
「谢了」
「掟之介，你不会是因为《jojo》到货，挨夜把1-7全看完才迟到吧」
「怎可能，一晚只够我看完第一部，果然大乔的黄金精神很帅」
「确实大乔是真男人，不过Dio的恶人思想才更有魅力…说什么jojo，我们还在赶时间！？」
「那快加速啊！你不是说这D-轮可以跑出最高时速400km吗！」
「我已经被公安警察警告过数次了，再被发现在市区走过100就要罚我告票！」
「钱我给你！」
「才不是这问题！我可不想被告票影响到我升上大学……啧，风纪委员开始拉闸了……是高一的迷宫兄弟四代」
 「…就是之前电视报导依然坚持初代迷宫兄弟的卡组，三代基本上脱离职业行列的那对拍档决斗专家？」
「就是那对，比起门之守护神这种白板怪兽，还不如留下三头魔神，这年头攻击力真及不上怪兽效果」
看着远方那为了致敬初代，年纪轻轻就剃光得可以反光的光头，还各自纹上迷宫两字，我就不禁为他们在心中默哀…1秒，为这种不思进取的老古董花时间，花1秒都是极大的浪费。
「那是…初二的筑紫和武城，哥哥」
「可恶的问题二人组…看他们的头发多旺盛！」
「…哥哥」
「说真的，为什么他们这俩不良可以长满一头五颜六色的头发，我们这对帅哥就要为家规把头发剃光，我们又不是和尚！还要在头上刻字！」
「…别再说了，哥哥…干掉他们吧」
「对，弟弟，把头发旺盛的人都送去地狱！」
「风纪专用强制决斗系统启动！」x2
『风纪专用强制决斗系统展开』
听到决斗盘传来的提示，我们都只能无奈的叹息并接受。
在决斗学院讯号范围内，所有学生的决斗盘都会被联接，教师和风纪委员只要有自己的'合理理由'强制进行决斗，当然由决斗盘启动的D-轮都会强制停止，就和警察无异。
我也是当时协助安装系统的人，才那么清楚。
「那班训导主任的狗腿子…没法了，准备四人决斗吧」
「是呢，不然可应付不了这些决斗脑」
当然，也知道怎样去避开强制决斗，就是需要些诱饵……
「距离点名还有10分钟，可以吗掟之介」
「和你的话一百人都可以，上吧！」
「那你先攻吧，我去把决斗盘取出来」
「…你不会又想用我当诱饵吧，小学时你就已经出卖过我了，你说过初中后就不会的」
「……当然了，你信不过自己的青梅竹马吗」
「感觉停顿有点长，不过算了……准备好了没迷宫兄弟四代」
「闭嘴长头发的！」
「给我变成秃子吧！」
「…总感觉你们在假公济私，不过算了，就让你们见识一下新童实野市的恶鬼与电光！
上吧游鬼----」

「冲吧夜光星崎ver1.57！」

多得掟之介争取时间，不到30秒就把锁定决斗盘的讯号断开，在夜光星崎重新得到解放后，我立即踏尽油门向前冲过去。
迷宫兄弟明显没发现我有此一着，同时分别向左右躲开，但还是警觉的让栏杆关起。
出这一招吗，那就让你看看夜光星崎的实力吧！
把身体尽量向车头前倾，来使前叉受重收缩，在冲到关上的栏杆前一刻，立即把身体迅速后移，利用减震的反弹力提起车把，用力加大油门使得前轮抬起，让整架D-轮跳起，越过了2m高栏杆才着地。
轻量的碳纤维真是美妙。
「跳过了，哥哥…！？」
「啊，真帅…！？」
「……！？等回，你不是说不会再让我当诱饵吗游鬼！」
「是你说10分钟可以打败他们的，加油吧我的挚友」
「你这出卖朋友的人渣！」
「长着女人脸的娘娘腔！魟鱼头！」
「等回哥哥，那可是----」
长着女人脸……娘娘腔……魟鱼头….在说我吗？不是吧，不会吧，我这么英气的男人和发型……你……
「你说我和我的头怎样啊你这秃头和尚！！！！」
(怒意：1D100+1D50= 60+27=87)
把爱车停下以后，我抽出藏在车身的木刀，缓缓走近栏杆之后的迷宫兄弟，清楚看到他们满头的流汗，不过太迟了。
惹起我的怒火…可不是恐惧就能平息…
「……・游火之刃」
没等他逃走，我的刀尖刺向那头上刻着'迷'字的秃子头顶，颈项，腹部和大腿上，突别是腹部那击特别重手，他整个人立即无反起白眼倒下。
毕竟这里是学院，我可不能出手太重…只要给他留下心理阴影的痛楚就足够。
「哥哥！？」
「听好了秃子，你们足足浪费了我5分钟，这次姑且就这样算了…再有下次」
我伸出空着的左手，在兄弟面前把栏杆的铁捧徒手扭弯…再重新扶直，用身体挡住，禁路电视可录影不到我的动作。
气都出了，之后恐吓一下就够，没必要为这俩秃子记过。
看到迷宫兄弟那恐惧，犹如撞见食人恶鬼的表情，我满意的掉头，推着爱车到停车场停好，才抽起决斗盘准备离开。
而掟之介同情地拍了拍他们的肩膀后，也乘机跳过栏杆走来。 

第二章 决斗学院的日常
[第二章 决斗学院的日常] by 涼橋新Shin

第二章 决斗学院的日常

「游鬼…朝早你太重手了吧」
「我是在教他们做事，别以为什么都能靠决斗解决，谁叫他们动了我的逆鳞」
「不不，不靠决斗怎样解决」
「武力」
「就是因为你总是先动手，才会被人称为恶鬼……说来你认为第三题是A还是C」
「D啊笨蛋，那种送分题用简单排除法就知道了」
「……哈哈，看来我要留堂了」
「每次你都这样说的，不过不也在合格线上孩过，啊，给我一个蛋卷」
渡过了简单的考试，只吃了一个冻鲜三文治的我早已饥肠辘辘，到中午就去买了一大包面包边回来，是有点乏味，不过不要紧，这时朋友的重要性就出现了。
「等回！这是我特意留下的！」
「别那么小心眼了，这可是你那豪华便当盒中最便宜的」
「你不是会料理吗，为何不自己做便当」
「掟之介啊，钱包是存在极限的，我从早到晚不断搜罗零件学会了一件事，就算大多数D-轮零件是可以在垃圾场找来，但必须的正规装置和Moment的次品，都不是正常学生打工可以轻易靠储蓄買來……除非接近苦行僧的压榨自己」
「有必要这么夸张吗，要知道普通的D-轮只要20萭円左右」
「我才不坐那种粗制滥造的量产品，这是浪漫知道吗，坐在自己制造的D-轮上风驰电掣，还有比这更美妙的事吗，何况我家可不是能说出』只要20萭円左右』的家境
…好了好了，今晚过来吧，晚饭也预留一个位给你，还有你喜欢茶碗蒸和蔬菜天妇罗」
「这才是我的挚友」
在美食面前，我的挚友可连一丝反抗的能力都没有，亲密的用手扣在我的颈项上，活像平时年代漫画表现友谊的动作…虽然不讨厌就是。
对于我这种讨厌决斗至上社会的人，实在很难找到一个能和我平和相处，视我为朋友的人，就我认识的人中两只手都数得完。
我不是讨厌决斗，只是讨厌人人都像决斗上瘾的瘾君子般，什么都以决斗为主轴，这明显是不正常的…但除我之外，也就少数人和我有同样想法。
有时我也想过，说不定，在这以决斗为主轴的世界里，其实不正常的是我才对吧。
我也试过装作接受，不过完全不行，感觉就是天生反感得接受不了，每次想到比起决斗还不如出手，拳头就已经挥出了，甚至还被人叫作新童实野市的恶鬼…真是过份，又无法否定的称号。
算了，那又如何，我就是讨厌，反正人不犯我我不犯人，他们爱决斗就随便，只要不牵涉到我就可以。
「那个…筑紫君」
「怎样了小宁穗，是数理上还有疑问吗」
和掟之介一边说着没有意义的闲聊期间，一位以发珠把下双马尾束起绑在前方，有着淡樱长发的高一学姐小宁穗，姓氏…好像没问过，也就听她的朋友说过她的名字。
要说我们为何认识的话，是因为她主动找我当补习导师，当然是指决斗以外的学科，特别是理科。
这位学姐和她文学少女的外表一样，理科是她的弱项，不如说这学院里的人十有七八都是数理不行，拜托这是以教授决斗为主的学校，想也知道不会以正常的必修科来教授，毕业生有合格水平已经很难得。
反正会入读决斗学院的不是想当职业决斗者，就是加入国际幻象社之类的游戏公司， 再不然就是想进入治安维持局。
所以我有时间就开办补习班，靠指导学生来赚补习费，大学的不好说，教高中的还是卓卓有余。
「不…只是见筑紫君总是吃面包边，有些担心你吃不够」
「小宁穗，妳有看到停车场那美妙的D-轮吗，那就是我只能吃面包边的理由」
「别用小来叫学姐……筑紫君，要不…以后由我来为你做便当吧」
这算是告白吗……应该算是吧，就连掟之介都向我投以看戏的目光闪到一边。
那么，回答就只有一个。
「小宁穗，多谢妳的好意，那么-------我们去保健室吧」
「系！……系？」
「既然成了男女朋友，那自然是是为了做那档事了」
「等…等回！？筑紫君在说什么」
「嗯？所谓女朋友，不就是可以免费做那档事的人吗」
「……下流！」
以手臂挡住她打过来的耳光后，小宁穗便急气败坏的冲出班房，同时我明显感觉到班房布女生那看人渣的目光，和男生妒嫉的视线。
以及少量男生尊敬的点头。
唉…可惜了，她可为我赚了不少钱……啊，这确实很人渣的想法。
「可惜了，宁穗学姐可是高一的校花，有这样的美人向你告白有什么不满」
「沒有，所以我也直接回應想當她朋友，更想當她P友」
「你这样会注孤生的，要知道你学者加痞子气息，可是在女生中很受欢迎的，为何就不好好把握……顺带一提，如果再男人味高一点就更好」
「我现在还不够男人味吗，要知道光是这学年就有(1d10=)6人向我告白」
「别自欺欺人了，还记得谁在幼稚园，小学，初中第一日入学就被训话穿错制服，最初收到的情信还是来自男生」
「…啊，我还记得，之后我把向自己告白的男人都打了一顿，好像有(1d20=)13人」
每次开学都在为我的黑历史增加页数，我怎可能忘记。
「今日是周四，還有半天課…之后去保健室睡一觉吧，就说之前打架的伤口爆开，放学后再去研究部」
「又去和你的书呆子同伴一起吗」
「请说是学年并列第一的三人」
「反正只是考试满分的学霸，决斗的话我可不会输」
「这…就难说了」
把脑海浮现的同志和这笨蛋并列一起，失礼一说，他可真没多胜负。
先不说他那和性格一样直白的卡组，那两人都是高材留学生，可不是只会读书和纸上谈兵，以掟之介的智商真不够和他们斗。
算了，反正我看他和劳伦他们不会有见面的机会， 更不会有想要见面的想法。
「说来PP酱的专辑就发售了」
「明明叫游丽姐寄给你不就可以吗，为何还要特意自己去买」
「…我就是想支持一下姐姐，虽然她不需要这点支持」
把最后的面包边吞下后，我把剩下塑胶袋像气球一样吹胀，再轻轻把塑胶袋一拍的打破，搓揉成团球才将之丢掉，同时午休结束的铃声已经响起。
我急步走回坐位，把平板电脑的介面开到今日的课页，等待教师的进入，这点好歹还是要装一装，大概等10到15分钟再离开就不会让迪斯博斯教授怀疑，那用机械族卡组即满满文艺风的教授可不会介意这点事。
…啊，老不死的电邮。
『游鬼，今晚有重要的仪式，记得早点回煮红米饭』
……既然是重要的仪式就早点告诉我啊，别用顺便去超市买菜的口气告诉我！
…算了，掟之介的约定以后再说，真是的，还打算和维叶娜她们汇报测试结果。 

第三章 逢魔之时
[第三章 逢魔之时] by 涼橋新Shin


第三章 逢魔之时

「啊，就是这样啊维叶娜，我家的老不死突然叫我回去，说是有什么仪式」
『真是可惜了』
「跟我和劳伦说声，明天再见吧」
『Wiedersehen(再见)，Hawara(友人)』
简单和友人们报告情况，我就载着卫星区也少有的旧式商店街买来便宜食材，回到在深山中的老家----筑紫神社。
明明童实野市不是九洲，即叫筑紫神社，这点也被很多来参拜的人吐糟过。
不过在新童实野市，这是唯一留下的神社，意外地有不少怀旧的人来参拜。
先说明，我家可不是假神社，有在神社局…现在叫神祇院吧，有好好在国家登记，我家那老不死骗子也是真的神官，是正式的公务员。
夜光星崎的车轮滚过我辛苦铺设的山后小路，走到正殿附近历代筑紫家神官的住宅，当然大小并不算突出，大概只有正殿的一半不到，不过也够一个四人家庭居住，虽然从外看来依然是古风的木屋，内部的设备即是数年前的科技。
因为…在神社外兴建一座现代风的住宅太杀风景，会影响施主参拜的感观和香油钱，何况我们也没钱。
把爱车锁好在住宅后的车房，把食材摆在厨房简单处理过后，我随即到浴室以冷水净身，就算老不死说得那么随意，在执行仪式上即慎重其事。
「嘶…真冻」
就算是六月中旬，夜深的气温都不是被冷水淋湿的人可以承受，特别是背部的伤口都被刺激得发痛。
简单的完成净身，我立即擦干身上的水份，重新以绷带绑好在伤口和手臂上，换上无袖的襦袢和裤裙，再以细线把腰带绑在襦袢和裤裙之间，这是筑紫家修行或者家族会议时才会用到的衣服。
「……掟之介说得没错，我太缺乏男人味」
看着镜子中失去发胶而落下银…灰白与桃红交杂的头发，落在那白里透红的脸庞上，就算在武士马尾和束起的前边发加持下……怎看都和女生无异。
想来也是，游丽都漂亮到去当偶像了，双胞胎弟弟的我也不会差太远，倒不是讨厌像姐姐，但像到会被男人告白…作为一个男人实在生理心理都有些难接受，我宁愿像升大哥那样充满男子气概。
「…增加些肌肉会更好吗？」
把脑海中多余的想法抛掉，将平时当作锁匙装饰的铃铛绑在手腕，回到厨房检查只要加热就够的晚饭，把火熄掉才准备好离开。
走到正殿后方，那里有一道和周边木板相似的暗门，这正是筑紫家代代相传的密室，或者说…墓园。
「紫炎分六柱，其为水面之蛍光，其侵略如火」
轻轻摇起手边的铃铛，暗门，以手中的符咒点燃起烛火，好让我能看清昏暗无光，只够一人走的楼梯下去。
约莫走了近两层的楼梯，温暖的橘黄火光已经把前路照亮，我立马用力挥动手中的符咒，把点燃的烛火吹熄…未烧到咒纹，还可以再用。
一边把未消完的符咒收好，双眼随即环顾一眼这地下道场，道场周边都被电子蜡烛那模拟的火光点亮，在木地板的尽头，老不……筑紫 刹柱正背对着家纹，正坐等待着我。
看他一改平时的嬉皮笑脸与狡滑，那比刀伤更深的皱纹，与和被岁月染白的长发，都在诉说着他作为当主期间不平稳的经历，那比刀刃更锋芒的瞳孔同样盯着我，不是平时那懒散的死鱼眼，而是聚精会神，如同刀匠打量自己作品的目光。
由他轻微得只有一直相处的我才看得出的笑容，看得出他很满意…哼，这是当然的。
等我同样正坐在他面前，刹柱才收敛起打量的目光。
「游鬼，你…已经14岁了吧」
「刚过了不久，你不会忘记了吧」
「对老人家尊敬一点…话偏了
筑紫 游鬼，你依然记忆着我们筑紫神社，当初是为了什么而建造的吗」
「…自然，我们筑紫家，是守护大将紫炎大人，六位护法之一的火柱，在大将紫炎过世后，我们六武众依然守护着紫炎大人的后代，信陆大人，直到有继承紫炎大人血统的继承人，决定重新取得天下为止
……这流程有必要吗，信陆那家伙怎看都没有这种打算」
「思考信陆大人有没有这种打算，可不是我们的份内事，我们只要在他命令前继续等待就够，难道你对这种可以混水摸鱼的生活不满吗」
「当然没有」
「那就不要记错流程，我可不想因为这点小事被其他家族以为我们也成了叛徒，失去这份铁饭碗，给我继续」
啊，迅速打回原形了，果然老不死在其他人面前，才能摆出那严肃的模样，如果不是被他养大，可真会被他那威严老翁的假象欺骗到。
「行了……筑紫为火柱，乃驱逐我君国土之上一切妖魔鬼怪的炎火
而筑紫神社，正是为了封印妖邪，以及祭祀筑紫最初的先祖，筑紫 护摩」
 「对，这正是紫炎大人赐予我们先祖的使命，我们是筑紫，是驱逐邪灵的炎火
而你，筑紫 游鬼，就是下任的继承人」
「…喂老不死，不是说好等我毕业再说继承的事吗！」
「只是磨合期而已，你考车牌时都要训练，自我摸索不是吗」
「……这应该不是可以随便决定事吧」
「不，这一切都不是我们决定，而是护摩大人决定，我那时也一样，放工想去约[嗶---]…想去放松一下时突然被老爹捉回家」
说到这里，老不死一边说着对曾祖父的不满，转身走到放在家纹下的收纳柜，把绑住刀上的注连绳解开，一股淡淡的妖气迅速漫延到整个道场，仿佛火炎点燃起整个空间，连我体内的血液都在沸腾。
我看到了，在老不死两手捧过来，那把飘扬着青白妖气的宝刀，这妖气……最少有200年历史，难怪要封印在地底了，这玩意要是放在地面，绝对会成为付丧神的催化剂和妖怪邪灵的灵药。
「这把刀，就是由初代当主护摩大人一直流传的斩妖刀，亦是我们一直隐藏的真名
筑紫 游鬼…不，不知火 游鬼，现在正是逢魔之时，现世与隐世的交界时刻，我以不知火流第35任当主及36任代理当主，不知火 刹柱之名
将我们一族的宝刀传承给你，现在起开始传承之仪式！ 」
「承五行之理，以木气燃起引领幽魂的火光」
收到老不死的指示，我立即把24道符咒投出，包围我们两人，形成各自以12道符咒组成，燃烧起内赤外青火光的两重圆环。
取出藏在腰帶里的小刀把食指轻轻划开，把留出的点点鲜血于额头和嘴唇抹上。
「以青为隐世之门，以赤为现世之门，于逢魔之时开放，以吾之血引导彼岸之剑灵回归」
随着外环的青炎火势变大，老不死手中捧着的刀也在蠢蠢欲动，脱出刀鞘的刀身飘到我们之间，刀上的刻纹发出起耀目的白光，是时候了。
「一…二…三…四…五…六…七…八…九…十，布留部 由良由良止 布留部
此乃，不知火流・轮回之阵，急急如律令！ 」
等刀柄生出一团青白的魂魄，逐渐浮现出一个亮紫的身影，他身披可能是战国时代，带有青紫肩铠的和服，一把和我同样绑起马尾的深紫长发随妖气飘散于空中，从颈上系着，刻有家纹的徽章。
他如同死尸般毫无血色，像是刚睡醒的缓缓打开双眼，那不像是日本人的青蓝双瞳正好和我四目双交。
他就是…筑紫的始祖吗。
『没想到，第37任继承人又轮到女生继承嗎』
「………」 

第四章 妖刀不知火
[第四章 妖刀 不知火] by 涼橋新Shin

第四章 妖刀 不知火

『没想到，第37任继承人又轮到女生继承吗』
「………」
(怒意：1D100+20(落差感)= 92+20=112)
「去死吧你这鬼魂！不知火流・金灵坠！」
甩出十多道付有金气的符咒旋即凝聚成散发金光的刀，等我一接住刀柄就跳起身，把符刀挥向这可恨的鬼魂，就连老不死也没预料我有此一着。
原本我还对这位先祖有多少敬畏，毕竟是自己的招魂术招来，不过…这死人…够胆…说我…是女人…还是我招魂来的…不可饶恕！
能这样说的只有游丽和我自己！
「呵，第10代金玉所创的招式吗----不知火流・金灵坠」
鬼魂接过浮空的刀，比我手中符刀更强的金气开始涌现于刀身，这就是筑紫始祖的力量吗…那又如何！
就算是先祖，也别想我会饶恕！
(游鬼之刀：1d100=96)
(？？之刀：1d100+50(不知火之祖)=46+50=96)
『居然能和吾互角，真是不错的苗子…就是过于偏激』
「可恨的恶灵，由我来退治你！」
『…还是第一次被子孙说是恶灵』
「…喂游鬼…为何你和刀互角起来？」
…啊，对了，老不死可没有见鬼的能力，在他来看我大概是在和突然动起来的刀互砍，顶有替身使者的感觉。
一想到这，我的怒火就稍为平息，至少不会再轻易动刀……如果他不再乱说话。
『刹柱在刀法上，在历代当主也是非常出众，遗憾是没有见鬼之才
倒是汝，看来不过豆蔻年华，已经同时掌握刀法与术法吗，灵力恐怕也是历代最高』
「…吓，你用什么来形容我啊！」
『吾看错吗，汝之阴气如此浓郁，还以为汝是女性』
「那是因为我出生在至阴之时啊恶灵」
『生于至阴之时即非女性，何等意外』
「…呐游鬼，能不能让我也看看护摩大人的身姿」
「也行…不过，你知怎样做的」
「当然当然，你想要的零件很快会买来」
『……到底何时起，不知火一族变得如此没节操』
用力把指头上稍为恢复的伤口一压，我才在老不死的眼脸上抹上再次流出的鲜血，同时把一到符咒贴在他额头上。
老不死不是没有灵力，只是没有见鬼之才，没法灵活运用灵力来驱动术法，而我的所为，就是代替他来驱动灵力，暂时看到这恶灵…就是消耗有些大和复杂，灵力没我那么多都做不到。
「……你就是，护摩大人吗」
『无论，35代，吾还忆记，汝是唯一不具见鬼之才之当主，不过实力不比任何一任差
姑且提点一下，找女昌G这种事最好节制，对身体不好，由其是汝早已不年轻』
「我…我最近都没有了……等回，你怎会知道的！」
『当然是汝带吾过去』
「什么！？该不会是…你这恶灵是化为剑灵，依附在老不死身上吧」
『正确而言是守护灵，无误，吾在过世前，把自身的部份灵魂分割，封存在这把刀上来记录过去，以防止不知火的历史与知识流失』
「…那不就是伏地魔的分灵体吗」x2
『无确，制造分灵体之目的是透过灵魂分割以防止死亡，吾更像是模拟自身之AI』
这位先祖未免太前卫吧，连AI和哈利波特这种东西都知道。
啊，也对，既然它能依附在老不死身上，以它的说法，大概所有当主都被它附身过，陪同他们经历数百年的时光，会知道些当时的文化也不出奇。
能够为了家族做到这地步，不得不说他也是名英杰。
……等回，既然它是要附身在当主身上------
「这不就是要我被这百年亡魂附身吗！？这分明是要我自己掘坑，还要我跳进去再把自己埋掉！」
「这我也不清楚，真榊那小子从来不跟我说，我也是今天才知道被先祖附身了一辈子」
这是我，第一次那么怨恨这老不死的放任教育。
「…先祖大人，正如你看到，我只是才14岁的小鬼，要当下任当主未免太早了，不如…等6年后我成年了再算如何？」
『唔…无论，现在是和平时代，没必要让小孩走上当主之位』
以手托着下巴的恶灵，不，先祖大人眯起双眼，由它之前的话来看，它算是祥和的人，只要再稍为装孝顺一点就能骗过他，之后等过4,50岁再请它出来，不过份吧----
『不过吾可是恶灵，没道理听阴阳师之请求』
直至看到这恶灵那狡黠的微笑，我知道自己今日是逃不了的…这记仇的老古董。
「明白了……不过，别以为我会就这样算！你这恶灵就给我当式神(奴隶)吧！」
等甩出的五道符咒围成五芒星的状态飞向空中， 我重新抽出右手的铃铛，两手一拍合上，在响亮的撃掌下，四周弥漫的妖气都被隐隐压下。
「东海之神，名为阿明；西海之神，名为祝良；南海之神，名为巨乘；北海之神，名为禺强；四海之大神，逼退百鬼，荡平世间凶灾」
『呵，退鬼咒吗，这年纪就会真是出乎意料』
两拍。
「吾，乃常以月将加正时，视日月阴阳者；吾，乃手持破邪之炎，以斩断邪魔者」
『嗯？好像有些不同』
三拍。
「以不知火之名，于此命与汝立下契约」
『原来如此，把封印和契约的二重术式，同步进行吗』
四拍。
「赋汝之名为星纪，为吾游鬼之使神！」
『想把吾制成式神吗，真是有趣的想法，那就让吾见识吧，不知火未来之火苗』
比预想中要顺利，我还以为它多少会反抗一下，准备的术式都用不上…这结果也不错，可以省去些符咒。
看着飘荡的妖气和宝刀都被吸入五芒星阵之中，五道符咒随即重合，交叠成…怪兽卡的形状，对，怪兽卡，我都不知为何，我所有式神契约后都会变成卡片，我什至都怀疑是不是这个世界是以卡片决斗为中心…应该不会那么荒谬吧。
妖刀 不知火吗，效果可真不错。
「…成功了吗，把那个偷窥狂由我身上收走了？」
「虽然由我来说很怪，你真的对先人很不敬啊老不死」
「确实不是把先人封印制成式神的人该说……已经这么晚了，老人家可饿不得的，去吃饭吧」
「反正只是加热就行的急冻食品，没必要那么兴奋」
「……为什么，我都说了要食红豆饭，为什么料理就那么寒酸！？」
「你以为料理不用事前准备吗，突然叫我买菜，又要过来收服这恶灵，那来时间准备大排筵席之类的，有得吃就不错了，正好医生叫你戒掉油盐糖」
「…可恶的恶灵！！！！」
『…不知火在另一方面，已经堕落了』 

第五章 夜狩，最初的决斗
[第五章 夜狩，最初的决斗] by 涼橋新Shin

第五章 夜狩，最初的决斗

「式神招来，星纪」
简单进食过晚饭，我开始把玩着手中的卡片，把它变回原来妖刀的状态。
「果然是把好刀，过了500年还能这么锋利」
『无论，附上吾的灵魂以后，就不再是普通之宝刀』
「…果然你还在吗」
拧转头看着身后那身穿古装的灵体，我已经放弃再想，半接受了这位恶灵附在自己身上。
还好的是，在一小时的研究后，发现这位先祖只能在我许可，或者无意识时才能现身，除了这把宝刀外无法接触实体。
还好不用去厕所和做不可告人的事时，不会被这恶灵看着。
看来这位先祖，应该是把自己的灵魂和付丧神结合的器灵，而且只要附在我身上，它就会吸收我的灵力作为能量，大概千分之一吧，可能是因为我的灵力多才感觉吸收少，说不定就是以此来维持数百年不灭。
说白了就是寄生虫。
「那么，先祖大人，既然你具有不知火一族所有的知识，那么你能教给我什么」
『是呢…说实话真不多，毕竟就方才所见，汝在刀法，术法都习会，13岁就通过了迦具土测试，恐怕汝会是一族中最有天赋之人』
…那是你未见过我姐姐而已，她才是真正的天赋异禀。
『吾能做的，就只有作为军师和日常训练，让汝更加熟练』
「这我自己都能做了，没用的恶灵…式神招来，降娄」
随便应付了这苦笑的先祖大人(笑)，我便由桌上牌组中，把其中一张怪兽卡投向地面，卡片顿时化为一头有着紫暗皮毛，成年人大小的巨狼，由它身上冒出的幽火，与腹部剥落，的露出腹骨内脏，明显不是活着的生物。
它左红右蓝的兽瞳紧紧盯着我，突然四足一跃，那流出唾液，布满尖牙的大口已经飞行我的面前----
『！ ？小心，游---』
「好乖好乖，还是那么热情呢」
跳在我的身上，用那宽长的舌头舔着我的脸颊，我也伸手抱着它，抚摸起它柔软的皮毛。
『…游鬼，这是…』
「这是我的爱狼降娄，看不到吗，还是你的脑袋也在漫长的时间里坏掉」
「呀呜！」
『…无危，吾还以为是式神反噬』
「别以为我会犯这种低级错误，我的6个主式神都有好好管束着，不包括你
而降娄，是我最忠诚的朋友」
「呀呜！咖咖咖咖咖咖咖…………」
像是响应我的话，降娄高声的吠叫起来，并凶恶地盯着恶灵，真是好孩子。
「不用警戒这恶灵的，它是星纪，我新的式神…虽然目前没什么用」
『无…无用……此非吾之过，乃这代之当主过于出色，这对不知火一族是好事，汝都不知有多少家主是吾教出来……』
啊，ORZ了，居然被初中生三言两语就打击到跪倒，还在碎碎念的安慰自己，真是没用的恶灵，简称MADAA。
说话不只它，老不死也是残念之极的人，只有即使老掉也很帅的外表，喜欢利用这多找P友和装阴阳师骗钱，基本上就是個混蛋，早晚牡丹花下死。
难道说不知火一族的人都是有问题吗……怎可能，我就不是了。
「呜呜呜呜呜呜呜………」
听到了降娄的低吠，本来还陷入和这两废人一样的混乱的我，立即由脑袋中的脱离苦恼，把妖刀绑在腰上，让降娄走在前，带着我去它感应到的位置。
『怎样了，游鬼』
「没什么，有邪灵出现而已」
『…还以为25多年前的零点逆转后，邪灵的数目会下降』
「是下降了，不过新童实野市本来的灵脉就相当混乱，说不定是48年前的事故吧」
『是指无名的法老王？ 』
「对，就是那个，好像是什么传说中的神之卡的出现，把童实野市的灵脉弄得乱七八糟，可恨的贝卡斯，居然用卡片把神的容貌记下，简直白痴之极」
『无误，神明之尊容绝非凡人所能直视，那怕是巫亦只能让神明的意识附身，神像也只能是雕刻得像，而不会，不可以一模一样』
「就是了，都是那个战犯贝卡斯，还有把牌组当成身份证的决斗狂海马 濑人的错，把这世界变成决斗至上主义，全都是他们的错！」
『(…果然吾等不知火一族…都是有问题)』
跟随降娄的脚步，我来到神社附近的小公园中，虽说是小公园，实际游乐设施可不多，听说早数十年前还有攀爬架和绳网阵之类稍为有趣的玩意，不过都因安全理由拆掉，换成无聊的塑胶拼凑物，和老人的健身器材。
还有大量空地来…进行决斗。
以前...大概9年前吧，我和游丽还有掟之介经常在这公园一起玩，那时我还没现在那么讨厌决斗，和掟之介一起联手…被姐姐完虐。
不过，我和姐姐都变了，我变得讨厌决斗，她走了去当DI(duel idol)离家出走，以后都很难在团聚，至少近期都很难。
「呜咽…」
「那是…」
随着降娄的呼叫，我的视线开始朝秋千附近一看，就见一个身穿白蓝二色裙子，约莫十多岁的小女孩，她用波点巾蝴蝶结扎起那把杏黄色的长发，看来精神活跃，于怀中抱着充满补丁的兔子玩偶，坐在一棵大树的根部，看得出她很珍惜这玩偶。
她的视线不时在玩偶和秋千之间徘徊，轻快的笑起来，仿佛是在等待谁…不会是男生吧。
『游鬼…』
「行了，我只是去搭讪一下……那么晚在等谁，可爱的小公主」
走近这位坐在树根的小女孩，我以温和的步伐走到，屈膝跪到她身边，尽量以磁性的声线叫唤起小女孩。
感觉身后的恶灵好像向我反起白眼，尽情妒忌吧，反正是你没有我这样的男人味。
小女孩听到我的呼唤，微微把深蓝的眼眸移向我，那本来天真的笑容顿时变得刻板，像是营业员的专业笑容一样做作。
「姐姐才是，为什么这么晚在公园出现？」
「没什么，最近来公园野战情侣太多，稍为来戏弄一下，另外我是哥哥才对」
「野…战？」
「就是摔跤，有时脑袋发热时，那些情侣就会在野外摔跤」
「为什么不租地方，要在野外干这种事？」
「大概是没钱，在家里弄脏清理很麻烦，在野外弄脏洗一洗澡就可以吧
那妳又为什么在这裡，小公主」
「…我在等人」
「可以告诉我是谁，说不定可以帮到你，反正今晚又找不到情侣」
「……算了吧，你帮不了我的，我已经等到近26年，到现在也未等到」
「那为什么还要等？不去试试找你的朋友？」
「……因为约定了，无论要等多久，我都会在这里等着……既然姐…小哥有时间，那也和我们一起等吧」
随着小女孩放弃了继续伪装，妖气凝聚的浓雾随即涌现，包围了我们两人，原来被灯光照亮的公园都变得阴冷，周遭的树林都因这股妖气而扭曲，如同骨头般纤细而枯萎。
大量剩下骨头的手臂开始由浓雾中伸出，包围我们组成巨大的骨笼。
「果然这么晚出现的美女，不会是正常人，更不是人」
「所以小哥是明知道也要接近我？」
「没办法，超度怨灵可是我的工作，而且受到委托…更重要是，我可没法看着美人不管」
「…哈哈，真是人渣的想法啊，小哥……这样吧，如果你能在决斗中赢了我，我就放你离开，如何？」
「唉，为什么妳也是决斗脑……算了，見妳是美人，我就稍为奉陪一下吧」
只见妖气随着小女孩的小手挥动，开始于她左臂上组成由骨头拼凑决斗盘…还顶帥就是，之后有机会改造一下决斗盘吧。 

第六章 林立的尸群
[第六章 林立的尸群] by 涼橋新Shin


第六章 林立的尸群

为什么…所有人都讨厌我，明明我赢了，我比任何人都要强，为什么没人愿意和我一起玩，就因为我用的牌组吗？
「刚才的组合很不错，是妳想出来吗」
「…你是谁」
「是呢，我应该先自我介绍才对，这才合礼仪，我是宾比诺，多多指教」

****

 (1先攻,2后攻----1D2=1)
「先攻由我来吧，覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(游鬼：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:1)
(？？：LP4000，手卡:5)

「意外地慎重呢，还以为你最开始就会猛攻…
我的回合，抽卡，发动魔法卡手札抹杀，双方把手卡全部丢弃，至由各自从卡组抽出自身丢弃数量的卡」
「妳就不知现在流行堆墓吗」
「就你两张手卡，我还是有余裕的，只要我要的手牌凑齐
覆盖两张卡，发动魔法卡粗人预料，自己场上没有怪兽存在的场合，我可以从卡组把1只4星以下的通常怪兽特殊召唤，出来吧，龙僵尸(攻:1600 / 守: 0) 攻击表示
然后通常召唤达人僵尸(攻:1750 / 守:1000) 攻击表示
战斗阶段，达人僵尸，摧毁哥哥的里侧怪兽」
「不死族牌组吗，真是意外，还以为妳会用可爱系的牌组」
「想笑就笑了」
「谁会笑妳，不過妳判断错误了，我覆盖的可是金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧，暗龙之黑骑士(攻:1900 / 守:1200)！ 」
「…真是慎重呢，主要阶段2，发动永续魔法卡凡人的意志，回合结束」

(？？：LP4000，盖卡:2 永续魔法:凡人的意志 怪兽:达人僵尸(攻:1750),龙僵尸(攻:1600))
(游鬼：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))

见小女孩那略带怨气的目光盯紧自己，我也只能耸耸肩回应。
达人僵尸和龙僵尸吗，真是怀念，最初我也有把它们加入牌组……没想到她会用不死族牌组和白板怪，应该是利用盖卡来配合提升攻击或者抽卡的战术多。
凡人的意志是当抽牌阶段抽到的卡是通常怪兽的场合，向对方展示抽到的卡，就可以再抽1张卡的魔法卡，那么…她的牌组是以白板怪为主吗。
『小心点游鬼，那些通常怪兽肯定有秘密』
「废话，一看就知道
我的回合，抽卡，发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张，之后将手牌的1只暗属性怪兽除外，我选择把骷髅指挥除外
既然妳嫌弃我不主动，我就主动给妳看
主要阶段，通常召唤疫病狼(攻:1000/守:1000)攻击表示，式神招来，降娄！ 」
等决斗盘放上疫病狼，一道阴风迅速于我面前凝聚成我的式神，降娄。
「呀呜！」
『降娄…是怪兽卡？ 』
「这你刚才不是看到吗，老人痴呆」
「小哥你和那武士在说相声吗」
「…那妳喜欢吗？」
「顶有趣的…已经很久没看过那么有趣的事，我们一直不能离开这里，可是闷坏了」
「那就好，美人就该多笑，笑起来才好看」
「……太油嘴滑舌的男人可不会受欢迎的」
「那我就粗暴些吧，发动疫病狼的效果，1回合只有1次可以把原本攻击力变成2倍
然後魔法卡威压之魔眼发动，这个回合，我可以选择自己场上存在的1只攻击力2000以下的不死族怪兽直接攻击对方玩家
上吧降娄，疫病连牙！ 」
「就知小哥会乱来的，速攻魔法突击指令发动，选择自己场上1只以表侧表示的通常怪兽献祭，破坏对方场上1只怪兽，我选择龙僵尸，你的小狗就被我摧毁吧」
「谁会让妳得逞，反击陷阱图坦假面发动，以场上表侧表示存在的1只不死族怪兽为对象的魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，吃下降娄的撕咬吧！」
「啊啊啊啊！！！！？？？？」
随着降娄张开血盆大口咬过去，小女孩不由得发出剧痛的尖叫，仿佛真的被降娄咬伤。
「还未完的，暗龙之黑骑士，攻击达人僵尸
回合结束，同时降娄因为效果发动，回合结束时破坏…可惜没爆衣，啊不，可惜浪费了威压之魔眼」
『游鬼…别对女性那么失礼』

(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))
(？？：LP1850，盖卡:1 永续魔法:凡人的意志)

「就这样抛弃你的小狗吗，真是过份的人……我的回合，抽卡，这时发动凡人的意志，我抽到的是僵尸鬼灯，所以再抽1张卡
发动覆盖的陷阱卡凡人的施舍，从卡组抽2张卡，之后从手卡把1张通常怪兽卡从游戏中除外，我除外手中的铠武者僵尸，同时再展示手中的僵尸鬼灯
覆盖两张卡，将僵尸鬼灯(攻:500 / 守:400)守备表示召唤，回合结束」

(？？：LP1850，盖卡:2 永续魔法:凡人的意志 怪兽:僵尸鬼灯(守400))
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))

…看来是卡手了，毕竟普通怪兽牌组不是轻易用得成的组合，特别是不死族的白板怪，没有多少攻击力高于2000，抽不出有用的魔法陷阱就会非常容易卡手。
不过…小女孩的表情不像失落，更像是在等待什么。
「我的回合，抽卡……
「怎样了哥哥，抽不了想要的卡吗」
「…不，抽到了，只是不是时机，发动魔法卡削命的宝札，把手卡抽至3张为止，由于我手卡为1张，所以抽2张卡，不过直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0
撕破她的防御吧，暗龙之黑骑士，攻击僵尸鬼灯----」
「在这瞬间，发动覆盖的陷阱卡同姓同名同盟，选择自己场上1只表侧表示的2星以下的通常怪兽发，可以从自己卡组尽可能特殊召唤和选择的卡同名的卡上场
根据效果，我以守备表示特殊召唤2只僵尸鬼灯」
「…不改变攻击对象，攻击僵尸鬼灯，主要阶段2，发动永续魔法遮攻幕帘，覆盖两张卡，回合结束
本来因为削命的宝札效果，我是要把手卡全部送去墓地，不过我手卡为0，不用丢弃了」

(游鬼：LP4000，盖卡:3 永续魔法:遮攻幕帘 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))
(？？：LP1850，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:凡人的意志 怪兽:僵尸鬼灯(守400)x2)

『怎样了，为何不发动暗龙之黑骑士效果？ 』
「没用的，因為削命的宝札发动的回合，我不能把怪兽特殊召唤，而且反正很快会被破坏」
『什么意思？ 』
「很快你就知道」
抱歉了，暗龙之黑骑士，这次我可保不了你。
「我的回合，抽卡，这时发动凡人的意志，我抽到的是2人3足僵尸，所以再抽1张卡
发动魔法卡天使的施舍(禁卡)，抽3张卡之后丢弃2张卡
然后我发动三白骨区，从自己墓地存在的3只2星以下的通常怪兽特殊召唤，我选择僵尸鬼灯和2张杀人小丑僵尸」
『5只怪兽填满场地，不过攻击力都比汝的怪兽低…怎看都不像是加紧防守，更像是完成什么阵法』
「阵法吗，也没说错，要来了，白板低星怪的最强杀绝之一」
「发动魔法卡千之能量，自己场上所有表侧表示存在的2星通常怪兽的原始攻击力·守备力上升1000点
准备好陪我们一起吧哥哥，覆盖的魔法卡弱肉一色发----"
「在这瞬间，发动速攻魔法不死斗争，选择场上1只不死族怪兽直到回合结束时，那只怪兽的攻击力上升1000或者下降1000，我选择其中一只僵尸鬼灯攻击力下降1000」
就算被我打断，小女孩都没有多少不满，反倒充满看着蝼蚁垂死挣扎的愉悦，那戏虐的目光仿佛剥开的的肌肤，打量着我的骨头。
「那又如何，弱肉一色继续发动
当自己场上存在5只2星以下的表侧表示的通常怪兽时才能发动，双方玩家丢弃全部手卡，并破坏场上除2星以下通常怪兽以外的所有卡」
『无…无策吧！ ？ 』
「不不，这组合很普遍了吧，基本上凡骨卡加弱肉一色都是低星通常怪兽牌组的常客」
『无法！既然汝早知道，为何不用盖卡阻止』
「我又抽不到，怎样用」
你认为我是随便就能把想要的卡拿到手吗，我又不是不动博士，调整怪兽连一张都没到手，你说我可以怎样阻止。
说话这恶灵不是有所有不知火的记录吗，为何会不知道这早年的组合…难道当时的当主没有参与决斗？
「遮攻幕帘的效果发动，自己场上的卡被战斗或者对方的效果破坏的场合，可以作为那1张破坏的卡的代替而把这张卡破坏，我选择代替一张盖卡」
随着一位美艳的金发美女在我选中的卡前拉开幕帘，四道破碎的光芒飞散开去，除去我选中的卡外，场上和手中再没有其他卡了。
而眼前的，是两只2350的杀人小丑僵尸，两只1500和一只500攻击力的僵尸鬼灯组成的尸群包围自己，如果全都打在自己身上，我必败无疑。
「怎样了，除了那张盖卡外什么都没了，而我场上的尸群可以轻松把你撕碎，就当是我给你一个小机会，投降吧，这样我们，还能免去你的皮肉之苦」
「感谢妳的好意了美人，不过要我背叛手下的尸骸，我可做不到」
「是吗…那去死吧！僵尸鬼灯们，向小哥发动----」
「从墓地发动陷阱卡，妖怪筑巢的祠堂」
「…墓地发动陷阱卡？」
「看来妳不清楚现在的潮流呢，当自己场上没有怪兽存在时，可以墓地的这张卡除外，把自己墓地1只不死族怪兽效果无效特殊召唤
回来吧，暗龙之黑骑士攻击表示特殊召唤！ 」
一道幽魂随着身后的祠堂显现，于墓地飘回场地，让暗龙之黑骑士再度挡在我面前。
「那又如何？战斗卷回，变更选择，杀人小丑僵尸，去粉碎暗龙之黑骑士，然后僵尸鬼灯们，撕碎他吧！」
「式神招来，星纪----不知火流・燕之太刀！」
在暗龙之黑骑士再度被粉碎，三只僵尸鬼灯把手腕像火箭一样向发射，锋利的尖爪迅速逼近过来，我立即把星纪由卡变回妖刀，抵挡直击向自己的六道飞拳。
于我挥动之的下，星纪如同飞燕划空，一道苍白的流火于半空划出优美的弧度，砍断要把自己打成肉酱的飞拳。
看着那被星纪平滑斩开的切口，我满意的轻轻哼了声，果然技术没退步，不愧是我…果然不是错觉或者小女孩的演技，这不是虚拟影像，是真实的攻击。
「不错呢小哥，不过现在你的LP只有50，我还有一只杀人小丑僵尸没攻击，上吧，Killing Circus Show！」
「想都别想，发动墓地骨猪一掷的效果」
「又来！？」
「怪兽进行战斗的战斗步骤时，可以把墓地的骨猪一掷从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧娵訾！」
收到我的指示，一头黑色，气球般鼓胀的小猪娵訾跳出墓地，让身体不断膨胀，胀得比我还要大，然后把骨头扔了出去，挡住了杀人小丑僵尸的镰刀。
「……回合结束，根据千之能量的效果，结束阶段时，自己场上存在的2星通常怪兽全部被破坏」

(游鬼：LP50，盖卡:1)
(？？：LP1850)

「为什么…为什么你们都不愿意留下…为什么要留下我一个…你们都是骗子…可恨的骗子…为什么…骗子…为什么…骗子…为什么…骗子…骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子……」
「…哇，这就是所谓的病娇吗，抱歉我就不奉陪了
而且妳等的不是我，对吧……彼娜」



P.S.图改自特急みかん@tokkyuumikan的图
https://twitter.com/tokkyuumikan/status/862660958824484865 

第七章 永不分离的两人
[第七章 永不分离的两人] by 涼橋新Shin

第七章 回忆之千秋，永不分离的两人

「发动装备魔法食魂的魔刀装备在龙僵尸上，通过祭掉自己场上除装备这张卡的怪兽以外的所有通常怪兽，每祭掉1只通常怪兽，装备这张卡的怪兽攻击力上升1000点
我把三只僵尸鬼灯祭掉，让龙僵尸攻击力上升3000点，上吧龙僵尸，Death Roaring！ 」
在深紫的腐烂巨龙咆哮下，对手的同调怪兽被轻松打碎，连同对手的LP都清零。
又一次，又一次是我的胜利，我轻快甩动起被蝴蝶结扎起的头发，走近那些总是取笑我的人。
「怎么了，不是说要用同调怪兽打败我吗，结果不又是败在的的僵尸牌组下」
「…闭嘴僵尸女！」
「不过是一时好运而已，别嚣张了僵尸女！」
…啧，又是这样，一班连战术都不怎会，只知依靠稀有卡的小鬼，反正都不是第一次。
看着那些小鬼远去，我才坐到公园附近的秋千，以小腿轻轻踢动来让秋千摇晃。
「…我才没有错，明明是他们打不过我的尸群牌组，它们才不丑」
不，我是知道，自己的品味并不算好，也知道不死族牌组，是最不受欢迎的种族，但我就是喜欢，那种生存即又死亡的迷蒙感真的令人着迷，而且…不会背叛我。
每次有同龄的小孩向我走近，想要去亲近我，但一看到我的怪兽，那目光充满着恶心和厌恶，就像看到G在脚谤走过，想一脚践踏过去一样。
最初还会吵闹一下，后来我习惯了，比起浪费口水，还是直接用我的僵尸击溃他们更有趣，渐渐我就有了僵尸女，尸群的魔女之类的称号…算了，强者都是孤独的。
对，活人有什么好，只有僵尸才不会背叛，离开自己。
直到…那男孩出现。
「刚才的组合很不错，是妳想出来吗」
「…你是谁」
「是呢，我应该先自我介绍才对，这才合礼仪，我是宾比诺，多多指教」
那是个说话木纳，没有多少表情变化，给人印象如同悠悠的男孩，他身穿和头发同样蓝色色调的洋装，手里拿着英文书名的…小说？看不会，我的英语成绩可不好。
「请问，妳就是传闻那位使用僵尸牌组的女孩？」
「怎样了，你也是来受辱的吗」
「不，只是想向同样使用普通怪兽的同好交流，如何？」
「…正好心情不爽，就拿你来出气吧，就让你见识一下，什么是尸群」
结果，我…被反杀了…被悠悠。
正如他给人印象和悠悠一样的人…打败了。
「原来如此，利用千之能量和弱肉一色进行破场，清手卡和总攻击吗，不是刚好破坏弱肉一色就真危险，受教了」
「……」
「相当出色的组合，没想到普通怪兽还可以这样组合」
没有厌恶，没有鄙视，那毫无变化的面容上，灰蓝无采的瞳色闪过一丝…我不知怎样形容，不过绝对不是讨厌的感情。
这是我…从未接触过的目光。
「已经黄昏了吗，我是时候回去了」
「…明天！……明天…我们可以，再见吗？」
我也料不到自己，为何会突然说出想要挽留他的话，只是直觉感到不说出口…就再没机会。
男孩…听到我股尽莫名冲动提出的邀约，他像是思量着的轻轻歪着头，是在想怎样拒绝吗？还是奇怪我为何会有这邀约？也是呢，第一次见面的人突然这样说，十之八九会拒绝吧。
「那，同一时间，在那边的大树下，如何？」
「……！？嗯，约好了！」
「这样我们，算是朋友吗」
「…应该算吧，我也不太清楚」我又没有朋友，怎可能知道。
「那，我应该怎样称呼妳」
「…彼娜，叫我彼娜可以」
从那天起，我和宾比诺就开始每天都约定在树下见面，我们主要是在交流战术，有时也会不决斗，两个人找个地方闲逛，比如水族馆，图书馆之类。
宾比诺最喜欢图书馆，因为他很喜欢看书，而且会读外语书，有时也会向我翻译，让我知道书的内容…虽然我不喜欢莎士比亚的作品就是，悲剧和残酷的内容太多，比起看书，说不定我更喜欢的是在他身边，有人陪伴的感觉。
有次我问他为什么要选在树下等待，他的回应我至今都忘不了。
(因为我经常无法准时到，在这棵树下，就不用为了等我而淋雨和被太阳晒伤)
那段日子，就和我第一次接触僵尸电影一样，是我最幸福的时光。
直到…那日的来临。
25多年前的灾难，零点逆转发生的日子，当日我还是和宾比诺约好了见面，我一直早在树下等待着，就算当时山崩地动，天空都被污云所覆盖，我依然把身体缩卷在树下，等待着宾比诺过来。
地面开始裂开…宾比诺还是没来。
远处的建筑物在倒坍…宾比诺还是没来。
电鸣在轰炸地面，把大树连同自己打中…宾比诺还是没来。
然后…然后…到底怎样了，我已经不记得，等自己醒来，已经是7年前的事，我是由公园里的入侵者身上的报纸，才知道过了18年，公园也好像变了…变了吗，不太记得。
这段时间，总有人想来打扰我…这里是我的地盘，属于我和宾比诺的地方…谁都别想走入来。
「宾比诺…宾比诺…你到底什么时候才到，没关系的，我会…一直在这里，等待你」

****

「为什么…你会知道这名字…你是由谁打听到的」
「这种事根本不重要对吧」
「说！」
「这种事等妳赢了再说吧，不过弱肉一色破场后，妳的场地和手卡都全空了，LP只有1850，只要我抽出一张高攻怪兽卡都赢定了」
『…游鬼，汝此等言行就和恶徒无异』
「闭嘴，你这没用的恶灵」
『恶…恶灵…』
「准备受死吧，我的回合，抽卡(1d3=2(1.魔法2.陷阱3.怪兽)！……是陷阱卡」
「真是遗憾呢」
「所以，我要发动唯一留下的覆盖卡」
「…那张最开始就覆盖的卡？」
「魔法卡，回忆的秋千发动」
「……」
小女孩…彼娜没有任何回应，只是死死盯着我前方展开的卡。
「回忆的秋千的效果是，能够选择自己墓地1只通常怪兽在场上特殊召唤」
「…通常怪兽…哥哥，你墓地那有通常怪兽，暗龙之黑骑士是----」
「妳忘了吗，妳发动手札抹杀时我丢弃的两张卡，其中一张是骨猪一掷，另一张才是我的后手」
「甚…甚么？」
「彼娜呵，看来妳还不理解不死族牌组的精髓呢，墓地，才是死者真正的归宿
说来妳知道是谁委托我吗----出来吧，僵尸男孩(攻:2000 / 守:0)！ 」
 ( …和那天一样 )
 「…和那天一样」
在这一刻，深夜的黑暗都被橘黄的光芒取代，那日落温暖的光辉照亮着这熟悉的公园，我和彼娜都莫名地陷入沉思。
而打断我们思绪的，是于秋千架走近向彼娜的僵尸小孩，他身穿和头发同样蓝色色调的洋装，手里捧住一本书，缺失了左眼的五官就和僵尸一样木纳…毕竟是僵尸。
彼娜看到僵尸小孩那刻，方才那扭曲的表情都收敛下，换上一个又惊又喜的面容。 

第八章 除灵，偿债的两人 
[第八章 除灵，偿债的两人] by 涼橋新Shin

第八章 除灵，偿债的两人

「…宾比诺？为什么…为什么现在才来！你知不知道我……在这里…等着你多久」
「我迷路了」
「……迷路？」
「可能妳不能离开所以不知道，在零点逆转后，市区与卫星区的地面曾经裂开成两半，大概9年半前才以代达洛斯桥把两区连接在一起，有很多设施都被打乱过，以前的地图都用不上
而这浮游灵为了找妳，在卫星区迷了整整9年半路，妳說是不是太笨了吧」
对于我嘲讽的笑语，两人都没有任何回应，仿佛眼中只有对方，现在依然是25年前，一个小女孩，等待那期待已久的朋友终于回来。
「抱歉，我来迟了」
「(摇头)你来了就够…为什么，当时你不来？」
「因为最初零点逆转开始时，就在我居住的位置附近」
「是吗…你…有来吗，一直都…在找我吗」
啊呀，真是…狗血爱情片的常有桥段，稍为看看还好，看太久就有些腻，不过……
『一直分离的两人终于可以团聚…难言而喻的美好』
对这位上古恶灵倒是很有效，作为武士真是意外地感性，说话他那来的手帕来擦眼泪。
「好了好了，你们想闲话家常可以，不过等离开之后再说好不，我可不想再浪费时间」
「…我离开不到这里」
「彼娜妳是因为心愿未了和死在这里，而被束缚在这公园里的地缚灵对吧，这种事我一看就知了，我可是专家来」
「…那你有什么解决方法」
「我不是在干了吗，不然妳认为我为何会和妳决斗，僵尸男孩也是给我快点攻击」
「会不会不是太好」
「谁叫了真的用力打下去，随便敲她一下就行了蠢货」
「也对…那，失礼了」
「…小哥，真的没问题吗」
「拜托妳计上死掉的时间都奔三了，就别装嫩叫我小哥」
「你！？」
「当然不用担心，唯有承诺和美人我是不会失约，这是我的男子汉之道」
「……明白了，如果是宾比诺信任的你，我可以接受」
…啧，不是信任我，而是信任这木头男吗，算了，金主妻不可欺。
在僵尸男孩轻轻敲了她的头一下后，彼娜的LP立即变为零，同时间她的身后，涌现出大量的怨灵，那汹涌而来的妖气甚至足以扭曲四周的空间，这到底是多少的怨灵才能凝聚出。
以前来没事，应该是姐姐用灵力压制了她吧，不愧是游丽。
看来，真正的工作要开始了。
「这…这到底是…」
「和妳一样，是当时死者的怨灵，妳不会以为当时只有自己一个遇难者吧，不过它们可没有妳那维持心智的执念，只是剩下怨念的残渣，所以才要依附在妳身上
不过残渣多起来也很难清理…也只是难一点而己！
我以不知火游鬼之名下令，为我降鬼除魔，现身吧！降娄，鹑火！ 」
于我投出的两张卡一着地，我的爱狼降娄，与手持骷髅巨斧，戴着念珠的马人，马头鬼鹑火站到我的左右。
「呀呜！」
「遵照契约，吾鹑火降临于此，主人有何命令」
『《楞严经》的马面鬼差！ ？这年纪就能与之契约？ 』
「废话，我可是天才来
降娄，你去保护我的金主；鹑火，跟我来引领这团残渣回该去的地方」
「呀呜！」
「遵命」
遵从着我的指示，降娄立即赶到僵尸男孩和彼娜身边，以吠声驱逐想要感染他们的游魂，而在鹑火压制下，我立马把手中的九字切的呪符投出，划出速九字来逐步压缩怨灵的行动范围。
把符咒术式制成卡片真好用，特别是方便携带和节省准备时间，这算决斗怪兽卡唯一的好处。
差不多了…
「东海之神，名为以下略；四海之大神，逼退百鬼，荡平世间凶灾，急急如律令！」
经由灵力的驱动，在决斗时偷偷放出的五道符咒，顿时燃烧起五色的火光，形成円环与五芒星阵。
『无礼！ ？别随便把咒语简化』
「结果可行就够」
『…确实是很出色，九字切，驱灵术和简化五色不动都轻易完成…吾一生都做不到』
「啧，MADAA……好了，是时候收尾」
握紧手中的星纪，飘逸的青炎开始于刀身亮起，还未走近，怨灵就因炎光的热气就恐惧得畏缩起来。
这是当然的，自古火焰就有净化灵魂的力量，而且火焰为阳，可说是阴之邪灵的克星。
「吾，以不知火 游鬼之名，斬妖除魔，以火焰为悠久之亡魂，净化业障，引领通往轮回之路」
{为什么，为什么要驱除我们}{谁都好，求你救我}{爸爸，妈妈，你们在那里}{好痛…好痛}{为什么是我}
「这…到底是…」
「大量失去了理性，只用残留的执念徘徊的渣滓，连鬼魂都称不上，漫无目的的废物
你们生前受到怎样的痛苦，我才不知道，也没兴趣管，不过…如果你们不想让在生或者死去的家人担心，就别怨天尤人留在这种地方啊混蛋！ ……不知火流・神烬讨魔，斩！ 」
把手中的星纪挥出一刻，苍蓝的炎光旋即变为夕照的色彩，在这一刀之下，怨灵都发出起烧焦的气味，于刃下逐步分解，完全消散于我面前。
包围着我们的骨笼和妖气也开始消散退，黑夜中的点点星光也重新走入我的眼中，同时数个之前没见过的人昏倒在地面……和之前报导的寻人启示一样。
果然是利用活人的精气，不然这些渣滓就算依附在彼娜身上，都不可能留在人间太久。
「辛苦了，主人」
「鹑火，他们的状况如何」
「恶业不算很重，但女的第一狱恐怕逃不了」
「也对，就算没杀死，伤人的业也不少……听到了没」
「可以减刑吗」
询问的不是彼娜，而是僵尸男孩，我的委托人(金主)。
「不是没方法，不过」
「明白了，我家保险箱位置和密码，之后告诉你」
「……等等，什么保险箱？」
「…啊，他没说吗，我会过来找妳，主要是僵尸男孩的委托，而委托费就是他的遗物，就是该由他继承的遗产」
「你…你连这种死人财都赚！？」
『太无礼了游鬼！怎可以用吾等的使命赚钱！ 』
「闭嘴，你们以為我是慈善家吗，半夜三更走出来免费帮你们解忧？傻子或者英雄就会，但我两种都不是，我可是活人，很需要钱的，你们这些不需要用钱的死人有什么资格说我」
「这方面我也认同，而且我早死了，钱财对于我没意义，而且委托只有单方面有收益，未免太不公平」
「不愧是我的金主，要偿债的方法很简单，暂时当我的式神，在我身边累积功德就行，反正收了钱不会要你们工作，两人一同分担大约…10年吧」
「10年！？太长了吧」
「平躺就不用受八热地狱之苦，钱又是妳的小男友出的，妳还想怎样」
比起我的嘲讽，彼娜明显更在意我说僵尸男孩是她的小男友，身子都扭扭拧拧的躲在僵尸男孩身后，不安地捉紧他的袖子…可恶的闪光弹。
「准备好了没，鹑火可是鬼差，没多少时间给你们浪费，我也要睡的」
「……」
「没事的，我会陪着妳，这次，不会再失约了」
「…明白了…开始吧」
把回收的其中一道符咒再次甩出，符咒立即飞向彼娜的面前，我连忙抽出右手的铃铛，两手一拍合上，在响亮的撃掌下唸起咒語。
「吾，乃常以月将加正时，视日月阴阳者；吾，乃手持破邪之炎，以斩断束缚者」
二拍。
「以不知火之名，于此命与汝立下契约，为吾游鬼之式神」
等彼娜完全吸入符咒之中，立即化为卡片，和僵尸男孩一同回到我的手上，卡片中的彼娜已退去肉身的假象，和僵尸男孩同样露出发青的肤色与骨头。
名字是…僵尸女孩，连效果都要放闪，啧。
而僵尸男孩…
「『两个人 特别要好 死了也相随 活了也相伴 不离不弃 现在 两个人永远 不会再分开』
好家伙，连你这木头也叛变了…算吧，攻击力还不错
那么鹑火，之后的事拜托你了」
「主人，你确定吗要把一小部份功德，换取这两外人的安全吗」
「不，我是用一小部份功德来兑现，正如僵尸男孩所说，这只是交易」
「…明白了，我会处理」
尽管鹑火对我的命令有所不满，那马头上的双眼都人性的眯着，但还是依照指示离开。
等鹑火也离开了，我才用力伸起懒腰，靠在走到我背后的降娄身上，毛茸茸的皮毛完全承受着我的重量，露出皮肤外的骨头随着内脏鼓动，按摩起我的全身。
「好了…终于完工」
『游鬼…马面说的一小部份功德是什么』
「功德就是功德，就是行善积德之类留给下辈子的玩意」
『不就是透支未来吗！ ？这种东西怎可以随便花掉』
「反正我又用不了的，还不如换成可用的东西，你这恶灵根本不懂金钱的重要」
『汝……其实是同情彼等吧』
(同情：1d100=73)
「怎可能，一切都只是交易」
和稍微…想去弥补一下自己的遗憾吧，毕竟我也很久没和姐姐见面，对于见不了重要的人的感觉还是理解。 
除了在专辑和录影节目外，已经很久没和妳见面，就算打电话都刚好撞上她不在的时候，留言成为了我们唯一问候的方式。
…算了，被外人知道她的双胞胎弟弟，是个不怎喜欢决斗的不良，这太影响她的名声。
既然自己不能，那至少让这对等待着彼此的死者，可以完成遗愿，就当是顺便完成自己的愿望。
「现在回去应该赶得上游丽的电台，不知道我的明信片会不会被念到」 

第九章 决斗校园的研究部
[第九章 决斗校园的研究部] by 涼橋新Shin

第九章 决斗校园的研究部

现在是放学之后，结束完一天近乎没意义的决斗教学，我就飞奔似的赶去G/F近车库的班房，里头的空间和普通班房大少无异，但有一半被改装成放置D-轮和各式零件的车库，另一边则是摆放数个大型计算机和电脑，看来就和专业的科技研究所无异。
也就只是看来，实际很多都是大机构淘汰货，勉强维修到能用的程度。
在这研究所的计算机中，一名披着实验袍，留着碧蓝色下马尾的女生，维叶娜·莉泽·迈特纳托了下眼镜，目不转睛地盯着电脑，以电脑纪录下数据。
而研究所的车库那边，把亮黄短发梳成大背头，有三份像黑帮的男生，劳伦·伯斯次·阿维正拆解着夜光星崎的车壳，也是他最先留意到我进来。
「终于来了吗」
「Guten Nachmittag，昨晚的事如何」
「处理好了，这些麻烦的家族传统就是碍事，忙得花了一整晚」
「也就是说」
「结果…还是错过了PP酱的直播」
「别灰心吧游鬼，反正…又不是第一次」
「劳伦你这混蛋！」
「好了，你们的玩笑就到此为止，现在可不是开玩笑的时候」
在维叶娜的劝告下，我和劳伦都停止了打闹，等我把安全装备戴上后，立即加入劳伦拆解工作，重新整理起夜光星崎的引擎和运作数据。
 「八行程涡轮增压引擎试作品157号的基本运作正常，就是输出马力只到200匹，比事前计算小13%，晶体管道怎样了，劳伦」
「晶体管道试作品174号运作正常，Moment的传递速度接近501Tbit/s，比事前计算速度高出0.8%，beat speed」
「最后是维叶娜的核动力推进器…怎可能有问题」
「还可以，推进器试作品187号运作正常，可惜输出力不足，只到事前计算的96.8%」
「……不行啊，这效率要怎样参加半年后的D-轮科研竞技，best deviation」
「也不是不行，只是距离超出对手一圈还差很多，最多只有半圈，这还是用上我们一年多收集到的碳纤维来减轻重量的结果」
「不，这还不够，不把隔离舞网市LSD那些嚣张的家伙按在地上磨擦，我可下不了这道气」
「就是了，明明都顺他们意在决斗赢了，那些Bâtard居然嘲笑我们研发的D-轮…就一秒，就只是慢了那一秒」
「…也对，不彻底粉碎他们的自尊心可不够，这次一定要让他们跪地求饶」
不过…最大的问题是…今年的D-轮科研竞技…是骑乘决斗组队对决。
「要不，我们抽些时间配合一下吧」
「也对，我和劳伦都是用同调牌组还好，但维叶娜即只有效果怪兽」
「tatsächlich…不用同调的我确实很难配合，1vs1还好」
「倒不至于，在骑乘决斗组队对决是三人轮流，等上一位LP清零再由下家接力，直到一方所有人LP清零为止，如果能一换一，还是有战胜的可能」
「我有熟人在舞网市，明天我过去拜托他能不能打听LSD的对手和所用的牌组吧」
「知己知彼，百战百胜，靠你了游鬼，beat idea」
「除了考试和赚必要学分外，我们最好都减少使用自己的牌组，或者用学院租出的练习用牌组，减低暴露情报的风险…这真是废话」
「就是了，维叶娜妳也偶尔会说这种话」
「这我们都懂」
「以决斗为主的这种制度，真的蠢透了」X 3
对，我，劳伦和维叶娜，都是以研究为主，对这以决斗为主的社会感到有问题的同好。
在上学年，最初在决斗学院见面时，我就仿佛有种穿梭于阴暗森林中，找到可以信赖的同类般的安心，可以第一眼看到他们，就知道他们和自己是一样，因为，我们都如同白纸上的墨水一样，和这世界格格不入。
正好两人都是留学生，我就顺便打听一下外地对决斗的看法，在外国，好像除了少数人以决斗为职业外，只把它当成一种小孩的玩意，他们最初来到新童实野市时，都被那为了决斗建造，大量专为骑乘决斗而设的高速公路吓坏。
他们的答案可真让我放下心头大石，如果国外都和这里一样，我可能会以为这世界已经疯掉。
随着我们的交流愈来愈深入，一气之下决定成立起科研部，唯一不是关于决斗的社团，当然这过程非常困难，决斗学院对有关决斗的社团非常宽松，但无关的即非常严格，我们都是靠资优生的身份才勉强成功。
但社团经费还不到那些什么都不干的社团一半，有很多设备都是我们自费的，在垃圾场，废铁厂和大型机构的淘汰品收集。
我们也不是没有成绩，去年的D-轮科研竞技中，我们可是取得总决赛优胜。
不过……那只是决赛优胜，我们的D-轮即输了，慢了LDS那班家伙一秒。
今年…就是我们的复仇战，不比他们快一圈可不够，这次我们要彻底辗压他们，让他们在我们的排气管后败者食尘吧。
「让我先攻吧，我的泰勒-乌拉姆ver1.95爆发力最大，」
「不，我的阿贝·阿维ver1.82可是最轻，应该我先攻」
「现在我的夜光星崎ver1.57才是最新型号，我才该先攻」
「……」X 3
可恶，忘了我们都是同一类人，劳伦就算了，维叶娜妳的高冷人设丢到那。
「要不以下个月的运行数据，来决定谁先攻吧」
「Best idea」
「zustimmen…总比浪费时间用决斗决定次序要好」
(这个可以嘲笑LSD的先攻机会，是我的) X 3
『就像那月亮一样，无～论～何～时～陪伴在你的身边，形～影～不～离～----』
「啊，我电话响了」
「这是PP酱的新歌AISURU∞IN PROGRESS吗」
「没错，昨天我回家前绕道去买的，只有卫星区小店可以买到和心之地市同时发售的专辑，等我……不动博士！？」
看到手机显示的联络人名，我兴奋得顿时站跳起身，手机都几乎弹出我的手中。
劳伦和维叶娜并没有为这滑稽的举动取笑我，因为他们早靠到我旁边，同样兴奋且紧张地等待着我按下扩音后的对话。
『是游鬼吗』
「系！筑紫 游鬼在这里，有什么需要我们，不动博士」
『我们准备新的研究，有时-----』
「我们任何时间都行，有需要就交给我们」
『嗯，那下星期五研究所见，记得联络上劳伦和维叶娜
如果研究上有问题，空闲时间可以来找我』
「当然当然，我们一定会到，到时又要劳烦博士多多指教(收线)……听到了没」
「不动博士又来找我们，best lucky！」
「总之下星期的课都给逃了，筑紫，你的出席率还够不够」
「当然够了，决斗学院的课堂比起跟着博士学习，简直不值一提，就算出席率不够，把老师在决斗中打赢就可以」
「就你大口气，上年的考试不就差点输了吗，best lose」
「不，那是筑紫的战略……我约了学长下午决斗，要先走了」
「这么早就赚学分吗」
「维叶娜的做法没错，比起之后花时间找人挑战，这种麻烦事还是尽早处理，我早阵子才打赢2高同级的，还差30多学分
倒是劳伦你太慢了，别忘了上学期尾忙着找对手」
「…也对，习惯了法国的慢性子生活，很难改」
「要不明天，我们也去赚学分吧，顺便找上掟之介」
「你那位青梅竹马？」
「啊，他的成绩很不堪，这学期不帮忙可能要留级」
「当初你是怎样和那笨蛋成为Hawara的」
「小时候的孽缘，加上…他有钱」
「…难怪」 X 2
「好了，既然维叶娜先走，我和劳伦就继续分析数据吧，怎样说我们已经没时间找碳纤维进行轻量化，只好尝试改变车壳来减低风阻，再不然就是加强引擎」
「加强引擎应该是不可能了，八行程涡轮增压引擎加晶体Moment管道配合核动力推进器已经是极限了，我们又不是大机构，很难再有突破，best speed」
「你们也别弄太晚，Wiedersehen」
看着维叶娜把牌组放入决斗盘，拿下眼镜走出了科研部，变回那光一个冷洌的目光，就让学院的学生战栗不已的爆杀女皇。
「我赌维叶娜6回合内打败那学长，500円」
「太嫩了劳伦，我可是打听到那学长对维叶娜发起决斗告白，以她的性格不花个9,10回合折磨他肯定不心息，我赌6回合以上」
「可恶，没打听清楚」
等接住抛给我的500円，我们便继续繁重的计算工作，果然还是实体货币的手感好，电子货币太没安全感。
可惜是之后的计算都没有进展，我们只好在校门关上前离开，等明天再继续。
遗憾是我忘记了，这个世界对于决斗的执着有多大。 

第十章 迷宫兄弟四代的来袭
[第十章 迷宫兄弟四代的来袭] by 涼橋新Shin

第十章 迷宫兄弟四代的来袭
 
『游鬼，汝刚才在干什么？ 』
「(这都看不会吗，在测试D-轮的引擎运作，计算通过调整车壳来降低风阻)」
『D-轮？是那摩托车一样的东西？ 』
「(基本上就是摩托车，不过可以用来进行对决)」
『…为什么要在摩托车上玩卡牌游戏？流镝吗？ 』
「(谁知道以前的人发什么神经)」
「在想什么事，怎么一脸厌烦的」
「…没什么，只是头痛没有进展」
应付不断询问我的恶灵的同时，我一边解开夜光星崎的电子锁。
这位恶灵在刚才就于科研部的器材上空不断飘游，观察着我们的行动，还好是没有开口骚扰我，或者像古老恐怖片那般吓人，这算是他不错的地方。
「那……要不，我们等和不动博士见面再继续吧，反正以我们的水平，到这已经是极限」
「是呢，我们还只是学生，之后恐怕也不会再多的进展，果然还是找专业的人，怎样说不动博士也是8年多前WRGP的冠军」
「Ah bon？游鬼你也会关注这种事？」
「如果不是和不动博士有关，你认为我会在乎吗」
「也对」
在校门关上前，我和劳伦便尽快离开学院，倒不是因为怕了导师，而是怕过了时间，要我们自行承担的电费，该死的海马娱乐公司，连这点电费都要学生自理。
「正好我打听到在附近零点逆转的遗址，你来当我的苦力吧」
「也好，正好想买新的零件，最少6:4分帐」
「最多7:3，我7你3」
「6.5:3.5」
「好，准备上车…看来不行了」
等我们要上车离开，就发现夜光星崎被强制锁定了，是强制决斗系统，这识别码…是迷宫兄弟四代吗，那对光头…是想向我寻仇吗，是想公报私仇吗。
「停下来，筑紫」
「怎样了，秃子兄弟」
「秃子…是迷宫兄弟啊不良」
「冷静点哥哥」
「你熟人吗，游鬼」
「昨天我揍了那个刻有迷字的那个秃子」
「那可是风纪啊！之前不是约好了，至少在大赛前不要出手吗，如果被记过我们就不能参赛！」
「谁叫这和尚说我是娘娘腔和魟鱼头！」
「你就是啊！」
「你说什么啊法国黑帮！」
「全都给我冷静……听好了没筑紫，你们不是准备参加半年后的D-轮科研竞技，如果你逃过这次决斗，我们就向学院报告你攻击风纪委员」
听到迷宫弟的发言，我和劳伦才松开捉住对方的衣领，迷宫兄也收敛起急气败坏的神色，换成让人想痛揍的欠打表情。
「怎样了筑紫，现在你还想拒绝----」
「我拒绝」
「！？…你就不怕我们告发你吗」
「那又如何，我筑紫 游鬼最喜欢的就是，向那些自以为事的人说No」
「你们忘了吗，秃子兄弟，我们科研部可是上年唯一为决斗学院夺冠的人，你们认为教师会为了你们这些狗腿子，去得罪我们这些可以为校争光的优等生吗」
「而且你说的话没有任何证据，凭有什么证明你们不会在输了后不告发我」
「…」x2
在我和劳伦的攻势下，迷宫兄的神色明显退缩，倒是迷宫弟只是仅仅皱起眉头，是还有什么手段？
「那如果…我们用两倍的学分向你挑战，又如何」
「…两个人？」
「当然，你和阿维一起，四人进行拍挡决斗，学分同等，当然你们也是」
和劳伦进行一个眼神的交流，我们便各自准备决斗盘和牌组，向迷宫兄弟露出猎物送上门的灿烂笑容，这种白送的学分，不要白不要！
就算是阳谋又如何，我们照样踏破。
「准备好被收割了没韭菜们！」
「Opportunité rare (机会难逢) ！」
(1先攻,2后攻 & 1游鬼先,2劳伦先 & 1迷宫兄先,2迷宫弟先----3D2=1+2+2)
「je suis premier，覆盖一张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」
 
(劳伦：LP8000，手卡:3 盖卡:1 怪兽:1) (迷宫弟：LP8000，手卡:5)
(游鬼：LP8000，手卡:5)                        (迷宫兄：LP8000，手卡:5)
 
「加油了弟弟，这次要把他们变成秃子」
「明白了哥哥，我的回合，抽卡…覆盖三张卡，通常召唤帝王海马(攻:1700 / 守:1650)
结束回合」
 
(迷宫弟：LP8000，手卡:2盖卡:3怪兽:帝王海马(攻:1700)) (游鬼：LP8000，手卡:5)
(迷宫兄：LP8000，手卡:5)                             (劳伦：LP8000，手卡:3盖卡:1怪兽:1)
 
 「在布阵吗…我的回合，抽卡，永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
然后发动刚送进墓地的成长的花朵的效果，把墓地的花朵除外发动，从卡组把1只5星以上的不死族怪兽加入手卡，我选择出于黑暗的绝望，覆盖两张卡，结束回合」
 
(游鬼    ：LP8000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)
(迷宫兄：LP8000，手卡:5)
(劳伦    ：LP8000，手卡:3 盖卡:1 怪兽:1)
(迷宫弟：LP8000，手卡:2 盖卡:3 怪兽: 帝王海马(攻:1700))
 
「终于轮到我了，抽卡，发动魔法卡粗人预料，自己场上没有怪兽存在时，我可以从卡组把1只4星以下的通常怪兽特殊召唤，出来吧三头基多(攻:1200 / 守:1400)
再发动魔法卡牲祭人偶，把自己场上的三头基多祭掉，从手卡特殊召唤1只可以通常召唤的7星怪兽，出来吧，风魔神-修迦(攻:2400 / 守:2200)！ 」
「这瞬间，发动覆盖的陷阱卡始源的帝王，这张卡发动后变成效果怪兽（恶魔族·暗·6星·攻1000/守2400）在怪兽区域特殊召唤
然后丢弃1张手卡，宣言1个属性才能发动。这张卡当作宣言的属性使用，和这张卡相同属性的怪兽上级召唤的场合，可以作为2只的数量解放，我宣言水属性」
「多谢了弟---」
「多谢你TM的，游鬼」
「收到了，发动我墓地尸界的班西的效果，把墓地的她除外，从卡组把不死世界发动」
「不死世界…糟了！？」
「放心吧哥哥，发动覆盖的陷阱卡魔宫的贿赂，把你的魔法卡发动无效并破坏，然后让游鬼你抽1张卡」
「啧…果然不会那么简单」
「呼…得救了…用始源的帝王作为祭品，出来吧，水魔神-斯迦(攻:2500 / 守:2400)！」
随着狂风与浪潮的虚拟影像拍打，一条蓝色跨下长了张脸的裤子，跟一粒绿色同样长了张脸的玉(gintama)出现在迷宫兄两旁，亲眼一看……他就不害羞吗。
「多谢了弟弟，不是你封住不死世界就麻烦」
「你客气了」
「别这样说，姑且让我赔罪吧，发动魔法卡暗之指名者，宣言1个怪兽卡名，如果对方卡组有宣言的卡，那1张卡加入对方手卡，我宣言雷魔神-桑迦」
「谢了，我刚好就没有桑迦」
「覆盖一张卡，结束回合，好了筑紫，面对这两魔神是不是很恐惧了」
 
(迷宫兄：LP8000，盖卡:1 怪兽: 水魔神-斯迦(攻:2500)，风魔神-修迦(攻:2400))
(劳伦    ：LP8000，手卡:3 盖卡:1 怪兽:1)
(迷宫弟：LP8000，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 帝王海马(攻:1700))
(游鬼    ：LP8000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)
      
「…你认为我会怕长了脸的裤子和玉吗」
「噗…说得太妙了游鬼，我也是这样想」
「……你说这两魔神是什么！？」
果然迷宫兄是属于容易暴躁的家伙，刚才都是一顿猛冲花了6张卡才招来两个魔神，虽然这两魔神的效果是不错，但我的话才不会急于凑齐魔神。
不过最要警戒的肯定是迷宫弟了，如果说迷宫兄是直刺的剑，那迷宫弟就是辅助的盾，让他能够继续猪突猛进。
可以肯定下个回合，雷魔神-桑迦会被召唤，不过…门之守护神肯定不会立即出现，迷宫弟可不像迷宫兄那么莽，大概会利用剩下的覆盖卡保护帝王海马。
「劳伦，随便来吧」
「我知道了，我的回合，抽卡，从手卡召唤水晶机巧-矩阵黄晶
然后打覆盖的怪兽，come on水晶机巧-紫晶龙，发动魔法卡钢铁抽卡，当自己场上的怪兽只有机械族效果怪兽2只时，可以从卡组抽2张卡」
 「调整怪兽...要来了吗」
「Lv2调整怪兽的矩阵黄晶和Lv3的紫晶龙进行同调
拥有紫黄二色的矩阵，于阿娜逸公主的祝福下降临吧，Best Match同调---Lv5水晶机巧-矩阵紫黄晶(攻:2500 / 守:1500)」
于矩阵黄晶和紫晶龙交错之下，一名身披紫黄晶护甲的丽人降临到劳伦身旁，向我轻轻挥手，我也以一个鞠躬回应这位美人。
「机会到了弟弟！」
「发动覆盖的陷阱卡调律师的阴谋，对方场上有同调怪兽特殊召唤时，得到那1只同调怪兽的控制权」
「是针对我们的卡吗…不过，Malheureusement！」
「你们就当我不在吗！反转陷阱卡盗贼的七道具发动，支付1000基本分，陷阱卡的发动无效并破坏」
「什么！？」x2
「你们认为我们会不知道，你们会放针对同调的卡吗」
「trop enfantin，矩阵紫黄晶的效果发动，同调召唤成功的场合，可以把对方场上特殊召唤的表侧表示怪兽全部变成守备表示
虽然只有风魔神-Suger」
「是修迦！」
「发动魔法卡盾碎，选择场上守备表示存在的1只怪兽破坏，玉碎吧Suger！」
看到那绿色的玉爆炸的一刻，不知为何我们四人都感到跨下一凉…果然你们也认为修迦像玉吗。
「风穴已经打开了，上吧矩阵紫黄晶，和帝王海马发出攻击，Ametrine Assault！」
「别想得呈！发动覆盖的陷阱卡和睦的使者，这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，这个回合自己怪兽不会被战斗破坏」
「…哥哥」
「别想对我弟弟出手，你们这些不良」
呵…为了弟弟白费了一张卡吗…算了，虽然没有减LP，起码把盖卡都爆掉。
现在迷宫弟手上还有2张卡，一张是雷魔神，计上抽卡后有2 张，雷魔神的攻击力是…好像是2600，唯有靠劳伦了。
「主阶段2，发动墓地的紫晶龙效果，把墓地的紫晶龙除外，从卡组把它以外的1只水晶机巧怪兽加入手卡，我选择水晶机巧-量子白晶(攻: 500 / 守:500)
然后发动魔法卡二重召唤，这回合可以再普通召唤一次，出来吧， 量子白晶守备表示召唤，再覆盖1张卡，结束回合」
 
(劳伦    ：LP7000，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 矩阵紫黄晶(攻:2500)，量子白晶(守:500))
(迷宫弟：LP8000，手卡:2 怪兽: 帝王海马(攻:1700))
(游鬼    ：LP7000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 )
(迷宫兄：LP8000，怪兽:水魔神-斯迦(攻:2500)，风魔神-修迦(攻:2400))
 
「用二重召唤来避过钢铁抽卡的效果吗，不过只有一只调整怪兽有什么用
我的回合，抽卡…以帝王海马为祭品，当作为光属性的怪兽祭品时，可以算作2只份量的祭品，出来吧，雷魔神-桑迦(攻:2600 / 守:2200 )，覆盖1张卡，结束回合」
 
(迷宫弟：LP8000，手卡:1 盖卡:1 怪兽:雷魔神-桑迦(攻:2600))
(游鬼    ：LP7000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 )
(迷宫兄：LP8000，怪兽:水魔神-斯迦(攻:2500)，风魔神-修迦(攻:2400))
(劳伦    ：LP7000，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 矩阵紫黄晶(攻:2500)，量子白晶(守:500))
 
没有攻击吗，还以为他会用那长了手的衬衫攻击我或者矩阵紫黄晶…大概是警戒我和劳伦的三张盖卡吧，我场上一张怪兽都没有也不敢攻击，是想把桑拿留给迷宫兄吗。
到我的回合了…等门之守护神再反攻吧，这样伤害性特大，侮辱性更强。
「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡抵价购物，从手卡丢弃1张8星的怪兽卡，从自己卡组抽2张卡，我丢弃出于黑暗的绝望，抽2张卡
…看来是出不了手，发动永续魔法补充部队，覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」
 
(游鬼    ：LP7000，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札，补充部队 怪兽:1)
(迷宫兄：LP8000，怪兽:水魔神-斯迦(攻:2500)，风魔神-修迦(攻:2400))
(劳伦    ：LP7000，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 矩阵紫黄晶(攻:2500)，量子白晶(守:500))
(迷宫弟：LP8000，手卡:1 盖卡:1 怪兽:雷魔神-桑迦(攻:2600)
 
 「怎样了游鬼，一直防守可不像你」
「手气不好没法了，啧」
「呵，不良也有不幸的一天，到我了的回合了，抽卡
发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡……看来已经没这机会了！发动装备魔法过早的埋葬(禁卡)，支付800基本分，选择自己墓地存在的1只怪兽表侧攻击表示特殊召唤，回来吧，风魔神-修迦
把雷魔神-桑迦，风魔神-修迦和水魔神-斯迦解放，出来吧，我们世代相传的最强卡，门之守护神(攻:3750 / 守:3400)！ 」
 

第十一章 门之守护神…真心脆皮
[第十一章 门之守护神…真心脆皮] by 涼橋新Shin

第十一章 门之守护神…真心脆皮
 
「把雷魔神-桑迦，风魔神-修迦和水魔神-斯迦解放，出来吧，我们世代相传的最强卡，门之守护神(攻:3750 / 守:3400)！」
门之守护神的解放并不像一般的上级召唤，而是三只魔神叠在一起，然后风魔神-suger的手缩了回玉的身体内…还是很诡异。
不过……他们输定了，因为劳伦已经准备好。
「在这瞬间，发动量子白晶的效果！」
「……这可是我的回合来」
「So what，量子白晶是可以在对方主要阶段把手卡1只调整以外的怪兽效果无效特殊召唤，然后和那只怪兽进行同调召唤，出来吧，水晶机巧-烟晶虎」
「在…在对方的回合？」
「…同调召唤？」
「是时候让你们见识一下，什么是同调决斗的精髓
Lv1调整怪兽的量子白晶和Lv3的烟晶虎进行同调
拥有白烟二色的量子，以宝石的主君临吧，Best Match同调---同调调整怪兽Lv4水晶机巧-量子刚玉(攻:1800 / 守:2000)！ 」
随着烟晶虎穿过量子白晶的圆环，一名由烟晶虎绞变化而成的战士，便以超级英雄降落方式飞到劳伦身旁…真酷。
变形金刚一样的战士不愧是男人的浪漫，而且在对方的回合进行同步，简直是打脸之极。
迷宫兄一看到量子刚玉的攻击力就放松下来，果然是和掟之介一样的直率蠢货，倒是迷宫弟…果然那盖卡是提防我们。
接下来迷宫兄肯定会攻击量子刚玉。
「攻击力1800的杂鱼去地狱吧！门之守护神，攻击量子刚玉，魔神冲击波！」
「发动覆盖的陷阱卡废铁稻草人，对方怪兽的攻击宣言时，把那1只怪兽的攻击无效」
「谢了游鬼」
「别想了，反击陷阱误作动发动，支付500基本分，陷阱卡的发动无效，那张卡按原本的形式放回」
眼见本来要阻挡由叠罗汉中间的绿玉，射出那水电冲击要被废铁稻草人阻挡，即在迷宫弟按下按钮后被覆盖回去，还以为是神宣之类。
「差点被你阻止，不过我的弟弟可是很出色」
「我去…来这招吗，抱歉了劳伦」
「那算吧……量子刚玉的效果发动，在对方的主要阶段以及战斗阶段时，可以用包含这张卡的自己场上的怪兽为同调素材进行同调召唤」
「又来！？」
「Lv4同调调整怪兽量子刚玉和Lv5的矩阵紫黄晶进行同调
宝石的主君呵，与紫黄晶之丽人开启全新的进化之门，展开通往未来的绯红双翼，Best Match加速同调！闪烁吧，Lv9水晶机巧-轴子凤凰(攻:2800 / 守:2000)！ 」
等矩阵紫黄晶穿过由量子白晶化为的四道洁白圆环，它紫黄的身影就消失在我，在四人的眼前，等再现身之时，一双结晶双翼便挡在上空，夕阳透过那亮红水晶，把被七色点缀的红霞洒落大地…真是漂亮。
加速同调…没想到会是劳伦先学会，何等可恨啊。
「…不…不过是攻击力2800，依然比我们的门之守护神还要低，战斗卷回，攻击对象改为轴子凤凰----」
「就等你这一句！速攻魔法限制解除发动，全部表侧表示的机械族怪兽攻击力变成2倍」
「什么！？」
「…难道废铁稻草人是用来炸雷吗」
「答对了」
「想不到你们真的上当，反击吧轴子凤凰，Crimson Axion！」
在轴子凤凰红炎四射的拳击下，本来占上风的魔神冲击波开始失去优势，不断逼回去门之守护神，然后把那巨型的身影击破…真帅。
「不可能……」
「门之守护神……」
「又再被击破了，对吧，而且才登场一个回合，哈哈哈」
「你这就不对了游鬼…被你一说，我又想笑了」
「…回合结束」
 
(迷宫兄：LP4850)
(劳伦    ：LP7000，手卡:1怪兽:轴子凤凰(攻:5600，回合结束时破坏))
(迷宫弟：LP4850，手卡:1)
(游鬼    ：LP7000，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札，补充部队 怪兽:1)
 
 「根据限制解除的效果，回合结束时受这张卡效果影响的怪兽卡破坏
同时发动轴子凤凰的效果，同调召唤的这张卡被效果破坏时，以这张卡以外墓地1只怪兽特殊召唤，回来吧，矩阵紫黄晶」
「所以说，现在还有谁会用误作动，要用就用破坏陷阱卡的卡，比如神宣之类」
「也不是毫无用处，只是对我们的场合是错误选择
我的回合，抽卡，发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡回到牌组，我选择轴子凤凰，量子刚玉，量子白晶，烟晶虎和矩阵黄晶，洗牌，之后从卡组抽2张卡
战斗吧，矩阵紫黄晶直接攻击！ 」
「…对方怪兽的直接攻击宣言时，把手中的消战者从手卡特殊召唤，然后结束战斗阶段」
…果然迷宫弟是大敌，每次都是他阻碍我们。
「真扫兴，主阶段2，覆盖两张卡，结束回合」
 
(劳伦    ：LP7000，手卡:1 盖卡:2 怪兽: 矩阵紫黄晶(攻:2500)
(迷宫弟：LP4850，消战者(守:0))
(游鬼    ：LP7000，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札，补充部队 怪兽:1)
(迷宫兄：LP4850)
 
 「…我的回合，抽卡…我也发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡，我选择风魔神，水魔神，雷魔神，帝王海马和三头基多回到牌组，洗牌，之后从卡组抽2张卡……！？哥哥！」
「抽到了吗，果然天无绝人之路，上吧弟弟！」
「系，发动魔法卡黑暗翡翠(未O化)发动，这张卡是当门之守护神在墓地才能发动，支付一半LP，从牌组把黑暗守护神(攻:3800 / 守:未知) (未O化)特殊召唤！
再发动魔法卡强欲而贪欲之壶，把自己卡组上面把10张卡里侧表示除外，然后从卡组抽2张
跟着发动速攻魔法旋风，把筑紫再覆盖的废铁稻草人破坏」
「啊呀，背水一战了」
「最后发动装备魔法流星直击，装备这张卡的怪兽能够给予对方贯穿伤害，把流星直击装备在黑暗守护神身上，这次我不会上当了
黑暗守护神，攻击筑紫的里侧怪兽」
「游鬼，还有后着吗」
「没了，这招要硬接」
「…那算吧，说话这黑暗守护神真丑」
「也不算，只是很像穿了铠甲的阿刺克涅…丑男版
打开覆盖的怪兽替罪鬼羊(攻:0 / 守:0)，这张卡反转时，可以在自己场上把'黑羊衍生物'（不死族·暗·1星·攻/守0 ）任意数量特殊召唤，我选择4只，飞散吧，鹑首」
「咩咩咩～」x4
「那又如何！守备力0的绵羊再多也没用，继续攻击吧黑暗守护神，黑暗冲击！」
蓝色的替罪鬼羊很轻易就被那黑色的斧击粉碎，然后直击到我身上，这时一直在我身后飘浮着观战的恶灵突然飞来，拔出刀挡在我身前。
这举动确实超乎我预料，不由得呆滞地看向这恶灵。
『快躲开，游鬼！ 』
…这算是，要以身保护我吗…哼，这恶灵也不算没用。
「(少担心了恶灵，看清楚吧)」
摆手示意恶灵不用担心后，我由任斧击穿过我的身体，对，就只有这，连头发都没有摇晃。
『……真的没有伤口』
「(废话，这只是虚拟影像，会弄伤人才怪了)」
『汝等不是在斗法吗，像阴阳师那样』
「(这TM是那门子的斗法啊MADAA，)发动补充部队的效果，每次对方怪兽的攻击/效果让我受到1000以上的伤害发动，那次伤害每有1000，自己从卡组抽1张
丑男版阿刺克涅的伤害是3800，所以我可以抽3张卡，就这了吗，不痛不痒」
「很快你就不能这样说了，你们这些长头发的家伙！」
「等着变成秃子吧，回合结束」
 
(迷宫弟：LP2425，装备魔法:流星直击 怪兽: 黑暗守护神(攻:3800)，消战者(守:0))
(游鬼    ：LP3200，手卡:3 盖卡:2 黑羊衍生物:4)
(迷宫兄：LP2425)
(劳伦    ：LP3200，手卡:1 盖卡:2 怪兽:1)
 
 「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽2张卡，手卡足足有5张，怎好呢」
「当然是尽情挥霍吧」
「也对，首先是…发动覆盖的陷阱卡礼品卡」
「……我没听错吧，弟弟」
「……你没听错哥哥，是礼品卡」
「…哈哈哈，你果然是被吓坏了，居然用回复我们3000LP的礼品卡」
「就当是回礼说明一下，黑暗守护神可不会被战斗破坏----」
「这种陈年旧事我们早知道了，不用你们再废话」
「…那为什么你会用礼品卡」
「Poor Quesation，当然是要」
「狠狠地羞辱你们！接着发动永续陷阱天使升降术，选择墓地1只2星以下的怪兽攻击表示特殊召唤，我选择调整怪兽妖刀不知火(攻:800 / 守:0)，星纪，招来」
『！ ？ …游鬼』
「(既然你是我的先祖，那现在就让我见识一下)」
『…无论，尽情展现不知火之威吧，游鬼！ 』
「Lv2调整怪兽妖刀不知火和4只Lv1的黑羊衍生物进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！ 」
把飞到手中的不知火划出两道炎之圆环包围着黑羊衍生物们，在一道强光之下彻底消失，而在强光中现形的是…身披武士服饰和绣有家纹外套的我。
「这…怪兽竟是我自己？」
「Merveilleux！为什么不告诉我你有这么帅的卡！」
「我也是第一次用，怎样了，没谢礼吗」
「Bien sûr, il y a，发动覆盖的陷阱卡同调合击，同调召唤的1只怪兽攻击力直到结束阶段时上升同调素材的怪兽数量×500」
「刀神－不知火的同调素材是5，所以攻击力上升2500」
「5000…超…超过了黑暗守护神」
「…没用的，黑暗守护神是不会被战斗破坏，这点伤害可----」
「你们是剃头发时把耳朵也剃掉吗！
我的回合还未完的，召唤手卡的僵尸之主(攻:1800 / 守:0)，然后发动他的效果，1回合1次把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤，我把骨猪一掷送去墓地，让不知火的武士(攻:1800 / 守:0)特殊召唤」
在僵尸之主把骨猪一掷从我手中送去墓地，亮紫的丝线开始把一个人影带出来，但未等丝线收紧，那和我打扮相似的武士已经跳出墓地，拔刀走到我的面前。
『刀助…很久没见了』
「(熟人吗)」
『嗯…不知火第二代当主，吾之弟子』
「(呵，二代目吗)」
不知是否我的错觉，好像有一刻，不知火的武士稍为转头，向我摆出自信的笑容，是想向我看到你的力量吗…哼，那让我见识一下你的力量吧。
「发动魔法卡继承之力，把自己场上1只怪兽送去墓地，选择自己场上1只怪兽攻击力在结束阶段前上升送去墓地的那张卡攻击力的数值，把僵尸之主送去墓地
再发动装备魔法团结之力，装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，对象当然都是刀神－不知火
我们场上合计有3只，所以上升2400，即是合计攻击力9200！ 」
「9！？…9200！」
「…不，因为礼品卡的关系，现在我们的LP是5425，就算你攻击黑暗守护神，我们还有25LP剩下」
「已经没了，发动墓地的技能继承效果，让刀神－不知火的攻击力直到这个回合的结束阶段时上升800
我说过了，要狠狠地羞辱你们，刀神－不知火，向黑暗守护神攻击！不知火流・二天妖断！ 」
「不知火流・二天妖断！」
这不只是我说，而是不知火的武士的虛影和我，一同飞奔到黑暗守护神面前，凌厉挥出手中的刀时说出。
明明挥出一刀，黑暗守护神身上即浮现出十字状的两道冒火刀痕，同时把迷宫兄弟的LP清零。
这正是二代当主的自创刀法，不知火流・二天妖断，当然我也会，不過沒有他那麼迅速和利落，名副其实的一刀两断。
等确定我们的胜利，虚拟影像都顿时散去，倒是不知火的武士向我得意地眨了下眼。
『刀助还是老样子』
「……」x2
「好了，学分已经到手，你们这对过气兄弟可以滚了」
「…别以为，我们会就这样算数」
「呵，还嘴硬吗」
「果然不给你们一点压力就不会吸收教训」
「那没法了…播放『(迷宫弟：)听好了没筑紫，你们不是准备参加半年后的D-轮科研竞技，如果你逃过这次决斗，我们就向学院报告你攻击风纪委员』
『(迷宫弟：)那如果…我们用两倍的学分向你挑战，又如何』」
「……」x2
「By low，风纪委员不得利用职权逼使学生；每次决斗依对象为定，任何学生不得以学分进行诱饵」
「利用职权恐吓，赌博，这样的录音如果落到你们的老大手中，会怎样呢」
这一刻，我和劳伦同样摆出温文儒雅的笑容，望向眼前面青发抖的迷宫兄弟，只要这两人不是蠢货，就不会不清楚我们的意思。
利诱会被更大的利益影响，唯有威胁才能长久支配一个人。
「虽然你们应该不是蠢货，姑且还是提醒一下，今日的事不准对任何人提起，ok？」
「…(点头)」x2
「之后无论我们要你们做什么都要照做，当然会在你们这俩秃子的能力范围，ok？」
「…(点头)」x2
「还有要把风纪委员的情报尽早给我们，ok？」
「…(点头)」x2
好了，之后等他们提供情报，就有更多黑料落到我们手中，可以更容易牢牢的操纵他们，至少在毕业前还有用。
「那么再见了，迷宫兄弟」
「Adieu…怎样了，游鬼」
走了数步后，我停下了准备踏出门口的，用后背对着那扶着彼此的秃子。
「……弟弟的那个」
「？」
「用帝王魔陷协助魔神确实不错，说话你们根本不用急着召唤门之守护神，用三魔神的效果缠着我们不是更好吗
还有哥哥的那个，别总是顾着猛攻，就那么多」
「你居然会给人意见，真是少见啊游鬼」
「…不知为何？」
「你不会是同情他们吧」
(共感：1d100=54)
「只是他们的配合比想像中不错而已，你不会认为我会同情废物吧」
「就是了，刚才我们发挥了3成就压制了他们」
「…你花了3成吗，我只有2成」
「…我说错了，其实我只用了1成」
「我就只是玩玩而已」
「我压根没看手牌！」
就这样，我们就吵着吵着，甚至到劳伦的宿舍等他取车，占用骑乘决斗的赛道赛车，只有赛车没有决斗，输了的人直接投降。
连僵尸男孩的遗产都没时间去找。
 (游鬼的车速：1d100=18)
(劳伦的车速：1d100=57)
虽然很不幸，这次赛车输了…
 

第十二章 火与山
[第十二章 火与山] by 涼橋新Shin

第十二章 火与山

由於今日是土曜日(周六)，课堂也只有半天，等课堂结束一刻我就冲出课室，连掟之介都不管，就骑上夜光星崎向舞网市全速前进。
毕竟由新童实野市去舞网市就算全速都要数小时，这已经比高铁要快，如无意外应该半小时后到。
啊…肚…饿得不行，之后随便买…钱已经花光，去昇大哥那里吃饭吧。
虽然本来就是去拜托他，这样是有些厚脸皮…之后想办法补偿吧。
「…海风有点咸，已经看到了，那漏斗一样的狮子娱乐集团，快到了吗」
尽管我讨厌LDS，不得不说狮子娱乐集团的大厦充满着建筑美学，三角玻璃构成的外壳形成完美比例…可惜是可恨的赤马零儿的所有物。
把依依不舍的视线拉开，我把油门稍为压下，让夜光星崎加速走入市内，基本上一个月会来一两次，所以对于舞网市的地理，我还是很熟悉，而且昇大哥的住址可很特别。
和我家筑紫神社同样，昇大哥家的道场也是在大城市中格格不入的山上，不过明显大哥他混得比老不死要好，光看这比我家神社要大三倍的道场就知道。
没记错征实大叔在舞网市是搞什么决斗塾…好像是道场加决斗培训班？还是职业决斗者公司来着？没想到这么好搞钱，这样的公司好像整个舞网市有不下20家，真是决斗入侵人类常识的最佳表现。
说来游丽也是Illusion Perfume的偶像，要不…我也搞一间公司吧，虽然我讨厌过份的决斗，但不讨厌钱，顺便可以叫姐姐来帮手…之后找时间查查资料，询问一下征实大叔吧。
把夜光星崎泊好，我才走上这高得可以俯瞰城市的石梯，来到由金属和塑料仿制的木门之前敲了数下，没多久，一名身高和我相约，身穿和服，胡子非常夸张地叉开，和大哥一样大鼻子的中年男士，虽然五官一直绷紧，作为熟人还看得出他一丝的柔和。
「午安，征实大叔」
「呵，这不是游鬼吗，半个月没见又漂亮了」
「…喂喂征实大叔，玩笑就到此为止了」
「抱歉，大叔我又弄错，你和游丽也太像了，毕竟是双胞胎，呵呵呵呵」
「不过我更有男人味，对了，昇大哥在吗？」
「他又去了游胜塾…说来游鬼你不是于日曜日(周日)才来吗？」
「有些事想劳烦昇大哥…游胜塾，好像是之前大哥提过的」
「那是市内和我们竞争对手...等我一回，我把地图传给你」
不到一回，征实大叔就把到游胜塾的地图传来，别看他穿得那么古风，就那复古木门就看得出他不是食古不化的人，不如说他这类商人才是最理解时尚的人。
简单再聊聊天，拜托他今晚留宿的事，我就迅速离开，骑上夜光星崎到名为游胜塾的地方，时间还不到5分钟，考虑可以走横街窄巷，步行应该也不会超过10分钟，还真近。

****

 「…真够小」
不是我小看，就算不和征实大叔的道场比，光是一路上我经过的什么仪式塾速翼塾Lv塾，都要比这游胜塾要大两倍，而且有很多地方是额外加建，还是没多少品味那种，最可笑是门外居然是河边，除了公园散步的路人和学生根本没多少人。
这样会有生意才怪。
「说来游胜塾…以前在那听过，应该不是从大哥听到的」
「妳是来参观吗」
没等我想出答案，一个看到就让人感到闷热，那体育老师打扮也是闷热之极，看来有些颓废的大叔向我走来…该怎样说，一副中年失业的模样？
…说话，他好像…是用』妳』来称呼我…
「妳…是不是在想我的坏话」
「我们可不认识，别随便跟我套关系，大叔」
「大…大叔…」
「少说话好不，你的加龄臭真够重，能不能离我远点」
看到我嫌弃的目光和赶狗般手势，这大叔立即orz起来，嘴里还碎碎念着什么难怪女儿不理我之类的话…不会吧，这大叔还有女儿？肯定是亲生吗，真的不是隔离老王的吗？
不管这化为灰烬的不可燃废物，我直接走入游胜塾的室内…意外的还不错，比起外面抽象的加建，内部的装修相当简洁，不会给人外面装潢那杂乱的感觉，可能是反差吧。
这样一想，这土黄色的墙壁和实体壁报板就显得非常土气。
『此地就是教人…决斗？的地方？ 』
「应该是吧，不过应该比决斗学院要专业吧，怎样说也是以培育专业决斗者为主，好像还包办经理人的工作」
『游鬼，何以此类卡片游戏会如此盛行？此应吾相当不解』
「真是意外，我们的想法居然一样，可惜我也不太清楚，到底是历史那里出问题，才让决斗怪兽那么盛行，甚至影响到他们的想法，就算足球篮球这些竞技都没那么夸张」
『无理…可惜除了汝，彼等当主佳不清楚决斗怪兽为何物
话说回来，方才那位，貌似是山柱？ 』
「啊，正如你所说，他是在前方阻挡一切，守护紫炎的六武众之一，山柱的现任当家」
『难怪如此面善，原来是当时的小僧…游鬼，要加上大人』
「哈，不用了吧，又不是公开场合，而且信陆那家伙也不介意」
『刹柱也是汝也是，何以汝等愈来愈不敬重紫炎大人，那位大人可是把吾由草根提拔成为六武众，吾一生都无法偿还这份恩泽』
「你都跟了36代人来当火柱了，还亏欠他什么…算了，等有机会见面就知道」
一边和恶灵聊着，我走到一个小窗口，应该是接待处吧，但别说接待员，居然连一个看门的都没有，他们是有多心大，还是说没有值得偷的东西。
「不行啊游矢，以你的胜率要如何通过半年后的舞网锦标赛」
「就算妳这样说」
这声音…是一男一女的对话，那少女的声音甜美中带点温柔，明显是关心着那少年…感觉应该未确立关系。
把头稍为伸入接待处的柜面，很快看到内里把桃红长发扎成双马尾的蓝瞳少女，还算可爱呢，虽然感觉有些强势，感觉会是会对钟情的人展现黏人的一面。
而且那看到肩膀和锁骨的无袖制服很对我口味。
而男的…what the worry of his hand，为何头发会是绿色和红色，像是把一个巨型番茄盖在头上，要染发也染个好点的颜色。
…好像还有一个人在暗角，隐约听到有木屐的声音。
「努力锻炼吧，本男子汉权现坂会尽力协助你」
「…权现坂」
「当然是在有空闲的时候，我们就透过互相锻炼一起进步吧」
「看吧，权现坂都把空闲时间拿来和你训练，为了振兴你父亲的娱乐决斗，加油吧」
「…多谢你们…继续吧，权现坂」
「来吧，我权现坂随时奉陪----」
看到那熟识的白外套，大鼻子和男子汉的发型，我立即认出是谁的身影，恶作剧的心不由一起，逐渐放轻脚步靠近三人。
多得昇大哥走前，番茄头和小美人的视线都被他壮硕的身体挡住，完全没留意到偷偷靠近的我，不，升大哥在我走到半米距离开始留意到，不过太迟了。
在昇大哥准备转身之前，我已经用力踏前一步，一下跳到了他身后，一手扣在他的颈子上，不过有些问题…因为兴奋过头，我忘了自己比昇大哥矮一个头，大概和他前方的番茄头差不多。
结果就是本来想像铁哥们互相勾肩搭背的我，变成从后抱住，挂在昇大哥的身后…不愧是大哥，承受了我的体重，身体的重心也没多少偏移。
「昇大哥！」
「？…哦，是游鬼吗，很久没见了」




(由於权现坂父亲没有名，故借用声优本名)
(游鬼对昇的友好度是：1d100+10(世交)+10(尊敬)=70+10+10=90)
(昇对游鬼的友好度是：1d100+10(世交)=98+10=108)
莫逆之交，友好到可以结拜的级数。 

第十三章 偶像宅游鬼
[第十三章 偶像宅游鬼] by 涼橋新Shin

第十三章 偶像宅游鬼

 「……权现坂，这位是你Nǚ…熟人吗」
突然感觉到这番茄头准备说什么，我不由得盯着他，同时放开抱住昇大哥的双手落地，如果他敢说错话…视情况我可能会拔刀。
幸好他没说错话，我可不想对大哥的熟人出手。
「这位是筑紫 游鬼，我在新童实野市的友人…游鬼，注意眼神」
「…抱歉」
「他是榊 游矢，这个游胜塾的学员之一，而她是柊 柚子，这个游胜塾的塾长的女儿」
『游鬼…此子有问题』
「(我会处理了，你少担心)」
「初次见面，我是升大哥的小弟，筑紫 游鬼 ----」
「…啊，我是榊 游矢，多多指----」
「多多指教了，柊小姐」
看到我伸出了手，那个叫游矢的番茄头也同样伸出手，不过我的目标可不是他，而是…握住了他身旁小美人的手。
不错的感触呢，还意外的结实，看不出她纤纤玉手会那么有力，应该是有锻炼的习惯。
 「…啊？」x3
『…啊？ 』
「没想到会见到妳这样的小美人在，真是美妙的意外」
「这…多谢你的赞美，筑紫君」
「既然是昇 大哥的熟人，不介意我直接叫柚子吗，当然也请直接叫我游鬼就可以，不用敬称」
「…我们才第一次见面，会不会太亲近」
「脸红了吗，真是可爱呢
那要不妳带我去参观一下舞网市吧，让我可以更了解这城市…和妳」
真是纯情的女孩，这点土味的甜言蜜语就正中红心，说不定再发点力就能确定关系，三个月内成功上垒----
「痛！？」
「好了游鬼，别再戏弄柚子好不，你不是很清楚舞网市的路吗
还有小弟什么…我可没把你当成手下，而且我们可是平辈」
「就地图指示而言呢，实际也只有去大哥你家的路比较熟，
而且这，和我尊敬大哥你有什么关系」
 「…是吗」
看到昇大哥不好意思又自豪似的搔着后脑，我才用手肘顶着他的腹部来调侃一下，大哥还是对赞扬不太习惯呢。
「啊对了，那边的番茄头…你叫什么来着」
「…我是榊 游矢，多多指教」
「这就免了，我对没被自己认同的男人没有兴趣…你姓榊吗」
「…你认识？」
「没什么，只是我死了很久的老爹差不多名而已」
『……』
「真榊大叔吗，确实很久了」
「…抱歉，让你想到伤心事」
「啧，又和你无关，你道什么歉，何况老爹都在我5,6岁就死了，我都没多少记忆
而且被男人道歉很恶心」
「…」
看到我嫌弃地摇手，这番茄头仿佛放置太久而脱水萎缩，把一边画有星星图案的护目镜戴上，缩在一旁的墙角。
这点毒舌就萎了，也太玻璃心吧，果然只有昇大哥才算男子汉。
…等回…榊 游矢，榊…榊 游矢…榊…游…
「喟番茄头，你和榊 游胜是什么」
「…你认识父亲吗」
听到我的问话，或者说是对榊 游胜这名字起反应，番茄头立即掷下护目镜，略为兴奋的盯着我…美女就算了，男人就别用就种目光看向我。
「真是意外，你居然会对职业决斗者有印象」
「当然了大哥，榊 游胜可是--- duel idol PP酱出道时的对手，也是少数可以和她打平的决斗者」
一边向昇大哥解释，我开始于外套中把一张整齐折叠的海报取出并打开，让三人看到海报内那绅士魔术师，与站在他对面，和我同样有着银桃二色长发的可爱小魔女。
「这不是…Phantom Princess 的出道海报，这可是稀有品中的稀有品！？」
「果然还带在身啊游鬼」
「很有眼光呢柚子，PP酱可是9岁起就力压青年组，10岁开始duel idol的个人偶像活动，但在竞争激烈的偶像界和决斗界，野路子的她还不算巨星
直到10岁和动作决斗冠军榊游胜的决斗，才真正打响名号，任何人都认为她必败无疑，大概只有不到30人愿意购买周边支持
但任谁都想不到，PP酱可以和榊游胜在精彩的比赛中打成平手，她才被偶像决斗公司Illusion Perfume招揽，成为正式的duel idol
现在这绝版海报可是被炒到5万円，不，好像最高10万円都有人要」
「10万…都够一套全新的实体影像系统的首期！？」
「…我记起了，当时父亲也说过她是不可多得，能同时兼俱决斗和娱乐的优势决斗者」
「那榊游胜当时是尽全力吗」
「听父亲说，如果拼尽一切还是可以赢，但要兼顾决斗和娱乐，那就已经尽了全力」
嘛，就算游丽天赋再强，都不可能和职业决斗者的冠军相提并论，不过能够在条件限定下逼使冠军平手…不愧是姐姐。
「闲话就到此为止，昇大哥，这次过来是想拜托你些事」
「这真少见，尽管说吧，本男子汉权现坂会尽量协助你」
「这真是多谢了，我想麻烦大哥帮忙调查一下半年后的D-轮科研竞技，LDS会派出什么人，他们用的是怎样的牌组，不用很详细，大概的情报就可以」
「D-轮科研竞技，游鬼你也会参加决斗竞技吗，对手还是LDS」
「不是决斗，是D-轮竞技，决斗什么的去年已经赢了，今年是要用D-轮辗毙他们
对了，大哥有兴趣试试骑D-轮吗，虽然我的后座是预留给美女，升大哥你倒是可以破例一下，柚子妳也是，我的后座永远欢迎妳」
对，因为D-轮的速度紧紧抱住我吧…可惜柚子不像对这感兴趣，反而在意我说赢了LDS，可惜了，这样的可人儿也是决斗脑。
「你…赢了那个狮子决斗学校？」
「嘛…也就决斗赢了，他们配备了市面最优秀的D-轮，不过这次，我们研发的D-轮会彻底打败他们」
「说来当时你们赢了就气愤地离开，连访问都的人都不理，除了名字以外没多少记录」
「我们可是科研部不是决斗部，要比当然是比D-轮
说来当时庆功宴征实大叔还醉得跳起舞来，当场和烂醉的老不死打起来」
「啊，父亲的武术和刹柱当主的刀法比拼真是相当难忘」
轻佻的老不死和正直的征实大叔可是非常不合，每次见面都会大吵一顿，就算是喜庆都会借醉开打，这算是少数征实大叔放开自我的时候。
「…游鬼，可以拜托你一件事？」
「可以呵，柚子，如果妳能够和我约会」
「…我，对同性间的爱没有兴趣，真的非常抱歉！」
…又是这样，我都梳了这么帅的发型，这么硬派的我为什么总被人当是女的，就算我和游丽是双胞胎，这也太离谱吧！ ？
『别在意，游鬼』
「(别说废话，)我…是男人来…算了，说说你的要求吧」
「…请你和游矢战斗，训练他吧」
「…柚子，你这是什么意思」
「游鬼可是打赢过LDS的决斗者，如果能够接受他的训练，你的决斗肯定能变得更强」
看着柚子为这一直一言不发的萎缩番茄，求我来训练他，我就感到一鼓无明火起，如果昇大哥不在，我绝对会痛殴他一顿。
…不，不是有其他机会吗，狠狠地折磨他的机会。
「…可以呀，来吧，就让我看看…榊 游胜的儿子，有多少能奈
放心吧，我会留手的，只会用2成实力」
来把你打到哭为止！
看到我』 兴致盎然』的模样，不知为何萎缩番茄和柚子都恐怖似的后退，昇大哥也无奈地按着额头。
等了一回，萎缩番茄才用发抖的声音同意了，终于可以开始…狩猎。




(游鬼对游矢的友好度是：1d100+10(升友人)-1d30(坏印象)=92+10-13=89)
(游矢对游鬼的友好度是：1d100+10(升友人) -1d30(恐惧)=91+10-25=76)
意外地可以相处不错。
(游鬼对柚子的友好度是：1d100+10(升友人) +1d50 (女主角加乘)=10+10+11=31)
(sp保底50)
(柚子对游鬼的友好度是：1d100+10(升友人) =32+10=42)(善意保底50)
纯粹花心，不怎重视。 

第十四章 动作决斗初体验
[第十四章 动作决斗初体验] by 涼橋新Shin

第十四章 动作决斗初体验

「昇大哥，可以先科普一下动作决斗是什么来？由其是动作卡」
「首先，规则和一般决斗无异，不过决斗者可以通过使用动作场地内随机散布名为』动作卡』的魔法卡/陷阱卡来配合战斗
由于实体影像系统会把场地实体化，决斗者可以通过怪兽的协助来收集动作卡，动作卡你可以想成是在手卡也能使用的魔法/陷阱
比如说假如我在对手怪兽攻击前通过了捡卡判定，捡到并发动动作魔法回避，就能让那只怪兽的攻击无效，不过抽中概率只有1d66左右(除去漫画，问题系动作陷阱外的动作卡)
不过假如第一次捡卡判定没通过，对手有第二只怪兽攻击时，就无需判定直接通过
另外决斗者手上仅可持有1张动作卡，而且每回合的捡卡次数只有1次，动作卡不能作为cost，但在面对舍弃手卡的效果时可以作为对象，如果用不上时用能选择舍弃
动作陷阱倒是一捡到就即时发动」
(因应卡差问题，有大幅修改动作决斗的规则，如果按动画来我就真是傻x)
「动作场地…算是场地魔法吗，发动期间可以发动场地魔法吗」
「可以是可以，不过不会影响动作场地的环境，只有效果能发动，动作场地可無法破壞和被影響」 」
能发动效果就够，那么不死世界和尸界的班西就可以用了
「规则大概明白了，不过还未体验过，加上只是玩玩，反应大概只有1d75(-10)吧」
「这就没问题，和你比起来游矢只有1d70，拜托了，游鬼」
「放心吧，我会很快结束」
「不是这…我是说，希望你能训练一下游矢」
「…行吧，既然是大哥的要求，不过方法按我来，可能会很…重手」
「如果连这都受不了，他根本没法接受以后的挑战…我可不能永远保护他」
「很重视他呢，大哥」
「因为我们可是摰友，而你也是我最信任的同伴，我才敢把他交给你」
「…是吗」
被昇大哥拍了拍肩膀，我有些不好意思的搔着后颈…最信任吗，看来我也比自己想像中要脸皮薄，对萎缩番茄的怒气也下降到(1D50 =35)。
被大哥领到约15m(l) x 15m(w) x7m (h)的方状铁丝网中…应该是外边看到那个大铁笼吧，说话连天花板都没有，下雨天不会淋湿吗？就不怕机器接触到雨水吗？ …啊不，原来铁丝网只是装饰，实际有钢化玻璃作为墙壁，真是无聊的装饰。
而萎缩番茄也早站在我对面，手中的决斗盘展开出放置卡片的模拟卡盘等待着我，真是便利轻盈的设计。
「游鬼你是第一次进行对吧，那由你来选择场地」
「不用了，你来选吧，正因是第一次才要好好体验」
「那么动作场地，平盘石原发动」
随着实体影像系统的启动，半铁丝网半墙壁的场地很快变成一大片看不到尽头的草地，而我们则于中央，被小河包围的石场地中心…这草地真心不行，看来有些像人工草皮，河流的流动和泥水无二，水中的鱼更是停滞不动，天上的云简直是绵花，一和空中的云对比就违和感满满。
我早年替升大哥安装的旧版都比这要好数倍，起码没有马赛克。
「聚集于战斗殿堂的决斗者们」
「…」『…』
「将和怪兽一同驰骋于地、翱翔于天」
「……」『……』
「在…在场地中互相追逐」
「……」『……』
「…请看吧，这正是决斗的最强进化型……动作决斗…….」
「…你在干什么」
「……这是开场白」
「为什么要说这种花里胡哨的东西」
「……算是对观众说表演开始」
「你刚才的反应像是要一个接一个说，这是规定吗」
「……不是」
「那行了，和我决斗时，不要搞这种开场白，ok？」
「…明白」
『…何等莫名其妙的表演』
「(我明白我明白，而且开始有些后悔了，每次决斗都要像耍猴一样说这种话，他们就不害羞吗)」
 (1先攻,2后攻----1D2=2)
「先攻让给你吧」
「…系」
等决定了我后攻一刻，天上包裹着大量卡的球体突然爆开，把内里的卡散到场地各处，这就是动作卡吗…动作魔法要比陷阱要多呢。
「从手卡召唤娱乐伙伴 探寻河马(攻:800 / 守:800)守備表示，回合结束」

(游矢：LP4000，手卡:4 怪兽:探寻河马(守:800)) (游鬼：LP4000，手卡:5)

没有盖卡，是卡手还是手坑…算了，先抽卡再想。
「我的回合，抽卡」
…这手卡还真…先莽一下试试他的实力。
「从手卡发动永续魔法木乃伊的呼声和2张不死式冥界炮，木乃伊的呼声效果发动，自己场上没有怪兽存在的场合，1回合1次可以从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，出来吧，金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)攻击表示召唤
然后2张不死式冥界炮效果发动，自己场上有不死族怪兽特殊召唤时，1回合1次给予对方基本分800分伤害，死灵弹开火！ 」
被两发死灵弹打中后，骑在探寻河马的游矢直接被吹飞，虽然他好像捡到动作卡，没有发动是效果不合吗。
(1d66=38----战斗封锁 )
「金字塔龟，攻击探寻河马」
「不会让你成功，动作魔法战斗封锁发动，这个回合，对手怪兽不能攻击宣言」
「那算了，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 怪兽:金字塔龟(攻:1200))
(游矢：LP2400，手卡:4 怪兽:探寻河马(守:800) )

为了探寻河马，浪费一张动作魔法来阻止金字塔龟攻击，是要上级召唤吗，如果是就未免太慢吧，我都刻意放慢，甚至把金字塔龟攻击表示来测试他。
…再看看情况吧。
「我的回合，抽卡…好了，娱乐伙伴 银爪狼(攻:1800 / 守:700)攻击表示召唤
银爪狼，攻击金字塔龟，同时发动银爪狼的效果，这张卡的攻击宣言时发动。自己场上的「EM」怪兽的攻击力直到战斗阶段结束时上升300」
「先试试捡张动作卡吧」
(游矢攻速1d70=25，游鬼行动1d75-10(初体验)=47-10=37)
(1d66=55----复活)
场上1只攻击力与原攻击力不同的怪兽，其攻击力直到回合结束时变为原数值…起码可以减伤。
「动作魔法复活发动，让银爪狼攻击力变回原数值」
 (1d104=96----单独破坏 (攻击提高/减低类动作卡机率x3))
「不过我也发动作魔法单独破坏，对手场上只有1只怪兽的场合，可以将那只怪兽破坏，所以银爪狼」
「LP1800吗，而且不能发动金字塔龟的效果，意外重伤呢」
 「这样我就回合结束」

(游矢：LP2400，手卡:4 怪兽:银爪狼(攻:1800)，探寻河马(守:800) ) 
(游鬼：LP2200，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 )

又没盖卡……他不会是，手里其实没有魔法陷阱，只会靠动作魔法吧…不，那会有人傻到这地步…再进一步压迫他吧。
「我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲而贪欲之壶，从自己卡组上面把10张卡里侧表示除外，自己从卡组抽2张
然后召唤僵尸之主(攻:1800 / 守:0)攻击表示，发动僵尸之主的效果，1回合1次把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤
我把骨猪一掷送去墓地，让金字塔龟特殊召唤，不死式冥界炮效果发动，死灵弹开火」
(游矢会否捡动作卡，1会,2后不会----1D2=1)
 (1d72=36----谢幕) (29-31：火焰护壁)(37-39：起立) (46-48：加速 )
「没中吗！？」
因为没抽中，即使没有作用都要把动作魔法舍弃吗，也对，每人手中只可以有一张动作魔法，比起把没不知有没有用的动作魔法留在手中，不如用掉再找新的。
我也找一找吧。
(1d66=33----敲打声效)
啧，我也捡了张没用的。
「上吧金字塔龟，攻击银爪狼」

****

在实体影像覆盖的玻璃后，升和柚子正看着两人的战斗，期间升逐步向她解释着游鬼的策略，毕竟观察也是一种学习，这次战斗对柚子也有帮助。
「为什么要用攻击力低的金字塔龟攻击银爪狼，不是会扣LP吗」
「不，看清楚吧柚子，游鬼是在触发金字塔龟的遗言效果，特召牌组的怪兽」
「…！？对了，金字塔龟被战斗破坏时可以从卡组特殊召唤不死族怪兽」
「而且僵尸之主还在，也就是说他下个回合又可以特召金字塔龟，战斗破坏再特召牌组的怪兽，彻底把游矢的祭品和防御破坏
简直是和火焰一样，最初只是星星之火，不久后就会成为燎原的烈火
不过…他真的留手了」
「…？你说什么啊权现坂？他这样叫留手？」
「和我战斗时，游鬼可不會用不死式冥界炮，因为放两张太卡手，而且他认真起来…游矢连三，四回合都坚持不了」
听到升的回应，柚子不禁担忧地看向在游鬼场上的怪兽，和骑在探寻河马上不断闪躲的游矢，如果游鬼留意到柚子这视线，绝对会再狠手些。 

第十五章 恶鬼的训诫
[第十五章 恶鬼的训诫] by 涼橋新Shin

第十五章 恶鬼的训诫

 「发动金字塔龟的效果，当它被战斗破坏送去墓地时(以下略)
出来吧，吸血鬼领主(攻:2000 / 守:1500)，虽然不死式冥界炮不能再发动，怪兽还是可以继续攻击，摧毁他的银爪狼吧吸血鬼领主，夜魔飞袭！ 」
「啊！！！」
「这时发动吸血鬼领主的效果，当他给予对方战斗伤害时，宣言1 种种卡类，对方在卡组选择1张宣言的种类的卡送去墓地，我宣言魔法卡
还未完的，僵尸之主，攻击探寻河马…啊，清爽多了，回合结束」

(游鬼：LP1600，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 
怪兽:吸血鬼领主(攻:2000)，僵尸之主(攻:1800)) 
(游矢：LP600，手卡:4)

 「…不会吧」
「什么不会吧，游矢你…不会牌组没放多少魔法陷阱吧，你不会手卡都是怪兽吧」
「…嗯，都有动作魔法，为何还需要放太多魔法陷阱」
「那你能肯定自己能拿到想要的卡吗，你肯定自己能比对手攻击更快拿到吗，要知道手上仅可持有1张动作卡，每回合的捡卡次数也只有1次，你要把自己赌在这虚无缥缈的运气吗
如果你用的是赌博系牌组，我敬你有胆色，但只有怪兽多，你以为你是昇大哥这样的男子汉吗，还是说，你根本不信任你的伙伴，才要依赖这种旁门左道啊呀」
「……权现坂也说过类似的话」
「呵，真像大哥会说的话，说来我刚才可是给了你一个机会，你放了什么魔法卡进墓地」
「…洗牌苏生」
「还算好，至少知道用墓坑，继续吧」
「…我的回合，抽卡…发动魔法娱乐伙伴阵容更换，把手卡的「EM」怪兽任意数量给对方观看，回到卡组洗切，之后从卡组抽出回到卡组的数量＋1张
我把抽卡蜥蜴，弹簧鹅，士兵虎和搭档蛇回到卡组，然后抽5张卡…！ ？ 」
「怎样了，抽到想要的卡吗，抽到就向我攻过来，在这一回合内打败我，不然就等死吧」
「…我来了，游鬼！
当对方场上有特殊召唤的怪兽，对方场上的怪兽数量是自己场上的怪兽数量以上时，可以把手卡的娱乐伙伴萝卜马(攻:500 / 守:2000)特殊召唤，我把萝卜马攻击表示特殊召唤，再召唤娱乐伙伴啦啦队鼹鼠(攻:600 / 守:1000)守备表示」
「想增加防守吗，不过没用的」
「不…好戏现在才要开始！发动魔法卡二重召唤，这个回合可以进行2次通常召唤，现在容我介绍娱乐伙伴 鞭子蛇(攻:1700 / 守:900)
这一刻发动鞭子蛇的效果，1回合1次以场上1只表侧表示怪兽为对象的攻击力·守备力直到回合结束时交换，我选择萝卜马
然后发动啦啦队鼹鼠的效果，以持有和原本攻击力不同攻击力的1只怪兽为对象发动，那只怪兽的攻击力比原本攻击力高的场合，那只怪兽的攻击力上升1000，所以萝卜马攻击才上升1000」
「攻击力3000吗，最多也就给我LP1200伤害，就这」
「当然不是了客人，现在就让你看看娱乐伙伴的表演，魔法卡娱乐乐队飓风发动，以最多有自己场上的'娱乐伙伴'怪兽数量的对方场上的卡发动，那些卡回到持有者手卡
我场上有3张娱乐伙伴，所以我选择吸血鬼领主，僵尸之主和盖卡回到你手中」
「知道提防盖卡，还算不错」
「多谢夸张，上吧萝卜马，向游鬼直接攻击！」
(游矢攻速1d70=7，游鬼行动1d75-10(初体验)=7-10=0)
(游矢1d104(攻击提高/减低类动作卡机率x3)=78----快速防御 )
啊，超没干劲，连动都不想动。
没想到这番茄头能做到这地步，还算不错，至少比只会用怪兽要好。
不过…我说过，要狠狠的折磨你，现在我就要把你的胜利彻底摧毁。
「发动墓地骨猪一掷的效果，怪兽进行战斗时，可以把墓地的骨猪一掷从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧娵訾！」
收到我的指示，黑猪娵訾立即跳出墓地，把骨头扔了出去，撞向那萝卜马的蹄击。
「…鞭子蛇直接攻击」
(游鬼1d66=28----昏暗暴雪)
啊，脚边正好有张动作卡…效果正好，省得我去去用這張手坑。
「动作魔法昏暗暴雪发动，战斗阶段结束」
「…主阶段2，发动墓地的洗牌苏生效果，把墓地的这张卡除外，把自己场上1张卡回到卡组洗切，之后自己从卡组抽1张，这个回合的结束阶段，自己1张手卡除外
我选择萝卜马回到卡组，洗切，然后抽卡…覆盖1张卡，回合结束，因为我没有手卡，所以没有卡需要除外」

(游矢：LP600，盖卡:1 怪兽:鞭子蛇(攻:1700)，啦啦队鼹鼠(守:1000))
(游鬼：LP2400，手卡:4 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 )

****

 「游矢的盖卡大概是针对攻击的陷阱卡吧，不死式冥界炮就只能靠动作卡抵抗，胜负已分…这次对游矢而言也算是好经验」
「…这就是冠军的实力吗，靠两张卡就把局势反转」
「别看游鬼像不良一样，实际他可是优等生来，而且意外地是个温柔的人」
留意到柚子半信半疑的望向自己，昇仿佛回忆着什么般眯着眼，板着的面庞也轻轻笑起。
「他算是那种口硬心软的人，对自己有关系的人虽然会偶尔毒舌，不过对方遇到困难时可不会置之不理…虽然他不会承认就是」
「…真是意外」
「对了，以后不要对游鬼说他像女性，或者说他发型的坏话」
「发型？是指他那魟鱼一样的头发？」
说到这，两人突然感到股怒潮的视线盯紧自己，才发现游鬼那凶悍的目光穿过实体影像看来，明明应该是隔音才对。
「对，那很男子汉的发型，他非常讨厌人说这发型的不是…特别是像魟鱼
而说他像女性就更严重，他会气得直接出手毒打一顿」
「那…那之前我…」
「这放心吧，游鬼不会对女士出手…不过男人基本上都不会放过，之后要提醒游矢
好了，就看游矢能不能抵抗这回合」

****

「我的回合，抽卡，去吧蕃茄，赌上最后的机会去捡动作卡，就看看你能不能翻盘」
「…去吧，鞭子蛇！」
  (1d72=19----高空跳水) (29-31：火焰护壁)(37-39：起立) (46-48：加速 )
「…没中吗」
「可惜了…去死吧！
从手卡召唤僵尸之主，然后发动效果(以下点)
我把马头鬼送去墓地，把金字塔龟特殊召唤，送葬开始，死灵弹----开火！ 」
等紫暗的死灵弹彻底摧毁掉蕃茄最后的LP，虚构的劣质草地也随之消失，只有我和倒在地上的蕃茄留下。
实体影像并非完全的实体，本质和决斗盘的投影相近，会调动基本粒子模拟出投影的物质，不过…这模拟终究是模拟，质感和真实的差距可真大，草的手感和塑料一样，风像是电风扇吹来。
到底是这里的实体影像系统只能做到这…还是其他的实体影像系统只能做到这？之后再研究吧。
「怎样了，死了吗，啪(輕輕踢向他的腹部)」
「痛！」
「没死就给我起身」
「…你就不能态度好点吗」
「如果你是美女，别说是态度好，我什至可以对你公主抱，是男人就别给我装忧郁，你是文青吗」
「……」
「感觉怎样了，在擅长的动作决斗中输给我这个初手」
「…太差劲了」
「这就对，这就是我们的差距，先说明，我现在发挥的水平别说优胜，在我那边连参赛都做不到，而你就是那么差劲」
「我知道的！……我知道的，我自己根本不是入流的决斗者，连这牌组都是由父亲那里继承…不，只是他留下来，我连怎样发挥都不清楚」
「呵，用一副发挥不了的牌组拿走我1800LP，真敢说」
「那只是碰巧…实际所有攻击都没凑效不是吗」
「我去你大爷的碰巧，决斗才没有什么碰巧！」
被我这样一吼，番茄那强忍住快要哭的眼眶终于受不了，泪水啪哆啪哆的涌出来，虽然他想用护目镜挡住，可惜做不到。
因为护目镜早被我抢走了。
「…还给我」
「还给你干什么，给你来挡住那哭泣的臭脸吗，别像个软蛋一样，要哭就哭出来！哭到没法再哭，不想再哭为止，然后再想怎样去笑」
「哭到不想再哭为止…再想怎样去笑？这样…可以吗」
「你TM是娱乐决斗者对吧，连怎样去笑都不知道，怎样去让人笑
决斗那有永远的胜利，每个人都有失败的时候，能赢到最后的不是因为他没输过，而是那人没有因为失败，像个废物一样停步，而是再走上战场上不断斩伐杀戮
今日对手是我，你的败北是必然，不过你是确实伤到我，因为你不想放弃，还抱有想打败我的心，所以哭吧，把今日的耻辱记在心里，然后好好打磨你的这把刀(牌组)，用你的力量去再来砍杀我吧……游矢」
「！？」
啊呀…真是太热血，热血得有些过火的话。
没想到我会为昇大哥以外的男人说那么多废话…都是他最后那击的错，明知胜负不大，还再用鞭子蛇攻击我，直到最后都没有放弃胜利的可能，逼到我用墓坑防御，那份执着，那眼神，仿佛是要拼尽一切和我角力一样…这不是很有男人味吗。
「你…刚才是叫我原名吗」
「我可不喜欢重复说话，除非是羞辱人，因为这太没意义，想我叫你原名，等你值得我这样做的时候吧，番茄」
「…可以，再和我决斗吗」
「不行，怎样了，不满吗」
「…啊，很不满，对你这种赢了就走的行动很不满，我会缠住了，直到用决斗让你露出笑容为止」
「啧，虽然被男人缠住很不满…今日就破例，让我大开杀戒吧」 

第十六章 鬼之魔掌
[第十六章 鬼之魔掌] by 涼橋新Shin

第十六章 鬼之魔掌

「接好了，游鬼」
「谢了，番茄」
之后我们大概决斗了2小时吧，打了(1d10=)7场，这番茄就被我虐打了7场，本来只是想玩玩欺负一下他，没想到后来用上了(1d5=)3成实力，虽然是没有使用同调的前题。
姑且由比小白好些的废物，进步成迷宫兄弟级的废物。
啊呀，好久没打这么多次，就算是废物也很累…主要是精神上，整个人都累得落到地面。
上次决斗那么久…还是游丽没去当偶像的时候。
虽然我当时也没多喜欢决斗怪兽，不过姐姐和掟之介喜欢，我也就陪陪他们而已…真是，我还年轻，在多愁善感什么。
「热…」
和番茄同样把外套脱掉，因为要去演唱会，今日和他同样在制服内里的不是常规校服，我的是无袖的襦袢，再以红绳把黑腰带绑在襦袢上来固定。
扭开番茄抛来的水瓶，我直接把整支水淋到头顶，拨动衣领来让自己更凉快…啊，我的发胶…算了。
「喂，番茄」
「啊！？」
「你啊…也很热对吧，脸都在发红」
「…算…算是吧」
「那就坐下来，别婆婆妈妈，男人扭扭捏捏可有够恶心」
「…那，我不客气了」
右脚へ形挠起左脚摆入右脚下的我不同，番茄以抱住双膝的姿势坐到我身旁，是用脑过度了吧，整个头都在发红。
也是呢，以他之前不用脑的决斗方式，现在才学会基础，难怪会不习惯到头脑过热。
「恭喜了番茄，现在你正式由不可燃废物升级为可燃废物」
「…虽然你称赞人的方式很有问题，还是多谢了」
「别多谢，如果不是柚子和昇大哥劝说，我可不会理你」
「就算这样，我还是要感谢你」
「哼，终于稍为像个男人了」
「呐游鬼…听权现坂说这不是你的全力，为什么你可以那么强？」
「强吗…大概是被比我更强的人打败过很多次吧」
「被打败？…游鬼你？」
「当然了，我不是说了吗，决斗那有永远的胜利，我也输过给很多人，包括昇大哥」
「权现坂？」
「最初被挑衅决斗时，那会想到有完全不用魔法陷阱的人存在，我就吃了这初见杀，被大弁庆-K干掉…这算是不打不相识吧，真是不堪又美好的回忆」
淡淡的吐出叹息，我逐渐把靠在墙壁的身体靠前，枕在搭于右膝的手掌上，像看笨蛋似的斜眼看向身旁的番茄。
「你以为我只是因为大哥的坚持尊敬他吗，守住原则也要有相应的实力，不然就像你…对了，简直是魔法师的弟子那样滑稽」
「…啊，那音乐剧吗」
「对，既然你没有这份力量，又要继承父亲的牌组，那不如学学大哥那样，先调节到自己能用的程度，加入自己所会的组合」
「权现坂…也是这样吗」
「废话，身为征实大叔的长子，昇大哥注定要继承道场和超重武者(还有山柱)，现在大哥可还未发挥超重武者的真正力量」
「……游鬼，之后来继续和我训练吗」
「番茄啊番茄，你以为我是像你那般整天顾着决斗的人吗，我可是科研派……把你决斗盘的讯号给我」
「…讯号？决斗盘有这种东西吗？」
「所以说你们这些决斗脑，你认为决斗盘为什么可以充当手机，因为内部也设有和手机同样的讯号，有些像手机号码……算了，说了你也不会，把你的决斗盘给我」
直接把番茄的决斗盘拿走，拉动到讯号界面，然后让自己的决斗盘记录讯号，才交回到他手中。
「以后想训练先打来，我有时间和心情就会和你进行联机，直接在决斗盘进行远程决斗」
「…还可以这样做吗，真厉害呢游鬼」
「所以啊…」
看到番茄那兴奋的模样，我认为是大好时机，立马一手搭在他的肩上，把他拉到自己身旁…和男人贴到那么近真恶心，明显番茄也是这样想，看他都紧张的发烧似的。
不过算了，为了我的Xìng福，总要犠牲一下。
「有机会就向柚子推荐一下我吧」
「…这…这应该由柚子决定，我只是她的青梅竹马」
「你不用做什么的，只要稍为说些我的好话就够，其他的我会处理，柚子现在只是因为我像女性的印象不想接受我，等她见识到我的男人味，自然会接受我
到时我自然不会亏待你，这样吧，到时我把同调和超量都教给你如何」
「你还会同调和超量！？」
「主攻同调，超量略懂，融合和仪式稍有涉猎」
开始动摇了呢，对于只会普通召唤的小番茄，我这什么都会点的百科全书简单一句话，对这想要变强的小白都是降维打击。
之后再稍为引导一下就可以，反正男人之间加深关系很简单。
不知为何，在我眼中这通红的番茄，好像变成未成熟的番茄。

****

于游鬼向游矢伸出魔手的同时，柚子和升正抱着数个冰淇淋，隔着玻璃门望向看来很亲密的两人，尽管听不到两人的对话，柚子的面色依然变得铁青，到底是因为手抱的冰淇淋还是什么就不得而知。
只是目光一直没有由银发飘逸的游鬼身上离开。
「权现坂…游鬼…真的不是女性吗？」
「听长辈说过，游鬼好像是患了什么次雄性症候群，X染色体比较多才会那么像女性…详细我不是很清楚，不过肯定他是男人」
「…真的吗？」
「当然，我和游鬼可是世交，以前他们也不时来我家玩和住下，自然有机会坦诚相见」
得到升肯定的答案，柚子那苍白的脸色才稍为好转，而等她走入场内，看到游鬼对自己目不转睛，明显不过的xp目光，她的不安才真正烟消云散。
虽然她也为自己因这种目光感到安心，这份心情感到矛盾和困惑。
「来，游鬼」
「thank大哥…灰火龙果味的冰淇淋，果然还是大哥懂我」
「当然了，你们两姐弟都喜欢火龙果味，一个红一个灰怎可能忘掉」
接过抛给自己的杯装冰淇淋，游鬼就急不及待把盖子打开，大口把冰淇淋咽下，然后立即因过于冰冻而按着脑袋。
看着游鬼那孩子气的恶习， 昇不禁也开怀地笑起来，就算被游鬼说过份也没停下，甚至没有留意到身旁游矢和柚子看着两人的互动。
「权现坂…也会有这样的表情呢」
「能够和权现坂如此亲近，游鬼肯定不是什么可疑的人…就是性格有些恶劣」
「…是呢」
「……喂，你们有没有嗅到一股烧焦的气味」
经游鬼一说，三人才稍为留意到一股稀薄的异味，好像是由外边…由监控室传来。
 「大哥你跟降娄去我的D-轮拿工具箱来」
「交给我吧」
「柚子妳带我去监控室，番茄你去查看有没有其他人在，有就赶走他们」
「…明…明白了」
「跟我来吧」
明明是无关人士，在游鬼强势的指令下，昇毫不迟疑地走出外头，柚子和游矢反应虽然慢了，满脸写着明显的困惑，还是急忙跟着出去。
在柚子的带领下，游鬼很快就来到门缝冒着浓烟的监控室，只见游鬼拿出一张卡，一名穿着长袍，小猫大小的小女孩很快跳出卡片。
「式神招来，把火气吹散吧，朔夜时雨」
如果是普通的火灾，游鬼可能会直接用水熄灭，但对机械就只能以风吹走浓烟和降温。
等游鬼把柚子护在身后，朔夜时雨便招来时雨中吹送的凉风，把被打开房门的监控室布的浓烟吹走，顺着走廊吹出外头。
见浓烟完全吹走，升也把工具箱带来，游鬼才戴好手套，准备好走入监控室，于朔夜时雨的凉风护送下，高热的监控室也没影响他行动。
但之后，等游鬼利落打开那焦黑的电箱，很快看到了，那让他毕生难忘的场面，并发出可能是一生人最大的叫嚷之一。
「到底TM是谁干的！我要干掉你！！！！」 

第十七章 心怀鬼胎的游鬼
[第十七章  心懷鬼胎的游鬼] by 涼橋新Shin

第十七章 心怀鬼胎的游鬼

「透明胶带！？黏土！？还有食物残渣！？到底是谁干的，这恶心之极的场面！
再近点，光源不够」
『…居然用不知火之炎当照明』
「闭嘴MADAA！什么不知火之炎，道具就是道具，对，再近点再近点…啊，停下停下！你想把电线皮熔掉吗！」
『…MA…MADAA』
「啧，真是没用的恶灵，还不如灰流丽的火光，去死去死去死去死去死！！！！」
在恶灵操纵作星纪点燃的火光当作照明下，我在关掉电闸的黑暗房间中不断清拆着实体影像系统内部组件，我的动作有些像屠夫把动物的肚皮砍开之后把内脏都扯出来，实际是和医生做手术一样精细的工作。
只是内部的组件大多数都坏掉，才能让我粗暴地清拆内部...这是善哉对吧！是谁啊，在这纤细的机械中吃善哉！
(P.S.善哉是日本的一种年糕红豆汤)
还好影像实体化组件和一些重要的地方损害不大，不过这以外(1d10=)7成的线路都要重新换掉，啊该死的！
「这到底是…啊！？我的实体影像系---」
「无关人士给我滚出去！…啊，加龄臭大叔」
「加…加龄臭大叔」
「听好了没，还是耳朵都退化了，听清楚给我滚出去！」
「……不不，我是这个游胜塾的塾长！倒是你为何在破坏------」
这个游胜塾的塾长……是吗，就是你吗…
「呵…也就是说，内里的透明胶带啊黏土啊善哉啊都是你的好事…对吧」
「……啊，就是我---」
「去死吧人渣！去死去死去死去死去死！！！！」
『停手！快停手！此人快死了！ 』
「我就是要他死啊！」
等这大叔一承认，我立马冲上去用手臂扣住他的颈，把他整个人摔向地面，几乎陷入地面中，没等他发出惨叫，我又把大叔给扯出来抠到场上，以重拳直击在他的身上。
没有把他打断骨就是我仁慈，放心吧，我可是揍人的专门，经常打架的我可很清楚，那里是剧痛又不会做成重伤的地方。
把还有意识的大叔拍回地面，再扯住他的头发拉近自己，不可以打到没意识，这样就不能拷问了。
终于消了(1d10=)1成气…果然还是打骨头断吧，既然是游胜塾的塾长，那我就不打断手骨，我真是好人。
「……请…请放过我」
「好吧，那么…你想我打断那根腿，还是肋骨，现在我还可以让你选---」
「父亲！？」
本来还想继续打下去，听到柚子突然发出声音，我才留意到大哥3人都回来，只好停止要揍下去的手，仔细品味她这句话…柚子是塾长的女儿，而这加龄臭大叔是塾长，也就是说…
「柚子…这没用的加龄臭大叔是妳父亲？」
「加龄臭…虽然是有些…游鬼为什么要揍父亲」
「简单而言，因为这位塾长，你们的实体影像系统得不到正经的保养维修，基本上坏了7成，刚才的浓烟也是因为电线负荷不了，过热和数个问题做成，老实说至今都没出事真幸运」
「真的吗！？」
「相信游鬼的话吧，柚子，我们道场的实体影像系统都是他来做保养维修」
「正如昇大哥所说，先声明，我是有专业资格的，别把我和野路子相提并论」
「…你好像才14，对吧」
「啊，我是目前最年轻的工程师，老实说，实体影像系统比Moment还要简单…如果不是损伤得那么严重」
「咳咳……那…如果维修要多久」
「哈呀？维修？大叔还想用这玩意吗，你直接拿去废铁厂卖掉，买新的回来吧」
「…我们没那么多钱」
「那倒闭吧」
「求妳救救我们吧少女！？没了这实体影像系统，我和柚子就----」
「……你…刚才说我是少女…对吧」
(怒意：1D100=83)
「…你可以去死了」
「好了游鬼，就当是给我面子，别再伤害塾长了」
(昇的劝导：1D100=92)
「…啧，既然大哥向你求情…再有下次就杀了你」
「那…那实体影像系统？」
「是呢，你能出多少钱」
「…5万左右」
「真少，真是没用的大叔，简称MADAO」
「…MA...MADAO」
『…感同身受』
「5万的话…除去还可以运作的部件，必要的零件和我的修理费，今明两天可以完工，大概可以维持7,8个月，不，保守点可能只有半年」
「半年…正好是舞网锦标赛不是吗！？父亲！」
「记得奖金是…30万！」
「…你们，不会是想靠你们3人就能夺冠吧」
「你怎看，游鬼」
「柚子的实力我不清楚，只靠番茄肯定会输，在我那边最多止步16强」
「这么严苛！？」
「柚子啊，我已经是以自己基准的一半来推算，你们这边擅长什么召唤方式，大哥」
「说实话，同调，超量，融合和仪式这些都是高等课程，我们可未有机会接触」
「……抱歉我说错了，番茄你连第一场也过不了」
「有这么严峻吗！？」
「番茄啊番茄，以上四种召唤法你都不会，你认为自己凭什么可以和LDS的杂碎打」
在我拍着番茄的肩膀，温柔地向他那无几的大脑解释后，他连同被我毒打的大叔脸色迅速发青，这就好，这样他们那没用的脑袋终于开始会转动。
「柚子你带我去买零件吧，钱就计到这大叔头上，这两不可燃废物就劳烦大哥你照顾」
「…啊，系」
「他们就交给我吧」
「谢了，这两废物真是丢男人面子，那么去约会吧」
「系…啊？」

****

「喂大叔…这种劣质零件，你够胆卖那么贵，是想我把这公报出去对吧，听好了，我是目前最年轻的工程师，尽管不如老技师，不过对于行内，你应该知道我多少有些话语权，你明白，我的意思吗」
「……当，当然」
「那么这管道，这电制，还有这些电线，5000円给我成交」
「…没…没问题，请随便吧大人！」
「好了，之后还差些小配件就买齐」
「真厉害…这么多零件只花了2万円」
「不不，这只是暂时支持住，过多大半年主要部件坏掉后就支持不住」
尽管柚子看到放在夜光星崎上满满的零件很惊讶，但这对实体影像系统只是小配件，约等于骨折时用来包扎的木板无异。
不过这都不重要，重要的是和柚子的约会，刚才我已经充分表现自己的专业一面，柚子明显已经对我投出尊敬的目光，虽然刚才揍了她父亲会减分，只要在其他地方弥补就好了，绅士般对待女士可是我的专长。
之后就…用相同的话题拉近距离吧，虽然我很讨厌过份的决斗…为了女票，我忍。
「呐，柚子，我这样问可能有些唐突，这个游胜塾就只有妳和大叔两人维持吗」
「……嗯，父亲他从来没跟我提过母亲的事，我也从未见过她，说不定她在我出生时，就抛弃了我们」
「不不，不一定是抛弃了妳们呵」
「…那为什么她从来没找过我们！那怕一次！」
「可能是她生下妳時死了，就像我母亲那样」
「……」
「我的母亲，听说本来身体就不怎好，怀上我和姐姐后更是雪上加霜，在我们出生那天，她就面对像古老电视剧的狗血困境，选择自己活还是孩子活，结果嘛…如妳所见」
「…游鬼」
「有时我也会想，其实是我们连累了母亲，不过父亲总会对我们说，你们的出生，就是她最大的礼物……啧，真是的，明明连他都走了，要怎样收这份礼物
…明明现在」
说到这里，我那开始有些湿润的双眼望向远方，声音听来也些哽咽，停在了回去游胜塾的河道，本来大叫的柚子也把双手搭在锁骨前，担忧地看着我。
「所以啊，柚子，你也不要气馁，让可能在黄泉之下的母亲担忧，如果真的感到很辛苦……不介意的话，我可以让妳搭在肩膀上，帮妳一把，虽然我的力量可能不够，也无法随时随地在妳身边」
等我吞咽下这哽咽的声线，仿佛忍耐着痛苦，换上青涩的声线来安慰她，柚子她已经走到我面前，我立即腼腆的把视线由柚子换到河边。
「…(摇头)不，我才是，明明游鬼你都那么痛苦，我即对你发难」
她小步走到我前方，那纤细的双手开始抱住我的腰，我也小心的把手放到她背后。
忍住，忍住啊游鬼，成败就看现在，不要因为这点Xìng心摸向她的腰。
「如果你有困难，可以对我说的，我也会…去支持你」
成了，第五部完！...為什麼我說第五部 。
首先刺激让柚子发怒，最好是向我大吵大闹，这就表明她开始把我当是亲近的人的证明，不过这很大部份都是基于昇大哥。
我和柚子还缺少连系我们的关键，我那对早死的双亲就正好，幸好她也是单亲家庭，虽然看那大叔就感到很大机会，他的老婆一早就跑了。
反正我对柚子说的都是基于可能的假设，就算那天她母亲回来也不怕。
因为我已经种下同病相怜的种子，再向柚子表现出自己脆弱的一面，来刺激起她的保护欲，让她以为我是用强硬的外表来包装自己的软弱，就算之后一些粗暴和轻佻的举动只要不过份，她都会自行美化，反正我又不会对柚子出手，要揍也是揍其他人。
最重要是让她以为只有自己知道，这份唯独属于我们的秘密才是真正的月老红线。
现在我们应该有朋友以上，恋人未满的关系，之后再等两年就能吃了她，四年就能结婚。
真榊和真名呵，为了你们未来的媳妇，别怪我把你们卖了。
不知为何，在我脑海中突然浮现的番茄，好像变得更未熟透。
另外恶灵看我的目光也更柔和了。




(柚子对游鬼的新友好度是：1d100+10(昇友人)+10(感动)=37+10+10=57)(善良保低60)
由不怎好提高到友人级数。 

第十八章 火与山的真剑胜负
[第十八章 火与山的真剑胜负] by 涼橋新Shin

第十八章 火与山的真剑胜负

等我们回到游胜塾，简单把那破旧的系统维修了大半后，昇大哥便带我们三人到道场住一晚。
什么？加龄臭大叔怎样？当然是去和保险公司商讨，和联络(仅有两人的)学生的家长，告诉他们这两人不能过来，大人的世界可是很困难的，所以我们就不打扰他，就算他流着眼泪，跪在地上求我们也不能，嗯，这是为了他好。
虽然想载着柚子先走…怎样也不能抛下昇大哥先走，番茄是顺带的。
不过让柚子坐在夜光星崎，已经是她完全信任我的证明，而且还不时向我搭话，就连番茄都奇怪我们变得如此亲近。
我眼中番茄头发红色的部份都开始被绿色取代，为什么，是幻觉吗。
到了道场后，昇大哥就带柚子和番茄先去浴场，而我还要泊好夜光星崎才行，舞网市的治安虽然不差，但不代表完全安全，有次我把夜光星崎泊在道场外，不是多得我的防盗电击就已經被盗。
顺带一提，那小偷被我打了一顿后，被我用装在夜光星崎上监视器录下的影片威胁，成为了我的小弟，果然威逼才是正道，利诱什么只是dd。
啊，这个dd不是赤马零儿用的DD，我骂人还是会分清对象，通常我叫赤马零儿的是秋叶原螺丝。
「喂，掟之介」
『游鬼？这么晚打来干什么？ 』
「当然是问你准备好了没」
『早准备好了，应援棒，应援服，明天一朝早我就出发去心之地城』
「啊，我也是，储了数周的钱都拿出来准备买CD和周边」
『这次好像有特别嘉宾登场，不知道会是谁』
「好像是…叫Ⅳ的决斗偶像，玩超量的，老实说是谁替他改这艺名，真心可笑」
『听说他顶强就是，说不定这次PP酱会---』
「PP酱是绝对不会输的」
『…可能吧，就是不知道会出现什么…有传闻那个 Ⅳ是个有着恶趣味的怪人』
「那正好了，PP酱可是有着把一切化为可能的魔女，话就到此为止吧，我准备睡前再看一次PP酱上次的演出」
『…被你一说我也想再看，明天见』
「好了，约好明天和掟之介约见，之后就是和劳伦他们报告
……喂，劳伦，啊，线眼早安排好，是我尊敬的熟人，准备工作已经完成了，其他事宜等后日再处理吧，再见了」
啊呀，终于完工了，今日要比平时要累，主要是训练番茄和维修方面。
等我随便冲洗过后，立即来到大哥和征实大叔的住所，可惜因为伤口没法享受大哥的浴场…亚修那，下次再见到你，我绝对和把你的手脚打断。
和我家那装作古风的设计不同，昇大哥的家可是真正的古风，尽管材质其实不是真的木头，即几乎没有科技设备，除了主厅为了客人安置的屏幕和空调外，就只有决斗盘的调整和充电的设备。
除非在山里找，否则很难到比征实大叔更原始的建筑。
在主厅中，征实大叔和大哥他们已经坐好，看着换上便利的短衫短裤，扎起清爽的披肩单马尾，俗称死亡发型的我进来，迅速盘脚坐到大哥旁这唯一空位…虽然想和柚子一起坐。
算了，一下子拉近距离会引起反感，坐对面还可以。
「要麻烦你准备我们的房间，真是非常感谢，征实大叔，昇大哥」
「我们可是世交，不用这么客气的，游鬼，而且柊小姐和我们是很久的竞争对手，当是自己家可以了」
「正如父亲所言，随便可以了，柚子，游矢」
「多谢你们这次的帮忙…游矢」
「啊！？…啊，多谢你们的帮忙，权现坂先生…」
「傻了吗番茄，大叔和大哥可是同姓的，直接叫名不就可以吗，还是说大哥和你还不够铁吗」
「不是…我和升，是摰友来」
「这就对了，既然是摰友就不要叫姓氏，很容易搞错
怎样了番茄，是不是不怎泡过温泉，整个人都熟透」
「啊…有，有吗」
「有啊，熟到可以摘下来吃掉，很享受对吧，虽然是小型的，就只有昇大哥家能搭起一个温泉，只有招待客人才开放的」
「说来也是，是不是身体不好，没事吗游矢」
「没…没有，可能是泡在热水中太久」
「真是的，这可是权现坂…昇的家来」
「不用在意，榊游胜的儿子…是叫游矢对吧，能喜欢我们家就好，那稍为吃掉我家的菜肴，一回再休息吧」
「谢谢…征实先生」
这番茄还真是羞涩呢，不过是来熟人家住一晚，至于那么紧张吗。
倒是柚子虽然还有些拘谨，感觉已经融入了主厅的气氛…放下头发看来很文静，很新鲜呢…是留意到我的视线吗，沐浴后红润的脸蛋和我视线相交之时变得更红，害羞得把头偏过去，真可爱的反应。
没等我欣赏多久，镜伯母已经把晚膳送来，说来以前过来时，我也有帮忙的，我的厨艺都是伯母所教，不过初中起大婶就叫我不用帮手，是我做错了什么…应该没有，我自己和大哥都试过，肯定没有问题。
(游鬼的料理能力：1d100=86)(90以上为大厨级)
正如道场的装潢，大哥家的饮食都是清茶淡饭，为的是维持身心的平静，让心神巍然屹立，比修行僧好点，但好极有限。
嘛，习惯了倒不错，而且我家也没多少钱，所以我才跟大婶学料理，就是要省钱。
今日要招待客人已经出手重了，有茶泡饭和烧鱼，不过……柚子和番茄明显不习惯这淡而无味的食物，而且份量也不多。
「(我替她们叫外卖吧)」
「(谢了，游鬼)」
简单和大哥用眼神交流，我们就继续沉默地吃完前方的料理，这也是参考僧侣的修行之一，虽然只会要求大哥这样做，不时过来的我也早已习惯，反正修行剑术和贫穷让我很早就适应了。
我们四人早早把晚膳吃完，我就把餐具收拾好走出大厅，于道场的一角下了外卖订单。
「真的麻烦你了，游鬼」
「小事小事，柚子妳才不用跟我客气(，反正费用会落在加龄臭大叔上)
说来番茄，为何你会跟过来」
「跟大伙一起不知不觉…不行吗」
「小孩吗，这种事自己去想，我又不是你的谁，还是说你想当我的小弟」
「这…」
「你就别再开玩笑了，游鬼」
「抱歉抱歉…说来昇大哥，这种时候为何没有把飞机头解下，连头带也没脱掉」
「游鬼…你，得到了传承，对吧」
「…果然我的事都瞒不了大哥，所以，你想怎样」
和昇大哥拉开距离的同时，我开始把披肩单马尾重新绑回武士马尾，把暂时放在道场的决斗盘戴上。
「本男子汉权现坂，想向你发起挑战…以山柱之名，让我看清你现在的实力吧」
「真是麻烦…既然是大哥的要求，也不是不行，不过我，可不会干白工的，你记得对吧」
「当然，我也没打算勉强你…好吧，之前那个要求，我答应了」
「…真的吗，可以用大哥你家道场的实体影像系统…看PP酱的表演！」
「……唉？」x2
「啊，本男子汉权现坂一言既出，驷马难追」
「是吗……柚子，番茄，一回妳们坐在旁边吧，之后我会用(1d5+5=3+5=)8成的实力」
「8…8成！？」
「光3成就把我压制…8成到底有多强」
没有理会两人的惊讶，我和大哥各自拉开距离，摆出不知火拔刀勢与不动之形，上次…认真和大哥决斗是什么时候来着…已经久远到我忘记了。

「我是火柱第37任待定当主，不知火 游鬼，来吧，堂堂正正地一决胜负！」
「我是山柱第30任待定当主，超重 昇，来吧，堂堂正正地一决胜负！」

 (1先攻,2后攻----1D2=2)
「这里是大哥你主场，你先攻吧」
「那我不客气了，当自己墓地没有魔法·陷阱卡存在时，可以把超重武者大草鞋-G(攻:800 / 守:1800)从手卡特殊召唤，另外当机械族怪兽上级召唤时，这张卡可以作为2只的数量解放
我把大草鞋-G解放，上级召唤超重武者 大弁庆-K(攻:1000 / 守:3500)守备表示」
「第一回合就抽到主将吗，看来是认真呢，本来封锁大弁庆-K的手段都用不上」
「我的回合可未完结，发动手卡的超重武者装留 光爪效果，把光爪装备在大弁庆-K上，攻击力、守备力上升500，而且不会被战斗破坏，回合结束」

(昇   ：LP4000，手卡:2 装备怪:光爪 怪兽:大弁庆-K(守:4000))
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡，永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张」
「削减自己的手牌？这不是减少自己可用的卡吗」
「不，柚子，不如说是游鬼增加自己可用的卡」
「什么意思？」
「有些卡，是在墓地才能发挥真正效果」
「没想到游矢你会知道」
「……因为被游鬼坑得太多，不过我还是第一次见他发动这张卡」
「当然了番茄，因为发动条件太苛刻，不是后攻最初抽到我都不怎用，嘛，高投资才有高回报，让你们见识一下不死族流的战术吧！
发动我墓地尸界的班西的效果，把墓地的她除外，从卡组把不死世界发动」
等我由牌组把不死世界展开，木制的道场旋即被昏暗而扭曲的森林侵占，肉眼可见的诡异妖气飘逸于空气中，无数空零的目光贪婪地盯着我们这些生都，仿佛要随时吞食我们。
同时威严的大弁庆-K都被这股妖气污染，机械的身体变成一副尸骨，不过大哥的神色可没半分动容。
可惜了，本来想用不死世界来封锁大弁庆-K的召唤，在大哥抽到影法师-C前压着来打。
「再发动墓地成长的花朵的效果，可以把墓地的花朵除外，从卡组把1只5星以上的不死族怪兽加入手卡
不过如果场地区域有不死世界，也能直接特殊召唤，出来吧，死灵王 恶眼(攻:2800 / 守:2000)守备表示！
覆盖两张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:死灵王 恶眼(守:2000) )
(场地魔法：不死世界)
(昇   ：LP4000，手卡:2 装备怪:光爪 怪兽:大弁庆-K(守:4000))

「游鬼居然会采取守备战略！？」
「这很出奇吗」
「…和我决斗时，游鬼从没用把怪兽守备表示召唤过」
听着柚子和番茄的对话，大哥停住了抽卡的手，意外地用打趣的目光扫过两人。
「呵，真是狠手啊游鬼」
「没办法，这个番茄好像不会用魔陷，和他打了2战居然用不过5张魔陷，太依赖所谓动作卡，我不重手些，他根本不会记住
就是说你啊，番茄！ 」
「系！？」
「下次再见你后场没有理由一片空，我会再轰杀你」
「了解！？」
见番茄如同士兵起立和坐下，昇大哥才开始他的回合。 

第十九章 火与山的真剑胜负2-
[第十九章 火与山的真剑胜负2] by 涼橋新Shin

第十九章 火与山的真剑胜负2

「我的回合，抽卡，发动手卡的超重武者装留 巨壁效果，把巨壁装备在大弁庆-K上，守备力上升1200
 上吧大弁庆-K，攻击死灵王 恶眼」
 「上当了！发动覆盖的陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，以场上2张卡为对象才能发动，那些卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外
我把死灵王 恶眼解放，把光爪和大弁庆-K破坏」
「把手卡的超重武者装留 火焰铠送去墓地，以我方场上1只守备表示的超重武者到回合结束时为止发动，那只怪兽的守备力下降800，不会被战斗、效果破坏」
眼见由燕之太刀中挥出的数道飞燕斩击都被火焰铠挡住，我就知道自己的手段失败了一半，里侧的怪兽都被破坏…也不算完全失败。
 「然后根据燕之太刀的效果，把牌組的不知火的武士除外，再发动武士的效果，当武士被移除时，可以把'不知火的武士'以外我方墓地一体'不知火'加入手牌，我把不知火的宫司加入手中」
「…明明是权现坂…昇的回合，即几乎是游鬼在行动」
「没关系，这如同火焰卷袭的攻势，才是游鬼的风格，继续攻击吧大弁庆-K」
「发动墓地骨猪一掷的效果，怪兽进行战斗时，可以把墓地的它从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧娵訾！」
「果然有一手，没法了，回合结束」

(昇    ：LP4000，手卡:2 装备怪:巨壁 怪獸:大弁慶-K(守:4700)) 
(場地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 永續魔法:守護神的寶札)

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「抽卡阶段变成抽2张卡？」
「所以才说高投资才有高回报，再发动死灵王 恶眼的效果，只要有场地魔法存在，自己·对方的准备阶段可以从墓地攻击表示特殊召唤，回来吧恶眼
召唤僵尸之主，然后发动他的效果，把手卡的宫司送去墓地，把调整怪兽妖刀不知火(攻:800 / 守: 0)从墓地特殊召唤，星纪，招来」
随着星纪由卡中飞到我的手中，那因不死世界飘逸的妖气，都于星纪放出的炎浪下逐步驱散，在我挥毫之下，把柚子身旁的妖气都驱走，让她由恶寒中回暖。
干什么向我打眼色啊番茄，你也想要？别想了，你就学学大哥那样坚持吧。
「星纪？那不是调整怪兽妖刀不知火吗？而且没法动动作场地，为何游鬼好像…握住了那把刀？」
「不清楚，不过他好像喜欢替一些怪兽取别名，像是骨猪一掷叫娵訾，疫病狼叫降娄」
「…真是意外的兴趣，虽然有些难念」
和柚子她们紧张的讨论不同，一见我把星纪握在手中，升大哥的目光明显充满着尊敬和兴奋…还有少有的战意，同时把视线向上，看着我身后…的恶灵。
「这位…就是不知火的始祖吗」
『已经能看到吾，当代的山柱也算是年少有为…游鬼』
「行了…Lv2调整怪兽妖刀不知火和Lv4僵尸之主进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！ 」
于两道炎之圆环形成一道强光把我笼罩其中，等强光离开以后，我就再度身披武士服饰和绣有家纹外套。
「怎样了，很帅对吧」
「…啊」
「这就是…同调召唤」
「确实很出色，而且场上有2只怪兽，不过没有一只的攻击力比大弁庆-K防卫力高」
「啊，所以还有一个步骤，战斗开始，然后发动覆盖的陷阱卡防御者的相交，对方场上守备表示存在的怪兽变成表侧攻击表示，并且效果无效化！」
 「什么！？」
「我知你手上多数有死返，没能先装备上太可惜了，死灵王 恶眼攻击大弁庆-K，怨灵秽歌！」
「发动巨壁的效果，把这张卡装备的怪兽被选择作为攻击对象时，可以把装备的这张卡送去墓地，把那次攻击无效，装备怪兽的守备力变成0」
 「不过我还未攻击啊！刀神－不知火攻击大弁庆-K」
「不知火流・游火之刃！」
『不知火流・游火之刃！ 』
随着死灵王恶眼以手枚招来恶灵，把大弁庆-K的巨壁一撃打碎，为我打开砍杀大弁庆-K的道路，直到被我斩断之，他都挥毫着武器阻挡我的去路。
宁死不屈，不愧是大哥的王牌。
「覆盖一张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，盖卡:1 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))
(場地魔法：不死世界)
(昇    ：LP2500，手卡:2) 

****

「…好厉害，才4回合就出现那么激烈的战斗」
「面对游鬼一次次挥出凌厉的斩击，昇即如重山防卫下，一攻一守居然可以如此令人澎湃心动，这…和父亲的动作决斗不同，即也相当吸引」
「因为这是属于武人的比拼」
「……征实先生！？」x2
着迷于游鬼和昇猛烈而沉稳的真剑胜负，柚子和游矢都完全投入其中，直到征实发声，两人才留意到他正坐在自己旁边，目光即没有从方四目双投的游鬼和升身上。
他们也没为意其他人的声音，注意力完全没有由对方身上放开，那视线比对恋人要热切，比对伟人要尊敬，比对仇人要凶狠。
「这是，和动作决斗完全不同，动作决斗本质是娱乐，而他们则更类似运动员全神贯注的竞逐，他们的决斗，是意识上倾尽性命的比武
这份战意，可是有着另一类的魅力，当然这并不合适两位，这是属于武人的决斗方式，作为参考好了」
 「我的回合，抽卡，回合结束」

(昇    ：LP2500，手卡:3)
(場地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，盖卡:1 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))

「怎样了，没有其他手段了吗，连怪兽都不召唤」
「你的言语可影响不了我的，继续吧，到你的回合」
「系系，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡…覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:3 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))
(場地魔法：不死世界)
(昇    ：LP2500，手卡:3)

「征实先生，为何游鬼不攻击，明明权现坂…昇的场上空着」
「因为警惕升手上的心构-A」
「…不是没有吗？」
「我们是可以看到，但游鬼可不知道，不过他们太熟悉对方，看到昇的场上空着，就以为他手上的心构-A，游鬼也是在牌组放了不少针对升的卡」
「我也很熟悉昇的牌组…不过都是输多赢少」
「老夫没见识过你和昇的决斗，不过游鬼和昇可是年少就不断较量，两人输了后就会反覆改动牌组和研究对方的牌组，才逐渐像现在有来有往」
「…我从来没想过改动，一直都是用父亲的牌组决斗」
「游矢，榊游胜最初入行也是不断改善，才有了现在的牌组，如果想变强，就用自己的方式前进吧
…不愧是历代不知火天赋最好的一代，昇，要努力呵」
简单向柚子和游矢都解释过后，征实又再看着战斗的两人，眼里充满着期待，奇怪是感觉比起对决斗的期待，更像是心向其他地方。
而柚子和游矢，都各怀各自的心思，继续看着两人的战斗，特别是游矢。

****

「我的回合，抽卡，里侧守备召唤一只怪兽，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:3 怪兽:1)
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，盖卡:3 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
攻击吧，死灵王 恶眼攻击里侧怪兽，怨灵秽歌！然后刀神----」
「发动被破坏的超重武者 鼓-3的效果」
「鼓-3？新的超重武者吗？」
「啊，场上的鼓-3被破坏送去墓地时，可以把鼓-3以外的自己墓地1只』超重武者』特殊召唤，由墓地回归吧，大弁庆-K！」
「…啧，战斗卷回，战阶结束，主阶段2，里侧守备召唤一只怪兽，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:3 怪兽:1)
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:3 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800)，里侧怪兽 x1)

「这么困难把大弁庆-K干掉，你居然一张卡这召唤来，太过份了吧大哥」
「这就是人生，我的回合，抽卡，我方墓地没有魔法、陷阱卡存在时，可以把手牌的超重武者 盗人-10特殊召唤，再发动他的效果
可以解放此卡，将对手的魔法、陷阱区域的1张卡片破坏，我要把不死世界破坏」
「…真敢做」
「这样死灵王 恶眼就不能再生了，我的回合还未结束
从手卡发动的超重武者装留 双角效果，把双角装备在大弁庆-K上，装备怪兽在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击
然后召唤汽油侠(攻:400 / 守:400)攻击表示」
「汽油侠？」x2
「呵，大哥也加了超重武者以外的卡吗」
「当然了，本男子汉权现坂的不动决斗可不是停滞不前，而是让自己变得更沉稳
汽油侠的效果发动，1回合1次，在自己主要阶段时，可以当作装备卡装备在自己场上的机械族怪兽，装备怪兽战斗破坏对方怪兽的场合，自己从卡组抽1张卡
把汽油侠装备在大弁庆-K上」
「就是怪兽版的破坏抽卡吧…用怪兽代替魔陷，真有大哥的风格」
「还有更多让你见识，上吧大弁庆-K，攻击死灵王 恶眼！」
「想都别想，永续陷阱不知火流・轮回之阵发动」
在不知火流・轮回之阵发动一刻，我身后便出现了两道赤青双炎交错的圆环，不死世界余下那冰冷的妖气都随之退散。
「不知火流・轮回之阵1回合可以由两个效果选择一个发动，我选择第一效果，将自己场上的1只表侧表示的不死族怪兽除外，这个回合我受到的全部伤害变为0
我把刀神－不知火除外，同时发动刀神的效果，刀神被除外时，选择对方场上1只怪兽攻击力下降500，当然是大弁庆-K了」
「就算如此，我的攻势也不会停下，大弁庆-K，攻击死灵王 恶眼和里侧只怪兽」
「打开覆盖的怪兽替罪鬼羊(攻:0 / 守:0)，这张卡反转时，可以在自己场上把'黑羊衍生物'（不死族·暗·1星·攻/守0）任意数量特殊召唤，我选择4只，飞散吧，鹑首」
看着被大弁庆-K打碎死灵王 恶眼和鹑首后，烟雾中飘出四头鬼魂绵羊到我身边，如到墙壁般用那小身躯守护着我。
好了，布阵差不多，还差几张卡。
「因为汽油侠的效果，从牌组抽两张卡，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:3  装置怪:汽油侠，双角  怪兽:大弁庆-K (守:3900))
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续陷阱:不知火流・轮回之阵 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:，黑羊衍生物4)

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动不知火流・轮回之阵第二效果，把除外的2只守备力0的不死族怪兽返回牌组洗切，之后自己从牌组抽1张
我把不知火的武士和刀神不知火返回牌组，洗切，然后抽1张卡」
凑齐了，只要支撑过这回合，就是我的胜利…看来要忍一忍。
「覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:3 盖卡:3 永续陷阱:不知火流・轮回之阵 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:，黑羊衍生物4)
(昇   ：LP2500，手卡:3  装置怪:汽油侠，双角  怪兽:大弁庆-K (守:3900)) 

第二十章 火与山的真剑胜负3-
[第二十章 火与山的真剑胜负3] by 涼橋新Shin

第二十章 火与山的真剑胜负3

「我的回合，抽卡，从手卡发动的超重武者装留 岩通效果，把岩通装备在大弁庆-K上，装备此卡的怪兽攻击守备表示怪兽时，可以给予贯穿伤害
再召唤超重武者大八-8(攻:1200 / 守:1800)守備表示召唤，再发动他的效果，我方墓地没有魔法·陷阱卡时，可以把守备表示的大八-8变成攻击表示，从牌组把1只'超重武者装留'怪兽加入手牌
我选择超重武者装留 爆炎加入手牌
发动爆炎效果，把爆炎装备在大弁庆-K上，守备力上升1000」
「这一刻发动陷阱卡天邪鬼的诅咒，直到发动回合的结束阶段时，攻击力·守备力的上升·下降的效果变成相反，也就是大弁庆-K变相守备力下降1000」
「那又如何，战斗开始，大八-8向黑羊衍生物攻击」
…还有3只。
「战斗继续，大弁庆-K向黑羊衍生物攻击」
「发动覆盖的陷阱卡护卫防壁，对方回合的战斗伤害计算时，那次的战斗伤害变成0，从自己卡组抽1张卡」
「不过大弁庆-K还可以再攻击一次，大弁庆-K，再向黑羊衍生物攻击」
「…这次可真挡不住」
…还有1只。
「因为汽油侠的效果，从牌组抽两张卡，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:4  装置怪:汽油侠，双角，岩通，爆炎    
            怪兽:大弁庆-K (守:4900)，大八-8(攻:1200))
(游鬼：LP1100，手卡:4 盖卡:1 永续陷阱:不知火流・轮回之阵 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:，黑羊衍生物1)

「看到了没，这就是我的不动决斗」
「…真厉害啊昇大哥，如果是之前的我，还真没法对抗」
『简直是一鼓作气，这位下任山柱真是稳重』
「(当然了，不然你认为我为何会承认他)」
『那么要投降吗，游鬼？ 』
「(怎可能，我的胜利已经是无庸置疑)」
『那就来吧，让这位下任山柱见识什么是不知火之威！ 』
「不用你说我也会！
我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽
回来吧妖刀 不知火，然后除外大哥墓地的长城
再从手卡召唤疫病狼，上场吧星纪，降娄」
「要来了吗」
「Lv2调整怪兽妖刀不知火，Lv3疫病狼和Lv1黑羊衍生物进行同调
驱邪斩鬼之火，再度显现吧，同调召唤----刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！
来吧昇大哥，这将会是我的最后一击！ 」
「来吧游鬼，无论你出任何招数，我都会一一接下！」
「发动装备魔法爆炎穿击装备在刀神－不知火身上，攻击力上升400，能给予贯穿伤害」
「不过攻击力还不够啊！」
「那我不攻击大弁庆-K就行了，刀神－不知火，攻击大八-8」
「别想轻易得逞了，对手怪兽的攻击宣言时我方墓地没有魔法陷阱卡时，把超重武者松明-2从手牌送去墓地，将攻击对象转移为我方场上1只'超重武者'怪兽，直面大弁庆-K吧」
「还未完的，发动覆盖的陷阱卡同调合击，同调召唤的1只怪兽的攻击力直到结束阶段时上升同调素材的怪兽数量×500的数值
刀神－不知火的同调素材是3，所以攻击力上升至4400！ 」
「预计到我会用松明-2吗」
「我可不认为大哥会把大八-8这缺口留下，上吧刀神－不知火！」
「真精明…不过，我也是在等这时机了！
我方墓地没有魔法陷阱时，我方的守备表示的'超重武者'怪兽和对手怪兽进行战斗的从伤害步骤开始时到伤害计算前，把超重武者装留爆裂手甲从手牌送去墓地，那只进行战斗的我方怪兽的守备力直到回合结束时变成原守备力的2倍
大弁庆-K的守备力是3500，所以升至8400！承受反噬吧！ 」
「这可不一定，因为…我也在等你发动爆裂手甲」
「什么？」
「速攻魔法来自死角的一击发动，选择对方场上守备表示的1只怪兽和自己场上攻击表示的1只怪兽发动，自己怪兽的攻击力直到结束阶段时上升对方怪兽的守备力数值
也就是刀神－不知火提高至12800！就算你手里有御助-K都救不了，接受我最后的一击吧！
不知火流・青鹭火羽剑！ 」
『不知火流・青鹭火羽剑！ 』
随着冒出青炎的刀身把大弁庆-K再次贯穿，昇大哥LP归零的一刻，虚拟影像也化为飘渺的青炎散去。
而化身刀神－不知火的我也顺势跌向前方，幸好升大哥把我接住，不然就会整个人跌在地板上…累透了，果然大哥很强，我都用了十数张卡才能打败他，而且还是险胜。
如果大哥抽到仲裁，他就能把大弁庆-K解放，那输的就可能会是我。
「哈…哈…怎样了，昇大哥，看到了没」
「啊，是你赢了，非常有男子气魄的战斗，有机会再来如何」
「…这样的战斗间中就好…要知道刀神－不知火是我自己，攻击也是我自己，真的很累……」
『现在汝还年轻，纵使才华洋溢，依然没足够的体质去承受不知火之力量，长大后会好了』
「(这你早说好不！？早知我用骸骨恶魔了，不用那么累，你这混蛋！)」
『…为何看到汝现在虚弱，反击如此无力的模样，吾会如此喜悦，无解』
「(…去死吧)」
 『吾早已死了』
「(MMP)…大哥，柚子看到我的英姿了吧」
「你真是…」
「…说来昇大哥…鼓-3…是调整怪兽对吧」
「果然是用同调的专家，和你打了那么久，我终于模到门槛，直到刚才，才掌握了Lv(1d8+4=2+6=)8星(10和11时同为10)的超重忍者猿飞-B，有机会让你见识一下，现在去休息吧」
「…啊……有机会的话」

****

「……真是精彩绝伦的对决，12个回合，虽然其中有一半是没多少动作的准备，不过就像是为最后的高潮做铺垫，如果说中段的较量是先锋战，那最后的互角简直是明刀明枪的真剑胜负…就和…就和父亲一样」
「…啊，没想到他可以展现那么优秀的决斗，这就是他真正的实力」
看着被升背住到客房，昏倒过去的游鬼，游矢和柚子不由得感到一股庞大的压力，虽然知到对方只是玩玩而已…没想到差距会如此大。
刚才两人战斗过的地方还残留着炽烈的温度，甚至让人怀疑地板布满了战斗的痕迹，可能只是兴奋残留的错觉，不过这感觉即是如此的真实。
尽管错败感如此强烈，但那份兴奋还是让她们感到一股从未有的感觉…对，想要再前进，想要接近两人，想要变强的意志。
但其中最高兴的，应该是征实。
「终于掌握了更进一步的力量吗，昇，父亲很荣幸你可以再前进，使出属于你的不动决斗
……不过还未够，八八花可是早由新当主接任，木胡桃…要不介绍无念一些对象，不然木胡桃家可能会绝后，六武众已经剩下四家，再减少下去就头痛
之后的事就交给年轻一代…或许之后再和刹柱那老头商量一下吧…为何死去的是真榊和真名…游鬼…真是可怜的孩子」 

第二十一章 演唱会的事前准备
[第二十一章 演唱会的事前准备] by 涼橋新Shin

第二十一章 演唱会的事前准备

……太阳的光…真是刺眼。
…结果…我还是没能看到PP酱的录影…我到底，是为了什么累到昏过去…算了，留到下次吧。
…全身是汗，明明昨天才泡完温泉来，现在是…朝早7点…还有时间，简单洗擦一下吧。
顺着记忆走向住宅的小型浴室，我把身上的衣服都折好放到篮子，这是昇大哥家，这点礼仪还是要注意，当然在自家就随便得多。
虽然想再泡一次…时间会不够，下次再来时再算吧。
看着镜子中后背伤口结痂终于脱落，我才由绷带的束缚中解放，这下可以去泳池…和美女们嬉水了！
「呵，起床了吗游鬼」
「是大哥吗」
听到门外大哥的声音，我不由得把头探出外头，一见我的头伸出门外，他就不由得发出叹息。
「不要随便把头探出来了，上次有弟子来时以为走到了女浴室，吓得急忙跑出去，还有头发，你又忘了解开」
「…啊，又忘了，一回洗头就解开，对了大哥，我的后备衣服在背包里，麻烦拿来吧，我可不想裸奔时被柚子看到」
「你啊，有时候就和小孩一样，朝早总是稀里糊涂的 ，这不用担心，游矢和柚子昨晚看完我们的决斗就走了」
「啊哈哈…」
被大哥这样一说，我只好尴尬地缩回浴室，随便冲洗一下就擦光身体，把昇大哥留下的衣服换上，我就准备离开。
虽然大哥和征实大叔想留我吃早饭，不过要去心之地市的路程要足足3小时，这还是坐高铁才有。
因为心之地市和新童实野市相距太远，压根没有一般车辆的公路，而舞网市又不像新童实野市那般盛行骑乘决斗，虽然也有公路。
不过和心之地市的交通工具和运输就只有高铁，所以每次去心之地市，我都要先来舞网市，这也是我经常和大哥见面的理由。
和大哥还有征实大叔告别，我就直往高铁车站，在附近的停车场停好夜光星崎，我才买了张车票，其实要把D-轮带上也不是不行，不过车费……自此以后，我都不会带夜光星崎搭高铁。
而那位百年恶灵则对四周的一切都充满好奇心，围绕着车站与高铁四周飞行，就和未见过世面的小孩一样，好像对什么都不认识。
真榊难道就没带他出过去吗…算了，反正也不能和我拉开太远距离，由得他去探险吧。
照惯例设定好闹钟，我就----
「呵，游鬼，你也搭这班车吗」
「…掟之介，你也在吗」
看到那熟悉标志性的紫黄短发，和那冷散的声音，我就知道是掟之介。
『此乃游鬼汝之友人？ 』
「(啊，他是武城 掟之介，我的损友)」
『…感觉有些熟悉』
「(错觉了吧，)你…不会昨晚也来了舞网市吧」
「要赶早班车嘛，自然要过早来，还顺便去旅馆住了晚，顺便去参观舞网市，不愧是职业决斗者的培育地」
「什么啊，既然来了就找我，顺便叫我大哥给你预备房间」
「才不，我记得你说过道场的食物很清淡，还是垃圾食物好」
「…我也想吃啊，汉堡…薯条…还有半年，等半年打败LDS」
『少吃是垃圾食物有利身心健康』
「(你少管了恶灵)」
「你不这么拼就行了」
「不行，唯独LDS，嘲笑我们研发的D-轮的人…不可饶恕」
「…真是记仇，难怪会被人说是恶鬼」
「你不也有份吗」
「我是被你卷入去的！？上次还是50人」
「作为我的损友，当然是要有难同当」
「那何时可以有福同享」
「…回去时让你坐夜光星崎吧」
「还有？」
「…下次擦学分时带上你」
「这就差不多，啊，麻烦要两份便当」
「…你不会是想一个人吃两份吧」
「当然不，有一份是你的」
「这就差不多」
一边说着这些毫无意义的闲聊，3小时的车程意外地快过去，而等我们到了心之地市，第一样要面对的是…汹涌的人潮。
先不说Ⅳ这位数年前心之地市出品的全国冠军，PP酱可是Illusion Perfume中和MM酱和SS酱同为招牌的决斗偶像，别少看Illusion Perfume的艺人，被他们招募的决斗者都是有着半个成年职业级。
可以说PP酱才是这次演唱会的主角。
对，演唱会，Illusion Perfume的决斗偶像不只要决斗了得，还要会唱歌跳舞，比起决斗什么演唱会才是主要。
何况…Ⅳ让我打从心底的感到厌恶，特别是他的声线，就和LDS的秋叶原螺丝一样，甚至更恶心，说不定这会是我第一次期待PP酱决斗打败对手。
「痛！你不带眼睛走……修罗--亚修那」
『百鬼丸本人！ ？ 』」(才不是)」
「你把大脑留在家……恶鬼--游鬼，还有电光--掟之介」
正当我正准备和撞到我的混蛋对骂时，看到那乱发扎起的马尾，我才发现是相当熟络的家伙。
他就是和我并列为新童实野市双鬼的卫星区不良老大，修罗--亚修那，还有他俩有称号的小弟，戴着牛仔帽的魔弹--玛芝巴来特，和爱穿黑白格仔衬衫的棋皇--厄切菲円特。
基本上都是假名，谁的父母会为孩子取这种名字，除非是中二病和祟洋媚外的白痴。
三人和平时不修边幅的打扮不同，今日居然整齐穿好的衣服，说去参加婚礼也不为过，不过这三人为何在这里……不会是！ ？
「你们…难道---」
「----也是来参加PP酱的演唱会」
…在这一刻，我和亚修那很有默契的握住彼此的手，达成了不用言语的共识----绝对不能在今日开打，和对方突然变得顺眼。
「没想到你也那么有品味」
「当然了，我可是由PP酱出道前就是粉丝」
「我也是…所以你之前，是为了和我争PP酱的限定CD和周边才和我开打？」
「啊，虽然后来也买到，但争不到即时的真可惜」
「…不知为何，我有想和你结拜的想法」
「真巧，如果早知你是这样的快男儿，我也想和你滴血为盟」
「等回等回等回！？你们就这样和好！就因为喜欢同一个偶像？说话之前你们新童实野市双鬼打起来的理由，都是为了争限定CD和周边？」
『别和此等流氓有过深交流！ 』
「你说什么傻话啊掟之介」
「就是了电光」
「热爱PP酱的人，不会是坏家伙」x2
「说得好亚修那大哥」
「我们永远支持你」
「现在的年轻人都知道PP酱的美好吗」
「不愧是PP酱，连不良的恩怨都能感化」
在亚修那他的小弟和一众志同道合的同好见证下，我和亚修那式化解之前的恩怨，果然姐姐很厉害，就算不在也能让我们和解。
无视了看傻眼的掟之介和恶灵，我和亚修那聊了回就分开，毕竟演唱会在2点开始，我们都有各自准备好的计划，何况我们的坐位都不同。
对，PP酱的演唱会基本上都很难买到连着的坐位，这次也一样，每次我和掟之介都是各自进场，一起回去。
不过今次，回去的人要追加三个。
好了，尝试碰碰运气，看会不会撞见游丽吧。 

第二十二章 Phantom Princess Performance-
[第二十二章 Phantom Princess Performance] by 涼橋新Shin

第二十二章 Phantom Princess Performance

调整好墨镜和帽子，我才由洗手间走到街上，虽然受人喜欢是好，不过粉丝过于热情有时也很头痛，日常活动一不小心被发现，就会变成即时的握手会。
甚至有粉丝团发起PP酱日常追踪活动，依照Twitter尝试去我出没的城市找我，甚至有数次把游鬼当成我…幸好解释过后就了事，没有大打出手。
游鬼他是好孩子来，就是容易动怒这点不好。
在那之后，我的Twitter都被经理人监管了，真是可惜，没法即时回覆粉丝。
「那个…那边的女士」
「嗯？」
听到了别人的叫唤，我习惯性的停下脚步，转身看向后方。
那是四位和我年龄相近的少年，三男一女，其中一个少年的发型…怎样说，莫名地让我想到某种海产动物，还是别说出口吧。
「请问有什么事？」
「其实游马…啊，就是那边笨蛋」
「你说谁是笨蛋啊铁男！？」
「归根究柢，是那个笨蛋把演唱会的门票弄丢的！」
 「把门票弄丢吗，确实是很头痛呢，不过很抱歉，刚才我都没看过路边有门票落下，而且之后我还有事要忙，也没法和你们一起找」
「我们才是麻烦到妳」
「…这样吧，我替你们占卜一下」
「占卜？」x4
「系，我从一个朋友里学会的，虽然准确率只有(1d10=)8成，还是有2成不中」
「(都两个叶隐以上还不够吗？)」x2
「那么，抽卡(…是猫娘吗)，试试回到遇见小猫的地方，可能会有收获」
「小猫…(1d10=6《8，回忆成功)…啊，刚才午饭时，好像就见到一只小猫」
「真的吗小鸟！我们快去找找吧」
「等回游马！？真是的…抱歉让妳见笑了」
「不不，能帮到你们就好，那一回再见了」
「系……一回？」

****

 「Miss游丽，为何迟了10分钟才到」
刚走入职员通道，迎接我的不是保安，而是我们偶像团队Alexandra的经理人吕哥弗隆P，和他那紧紧皱起的眉头，比起其他经理人，他算是比较神经质，或者说重视按部就班的人。
光看他那本来整齐的衬衫变得如此凌乱，就知他是因我的不准时而紧张得心跳加急，用力一下把领带扯开做成。
「刚好碰到遇到困难的观众，稍为帮了帮他们」
「又是这样…算了，快给她上妆和换装，进程都记了没」
「当然了，我就算在家里也有练习的」
「这就对，就算妳是天才，但这世上---」」
「天赋只是让妳站在起跑线的入场券，真正决定妳走到那的是妳的努力，对吧」
「…真是的，濑涟又好布蕾又好，妳们三人都是有问题的天才，或者说正因为是天才才有问题」
「所以才需要你这位经理人呵，吕哥弗隆P～」
别看吕哥弗隆P如此神经质…不，不如说正因他是如此神经质，才证明他有多重视自己的工作，一个单纯的偏执狂可做不到他这地步。
依照他的指示，工作人员开始换掉我身上的大衣，换上轻便活动又可爱，罗莉塔风格的连身裙和轻飘飘的百折短裙，当然内里要穿上打底裤，因为过份的service可会影响表演的。
在美容师为我梳理头发和调整耳机时，我也在套上爱用的长靴，这是弟弟送给我的面试礼物来，虽然快不合脚了，不到影响活动前我都不会换下。
把宽大的袖子套在手臂上，美容师也为我化好妆，本来年少的我就不合适化浓妆，简单的自然妆就可以。
等各长了一根翅膀的辅助球飞到背后，我才把自己标志性的魔女帽带在银桃二色双交的长发上。
看着镜子中如同小魔女的自己，我小小的深呼吸，等吐出气那刻，那海蓝双瞳再没有紧张的颜色，我也不再是筑紫 游丽。
「准备好了没」
「当然了～今日也要开始最好的Performance，为了我们，也为了支持我们的观众」
「对，为了妳，为了观众，也为了我，去展现妳的可爱吧，Phantom Princess」

****

明明是正午3点，武道馆般环状的演唱会会场即被一片漆黑覆盖，除了舞台上的微弱的灯光外，就只有观众手中的萤光棒作为照明。
本来还依稀有着交头接耳的声音，但舞台上的灯光熄灭一刻，无论新旧观众都整齐地停止对话，高举手中的萤光棒，准备迎接那位魔女的到来。
然后…歌声传出来了。

「手☆指☆高☆举☆将思念寄托于～夜天划过的流星～期待着你与我连系的～未～来♡」
随着甜美可人的歌声传来，一道流星于AR影像模拟的夜空划过，飞近向观众的面前，等流星的光芒变淡，他们终于看清楚，那侧身坐在长有蝙蝠翅膀的扫把上，歌唱着的小魔女飞近自己。
那银桃双色的秀发仿佛缠上了空中的星尘，于星光下显得更耀眼。
每当她飞近观众，都会准确对瞄准自己的镜头，以那蓝宝石般晶莹，画有音符图案的瞳孔抛出媚眼，甚至有机会获得一个飞吻，引来幸运儿的一阵欢呼。
等歌曲快到尾声，小魔女也飞回到亮起斑斓光彩的舞台中心，坐着的扫把也分离为两个各长一边翅膀的圆球浮在她身后。
直到歌声完结的同时，巨大的呼声为她打响开头的一曲打开序幕，同时她在感受欢呼中细细呼吸，在逐渐退去的AR影像夜空中现出身影。
「各～位～谢谢～真的真的感谢大家！」
『『『『『PP酱！ 』』』』』
「系～虽然不是Halloween，我是依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵们的公主，大家的PP酱呵！Trick or treat～要选那一个？」
『『『『『Treat！ 』』』』』
「收到了～大家甜蜜的回应，不～过～还是要捣蛋呵～」
『『『『『Trick Me！ 』』』』』
「大家的要求，PP酱已经收到了～不过要留到下次的握手会呵～」
『『『『『呃！ 』』』』』
「别担心，作会代替我为各位带来了Surprise～现在有请去年青少年全国决斗锦标赛的冠军，PP酱的前辈----Ⅳ桑！」
随着PP酱的介绍，中央舞台的一角开始退开一个缺口，一个有着红黄发色的人影逐渐由缺口中升上舞台。
尽管脸上有着十字状的疤痕，依然无损他美型的面庞，随着升上舞台的一刻，他绅士地向舞台四方鞠躬。
四方的观众，特别是女性观众发出起不逊于PP酱的欢呼。
「能够被可爱的后辈邀请过来，真是非常荣幸，各位好，相信住在心之地市的观众对我都很熟识，还请容我向未认识的观众自我介绍，决斗偶像 Ⅳ，多多指教」
「不愧是被称为最绅士的决对者～一举一动都如此充满风度…真想作弄一下～」
「还请手下留情」
看到舞台上PP酱小恶魔般笑起，背后的翅膀甚至生动的拍动，而 Ⅳ 也略为举起手摆出为难的模样，观众们都不由得会心微笑。
这令人无法拒绝，活泼亲切的佻皮正是PP酱的魅力之一。
这样的现场广播剧进行了近15分钟的预热，PP酱才开始切入今次表演的主题之一。
「说来 Ⅳ 桑也要参加今年的全国决斗锦标赛？」
「当然，毕竟身为决斗者，自然不会放过任何参赛的机会，这样说PP酱妳今年会参赛？」
「系，上年因为工作安排没法参赛，MM酱和SS酱也没法出场，PP酱大失败～
所以今年，我们Alexandra三人组都会于舞网市举办的全国决斗锦标赛出场，成为职业决斗者～啊，当然是在心之地市的决斗嘉年华之后」
「今年决斗嘉年华的嘉宾是Alexandra吗，那真是值得期待，对了，能给各位观众，妳未来的对手一点杀必死」
「呃～怎样好呢…大～家～想更多看到PP酱的全部？」
『『『『『想！想！ 』』』』』
「系系～大家的要求，PP酱都听到呵，不～过～呢～就这样说未免太没趣
Ⅳ 桑～既然是决斗者，你认为要怎样做呢～」
「当然，方法只有一个…请和我决斗吧，Lady」
「乐意之至，Gentlemen～」
等 Ⅳ 轻轻鞠躬，向PP酱伸出邀约之手后，她也缓缓提起自己的裙摆，以优雅的屈膝礼答应他的宣战。
于Ⅳ把腥红的回力标状物飞出手中，观众环绕一周后再回到他的左臂上，分解，并重组成决斗盘，等右手浮现出有如三把利刃的蓝色纹同时，左眼的瞳孔也同样被染上深邃的宝蓝。
而PP酱则把空着的左手高举，成群斑斓的妖精和卡通中走出来的鬼魂开始缠绕在她的左臂上，等妖精和鬼魂都散去，左手的袖子已经变成画有华丽魔法阵的白色决斗盘。
『AR影像，连接完毕』 

第二十三章 幽灵与人偶的派对1-
[第二十三章 幽灵与人偶的派对1] by 涼橋新Shin


第二十三章 幽灵与人偶的派对1

(1先攻,2后攻----1D2=2)
(P.S. 心之地市内，先攻也能抽卡)
「Ⅳ 桑是嘉宾，那先攻就让给你吧，不用感谢我呵～」
「既然女士妳盛意拳拳，我也不好拒绝，那我不客气了，抽卡
场地魔法XYZ竞技场(未O化)发动，场上所有超量怪兽攻击力增加200
覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(Ⅳ    ：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:1)
( 场地魔法：XYZ竞技场)
(PP酱：LP4000，手卡:5)

「意外地慎重呢，不愧是最绅士的决斗者，那我也要加油呢，大～家～请为PP酱打气呵～」
『『『『『加油PP酱！ 』』』』』
「要上了呵～抽卡…对不起，我抽不了好卡…没法了，永续魔法漆黑之帐发动
覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 怪兽:1  )
(场地魔法：XYZ竞技场)
(Ⅳ    ：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:1)

「真意外呢，PP酱也手气不好吗」
「哼！PP酱不想理你」
「那就头痛了，既然如此，只好让你看看我的王牌之一吧，我的回合，抽卡
打开覆盖的怪兽机关傀儡-炸蛋头(攻:1600 / 守:1200)并发动效果2，1回合1次，丢弃手中1只』机关傀儡』怪兽，等级直到结束阶段时变成8星
我把机关傀儡-素瓷人偶丢弃，然后召唤机关傀儡-齿轮变速者至发动效果，1回合1次，选择这张卡以外的自己场上1只名字'机关傀儡'的怪兽发动，齿轮变速者的等级变成和选择的怪兽的等级相同，我选择的当然是炸蛋头
我把Lv8的炸蛋头和齿轮变速者进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤
出现吧，No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500 / 守:2500)！ 」
「…很大，简直是坐在王座上的帝王一样，而且No.…难道是传闻中只能被No.打败的超量怪兽！？」
「啊，没错，这张卡不会被名字带有"No."以外的怪兽战斗破坏(动画效果)」
「真厉害…这就是冠军的杀必死吗，PP酱超感激～」
「好戏还在后头，因为XYZ竞技场的效果，巨人杀手攻击力上升200
战斗开始，巨人杀手，去攻击里侧召唤」
「PP酱覆盖的是…鬼计僵尸(攻:400 / 守:1800)」
「什么」
任凭巨人的身影再雄伟，都没法打破PP酱身旁的小僵尸，不得不说这场面相当滑稽。
「就算有XYZ竞技场，攻击力还是差点，真可惜呢～另外鬼计僵尸反转时，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上只有鬼计僵尸，所以把Lv1的鬼计幽魂加到手中」
「嘛，真是可惜了，我就这样回合结束吧」

(Ⅳ    ：LP3900，手卡:1 盖卡:2 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1700 )
(场地魔法：XYZ竞技场)
(PP酱：LP4000，手卡:3 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 怪兽:鬼计僵尸(守:1800) )

「我的回合，抽卡～发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
PP酱抽到的是鬼计人偶，把人偶送去墓地，再抽1张卡，再见了人偶酱」
挥着手帕像是欢送朋友般，把人偶送入墓地告别的同时，PP酱抽了1张卡。
「出来吧，我可爱的同伴，鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0)，然后发动鬼计木乃伊的效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只』鬼计』之名的怪兽
召集朋友吧～鬼计狼人(攻:1400 / 守:1500)攻击表示，说来Ⅳ桑～这个XYZ竞技场太荒凉了，虽然PP酱是幽灵的公主，但没有装饰就太普通了」
「这真是遗憾，那PP酱有什么主意？」
「当然是尽情装饰吧～场地魔法鬼计之馆，发～动～」
随着PP酱的场地魔法发动，本来空无一物的墓场换身一变，化为五彩缤纷的西式宴会厅，四周摆满了点亮烛光的圆桌，甚至有嬉皮笑脸的幽灵于观众面前飘浮。
「果～然～这才是最合适PP酱的舞台～
然～后～就～是～大家，有两只相同Lv的怪兽要怎样～」
『『『『『超量召唤！ 』』』』』
「正确～我把Lv3的鬼计僵尸和鬼计狼人，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600)～」
于PP酱的召唤下，一道暗影开始由宴会厅中心无声无色的浮现，等内里腥红的斗蓬打开，一名身穿礼服的白脸鬼影已走到她的身旁，和Ⅳ 一样向她鞠躬，不过比起Ⅳ给人的感觉莫名地…自然和优雅得多。
PP酱也把右手递出，白脸鬼影便轻轻把手扶住，作出一个优雅的吻手礼，向少女宣示效忠，这举动明显迷倒了一众少女，和把自己代入亲吻少女玉手的鬼影的人们。
「谢了阿鲁卡特，之后要拜托你…发动鬼计阿鲁卡特的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，Blood Breaking～」
等白脸鬼影捏去一个超量素材，手中立马挥出一记血红的长鞭，把Ⅳ身旁的盖卡打碎。
「机关盒吗，可以抵消战斗伤害，又可以变成超量素材，看来PP酱很走运呢～
上吧阿鲁卡特，攻击巨人杀手，S & D～」
受到阿鲁卡特连续的血子弹攻击，巨人杀手即完全没有伤害，尽管早知结果，阿鲁卡特还是不太高兴地偏过头，PP酱也只好苦笑着安慰他。
「发动木乃伊的效果，1回合只有1次可以变成里侧守备表示，结束回合」

(PP酱：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 
             怪兽:阿鲁卡特(攻:1800，XYZ素材1)，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示))
(场地魔法：鬼计之馆 )
(Ⅳ    ：LP3600，手卡:1 盖卡:1 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500，XYZ素材2)

「我的回合，抽卡，不愧是PP酱，能够抵抗No.的攻击」
「多谢夸奖～」
「不用谢，我也给稍为认真点，给妳些杀必死吧
巨人杀手的效果发动，把1个XYZ素材取除，把对方场上1只特殊召唤的怪兽破坏，破坏的怪兽是XYZ怪兽时，再给与对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害」
「什么！？」
「享受震撼的人偶剧吧」
「不会让你成功的！发动覆盖的反击陷阱暗之幻影，场上表侧表示的暗属性怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，PP酱的怪兽…由本公主来保护！」
「真是感人的场面…很遗憾，我也发动覆盖的反击陷阱XYZ反射，场上的XYZ怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，之后给与对方LP800分伤害
粉碎那位吸血鬼吧巨人杀手！ 」
「！？阿鲁卡特！」
「…(点头)」
「…明白了，发动第二张的反击陷阱伤害偏光盾，给予伤害的效果发动时，那个发动和效果无效，双方玩家抽1张卡」
「…啧，為了減少低伤害任由怪兽被破壞吗，真是过份的主人呢」
「…阿鲁卡特被送去墓地的场合，可以从自己墓地选择他以外的1张名字带有』鬼计』的卡加入手卡，我选择鬼计僵尸」
「才刚好打平吗，算了，根據鬼计之馆的效果，巨人杀手直接攻擊」
"根据鬼计之馆的效果，双方玩家受到的效果伤害以及名字带有』鬼计』的怪兽以外的怪兽给与玩家的战斗伤害变成一半"
"那算了，回合结束"

(Ⅳ    ：LP3600，手卡:2 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500，XYZ素材1)
(场地魔法：鬼计之馆 )
(PP酱：LP2850，手卡:3 永续魔法:漆黑之帐 鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示))

「我的回合了，抽卡
发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
PP酱抽到的是鬼计雪怪，把雪怪送去墓地，再抽1张卡
把鬼计木乃伊 打開後，召唤鬼计僵尸，然后发动鬼计木乃伊的效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只』鬼计』之名的怪兽
咏唱冰咒吧，鬼计雪女(攻:1000 / 守:800)
发动木乃伊和僵尸的共同效果，1回合只有1次可以变成里侧守备表示，覆盖一张卡，回合结束……啊，忘了超量召唤还有雪女！ ？ 」

(PP酱：LP2850，手卡:1 盖卡:1  永续魔法:漆黑之帐 
怪兽:鬼计雪女(攻:1000)，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示)，鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示) )
(场地魔法：鬼计之馆)
(Ⅳ    ：LP3600，手卡:2 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500，XYZ素材1)

『『『『『天然过头了！ 』』』』』
「…嗯，PP酱无言以对」
「不要紧的，妳还有下个回合尝试的…如果还有
我的回合，抽卡，装备魔法机关盾(未O化)发动，把机关盾装备在巨人杀手身上，装备怪兽的攻击力·守备力交换」
「…因为鬼计之馆的效果，双方玩家的怪兽都不可以攻击里侧守备表示的怪兽呵」
「不是还有鬼计雪女吗，巨人杀手，向鬼计雪女攻击」
看到鬼计雪女被巨人杀手破坏后，那没有了平时的活跃，变得如此弱气的PP酱，观众都为PP酱感到心痛…但只有片刻，因为在屏幕中，他们看到了PP酱标志性，准备恶作剧的笑容。
「鬼计雪女被战斗破坏送去墓地时，可以破坏此卡的怪兽变成里侧守备表示，且不能变更表示形式，接受雪女的冻结吧」
「什么！？」
「同时发动手上鬼计幽魂的效果，'鬼计'怪兽被对手的卡片效果/怪兽攻击破坏送去墓地时，可以把鬼计幽魂(攻:600 / 守: 0)从手牌以里侧守备表示特殊，再从牌组抽1张牌」
「…我的回合还未完的，机关盾1回合1次，可以给与对方基本分装备怪兽持有的XYZ素材数量×300的伤害，回合结束」

(Ⅳ    ：LP3600，手卡:2 装备魔法:机关盾 
            怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(守:1500，XYZ素材1，里侧守备表示 )
(场地魔法：鬼计之馆)
(PP酱：LP1950，手卡:1 盖卡:1  永续魔法:漆黑之帐 
怪兽:鬼计幽魂(守: 0，里侧守备表示 ) ，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示 )，鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示)) 

第二十四章 幽灵与人偶的派对2-
[第二十四章 幽灵与人偶的派对2] by 涼橋新Shin

第二十四章 幽灵与人偶的派对2

「到PP酱的回合了，抽卡～
发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是由魔界到现世的巴士，把它送去墓地，再抽1张卡
然后发动巴士的效果，这张卡被送去墓地时，可以选择巴士以外的自己或者对方的墓地1只怪兽回到持有者卡组
回到我身边吧，阿鲁卡特，准备好了没Ⅳ桑～之后就是PP酱的诡计时间了～
先把鬼计幽魂和鬼计木乃伊打开，最后把鬼计僵尸反转召唤，然后发动他的效果，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上有3位，所以把Lv3的鬼计科学怪人加到手中
再从手卡召唤可爱的由魔界到现世的死亡导游(攻:1000 / 守:600)」
「试咪试咪，这里是由魔界到现世的巴士的导游，现在这巴士开始改道前往魔界，请注意请注意」
等有着鲜艳红发的死亡导游跳出卡外，一道和PP酱相反的急快报导开始传来，仿佛是说着相声似的宣告着Ⅳ的不幸。
「由魔界到现世的死亡导游召唤成功时，可以从手卡·卡组把1只恶魔族·3星怪兽特殊召唤，从卡组出来吧」
「呵出来了，那布偶猫一样毛茸茸的身影，那是…亚克力玩偶怪(攻: 0 / 守:0)」
「Lv3的亚克力玩偶怪和由魔界到现世的死亡导游，以2只怪兽构筑叠放网络
超量召唤，再次降临吧，鬼计阿鲁卡特
上吧阿鲁卡特，木乃伊，向Ⅳ桑直接攻击～」
「…这真是无解的场面」
「那～Ⅳ桑需要PP酱给你反击机会～ 」
「 (咬牙切齿) …可以的话，请给我一个机会」
「既然Ⅳ桑都这样求我…大～家～PP酱应不应该答应他？」
『『『『『答应！ 』』』』』
「大家的答案，PP酱已经收到了呵～那发动木乃伊，幽魂和僵尸的共同效果，1回合只有1次可以变成里侧守备表示，覆盖一张卡，回合结束～」

(PP酱：LP1950，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800，XYZ素材2)，鬼计幽魂(守: 0，里侧守备表示) ，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示)，鬼计僵尸(守:1800 ，里侧守备表示))
(场地魔法：鬼计之馆)
(Ⅳ ：LP300，手卡:2 装备魔法:机关盾
            怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(守:1500，XYZ素材1，里侧守备表示 )

「…我的回合，抽卡，发动机关盾的效果，给予妳300/2的伤害
召唤机关傀儡-恐怖婴儿并发动效果，这张卡召唤成功时，以它以外的自己墓地1只』机关傀儡』怪兽守备表示特殊召唤，出来吧机关傀儡-炸蛋头
Lv4的恐怖婴儿和炸蛋头，以2只怪兽构筑叠放网络
超量召唤，出来吧，机关傀儡-基冈提斯人偶(攻:0/ 守:2000)
基冈提斯人偶的效果1发动，把2个XYZ素材取除，直到结束阶段，得到对方最多2只怪兽为对象的控制权，把鬼计木乃伊和鬼计僵尸拉走并反转」
「要抢PP酱的朋友！？真过份！」
「还未完的！基冈提斯人偶的效果2发动，把自身解放，自己场上的全部怪兽的等级直到回合结束时变成8星
Lv8的鬼计木乃伊和鬼计僵尸，以2只怪兽构筑叠放网络
超量召唤，出来吧，No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000 / 守:2000)！ 」
「…第2张No.，不愧是Ⅳ桑，这传说的卡居然有2张！」
「妳才是…没想到妳这小鬼也能逼到我使出第2张No.，所以我要给予妳最惊喜的杀必死，装备魔法命运之弦发动，把命运之弦装备在天堂弦乐手身上
装备怪兽的攻击宣言时，从自己卡组上面把1张卡送去墓地，送去墓地的卡是怪兽卡的场合，作为攻击对象的对方怪兽不会被战斗破坏，可以作送去墓地的怪兽的等级数量的连续攻击
不过送去墓地的卡是魔法·陷阱卡的场合，攻击无效并且战斗阶段结束
我卡组上面的卡是…Lv8的机关傀儡-暗影触摸者，所以天堂弦乐手的攻击次数是8次！ 」
「3000攻击力的怪兽攻击8次！？太可怕了」
「为了保险，发动墓地恐怖婴儿的效果，把墓地的这张卡除外，这个回合对方不能对应自己的』机关傀儡』怪兽的效果的发动把魔法·陷阱·怪兽效果发动」
「连魔法·陷阱·怪兽效果都封锁了…太强了，难道PP酱，要在这里第一次输？」
「上吧天堂弦乐手，八弦剑杀---」
「开玩笑的～发动覆盖的速攻魔法集中插座
选择自己场上1只表侧表示怪兽的攻击力直到回合结束时上升那个守备力数值
PP酱选择的当然是阿鲁卡特
那～阿鲁卡特的攻击力上升至？ 」
『『『『『3400！ 』』』』』
「反击吧阿鲁卡特～S &---」
『『『『『D！ 』』』』』
在PP酱和观众的应缓下，阿鲁卡特凌厉地甩动起手中的血鞭，优雅地挥打开斩向自己的大剑，同时打向了天堂弦乐手身后的Ⅳ身上，连同最后的LP一同抽飞。
「The END的D～PP酱大胜利～大～家～多谢你们的支持～
同时也多谢 Ⅳ桑的杀必死～」
「……啊，不用客气」
在PP酱的提醒下，Ⅳ才由失神中回过神来，观众们都回味着刚才凶悍的模样，感叹他的演技如此厉害， 还把自己所有的2张No.展现出来，对他的赞赏也赞口不绝。
于两人加友好的握手告别后，再次回到PP酱的演唱时段，方才决斗时的小魔女仿佛烟消云散，在她的怪兽伴舞下，柔和轻快的歌声再度涌现向舞台之内。
现在的她，简直是只存在于神话中的塞壬走出画框，于观众面前展露歌喉。
甚至没人为意到，不知不觉已经到了演唱会的尾声。
「大家……今日是我出道第四年的第一个个人演唱会，说实话PP酱自己也没想到自己能走到现在，这都要多得各位的支持」
『『『『『加油PP酱！ 』』』』』
「PP酱我还是学生，要兼顾学业而没法经常出席活动，想来去年也就参加了10来过个人活动，计上Alexandra团队的都不过30，对PP酱我而言和观众一起欢笑，让大家聽到PP酱的歌…这就是PP酱最高最幸福的时候
然后我反省过后决定…还是改变不了～」
『『『『『太怠惰了PP酱！ 』』』』』
「没办法呢～PP酱我就是认真不来，虽然PP酱是天才，不过更想去玩～比如说偷偷混入去演唱会前的大家中，有没有人发现到PP酱？」
偷偷擦走眼角的泪珠，PP酱兴奋地把手中的咪高峰高举，等待着那人的到来。
「怎～样～了～没～人～吗～」
(1d10=3《8，回忆成功)
「啊！那时的姐姐」
大概等PP酱转了一圈，终于听到前排的一个年轻男孩的声音，一个有着…怎样说，有些像龙虾发型，和她差不多高的少年站了起身，聚光灯随即落到他头顶。
「终于有人发现到了～PP酱很遗憾，就没有观众愿意为PP酱说个谎吗～」
『『『『『呃！ ？ 』』』』』
「然后被PP酱拉上台来戏弄～」
『『『『『果然！ 』』』』』
「那么有请这位幸运儿上来吧……啊，是中午丢了票那位，是叫游马对吗？」
「系！我是九十九 游马，多得姐姐妳我才找回门票」
「和PP酱的本名有一个字相同呢，真是奇妙的偶遇呢～
别客气，游马你是第一次来我的演唱会对吧，感觉如何？ 」
「非常棒！没想到演唱会和决斗可以这么好的结合，特别是决斗那里，看到姐姐差点输时，我真的非常紧张！」
「虽然决斗的评价比演唱会要高很微妙，不过多谢了，游马你，是决斗者吗」
「系！…虽然输多赢少」
「不要紧的，世上没多少决斗者是没输过，每个人都有失败的时候…PP酱是例外的，不过知道吗游马，职业决斗者能赢到最后，也不是因为没输过，而是那人没有因为失败而放弃
或许之后你还会输，只要由失败中吸取经验，化为自己前进的动力就行」
「这是妳的一飞冲天对吧！」
「一飞冲天？…是呢，PP酱也是正在一飞冲天中的决斗偶像，那么，作为一飞冲天的前辈，就给你一份礼物吧～」
如同变魔术般，PP酱由空无一物的手中变出一张卡，交到了游马手中。
「对未来的所思？」 
「希望它能对准备起步的游马一些推动力，要记住，超量是合作的力量～ 」
「…多谢，姐姐」
「好了好了，在PP酱的舞台上不可以哭呵，不然我就捣蛋你…一飞冲天吧，游马～ 」
「…那个，我的朋友铁郎他们是姐姐妳和Ⅳ的粉丝，可不可以…」
等PP酱靠到游马耳边说了什么，他说兴奋地冲回座位，同时这场演出也到了告一段落的时候。 

第二十五章 幽灵与人偶短暂的幕后演出
[第二十五章 幽灵与人偶短暂的幕后演出] by 涼橋新Shin

第二十五章 幽灵与人偶短暂的幕后演出

「妳刚才也太冒险了，游丽，渣操未免太多」
「毕竟这次更贴近表演赛，不放点水表现得弱势些，很难突出反击时的刺激，我想Ⅳ桑也是一样」
现在是表演过后的检讨会，虽然主要的会议是回公司才开，现在只是简单提一下一些显著，在他们眼中的问题。
「放心吧吕哥弗隆P，无论受伤程度和引发对方出手，每步我都有好好计算，专业就是要做到这地步，我是可以更快打败Ⅳ桑，不过这，有什么趣味
决斗是一种娱乐，为了让决斗者和观众享受的表演」
「…唉，真说不過妳」
「怎样了，又和布蕾酱吵起来吗」
说明一下，吕哥弗隆P，也是我们偶像团队Alexandra的成员Sweet Sister，布蕾酱的父亲，和布蕾酱一头金发不同，吕哥弗隆P是黑发的。
比起检讨会，其实通常都会演变成吕哥弗隆P的诉苦会就是。
「…布蕾酱她最近压力很大，每晚都在吃甜点」
「嘛，做甜品和吃甜品是布蕾酱的兴趣，不过她不是怎吃都不笨的体质吗」
「问题是我担心血糖过高」
「…啊，这确实是问题」
大概听他说了近15分钟的烦恼，我才换回掩饰身份的打扮，等用墨镜和帽子把显眼的瞳孔和长发掩藏好，我才和预先约好的Ⅳ桑走向职员通道。
等我们到了出口，游马和他提过的朋友，就是中午遇到的4人一起走来。
「你们就是游马的朋友对吧」
「系！？我是武田 铁男」
「等等力 孝的说！？…真的是Ⅳ桑和PP酱，归根究底，游马果然没说谎」
「真过入啊，我怎可能说谎」
「Ⅳ桑，PP酱…请给我签名！签在决斗盘上！」
「我也是！」
「当然乐意了，等等力君，武田君，为fans服务是我的职责」
「只是签名有些可惜呢～对了～」
等Ⅳ桑签好后，我立即接过决斗盘，快速地把Q版的鬼计僵尸和鬼计科学怪人画在自己的签名上。
「这…这就是PP酱的速画吗，好可爱」
「我的科学怪人也很强」
「两位喜欢就好」
「PP酱也久违地画了一番呢，满足满足～
虽然很想再和你们再聚会一回，不过PP酱还有其他工作，非常抱歉～」
「我这边也是，抱歉了」
「不不，我们才是打扰到两位」
「下次再见应该是决斗嘉年华呢～不过有缘的话，说不定会在街上遇到我，再见了～」
挥手和四人告别以后，我便跟着Ⅳ桑走到一个四野无人，被铁枝包围的隐蔽角落，虽然一路尾随他的身后，总觉得他的右手莫名地兴奋。
等确认四周没有人气，我才把帽子脱下，这把头发藏在帽子中可是很闷热的。
「那么Ⅳ桑，突然约PP酱过来是想要什么？…不会是想向PP酱告白吧，如果是，PP酱只能遗憾地拒绝，PP酱还不想放弃偶像的路」
「不，怎会」
不顾我走前数步的Ⅳ桑停下脚步，转身望向我，不过面上早没有平时的绅士风度，更像是急气败坏的猎人，对走入陷阱的猎物张牙舞爪。
「只是我想，刚才的决斗PP酱妳也没尽兴对吧」
「…原来如此，是想和PP酱约战吗～嘛～刚才都答应了Ⅳ桑一个要求，可以呵～不过可能要快点，PP酱晚点还有事要做」
「…啊，不会很久的」
「另外呢～PP酱赢了的话，要奖赏～」
「这种话等妳赢了再说吧！」
『AR影像，连接完毕』
(1先攻,2后攻----1D2=2)
「先攻继续是我吧」
「可以呵～」
「抽卡，把手卡的机关傀儡-死灵人偶送去墓地，把机关傀儡-素瓷人偶(攻:1000 / 守:1000)特殊召唤，然后召唤机关傀儡-齿轮变速者并发动效果
1回合1次，选择这张卡以外的自己场上1只名字带有」机关傀儡」的怪兽才能发动。这张卡的等级变成和选择的怪兽的等级相同
把齿轮变速者变成素瓷人偶同样Lv8，然后用它们进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤，出来吧，No.40 机关傀儡-天堂弦乐手！ 」
「一下子就召唤No.呢」
「覆盖两张卡，结束回合」

(Ⅳ ：LP4000，手卡:1 盖卡:2 怪兽: No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000))
(PP酱：LP4000，手卡:5)

「到了PP酱的回合呵～抽卡～
召唤由魔界到现世的死亡导游」
「试咪试咪，这里是由魔界到现世的巴士的导游第二号，现在这巴士开始改道前往魔界，请注意请注意」
 「由魔界到现世的死亡导游召唤成功时，可以从手卡·卡组把1只恶魔族·3星怪兽特殊召唤」
「呵出来了，那年幼君主的身影，那是…魔神童(攻: 0 / 守:2000)」
「Lv3的魔神童和由魔界到现世的死亡导游，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特」
看到熟悉的白脸鬼影我走到身边，Ⅳ桑的眼角明显在抽搐…不会是被打出阴影吧。
「发动鬼计阿鲁卡特的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，Blood Breaking」
等白脸鬼影捏去一个超量素材，手中立马挥出一记血红的长鞭，把Ⅳ身旁的盖卡打碎。
破坏的是神圣防护罩-反射镜力吗，还好，差点出错，PP酱避过危机～
「覆盖三张卡，结束回合」

(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:3怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800))
(Ⅳ ：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽: No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000))

「先说明呵Ⅳ桑，你只有这一回合的时间呵～」
「真大口气啊小鬼！抽卡！
发动天堂弦乐手的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动，给这张卡以外的场上的表侧表示怪兽全部各放置1个线指示物
当对方场上有怪兽存在，自己场上的怪兽只有』机关傀儡』怪兽时，可以把手卡的机关傀儡-磁力人偶特殊召唤(攻:1000 / 守:1000)
然后发动墓地机关傀儡-死灵人偶的效果，把刚才作为素材的齿轮变速者除外，特殊召唤
「Lv8的死灵人偶和磁力人偶，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤，出来吧，No.15 机关傀儡-巨人杀手」
「2只No.…」
「要求饶已经来不及了！发动巨人杀手的效果，把1个XYZ素材取除，把对方场上1只特殊召唤的怪兽破坏。破坏的怪兽是XYZ怪兽时，再给与对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害---」
 「不会让你成功的！发动覆盖的陷阱卡暗之幻影，场上表侧表示的暗属性怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏」
「同一招失败过，就更不可能有效！也发动覆盖的反击陷阱XYZ反射---「
「同样发动反击陷阱XYZ反射，场上的XYZ怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，之后给与对方LP800分伤害」
「……什么！？」
「PP酱也是会学习的，既然你墓地没有卡，那就没有可以保护你的卡了吧，而且就算是No.，也会被卡的效果破坏
姑且说句，我盖的卡可不是集中插座呵，虽然是魔法卡，怎样了？要攻击吗？ 」
「…回合结束」

 (Ⅳ ：LP3200，手卡:1 怪兽: No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000))
(PP酱：LP3200，手卡:2 盖卡:1怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800))

「不攻击吗，PP酱超遗憾～那只好尽快完结吧」
「…尽快完结？」
「到了PP酱的回合呵～抽卡～
从手卡召唤鬼计木乃伊并发动效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只」鬼计」之名的怪兽，哼唱墓歌吧，召唤鬼计食尸鬼(攻:1100 / 守:1200)
鬼计食尸鬼的效果发动，1回合1次，我方场上1只'鬼计'怪兽的攻击力到下个对手回合结束时为止，变成场上'鬼计'怪兽的原攻击力合计数值，这个效果使用后，这个回合对象怪兽以外的怪兽不能攻击，我选择阿鲁卡特」
「…攻击力4400，不过给予我的伤害也就1400---」
「发动覆盖的装备魔法团结之力装备在阿鲁卡特身上，装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800
我们场上合计有3只，所以上升2400，合计攻击力是」
「……6800」
「嗯，顺带一提我说过了…」
「…什么？」
「我的怪兽…由本公主来保护，上吧阿鲁卡特，Search & Destroy！」
虽然没能击倒天堂弦乐手，不过Ⅳ桑的LP已经清零，也算是为阿鲁卡特报仇了吧。
不过这次Ⅳ桑的行动太鲁莽了，就算No.不会被No.战斗破坏，其他和普通的超量怪兽无异，除非技术很好，不然召唤两只也只是浪费手卡。
明明Ⅳ桑的机关傀儡某意义上，是比较针对我的，但比起舞台上，这次决斗要轻松得多。
怎样说好…气过头？
「那么按照约定，PP酱要拿走奖赏呵～」
「…说吧，要什么」
「那～就Ⅳ桑用过的No.中(1. No.15,2. No.40----1D2=1)的No15吧～」
「…！？妳也是---」
「上吧，鬼计魔女～」
没等Ⅳ桑把话说完，我就把手中的鬼计魔女投出，一个坐在扫把的可爱小魔女便飞向Ⅳ桑面前，把他墓地里的No.15拿到手，如同渴望获得奖励的快速飞回我身边，我也轻轻抚摸着小魔女的长发，把No.15收好。
「…还给我，快还给我！」
「抱歉了，我有一位朋友的弟弟很需要No.卡，这要交给他，如果你想拿回…等打败我再说吧～」
没理会倒在地上不动的Ⅳ桑，我便重新戴上帽子藏起显眼的头发，独个儿离开。
时间还早…要不要去找找游鬼好呢～ 

第二十六章 回归前的晚会
[第二十六章 回归前的晚会] by 涼橋新Shin

第二十六章 回归前的晚会

「这次的表演也相当好啊」
「啊，特别是把那个Ⅳ打到咬牙切齿的时候，和PP酱的歌一样好」
『这就是演唱会吗，不错不错』
现在是…大概19点吧，我和亚修那他们4人(+1恶灵)在高铁上一个卡位上，讨论著刚才演唱会的回忆，当然是有不少人不满，但看到由绅士模式解放，变回凶悍不良的这3人，眼中就只有退缩。
亚修那真是不错的家伙，明明才刚结交就请我和掟之介吃饭。
「不过这次PP酱会不会太天然，在阿鲁卡特被打败时，我真的以为她会输」
「说什么啊厄切菲円特，PP酱怎可能会输」
「就是了，PP酱最喜欢的就是用诡计戏弄对手，弱势只是表面的假像」
「不过不防碍她的反击很精彩……啊，到站了」
等高铁到站的告示响起，我们才留意到回到舞网市，望向对方的目光都有些依依不舍。
对于这位和他打了一年多架的熟人，现在已经没有最初的互看不满，反而充满惺惺相惜的敬佩。
(这个窝鸡头还是很不错)
(这个娘娘腔还是很不错)
尽管感觉到对方在心理说彼此坏话，我们还是默契地握紧对方的手…用力掐紧，额间的青筋都在暴现。
没办法，我们是友人，但说我坏话就万万不能。
「你们之后没事的话，跟我去酒吧吧」
「不了，之后还要帮熟人维修实体影像系统」
「呵，你小子还会修理这玩意吗…玛芝巴来特」
「是，亚修那大哥」
「到时你去当恶鬼…游鬼的助手，我们去买些酒和小食后跟来」
「魔弹你还会维修吗」
「别小看我呵电光，虽然没专业资格，电工牌还是有的，另外还有枪械保养的执照」
「那够了，反正只是临时情况…既然是亚修那的小弟，应该不会吓坏」
「…有那么严重吗」
「去到就知了，跟我上车……这是游胜塾的地址」
「啊，到时见，电光你也跟来当苦力吧」
「…为何直接叫游鬼的名，我即是称号」
「因为掟之介听来像是小猫小狗的名」
「才不像！」

****

在游鬼等人开始夜生活的同时，心之地市的一处可不宁静。
说不宁静，实际只是在房间中一人的内心状况，那人便是Ⅳ。
不过他没有了平时绅士的仪态，也没有了和游丽决斗的狂飙，他被穿着古式礼服的三人包围，如同受责备的孩子，底头避开三人的视线。
说是包围，其实也就两人在他身旁，其中一人连正眼都没看着Ⅳ，只是坐在单人沙发上，看着汤姆与杰利的卡通，不时发出犹如嘲笑的笑声。
「所以，你就是去参加一个小活动，因为无聊的报复心而输给了一个难No.都没用到，比Ⅲ还有小的少女，甚至还把No.15输掉了？」
「…」
面对身穿蓝色礼服，站在他身旁的长发男性责问，Ⅳ依然没有回话，只是身子不由得缩起，这已经代替了他的回答。
「如果是笑话还算可笑，但实际可真笑不了」
「这也没办法的，怎样说Phantom Princess也是半职业的」
虽然身穿红色礼服，和游鬼同样难辨雌雄，被称为Ⅲ的少年在为Ⅳ求情，但这反而让Ⅳ更难堪，藏在衣服中握拳的手，都快被指甲划出伤口。
「Ⅲ，你认识她吗」
「不如说不认识的人比较少吧，Phantom Princess，一般自称PP酱，Illusion Perfume期下的决斗偶像，由4年前出道起被认为最闪耀的新人，主要使用超量，不过听闻对其他召唤方式都有所涉猎，最主要是，由出道到目前为止…未尝一败」
「…未尝一败？」
「最少公开记录和以前突击决斗演出，都没有战败，就算是职业决斗者也只是打平」
「呵，这真是有趣的消息」
等坐在单人沙发上的人一发声，三人都同时一惊的抖动，这时那人才跳出沙发，走到三人的前方。
他是个…非常年轻，不如说根本就是小孩，金色的麻花瓣配搭得体的绿色礼服，看来温文又不失童稚，但面上即被冰冷的铁面件覆盖，只有左半边的嘴巴和眼睛能被看清。
明明只是小孩，三人即对他毫无小看的想法，反而有种他才是四人中的首脑的感觉。
那金色的左瞳看了眼Ⅳ，就没有再停留半秒，没有愤怒，没有失望，没有嘲讽，更像是…毫不在乎，这让Ⅳ更加抬不起头。
「少了一张No.是很麻烦，不过对我们的目标太大没有(，本来，对你就没有多少期待)」
因为没能知道小孩内心的想法，Ⅳ还以为他是在安慰自己，压抑的表情有些许缓和。
「那么，就稍为利用一下这位小恶魔吧」

****

「去TM的！！」
「怎样了恶鬼」
「…不，刚才感觉到一股恶寒，是有人说我或者姐姐坏话吧，等遇到再揍他」
「是吗…这边可以了，如你所说，真的是恶梦一样，到底要蠢到什么地步才能弄成这样」
「你.说.为.什.么.呢.修.造」
等我和玛芝巴来特转头，看向身后打着呵欠，一脸事不关己的罪魁祸首，那恶心的未来岳父，大概是留意到我们的视线，这加龄臭大叔才有些收敛，尴尬地笑了笑。
「那个…修理得好吗？」
「之前说了，只能暂时维持住，以后每天只能进行5,6次动作决斗，每次不能多于45分钟，还有要隔30分钟后才能开始下一轮」
「…还算可以----」
「听好了，如果你够胆有一次违反我的判断，抱住幸存者偏差多用一次，那整个系统就可以彻底玩完，你那热血决斗都不用再打了，明白了没」
「明…明白！？」
『游鬼，控制一下脾气』
「(这种软蛋不凶一凶，根本不会把我的话放在心里)」
『不过汝实在太像在恐吓』
「(我就是，)还有，比起什么动作决斗，先救你的学生陷阱卡的应用吧，如果下次我再见番茄一张陷阱卡都用不了，相信我，你和你的游胜塾都活不过下年」
…这样其实也好，那我就可以明正言顺把柚子接过来，至于这加龄臭大叔…随便当个看门口的。
一想到此，我的他的怨气也少了些，也松开了扯着的领口，任由他跌向地面。
「好了…最后还是测试一下」
「不会用决斗吧？我可不想这么晚还决斗」
「废话，我也不想，我又不是决斗，谁说测试实体影像系统一定要决斗的」
「…难道！？」
「只要用影像就够了」
一边向玛芝巴来特解释，我开始把实体影像系统连上决斗盘上，由屏幕打开储存在内的影片，这可是我的个人收藏。 

第二十七章 幻灵的初演1-
[第二十七章 幻灵的初演1] by 涼橋新Shin

第二十七章 幻灵的初演1

等我们准备测试实体影像系统的同时，出外买小食和酒的掟之介他们也回来，正好了。
「回来了吧，有买我喜欢的了吧」
「当然，你最爱的星尘YONA，还有小食」
「Thank」
「没想到你会喜欢星尘YONA，还以为Supporter黑标」
「游鬼就是喜欢甜食啊亚修那」
「别说这些有的没的，现在要开始」
「开始？…难道是」
「不愧是修罗，一下子就猜到……PP酱传奇的开始，和榊游胜的最初一战」
「果然！」x3
「你还真喜欢这段啊，虽然我也很喜欢」
「傻话就少说了，不如说有谁不喜欢…别说话，开始了」
等实体影像系统开启，原来设计怪异的演习场逐渐变成一个小型舞台。
舞台上只站着一人，一名如果不看那晶莹的双眼，会以为是精致的人偶，已经可以预见未来会是位美人，标志性的银桃长发和罗莉塔风格的连身裙倒没变过，不过和舞台外的其他参选者，明显要突出得多。
因为其他小孩大多都穿得五彩缤纷，就唯独她穿着漆黑的服饰，当然考官也留意到而窃窃私语。
她就是未来的Phantom Princess，PP酱。
『2512号，对吧』
『系～』
PP酱发出精神的回应，娇软而不谄媚的声线很快俘虏不少评审的好感。
在简单的自我介绍后，就开始起才艺表演，毕竟招募的是决斗偶像而不是决斗者，考验的当然不只是决斗，偶像部份也是重要考量的地方。
在音乐的响起下，PP酱开始起唱歌和舞蹈，不像是她选择模仿原来的舞蹈，PP酱跳得更有活力和动感，甚至有些男孩子气，这和她可爱的打扮成了巧妙的对比，加上清脱可人的歌声，简直是完美的表演…对不专业的我们而言。
如果对比起今日和之前的表演，PP酱唱歌时有多次上气不接下气的情况，有些地方音调错误，而表现不出原来的感情，舞蹈虽然充满动感，不过也破坏了原来的美感。
总而言之，在专业人士眼中很稚嫩，只能算是合格，但考虑到4年之前和之后的反差，不如说见证了PP酱的成长。
比起我们，考官的评价更有参考性，而且比起其他参加者，主要都是找错处和提供改善方法，可以看出是对她充满了期待。
因为只有真正的期待，才会希望变得更好。
把其他参加者的表演飞掉，直接跳到影片的压轴，这时剩下的参加者只有5,6人，而舞台上就只有PP酱和她最后的考验，职业决斗者兼舞网市的动作决斗冠军的----榊游胜
这明显是没有胜算的战斗，毕竟只是要测试参加者的实力，就是没想到Illusion Perfume会请来他。
『没想到我的考官会是游胜先生呢～』
『不用害怕的，小姑娘』
『不，我可没害怕呵，不如说很高兴，能够接受最优秀的娱乐决斗者之一的游胜先生考验，是我的荣幸～
那么各位看好了呵～现在起就是PP酱的诡计时间～』
『PP酱？ 』
『系，全写是Phantom Princess，我为自己取的艺名，如何』
『不错呢，那么开始吧，PP酱』

****

「我还记得当时的场面，那位可爱的小女孩已经成长为优秀的决斗者」
『这位就是汝之姐姐，无误』
不知何时连加龄臭大叔和恶灵也加入了我们，不过算了，既然是PP酱的粉丝就算了。
就连柚子也来了，放下双马尾的她也别有一番风味，像是少女变成熟了一样，她顾着看PP酱和榊游胜的决斗。

****

(1先攻,2后攻----1D2=1)
『先攻就由PP酱来吧～』
『请便』
『啊啦，刚开始手气不好呢
没法了，永续魔法漆黑之帐发动，覆盖一张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合～』

(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:1永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 1)
(游胜 ：LP4000，手卡:5)

『别气馁呵，机会还有很多
我的回合，抽卡，对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，可以把手卡的娱乐伙伴 时事秀舞者(攻:800 / 守:1000)特殊召唤』
『要出来了吗，游胜先生的王牌』
『啊，」娱乐伙伴」怪兽的上级召唤时，时事秀舞者可以作为2只的数量解放
我把时事秀舞者解放，上级召唤娱乐伙伴 天空魔术家(攻:2500 / 守:2000)』
『出来了吗～天空魔术家～那么立即开始表演吧
发动覆盖的陷阱卡魔族之链，选择场上表侧表示存在的1只效果怪兽发动，那位怪兽不能攻击，效果无效化』
『一下子就封印我的天空魔术家吗，真是头痛呢…不过对于魔术师而言，这可只是序幕呵
现在就开始上演第一幕---大逃脱秀！ 』
随着榊游胜一个响指，被魔族之链锁住的天空魔术家就被一阵浓烟包围，等烟雾消散之后，一个小巧的身影也跳出来。
『让自己场上1只5星以上的」娱乐伙伴」怪兽回到手卡，可以把手卡天空魔术家的弟子，娱乐伙伴 天空徒弟(攻:800 / 守:800)从手卡特殊召唤
这就是师徒合作的演出』
『真的逃脱成功了，厉害～』
『于此，大逃脱秀正式结束
另外当表侧表示的天空魔术家从场上离开时，可以把场上1张卡破坏，我选择的当然是里侧怪兽』
『啊，PP酱的怪兽！ ？ …发动送入墓地哥布林僵尸的效果，他从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽，之后洗切
我把鬼计木乃伊加入手卡
…糟了，我的场上全空了，PP酱大危险！ 』
『那么先由弟子助热吧，天空徒弟直接攻击---』
『开玩笑的～发动手卡鬼计灯笼(攻:800 / 守:0)的效果，对手怪兽直接攻击宣言时，可以把那次攻击无效，从手牌以里侧守备表示把灯笼特殊召唤』
『灯笼吗，真有万圣节风格呢，那么我覆盖一张卡，回合结束』

(游胜 ：LP4000，手卡:3 盖卡:1 怪兽: 天空徒弟(攻:800))
(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:1永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 鬼计灯笼(守:0，里侧守备表示)

「不愧是PP酱，居然能把榊游胜的王牌弹回去」
「噗次(开酒盖)…别说傻话了掟之介」
「咔次(吃薯片)…就是了电光，这是榊游胜刻意的」
「为什么？明明两人的反击那么激烈」
「柚子啊，其实榊游胜手中早有着能无效陷阱卡的魔术师的左手，所以PP酱的魔族之链本来是无效的」
「这只是要测试PP酱的反应而已」
「…游鬼你们都很懂呢」
「这段录影我看过不下50次，他们手卡是什么我早一清二楚」
「实际事后访问有说过，PP酱早研究过榊游胜的牌组，才能够配合他的演出，而榊游胜也是因此欣赏PP酱----」
『到PP酱的回合了，抽卡～』
「亚修那大哥，要来了」
「…等回再说」
『发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是鬼计魔女，把魔女送去墓地，再抽1张卡，一回再见了魔女酱
打开覆盖的鬼计灯笼，然后召唤手中的成长的花朵
那么，有两只相同Lv的怪兽要怎样～』
『呵，那么我来猜猜吧…当然是超量召唤了对吧』
『正确～我把Lv1的鬼计灯笼和成长的花朵，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的骑士，为追随效忠的公主，以你的长枪驱逐敌人，超量召唤
出来吧，鬼计无头骑士(攻:1000 / 守:0)』
遵从PP酱的召唤，一名身披暗黑铠甲，骑在白马上的骑士走到了她身旁，不过不同的是，他戴着头铠的头正被左手抱住。
等靠到PP酱身边，他把手中的头向PP酱摇下，像是向她敬礼似的。
『鬼计无头骑士的攻击力上升我方场上』鬼计』卡片数量×200
另外发动效果，移除1个超量素材，选择场上1只怪兽的攻击力直到结束阶段时变成一半，削去天空徒弟的力量吧，Sleepy Spear～』
鬼计无头骑士手中的长枪一挥，旋即把天空徒弟手中的一个圆环打走。
『然后发动送进墓地的成长的花朵的效果，把墓地的这张卡除外发动，从卡组把1只5星以上的不死族怪兽加入手卡，我选择出于黑暗的绝望
上吧无头骑士，攻击天空徒弟，Light Lance～』
『天空徒弟和对方怪兽进行战斗时，直到伤害步骤结束时那只怪兽的效果无效化』
『不过可阻不了无头骑士的枪击呵～
主阶段2，发动魔法卡抵价购物，从手卡丢弃1张8星的怪兽卡，从自己卡组抽2张卡，我丢弃出于黑暗的绝望，抽2张卡
覆盖两张卡，回合结束』

(PP酱：LP4000，手卡:1 盖卡:2永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 无头骑士(攻:1200)
(游胜 ：LP3400，手卡:3 盖卡:1)

「…真厉害，居然给予榊先生伤害」
「不不柚子，她开始后劲不足了」
「对，手卡剩下一张，明显是鬼计木乃伊，下回合榊游胜就会把天空魔术家召回来，这次一定会发动魔术师的左手，来封住PP酱的盖卡，无头骑士很大机会保不住」
「现时的PP酱还很稚嫩呢」
『我的回合，抽卡，永续魔法魔术师的左手和魔术师的再演发动
根据魔术师的再演的效果，把自己墓地1只3星以下的魔法师族怪兽特殊召唤，再登场吧时事秀舞者，再把她解放，上级召唤天空魔术家
那么现在就开始上演第二幕---大变活人
天空魔术家攻击无头骑士，同时发动覆盖的陷阱卡魔术师的法阵，魔法师族怪兽的攻击宣言时，双方玩家可以各从卡组把1只攻击力2000以下的魔法师族怪兽表侧攻击表示特殊召唤
出来吧，娱乐伙伴 骷髅杂技小丑(攻:1800 / 守:100)』
『我把鬼计妖精(攻:900 / 守:1000)特殊召唤』
『战斗回卷，然后继续攻击无头骑士吧，天空魔术家』
『发动覆盖的陷阱卡沙尘防护罩 -尘埃之力-----对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部变成里侧守备表示，可惜呢游胜先生～』
『不，好戏现在才要开始！现在就开始上演第三幕，消失魔术
永续魔法魔术师的左手1回合1次，自己场上有魔法师族怪兽时，对方发动的陷阱卡的效果无效并破坏』
『……上当了～无头骑士的效果在对方回合也能发动的，移除1个超量素材，把天空魔术家的攻击力直到结束阶段时变成一半～』
『啊，这下真大意了』
『因为游胜先生的魔术师的法阵，无头骑士攻击力上升至1400～反击吧，Light Lance～』
『不过无头骑士已经没有超量素材了，攻击吧无头骑士，骷髅杂技小丑
主阶段2，覆盖一张卡…回合结束』
『无头骑士被送去墓地时，可以选择墓地此卡以外的1张』鬼计』卡片加入手牌
我选择鬼计魔女，同时发动第2张陷阱卡布局上钩拳，自己的怪兽被战斗破坏时，把持有那只怪兽的攻击力以下的1只怪兽从手卡·卡组里侧守备表示特殊召唤
出来吧鬼计僵尸(攻:400 / 守:1800)』

(游胜 ：LP3250，手卡:1 永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演 怪兽: 骷髅杂技小丑(攻:1800)
(PP酱：LP3600，手卡:2 永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示)，鬼计妖精(守:1000) 

第二十八章 幻灵的初演2-
[第二十八章 幻灵的初演2] by 涼橋新Shin

第二十八章 幻灵的初演2

『真没想到小姑娘的牌组这么厉害，我的天空魔术家居然退场两次』
『哼～当然了，PP酱的诡计可是非常厉害的～』

****

「真可爱」x6
「没想到有人把榊先生的王牌逼退两次」
「虽然是放了一半水呢…酒没了吗」
「陷阱魔法使用量了只有平时的1/3，不过无头骑士这一着，可真的让人意想不到…小食也不够了」
「根据事后访问，榊游胜除了一些场合外，为了保持演出的意外性，不会主动去调查研究对手的牌组…掟之介，再去买些酒和小食过来」
「为什么是我！？」
「那加龄臭大叔你去吧」
「我！？」
「加油吧大叔」
「你可以的」
「……行了，我去去就回来」

****

『又到我的回合了，抽卡～发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是鬼计雪怪，把雪怪送去墓地，再抽1张卡
然后从手中召唤鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0)，再把鬼计僵尸反转并发动效果
可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上有3位，所以把Lv1的鬼计霜精加到手中
再发动鬼计木乃伊的效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只』鬼计』之名的怪兽
咏叹魔咒吧，鬼计魔女(攻:1200 / 守:200)，发动魔女的效果，1回合1次，选择对手场上表侧表示存在的1只怪兽变成里侧守备表示，沉睡吧，骷髅杂技小丑』
「一下子场上就被4只怪兽填满了…骷髅杂技小丑骷的防御力只有100，被鬼计僵尸打败后，木乃伊，魔女和妖精攻击力合计是3600…是PP酱赢了！」
「啊…柚子，妳忘了盖卡了吗」
「…啊！？」
『看到了没～这就是PP酱可爱的伙伴们～』
『真是厉害呢，小姑娘』
『那么见识一下吧，PP酱的诡计派对～鬼计僵尸，攻击里侧守备表示的骷髅杂技小丑
然后妖精和魔女一起直接攻击～』
『没想到可爱的妖精和魔女出手这么重呢』
『那最后要好好忍耐呵，鬼计木乃伊直接攻击～』
『不过危机才能为演出带出张力
发动覆盖的陷阱卡娱乐伙伴呼唤，对方怪兽的直接攻击宣言时，那位怪兽的攻击无效
然后把守备力合计最多到作为对象的怪兽的攻击力以下为止，从卡组把最多2只」EM」怪兽加入手卡
鬼计木乃伊的攻击力是1500，所以我把娱乐伙伴 探寻河马(攻:800 / 守:800)和娱乐伙伴 宝剑鱼(攻:600 / 守:600) 加入手卡』
『果然被挡下吗，不愧是游胜先生～那主阶段2，发动魔女，妖精，僵尸和木乃伊的效果，1回合1次变成里侧守备表示，回合结束』

(PP酱：LP3600，手卡:2 永续魔法:漆黑之帐怪兽4
 怪兽: 鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示)，鬼计妖精(守:1000，里侧守备表示 )，鬼计木乃伊 (守:0，里侧守备表示 )，鬼计魔女(守:200，里侧守备表示 )) 
(游胜 ：LP1150，手卡:3  永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演)

『我的回合，抽卡，能够和我表演到现在的年轻人已经很少，那么我就让你见识一下吧，第四幕开始上演，奇珍异兽
召唤探寻河马』
『河马吗～虽然也很可爱，不过还不算是奇珍异兽呵～』
『别那么心急，主角当然是要最后登场，探寻河马召唤成功的回合，自己在通常召唤外加上只有1次，自己主要阶段可以把1只7星以上的怪兽表侧攻击表示上级召唤
我把探寻河马解放上级召唤，好了，以掌声欢迎吧，世上稀有拥有双色美丽双眸的巨龙，异色眼龙(攻:2500 / 守:2000) ！ 』
看到那有着碧绿的幻紫色的巨龙，四周的参加者和考官，甚至看着影片的我们都为它雄伟的身影为之震撼。
『发动魔法卡太阳之书，把场上存在的1只里侧表示的怪兽变成表侧攻击表示，让妖精显现于太阳之下吧
异色眼龙，向鬼计妖精攻击，螺旋火焰！ 』
『不会吧！ ？ 』
『未完的，异色眼龙战斗破坏对方怪兽送去墓地时，给与那只怪兽的原本攻击力一半数值的伤害
覆盖一张卡，回合结束』
『鬼计妖精反转时，可以把我方墓地1张』鬼计』的卡在我方场上覆盖，我让鬼计雪怪在场上覆盖
之后可以选择我方场上覆盖的卡之数量，把对方场上表侧表示怪兽变成里侧守备表示
把异色眼龙隐藏吧』

(游胜：LP1150，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演
怪兽:异色眼龙(守:2000，里侧守备表示))
(PP酱：LP1550，手卡:2 永续魔法:漆黑之帐
 怪兽: 鬼计僵尸(守:1800)，鬼计雪怪(守:2000)，鬼计木乃伊 (守:0)，鬼计魔女(守:200)(全里侧守备表示 )) 

『真优秀呢小姑娘…不，PP酱，虽然还很稚嫩，我可以保证妳已经站在职业决斗者的起点上』
『这是当然的，因为PP酱有着最可靠最可爱的同伴～
我的回合了，抽卡～发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡，我选择鬼计妖精，鬼计灯笼，鬼计无头骑士，哥布林僵尸和出于黑暗的绝望回到牌组，洗牌，之后从卡组抽2张卡
先把魔女，雪怪和木乃伊打开，最后把鬼计僵尸反转召唤，然后发动他的效果，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上有4位，所以把Lv1的鬼计玛丽加到手中
既然你给PP酱见识到那么美丽的龙，那我也让你看看我最强的同伴～
我把Lv3的鬼计木乃伊和鬼计雪怪，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600) ～』
看到那今日才见过，熟悉的白脸鬼影走到PP酱身旁，对于我们是早已习惯。
但对于柚子倒是很新鲜，特别是阿鲁卡特绅士的鞠躬和吻手礼，让她白晢的脸蛋都泛起红晕，不愧是PP酱最受女粉和男粉喜欢的怪兽。
顺带一提，男粉喜欢是因为可以代入阿鲁卡特向PP酱行吻手礼。
『这就是你的王牌吗』
『没错，优雅的血族阿鲁卡特，他就是PP酱的王牌』
『不过异色眼龙的防御力是2000，阿鲁卡特的攻击力可不够呵』
『别小看阿鲁卡特，发动他的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，让巨龙退场吧，Blood Breaking～』
『上当了，此刻第五幕，复活剧开始上演
发动覆盖的陷阱卡娱乐伙伴复活，自己场上的怪兽被战斗·效果破坏的场合时，可以从自己的手卡·墓地选1只』娱乐伙伴』怪兽特殊召唤
呼声观众的掌声回来吧，天空魔术家』
『回来了啊，天空魔术家！ ……这不是PP酱之前的诡计吗，太狡猾～了～』
『啊哈哈，这真是抱歉，那还要攻击吗』
『哼～战斗回卷，主阶段2，发动魔女和僵尸的效果，1回合1次变成里侧守备表示，覆盖三张卡，回合结束』

(PP酱：LP1550，手卡:2 盖卡:3 永续魔法:漆黑之帐
 怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800)，鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示 )，鬼计魔女(守:200，里侧守备表示 )) 
(游胜：LP1150，手卡:1 永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演 怪兽:天空魔术家(攻:2500))

『我的回合，抽卡…还在生气吗』
『哼～PP酱不想理睬你』
『那个，对不起…要怎样才肯原谅我』
『…那，表演一个魔术』
『好，那就让我为小姐妳表演一个魔术吧，第六幕透视魔术开始
魔法卡透视(未O化)发动，通过宣言妳盖下的卡是魔法还是陷阱，说中的话，就让妳那张卡返回牌组，我可以从牌组抽2张卡』
『这有什么特别，机会不是1/2吗，才不算魔术～』
『当然不止了，我还会把那张卡的卡名猜中』
『…真的吗，那就试试吧』
『发表我得出的答案前，先说明一下我为何会得出这结论吧
确实一般看到盖卡，大多数决斗者都会认定是陷阱卡，不过PP酱妳明显不是普通的决斗者，于是我就想到，有一种魔法卡是可以在对方的回合发动，那就是速攻魔法』
『不过速攻魔法有很多种呵，游胜先生你怎知会是那张呢』
『不，有一个提示，那就是阿鲁卡特的种族，不死族
虽然PP酱妳是以鬼计牌组为主，不过有3张卡显得格格不入，那就是同为不死族的成长的花朵，哥布林僵尸和出于黑暗的绝望，说不定妳以前的牌组是有以不死族为主才保留的习惯
那说到和不死族有关，和能让阿鲁卡特对反击天空魔术家的速攻魔法，那就只有----不死斗争！ 』
『…真的猜到了』
「…真的猜到了」
等榊游胜公布答案，柚子和PP酱的声音都因惊讶重叠起来。
不止是她，那怕是看过多次的我，每次都会被榊游胜的推论震撼到。
『不过我可是有3张盖卡呵，提示一下，其中1张是你猜到的不死斗争，另外2张都是对付天空魔术家的，你选择那张～』
『妳可能没留意到，妳总是喜欢把最后的手段放在漆黑之帐旁』
『…！ ？ 』
随着榊游胜的推理，PP酱放在漆黑之帐旁的盖卡被打开了，而那，正是不死斗争。
『根据透视的效果，把不死斗争回到妳牌组中，抽2张卡
召唤娱乐伙伴 合掩河马并发动效果，合掩河马召唤成功时，可以把手卡把1只』娱乐伙伴』怪兽特殊召唤， 这个效果特殊召唤的怪兽的效果直到回合结束时无效化
出来吧，娱乐伙伴 手艺魔术家(攻:2500 / 守:2000)
战斗开始，天空魔术家，攻击阿鲁卡特』
『发动覆盖的速攻魔法月全食之书发动，丢弃1张手卡，把场上2只表侧表示怪兽变成里侧守备表示，把手艺魔术家和天空魔术家掩盖吧～』
『这时发动天空魔术家的效果2，1回合1次，把自己场上1张永续魔法卡回到持有者手卡，之后，从手卡把1张'魔术师'永续魔法卡发动，这个效果在对方回合也能发动
我把魔术师的左手返回手卡，发动手中的魔术师的右手，1回合1次，自己场上有魔法师族怪兽存在的场合，对方发动的魔法卡的效果无效并破坏
同时1回合1次，自己把魔法卡发动的场合发动，天空魔术家的攻击力上升300
这样就完了，PP酱』
『………啊，已经完了，这场表演的尾声～
发动覆盖的陷阱卡二重巴塞舞姿，对方怪兽向自己场上攻击表示的怪兽攻击宣言时，把那个攻击变成对玩家的直接攻击，并给与对方自己场上成为攻击对象的怪兽的攻击力数值的伤害』
『…啊啊，被摆一道了』
『享受最后的舞蹈吧～』
这场决斗最后，以阿鲁卡特和天空魔术家的华尔兹结束，同时两人的LP也清零。 

第二十九章 幻灵的初演3-
[第二十九章 幻灵的初演3] by 涼橋新Shin

第二十九章 幻灵的初演3

「太厉害了！？和之前游胜先生的决斗不同，这次的决斗是我见过最精彩的一次」
「当然了柚子，因为她们的决斗是以表演为主」
「这是…什么意思，游鬼，亚修那？
虽然和亚修那是第一次见面，柚子即对他毫无惧意，嘛，可能是她没听过我们的恶名，加上刚才和我一前一后分析，让她以为亚修那只是对决斗很了解，我的一位朋友而已。
虽然也没多少错误就是。
「之前说过，榊游胜只是要测试PP酱的反应，决斗能力，并没有尽力，或者说没必要手打败对手而尽力
PP酱都通过了，所以要测试对表演者最重要的地方，捉人眼球的能力，或者说吸引力」
「吸引力？」
「对，和职业决斗者不同，决斗偶像比起胜负，更看重的是带动观众的兴致」
「就像游鬼所说，从刚才起PP酱就扮演起类似助手的角色，由自己的卡和怪兽来协助榊游胜的表演，同时也担当读出观众疑问的工作，带动起观众
有时妳可以留意到，观众和PP酱的表情很相似，这正是她带动观众情绪的能力」
「实际最后，榊游胜可以把只用了一次的魔术师的再演回到手卡，这样就可以封住PP酱的魔法陷阱，但这样太没趣不是吗，所以他才顺着PP酱，以双方平手为结幕」
「…我都没留意到，还可以这样做」
「这是榊游胜的一道保险，也是魔术师的手段，在接二连三的表演下，观众的注意力自然会被引开，大概只有专业的留意到」
「所以PP酱才那么出色，出色到让榊游胜跟着她的方向走」
『恭喜，2512号…不，PP酱，你通过了测试，真是非常精彩的演出』
『不不，虽然PP酱是很优秀，不过都要多得游胜先生的提携』
『可以问一句，为何要穿着漆黑的裙子，是很好看，不过五彩缤纷的裙子更合适妳』
『这裙子…对我有特别的意义，而且真正的偶像，是不会因穿着而变得暗淡』
「不愧是PP酱」
「这么年轻就由偶像范」
『可以问妳一个问题吗』
『当然了，游胜先生，除了three size外都可以呵～』
『那…为何要成为偶像？ 』
这是简单不过，也是非常核心的问题，在场每个参加者都有着自己的答案，不过说出口的是自己内心真的答案吗，还是为了取悦考官他人的答案？到底要说那一个来让自己通过。
这可能才是最大的考验，而这也是我最喜欢的部份。
影片中的PP酱把手抵在胸前，沉静地想了数秒，之后…露出目前最灿烂的笑容。
『最初，我是为了一个人，一个和我同样伤心的人可以重新笑起来，我试过的多方法…不过都失败了，直到有次我模仿电视里的偶像去唱歌跳舞，Yu…弟弟才找回笑容
那天起，我就开始学习起唱歌和跳舞，自己也逐渐喜欢上，也开始夜晚进行游击deul live，为那些看起来很忧愁的人表演
…嘛，最初可是经常被人骂骚扰就是呢，不过也有少数人喜欢，不知不觉我也开始有了粉丝…然后被警察说阻碍公共地方』
『真是困难重重的经历』
『所以我才来参加甄选，为了让我的粉丝，我的弟弟继续看到我的表演，和他们分享这份喜悦』
『…不错的想法啊，PP酱，让对手喜欢，让观众满足，娱乐决斗就是需要妳这种心思
妳的弟弟一定会以妳为荣』
『…虽然通常是弟弟照顾我就是…哈哈哈』
因为这一幕，PP酱有了不靠谱的姐姐这外号，同时这也是她最吸引粉丝的一幕，特别是刚才那一笑，让她成为当时不少人的梦中情人。
对我而言…就有些复杂。
『那么作为前辈，这张卡就给妳吧』
『这卡是…娱乐伙伴表演尾声！ 』

『就当是我给妳的祝福吧，希望妳可以在这条路上愈走愈远』
『…多谢，游胜先生』
『啊哈哈，搞得我也想为游矢添一个妹妹』
『游矢？ 』
『我的儿子，年纪和妳一样』
『连名字都有一个字一样呢～』
「……」x4
留意到柚子和亚修那的视线，我也没隐瞒的意思，倒是掟之介一副对我说』这样好吗』的模样看过来，我也只是甩了甩手告诉他没事。
盘着的脚腿一分开，我立即弹了起身，缓缓走到定格了，把蹲下身子的榊游胜抱住，笑容可掬的PP酱…姐姐身旁。
「游鬼…你和PP酱是…」
「啊，她是我姐姐，筑紫 游丽呵，很像对吧，不过我更有男人味」
「喂喂游鬼，随便把游丽姐说出口好吗…你不会是醉了吧」
「你忘了我是千杯不醉吗，而且掟之介，你就看不出他们已经留意到的表情吗
你们可不要说出口呵，我可不想外人知道姐姐有我这个不良弟弟」
「那你又告诉他们」
「反正都是哥们，何况你认为有一般人会信他们的话吗」
「说得真过份啊恶…游鬼，我们本来就没说出口打算，不过有件事想和你商量」
「今日我心情好，可行的话我会答应」
说到这，亚修那也跟着跳起身，走到我和游丽面前，视线在我们间徘徊了片刻后才落到我身上，诚恳地注视着我，到底是什么让这位修罗如此认真看来，如果不是难办的事，我也可以考---
「游鬼，可以让我叫你大舅哥吗」
「我去你大爷的大舅哥！？」
考虑你TM的！我把你当哥们，你即想当我姐夫！ ？
「既然那么你想死，我今日就送你去修罗道，死一次再去当修罗吧！」
「别那么生气吧游鬼，只是一个提议…难道你是姐控？」
「提你瑪的！这和姐控有什么关系，想泡我姐就先走过我的尸体再说！」
「…不至于吧，我可不想为了老婆，就把你这好兄弟打死」
「呵呵，你是认为自己赢定对吧，是忘了我们双鬼的外号是那来对吧」
「…怎可能，来吧！」

****

「…不阻止他们好吗」
看到差了近2个头的游鬼和亚修那把外套一甩开，立马向对方挥出拳头，而且招招对撞都极其响亮，每拳都瞄准对方的头和腹部等重要部位，有时甚至来个撩阴腿，简直是要把对方废掉似的毫不留情。
但更可怕的是，游鬼和亚修那的脸孔都摆出兴奋的模样，有如享受此刻拼命，将近浴血撕杀的两头恶鬼。
虽说其余三人都习惯，但对于没见过这种场面的柚子，未免过于暴力。
「没事的没事的，游鬼和卫星区的修罗可是经常打架，今日已经算收敛了，大概…半小时应该打完」
「就是了大嫂，我看他们是因为妳在，两人才没打出血」
「…这也算收敛」
「平时的话，他们可是直接揪起附近的水管木刀当武器，不让对方见红不心息，看来游鬼很喜欢大嫂妳呢」
「…等回，你刚才叫我什么？」
「大嫂啊，妳不是游鬼的那个吗」
看到柚子因为他们的话变得面色红润，即好像看不明厄切菲円特用食指和中指夹住大拇指的手势，三人就知道她不是圈内人，顿时尴尬的别开视线。
「…柚子，刚才的话和手势就忘掉吧，不用记住」
「…嗯，对了，你是？」
「武城 掟之介，熟人都爱叫我JoJo」
「谁会这样叫，我们都叫你电光的…啊，我是』魔弹』玛芝巴来特，亚修那大哥的小弟」
「』棋皇』厄切菲円特，同样是亚修那大哥的小弟，遇到危险说我们的称号就没事…虽然光游鬼和大哥的称号就够」
「…为什么你们会有…称号？」
「……这…」
「…你说吧电光」
「为什么是我说！？」
「因为你本来就没脸可丢」
这一刻柚子的内心很复杂，本来正准备入睡，突然听到有声音就下来，不知不觉看了场精彩的表演，然后知道这位可靠的游鬼是那出名的决斗偶像的弟弟，后来又发现他原来是不良。
倒不是她歧视不良，毕竟她身边这三位不良的性格不差，只是不知该怎样看待游鬼。
「不用太在意的，游鬼那家伙除了讨厌别人说他娘娘腔和发型，还有缠住他要决斗外，基本上是个不错的人，实际他也很受欢迎的(…男女都)」
「那…他为什么要打架，掟之介君」
「不不，他很少动手的，除非犯了我说的地方，或者对他和他的同伴出手，毕竟警察也不准时的，总要学些技俩傍身」
「掟之介君和游鬼很熟呢」
「当然，我们可是青梅竹马(…游鬼呵，我的助攻就到这，之后要自己加油)」
「说来…为何他们叫你电光？」
「...因为我用雷族的牌组(，和打人时很快，黄毛如同一道电光划过…这就不说了)」 

第三十章 晚会的分别
[第三十章 晚会的分别] by 涼橋新Shin

第三十章 晚会的分别

正如掟之介的预计，游鬼和亚修那大约开打了25分钟就停，毕竟这里是柚子的家，两人可不会随意破坏，这点礼仪还是有的。
何况现在也10点了，再打扰人家也不好。
至于途中回来的柊 修造，亚修那直接把钱和他买来的都留下，就准备离开。
没想到自己买给他们的酒和小食都归自己，还有人给他钱，他都高兴得快要流泪…然后被柚子的纸扇打倒。
「看来要到凌时1点能回去…掟之介，今晚在我那里住下」
「行了，照旧打地铺可以」
等掟之介一跳上夜光星崎上，游鬼才转身看向依然被两个小弟跟着的亚修那，那外套还是老样子搭在肩上，一副黑帮老大的模样走出来。
「你们又怎样，要在这住一晚吗」
「我们会叫专车接走」
「啧，万恶的有钱人…啊，之后我们也要保持一个月打1,2次架」
「也对，双鬼突然和好，对于外头的混混只会增加危机感，说不定会犯傻一起攻打我们」
「没错，混混就该有混混的模样，别像老鼠那般抱团取暖
下次有姐姐活动的消息再通知你」
「谢了…那我就不阻你了，走吧」
「明白了，大哥」
「加油了，恶鬼」
不用扶正牛仔帽的玛芝巴来特提醒，游鬼早把注意力由三人移到站在门前，披着毛毡看着自己的柚子身上，脸庞不由得些发热，摆出腼腆的模样走到她身旁，完美地表现什么是重色轻友。
不知是否受到游鬼的感染，还是夜晚的风过于寒凉，柚子的脸蛋也泛起淡淡红晕
「抱歉了，打扰妳到这种时间」
「(摇头)…让我看了场精彩的表演，应该是我多谢你才是」
「不不…如果需要，我可以寄一份给妳」
「可以吗？」
「当然，虽然我是正版主义者，不过这段影片是姐姐给我的，只要不随便给人看就行，如果是柚子妳，自然可以」
「多谢！我的号码xxxx-yyyy」
看着柚子天真的把决斗盘拿出，欢愉地把自己的号码告诉自己，游鬼不禁摆出一个柔和的笑容，心里更是兴奋得在狂笑，像是小绵羊自行跳进大灰狼口中一样High到不行。
等确认传送成功，在柚子准备和游鬼告别时，她才留意到右手，突然被游鬼如同对待珍宝般执起，轻吻在她的手背之上，那含情脉脉的火红双眼正和自己四目双交。
就和刚才阿鲁卡特和PP酱的场面一样。
「Have a good dream ,my lady」
虽然游鬼自己也感到鸡皮疙瘩，甚至听到掟之介忍笑的声音，不过还是忍下来，只要妹子喜欢就行。
看到柚子整张脸都发红，头也不回地走回游胜塾里，也告诉游鬼自己的行动有效。
丢脸不可怕，丢脸没对等回报才可怕。
直至柚子完全消失于视线范围，游鬼才板着脸走到夜光星崎，轻轻踢了下掟之介的小腿上，尽管有上痛，但笑意更强。
「…笑够了没」
「哈哈哈哈…差不多，所以你是打算追她了吧」
「当然，不然你认为我怎会说这种土味十足的情话」
「我还以为妳喜欢胸怀天下的」
「也喜欢，不过柚子是那种…很少见的，可以说让人一见钟情的类型……喂，抱紧了，之后要全速前进」
「我是不反对的，不过异地恋很难维持呵，而且还是初恋，初恋都是早死多，简直满满死亡flag…这次想走多快」
「你就看着，2年后我们就会犯错，4年后就等着我的婚礼…先走个150Km/h」
「呵，成事的话我的人情可不会少，就是别弄出人命就好，柚子是好女孩」
「废话，我是不良但不是人渣…你觉得白无垢还是婚纱好？」
「比起想这些，不如把她追到手再说」
「啧，这是计划，plan，你懂吗，没有好好计划要怎样决定未来」
「但这也太快了，你是贴在法律的线上跳绳啊，你没必要急着吧」
「…也对，好像太快了」
「你一直都这样，在这方面特别心急，我是女孩见你把未来都计划好，绝对会吓坏，重要是…你有钱吗」
「…该死的掟之介，说到我的痛处」
透过头盔的通讯号说起毫无营养的话，不知不觉两人就看到代达罗斯桥和标志性的8字巨型装饰，告知两人回到了新童实野市。
游鬼看了眼时间，见离1点还有半小时，心里感到赚到不少时间。
他驾驶着夜光星崎走上山坡，泊好在车库后，两人就准备回游鬼的房间…不过中途遇到些意外。
「啊～♡刹柱先生～」
在经过刹柱的房间时，两人都听到一把女声在娇喘，和床身咖吱咖吱激烈的摇晃声，明显是刹柱又在和某位女施主在激烈的為愛鼓掌运动中
「啧，那老不死，这么风流迟早马上风……给我在厕所处理好」
等游鬼把纸巾递来，掟之介便迅速接过，顶着撑起的帐蓬冲向厕所，看他快速的步伐，不是相当熟悉房间布置根本做不到。
而游鬼则独自走回房间，看了眼满地的图纸和衣服，才想起前天顾着去看表演，完全忘了收拾的事，只好先把这些都踢到墙角，随便把衣服脱掉，换上短衫短裤就跌向床上，直接睡着。
2.5小时的车程加上和亚修那的打斗已经让这位恶鬼累透，实在无力再活。
等掟之介完事后，一进入房间，看到正面跌在床上，就算睡着都不解开发带的游鬼，看来就和小电影中被什么弄晕的女士一样，就好他平时笑話一样，熟睡的游鬼看来就和毫无防备的少女无异。
一想到这，掟之介就决定…先打了个呵欠，为游鬼披上被子后，自行由壁橱中把床铺铺好，同样把外套脱掉就倒下。
乍眼一看，就和两条咸鱼并排摊着一模一样。
以上，就是游鬼和掟之介的周日。 

第三十一章 昏昏欲睡的月曜日
[第三十一章 昏昏欲睡的月曜日] by 涼橋新Shin

第三十一章 昏昏欲睡的月曜日

头…头好痛…酒劲过后的头痛…
虽然我不会喝醉，但依然摆脱不了酒劲过后的头痛…也对，本来酗酒后头痛，好像是因为乙醇有利尿的作用，让大脑处于脱水状态，于是大脑就发出警报…是这样吧。
我的生物也就过得去的程度。
「水…水啊…」
困难地拖着无力的身体爬出被窝，任由身子跌向地板…没想像中那么痛，怎会那么软的…算了，不想去管。
拖着虚弱的脚步，走上堪比丝绸之路的长征，我终于走到厨房，把为自己倒了的温水一口喝下，才让迷糊的脑袋精神起来，头痛也稍为缓和下来，同时也想起一件怪事。
「…我什么时候盖上被子的？」
等我回到房间，才知道昨晚掟之介就睡在地下，大概是他给我盖上被子吧，还有刚才跌下时，应该也是他成了软垫吧。
虽说我不算重，由床上压下来都没醒，他到底有多粗神经，还好他是背面向上倒下，不然和他来个亲吻…那我很难不保证不打死他，就算不是他的错。
…嗅嗅…别管他了，还是先洗个澡吧，如果被女生们说我一身臭味，那之后只怕会是社会性死亡…女生的口可是比D-轮要快。
被温水随意冲洗一下，换上制服后，我才开始准备早饭和中午的便当，也就只有白饭，味增汤和腌菜，简单又方便，中午就简单弄几个饭团就够。
啊…还有那个。
『早安，很不错呢』
「只是简单料理而已…好了，剩下等饭煮熟，是时候叫那两只懒虫…啊哈……臭！？」
『恶臭和Yín秽的异味具现化了！ ？ 』
一边打着呵欠，我踢开了老不死的房门…然后就被刺鼻的臭味弄醒，醒得不能再醒，就连那恶灵都被这粉红的气体吓坏，都快要拔刀的程度。
那见惯的房间传来一股浓烈，翻云覆雨过后的汗臭，和鱿鱼一样黏糊糊的异味，看着倒在床单乱成一团的床上，衣衫不整的老不死，大概可以想像昨晚他和那位女士的夜事，顺便看到他那雄壮的污秽水管，真让人反胃…又让男人妒忌。
还好那位女士已经不在，我只煮了三人份的早饭。
『刹柱…居然变成纵情Ròu欲之人』
「他一直都是这样的，反正我出生起见他就是这模样…喂老不死，是时候起床了」
不管看着后继人堕落模样而委缩在墙角的恶灵，我忍住恶臭走入房内，一脚把老不死由床上踢下，反正他这副老骨头硬得很。
「痛痛痛…真不留情啊游鬼，我的腰…」
「反正是因为昨晚那位女施主对吧，早饭好了，快给我起来，都90多了还要孙子操心，你真是连先祖都看不过眼的混蛋，还有把你那玩意藏起来」
『(点头点头！)』
这时恶灵也把头由门框探出，认同我的话般不断点头。
不管这厚脸皮的老不死，我重新回到房间，看着依然未醒的掟之介…连你也这么贪睡吗。
好歹是替我盖了被子…稍为轻脚些吧。
「掟之介，是时候起床了」
就算用脚摇晃着还未起来的掟之介，他也没有要醒来的迹象，明明我都踩在他的脸上…要不直接在脸上来一脚？ …还是别了。
于是我就改把脚丫放到他的鼻孔塞住，很快他就因为呼吸困难而皱起眉头，不到一回才难受得弹起身。
『游鬼…这样不太好吧』
「(没事的，我有分数，你看他不就起来了吗)」
「哈…哈…差点窒息」
「谁叫你不听我叫起不了身，下次再不起来，我就向你的面来一脚」
「…请放过我吧」
「那还不给我起来，还要我扶你起来吗大少爷…不，你好像就是大少爷」
「还差得远，只是叫有些钱」
「啊，反正等你接手，就真的变成有些钱而已…把发胶递来」
一边斗嘴的同时，我就走到浴室那边洗脚，掟之介则用自己这里的牙刷刷牙中，塞住他鼻孔的主意是很有趣，但现在想起来…就很恶心。
「真过份的评价！？…这里」
把脚趾洗擦干净，我才接过掟之介递来的发胶，对着他腾空的镜子整理起头发，不到一回，我那男子汉的发型就完成，之后把后端的头发扎成马尾，我才走出厕所。
『汝等很友好呢，游鬼』
「(当然，我们可是近10年的老相识)」
『不…你就不怕此子对汝有想法吗？ 』
「(废话，我是男的)」
『…正因为汝是男才危险』
「看着你扎马尾的样子，愈感到你不是女孩子真可惜」
「掟之介，如果你不是我的青梅竹马，刚才的话就足够的揍你数次」
可能是受恶灵话语的影响，我稍为压下声凶着掟之介，不过他好像不怎在意就是，是以为我像平时那样吗…可能吧。
「玩笑而已，不要这么在意好不」
「其他玩笑都好，说我像女人或者发型可不能忍」
「行行行，我知道你的脾气…早啊，刹柱爷爷」
「啧，臭小鬼，又来缠住游鬼吗」
我们刚出厕所，就碰上换了身浴衣的老不死走来，他还是依旧看掟之介不顺看，总认为他是为了姐姐才缠住我，一直到厨房，他还在死死盯着掟之介不放。
不过掟之介可对老不死那凶悍的眼神不为所动，顾着把唯独他前面有的煎蛋卷放入口中。
「甜！」
「当然了吧，这里就只有你最喜欢和你一样天真的煎蛋卷…還有姐姐」
「游鬼…为何我没有」
「因为我不想再特地做一份咸的，何况掟之介是金主」
「我可是这里的家主」
「这等你管好你下半身再说」
「…」
「对了，这个金曜日我和劳伦他们去不动博士那边当助手，之后一段日子都要夜归甚至不回来，这段日子你就靠自己吧」
「…要多久？」
「应该不会很长吧，我们只是学生，又不会负责重要的部份，大概只是让我们在后期做些记录资料或者杂务，重要是让我们学习，和在海马娱乐公司打关系」
「你就不担心爷爷我会饿死吗？」
「你就不会点外卖吗？要知道真榊死了后，我和姐姐都是吃外卖大的，不是我在昇大哥那里学料理，今日我们还在吃外卖」
『这也太过份了吧刹柱，让两位小孩吃外卖长大』
虽然恶灵是在为我和姐姐说话，不过由这500多的死人说出外卖什么，违和感不是一般的大。
「快点吃了掟之介，剩下的时间不多，我在车库等你」
「行了行了」
「老不死也是，别总把掟之介当外人，都近10年了，你不烦我也烦」
留下这句话，我就独自走出厨房，直接走到车库，正式开始新的一天。 

第三十二章 享受日常的游鬼
[第三十二章 享受日常的游鬼] by 涼橋新Shin

第三十二章 享受日常的游鬼

「撕碎它吧降娄！」
「呀呜！」
看着被降娄撕咬得剩下头盔的武士鬼魂，我立即甩出五道符咒，于半空围成五芒星状， 等右手抽出的铃铛，两手一拍合上，在响亮的撃掌下，那武士鬼魂开始发出难听又刺耳的哀恸。
死了还那么麻烦，我不好好劳役你还是人？
「东海之神，名为以下略；四海之大神，逼退百鬼，荡平世间凶灾，急急如律令！」
等退鬼咒一念完，五芒星的符咒便飞向武士鬼魂，紧紧地贴在它身上
「 吾，乃常以月将加正时，视日月阴阳者；吾，乃手持破邪之炎，以斩断束缚者」
二拍。
「以不知火之名，于此命与汝立下契约，为吾游鬼之式神」
等眼前的武士鬼魂彻底被符咒压缩成卡片，我才伸手，把印有武士鬼魂那张大嘴巴的头盔接住…堕武者，召唤成功时，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地吗，堆墓用卡，2效果…有点难用，算是锦上添花吧。
等我看把堕武者放入牌组的同时，降娄也把我甩出的符咒回收了，不愧是我的爱狼。
把符咒收好后，我立即好好抚摸一下牠。
『真是纯熟』
「这不是当然吗，我可是下任的火柱，老不死早在5,6岁就让我和姐姐对抗鬼魂，到9岁就很少管，现在驱鬼的工作大多数是我来干，能不熟吗」
在PP酱表演完结后的月曜日(周一)，我就接到单子，一入夜就开始驱鬼的工作，幸运是这次是没什么智商的残魂，如果是意识还好的鬼魂……十之八九要靠决斗解决。
我喜欢PP酱的表演和决斗，但这种决斗脑真心恶心。
『…无语，真是苦了汝，孩子』
「别叫我孩子，我14了，你这连身体都没了的童贞脸配对我说教吗」
『童…童贞脸…』
「…你…不会真的到死都是童贞吧」
『…吾身处的时代，因为推翻初代紫炎的暴政，即被其他外来势力的背叛，吾等的领土被拆散，只靠剩余的四柱守卫信忠大人，吾为信忠大人断后，在被千名恶妖围剿中同归于尽
实际筑紫家是由吾妹延续，刀助本来也只是一名门生』
嘛，这不出奇，毕竟有多少大家族能延续500多年之久，而且筑紫比起世袭，更倾向由有能者来禅让，我们甚至也是最初出現女性(比如三代的武)担任当主的一柱。
「那…你附在老不死时，应该看过不少那种事对吧，不如说这么多年，你就没看过那怕一次当主OOXX的场面吗？」
『无论！ ？吾可是尊重他人私人之灵…刹柱例外』
「那简直是种马，研究明明说男人一生大概只能谢6000次，他自称15岁起每天起码一次…这是真的吗？」
『……50岁后不清楚，通常1日3次，有时更多』
看着那不年轻的恶灵，居然像个小女孩般脸红，还要用手掩着面容的恶心反应，我毫不怀疑他说话的真确性，虽然早知老不死是渣男，就是没想到这么厉害。
「他还是人吗…我开始有些尊敬他」
『…别尊敬，此非好事，而且汝绝对不要学刹柱来对待那小女孩』
「谁会！」
『难说了，汝可能不清楚，汝有不少恶习与刹柱很相像』
…不会吧，虽然我是那老不死养大，但他基本上是放养，我怎可能像他…不可能的…不可能的…
「降娄…我和那老不死是不同的对吧」
受到有些怀疑人生的冲击，我不由自主捧着降娄蓬松的面颊，向我这位式神逃避现实，可惜是我忘记了，我的降娄…是不会说谎的。
只见它的异色双瞳视线浮游不定，等一回才下定决心的盯着我，然后……点了下头。
「不会的…这么男子汉的我…会像那种马…会像那种马…会像那种马…」
之后的事不太记得，只大概感觉是降娄抽出我的卡，和飞散团聚的鹑首一起背着我回家…软绵绵的感觉真不错。

****

昨天的驱鬼虽然完结，但对我心灵的打击还未完，抱着这样的失落，我架起不动博士的《游星粒子与Moment的制约》实体书，靠着那美妙的理念来安抚我不安的心灵。
然后习惯性地向掟之介搭话。
「(喂，掟之介，你觉得…我像那老不死吗？)」
「(你爷爷？不像)」
「(就是了，我这么男---)」
「(你像他还是处男时，等你破了后应该差不多)」
果然！ ！ ！ ！ ？ ？ ？ ？
「(小声点！？你想被老师发现吗)」
「(……我去一去保健室)」
「(最好不要了，刚才去厕所时听到，莉莉老师又相亲失败，现在保健室可是生人勿近，除非你想接受她的剧药牌组)」
「(…那还是不要了，决斗什么的真心不想再来，上年打赢后她可是死缠烂打跟来)」
「(不好吗，怎样说她也是美女)」
「(都奔四了还顶着少女脸来欺骗男生，我看她早晚会因对未成年少男出手入狱的…快放学了，要不要去游戏中心)」
「(不了，最近又没什么新游戏…你不用跟劳伦他们研究吗)」
「(劳伦要和巴黎的家人见面，维叶娜去参加艺术展，两人今日都不行)」
「(交流生真方便…那，要和我去擦学分？)」
「(…也好)」
就这样，放学后我就决定去带练。
等放学的钟声一响起，我和掟之介便走到初二的楼层。
对，初二 ，以掟之介的水平，和同级人打太危险，随时会输，刚摆脱小学生一年的初二 …胜算还算高的，蝇头小利嘛。
一到初一的楼层，我笔直走向C班的班房，正好看到那在蓝色制服下，穿着紧身衣和戴着头盔的家伙，藤原 拓三。
「喂，拓三」
「游鬼前辈！」
一见靠在门边的我，拓三便快步走来，虽然头盔掩盖着他整张脸，光由声音都可以肯定他很高兴我的到来。
「为何会突然过来找我…是想找我赛车吗！」
「下次吧，今日是想找你和我的青梅竹马决斗一场」
「前辈的青梅竹马…看来很傻的样子」
以上是他看到掟之介的第一印象，一个有点小帅，可惜傻气满满，和大多数人差不多。
「真过份的评价！？」
「虽然没错就是，这先不说了，拓三你的学分还未赚够对吧」
「除了前辈介绍那位三年级外就没有」
「这就太不像话了，记得我说过吗
一年毕业要40学分，同级胜利2分，高一级4分，高两级8分，初一只要找5个的杂鱼就完工，可以说是最赚学分的一年」
顺便说句，低一级1分，低两级0分，所以初三别想找初一的小鬼开无双，而且决斗盘会记录使用者平时的战术，以防止没理由的放水行为来擦分…把大数据用在这里真是浪费。
附属高中的也是如此类推，而秃子兄弟就给我和劳伦献上了每人16学分。
「这可是很难的，就和前辈所说，初三和初二决斗学分很低，就算找到也不会和我决斗」
「也对…这样吧，这纸条是去年收集到的初二杂鱼名单，你照着找他们说』照片的事别想逃走』，他们就会和你决斗
用完就记下找了谁再还回来」
「多谢了前辈！…不过你不是说去年就打了5个初三学长，赚够学分就没决斗了吗，这名单是怎来？」
看着交给了他，写了近30个的人名的名单，拓三自然感激的道谢…但对于他之后的问题，我就有些不知怎样说好。
直说肯定维持不了我前辈的形象…怎样好。
「这是…」
「去年向游鬼告白的男----啊！？」
「什么都没有！？」
幸好我手快，一个肘击打在掟之介腹部，直接打断了他的话，不然就声誉全无。
「总之你就和这货打一场吧，反正输了就没损失点时间，赢了赚4分，尽力打败他有可以」
「既然前辈说可以，那我失礼了…你就只能跟在我车尾，见识我的方程式牌组！」
「这等出去再继续吧，现在还在班房」
「也对」
「…拜托…谁也好，扶我一下」 

第三十三章 极速与电光
[第三十三章 极速与电光] by 涼橋新Shin


第三十三章 极速与电光

等来到学院附近的小公园，掟之介和拓三已经各站在一边，准备好决斗。
作为青梅竹马和前辈，我可不能偏爱一边，所以我只要旁观就好----
「喂，是柚子吗？啊，当然了，PP酱的表演每场都有看，给塾里的其他人看？当然可以了，特别是让番茄看，要让他记住盖卡的重要性
…妳好像有些没精神，是不是挨夜来，我知道PP酱的的影片很好看，但也要注意身子，妳感冒的话我会很心痛
啊对了，这个周五起我要我不动博士那边搞研究，基于保密原则，详情不能告诉妳，真是对不起，之后有时间会打给妳的
…嗯嗯，我会照看自己的放心吧，妳也是，那有机会顺便和大哥说声好，嗯，再见
……你们看我干什么，要决斗就自己来吧，还要我手把手教你们吗，快！ 」
「…你对女人和男人的态度真不同」
「废话，难道你会对男人甜言蜜语吗」
「…也对」
「前辈，你在和女友对话吗？」
「现在还不是…以后就难说了，嘻嘻，总之你们继续吧，别管我别管我」
「……抱歉了，游鬼就是这样，那开始吧」
(1先攻,2后攻----1D2=1)
「你是前辈的熟人，你先吧，反正我很快追上你」
「…真嚣张，那么…魔法卡一对一发动，从手卡把1只怪兽送去墓地发动，把卡组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤，我把电气金鱼送去墓地，把卡组的电气螽斯(攻:0 / 守:0)守备表示特殊召唤，再召唤电气眼镜蛇王(攻:1000 / 守:500)
再发动魔法卡电气机车，把最多有自己场上的雷族怪兽种类数量的「电气机车」以外的』电气』卡从牌组加入手卡，我选择电气加农炮和电气啄木鸟
覆盖一张卡，回合结束」

(掟之介：LP4000，盖卡:2 怪兽:电气螽斯(守:0)，电气眼镜蛇王(攻:1000))
(拓三   ：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡GO！出来吧，方程式运动员 摆尾越野骑手(攻: 0 / 守:1000)
再发动场地魔法方程式运动员大奖赛赛道」
等拓三把场地魔法发动，公园已经被巨型的赛道占据，这里是引擎与掌声的斗兽场，唯有速度才能制胜。
「攻击力0？哈哈，连我的电气眼镜蛇王都不如」
「太天真了，摆尾越野骑手的攻击力Lv x300，所以攻击力是1200，攻击电气眼镜蛇王吧！因为大奖赛赛道的效果，F.A.怪兽攻击力直到回合结束上升2星
同时F.A.魔法·陷阱卡的效果发动时，摆尾越野骑手再升1星，攻击为2100！ 」
「没用的，电气螽斯在场上表侧表示存在时，对手不能选择场上其他表侧表示的」电气」怪兽为攻击/效果对象」
「…不愧前辈的青梅竹马，把电气螽斯破坏，覆盖两张卡，回合结束」

(拓三：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:摆尾越野骑手(Lv5-攻: 1500))
(场地魔法：大奖赛赛道)
(掟之介：LP4000，盖卡:2 怪兽:电气眼镜蛇王(攻:1000))

「我的回合，抽卡
发动永续陷阱电气加农炮，再召唤电气啄木鸟(攻:1000 / 守:100)，触发电气加农炮的效果，1回合1次，场上有等级4以下的雷族怪兽召唤/特殊召唤时，给对手生命值600点伤害」
「…有够快」
「装备魔法电气存储枪装备在电气啄木鸟上，攻击力上升800，效果无效化
上吧电气啄木鸟，攻击摆尾越野骑手」
「别想了，速攻魔法F.A.下压力发动，选择我方场上1只』F.A.』怪兽等级直到回合结束时上升等级2
同时触发摆尾越野骑手的效果，也就是升至Lv8，攻击为2400」
「啊这…」
傻了吗掟之介，电气牌组可不是用在主攻的，而是利用效果限制对手的怪兽，再直接攻击才对，不过…拓三我牌组可是很针对他呢。
「…还未完的，电气眼镜蛇王可以直接攻击的，上吧电气眼镜蛇王」
「啊！…真痛，不过我也是，发动永续陷阱FA白热阶段，对手怪兽的直接攻击宣言时，可以从牌组把1只'FA'怪兽特殊召唤，出来吧，FA涡压越野车手(攻:0 / 守:1500)，同样攻击力为Lv x300，所以攻击力是1800
同时发动摆尾越野骑手的效果，Lv升至9」
「…电气眼镜蛇王直接攻击给予对手战斗伤害时，可以从我方牌组将1张」电气」之名的怪兽加入手牌，我把电气蜻蜓加入手牌，回合结束」
「因为回合结束，摆尾越野骑手变回Lv7」

(掟之介：LP3400，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:电气加农炮 怪兽:电气眼镜蛇王(攻:1000))
(场地魔法：大奖赛赛道)
(拓三：LP2400，手卡:2 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv6-攻:1800)，摆尾越野骑手(Lv7-攻: 2100)

啊…不行了，如果盖卡不是神圣彗星 反射力量或者和睦的使者，可能会输，如果挨过，倒还能支撑2回合。
…算了，输了的话正好可以卖人情给拓三。
「我的回合，抽卡…太慢了，你的攻势太慢了，这回合了结你！
发动魔法卡钢铁抽卡，当自己场上的怪兽只有机械族效果怪兽2只时，可以从卡组抽2张卡，不过这回合只能进行一次特殊召唤
战斗开始，涡压越野车手攻击电气眼镜蛇王
因为大奖赛赛道的效果，F.A.怪兽攻击力直到回合结束上升2星，加上自身效果，涡压越野车手Lv升至10，攻击力为3000！ 」
「发动覆盖的陷阱卡光子化，对方怪兽的攻击宣言时，把那只怪兽的攻击无效，自己场上表侧表示存在的1只光属性怪兽的攻击力直到下次的自己的结束阶段时上升那只对方怪兽的攻击力数值
所以电气眼镜蛇王攻击力也升至3000」
太慢了！速攻魔法F.A.试驾发动，把我方场上1只F.A.怪兽表示形式变更，选场上1张卡破坏
我把涡压越野车手变为守备表示，把电气眼镜蛇王破坏」
「电气眼镜蛇王！？」
「同时涡压越野车手(Lv9)和摆尾越野骑手(Lv10)的效果，Lv再上升1
摆尾越野骑手直接攻击！ 」
「一下子3300伤害！？」
「可惜是还差LP100，覆盖两张卡，回合结束」

(拓三：LP2400，手卡:2 盖卡:2 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv8-守:1500)，摆尾越野骑手(Lv9-攻: 2700))
 (场地魔法：大奖赛赛道)
 (掟之介：LP100，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:电气加农炮)

「太慢了…明明是前辈的同级即那么慢」
「你少管！？我的回合，抽卡，里侧守备召唤一只怪兽
然后发动魔法卡削命的宝札，自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡
不过这张卡发动的回合，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，并且自己不能把怪兽特殊召唤
因为我手卡是0，可以抽3张卡，覆盖三张卡，回合结束」

(掟之介：LP100，盖卡:3 永续陷阱:电气加农炮 怪兽:1)
(场地魔法：大奖赛赛道)
(拓三：LP2400，手卡:2 盖卡:2 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv8-守:1500)，摆尾越野骑手(Lv9-攻: 2700))

好了，把电气蜻蜓放在场上，拓三可没有放贯穿伤害和效果伤害的卡的习惯，那这回合 一定没事。
啊，不对，同调怪兽不就有贯穿伤害的效果吗…自求多福了，掟之介。
 「我的回合，抽卡，发动速攻魔法F.A.进站，把自己场上1只FA怪兽等级下降2星，自己从卡组抽出自己墓地的FA进站的数量＋1张，我选择摆尾越野骑手下降至7星，我墓地的FA进站数量为0，所以抽1张卡
这时触发涡压越野车手的效果，升至9星
当我方场上持有比原等级高的等级的F.A.怪兽，以那只.怪兽为对象发动，把手卡的调整怪兽F.A车载导航仪特殊召唤，我选择Lv7的摆尾越野骑手
之作为摆尾越野骑手的等级下降原等级的相差数值，而车载导航仪的等级变成和那个相差数值相同，也就是摆尾越野骑手变成Lv4，车载导航仪变成Lv3
Lv3的调整怪兽F.A车载导航仪和Lv4涡压越野车手进行同调
献上掌声吧，为电光闪烁的极速巨星，同调召唤----Lv7 F.A.电光赛道名将(攻: 0 / 守:2000) ！ 」
穿过同调的光环，一道碧绿的电光于赛道划过，围绕数圈才来到拓三面前，这速度真心不错。
「看到了没，这正是速度之王的身影，把准备高举方格旗吧！
把涡压越野车手变为攻击表示并发动效果，1回合1次，可以把他的等级下降等级3，把场上1张卡破坏，我把左边的盖卡破坏」
「上当了，盖放的陷阱卡打草惹蛇因对方的效果从场上离开，被送去墓地/除外时，可以从卡组·额外卡组把1只怪兽特殊召唤」
「这当然在我计算内，发动电光赛道名将的效果，1回合1次，对手把魔法·陷阱卡的效果发动时，可以把他的等级下降等级2，那个发动无效并破坏」
「…我還有後手的，发动和电光赛道名将同一纵列的陷阱卡直通断线，和这张卡相同纵列有怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动无效并破坏，你的王牌就永别了」
「别想了！发动覆盖的速攻魔法禁忌的圣衣，选择场上表侧表示存在的1只怪兽直到结束阶段时，攻击力下降600，不会成为卡的效果的对象，不会被卡的效果破坏
所以你的盖卡都没用了！ 」
「可恶！？」
「因为大奖赛赛道的效果，F.A.怪兽攻击力直到回合结束上升2星，加上自身效果
电光赛道名将攻击力升至(Lv8)2400，涡压越野车手升至(Lv9)2700
上吧电光赛道名将，攻击里侧怪兽！电光赛道名将可以给予对方贯穿伤害的！ 」
「…发动覆盖的最后手段，陷阱卡和睦的使者
这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，这个回合自己怪兽不会被战斗破坏」
「啧，命硬的家伙，覆盖一张卡，回合结束」
「这么嘴臭，难怪和游鬼合拍了」

(拓三：LP2400，手卡:2盖卡:1 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv7-守:2100)，电光赛道名将(Lv6-攻: 1800))
(场地魔法：大奖赛赛道)
(掟之介：LP100，永续陷阱:电气加农炮 怪兽:1)

「手卡为零，场上剩下一只怪兽和电气加农炮，就算再召唤雷族怪兽也只是给予我600伤害，你已经玩完了」
「…不，我赢定了！我的回合，抽卡，先发动魔法卡强欲而金满之壶，主要阶段1时，可以把自己的额外卡组3-6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，每除外3张卡，自己从卡组抽1张，我除外6张，抽2张卡
…来了，发动魔法卡至高的果实，自己基本分比对方低的场合，自己回复2000基本分
打开覆盖的电气蜻蜓(攻: 900 / 守:100)，再召唤手中的电气长颈鹿(攻: 1200 / 守:100)
根据电气加农炮的效果，给你生命值600点伤害
战斗开始！电气长颈鹿直接攻击」
「果然，不过你的怪兽发出直接攻击宣言时，根据永续陷阱F.A.白热阶段，可以从牌组把1只'F.A.'怪兽特殊召唤，出来吧，F.A.声速侧挂骑手(Lv4-攻: 1200 /守:2000)
同时涡压越野车手(Lv7)和电光赛道名将(Lv6)的效果，Lv上升1」
「这可阻挠不了电气长颈鹿的！之后电气蜻蜓，攻击声速侧挂骑手」
「用低攻击力的电气蜻蜓攻击声速侧挂骑手？你傻了吗…难道是遗言效果！？
发动覆盖的----」
「没用的，电气长颈鹿直接攻击给予对手战斗伤害时，对手到这回合的结束阶段时为止不能发动魔法、陷阱和怪兽效果」
「不会吧！」
「另外电气蜻蜓被对手破坏的场合，可以从牌组将1只』电气』之名的怪兽特殊召唤，出来吧，我的王牌----电气龙(攻: 2500 / 守:1000) ！」
「…明明是雷族牌组，即用龙族怪兽？」
「纸段可以就all right，给电气蜻蜓报仇吧，再攻击声速侧挂骑手」
「明明是你要电气蜻蜓攻击的！？」
「这是这那是那！？上吧电气龙，暴戾电气！」
啊，终于赢了，如果最后不是抽到电气长颈鹿就危险了。
拓三也是，太喜欢速攻魔法，永续陷阱F.A.白热阶段如果不是碰上掟之介以直接攻击为主的电气牌组，那能让他轻松展开。
「…哈…哈…果然还是我赢了，看到了没游鬼---」
「撕碎它吧降娄，疫病连牙！多谢你的学分了，没用的前辈们…刚才说什么来？」
「…刚才…在干什么？」
「如你所见，和两位初三的前辈(杂鱼)决斗」
「…两位？」
「啊等回，让我完了这回合吧，发动不死式冥界炮的效果…ok」
「…刚才是在？」
「和一位舞网市的小弟候补训练，刚才是他第(1d10=)2次输」
「…你一边和学长决斗，一边和人联网决斗吗」
「啊，真够麻烦，我也没想到今日要决斗，才赚了8点学分，还要8点才能完工」
不错啊秃子兄弟，这么快就给我进供，这投资果然没错，我也不是什么恶魔来，再推两個人来送死，这年就不怎找你们。
「…」
「不愧是前辈，在我和这凡骨战斗时已经打了4场，真快！」
「喂喂拓三，男人可不能被人说快的，特别是美女」
「……总觉得你在开车」
「我就是，那么恭喜你赚了1点学分，还差35分就够」
「…太漫长了」
「没办法，本来每升一年级，学分就愈难赚，现在我打了4场还未完工，最少要打多两场才够，决斗什么真是麻烦」
「前辈，之后要赛车吗」
「也好，尽情来吧！你来不来，掟之介」
「免了，你要我光坐在后座吗，我去试试再找几个人决斗，试试去擦学分」
「那明天见了，上吧拓三，去霸占高速决斗的赛道吧！」
「当然了前辈，赶走那些决斗者，赛车才是王道！」
等和掟之介分别之后，我和拓海就利用高速决斗的规则漏动，把附近一条高速决斗赛道给霸占了。
比起决斗，果然还是感受高速之中迎来的风是最好。 

第三十四章 PP酱的直播室
[第三十四章 PP酱的直播室] by 涼橋新Shin

第三十四章 PP酱的直播室


「Hi～又到了每到了木曜日(周四)每晚的NeverNight～
又能见到各位出现，PP酱超高兴～」
等屏幕一打开，很快就见一把银桃交杂的长发于少女的摇晃中飘逸，湛蓝的双瞳就像透过屏幕看着观众，今日她没有穿着平时的罗莉塔短裙，而是有些过大的淡粉色睡衣，以至於手掌有小半藏在袖口中。
和平时舞台上难以靠近的小魔女不同，屏幕前的PP酱更像邻家女孩般平易近人。

最爱黑魔导女孩：来了来了
无头骑士的头：晚上好！ ！ ！
占星魔女：来了～
逃狱中的双子恶魔：周日的表演很好看呵www

「多谢各位～大家喜欢当日的表演就好了，PP酱也是难得和那位Ⅳ桑共演，真的真的非常感动～
他的机关傀儡真的非常强大呵，特别是具有保护怪兽不受卡效果影响这点，可以说对大多数针对怪兽的陷阱卡都是克星，PP酱可爱的怪兽也没有效用，遗憾～」
这时PP酱挺胸收腹，装作老师般把指示着变成黑板的背景，不过她那撒娇似的口吻和睡衣…就像小孩扮演老师一样，怎样都让人认真不起来。

无头骑士的头：PP酱的牌组主要以陷阱为主呢
友尽侠该死：利用陷阱戏弄对手的诡计，机关傀儡确实很难对付
铁皮男：Ⅳ可是青少年全国决斗锦标赛的冠军」
疫苗接中：归根究柢，两位都是很强的决斗者

「就是了就是了，如果当时没有抽到集中插座可真的危险呢～
不过比起机关傀儡，PP酱还是更喜欢SS酱的牌组，看来更可爱」
说到这里，PP酱双手的手指合上，轻轻抵在她的小嘴前，仿佛做着美梦似的笑起。

七发魔弹：只是危险
毁灭之爆裂疾风弹：PP酱还有另一张盖卡，说不定也有反制的手段
checkmate：说到底两人都没有尽力呢

「會是怎样呢～可能吧～决斗嘉年华的时候可能会见到呢～Ⅳ桑，冠军后补的神代 凌牙，说不定上次表演那个少年也会出现呢～
不过这次，我们Alexandra三人都会出场，说不定冠军是我们呢～」

铁皮男：PP酱也认识神代 凌牙吗
终身监禁之壶：这不是当然吗，那作弊的
逃狱中的双子恶魔：www

「当然了，PP酱可很看好他的，以他的技术根本没作弊的必要，这次应该有机会见到他的真正实力呢～真是期待～」

铁皮男：说来PP酱的住所不像是金属制呢
友尽侠该死：当然了，PP酱的家可是木制
DDD：除了舞网市的权现坂道场外，已经很少见到木制建筑
海马兽：上面的，忘了心之地市的决斗庵吗

「嘛，可能有些新朋友不知道，PP酱可是神社的长女呵～」

铁皮男：…巫女服(〃∀〃)！
疫苗接中：+1 (〃∀〃)！
逃狱中的双子恶魔：+1 (〃∀〃)！
无头骑士的头：+1 (〃∀〃)！

「真是的～PP酱是女巫，才不是巫女，而且PP酱可是大家的偶像，可不会继承神社呵
何况…PP酱为了成为偶像，已经和爷爷闹翻了，还在冷战呢，只有我可爱的弟弟是我一方的～」
说着说着，本来还在说着自己的事的PP酱，开始把话题转到弟弟的方向，对于老观众这算是习惯。

海马兽：出现了，残念弟控
无头骑士的头：这是PP酱的可爱之处

「真过份！？海马兽桑不是PP酱的同伴吗！」

海马兽：是的，不过我更喜欢欺负现在的妳
逃狱中的双子恶魔：确实，欺负PP酱可很有趣
终身监禁之壶：平时恶作剧的小恶魔被欺负的反应真有趣
无头骑士的头：抗议！ PP酱的骑士们，去反击这些恶魔吧！
友尽侠该死：自演乙(￣▽￣)/
等级偷渡虫：自演乙(￣▽￣)/
永远无法到达的最终一战：自演乙(￣▽￣)/
无头骑士的头：Σ(ﾟДﾟp你们！？

「好了好了，大家就别再调戏』头桑』了」

无头骑士的头：(´Д｀*)φ.....PP酱

「要欺负也该由PP酱来～」

无头骑士的头：Σ(ﾟДﾟp PP酱！？

「嘛嘛～玩笑就到这里吧，好像有些过火了」

最爱黑魔导女孩：PP酱的玩笑也有过火吗
友尽侠该死：当然了，PP酱的戏弄都是适可而止的

「没错没错～PP酱的玩笑可是有限度的，只会做让对方吓一跳，有些为难的戏弄，太过份的戏弄就成了欺凌，这可是要不得呵～
在观众讨论不已的同时，PP酱把镜头稍为拉远，让观众可以看清房间的一部份，淡黄的墙身上布满淡粉的花边装饰，墙上挂着不少曾经演出时照片，有个人也有Alexandra的。
她走到镜头对着的床上，把腐乱犬和电气红松鼠的玩偶摆开来腾出空位，抱着结他坐好。
「我只是刚学会一点结他，比起小提琴要差得多
那么作为道歉，这首』When I Look in Your Eye』就送给你吧，PP酱忠诚的骑士桑～」

梁山伯的炎星：这貌似是我那边电视剧的BGM
友尽侠该死：关于什么的
梁山伯的炎星：…GL？
海马兽：…这不是很好吗(๑´ㅁ`)

「When I look in your eyes. There's reflection of me.
En～hmmm～it was you by my side. 
I have nothing to fear. 
You can take down the walls. 
Just hold my hand and run with me…With me.
Even if I know I'm so different from you. 
I know I'll always find a place in your heart. 
You're like a star in darkness to light me…I think I won't be lost with you～…… …」
正如PP酱所说，她的结他弹得非常一般，也就比初学者好一些，不过幸好她选的歌不需要很好的技术，不至于影响感观。
更重要是比起弹结他，观众更喜欢的是她那柔和的歌声，仿佛走出屏幕外来，陪伴到观众的身边，轻轻抱住自己，一股暖流不由得涌向心头。
平时那跳脱可爱的声线，没想到这是总唱着清脆可人的歌曲的PP酱，可以操持那么温柔的歌喉。
不过美好的时间总是很快过去，近4分钟的短曲很快就完结。
「…呼，果然还是不太好，抱歉了大家」

毁灭之爆裂疾风弹：乙
七发魔弹：乙
checkmate：乙
占星魔女：乙～
无头骑士的头：很好听啊PP酱

「谢谢～…已经快够时间了吗，残念～那么最后按照惯例，大家可以对PP酱提出问题，不论是决斗的意见还是普通日常问题都可以呵」

DDD：有打算出席半年后舞网锦标赛？
占星魔女：@ DDD 不是早说了吗

「看来DDD桑不是演唱会观众呢～
那PP酱再说一次吧
今年我们Alexandra三人组会于舞网市举办的全国决斗锦标赛出场，成为职业决斗者～到时也期待各位支持～」

逃狱中的双子恶魔：下次直播可以穿巫女服吗？
铁皮男：+1 (〃∀〃)！
疫苗接中：+1 (〃∀〃)！
逃狱中的双子恶魔：+1 (〃∀〃)！
无头骑士的头：+1 (〃∀〃)！
毁灭之爆裂疾风弹：+1

「不行！PP酱都说和爷爷吵架了，而且怎可以把神圣的服饰当作时装…至少等到新年」

海马兽：新年就有PP酱的巫女服！ ？
友尽侠该死：PP酱是只会超量召唤吗？还是其他召唤方式都会，比如融合？

「基本上所有召唤方式PP酱都会，只是比较习惯使用超量，之后因为一位朋友，对仪式也有些心得，融合倒不太会呢～
至于同调…弟弟倒更喜欢同调，PP酱也会一些～
……这里透露一下，我们Alexandra三人正学习Den City的一种召唤法，以后有机会让大家见识一下～」

无头骑士的头：Den City？
永远无法到达的最终一战：就是新童实野市往西的米国化城市
毁灭之爆裂疾风弹：那PP酱也在LINK VRAINS建了帐号？
终身监禁之壶：上面的，难道你知道那召唤法？
毁灭之爆裂疾风弹：无可奉告

「好了好了～这就当是Surprise以后再提吧，下次见大家就是2星期后的握手会了
啊，差点忘了说，3个月后MM酱的老家会举办活动邀请我们Alexandra，你们知道的～」

无头骑士的头：MM酱的老家…梶木渔业！ ？
友尽侠该死：要出泳装写真了吗！ ？
海马兽：我的荷包已经饥渴难耐了！ ？

「那么时间已经差不多了，虽然PP酱是夜之公主，不过大家如果因为我明天精神不够，PP酱可会很难过呵，bye bye～」

毁灭之爆裂疾风弹：goodnight
无头骑士的头：晚安了
逃狱中的双子恶魔：bye bye
终身监禁之壶：bye bye，@毁灭之爆裂疾风弹，告诉我你知道什么情报
友尽侠该死：晚安了
等级偷渡虫：@终身监禁之壶，别查了，SOL那边把资料封锁起来，很少人知道
海马兽：bye bye 

第三十五章 研究所的美好日常
[第三十五章 研究所的美好日常] by 涼橋新Shin

第三十五章 研究所的美好日常

「终于到了这日子了，维叶娜，劳伦」
「啊，我们可以把多余的决斗至上主义暂时摆脱的第一日，best day」
「又可以见识到不动博士的美妙科技」
今日是金曜日，也是我们期待已久的日子，我们三人站在海马娱乐公司的研究大厦之前，望着各自的D-轮，上方载满上方大量的研究资料，我们的日用品和睡袋。
我们都准备之后不眠不休地和不动博士探讨研究了。
『游鬼，这里是什么地方』
「(天国)」
被熟悉的接待员引导向送货用的电梯，我们很快上到研究大厦的中驱，不动博士所在的主楼层，也是不动博士所开发了新型Moment—'幸运'系统的所在地，可以说这里就是新童实野市的心脏也不为过。
如果不是被不动博士准许，我们三人是不可能进入这重要的地方，这也是博士信任我们的象征。
「啊，小丑市长，还有阿久津博士」
「herro，小丑市长」
「很久没见了，阿久津博士」
等我们走了没多久，就见研究所外一个小丑打扮，比我还要矮的小个子，还有像是把斧头和G触须添在头上的博士，虽然打扮奇葩，不过他们都是无比重要的大人物，虽然打扮奇葩。
那小丑打扮的小个子，就是新童实野市的市长，耶格，听闻已婚育且有一子。
而发型奇葩之极的则是协助不动博士新型Moment—『幸运』研发的阿久津博士。
「呵呵，希望你可以用更有礼貌的言词，筑紫 游鬼」
「吓，上次你在公开活动不就让人叫你小丑吗」
「那次是对小孩的活动，当然要表现得亲民点」
「系系，小丑市长」x3
「唉…算了，在公开场合注意就好」
「又见面了，筑紫，阿维和迈特纳」
「啊，今日可以在那么美妙的Moment旁研究，简直是身在美梦中一样」
「我明白我明白，这里简直是最完美的工作地点，等你毕业后也要来
两位也是，要把Moment的美好传布给国外」
「当然了」
「best idea」
「我就尽量吧，老家还有神社要继承」
梦想虽好，但人还是要食饭的，神社和火柱的长粮我都不想放手。
简单和阿久津博士讨论了回Moment后，我们才跟随他进入研究所内，真的简单地讨论，不然以他对Moment的热爱，我们大概会说数小时，倒不讨厌就是，但太废时间了。
比起光说还是做更好，无论是爱还是研究。
等我们换上实验袍，进入研究所之内，很快就见在巨大的Moment前方，一个发型有些像螃蟹，让我感到帅气不已，约莫近三十岁的男人指挥着其他人员工作。
他脸上留了道属于旧时代卫星区和新童实野市分化时期，新童实野侵入者才有的黄色纹身，不过并不影响他的权威，不如说看来更酷。
他就是新童实野市最优秀的研究者，不动 游星博士。
我要不要也纹一条？ …还是算了吧，没钱。

「来了吗」
一见我们来到，不动博士就放下手中的研究记录，走到我们面前，虽然只是简单一句，由他不怎变动的面容浮现的笑脸，可见他对我们的到来甚是高兴。
「系，筑紫 游鬼」
「劳伦·伯斯次·阿维」
「维叶娜·莉泽·迈特纳」
「已经到步，等候你的指示，不动博士！」 x3
「不用那么拘谨，研究已经到了后期，就差进行最后的测试实验，你们只要配合其他研究员工作就行，如果见他们有空闲，也可以请教他们，就和之前那样就可以」
「明白！」 x3
一收到不动博士指示，我们就各自各走到需要协助的研究员身旁，开始起助手的工作
嘛，这也不是我们第一次的助手实习了，早习惯该怎样帮忙，反正都是些简单体力活，或者繁琐的资料纪录，不过也是重要的工作。
去年我们参加不动博士的演讲时，就被邀请我们加入他的研究小组，尽管我们也认为自己的经验不足，不，不如说我们只是自学的外行，没理由找上我们才对。
不过机会难逢，我们也没有客气就是，毕竟谁都会有第一次，羞耻心比什么得上在不动博士身边学习吗，谁不是由助手开始的。
「游鬼，过来这里」
「ok ok」

****

大概数7,8小时，我们才停止助手的工作，主要是其他研究员都放工，我们没办法继续，总不能要求其他人像阿久津博士，不动博士这些人一样能够彻夜不休地挨夜，只睡4,5小时就继续工作。
就算是我们也无法，只能够轮流休息6小时。
而且我们还要向不动博士讨教，不只是自己的研究，还有D-轮的改善建议，可以说一日24小时都不够用，而且可以不休息就更好。
…要不要向八八花那家伙要些提醒用符咒？ …还是算了，要求她还不如喝咖啡硬撑。
「不动博士，你研究的难道是…传送装置？」
「啊，你们都发现了吗」
「果然！我就说了是传送装置！」
「居然不是水晶打印器！？」
「都说了劳伦，不动博士才不会开发矿物打印技术
那么到底是怎样的传送？爱因斯坦罗森桥？利用磁场、电磁波跟地心引力互有关系？ 」
「又不是费城实验，维叶娜，肯定是把物质打碎成粒子，再由传送门另一边重构」
「又不是《变蝇人》，你游鬼居然会看这种老电影」
「卫星区10套100円，连同古董播放器和电视才1000円」
…不过是自己把垃圾维修才有这么平宜。
看着我们斗嘴的不动博士没有感到厌烦，不如说好像感兴趣地回忆起什么，嘴角微微弯起。
「不动博士？」
「…怎样了，游鬼」
「没什么…只是博士你好像很高兴的样子，要一起吗，虽然只是没营养的斗嘴」
「…也好」
…不动博士也是喜欢斗嘴的人吗…不，应该是喜欢和友人斗嘴才对吧，毕竟我也喜欢。
「那不动博士，上次你见大嫂是什么时候的事？」
「……」
「游鬼，大嫂是指谁？」
「就是之前在不动博士桌面见到那个蔷薇色红发，胸怀天下的美人啊，好像是医生来」
「不…那是…」
「红发？…难道是5Ds队的秋 十六夜？」
「好像是高中生…不，现在是24,5左右吧」
「那不是和不动博士是best match吗…那么博士，你和大嫂进展如何」
「……」
「一看就知没有进展了吧，Malheureusement」
「果然，一看不动博士就是专心研究的理工男，完全不会女人心」
「那维叶娜妳快传授些手段给不动博士，不然他就要成为魔法师了」
「…什么意思？」x2
「老梗而已不用在意，还有劳伦，你不是法国人吗」
「……那个」
「所以说，不动博士你太被动了，虽说有不少女生喜欢主动出击，但有时你也要主动出手，展现自己的绅士风度才行，没多少女生不喜欢被宠爱」
「博士的性格相信那位女士早知道，所以不动博士其实不需要太大改变，只要稍为多关注一下Miss十六夜，就能让她感到关注自己」
「……是这样吗」
「就是了就是了，我看了之前的记录影片，大嫂肯定是喜欢你的，所以你就加把劲吧
现在我也在追着一位女孩，很快到手」
「呵，是怎样的女士能让我们的游鬼上心」
「嘻嘻，看吧」
等我把柚子的照片亮出，包括不动博士在内三人都靠过来。
「不错的少女」
「看来很有活力的样子呢，感觉头发放下也不错」
「意外，还以为你和劳伦都喜欢文静的女生」
「我可没有特别的要求呵，不过她让我感到想下手」
「这么不科学的话居然出自你口中」
「这不是很Romantic」
之后大概说了1小时后，我再说了回自己是怎样追柚子，等不动博士记好笔记后，又把话题讲回传送装置和D-轮，然后才加入睡袋群中开始睡觉。 

第三十六章 暂别天堂的饿鬼
[第三十六章 暂别天堂的饿鬼] by 涼橋新Shin

第三十六章 暂别天堂的饿鬼

「终于完成了，不动博士」
「啊」
看着眼前足够货车穿过，一左一右的巨型圆环，搬着杂物的我不由得停下脚步，于不动博士的身旁感慨的说了声，不知是否和我有同样的感觉，不动博士也同样发出短暂的赞叹。
虽说实际是研发了3,4年才有的成果，我也就只是最后阶段来帮忙，也就干了10日，不过也叫做有份对吧。
「之前已经对不同大小的死物和小动物进行的测试都成功，但对大些的动物就一直失败，传送过去的猪都被分离成数份传送回来」
「是能量不足吗？还是过大的物质有稳定性问题？…不，既然不同大小的死物都成功，那会是什么问题？」
「是后者，或者说，是生物的稳定性，因为生物的状态是每分每秒都在变化，所以这次要稳定生物的状态
有听过鱼的时间穿越吗」
「…是上世纪那种把鱼掉扔进干冰把它冻结，再扔进水里活过来的小实验？」
「啊，虽然不能把人扔进干冰，不过确实给予我们启发，只要能把人的状态暂时停止，那稳定性的问题就能解决
实际我们在早前也研发出这种可以把生物的身理状态暂时冻结的物质，我称之为J元素」
J…Jikan(时间)元素？不不，不动博士怎可能那么随意。
「第三阶段就完成了，之后就是活体实验的测试，这要等到一星期后」
「因为申请吗，博士?」
「没错，和一般实验不同，这个传送装置耗费的能量相当大，那怕是Moment也无法在不影响城市的状况下提供能量
所以才需要向局长申请调用备用能源，从而减少对市内的影响，我们差不多三星期前就申请了」
「这不是要花一个月吗」
「啊，而且每次实验只能进行两，三次，这还是我们之前进行死物实验的结果，活物的变数可能更大
那么，这十日辛苦你们了，我之后会再联络学院安排，一星期后再来吧」
「当然了博士」
「No question, 可以见证这伟大的场面，我们逃课都要来」
「笨蛋，别说得那么直白」
「…」
看着我们打闹互损的场面，不动博士看向我们的目光又再愈来愈柔和，就和回忆起往日日子一样。
恶灵说到以前的事迹和其他当主时也是这模样。
奇怪的是，我有时感到博士的目光是集中在我身上…是错觉吧，我确实是天才，但可没到博士的级数，说不定是把我当成以前的自己之类，这样也不错。
「那么…」
「这数日多谢指教，不动博士」x3
正式和不动博士道别后，我们才离开研究大楼，才一踏出门口 ，刺眼的阳光就涌现到我们的眼中，对于习惯了灯光的我们有些不习惯，本能地伸 挡在眼前。
这数日真是美好的日子，没有决斗脑，只有无尽的智识和研究，让我重新感受到去游乐场的时光。
此刻我们三人的脸上都充满了幸福……和疲惫不堪，十足贤者模式的虚脱表情。
没办法，毕竟我们在这数日当异常兴奋，会天只也睡4，5小时，其余的时间不是在研究就是请教不动博士。
就和进入高潮过后一样，我们都在高潮过后，承受着睡眠不足和空腹的双重轰炸下，已经没有气力了。
「…我说…要不先吃点什么」
「best idea…不过游鬼，你有钱吗？」
「那里是我熟人开的…可以赊帐」
「那等什么，走吧」
比起我们两个男生，维叶娜以更快的步速先走一步，问题是…她又不知我们去的餐厅在那，走那么快干什么。
不过我们也不用追上，因为很快她就直接倒下，到底是累晕了还是饿晕了就不知道，也可能是两样一起来。
反正我感觉自己也快倒下。

****

在我和劳伦各一边扶持下，总算扶住维叶娜来到我有闲钱时常去的餐馆---黑龙馆。
那是一所在新童实野市中相当少见的古式餐馆，没有自动化，要自行拉开的纸门，有些发黄的墙壁，还有不知那个金发明星的海报和可能是老头子朋友的相架，怎看也像被上世纪遗弃，在博物馆才看到的文物。
尽管这只是开了不到10年而己，比我还要年轻。
拉开纸门后，嚣张的老家伙骨也依然坐厨具前，那标志般的金发依然顶起，虽然是60多的老人，不过还没有老人那种衰老的感觉，中气十足的他更像一个中年人，而口吻更是和年青的混混无异。
本来看着电视剧的双眼厌烦地看来，直至发现是我才温和了些。
「呵，这不是小游鬼吗」
「不是我还会是谁啊，老头子，你认为你还会有其他客人吗」
「还是依旧嘴臭…那女孩怎样了」
「饿晕而已，让她吃点东西就好，我要两个照旧…再来个羔羊蛋糕」
「我要小龙拉面和铁骑士烤肉，加杯火箭梳打please 」
把依然晕倒的维叶娜放在旁的坐位，将外套给她当枕头后，我和劳伦就各自点上自己的食物。
听见那排山倒海的菜名不上，骨也这老头子完全没有正式餐馆老板的好气色，只是厌烦地把头巾带好，一边碎碎念地准备食物。
所以这店铺门可罗雀，就是因为不是很多人受得了老头子的性格，何况他的料理也就过得去，不是因为便宜和份量足，加上老头子是熟人我也不来。
大概5分钟后，可能是受到食物气味的刺激，维叶娜开始慢慢抬起头，紧闭的双眼也逐渐打开，我立即把先来的野蛮人热汤(随意切丁杂菜汤)递来，我们靠数根能量棒支持了十日，立即大吃大喝会支持不住。
先喝点温暖的汤水让胃活动一下，不然可受不了。
等我去雪柜拿了罐星尘YONA和1664回来时，下单的菜都来了。
「黑白骰子麻婆豆腐，黑炎肉弹，炸飞龙肉排，土星可乐饼各两份…小游鬼，我知道你很能吃，但这真的行吗」
「别说两份，三份我都吃得下…就是钱不够，后日我会来还钱的」
「不用那么急，反正我也不会这么早死，在我死前付款可以了」
「啧，你这家伙怎可能简单死掉，但数目还是要分明」
「那为何要后日，明天不行吗」
「明天是Alexandra，PP酱的握手会」
「啊…难怪了」x2
「小游丽吗，去了当偶像已经快4年了，状况如何」
「这还要问吗老头子，姐姐去当偶像当然是最出色的，现在她可是最出名的决斗偶像来，那有时间找你这老人家」
「还好说我，你比我更有能力，不也不敢正面和小游丽见面」
「…没办法啊，如果被外人知道新童实野市的恶鬼，这样的不良是她的弟弟，可会对游丽很大影响」
「说什么啊，我年轻时也是不良，不也够胆和妹妹见面」
「反正你年轻时也不过是小混混，我可是支配整个新童实野市的不良头目，是地下的帝王…大概是jojo第五部迪亚波罗的级数」
「不是吉良吉影级吗」
「我才不是喜欢日常而躲避的人，而是为了日常，把阻碍的虫子高调地毁掉的人，什么不良，什么黑道，什么想乱来的疯子，敢在我领地下撒野就给我去死」
「…还是那么狂气呢，小游鬼」
「嘛，确实是很凶悍，不过我也认为这是best choice」
「Stimme zu，障碍就该尽早清除」
「就是了，难道像那些上世纪的电视剧那样，让对手有猥琐发育的机会吗，既然是敌人就该即时斩草除根」
一般说着该怎样对待想反抗自己的不良，我不由得顺口吐出几件被取名恶鬼的事迹，基本上都是血淋淋的(对手)，咕噜咕噜的(骨折)，吚吚啊啊的(痛苦呻吟)，听得两人都兴奋得握紧手，到是老头望向我的目光更为无奈。
连身旁的恶灵也一样。
『游鬼，忍一时风平浪静，退一步海阔天空』
「(我忍你大爷，那些不良手中的球棒铁棒就在我面前挥来还要我忍，我只打到他们住院就该偷笑
你斩妖时会忍到它们吃人才出手吗，不是就凉到一边去MADAA)」
『MA…MADAA…』
啊，终于(1d10=)3成饱…果然分了些给他们不够吃，算了，明天回来时再去大哥家…不，之前才麻顺过大哥，那柚子…也打扰过…对了，不是还有番茄吗。
我都训练了他那么久，是时候收学费……决定了，明天就去番茄家吃晚饭。
『此小僧…老人看来有些眼熟，在那见过？ 』
「(是以前跟着刹柱时见过吧，反正都是新童实野的熟人)」 

第三十七章 黑龙馆的往事
[第三十七章 黑龙馆的往事] by 涼橋新Shin

第三十七章 黑龙馆的往事

「说来游鬼，你是怎知道这么偏僻的餐馆」
「这么偏僻真是对不起了！」
「要说的话是爸…真榊带我和姐姐来，这样一想，都快8年了」
被劳伦一问到，我开始回忆起最初来黑龙馆的时候。

****

还记得当时真榊未死，姐姐还未当偶像，老不死也不像现在那么好色，我们一家4人难得出来，去捧老头子的场，顺便把路过碰见的掟之介也拉上。
他的黑龙馆刚好在代达罗斯桥建好前不久开张，正好吃了当时卫星区的红利，不得不说他很走运。
听说骨也他和真榊是老熟人，妹妹也曾经来过我们神社兼职巫女，才特意邀请我们一家过来。
话虽如此，才给半价优惠就太孤寒了，新开张给过免费不过份吧。
当时的黑龙馆…除了装修新以外和现在好像也没多少变化，就和老旧电视剧的居酒屋差不多，虽然新童实野市已经没多少这样的餐馆。
当时的骨也…除了皱纹少一点外，好像也没多少分别， 而且他是个自来熟，第一次见到我就像老朋友那样，对小孩的我搭话。
「来了吗真榊，还有老不死刹柱」
「很久不见了，多谢你邀请我们来」
「不不，反正是老熟人，妹妹也受了不是关照……他是」
「系，我的孩子游鬼和游丽，还有她们的朋友掟之介」
「喂小僧，我说好歹我们是数十年的老相识…给过免费不过份吧」
「就是了」
「你这为老不尊的家伙别想了，别以为我忘记了你曾经想对我妹妹出手！？」
「不是没成功吗」
「当时她才14，5岁，你已经时过半百了，真亏你下得了手，为什么缘婆婆没把你第三根腿打断」
「哼，你懂什么，老夫我是在慰藉女士们空虚寂寞的心，你知道被顾着工作的丈夫冷落的妻子有多孤单吗；你知道转校女生被同学冷落的不安吗；你知道有多少家庭因为妻子得不了满足而破裂吗 
我只是用身心去慰藉她们得不了安抚的心灵，不如说我做的是善行，我有什么错！ 」
「…我终于知道游鬼那好色的性格从谁学来」
「喂老头子，你说谁好色啊呀！」
「好了好了，游鬼，不可以和老人家吵架，前辈也是，你又不是不知道游鬼的脾气」
「啧…既然真榊这样说，那算了」x2
「……」x2
好家伙，居然和我说的话一样。
「好了游鬼，难得一家人去饭就别生气了」
「就是了就是了，吃完后就去玩吧」
「…既然姐姐这样说」
「……那我呢」
「区区掟之介可以和游丽姐相提并论吗，你就和你的漏电卡组一个级数」
「…我用的是电气卡组啊游鬼」
「不也一样吗，反正都电不死对手，由天才的我带着你才打得赢，什么时候我才能把后背交给你」
「哈哈哈…我尽力吧」
记得当时，我就坐在现在这位置，被姐姐和掟之介夹在中间，真榊和老不死就在对面，餐馆里播放着散漫的歌曲，骨也老头子一边埋怨着，手不停地把料理放到我们面前。
还记得第一道是他说的招牌菜，红眼黑龙----表皮焦黑，眼睛处放了两个红球的烤鸡，当时我立即笑着说还不如做化子鸡，气得他走出来要和我开打，结果被跳出坐位的我一拳揍飞。
现在想来，我小时候力气就很大，连成年人都不是我的对手。
「可恶！？」
「哈哈，连6岁小孩都打不过，真是没用的大叔，简称MADAO」
「MA…MADAO……唉，果然这才像你」
不知为何，本来还脸愤懑的老头子突然收下怒意，反而大笑起来，到现在我还搞不清楚老头子为何会笑。
这时老头子像混混似的蹲在地上，挥手示意我走近，反正他又打不过我，我才不怕。
他那澄黄的双瞳盯着我，但感觉视线不在我身上，更像是透过我看着其他人一样，有时我也会在父亲看到类似的目光。
反正肯定不是看到鬼魂之类，这附近都没有鬼魂。
「小游鬼，你喜欢决斗怪兽吗」
「…还好吧，作为娱乐还可以，但受不了其他人那样的狂热」
「果然是这样回应吗…那么小游鬼，如果我给你这两张卡，你会收下吗」
「…不会，魔法卡就算了，那怪兽不合我的卡组」
「我想也是，不过我还是想把他们交给你」
「…你确定吗」
看着老头子递来的两张卡，我还是疑惑地再问了一次。
确实因为和卡组不搭而拒绝是真的，但更重要是这两张卡对老头子一定很重要。
虽然有人总常说卡是有意志，但就我们拥有见鬼的人而言，我更相信
这是决鬥者对卡的信任，无意中把灵力注入卡中形成的付丧神，不过这情况很少见。
但骨也这两张卡…都散发着耀眼的灵气，如果不是对他很重要，是绝对达不到这地步，这连小孩时候的我都能看得出。
「当然了，因为我已经没办法再和他们一起战斗了，与其在我这老头手中腐朽，还不如交给合适的人手中…代我照顾我的拍档吧」
我不知道为什么这素未谋面的老头子会把自己重要的卡给一个6岁小鬼，就算我是天才，这也太不合理了。
不过不知为何，我由老头子的眼中看到了，名为信任的意志，被这样的目光注视着，身为男子汉怎能退缩。
当我下定决心时，已经一手把两张卡给抢去…明明是卡片，即比意料中沉重得多，难道这就是所谓的责任吗，在决定接受了他们后，我就把卡放入牌组，开始嘲讽起老头子。
「啧，反正他们跟着你是没有前途，还不如跟着我吧」
「真嚣张呢，你以为自己是不败吗」
「怎可能，这世上才没有不败的人，不过我会不断打磨自己和自己的刀(牌组)，成为值得他们跟随的强者」
「真像你会说的话…他们就交给你了」
这老头子真怪，说得像是认识我般，算了，反正白赚两张卡，我又没有损失，当时的我是这样想。
一回到坐位，姐姐就缠着让我给她看是什么卡，掟之介也好奇地探头过来，等她们一看到，都明白了为何我会说不搭。
「确实只有魔法卡有用呢」
「7星的普通怪兽…攻击力才2400，比我的电气龙还难用，而且是龙族，和你的牌组完全不搭啊」
「那又如何，既然是我的手下，我自有用得着他们的方法，不是我说，就算我用他们，你也打不过我的，掟之介」
「…真是无言以对」
看着身旁苦笑着搔起后脑的掟之介，另一旁嬉笑着的姐姐，还有坐在对面温柔的爸爸和愈老愈风流的刹柱，一切都像是昨天。
我依然坐在原来的位置……但爸爸已经不在了，姐姐也很难见面，一切…都变了。

****

「怎样了Hawara，为何突然一言不发？」
「…没什么，想起一些以前的事，刚才我说到那」
「被你父亲带来这里8年」
「啊呀，没错，8年前真榊带我们来庆祝开业，这一毛不拔的老头子只给我们半价」
「你记得的只有这些吗！？」
「不然你还有什么值得我记得啊老头子！」
「我不是交给你两个重要的伙伴吗」
「现在是我的手下了，他们在我手中比在你那里好得多」
应接起老头子的挑衅，我让决斗盘弹出两张卡，在他的面前摇晃着，劳伦和维叶娜都好奇地看了眼，并发出理解感叹。
「难怪了」
「kein Wunder，确实没有谁比游鬼更擅长不死族，Death Master可不是毫无由来的外号」
「虽然我没承认过」
「说来你恶鬼这外号的来源有一定程度来自用不死族牌组」
「就是了小游鬼，你就不能用些阳光点的牌组，就不要用这些阴间牌组」
「你少管……饭都吃了，那么我们就各回各家吧，记得后日回校整理不动博士的资料」
「Au revoir」
「Wiedersehen，Hawara」
最后看了眼骨也老头，这时他和往常一样，坐在厨房的高椅上看着电视，有时我感觉他是在等着谁，才留在这小店内。
…真希望这一幕不会变，别那么早死呵老头子，就算是我也不想见到熟人的鬼魂。
真期待啊，明天的握手会。
不过首先要做的是……回到研究大楼，把D-轮带走，因为太饿，我们把D-轮忘带了。 

第三十八 Alexandra的握手会
[第三十八章 Alexandra的握手会] by 涼橋新Shin

第三十八章  Alexandra的握手会

(C位是：1d3=3----1.SS，2.PP，3.MM)
「为你摄取糖份的罪孽向我忏悔吧，甜品的修女，Sweet Sister」
首先介绍的是在左方，一身蓝白色轻身修女服，有如同布甸般金黄的短发和蓝莓般紫瞳的修女，温柔系偶像SS酱----布蕾.琉科西亚.麻糬，比我要高一点的她身旁是摆满足足2米高，用来派给参加者的自制饼干。
「虽然不是Halloween，依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵的公主，Phantom Princess～」
之后是右边的我，小恶魔系偶像PP酱，这时我手中的笔已经准备好，为握手的fans提供services了。
「请倾听来自大海而来，静穆且澎湃的歌咏，神秘的人鱼，Mystery Mermaid」
而这次站在C位是身穿衬托她碧蓝双眼的泳装(梶木渔业下季周边，预售价2400円)，有着和我还有SS酱不同，健康的黝黑肌肤，和JK一样突出的身高，如同珊瑚般紫红秀发绑起侧马尾的人鱼，体育系偶像MM酱----梶木濑涟。

「我们是---Alexandra」X 3
等我们的自我介绍的完结，也意味着握手会的开始，大量的fans已急不及待涌入会场，虽然只是我们Alexandra三人的活动，不过会场要容纳数百人还是可以。
要问为什么，就是会场是MM酱自家的。
(SS 酱排队的人流：1d10=4成)
(PP 酱排队的人流：1d6=3成)
(MM酱排队的人流：3成)
虽然这次C位是MM酱，不过人流果然是最近上了电视的SS酱较长，早前好像和舞网市的雾隐料理学校…好像是叫未知夫的料理决斗者合作，那段节目为她长了人气。
别的不敢说，在甜点方面没有人是SS酱的对手。
「啊啦，人数有些多，说不定饼干不敢派」
「别骗人了～妳不是还有两车放在后台吗」
「那是我的备用点心」
「SS，妳该节制了，过量的甜食对身体不好，而且运动量不足，有时间跟我去游泳吧」
「…我又不是体育系偶像」
「这和是不是体育系没关系呵～」
「就是了，PP也不是，不也有着健康灵活的身体吗，就是不怎结实…要不要再跟我锻炼长长身高」
「PP酱是吉祥物小恶魔系偶像，保持娇小可爱就可以了～才不要像MM酱那么高挑，又不是弟弟那样总想长高～」
「不，妳弟弟是男孩子，想长高才是正常吧」
「唉～那样我们就不能像以前变装玩猜猜我是谁了～」
「…理由是这吗」x2
通常在fans过来前，我们都会在这片刻的空闲时间闲聊，先说明一下，这也是fans services 呵。
比起在舞台上，握手会是我们和Fans近距离接触的机会，为了让新Fans能放松一点，让他们不会认为我们是什么高高在上，不可触及的存在，我们都会说一些小话题，让Fans能更了解我们，知道我们也是可以普通对话的人。
这应该是所谓用心来回应支持自己的Fans吧，反正我是这样理解，毕竟最初提议的人就是我。
在第一次的活动时，不止是第一次见面的Fans，连SS酱和MM酱也没有接待Fans的经验，这心情我明白，我最初进行突击演出时也是这样，也花了很久才习惯。
被嘲笑是少不免的，不过间中也有些好心的人为我提意，久而久之我才学会了用怎样的表演和Fans沟通的方法。
于是我就提议活动开始前，我们先简单的聊天，让自己的心冷静下来，也让等待的Fans更了解自己，方面握手时有话题，不会让他们感到握手会只是流水生产工序。
试过效果不错，这习惯才延续之今，就算她们已经不会紧张，还是会简单说些什么，直到Fans走来为止，不过有时也会有Fans顾着听我们说话，让活动过了15分钟的情况也有，所以我们通常把闲聊缩短在听一首歌的时间内。
「修女…最近我又重了」
「那确实是很悲伤的事，不过不要用此强行减少食量，逐步减少和增加运动量就行…这次的饼干就给你一半好了，如果运动太辛苦时要记住，我永远也和你一样，为了保持身形训练着，阿门」
「阿门」
通常来SS酱队伍的除了一般Fans外，有不少是为了体重问题向她告解，怎样说她本职就是修女，而且SS酱经常出现在大胃王活动和料理节目，见过她很能吃的样子，大多数人都以前她很会减肥。
训练量大是真的，不过SS酱可是吃不胖的体质，可不能作参考呵。
当然也一部份是想要手工饼干，别的不说，SS酱的甜品手艺可是大厨级。
「MM桑，今年也要参加SASUKE吗」
「当然了，上年只能勉强到第二舞台，这次要挑战到第三舞台，不过首先要征服接下来的环岛游泳竞赛」
「我会到现场支持妳的！」
「到时就看清楚我的英姿吧」
而MM酱的Fans除了是偶像Fans外，有不少是竞技爱好者。
MM酱是游泳竞技的常客，加上梶木家的出身，她自小就与大海为伴，其泳姿之快和动感甚至有人鱼的美名。
而且她的歌声也是我们三人中最动听，如果说我的歌是甜美，那MM酱的就是来自大海的歌，恐怕赛壬海妖的歌声也有过之而无不及，她的独唱唱片也是我们中销量最好。
至于PP酱我……
「又见面呢～这次车程很辛苦吗，多谢你的支持呵～」
「不…PP酱，能够再見妳一面就够了」
「多谢~不过可别掉耳轻心呵，不然又会被PP酱作弄，比如说这样」
短短20秒不到的对话时间，我已经在他手臂中上画下Q版的自己，如果有30秒，再仔细点也不是不行，不过今日是握手会…就算了。
「这…这是……我一辈子都不会再洗这根手」
「这可不行呵，不清洁干净PP酱下次怎样再画，有机会再见吧～」
「下次再见」
等青年一走，很快一牵着一只大狗小女孩便跟着走来，我立即向小女孩挥了挥手，走出长台来到她身前。
「又见面了小久～」
「…又…又见面了」
「小久还是那么内外呢，虽然这样很可爱，但不能一直靠着忠吉呵～这样吧，就由PP酱向妳施上魔法吧～」
「…魔法？」
随着我右手一甩，本来空没一物的手中就多出了一根魔法棒，星光于魔法棒挥舞下散落起闪烁的星尘，小久和忠吉，连身后的Fans都被吸引住。
「Pirika pirirara poporinapeperuto～」
随着旧时代动画的咒语被念出，粉红色的烟花突然爆出，等烟雾散去，代替了魔法棒，两个小巧的七色花圈出现在我手中，看着小久那快要跳出眼眶的目光，我便把花圈放到她和忠吉头上。
「这对花圈可是被PP酱施了魔法，只要戴上，就不会有人取笑妳，只会因为感到妳的可爱而笑」
「真的吗」
「真的，不信你看看其他人的目光，啊，最好笑一笑，这样效果会更好～」
经我一说，小久像试探似逐少地把头转向身后，探出忠吉毛茸茸的身体看向身后的其他人，他们没有用小久想像中的嘲笑，只有温和的微笑。
「看到了吗，他们不会嘲笑像妳那么可爱的少女，所以大胆一些也可以呵～」
「…多谢」
「PP酱只是施了个魔法而已，真正的魔法是妳愿意改变，那小小的勇气呵～」
「…再见了」
「下次再见～……抱歉了，要你等了一分钟多」
「不不，我也看到不错的场面」
「剪了头发吗，感觉很清爽呢」
「系…上次听妳建议后我也感到闷热」
「合适就好了～」
只是只有可爱和爱好恶作剧的小魔女～ 

第三十九 光量子的友人
[第三十九章 光量子的友人] by 涼橋新Shin

第三十九章  光量子的友人

「游丽，妳真的记得所有Fans吗」
「怎可能～除了小久外只有数十个记得，PP酱只是用cold reading的技巧和Fans们对话
还有，活动时叫我PP酱呵，MM酱」
「cold reading？」
「简单而言就是通过观察对方的外貌，肢体习惯来进行分析，再用话语引导对方说出自己的事
比如说第一位Fans，他的决斗盘是新童实野市的款式，还有海马娱乐公司发售的D-轮专用头盔，可以猜想是新童实野过来
还有第三位Fans，他排队时不时摇头，像是以前额头的头发长的影响视线，以此拉开头发的样子，在快到自己过来时又开始整理起发型，大概是以前我提过最好改变一下发型的Fans吧
然后以这些线索引导对方说出自己的事来推动话题，这只是比较简单的手法～」
「不愧是妳，反正我是做不到这么细致的事」
「专业的就是不同」
「多观察就可以了，一切都是熟能生巧～SS酱妳不是修女吗，那用上聆听告解的经验就可以」
「也对，受教了」
实际Fans平时和我们找话题，都会以这方法，我提出活动开始前的聊天，也是基于cold reading来进行，不如说人与人之间的对话，本来就是通过对对方的观察和聆听，不然只说一方的事，可算不上对话呢。
Fans来握手会可不是单单来和我们握手说几句话，而是希望更了解我们，与我们拉近关系，至少肯定不想自己只是偶像眼中的一张票券。
就算不认识也要如同密友般亲近，成为Fans眼中最耀眼的存在，这可是偶像的义务。
「好了，午休时间快要结束，妳们也准备一下」
「明白了，父亲」
「…在外面麻烦叫我吕哥弗隆P，SS」
在吕哥弗隆P提醒下，午休时间便结束，SS酱整理着修女帽下的头发，MM酱快手把饼干咽下后收拾起垃圾，我也把魔女帽重新戴上，一同走出休息室，再次回到属于我们的舞台上。
这时队伍再次被胸涌的人群填满，他们都用自己本来能自己使用的时间花在等待我们，既然他们都如此期待，那偶像不就只能以最好的笑容去迎接吗。
「抱歉了，要各位久等～Alexandra现在回来了～·」
「准备好忏悔了没，羔羊们」
「来吧，让我见识你们怒涛般的热情吧！」
一见我们的出现，本来沉寂的人龙立即回复生气，再次向我们走近…还看到不少熟人呢，比如说排在前头，那熟悉，夹杂紫色的金发，和那平易近人的笑脸。
以14岁而言就有170的身高未免发育得快，计上魔女帽我才勉强和他持平，不过我身边也有位14岁就像是JK的MM酱，也不算难以接受，不过可以想像到游鬼看到他时，那苦涩又可爱的模样。
今日他一身简单的短衫长裤，也就扣了个腰包，这简单的造型和其他Fans看来特别鹤立鸡群。
「好久不见了，游丽姐」
「叫我PP酱才对呵，好久不见了，JoJo～」
「啊哈哈…PP酱还记得吗」
「我们可是青梅竹马呵，怎可能忘记你自己改的别号呢～说来明明一直有来看PP酱的表演，为何不像游鬼那样来找我，姐姐我很失望呵～」
「不不，游丽姐…PP酱不是才大我1,2个月吗」
「PP酱大游鬼1分钟也是姐姐，而且你不总是叫我姐吗～」
「也对……说来游鬼呢」
「他一早就来了呵～戴着厚厚的连衣帽和口罩，差点被警卫拦截了，还以为掩饰得很好我没发觉，真是可爱～」
「没办法啊，和我这少有名气的不良不同，游鬼可是有领地的老大，因为气质和发型可能还不会立即联想到一起，但一走近谁都知道妳们是亲人」
「真是的，PP酱才不介意这点流言～ 」
「啊哈哈，那我去跟他说一下吧，虽然十之八九没有，以后再见了」
「bye bye～」
见掟之介的背影，和画在他手上的电气松鼠消失在人流之中，身旁的MM酱好奇地在我耳边细语，那怕是她那样的运动达人也有八挂的一面呢。
「(PP，刚才那位是妳朋友？)」
「(嗯，以前提过的青梅竹马，掟之介)」
「(…是妳的那个吗)」
「(怎可能，妳知道的，直到PP酱的偶像人生完结我都不会谈恋爱)」
MM酱听到我一如既往的回应，满脸认同地挪开身子后，我也立即接待起下一位Fans，其中包括上次演唱会见过面的，游马的朋友铁男和孝，反倒是游马本人没来，可能因为这次握手会没有决斗吧。
快到三点的时间，也就是握手会的尾声，本来密集的人龙都变得稀疏，不计上部份还守在门外的狂热Fans，大概也就十多人留下……到了呢。
在寥寥可数人龙的最后，那帕金色头发像是一根毛笔头，也像是含苞待放的花蕾，绕得比掟之介的后发要厉害，这天没穿平时那戏服般夸张的黑色制服，而是一身简洁的白衬衫和吊带长裤，看来相当文静，明明18岁看来即只比我高半个头，看来和15,6岁一样。
(快斗的灵魂状况：1d100=26)(愈近1愈健康，愈近100愈严重)
灵魂的损耗还算好，看来是有听我的劝告减少活动呢。
他那静穆的蓝眼正好和我四目双交，本来有些困惑的眼神变得精神起来，向我轻轻笑起，我也稍为歪了下头回应，继续和面前的Fans交谈着。
就算是熟人在也不能偏心呵，不然为此忽略了其他Fans就是偶像失格。
他也耐心地等待前方的队伍，还差5人…4…3…2…1…到他了。
「让你久等了呢，快斗～」
「啊，久违了，游…PP」
还没习惯叫我PP酱呢，真是可爱得想让人想去戏弄～
「没想到会突然过来呢，今日不用工作吗」
「最近还未找到目标，所以就应邀请过来…不错的表演」
「啊啦，上次的演唱会看了吗，多谢～对了，之前你忘了些东西，真是大意呢，居然把(1d5+1=2+1=)3张卡留下」
(No.卡为1d96+4 & 1d96+4 & 15 =87+4 & 8+4 & 15 =91 & 12 & 15 ----雷闪龙和机甲忍者红影)(1-4,15 ,39除外，重覆的话下1)
(PP…妳是什么时候把六十郎的弟子暗川打败了的)
「……多谢」
接过我递来装着3张NO.的信封，快斗眼眶开始有些湿润，那声多谢也像是压抑着哭声似的，我不由得伸出今日第十张手帕给他，真是感性的人。
这我可不讨厌就是，感性的人都很心思细腻，我可很喜欢这样的人，不只是有戏弄的价值，对待重视的人可非常用心。
比如说游鬼就是这样的人…虽然对待敌人会非常狠心。
「好了好了，找到东西应该高兴才对，不要哭了…对了，我给你表演一个小魔法吧」
轻轻拍手引起快斗的注意力后，我把头上的魔女帽向他展示，表示内里是空的，之后放在左手上，把再次变出来的魔法棒点了数下。
「许个愿吧，eins zwei drei～」
魔法棒点了第三次，等我把重新戴上魔女帽后，本来空无一物的手中多出了一袋绑了蝴蝶结的饼干，就是SS酱那剩下的。
「这是给晴斗的礼物，可不要偷吃呵～」
「…多谢，PP」
「要多谢就记得答应过我的事～」
「啊…总有一天，我会带晴斗来，看妳的演出……再见了」
看着快斗的身影离开，也表示着这次握手会的完结，我们挥着手向外边留下的Fans告别，缓缓地走到后方的休息室。
这时濑涟酱立即提起手做着伸展运动，虽然已经3年多，还是不习惯站着不怎动的握手会，更喜欢活动身体的竞技呢。
倒是布蕾酱已经习惯了呢，和最初2小时就支持不住的模样比起来要进步得多，这时吕哥弗隆P也捧住数瓶冷饮进来。
「这次握手会正式完结，辛苦了各位」
「终于完了，晚餐打算吃什么」
「不是鱼或者海鲜就行…我已经吃厌海产呢」
「真是过份呢，要知道我老家那边连正常的三餐也没有」
「就是了濑涟，我们孤儿院也不常吃到新鲜鱼」
「…抱歉了，不过我一日三餐都是鱼和海鲜，真的受不了，就算蛋白质不错，也受不了一日三餐都是…猪牛鸡，甚至全素都行，总之今日我不想见到鱼」
嘛，这番话濑涟酱会次被人问起都说一次，这也是可以理解，作为梶木渔业的大小姐，要吃上各样海中的珍味是很简单，但吃得太多也有厌倦的时候。
倒是布蕾酱对甜品的爱这三年多来只增不减。
如果是游鬼的话……大概只要是免费，吃一辈子鱼都可以。
「那去吃拉面和饺子如何？」
「好」x3
于是在吕哥弗隆P推荐下，我们决定去拉面馆。

(游丽对快斗的友好度是：1d100+10(哥哥) =87+10=97)
(快斗对游丽的友好度是：1d100+10(合作)+1d30 (女主角加乘)=77+10+10=97)
友人以上，恋人…未知……两个相同友好度的人相遇了，游鬼。 

第四十章 夜访之鬼，彷徨之鬼
[第四十章 夜访之鬼，彷徨之鬼] by 涼橋新Shin

第四十章 夜访之鬼，彷徨之鬼

「喂番茄，老子我来了」
依照之前交流的地址，等握手会结束后，我就乘车回到舞网市，速步走到番茄的家，虽然肚子并不饿，但能蹭饭的机会不要白不要。
毃着外边的门口一回，一名胸襟广阔，发色和劳伦有些像的金发女士走过来，她大概25-30岁，是番茄的姐姐吗，不过那双手……没错了，是摩托车手才有的痕迹，而且她…绝对是高手。
她那碧绿的眼睛也如同野兽看上猎物似的，没错了，她肯定也是不良。
先不说她在我保守范围外，就算在，这女人在我眼中也是想要挑战的对手。
(好想……和她赛车)x2
「…妳…就是游矢的朋友吗」
「…啊，我是筑紫 游鬼，番…游矢的熟人，正确而言是昇大哥的世交
还有，我是男的，游矢的姐姐」
「啊？……别在意这种事，对了，你找游矢什么事」
「之前说好来他家吃饭…训练的，正好明天不是土曜日(周六)吗，我就看可以的话顺便来住一晚，方便吗」
「当然可以了…说来游鬼…你是去年D-轮科研竞技优胜队的？」
「啊…也就决斗赢了，今年我们要用轮胎辗毙LDS那班杂碎，对了，小姐妳怎样称呼」
 「榊洋子，叫我洋子可以了」
「…决斗女王，流星洋子？」
「你知道？」
「…新童实野的恶鬼」
「有称号的，还是近年的新星，新童实野双鬼之一…有兴趣一回去赛车吗」
 「…乐意之至，来厮杀吧！」
「等着跟在我车尾吧小鬼！」
「……母亲，游鬼，你们在干什么」
正当我和流星洋子准备好赛车，门后传来番茄的声音即打断了我们的兴致，我们都不由得同时转身盯着番茄。
真是的，流星洋子可是不良界出了名的车手，能够和她赛车的机会就这样没了，我不揍你都是看在她。
…等回，母亲？ ……番茄是流星洋子的孩子？这爱哭包？
像是留意到我的疑惑，流星洋子向我轻轻点头，以温柔的目光看向番茄，这已经表明了。
动作决斗冠军和流星洋子的儿子居然是这模样…说来他们的发色瞳色也不像…难道是收养的？
……这是别人家的事，与我无关。
虽然番茄答应了，不过都7,8点，他们肯定早吃过晚饭，反正有些饭团什么的都可以，没想到她直接给我留了一份定食。
「…那个，其实不用给我准备那么多的，洋子大姐」
「别客气，这次可是游矢的朋友第一次来过夜，当然不能怠慢，尽情吃吧」
「那我不客气了，说来番茄，你的作业做完了没」
「…快好了」
看到番茄那闪缩的目光，加上流星洋子那无奈的表情，我已经大概知道他是临急抱佛脚那类人，比如说掟之介，每到交作业时就会借我的来抄。
……就当是一饭一宿的报恩吧。
「拿出来」
「…拿什么？」
「当然是你的作业了，现在我就给你补习完成掉」
「…你不是不良吗，为何还擅能帮人补习」
「听好了番茄，那些除了打架以外一无事处的根本不能算不良，只是混混和渣滓而已
真正的不良，是打架和成绩兼并，才能够称霸学校」
这一刻，番茄身后的洋子大姐向我点了个赞。
「…不用了，我都决定要成为专业决斗者，学业什么就不用太在---」
没等他说下去我就先一脚踢向他的膝盖，让番茄直至跪倒在地上，就算他想站起身，我踏在他右肩上的脚也会把他重新压回去跪下。
番茄啊番茄…你真的太厉害，总是有办法让我气愤，看来不好好调教，你这软骨头是改不来。
但身后的恶灵即一副我做得很过份的模样，可以肯定这家伙生前也是狠心不来的人。
『游鬼…这样恐怕不太好吧』
「(恶灵你少管，对付这种软骨头不狠心点他可不会长性，)番茄啊，你不会真的认为专业决斗者都是些不学无术的决斗脑吧
你不会真的蠢到认为决斗者一生是与学历无缘吧
试想想，一个只会决斗的草包，凭什么得到他人的专敬，要知道就算是运动员的学历也是高中起步，大学生甚至硕士学位的也不在小数
那么我问你，番茄，你凭什么认为连学业最低要求都达不到的废物，可以成为专业」
「……明…明白了」
「明白就滚去拿作业过来！还有课本」
「系！?」
看着我一松脚后，匆忙地滚开的番茄，我就不其然想到…榊游胜和流星洋子的孩子真的长残了…算吧，现在努力应该还有救。
好了，现在要做的事…道歉。
「抱歉了洋子大姐，这样数落你的儿子」
「别介意了，你又没有说错，说来以前我也太纵容游矢，没想到成绩都下滑到这地步
说来游鬼你可以吗」
「放心吧，我的教学能力可不差的，大学的课程不敢说，高中级的跟本不用担心
我可是有当过高中生的补习老师」
(游鬼的教学能力：1d100=72)
「…不愧是新秀的恶鬼，游矢就劳烦你了」
「交给我吧，无论决斗和学业，有时间我都会照看一下」
这样又多一个长期饭票和赛车对象了，Nice，传闻中流星洋子那如同天上划过的星光的车技到底如何，真想快点见识到。
等我把定食吃光的时候，番茄才捧住数份习作回来。
(游矢数学和理科外的成绩：1d100=87)
(游矢数学和理科的成绩：1d50=32)
「呵，意外地不错呢，除了数学和理科外，可以说考试的话我会给你87分」
「多谢」
「谢nmd，问题是数学和理科，你是怎样才能差到这地步，每三题只答对一题」
好家伙，没想到有人的成绩可以比掟之介要差，他好歹还在合格线上，你就只到合格线的一半。
…看来要由初一或者小六重新教起。
「总之你先试着，先由自己知道的开始，不行就参考课本，真的不行我再解说」
「…明白了」
「要知道习作这种东西愈早完成愈好，这样你才有更多空闲时间
顺便告诉你一个秘诀，等以后学识多了，如果有课堂测试时，最好不要做得太好，只要提高5-10分就够，比如以你现在的成绩，下次可能考到40分左右，逐少逐少提高」
「…为什么要这样做，如果有能力，直接考高分不行吗」
「你傻了吗，如果你直接考个高分，那老师的想法无非有两个，你作弊了或者你开窍了」
「作弊！？怎可能」
「什么怎可能，听好了番茄，你这成绩恐怕不是第一天了，那这样的你突然成绩高了，你认为老师会不怀疑吗」
「…也对…不过也有可能认为我开窍不是吗，这不是也很好」
「不，这也一样，说不定更可怕」
「…为什么？」
「番茄啊，当老师认为你开窍了进步了，那老师对你的期待值也会提高，你肯定不是会着重学业的人对吧，那如果你的成绩突然维持不了，突然间下滑…那你想一想，老师会怎样看你」
「…失望吧」
「没错，正如站在顶峰的冠军明星，都他们一失败，那怕只是一次的小失误，名声都会出现裂缝，甚至一落千丈，就是因为期待值太高
所以要逐少提高，让对方感觉你在慢慢努力，虽然也有期待，但至少不会很高，就算你真的维持不了，至少在合格线上，老师也不会怎担忧你」
「这样吗…我明白了」
『游鬼，汝对这方面的事未免太清楚了』
你这百岁恶灵真是好管闲事。
「(废话，你也不想想我是谁)」
『火柱第37任待定当主？ 』
「(那是我的里身份，在社会上，我是优等生，是令所有不良闻风丧胆的恶鬼，这一切都是建立在我的成绩，我的实力上
你想像一下，假如我的成绩下滑了，我打架输了，那我会怎样)」
我会如同失败的头狼那样，被新的不良欺压，那等待我失败的老师会如到嗅到血腥的鲨鱼一样撕碎我，很快我就会成为过街老鼠。
『……游鬼，这样好吗』
「(谁管这，我只是想站在这位置，有任何障碍我就辗过去，因为我，不会失败的)」
『…汝真是过份自信』
「(我有自信和狂妄的资本)」
…反正，我就只有这几年可以去浪。
一手撑着下巴，我的目光开始由忙于应付习作的番茄，逐渐游走到这屋子里的各处，摆着一家三口照片的相架，住了4 只猫狗的小屋，能看到女主人料理的开放式厨房，为了训练身体的攀石墙……真是富有家的气息。
说来以前…真榊还在时，我家是不是也像这里一样。
…可能吧，反正如果真榊还在，我可能不会去当不良，至少不会成为什么恶鬼，最多也就打架逃课，大概会比现在更收敛吧
不知道，反正他都死了那么久，一切都…不能回来吧。
记住吧游鬼…过去已经死去，死者…是该留在墓地，生者不该去眷恋死者。
「怎样了…游鬼」
「…有地方不懂吗」
「不…只是…感觉你好像在想着什么，郁郁寡欢似的」
听到番茄说起，我不由得看向电视萤幕中，那满脸多愁善感的…娘炮，什么啊，这才不是我，我是放浪不羁的男子汉，怎么摆出这种游丽才该有，女孩子那多愁善感的柔弱模样。
这才不是我。
「你看错而已，别理这些有的没的，还有，这里错了」
「呃！？」
「这算是不注意很难发现的错误…就是这里要注意一下」
「难怪了…」
「不是有模有样吗，这样持续下去，合格线以上可非难事」
「那么…之后能不能再和我决斗」
「就知你会这样说了，等你完成习作再说吧」
那之后，番茄花了(1d3=)1小时完成习作，不得不说真是快，决斗就那么有魅力吗。
…算了，就当转换心情，和他玩玩吧。
之后输了(1d9=)3场后，番茄才终于决定去睡，我也被安排到客房中休息，不愧是有花园和落地玻璃的独立屋，客房也快有我家客厅那么大。
睡了吧…烦恼什么就留给明天的自己去想。 

第四十一章 Riding Duel Test-1-
[第四十一章 Riding Duel Test-1-] by 涼橋新Shin

第四十一章 Riding Duel Test-1-

「所以这周六，你遇到那位摩托车界有名的流星洋子？」
「啊，还有幸和她赛车，这么多年她的技俩都没减弱，那手车真的high到不行」
在回来新童实野的周日，我们研究部三人正如往常那样，霸占了一条赛道进行D-轮测试，虽然我们很想尽快把不动博士的知识投入的D-轮上。
问题是周日学院是关闭的，我们也无法用学院的电力和仪器，只好先进行D-轮的合作尝试。
「那谁赢了？」
(游鬼的车速：1d100=82)
(洋子的车速：1d100=64)
「当然是我了，虽然没动真格，我的夜光星崎可是我们最大的成果之一，她那连Moment都沒有的摩托车怎可能跟得上，不过技术是真心不错」
「Best lucky，我也想和流星洋子赛车」
「halt(停)，你们别顾着说了，要知道我们被治安维持局警告过数次，这次一定要决斗」
「那打算怎样，维叶娜」
「…这样吧，你，游鬼和我随机让两人组队，单独的人以LP8000对战两人，如何」
「Best idea」
「也好，试一试吧」
(单独的是：1d3=2----1.游鬼 2.劳伦 3.维叶娜)
(先    攻    ：1d2=1----1.游鬼&维叶娜2.劳伦)
(先上场    ：1d2=1----1.游鬼2.维叶娜)
"那么开始吧，场地魔法高速世界2发动！"
《duel mode, autopilot stand by》
(P.S.骑乘决斗中只能使用SP魔法，把SP魔法以外的魔法卡发动时，自己受到2000伤害，双方准备阶段会各增加1 个高速指示物（最大12个）
每一次受到伤害时，每有1000就把那个玩家的1个高速指示物取除。
可以把自己用的高速指示物取除，从以下效果选择1个发动。
●    4个：给与对方为自己的手卡的名字带有「高速魔法」的卡的数量×800伤害。
●    7个：自己从卡组抽1张卡。
●    10个：选择场上1张卡破坏。 )

在我们的Moment 展开出紫暗的领域后，本来由我们驾驶的D-轮开始起自动行驶，这是自然的，不然怎可能骑在摩托车上决斗。
当然有些细微地方需要我们自行操作就是。
不过首先要做的是，安慰惊慌失措，跟在旁边的恶灵。
『…游鬼，汝等是认真吗，驾驶着比马还要快的摩托车来玩卡牌游戏，这比流镝要更危险！ ？ 』
「(傻了吗恶灵，你认为我是会拿自己的小命乱来的人吗，看好了，这就是新童实野最出名的决斗----骑乘决斗！)
先攻就由我来，里则召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束」

（游鬼：LP4000，高速指示物1，手卡:2 盖卡:2 怪兽:1）
（劳伦：LP8000，高速指示物1，手卡:5）

「我的回合，抽卡，我把手中的机甲狙击兵送去墓地，把机甲放射兵(攻:1700 / 守:2400)特殊召唤，再召唤调整怪兽右起子(攻:100 / 守:300)并发动效果，从卡组把守备表示左起子(攻:300 / 守:100)特殊召唤
Lv1调整怪兽右起子和Lv8机甲放射兵进行同调
咆哮的炮火，把炮管瞄准前方，把我的敌人一一轰炸，Best Match同调--- Lv9灼银之机龙(攻:2700 / 守:1800)！ 」
在机甲放射兵穿过圆环后，一台塞博朋克味满满的坦克巨龙正跟在劳伦身后，那阔大得足以把我当炮弹塞进去的炮管都瞄准向我，那覆带仿佛要踏碎路面似的滚动着，配上那占据了整条赛道的巨大身影，压迫感真够强烈。
反正恶灵是被吓坏了。
「不用水晶机巧了吗」
「怎可能，只是尝试新组合，发动灼银之机龙效果，把我墓地的调整怪兽右起子除外，把你的1张盖卡破坏
然后攻击里侧怪兽」
「啧，算了，我覆盖的哥布林僵尸从场上送去墓地时，可以选泽自己的卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽加入手卡，我选择守备力0的妖刀－不知火」
「我还未完的，Speed Spell -加速限制器发动，下两个回合你不能在准备阶段增加高速指示物，回合结束」

（劳伦：LP8000，高速指示物2，手卡:2 盖卡:1 
怪兽: 灼银之机龙(攻:2700)，左起子(守:100)）
（游鬼：LP4000，高速指示物2，手卡:3 盖卡:1）

『要被追上了，要被那金属怪兽追上了游鬼！ ？ 』
「(那只是虚拟影像而已，别给我小见多怪，)轮到我了，抽卡，伦劳啊，你认为加速限制器就能阻止我吗，是就太蠢了！
Speed Spell-增压发动，把高速指示物增加6个，但回合结束时减少至1个，反正都增加不了，谁管减少多少
再发动Speed Spell-天使权杖，除去自己的4个高速指示物，抽2张卡，再把1张手卡送去墓地
召唤不知火的宫司(攻:1500 / 守:0)并发动效果，宫司召唤成功，可以把手卡宫司以外的1只不知火怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽从场上离开时除外，我把妖刀－不知火特殊召唤 
Lv2调整怪兽妖刀不知火和Lv4不知火的宫司进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！ 「
等握着星纪的我穿过了圆环后，我身上的无袖襦袢和西裤已经换上武士装，虽然没了头盔，我的视力也没受吹来的风影响。
「上吧刀神－不知火，攻击灼银之机龙，这刻发动墓地的陷阱卡技能继承」
「由墓地的陷阱卡！？…是我刚才破坏的」
「没错，在自己回合可以把墓地存在的技能继承除外，自己场上表侧表示存在的1只怪兽的攻击力直到这个回合的结束阶段时上升800」
「又是可恶的阴间操作」
「知道就准备去死吧，不知火流・金灵坠！」
隨即湧現的金氣出現於刀身，我跳出夜光星崎，揮毫起手中的刀把机龙 斬斷，於斷面中可以清晰見到內部的機械結構...為何不把這分細心用在其他地方，比如科技發展。
等灼银之机龙於爆炸中粉碎，我便回到自動駕駛中回來的夜光星崎上。
「…同调召唤的灼银之机龙被效果破坏送去墓地时，可以把我除外的1只的调整怪兽加入手卡，我把右起子加到手中」
「那么我就回合结束」

（游鬼：LP4000，高速指示物1，手卡:1 盖卡:1 怪兽: 刀神－不知火(攻:2500)）
（劳伦：LP7400，高速指示物3，手卡:3 盖卡:1 怪兽: 左起子(守:100)）

「我的回合了，抽卡---」
「这一刻发动墓地死灵王 恶眼(攻:2800 / 守:2000)的效果，场地魔法存在时，可以自己/对方的准备阶段从墓地守备表示特殊召唤」
「…阴间操作x2，不过正好了，Speed Spell-冲夺发动，除去自己的4个高速指示物，直到回合结束获得对手场上表侧守备表示存在的1只怪兽的控制权
你的恶眼就借我一用吧」
「你这混蛋！ntr 不得好死！？」
「可惜了，我倒很喜欢ntr的本子，特别是黑皮----」
「你们还要说闲话到什么时候」
「…抱---」x2
「再说本子当然是要yaoi了！特别是肌肉满满的furry yaoi！？」
...這也太重口味了吧维叶娜，德國的哲學有那麼盛行嗎。
「…说什么啊维叶娜 」
「就是了，furry 怎可能---」
「比魔物娘好！」
「albern，Hawara你真的认为那加上兽耳和尾巴的劣等furry可以和yaoi中真正的兽人比吗」
「不，我单纯是讨厌看肌肉兽人抱着一起的场面，想像一下就想呕，毛茸茸的魔物娘难道不香吗」
「Hör auf, Witze zu erzählen，你们根本不懂yaoi的魅力」
「我说两位，可以打住了没，现在还是我的回合…而且兽人什么当然是黑皮妹子好」
「…」x2
在这一刻，我和维叶娜都决定了合作，要把这黑皮控毁掉。
「再次召唤调整怪兽右起子
Lv1调整怪兽右起子和Lv8死灵王 恶眼进行同调
高空的堡垒，现在浮上空在，向世人展现你的雄伟，Best Match同调--- Lv9浮鵺城(攻: 0 / 守:3000)！
同时发动效果，浮鵺城同调召唤成功时，可以从自己墓地选择1只9星怪兽特殊召唤，回归吧，灼银之机龙
发动灼银之机龙效果，把我墓地的调整怪兽右起子除外，这次我要把刀神－不知火破坏
上吧灼银之机龙直接攻击，Strafe Symphony！ 」
「…发动陷阱卡伤害之门，自己受到战斗伤害时，把伤害数值以下攻击力的1只怪兽从自己墓地往场上特殊召唤
回来吧，刀神－不知火」
「这下你的高速指示物都清空了，回合结束」

（劳伦：LP7400，高速指示物0，手卡:2 盖卡:1 
怪兽: 灼银之机龙(攻:2700)，左起子(守:100)，浮鵺城(守:3000)）
（游鬼：LP1300，高速指示物0，手卡:1怪兽: 刀神－不知火(攻:2500)） 

第四十二章 Riding Duel Test-2-
[第四十二章 Riding Duel Test-2-] by 涼橋新Shin

第四十二章 Riding Duel Test-2-

「我的回合，抽卡，同时发动墓地死灵王 恶眼的效果，从墓地守备表示特殊召唤」
加速限制器的效果已经过了，不过因为浮鵺城的效果，8星以下的怪兽在那个回合不能攻击，恶眼不能攻击…算了，有她在根本不怕，下回合就把灼银之机龙解决掉。
保险些做两手准备吧。
「把恶眼转为攻击表示，覆盖一张卡，回合结束」

（游鬼：LP1300，高速指示物1，手卡:1盖卡:1
怪兽: 刀神－不知火(攻:2500) ，死灵王 恶眼(攻:2800）
（劳伦：LP7400，高速指示物1，手卡:2 盖卡:1 
怪兽: 灼银之机龙(攻:2700)，左起子(守:100)，浮鵺城(守:3000)）


「我的回合，抽卡
"這发动墓地死灵王 恶眼的效果，从墓地守备表示特殊召唤」 
"…看来没Next Time了，这回合就了结你，游鬼！
Speed Spell - 命运之咒缚发动，自己的高速指示物有2个以上时，选择自己场上正面表示的一只怪兽，给予对手其攻击力一半的伤害，不过这个回合那只怪兽不能进行攻击
灼银之机龙攻击力是2700，一半就够要了你的命了」
「确实…如果你做得到的话！发动陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，以场上2张卡为对象才能发动，那些卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外
我把恶眼解放，把灼银之机龙和浮鵺城一同破坏，没有对像，那你的Speed Spell发动就无效了
不知火流・燕之太刀！ 」
于我挥出两道飞燕似的刃风，灼银之机龙和浮鵺城都于这苍炎斩击下被斩断，因此坠落的浮鵺城甚至把下方的灼银之机龙压碎，引发起堪比电影中的爆炸，火光和浓烟迅速覆盖了我们。
「然后根据燕之太刀的效果，把牌组的不知火的隐者除外，再发动隐者的效果，当隐者被除外 时，可以把』不知火的隐者』以外的除外的自己1只』不知火』怪兽特殊召唤
回来吧，妖刀－不知火」
「可恶…算了，反正我的回合还未完的，召唤水晶机巧-烟晶虎(攻:1000 / 守:1800)并发动效果，把左起子破坏，从牌组把1只』水晶机巧』调整特殊召唤，出来吧，水晶机巧-矩阵黄晶
「Lv2调整怪兽的矩阵黄晶和Lv3的烟晶虎进行同调
拥有紫黄二色的矩阵，于阿娜逸公主的祝福下降临吧，Best Match同调---Lv5水晶机巧-矩阵紫黄晶(攻:2500 / 守:1500)
发动矩阵紫黄晶的效果，同调召唤成功时，对方场上的特殊召唤的表侧表示怪兽全部变成守备表示
上吧矩阵紫黄晶，攻击刀神－不知火」
「啧」
「哼，回合结束」

（劳伦：LP7400，高速指示物2，手卡:1 盖卡:1
怪兽: 矩阵紫黄晶(攻:2500)）
（游鬼：LP1300，高速指示物2，手卡:1
怪兽: 妖刀－不知火(守:0) ，死灵王 恶眼(守:2000）

不愧是劳伦，手段非常紧凑，刚破坏完两只同调怪兽，又来一只把刀神－不知火破坏，不过…终于逼到他用回水晶机巧，这正是他被逼得没法留手的证明。
而我…可还有大量的后手。
这种紧迫，互双追逐斩杀的感觉，全身的血液都在急速奔流，心脏仿佛跟随引擎在飞快跳动，突破狂风的竞技…太爽了！
我或许讨厌决斗，但我爱死了骑乘决斗！
「轮到我了，抽卡，把恶眼转为攻击表示，然后用妖刀－不知火解放，上级召唤影之吸血鬼(攻:2000 / 守: 0)」
「…吸血鬼？」
「把调整怪兽用来上级召唤？」
「看清楚吧，这可是我隐藏的手段之一，发动影之吸血鬼的效果，影之吸血鬼召唤成功时，从卡组把他以外的1只名字带有「吸血鬼」的暗属性怪兽特殊召唤
这个效果特殊召唤成功的场合，这个回合那只怪兽以外的自己怪兽不能攻击
我把吸血鬼---」
{呼唤我吧，游鬼}
「(别想了鹑尾，我不会再叫妳出来！？)我把吸血鬼公爵(攻:2000 / 守: 0) 特殊召唤」
『吾好像听到21代的声音』
「(错觉而已，)这时发动死灵王 恶眼的效果，恶眼以外的不死族怪兽的效果发动时，可以发动它的效果，把选自己/对方的场上/墓地1只怪兽除外，我把自己墓地的不知火的宫司除外并发动效果
宫司被除外时，可以对方场上1张表侧表示的卡破坏，把矩阵紫黄晶破坏」
 「…同调召唤的矩阵紫黄晶被战斗·效果破坏的场合，可以把同调怪兽以外的自己墓地1只「水晶机巧」怪兽特殊召唤，我把矩阵黄晶守备表示特殊召唤」
「还未完的，发动吸血鬼公爵效果，他的特殊召唤成功时，宣言卡的种类（怪兽·魔法·陷阱），对方把宣言的种类的1张卡从牌组送去墓地，我选择魔法卡」
「…我把Speed Spell - 一半捕获送去墓地」
「这下你就空场了！上吧吸血鬼公爵直接攻击！」
 「没用的，发动矩阵黄晶的效果，对方的主要阶段以及战斗阶段，以调整以外的自己墓地1只怪兽，效果无效特殊召唤，只用那只怪兽和这张卡为素材把1只机械族同调怪兽同调召唤，那个时候的同调素材怪兽不去墓地而除外
我把Lv2调整怪兽的矩阵黄晶和墓地Lv4机甲放射兵进行同调
着装上吵嚷的机动铠甲，让对方臣服于科技之下，Best Match同调---Lv6甲化铠骨骼(攻:2500 / 守:1600)」
「啧，战斗回卷，主阶段2，但别以为这就完了
我把Lv5的吸血鬼公爵和影之吸血鬼，以2只怪兽构筑叠放网络
高血(洁)的骑士，挥毫你手中的魔剑，把入侵你领土的敌人尽数贯穿，超量召唤」
「超量召唤！？」x2
啊，确实这是我第一次在他们面前用超量召唤，会奇怪也是正常不过，毕竟平时我都不怎用，而且新童实野中会用超量的人也是少之又少。
看了眼身旁身穿紫暗铠甲的吸血鬼骑士，和他那惨出腥血红光的大剑，都在告诉我他已经忍不住，再等回吧，很快让你吸血。
「出来吧，红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500 / 守:0)并发动效果，把这张卡1个XYZ素材取除，选择对方墓地1只怪兽在自己场上特殊召唤，虽然这回合那只怪兽以外的自己怪兽不能攻击
我当然是把灼银之机龙特殊召唤，回合结束」

（游鬼：LP1300，高速指示物3，手卡:1
怪兽:吸血鬼·布拉姆(攻:2500，XYZ素材1)，死灵王 恶眼(攻:2800)，灼银之机龙(攻:2700))
（劳伦：LP7400，高速指示物3，手卡:1 盖卡:1
怪兽: 甲化铠骨骼(攻:2500))

「我的回合，抽卡……我把生化猎鹰(攻:1700 / 守:1200)守备表示召唤，再把甲化铠骨骼变为守备表示
发动墓地烟晶虎的效果，把墓地的这张卡除外，从卡组把1张「水晶机巧」魔法·陷阱卡加入手卡，我把水晶机巧冲击加入手卡
覆盖一张卡，回合结束」

（劳伦：LP7400，高速指示物4， 手卡:1盖卡:2
怪兽: 甲化铠骨骼(守:1600)，生化猎鹰(守:1200)）
（游鬼：LP1300，高速指示物4，手卡:1
怪兽:吸血鬼·布拉姆(攻:2500，XYZ素材1)，死灵王 恶眼(攻:2800)，灼银之机龙(攻:2700))

「又到我了，抽卡
好了，终于可以大开杀戒。
这下劳伦还剩下水晶机巧冲一张盖卡，被除外的只有烟晶虎能特殊召唤，而且生化猎鹰的效果可以从牌组把1只攻击力1000以下的机械族怪兽加入手卡，最大机会是量子白晶或者中枢黑晶。
…先看看对方有什么手段吧。
「去吧灼银之机龙，攻击生化猎鹰」
「发动生化猎鹰的效果，我把密集钟摆加入手中」
密集钟摆…糟了，看来要重手点。
「上吧，吸血鬼·布拉姆直接攻击，穿刺城塞！
然后死灵王 恶眼也直接攻击，怨灵秽歌！ 」
这就差不多了…是时候退场。
等我向维叶娜和劳伦打上暗示后，才作出最后的攻击。
「战阶结束，主阶段2
发动吸血鬼·布拉姆并发动效果，把这张卡1个XYZ素材取除，选择对方墓地1只怪兽在自己场上特殊召唤，我把浮鵺城特殊召唤
这时发动死灵王 恶眼的效果发动，把甲化铠骨骼除外」
「…为何要召唤攻击力0的浮鵺城」
「看不出吗」
「劳伦…Lv9的怪兽有2只」
「…不会吧，又来」
「我把Lv9的灼银之机龙和浮鵺城，以2只怪兽构筑叠放网络
历经九百年修为的妖猫，尽情释放你的妖气吧，超量召唤
出来吧，九魂猫(攻:900 / 守:3300) 并发动效果，把这张卡1个XYZ素材取除，以自己墓地1只9星怪兽/对方墓地1只怪兽在自己场上特殊召唤
我再次把灼银之机龙特殊召唤，覆盖一张卡，回合结束」

（游鬼：LP1300，高速指示物5，手卡:1，盖卡:1
怪兽:吸血鬼·布拉姆(攻:2500)，死灵王 恶眼(攻:2800)，灼银之机龙(攻:2700)，九魂猫(守:3300，XYZ素材1)
（劳伦：LP2100，高速指示物0，手卡1，盖卡:2）

「…我的回合，抽卡，把密集钟摆(攻:100 / 守:300) 守备表示召唤并发动效果，这张卡召唤成功时，可以把最多有对方场上存在的怪兽数量的「钟摆衍生物」（机械族·地·1星·攻/守0）在自己场上特殊召唤，我把2个钟摆衍生物特殊召唤
然后发动陷阱卡水晶机巧冲击，把除外的1只自己的「水晶机巧」怪兽特殊召唤，对方场上有表侧表示怪兽存在的场合，那些对方怪兽的守备力变成0，我把烟晶虎特殊召唤并发动效果
把密集钟摆破坏，从牌组把1只水晶机巧-量子白晶特殊召唤 ，然后从手中召唤水晶机巧-中枢黑晶
…既然没有高速指示物，那只好加速吧，看清楚我的三重同调！
Lv1调整怪兽的量子白晶和Lv3的烟晶虎进行同调
拥有白烟二色的量子，以宝石的主君临吧，Best Match同调---同调调整怪兽Lv4水晶机巧-量子刚玉(攻:1800 / 守:2000)！ 」
之后是Lv3调整怪兽的中枢黑晶和2只Lv1的钟摆衍生物进行同调
Best Match同调--- Lv5正义盟军 灾亡虫」
4+5，要来了。
「That will be my best Synchro Summon！Lv4同调调整怪兽量子刚玉和Lv5的正义盟军 灾亡虫进行同调
宝石的主君呵，与战争兵器开启全新的进化之门，展开通往未来的绯红双翼，Best Match加速同调！闪烁吧，Lv9水晶机巧-轴子凤凰(攻:2800 / 守:2000)！ 」
等矩阵紫黄晶穿过由量子白晶化为的四道洁白圆环，它紫黄的身影就消失在我，在四人的眼前，等再现身之时，一双结晶双翼便挡在上空，夕阳透过那亮红水晶，把被七色点缀的红霞洒落大地。
「轴子凤凰同调召唤成功时，对方的场上·墓地的魔法·陷阱卡全部除外，Phoenix Radiant！」
「还真是绝了」
「It just beginning，发动陷阱卡金属化·魔法反射装甲，动后这张卡变成攻击力·守备力上升300的装备卡，给1只怪兽装备，我把它装备到轴子凤凰身上
上把轴子凤凰，攻击灼银之机龙，同时发动魔法反射装甲的效果，装备怪兽进行攻击的场合，只在那次伤害计算时，装备怪兽的攻击力上升攻击对象怪兽的攻击力一半的数值
也就是轴子凤凰攻击力上升至4450 ，Crimson Axion！ ……回合结束」
在轴子凤凰把灼银之机龙粉碎后，我的LP也直接清零，夜光星崎也因此减速，让身后的维叶娜接手。

（劳伦：LP2100，高速指示物1，装备陷阱:金属化·魔法反射装甲，怪兽: 轴子凤凰(攻:3100)）
（维叶娜：LP4000，高速指示物5，手卡:5
怪兽:吸血鬼·布拉姆(攻:2500)，死灵王 恶眼(攻:2800)，九魂猫(守:0，XYZ素材1)) 

第四十三章 Riding Duel Test-3-
[第四十三章 Riding Duel Test-3-] by 涼橋新Shin

第四十三章 Riding Duel Test-3-

「Meine Runde，Karte ziehen，这回合了结你吧，劳伦」
「妳做得到吗，轴子凤凰的攻击力可是有3100，妳那张怪兽的best attack power，都沒有高过3000」
「没有，所以…直接炸掉就可以，以防万一，首先发动九魂猫的效果，把这张卡1个XYZ素材取除，以你墓地的浮鵺城在自己场上特殊召唤
用九魂猫和吸血鬼·布拉姆为祭品，上级召唤核成城主(攻:2800 / 守:2200)
然后发动Speed Spell -最终攻击，自己的高速指示物有5个以上的场合，除去2个高速指示物发动。选择自己场上正面的1只怪物攻击力变为2倍，不过此怪兽不能进行直接攻击，这个回合结束时破坏
我让核成城主攻击力变为2倍」
 「…太简单直接了吧」
「natürlich nicht，我说了，要直接炸掉你
发动Speed Spell - 音速炸弹，把自己的高速指示物除去2个发动，给予对方自己场上1只怪兽的攻击力的一半数值的伤害，核成城主的攻击力是5600，所以给予你2800点伤害
fahr zur Hölle！ Streitwagen platzen(战车轰炸)！ 」
在核成城主轰出的核爆蘑菇云下，劳伦的LP直接被炸成0，D-轮的引擎都开始减速。
这就是维叶娜的战术，每次出手不是炸LP就是炸卡，连续的爆炸声足以让人以为是恐怖袭击，由其是她本人在蘑菇前方愉悦笑起的模样，不愧是有着爆杀女皇别名的人。
我们把D-轮停在一边后，维叶娜立即由她的泰勒-乌拉姆把地毯铺在地上，把野餐篮拿出来，而我取了数罐汽水过来，开始跟一早坐在地毯上，对着电脑的劳伦检查起刚才决斗的资料。
「第一次配合还算不错，对吧」
「Best Match，由你把一方的LP大幅削减，最后由维叶娜的战术还算不错」
「不过到时可不会那么顺利，这次是因为你一人承受两人的攻势和LP，我才有一次削减5300LP的机会，实际应该不可能」
「也对，看来要再修订一下
……有多少无人机跟来，维叶娜」 
(无人机数目：1d7=5) (1d7=7----1时有LDS)
「5架，算是引出不少对手，可惜没有LDS」
「看来秋叶原螺丝还算精明，没有被我们的演出引诱」
「不过Hawara，刚才实才有些冒险」
「就是了游鬼，唔(咬了口三文治)，不是说好不要展露太多手段吗，虽然把他们的目光引去超量是不错」
「没办法，比起我们，维叶娜没有同调的牌组威力是很强，但在展开是有些弱势，一对一还好说，接连战就很吃力，所以最好把火力引到我们身上
何况…咕噜(喝汽水中)…秋叶原螺丝不是会三种召唤方式吗，我们不展现其他召唤方式，怎样证明我们有辗毙他的实力」
「也对…为何不带酒来，Hawara」
「维叶娜啊，妳忘了我们上次喝完酒练习后，一出赛道就被公安警察截查，然后扣留了D-轮一个月吗」
『游鬼，未成年就不要喝酒』
「(你少管)」
「就是了，妳又不是不知道我们经常霸占赛道，早上了治安维持局的黑名单，他们幸不得守在出口等我们自投罗网，而且妳不是维也纳人吗，喝什么伏特加，跟我们一样喝果酒就不会被捉」
「mein Vater是斯拉夫人」
「…啊」x2
难怪文静的外表下那么凶悍…这和斯拉夫人有什么关系，只是她本人喜欢爆炸和看着对方被自己文学少女的外表被撕开时，那惊讶的模样而已，刚才看到灼银之机龙开火时，她就一脸兴奋似的满脸红晕。
我都怀疑她说的艺术展，其实是核电厂遗址，这玩意日本有很多。
…算了，个人兴趣什么我没兴趣多管。
继续吃着维叶娜带来的食物，我们看着自己放出的无人机的影像，开始修整内容。
「感觉太清晰了，增加点模糊度吧」
「und auch，要加些摇晃特效，不然很容易被人怀疑」
「Best idea…糟了，忘了拍手卡」
「要不一回补拍吧，反正现在也只是初步修订」
「也对，反正我们刚才用卡也用得顶快，补拍两三个镜头就可以，中午前应该可以完成」
「那就好，修正好我就去找人卖掉」
「记得这次要卖贵些」
「当然了，上年把LDS打败的黑马，这年怎可能卖得太便宜，何况卖太便宜也会招也怀疑」
「他们一定没想到以前我们的情报，其实都是我们自己卖出去，还给我们赚到买器材的钱，想起来真好笑」
「这样不是更好吗」
「Best choice，一想到这我就想笑…看来要快点，一回我还要去参加关于矿物的演讲」
「eigentlich(实际上)…」
「…你是去找人约会吧」
一见劳伦敲打键盘的手指有片刻迟滞，我和维叶娜不禁摆出坏笑，各自搭在他的两边肩膀。
「到底是那位美人，得到我们劳伦·伯斯次·阿维的心」
「Könnte es das sein…是上年那宝石商人的女儿？」
「啊，那有着酒红双眼的黑皮少女对吧」
被我们一句接一句的逼供下，劳伦虽然装出一副不在乎，但由他发红的耳根，我们就知说到他的心头上。
「没法了，看来我们下午要被甩掉，妳有节目吗，维叶娜」
「怎样了，要约我吗」
「反正没事可做，去卫星区寻宝如何，女士」
「也好，卫星区就是宝库」
这话我们都认同，毕竟我们的D-轮零件都是来自卫星区的垃圾场，而且那里有很多黑帮和混混…可以为我们提高资助和人力资源。
上年我们就是靠道理(物理)让好心的混混帮手，不然三人怎可能搜查好整个垃圾场。
虽然之后立即和亚修那打起来，怎样说也是他的地盘，不表示一下可就太不像样，我们由空手肉搏…然后由装模作样变得认真，开始拿起废铁当成武器，如同要打碎对方的骨头般挥打，不禁沉迷于这生死拼斗之中。
甚至把附近走太近，看热闹的人都卷入其中，如同跌进搅肉机般骨折后飞出去，而我们即不顾虑这点小事，继续任由彼此的血洒向对方，真是爽快的时光…尽管之后我躺了三日，他躺了一周。
这种情况在上年不时重复，我们的名声愈来愈响亮，已经没有人敢随便找我麻烦，想来双鬼的别号也是那时得来吧。
等劳伦把影片剪好传给了我后，我就把影片复制到旧时代的sd卡，这样才难追查来源，这时我们才把垃圾收拾，坐回各自的D-轮上，向自己的目的地离开。 

第四十四章 修罗支配的鬼域
[第四十四章 修罗支配的鬼域] by 涼橋新Shin

第四十四章 修罗支配的鬼域

如果你问普通人现在的卫星区是怎样，大概会得到'那是一个普通的城市』之类的回应。
如果你问作为斩妖者的我是怎样，我会说是佈满怨念和妖气的鬼域。
理由不用说，自然是二十多年前的零点逆转，以及在那之后卫星区的死者，要知道和不断发展的新童实野市不同，10年前的卫星区就和废土无异。
虽然未亲身经历过，但看到在这土地上地去的鬼魂，看到他们的哀号和怨念，大概可以感受到那是有多痛苦的境地，以至于死后还留在这片土地上，当初5,6多岁来时我可真的吓了一跳。
尽管我都忘了为什么会过来，只记得反射性地召唤了降娄和鹑火把那些鬼魂驱逐掉。
现在的数量虽然不多，扣上我间中过来时驱逐的，大概也就百来个吧，以一个发生過重大灾难的地方而言算是少了。
另外，如果你问作为不良的我是怎样，我会说是最合适流氓和黑帮聚集行动的灰色地带。
就和之前说的那样，卫星区曾经就和废土无异，在废土之上，温柔是很难生存，那怕在和新童实野市联通，也别指望狼可以立即适应狗的生活。
在治安维持局没法徹底管理的三不管之地上，一般人很难以想像人为了在这里生存会有多凶狠，他们会像狼群般群起而攻，霸占地盘，向可以出手的弱势露出利爪，将猎物连同骨土一同吞噬。
除了小数势力，比如说暴力修女的玛莎之家和曾经有名，一度称霸卫星区满足团队比较无害，其他都是心狠手辣的家伙，就算在和新童实野市联通后，他们有所减少，但绝对不可能消失。
他们只是变得更狡猾和善于隐藏，在这还不算科技发达的卫星区中蠢蠢欲动，简直就是鬼域一样。
别问我为何知道，问就是活人死人我都揍过。
嘛，这都是两年前的事，现在已经好多了，这都是多得这里的新领主，修罗----亚修那。
两年前，才初二的亚修那来到卫星区，在最初被人招募后，就直接把那流氓团体吞并，逐少逐少地向其他流氓黑帮出手，部署犹如军师般精密，出手好比野兽的残酷。
只是短短的一年，他就凭着自己的力量和手段征服了卫星区，成为黑势力，这片鬼域的王。
如果我出名只是因为凶悍如恶鬼，那他才是真正精明，值得被喻为修罗的鬼将，在我最尊敬的人中，他勉强可以占一席…如果不是他想对游丽出手。
至于为何我会科普著这货的情报，因为，他就在我和维叶娜面前。
「…也就是说，这位就是传闻中的修罗吗」

没错，在我们面前，以青色双瞳同样盯着我们的，正是亚修那，那把乱发依然随便绑起成马尾，对于初中生而言他明显有些发育过盛，比我大2岁即和成年人一样高。
加上坐在由晕倒的人群堆积而成，近1 米的王座上，看来相当有压迫感，连平日对任何人都直言无讳的维叶娜都有些畏缩，稍为靠在我的身后。
「游鬼…突然来是为了何事」
「只是想向你卖点东西」
简单回应过后，我就把sd卡丢给王座旁的玛芝巴来特，由得他用电脑检查过sd卡的资料，以前我是直接丢给亚修那，不过他的两个小弟总说着不安全什么，为免麻烦，我们就直接顺这两人的多余担心。
「这是…决斗影像，大哥」
「呵…原来如此，抛出诱饵还把钱赚，不错的手段」
看一眼就知我要干什么，不愧是亚修那，和聪明人说话就是轻松。
「8:2分帐如何」
「我8你2的话，要知道就算用古老的sd卡，要调查还是有方法，加上要以让人信任的渠道销售，人力物力都不少，我6你4」
「5:5，这是我的底线」
「……」
「再加上PP酱的签名照」
「成交」
一听到的我杀手锏的交易条件，亚修那连犹豫都没有，直接由一王座上跳到我面前，伸出手接受我的邀约，老实说我也不想把游丽的签名照作为杀手锏，那也是我的珍藏。
不过考虑到他也是PP酱的粉丝，应该会好好珍惜，毕竟握手会那天他也是打扮成花粉症的模样来，一个不良老大能做到这地步已经很有诚意。
而且…照片归照片，那怕在这方面再信任，我也不会让他碰姐姐。
「记得要卖贵点」
「自然，去年打败狮子娱乐集团的黑马的决斗记录，想便宜也难，我也要为我的手下着想」
「简直是黑手党一样」
「实际也差不多，都是靠保护费经营，然后用这些钱投资，利滚利，只是没有用恐惧支配，这片土地不需要多餘的暴力
反而是我对于你放任其他势力的想法才不理解」
「你傻了吗，新童实野市已经有治安维持局，加上在先进的城市内天眼可是无孔不入，不可能像卫星区那样盘踞那么多流氓黑帮，根本不需要一个龙头来管理这些臭鱼烂虾
你以为牛尾那混蛋是蠢货吗」
「原来如此，我是狼，你是狂犬吗」
「虽然认同你的说法，不过不要叫我狗，我才不是温驯的玩意……要打吗」
「本来不是约了明天吗…算吧，人都来了…出去吧」
跟着亚修那走出货柜堆砌成的房间后，我经过D-轮时把外套脱下，执起藏在车身上的木刀，然后---开始打起来！

****

「对了，迈特纳小姐有什么忌口的食物？」
「这倒没有」
「那有兴趣跟我们一起吗，今日我们准备了牧羊人派和水果松糕」
「那我不客气了」
接受了厄切菲円特的邀请后，维叶娜被她领到就近窗口的长台，那是这货柜中唯一比较完整和美观的存在，看来和中央布满昏倒的尸骸显得格格不入，但在场三人都没有特别理会。
见维叶娜如此淡然，玛芝巴来特和Archfiend都不由得拉高了对她的评价。
「要点甜酒?」
「不用了，一回还要驾驶D-轮回去…Hawara…游鬼和你们的Boss经常打架吗，总感觉你们不怎惊讶」
「平均一个月1,2次吧」
回应她的是同样坐下来的玛芝巴来特。
「放心吧，这只是作秀而已」
「作秀？为谁的？」
「当然是盯上了大哥和恶鬼的蠢货，每日总有不少以为有点名号就很厉害，妄想取代大哥的位置，当然大哥是不怕，问题是怕蚁多搂死象，其他势力利用这些蠢货当炮灰，用来削弱大哥
所以才要间中和恶鬼打架，不时展现实力来警告那些傻子，提醒別飛蛾撲火」
「原来如此----」
「虽然最后还是会认真就是，出血是基本操作，有时甚至会打到骨折」
「…这不是本末倒置吗」
对于对面调整着牛仔帽来躲避太阳的玛芝巴来特的话，维叶娜不禁感到惊愕，不过不是对打架做成的伤势，更多是对他们没能达到目的，反而背道而驰，没效率的行为。
对于维叶娜的反问，玛芝巴来特也只能以苦笑回应这份无奈。
「没办法，人总要有发泄的需要，别看大哥收拾了那么多人，其实还不如打蚊子废力，他也需要有能让自己倾尽全力一战来发泄的对手，目前恶鬼就是最好人选
妳看，他们有多高兴」
经玛芝巴来特一指，维叶娜看到在下方打架…不，只能用相互拼杀形容的两人。
亚修那的制服像是被利器撕成条状，身上更是多出大量刀伤，外套和白衬衫都被血丝染红，连手中的铁棒端也被削尖刺，维叶娜记得原来是完整的，因为他就是用这根铁棒把地面敲得和月球表面一样坑坑洼洼。
而另一边的游鬼依然以右手握紧手中的木刀，凌厉的斩击于地面划出数道平滑的刀痕(？)，挥毫起如野兽般狂乱，即又像舞技般优美的刀法，之所以只用右手…可能是因为摇晃的左手已经断了，身上也佈满瘀青和细小的血孔，明显是被铁棒打伤和刺破的。
明明都满身伤痕，两人即没有些许退却的意思，反而身上的伤口愈多，那脸上的笑意即愈发兴奋，简直是狂战士一样。
「我开始…有些明白看着斗兽场的凯撒，是怎样的心情」
「对吧，大哥他们一放开手就是这样」
「你们经常在这里看他们厮杀吗」
「毕竟没有人阻止得了，谁敢走入那搅肉机内，基本上下场都会残废，而且在两人愈来愈大，手法就更加凶猛，不见血不收手」
「别说这些血腥的事了，Enjoy your meal，lady」
把两人的话打断后，厄切菲円特把热腾腾的牧羊人派放在长台上，看着焗得金黄色的马铃薯泥，被拉扯出来的芝士和满满的肉汁，那股香味简直在刺激着维叶娜的每个感观细胞。
那怕知道卡路里多高，也很难抵抗，只能恶狠狠地盯着厄切菲円特平静的笑容，然后…对眼前的牧羊人派下了手。
「不错了吧，这都是新鲜的保护费做的」
「…保护费？」
「妳不会认为保护费只有金钱吧
这太片面了，钱本质上只是一种资源简易化的兑换卷，那为何不能用真实的物质作为保护费」
「玛芝巴来特，别直接把大哥的话照本宣科」
「啧，别打扰我装13不行吗，厄切菲円特」
一边意外地说出这种话，是窗外那仿佛由地狱走出来的修罗，一边看着眼前两人斗嘴，维叶娜决定放弃了思考，继续吃光自己的牧羊人派。 

第四十五章 血染 X 委頓
[第四十五章 血染 X 委頓] by 涼橋新Shin

第四十五章 血染 X 委頓

等我和亚修那打完后，便立即离开他的地盘，倒不是因为打够，只是再打下去，我就不能再驾驶夜光星崎。
反正都打了1个多小时，作为威吓已经足够了，可惜是无法蹭饭，我们可不能表现得太亲近…左手还好只是脱臼，断了就麻烦，就算是我的体质再特别，把骨头长回来也要半个月。
听到我把手臼驳上的骨头响声，维叶娜和恶灵都一脸毛骨悚然地抱着手臂。
「这不痛吗」
「还可以，毕竟不是第一次，受身，脱绳和驳臼可是不良必学的技能…不过明天可能要休息，亚修那那混蛋，居然对腹口下那么重手，虽然我的刀也快砍到骨头」
「也不需要做到这地步吧」
「只是间中发泄一下，解放内心的破坏欲」
「…你有那天不是在放任自己的」
「…好像也是」
确实我每天不是在打架就是就研究，间中溜出去玩，除了课堂的时间外都是放任自己，毕竟我知道…这是自己最后自由的时光。
在20岁那天，我就会成为火柱的当主，到时我只能成为神社的保安，剩下的日子都不能轻易离开新童实野市，不然封印在神社的妖怪又会逃出来。
我才不甘心当一个保安…但这，是我和老不死的约定，所以这6年，就是我最后可以放任的日子。
我要在这6年…完成所有的心愿，才不要被任何事阻碍。
「由他了，随自己的想法去做，这样不是很男子汉吗」
「才不…那之后打算去那」
「是呢，总之先把影片传给我的熟人让他卖出去，等我打过电话
……喂大哥，游鬼啊，只是想拜托你卖些东西，没什么，只是我和同伴的决斗记录----」
在话未完的一刻，我的危机感让自己把手拉开，成功躲过昇大哥的呐喊，就是隔了一只手的距离，还是能听清楚他的话
『你到底在来想什么啊游鬼，把你和同伴的决斗记录拿去卖！ ？ 』
对于昇大哥的反应我完全不意外，反正他肯定不是怀疑我出卖同伴，我们都快十年交情，这点小事大哥会不知道。
不过大哥…太正直了，和掟之介亚修那，和我们这些不良不同，不会想到我这些抛出假情报引导对手想法，还把钱赚着的坏主意。
这样想来，如果不是世交和我们不断的决斗，以我们近乎相反的性格，也很难融洽相处，看老不死和征实大叔就知。
「不不大哥，那只是类似我和番茄训练记录，用来欺骗那些想打探我们情报的对手
……你理解就好……可以呵，反正只是展示了比去年决赛好一点的实力，大哥不用跟我客气……让番茄他们也看？由得你，大哥你信得过就行
之后就用我放在客房的转换器…对，就是抽屉那个，把影片录制到sd卡中，啊，记得要把copybreak的档案也拉进去
…些许Deep♂Dark♂Fantasy的电脑病毒而已，只要不强行破解就行…价格？ 5000円一张吧，压价的就直接不用理…唔，麻烦了，顺便替我和征实大叔镜伯母问好
……呼，处理好了」
「刚才那位是？」
「我在舞网市的熟人，一个仅次于不动博士和姐姐外我最尊敬的人」
『那吾如何』
「(和老不死差不多)」
『…这算好还是不好』
「(…我也很难说)」
这不是随口说，我是真的不知道怎样评价恶灵的位置，说还好吧，这货的行为表现又很丢人，虽然可以理解这是一个古人会有的反应；说不好吧…也不是特别讨厌。
只能说不怎喜欢，也很难讨厌，就和老不死一样。
「我的荷包啊不…掟之介有事，昨天起就没有联络，要不我们去狩猎学分吧，正好我带了学院分配的古代机械牌组」
「融合牌组吗，也行吧，我也有带」
我就知道，因为我们之前就说好，平日要用学院的专用牌组，不过老实说，机械族牌组我真心用不惯。
劳伦本身用的水晶机巧就是机械族先不提；维叶娜的核成牌组本身就是属性种族混搭流，不存在不擅长的地方；而我…虽然因为劳伦，昇大哥和無念大叔，对机械族牌组还算熟悉，但机械族 + 融合就是我的专业范畴外
比起同调和超量，融合和仪式这种把亏卡发挥到极至的召唤方式我是真的略懂，仪式的话…游丽或许更擅长。
算了，反正我是天才，这点小事不值一提……就是腹痛好像变强了，该死的亚修那，我就砍了你一小片肉，你居然用水管殴打我的腹部，还好我反应快，不然内脏都直接被他打烂。
『汝确定没事吗…汝的脸色很差，都变成青白色了』
「(每次和亚修那打完架都是这样，少给我担心…一回吧，一回后会休息的)」
确实腹部的痛楚愈来愈强烈，身体光是活动就感觉到电流通过的刺痛，额间的冷汗开始不断冒出…确实是状态不太好。
不过意想不到的是……影响比我想像要大。
等回到新童实野市，我就利用决斗学院主机，来寻找和主机联通的决斗盘，当然主要目标是初三的，毕竟我们的目标是尽快赚够学分，最初有份协助调整工作真是没做错。
很快我们便找到了，(1d5=)3个(1d4=1)初三的猎物，很弱，都是战斗力只是5的渣渣，如果是平时我是不屑一看…但现在可真不行。
随时间的推移，腹部的痛楚变得更强烈，像是吃了过期半过月，一半发霉的面包边要拉肚子，又像吃饱后作死的急剧跑步，再写实点形容就是仿佛塞了头刺猬在腹部打滚，痛死了。
意识逐渐模糊不清，只感到身体在发热似的，又有种想呕即什么都吐不出来的难受…在这种状况下…自然不可能正常决斗。
…就算在维叶娜提醒下，我都错失了很多发动效果的时机，犯了太多新手才会有的错，虽然最后赢了…不过是险胜，还是主要靠维叶娜…真是丢脸。
就算每次打架后都这样，还是无法习惯这种痛楚，除了…就算想着亚修那都受着和我一样的痛苦，也无法分散注意力。
「…你真的没事吗，Hawara？」
「呼…呼……没事，回去休息一天就好，每次都是这样」
「不去看医生吗，你看来比我那日子来时还要痛」
「…我没钱，也没健保卡，还有不要把女士的正常的身理现象來和我的殴斗伤口相提并论」
保险什么就更别想了，以我家的状况，根本不可能去买保险，毕竟…我和老不死都很少病，不如说我们一族的人都没怎病过，大多数都是战死的，所以谁会花钱去这种地方。
「放心吧，这种情况我早试过…而且新童实野市可是我的领域，这里的不良我都揍过，会有什么事」
这是谎话，如果被他们看到我这狼狈的模样，绝对恨不得叫上所有人来揍我，实际我要赶紧回去，就是要避开那些人发现。
…家里应该还有盐…算了，肥皂和牙膏都能清理衣服的血迹，这也是不良的常识。
在我捂住腹部，被维叶娜强行扶住走了一回后…我感觉自己应该听她的话去看医生，因为我开始出现幻觉。
在我们面前不远处，掟之介就站在我们面前，不过身上…穿着和电视剧中军人一样的迷彩服和背心，那黄紫色的短发和面容都被泥沙覆盖，唯独那青蓝的眼睛是我看得清的地方，还真像一副刚由战场回来的模样。
说来他什么时候来的，我怎么感觉不到。
「掟之介…你喜欢打生存游戏吗？」
「啊？……啊，间中吧
倒是你…不会是刚和修罗打架来吧，又满身是血」
「啊」
听到我这样一问，掟之介才疑惑地看了看自己的衣服，苦笑着搔起后脑，弄得头发上都是沙石，连这都要确认吗，还是和平时一样呆头呆脑。
说话掟之介居然有打生存游戏的兴趣，他是军事迷吗，确实他耍小刀是顶厉害，说来以前小学时他就经常旷课，不会就是迷上了生存游戏吧？这我可一直都不知道。
…算了，这是他自己的事，他不说我就没必要问，不过…来得正好。
「喂掟之介，既然你回来，即是生存游戏玩完对吧」
「嘛…维叶娜桑，游鬼就由我背回去吧」
不愧是掟之介，一点就明白我的想法。
维叶娜望了望歪下头示意没问题的我，再看向已经背过我们蹲下身的掟之介，才小心把我移放到他身后，掟之介也利落如常地接住了我。
「Hawara，你也太轻了吧，连我这理科系都能扶住」
「没办法啊，游鬼除了早午饭外，晚饭只会间中吃，而且基本上只有蔬菜」
「歧视穷人吗，就你话多，走吧」
甩着小腿踢了下掟之介，他立即起步背着我回家…
在他身后颤颤抖抖，眼皮也逐渐合上…身体太累了吗，不，大概是在这家伙的身后，我才能睡得着……
还真是宽大的后背，明明比我要小2个月多，我什么时候……也能像掟之介那样有这样的后背。 

第四十六章 卧鬼與雷雲
[第四十六章 卧鬼與雷雲] by 涼橋新Shin

第四十六章 卧鬼與雷雲

一回到游鬼位于山上的家里，刹柱爷爷仿佛早等候我们多时，才一站到门前就被他拉开，把早已睡着的游鬼由我后背上拉走并抱住，然后一脚把门关上，动作之快和利落完全不像90多的老人。
「……刹柱爷爷」
「啊，游鬼我会照顾了，你走吧」
刹柱爷爷的口气完全没有半分余地，简直是不想我留下半秒。
真不明白为何刹柱爷爷会这样冷淡对待我，由小时候就是这样，每次我和游鬼游丽姐玩都恶狠狠，像是狼犬弓起身警戒着我…真是莫名其妙。
直到近半小时后，买了些慰问品的我又再回来，这时刹柱爷爷才黑着脸放我进屋，不过---
「给我用水洗一洗，别一身泥沙的走入游鬼的房间，臭小鬼你是到猪圈打滚吗，这么肮脏」
「啊哈哈，稍为玩了回生存游戏」
「难怪穿得绿油油的，真不明年轻人的想法，游鬼也是，每次都一身血回来，就不能让我这老人家安心一回」
明明一把年纪，中气还是那么好呢。
把他丢来的浴衣放在篮子后，我便把肮脏且沉重的衣服用袋子装好，冲洗起身上的污垢，正好看到墙上，地板和排水口残留的血迹，出血量比想像中要大，难怪游鬼会直接累倒。
…等回，既然游鬼都动不了，那他是怎样洗澡……不会是刹柱爷爷帮忙吧…就算是自己的孙子，也很难想像刹柱帮男人洗澡，再穿上衣服的场面。
……不，游鬼本来就长了副女孩子的长相，连肌肤都细致得不像男人，说不定刹柱爷爷的抵触比较少…吧？
一换上满是保丁的浴衣走出厕所，刹柱又像是早知的站在一旁，把保温瓶直接塞到我手中。
「进房后给游鬼喝，随便说一回就给我滚出去」
「我说啊刹柱爷爷…我和游鬼可是一起快十年的死党，何况那家伙再像女孩子，他也是男的，你其实不用那么警惕我」
听到我的辨解，刹柱好像没有释怀，反而更恼怒地皱起眉头盯着我，甚至下一刻他会揍我感觉也不出奇。
「游鬼……是男孩子有如何，你们现在的年轻人不是只要对方长得漂亮可爱点都会出手吗，别以为我不知道，游鬼在小时候就被其他男子追求，那些小混蛋」
「嘛…这确实」
由幼稚园到小学再到初中，一直把游鬼看成女孩子的人可不少，明明都穿着男装，着总会让人认为是少女，就算是和他相处多年的我也有时会弄错，可能和他孩子气的小习惯有关吧。
可能游鬼没有留意到，在平时不看着人，发呆睡着和集中在那些我看不明的复杂书籍时，他的神情都没了平时的凶悍，反而一举一动都会变得无比柔和，甚至…莫名地有些小可爱，这种反差才是造成他这不幸的理由。
「不过我可不是这种人」
「啧…我会看紧你的，臭小鬼」
留下了这恐吓，刹柱便徐徐回到厨房，慢慢搅拌着眼前的热粥，这样会照顾的刹柱也就只有在游鬼受伤时才看到，那怕是他的P友也肯定没看到。
握住手中的保温瓶，我走向熟悉的房门敲了数下，等了10秒后依然没回应，才把木门打开，这是以前和游鬼约定好，说是为了避免他在干些尴尬事时有人突然走进去。
走进早阵子才进过的房间，平时大开的窗帘也被紧紧拉上，因为担心自己会睡过头，游鬼都是靠太阳光提醒自己起床，在阳光照射下，再怎样厌恶也会条件反射地起来。
在昏暗的房间中，本来散落在周遭的衣物和纸张都消失，连桌子上的纸团和文具都被收拾好，变回记忆中和他认识不动 游星前那般整洁，当时他还未沉迷于科学，只是不怎喜欢决斗而已。
游鬼就躺在床上，厚厚的被子盖在身上，只让头露出被子外，他的脸颊像是发烧的红润，眉头如同发噩梦般紧紧皱起，看来有些劳瘁。
当我正想走近，一个紫暗的狼头突然由被子中探出来，用红蓝的异色瞳盯着我。
「…什么啊，原来是降娄」
看到被吓一跳的我，降娄便直接把我无视，又再回到被窝中由任游鬼抱住。
说来降娄在被游鬼和游丽姐小时候带回来后，体型就好像没怎变过，由以前可以载着我们三人跑，到现在依然比游鬼体长一点，好像都快7,8年了，对于一般狼而然都走了一半狼生，真是奇怪……可能是较长命吧，毕竟狼最长命可是有22年。
如果它是时候走了的话…游鬼和游丽姐一定会很伤心。
「……掟之介吗」
尽管降娄缩回被窝，但它的动作早已引起游鬼的注意，他缓缓爬起身，把被子当是外套披在后背，不知为何又把发带绑发尾，一般睡覺時不是会解开吗，身上也不是平时一式七件的无袖襦袢，而是全新的浴衣。
以他宁愿修补旧衣服都不愿换衣服的性格，这明显是刹柱换的。
这时他没再像平时那样压抑声线，用无力且软绵绵的声音叫着我，那迷离的目光看过来，眼神比平时还要迷糊，這時候说不定给他一条裙子也会毫不犹豫地换上，摇摇欲坠的身子在降娄扶持才免于倒下，我也顺势坐到一旁。
「身体好点了没」
「……你少管，后日就会好了」
「被重打腹部休息一两天就好，你的体质还是那么让人羡慕」
「…这当然…有没有带什么来」
「对你而言疗养只是讨食和请假的借口吗…来」
由袋子把纸盒递给游鬼后，他立即打开，仿佛捧住珍宝的把红豆麻糬送到口中，痴迷地小口咬住手中的麻糬，感觉有些像松鼠。
「…果然还是红豆麻糬最好」
「你还真喜欢麻糬」
「…知道吗，糖这东西无论在过去还是现在都是奢侈品」
「你又不是穷到连麻糬也买不起」
「…我把所有钱都投进D-轮的研究里」
「真是拼命啊」
「…这当然，为了打败LDS，我们可是投注了自己所有的资源…这次一定要…打败他们」
「这我倒是相信…口渴了吗」
接过我手中的保温瓶后，游鬼直接把瓶嘴摆到嘴边，让红色的药(？)流入口中，每次看着都觉得那其实不是药，毕竟我从未见过他说这东西苦。
游鬼可是最怕苦味的，一点苦也受不了，直到味觉没那么敏感前连青椒都吃不下。
「这到底是什么来？」
没有任何话语，游鬼直接用保温瓶盖当是杯子，把内里的倒了些出来递给我。
把液体倒入口中后，舌头小心品尝着…确实像是糖水一样甜腻，又有些辣辣的感觉，是姜吗？
「果然是糖水吗」 
「谁知道，反正老不死是一直给我喝这东西的，而我确实是感到好了点，大概是老一辈的秘方之类吧」 
确实把液体喝了后，游鬼的面色要比之前好了些，至少没再皱起眉头。
「我也差不多要走了，不然刹柱爷爷可能会想斩我」
「啧……他就是反应过度…不，现在好像多了不少只要外表像少女也行的变态」
「这刹柱爷爷也说过」
「…真是莫名其妙，我不是歧视，但我可能…只是…有一点…些许…像女孩子，为何也会对我有反应，真是恶心，你能想像有其他男人把自己当配菜的感觉吗」
「…别说了，我也感到恶心」
尽管如此……我还是理解那些人的感受，不过解释的话绝对会被游鬼揍，由其是受伤后的他可是比平时敏感和暴躁，还是别说出口。
「你…是在说我坏话对吧」
「才没有(…真是敏锐的直觉)，那么有没有什么要我代劳」
「…告诉劳伦和维叶娜，很抱歉拖累了他们」
「你那些科技狂朋友才不会在意，那我走了」
「…多谢」 
多谢吗…真是很少听到游鬼会向他人道谢，大概也就只有现在了，毕竟游鬼可是容易难为情的人。
各自伸出拳头对碰后，我便带着装着垃圾的袋子离开。
一出房门，果然又被刹柱拦住，他把放有热粥的盘子交到我手中后，一副警察似的开始翻弄我的衣服，像在检查我有没有带走什么。
「…至于吗，我进屋之前你都检查过一次」
「闭嘴，臭小鬼……赶紧滚吧」
确认我身上没有带走什么和异常后，刹柱失望地把盘子拿回去，依然是直白地驱赶我离开，这么多年还是这样。
比起其他人，刹柱其实才是把游鬼当女孩子来养吧，一边想着这可能性，我开始走出屋子后，突然心血来潮，稍微绕道往神社的前方。
「说来明明游鬼家就是神社，我即没怎来过」
可能是下意识逃避了吧，毕竟我对神社没有多少好印象，由其是这充满妖气的神社。
「…算了，反正是游鬼家的，就久违地参拜一下吧」
把钱包中的50元抛向供奉箱后，我拍了两下手，想了想到底要向所谓的神祈求什么…好像没有就是，我可是无神论者来。
「……要不，就保佑游鬼身体健康吧，如果真的有效」
抱持基本不在乎的祈求，我逐渐走出神社，离开了山顶，逐渐融入人群之中。 

第四十七章 睡前的闲谈，最初之六武众
[第四十七章 睡前的闲谈，最初之六武众] by 涼橋新Shin

第四十七章 睡前的闲谈，最初之六武众

「啊呀…总算好起了」
「游鬼啊…刚好了就别工作了」
『就是了，汝也不看看自身早阵子，一副快要死掉的模样』
「你傻了吗老不死，还有恶灵，正因为刚好了才要活动一下，而且…有什么比揍邪灵更好的复康运动」
{饶…饶了我吧}
「闭嘴」
现在是月曜日(周一)的夜晚，经过一天多的休养，腹痛和瘀伤终于好了，就是有些太深的刺伤还要包扎，不过已经不会因痛楚不能活动。
正好就陪老不死来处理一下最近大增的妖怪恶灵，更重要是…想把躺在床上这段时间的无聊和难受发泄出去。
比如说现在我踩着，比我要大三倍，如同畸形的肉团上，我用力在不知是胸膛还是腹部的位置施压，享受着他两三个口中发出的的悲鸣。
「怎样了，你不是说要吃掉我吗，哈！」
{是我错了…是我错了}
「刚才不是叫嚣着要把我这娘娘腔撕碎了吗，哈！你们身上的人肉臭味都够臭死我了，你们不会认为，我会放过你们这些尝过人味的坠落恶灵了吧，去死吧----不知火流・神烬讨魔，斩！」
以手中的星纪斩杀这扭曲的肉团，邪灵才化为一团灰烬飘散，这时一旁的马头鬼鹑火也准备好，把这邪灵的灵魂收走。
「封印完成，辛苦了主人」
「小事，我也难得可以发泄一下，最近因为D-轮的事都少了出来…不过这玩意为何会出现在新童实野市，有我们在，应该不可能出现这种尝过人命的邪灵才对」
「恐怕是被强大的阴气，由其他地区吸引过来，吾也很久没在此地见过如此罪孽深重之邪灵」
『阴气？ 』
「好了游鬼，这里的邪灵都消失得差不多，今日就到为此吧，剩下的老夫我来处理，回去休息」
「又把我当病人，你早晚肾亏……(鹑火，看好他)」
「(了解)」
把鹑火留在看护着老不死后，我便回到家中，把外套丢在一旁就躺在床上睁大眼…老实说，有些睡不着。
怎样说…就是有种不祥的感觉，可能是第六感吧，总觉得最近会发生什么不好的事，而且，是非常严重的事…别想了，反正不知道是什么，比起提心吊胆，还不如正面面对。
为了保险，还是让鹑首四处监测，必要时就联络八八花吧，看风水灵脉还是她最擅长，必要时就算讨厌也要合作。
『怎样了，游鬼』
看着身旁飘浮着的恶灵，他似乎担忧的靠过来，说来早前他也没出现，是为了让我安心休养吗…真是，老家伙就爱操心。
「只是有些不祥预感」
『…那最好小心些，不祥预感可能是对危险的预警，由其是对吾等与死亡相伴之辈，这份直觉更为重要，可能是能够救命』
「废话，这我当然知道」
『必要时就找阴柱和山柱吧，作为比吾等更擅长阴阳术之阴柱，和在前方阻挡一切，能够交托后背的权现坂家是最好选择，林柱…木胡桃说实话不好相处』
「无念大叔吗…只是有些技术宅的孤僻，你想想，整天和人偶对着的家伙，能够不沉默寡言吗，这都不重要，重要是他技术好」
『…也对，林柱本来就是擅长隐密行动，某意义上比风柱更擅长』
「别少看无念大叔，和我这只会打架的人不同，他可是上过战场，除了和他合作的人以外谁都发现不了，有着无影千兵这外号的佣兵」
『…此代之林柱何等可怕…不，吾认识的无零也是可怕之人』
「无零？」
『初代林柱，木胡桃 无零，人称草木阶兵，以一敌百之人形使，仅凭一己之力操使数百名人形，而且无零可非勇武之人，更擅长耍兵法』
「他是怎样被招来的…如果性格和无念大叔一样孤僻，应该不太会听人命令才是」
『是呢…没记错，是紫炎大人幼小时，碰巧和玩弄着人形之无零相见，一同交流人形之事，以支助研究人形开发之事招揽了无零』
「简单直接…顺便说一下吧，初代六武众的事」
『…稍等回，让吾回忆一番』
这是恶灵托住下巴，仿佛努力回忆着什么般闭上眼，这时他一回微微笑起，一回又紧紧皱起眉头，有时幸福地笑起，表情总是在不断变化，是记忆太多，犹豫着说那个好吗，还是不知说出怎样的记忆没那么丢人。
『首先，吾所处之六武众非最初六人，严格而言为第四代，不过吾等为吾等之首，紫炎 信乱大人推翻了前任之政权而建立，所以，称吾等初代亦可
初代山柱，权现坂 信纲，紫炎大人之发小，家族一直为紫炎之近卫，自幼便以紫炎大人之盾自居，为人极其…固执，为了保护紫炎大人之安康，比其乳母更为偏执』
「…不就是弱化版大哥吗」
『无误，除去过份偏执外确实相像
其后乃初代阴柱，八八花 天正，听闻是阴阳师安倍 晴明弟子之后』
「难怪她的阴阳术那么好，那那个天正为何会加入」
『……因为赌债几乎被卖给青楼时，得到紫炎大人缓助』
「…安倍 晴明弟子之后……因为赌债几乎被卖给青楼」
『…此女子乃赌博成瘾，其赚取之金钱可追不上输钱之速度，而且曾多次靠婚姻来骗钱，连紫炎大人也是目标之一』
「……最古的骗婚犯 ，和这代的当主完全相反」
『当真？ 』
「现代的八八花可是富甲一方，靠着精通阴阳术和风水观星赚得盘满钵满，本家(1d10=)5成的资金都是来自阴柱支缓」
『…这算是，否极泰来？ 』
「可能吧，这代的八八花…可是非常幸运，逢赌必赢」
『那么可怕？ 』
「这样说吧，我和她决斗，10场中她能赢(1d10=)6场，不只是技术强，而且运气异常地好，我的很多手段都会被她随便一手打破」
『…恐怖如斯』
「那么………风柱和雷柱，那两叛徒又如何」
『……』
说到这两人，恶灵的模样有些…哀伤，一副想起自己最害怕，一生最痛苦的事，非常地无助，缩在床角的模样。
我从没见过恶灵这么软弱，尽管平时都没有多帅，基本上就是个MADAA，但也只是丢脸，从没一副所有希望都被抽光的样子。
『…忘记了』
「…那算了，陈年旧事不提也罢」
『…感谢』
看到恶灵因为我不再追究那两叛徒的事，居然一脸安心地摊坐下来，啧，什么不知火初代，不就是个会因往事苦恼的普通家伙吗。
虽然是个老家伙。
「哼，谢什么…只是无聊时说些话打发时间，别像个娘娘腔一样矫情…我先睡了」
『晚安，游鬼』
以这句话为终结，我闭上了眼，虽然睡意还不是很强，不过也没有什么想问的事，如果再继续打开眼，说不定会让这玻璃心的恶灵以为我很在意。
反正那两叛徒我又未见过，也没兴趣理会，都五百多年的事谁会在意，唯一值得我期待的，也就只有三日后的实验测试。
真希望那天可以快点到。 

第四十八章 突然到来的林柱
[第四十八章 突然到来的林柱] by 涼橋新Shin

第四十八章 突然到来的林柱

这是一个平常不过的日子…至少开头是。
朝早我和往常一样，见今日5点多就起床便练了一回刀，练了一小时才简单冲洗和换上校服，开始准备起早餐和午餐，等有空闲的时间，我便踢开老不死的房门，把依然一丝不挂的老不死叫醒，然后继续处理早饭。
等早饭准备好，这时老不死也来到厨房，乱哄哄的白发随便扎起，但看来依然有种风流倜傥的感觉…啧。
说来昨晚应该还在驱鬼才是，为何还有余力去找女士的。
真是连恶灵都看不下去，名副其实的丢人丢到祖先头上。
「啊…哈……早上好，游鬼」
「啊，真亏你还能这么拼，每2,3日换一位女士」
「…这你不用懂」
「啧，你这点事我小学就知道了」
「…」
和往常一样刁难老不死后，我便骑上夜光星崎上学，今日也是骑乘决斗的决斗脑霸占公路的一天，我还是靠着刚刚好的时间赶到。
无视掉那无意义的课程，我在架起的书后，参考着之前不动博士改动和提议的记录，开始修改起D-轮的草图。
因为握手会，贩卖决斗记录和打架腹伤等諸多事後，已经浪费了很多时间，不现在赶赶进度就麻烦。
还好我们的学分都差不多赚够，不过再多时间也不够，如果学院有大学的参考书就好，至少省去去图书馆的时间。
「身体好了没，游鬼」
「当然了，我不是好好在你面前吗」
「那就好…不过午饭就别计算了」
尽管明白掟之介的话没错，不过刚好灵光一闪，手可不想那么快停，而且只是饭团，一边吃一边写不也行吗。
我特别喜欢这种一只手就可以拿着的简单食品，就是可以让一根手闲着可以干其他事。
想起来…三文治好像就是某个贵族下棋还是打牌饿着时，叫人准备一只手也能吃的轻食而来，果然贪方便是人类的通病也是推动力。
仿佛是担心我吃不够，掟之介把吃了三分二的高级(800円)猪扒便当递来，我便不客气把配菜和剩下的一半猪扒拿走。
说来之前还答应过要请他吃茶碗蒸和蔬菜天妇罗，不过最近都很多事阻碍着，弄得我没时间……这种拖欠人东西的感觉真是厌。
有机会就补偿一下他吧，唔，有机会的话。
等一日的课程过后，我便立马冲向研究部，和劳伦维叶娜开始讨论，详情大概是---
「我去你大爷！？我们那有钱再买轻量化的配件！」
「如果用这方法我们可是最少可以再快5%，这都不懂吗游鬼你这C'est con！」
「别吵了，两个男人即像女生的吵嚷，轻量化什么…还不如用我的核动力爆发加速」
「…维叶娜，这我们最初就说过，用妳这方案，D-轮的引擎有10%直接爆炸，0.01%直接变成核弹」
「不Hawara，在Dr不动指导下，失败率已经下降到0.001%」
「再少十分之一都不行，只要有可能就绝对不行」
「就是了维叶娜，妳这做法就和我这国家数十年前，那些想把核废水排出大海的SB首脑有什么分别！？」
「知识是我们用来让蠢货无地自容的武器，我们应该用我们的成就来痛殴那些无知之人，而不是用物理性攻击，这样我们和游鬼有何分别」
「说得没错…个屁啊！你说我是什么啊劳伦！」
「我说你是因为打架，把研究进度拖后了一天的蠢货！」
嘛，我们的讨论大多数就是在这吵架和辨论中进行。
没办法，先不说我和劳伦都是死硬派，何况我们都有自己各自的专业领域，各执己见是自然不过的事。
反正讨论本身就是为了磨合意见，每次我们吵过数小时就好了，不然…就隔天再吵下去，由其是有新发现新主意，我们可以吵足一整天。
比如说现在，我们各自为自己的研究向不动博士请教，然后试图把各自的知识融合，就和想把水和油混在一起一样…不，这样是没结果的，应该说要人手把蛋白和砂糖发打成奶油才对。
以这形势…看来今日是讨论不出结果。
看着眼前被画得密密麻麻，几乎写不出什么的图纸，还有快到关校时间的时针，我们只能收拾东西…到我家继续。
他们两交流生都是住宿舍的，无论那边都不可能让我们一同聚会，想来也就只有我家可以…冰箱的蔬菜应该足够，不过有客人来，要不去买些肉料理包……不过我我荷包早乾涸行了。
…试探一下吧。
「你们…有什么特别想吃的？」
「沙拉，晚饭我不想吃太多」
「随便吧…最好是有特色」
「呵，那你们看好了，素食可是我最擅长的料理」
骑在D-轮之上，三道灯光拉出的虹弧急速离开学院，奔走于黄昏的金芒之下的公路，连绵的车道上，没有配合的引擎声意外地组合成奇异的音乐，这是只有这城市才有的心跳。
对于出生于新童实野的我，这光景早就习惯，但怎样都看都不厌，或许正因此，不怎喜欢决斗的我才会决斗考上D-轮的牌照。
这份仿佛摆脱一切，除了引擎声和自己的心跳外，什么都听不到，没有束缚的自由感，贫穷，比赛，职责什么的烦事都化为浮云，现在我不是游鬼，只是风。
一道不断奔走的风………好了，梦话就到此为止吧。
没有人是可以离开地面，因为每个人也有ta的重量。
「怎样了，Hawara，一副呆滞的模样」
「…没什么，只是感觉有很来事要做，但什么都来不切」
「有时你真该学学劳伦那样放松一下，你太迫紧自己」
被维叶娜担忧地一说，我不由感到这是对我最荒唐的形容，打架喝酒赛车，我想怎来就怎来，想做就去做，反正我从未见过比自己更放任自由的人。
现在居然被人说要我迫紧自己？我这叫迫紧自己吗，我这叫透支未来的自由及时行乐。
「行了行了，你看我现在不是顶好，而且劳伦那不叫放松，而是懒」
「喂游鬼，我是在享受宁静和缓慢，你也该试试」
「呵…这就是你们最先投降的理由吗」
「…这就是作为说故事大王的入侵者国家该说的话吗，真是长见识了」
「又来了…你们就不能少吵一回，明明平常相处还不错」
「没办法，这家伙太散漫」
「没办法，这家伙太急躁」
虽然我和劳伦都是放任自行的人，不过性格即是完全相反，如果是一般合得来的话题还好，一吵起来就会各不相让。
走上于后山的小路，把各自的D-轮锁好后，劳伦和维叶娜就走向神社，说是好奇日本的教堂是什么样子。
…神社和教堂好像也差不多，只是日本喜欢连人都拿来供奉，虽然有不少理由是给自己立牌坊无异，所以我从来都不去靖国神社，那个能把自己的恶臭历史美化的地方。
……说来西班牙侵略者也用抢略得来的黄金来装饰教堂，这样一想，神社和教堂好像真的差不多，毕竟天主教本身也是部被人利用的掠夺史。
反正神社基本上是装饰，真正封印的妖怪都在地下的密室，就由得他们随便参观吧，而且我也要为晚饭做准备，客人一多就特别麻烦，不能弄得太寒酸。
把校服换掉，电饭煲较好之后，我便打开冰箱，把大量稍为泛黄的食材都搬出来洗净切好，按时间应该快要腐烂，正好现在人多可以吃掉。
本来想着西方人应该更喜欢面食…不过我家可没有意面，挂面倒有大量，只好做些合适配饭的料理吧。
「…好了，准备工作就这样吧，可以动手了---」
「出事了Hawara!?」
正当我要打开火炉之际，维叶娜突然冲入厨房打断了我的动作，虽然她的话语很紧张，不过眼中的神色不像是有危险，更像是出门时发现平日上课的路被倒塌的树阻塞一样，大概有什么怪异麻烦的东西出现了，而他们不知怎样处理吧。
(来者是：1d10=3
1,3,5,7.林柱；2,4,6,8.阴柱； 9.两者同时来；10.1d2=1(大成功))
跟在维叶娜身后，我走到了神社正面的参道，看到劳伦正用一根树枝戳着…一团破布。
由体型来看应该是成年人，但全身几乎被包裹在破旧的风衣中，只有戴上战术手套的手和长靴在外，由风衣的微微抖动来看，应该还死不了。
不过最显眼的是，这人背上那巨大，都足够把他装起来的木箱。
「……总之先把这人反转吧，面贴地面对呼吸也不好」

(游鬼的直觉：1d100=68)
(林柱的条件反射：1d100=84)
正当我准备把这人反转，一阵金属零件便于耳边响起，在我意识到危险到来…已经迟了。
等我接触到风衣的一刻，那巨大的木盒突然向我撞过来，我居然连反应都来不及就被木盒给撞开。
「式神招来，星---」
没给予我把妖刀招来的机会，风衣人已由躺卧中弹起身，再次把木盒当是钝器打过来，而且还是要边角位，一副要打穿我的样子。
由接触到出手居然连我都躲不开，这反应速度未免太快了吧…不，最重要是这人…没有杀气，那怕现在一副要用木盒把我打成肉酱的模样，也没有任何杀意，甚至连人的气息也很稀薄。
仿佛眼前的不是人类，而是一个木傀儡…木傀儡？
没给我多少回忆的时间，这时风衣人把木盒顶盖瞄准我，在掀开的木盒中伸出大量金属铁管…这蛋糕蜡烛一样摆位的铁管…不会是…我草！ ？
「式神招来，星纪！？」
一把妖刀招到手中，铁管立即演奏起烈火的乐章，把由加特林吐出的火舌轰炸过来
(游鬼的反击：1d100=80)
(林柱的攻势：1d100=42)
「我去你大爷，别对我家的收入来源出手！不知火流・麒麟飓！」
「赤之式・六三一八」
于我刀刃挥出灼热洪流的龙卷风，把要破坏神社的子弹一一熔化，而这时风衣人已由木盒中抽中由机关组合而成的长刀冲来，不过…动作很一般，力气是不错，但没有任何章法，只以最有效率把人斩件的方式挥动。
不过也好，这样我才有余暇想起他是谁。
一手把他的机关长刀打飞后，我立马冲向他的身前，以刀尖把他盖着头的帽子挑开，终于看到他的真面目。
他是个头发乱哄哄的中年男士，由下巴和嘴边浓密的胡子就看得出他有多不会打理仪容，把厚重的多用途护目镜取下，才让人看到他左邊於樹狀紋身下通透，无机质的機械義眼。
直至看向了我，那漠然的目光才有些动容，仿佛紧闭的口也懒洋洋地笑起。
「好久不见了，游鬼」
「啊，自上次六武聚集后快三个月，工作完了吗，无念大叔」
「早阵子完了…我再也不想去中东，那沙漠真是令人难受」
「我知道，我有看你的IG，说来无念大叔，为什么突然过来」
「在这之前……可以给我什么…干粮以外可以吃的就行…」
留下这句话，残…无念大叔便再次倒在地上，腹部也发出饥饿的鸣响。
看着不知是饿晕还是累倒的无念大叔，身后的恶灵不由得面容呆滞，眼睛都变得暗淡无光，只能捉住救命稻草似的，用震抖的声线吐出疑问。
『游鬼…这位不会就是』
「(对，他就是林柱第三十任当主，木胡桃 无念，30+(1d10=)1岁，未婚，职业是雇佣兵，兴趣是制作手办)」
『…又一个六武众堕落了』
而我把这变成压死骆驼的最后一根稻草。

(游鬼对无念的友好度:1d100+10(世交)+10(人形技术)=56+10+10=76)
(无念对游鬼的友好度:1d100+10(世交)=89+10=99)
游鬼眼中可以善待的远房亲戚，无念眼中亲儿子般的存在。
(游鬼对歌留多的友好度:1d100-10(世交)-10(难以相处)=89-10-10=69)
(歌留多对游鬼的友好度:1d100+10(世交)+10(有调戏价值)=96+10+10=119)
(超常友好度的理由：1d10=1
1,4,7.一见钟情；2,5,8.恶趣味；3,6,9.因为游鬼像女孩子；10.1d2=2(大失败))
虽然不满，但游鬼不会特别小看阴柱，而阴柱…用着另类方式爱着游鬼。 

第四十九章 阴柱的不祥预言
[第四十九章 阴柱的不祥预言] by 涼橋新Shin

第四十九章 阴柱的不祥预言

「再来一碗」
「慢点来吧，这里可不是战场，可没有什么威胁到你吃饭」
「…习惯了」
尽管嘴上说着道歉，但无念大叔的手和口完全没停下来的意思，一直把我放上桌上的料理吃光，我的手都快跟不上他吃的速度。
说来平时在聚会见面，每到吃饭时间都在埋头大吃，仿佛现在不吃就没机会，还一副口中是什么珍馐百味，明明都只是充满参差的次等蔬菜。
一旁的劳伦和维叶娜都被他那凶猛得如同饿鬼的食相都被吓坏。
虽然我知道…他是真的很久没吃过像样的东西
无念大叔是雇佣兵而非士兵，他的一切武器食品都是要自己负责，而摆在他身旁的，可是集木胡桃一族锻造，林柱的技术结晶----机巧盒000，凭着这看来平平无奇的木盒，就让他站在个人雇佣兵的前列。
要知道现在的战场已经快发展到激光武器的时代，操演着傀儡的无念大叔依然能站在前线，就能看得出他的能奈……和花费了多少钱。
众所周知，一件愈优秀的发明，背后一定是投入了大量资源，看着他在IG中宣传用，穿甲弹都打不穿，连重型战车都能破开的照片，光是这两点就能看出机巧盒000的非凡……和制作有多昂贵。
听闻无念大叔9成9的收入都用来投入在优化机巧盒000，至于有多少…这样说吧，用他的说法是足够买两架目前最优秀战车的程度，反正都是我这种连10万都未见过的穷人想像不到。
「无闻家的小鬼，你还想吃多久，想把我家给吃光吗」
「…抱歉了刹柱大人，我已经一个月没吃过像样的食物」
「不用理会老不死的，无念大叔
你这老不死也是，没有供献就别bb那么多」
「这太差别对待了游鬼，我可是你爷爷！？」
「但他付了钱」
「才多少就让你偏袒他！」
「5000円」
「……请慢用吧」
面对金钱的力量，最终老不死也只能屈服，低落地继续对面前属于他的晚饭下手。
「…Hawara，你的家人真是…特别」
「还好吧」
对于维叶娜苦涩的形容，我也只能报以苦笑，继续回到炉具前继续料理。
没有人能够选择自己的亲人，至少对于我，这些也就性格有毛病的家伙，已经是最好的家人，何况我自己…也很难说自己是正经人。
「说来游鬼你居然会做普罗旺斯炖菜和蘑菇浓汤，这可是我国的料理」
「我更超欢蔬菜咸派和沙拉」
「只是参考食谱而已，很难吗」
「…best hateful！？」
我最喜欢的就是像现在那样，用嘲弄的表情对喜欢吃我料理的人说出』这很难吗』，欣赏他们难受又无法放手的模样。
看到劳伦那化悲愤为食欲的样子，简直爽得不行，翻动油镬的手都停不下来，虽然因此手还是很疲累，只能说痛并快乐吧。
「小游鬼还真喜欢为人做料理呢」
「你…是认真吗，无闻家的小鬼」
「因为你看，他不是很幸福的笑着吗」
「……」

****

「…终于完了」
结束完1小时的工作，我才有时间摊倒在桌子上…无念大叔的胃口未免太好，这1小时我的手都没停过，在垃圾场找零件都没那么疲倦。
这时我正吃着维叶娜撕成小块，塞向我口中的面包…辛苦了这么久，我即只能吃沾了些酱汁的面包。
唯一幸好的是不用清洗厨具碗筷，这都由坐在我身旁无念大叔…操纵着机巧盒000中跳出来的傀儡少女八八六四清洁着，还是穿着黑色旗袍的少女…原来无念大叔喜欢这类型。
劳伦也不由得对傀儡少女看得入迷
「merveilleux！只有木头和小量金属零件，居然能造出如此栩栩如生的木人偶，何等的精密，这就是日本传统的机关人偶吗」
「当然了，八八六四可是我女儿一样的存在」
「它是用什么作为动力的？」
「这是…禁止事项」
当然不行了，那有什么动力来源，傀儡少女的动作都是由无念大叔用木胡桃家的家传傀儡术操纵，模仿不来的。
「维叶娜，妳不去看吗」
「嘛，比起小巧的娃娃，我更喜欢巨大的机器，比如D-辆和战车，如果是KV2或者喀秋莎火箭炮就最好」
「粗犷的机械，这确实很像妳会喜欢的东西呢，我也很喜欢就是」
「嗯，听着那狂暴的引擎在咆哮，那金属巨兽彰显著自己的存在感，这才是机械真正的心跳，静音什么简直是邪道」
「啊，我明白，那确实是很美妙的场面，不过仅限汽车
…差点忘了我们来做什么，维叶娜，我的资料和工具都放在房间里，就是走廊右边数起第一间」
「Na sicher，Hawara」
「Vielen Dank」
等维叶娜的身影消失于眼中，确定劳伦还顾着观察傀儡少女，无念大叔才稍为靠过来，看来总算要说出口了。
「那么无念大叔…你是为何过来」
「阴柱的预言，小歌留多说你最近可能会遇到危险」
「…八八花那女人吗」
「别这样了，小歌留多可是很重视你的」
「我知道我知道…但我对那恶趣味的女人可喜欢不来」
「不就是骗了你穿一次七五三振袖吗」
「才不止…还有无止境的调戏，那女人总是在我失控的弦线上跳舞，一副要逼得我气死才罢休的样子，如果她不是女人，我早揍了她」
「把你气死也才揍一顿吗」
…有时真讨厌无念大叔过于敏锐的观察力。
对于八八花，我只能说厌弃但不至于憎恶，她就像一朵艳丽的黑玫瑰，被她美丽外表吸引的蜜蜂都会被她的刺刺伤，也只能感叹自己自找，让人讨厌不来，但也消不了气。
「所以，你就因为这就过来？来当我的护卫？」
「主要是只有我有闲暇，权现坂家的小昇还未成熟，等我的工作一完结，小歌留多的通知就来到，她的星读还是依旧准确
而且…我也被我老爹赶出家门」
「…？」
「老爹说我都三十多了还没家室，是不是想让木胡桃家绝后，顺便递出一堆相亲的表格，等我介绍我的女儿后，他就赶了我走」
……我知道你很喜欢八八六四，但把她当是女儿介绍…还真只有他做得到，就连我都做不出。
虽然我知道无念大叔对八八六四，是真的把她当是亲女儿看待，他在我和游丽还少时---
(和八八六四的最初相遇：1d10=6
1,4,7.让她跟我们一起参加七五三；2,5,8.在我们最初参加六武聚会；3,6,9.在爸爸的丧礼；10.1d2=2(大失败))
应该是…我6岁那年，真榊的丧礼吧，当时他就把和我们一样高的八八六四介绍给我们，当时他为她穿上黑色的丧服，让我们像看待妹妹般照看着她，那时候我们还不知道那只是木傀儡，只当她是不爱说话的内向女孩。
或许就因为她不会说话，还是感觉谁都不说话太沉闷，我就不断说些乱七八糟的话来调和气氛，说着说着…我就哭起来了，就是羞死了的回忆。
顺带一提，等我知道她是木傀儡是(1d9+5=1+5=6)岁，那之后的不久，我们带她去玩时不小心把她的头弄掉下来，当时真心吓坏我们，之后才发现是无念大叔操纵的，而我们的对话也被他听到。
于是我，把第一次见面的无念大叔打飞了。
之后每次见面，无念大叔都会参照我或者八八花，来调整八八六四的身高，而且每次都会有新衣服…虽然对于参照我就有点怪异。
「行了行了，我一回收拾客房吧，不过别期待，你知道的，我家…很穷」
「当然，只要不用睡在沙地或者树上就行」
「我们又不是穷得连床也没有」
「哈哈哈……对了游鬼，你的身体还好吗」
「……之前打架的后遗症，已经好多了」
再一次…有时真讨厌无念大叔过于敏锐的观察力。
确实我的腹伤已经好了大半，现在还有些隐隐作痛，但这份不适还是可以忍下去，不过对于对声音极其敏感的无念大叔可没用。
静徐如林，在达到目的前肃穆如林木一般，其一举一动都没有声音，那怕坐在身旁的我也听不到他的心跳，呼吸，甚至衣物摩擦声都没有，连气息都能隐去，正因为把自己的声音隐去，对外界的声音则变得非常敏感。
这就是林柱除了傀儡术外世代相传的体术----静之态。
「真是的，年纪轻轻就别顾着打架」
「…我尽量吧…对了无念大叔，你有研究过D-轮吗？」
(无念对D-轮的知识：1d100=94)
「还可以吧，上年你把试作品给我当作生日礼物，我就稍为研究过，现在都可以自行改装并用在战场上，不用担心燃料这点确实不错」
「那就好了，我们正研究怎样让参赛的D-轮再快一点，你能稍为协助我们」
「可以呵，在我可以的范围内的话」
还是依旧谦虚，或者说不做自己能力范围外的慎重。
确实很符合无念大叔的性格。 

第五十章 转校生与新部员
[第五十章 转校生与新部员] by 涼橋新Shin

第五十章 转校生与新部员

果然我还是低估了无念大叔的能力，不愧是精于傀儡术的林柱，连D-轮的维修技术都比我们要好，虽然有很多提议因为资金不足实行不了，但也提供了改良的大方向。
今日下课后就可以试试…为什么我还要上课。
「游鬼，我知道你不怎喜欢上课，不过现在只是早会」
「…少说话好不，掟之介」
啊…确实，现在只是早会，不过昨天我们都在研究怎样改良D-轮，我脑子里可装满了大量改良策略想去实行，无聊的课堂什么才不想理会。
…果然还是偷偷溜走吧。
「(喂掟之介，要逃课吗)」
「(不好吧…才早会就逃课)」
「(有什么不好，又不是第一次，何况为什么我们要为这无意义的课堂浪费时间)」
「(…为了毕业证书？)」
「(…也对)」
「(打起精神吧…对了，听其他同学说今日好像有转校生来，而且是女生)」
「(这时段来转校生？)」
「(现在才4月中旬好不，也就开学了一个月多)」
「(女生吗…会是什么类型呢)」
「(喂喂，你不是追求柚子吗)」
「(这是欣赏，就和看到路边的野花一样，路过总會忍不住多看一眼不是吗)」
「好了，各位静下来」
在班主任迪斯博斯教授敲门进来后，原本吵嚷的班房顿时鸦雀无声，今日他抱着但丁的神曲，之前的马克白是看完了吗，再上次是浮士德。
他是打算把所有国家的书都看完吗，而且都像是某种题材。
他托了一下眼镜，偷偷再看了手中的书页后才依依不舍地放下，才愿意把目光投向了我们。
「相信有不少人都听到了，今日会有一位转校生来到我们班，是女生来」
得到了迪斯博斯教授的确定，立即引起男生们的一阵欢呼，什么啊，这漫画般做作的场面，不就是多一个女生吗，漂亮的女生这班房还少吗，虽然多一个女生我是不讨厌，但至于一副未见过女人的模样吗。

于迪斯博斯教授呼叫下，班房的门户再次被打开，这次进来的是一个娇小，和我差不了多少的女生。
她有着一把交杂碧绿，如同动物般棕亮的及肩短发，制服的上衣没入放进裙子内，甚至钮扣也没扣好，让锁骨和肚脐都暴露在众人眼中，真是狂野的打扮，不过即不像辣妹那般性感，反而给人一股飒爽的清朗感。
她没穿属于女生的红色制服，而是有着毛茸边饰的风衣，还真是特立独行。
由其是她那酒红妖异的瞳孔，不断在诉说着自己放浪不羁的目光…真是不错的眼神，我很喜欢，这转校生比想像中要有趣。
「伏马 岚，舞网市的转校生」
「可以说一下为何转校？」
「因为新童实野市有更好的科学技术，我是为了进修计算机科学而来」
……进修计算机科学！ ？
「妳！」
无论谁，包括转校生，教师，掟之介，甚至我自己都奇怪为何会弹起身，只是有一种直觉，她是我需要的人材的预感。
无视众人怪异的目光，我直接走出坐位，走到转校生的面前…只对我的行为有片刻的疑惑，很快就用强悍的目光反盯着我，不错呢，这份不愿屈服的顽强，我喜欢。
「妳，成为我的人吧」
「…妳认真吗？还有妳是谁？」
「筑紫 游鬼，呐岚，妳应该也感觉到了吧，这学院和舞网市的学校其实没有分别，都只是一群决斗脑聚集的地方，妳学不了想要的东西」
「…」
「妳不想对吧，为了无意义的课程浪费时间，浪费特意过来的意志，妳是为了增进自己才来新童实野市对吧」
「…啊」
「我看得出来的，因为我们是同一类人，妳不想就此止步对吧，妳还想走得更远，想在电子世界在漫游，我们也是」
「你们？」
「啊，我们虽然就读于决斗学院，但只是把这里当成是跳板，为了让自己能利用学院的资源继续喜欢的研究
所以啊岚，加入我们研究部，成为我们一份子吧」
「…研究部？」
「…筑紫，姑且我是教授来」
「这种事校长都知道了，别打断我好不
啊，我们才不是没有决心的同好会，我们可以为了达到目的付出了所有，只有我们能满足妳进一步的渴望」
(岚的决定：1d100=49)(低于79时成功)
「…啊，我是为了进步而来，决斗什么怎样都好，让我成为你们的一份子吧」
「最高的回应，那么走吧，去属于我们的领土」
「了解，走吧有希(Yuki)」
一牵着岚的手，我便迅速跑出班房，速度不错，能跟上现在的我就很不简单，我愈来愈喜欢她。
「…现在…还是早会来着」

****

「为我们的新伙伴岚干杯」
「干杯！」x3
用向饭堂大婶赊帐带来的小食和饮品，顺便找上掟之介充当苦力后，游鬼便拉上劳伦和维叶娜一起逃课，在研究部部室开始起简单的欢迎会。
「我是来自巴黎的劳伦·伯斯次·阿维，专研晶体学」
「我是来自维也纳的维叶娜·莉泽·迈特纳，专研核结合能」
「我就不多说了，游鬼，本地人，专研粒子物理学，特别是游星粒子」
「各位好，我是伏马 岚，专研计算机科学，希望你们不要拖我的后腿」
「呵，说话真够毒辣，果然是游鬼找来的人才」
「Stimme zu」 
对于岚挑衅的口吻，劳伦和维叶娜都没有多少不满，反倒对她的反应相当满意，游鬼都是一脸得意的。
连岚也因他们的反应，露出起淡淡的笑意，也就掟之介困惑着他们在笑什么，一副如同局外人的搔起后脑，靠到坐在旁的游鬼旁小声问道，虽然他本来就是。
「(游鬼，你们在笑什么)」
「(这还要问？当然是对岚的满意)」
「(满意？…明明她那么嚣张？)」
「(这样才好，我们要的不是只会死读书的书呆子，甘于平凡，随波逐流的弱者
而是为了达到目的，把知识化为利刃的战士，会为自己的专业而骄傲，拥有不甘于他人之下的自尊，会像嗅出血腥味的鲨鱼一样饥渴去咬住所有机会
这才是我们想要的人才)」
「…(你确定你说的是人才吗，而且你不觉得会那么顺势加入你们的她…有些可疑吗)」
「(劳伦和维叶娜也是第一次见面，就和我成立起研究部)」
「(这么随便！？)」
「(这就是所谓看对了眼吧，就和我们一样)」
面对游鬼直白的回应，掟之介感到有些得意地傻笑着，摸着后颈的手动作也更快。
但这早被游鬼看在眼内，虽然这只是平常不过的场面，对于友人这纯粹的反应，游鬼还是很喜欢，和爱惹事生非的自己不同，掟之介算是让自己能感到平和的人。
毕竟正如游鬼所说，包括自己在内所有认识的人…性格都很有特色，唯独他是一副老好人的模样。
明明和他无关，但只要是朋友的事就会去帮忙，和比较生人勿近的游鬼不同，在班上可以算是受欢迎，包括和游鬼一同打架，仅仅是因为担心游鬼一个人，这温柔的性格，放在漫画中活脱脱是主人公的模版。
尽管一直让掟之介跟着自己乱来，但作为朋友的歉意游鬼还是有，所以有时，对于他那率真的笑脸，游鬼总会有些不知怎样面对，像是在单方面利用他们的友谊。
如果不跟着自己，说不定掟之介会有更多朋友…
(我在烦恼什么啊…我又不是女人，婆婆妈妈的)
像是要把脑中的烦恼甩掉出脑袋，游鬼跳出了椅子，重新加入到讨论得如火如荼的三人中，就算4人的专门不同，即没有任何交流上的障碍，或者说，她们在简直是在用四种语言来交流吧，其中一个还不是人类的语言，为何对话还能成立。
 「---所以说，在游星粒子的牵引下，才能把核动力引擎和水晶导管协调上D-轮上---」
「--- Kernreaktoren, die Thorium verwenden, sind wirklich gut und produzieren nicht nur weniger Atommüll
Aber wenn möglich, würde ich versuchen, eher Kernfusion ---」
「---- La fibre optique est le roi des supports de transmission d'informations, et la fibre optique cristal au-dessus est l'avenir de l'humanité ----」
「----01010100 01001000 01000001 01010100 00100000 01001001 01010011 00100000 01000010 01000101 01000011 01000001 01010101 01010011 01000101----」
似乎是兴奋过度，禁不住用上母语来说话吧，连游鬼也用上本来的尖细声线说话。
反正对于掟之介，就算他们的话语每个字...也不是全听得明，连在一起就更是成了天书一样，甚至给他一种老师的课堂也比这简单得多的感觉，只好孤伶伶地坐在一角，吃着自己捧过来的小食。
不过掟之介倒不怎介意，不如说没有人骚扰自己才好，这样他才可以…好好观看着游鬼。
正如游鬼因为自己没有的普通而喜欢看着掟之介，掟之介也是，喜欢看着游鬼那向着目标奔腾的模样。
就如同游鬼那烈火般通红的双眼一样，游鬼无时无刻都在燃烧着自己，看着这样的游鬼，掟之介总会想到人类第一次接触火焰时，会不会和他一样。
明知无法触摸，但总会被那美丽的光辉，那股温暖所吸引和着迷，就正如这时候的他。
正因为没有才会被吸引，或许人就是那么奇怪。
走出短暂的呆滞后，掟之介继续看向依然热烈讨论着的四人，这时他们在商量怎样拼凑一台适合岚的高性能电脑。
「放心吧岚，我可是新童实野的地头蛇，想要什么零件我都有办法找到…当然最新的就有些困难」
「不，主机方面只要有一些零件，我自己都能拼出来，就是演算速度可能追不上，不过等我入侵了学会的中央电脑就会轻松得多」
「呵，岚妳是骇客吗」
「…多少会一点」
「那就行了，中央电脑那边不用管，我有办法直接联通」
「真的?」
「Na sicher，Hawara可是有份协助维护中央电脑的人，怎可能不取些甜头」
「只是稍为借用一下数据处理器和决斗系统而已，想当我是免费劳动力？想得美了nmd」
「既然如此，那需要我干什么」
「平时主要负责探查对手情报，协助我们进行研究D-轮的数据分析，还有…给LDS的渣渣寄骚扰邮件」
「……不寄病毒吗」
「当然不，我只是想恶心一下他们」
「就是了，靠病毒影响对手算什么」
「我们要让对手在准备充裕的情况下---」
「把他们彻底击溃，让他们连借口都找不到地羞辱他们，这样才有趣！」
还真是狂气的回答，看到三人愉快的笑容，掟之介不禁这样想到，居然用如此天真的笑脸说出那么凶恶的话，果然是和游鬼合得来的人。
(岚的共呜感：1d100=3---极不认同)
「……不，必要时耍手段，下毒，散发流言蜚语来干扰敌人，我认为这才是正常吧，正面力敌什么简直白痴之极」
而岚则是另一个极端，手段和她的口吻一样毒辣和冷漠，甚至有些鄙视刚才还畅谈的三人。
见岚对自己的想法如此抗拒，三人都感到一丝困惑地互相对望，仿佛没想到她会如此讨厌，毕竟他们三人可是第一次见面就如此合拍。
「啊…让妳不满的话很抱歉，岚，我们不是反对为了达到目的耍手段
不过我们的目的，就是用自己的实力震慑对手，展现自己的D-轮，靠手段就没有意思不是吗」
(岚的心情：1d100=49----一般偏差)
如同感受到自己的话有些偏激，而且游鬼都低声下气了，岚感到没必要再和他们闹僵，但也不认为自己有错，只是叹了口气，生性会说错什么似的把小食塞满自己口中。
见岚不想再说话，游鬼三人都没说什么，只能继续说起找电脑零件的事，一边窥看着偷听他们对话的岚，以此推测收集怎样的零件合适。
欢迎会就在这种形式下完结，而这时，已经中午了。


(游鬼对岚的友好度:1d100=61)(xp保底50)
(岚对游鬼的友好度:1d100=79)
初印象意外不错，可能和性格有关。 

第五十一章 传送门开启
[第五十一章 传送门开启] by 涼橋新Shin

第五十一章  传送门开启

终于…等到这一天了，等待了一星期的时间，我们再次站在那天国般的研究所中，以助手的身份协助着其他研究员的工作。
(岚是否在场:1d2=1---1.在,2不在)
当然，作为新部员的岚也在其中，她就和自己娇小的身影一样，动作敏捷而快速，处理小杂务上可以说得心应手，在我搬着重物时，就见她那亮棕色的发丝穿梭于研究所四周。
(岚的心情:1d100=77)
当然，可能和她心情大好有关，望着她平日冷漠的面颊泛起淡淡红晕，就知道她和我们一样喜欢着这里，这是好事，志同道合的同伴一起，完成这份美妙的杰作，还有比这更好的事吗。
「准备完成了，不动博士」
「啊，后备电源输出准备」
等一切都准备就绪后，不动博士立即指挥，我也抛开无聊的想法，重生继续助手的工作，来到自己负责的位置准备。
「实验开始」
「记录，2048年4月18日12时28分14秒，实验开始」
「录影开始」
「Moment能源注入」
「Moment能源注入…19%…40%…64%…78%…99%…100%，能源注入完成」
一见两道传送装置发出和D-轮相近的虹色亮光，博士便立即指示下一步骤
「为实验体G3射出J射线」
「把G3推来」
依照研究员的指示，我和劳伦开始把一个连人都容得下的笼子推出来，里面装着愤怒的类人猿…不对，是皮毛泛红的类人猿深红，研究所实验动物的头目，目前作为20个实验的测试者完美地完任务并存活。
虽说出动到它，大多数研究都到了后期，基本安全都没问题。
啊，深红这名是杰克取的，本来克罗想叫它BF-绯红之艾泛培，因太长才叫深红。
深红都一脸习惯，仿佛坐在王座上任由我们这些助手推向移动平台上，等移动平台开始向传送装置前进。
「G3开始前进，J射线准备…3…2…1，J射线射出，开始倒数60秒」
等两旁淡紫的光线一射出，距离传送装置不远的深红就一动不动，甚至连毛发都没有了活动，仿佛它的时间真的被固定了。
「把实验体G3推进传送装置α」
「传送装置α状态稳定，可以继续」
「了解，G3距离传送装置α还有1米，0.5米…G3，完全进入」
眼见深红完全进入传送装置α并消失不见，我们众人的心非但没有放松，不如说更加紧张，因为这，只是刚刚开始。
「现在传送装置Ω的队伍准备」
「系，这边准备好……开始见到G3铁笼前端！」
留意到传送装置Ω那边的研究员的话，我们众人都不禁走到Ω的附近，紧张又期盼着之后的进展。
随着移动平台不断向前，深红那嚣张的大爷模样也开始出现在我们面前，等它连同铁笼出来后10秒，也是J射线射出后的60s，深红那固定的模样开始变化，变成看耍猴的欠打模样。
不过我们没机会多看两眼，深红就被照顾它的兽医接走并进行检查。
虽然目前一切顺利，但难保它的身体有没有什么异常，所以才要检查，当然我们也不是无所事事的等待，而是忙着整理这次实验的资料，留待下次使用。
无论这次成功与否。
大概2小时后，兽医未等自动门完全打开就冲进来，尽管未知结果，不过光看他的表情，我们就大至上知道，只是等他说出口。
等兽医呼吸顺畅后，他露出少见的笑容，开始向我们公布结果。
「深红身体非常健康，没有异常…我们成功了！」
得知到了结果后，我们小心地把手中的物品放好，然后…发出兴奋的欢呼。
光是我们四人就这10天都如此兴高采烈，他们这些花了4,5年的研究员可想而之，只会比我们更失控，有的甚至把身旁的人抱住，其中包括了我。
等我回过神才，才发现自己把不动博士抱住，虽然我很尊敬他，但…两个男人抱在一起，感觉很奇怪就是。
直到不动博士把手搭在我肩膀上，同样欣慰的看着我和传送装置，我那要脸红的尴尬才得已松缓…不过手还是放开了。
「之后就是对人的测试」
「啊，不过这也是最困难的阶段」
也对，毕竟人和动物是不能一概而论，有些时间动物测试成功，不代表人测试能成功，所以才要由死物，生物，普通动物到哺乳动物不断推演，直到最后才是用人类。
「不动博士，我知道这要求很离谱…能不能让我来当传送装置的测试者？」
「…可以告诉我理由？」
不是拒绝，而是问我理由，是有机会吗？
「游鬼，你有没有总是急于表现自己的感觉」
「…有吗…可能吧」
「啊，你还年轻，而且比我要有才能，理应不用如此急躁才是，是有什么逼着你吗」
「…之前我说过了吧，我是神社的长子，将来要继承老家的破神社」
「说过」
「其实我不是首选的继承人，我的姐姐才是，她是比我要更优秀的人」
「你很喜欢她对吧」
「当然，她和老不死就是我唯一的家人，虽然有些不靠普，但她们是我最重要的人，不过游丽，我姐姐比起继承神社更想当成為人們的星光，为此还和老不死吵起来……那是我父母过世后1多年的事
为了她的梦想，我就和老不死约定，成年后，就由我来继承神社…今年我14岁，只有6年可以让我乱来」
「…这样好吗」
「…当然不好，谁想去继承那破神社，我想成为科学家，想成为你的助手
不过…老不死已经90多了，鬼知他那天会死…我可不想最后，他要怀着和姐姐斗气的遗憾突然死掉
这可能是我最后…有机会在科学界留下自己的痕迹」
说到这里，我不禁捏住实验袍的衣角，把身体靠到后方的墙上…开始为说出这种话感到后悔不已。
我是sb吗，为何会突然说出这种无理要求，人体实验可是很严重的，不确定安全性根本不可能，一个不小心把人弄死，不动博士可是要负全责，甚至可能因此被驱逐出学术界。
这要求已经不是无理，而是无耻加无脑，不是白痴就是想陷害博士。
为何我会说出这种话，明明我再喜欢欺压，勒索那些对我出手的人，也不会做出过分伤害他人的事，更何况是我最尊敬的不动博士。
那和我最讨厌的做作婊子装可怜来博同情…有什么分别。
说来为何我要对不动博士说起和他无关，自己无谓的家事说出口，简直…像是小孩向大人撒娇一样。
「抱歉了博士，刚才的话当我兴奋过头说错---」
「可以」
「---话吧……抱歉，不动博士…刚才你说什么？」
「传送装置启动的能量非常大，每两次实验后要隔一天才能再进行，正好要收集人类进行测试的结果」
「…可以吗，如果失败，你可能会身敗名裂的，博士」
「如果失败，你可能会死，那你还要继续吗」
「……当然，就算可能会死，而且我绝对相信博士你」
「我也是，绝对相信你的，游鬼……好了，各位准备一下，半小时后准备下次的测试」
不动博士……多谢，你的恩情，我游鬼铭记在心。 

第五十二章 名为过去的旅程
[第五十二章 名为过去的旅程] by 涼橋新Shin

第五十二章  名为过去的旅程

「真走运啊游鬼，光是和不动博士说句就那当测試者」
「哼，妒忌了吧劳伦，你也可以呵，如果你不怕死」
「那还是算了，之后要告诉我们感想」
「要我写编论文给你都行」
「我也要一份」
「我也要」
"+1"
大概半小时的准备，我已走到移动平台上，连我的夜光星崎ver1.6都在身旁，听不动博士说是要测试携带物品的影响。
虽然我认为有深红和它的大铁笼已经足够，不过不动博士的话肯定没错。
反正真的失败，大不了就让它和我陪葬，但不动博士怎可能失败，不然他怎可能真的让我当实验品，不动博士可是我最尊敬的聪明人，怎可能会犯这种错误。
结束了和三人的闲话，我小小的深呼吸，想了想…还是打开决斗盘，把藏在备用卡区的一张卡放到手中。
这是姐姐给我的卡，和她爱用的卡画风完全不同，甚至和牌组完全不搭，不过这张卡是我和游丽，掟之介他们以前一起玩时爱用的卡，可以说是她的分身。
自从游丽去了当偶像，她就把这张卡交给了我，说是因为自己经常不在，就让他陪在自己身边，让他来当我的英雄…真像她会说的话。
等重新把卡放回决斗盘，再看了眼不动博士集中精神的样子，我才定下了心。
「可以了，博士」
「明白…实验开始」
「记录，2048年4月18日13时56分21秒，实验开始」
「录影开始」
「Moment能源注入」
「Moment能源注入…21%…42%…57%…65%…87%…100%，能源注入完成」
看到眼前传送装置亮起虹色亮光，我的心脏也开始急速跳动，握紧夜光星崎的扶手，到底是紧张还是兴奋，我也分不清楚，有些像看游丽出道时的感觉。
 「为游鬼射出J射线」
随着不动博士的指示，载着我和夜光星崎的移动平台也开始逐渐前进。
「游鬼开始前进，J射线准备，不要乱动」
「行了」
「3…2…1，J射线射出，开始倒数60秒」
说话J射线是会把生物的状态冻结还是会……我还没想到会怎样，身体就已经动弹不得，连大脑也定着不动。
没办法，放弃思考吧。

****

 「把游鬼推进传送装置α」
「传送装置α状态稳定，可以继续」
得到不动博士的指示和研究员确认许可，被固定成雕像的游鬼不断前进，眼见游鬼和传送装置α愈来愈接近，所有人的心都在跳动不已，和深红那之不同，这次众人更加紧张，毕竟之前都只是动物，而这次，即是和自己相同的人。
但同时，也很期待结果，说不定这次成功，他们就能成为制造传送装置的先驱，那怕失败…也能成为有用的数据。
伤心归伤心，数据还是要记录的。
「了解，游鬼距离传送装置α还有1米，0.5米…完全进入」
「现在传送装置Ω的队伍准备」
「系，这边准备好……」
1分钟…没有变化，5分钟…没有变化，10分钟…没有变化，20分钟…没有变化。
直到30分钟也没有变化，所有人终于感到恐慌。
「…游鬼，喂别玩了，快出来吧」
「游鬼…忘了我们要打败LDS的约定吗」
「…不会吧」
最先反应的是劳伦和维叶娜，在10分钟还未见游鬼的身影，他们就已经感到担忧不已，这时岚也开始感到不安，只是不动博士不变的面容，让他们以为只是小意外。
但过了30分钟后，就出现奇怪的异状。
传送装置α出现如同科幻小说的场面，不过是…实验失败才会出现的场面，Moment的虹光如同黑夜中的电光闪烁不断，连维持传送装置的仪器，甚至连整个研究所的灯光都受到影响。
然后传送装置α…就失去了光辉，两道圆环的空洞打碎起众人最后的饶幸。
不过…唯有在所有人中心的不动博士，露出些微的笑容。

****

老不死，你老人家还好吧，我是你孙子游鬼，现在我位于约莫5000m的高空，差不多是由研究大厦研究所的位置降下，如无意外我应该死定了，你就把神社给卖掉去享福，然后都给游丽吧。
姐姐，抱歉了，你弟弟我无法再帮妳接替当主的工作，我的存款就放在车库的后备轮胎中，你就拿去吧，别给老不死发现。
不动博士，抱歉了，为了我的私欲连累到你。
昇大哥，抱歉了，没想到我成为你引以为荣的男子汉就要死。
柚子，抱歉了，没办法再和妳在一起了。
劳伦，维叶娜，岚，抱歉了，我们没机会打败LDS。
掟之介，恶灵……好像没什么要和你说…好了，该说的都说完，是时候去----
「去你大爷的！我才不要这不像样的方式死掉！」
骑上和我一同下坠的夜光星崎上，把决斗盘装好在夜光星崎后解锁引擎。
当然不是用夜光星崎飞起来，D-轮怎可能飞行，就算是克罗的黑羽号也只能滑翔，于这高空落下也只有死路一条。
把决斗盘装在夜光星崎上只是不想空出手，避免脱出车身。
等决斗盘一开启，立马把我要的卡阵出卡甸…顺便嘲讽一下吓坏的恶灵。
『要掉下去了了了了！ ！ ！ ！怎样好游鬼！ ？ 』
「你都死了还怕什么死，闭嘴给我看着
位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！ 」
等我把手中的卡放出，苍蓝的幽火旋即涌出卡片，包拥着我四周，很快于浓雾般绵绵不绝的苍炎中，一个布满腥红纹路，黝黑而干裂鳞片，将近6m的巨龙逐渐于火雾中显现。
说是龙，不过不是东方那种蛇一样长的龙，而是西方常见的翼龙，它就是我的式神，真红眼不死龙----寿星。
它和我同样朱红，唯一的左眼正和我对视，了解状况后，才伸正巨大的爪子捉住了夜光星崎，缓缓向地面飞下。
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「知道了知道了寿星，很久让带你出来了很闷对吧，之后会让你出来的所以别叫了！别人发现就麻烦」
『无料，汝居然会有这种强大的式神』
「当然，而且是它甘心顺服于我，寿星它可是我最强的式神」
「吼呀呀！！！」
这里是…某座高楼大厦的附近…KC，还有青眼白龙的门神…海马娱乐公司？不过我未见过这座大厦，看来传送装置不知把我传送到新童实野市以外的地方，不过Z轴位置好像不变，大概是位置调整问题。
还好测试的人是我，其他人由高度掉下，肯定会成了肉酱。
 「联络不了不动博士，打开不了地图，甚至连不了网……难不成是那里的乡下？看周围的建筑也不像，只是落伍了些」 
『总感觉有些眼熟…之后有何打算』
「没办法，找个地方住一晚吧，好了，首先去后巷找些好心人集资吧」
『…又是惯例那个吗』
「当然」
后巷是最好的地方，那里混混和小偷这类好心人特别多，说话虽然不好听，但找他们集资不用还，又可以发泄，也不用担心有警察，我超喜欢后巷的。
「什么？同类的共呜？…行了，你带路」
寿星是感应到什么吗，一直拉着要我跟过去，反正目前也没有目标，跟着也没坏。
把寿星收回卡中后，再用决斗盘以投射影像放出，这样就不会有太大问题，最多就被人当孩子气，毕竟把怪兽投影出来，当是宠物跟随自己，这是很多小孩有的习惯。
在寿星带领下，我很快走入城镇，和之前看的一样，是个有些老旧，差不多有半个世纪的古老城市，我还以为自己被送到博物馆。
特别是他们的决斗盘，那才是真正的古董，虽说新童实野市还有不少人用可以放卡片盘子的决斗盘，大多数都用上虚拟决斗盘，这里的人…都用这种古董，而且看来保养得和新品一样。
更奇怪是，他们都用看待猎物的目光盯着我…真恶心。
恶灵什么也没说，只是飘到四周看着，似乎是回忆起什么，难道是以前来过这地方？
说来，为何这时间会有那么多决斗脑出没，难道是地区小活动？算了，和我无关。 

往昔篇．DM之章
第五十三章 恶鬼与凡骨的机缘
[第五十三章 恶鬼与凡骨的机缘] by 涼橋新Shin

第五十三章  恶鬼与凡骨的机缘

顺着寿星的引领，我们来到一条后巷中，不过就只有一个…不知道是否不良的金毛青年倒在地上，他全身布满被打伤的伤痕，连身上的蓝色外套都出現破口，由痕迹来看，最少是2-5人围殴做成，而且都是比他高的人。
真没用，不过5 人就被打败，就是这种废物影响我们不良的质量...還活著。
「喂小哥，你…是不良吧」
「…是又如何」
「可以稍为威胁我吗」
『…游鬼，何以叫此子威胁汝』
「(废话，他不威胁我，我要怎样抢他的荷包，我可不会抢无关人士的钱的)」
『…希望汝把道德放在更好的位置，比如不要让此子威胁汝来抢钱』
「…没心情，麻烦别烦我」
「啧，不就是打架打输罢了，那么臭屁」
「…你懂什么，我输了，被古鲁斯的人，把我最重要的卡输了」
「古鲁斯是什么？」
「…用卑鄙的方法抢走稀有卡的集团」
「等回…你们是正式决斗中输了，还是打架输了抢拿走的？」
「…正式决斗」
「那你们有没有说好赌卡的？」
「…算有吧」
「那你这一身伤是什么回事？」
「…我反抗时，被他们围殴」
「所以你，就是在正式的赌卡决斗中输了，还不认帐，才被他们揍了，那…你还有什么好说？」
「不过他们犯规！？用了三套艾克佐迪亚，还是复制的----」
「艾克佐迪亚？…啊，那个要集齐5张就能胜利的组合，最初的特殊胜利卡吗
那又如何，根据规则，每张卡最多可以放3张，虽然艾克佐迪亚是很难收集的稀有卡，就算是复制品又如何，那只是你太没用又不服输而已
啧，居然在你这种废物身上浪费时间，真是的」
(P.S. 实际，艾克佐迪亚是限制卡，最多可以放1张)
「……是呢，我真是个废物，把最重要的真红眼输了，实在没脸去见静香」
「那是谁？你这凡骨的女友吗？是的话就太不幸了」
「不，我才没那么幸福，那是我的妹妹，明天要做手术----」
「等回……你妹妹明天要做手术，而你TM跟我说因为一场无聊的决斗輸了，就不去见要去做手术的妹妹？」
「啊，我----」
「去死吧垃圾！」
没等这人渣再说下去，我就认真的一拳打向这垃圾身上，看着他像是漫画人物一样撞飞，没想到是身后的真垃圾成为他的缓冲，看来要揍多一兩拳才会死。
『别乱来游鬼，再打下去此子会死的！ ？ 』
「那正好了，我就是要他死，这种垃圾留下来也没用，还不如让我打死他一了百了，啊真是的，我居然为了这人渣浪费时间」
「…你，为什么打我！？」
「吓？打你这种人渣要理由吗，不如说有不打你的理由吗」
「不打我…的理由？有什么理由」
「啊，因为一场无聊的决斗，还是自己技不如人输了，就把重要的家人弃之不理，你不是人渣是什么！我虽然是混帐，但你连人都不如！」
「…烦死了！你根本不明白，真红眼黑龙是支撑着我得到胜利，最重要的卡----」
「那你的妹妹不重要吗？」
「！？……」
「知道吗凡骨，决斗总有输赢，输了一张卡又如何，不过手术…可没有100%的成功，每个要进行手术的人，都希望自己重要的人可以陪着自己，给予自己一点勇气」
「…不行，现在的我，根本没资格去鼓励静香---」
「谁管你！」
这让人火大的家伙…等我走到这人渣的前方，立即再揍多他一拳，不过这次可留了力，等他再倒回地上，才揪起他的领子…该死的高个子。
「现在我不是问你的想法，谁管你这人渣怎样想，不过啊…你的妹妹在等着你
所以，你是想要继续维持没用的自尊心，放弃自己的妹妹吗」
「……怎可能」
「…上车，你指路，我带你去见她」
「…多谢----」
「别多谢我，你又不是女人，还有抱紧」
等这废物坐到后坐，双手牢牢搭在的腰上，我立马开大引擎马力，急速的咆哮迅速把我们带离巷子。
…真是的，我的后座明明是留给柚子，为何每次座上的都是男人，还是和掟之介那样脑子不好的。
在这废物的指引下，我很快便去到他妹妹所在的医院…说话这医院居然叫珍那劳医院(General Hospital)，真够随便。
一上到这废物的妹妹所住的楼层，我们就不顾美女护士的指责，全力跑向她的房间，很快便看到一个头发蓬松的女士站在门前，担忧似的敲着门口，应该是留意到我们的脚步声，她转头看向我们的方向。
「克也…你终于来了吗」
「妈……接下来让我和静香谈一谈吧」
「…」
虽然凡骨…是叫克也对吧，废物克也满身是伤，她的母亲也没有多说半句，只是退开半步，让废物克也和我走入病房…就是不知为何盯着我…难道是我太帅吗，果然我这种男子汉，太受欢迎是很头痛。
「哥哥！？…你终于来了吗」
「…啊…这么晚才来到，真是抱歉」
「不，哥哥还是在今日赶到了」
虽然还是今日，实际再过5分钟就是明天呢。
不过说回来…真是可爱呢，是叫静香对吧，这种柔弱系美人也不错，如果我不是有了柚子，一定会对她出手。
「其实刚才…发生了些对我很大打击的事，脑袋突然一片空白，满脑子只有自己，差点把妳的事都忘了，我…真是没用的兄长」
你就是，没用的废物。
「不过，有这个家伙提醒了我，虽然手段很重，还是愿意陪在我身边，告诉我不要忘记自己重要的家人，在我最失意时告诉我还有人需要我
静香，虽然我是没用的兄长，不过无论如何，我和母亲都会陪着妳」
「哥哥…」
看着这对相拥的兄妹，我就不当烦人的电灯泡，静静推开门口离开病房，随便在附近的椅子坐下。
这时废物克也的母亲也坐到我旁边，看她那写满脸上的疲倦，大概凡骨克也来之前，她一直在陪伴静香吧，要让女士忧心，克也你真是个垃圾。
「多谢…是妳带克也过来对吧」
「别在意了女士，只是路过把这不成器的废物捡回来，丢到需要他的地方」
「儿子那么不成器真是抱歉」
「不不，不用道谢了女士…要不，妳告诉我怎样去新童实野市吧，我的导航有问题」
「新童实野市？童实野市的话这里就是」
「………吓？」

(游鬼对凡骨克也的友好度是：1d100=56)
(凡骨克也对游鬼的友好度是：1d100+10(被帮了一把) +10(真红眼的情谊)=38+10+10=58)
班上聊得過的熟人级。
(游鬼对静香的友好度是：1d100+10(美人)+10(妹妹) =61+10+10=81) (xp保底50)
(静香对游鬼的友好度是：1d100+10(城之内的朋友)=29+10=39)(好人保底50)
比柚子还要高…可惜不来电，難道是看透游鬼的xp 本質？  

第五十四章 名为过去的迷思
[第五十四章 名为过去的迷思] by 涼橋新Shin

第五十四章  名为过去的迷思

『无惑，难怪吾感到四周的环境如此熟悉，原来是48年前的童实野市』
「(…等回…48年前，即是说我是…回到过去了？不是掉在那科技不发达的乡村？)」
『无疑，此地乃未发生零点反转之童实野市，吾也有些忘记了』
多得恶灵的这句话，彻底把我的希望给粉碎掉。
这算什么，时间穿越吗，我又不是要杀死过去的人，更不认识怪人布朗博士，也不是来自外神入侵的未来，要把意识传送回过去，为何我会回到过去……不，说不定和我的灵力有关，可能就因为我的灵魂质量过大，才影响到传送装置。
总之先把假设记下，有机会回去再告诉不动博士。
48年前…也就是说……
「女士，你知道筑紫神社吗」
「当然，毕竟童实野市就一座神社」
「(果然，)可以告诉我怎样去吗」
「可以呵，小姑娘」
「……我是男的」
为了缓解这份常见的尴尬，于数秒后回神的女士发出生硬的笑声，把筑紫神社的位置告诉了我，位置和我所知的果然很大差距，零点反转对童实野市的影响真大。
得到位置后，我就骑上夜光星崎，加速向神社的位置前进…说话这时代的摩托车真心不行，连四行程涡轮增压引擎都没有。
10分钟不到，我就经山坡走上那熟悉即又陌生的老家，筑紫神社，除了山头的树木因气候变化，神社本身好像没多少改变，就连本来改建得现代化的屋舍，外观也不怎有变化。
「锁匙也没变呢」
用自己的锁匙打开门口，一股纯朴的气味迅速涌向自己，这是…木制品的气味吗。
顺着走廊前进，很快走上楼梯，走到我和姐姐相邻的房间…现在不知是谁的房间前，习惯一回家就先回房了。
正当我打算掉头，一股危险的杀气掠过我的颈项，比恶灵提醒更快的把刀拔出，斩向身后放出杀气的人。
『游鬼，小---』
「式神招来，星纪---不知火流・游火之刃！」
「不知火流・游火之刃！」
(游鬼：1d100+10(天才)=70+10=80)
(？？：1d100+30(不知火流宗师)=91+30=121)
我去！ ？这人也太强了吧，明明使出同样的招数，我的刀即几乎被打掉。
看着眼前40-50岁的白发中年人，我的警戒心提高到前所未有之强，因为这男人…毫无破绽，那架势，那刀，完全看不出丝毫弱点，他的刀简直可以说是浑天而成。
看来要用上式神才----
『这不是刹柱吗』
………
「…抱歉，我可能听错了，你说这厉害的剑士，是那个喜欢约P的老不死！？」
「真过份的评价啊小丫头！？」
「你刚才…说我什么」
(怒意：1d100-10(错愕)=26-10=16)
不，现在不是发怒的时候…不会吧，这个我所知最厉害的剑士，是那个老不死？
「你…真的是筑紫 刹柱？」
「这不是废话吗，这里可是我的神社，倒是你这小偷是谁？」
「…总之先去客厅再说吧」

如此如此……这般这般……

「嗦(喝茶)……所以说，你是我来自2048年的孙子游鬼，因为不知明理由在传送装置测试中回到过去，即是现在？就像电影那样？
而你刚才对空气说话，其实是一族承继的妖刀的刀灵，初代不知火的筑紫 护摩？ 」
「呀，信不信由你，反正我没想过你这迟早肾亏的家伙会信这种鬼话」
『不，刹柱肯定会信』
「虽然我也想这样说…但妳…你对不知火一族的认知未免太不正常，只有继承人才知道，还有那把刀…和我的完全一样，还会用不知火流，最重要是……和我同样嘴臭」
 「我才和你不同！你TM是个自走炮，别和我这绅士相提并论！」
「…这是我初中，父亲对我常说的话」
「…该死…等回，你初中就是个自走炮？」
「高中才到C阶段」
『就像吾所说，汝等两爷孙很相像』
怎说好，这本应很有戏剧性的爷孙对话，为何只感到节操掉光，虽然我们本来就没有。
「还好，我还以为你是我的风流债…缘会干掉我」
「不如说你这种马一直没有风流债才怪…你是不是那里不行」
「你认为那玩意不行，还能找女人吗…不过我们倒真的很难有后代，我也是40多才老来得子，所以听到你是双胞胎可真是惊喜」
「真榊吗…他好像5岁了吧」
「你啊，真榊就没好好教育你吗」
「我6,7岁时他就死了，不然我怎学到你一口嘴臭------」
……啧，说过火了。
对我而言，真榊就是个我记忆中不完整，只知道是父亲的家伙，但对老不死，即是自己的亲生儿子，听到自己儿子未来的死讯，除非冷血或者人渣，谁会安心得来。
「是吗…真榊他，40多就过世吗…他怎样死的？」
「……忘掉了，别指望小鬼的记忆有多好…盯」
『吾也没多少记忆，真是奇怪』
「是吗……真是个不孝子，居然要我白发人送黑发人，还要我这老骨头去照顾孙子
……楼上左边是客房，你随便用，锁匙…你好像有对吧，请自便…失陪了」
留下了这句话，老不死拖着好像又老了的身子，摇摇晃晃地离开。
我也没有多言半句，一走上姐姐未来的房间，脱下外套就直接躺在床上，现在还是凌晨，但过多的事已经让我感到疲累之极，只想直接睡着。
…但隔壁的哭声可让我不能轻易入睡。
「真榊……对不起……父亲对不住你…」
「怎样了…是出去找姐姐玩时又被发现吗，放心吧，我会和你一起瞒着母亲的，所以别哭吧，父亲」
「………」
小孩的话非但没有安慰到老不死，反而让他哭更厉害…就算真榊死了时，我也没见他哭过...吧？说不定是因为，他早就知道了，因为今日我说了出口。
(对父亲的怀念：1d100=83)
「…恶灵…我是不该说出来吗」
『…吾只能说，汝没有做错，也没做对』
「别说得那么文绉绉…不过是恶灵」
啧，这算什么，不过是500多年前的过期鬼魂，有什么资格对我说教。
能对我说教的人…早就死了，留下我和姐姐就这样死了，你们一个lsp老头，一个死人，有什么资格对我说教。
用枕头盖着耳朵，来隔着旁听哭哭啼啼的声音，总算可以好受些…但总感到难以入睡。
百无聊赖之下，我不由得看向窗边，坐在屋檐上观赏月光的恶灵，还顶风雅呢。
「出来吧，降娄……喂，恶灵，真榊…是个怎样的人？」
『真榊吗……一个平庸的人』
「平庸…吗？」
『没错，作为不知火一族的见证人，吾可是见识过不少继承人，不得不说…代代不知火的传人，都有些怪毛病，不是性格有问题就是经历有问题
其中第3代的武，她儿子第4代的丰，还有大正的…20代的祸因和21代的甘朵莉朵是最有问题的当主』
「甘朵莉朵…那家伙吗」
『没错，有时族内没有当继承人的人才，就会吸纳外人，当然连番邦人都有』
「也对，不知火是有能者居之」
『不过真榊，是真的没有什么性格问题和奇怪经历，平庸的才能，普通的相貌，温和的性格，没多少风浪的人生，某意义上算是不知火之异类
对了，也是唯一戴眼镜的当主』
「…是吗」
『真榊是20多岁才继承当主之位，也是最晚的一个，不只是资质平庸，因为当时还要兼顾大学学业』
「……爸爸…是大学生吗」
『运动医科生…好像是这样叫，吾乃一介武夫，可听不会那些专业词句』
「………是…吗」
『话就说到这里，其他明天…今晚再说吧』
「…………嗯」
和恶灵不断说着话，我的眼皮也开始变得沉重，逐渐抱住靠在身旁的降娄睡着…小孩时，我和姐姐也不时抱住牠一起入睡…当时…降娄……还活着… 

第五十五章 与古鲁斯的初接触
[第五十五章 与古鲁斯的初接触] by 涼橋新Shin

第五十五章  与古鲁斯的初接触

花着老不死的钱大概把一些日用品买好，已经过了一日的时间，我终于可以梳回男子汉的发型。
老实说我是没想过由这约P狂身上能掘出多少钱，可能是多得缘婆婆看着不能随便乱来，才有闲钱省下来，也就(1d50=16)x100円，不算多，但以以往的物价还是够。
现在我正于童实野市内游荡，毕竟暂时也想不到怎样回去，反正肯定没法制造一台传送装置送自己回去，我没这资产，更没有这能力，那不如到处闲暇一下吧。
…说话今日的决斗脑也有不少，到底什么回事
「今日开始，这个城市就是战斗城市」
「不想受伤的话，劝你们最好离得越远越好」
……吓，这是什么白痴话来，不就是虚拟影像吗，怎可能伤到人。
战斗城市吗…，又是一个脑残决斗脑举办的新活动吗…原来如此，利用城市的决斗来吸引游客，难怪会得到许可了，不过…能够把整个城市用作决斗的舞台…到底是谁来。
『各位决斗者，欢迎来到决斗城市』
这声音是…电子广播…又上方传来的？
等我一抬头，就见巨大的飞船上高，那个如同王者不可一世的人俯瞰着众人，宣布着什么决斗城市的规则，不过比起这些，我更在意说话的人。
…对了，那货就是搞出决斗学院和牌组身份证这些乱七八糟的东西，我这辈子最讨厌的决斗脑之首的混帐----海马 濑人。
是吗…这混蛋玩意，是你搞出来吗……正好了，我就利用你的规矩，把你的游戏彻底粉碎！不就是大型赌卡决斗罢了，看我把所有参加者淘汰掉！
首先是调整决斗盘的讯号…啧，不愧是最初的决斗盘型号，要加入很简单，之后用我的……
『ERROR…ERROR…』
「错误？什么回事…我去！？」
同调怪兽…调整怪兽…还有尸界的班西，尸龙子，不死斗争这些卡都用不了！ ？
…还好成了式神的部份卡和不知火可以用，这样的话，姑且可以组到一些组合。
「该死的，这样我的胜算就难说了，而且我还没拼图卡什么…那不是废物克也吗」
正当我苦恼着怎样引其他人来战斗时，正好看到凡骨克也气冲冲的经过，走向坐在露天茶几的…把坏人二字写在面上的家伙，看来他就是赢了他的真红眼黑龙的人了。
说话谁会在大热天时还穿黑色斗篷，不热吗？
「我早就料到，你会出现在这决斗城市了…就算你这种人被磨成肉酱，也逃不过我的眼精！」
「呵，这货就是打败你的…叫古鲁斯的稀有卡猎人集团吗」
「…！？你是前晚那位」
「唉，不过是丧家犬，以为带了帮手就在乱吠了吗」
「丧家犬…我不准你这样叫我----」
「你就是，别给我废话了，凡骨克也」
「凡…骨…」
「你啊，是专门收集稀有卡对吧」
「这倒没错」
「那正好了，因为些事我没有拼图卡正头痛着，要不就按照决斗城市的规则，我用2张稀有卡来和你赌，就要真红眼黑龙和拼图卡可以了」
「啧，没有资料的你怎可能……那是！？」
未等他说完，我就向他举出2张卡。
「真红眼不死龙和…守护神的宝札？」
「未见过对吧，这可是我独有的稀有卡，这样有赌的价值了吧」
「真红眼！？…等回，他可是用卑鄙手段的强盗！」
「那又如何，不就是用三套艾克佐迪亚的废物吗」
「…废物？」
「而且他是用正规手段赢了你才拿走卡，不如说是你太废了」
「……可以，那就和你决斗吧，就让你见识艾克佐迪亚的可怕！决斗盘着装射出」
「虚拟决斗盘启动」
因为投影不够彻底，需要额外配件辅助吗，毕竟是初号机，也是正常。

『P.S.   于DM世界中先攻的可以抽卡，只要覆盖上，魔法卡在对方回合也能使用
同调，超量等召唤法除非特殊情况将被封锁，另外游鬼的对手有对卡口胡的权利，而游鬼只能使用DM-GX時期的卡』

(1先攻,2后攻----1D2=2)
「先攻就你来吧，杂鱼」
「你会后悔的，等你失去稀有卡时，掉进失败的地狱去----」
「废话少说，快抽卡吧」
「…抽卡，发动魔法卡天使的施舍，抽3张卡之后丢弃2张卡」
利用魔法卡增加滤牌次数，加快抽到艾克佐迪亚吗，单纯的手段。
「覆盖一只怪兽，回合结束」

(Rare hunter(对，他的名就是那么直接)：LP4000，手卡:5 怪兽:1)
(游鬼：LP4000，手卡:5) 

「我的回合，抽卡…呵，这么快就想大闹吗，那上场吧」
「到底在说什么，被吓傻吗」
「不不，只是让你见识一下我的赌注
从手卡发动永续魔法木乃伊的呼声和不死式冥界炮
木乃伊的呼声效果发动，自己场上没有怪兽存在的场合，1回合1次可以从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，出来吧，我的式神寿星，真红眼不死龙(攻:2400 / 守:2000)！
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
伴随狂飙的龙鸣，被苍炎包裹的巨龙显现到我身边，对眼前这杂鱼发出愤怒的气息…是吗，你讨厌真红眼在这恶心的家伙手中吗，那我就抢回来。
「这就是…你的真红眼？」
「不用祭品就召唤Lv7怪兽！？」
「(...這很出奇嗎，)还未完的，不死式冥界炮效果发动，自己场上有不死族怪兽特殊召唤时，1回合1次给予对方基本分800分伤害，死灵弹开火！
然后寿星，摧毁他的怪兽，亡炎弹！ 」
等被死灵弹打中扣掉他的LP后，寿星再粉碎他的护盾…只是防御力2000，当作护盾的小怪吗，看到是只靠集齐艾克佐迪亚获膀，杂鱼中的杂鱼。
「覆盖2张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
                            怪兽: 真红眼不死龙(攻:2400)) 
(Rare hunter：LP3200，手卡:5)

「怎样了，什么稀有卡猎人集团就只有这吗，真够没用」
「小鬼…很快你就要失去你的稀有卡了，抽---」
「在这之前，发动覆盖的陷阱卡心灵崩坏」
「甚！？」
「看你的臭脸就知你差不多凑齐了，起码有3张部件对吧，那正好丢一些了
心灵崩坏效果是宣言1个卡名，如果宣言的卡在对方手卡的场合，对方把那卡全部丢弃去墓地，如果不在，則自己把手卡随机丢弃1张
我宣言的是(1d5=1)被封印的艾克佐迪亚！ 」
(Rare hunter的艾克佐迪亚部件有(1d2+2=2+2=)4张，为4d5=2,3,2,1(如有重复，向下顺延))
(1.艾克佐迪亚2. 右足3. 左足4. 右腕5. 左腕)
「…真的有！」
「抽到4张了吗，真危险，那请丢弃吧」
「…可恶」
「厉害！一招就把艾克佐迪亚组合破坏！」
「当然了…啊拉，你抽到最后还差的部件了吗，抱歉了，哈哈哈哈」
「……覆盖一只怪兽，回合结束」

(Rare hunter：LP3200，手卡:4 怪兽:1 )
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
                            怪兽: 真红眼不死龙(攻:2400))

「喂，大叔，知道艾克佐迪亚牌组最大的弱点吗」
「…弱点？」
「基本上有2，1是难以集齐，这不用解释了吧，当被拆穿后，对方就会开始针对手牌，现在你没有了1张被封印的艾克佐迪亚，牌组还有2张，但你的牌组还有30张卡
即是你再抽到被封印的艾克佐迪亚的机会只有1/15，你能肯定......之后还能抽到吗，在被我干掉前」
看着被的更进一步压迫的Rare hunter，可以肯定对方没想到对吧，既然用三套艾克佐迪亚，那有其他手段也不出奇，比如…看穿卡片的隐形眼镜之类，如果是就更好。
这样他就能看清自己，开始不断走入我布置的陷阱。
「我的回合，抽卡召唤疫病狼(攻:1000/守:1000)攻击表示，式神招来，降娄！」
「呀呜！」
「怎…怎么回事！？这疫病狼也太真实吧」
「这可未完的，发动疫病狼的效果，1回合只有1次可以把原本攻击力变成2倍
上吧寿星，摧毁他的怪兽，亡炎弹！然后降娄直接攻击，疫病连牙！ 」
「啊啊啊啊！？」
随着降娄张开血盆大口咬过去，Rare hunter发出女孩般剧痛的尖叫，仿佛真的被降娄咬伤…因为我注入灵力，让降娄稍为实体化，不过也就只有打针程度的痛楚，这就受不了吗，真没用。
覆盖1张卡，回合结束，同时降娄因为效果发动，回合结束时破坏」

(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
                            怪兽: 真红眼不死龙(攻:2400))
(Rare hunter：LP1200，手卡:4)

「别装了，你又没有伤口，还装什么受伤」
「…不不，那真的很痛！？」
「那你要投降吗，不是就快继续！」
「……我的回合，抽卡……哈哈哈，你没法再攻击了，发动魔法卡光之护封剑
对方场上存在的怪兽全部变成表侧表示。这张卡发动后，用对方回合计算的3回合内继续留在场上。只要这张卡在场上存在，对方场上存在的怪兽不能攻击宣言
这样你就不能再攻击了！ 」
「…就这？我还以为你什么手段，就这？」
这时我和寿星同样摆出嘲讽的嘴脸，不是我说，光之护封剑对我们而言连防御都称不上。
「…你就不害怕吗」
「就是了，现在你可是攻击不了」
「……我明了，你们都是蠢货」
「…什么意思」
「很快你就知了，还有动作？」
「…覆盖一只怪兽，回合结束」

(Rare hunter：LP1200，手卡:3 魔法卡:光之护封剑 怪兽:1 )
(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
                            怪兽: 真红眼不死龙(攻:2400)) 

第五十六章 俯瞰者，操纵者，窥见者
[第五十六章 俯瞰者，操纵者，窥见者] by 涼橋新Shin

第五十六章  俯瞰者，操纵者，窥见者

在游鬼和对手决斗的同时，天空上的飞船正监视着两人，不只是他们，实际所有使用海马娱乐公司决斗盘的人，都被他们所监视，一方面是要避免违反规则…尽管执行的只有两人中的矮个子。
实际更重要是，要搜寻自己想要的稀有卡，不，是稀有卡中的稀有卡，拥有神之名的卡。
简单而言，他们是在私器私用。
不过意外的是，他们接受到最初一场决斗，相方都有问题。
「兄长大人，第一场决斗开始了，不过…」
「怎样了，圭平？」
「决斗的双方的讯息都有问题」
「呵，这男人的战术很特别…像是在收集某张卡似的」
「濑人大人，这位决斗者放在决斗盘上的怪兽卡，并没有登录资料」
「什么？是神之卡吗？」
「不，很可能是伪造的怪兽卡」
「这男人是古鲁斯的人吗…还以为是他太蠢才改这名字(レアハンター，即Rare hunter)
那另一个人有何问题」
「这…他用的确实是海马娱乐公司的决斗盘，讯号也能接通，但我们没法找到这决斗盘的记录」
「…明明是我们生产的决斗盘，即没有记录？」
「另外内部的登录资料也很奇怪，有很多没记录的卡片」
这其实很正常，虽然游鬼的决斗盘是来自未来，但核心部份依然来自海马娱乐公司，即使是过去，只要是海马娱乐公司的主电脑就能联通。
这也是游鬼能轻易把决斗盘讯号连接的主因。
而且所有卡片都有编号的，就算游鬼有部份卡不是现在的，但在游鬼所在的未来的海马娱乐公司，即是有记录，所以没有出现判定为违规的情况。
「兄长大人，要怎样好」
「…不是很有趣吗，由得他们吧」
(Tsukushi  Yuki，居然顶着和游戏相近的名，就让我见识一下你会怎样对付这牌组)
「兄长大人…那个Yuki好像就要赢了」
「什么？才6回合？」
(P.S.早期决斗进度都是比较慢，游戏花了13回合才打赢…考虑到是正式规则成立的第一场决斗和剧情需要，也算合理)

****

「我的回合，抽卡……老实说，我玩厌了」
「什么…意思，你是想投降吗」
「不不，我是说厌倦欺压你了，直接…辗毙你算了！
发动陷阱卡魔之卡组破坏病毒，把自己场上存在的1只攻击力2000以上的暗属性怪兽解放发动，用对方回合计算的3回合内，对方场上存在和手卡的怪兽，以及抽到的卡全部确认，攻击力1500以下的怪兽破坏！ 」
「…！？」
「艾克佐迪亚所有部件都不到1000攻击力，你的牌组已经废了！我把寿星解放掉，病毒扩散开始！」
随着寿星的身体分散，无数绿色的病毒开始感染到那杂鱼的手卡和场地，那些防御怪兽和手上的艾克佐迪亚都被送去墓地。
「我的…艾克佐迪亚…」
「那么，艾克佐迪亚牌组，特别是你的艾克佐迪亚牌组第2个问题是，太注重收集艾克佐迪亚的部件，牌组的平衡太差，艾克佐迪亚一被毁掉，基本上你就玩完」
「不…不过我还有光之护封剑，何况你场上没怪兽，根本攻击不了----」
「我说了我已经玩厌了你没听到吗！速攻魔法旋风发动 ，把光之护封剑破坏！」
看着被旋风粉碎的光之护封剑，这Rare hunter最后的希望也被粉碎，看着他满头大汗的绝望表情…真爽。
「…魔之卡组破坏病毒，是你最初就放置的盖卡对吧，为何第3回合不发动？」
「因为我想看你还有什么手段，结果也就这样，你由始至终，也只是在我手中跳舞的小丑而已，还是表演很差的小丑」
「…小丑…我只是…小丑？」
「是时候完场了，永续陷阱活死人的呼声发动，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤我连开炮的操作都不想了，速速把你的同类抢回来吧寿星，亡炎弹！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
伴随苍炎的拥抱之下，寿星的身影再度出现在我面前，把炽热的吐息喷出，直接把他的LP消没了。
不过…这次我可没用灵力，为何他整个还会被撞倒…是入戏太深的中二病吗。
算了，这和我无关。
既然他好像昏过去，我就只好直接自己把拼图卡和真红眼黑龙拿走…说话他的牌组真心渣，除了艾克佐迪亚的部件，就只由防御怪，增加滤牌和防止攻击的魔法组成，平衡真心有问题。
(拼图卡为(1d6=6)6号)
「你…最初就布置好一切吗，真厉害」
「只是事前分析，知道对方的手段就能加以针对，不然的话…」
「的话？」
「第3回合我就直接干掉他，连收集艾克佐迪亚的机会都没有」
看着走到我身旁满脸错愕的凡骨克也，我的心情更加清爽，都快忍不住笑出声。
「我…输了吗？」
「很明显了吧，难不成是你赢吗」
「我的…最强的牌组…」
「强个屁，这是我见过最没用的牌组，毕竟只有废物才会作弊」
「……啊啊啊啊！！！！」
我去搞什么，为何这个人一起身，就突然恐惧得抓住头…不会是想讹我吧，如果真的是碰瓷的，我直接打晕他好了
「救救我…要来…要来了…救救我」
「喂…这家伙有点怪怪的」
「一看就知道了，凡骨克也…不会真的是碰瓷的吧」
等我准备揍晕他前，他额头上突然出现了个黄金色，如同眼睛一样的纹章，这纹章…充满着邪气，是咒具才有的恶意。
「要来了…马利克大人」
等他说完这句话，双眼就彻底反白，身体失去重力般向前垂下，即又没有跌向地面，就像是…有人用线提着他一样。
{初次见面了，不知名的决斗者，虽说你眼前这个人是稀有卡猎人中最弱的一个，没想到会被如此玩弄，不过我们古鲁斯的本来实力可不只这样的}
「难怪他会如此没用」
「…喂，这家伙在说什么」
「明显是被操纵了」
{真是精明，现在和你说话的人，确实不是这男人，我就在离这里不远的地方，将自己的记忆移植到这男人身上，无论任何时候，我都能随心所欲地控制他，比如这样}
之后这废物就在半空，对，真的浮在半空，像是小孩手中的玩偶一样被任意扭捏…没想到能远距离操作，还能一定程度无视重力，真厉害的能力。
说话，为何要把自己的秘密对我就出口，他是傻子吗…是这废物的老大，智商确实不会很高。
「你就是这废物口中的马利克，那个古鲁斯的老大对吧」
{正是如此}
「那正好了，我就想问一句…你们收稀有卡吗？」
{……什么意思}
「就是了！？你这是什么----」
「闭嘴吧凡骨，简单而言就是，我会把在这场决斗城市中赢到的稀有卡卖给你，如何」
{…真有意思的提案，可以}
「那定价多少，比如这张真红眼黑龙」
{是呢，真红眼的话…最少1000万円吧}
(P.S. 以2001アジアチャンピオンシップ少年组冠军奖品卡的T3-05 真红眼黑龙为准，正规品1张，流出品数量不明，总数在3张以内)
「好，卖了」
「等回等回，你就这样把真红眼卖了！？」
「那你给我1000万买回来吧，不行就别bb」
「……」
「那么交易就在拼图卡指示的位置，你随便派个人带钱过来吧，那之前我会给你列明卖出什么卡」
{可以，合作愉快…对了，如果你能找到最强的稀有卡，神之卡的话，每张10亿}
「神之卡？真嚣张的名呢」
…就是传闻中那个吧。
{当然了，那可是古代埃及时代，寄宿着黑暗力量的三张卡，欧贝利斯克之巨神兵，奥西里斯之天空龙和太阳神之翼神龙
而我们古鲁斯，已经拥有其中2张}
「也就是要我找到最后一张吗，可以呵，如果找到的话」
{那期待之后的再见了}
留下这句话，这废物就以一个很糟糕的方式倒下昏过去…还有鼻息，死不了，那先走开吧，避免被警察问话。
「喂你！真的要和他们交易吗，他们可是卑鄙的家伙」
「蠢货，当然不会」
「啊？…那你又…」
「这明眼就知道有问题的家伙，谁会跟他们交易，我只是想用稀有卡做诱饵，等他的人来来时把钱抢走」
「…真阴险，不过我喜欢」
「那你又怎样，要拿回真红眼黑龙吗，凡骨克也」
看着我递来的真红眼黑龙，凡骨克也的眼中闪过一丝犹豫，不过也没有把真红眼收下。
「我…现在没有资格，收回真红眼黑龙」
「呵」
「如果现在我轻易收回真红眼的话…只会离我自己，真正的决斗者这目标越远」
「真正的决斗者？你所想真正的决斗者是怎样的」
「有一个人…他是最接近我目标的人，之前在决斗者王国时以为已经追上他的脚步…不过那只是高估了自己」
「……」
追上他人的脚步…吗。
「就算你知道对方用卑鄙手段，也堂堂正正的打败了他…虽然手段很残暴，不过也让我受到了教训，就算对方用卑鄙手段，如果打不过，那只是自己技不如人
…真红眼，确实是我无可代替的怪兽卡，一直以来并肩作战的伙伴，正因如此才不能收下…不，现在的我根本没资格拥有它」
「是吗，不错的气势呢，明明不过是凡骨」
不愧是同为真红眼的持有者吗，看他这有些热血的傻样，我不由得想起掟之介…可能还因为他也是金发。
等我把真红眼黑龙收好后，让决斗盘弹出另一张卡出来，交到了他的手中。
「这是… 骰子旋风？」
「反正我用不到，用不用得好就看你运气了，不然你这凡骨一辈子都抢不回真红眼…想抢回它就打败我吧，克也，如果你做得到」
「…明白了，我会以决斗者的方式，把真红眼抢回来
说来还没有自我介绍呢，我是城之内 克也」
「筑紫 游鬼」
「游戏！？」
「喂，是游鬼(Yuki)不是游戏(Yugi)，别给我再搞错啊凡骨」
「是是，那么以后再见了，有希(Yuki)」
…总觉得他又说错了我的名，是错觉吗。

****

「结识到不错的新朋友呢，城之内」
除了在天空的海马兄弟外，实际还有人于上高看着两人，他正是城之内口中的游戏。
如果游鬼看到，一定又会说what the worry of his hand地惊讶着他那海星般的发型。
「而且，他好像有看穿千年神器的能力，要找他商量一下吗」
(意愿：1d100=55)
[我认为可以呵，另一个我，既然城之内那么信任她，我认为她是可信的]
「既然Aibo也这样说…不过她注意到千年神器时，那杀气可真可怕，先观察一下吧
…说来她的发色真奇特」

而这时的游鬼。

「CNM的是谁说我的头发和我娘娘腔！」
因为愤怒而一口气打败了(1d10+1d5=3+4=)7人。
得到了(7d6=2,5,5,2,6,3,4)号的拼图卡，还差1号拼图卡就能出线。

(游鬼对马利克的友好度是：1d100+10(可以利用) =79+10=89)
(马利克对游鬼的友好度是：1d100+10(可以利用) =91+10=101)
果然恶徒是会互相吸引。 

第五十七章 与仇人的初次见面
[第五十七章 與仇人的初次見面] by 涼橋新Shin

第五十七章  与仇人的初次见面

「这是最后了杂鱼！僵尸之主直接攻击！」
被僵尸之主直击后，现在计起第7个废物输了，同时也得到了一共8张拼图卡…问题是，去TM的这拼图卡重复了！ ？
海马 濑人你这混蛋，就没想过拼图卡重复要怎样吗，该死的，难得我因为气愤打了8场，是平时的2,3倍。
而且这里的人可以在对方回合发动魔法卡，还不是速攻魔法，连普通魔法，场地魔法都可以，当看到对手在我的回合用巨大化时，我真心吓到说不出话…然后无效掉。
还有什么因为会飞所以攻击不到，铠甲超硬无效陷阱的口胡简直乱七八糟，我都快支持不了，相比之下克鲁斯那家伙是最好的一个，至少没有在我的回合发动光之护封剑。
…算了，虽然决斗很麻烦，不过也收集了7张稀有卡，可以卖个好价钱，真红眼先不管，其他我还是会卖的，在对方耍手段前我都不会出手，这是信誉的问题。
差不多18点…今日就不打了，累死我。
「喂，有希----」
「我是游鬼啊！？」
一听到熟悉的声音，我不由得发出打自灵魂的呐喊，就算没有注音我还是听得出这凡骨用女人名来叫我。
「听好了凡骨克也，我的名字是游鬼，游荡的游，恶鬼的鬼，还有我是男的…下次再让我知道你用女人名来叫我，我就揍你」
「对…对不起」
(她…他是男人吗…男人怎会长得那么秀气，貘良也没他这么俊美)
「说来游鬼你今日又决斗了吧」
「大概是盯上我的守护神的宝札，明明限制那么多，真是蠢得不行」
「对了，我刚打败了一位对手，你呢」
「7个，计上最初的一共8个」
「……！？那你已经出线了吗！」
「没用，还差1号卡，海马 濑人那混蛋，设计时忘了会有重复的问题…你的多少号」
(2d6=2,2)
「2张2号卡」
「一样吗，啧，还想着可以交换」
「还有这招吗！？」
「啊，说不定已经有决斗者组成小队来收集拼图卡，连网上也开始交换」
「游鬼，之后有什么打算？」
「应该是回家吧，该做的都完工了，你要去见妹妹吗」
「…不，我们约好了，等好静香出院后我们再见面」
「手术结果如何」
「当然是成功了」
「那就好…明天再见了，凡骨克也」
「明天见」
告别了凡骨克也，我独个人走向回家的路，未改变前的童实野市中心和神社意外地近，才10多分钟的路程就别开车了。
「40多年的时间，地貌居变了那么多」
『毕竟零点反转可是把整个童实野市分成两半』
「(怎样了，有看到拿着稀有卡或者1号卡的人)」
『斥候是䬙䨷煣一族的本领，吾是斩鬼者！ ？ 』
「(你都死了不是吗，而且又没人看到你，我又没见了偷看他人的手牌，只是寻找目标而已)」
(搜索：1d100=56(80以上发现))
『无人，吾可没兴趣干这种事』
「(真是没用的恶灵)…好了，后方的宵小之辈还想跟到什么时候，给我滚出来」
等走到市内的角落，我才转身看向后方的2只老鼠…不，居然毫无掩饰的跟来。
那是一个…成人？他长得很高，看来即不怎老成，大概是高中生吧，给我感觉很像亚修那，不过亚修那是狂野，而他是冷酷，看着颈上KC的装饰，是海马娱乐公司的职员？
而身旁是个和他比起来矮小，大概只到男人腰间的乱发小鬼，比我还要年轻…小学生吗？
「所以，你们父子兵是想围殴我吗」
「真够胆说…不，只是想知道妳到底是谁，筑紫 游鬼」
「我们是兄弟…根据我们的资料，妳所用的卡有不少本来不在我们的记录…本来，不過妳的决斗盘即判断合规」
「决斗盘即判断合规？(……啧，忘了核心是用你们的主机，还以为是以前的科技简单，难怪那么轻易联机，)你们是海马娱乐公司的人对吧，那你们打算怎样，判我违规使用伪造卡吗」
「原本是这样，你，已经集齐6张拼图卡吗」
「不，有3张重复，还差1号，那说够了没，想取消资格就快点」
取消就取消了，反正其他人不知道，之后再用稀有卡吸引蠢货再削减参赛者就行，反正本来我就只是想搞乱这场大赛，进不进级根本不重要。
「不，我只是想见识一下这位来自未来的来客」
「(…决斗盘的日期记录吗，)啊，你老子我是由2048年的人，怎样了，要我告知你未来发生的事吗，说话你…」
不…这家伙很熟口面……！ ？
(与未来濑人的相似度：1d100=71)
 「…对了，为何我会忘记你这可憎的脸孔，明明只是比未来年轻些，海马 濑人！」
「呵，我们认识吗」
「你当然不认识我了，不过我知道…你这可恶，搞出决斗学院和牌组市民登记的决斗脑！你是贝卡斯以外我最憎恶的家伙！」
「嗯？决斗学院和牌组市民登记？未来我做过这种事吗…很有意思」
「才没有！你就因为自己赢不了那决斗王，把所有人变成和你一样的决斗脑！」
「……！？我…输给了游戏！？」
「游戏？那位？(...好像听谁叫过这名字)」
「决斗王…决斗王不是游戏吗？」
「鬼知道，我对决斗没有兴趣…那么海马 濑人，准备接受我的拳头了没，我会狠狠帮你修理一番，等你忘记这些糟糕之极的想法
放心吧，会很痛的」
不顾这家伙满脸难以置信和失落，我开始握紧拳头走向他，终于我最想干又最不可能的事之一可以达成，那就是----重揍海马 濑人。
噢爱因斯坦我的量子之父，多谢你的指引…如果不是这乱发小鬼挡住。
「滚开小鬼，我可不打女人和小鬼的」
「不！我不会让妳伤害兄长大人的！」
「我才不是伤害你哥哥，只是稍为修理一下他有问题的脑袋，小鬼，你真的认为你哥哥继续沉迷决斗是好事吗？」
「…只要兄长大人高兴就好」
「真的吗，决斗怪兽什么终究只是游戏，知道为什么职业决斗者那么少，就是因为大多数人知道决斗怪兽成不了职业，决斗怪兽基本上是单人进行，无法像体育比赛那般团体进行，2-4个人的一场决斗可能就和一场足球的半场差不多时间
职业决斗者很容易饱和，就和偶像一样，更新换代很快
那么你，真的认为让你哥哥不管理自己的企业和资产，顾着决斗是一件好事吗」
「……」
「所以听我说，放弃TM的决斗怪兽吧，科学才是人类的未来」
「…姐姐妳不也擅长决斗吗」
「我只是为了学分，如果学校不用决斗，还有用牌组当来登记身份，我连牌组都不想带
虽然当作式纸的掩护很不错…...等回…小鬼…你叫我什么？ 」
「别叫我小鬼，這是这次决斗城市大会的委员长，海马 圭平！」
「这我说才是，别叫我TM的姐姐，我是男人！说话你既然看到了我决斗盘的讯息，为何还会搞错这点小事！？」
「…抱歉」
「…啧，滚开，让我揍他一顿，打醒他就好」
「没错圭平，你就由得他吧」
我和圭平小鬼没争吵多久，海马 濑人已经由失落中回过神来，仿佛护着他般重新站在圭平小鬼面前。
这场面真怀念…怀念？为何会怀念，姐姐什么时候护着我，从来都是我保护姐姐…是记错吗……真是让人厌烦。
「怎样了，不打了吗，下次我可不会让你轻易得手」
「…啧，算了，你就好好感谢这小鬼免了你的皮肉之苦」
我可没有在弟弟面前打人家哥哥的恶趣味，除非他们太欠揍。
不过错失了这机会…真可惜，可以揍海马 濑人的机会不多…真的很可惜，这可是难得的机会，可能没有下次，不过…这违反我的道义。
啊，可恶！ …啊…糟了，一不留神就把墙打穿。
看向被自己打穿且布满裂痕的墙壁，又看向满脸错愕，冒出些许冷汗的海马兄弟，我不禁头痛的按着太阳穴，指了指洞口示意。
「…这，你们赔」
丢下这句话，我就头也不回的直接逃走，赔钱是不可能赔钱的，我这种穷鬼是不可能赔钱的，反正都是因为他们，我才打出一个洞来。
对，都是他们的错！该死的海马 濑人！不过…可以坑他一下也不错。




(游鬼对海马 濑人的友好度是：1d100+10(哥哥)-1d100(对海马的厌恶)=93+10-65=38)
(海马 濑人对游鬼的友好度是：1d100+10(有趣)-1d50(打击)=98+10-22=86)
一边接受不了，一边很有兴趣...为何还那么高。
顺带一提海马 濑人对 游戏的重视度是(1d20 +80=20+80=100)，不愧是(单方面的)宿敌。
(游鬼对圭平的友好度是：1d100+10(弟弟)-1d20(海马的弟弟)=33+10-3=40)
(圭平对游鬼的友好度是：1d100+10(哥哥感兴趣的人)-1d50(打击)=59+10-19=50)
互相不感兴趣，或者说游鬼对叫自己做姐姐的熊孩子不满。 

第五十八章 夜之魔女的初临
[第五十八章 夜之魔女的初临] by 涼橋新Shin

第五十八章  夜之魔女的初临

「这下…头痛了」
最后的记忆，是在前日的家里，那是游鬼和我告别后的第10日。
弟弟真是，又去跟那个博士去研究什么，整整10日都没有音讯，第10天醒来之后，我就来到这里。
透过新闻和向人打听，居然是48年前的童实野市…这难道是科幻小說的时间穿梭吗？
不过…为什么我会回到过去？明明只是在房间睡一觉就来到这里，而且就在我原来的房间…还是该说过去的房间？
而且还找到游鬼的行李，看来他也来了…难道因为是双胞胎的关系，我把游鬼连累了…或者反过来？
稍为借了些他的钱，我就买了些合身裙子，于市内开始起闲暇。
「说来过了数十多年，童实野市的未来变化真大呢～」
「妳…」
被身后的声音叫着，我不由得回头一看…真是特别的发型，和海星很像…意外地可爱。
眼见他目睹熟人的眼神，我轻轻俯身靠近这位青年，看到他脸上些许的羞涩，让我有些想继续戏弄他。
「你，认识我？」
「…啊，妳是城之内的朋友对吧」
「城之内？」
未听过呢，我所知名字最接近的也只有掟之介…对了。
「你说的那位是不是和我很像，不过眼睛是红色，头发扎起且用发胶固定绕起的？」
「对，就是这样…妳…不是她吗？」
「不不，我是他的姐姐…是吗，游鬼在这里找到朋友吗～」
「……抱歉是我搞错了，我是武藤 游戏」
「和弟弟的名字很像呢，我是筑紫 游丽，多多指教～
对了，武藤 游戏，是你们那位的名字？ 」
「！？」
[…妳…知道？ ]
「不，我只是看到而已，用一般的话就是阴阳师的见鬼，或者说灵视吧」
[阴阳师…对了，筑紫神社！ ]
「就和你身后那位很像的人那样，我是神社的长女(…虽然是未来的)」
(见鬼：d100+20(天才)=20+20=40)
「…如果遇到我弟弟，你最好把那饰物丢走」
「为什么？」
「被他看到怨念这么浓郁的咒具，他绝对会对你出手，我也是看你们没有恶意才没下手」
「[…咒具？]」
「对，因为年代太远看不透彻，只能大概看出4成…起码1000年的物品，沾满了鲜血…而且是最少沾染千条无辜的人的性命，在我所见的咒具中也算最高」
「这个千年积木…是咒具？难道…是我做的？」
[振作点，另一个我！ ？ ]
「别这么失落吧，咒具又不一定是你的」
「……真的？」
「拥有咒具和咒具的制作人可是不同呵，毕竟咒具只是物品，既然是物品，那自然可以通过买卖交易获得，可能你，只是曾经是个有钱人，碰巧买了这咒具也说不定，也可能是家族传承的宝物」
「…是吗…多谢」
…还是没打起精神吗…是呢，这吊饰看来是他很重要的东西，但看他对吊饰好像一无所知…是本来就不知道？还是说，他没了过去的记忆？
这不是不可能，看他的灵魂和肉体不匹配，现在的他肯定不是身体的原主人，可能只是和原主共生的状态，这样他可能只是过去的亡魂，随着时间的长短，就算是亡魂的记忆也会遗忘或者想不起。
「游戏，决斗吧」
「啊？」
「如果迷茫的话，就用喜欢的方式散心吧，不用留力呵，怎样说我也是半职业」
「…妳看来只是初中生」
「别少看我呵，PP酱可是决斗偶像来～」
把魔女帽变出后，我就捉住了游戏的手，走向广场中央的舞台，把常用的辅助机关球放出，还好它们跟着我过来。
看到我们的举动，周遭的人群都被我们，或者说游戏吸引过来…不过你们很快就会被我诱惑了。
「童实野市的大家晚上好～虽然不是Halloween，我是依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵们的公主，duel idol Phantom Princess，大家可以亲切的PP酱呵～」
(PP酱的人气：1d100+10(偶像气质)=38+10=48)
「duel idol？什么来？」
「PP酱…不是满可爱吗」
「那是决斗者王国的冠军武藤 游戏吧，那女孩要和他交手吗？」
「上吧PP酱！」
「系系，大～家～的应援，PP酱已经听到了呵～不过不要光顾看着我，也注目一下这次PP酱的对手，武藤 游戏～」
「…大家好」
看到游戏无奈地打招呼，我就安心多了，因为他再没多少为咒具的事苦恼了。
「正如大家所知，游戏桑是那是决斗者王国的冠军，这次对于PP酱会是苦战呢，大～家～请继续支持，给予PP酱鼓励呵～」
『『加油PP酱！ 』』
「那么开始了呵～」

****

『兄长大人…又接收到我们生产，即没有记录的决斗盘讯号了』
「第二个吗，这次是怎样的人？
『...Tsukushi  Yurei』
看着呈现在屏幕上的照片，那和游鬼8成相似，即更可爱的照片，圭平略为困扰地把信息告之海马。
海马反倒是感兴趣似的，想起黄昏时和游鬼相遇，看到自己护着圭平，就咬紧牙关收手离开的场面，冷漠的脸上浮现起一丝笑意。
「Tsukushi吗，真是会给人惊喜的人，就让我见识一下这位Tsukushi有多少能奈
对手是谁？ 」
『...游戏』
「游戏！？」
一听到对手是游戏，海马本来悠闲的脚步也开始加速，顺着路线指示急不及待的走到市中心，看向如同万圣节一样的舞台上。
平时他是对这种夸张的节庆没有兴趣，不过舞台上一个是自己最想战胜的对手(重視度100) ，一个是相当关注(友好度86)的人的亲属，很难不去在意。
很快他就走到舞台旁，看到那和游鬼相像，穿着露出玉肩和锁骨的白色上衣和紫色短裙，头戴魔女帽的少女在舞台，操着甘甜的女声指挥怪兽。
那一刻，海马难得地差点忍不住想要大笑，还好他自尊心够强。
话虽如此，他在忍笑同时，也不忘留意两人的对决…那强烈的笑意也随之淡去。
其他人可能看不出，不过他即很清楚…游戏，完全在少女的戏弄之中。




(游丽对游戏的友好度是：1d100 =55)(善良保低50)
(游戏对游丽的友好度是：1d100+10(青涩)+1d30 (女主角加乘)=59+10+10=79)(善良保低50)
对于青涩的游戏，俏皮的游丽的冲击有点高。
(游丽对暗游戏的友好度是：1d100=33)(善良保低50)
(暗游戏对游丽的友好度是：1d100+10(决斗者的认同)+1d30 (女主角加乘)=41+10+24=75)
游丽眼中是普通人，暗游戏是好对手。 

第五十九章 诡计魔女的演出
[第五十九章 诡计魔女的演出] by 涼橋新Shin


第五十九章  诡计魔女的演出

(1先攻,2后攻----1D2=2)
「先攻就给你吧，挑战者～」
「好吧，抽卡，发动魔法卡融合，把手上的巴风特和幻兽王融合
融合召唤，出来吧，有翼幻兽奇美拉 (攻:2100/守:1800)，根据决斗城市规则，融合怪兽召唤的回合不能攻击，覆盖兩张卡，回合结束」

(游戏：LP4000，手卡:1盖卡:2 怪兽:有翼幻兽奇美拉 (攻:2100)) 
(游丽：LP4000，手卡:5) 

「真厉害呢～利用先攻避开规则的局限，不愧是决斗王～」
「…多谢，到妳了」
「那到PP酱的回合了～抽卡～
从手卡召唤可爱的由魔界到现世的死亡导游(攻:1000 / 守:600)并发动效果
死亡导游召唤成功时，可以从手卡·卡组把1只恶魔族·3星怪兽效果无效特殊召唤，从卡组出来吧，恶魔娘 莉莉丝(攻:2000 / 守:0)守备表示」
「试咪试咪，这里是由魔界到现世的巴士的导游，现在这巴士开始改道前往童实野市，请注意请注意」
等有着鲜艳红发的死亡导游跳出卡外，她如常急快报导开始传来，引导着长有翅膀的恶魔美人出场。
三位少女一起，就和偶像团体一样
「一下子就把2000攻击力的怪兽特殊召唤吗，不过攻击力都比奇美拉低」
「确实呢～所以没法了只好守备表示，覆盖两张卡，回合结束」

(游丽：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 死亡导游(攻:1000)，恶魔娘 莉莉丝(守:0)) 
(游戏：LP4000，手卡:1 盖卡:2 怪兽1)

「我的回合，抽卡，魔法卡强欲之壶发动，从牌组抽2张卡
丢弃1张手卡，特殊召唤诡术师并作为祭品，上级召唤恶魔召唤(攻:2500 / 守:1200)」
「2000攻击力以上的怪兽2位！？PP酱大危机！」
「那小心了，奇美拉，攻击莉莉丝」
「发动覆盖的陷阱卡沙尘防护罩 -尘埃之力，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部变成里侧守备表示
而且这个效果变成里侧守备表示的怪兽，再也不能把表示形式变更呵～」
「真可怕的陷阱卡，不过我也发动魔法卡陷阱解除，选择场上表侧表示存在的1张陷阱卡破坏
粉碎莉莉丝吧，然后恶魔召唤攻击死亡导游」
「糟了！？…开玩笑的～发动覆盖第二张的陷阱卡精确防御，选择自己墓地1只4星以下的怪兽，表侧守备表示特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在那个回合不会被战斗以及卡的效果破坏，回来吧莉莉丝～
「战斗回卷，攻击继续」
「可惜了，莉莉丝的效果发动，把自己场上1只暗属性怪兽解放，从卡组把3张通常陷阱卡给对方观看，对方从那之中随机选1张在自己场上盖放，剩下的回到卡组
这个效果在对方回合也能发动呵～」
「在我方回合发动怪兽效果？」
看到奇美拉因为死亡导游的消失而攻击扑空，几乎要跌出舞台之时，观众都发出欢愉的笑声。
「惊喜的奖品选择环节要开始了呵，把死亡导游解放，然后我选择的是吓人箱，魔法筒和和睦的使者，你要选的是？」
(1d3=2)
「魔法筒吧」
「系～那PP酱就把魔法筒盖放，剩下的回到卡组，因为死亡导游没了，奇美拉的攻击就无效呢～那还要攻击繼續攻擊嗎？」
「(如果继续攻击，她恐怕会把莉莉丝解放掉，到时她场上就会有两张能针对我的陷阱卡，到时可能连她裙边都碰不了...)不了，主阶段2，覆盖一张卡，回合结束」

(游戏：LP4000，蓋卡:1 怪兽:恶魔召唤(攻:2500)，有翼幻兽奇美拉 (攻:2100))
(游丽：LP4000，盖卡:1 怪兽:恶魔娘 莉莉丝(攻:2000))

没有用另一张盖卡破坏魔法筒，看来剩下那张盖卡是对抗我怪兽攻击的卡呢，不过…场上有2只攻击力2100以上的怪兽，又用不了超量怪兽，这就很头痛。
而且以前的决斗，可以在对方回合发动魔法卡，有些不习惯呢。
游戏送进墓地的卡，也要小心就是…进入缠斗呢，观众有些闷了，下回合还是让决斗猛烈一些，制造些危机吧。
「我的回合了，抽卡～发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张，之后将手牌的1只暗属性怪兽除外，PP酱把鬼计狼人除外
覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，回合结束」

(游丽：LP4000，手卡:1 盖卡:3 怪兽: 恶魔娘 莉莉丝(攻:2000)，里侧怪兽) 
(游戏：LP4000，盖卡:1 怪兽: 恶魔召唤(攻:2500)，有翼幻兽奇美拉 (攻:2100)) 

「我的回合，抽卡，发动速攻魔法旋风，把对方场上1张魔法·陷阱卡破坏，把魔法筒破坏」
「真慎重呢～」
中计了呢～
「上吧恶魔召唤，攻击莉莉丝，然后奇美拉攻击里侧怪兽」
「可惜了，我覆盖的金字塔龟的效果，当它被战斗破坏送去墓地时(以下略)，出来吧，诅咒之吸血鬼(攻:2500 / 守:1200)守备表示特殊召唤」
 「没想到破坏怪兽，反而叫出更强的怪兽，战斗回卷，恶魔召唤攻击诅咒之吸血鬼，回合结束」
「这时发动诅咒之吸血鬼的效果～他被战斗破坏送去墓地时，可以支付500LP在下个回合的准备阶段时把这张卡从墓地在自己场上特殊召唤
而且这个效果特殊召唤成功时，他的攻击力上升500呵～」
「没想到还有这后手」

(游戏：LP4000，盖卡:1怪兽: 恶魔召唤(攻:2500)，有翼幻兽奇美拉 (攻:2100)) 
(游丽：LP3500，手卡:1 盖卡:2) 

「我的回合了，抽卡～这时诅咒之吸血鬼攻击力上升500再次上场
上吧诅咒之吸血鬼，攻击奇美拉，咒血之夜～」
「这次妳上当了，发动覆盖的陷阱卡神圣防护罩-反射镜力-，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部破坏----」
「遗～憾～发动覆盖的陷阱卡陷阱干扰阵，对方在战斗阶段发动陷阱卡时才能发动，陷阱卡的发动无效并其破坏～」
「什么！？…不过奇尾拉被破坏时，以自己墓地1只』巴风特』或者』幻兽王』特殊召唤，我把』巴风特』守备表示特殊召唤」
「不愧是决斗王，覆盖一张卡～回合结束」

(游丽：LP3500，手卡:1 盖卡:2 怪兽: 诅咒之吸血鬼(攻:2500)) 
(游戏：LP3600，盖卡:1 怪兽: 恶魔召唤(攻:2500)，巴风特 (守:1800)) 

 「我的回合，抽卡，然后发动魔法卡天降的宝札，所有玩家抽卡直到各自手卡变为6张(动画效果)
「多谢～」
「可先别谢呵，发动魔法卡死之魔术箱，选择自己以及对方场上的怪兽各1只，对方怪兽破坏，自己怪兽的控制权则移给对方，我把诅咒之吸血鬼----」
「没用的，发动覆盖的陷阱卡暗之幻影，场上表侧表示的暗属性怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏
想玩大变活人，那PP酱就先来个消失魔术～」
在诅咒之吸血鬼被装入魔术箱前，我的诅咒之吸血鬼就化为一阵黑影，躲过刺穿魔术箱的飞剑回到我的场上。
「有一手呢，不过还未完的，仪式魔法混沌的仪式发动，从自己的手卡·场上把等级合计直到8以上的怪兽解放，我把场上Lv5的巴风特和手上Lv3的三眼怪解放
其中一个灵魂引导光明，另一个灵魂引导黑暗，最后，光明与黑暗的灵魂创造出混沌的环境，仪式召唤，混沌战士(攻:3000 / 守:2500)降临！ 」
「在死之魔术箱失效后，立即用天降的宝札到手的仪式魔法和怪兽进行仪式召唤，还是攻击力3000的仪式怪兽！」
「上吧混沌战士，攻击诅咒之吸血鬼----」
「发动另一张，覆盖的陷阱卡----魔法筒～」
「什么！？魔法筒不是被破坏了？」
「抱歉呢～你刚才破坏时，我发动了陷阱卡伪陷阱，可以在自己场上的陷阱卡破坏的魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动时，把这张卡作为代替破坏，其他的自己的陷阱卡不破坏
所以你看到的，只是伪陷阱的代替品～」
「被摆一道了，覆蓋一張卡，回合结束」

(游戏：LP600  ，手卡:1 盖卡:2 怪兽: 恶魔召唤(攻:2500)，混沌战士(攻:3000)) 
(游丽：LP3500，手卡:6 怪兽: 诅咒之吸血鬼(攻:2500)) 

是時候削弱一下自己呢，我的LP太高，這樣大差距的辗压又太没趣。
不过…为何游戏的LP越是接近0，我就接发不安，就像是…面对游胜先生时一样。
「我的回合了，抽卡～里侧守备召唤一只怪兽----「
「这一刻我发动覆盖的陷阱卡黑魔族复活之棺，以那只怪兽和自己的1只怪兽作为祭品，让墓地里的1只魔法师族怪兽复活(动画效果)」
「魔法师族怪兽？你墓地应该没有…诡术师」
「没错，把里侧怪兽和恶魔召唤作为祭品，出来吧，我忠实的仆人，黑魔术师(攻:2500 / 守:2100)！」
看着鬼计僵尸和恶魔召唤被锁链拉进巨大的棺材后，等再打开，一个身披紫暗魔术袍的魔术师便跳到游戏前方
「攻击力和恶魔召唤一样…不只是为了夺走我的怪兽吧」
「当然不了，发动覆盖的魔法卡千把刀，自己场上有』黑魔术师』存在时，可以把对方场上1只怪兽破坏
刺穿诅咒之吸血鬼吧」
「真有一套呢，这回合我不能再召唤怪兽了…覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP3500，手卡:5 盖卡:1)
(游戏：LP600  ，手卡:1 怪兽: 黑魔术师(攻:2500)，混沌战士(攻:3000)) 

****

「这少女真厉害呢，不过差不多了」
「对着两头2000攻击力以上怪兽，已经没有手段了」
「不过她已经很强了，能够把游戏压到LP600」
(已经很强？这班人在说什么蠢话)
其他人可能看不出，但海马即很清楚，自己可以称之为宿敌的游戏…正被一个看来15岁不到少女戏弄着，就连自己受到的伤害都在她的计算之内。
如果她想，可能2张卡就能反转整个局面，何况手里整整5张卡。
那怕是场上空掉……也没法让海马感到游戏有胜算，仿佛迎接游戏的只会是一个个陷阱。
这点游戏应该也很清楚，不过…他还没有丧失战意。
难道他还有逆转的手段？海马不知道，不过不知不觉，他也有些期待少女会使出怎样的诡计，和游戏会怎样破解。 

第六十章 诡计魔女的演出2-
[第六十章 诡计魔女的演出2] by 涼橋新Shin

第六十章  诡计魔女的演出2

「我的回合，抽卡，上吧黑魔术师直接攻击，黑魔术！」
「啊！？」
「最后一击了！混沌战士直接攻击！」
「上当了～发动手卡的鬼计霜精(攻:800 / 守:100)效果，对手怪兽直接攻击宣言时，可以把那只对手怪兽变成里侧守备表示，从手牌把霜精以里侧守备表示特殊召唤」
「居然由手卡发动效果，难怪要硬接黑魔术师的攻击，真厉害的一着，回合结束」

(游戏：LP600  ，手卡:2 怪兽: 黑魔术师(攻:2500)，混沌战士(攻:3000)) 
(游丽：LP1000，手卡:4 盖卡:1 怪兽:鬼计霜精(守:100，里侧守备)) 

「你也是，不愧是决斗王，PP酱也很久没面对现在这样的危机
顺便说一句，诅咒之吸血鬼是PP酱唯一的高星怪兽…PP酱终于可以认真了」
「什么？」
「PP酱的回合了～抽卡～里侧守备召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束～」

(游丽：LP1000，手卡:2 盖卡:3怪兽:鬼计霜精(守:100，里侧守备)，里侧怪兽) 
(游戏：LP600，手卡:2怪兽: 黑魔术师(攻:2500)，混沌战士(攻:3000)) 

 「这就完了吗」
「嗯～」
布局已经完成了，就差舞台。
「我的回合，抽卡，把混沌战士打开，上吧黑魔术师，攻击里侧的鬼计霜精」
然后混沌战士攻击里侧怪兽！ 」
「這時发动鬼计妖精(攻:900 / 守:100)的效果，鬼计妖精反转时，可以把我墓地1张』鬼计』卡在我方场上覆盖，之后可以选择最多有我方场上覆盖的卡之数量，让对方场上表侧表示怪兽变成里侧守备表示
我把墓地的鬼计僵尸覆盖」
由于我场上有3张覆盖的卡，所以黑魔术师和混沌战士再次变回里侧守备表示吧～
「没法了，主阶段2，覆盖一张卡，回合结束」

(游戏：LP600，手卡:2盖卡:1
怪兽: 黑魔术师(守:2100，里侧守备)，混沌战士(守:2500，里侧守备)) 
(游丽：LP1000，手卡:2 盖卡:3怪兽: 鬼计僵尸(守:1800，里侧守备)) 

「又到我的回合了～抽卡～把鬼计僵尸反转并发动效果
鬼计僵尸反转时，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上只有1位，所以把Lv1的鬼计南瓜灯加到手中，再把鬼计猫娘召唤，出来吧，可爱的猫娘(攻:400 / 守:900)
然后发动场地魔法鬼计博物馆」
等场地魔法发动，广场中心的舞台开始被夜色取代，同时各种博物馆的摆设开始摆脱陈列架，发出欢乐的笑声和小孩打成一片，仿佛置身于派对之中。
「没想到还有这一着，不过PP酱，妳的鬼计怪兽攻击力没有一个比我的怪兽防御力高」
「别少看我可爱的怪兽呵～鬼计博物馆在场上时，双方场上的怪兽不能攻击里侧守备表示的怪兽，不过对手场上的怪兽只有里侧守备表示的怪兽时，可以直接攻击对手玩家
另外，给予玩家战斗伤害的怪兽在伤害步骤结束时变成里侧守备表示」
「什么！？」
「上吧鬼计猫娘，直接攻击～」
「发动覆盖的魔法卡光之护封剑，对方场上存在的怪兽全部变成表侧表示。这张卡发动后，用对方回合计算的3回合内继续留在场上。只要这张卡在场上存在，对方场上存在的怪兽不能攻击宣言(旧效果)」
「…发现到鬼计怪兽的弱点吗」
「啊，妳的鬼计怪兽虽然不是反转怪兽，不过也可以透过里侧表示发动效果，那现在在光之护封剑下，妳就不能再攻击和发动怪兽效果」
「真敏锐呢，回合给束～」

 (游丽：LP1000，手卡:2 盖卡:3怪兽: 鬼计僵尸(攻:400)， 鬼计猫娘(攻:400))
(场地魔法：鬼计博物馆)
(游戏：LP600，手卡:2盖卡:1魔法卡:光之护封剑
怪兽: 黑魔术师(守:2100，里侧守备)，混沌战士(守:2500，里侧守备)) 

「我的回合，抽卡～」
「这一刻，PP酱发动覆盖的永续陷阱鬼计之夜，场上有』鬼计』怪兽存在时，对手场上的怪兽不能反转，也就是黑魔术师和混沌战士都不能反转～」
「…利用光之护封剑的效果，来封印我的怪兽吗」
「还未完呵～鬼计猫娘在场，而且场上有猫娘以外』鬼计』怪兽时，等级4以上的怪兽召唤、特殊召唤成功都要变成里侧守备表示～这样你强大的怪兽都被封印了」
「那只要让猫娘离场就可以了，发动魔法卡心变，选择对方的场上的一只怪兽。直到发动回合的结束流程得到选择的卡的控制权，我选择的当然是猫娘了」
「我的猫娘！？」
「然后用猫娘作为祭品，上级召唤黑魔术少女(攻:2000 / 守:1700)」
「真的很可爱～没想到可以见到黑魔术少女～」
看到那穿着蓝色的露肩抹胸衣和粉红短裙的少女上场，熟练的向观众抛出媚眼，小孩和男性观众的情绪都被拉高，不愧是黑魔术少女，PP酱也不能认输。
…第12回合，差不多要完了。
「这是最后了，上吧黑魔术少女，攻击鬼计僵尸，黑爆裂破魔导！」
 「明知PP酱有盖卡也进攻吗，这份拼尽一切的勇气PP酱不讨厌呵…是呢，最后了
先发动陷阱卡守护灵护符，回合结束前，选择场上的表侧表示存在的1位怪兽。我方墓地每有1位怪兽，那位怪兽的攻击力上升100
PP酱的墓地有7位，所以鬼计僵尸攻击力上升700」
「不过攻击力还不够」
「别着急别着急，之后才是闭幕呵～再发动陷阱卡二重巴塞舞姿，对方怪兽向自己场上攻击表示的怪兽攻击宣言时，把那个攻击变成对玩家的直接攻击，并给与对方自己场上成为攻击对象的怪兽的攻击力数值的伤害」
「…双方LP清零吗」
看着黑魔术少女和鬼计僵尸嬉戏似的跳起胡乱即愉快的舞蹈，我和游戏都被她们无意的余波打中，双方决斗盘清零的声音，也告知我们决斗的完结。
于观众们的掌声下，我摘下魔女帽向观众鞠躬，游戏桑也腼腆的挥手，看来他不太习惯公开场合呢。
(PP酱的人气提升：1d100+10(偶像气质)=90+10=100)
「大～家～多谢你们的支持～同时也多谢游戏桑的参与～」
「……啊，妳也是，真是场优秀的决斗」
「那心情好了点吗？」
「…唔」
「那就好～决斗应该是有趣的游戏才对，如果不去享受就很可惜，不是吗～」
等人群开始散去，我和游戏于角落公园的长椅休憩，主要是想躲避过份热情的粉丝。
「嗯～平时都要训练唱歌和舞蹈，不然就是决斗的训练和学习，已经很久没试过这么自由了」
「果然…职业决斗者很辛苦吗」
「当然了～要成为被人记忆的决斗者可非常困难呵，有些像电视里的艺人呢，如果不是特别出众可很难脱颖而出～
不过…看到观众因为自己的表演而高兴，这就是我继续的动力」
「啊，这我看得出…今晚多谢妳」
「不不，我才是，因为我的话让你感到不安……差不多是时候了
…那最后，就让我给你占卜一下吧」
「占卜？」
「系～不过只有8成成功，要试一试？另一位也可以呵」
「([已经很高了…])好吧，那就麻烦占卜一下吧…关于神之卡」
(占卜：1d10=5(8以下成功)) (对象：1d3=3(1.巨神兵2.天空龙3.翼神龙))
(占卜看破：1d100=36+20(天才)= 56(80以上知道能力))
 「…金色的手枚…黄金之蛋…错误的复仇者……抱歉了，我只看到了这么多」
「不，已经足够了」
[黄金之蛋，应该是指翼神龙吧]
「(应该是了，而金色的手枚，可能是其他千年神器的所有者…会是马利克吗？)」
「那么另一位想占卜什么？」
[…可以占卜其他千年神器吗？ ]
「Aibo…」
[现在重要的是找到恢复你记忆的方法，我是没关系的... 麻烦了，啊，千年积木和千年首饰就不用了]
「关系真好呢，那我试试吧…」
(占卜：1d10=7(8以下成功)) (对象：1d5=4(1.千年眼2.千年天平3.千年钥匙4.千年智慧轮5.千年锡杖))
(占卜看破：1d100=43+20(天才)=63(70以上知道使用者，位置))
「…金色的圆环…通灵盘…白发…兔子？什么意思……大概只看到这么多了」
[我才是，又要麻烦妳]
「别在意……如果见到游鬼，就跟他说』 英雄就在身边』吧，他就不会对你出手，那我先走了，有缘再见了，啾～」
「…有机会再见」
[…bye bye(〃•ω•〃)]
向两人投出飞吻后，我便转身急步的离开，果然身高和我相近的那个游戏对这方面较弱呢，真可爱的反应，比现在的游戏有趣得多，所以我才想捉弄一下。
沿着灯火逐渐昏暗的街道前进，这份四周几乎已经一片黑暗，是我所在的时代不曾见到的，除了在神社时，都很难见到满天的星光。
今晚的月亮很漂亮呢，真不想那么早回去，再散步一回吧～
不过首先…
「我认为跟踪不是好习惯呵……海马先生」
走到半路之际，我突然停下脚步，歪着头望向身后的男性。
「妳认识我吗，小女孩」
「当然，海马娱乐公司的社长，应该没多少人不认识」
而且我有参加过你作为嘉宾的活动，何况你是我弟弟最讨厌，总说着要教训的人…外表还真不太有变化呢。
「看来在未来我的名声还很出名」
他知道我是来自未来？
「难道你和游鬼认识？」
「…虽然不想承认，算是孽缘吧」
话是这样说，不过他脸上即挂着笑容，没想到呢，弟弟居然会和海马先生打好关系。
「那么海马先生，这时间找我這樣的小姑娘有什么事？」
「那我单刀直入了，游丽小姐，想邀请妳加入这次决斗城市」
「那我也直说了，我拒绝」
「…可以说一下理由吗」
「因为我签了合约，没经理人的准许，我可不能出席公开活動的决斗呵」
「……」
「那么再见了～招来夜色吧，实沉～」
于星空之下，一缕黑幕于夜空中拉落，彻底掩盖去我的身影，只留下数枚鸟黑的羽毛当作记念品。
海马先生执起一根羽毛后，开始起环顾四周，好像尝试要寻找我的身影，可惜呢，我已经让实沉抱住飞上天空。
这种消失的方式真不错…以后有机会再试试吧。
『想试可以，不过可以别麻烦我吗～找阿鲁卡特或者无头骑士吧』
「还是依旧讨厌工作呢，实沉～」
看着这位抱住自己，拍动翅膀的天使，不，她是堕天使才对，对于她一如既往不喜欢工作的性格已经习惯，不过也没法。
除了妳以外其他式神也用不了，可能因为这时还未出现超量吧，我想游鬼也会遇到同样的情况…应该没什么的，弟弟的实力可不差，就算没有同调也够强。
「这样吧，下次再让布蕾酱给妳准备布丁如何～」
『…别忘了马卡龙』
还是那么容易安慰呢，和我一样。
好了，明天又该做什么呢，这个突如其来的假期真是让人期待。


 (游丽对海马的友好度是：1d100-10(麻烦) =59-10=49)(善良保低50)
(海马对游丽的友好度是：1d100+10(游鬼的熟人) +1d30 (女主角加乘)-1d30(自尊心受损)=76+10+5-24=67)
我对你不怎重视，你对我额为重视...还没有游鬼高，不愧是决斗脑社长。 

第六十一章 决斗城市第二日
[第六十一章 决斗城市第二日] by 涼橋新Shin

第六十一章  决斗城市第二日

现在是早上8:30点，我随便吃过早饭就走了出神社…主要是习惯不了现在家的状况。
朝早准备做早饭时，没想到撞见缘婆婆，她一见我就像看到老不死似的，不断说我一个女孩为何那么像他，等我解释自己是男，是他的姪子时…她骂得更厉害，还说年纪轻轻为何把头染成这模样。
我也不想啊，这TM是天生的。
等可以吃饭时，爸…真榊就坐在我对面，这时他才5岁…老实说我也不怎记得真榊的样子，毕竟连灵位的照片我都不怎看，但看着他在自己面前，总觉得奇怪之极。
反倒是老不死让我安心不少，不论未来还是过去，这贱货也改不了，不过在真榊面前倒是很刻制。
但怎样说，这里也没让我感到属于这里的气氛…虽然本来就不是，对，我根本不是这里人人。
「要走了吗游鬼哥哥？」
「啊…回来给你买糖果吧」
「真的！约好了呵」
随便向后挥了挥手，我就快步逃出屋外，走到市内的横街杂行找混混发泄，这东西就和G一样那都有，这次抢了(1d50=10)*100円，真穷。
目前我的名气为(1d100=64)，其中(1d64=33)是决斗得来…真是让人笑不出的成果。
「差不多9点了吗，今日怎样打发时间好…」
正当我想着今日的安排，正好看到凡骨克也，但我留意的不是仔，也不是他身旁的金发美人，而是身旁发形像海星一样的青年…what the worry of his hand？
不不，这都不重要，重要的是他颈上那玩意。
(见鬼：1d100+10(天才)=38+10=48)
那至少是上千年的咒具，而且是最少沾染千条无辜的人的性命，在我所见的咒具中也算最高…类似马利克的气息，那灵魂和身体也不匹配，是被强行附身吗。
「…看来要强来了，式神招来，降娄，星纪！」
(杀意：1d100+10(无名火气)=42+10=52)
收到我的呼唤，降娄旋即由卡片走到我身边，看到捉紧星纪的我，它没有像平时那般缠着我，凶恶的露出獠牙。
「压制他，不要让那海星头逃走就行，其他我来干」
看他不算恶靈，就不下重手，暴力点除灵就行。
一收到我指示，降娄发出起一道吼叫，飞奔似的冲向那海星的方向，我也把星纪握紧跟随其后。
虽然降娄的狼吼引起他们注意，不过不要紧，反正一头狼向自己走来已经够吓坏他，但海星头的反应比想像要冷静，仿佛见过多次危险的老兵一样，迅速拔腿逃走…但你以为你能快得过降娄吗。
果然没走多久，这海星头就被降娄压倒，那锋利的血盆大口咬住它左手的决斗盘上，这下他就逃不了。
「游鬼，你在干什么---」
「别靠近啊凡骨，很快完事了
喂，你这恶灵，准备好受死了没」
「等…等回！？我----」
「别吧啦吧啦的说废话了，隔着一条街我都嗅到你身上的血腥味，如果你自愿把这咒具解下，我还能轻手点」
用星纪的刀尖于海星头的咒具项链上比画，仿佛随时要刺下去似的，他的双眼都充满恐惧和屈辱…不错呢，这样才有折磨的价值，我都不禁摆出戏谑的笑脸。
(疑惑：1d100=78)(高于杀意(54)时停止行动)
…等回…这恶灵和身体明明不契合，为何本来的灵魂会让他轻易附身，正常而言被强行附身的话，多少会有灵气外泄的情况，就算是本来的灵魂被催眠也一样。
难道…本来的灵魂自愿和恶灵共用身体？ …也不是不可能只是机会很少。
…确认一下吧。
「…』 英雄就在身边』 ！」
留意到我一动不动，海星头突然说出这句话，这是…我和姐姐的暗号。
既然有姐姐的暗号，应该确认没问题…啧，没法了。
把降娄和星纪收回卡后，我尴尬的伸出了手，把海星头由地上拉起身，过程实在有些快，想去阻止我的凡骨克也都来不及。
「那个…抱歉，如果不服想揍我也可以，一拳的话」
(暗游戏的愤怒：1d100=6)
「…不，你也是出于保护他人的好意」
还好不是要我赔钱...不，就算他算了，我的道义也不能容许自己亏欠无辜的人，而且这家伙给我的感觉还算不错。
他背后那恶灵例外，那怕有游丽的暗号 ，我也无法相信不被束缚的鬼魂，谁知那天会搞出什么幺蛾子，这种事我见过不少，对這些死人绝对不能留情。
「不行，错就要认…...这样吧，一次，有需要到暴力或者灵异知识上的问题，只要不是作奸犯科，都可以任意指示我，这是我的电话号码」
「好吧…我是武藤 游戏」
「…筑紫 游鬼」
 (…名字还真像)x2
「你也是这场决斗城市的参加者？」
「算是吧(，虽然是为了搗乱)」
「是吗，其实昨天我就看过妳的决斗，期待之后有机会和妳一战，就和妳姐姐一样」
「那就别想了，我比姐姐要差得多，别期待我和她一个水平
那边的凡骨，想拿回真红眼就好好努力了，别了」
「啊，有机会再见」
没有特别要说的，所以我们就简单的分别，何况本来我就不算喜欢抱团行动，还是独个人比较轻松…还是中午回去吧。
...说来他的话一直给予我熟悉的难受感觉...为什么。

****

「游戏…那家伙是谁，她这样对你你都不气吗」
「没事的舞，昨天就被她姐姐警告过，而且他也意识到自己做错了」
「姐姐…难怪当时他会那么生气」
「生气？发生什么事，城之内？」
一听克也感慨的一说，舞和游戏都被他的话吸引了。
「…其实前日我被古鲁斯袭击输了，真红眼都被他们抢走，甚至差点把静香的事忘了，是路过的游鬼揍…带我去见静香的」
虽然克也没说完，舞和游戏大概都知道他是用什么方式叫醒克也了，同时也明白为何他会这样做。
「果然不是个坏家伙」
「…！？游戏…城之内…最好要小心，他可能就是那个恶鬼」
「恶鬼？」x2
「嗯，最近在童实野市出名的人物，听说她...他如同女孩般秀丽，但脾气暴躁之极，和他决斗的人都会被虐哭，还会把部份钱抢走
而且不只决斗者，他还会对混混出手，不过不是决斗，而是打架，最近有不少混混被送入院…可能就是他所为」
听到舞的描述，游戏虽然有些怀疑，但认识游鬼，甚至见过他出手更久的克也已经信了8成。
而且这是游戏才知道自己用错了Ni，幸好游鬼也没为意，不然一拳是少不免。

****

作为打发时间和(1d10=)8人决斗…为何和昨天一样多。
得到了(8d6=2,1,4,2,1,1,1,1)号的拼图卡，昨天是还差1号拼图卡，今日是不断都1号拼图卡…顺便看看是那里来吧。
把6张号码不同的拼图卡放在决斗盘上，顺着指示，我很快来到一个未建成的工地附近。
「…童实野巨蛋，看来还在兴建中呢，就选这里作为最终决斗的场地？真是寒酸，海马 濑人你这混蛋也快玩完了」
「当然不是了，别把我们想得太简单，游鬼」
听到那熟悉的混帐声音，我几乎下意识的挥拳出去，不过因为朝早和那海星头的情况，双手的动作还是在打中身后的前收起。
…果然是你。
「你果然有跟踪癖好呢，海马 濑人，还有弟弟君」
「别说傻话了，既然你知道这里，即是已经收集完拼图卡了吧」
「……你说什么，我只是观光的时候经过，别把我当成和你一样的决斗脑」
「你才是忘了吗，你的决斗都在我们的记录之中」
「…」
被弟弟君这样一说，我才好像想起，既然决斗盘的资料被他们知道，那决斗记录这些普通讯息怎可能不知道。
…都是朝早的事让我那么心烦，才想不起这么简单的事。
「啊，集齐了，你TM的就不知道拼图卡是重复吗，我打了16个人才收集了6张不同的拼图卡」
「拼图卡就算重复，只要集齐6张也可以使用的」
「…那你TM不早说……你是故意对吧混蛋！？…算了，反正我没打算出赛」
「什么啊！你不出赛为何要收集拼图卡」
「只是发泄怨气啊，弟弟君，那些混蛋在我闲暇时随便走来骚扰简直烦死，你知道这决斗城市让我有多烦心」
「呵，这真是好消息」
「…你五行欠打对吧，海马 濑人」
「不，只是想问些事…决斗盘的防火墙是你编写吗」
「是又如何」
因为讨厌海马 濑人这混蛋，对于免费派发的决斗盘我早是动手了，除了一些核心部件和外壳外都动过手，连内部程式我都是自己编写…虽然有拜托不动博士提供意见，但6成都是一边看书参考，自己动手的。
如果不是没钱，我连核心部件都不想用。
「我想要你为海马娱乐公司写一套同样的防火墙」
「吓，为什么我要帮----」
「300万」
(游鬼的貧窮：1d100=83)
(游鬼的節操：1d100=60)
「一个月就搞好」
没办法，他实在给太多了，就算我讨厌海马 濑人，但我不讨厌钱啊，不如说很缺钱，反正节操又换不了钱，丢就丢了，反正虽然是未来的技术，也只是学生也能写的公开小玩儿，某意义上是白嫖回来。
像是对我的答案很疑惑，但下一刻又想到什么似的，海马 濑人突然笑起来，让我很不安。
「还有你要参加这次最终决赛」
「都说了---」
「10万，这只是参加费，虽然不可能，如果赢了冠军再加100万」
「几时出发，到时候再叫我」
一听到加钱，我立即无法拒绝，但这时海马 濑人这混蛋的目光真恶心，有些像看着小狗一样，还不如弟弟君那鄙视的目光，让我更不想逗留。
「今晚吧，今晚应该就完结了」
「所以说你这决斗城市就搞2日？啧，那一回见了」
讨厌归讨厌，我可是很遵守约定的，不过我可不想和海马 濑人一起太久，感觉空气都恶心不少。




(游鬼对游戏的友好度是：1d100=60)
(游戏对游鬼的友好度是：1d100+10(城之内的友人) =65+10=75)
因为未见面，光看外表，游鬼对游戏额为欣赏，而游戏对游鬼也相当信任。
(游鬼对暗游戏的友好度是：1d100+10(姐姐的熟人) +10(罪疚感)=9+10+10=29)
(暗游戏对游鬼的友好度是：1d100+10(决斗者的认同)+10 (城之内的友人)=59+10+10=79)
虽然接受了姐姐的劝说加上原谅自己的无礼，游鬼还是无法对暗游戏放心；相反暗游戏对于游鬼和城之内的关系，决斗者的的实力和会坦诚道歉的行为相当欣赏。 

第六十二章 刹那炎闪
[第六十二章 刹那炎闪] by 涼橋新Shin

第六十二章  刹那炎闪

「老不死，和我去练刀吧」
在后山见到准备去GHS的老不死，我就立马捉住他，这货还真没变，我在那时也是由后山出去约P，他就不会改变一下吗。
这时我们于后山对峙着，两人同样手执星纪，即妖刀不知火对砍，就算是用着同样的刀，用着同样的流派，结果即不同。
(游鬼：1d100+10(天才)=49+10=59)
(刹柱：1d100+30(不知火流刀宗师)=91+30=121)
不得不说，老不死是真的强，凌厉的刀刃如同爆炎掀起，简直一发不可收拾，我承认自己是有些心烦，但没想到差距会如此大…这才是老不死的真正实力吗。
而恶灵则在我身后，对我和老不死的招式作出点评，毕竟鬼魂没有限制，可以无死角的观察。
『吾说过了，单论刀功，刹柱可是在吾之上，和刀痴的刀助同一阶段，若说刀助是力之刀，刹柱则是速之刀』
「(也太快了吧，这速度已经和䬙䨷煣一族差不多！)」
『华夏有一言，虽复沉埋无所用，犹能夜夜气冲天，刹柱虽无见鬼之才，即有无与伦比之快刀』
「NMD！」
「别分神了，不知火流・金灵坠」
「不知火流・金灵坠！」
同样是凝聚金气的金灵坠，明明我凝聚的金气比老不死高，抗战依然是我输。
…真不爽，由其是看到老不死那嚣张的模样更不爽。
「怎样了，年纪轻轻就不行了吗，要喝点什么补一补吗」
「你才要喝吧老不死，我看你迟早不行」
「你才不行，我老当益壮，想不行都不行…你要不要试试」
『刹柱！ ？别教坏游鬼！ 』
「我还是少年…2年后吧」
『游鬼连汝也！ ？ 』
「我说游鬼，你是对着什么游魂野鬼对话吗，还是护摩大人又说什么」
「他在说你别教坏我」
「啧，你这小兔崽子本来就是这样，怪我啰」
真是欠打的模样，不过没法，谁叫他太强，尽管我学会不知火一族的所有刀法术法，但用得到和用得好是两回事，何况比起刀法，灵力高的我更擅长术法。
不过现在比的是刀法…算了吧，就算用术，最多也就打平。
「游鬼，你还不习惯吗」
「…这不是当然吗，我可是未来的人，没有什么想要改变，也没有想要得到，除了有机会可以揍海马 濑人外，我真想不到为何要来，穿越TM的到底有什么好」
『吾理解，离乡背井的孤独是很难受』
「谁知道，我也不太清楚，不如说我根本不会这种东西，什么时间穿越老实说我可不会」
「如果有传送装置的话，说不定可以回去」
「那什么传送装置，不是你尊敬的什么…不动博士数年的研究吗，你可以制造得出吗？」
「…」
 「既然想不到，那不如什么都不干，休息一下」 
『正如刹柱所言，别把自身逼得太紧』
「……不，如果可以利用海马 濑人，利用海马娱乐公司的主机，说不定可以做一套」
「噗，别开玩笑了好不，海马 濑人这种我都认识的大商人怎可能看得上你」
「知道吗老不死，那位海马 濑人今日就邀请我去给他们编写防火墙，之后说不定会被加入研发小组，怎样说我也掌握了不少48年后的科技
这样我就有机会利用海马娱乐公司的主机，反正我的技术这时代的人一定看不会」
「…你认真吗」
被老不死那担忧似的目光看着，我立即挺起胸膛，一手叉腰一手托着下巴，对于他的反应满意地笑起，他的脸就更黑了。
「不…还是我去找人问问吧」
「问问？谁啊？」
「一个老太婆…你别管了，继续吧」 
『…』
虽然很好奇老不死和恶灵那吃苦虫似的表情…还是算了，我已经没精力去理会他的事。
这时老不死的刀好像也失去了些活力，表情感觉和我很像…但不代表我会轻手，不由说你越不高兴，我笑得更爽。
「我去，游鬼你太狠了吧，顾忌一下半百的老人！你这不考孙！不知火流・竜灯！」
「谁管你，你过百我也照损！你这老不死！不知火流・竜灯！」
同时挥出的竜形灯火双撞后，我立即以火势作掩饰自己的身影，试圖去偷袭老不死，等一穿过灯火，刀身便刺中…老不死的刀身。
(居然偷袭？NMD阴湿鬼)x2
「我越来越相信你是我的孙子了」
「怎样了，想我叫你爷爷吗，可以呵，等我踢你进老人院再继承你的遺产再说吧」
「…看来要让你见识一下我的必杀技」
「刹那炎闪吗」
「啊，不过是现在的刹那炎闪」
『认真吗刹柱，汝想砍掉游鬼的手脚吗！ ？ 』
呵，连恶灵都这样说吗，看来老不死的真正实力连恶灵都警戒着，也是呢，毕竟连2代当主刀助的奥义，力速双A的二天妖斷都赶不上，号称不知火流最快之刀可不是说笑。
比声更快，比光更快，刹那之间，尘埃落定。
正好了…就看看你和我谁更强！
架起刀身的我们平稳气息，聚精会神于盯梢着对方，身体近乎一动不动，因为我们都在等一个时机，一个一击必杀的时刻。
不知火流的特性如烈火般的攻势，而老不死这招，即是把这份爆发力压抑，等待合适时机在爆发出来……是现在了！
「不知火流・刹那炎闪！」
「不知火流・刹那炎闪！」
(游鬼：1d100+10(天才)=89+10=99)
(刹柱：1d100+30(不知火流刀宗师)+1d20(奥义)=55+30+5=90)
一刹那，我俩的刀尖在同时间交错，两道炽热的火光于半空划出一道红弧，于风中可以嗅出焦灼的气息，这就是老不死----刹柱的奥义，足以超越时间，在发现时已经被斩开的最速之刃 ，刹那炎闪。
不愧是刀术方面最强的家伙，硬拼的话我可真会像恶灵说那般，手或者脚被砍开，这就是我和他之间的差距，不过…是因为刚才的事吗，刀刃居然只出现了一丝迟缓，那我就好好利用了！
乘着老不死那一瞬即逝的迟缓，我的刀早已把他的刀挡开，于他的面额划开了一道伤痕。
『赢了…居然比刹柱要快！绝伦！ 』
「哼，有什么好高兴，我比老不死强不是当然吗，而且…他刚才精神不佳才出现破绽」
看着身旁如同看到自己支持的球队胜利般，兴奋得在手舞足动的恶灵，这么大年纪还和小孩一样…啧，真是的。
「…真够胆干呢，好吧，那我就认真点，做好被砍断手脚的觉悟吧游鬼！」
「被砍的只会是你啊老不死！」
「你们，在干什么」
「！？…缘」
「！？…缘婆婆」
正当我们准备再挥刀时，一道脚步声打断了我们的脚步，如果是一般人肯定不管继续起来，但来阻止我们的是…拿着菜刀的缘婆婆走来。
不知为何，在我眼中的缘婆婆如同夜叉般凶狠，赤色的灵力向我们涌流过来，一股冰冷的感觉忽然涌向后背…太可怕了吧，这女人什么来头！ ？
「我应该说过，叫你们不要练习太久了吧，那为何打了近2小时还未停」
「…武人间的比试总会有些让人沉醉」
「就…就是了」
『…可怕，不知火的女人都很可怕』
「我未说完，而且你们手中的，是真刀对吧」
「叽！？这…这样才有真实感，不...不知火的人可不是温室中的花」
「没错没错！？只有用真刀才像样，这样才有真实感」
 「呵，还驳嘴吗」
尽管我们想逃走，不过在缘婆婆面前，双脚都不争气的动弹不能，只能如同砧板上的鱼肉一样，任由她一手一邊抽着耳朵拉回家…还被刚回家的真榊看到。
真是爷孙都丢尽脸了。
『无用之举，游鬼，刹柱，不知火的男人……是反抗不了女人的』
顺带一提，由于战胜不知火流刀宗师的老不死，我的刀功由+10(天才)升至+15(天才)。 

第六十三章 祖与爷与父与子间的相见
[第六十三章 祖与爷与父与子间的相见] by 涼橋新Shin

第六十三章  祖与爷与父与子间的相见

「给我洗干净身上的泥巴」
丢下这句话，我就被缘婆婆抛入浴室…真是可怕的压迫感，难怪能压得住那LSP。
加上一想到今晚还要去应付海马 濑人那混蛋，心情就更不好了…对了，还要和马行克的联络。
「喂，马利克对吧」
『不，在下是他的仆人，你是游鬼大人对吧』
拨打开马行克的电话后，接电话的不是之前那个被操纵时说话的青年，而是一把20-30多岁，操着一把和马行克一样不像日本人的口音，中厚的男人回应，说是仆人，应该是秘书之类吧，不然也不会放心让他接应。
 「啊，他有事吗」
『系，游鬼大人有事要和马行克大人联络？ 』
「不不，只是和他布告卖给你们的稀有卡………就这15张，真红眼我再考虑一下」
『明白，如果是这15张，我们可以出(1d50=20)x100万』
「(才2张真红眼…)好吧，你们应该都集齐拼图卡对吧，今晚集起点见」
『明白了，我会和马利克大人汇报，另外如果有意出售真红眼，就请再联络我们』
「okok」
简单的通知过后，我便把被汗水和泥泞弄脏的衣服脱下丢到篮子，我随便冲洗过身体，就泡到温水之中，平时的话，我才不会干这种费钱的事，不过现在是花老不死的钱，我就很心安理得。
除了在升大哥那里外，真的没机会可以这样泡浸在浴缸中休息一下…反正今晚才要见那海马 濑人，再休息一回吧。
但持续不了多久，这份宁静就被打破，因为很快…浴室的门就被拉开。
而且…还是真榊。
「游鬼哥哥！」
「…为什么你也在的真榊」
「妈妈叫我和你一起洗澡，说要省钱」
真像那老太婆，或者说家庭主妇会说的话，虽然我也会这样说。
「随便了，记得先洗干净再下水」
「嗯…为何游鬼哥哥泡浴缸时要扎起头发？」
「不想让头发浸在浴缸水中，伤头发(，不然游丽会伤心的)」
看着开始洗头的真榊，我稍为打量起他，普通的黑发和黑瞳，难道我和姐姐是继承自妈妈？ …真小，果然是幼稚园，和我差不多。
说来…真榊真是普通，相貌普通，性格普通，灵力和体力也很普通，大概也就是4个普通人左右，还真和恶灵说的一样平庸。
「怎样了游鬼哥哥？」
「不，感觉你和老不死不像而已」
「果然吗，真名也说我和爸爸不像父子，更像爷孙呢，不过我们真的是父子呵」
「这我倒信的…真名？(这不是妈妈的名字吗)」
「嗯，幼稚园的朋友」
「她…是什么发色和瞳色的？」
「头发和我一样是黑色，不过眼睛像天空一样碧蓝」
那姐姐肯定是遗传自妈妈了。
「呐，游鬼哥哥…你和爸爸吵架了吗？」
「没有，怎样了，那老不死向你告状吗」
「游鬼哥哥来的那一晚，爸爸……突然哭起来，我从来未见过爸爸哭过」
「(…那晚吗，)没什么，只是告诉他有个重要的亲人很快要过世而已」
「真的吗？」
「啊(…就是你啊)」
「……游鬼哥哥，怎样才能安慰爸爸」
「谁知道，说不定明天就好了，我们筑紫可是和死亡相伴的一族，不只是因为要驱逐眷恋人世的怨灵，常与死人妖怪打交道， 在20世纪前的先祖都很容易死掉，所以我们筑紫才成为六武中最早要靠拉入外人来延续的一柱
重视实力是一方面，更重要是死亡率十分高
放心吧爸…真榊，老不死才不会这么轻易低落，你有时间陪着他就行…洗干净就进来吧」
「嗯！」
见我稍为腾出空间，真榊也爬入浴缸之中，不过不习惯似的总想着爬出去，真是小鬼，不知道可以泡浴缸有多好……以前，我和姐姐也好像有和真榊浸泡浴缸吧…当时他和我是同一心情吗？ …想不起了。
「对了游鬼哥哥，你…是决斗者对吧」
「算是吧」
「那你见过城之内 克也吗！」
「那个凡骨？当然了，我还有他的稀有卡呢」
「真的！」
「…你想见他吗，那个凡骨克也，还有混蛋海马 濑人，和听闻是决斗王的武藤 游戏，想的话我带你去见他们」
「可以吗！谢谢你！」
「别抱着我，真是的，比起男人我更喜欢女人抱住」
话虽如此，我还是没阻止真榊的动作，我还没绝情到把小鬼踢开，不过…别摸我的胸肌好不。
「游鬼哥哥，你的胸很胀」
「這是胸肌，你用心锻炼的话也会有…吧？」
印象中真榊好像是瘦得很的家伙来着，不然也不能好我们姐弟一起泡浴缸。

****

在游鬼和真榊在增进父子(？)感情同时，刹柱正于神社之内。
确实不知火的道场是藏在神社之下，但还有其他秘密藏于神社之内，比如说这时刹柱于神社内，也存放…供奉了常规而言不应逗留，该被讨伐的存在。
拉开神社最深处的木门，出现在刹柱面前的是一位本应存在于远古传说中的大妖怪…一位有着白金与桃红色毛发，双眼画有红纹的妖狐，她虽然只有最大大型犬大丹犬的大小，一动不动地熟睡着，不仔细看完全甚至分不清是模型还是实物。
但那溢满得连普通人都能看到，魅惑芳香的妖气即刺激着一切生物的本能，警告着他们不要向前踏出一步，虽然接近也会被催眠并赶走，这也是神社这么久也不用担心虫蛀的理由。
她的存在可以说是任何阴阳师的恶梦，但刹柱 即若无其事地走进去，一副见老母亲般怀念又担忧地望向妖狐。
「还未死吗，老狐狸」
「………小刹柱吗…呵…哈(呵欠)」
等刹柱叫醒后一段时间，妖狐仿佛刚睡醒般轻轻打了个呵欠，发出娇艳的声音，九条尾巴像在做伸展运动的摇摆，刹柱担忧的面色迅速退去，换来的是强烈的尴尬和厌恶，因为他的浴衣光是那短短的一句话就快要撑起帐蓬，不由得羞红着脸的弯下身，幸亏他是lsp，有一定抵抗力。
「…我说老狐狸，别对我使用魅惑好不」
「呼呼呼，这是天生的，刚睡醒的本妾也很难控制……那么小刹柱，找妾身有何时」
「恶劣的老狐狸…妳可能很难相信，我48年后的孙子好像在搞什么研究时回到过去」
「…穿越时空，人类的科技已经到这地步了吗」
明明是如此天方夜谭的事，妖狐即不怎在意，如同早有预料似的懒洋洋地摇着尾巴。
「不不，好像是失败了，本来好像是传送装置来着，无意中回到过去」
「嗯……呵，原来如此」
「是看出什么吗」
「此子…乃继承不知火36代最优秀的血统，包括妾身和小甘朵莉朵那外族才华的孩子…没想到过了数百年后，还有如此有趣的存在，该说幸运…还是不幸吗，可爱又可怜的孩子」
「别打哑谜好不，老狐狸」
「是呢…可以说是因为妾身，也可以说因为那孩子自身，那孩子是发色和妾身相像？」
见刹柱看了眼自己唯一毛亮白的脸庞点头，妖狐便知道了她想要的答案，摆出同情般的面容。
「因为那孩子和妾身之血缘过于浓郁，在机缘之下才被引领过来，如若那孩子不接触此研究，理应相安无事」
「原来如此，就是他没事作死才过来，那有什么方法送他回去？」
「时机到，那孩子自会回去，这妾身也不清楚」
「你不是什么都会的千年老狐狸吗」
「怎可能，连神明也不是无所不知，妾身怎可能全知全能」
「对了，老狐狸…妳会破解命运吗」
「是那孩子带来未来的事，汝想试图改变？」
「…系」
「别想了，如果是人为宿业还好，可命运是无法改变的，那怕神明都不行…妾身曾几何时时，也试图救活小武和夫君…结果」
说到这里，妖狐用尾巴把腹部的皮皮毛掀开，让他看到内里…可怕的真相。
那是一个…惨不忍睹，甚至可以说让人反胃的伤口，于那不知被什么蛀蚀的伤口处，正不断长出粉嫩的肉去修补，但很快，伤口又再腐烂成发出恶臭的肉泥，然后又再修补，于这循环中不断重复。
简直和被重复啄食肝脏的普罗米修斯一样。
「若非小武和夫君的魂魄求情，加上吾于不知火之功德，大概早被拉入地俯，还要10多年才能终结这500年之天罚」
「……是吗」
「汝就别想此等违背天道之举了，听妾身一言，好好活下去，才是为故人着想
别忘了不知火之宗旨，別眷戀死者，因為墓地...才是死者之归宿」
於妖狐柔和地宣佈出冰冷的答案后，刹柱只能半喜半忧地告别妖狐，精神仿佛的走出神社，这一刻，他没有半分平日的轻浮，好像回到原本年纪的苍老。
虽然妖狐看到他这模样心痛得耳朵都要塌下，但她什么都做不了，因为这，是属于他的未来，正如以前的她一样。 

第六十四章 空中的龙骑士
[第六十四章 空中的龙骑士] by 涼橋新Shin

第六十四章  空中的龙骑士

「就是这样，今晚我打算带真榊去见那些决斗脑」
「别想了臭小鬼！」 
游鬼对缘婆婆发动直接攻击，被Miss了。
「可以吗妈妈」
「…好吧，喂臭小鬼，记得照顾好真榊」
真榊对缘婆婆发动撒娇攻势，效果拔群。
…也对，先不说是独子，以年龄来看还是老来得子，会那么珍惜也是自然。
得到了准许，吃着素面的真榊兴奋得跳出椅子了抱住缘婆婆，尽管嘴还是说着要他规矩点，面上即是满满的宠溺。
这就是母亲的表情吗…不清楚，也和我无关。
既然决定好了，下午做什么好…要不继续狩猎决斗者吧…正当我这样决定后，决斗盘即响起新设定的铃声。
『摇曳中的，那昔日面貌里！我们怀抱梦想不断的奔跑，没错』
「喂，怎样了，海S…游戏…武藤」
还是叫武藤顺口。
『筑紫君！城之内君…城之内君被古鲁斯绑架了！ 』
「…明白了，我来帮手吧」
马利克那家伙绑架那凡骨想干什么，连艾克佐迪亚都打不够的家伙会有什么稀有卡好抢…算了，正好当作打发时间。
「喂真榊，穿好鞋子出发了，去见你最喜欢的凡骨克也了」
「等回！？我出发了妈妈」
「出门小心了，不要离开游鬼」
「系！」
在真榊准备同时，我正在夜光星崎上安置小孩安全椅，同时把鹑首和降娄招来。
「式神招来，降娄，鹑首」
收到我的呼唤，降娄和毛茸茸的鬼羊鹑首旋即由卡片走到我身边，看到我略为严谨的模样，降娄也不缠绕着我，全身的毛都要立起，我也立即把真红眼黑龙递向它。
「降娄，顺着气味去追索气味；鹑首，分散于空中进行搜索吧」
一收到我的指示，鹑首就飞向上空，羔羊的鬼魂开始如同蒲公英的种子分散，于空中向四方飞散，这种如同空中的卫星才是鹑首的真正用法。
而降娄则开始顺着气味飞奔出去，而这时，真榊也终于走下来。
「出发了吗，游鬼哥哥」
「稍等一回……真榊，之后我准备先做一些刺激的事，能答应我不要告诉缘婆婆吗」
「…很危险吗？」
「不危险，只是会很刺激，比坐过山车要更刺激…放心吧，无论如何我都会保护你的」
「那好吧，我相信游鬼哥哥」
「…好吧，那就让你见识一下式神吧…位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！」
受到了我的呼唤，洪流的苍炎于我身后点燃，那黑暗的巨龙再次于我们上方出现…最近叫上它的次数好像多了，或者说降娄和鹑首以外的式神都很少用。
寿星是因为太显眼；娵訾是逃脱用的式神所以很少用到；鹑火，马面除了有人智的鬼魂外用不到他；至于鹑尾…虽然便利性和能力上好得多，但我恨不得和她撕掉契约！ ？
『游鬼，一次用那么多式神没问题吗』
「(小担心，我一次最多可以招出我主式神的(1d5+2=2+2=)4个，如果是弱点的6个都可以)」
「很大！这是龙吗游鬼哥哥！」
「啊，这是我的式神寿星，放心吧，它不会随意伤人的」
一听我说可以触摸，真榊就真的走上去模着寿星伸来的龙首，还真大胆呢，反倒是恶灵什么都担心…找到了吗，那是时候走了。
「一回再玩吧，现在要先出发」
「要坐摩托车吗？」
「不，你觉得我是为了什么把寿星叫出来」
「…难道是！」
『游鬼…汝不会是想！ 』
「没错，我们走空路」
用安全带把真榊固定好和戴和头盔后，我也跳到夜光星崎上，见我们都准备好，寿星才拍动起双翼，利爪牢牢捉住车身，于青炎的包拥下逐渐离开地面，由附近的屋宇，神社，不断向上升高，升到仿佛可以触碰到浮云的高空。
就连旁边飞过的鸽子都被我们吓得坠下，还好及时拍翼飞起来
不用回头望，光是听真榊的欢呼声就知有多高兴，也是呢，如果不是这时代的监控一般，又没有什么卫星，我可真不敢随便这样飞行，反正有事，说是海马 濑人的错就行。
话口未完，我就看到下方因为这些决斗脑而不幸被阻塞道路的司机，还要被赶走，这种决斗至上主义都是海马 濑人那混蛋发起，那害人精真是…说曹操曹操就到。
「游鬼哥哥…那是…」
「不要紧，一个混蛋而已」
看到前方嚣张的印有KC标志的直升机，不用说也知道是谁。
果然呢……等回，看海马 濑人那傲慢的家伙会在意凡骨克也吗……连武藤也在，看来是他通知海马 濑人去找那凡骨。
确认一下他们是否知道凡骨的位置吧。

****

这时候的直升机机仓内，游戏正在向海马解释千年神器的事。
「千年神器…那不过是骗人的玩意！」
「要不要相信，这是你的自由---」
「哥哥！？」
如果是其他人打断，海马绝对会把那个人骂到吐血，不过是弟弟圭平的话，出于对弟弟的信任，他还是先询问一下发生什么，不过一扭过头…他就不用问了。
因为等他看向右边，就见于直升机旁，拍动着冒出青炎双翼的真红眼不死龙，和被它捉住的摩托车上，那熟识的秀丽身影，加上身前小孩向着他们挥手，实在很难去无视，圭平和游戏都下意识的挥手回应。
至于海马正因冲击太大，只能抖动着下巴呆着，看得游鬼都忍不住笑起来。
等笑了5秒后，游鬼才忍着笑意取出符咒，于空中以火焰画出ポート(码头)两字，一见游戏认真的点头，便知道他们同样知道城之内在那。
但这时游鬼像是发现什么，突然指示真红眼不死龙飞向下方，这时三人才感觉由佛仿中醒来，特别是海马，感觉千年神器也不是那么难以接受。
至于游鬼发现什么那么着急…还可以是什么，当然因为是女人了。

****

同一时间，在童实野市的一条街道上，一个留着尖锐发型的男士，正领着一位用绷带绑住双眼，看来病弱的少女，由少女捉住男士的手紧贴着走，明显是熟人才有的行为。
而这两人，正是刚出院，准备和城之内见面，他的妹妹静香，和损友本田 广人。
「对不起，静香酱，我应该在离开的时候，好好约定见面的地点才对」
「没关系的，本田桑，你不用太在意」
「…静香酱」
「反正我现在，正好和哥哥在同一个城市里，所以没关系，一定能够见面……本田桑，是不是有摩托车驶过来？」
「摩托车？…啊！？」
虽然被静香提醒而作出警戒，但恐怕谁都没想到会有一团火焰从天而降，落到本田前方，更別說火焰中驶出的摩托车，车上的驾驶者会突然踢他一脚。
「痛！？你到底是----」
「你这诱拐犯，想把静香带去那！」
而更让他没想到是，那秀丽的驾驶者会恶人先告状，把他说成诱拐犯。
「这把声音…是游鬼桑吗」
「没事的静香，那诱拐犯我已经踢走了」
「不是的，他是----」
「放心吧，我知道他肯定说自己是凡骨克也的朋友，这都是诱拐犯的惯用手段，看他发型那么尖锐，肯定是有钱…肯定不是好人」
「我才不想比被妳这女流氓说----」
「我是男的！去死吧！」
未等本田解释，游鬼已经朝他腹部一脚踢飞，戏剧性的飞向街尾，临被踢飞前，他明显看到了游鬼的嘲笑，已经足够向他表明想法，没错，就是故意的。
『游鬼…吾认为此子是那位少女之熟人』
「(我早看出了，不然医院也不会让一个陌生人把静香接走，不过…那又如何
静香的护花使者是我，那个龙套就滚去一边吧)
「好了静香，别管这混混，和我去找凡骨克也吧」
「游鬼桑知道哥哥在那？」
「啊，那家伙在码头啊，都不知是不是想要游泳」
一边和静香聊着天，同时把真榊的安全椅挪后，让静香可以坐在我身后。
「游鬼哥哥，这位姐姐是谁？」
「你想见那个城之内的妹妹，静香，这是我…熟人的儿子，真榊」
「你好」
「那么捉紧我了静香」
「系」
啊…被妹子抱着的感觉真不错，就是她身上的外衣很碍事。
等静香抱紧后，我立即启动夜光星崎的引擎，不只是避免那尖头男追来，更是为了那藏起来的黑衣人…穿这种外套那么显眼，为何没有警察去管。
不等他们追上来，我已经让离开原地，向着码头风驰电掣的走了。 

第六十五章 无意义的决斗
[第六十五章 无意义的决斗] by 涼橋新Shin

第六十五章  无意义的决斗

为了排解车程的闲暇，真榊正和静香聊着决斗城市的话题，天真的静香和真榊果然一拍即合，很轻易就成为亲友
「姐姐你真是城之内的妹妹」
「系，真榊弟弟你认识我哥哥？」
「我看到的第一场决斗就是城之内和超能絽场的决斗，那最后赌上一切的决心真的很帅」
啊，第一天凡骨克也说赢了那场吗，一天就打一场，真不知说他心大还是自大好。
虽然我也认同赌上一切的决心很帅，不过听真榊的形容…那分明是赌徒的所为了吧！ ？ ……不会是我送的骰子旋风害他走上这条路吧…还是不要让真榊和那凡骨太接近，感觉他会成为在拍青哥店留连的废材大叔。
「游鬼桑，你是怎样认识哥哥的？」
「碰巧啊，当时我第一天来到，人生路不熟时想找些后巷的』好人』借钱，就见克也躺在地上，就因为自己无能输了一场决斗就没脸見妳，就揍了他一顿」
「…这哥哥也提过」
「…放心吧，克也那家伙是笨了点，不过还算是有些骨气的男人，而且不是在意静香妳，又怎会担心丢脸，说来妳的眼还未好吗」
「不，我想第一眼看到哥哥」
「是吗…妳不会失望的
也是啊真榊，不要因为这点小事担心丢脸，决斗又不是什么人生大事，比起家人根本不重要」
「明白了，游鬼哥哥也会决斗吗」
「当然了，这什么决斗城市的最终资格我昨天就到手了(，虽然今早才知道)，不然怎样带你去看最终决斗」
「那，游鬼哥哥很强吗？」
「这很难说…如果是克也，我想打五个也不会输」
「真的！」
「有机会再教你吧…差不多到了」
经过大量仓库，终于看到尽头的海岸，一转过弯路我们就见到凡骨克也…和海星头在决斗？
干什么来，在城市决斗不好吗，偏要来这偏僻地方，好像还有起重机吊着货柜，架在一个人头顶，而海马 濑人和弟弟君则在在岸边充当观众…马利克到底在想什么，把凡骨克也拐来就是要和武藤决斗？
他脑子有问题吗？
听到我这边的引擎声，海马 濑人也只是把眼球转来看了眼，那紧张的模样好像平伏了点，甚至开始笑起，比起我们会不会撞过来还是决斗更重要吗…可恶，如果不是静香和真榊在后坐，我肯定会撞向你。
我去，你们还用铁链绑着个装有计时装置的船锚，货柜下还有一名美女被绑在椅子上，这是什么的怪场面…还好静香双眼有绷带挡住，看不到这奇葩画面。
等我把夜光星崎以一个帅气的急刹停下，正准备走近这两傻子问出发生什么事，弟弟君着挡住了我的去路。
「不可以过去，游鬼！」
「弟弟君，可以解释一下，这不会是你们新的活动吧，什么限时生死竞赛，打输就直达海底之类，虽然武藤的头和海星很像，也不能在海底呼吸」
「我们怎会搞这种危险的活动！？…是马利克，他不是我们阻碍武藤和城之内决斗，还把杏子当成人质」
「…有必要吗，而且为何他们会想在这里决斗？」
「…为了唤回被马利克洗脑，城之内的心和灵魂，武藤才要赌上自己的性命跟他决斗」
「…」
…这都什么跟什么，所以说为什么要两人搞这种生死决斗，还要把那叫杏子的美人当人质，我真心搞不明白马利克为何要大费周章干这种事，还有为何海星头…那是武藤吗，为何比记忆中要矮，神情也怂了很多……啊，那是本魂啊。
身旁的静香好像因为我们的对话，对凡骨克也有些担心，想去解下绷带看看情况，我立即按住她的纤纤玉手，阻止起她的动作。
「…游鬼桑？」
「放心吧，克也才不会有事，只是遇到一点麻烦，再稍为等一下吧，哥哥最不想的就是在自己重要的弟妹面前丢脸」
「真的吗？」
「当然，我有骗過妳吗，很快妳就能看到克也的英姿了」
好了……果然，看到我轻轻捉住了静香的双手，凡骨克也的目光有一刻凶悍的盯着我，果然妹妹有事还是会有反应。
不只这样，和海星头决斗时，他的神情都在挣扎，给人于恶梦中徘徊，正在逃出监牢的感觉。
而海马 濑人那混蛋不知为何也高兴得笑起…真恶心，让人感到一笑就会有小狗死掉的恶心。
把静香和真榊，特别是真榊安顿好，我才走向海马 濑人身旁，准备调侃几句。
「好了，我们的决斗城市大会的委员长和海马娱乐公司社长，两位见到有人利用自己的东西弄出这种玩意都不处理吗
你说如果有其他人看到，会不会对你的决斗盘未来的销量有影响，比如说，出现使用决斗盘就会有被袭击的风险之类」
「哼，这里就只有我们，就算你对媒体说，有人会信吗」
「光口说无凭，不过有这段影片，又如何」
按动决斗盘的按钮，把由夜光星崎的录影播放给海马 濑人看到，他的脸上很快浮现一丝惊愕，因为这影片正是凡骨克和武藤的决斗，还有海马 濑人的声音。
但只有片刻，很快又变回那嚣张欠打的模样。
「那确实很头痛呢，那，你有办法处理这场面吗」
「小事一椿」
「那，那条短片加上救出他们，50万」
「呵，你海马娱乐公司的声誉只值50万吗，翻倍」
「成交」
有钱赚就成，比起憎恶钱才更重要。
好了，现在的问题有2，1是起重机吊着的货柜，2是那船锚，机会只有一瞬。
把星纪招来后，我以左手把刀身架起，轻轻划出少许血于刀尖上，如同狙击枪的准星瞄准，双眼盯紧向那握紧摇控器的黑衣男，呼吸逐步少减慢，将全身集中在这一刀中，多得我和那黑衣男的距离，他可看不清我的动作，何况我的动作也就花了2秒。
「不知火流・飞燕朱闪」
第2.5秒，我的刀已经如同长枪突刺出去。
第2.75秒，于刀尖上的血珠已经射出，于燕子发出的一声短暂鸣叫后，那黑衣男的左手已经昸出笔芯大小的洞口，同时我也把寿星的卡投了出去。
第3秒，我便跳起身，捉住由卡片中飞出来的寿星的脚，这时黑衣男终于感觉到痛楚，反射性的把摇控器抛开到地面，想捡回来？太慢了！
等寿星飞到船锚的下方，立即把我向下一甩，我顺势一刀把铁链给斩断。
同一时间，寿星已经把那货柜撞向海边，好比一枚飞弹落向下的炸起5 米高的巨浪，而我正好背对海浪，全程不到15秒……没有让静香看到真是可惜。
算了，反正被锁住的美人和金主看到就够。
迅速把遗憾的想法抛开后，这时弟弟君也来到筹椅的旁边把显而易见的锁扣打开，就算黑衣男想站起身，也被早跟来的海马 濑人给踢飞。
 「好了，收工，武藤…你是武藤吧？」
「别管我，先去救城之内君，锁匙就在盒子里！」
「也行，喂凡骨克也，你还想丢脸多久」
「…这和你无关」
「你这混蛋，知道静香正看着的」
「……静香」
「啊，她就在这里，连绷紧都没拆，就是想第一眼见到哥哥帅气的一面，那你现在在干什么！和你重要的朋友战斗…你想她第一眼看到你这没用的模样吗！」
「我……[这和你无关，游鬼]」
「我就直接问了……马利克，为何要操纵凡骨克也和海星头搞这种生死斗」
(意愿：1d100=50)(低于91时会说)
[见是你就破例吧，这都是…为了复仇]
「复仇？谁？」
[游戏啊…正确而言，是封印在千年积木中，法老王的灵魂]
「…那个高的武藤是法老王吗，所以为何要找一个法老报仇，你前世是奴隶吗」
[才不是…我的父亲……是被他杀死的！ ]
经马利克的操纵，凡骨克也指向武藤，五官也跟着面目狰狞起来。
「…为什么」
[？]
「所以说为什么啊，一个出土文物为什么要杀你父亲，再说你父亲要怎样和那法老王见面」
[.....不，当时只有利希德和我在场，如果不是法老王，是谁把我父亲杀死！ ]
「那为何你和那个叫利希德的没死，就只杀了你的父亲，既然你们都在场，杀多一两个有分别吗，再说都是那句，有什么理由杀了你父亲」
 (意愿：1d100=84)(低于91时会重新思考，低于10时放弃复仇) 
[………确实…为什么…那是谁杀了父亲]
「总之先把这里的麻烦事清理掉，之后我再帮你调查真相，起码要知道是不是那法老下的手」
[……真的吗]
「当然，你去调查下筑紫神社吧，和灵异有关的异常，驱邪治鬼都可以找我们
所以这次，就当卖我一个面子，如果是真的……不用你说我也会动手」
[…明白了，就听你吧…就这次]
留下了这句话，凡骨克也的双眼就突然一黑，犹如断线的人偶跌向地面，如果没有走到他身旁的我接住，他就会直接迎面撞向地板。
拍了几下面，他才昏迷中张开眼，真厉害啊凡骨，明明不是特别友好，居然耍我三番两次帮你，该说你是福神上身吗。
「…游鬼…是你吗」
「哟，醒来了吗，醒来就给我站起身，还想我挂在我身上多久」
被我一提醒，凡骨克也才在我扶持下站稳，同时间……静香也走了过来抱住了他，我居然没留意到静香走过来，是因为没有敌意吗。
「哥哥！」
「静香…为什么妳会在这里」
「…是我带她过来的，经过时碰巧见到找路静香，就顺便接她过来」
「游鬼…」
「我先替海星头拆锁，两位自便」
一脚把前方的盒子踢碎后，我便走到武藤的身旁，同样的踢开他的盒子把锁链解开。
「…真大气力呢，游鬼…筑紫君」
啊，我明白，我们的名字太像了，还是叫姓氏比较好…说话现在的游戏，眼睛看来圆润得多，而且可能是没了那份傲气，给人小狗般的可爱感，如果被头发的发胶去掉，长发的模样说不定会让人以为是女孩。
…我开始理解男人秀丽是怎样的感觉，虽然不想理解这种事。
「不不，武藤，这盒子意外地脆弱而已，好了，我们先走吧，让给她们一点私人空间」
我才不会承认是我力气大。
接受了我提议，武藤看了眼凡骨克也便跟我回到岸边，这时夕阳也快落下。
今日…看来会比想像中要长。 

第六十六章 迷茫者的醒悟(？)
[第六十六章 迷茫者的醒悟(？)] by 涼橋新Shin

第六十六章  迷茫者的醒悟(？)

在城之内和妹妹团聚的同时，在游艇上，一名有着黝黑肤色和白发，俊俏的青年正在怀疑人生，紫色的瞳孔仿佛在思索着什么不停转动。
这个人正是马利克。
对于未见面就感到亲切 (友好度101)的游鬼，马利克是相当信任，何况游鬼的话也不无道理，不如说…他也在怀疑为什么自己会不调查清楚父亲的死。

整件事…太奇怪了，就因为那不明来历的头巾男的话，我就认定3000年前的法老王是凶手？
最多只是说惨剧是因为法老王的意思，同时也说了法老王的灵魂快复活。
快复活…即是还未复活，一个还未复活的死人要怎样在说话杀死父亲？无论是自己动手还是派人来都不太可能，那要怎样在那数小时不到的时间杀死父亲？
正如游鬼所言，为何就只杀父亲？如果是要灭族，为何不杀自己，利希德和姐姐？那会是父亲得罪人或者寻仇？不可能。
父亲比起自己更严守家规，基本上不会走上地面，甚少和地上的人交流，这样的他可能得罪人吗？
而且利希德和姐姐都刻意不提起，也没有直接承认是法老王动手，更像是…不愿意让自己发现真相。
说起来为那头巾男才更可疑，这一切都是由他出现起发生，之后甚至以鬼魂的方式出现在父亲身上，如果说最可能是凶手的话他才是。
说到底……我为什么要为父亲报仇？
虽说身体发肤受之父母，但那个要我严守守墓一族规矩，甚至在我后背刻上那痛苦的符文，伤害利希德和姐姐的父亲…真的值得我去复仇吗？
太奇怪了……简直是有谁推动着一切，杀死我父亲，让我误会是法老王所为，甚至…可能连法老王都只是一个棋子。
(对假设的相信：(1d100=98)(越近1越不相信，越近100越相信))
没错，一定是这样！
我们伊修达尔一族和法老王都只是棋子，是谁为了让我憎恨法老王的阴谋，利希德和姐姐都不提起，他们都是我最信任的人，那为什么会不告诉我？
…可能是因为被诅咒或者威胁才不能说出真话，甚至是…因为和我有关，利用我来威胁他们！
 「利希德！」
「有什么命令，马利克大人」
望着跪在自己面前，我重要的义兄利希德，和他半边脸上刻上与我后背相似，光看就感到剧痛的符文，这都是为了分担我的痛苦。
明明没有血缘关系，没有被父亲认同，甚至一直因为我的关系而被父亲虐打…他即一直支持跟在我身边，就算我背叛家族也对我不离不弃。
如果不是为了我着想，我想像不到利希德，有什么理由不告诉我真相。
「…对不起，利希德，我已经知道了真相」
「……马利克，你知道了吗？」
「啊，杀死父亲的真凶不是法老王，他和我们伊修达尔一族都是被利用而已」
「……？马利克大人---」
「不用说了，利希德，我知道你不能说…我们要和法老王见面，之后就由我出手吧」
「……明白了」
(伊西丝对马利克变化的预知：1d100+30(千年首饰)=85+30=115)(低于50时不知)

****

在马利克决定亲自出马的同时，城之内和静香也算完满。
(静香对城之内的印象：1d100=13)( 越近1越…一言难尽，越近100越帅气)
「对不起静香…我…又让你看到我丢脸的一面」
「没关系的，因为我见到了哥哥和游戏桑决斗时的挣扎，你已经努力了」
「…静香」
「虽然是有点逊」
「(吐血) ！？……等着吧，我会让妳看到哥哥帅气的一面！」
「加油哥哥！」
(触感生情1d100=50)
虽然听不到她们的对话，不过看到兄妹间的亲情互动真不错，比起海马 濑人和弟弟君要好得多…可能因为有妹子吧。
「太好了，静香酱和城之内君和好了」
「啊，没什么比兄妹团聚更美好的画面」
「说来筑紫君…你认识马利克吗」
「没见过面，计上刚才也就联络过两次…不过感觉会和他一见如故(友好度89，仅次昇，和游矢並列)」
「是吗」
「先讲明呵武藤，虽然我也不太相信…那个法老王 你也在对吧，那给我一起听好了
如果他口中的法老王真的做过什么，我是真的会用最残酷的方式斩了你，對恶灵我可不会手软」
[这当然了]
「…另一个我」
[如果我真的做过，我是理应受到刑罚，失去记忆可不是逃避的借口]
呵…虽然对这恶灵很反感，很好，如果真的是你，我会轻手一点。
而且我是给武藤你面子的，可能是受咒具的影响，刚才的决斗居然可以做成实际损伤，居然还要坚持透过决斗唤醒凡骨，看来和我差不多高，异外地有骨气呢。
「游戏！城之内！你们没事吗」
「啊，杏子也没事，太好了」
「本城之内怎可能有事…这次是意外，下次可不会这样了」
等杏子，静香和凡骨克也回到岸边，海马 濑人就一脸满意的留下一句话，就和弟弟君转身离开，真是嚣张……啊，糟了。
「我会在决斗城市的决赛舞台等着你们」
「…等回，海马 濑人！？你不会打算留下我们在这偏僻的码头吧！」
「……两个，最多让两人跟来」
「……那让杏子，静香跟上吧…加多个小孩应该也行吧」
「好吧」
「那么…真榊，那两位大姐姐就拜托你照顾了」
「明白了，游鬼哥哥……由我来保护妳吧，静香姐姐」
「那之后就拜托小真榊保护了，我先出发了哥哥」
「啊，一回决赛舞台见」
见真榊捉住静香的手，化身护花使者走在前头，杏子担忧的望了眼凡骨克也他们后，也跟随后方走上直升机。
这时我则拆开并收起安全椅，自己已经跳上驾驶席上，把头盔丢给凡骨克也后拍了拍后边的坐位催促两人，一了解到我意思的武藤就整张脸都发青。
之所以没有武藤的头盔是因为本来就没预计坐三个人，而且…以他的发型也戴不了。
「筑紫君…你不会是想…」
「啊，不然你想走过去吗，由这里到童实野巨蛋可要走到夜晚…你们都凑齐拼图卡了？」
「集齐了」
「嘻嘻」
看着两人展示的拼图卡，其中还有不少重复的，我又有些怒气了，不过和他们无关，我只能忍住…等再见海马 濑人时报复。
为了武藤的安全，就让他坐在我和凡骨克也之间，凡骨克也搭在我的肩膀，武藤则抱住我的腰……真恶心，我开始后悔让静和杏子坐直升机了，为何我要受这种男上加男的苦。
「筑紫君…摩托车可以坐三个人吗？」
「当然不行了，不过只要我够快，警察就捉不了我，好好享受吧，我的车会超快」
「等！不要-------------」
没等武藤把话说清楚，我就把风门踏到尽，以80km/h的速度于市区左穿右插，途中还受到一个和牛尾公安局长很像的青年警告，语气也十分像。




(游鬼对杏子的友好度是：1d100+10(美人)+1d30(女主角加乘) =52+10+22=84) (xp保底50)
(杏子对游鬼的友好度是：1d100+10(城之内的熟人)=93+10=103)
……因为被拯救，一见钟情吗？
(杏子对游鬼如此高友好度的理由是：1d10=5
1,4,7.一见钟情；2,5,8.被拯救的感谢；3,6,9.来自游戏和城之内的信任；10.1d2=1(大成功))
看来是被拯救的谢意，可惜了游鬼。
(游鬼对伊西丝的友好度是：1d100+10(美人) =81+10=91) (xp保底50)
(伊西丝对游鬼的友好度是：1d100=86)
这算是…爱屋及乌？还是目前友好度最高的，游鬼难道是御姐派？
(游鬼对利希德的友好度是：1d100=77)
(利希德对游鬼的友好度是：1d100+10(马利克的朋友)=83+10=93)
……你们守墓一族都那么喜欢游鬼吗。 

第六十七章 扭曲的未来
[第六十七章 扭曲的未来] by 涼橋新Shin

第六十七章  扭曲的未来

在游鬼等人正向童实野巨蛋聚集的同时，于博物馆的伊西丝·伊修达尔，马利克的姐姐。
此刻她正摸着颈上金色的首饰，这正是游戏所提过，七个千年神器之一，具有预知未来能力的千年首饰，但奇怪是，拥有预知能力的她，即露出不该有的迷茫神情，深蓝灵光的瞳孔也浮现起一阵阴霾。
而理由不用说，就是因为游鬼。
原本这场决斗城市，就是她和海马，为了阻止弟弟马利克的恶行的佈局，甚至不惜把自己所拥有神之卡，欧贝利斯克之巨神兵作为诱饵交给了海马，就是要把马利克引出来。
本来一切都很顺利…直到游鬼的出现，未来的一切景象都被搞乱了，有时看到，但有时又在变化，这是从未出现过的情况。
(对异变的想法：1d100=95(越近1越担忧，越近100越安心))
但不知为何…她完全没有不安，反而对这改变感到前所未有的安心，那绷紧的眉头也松开，甚至不禁笑起。
她都忘了自己有多久没笑了。
不只是因为对游鬼不错的印象，更是因为游鬼阻止了马利克对法老王的憎恨，明明身为亲人的自己和利希德都做不到的事，游鬼粗暴的几句话就做到了。
现在回想起那一幕，她都会不禁会心微笑。
而且…他说的话确实有些道理，一切都是那个叫夏迪的人出现才发生，为何自己也想不到，她不断这样问起自己。
 (对夏迪的怀疑：1d100=48(越近1越怀疑，越近100越信任))
 「不过…马利克能不能接受真相，他那黑暗的人格会否因此醒来」 
虽然不是彻底怀疑，不过她还是认为自己需要过去，而且…还要把欧贝利斯克之巨神兵收回来。

****

与此同时，在童实野医院之中，配合马利克计划装作昏倒的白发青年，貘良的黑暗人格现正于脑海中，和马利克开始吵闹。
原因很简单，因为马利克决定不再和他继续千年神器的交易。
之前马利克为了绑架城之内和杏子，可是让他和自己演了场戏，而且顺便把自己意识值入表人格之中，所以才能像現在那樣，於內心的空間對話。
要馬利克要做的簡單而就是----他已經沒用了，约定无效 。
{交易终止？喂喂，我可是已经协助了你这家伙，这时候你才说交易终止？你是想过河拆桥吗！ }
{随你怎样说，反正我不再需要消灭法老王了，这个约定自然无效}
{什么啊，不会是你这家伙失败了就决定放弃吧，口气那么大，其实没什么了不起啊
…既然如此，我就自己来吧}
{…你想干什么}
{游戏也好，社长也好，你也好，你们的神之卡和千年神器就由我夺走吧！ }
{……哈哈哈！ }
{有什么好笑}
{不，只是没想到你会那么嚣张，嚣张得可笑，你也太少看神的力量了吧，可以呵，我就在决赛场地等着你……姑且提醒一下，除了我以外，有一个人可能比我更要注意」
{呵，那我倒要见识一下了}
{有能力就来吧}
(啧，这家伙到底在想什么，不过他会突然失去仇恨确实很奇怪，当初看他的表情不像是装出来…难道是他口中那个人影响吗) 
等貘良(暗)由意识的深处中醒来后，就见一名和游戏长得很像的老人正担忧的守候在他身旁，不过他更为苍老和丰满，一样发型的发型也显得花白，不难想像应该是他的亲属或者爷爷。
貘良(暗)一醒来，便尝试由老人口中得知决赛地点，甚至阻碍自己的离开，尽管由老人的表情和声线看出他对自己，他即厌烦地盯着老人，由胸前的金色圆环把对方弄晕。
同时他的白发也有些像…兔耳般立起，那凶狠的模样完全没法和刚醒来时，那无害的温柔模样扯上关系，更像是嗜血的野兽。
(哈哈哈…很快一场充满血腥的决斗就要开始，本大爷怎可能会错过这个机会被排除在外)

目前已确认出席大赛的人为海马 濑人，筑紫 游鬼，武藤 游戏，城之内 克也，马利克，伊西丝，貘良(暗)和孔雀舞8 人。
其Number为到达大赛场地的顺序，海马 濑人肯定是1，毕竟坐直升机谁追得上，而貘良(暗)这位还在收集拼图卡的默认是8。
游鬼，游戏和城之内三人当作一个决定，以游鬼决定顺序，之后两人接着，那么顺序是：
游鬼：1d100=63
马利克：1d100=43
伊西丝：1d100=60
孔雀舞：1d100=28
所以Number为1.海马 濑人，2.筑紫 游鬼，3.武藤 游戏，4.城之内 克也，5.伊西丝，6.马利克，7.孔雀舞和8.貘良(暗) 。
顺带一提，海马 濑人的速度是1d100=30(最低保值64)，也就比游鬼快点。

****

「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「爽死了游鬼！」
「我早说了，坐我的车会超刺激的！」
一路火花带闪电的奔驰，我的夜光星崎化为一道流星于车道上划过，那怕转了红灯都不停下，急速转弯都于地面留下深深的车胎痕，那引擎的咆哮简直堪比任何摇滚乐的演出。
啊，这种狂风迎面刮来的感觉太爽了，果然风驰电掣才是最棒的。
(以上违规行为切勿模仿，否则后果自负)
在日落西山之前，我就已经来到朝早来过一次的童实野巨蛋，正好看到海马 濑人的直升机刚降落，明明不用左穿右插，居然只比我快点，丢人！
我把夜光星崎停好时，他还没走出直升机，倒是真榊先跳出来，真没用。
「游鬼哥哥！」
「怎样了，刚才的直升机旅程怎样？」
「很漂亮！我就像飞鸟一样看到了整个城市！再高点就能摘到天上的星星，不过还是游鬼哥哥的更舒服，可以感受到风吹过」
「是吗是吗」
居然说海马 濑人的直升机比不上我的式神，说得真好。
我们向工作人员出示了自己的拼图卡后，他们就把一张ID卡结予我们…为什么要这东西？不会又有其他安排吧？
「那么，这个还未起好的巨蛋就是决赛场地吗，没想到海马娱乐公司已经贫穷到这地步」
「哈哈哈，就是了就是了」
面对我的嘲讽和凡骨克也的助兴，海马 濑人居然不为所动，还以为以他比钻石还硬的自尊心会受不了，还居高临下地，如同看乡下人一般盯着凡骨克也，眼中充满着鄙视。
啧，没能看到他急气败坏模范真可惜。
「别说傻话了，游鬼」
「吓」
「很快你就会知道，在参加者到齐之时」
「啧，故弄玄虚」
没等多久，下一个参加者就来到了。
在射灯的照亮下，她以轻纱掩盖着头和面貌，不过看着于寒风吹动下飘扬的外袍即牵动着我的心房，那充满异国风情的黝黑肌肤看是如此诱人，随着视线于她身上游走，直到我不由自主的和她四目双交，她深海似的双眸已经把我深深吸引住。
就是看着我的目光和姐姐一样有些可惜。
那是比起柚子(友好度66)，大嫂，静香(友好度81)和杏子(友好度84)都要触动我心弦的冲击，这就是…心动的感觉吗。
「喂，游鬼，你怎---」
「筑紫君？」
「游鬼哥哥？」
不顾其他人对我的疑问，我开始走近那位女士的身前屈膝跪下，她居然没有退缩的反应，由那柔和双瞳看到的更多是…受宠若惊？甚至把那娇美的手背伸向我？
就算有些错愕，我还是小心捧住了这位女士的玉手，并轻轻吻下。
「这位美丽的女士，可否告知我妳的芳名？」
「还未见过我的面容，就随意说我美丽，你就不怕面纱下是很丑陋」
「可能妳不相信，我有一双能看到灵魂的双眼，我可以保证拥有美丽灵魂的妳，绝对是位美人」
「你也太油嘴滑舌呢，我是伊西丝·伊修达尔」
「真是庄严的名字，我是筑紫 游鬼，很高兴认识妳，伊西丝」
「…(脸红)」[那好像…是博物馆那个人]
「很浪漫呢哥哥」
「游鬼那家伙…是这样的人吗」
「…和最初印象很不同」
「…真无聊的戏码」
「…和爸爸很像」『…和刹柱很像』
身后的的众人和恶灵好像在说什么，不过我也不管，只是站起身并绕起左手让伊西丝可以搭着，护送她走到巨蛋的中心。 

第六十八章 幕后黑手是夏迪(？)
[第六十八章  幕后黑手是夏迪(？)] by 涼橋新Shin

第六十八章  幕后黑手是夏迪(？)

由我把伊西丝护送到巨蛋中心后，海马 濑人，武藤和杏子的目光就有些怪异，像是惊讶她为什么在一样，她们是事前认识吗？
算了，这和我无关，男人的想法和我有什么关系，美人不香吗。
可惜就在我想要和这位美人加深联系时，下一位参加者也到步。
这次也是名有着黝黑肤色的白发…青年？应该是青年吧，虽然外貌确实有些俏丽，那双紫晶瞳孔很有魅力，还穿得很像女人的露脐装……应该是男人吧，都近1.8m高，很少女性有那么高。
他身后跟着一个比他还要高，披着紫暗风衣的男人，是他的保镳之类吧。
奇怪是…我在他身上感受到值得信任，一见如故的感觉，这种感觉仅次于昇大哥。
我走到那男人面前，他也同样直视着我，尽管我们有近0.3m的身高差，即没有多少隔膜。
「你就是马利克」
「而你是游鬼」
我们同时握住对方的右手，好像铁哥们的一同走回集合点，这时所有人的视线都集中在他身上，特别是武藤和海马 濑人，一个充满猛烈的厌恶，一个如同看到猎物到来，甚至凡骨克也也气冲冲的走了出来。
没法了，只好替他挡挡。
「走开游鬼！」
「我知道你很愤怒，不过啊，这等他和武藤体内的法老王恩怨解决了再说吧」
「…你这是要站在他一边吗」
「至少知道真相前，是，如果真的是那古董杀了马利克的父亲，我会帮他下手
不过一码归一码，无论结果如何，你也要向他们赔罪」
后一句话，是对马利克说的，无论理由，他都是利用了，伤害了凡骨克也他们，就算他和我再铁，该做的道歉和赔偿一个都不能少。
明白我所说的话，身后的马利克点了点头，才走到我的身边，向眼前的众人低下头。
「各位……對不起」
「……」x3
「我知道自己的所为伤害了你们，无论出于什么理由，我的错都是不可免去，至少让我在这说句抱歉」
「…」
这招诚恳低头好啊，居然先向对方示弱和道歉，在对方知道自己的受害者的前题下产生同理心，进而削弱对方对自己的怒气。
前题是对方，是正义感强的人，对方海马 濑人这混蛋是没用就是。
看吧，看到他的模样，凡骨克也他们都无法随意动怒…还不能呵马利克，等他们说话之后才可以抬头，不然就前功尽弃了。
「…既然你都道歉了，这件事就之后再算」
「…是呢」
「多谢你们」
干得漂亮，眼角看到我身后的赞，马利克在抬头前微微笑起，好家伙，不愧是全球最强的稀有卡猎人老大，这手谋略玩得妙啊。
「游戏，各位，先听我说，游戏你和我们守墓一族可能都被利用了」
「…什么意思」
「游戏，你记不记得曾经遇到过一个戴着头巾和甜甜圈耳环的埃及男人」
「…夏迪！」
「对…其实，我父亲死的时候，那男人就出现过，在我失去记忆的片刻…父亲就被杀死」
「…怎会」
「没错，就那数分钟的时间，把父亲残忍杀死，然后突然消失，那明显不是正常人能做到…不过，如果是千年神器的所有者」
「…说来，他是拥有千年钥匙的人」
「我就知道拥有这种咒具的不是正经人…不是说你们」
啊，不小心说出口，我总是顺口就把自己的心底话说出来，还好武藤和马利克只是尴尬的笑了笑。
「利希德，麻烦把连衣帽摘下」
「遵命」
受到马利克的指示，他身后名叫利希德的高个子才摘下连衣帽，把他那…可怕的符纹展现到我们眼前，那不是纹身，由痕迹看得出是用刀逐少的刻在面上，麻醉也不可能免去痛楚。
我和武藤还有惡靈还好，其他人看到那深刻，连每个字都清楚看到的符纹，都有些不忍直视，能忍受这种痛楚，真是位硬汉子。
『何等可怕的符纹』
「这到底是…」
「我们守墓一族为了传承法老王的记忆，有着于长子身后刻上符纹的传统，而我…就被父亲刻下填满后背的符纹」
「这也太过份了！」
「啊，这也是我如此讨厌法老王的理由……也是我产生疑问的地方
尽管我知道这样说很不孝…为何我要为父亲报仇，那个把我困在古墓之中，在我身上刻下这痛苦符纹的人，有值得我为他报复的必要吗？ 」
「确实…如果我父亲这样对我，比起报仇我不庆祝已经算孝顺」
「游鬼…多谢你」
被我用胡话影响的马利克稍为受到安慰，那阴暗难受的脸色也稍为好转一些，虽然我是认真的。
「我认为，可能是那个叫夏迪的人影响了我的思绪，引导我向你报复，虽然不知道目的，不过肯定是想要我们厮杀
我们都被骗了！ 」
(游鬼对假设的相信：无条件的信任)
(游戏对假设的相信：(1d100=60) (越近1越不相信，越近100越相信))
(暗游戏对假设的相信：(1d100=71))
(城之内对假设的相信：(1d100=94))
(伊西丝对假设的相信：(1d100=65))
(海马对假设的相信：与我无关)
「…说来，贝卡斯的千年眼好像就是他给的」
[啊，他利用让亡妻复活的诱饵，让贝卡斯袭击我们，还曾经侵入我和Aibo的精神空间…原来是不怀好意]
「我就知那头巾男不为好意了！」
「……没想到弟弟的悲剧是他造成」
「…弟弟？」x5
被伊西丝的话吸引后，我们都同时望后向两人…不会吧，刚认识的朋友和让的心动的美人是姐弟，这未免太狗血了吧。
…没想到会体验到亚修那的经历…既然如此，就让我参考一下。
「马利克，有件事想和你商量」
「怎样了，可行的话我会答应」
说到这，我以这辈子最诚恳的视线注视着马利克，下定决心的把心底话說出口。
 「可以让我叫你大舅哥吗」
「……」
(马利克的意愿：1d100=73……你认真吗)
等我说出这句让全场气氛凝结的话，马利克认真似的思考了一回，突然轻轻笑起，靠到身旁搭着我的肩膀。
「姐姐就拜托你了，姐夫」
「…我会好好照顾伊西丝的」
(伊西丝的意愿：1d100=77(90以上成功)……意外地高，可惜完全被看作小孩呢
对了，虽然利希德对游鬼有93友好度，你的意见也很重要 
利希德的意愿：1d100=9…居然是最低那个？ )
看向对我笑意迎人的伊西丝，准备正式作为恋人拥抱她时，马利克身后的那个叫利希德的大个子即挡在我们之间，那高大的身影彻底把她挡住…真羡慕的身高。
「喂喂，利希德呵，你这是什么意思」
「抱歉了，我可不能讓你和伊西丝大人交往」
「…先问一句，为什么」
(利希德阻止的理由是：1d10=7
1,4,7法律角度认为不合适；2,5,8时机不好，以后再说；3,6,9埃及人反对同性恋；10.1d2=2(大失败))
「因为你未成年」
……这真是…无言以对的反驳。
「游鬼…现在你多大」
「……14」
「…等多4年吧」
「don't mind」
「……嗯」
被马利克和不明现况的真榊安慰下，处于orz的我终于平伏过来，对了，你怎可以在美人面前示弱的游鬼，站起来！
整理好失礼的仪容，我重新看向藏在利希德身后的伊西丝，(我看来)她那海蓝的双瞳正含情脉脉的看着我，作为男人，不就只能面对吗。
「…حبيبتي الغالية. (我的爱人)
يرجى أن… يكون نفرتار… ي بلدي في … المستقبل(请妳成为未来我的妮菲塔莉)
يرجى نعتقد حبي … بدون توقف مثل… نهر النيل (请相信我的爱如同尼罗河般流窜不停)」
听着我勉强用决斗盘翻译，断断续续地说出的阿拉伯情话，伊西丝像是被逗乐的发出轻笑，倒是马利克因为我差劲的阿拉伯话苦笑着摇头。
说来…我们为何在这…不管了，有什么比女士更重要的，反正肯定不是决斗。
「……为何我的决赛变成恋爱小品」
海马 濑人这混蛋为何满脸低落…这和我无关，男人的想法才不重要。




(游鬼对孔雀舞的友好度是：1d100+10(美人) =19+10=29) (xp保底50)
(孔雀舞对游鬼的友好度是：1d100-1d20(恶名)=20-8=12)
没有保底的话，可能会想干掉对方…为何会那么低。
(孔雀舞对游鬼如此厌恶的理由是：1d10=2
1,4,7对混混的虐打；2,5,8近乎虐杀的战术；3,6,9来自本田的形容；10.1d2=1(大成功))
看来是自找。
(游鬼对貘良的友好度是：1d100=68)
(貘良对游鬼的友好度是：1d100=61)
半斤八两。
(游鬼对本田的友好度是：1d100-1d20(坏印象)=26-17=9…)
(本田对游鬼的友好度是：1d100-10 (被踢)=71-10=61)
…你们什么回事，游鬼你为何对本田如此厌恶，本田你可是游鬼被踢了一脚，为何友好度还能有61。
(游鬼对本田如此厌恶的理由是：1d10=8
1,4,7其实本田被控制了；2,5,8本能上的厌恶；3,6,9被人说是女性的厌恶；10.1d2=2(大失败))
来自本能上的厌恶…吗。
(游鬼对御伽的友好度是：1d100=18)
(御伽对游鬼的友好度是：1d100-10(来自本田的投诉)=88-10=78)
…我開始搞不會游鬼你的喜好了。 

第六十九章 参赛者齐集，空中的决斗场
[第六十九章 参赛者齐集，空中的决斗场] by 涼橋新Shin

第六十九章  参赛者齐集，空中的决斗场

等酉时的钟声响起，最后的两名参加者终于到步。
会说是两个，是因为两人都乘同一辆车过来，驾驶轿车的正是第七位参赛者，名为孔雀舞的金发美女…奇怪是明明是美人，我即只有最低限度的兴趣，大概不在我的保守范围吧。
她看我的目光也有些闪缩，我很清楚，这是…恐惧的目光，我在打架时就见惯，那些被我打得口肿面肿的家伙就是这模样…这就更奇怪，我可没对女人出手，至少最近没有。
除非真的让我打从生理上厌恶，否则我都不会伤害女士。
而接着的是个看来胜弱的白发青年，也就看来，我可没放过他眼中闪过一刻的戾气，不是针对我，而是武藤，海马 濑人和马利克，特别是武藤，那目光仿佛要把他撕碎的凶狠。
车后还有两人跟来，其中一个是…那个尖头男，另一个则是…像小白脸的家伙，不得不说很帅，不过是属于性感的帅气，但他的眼神…让我熟识且不爽。
「终于到了吗舞…为何本田和御伽也在」
「他们是路过时碰巧遇上----为何恶鬼会在！？」
看来无论过去还是未来，恶鬼也会成了我的别号，不过…被女士这样用恐惧的目光看着还真不好受。
看到那个叫舞的女性如同看着被狮子看着的羔羊，还是在伊西丝面前，就有些头痛。
「喂你，不只静香，还对舞下手了！」
「才没有啊尖头男，我和她…好像只见过2次，连话都未说过
不如说你不才是诱拐静香的人吗，你这流氓，非主流，机车男！ 」
「…游鬼，他是我们的朋友本田(…而且刚才说的话，在你身上也适用)」
「那你早说吧，是男人就别磨磨唧唧的」
「明明是你未等我说完就踢了我一脚！？」
「还有，那边的骰子男，我是男的，如果我听到你说我是女的，我会把你的命根子踢碎」
「……」
看着他惊愕地收起想要捉住我的手，我才松了口气…我可不想在伊西丝面前打人，不过如果我警告过后还被人说是像女人，我可真控制不住自己。
「那个白毛也是你们的朋友吗，凡骨克也」
「…！？对了貘良，为何你会在这里？」
「貘良君，你的伤不要紧吗？」
「爷爷跟我说过，你的流了很多血满严重的」
「没用的杏子，我已经劝过了，不过貘良还是不肯回医院」
「因为，我是来参加这次最后决赛，看吧，拼图卡的集齐了」
「什么！？」x3
(游戏的看破：1d100=40) (暗游戏的看破：1d100+30(千年积木)=13+30=43…王样！？)
(貘良(暗)的隐瞒：1d100+30(千年智慧轮)=26+30=56)
(总感觉貘良君有什么奇怪，是错觉吗)
[我也有一闪而过的的危机感，虽然不强烈]
见参赛者已经齐集，守候在一旁的保安便走到我们身前，看来是准备决赛的安排。
「八位决斗者，我们现在要向各位宣布，各位都是通过先前的预赛，才能来到海马娱乐公司的童实野巨蛋，不过这里可不是决赛的地点」
「啊？」
「真正的决赛擂台，马上会出现在各位的面前」
「真正的场地？」
「又在故弄玄虚，真是……这声音是」
随着射灯的光芒移向天上，一股螺旋桨的引擎声由天空传到我的耳边，在场众人都不由得随射灯看向上空。
我们看到了一艘巨型，足以占领巨蛋四分一场地的飞船，正向着我们的前方降落，上方还印有巨大的KC和Duel Disk标志，好家伙，卖自家广告毫不手软。
「看到了没，这就是各位的决赛场地，它的名字是战斗飞行船」
「战斗飞行船…不会是」
「没错，最终决赛就在1000m的上空」
「…你认真吗弟弟君，在这种高度太危险了吧，这里可是有女士和小孩的」
「呃…」
「哼，这点高度也害怕算什么决斗者…观众区当然有围栏保护」
…那有乘搭飞行船的必要吗？这句我没说出口，反正我是为钱而来，顾主的想法和我无关，真榊和女士們没事就行，至于其他人会否摔死…就更和我无关。
「能在空中進行決鬥，不是很有趣嗎」
…妳认真吗孔雀 舞，妳确定不是很要命吗？
「对，我的斗志也燃烧起来！」
…凡骨克也，你也是疯子吗。
等我扶着伊西丝和真榊走上这条连栏杆都没有的楼梯，才把夜光星崎也搬上飞船内，顺便和马利克聊起摩托车的话题，没想到他也是摩托车迷就是，难怪我们会如此投契。
说来我带真榊上飞船时，这些保安居然拦阻我，我是在给你老板拼观众，这都看不出活该去当一辈子保安。
看着玻璃之外的高空夜景，整个童实野市没像未来那样夜黑都充斥光芒，更像夜空般闪烁起五彩缤纷的星光，仿佛身陷天的银河之中，有着不同的美感。
见真榊看得那么投入，我也正好找时间…和海马 濑人商量一下。
「喂，海马 濑人，这飞船…是即日来回吗」
「怎可能，这只是八强决赛，之后大概明天才到最终决赛场地」
「……你不早讲！？」
「有问题吗」
「当然有！我带真榊来只是看一看最终决赛，八个人的决赛不就打七场而已，一场不到1小时，大不了分两天！为何还要特意乘飞船
我该怎样跟缘伯母交待！ 」
听到我这样一说，其他学生派的人好像才刚留意到的，纷纷拿出…类似手机的东西，开始和家人联络，你们上飞船前就没想过家人吗。
果然决斗是会让人脑袋有问题，之后写一篇论文发泄吧。
这时海马 濑人看了眼在看风景的真榊，又不知为何的看了眼弟弟君，仿佛若有所思地想了想，像是回忆起什么…算了，我没兴趣理。
「明白了，你先和他的家人联络吧，之后我也会派人向他父母交代…足够了吗」
「…够了」
真奇怪，这个自尊心和天狗一样高的海马 濑人会说出这种略带安慰意味的话…果然他是喜欢孩子吧，毕竟海马娱乐公司主要是面向孩子的企业。
说来现在的海马 濑人会…好像也只是高中生吧，看他的身高和高傲的性格，我总会忘掉这件事，毕竟未来的他…看来也不怎有变化。
好了…之后就要面对大魔王，缘婆婆了。
「喂，缘婆婆，是游鬼啊，没什么，只是……海马 濑人那混蛋的奇怪安排，我们要乘搭飞船旅行数日」
『……你不是说很快来回吗，不过是游戏为何要那么久？ 』
「我那知道，要问就问那些有钱人的脑袋装着什么…要跟他说吗」
(1d2=2----1.要2.不要)
『…不用了，你让真榊听就行』
太可惜…太好了，虽然我也想看缘婆婆大战海马 濑人，但因为这影响到之后的工作和薪酬就麻烦。
这时海马 濑人也向和爷爷联络完毕，便向他说什么没有神之卡，什么决斗的神话，顺便嘲讽一下凡骨克也才离开，真是决斗脑中的奇葩。
…对了，马利克还要不要神之卡，之后要问清楚，这可关系到我的收入。
一路想着这些问题，我们都各自回分配的房间，真榊依然和缘婆婆用我的决斗盘说着话，对我呼呼喝喝，对真榊则担心不已，不愧是亲孩子待遇。
…如果让她知道我是她孙子会如何…还是别了，不是谁也像刹柱那般跳脱，相信这种胡话，我自己不是亲身经历也不愿相信。
说来…距离集合前还有时间，要去找谁打发时间吗？
(1d7=7
1.武藤2.凡鬼3. 海马 濑人4.马利克&伊西丝5.舞6. 貘良7.不出去)
还是算了，难得这样休息一下也没坏…啊，还有一个人。
「游鬼哥哥，反正现在有空，可以教我决斗吗」1
「…倒不是不行，先让以一场简单决斗，让我看看你的牌组和战术吧」
「嗯！」 

第七十章 父与子的交流
[第七十章 父与子的交流] by 涼橋新Shin

第七十章  父与子的交流

(真榊的决斗能力：1d100=12…很低)
(1先攻,2后攻----1d2=1)
「先攻就我来吧，抽卡，主阶段1，覆盖一张卡，召唤金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)攻击表示，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:4盖卡:1怪兽: 金字塔龟(攻:1200))
(真榊：LP4000，手卡5) 

「我的回合，抽卡，召唤达人僵尸(攻:1750 / 守:1000)，上吧达人僵尸，攻击金字塔龟」
「金字塔龟被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧，僵尸之主(攻:1800 / 守:0)」
「…啊…之后要…」
「战阶后进入主阶段2，有没有魔法陷阱发动盖放或者怪兽特召，效果发动？」
「没有了」
「没动作的话，那就结束回合吧」
「嗯，结束回合」

(真榊：LP4000，手卡:5怪兽: 达人僵尸(攻:1750))
(游鬼：LP3450，手卡:4盖卡:1怪兽: 僵尸之主(攻:1800)) 

…比我想像要小白，还是后发劲的类型？继续测试一下吧。
「我的回合，抽卡，主阶段1，发动僵尸之主的效果，1回合1次把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤，我把不知火的宫司送去墓地，让金字塔龟特殊召唤
战斗阶段，金字塔龟去攻击达人僵尸」
「呃！？为什么用攻击力低的金字塔龟攻击？用僵尸之主不就没有伤害吗？」
「因为金字塔龟的遗言效果可以在牌组召怪，而不死族的怪兽，有不少高级怪都是守备力2000以下，比如说----我的式神寿星
出来吧，真红眼不死龙(攻:2400 / 守:2000)」
「一下子吧7星怪兽特殊召唤！」
「上吧寿星，攻击达人僵尸，破坏后发动效果，寿星战斗破坏不死族怪兽送去墓地时，可以把那只怪兽在自己场上特殊召唤
把达人僵尸在我场上特召，之后达人僵尸直接攻击，结束回合」

(游鬼：LP2900，手卡:4盖卡:1怪兽: 真红眼不死龙(攻:2400)，僵尸之主(攻:1800)，达人僵尸(攻:1750))
(真榊：LP1600，手卡:5) 

「…为什么不用僵尸之主也攻击？」
「这次只是要测试你的实力，不用太认真，那么真榊，可以告诉我为何我会用攻击力低的达人僵尸直接攻击，而不是僵尸之主？」
「……想不到，有分别吗」
「有，因为有卡是在直接攻击时发动，比如说……自己场上没有卡存在的场合，因对方控制的卡受到伤害时从手卡特殊召唤的冥府之使者 格斯
对方回合同1次的战斗阶段中宣言第2次的直接攻击时可以特殊召唤，把第一次伤害变为攻击力的血泪食人魔
还有对方怪兽的直接攻击宣言时，可以从手卡特殊召唤并结束战斗阶段的消战者等等
这3张算是比较普遍和出名的怪兽，那我刚才的问题，是针对那只怪兽？ 」
「(1d3=1) 冥府之使者 格斯！」
「不对，有冥府之使者 格斯还用在乎先后吗，答案是2」
「…为什么」
按着被我轻轻敲打的头，真榊还是好奇的问道。
「你想想，假如我先用僵尸之主攻击，之后再以达人僵尸发动攻击宣言，这时就你就能把血泪食人魔特殊召唤，攻击力会变成僵尸之主一样1800，那就可以阻止达人僵尸的攻击」
当然，这是我场上没寿星的前题呢。
「原来如此，攻击宣言也有顺序吗！」
「没错，另外某些魔法陷阱也因应攻击怪兽攻击力影响，所以我普遍会用低攻击力的怪兽先攻击，明白了没？」
「嗯，到我了，抽卡！集齐了，出来吧炎之剑豪(攻:1700 / 守:1100)，然后自己场上有炎属性怪兽存在时，可以把怨念之魂 业火(攻:2200 / 守:1900)特殊召唤，用这个方法特殊召唤成功时，自己场上1只炎属性怪兽破坏，我把炎之剑豪破坏」
「攻击力2200的怪兽特殊召唤吗，不错呢，不过那还不够」
「当然了，我的回合还没结束，把装备魔法紫水晶装备在业火身上，攻击力和守备力上升300，这就超过了寿星的攻击力！
上吧业火，攻击寿星…之后回合结束，怎样了游鬼哥哥，我很强吧」

(真榊：LP1600，手卡:3装备魔法:紫水晶 怪兽: 怨念之魂 业火(攻:2500))
(游鬼：LP2800，手卡:4盖卡1怪兽: 僵尸之主(攻:1800)，达人僵尸(攻:1750))

「……老实说，很弱，靠3张卡才把2400攻击力的怪兽打败」
「…不…不过寿星不是游鬼哥哥的王牌吗，而且游鬼哥哥都没有2500攻击力的怪兽」
「啊，是王牌呵，不过只是王牌之一，而且我还有其他攻击力在2500以上的怪兽」
「什么？」
「现在就让你见识一下吧，抽卡
主阶段1，发动僵尸之主的效果，1回合1次把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤，我把龙骨鬼送去墓地，再让金字塔龟特殊召唤
然后用金字塔龟和达人僵尸作为祭品，上级召唤出于黑暗的绝望(攻:2800 / 守:3000)」
「攻击力…2800」
「战斗阶段，出于黑暗的绝望攻击怨念之魂 业火，然后僵尸之主直接攻击」
在僵尸之主直接攻击宣言后，这场决斗就正式结束，我也大概把握真榊的实力…很弱，真的很弱，大赛中任何一加参加者都比他强，大概比那用艾克佐迪亚的…还要弱。
看来，要多花时间来教。
「那么真榊，你知道自己的过失」
「…没有强大的怪兽？」
「不，很多时候只要用得正确，弱小的怪兽可能更好用，这是其一
没能用魔法陷阱配合，这是其二」
「游鬼哥哥不也没有用吗」
「我是为了试探你才没用，看看的覆盖的是什么」
「…收缩」
「发动这张卡的话，业火就不可能把寿星破坏，只要一张卡就能把局面反转
还有其三，墓地，是不死族的归宿，不死族(以及大多數牌組)的展开基本上都离不开墓地，学会了没」
「明白了…大概」
看到真榊那苦恼失落的模样，我只能跪在他旁边，安慰的拍拍他肩膀，男孩子才不需要口头上的安慰，只有靠自己爬起身，起码没有哭起，他才5岁，这已经很好了，比起5岁的我…好像还差点。
「不要紧的真榊，任何人都会输，没有人是未尝一败(姐姐例外)，比如外边决赛的参加者，我也是，你喜欢的克也也是」
「…真的吗」
「当然，重要的是，每次你都要拼尽全力，就算输了再爬起来就行，正如学习和武术一样，错了就再来，重要是你有没有重新爬起身的勇气，正如我们筑紫(不知火)是生生不熄的烈火」
「勇气…」
(真榊的决斗能力上升：1d88+12=36+12=48…中等以下水平，以游鬼為標準)
『现在马上要开始决赛的第一回战，参加最终决赛的决斗者请立即到中央会场集合』
没能给予他细想的时间，房间中的屏幕突然亮起，一名工作人员正传召我们召集。
「…不用现在去想，先去看看其他人的决斗吧，说不定可以找到灵感，回来后我再叫那混蛋给你来点晚餐」
「明白了」
看着小心收好自己牌组的真榊，我才有时间…盯着一直在旁傻笑看着的恶灵。
『游鬼，汝会是位好母…父亲』
「(这不是当然吗…不过也是真榊够乖巧，是熊孩子的话我可没耐性去教，就是由儿子教父亲感觉有些复杂)」
『确实真榊是最为乖巧之子孙，比起其他继承人…实在是好得不行』
「(啊，我明白)」
不知为何，这时恶灵意味深长似看向我，到底在想什么…反正我无关，我才不想理。
牵着准备好的真榊，把倒了盐的水瓶带好后，我们一出们就见(1d7=3)…真够倒楣。
(1.武藤2.凡骨3. 海马 濑人4.马利克&伊西丝5.舞6. 貘良7.谁都没有)
「啊，濑人哥哥」
「不理这种这种装b男的，真榊」
「装b是什么？」
「就是装作帅气的家伙」
「那游鬼哥哥面对姐姐们时，也是装b吗？」
「…」
「噗」
好啊海马 濑人，你这板着面的家伙够胆笑我，不要让我遇到你，不然我会虐到你哭出声，抢走你的神之卡，再把你的自尊心按在地上磨擦！
乘着他还在笑之时，我一下拉着真榊走到前方，要我跟着他后边走绝对不可以，后边好像还传来凡骨克也的声音。
「海马居然笑起来…今日是什么日子」 

第七十一章 你的名字
[第七十一章 你的名字] by 涼橋新Shin

第七十一章  你的名字

在没有任何装潢，`由金属拼凑出来的大厅中，数张圆桌上摆满不同的食品，还以为要各自在房间点餐，这种立食的安排意外地不错。
而且还特意为真榊准备坐椅，果然海马 濑人是喜欢孩子的。
为真榊送上食物后，我就走向(1d7=4
1.武藤2.凡鬼3. 海马 濑人4.马利克&伊西丝5.舞6. 貘良7.谁都不见)
还是和美人还有哥们一起吧。
捧着盛有不同素菜的碟子，我才走到三人的身边，还好之前打听了他们都是素食派。
「这么晚饿着肚子可不好，稍为吃点东西进肚吧」
「谢谢」
两人小口吃着我放在桌上的食物的同时，我也把一些可以用手握住的小食递给他们身后的利希德，这大个子总守在她们身后，再强壮也会饿肚子的。
和之前强硬阻止我和伊西丝的态度不同，这次利希德很乐意地接下我的小食，想来除了阻止我一事，我对这高个子还是顶欣赏的。
「对了马利克，之前说要收购稀有卡的事还算不算数？」
「…其实，我打算一切结束之后，把古鲁斯的业务完结掉」
「果然吗，唉…那之前的约定就算了吧」
「…可以吗？」
「我们好歹是哥们，这些钱…这些钱……」
这些钱，就这样没了……不，这是马利克的意愿，是哥们就应该支持……2000万……不不，这时候用哥们的身份捞人一笔好吗……这是我一辈子都赚不了的钱…
「…古鲁斯的业务还未完，你的卡我还是会收吗，毕竟是约定」
「……好哥们」 
没想到马利克还会愿意收这些卡，明明都要把那稀有卡回收工作结束，我都感动得差点哭起来……2000万，不，是我们的友情，不由得搭住了他的肩膀。
老实说如果没钱，我会直接把卡给了真榊就算，反正和我的牌组不合。
「(还是不告诉他这些卡炒起来可以卖3000万以上)」
「说来，你们知道武藤身旁那高一点的，就是那法老王是谁？」
「…这方面我们也不清楚，实际我们的传承中，法老王的名字也失去了，只大概知道是3000年前的法老，为何会突然问起？」
「就是听你之前提过武藤身边的灵体是法老王，稍为查了些埃及的知识」
(游鬼的古埃及的学习程度：1d100+10(优等生)=55+10=65)(90以上博士水平)
「全知可不好说，不过还是了解不少，顺便学了些阿拉伯文(来追伊西丝)」
「那你认为是那个？」
(游鬼的推测1d10=8……也不算是全错？
1.    美尼斯 (古埃及的秦始皇，公元前3100年)
2.    左塞尔 (金字塔的最初修建者，公元前2686年)
3.    胡夫 (残酷的体现者，公元前2589年) 
4.    尼托克里斯 (不知存在与否的女法老，公元前2345)
5.    塞贝克涅弗鲁 (已确知最早的女法老，公元前1806)
6.    哈特谢普苏特 (碧蓝的荷鲁斯之眼，公元前1508年) 
7.    阿曼霍特普三世 (自恋的法老，公元前1391年)
8.    图坦卡门 (英年早逝的迷之法老，公元前1341年)
9.    拉美西斯二世 (最Dio的法老，公元前1303年)
10.1d2=2(大失败))
「是呢，虽然说是法老王，但他的行动感觉充满冲劲，感觉不像是老练稳重的成年人，看来更像是才华洋溢的青年，说不定是因为…他死时很年轻」
「原来如此，确实很有道理」
「那么说到英年早逝，又是在3000前的法老王，那么第十八王朝的图坦卡门…说不定这就是他的真名」
「…不过光凭这还不够证明」
「当然不了，美丽的伊西丝，我是有证据的，就是这」
等我让决斗盘把卡弹出展现给三人看时，他们都感到一丝感慨的叹息起来。
「…图坦假面」x3
「战犯…决斗怪兽之父贝卡斯有不少卡是于埃及取灵感的，其中最著名的就是三幻神，但名确提及法老王名字的卡，就只有它，你们认为这会是巧合吗」
「确实，贝卡斯不可能没由来就把法老王的名字制成卡」
「正如当初的三幻神也是，这一定是有某种理由」
「要不之后我们找武藤时说一说，反正之后也要为你们父亲的事和他商量」
「也对…决斗之后，我们就说说吧」
「……你们都决定好要做什么，还要决斗吗」
「啊，我想在决斗中看看法老王…图坦卡门的心」
「而我要把巨神兵收回来」
「…那看来我们对上是，还是要打吧」
「当然了」
「不要因为我们是熟人而留手」
我是怕太重手直接干掉你们…算了。
「啊，到时可别被我虐哭」
「别小看我，我可是很强的，而且还有神之卡，而姐姐…可是比我还强」
「到时拭目以待」
「既然你们都这样说，我可不会因为你们是娇花和哥们就怜香惜玉，我会让你们看到我和式神的可怕---」
未等我把话说完，大厅的灯光就突然熄灭，于正前方的小型舞台中有什么正在上升，那是……蓝眼究极龙宾果机？
……不愧是蓝眼白龙迷的海马 濑人，连抽签机都要弄成蓝眼白龙的形状。
正当我傻眼地看着这场面时，工作人只也开始解释。
「现在开始进行决赛第一回合对战组合的抽签，在抽出组合后就立即展开第一回合的对决
对战组合的抽签，我们将使用究极宾果机的随机结果决定，等第一回合对决完结后才会进行下次抽签，到时才知道自己的对手是那位」
「那居然是宾果机」
「品味零分」
「+1」
「这个宾果机里，有着代表参加最后决赛决斗者，由1-8的数字球，每次将以1d8抽出两个号码，如果重复将会下1，直至非重复或已使用数字为止」
(1.海马 濑人2.筑紫 游鬼3.武藤 游戏4.凡骨克也5.伊西丝6.马利克7.孔雀舞8.貘良(暗) )
「那么第一回合对战组合的抽签开始，究极宾果机start
第一场决斗是，(1d8=6) 马利克·伊修达尔 vs (1d8=4)城之内 克也」
「哼，凡骨现在就要退场吗(，希望你能尽小白鼠的职责)」
「说什么啊海马！」
「不，马利克的实力可不容小觑，更重要是…你很弱啊，凡骨克也」
「连游鬼你也这样说！？」
「加油哥哥」
「加油克也哥哥」
「…看到了没，我还是有粉丝的！」
一个小孩和一个不会看来不怎会决斗的少女，你的粉丝也很偏门呢。
「本战斗飞行船的所有决斗，将于特别设置的决斗舞台，天空决斗场进行，对战的参加者请乘搭中央螺旋电梯，直达位于顶端的决斗场
其他参加者想要观战的话，请跟随我们」
把真榊放落地上后，我正准备拉着他跟上其他人一同前往观众区，而凡骨克也则在对马利克发出开战宣言。
「…马利克，虽然不是不理解你的苦衷，但你对我，游戏和杏子所做的事，我是绝对不会饶恕你的！」
「我明白，这是我的罪过，我也不想用借口掩饰…不过，我还是想见证法老王的真心，他是不是杀死父亲的凶手，所以我不会因为罪疚而留手的，城之内！」
如果说平时的马利克的冷艳的贵公子，此刻的他就是献上性命決战的骑士，那坚定的目光可骗不了人，无论罪疚还是决斗他都是认真。
就连凡骨克也都被他的态度吓住，他大概是想马利克是那种同样潮笑他弱小，完全不放在眼内的大恶人吧…虽然马利克确实很适合当智谋型反派。
「…啊，用这次的决斗，斩断我们的恩怨吧」
留下决心的宣言，两人便一同走出了我的视线，这时他们已结成了名为对手的羁绊，就如武士的对决一样，这算是，我还算喜欢决斗的理由之一。
男子汉之间不需要过多言语，有时只要一场热血的战斗就够。
看寸，之后的决斗不会无聊了。

****

踏上飞船上方展开的区域，我们就走到…空旷，没有多少保护设施的决斗场地，海马 濑人，我知道你是疯狂的决斗脑，就是没想到你疯癫到这地步。
深夜那冰冷的寒风不断刮打过来，我只好把外套脱下包住真榊，叫他好好捉住我的脚，不然我真担心他这小个子会被吹走。
「…好冷」
「要我们在风这么大的地方决斗？」
就是了，居然让静香她们受苦。
「现飞船位于1000米的高空，强劲的气流就像尖刀锐利地刺痛着决斗者的身体，就是要在这严苛的状况下进行最终决斗」
「Cool，这气氛真是----」
「那等你把大衣脱下来再说了混蛋！比起你这外套加紧身衣，那些女士们才是忍受住刺骨的寒风！还是说你早知道才做好保护措施吗」
「……」
这是众人因为我的话看了看四位女士，都认同似的点了点头，nmd，这里除了利希德，尖頭男和武藤，谁有足够的保护衣物，你TM的自己够就不理其他人对吧。
(海马 濑人的歉意：1d100-10(自尊)+1d10(对游鬼的友好)=34-10+9=33…不怎在乎)
「既然自己要跟来，就自己承担吧」
「啧，注孤生」
一边说着悔气话，手边放出的火符咒已轻轻飘到四位女士的身后，为她们提供温暖。
「好像…突然变暖了」
在我们观众静下来后，在战场上的两人依然未动，只是正视着对方，仿佛武斗的两人沉住气息，等待开战的宣言的一刻拔出宝刀。
「现在决斗城市决赛第一回合战----开始！」 

第七十二章 第一回合，守墓者與賭徒
[第七十二章 第一回合，守墓者與賭徒] by 涼橋新Shin

第七十二章  第一回合，守墓者與賭徒

(1.馬利克先攻,2城之內先攻----1D2=2…賭神降臨)
「先攻我來吧，抽卡，飞龙战士(攻:1500 / 守:1200)攻擊表示召喚，覆蓋一張卡，回合結束」
最初回合是用怪獸試探嗎，不過…白板怪，還只有1500攻擊力，當盾牌還差些，恐怕蓋卡才是關鍵。
那麼…馬利克又會用甚麼卡呢。

(城之內：LP4000，手卡:4蓋卡:1怪獸: 飞龙战士(攻:1500))
(馬利克：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡，覆蓋兩張卡，裡側守備召喚一只怪獸，結束回合」

(馬利克：LP4000，手卡:3蓋卡:2怪獸:1)
(城之內：LP4000，手卡:4蓋卡:1怪獸: 飞龙战士(攻:1500))

呵，馬利克也是用蓋卡來試探嗎，裡側怪獸是反轉怪，檢索怪還是肉盾？考慮到他是古魯斯的老大，肯定會有更多效果怪獸，至少比過的小白要好才對。
「怎樣了，居然不用怪獸攻擊」
「哼，你可能弄錯了一點，城之內，我是守墓一族的人，比起進攻我更擅長守護，不過…如果膽敢冒犯王的居所，可不是甚麼好行為」
「(葫蘆裡賣的甚麼藥…)我的回合，抽卡，召喚火箭战士(攻:1500 / 守:1300)攻擊表示，比起思考不如出撃吧，火箭战士攻擊裡側怪獸」
「真是愚昧」
「…甚麼意思」
「隨便走入王家的墓穴是會受到刑罰，我覆蓋的怪獸是守墓的侦察者(攻:1200 / 守:2000)」
「不過火箭战士在我的战斗阶段中不会被战斗破坏，战斗发生的对自己的战斗伤害為0」
「我可未完，守墓的侦察者反轉時，可以从卡组把1只攻击力1500以下的名字带有」守墓」的怪兽特殊召唤
出來吧，守墓的番兵(攻:1000 / 守:1900)守備表示特殊召唤」
「…覆蓋一張卡，回合結束」

(城之內：LP4000，手卡:4蓋卡:1怪獸: 飞龙战士(攻:1500)，火箭战士(攻:1500))
(馬利克：LP4000，手卡:3蓋卡:2怪獸: 守墓的侦察者(守:2000)，守墓的番兵(守:1900))

「怎樣了，所謂守墓就是像龜一樣縮在殼內嗎」
「…啊，守墓一族的一生就是這樣，抱住那無人知曉的使命，在了無天日的黑暗中渡過童年，我一直渴望著看到枯井之外的世界，就為了守護不知多少年的法老的秘密
知道我第一次看到古墓之外的景色有多興奮嗎，金黃的沙礫與蔚藍的天空彷彿無邊無際的延伸，原來不是只有井口那麼大，那時我才知道人的顏色不是只有黝黑，他們在陽光下精彩的活著…為什麼我要忍受這種孤獨」
「……」
「我的回合，抽卡
發動覆蓋的速攻魔法月全食之书，丢弃1张手卡，把场上2只表侧表示怪兽变成里侧守备表示，我把侦察者和番兵变成里侧守备表示
不過…不再了，我已經站在太陽底下，再也不會回去那黑暗的地方！」
「…馬利克」
「把侦察者和番兵反轉並發動效果，侦察者反轉時，可以从卡组把1只攻击力1500以下的名字带有」守墓」的怪兽特殊召唤，出來吧，守墓的长枪兵(攻:1500 / 守:1000)
而番兵反轉時，可以把对方场上1只怪兽回到持有者的手卡，把飞龙战士回到手卡」
「甚麼！？」
「還未完的，發動場地魔法王家长眠之谷-死亡谷-」
隨著場地魔法的發動，黑暗的夜空開始被高矗的山谷包圍，猶如巨型的牢籠擋住了四周的光芒，唯獨馬利克身後打開了缺口，在那缺口之中，而那太陽正高掛於他的頭頂。
「在王家长眠之谷中，场上的名字带有」守墓」的怪兽的攻击力·守备力上升500，準備好接受制裁了沒」
「…」
「上吧侦察者，攻擊火箭战士」
「休想了！發動覆蓋的陷阱卡怪物BOX，对方的怪兽每次攻击猜硬币的正反，猜中時攻击怪兽的攻击力变为0」
「你才是休想了！發動陷阱卡陷阱干扰阵，对方在战斗阶段发动陷阱卡时，陷阱卡的发动无效并其破坏」
「甚…」
「忘了嗎城之內，之前我可是看過你的牌組」
「…那時候嗎」
彷彿想起了痛苦的回憶，凡骨克也面容慘痛的扭曲起來…他們之前有那麼熟嗎，居然把牌組給對方看…不不，由之前操縱凡骨的事推斷，他是在那時看過凡骨的牌組吧。
「防衛已經被破壞了，上吧番兵，长枪兵」
「還未完的，速攻魔法替罪羊發動，在自己场上把4只』羊衍生物』（兽族·地·1星·攻/守0）守备表示特殊召唤」
「呵，還有手段嗎，不過长枪兵攻击守备表示的怪兽时，可以給予貫穿傷害……回合結束」

(馬利克：LP4000，蓋卡:1
怪獸: 守墓的侦察者(攻:1700)，守墓的番兵(攻:1500)，守墓的长枪兵(攻:2000)
(場地魔法：王家长眠之谷-死亡谷-)
(城之內：LP1800，手卡:4怪獸: 羊衍生物*2)

长枪兵的尖槍貫穿羔羊的身體，直刺到凡骨克也的身上，一下把他的LP削去近半，真手狠呢馬利克，儘管後場有些空，手段倒是很強。
不過…為何他的怪獸，打扮都和利希德那麼像，由其是守墓的番兵……替罪羊…真紅眼…而凡骨克也用的卡和我意外地像。
「我的……回合」
「怎樣了，不抽卡嗎，這是你的回合」
「我知道…(不過…手即動不了)」
凡骨克也…你，是在恐懼嗎，是因為眼前已經沒有勝算嗎，還是你，被馬利克的氣勢折服了嗎。
盡管我經常嘲笑他人的決鬥腦，但不得不承認，決鬥怪獸也是一種戰鬥，卡就是自己的利刃，每次面對戰鬥我都是認真，嘲弄與虐殺也是心理戰術，就和手執刀刃和對手互砍一樣，只要是對決，相方都有自己的氣勢。
自尊，運氣，欲望，戰意，殺氣，出身，經歷，這些都是構成氣勢的要點，或者說，展現給敵人的威勢，而馬利克所展現那渴求自由，擺脫家族枷锁的意志，何況他可是古魯斯的老大，這種老油條可不是一般青年能夠對抗。
那麼凡骨克也， 你就只能走到這裡嗎。
(這時對城之內說話的是1d5=4----1.遊戲2. 舞3. 遊鬼 4.靜香5.真榊)
「哥哥…你要放棄了嗎？」
這時候，於一旁的靜香突然發言，不是武藤和他的朋友，而是妹妹的靜香。
「……」
「雖然我不清楚哥哥面對多大的壓力，不過…哥哥不是一直努力走上這條路嗎，為了自己，為了朋友…也為了我」
「……」
「還記得遊鬼桑和你過來那晚，如果沒有哥哥的鼓勵的話，我一定會因為害怕不敢接受手術，說不定我…還會活在黑暗之中，因為哥哥沒有放棄，才讓我有面對恐懼的勇氣」
「……靜香」
「……家人」
這時，不論是凡骨克也和馬利克，連台下的伊西丝和利希德，都彷彿在想著甚麼而陷入沉思……姐弟嗎，我也很久沒和姐姐見面了，不知她知道我回到過去會有甚麼想法？會不會很擔心…肯定會。
凡骨克也呵，如被妹妹支持都無法重新站起，你的真紅眼可會哭的。
凡骨克也依照低著頭，無神的雙眼突然飄向靜香和武藤身上，那彷彿於黑暗中摸索的手也逐漸停止了抖震。
「城之內，既然我都說了自己的目的，那你願意回答我一個問題」
「…」
「你是為了甚麼參加這次決鬥城市，只是為了勝利嗎」
「……我，有想要和他決一勝負的朋友，為了兌現這個承諾…有想要讓她看到自己帥氣一臉，回報這份支持的家人…有保管我的伙伴，在潦倒時推我一把的人
為了自己，為了回報他們，我在這次決鬥城市遇到過很多不同的對手，一路戰鬥到現在，這就是我的回答！
不過有一件事需要訂証」
「呵，是甚麼」
「我還沒有投降！……對了，我一直以來的對手都是不到最後都絕不放棄的決鬥者，戰勝了他們的我，根本沒有放棄的理由！
看清楚吧靜香，這就是我的勇氣！」
「哥哥！」
「加油克也哥哥！」
『氣魄與根性不錯』
「真大口氣呢，不過現在只有2只羊衍生物的你，還有反擊的手段嗎」
「可能吧，不過又如何，如果就這樣放棄，那我永遠都無法成為自己立志的決鬥者，也不可能把我的伙伴帶回來…我要和我相信的牌組一起，直到結束！」
「……真不錯的根性，來吧城之內，讓我看看你的志氣！」
「來吧，抽卡！」
看著握在手中的卡，凡骨克也的視線有一刻飄到我身上…難道，他抽到了嗎？
「…速攻魔法骰子旋风發動！」
「骰子旋风？」
「城之內有這張卡嗎？」[…！？]
真的被他抽到，這傢伙運氣也太好吧。
「骰子旋风可以通過掷1次骰子決定效果，2～4出现時场上1张魔法·陷阱卡破坏；5出现時场上2张魔法·陷阱卡破坏；但1或者6出现時，自己受到1000分伤害」
「…2/3的成功機率嗎，不過也有1/3受到1000分伤害，你賭得過嗎」
「我可不會放棄的，dice roll！(1d6=5)」
「甚！？」
「根據骰子旋风的效果，把你的蓋卡和王家长眠之谷破壞！因為失去了王家长眠之谷，你的怪獸攻擊力全部回復原數值」
「…那又如何，現在你只有2只羊衍生物，羊衍生物可不能作為上級召喚的祭品」
「忘了嗎馬利克，我可是有不用上級召喚也可以解放羊衍生物的怪獸」
「…漆黑之豹战士」
「沒錯！我把漆黑之豹战士(攻:2000 / 守:1600)攻擊表示召喚，戰鬥開始，漆黑之豹战士攻擊长枪兵！覆蓋2張卡，回合結束」

(城之內：LP1800，手卡1 蓋卡2怪獸: 羊衍生物*1，漆黑之豹战士(攻:2000)
(馬利克：LP3500，怪獸:守墓的侦察者(攻:1200)，守墓的番兵(攻:1000))

「看到了沒，你守護的死亡谷已經不在了！」
「…的確是漂亮的反擊呵，城之內」
「啊，我才不會因為你甚麼痛苦的過去而同情你的…馬利克，我們的戰鬥現在才正式開始！」
「…啊，現在才正式開始，我的回合，抽卡…魔法卡天降的宝札發動，所有玩家抽卡直到各自手卡变为6张(動畫效果)
……召喚太陽神的使徒(攻:1100 / 守:600)攻擊表示並發動效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，从卡组把2只」太阳神的使徒」特殊召唤
由卡组把2只太阳神的使徒攻擊表示特殊召唤，再發動裝備魔法地狱联盟在太阳神的使徒身上，场上每有1只表侧表示存在的和装备怪兽同名的怪兽，装备怪兽攻击力上升800，所以太陽神的使徒攻擊力升至3500！」
「3…500」
全力…應該未至於，不過馬利克可是認真，把凡骨克也視為對手。
「你已經沒有退路了，上吧太阳神的使徒，攻擊漆黑之豹战士」
「發動覆蓋的陷阱卡附锁链的回旋镖，对方怪兽的攻击宣言时，那1只攻击怪兽变成守备表示」
「都說了沒用的，發動魔法卡陷阱解除，把场上表侧表示存在的1张陷阱卡破坏」
見附锁链的回旋镖的破壞，凡骨克也並沒有因此失落，反倒得意的笑起，果然不能少看逼上絕路的凡骨。
「上當了，打開另一張陷阱卡串刺的落穴(动画效果)，对方怪兽攻击宣言时才能发动，破坏攻击怪兽，之后给予对手那只怪兽攻击力1/4的生命值伤害」
等陷阱卡一打開，手持尖槍的太陽神的使徒就掉進了佈滿尖刺的洞穴之中，他臉上那難言而喻的冤屈是如此真實。
像是在說…我是誰？我在那？為何我會掉下？的三重一臉懵b。
「…被你躲過了嗎，沒辦法，另一個太陽神的使徒攻擊羊衍生物
主階段2，把侦察者和番兵變為守備表示，覆蓋一張卡，回合結束」

(馬利克：LP2625，手卡:2 蓋卡:1
怪獸: 守墓的侦察者(守:2000)，守墓的番兵(守:1900) ，太陽神的使徒(攻:1100) *2)
(城之內：LP1800，手卡:6 怪獸:漆黑之豹战士(攻:2000) 

第七十三章 太阳神的降临
[第七十三章 太阳神的降临] by 涼橋新Shin

第七十三章  太阳神的降临

「不错呢城之内，没想到你可以坚持那么久」
「你也是，没想到你的战术那么光明磊落」
「啊…因为我，不再需要阴险的手段了」
「不过啊，你也犯了一个大错，你为了补充手牌而用的天降的宝札，也为我补充了手牌，现在轮到我反击了！抽卡！
用漆黑之豹战士作为祭品，上级召唤人造人索加(攻:2400 / 守:1500)，把马利克的盖卡破坏吧，陷阱扫描」
「人造人索加！？」
 「这真是意外的惊喜」
「游鬼桑，这是很强的卡吗？」
「当然，先不说6星怪兽就有2400的攻击力，召唤简单，最重要是场上的陷阱卡的效果无效化的效果，可以说是陷阱杀手」
「我知道！就是和超能絽场对战时用过的卡！」
啊，就是真榊最初看到的那场决斗吗，说话凡骨克也居然打得过人造人索加，不错的意外呢。
「还未完的，发动魔法卡愚蠢的埋葬，把自己卡组中的一张怪兽卡送去墓地，再发动装备魔法过早的埋葬(禁卡)，支付800基本分，把我刚放入墓地的要塞鲸鱼(攻:2350 / 守:2150)特殊召唤！」
……等回，要塞鲸为何不是仪式怪兽，而且人造人索加不是只能把陷阱卡的效果发动和效果无效吗…过去的卡变化也太多吧。
「看到了没！他们就是我在这场决斗城市战斗中，跟我决斗过对手的身上所继承，其灵魂的卡！(絽场…梶木，如果没有得到这两张卡，我可真会输掉，是因为你们，我才能继续战斗)」
「太好，大逆转了！」
「哥哥！」
「上吧克也哥哥！」
「(这就是穷鼠反咬猫吗，再挣扎久一点吧实验老鼠，最好让我看到第3张神之卡)」
「看好了静香，还有大家！上吧人造人索加，还有要塞鲸鱼，攻击2只太阳神的使徒，电子雷射光！炮击，鲸鱼轰炸！…覆盖两张卡，回合结束」


(城之内：LP1000，手卡:2盖卡:2装备魔法:过早的埋葬 
怪兽:人造人索加(攻:2400)，要塞鲸鱼(攻:2350)) 
(马利克：LP100，手卡:2怪兽: 守墓的侦察者(守:2000)，守墓的番兵(守:1900))


「居然把我逼到这地步，城之内，我现在承认了，你是为优秀的决斗者，看来要彻底打败你，现在还有些不足…我的回合，抽卡
把番兵作为祭品，上级召唤守墓之长并发动效果，这张卡祭品召唤成功的场合，可以从自己的墓地中特殊召唤1张」守墓」的怪兽卡上场，回来吧，守墓的长枪兵
然后发动魔法卡古之咒文，从自己的卡组把」拉的翼神龙」加入手卡，这个回合自己在通常召唤外再1次上级召唤，以守墓之长，守墓的长枪兵和守墓的侦察者为祭品……」
看着马利克手中的卡，不知为何，我感到一股来自本能上震撼的恐惧，他手上的仿佛不是卡片，而是把神的精华凝聚成卡，作为神社出身的人，在这成面我有十足的把握保证…那，就是神明。
『感受到了没，游鬼』
「(啊，是神明的气息，还是最高格，和天照大明神同样的……太阳之神的气息)」
「游鬼哥哥…没事吗」
「…真榊，一回会很危险，不要离开我」
由他眼中，我看到自己的面色有些发青，额头冒起冷汗的模样，这也没法，毕竟…神明降临就是那么可怕的事。
虽然可能是无用功…还是先做些准备措施吧。
一把把手中数张符咒甩出，符咒便如同被风吹向凡骨的脚下围成圈状，决斗场外的众人都用这奇怪的场面不由得看向我，但我可没时间理会，顺手把渗有盐巴的水淋向头顶，口和手都忙着念咒和结手印。
恶灵也在我身后念着对应日光菩萨的大悲咒加持。
至于为何我不选择阻止马利克…因为阻止不了，这时的马行克已被一层金光包裹，口中和我同样念念有词，已经听不了外界的声音。
「临…兵…斗…者…皆…阵…列…在…前」
『南无勃陀瞿那迷---南无达摩莫诃低---南无僧伽多夜泥---底哩部毕----萨担纳摩』
「…你在干甚---」
「如果不想一回因为凡骨克也死掉而被告就给我闭嘴，海马 濑人，TM的不就是游戏而已，居然想要降神」
很快于乌云暗流的黑夜之中……太阳降临了。
那散发刺眼金光，类似神龙之圣刻印一样布满纹路的球体停留于半空，其光辉甚至把月亮掩埋，那是…神明的化身，是人不该触及的太阳。
「天之神兽，请聆听我的呼唤；从光明之球转变过来，在这场战斗中给我带来胜利；
以祢的光辉包围沙漠，向我的敌人展现你的愤怒；
打开祢内在的力量，让我们一起赢得胜利，出现在这战场之上，我呼喊你的名字----拉的翼神龙！ 」

等马利克的咒语念完，神明才由沉睡中醒来，我们眼见证着球体逐渐的打开，内里透出的光芒比刚才还要强烈，暗夜旋即被朝日取代，那金黄色，如同鸟兽头状的巨龙降落到他身后，其羽翼吹散开昏暗的云朵。
还好其他都是普通人，没有见鬼的人根本看不到那可怕，令人毛骨悚然的灵气，那怕是那些千年神器都没散发这么强的威压。
不过就算感觉不到，衪的威压也太强了，众人都不禁双腿发软似的抖震。
(与拉的翼神龙的共感：1d100=42 (90以上出现共鸣))
「这就是…神之卡」
「没错，衪就是神之卡----拉的翼神龙，其攻击力和守备力为作为祭品的三只怪兽合计，也就是4700！」
「不…不会吧」
「(攻击力居然比巨神兵要高)」
「这就是为了打倒你，我绝对破坏力的一击，感到荣幸吧，你可以在神威之下退场
上吧拉的翼神龙，攻击人造人索加，神威烈焰加农炮！ 」
「还未完的，打开覆盖的速攻魔法恶魔的骰子----」
「没用的，神可不会受魔法·陷阱·怪兽效果影响的(动画效果)！」
涌流的烈火不断凝聚于拉的翼神龙口中，那炽热的火光化为一道流星直射向人造人索加，光是隔了数米的我，都感到如同置身于沙漠的灼热，那在场上的凡骨克也就更不用说。
被烈火打中的人造人索加旋即灰飞烟灭，在神明之火下也是理想当然，但这并不足以熄灭神明的攻势，火光破坏掉人造人索加，再漫延向后方的凡骨克也。
而这时，我布下的符咒立即形成淡蓝的半球状护墙，把冲向凡骨克也的火光余波给挡…勉强挡住。
(游鬼&护摩：1d100+10(天才)+1d50(护摩的协助)=8+10+5=23…烂透了)
(拉的翼神龙：1d100+50(神)=22+50=72) 
(城之内的伤害：1d100-1d23=29-12=17)(高于50时昏倒)
不愧是神明的一击，我的护墙如同纸片的轻易被打破，只能看着烈火撞向克也……可恶，就算明知道没用，没想到我会这么弱。
「没事吗，游鬼哥哥！？」
「……哈…哈…只是灵力消耗太大而已」
话虽如此，我已经累得站不起来，只能屈膝跪在地上回气，恶灵更是直接消失了…果然和神明硬拼是太勉强，甚至做成反噬，不过…好歹把部份伤害分担了，凡骨克也看来也没什么伤。
「没事吗筑紫君！」
「武藤吗…小事而已」
「不过你的声音…变得和妳姐姐一样」
「……这是一时声音失常，休息回没事」
武藤啊，你认为我会跟你说平时是压着声带说话，这才是我本来的声线吗…该死的，等我喉结长出来后，声音就会变得雄伟了。
等我被武藤扶住坐到墙边，凡骨克也的LP也被…好像不减反增…是另一张盖卡吗，果然有一手。
「打开覆盖的陷阱卡体力增强剂超级，受到对方造成的2000分以上的战斗伤害时，那个回复4000分」
「连神的一击都能挡住吗，真有一套，回合结束」

(马利克：LP100，手卡:1 怪兽:拉的翼神龙(攻:4700))
(城之内：LP2700，手卡:2 装备魔法:过早的埋葬 怪兽:要塞鲸鱼(攻:2350))

「我的回……喂游鬼，你怎样了！？」
啧，别多口好不，凡骨克也，搞得其他人都盯着我，连马利克都被引过来，没法了，就算装作沙哑也不要让他们听到我的本音。
「…别管我这么多，你们给我尽快打完吧」
「…是因为神之卡的力量吗…我---」
「别婆婆妈妈了，这是你的力量，你用自己的力量没有问题，还有…这是你们堂堂正正的真剑胜负，别因为外来者的事弃权
凡骨克也你也是，你的妹妹和小粉丝都看着，你想她们失望吗，还是你的意志就那么轻薄」
「…继续吧，马利克」
这就好了，把看向我的目光都给引开，真是的，如果不是可能出人命，我才不想为他弄得累坏。
「喝些水吧，游鬼」
「谢了，弟弟君」
接过弟弟君递来的宝特瓶，一下把瓶扭开就喝下…果然还是想喝酒。
「你们有没有星尘YONA，或者果酒之类」
「…你好像未成年，你怎样买酒的？」
「拜托附近的混混帮忙，如果他们私吞……就把他们的钱都抢走」
 「…这不是不良的所为吗」
「我就是不良，当地人称呼我为恶鬼…不说这些了，说来弟弟君，你认为他们谁会赢」
「谁…不是很明显吗，面对神，城之内根本没赢的可能」
「不，这可不一定，一个战士的战败，只有到他失去性命那刻，或者放弃手中的刀刃为止」
「刀刃？又不是生死相缚」
「就是啊弟弟君，这是他们意志交错的战斗，他们手中是刀还是卡片都没分别，就算手握名刀的武将，都可能被一个轻足的刀刺死，重要是拼死不屈的意志」
这时站在一旁的海马 濑人也不予置否地哼了声， 又不是问你来什么反应。
「…既然是意志的战斗，问我有什么用？」
「因为对于你，谁赢了都没关系，而且你不会决斗不是吗，所以我才想知道，你被那个人的意志感染了，你更想支持那个人，只是很无聊，随意之极的问题」
「……马利克吧，毕竟有神之卡，而且他能想要冲出命运的气魄很帅」
「是吗，那我们来看看最后谁胜谁负」 

第七十四章 击坠神明的Jo后一击
[第七十四章 击坠神明的Jo后一击] by 涼橋新Shin

第七十四章  击坠神明的Jo后一击

「轮到我了，抽卡…召唤飞龙战士守备表示，另外把要塞鲸鱼也变为守备表示，覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP2700，手卡:1盖卡:1装备魔法:过早的埋葬
 怪兽:要塞鲸鱼(攻:2350)，飞龙战士(守:1200))
(马利克：LP100，手卡:1怪兽:拉的翼神龙(攻:4700))

 「还没有放弃吗，你的觉悟我认可了，抽卡
召唤守墓的咒术师(攻:800 / 守:800)守备表示并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤时，给予对方玩家基本分500分的伤害
然后发动强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡
战斗开始，上吧拉的翼神龙，同时特殊召唤手中的妖形杵(攻:1700 / 守:1300)」
「在战阶特殊召唤怪兽！？」
「啊，妖形杵是在自己或者对方的战斗步骤，可以从手卡特殊召唤，并且回复我1000基本分，战斗继续，拉的翼神龙攻击要塞鲸鱼，然后妖形杵攻击飞龙战士
覆盖一张卡，回合结束」

(马利克：LP1300，盖卡:1
怪兽:拉的翼神龙(攻:4700)，守墓的咒术师(守:800)，妖形杵(攻:1700 ))
(城之内：LP2200，手卡:1盖卡:1) 

看来到了最后一个回合了，到底凡骨克也还有没有反击手段…这很难说了，就我个人倒更想马利克赢，凡骨克也这弱势的赢了也不错，虽然技术含量比起未来差不多。
不过…真是精彩的决斗，没想到我也久违地喜欢看决斗 。
「来吧城之内，这就是你最后的回合」
「啊……马利克，你是一个好对手」
「…你也是，你，我第一次向家人以外，堂堂正正决斗的对手，我可以说一句，你是个优秀的决斗者」
「这次抽卡，将会决定我们的胜负，抽卡！
 魔法卡命运的宝札发动，掷一次骰子，从卡组抽出掷出骰子点数数量的卡，再把卡组最上方的掷出骰子点数数量的卡从游戏中除外，dice roll！ (1d6=5)」
「还是把命运放在运气上吗…不，是用运气赌上命运吗」
「根据命运的宝札效果，我抽5张卡，再除外5张卡
召唤铁之骑士基亚·弗里德(攻:1800 / 守:1600)」
「不过攻击力1800可不够呵」
「…知道吗，马利克，传说过去有位由于过于强大，被誉为决斗怪兽甲无敌的剑圣，剑圣一挥其剑，能斩大海，开烈天空，粉碎大地，在他的剑面前无人生还
剑圣由于自身的强大，给自己施上枷锁，永远封印了其剑，这封所…现在就要解开！
魔法卡拘束解除，解开拘束的枷锁现身吧！剑圣-赤膊的基亚·弗里德(攻:2600 / 守:2200)！ 」

赤膊的基亚·弗里德吗，你居然还有这种召唤方式麻烦的怪兽吗，不过马利克还有一张盖卡，你可要小心。
到底是谁会赢，我越来越期待了。
「……没想到你还有这种怪兽卡，确实如果用来攻击妖形杵我就危险，不过攻击力可不够」
「我的攻势还未完，装备魔法闪电之剑装备在基亚·弗里德身上，攻击力上升800」
「什么？」
「上吧基亚·弗里德，攻击妖形杵---」
「上当了城之内，发动覆盖的陷阱卡拦路的强敌
对方进行攻击宣言时才能发动，选择自己场上1张表侧表示的怪兽，这张卡发动的回合，对方只能以所选择的这只怪兽为攻击对象，且必须用所有表侧攻击表示的怪兽攻击所选择的这只怪兽
也就是说，你只能攻击拉的翼神龙！
还未完的，发动妖形杵的效果，把这张卡解放，自己场上1只表侧表示怪兽的攻击力直到下个回合的结束时上升1000，这个效果在对方回合也能发动，所以拉的翼神龙攻击力是5700！
拉的翼神龙呵，向这位挑战你的勇者反击吧！ 」
5700，这样还算高攻呢，不过结果还未定，毕竟…过去的世界，就算战阶都能随便用魔法卡，说不定还有办法。
看到凡骨克也那自信的笑容，应该没错了…就是不习惯。
「在你发动妖形杵的效果前，我要发动覆盖的陷阱卡盗墓者(动画效果)，我可以选择对手墓地一张卡发动，我要用的是----月全食之书！」
「月全食之书…难道是！？」
「对，魔法陷阱对神之卡无效，但对其他卡还有用，丢弃1张手卡，把妖形杵和守墓的咒术师变成里侧守备表示」
「…不过基亚·弗里德还是被破获，你有受到1100LP的傷害」
「但我的LP 還有剩，我的回合还未完结，发动魔法卡死者苏生，把刚送去墓地的模仿的幻想师特殊召唤并发动效果
这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，这张卡的攻击力·守备力变成和选择的对方场上表侧怪兽的原本的攻击力·守备力相同数值，那怕是神也一样！ 」

看着由墓地里跳出来，拿着镜子小丑般的魔术师，在场所有人都知道，大局已定。
大概是早有预料吗，这时马利克的神色无比地平静，甚至给人解脱的感觉，反而是一旁的海马 濑人惊讶得张大嘴巴，一副以为自己在梦中的模样，还是噩梦中，发现喜欢的偶像有男/女朋友才有的惊愕。
……做得好克也！虽然我是支持马利克，不过现在，我就是你的支持者！
 「这就是我最后一张卡了！速攻魔法特别增幅(未O化)发动，选择场上的1只怪兽的攻击力提升守备力一半的数值，结束阶段那只怪兽送去墓地
所以模仿的幻想师的攻击力上升至7050，最后的最后到底会是谁败北！现在马上要揭晓了马利克！ 」
啊，這不是大乔的名台词嗎……魔术师…埃及…剑…城之内……
脑子被突然的冲动影响，我不由得走到两人之间，把内心的激动说出口。
「马利克」
「怎样了游鬼？」
「一回你可不可以叫凡骨克也城城，然后对抗时不断说木大木大，凡骨克也你就不断说奥拉奥拉」
「……」x2
(马利克对JoJo的认知：1d100=52)(高于50时成功)(喜欢那部JoJo：1d6=4)
(城之内对JoJo的认知：1d100=65)(高于50时成功)(喜欢那部JoJo：1d6=4)
「...啊，JoJo第三部星尘十字军对，所以我是Dio？虽然我就一般喜欢就是，我更喜歡形兆」
「即是我是Jo太郎吗，不错呢，不过我是更想当仗助」
「不不，你是金发的所以你才是Dio」
「什么！？你才是埃及人所以应该你来当Dio」
「喂凡骨克也，Dio才不是埃及人，他的手下才是」
「闭嘴游鬼，那你要当那一个，玛拉雅吗」
「为何是女的！好歹我也要当男的，波鲁纳雷夫或者川尻吉影都可以」
和已经陷入JoJo粉丝讨论不同，其他人好像都对我们突然的讨论表示困惑，奇怪了，明明2000年JoJo都到了石之海，为何没多少人知道…算了，这之后再说吧。
啊，我應該躺在下边才对。
「马利克，果然还是你当Dio吧，反正你的名就是王帝的意思」
「好吧，既然我是败者……接下来城之内，轮到你了」
「混帐…马利克」
「呵呵，还敢进入战阶吗，没有守备表示反而向我马利克发动攻击宣言吗
难得我的好友游鬼，像是被用神圣防护罩-反射镜力后，全场怪兽被清掉的倒霉决斗者一样，为你拼命抵抗拉的翼神龙的神威」
「不攻击的话，要怎样打赢你」
「呵呵，那么尽情攻击吧」
「上吧模仿的幻想师！奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉！！！！！」
「太弱了太弱了，拉的翼神龙是最强的神之卡，和你这1星怪兽不同，无论攻击力和守备力都在你之上」
「不，因为效果，我的模仿的幻想师攻击力变成一样」
「你还想试试拉的翼神龙是到底有多强吗，嘛，看来也没有测试的必要。」
「你说测试，是指用同样攻击力向我反击吗，在速攻魔法特别增幅下，只会让神被破坏」
「为什么凡骨都那么死要脸…哼，那我就稍为配合你一下，用拉的翼神龙继续反击，神威烈焰连击，木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！！！！！！！」
「反撃吧模仿的幻想师，奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉奥拉！！！！！！！」
在拉的翼神龙和模仿的幻想师热血的拳击下，最终拉的翼神龙还是倒在模仿的幻想师的最后一击，绯红的眼睛仿佛要把这击败自己的勇士烙印在眼中，牢牢盯着凡骨克也，直至身影逐渐消失。
而马利克的LP，也同时清零。
大概谁也没想到，就连支持他的武藤众人都难以置信，面露难以隐藏的笑意，凡骨克也能逆袭神，这已经算得上壮举。
特别是看到海马 濑人能下巴都快掉下来的模样，我感到这是我人生中最愉快的一日。
直到工作人员宣布胜负，这场决斗，才正式结幕。
「决斗城市决赛第一回合，胜者----城之内 克也！」




(胜负是早由(1d2=2) (1.马利克胜,2城之内胜)-决定
顺带一提，如果碰巧的动画原有的组合，会直接跳过原剧情，因为我又没收钱，不想水字数
…说话模仿的幻想师在原作的效果更bug，为何城之内在决斗者王国后没再用？ ) 

第七十五章 第二回合…略过
[第七十五章 第二回合…略过] by 涼橋新Shin

第七十五章  第二回合…略过

等马利克和凡骨克也走下擂台，我，伊西丝和利希德便走到马利克身边，虽然他看似若无其事，但那捏紧的手就知他有多不甘。
比起伊西丝和利希德担忧的目光，我连安慰说话都不说，直接搭着他的肩膀把他拉过来。
「知道吗马利克，米国有很多一望无际的公路，等我把海马 濑人的事忙完，你又处理好古鲁斯的事
你和我，就两个男人去进行摩托车之旅吧，经我改装，保证你的摩托车会爽得很」
「…那我先谢了」
不知是被我说的话打动，还是只把我的话当成安慰，反正看到他松下的拳头拍了拍的的肩膀，示意我不用踮着脚，我是放心下来。
差了近0.3m以上的身高差真心难搭肩膀。
「Di…马利克」
「怎样了，城太…城之内」
啊，入戏太深，我明白的，小时候我也和掟之介扮演Dio和承太郎，当然我是Dio，而姐姐是花京院。
…虽然最后都是我暴打掟之介，说来掟之介也是Jo字辈呢。
「…虽然我相信杀死你父亲的不是游戏，如果有需要我的地方，我一定会来帮忙」
「…多谢了，你是我见过最优秀的决斗者，连神都能打败，已经不能用强运来形容……根据决斗城市的规矩，衪现在是你了」
「马利克…」
凡骨克也看着眼马利克，接过了递到面前的神之卡，尽管他是用不了神明的力量，但这，是马利克的意志，也是让克也再继续向前的通行证。
不过马利克真洒脱呢，真红眼都值1000万，神之卡至少值1亿吧，这就给了人，反正我是会挣扎一段时间才愿意放手。
…或许对于他，神之卡也只是一个枷锁吧，就和他身后的符文一样，或许现在，他可以不再是守墓一族的马利克，只是马利克。
等两人都下台后，一旁工作人员也开始宣布下场决斗…先听听是那个吧，如果到我再算，和我无关就不理。
 「现在开始进行第二回合对战组合的抽签开始
第二场决斗是，(1d6=3) 武藤 游戏 vs (1d6=1) 海马 濑人」
(1.海马 濑人2.筑紫 游鬼3.武藤 游戏4.伊西丝5.孔雀舞6.貘良(暗) )
好，不用理…虽然我是这样想，但凡骨克也和马利克也是决斗脑，比起继续说JoJo更喜欢看决斗间中说JoJo。
希望下场抽到和貘良对战吧，我可不怎喜欢对女士出手，对男人就可以可重手了。
「没想到打败你的机会这么快到啊，游戏，很遗憾你要止步于八强(，终于到了一决胜负的时候)」
「这可难说了，我和城之内君可是有承诺，要在这场决斗城市中一决胜负」
「那个凡骨会赢过神确实是意外，但那只是一时好运」
「不，海马，这是城之内君为了朝着这场决斗的前方，努力奋斗和信任卡组的结晶」
「努力的结晶？无聊，听好了，真正的胜者只有一个人，只有不断让败者的尸骸堆积成山，夺取那在天空绽放荣耀光芒的人，才能获得一切，那胜者也同时是------」
「你还要长篇大论到什么时候，这不是你公司的公开演讲，废话留到堆填区再说吧！」
不就是决斗吧了尽快打完就行，别哗啦哗啦的说过不停好不，TM的烦死了。
「……」x2
「听好了海马 濑人，真正的强者才不会废话多多，只要用实力辗毙对手就够，这些可能打脸的话等赢了再说！」
「…是呢，强者不应说那么多话，开始吧游戏，等着屈服在我的力量之下吧！」
「现在决斗城市决赛第二回合战----开始！」
「不过…对于决定最强决斗者的舞台而言，这个擂台实在有些不足」
明明是你带我们上来，还TM的不足？要不你在城堡决斗吧。
「因此，我准备了一个符合我们宿命决斗的舞台---立体影像系统启动！」
等海马 濑人于决斗盘输入指令，擂台的四方展开起巨大的立体影像，于一道虹光之后，这空中飞船旋即变成了…罗马斗兽场。
四周的虚拟罗马人在髙呼着海马 濑人的姓氏，仿佛在欢迎着王者的来临，果然很符合他爱现的品味。
不过对于我，马利克和凡骨克也，即有另一种意味。
「…罗马斗兽场，海马 濑人输定了」
「…宿命，海马输定了」
「…帝王，海马输定了」
啊，上一个在罗马斗兽场说什么命运宿命，自称王的人已经陷入永远无法到达死亡的真实，而海马 濑人，只会像是漫画中谁都打得过，就是会输给恶灵游戏的男配命运，永远无法打败主角的真实。
这样一想，海马 濑人就像是装出强势的狮子…我就有些同情他。
(游鬼对海马 濑人的友好度改善为：1d100+10(哥哥)-1d50(对海马的厌恶)=92+10-49=53)
嗯，由本来的仇视，变到可以普通地看待他。
不过怎样说好…我记得海马 濑人用的牌组是以强大的龙族怪兽，像青眼白龙等为主核，有些像杰克的力量牌组才对，为何会用集齐才能用的抱团…同盟怪兽。
老实说同盟怪兽某意义上比融合仪式更难用，不只有指对抱团…组合对象，还要召唤上场才能组合，帅是很帅，毕竟合体是男人的浪漫，但不是同盟牌组用起累真心累。
以上是我用僵尸虎和腐朽的武将的经验…如果是像昇大哥的机械族泛用同盟怪兽，汽油侠之类就例外。
……我去，你TM手上就只有XYZ同盟怪兽吗！其他都是魔法陷阱吗！你怎样做到的！
至于恶灵武藤的牌组…到底是怎样操作的，毫无协调性可言，还好魔法陷阱配合可以，但这混合牌组的怪兽很少能互相配合。
说来过去的决斗很多都是混搭，除了以一类种族为主外都是乱七八糟，毫无关联性的怪兽加在一起。
不过就战术部署倒很不错，和海马 濑人这种喜欢以强力怪兽无双的类型完全相反，更像是在下棋，每步都经过数秒思考再行动，相当谨慎。
就是…为何不怎卡手，他们好像怎样都会抽到合用的卡，太奇怪了吧，他们开挂了吗！ ？
扣除这因素一想，凡骨克也的牌组可能比他好用，大部份低星怪很少卡手，上级怪兽就3只…吧，虽然有一只要特殊条件召唤，就是太重视运气，縱然决斗怪兽也很注重运气，但像他那样就太离谱，不是强运或者靠魔法陷阱配合根本用不了，简直是赌徒的牌组。
「……要来了」
「感应到了吗，游鬼」
「啊…和丹尼尔 J. 达比同一類型的替身，不过更强烈，仿佛是…把整片天空化为巨龙，凝聚于我眼前……该死的贝卡斯，居然把神明的真容画下」
「虽然已经看过…没想到阴阳师是真的存在」
「神之卡和千年神器这些咒具都存在，这又有什么特别，而且严格而言我是斩妖者，不是阴阳师」
「有分别吗？」
「可以说是特化对抗妖邪之物的阴阳师，也可以理解成尸魂界篇前的《死神》」
「…那你会卍解吗」
「……始解可以试试 Cos一下」
被凡骨克也一说，我也有些想试试，始解语要什么好……就炽火逐魔吧，不知火什么的。
没有理会恶灵武藤和海马 濑人的决斗，我们依然还在继续讨论著，连一旁的本田也加入了我们，尽管对他有打自生理上的厌恶…毕竟是凡骨克也的朋友，而且还算接得上话。
但这时，擂台上巨大的威压又冲击着我的身体。
(与欧西里斯的天空龙的共感：1d100=96 (90以上出现共鸣)……)
(意识：1d100=28(越近1为天空龙主导，越近100为游鬼主导))
等我抬头那刻，我看到那有着鲜红身躯，那有着两张嘴巴的巨龙望向了我，金黄的龙瞳仿佛看穿了我的一切，我感到如同置身于黑暗之中，除了一望无际的蓝天和云霞外什么都没有。
除了飘浮在这片空中外，我什么都做不到。
在这只有黑暗天空的世界，天与地的概念都没有意义，我的意识…也只能随浮云淡去，被那东方龙般长不见尾的身躯包裹着……

****

「喂游鬼…你怎样了！？」
「…快走开城之内！？游鬼……不，不能对神无礼」
「吓，你说什----」
看到本来还在和他们说得兴高采烈的游鬼，突然被闪电击中似的动也不动，而且…那和游戏一样，如同女孩般娇小的身子，散发出犹如庞然大物的威压。
这份威压城之内很熟悉，因为不久前他才亲身，直面感受过，那是…神的威压。
看到身旁的马利克，甚至伊西丝和利布德都走到游鬼身旁跪下，犹如在恭迎重要人物的来临。
这时游鬼那把银桃交杂的长发也变成一抹鲜红，缓缓打开的双瞳也由焰红变为雷光般的金黄色。

{……已经多少年月，终于遇到与吾共鸣之祭司…相当强的阴之力，还与冥界如此有缘，难得难得}
游鬼(？)用如女性般甜美，如男性般沉重，如君主般庄严，又如乞丐般懒散的声线说话，像是在试验什么活动起那纤细的手指，这是目光才落到跪在一旁的马利克三人。
{伊修达尔一族之末裔，汝等之忠诚让吾恩慰}
「感谢你的赞赏」
「喂马利克，你们在干什么」
「休得无礼本田----」
{无需劝阻，伊修达尔的末裔，现非神灵掌权的时代，凡人不熟吾之名号乃理所当言，且，此子之心并不沉重，并非罪人}
虽然游鬼(？)温柔地笑起，但那金黄的瞳孔即给人一股畏惧，仿佛是把自己放在天平之上打量，毫无半丝能称之为感情的神色。
这种目光让众人明白…游鬼(？)是认真的，因为在它眼中，人类根本不算什么，本田的话对它而言，是真的什么都不是。
直到游鬼(？)的目光到了城之内身上，才泛起些许涟漪。
{该由伊修达尔守护的拉，何以在此子手中？ }
「……」
被游鬼(？)随口的一问，马利克他们顿时恐惧得黝黑的皮肤都在发青
{别拘谨，伊修达尔之末裔，吾可没愤怒，只是好奇这如同被萨伊祝福之人，是如何得到拉}
「…在一场决斗者堂堂正正我对决中赢到的，问题我回答了，你这家伙又是谁？为何占据游鬼的身体！」
{占据？...此子不是汝等为迎接吾之祭司吗}
「……不，我们并未准备迎接你的仪式」
{原来如此，是吾误会了，被契约者召来一刻，就见如此贴合之人柱…请安心，名为城之内之幼子，吾会把此子还给汝等
至于名谓…吾乃九柱神之一----冥界之神，亡魂之审判者，现在…可以称呼吾为----欧西里斯的天空龙}




(……这么快收flag，是不是受到游鬼的诅咒了，这下海马恐怕不会去决斗之塔，乃亚篇可能也没了…算吧，海马又不是第一次输给王样，而且还有6岁儿这最终Boss，随机应变吧)
(那么，游鬼为何和天空龙产生共感：1d10=7
1,6游鬼是暗武藤的后代；3,5,8其中一代筑紫当主是守墓一族的人；2,4,7,9单纯是游鬼的灵媒体质高；10.1d2=1(大成功))
看来只是游鬼的灵媒体质高，对游鬼而言可真是不幸
由于和神产生联系，游鬼获得对灵体和神明+10(灵媒体质)，通俗而言就是灵视提高，也就是说…这样被神，精灵之類抢走身体的情况会增加) 

第七十六章 无法逃避的命运…？
[第七十六章 无法逃避的命运…？] by 涼橋新Shin

第七十六章  无法逃避的命运…？

自称欧西里斯的天空龙的游鬼留下这句话，就没再理会周遭的众人，只身走到斗兽场之内，定眼看着场上的两人。
由其是看到海马，游鬼(欧西里斯)没有摆出平时厌恶，鄙视，看披满钞票的粪便的目光，一反常态地慈爱的，同情的看向他和他身后的巨神兵。
他越是得逞的大笑，游鬼(欧西里斯)的愁容就更甚。
{3000年的时光，既漫长，又短暂，对于吾等神而言，都是没有意义，神也只是一个运行人世之概念，如同齿轮一样的存在
无法呼唤名号的法老，试图取回吾等的契约吧，此乃汝之试炼}
虽然没有为意游鬼(欧西里斯)看向自己的视线，但游戏还是感到其怪，因为…他身后的天空龙没有依照他的指示攻击，只是呆在原地，悲伤地看着巨神兵，那龙口禁不住吐出哀戚的叹息。
奇怪是，连巨神兵也像被祂的目光感染，无奈地摇摇头。
 「欧西里斯…这到底」
「…欧贝利斯克」
(赛特啊赛特，吾可悲的弟弟，吾等的命运亦是同样，吾只能一次次惨死于汝手中，汝只能背负恶神之名 
命运就是如此的可笑，那怕是吾等神，也只能是命运的奴仆而已)
没有感叹多久，天空龙才继续依照游戏命令，向巨神兵放出雷鸣的光弹，在两人的指示下开始起缠斗，巨神与天龙的攻势犹如天灾和地震冲撞，但两神的神色即相当平淡，像是这一切，只是录影带中重播过无数次的场面，如同不断重复的戏码再次上演。
直到终于以平手的结局下场后，才由束缚中暂时解放，但游戏和海马的决斗，可远远未结束。
「游戏，现在我就要打败击败你，赢得属于我的最高荣耀，不过这，才不是单纯为了向你展开复仇」
「…」
「实际，在早前就有人说过，这之决斗城市的胜者不是我」
「…你到底在说什么」
「你可以当是你口中那什么3000年前的宿命类似的东西吧，不过那又如何！…你知道为何我会对和你的决斗如此执着吗，因为我也想知道，自己能否突破这被注定的命运，想要找到答案，才会举办这次决斗城市，而且很快，我就会知道这个答案」
「答案？」
「没错，游戏，你是为了那块石板所记载，所失去的记忆才展开战斗，你的所为只是在追求着那些已经过去，无法再回来的时间的愚蠢行为
但我跟你可不一样，对我而言，过去的记忆就和路边的石头一样毫无意义…我的过去，只是充满深深的恨意和怒，跟你那无聊的幻想是彻底不同」
看到海马那打重心底厌恶过去种种，近乎疯狂的笑脸，一旁的圭平即感到心痛不已，而这一切，都被游鬼(欧西里斯)看在眼中。
「就算被预言未来胜者不是我又如何！我会用自己的力量把未来赢回来，然后嘲笑那无意义的ol，践踏着那犹如毒瘤的过去------」
{那么，汝所追求为何物，海马 濑人}
发现到自己的话被打断，海马才朝声音的方向拧转头，准备把自己的怒发泄向游鬼时…他即动不了口。
没变的无袖襦袢和西裤这怪样配搭，加上那难辨雌雄的相貌，明显是游鬼本人没错，不过…那把银桃交杂的标志性长发即被染上鲜红，烈火般的瞳孔也变成金黄色，甚至…对自己摆出从未出现过的温柔笑意。
更重要是…游鬼身上散发出…直视神时的气势。
而且…自己的弟弟圭平，就站在游鬼身旁，一脸心痛的看着自己。
为何…为何圭平会以这样的目光看着自己，海马不断在内心询问自己，明明自己很快就会取胜，打败游戏，向决斗王的宝座前进，为何…要这样看着自己。
「…我要打败象征过去的游戏，只有这样，我的未来才有希望----」
{错误，此乃过程而非目的，吾想知晓之物，乃汝追求为何物，财富吗，权力吗，还是美人此等欲望？ }
「不是！我所追求的才不是这些庸俗的东西，我想要的，是站在世界的顶峰！」
{那怕要，把自己重要之人，汝之弟弟也要舍弃？ }
「……我」
{海马 濑人，人，是不可能舍弃过去，无论汝怎样试图摆脱都无法成功，乃因人之一生，为其过去所累积而成，无论是幸运，不幸还是平凡，亦为构成人之重要因素
所以重要之物，是目的，汝忍受过去之痛苦，走上世界的顶峰，是为了什么}
「我…我……(我……在追求什么？)」
看着海马那困惑的模样，游鬼(欧西里斯)立即拍了拍圭平的肩膀，虽然因这一举动受到惊吓，但出于对海马的关注，让他连游鬼的改变都没为意。
{汝有什么想对海马 濑人说，海马 圭平}
「我…我怎可以对兄长大人提出意见」
{当然可以，海马 濑人会犹豫，正是汝在他心中重要之证，何况，兄弟之间有何不可言}
「…真的吗？」
{在兄弟有需要时拉对方一把，有何不可…去吧}
「…明白了」
受到游鬼(欧西里斯)的鼓舞，圭平充满了勇气似了走了上前，双眼坚定地直视着海马，发出第一次的疑问。
「兄长大人，你真的要忘记过去的所有吗，包括我们兄弟重要的时光吗？」
「……」
「那时候我们确实是很困难，因为有兄长大人在，我才不觉得痛苦…不止这样，因为有兄长大人在我才觉得快乐，可是兄长大人……
你真的忘记了以前那发自内心的笑容吗？ 」
「我…我没有忘记，相信我吧圭平」
「…不能，因为现在的兄长大人…看来和刚三郎越来越像」
「……不可能，我怎会像那个人，我所做的一切，都是为了摧毁那个男人的身影」
「啊，我知道，我也很讨厌那个嘲笑兄长大人梦想的人，不过兄长大人…你被仇恨束缚的模样，和刚三郎有什么分别」
(如此如此，正如吾之所言，人之一生是由其过去所累积而成，那怕汝不断否定，汝之行为举止与思考多少会受此影响
妄图以仇恨抛弃过去之所为，其实只是被过去的锁链束缚而已，人可以憎恶，但被憎恶蒙蔽，陷入泥沼之中无法自拔)
「兄长大人，告诉我，你的梦想是什么」
(海马的想法：1d100=53)(越近1为仇恨，越近100为梦想)
「……海马乐园」
仿佛是回想起什么重要的东西，海马终于由困惑和苦恼在逃出来，轻轻吐出这句话。
「我…想建造海马乐园，一个可以让跟我们一样没有受到恩惠的孩子们，随时去玩乐的game之国度，只有game才可以给予疲惫的心灵片刻的休憩和从容的时间
是啊…君临世界的王，只是那个人的希望，才不是我想要的」
「…兄长大人」
见海马压抑的眉头终于松开，柔和地，变回曾经小时候的看着自己，圭平也放心似的笑起，同时他身后的游鬼(欧西里斯)，也受到感染的欣慰地看向两心，同时向游戏点头，感谢他不出声阻止海马兄弟。
(如此便可，如此便可，赛特啊赛特，在神话中汝已经得不了救赎，至少凡人之汝，能够再与家人团聚，不再重复与奈芙蒂斯之悲剧
……吾会如此在乎人间之事实属少见，难道是这身体主人的影响？ )
(游鬼的意识影响：1d100=83) 
(欧西里斯的想法：1d100=22+50(神)=72)
(连神之意识都能影响，何等天赋异禀之人，如若是只有吾，可能没法有改变之想法)
「继续吧，游戏，我们的战斗还未结束…就当是，和过去的自己作出了结」
「啊，来吧海马」
「太好了，兄长大人终于变回以前那模样，多谢你游……你是，游鬼吗？」
{是，亦否，吾只是暂寄此身，看不惯人类迷失之神，无论，此亦为此身主人之意}
「…神？」
{别在意，仅为权能较大之…用此身主人之形容，乃较高等之工具人}
「…意义不明」
{自然，此乃与汝无关之等闲事，何况汝，不是还有更需关注之事？ }
「…对了！加油兄长大人」
(年少之幼子何等清纯，此乃吾此等冥府之徒没法体验，名为生命之物…那么，到底无法呼唤名号的法老取回吾等之契约，还是此子赢得吾等之契约
…神也只能为人之赌注，何等可笑)
(海马的胜机：1d100+10(领悟真心)=83+10=93(高于90时成功……这是第几次83)
「接招吧，青眼究极龙攻击！」
「发动覆盖的魔法卡魔术咒文书---」
「没用的，发动魔法卡究极爆风弹
这个回合，自己场上1只融合召唤的」青眼究极龙」那只怪兽在同1次的战斗阶段中可以作3次攻击，在青眼究极龙攻击的场合，直到伤害步骤结束时对方不能把魔法·陷阱·怪兽的效果发动」
「什么！？」
「屈服于青眼究极龙的威光之下吧！」
在青眼究极龙的光弹之下，黑暗帕拉丁最终还是被击毙，而游戏的LP也被清零，在场大多数人都没想到，游戏只能止步于八强。
包括当时人的海马，也有些意想不到的呆在原地。
「不会吧…游戏…输了？」
「看来，神是决定了由海马胜出」
「太好了，兄长大人！看到了没游鬼，是兄长大人赢了！」
{嗯，吾见证了}
留下这句话，游鬼(欧西里斯)就于众人眼前飘上决斗擂台，以苦笑面对着游戏。
{看来，法老还未到觉醒之时，期望汝能找回属于汝之过去}
「…你是……欧西里斯？」
等游鬼(欧西里斯)轻轻点头，欧西里斯的天空龙这张卡就由游戏的牌组飞到衪手中，没有半分拖沓的转身，走向海马面前。
不过游戏没表现多少惊讶，可能是，因为海马不是出于负面的感情，而是纯粹想要和过去的自己作出了结。
(暗游戏的惊讶：1d100=86…王样！？) (越近1越冷静，越近100越震惊))
(游戏的惊讶：1d100=13)
(我……输了…我应该要在这场大赛中找回记忆…还有和城之内的约定)
[另一个我振作点！ ]
看来只是硬撑，内心已经波罗波罗达。
「我…赢了吗？」
{无误，是汝之胜利}
「很不可思议，明明我一直执着要战胜游戏，结果在我知道胜利和憎恨对我毫无意义时反而赢了，该说这太戏剧性吗，就像是狗血的戏码一样」
{就吾而言，过程毫无意义，吾仅在乎结果，若就此身主人而言，此乃汝之兄弟情之结晶}
「…是吗，连能个厌恶我的游鬼也认同我吗」
{此刻起誓，海马 濑人，汝为吾欧西里斯之契约者，直至汝战败之时，吾将听命于汝--}
(游鬼的意识反抗：1d100+10(灵媒体质)=70+10=80) 
(欧西里斯的想法：1d100=18+50(神)=68)
就在游鬼(欧西里斯)把神之卡递向海马，准备屈膝跪下之时，祂的右手突然打向自己的腹部，让祂整个人跌向地面昏倒，这怪异又惊人的举动着实吓坏周遭的众人，倒是海马像了解发生什么的笑了笑。
「宁愿自残都不愿身体和我敬礼，真是连神都挡不住的人…就让他休息一场吧
评判！ 」
「决斗城市决赛第二回合，胜者----海马 濑人！」




(顺带一提，与欧贝利斯克的巨神兵的共感：1d100+10(灵媒体质)=40+10=50)(90以上出现共鸣) 
(海马 濑人对游鬼的新友好度是：86+1d30(？) =86+12=98)
不可见的提高。
(………王样……输了……游戏王……完蛋了……啊呀呀呀呀呀呀！ ！ ！ ！ ！ ！ ？ ？ ？ ？ ？ ？这可能是最失败的同人啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ) 

第七十七章 第三回合，暗之游戏展开
[第七十七章 第三回合，暗之游戏展开] by 涼橋新Shin

第七十七章  第三回合，暗之游戏展开

收下了欧西里斯的天空龙后，海马便一手把游鬼提起，背在肩上走向医疗室。
虽然游鬼的醒着的话肯定会揍他一顿，但任谁看到都在惊讶那个高傲的海马会背着人，除了圭平可真没人享受过这待遇。
而游戏…则在变回表游戏后跟着下台，除了马利克三人外都走到他身旁。
「游戏…没事吗」
「…没事呵，城之内君，只是……对不起，没法遵守和你的约定」
「…笨蛋，这点事就别放在上」
「不，在另一个我受到打击后，我才发觉自己太依赖他，什么都交给他去应付，现在该由我支持他了」
「说得好游戏」
没有理会游戏和众人，一旁工作人员依照原定开始宣布下场决斗，由于已经预定游鬼下回合才上场，抽签也把游鬼的数字球抽走。
 「现在开始进行第三回合对战组合的抽签开始
第三场决斗是，(1d3=1) 伊西丝 vs (1d3=3) 貘良(暗)」
(1.伊西丝2.孔雀舞3.貘良(暗) ) (游鬼预定下回开始)
「这次轮到姐姐吗，肯定没问题」
「难说了，貘良那家伙好像是超自然卡组的…那种恶心的牌组可委难应付」
「那是你害怕超自然啊鬼魂的东西啊城之内」
「才…才不是！？」
「还好城之内哥哥没有对上游鬼哥哥」
「为什么啊真榊」
被静香一问，朴素的真榊立即成为众人的焦点，他大概很少被人看着，或者单纯是被比他高大的人围观而紧张吧，只好畏怯地躲在静香身后。
「因为游鬼哥哥和我一样，都是用不死族牌组的」
「不会吧！？游鬼用不死族？鬼骨 冢那种？」
「…为什么你会不知道的城之内君，他第一战时用的真红眼不死龙就是不死族怪兽」
「…我一直以为那是龙族」
看到城之内那难以置信的模样，杏子和本田都不由得回想起鬼骨 冢和他腐烂的怪兽，一想到那个气势凌人的游鬼居然也是用不死族，莫名的违和感和毛骨悚然就开始于他们心里滋生。
没办法，大众对不死族怪兽本来就没什么好印象，不是木乃伊就是僵尸，除少数兴趣特别的人外很难受人喜欢。
而孔雀舞则开始因应情况决定策略，毕竟针对不死族的战术有很多，而且不死族怪兽的攻击力都不够高，要对峙还是有办法。
但一想到传闻那把对手虐待得体无完肤的手段，舞又有些不安。
马利克倒没多想，只是和利希德一起为伊西丝打气，而貘良(暗)也走到决斗场上。
(伊西丝的看破：1d100= 86)
(貘良(暗)的隐瞒：1d100= 55) (由于千年智慧轮，千年首饰的Buff被抵消)
(若貘良(暗)高，本次决斗不会发动黑暗游戏)
 「是时候展露本来面目了吧，千年神器的主人」
「…呵，被发现了吗」
「在这千年首饰面前，未来的一切都无所遁形」
被伊西丝掀穿后，于一阵阴森的冷笑下，金色的圆环吊饰开始于他的颈上显现，本来散慢的神情也变得凌厉凶悍起来，犹如地狱中的恶鬼在张牙舞爪。
「千年智慧轮？」
「那个笨蛋，又戴上那玩意吗」
「这不可能的…我确实把那东西丢掉才对，为什么又回到貘良身上」
「你认为千年智慧轮是随手一丢就能丢走的吗，本田」
「你操纵貘良是为了什么…难道是无名的法老王？」
「哼哼…要说的话，只是想向某个人讨回某些东西」
说到这里，貘良(暗)的目光就转向眼角的马利克，这下他就知道，目标是自己和姐姐的千年神器。
「本来还想着隐瞒一下，等之后就暴露身份会更有趣...算了，废话就少说开始吧！有趣的黑暗游戏」
(黑暗游戏类型：1d3=2)
(1.黑暗吞没.鬼骨冢级     2.灵魂封印.孔雀舞级     3.痛楚共感.城之内级)
(1. 伊西丝先攻,2貘良(暗)先攻----1D2=1)
「那由我先攻吧，抽卡，召唤卓尔加(攻:1700 / 守:1200)攻击表示」
「…怎么回事，她好像没看自己抽的卡才是」
「这是伊西丝的千年神器，千年首饰的预知能力」
「啊，这是姐姐最擅长的战术，就算是我，没有神之卡的话可打不赢姐姐」
「预知…算不算作弊？」
看到伊西丝看都没看就把怪兽召唤，除了游戏和马利克外，都对伊西丝的举动感到惊奇，特别是纯良的真榊直接以为是作弊，弄得现场一阵尴尬，又不知怎样解释。
于是伊西丝决定…当什么事都没发生，继续决斗。
「魔法卡墓穴的同路人发动，双方玩家各自把对方手卡确认，从那之中选1张卡丢弃之后各自从抽1张」
「呵，这不是被称为屈辱之卡的墓穴的同路人吗，妳这家伙居然会用这张卡，那么----」
「把黑暗圣域送入墓地」
「啧，轮到妳了…把死者苏生送入墓地」
「明白了，回合结束」

(伊西丝：LP4000，手卡:4怪兽:1) 
(貘良(暗)：LP4000，手卡:5)

「本大爷的回合了，抽卡，召唤绘画中的潜藏者(攻:1200 / 守:1500)守备表示，覆盖一张卡，回合结束」

(貘良(暗)：LP4000，手卡:4 盖卡:1怪兽:潜藏者(攻:1200))
(伊西丝：LP4000，手卡:4 怪兽:卓尔加(攻:1700 )) 

「轮到我了，抽卡…召唤姆多拉攻击(攻:1500 / 守:1800)表示，再把装备魔法达古拉之剑装备到姆多拉身上，攻击力上升500
战斗阶段，姆多拉攻击绘画中的潜藏者」
「这一刻发动永续陷阱战栗的背后地灵(未O化)，对方发动攻击宣言后发动，每当对方攻击时便会减损对方玩家500生命值
那么，还要攻击吗」
「…繼續，然後卓尔加直接攻击，覆盖一张卡，回合结束」

(伊西丝：LP3000，手卡:2 盖卡:1 装备魔法:达古拉之剑 怪兽: 卓尔加(攻:1700 )，姆多拉(攻:2000)) 
(貘良(暗)：LP2300，手卡:4 永续陷阱:战栗的背后地灵) 

「轮到本大爷的回合了，抽卡，永续魔法诅咒的双子人偶(未O化)发动」
随着貘良(暗)把永续魔法发动，两个诡异的洋娃娃各抱住一个盒子飞出卡片，静香和真榊都有些被吓坏。
「真是恶趣味的卡」
「这可真抱歉了，作为代替，红盒子和黑盒子，选一盒礼物吧，剩下的就是我」
(1d2=1----1.红盒子2.黑盒子)
「红盒子」
「恭喜了，红盒子的效果是卡片送去墓地时，每一张回复该玩家200点生命值
而黑盒子的效果是…玩家的墓地将会消失」
「消失？」
未等貘良(暗)的解释，阴冷的妖气已经由他的墓地中涌出，黑暗圣域，暗黑之扉和绘画中的潜藏者都如同幽灵飘浮在他身后。
看到那四处浮游的鬼影，静香和城之内都吓得站不稳，但城之内还是勉强走到静香面前护住她。
「哎呀哎呀，因为没有了墓地，死去的怪兽都变成浮游灵吗」
「好…好可怕啊哥哥」
「放…放心吧，哥哥会保护妳，真榊…」
正当城之内打算把真榊拉到身后时，即见他对眼前的浮游灵没有一丝惧怕。
「你…不害怕吗」
「嗯？只是初成的浮游灵，有什么好害怕，我在医院和墓园见惯了」
听着真榊的解释，众人不但没有安定下来，反而更加惊恐，到底要看到多少幽灵，才能让他说出看惯了。
而一想到自己凝聚的恐怖气氛都被这小孩掃走，貘良(暗)就有些来气。
「啧…不过放心吧，浮游灵并不会存在于场上，也无法给予妳伤害，至于有什么用…妳很快会知道
我把亡灵士兵(攻: 0 / 守: 0) (未O化)守备表示召唤，覆盖一张卡，回合结束」

(貘良(暗)：LP2300，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:战栗的背后地灵 永续魔法:诅咒的双子人偶
怪兽:亡灵士兵(守: 0) 浮游灵:1) 
(伊西丝：LP3000，手卡:2 盖卡:1 装备魔法:达古拉之剑 
怪兽: 卓尔加(攻:1700 )，姆多拉(攻:2000)) 
 (伊西丝的看破：1d100=96)(高于80成功)(由于千年智慧轮，千年首饰的Buff被抵消)




(正如某位讀者所說，现在想来社长没输，不就是乃亚篇和决斗之塔都会有吗，也不全是坏事)


不要啊！如果墓地失去了的话，现世与冥界的逆转就无法针对暗貘良。拜托了，千万不要死啊，伊西丝！你要是在这里倒下了的话，妳和马利克还有利希德的约定要怎么办啊？你还留有生命值，要是能撑过这一回的话，就一定能够打败暗貘良的。
下回，「伊西丝之死」。 Duel Stand By！ 

第七十八章 失去墓地的邪灵，伊西丝之死
[第七十八章 失去墓地的邪灵，伊西丝之死] by 涼橋新Shin

第七十八章  失去墓地的邪灵，伊西丝之死

「到我的回合了，抽卡---」
「这一刻，亡灵士兵的效果发动，每次对方回合的准备阶段，可以从手牌·卡组特殊召唤一只亡灵士兵，然后第二只的亡灵士兵再发动效果，特殊召唤」
「一下子把怪兽填满了场地了…不过他的怪兽真够恶心」
「就是了，真是没有品味」
「姐姐可不会被这种卡组打败」
「…这可难说了」
又一次，真榊的话又再打断众入的思绪，看他那担忧的目光，仿佛伊西丝真的陷入危险之中。
出于对游鬼的信任和对姐姐的担忧，马利克还是忍不住问出理由。
「为什么这样说，真榊小弟」 
「游鬼哥哥曾说过…墓地是死者的归宿，那兔耳哥哥会不在乎墓地，肯定是有什么把握…我是这样想」
这句话仿如利刺，刺在所有支持伊西丝的人心头。
不只是因为对游鬼的相任，会决斗怪兽的马利克，城之内他们都知道不只对于不死族，对其他牌组，墓地都是非常重要，把自己的墓地消灭，肯定是有问题。
而不了解的杏子，本田等人只能由他们凝重的神情感到不安。
谁也不知结果会是如果，唯一知道的是…肯定不会简单结束。
「…回合结束」

(伊西丝：LP3000，手卡:3盖卡:1装备魔法:达古拉之剑 
怪兽: 卓尔加(攻:1700 )，姆多拉(攻:2000)) 
(貘良(暗)：LP2300，手卡:2盖卡:1永续陷阱:战栗的背后地灵 永续魔法:诅咒的双子人偶
怪兽:亡灵士兵(守: 0)x3 浮游灵:1) 

「…呐，伊西丝为何不攻击，这样下去貘良场上的怪兽会不断增加，到时就更难攻击」
「忘了吗本田，他场上有战栗的背后地灵，每次攻击就会失去500LP，就算有诅咒的双子人偶，也要损失300 LP，也就是在有怪兽时，伊西丝只能攻击10次」
听着城之内的解释，不了解决斗的人都明白伊西丝处于怎样的险境，就连马利克都如此担忧，可见形势有多危险。
「本大爷的回合了，也是妳向地狱前进的时候，抽卡，里侧守备召唤一只怪兽，回合结束」

(貘良(暗)：LP2300，手卡:2盖卡:1永续陷阱:战栗的背后地灵 永续魔法:诅咒的双子人偶
怪兽:亡灵士兵(守: 0)x3，里侧怪兽 浮游灵:1) 
(伊西丝：LP3000，手卡:3盖卡:1装备魔法:达古拉之剑 
怪兽: 卓尔加(攻:1700 )，姆多拉(攻:2000)) 

「到我的回合了，抽卡，召唤阿基多(攻:1500 / 守:1300)攻击表示，回合结束」

(伊西丝：LP3000，手卡:3盖卡:1装备魔法:达古拉之剑 
怪兽: 卓尔加(攻:1700 )，姆多拉(攻:2000)，阿基多(攻:1500)) 
(貘良(暗)：LP2300，手卡:2盖卡:1永续陷阱:战栗的背后地灵 永续魔法:诅咒的双子人偶
怪兽:亡灵士兵(守: 0)x3，里侧怪兽 浮游灵:1) 


「本大爷的回合了，抽卡，打开里侧的变形壶(攻:700 / 守:600) ，这张卡反转的场合发动。双方手卡全部丢弃，之后双方从卡组抽5张」
「特意为对手补充手牌吗，而且因为诅咒的双子人偶的效果，我的LP也恢复了200」
「当然…不会了！打开覆盖的陷阱卡死亡的随从(未O化)，双方手牌都在3张以上时可以发动，双方舍弃全部手牌，受到各自舍弃手牌数x100点伤害。然后双方各自抽5张卡
不过本大爷的卡可会变成浮游灵」
只见貘良(暗)接连把合共八张卡舍弃，又添(1d8=)4只浮游灵怪兽浮在空中。
「用变形壶为祭品上级召唤死灵伯爵(攻:2000 / 守:700) 
然后发动仪式魔法与暗之支配者的契约，把场上6星的死灵伯爵和手中的4星无头骑士为祭品，仪式召唤暗之支配者-佐克(攻:2700 / 守:1500)
覆盖一张卡，回合结束」

 (貘良(暗)：LP1800，盖卡:2永续陷阱:战栗的背后地灵 永续魔法:诅咒的双子人偶
怪兽:亡灵士兵(守: 0)x3，暗之支配者-佐克(攻:2700) 浮游灵:7) 
(伊西丝：LP3700，手卡:5 盖卡:1 装备魔法:达古拉之剑 
怪兽: 卓尔加(攻:1700)，姆多拉(攻:2000)，阿基多(攻:1500)) 

「为什么用死灵伯爵仪式召唤，不是浪费了一次召唤机会吗」
「他的目的可能是…增加浮游灵」
「增加浮游灵？」
听着真榊一说，众人的疑惑并没有因此解开，反而更加疑惑，说到底这些浮游灵又不能攻击和防御，除了留在场上外有什么用，为何要增加浮游灵？
倒是马利克和利希德因为他的话，好像得到了什么启示，眼睛突然绽大，惊恐地跑向伊西丝身边。
 「姐姐，不要用那张卡！」
「放心吧马利克，我早留意到，墓地消失了
就是指针对墓地的效果都没用，也就是我的王牌对他没有效果」
「不愧是姐姐，一早已经注意到」
「呵，注意到诅咒的双子人偶的效果的效果吗，不过已经迟了！
打开覆盖的永续魔法死札相杀！ 」
「死札相杀？」
「啊，它的效果是每当双方玩家在各自回合结束时，将双方玩家场上怪兽合计数量的卡由牌组上方舍弃到墓地」
「确实是很可怕的效果，已经没有墓地的你，根本没卡可以舍弃，也就是效果只是针对我，而且…浮游灵也是怪兽」
「真是精明，也就是每到妳回合结束，就要把14张卡送去墓地啊！」
「14张…现在姐姐的牌组只有23张卡！？」
「没错，也就是妳只剩下2回合了！哈哈哈哈！」
「伊西丝大人！」
「……马利克，之后就交给你了，不要畏惧黑暗…利希德，请你继续保护马利克」
「…姐姐？」
「我的卡组可打败不了他，他的黑暗力量不是我能够阻止…由你和城之内决斗，我的千年首饰就没法再用，我所见的未来变得飘忽不定，已经不知道未来会怎样
而且…我们没有对他出手的资格」
「……啧，被看穿吗」
明明宣布了自己的败北，伊西丝即一脸淡然，静静注视着眼前的对手，反倒是貘良(暗)厌恶地移开视线，一副秘密被掀开的不爽。
「决斗城市决赛第三回合，胜者----貘良 了！」
随之而来的，是黑暗。
如同泥泞般黏稠的物质不断流下，落到飞船的擂台之上，那黑色的物质没有实体，也没有生命，只有咏唱着虚无的歌声，它们在等待，在等待这场决斗的败者，成为它们的一部份，与他/她分享这份哀恸。
「那么准备好了没，可恨的王样的走狗，迎接妳忠心的代价！
宣告你的败北，然后等待灵魂被禁固于黑暗之中，直到永远的未来吧，哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！ 」
「这段时间可能不会很久，因为很快…你就会被打败」
「真是硬气的女人，就看妳能忍受多久」
在伊西丝把手放在卡组上一刻，四周的怨灵已经急不及待，准备把她吞没，就在这时，马利克高举手中的千年锡杖，尝图驱逐那想吞去伊西丝的黑暗。
(马利克的反抗：1d100=58) (由于千年智慧轮，千年首饰的Buff被抵消)
(黑暗之力：1d100=86)
可惜，这都是无用功，在黑暗之下，仿佛有什么由伊西丝的身体被拉出，封印在貘良(暗)的千年智慧轮之中，而伊西丝本人，则如同失去人操纵的提线人偶跌下，那深海似的双眼再没有光彩。
而貘良(暗)也走到没有生气的伊西丝身旁，把她的千年首饰抢走。
「…姐姐？」
「没用的马利克，你姐姐的灵魂已经被我夺走了，我说了，她的灵魂被禁固于黑暗之中，永遠地」
「不…不会的…姐姐」
「真遗憾呢，如果你没有拒绝我们的合作，我还可以放过你姐姐，不过啊…我改变主意了，我要把你们的灵魂都夺走，让你们困在黑暗在永不超身，连你们守护的神之卡都要抢走
啊，卡就不用了，反正她没有值得我夺走的卡，再见了，哈哈哈哈！ 」
无视了被夺走灵魂，跌在地上的伊西丝，大步的离开了决斗擂台，留下跪在她身旁的马利克和众人。
他的笑声仿佛在嘲笑，嘲笑着愚昧的忠犬，失败的法老，和叛变的合作人。
 (马利克的罪疚：1d100-30(利希德)=70-30=40)(高于50时6岁儿出场)
「姐姐…」
「…马利克大人」
「都是我的错…因为我错怪了法老，离开了古墓，和貘良合作…姐姐才会为了我举办这场决斗，才会被貘良夺走灵魂」
「所以…能救回伊西丝大人的，就只有马利克大人，不只你，我利希德会倾尽全力支持你，还有游鬼大人，他肯定会协助你
所以马利克大人，我们努力去营救伊西丝大人吧」
「…利希德」
(马利克的意志：1d100=46)
「…我不知道，我不知道该怎样做，我是想救姐姐，不过…如果我…再害到她要怎样好」
「……总之，先带伊西丝大人去治疗吧」
「…是呢」
小心抱起如同植物人般沒有動靜的伊西丝，利希德和马利克便消失于众人眼前，突然间他们脑海都浮现起在大厅，这对姐弟难得亲密的场面，没想到只是一场决斗，这美好的家人又再次破裂。
看着本应憎恶，后来重新理解的马利克，那孤零罪疚的模样，城之内不由得说出那句名言。
「这…才不是决斗」 

第七十九章 与冥府之神的契约，来自未来的追逐
[第七十九章 与冥府之神的契约，来自未来的追逐] by 涼橋新Shin

第七十九章  与冥府之神的契约，来自未来的追逐

「我…是未睡醒吗」
我是筑紫 游鬼，现正于一个…巨大的埃及神庙之中，不过说是神庙，也没有标志性的巨型雕像，除了壁画外没有多少装饰，给人非常简洁的感觉。
而且…太大了，起码有2 个东京巨蛋那么大，与其说是神庙，或者说只是为了容纳大量人的空间。
由其是在王座前方那大型，足够一够人站上去的天平，而另一边，即是一根羽毛。
{是，亦不是，汝现在于杜埃，吾之神殿之中}
「杜埃…不就是埃及神话中的冥界吗…所以你就是欧西里斯」
看着坐在神殿中央王座上的身影，衪全身被绷带包裹着那发青的皮肤，头戴象征上埃及的白色王冠，王冠周围插满了红色羽毛，明明话语淡然得好比清水，即充满着常人没有的威严，这是自然的，毕竟眼前的存在是神明，那正是冥界之神，欧西里斯。
{要走上天平？ }
「…」
神明的指意不能违反，因为神明虽然任意妄为，即具有支配世界的权能，这我很清楚，或许在普通人看中，衪只是个祥和的老好人，但衪所散发的灵力…只能用怪物来形容，那不是人类可以妄图涉足的存在。
可以说，我这位天才，他只要一个想法就能轻易辗毙我，那怕千个万个也没用，神明就是如此不讲理的存在。
(游鬼的重量：1d100-1d10(功德)=26-5=21)
(羽毛的重量：1d100=11)
(罪孽程度：1d100=45)( 80以上起码杀过人)
按照他的指示，我一下跳上那巨大天平的一端，羽毛便稍为向上一点…虽然我确实很轻，但只比这根羽毛重一点算什么……等回，这不会是真理羽毛吧。
{…怎样说好，如果汝是死者，吾该把汝送去被阿米特吞噬，威胁，勒索，伤人，满口污蔑之语，贪婪，同性恋-------}
「喂，最后算什么，我是男的，男人喜欢女人有什么错！」
{…此事暂且不提，尽管汝罪孽深重，即非大恶之人，何况…汝乃难得与吾共鸣之人，不论灵力还是与阴间之关联，汝是吾之最佳人选}
「所以，你是想借用我的身体，观看这个世界？」
{正是}
「唉…你们神明就是这样，反正我没拒绝余地，对吧」
{否，吾非抱持执念之神，仅想借汝之眼再见现世…吾留在此一成不变之冥府已不知多少年月，吾想…再见一次现世的风境，再走上吾妻伊西斯之神殿见她一脸}
「…」
(游鬼的共感：1d100=86)
「啧，在我面前打感情牌……算了，想会重要宽人见面的想法，我也算是了解，如果你能给我点好处，我也不是不能答应」
{自然，吾将以吾之加护作为回报，汝能借用吾之化身，欧西里斯的天空龙之力量，且汝每次拉自西向东穿过冥界后，汝得能得到吾(1d5=5)+1次对灵力和看破+30(神)之保值}
「6次吗，还不错，至于欧西里斯的天空龙之力量就算了，不过为何只有+30(神)，你对我不也是+50(神)吗」
{佳因汝过于年轻，身体承受不下吾之神力}
「啧，又是因为我太弱」
{以汝之年纪能与吾之共鸣已经相当优秀}
你以为我会告诉你，我曾经被(1d5-1=3-1=)2个神明附身過吗，那些该死，任意妄为的行为早习惯…不过习惯不等于接受，每次我都会恶心衪们来报复，被如用衪们的神力破坏衪们的神殿，打自(1d14=)10岁后才没神明来烦我。
他应该是唯一没白漂我身体的神明，埃及神明意外地不错。
现在想来…欧西里斯的妻子是伊西斯，正好和伊西丝名字一样，那拥有欧西里斯加护的我，不正好证明我们是一对吗。
这样一想…也不错。
{那么再会了，与冥府关系深远之人}
「再见…哼，真够胆说，契约成立了，以我的双眼见证现世吧，欧西里斯」

****

现在先说说游鬼不在的未来吧。
在游鬼所在的新童实野市，不动 游星正于他的研究所中，这时除了他外没有其他人，因为其他研究员都被他暂时放休假，包括劳伦和维叶娜都被送走。
作为研究大厦的最高负责人，游星即难得空闲地喝了口咖啡，翻动着游鬼留下给自己的的研究论文，不时以红笔改正和加上建议，仿佛随时可以交给回来的游鬼…尽管游鬼到现在还没回来。
等他喝了口咖啡的同时，一个人影已经走入只有游星一人的研究所中，按理而言，这个人是不可能走到研究所内部，站在游星的面前。
怎样说这里也是新童实野市的核心地区，不只保安深严，连出入都有重重的保安设施和机关，来保护核心Monment幸运和不少重要的研究。
也就是说，他以自身一人之力，穿過重重保護走到游星面前。
虽然在阴影之下看不清楚，还是可以由他手中的古剑了解他是不怀好意。
奇怪是，游星非但没有为人影的到来感到惊讶，反倒像迎接熟人似的走出坐椅，于柜子中取出一个相架后，緩緩走到人影的身前。
这时，人影用压抑着歇斯底里，如同野兽吠叫的声线，发出问话。
「游鬼…在那？」
「他在过去」
「你…在愚弄我吗，我感应不了他的存在，是你对他做了什么吗！」
「当然不是了，----」
「……为何你会知道我」
「是游鬼告诉我的，8年前」
正当人影以为游星拿他开玩笑，准备用手中的剑贯穿游星时，手的动作即动不了，因为…游星递向他的相架中，有着8年前的游星和…游鬼。
「游鬼的相貌身高完全没变过，应该认得出来吧」
「……这…到底是……」
「想知道的话，就自己去找吧，在过去」
「…你，难道是在等着我?」
「啊(點頭)」
「…谢谢」
见人影不再理会自己，游星就独个儿去启动传送装置。
等人影也冷静下来，开始协助起游星，主要是照他的指示启动仪器，因为他对于这些科技，基本上什么都不懂。
见传送装置的一边亮起光芒，仿佛是不知通向那的路，人影不由得紧张，那冷漠的脸庞也露出他年纪该有的青涩，但依然毫无惧意地跳上平台。
「麻烦代我向游鬼问好」
「…我会的」
以这句话作为终结，被J射线照射过后，如同雕像般一动不动的人影便消失于传送装置的入口。
见人影彻底的消失，游星才拾起被人影留下，他珍藏已久的照片，不禁回忆起10年前的时间，像什么都没发生的回到桌上，继续翻阅游鬼的论文。 

第八十章 梦醒之鬼与高傲的哈比，最后的候选赛
[第八十章  梦醒之鬼与高傲的哈比，最后的候选赛] by 涼橋新Shin

(非常抱歉，因为工作关系而迟更，之后大概还会有这样的情况出现，可以的話请體諒)
第八十章  梦醒之鬼与高傲的哈比，最后的候选赛

「啊…这该死的宿醉感，虽然我从未醉过」
由床上爬起身后，第一时间把长发扎起马尾，同时由裤袋取出符纸束起前边发…如果有发胶就好，之后问武藤借吧，他的头那么厉害，肯定随身带着发胶。
这里…好像是病房，是我刚才晕倒时，被谁搬过来吧。
把放在桌边的决斗盘装好后，我开始检查起自己的卡查...然后视线定格在本应不在的神之卡。
说实话比起神之卡，冥府的加护更有用，神之卡…太难用了，由其是随手卡变动攻击力的欧西里斯的天空龙。
同调卡组的用卡速度那用得起你。
不过还以为祂只是说说而已，看来要找个时间去埃及了，正好可以找伊西丝约会，让她带我见识埃及的风情…找时间复读一下jojo第三部吧，应该可以找回不少去埃及要注意的事。
『怎样了游鬼，身体还可以吗』
「恶灵吗…还可以，就是被占据了身体，灵魂还未适应，有点像晨早起床时没精神那样」
『别把神明说得和床起一样』
「你才是，受不了就睡回吧，反正也用不着你」
看着比平时更淡的恶灵，他的消耗看来不比我少，而且也不怎有精神，感觉会随时倒下，这时才让我感到，他确实是数百年的老人。
正当我感到身体可以动了，准备要离开时，房门突然被打开，(1d7=6) 由门外走来。
(1.海马 濑人2.武藤 游戏3. 4.凡骨克也5.马利克6.孔雀舞7.貘良(暗) )
「醒了吗，还以为我要以胜之不武的方式进级」
看着眼前的位金发丽人走近，不知为何我没有平时被美女触动的感觉，反而像被猎人盯着…不错呢，那是一般人看不到，想要挑战强者的战意，被这种视线看着，我都有些热血沸腾。
「真是可惜，刚才那可爱的睡脸变得如此狰狞」
「我不认为一个男人被说可爱是赞美」
不会有错，那股浸淫在成年人世界，剥去天真的老练，还有看向我的警惕，她可不是普通的女人，看来不能小看。
准备好卡组后，我就跟着她身旁离开，向决斗擂台的升降机走动。
(孔雀舞的看破：1d100+15(女性的直觉)=94+15=109)(大于90时成功)
「你…为何要装作花花公子的模样」
「吓，说什么胡话啊妳」
「明明不是对女性特别感兴趣，即装作喜欢撩人，不，不如说你根本没想过对方会答应，只是想形做轻浮的形象而已」
「…对妳可能是，对其他女士可不同，怎样说…我们的年龄差太大，这种姊弟恋我可受不了」
「真够胆说，你和伊西丝不也差不少吗」
「怎能相提并论，妳和伊西丝…失礼一说，就是面包和甜甜圈的差别，那种温柔的成熟----」
「就跟姐姐一样」
「……妳想说什么」
「怎样说，只是我想起来，你好像特别喜欢跟哥哥姐姐这些长辈亲近，与其说是喜欢成熟的女士，不如说喜欢親近温柔的长辈
而且，像你这样可爱的男孩子可不多见」
 「那是妳见识少而已，大妈」
「大…大妈!?」
我确定了，这又是一个想用我男身女相的外表取笑我的人，也可能是想打击我心理的手段，这种下三滥的手段我见得多了。
「听好了，没见识的大妈，我这叫克氏症候群，只是X染色体比较多才…比较少男人味，再过几年我1就会长得比妳高」
（愤怒:1d100=90）
不过…妳刚才的话确实惹起我的怒火，我决定了，一回要以最残酷的方式折磨妳。
等我们上到决斗场地，把各自的牌组交给对方洗牌后，就分开走到擂台的两边。
这时正好见一旁的海马 瀬人盯紧自己，是想研究我的卡组吗，有本事就试试。
(1先攻,2后攻----1d2=1)
 「由我先攻，抽卡，里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:1)
(舞    ：LP4000，手卡:5)

「这么简单就结束吗」
「比起进攻我更喜欢反攻(，因为侮辱性更强)，那么快点吧大妈」
「…抽卡，从手中召唤鹰身女郎·电子紧身装束(攻:1800 / 守:1300)攻击表示
上吧哈比，粉碎里侧怪兽」
「我覆盖的可是金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧，龙骨鬼(攻:2400 / 守:2000)，多谢妳帮我叫它出来啊大妈」
「…覆盖两张卡，回合结束」

(舞：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:鹰身女郎·电子紧身装束(攻:1800)) 
(游鬼：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:龙骨鬼(攻:2400))

「鹰身女郎吗，真是傲慢的怪兽，很快我就会把妳的羽毛一根一根的拔掉，再打断妳的双翼了，抽卡，把装备魔法黑项链装备在龙骨鬼身上，攻击力上升500
然后把暗龙之黑骑士(攻:1900 / 守:1200)攻击表示召唤
准备完成了，之后就是…
「上吧暗龙的黑骑士，粉碎大妈的神鹰女郎」
「上当了，打开覆盖的永续陷阱银幕之镜壁，对方的怪兽进行攻击宣言时，使对方的怪兽攻击力变成一半(动画效果)
也就是暗龙之黑骑士攻击力下降至950，这可打败不了我的哈比呵」
「被摆一道吗，没办法了…提前下手吧！发动陷阱卡暗之卡组破坏病毒！」
「卡组破坏病毒！？」
啊，就是海马 濑人那混蛋爱用的卡组破坏病毒系列，如果不是特别好用我都不想碰。
「暗之卡组破坏病毒 的效果是把自己场上1只攻击力2500以上的暗属性怪兽解放，宣言卡的种类（魔法·陷阱），对方场上，手卡，以及用对方回合计算的3回合内抽到的卡全部确认，那宣言的种类的卡全部破坏
我要解放的当然是龙骨鬼」
「……提高攻击力不是为了直接攻击，而是用来发动陷阱吗
不过我也有后着，打开覆盖的魔法卡鹰身女妖的羽毛扫」
啊呀，又来了，在对方回合发动速攻魔法以外的魔法卡真是恶心，海马瀬人对武藤时我就被恶心到，但亲身面对就更难受。
「把对方场上的魔法陷阱都破坏----」
「别TM想了！反击阿努比斯的制裁发动，丢弃1张手卡，把妳所控制的含有破坏场上魔法·陷阱卡效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏」
「什么！？」
「还未完的，之后可以破坏对方场上1只表侧表示的怪兽，并对对方造成与被破坏的怪兽攻击力数值相等的伤害
妳认为妳是第一个想破坏我的病毒卡的人吗！还有黑项链在破坏时，会给予妳500伤害！
可惜了，如果不是发动鹰身女妖的羽毛扫，我可能还会受伤」
「……可恶」
(舞手中的魔法卡：1d4-1=4-1=3…全部丟棄)
「现在妳已经没了手牌和可以当盾牌的怪兽了，上吧，暗龙之黑骑士直接攻击!」
被暗黑龙骑士的直剑贯穿后，孔雀舞发出一声痛苦的哀鸣……有必要吗，又不是刺在妳的心口上。
原来被扣LP就要惨叫的习惯以前就有。
「主阶段2 ，发动魔法卡生者之书禁断的咒术，把墓地一位不死族怪兽特殊召唤，然后除外对手墓地的一张怪兽
回来吧龙骨鬼，然后把妳墓地的神鹰女郎除外，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:1 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:950)  龙骨鬼(攻:2400) )
(舞：LP750，永续陷阱:银幕之镜壁 ) 

「不会吧……舞居然被压着打？」
「…还真是不死族啊」
听到来自凡骨克也的惊讶，我才留意到观众席那边，杏子和静香都有些恐惧地发出胆怯的叫声…也对，暗龙之黑骑士和龙骨鬼都是充由骨头和腐肉的怪兽构成，冲击力就太大。
真是的，我一被人说像女人就来气这缺点真改不了，不过…我居然会对女士那么大脾气也很怪，我自问也是很绅士的人，至少不会对女士那么手狠才对。
还说她是大妈，连40多的莉莉老师和30多的彼娜，我都只是说奔四奔三，但大妈什么也太过份吧。
…就是不知为何，总觉得她看着我的目光很难忍受，像是看透我所有秘密似的，既恐惧又同情，但我那有这种东西…所以才废解。
她到底看透我什么，连我都不知道的秘密？啊…这股心痒痒的感觉真讨厌。
「听好了大…孔雀 舞，如果妳还想活多一回，就回合就不要攻击」
「这算是威胁吗，恶鬼」
「…拜托不要用这别号叫我好不…算了，这只是提示而已，抽卡吧」
「不用你提醒，抽卡(1d3=3(1.魔法2.陷阱3.怪兽))，我抽到的是亚马逊的剑士」
「怪物卡，躲过了呢，那么要召唤吗」
「……我把亚马逊的剑士(攻:1500 / 守:1600)守备表示，回合结束」

(舞：LP750，永续陷阱:银幕之镜壁 怪兽: 亚马逊的剑士(攻:1500))
(游鬼：LP4000，盖卡:1 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:950)  龙骨鬼(攻:2400))

没法了，手牌就就只有一只怪兽，守备表示配合银幕之镜壁，起码可以防止我的攻击，毕竟没有3300攻击力可真打不破，连青眼白龙都不行。
想到这，我不由得瞅了眼海马 濑人，挑衅似的暗示道』 连青眼白龙都打不过』 ，他好像明白我的眼睛暗示，无奈地耸了耸肩，一副』你行你想』的模样。
…好家伙，我就让你看看我怎样破！
「…抱歉了，这回合我就要了结妳」
「这可不可能了，在银幕之镜壁保护下，你怎样突破我的防御」
「很简单，一张卡就够，抽卡…来了，发动装备魔法团结之力装备在龙骨鬼身上，装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800
也就是攻击力为4000……看到了没真榊，装备卡用得好就可以让局势扭转，紫水晶这种只能增加少量攻守的就不要再用」
「嗯」
「另外装备卡不只只能装备在自己的怪兽，也能装备在对方的怪兽上来发挥效果
比如说能制止攻击又能扣LP的咒魂之假面，破坏怪兽后给予对方怪兽攻击力数值的伤害的硝化装置」
稍为向真榊解释一下装备卡的作用，我才把注意力放回孔雀 舞身上。
「上吧龙骨鬼，把亚马逊的剑士粉碎，最后了结她吧，暗龙的黑骑士直接攻击！」
等暗龙的黑骑士把她最后的LP都扣去，我便走到孔雀舞前方大概一根手的距离，一见自己的身高只到她心口就感到难受…我迟早会长高的。
「决斗城市决赛第四回合，胜者----筑紫 游鬼！」
接过她利落递来的牌组，我只大概看了眼就还给她，愿赌服输，意外地不错呢。
「妳不要稀有卡吗」
「拜托，妳的牌组是以鹰身女郎和亚马逊为主的组合，才一张卡有什么有用，而且和我的牌组不配(，何況我也不好意思要马利克再收…说来他们在那)」
这样一看才发现马利克他们三人都不在…用排除法，上一场应该是那个叫貘良的家伙对决伊西丝吧。
找凡骨克也问一问吧。
「喂，凡骨克也，伊西丝的决斗怎样了，是伊西丝赢了对吧」
「…不，是貘良赢了」
「是吗」
伊修达尔姐弟居然都输了，该说他们的运气都很背吗，算了，现在去安慰他们吧，顺便陪养感情。
「游鬼…你最好做点心理准备」
「怎样了，她的打击很大吗」
看着凡骨克也的反应，那欲言又止的嘴不断抖动，一副不知怎样把话说出口的模样，其他人也有些为难…像是丧礼时的模样。
连真榊也满脸不安，爸…他的表情可不会骗人。
难道…他们出了意外？
「…克也，麻烦照顾一下真榊，我先走了」
见克也轻轻点头，静香也捉住了真榊的手，我才一下跳出擂台，大步走到升降机离开。
总觉得有种来不及的不祥预感，不会是有什么发生了吧。

(姑且说句，游鬼也是有通过判定才成功，如果游鬼没通过…我也不知会怎样
还有伊修达尔姐弟的运气是真的背，两人的判定都输了，还以为有一人会通过) 

第八十一章 怨灵追击，为了不后悔而前进
[第八十一章  怨灵追击，为了不后悔而前进] by 涼橋新Shin

第八十一章  怨灵追击，为了不后悔而前进

在飞船的医疗室内，失去灵魂的伊西丝正躺在床上，尽管周遭的仪器都显示她的心跳呼叫稳定，但知情的人都知道…她已经和植物人无异。
枕在床边的马利克闭上哭累了的双眼，紧紧捉住了她的手，仿佛这样做，伊西丝就很快会醒来，就算知道这是无用功，也许这…只是不想再离开她而已。
利希德也不知怎样去安慰他，只能默默守在一旁，向神明祈祷一切能够好转。
但这时，门外即传来吵闹的敲打声，影响了他想静静的想法。
「…利希德，可以把门外的人赶走---」
可惜没等他把话说完，大门就被强制』打开』，直接报公伤躺平在地上，右手破皮的游鬼才走入病房。
游鬼第一时间没有理会看呆的马利克和利希德，那火红的双眼只是盯着伊西丝，原来戏谑的表情顿时停滞下来，过了一小片刻，才勉强说出一句话。
「是谁…做的」
等那控制不住，用女孩般的本音把话一说出，狂乱的灵力化为可见的火焰，涌现于游鬼的全身，但两人即没半分恐惧，因为此刻游鬼…脸上只有和自己一样的怒气与难过。
「为何…伊西丝的灵魂…没了…告诉我为什么！」
「…是貘良，他用千年智慧轮，把输了的姐姐的灵魂封印了…我试过阻止，不过他太强大，面对他的黑暗…我什么都做不了」
「…是吗，我居然走漏眼，没看出他是个玩邪术的家伙……走吧」
「你想怎样，游鬼」
「这还要问，当然是把伊西丝的灵魂抢回来，再毁掉那玩邪术的家伙，我要让他感受什么是地狱」
正当游鬼捉住马利克的手臂，要拉他去找貘良寻仇，准备用所有的手段让他求生不得求死不能时，即发现马利克的双脚依然站在原地。
游鬼没有硬来扯着他走，因为游鬼看到了，马利克那依然没放开捉住的伊西丝的手，也没有呼渴他的行为，只是用理解且温柔的目光来安慰他。
但游鬼的手，可从没松开过。
「马利克，我不清楚你为何不想救回伊西丝，不过我知道，你…一定很痛苦」
「…你怎可能知道」
「因为啊，我也是弟弟，如果姐姐出事，我一定是最先生气，恨不得把伤害她的人搅成肉酱拿去喂狗」
虽然利希德心里不由得吐嘈，才没有那么血淋淋的手段，但看到马利克认同似的点了点头，只好把这差点说口的话吞回喉咙。
同时不由得打量起游鬼那难辨雌雄的模样。
「…我…尝试过了，不过貘良…是为了报复我，才夺走了姐姐的灵魂，都是我为了自己误解了法老，和貘良合作，才让他想要报复我
是我连累了姐姐…是我的错」
「……这是什么蠢话」
听着马利克那痛苦的自责，游鬼便让他坐回椅子上，然后…发出不屑的冷笑。
「这TM那是你的错，或许和你有关，但这明明是那玩邪术玩坏脑子的人的错，这分明是那些道德绑架的屁话
你该做的是揍那混蛋一拳再说一个巴掌拍不响，他想反抗就来招腹击和来句为何我只揍你不揍其他人，还不够就来招断子绝孙脚，再问他是不是可怜人，他一答应就回句可怜之人必有可恨之处
nmd又不是你干有什么错」
「如果我又错了，又害了姐姐该怎样好」
「听好了马利克，人生在世，除非孤身住在荒郊野外，否则就很难独善其身，由其是亲人，是绝对不会放弃你
正如伊西丝，虽然我只是大概听过，就算你摆脱了古墓一族，她都依然在找寻着你，想把你接回家，只要你不是伤天害理，因为你在她心中占了重要的位置
对吧，利希德」
等游鬼说到自己，利希德想也没想的立即回应。
「当然，那怕躺在病床上的是我，我也不会对马利克大人有任何悔意，不如说，我更希望能够代替伊西丝大人接受这份痛苦」
(利希德的决定：1.说出真相2.未到时候----1d2=2)
 「我先说好，如果你今日放弃拯救你姐姐，你可能会因为这决定后悔一生，而且既然你对伊西丝感到愧疚，为何不自己去把她救回来
那么马利克，决定好了没」
(马利克的意志：1d100+10(游鬼的支持)=61+10=71(越近1越犹豫，越近100越坚定)
「…是呢，这本来就是因我而起，就应该由我来终结，虽然我还是没多少自信…如果有你和利希德，我还想再试一次」
「这就对了，这次就由我游鬼(Yuki)来当你的勇气 (Yuki)，走吧，我们去找上凡骨克也他们帮手」
「他们？为什么？」
「这都不懂吗，二乔打Dio时都知找帮手」
「…不过他们可没办法抵抗貘良的黑暗力量」
「所以我们找武藤体内的恶灵和凡骨克也就够」
「法老王可以理解…为什么连城之内也要带上」
(1d10=5
1,4,7.他有太阳神保护；；2,5,8.他是Jo之内  3,6,9.他的强运；10.1d2=1(大成功)))
「因为他是Jo之内 克也啊，既然我们要打Ryo(了)，怎可以不带个Jo之辈的人」
「…你认真吗」
(认真：1d100=64)
「顶认真的，反正到时都是我们主攻，他们只是当配角和加buff，就和只打了3场的伊奇一样，走吧」
「…我开始感到不安」
话虽如此，马利克依然由得比他矮得多的游鬼拉走，本来郁闷的脸也精神地笑起。
见马利克终于精神起来，利希德才恩惠地把被游鬼打飞的门拉开，代替他守候在伊西丝身旁。
「现在马利克大人的情绪刚被游鬼大人平息，现在还不是说出真相的时候…游鬼大人，希望你能帮马利克大人走出阴影」

****

在游鬼诱劝着马利克的同时，游戏一众人正于房间，但说话的主角即是---孔雀 舞。
和游鬼的决斗完结后，她就拉着游戏众人回房间，因为她那心事重重的模样，实在让他们担心不已，到底她是为了什么叫众人来。
除了真榊以外，小孩的他早就回房睡了。
「舞，怎样了」
「…城之内，你认为游鬼是怎样的人」
「怎样的人…厉害的决斗者，还是个很厉害的家伙，还有…阴阳师？」
「不，我不是说这些，虽然阴阳师和被神选上都很奇怪，我是说…他到底是谁」
面对舞这一问题，众人都陷入沉默，不知是对她的问题感到疑惑，还是不敢开口讨论，不过一样的是，他们都对这问题没有多大兴趣。
由其是城之内和静香。
「游鬼桑就是游鬼桑不是吗」
「就是了就是了」
「所以啊，妳想说什么」
「游戏你们就不奇怪，为何能轻易压制我，而且用不死族的决斗者，为何之前一直默默无闻」
被舞这样一说，游戏，御伽和城之内三人立即听明白。
这是理所当然，除了那不好的外观，因为早期的不死族是弱势中的弱势，通常怪和效果怪兽除了难以召唤的狂暴死龙外，攻击力都没超过2500，而且专用的魔法.陷阱也没多少，可以说是弱势中的弱势。
而且狂暴死龙还是要8星以上怪兽从场上被送去墓地，用与恶魔的暗中交易才能特召，问题是，當時那有8星的不死族，所以说是被遗弃的一族也不为过。
「确实…除了鬼骨 冢外，我都没见过其他用不死族，还用得那么好」
「不是他技术好吗，比起怪兽效果，其实他更多是靠魔法.陷阱配合吧，而且世界之大，有一两个未听闻的强者有什么出奇」
「而且…游鬼很重视他的怪兽，虽然我就看过他两次决斗，不过每次，他都会把被解放的怪兽拉回身边，何况他还帮过，救过我，所以我相信，游鬼或许是不良，但绝对不是坏家伙」
「城之内…」
被城之内这样一说，舞也感到自己可能说得太重，可能是因为先入为主的恐惧和战败，还可能有些因为被说是大妈，居然会对一个小鬼如此严苛。
不过…她的直觉和危机感在警告着自己，游鬼是危险的存在。
没等舞把话说出，门外就传来猛烈的撞击声，如同巨兽用拳头挥打向门上，甚至感觉铁门开始出现凸出，此刻众人都感觉自己是躲到房间中的恐怖电影主角，想着到底是怎样的怪物才能做到这种破坏。
正当城之内和本田走近，护着身后众人走向门前，即被一段对话打断。
「游鬼，为何要重打门口」
「总觉得有人在说我坏话，果然照样打破吧」
「你就不把海马向你讨赔偿吗」
「…那还是算了，喂，里面有没有人」
你不先确认有没有人就把门打坏吗…这一刻，所有人都对游鬼的发言想去吐糟。
「这问题也太傻了…有人在对吧」
听到游鬼放弃了暴力的想法，城之内才放心的走近并把门打开，一打开门就见游鬼和马利克站在门外，特别是游鬼那挑衅的模样，城之内和本田一看就知道。
那是找人去打架时，才会有的表情。
「凡骨克也，武藤呵，有兴趣跟我们去揍那邪术使吗，就是那个叫貘良的家伙」
(城之内的意愿：1d100=42)(低于友好度(58) 时同意)
(游    戏的意愿：1d100=85)(低于友好度(75) 时同意)(其中一方同意时两者都同意)
(暗游戏的意愿：1d100=21)(低于友好度(79) 时同意)(其中一方同意时两者都同意)
「你们是要去救回伊西丝吗」
「啊…马利克」
「唔…城之内，游戏，我知道这样说很厚颜无耻，请你们助我一臂之力」
这不是游鬼的请求，而是马利克，这刻他放下平时的傲气，向城之内和游戏他们弯下身求援，这是他们没想到的事。
虽然因为和马利克的决斗，众人对他的怨恨减少了些，但要完全没忌讳是不可能，但那个马利克居然会为了姐姐向他们求救。
至少城之内和静香两人，是已经放下对他的戒心。
「哥哥…」
「我明白了，预上我吧」
「…城之内君」
「决斗是两人心灵的对决，不是用来伤害他人的手段，而且啊，既然是为了家人，我就没有拒绝的理由」
「城之内…多谢」
「那么武藤，还有法老的恶灵，你们要来吗」
等城之内一答应，游鬼就向另一位邀集的人问道，不过和城之内，甚至法老的恶灵不同，游戏本人即有些…不想加入。
「…抱歉，我是很想帮你的，不过…我感觉之后可能会伤害到另一个我」
[Aibo…]
「嘛，不是要你去打架，最多也就当当辅助和苦力…这样吧，如果你跟来，我就把法老恶灵的真名告诉你」
深知抛砖引玉套路的游鬼，早由马利克那里知道游戏是为了找到法老王的真名，才参加这场决斗城市，既然如此，那就用对方最想要的东西招揽对方吧。
对敌人要威逼，对熟人要利诱。
「真的吗！？」 [真的吗！ ？ ]
「啊，虽然只是可能性比较高的假设，怎样了，要跟来吗」
「…当然」
看了眼身旁的法老王，游戏还是下定决心，明知将会面临险境，还要为了同伴而跟来，这份义气，不由得让游鬼和马利克对他的评价提高
「既然城之内和游戏都去了，那我----」
「你这尖头就给我留下」
在本田想加入时，游鬼即作状要踢飞他似的吓走他，见那快踢中自己的一脚停在腹部前，那气劲即快把自己吹倒，本田只好疑惑地看着游鬼。
「喂，你想干什么」
「之后可不是普通人可以走入的世界，你和那骰子男就给我留下保护女士们」
「那为何城之内和游戏可以」
「一个有神之卡保护，一个是咒具的拥有者，只是有一定的抵抗力，而你们……你们留在房外当啦啦队也不是不行，不过，绝对不要靠太近」
见游鬼突然改口，虽然其他人也很奇怪，还是决心的跟过去。
而对此感到不可思议的马利克不由得走近偷偷问了句。
「游鬼，为何突然改变主意？」
「没办法…除了骰子男外，其他人的灵力都有学习阴阳术的才能，其中尖头男，舞是有天赋，杏子更是接近我的天才
不让他们多见识些大场面，以他们多管闲事的性格可很危险，何况我找他们来，只是想在我们失败时，有人帮我们收尸而已」
游鬼说这句话是那么平淡，一副闲逛时说着无聊话的口吻，把如此凶险的事说出，就像早已习惯这种场面。
这反应反倒让马利克感到内疚，因为就连他也不敌貘良，加上游鬼又有多少胜算，尽管信任游鬼，但貘良展现出的黑暗，可是连他的千年锡杖都敌不过，要让自己少有的友人和自己一起走上不归路，实在有些愧疚。
但游鬼一见他脸上的愧色，只是一手把他拉到自己身旁，这突然的举动甚至让他忘了身高差做成的腰痛。
「马利克啊，别忘了你还欠我2000万和一次摩托车之旅，在那之前你和我都死不了的…这好像是flag来…那反正可能会死，怎能不好好浪一回」
「…啊，既然都可能会死，那我们就为了救回姐姐，尽情乱来吧」




以下只是为了以后剧情用的判定，有可能用不了，可以不理。
(静香的灵力：1d100=80
杏子的灵力：1d100=96
舞的灵力：1d100=90
城之内的灵力：1d100=81
御伽的灵力：1d100=63
本田的灵力：1d100=90
游戏的灵力：1d100=68(保低80)
高于80为达标，90为有天赋获得+1d5，95获得+5(天才)
顺带一提，游鬼是的灵力100+1d10(天才)=107，马利克是1d100=75(保低80)) 

第八十二章 打Ryo团成立，支离破碎的第一部
[第八十二章 打Ryo团成立，支离破碎的第一部] by 涼橋新Shin

===========Warning，Warning，Warning===========
本章含大量剧透，彻底粉碎DM的一切设定，出现大量OOC和埃及neta，遊戲王的死忠Fans请自行取关并右上角
===========Warning，Warning， Warning===========
第八十二章  打Ryo团成立，支离破碎的第一部

马利克·伊修达尔，牌组为守墓魔术师族牌组，能力是以千年锡杖操纵人心。
城之内 克也，牌组为赌徒混搭牌组，能力是连神都赞许的强运。
筑紫 游鬼，牌组为不知火不死族牌组，能力是驱邪的阴阳术和凌厉的刀法。
图坦卡门(？)，牌组为魔术师混搭牌组，能力是附身于武藤 游戏身上和mind crush。
「全员出动！」
(游戏对JoJo的认知：1d100=57)(高於50時知道)(喜欢那部JoJo：1d6=2)
(图坦卡门(？)对JoJo的认知：1d100=17)
[Aibo…你们刚才为何四人要并排着]
「这是JoJo第三部，准备前往埃及时的名姿势，虽然我更喜欢第二部」
 (貘良(暗)现在于：1d4=2
1.在你身后啊； 2.自己房间； 3.决斗擂台上；4. 伊西丝的房间)
「那么准备好了没」
现在我们正于Ryo房间的门口，我立即制止众人继续前进，光是在门外，那阴冷的怨念已经由门缝中渗出，犹如不定形的异形在蠕动，那黏稠的气息仿如虫蚁爬在身上，试图咬穿，吞噬我的皮肉。
虽然早有心理准备…没想到这灵气会如此凶恶，这就是千年怨灵的怨念吗。
「怎样了游鬼」
「…没什么，只是第一次见那么强的怨念，可能会有些难处理，咒具…千年神器的力量就麻烦你了，马利克」
「交给我吧」
得到了马利克的回应，我便甩出手中的符咒，让其贴在门边，防止这狂乱的怨念涌出。
「听好了，无论发生任何事，都不要穿过门口，那怕一根头发都不行，不然你们出事我可不负责
那么…走吧」
见其他观众都听明白的点了点头，我便准备一脚把房门踢开…但在这之前，房门已经被房间的主人，Ryo被打开。
一打开门，他就若无其事地回到座位，大口地撕咬着肉排，还真是豪迈的食法，至少在没有女士时，我也会这样做。
「这么快就赶来吗，马利克，还把帮手都带来，而且还是你这家伙要报复的对象」
「…不，法老不是我要报复的人，不过今日我可不是为此而来」
「我知道呵，是为你这家伙的姐姐的灵魂对吧」
「啊，我----」
(游鬼的看破：1d100+10(天才)+10(灵媒体质)=73+10+10=93)
(高于90时看穿千年神器真相，95时看穿身份)
「马利克你别废话了，喂邪灵，我已经知道你是为了什么，冤有头债有主，你该找法老报仇才對」
「……我！？」
「啧，没想到这时代还有神官资格的灵媒」
「游鬼…为何你说他和法老王有关」
「很简单，因为我是天才，我的见鬼早看穿你和千年神器的关系了，难怪这咒具的怨念那么多……你是当初，为了炼制作为祭品的人之一，而且恐怕不只一人，是用了数百数千条人命！」
「什么！？」x3
一听我的解释，马利克三人都对这真相惊讶不已，武藤和马利克甚至恐惧地盯着手中的千年神器，也对，一知道手中的物品是沾满血腥的咒具，会惊恐才是正常反应。
反倒是Ryo对于三人的反应非常高兴，甚至发出起狂喜的笑声。
「嘻哈哈哈哈！！！！真是不得了的灵媒，啊，既然都被发现，我也不介意说出来
王样呵，我就是当年你父亲为了炼制千年神器，被大屠杀的克雷艾尔那村下的幸存者，巴库拉啊！你们这些人为了抵挡外族侵略，就牺牲了我们这些无辜的人，心安理得地…用着这份力量，真是伟大的法老啊！ 」
「这是…我父亲的罪孽」
「啊没错，我们村子就是因为你们的私欲而死，既然你的父亲带着神名死去，那么他儿子的你就该代为偿债---」
「…你就为了这，伤害和你无关的人吗！」
「…等回，这和游戏有何关系！」
或许武藤和马利克会因为他的话受影响，但我可不会受这影响，这种恶灵常用的手段简直无聊之极，来来去去不是说自己有多惨有多恨，就是在指责别人，真的…看得我火大了！
所以我，才那么讨厌这些赖死不走的垃圾！
看来凡骨克也也是如此。
「啊呀…你们这俩家伙，是在说我们的怨恨，不值一提吗」
「你们这些恶灵总喜欢用这种话来美化自己的所为，实际自己的所作所为，和伤害你们的人有何不同，不过是想把自己的怨恨强加于他人而已，别再把自己说得和被害者一样！」
「就是了！或许这一切是游戏…另一个游戏的父亲所为，但祸不及子女，他用着这份力量是该道歉
但为何要…现在毫不知情的他来承担父亲的罪！别因为仇人死了就把气撒在其他人身上！ 」
「更何况…你根本不是单纯克雷艾尔那村的巴库拉，你不过是混在其中的邪妖」
「…连这都看到吗」
「喂游鬼…他不是单纯的怨灵之类吗」
「啊，等我见到千年智慧轮，我终于发觉，这一切都合理了
假如法老的恶灵真名就是图坦卡门，那他的父亲阿蒙霍特普四世就是炼制千年神器的人，而阿蒙霍特普四世还有一个别名」
「…阿肯那顿，因为他当是推行了一个取代拉的太阳神，阿顿！游鬼！」
「没错了马利克，千年神器这咒具的真正用途，是要把阿顿取代拉，而且你看千年智慧轮的模样」
「…我逐渐理解一切了，那是…阿顿的形状！」
「根本不是法老的恶灵的父亲错，而是你，为了取代拉，你操纵影响了阿蒙霍特普四世制造出千年神器…不过等王权落到图坦卡门手中，一切就变回原状，再一次取代拉，这才是你真正的意图
我说对了吧，阿顿！ 」
(1d10=9………
1-8.怎可能 9.没错，我就是阿顿 10.1d2=1(大成功))
「嘻哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！」
随着一阵狂笑，一股强烈的气息由巴库拉的千年智慧轮上不断于涌现，这气息毫不弱于神之卡释放的威压，同时耀眼的光芒逐渐掩盖了这细少的房间，感觉就和面对拉时很接近。
没错了，那果然是…太阳神的气息，明明不是真神即有如此威压…真是可怕。
(与阿顿的共感：1d100+10(灵媒体质)=15+10=25 (90以上出现共鸣))
「没错，我就是阿顿，真正该坐上太阳神之位的神，3000年前，我让阿肯那顿感受到我的权威，让他立我为新的太阳神
真是可惜了，只持续了一个王朝，还以为能持续下去
…为什么，为什么要舍弃我的荣光，是我赐予你们能支配精灵的神器，是我赐予你们抵抗外敌的力量，把我利用完就舍弃...这就是你回报我的方法吗，图坦卡顿！ 」
(法老的记忆恢复：1d100=66 (高于90时成功))
「……虽然我不知道自己是否图坦卡门，不过我知道了，是你利用了我父亲，引诱他屠杀无辜的人！」
「那是交易啊，我只是告诉了他方法，真正选择实行的即是他，难道你以为我是牛不喝水强按头的神吗」
「跟他说道理干甚啊，反正说出这种手段的肯定不是什么正经东西，揍他就是！」
「就是了另一个游戏…图坦卡门，跟这种自称神的混蛋就什么道理，揍他就是！」
(游鬼的拳头：1d100=66)
(城之内的拳头：1d100=95)
(阿顿的反应：1d100=65)
「你们想对太阳之神做什么---」
没等这自称太阳神的混蛋就什么，我和凡骨克也早各人一拳把他揍飞，然后不断用脚踢向倒在地上的阿顿。
我是知道的，你们这些神依负在人身上可发挥不到多少力量，现在正是欺负的最好时机。
「喂马利克，你还等着什么」
收到我加入踢阿顿的劝诱，马利克先是绅士的思量一回，然后…在我们腾出的空位中一起起脚。
「这是报姐姐的仇！」
「去死吧恶心的伪神！」
「决斗才不是伤害他人的手段啊混蛋！」
没理会阿顿的惨叫和怒骂，我们继续踢打着他的身体，神要附在人身上很难，离开也很麻烦，这方面我很有经验，所以继续打下去也不怕突然换回原主的灵魂，不乘机欺负就太可惜了。
现在唯一担心的是…他突然发飈。
果不其然，等我感受到他身上浓郁的神力再次涌出前，连同马利克和凡骨克也一起退开，神就是那么小气，不就是被揍了一顿吗，还是他罪有应得的。
「你们这些凡人…够胆…伤害贵为太阳神的我…不可饶恕…不可饶恕！可恶的凡人，接受神的怒火吧！」
啧，尽管是伪神，这股威压还是相当可怕，我放出护身的符咒都在神威下破碎。 

第八十三章 使用印度卡组的埃及神(伪)
[第八十三章 使用印度卡组的埃及神(伪)] by 涼橋新Shin

第八十三章  使用印度卡组的埃及神(伪)

于耀眼都无法直视的光芒闪过，我们4人都不禁闭上眼，感觉到刺眼的光芒开始变弱，我们才逐渐掟开眼睛，同时留意到…我们已经不在原来飞船上的房间，我们来到了…天空之上。
站在一望无际的云层之上，除了那清净的蓝天，就只有一轮光亮得难以直视的日轮。
而阿顿，就飘浮在日轮之前，于高空俯视着我们。
这下玩大了，就算不是正统神明，阿顿居然还算是拥有太阳神的权能，能够把我们拉进自己的神域…没法了，先借用欧西里斯的力量反抗。
「愚昧的凡人，敢受神的怒火吧！」
凶涌的神力化为光点，开始凝聚于阿顿的右手中，同时他的左手也发出异的气息，逐渐形成了…一个决斗盘？而右手的神力则…变成牌组，被放入决斗盘中。
「…那个…你在干什么？」
「这都看不出吗，我要通过决斗，把你们的灵魂都烧毁掉！」
「…有必要通过决斗吗，你可是神明来，直接动手就行，为什么一定要决斗，你也是决斗脑吗」
「没什么大不了，只是让你们这些凡人有些许挣扎的机会，算是本神最后的仁慈」
……连神都是决斗脑，以前的世界原来就那么疯狂吗。
「怎样了，游鬼」
「…不，只是连神都玩决斗怪兽，实在太离谱了吧」
「这很正常不是吗，毕竟决斗怪兽本来就是古代斗法的方式，听说古埃及神官使唤的圣兽，就是决斗怪兽的原型」
……不会吧，3000年前已经有决斗脑…这世道比我想像要疯狂。
不过…算了吧。
「那么由我们上吧，马利克，我们要由身到心，把耻辱刻在他身上！双倍的羞辱等于双倍的快乐！」
「虽然有些狠毒…不过我认同，对这种混蛋根本不用手软，受死吧阿顿，这是姐姐的仇！」
「那么就以组合决斗方式开始吧，本神8000LP，你们各4000LP，双方第一回合不能攻击，直到全部人过了一回合为止，效果伤害就你们共同承受」
「来就来吧，poor god」
(1.阿顿先攻 2.游鬼＆马利克先攻，1.游鬼先 2.马利克先----1d2+1d2=1+1)
"就由本神先攻吧，抽卡，本神把方界胤毗贾姆(攻:0/守:0)守备表示召唤，覆盖两张卡，回合结束"

(阿顿    ：LP8000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:毗贾姆(守:0))
(游鬼    ：LP4000，手卡:5)
(马利克：LP4000，手卡:5)

攻守为0的怪兽吗…这下危险了。
「轮到我了，抽卡，发动永续魔法守护神的宝札，舍弃5张手卡，然后抽2张牌」
「呵，一次把手卡削减吗，真是乱来呢」
「就是了游鬼，剩下两张手卡可以做什么！？」
「别着急了凡骨克也，这才第一回合，观众就别废话看着就行，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼    ：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)
(马利克：LP4000，手卡:5)
(阿顿    ：LP8000，手卡:4 盖卡:1 怪兽:毗贾姆(守:0))

「连怪兽都不用，你未免太看不起神吧(笑)」
「这不是当然吗…尽情上吧马利克，这次你才是主角」
「明白了，抽卡，里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束"

(马利克：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:1) 
(阿顿    ：LP8000，手卡:4 盖卡:1 怪兽:毗贾姆(守:0)) 
(游鬼    ：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)

「真是慎重的凡人，也对，毕竟是面对我----」
「你们神都喜欢说废话吗，废话少说抽卡吧！」
「…抽卡，现在感受吧，这就是神之怒火，召唤流星方界器 戴尤萨(攻:1600 / 守:1600)
然后发动永续魔法方界法并使用第一效果，把手卡的第二张毗贾姆送入墓地，抽一张卡
把场上毗贾姆送入墓地，把手中的方界帝 梦幻之盖尔(攻:0 / 守:0)次元特殊召唤并发动效果，用这方法特殊召唤的梦幻之盖尔攻击力上升800，且给予对手800伤害 「
在那大嘴怪鸟吹起的裂风下，和马利克都感受到仿佛被利刃划开的痛楚…又是这种讨厌的真实决斗，该死的。
「就知你是这种阴险小神了，永续陷阱二重身回击发动，因对方的怪兽效果受到伤害时，给予对方基本分和受到的伤害相同的伤害，自食其果吧！」
「Nice游鬼，那我也发动速攻魔法痛魂之咒术，对方把给予自己伤害的卡时，作为代替让对方受到那个效果伤害」
「啧，区区1600点伤害就送给你，不过现在准备受死吧！
1回合1次，当有怪兽送去自己墓地时，流星方界器 戴尤萨的攻击力直到回合结束，上升自己墓地的怪兽种类×200，现在我墓地有恶魔族一种，所攻击力升至1800
这回合先重创你吧，梦幻之盖尔向游鬼直接攻击---」
「发动覆盖的永续陷阱活死人的呼声，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤。这张卡离场时那只怪兽破坏，那只怪兽破坏时这张卡破坏
位列辰之式神，听我号令，为我解难，式神招来，真红眼不死龙--寿星(攻:2400/守:2000)」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
收到了我的呼唤，暗黑的真红眼不死龙----寿星张开双翼，苍炎随着它飞出墓地开始席卷这片空中，面对守在我身后的巨龙，阿顿就只能强忍住攻击的势头。
…真好啊，我最喜欢就是，看到你那想打又打不了我的气愤模样。
「…你，是想惹怒我对吧游鬼！？」
「终于发现了吗，愚蠢之神」
「…算了，战斗回卷，战阶结束
主阶段2，梦幻之盖尔在伤害步骤结束时，可以把这张卡送去墓地，把自己墓地最多2只』毗贾姆』特殊召唤，之后从卡组把1只』方界帝 神火之德拉耆尼』加入手卡
覆盖一张卡，回合结束，同时戴尤萨的攻击力回复原状」

(阿顿    ：LP6400，手卡:3 盖卡:2 永续魔法: 方界法 怪兽:毗贾姆(守:0)x2，
流星方界器 戴尤萨(攻:1600)) 
(游鬼    ：LP3200，永续陷阱:二重身回击，活死人的呼声 永续魔法:守护神的宝札
怪兽:真红眼不死龙(攻:2400)) 
(马利克：LP4000，手卡:3 盖卡:1 怪兽:1) 

原来如此，方界看来是以毗贾姆为主的卡组，每次把毗贾姆送去墓地来召唤方界怪兽，给予效果伤害，然后再把毗贾姆送回场上，用来召唤更高级的怪兽。
问题是毗贾姆本身的效果未明…再观察吧。
「小心呵马利克，那由他跨下摘出来的蛋很危险」
「毗贾姆才不是那玩意！？」
「不是吗，刚好两个」
「噗…明白了，我会小心他的蛋」
「那么我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「抽卡变成抽2张！？」
「…原来如此，难怪不惜舍弃5张手卡也要发动」
「这叫高风险高回报啊，武藤，凡骨克也，不过我的抽卡还未完的！
把再生僵尸(攻:1000 / 守:1600)攻击表示召唤，然后发动魔法卡削命的宝札，把手卡抽至3张为止，由于我没手卡，所以抽3张卡，不过直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0
(反正都没打算做成伤害，先试探毗贾姆吧，)上吧再生僵尸，攻击毗贾姆」
「没用的凡人，毗贾姆可不会被战斗破坏的，而且在伤害步骤结束后，可以把毗贾姆当作永续魔法放置在魔法与陷阱区域，给那只对方怪兽放置1个方界指示物，而且有方界指示物放置的怪兽不能攻击，效果无效化，你的再生僵尸已经反次元化了！」
攻击了毗贾姆的再生僵尸仿佛被结上一层石碳似的动弹不得，原本就死了的他看来就和雕像一样。
「果然啊…还想利用削命的宝札效果配合再生僵尸，算了(，虽然想再让寿星攻击戴尤萨，不过还是小心盖卡)
主阶段2，发动场地魔法不死世界，覆盖两张卡，回合结束
本来因为削命的宝札效果，我是要把手卡全部送去墓地，不过我手卡为零，不用丢弃了」

(游鬼    ：LP3200，盖卡:2永续陷阱:二重身回击，活死人的呼声 永续魔法:守护神的宝札 
怪兽: 再生僵尸(攻:1000，方界指示物1) ，真红眼不死龙(攻:2400)) 
(马利克：LP4000，手卡:3 盖卡:1 怪兽:1) 
(场地魔法：不死世界)
(阿顿    ：LP6400，手卡:3 盖卡:2 永续魔法: 方界法，毗贾姆 
怪兽:方界胤毗贾姆(守:0)，流星方界器 戴尤萨(攻:1600)) 

「(看到了没马利克，神都是白痴，这么简单就知道效果)」
「(啊，靠一张卡就轻松发现，不过你没事吗，你场上的再生僵尸已没有效果无效化了)」
「(少担心，这都在我预计之内，之后还有一份大礼等着，有我在，尽情去折磨他)」
解释一下，我们之前利用马利克的咒具，把他一部份灵魂附在我身上，用这方法进行心灵沟通，让对方知道自己的手牌，简单而言就是…作弊。
不过知道吗，只要没被发现，就不算作弊，何况对付这种垃圾，根本不用讲情面。
「我的回合，抽卡，打开覆盖的守墓的侦察者(攻:1200 / 守:2000)并发动效果，反转时从自己卡组把1只攻击力1500以下的」守墓」怪兽特殊召唤，出来吧，守墓的番兵(攻:1000 / 守:1900)
召唤太阳神的使徒(攻:1100 / 守:600)攻击表示并发动效果，从卡组把2只」太阳神的使徒」特殊召唤
由卡组把2只太阳神的使徒攻击表示特殊召唤，再发动装备魔法团结之力在太阳神的使徒身上，自己场上表侧表示存在的每有1只怪兽，装备怪兽的攻击力·守备力上升800，所以太阳神的使徒攻击力升至6700！ 」
上吧太阳神的使徒，攻击流星方界器 戴尤萨！ 」
「没用的，魔法卡方界波动发动，以自己场上1只」方界」怪兽和对方场上1只表侧表示怪兽为对象发动，自己怪兽的攻击力变成2倍，对方怪兽的攻击力变成一半，我选择的当然是---」
「当然是想都别想了！反击陷阱图坦假面发动，以场上表侧表示存在的1只不死族怪兽为对象的魔法·陷阱卡的发动无效并破坏」
「你傻了吗，太阳神的使徒是天使族」
「傻的是你才对，在不死世界下，场上墓地的怪兽都当成是不死族」 
「也就是，太阳神的使徒也被视为不死族，你的方界波动没用了，SunLightYellow OverDrive！」
在图坦假面抵挡下想把太阳神的使徒反次元化的波动，铁拳响动的使徒顺利地走向那机械人前方，一拳把阿顿的戴尤萨打碎。
「…可惜了，在方界法保护下，自己的」方界」怪兽战斗发生对自己的战斗伤害为0」
「我的攻势还未结束的！第二名太阳神的使徒攻击毗贾姆」
「…发动毗贾姆的放果把第二个太阳神的使徒反次元化！」
「这样你就场空了，第三名太阳神的使徒直接攻击」
「…发动覆盖陷阱卡方界降世，对方怪兽的攻击宣言时，从卡组把1只毗贾姆特殊召唤，攻击对象转移为那只怪兽进行伤害计算」
「那么，再没有作为盾牌的怪兽了吧」
「…可恶的守墓一族！？」
「上吧，侦察者和番兵直接攻击，主阶段2，覆盖一张卡，回合结束」

(马利克：LP4000，手卡:1  盖卡:2 装备魔法: 团结之力 
怪兽: 守墓的侦察者(攻:1200)，守墓的番兵(攻:1000)，太阳神的使徒(攻:6700 & 1100x2+方界指示物1))
(游鬼    ：LP3200，盖卡:1 永续陷阱:二重身回击，活死人的呼声 永续魔法:守护神的宝札 
怪兽: 再生僵尸(攻:1000，方界指示物1) ，真红眼不死龙(攻:2400)) 
(场地魔法：不死世界)
(阿顿    ：LP4200，手卡:3  永续魔法: 方界法，毗贾姆x3) 

第八十四章 冥府之神降下刑罚的雷光
[第八十四章  冥府之神降下刑罚的雷光] by 涼橋新Shin

第八十四章  冥府之神降下刑罚的雷光

「怎样了神明大人，你的怒火怎样了，我准备好接受了，还是你哑火了吗」
「反正只是伪神，也就只有这程度」
说到底，方界只是以毗贾姆為核心的卡组，并不是很难攻破，只要理解战术核心，那怕用过去的卡我也有数种手段攻破，不过在未知的前提下确实很难应付。
而且…虽然成功做成伤害，但后场还有三只毗贾姆，反正我是不认为放置在魔法与陷阱区域是没用的效果，说不定是配合特定的魔法陷阱，或者像同盟怪兽那般特殊召唤回场上，再召唤上级的方界怪兽。
…算了，靠我和马利克的盖卡，要应付还是够，必要时候也有后着，顺其自然吧。
『…这里…是神社吗？ 』
啊，恶灵也醒了…对了，尽管是伪神，但这里也是货真价实的神域，在这地方对于灵体的恶灵也能回复灵力，当然如果是欧西里斯的冥府之类的神域会更好。
「(是这样的，如此如此，这般这般，简单而言就是一个前世遭遇不幸的倒楣鬼，被引致他村子遭屠杀的伪神利用)」
『何等不幸之子，游鬼，让此子由伪神中解放吧』
「(啊，不用你说我也会)」
「…喂游鬼…你背后的是谁来？」
「吓？」
被凡骨克也一说，我才留意到三人的视线都看向我身后，正好时恶灵的位置…也对，本来他们都具备最基础的灵力，加上在这神域之下，看到他也不足为其。
「不用在意，这只是我先祖之类的存在，你把他当成我多管闲事的亲戚就可以」
『…多…多管闲事？ 』
「不是吗，目前为止除了一些刀法上的建议外你什么都做不了，像是寄生虫那样附在我身后，我不说你白耗我的灵力都该偷笑了MADAA」
『M…MADAA…又这样说吾…』
看着这被我说几句又orz的先祖，我摆出打从心底的鄙视。
反倒是光看到我的龙骨鬼就吓坏的凡骨克也面对恶灵，居然露出感同身受的神色。
「是吗…你们都这么看不起我吗…那么…就准备受死吧！
抽卡，发动魔法卡手札抹杀，双手把手卡送去墓地，然后抽出同样数目的卡
再发动魔法卡贪欲之壶，自己墓地的暗黑之甘尼克斯，疾风之加伊罗，流星方界器 戴尤萨，神火之德拉耆尼和深红之挪婆回到卡组洗切，之后从卡组抽2张
还未完的，永续魔法方界法第一效果发动，我把手中的疾风之加伊罗送去墓地，抽一张卡
…来了吗，你们的死期到了！
把三只毗贾姆回到怪兽区域并送去墓地，特殊召唤方界超兽破坏之干闼尔(攻:0/守:0)，用这效果特殊召唤的干闼尔攻击力上升至3000 ！
还未完的，发动装置魔法过早的埋葬(禁卡)，支付800基本分，把墓地的迪亚邦德之核(攻:1800/守:1200)表侧攻击表示特殊召唤，并装备这张卡」
3000吗，看来这就是阿顿的王牌了，不过…迪亚邦德之核，不是方界系列的怪兽，6星即只有2000以下的攻击力，这看来更难对付。
「小心了游鬼，那怪兽的黑暗非常强大」
「啊…光看到也感觉到了」
「那么…对了，就由你开始吧，游鬼！
发动迪亚邦德之核的效果！选择对方场上1只表侧表示怪兽，其攻击力直到回合结束时下降这张卡的攻击力数值，之后这张卡直到下个回合的准备阶段除外
我选择的当然是----真红眼不死龙！ 」
「…」
看见那尾巴是蛇的怪物化为妖气附身在寿星身上，已死之躯的寿星居然发出低声的哀鸣。
…这怪物，够胆对我的式神下手！
「游鬼！？」
「别管我快发动盖卡！」
「…打开覆盖的陷阱卡遗言之札，自己的怪兽攻击力变化时，可以抽卡直到手卡有5张为止(动画效果)」
「那又如何，上吧干闼尔，粉碎那恶心的龙！」
与寿星三目交投后，它一副接受安排的向我点头…我一定，会替你报仇的。
「打开覆盖的陷阱卡护卫防壁，对方回合的战斗伤害计算时，那次对自己的战斗伤害变成0，从自己卡组抽1张卡」
「挡住了呢，不过干闼尔是可以攻击三次！」
「…这可不妙了」
「第二轮攻击，把这次元外的再生僵尸粉碎！」
「游鬼！？」
『游鬼！ ？ 』
随着再生僵尸被那钻头似的手贯穿，失去防卫我我也自然被直击，身体被撞向远方，如同玩具跌落在地上……痛…简直是身体被刺穿了一个孔洞似的，仿佛随时会四分五裂，内脏都要震碎般摇撼不定。
这是我…第一次受到那么重的伤，意识都快失去了…口腔好像有什么黏稠…腥臭的液体流出。
「然后就是…第三轮，直接攻击！啊哈哈，哈哈哈哈！」
「打开---」
「不用了…马利克…发…发动墓地的骨猪一掷的效果
怪兽进行战斗的战斗步骤时，可以把…可以把墓地的骨猪一掷从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧…娵訾」」
收到我的指示，娵訾便跳出墓地，让身体不断膨胀，胀得比我还要大，然后把骨头扔了出去，挡住了最后的攻击。
…这样…勉强支持了一回合。
「真走运呢，算了，下回合再解决你，干闼尔战斗破坏怪兽的场合，可以把这张卡返回手卡，把因特殊召唤它而送去墓地的三只毗贾姆在自己场上特殊召唤
覆盖一张卡，还有…发动墓地的魔法卡方界波动」
「…和游鬼一样发动墓地的卡？」
「把自己墓地的方界波动和」方界」怪兽任意数量除外，把除外的」方界」怪兽数量的对方场上的表侧表示怪兽各放置1个方界指示物，有方界指示物放置的怪兽不能攻击，效果无效化
我把疾风之加伊罗除外，反物资化装备团结之力的最后一个太阳神的使徒吧！这样你下个回合就什么都做不了！覆盖两张卡，回合结束，同时迪亚邦德之核回到场上」

(阿顿    ：LP4200，手卡:1 盖卡:2永续魔法: 方界法 
怪兽:毗贾姆x3(守:0)，迪亚邦德之核(攻:1800)) 
(场地魔法：不死世界)
(游鬼    ：LP1200，永续陷阱:二重身回击 永续魔法:守护神的宝札) 
(马利克：LP4000，手卡:5  盖卡:1 装备魔法: 团结之力 
怪兽: 守墓的侦察者(攻:1200)，守墓的番兵(攻:1000)，太阳神的使徒(攻:5100+方界指示物1 & 1100x2+方界指示物1))

「我…的回合…」
「游鬼！」
「筑紫君！」
「啊…多谢了…克也，武藤」
虽然想再爬起身，没想到伤害比想像中要重，别说站起来，连抽卡都做不到，还好有克也和武藤一左一右的扶持着，才不至于再倒下。
连控制声线的余力都没有…算吧，想笑就由得他们笑好了。
「克也，武藤…有事想麻烦你们…代替我抽卡吧，我的手…有些发麻」
「喂这样好吗游鬼，你的声线也变得像女孩子一样」
「TMD…这是我原来的声线，是男人就别那么多废话」
「这样好吗筑紫君，牌组可是决斗者最重要的灵魂----」
「所以我才…更不能放弃，虽然我不是决斗脑，不过我…可是武士来，在气绝之前都不会放弃决斗」
对…尽管我讨厌决斗脑，但接下的决斗一定会全力应付，这是…我身为武士的尊严，也是对对手唯一的尊重。
「还是说你们…以为看到我的卡，就能在之后打败我吗，别小看我了！」
「既然你都这样说…游戏，你来抽卡，我来持卡吧」
「…明白了」
「根据守护神的宝札的…效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「我來吧，抽卡」
「发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地发动，从自己卡组抽2张卡，我把二重身回击送去墓地，抽2张卡」
「真厉害，一下子就有4张手卡…这张卡是？…筑紫君」
「啊…現在還不是我认真的时候，里侧召唤一只怪兽，覆盖三张卡，回合结束」
布阵…完成。

(游鬼    ：LP1200，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:1) 
(马利克：LP4000，手卡:5  盖卡:2 装备魔法: 团结之力 
怪兽: 守墓的侦察者(攻:1200)，守墓的番兵(攻:1000)，太阳神的使徒(攻:5100+方界指示物1 & 1100x2+方界指示物1))
(场地魔法：不死世界)
(阿顿    ：LP4200， 手卡:1盖卡:2永续魔法: 方界法，毗贾姆x3) 

「我的回合，抽卡……！？」
看到手中的卡，马利克惊喜地看向我的方向，立即知道该怎样做了。
「阿顿呵，无论你用怎样的手段，终究也改变不了你只是伪神的身份」
「…守墓一族的死剩种，你想死对吧」
「不，要死的是你才对……在真正的神面前屈服吧！
发动魔法卡喧闹的邪恶灵，把游鬼的不死世界回到他手中，然后用三位太阳神的使徒为祭品，出来吧，冥府之神------奥西里斯之天空龙！ 」

「…奥西里斯！？不可能，你怎可能有……游---鬼！？」
等阿顿留意到我变为火红的发色，才终于了解发生了什么，但已经迟了。
受到马利克的呼唤，原来比白云包裹的空间突然染上阴暗，雷鸣的暴动于黑云中不时响起，同时靠着雷光，隐约能看到那藏在雷云中的巨大身影。
直到我们留意到已经被衪比美万里长城的身躯包围时，衪终于飞出黑云，把那雄伟的身影暴露于我们面前。
那犹如东方巨龙的鲜红身躯，于这雷光奔腾的暗云中是如此显眼，在巨大的双翼挥动下，四周的云雾都要为这位神明让出空间。
那二口女般的两个嘴巴不住地冒起电弧，金黄的龙瞳仿佛厌恶地盯着毗贾和迪亚邦德之核。
「为何马利克会有欧西利斯…筑紫君，难道是你…」
「啊，是我借给马利克的，现在我可是欧西利斯的觋，使用一下衪的力量有什么出奇
上吧马利克！ 」
「当然了」
「没用的，就算是神也攻击不了毗贾姆」
「这可不一定了，速攻魔法超电导波雷击光炮发动，我方场上欧西利斯的天空竜在场时，对方场上表侧表示的怪兽全部破坏」
「什么！?」
「而且根据此效果破坏送墓的对手怪兽数目，我可以由牌组抽出相应的卡，但这回合，我方只有一体怪兽可以攻击」
「既然如此…发动迪亚邦德之核的效果！在对方的回合也能发动它的效果，依附在神身上吧！」
「在神面前这种手段没有意义的了！因为三只毗贾姆破坏，我从卡组抽3张卡
欧西利斯呵，向那夺走了姐姐灵魂，伤害我友人的邪恶伪神发出神罚吧，超电导波雷击光炮！ 」
在宽大的雷光之下，阿顿那小巧的身躯彻底被染没，除了惨裂的悲叫外什么都做不到。
可惜的是…还不足以把它打败…是魔族的咖喱，还剩LP 200，为何要放这么弱的魔法，隐居者的猛毒药不香吗，而且...又在我方的回合发动普通魔法。
「哈哈哈…咳…居然打不掉，太大意了马利克，接下来交给我吧」
「没法了，看来只好先替你清场吧
主阶段2，把侦察者和番兵变为守备表示，覆盖两张卡，回合结束
啊对了，这时迪亚邦德之核要回来了吧，发动欧西利斯的效果，对方召唤▪反转召唤▪特殊召唤怪兽时，根据表示形式减少那些怪兽（攻击力/守备力）2000点的数值，被这个效果将（攻击力/守备力）降为0的怪兽破坏
而迪亚邦德之核无论攻击力还是守备力都不足2000……沾污神的邪魔，接受制裁吧！召雷弹！ 」

(马利克：LP3200，手卡:4  盖卡:2 
怪兽: 守墓的侦察者(守:2000)，守墓的番兵(守:1900)，欧西利斯的天空龙(攻:4000))
(阿顿    ：LP200，手卡:1 盖卡:1 永续魔法: 方界法) 
(游鬼    ：LP1200，手卡:1 盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:1) 

第八十五章 无以名状的邪神
[第八十五章 无以名状的邪神] by 涼橋新Shin

第八十五章  无以名状的邪神

等马利克一宣告回合结束，迪亚邦德之核才由欧西利斯中飘出来，但立即就被召雷弹粉碎，这场面弄得我一边咳一边笑。
「喂游鬼，身体受不了就别笑了」
「抱歉，这可忍不住」
话虽如此，我和马利克可没用此而放松，穷鼠反咬猫的道理我们可是非常懂，LP越少才越危险。
正如我们所预料，阿顿并没有多少失败的绝望或者被气得忍无可忍，倒是淡然地抽卡了。
「抽卡…发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从卡组抽两张卡，然后发动方界法的效果，把手卡的方界业送去墓地，抽一张卡
发动墓地的方界业除外，从卡组把暗黑方界神 深红之挪婆加入手卡
再发动魔法卡星星金币，自己2张手卡加入对方手卡，之后自己从卡组抽2张，我把干闼尔和暗黑人偶·尼古罗菲娅加入游鬼手中手卡，抽2张
……伪神伪神什么的叫够了没，我才不是虚构的神…我是阿顿，是会取代拉的太阳之神，我赐予你们力量，且不需要收取奉献品，像我这样的神，为何你们都不承认我！ 」
「这就是理由，因为你不收取奉献品，当时的祭司没利可图，所以才不承认你」
(P.S.这是考古学家推测的理由之一)
「…就因为这？」
「上层的人对利益可是很敏感的，你剥夺了他们的利益，还指望他们陪法老发疯吗」
「……该死贪婪的凡人！？你们都该死，我要把你们…打进黑暗次元的深渊！
发动覆盖的陷阱卡方界合神，从自己的手卡三只深红之挪婆送去墓地，从额外卡组融合召唤！
集结吧邪恶的意识，把这世界引导到没有光明的绝望之中，现在从漆黑的暗影之中降临吧，深红之挪婆·三神一体(攻:4500 / 守:3000) ！ 」
这是…什么来…
仿佛是金属和肌肉构成的红色不定形身躯中，完全分不出那是头那是身体，伸出无数柔软的甲壳组成触手，身上各处都长满眼珠，分不清到底是看着我们还是什么…可怕。
我自问自己还算大胆，就算面对神明这种存在，不合我底线我都够胆反抗…但这…这深不见底，完全看不了底细的存在，同到站在黑暗的深渊之前，那无以名状的异物说着扭曲的话语，引诱我成为它们的一部份。
那到底…是什么来…明明散发着神明的气息，即被世上任何存在都要污秽不堪，仿佛是恶意的聚合物，光是看到就感到精神失常。
这是…发自灵魂的恐惧。
「…在…在一刻发动欧西利斯的效果，召雷弹----
「没用的…木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！！
在真正的神面前，这都是没用的！深红之挪婆·三神一体不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏，是真正，完美的神！
还未完的， 把装备魔法巨大化装备在深红之挪婆·三神一体身上，自己基本分比对方低的场合，装备怪兽的攻击力变成原本攻击力2倍的数值，也就是---9000！ 」
「比欧西利斯还要高！？」
「去吧深红之挪婆·三神一体，同时发动效果，红之挪婆·三神一体攻击时对方基本分变成一半」
「什么！？」
「…不会吧」
「首先是…游鬼，去死吧，创造-维持-破坏----轮回崩溃！」
绯红的热光不断于大量的眼球前集中，向着我覆盖的唯一怪兽一同射出。
「游鬼，那怪东西要攻击了！？」
「别大惊小怪了凡骨克也，打开覆盖的怪兽替罪鬼羊(攻:0 / 守:0)，鹑首反转时，可以在自己场上把』黑羊衍生物』（不死族·暗·1星·攻/守0）任意数量特殊召唤，我选择4只」
「…替罪羊」
「是替罪鬼羊啊，飞散吧，鹑首！」
「咩」x4
「啧…算了，深红之挪婆·三神一体战斗破坏怪兽时，可以再攻击多一次，这次毁掉那所谓的神吧」
「…马利克有危险！？」
「少担心了武藤，他才不会有事，你忘了他的盖卡吗」
「就是了，发动覆盖的陷阱卡神圣标枪，对方怪兽的攻击宣言时，自己基本分回复那1只攻击怪兽的攻击力的数值」
「但神还是会被击破的，而且深红之挪婆·三神一体的效果再发动，基本分再变成一半」
绯红的热光再度凝聚，一同散射向欧西利之上，没想到那么雄伟的神明也那么脆弱…不，说是神明现在也不过一张卡，是卡就有弱点。
「哈…总算把那恶心的旧神打败了，虽然只伤到你们一点…算了，等下回合再毁掉你们，回合结束----」

(阿顿    ：LP200，装备魔法:巨大化 永续魔法: 方界法 怪兽:深红之挪婆·三神一体(攻:9000)) 
(游鬼    ：LP300，手卡:3盖卡:3永续魔法:守护神的宝札 怪兽:黑羊衍生物x4) 
(马利克：LP4800，手卡:5  盖卡:2 怪兽: 守墓的侦察者(守:2000)，守墓的番兵(守:1900))

「你已经没有下回合了！」
强行身体压榨灵力去恢复身体能力，我脱开武藤和凡骨克也的扶持，把手放在牌组上。
「游鬼，别勉强了！」
「就是了筑紫君，你的身体还没好！」
「…多谢，不用担心我的」
没想到，我也会有被人担心的一日，明明以为自己已经能面对一切，不过…这感觉，意外地不错，想起来我在未来，也就只有绽之介会说这种话。
所以…我就稍为展现自己的全力吧。
稍为把脸拧向他们，我向两人摆出最爽朗和男子汉的笑容
「现在就让你们见识一下……未来的决斗
我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张，之后将手牌的1只暗属性怪兽除外，我把暗黑人偶·尼古罗菲娅除外，并展示手中的暗属性怪兽，吸血鬼的眷属
…阿顿呵，我筑紫 游鬼，被人称之为新童实野恶鬼的不良，打架的时候我下手会特别重，还有人躺在医院没出来；只要不是值得的尊敬的人，那怕地位再高也不会理会；遇到想敲诈自己的人，我都不会留手，反手抢钱兼威胁他们，这种事更是常见」
「你…到底想说什么」
「…但是啊，即便是这样人渣的我，也能分辨出那些令人作呕的邪恶！所谓邪恶，就是你这样为了自己而利用弱者并践踏他们的家伙！
阿顿，你为了能取代太阳神，利用了图坦卡门的父亲，间接屠杀了巴库拉一整村的人，伤害无辜的人…你这样的邪神，就由我来制裁！ 」
「就凭你一个凡人，在神明面前能够做到什么！」
「只要是邪魔外道…在不知火面前都能斩杀
先再次发动不死世界，然后发动永续陷阱卡天使升降术，选择墓地1只2星以下的怪兽攻击表示特殊召唤，我选择调整怪兽妖刀不知火(攻:800 / 守:0)，星纪，招来」
受到我的呼唤，星纪便由墓地飘到我手中，握着手中的星纪同时，身后一直沉默的恶灵只是信任地向我点了点头。
「来吧先祖，开始讨伐那沾污神神明的恶神」
『无论，尽情展现不知火之威吧，游鬼！ 』
「Lv2调整怪兽妖刀不知火和4只Lv1的黑羊衍生物进行同调！」
「…同调？调整怪兽？」
「那是什么召唤法来，游戏？」
「…！难道未来的决斗就是指----」
「驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！」
把飞到手中的不知火划出两道炎之圆环包围着黑羊衍生物们，在一道强光之下彻底消失，而在强光中现形的是…身披武士服饰和绣有家纹外套的我。
没错，现在我正是进行同调召唤，确实原本在这过去我是用不了的…原本的话，不过得到了欧西利斯加护的我，靠着调用一日6次的(同调的消耗：1d6=)4次，也能再用上同调…虽然只有一日一次。
不过足够了。
「游鬼…变成了怪兽？」
「同调怪兽…确实是未见过，但那又如何！可比不上有着9000攻击力的深红之挪婆·三神一体的！」
「当然不够的…但我的主阶段还未完的，从手卡召唤吸血鬼的眷属(攻:1200 / 守:0)
发动墓地马头鬼的效果，把墓地存在的他除外，自己墓地存在的1只不死族怪兽特殊召唤，唤醒同伴吧，鹑火！出来吧降娄(攻:1000/守:1000)攻击表示特殊召唤！ 」
「遵命，嗡世班嘛达智巴杂卓达哈呀格哇呵乐呵乐吽呸」
「呀呜！」
随着真言咒的念出，我的爱狼，疫病狼降娄也跳到自己身旁，好了，之后就是……鹑尾。
「发动陷阱卡吸血鬼觉醒，从卡组把1只吸血鬼怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合的结束阶段破坏」
「…吸血鬼？」
「出来吧，不知火的先祖，位列巳之式神，鹑尾---吸血鬼千金(攻:600 / 守:2000) 守备表示特殊召唤！」

收到了我的指引，那身穿黑色礼服的绮丽身影逐渐骤集于我面前，那把和我一样渗有桃红的女发于空中飞散，但那如同披肩搭在肩上的一双小巧的翅膀，和苍白得毫无血色的肌肤即表明她不是人类。
那腥红的眼瞳厌恶地盯着阿顿，甚至随时要把手中的伞子收起，用来在他身上开洞似的，直到看向身旁的我，那冰冷的面庞才浮现起……邻居大妈一样的笑容，摸着我的头。
「这不是我可爱的小游鬼吗，终于愿意叫我出来了，连护摩大人也在」
『久违了，21代』
「别用当主排名叫我好不，叫我甘朵莉朵可以了」
『…这不会很失礼吗』
「以前都说过了，都是家人即用当主排名叫我不是很生疏吗」
『…明白了，甘朵莉朵』
「我已经不是小孩了，拜托别摸我的头好不」
「抱歉了，要吃糖吗」
「…不用了」
就是因为她老一辈的性格和把我看待成小孩，就跟烦人的远房亲戚一样，我才那么怕叫她出来，倒不讨厌，但真的太烦，加上一些黑历史，我恨不得和她撕约。
「那个…游鬼，你用的应该是不死族对吧」
「啊」
「…你用的…真的是不死族怪兽吗」
「啊，刀神－不知火和吸血鬼千金都是不死族，那又如何啊凡骨克也，为何一脸疑惑的模样」
「…不」
「那么准备吧，鹑尾，刀神－不知火攻击深红之挪婆·三神一体
这时发动吸血鬼千金的效果，自己的不死族怪兽和对方怪兽进行战斗时仅1次，支付100的倍数的LP，自己怪兽的攻击力·守备力只在那次伤害计算时上升支付的数值
我支付200点，刀神－不知火攻击力上升200点」
「收到了，不知火流・月火之阵！」
鹑尾用伞尖轻轻于我手上刺开一个小孔，鲜血立即如同细丝飘出身体在她前形成法阵，经由术法的躯动，再化为力量回到我身上。
「才200点那又如---」
「你忘了吗蠢货，居然以为我会犯这种低级错误，巨大化是自己LP比对方低时，装备怪兽的攻击力变成原本攻击力2倍的数值；但LP比对方高的场合，装备怪兽的攻击力会变成原本攻击力一半
现在是我的LP比你低啊！ 」
「！？」
「深红之挪婆·三神一体对对手的效果免役，但对你自己的效果还是有效的，自食其果吧邪魔外道！」
握紧手中的妖刀，我立即冲向那混乱且扭曲，由方块和眼球组成的巨大邪神身前，刀身不断冒出苍蓝的火炎，这正是----不知火的火焰！
 「不知火流・游火之刃，斩！」
『不知火流・游火之刃，斩！ 』 

第八十六章 寿星之劫火，被斩断的邪神
[第八十六章 寿星之劫火，被斩断的邪神] by 涼橋新Shin

第八十六章  寿星之劫火，被斩断的邪神

操纵着这股火焰，我一鼓作气的跳起，手中的刀随着斩向邪神，那数不清的触手在我的刀面前就和树枝无异，全都被一一砍断。
等来到那貌似角的顶端地方，洪流的火光化为利刃，经我挥毫之下落向深红之挪婆·三神一体之上，彻底把它给斩断。
「…不会的，神不会失败的…不，因为方界法我的战斗伤害可是零，还未完的，发动墓地方界合神的效果！
方界怪兽被战斗破坏的场合或者从场上离开的场合，把墓地的这张卡除外，从卡组把1只4星以下的方界怪兽无视召唤条件特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不会被战斗·效果破坏，这样你又有什么手段！ 」
「啊，我没有，不过我可不是一个人------马利克！」
「交给我吧游鬼，在守墓一族面前别想玩弄墓地了，速攻魔法墓地封印发动，丢弃1张手卡，这回合墓地发动的效果无效化」
「多谢，那么我继续了，从手中发动速攻魔法炎王炎环，选择自己场上以及自己墓地的炎属性怪兽各1只，自己场上的怪兽破坏，墓地的怪兽特殊召唤
我把刀神－不知火破坏，把调整怪兽妖刀不知火特殊召唤」
「调整怪兽…难道又要同调召唤吗」
「在战斗阶段也可以吗！？」
「当然不行了邪神，所以---发动我最后的陷阱卡紧急同调，把1只同调怪兽同调召唤
Lv2调整怪兽妖刀不知火，Lv3疫病狼和Lv2吸血鬼的眷属进行同调！
星纪与降娄呵，交织出通往冥府的大门，沐浴炼狱之火的巨龙，听我号令，向罪人放出刑罚之烈焰，同调召唤----再度展开你的翅膀吧，Lv7真红眼不尸龙--寿星(攻:2400/守:2000)！ 」

随着降娄和吸血鬼的眷属穿过刀身划出的圆环，比之前更暴虐的苍炎犹如火山爆发似的涌出，迅速占据了这错位的神域，把四周变为一片火海，简直是炼狱一般的场面。
在这苍炎之中，伴随一阵龙鸣震撼起整个场地，巨大的双翼吹开火炎，那巨型的黝黑身躯终于出现于众人眼前，比起以前鳞片更加完整和锋利，本来残缺的眼睛也长回来，这身披苍炎的巨龙，才是我的式神----寿星的真正模样。
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「让你久等了…寿星，真红眼不尸龙的攻击力的攻击力·守备力上升双方的场上·墓地的不死族怪兽数量×100，也就是----4500！」
「不…不不不不不，为什么你们都要拦阻我！守墓一族的死剩种，欧西利斯的祭司！你们就这么想帮助图坦卡顿吗！」
「…你说错了阿顿，我们才不是为了图坦卡顿啊法老啊什么，这对于我一点都不重要」
「那为什么！」
「这还要说吗…因为你伤害了我的朋友，我的式神，就这两点就足够我揍你！不只这样，我还要把你这伤害无辜的邪神，送进冥府永不超身
还有啊马利克，你说得不太正确」
「呃？」
「应该这样说才对…我的名字是不知火 游鬼，为吾友马利克，为吾友之姊伊西丝的灵魂，为吾式神寿星雪耻——我要你以死谢罪！」
「！？…啊，没错！」
「上吧寿星，炽刑净火！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
(1d10=6
1,2,3,5,7.我在埃及篇等你； 4,6,8.重伤(埃及篇能力下降)； 9.第一部，完！ 10.1d2=1(大成功))
「啊呀呀呀呀！？为什么…为什么我的神格会那么痛…不过是凡人…不过是凡人…为什么会伤到我！」
「不知火可是斩妖除魔的专家，由你挑战起就已经输了」
「…还未完的，现在的我只是一丝神息，在未来我一定会回来，用黑暗把拉吞没，取代衪成为太阳神，到时候…图坦卡顿…守墓一族的死剩种…还有你，游鬼
我一定会用尽最残酷的方法杀死你！ 」
「有本事就来吧，邪神…不过，你这一丝的神息就滚蛋吧
东海之神，名为以下略；四海之大神，逼退百鬼，荡平世间凶灾，急急如律令！ 」
经由灵力的驱动，在决斗时偷偷放出的五道符咒，顿时燃烧起五色的火光，形成円环与五芒星阵包围住阿顿。
「滚回你该回去的垃圾桶吧----不知火流・神烬讨魔，斩！」
在刀身斩过千年智慧轮后，阿顿寄宿于咒具的神息已经被斩杀，毕竟只是欠片一样的分身，拥有加护的我怎可能打不过…就是消耗有些多。
 (游鬼的伤势：1d100=62)
一次几乎把神力用尽，连自身都感到要虚脱的疲累…像是五脏六腑被搅动过一样，血还在口中流出来，意外地顶痛。
决斗真是令人讨厌的东西…虽然不累，还是早点去睡吧，反正就算受到断骨甚至更重的伤，睡一觉就够恢复。
不过…目的已经达到。
「游鬼…没事吗」
「怎可能，我好得很」
装作擦汗地抹走嘴角的血痕，由刀身确保自己没有异样，才转身望向一旁的马利克，以及跟着走来的凡骨克也和武藤。
(马利克的看破：1d100=23) (高于80时成功)
(城之内的看破：1d100=41) (高于80时成功)
(游戏的看破：1d100=84) (高于80时成功)
「你们走来就正好，这个神域要开始崩塌，可不要离开我身边
还有马利克，这个交给你了」
把手中看来如同鬼火的东西递给马利克，我才感到放松了些许…同时伤口不由得在发痛。
「游鬼，这…难道是」
「啊，伊西丝的灵魂」
「…灵魂…是这样子吗」
「怎可能啊凡骨克也，只是为了方便才弄成这模样…等神域解除后，你就带回去给伊西丝吧，放在脑袋或者身上，过回灵魂就会回到肉体里」
「…多谢…游鬼你不一起去吗，姐姐醒来时看到你，一定也会很高兴」
「我也想，就是身体很累，我可不想让她看到自己疲惫的一面…明天我再来吧」
把驱散邪神，未完全烧尽的符咒贴在我们5人脚边，留下来的寿星和鹑尾也协助维持结界…该死的邪神，随便把人拉进自己扭曲又不稳定，和小孩玩意一样的神域，完全没想过被招来人类的安危。
所以我才讨厌这些邪灵。
随着神域逐渐碎裂，寿星也回到我的手中，毕竟回到房间后，它巨型的身躯可装不了，而被邪神寄生的可怜家伙…是叫Ryo对吧，身体意外地结实，还好不用浪费符咒治疗。
治疗可不是我的专门，也就八八花那家伙擅长，毕竟我不是阴阳师，而是斩鬼者。
「…对了，武藤」
「怎样了，筑紫君」
「有关你身后那位恶灵…法老的事，你想问就问马利克吧，还有一件事…留下的符咒麻烦想你们回收，要玩弄也可以，但禁止杏子，尖头男和舞接触」
「呃？为什么？」
「因为她们的天赋很高，你们最多就弄点火花出来，他们随便碰可不知会发生什么…那么，我先走回去睡了…」
「筑紫君……好好休息吧」
呵…这眼神，是看穿了我伤势的伪装吗，没有说穿，武藤这家伙真是温柔。
随意应付神域消失后，在门外众人的寒暄问暖后，我便快步走回自己的房间，直到把房门关上…我才…靠着房门，跌坐到地面。
『太勉强了，游鬼』
「你是男人怎可能不懂，男人啊，可不能示弱的，由其是在美女面前」
『那小巧的海星头少年不就发现了吗』
「…起码他没说出口…只是目前，我最重也只受过(1d100=42)程度的伤害，有些不习惯」
『还好…只要不高于80，还算有救』
「废话，80以上是断手断脚或者一两个内脏被打穿，当然没救了…话到此为止吧，我要休息了」
『…至少在床上就寝吧』
「…是是是」
也对…至少比坐在地板要好，姑且听从恶灵的话，我拖着隐隐作痛的腹部走到床上，摊倒在真榊旁边。
老实说因为伤势，我连丁点想睡着的意思都没有…这让我想起第一次和亚修那打架的时候，他是首个逼得我要认真，用武术对抗的家伙。
…为此我交了一根手的骨头作为学费。
算了…就当闭目养神吧…说不定一回，就能入睡…其他事就…明天再说吧。 

第八十七章 将被掀开的真相，逼近游鬼的阴霾
[第八十七章 将被掀开的真相，逼近游鬼的阴霾] by 涼橋新Shin

第八十七章  将被掀开的真相，逼近游鬼的阴霾

在游鬼逐渐入睡的同时，马利克正紧张地回到房间， 守候在伊西丝身旁的利希德本想立即问道如何，不过见马利克小心捧在掌手的鬼火，那紧张又兴奋的模样，他就知道两人成功了，本来绷紧的面客也放松下来。
虽然不知为何游鬼不在，但利希德没有多口，但见马利克没有多少愁容，应该没有出事，可能因其他理由没来而已。
等利希德腾出空间，马利克便小心地把心中的鬼火放在躺卧的伊西丝身上，鬼火仿佛兴奋的红红燃烧，逐渐吞没了伊西丝整个人，然后收小，融入她的身体之中。
等鬼火彻底消失，这时沉睡的伊西丝眼脸开始抖动并逐少打开，如同大海般深蓝的眼球有些散漫地转动，再过一回才缓慢转向旁边，转向马利克和利希德，平淡的面庞开始变得柔和与困惑。
她由床上撑起身坐着，嘴唇微微打开，像是不明发生了什么的，整理着要说出口的话，有很多话想说，有很多事想问，但千言万语最终，都变为一句普通不过的语。
伊西丝轻轻笑起，把手轻轻搭在马利克的肩上。
「回来了吗，马利克」
「…我回来了，姐姐」
这句话引爆了马利克最后的矜持，不由得泪流满面地抱住伊西丝，像是小孩眷恋着父母，害怕他们再离开似的大声哭着，这才让人记起，他只是才16岁的青年。
伊西丝也没有再说什么，只是任由马利克继续宣泄自己的情绪，无言地安慰着他，像是姐姐，也像是母亲，静静守候在他身边，静心等待他哭够了，哭累了为止。
马利克大概是整理好情绪，接过利希德递来的手帕，把脸上的淚水鼻涕都擦走，才兴奋地向伊西丝说着刚才的经历。
「原来如此，是游鬼和你救了我吗…没想到幕后黑手会是阿顿」
「就是了，如果没有游鬼看穿，我们都不会知道，反倒是被他说中时恍然大悟，这些Wiki都有写的普通事，我这埃及人居然都想不到」
虽然伊西丝心想，大概正因为游鬼对埃及史的知识也就只比Wiki好一点的程度，加上基于之前无名的法老王就是图坦卡门的假设，才立即想到这可能。
该说是如此巧合吗，还是不愧是被冥府之神选中之的人，不过伊西丝都决定不说出口，避免破坏游鬼在马利克心中的印象。
「不过真的没想到，你们居然为了救我，去挑战一个神，就算是伪神也太危险了」
「确实…现在我想起来都觉得很疯狂，但让我重新来过，我想我还是会和游鬼一起，去对付那邪神，去把姐姐救回来，不然…我一定会后悔」
「…马利克……你已经，准备好了吗」
「系，我已经决定了，面对守墓一族的命运，把这命运了结以后，就去和游鬼旅行散心，再去想未来的事」
「是呢，毕竟向无名的法老王…图坦卡门传递这份秘密，这就是我们古墓一族持续了数千年在黑暗中继承的宿舍，而就手将它终结正是你的使命
那么走吧」
牵着对方的手，马利克和伊西丝便在利希德守候下走出了房间，像是她第一次见识墓地以上的境色那样，不过这次，他不会再离家出走。

****

在伊修达尔姐弟出门的同时，一个被释放的暗影正利用难得的自由，计划着对付游鬼的阴谋。
「这一天已经不知等了多久…可恶的游鬼，和我立下契约后就不再召唤我，让我留在卡牌中封尘
现在，我就要去报复，以甘朵莉朵.采佩什.筑紫之名」
 (1d2=2----1.B 2.T)
对，这暗影正是被游鬼召唤后没有自行回到手中，乘机逃出来的鹑尾，或者说火柱 21代的甘朵莉朵.采佩什.筑紫。
其实说是身影有些毛病，因为在灯光的照射下，只有礼裙在于地板留下了影子
一般情况，游鬼召唤的式神都会自行回到游鬼手中，就算没有也会被强行回收，她是没有机会逃出来的。
但现在游鬼正经历着一生最大的伤势，根本没闲心理会，加上其他式神的自觉为她制造了机会。
现在她心里只想着一个念头----让游鬼付出代价。
一想到这，甘朵莉朵脸上不禁浮现起优雅即狡黠，如同影视中吸血鬼才有的妖艳的笑靥。
这时她正走到海马 瀬人的门前，看到圭平正守在门外，阻挠两名工作人员进入。
「你，是海马圭平对吧」
(甘朵莉朵对圭平的友好度：1d100=26)
(圭平对甘朵莉朵的友好度：1d100+10(魅惑)=2+10=12)
(…感觉很像熊孩子)
「(这女人…让人心寒，有种不像是人的可怕)……妳想怎样了，等回，妳是怎样来的」
「这种小事不用在意…我是游鬼的亲戚，游鬼有些事来不了，劳烦我来帮忙」
「游鬼？他有什么事？」
「没什么，只是方才和某位伪神战斗完，身体疲劳，睡一晚没事了」
「是吗…那他想要什么」
(圭平的意愿：1d100-10(魅惑)=52-10=42(低于友好度时成功))
看着被甘朵莉朵递来的纸片上写着的内容，圭平对眼前这女人的怀疑更加严重。
「妳当我傻的吗，游鬼怎可能会要这种东西！？」
(啊，果然熊孩子真是讨厌，确实我是没怎修炼魅惑，反正我是斩妖者，修炼魅惑来有什么用，但为何对小鬼都没用的…既然如此)
「不行就算了，本来我就对海马 瀬人的弟弟没有多少期待」
(1d10=9
1,3,5,7,9.妳說什么！ ？ ；2,4,6,8.无视；10.1d2=2(大失败))
「妳說什么！？兄长大人是最厉害的，所以我也一样！不就是这点东西吗，马上给你找来」
看着圭平气冲冲地走开，甘朵莉朵便奸计得逞似地笑起。
「击将法果然是最好用的手段」
 (1d10=4
1,3,5,7,9.没有；2.品质(1d100=26) ；4.品质(1d100=48) ；6.品质(1d100=94) ；8.品质(1d100=66；10.1d2=1(大成功))
(越近1越一般，越近100越接近甘朵莉朵的要求)
没等多久，圭平就抱着被塑胶袋包着的东西走来，甘朵莉朵小心接过，脸上的笑容开始有些忍不住。
「品质大概有中等吧，毕竟只是展示品」
「不，足够了」
「…说实话，游鬼真的要这东西吗」
「当然，明天你就会知道了」
留下意味深长的笑容，甘朵莉朵便快步走开，看着她的身影，圭平开始对自己急躁把她要的东西找来感到后悔莫及，甚至预想到明天不会安宁。
「要不…先通知一下兄长大人，让他有些心理准备，等兄长大人出来后......她是甚麼時候上船的 ？ 」
在圭平懊悔着自己决定的同时，甘朵莉朵也回到游鬼房间中。
如果好奇没有房卡的她是怎样走入房间，那只要看到她把身体化为影子蝙蝠，逐少有房门那近乎没有的门缝飞入去，就知道了…这一个可能不想知道的答案。
如果有人问吸血鬼不是有没邀请就不能进入房间的，那恐怕只会得到她的取笑。
先不说她不是真祖，但也不是次等的血族，根本没有传说中血族的弱点，即有着所有的优点，何况她是游鬼的式神，游鬼的结界可阻不了她。
可以说这世上没多少东西那阻碍她…更重要是她那要命的性格，游鬼才会那么害怕。
这时甘朵莉朵走到床边，打量着抱住降娄，已经进入梦乡的游鬼，退去了平时的强势，这时的游鬼就和另一边的真榊一个样，如同孩子般天真无邪，很难和平时那满嘴粗言秽语和比起说话先开干的不良扯上关系。
甘朵莉朵只是用指尖轻轻拨弄起游鬼的发絲，这时游鬼即仿佛感觉到危机，手中突然把妖刀唤出，向她的方向一刺，即在她歪过头就避开了。
「真是可怕的反应，又不是江户时代，大正时我被教会追杀也没你那么快，为何会有那么高的警觉性…9岁以后，已经很久没抱住降娄睡了，那时的游鬼…好像也就和现在没太多分别，都是刹柱教些奇怪东西
说来也没多长高了，这身高不是只比10岁高一点吗，难道是营养不够？又不是以往信仰神佛，不吃红肉的所谓信徒…也好，不长大也没什么不好，成长有时也不是什么好东西
…好了，一码归一码，你把我困了那么久的罪，现在就要偿还了，游鬼」
一说到这，甘朵莉朵浮现起阵阵红晕的细白脸上，逐渐弯下迷人的微笑，如果别人看到可能会立即着迷，但对于熟悉的人，这即是最危险的表现，通常是有人要在她手中遭难时，才会露出的笑容。
尽管如此，留意到她恶意的降娄摇了下耳朵，那异色瞳看了眼甘朵莉朵，就继续充当游鬼的抱枕，反正只要不是要伤害游鬼，牠就不会理。
不过只是动物的牠不知道，伤害可不单只有针对肉体。 

第八十八章 刻铭在身后的秘密
[第八十八章 刻铭在身后的秘密] by 涼橋新Shin

第八十八章  刻铭在身后的秘密

敲.敲.
「现在来了」
听到门外传来的敲打声，游戏想都没想就打开了门，毕竟飞船上最大的邪魔已经在他眼前，被游鬼退治了。
如果没有游鬼此举，说不定他还会坐立不安，警戒着想要进来的人，试想想，在这高空的密室中，你和一个会把人灵魂吸走的邪神一起…能够安心入睡吗。
等游戏一开门，就见伊修达尔姐弟和利布德站在门外，由他们凝重的神情，游戏明显想到这是和另一个自己----图坦卡门(？)有关。
「你们…是要找另一个我…图坦卡门吧」
「没错，为了把我们古墓一族代代相传的秘密告诉给法老王」
「…先进来吧」
被游戏请进来房间后，伊修达尔姐弟已坐到两人沙发上，本来游戏想拿水杯过来，但利希德已经先他一步代为准备，只好也坐在单人坐椅上，尴尬地望着两人。
直到利希德把水杯放到三人前方，听到水杯落下的声音，游戏才准备好，或者只是强逼自己去接受接下来的对话。
(游戏的决心：1d100=22)( 越近1越不安，越近100越有决心)
不知为何，游戏感到之后的对话，对于图坦卡门(？)非常重要，但同时，图坦卡门(？)也会离自己越来越远，明明这次是为了他而出赛，为何自己…会感到如此不安。
[Aibo，怎样了？ ]
「(…没什么，之后交给你了，另一个…图坦卡门)]
[(等回，Aibo---)」
可惜没回应图坦卡门(？)的呼声，游戏已经把自己藏在深处，把自己接管了身体。
(对战败的失落：1d100=46)
虽然还未摆脱落败的冲击，但至少图坦卡门(？)已经不会为此再失落下去，何况比起这，至少海马能够摆脱过去憎恨的束缚，这也未尝不是一件好事吗。
而且现在，能够知晓自己是否，就是那位图坦卡门的机会已经到来，既然能达到目的，胜利就不是必要。
唯一让他困惑的是…为何游戏会如同躲避似的把自己推出来？至今为止，除了之前和海马的决斗还有和幸子的约会，游戏都不会强逼自己，而且每次都是为了别人，那这次，是为了谁？自己吗？
(图坦卡门(？)的看破：1d100=72)(高于90时成功)
尽管图坦卡门(？)如何苦恼，还是想不出理由，所以他只能先处理面前，面对自己真正身份的时候。
「伊西丝，妳說代代相传的秘密是什么」
「原本这，是应该等一切结束，得到三张神之卡的人，才可能是法老王本人，不过之前阿顿已经承认了，你就是图坦卡门，所以我们想让试试，说不定你，就是我们等着的人」
「是吗…也对，无论结果如何，试一试总比什么都没做要好」
「嗯…马利克」
「系」
仿佛要下定决心似的，伊西丝担忧地看了眼马利克，马利克即轻松地搭了下她的手，才站了起身，以后背对着图坦卡门(？)后掀起衣服，等他把上衣脱下，图坦卡门(？)终于看到了在他后背上骇人的符文。
那和博物馆展览的石版一样的符文布满在马利克的整个后背，那可不是纹身，更像是工匠用雕刻刀小心把皮肉划下，每个细页的文字都清晰可见，每个图案都十分细致，而且还有些重复下刀的痕迹。
光是看着这就可以想像…马利克是在怎样的痛楚之下，被刻上这符文。
这刻图坦卡门(？)才明白，马利克的仇恨是从那来，为了一个素未谋面的人承受这份痛楚，永远守候中古墓之中，恐怕游戏自己也无法不产生怨恨。
(游戏的震惊:1d100=32)
(图坦卡门(？)的震惊:1d100=43)
无论游戏还是图坦卡门(？)，对于符文暴露于眼前都不算太震惊，可能是有利希德这位前车之鉴，大概预料到出现在眼前的会是什么。
不过比起游戏，图坦卡门(伪?)的反应还是略为惊奇。
「这就是我们守墓一族守护多年的，解开法老王记忆关键的锁匙」
「这就是…(守墓一族在痛苦中持续守护着，) 我记忆的秘密吗」
「可能是，也可能不是，记载在上面的是三千年前效命于王家，守墓一族预言家的讯息获得具备三神之力的石板之人，这将成为寄宿法老王灵魂之人的证据」
「毕竟没能集齐所有的神之卡，我们也无法肯定你是否法老王本人，至少尝试一下……能记起什么吗?」
 (图坦卡门(？)的看破:1d100+10(千年积木)=80+10=90……勉强成功)(高于90时成功)
在千年积木的引导下，图坦卡门(伪?)开始指细观看着符文的每个字，他感觉到…这是属于他的过去，明明完全看不会上方的古埃及文。
但是千年积木像是在把什么传递给他，图坦卡门(？)于大脑中看到了，博物馆中那巨大的石板，他的记忆可能就封印于石板之中，也可能只是一个指引。
千年神器逐一于他的面前，他看到七件神器被放在一个地上的石像，还有…阿顿的身影。
「看到什么吗」
「…啊」
在伊西丝的呼喊下，图坦卡门(？)才由沉思中回过神，但由他随意应付的口气可见，他还沉思咀嚼着由符文传递给他的讯息。
「那石板…博物馆中的石板，七件千年神器，还有…阿顿」
「看来，你很大可能就是法老王，图坦卡门本人，再不然也肯定是相关者，正如游鬼的推测」
重新把衣服穿上后，马利克和伊西丝重新坐下，说到这时他的目光稍为放松，不知道是否错觉，他的身体也没了往日的绷紧。
大概是，他身上的重担终于离开了吧。
看着他用清爽的笑容说出游鬼的名字，图坦卡门(？)和游戏都不禁联想到他们的朋友城之内，他叫着自己时也是那么爽朗，那是，对信任的朋友，才会有的笑脸。
下一刻，马利克一改之前的笑脸，一脸严肃地思索着什么，甚至没留意到一旁伊西丝那担忧的模样，图坦卡门(？)看到她忧心忡忡的样子。
 「那么，是时候商量之前说过的事了，我们的共同敌人」
「…夏迪」
(图坦卡门(？)对夏迪的疑心：1d100=7)
(游戏对夏迪的疑心：1d100=50)
被马利克提起，图坦卡门(？)和游戏都开始回忆着第一次和夏迪见面。
尽管对马利克已经没了恨意，但图坦卡门(？)还是没法对夏迪起疑心，总感觉他是在指引着自己，说不定是知道自己过去的人。
但游戏对于夏迪就没那么信任，可能是因为第一次见面，他就入侵自己的精神世界吧，只留下一句不明所以，类似千年神器的所有者会互相吸引的话就消失，还强行把千年眼放到贝卡斯身上…虽然这是他无视忠告自找的。
只能说没有恶意也没有好感。
「不是不信任你，但我不认为夏迪会是…主犯」
「可能吧，这我还不清楚，但不是主犯，至少肯定和这一切有关
正如你所说他是千年神器的守护者，可能和我们守墓一族是类似的存在，那……为什么他要把千年眼放到贝卡斯身上，这完全没必要，不如说只会让保护千年神器更困难」
「…也对，比起交给他人，留在自己身上才是最安全」
「所以我想，他的目的是要让千年神器的所有者聚集在一起，而现在，除了千年钥匙，千年眼和千年天平外，已经有4件千年神器在船上，也就是…如果想把千年神器一网打尽，这就是个好机会
夏迪就算不是主犯，恐怕…也和这一切有关联吧」
「确实…要说他和这一切无关是不可能
那么马利克，这次过来你是…想商量怎样对付夏迪吗」
「怎可能，确实我是说夏迪很可疑，不过这只是怀疑，更何况我们不是有更明确的敌人不是吗」
「…阿顿」[…阿顿]
说到这，众人都一致想到不久之前，那个妄言要取代太阳神的狂言，那陷害，让图坦卡门(？)父亲屠杀村庄的犯人----阿顿。
最大的印象是他把游鬼砍斩发出惨叫时，那最后的恶言…他会回来，在未来等待他们。
「所以我希望之后，我们能够合作，把他们都干掉…啊，我是说把麻烦处理掉」
马利克说话时没有多少起伏，那怕说到干掉谁这凶险的话，也像是在说明天早餐吃什么好那么轻松，这让游戏不禁想到，眼前这青年虽然和他们和好，但原古鲁斯的老大这身份可还未由他身上剥去，他就像一把暂时收入鞘中的利刃，一到必要时就会展露他的锋芒。
这份身于平和社会的游戏完全不同的气质，让他真正感受到他们之间的差距。
反倒是图坦卡门(？)一脸认同的点头，仿佛马利克所说的话没有任何问题，这反应…让游戏逐渐感到和图坦卡门(？)的距离不断拉远，或者，由这场决斗城市开始起，他们已经回不到过去。
而这时，伊西丝---
(伊西丝的决心：1d100=8)
还是说不出口…看着马利克那很久不见的兴奋模样，她实在说不出他就是杀死父亲的真凶，如果被他知道，伊西丝实在不敢想像马利克会受到多大的打击。
他经历的痛苦已经很多了，伊西丝不想再看到马利克再受苦了，她无法狠心下去，她宁愿把真相坏死在自己肚子，也不愿意让马利克知道。
「那么，要说的暂时就这些吧，其他等明天游鬼醒后再说」
「希望吧，见他受到那么重的伤，不知明天会否起不了来…要不叫海马找医生来」
「应该不用，既然他都说没事，就不要劳烦他了，我相信游鬼可不是会为了安慰人而说谎应付的人，由其是对方是男人…噗」
说到这，马利克突然不顾形象地笑起，像个小孩似的，想到朋友傻事一样的大笑，那笑声充满着奇怪的感染力，也可能是出于对他话语的认同，其他人都发出起笑声，让刚才压抑的气氛都一扫而空，那怕沉默不语的利希德，都稍为弯下嘴巴。
他们脑海中想到的自然是，那个有着少女般可爱面庞，苦涩或羞红着反驳的游鬼，想起那雷厉风行，就把他们的烦恼一一踢飞的身影，这让他们的笑声变得更大。
这本来阴沉沉的晚会也在这一片笑声中完结。
不过……他们中没有会想到，明天将会遇到和今日发生的事相差无几地惊奇的场面。 

第八十九章 惺忪的丽鬼
[第八十九章 惺忪的丽鬼] by 涼橋新Shin

第八十九章  惺忪的丽鬼

「啊…头痛」
可能是腹伤的缘故，我居然比平时晚了近1小时起床，一想到朦胧视线中那快到了7点的时钟，我就感到更头痛，居然那么晚才醒，这可不是好习惯。
尽管依依不舍，我还是小心把抱住的降娄和真榊挪开后，一下跳出床上，把绑在发尾的绳子绑回马尾，凉风吹过后颈的冰冷感让我稍为清醒了点，但也就一点，因为我的脑袋还是像被注满混凝土一样沉重。
大哥和捉之介没说错，我起床后也很难清醒，可惜是这点完全改不了。
把真榊摇醒了后，我便牵着他去进行简单的洗漱，他和我一样属于起床后也很难清醒的人，用模糊得近乎打了马赛克的目光看着依然睡眼惺忪的他，我该说果然是父子吗。
如果有发胶的话我会逗留长一些时间…海马 濑人那家伙，这么有钱即连发胶都没准备。
下意识摸了下自己的腹部，不只是因为昨晚消耗过多而感到空腹，更多是想检查身体状况。
(游鬼的伤势：62-(50+1d50)(妖狐之血)=62-(50+38)<0)
已经完全好了，不愧是我，这重伤也一晚就好，说话…我居然因为决斗怪兽而受伤，这被劳伦他们知道一定会狂笑，那怕我自己未受伤前听到，都一定会嘲笑那是多么不科学的场面。
我不时会感到自己很矛盾，出身于斩妖除魔的不知火一族，即更看重科学，甚至想去成为科学家，但无法用理论来分析自己为何看到灵魂和灵力是什么，又如同自己的手足灵活地用着这份力量。
不过也就一时，毕竟在我的研究优先次序上，这可是排在最后，连大多数科学家都研究不来的东西那轮到我。
而且现在更重要的是…早餐，以现在空腹的程度，我有信心可以把海马 濑人吃穷。
牵着真榊的手，我一边打着呵欠，向大厅的方向摇摇晃晃地走动…我开始后悔没洗个澡让自己彻底清醒，或许可以减轻头痛，但空腹感还是先抢走了我双腿的控制权。
(路中遇上：1d8=5
1.武藤2.凡骨三男3. 海马兄弟4.马利克一家5.舞6. 貘良7.杏子和静香8.谁都没有)
但很遗憾，一朝早就见到那让我不可思议地厌烦的女士和她那把金发…孔雀 舞。
对于女士会反感到这地步，就连自己也感到不可思议，但面对这一副看透我不知道的秘密的女士，我即完全无法抱有好感，这很不正常，记忆中自己从未对一位女士那么反感，可以说如果她是男人，我会毫不犹豫揍一顿的厌恶。
为免被不快占据大脑，我加快脚步，在真榊可以跟得上的速度下走过了她身旁。
(舞的惊愕：1d100=71)
等我们快步走过时，我看到她脸上惊愕地瞪大眼睛，不像是被吓坏，因为我看不到她有惧意，更像是看到什么…超出理解的事？出现在眼前，大脑接受不了才呆住，甚至以为自己看错般揉搓起双眼。
「怎样了，没接受到自己输了的事吗」
用挑衅的语气尝试去唤醒她，不过我的话好像没达成目的，因为这位女士脸上的疑惑变得更大，我只好就此离开，反正她想什么和我一点关系都没有。
(大厅有：1d7=5
1.武藤2.凡骨三男3. 海马兄弟4.马利克一家5. 貘良6.杏子和静香7.谁都没有)
等一到大厅，昨晚立食的会场变成摆满高椅背长椅的长台，太好了，晚饭可以随便吃些什么就够，所以立食我没意见，但今日的早餐我想暴饮暴食，如果还要站着就太麻烦。
这时长台就坐着昨晚才刚揍完的阿顿…寄宿的人，貘良…了?是叫这名吧。
和我偏银…灰的发色不同，他的发色是像云一样渗透淡紫的白色，像是简单打理过的散开在头上，以男人而言发量未免有些多，就算是我起码知道要绑起来。
他大口吃着眼前的食物，但没有给人粗鲁的感觉，更像是草食动物被喂食时的模样，完全看不出阿顿那凶狠，看来那伪神会寄宿在他身上不是没道理，他那人畜无害的样子就是最好的伪装。
「你…是游鬼桑对吧」
「啊…昨天好像没和你说过话呢，了」
「是呢，昨天除了晚饭的记忆外什么都忘掉了…说来我为何会在这里？」
「谁知道，可能是跟着武藤他们来吧……麻烦把餐单所以食物都来一份」
「明白了」
一旁的侍者收到我那夸张的要求，即连眉头都没动过，全程保持一个侍者该有的平静，是专业压止了他的惊讶，还是对我的点单没兴趣，对他而言只是一份工作？ …不理了，和我又没关系，不用付款当然是大吃特吃了。
反倒是了用吓住的目光打量着我，如同怀疑着我这小身板能不能把食物吃光般，我倒没多少意外和不满，因为这才是正常的反应。
「真厉害呢，这餐单可很长…你真的吃得完吗」
「这朝早我特别肚饿，就算是一头牛我都吃得下」
「我也是这样想…但可做不到妳那么夸张」
「可别小看我的胃口和对海马 濑人的厌恶…真榊，一回你想吃什么，由我那里取就可以，就当是自助餐」
「…自助餐，真的？」
一听到自助餐，他那和我差不多，依然不怎醒过来，摇晃着的小脑袋稍为精神起来，看来我是更像爸爸一点。
不到一会，那些吐司煎蛋之类不用弄很久的食物就被送来，真榊也像我说的那般每样取了一点，先尝试一下好不好吃再决定要不要拿多点，我就先吃掉他取得很少，像沙拉和烤肉。
他还是那么讨厌蔬菜和浓郁的食物，可能和小孩味觉比较敏感有关吧。
而这時，下一个醒来的人也来到。
(来人：1d6=3
1.武藤 2.凡骨三男 3. 海马兄弟 4.马利克一家 5. 舞 6.杏子和静香)
「呵，最先来的居然是你们」
啊…这讨厌的声音，就算过了48年还是那么让人难受的声音，虽然现在没那么厌恶，但那股不变的傲气还是依旧让我感到恶心。
虽然不用确认也知道是谁，我还是把手中的肉包吃掉，稍为抬头看向后方的海马 濑人，他还是一身黑色紧身衣配搭白外套，他不是有钱吗，还何每天都穿着一样的打扮，这是他固定的个人形象吗。
他的弟弟君也如常，形影不离地跟在他旁边，
「啊呀…没想到这么快，这天就变成最差的一天」
「还是那么粗鲁…算了，今日就是我成为决斗王的日子，就不和妳计较」
「哼，真够胆说，那100万一定是我的」
「别乱说了，最后胜利的一定是兄长大人」
「那就看清楚吧，我是怎样把他按在地上磨擦…不过首先，我要把早餐食完」
「…就是你叫了整张餐单的料理吗，我正奇怪为何厨房的员工会那么忙碌」
对于弟弟君那吃苦虫般的表情，我立即以傲然的笑脸来回应，只要能给海马 濑人添上那怕一丝厌烦也值得，不过在这之前，填满我的胃比起他更重要。
「由得她吧圭平，反正这是她的最后一餐」
「你肯定不是你的吗，海马 濑人」
(游鬼的直觉：1d100=21)
(海马的隐讳：1d100=12)
不知为何，越是和海马 濑人说话，我就不断感到奇怪的违和感，让我开始愤怒起来。
不，由和了说话时已经有些怒意，只是比他草食动物的柔和气息压下，但海马 濑人的一言一语都充满着要惹我发火的嘲讽，这种不明的怒气让我很难受。
顾着思索这怒气的来源，这么美味的食物都被囫囵吞枣地吞下，我难连感受美食的闲暇都没有，我就知道海马 濑人的出现，就是我今日运气走光的日子。
……等回……他………是用她来称呼我对吧。
(游鬼的怒意：1d100=1)
…唉…算了，现在我的脑袋还不是很清醒，现在连发怒的力气都没有，反正他这种只会决斗即来当上社长，连男人和女人都分不了的蠢货，我实在连愤怒的想法都不想有。
仔细一想，为海马 濑人分出一丝脑细胞都是极大的浪费，不过嘛，姑且还是再警告一次。
「听好了，海马 濑人，因为我是穷鬼，不知道你这位有钱人是不是为了赚钱弄得身体有问题，但你是真该找医生检查一下你的视力或者脑子，不然再看错事你未来一定会犯下大错」
把椅子拉开后，我转身走出长台，顺手把一个甜甜圈拿上手，才走向身后海马 濑人和弟弟君。

「不过你好运，今日我就再提醒一下，顺便重新说一次----我是男啊，你这把脑子丢掉的蠢货，如果你有性别障碍，可以考虑看着你的蓝眼白龙来想它是男是女」
(圭平的惊愕：1d100=96)
尽管并不愤怒，我还是习惯性地骂了一两句，果然不良的习惯是改不了，还是对着海马 濑人是这样？谁知道。
比起想海马 濑人的事，我更想专注手中的甜甜圈…草莓味的。
说来弟弟君干什么，一见到我就突然目瞪口呆，应该不是看到什么可怕的东西而吓坏，怎说好…看到超出理解范围之外的事，大脑反应不来而当机？
「呵，我不知道穿上裙子的人还是男的」
「吓？裙子？你说什么，你不是发烧了吧，连长裤和裙子都分不出，我又不是苏格兰…人…」
即使对海马 濑人的话一点都不在乎，我还是习惯性地向脚下望，不是相信他，完全是一种条件反射，就像是有人对我说留意右边，我也会条件反射地望向右方。
但等我望向下半身…就立即后悔这想法。
包裹在下半身的不再是熟悉的西裤，而是有着红色花边的…及膝裙子，在黑色裙子的映衬下，我那纤瘦，连半根男人味脚毛都没有的双腿显得更…细白。
没拿着甜甜圈的右手顺着视线，由裙子向上摸索着，才发现不是无袖襦袢，除了襦袢，巫女服(欺诈用)和学生制服外，9岁后我都没穿过其他衣服，而现在…我身上是9岁以后的第四件衫…无袖的衬衫。
其实这也没什么…问题是配搭上身下的裙子，就非常地有问题，我已经不敢想像自己在海马 濑人面前是怎样，也不敢看他的眼，生怕看到倒映在他眼中，现在自己的模样…虽然也没多少作用，因为我已经在脑部了。
大概是……绑着马尾，可爱度减少100倍的游丽穿上我现在的打扮，加上没了那男子汉的发型，就是我现在的模样。
这样弟弟君的反应就能理解了。
(游鬼的心理：1d100=66)(越近1越羞涩，越近100越恼怒)
哪怕现在我相当恼怒，想把所有看到我这模样的人都揍晕，不过脑袋还是有余力去思考这是谁的所为…其实不用多想，也就只有一个犯人。
就是除了姐姐以外，在我(1d5+5=5+5=)10岁时就诱骗我穿女装的可恶家伙----鹑尾那混蛋，因为昨晚召唤了她，让她有机会出来。
一把星纪招到手中，我便走到和长台拉开大概15m的距离，幸好这里的空间够大，把鹑尾的卡丢向前方，同时我也摆出不知火拔刀势。
等卡开始凝聚出酒红的烟雾，一个婀娜多姿，有着铂金秀发与腥红双瞳的美人逐渐正现于眼前，没等她的身影凝固，我已经飞奔出原地，手中的妖刀也挥了出去。
「不知火流・燕之太刀！」
「不知火流枪法・朱染绯绯」
(游鬼：1d100+15(天才)=36+15=51)
(甘朵莉朵：1d100+30(不知火流枪法宗师)=88+30=118)
面对这可恨的血族，我完全没有留手，拼尽全身的力量和速度挥舞手中的妖刀，完全不在乎会把她给斩件切丁，因为…这根本没用。
在我的刀要斩开，刀尖要破开她的肌肤前，数道朱红的弧光已经把我的刀打开，酒红的烟霞都随之被吹散，让放在她身上完全是浪费的美貌，和她手中如血般鲜红的长枪展现在众人眼前…如果除去她的人格毛病就完美了。
半眯的瞳孔一见到我就立即张大，仿佛要把眼球拉出来般盯着我，盯在我身上她换上的裙子，冷若冰霜的面庞都浮现起破坏形象的猥亵笑容。
顺带一提，我们的那位先祖，恶灵早搞不清现在发生什么
「啊啦啦，小游鬼终于开窍了吗，果然黑白色最合适妳」
「别TM的开玩笑了！？这不就是妳干的吗，别用妳那浮夸的演技装作无辜了甘朵莉朵！」
「哼哼…YES，I am！小游鬼明明那么可爱，怎可以用那些乐施会的二手衣服包裹自己」
「我是男的！？」
「就算是男的又如何，妳的可爱足够超越性别，所以投降吧小游鬼，跟我去踏上变得可爱的道路吧，哥德萝莉，连身裙，水手服，公主裙，大正和服，妳更喜欢那个」
…这就是我那么讨厌甘朵莉朵的理由，由我们最初见面时，这位来自大正时代的先祖就不厌其烦地诱骗我女装，最初我为了契约就稍为迁就一次，毕竟作为不知火的历代先祖中，她也是最优秀的存在之一………那是我最后悔的决定。
那次之后，她就开始疯狂地用各种方法来让我换上裙子，给我打扮…ok，我承认最初是不太讨厌，但仅限于她的亲昵举动，让我有些…像是妈妈的感觉…只是有些。
但很快我就后悔了，这婆娘确实把我当孩子…不过是女孩子，要我一个男人…穿着裙子…学跳舞…化妆…礼仪，MD我可是男人来啊！ ？男人啊！ ？
于是我就把她给封印掉，让她不能轻易走出来……如果不是那邪神，逼到我要靠她。
一想到这，我不由得凶狠地盯着无辜的了，就算知道和他无关，这份无明之火还是无法止熄。
所以我只好对眼前这血族下手。
「准备再次被封印吧甘朵莉朵，这次我要把妳压制半个世纪，别想再出来了！」
「真是过份呢…有能力就试试吧，小游鬼！」
这天我学会了一件事，无论任何时候，朝早也一定要保持精神。




(P.S.游鬼的人设是不幸，不正经，不良系主角) 

第九十章 不明的海上堡垒
[第九十章 不明的海上堡垒] by 涼橋新Shin

第九十章  不明的海上堡垒

(最后起来的人是：1d4=2
1.武藤；2.凡骨三男；3.马利克一家；4.杏子和静香)
这天，城之内比平日更晚起床，原因不单止是身旁的御伽和本田的鼻鼾声，虽然他自己也有。
主要理由是他花了不少时间在思考战略……和摆弄游鬼留下的符咒。
(城之内的专注对像：1d100=10)(越近1越偏向决斗，越近100越偏向符咒)
主要是思考卡牌的配合上，虽然途中他也稍为玩弄过游鬼的符咒，不过只留弄出打火机一样的火光，或者水龙头留出的水；御伽即什么都弄不了，只能无聊地摇晃着纸符。
反倒是本田不听劝告强行把符咒抢走，纸符就突然冒出巨大的火球，险些把他的手烧伤，还好他及时把纸符丢走。
为免之后再发生意外，他们决定把符咒包好，谁也不要随便触摸。
如果没有意发生，他们就绝对会睡过头……但一阵巨大的震动，把所有还处于沉睡的人都给惊醒。
而房间中最先感知到异常的，正是因震动由床上摔下来的城之内。
「痛…发生了什么啊，是地震吗……不，我可是在飞船上，怎可能会出现这种事」
把自以为错觉的想法抛开，城之内把注意力转到床上睡相极差，手脚交叉的重叠在对方身上，口中还念着自己的妹妹，该说幸好他们没把帐篷撑起，不然城之内绝对会给两人来个爆栗。
「静香酱…」
「静香酱…」
「你们两个到底在做什么梦啊！给我起来---」
没等城之内再说下去，巨大的震动还是打碎了他的话语和平衡，让他整个人倒回床上，向好一方面看…至今，让御伽和本田醒来。
「…搞什么啊」
「…已经天亮了吗」
「快起来吧，飞船的状况有问题」

****

感受到脚下异常的震荡，游鬼警觉地盯着坐在长椅上，看戏般一边吃着吐司，一边望着两打斗的海马。
「这震动到底…喂了，别顾着吃快跟我们走」
看着他也惊讶的表情，游鬼立即收起向甘朵莉朵发火的幼稚想法，把她收回卡中，便一下将真榊抱住，跟随海马向驾驶仓的方向奔跑，比起留在这空旷又没有安全措施的大厅，还不如带着人一起离开。
貘良也理解到危险，急忙把眼前的奶油泡芙和面包拿上手，才紧跟着四人身后。
一来到驾驶仓，圭平就走到指挥其他人员，而游鬼问都不问濑人准许，就走向可能是休息中，空无一人的位置上，直接开始电脑去调查飞船的状况，如果只是引擎和机件的些许故障，还是有应付的能力。
至于驾驶…游鬼是真心无力，正如会维修飞机的人不一定会驾驶飞机，游鬼能做的就只有根据显示器上的数据，去分析这问题是飞船内部的机件故障，电波干扰还是其他问题。
「(圭平)快点让飞船稳定下来」
「(濑人)怎样了圭平」
「(圭平)兄长大人…飞船的路径突然偏离了原来的轨道」
「(濑人)什么…还不尽快修正前进的方向！」
「(工作人员)明白…不过不知为何，自动航行系统突然改变路径」
「(濑人)那就换成人手操作，情况如何，游鬼」
「(游鬼)该死的不行啊，飞船的电脑遭到不明的骇客入侵，不受控制」
「(濑人)骇客？」
「(游鬼)啊…居然在我的防火墙写好前来，md」
「(濑人)能解决吗」
(游鬼的反击：1d100=10)
(乃亚的入侵：1d100+20(超级电脑)=5+20=25…低水平对抗，还是乃亚在小看游鬼)
「(游鬼)没法，计算机科学不是我的专长」
面对这份无力感和濑人的问道，游鬼只能抱住厌恶承认自己的无能，尽管人无完人这点游鬼是知道，但对于从来只有自己打人没挨过打的游鬼，这份挫折感可谓不低。
当然也可能是不想在濑人面前展现自己无能的一面，比起挫败，被对手看到自己的弱势让游鬼感到更大的不安。
不过没等游鬼忧愁多久，其他赶到驾驶仓的人便将其阻滞，看到游戏，城之内，马利克一家及女性们都安全，游鬼不由得松了口气…同时为本田和御伽没受伤，连跌伤都没有而叹了口气。
「(城之内)喂海马，到底发生了什么，不会发生什么了吧」
「(游鬼)闭嘴凡骨克也，不见在处理了吗……啊该死的！？」
「(工作人员)怎样了游鬼先生」
「(游鬼)无法变更手动操作…或者说，这艘飞船被对方完全掌控了，已经无法控制，也无法和人工岛的电脑连线
而且对方在把飞船引导向另一个目的地，cnmd！ 」
「(濑人)…到底是什么人做出这种事」
「(游鬼)你的仇家吧」
听到工作人员和游鬼愤恨的对话，在场众人都感到一阵不安。
对方是谁，为了什么，想对他们做什么，这些讯息一概不知道，唯一清楚的是，对方有强大的骇客能力，和只要对方想，随时可以把飞船当是他们的棺材直冲大海。
当然如果真的出事游鬼绝对会把寿星招来，尽可能带着人逃走就是，所以游鬼才会有愤怒的闲心，而不像其他人那般害怕…其中不包括马利克一家。
马利克他们一见游鬼还有闲心骂街，就知道对方有逃生手段，所以他们的注意力都放在萤幕上的高塔和游鬼上。
(马利克的注意：1d2=1)( 1.决斗塔 2.游鬼)
(伊西斯的注意：1d2=2)
(利希德的注意：1d2=1)
实际马利克和利希德都把注意力放在那仿佛高耸入云的巨塔上，在意游鬼的人只有伊西斯，大概是她对这场决斗城市已经没多少兴趣，才会把注意力放在游鬼身上，自然她也位于高处，清楚看到游鬼那身…可爱的打扮？
(伊西斯的想法：1d10=7
1,4,7.游鬼是女孩子；2,5,8.游鬼是女装大佬；3,6,9.游鬼被作弄了,10.(1d2=1)(大成功))
在这一刻，伊西斯脑海突然出了一个奇怪的想法，会不会…游鬼…其实是女孩子?
尽管第一眼以为游鬼只是和弟弟还有游戏一样有些娇柔的少年，毕竟在她来看日本有不少人都是这类型。
(P.S.只是个别例子，和人种无关)
但仔细一看，游鬼好像在没人为意时，会有不少少女才有的小动作，比如时不时摆弄两侧的头发，思考时喜欢咬住下唇，还有现在坐下时摆出的内八字脚。
(P.S.以上行为只是个别习惯，和男女无关，另外如果你有严重的内八字脚，最好去看医生)
而且看到现在穿上裙子的游鬼，那黑色的裙子让游鬼的肌肤看来更白晰，因恼怒而泛起红晕的脸颊也让伊西斯感到女孩子羞涩时一样可爱，越是去想，这种想法，或者妄想就和暴雨渗入沙漠般完全渗透入她的脑袋里。
就在她的大脑快要成为绿洲前，萤幕上的高塔转变为一个人影，一个…在场所有人都熟悉的人影，把她那20年终于有机会释放，花样的妄想给打断。
「卧糟……海马 濑人，你什么时候给自己弄了个克隆出来，还染了个哈密瓜一样的发色，老实说，你这家伙是有多自我中心都认为需要复制一个自己出来」
就算知道游鬼是开玩笑，众人还是多少相信这句话，因为…太像了，在萤幕上的那少年，简直就是海马年轻时的样子，唯一不同的可能是他有种隔着萤幕都感受到的高贵气质。
特别是圭平，在游鬼说出这句话时，可以说击中他的心声。
「无谓的玩笑就到此为止了…快说，你是什么人」
『…我一直在等你啊，濑人，同时欢迎你们，各位决斗者』
「快回答我，我在问你是谁！」
『我的名字是乃亚，也可以说，无论在任何领域，濑人，我都超越了你的存在』
「也就是，你在讨人厌方面也超越了海马 濑人?」
被游鬼这样一说，众人都不禁要笑出声，就连海马都要露出一丝微笑。
「恭喜妳找到比我更讨厌的人…那么小鬼，别再胡说八道了」
『无需那么着急，很快你就会知道，我马上会带各位进入我的世界之中』
留下这句话，乃亚便消失于萤幕之中，取而代之的是在飞船前方，空无一物的大海有什么，在众人见证下正在浮上海面，那是一座巨大，说不定有一个城市般大的潜艇，或者说是要塞也不为过，对比之下他们身处的飞船就和蝼蚁无异
等飞船和要塞不断接近之际，要塞上方的平台开始收起，空出一个明显是要让飞船进入的通道。
游鬼不禁想到，简直和棺材无异。
「(濑人)游鬼」
「(游鬼)没办法，都说了电脑被对方掌控了，我们什么都做不到…不过，可以让无关人士躲起来」
「(城之内)什么意思?」
「(游鬼)凡骨克也，你没仔细听吗」
「(游戏)城之内君，筑紫君是说那个人，只是在乎海马君和决斗者」
「(舞)也就是，不是决斗者的人可以留在这里」
「(城之内)…！？」
「(静香)…哥哥」
留意到静香担忧地抱住自己的手臂，城之内才明白游鬼，游戏和马利克的意思…既然那个叫乃亚的家伙只在乎海马君和决斗者，那非决斗者的普通人就安全这潜台词。
「(游戏)计上海马君，在场的决斗者有我，筑紫君，马利克，伊西斯，舞，貘良君和城之内君你8人」
「(城之内)这样的话，除我们8 人以外，其他人都可以留在飞船上」
「(游鬼)如果对方是参照飞船上的电脑数据的话，可以试着欺瞒一下，反正我是不赞同让静香她们下去」
「(城之内)…本田，御伽，静香和杏子就交给照顾了」
「(本田)明白了，交给我们吧，哥们」
「(御伽)我们会把其他人保护好」
反正不期待就是，游鬼内心这样想着，同时把真榊交给利希德保护，看来就和把他交给托儿所一样轻松，完全不像要面对可能会把自己干掉的危机。
「(游鬼)马利克和伊西斯我会保护，真榊就交给你了」
「(利希德)放心吧，我会照顾好他」
「(游鬼)交给你了…那么我就去会会那决斗脑，跟着利希德一回吧」
「(真榊)嗯，一回见了游鬼姐…哥哥」
在游鬼友善的(手刀)劝说下，真榊只能摸着稍为发痛的小脑袋，被利希德牵着，和其他人一同走出驾驶仓，现在剩下的除了工作人员外，就只有决斗城市的8强留下。
而这时，外边的机械臂也把飞船给困住，乃亚也重新由萤幕中现身。
『那么，可以请你下船了吗，濑人，当然其他决斗者也一样…人数好像少了』
「怎样了，难道你想连无关人士都牵连吗，看来你比我优秀的就只有恶劣」
『原来如此，那就算了，只有你们9人也没关系』
「…9人？」
『圭平君，你也要跟上来』
「为什么！？圭平可不是决斗者！」
『不过他可不是无关人士』
「…如果我拒绝，又怎样」
『你们已经落到我的手中，可没有其他选择余地，希望你别想着再考验我的耐性』
看到由墙身探出的炮管，他们都理解到乃亚是认真，城之内和游鬼都立即站在舞和伊修达尔姐弟身前，而不知所措的貘良只好躲在一旁，面对这困境，海马根本没有拒绝的余地。
「…总之，我们还是依他的指示吧」
「就如游戏所说，海马，这可不是你一个人的问题，那家伙也不像会轻易放我们回去的样子」
「暂时先顺着对方意图吧，起码要搞清楚发生了什么」
「…啧」
经游戏，城之内和马利克的劝说下，濑人还是不情不愿，在脑海中用毁灭的喷射白光把乃亚烧成灰烬后，才守在圭平前方，准备下船，当然他心里是不乐意的…但留在自己身边总比留在这里，不知乃亚会对他做什么要好。
「等回…海马 濑人」
但就在9人要出发前，游鬼即突然把濑人叫停，这举动就足以让众人吓住。
因为众所周知，游鬼对濑人的厌恶可以说写在脸上，就刚才嘲讽乃亚时把海马纳入嘴炮的射程范围布就知道。
但这时，海马眼前的游鬼即紧张般捉住自己的裙边，犹如要掩饰自己闪缩的视线而低着头，那欲言又止的小嘴开开口，脸颊都不由自主地泛红。
或许本人没有自觉，至少在众人眼中，现在的游鬼简直是…试图向濑人告白似的，但又羞怯不敢的少女，就算大多数人知道这是不可能，但眼前的场面就给人这样的感觉，由其是游鬼平时大大咧咧的性格，导致这份反差变得更大，特别是伊西斯的脑袋已经开满一片花田。
似乎是下定了决心，游鬼终于松开了捉住裙边的手，震抖地张口嘴唇，说出想了很久的事-----
「…...你会有男装或者长裤可以借给我吗」
然后这空间的空气都凝固了。
好吧，游鬼始终是游鬼，看来只是对向濑人借东西感到难以忍受，在自尊心和对女装厌恶的挣扎中选择了后者而已。
(濑人的决定：1d10=10…
1,3,5,7,9.快点换上跟来 ; 2,6….没有 ; 4,8.妳求我的话 ; 10.1d2=2(大失败))
本来在这关节，濑人是会直接让人把给嘉宾用的长裤借给游鬼，但看着游鬼那楚楚可怜的求情模样，一股从未出现在他脑海的想法开始滋生，那就是…想去欺负平时嚣张之极的游鬼。
「游鬼，妳现在身上的衣服，应该是我们海马公司的商品来，对吧圭平」
「呃……啊，那是近期新设立服装部的成品，昨晚游鬼的…亲戚向我借来」
「也就是，妳身上的是我们公司的财产」
「！？(兄长大人，那只是试作品)」
「(我当然知道，这不就正好有白老鼠吗，) 游鬼，妳打算付多少钱」
「这...这不是计在客房服务吗」
一听到钱，游鬼的勇气如同泄气气球般彻底排走，本来畏畏缩缩的身子也在颤抖不已，一脸委屈地恶狠狠盯住濑人，可惜这模样完全没有作用，反而刺激起他的兴趣。
「当然，如果是一般衣服的话，但妳身上的可是海马公司将来的新商品来」
「…就不能通融一下吗」
「如果不想付款也不是不行…不過妳要一整天穿着这身衣服，然后交一份800字关于这裙子的感想」
(游鬼的自尊心：1d100=48)
(游鬼的贫穷：1d100=45…自尊心差点屈服了)
「…好……难！…别开玩笑了，要我屈服于你？这你想都别想了海马 濑人！」
留下宛若爆炸的呐喊，游鬼便气冲冲地离开驾驶仓，很快众人便在离开飞船时再见面，这时游鬼已经把裙子换掉，用不知是床单还是被单的白布包在身上，再以皮带固定，看来十足古希腊时代的服饰。
经过濑人身旁时，游鬼立即竖起食指和无名指之间的手指。
看到游鬼这模样，濑人和伊西斯都不禁感到可惜，甚至让游鬼感到一阵恶寒。
(濑人：…难得的白老鼠)
(伊西斯：…好想给游鬼换上其他漂亮的衣服)
在这场闹剧结束的同时，9人才正式沿着乃亚的指示前进，也不能说这没有作用，起码他们没了最初深入虎穴的紧张。




(游鬼对乃亚的友好度：1d100-1d30(长得像海马)=61-12=49)
(乃亚对游鬼的友好度：1d100=66) 

第九十一章 来历不明的第10人
[第九十一章 来历不明的第10人] by 涼橋新Shin

第九十一章  来历不明的第10人

现在9人正于乃亚指示的走廊中前进，那细长的走廊没有多少灯光，只够他们勉强看到前路和身旁的人是谁，就连手表都看不清楚，他们也不知道走了多久，只是同样地希望可能，可能是出于保护心理，他们都下意识地围绕着圭平来前进，舞和伊西斯在他的两旁，被前后各4人看着，最量贴近彼此的前进。 。
或许是通往前路的走廊过于漫长，为了打破这令人不安的宁静，也可能是出于试探，游戏向乃亚问了一句话。
「…你到底要我们做什么?」
『事实上并非我要找你们，是有几个人想要和其他决斗者见面，他们都迫不及待地等待你们到来…接下来的事，就由他们跟你们解释好了』
和对海马时不同，虽然对游戏说话时，口吻依然充满自信的傲然，但要温柔些许，至少没有那低沉的威压。
结合之前他的话，假如他没有说谎，他的目的明显就只有瀨人，其他人可能只是顺带，或者有其他作用。
(游鬼对乃亚的看破：1d100+10(灵媒体质)+10(天才)=13+10+10=33)(90以上看穿灵魂，95以上看穿真相)
众人都为乃亚的话猜测，由其是游鬼，在进入这巨大的堡垒后，就一直摆出疑惑的脸色，可惜是无论怎样，都看不穿是什么让自己那么难受，只是每前进一步，这种感觉就更强烈。
与此同时，他们也到达走廊的终点，在铁门打开，进入巨大，即空无一物的空间后，墙壁射出的强烈灯光迅速入优四周，对于习惯了刚才暗黑的众人眼球都感到一股灼热的痛楚。
等眼睛开始适应，他们便看到在空间的另一端，有五个人影站着。
「海马 濑人，还有他的朋友，好久不见了」
「(瀨人)莫非，你们是…五巨头」
「(游鬼)五巨头…什么鬼，这是特摄战队吗，这么老还那么中二」
「(游戏)不，筑紫君，他们是背叛了海马，原海马公司的要员」
「(圭平)他们用肮脏的手段想抢走兄长大人的公司！」
「(马利克)…也就是和游鬼所说，是海马的仇人？」
「(城之内)不过…他们不是在自己设下的游戏中输掉，被囚禁在电脑世界了吗」
「(游鬼)因为这里就是电脑世界啊」
「…呃！？」x8
被游鬼一提起，这时众人才发现游鬼身上的床单，都变回平时的无袖襦袢和西裤，发型也变成魟鱼状，如果是正常世界绝不可能发生。
「正如这小鬼所言，我们从那之后就一直徘徊在电脑世界中，在这仿佛连自己是谁都快要忘记的世界里，我们在这一年，只想着向你一吐怨气啊」
「让我们心怀怨恨的人不只是你，海马 濑人」
「胆敢让我们尝到如此不痛快的经历，武藤 游戏和他的同伴们也是同罪」
「(游鬼)…这不就是一班失败者因为自己的没用反而怨恨对方吗」
「(马利克)就是了，而且我，姐姐和游鬼又不是游戏的同伴，居然连无辜人都牵涉在内，不愧是大人物呢」
「(貘良)那个…虽然不知发生什么，不过我当时也不在场」
「(伊西斯)有这样的长辈，真为你们的子孙难为情」
「闭嘴！？」x5
「(瀨人)哼，不过是手下败将还敢来找我，真是没涉取教训，不过，你们这几个家伙是怎样苏醒过来的」
「…我们徘徊在电脑世界时，有一位了解我们遗憾，愿意伸出援手的人」
「(濑人)就是刚才那个叫乃亚的小鬼了吧」
「啊，乃亚大人向我们开出一个条件，如果还想再以五巨头的身份君临海马公司，就必须用正统的决斗来击溃你们才行」
「(游戏)…和我们决斗？」
「(游鬼)……为什么啊？既然都把我们拉进电脑世界，直接抢我的身体不就行吗，为什么还要决斗？」
「(马利克)他们是蠢货吗」
「……其实我们也这样想，虽然想马上把你们收拾掉，但我们无法反抗乃亚大人」
「你们想平安从这里回去的话，就只能用决斗打赢我们」
「那么，就让我们招待各位前往我们的决斗世界吧」
就在这时，众人犹如被卷入龙卷风之中，身体仿佛被压缩和拉扯，经过一段漫长而扭曲的通道，等他们的身体稳定下来，才发现已经离开了刚才那巨大的空间，来到了布满茂密丛林的…史前世界。
「(游戏)…这里是」
「(貘良)…难道是丛林吗？」
「(游鬼)……不，这里是虚拟空间」
看着天空飞翔的翼龙和于丛林中穿梭的恐龙，众人都明白这不是真实…但明白和接受得到是两回事。
「(城之内)没…没事的，不管看来有多可怕，也只不过是影像而已」
「(舞)不过…无论颜色，形状，就连气味都充满真实感」
「(游鬼)不，质感方面无法重现，虚拟空间的技术太高，如果只是颜色，温度和外观还算简单，毕竟都是可以用数据表现的东西，但味觉和感觉的重现太困难」
这时游鬼摸着地上的泥沙和树根，以此判断这虚拟空间的表现力，尽管并不完整，摸上去的感触更像是胶质，而树根更是触碰不了，不过以半世界前的科技，这已经超常的出色，至少游鬼已经起了探索的兴趣。
唯一的遗憾是，看到巨大恐龙的爪子穿过海马时，游鬼感到一丝可惜…为何没把他拍飞。
「(瀨人)哼，终究是仿效我所开发的立体影像罢了……你们！」
可能是为了惹怒瀨人，一个和瀨人相似的影像由丛林中走出来，为的就是介绍他们的决斗方式---牌组统领系统，一种类似可以把牌组统领当永续魔法和魂之接力的战术。
「(舞)可以利用牌组统领的特殊能力，或者把怪兽特殊召唤吗，不错的系统」
「(伊西斯)其能力可能怪兽和本身的效果有关，看来关键是选择统领怪兽」
「(濑人)…竟敢耍这种把戏，明明说要以正统的决斗来分出胜负，即提供这种无聊的规矩---」
「(游鬼)这不是很好吗」
「(游戏)…为什么这样说，筑紫君」
「(游鬼)因为啊，只有废物才会借用外力，用这种旁门左道不就是他们弱小的证明吗，而且……在对方建立的规矩上蹂躏对手，不是更有趣吗」
这一刻，众人都看到游鬼的愉悦的笑容，甚至能从中感受到不明的…凶残，仿佛是欢迎着人们前来送死的恶鬼一般，那怕是在虚拟空间，这份凶悍的气质也没有减弱，同时，也为同伴带来莫名的安全感。
那怕是濑人，听到游鬼这句话都收敛起怒火。
同时间，他们再次由丛林回到刚才的空间，再次面对着五巨头。
「你们意下如何，愿意接下和我们决斗的挑战吗…虽说你们除了接受以外，也没其他逃出去我方法」
「(游鬼)我想先问几个问题，在挑选牌组统领时，我们能先知道统领的特殊能力吗？其特殊能力有限制使用次数吗？对手统领的特殊能力也能知道吗」
「可以；视乎特殊能力的效果，否则一般没有；对手统领的特殊能力不能知道」 
「(舞)假如用牌组统领上级召唤其他怪兽会算输吗」
「…不会，到时那只怪兽会变成新的牌组统领，但那只怪兽离场时算输」
「(伊西斯) 牌组统领可以以魔法陷阱为对象吗？如果可以，牌组统领上场时是在场上即时发动吗？」
「……不行，牌组统领只能选择怪兽，除非是特殊的仪式怪兽」
「(貘良)…那个…如果选择的怪兽是仪式或者融合怪兽，也可以直接上场吗」
「………不行，牌组统领是仪式或者融合怪兽要使用仪式魔法和融合才能上场」
「(马利克) 牌组统领不在场上时能被破坏或者无效吗？特殊能力在对方回合能发动吗，其上场算召唤还是特殊召唤，能无效吗」
「…………不行，牌组统领不在场上时不算卡，无法受到卡的效果影响；视乎特殊能力，一般在双方回合也能发动；其上场不算召唤/特殊召唤，也不能无效及破坏」
「(城之内)你们…真是认真」
「(游鬼)这不是当然吗，随便把我们带过来，难道就这样咽下这口怨气吗」
「(舞)上次的酬劳他们还未付款，这是我一生最大的耻辱，我要他们加倍奉还」
「(马利克)既然对方要对我们出手，当然是要反击」
「(伊西斯)说来如果输了，我们会怎样
「呵呵，妳问到重点了女士，就像胜利会有赏赐，败北的人要付出代价也是理所当然」
「(游鬼)啧，明明就只有付出代价」
「…作为败北的风险，我们在电脑世界的精神将会进入你们的身体里」
「你们将会跟我们交换肉体，代替我们囚禁在电脑世界之中，直到永远」
这就是我们对你们的复仇啊！ 」x5
「(濑人)果然很有下贱之人的风格」
「(貘良)…嘛，至少有4人是安全吧」
「(游戏)…貘良君，这算不上安慰」
「(城之内)那就奉陪到底吧！」
「(游鬼)我要把你们打成只有1和0的数据碎片！再oo和xx你的的尊严，再---把你们的事宣传的外头，让你们的家人感到耻辱啊渣滓们！」
「(马利克)我赞同，不过游鬼，你说得太过火了」

(现在决定进行之后行动的同行者分配，1=没有，2=有，如果1的人数为单数，则其中一组三人
P.S.以下顺序为抽出对手的Number)
(濑人：默认和圭平一起)
(游鬼：1d2=2)
(游戏：1d2=2)
(城之内：1d2=1)
(伊西斯：1d2=2)
(马利克：1d2=1)
(舞：1d2=1)
(貘良：1d2=1)
(？？：1d2=2)
(城之内，马利克，舞和貘良为独行)
(游鬼，游戏，伊西斯和？？为组合行动，现在以1d2决定组合配对，最先得到相同数值为一队)
(游鬼：1d2=1)
(游戏：1d2=2)
(伊西斯：1d2=1)
(？？：1d2=2) 
(游鬼和伊西斯一组，游戏和？？，刚好分出2队人)

就在众人都意气风发，一副要把五老头辗成碎块的威吓下，突然地下出现了四个空洞，把城之内，马利克，舞和貘良4 人先行送走，面对这突如其来的袭击，所有人都没料到，连游鬼都没想到。
担心接下来的人消失，圭平和游鬼都立即赶到最靠近自己的濑人和伊西斯旁，然后也一同掉进洞口之中，不知不觉，就只剩下游戏一人，在最后也掉进洞口，消失于房间之中。
『……』
「怎样了，乃亚大人」
『…没什么，只是好像检测到多出一人的数据，应该是小错误
算了…濑人，你是我重要的客人，暂时好好享受这个世界吧
那么，第一战就由：1d6=3(如果是2,3时，按原动画进行)
(1.游鬼&伊西斯；2.游戏&？？；3.城之内；4.马利克；5.舞；6.貘良----海马和圭平非优先选择) 
(1. 深海战士 2. 恶梦企鹅 3. 审判官 4.机械军曹 5.人造人电子机器人)
城之内 克也，和五巨头第一位使者审判官来进行吧』



顺带一提，其他人的状态是
(游鬼&伊西斯：1d5=2)(遇到的是：1d5=2)(1.游戏&？？ 2. 城之内3.马利克 4.舞5. 貘良)
(游戏&？？：1d5=1)(敌人为深海战士)
(马利克：1d5=5)
(舞 ：1d5=1) (敌人为：1d3=3)(1. 恶梦企鹅2.机械军曹 3.人造人电子机器人)
(貘良：1d5=3)
(1.遇敌，2.遇人，3-5.无事发生)
(海马和圭平：1d3=1个回合后行动，看来乃亚等不住了) 

第九十二章 赌神城之内与倒楣的游鬼
[第九十二章 赌神城之内与倒楣的游鬼] by 涼橋新Shin

第九十二章  赌神城之内与倒楣的游鬼

在城堡中游览探路的城之内不断奔走，试图在这空无一人的城堡找到出路，但除了位于中央的楼梯外，几乎看来都差不多，而且四周的门都打不开，犹如笼子般把城之内困住，不知为何，他感到一股不祥预感，像是被诱导向对方想要自己前往的方向。
这种被人牵着走的感觉让他很不爽。
于是城之内决定:1d10=10……不愧是赌神，这么轻易就做到主角未成功过的事)
(1-6.原作发展 7-9.先遇游鬼 10.1d2=1(大成功))
由于极度的气愤，城之内不由得用力向墙身起脚，本来只是发了发泄心中的怒火，没想到是被踢到的墙身会如到饼干一样被轻易踢碎，这是他自己也意想不到。
而且，在墙身的后方，居然还藏有一扇门，就和RPG游戏的隐藏通道一样。
「墙壁里面居然还有扇门…这真是可疑呢」
反正也没有其他选择，城之内决定直接走入门后，就算眼前有什么难关，也总比没有进展，原地踏步要好。
一穿过铁门，城之内就见自己身处于巨大且空旷的大法庭之内，一个西装毕直的男士正走近自己，尽管看来衣冠楚楚，那藏在眼镜之后的双眼即毫不隐藏着贪婪的目光，加上那狭长的面孔，比起之前看到游鬼的吸血鬼更像吸血鬼。
尽管他向自己递出名片，但城之内完全看不出他的敬意，只有强烈的鄙视。
「你是…五巨头的！？」
「真不好意思，我是五巨头之一，海马公司的顾问律师，名叫大冈 筑前，请多指教」
「别开玩笑了，你说你是律师」
「没错，只要是为了海马公司的利益，我可以将黑说成白的男人，海马公司能成为那么大的企业，你可以想成都是因为有我在的缘故」
「…啊？黑也能说成白，完全听不明任说什么」
「哈哈，这真是失礼了，看来这种绕圈子的说法，对你而言太难了，简单而言就是，不管我们公司因为什么原因被控告，只要是我打官师，就一定是无罪收场」
「啧，这种东西有什么好自毫，律师的工作应该是将真相公诸于世才对」
「真相？那我倒要问你，真相是什么」
「真相当然是指真正的实情」
「…哈哈，这真是失礼了，看来我的问题又太难了，那我就指导你一下吧----由我办护的内容才是真正的实情」
「哈！？真是让人火大的家伙，你这骗人律师，说话你不是来找我们决斗吗」
「呵，可以吗，如果你输了，你的肉体我就收下哦」
「不要用这种讨厌的口气说话啊，我会打败你们且逃出这个世界，放马过来吧！」
「我明白了，那么开始吧，我的牌组统领是----审判官」
在大法官的席位上大冈 筑前由本来的人型变成巨大，如同恶魔一样的怪物，就算身披法官的衣身，也无法掩饰他的恶意。
「变成了牌组统领？…难道你们」
「没错，因为失去了肉体，这就成了我们向你们报复的虚假容貌
那么被告人城之内，请迅速选择你的卡吧」
「…选好了，我的牌组统领是火焰剑士」
决斗的过程对于城之内非常顺利，4回合间大冈 筑前的LP已经被削得剩下1200，可以说用他场上任何一只怪兽直接攻击，胜利就是城之内的所有物。
(详情请参照104-105话，描寫太麻煩1，跳過)
但明显，大冈 筑前不会放任他下去，不如说这一切，都像是引诱他入局，让他放下戒心的诱饵，比如说，他完全把牌组统领的特殊能力忘掉，而且大冈 筑前的特殊能力还是可以在对方回合发动，之后甚至被融合怪兽大幅削减LP。
在对方用卡的效果把融合怪兽的攻击力提高至2100，去攻击城之内的漆黑之豹战士，这时他立即发动恶魔的骰子(动画效果)，还掷出最大值6，把融合怪兽攻击力缩小至350，直接被反杀。
奇怪是，对于这简单不过的结果，大冈 筑前即一副自己的陷阱卡错过了发动时点般不敢相信的样子。
「不…不可能，为什么会这样！？」
其实大冈 筑前之前动了手段，城之内所有的骰子只会掷出最小值…本应这样才对，但眼前的情况即出乎他的意料。
至于理由…就要由另一边说起。

****

就在城之内于城堡内寻找出路的同时，游鬼和伊西斯就在城堡外降落，被游鬼紧紧抱住的伊西斯完全没沾染半些泥土…虽然跌下去都不会出事就是。
「没事吗，伊西斯」
「嗯…多谢，游鬼」
稍为整理一下混乱的状况，伊西斯才让游鬼把自己放下，同时观察着被护城河围绕的城堡。
「这里是…」
「应该又是另一个虚拟空间，那五个糟老头肯定是想把我们分开削弱再遂一击破，毕竟他们的的主要报复对象是武藤他们，我们大概只是顺便捉来凑人数」
「真是恶劣的暴徒……说来游鬼，为何你会察觉到这是虚拟空间，我们明明在那空间时都没留意？」
「因为我用不了灵力」
像是要表演一般，游鬼由裤袋把符纸取出，但符纸只在游鬼手中摇摇晃晃，一点动静也没有。
「之前被那混…那位冥府神明凭依时，妳应该知道我是灵媒之类的人吧，平时我也有一直让灵力循环于身体来进行强化，在感应不了灵力时我就留意到异常
我们大概是在走廊时被什么迷晕剂弄晕了，然后放进把大脑连接到电脑的机械内」
回忆着能完全潜行于虚拟世界VR机器的历史，游鬼判断现在他们都应该被装进和按摩椅差不多的VR机器中。
「能够像电脑那样离线吗」
「虽然是两回事来…不行，先不说我的骇客技术不够，对方还限制了我的操作，稍为修改一些数据已经是极限…我再试试能不能找到马利克」
「妳的衣服也是这样改的？」
「当然了，我可不是穿得跟音乐剧中走出来一样走在女士旁边」
「那……妳能换回之前的裙子吗」
在这一刻，游鬼罕见地脑袋像是被D-轮辗过般转动不了，大概半秒后才重新开机，不过游鬼开始怀疑是不是昨晚被那伪神伤到了脑袋，因为游鬼见伊西斯…用着和甘朵莉朵一样的目光…盯着自己。
「……抱歉，刚才接受讯息有些问题，妳說什么来」
「游鬼…1d10=2
(1,4,7. 配合隐瞒；2,5,8.说出口；3,6,9.姐性爆发； 10.1d2=2(大失败))
「在我面前不用隐瞒的，我知道了，妳…其实是女孩子的事」
「………不，我是男的」
「不用再骗人了，像妳这样可爱的孩子，怎可能是男孩」
面对正气凛然地说自己是少女的伊西斯，游鬼感到人生唯一一次脑袋不够用。
主要是平时如果是男人无视警告再说，游鬼会直接把对方扣在墙上或者打进医院，小孩就随便骂两句或者手刀侍候，但从来没有女士会说自己像女人…至少明面没有，由其是伊西斯…是游鬼相当有好感的女士。
生气是不可能的，游鬼对女士基本上就不可能发火，越有好感就越不可能。
所以被自己喜欢的女士说是少女，还要为自己换上裙子……游鬼感觉把自己的脑子换成超级电脑，都不知要怎样反应。
于是游鬼决定……放弃思考了。
「………我再试试能不能找到马利克」
「放心吧，我不会告诉其他人的，不过在我面前，妳不用再隐瞒，放松一下吧」
「………我再试试能不能找到马利克」
「游鬼，不要再装男孩子了，这对未来的成长可不好」
「………我再试试能不能找到马利克」
游鬼知道，这时候的伊西斯是不会听人劝告，这在甘朵莉朵那里已经看惯，所以游鬼决定……逃走了。
不是要留下伊西斯一个人逃走，游鬼是混蛋，但可做不出把女士小孩留在不安全的地方，只是把已经思考不来的大脑全用来打通逃走的通道，只想着一件事，一件没想到会有过的想法。
(谁也好，别让我只和伊西斯待在一起！？)
大概是因为全神贯注，游鬼还真的找到通往其他空间的路径，手指的动作变得更快，直至遇到一个不明，像是在干扰骰子结果的程式阻挡，于是游鬼就贯彻一向的作风。
能动手的就别浪费口水和决斗，一拳把程式给打碎，让一扇门出现在两人面前。
「(噢牛顿我的万有引力之父，多谢你的指引，)好像找到出路了，先走吧伊西斯」
没让伊西斯继续说下去，游鬼就牵着她的手，用不会让她感到痛的力度拉着冲进去，一打开铁门，两人就见城之内在一座巨大的法院之中，正好见他把审判官给反杀的场面。
一见审判官的怪兽，游鬼都忍不住笑出来。
「噗哈哈哈，这年头还有人用弱小的融合怪兽，即不带陷阱卡的蠢货」
「就是了…游鬼！还有伊西斯，你们没事太好了」
「我也是(，不用独自面对伊西斯太好了)」
「刚才你，和那…叫五巨头的人决斗吗？」
「啊，非常简单就赢了」
「这里没用？也好，这就能尽早结束这场闹剧」
「也对，我也不想再留在这里…不过要怎样离开」
就在城之内苦恼着要怎样离开，一扇门就突然出现在三人的前方，简直是对着他们说只有眼前的道路可以前进，而且他们…也没有其他选择。
「打完一关就出现下一关的通道，简直是rpg游戏一样」
「那管他前面有什么…我先走去探勘一下情况，之后你们再进来」
「嗯…要小心，游鬼」
即使知道这只是心理安慰，只要对方想，随时都能把他们分散开，但游鬼还是选择先走进去。
等游鬼把右半身伸进门后，确认后方安全，才招手让城之内和伊西斯走来，左手捉紧并把他们拉进门后的新区域。
(前路：1d10=10)
(1,3,5,7,9.遇敌，2,4,6,8.遇人，10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为：1d10=2
1,4,7.找到出路，2,5,8. 遇人&看穿乃亚的存在，3,6,9.误入中枢系统，10.1d2=1(大成功/大失败))
(遇到的是：1d4=3)(1.游戏&？？ 2. 马利克 3. 舞 4. 貘良) 

第九十三章 幽灵之戏码，深海战士的往昔
[第九十三章 幽灵之戏码，深海战士的往昔] by 涼橋新Shin

第九十三章  幽灵之戏码，深海战士的往昔

时间回到游鬼三人刚到达城堡之后片刻，于另一边的热带雨林之中，游戏也由晕倒中醒和来，其他人一样，他也开始试图寻找离开的道路。
不过比起城之内他们，游戏明显要不幸得多，因为在这不见边界的雨林中，除了他眼前的湖泊外就只有树和草，连能作为探索的目标都没有，他也只能漫无目的地于雨林中走动。
唯一幸运的是，他并非一个人……虽然他完全意想不到会有这位同伴。
「hello～很久不见了，游戏～」
「筑……游丽桑！？」
听到不远处传来熟悉的声音，游戏立即转身过去，尽管耳朵早听出那是把甜甜的女声，看到那相似的面容，他还是下意识说出那习惯的称呼。
直到看清声音的来源，游戏才立即改口。
就算是同一张脸，眼前这位少女即展露出他记忆中那少年不可能有，可爱中带着些许狡黠的笑容，她身穿和上次见面时一样的白色衬衫和紫色裙子，涣身散发着年轻女性才有的清纯和隐若可见的礼仪。
特别是她那玉石般细白的肌肤，总会让人联想到深闺中的大小姐。
如果要说她和游鬼最大的不同，那肯定是那双和蓝宝石般晶莹，静穆柔和的双眼，就是看到那双眼，游戏才意识起她不是游鬼。
对，她是游鬼的双胞胎姐姐。
「答对了～这里是大家的PP酱呵～ ……不过现在是休假中，叫我游丽也可以呵，另一位游戏也是」
[很久不见了，游丽]
「游丽桑…为何妳会在这里，妳应该没有跟来才对」
「其实我也不太清楚，我最后的记忆…自己是在童实野市进行突击决斗演出才对，醒来后才发现自己来到这里……感觉不是现实呢」
「这里是虚拟空间」
「虚拟空间？……啊，电脑的世界，难怪感受不了灵力」
「果然…游丽桑也会吗」
「毕竟我也是神社出生…看来不是闲话的时候呢」
被游丽一提醒，游戏便留意到身后湖水涌动的声音，仿佛是有什么要跳出湖面，等他一转身，就见身披湖水绿色潜水战甲的…怪兽----深海战士于湖面上看着他们，即使隔着暗色的头盔，他们还是感觉到如同盯梢猎物般，打量着自己的视线。
「呵，比预想中多出一人吗」
「怪兽！？」
「(深海战士，5星，水属性，战士族 ， 攻:1600 / 守:1800，只要「海」在场上存在，这张卡不会受到魔法的效果)
不，只是有着怪兽外表的人，是cosplay吗？ 」
「cos…cosplay？不，这是我的牌组统领」
「牌组统领？」
「那是我们独有的决斗方式…如此如此，这般这般…规矩大致上是这样」
「原来如此，真是有意思的决斗呢，啊，我是筑紫 游丽，请多谢指教」
「别客气…我是海马公司五巨头之一，负责公司并购的大下 孝之助
我也很少见那么有礼貌的年轻人，最近年轻的一辈都不懂尊敬前辈，如果我孙子也有妳那么乖巧就好」
「…要坐下休息一下吗」
(大下决定：1d10=8
1,3,5,7,9.继续复仇；2,4,8.休息一下；6.对两人一同出手；10.1d2=1(大成功))
「…那，我就不客气，稍为休息一下」
不知是否被游丽触动了，深海战士----大下 孝之助突然放下敌意并走到湖边，这时三人前方变出一张西式圆桌，上方摆着各种精致七色的甜品小食，游丽则开始泡起红茶，先让他坐着等待片刻。
游戏也不知为何会这样，明明刚才还一副要开打的状况，怎么突然变成了茶会…不过出于游丽的邀请，还是跟着坐下。
可能是为了消解等待的苦闷，大下 孝之助决定拿起一口大小的三文治，虽然他知道在这世界根本没法感知味觉，手还是下意识动起来，把三文治咽下。
「…这…这到底是！」
烘烤得恰好的面包于他口中响起松脆的响声，成为夹在中间的新鲜生菜和鸡蛋沙拉最好的佐料，那犹如交响乐的冲击不断在他的舌头上扩散，他简直不敢相信口中的只是普通不过的三文治。
大下 孝之助不是未食过比这更好的料理，不过在这电脑空间中逗留了太久，他已经太长时间没吃过正常的食物，只是一年，也是足足一年，那怕是简单的食物，都如同沙漠中的水般甘甜。
如果不是游丽在他面前，他绝对会抛开礼仪，对眼前的食物狼吞虎咽。
「要杯红茶吗」
「劳烦了…不错的味道，是什么品种？」
「英德红茶，广东英德出产」
「可以问句……为什么虚拟空间怎可能食出味道，连香味和口感都能呈现出来，现时的科技应该做不到才对」
「这吗…抱歉呢，只是可能会过于荒诞，请当是一个简单的魔法吧」
正如大下 孝之助所言，能够模拟出嗅觉，味觉和触觉的技术现在还未有，不过在她所身处的时代倒是很普遍，虽然游丽没有多少电脑科技方面的天赋。
(游丽的电脑天赋：1d100=52…中规中矩)
不过也有一般水平，只是打上补丁倒不是很难的事。
「魔法吗…大叔我在5岁起就没再相信，对于出身在战后不久的老人，我经历过的事太多了，曾经风光，然后一切都化为泡沫破开，而且是发生在自己最年轻力壮，刚踏入社会不久的时候，那种失落感可是年轻人不能理解
那时，我也曾经每天都渴望有魔法可以解救自己……然后我学精了，世上才没有魔法，想要得到什么，就要靠自己的手，靠着自己的手腕和能力，我为海马公司抢夺还有吞并了讦多公司，爬上了五巨头的位置
……抱歉了，这老人家的唠叨很沉闷对吧」
「唔嗯(摇头)，并不沉闷呵，不如说很有意思
不过大下桑，当你成为了那个…海马公司的五巨头后，你快乐吗」
「当然了，那种一人之下，万人之上的征服感，可是很难用言语形容」
「那…有你年轻时那么快乐？」
这只是简单不过的问题，就像无数鸡汤文开头一样，不过面对眼前那愁容满脸，像是在担忧般看着自己的少女，大下 孝之助的舌头顿时感到不麻痹似的无法去反驳，只是在细味她的问题。
「我只是外人，对于大下桑的行为没有批评的资格，不过我认为，人努力都是为了让自己变得更幸福才对」
「变得更…幸福？」
[……]
「想吃美味的食物，想看美丽的风景，想尝试新奇的挑战，想要一个家，这都是不同人努力想要得到，名为幸福的目标
那么大下桑，在来到电脑世界前的你，站在五巨头位置的你，努力爬到上这顶峰的你，快乐吗？ 」 
(大下的过去：1d100=48)(越近1越痛苦，越近100越幸福)
「…不怎样，因为地位与财富，我完全不用担心物质上的问题，不过…我大半人生都花在为海马公司打拼，不知不觉已经变成了老家伙，以前爱吃爱喝的都不能碰，没手杖连走路都很困难
结果，我为了得到实现幸福的资产，即失去了实现幸福的身体，只能像捉住蜘蛛之线一样抱住那仅有的权力，现在还被监禁在电脑世界中…何等可笑」
「不，你或许走错了路，不过你为了达到目标而付出了努力了，这可一点都不该被取笑
不只是你，世上所以人，包括我都在为自己的幸福努力着，但谁都不知道自己的道路是否正确，只能够继续向前走，或许正确，或许错误，但愿意前进的这份勇气，是谁都不配取笑的」
「……多谢了，游丽，这么放松已经很久没试过了」
看着仿佛变回那老人般疲惫的大下 孝之助，和安慰着他的游丽，游戏和图坦卡门(？)都不知为何事态会变成这样，不过作为旁听的他们都已经无法向他提起敌意。
或许之前还可以把大下 孝之助视为单纯的敌人，但现在，认识到更多关于他的事，曾经的风光在一夜间破碎，试图追回失去的一切，不知不觉地年华老去，他们已经不能再用纯粹的敌意注视这位老人。
即使游丽接下来的话，可能会让他们变回对手。
「那么大下桑，之后你有什么打算？」
 (大下的决定：1d10=1)
1,3,5,7,9.继续决斗；2,4,8.迷茫；6.放弃；10.1d2=1(大成功))
「…对不起，游丽，多得妳我才能找回失去多年的渴望，所以……我想出去，我想回到现实世界，想再见家人一面，想得到年轻的身体，去追回失去的时间」
「是吗，我明白的，我也想和不愿和我公开相见的弟弟一起，所以我我不会怪责你，不过我可不能让你抢走无辜的人的身体
…游戏，请把他交给我吧」
「…交给妳了」
虽然自己是胜者的奖品，但游戏还是把决斗交给游丽，不止是对于她实力的信任，更多是…这是属于他们的决斗。
那把没有自己，游丽还是会和大下 孝之助决斗，不是为了否认他的努力，而是不想他再走错，才要站在前方阻挡。
[这点倒是和筑紫一样]
「(没错，不过筑紫可没有闲心和他说话，大概会直接揍他一顿)」
「那么准备吧，游丽，如妳所见我的牌组统领是深海战士，特殊能力是----」
「不用告诉我，秘密要靠自己掀开才有意思」
「是吗，那准备吧」
「那么……」
这时游丽空无一物的手中多出了一顶魔女帽，等魔女帽被戴上，熟悉的台词又再次传入游丽耳边。
「准备好了没各位～虽然不是Halloween，我是依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵们的公主，duel idol Phantom Princess～」
「duel…idol？」
「那是以决斗和演出，为大家带来欢笑的偶像～今日就特别为你进行个人演出吧，请好好欣赏魔女的宴会～」 

第九十四章 魔女的個人演出
[第九十四章 魔女的個人演出] by 涼橋新Shin

第九十四章  魔女的個人演出

(P.S.在电脑世界中，只能使用DM和GX时期的卡)

「今日就特别为你进行个人演出吧，请好好欣赏小魔女的宴会～
而我PP酱的牌组统领是----白魔导士 绒儿～」
「白魔导士 绒儿吗，确实是很适合妳的可爱怪兽」
「可别因为她是小女孩就小看呵」
看着又卡片中跳出，手执魔枚的稚嫩女孩站在游丽身旁，隔着头盔都能感受到他温和的目光，如同看着自己的孙女，满脑子只有長輩呵护。
但只有片刻，大下 孝之助又变回严肃的战士，把手中的卡片当作武器挡在自己身前，这是他的觉悟，为了逃出去再次获得人生，自私的决意。
(1先攻,2后攻----1d2=2) 
「先攻就交给你吧，大下桑～」
「那我不客气了，抽卡，里侧召唤一只怪兽
嘛，最初一步这就可以，为了组成我心中所描绘的阵形而下的一步棋，要小心了游丽，我就此回合结束」

(孝之助：LP4000，手卡:5  怪兽:1)
( P P 酱：LP4000，手卡:5) 

「现在请叫我PP酱～」
「这真是失礼了，那么开始吧PP酱」
「开始了呵，抽卡～
召唤爆炎少女(攻:1300 / 守:1500)攻击表示，去吧爆炎少女攻击」
「太大意了，狙魂妖鸟(攻:500 / 守:500) (未O化卡)反转时，对手必须舍弃一张手卡」
「什么！？…反转怪兽吗，不错的策略」
经过一番苦恼的思考后，PP酱还是苦恼地把一张手卡送去墓地，这伤心的模样看得众人都感到心揪。
「别心急游丽，不要落入对方的圈套」
[不，Aibo，是对方落入了游丽的圈套才对]
「呃？」
[留意不到吗，刚才她装作苦恼用手卡挡住脸庞时，嘴角有些许弯下来]
「还未完的，狙魂妖鸟被破坏时，可以由牌组把另一张狙魂妖鸟里侧守备表示特殊召唤」
「…没法了，覆盖两张卡，回合结束～」

( P P 酱：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 爆炎少女(攻:1300)) 
(孝之助：LP4000，手卡:5 怪兽:1)

「怎样了PP酱，原本该打倒的狙魂妖鸟又恢复原状，妳能看透这战略吗」
「守护能力相当出色，不过PP酱可未输呵～」
「能接下来的回合要小心了，抽卡
过去在文艺复兴时代，某位意大利政治思想家曾经说过，想要不断胜利下去的话有三个条件，其一为---把握机会，召唤伊比利亚(攻:500 / 守:500) (未O化卡) 
伊比利亚召唤成功时，我可以再抽一张卡，再把狙魂妖鸟反转变为攻击表示
而条件之二为---要保证有能力
再发动狙魂妖鸟的效果，舍弃一张手卡吧」
「又来吗，真是的～」
「撒娇可没用呵」
「才…才没有」
「哼……我的狙魂妖鸟虽攻击力不强，但随着使用方式不同，还是可以发挥如同千军万马的能力，要小心呵，回合结束」

(孝之助：LP4000，手卡:5 怪兽: 伊比利亚(攻:500)，狙魂妖鸟(攻:500))
( P P 酱：LP4000，手卡:1 盖卡:2 怪兽: 爆炎少女(攻:1300)) 

(没有盖卡即留下2只攻击力500的怪兽吗，明显是引诱我出手，会是手坑…还是牌组统领的效果？先试验一下吧)
「轮到PP酱了呵，抽卡～
这时发动牌组统领绒儿和墓地的堕天使 玛丽的效果，绒儿在自己准备阶段时，可以回复自己场上存在的怪兽数量×400的数值的LP，而堕天使 玛丽在墓地时，每次的自己的准备阶段回复200LP～」
「同时发动牌组统领和墓地怪兽的效果！？…刚才被狙魂妖鸟送去墓地吗，居然反而利用我的策略」
「正～确～不过还未完呵，每次自己的LP回复，爆炎少女都可以给予对方500LP的伤害
这次准备阶段我一共回复2次LP，一共给予你1000 LP的伤害，火焰魔术～」
于火焰化身的少女舞动手杖下，两道火弹旋即击中大下 孝之助身上，湖面也因高热飘散出阵阵白烟，把他身上的水气都给蒸发掉。
[真是优势的一着]
「…有一套呢」
「还未完呵，抽卡～上吧爆炎少女，攻击伊比利亚---「
「其三为---引诱敌人走上自我毁灭之路，妳上当了，发动牌组统领的能力---反射孔」
「牌组统领的能力？」
[…对了，有些牌组统领的能力可以再对方回合发动的]
「用两只怪兽为祭品解放，将对手怪兽的攻击反弹回玩家身上」
随着一个昏暗无光的黑洞逐渐在大下 孝之助面前扩大，爆炎少女所释放的火光都被吸入其中，然后再次出现，不过这次，火光的目标变转移到PP酱身上。
虽然少女没有表面伤痕，但看着她在火焰中畏缩的身影，听到她那撕心裂肺的悲哀，大下 孝之助都不忍心看着的偏过头，还好游戏及时赶到PP酱的身后把她接住。
「啊！！……需要祭品的反射筒吗…大意了」 
「没受伤吗游丽！」
「没事…只是感到痛而已」
「……当然了，在这虚拟空间所受的伤，会被大脑判断成真正的伤，将负担加诸到心脏上
太稚嫩了，曾经某位伟人曾说，比起利用同伴不如利用敌人才更有意义…不想再受伤就投降吧，现在我还能放妳离开」
「这可不行…那有表演者会在中途离场，而且我还未让你见识到我的表演」
「…是吗，不过我可不会再留手了」
「当然了，我们决斗偶像可不是只会唱歌跳舞的，现在就让你见识一下我的实力
永续陷阱活死人的呼声发动，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤，出来吧，黑魔导师 库兰(攻:1200 / 守:0) ～」
「…第二张狙魂妖鸟送去墓地的怪兽」
「正解正解～大下桑，你的牌组统领能力确实很强，不过有一个很大的缺点，为了发动能力，现在你已经空场了～
上吧库兰，直接攻击～」
「…哼，还算有一套，不过因为受到1000以上LP伤害，我可以把精灵王鲁克阑巴(攻:1000 / 守:2000) (未O化卡)从手卡特殊召唤」
「利用牌组统领能力防不住的第二次攻击伤害来强化防卫，真厉害的组合呢～是所谓防守是最安全的进攻吗～」
「妳也知道兵法吗，真是意外」
「只是略懂呢，不要因为PP酱可爱就以为我是草包～不过这手法就是有点消极呢
…暂时就这样吧，回合结束」

( P  P 酱：LP3300，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:活死人的呼声
怪兽: 爆炎少女(攻:1300)，黑魔导师 库兰(攻:1200) 
(孝之助：LP1800，手卡:4 怪兽: 精灵王鲁克阑巴(攻:1000))

「轮到我了，抽卡」
「先说一下，库兰在我的准备阶段时，会给予大下桑你场上存在的怪兽数目×300的伤害，这回合不打败我会很危险呵～」
「是吗，多谢妳的忠告…不过太愚昧了，把危机告诉别人只会伤到自身
召唤梅尔基多四面兽(攻:1500 / 守:1200)攻击表示，然后发动速攻魔法给死者的供物，破坏场上的1只表侧表示的怪兽，作为代价跳过下次自己的抽卡阶段，我要把爆炎少女破坏
上吧梅尔基多四面兽，给那天真的小魔女一点教训」
在梅尔基多四面兽的攻击下，库兰只能含泪再次回归墓地，这时的PP酱已经彻底空场了，而大下 孝之助，还有精灵王鲁克阑巴未攻击」
「鲁克阑巴直接攻击……回合结束」

(孝之助：LP1800，手卡:3 怪兽: 精灵王鲁克阑巴(攻:1000)，梅尔基多四面兽(攻:1500))
( P  P 酱：LP2000，手卡:2 盖卡:1) 

「又轮到PP酱的回合了，抽卡～这时发动牌墓地堕天使 玛丽的效果，堕天使 玛丽在墓地时，每次的自己的准备阶段回复200LP～
…召唤月光少女(攻:1500 / 守:1300)攻击表示，回合结束」

( P  P 酱：LP2200，手卡:2 盖卡:1怪兽: 月光少女(攻:1500)) 
(孝之助：LP1800，手卡:3 怪兽: 精灵王鲁克阑巴(攻:1000)，梅尔基多四面兽(攻:1500))

「到我了，抽卡…只能用怪兽阻挡，已经没手段了吗…尽快放弃吧」
「……不！我才不要…我才不要放弃你」
「…这时候就别说胡话了，现在妳已经没有胜算」
「不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振，真正的强者是善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标」
「…亨利克·易卜生吗，可惜现实不是只要努力就能成功，现在我就教导一下妳吧
发动装备魔法过早的埋葬(禁卡)，支付800基本分，选择自己墓地存在的1只怪兽表侧攻击表示特殊召唤，我把伊比利亚特殊召唤，然后用伊比利亚和梅尔基多四面兽作为祭品，上级召唤虹蛇艾因贾纳(攻:2200 / 守:2400) (未O化卡)---」
「就是现在了～陷阱卡黑魔族复活之棺发～动～」
「什么！？」
[……原来如此，不愧是游丽，最初就布置好陷阱让对方走进去]
「黑魔族复活之棺的效果是，对方对怪兽的召唤·特殊召唤成功时，选择那1位怪兽和自己场上1位魔法师族怪兽送去墓地，之后可以从自己的卡组·墓地选1位魔法师族·暗属性怪兽特殊召唤」
「…原来最初就把陷阱准备好等着我吗」
「想要不断胜利下去的话有三个条件，其一为---把握机会」
「…」
「其之二为---要保证有能力，其三为---引诱对手走上自我毁灭之路，你的教导，我可有记住的」
「…不，妳简直是青出于蓝」
「那么……出来吧，决斗偶像的前辈，稚嫩的魔法少女学徒，为观众献上最后的演出----黑魔术少女(攻:2000 / 守:1700) ～」
「黑魔术…」[…少女]
看着由棺木中跳出那俏丽熟悉的少女，游戏和图坦卡门(？)都不禁想起他们和游丽最初决斗的尾声，也是由黑魔术少女收尾
这样一想，他们才留意到游丽的怪兽，全是少女，全都是以柔弱身影，坚韧地站在对手面前的少女，仿佛那就是她自己，以娇小的身躯去面对接踵而至的挑战。
就算有着绮丽的身姿，她和游鬼同样，是一名战士。
「是吗……主阶段2，把鲁克阑巴变为守备表示，回合结束」
「一切…都结束了」
[…啊]
没有盖卡，场上的怪兽剩下一只，他们都知道大下 孝之助…其实已经输了。
不过他没有投降，只是把怪兽变为守备表示，这是他的坚持，那怕只有一丝可能性都想要捉住，这份坚决的意志，那怕是敌人，游戏还是感到一股敬意。
「抽卡～这时发动牌墓地堕天使 玛丽的效果，堕天使 玛丽在墓地时，每次的自己的准备阶段回复200LP～
发动装备魔法魔术咒文书装备在黑魔术少女，攻击力上升700，然后…把牌组统领，绒儿召唤到场上
上吧黑魔术少女，黑·魔·导·爆·裂·破！ ……到了Finale的时间了，直接攻击吧绒儿，Pink Recall～」
受到游丽的指示，稚气的小魔女便把桃红的光芒逐渐汇聚于手中的魔杖顶端，化为光球射向大下 孝之助的身上，奇怪是，他完全没有被怪兽攻击到该有的痛苦，相反地，他犹如回忆起曾经最幸福的时光。
可笑的是，那不是作为五巨头时候的自己，而是自己最普通的时候。
等他回过神来时，LP已经化为零，不过大下 孝之助没有多少遗憾，可能是他对于新身体的执着已经没那么强吧。
(孝之助对新身体的执着：1d100=31)
也不是彻底没有，但可以说放下了。
「是妳赢了，PP酱，真是不错的决斗」
「大下桑…输了的你们会怎样」
「大概要继续在电脑世界中流浪吧，如果乃亚大人愿意放我一马，不过以他的性格，我应该是难逃刑罚了」
明明是大难临头，大下 孝之助依然一副若无其事的模样，仿佛受罚的不是自己。
「虽然乃亚大人只对濑人感兴趣，妳还是要小心，毕竟…他已经不算是人类，或者说超越了人类」
「超越了…人类?」
「那个…可以告诉我吗，乃亚那么执着海马君的理由」
(1d10=3
1-6.被禁止说出 ; 7-9. 乃亚的身份 10.1d2=1(大成功))
「抱歉了，模式A的游戏，乃亚大人禁止我们把他的事说出口，他说要在濑人面前展现一切的真相，我只能说…他的目的是超越濑人」
「是吗…那没法了……为什么说我是模式A的游戏」
「之前我有把你视为敌人分析研究过，你就像是有着两个脑袋一样有两种思考模式，事前调查可是基本呢」
「孙子曾曰知己知彼才能百战百胜，不过为了表演效果，我通常不会研究对手的牌组呢，这样决斗才有意外性趣味～」
「这样危险性太大了」
「决斗本来就是为了挑战新鲜的事物，一切都知道就没有意义，正如我们的相遇不是吗」
「…也对……Miss游丽，你太天真了，不是所有的敌人都会接受妳这一套，面对敌人，妳必须要狠心」
「我当然知道，不过你可是我的观众」
「也是呢…祝妳们好运了，我的朋友，妳的语声飘荡在我的心里，像那海水的低吟之声，缭绕在静听着的松林之间」
以泰戈尔的话告别后，他的身影就逐渐化为数据，如同飘叶消散于两人的
眼前，取而代之的是一扇出现在他们面前的门。
和感慨着这一切的游戏相比，游丽没有悲伤，也没有愤慨，只是轻轻闭上双眼，把魔女帽摘下，便再次挂起平时的笑容，仿佛那只是和朋友如常的告别。
「那么，是时候离开了」
「…之后会不会再有机会见到他？」
「可能吧，也可能是最后一次」
「…唔」




(前路：1d10=5)
(1,3,5,7,9.遇敌，2,4,6,8.遇人，10.1d2=2(大成功/大失败))
(敌人为：1d2=2)(1. 恶梦企鹅2.机械军曹)
(游丽对乃亚的友好度：1d100=61)
(乃亚对游丽的友好度：1d100+1d30 (女主角加乘)=85+25=110)
(超常友好度的理由：1d10=4
1,4,7.一见钟情；2,5,8.偶像气质；3,6,9.实力与性格；10.1d2=2(大失败))
……顺其自然吧，又不是第一次。 

第九十五章 反杀之鹰身女妖的终曲，现身的乃亚
[第九十五章 反杀之鹰身女妖的终曲，现身的乃亚] by 涼橋新Shin

第九十五章  反杀之鹰身女妖的终曲，现身的乃亚

 「这里…到底是？」
于错综复杂的的工业区中，孔雀 舞终于由晕厥中醒来，尽管没搞清楚现况，比起留在原地，她还是决定探索四周，尝试找出离开的道路。
(舞的探索：1d100=75)
(地区的复杂：1d100=7)
即使被高得如同覆盖天边，矗立着的钢筋水泥迷宫困着，孔雀 舞还是轻易看穿那模式化得像是偷工减料，随便复制而成的道路。
很快她就找到出路，并笔直的向最后方的一扇门，甚至不由得嘲讽起来。
「是不是老板没给钱，程式员才弄出这支敷衍的场地出来，也对，连我的薪酬都克扣掉，可想而之那些老男人有多穷」
「我可不认为，这是妳这拜金女该说的话」
一留意到那不明来历的声音，孔雀 舞多年于世界各地中历练，锻炼出如同条件反射般的警觉立即反应过来，和那声音拉开了距离，警戒地注视着声音的主人。
那是个近2米高的人，全身被厚厚的大衣包裹着，连手都戴上手套，那怕是住在北方的人都没这人夸张，他…应该是男人吧，可能是戴着变声器，说话就像是经处理过的…像是电视中掩饰证人身份的立体声。
「真不明乃亚大人为何那么执着决斗这种游戏……正好在对付海马 濑人前找妳练练手」
「真是大口气呢，和你这见不得人的家伙不同，决斗可是我的利爪，抱住把我当磨刀石的态度…小心输得很惨」
「那么选择牌组和牌组统领」
「…选好了，我的牌组统领是亚马逊的剑士」
(1先攻,2后攻----1d2=2) 

「先攻就让给你吧」
「妳可别后悔，抽卡
覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，回合结束」

(小吾郎：LP4000，手卡:3 盖卡:2怪兽: 1) 
(舞：LP4000，手卡:5)

「这么简单就结束吗，真没劲呢，抽卡
召唤鹰身女郎·电子紧身装束(攻:1800 / 守:1300)攻击表示，再发动魔法卡万华镜-华丽的分身-，场上有1只以上的』鹰身女郎』时，可以从卡组特殊召唤1只』鹰身女郎』或』鹰身女郎三姐妹』
出来吧，鹰身女郎三姐妹(攻:1950 / 守:2100) ！
上吧哈比，鹰身女郎·电子紧身装束攻击里侧怪兽」
「这时发动恶魔侦查者的效果，这张卡反转时，对方抽3张卡，抽到的卡互相确认，这些卡中有魔法卡的场合，那些卡全部送去墓地」
(魔法卡为：1d4-1=4-1=3……又来！？)
「…游鬼也是你也是，为何全都针对我！？
不过我的回合还未完，鹰身女郎三姐妹直接攻击！ …覆盖两张卡，回合结束」

(舞：LP4000，手卡:2盖卡:2
怪兽: 鹰身女郎三姐妹(攻:1950)，鹰身女郎·电子紧身装束(攻:1800))
( 小吾郎：LP2050，手卡:3 盖卡:2) 

「意外的优秀呢，女人」
「你才是…比想像中要不堪一撃」
「哼，在这之前时我发动永续陷阱神之恩典，轮到我了，抽卡
神之恩典是自己的每次抽卡时，可以回复500LP，里侧守备召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束」

(小吾郎：LP2550，手卡:1 盖卡:3永续陷阱:神之恩典 怪兽:1) 
(舞：LP4000，手卡:2盖卡:2
怪兽: 鹰身女郎三姐妹(攻:1950)，鹰身女郎·电子紧身装束(攻:1800))

「又是这战术？算了，抽卡，召唤鹰身女郎(攻:1300 / 守:1400) 攻击表示，
上吧，鹰身女郎·电子紧身装束攻击」
「太天真了，发动陷阱卡困惑的假面(未O化) ！上当了，这假面可以让这回合发动攻击的怪兽攻击妳场上的其他怪兽，死于同伴手中吧」
(攻击对象为：1d2=1)(1. 鹰身女郎 2. 鹰身女郎三姐妹)
「…可恶，鹰身女郎三姐妹，攻击里侧怪兽」
「这时发动电子壶(攻:900 / 守:900) (禁卡)的效果，反转时场上存在的怪兽全部破坏，之后双方从卡组上面把5张卡翻开，把那之中的4星以下的怪兽全部表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤，那以外的卡全部加入手卡
我把注射天使莉莉(攻:400 / 守:1500) 攻击表示特殊召唤」
「什么！？」
(怪兽卡为：1d6-1=4-1=3)
「…我把神力女武神(攻:1800 / 守:1050)，鹰身女郎1(攻:1300 / 守:1400)和鹰身女郎2(攻:1300 / 守:1400) 攻击表示特殊召唤
鹰身女郎1在场上存在，场上风属性怪兽攻击力上升300，回合结束」

(舞：LP3500，手卡:4盖卡:2
怪兽: 神力女武神(攻:1800)，鹰身女郎1(攻:1600)和鹰身女郎2(攻:1600))
(小吾郎：LP2550，手卡:5 盖卡:2永续陷阱:神之恩典 怪兽:注射天使莉莉(攻:400)) 

「我的回合，抽卡，因为神之恩典的效果回复500LP
再发动魔法卡手表型麻醉枪(未O化)，可以把一只怪兽攻击力下降其星数x100，我选择鹰身女郎1
然后发动注射天使莉莉的效果，支付2000基本分才能发动，莉莉的攻击力只在那次伤害计算时上升3000」
「攻击力3400！？」
「去吧莉莉，孔雀 舞，是检查疾病的时候了！」
「小心我告你性骚扰！而且上当了，打开覆盖的永续陷阱银幕之镜壁---不可能！？」
在孔雀 舞正准备发动银幕之镜壁时，男人的双眼突然射出紫红色的光芒，被光芒击中的银幕之镜壁和另一张陷阱卡都被粉碎。
但看到这，孔雀 舞便立即知道对方的牌组统领时什么，毕竟…那是城之内也有的卡。
「没想到…你的牌组统领是…」
「正是如此，我的牌组统领正是----人造人-念力震慑者，其牌组统领能力是无效并破坏对方的陷阱卡」
「啊…不过是场上的，发动被你破坏的陷阱卡鹰身女妖的羽毛吹雪」
「…被破坏也能发动的陷阱卡！？」
「啊，鹰身女妖的羽毛吹雪在魔法与陷阱区域被对方的效果破坏时，可以从自己的卡组·墓地选1张「鹰身女妖的羽毛扫」加入手卡
正好就被你送进墓地，现在又回到我身边」
「…还…还未完的，莉莉继续攻击鹰身女郎1---」
「这时发动我的牌组统领，亚马逊的剑士的能力，一回合一次，我可以让我方一只怪兽使用者所受的战斗伤害由对手承受」
「……啊啊啊啊啊啊！！！！！？？？？？」
「承受反击吧愚蠢的男人！」
在牌组统领的能力，本来莉莉造成1700的伤害直接回到男人身上，他实在意上不到自己的部署会落得如此下场。
其实也不怪他，应该说孔雀 舞策略了得，为了隐藏牌组统领的效果硬接了一击，正如她所说，这都是他被鹰身女郎的外表所欺骗，忘了她脚下利爪的下场。
看着那甚至连名字都不知道的男人发出着不甘的悲鸣，逐渐消失于自己面前，突然想到游鬼而对自己时，也是享受着对自己手段的反击，和自己那难以相信的表情，她突然感到…可以理解为何这么拆解掉对手的陷阱后，再辗压对手。
「真是…爽快，感觉会上瘾…好了，之后要去那」
没有不知会到何方的恐怖，不如说孔雀 舞非常期待接下来会是什么，会有怎样的冒险。

(根据之前的选顶，舞会和游鬼3人相遇，目前只有马利克孤身一人
由于第一回合马利克没遭遇同伴/敌人，这次决定他第二回合的行动)
(前路：1d10=9)(敌人为剩下的恶梦企鹅)
(1,3,5,7,9.遇敌，24,6,8.遇人，10.1d2=2(大成功/大失败))
(貘良真是幸运，第二回合都没遇上敌人，直接进入遭遇同伴的路线)
(遇到的是：1d3=2)(1.马利克，2.游戏2人 3. 游鬼3人)
(马利克依然是孤独的人，之后就是进行第2回合，海马和圭平也在第1 回合完成过去的回顾，要开始加入众人的行动)
之后依旧是游鬼3人开始)

一穿过大门，游鬼顿时感到一阵剧烈的头痛，火红的双眼因为血丝变得如同燃烧起来般，不禁发出阵阵痛楚的喘息，双手都不禁覆盖在眼睛上，痛得手指都快要陷进皮肤，想把眼睛结扣下来。
不是因为头痛，而是因为游鬼…看透了，看穿了乃亚是怎样的存在，但这真相超出了游鬼的接受能力，才导致游鬼双眼和大脑发出剧痛
在城之内扶着坐到地上，经过半分钟的深呼吸后，游鬼才终于舒缓下来，逐渐把抓着面上的双手放下。
「怎样了游鬼！？」
「是不是受伤了？」
「……没事…只是看透了乃亚的真相，难怪我由进来这里就感到不安…该死的，我那边也没有人这么乱来，这样谁猜得到啊」
「游鬼…你看到了什么」
「这海上堡垒，这艘舰船………就是乃亚」
对于游鬼所说的话，这是城之内和伊西斯都把困惑写满在脸上，不是对游鬼不信任，对于游鬼实力他们都相当理解，甚至光看到游鬼那惊愕的反应都明白这不是玩笑。
问题是…两人都不理解这是什么意思。
和一生都和鬼魂打交道，出身斩鬼者不知火一族的游鬼不同，城之内和伊西斯对灵魂的理解可能都没游鬼6岁时多，只能按字面去理解这句话是什么意思。
「所以…这艘舰船叫乃亚？还是指他是这艘舰船的所有者？」
「不……不是这样，乃亚是…用某种方法，把自己的灵魂由肉体转移到这艘舰船的电脑中枢系统，可以说舰船已然取代了他的身躯…我们…就像是在他的身体内
难怪我最初看不出来，因为他的灵魂就在舰船四周，化为电子讯号游走」
「…不会吧…这…这有什么理由」
「谁知道，可能是厌倦了肉体想成为完美生物，也可能是意外成了植物人，才要把大脑移植到电脑中吧」
这时游鬼回想起Den City的医疗机构好像有把植物人的意识连接到电脑来工作的技术，这种先进又…惨无人道的提议。
就解决就业问题和医疗开支方面是不错，但成了植物人还要被拉去工作…听来就有些可悲，不过…如果是成为不动博士的电脑精灵，游鬼可能会考虑一下。
「不愧是游丽的弟弟，在电脑世界也能看穿我的真实」
就在两人留意的乃亚的声音传来之时，游鬼和不知从那到来的孔雀 舞立即守在城之内和伊西斯的前后，警惕着不知从何来的敌人。
特别是游鬼，一听到游丽的名字，都不由得露出众人未曾见过最灿烂的笑容…但下一秒，喜悦就急剧化为怒火，于身上化为可见的火光不断渗出。
这时人声也开始走近游鬼，那是个有着碧绿短发，身高在真榊和游鬼中间的小孩，一举一动都有着一般小孩没有，属于贵族的仪态，特别是他的蓝色双眼，充满着居高临下的傲气。
如果说海马的是否定弱者，属于强者的傲慢，那他就是贵族看待平民，发自血统的鄙视。
他以右手搭在下巴上，如同打量宝石般看着游鬼，不，应该说透过游鬼，看着拥有同样脸庞的另一个人，而游鬼早留意到小孩的视线，甚至一下子就知道他在看着谁，怒气和杀意变得更浓郁，在另一边的孔雀 舞都感到刺骨的恐惧。
「果然是双胞胎，光看外表简直一模一样，但气质即完全相反」
「你……对姐姐做了什么」
游鬼的声音很平静，完全没平时爽朗的口感，犹如收入鞘中冰冷的利刃一样，随时都准备砍向他。
「别那么着急，我只是稍为露面，见一见未来的大舅---」
「不知火流・青鹭火羽剑！」 

第九十六章 乃亚的求婚宣言，立起死亡FLAG的机械军曹
[第九十六章 乃亚的求婚宣言，立起死亡FLAG的机械军曹] by 涼橋新Shin

第九十六章  乃亚的求婚宣言，立起死亡FLAG的机械军曹

「不知火流・青鹭火羽剑！」
一听小孩那触到游鬼心弦的词汇，一把由数据构成的刀已经出现在游鬼心中，挥舞出由游鬼所记得一切电脑病毒化为的青炎斩向小孩，动作其快简直是一气呵成，在所有人留意到时，刀已把小孩一刀两断。
当然，这都只是无用功。
「在我支配下还能修改到这地步，不愧是我看上的人才，就是手段太直白，之前飞船上抵挡我入侵的人也是你吧」
「闭嘴，都16,7岁还用着小鬼的外表，简直恶心死了！」
 「连这都看穿了吗，不过在这电脑世界里，可没有人能够打败我的，因为你也知道，我就是电脑中枢本身」
「呵，你肯定吗……木生火」
简单的念出咒语后，城之内和伊西斯都感到莫名其妙，因为游鬼之前就提过在电脑世界里用不了灵力，那怎可能用得了咒术…但奇怪是，乃亚本来那自信的表情开始面露惊愕和好奇，仿佛是游鬼真做了些什么。
「…你的身体应该是昏迷中，到底怎样做到?」
「蠢货，你真的认为我会没有一点防备吗，你老子我可是经验老道的斩妖者」
实际，为了应付因身体不适，或者被对手偷袭，毒害导致昏倒，身体无法活动，游鬼一直都有把符纸当成发饰绑在两边的长边发上，只要一个念头或者失去意识时就会自行启动，刚才游鬼就是用长边发的符纸随便向上放火，尽管不知会破坏了什么，起码能给乃亚下马威。
当然为了掩饰，每边长边发只能各绑一道符纸，不然很容易被看穿，不过乃亚可不知道，利用对自己情报不足的信息差反击和坑人可是游鬼的强项，这可不是成为了数据，已经不太知晓怎样欺蒙人的乃亚可以对抗。
「原来如此，不愧是游丽的弟弟，有勇有谋，要比五巨头要有用得多」
「废话留给你去见你祖宗时再说...你，是什么时候，为了什么把姐姐捉来」
「捉来？不不，我可没有把游丽邀请过来，不如说我也在奇怪她是怎样来到…不过这，不正好是命运的安排吗，她是为了成为和我相配的伴侣而到来，你不这样认为吗」
「……决定了，我要干掉你，我要毁掉你，再把你当废铁卖去钢铁厂！」
「别那么焦急，等我打败濑人，重新接管了海马公司和他的身体后，我就会正式向游丽求婚，到时就麻烦你当伴郎了，大舅哥」
留下了这句话，乃亚就消失于四人眼前，游鬼那差点砍掉他脑袋的刀自然也挥空。
见没能把乃亚一刀两断，游鬼就开始呆滞地站在原地，嘴好像在念念有词，不过三人都不敢靠近，一来是游鬼现在散发出生人勿近的气息，二是对于他们间的对话感到讯息量太大，需要花时间去消化。
「……用海马 濑人的身体……向姐姐求婚……用海马 濑人的身体……向姐姐求婚」
「(舞)游鬼…原来有姐姐来着吗」
「(城之内)没听过他提起，不过看他那么愤怒，游鬼和他姐姐关系肯定很好…难怪当时会气得揍我」
「(伊西斯)姐弟……这就是她和马利克那么友好的理由吗」
「(城之内)那个叫乃亚的家伙好像说他们是双胞胎…妳们好不好奇，到底游鬼的姐姐会是怎样的样子？」
「(舞)那家伙都说了一模一样…有两个游鬼…真是可怕的场面」
「(城之内)妳也太胆小吧舞」
「(舞)你不会明白…一举一动都被对手掌握，自己的反击只是对手的助兴，犹如恶鬼在戏弄猎物」
被舞一说起，城之内不禁想起那晚，面对那扭曲混沌的邪神，游鬼即把他斩断，嘲笑着命令飞龙向他吐出火光，而游鬼则身处火焰之中，挥舞着燃烧起火光的刀，既如圣职者一样神圣…又像是地狱的恶鬼一样可怕。
本来城之内还想问问伊西斯的意见，毕竟他是三人中最年少的一个，不过……这位20岁的女士即如同少女般面颊潮红，小嘴碎碎念着什么两个游鬼，可爱的妹妹什么的话，在另一个意义上也不好靠近。
但还好是，这时游鬼终于(表面上)冷静下来。
 (游鬼的想法：1d100=83)(越近1越感到恶心，越近100越愤怒)
这刻的游鬼，心里只有强烈的愤怒，恐怕是出身以来最大的怒意，只是游鬼把这份愤怒压抑在心里，强制让自己冷静。
因为游鬼知道，乃亚的话没有错，在这电脑世界中他就是主宰，目前自己是没能力反抗，现在最优先要做的是确保游丽和其他人的安全，让飞船离开……然后再把这里摧毁掉。
侵略如火，可不是指蛮勇，而是在确定胜机时进，要如同燎原的烈火，以锐不可当的攻势了结对手，取得胜利。
身为不知火一族的游鬼自然深明这点，那怕再想把乃亚干掉，还是会忍住，直到可以爆发那刻才出手。
经过数十秒的深呼吸，游鬼终于把这份愤怒压下，让大脑冷静下来。
「呼……现在首先要做的是…找离开的出路…开始搜索………保險些，准备后手吧」
像是在敲打键盘般，游鬼的手指开始于半空挥动，神情极度专注，像是在…对乃亚进行凌迟一样，小心的在不杀死的前题下把他斩成3000份一样专注。
不到一回，又一扇门出现在四人面前，游鬼依然和之前同样先行探路，一个接一个把三人接进去，不过这次，她们来到的不再是房间，而是黑暗笔直，即不至于让4人摸黑的走廊，除了尽头那豆丁大小的光线外，没有什么可以指引他们的，简直就是告诉四人只能向前走。
这种被人诱导的不快感充斥着众人的脑海，但也只能向前走。
在这黑暗的走廊不知走多久，10分钟？ 1小时？还是只有1分钟？反正在这视野狭窄的空间，时间只是模糊不清的概念，由其是不知道乃亚会否在前路布置陷阱。
反正对于游鬼而言，那和海马差不多模样，想对游丽出手的伪小鬼已经排在最需要警戒的位置；而伊西斯和舞虽然没游鬼那么神经质，不过基本上和游鬼的想法一致，同样认为乃亚不可信，众人都处于精神绷紧的状态。
…不，唯独城之内不同，他没有过多的警戒，一副不相信前路有危险似的，不耐烦地走着，出于这份不耐烦和好奇心，他还是忍不住向游鬼出口提问。
「呐，游鬼，你的姐姐是怎样的人」
「宇宙第一可爱的偶像」
而游鬼也条件反射地回答了，尽管这答案让城之内感到很莫名其妙就是。
「宇宙…第一可爱…偶像？」
「啊…抱歉了伊西斯，不过和妳的成熟美不同，姐姐是世上最可爱的少女，或者说可爱这个词汇就是为了姐姐而存在
知道潘多拉是谁吗，那是集希腊诸神所做最完美的女士，我认为姐姐就是潘多拉本身，虽然我对于那些喜欢乱来的神明没有好感，不过她就是众神最完美的作品，那什么最美丽的海伦根本没有比较的资格，除非是阿佛洛狄忒出来才有比较的价值
啊希腊神话可能比较陌生，用日本的说法就是战国第一美女紫炎 市和埃及的美神奈夫顿，对，也就只有美神才有资格和姐姐相提并论…………」
在那之后，游鬼开始用自己所知所有形容美女的词句来比喻游丽，简直没想到这是出自一个不良之口，可以说如果是向任何一个女士说，都无法说不心动的甜言蜜语……尽管因为说过不停，可能会在另一方面让人感到烦躁。
甚至说得越来越激动，游鬼都不自觉地用上本那尖细的声线，看来就和狂热的少女Fans一样。
这也让三人明白一件事，游鬼…是个极端的姐控，同时也让他们更加好奇那惊为天人的游丽是怎样的模样…当然她们都把期待降低不少，毕竟粉丝滤镜下说的话都不可靠，而由极端姐控口中说的话就简直一个字都不可信。

****

就在游鬼依然说着游丽的光辉事迹的同时，话题的主角游丽和游戏已经到了下一个空间，那是一个巨大且冰冷的工厂，除了两旁的楼梯和吊架外完全空荡荡，就像一个巨大的笼子般。
「这里是…原先的飞机库吗？」
「应该不是呢，我还没有感到到灵力的恢复，应该还在虚拟世界吧」
[看来我们还需要搜索出口----]
「等你们很久了」 
[…看来不用了]
未等图坦卡门(？)把话说完，一个2米高的漆黑身影便由上空落下，那是一个由红黑二色为主色的机械人，身上配戴着类似军人的金属装饰，但那半眯的机械眼可没有半分庄严，更多的是鄙视，不过不像是针对两人。
「武藤 游戏吗，看来大下那家伙失败了…真是没用，我是五巨头之一的大田 总一郎」
「我是筑紫 游丽，请多谢指教(，机械军曹，4星，炎属性，机械族，攻:1600 / 守:1800，通常怪兽)」
「游丽桑，妳不用对他行礼的」
「无论对手是谁，最初见面都应该以礼相待，这是基本的礼仪呵」
「没错，最初的年轻人都不知道这点……妳是谁，最初被带来的人中没有妳的存在」
「这我也不太清楚，回过神来就发现自己来到这里」
「……1d10=5」
1,2,4,7.对1d2=1(1.游戏/2.游丽)；3,6,9.放过；5,8.两个一起来；10.1d2=1(大成功))
「既然如此，那你们一起上吧」
「…」[…]
「…」
听到大田 总一郎的要求，游戏和游丽不由得对视了一眼，然后用同样怜悯仁慈，犹如注视的将死之人的目光看向他身上，这种目光让大田 总一郎开始感到自己…是否做错了选择。
不过基于成年人的傲慢和身份带来的优越感，大田 总一郎还是决定应战。
「这副面貌如你们所见，就是我的牌组统领，机械军曹的样貌，在那个可恶的海马 濑人当上社长之前，我可是被托付海马公司军事工厂的人，人称我为工厂的鬼军曹
那么来吧」
「…你确定要一次挑战我们吗？」
「当然了小姑娘，别以为我会因为妳是女士就留手，不管谁跟我打，都不可能打赢我，而且一次来更有效率更有趣」
[真是太有自信…Aibo]
「没法了，按照组合决斗规则，你有8000LP，而我和游丽每人4000LP，双方第一回合不能攻击，直到全部人过了一回合为止，效果伤害就我们共同承受
……可以吗，游丽」
「可以呵，我的牌组统领是王立魔法图书馆吧～」
「那我的…(出战为：1d2=2)，就是黑魔术师」
(1.游戏2. 图坦卡门(？))
「哼，8000LP，对付你们4000LP就够，不过既然决定了，也行，开始吧」
宣战确定的一刻，他们之间的平台突然被打开，如同地狱的大门被打开，她们看到在数十甚至数百米的深坑，和即使隔了那么远，依然刺痛着双眼的炽热火光，明显眼前的就是败者的命运。 

第九十七章 破碎又不屈的铁之心
[第九十七章 破碎又不屈的铁之心] by 涼橋新Shin

第九十七章  破碎又不屈的铁之心

 (1. 大田 总一郎先攻 2. 图坦卡门＆游丽先攻，1. 图坦卡门先 2. 游丽先----1d2+1d2=2+2)

「那么最先是我呵，抽卡～
(…游戏，你不亲自上吗？)」
[通常都是另...图坦卡门上场多]
「(可惜了，还想看看游戏你的战术)
召唤黑魔导师 库兰(攻: 1200 / 守: 0)攻击表示
覆盖两张卡，回合结束～」

(游丽:4000LP，手卡:3 盖卡:2怪兽:黑魔导师 库兰(攻: 1200))
(游戏:4000LP，手卡:5)
(总一郎：8000LP，手卡:5)

「我的回合，抽卡，发动魔法卡融合，把手中巴风特和幻兽王加赛尔融合召唤，出来吧，有翼幻兽奇美拉(攻: 2100 / 守: 1800) 「
「这时发动我的牌组统领王立魔法图书馆的特殊能力，每次双方发动魔法卡时，给这张卡放置1个魔力指示物」
「覆盖一张卡，回合结束」

(游戏：4000LP，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 有翼幻兽奇美拉(攻: 2100))
(总一郎：8000LP，手卡:5)
(游丽：4000LP，手卡:3 盖卡:2 怪兽:黑魔导师 库兰(攻: 1200))

「轮到我了，抽卡，召唤陆战型战斗艇(攻: 1500 / 守: 1000)攻击表示，发动我的牌组统领能力----支援炮击，将手上的机械族怪物送去墓地，对手LP受到被送去墓地的机械族怪物数量*500点的伤害
我把三只怪物送去墓地，每人承受1500点伤害吧!」
等大田 总一郎把三只怪物送去墓地，虚拟影像的怪兽便化为炮弹，填充到6枚炮管之中，于震撼的响声之下，6发的炮击重重打在两人身上。
「…这痛楚…简直和真实的一样…没事吗，游丽」
「可不要小看偶像，这点痛楚可无法阻挡我」
「真是口硬，不过妳还能做到什么，覆盖两张卡，回合结束」

(总一郎：8000LP，手卡:1盖卡:1 怪兽: 陆战型战斗艇(攻: 1500))
(游丽：2500LP，手卡:3 盖卡:2 怪兽:黑魔导师 库兰(攻: 1200))
(游戏：2500LP，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 有翼幻兽奇美拉(攻: 2100))

「能做到什么吗…那就由我这位小姑娘告诉你吧，抽卡，这时发动库兰的效果，自己的准备阶段时，给予对方场上存在的怪兽数×300分数值的伤害
发动装备魔法王女的试炼在库兰身上，攻击力上升800
再发动魔法卡二重攻击，从手卡1张怪兽卡送去墓地。选择自己场上1只比丢弃怪兽等级低的怪兽在这个回合可以攻击2次，这时再在王立魔法图书馆增加1个魔力指示物
我把Lv3的暗道化师 彼得送去墓地，这回合Lv2的库兰可以攻击两次
还未完呵，暗道化师 彼得(攻: 500/守: 1200)被送去墓地时，可以把这张卡从墓地除外，从卡组把彼得守备表示特殊召唤
由于这是第三次发动魔法卡，这时发动我的王立魔法图书馆牌组统领能力----魔导书库，把牌组统领的3个「魔力指示物」取除，从卡组抽1张卡
再召唤沉默魔术师 LV4(攻: 1000/守: 1000)」
 [真厉害的反击！说来游丽也会用沉默魔术师]
「啊，利用牌组统领抵销二重攻击的cost，还特殊召唤出怪兽，真是不错的組合」
「上吧库兰，让这位大人领教什么是女孩的志气， Black sorcery whip～ 
然后沉默魔术师 LV4直接攻击…覆盖一张卡，回合结束～」

(游丽：2500LP，盖卡:3 装备魔法:王女的试炼
怪兽:黑魔导师 库兰(攻: 2000)，暗道化师 彼得(守: 1200) ，沉默魔术师 LV4(攻: 1000)
(游戏：2500LP，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 有翼幻兽奇美拉(攻: 2100))
(总一郎：4200LP，盖卡:1 盖卡:1)

「到我了，抽卡，这回合了结吧，游丽，借妳的怪兽一用」
「可以呵～」
「发动仪式魔法，混沌-黑魔术的仪式，把场上Lv3的暗道化师 彼得和我手中Lv6的恶魔的召唤为祭品，仪式召唤黑混沌之魔术师((攻: 2800/守: 2600))」
「这时发动牌组统领王立魔法图书馆和暗道化师 彼得的效果，魔力指示物+1，再把我墓地的彼得除外，再次从卡组把彼得守备表示特殊召唤」
「上吧有翼幻兽奇美拉直接攻击」
「…可…可恶」
「最后一击了！黑混沌之魔术师直接攻击！」
「这…这时发动覆盖的魔法卡过浅的墓穴！？
双方玩家选择各自墓地存在的1只怪兽，在各自的场上里侧守备表示盖放」
「战斗卷回，继续攻击吧黑混沌之魔术师，混沌魔术！回合结束」

(游戏：2500LP，手卡:1 盖卡:1 怪兽: 有翼幻兽奇美拉(攻: 2100)，恶魔的召唤(守: 1200，里侧表示)，黑混沌之魔术师((攻: 2800))
(总一郎：2100LP，手卡:1)
(游丽：2500LP，盖卡:3 装备魔法:王女的试炼
怪兽:黑魔导师 库兰(攻: 2000)，暗道化师 彼得(守: 1200) ，沉默魔术师 LV4(攻: 1000)

看着勉强躲过黑混沌之魔术师最后一击的大田 总一郎，他那钢铁的巨大身躯仿佛无力地向后跌下，不知是否错觉，三人都隐约感到在面具之下，他正恐惧地盯着自己身上。
对于他会有这反应，游丽也只能无奈地叹了口气，面对不听教训的熊孩子般温柔地劝说着。
「所以我才早建议，不要一次对两个人了，要不…我和游戏，你只和其中一人决斗如何？」
「游丽，妳不用那么好心的」
「…(反正我们走了，结果应该也不会改变，那不如给他一个下台阶吧，毕竟因为过份自信而被打败，未免太丢脸了)」
「(……确实)」[……确实]
(大田的内心：1d100=42)(越近1越崩溃，越近100越愤怒)
大概是留意到他们，在两个比自己年轻的小鬼眼中的怜悯，大田 总一郎逐渐感到自己的心在崩溃，就算用这钢铁的身躯也支持不住他不安的灵魂。
不，说不定在更早前，作为鬼军曹的自尊心，早在瀨人命令自己破坏灌注无数心血的军事工厂时，就已经被打碎。
当时工厂在轰烈的爆炸中被火海吞噬，化为一堆破铜烂铁的画面，然后把他的存在意义废掉…他还记得很清楚，因为这，就是他背叛的理由。
「那个…大田桑，你还好吗」
「……不知道，打赢你们是乃亚大人给予我们唯一回到现实世界的机会，不过已经有三人失败了，而我…怎看也没有胜机，我……我已经不知怎样好」
「……要休息一下吗？」
(大田决定：1d10=6
1,3,5,7,9.自暴自弃；2,4,8.迷茫；6.投降；10.1d2=2(大成功/大失败))
「……不了，已经够了，我已经不想再走了，其实我早该在上次的失败中注意到，自己…不会成功，由我选择得到身体优先于复仇起，我就已经背离了自己的想法
我屈服了，比起自己的意志，我向生存的本能屈服了，甚至向相关乃亚那根本不可靠的戏言，我不过是他手中的棋子，自以为能够回到过去，自我欺骗，愚蠢的…棋子」
「所以…你就要这样放弃了吗」
「…游丽」
[…]
「……小姑娘？」
「你真的甘心吗…就这样放弃把这难得的机会？
希望你别误会，我对于你们强行把我们拉进这虚拟世界的事还是很不满的，但我更讨厌的是…都做到这地步了，已经没有退路了，为什么还要放弃」
「那怕前路明知没有去路……还有前进的必要吗？」
「没有前进怎知一定没有去路，一直停留的话根本没有意义，如果要放弃，起码要尽力走到尽头，直到沒法再前进為止」
(大田的意志：1d100=96)
(大田的痛苦：1d100=65)
看着少女那明亮得如同天空的蓝色瞳孔，大田 总一郎突然感到…那是一团火，一团在燃烧自己的火焰，眼前这少女依然在奋斗着，为了自己的梦想，他很清楚，因为…那是他曾经也有过的眼神。
看着这双眼，大田 总一郎感到刚才的自己实在太可笑，明明以为自己已经放弃了，即又被
「不过是小姑娘…别小看大人了，刚才那只是发晦气，对于年华不再的成年人，这不过是普通不过的事」
「是吗…抱歉了游戏，之后可能会是苦战呢」
「那也没法了…作为交换，如果能够换取看到一个决斗者的决意，我倒是不介意」
「现在就让妳们见识什么是大人的志气，我为何会被称为工厂的鬼军曹吧！抽卡！」
「沉默魔术师 LV4的效果～每次对方抽卡时，可以给这张卡放置1个魔力指示物，而且她的会攻击力上升魔力指示物数量×500」
「那又如何，永续魔法时钟工作骑士(未O化)发动，这张卡可以让此刻场上所有怪兽变成机械族，同时对方所有机械族怪兽攻击力下降500，自己的机械族怪兽攻击力上升500」
「强制改变怪兽种族…还有减低攻击力」
[…真是可怕的一手]
「还未完的，魔法卡天降的宝札发动，所有玩家抽卡直到各自手卡变为6张(动画效果)
…来了吗，这时我把自身牌组统领，机械军曹召唤上场，再发动魔法卡屑铁再生工厂(未O化)，把我自身和墓地的机械王进行融合，融合召唤完美机械王(攻:2700/守:1500) (实卡为效果怪兽)！ 」
在大田发动魔法卡的一刻，于墓地爬出来的机械王化为零碎的组件，于他身上组合出巨大得要触及宽敞工厂的天花板，银白雄伟的身躯，光是站在面前就能感到那份压迫感。
不只是因为那高大的机械身躯，更是为大田散发出，如同武人的意志，那怕在这电脑空间，也能感受到这强烈的心。
[……真酷]
「场上存在的机械族怪兽每有1只，完美机械王的攻击力就可以上升500，也就是攻击力为----6200！
还未完的，魔法卡死者苏生发动，把墓地的机械王(攻:2200/守:2000)再次特殊召唤，而且每1只在场上表侧表示存在的机械族怪兽，这张卡的攻击力上升100，攻击力为3400
而完美机械王的攻击力再次升至6700
怎样了小姑娘，不发动牌组统领效果吗」
「没办法呢，王立魔法图书馆最多只能放置3个魔力指示物，不过因为你用了天降的宝札，沉默魔术师 LV4的魔力指示物升至5，攻击力还是有3000呵～」
「这在我的钢铁洪流下可是不堪一击的！首先就由妳见识吧，这就是我的决意！
我，向沉默魔术师 LV4攻击，完美轰炸！ 」
明明有更低攻击力的黑魔导师 库兰，不过大田还是选择攻击最高攻击力的沉默魔术师 LV4，这是他的决心，为了回应她，也是要回应自己，要以自己所有的力量，去面对这少女。
「陷阱卡援护射击发动，援护射击是对方怪兽攻击自己场上怪兽时，被攻击的自己怪兽的攻击力上升自己场上表侧表示存在的另外1只怪兽的攻击力的数值，攻击力升至5300
联合黑混沌之魔术师反击吧沉默魔术师 LV4，沉默魔爆破！ 」
尽管和黑混沌之魔术师合作，但在大田的重拳之下，沉默魔术师 LV4还是被击破，只要机械王再攻击，游丽就彻底战败…如果能成功的话。
「上吧机械王，攻击黑魔导师 库兰」
「陷阱卡神圣标枪发动，对方怪兽的攻击宣言时，自己基本分回复那位攻击怪兽攻击力的数值～」
「哼，不错的回避，再次发动牌组统领的能力，把2张怪兽送去墓地，再给予你们1000点伤害，覆盖两张卡，回合结束」

(总一郎：2100LP，盖卡:2永续魔法:时钟工作骑士
怪兽: 完美机械王(攻: 5700)，机械王(攻: 3200))
(游丽：1600LP，手卡:6盖卡:1 怪兽:暗道化师 彼得(守: 1200)
(游戏：1500LP，手卡:6 盖卡:1 怪兽: 有翼幻兽奇美拉(攻: 1600)，恶魔的召唤(守: 1200，里侧表示) ，黑混沌之魔术师((攻: 2300)) 

第九十八章 Encore的魔术演出
[第九十八章 Encore的魔术演出] by 涼橋新Shin

第九十八章 Encore的魔术演出

「真厉害的反击，不是多得盖卡我就输了」
「居然能在我的钢铁洪流下留了一命，妳也不容小觑，不过就到此为止了」
「这可难说了呵，决斗就和人生一样，未到最后可不知会发生什么」
说到这里，游丽便变出了那顶标志性的魔女帽，游戏一看就知道…她是要认真了。
就连大田也感觉到她戴上魔女帽起，整个人的气氛都在变化，让人…无法移开双眼，她就是黑暗中隐藏于云朵后的月光，不会让你看清楚，但那隐隐约约显现的光芒着是如此诱人。
「那么我也让你欣赏一下偶像的反击吧，看清楚吧，接下来就是连续华丽的魔法show～抽卡～
首先发动凤凰神的羽毛，丢弃1张手卡，选择自己墓地1张卡回到牌组最上面，我把黑魔导师 库兰回到牌组最上面
然后发动牌组统领王立魔法图书馆的能力，把3个「魔力指示物」取除，抽1张卡
还未完呵，速攻魔法次元魔法发动，把自己的场上的1位怪兽作为祭品，从手卡选1位魔法师族怪兽特殊召唤上场，之后可以选择1位场上的怪兽破坏～
「呵，那你选择的是？」
「当然是----机械王，然后黑魔导师 库兰再次上场～」
看到机械王被拖进棺木消失不见，在场众人即没有任何意外，一副理所当现地看着这朵于冰冷金属框架中绽放的鲜花。
 「偶像吗…用这方法把黑魔导师 库兰回到场上吗，不错的连锁，但只是攻击力1200的怪兽，在经历战火残酷洗礼的武器面前可以做到什么！」
「展现梦想，可别小看女孩子的志气呵～」
「？」
「这是最后三步了…把装备魔法团结之力装备在库兰身上～」
「团结…」
[那是筑紫君也用过的！ ？ ]
「果然是姐弟，战术也一样」
「装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1位800，我和游戏的场上一共4位，攻击力上升至4400」
「…利用减少机械族怪兽来削弱我，再靠自场上怪兽数量来提高自身的力量…不错的手段，而且攻击力比我还差点」
「现在完美机械王成为你的牌组统领，打败了你就足够，不过我可不会犠牲自己的伙伴呢
魔法卡同盟攻击发动，选择自己场上1位表侧表示存在的怪兽，这个战斗阶段攻击力上升自己场上其他的怪兽的攻击力，不过不能对方玩家造成战斗伤害，并且其他怪兽这个回合不能攻击」
「场上怪兽合计…8300」
「不过太稚嫩了！打开覆盖的魔法卡原力，选择场上表侧表示存在的2只怪兽，直到结束阶段时，选择的1只怪兽的攻击力变成一半，另1只怪兽的攻击力上升那个数值
这样小姑娘你的怪兽就只有4150攻击力
而我的攻击力也上升到9350！ 」
「反击陷阱魔力抽取发动，对方的魔法的发动无效化并破坏，当然你可以从手卡丢弃1张魔法卡就可以使这张卡无效化，如果你还有」
「妳以为我会没有后着吗，别少看大人了！之后我再发动速攻魔法限制解除，自己场上存在的全部表侧表示的机械族怪兽攻击力变成2倍，也就是10400！」
「限制解除!?」
[…没想到他会用这张卡]
限制解除的效果固然强大，但回合结束时，受这张卡效果影响的怪兽卡破坏，也就是因此攻击力提高的牌组统领完美机械王…大田 总一郎也会被破坏，这样最后的胜者也只会是游戏。
他不是要抢走他们的身体吗？他不是要向海马复仇吗？那样打成平手有何意义，游戏和图坦卡门苦恼了一回，很快就得知了答案。
他的目的已经不是胜利，不是复仇，抢走他们的身体这些事，大田 总一郎的目的是超越命运，他在对抗的不只是游丽，更是对绝望屈服的本能的抗争，于泥泞中抵抗，不放弃寻找那怕只有一丝的胜机。
这份不屈的觉悟彻底俘虏了他们的眼球，如果不是有理性的支撑，他们甚至有些想去支持这位作为敌人的男人，他简直是渴望接触太阳的伊卡洛斯，那怕蜡造的双翼溶化掉，也想去触及太阳。
即使明知…他将会下坠。
「那么我也作出最后的反转，速攻魔法旋风发动，选择场上存在的1张魔法·陷阱卡破坏，我把永续魔法时钟工作骑士破坏，机械族怪兽只有你自己，攻击力降至3700～
这样限制解除变成2倍的攻击力为---「
「…7400…结果，我还是没能胜利」
「不，你的勇氣战胜了自己的恐惧和屈服，你胜过了自己了，大田桑」
「是吗…那么给予我最后一击吧，游丽」
「系…上吧库兰，Black sorcery whip」
小巧的黑魔导师挥舞着手中的鞭子，即轻易地抽倒眼前巨大的机械人，简直是夸张得异常的场面，但所有人都知道，小巧的黑魔导师是凭自己的实力做到。
倒下的机械人也没有任何愤恨，甚至能在他看不出五官的面上看到一丝解脱的从容感。
「没想到我会输给一个小姑娘」
「不，是我和游戏，而且别因为我年轻就小看，我可是职业的决斗偶像」
「职业吗…那难怪了，原来班门弄斧的人是我」
「大田桑，之后你打算怎样」
「之后…应该要受乃亚那家伙的刑罚，然后继续在电脑世界里游荡吧……不过有有机会，我就会试着逃出去」
「如果不伤害到其他人，我会支持呵…那么再见了，大田桑」
「…有机会的话再见，小姑娘」
以这句话告别后，大田 总一郎脚下的地板就逐渐拉开，整个人跌进那红红燃烧的烈火之中，他没有发出半声哀号，只是普通地消失于他们的眼前，很快地板就再次合上，一切变回她们刚来到的模样，仿佛一切都没发生过。
「那么，我们也走吧」
「游丽……为什么要劝导妳的敌人?」
[图坦卡门 ？ ]
对于图坦卡门的问题，游丽和游戏都不解地看着他，看着他明确困惑的眼神。
「游戏…唔，另一个游戏？不介意我这样称呼你吗，你是不是曾经是将领，或者甚至是…皇帝之类的存在？」
「！？…为何看得出？」
「因为你决斗时的模样，有些像我见过一些将领的鬼魂，看来你，是把大田桑和大下桑当成是只能死战，是侵害国家土人民的敌人呢」
 「…」
不知为何，面对游丽的问题，图坦卡门不知怎样去回应，甚至一时间忘记了怎样呼吸，只是在脑海不断回放着她那句话。
 「另一个游戏，你有听过一期一会这个词？」
「…有点印像」
「这是我非常喜欢，甚至奉为偶像理念的一个词，它出自茶道宗师千利休的弟子山上宗二，用来形容同样的人在同样的场所举行茶会，恐怕一生之中只有一次」
「一生之中…只有一次」
「对，在我成为职业决斗偶像前，我只是在进行突击决斗演出的无名外行，虽然凭着无败的成绩和表演有些名声…不过看过我一次表演就离开，讨厌甚至嘲讽的人更多，现在想来还真是丢脸呢
不过我，可没有因此放弃过，反而更努力，把每次表演都当是唯一一次的演出去表演，去决斗，去和观众交流，绝对不让自己怀有』还有下次』这种侥幸心理
那怕是对手，我都想去理解他，知道他为何要这样做，可以的话，就用我的表演去化解对方的心结苦恼，去鼓舞对方的心」
「…假如对手是十恶不赦的人」
「至少会先说话理解，如果真的是没办法…我就会用全力，用最好的决斗打败对方……是不是太过天真，游鬼也总是说我太好心」
「…不，我认为这是一种美德」
「多谢了」
而对自己略带迷茫的回答，少女依然展露起一贯迷人的微笑，不过此时，图坦卡门感到这笑容比起高兴，更像是在安慰自己。
她没有再说半句，只是静静守在图坦卡门身旁，这份沉静的安心感让他的不安开始消散，如果说游鬼是刺眼炽热的太阳，那游丽就是静谧的月光，用柔和的光辉于黑暗中照亮前路，但不会干涉你，只是守候在这里。
对于游丽的形容，他很迷茫，迷茫在信任她的评论，迷茫在对自己过去的困惑，就算知道自己可能是法老王，可能是名为图坦卡门的存在，但对于过去的事，他依然是一无所知。
在游鬼说自己是拿着沾满血腥的咒具，和阿顿说自己是罪人时，他甚至无法反驳，说不定…他们是对的，因为面对大田和大下时，他连半点仁慈的想法都没有，只想着怎样打败对手。
自己到底是谁，是怎样的人，是怎样身份，是怎样的性格…就连他自己，也搞不慬。
「游丽…妳觉得我…是怎样的人，是真的和妳所说残酷的君主？」
「…你认为水是好是坏？」
「…应该是好吧」
「不过洪水会掩没城市，摧毁人们的家园呵」
「所以…是坏？」
「不过水是人类生存必要的东西呵」
「…不好也不坏，那算什么？」
「另一个游戏呵，为什么一定要在意我的答案呢，水就是水，水能载舟，亦能覆舟，没有东西是只有黑白其一面的，重要的是你怎样看
那么你，又认为自己是怎样的人？真的是残酷的君主嗎？还是只是为了保护他人不得不用极端手段？ 」
「这不会太主观吗？」
「人不就是主观的存在吗，在意他人的意见没错，但因此忽略了自己的想法才是有问题，你认为自己是怎样的人，那么就朝目标前进就可以了
而且，为何要问我这些事，你身边不就有一个同伴和你分担苦恼吗？ 」
被游丽一提醒，图坦卡门才惊觉地看向身边，看向一直守候在自己身旁的游戏。
他的目光依然是率直的看着自己，尽管有些闪缩，但不像是隐瞒的目光，更像是…距离感，这才让图坦卡门意识到，自己冷落了这位伙伴很久。
在最初由千年积木中醒来看，他一直以为自己是游戏的另一个人格，也一直以此身份和他共同进退，他为游戏面对各种挑战，游戏在最需要的时候代替他承受伤害，他们理应是某意义上，和恋人一样亲近的同伴。
直到决斗者王国，直面到贝卡斯的千年眼，他才开始得知自己不是游戏，开始想去了解过去的自己，而游戏也一直支持自己。
心思细腻的游戏明显更早感觉到他们之间的距离不断拉远，仿佛他…是为了逃离游戏才那么努力，而顾着向前的图坦卡门自己，即完全没留意到他。
「…抱歉了，游戏」
[…不，你的心情我明白的，另一个…图坦卡门]
等游戏用上图坦卡门称呼自己时，他才明白两人的隔膜已经那么深，看来..已经回不去---
「够了，你们两个」
没等两人再苦恼下去，游丽就向他们挥出手刀，力气并不大，但足够让胡思乱想的他们感到一阵晕眩。
「你们又不是闹情绪的情侣，就不要太拖拖拉拉，男孩子间吵架应该…唔，简单打一场架，然后握手言和就和了？ 」
「…就这么简单？」
[…就这么简单？ ]
「大概吧，我也不太清楚男孩子吵架是怎样，不过我弟弟和青梅竹马吵架时是这样…虽然是游鬼单方面打掟之介居多」
回想起那位做事直接了当，解决问题总是直奔主题的游鬼，确实争执时打一架，是他脑海中那个人会做的事，那人就是这样，面对敌人会异常凶悍，那怕是遇到神也会直接走过去，面对那怕只见过一次面，没多少好感的城之内，也会伸出缓手。
从不隐藏自己的厌恶，对于喜好之物直接表达喜悦，把所有情感都写在脸上。
和这相比，他们确实只是小孩在闹情绪，一想到这，他们都不禁双视而笑。
「…图坦卡门」
[继续叫我另一个我也可以…Aibo]
简单改回称呼，楚河汉界般的距离感又再拉近，真是不可思议。
或许正如游丽所说，他们彼此的双遇就是难得的机缘，所以才更该珍惜这段跨越时空的友谊，而不是沉沦在随时可能分别的忧伤之中。
看到两人变回最初见面，彼此双依的关系，游丽才放心的开始搜寻离开的出口，以这理由为他们腾出独处的空间。
但这主意没持续多久，离开的出口就出现在两人面前。
「还没看到白兔，洞口中出现在我们面前呢」
「那也只能走吧」
等穿过门扉，这次他们不再身处于房间，而是和游鬼她们同样来到笔直且黑暗的走廊，只有尽头丁点大的光辉照常前路，不至于看不到彼此摸黑前行，而且她们也不是独自前行。
「啊，游戏」
「…貘良君！」
「白兔出现了，没想到会一同掉进洞里」
「白兔？…啊，爱丽丝梦游仙境吗，那游戏是毛毛虫还是柴郡猫？」
「是呢…可能叮叮当当会更合适」
才刚见面，游丽和貘良已经很快混熟了，可能因为他父亲是周游列国的古董商，对于各国不同见闻的见识让他有源源不绝的话题。
而游丽是很优秀的聆听者和引导者，简单的赞扬和悦耳的声音轻松打碎了貘良的紧张，而且很会把握距离感，一下子就看出他讨厌过份热情的反应和太贴近，保持在他身旁一步的距离，不会太有疏离感也不会太热情。
很难相信他们才刚认识，说是深交的朋友也不为过。
「说到法老王，我最喜欢的果然是拉美西斯二世」
「真是意外，我还以为游丽桑妳会喜欢哈特谢普苏特或者克娄巴特拉七世」
「倒不是讨厌，只是更喜欢拉美西斯二世对妮菲塔莉的深情，那句』仅仅擦肩而过的瞬间，妳便偷走了我的心』就足以迷倒不少少女心，而且他也是甜食派，可能是甜食派的共鸣吧」
「啊这我明白，我也喜欢甜食的，特别是奶油泡芙」
「我也喜欢呵，而且泡芙还是吉庆的甜食呢」
「嗯，为奥地利的哈布斯王朝和法国的波旁王朝，长期战争画下休止符的象征，简直堪比波斯英雄壮烈犠牲的壮举」
「把阿拉什的悲壮故事和泡芙的甜蜜相提并论…感觉不太对呢」
「可能吧，不过我更喜欢这种温和甜蜜的解决方式，要依靠犠牲来解决战争未免太可惜」
「是呢，我也不喜欢英雄主义，这种要犠牲来拯救他人的故事……我可是最讨厌」 

第九十九章 乡下的企鹅
[第九十九章 乡下的企鹅] by 涼橋新Shin

第九十九章 乡下的企鹅

和其他分散的人不同，马利克一掉进这山谷地区，就被(1d10=)3个独眼巨人(4星，地属性，兽战士族， 攻:1200 / 守:1000 ，普通怪兽)包围，那些独眼巨人见到他便猛然地挥毫棍棒，一副要把他打成肉酱来制作炸肉饼的冲过来，可惜它们的脑袋看来和身体成反比生长，三个独眼巨人都捉不到马利克。
而作为古鲁斯的Boss，马利克充分发挥他精明的頭腦，利用自身的小巧小心穿梭于它们的棍棒下，一边寻找逃走的出路。
很快他就找到一条用绳子吊在悬崖之间，老旧得恐怕踩上去木板就断掉的吊桥，倒是绳子意外地结实，他用力拉扯也扯不断，于是他决定设一个有可能赔上自己，危险度极高的局。
看到独眼巨人快追上自己后，马利克便抓住一边绳子走过吊桥，虽然木枝叽叽喳喳的声响让他很不安，双脚即依然不停地奔跑。
大概等马利克走到快一半时，吊桥便开始急剧摇晃，他不用回头都知道那些独眼巨人已经追到另一端，尽管愚笨的脑袋还是知道危险，但食欲明显战胜了恐惧，开始走上这陷阱之中。
这时马利克便放缓脚步，一是要保留体力，且把更多注意力放在手上，二是让独眼巨人以为他逐渐力气不足，让它们继续走近，走到来不及逃回去的位置。
然后理想当然地，吊桥在三个独眼巨人的重量下终于断裂，它们只能任由地心吸力的牵引跌下不见底的深渊。
而马利克在感到吊桥断裂，早就捉紧扶手的绳子，于空中化身泰山甩向另一端的悬崖，然后慢慢爬上去。
弯身看着被他引导到断桥中跌落悬崖，妄想吃掉他的独眼巨人，马利克露出一道冷酷的微笑。
「不过是愚昧，空有庞大身躯的巨人就上对付我…真是太简单，逗小孩都比这要难」
确实对于这位里世界的王，逗小孩可能真比欺骗这些独眼巨人要难，毕竟熊孩子又不能干掉。
「好了，那么……你想干什么」
随着马利克的转身，一根被他扭断，断裂的木条便被他握在手中，用裂出的尖牙对准对准身后监视自己的不明存在。
然后他看到1d10=1----一只被他的武器吓得尿出来的企鹅。
(1-6.原作发展 7-9.恶梦企鹅 10.1d2=1(大成功))
「企鹅？…为什么在山谷会有企鹅……难道是那什么五巨头的手下？」
面对马利克冷淡的审问，企鹅可以说本能地立即点头，它本能感觉到这秀气的埃及青年可不是善类，和能利用可爱外表来欺骗的少女不同，只要自己一反抗，他可不会在乎一只企鹅的生死，会直接用手中的木条把自己弄成企鹅串烧。
「……哇，哇哇！？」
「…是要我跟着你走吗」
见马利克了解自己拼命指向身后的翅膀，那企鹅可以说激动得要流泪…不，已经流泪了，为自己有机会留下一条命。
但明显马利克并不会简单信任它，只见他把自己按在地上后，把吊桥的绳子拆下来，绑在自己的颈子和他的手上，就和扣着囚犯的手铐一样，不用解释它也明白是什么意思。
『敢陷害我，就杀了你』，这根本不是手铐，而是』 荡秋千』时用的绳。
「哇哇哇，哇哇哇哇！？」
了解到恐吓的企鹅顿时卑躬屈膝，犹如奴才恭敬地为马利克引路，为他找出平坦的道路，为他赶走附近的走兽，穿过森林，引领他到河边。
在到达的河道旁，十数只企鹅整整地排在两旁恭迎他来到，但见到在他手中的俘虏，都不禁表现出惊愕，马利克都好奇企鹅为何能把这表现得那么灵动，同时也留意到，他的俘虏见到其他企鹅时，没再卑微地弯下腰，心明之后的发展了。
「哇哇哇！」
虽然不知它说了什么，不过看到汹涌而来的企鹅群，明眼人都知是什么意思。
对于俘虏的背叛，马利克只感到愚蠢之极，于是他决定1d10=10
(1,4,7. 流星锤； 2,5,8.串烧；3,6,9.要胁 10.1d2=1(大成功))
「我可是最喜欢就是乡下的老鼠呵，城市的老鼠因为每天都要警觉人类，早就锻炼出一身逃走，警戒气息的好本领，它们总喜欢躲在人无法伸手的暗角和地下水道，捉起来非常困难」
说到这，俘虏的企鹅还为其他同伴的帮助而安心，即忘记了自己的性命…还掌握在身后那男人手中。
正当它准备回到同类身旁时，即发觉身体突然离开地面，企鹅虽然是鸟类，但和鸡比起来连飞都做不到，那为何会突然飘起。
就算它再蠢，答案也很明显。
等它一抬起头，就看到马利克紫罗兰般的双眼，看到那平静瞳孔中涌现的冷酷，看到他优雅的笑脸淡淡地宣布…自己的死刑。
「而未过世面的乡下老鼠就大胆天真得多……更容易被欺骗和捉住」
没等俘虏企鹅反应过来，他已经捉住自己的颈项，用木棒的尖端刺入它的正面，用力一划划开它的皮肤。
他不只是想吓坏想要救自己的其他企鹅，更要让俘虏企鹅痛苦的地，慢慢地死去。
正如马利克所预料，看到俘虏企鹅骇人的伤口，都被吓得不知怎样去反应，但马利克可不会管它们的感受…不，正因为了解它们的感受才要这样做。
没给它们反应的机会，马利克已经把木棒拔出，将手中还未死透的俘虏企鹅当是流星锤挥向其他企鹅，那结实的骨头旋着变为钝器，被用来敲碎同伴们的头颅。
一边把其他企鹅打残后，马利克才逐步用木棒制造起企鹅串烧，他不会一次把它们刺死，而是把木棒对准头或者心脏，慢慢用脚把木棒踩下，让那只企鹅有足够时间悲鸣，让其他企鹅感受这份绝望，和不知道何时轮到自己的恐惧。
而这份恐惧，也触动到一位重视企鹅的人。
「…停手…快停手，你到底在干什么！？」
「…排除害兽？」
这疑问句不是马利克对自己的所为疑惑，而是对发声的…人(？) 疑惑。
等他又杀掉一只企鹅后，一只…一位身穿西装和头戴礼帽，和游鬼差不多高的发腹企鹅发出哀号，试图阻止自己的所为。
于是他决定…再杀一只。
「为什么…为什么要这样做，企鹅那么可爱，为什么要杀死它们，马利克·伊修达尔(16岁)！？」
「为什么？当然是因为它们袭击我」
(马利克的企鹅的喜欢度：1d100=65)
「要说的话我还是满喜欢企鹅的，在埃及除了猫和骆驼外很少见那么毛茸茸的动物…不过那又如何，在试图袭击我那刻起，它们就只是害兽
我又不是用猫就能威胁的先祖，何况不过是虚拟影像，那为何，我要在乎它们？
说来你…为何会知道我？ 」
「……我是海马公司前取役常部兼人事部部长大泷 修三(55岁)，利用大企业的情报网，要调查一个普通人的情报还是很简单」
「普通人…呵，原来在明面上，我还是普通人吗，那就好了，这样我就不用做隐瞒工作」
听到自己的情报被看到，马利克即没如大泷 修三想像那般惊讶，反而对此感到欣喜…太冷静了，反应太平淡了，一副早习惯被人调查般，正常普通人才不会那么冷静。
在大泷 修三数十年看人的经验，看得出马利克绝不是外表和资料看来那么普通，一般人最初杀动物时起码会犹豫，但他的动作即异常洗练，不过不是说武术，而是指拷问和伤人的手段，看不出任何心理压力。
很明显，这青年是习惯了死亡和杀生，虽然说不过是虚拟影像，但害怕是活物他也会照下手。
这个人对怎样让对方感到痛苦和恐怖非常了解，知道怎样才能让下手的人既痛苦，又不至于轻易死去，连绵的哀叫就如同疫病不断感染他人，只能于随时可能轮到自己的恐惧中等待，等待，唯有疯狂才是唯一的逃生梯。
大泷 修三从未见过那么可怕的人，他是活在流言与阴影中，踏在尸骸中走上皇座的黑暗帝皇，不是他这光芒下，只能利用职权耍手段的人可以正视，可以直视的存在。
「那么大泷 修三，可以告诉我要怎样离开吗？」
青年的态度非常淡然，完全没有高年纪该有的莽撞和热血，简直是经过铁与血打磨过的利刃，简单的言语都能成为架在颈上的利刃。
他不能反抗，他不敢反抗，他沒能力反抗，只能屈从于恐惧之下。
「当…当然」
「很好，希望你不要和这些畜牲一样背叛我，你不会想知道背叛我的人有什么下场」
大泷 修三(55岁)，作为唯一一个不战而败的五巨头，向古鲁斯的Boss马利克(16岁)屈服了，在管家的引导下，里世界的贵公子离开这片血色的玫瑰园。




(由于大成功，直接跳过决斗流程，不然马利克也要像舞那样进行骰子判定
顺带一提，结果是1d2=2(1.胜2.败)…如果决斗，他会直接走本田线，为什么马利克和舞一样都是剧情必败的，不，舞好歹在这严重OOC的同人里赢过)
(马利克遇到的是：1d2=1)(1. 游鬼4人，2.游戏3人) 

第一百章 乃亚的真相与躺平的企鹅
[第一百章 乃亚的真相与躺平的企鹅] by 涼橋新Shin

第一百章 乃亚的真相与躺平的企鹅

在其他人流落于虚拟空间中迷失，以各种方式打败五巨头(谈和，反杀，威胁)，而海马正于乃亚所编写，属于他和圭平小时候的物语中。
脱离孤儿院的平庸的宁静，为了自己的目的搭上海马 刚三郎，设局让对方收养自己和圭平，承受着超出年龄的高压学业，在梦想被拒绝后，正式展现他可怕的经商能力，甚至任谁都没想到，10岁的他能够把海马 刚三郎由王座上推翻。
他太优秀，简直是商界杀伐果决的将领，甚至可以说他是天生的王也不为过，之前只是用平庸的出身而被蒙上灰，而海马 刚三郎即被他的才华诱惑，把他的，把这位战乱之才释放在这混乱的世界上。
 (过去对海马的冲击：1d100=63)
要说不在意，那是不可能。
无论如何，海马 刚三郎对于海马 濑人都是重要之极的人，是打磨他的人，是提拔他的人，是打造他的人，也是…最终成为他踏脚石的人
如同希腊神话中天空之神克洛诺斯被自己的孩子宙斯扔出王宫，让自己成为众神之王，在海马 濑人把海马 刚三郎扔出他的王宫一刻，他成为了新的王。
也正如克洛诺斯推翻他父亲时，被刻上将被自己孩子打败的预言，海马 刚三郎也在海马 濑人身上刻上上位者的诅咒，要以胜利者的身份君临一切，逐渐把他染上自己的血，以洗去他的平庸和人性。
…直到昨日。
直到自己弟弟圭平，和那个来自未来的人问起自己，问起最初的梦想是什么，海马 濑人才由犹疑中想起自己的梦想----海马乐园，那个他梦想中任何孩子都能幸福的地方。
那怕现在成熟了，他还是没有放弃这理想过份的梦想。
就算眼前的场面在触动内心的弦线，也阻不了他的脚步。
「…兄长大人」
「没事的，圭平」
面对弟弟的担忧，濑人报以一个温柔的笑容来安抚他的不安，看到那稍为回复过往，即依然充满傲气，圭平也在他的努力下放松下来。
「好了乃亚，这种无聊的过去影像还算拍得不错，或许等我老了可以制作成纪录片，不过现在就别玩这种小把戏了，还是说你想靠这种玩意打击我
看来你说各方面都超越我，我看就只有耍手段和嘴上功夫而已」
「哈哈哈哈…濑人，虽然听闻过你的自尊心很强，没想到会自负到这地步，不过是我的掩护马」
笑声响起之时，本来昏暗无光的空间亮起，把两人带到了宫殿的中央，但这空零的城堡就和巨大的斗兽场一样，濑人他们就是被推出来被人娱乐的祭品，而这斗兽场的主人尼禄----乃亚正由宽敞的楼梯中走下来。
他就如同君王一样高傲和庄严，缓缓走近两人的面前，明明他和濑人的身高差将近半米，那孤高的视线即在俯视两人，仿佛濑人刚才的话只是微不足道的事」
「你说我…是你的掩护马？什么意思」
「啊，抱歉了，看来你还未知道真相，这真是失礼」
谁也听得出乃亚的』道歉』毫无歉意，那只是在嘲笑着濑人的一无所知。
「那么我就向你简单解释吧，我是海马 刚三郎真正的孩子，海马 乃亚」
「海马 刚三郎…真正的孩子，既然他有儿子，为何要收养我！？」
「很简单而已，父亲为了让我更努力，打算找个竞争对手给我磨练一下，这就是他收养你的理由啊濑人，不只因为你长得和我相似
从最开始你就是为了让我这匹纯种马跑得更快才准备的掩护马
……不过，不过是掩护马，你居然敢胆驱逐了父亲，还把海马公司抢走了」
(乃亚对此的心情：1d100=26)(越近1越无感，越近100越愤怒)
(濑人的打击：1d100=99……社长，重伤！)
「…所有你打算怎样，报复吗」
「希望你不要误会，我可没有对此感到愤怒，父亲被你推翻，只能说你无愧他的心血
我要带你过来只是为了一件事----向死去的父亲证明，我比你更加优秀这本来就很清楚的事实，重新继承海马公司」
「不可能……这绝对不可能！？」
「兄长大人，冷静点兄长大人！」
「你……你绝对不可能是刚三郎的儿子！刚才你说是要我作为你的竞争对手，但你才10多岁！？」
「真难看呢濑人，也对，知道这真相会崩溃也是不足为其，本来不过是俗物根本没有继承这位置的资格
…对，能站在我身边的只有游丽」
「……游丽？」
「啊，她是我所见过最优秀的女性，既俏丽又高贵，有如露薇花一样小巧玲珑，她有趣得就像一个每次都会变化宝物的宝箱，让人期待着看到她新的一面
而且有着不下于我的领导魅力，说来失礼，五巨头中有两人都因为她出现异心，连只能投靠我的人都能让其信服……这样的女士才是最合适，作为军临世界的我的伴侣」
该说乃亚是过份自满吗，还是该说他过份青涩，不过也是，这大概是他16年来的初恋，也可能是他留在这虚拟世界大久，只能用理性的方式去分析论证自己的选择。
 (乃亚的心偏向：1d100=90…你喜欢就行了)
(越近1越偏向海马公司，越近100越偏向游丽)
甚至没留意到，自己此刻放下了逼人的傲气，为了一个少女，甘愿放下了自己的皇冠。
此刻城堡突然消失，转变为巨大冰冷的工厂，在三人面前的，是一个巨大得足以触及天花板的机械人，而站在他面前的，只有一个大概连1.5m都不到的少女。
她没有恐惧，即使场上已经空荡荡，还是敢于面对这压迫感十足的对手，那蓝宝石的双眼连半分都没有移开过。
这明显只是影像，因为对于三人的到来，他们都没有半分动静，甚至乃亚试图抚摸少女那把银桃交杂的发丝，也理所当然地扑空了，但他没有半点失落，不如说更加兴奋。
胜利的果实就该留到最后才品尝。
「…那是…游鬼？」
「不是呵，是他的姐姐游丽，也是我的伴侣，海马公司未来的女主人
那么濑人，掩护马的工作辛苦了，现在就交回给我吧，你的一切------那班愚蠢的家伙做了什么」

****

在乃亚和濑人对话前一点的时间，这时马利克正在大泷 修三(55岁)引导下，刚离开他亲自制作的血色花园不久，正要去下一个地区之时，即发觉四周的…空间？都在震荡。
脚下的地面，天上的浮云，远方的湖泊都在震动…不，在破碎中，他们眼前的一切都像是不什么钝器敲打似的逐渐出现裂痕，天空更时早裂开出黑色的壳碎，简直是有人轻轻敲碎了鸡蛋的壳。
看到这世末日一样的场面，大泷 修三(55岁)即在手舞足动，仿佛早知这一切的到来，而且不会伤害到自己，因为在他眼中看不到同归于尽的狂气，有的只是来自外力的自信。
「哈哈哈哈，看到了没马利克(16岁)，这就是乃亚大人的能力，快把身体交给我吧，不然就等着接受乃亚大人的刑罚」
这份自信甚至让他没为意到，马利克也没对这天地变动的异常没有反应，不如说让他联想某些…熟悉的东西，那震动的频率，好像在那听过，由某个熟人那里。
那个会直接把问题一脚踢飞的摰友那里
「去死吧，乃亚！」
随着熟悉得连本音都释放的怒吼，马利克眼前的空间就如同玻璃碎片的被打出一个空洞，在里头，那和他最初见面一样穿着无袖襦袢和西裤，身披蓝色外套的身影跳了出来，不同的是那银桃交杂的前端发弄了个海鳐一样的发型。
和烈火般通红的双眼…充满怒火，一副要把眼前一切烧毁，鬼神般的模样。
直到向四周转动的眼球看到自己，眼中的怒火才收敛下来，取而代之的是松了口气和打自内心的高兴地走近过去，马利克打从心想着，这位朋友还真是个把感情写在面上，直率之极的人。
「没事太好了，马利克」
「啊，你也是，游鬼」
「那么…这只企鹅是什么来，备用粮食？」
「！？」
「不，只是带路犬，如果没用的话会直接干掉」
「连做人质的价值都没有吗，果然只是没用的大叔」
「不不不！？我…我有用的！？我是五巨头之一的大泷 修三(55岁)，乃亚大人的重要手下-----」
这时大泷 修三(55岁)，正后悔着自己刚才所说凡话，因为现在，他正被眼前那娇小的手握住头颅提起，他能感受到那柔软的手指正在收紧，随时能把自己的脑袋捏碎一样。
他终于明白了，能够和威胁自己的马利克那么友好的人，绝对不是善类。
「呵，你就是那垃圾的手下之一吗」
「痛痛痛痛！！！饶了我，求你饶了我！？」
「那么，你就带我去找姐姐和其他人，让我们离开这鬼地方，要记着，我可是会用电脑的人，如果你敢耍手段，我就给你种几个电脑病毒…是呢，袋獾屠杀企鹅的场面如何」
「我…我答应妳---」
「不是』妳』，是』你』，我是男的！再弄错我就把弄制成企鹅串」
「我…我明白了」
「那快点干活」
「游鬼，你也有姐姐吗？为何你姐姐会来到这里？」
「啊…好像没提起过，说来话长，就是(以下略)这样」
(马利克的反应：1d100=77)(越近1越担忧，越近100越爆笑)
游鬼的话简单而言就是，把他们捉来的人就是这首海上要塞的电脑，而且还看上了游鬼的双胞胎姐姐，要夺取濑人的身体抢回海马公司和迎娶她，对于这乱七八糟的发展，马利克只能够……忍不住爆笑起来。
「噗哈哈哈！！」
「有什么好笑！？我是认真的」
「抱歉「抱歉…正因为相信你才好笑，这什么啊，开头是科幻故事，之后突然变成家庭斗分，最后还变成爱情剧，这转折真是让人很难不笑」
「如果是其他人我会赞同，问题是当时人是我姐姐」
(对，就是那么双标)
「啊…也对」
作为弟弟的马利克，现在肯定是最了解游鬼的人，如果伊西丝被游鬼以外来历不明的人这样求婚，他也不会比游鬼好多少，起码脑袋裡已经让那个人用复制的神之卡决斗数十次。
「那么只要找上游戏和你的姐姐他们就离开？」
「啊，那装嫩的混蛋想要海马 濑人就由他了，反正姐姐绝对不会交给他的」
「真的不理吗？」
(游鬼的选择:1d2=1)( 1.当然，2.还是救吧)
「当然，我这辈子最讨厌的就是海马 濑人，既然那混蛋想要他，就由得他们相爱相杀」
「也对」
对于濑人的生死，马利克和游鬼的想法完全一致，那就是，自己和自己重要的人无关就没必要理会。
面对这两个踩在自己身上的恶棍，大泷 修三(55岁)感到自己还是太嫩，论阴险和残酷居然比不上他们，在两人口中濑人就和砧板上的肉一样被分割卖出，负责精简人手的他都做不到直接说出那么冷血的话。
同时他由之后汇合的人口中得知五巨头中又有两人被打败，恐怕大田和大下都凶多吉少，本来他就不赞同用决斗挑战他们，在对方擅长的领域上怎可能赢。
简直和企鹅跟北极熊打架一样無法反抗。
他明白了，自己是反抗不了，也不可能逃得了，于是大泷 修三(55岁)决定…放弃挣扎，躺平了。




(没想到这自high同人能到100章，多谢各位的支持) 

第一百零一章 重逢的灵魂
[第一百零一章 重逢的灵魂] by 涼橋新Shin

第一百零一章 重逢的灵魂

「(游丽)终于离开了呢」
「(貘良)啊，可以体会到爱德蒙逃离伊夫堡的感觉」
等不知走了多久，游戏三人终于走出黑暗的走廊，诱人的阳光迅速包围着三人，那伴随光芒而来的热浪逐渐温暖起他们的身体，等双眼习惯了，他们才看到自己来到的新地区。
那是一个荒芜的山谷，除了一望无际的天空外，地面只有被少许植物点缀的砂地，热风吹过会扬起阵阵沙尘，对于身活在人城市的三人，这样广阔且没有半点人类气息的环境可是第一次见到，一股探险的热血都快要涌上心头。
但很快，理性就取代了这种想法，因为他们都想到一个问题…之后要怎样走。
「(游戏)那么…之后要去那」
「(游丽)不知道呢，不过应该不用等很久，对方把我们引导过来一定有目的，既然暂时没有头绪，要不就稍等片刻，放松一回吧」
「(游戏)也对，反正现在也不只怎样做」
「(貘良)不过游丽桑……妳不害怕吗，和我们不同，妳连自己怎样来都不知道」
「(游丽)也不是说不在意，只是在意也没有意义，比起担心，让自己冷静和想出应对方案才是最优选择呢，至少我是这样想"
「(游戏)…真厉害」
「(游丽)没有这事呵，怎样说我也是斩妖一族出身，自少就面对过不少妖怪鬼魂，特别是妖怪会利用人的畏惧变得更强，所以才锻炼得到不会轻易恐惧的心」
「(貘良)难怪了」
「(游丽)那么…开始下午茶如何？」
「(貘良)啊，我不客气了
「(游戏)…劳烦了」
才一回的时间，游丽已经搭起了简单的茶座，还贴心地准备了太阳伞挡住刺眼的阳光，等两人都坐好在小圆桌前，便接过她递来的冰红茶，一口把那冰凉且清甜送进喉咙，山谷的炎热也迅速被退去。
这时小圆桌中央出现了一座由泡芙搭建而成的小塔，光是那随风飘来的甜蜜和五彩缤纷的颜色就非常诱人。
「(貘良)这难道是…泡芙塔(Croquembouche)，我还是第一次见」
「(游丽)嗯，这可是我花了偶像活动的第一笔报酬买来，虽然比现实的还差点，口感还是很不错呢～」
「(貘良)这么奢侈的连照片都没见过…好味！」
「(游戏)沾有甜霜的松脆外皮本来就很可口，但配上一入口，内里就爆发出来的奶油就更一绝，简直可是是说甜美的炸弹也不为过」
[…Aibo，也让我试一口吧]
「(游戏)…下一个吧」
(游丽的料理能力：1d100=86…也太巧吧)(90以上为大厨级)
「(游丽)虽然我自己也能做，不过因为要练习也没时间下手，而且在虚拟世界，不用担心摄取过多糖份…果然泡芙塔就是最好」
「(游戏) 游丽妳也会料理吗？」
「(游丽) 和游鬼一样水平呢，因为爸爸和妈妈…在我们很年幼时就不在」
「(游戏&貘良)……请节哀顺变」
「(游丽)没事呵，这都是很久以前的事，别在意别在意，而且我还有游鬼和爷爷，还不是一个人」
话虽如此，两人和图坦卡门还是由游丽眼中看到有一𣊬，她那宝蓝的双眼变得无比暗淡，动作虽然依旧优雅，但吃泡芙的速度明显加快了，像是要用甜腻的奶油塞满快要流泪的眼眶。
因为他们大概是，最能了解这种心情的人。
貘良也同样失去了家人，而游戏…虽然父母还在(吧？)，不过也很久没见了，基本上他也是和爷爷相依为命，可以说在场三人都是明白没有家人的孤独的人，于是他们都默契地不在提起父母方面的事。
「(游丽)说来游戏，你(们)对game都很熟悉呢」
「(游戏)啊，毕竟我爷爷就是开玩具屋的，从小我就接触不同的电玩」
「(游丽)那你有想过制作出属于自己的game吗？"
「(游戏)…嗯…我也想成为游戏设计师，所以我想一边在爷爷的店里帮忙，一边开发出有趣的game，然后在每年德国都会举办的游戏比赛中，取得第一名」
「(貘良)很有意思呢，好像很有趣，完成的话也让我玩一玩吧」
「(游戏)…当然了！」
「(游丽)不过这很困难呵，考虑到未来的走向，电子游戏会是大势，如果要成为游戏设计师，尽早学会程式设计会比较好上手呵」
「(游戏)唔，其实我最近也开始找些参考书」
「(游丽)需要的话可以问一下游鬼呵，他也是从零学习过，可以分享些经验让你走少些弯路，选电脑方面也可以拜托他」
「(游戏)那麻烦了」
「(游丽)另外…其实我建议你最好先去一些游戏开发公司实习，不然一切从零开始可很困难，最少接受一下专业人士的意见，毕竟独立的游戏开发者是非常难坎的路」
「(游戏)……游丽，妳真的是初中生吗，为何对这方面那么熟练？」
「(貘良)就是了，我也以为自己坐在老师面前」
「(游丽)算是个人经验比较丰富吧
…7岁时为了成为偶像，我就开始去用不多的零用钱，观看最出名的偶像演出去学习她们的表演，参加各种选拔来得到专业导师的意见，通过突击演出来分析自己的表现，大概花了3年才有成果呢」
(游丽的学业：1d100=28)(保底40)
「(游丽)…也因此我的学业成绩非常普通呢，只有合格水平，啊哈哈」
「(貘良)…这真是意外，还以为妳几乎没有缺点」
「(游丽)毕竟要兼顾偶像活动呢，和弟弟比可是差得远呵，社会经验和学业难以兼得呵」
说到游鬼的时候，游丽那因回忆起自己尴尬往事而发红的脸庞，浮现起幸福的笑意，和之前轻快可人的笑脸不同，游戏很清楚，因为他曾经在城之内身上看过。
那是长辈对后辈表现珍重，成熟而温柔，属于哥哥姐姐对弟妹的笑容，如同和煦绽放的康乃馨一样，轻轻拥抱着看到的人的心，他们的烦恼都随着这笑容溶化掉。
虽然因为有着相同的脸孔，一想到游鬼摆出这样慈爱的面孔，违和感大得让他们差点笑起来。
(先找上他们的是:1d2=1)(1.游鬼5人+企鹅，2.五巨头之四)
不过这份宁静没有持续很久，一阵熟悉的敲击打断了这段休憩时间，而且他们隐约听到貌似提及乃亚，数落上他祖上十八代的粗鄙之语，能说出这么难听的话的人，他们只想到一个。
当然不用想太久，他们就知道答案。
敲击的音响随着时间不断地增大，如同黑暗中看不见的人影缓缓靠近的脚步声，让人甚是不安，貘良感到像是被什么不明物追赶着，紧张得心跳加速。
而游戏是知道弄出这重击的人是谁…所以才更紧张，上次这样做就是要去讨伐阿顿，这次肯定也不会发生好事。
很快在他们前方如同玻璃一样被打碎，那熟悉的人影终于由漆黑的空间中走出来，此时游鬼左手抓住破裂的空间缺口，缓缓地走出来，明明是轻盈的步伐，即比巨兽走过更骇人，右手握紧那把闪烁异样青光的妖刀。
但更可怕的是…游鬼那烈火的的双眼，涌现出可视化的怒化，比游戏和图坦卡门记忆中那浴火的身影要可怕得多，那时好歹还有些斩鬼者的圣洁，现在即只有纯粹的怒火，现在才是…真正的恶鬼。
但奇怪是，等游鬼转动的眼球一看向他们，那狂乱的怒火就突然消失得无影无踪。
不，明显游鬼的变化不是因为他们，而是她，只有她，只有那有着一样样貌的少女，能够如此影响游鬼的心弦…但没想到，反应会那么强烈。
烈火般的眼球一和蓝宝石一接触，游鬼的右手就无力松开，任由手中的刀跌落并分解为数据，连身后跟着的人都被无视掉，注意力都集中在少女身上，那看得呆滞的眼瞳甚至开始湿润起来。
「(马利克) 游鬼，怎样了，有危险吗----」
「(游鬼)姐姐！」
没有了平时的暴躁，连本音都不加隐藏，游鬼就用着那和游丽可以说无异的声音叫喊，拼命似的奔走向游丽身前，甚至因为急跑而险些摔倒，平时的游鬼可不会那么冒失，简直是急着回去父母身边的小孩一样，又有些像小狗。
而游丽也由椅子上站起身，悠悠地打开手，迎接着要冲向自己的游鬼，任由其扑到自己身上。
「(游鬼)姐姐……姐姐……」
「(游丽)嗯，姐姐在这里呵，游鬼还是和以前一样喜欢撒娇呢」
游鬼没有回应，只是紧紧抱在她的腰际上，靠在她肩上的脑袋依恋地，撒娇似的磨蹭着，游丽也抚摸起游鬼的后脑的发丝，一边轻轻拍着后背，像是在安慰情绪不稳小孩，耐着心的母亲般温柔。
虽然场面是很温馨，但对于目睹这场面的其他人，做成的冲击都不少，不下于看到平日狂暴的野狼突然变成温驯的小狗般。
「(游丽)好了游鬼，你的朋友还看着呵，你不想在朋友面前丢脸吧，男孩子要勇敢些呵」
「(游鬼)…嗯」
在游丽轻声细语的劝说下，游鬼才依依不舍地放开抱住她的手，乖巧地让她用手帕拭去双眼的泪珠，这下才终于冷静，有闲心看清其他人的状况…然后开始后悔了。
因为游鬼看到了其他人都傻眼地盯着自己，下巴都惊讶得合不上，不如说因为大脑接受不来而当机了，而伊修达尔姐弟即一脸温柔地看过来。
游鬼感觉自己简直是自我安慰时朋友和父母突然走进房里，正好看到自己的手在进行活塞运动一样，自己和朋友都强制进入了冰河世纪，而父母即一副孩子长大了的欣慰模样。
而在这混沌一样的场面，就只有游丽是没有任何变化，真不知该说她心大好还是没良心。
现在游鬼最想做的就是把眼前所有人揍晕或者把自己埋了，于是决定：1d10=1
(1,3,5,7.揍晕自己 ; 2,4,6,8.五巨头出现 ; 9.揍晕所有人 10.1d2=2(大成功/大失败))
(游鬼的拳速：1d100=86)
(游丽的反应：1d100=9)
「…忘掉吧」
留下了这句话，众人才由惊吓的呆滞中恢复过来，因为他们看到游鬼突然重打向自己的腹部，那强烈的声响把他们由震惊中拉回现实…虽然很快就变成』为何游鬼会晕倒了』的困惑。
本来游丽是想阻止，不过游鬼的拳速太快，在强烈的羞涩感下连她都反应不来，一拳把自己打晕，然后摊倒在地面。
「(游丽)啊啦啊啦，游鬼还是依旧容易害羞呢」
「(游戏)…这是害羞的表现吗？」
「(游丽)嗯，游鬼一感到非常害羞，脑袋就会反应不来，不是把自己打晕让自己忘记掉，就是把周遭看到他出丑的人打到失忆，真是不好的习惯呢…应该(1d10=)5分钟后就会醒过来」
不是不好…是有病吧，其他人心里都同时吐糟起来，但又不敢……在这位轻松把游鬼抱起的姐姐面前说出口。
游鬼看来再轻，也起码有50-55公斤吧，她即把游鬼当是布娃娃般轻易抱到座椅上，怎看这少女也不像有那么大的力气，虽然游鬼也是看不出，有着能打穿石墙，踢飞铁门的怪力。
游丽小心安置了游鬼，轻轻抚摸起那额头上被发胶定型的发型后，才转身看向跟着游鬼身后的4人和企鹅，拉起裙子往两侧张开行起屈膝礼，动作是那么优雅熟悉，简直是贵族出身才能有如此仪态。
但脸上俏丽的笑容让她的举动不会让人感到装模作样，反而更有亲切感。
「(游丽)初次见面了，游鬼的朋友，我是游鬼的姐姐筑紫 游丽，感谢各位对弟弟一直照顾呵」
(对游丽的印象：4d2=2,2,2,2……你们都是偶像宅吗)
 (由左至右为伊西丝，城之内，舞，马利克，企鹅固定为1) 
(1. 和游鬼所形容的贴近度为1d100=84；2.偶像)
「(城之内)妳…难道是PP酱？」
「(游丽) 啊啦，被认出真是感谢了，你是我的Fans吗？」
(城之内是否粉丝：1d100=59)(90以下為粉丝 ；如果是，越近90越狂热)
「(城之内)当然了，妳和游戏决斗的场面可是在网上疯传着，可以就童实野市有9成人都是妳的Fans！请和我握手，还有签名！」
「(游丽)可以呵，不过签名等回去再来吧」
「(城之内)也对」
「(伊西丝)确实和视频一样很可爱…回去后要一起购物吗，和游鬼三人一起(…两倍的游鬼，两倍的可爱，两倍的快乐) 」
「(游丽)我是很乐意呵，不过游鬼就免了，他最怕就是被人当成换装娃娃(…异国美人吗，正中游鬼的喜好呢，虽然只要是漂亮的女生他都喜欢…就是目光有些可怕)」
「(舞)加上我如何，难得有机会和其他女决斗者交流(，和游鬼完全不同，真是平宜近人)」
「(游丽)(打扮有些花俏招摇，是对自身实力自信的体现吗，感觉是游鬼偏讨厌的类型呢，我不怎喜欢也不太讨厌就是，)当然，购物当然是愈多人愈好」
才刚见面不久，年龄也有一定差距，不过三名女士已经友好得组成团体，就购物的事迅速聊起来，把其他男性都排斥在外，虽然城之内是有反抗过认为现在不是聊天的时候，但在游戏的劝说下，他也只能放弃。
毕竟游鬼也早说过乃亚就是这艘盘船的电脑，如果没他准许可逃不出去，所以城之内只能化悲愤为食量，加入貘良和游戏一同消灭起泡芙塔。
大泷 修三则充当着管家的工作，唯一幸运的事绑在颈上的绳子没有收紧，因为马利克…正在痴迷地看着和伊西丝还有舞聊天的游丽。
「(企鹅)…马利克大人，是红茶有问题吗，为何搅拌那么久」
其实大泷 修三一眼就看穿马利克正是情窦初开，只是担心直说会被揍，才用这种迂回的方式打探，怎样说他也是老练的白领，看老板脸色这点事还是会，现在重要的是---舔，拼命舔。
假如他们成功逃出去，说不定会好心帮自己美言几句，就算不能得到水嫩少女的身体，回到原来的身体也好；就算失败，最多不就回去以前的状态，比起可以逃出去的机会，节操算什么。
「(企鹅)说来这位小姐真是可爱，虽然没游鬼大人说得那么夸张，也有8成贴近不是吗」
「(马利克)…啊，没想到会有这么漂亮的女士存在，还以为奈夫顿女神出现在我面前」
「(企鹅)真是青春呢…那你要追求她吗，她可是你亲友的姐姐，你有很大机会呵，正所谓近水楼台先得月，向阳花木易为春」
被大泷 修三一说，马利克目光扫了眼依然晕倒的游鬼，便又回到游丽身上，她依然在和伊西丝还有舞聊天，不过比起自己说话，更多像是主持人提出话题，引导两人把自己的事说出来。
特别是孔雀 舞，都快把自己的个人资料，连在豪华客轮上当洗牌小姐的事都给说出来，但本人甚至其他人好像没为意，反倒是一旁的城之内听得入迷。
刚认识就轻易打开对方的心理防备，某意义上游丽比游鬼要更危险…如果是平时，马利克应该会相当警戒才是，但陷入恋爱的少年即顾着聆听少女悦耳的声线，看着她那蓝宝石一样的眼眸沉醉于这呆滞的时间中，甚至生出了一直留在这里也并无不可的想法。
而这时，他们还不知道为了回到现实世界，抱着执念的鬼魂正于他们身后蠢蠢欲动。




(游丽对伊西丝的友好度:1d100=10)(保底50)
(伊西丝对游丽的友好度:1d100+10(游鬼的姐姐)+1d30(女主角补正)=97+10+23=130)
……温差也太大了吧。

(游丽对舞的友好度:1d100=9)(保底50)
(舞对游丽的友好度:1d100+1d30(女主角补正)=41+18=59)
…如果不是有保底，游丽两人对舞都可以说恨之入骨…这是什么回事，孔雀 舞就这么让妳们讨厌吗。

(游丽对马利克的友好度:1d100=64)(保底50)
(马利克对游丽的友好度:1d100+10(游鬼的姐姐)+1d30(女主角补正)=88+10+29=127)
(超常友好度的理由：1d10=1
1,4,7.一见钟情；2,5,8.偶像气质；3,6,9.对姐姐温柔的眷恋；10.1d2=1(大成功))
…第2个对游丽友好度超过100的男士，也是第2个一见钟情的人……会不会有点玛莉苏吗，还是该说游丽男人缘很差。

(游丽对城之内的友好度:1d100=22)(保底50)
(城之内对游丽的友好度:1d100+10(游鬼的姐姐)+1d30(女主角补正)=37+10+10=57)(Fans保底59)
(游丽对貘良(表)的友好度:1d100=23)(保底50)
(貘良(表)对游丽的友好度:1d100+1d30(女主角补正)=70+20=90)(善良保底50)
还真是…浮动很大的友好度，如果没保底可以说对他人毫无兴趣，該說游丽妳無情還是不會討厭人好。 

第一百零二章 突袭的2/5巨头
[第一百零二章 突袭的2/5巨头] by 涼橋新Shin

第一百零二章 突袭的2/5巨头

就在游丽等人莫名其妙地开着茶会的同时，4个人影已在众人身后，看着那些打败了他们，有说有笑的小鬼，和那诱人的泡芙塔……充满唾液的妒忌心已经涌上心头。
「(审判官)有罪啊！居然在虚拟世界吃到有味道的东西，有罪啊！死刑！」
「(机械军曹)冷静点大冈，你是不是有点角色崩溃了」
「(审判官) 崩溃又如何，我们在这虚拟世界可是困了一年啊，TM的一年啊！？没能吃到美食，没能抱女人，什么都做不到，为什么这些小鬼可以在享受！？」
「(深海战士)是吗，(反正我已经享受过，所以)有什么大不了」
「(人造人电子机器人)说实话，乃亚大人为何不让我们直接抢走他们的身体，明明在这虚拟世界他就是主宰」
「(机械军曹)因为他不需要弱者吧，对于乃亚大人，我们也不过是兵卒，而这就是他给予我们的试炼，如果没有打败年轻人的能力，那还不如找新人取代我们」
「(深海战士)某意义上我们和他们也没有分别」
「(审判官)再说为何大泷那家伙会在他们那边当仆人的」
「(机械军曹)不是因为被威胁吗，颈上还被绑着绳子，果然他是我们五巨头中第二弱那个」
「(审判官)啊没错，大泷那爱好缓助交际的混蛋就是没用」
这时大冈完全没留意到，其余三正用鄙视的目光看着自己，仿佛在说着』连作弊都打不过小鬼的人没资格说，最没用的那个』，可能因为他们现在的形象都看不到眼睛吧。
「(审判官)别管他了，现在我们就去抢走他们的身体吧」
「(深海战士)这样好吗，乃亚大人可不准许的」
「(审判官)那又如何，不抢难道等乃亚大人恩赐吗，他怎看也不像是会宽容的人，现在不动手就没有机会」
「(人造人电子机器人)…这我同意，乃亚大人确实有着濑人以上的天赋，其冷静也是一等一，绝不会顾虑我们是旧臣就多加照顾，如果要离开，最好还是靠自己，就算他们人多也只是小鬼，何况大泷绝对会在我们占优势时背叛」
「(机械军曹)…好吧，我也加入，有逃出去的机会我可不会放过(，虽然很大机会失败)」
「(深海战士)(算了，就当再找Miss游丽喝茶吧，)那你是打算就这样出手？」
(1d10=7)(1-6.直接出手；7-9.夹攻；10.1d2=1(大成功))
「(审判官)当然不，这也太蠢了，我们分开行动，其中两人作诱饵吸引其他人的注意，另外两个从后偷袭，打他们一个措手不及再夹攻」
「(机械军曹)主意不错，那谁去当诱饵」
「(人造人电子机器人)(2d4=2+1)大下和大冈你們吧」
(1. 深海战士 2. 审判官3.机械军曹 4.人造人电子机器人)
「(审判官)我可不想上前线…如果先让我选身体的话还可以」
「(机械军曹)随你了(，炮灰)」
「(人造人电子机器人)反正我只要离开就可以」
「(深海战士)啊(，可以光明正大划水了)」
等4人决定袭击他们时，已过了(1d10=1)分钟，游鬼还未醒来。

****

对于要夹击他们的五巨头，众人都没有发现到，依然继续着漫无目的的茶会，毕竟才刚开始1分钟，他们还不至于不耐烦。
游丽除了和女士们对话，还不时抚摸着游鬼，晕倒了的游鬼可不像比时那般暴躁，反而温驯得像小动物般，被游丽摸着脑袋时还会发出像是猫或者狗的低叫声，摇晃的小脑袋让那奇怪的发型看来像耳朵般。
莫名地…像是小狗般可爱，伊西丝和舞都忍不住跟上去模了下，活像在动物园中让人抚摸的狮子老虎一样。
「(舞)真意外，睡着的游鬼可以那么……可爱」
「(游丽)可别在他面前说呵，游鬼最在意就是被人说像女人和发型，就连朋友说都不行」
「(舞)说实话他的发型怎会这么独特(，简直是魟鱼一样)」
「(游丽)(1d3=2)设计的，他说这是属于男人的发型」
(1.我；2.爸爸；3.升)
「(舞)品味真是…新颖」
「(游丽)嗯，就跟魟鱼一样呢」
说出口了，爽快地把话说出口了，这时所有人心里都不禁这样吐糟，大概也就只有她能直接说出这句话。
「(游丽)小时候的我们可是除了眼睛外一模一样呢，于是为了和我区分开，他就拜托爸爸设计一个男子汉的发型，其实我们都感到很奇怪，不过游鬼也不想换发型就是(……特别是6岁以后)」
最后那句话没说出口，但游鬼即像感受到她的心情，眼睛略为痛苦地皱起，一副遇到噩梦的模样，着实让两名女士，那怕孔雀舞也感到心痛…当然醒了就另一回事。
就在众人沉醉就茶会打发时间之时，大下和大冈…深海战士和审判官已走到他们正前方，大摇大摆地靠近，而机械军曹和人造人电子机器人则由山谷底部绕到后方。
(看破：8d100=80，52，97，16，10，41，6，72)
(由左至右游丽，舞，伊西丝，游戏，图坦卡门，城之内，貘良，马利克)
(两人的隐匿：1d100=92)
那么嚣张的行为自然吸引了所有人的注意，由其是城之内和游丽，毕竟两者正是他们的对手，但两人的反应即完全相反，一个充满着嚣张和敌意，另一个则像迎接友人的温和。
「(城之内)是那个没用的律师……妳认识吗」
「(游丽)这不是大下桑吗……你认识吗」
对于两人截然不同的反应，或者说对于游丽过于友好的口吻，除了游戏以外的其他人都感到怪异，至少认为，这不是面对敌人该有的态度。
「(舞) 游丽…妳和那深海战士认识吗」
「(游丽)之前决斗的对手和茶会的同伴」
「(舞)…茶会？」
「(城之内)喂游丽…妳和那种人也能平心静气地喝茶吗？」
「(游丽)只要没有敌意的话都可以呵，不过今次可能不是时候呢」
留下了这句话，游丽便离开座位，孤身走向接近他们的两人，出于担心，城之内也跟在她身旁，虽然他很奇怪为何游丽完全没半分惧怕，不过一想到是那个游鬼的姐姐，胆子大一些还算可以理解。
本来马利克还想跟上去当护花使者，甚至想过把城之内踢开，这倒和游鬼的想法一样，但伊西丝即拉着他走开，逼于无奈只能暂时移开视线。
而大泷 修三就很不幸成了出气袋，被逼拉扯过去并在途中踢了几脚。
这时游丽和城之内已经到了那巨大恶魔和深海战士前方。
「又见面了，大下桑」
「啊，又见面了，还是依旧明艳照人啊，Miss游丽」
「怎样了大下，熟人吗？」
「她是我的对手，打败我的人，也是茶会的相好」
「(和少女一起开茶会…太让人羡慕了！？)」
「那么大下桑你们这次来是想参加茶会…看来不是呢」
「啊，这次我们是来硬抢妳们的身体的」
「果然想这样，你们这些老家伙
「喂大下，这怎可以直接说出口！？」
「有什么问题(，我们是要作诱饵，当然是要显眼些)」
「 (…也对，)不想受伤就把身体让给我们」
「哼，不过是手下败仗，那就再来一次决斗吧」
「城之内桑，他们可不像是要决斗呵」
「……呃？」
「正如Miss游丽所言，我们是要硬抢你们的身体」
「是呢…城之内 克也，我就要你的身体吧！」
「恶心！？」
「所以，现在是要动手吗？」
「没错，所以现在是要宣战，开始吧Miss游丽」
「我可不会因为妳是Lady就留手」
「那没法了，我可不喜欢动手就是……不知火流枪法・游火弥弥」
没等三人反应过来，游丽已握紧不知那来的木棒，接连地扫过大下和大冈的脚关节，清理垃圾般把他们扫倒，同时轻巧地甩起手中，和她身高等长的木棒，于空中甩起漂亮的舞花，像极啦啦队的舞蹈。
如果不看倒在地上的两人，和一旁看呆了，心里还是忍不住吐糟』这和偶像没有关系吧』 的城之内的话。
「先说明，偶像可不是什么弱女子呵～Kira～」
「…不愧是Miss游丽，连这方面都没有破绽----「
「别说废话了大下，不过是个小姑娘，我们合力就能制服她」
「哼，两个大人对一个少女出手，真是没品」
「就是了大冈(，别忘了我们是要拖延时间)」
「(…也对，)别少看大人啊小鬼，看清楚吧，这就是大人的力量！」
等四人开始混战(1d5=)5分钟后，准备夹攻的大田和大门立即走出来，准备配合从后偷袭，可惜他们算错两点，一是他们的隐匿能力确实很高，但还是早被看穿了，二是他们的行动太慢了……让晕倒的游鬼有足够时间醒过来。
「…吵死了，是谁在打架」




(我突然想到…如果马利克是本田，而被两个人追求着，又用击败牌组统领方式打败大田收尾的游丽……不就是静香吗) 

第一百零三章 乱七八糟的终结
[第一百零三章 乱七八糟的终结] by 涼橋新Shin

第一百零三章 乱七八糟的终结

(这时游丽4人的状态：1d10=5)
(1.劣势；2-5.互角；6,7.不知火流；8,9.恶鬼；10.1d2=1(大成功))
挥舞着木棒的游丽靠着柔软的身体，与眼前能轻易贯穿自己的鱼叉起舞般交错跳动，很难想像不到1.6m的少女怎样于猛烈的枪击下还毫无损伤，仿佛于狂风中飞舞的蝴蝶。
但相应地，她的木棒犹如蜻蜓点水，无力地打在他身上，没法于大下的铠甲上留下伤痕，正如单独的蝴蝶无法扇动起风浪。
理由自然是…妳们都在划水。
「Miss游丽，妳是察觉到我们的行动了吗」
「嘛，大致可以预测到，应该是要引开我们的注意力，你们做得太明显呵，可能是…偷袭？毕竟五巨头还有两人不在呢」
「真是精明，那为何还放着不管？」
「因为你们的同伴太慎重了…游鬼，我的弟弟已经醒过来，没什么需要担心」
「妳很信任他呢」
「他可是我的弟弟呵，实战上可是比我更强，而且大下桑你其实…是没打算成功吗，武器可没有使力」
「留意到吗，老身我已经对年轻的肉体没兴趣，只是顺便而已，其他人都来我不来，不是会让人怀疑吗」
「之后要喝茶吗，他们打架完之后」
「那我不客气了，应该不会很久」
她们就是这样，一边说话一边交手，看似凌厉其实虚有其表，可以说把划水发挥到极至。
而另一边，城之内和大冈虽然认真…不过还是处于互角状态，理由即和游丽她们意外相似。
大冈虽然用着恶魔族的巨型身躯，但对于只有嘴上功夫的律师，拳头一直追不上城之内的脚步，毕竟没有经验的人，要和不良打架是理所当然处于劣势。
但皮粗肉糙的身体即保护着他，就算城之内怎样出拳都无法打伤，结果就做成现在一个打不中，一个打不伤的僵局，就看谁的体力先支持不住…虽然虚拟世界应该没体力透支一说。
等他们较量(闲谈)了5分钟后，躲藏的大田和大门…机械军曹和人造人电子机器人认为众人的注意力已经被引开，便决定进行包围夹击，但超出他们的意外，伊修达尔姐弟+企鹅即挡在了两人前方。
「果然和姐姐所说，有人隐藏在后方」
「就算不靠千件首饰，他们的举动也相当异常，仿佛带有某种目的性，小游丽和舞大概也知道」
「也就是男生里就只有我留意到？」
「那个…马利克大人，我可是非常的弱，为什么要带我来？」
「当然是当肉盾」
「大泷，你果然背叛了乃亚大人了吧」
「企鹅什么其实你是狗才对吧」
「闭嘴了！？你们根本不明白他们有多可怕，他们才不是年轻人，是魔鬼------不不，我不是说你坏话，只是劝这俩蠢货自行离开，不打扰到大人而已，请饶恕我！？」
这一刻，大泷如同在巨大的猛兽目光之下，拼命地跪地求饶，可以说歇斯底里，这模样甚至让大田和大门感到一阵寒意，同时他们留意到马利克那比自己的机械身躯，要冰冷无比的视线。
「你的事一回再算，那么两位……成为废铁和回炉重炼，你们选那个」
(4人的战况：1d10=1)
(1.钢铁洪流；2-3.互角；4-6.别少看古墓一族；7-9.恶鬼；10.1d2=1(大成功))
虽然说出这样的狠话，但现在陷入劣势的即是伊修达尔姐弟。
倒不是马利克弱少，连城之内都能和大冈互角，马利克再怎样也不是弱者。
问题是…他身后的伊西丝。
和于里世界混迹多年的马利克不同，伊西丝可没有多少战斗经验，或许身为古墓一族多少有些武术心得，但直面充满敌意的对手，这种经验她可不具备，而这点敌人也留意到，立即以她为优先目标，马利克就只能以身阻挡。
归根究底，伊西丝还是名学者，而不是战士，所以很不幸，她就成为了马利克的缺口。
「马利克！？」
「没事的…姐姐」
「还说要把我们弄成废铁，真是可笑」
「终究只是小鬼，别下太重手呵，怎样说他们可我们的新身体」
「也对…说来真看不出那小姑娘那么厉害」
「大田，别因为你练过剑道就想挑战她，慎重点」
「明白了，之后有机会再试试吧---」

「如果你们还成人形的话」

没等两人反应，一把中性的声线打断了大田的话，同时把两人揍飞。
等跌向地面的他们望回自己刚才的位置，就见一个梳着像某种鱼类发型，和远方的游丽相貌有9分像的…少女？还是少年？虽然外表和游丽一样俏丽，但那西裤和无袖襦袢的奇怪衣着，更像是少年中二病发作才有的搭配，还有那把粗俗之极的口吻，怎样都无法和少女二字相提并论。
更重要是这人的目光，那双和游丽完全相反，有如烈火般的瞳孔充斥着焦热的怒意，一副要把他们打碎成废铁的模样。
「啊…总感觉忘了什么，不过我即感到爽快，看来忘掉的不是什么好东西，算了」
「你…是谁，为何和小姑娘那么像?」
「游鬼，筑紫 游鬼，游丽的弟弟，也是你们的死神，那么…遗言就只有这吗?」
「呵，小姑娘的弟弟吗…别口出狂言了，现在就见识我剑道5段的实力」
「……噗，哈哈哈哈」
见大田把和他化身的机械军曹同样，有着2米长的金属大剑指向自己，游鬼非但没像他预料中表现出恐惧或者压迫，反而夸张地大笑起来，那笑声非常清脆，就和少女被逗笑一样，但大田即反倒被游鬼的笑声压倒了。
简直是，把自己的威胁当成微不足道的笑话般。
「…有什么好笑」
「啊，抱歉抱歉，只是没想到有人会把剑道这种体育竞技拿来吹嘘…不过是在安全环境下培育的小狗，能够和真正的野兽同格吗」
这是嘲讽…不，游鬼的话可听不出揶揄嘲弄之意，更像是…把本来就该如此的事直白地说出，在游鬼眼中，剑道只是不值一提的运动，一种竞技而已。
像是要证明自己的话，一把泛起青蓝光影的刀出现到游鬼手中后，向两人摆出起未见过的姿势，大田的记忆中没有见过这样的剑术起手式，想着可能是名不经传的流派，或者是自创的我流吧。
而且给人感觉，那不是针对人的刀法，而些被人还巨大的…某种不明物的刀法。
不过无论是那方，大田都肯定了一件事…对方…比自己要强。
游鬼的姿势在大田眼中脱离一切流派，且看不出任何破绽，仿佛那，是经过千锤百炼，于死命相拼中磨练出来的杀人剑，难怪会小看自己，大田不禁想到，自己的剑道在真正的刀法面前，确实是班门弄斧。
「(要屈服吗，再一次向更强大的人…)」
「快走啊大田！那小鬼可不是普通人，我们先逃走从长计议」
「(没错，大门的话确实更有道理…不过)…你先走吧，我来断后」
「为什么！大门你不是要向濑人报复吗，不要挑战没有胜算的战局！」
「…别弄错了，确实我很讨厌濑人，但我更讨厌因为明知失败就要放弃！因为失败就屈服于本能吗？不！我要跨越这流窜于血液的本能，我要战胜这份绝望！」
「…尽管动机不良，气焰还是很不错呵，大叔」
面对依然直面自己的大田，游鬼眼中的怒火像是熄灭了些许，换来的是淡淡的敬意。
啊，真是一样的姐弟，大田不由得这样想，对敢于披荆斩棘的人会报以敬佩，并以全力打败对手。
「来吧，堂堂正正地一决胜负，然后迎接你下一个失败！」
「你才是不要小看中年男人的志气啊，小鬼！」
(大田的反击：1d100=81)(1或100时成功)
「不知火流・燕之太刀！」
啊，我已经拼尽一辈子的力气了，看着手中被轻松斩断的大剑，大田只能这样感叹，看着如同飞燕的刀刃逼近自己，稍为看入迷了…半秒。
现在还未到放弃的时候，大田抛开已经没能用的大剑，让肩上的飞弹尽数倾泻向游鬼，这是他最后的反抗，而游鬼，也决定回报他的反击。
「支援炮击，火力全开！」
「不知火流・麒麟飓！」
利刃行云流水地把飞弹一一斩开，除了为路上添加烟火外完全阻不了游鬼的刀，看着一个接一个被斩断的爆光，大田不存在的心脏就跳得更快，既是恐惧战败，更是兴奋面前的强敌。
即使是失败，大田的双眼还是没离开过那凌厉且漂亮，如同舞蹈一样的刀法，同时在身体被斩断，一分为二的一刻，他那接受了结果，而冷静下来的大脑才有余裕想到那姿势是什么，那是…神乐舞的舞姿。
「不错的舞姿」
「呵，留意到吗，意外地有眼光啊大叔…你叫什么」
「…大田 总一郎」
「很男子汉的名字，如果有机会，我们在现实再见吧，如果有机会」
「哼，真够胆说」
「你也很嚣张，都被我的电脑病毒阻断了回复还那么大口气…那边的人造人电子机器人」
「…叫我？」
「不是你还有谁，抬这大叔跟着我们，我还可以饶你一命，那边的企鹅你也一样」
「…明白了」
「遵命，游鬼大人」
和无奈就范的大门不同，企鹅可以说发挥出奴才的本色，全心全意地躬身后，便与大门一同搬运起只剩半个身体的大田，对于两人鄙视的目光，企鹅可以说不痛不痒，甚至对他们的固执以嘲讽的眯眼回应。
识时务者为俊杰，一个马利克都能把他吃得死死，现在在加一个能把他们轻松打败的游鬼，企鹅早知道没有反抗的机会，至少在乃亚来之前没有，所以那怕马利克处于劣势，他也没立即倒戈。
现在最重要的是忍，忍到乃亚之后，看他对他们的反应再判断，否则纯属自取其辱。
而且…留在这里，就能用外表吸引游丽的奖励和安慰，能够跟着水嫩的美少女，为什么要跟着一班臭男人。
「果然和我想像一样厉害啊游鬼」
「你也不差」
「才没有…我可是在挨打」
「什么挨打啊马利克，你不是完好无缺地保护好伊西丝吗」
不需要再多的言语来安慰，马利克就理解游鬼的意思，那脸上惆怅的阴霾顿时一扫而空，装作嫌弃地挥手赶开游鬼，游鬼也摆出浮夸的心痛回应，光看这场面，还以为他们是多年的好友才那么合拍，没人会相信两人只认识了一天不到。
呼喝着企鹅和人造人电子机器人手脚快点的同时，游鬼看了眼小圆桌中，游丽…和那深海战士正说着什么，游鬼感觉自己可能未清醒，不然怎可能看到姐姐和敌人有说有笑的场面，那深海战士还意外融洽地融入了其他人中。
而且后方还躺着一个被线索绑着的审判官…这到底是怎样的场面。
「…我昨晚应该没喝酒才对」
「…真巧合，我也是这样想」
「既然你们都看到，看来不是幻觉了」
经伊西丝冷静的总结，游鬼和马利克只能接受眼前怪异景象，并跟着回去这瘋帽子举办的茶会，直到红心王后忍耐不住，准备砍掉他们的头…开玩笑的…大概吧。
毕竟睡鼠已经彻底醒来了，说不定下一刻就要上法庭了。
「(深海战士)爱丽丝梦游仙境吗，确实是很可爱又天马行空的想法呢，Miss游丽」
「(游丽)对吧，不知为何掉进这虚拟世界的我，不就像爱丽丝掉进兔子洞中吗」
「(深海战士)那么妳认为我是什么角色」
「(游丽)是呢…果然是毛毛虫吧」
「(深海战士)唔，确实不错，可惜我不抽烟的，身体早老得承受不了
你们也是，吸烟危险健康，而且一点也不帅」
「(众人)…明白了」
怎样说好…这个深海战士，大下 孝之助并没有众人想像中那么可怕，他更像是位稍为看破红尘的老者，明显对他们的肉身失去欲望，即又像离开牢狱的囚犯，贪婪即绅士地吞食眼前的食物。
他如同战略家般精明，博学多闻的智识让他们叹为观止，有时又如教师般静静聆听他们的问题，这份多面性感觉矛盾复杂之极，可能大人就是这样矛盾又的存在吧。
但这场茶会没有持续多久，因为红心女王要开始他的槌球游戏。
在圆桌的不远处，那有着绿色短发，外表是小孩，内里是青年的海马 乃亚终于出现在众人面前，尽管没有展现出来，那深海般暗蓝的眼中还是涌现起骇人的怒意，五巨头立即明白，这是冲着他们来。
(最先反应的是：1d4=1)(1.游鬼；2.游戏；3. 游丽；4.五巨头)
比起想立即跪地求饶的五巨头，比起 (原主角的)游戏，好奇的游丽，急性子的城之内和其他人，狂怒的游鬼比他们更快留意到他的到来，一早跳出了自己的座位，握紧手中编写有大量电脑病毒的刀冲了出去。
「去死吧！不知火流・游火之刃！」
(游鬼的病毒攻击：1d100=58)
(乃亚的反击：1d100+20(超级电脑)=18+20=38)
(伤害：1d100=94……致命伤，游鬼你有多讨厌他，或者说你有多姐控)
(刚三郎的影响：1d2=2……)(1.1d50=36%系统损毁；2.1d100=99%系统损毁)
「这样没用的---啊！？」
见游鬼一如以往猪突猛进地冲来，乃亚连把视线由游丽身上移开的想法都没有，只是随手弄出防火墙来阻隔起他和游鬼，可惜是他太低估了这位手下败将，倚仗着超级电脑的演算能力，即没料到眼前这个人……是无可救药的姐控。
尽管大脑被怒火支配，不知火出身的游鬼还是靠着精明的思考，和未来的知识突破了防火墙，那充满了各种电脑病毒的刀狠狠直刺入乃亚身上，他即连反应都做不到。
甚至…连藏中他背后的海马 刚三郎，都受到刚才的影响，正处于快一命呜呼的状态。
「…不可能…你对我做了什么！？」
「只是把各种电脑病毒经你注入中枢系统中，就算我未见过这种老旧的超级电脑，病毒还是有效呢」
「呜…啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
留下了一声悲鸣后，乃亚便化为一团数据消失于众人眼前。
这突如其来的出现的快速完结的即落场面，实在让众人反应不来，特别是五巨头都感到极度混乱，甚至有些搞不清发生了什么，唯一知道的是…绝对不能得罪游鬼。
而游鬼则潇洒地甩起刀刃，把海鳐头的前发当是帽子扫了下，看来帅气即嚣张，甚至可以说欠打。
其实本来游鬼还想给他三页左右的奥拉，不过出于反派死于话多的道理，才见好就收。
「你失败的原因只有一个，乃亚，一个很简单的原因，那就是你…把我惹怒了」

由于击出90%伤害，游鬼得到了(1d10=2)
(1-3.逃走的捷徑；4-6.+五巨头；7-9.+ 刚三郎；10.$) 

第一百零四章 离开的三个要素
[第一百零四章 离开的三个要素] by 涼橋新Shin

第一百零四章  离开的三个要素

(乃亚逃到了：1d3=1)(1.濑人；2.基地；3. 刚三郎)
被重伤的乃亚忍受着痛楚，强行逃到其他空间之中，他也不知道现在自己在那，只是想尽快逃离那地方，那个曾经被他小看的恶鬼面前。
没有经历过社会毒打，长期处于养尊处优的乃亚根本不知道，一个人狠心起来可以做出什么，而且他面对的，还是很早就于社会的黑暗中行走，认识(和揍过)的人有8成都是不良，混混，黑道，或者品性有问题，被神判定恶人度45的游鬼，社会经验明显不足。
简直就和一出身就90级，以为自己能无双的勇者，一出村就遇上99级的魔王一样，直接被扣到墙上。
「乃亚？怎样又回来了」
「…圭平，和濑人吗」
(濑人的心理状况：1d100-1d30(乃亚的狼狈)=74-20=54)(越近1越平静，越近100越震惊)
听到呼叫自己的名字，乃亚才留意到自己回到了刚才的房间，没想到自己才走了一回，也就五分钟不到的时间，就变得那么狼狈。
而濑人…虽然比起前一刻要平静多了，震惊和警惕的脸色还没有完全退去，应该和乃亚这被重伤的模样有关。
「…怎样了，这么狼狈地回来」
「闭嘴…只是稍为受伤了」
「是游鬼对吧」
一下被濑人点破后，抓着腹部，靠在墙上的乃亚脸色一下子黑起来，而濑人即因此放松些许的，那嚣张的笑脸逐渐回来。
「果然啊，不愧是屈指可数，我能承认的人，没想到在你主宰的电脑世界也能让你受伤确实是意外，果然是让人惊喜的存在」
「…啊，确实是很惊喜，不愧是游丽的弟弟，最合适当我君临时的臣子」
「就你现在这模样，确实很有王的气质啊，不过是小丑的王」
「……确实，现在的我是很不像样…所以啊濑人，差不多是时候了结了」
留意到乃亚眼中的凶悍，一直警戒着的濑人立即把圭平抱到身旁，但这只是无用功。
等濑人把圭平拉到自己身边，本来办公室的地板就突然裂开，冒着烟的红色液体迅速由地上的裂口涌出，除了他和乃亚脚下以外，把整个空间给熔化掉，一切都逐渐消失于这炽热的岩浆之中。
转眼之间，原本刚三郎的办公室已经被彻底毁掉，眼眼之处只有泛起刺眼红光的熔岩，那仿佛是陆地刚诞生的原始地球。
而乃亚就站在另一端的石柱上，像炫耀自己所拥有的珍宝般张开了手。
「很美吧濑人，虽然还未能重视感触，只要拥有海马公司的技术，不管是宇宙还是充满熔岩的大地，一切世界都能创造出来，只要利用这一点，战争，意识革命，大概还能大幅度改变人类的历史，也能办得到」
「你又想说什么，给我直白的讲清楚」
「…我很不甘心，拥有这么优秀的技术，你却只使用在无聊的游戏上」
「这技术本来就是我开发的，再说…你最喜欢的游丽可是这无聊游戏的专家」
「没有父亲支持，你根本没有开发的能力，何况游丽…游丽的不是游戏，是艺术，是竞技，不要把这和普通的游戏相提并论」
面对恋爱脑的双标发言，濑人连嘲笑都来不及，只能像游鬼那般无奈地摆着的同款臭脸。
「所以，现在是时候决定，谁才是配得上海马公司总帅的人」
「一点意义也没有啊，因为乃亚…你已经死了，在你的回忆中，我亲眼看到了！」
「你看到了那段记录吗…哼，那就好说了，不过我可还未真正死去
濑人，你曾经说过人生就像一场游戏，这比喻对我而言稍微痛苦了一点」
「什么！？」
「正如你所说，我的肉体已经死了，而我的大脑，我的意识化为了这里的中枢…一切都由那一切起，只是一场普通的车祸，我的一生就几乎要完结
不过知道吗，人类的脑是以微弱的电流信号在发挥机能，父亲想到将我的记忆转换到海马公司开发中，军事用作战系统的电脑AI内，而我终于…获得了新的生命
嘛，虽然没想到大舅哥早就看穿了」
「这倒是意料之内」
「那么开始吧，为免你有异议，我就用你最擅长的决斗怪兽，来决定你我之间的输赢，如果这样你还是输了，你应该不会有怨言了吧
请安心，任的肉体会由我来继承，你也能为海马公司好好地派上用场，而你无聊的游戏会成为文化侵略的手段
而我…就能用真正的肉体，去拥抱，去迎娶我的皇妃」
话虽如此，实际是，乃亚现在已经没多少余力去操纵这电脑世界，虽然他在努力破解游鬼的电脑病毒，但损伤太重，加上病毒数量之多，还有一些是来自未来的病毒，以他这致命伤的状况根本没有余力。
也就是，他除了抢走濑人的身体外，他已经没有退路，只是出于自尊和不想被看出，才继续用上位者的口吻，宽赦般提出挑战。
「…哈哈哈哈，也就是说，至今我的烦恼，我的努力和人生，一切都是为了你而存在吗」
「正是如此，要是你现在愿意服从于我的话，你就用不着尝到悲惨的落败感，可以轻松地解脱----」
「别开玩笑了，听好了乃亚，我从出生以来直到现在，从没有任何一刻，是为了自己和圭平以外的他人而活」
「兄长大人」
「唔…为了完成我们的梦想，不管对手是谁，我都要用这双手粉碎掉」
「濑人，看来你是彻底地对抗我吧」
「别废话了乃亚，正如游戏以外我少有能够尊敬的人所说，废话留到堆填区再说吧！」

****

「啧，逃脱了吗，看来是早准备了逃生路，真是泥鳅一样的家伙」
「怎样了游鬼，没受伤吗，刚才看到你跳出去真是心头吓了一跳」
「没事的姐姐，只是让那想对妳出手，连身体都没有的混蛋逃掉了，还把漏洞填上，找也找不到，意外地慎重的家伙」
「真是的，只是被人追求而己，不用那么小题大做，让我温柔地拒绝就可以了
「不，听到了姐姐的拒绝，他也不一定会接受，甚至可能会像其他舔狗那样」
「嘛，这确实不太好，我可不希望有人为了我伤害自己」
「姐姐…担心他人前先担心自己吧」
对于这对天然姐姐和爱操心弟弟的双胞胎，众人都只是会心微笑着，当然有些是不敢打扰，害怕被游鬼出手暴打。
这份工作最好交由游鬼的好友来干，最好的人选当然是某位埃及人。
「(马利克)不过游鬼，我们在这里就是要等待那家伙，看看之后要怎样离开，现在把他给赶走，之后要怎样」
「(城之内)就是了游鬼，之好要怎样好」
而马利克和城之内也不负众望地完成这份工作。
但游鬼并没有因为他们的话感到做错，反而像是等着他们的发问。
「(游鬼)你认为我只是因为怒气乱来吗」
「不是吗？」x2
「(游鬼)当然不…虽然也有这理由，实际是为了靠重伤他来联通，入侵这里的电脑，不然你们以为我下电脑病毒只是要折磨他吗
而且刚才，我已经找离开的路」
「(舞)真的吗！？」
一听见找到出口，那怕是对游鬼恐惧之极的舞也兴奋得跳起身，而游鬼也沉醉在他人敬佩的目光中，即使是难得有些厌恶的女性的赞许也乐意接受。
「(游鬼)虽然要绕些路，不过还是可以离开
但在这之前…喂，五流氓」
「(大下)…那个，游鬼大人，我们是五巨头才对」
「(游鬼)五老头才对吧，那么你们…要离开这里吗」
这简直是…恶魔的耳语。
「(游鬼)既然现在你们只是数据，那只要把你们传送入我的决斗盘后，要带走也不是不行，而且之后，我还可以利用替海马 濑人工作的时间，用他的主机搜寻你们身体的位置
那么你们…要离开这里吗」 
五巨头明白眼前这俏丽的皮囊之下，是头吃人不吐骨，除了钱和美人外没多少东西能打动的恶鬼，除开特定人外绝对不会轻易干好事，如今问他们这问题也是实打实的勒索，明刀明枪的趁火打劫，但实在…诱人得没法无视。
「(大下)…代价…是什么？」
「(游鬼)你们总资产的1%，可别打算欺骗我或者搞什么资产转移，(只要不是面对乃亚那种超级电脑，这时代的)电脑可是很简单就入侵得到，你们的资料在我面前就和没有戴T…没有做保护措施…没有装防火墙一样----好痛」
因为有女士和姐姐在，游鬼还是忍住说黄段子的并强行改口，但游丽还是发现了，手刀轻轻地打在游鬼头顶，尽管一点也不痛，还是装作委屈的发出一声哀叫。
「(游丽)好了游鬼，别再欺负人」
「(游鬼)没有啊姐姐，要知道现在只有我能做到这种事，这是合理收费」
「(游丽)不是说要做善事，只是在别人有需要是大咬一口不太好吧」
「(大下)…正如他所言，Miss游丽，我们可是大人，可不会相信无条件的救济，能靠自己的能力把下辈子买回来的结果还算好」
实际也就大下和大田两个人愿意，一个老得花不了钱享受，一个能走就可以，至于另外三人…
(对游鬼的勒索：3d2=1，2，1)(1.认命；2.不满)
(从左到右为恶梦企鹅， 审判官，人造人电子机器人)
除了大冈外，基本上都屈服了，留得青山在不怕没柴烧，何况在游鬼那恐怖的印象之下，反抗等同于作死。
可惜是律师的大冈自以为能靠法律为自己的所为开脱，没受过社会不公平毒打的他不知这份高傲的不满为他埋下恶果…但这是以后的事。
这时众人关注的就只有敲打着键盘，一边低声臭骂着乃亚的游鬼，连同濑人一起，可以就开足地图炮要把他们的祖先骂得吐血为止。
「啊该死，这SOB又留下不少阻碍，居然把所有障碍弄成残局决斗，果然姓海马的都是决斗脑，nmd是上辈子打牌时瘁死吗，不然为何那么喜欢决斗，你这个还没被人绿头发已经绿了装嫩小鬼
是母亲的温柔香不好吗，够胆向才14岁的姐姐出手…啊抱歉，我忘了你的身体已经没了，是不是连道德这玩意也跟着掉了吗，你这没了污秽的水管和屁股什么都排不了的混蛋，啊不对，变成舰船的你现在不就在排废水吗你这废铁」
等游鬼一边骂了(1d15=)6分钟，接连破解一道道残局后， 终于在他们面前出现一扇门，但一见游鬼恶狠狠地盯着，众人都感觉门后有什么问题。
「(马利克)怎样了，门后是有问题吗？」
「(游鬼)…最后的两个阻碍，以我的能力破解不了，只能硬闯
「(游戏)知道是什么吗」
「(游鬼)…又是决斗，另一个就不知道了」
 (对手是：1d5=3)(1-4.五神龙；5.刚三郎)
 「(马利克)没事吗游鬼…脸色看来不怎好」
「(游鬼)没事…决斗过度而已，当我遇上需要用决斗来解决问题，这种不合常理的情况，脑袋就会感到痛楚」
「(城之内)…你肯定不是病吗」
「(游鬼)凡骨克也，你想像一下，如果一个警察捉小偷时，对方用决斗来逃过追捕……这时正常的情况吗？」
(城之内的想法：1d100=22) (越近1越不合理，越近100越合理)
「(城之内)是很有趣…但也太奇葩了吧」
「(游鬼)还好你的脑子还是正常，而我刚才就是受了十多次这种精神冲击才那么累」
「(城之内)啊…那确实是顶怪异的场面…你也辛苦了」
「(游鬼)别说了…之后还有两关」
(游鬼的痛苦度：1d100=94…果然是最讨厌决斗的主角)
感受到来自城之内和马利克怜悯的目光，游鬼即连羞怯的力气都没有，已经累得死鱼般的双眼也失去了平日的神气，一副经历了社畜人生模样的疲倦，或者说是过敏反应吗，虽然知道游鬼讨厌决斗，但厌恶到这样确实很夸张。
脑袋痛得像是有人把狼牙棒塞进去再搅动一样，只能无力地被游丽和游戏扶着，因为只有他们的身高相近，扶起来比较轻松。
「(游丽)游鬼你还是不喜欢决斗呢」
「(游鬼)不是不喜欢…只是讨厌不合理的决斗，最讨厌」 

第一百零五章 伊修达尔姐弟 vs 五神龙
[第一百零五章 伊修达尔姐弟 vs 五神龙] by 涼橋新Shin

第一百零五章  伊修达尔姐弟 vs 五神龙

由于游鬼暂时不能动，探路的工作就交给城之内和马利克，等两人先穿过门，确认后方没危险后才招手叫其他人进来，这动作游鬼已经示范多次，他们早习惯就是。
虽然有时会好奇游鬼是从那学来这种探路习惯，当然如果他们问起，也只会得到电视漫画里学来，而不会得到在你们上学的学校，医院和墓地，斩妖除魔时学来的答案，知道自己生活的世界布满鬼魂可不是什么好事。
一通过门后，他们再看不见由虚拟景象构筑的空间，除了天与地亮起密密麻麻，不断变化的绿色数字外只有一片漆黑，如同走进了电脑的中心区域，只能看到大片的数据流窜，完全找不到出口。
正当众人以为走错路时，一个人影就于虚空中落下，像是夹娃娃机中的玩偶掉下，那身影以人类没可能摆出的扭曲姿态蠕动着，仿佛是没有关节般。
等人影爬向他们时，才看清楚它是什么，最先看到的是普通的脚，不过…是有三对不同，应该是深海战士，人造人电子机器人和机械军曹的脚支持着身体，像是昆虫那般走过来，人马或者女郎蜘蛛那样，人的身躯立在了下半身的前端。
于审判官的斗蓬下，两对粗壮的手臂拨开斗蓬伸出来，同时让众人看到那恶梦企鹅的头部，那奇葩的程度连企鹅爱好者大泷都受不了
简直是小孩胡乱把玩具的手脚拆掉再随意组合在一起，又像是乱码时随意拼凑而成的物体，唯一可以确定的是…它是由五巨头的牌组统领组合而成。
「(城之内)真够恶心啊…这到底是什么来」
「(游鬼)…是bug啊」
「(游戏)bug……是指程式错误造成的问题吗」
「(游鬼)...啊，乃亚那小女表子不是被我重伤了吗，他本来就是这海上堡垒的电脑AI，那你认为揍过后会一点事也没有吗」
「(众人)…啊(理解)」
「(游鬼)反正不管怎样，都只是残局用的NPC随便找个人打败就行」
「(马利克)那么谁去」
(出战的是：2d7=4+4)
(1.游丽，2.游戏，3.城之内，4.伊西丝，5.马利克，6.孔雀舞和7.貘良)
(重覆时1d2=2(1.上，2.下))(如果游丽出场，游鬼会进行痛苦判断，低于50时强行组队)
「(马利克)就由我来吧」
「(伊西丝)我也一起吧，马利克」
「(马利克)姐姐…啊，看好了游鬼，我和姐姐的组合决斗」
「(游鬼)…尽量吧」
虽然想去支持马利克和伊西丝，但游鬼的头还在因过量决斗而痛得不行，只能扶着额头勉强地回应。
「(企鹅)马利克大人要小心，那合成兽…可能会用五神龙」
「(舞)…五神龙」
「(游戏)…不会吧，那攻击力5000的怪兽」
「(城之内)麻烦了…马利完，伊西丝，要----」
「(游鬼)不就是杂鱼吗，给我快点解决」
听游鬼的口吻，仿佛对手不是五神龙，而是不断重覆出现的小怪杂鱼，对于曾和五神龙苦战过的城之内和舞，甚至连图坦卡门和五巨头的脸色也不怎好，总觉得连他们也一同骂了。
「(城之内)…那个啊游鬼，五神龙可是很可怕的怪兽」
「(游鬼)只有攻击力高，对五属性攻击抗性高外，召唤困难，没有效果抗性，使用难度高得很的玩意，有什么大不了」
「(游丽)不是呵游鬼，没有卡是没用的，五神龙可以用来作为未来融合来堆墓，本身打点也很高，除了究极龙骑士外原攻击力最高的怪兽，对于龙族牌组还是很有用」
纵使游丽是以善意作辩护，话说得很宛转，但总括而言就是』除了龙族牌组外，五神龙就是用来堆墓』的意思，某意义上比游鬼要更毒舌。
不过两人的反应，也让他们安心下来，特别是对最近倒楣得很，除了和游鬼拍挡外没赢过的伊修达尔姐弟。
「(马利克)交给我吧，我的牌组统领是守墓的暗杀者」
「(伊西丝)我的是凯尔柏克」
(1先攻,2后攻 & 1伊西丝先,2马利克先----2D2=2+2)
(五巨头合成兽的统领次序为：5d5=1,3,2,5,1)(重覆时下1)
(1. 深海战士 2. 恶梦企鹅 3. 审判官 4.机械军曹 5.人造人电子机器人)
「(马利克)那由我先攻吧，抽卡，覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(马利克:4000LP，手卡:3 盖卡:2怪兽:1)
(伊西丝:4000LP，手卡:5)
(五巨头合成兽：8000LP，手卡:5)

「(伊西丝)我的回合，抽卡，把卓尔加(攻1700 / 守:1200) ，覆盖两张卡
魔法卡墓穴的同路人发动，双方玩家各自把对方手卡确认，从那之中选1张卡丢弃之后各自从抽1张，我指定五巨头合成兽」
「(游戏)不错的一步」
「(舞)啊，把有用的卡先放置上场，再用墓穴的同路人把不需要的卡过滤，同时看到和丢掉对手有用的卡，一石二鸟
…不过自己也同样要公开手卡和让对手选1张卡丢弃，才有屈辱之卡的别名」
「(伊西丝)我选择传说之都 亚特兰蒂斯」
「(五巨头合成兽)选择，死者苏生」
「(城之内)呐游戏，为什么伊西丝要选择那张场地魔法而不选怪兽？」
「(貘良)啊，这个我知道，传说之都 亚特兰蒂斯是可以降低水属性怪兽星数和提高攻击力的场地魔法」
「(游戏)没错，现在它手里有两张5星怪兽都，利用传说之都 亚特兰蒂斯就能即时召唤
「(游丽)失去了传说之都，就能暂时封印了对手召唤高级怪兽的手段，而且第一轮之后又轮到马利克的回合，能够先把守护的怪兽破坏呵」
「(伊西丝)可不只这呵，小游丽，结束回合」

(伊西丝:4000LP，手卡:2 盖卡:2怪兽:卓尔加(攻1700))
(五巨头合成兽：8000LP，手卡:5)
(马利克:4000LP，手卡:3 盖卡:2怪兽:1)

「(五巨头合成兽)准备阶段，抽卡
主阶段1，里侧守备召唤一只怪兽，魔法卡雾之祭坛(未O化)发动，回合结束」

(五巨头合成兽：8000LP，手卡:4魔法卡:雾之祭坛 怪兽:1)
(马利克:4000LP，手卡:3 盖卡:2怪兽:1)
(伊西丝:4000LP，手卡:2 盖卡:2怪兽:卓尔加(攻1700))

看到这就覆盖一只怪兽就回合结束的AI，众人都感到是游鬼太重手，把这AI也给打坏了，毕竟在伊西丝的墓穴的同路人下，都知道覆盖的怪兽是狙魂妖鸟，最多也就能挡三次。
至于雾之祭坛…音速鸟和万手神不香吗，不用三回合的时间等候，如果不是五神龙这种指定素材的怪兽，也能直接用来当仪式召唤的祭品，說話五神龙 不是融合怪兽嗎，為何成了比融合更虧卡的仪式 怪兽。
对于这不会变通的AI，众人只能布以鄙视。
「(马利克)轮到我了，抽卡
把手中的守墓的司令官丢弃去墓地，把卡组的王家长眠之谷加入手卡并发动
然后打开覆盖的守墓的侦察者(攻:1200 / 守:2000)并发动效果，侦察者反转时，可以从卡组把1只攻击力1500以下的名字带有」守墓」的怪兽特殊召唤
出来吧，特殊召唤守墓的长枪兵(攻:1500 / 守:1000)
再用长枪兵为祭品上级召唤守墓之长(攻:1900 / 守:1200) 并发动效果，守墓之长祭品召唤成功时，可以从自己墓地特殊召唤1张「守墓」怪兽卡上场，而且不受王家长眠之谷影响，回来吧长枪兵」
「(城之内)为什么马利克要说不受王家长眠之谷影响」
「(舞)唉...真是没见识」
「(游戏) 城之内君，王家长眠之谷有着涉及墓地的卡的魔法·陷阱·效果怪兽的效果无效化，双方不能把墓地的卡从游戏中除外
「(城之内) 涉及墓地的卡…」
「(游丽)比如死者苏生和盗墓者之类」
「(城之内)这不是很强吗！？"
「(游丽)没错呵，比如说对游鬼而言可以说是克星」
不如说，对于未来大打数牌组，守墓组合都是可怕的存在，那怕守墓的怪兽打点偏低，在王家长眠之谷下都毫无还手之力，毕竟封印墓地本身就非常可怕，连除外都不行，更是和打断了不知火的刀无异。
这样一想，游丽不禁对游鬼和马利克能友好相处一事感到奇妙之极。
「(马利克)看清楚了游丽桑，上吧长枪兵攻击狙魂妖鸟」
「(五巨头合成兽)狙魂妖鸟(攻:500 / 守:500)(未O化卡)反转时，对手必须舍弃一张手卡」
「(马利克)那又如何，我可没用手卡可以丢弃，而且长枪兵攻击守备表示的怪兽时，可以给予贯穿伤害」
「(五巨头合成兽) 狙魂妖鸟被破坏时，可以由牌组把第二张狙魂妖鸟里侧守备表示特殊召唤，同时，由于受到1000以上LP伤害，把精灵王鲁克阑巴(攻:1000 / 守:2000)(未O化卡)从手卡守备表示特殊召唤」
「(马利克)这可阻不了我的，上吧守墓之长，攻击鲁克阑巴
这时发动牌组统领----守墓的暗杀者的能力，场上有王家长眠之谷，「守墓」怪兽在场时，一回合一次可以变更对方场上存在的一只表侧表示怪兽的表示形式
我把鲁克阑巴变为攻击表示」 
「(游丽)…啊」
「(游戏)马利克君！？」
马利克的战术很好，在没有手坑的时代，就连游鬼和游丽都看不出有太大失误，毕竟连她们也不敢说能无损接下。
前提是…没有牌组统领。
「(五巨头合成兽)牌组统领深海战士的能力---反射孔发动，把两只怪兽解放，将对手怪兽的攻击反弹回玩家身上」
「(马利克)…糟了」
看着看前的怪兽，连同攻击对手的守墓之长都被吸进黑洞之中，然后准备把伤害还给自己，马利克不禁为自己的急躁皱起眉头。
因为在游丽面前想表现一下自己，没想到会落下如此困境…虽然之下对手就会空场，但一下被削去2400的LP确实是重伤，重要是很丢人。
「(伊西丝)陷阱卡阿努比斯的诅咒发动，把场上表侧表示存在的效果怪兽全部变成守备表示，这张卡发动的回合，这些效果怪兽的原始守备力变为零，且不能改变表示形式」
「(马利克)姐姐…」
「(伊西丝)小心点马利克，这可不是普通的决斗」
「(马利克)明白了…多谢，回合结束

(马利克:4000LP，手卡:1 盖卡:2
怪兽: 守墓的侦察者(守:2500)，守墓的长枪兵(守:1500)，守墓之长(守:1700))
(伊西丝:4000LP，手卡:2 盖卡:1怪兽:卓尔加(守:1200))
(场地魔法：王家长眠之谷-死亡谷-)
(五巨头合成兽：6500LP，手卡:3魔法卡:雾之祭坛)

「(伊西丝)我的回合，抽卡
发动魔法卡怪兽之门，把自己场上1只怪兽解放发动。直到可以通常召唤的怪兽出现为止把自己卡组翻开，那只怪兽特殊召唤，那以外的翻开的卡全部送去墓地，我把卓尔加解放
翻到第(1d32=)9张卡才是怪兽卡，出来吧，姆多拉(攻:1500 / 守:1800) ，墓地里每存在1只天使族怪兽，这张卡的攻击力上升200点
(墓地的天使族怪兽为：1d8=7)
姆多拉直接攻击，覆盖一张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合

(伊西丝:4000LP，手卡:1 盖卡:2怪兽: 姆多拉(攻:2900))
(马利克:4000LP，手卡:1 盖卡:2
怪兽: 守墓的侦察者(守:2500)，守墓的长枪兵(守:1500)，守墓之长(守:1700))
(场地魔法：王家长眠之谷-死亡谷-)
(五巨头合成兽：3600LP，手卡:3魔法卡:雾之祭坛) 

第一百零六章 恶梦企鹅是…水属性才对
[第一百零六章 恶梦企鹅是…水属性才对] by 涼橋新Shin

第一百零六章  恶梦企鹅是…水属性才对

「(五巨头合成兽)准备阶段，抽卡
牌组统领深海战士变为审判官，审判官的能力---无期徒刑发动，支付1000LP，除外对手场上所有怪物，每除外一只怪物给予对手500LP伤害」
「(城之内)是那阴险律师的能力」
「(大冈)喂」
这炸场能力确实很强，虽然支付1000LP是硬伤，但牌组统领不是卡，对于针对破坏效果的效果也没用，比如游鬼看到这场面，最先想到不动博士的星尘龙。
因为卡的效果大多是针对卡，牌组统领即是脱离这范畴外，除了回避外没法阻挡的利刃。
「(五巨头合成兽)主阶段1，魔法卡强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡，召唤歇斯底里的天使(攻:1800 / 守:500) 
战斗阶段，歇斯底里的天使直接攻击马利克」
「(马利克)别想了，发动陷阱卡降灵的仪式，把自己墓地里1张「守墓」的怪兽卡特殊召唤，这张卡的发动不受「王家长眠之谷」的限制
回来吧，守墓的司令官攻击表示(攻:1600 / 守:1500)」
「(五巨头合成兽)战斗回卷，攻击对像变更，歇斯底里的天使直接攻击伊西丝---「
「(伊西丝)永续陷阱旅人的试练发动，对方的怪兽攻击宣言时，随机选择自己的1张手卡，并猜出选择的卡的种类，猜不中的场合，那只攻击怪兽回到主人的手卡，不过我手上只有一张卡呢」
(五巨头合成兽的选择为：1d3=1(1.怪兽2.魔法3.陷阱))
(伊西丝手中的卡为：1d3=3(1.怪兽2.魔法3.陷阱))
「(伊西丝)猜错了，是陷阱卡王家的诅咒，因为旅人的试练效果，歇斯底里的天使回到手中」
「(五巨头合成兽)战阶结束，覆盖一张卡，回合结束」

 (五巨头合成兽：2600LP，手卡:4盖卡:1魔法卡:雾之祭坛)
(场地魔法：王家长眠之谷-死亡谷-)
(伊西丝:3500LP，手卡:1 盖卡:1永续陷阱:旅人的试练)
(马利克:2500LP，手卡:1 盖卡:1怪兽:守墓的司令官(攻:2100))

「(城之内)真是紧张的决斗啊」
「(舞)不过6回合的时间，他们的决斗就那么激烈」
「(游丽)不过…差不多了」
「(游戏)还有一回合…就要来了」
「(貘良)攻击力5000的怪兽…五神龙」
「(游丽)嘛，不是什么很强的敌人，放心吧」
本来游戏三人还回忆着曾经面对五神龙时那份压迫感，在濑人和游戏合力才勉强打败的强敌，这份缠绕在他们脑海的恐惧，即被游丽软柔的声音轻轻吹走。
没有挑衅的意思，听来就和为了安慰不安的众人一样，也可能是出于对伊修达尔姐弟的信任，就和茶会闲聊时一样，不过是普通得不值一提的事。
「(游丽)伊西丝桑场上有可以把怪兽回到主人手卡的旅人的试练，而马利克，守墓牌组也有可以让怪兽回到手卡的守董的番兵，而且也有不少卡可以应付，不用太担心呵」
「(城之内)也对…马利克是很强的决斗者，根本不用我们担心」
想到了和自己的决斗，马利克展现出那太阳般耀眼的心，城之内内心些许的阴霾也被彻底驱散。
对，那怕眼前是怎样的难关，马利克和伊西丝都有办法闯过去，他们不是需要保护的弱者，她们是可以并肩作战的同伴。
是感受到他们的视线吗，伊修达尔姐弟同时看向了后方，看到了游戏他们的视线，那是他从未拥有过，名为信赖的目光，仿佛没想到自己能被这样的眼神注视，马利克有半秒钟整张脸都呆滞了…然后，露出乎合他年纪，少年青涩爽朗的笑容。
「(马利克)当然了，交给我吧，抽卡！
发动魔法卡天降的宝札，所有玩家抽卡直到各自手卡变为6张(动画效果)，然后召唤贪食龙(攻:1900 / 守:500)」
「(游戏)原来如此，厉害的一手」
「(游丽)是呢，确实是不错的一着呢」
「(城之内)你们在说什么啊，就算再召唤怪兽，那合成兽也能用牌组统领的能力清场，这有什么意义」
「(貘良)可能是…贪食龙的效果，在召唤成功时可以回复1000LP，不过被破坏送去墓地时，会受到2000点伤害」
「(城之内)这不是很……!?」
「(舞)发觉了吧，贪食龙的效果是被破坏送去墓地时才会受到伤害」
「(城之内)不过无期徒刑的能力是…除外，也就是不会受贪食龙的效果，无论那合成兽用不用牌组统领的能力，都肯定会受到1000LP的伤害，真有一套」
「(游丽)...如果盖卡没意外的话"
对于后场的重要性，游丽和游戏可以说最有说话权，后场用得好连神都给你干掉，一个优秀的后场那怕一张卡都能扭转局面，光是一张盖卡，他们都预想得出数十种局面。
而被游丽打败过无数次的游鬼自然深明这道理，所以才忍不住大骂不做后场的游矢。
那么马利克现在可以做得就是直接攻破，为伊西丝制造机会；什么也不做，加强防御，或者…破后场。
「(马利克)速攻魔法旋风发动，把盖卡破坏」
「(五巨头合成兽)盖放的陷阱卡，荒野的大龙卷，发动盖放的这张卡被破坏送去墓地时，选择场上表侧表示存在的1张卡破坏
选择贪食龙」
「(马利克)果然不会那么简单…那么速攻魔法神秘的中华锅发动，祭掉自己场上1只怪兽，我可以回复被选择怪兽攻击力或守备力的其中1项数值的基本分，我选择贪食龙的攻击力
战斗开始了，上吧守墓的司令官」
「(五巨头合成兽) 牌组统领审判官的能力---无期徒刑发动，支付1000LP，除外对手场上所有怪物，每除外一只怪物给予对手500LP伤害」
「(马利克)随你吧，那么进入主阶段2，发动魔法卡名推理
由对手宣言1～12的任意等级，直到可以通常召唤的怪兽出现为止从自己卡组上面翻卡，那只怪兽的等级和宣言的等级相同的场合，翻开的卡全部送去墓地，不是的场合，那只怪兽特殊召唤，剩下的翻开的卡全部送去墓地
那么姐姐」
「(伊西丝)我宣言Lv5」
「(马利克)到第1d25=9张是可以通常召唤的1d4=3星怪兽，所以我把8张卡送去墓地，把守墓的咒术师(攻:800 / 守:800)守备表示特殊召唤并发动效果，给予合成兽500LP的伤害
覆盖一张卡，回合结束」

(马利克:3000LP，手卡:1盖卡:1怪兽:守墓的咒术师(守:800))
(伊西丝:3500LP，手卡:6 盖卡:1永续陷阱:旅人的试练)
(场地魔法：王家长眠之谷-死亡谷-)
(五巨头合成兽：1100LP，手卡:6魔法卡:雾之祭坛)

「(伊西丝)轮到我了，抽卡……要来了，马利克」
「(马利克)终于集齐了吗，来吧，姐姐」
「(伊西丝)我把壶魔神攻击表示召唤(攻:1200 / 守:1300)並发动效果，将1张强欲之壶从手卡弃到墓地，抽3张卡 
发动魔法卡森林的沙沙作响，把马利克场上表侧表示存在的守墓的咒术师变成里侧守备表示，那之后让场地魔法回到他手中
魔法卡手札抹杀发动，所有玩家把手卡全部丢弃，各自从自己卡组抽出丢弃数量的卡，再发动魔法卡魂之解放，把合成兽墓地5张卡除外
然后发动魔法卡魔法石采掘，丢弃2张手卡，选择自己墓地1张魔法卡加入手中，我选择魂之解放并发动，第2次把合成兽墓地5张卡除外」
「(舞)你们有没有感到…伊西丝和马利克都在累积墓地的卡？」
「(城之内)…好像是」
「(游丽)应该是在堆墓呢」
「(游戏)恐怕是了，不然也不会把王家长眠之谷返回马利克的手中」」
「(城之内)…堆墓？」
「(貘良)就是把墓地资源送去董地，所以才要把封印墓地的王家长眠之谷送走」
「(游戏)墓地…守墓…！？」
「(游丽)…难道是…！？」

「(伊西丝)陷阱卡------现世与冥界的逆转，发动！自己的墓地有15张卡以上的时候，自己支付1000分发动。互相把自己的墓地洗切后和自己的牌组的卡交换(旧效果)」

「(游丽)…来了！」
「(游戏)那传说中的卡」
「(貘良)没想到会见到那可怕的…」
「(舞)现冥杀」
「(城之内)……为什么你们都知道」
由卡片中走出三对的骷髅和武士飘向三人，飘浮着的生者和死者把各自的牌组和墓地抽出，然后…生者的肌肉逐渐枯萎剥落，剩下骇人的骨架，死者即长出皮肉，变回活生生的人，把手中的卡放到相反的位置。
如果游鬼还清醒，大概会说居然把这么精致的虚拟技术真是浪费。
对比起惊讶的4人，城之内和五巨头都一副不明所以地看着，仿佛是那张卡除了诡异外没什么大不了，当然五巨头没有像城之内那样表现出来，没见识的有他一个就够。
「(游戏)稀有卡中非常出名，具有把生死扭转的稀有卡，现世与冥界的逆转」
「(貘良)听闻它的使用者一直战无不胜…没想到那就是伊西丝」
「(城之内)…有什么厉害，不就是墓地和牌组交换」
「(舞)那你知道那合成兽墓地有多少张卡？」
「(城之内)这…传说之都 亚特兰蒂斯…狙魂妖鸟两张…鲁克阑巴…强欲之壶…荒野的大龙卷…还有6张手卡，一共12张，加上两次魂之解放再减5张…只剩下2张卡！」
「(游丽)也就是对手只剩下2回合，真是高明的手段」
「(马利克)姐姐是那么强，那怕是我也很难战胜」
「(伊西丝)那么以防万一，壶魔神直接攻击」
这是理所当然的做法，见对手LP不足时保刀是正确不过，可惜是…伊西丝太信任她的战术，弄巧成拙。
被壶魔神多直接攻击后，没有沙石的电脑空间即扬起烟尘染没起那怪异的合成兽，看到这一幕的游丽和游戏都感到股不安，没能像其他人那般松了口气。
而正如她们的预感，等烟尘一散去，那恶心的异形即依然在他们面前守着。
「(伊西丝)…为什么」
「(五巨头合成兽) 手札抹杀发动时，发动恩惠之像的效果，这张卡因对方控制的卡的效果从手卡被送去墓地时，自己回复2000基本分」
「(伊西丝)…没想到会在这中招」
「(马利克)没关系的姐姐，它就只有一个回合」
「(伊西丝)是呢…回合结束」

(伊西丝:2500LP，手卡:2 怪兽:壶魔神(攻:1200))
(马利克:3000LP，手卡:2盖卡:1怪兽:守墓的咒术师(守:800，里侧表示))
(五巨头合成兽：1800LP，手卡:6魔法卡:雾之祭坛)

「(五巨头合成兽)准备阶段，抽卡，牌组统领审判官变为恶梦企鹅，根据雾之祭坛的效果」
「(城之内)别傻了，没有卡的牌组怎样把仪式魔法加到手中----「
「(五巨头合成兽)由于牌组没有仪式魔法，雾之祭坛发动无效
于手中把仪式魔法邪龙复活的仪式加到手中并发动，在5个回合内从场上·手卡把地·水·炎·风·暗属性怪兽各1只作为祭品」
「(城之内)…什么！？」
「(游丽)看来是靠手札抹杀加到手中呢」
「(城之内)不…不过它也没有祭品」
「(游戏)不是在那里吗，城之内君……牌组统领」
「(城之内)…对了，审判官是地属性」
「(舞)人造人电子机器人是暗属性」
「(游戏)机械军曹是火属性」
「(游丽)深海战士是水属性……好像没有风属性呢」
「(貘良)对了！恶梦企鹅也是水属性，这样五神龙还是召唤不了----「
「(五巨头合成兽)用五个牌组统领为祭品，仪式召唤五神龙(攻:5000 / 守:5000) (实为融合怪兽)」
尽管想要尝试挽回，可惜是现实即再次抽打他们，看着聚集于合成兽前方的五个牌组统领之中，恶梦企鹅的属性，居然显示出是风属性。
别问，问就是和眼前的合成兽出现的理由一样，是游鬼间接造成的bug。
于五个牌组统领围绕的五芒星中，一个巨大的身影逐渐爬出地面，那于五个象征五种属性的龙头上，那十个的眼球戏谑地盯着众人，仿佛眼前的都只是它卑微的虫蚁...确实以那巨型得触及天顶的身影，要说人类是蝼蚁也并无错误。
等粗壮得好比坦克的双脚一着地，所有人都感到脚下的地面要裂开的震荡，尽管游鬼对它非常鄙视，但那撼动大地的巨龙实在无法让人小看，不如说他们都有些希望像游鬼那样晕倒，不用去面对这…怪物。
「(五巨头合成兽) 五神龙仪式召唤成功时，把对方场上存在的全部卡破坏，仪式召唤的回合不能攻击」
「(城之内)太好了…炸场后又能攻击就太bug---」
「(五巨头合成兽) 魔法卡时间女神的恶作剧(动画效果，实为女武神专用速攻魔法)发动，把回合跳到下次的自己回合的战斗阶段开始时
战斗阶段，五神龙攻击伊西丝」
「(城之内)为何又在我松口气时打我脸！？」
在合成兽的命令下，五个龙头同时向伊西丝喷出激流的吐息，烈火，暴风，洪水，岩土和黑暗，五种元素构筑出吞噬一切，不祥的混淆淹没掉她的身影。
然而…伊西丝即坦然任由吐息淹没自己，一点也不惧怕自己败北，这平淡的态度也淡化了其他人的担忧，事
实上，也真的不需要担心。
等吐息退去后，伊西丝依然站在原来，犹如浮莲般不沾染半点不祥的混淆，而且LP还有500LP剩。
「(马利克)在五神龙炸场时，我发动了覆盖的陷阱卡礼品卡，回复姐姐回复3000LP
「(伊西丝)多谢了马利克…发动动手中冥府之使者 格斯(攻:2700 / 守:2500)的效果，自己场上没有卡存在的场合，因对方控制的卡受到伤害时，这张卡可以从手卡特殊召唤
当因战斗伤害特殊召唤成功时，可以在自己场上特殊召唤1只「冥府之使者衍生物」（天使族·光·7星·攻/守?）这只衍生物的攻击力·守备力变成和这个时候受到的战斗伤害相同的数值
我的伤害是5000，所以冥府之使者衍生物攻击力和守备力为5000」
「(五巨头合成兽)战阶结束，魔法卡凤凰神的羽毛发动，丢弃1张手卡，选择自己墓地1张卡回到牌组最上面
覆盖一张卡，回合结束」

(五巨头合成兽：1800LP，手卡:2盖卡:1怪兽: 五神龙(攻:5000))
(马利克:3000LP，手卡:2)
(伊西丝: 500LP，手卡:1 怪兽: 冥府之使者 格斯(攻:2700)，冥府之使者衍生物(攻:5000)) 

第一百零七章 三人之力，真红眼的烈火
[第一百零七章 三人之力，真红眼的烈火] by 涼橋新Shin

第一百零七章  三人之力，真红眼的烈火

「(马利克)我的回合了，抽卡，魔法卡终结之始发动，自己墓地暗属性怪兽有7只以上存在的时，把自己墓地存在的5只暗属性怪兽从游戏中除外，从自己卡组抽3张卡
我把墓地的守墓的末裔，重炮手，监视者，从者和咒术师除外，抽3张卡
……里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束」

(马利克:3000LP，手卡:1盖卡:2怪兽:里侧怪兽)
(伊西丝: 500LP，怪兽: 冥府之使者 格斯(攻:2700)，冥府之使者衍生物(攻:5000))
(五巨头合成兽：1800LP，手卡:2盖卡:1怪兽: 五神龙(攻:5000))

「(伊西丝)放心吧马利克，这回合我就解决它，抽卡
上吧冥府之使者衍生物，攻击五神龙！ 」
「(城之内)只要攻击成立，我们就---」
意识到再说下去，可能又要被五巨头打脸兽再打脸，城之内只好把话强行吞回喉咙，但马利克的脸色明显不看好，依然警惕着被光耀版冥府之使者一同破坏的五神龙，毕竟他也一样多次失手，已经有些轻度PTSD。
不过马利克还是自信地轻轻笑起， 尽管场上没有破解后场我卡，还手之力还是有…不过，有一定赌博性，他也没想到自己会有赌上命运的一日，或许是因为出于，对抽到的卡的信任吧。
等烟雾一这散去，冥府的使者衍生物早因对抗五神龙的战斗中消去，当然在自爆行动下，五神龙也同样消失了…但换来的，即是一双腥红的眼睛。
和游鬼那火焰般夺目的双眼不同，那是一对巨大，犹如鲜血般暗淡诡异，没有生机的瞳孔，仿佛眼中就只有死寂的冷漠，让人看得不禁心寒。
沿着血红的双眼，众人逐渐看到那由锋利的灰暗骨头组成的巨龙，发出起震撼大地，充满怒火的怒吼，它仿佛是五神龙对自己委屈的退场感到怨恨，以这腐朽的死者之身再次回来，向它的仇敌报复。
「(五巨头合成兽) 速攻魔法与恶魔的暗中交易发动，8星以上的怪兽从自己场上被送去墓地时，可以从自己的牌组把狂暴丧尸龙(攻:3500 / 守:0)特殊召唤」
「(貘良) …狂暴丧尸龙…不会吧」
「(舞)那到底是什么怪兽…很可怕，简直是有无数尸骸堆砌出，亡魂的聚合物」
「(游丽)这样说也没错…狂暴丧尸龙，可是不死族怪兽中攻击力最强的怪兽，甚至在大多数怪兽中也是数一数二，但最可怕的是它拥有攻击所有怪兽的效果，保护她们的怪兽全都会被毁掉
可以是…站在不死族顶端的亡者之王」
(P.S.在No.22 不乱健攻(攻:4500)出现前)
「(伊西丝)…抱歉，马利克」
「(马利克)没事的姐姐，之后交给我吧
「(伊西丝)…明白了，主阶段2，把冥府之使者 格斯变为守备表示，把装备魔法雾状躯体装备在格斯上，回合结束」

(伊西丝: 500LP，手卡:1装备魔法:雾状躯体 怪兽: 冥府之使者 格斯(攻:2500))
(五巨头合成兽：1800LP，手卡:2盖卡:1怪兽: 狂暴丧尸龙(攻:3500))
(马利克:3000LP，手卡:1盖卡:2怪兽:里侧怪兽)

「(五巨头合成兽)准备阶段，在这时发动陷阱卡隐藏的魔导书，选择墓地存在的2张魔法卡，加入牌组洗切，选择，时间女神的恶作剧和凤凰神的羽毛，抽卡」
「(城之内)该死…这样它还能继续多一回合」
「(舞)…不过，装备魔法雾状躯体的冥府之使者不会被战斗破坏」
「(貘良)…但马利克不就会成为攻击对象吗」
「(游戏)没错呵貘良君…这就是他们的目的」
「(五巨头合成兽)战斗阶段，狂暴丧尸龙攻击马利克的里侧怪兽」
依从命令与怨怒，狂暴丧尸龙裂口的嘴巴开始释放出灼热火光，喷射向里侧怪兽上，这一刻，他们终于看到马利克的里侧怪兽。
不过…那不是守墓牌组该有的怪兽。
「(马利克)发动金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤！
出来吧----真红眼不死龙 (攻:2400/守:2000)」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
漆黑的双翼由烟尘中展开，吹走一切掩盖它身影的障碍，一副要保护众人，威吓似的向狂暴丧尸龙发出龙吼，他们看到了，那和狂暴丧尸龙一样充满死亡气息，即让众人安心的身影。
而这聲龙呜，也叫醒了昏眩中的游鬼。
「(城之内)那是…游鬼的」
「(游丽)结识了一位好友呢，游鬼」
「(游鬼)…该死的海马 濑人，随便把我的式神写入电脑中」
本来真红眼不死龙是不该出于在这时期，至少现实中是没有的，不过濑人早在和游鬼接触后，把决斗盘中的卡库复制一份到海马公司的主电脑中，不然他根不用不出扭转败局的究极爆风弹。
自然，游鬼所用的卡也出于某些心思，顺便被加入了其中。
「(五巨头合成兽) 狂暴丧尸龙一回合可以攻击4次(动画效果)，再次攻击，目标为真红眼不死龙」
「(马利克)果然吗…不过我的反击还未完！把手中的妖形杵从手卡特殊召唤，并且回复我1000基本分，同时发动妖形杵的效果，把这张卡解放，自己场上1只表侧表示怪兽的攻击力直到下个回合的结束时上升1000
真红眼不死龙攻击力再次上升」
「(五巨头合成兽)战斗回卷，攻击继续，发动装备魔法巨大化，自己基本分比对方低的场合，装备怪兽的攻击力变成原本攻击力2倍的数值，所以，狂暴丧尸龙攻击力上升至7000」
「(马利克)别想了！魔法卡魔法除去发动，破坏1张场上的魔法卡，把巨大化破坏」
「(城之内)不过攻击力提升了，还是差100」
「(马利克)啊，所以…城之内，把你的力量也借给我
速攻魔法特别增幅(未O化)发动，选择场上的1只怪兽的攻击力提升守备力一半的数值，结束阶段那只怪兽送去墓地！ 」
真红眼不死龙，妖形杵，特别增幅，代表马利克，游鬼和城之内的三张卡会聚在一起，简直三人合力的化身。
一想到脑海浮现出的这想法，马利克不禁看着这巨龙，看向伊西丝，看向身后的城之内和刚醒来的游鬼，嘴角自嘲又放松的弯起。
「(马利克)反击吧真红眼不死龙，寄托着勇气与友情的最后一击，剧烈颤动着的Heart！燃烧殆尽般的Heat！喔喔喔喔喔，铭刻在血液中的律动Beat----赤紅色波紋疾走，亡炎弹！
响应起马利克炽热的呼唤，真红眼不死龙于高雄的吼叫中喷出耀蓝的火光，迎击向狂暴丧尸龙的火弹，充斥于视线的火光都在彰显著不死族最高层次的力量，不过如果懂化学的人，光看焰色就知道谁是胜利者。
因为蓝色的火光，代表智慧，对自我的认识和强烈的感情。 (不一定正确的说法)
本来互角的对抗，开始逐渐被真红眼不死龙打破了平衡，苍炎不断吞没了橘黄的吐息，把狂暴丧尸龙也一同淹没于火焰之中。
而在原来五巨头合成兽的位置，也出现了一扇门，这就是通往下个区域的通道，也是他们胜利的证明。
「(城之内)成功了马利克！」
「(游鬼)啊，最后那下反击简直一绝，打脸级数5星」
「(马利克)被它打脸那么多次，我也要找回点面子，而且…」
顺着城之内和游鬼两人身后，马利克期待地看向游丽，期待她能祝贺自己，那怕只是简单不过的一句赞许也可以，只要她能够注视自己就够。
(游丽的恋爱直觉：1d100=25…没太大感觉)
可惜游丽的他人爱恋的直觉和偶像能力成反比，完全理解不了马利克热情的视线，只是向他轻轻挥手，殊不知这已够触动他那刚萌芽的恋心。
更可惜的是，他的友人也是对此没多少感觉的人，没法打消他不可能的情爱，只顾着尽快离开这海上堡垒。
「(游鬼)那快点走吧，我实在不想再留在这鬼地方」
「(城之内)我也是，不知静香怎样了」 
「(游丽)不用走得那么急呵游鬼」
「(舞)说来不知能否讨回以前的薪酬」
「(貘良)我想…机会不大就是」
「(伊西丝)马利克，你不舒服吗，脸为何那么红」
「(马利克)甚…什么都没有，走吧姐姐
「(游戏)那么走吧」 

第一百零八章 乃亚vs.濑人 恋爱脑大战决斗脑
[第一百零八章 乃亚vs.濑人 恋爱脑大战决斗脑] by 涼橋新Shin

第一百零八章  乃亚vs.濑人 恋爱脑大战决斗脑

(游鬼他们在第(1d11=9)个回合后到，大概是第115话中后，到圭平被当作人质前为止，毕竟他已经没余力这样做)
等游戏他们穿过门扉后，发现自己身处于和刚来到时相似，繁茂的森林之中，而乃亚和濑人正位于森林空出的空间之中，正好是刚被乃亚炸场后的时点。
如果是平时，见到LP比对手低，且场上全空的濑人，游鬼绝对会狠狠嘲笑一番，问题是他的对是，是打算强夺他身体后，娶走游丽的乃亚。
比起自己对决斗的厌恶，游鬼更讨厌想对姐姐出手的人，于是游鬼做出了从未想过，甚至绝对会在之后后悔莫及的事----支持濑人。
「(濑人)我的回合，抽卡，强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡
发动牌组统领帝王海马的能力，召唤光属于怪兽时，能够减少一个祭品，因此我能够直接守备表示召唤异次元龙(攻:1400(动画攻击力)/守:1500)，再覆盖三张卡，回合结束」

(濑人：1400LP，手卡:2盖卡:3怪兽: 异次元龙(守:1500))
(乃亚：2800LP，手卡:3怪兽: 巨王棘龙(攻:2000))

「(游鬼)海马 濑人你这废物不是用力量牌组吗，给我尽快把这装嫩的混蛋干掉！」
听到身后熟悉的呐喊，濑人和乃亚都同时望向游鬼等人所在的岩山，而且…同样地眉头放松，这样一看，他们真的和兄弟一样。
唯一不同的就只有，濑人的目光是一种理所当然的信任，而乃亚的是心上人在眼前的依恋。
「(濑人)真够胆说，明明自己也那么迟才到」
「(游鬼)吓，我可是插了这混蛋一刀把他给打过半残，肯定比你出力多了
还有离开之后，你要给我们赔偿，这都是你们海马公司弄来的玩意」
言下之意就是，我信任你会赢，至少游鬼就是这样想，而其他人也是同样理解出并一脸惊讶，毕竟最讨厌濑人的游鬼会这样说，并不是很难发现。
奇怪的是游鬼会信任濑人一事，就和狼对羊说我不会吃你一样难以置信。
「(城之内)呐游鬼…你还好吗」
「(马利克)是不是刚才决斗过头又伤到脑袋了」
「(游鬼)才不是！？TMD现在我们逃出的机会就在海马 濑人身上，等他把那JB玩意打败我们才能离开，而且…那杂碎想对我姐姐出手」
「(马利克)什么！？」
「(伊西丝)那无耻的小人，小游丽还未成年的！？」
「(舞)女性公敌！」
「(貘良)确实对初中生出手也太那个了吧」
「(城之内)干掉他海马！」
经游鬼的煽动之下，众人都把身体层屠挡在游丽前方，看痴汉和污垢一样的警戒着乃亚，特别是马利克更是一副看仇敌的目光盯紧。
而乃亚也感受到这种恶狠狠的眼神，立即认出马利克是自己的敌人，危机感迅速爬上后背，虽然有想过把他给隔开，但现在的演算力不足，只有尽快把濑人的身体抢走，才是他唯一的胜机。
…为何会突然间变成修罗场。
「(乃亚)轮到我了，抽卡…哼哼，看来你还是不够格当我的对手，这回合就能分出胜负了，等回吧游丽，很快我就会来迎接妳
「(游丽) 游鬼，他刚才说了什么，你们说话的声音掩盖了他的话语」
「(游鬼)不用理，只是在说废话而已」
「(乃亚)魔法卡最深冲击(未O化)发动，场上全部怪物破坏，然后双方生命值减半」
随着乃亚把魔法卡发动，数枚殒石开始由上空下坠，直击向场地四周，游戏他们脚下的大地也因坠落做成的爆炸在激烈晃动，不是他们互相扶持着的话，早因冲击而被吹散。
本来蔚蓝的天空也被殒石卷起的粉尘染没，但更重要是击中火山，火山爆发喷发出上万吨二氧化硫到高空大气中，进而反射阳光使其无法进入地球表面，大地的植披以肉眼可见的速度冻结，于暴风雪下披上厚厚的雪霜。
甚至连两人的怪兽，都在这变天的风雪中冻成冰块而碎裂。
「(城之内)他在干什么啊，因为自己的魔法卡害得自己的怪兽都被破坏」
「(游鬼)啊，真是死蠢得很，由其是濑人场上的可是异次元龙，这张卡可不会被不指定对象的魔法、陷阱卡的效果，以及被1900以下的怪兽战斗破坏」
「(乃亚)看到了吧，被卷起来的粉尘使得太阳消失，地表迎接了冰河期的时代
之后我再发动魔法卡冰河期混乱，自己场上没有怪兽卡存在的场合，从牌组特殊召唤一体四星以下地属性怪兽，出来吧，最后长毛象(攻:800/守:700)」
「(游鬼)呵，这还不算蠢」
「(城之内)为什么？」
「(貘良) 最后长毛象可是有着造成的战斗伤害由对方承受的效果」
「(游戏)也就是一回，乃亚用最后长毛象攻击异次元龙的话，因为最深冲击而减半，海马的LP就刚好清零」
「(游鬼)不过啊，反正他的盖卡肯定有作用，不然我肯定会揍他」
「(濑人) 陷阱卡破坏轮和速攻魔法防御轮发动」
「(游鬼)出来了，海马 濑人爱用的组合，快给我炸死他，还差一点，干掉他！」
「(濑人)哼，这不用妳說…怎样了乃亚，你不是一切都比我优秀吗」
「(乃亚)当然了…发动牌组统领，奇迹的方舟的第三能力---生命恢复，把方舟上收容的怪兽除外，每除外一只，我就能恢复500点LP，目前为止方舟上收容的怪兽一共有9只，因此我的LP可以恢复4500…不过这次，我就除外(1d9=)6只算了，回合结束」

(乃亚：3600LP，手卡:3)
(濑人：700LP，手卡:2盖卡:1怪兽: 异次元龙(守:1500))

「(濑人)我的回合，抽卡，不是说刚才的回合分出胜负吗，真丢人，虽然不能在这回合结束，最少大幅削减你的LP 
把手中的雷龙送去墓地并发动效果，可以从牌组把两张雷龙加到手中，然后发动魔卡融合，用两张雷龙融合召唤，出来吧，双头的雷龙(攻:2800/守:2100)！ 」
看到濑人融合召唤出双头的雷龙时，游鬼第一个反应是这双头的雷龙比卡图要好看，原图就是背部裂开多一把口，2P色的双口的暗之支配者。
第二个反应是濑人居然把雷族怪兽放进牌组，牌组还是一如以往的乱七八糟，第三个反应是----
「(游鬼)你TMD用什么亏卡融合啊！？」
「(城之内)…很亏吗？」
「(游鬼)花了两张卡才召唤一只2800攻击力的无效果怪兽，而且还给对手添了三个收容怪兽，你说呢」
「(濑人)魔法卡速攻(未O化)发动，这回合融合召唤的怪兽可以攻击
上吧，双头的雷龙和异次元龙直接攻击」
「(乃亚)无论怎样增加怪兽数量也是没用的的，濑人，出来吧，被选上的怪兽们」
(2d6=5,3)
(1. 岩石的巨兵(守: 2000) ，2. 吸血鬼领主(守: 1500) ，3. 战神阿里斯(守: 1400) (未O化) ，4-6. 雷龙(守: 1500))
「(游鬼)我去…墓地怪兽封印，怪兽防卫再加生命恢复，这也太bug了吧」
「(濑人)那又如何，这可阻不了我的，确实你的牌组统领是最强无敌，不过我的决斗比你更高一筹，发动吧，永续陷阱龙之逆鳞，这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己场上的龙族怪兽向守备表示怪兽攻击时，可以给予贯穿伤害」
「(游鬼)…你这蠢货！？双头的雷龙是雷族的！」
「(游丽)不是呵游鬼，初期的双头的雷龙是龙族来着(不然就吃书了)」 
「(游鬼)…不是吧」
遵照濑人的指挥，双头的雷龙把雷龙粉碎，尽管伤害不多，好歹是有。
而游鬼…依然烦恼着双头的雷龙是龙族一事，到底该因伤到乃亚而高兴，还是和未来不同而苦恼。
不过游鬼大概预计到乃亚的王牌是什么，肯定是仪式魔法奇迹的方舟仪式召唤的天界王志那都…应该没错吧，游鬼开始有些不肯定了，毕竟过去的卡和现在变化太多了。
「(濑人)回合结束」

(濑人：700LP，永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽: 异次元龙(守:1500)，双头的雷龙(攻:2800)
(乃亚：2300LP，手卡:3怪兽:战神阿里斯(守: 1400)) 

第一百零九章 宗教大杂烩的天界王志那都
[第一百零九章 宗教大杂烩的天界王志那都] by 涼橋新Shin

第一百零九章  宗教大杂烩的天界王志那都

「(乃亚)轮到我了，抽卡，魔法卡黑洞发动，破坏场上全部怪兽」
等乃亚的黑洞破坏了双方的怪兽后，这时众人才留意到四周的冰雪…逐渐溶化了。
冰河时期的结束代表着太阳的回归，在阳光的暖意之下，碧绿的草地与森林再度重现于大地上， 而生物亦有得已演化的能力，甚至…开始出现近代文明才有的代表，建筑物。
 「(乃亚)看来地表的生物们已经完成了急速的进行了…然后是，近代文明的诞生」
林立四周的高楼大厦，可以说就是人类文明的象征也不为过，而其中甚至有着游鬼所熟悉的建筑物。
「(濑人)…海马公司」
「(乃亚)没错，那就是我和游丽的城堡，海马公司，时间已经追上现代了
濑人，海马公司做出来的兵器有多么优秀，现在就由我来教给你吧
超时空战斗机 V形蛇(攻:1200/守:800)出击，然后发动装备魔法旋风镭射和物质调整装置(未O化) 装备在V形蛇上
装备物质调整装置的怪兽向对方怪兽发动攻击时，攻击力会比目标怪兽守备力高100
而旋风镭射可以让装备怪兽向守备表示怪兽攻击时，给予贯穿伤害(实际还能提高300攻击力)
攻击异次元龙吧，旋风镭射----发射！
可惜不能一下子了结你，算了，回合结束」

(乃亚：2300LP，装备魔法:旋风镭射，物质调整装置 怪兽: 超时空战斗机 V形蛇(攻:1200))
(濑人：600LP，永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽: 异次元龙(守:1500))

「(城之内) 乃亚那家伙是想一点点折磨海马吗」
「(舞)真是过份的手段」
「(游鬼)不，很合理才对吧，毕竟那混蛋只能这样做…尽管这战术sb之极
喂海马 濑人，你还行不行的，作为男人你不会不行吧」
「(圭平)闭嘴游鬼！兄长大人怎可能不行」
「(游鬼)我看他连女友都交不了，肯定是不行呢---啊(被手刀中)！？」
「(游丽) 游鬼，S骚扰禁止」
「(濑人)我的回合，抽卡…回合结束」

(濑人：600LP，手卡:1 永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽: 异次元龙(守:1500))
(乃亚：2300LP，装备魔法:旋风镭射，物质调整装置 怪兽: 超时空战斗机 V形蛇(攻:1200))

「(乃亚) 轮到我了，抽卡
看来你已经无计可施了，那是当然的，尽情地痛快然后战败吧濑人，每之看到你LP的减少，我的心情就更愉快」
「(濑人)用伤害他人来向心仪的女性彰显自己，简直和小孩一样的幼稚想法，如果是认为这样就能得到那女人的欢心的话，那还真是令人惊讶到极点
也难怪刚三郎会放弃你了，恋爱脑」
「(乃亚)…给我闭嘴，决斗脑，父亲对我是绝对信任，我一直都是为了父亲而努力的，一次都没有背叛过父亲的期待，所以我才要以这英智的样子，以人的身份复活，然后…和游丽一起，重新建立起父亲未完成的海马帝国！
父亲他肯定会很高兴地守护着我，因为我…即将超越了他
当场上有表侧表示的超时空战斗机时，可以把子机(攻: ？/守: ？) 特殊召唤，子机平常和作为对象的超时空战斗机拥有一样的攻击力和防守力的数值，能力也一样(动画效果)
作为对象的卡从场上离开的场合，这张卡破坏
旋风镭射连续发射！回合结束」

(乃亚：2300LP，装备魔法:旋风镭射，物质调整装置 
怪兽: 超时空战斗机 V形蛇(攻:1200) ，子机(攻:1200))
(濑人：400LP，手卡:1 永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽: 异次元龙(守:1500))

「(濑人)…啧」
「(乃亚)很无助对吧，现在我就再大发慈悲，投降吧濑人，然后把身体让给我，这样我就能终止你的痛苦」
「(圭平)…兄长大人」
看到如此狼狈，处于劣势，甚至被攻击弄倒，屈辱无比的濑人，圭平不禁感到心痛不已，心痛着为何海马的血统要对他们穷追不舍，明明他们只是想建立一个小孩的乐园，但世间的一切仿佛都在针对自己。
为什么…为什么…亲戚，孤儿院，刚三郎都要逼迫他们。
…不，还有的，还有一个人此刻依然信任着，站在濑人的一方，尽管动机不良，还是愿意在濑人身后支持着他。
「(游鬼)你真的…要放弃吗，海马 濑人，你为了自己的梦想付出了那么多，就因为一个小杂碎就要却步吗，给老子我站起来！ 」
「(濑人)…游鬼」
「(游鬼)你是我最讨厌的人，要输也只能输在我手里，现在你还未被我打败，所以你…绝对不能输！"
那是无比乱来的要求，听来就和小孩撒娇向大人买东西一样无理之极…但正是这无理的要求，才充满着无比的信任。
因为人，只会向信任的人提出无理的要求。
「(游鬼)为了你的弟弟，为了我们，为了你自己，为了姐姐，更重要是为了我和我的财富，用你的白龙把他给干翻掉！」
「(濑人)…哼，真够胆说啊，这理所当然的话根本没有说出来的必要」
「(圭平)兄长大人，你振作了吗！」
「(濑人)当然了，我可不是没用到会在弟弟面前丢脸的哥哥
我的回合，抽卡…来了，我覆盖一张卡，发动牌组统领帝王海马的能力，用异次元龙作为祭品，出来吧，蓝眼白龙(攻: 3000/守: 2500)！
看到濑人的王牌，蓝眼白龙那纯洁的身影，展开雪白的双翼飞出来，发出响彻天际的龙鸣一刻，游鬼简直兴奋得像是偷窥到美女出浴一样，当出大喊出Nice，如果马利克和城之内对JOJO第五部熟一点，不排除会突然兴起当上秧歌star。
「(游鬼)WRYYYYY！上吧海马 濑人！
「(濑人)吃我这招吧，攻击V形蛇，毁灭的喷射白光！回合结束」

(濑人：400LP，盖卡:1 永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽: 蓝眼白龙(攻: 3000))
(乃亚：500LP)

「(舞)太好了，乃亚的LP快要见底」
「(游戏) 子机也因为自己的效果被破坏，现在他场上全空了」
「(乃亚)…还未完的…还未完的！发动奇迹的方舟的第三能力，把收容的10只怪兽除外，我回复5000LP……抽卡
…濑人，知道现在是第几回合了，现在可是天地创造的第七回合，也是我的牌组统领奇迹的方舟的最后能力，现身吧----天界王志那都(攻: 3300/守: 3000) ！ 」
随着天上的方舟破碎，被保护在其中，暴露于众人眼前的光卵散发出耀眼的光华，它逐渐张开六根羽翼，于光晕的迎接中降临人间，仿佛是神明降世一样。
不同于惊讶不已的众人，游鬼面对天界王志那都一点敬畏之心都没有，不如说只想吐糟。
「(游鬼)为什么，为什么由方舟崩出来的玩意长了张佛教的脸，名字即是日本神，你TM做了这宗教大杂烩是想玩弄我对吧，该死的贝卡斯！」
(p.s.志那都比古神是日本神話中的風神)
「(乃亚)上吧天界王志那都，粉碎濑人软弱的白龙，六道轮回！回合结束」

(乃亚：5500LP，手卡:1 怪兽:天界王志那都(攻: 3300))
(濑人：100LP，盖卡:1 永续陷阱:龙之逆鳞)

「(濑人) 我的回合，抽卡…里侧召唤一只怪兽，回合结束

(濑人：100LP，盖卡:1永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽:1)
(乃亚：5500LP，手卡:1怪兽:天界王志那都(攻: 3300))

「(游鬼)NMBD就不能带张绵花糖，反射力量或者反射筒吗，快点干掉他」
「(乃亚)他没有机会的，大舅哥，抽卡
召唤八汰乌(攻: 200/守: 100)(禁卡)，发动永续魔法元素之泉」
「(游鬼)…我[哔-]是该死的八汰乌」
「(乃亚)你知道吗，那就最好不过，首先是天界王粉碎濑人的怪兽，然后八汰乌---」
「(濑人)发动暗道化师彼得(攻:500/守: 1200)的效果，这张卡被送去墓地时，可以把这张卡从墓地除外，从牌组第2只暗道化师 彼得特殊召唤」
「(乃亚)真是难缠，不过天界王对对方守备表示的怪兽发动攻击时，会给与对方基本分一半的伤害，同时把造成的伤害恢复我方LP(动画效果)，回合结束
这时发动灵魂怪兽八汰乌的效果，召唤·反转的回合结束时回到主人的手卡，而元素之泉在场上的怪兽回到持有者手卡时，每1次自己回复500LP

(乃亚：6050LP，手卡:1永续魔法:元素之泉 怪兽:天界王志那都(攻: 3300))
(濑人：50LP，盖卡:1永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽:里侧怪兽，暗道化师彼得(守: 1200))

「(游戏) 灵魂怪兽…难道是…」
「(游丽)沒錯，传闻贝卡斯参考东方神秘创造出的灵魂系列，所有怪兽都有着召唤·反转的回合结束时回到主人的手卡的共通效果」
「(游鬼)而八汰乌是当中最该死的玩意」
「(城之内) 最该死？」
「(游鬼)它能跳过对手的抽卡阶段，只要善加利用，对手就到死都抽不了卡」
「(城之内)那么可怕！？」
「(濑人)我的回合，抽卡…里侧召唤一只怪兽，回合结束

(濑人：50LP，盖卡:1永续陷阱:龙之逆鳞 怪兽:里侧怪兽，暗道化师彼得(守: 1200))
(乃亚：6050LP，手卡:1永续魔法:元素之泉 怪兽:天界王志那都(攻: 3300)) 

第一百一十章 閉幕的毀滅的噴射白光
[第一百一十章 閉幕的毀滅的噴射白光] by 涼橋新Shin

第一百一十章  閉幕的毀滅的噴射白光

「(乃亞)看來是沒有手段了，抽卡，召喚阿修罗(攻:1700/守: 1200)，先說明，阿修罗是可以对对方场上的全部怪兽攻击1次，也就是這次你的防禦都會被我剝下
上吧阿修罗，先攻擊裡側怪獸，暗道化师彼得一會再---「
「(瀨人)中計了，發動覆蓋的电子壶(攻:900 / 守:900) (禁卡)的效果
反转時场上存在的怪兽全部破坏，之后双方从卡组上面把5张卡翻开，把那之中的4星以下的怪兽全部表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤
也就是，你的牌組統領也是一樣，為自己的愚行忏悔吧！」
「(游鬼)…扣抽乌對炸場壶，你們真是天生一對，不過……做得好海馬 瀨人，就是這樣！」
「(乃亞)……可惡，牌組統領最後的能力發動，此卡从场上将进入墓地时，无视送入墓地的效果，并将此卡特殊召唤到场上，但无法在这场决斗中再发动攻击，此效果只能发动一次----輪迴轉生！」
「(瀨人)哼，撿了一命呢，根據电子壶的效果，我把X-首领加农(攻:1800 / 守:1500)，Y-龙头(攻:1500 / 守:1600)和 Z-金属履带(攻:1500 / 守:1300)特殊召喚，那以外的卡全部加入手卡
同時發動暗道化师彼得的效果把第3只暗道化师 彼得特殊召唤」
(怪兽卡為：1d6-1=4-1=3)
「(瀨人)怎樣了，不召喚嗎，啊我忘掉了，靈魂怪獸是不能特殊召喚，看我忙著打理海馬公司都忘了這點」
「(乃亞)…(咬牙切齒)回合結束」
(怪兽卡為：1d6-1=4-1=3…一樣啊喂)

(乃亞：6050LP，手卡:6永续魔法:元素之泉)
(瀨人：50LP，手卡:2蓋卡:2永续陷阱:龙之逆鳞
怪獸: X-首领加农(攻:1800)，Y-龙头(攻:1500)， Z-金属履带(攻:1500)，暗道化师彼得(守: 1200))

「我的回合了，抽卡
全力攻擊吧！X-首领加农，Y-龙头和 Z-金属履带直接攻擊
然後主階段2，把它們送去墓地，融合召喚XYZ-神龍炮(攻:2800 / 守:2600)，覆蓋一張卡，回合結束」

(瀨人：50LP，手卡:2蓋卡:2永续陷阱:龙之逆鳞
怪獸: XYZ-神龍炮(攻:2800)，暗道化师彼得(守: 1200))
(乃亞：1250LP，手卡:6永续魔法:元素之泉)

「(乃亞)確實是有點麻煩，所以消失吧，魔法卡来世(未O化)，选择对方场上一体怪兽，从手上无需解放通常召唤和该怪兽一样等级的一只灵魂怪兽
XYZ-神龍炮的Lv是8，所以我可以召喚Lv8的火之迦具土(攻:2800 / 守:2900)，把装备魔法地狱炎拳(未O化)裝備在迦具土身上，攻击力上升200，给予对方战斗伤害的场合，我方lp回复500点
上吧火之迦具土，攻擊XYZ-神龍炮！這下你的LP就…為什麼沒有清零」
 「(瀨人) 在這之前我發動了陷阱卡圣妖精的祝福，回复场上存在的怪兽数量×300的数值的基本分，場上一共有2只怪獸，所以我回復600LP」
「(乃亞)…還未完的，因為地狱炎拳的效果我回復500LP
永续魔法灵子能源固定装置發動，只要这张卡在场上存在，灵魂怪兽可以持续留在场上，回合結束，同時我丢弃1张手卡維持灵子能源固定装置」

(乃亞：1750LP，手卡:1永续魔法:元素之泉，灵子能源固定装置 装备魔法:地狱炎拳
怪獸: 火之迦具土(攻:3000))
(瀨人：450LP，手卡:2蓋卡:1永续陷阱:龙之逆鳞 怪獸:暗道化师彼得(守: 1200))

「(瀨人)我的回合了」
「(乃亞)這時發動火之迦具土的效果，这张卡给予对方玩家战斗伤害的场合，下个回合的抽卡阶段时，对方抽卡前把手卡全部丢弃」
「(瀨人)隨你了，抽卡……哈哈哈，哈哈哈哈，果然勝利是屬於我的
魔法卡死者苏生發動，回到我身邊吧青眼白龍！」
「(乃亞)青眼白龍的攻擊力和火之迦具土一樣…你不會是想用青眼白龍攻擊火之迦具土吧」
「(瀨人)當然不會，我又不是你這種下作的小人，所以…發動覆蓋的魔法卡巨龙振翅，把自己场上1只5星以上的龙族怪兽回到手卡，场上的魔法·陷阱卡全部破坏，回來吧我的靈魂」
「(乃亞)甚麼！？」
「(瀨人) 灵子能源固定装置从场上离开时，在场上存在的表侧表示的灵魂怪兽全部回到持有者的手卡對吧，這下你就空場了
牌組統領的能力發動，我用暗道化师彼得為祭品，再次上場吧青眼白龍，然後…終結這一切吧，最後的----毀滅的噴射白光！」
再度回到場上的蒼白巨龍吐出淹沒天空的白光後，火神的身影便徹底消失於眾人眼前，這也代表著瀨人的勝利。
最後的最後，還是要以藍眼白龍結束，不得不說這很合乎瀨人的風格。
深受戰敗打擊的乃亞滿臉不可思議，滿臉思考著自己為何會輸，恐怕這，是他第一次的失敗吧，也可能是因為輸給了瀨人，真正的理由就只有他才知道。
「(乃亞)結果我…還是沒能超越瀨人嗎？…明明我，終於找到心的歸宿，找到可以離開這虛偽世界的機會…
為什麼…我要一直…一直都孤零零一個人，沒有任何同伴……」

「(游鬼)姐姐，不要去管那混蛋…姐姐」

到底這世界是否有神，乃亞並不知道，如果有，祂一定是憎恨自己，才要把自己一切奪去；如果有，祂一定是想戲弄自己，因為祂又把天使送到自己身旁。
等乃亞一抬頭，就見到游丽那猶如藍寶石的雙眸和自己四目雙交，她輕輕屈膝跪下，伸手把自己扶起，用那雙和自己一樣纖細的手，把自己拉到她的懷中，小巧的手指小手地撫摸著自己的頭髮。
她那把銀桃交雜的長髮柔軟得像羽毛般，乃亞不禁依戀的靠著，明明不應該嗅到氣味，他即聞出一股農村小屋的樸素氣味，一陣安心的感覺逐漸溫暖著他不安抖動的心。
「(游丽)如果哭著會舒服點，就哭吧」
「(乃亞)……我…我已經是大人了」
「(游丽)就算是大人也會有傷心的時候呵，因為你是人來啊，乃亞」
「(乃亞)妳認為…我是人嗎？」
「(游丽)姐姐我呢，可是有著能看到靈魂的眼，我可以肯定你是，而且你不是人，又怎會難過，怎會喜悅
現在你，感覺到心臟怎樣跳動嗎，他告訴你現在是怎樣想」
她的聲音是那麼溫柔，如到小提琴般的輕聲細語，猶如把自己當是易碎品來呵護著，這是乃亞從未體驗過，和父親對自己的期待不同，如果要形容的話…應該是…愛護。
作為海馬公司的正統繼承人，他自小就接受各種教育，父親對他充滿期待，但從來沒有給予過他普通的父親的愛，也沒能由沒見過的母親中得到…被愛的感覺。
「(乃亞)…游丽…我…」
乃亞想張口，想把滿腔的愛意道出，但他即一個字也說不出口。
他想起了，那藍色雙眼的目光，那是…和注視著遊鬼是一樣，姐姐對弟弟慈愛的目光，游丽…只是把自己當是弟弟，當是小孩來呵護。
如果現在說出口，她到底會怎樣想，乃亞這樣想到，她會否…因為尷尬而避開自己，一想到不能再感受這份溫暖，他實在不敢…再向前邁出一步。
「(游丽)不用介意我的，想說甚麼就說出來吧，這可是小孩的自由」
果然把自己當是小孩…雖然早知道，聽到游丽親口說出這事實時，乃亞還是感到不存在的心臟被刺了一刀，不過沒想像中那麼痛。
是因為自己早預料到嗎？…既然要痛，還不如一次痛完。
下定決心後，乃亞小心地把抱住自己的手挪開，忍耐著離開這份溫柔香的依依不捨和不安，他還是決定說出口。
那怕是對他們(主要是瀨人)伸出毒手的眾人，都有些敬佩他的勇氣。
「(乃亞)…游丽…我……我喜歡妳，作為一個男士，愛慕著一個女士」
「(舞)…真的說出口了」
「(伊西丝)就勇氣而言還算不錯」
對於自己鼓起這10多年所有勇氣的告白，游丽先是有些不可思議般揚起雙眉，嘴角即輕輕繞起一個可人的微笑…但很快揚起的雙眉就落下，臉上的微笑看來喜悅中滲有苦澀。
「(游丽)多謝你喜歡我…抱歉，我沒有資格接受」
不是不能接受，不是用藉口推諉，而是沒有資格，這是乃亞，甚至游丽身後八卦的眾人都感到意外的回答。
唯獨遊鬼對此一臉淡然，彷彿早知道游丽會這樣回應。
「(游丽)姐姐我呢，可是比你想像中要貪心的人呵，我想要成為比流星更閃耀，比任何人都要可愛，讓人看到就能忘掉一切煩惱，能夠向他人展現美好愿景的偶像
不過沒有人可以擁有天空劃過的流星，只能在地上欣賞它的光芒，直到消失於黑暗中為止，所以我不能，沒有獨佔一個人的愛的資格，對不起」
面對游丽一早知道的拒絕，乃亞還是感到困惑，困惑在她的理由。
確實她的理由是出於自私，但沒有被責備的理由，有誰能對一個追逐夢想而努力的人說這是自私的所為，但為此拒絕他人的示愛而自責的人，游丽恐怕是第一個。
也因此，乃亞也因此，為該感到鬆了口氣，還是為自己的初戀未開始就結束而苦惱，幸運的是，在不遠處的馬利克和他的表情一模一樣，他們不是一個人。
唯一對此場面滿意的，大概就只有早知道乃亞會被拒絕，心裡狂笑著的遊鬼，如果不是游丽和其他女士在，絕對會不厚度地直接笑出聲，唯一的不滿就是游丽對乃亞這拐走他們的犯人也那麼好心，不顧自己的勸告，去安慰這比游丽還要年長的傢伙。
和對他人只有好感，沒好感和沒興趣的三種看法的遊鬼不同，游丽除非是極惡之人，不然對誰都能抱持善意接觸，這是優點，也是最大的缺點，更是她和遊鬼最大的分別。
可惜是很快，遊鬼也加入這臉黑的隊列。
「(游丽)吶遊鬼，能不能幫一幫乃亞？」
「(游鬼)…為什麼，他可是把我們困在這裡，想搶走我們身體的混蛋
五雜碎好歹有錢，這連身體都沒有的無主孤魂有甚麼值得我出手相助，我不揍他一頓讓鶉火把他拉去地獄已經算好心」
「(城之内)就是了游丽，就算再好心也---」
「(游丽) 乃亞可不是無主孤魂呵，他還活著的，而且他也願意改過，為何不能給乃亞改過的機會」
「(游鬼)…問題是…那裡給這貨找身體」
面對游丽略帶擔憂的目光和聲線，迅速破防的游鬼還是決定幫一把，沒辦法，游鬼就是那麼沒節操，只要是游丽的希望都會盡力滿足的双标姐控。
(至於解決方法…1d10=8)
(1,3,5,7,9.沒辦法； 2,6. 印卡；4,8. 化身AI ；10.1d2=2(大失败))
「(游鬼)……這樣吧，反正我要給海馬 瀨人寫防火牆，要不就把你捉來當維護主機的AI，反正海馬公司就是你們的玩意」
(瀨人的接受度：1d100=76)
(乃亞的接受度：1d100=4)
「(瀨人)呵，把敗犬拉來當看門狗嗎，這倒是不錯的主意」
「(乃亞)甚……要我當瀨人的看門狗！這不可----」
「(游鬼)( 悄悄話中)聽好了乃亞，你成了海馬公司的AI，基本上就等同於把海馬公司掌握於手中，未來肯定會由科技主導，到時你的地位只會不斷增加
而且…這樣你不就有更多對付海馬 瀨人的機會嗎」
(乃亞的接受度：1d100=52)
「(乃亞)…也對…既然是游丽弟弟的話」
經過被游鬼拉走，透過熟練得可以當傳銷的悄悄話誘導下，本來極度反感的乃亞還是決定欣然接受。
果然只有惡徒才懂惡徒。 

第一百一十一章 为成长与离别献上泪水
[第一百一十一章 为成长与离别献上泪水] by 涼橋新Shin

第一百一十一章  为成长与离别献上泪水

「(游鬼)那么一回我就把你和五杂碎装到决斗盘中」
「(乃亚)明白了，那我就打开离开的路----」
(这时候的刚三郎：1d10=5
(1,4,7. 气绝了； 2,5,8.我还能抢救一下；3,6,9. 魔神火炎炮 10.1d2=1(大成功))
「(刚三郎)等…等回…带上我」
就在一切都要解决时，众人特然听到一把苍老虚弱的求救声，和衣服在泥土上拖拉的声音靠近，其中五巨头，乃亚，濑人和圭平即对这声音感到无比熟悉…和毛骨悚然。
犹如冷冰冷的尸骸爬出泥土，为了不再被堆在地下而捉住他们的脚踝，甚至不惜要把他们当作踏脚石拉落地底的无耻亡魂。
不过濑人还是决定，再次而对那曾经的梦魇，他向着声音的方向转过头，然后…他就对自己的下定的决心感到浪费。
因为在他眼前的，或者说是眼下的，是匍匐在地上，和流浪汉一样衣衫褴褛的老人，他完全没有曾经震撼日本的威严，甚至比曾经的乃亚更狼狈，连五巨头都不敢相信这是他们曾经追随的那男人。
这个人，就是海马 刚三郎。
「(濑人)呵呵，原来是父亲大人吗，还以为早就死了，没想到还留在这里没死去」
「(乃亚)父亲，你…还在吗」
「(刚三郎)…啊，人类的身体是有极限的，在被濑人你赶下台后，我才真正学到一件事，越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的…………除非超越人类」
「(濑人)你…到底想说什么」
「(刚三郎)我不做人了，濑人！
在我临死之际，我使用了那时试用在乃亚身上的装置，将所有记忆都转移到电脑上，成为虚拟的存在重新复活过来！ 」 
「(濑人)真是死不甘心的家伙」
「(乃亚)我好想见到啊，父亲！我一直都是孤伶伶一个人」
「(刚三郎)……啊，我也是，我也一直是和你见面，乃亚」
(刚三郎的欺瞒：1d100=15)
(乃亚的看破：1d100=51)
尽管刚三郎装出一副祥和父亲的形象，但乃亚还是看出了他那份掩饰不了的贪婪，完全没有父亲看着儿子的慈祥…一直都没有过。
「(乃亚)……呐，父亲，我啊，刚才输给了濑人，而且连告白也失败了」
「(刚三郎)……没关系，这点小事根本不算什么」
啊…真是无聊的试探。
对于这早知道的答案，乃亚的心痛比被游丽拒绝的十分之一都没有，可能是本來就没有得到过的东西，得不到也没有什么可惜吧。
同时也在内心，为这男人下了死刑。
「(乃亚)父亲呵，我们已经失败了，虽然不想承认，这次是濑人赢了」
「(刚三郎)不，不是的！？你是我的心血结晶，是继承我的意志，让海马公司君临世界的王者，你的朋友不是可以把我们拉进海马公司的电脑吗，这样我们就能重新掌管海马公司，你也----」
「(乃亚)真是难看啊，父亲，为了苟延残喘，曾经海马公司的支配者居然这样跪地求饶…真是太难看了」
乃亚尽可能笑得更大声更浮夸，仿佛在嘲笑着眼前只是想利用自己，还弄得现在那般狼狈的父亲，但更多的可能是，在嘲笑一直那曾经尊敬过他，以他为目标的自己吧。
他的笑声…更可能是掩饰自己被不断打碎的心，不让人听到他哽咽，快要溢出的抽泣。
虽然其他入都看得出，不过他们也合拍地没有点破，游丽也没有上前安慰，因为好知道这些温柔的言语，对此刻抵抗悲愤的乃亚，只是羞辱他，刺穿他意志的利刃。
「(乃亚)海马公司已经不是我们的东西了，而我的父亲…也早死了，不要披着他的皮囊来欺骗我…游鬼」
「(游鬼)啊，交给我吧，处理这种企图摆脱人伦的家伙也是我的工作…让无关人士先离开吧，现在是送仪的时间」
收到了游鬼的提醒，乃亚便让自己，濑人，圭平和五巨头以外的人都撤离出这虚拟世界，而游鬼和游丽也各自换上神官和巫女服，连平时闲散的气氛也散去，这时才让众人想去她们是神社出身。
不过其他人即没有换上丧服，依然维持原来的打扮包围，看着垂死的刚三郎，简直是在说他不值得自己付出些许专重。
「(游鬼)按照惯例我是需要念颂死者的一生，不过我认为你们应该没有兴趣，就直接跳到超度环节吧
高天原上的诸神啊！我以神漏岐神漏美的名义召唤你们，愿祢能祛除一切不净与罪恶，赐予我们平静祥和，愿诸神保佑，以超度违背人理伦常，苟延残喘的亡魂……」
随着游鬼挥舞起手中的榊，以有些听不清的低沉音调念起超度死者的咒文，但对于刚三郎就和刽子手磨刀的声音无异，而且他知道，没人会去救他。
无论是昔日的手下，曾经的养子，还是唯一可能伸出缓手，也是对自己判下死刑的亲生儿子，都不会愿意阻止游鬼，不如说，他们更希望自己死，为了求生，为了了断，为了背叛，唯有自己的死亡才能达到他们希望的结果。
就算抛弃人类的身体，还是逃不过寿命的枷锁，这次…是真要死了。
「(刚三郎)不…不！？我还有很多事要做的，我还不想死！？」
「(乃亚)父亲……让这一切划上句号吧」
把泪水强忍在眼眶之中，用发红的双眼注射着父亲的身影，耳边一直听着游鬼的咒文，直至完结，直到游鬼把由电脑病毒构成的刀抵在刚三郎颈上，他丢弃一切人类的礼节，犹如野狗不断发出卑微的哀求。
这一切一切，乃亚都看在眼中。
「(游鬼)人寿已尽的残魂，告别尘世吧」
包括，父亲在他面前消散。
「(游鬼)好，万事解决，是时候散席」
「(大下)那个…真的完了吗，就那么简单」
「(游鬼)又不是驱鬼，要那么多花里胡哨的东西干什么，我现在可是干白活，别要求那么多…加钱倒可以」
「(大下)不…你，没有心里负担吗」
「(游鬼)又不是杀人，那有什么负担，这只是处理电脑垃圾的程度，你会对右键消理电脑垃圾桶的垃圾有任何心里负担吗」
或许在他人眼中，刚三郎可能还是人类，但对于游鬼而言，在他违反人伦，打算超脱人这一框架之时，他就不是人。
对于不是人，灵魂变质了的东西，游鬼就没有任何怜悯可言，那怕对象有多像人，某程度上，这也是一种极端的心理。
抛下依然沉沦于悲伤中的乃亚，游鬼已经手动把离开的通通打开，以绝对要比濑人快的速度先一步走了，圭平虽然担忧的看着乃亚，在濑人的叫唤下也跟着脱离，只有等着离开的五巨头留下陪着他，尽管他们并没把注意力放在乃亚身上。
…不，还有一个人，依然陪在乃亚身旁，也是圭平能安然离开的理由。
「(乃亚)…妳不先走吗」
「(游丽)(摇头)反正也不知道我是怎样来，那不如等多回吧…不哭吗」
「(乃亚)…当然了，我可是大人来」
「(游丽)是吗…和我一样呢，游鬼可是在父亲过世时哭得很大声，口水鼻涕都流出来…真是羡慕」
「(乃亚)…为什么，那样子不是很丑吗」
「(游丽)知道吗乃亚，人啊，愈是长大，就愈无法放开怀抱的哭，因为长大了就明白，哭泣不能像小时候那般呼唤到大人的保护；愈是长大，就认为哭泣是带有某些目的
不过啊，人在刚刚出生，什么都不知道的时候，为何被打还是会哭？ 」
「(乃亚)……因为痛？」
「(游丽)没错呵，不是为了博取同情，不是为了任何目的，只是因为痛，因为难过，就是那么简单纯粹，连小孩都知道的道理，为何长大后就忘记了呢，为何成为大人后就不可以」
「(乃亚)…那游丽你，为什么在父亲过世时没哭？」
「(游丽)是呢…可能因为我是姐姐吧，如果连我也哭，游鬼那爱哭鬼可以依赖谁
当成为长辈，哭的资格就会莫名其妙，自以为是地被夺走呢，所以才羡慕」
口吻依然是那么轻声温柔，脸上还是挂着那柔和的微笑，完全分不出游丽是否真的羡慕，抑或是在安慰自己。
乃亚只感到，他那双眼中的泪水…开始决堤了。

他像是婴兒般发出胡乱的哭声，紧紧抱住在身后的游丽身上，把尊严抛弃，把身份丢掉，就像……一个十多岁的小孩，依偎着母亲哭哭啼啼。
不知为何，本应在外的游鬼也没有加以叫骂，甚至没任何反应，像是静候着乃亚哭完为止，可能是感受到游丽的心，才愿意给予时间吧。
不再轻易哭泣是成长的证明，不知道是谁说过，不过成长，就是要夺走宣泄痛苦的权利的话，那未免有些残忍。
但至少这一刻，你就变回小孩吧，不需要在乎哭泣有没有意义，任由痛苦随泪水流出就可以。

 

第一百一十二章 最终决斗之地，阿鲁卡托拉斯
[第一百一十二章 最终决斗之地，阿鲁卡托拉斯] by 涼橋新Shin

第一百一十二章  最终决斗之地，阿鲁卡托拉斯

「……为什么明明是我先离开，海马 濑人你即被我先起身」
看着在面前，离开了按摩椅差不多的VR机器的海马 濑人，和他那嚣张的笑脸，我摇晃着宿醉般的脑袋…虽然我未醉过。
「终于醒来了吗游鬼」
「啊…你和伊西丝，其他人还好吗马利克」
「都没事…就是怎样找也找不到游丽」
「算了，反正早预料到」
毕竟姐姐和乃亚都说过不知怎样来，本来就不认为会在这里，虽然很好奇姐姐为何会在…算了，她安全比什么都重要。
整理一下身上的窗帘布，重新取出两张符纸束起前边发，我才走向VR机器旁的电脑，看着第二个让我心情郁闷，坐在电脑前的熟鬼。
「终于醒来了吗，小游鬼」
对，就是我最怕的式神兼先列之一，鹑尾----甘朵莉朵。
在放出火焰威胁乃亚时，我就把她也一同叫出来，理由很简单----因为她是唯一能够操纵电脑能力的式神，我其他的式神基本上都是动物，马头鬼鹑火对电脑可是一点也不会，难道要叫降娄用狼爪拍打键盘吗，所以只能依赖她。
(甘朵莉朵的电脑天赋：1d100=62)
不得不说，愈年长的存在脑子愈灵光，就算出生于大正时代，甘朵莉朵的电脑天赋下不差，至少比姐姐要强，加上可以和我联通思考，出事也能及时补救，不存在出现意外的情况。
早说了，我早就准备好后手。
把决斗盘连接到电脑后，我便代替甘朵莉朵坐到电脑前，48年前的机械还顶麻烦，还好我经常翻找垃圾场的古董，不然真难处理。
「准备好了没，小混蛋还有五杂碎」
『啊，准备好了』
「对了，姐姐怎样了，还在吗」
『游丽在数秒前就走了』
「是吗…通道打开了，进去吧，还有记得不要耍小心机，我会知道的，你们敢这样做，我就直接把你们压缩掉」
『明白了，这种事不用多说』
等待着萤幕显示资料传输完成的时间，我稍为幻想一下得到五巨头的钱后该怎样花才好。
作为海马公司的元老，他们的底蕴肯定不少，不说多了，一个小目标的日元应该有吧，加上海马 濑人和马利克的钱，然后把这笔钱存在银行，买上十多个基金，等回到我那边时…到底会升值多少，啊，这次大赚了。
「怎样了小游鬼，笑得那么猥亵」
「啊…我很快赚大钱了，可以在钞票的泳池中游泳那么多钱，像是绝命毒师那仓库那么多的钱，要我笑的再猥亵都可以」
「真的？那我不就可以给妳买更多裙子吗」
「……不，姐姐就算了，为何要给我买裙子，我对那些只有观赏性，加起来都没手机重，轻飘飘的衣服一点兴趣都没有，更重要是，我是男的」
「呐，游鬼，叫我出来……妳知道要付出什么代价对吧」
「啊……资料传输完成后替我取走决斗盘吧马利克克克克克！！！！！」
留下这句话，我便把一切都丢下，跳出坐位直接逃走，我知道如果不走…今早的社死事件又会再发生，打是不可能打的，而且也打不过，唯有逃走，走得越远越好。
看了眼身后拿着裙子追来的甘朵莉朵，那简直是地狱中逃出来的死神都没那么可怕，为何要迫害我！ ？
(游鬼的逃走：1d100=95)
(甘朵莉朵的追逐：1d100=28)
不过啊，妳以为我会就范吗，不过是被利欲薰心的血族，别想追上我这双连D-轮都能跟得着的脚啊！
「没想到还有志同道合的人」
「…姐姐，妳就别再调戏游鬼了，强迫男人穿女装可不是好兴趣」
「马利克…游丽她」
「放心吧，我没有放在心上…大不了等到她完梦后我再示爱」
「你能够放下就好…如果姐姐不行，你会考虑妹妹吗？」
「游鬼还有妹妹吗？」
大概持续了(1d60=)6分钟，我和甘朵莉朵的追逐才终于结束，这么快的理由是忙于解除飞行船锁定的海马 濑人他们终于回来，甘朵莉朵再胡闹好歹还是会在意一下他人…太好了。
这时回到飞船的我，已经换上原来的衣服，終於不用再cos古罗马人，还好只是被拿去洗衣机，以前甘朵莉朵可是会把我那些她自以为没品的衣服丢掉。
啊，裤子的感觉真美妙，这份双脚被包裹的安心太棒了，虽然我欣赏女生穿裙子，特别是轻飘飘的裙子，看着裙子摇摆的场面连我的心都跟着摇晃…但要我一个男人穿，就请放过我了。
等我一换回原来的衣服，真榊便急步抱住了我…真是的，小鬼就是多愁善感。
至于那海上堡垒，海马 濑人好像已经派人过回开走…白赚一艘数亿的海上堡垒，感觉五巨头的钱都不香了……能不能敲诈一些…
「说来海马 濑人…我可是帮你赚了一艘海上堡垒，还有我们被卷入你们的内部紏纷，要怎样赔----「
海马 濑人没有回应，只是向我伸出一根手指…什么意思，要我把你的手指折断吗？
「1%」
「…吓？」
「包含之前的款顶，我会给予你1%海马公司的股份，相应地，妳要把妳那摩托车…是叫D-轮对吧，妳要批准海马公司有着D-轮的研究和特许经营权，而且尽可能配合研發」
……可恶的海马 濑人，居然向我耍这种阳谋。
1%海马公司的股份价值有多少？这样说吧，在我那时代，那怕是童实野市裂开成两半时，1%海马公司的股份都足够我成为日本首富百名之内，对于我而言简直是天文数字…不过对他而言也一样。
D-轮，防火墙，说白了他就是想要未来的技术，想把我拉进他的研发团队，不是我说，光是我这只能算业余的，都足够把海马公司的科技提高一倍。
他很清楚这点，所以才敢开出这价位，利用我对钱没有抵抗力这点，明目张胆地表明意图，用现在的金钱买得未来的技术，比任何人走得更前，而且我不能因为讨厌他而搞小动作，反而要为了海马公司努力，不得不说是稳赚不赔的交易。
不甘心……不过…无法拒绝…节操什么我早就丢弃了。
这一招，是我拒绝不了的阳谋。
「…你知道我不会一直留在这时代对吧」
「没关系，妳逗留的时间多久就干多少活」
「……啧，行了行了，成交」
他都迁就到这地步，再装拒绝也不可能得到更多，见好就收。
反正真的要说…原本这都是海马公司开发的，也就是我只是用他们的科技白嫖他们的钱，这样一想…我的心就平衡多了。
等讨价还价完后，我才留意到飞船向着只有一座高塔，除此之外都是残骸瓦砾的小岛。
「那就是目的地吗」
「啊，刚三郎所留下禁忌的遗产，曾经是海马公司的军究产业中枢----阿鲁卡托拉斯，在那遇残骸中所建造的决斗塔，正是这场决斗城市淘汰赛的最终舞台」
「……你脑子有问题吗，为了决斗起一座高塔出来」
「这可是重要的仪式，当然要隆重些」
「那之后这玩意会怎样？」
「炸了，阿鲁卡托拉斯还有其他作用」
「…算了，反正花钱的是你，而且最后赢的，只会是我」
「真敢胆说，到时在战场上见吧，游鬼」
刚走出驾驶仓，就见以凡骨克也和了为首，其他人都在大厅等待着飞行船的降落，真榊也快步的走过来我身旁。
「回来了吗，游鬼」
「啊，看来很兴奋呢，凡骨克也」
「我说啊，你就不能别叫我凡骨，这样的人有海马一个就够」
「如果你能够把你的真红眼要回来，我可以考虑
你又如何，了」
「我…我吗，老实说我也不知道自己是怎样参赛的，大概分配到对手后就会弃权吧」
也对，这家伙之前可是被阿顿附身了…说话他就没有感到惊吓吗，好歹有一段时间不知道自己做了什么，是神经大条，还是只是把担忧压在心里。
…算了吧，心理辅导可不是我的专长，还是劝他回去后检查一下好了。
不过…如果等回抽中了他，我不就可以少打一场？ …拜托让我抽到和了一队！能摸鱼就摸鱼。
感觉到飞行船完全停定，出外的通道打开的一刻，海马 濑人便发出起他那中二病满满的宣言…不对啊，他早就过了中二病的病发年龄才对。
『好了，下船吧诸位决斗者，我准许你们踏日我所建造，自豪的领土上』
虽然我们早走出去了。
「(城之内)这就是…最后的决斗舞台吗」
「(本田)接近一看感觉更大呢」
「(游鬼)花钱在废墟起一座只是用来决斗的高塔，愈来愈感觉海马 濑人病得不轻」
「(真榊)不过游鬼哥哥，这样不是很…那个…很燃吗」
「(游鬼)真榊，等你长大了就明白，燃和浪漫，要看自己的荷包有多大」
「(真榊)…明白…了？」
等所有人都聚集于巨塔门前，海马 濑人才走到前方，继续他未完的中二演说。
「(濑人)这里就是决定世界第一决斗者的战斗之地，决斗塔」
「(游鬼)世界第一…实际参加的外国人有多少，日本第一我还相信」
「(濑人)……这里就是决定日本第一决斗者的战斗之地，决斗塔」
「(马利克)啊，改口了」
「(濑人)游鬼，还有那边的凡骨，能打倒你们，登上塔顶的人只会是我」
「(城之内)来吧海马，等我让你好好领教到你自己，不过是在瓦砾中称王的人
「(游鬼)噗…哈哈哈」
「(濑人)见在你拥有拉才有些敬意，快要成为废铁的凡骨决斗者…我就把你埋在瓦砾之中吧」
「(城之内)什么！？」
「(游鬼)废话就少说，要决斗就快点，之后还有大量工作，我可不想在这荒凉浪费时间」
「(濑人)…也对，跟来吧」
……搞什么，怎么这大爷般除了弟弟君外不在乎他人的家伙，最近那么好说话，虽然还是那么嚣张，至少没之钱那么欠打。
应该是…1d10=2吧。
(1,4,7.打败武藤后； 2,5,8.干掉刚三郎后；3,6,9.用阳谋阴了我后 10.1d2=1(大失败))
也对，那种连亲生儿子都能利用的养父，对养子能够多狠也是可想而知，想不讨厌也不行，那种连灵魂都烂透的家伙死了不高兴才怪。
可能因为还是我下刀，才顺便对我优待些…唔，不错，这样的优待麻烦换成钱再来多些！
一进入决斗塔，本来昏暗的内部突然亮起强光，内部空间相比起巨型高塔要显得小很多，大概就一个班房的大小，可能剩下的都是机械组件吧。
就在我思考着海马 濑人又想搞什么时，一个没多少辨认度的工作人员开始向我们走来。
「各位决斗者，欢迎你们来到决斗塔，现在开始举办战斗城市准决赛赛事」
「(城之内)这里不是什么都没有吗」
「(杏子)到底要怎样进行决斗」
「(圭平)很快就知道了」
「晋级到准决赛的四位决斗者，都要由四面门其中一扇登上塔顶，当然选择那扇门都和决斗优势劣势无关，请各位放心」
「(城之内)就算你这样说还是很难决定…游鬼，你会选那扇门？」
「(游鬼)最近自己那扇」
「(城之内)也对」
「(貘良)那我选这边吧」
「(圭平)那么其他人跟我来」
「(马利克)加油了游鬼」
「(游鬼)啊，当然了」
等门一打开，就见四台原始的卡式战斗系统机械，明显示意着我们走上去…难道海马 濑人想靠混战一次完结吗…好啊，打一场收工，多好！
等我一走入机械之内，身后的输送带便开始把我升向上方，我们四人各自升到第二层，啊，了被吓得倒在机械内，那家伙没问题吗，看来那草食动物的体质是来自本人没错了。
「(城之内)喂海马，现在到底怎样了，好歹说明一下」
「(濑人)给我冷静听好，接下来就会用凡骨也能听懂的说明解释」
「这次决斗荣耀的BrBrBrBrBrBrBrBr(以上为游鬼的废话过滤)，决定对战对手，也就是，对战对手会通过决斗决定
规则BrBrBrBrBrBrBrBr，LP最少的两人第一战，LP最高的两人第二战」
「(游鬼)…我cnm…选择对手有必要那么麻烦吗」
「(濑人)不好吗，这样妳就可以选择自己的对手」
「(游鬼)也对…了，一回向我攻击吧，我也会向你攻击」
「(貘良)啊，可以呵」
「(城之内)…这样好吗」
「(游鬼)这样才好，这样我才可以合理摸鱼，了也能尽快退场，记清楚，这是选择对手的决斗，如果你想向谁放出挑战书，就想想怎样做吧」
「(貘良)我也是这样想，老实說对手是谁都可以就是」
「(濑人)如果你们能做到」
嘛，最理想的情况是和了对战，海马 濑人和凡骨克也互扯尾巴，不过世事难料还是向最差的方向去想。
目前海马 濑人和凡骨克也各持有2及1张神之卡，先不论凡骨克也，海马 濑人肯定想先收集神之卡，目标是凡骨克也的机会很大；目标也可能是了，让我和凡骨克也打残对手。
考虑到混战规则，第一回合肯定是布阵，肯定不会有什么大动作……我为什么一定要陪他玩。
「(游鬼)海马 濑人，如果我…直接在混战中把你们都打败，可以直接算我胜出吗」
「(城之内)……游鬼，你这也太嚣张了吧，这可能一对三---」
「(貘良)就是了，一对三也太亂來」 
「(濑人)可以呵，如果妳做得到」
「(游鬼)好了，那么你们……准备好受死了没！」 

第一百一十三章 不分你我的大混戰
[第一百一十三章 不分你我的大混戰] by 涼橋新Shin

第一百一十三章  不分你我的大混戰

「首先決定順序，請各自由牌組選擇一張怪獸卡，以星數決定次序」
(次序為：3d4=3,2,4)(1.海马 濑人，2.筑紫 遊鬼，3.城之內 克也，4.貘良 了)
(順便判定游鬼能否得逞：1d10=7，果然不可能呢)(1或10時成功)
「(城之內) 要塞鲸，Lv7」
「(游鬼)诅咒之吸血鬼，Lv6」
「(貘良)那個…无头骑士，Lv4」
「(瀨人) 巨大病毒，Lv2」
(分組判定會在之後決鬥完時放出)

「那麼先攻由我來吧，抽卡，覆蓋一張卡，裡側召喚一只怪獸，回合結束」

(城之內：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 1)
(游鬼：LP4000，手卡:5)
(貘良：LP4000，手卡:5)
(瀨人：LP4000，手卡:5)

「輪到我了，抽卡，猛攻開始了
永续魔法木乃伊的呼声和不死式冥界炮發動
木乃伊的呼声效果發動，自己场上没有怪兽存在的场合，1回合1次可以从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，出来吧，金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)攻击表示特殊召唤
然后不死式冥界炮效果发动，自己场上有不死族怪兽特殊召唤时，1回合1次给予对方基本分800分伤害，混戰的效果伤害可是地圖炮啊……死灵弹开火！ 」
三發混雜黑光的炎彈在游鬼指令下，同時向著三人射出，那怕是沒能攻擊的第一回合還是要削減他們的LP，激烈的炮轟完全是在向三人宣言，表明自己是認真。
「覆蓋一張卡，回合結束」

(游鬼：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽：金字塔龟(攻:1200))
(貘良：LP3200，手卡:5)
(瀨人：LP3200，手卡:5)
(城之內：LP3200，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 1)

「到我了(…好想投降啊，但直接投降好像不太好)
抽卡…召喚无头骑士(攻:1450 / 守:1700)，覆蓋一張卡，回合結束」

(貘良：LP3200，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 无头骑士(攻:1450))
(瀨人：LP3200，手卡:5)
(城之內：LP3200，手卡:4 盖卡:1怪兽: 1)
(游鬼：LP4000，手卡：2 盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽：金字塔龟(攻:1200))

「抽卡，召喚血腥魔兽人(攻：1900 / 守：1200)，覆蓋一張卡，回合結束」

(瀨人：3200LP，手卡:4盖卡:1怪兽: 血腥魔兽人(攻:1900))
(城之內：LP3200，手卡:4 盖卡：1怪兽: 1)
(游鬼：LP4000，手卡:2 盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽：金字塔龟(攻:1200))
(貘良：LP3200，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 无头骑士(攻:1450))

看到血腥魔兽人的出現，游鬼不禁對擺出再明顯不過的鄙視， 儘管它有著4星怪獸第三高的攻擊力，但第二輪最初，可以攻擊的人是城之內，如果他能召喚攻擊力比血腥魔兽人攻擊力更高的怪獸，就能輕易打碎瀨人的佈局，而城之內確實有這樣的卡。
「我的回合，抽卡，用裡側怪獸作為祭品，上級召喚人造人電子機器人(攻:2400 / 守:1500) ，陷阱掃描開始」
「果然啊，就知道你會用人造人電子機器人」
看著貘良和瀨人的蓋卡都被一一破壞，游鬼感嘆和有些欣慰地看著瀨人受到屈辱的模樣，露出目前最可人的笑容。
「…為什麼游鬼你的蓋卡沒有被破壞？」
「因為我覆蓋的是魔法卡，你認為我知道你有人造人電子機器人後，還會在牌組放太多陷阱卡嗎，凡骨克也」
「啊，也對…那麼(攻擊游鬼的話，金字塔龟就能召喚上級不死族怪獸，果然還是先以貘良和海馬為目標嗎…不過真紅眼…還是以游鬼為目標吧
向金字塔龟攻擊吧人造人電子機器人---」
「哼，隨得你，發動金字塔龟的效果，出来吧，僵尸之主(攻:1800 / 守0)」
「之後發動永續魔法危險機器6型，回合結束」

(城之內：LP3200，手卡:3 盖卡:1永續魔法:危險機器6型 怪兽: 人造人電子機器人(攻:2400))
(游鬼：LP2800，手卡:2 盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽： 僵尸之主(攻:1800))
(貘良：LP3200，手卡:4怪兽: 无头骑士(攻:1450))
(瀨人：LP3200，手卡：4怪兽： 血腥魔兽人(攻：1900))

「終於輪到我了，抽卡……發動僵尸之主的效果，把手卡1张怪兽卡送去墓地，墓地1只4星以下不死族怪兽特殊召唤，我把馬頭鬼送去墓地，回來吧金字塔龟
這時不死式冥界炮效果发动，死灵弹开火！
…戰鬥開始了，金字塔龟攻擊无头骑士，戰鬥破壞後觸發效果，從牌組特殊召喚真紅眼不死龍---壽星(攻:2400 / 守:2000)」
「(真榊)要來了，遊鬼哥哥的尸群戰術」
「首先是…海馬瀨人，去死吧」
「陷阱卡附锁链的回旋镖發動，把真紅眼不死龍變為守备表示，然後这张卡变成攻击力上升500的装备卡，装备在人造人電子機器人上」
沒有人，那怕是游鬼也沒想到，針對自己的人會是城之內。
「…凡骨克也？」
「游鬼，我決定要挑戰你，堂堂正正把真紅眼奪回來」
「…呵，那有本事你來試試吧，我的回合還未完，僵尸之主攻擊无头骑士，回合結束」

(游鬼：LP2550，手卡：2 盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽： 僵尸之主(攻:1800)，真紅眼不死龍(守:2000))
(貘良：LP2050，手卡:4)
(瀨人：LP2400，手卡:4怪兽: 血腥魔兽人(攻:1900))
(城之內：LP2400，手卡:3永續魔法:危險機器6型  陷阱:附锁链的回旋镖 
怪兽: 人造人電子機器人(攻:2900))

「到我了嗎，抽卡(…好肚餓，一回去吃點甚麼吧)
魔法卡过浅的墓穴發動，双方玩家选择各自墓地存在的1只怪兽，在各自的场上里侧守备表示盖放，因為這是混戰，效果變為眾人
我選擇无头骑士」
「謝了，我選擇金字塔龟」
「那我選擇火箭戰士(攻:1500 / 守:1300)」
「之後用无头骑士為祭品，上級召喚死灵伯爵(攻:2000 / 守:700)，攻擊血腥魔兽人」
「甚麼！？」
「做得好！」
「之後就…回合結束」

(貘良：LP2050，手卡:4怪兽: 死灵伯爵(攻:2000))
(瀨人：LP2300，手卡:4)
(城之內：LP2400，手卡:3 永續魔法:危險機器6型  陷阱:附锁链的回旋镖
怪兽： 人造人電子機器人(攻:2900)，火箭戰士(守:1300，里侧表示))
 (游鬼：LP2550，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽： 僵尸之主(攻:1800)，真紅眼不死龍(守:2000)，金字塔龟(守:1400，里侧表示))

「我的回合，抽卡…哈哈哈哈，勝利女神果然是眷顧著我，守備召喚龍族領主-龍之支配者(攻:1200 / 守:1100)，發動魔法卡呼龍笛，雙方從手卡把最多2只龍族怪獸特殊召喚
出來吧，2位青眼白龍(攻:3000 / 守:2500)」
「又是白龍癌組合」
「上吧青眼白龍，先粉碎凡骨吧，毀滅的---」
「速攻魔法收縮發動，把攻擊那頭青眼白龍原本攻击力变成一半」
「…遊鬼，妳就那麼想羞辱我和青眼白龍嗎」
「我一年365天仗夢都想著怎樣對付你啊，而凡骨克也可是我對付你的手段，別隨意動他」
「(杏子)…為什麼游鬼會說城之內是對付海馬的手段？」
「(遊戲)正確而言，人造人電子機器人才是他的手段，只要人造人電子機器人在場，海馬君就不能覆蓋陷阱卡」
「(馬利克)如果海馬要用第二只青眼白龍攻擊人造人電子機器人，那輪到城之內的回合，游鬼也能保住真紅眼不死龍；如果海馬要攻擊游鬼，游鬼起碼還留有金字塔龟，不過後者肯定不會，因為這就和城之內合作一樣」
「(本田)啊，確實不可能----」
「攻擊僵尸之主吧！」
「海馬 瀨人nmd！？」
「就和妳針對我一樣，這只是小小的回禮，覆蓋一張卡，回合結束」

(瀨人：LP900，蓋卡：1 怪兽:青眼白龍(攻:3000)，龍之支配者(守:1100))
(城之內：LP2400，手卡:3 永續魔法:危險機器6型  陷阱:附锁链的回旋镖
怪兽:人造人電子機器人(攻:2900)，火箭戰士(守:1300，里侧表示))
(游鬼：LP1350，手卡:2 盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽：真紅眼不死龍(守:2000)，金字塔龟(守:1400，里侧表示))
(貘良：LP2050，手卡:4 怪兽: 死灵伯爵(攻:2000))

「我的回合，抽卡，這時危險機器6型效果發動，每次自己的準備階段丟1個「骰子」，根據丟出的數目決定效果
dice roll！(1d6=6)…啊…啊呢？」
「噗哈哈，投擲6時，危險機器6型可會被破壞，真是幸運呢」
「don』t mind 城之內」
「終究只是凡骨」
「還…還未完的，發動速攻魔法骰子旋風，通過掷1次骰子決定效果
dice roll！(1d6=5)來了！5出现時场上2张魔法·陷阱卡破坏，把木乃伊的呼声和不死式冥界炮破坏」
「可惡的傢伙！？」
「還未完的，把火箭戰士反轉，攻擊青眼白龍吧，在自己戰鬥階段中，火箭戰士不會被戰鬥破壞，戰鬥傷害變成0，而且攻擊對象怪獸的攻擊力直到回合結束時下降500
上吧人造人電子機器人，再攻擊青眼白龍」
「做得好」
「可惡的凡骨！」
「覆蓋一張卡，回合結束」

(城之內：LP2400，手卡:3 陷阱:附锁链的回旋镖
怪兽: 人造人電子機器人(攻:2900)，火箭戰士(攻:1500))
(游鬼：LP1350，手卡:2 盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮
怪兽：真紅眼不死龍(守:2000)，金字塔龟(守:1400，里侧表示))
(貘良：LP2050，手卡:4 怪兽: 死灵伯爵(攻:2000))
(瀨人：LP500，蓋卡:1 怪兽:龍之支配者(守:1100))

「(遊戲)不知不覺，城之內君成了LP最高那個，海馬君即是最低那個」
「(本田)啊，真的」
「(杏子)真是難以置信」
「(馬利克)不過這樣一來，第一場就會是海馬和游鬼決鬥」
「(伊西絲)看來遊鬼已經沒有手段了」
「(馬利克)這就難說了」
「……抽卡…哈哈哈…哈哈哈哈，100萬是我的了！
把裝備魔法斗魂裝備在壽星上，装备怪兽的攻击力对方场上存在的怪兽每有1只上升300
然後打開金字塔龟，攻擊死灵伯爵
被戰鬥破壞後發動效果，特殊召喚双价体(攻:1700 / 守:1650)，然後壽星把人造人電子機器人粉碎，因為你場上有2只怪獸，攻擊力上升600，亡炎彈！然後双价体攻擊火箭戰士
戰階結束…之後就是地獄了」
「…甚麼意思」
「很簡單，我要用最後兩張卡，一次過把你們干掉！
进行暗属性怪兽的祭牲召唤时，双价体可以作为2只祭品使用，用双价体作为祭品，上級召喚真紅眼黑龍」
兩只真紅眼同時在場的一刻，三道鮮紅的光耀由牠們的眼眸亮起，牠們發出如同共鳴的吼叫，整個決鬥塔都為之震撼。
「…兩只真紅眼」
「嘩…很壯觀的場面」
「不過召喚多一只凡骨有甚麼用」
「當然是這樣了，魔法卡黑炎彈發動！给与你們所有人真红眼黑龙原本攻击力数值的伤害，这张卡发动的回合「真红眼黑龙」不能攻击
燒毀一切，為我帶來金錢吧真红眼黑龙，黑金…黑炎彈！」
修改掉一時的口誤，一收到游鬼的指示，真红眼黑龙便同時吐出三道烈炎射向三人，隨隨那黑紅的火光搖晃著，游鬼的笑聲就更猛烈，聽來簡直和反派一樣。
當然，當反派這樣笑，濃煙四起擋住其他人時，通常都是計劃失敗的前兆。
看到貘良最先由濃煙中升到頂端時，游鬼還沒留意到甚麼，但之後10秒也沒見城之內和瀨人的身影時，才感到異常的出現。
「…被防禦了嗎」
「啊，速攻魔法超級體力恢復劑(未O化)發動，當對手場上正面表示的怪獸攻擊力總和比我方的生命值高，我方場上沒有怪獸時才能發動，我方的生命值翻倍至4200」
「而我的是速攻魔法痛魂之咒术，对方把给予自己伤害的卡的效果发动时才能发动。作为自己的代替让对方受到那个效果伤害」
「…這不是馬利克的的卡嗎」
「只要有用就行，畢竟想一次打敗我們三人，也就只能靠效果伤害
承受這份傷害，等待我得到第三張神之卡吧，游鬼」
「嘖…這次的勝利就讓給你，給我等著，我還會再來的！！！！」
留下了這句經典之極的惡役台詞，游鬼就被送上去頂端，如果是平時，輸給了瀨人的游鬼一定會直接破口大罵，這次刻制了也只是因為對手為貘良，可以少打一場，心情才好了點。
對於游鬼決鬥終究只是遊戲，對自己利益化的工具，在不重要的場合下輸了也並無不可，游鬼可不是決鬥腦，對於勝負可沒多少執著。
…就是因為是被瀨人LP清零而黑著臉，無論決賽對手是誰，游鬼決定了…要盡全力，那怕動用神力都要把對手打敗。




第一場判斷為 (1d4=2) 筑紫 遊鬼 vs (1d4=4) 貘良 了，結果還是中了一半。
(1.海马 濑人，2.筑紫 遊鬼，3.城之內 克也，4.貘良 了)(對手為貘良時直接通過) 

第一百一十四章 第一回合…跳过，第二回合，赌上神明的决斗
[第一百一十四章 第一回合…跳过，第二回合，赌上神明的决斗] by 涼橋新Shin

第一百一十四章  第一回合…跳过，第二回合，赌上神明的决斗

等卡式战斗系统机械升到决斗塔顶端，我们四人都到步，第一件要做的就是----
「我宣布和游鬼的决斗，我弃权」
处理了的投降和----
「还有，请问能给我点食物吗」
「说来已经中午了，我也是」
处理午餐的问题。
因为乃亚的事浪费了整个上午，加上破解他那恶心的障碍大量消耗脑力，我已经饥扁了，而且特别想吃肉或者甜品，就顺便叫上。
前者很好处理，等工作人员…刚刚记起，好像是叫矶野的家伙，等他宣布了的弃权和我的胜利，不过3分钟的事。
后者倒很麻烦，因为决斗塔没有厨房，所以要由飞行船做好后推来，一来一回最少15分钟，热食基本上不用考虑，只能叫些三文治之类，凉了也不要紧的食物和甜食，而且是大量，顺便准备给之后来的其他人。
之后就是，第二战开始前的准备。
「加油了，凡骨克也」
「当然，我和你还有真红眼的约定」
「不过在这之前，有两件事要和你商量………」
「…真的吗？」
「啊，我可以保证海马 濑人不会拒绝，反正对我而言那是用不上的，你输了我也没损失，好好尽力吧」
「…明白了，我绝对会打败海马，站在你面前」
随便挥手回应后，我和了便找上刚上来的弟弟君，麻烦他去准备食物，当然事前有问清楚，确认这算是参加者福利不收钱，毕竟我可是叫了30人份的食物，而荷包只有之前抢来的2000円。
在我和马利克闲聊的同时，凡骨克也和海马 濑人已经站在决斗场的两端，在矶野的宣告下，开始起决定最后决战的前哨战。
「那么，决斗城市准决赛第二战，海马 濑人对战城之内 克也即将开始，在这之前，请两位先出示作为注码的稀有卡」
「在这之前，海马，这次决斗我要赌上两张卡」
和之前商量好的一样，凡骨克也向海马 濑人要赌上两张卡，而海马 濑人肯定会不屑这个提议。
「凡骨呵，是因为你拥有拉，就认为自己和我是同一级别的决斗者吗，别妄想了，我会先针对游鬼只是想在决赛面对她，你和貘良对于我而言也只是半斤八两的二流
我会用神之卡作为赌注也只是给脸子拉的翼神龙，不过是碰巧赢了马利克的你有什么资格跟我谈条----」
还没把话说完，海马 濑人就自行把话停下，因为他看到了凡骨克也展示向他面前的两张卡，一张自然是他的目标----拉的翼神龙。
而另一张是------
「…传说的白石…这张卡被送去墓地时，从卡组把1只「青眼白龙」加入手卡…调整？
为何你会有这张卡的，凡骨」
海马 濑人并没有想太久，就拧转一头看向我，一副早知道是我协助的模样，嘛，的确是我做的。
(有两件事要和你商量，首先是用这张卡，向海马 濑人赌上两张神之卡)
传说的白石，可是海马公司成立50周年时，派发给新童实野市市民的赠品，因为是青眼白龙牌组专用的卡，当时的人都吐糟这是何等意义不明的卡，毕竟除了海马 濑人，还有谁能用青眼白龙。
顺带一提，这个50周年是海马 濑人取代海马 刚三郎，接管海马公司起计。
对，除了神之卡，就只有青眼白龙的卡能够入这位末期白龙癌的家伙眼中，也绝对不会拒绝，正如伙用阳谋针对我，我也用阳谋阴你。
「…哼，妳就那么想强化我的牌组吗
好吧凡骨，我就勉为其难让你见识一下，神之力量吧」
「可别小看我啊，海马」
(1.海马先攻,2城之内先攻----1d2=2) 

「先攻由我来吧，抽卡，召唤漆黑之豹战士(攻:2000 / 守:600)攻击表示，覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 漆黑之豹战士(攻:2000))
(濑人：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡，里侧召唤一只怪兽，永续魔法魔法圣域(未O化)发动，这回合双方从卡组选1张魔法卡加入手卡，之后牌组洗切
另外只要这张卡在场，双方的魔法卡可以在对手回合发动」
「什么……魔法卡本来就可以在对手回合发动，有什么意义啊海马」
「你是蠢货吗凡骨克也，海马 濑人就的目的是把魔法卡加入手中啊」
「啊，原来如此」
「(矶野)游鬼大人，观众可不能对决斗者提议」
「哼，由得他们了，反正凡骨没人提醒根本打不过我」
「……给我干掉他凡骨克也，不然我就把真红眼卖给马利克！？」
「呃？…啊，你赢不了我就收下真红眼了，用1000万，不想我卖了就加油」
「啊，我一定会赢的！」
「覆盖一张卡，回合结束」

(濑人：LP4000，手卡:5 盖卡:1 永续魔法:魔法圣域 怪兽:1)
(城之内：LP4000，手卡:5 盖卡:1 怪兽; 漆黑之豹战士(攻:2000))

「(游鬼)呵，只盖一张卡吗，而且只召唤里侧怪兽」
「(真榊)这有什么特别啊，游鬼哥哥？」
「(游鬼)如果以海马 濑人平时嚣张的性格，多数会用收缩+死之卡组破坏病毒的老组合，不过经之前的混战，他明显警戒着人造人电子机器人，牌组肯定不会多放陷阱卡」
「(舞)漆黑之豹战士需要献祭一只怪兽才能攻击，我想城之内只是想防御海马的怪兽攻击，等下一回合可以上级召唤高级怪兽吧，恐怕人造人电子机器人就在手中」
「(马利克)海马也是看穿这点才改变策略，那么里侧怪兽应该就是针对人造人电子机器人吧」
「(游戏)不靠陷阱卡来破坏人造人电子机器人的里侧怪兽」
「(游鬼&舞&马利克&游戏)…应该是电子壶」
经过我们简单的讨论，基本上已经解剖了他们的战术，老实說满有趣，不是说讨论决斗有趣，而是解说海马 濑人的战术，让他感到策略被看破感到蒙羞这点有趣。
虽然我们是在悄悄话，他们应该是听不到，倒是真榊和静香对我们的讨论听得入迷。
连弟弟君也因为我们的话开始思考着什么。
「我的回合，抽卡，用漆黑之豹战士为祭品，上级召唤人造人电子机器人，陷阱扫描开始」
「很遗憾，我覆盖的是魔法卡」
「那…那算了，人造人电子机器人攻击里侧怪兽」
「中计了，发动覆盖的电子壶(攻：900 / 守：900) (禁卡)的效果
反转时场上存在的怪兽全部破坏，之后双方从卡组上面把5张卡翻开，把那之中的4星以下的怪兽全部表侧攻击表示或者里侧守备表示特殊召唤」
(怪兽卡为：1d6-1=3-1=2) 
「我把长枪龙(攻:1900 / 守:0)和稀有金属龙(攻:2400 / 守:1200) 攻击表示特殊召唤」
「可恶的海马！？」
(怪兽卡为：1d6-1=6-1=5) 
「…我把隼骑士(攻:1000 / 守:700)，一刀两断侍(攻:500 / 守:800) ，飞龙战士(攻:1500 / 守:1200) ，格斗战士阿提米特(攻:700 / 守:1000) 和传说的剑豪·正树(攻:1100 / 守:1100) 守备表示特殊召唤」
「(游鬼)……啊」
「(游戏)…原来如此，电子壶不只是针对人造人电子机器人的手段」
「(圭平)…游鬼，有些事想和你商量………就是这样」
「(游鬼) 呵…可以是可以，就是…有多少」
面对弟弟君那有趣的提议，我还是惯例摆出要钱的手势，帮忙不是不可以，但要不偿帮助海马 濑人绝对不行。
对于我势利的习惯，弟弟君早已见怪不怪，毕竟连我和海马 濑人合作的合同都是他打的，这位海马 濑人的专用秘书对我的事熟得很。
戴上耳机和咪高峰后，我才走向刚搭好的座位上，而身旁的弟弟君则命人把镜头对准我们。
『5，4，3，2，1……童实野町的各位，欢迎收看由海马公司所举办，决斗城市的准决赛，我是这次决斗城市大会的委员长，海马 圭平
而我身旁的是通过准决赛，最終决赛的参加者，这次特意邀请他在决赛前作为解说员』
『筑紫 游鬼，来自无论红黑事亦或祈福驱鬼都一应俱存，童实野町的筑紫神社』
『那么游鬼，你认为谁有机会成为你的对手？ 』
『是呢…就我个人而言希望是凡骨克也，不过就数据上，海马 濑人有不少优势』
『呵，游鬼也是支持兄长大人呢』
『不，海马 濑人是这世上我最讨厌的人之二，不过就理性分析，他的赢面确实较高
首先是怪兽的实力层面，海马 濑人的怪兽大多以言高攻为主，是非常典型的力量牌组，而凡骨克也的怪兽大多是普通怪兽不说，打点就我所知最高的…也就2400的人造人电子机器人，严重缺少能突破险境的高攻怪兽
啊，不过在八强战中得到神之卡，勉强能抵消这弱点』
『为什么说勉强？ 』
『这就是海马 濑人的第二个优势，他的神之卡的稳定性』
『稳定性？不是数量吗』
『不不，神之卡不是愈多愈好，因为使用上很容易出问题，神之卡最明显的弱点是什么，知道吗？ 』
『……有吗？ 』
『当然，那就是要召唤神之卡需要三只祭品，如果自己场上的怪兽太弱小，会轻易被对手破坏，如果自己场上的怪兽足够强，那可能没有召唤神的必要性
而且还要考虑神之卡的效果
天空龙的攻击力随手卡张数变动，也就是要维持祂的攻击力要限制手卡的使用；翼神龙的攻击力随祭品的攻击力变动，高攻的祭品很难召唤，低攻的祭品又会让翼神龙可能不如青眼白龙，这缺点在凡骨克也面前更是明显放大
无论那个都很大风险，在这比较下，拥有固定4000攻击力的巨神兵就有着稳定这一优势
而且刚才海马 濑人使用电子壶，可不只是针对人造人电子机器人的手段，更重要是利用电子壶的拉怪能力，让自己和对手场上堆满怪兽，而现在就是对他最好的局面』
『为什么？ 』
『因为这样，就可以利用凡骨克也的怪兽来召唤巨神兵，考虑到凡骨克也的4星怪兽攻击力多半没自己的高，他的两只怪兽就能保留下来，到他的回合，就能发动巨神兵的效果，摧毁掉凡骨克也的防卫怪兽再直接攻击，Three Time Kill
以此推测他用魔法圣域加到手中并覆盖的卡，大概是灵魂交错，当然这是最理想的结果』
『原来如此』
看到我们突然摆出的解说台，除了决斗场上外的众人都有些吓坏，摆出一副』你也能正经的解说』 的模样。
抱歉呢，我想正经时是可以正经的，只是大多时候都不想而已，因为没必要，没必要向友人表现那疲累的正经，因为不值得，没有被我认可的人不值得我表现得正经。
「这一刻发动覆盖的魔法卡灵魂交错，以对方场上任意数量的怪兽进行1次上级召唤(动画效果)，出来吧，神----欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000 / 守:4000) ！」
「甚…什么?」
看着由自己三只怪兽化为亮芒消失后，一个巨型的身影出现在海马 濑人身后，那雄伟深蓝的身影有如渡过千年的石雕般充满岁月感，光是站着，那酷似人的外型就足够引起恐惧，那怕是再次面对，我还是感到心脏在急速跳动。
神明什么果然是恶心之极的家伙。
『还真和你推测的一样呢』
『本来这就是和武藤对决一模一样的手段，只是流程变了…不过世事总有意外
 (仅限过去的)灵魂交错和呼龙笛一样是全场性，也就是对手也能用自己的怪兽进行上级召唤，如果碰巧凡骨克也手里有要塞鲸(动画为效果怪兽)，那海马 濑人的策略就坏了一半』
『不过兄长大人一定会撑过去』
「不过啊海马…你能用我的怪兽，我也能用你的怪兽」
「哼，果然是凡骨，连召唤人造人电子机器人，已经浪费了你普通召唤的机会了吗」
「啊，所以要多谢你，我也发动魔法卡古之咒文，从自己的卡组把'太阳神之翼神龙'加入手卡，而且这个回合自己在通常召唤外加上只有1次可以上级召唤」
「…啧，魔法圣域反而也帮了你吗」
『漂亮的反击，利用海马 濑人阴自己的灵魂交错和魔法圣域，让自己拿到召唤神之卡的魔法卡，而且因为电子壶，还可以用上海马 濑人高攻的怪兽作为翼神龙的祭品，还能阻止巨神兵的效果』
「…是这样吗……没错，一切如同我的计划，哈哈哈」
『看来本人并没有自觉，纯粹想着召唤神明呢』
『…果然很有城之内的风格』
(城之内的意志：1d100+20(馬利克的辅助)=43+20=63)
(翼神龙之威：1d100+50(神)=1+50=51…拉也太放水了吧)
「用长枪龙，稀有金属龙和飞龙战士为祭品，上级召唤拉的翼神龙(攻/守:1900+2400+1500=5800) ！
拜託了馬利克！ 」
「天之神兽，请聆听我的呼唤；从光明之球转变过来，在这场战斗中给我带来胜利；以祢的光辉包围沙漠，向我的敌人展现你的愤怒；
打开祢内在的力量，让我们一起赢得胜利，出现在这战场之上，我呼喊你的名字----拉的翼神龙！ 」
配合起凡骨克也对神之卡的召唤，马利克早走上决定场上，念出召唤翼神龙的咒语。
那怕幸运度破圈，凡骨克也本质还是普通人，根本没资格召唤神明，所以才需要马利克代为辅助，由他来作为呼唤神明的神使，这也是我给予凡骨克也的第二个助力，毕竟连神之卡都用不了，凡骨克也的胜负就太低。
看着天上的太阳突然落下，散发炽热金光的球体逐渐打开，那熟悉，一见难忘的巨龙再次出现在我们面前，鸟兽般的头颅发出震撼天空的吼叫，衪在呐喊，彰显著太阳神的名号。
『上吧凡骨克也，把海马 濑人干翻！ 』
『游鬼，你把本音暴露了』
『啊…抱歉，不过海马 濑人有一点做得好，等凡骨克也到主阶段2才召唤巨神兵
如果在战斗阶段的话，召唤的神之卡就保有攻击机会，也就是巨神兵会即落，而且电子壶还让三张魔法陷阱或者高星怪兽加到手中，他有更多机会去应对翼神龙』
Nmd我还是习惯不了在战斗阶段见到速攻魔法以外的魔法卡发动。
「…覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP4000，手卡:4 盖卡 2 怪兽:拉的翼神龙(攻:5800)，格斗战士阿提米特(守:1000))
(濑人：LP4000，手卡:8 永续魔法:魔法圣域 怪兽: 欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000))

『那么游鬼，你认为之后的走向会如何』
『这个嘛…先来一段广告』
『游鬼！ ？ 』 

第一百一十五章 终结的雷鸣之剑
[第一百一十五章 终结的雷鸣之剑] by 涼橋新Shin

第一百一十五章  终结的雷鸣之剑

「我的回合，抽卡」
『既然广告完结了，那么重新回到决斗上』
『…那么游鬼，你认为之后的走向会如何』
『是呢，现在海马 濑人有9张手卡，是我的话就会尽量补充后场，召唤怪兽和用巨神兵作为防御，何况用不完就要丢卡』
『用…用神作为防御！ ？ 』
『说实话现在翼神龙的攻击力是决斗怪兽中原攻击力最高的，就算海马 濑人那把青眼究极龙搬出来也赢不了
所以还不如让巨神兵被破坏，派出其他可以靠魔法陷阱强化的怪兽，再不然就是想办法一回合特召两只怪兽来发动巨神兵』
『原…原来还有这招』
「覆盖三张卡，里侧召唤一只怪兽，接着欧贝利斯克，先摧毁凡骨的防御怪兽，回合结束」
『很利落的回合，没有值得挑衅的地方，毕竟也没什么可做』

(濑人：LP4000，手卡:5 盖卡:3 永续魔法:魔法圣域 怪兽:欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000)，里侧怪兽)
(城之内：LP4000，手卡:4 盖卡:2 怪兽: 拉的翼神龙(攻:5800))

 「我的回合，抽卡，召唤火箭战士攻击表示，上吧拉的翼神龙，攻击欧贝利斯克的巨神兵，神威烈焰加农炮！」
浓缩了太阳的光芒汇聚于翼神龙的口中，在埃及主神的光辉下，那怕是战神也无法抵抗这份力量，逐渐消失于烈火之中。
不过海马 濑人并没有因此感到震惊，毕竟，这应该还有他的计划范围内，那怕是神明，在他眼中还不如青眼白龙的鳞片。
「陷阱卡平LV4(未O化)发动，自己的怪兽被破坏时，双方玩家可以从卡组召唤1张等级4的怪兽卡
我把巨型病毒(攻:1000 / 守:100)守备表示特殊召唤」
「我把铁之骑士基亚·弗里德(攻:1800 / 守:1500)，然后用铁之骑士基亚·弗里德攻击里侧怪兽，感谢了海马」
「不用谢，毕竟凡骨你也自己走进陷阱里，发动陷阱卡死之卡组破坏病毒
把自己场上存在的1只攻击力1000以下的暗属性怪兽解放，对方场上，手卡，牌组的怪兽、用对方回合计算的3回合内对方抽到的卡全部确认，攻击力1500以上的怪兽破坏(动画效果)
我把里侧怪兽---暗道化师彼得(攻： 500/守:1200) 解放并发动效果，这张卡被送去墓地时，可以把这张卡从墓地除外，从牌组把第二张暗道化师彼得守备表示特殊召唤」
「甚…什么」
『不错的一着，削血之余，把对方的高攻怪兽一举破坏，一下子削去10张卡，虽然神之卡不受陷阱卡影响(动画效果)，这下凡骨克也的反击能力就下降不小……当然也有很大的弊端就是(小声)』
『不愧是兄长大人，那么游鬼认为翼神龙会在多小回合内被打败』
『唔…考虑到凡骨克也场上的盖卡，3回合内』
「…永续魔法危险机器6型发动，回合结束」

(城之内：LP4000，手卡:3 盖卡:2 永续魔法:危险机器6型 怪兽: 拉的翼神龙(攻:5800))
(濑人：LP2200，手卡:5 盖卡:1 永续魔法:魔法圣域 怪兽： 暗道化师彼得(守:1200)，巨型病毒(守:100))

「我的回合，抽卡，用暗道化师彼得和巨型病毒作为祭品，出来吧我的灵魂，青眼白龙(攻:3000/守: 2500) ！这时再发动暗道化师彼得的效果，这张卡被送去墓地时，把第三张暗道化师彼得守备表示特殊召唤
把装备魔法巨大化装备在青眼白龙身上，自己基本分比对方低的场合，装备怪兽的攻击力变成原本攻击力2倍的数值，上吧青眼白龙，把太阳给摧毁吧！ 」
「别想了，陷阱卡附锁链的回旋镖发动，对方怪兽的攻击宣言时，那1只攻击怪兽变成守备表示」
『呵，不错的反击，可惜神之卡不受陷阱卡影响，不然还能把附锁链的回旋镖变成攻击力上升500的装备卡，给自己场上1只怪兽装备』
「算了，回合结束」

(濑人：LP2200，手卡:4 盖卡:1 永续魔法:魔法圣域 装备魔法:巨大化 怪兽: 暗道化师彼得(守: 1200)，青眼白龙(守:2500))
(城之内：LP4000，手卡:3 盖卡:1 永续魔法:危险机器6型怪兽： 拉的翼神龙(攻:5800))

「我的回合，抽卡，这时发动危险机器6型的效果，每次自己的准备阶段丢1个「骰子」，根据丢出的数目决定效果
dice roll！ (1d6=4)…对方抽1张卡」 
「呵，多谢了」
「召唤小翼守卫(攻:1400/守: 1800)攻击表示，上吧拉的翼神龙，攻击青眼白龙」
「陷阱卡攻击诱导装甲(未O化)发动，将攻击诱导至自己场上其他怪兽，攻击暗道化师彼得吧」
『游鬼，为何兄长大人的陷阱卡有效，不是说神之卡不受陷阱卡影响吗』
『不受影响的只是神之卡本身，不过攻击诱导装甲的效果是针对自己的怪兽，另外针对战斗阶段的攻击的无力化也有用，老实说，神之卡的抗性意外地小，暴君龙也要比衪好用』
「…回合结束，这时发动小翼守卫的效果，这张卡在自己的结束阶段时可以变更表示形式1次」

(城之内：4000LP，手卡:3 盖卡:1 永续魔法:危险机器6型
怪兽： 拉的翼神龙(攻:5800) ，小翼守卫(守: 1800))
(濑人：2200LP，手卡:4 永续魔法:魔法圣域 装备魔法:巨大化 怪兽:青眼白龙(守: 2500))

「我的回合，抽卡，把青眼白龙变为攻击表示，再把纽特(攻:1900/守: 400)攻击表示
是呢…为了保险一点，速攻魔法旋风发动，把你的盖卡破获掉」
「什么！？」
「穿刺的落穴吗，真是危险啊，不过现在没有东西保护你了，攻击拉的翼神龙吧我的青眼白龙，毁灭的喷射白光！
之后纽特粉碎小翼守卫，回合结束」

(濑人：LP2200，手卡:3 永续魔法:魔法圣域 装备魔法:巨大化 怪兽:青眼白龙(攻: 6000) ，纽特(攻:1900))
(城之内：LP3800，手卡:3 永续魔法:危险机器6型)

『形势一下子扭转了，不愧是兄长大人』
『不，之后才是海马 濑人的难关』
『为何这样说？兄长大人可是把神之卡破坏了，而且城之内现在可是空场』
『之前说过海马 濑人的牌组是非常典型的力量牌组，重视进攻多于防守，也就是没有多少解场卡
相反地凡骨克也的牌组有不少干预类魔法陷阱卡掩护，打起来非常恶心，加上死之卡组破坏病毒过滤了不少高攻怪的同时，也增加了他抽到魔法陷阱的机会，优势可以说下降不少』
「我的回合，抽卡，这时发动危险机器6型的效果，dice roll！(1d6=6)…又来！？
…把宝贝龙(攻:1200/守:700)守备表示召唤，覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP 3800，手卡:1 盖卡:1 怪兽: 宝贝龙(守:700))
(濑人：LP 2200，手卡:3永续魔法:魔法圣域 装备魔法:巨大化 怪兽:青眼白龙(攻: 6000) ，纽特(攻:1900))

「我的回合，抽卡，这回合了结你吧，上吧纽特，粉碎他的杂鱼怪兽」
「这一刻发动陷阱卡魔法臂盾，自己场上有怪兽存在，对方怪兽的攻击宣言时，可以得到对方场上攻击怪兽以外的怪兽的控制权直到战斗阶段结束，并且由那只怪兽受到攻击」
「甚！？我的青眼白龙…魔法卡大风暴(禁卡) 发动，场上存在的魔法·陷阱卡全部破坏」
『利用大风暴破坏巨大化来减低伤害吗，很好的反应，可惜还是吃了自家纽特的效果，攻守各减500』
「覆盖一张卡，回合结束」

(濑人: LP 1100，手卡:3 怪兽:青眼白龙(攻: 2500))
(城之内: LP 3800，手卡:1 怪兽: 宝贝龙(守: 700))

「我的回合，抽卡，魔法卡命运的宝札发动，掷一次骰子，从卡组抽出掷出骰子点数数量的卡，再把卡组最上方的掷出骰子点数数量的卡从游戏中除外，dice roll！(1d6=3)
根据命运的宝札效果，我抽3张卡，再除外3张卡，覆盖两张卡，回合结束」

(城之内：LP3800，手卡:2 盖卡:2 宝贝龙(守:700))
(濑人：LP1100，手卡:3 怪兽:青眼白龙(攻: 2500))

「我的回合，抽卡，魔法卡龙觉醒旋律发动，丢弃1张手卡才能发动，把最多2只攻击力3000以上且守备力2500以下的龙族怪兽从卡组加入手卡
守备召唤龙族领主-龙之支配者(攻:1200 / 守;1100)，发动魔法卡呼龙笛，双方从手卡把最多2只龙族怪兽特殊召唤，出来吧，2位青眼白龙」
『不愧是白龙癌患者，死也要召唤青眼白龙，这下凡骨克也危险了』
「上吧青眼白龙，攻击宝贝龙」
「就等你了，永续陷阱怪物BOX发动，对方的怪兽每次攻击猜硬币的正反，猜中时攻击怪兽的攻击力变为0」
「没用的，龙之支配者在场时，双方玩家不能把场上的龙族怪兽作为效果的对象，三重毁灭的喷射白光！」
「…發動陷阱卡体力增强剂超级Z，受到对方造成的2000分以上的战斗伤害时，那个战斗伤害在基本分上计算前回覆4000LP」
「哼，算了，下回合再了结你，回合结束」

(濑人：LP 1100，怪兽:青眼白龙(攻: 2500&攻: 3000x2)，龙之支配者(守:1100))
(城之内：LP 1800，手卡:2 永续陷阱:怪物BOX)

「我的回合，抽卡…海马，这应该，是我们的最后一回合了
「……啊，无论凡骨的你有什么手段，这也是最后了，到底是你成功上克下，还是一如以往的失败，让我见识一下吧」
「這回合我不支付500生命值維持怪物BOX 
发动魔法卡死者苏生，把我墓地的闪电之战士 吉尔福德(攻:2800 / 守:1400)特殊召唤，再装备魔法闪电之剑装备在吉尔福德身上，攻击力上升800
再发动装备魔法过早的埋葬(禁卡)，支付800基本分，选择自己墓地存在的1只怪兽表侧攻击表示特殊召唤，回来吧，苍炎之剑士(攻:1800 / 守:1600) ……来吧海马！ 「
看着凡骨克也前方，于雷鸣中降临的吉尔福德，在身旁苍炎之剑士的加持下，手中的闪电之剑开始冒出青色的火光，他那红色披风在青眼白龙的吼叫下摇晃，但不像是警戒，更像是在迎接眼前的强敌，呐喊着，兴奋着。
他就和凡骨克也一样，正面面对着眼前凶悍的巨龙，犹如神话中的英雄般…尽管我通常都不喜欢英雄故事，至少这一刻，我是真的感到这场面帅爆了。
是和我有同样的感觉吗，还是已经知道了自己的终点，海马 濑人居然安然地闭上眼，一副回忆着什么的模样，像是在…向重要的人，为自己的无力忏悔。
『…已经，结束了』
『…兄长大人真的…没有反击方法吗』
『手卡为零，墓地没有能发动的卡，可以说是死局…不，是两名战士激战后，情理之中的结果』
 「这时发动苍炎之剑士的效果，1回合1次，在战斗阶段时以这张卡以外的自己场上1只战士族怪兽为对象，这张卡的攻击力下降600，作为对象的怪兽的攻击力上升600
上吧吉尔福德，攻击海马前方的青眼白龙----雷鸣之剑！ 」 
「…抱歉了，青眼白龙，最后的…毁灭的喷射白光！」
他可以攻击2500攻击力的青眼白龙，如果是我，为免对手发动墓坑，绝对会采取更保护的行动。
但凡骨克也不是我，不只是因为他是个率直的笨蛋，更重要是，他想堂堂正正打败海马 濑人，不需要他说出口，光看到他满腔热血的身影，有谁能说他不是优秀的决斗者。
我不能，海马 濑人更不能。
海马 濑人也知道这点，由沉思中重新张开眼，直视这场决斗的最后，见证对手的胜利，和自己的败北，这是战士该背负的责任。
这个…尽管是我期望，即没多少期待的结果。


「(矶野)…准决赛第二回合，胜者…城之内 克也」




(城之内的胜算：1d100=91)
(濑人的胜算：1d100=78)
(经过判定后，海马还是只能止步四强，明明都打败了宿敌的游戏，即输给了凡骨……骰子女神的想法真是难以捉摸) 

第一百一十六章 最终决战，不知火决战賭神
[第一百一十六章 最终决战，不知火决战賭神] by 涼橋新Shin

第一百一十六章  最终决战，不知火决战賭神

『……不可能的，兄长大人，居然会输』
『决斗就是这样，那怕计算到多详细，也没有人会知道结果如何，而且你根本不用在意，毕竟海马 濑人也接受了这结果…(小声)现在可是直播中，注意一下』
『…』
被我提醒一下，弟弟君看了眼虽然震撼，精神即比想像要平伏的海马 濑人，我看他比起输给凡骨克也，他更为没能与青眼白龙取得胜利而遗憾吧。
把手盖在牌组上的海马 濑人，不知为何给我一种在道歉，安抚着女友的错觉，果然比起输赢，他更在意青眼白龙对吧你这白龙癌。
「…恭喜你，凡骨…城之内，是你赢了，这次」
「海马…你…承认了我吗」
「仅限这次，我和刚三郎不同，还未至于不能承认自己的失败，夸耀是胜利者应有的权利，拿去吧」
话虽如此，由牌组中把两张神之卡交给凡骨克也的手即在抖动，眼角也在不断抽搐，明显时不服气呢，果然心底的傲气还是不容自己接受失败，我就知道他不会轻易改变。
等1分钟的僵局过后，海马 濑人还是选择放手，走出了决斗场外，走向我们直播的位置。
『正好了，请分享一下输给自己看不起的人是怎样的感觉吧，海马 濑人』
『喂，游鬼！ 』
『没关系，圭平……如各位所见，凡…城之内是在所有人见证下，堂堂正正打败我，所以我也没多介怀…不过下次，我会彻底粉碎他，以洗脱这次的耻辱』
『…居然没有气炸，意外地有气量』
『那么妳又如何，看来妳也对凡骨…城之内的胜出也很意外』
『嘛，开头就说了，我只是更看好凡骨克也，就已有情报上的分析，和实际结果有出入也很正常，说白了谁出线我也不在乎
…好了，是我出场的时候』
『等回游鬼，在出场前，你先和观众分享一下吧，比如说…你进级到决赛的感受，有什么给予其他决斗者的建议吗』
『心得……多谢之前输给我的失败者们，你们为我进供了二千万』
『剪掉，快剪掉！ ？ 』
『至于是建议…其实决斗只要看三样事就够----运气，意志和实力』
『看来是靠谱的回答…可以解释一下吗？ 』
『运气不用解释了，实力你可以理解成牌组的构成和决斗者的能力，至于意志……简直而言，就是对胜利的执着
就和运动竞争一样，友谊第一比赛第二什么的笑话就留给小孩吧，说白那只是为了争夺胜利，包装得体面些的斗兽场，当然前题是在互相认同的规则下争夺胜利，不然就只是野兽的厮杀
对手的理由是什么都不重要，谁TM会在意对手的家事，重要的是渴求胜利的执着，这是对敌人，对自己最低限度的尊重』
这时，因为感觉不到胜机而投降的舞，因为海马用生命威胁而投降的游戏感觉心口中了一箭，而这我即不知道。
『难怪游鬼你会那么强吧，可以分享一下你变强的心得吗？有做过什么训练？ 』
『也没什么大不了，简单不过的事…就是把每次决斗当成生死一战』
『…什么？ 』
『轻敌就会死，心软就会死，输了就会死，不拼死战斗到最后就会死，说白了就是把意志放大，把牌组当成你的刀刃，毫不留情地砍杀对手，输了自己就没命了
只要你抱持这份意志，把每次决斗当成生死一战的不断战斗，你就会变强』
我可是从6岁就面对各种各样的妖魔鬼怪，它们擅长欺诈，善于卖惨，扮猪食老虎这些套路早玩得驾轻就熟，如果每次我都像蠢货那样冲进去，就算再天才都够死了一千次。
嚣张是需要本钱的，不然弱者的嚣张也只是败犬的乱吠。
只要把驱靈的心理代入决斗怪兽，就很简单，所以我就算厌恶频繁的决斗，在非玩耍时都会无所不用其技，这种心态的应用我可是很擅长。
走出了座椅后，我便一下跳进决斗场上，定眼看着对手模样......你比我想像中要走得远啊，凡骨克也，没想到那个被废物到不行的家伙打败，忘掉重要的妹妹的事，本该是我最厌恶的家伙，可以过关斩将，走到了我的面前。
这样一想，我们这场决斗确实满有宿命感，作为决赛确实再有趣不过，虽然没能亲手羞辱海马 濑人…第二次，这确实是有些可惜，不过算了。
「让你久等了，克也」
「！？……不，我才是，我一直…都在期待今日，不止是要找回重要的伙伴，更是要打败你，游鬼」
「打败我吗，真是嚣张之极的发言啊…好吧，我就勉为其难，让你看清我的真正实力吧，至于能逼我发挥出多少全力，就看你了」
「正合我意，让我见识一下你的全力吧」
「在这之前，我要申请这次作为注码的稀有卡，我要三张卡，当然是要三幻神，至于我的注码，除了真红眼以外，你会在一回的决斗中看到」
像是对我的话产生困惑，矶野正询问着克也和海马 濑人的意见，也对，毕竟一般决斗都是要先出示注码的稀有卡，什么都不知道就打，谁知你有没有藏匿什么好东西。
不过如我所料，两人都没有反对我的意见。
可惜了…说是全力，实际也只是同调的全力，就算靠着欧西利斯的加护，一日6次的加护中消耗(1d6=)5次才能使用超量，比起超量，我果然还是同调派，加上也不是所有卡都可以用，只能用上不知火的卡。
可惜了…难得我少有地想尽情的决斗，即受到了限制。
「式神招来----星纪」
抱持这份小许的遗憾，我把妖刀不知火召唤到手中，化为卡片被我放回牌组中，幽幽的苍炎开始在我的左手的决斗盘中飘散，我摆出起不知火拔刀势，右手仿佛按着刀柄般搭在牌组上。
于强风之下，我早已染红的长发化为火焰在燃烧，感受吧，感受我这沸腾的欲望，让我高举利刃，是你死还是我亡，尽情战斗吧。
见到我有如武士般的姿态，克也既警觉又兴奋地把手放在决斗盘上，有些像战士准备拔出武器迎战，呼吸也变得细密。
「我是火柱第三十七任待定当主，不知火 游鬼，来吧，堂堂正正地一决胜负！」
「…我是城之内 克也，来吧，堂堂正正地一决胜负！」
(1.游鬼先攻,2城之内先攻----1d2=1) 

「先攻我先了，抽卡，永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽:1)
(城之内：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡」
『那么，兄长大人，你认为之后会怎样』
『很明显，凡…城之内无论如何，都会选择攻击，就算他明知到游鬼的里侧怪兽是金字塔龟也一样，他就是那么直接的人』
这时海马 濑人取代了我的位置，和弟弟君当起解说的工作…他是这样的人吗，他不是那种少言寡语，喜欢装酷的中二病未期家伙吗，怎会在当解说。
「发动魔法卡集结！土星战队(未O化)，把自己手上任意数量的等级3以下的名字带「土星」的怪兽以攻击表示特殊召唤到自己场上
出来吧土星格斗士(未O化)，土星铳士(未O化)，土星骑士(未O化)，再用三只土星的怪兽为祭品---出来吧，欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000/守:4000)」
「第一回合就召唤神之卡吗，不错呢…这样才有战斗的价值」
「上吧欧贝利斯克，攻击里侧怪兽」
「我覆盖的是金字塔龟，效果不用多说吧，由牌组把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，这张卡特殊召唤成功的场合，可以支付500基本分，从牌组把使魔以外的1只吸血鬼怪兽加入手卡
我由牌组把影之吸血鬼加到手卡」
「不愧是游鬼，覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP4000，盖卡:1 欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000))
(游鬼：LP3500，手卡:1 盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 吸血鬼的使魔(守:0))

「我的回合了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
用吸血鬼的使魔作为祭品，上级召唤影之吸血鬼(攻:2000 / 守: 0)并发动效果，影之吸血鬼召唤成功时，从牌组把他以外的1只名字带有「吸血鬼」的暗属性怪兽特殊召唤
这个效果特殊召唤成功的场合，这个回合那只怪兽以外的自己怪兽不能攻击
我把吸血鬼公爵(攻:2000 / 守: 0) 特殊召唤并发动效果，他的特殊召唤成功时，宣言卡的种类（怪兽·魔法·陷阱），对方把宣言的种类的1张卡从牌组送去墓地，我选择陷阱卡」
「…我把仲裁的代偿(未O化) 送去墓地」
「覆盖一张卡，回合结束」
好了，之后就等克也把我的怪兽抢走，如果他的牌组有那张卡，一定会这样做。

(游鬼：LP 3500，手卡:1 盖卡:2永续魔法:守护神的宝札 
怪兽: 吸血鬼公爵(攻:2000)，影之吸血鬼(攻:2000))
(城之内：4000LP，盖卡:1 怪兽:欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000))

『为何游鬼要把两只怪兽摆出攻击表示，这样不怕被城之内攻击吗』
『当然不了，她早知道欧贝利斯克是不会攻击她的吸血鬼，不如说她就是刻意把吸血鬼召唤上场上，就算凡…城之内要攻击，她也有防卫手段』
『刻意把吸血鬼召唤？防御神的手段？ 』
「我的回合，抽卡，发动魔法卡命运的宝札，掷一次骰子，从卡组抽出掷出骰子点数数量的卡，再把卡组最上方的掷出骰子点数数量的卡从游戏中除外，dice roll！(1d6=1) …啊…啊呢？」
「噗哈哈哈，你的运气都拿去喂狗吗」
「…还…还未完的，陷阱卡概率变动(未O化)发动，可以让掷硬币、骰子重新进行1次，已经出现过的判定不会再出现，dice roll！(1d6=6)，太好了，是6！
根据命运的宝札效果，我抽6张卡，再除外6张卡
召唤太阳神的使徒(攻:1100 / 守:600)攻击表示并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，从卡组把2只」太阳神的使徒」特殊召唤」
「呵，这不是马利克的卡吗，没想到你居然站在他那边，作为朋友我很心痛」
「别骗人了游鬼，你的尾巴都兴奋得要绕起了」
「…啊，一想都可以辗碎三幻神，我就兴奋得不行」
「那就让你见识吧，发动魔法卡古之咒文，从自己的卡组把」拉的翼神龙」加入手卡，这个回合自己在通常召唤外再1次上级召唤
用三只太阳神的使徒为祭品，上级召唤欧西里斯的天空龙(攻： ？ / 守： ？)」
出来了吗，欧西里斯，这次布局中我最大的敌人，这混蛋神明完全没顾虑我是衪的觋，口中冒出闪烁的电光…正好了，这样我就不用顾虑，可以好好干掉祢！
「还未完的，装备魔法过早的埋葬(禁卡)发动，支付800基本分，选择自己墓地存在的1只怪兽表侧攻击表示特殊召唤，回来吧，太阳神的使徒
再发动速攻魔法交错之魂，自己·对方的主要阶段才能发动，可以把1只幻神兽族怪兽上级召唤， 那个时候，也能作为自己场上的怪兽的代替而把对方场上的怪兽解放」
「连我的怪兽也敢抢吗，真是大胆…来吧！」
「用太阳神的使徒，吸血鬼公爵和影之吸血鬼为祭品，出来吧，最后的幻神----拉的翼神龙 (攻/守:1100+2000+2000=5100) ！」
『…不会吧』
『四回合把三幻神召唤…确实是超出我的预想』
虽然一开始就预想过，甚至还是自己有意促成现在的场面，不过……三位神明的压迫感真是强烈，人会敬畏神明，就是因为人与神有着科学上无法跨越的差异，那别是…正因是曾寄宿神明在身上的我，更了解神明的可怕。
…所以啊，能够对抗这份力量，是多么令人精神为之一振的场面。
就算不看镜子，我也知道自己冒出冷汗的脸上，肯定是摆出相当狰狞的笑容。
「上吧欧贝利斯克，对游鬼直接攻---」
「陷阱卡和睦的使者发动，这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0」
『利害的防御，确实魔法陷阱对神是无效，但针对自己的战斗伤害即可以消去』
「…回合结束」

(城之内：LP 3200，手卡：1 
怪兽:欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000)，欧西里斯的天空龙(攻:1000)，拉的翼神龙 (攻:5100))
(游鬼：LP 3500，手卡:1 盖卡:1永续魔法:守护神的宝札)

「怎样了克也，难得召唤出三幻神即攻击不了，你是痿了吗」
「才不是！？」
「可别告诉我你只有这点程度，不然我就直接毁掉你，我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP 3500，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:1)
(城之内：LP 3200，手卡:1
怪兽：欧贝利斯克的巨神兵(攻：4000)，欧西里斯的天空龙(攻：1000)，拉的翼神龙 (攻：5100))

「我看你才是痿了，盖完卡就结束回合」
「你懂什么，这叫布阵，是不是要攻击，要就快点」
「这当然了，抽卡，上吧欧贝利斯克，攻----「
「永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
『兄长大人，超重力网为何对神有效』
『因为没有指定性，超重力网的效果不是指定神之卡不能攻击，而是4星以上的怪兽
不能攻击』
「又来了！？你到底放了多少阻碍攻击的陷阱」
「…4张？」
「…回合结束」

(城之内：LP 3200，手卡:2
怪兽:欧贝利斯克的巨神兵(攻:4000)，欧西里斯的天空龙(攻:2000)，拉的翼神龙 (攻:5100))
(游鬼：LP 3500，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:超重力网 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:1)

「……克也，你错失了，错失了打败我最好的机会」
「…你想说什么，游鬼」
「这回合，我会将三幻神彻底粉碎，将你的尊严如到草纸撕碎，准备好了没」
听到我如此嚣张，甚至可以说猖狂的发言，不止是克也，马利克，游戏和海马 濑人这曾经拥有神之卡的四人，连周遭的其他人都为我的狂言而沉默。
不过…没有一个人在嘲笑，認为我说的只是胡话，不如说…他们在期待，期待神明被击倒的场面，期待着我能制造更震撼他们心脏的时刻。
大概…姐姐就是经常面对这样的目光吧……那好吧，让我尽情的发泄吧，你们将会看到的是…来自未来的烈火！ 

第一百一十七章 击坠的三幻神，真红眼之试炼
[第一百一十七章 击坠的三幻神，真红眼之试炼] by 涼橋新Shin

第一百一十七章  击坠的三幻神，真红眼之试炼

「我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地，从牌组抽2张卡，我把超重力网送去墓地」
「…你想做什么，没了超重力网要怎样抵抗三幻神」
「不用了，我说过，幻神会在这回合被干掉
打开覆盖的怪兽----出来吧，调整怪兽替罪鬼羊(攻:0 / 守:0) 鹑首！ 」
「咩～」
 「没用的，在欧西里斯面前，怪兽都会被破坏，召雷弹……为什么没发动」
「蠢货，天空龙的召雷弹是我召唤▪反转召唤▪特殊召唤怪兽时，根据表示形式减少那些怪兽（攻击力/守备力）2000点的数值，被这个效果将（攻击力/守备力）降为0的怪兽破坏
不过啊，替罪鬼羊的攻击力可是0，没办法降低，所以不会被破坏啊
这時发动鹑首的效果，牠反转时可以在自己场上把「黑羊衍生物」（不死族·暗·1星·攻/守0）任意数量特殊召唤，我选择三只」
「咩咩咩～」x4
「未完的，发动墓地马头鬼的效果，把墓地存在的他除外，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，唤醒同伴吧，鹑火！出来吧龙骨鬼(攻:2400/守:2000)攻击表示特殊召唤！」
[遵命，嗡世班嘛达智巴杂卓达哈呀格哇呵乐呵乐吽呸]
「由于龙骨鬼攻击力是2400，被破坏还是有剩……看清楚吧，这就是我的全力！
Lv1调整怪兽替罪鬼羊和Lv6龙骨鬼进行同调！
鹑首啊鹑首，交织出通往冥府的大门，沐浴炼狱之火的巨龙，听我号令，向真红眼的所有者放出试炼之烈焰，同调召唤----展开你的翅膀吧，Lv7真红眼不尸龙--寿星(攻:2400/守:2000)！ 」
于鹑首交织的圆环之中，比之前更暴虐的苍炎犹如火山爆发似的涌出，迅速占据了整个决斗场，把四周变为一片火海，连神明都只是这炼狱的受审者。
在这苍炎之中，伴随一阵龙鸣震撼起整个场地，巨大的双翼吹开火炎，那巨型的黝黑身躯终于出现于众人眼前。
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「…真红眼」
来吧寿星，和我一起试验克也，看他有没有拿回真红眼的资格。
「根据天空龙的效果，寿星的攻击力降至400，但它的攻击力的攻击力·守备力会上升双方的场上·墓地的不死族怪兽数量×100，我场上和墓地合计有11只，一共上升至1500
再发动装备魔法团结之力在寿星身上，自己场上表侧表示存在的每有1只怪兽，装备怪兽的攻击力·守备力上升800，所以寿星的攻击力升至4700！ 」
「…一下子超越了神」
「还未完的，魔法卡二重攻击，从手卡丢弃1张怪兽卡去墓地，自己场上1只比丢弃怪兽等级低的怪兽在这个回合可以攻击2次
我把Lv8的出于黑暗的绝望丢弃，这个回合寿星可以攻击2次，而且出于黑暗的绝望也是不死族，攻击力升至4800」
「…不…不会吧」
「上吧寿星，先把那可恶的天空龙先粉碎！炽刑净火！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「然后是巨神兵，第二击！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
在寿星连续的吐息下，所谓的神明只能于苍炎中挣扎，然后在粉碎后才能结束这份痛苦，啊太棒了，能够给这些所谓神明一顿毒打，这种滋味就和在不动博士那里学习一样爽到不行…啊，应该更像和亚修那打一场架一样才对。
「接下来拉…轮到你了！发动陷阱卡奇迹之轨迹，选择自己场上表侧攻击表示存在的1只怪兽发动，对方从卡组抽1张卡
直到这个回合的结束阶段，选择的怪兽攻击力上升1000，同1次的战斗阶段中最多2次可以向怪兽攻击，那只怪兽进行战斗的场合，对方玩家受到的战斗伤害变成0
把拉给毁掉吧寿星，炽刑净火第三发！ 」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
虽然第三发不能给予克也伤害…不过算了，场上除了天空中豪放飞翔的寿星外，一切都被烧毁在苍炎之中，神明的身影也早已消失不见，唯有被火焰包围的我和克也，耳边也只有寿星的阵阵龙鸣。
啊…太美妙了，破坏欲的极致，大概也就这样了吧。
「哈…哈…Wrrrryyyyy，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP 3500，盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 装备魔法:团结之力
怪兽： 真红眼不尸龙--寿星(攻:4500)，黑羊衍生物x3(守:0))
(城之内：LP 400，手卡:3)

『…真的…做到了』
『三幻神…全被打败…只是一回合』
「这真的…可能吗，姐姐，神就那么简单就被击破」
「…明显不是幻觉，因为那条龙，还在空中任意翱翔」
「…另一个我，如果是你的话，能做到吗」
[…可以，不过就算是我，也做不到一次破坏所有神]
这是我完全忽略场下一个，可以做得比我更好的人，脑袋依然沉沦在这份兴奋的感觉，更重要是…克也这家伙，眼中的火焰还没有消失，还没因三幻神的消失而惊惶失措，还想要继续战斗。
「你…真是很强啊，游鬼」
「这不是当然吗，那么你面对那么强的我，又想怎样，投降吗」
 「…不，只是更兴奋而已，好奇到底自己能战斗到什么时候」
「那就来吧，让它看到你的力量，战胜我，然后取和你的真红眼，如果你能做到！」
「这不是当然吗，我的回合，抽卡！
速攻魔法骰子旋风发动，通过掷1次骰子决定效果，dice roll！ (1d6=4)来了！ 4出现时场上1张魔法·陷阱卡破坏，把团结之力破坏」 
「真是重手呢」
「没了团结之力，真红眼不尸龙的攻击力下降回1400
还未完的，自己场上的怪兽比对方场上的怪兽少2只以上时，可以把手卡的魔导电子巨人(攻：2200/守：1200)特殊召唤
魔导电子巨人攻击真红眼不尸龙」
「啧，有一套呢」
「當然了，覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP 400，手卡:1 盖卡:1 怪兽：魔导电子巨人(攻:2200))
(游鬼：LP 2500，盖卡:1永续魔法：守护神的宝札 怪兽：黑羊衍生物x3(守:0))

「我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
魔法卡终结之始发动，自己墓地暗属性怪兽有7只以上存在的场合才能发动，把自己墓地存在的5只暗属性怪兽从游戏中除外，从自己卡组抽3张卡
我把吸血鬼公爵，影之吸血鬼，替罪鬼羊，龙骨鬼和出于出于黑暗的绝望除外，抽3张卡……试炼再开
召唤调整怪兽齐唱僵尸(攻:1300/守:0)并发动效果2，选择场上1只怪兽为对象，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，作为对象的怪兽的等级上升1星，我把选择齐唱僵尸，同时把吸血鬼千金送去墓地
Lv4调整怪兽齐唱僵尸和2只Lv1黑羊衍生物进行同调
不定形的泥泞，凝聚的巨龙吧，同调召唤---- Lv6泥糊泥龙王 (攻:500/守:：2200)」
「又再同调召唤…不过召唤那么弱的怪兽有什么用？」
「这样用啊，魔法卡融合发动，把Lv6龙族怪兽泥糊泥龙王和手中的Lv7真红眼黑龙进行融合」
「同调之后居然是融合！？」
「漆黑的巨龙，化为流星降临到我的身前，以你腥红的眼眸见证前方的挑戰者，融合召唤----流星龙 流星黑龙(攻:3500 / 守:2000)！ 」
在湛蓝的天空上，一道冒出火光的黑色流星直击到决斗场上，强大的震动犹如地动山摇的把所有人摔倒在地，等众人刚爬起身，就见这暗黑的巨石正逐渐裂开，化为涌现红炎的双翼，化为布满熔岩裂纹的黑耀鳞片，化为一头有着腥红双眼的巨龙。
再一次，属于克也的真红眼出现在场上，即使面对曾经的同伴，也没有退缩之意，反而发出更强烈的吼叫。
它在打量，打量克也有没有资格让自己回去，叫喊着我使出全力…你的想法，我明白了。
「流星…黑龙」
 「虽然根据决斗城市规定，融合怪兽召唤的回合不能攻击，虽然因为齐唱僵尸的效果，不死族以外的怪兽也不能攻击就是
不过啊，流星龙 流星黑龙融合召唤成功的时，可以从手卡·牌组把1只「真红眼」怪兽送去墓地，给与对方那只怪兽的原本攻击力一半数值的伤害
我由牌组把真红眼不死龙送去墓地，给予你1200伤害，了结他吧流星黑龙，流星炎击！ 」
「鸣吼吼吼吼吼啊啊啊啊啊！！！！！」
「…陷阱卡能量吸收板发动，对方控制的卡效果让自己受到伤害的场合，那个伤害无效，自己基本分回复无效的数值」
「…呵呵，又是不曾见过的卡呢」
「因为你太常给予对手效果伤害，当然要做些准备了」
「…说来最初见面也是…很好，正好了，如果被这么轻易干掉就太无趣了，继续吧，不断地取悦我吧！
永续陷阱不知火流 轮回之阵发动，1回合1次，可以从两个效果选择1个发动，我选择把除外的2只自己的守备力0的不死族怪兽回到牌组洗切，之后抽1张卡
我选择替罪鬼羊和吸血鬼公爵，抽1张卡
发动墓地吸血鬼的使魔的效果，把手卡的吸血鬼的眷属卡送去墓地，把使魔特殊召唤，不过这效果特殊召唤的使魔离场上时会被除外，这时再发动使魔的效果，使魔特殊召唤时可以支付500LP，把吸血鬼杀手加到手中
再发动墓地吸血鬼的眷属的效果，把场上的使魔送去墓地，把眷属(攻:1200 / 守:0)特殊召唤，当然也是离场上时会被除外，这时再发动眷属的效果，眷属特殊召唤时可以支付500LP，从牌组把1张「吸血鬼」魔法·陷阱卡加入手卡，我把反击陷阱吸血鬼的支配加入手卡
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP 1500，手卡:3盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 流星龙 流星黑龙(攻:3500)，吸血鬼的眷属(守:0)，黑羊衍生物(守:0))
(城之内：LP 1600，手卡:1 怪兽： 魔导电子巨人(攻:2200))

『还真是漫长的连锁』
『不过成效也有目共睹，虽然游鬼消耗了1000LP，即达到让守备力0的使魔除外，把指定的卡加入手牌这两目的，而且眷属离场上时也会被除外，配合不知火流 轮回之阵，她之后还有一回合可以抽三张卡
但也不是没风险，强大的抽卡能力换来的是，现在游鬼牌组只剩15张卡，对卡的消耗非常快速
…没想到连龙族也能灵活使用』
这不是当然吗，我可是天才来，没有种族我是不会用的，只是最擅长是不死族而已。
…不过，确实这次有些乱来，三幻神加真红眼的刺激让我只顺着冲动猛进，这实在不太像我，不知火是侵略如火，是在确定胜机时进，要如同燎原的烈火，以锐不可当的攻势了结对手，取得胜利。
……算了，难得可以尽兴。
「我的回合，抽卡…把魔导电子巨变为守备表示，覆盖两张卡，回合结束」

(城之内：LP 1600，盖卡:2怪兽: 魔导电子巨人(守:1200))
(游鬼：LP1500 ，手卡:3 盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 流星龙 流星黑龙(攻:3500)，吸血鬼的眷属(守:0)，黑羊衍生物(守:0))

「还以为你有什么反击妙计…太无聊了
根据守护神的宝札的效果，抽2张卡，既然你让我燃烧起来的心感到无聊，就付出代价吧
发动魔法卡融合回收，把自己墓地的1张「融合」魔法卡和融合使用过的1只融合素材怪兽加入手卡，我选择真红眼黑龙」
「又是真红眼…难道又要」
「啊，发动魔法卡融合，把手中的真红眼黑龙和战士族的吸血鬼杀手进行融合
身披黑甲的巨龙，展现你锋芒的利爪，把你铁红眼眸中平庸的挑战者粉碎，融合召唤----真红眼黑刃龙(攻:2800 / 守:2400)！ 」
「鸣哇哇哇哇哇呀呀呀呀呀！！！！！」
「又一只真红眼！？」
「看到了没，这就是除了真红眼外我的赌注，跨越这道试炼吧克也，让我好好享受一下战斗！
我把装备魔法黑项链装备在真红眼黑刃龙身上，攻击力上升500，上吧流星黑龙，攻击魔导电子巨人」
「陷阱卡魔法臂盾发动---」
「别想了！真红眼黑刃龙效果发动，自己场上的卡为对象的卡的效果发动时，把自己场上1张装备卡送去墓地才能发动，那个发动无效并破坏，这点无聊的挣扎就给我毁掉吧，破甲裂刃！而且黑项链在破坏时，会给予你500伤害！
然后…承受我的怒火！流星炎击！ ……回合结束」

(游鬼： LP1700，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 流星龙 流星黑龙(攻:3500)，真红眼黑刃龙(攻:2800)，吸血鬼的眷属(守:0)，黑羊衍生物(守:0))
(城之内：LP1100 ，盖卡:1) 

第一百一十八章 战神之神乐，最初觉醒的传说之龙
[第一百一十八章 战神之神乐，最初觉醒的传说之龙] by 涼橋新Shin

第一百一十八章  战神之神乐，最初觉醒的传说之龙

「…怎样了，就这程度吗，你就只有这程度！随便把人的心燃起来，现在即没有反击的力量，太狡猾了……给我站起来啊你这凡骨！」
不知为何，游鬼说出这句晦气话时，让城之内和真榊以外的众人感当相当的不对劲。
可能和游鬼那因激动而控制不了，少女般尖锐的声音有关，鲜红的发丝搭在白晢，于火光之下泛起淡淡樱色的肌肤上，看来格外诱人。
加上那平日一直嚣张上扬的柳眉，此刻即难过得弯下，火红般的双眸强忍着泪水流出，让本来姣美的面容浮现起阵阵红晕，这充满忧伤的模样如到电波触动起所有眼见者的保护欲，这份反差只能用我见犹怜来形容。
就算游鬼一直再三强调，此时此刻也很难让人认为是男性，只会当是一个受到委屈，可能还是被男朋友欺负的少女，由其是这场面正在直播给童实野市的人看到。
也就是……游鬼，社死了。
但只有一人不会这样认为，那就是城之内。
因为他，正被三双火红的双眼注视着，一双为自己弱小而失望的目光，和两双期待着自己，属于真红眼的视线。
要倒下吗，要放弃吗，难得自己走到决赛，那个和自己约定了的人，正以自己的全力决斗着，那自己…还有气馁的理由吗。
不是说了吗，要让妹妹看到自己帅气的一脸。
你可是战胜了海马，被他认可，得到了三幻神的人，难道要就此简单地放弃，糟蹋战败给自己，战斗到最后的决斗者的意志吗？
「抱歉了，是我的错…游鬼，我发誓绝对不会放弃」
「别光会说，给我证明，展现你的力量！」
「啊，抽卡，发动强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡，这回合我就证明给你看，我会在这回合，把真红眼打败！
打开覆盖的陷阱卡再一次的机会(未O化) 选择自己墓地任意的一张卡。选中怪兽卡时，无视召唤条件把那只怪兽特殊召唤上场，选中魔法，陷阱卡 时，直接发动那张卡的效果
(1d=13) (1-10. 怪兽 11-16. 魔法 17. 陷阱)
发动的是魔法卡命运的宝札，dice roll！ (1d6=3)，我抽3张卡，再除外3张卡
召唤模仿的幻想师并发动效果，这张卡的攻击力·守备力变成和选择的对方场上表侧怪兽的原本的攻击力·守备力相同数值，变为流星龙 流星黑龙吧
然后发动魔法卡死者苏生，我要特殊召唤…你墓地的真红眼不尸龙」
「…你想用模仿的幻想师和流星黑龙自爆，再用剩下的寿星攻击吗」
「当然不了，速攻魔法恶魔的骰子(未O化)发动，选择场上表侧表示存在的一只怪兽，掷一次骰子，直到回合结束前，那只怪兽的攻击力除以掷的骰子点数(动画效果)
dice roll！ (1d6=6)来了！流星黑龙的攻击力下降至580(四舍五入)
上吧模仿的幻想师(流星黑龙)，攻击流星黑龙，流星炎击！ 」
「这时发动永续陷阱不知火流 轮回之阵的第1效果，1回合1次，把自己场上1只表侧表示的不死族怪兽除外，这个回合自己受到的全部伤害变成0，我把吸血鬼的眷属除外
而流星龙 流星黑龙从怪兽区域送去墓地时，可以把自己墓地1只通常怪兽特殊召唤，回来吧真红眼黑龙」
「不过我的攻击还未完，真红眼不尸龙，它的攻击力·守备力会上升双方的场上·墓地的不死族怪兽数量×100，我场上和你墓地合计有8只，一共上升至3200…抱歉了寿星
攻击真红眼黑刃龙吧，炽刑净火！ ……覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP 1100，手卡:1 盖卡:1
怪兽： 模仿的幻想师(流星黑龙) (攻：3500)，真红眼不尸龙(攻：3300))
(游鬼：LP1700，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽：黑羊衍生物(守:0)，真红眼黑龙(攻:2400))

「……啊哈哈哈…就是这样了，继续攻击吧，让我看到你的气焰和决心
根据守护神的宝札的效果，抽2张卡…真红眼的试炼完结，之后就是真正，属于我的回合
发动永续陷阱天使升降术，选择墓地1只2星以下的怪兽攻击表示特殊召唤，我选择调整怪兽妖刀不知火(攻:800 / 守:0)，星纪，招来！ 」
「……最初你就把它送到墓地吗」
「啊，我一直期待，期待现在这一刻，期待你能够逼到我使用妖刀不知火，终于等到了
发动永续陷阱不知火流 轮回之阵的第2效果，我把吸血鬼的使魔和影之吸血鬼回到牌组，抽1张卡
用真红眼黑龙为祭品，上级召唤吸血鬼公爵并发动效果，他的召唤成功时，可以把自己墓地1只暗属性的「吸血鬼」怪兽守备表示特殊召唤
出来吧，不知火的先祖，位列巳之式神，鹑尾---吸血鬼千金(攻:600 / 守:2000) 守备表示特殊召唤！ 」
「啊啦啦，小游鬼妳是哭了吗」
「才没有！？」
(甘朵莉朵这家伙，一出来就调戏我…算了，反正现在我心情好。
不过恶灵…你别装作看不懂，给我阻止她！ ？ )
「……现在就让你见识不知火更进一步的姿态吧，恶灵！」
『终于呼叫吾了，吾也不知多久没出现』
「…大概30章左右」
『30章？是什么来？ 』
「我也不知道，只是冲口而出，应该才半天吧…准备好了没恶灵！」
『无论，此自乃被神选中难得之强敌，尽情借取吾之力量吧，挥毫汝之利刃，以铁与火斩开不知火之前路吧！不知火之後！  』
「Lv2调整怪兽妖刀不知火，和Lv1的黑羊衍生物和Lv5的吸血鬼公爵进行同调！」
「…8星同调，不是之前的刀神吗」
 「不知火的始祖之炎，跨越百年之时空，倾听你继承人的呼唤，化身断斩业障之利刃，同调召唤----Lv8战神-不知火(攻:3000 / 守:0)！」
飞到手中的不知火划出三道炎之圆环包围着游鬼和怪兽们，在一道强光之下彻底消失，取而代之的是青赤双色的火焰淹没了四周。
而闭上双眼游鬼则在炎之花的中心，身上赤红的武士服上多出些许铠甲，看来并不影响活动，尽管身上披着布满白丝缎带和夸张肩甲，画有黑色斑纹的红色外套看来相当累赘，也相当英姿飒爽。
这时游鬼的高马尾也散开，鲜红只占据了那把银桃交杂的长发一小部份，因为发尾被扎起，那把长发看来有如柳树于炎风中飘逸，于火光中更明艳照人。
赤炎化为炎神之刃，青炎化为妖刀不知火，各自被游鬼握在左右手中，一阵凛然的气息旋即卷袭到克也，到众人，甚至远在萤幕的观众眼中。
等游鬼一张双眸，那烈火的双瞳比平日要更精莹通透，为那仙姿玉貌添上画龙点睛的一笔。
那既是貌美的天女，也是威武的战士，把式神的灵魂与自身共鸣融合，这就是不知火的奥义之一----不知火流・共魂之阵。

「久等了，克也」
被悦耳柔和的声音呼唤，城之内才由强大的震撼中醒来，这不怪他，看到那有如天仙步入凡尘的场面，不看得入迷才出奇。
「不…看到这种场面，这段等候时间是值得的，那么继续吧」
「嗯，继续吧，我们的决斗，战神-不知火的效果发动，我特殊召唤成功时合，把自己墓地1只不死族怪兽除外，我的攻击力直到回合结束时上升除外的怪兽的原本攻击力数值
我把吸血鬼公爵除外，攻击力上升2000，这样就完结了，我攻击，模仿的幻想师(流星黑龙)」
「是机会了，发动覆盖的魔法卡右手换盾左手换剑，场上表侧表示存在的全部怪兽的原本攻击力和原本守备力直到结束阶段时交换」
『...這一招確實高明不死族怪獸的守备力都很低，右手换盾左手换剑可以說是針對不死族的大殺器』
「呵，确实很有效，不过我也发动速攻魔法钝重，把场上1只表侧表示怪兽的攻击力直到回合结束时下降那只怪兽的守备力数值，這下模仿的幻想师(流星黑龙) 的攻击力都是0
而且我身旁的吸血鬼千金可是有支付LP上升攻击力的效果吗，现在我的LP可是足够打败你」
「你不会的」
确实城之内手中和盖卡都没有卡，只要游鬼支付1100LP，就能确切得到胜利…不过…这有什么趣味。
「…支付400LP，我在這次伤害计算时上升400攻击力，不知火流・火天神乐
…覆盖一张卡，回合结束」
胜利，从来不是游鬼的追求，只是手段而已，现在游鬼那怕有着天仙的模样，骨子里还是渴望战斗的狂鬼。

(游鬼：LP1300，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 战神-不知火(攻:3000)，吸血鬼千金(守:2000))
(城之内：LP700，手卡：1怪兽： 真红眼不尸龙(攻:3200))

「我的回合…拜托了，我的牌组，让我能够继续战斗吧…抽卡！」
(1d10=4)
(1,3,5,7,9.骰子之卡；4,8. 赫谟；2,6. 真红眼；10.1d2=1(大成功))
就在城之内抽卡的一刻，他看到了…奇怪的景象。
此刻他不在决斗塔，面前天人般的游鬼，和观看着自己的静香她们都不存在，四周只有一片黑暗，唯有手中的卡在发出光芒。
等到光芒消失了，他才发现自己来到了一座宫殿，或者说神殿才对，因为这样除了希腊式的柱石外，就只有中心面外三方，由水晶组成的三座巨龙雕像，仿佛是为供奉这三条龙而兴建。
而城之内，就在其中一座巨龙雕像前方，而且不只他一个人。
「这里是…那里？…真红眼！？」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
不只是真红眼黑龙，火箭战士，小翼守卫，时间魔术师，宝贝龙，那些曾经和他共同战斗的怪兽都出现于此，甚至连替罪羔羊也在。
在怪兽的拥护之下，城之内被引领到那水晶巨龙的爪下，看到刺在爪上，那把如同石中剑般矗立的宝剑。
「你们…是希望我把剑拔出吗？」
看到自己的怪兽纷纷点头，城之内没有点分犹如，一把捉住了剑身，这时一股冲击，一段示属于人类的话语，正涌现于他的脑海，明明是不曾听过的话，他即深明衪意味
「我感到到了…有什么…正通过这把剑，向我传递着话语…呜…呀呀呀呀」
使尽全身力气把剑身拔出后，水晶巨龙的雕像立即浮现起无数裂痕…不，那不是雕像，衪就是巨龙本身，那曾经出现于传说之中，自古保护DT…决斗怪兽世界，因耗尽力量而陷入沉睡，在不知多少的岁月中，被忘却的无名之龙。
「无名之龙…我知道你的名字，你的名字是----赫谟！」
「呜吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
在破碎的水晶之中，那有如盘石般的褐色，长有宽剑般利爪的巨龙发出震撼天地的吼叫，城之内明白了，自己是被衪选中的人，为了不久将来的危机，把力量借给自己。
转眼之间，城之内已经回到场上，刚才的一切就如同南柯一梦，如果是梦，那城之内也会惊讶自己的想像力原来这么丰富…但手中的这张卡告诉自己，都是真的。
「赫谟，把力量借给我吧！」
「…赫谟？什么卡来…不，这是…精灵」
「发动手中的赫谟之爪，把衪和手中的时间魔术师融合…拥有破除恶意之爪的传说之龙，化为戏耍时间的钟锤，融合召唤----时间魔术锤(攻:500 / 守:400)……什么来着」
尽管顺应直觉使用了赫谟的力量，但习惯使用普通怪兽，连融合怪兽也是无效果怪兽这点，让城之内完全忘记看效果这点。
何况融合召唤出来的，是像玩具一样的锤子。
相反游鬼即很了解攻击力愈低，效果愈可怕的道理，由传说之龙融合出来的怪兽怎可能没什么像样的效果，不如说这样才好，这样才更有挑战性，更能激起游鬼的热情。
「…是这样的效果吗，好了
把时间魔术锤装备在真红眼不尸龙身上，去吧寿星，攻击战神-不知火」
「(可以变成装备卡吗，不过攻击力没变化…是忘了甘朵莉朵的效果吗，还是时间魔术锤有什么特殊效果)」
「这时发动时间魔术锤的效果，装备时间魔术锤的怪兽向对方怪兽攻击的伤害步骤开始时，向对应对手场上每一只怪兽掷1次骰子，那些对方怪兽直到和出现的数目相同次数的对方回合计数后的对方准备阶段为止除外(动画效果)，回合结束」
(战神-不知火：1d6=4)
(吸血鬼千金：1d6=3)
「这真是…可怕的效果，那么轻易就让我空场」

 (城之内：LP 700，装备怪:时间魔术锤 怪兽: 真红眼不尸龙(攻:3000))
(游鬼：LP 1300，手卡:3 盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札)

结束回合的宣言一发出，经被寿星一只脚爪的时间魔术锤敲打过后，甘朵莉朵和附身在游鬼身上的战神-不知火，都被吸入两人之间的黑洞之中。
一退去共魂之阵，天仙状态的游鬼便立即发出狂烈的笑意，如同恶鬼狂怒般凶悍，也像少女恋慕般可人，那天邪鬼一样的笑声，犹如堤坝破裂的洪水涌出。
「……啊哈哈哈…哈哈哈哈，啊，就是这样了，我就是要这样的危机，随时可能轻易战死的猛烈战场，双方拼尽所有的战斗，现在就先让你休息回吧
根据守护神的宝札的效果，抽2张卡，发动魔法卡一时休战，双方从自己卡组抽1张卡。直到下次的对方回合结束时，双方受到的全部伤害变成0，回合结束」

(游鬼：LP 1300，手卡:4 盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札)
(城之内：LP 700，手卡:1 装备怪:时间魔术锤 怪兽: 真红眼不尸龙攻:3000)) 

第一百一十九章 最后一击，天火神乐之别
[第一百一十九章 最后一击，天火神乐之别] by 涼橋新Shin

第一百一十九章  最后一击，天火神乐之别

「我的回合，抽卡…回合结束」

(城之内：LP 700，手卡:2 装备怪:时间魔术锤 怪兽: 真红眼不尸龙(攻:3100))
(游鬼：LP 1300，手卡:4 盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札)

「我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
发动魔法卡贪欲之壶，把墓地的真红眼不死龙，妖刀不知火，金字塔龟，齐唱僵尸和吸血鬼杀手回到牌组洗切，之后抽2张卡
召唤不知火的隐者(攻:500 / 守:0)守备表示，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP 1300，手卡:5 盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 不知火的隐者(守:0)
(城之内：LP 700，手卡:2 装备怪:时间魔术锤 怪兽: 真红眼不尸龙(攻:2800))

「我的回合，抽卡，上吧真红眼不尸龙，攻击不知火的隐者，发动时间魔术锤的效果，把隐者除外」
(不知火的隐者：1d6=1)
「上当了克也！不知火的隐者被除外时，可以把隐者以外除外的1只不知火怪兽特殊召唤，回来吧，战神-不知火」
消失于异次元的隐者咏唱起古老咒语之下，两道剑光旋即把次元之壁斩开了，再次和游鬼融合为幽静的仙鬼。
「…覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP 700，手卡:2盖卡:1装备怪:时间魔术锤 怪兽: 真红眼不尸龙(攻:2800))
(游鬼：LP 1300，手卡:5 盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 战神-不知火 (攻:3000))

「我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
陷阱卡隐藏的魔导书发动，选择自己墓地存在的2张魔法加入卡组洗切，我选择团结之力和二重攻击加入卡组
战斗开始，我，攻击真红眼不尸龙，把我的式神还回来吧，不知火流・二天妖断
里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP1300 ，手卡:5 盖卡:3 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 战神-不知火 (攻：3000)，里侧怪兽)
(城之内：LP500 ，手卡:2)

「我的回合，抽卡…游鬼，这又是我反击的回合了」
「是吗，那么尽情挥舞你的剑吧」
「当然…看清楚我的最后吧游鬼！
打开覆盖的陷阱卡盗墓者，可以使用对手墓地一张卡，我选择的是…贪欲之壶，把墓地的赫谟之爪(口胡)，模仿的幻想师和三张太阳神的使徒，抽2张卡
召唤太阳神的使徒并发动效果，从卡组把2只」太阳神的使徒」特殊召唤
然后发动----仪式魔法，真红眼转生！我把场上2只Lv4太阳神的使徒解放
拥有真红之眼的王者，于火焰中展现你的身影吧，仪式召唤----真红王(攻:2400 / 守:2100) ！ 」
如同黑炎弹般黑红混杂的火焰，把2个太阳神的使徒和城之内吞没，于这青赤双炎的莲华中升起滔天火柱，而且隐约听到了真红眼响彻天空的龙呜。
撕开巨型的火柱，身披像是由真红眼黑龙化身的黑耀铠甲，由空中降下城之内站到游鬼身前，看着这场面，简直是两人早说好，要化成为怪兽来战斗一样。
「……很好，很好，没想到还有人能给予我那么多惊喜，我愈来愈喜欢你了…克也！」
「可还未完的，发动手中的赫谟之爪，把衪和手中的宝贝龙融合…拥有破除恶意之爪的传说之龙，化为有着真红之瞳的魔剑，向我最好的对手展现爪牙，融合召唤----真红眼黑龙剑(攻：2400 / 守：2000)」
握上由赫谟化身，同样寄宿真红眼之力的魔剑，举刀指向游鬼。
「真红眼黑龙剑可以变为攻击力上升1000的装备卡，而且装备的怪兽的攻击力·守备力上升双方的场上·墓地的龙族怪兽数量×500」
「…攻击力6400，是真红眼的力量支持你吗」
「啊，这就是我和真红眼的羁绊，我真红王1回合1次在自己/对方把自己以外的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，可以把场上1张魔法·陷阱卡破坏，我要把不知火流 轮回之阵破坏
真剑胜负吧，游鬼！ 」
「来吧，克也！陷阱卡魂之一击发动！自己基本分是4000以下时，在我和你战斗时把基本分支付一半，直到你的结束阶段时，我会上升自己基本分比4000低的数值
支付后我的LP是650，所以上升3350点攻击力！ 」
还是不够，还是有50点攻击力的差距，但足够了，足够两人在战神破坏前缠斗一段时间，正如城之内明明可以发动真红王效果，再把战神破坏，但此刻即没这样做。
明明是决斗怪兽，即把城之内和游鬼玩成真人快打，而且是本人亲自上场。
于游鬼演操起一刀一剑，犹如跳起神乐舞般美妙且致命的斩击，而城之内也豪迈地挥动手中的黑龙之剑，连连破开游鬼眼花撩乱的刀剑乱舞。
他们仿佛早忘了自己是在无数人眼下在决赛，眼中只有着彼此，比恋人要亲密，比仇人要厌恨，那怕是不明决斗怪兽是什么的人，都看得热血沸腾，如果要用一个词汇形容两人，恐怕只有----相逢恨晚的对手，是最合适的。
可惜最后这美丽的演舞还是完结。

(城之内：LP 500，装备怪:真红眼黑龙剑 怪兽: 真红王(攻:6400)，太阳神的使徒(守:600))
(游鬼：LP 600，手卡:4 盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:守护神的宝札
怪兽：里侧怪兽)

「我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡，这时不知火的隐者回到场上」
「发动我真红王的效果，把里侧怪兽破坏」
「发动送入墓地哥布林僵尸的效果，他从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽，之后洗切，我把妖刀不知火加到手中」
「再次发动我真红王的效果，把一张盖卡破坏」
「这下…你就不能再发动效果了吧，这就轮到我了，魔法卡魂之解放发动，选择双方墓地的卡合计最多5张除外，我把泥糊泥龙王，真红眼黑龙，流星龙 流星黑龙，真红眼黑刃龙和宝贝龙除外，这下你的攻击力就只有3900
发动墓地吸血鬼的使魔的效果，把手卡的吸血鬼杀手卡送去墓地，把使魔特殊召唤，再支付500LP，把影之吸血鬼加到手中
发动魔法卡调整欣快跑，丢弃1只怪兽，把和那只怪兽相同种族·属性而等级高1星的1只调整从卡组特殊召唤，我把Lv1替罪鬼羊送去荏墓地，把Lv2的调整怪兽僵尸带菌者特殊召唤
然后召唤我的爱狼，疫病狼降娄(攻:1000/守:1000)
Lv2调整怪兽僵尸带菌者，Lv1吸血鬼的使魔和Lv3疫病狼进行同调
昔日的恶魔，听从我的呼唤，由死亡中矗立回归，同调召唤----Lv6不死之魔王 骸骨恶魔(攻:2500/守:1200)！ 」
「恶魔的召唤！？」
「是不死之魔王 骸骨恶魔，发动覆盖的陷阱卡同调合击，同调召唤的1只怪兽攻击力直到结束阶段时上升同调素材的怪兽数量×500，骸骨恶魔的同调素材是3，所以攻击力上升至4000
把克也粉碎吧，冥降雷 ！ …再覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP600，手卡:5 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 不死之魔王 骸骨恶魔(攻:2500)，不知火的隐者(守:0))
(城之内：LP400， 怪兽:太阳神的使徒(守:600))

「我的回合，抽卡…覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP 700， 盖卡:1  怪兽:太阳神的使徒(守:600))
(游鬼：LP 600，手卡:4 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 不死之魔王 骸骨恶魔(攻:2500)，不知火的隐者(守:0))

「已经没手段吗，算了，我也差不多玩够…这回合收拾你
根据守护神的宝札的效果，抽2张卡，这回合吸血鬼千金回到场上」
「终于回来了…小游鬼，妳那身漂亮的和服在那---」
「甘朵莉朵妳闭嘴，速攻魔法来自异次元的埋葬发动，选择最多3张除外的怪兽回到墓地，我把马头鬼，吸血鬼的使魔和吸血鬼的眷属回到墓地
把吸血鬼千金送去墓地，把使魔特殊召唤」
「小游鬼鬼鬼鬼鬼！！！！！？？？？？？」
「再支付500LP，把吸血鬼领主(攻:2000 / 守:1500)加到手中，再用使魔上级召唤吸血鬼领主，上吧吸血鬼领主，攻击太阳神的使徒
最后了结他吧骸骨恶魔！ 」
「速攻魔法替罪羊发动，守备表示特殊召唤4只「羊衍生物」（兽族·地·1星·攻/守0）」
「真是难缠…粉碎一只羊衍生物，回合结束」

(游鬼：LP100 ，手卡:5 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札
怪兽： 不死之魔王 骸骨恶魔(攻:2500)，吸血鬼领主(攻:2000)，不知火的隐者(守:0))
(城之内：LP400 ，怪兽: 羊衍生物(守:0)x3)

「我的回合，抽卡…覆盖一张卡，回合结束」

(城之内：LP 400，盖卡:1 怪兽: 羊衍生物(守:0)x3)
(游鬼：LP 100，手卡:5 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 不死之魔王 骸骨恶魔(攻:2500)，吸血鬼领主(攻:2000)，不知火的隐者(守:0))

『看来这次是最后的回合了』
『啊…如果这回合游鬼打不赢，城之内就胜利了』
『？ 』
「我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
发动墓地马头鬼的效果，把墓地存在的他除外，自己墓地存在的1只不死族怪兽特殊召唤，唤醒同伴吧，鹑火！回来吧真红眼不尸龙寿星(攻:2400/守:2000)攻击表示特殊召唤！
再召唤妖刀不知火
Lv2调整怪兽妖刀不知火和Lv4不知火的隐者进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！
上吧骸骨恶魔，吸血鬼领主，寿星，把防御克也的羔羊粉碎
…这次是最后了刀神－不知火直接攻击！不知火流・游火之刃！ 」
「这也是我最后的反击了！发动陷阱卡斗气盔甲(未O化)，对手怪兽直接攻击且我方生命值2000以下时才能发动，那次攻击无效，并在自己上场特殊召唤一只玩家衍生物，我方生命值减半
玩家衍生物的攻击力、防守力等于我生命值的相同數值」
发动了最后的陷阱卡，城之内就换一身红色的铠甲，用交叉在前的双手抵挡住游鬼最后的一刀，这是他最后的志气，而且…他成功了。
「………最后还是能给予我满足，不错啊克也，虽然被压制了，我还是发挥了(1d4+6=4+6=)10成全力，连昇大哥都很少做到」
「…别骗我了，明明是你留手的结果」
「不，这是我的弱点，愈是使出实力，精神状态就会愈来愈兴奋，行动会靠着冲动猛进，加上过量的决斗会让的头痛不已，战斗都这地步已经是我的极限，不过呀，能让我兴奋的人可不多，这点你可以自豪
怎样说你可是得到三幻神，通过了真红眼的试炼，这场决斗城市的冠军」
「……游鬼…我---」
「不过输了我还是很不爽，准备受罪吧
从手中发动速攻魔法炎王炎环，选择自己场上以及自己墓地的炎属性怪兽各1只，自己场上的怪兽破坏，墓地的怪兽特殊召唤
我把刀神－不知火破坏，把战神-不知火特殊召唤且发动效果…承受我最后的不满和祝福吧，不知火流・火天神乐」
这是这最决斗城市最后一次的攻击，再度换上战神之相的游鬼，挥舞起手中的刀与剑击破了城之内的铠甲，纵使口中说是不满的报复，但更像是单纯想再换上战神的姿态，以最威武的外形来向这位战士，奉上最高的祝福。
以华丽的一刀作为结束，未尝不是一件美事。
虽然游鬼还有更多手段，比如早盖在场上的贪欲之瓶，比如手中的爆炎穿击，但这对游鬼而言早不重要，因为…已经满足了，在一场淋漓尽致，28回合的战斗后，游鬼就已经享受够，不需要再继续。
毕竟过展的决斗，对游鬼的决斗过敏也太大刺激。
「我的回合，抽卡...回合结束」
「我的回合…因为牌组已经没卡了，按照规则，是我落败了」
不过要游鬼投降，是绝对不可能，这个流程还是必要。

「(矶野)…决斗城市决赛，胜者…城之内 克也！」




(游鬼的胜算：1d100=41)
(城之内的胜算：1d100=88)
(不愧是赌神，尽管决斗中很多不幸的情况，最后的胜者还是你
…不过真心难写，城之内召唤三幻神，真红眼的登场，战神大战真红王…足足写了四章才完…虽然动画演了4.5集…最后还要靠游鬼放水放成大海，傳說之龙提前登场才成
唯一的遗憾是不能让真红眼钢炎龙登场
之后就是…毫无逻辑可言，最可怕的多瑪篇……要不要用超融合剧场版代替？还是两个也写？啊不行，传说之龙已经出现，多瑪篇是逃不了) 

第一百二十章 决斗城市的终结
[第一百二十章 决斗城市的终结] by 涼橋新Shin

第一百二十章  决斗城市的终结

「(矶野)…决斗城市决赛，胜者…城之内 克也！」
「(游戏)太好了，城之内君」
「(静香)哥哥…太好了」
「(真榊)城之内哥哥太厉害了！」
「(马利克)不愧是连神都称赞其强运的男人，城之内」
「(本田)成功了城之内」
一等矶野宣布胜者的喜讯，本田和马利克立即爬上逐渐下降的决斗场，虽然游戏也想跟上去…但奈何身高即够不上，只能和静香还有舞她們一样等待决斗场彻底降下。
见朋友带着欢天喜地，甚至比自己还要高兴的走来，城之内才由震撼中回过神，真正感受到胜利的喜悦，接连与三人击掌庆祝。
「(城之内)看到了没静香，哥哥我…帅气的一面」
「(静香)嗯，看到了哥哥…就和一直想像，和舞桑说的一样，很帅气」
「(真榊)城之内哥哥，签名，请给我签名」
「(城之内)当然可以了真榊」
「(舞)没想到你会是最后的胜利者呢，真是…让人赞叹的成长，恭喜你」
「(城之内) 舞…」
「(舞)知道吗静香，这家伙当新可是生都不行的新手，尽用着普通怪兽，真是非常的不像样…不过，每次见面你都在进步，虽然连神之卡都打败是我意料之外…真的…变得非常了不起」
「(城之内)…多谢」
孔雀舞大概，是除了濑人和游戏外，最希望能承认自己的人吧。
在决斗者王国时，城之内的第一个对手就是孔雀舞，她既狡猾又傲慢，就和她的神鹰女郎一样。
毕竟作为这里唯四的成年人(，其余三个是利希德，伊西丝和矶野)，曾在游船工作的舞早目睹过世界过多一般人没机会看到的场面，纸醉金迷的的赌场，在社会中摸爬滚打多年。
而城之内，即是她已经很久没见过的……直率的笨蛋。
不会因为她献媚而动移，不会因为她是女人而留手，愚笨直白的挥毫着手中普通不过的剑去挑战自己，简直是不像样得……和所有故事中勇者的第一页一样。
不断地不断地打败不同的强敌，结交志同道合的友人，带着他们的意志和战利品，走上魔王城，打败拥有三条血(她眼中)的大魔王游鬼。
对于早已圆滑老到的她而言，真是…太过耀眼了。
而对于城之内，孔雀 舞也同样占据重要的位置，除了游戏和杏子外，她是城之内第一个真剑胜负的对手
在决斗者王国时，就是多得孔雀舞的支持，才能得到为静香进行手术的费用。
明明是贪婪的人，即为自己放弃金钱，明明是狡猾的人，即对自己显露出真心，见证着自己走到决赛，打败一个接一个的对手。
如果说战士是背负着被打败的对心的决心，那孔雀 舞，肯定是占了很大的位置。
当然，现在要再加一人。
「(游鬼．护摩)打扰到两位谈情很抱歉，不过可以继续本来的仪式吗」
「(城之内)…啊…不，我们不是在谈情……游鬼，为何你还保持怪兽的状态」
被城之内一提起，众人才由他获胜的喜悦中抽出注意力，留意到现在的还是维持着战神-不知火的古风武士打扮，甚至语气也比平时要温和太多。
「(游鬼．护摩)这是我家不知火所创，與式神的灵魂与自身进行共鸣的奥义之一----不知火流・共魂之阵，现在我正和我的先祖，护摩的灵魂二合为一，要不然，我也不可能以怪兽的身份上场
顺带一提，克也你的真红王状态也是摸索到共魂之阵的门槛，恐怕是和我的决斗中领悟到要诀」
「(城之内)原来如此…那即是我也可以像你那样变成真红王！？」
「(游鬼．护摩)可以，但你的灵力只有最低标准…最多只能维持3分钟」
「(城之内) 3分钟…也好，说话你不解除吗」
「(游鬼．护摩)这可不行，现在我的大脑正因长时间的决斗而疲惫不堪，如果不维持共魂之阵，我可是会直接晕倒」
虽然游鬼一脸开玩笑的苦笑道，但想到虚拟世界中游鬼只是破解通道打了数场残局决斗，就头痛得昏过去，可没有人能把这句话当玩笑。
「(游鬼．护摩)言归正传吧，濑人君」
「(濑人)……凡…城之内，这𣊬间起，决斗城市的决斗王称号就属于你…身为大会的主办人，我……我为你感到无…无上的荣光，真是恭喜你」
「(城之内)…海马，你…承认了我吗」
「(濑人)…仅限这次」
「(圭平)之后根据规则，胜利者的城之内你可以由游鬼那里拿走三张卡」
 「(城之内)我的答案早决定了…真红眼黑龙，流星龙 流星黑龙和真红眼黑刃龙，我要这三张卡」
「(游鬼．护摩)承之，这次可不要再把同伴丢失了」
「(城之内)啊…绝对不会」
接过了游鬼递向自己的三张真红眼，城之内仿佛听到耳边传来数道龙鸣，是等候着回归的欢愉，是承认自己的服从
透过卡片中的三双龙瞳，城之内明白了，是真红眼选择了自己，才会让游鬼，另一个真红眼使对自己作出试炼。
「(城之内) 游鬼…我」
「(游鬼．护摩)无需多言，这是我的决定」
『我可没留手，所以不用为自己和真红眼的事自责』，城之内从游鬼长辈安慰后辈般的目光看到这样的回应。
「(城之内) 游鬼…我会变得更强，强到能够和发挥真正实力的你一战，到时候，和我再战一场吧」
「(游鬼．护摩)…无论，我期待这一日尽快到来」
一说到这，那仙人般温和的面庞逐渐弯下妖异的笑容。
在炽热的龙息和不知火中，挥舞手中的利刃，使出所有的智慧，解放所有的兽性，这才是游鬼渴望的战斗。
虽然这一日…可能不会到来，毕竟游鬼是不属于这时代，总有一天要离开，可能是意识到这，但又不愿彻底否定，因为游鬼这份期待是真切的，希望未来和城之内来一场拼尽全力的战斗。
反正只要可能性不是零，什么都可能发生。
「(甘朵莉朵)那么最后作为记念，我们拍照留念吧」
「(伊西丝)这确实是好主意呢」
「(静香)嗯嗯，哥哥也是」
不知何时走出来的甘朵莉朵，不知何时已经拉上伊西丝，露出图穷匕现的笑脸，把唯一带有善意的静香也拉到自己的阵营，目的就是要利用群众，利用对女性没抵抗力来逼游鬼拍照。
游鬼很讨厌拍照，倒不是因为讨厌自己的脸，看平时有多嚣张甚至自称天才，可见游鬼多少有些自恋，但还是讨厌拍照，除了全家幅外家里也不会摆放照片，对视线的直觉也很敏感，一发现直接给你把镜头给打碎。
可能是怕被误以为是游丽吧，这也不是没发生过。
「(游鬼．护摩)……唉，随妳们喜欢」
不过现在，和性情平和的老实人护摩共鸣后，游鬼只是淡淡的叹了口气，把决斗盘切换成拍照模式，任由她们随意让自己摆出不同的姿态，和城之内，真榊，马利克他们合照，连海马和圭平都意外地加入其中。
然后逐渐把旁人拉走，变成游鬼的个人照，还要把铠甲解除，除了绣有暗紫火焰图案外的羽织外，只有宽松的橘红色和服和白色裤裙留下，那雌雄莫辨，平日狂暴之极的年轻面容浮现起对后辈无奈，又带些羞涩的苦笑起来。
「(甘朵莉朵)就是这样了小游鬼！再偏一点，头再偏一点！」
「(伊西丝)稍为低一点，让双眼望向上！这水汪汪的眼神太可爱了！」
「(马利克)…姐姐…还有这一面吗」
「(利希德)…伊西丝大人一直喜欢可爱的东西，其实小时候，她曾经想为马利克大人穿上裙子」
「(马利克)什么！？」
「(静香)不过真的很合适，游鬼桑居然会有这么可爱的表情…哥哥你为什么会那么害怕」
和杏子静香她们不同，曾经跟游鬼到过虚拟世界的城之内和游戏他们可是知道…游鬼为了掩饰羞怯，可是直接把自己揍晕。
女士们先不提，男性的他们肯定是逃不了，虽然除了濑人外未有人见过游鬼的力气…但害羞起来连自己都能揍的家伙，肯定不会轻易放过他们。
一想到这，城之内擦了下头上的冷汗，立即拉上本田，御伽和其他男性逃走，至于真榊…不知道游鬼会不会对小孩出手，还是保险一拼带离开这随时引爆的炸弹。
「(城之内)男的快跟我走，游鬼要爆发了！？」
「(本田)为什么啊？」
「(濑人)要走就走吧，那个嚣张的游鬼难堪的模样可是很难见」
「(城之内)你们不明白…游鬼害羞起来，可是会把自己打晕或者把周遭看到他出丑的人打到失忆！？」
这一刻，濑人和圭平想起来初次和游鬼见面，和那被轻易，如到饼干般打碎的刚筋墙壁…终于理解到城之内害怕的理由，本来嘲笑的嘴脸突然停下，并想到不想就跟着全速退走。
(游鬼的共鸣解除：1d100=21)
(城之内他们的逃走：1d100=88)
城之内他们应该庆幸，在平和的护摩影响下，游鬼的怒火在他们离开后还未爆发，直到三分钟后伊西丝她们也落到地面，才感到决斗塔…貌似在摇晃。
他们看到顶端有什么…像是蝙蝠的东西飞了出来，然后塔顶就被青蓝的火光淹没，在黑色巨龙吐出的炽热洪流下，于半空飞行的寿星正以那鲜红眼睛，像是代替游鬼在找寻什么的转动着脑袋。
而这时，一块带着青炎的铁块由塔顶丢向飞船的反方向，起先一块，两块，很快铁块便如同流星雨，向着飞船以外的方向落下，而决斗塔也以肉眼可见的速度在缩短。
他们的视线不由得看向落在地面，接像是被硬生生撕开的铁块…一个可怕的想法在众人脑海里萌生，但没有人敢说出口。
「(真榊)游鬼哥哥…是在把决斗塔拆散吗？」
除了真榊以外。
「甘朵莉朵朵朵朵朵！！！！！」
「(城之内)…看来…是了」
「(马利克)看来游鬼是真的很愤怒」
「(甘朵莉朵)还好一早逃出来，小游鬼真是的，年纪愈大脾气愈差，小时候明明那么可爱」
而罪魁祸首也在旁边看戏。
「(甘朵莉朵)对了伊西丝，这个磁碟给妳」
「(伊西丝)…这是什么来
「(甘朵莉朵)是…形状比较特别的硬碟，大概放了20T小游鬼的照片和录影，如果被小游鬼发现可会直接删除掉，所以我一向自备一份…要一份吗」
「(伊西丝)当然」
之后，做成决斗塔被破坏的两人就转身走了，只留下依然目瞪口呆的众人。
(游鬼的拆楼时间为：1d50+10=6+10=16分钟)
开头5分钟还算震撼，但之后众人已经习惯了决斗塔的燃烧场面，现在除了看得太久眼痛外，也没多少感觉。
以杏子和静香为首的女子组更是先一步回到飞船上，10分钟之后，除了游戏，马利克，城之内和濑人四人外，其他人也离开了，这时决斗塔刚毁了四分之一。
之后的6分钟，不知游鬼是否消气了，还是已经厌倦，决斗塔的崩溃突然停止了，然后…从中一分为二的裂开。
从那冒着火光的裂口中，他们看到像是电影主角般背着火焰走出来的游鬼，唯一不同的是游鬼正摆出一副死鱼般，看谁都像欠了钱的脸孔，这样子城之内很熟悉，和他那混蛋父亲宿醉醒来时一模一样。
「(城之内)…游鬼，你还好吗」
「(游鬼)…刚才，你什么都没看到，对吧」
「(城之内)…啊，拿到真红眼之后我就走了，什么都没看到，对吧马利克」
「(马利克)…当然，除了城之内的胜利外，什么都没看
「(游鬼)…那就好了」
「(城之内)…游鬼，要看我珍藏的小黄书吗」 
「(游鬼)…珍藏的？」
「(城之内)当然了，Play[哗--]和COMIC快[哗--]天，你更喜欢那个」
「(游鬼)我全都要」
看到游鬼和自己露出同样猥琐的笑脸，城之内才终于放心下来，还好游鬼的性格意外和自己相似，或者说游鬼就是个典型的不良。
可惜在游鬼和城之内说起儿童不宜，上电视时只会听到一连串[哗--]的声响时，濑人即强行打断他们。
「(濑人)闲话就到此为止吧，游鬼」
「(游鬼)…怎样了海马 濑人，你不会是想问我索取毁掉决斗塔的赔偿吧，是你说之后要炸掉我才拿来发泄，不如说我还帮你把炸药省下来」
「(濑人)我可没责怪妳，确实把决斗塔拆散正好方便我动工…如果再碎掉更好
之后有一顶大计需要到妳，设置防火墙，协助总公司主电脑升级」
「(圭平)还有世界海马乐园计划，现在要启程去米国，跟我们来吧，你的摩托车也带走了」
「(游鬼)……马利克，等我工作完后，直接在米国见吧」
「(马利克)啊，到时见了」
「(游鬼)克也，真榊就麻烦你送回家…可以就带上静香，缘婆婆对女性不会那么严厉的」
「(城之内)交给我吧，我会照顾好真榊的」
回忆起自己所签的合同内容，明白自己是逃不了的游鬼再次扶着额头，只能跟在两人身后，接受打工人的命运。
在濑人和圭平的带领下，游鬼来到了位于地下的停机坪，看到在究极宾果机之后第二样足以让其傻眼的物品……青白色的机身，龙爪状的轮子，尾巴状的机尾，龙翼状的机翼，nmd简直是仿照青眼白龙打造的喷射机。
就算早知道濑人是个龙癌，还是个青眼白龙龙癌末期，但看到如此痛的喷射机，那怕游鬼也…
(游鬼的震惊：1d100=50)
最初游鬼有点震惊，但已经习惯，最多只是傻眼而已，之后就利落走入最后的位置，直接打开后座的电脑开始工作，顺便打开决斗盘删去些多余的黑历史，尽管游鬼不知道某血族早复制了一份。
比起游鬼，身后虽然听过飞机，但从未坐过的护摩才更惊讶，尽管游鬼也是第一次坐，其实心里也满兴奋，无论是对于坐喷射机还是去米国，只是不想表现给濑人看到。
『这就是飞机…』
(正确而言是喷射机，体型更小且速度更快)
「(濑人)妳看来不怎惊讶」
「(游鬼)不，我早就被吓呆了，只是想到你这青眼白龙龙癌会做一架痛喷射机，一点也不出奇就了然了」
「(濑人)也对…圭平」
「(圭平)嗯，出发去米国吧！」
强烈的引擎声下，青眼白龙喷射机顺着轨道向前奔走，穿过了露出亮光的出口，逐渐振翅高飞，在濑人怪异的笑声下飞向飞向船旁边，游鬼正好看到落地玻璃旁的真榊挥着手，立即挥手回应。
(想来这次决斗城市，最满足的就是城之内和真榊吧
米国吗，最自由皿煮的国家…正好了，我也想搞一把枪玩玩，真希望可以尽快和当地的流氓见面，补充一下我的米金，想来米国也就只有米金和容易搞枪好)
『总感觉汝在想什么不好之事，表情和刹柱一样』
(闭嘴恶灵)
游鬼一边在敲打着键盘，看向已经变得和豆般小巧的小岛，少有地回忆起这不到一星期，就已经比大多数人一生要离谱，又精彩的经历，手的动作稍为迟缓了些许，苦恼着工作而皱起的眉头也松开。
用空出的右手托着下巴，展露出来到这过去的世界后，少有的真切，用甘朵莉朵的说法就是...少女般可人的笑容。
「意外地…不坏啊」 

第一百二十一章 被打扰的睡眠與新的威胁
[第一百二十一章 被打扰的睡眠與新的威胁] by 涼橋新Shin

第一百二十一章  被打扰的睡眠與新的威胁

「……啊，终于完工了」
大概花了(1d15=)9日的时间，才终于由加班地狱中走出来…倒不是海马 濑人催促，纯粹是我极之讨厌把工作拖着，除非是没法有进展的研究，否则能干的就尽快完工。
正如学院的学分，我在开学不到一个月就集齐了，当然和讨厌决斗有关。
这期间除了开会和解决生理，我都没离开过主电脑半步，虽然弟弟君好像给我安排了宿舍，但完工前我都不打算离开，当然我不是没有休息的，大概每天睡了(1d7-1=1-1=0…)……我有睡过吧？
……该死的过去，连像样点的电子零件都没有，我也只能尽自己所能改良电脑的软硬件，现在脚边就布满着改装的工具，还要靠乃亚配合演算才那么快。
不过…一下子把电脑性能提高到(1d100=)84%，这下海马 濑人也不能埋怨了，如果有合用的零件，应该可以提高到一倍。
顺带一提，为了独吞弟弟君提供的伙食费，饭钱是由半夜摸黑去便利店时，打劫我的亲切人士提供。
『游鬼，快点去休息吧，汝已经9天没睡过』
「行了行了别说话…啊…脑袋很痛，还是去洗过澡就睡吧」
确实和恶灵所说，我真的该去休息。
拖着已经摇摇晃晃的身体，我才走出中央电脑房，就遇到(1d4=2)。
(1.濑人2.圭平3.马利克4.谁也没有)
「哇！？……是游鬼吗？」
「……啊，弟弟君」
「你干什么来，平时都白得像女生一样，现在更是面青口唇白」
「只是赶工了…9天而已」
「你没睡吗，我给你订的宿舍说你从没回去过」
「…当然有，现在就去了……啊，防火墙和主电脑升级的工作完成了(，顺便做了些私事)，详情你可以问乃亚，有问题等我醒来再说」
「好好休息了」
一和弟弟君分别，我就立即离开海马公司的美国分部，乘上我的爱车夜光星崎，在不到5分钟的时间就到宿舍，米国第三好的就是路够宽敞，没有日本那可怕的塞车场面。
由其是那上决斗狂使用赛道时，害我要不断改道的时候，我总会想着把车轮辗过那些混蛋的脸上。
在降娄和分裂的鹑首扶持和开门下，我可以说一步也没动就回到房间，逐一把衣服脱掉…就算它们再聪明，也别指望狼和羊可以把穿在人身上的衣服完整脱下。
除了洗头外，洗刷身体都是由鹑首进行，方法很简单，只有三步，1.大字形躺平，2.让羊毛沾上沐浴露的鹑首充当海绵，由任牠洗濯着身体，3.洗好一面后让降娄把我反转，再洗净另一边。
其实我是不想那么麻烦，平时只会简单过水冲洗就算，但隔了九天不洗澡，就算是不怎有汗臭的我也嗅出了异味，为免在女士面前失礼，才认真的洗澡…我可受不了女士轻掩着鼻子，像看榴梿或者加龄臭大叔般看向我。
结束了一系列工序，过水，再让灰流丽放出热风吹干身上和头发的水气，换上便衣，就完成洗澡…居然花了10分钟，有够费时间。
「喂喂 ，麻烦要外卖的，餐牌上头一行的甜点都给我来一份，再加三份三文治，两份5成熟牛排，两份沙拉，到时放门口就可以 
……那么你们自便吧，外卖一回就到，有问题就问恶灵吧」
『好了游鬼，汝去休息吧』
「…嗯」
把钱放到桌边，任由灰流丽，幽鬼兔和白骨公主这些小妖去看电视，我就躺在床边，在降娄和鹑首包拥下进入梦乡，反正有恶灵看着不会出事。
(游鬼的睡眠时间：1d24=1小时)
可惜没能让我睡多久，决斗盘就响起吵闹的来电。
如果是平时，我绝对会驳回，然后等醒来后追着号码把打来的那家伙找出来，视乎对方性别和财务情况决定勒索，打一顿还是把对方废了，不过睡前我早就拦截了不认识的来电。
所以现在打来的，只会是熟人的紧急电话。
「…谁」
『糟糕了游鬼！ ？ 』
「…弟弟君吗，怎样了」
『现在快打开电视，去日本的电视频道』
弟弟君的语气相当着急，找我不是说和电脑系统有关的事，那么…应该是说和灵异现象有关，而且是日本那边出了事。
收到我的指示，小妖精们只好放弃看得入迷的飞天小女警，转向日本的电视频道…我是还在梦中吗，为什么我见到普通怪兽在童实野市乱舞。
『看到了没，决斗怪兽突然出现在童实野市，所有人都怀疑是我们公司干的
不过这期间你都在升级系统，不可能是我们的问题』
「……」
(游鬼的看破：1d100+10(天才)+10(灵媒体质)=17+10+10=37)
(高于90时看穿多瑪，95时看穿奥利哈刚)
「…我也看不出什么，可能是隔着电视看不到吧，不过可以肯定那不是科技的产物，是用什么手段把卡片的精灵的形态投影出来」
『卡片的精灵？卡片还寄宿着精灵吗？ 』
「啊，不然你认为我的式神是怎样召唤出来的
精灵，妖精，恶魔，本来都是贝卡斯制作卡片的参考，实际他这样做，就和古代人雕刻神像，和式神定下契约无异，只是因为一般人没有足够能力才召唤不来」
这也是我很讨厌贝卡斯那混蛋的理由之一，那家伙这样做，就和把我的纸符分发给大众，而其中有天赋的人可能会因此受伤，而他就只是为了无聊的童心，呸。
『到底…是谁干的』
(1d10=6)
(1,2,3,5,7,.国际幻象社；4,6,8. 施雷德集团 ；9. 帕拉蒂斯；10.1d2=1(大成功))
「会不会是竞争对手弄出来，比如说那什么…欧洲的施雷德集团，好像和海马集团一样是以开发游戏软体为产业的跨国企业，根据资料也开发过虚拟影像系统
说不定是他们找人干的」
『会是吗？ 』
「是不是不重要，重要是对方有能力和有动机，只要有这两点就够」
『……你想说什么？ 』
「弟弟君啊，你在米国都有一段时间，为何就学不了米国的传统，就算不会，起码日本人的传统技能也会吧」
『不，你说什么我完全不明白？ 』
「就是泼脏水和立牌坊啊，你在米国应该不时看到过他们买通他国的人来写赞扬自己，美化自己恶行的文章，这玩意我们日本也干过，然后再抵毁其他国家的善行，要知道很多人只要有钱，连自己国家的英雄都能詆毀，甚至子女都能卖的」
『真的有这种可恶的人吗？ 』
「当然有，现在你要做的是尽快叫公关找一堆人来写，这一切都是施雷德集团的所为，是他们的虚拟影像系统出问题形成的结果，然后找一班水军和几个愿意收钱办事的知名人士带节奏，把这躺混水丢给他们」
『真的有用吗，听来很可疑』
「有没有用不要紧，重要是把这问题的注意力由海马集团中拉走，只要没人认为这和海马集团有关就行」
『明白了，我去和公关部的人说说吧，再见了』
「…妳们几个吃够和看完电视就回来吧，降娄，鹑首，我们走」
一和弟弟君停止对话，我便换上无袖襦袢和西裤，由得小妖精们继续休息，和降娄一同出们。
虽然睡意还很强烈，但睡眠被打断的怨气更加强烈。
(游鬼的愤怒：1d100=77)
要找些混混打架和抢荷包，才能平伏我的怒火。

****

(袭击贝卡斯的是：1d5=1)(1-4.孔雀舞；5. 亚曼尔达)
(看来孔雀舞还是逃不了这命运)
在游鬼要去找倒楣鬼发泄的同时，濑人也面临另一个疑难。
「就和我发表过的一样，本次事件和海马公司的立体影像系统无关，就这样回应记者！」
「系」
愤懑地把员工叫走后，濑人在思考着这次事件为何会发生，和游鬼同样，他想到的是有谁想要陷害海马公司，最大可能的是(1d10=5)那个有前科的国际幻象社。
(1,2,3,5,7.国际幻象社；4,6,8. 施雷德集团 ；9. 多瑪；10.1d2=1(大成功))
说来贝卡斯也是怪兽卡片的制作者，会怀疑他不无道理。
「国际幻象社还没回覆吗？」
『现在还没有』
「那就想办法联络……居然在实行世界海马乐园计划这重要时期发生这种事----」
「不好了兄长大人！？」
「…怎样了圭平」
「海马公司的股份开始被收购」
(濑人的情绪：1d100=89)(越近1越冷静，越近100越震惊)
「什么！？是谁的好事！？」
经过电脑调查，濑人才留意到海马公司的股份大量地，而且不被他们注意到的被收购，可惜震惊让他忘记了一件事……无论对方收购了多少股份，只要不到50%都动摇不了他们。
就在这时，等候已久的电话终于联络成功，濑人也看到贝卡斯那欠打，像极了人妖的阴阳人语气的样子。
『Hi，海马Boy，你收到我发出的信息了吗』
「贝卡斯？…这是你的所为吗」
『只是小小的招呼的说，看来你不喜欢的说呢』
「你这家伙一点也不长记性，还在策划夺取海马公司吗！」
『oh，别摆出那么可怕的脸的说，这只是小小的演示，在伟大的决斗前，我想久违地跟你来一场决斗，你会接受对吧』
这一刻，濑人有些理解游鬼那么讨厌决斗脑。
「你搞这一出就是为了决斗…誰会听你的！」
『No，海马Boy，你不可以不来，因为如果不来，我就一口气把海马公司的股票卖出去，这样的话，股票就会暴跌…you的梦想也会泡汤的说
你会接受对吧，海马Boy』
对方的口吻中没有疑问，明显是表明濑人没有反对的权利，这对于自尊心很高的濑人简直是种折磨。
「…你这家伙，我就接受伙的挑战」
『那么，请你来那令人怀念的决斗者王国里，我的别墅吧，等着你呵，海马Boy』
「…兄长大人」
「…走吧，圭平」
「…对了兄长大人，关于这次的事，我问过了游鬼的意见」
「游鬼？她怎样说？」
「他说可能是欧洲的施雷德集团找人陷害海马公司，建议我们…那个，泼脏水」
「…效果如何」
(游鬼的泼脏水战略效果：1d100=81)
「意外地不错，毕竟我们把立体影像系统关掉了，决斗盘都不能使用，但怪兽即还在，现在记者和网民都开始怀疑是施雷德集团的所为」
「那就好了，算是今日唯一的好消息……施雷德集团是谁？」 

第一百二十二章 撕碎剧本的暴行
[第一百二十二章 撕碎剧本的暴行] by 涼橋新Shin

第一百二十二章  撕碎剧本的暴行

「Go f[哔-]ck yourself！ 」
一脚把袭击自己混混踢开再踩碎他的手骨后，我立马向右偏开身子，让身后用小刀偷袭自己的家伙的手臂穿过腋下，然后便用手臂夹紧，直接扭断他的手再抢断小刀，丢向想要逃走第三人的大腿上。
三杀完成。
「你们这些蠢货，抢钱前难道就没先打探过我的大名吗，没听过也不去医院打探一下吗，啊也对，米国的医院那么贵你们这些渣滓肯定去不了」
「…bitc----啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「真是，渣滓就躺平好不，No zuo no die，连这点都不会当什么混混啊，吓！」
反正都是high大了的瘾君子，痛打一顿可能对他们更好，我真是好心。
抢走合计(3d10=10+10+1=21*10=)210米金，不愧是米国，随便找些瘾君子的荷包都那么好。
打架，抢钱，再加一杯咖啡，睡意和怒气也完全飘散，真是畅快，倒是身后的恶灵黑着脸。
『游鬼，这有点过火了，此子之手骨都碎掉』
「谁叫他们袭击我，废了他一根手已经算轻了」
工作都完成了，是时候和马利克开始摩托车之旅了。
钱肯定够的，不够也可以在市区的后巷』集资』，就是日用品需要准备一下，至于海马公司的事……由他烦了，我也给了爱用的泼脏水战略，还要什么自行车。
之后就是我的快乐摩托车之旅……如果有个美女加入就更好，现在先回去收拾行李吧。
(回程时游鬼遇到：1d10=7)
(1,3,5,7,9.被袭击的游戏他们；2,6.三枪手；4,8.骰子，虫和龙；10.1d2=2(大失败))
在回程的路上，我正好看到公路旁一群摩托车手在袭击一般人…太好了，又有可以正当揍人的机会。
说来被袭击的……那熟识的尖头，金发，海星头和栗发美人，那不是克也他们吗，为什么在米国…算了，先揍了再想。
(游鬼的速度：1d100=45)
(舞的速度：1d100=32…游鬼都很慢了，妳即更拉挎)
「式神招来，星纪，降娄……去保护他们吧」
「呀呜！」
收到我的命令，骑在我身后的降娄就等待时机，一见我冲向黑衣摩托车手时就跳出来，撞向那快要用球棒打中克也的人身后，张开血盘大口守在四人前方。
「…是降娄！？难道是游鬼---」
「去死吧！不知火流・燕之太刀！」
没和克也他们搞什么温馨的团聚，我只顾着挥毫手中妖刀，利用剑气把他们的摩托车都砍断，为免机油接触到车身引至爆炸，他们一早就逃得远远的。
就算他们尝试推握紧的武器试图反抗，抖震的手脚即暴露了他们的恐惧。
「In a fight, if you feel fear first, then you will be lose」
以一句(自认)充湖满B格的话为开端，我放开了手中的星纪，一步跳最近的人前，仅紧拳头打向紧身衣的腹部…不错的肌肉，打起来比一般混混更有实在感。
抢走了他手里的铁棒，我便继续毒打剩下的人，感谢我不用刀的好心吧，要怪就怪你们居然用铁棒。
为免太快完结，我刻意收敛了些力气，甚至挨了数拳装不行，让他们以为还有反击的机会，更重要是不让他们产生逃走的想法。
每打晕一个人，我也会放缓自己的速度和力气，不断的，不断的，连外套也逐渐沾染血丝，直到第6个人倒下，只留下最后一个。
「这下…你没气力了吧」
「……噗哈哈哈」
「…有什么好笑」
「你不会真的以为你们能够耗死我吧，就凭你们这些垃圾？it just a big joke
我只是想一网打尽才留手…那么现在是收网的时候了」
就算看不到头盔下的表情，我也感觉到他的恐惧，无他，看得太多而已。
已经发觉到没有反击机会，他理所当然地掉头逃走，那怕摩托车没了，这里离城市可有十多公里距离，他还是选择逃走。
那么我只好好心的让他逃走…一回吧。
等他走到十来米后，我便把脚边的铁棒踢向他的双腿之间，被铁棒阻碍的脚腿自然被轻易绊倒，只能等待身后缓缓走来的我捉脚给拉回去，用铁链把他们一起绑紧。
「好了，首先…你们到底是谁的人」
「……」
「不说吗，真是忠心呢…(踩着小腿)」
「啊啊啊啊！！！！」
「既然没听清楚，我就好心再说一次吧，你们，是谁的人，放心吧，我这人很有耐性，希望你的胫骨也一样
啊，为免你们是文盲，我再解释一下，Tibia是指小腿内侧，支持人体体重的那根骨头，断了的话，你们可会有一段时间走不了，大概半年到两年吧，希望你们的老大有替你们买保险吧」
「……多瑪，我们是多瑪的人」
「多瑪？…什么来，算了，你们这些炮灰怎可能知道，直接说你们老大在那」
「…拉费尔大人…你是打败不了----啊啊啊啊！！！！(蛋被踢了)」
「回答错误，下一个，你们老大在那」
「…我们也不知----啊啊啊啊！！！！(蛋被踢了)」
「回答错误，下一个，你们老大在那」
「…我…我们真的不知----啊啊啊啊！！！！(蛋被踢了)」
「回答错误，下一个，你们老大在那」
「…求你…放过我们…我…我还不想死！？啊啊啊啊…mom！mom！---(被头盔打晕)」
「被逼得幼年化吗，真是脆弱，算了，还有3个人」
当人数多的时，我更倾向逐一对他们施压，因为这样可以给予对方更大的压力，看着自己的同伙受到拷问，那反应会如同疾病感染到每个人心头，撕破喉咙的惨叫声，手脚下意识的挣扎，身体因痛苦不住地抽搐，经过束缚在一起的铁链传达到其他人身上。 。
更可怕是不知何时轮到自己，就回死刑犯不知何时被处决，可怕的不再是死亡，而是死亡之前那短暂，即又漫长的等待，除非是和我一样三观不正的人，大多数都会轻易投降。
我喜欢这种打探情报的手段，并不是因为喜欢折磨人…好吧，有一点，主要是参考老旧的电影，最初我也不知道是否有效，只是用惯了而已。
倒是恶灵，你身体都没了，为何还一脸蛋痛的模样。
「下一个，你们老大在那」
「在后边的山谷！？拉斐尔大人和瓦龙大人在后边的山谷！？」
看吧，就是因为那么奏效，我才那么喜欢……啊，尿裤子了，真臭。
「克也，你先看着他们」
「…哇…会不会重手了点」
「他们都打到上门了，你有没有想过我不在是刚好经过，你们会怎样…闲话一回再说吧」
「你想去那…不会是想去追他们吧」
「当然，斩草不除根，不就和反派死于话多一样吗」
(游鬼的追击：1d100=77)
(拉斐尔三人的逃跑：1d100=81)
「…啧，还是慢了一步吗」
看着地上新鲜的车胎痕，大概数分钟前还有人在这里，恐怕就是那些黑衣人说的拉斐尔和瓦龙，刚才应该说狂这里窥看着，一见我捉住所有黑衣人就准备离开，反应倒是很快。
而且逃走方向是公路，没办法知道他们往那边走，明显是避免我跟着车胎痕追上，意外地精明。
果然应该派寿星去追吗…算了，后悔是无意义的行为，还是问克也他们会不会知道什么吧。
希望一切能在摩托车之旅前解决。

****

在游鬼离开的同时，拉斐尔，瓦龙和舞早逃离开原本的山丘，开尽引擎于公路上奔驰，幸运的是他们的决定非常迅速，要不然慢点就会被游鬼捉到。
现在他们正于预先准备的小屋中商讨着之后要怎样做。
「喂拉斐尔，那家伙到底是谁」
「筑紫 游鬼，决斗城市亚军，不过有(1d100=)94%人相信其实他才是真正的冠军」
「真的吗，他那熟练的拷问手段简直和黑手党一模一样
说来…他好像也是守护神的宝札的使用者」
被巴龙提到，金发大汉仿佛想到什么，双眉厌恶地皱起。
「…他可不配…说来比起我，孔雀 舞，妳应该比起我们更清楚对吧」
「对了，八强战时舞妳的对手就是他」
「……他…他是恶鬼，为了取悦自己，他会让对手顺利的战斗，然后慢慢压制对手，直到最后才发觉，由一开始起一切都在他的掌握之中
他是可怕…又让人憧憬，强大的决斗者，也是我加入多瑪的理由，为了能够像他那般，淋漓尽致地决斗」
「…那小姑娘有那么厉害吗」
「他是男的，瓦龙，而且孔雀 舞也没夸大其词，他可是凭一己之力力敌三幻神和无名之龙的存在，如果不是最后没注意牌组，最后胜利的一定是他…当然这也可能是他有意为之」
「呵，这不是很有趣吗，那么之后要怎样」
(拉斐尔的决定：1d10=9)
(1,3,5,7,9.原著剧情；2,6.彻退；4,8.夹击；10.1d2=1(大成功))
「按照原定计划，在国际幻象社，优先对付无名之龙的拥有者城之内 克也
可以吗，孔雀 舞」
(舞的意志：1d100=29)
(舞的恐惧：1d100=55…都成了PTSD了)
「不行不行不行！？…那恶鬼…那恶鬼在这里，光靠奥利哈刚的力量根本不够对抗恶鬼！？」
「冷静点舞，游鬼不在这里，不在这里的！？」
看到仿佛受到刺激，发冷般抱紧双臂的舞，瓦龙从未想过她会有这么…感到无力的时候。
还记得他们初次的见面，是在一个冒着冷雨的夜晚，他和舞的相遇只是偶然。
为了变强，尽可能追上城之内他们，舞于世界各地的决斗大赛不断战斗和获胜…不过，城之内和游鬼的名声即犹如阴影缠绕着她，舞明白了…因为他们太耀眼，战斗的格位差太远。
当看到了山顶的美景，一般的景色就很难再打动心灵，现在舞就处于这时刻，她想追上去，即发觉自己怎样也爬不到那样的高峰，对无法前进的恐惧便如同毒药侵蚀着她。
(舞的想法：1d10=6)
(1,3,5,7,9.原著剧情；2,6.偶然；4,8.卧底；10.1d2=2(大失败))
…其实舞会选择加入，只是一个偶然。
在舞于世界各地决斗时，打听到最近有不少决斗者变成植物人。
最初听闻时她只以为是流言而没理会，直到那天和瓦龙相遇，才真正知道多瑪的存在，出于微薄的正义感，她决定留下来调查真相。
她不敢和游鬼他们决斗是出于对游鬼的恐惧倒没错，但更多是担心连累到他们。
「…没办法，那就由(1d2=1)出马吧」
(1. 拉斐尔；2.瓦龙)
「拉斐尔出手的话，结果毫无悬念」
「…抱歉，要小心(……被游鬼虐哭)」 

第一百二十三章 总括而言
[第一百二十三章 总括而言] by 涼橋新Shin

第一百二十三章  总括而言

「……所以最开始，是克也你把三幻神借给武藤身后的恶灵，让他回忆起过去的记忆，不过突然失去了效力，还出现了遍布全世界的怪兽影像？借给武藤的三幻神也被多瑪抢走？」
 「…真是很抱歉，城之内君」
「又不是你的错，不用道歉」
「之后克也你利用什么传说之龙，啊…决赛时用过的赫谟？阻止了把决斗怪兽的精灵吸走，和攻击你和武藤，类似指环王索伦的大眼睛？」
「我也没想到，原来赫谟是预知到危机来临，才把力量借给我」
「然后人妖贝卡斯说要和你们面谈，于是你们就来到米国的国际幻象社？」
「啊，就是这样」
在汽车旁大致整理他们的情报，我算是理解他们为何会来了，对于四人有勇无谋的举动，我只能表示---
「…你们，是中二病上脑吗，都高中了还未好吗」
『现在的年轻人真是…乱来』
「…什么意思啊游---」
「闭嘴尖头男！再多说半句我就踩碎你的蛋」
「…」
「对于克也你们的行动力我表示敬佩，但同时对于你们的脑袋表示担忧，你们以为自己是拯救世界的英雄什么吗，先不说克也和武藤，杏子和尖头男你们有什么自保手段，说来克也你不是说过被贝卡斯那战犯陷害过吗，就不怕这次也是陷阱吗？
而且…你们的父母或者亲戚就不担心吗？ 」
「……」x4
看他们一脸茫然，就知道是没想过这问题了。
『这点汝也一样，游鬼』
「(恶灵你TMD给我闭嘴，)那么…你们来之前，真榊有没有让你们去神社修行，至少和式神契约过」
(4d2=1,2,1,1…游戏你那么不合群吗)(1.有，2.没有)
(由左至右为城之内，游戏，杏子，本田)
「除了游戏外我们都修行过」
「…因为另一个我对输掉决斗城市和对未来的迷茫，顾着安慰他都没时间」
「那么成果如何」
(城之内的式神契约：1d100=24)(低于81时成功，愈接近81式神愈优秀)
(杏子的式神契约：1d100=83)(低于96时成功，愈接近96式神愈优秀)
(本田的式神契约：1d100=30)(低于90时成功，愈接近90式神愈优秀)
(…城之内，你的运气都用在决斗吗)
「(城之内)我的式神是宝贝龙」
「(杏子)我的是卡通黑魔术少女，厉害了吧」
「(本田)我的是黑影之鬼王」
「好，除了杏子以外都是杂碎…克也先不说
尖头男你！明明好歹是有天赋的级数，为何只契约了只比克也好一点的黑影之鬼王！ ？你是那来的垃圾！
说话你们都有式神了，为何，还会，被袭击到，那么狼狈」
「…不，总不能用来伤害人」
「谁TM叫你用来伤害人，是正当防卫，还有你以为式神只是用来战斗吗」
「不是吗」
「你们TM的给我读一下梦枕貘的阴阳师吧，式神可不是只用来战斗
比如说我的主式神降娄和鹑首是侦查，娵訾是用来逃生，鹑火是针对死者，依据不同情况有不同用法
例如…克也，你们被袭击时躲回车中，让宝贝龙抱着车轮飞中不就行了，而尖头男你就可以用黑影之鬼王干扰黑衣人，用点脑子会死吗」
「啊，也对」x2
…我也太苛刻了，和我这自少接触式神的天才不同，这些家伙才刚接触数日，连恶灵都看不见就知道他们才刚入门。
……不过以他们爱呈英雄的行事作风，还是狠心点吧。
「那么走吧」
「…游鬼你也一起去吗」
「游鬼你愿意一起是很好，不过不打扰到你吗」
「……9日，我为了那可恶的海马濑人工作了9日，本来想好好休息一下，结果这些中二病混蛋又来闹事…cnmd，三日之内，我要把他们的骨灰也给扬了」
在这一刻，城之内4人看着红色的灵力由我身上不住地涌现出来，逐渐化为狞笑着的恶鬼。
看到他们的表情，灵力刚入门的城之内三人立即明白了，我是真的在愤怒，这份怒气甚至把灵力具现出来，或许对于他们而言很可怕，但对于我这种灵力庞大的天才只是小事…不过还是收敛一下吧，等遇到敌人再发泄。
希望他们比阿顿更耐打吧。
骑上爱车后，我便跟随由尖头男开着的汽车…没记错以前普通机动车的最低年龄是18岁，这货肯定没……他好像是姓本田对吧，难道是本田技研工业那个本田！ ？
…那就难怪才16岁就会开车，可恶的资产阶级。
『有何出奇，信乱大人也是年纪轻轻就会骑马』
「(那是另一种可恶的资产阶级，也只有有钱人才有钱和时间骑马)」
等到了市区后，我们很快便找到国际幻象社的大厦，毕竟市内就只有这座四四方方的高塔，不过奇怪是，大堂居然一个人影都没有，好歹这里也是万恶之源的创作地，按理不该一个人也没有才对，而且灯光还开着…太可疑。
(游鬼的警觉：1d100=38)
(奥利哈刚的隐藏：1d100=44)
 算了，无论是怎样的情况我也不怕。
和克也他们走入大堂不久，铁闸就应声落下…果然是陷阱吗，算吧，见招拆招。
「(城之内)…可恶，打不开」
「(本田)这边也是」
「(游鬼)省点力气吧，这么容易就拉得开，这里早就成了小偷的天堂」
「(游戏)这是…陷阱吗」
「(游鬼)明显是了，等回吧，下手的人应该快出来了」

「正是如此」

随着雄厚的声线回应，一辆摩托车由大概两层楼高的位置落下，动作相动利落，直接用来当D-轮教材也行。
但最让我震惊的是…骑在摩托车上的人，那男人味十足的面容上有这一把飒爽的金色短发，皮革外套下那被黑色紧身衣包裹的厚实肌肉，接近1.9m的身高…这…这…这TM不就是我最想成为，超吸引女性的理想外型吗！ ？
为什么…为什么长成这样的人不是我！ ？
「…不可饶恕」
「城之内 克也，我---」
「我要把你打进地面，让你无法俯视我！？」
(游鬼的怒击：1d100=4)
(拉斐尔的反应：1d100=64)
抽起附近的招牌，我用力殴打向这可恶的男性荷尔蒙，没想到这货意外地灵活，避开了我想把他从头打进地下的一击。
「真敏捷啊...还打算让你矮一截」
「筑紫 游鬼…果然是蛮横的存在」
「呵，我可不知道把人困着，灵魂变成卡片的人的所为是正义之举呢，多谢指教啊垃圾」
「这一切都是我自己的正义，每个人心中都有各自的正义，我们多瑪的走的道路究竟是否邪恶，只能由历史的潮流决定」
「吓，你也是中二病吗，到底你咬文嚼字说什么，文青就给我滚回去图书馆」
「不，我想说的是…筑紫 游鬼，你是邪恶的存在！」
「真够胆说啊，我或许是人渣，但为了你们的正义就牺牲其他人命…你们也只是为了自己的渣滓而已，别把自己说得那么高大！」
「果然你是不该留下，最可恶的邪恶，现在我要用决斗对你施行制裁！」
「真巧呢，这可能是我们唯一相同的想法…好吧，决斗吧，我要用你在行的手段，把你的正义，你的尊严，还有你的信念全都踩碎！」
「(城之内)…游鬼，你的反应也太大吧」
「(游鬼)不，这个人是我的仇敌，我能感觉到发自内心的憎恶，除非把对手毁掉，否则我们可不会停手，他也是一样」
「(拉斐尔)正是如此，城之内 克也，你就稍为等回吧，等我把这邪恶的存在粉碎，再来对付你」
「(游鬼)不不，还有那边的小杂碎也来吧…我会一次过把你们毁掉」
(瓦龙的选择：1d2=2)(1.加入；2.不加入)
「(瓦龙)我就算了，虽然我也很讨厌你，有拉斐尔一个就足够」
「(游鬼)那就可惜…我其实最想干掉的是你，算了，逐个遂个来」




(游鬼对拉斐尔的友好度：1d100-10(身材的妒忌)=20-10=10)
(拉斐尔对游鬼的友好度：1d100-10(决斗的手段)=26-10=16)
互相想把对方干掉的地步。
(游鬼对瓦龙的友好度：1d100=6)
(瓦龙对游鬼的友好度：1d100-10(舞的恐惧)=45-10=35)
好吧，已经确定多瑪和游鬼是死敌。 

第一百二十四章 被过去所蒙蔽之人
[第一百二十四章 被过去所蒙蔽之人] by 涼橋新Shin

第一百二十四章  被过去所蒙蔽之人

(1.游鬼先攻,2.拉斐尔先攻----1d2=1) 

「先攻由我来吧，抽卡，覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(游鬼：LP 4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:1)
(拉斐尔：LP 4000，手卡:5)

「怎样了，不使用守护神的宝札吗」
「知道我有这张卡啊，那你应该知道，我只会认真时才会用，你，还不够格」
「你会为小看我后悔的，抽卡，发动永续魔法守护神的宝札，效果不用说对吧
覆盖一张卡，召唤支援守卫者(守:2200)(未O化) 守备表示 ，结束回合」

(拉斐尔：LP 4000，盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札怪兽:1)
(游鬼：LP 4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:支援守卫者(守:2200) )

「啧，结果你不也什么都做不了，垃圾，早泄男」
「有本事就来吧，别光嘴巴厉害」
「我当然会，抽卡，用里侧怪兽哥布林僵尸为祭品，上级召唤龙骨鬼(攻:2400 / 守:2000)
同时发动送入墓地哥布林僵尸的效果，他从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽加到手中，我把吸血鬼的眷属加到手中
上吧龙骨鬼，把他的防御怪兽粉碎」
「发动墓地的魔法卡埋没神的救济(未O化)，此卡存在自己墓地且对手怪兽作出攻击宣言时，把自己包括此卡在内墓地5张卡除外，那次攻击无效，并结束战斗阶段」
「一次把所以墓地资源用光吗，真是败家子，把装备魔法黑项链装备在龙骨鬼身上，攻击力上升500，回合结束」

(游鬼：LP 4000，手卡:3 盖卡:2 装备魔法:黑项链 怪兽:龙骨鬼(攻:2900))
(拉斐尔：LP 4000，盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽:支援守卫者(守:2200))

「看来只有嘴上功夫厉害」
「…你等着」
「我的回合，根据守护神的宝札的效果，你应该知道了，抽2张卡
把装备魔法重力之斧-咆哮装备在支援守卫者身上，攻击力上升500点
然后发动手中守护者·格拉尔的效果，当手卡仅有格拉尔时，可以从手卡直接特殊召唤上场，出来吧，守护者·格拉尔(攻:2500 / 守:1000)
再发动支援守卫者的效果，把这张卡身上的一张装备卡转移到场上另外一只正确对象的怪兽上，我把重力之斧-咆哮装备到格拉尔身上，攻击力为3000
上吧格拉尔，攻击龙骨鬼，英断的斩击！ 」
「上当了废物，发动陷阱卡暗之卡组破坏病毒，把自己场上1只攻击力2500以上的暗属性怪兽解放，宣言卡的种类（魔法·陷阱）才能发动，你场上，手卡的魔法·陷阱卡用你回合计算的3回合内对方抽到的卡全部确认，那之内的宣言的种类的卡全部破坏」
「果然你会有这样的打算，不过我早看穿了，打开覆盖的魔法卡噩梦的铁锁(未O化)，选择你场上表侧存在的1只怪兽攻击力下降800，我方恢复800点基本分，且那只怪兽只要在场上存在，其效果无效化，不能作为祭品
这样龙骨鬼攻击力就只有2100，不够发动暗之卡组破坏病毒」
「…意外地有一套啊废柴，不过我也有后手的，永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
「那就算了，回合结束」

(拉斐尔：LP 4800，永续魔法:守护神的宝札 装备魔法:重力之斧-咆哮
怪兽：支援守卫者(守:2200)，守护者·格拉尔(攻:3000))
(游鬼：LP 4000，手卡:3 永续陷阱：超重力网 装备魔法：黑项链 怪兽：龙骨鬼(攻：2100))

「我的回合了，抽卡，魔法卡一换一发动
从手卡把1只怪兽送去墓地发动，从手卡或者牌组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤
我把手中的吸血鬼的眷属送去墓地，从牌组把吸血鬼的使魔特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼・红男爵加入手卡
同时发动吸血鬼的眷属的效果，把场上的使魔送去墓地，把眷属特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼的支配加入手卡，不过离场时会被除外
用眷属作为祭品上级召唤吸血鬼・红男爵(攻:2400/守:1000)，覆盖一张卡，回合结束"

(游鬼：LP 3000，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:超重力网 装备魔法:黑项链
怪兽：龙骨鬼(攻:2100)，吸血鬼・红男爵(攻:2400))
(拉斐尔：LP 4800，永续魔法：守护神的宝札 装备魔法：重力之斧-咆哮
怪兽：支援守卫者(守:2200)，守护者·格拉尔(攻:3000))

「…你就那么喜欢…把自己的怪兽不断由墓地中拉出来再送回走，这样玩弄他们吗」
「这叫堆墓，连这点都不会吗，同为守护神的宝札的使用者，对于你居然不会我才惊讶」
「我可不会把怪兽送去墓地…这些怪兽，就和我的家人一样重要
…为什么，为什么你能那么轻易，把怪兽当成道具，就把怪兽轻松地送去墓地，你就重来没为怪兽考虑过吗，他们就那么用心地守护你」
 「我不知道你这未老先衰的小哥在说什么，像是把怪兽留在场上就是保护他们，你是白痴吗」
「…你是在羞辱我和我的怪兽吗！」
「你才是在羞辱我和我的怪兽啊扫把头，当怪兽在场上，真正承受他们生命的是决斗者本人，只要我不断胜利，他们才能回到场上
如果不是你蠢得可笑，我可真会气得直接揍你，现在我明白了…这还不够」
「…你到底想说什么，是想用传闻中的同调对付我吗」
「不不……你还不配，你不配我用不知火，你不配我用我的式神，我宣言这次决斗，我一点实力都不会用来打败你，我要以这种方式羞辱你，就因为你，侮辱了我和我的怪兽」
「…你会为小看我后悔的
我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡，覆盖两张卡，回合结束"

(拉斐尔：LP 4800， 盖卡:2永续魔法:守护神的宝札 装备魔法:重力之斧-咆哮
怪兽：支援守卫者(守:2200)，守护者·格拉尔(攻:3000))
(游鬼：LP 3000，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:超重力网 装备魔法:黑项链
怪兽：龙骨鬼(攻：2100)，吸血鬼・红男爵(攻:2400))

「我的回合了，抽卡，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地，从牌组抽2张卡，我把超重力网送去墓地」
「放弃防御了吗」
「啊，对你这种妈宝男不需要」
(拉斐尔的愤怒：1d100=94)
「你…说我是什么」
「妈宝男啊，你连耳朵都没了吗，还是你现在还要问你妈妈怎现去洗手间吗」
「…没机会了，他们…我的家人都不在了
在我小时候的某个生日和家人一起乘坐的豪华游轮巡游途中经过了海底火山爆发的范围内而发生事故，除了我之外…
只有我一人在海上孤岛中生活了三年，和我的卡片精灵们一起，虽然最后被经过孤岛的海船所救，回到了自己的家…不过家人都不在了，家产也被亲戚强占，除了我的怪兽们…我就没有家人
你有感受过吗…三年间没和任何人说过话的孤独」
「……抱歉我说错了，你不是妈宝男…你是窝囊废」
「……你！？对你而言，我的悲剧只是笑话吗！」
「啊，没错，超好笑的那种…你这种把自己当成全世界最可怜的人的模样，实在太可笑了！」
「……你-」
「我的妈妈很早就死了，在生我和姐姐的时候」
「……」
「就像面对像电视剧的狗血困境，在选择自己活还是孩子活时，她选择了我们，你起码和你妈妈一起过，我可没有」
「……」
「你知道我爸爸在什么时候走了，我6岁时，才刚上小学时，你6岁时爸爸还在吗，我可没有了」
「……」
「你TM所说的痛苦，老子我6岁时就经历过
你知道看着至亲毫无生气的躯体在面前，就样叫也唤不醒他，那会温柔摸着我脑袋温暖的手…逐渐变得冰冷的感觉吗，那生命消逝的感触一直在告诉着我…他不会再回来，我再不会听他无奈又慈祥地叫着我的名字
我很羡慕你，起码你不用看到家人沒有靈魂的尸首，你还有希望，不用感受那份失去温暖的恐惧」
「……」
「不过我放下了，不是忘记了他们，而是要告诉他们』老子我活得很好，死掉的你们就安息吧』
…我终于明白为何那么厌恶你了，因为你放弃了挣扎，沉溺于迷茫和厌倦，顺从的模样让我感到恶心之极(……就和曾经的我一样) 
召唤僵尸之主(攻:1800/守:0) 并发动效果，1回合1次可以把手卡1张怪兽送去墓地，把双方墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤
我把吸血鬼公爵送去墓地，把吸血鬼的使魔特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把诅咒之吸血鬼加入手卡
…去死吧，既然你放弃了挣扎，那给我像尸体一样去死吧！吸血鬼・红男爵的效果发动，1回合1次，支付1000LP，把对方场上1只怪兽和这张卡以外的自己场上1只吸血鬼怪兽的控制权交换
我把吸血鬼的使魔和守护者·格拉尔交换」
「别…别想了！？发动永续陷阱水晶的封印(未O化)，选择对手场上1只表侧表示的怪兽，只要这张卡在场上表侧存在，选择的怪兽不能攻击、作为祭品、改变表示形式、发动效果及不会成为攻击对象」
「那就粉碎吧，速攻魔法旋风发动，把水晶的封印破获……这下，你没后手了吧」
「…住手…求你…不要对我的家人出手！？」
「太迟了，由你决定放弃抵抗，对什么命运自甘堕落起，你就不配和他们一起战斗，不配被他们保護 
上吧，僵尸之主攻击吸血鬼的使魔，然后吸血鬼・红男爵攻击支援守卫者」
「发动速攻魔法自我牺牲(未O化)，自己场上的怪兽将被战斗破坏时，支付1000基本分才能发动，怪兽的破坏无效，那些怪兽在该回合不会被破坏！？ 」
「用自己的生命保护怪兽吗…还算有些骨气，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP 1500，手卡:1 盖卡:2 装备魔法:黑项链
怪兽：龙骨鬼(攻:2100)，吸血鬼・红男爵(攻:2400) ，守护者·格拉尔(攻:3000) ，僵尸之主(攻:1800))
(拉斐尔：LP2500，永续魔法：守护神的宝札 装备魔法：重力之斧-咆哮
怪兽：支援守卫者(守:2200)) 

第一百二十五章 败者的耻辱
[第一百二十五章 败者的耻辱] by 涼橋新Shin

第一百二十五章  败者的耻辱

「……我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
……告诉我，游鬼，我所经历的一切…到底是为什么，我的家人被大海夺去了，我的人生变得支离破碎，我什至想过为何还要活着……告诉我，游鬼，同为被命运戏弄，失去家人的你，应该是最明白的，这世上有着光靠人类不管怎样，都无法抵抗的命运存在着
为何，你还要抵抗命运！ "
「因为我是相信科学的人，我只相信自己
命运？无法抵抗？那只是你而已，这世上比你要痛苦的人要多少有多少，光是被你们米国人伤害杀死的人就可以遍布整个南米
但他们依然活着，为了自己，为了自己的家人，为了自己的后代，为了人类的未来，向过去无法抵抗的命运战斗着，别自以为是的以为所有人都像你这死人那样放弃了啊
我想起刚才说你是蝼蚁真是错…你连蝼蚁都不如啊！ 」
「我---」
「如果真的那么痛苦……为何你不去死，还要苟延残存在人世，是恐惧死亡吗，这么没胆子就别给我装引导人的使者，这只是邪教而已」
「……不，我多瑪才不是邪教，我们多瑪追求的，就是无」
「……说什么鬼，你想说自己是虚无主义者吗」
「不，我是说，我们多瑪是世界的观察者，在人类有历史起就存在的组织
……多瑪永远在指引人类的道路，时而推动人类的文明，时而以残酷的手段引导历史，但是与多瑪的意愿相反，人类从来不考虑自己的立场，数千年的历史间重覆同样的错误
游鬼，知道为何地球上只有人类被赐予智慧，那是因为人类应该成为守护者，承担保护星球的使命，但我到的就只有被私欲冲昏头脑的人类侵蚀着这个星球和同胞，一直在流无谓的血……人类的愚昧远远超出了多瑪的想像，人类迟早会将这星球毁灭
所以多瑪修正了目标，不是引导人类的历史，而是重置，这就是君临多瑪顶点的大人，过去曾把乐园给予这片大地，并支配着的人的判决
现在，你也去见证这份命运，出来吧，守护者·艾托斯(攻:2500/守:2000)！ 」
当怪兽被拉斐尔召唤上场时，一道银白的光辉化为圣鸟飞上空中，化为身穿类似墨西哥民族服饰的天使再次降临…是吗，这就是他的式神，他灵魂寄托的怪兽，这么恶心的人居然能有如此纯洁的怪兽……简直是令人作呕。
「自己墓地没有怪兽存在时，守护者·艾托斯可以从手卡特殊召唤，之後把装备魔法女神的圣剑-鹰灵装备在艾托斯身上并发动效果----圣剑之魂！」
受到艾托斯圣剑的呼唤，我感觉的墓地中的灵魂在被强行叫走，吸血鬼的使魔，哥布林僵尸和吸血鬼公爵都被拉开我的身边。
「守护者·艾托斯1回合1次，可以把装备的女神的圣剑-鹰灵破坏，把对方墓地的所有怪兽卡除外 ，直到结束阶段上升除外的所有怪兽的攻击力的合计(动画效果)
同时女神的圣剑-鹰灵从场上送去墓地时，守护者·艾托斯的攻击力上升除外的怪兽数量×500，也就是---9200！
接受命运吧游鬼，守护者·艾托斯攻击僵尸之主，禁忌的真理！ 」
「没用的蠢货！陷阱卡和睦的使者发动，这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，无论守护者·艾托斯攻击力多高，没伤害就没意义了」
「……回合结束」

(拉斐尔：LP 2500，永续魔法:守护神的宝札 装备魔法:重力之斧-咆哮
怪兽：支援守卫者(守:2200)，守护者·艾托斯(攻:2500))
(游鬼：LP 1500，手卡:1 盖卡:1 装备魔法：黑项链
怪兽：龙骨鬼(攻:2100)，吸血鬼・红男爵(攻:2400) ，守护者·格拉尔(攻:3000) ，僵尸之主(攻:1800))

「…我确实是太蠢了
这就是你所谓的什么使命吗，我居然耐心(其实没有)听你真的和邪教还有环保恐怖份子一样的宣言，这样浪费时间的我确实是太蠢了」
「…什么意思，你是在嘲笑我们多瑪的努力吗！」
「没错，我就是在嘲笑你们自以为是的所谓努力，引导历史？判决？别把自己当成人类的代言人了，我说你不过是中了传销的套路了吧，把自己说得高大来引诱人加入不就是传销的套路吗，而你们那个鸭(duck)…达姿就只是传销头子骗你们吧了
人类救济？ F[哔-]uck you [哔-]tch you dump and S.H.I.T.，nmd人类才不需要你们这些脑残来拯救，确实这世上的蛆虫是很多，但也轮不到你这放弃自我，甘于所谓命运，扶不上墙的烂泥来拯救！抽卡！
我已经给了你一回合的时间说废话了，现在就，立即，给我，去死吧！
把装备魔法团结之力装备在格拉尔上，攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，亦即升至6200」
「…住手…住手！？」
「守护者·格拉尔，把你那还在逃避的主人由中二病中打醒吧，攻击守护者·艾托斯----英断的斩击！」
在格拉尔挥毫着巨斧，把自己的伙伴斩断以后，接连把那社会渣滓也给打飞。
…终于完了，本来我的精神就不好了，还要接连面对打架和决斗，还是这么恶心的人间极品，我的脑袋都承受不住。
 「哈…哈…」
…该死…脑袋又想起了那一幕，明明过了那么久，以为自己可以放下…果然还是不行，明明见到真榊还没什么，一听到有人卖惨就控制不住…
在我伸手按着右边太阳穴的同时，克也也走来我身后轻轻扶着我…真是够朋友的家伙。
「你啊，我看来像需要扶持的柔弱女子吗」
「不…只是担心而已，你都在哭了」
…哭了？我？
被克也一说，按在太阳穴的手便顺应摸向眼窝…还真摸到了面上一片温热的泪水……我居然会哭，真是不像男子汉。
用手粗鲁地把眼泪擦走，我轻力把克也扶着我的手拍开，尽量让自己回到平时的状态，用开玩笑的口吻转移话题。
「别婆婆妈妈了，我可是男子汉，不需要安慰」
「是吗…没事就好，说话那家伙怎样处理」
(拉斐尔的心：1d100=40)(越近1越冷静，越近100越沮丧)
(拉斐尔的状态：1d10=6)
(1,4,7.orz；2,5,8.疑惑；3,6,9.逃走；10.1d2=2(大失败))
被克也提起，我才把注意到放到那恶心的手下败将士，而这时他即准备逃走。
(游鬼的追击：1d100=59)
(拉斐尔的逃走：1d100=9)
「别逃啊人渣！」
被我大声一喝引开这废人的注意力后，我立即把手边的沙发抛开向这蝼蚁的摩托车(非常对不起，摩托车是无罪的)，在重击下整个车身重中间断开，已经不可能再开了。
而缩下身子躲开的米国佬也因此被我踩住后背。
「放开我你这…人型怪物！？」
「真过份的称呼啊，我就知道米国佬的道德水平有够低…可別打算走，我现在可是踩住你的脊椎，如果不小心用力的话，你下半生就要和轮椅终老呵
克也你和尖头男去追楼上的余党」
「交给我们吧」
「武藤和杏子你们找找有没有什么绳子或者索带之类的东西」
「明白了筑紫君」
「…快走啊瓦龙！…把这恶鬼的事告诉达姿大人」
「…啧，走吧舞」
「别跟他们说什么决斗，直接打晕他们！」
 
****
 
(城之内的追击：1d100=91)
(瓦龙的逃走：1d100=67)
「别打算逃走了，本田！」
「交给我吧！…为什么我们要听游鬼的话」
一收到游鬼的指示，城之内和本田便兵分两路爬上楼梯，把瓦龙和舞逃走的路彻底封锁，如果只是两个普通人，瓦龙还是有自信以一敌二，但看到他们身后如影相伴的怪兽，就不太可能全身而退。
不过…如果只是让舞逃走的话…应该还可以。
而这时，城之内也看到舞的身影，还是在瓦龙的保护之下，这一刻他突然想到…难道舞…是多瑪的人？
「舞妳先走吧，这里由我来殿后」
「舞…妳难道…」
(这时行动的是：1d3=3)(1.城之内；2. 舞；3.本田)
「你干什么呆着啊，城之内，上吧我的式神黑影之鬼王，把他们给捉住！」
在城之内呆滞的时间，本田已经放出了他身后的黑影鬼王，一下子把两人都捉在手中，面对非人之物，就算是瓦龙也无何奈何，更重要是舞也在他们手中，他无法留下舞逃走。
虽然他不知道，舞是没有任何抵抗，任由本田捉住。
而这时游鬼正在……撕碎拉斐尔的衣服。
「哗…真不敢相信你穿这每天卖广告的内裤，口袋即没有多少钱，我随便抢一个混混都比你有钱」
「…你，到底想羞辱我到什么地步」
「闭嘴牙签，再说我连内裤都不给你留下，再把你丢出室内，保证你会取代极光成为米国新的热门话题
呵，你们把那小杂碎也捉到吗，还有一个熟人呢，嗨皮lady，放心吧，对女士我可很温柔，绑好丢出去之后会叫警察，虽然米国人吸.毒持木仓种族歧视，而且喜好小孩子，反正妳都20多，应该不会出事，妳要相信米利坚的警察
好了尖头男，把下一个荷包拿过来」
只见本田身后的黑影鬼王把瓦龙递过来，游鬼便利落地把他的皮带弄断并脱掉裤子，之后像剥香蕉皮般把上半身的衣服撕烂，才接过游戏的绳子，先把手脚绑起再绑着的姆指，保证除非天生神力否则挣脱不了。
直到最后才由碎裂的衣服口袋中搜寻钱包，过程相当纯熟，明显是老手了。
「你叫什么来着」
「…(咬牙切齿)瓦龙」
「Vollidiot(十足的白痴)对吧」
「是瓦龙(Valon)！？」
「不不，Vollidiot才更适合你，顺带一提，是德语呵」
「我才不会上当」
「啧，像你这种容易中传销套路的蠢货应该会上当才对…愈看你愈不顺眼，比那边的蠢货更不顺眼」
如果不是他身旁的守护者精灵们向游鬼求情，游鬼可会再给拉斐尔一脚，现在只是一记手刀把他打晕，不过瓦龙可没有这样的同伴，所以…
「总之先用你发泄一下吧」
他就没那么轻松了，先是被游鬼向面来一拳，然后一个膝盖顶踢向小腹，这时游鬼该庆幸瓦龙没吃早饭，没有东西可以吐向自己，最后才用手刀打晕他。
这时剩下的舞即没有多少恐惧，反而松了口气的开口。
「(舞)多谢了游鬼，现在终于可以和你们对话」
「(杏子)…呃，舞桑，妳不是加入了他们吗」
「(舞)啊，为了调查多瑪的真相，所以才要加入他们，多亏游鬼把他们打败我才有机会和你们私下接触」
(游鬼的察觉：1d2=2)(1. 察觉到；2.察觉不到)
「(游鬼)啊…是这样吗？」
「(舞)…你没留意到我的眼神暗示吗
「(游鬼)我以为是你生眼挑针…呵啊(打呵欠)，你们有什么要说就自便吧，我在这里看着这两货」
留下了这句话，游鬼便把收入刀鞘的妖刀召唤到手中，就靠着墙身，抱着刀睡着了，速度比大雄还快，看来是真的很累。
见游鬼已经睡了，克也他们也只好先继续自己的行动，毕竟真要说起来，游鬼和他们的行动完全没关系，只是刚好遇上，顺便救了他们和简单直接(且不游戏王)地解决了两个三枪手的人，还是别再麻烦游鬼了。




(与无名之龙的共感：1d100 +10(灵媒体质)=58+10=68) (90以上出现共鸣) 
(看来这次和无名之龙契约的还是游戏…说话拉斐尔被打败了，怎样让游戏得到蒂迈欧) 

第一百二十六章 加速即落的多瑪
[第一百二十六章 加速即落的多瑪] by 涼橋新Shin

第一百二十六章  加速即落的多瑪

「(舞)…就是这样，我便在机缘巧合下混入多瑪之中，试图调查一切的真相，而且早和贝卡斯接触…他为了让我成功混入多瑪，让我把他打败」
看到舞手中一脸了然，封印在奥利哈刚的贝卡斯，克也他们也无法不信任她的说话，甚至为她的勇气感到敬佩。
「(城之内)果然，我就知道舞不会是他们的人」
「(杏子)真是难为妳了，舞桑」
「(游戏)不过多瑪到底是什么样的组织？」
(舞的调查；1d100+10(女性的直觉)=88+10=98…不愧是舞)
「(舞)是呢……正如拉斐尔所说，多瑪是数千年前到现在，一直推动掌控着人类历史的神秘组织，听说罗马帝国的繁荣和灭亡，大航海时代，人民工业革命、意大利的文艺复兴、拿破仑统一欧洲这类重大事件也是由多瑪幕后主导及提供经济支持
虽然不知为何，多瑪一直在收集人类的灵魂
而达姿，就是多瑪的首领，明面的身份是实力相当雄厚，拥有匹敌全米国的强大经济储备，力量大到可以勒索大国总统，甚至能控制全世界的股市走向，全球最大最强的企业——帕拉蒂斯公司的总裁」
「(本田)不会吧，那个我也听闻过的大企业帕拉蒂斯！？」
「(舞)不止如此，以米国为主在世界各地都有他的手下，甚至连政府警察也有」
「(城之内)…不会吧」

「(濑人)原来如此，最近不断购入我公司股份的人，帕拉蒂斯的首脑就是那叫多瑪的人吗」

「(城之内)海马！？为何你会在这里？不如说你是怎样进---」
留意到身后传来熟悉的嚣张声线，五人都同时看向大摇大摆走进来的濑人和圭平，而且不应困着他们的铁栏也消失不见。
见本田和城之内一脸茫然，游戏就立即解释。
「(游戏)刚才筑紫君把拉斐尔绑起后，就把铁栏墙上保护的开关按钮的锁门扯开了」
「(城之内)…还是依旧直接，这样说海马，你也和多瑪有牙齿印对吧」
「(圭平)兄长大人刚和多瑪三枪手中叫亚美鲁达的家伙战斗过，那家伙伪装成贝卡斯，把兄长大人引进陷阱」
(1d10=1……亚美鲁达没呼吸了！？)(1或10时把亚美鲁达打败)
「(濑人)不用理会了，他已经被我打败，灵魂被自己的奥利哈刚的结界封印了，为了调查真相，我们才依照贝卡斯的幻影过来」
[(图坦卡门)是吗，贝卡斯是察觉到迫近的危险，而且和舞接触了，肯定会做和二重甚至三重保险，就像他的决斗那般]
「(游戏)(原来如此，那么)贝卡斯留下的这张卡，也是他的线索了吧」
「(舞)关于这我知道，贝卡斯在自己的秘密房间藏了什么，他说过，假如你们无法到达的话就由我先拿到手，想办法转交给你们」
「(濑人)…说来游鬼为何睡着了，她身边那两个只剩下内裤和袜子的男人是谁？」
「(城之内)多瑪三枪手中叫拉斐尔和瓦龙的人，一个被游鬼打败后打晕，一个未决斗就打晕了，之后这家伙就说太累，直接睡着了」
「(圭平)…啊，说来朝早我才见游鬼一脸快死的样子由电脑室飘出来，听乃亚说他已经9天不眠不休工作，确定没有bug才愿意离开」
「(杏子)…9天…不眠不休…」
「(濑人)我知道她是笨蛋，没想到笨到这地步」
「(游鬼)………你才是笨蛋……呼……」
连梦话都能回嘴，不愧是讨厌濑人第一人的游鬼。
「(濑人)噗……那么带路吧」
「(本田)…海马，你还是那么自以为是！？」
「(游戏)冷静点本田君，现在重要的是贝卡斯留下的线索」
被游戏的话安抚过后，本田也收起了他的怒火，毕竟这只是对濑人自话自说有些不满。
跟在舞的背后，一行6人就此登上电梯，谁都没在意游鬼一个人留下来会不会有危险…这真是笑话，游鬼可是空手撕铁板，16分钟拆大楼，连(伪)神都斩过，简直是bug集合体的存在，这样的家伙需要担心吗，要担心也是他们自己。
一登上大楼的顶端，贝卡斯办公室中，舞便走到一面带有电子锁的门前，由身上取出和游戏手中一模一样的锁匙卡打开门锁。
一进入昏暗的房间之中，灯光便很快自亮起，他们立即见到由贝卡斯创造的卡通怪兽布满了整个空间，仿佛是小孩的玩具箱被打翻了般充满童报。
「(濑人)…真是让人恼火的低级趣味」
「(舞)本来如果我不在，贝卡斯的虚拟影像就会向你们解释这一切，不过用我的锁匙卡就会跳过这流程，他说过把要交给你的卡藏在这里」
[(图坦卡门)Aibo，应该是那个吧]
「(游戏)嗯，强欲之壶，只有它的图层和背景不同」
「(城之内)……游戏，图层是什么？」
「(游戏)…我也不知道，就是这个强欲之壶看来和我们一样是覆盖在背景上的，像是动画那般」
「(城之内)…虽然不完全，我感觉听明白你的话」
「(本田)啊…有了？啊，什么都没有，是未完成吗？」
「(濑人)那就是垃圾
说来多瑪……可是刚三郎那死人曾提过，绝对不要接触的黑幕，我还以为只是胆小鬼的嘟嚷…怎样了城之内，游戏，面对这强大的对手，你们还要抵抗吗？ 」
比起阻止，濑人的话更像是挑衅，或者是…在劝说他们不要靠近，一个曾经尊敬，被自己所打败的人；一个曾经看不起，即打败了自己的人，恐怕他们还有外边睡着的游鬼，就是现在濑人屈指可数能平等看待的存在。
游鬼不用说，不是因为什么可笑的拯救世界，仅仅为了自己的利益，肯定会跟他对多瑪出手，不如说已经动手了。
但说到底，这一切和他们没有直接关系，他们没有必要，没有义务战斗下去，更没必要冒险。
「(游戏)…海马君，我，也不是纯粹为了拯救世界，他们抢走了城之内君借给另一个我的神之卡，为了找回他的记忆，把神之卡还给城之内君，所以…这次战斗，我一定要参与」
「(城之内)这又不是你的错…你应该知道吧，我所持有的传说之龙赫谟，就是为了对抗多瑪而借出力量给我，就当是回报它，也为了游戏和图坦卡门，这次干架我加入定了」
「(濑人)…由得你们了，走吧，圭平」
没有反对，也没有承认，这大概算是濑人少有忍让的表现吧。
大概是感觉到他的想法，五人都不禁发出惊讶的笑声，不过濑人可不管他们的反应，直接带圭平回到地下，准备出发去多瑪的总部----帕拉蒂斯公司。

****

(这段时间为：1d50+10=13+10=23分钟)
整个过程大概过了23分钟，而这时，(1d3=2)(1.骰子，虫和龙；2. 蕾贝卡；3. 艾恩哈特)来到大堂，就见到靠在墙角抱着刀睡着的游鬼，身旁还躺着两个除了内裤外一丝不挂的男人，对于这位就算出生于米国的12岁少女还是有些刺激。
一感到蕾贝卡靠近自己5米距离，游鬼条件反射地握住刀柄，打开那迷迷糊糊的双眼，正好对上她玫红色眼镜片那湖水绿色的双眼。
不知为何，身为sp的游鬼又一次对女性感到偏厌恶的感觉，明明眼前的少女看来人畜无害，甚至可以说温柔地看着自己，虽然有些娇小，大概就比游鬼矮一些，不过游鬼这种好色的家伙，只要是女性基本上都可以。
但眼前的少女…即给予游鬼不明的不安。

(游鬼对蕾贝卡的友好度：1d100+10(美人)=1+10=11…)(xp保低50)
(蕾贝卡对游鬼的友好度：1d100=71)
……没想到会出现1，该说幸好蕾贝卡是女性吗。
(友好度那么低的原因：1d10=9)
(1,4,7.时机不好；2,5,8.对米国人的歧视；3,6,9.感觉到异常的气息；10.1d2=1(大成功))
由蕾贝卡身上感到异常的气息吗，会是什么：1d10=1
 (1,3,5,7.奥利哈刚；2,4,6,8.千年神器；9.白之结社；10.1d2=1(大成功))
为何在蕾贝卡身上感到奥利哈刚的气息：1d10=2
(1,4,7.达姿的伪装；2,5,8. 蕾贝卡是多瑪的人；3,6,9. 蕾贝卡被艾恩哈特附身了；10.1d2=1(大成功))
为何在蕾贝卡是多瑪的人：1d10=8
(1,4,7.用父亲威胁；2,5,8. 达姿催眠；3,6,9.奥利哈刚的影响；10.1d2=1(大成功))

一接触到游鬼的目光，那湖水绿的双眼突然变得暗淡，只见蕾贝卡把和拉斐尔他们一样，被丢到旁边的决斗盘戴在手中。
(游鬼的突袭：1d100=42)
(蕾贝卡的反应：1d100=25)
不过在蕾贝卡把决斗盘展开前，游鬼已一刀把她的决斗盘打飞，顺手来记手刀把她打晕。
和对待旁边的男人不同，一下把蕾贝卡打晕后，游鬼便把双手空出，小心扶在她的腰际和后颈上，把她抱到附近的沙发上，并把枕头放置到脑袋后，好让她枕着舒服些。
「没想到连催眠这种本子的情节都出现，多瑪果然是传销的…由他了，继续睡吧----」
「醒来了吗，游鬼，正好了」
可惜这决定，又被打断了。
一见游鬼那可以在银魂中出演，吃苦虫般铁青的表情，濑人就感到非常喜悦，果然看到平时嚣张的家伙忧苦的模样太解气了，反正要安慰游鬼很简单。
「带上妳的D-轮走吧，现在要去敌人多瑪的总部，帕拉蒂斯公司」
「…是吗…哈哈哈，看来今日就来直接完结了」
看吧，游鬼是极度容易安抚的人，只要给予好处就即时反脸，无论是实际的利益或者好消息都可以，比如说…光是害自己一整天都不能好好睡觉的家伙在那里的消息，就够让那铁青的面上裂开狰狞的笑脸。
这刻游鬼对多瑪的怒意可以毫到了极点，光是那失去光亮的眼睛和狂灵吹拂的灵气就可见一斑，如果达姿在游鬼面前出现，绝对会在开场白说出口前就出手。
「蕾贝卡！？为何会在这里」
「…你熟人吗，武藤，这位少女一来到就向我展示这玩意，我只好先打晕她，她的眼像是小本子里被人催眠了一样失去高光，你知道对吧」
「啊，是这样吗，多谢了筑紫君」
看到游鬼丢到一旁，属于多瑪的决斗盘，刚下楼的游戏他们立即明白什么意思，不过天真的游戏没发觉到…游鬼设下的戏弄陷阱。
而很不幸，城之内一下子就理解，带着轻挑的笑脸搭着游戏的肩膀。
「游戏…你果然看过我给你的本子对吧」
「啊？……！？不…不是的！？」
「生理需求而已别不好意思呵武藤，大家都是男人，我们都明白的，又不是去女票，说来武藤你更喜欢杏子那样的丰满型，还是蕾贝卡那样的青春系？」
「……(1d3=1)(1.杏子；2. 蕾贝卡；3.游丽)」
不用游戏多说，光看他留意着杏子的目光，游鬼和城之内立即明白他的喜好，连同本田一起摆出滑稽猥亵的笑脸。
在调戏完游戏后，感觉精神了的游鬼才准备离开，把D-轮装上已经看惯了的青眼白龙喷射机中，检查起由金发废物中搜括到的记忆卡。
「……看来我们要改改目的地了」




(…才6章的时间，多瑪三枪手就全灭，瓦龙起码出场过，亚美鲁达连出场机会都没有，被骰子女神派来的蕾贝卡也即落，剩下的舞还是二五仔……开始有些同情达姿，乃亚篇起码有22章，他有没有一半都是问题(仅限本SB同人)) 

第一百二十七章 最大输家，达姿
[第一百二十七章 最大输家，达姿] by 涼橋新Shin

第一百二十七章  最大输家，达姿

「所以妳說，这卫星上显示空无一物的大海，才是他们的大本营？」
「虽然很可疑，又不是白痴怎可能把大本营记入记忆卡中，不过地点有些关联而已」
经电脑分析，记忆卡所指的是欧洲到直布罗陀海峡附近的大西洋，这位置正好和柏拉图提及过，传说中的亚特兰蒂斯的位置，也正好和武藤提过…叫什么来着波普奇士的教授研究着。
依照我的直觉，一般这种过于巧合的情况出现，最后结果一定指向同一目标，因为世上那有那么多巧合，只是必然的结果构成偶然的假象。
(濑人的信任：1d100=53)(低于98时成功)
完全没思考我的话是否正确，海马 濑人依然按照我的猜想，把那青眼白龙喷射机开向大西洋，当然载着克也他们的直升机也紧追后方。
怎样说…被海马 濑人信任，有些感慨又很恶心。
反正离到步还有一段时间，我就先小睡一回吧。

*****

这时位于旧亚特兰蒂斯，达姿依然在对着他的神明祷告。
(达姿的震惊：1d100=92…)
老实说，他真不知道到底发生了什么，已经到了只能祈祷的地步。
「为什么…三枪手才行动了两天就没消息了！？
亚美鲁达你才一回就直接回归神的身边，拉斐尔，瓦龙和舞连回来都没有，明明都利用那戴着奥利哈刚碎片，把和图坦卡门认识的少女催眠成手下来对付他们
可恶的筑紫 游鬼！ ？ 」
(达姿对筑紫的认知：1d100=54)
「不就是小日子过得不太好的日本战国时代，紫炎 信乱推翻了自己父亲信长时建立的什么六武众，那会用点灵力的斩鬼者，明明不到500多年的小族，够胆干扰我10000年的计划！」
(最后阶段的灵魂收集率：1d100=18%…)
「三枪手太快被收拾了，而且回来的只有亚美鲁达，现在收集的灵魂还不到2成，就算一次把传说之龙选上，被选中的决斗者的灵魂奉上也还不够打开禁忌之门
为什么…这可恶的小鬼会那么轻易地，简直把我的一切努力如同笑话般轻易折断！
…冷静，要冷静点达姿，你的努力不能白费，为了摧毁这个世界上因黑暗而堕落的人类，创造出能够保护这星球的新人类，我一定要把我的神召唤出来
……不要过来啊！ ？ 」
透过奥利哈刚的力量，达姿看到了于大西洋上空，正向着神殿飞过来的喷射机和直升机，也看到了灰喷射机中，那捣乱自己计划的罪魁祸首正在小睡着，但这可无法压止他的惊愕。
(达姿的对策：1d10=8)
(1,4,7.狂风暴雨；2,5,8. 操纵飞鸟；3,6,9. 奥利哈刚雷射！；10.1d2=2(大失败))
「…既然你们走空路，那就让飞鸟阻碍你们的去路吧，反正死了也能回收你们的灵魂
去吧飞鸟们，把阻碍奥利哈刚之神降临的外道打落大海！ 」
经达姿所操纵，大群的飞鸟有如蝗虫聚集于空中，向着大西洋，濑人他们的方向的飞走，光是拍动翅膀，吵嚷的声响好比一辆飞机的引擎。
它们冒起红光的双眼很快就锁定了那嚣张，装成青眼白龙的喷射机，而它们的任务也很简单----鸟击。
用自身撞向喷射机，从而破坏引擎和机身，喷射机高速运动使得鸟击的破坏力达到惊人的程度，那怕一只麻雀就足以撞毁降落时的飞机的发动机，那如果一大群飞鸟又会如何……大概能把青眼白龙打成暗龙之黑骑士，然后送去墓地。
(鸟击：1d100=59)
(游鬼的反应：1d100=92)
很遗憾是达姿一直搞不清楚，他的计划一直被捣乱，手下被打败，理由都是因为…打扰到罪魁祸首睡眠这一可笑的理由。
「…又来了，为何今日总是被人打扰我睡觉，我只是想休息一下就那么难吗！」
一感觉到飞鸟散发，属于奥利哈刚的气息，小睡中的游鬼。
「俗语说事不过三，这已经是你第三次打扰我睡觉了，是当，老子，不会发火吗！」
「…游鬼你想干什么？」
「稍为去发泄一下」
未等圭平再问下去，游鬼已经由自己改动的通道跳向机仓，骑上了夜光星崎之上，打开机门由喷射机中跳出来。
别说圭平，连护摩这位鬼魂都吓得死去活来。
『别自寻短见啊游鬼！ ？ 』
「Don』t like a chicken ， cherry boy
位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！ 」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
未等游鬼下坠一回，身披苍炎的巨龙已经把夜光星崎接住，伴随一阵响亮的龙吼，寿星便飞回空中，飞到青眼白龙喷射机前方，倒不是因为它飞得快，只是濑人减慢让寿星先行，任得游鬼去发泄怒火。
(游鬼的发泄：1d10=3)
(1,2,3,5,7.烧毁鸟群；4,6,8.轰炸神殿； 9. 你不要过来啊！？；10.1d2=2(大失败))
「给我把那些雀鸟变成烧鸡吧寿星，亡炎弹！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「啊哈哈，哈哈哈哈，烧毁一切吧寿星！」
承受着游鬼不断供给的灵力，寿星不断向眼前发动自杀式鸟击吐出炽烈的青炎，把一切障碍物烧得连骨灰也不剩下。
就算之后再来多少鸟群还是虫群，都会在寿星的吐息下焚烧得一点不剩，他们一行人的路上可以说毫无障碍，甚至可以说有些无聊，完全没有进入敌阵时该有的紧张，仿佛是对那只有破裂鳞甲的漆黑飞龙，和它那狂笑中的主人中感到安心。
等鸟群和虫群没再出现时，他们才发现天色突然变得昏暗，乌云没有先兆地把天空掩没，把众人带到另一个世界般。
而在前方出现了一座存在感高得不可能无视的螺旋型高塔，但他们每个人都可以肯定在进入乌云带前，这座高塔是不存在的。
于高塔的顶端是一座…怪异的神殿，神殿的建筑风格完全不像地球已有的任何一种，但也不是胡乱设计，简直是…脱离了人类文明的设计，唯一可以肯定的是崇拜对象应该是某种蛇神，因为周遭的壁画，雕刻都是以蛇为主。
(游鬼的看破：1d100+10(天才)+10(灵媒体质)=89+10+10=109……卧糟)
(高于90时看穿达姿，95时看穿奥利哈刚之神并成功共呜)
(意识：1d100=62(越近1为奥利哈刚之神主导，越近100为游鬼主导)…还好)

****

一到达神殿的前方，不知为何游鬼感受到一股……庞大而熟悉的能量正涌入自己的身体内，那是…强烈的负面感情，欲望，恐怕是把世上所有人类的黑暗都浓缩在一起，那是…神明的气息。
对于科学至上的游鬼虽然不想承认，但以自己稀少的专业素养可以保证，只有神明能有如此可怕，象征着一种概念的大能，因为神明，就是概念本身。
很快置身于脑海中，那本应伸手不见五指的混沌之中，游鬼即看到了…一条巨蛇。
蛇自古以来就是神明的象征，通过不断脱皮，理论上只要不死就能够无限生长，所以亦有永生之意；在基督教中，蛇即是恶魔的象征，上帝最大的敌人撒旦的化身就是蛇。
不过因为马利克和伊西丝的关系，游鬼知道撒旦其实…应该是埃及的恶神赛特，正确而言是被赛特打败，后来因杀死奥西里斯的神话而被统合的邪恶黑暗之蛇阿匹卜。
西方那万年不变的恶魔化地方神明那一套，神社出生的游鬼可很懂。
巨蛇冒出青光的金瞳正盯紧自己，游鬼知道又是那可恶的灵媒体质又发挥作用，祂想抢夺自己的身体降临于人世，祂想摧毁这个世上一切的人类。
为了……消灭一切的黑暗。
真是可笑又可悲的神明，祂的存在本身就是基于人类的负面感情和欲望，但祂的存在意义，即是消灭一切的人类，让黑暗消失，太矛盾了。
祂的存在，就是为了死亡，所以才说可笑又可悲，既邪恶又正义。
(喂…这样可以吗)
对于巨蛇…奥利哈刚之神的要求，游鬼一边压制着祂侵占自己意识的神力，一边向祂提问。
(明知自己的存在就是为了毁灭，那怕自己也会消失，这样可以吗)
(奥利哈刚之神的震惊：1d100=60)
面对眼前这难得地可以和自己共鸣，甚至能抵抗自己侵占的人类，奥利哈刚之神出奇地感到一丝惊讶，能对抗自己的人类不是没有，一万年前达姿的父亲的艾恩哈特就连同传说之龙和一众决斗怪兽精灵就曾经打败自己。
但眼前的人类…即只是靠自己的意志，连身后另一个神明的力量都没用，就隐隐压制了自己，明明只是血统比较奇异的人类。
而且为何，眼前的人类对自己没有恐惧，甚至能在那俏丽的脸上看到夹杂嘲笑与怜悯的笑容。
人类在询问着自己的想法，这也是从来没有人类做过，人类对自己从来只有要求，要求自己毁灭一切的黑暗，这是衪的存在意义，所以祂不明白，为何这人类不向自己提出要求，反而问自己的想法。
不需要衪的回答，因为衪的想法在共鸣一刻，就已经直接流入游鬼的脑海，对于衪的想法，游鬼早已习以为常，因为神明都是这样，只是人类意识聚合而成的…道具。
(是吗…既然如此，不如寄宿在我身上吧，用我的眼，用你的想法去决定是否继续毁灭人类，反正我身体都有一个了，再多一个我也吃得下)
把选择交给自己去想？ …真是莫名其妙的人类。
(奥利哈刚之神的决定：1d100=63) (越近1为继续破坏，越近100为接受)
不过…也可能是不错的选择。
{那么，吾就把吾之力量寄托于汝身了，告之达姿仪式不再需要吧，吾将会以汝之瞳孔，见证人类之黑暗
吾…沒有名號，汝可称吾为彝，为屠杀人类而毁灭黑暗，潜藏在地球深处之神，吾之巫女}
(…拜托，祢们神明都分不出人类的性别吗……算了，我是不知火 游鬼，以我之瞳，见证人世，以你之心，定断人类)
名字是最基本的咒语。
正如父母赋予孩子名字，多数是把希望寄托于孩子身上，当一个物品被赋予名字时，那物品就由众多相同的存在中独立出来，和灵魂绑定的咒语。
所以以名字为契约，绝对无法违反的束缚，那怕是神明也一样。
彝…Geh在古希腊语，是地球的意思，祂既是黑暗之神，也是象征大地的地母神。
(直至我的灵魂落入黄泉，或你找到自己的想法为止，以我之名，立下契约)




(那么，游鬼为何和奥利哈刚之神产生共感：1d10=9
1,6.？ ？ ；3,5,8. 游鬼是达姿的后人；2,4,7,9单纯是游鬼的灵媒体质高；10.1d2=2(大失败))
看来又是游鬼的灵媒体质高，对游鬼而言可真是不幸
由于又和神产生联系，游鬼对灵体和神明的灵媒体质升至+15，因为奥利哈刚之神是原创的神)
(那么，游鬼为何意志能抵抗奥利哈刚之神：1d10=8
1,6. ？ ？ ；3,5,8. 单纯是游鬼的意志力高；2,4,7,9奥西里斯的加护；10.1d2=2(大失败))
(连神都压不过你的自大吗…由于靠自身意志能抵抗奥利哈刚之神，游鬼获得对黑暗+10(黑暗压制)，面对拥有黑暗力量的存在有压制力量，简单而言就是如果不幸和三幻魔之类的外道共呜时，判定有+10的Buff)
(说来达姿是真的不幸，两日之内三枪手全灭，剩下一个是二五仔，一个催眠了的动手机会都没有，现在连要召唤的神都被抢走，真是目前最悲惨的反派)
(游鬼对达姿的友好度：1d100-10(打扰睡眠)=3-10=-7…第一个负数)
(达姿对游鬼的友好度：1d100-20(破坏计画)=24-20=4…情理之中) 

第一百二十八章 触底反弹的达姿
[第一百二十八章 触底反弹的达姿] by 涼橋新Shin

第一百二十八章  触底反弹的达姿

「(城之内)游鬼，怎样了？」
「(游鬼)…没什么」
被城之内摇晃着肩膀，游鬼才由那黑暗的空间中回到现实，这时众人正位于神殿的正门，因为和奥利哈刚之神共鸣，此刻游鬼也看明白壁画的内容，基本上就是衪和亚特兰蒂斯的历史，不知为何，这给予游鬼一种莫名的既视感。
「(游鬼)只是想着怎样嘲笑里面那家伙而已，快走吧，尽快把dorky那老不死扬了」
虽然这样说，不过游鬼的语气明显没了最初的怒气，反倒有一丝…不像人类的飘渺感，而且和游鬼有一刻四目相交的城之内，好像看到那火红色双眼，发出奥利哈刚之结界的幽绿光芒。
应该是错觉吧，虽然之前也有一次的情况，虽然游鬼是天才…不过总不可能随便一个神，还是敌人的神和游鬼共鸣吧。
保险些看了眼手中没有异常反应的赫谟，再看向粗暴地一脚把大门踢开的游鬼，城之内还是选择相信这个充满惊奇的友人。
「(濑人)…真是压抑的感觉」
「(游戏)…啊，我也感觉到」
「(游鬼)没什么，只是阴暗的灯火和狭窄的空间造成的错觉…真正可怕的在后头」
「(城之内)什么意思？」
「(游鬼)…这样说吧，在尽头的是大量的灵魂，很多，多到东京迪[哔-]尼都放不下，他们有的哀怨有的哭诉，但大多数到没有力气发声，只能有沙哑的喉咙发出喘息
不要打开灵视呵，现在的你们可受不了」
被游鬼一提醒，城之内，本田和杏子立即收起注入眼中的灵力，虽然在缘婆婆的训练时，她就带刚开灵视的三人去墓园绕过一圈，当时城之内几乎吓得晕过去，花了一周才适应下来。
顺带一提，为何是缘婆婆训练他们而不是当主的刹柱，因为他是无法运用灵力的哑炮。
连游鬼都这样说，到底内里会有多可怕…
「(濑人)哼，不过是败犬的吠叫，没必要理会」
「(城之内)海马…你不是科学至上的人吗？」
「(濑人)你认为看到三幻神，传说之龙，还有这通灵者在，我还能不相信吗」
「(城之内)也对…到了」
穿过阴暗且狭窄，如同被大蛇吞掉的走廊后，一行人终于来到神殿的中心。
在摇晃的烛火照耀下，众人看到一个充满巨大得比人还要高的石砖堆砌而成的空间，这是理所当然，因为…石砖上都是被困在框架中的人，每个困在石砖的人都栩栩如生，仿佛是真人被蛇发女妖石化后封在石砖上，甚至下一秒，可能有石砖中爬出来。
这是理所当然，因为石砖里的，都是被封印的灵魂。
眼睛无法数清的石砖填满了整个神殿的每个角落，光是他们肉眼可见就有上百人，更别说其中有些向下的走廊也是由这些石砖组成，到底…有多少人被封印在这里。
「(濑人)那是…亚美鲁达」 
「(舞)…还有贝卡斯」
「(圭平)果然他也在这里吗，不，不只这样」
「(本田)…喂，你们看到那小胡子吗！？」
「(杏子)难道被关在这里的人…」
「(圭平)…不只是这个时代的人」

「等你们很久了，图坦卡门，克也，濑人，还有……筑紫 游鬼」

在一把庄严中带些许…幽怨(？)的声音传来后，周遭的烛火聚合成一道火团，于火团之中，一个优雅的身影开始走向游戏他们。
那是一位有着淡绿色长发的俊美青年，和游鬼那种容易被当成少女的俊美不同，他更偏向因举止柔和而充满贵气的柔美感，还是看得出是男士，一身由白与蓝丝绸编织而成的神官服饰显得无比圣洁，但黄绿的二色瞳即充满着阴暗。
「(城之内)达姿！」
「(达姿)欢迎来到我的神殿，能集结像你们这么强大灵魂的决斗者，我们的神也会欣喜得给予你们祝福」
「(濑人)你们的祝福只会给人带来无数的麻烦而已」
「(达姿)放心吧，你们很快会感受到，我可是帮你们准了特等席」
「(濑人)哼，别开现玩笑了，你依靠的三枪手已经被我们打倒了」
「(城之内)现在就剩你一个啊达姿！
「(达姿)真的是这样吗，确实三枪手被打败了，不过把他们的灵魂作为祭品一开始就在我的计划之中……虽然现在只有一人」
「(杏子)这太过份了」
「(游戏) 达姿…不要再作无谓的战斗了，在一切无法挽回前解放他们的灵魂吧」
「(游鬼)武藤啊…你觉得这脑子糊掉的万年死人会听人劝吗」
「(达姿)脑子糊掉…别想了，除了把我打败，否则可阻止不了我
你都看到了吧，这可是一万年来灵魂的保管所，只要得到你们的灵魂…奥利哈刚的神就能降临----」
(游鬼的突袭：1d100=8)
(达姿的反应：1d100=37)
「(游鬼) 不知火流・金灵坠！」
「(达姿)啊！？」
就在游鬼打算于达姿继续废话时，立即把妖刀变出，准备直接把他给砍掉，还好达姿一直警戒着游鬼的一举一动，在充满金气的剑气砍中自己前，已经施展了保护屏障。
虽然忍不住发出惨叫，不过没受伤就好。
「(达姿)哈…哈…看到了没，在奥利哈刚的力量面前，你也没法对抗的，筑紫 游鬼！」
「(游鬼)啧…还打算直接把你砍掉，可恶的决斗脑！？」
「(游戏)…你们在干什么」
「(游鬼)先说一下，这次我可不打呵，光是那扫把头就气得我不想再打」
「(濑人)随便妳」
「(城之内)之后就交给我好了，游鬼」
「(达姿)说实话，你们来多少人也没关系，在奥利哈刚的力量面前来多少人都没有意义，所以我才让三枪手来替我处刑，不过啊，最后我还是心慈手软了
看到拉斐尔不使用奥利哈刚的结界，我才意识到最初就该由我亲自出手，收走你们的灵魂
现在起，我会毫无犹豫地以奥利哈刚的力量来打败你们」
「(城之内)哼，我也一样，就算把你打败，让你的灵魂被夺走，我都不会有丝毫的罪恶感！」
「(达姿)说来图坦卡门，或者说武藤 游戏，那位叫蕾贝卡的女士怎样了，还有你的爷爷」
(游戏的愤怒：1d100=90……超暴怒啊)
「(游戏)…达姿，我告诉你我的想法吧，虽然作为一个人有这种想法很羞愧…但说实话，我武藤 游戏，是为了打败你而来的！」
[…Aibo？ ]
「(城之内)…游戏？」
「(游戏)城之内君你先退下，说到决斗，我有权排在你前面……你伤害了我的爷爷，试图催眠蕾贝卡成为我们的敌人，阻碍另一个我找回记忆，伤害了太多人
达姿，我要将你爆杀！ 」
(达姿的震惊：1d100=87……)
「(城之内)…游戏，你是这样的人吗」
「(达姿)(…为什么…只是区区的容器，为何会有这么大的压迫感)…没用的，在奥利哈刚的力量面前来多少人都没有意义！？
(1d10=5)(1,3,5,7.城之内&濑人；2,4,6,8. 游戏； 9.三人一起来；10.1d2=2(大失败))
不过，克也和濑人，等我先把你们的灵魂都献给我的神！ 」
虽然这样说，任谁都看到达姿头上的冷汗，明显是被游戏的气势压制，不如说根本没人会想到平时那柔和的游戏，会有如此大的气势，不是来自图坦卡门，而是来自普通人的游戏。
可能因为图坦卡门的战败，游戏才有了自己面对危难的机会。
「(城之内)交给我吧，游戏」
「(游戏)没法了…麻烦你了，城之内君，海马君」
「(濑人)这点不用你说」

(1先攻,2后攻 & 1城之内先,2濑人先----2d2=2+1)
「(达姿)由我先攻吧，我的回合，抽卡…从漆黑中诞生的卡，命运的力量已在我手
场地魔法奥利哈刚的结界发动，再支付500LP，舍弃一张手卡，把奥利哈刚 奇达拉(攻:500/守:500) (未O化)特殊召唤，结束回合」

(达姿：LP3500，手卡:3怪兽：，奥利哈刚 奇达拉(攻:1000))
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(克也：LP4000，手卡:5)
(濑人：LP4000，手卡:5)

「(城之内)我的回合，抽卡，发动魔法卡融合，把手中的真红眼黑龙和战士族的小翼守卫进行融合
身披黑甲的巨龙，展现你锋芒的利爪，把你铁红眼眸中奥利哈刚的黑暗粉碎，融合召唤----真红眼黑刃龙(攻:2800 / 守:2400)！
覆盖一张卡，回合结束 」

(克也：LP4000，手卡:2盖卡:1 怪兽： 真红眼黑刃龙(攻:2800))
(濑人：LP4000，手卡:5)
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(达姿：LP3500，手卡：3怪兽：奥利哈刚 奇达拉(攻:1000))

「(濑人)我的回合，抽卡，从手中发动魔法卡融合，将手中的三只青眼白龙融合，青眼究极龙(攻:4500/守:3800)降临，覆盖一张卡，回合结束」

(濑人：LP4000，手卡:1盖卡：1怪兽：青眼究极龙(攻:4500)
(达姿：LP3500，手卡:3怪兽：奥利哈刚 奇达拉(攻:1000))
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(克也：LP4000，手卡:2盖卡:1 怪兽: 真红眼黑刃龙(攻:2800))

「(达姿) 轮到我的回合了，抽卡，从究极黑暗中诞生的第二个力量，奥利哈刚·德乌特洛(未O化)发动！」
「(濑人)这到底是…」
「(城之内) 奥利哈刚的…第二结界？」
「(达姿) 召唤奥利哈刚 吉加斯(攻:400/守:1500)(未O化)
发动仪式魔法奥利哈刚反射镜，把手中Lv6的时间吞噬者为祭品，仪式召唤镜子骑士呼唤(攻:0 / 守:0)于魔法陷阱区(未O化)并发动效果，此卡仪式召唤成功时，可以在自己怪兽区尽可能特殊召唤出镜子骑士衍生物（战士族·暗·等级1·攻0/防0），并给它们各放置1个盾指示物，我召唤三只
另外奥利哈刚 德乌特洛斯1回合1次，自己回覆自己场上的怪兽数量×500LP，我的场上有6只怪物，所以能回覆3000LP
奥利哈刚 吉加斯，攻击青眼究极龙」
「(本田)用攻击力900的怪兽攻击4500攻击力的青眼究极龙？」
「(游戏)我有些…不好的预感」
「(达姿)这时奥利哈刚 奇达拉发动效果，只要这张卡在场上，我受到的战斗伤害变成0」
「(濑人)不过你的杂碎怪兽可会被破坏」
「(达姿) 奥利哈刚 吉加斯被破坏送去墓地时，这张卡可以在自己战阶结束后特殊召唤，这个效果特殊召唤的这张卡的攻击力上升特殊召唤的次数×500
不过我的战阶结束还未完的，镜子骑士向他们的攻击」 
「(濑人)用攻击力只有500的怪兽攻击！？」
「(达姿)这只是奥利哈刚结界的数字，放置有盾指示物的镜子骑士攻击对手怪兽，伤害步骤时攻击力变成对手怪兽攻击力的数值」
「(城之内)什么！？…不过攻击一样的话，你的镜子骑士也会被破坏……盾指示物！？」
「(达姿)发觉了吗，镜子骑士因战斗或效果破坏时，可以把放置在其上的1个盾指示物去除来替代，另外镜子骑士呼唤1回合1次，可以给没有盾指示物的镜子骑士放置1个盾指示物」
「(城之内)别想了，发动陷阱卡魔法臂盾，自己场上有怪兽存在时，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，把对方场上表侧表示存在的1只攻击怪兽以外的怪兽的控制权直到战斗阶段结束时得到，由那只怪兽受到攻击
用你的镜子骑士来防御镜子骑士」
「(达姿)不错呢，不过我还有一位镜子骑士未攻击，攻击青眼究极龙」
「(濑人)别想了，速攻魔法融合解除发动，把青眼究极龙变为三位青眼白龙！」
「(达姿)算了，战斗回卷，镜子骑士攻击一只青眼白龙，回合结束

(达姿：LP6500，怪兽： 奥利哈刚 吉加斯(攻:1400)，奥利哈刚 奇达拉(攻:1000) [3600]，镜子骑士呼唤(攻:500)，镜子骑士(攻:500)x3)
(场地魔法：奥利哈刚·德乌特洛斯)
(克也：LP4000，手卡:2怪兽:真红眼黑刃龙(攻:2800))
(濑人：LP4000，手卡:1怪兽:青眼白龙(攻:3000)x2」

「(城之内)到我的回合了，抽卡，既然镜子骑士呼唤在就会补充盾指示物，那就先把他破坏吧
发动魔法卡命运的宝札，掷一次骰子，从卡组抽出掷出骰子点数数量的卡，再把卡组最上方的掷出骰子点数数量的卡从游戏中除外，dice roll！ (1d6=6)太好了，是6！
根据命运的宝札效果，我抽6张卡，再除外6张卡
仪式怪兽就用仪式怪兽对付，仪式魔法真红眼转生发动，把手中的Lv5电子科技翼龙和Lv3格斗战士阿提米特作为祭品，拥有真红之眼的王者，于火焰中展现你的身影吧，仪式召唤----真红王(攻:2400 / 守:2100) ！
可还未完的，发动手中的赫谟之爪，把衪和手中的火箭战士融合…拥有破除恶意之爪的传说之龙，化为粉碎一切的飞弹，融合召唤----火箭赫谟炮(攻:1500 / 守:1300)！ 」
「(濑人)呵，已经用上传说之龙了吗
「(城之内)可还未完的，把火箭赫谟炮装置在我身上并发动效果，1回合1次，把对手场上全部怪兽破坏，并给予对方那些怪兽攻击力合计数值的伤害，此效果发动的回合，我方怪兽不能攻击(动画效
果)」
「(达姿)什么！？…不过把盾指示物除去，镜子骑士可不会被破坏的」
「(城之内)我知道呵，覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP4000，手卡:1 盖卡:1 装备怪:火箭赫谟炮 怪兽: 真红眼黑刃龙(攻:2800)，真红王(攻:2400))
(濑人：LP4000，手卡:1怪兽:青眼白龙(攻:3000)x2」 
(场地魔法：奥利哈刚·德乌特洛斯)
(达姿：LP6500，怪兽：镜子骑士(攻:500)x3)
「(游鬼)不错呢克也，决斗终于像样了点」
「(城之内)当然了」
「(濑人)哼，以曾经的凡骨而言还算不错，之后就交给我---「
「(达姿)很遗憾了，这场决斗要完结了……奥利哈刚 奇达拉离场时，可以把它从自己卡组特殊召唤，露出你的真面目吧----奥利哈刚-西诺洛斯！」
在达姿破败空零的场上，一尊巨大且丑陋的青铜土偶拔地站起，虽然造型是如此土气，那大型的身影即让众人恐惧厚已。
特别是看到这的游鬼，立即联想到曾经和不动 游星战斗过，同样造型丑陋昂效果可怕的怪兽，那就是连游鬼都有，太阳队的睡巨人 咕咚。
「(达姿) 奥利哈刚-西诺洛斯的攻击力由奥利哈刚 奇达拉吸收的伤害来决定，所以奥利哈刚·西诺洛斯的攻击力为5500，并且只有在攻击的时候此卡的攻击力才会下降
这时奥利哈刚 西诺洛斯特殊效果发动，特殊召唤奥利哈刚 迪克西亚和奥利哈刚 阿利斯迪罗斯
奥利哈刚 迪克西亚只要西诺洛斯在场就不能被破坏，并且在战斗时，攻击力和守备力比对方高300点，是西诺洛斯的究极之剑！
奥利哈刚 阿利斯迪罗斯只要西诺洛斯在场就不能被破坏，并能承受对手的所有攻击，它的守备力总比对手高300点，是西诺洛斯的究极之盾！ 」
「(濑人)…我的回合，抽卡，既然不能攻击怪兽，就直接攻击你吧！
召唤刀锋骑士，发动速攻魔法能源反射，把自己的1只怪兽献祭发动，这个回合自己的怪兽可以直接攻击对手，我把刀锋骑士献祭，上吧我的青眼白龙，直接攻击！ 」
「(达姿)愚蠢，场地魔法奥利哈刚·德乌特洛斯效果发动，对方怪兽的攻击宣言时，可以把自己场上1只怪兽作为祭品，那只怪兽的攻击无效并破坏
我把一只镜子骑士作为祭品，粉碎吧！ 」
「(濑人)…回合结束」

(濑人：LP4000，怪兽：青眼白龙(攻:3000)」 
(场地魔法：奥利哈刚·德乌特洛斯)
(达姿：LP6500，怪兽：镜子骑士(攻:500)x2，奥利哈刚-西诺洛斯(攻:5500)，奥利哈刚 迪克西亚(攻:？)，奥利哈刚 阿利斯迪罗斯(攻:？))
(克也：LP4000，手卡:1 盖卡:1 装备怪:火箭赫谟炮 怪兽: 真红眼黑刃龙(攻:2800)，真红王(攻:2400))

「(达姿)到我了，抽卡， 因为奥利哈刚·德乌特洛斯的效果次，回覆2500LP
首先是你吧，克也，奥利哈刚 迪克西亚攻击真红王，然后奥利哈刚-西诺洛斯攻击真红眼黑刃龙」
「(濑人)…可恶」
「(城之内)别想了，陷阱卡附锁链的回旋镖发动，把奥利哈刚-西诺洛斯变成守备表示，然后这张卡变成攻击力上升500的装备卡，由真红眼黑刃龙装备」
「(濑人)凡…克也，別多管閒事」
「(达姿)不错的反应，回合结束」

(达姿：LP9000，怪兽：镜子骑士(攻:500)x2，奥利哈刚-西诺洛斯(守:0)，奥利哈刚 迪克西亚(攻:？)，奥利哈刚 阿利斯迪罗斯(攻:？)) 
(场地魔法：奥利哈刚·德乌特洛斯)
(克也：LP3200，手卡:1 装备卡:附锁链的回旋镖 怪兽： 真红眼黑刃龙(攻:3300))
(濑人：LP4000，怪兽：青眼白龙(攻:3000)

「(城之内)…我的回合，抽卡……海马，之后就交给你了」
「(濑人)…凡骨，你想做什么」
「(城之内)发挥凡骨最后的底气啊，装备魔法过早的埋葬(禁卡)发动，支付800基本分，选择自己墓地存在的1只怪兽表侧攻击表示特殊召唤，回来吧，火箭赫谟炮
把火箭赫谟炮装置在真红眼黑刃龙并发动效果，把对手场上全部怪兽破坏，并给予对方那些怪兽攻击力合计数值的伤害！ 」
「(濑人)…明白了，下回合就由我去收拾他---




「(达姿)很遗憾，你们已经输了」



(城之内&濑人的胜算：1d100=14)
(达姿的胜算：1d100=51)
最后关头才出事，你们都想让游戏上场吗… 

第一百二十九章 最凶组合，压杀的游戏与游鬼
[第一百二十九章 最凶组合，压杀的游戏与游鬼] by 涼橋新Shin

第一百二十九章  最凶组合，压杀的游戏与游鬼

在那丑陋的青铜土偶碎裂后，漆黑的烟雾迅速吞没结果中的三人，那暗流的黑烟仿佛拥有生命，翻动着巨大的身躯，打量着落入掌握之中的猎物，只能看到隐约在黑烟内闪烁着凶险的目光。
「(本田)什么都看不了，到底什么回事？」
「(杏子)城之内他们没事吗」
「(圭平)当然没事了，城之内可是把达姿的怪兽破坏了，之后兄长大人就能把达姿打败」
「(游戏)…不，总觉得有些不对，筑紫君你怎样看----「
「(游鬼)啧……CNMD」
一听到游鬼不爽地骂了声，众人便知道了他们想要的答案，尽管这变成了恶耗。
游鬼当然看到了黑烟中的场面，甚至看到那熟悉的巨大身影把两人打败，灵魂都被吸出身体…这一切，都被游鬼看在眼中。
「(游鬼)他们…输了」
话一说完，游鬼就冲向结界外侧，一副早有预料般接住了从黑烟中飘出来的城之内和濑人，他们的灵魂快都被抽离出身体，可能是意志力强或者有传说之龙的保护，现在还留有一丝气息，不过也快消散了。
「(城之内)…是游鬼吗」
「(游鬼)…啊，我在这里…我来迟了，抱歉」
「(城之内)别在意了，又不是你干的…应该是我说才是，抱歉，之后要交给你和游戏了」
「(游鬼)…当然了，我们一定会胜利的，你就等着灵魂被我拉回来后被我嘲笑吧」
「(城之内)哈哈…那我等着」
「(濑人)游鬼…我的一切就交给妳了」
(赫谟的排斥：1d100=77)(高于50时排斥)
(克里底亚的排斥：1d100=29)(高于50时排斥)
接过他们递向自己的赫谟之爪和克里底亚之牙，游鬼即留意到赫谟在拒绝自己…这也正常，毕竟游鬼可是和奥利哈刚之神共鸣了，还能得到克里底亚之牙认可已经很奇怪。
把克里底亚之牙放进牌组后，游戏他们也跟着走近城之内和濑人，这时他们连最后一丝魂魄也被收走，眼中再没神采，只能如同植物人躺卧在地上。
「(本田)城之内…别睡了，给我打开双眼！」
「(杏子)不会吧…城之内！」
「(圭平)兄长大人…把兄长大人还回来！」
「(达姿)真是吵嚷…在奥利哈刚之神面前，给我保持肃静」
达姿轻轻挥起手指，一道震慑空间的冲击便刮向众人，见此游鬼立即动用神力，以虚影的黑色大蛇阻挡了冲击，这次不会…再让达姿得逞。
(达姿的看破：1d100=33)(高于80时成功)
(游戏的看破：1d100=100)(高于80时成功)
「(达姿)不愧是打扰我神的麻烦，还是有点本事」
看到自己的攻势被打散，达姿只以为是什么术法做成的防御，也可能是因为刚打败城之内和濑人，警戒心有些放松，并没有留意到游鬼所使用的力量是什么。
但就在身旁的游戏即看清了，不止是那黑色大蛇的真面目，还感觉到那股熟悉且不祥…属于奥利哈刚的力量。
「(游戏) 筑紫君…你…」
「(游鬼)…武藤，你真是心思细腻的人，两次也能看穿我」
对于游戏担忧的目光，游鬼并没有多去细想，只认为对方是观察力特别强的人，毕竟上次对付阿顿时，就只有他看穿自己受了重伤。
没有多说什么，游鬼只是把城之内交给自己的赫谟之爪递给他。
「(游鬼)…所以…我有把握把他们带回来，你信任我吗」
(游戏的信任：1d100=70) (低于75时成功) 
「(游戏)虽然是很乱七八糟，我相信你，不过让我也加入吧，我要亲手，把城之内他们的灵魂带回来，而且之前说过，我有和达姿非战不可的理由」
「(游鬼)不是那法老的恶灵，是你？」
「(游戏)一直以来我依靠另一个我太多了，这次是我第一次，用我的决斗应战」
[啊，这次是属于Aibo的决斗，我可不会加把手的]
「(游鬼)哼，别想太多好不，决斗怪兽只是游戏…胜利，然后夺得一切，就是那么简单
准备好了没dorky，现在是第二回合啊，让你8000LP也可以呵」
「(达姿)就算是你和图坦卡门的容器，在奥利哈刚之神面前也是没有用的，这次就彻底收拾你们吧」

(1.先攻 2.后攻 & 1.游鬼先攻 2. 游戏先攻：2d2=2 &2)

「(达姿)由我先攻吧，抽卡，场地魔法奥利哈刚的结界发动
舍弃一张手卡，并支付500LP，把奥利哈刚 奇达拉(攻:500 / 守:500)(未O化)从手牌攻击表示特殊召唤，再装备装备魔法明镜止水之心，结束回合」
「(游鬼)这下学精了，会用不会战斗和效果破坏的装备卡，虽然要破解也很简单」

(达姿：LP7500，手卡:3 装备魔法:明镜止水之心 怪兽：奥利哈刚 奇达拉(攻:1000))
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(游戏：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「(游戏)我的回合 ，抽卡，里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，结束回合」

(游戏：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:1)
(游鬼：LP4000，手卡:5) 
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(达姿：LP7500，手卡:3 装备魔法:明镜止水之心 怪兽:奥利哈刚 奇达拉(攻:1000))

「(游鬼)到我了，抽卡，永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张，里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，盖卡:1永续魔法：守护神的宝札 怪兽:1)
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(达姿：LP7500，手卡:3 装备魔法：明镜止水之心 怪兽：奥利哈刚 奇达拉(攻:1000))
(游戏：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:1)

「(达姿)我的回合，抽卡，魔法卡强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡
把奥利哈刚的结界送去墓地，发动场地魔法奥利哈刚·德乌特洛斯
发动仪式魔法奥利哈刚反射镜，把手中Lv6的时间吞噬者为祭品，仪式召唤镜子骑士呼唤(攻:0 / 守:0)于魔法陷阱区(未O化)并发动效果，特殊召唤四只镜子骑士衍生物，并给它们各放置1个盾指示物
另外奥利哈刚 德乌特洛斯1回合1次，回覆自己场上的怪兽数量×500LP，我的场上有6只怪物，所以能回覆3000LP
上吧镜子骑士，攻击游戏的里侧怪兽」
「(游戏)上当了，我的里侧怪兽是棉花糖(攻:300 / 守:500)，可不会被战斗破坏，而且里侧表示的棉花糖被攻击后，向这张卡攻击的怪兽的控制者受到1000伤害
而且放置有盾指示物的镜子骑士，伤害步骤时攻击力变成对手怪兽攻击力的数值，也就是300」
「(达姿)呵，不过战斗伤害会被奇达拉吸收的，第二名镜子骑士，攻击游鬼的里侧怪兽」
「(游鬼)蠢货，我的也是不会被战斗破坏的怪兽削魂的死灵(攻:300 / 守:200)，而且守备力更低，连伤害都没有」
「(达姿)…真有一套，剩下的镜子骑士攻击棉花糖，结束回合」

(达姿：LP9500，手卡:2 装备魔法:明镜止水之心 
怪兽:奥利哈刚 奇达拉(攻:1000)[600]，镜子骑士呼唤(攻:500)，镜子骑士(攻:500)x4)
(场地魔法：奥利哈刚 德乌特洛斯)
(游戏：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 棉花糖(守:500))
(游鬼：LP4000，盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽： 削魂的死灵(守:200))

「(游戏)我的回合 ，抽卡，召唤沉默剑士LV3 (攻:1000 / 守:1000)，再把棉花糖变为攻击表示
战斗吧，棉花糖攻击镜子骑士，之后沉默剑士LV3再攻击
主阶段2，发动魔法卡光之护封剑，这张卡发动后，用对方回合计算的3回合内继续留在场上，只要这张卡在场上存在，对方场上存在的怪兽不能攻击宣言(旧效果)，回合结束」

(游戏：LP4000，手卡:2 盖卡:2 魔法卡:光之护封剑 怪兽: 棉花糖(攻:300)，沉默剑士LV3 (攻:1000))
(游鬼：LP4000，盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 削魂的死灵(守:200))
(场地魔法：奥利哈刚 德乌特洛斯)
(达姿：LP9500，手卡:2 装备魔法:明镜止水之心 
怪兽：奥利哈刚 奇达拉(攻:1000)[1100]，镜子骑士呼唤(攻:500)，镜子骑士(攻:500)x3)

「(游鬼)我的回合了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
果然和我想到一样呀，召唤巨大病毒(攻:1000 / 守:500)，丢弃手中的诅咒的吸血鬼，把墓地的吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼千金加入手卡，然后把削魂的死灵变为攻击表示
战斗开始，上吧削魂的死灵，攻击镜子骑士，然后吸血鬼的使魔把它一起粉碎！
之后巨大病毒攻击第二个镜子骑士！ 」
「(达姿)…你难道想！？」
「(游鬼)啊，连锁爆炸啊，放置有盾指示物的镜子骑士，伤害步骤时攻击力变成对手怪兽攻击力的数值，而巨大病毒被战斗破坏送去墓地时，给与对方基本分500分伤害，并且可以再从卡组把任意数量巨型病毒攻击表示特殊召唤」
第一个镜子骑士会任由我破坏，就是因为用一只怪兽换一只不化算，而游戏成功即是他想让磁石战士α攻击镜子骑士来吸收伤害才会成功，不过这次…可不同了。
「怎样了，要发动结界效果吗，不过奥利哈刚 德乌特洛斯的效果是把自己的怪兽送入墓地，可没法用盾指示物抵消，那么你要怎要啊达姿，你要怎样啊呀！」
「(达姿)…发动奥利哈刚 德乌特洛斯的效果，把镜子骑士送入墓地，破坏巨大病毒」
「(游鬼)啧，算了(，反正我只带了一张巨大病毒来阴你)，回合结束」

(游鬼：LP3500，手卡:2 盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 削魂的死灵(攻:300))
(场地魔法：奥利哈刚 德乌特洛斯)
(达姿：LP9500，手卡:2 装备魔法:明镜止水之心 
怪兽：奥利哈刚 奇达拉(攻:1000)[1100]，镜子骑士呼唤(攻:500)，镜子骑士(攻:500))
(游戏：LP4000，手卡:2 盖卡:2 魔法卡:光之护封剑 怪兽:棉花糖(攻:300)，沉默剑士LV3 (攻:1000))




(达姿只适合面对力量卡组，有着大量低攻怪的重坑游戏和可坑可攻的游鬼可是天敌。) 

第一百三十章 最后的传说之龙
[第一百三十章 最后的传说之龙] by 涼橋新Shin

第一百三十章  最后的传说之龙

「(达姿)…我的回合，抽卡，因为奥利哈刚 德乌特洛斯的效果，我回覆1500LP
…来了，速攻魔法魔法效果之矢发动，对方场上表侧表示存在的魔法卡全部破坏，每破坏1张魔法卡，给予对方基本分500分伤害，不过在组合决斗，效果伤害可是两方一同承受----」
「(游鬼)你是真的没学精啊，居然走孔雀舞的老路」
「(舞)喂！？」
「(游鬼)反击陷阱阿努比斯的裁决发动，丢弃１张手卡，把你的含有破坏场上魔法·陷阱卡效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏，之后可以破坏对方场上1只表侧表示的怪兽，并对对方造成与被破坏的怪兽攻击力数值相等的伤害
我要破坏的是镜子骑士呼唤，给予你500LP伤害！ 」
「(达姿)啊啊啊啊！？……不过正好了，让你看看镜子骑士的真面目！」
在镜子骑士呼唤破碎后，剩下的镜子骑士头盔也在爆风中碎裂，那把熟识的金发迅速落入众人的眼中，虽然眼中再没光芒，不过没有人会认错他是谁。
「(游戏)…城之内君！？」
「(舞)城之内！？」
「(圭平)为什么…城之内会在那里」
「(本田)给我醒过来啊城之内！？」
「(游鬼) 达姿…你想玩什么把戏」
「(达姿)忘记了吗，被夺走的灵魂都在我手上，游戏，游鬼…yugi，yuki…图坦卡门的容器，筑紫 游鬼，你们都看到了没，镜子骑士可是装着你们同伴的灵魂，成为我任意摆布的棋子」
「(本田)太卑鄙了达姿！？」
「(游鬼)明明说要消除人类的黑暗，即用这种下作的手段，果然你和你手下那位Lover待遇一样都很』正义』啊」
「(达姿)真难听呢，这可是我对你们的怜悯，一会你们的灵魂都会变成祭品，在现世可不会再见」
「(游戏)……」
[达姿…你这家伙]
「(达姿) 图坦卡门的容器，筑紫 游鬼，你们还不得不继续痛苦地挣扎，这样你们内心的黑暗才能变得更大，成为更符合我神的祭品
发动魔法卡天降的宝札，所有玩家抽卡直到各自手卡变为6张(动画效果)
虽然不能攻击，发动永续魔法双弓半人马(未O化)
在主阶段时一次，指定双方场上一只怪兽，投一次硬币猜正反：猜对时对方场上那只怪兽破坏，对方基本分受到破坏怪兽原本攻击力数值的伤害；猜错时己方场上那只怪兽破坏，己方基本分受到破坏怪兽原本攻击力数值的伤害。此卡效果发动的回合自己不能进行战斗阶段
我选择奇达拉，那么(1d2=1)(1.游戏 2. 游鬼)，选择吧」
「(游戏)…我选择(1d2=1)(1. 棉花糖 2. 沉默剑士LV3)
(达姿的猜想：1d2=1)
(硬币的正反：1d2=2)
「(达姿)猜错了吗，不过装备了明镜止水之心的奇达拉不会被效果破坏，覆盖两张卡
最后把奥利哈刚 德乌特洛斯送去墓地，发动场地魔法奥利哈刚 托利托斯，不只有德乌特洛斯的效果，我的怪兽不会再受对方魔法、陷阱卡的影响」
「(游戏) 奥利哈刚的…第三结界」
「(达姿)哼，回合结束」

 (达姿：LP12000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:双弓半人马 装备魔法:明镜止水之心 
怪兽:奥利哈刚 奇达拉(攻:1000)[1100]，镜子骑士(攻:500)) 
(场地魔法：奥利哈刚 托利托斯)
(游戏：LP4000，手卡:6 盖卡:2 魔法卡:光之护封剑 怪兽: 棉花糖(攻:300)，沉默剑士LV3 (攻:1000))
(游鬼:LP3500，手卡:6永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 削魂的死灵(攻:300))

「(游戏)我的回合…」
「(游鬼)…喂达姿，被打败的克也灵魂会怎样」
「(达姿)谁知道，消失的灵魂去那里我怎可能知道」
「(游鬼)不用想也知道，肯定被你回收来一回当祭品吧，传说之龙选中的决斗者的灵魂，你怎可能浪费掉」
「(达姿)……」
「(游戏)真的吗筑紫君」
「(游鬼)你忘了我能看到灵魂吗，刚才我就见到三个灵魂由镜子骑士飘回四周的石板，早就叫你训练一下灵力又不听
所以不用想干就行，去吧克也的灵魂打回来！ 」
「(游戏)明白了，抽卡！」
武藤抽出卡片的一刻，我感觉手中的克里底亚和那条大蛇在产生共鸣，在一个眨眼后，我已经不在原来阴冷的神殿，来到一座希腊风的宫殿。
于宫殿的中心，本来应有三座巨龙雕像，但其中两座已经空了，只剩下一座于，而武藤那家伙就在剩下那座巨龙雕像前方，而且不只有他，那个恶灵图坦卡门，棉花糖，沉默魔术师，磁石战士，栗子球，积木人……那是黑魔术少女！ ？
不会错了，那把太阳般金黄的长发，任何宝石都无法比美的翠绿双眼，犹如珍珠一样洁白的肌肤，脸颊淡淡的红晕仿佛盛放樱花……连着轻飘飘的粉红色短披风，可见诱人锁骨的蓝色露肩抹胸衣，还有完全露出的大腿粉红色短裙……鼻血…要流出来了。
{呵，此地就是传说之龙长眠之地，作为敌人即是初次来到}
啊，果然你也在，不只是衪，降娄，娵訾，鹑首，寿星都在，星纪…恶灵即一脸警戒地盯着巨蛇。
{说来汝之黑暗突然增大，为何？ }
色心起罢了…说话你怎会在这里。
{用汝之说法即为，搭顺风车}
…啊，因为我拿了海马 濑人的克里底亚，这货才能顺着我过来。
「你！为什么会在这里！？」
在我和奥利哈刚之神闲话期间，黑魔导女孩突然飞来我们前方，她看来有些惊惶，白哲的脸蛋也变得花容失色，我下意识整理一下衣衫，轻轻向她行礼。
「很荣幸见到妳，美丽的黑魔术少女，没想到能亲眼见到如此可人的少女」
(黑魔术少女的惊愕：1d100=44)
「…你到底是谁，明明充满黑暗的力量，为何会带有克里底亚大人的气息」
「不要在意这些细节吧，这些无聊事在妳的美貌面前简直不值一提，不如和我一起联谊一下吧」
对于我邀约伸出的手，黑魔导女孩没有理会，不如说连看都不看，只顾着警戒我身后的大蛇…果然是袮阻碍我搭讪！ ？
「要看就给我凉到一边去，嘶嘶(嫌弃地摆手)……抱歉吓倒妳，那只是什么奥利奥之神，不用理」
{人类的黑暗愈来愈难以理解了}
 「…你在干什么，筑紫君」
「……这是你的朋友吗，主人，看来非常猥亵」
「…算是吧」
[…姑且]
「谁是你的朋友啊发臭木乃伊…为什么她叫你Master的武藤！？ 为什么黑魔导女孩叫你Master的！？那可是黑魔术少女，是所有男人的女神，居然叫能够被她叫Master……这太让人羡慕了！？」
(黑魔导女孩的看破：1d100+10(精灵)=9+10=19)(高于90时成功)
「……主人，你的朋友脑子是有问题吗」
「…有一点吧，基本上是个好人，就是和城之内君一样有点好色……说来，果然刚才那虚影，就是达姿说的神对吧」
「啊，刚来到时就共鸣了，这货只是依照神的概念行动，我实在看不过眼就把衪塞进体内，顺便等之后恶心一下达姿」
「…塞进体内」
[…神是这么简单就能塞进体内的东西吗]
「…而且好像还把那恶神压着，你真的是人类吗」
「真过份啊美人，我当然是人了，只是有通灵能力的14岁少年，倒是武藤你快干你该做的事」
「对了！主人你快唤醒最后的无名之龙吧，为了阻止这个世界和主人世界被毁灭，只要主人能够治疗这无名之龙的伤势，拔出那把剑就能够得到衪的助力，阻止那黑暗破坏两个世界！」
「…有这必要吗」
[…有这必要吗]
这时武藤和图坦卡门看了我一眼，弱气地同步回应，这也对，最终Boss都在我这边，还有必要找回这份力量吗。
……由得他们吧，反正我最讨厌美人落泪。
见我摆手示意由得他们，武藤和图坦卡门便一同捉紧刺中水晶巨龙眼中的宝剑
等一人一灵使尽全力，甚至因受力是倒后…虽然不知他们怎样在悬空时受力，把剑身拔出后，水晶巨龙的雕像立即浮现起无数裂痕，在破碎的水晶之中，那有如湖水般的绿蓝色，有着通透湛蓝眼睛的巨龙发出震撼天地的吼叫。
「另一个我」
[啊，无名之龙呵，我们知道你的名字]
「你的名字----蒂迈欧！」
[蒂迈欧！ ]
「呜吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
(蒂迈欧的排斥：1d100=62)(高于50时排斥)
这时蒂迈欧的视线由武藤和图坦卡门身上移开，一见我和我身后的奥利…奥利給之神，便发出警觉的怒吼，一副要保护一人一灵的挡在他们前方。
「啧，果然我只有这待遇吗…快走吧，你可是接下来的主角啊武藤」
[没错啊Aibo，之后就看你了]
「…筑紫君，另一个我」
转眼之间，我们又再回到那阴暗的神殿之中，一切仿佛从来没发生过，不过达姿明显感觉到什么，看他一副踩到狗屎的模样，看来也感觉到。
「(达姿)来了吗…最后的传说之龙」
「(游鬼)上吧武藤，干翻他」
「(游戏)系！把手中的蒂迈欧之眼和黑魔术少女融合，拥有看透邪气之眼的传说之龙，化身龙背上的骑兵吧，融合召唤----龙骑士黑魔术少女(攻:2600 / 守:1700)！」
手中湖水般绿蓝色的巨龙发出吼叫，一名身穿轻身铠甲的少女坐在上方…啊，黑魔术少女铠甲版本，真可爱。
「(游戏)还未完的，城之内君，把你的力量也借给我吧，把手中的赫谟之爪和王后骑士融合，拥有破除恶意之爪的传说之龙，化为贯穿黑暗的箭矢吧，融合召唤----女神的圣弓-矢月(攻:1500 / 守:1600)！
把女神的圣弓-矢月装备在龙骑士黑魔术少女身上，发动龙骑士黑魔术少女的效果，1回合1次，把1张手卡送去墓地，可以把场上1张表侧表示的卡破坏，我把明镜止水之心破坏
上吧棉花糖，打碎镜子骑士的盾…原谅我吧城之内君…沉默剑士LV3，攻击镜子骑士」
「(达姿)真狠心啊，图坦卡门的容器」
「(游戏)你没有资格这样说，装备女神的圣弓-矢月的怪兽一回合可以攻击两次，上吧龙骑士黑魔术少女，攻击奥利哈刚 奇达拉，黑龙爆裂！」
「(达姿)别以为这有用，发动陷阱卡吸收盾，使对方1只怪兽的攻击无效，回复与此怪兽攻击力数值相同的基本分」
「(游戏)没用的，装备了女神的圣弓-矢月的怪兽攻击时，自己·对方的战斗阶段中只有1次，对方发动的魔法·陷阱·怪兽的效果无效，也就是吸收盾的效果无效」
「(达姿)…既然如此，速攻魔法半封发动，选择场上表侧表示存在的1只怪兽这个回合不会被战斗破坏，攻击力直到这个回合的结束阶段时变成一半」
「(游鬼)哼，垂死挣扎」
「(游戏)没法了……下回合一定要把你爆杀，回合结束」

 (游戏：LP4000，手卡:1 盖卡:2 魔法卡:光之护封剑 装备怪:女神的圣弓-矢月
怪兽:棉花糖(攻:300)，沉默剑士LV3 (攻:1000)，龙骑士黑魔术少女(攻:2600))
(游鬼：LP3500，手卡:6永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 削魂的死灵(攻:300))
(场地魔法：奥利哈刚 托利托斯)
(达姿：LP12000，手卡:1 永续魔法:双弓半人马 怪兽:奥利哈刚 奇达拉(攻:1000)[3700])




(黑魔术少女对游鬼的友好度：1d100-20(奥利哈刚之神)=66-20=46)
一般偏差。 

第一百三十一章 …这TMD就是克苏鲁神话
[第一百三十一章 …这TMD就是克苏鲁神话] by 涼橋新Shin

第一百三十一章  …这TMD就是克苏鲁神话

「(游鬼)终于轮到我了，我实在急不及侍」
「(达姿)噫！？」
「(游鬼)根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
说起来，刚才的镜子骑士也是我们的熟人对吧，到底有谁」
「(达姿)……告诉你也无妨，除了克也，还有濑人，贝卡斯和亚美鲁达」
「(游鬼)那我刚才打败的是那两个」
「(达姿)(2d3=1&2)(1.濑人 2. 贝卡斯 3.亚美鲁达，重覆时重来)」
「(游鬼)………Vocal percussion on a whole 'nother level. Coming my mind！
Vocal percussion on a whole 'nother level. Coming my mind！
I……want golden wind.（Kono me amareri maroreri merare maro）」
「(达姿)……」
「(游鬼) I…ah…want golden wind…（Kono me amareri maroreri merare maro）」
「(本田)这家伙在干什么，突然跳起奇怪的舞来」
「(游戏)…那是JOJO第五部的黑帮摇，没想到有人模仿得那么传神…可惜人数不够，有三个人会更好看」
「(杏子)不过游鬼的舞蹈很利落，有种魔性的感觉，加上那…应该是英文吧，那明朗的歌曲配合起来，实在非常带感」
「(舞)…而且他脸上还浮现出平时不会有的可爱笑脸，肯定非常高兴」
「(圭平)……我大概知道理由」
「(游鬼)…It's like a burning sunset.（Ahi makareru makare pun pun kete）
……本来以为今日不断被人吵醒很倒楣，没想到能够一次揍了我最讨厌的两个人…我真是HIGH到不行啊！
之后再把打扰我睡眠的你这个垃圾毁掉，今日就完满了！ Wryyyyyyyyyy！ ！ ！ ！ 」
「(本田)…老实说，游鬼比达姿更像反派」
「(游鬼)那么准备好受死了没你这死人！我把手中的克里底亚之牙和陷阱卡暴君翼融合，拥有咬啃邪魔之牙的传说之龙，化作暴戾的翅膀吧，融合召唤----暴君爆风龙(攻:2900 / 守:2500)！」
「呜吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「(游鬼)这么想为主人报仇吗…不过未完的！
然后发动魔法卡调整欣快跑，丢弃1只怪兽，把和那只怪兽相同种族·属性而等级高1星的1只调整从卡组特殊召唤，我把Lv2吸血鬼的眷属送去荏墓地，把Lv3的调整怪兽齐唱僵尸(攻:1300 / 守:0)特殊召唤并发动效果
选择场上1只怪兽为对象才能发动，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，作为对象的怪兽的等级上升1星，我把选择龙骑士黑魔术少女，同时把骨猪一掷送去墓地
Lv3调整怪兽齐唱僵尸和Lv3削魂的死灵进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！
这时发动暴君爆风龙的效果，把衪变成刀神－不知火的装备卡，攻击力·守备力上升400
还未完的，把手中的吸血鬼千金送去墓地，把吸血鬼的眷属特殊召唤并发动效果，眷属特殊召唤时可以支付500LP，从牌组把1张「吸血鬼」魔法·陷阱卡加入手卡，我把反击陷阱吸血鬼的支配加入手卡
用吸血鬼的眷属为祭品，上级召唤吸血鬼公爵(攻:2000 / 守:0)并发动效果，他的召唤成功时，可以把自己墓地1只暗属性的「吸血鬼」怪兽守备表示特殊召唤
出来吧，不知火的先祖，位列巳之式神，鹑尾---吸血鬼千金(攻:600 / 守:2000) 守备表示特殊召唤！ 」
「(达姿)……还…还未完吗！？」
「(游鬼)啊，抱歉了武藤，这回合我就要把毁掉」
「(游戏)没法了，由得你吧」
「(游鬼)那么…除灵开始，上吧吸血鬼公爵，攻击奥利哈刚 奇达拉」
「(达姿)…没学精的是你才对，奥利哈刚 奇达拉离场时，可以把它从自己卡组特殊召唤，露出你的真面目吧----奥利哈刚-西诺洛斯----「
「(游鬼)所以说你没脑子，发动手中的灰流丽效果」
「(达姿)…手中…发动怪兽效果？」
「(游鬼)啊，灰流丽在对方把从卡组把怪兽特殊召唤的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，可以把她从手卡丢弃，把效果无效，这下奥利哈刚 托利托斯就没用了
上吧小樱，把那恶心的土偶毁掉，春之樱火！ 」
等我把小樱召来，阵阵的落樱便化为花火，将那要走出来的恶心土偶烧成灰烬，可惜只是没用的灰烬，可不能让枯树盛开漂亮的樱花。
「(游鬼)那么上吧甘朵莉朵，把这可耻，久而残存的废物王毁掉吧，这时发动吸血鬼千金的效果，自己的不死族怪兽和对方怪兽进行战斗时仅1次，支付100的倍数的LP，自己怪兽的攻击力·守备力只在那次伤害计算时上升支付的数值
我支付2000点，刀神－不知火的攻击力也上升2000点」
「(甘朵莉朵)真是有事钟无艳无事夏迎春呵小游鬼…不知火流・月火之阵！」
「(达姿)不…不过刀神－不知火攻击力也只有4900----」
「(游鬼)装备了暴君爆风龙的怪兽一回合可以攻击三次，三次4900的攻击，伤害是…请回答」
「(达姿)………14700」
「(游鬼)正解，那么给予你奖励吧…名为绝望的奖励，不知火流・青鹭火羽剑-三日月！」
「(达姿)你不要过来啊！？」
挥舞手中的妖刀，刀刃斩断大气的声音犹如鹭鸟的鸣叫，三道斩击化为青鹭火飞向达姿，那过万的LP都只是风中残烛，高兴吧，上次有这待遇的可是阿顿那伪神。
「(达姿)…还…还未完的，在奥利哈刚 奇达拉被攻击破坏时，把基本分支付一半，扎我最后的仆人蛇神 格(攻: ∞/守: ∞)(动画攻守)从手卡特殊召唤，只要蛇神 格在场上，基本分降至0也不会决斗失败(动画效果)」
「(游鬼)啧，又被你捡了一命，覆盖一张卡，回合结束」
(P.S.实在处理上，达姿在奥利哈刚 奇达拉被破坏时特召蛇神 格后，游鬼就会在战斗回卷后选择结束战阶，不会攻击到达姿，只是剧情需要才让基本分降至0)

(游鬼：LP1500，手卡:1盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 装备怪:暴君爆风龙
怪兽: 刀神－不知火(攻:2900)，吸血鬼千金(守:2000)，吸血鬼公爵(攻:2000))
(场地魔法：奥利哈刚 托利托斯)
(达姿：LP0，手卡:1 永续魔法:双弓半人马 怪兽: 蛇神 格(攻: ∞))
(游戏：LP4000，手卡:1 盖卡:2 魔法卡:光之护封剑 装备怪:女神的圣弓-矢月
怪兽:棉花糖(攻:300)，沉默剑士LV3 (攻:1000)，龙骑士黑魔术少女(攻:2600))

「(游鬼)结果还是只能靠你收尾啊武藤」
「(游戏)交给我吧」
「(达姿)哈哈…哈哈哈哈，果然奥利哈刚之神在眷顾我，抽卡！
魔法卡魔法除去发动，破坏1张场上的魔法卡，我要把光之护封剑破坏」
「(游戏)发动龙骑士黑魔术少女的效果，1回合1次，把1张手卡送去墓地，可以把场上1张表侧表示的卡破坏，这效果在对方回合也能发动」
「(达姿)没用的！！！蛇神 格可是不会成为效果的对象，而且向对方怪兽攻击的伤害步骤内，那只怪兽的效果无效化
给我毁灭吧龙骑士黑魔术少女，无限终结！ 」
「(游鬼)要帮忙吗」
「(游戏)不用了，发动陷阱卡重力解除，变更双方场上以表侧表示的怪兽的表示形式…抱歉了，黑魔术少女」
仿佛感受到游戏的歉意，黑魔术少女拧头向他表示了解的笑了笑，便于灼热的青色火焰中消失。
「(达姿)躲过了吗，那只好先打败你吧，筑紫 游鬼
主阶段2，发动魔法卡无限追击，选择对手墓地中一只在该回合战斗阶段中被战斗破坏的怪兽，无视其召唤条件在持有者的场上攻击表示特殊召唤，并且攻击力提升500点
之后我方可以再进行一次战斗流程，且只能用我方场上一只在该回合战斗阶段中攻击过的怪兽进行攻击，这次攻击吸血鬼千金」
「(游鬼)那么去死吧，甘朵莉朵」
「(甘朵莉朵)真是的，小游鬼妳也知道我可死不了的
「(游鬼)也是呢，发动陷阱卡和睦的使者，这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，这个回合自己怪兽不会被战斗破坏
怎样了，没其他手段了没，没就快点结束回合吧，ED」
「(达姿)……可恶，回合结束」

(达姿：LP0，永续魔法:双弓半人马 怪兽: 蛇神 格(攻: ∞)) 
(场地魔法：奥利哈刚 托利托斯)
(游戏：LP4000，手卡:1 盖卡:1 魔法卡:光之护封剑 装备怪:女神的圣弓-矢月
怪兽:棉花糖(攻:500)，沉默剑士LV3 (守:1000)，龙骑士黑魔术少女(攻:2600))
(游鬼：LP1500，手卡:1 盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 装备怪:暴君爆风龙
怪兽: 刀神－不知火(攻:400)，吸血鬼千金(攻:600)，吸血鬼公爵(守:0))

「(达姿)为什么……为什么像你们那么强的决斗者，要反抗这份必然的命运」
「(游鬼)你是白痴吗，人类毁灭是必然的命运，这种可笑的话都说得出」
「(游戏)嗯，人类的命运才不是由你去决定的达姿！」
「(达姿)…那你们看清楚吧，在奥利哈刚记忆中的世界，人类所难以想像的遥远记忆」
感受到达姿通过奥利哈刚 托利托斯释放着什么，在下一𣊬间，除了结界中的我们三人外，一切都消失不见，我们仿佛被推出了地球之外，所见之处只有黑暗与星光，如同置身于宇宙之中。
「(达姿) 遥远的古代，世界的一切诞生于黑暗，无论是我们，还是我们的星球」
「(游鬼)不，地球的诞生是伴随着太阳系诞生，太阳系诞生之初，是以……(省略的大量理论) 重的元素聚集于太阳附近，形成了体积小，密度高的星体；较轻的元素则聚集于离太阳较远的地方，形成了体积大，密度低的星体，而地球则是距离太阳第三近的行星
总括而言，地球的形成是无数偶然中必然的结果」
「(达姿)……然后这个世界也即将迎来黑暗，迎来终焉，这是单单人类的寿命所无法衡量，这世界绝对的真理，而且这适用于一切，包括人类的内心也是一样，随着时间的流逝被黑暗吞噬」
「(游鬼)这和黑暗还有人类的内心有什么关系，不全是废话吗，一切物质都会有消耗的，那怕是太阳也总有天寿终正寝」
「(达姿)……我们的星球是很美对吧，恐怕它的存在对于这个宇宙而言也是个奇迹」
「(游鬼)不不，你难道活这么久就没听过无限猴子理论吗，让一只猴子在打字机上随机地按键，当按键时间达到无穷时，几乎必然能够打出任何给定的文字，比如莎士比亚的全套著作(，当然实际实验是不可能)
在宇宙这一个无限的基数，会出现一两个地球这个结果也不出奇
老实说达姿，你是不是没研究过数学的」
「(达姿)…你到底要打断我多少次，筑紫 游鬼」
「(游鬼)谁叫你说的话太没科学根据和不合理，想我不打断就说些正常的话，NMD是你捉我们来说TMD长篇大论，不要像你的废物手下那样再浪费我时间啊Dorky！」
「(达姿)……」
这时我们由一片黑暗的宇宙中移向地球，移近向地壳变动前，应该是未来大西洋的方向，一座于湖中央的环状城堡，和神殿很相似，一样是未曾见过的建筑风格。
「(游戏)这到底是…」
「(达姿)曾经我所统治，也是我亲手毁灭的都市----亚特兰蒂斯」
「(游鬼)是你统治吗…那难怪会陆沉」
「(达姿)亚特兰蒂斯是个美丽的城市，从我当国王的很久以前起，人们和大地还有精灵团结一致，创造了一个自然与人和谐共处绿意盎然的城市，在那里没有困境和欲望，大家过着丰衣足食的生活」
「(游鬼)无视我啊你这----
「(达姿)直到有一天…巨大的黑龙降临大地，吞噬了太阳，于爆发的火山中，奥利哈刚出现了」
「(游鬼)你肯定那不是岩浆冲出地面形成的火山岩？」
「(达姿)奥利哈刚是这个星球赐给我们人类的宝物…最开始我是这样想，那是因为能量，衣料，工业制品，它是可以利用于各种东西的奇迹之物
在我当国王的时候，亚特兰蒂斯的文明可是高度发展了」
「(游戏)科技发展得太快吧」
「(游鬼)简直是塞博朋克过头，说来你们不是没有困境和欲望吗，为何还要研发这玩意，说得那么清高，结果还不是有欲望吗」
「(达姿)当时无论我和我父亲都没发觉到，人心开始慢慢地腐化了…充满爱与欲望的环境，那正是孕育人类黑暗的温床，这和现今的社会很像，世界充满了物质，在带来便利的同时，人们都忘记了大地和精灵的恩惠，失去了看透真实的想像蚱和丰富的感情，没有比人类更残酷的生物
战争不断重覆，然后异变突然来到，人们突然变成怪异的生物，原本清澈的流水逐渐染上血色…甚至连我的妻子，也受到影响
直到那一刻，我才得到奥利哈刚的启蒙，看透了一切，奥利哈刚不是奇迹的物质，而是增幅人心的黑暗，并潜入其中产生的生命…奥利哈刚是为了测试人类，而出现的诅咒之物
人类因为自己的黑暗而自我毁灭，奥利哈刚就是这样的物质」
 […测试人类]
「(游戏)…的诅咒之物
「(达姿)我从奥利哈刚之中听到了这个星球的声音，为何只有人类被赐予如此高度智慧和想像力，那是因为只有人类才有能力保护这个星球，不过结果是不合格，于此地球给予了我新的使命
让奥利哈刚之神降临，消灭堕落的人类，创造出新人类的使命
可惜我愚蠢的父亲和女儿认为我是错误，向精灵界，也就是你们口中的决斗怪兽求助，向我挑战，并且一度毁灭了我
在临终之际，父亲封印了通往精灵界的门扉，剩下的精灵的灵魂散落到世界各地，于是我在这一万年中等待，但是世界仍然在堕落，人类依然在不断犯错，我只好再次让奥利哈刚之神降临，把这片土地和精灵界一起毁灭」
「(游鬼)……你…确定你说的不是克苏鲁神话」
「(达姿)…什么？」
「(游鬼)啊，我说错了吗
本来相安无事的你突然发现了一种神秘的物质，最初你不知道它是什么，只以为是能为自己和国家带来利益的物质，可惜玩大了，反而被这种不明物质影响，甚至出现基因上的异变，最后才发现这TM是一种生物，像是寄生虫那般靠着人类成长，而它们的来源即是藏在地球深处的古神
…说实话，当时你的人民是不是变成了深潜者之类的玩意」
「(游戏)…好像有些道理」
「(达姿)……你是在嘲笑我和我的神吗，筑紫 游鬼！？」
「(游鬼)我一直都在嘲笑你，只是现在笑得更甚和更后悔，你和你的废物手下拉斐尔一样都是浪费我时间的专家，你不会是想用那没用的废话来打动我们吧，如果是，那小学生都会鄙视你的白痴
听好了达姿，你的过去感想在我看来，只是一个连奥利哈刚这种物质有没有害都没验明清楚，就拿来发展自己国家，结果弄得生灵涂炭，自己的人民也因此变成了怪异生物
而你这垃圾一样的王不过是受不了自己的过失，加上直视古神而SAN值清零疯掉了，才以为自己是什么救世主，被赋予使命什么的，想去弥补自己的过去的过失才会说什么人类的黑暗啊堕落啊这些中二病才会说的话
说实话你说的都是废话，就算没有奥利哈刚，人类依然会有如此的发展，有人堕落也有人会走向前方，这只是普通之极的汰弱留强，连这都想不清的你简直是废物中的废物
不只玩坏了自己的国家，还想把整个地球的人拖进你的所谓拯救中，真是又蠢又坏，很遗憾我的知识也不足以把你有多渣给骂出来，要死就给我死远点啊Dorky！ 」
(达姿的痛苦度：1d100=96)
在我连珠炮发，毫不留情的谩骂骂得正爽的同时，达姿即像被刀刃贯穿般，身体在不断抽搐般的抖动，最后一脸失魂落魄地orz在地上，莫名地和恶灵有几分相似。
『游鬼…汝也太毒舌了』
「(游鬼)对着这种人渣我为何要留口，说实话我没一刀把这违背人伦，脑袋坏掉的末期中二病砍掉已经留手了…最可恨的是这样的败类…居然有老婆，还有那么可爱的女儿……为何啊！？」
『…汝气的是这点吗』
「(游鬼)啊该死的，武膝藤，快点把这可燃废物毁掉！」
「(游戏)我也是这样想，抽卡…这是…那张无名之卡(…不，我感觉到，我们的话，应该可以使用那隐藏的力量)」
[上吧Aibo，由你为这次决斗划上句号]
「(游戏)嗯！之前就说好了，达姿，为了被你伤害的人，为了被你操纵的人，为了被你夺走灵魂的人，这回合，我就要把你爆杀
我把沉默剑士LV3解放，支付2000基本分，发动魔法卡传说之心
自己的手卡·墓地的「传说之龙」魔法卡最多3种类除外，从自己的手卡·卡组·墓地选除外的种类数量的「传说的骑士」怪兽特殊召唤
出来吧，传说的骑士 蒂迈欧(攻:2800 / 守:1800)，传说的骑士 克里底亚(攻:2800 / 守:1800)，传说的骑士 赫谟(攻:2800 / 守:1800)！ 」
三道龙鸣由我们的墓地中响起，化为雷光飞出宫殿，飞上那乌云密布的空中，当再次回来，就变成三个…我去。
「(游鬼)…法老的恶灵…克也…海马 濑人…你们干什么在COSPLAY」
[…不，我在这里]
「(游鬼)…啊，真的，只是有些相似，灵魂即不一样」
「(克里底亚)我们只是借用主人的外貌而已，大人」
……克里底亚用着海马 濑人的脸…叫我大人…这种感觉不亚于我刚才揍了海马 濑人一样爽快。
「(游戏)最后一击了达姿，我把蒂迈欧，克里底亚和赫谟送去墓地，驱逐黑暗的传说之骑士，融汇我们羁绊的力量，现在开创新的力量，获得超越无限的力量，融合召唤----合神龙蒂迈欧(攻:？/ 守: ？)
这时发动合神龙蒂迈欧的效果，他进行战斗的伤害计算时，攻击力·守备力变成和场上的怪兽的最高攻击力相同，也就是和蛇神 格同为无限」
「(达姿)不…不…快住手！？」
「(游戏)正义之剑！」
「(游鬼)呵，真是无慈悲…不错啊武藤，对这种虫子都不如的玩意就不该留手」
在我的拱火之下，合神龙蒂迈欧一击把蛇神 格给一刀两断，同时达姿也真正，确切的输了，我从未感到过打败，挫败对手有如此大的快感，而已顺便揍了我最讨厌的两个人，可以说这之是我今日最满意的决斗。 

第一百三十二章 多瑪篇，一场因打扰某人睡眠而结束的闹剧
[第一百三十二章 多瑪篇，一场因打扰某人睡眠而结束的闹剧] by 涼橋新Shin

第一百三十二章  多瑪篇，一场因打扰某人睡眠而结束的闹剧

见结界因为合神龙蒂迈欧的最后一击下粉碎，我便动用起神力逐步把封印的灵魂放走，说实话在这充满怨念和咒骂的空间，如果我不是经验老道，恐怕也不得不面对SAN值清零的场面。
「(达姿)…不可能…我…输了」
而看着蛇神 格被斩断的达姿依然维持跪地的姿势，一脸茫然地发呆，而圭平他们一见武藤得到最后胜利，也纷纷赶过来。
「(圭平)游鬼…你们赢了吗」
「(游鬼)啊，再稍等一回吧，要解放的灵魂太多，怎样说也禁固了足足一万年的灵魂，他们还在排队
杏子麻烦妳可以帮忙吗，还有尖头男和孔雀 舞你们也给老子滚过来」
「(舞)太好了，城之内还可以救回来」
「(本田)…为何对我是那么粗暴」
「(杏子)要怎样帮忙？」
 「(游鬼)看清楚了，这可是我家的绝活(虽然是基础中的基础)，现在打开灵视，看着我怎样去引导灵魂离开，这样才能让克也的灵魂快点回肉体
武藤你也是给我看好了，连基本功都不会的你要更努力，不然空有鲁莽的热血只是无用功」
「(游戏)明白了」
「(游鬼)不要因为未知而害怕，灵力是生命的能源，所有生物都有，仔细去感受，像是呼吸般去适应」
…开始起步了，如果不是和法老的恶灵相遇，他可没有接触彼世的资格，不细心点教授可很麻烦，毕竟不教好出错我也会不好意思。
好了…是时候拿利息。
我走到依旧呆滞的达姿前方，他把愤恨的目光狠狠盯着我，不过跪着的他的视线也就和我持平，加上他那落魄的模样，再用力摆出凶狠在我看来也十分无力，不过…不代表我会不在乎。
一脚把他由跪着踢成跪倒后，我踩在他能看来就很贵的长袍上，本来就不强势的凶狠简单就被打破。
「(游鬼)连装凶都不会，难怪你当不成王」
「(达姿)……为什么…为什么你要来阻止我，筑紫 游鬼」
「(游鬼)看来我的解释不够打进你長草的脑袋
……这样吧，看到你那么狼狈，我因为睡不够的怒意也减轻不少，就大发慈悲给你详细地，用幼稚园给的水平给你解释多一次吧」
「(达姿)……等回…睡不够？你就因为睡不够就来破坏我的大计！？」
「(游鬼)看就知你一直养尊处优，完全不知道社畜的痛苦，我可是加班了9天，9天啊，期间只睡了…总之只睡了一回，今早我是打算好好睡一觉，都是因为你，害我这一整天浪费了，我没把你切成鱼生你就该感恩」
「(达姿)…哈哈哈…哈哈哈哈……我国家灭亡才理解的真理，一万年的努力，全部全部……就因为打扰你睡觉而失败，还有比这更可笑的事吗」
「(游鬼)事实上，有呵」
由他的异色瞳中，我看到自己兴奋不已的狞笑，再看到和他那毛骨悚然，精神病般反覆变动的样子，我更是愉悦都不行…已经极限了，要说出口了。
在那之前，我动用起神力，从他眼中看着火红色的双眼逐渐变成得金黄，而且浮现在奥利哈刚的幽绿结界，而那把银桃交杂的长发，也变成混沌的暗蓝色，为了让他看得更清楚，我就勉为其难蹲下身，把头靠近连扶起自己都做不到的达姿。
光是看到我容貌的变化，就足以让达姿震撼得脑袋变成浆糊，也对呢，唯有他，只有他不可能认错这股神力，毕竟这可是他日夜心念着要召唤的----奥利哈刚之神的神力。
「(达姿)…为什么！？我的神…奥利哈刚之神的神力…会出现在你身上！」
「(游鬼)很难理解吗，不，只是你不想承认而已，看清楚吧，你的神明放弃了你，衪选择了我，决定以我的眼去审判人类」
「(达姿)…不…不…这不是真实的，告诉我这是假的」
「(游鬼) 达姿啊达姿，这就是你愚昧，与这一万年来所犯下过错的报应，现实可不是动画，不会有知错悔改就能一笔勾消的好事，这种好事你也不配
顺便说一句……知道吗达姿，就算没有我，你也不可能成功，因为我……(小声)是从未来来的，在我所在48年后的未来，可没有发生过什么人类毁灭…那么严重的事
总之就是，在我所知的历史中，你连屁都不是，什么浪花都翻不起来，老实说不给你一个昏君之类遗臭万年的名号确实不合适」
唔，杀人诛心，相当完满。
老实说一天内可以遇到三个让我讨厌到想揍人，其中一个甚至让我想杀掉的人真是少见，概率才0.1%的恶心情况都被我遇上…幸好这个人是可以杀的，我可不想为人渣而犯罪。
「(游鬼)好了，你可以死了，当然你不用担心闲过头再想什么黑暗啊毁灭啊这些中二东西，我跟马面很熟，保证你可以享用地狱一条龙服务，热的冻的臭的十八种任君选择
放心吧，我斩过的鬼魂没一个给过我差评」

「请稍等一回，巫女大人」

「(游鬼)TMD我是男的！？又是那个混蛋说错！」
在我把妖刀抵在达姿的颈上，马头鬼鹑火已经在我身旁准备好，等我把这混球的脑袋砍下来后收走他的灵魂一刻，一把忠厚的老人声叫停了我，如果不是这声音又TM叫错我，我是不打算停手。
我一抬头，就见三个拥有善人灵魂，一身古式打扮的老人，小女孩和狼站在前方，还不是一般的善人，是有拯救世界级功德的善人灵魂，这种灵魂只在不动博士，大嫂等屈指可数的人身上看到。
但真正让的惊讶的是……这俩善人和达姿这垃圾居然是爷父女三代人啊我去，善人和恶人是亲子关系，这TM也太狗血了吧，真是父慈女孝。
…话虽如此，我和鹑火还是停下手中的动作，拥有善人灵魂还算是值得我尊敬的人。
「(艾恩哈特)我是艾恩哈特，而她是克莉丝，如你所见，我们是达姿的家人」
「(游鬼)姑且说句，你们如果想为他求情的话，无门」
「(鹑火)如主人所言，此人干涉灵魂的正常轮回，破坏规则，违反人伦，之后他要在地狱中直接偿还所有罪行，期间还要接受被他所害之人的唾弃」
「(艾恩哈特)我明白，这是他应得刑罚，毕竟最初阻止他的人就是我们…但作为父亲，我可无法由得儿子受伤，请容许我用我的功德，偿还达姿的业」
「(克莉丝)我也是，求你吧神使大人」
「呜唔唔唔唔」
「(游鬼)……(1d100=)49%，你们两人一狼的功德，我可以试着拜访衪减去49%的罪，要知到德和业是不平等的，救一个人的德可无法抵消杀一个人的业」
「(艾恩哈特)这也足够…感谢你」
该死的，本来我可没算放过他的，谁叫他们在我的软肋上起劲，而且这行动也确实配得上一个父亲，一个善人。
「(游鬼)你可真配不上他们的善良啊，好好在苦难中反省吧…鹑火」
「(鹑火)遵命，主人」
「(达姿)…父亲…克莉丝……对不起」
「(艾恩哈特)…等你出来后就来找我们吧」
「(克莉丝)母亲可是一直在等昔你的，父亲」
「(达姿)…我会的」
等他们告别结束，鹑火便把扣上手铐的达姿拉走，直至他们完全消失，艾恩哈特和克莉丝向我还有武藤鞠躬，便消失了踪影，等克也和海马 濑人的灵魂回到身体之中，一切就完尘埃落定。
等被禁固的灵魂都离开的差不多，七彩的虹光突然出现于神殿上方，四个身影伴随极光落到我和武藤前方，那自然是拿张三人样子的传说骑士和…可爱的黑魔术少女。
「(游戏) 黑魔术少女」
[蒂迈欧， 克里底亚，赫谟]
「(黑魔术少女)两位主人……还有奥利哈刚之神的神使，感谢你们，这下决斗怪兽的世界和主人的世界都能得救了，从奥利哈刚之神中解放即失去肉体的灵魂我们会安置好，一定会和我们一起建造一个理想的决斗怪兽的世界」
{感谢你们，图坦卡门，游戏……}
{还有游鬼，这样我们的悲愿}
{也得以失现}
「(游鬼)如果想道谢…黑魔术少女要不要考虑和我交往」 
「(黑魔术少女)……」
(黑魔术少女的想法：1d100=30)(高于99时成功)
「(黑魔术少女)抱歉，我对人类没有兴趣」
……至少不是因为我长得像女人而拒绝，也算好了。
{那么再见了----}
 「(游鬼)等回，这座建筑能归我所有吗」
{…为什么你要这座神殿}
「(游鬼)因为一万年前的建筑很有历史价值，可以卖个好价钱」
{……随便你了}
留下这句话和有些傻眼的目光，四个精灵便离开了，之后等海马 濑人醒来，让他把这里捐了后，海马公司就能更出名，股价也提升…虽然这有些可恶，不过我手中的股票也能升值。
有钱就行。
「(游鬼)那么……喂马利克，我那边的工作完成了，过一两天可以过来呵，海马 濑人？谁管，我都替他打了9天工，还刚把影响公司声誉的麻烦解决，还想怎样
去TMD你来到后我们就开始我们的摩托车之旅，一回再见」




Shin：…为什么不按原作承受了达姿的罪
游鬼：成年人要学会承担责任，我可不容许伤害他人的人能够不用赎罪，轻微淡写地离开，由其是这种违反人伦的家伙 

第一百三十三章 又是被逼营业的一天
[第一百三十三章 又是被逼营业的一天] by 涼橋新Shin

第一百三十三章  又是被逼营业的一天

「(矶野)他们是经过严格筛选后，从世界各国挑选的最强决斗者们，首先是…(略过12人)…决斗城市亚军，亡灵的支配者，俏丽的恶鬼---筑紫 游鬼」
「(游鬼)TMD不是俏丽是俊俏啊矶野！」
「(矶野)战绩和真面目都是迷团，传说的决斗者----面具洛克人；欧洲的不败贵公子，皇帝----吉克. 罗伊德
最后是决斗城市优胜者，火焰的决斗者，宛如赌徒---城之内 克也」
「(城之内)谁是赌徒啊！？」
「(矶野)他将以卫冕冠军的身份，与锦标赛的参赛者一起赌上真正决斗王的称号进行决斗」
「(马利克)加油呵，游鬼」
「(真榊)游鬼哥哥！城之内哥哥！」
「(游鬼)为什么……我会在这里」

****

一切要由Dorky那SB的事结束后说起，我没等克也和海马 濑人醒来，就先骑着寿星回到宿舍睡觉，等醒来已经过了一天多，而马利克也刚好来到。
之后我们就按原定计划，开始了两个男人的摩托车之旅。
从北至南连接着三藩市与洛杉矶，全长超过1000km的加州1号公路。
弯弯曲曲的沿着太平洋，直达三藩市，因为不是主干道，车流更少，充满海浪声的陡峭悬崖，旁边是群峦迭翠的草原，还有许多供车辆停靠凸出来的黄土路，想休息也不怕没地方。
当然不能少得犹他州12号公路，那一路穿越红峡谷国家保护区、布莱斯大峡谷，大升梯国家纪念区的公路，沿路可以看到亿万年前各时期形成的地质层。
唯一用不到摩托车的是亚利桑那州的波浪谷，砂岩以充满神秘的颜色渐变，看起来像是浮世绘的波浪，要进去可是非常困难呵，每天只发放20张许可证，10张是在当地现场抽签，10张要提前四个月在网站抽签。
而我和马利克是靠打劫我们的人身上刚好抢来的，要不然我们会直接跳过这里，黑吃黑真便利。
既然来了，当然少不得附近的羚羊谷
还有位于加州的沙漠谷地---死亡谷，那四人无人，一望无际的开放感可以说是一绝，漫长的引擎声，被太阳晒得金黄色的沙丘，宏伟壮观的山脉…啊，沙丘就算了，马利克应该不喜欢见太多沙。
因为是七月尾，正好去了阿拉斯加的门登霍尔冰洞，那由冰川融化所形成，如同于大海走动的蓝色洞穴。
这段美好的日子维持了十日……之后就接到海马 濑人的电话。
『游鬼，现在在那里？ 』
「在费尔班克斯看极光，怎样了海马 濑人，中枢电脑有问题吗？」
『不，乃亚那边一切正常，不過妳知道对吧，我们的海马公司正要举办KC大赛之最强决斗者锦标赛』
「啊，我有1,2天就是在检查米国海马乐园那里的电脑系统，怎样了」
『多得妳的泼脏水战略，我们公司的信用下滑幅度不大，加上妳以股东的名义发现亚特兰蒂斯神殿捐给考古界，不如说有上升的趋势，所以我们打算乘着大势，纪念米国海马乐园的落成，把世界各国挑选的最强决斗者们请过来参赛
当然凡…城之内也在』
 「克也？为毛」
『因为贝卡斯那没用的忘记了把他们接回日本，圭平就以送他们回国的条件请他出场，日本的冠亚军出场可是不错的话题』
「啧，就知道那人妖靠不住，那为何你不直接送他们回国」
『笑话，我为何要帮助他们』
「你自己出场不行吗，主办人加上决斗城市季军」
『我可是很忙碌的，这次可没时间参加，所以才需要妳这位股东代为参宝』
「吓，为什么----「
『出场费1万一天，米金』
「……五天后我会到场」
可恶的海马 濑人，已经捉住了我的死穴吗。
「还有可以的话，把真榊，伊西丝他们也请来，真榊现在应该放假了，开销由我来出」
『少见的大方呢，可以，钱也可以不收，只要妳一星期内到步就行』
「知道了知道了……」
「怎样了，游鬼」
通话完结后，拿着帝王蟹的马利克才走来，今日我们可是大丰收，不尽情大吃大喝可不行，原路上我们一没钱，就去容易出现混混的地方』找投资』，对于我这位不良和黑暗界的帝王，走黑路可是简单不过的事。
至于我自己的带的钱即一块也没用过，一路靠劫(他人)富济(自己)贫走过来，真是爽得不行…可惜这样的日子要完了。
「海马 濑人那混蛋说一周后，他的米国海马乐园要开幕，要捉我去当宣传广告」
「这样吗，那没法了」
「不，米国海马乐园在XX，有一周的时间，我们还是可以继续沿路观光，海马 濑人那混蛋，分明是想跟迪[哔--]尼对抗才把位置定在这里，日本人之中他也算是狂气的家伙」
「那没法了，反正米国比较有趣地方都走过，繁华的地方也没什么好看」
「没错，资本主意的建筑都是垃圾，那么明天出发吧……啊！那是我的牛排啊混蛋！？」
「…啊，抱----投降！我投降了别锁喉！？」
「把牛排还我啊混蛋！？」
那之后第五日，我们如计划那样到达米国海马乐园，为了确保乐园的系统运作正常，我和菠菜头一整天不是泡在主电脑室，就是去为乐园设施作最后测试…老实说也不怎刺激。
如果是6岁前我或许会有些激动，但经历过与各色鬼怪的战斗，我很难被这种人为刺激震惊到，不如说设施比迪[哔--]尼还要多，测试起来真的烦死了，还有那到处可见的青眼白龙雕像，青眼白龙巨蛋，蓝眼山咖啡，青眼白龙周边……不如索性叫青眼白龙主题公园了。
『欢迎来到海马乐园，我是这个乐园的主人乃亚』
而且随处可见，作为询问处的乃亚虚拟影像，顺带一提，他的设定是迟早会由海马 濑人中抢回海马公司的(自称)正统继承人。
马利克去了陪伊西丝在附近的城市观光，反正有利希德在，马利克也不是好惹的人，安全不用担心。
然后到了隔天，为了明天的开幕作遇热，今日是免费开放日，这时克也和武藤，马利克一家，还有真榊和作为监护人陪同的……缘婆婆。
「游鬼哥哥，妈妈，游鬼哥哥在那里」
「系系，现在就过去……游鬼，在这边尽量在英语说话，我可不想真榊难得来到米国只是来玩」
「…Yes, madam」
没办法，不知火的男人是对抗不了女人的，不分辈份年龄，这点在恶灵身上也是，而且更严重，他就是对自己的妹妹没彻，单身到死的MADAA，连二代的刀助都是他自己妹妹找来，不然不知火一族直接没了。
「So…What amusement park facility you want to play first time, Masaki？」
「am…amusement park？」
「只是问你想先去那个游乐设施玩」

****

这时先把目光由游鬼身上拉开，看看多瑪事件中不幸被游鬼选上，进行泼脏水战略的欧洲游戏软体产业龙头的跨国企业----朱雷达集团。
(朱雷达集团的损失：1d81=11)
不愧是欧洲的龙头企业，也可能是游鬼只想要引开注意力就够，朱雷达集团的损失并不算严重，只是有些许动摇。
但损失就是损失，朱雷达集团的社长----坐在露台的长椅上，盯着电脑的吉克. 罗伊德可不会就此不会所动，他第一步要做的，就是要找出对自己出手的人。
(调查成果：1d100=48)(高于84时成功)
可惜的是，他出手太慢了，如果在事件发生初期就开始调查，或许还能找到些蛛丝马迹，但在游鬼的未来技术提升，加上AI乃亚全天24小时的监察下，也不能说固若金汤，不过恐怕要国家级的科技实力才能攻破。
(吉克. 罗伊德的不满：1d100+10(濑人)=58+10=68)
尽管只是一只小老鼠，但连一只小老鼠都找不到，吉克. 罗伊德确实有些不快，当然更大可能是朱雷达集团，吉克. 罗伊德(单方面)的竞争对手，濑人在米国开幕的海马乐园。
以快一个月前的决斗城市与决斗盘打响名声，来为海马乐园的开幕助兴，甚至找上决斗城市的冠亚军来，恐怕会为西方的游戏软体产业带来巨大的冲击。
而首当其冲的，绝对是以朱雷达集团为首一众龙头企业，于公于私，吉克. 罗伊德都不能让濑人成功。
「就看你这次能否解决吧，海马 濑人」
(吉克. 罗伊德的电脑骇入：1d100=52)(高于84时成功)
「呵…技术提供了不少，看来我只好实行Plan B了」 

第一百三十四章 回忆与早被看穿的暗流
[第一百三十四章 回忆与早被看穿的暗流] by 涼橋新Shin

第一百三十四章  回忆与早被看穿的暗流

「暂时没有异常，嘛，这才是正常情况」
『当然了，我可是超级AI来，不就是一个游乐场的系统，在我面前就和小学生课程一样简单』
和菠菜头检查乐园设施的时间比想像中要长…也对，要带上真榊和缘婆婆两个认真玩的人，速度想快也难，都快日落西山了。
不过先不说缘婆婆，真榊的体力比想像中要好，至少超出一般5岁小孩的水平，大概也就10岁吧，算是不起眼的不普通，怎样说也是不知火的人呢。
看着小小的真榊拉着缘婆婆和我的手，我总会不时想起以前的事，太年幼的事已经记不清楚了，不过爸…真榊和现在一样，出去玩时都是拉着我的右手，而左手是姐姐，应该是…我4,5岁左右的事吧。
那时他已经40多，但看来和30岁无异，和现在一样喜欢笑，性格相当随和，甚至比老不死更像一个老头子。
他的手很干净，没有过份劳动的起茧，指甲总是剪得整齐，不会让污垢残留，虽然和我一样有锻练不知火流的术法和刀法，但资质是真的平庸，老不死大概也清楚，所以也没逼真榊苦练下去。
老不死或许是个喜欢约P的人渣，但也勉强是个好父亲。
「游鬼哥哥，游鬼哥哥」
「……怎样了，真榊」
「你才是怎样了，游鬼，你是不是工作太累了」
「…怎可能啊婆婆，前日我还在旅行中，只是在想一些事
…都这么晚了，今日先玩到这吧」
「哎…」
「游乐场明天还会开的，现在去吃晚饭吧，你喜欢的克也，还有各国最强的决斗者们会来，你不想看吗」
「真的？」
「of course，我也是参加者之一，代替海马 濑人那混…那家伙出席」
「那快点走吧，妈妈」
果然小孩很轻易被新奇的事吸引开注意力，简单说两句就拉着缘婆婆走…果然我一和真榊一起就愈来愈多愁善。
算吧，等一切准备好，离开后心态就会回复过去，现在只是很久没和真榊见面，稍为有些怀念而已。
不要再顾念死者了，要紧记，墓地…才是死者的归宿。

****

一到晚宴的会场，(1d5=1)就走过来，看他。
(1. 海马 濑人；2.武藤和克也；3. 天才少年雷恩·威尔森；4. 旗袍美人薇薇安；5. 娘娘腔吉克)
「检查结果如何」
「机动设施都检查过了，系统运作和之前演算的误差在0.01%以下，不可能出问题」
『本来在我的眼底下，不可能有人能入侵我的乐园』
「真敢胆说啊乃亚，这可是我和圭平的海马乐园」
『那又如何，别让我找到机会，我会毫不犹豫地把你拉下台的，濑人』
真好啊，菠菜头变了AI还是和海马 濑人不合，只要对我没损失，他们怎样狗咬狗骨我也高兴…不过还是在私人时间吧。
「虽然我不介意你们吵架，但现在是公开场合，斗嘴也看看TPO吧」
「也对，把乃亚交给圭平，一回准备上台吧」
「听来像是当猴子被人看」
我一脸厌烦地把手中的电脑交到弟弟君手中，便投身于宴会的自助餐中…不过世事总是不会让我安宁。
因为(1d5=3)向我走过来……oh my god，多漂亮的炎国美人。
(1.武藤和克也；2. 天才少年雷恩·威尔森；3. 旗袍美人薇薇安；4. 娘娘腔吉克)
那身鲜黄色的旗袍穿完美地突显出她婀娜多姿的身段，虽然丸子头+旗袍的打扮有些外国对炎国人的刻板印象，但完全不能否认旗袍的魅力，那把黝黑的秀发和我同样於前边扎起，犹如随风摆动的柳叶般轻柔，她那双银杏色的双眼虽然狠狠地盯着我，不过依然非常漂亮。
既然是美人，我也该绅士一点。
「很荣幸认识妳，美人，请问我能知道妳的芳名吗」
「…薇薇安.翁」
「薇薇安吗，真是美妙的名字，就和妳活跃的身影一样贴切，那薇薇安找我是有何时」
不知为何，在我向薇薇安鞠躬行礼时，我看到她满脸的错愕，一副我的表现和她的预期不一样似的。
…不想了，反正她困惑的模样也很漂亮。
「…妳是决斗城市的亚军，筑紫 游鬼对吧」
「没错，我就是筑紫 游鬼，请问有什么能为你效劳」
「只是想见识那位打败三幻神，即因为头痛而失误的决斗者…没想到是位小姑娘」
「……我是男的」
「呃！？……算了，之后我们就是敌人，等打败你以后，我就能更加靠近……克也.城之内！！」
之后薇薇安就在我面前…抱住了克也…还有洗面奶…太TM让人羡慕了！ ？而最可惜的是…她还是把我当成少女，发出挑衅的目光………CNMD！ ？
本来我想化悲愤为食欲，但肚子还没填饱就被叫到台上，像是动物园中被人看的动物一样，感觉难受之极。
可恶的海马 濑人…看在薪金上，我忍。
「(矶野)他们是经过严格筛选后，从世界各国挑选的最强决斗者们，首先是…(略过13人)…决斗城市亚军，亡灵的支配者，俏丽的恶鬼---筑紫 游鬼」
「(游鬼)TMD不是俏丽是俊俏啊！」
「(矶野)战绩和真面目都是迷团，传说的决斗者----面具洛克人；欧洲的不败贵公子，皇帝----吉克. 罗伊德
最后是决斗城市优胜者，火焰的决斗者，宛如赌徒---城之内 克也」
「(城之内)谁是赌徒啊！？」
「(矶野)他将以卫冕冠军的身份，与锦标赛的参赛者一起赌上真正决斗王的称号进行决斗」
「(马利克)加油呵，游鬼」
「(真榊)游鬼哥哥！城之内哥哥！」
「(游鬼)为什么……我会在这里」
然后就有了这一幕。
等终于由耍猴子的表演中离开，宴会一结束后，我就先让真榊和缘婆婆回房间休息，我自己则和弟弟君，菠菜头还有海马 濑人开会，主要是说明设施的运作状况。
 「人齐了，兄长大人」
「那么乃亚，游鬼，最近有发生什么特别情况」
『要说特别，之前施雷达集团尝试找出是谁向他们放出流言，当然他们不可能找到我们』
「…施雷达集团？」
「就是之前多瑪事件发氐时，游鬼说对他们进行泼脏水战略的那个欧洲游戏的跨国企业」
「老实说对方有很多产品明显是要和海马公司搞对抗，特别是在研发虚拟影像系统上，对方不会是你的仇家了吧，海马 濑人」
(濑人的回忆：1d100=70)
「…没记错，在刚三郎那家伙还是社长时，施雷达集团与海马公司同样为武器制造的集团，曾经和海马公司强势抗衡过，不过业绩却一直恶化，最后上任社长自行退任，交由他的儿子接班，而且和我们同样全面蜕变为游戏娱乐业」
「…这TM说不是针对你真没人信」
『说来早前，我也拦截了一次向中枢电脑的入侵』
「对方是谁」 
『(1d100=50)(低于84时成功)施雷达集团的社长，奇古弗里德·冯·施雷德，也就是吉克. 罗伊德，为了引蛇出洞，我把数据修改了，让他成功混进来』
「那个臭美的娘娘腔？噗哈哈哈，对方连搞臭自己的人都不知道，只是靠一直针对海马公司就成功选中目标，这也太搞笑，最搞笑的是他还什么都干不成，哈哈哈哈哈」
『没错，这点小角色在我面前什么都不是』
「我认为还是看紧一些比较好，怎样说这可是海马乐园刚开幕」
「是呢…正如圭平所言，还是看紧一些比较好」
「行了行了，不用你们说我也在干，斩草除根可是基本中的基本」
至于对向施 雷达集团泼脏水的事……我可是一点都不愧疚，宁教我负天下人，莫教天下人负我，说我双标也是这样了。
「吉克. 罗伊德吗，我可不会让你影响这次大会」
「要不你暗中安排我和他决斗吧，我保证10回合了结他」
「不用了，反正对手只是入侵失败的败犬，我可没为失败者操心的闲心」
「那算吧，反正我也不想加班」
「会议就此结束吧，散会」 

第一百三十五章 全速前进的淘汰赛，琐碎的往事
[第一百三十五章 全速前进的淘汰赛，琐碎的往事] by 涼橋新Shin

第一百三十五章  全速前进的淘汰赛，琐碎的往事

『现在起，海马公司主办，KC大赛之最强决斗者』
等到第二天，我和其他参赛者依然像是耍猴的排在青眼白龙巨蛋的中央舞台上，虽然受过教训后我起床是都会不保持清醒，但一想到之后要连续决斗，我的精神就更不好，弟弟君的声音更是让我脑子发痛。
『那么现在请AI乃亚为我们介绍之后的流程吧』
收到弟弟君的呼唤，菠菜头立即由地上的投影器中跳出来。
『各位好，我是迟早会由濑人手中抢回海马公司的正统继承人，乃亚
接下来16位被选上的决斗者会通过2d16的方式决定对手进行淘汰赛，于乐园内不同的景点进行决斗，各位可以选择留在巨蛋中观看，或者与决斗者们到不同的景区，当然为了不让选择后者的客人错过任何一场决斗，场内的公共萤幕会显示其他决斗者的状况』
『而最后胜出的人将成为光荣的初代KC GP王者！而且，还能够获得与决斗城市冠军，有着决斗王称号的城之内 克也文交手的权利！ 』
『各位请注目，现在即将发布淘汰赛的参赛选手
第一场为(2d16=3+13)路人C对蕾贝卡；第二场为(2d16=12+1) 雷恩·威尔森对薇薇安；
第三场为(2d16=9+11)路人I对路人K；第四场为(2d16=7+14) 路人G对游鬼；
第五场为(2d16=6+5)路人F对路人E；第六场为(2d16=2+15) 路人B对面具洛克人；
第七场为(2d16=16+4)吉克. 罗伊德对路人D；第八场为路人H对路人J』
 (1.雷恩·威尔森；2-11.路人；12. 薇薇安；13.蕾贝卡；14.游鬼；15. 面具洛克人；16. 吉克. 罗伊德)(重覆时重来)
呵，看来头两场会比较轻松，第三场有66%机率和女生打吗…尽量轻手些吧，至于另一边…走到最后的不是那臭美男，就是发型和武藤很像的老人……由台下武藤众人傻眼的反应，应该是熟人。
『那么接下来…城之内，你来跟大家打个招呼吧，上来这边吧』
「呃，我？那么我上了」
「上吧，城之内」
「加油呵，城之内君」
在观众的欢呼声下，克也很快就走上了台上，夸张的向众人挥手。
「静香看到吗，是哥哥啊」
可惜没多久，风头就被上空中青眼白龙喷射机跳下来，背着飞天背包的海马 濑人抢掉…说来这不是我早年的草图吗，那家伙又偷偷拿我的设计。
…但不得不说，虽然是很中二，看着身穿白色西装的海马 濑人落下时，我确实有一𣊬感到这个B，他装到了。
『诸君，我只有一句话要说，这之大会既不是庆典也不是表演秀，而是决斗者赌上尊严的生存竞争，诸君将会目击到的是决斗者们的痛苦挣扎，还有---最后胜利者的欢呼
被选上的决斗者们，本海马乐园现在起将成为斗兽场，是荣誉还是败北，想活下去就要胜利，让我见识你们挣扎求存的样子吧！ 』
你TM把这当成生存游戏吗，这些理所当然的事根本不用说。
不过不用说，他的目的肯定是臭美男，看来我一定要走到最后才行，如果被这种垃圾攻破我和菠菜头升级的系统，那我还不如撞头死了吧。

****

第一场出线者为叫蕾贝卡的那位少女，这已经是板上钉钉的事。
(雷恩·威尔森的胜算：1d100+50(天才少年+黑幕)=13+50=63……天才少年！？)
(薇薇安的胜算：1d100=81) 
第二场出线者是薇薇安，看来我第三次的对手确定是女士了。
第三场为(1d2=1)路人I，第五场为(1d2=1)路人F…是谁来着？
第六场是和武藤有关系的面具洛克人；第七场是臭美男；第八场为(1d2=1)路人H。
他们的战术大置理解了，就是臭美男有些隐藏实力…还有四场要打…真是麻烦。
「太厉了游鬼哥哥，才(1d5+1=1+1=)2回合就解决对手」
「是他太弱而已，去玩回吧，在所有人决斗完之前，第二轮都不会开始」
淘汰赛就是那么麻烦，不过也好，反正对手那么弱，我才有时间溜走和真榊和马利克他们玩，虽然主要是陪真榊。
我和马利克，伊西丝他们对玩机动游戏都没太大兴趣，基本上是在观光，虽然海马 濑人是个青眼白龙癌，但还是有正常的艺术眼光，正如他所说，这是为了让小孩子们可以随时去玩乐的国度，布置都充满童话般的梦幻气氛。
决斗怪兽造型的机动设施和童稚的建筑互相映衬，给人一种走进了童话书中的错觉，那怕大人也会忍不住沉迷在这个乐园之中。
…可惜我们都是有一定阅历，这种装潢对普通人还有用，对我们只能算有些意思，而对我这个测试者更是连提起兴趣都很难。
一行人中也就只有真榊会特别喜欢，伊西丝也只当是特色建筑来看。
很快又到第二阶段的淘汰赛，这我花了(1d5+1=1+1=)2回合，杂碎来多少都是杂碎。
(蕾贝卡的胜算：1d100=24)
(薇薇安的胜算：1d100=14…历史是不会改变吗) 
之后的两女之争中，是那位米国少女胜出…战术不错，有几分姐姐的影子，说来…他不就是之前被达姿那蠢货催眠，貌似喜欢武藤的那个少女吗。
而另一区自然是面具洛克人和臭美男出线。
期间臭美男也很不安定，大概是真的认为是靠自己入侵电脑更改了资料，以为我们还不知道他的身份，还多次想引起系统混乱来影响乐园的设施，为了配合，菠菜头就在他决斗的场区做出意外来欺骗他。
真是阴险呢，我喜欢。
「(游鬼)…时间也差不多了，先去吃午饭吧」
「(伊西丝)也是呢…小真榊想吃什么」
被伊西丝问道，坐在卡通青眼白龙版的熊猫车上的真榊开始陷入苦恼中。
对，卡通青眼白龙版的熊猫车，怎样说决斗怪兽的版权都是属于人妖贝卡斯，场区内要使用决斗怪兽的形象当然要和他合作，而贝卡斯的要求也很简单…要设立一个卡通世界展区，而且要以卡通青眼白龙的形象制作熊猫车。
这明显是要恶心海马 濑人，毕竟他最讨厌就是贝卡斯那家伙的低级趣味，还要用他最爱的青眼白龙，只是基于这乐园是为小孩开设才勉强接受。
我是很喜欢的，因为每次看到，都能想起当时海马 濑人咬牙切齿的模样，天知道当时我怎样忍得住不笑出声。
顺带一提，最受欢迎的是替罪鬼羊车，比起怪笑的青眼白龙，小孩更喜欢毛茸茸的替罪鬼羊。
(1d10=1)
(1,5.海洋馆；2,6.卡通世界；3,7.恶鬼之间；4,8.青眼白龙街道；9.凡骨动物园；10.(1d2=1(大成功)))
「(游鬼)海洋馆，我想去海洋餐厅，和鱼一起吃饭」
「(真榊)海洋馆吗…也算近，啊，那里也有素食，你们不用担心」
「(马利克)有心了游鬼，没想到乐园里也有素食」
「(游鬼)总有些人像你们一样是素食主义者嘛
…说来一边看着水箱的鱼，一边吃着鱼料理，感觉有些怪就是，又不是中式酒楼」
「(马利克)啊，也对，那些又不是可食用鱼，但终究是鱼啊，都不知道那些小孩会怎样想」
「(游鬼)这可以放心，海洋馆的餐厅是分上下层，下层是被环型强化玻璃包围，可以看到各种鱼类的餐厅，偏向成年人约会用，上层则可以看到企鹅，海豚之类，可以一边吃饭一边投食」
「(真榊)有企鹅！？那快点过去吧」
在真榊兴奋地驾驶着时速3km/h卡通青眼白龙车的带领下，我们一行人只好跟在后方，很快就来到海洋餐厅，然后…就被恶梦企鹅接待。
正确而言是前五巨头，穿着恶梦企鹅戏服的大泷。
见到如此巨大的恶梦企鹅，真榊甚至高兴得抱住他圆股股的肚子。
「(企鹅)欢迎来到海洋餐厅，我是这里的主人恶梦企鹅----马利克大人！？」
「(马利克)…是大泷吗，为什么你会在」
「(游鬼)啊，之前我把五巨头由电脑中放出来后，这家伙就过来海洋馆求职」
「(企鹅)就是这么了马利克大人，能够在这里让小孩知道企鹅的魅力我就满足，毕竟我都退休了，甚至移民来到米国定居
…虽然这里真不是什么好地方，还好他们对我这种独居老人没兴趣」
「(真榊)是企鹅啊妈妈」
「(企鹅)呵呵呵，没错是企鹅呵，小朋友你喜欢企鹅吗」
「(真榊)嗯！」
「(企鹅)那就好了，跟我来吧，我这里有一个可以看着企鹅的好地方，一回给你一些小鱼去喂企鹅吧」
「(游鬼)说来其他家伙怎样了」
「(企鹅)大下还在服康运动中，怎样说他年纪太大了，之后大概会回老宅逗孙子；
大田去了军队研究坦克，打算筹钱拍一部说战车的动画；
而大门貌似想再加入海马公司」
「(游鬼)不会吧…以日本的垃圾年资算薪金的习惯，他可要从低做起，薪金可是超低，加上他可是曾经的叛徒，海马 濑人还会请他吗」
「(企鹅)谁知道，或许是想继续支持乃亚大人上位吧」
「(游鬼)那那个阴德律师怎样了」
「(企鹅) 大冈吗……好像和外边与海马公司打对台的人合作，想用以前的黑料去告海马公司」
「(游鬼)……他是SB吗」
「(企鹅)就是了，有乃亚大人和游鬼大人在，他还以为以前的黑料有用吗」
「(游鬼)算吧，晚些时候骇入他的电脑中把资料都删去，我就不信他能一辈子不用网络，他路走窄迟早会有报应」
不如说菠菜头已经在搜集阴德律师 的黑料，不止要把他逐出律师界，还要被以前的苦主喊打喊杀，成为谁也不要的过街老鼠。
这我就不管了，反正和我关系不大。
等我们点的菜来了，真榊立即捉起小鱼，让缘婆婆抱起他来喂企鹅，不愧是不知火家的人，快奔五都那么好力气，抱住不断摆动的真榊，身子即一点都不摇晃。
看着怀中的真榊，缘婆婆眼中只有无尽的温柔，这可能就是母亲的目光吧，我不太清楚，除了摆在家的照片，我也不知母亲是怎样，她的声音是高还是低，她的手是冷还是温热，她的为人是内敛还是热情，我一点都不知道。
真名她…也会用这样的表情抱住我和姐姐吗……不知道，因为我和姐姐，把她这个机会，把她的未来夺走了…
「(马利克)……游鬼…游鬼」
「(游鬼)…怎样了」
「(马利克)你…干什么哭了」
「(游鬼)……有吗…可能是长时间对着电脑，有点眼干而已」
「(马利克)是吗…没事就好了」
这明显安慰人的语气…真是敏锐的家伙，也可能是我们母亲都是早死，才能这么容易被看穿我在想法。
啧…不愧是哥们。
「(游鬼)…啊，时间差不多了，我先去下个对战区了，你们吃完再过来吧，钱不用担心，我有职员优惠不要钱的」
丢下这句话，我便拿着鱼柳汉堡离开……这种逃走的感觉真的糟透了。




(游鬼对吉克.罗伊德的友好度：1d100-10(臭美)=6-10=-4…第二个负数，比达姿好些)
(吉克.罗伊德对游鬼的友好度：1d100=30)
(游鬼对雷恩·威尔森的友好度：1d100=58)
(雷恩·威尔森对游鬼的友好度：1d100=55)
普通&普通。 

第一百三十六章 早已曝光的黑幕
[第一百三十六章 早已曝光的黑幕] by 涼橋新Shin

第一百三十六章  早已曝光的黑幕

「没想到你会输，看来我是高看了你」
「…对不起，哥哥」
「算了，本来我就对你没有过期待，打败海马 濑人只能靠我来」
在没有人的小巷之中，吉克. 罗伊德正对着初战落败的雷恩·威尔森训话。
由他们间的对话，和淡紫的粉红发色，已足以明白两人的关系…兄弟。
吉克. 罗伊德是雷恩·威尔森的兄长，不过和吉克这次是靠入侵电脑参战不同，雷恩是一直都以假身份参加各种比赛，所以连乃亚也没发现，当然更主要是他没多少存在感。
吉克. 罗伊德，本名奇古弗里德·冯·施雷德，也就是施雷德集团的社长。
历史悠久的施雷德家族，其家训是不管遇到什么样的敌人，都绝对不会向对方低头认输，所以施雷德集团在过去就一直与海马公司竞争，而在这种家族薰陶下，奇古弗里德自年少就以打败濑人为目标来培育，年纪轻轻就展现出优势的天份。
而雷恩，雷恩哈尔特即没有明面表现他的天份，毫无而问他是堪比奇古弗里德的天才，但他即没有施雷德家族不认输的竞争心理，反而喜欢上决斗怪兽卡和童话故事。
而(1d3=3)是他最喜欢的决斗者。
(1.游戏；2.游鬼；3.克也)
虽然他也喜欢曾经的决斗王游戏，但那没有特别才华，只是普通人的城之内，即接连打败拥神之卡的马利克，兄长一直以来的对手濑人，在决斗城市最决胜中与游鬼大战后取胜。
他是区区凡人，即有足以震撼神明的力量，简直和故事中的英雄一样。
虽然这之参赛是为了回应兄长，但更多是想和这位传奇般的决斗者一战…就是没想到初战就被薇薇安.翁打败。
或许他们以为自己很隐密，不过这一切早被监视器记录下来，而看到这的游鬼已经忍不住笑出声。

****

「…可恶的海马 濑人，你是想恶心我对吧」
等到了下一个淘汰赛战区，我就发觉自己对海马 濑人的报复心并不够理解。
这里是恐怖屋恶鬼之间，光看名字没什么，但一进去就发觉…里面的惊吓怪兽全是不死族怪兽，全是不死族怪兽也算了，问题是还不是没有名堂的普通怪兽，全都是我用过的怪兽，而且间中还会播出我教训混混的笑声。
但更可恶的是……他们居然怕我的笑声。
「啊啊啊啊啊！！！！！」
「这是什么魔鬼的厉声！！」
「快让我离开！！」
……可恶的海马 濑人，都怪我只是看了眼系统运作正常就不理了，没理会他们用的的音源，更可恶的是这在合约上都是合法，我没法毁掉这里…可恶！ ？
「Darling，好可怕呵 」
「等…等回蕾贝卡」
没等多久，蕾贝卡和被她抱着的武藤…居然在我面前撒狗粮…
「好啊武藤…还以为你只是喜欢杏子，没想到现在还勾搭其他女士…你是想死对吧」
「不…不是的筑紫君！？」
「你是…之前国际幻象社那位…？」
「……Lesson meeting for the first time，lady，my name is Yuki Tsukushi，nice to meet you」
「Nice to meet you，I am Rebecca Hopkins，Yugi ' s girlfriend」
「…You don』t think Yugi is older than you？I think you are more suitable for men of close age 」
「…you mean Mokuba？」
「I mean myself」
「…I am so sorry，I am not a lesbian」
又来了，为何所有人都当我是女人的！ ？
「游鬼…你们在说什么」
「…只是一贯的搭讪然后又被当成女人而已，城之内君」
「别说出口啊武藤…为什么，你们说我粗鲁，油嘴滑舌，好色也好，为什么要说我像女人…我那里像女人！？」
「老实说，游鬼…如果你不说，我会一直以为你只是不良少女」
「你還不如不说啊克也……算了，开始吧」
「…啊，尽快结束吧」
(1. 蕾贝卡先攻 2.游鬼先攻：1d2=1)

「妳先攻吧，lady」
「那我不客气了，抽卡，发动魔法卡天使的施舍(禁卡)，抽3张卡之后丢弃2张卡
然后召唤爆炎少女(攻:1300 / 守:1500)攻击表示，覆盖两张卡，回合结束」

(蕾贝卡：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 爆炎少女(攻:1300)) 
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡，发动永续魔法木乃伊的呼声，自己场上没有怪兽存在的场合，1回合1次可以从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤」
「别想了，永续陷阱王宫的敕命，只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，场上的全部魔法卡的效果无效化」
「在这之前发动速攻魔法旋风，把另一张盖卡破坏…果然是超重力网」
「…利用木乃伊的呼声引诱我使用王宫的敕命，再靠连锁顺序把超重力网破坏，真是可怕的对手」
「我的回合还未结束啊，召唤金字塔龟(攻:1200 / 守:1400) 攻击表示，攻击爆炎少女吧，然后发动它的效果，被战斗破坏后发动效果，把双价体(攻:1700 / 守:1650) 特殊召唤
再次攻击爆炎少女
覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP3900，手卡:1盖卡:2永续魔法:木乃伊的呼声 怪兽:双价体(攻:1700))
(蕾贝卡：LP3600，手卡:3 永续陷阱:王宫的敕命) 

「不错呢，看来亚军的位置不是虚名，不过我可不会输的
抽卡，我不支付700基本分维持王宫的敕命，同时发动墓地堕天使玛莉的效果，只要这张卡在墓地存在，每次的自己的准备流程自己恢复200基本分
发动魔法卡过浅的墓穴，双方玩家选择各自墓地存在的1只怪兽，在各自的场上里侧守备表示盖放
我选择爆炎少女」
「那我选择金字塔龟」
「然后用爆炎少女为祭品，上级召唤绿宝石龙(攻:2400 / 守:1400)攻击表示，攻击双价体」
「发动陷阱卡和睦的使者，这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，这个回合自己怪兽不会被战斗破坏」
 「…覆盖三张卡，回合结束」

(蕾贝卡：LP3800，盖卡:3 怪兽: 绿宝石龙(攻:2400)) 
(游鬼：LP3900，手卡:1盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声 怪兽:双价体(攻:1700)，金字塔龟(守:1400))

「我的回合，抽卡，进行暗属性怪兽的祭牲召唤时，双价体可以作为2只祭品使用，用双价体作为祭品，我以双价体为祭品，上级召唤出于黑暗的绝望(攻:2800 / 守:3000)
攻击绿宝石龙」
「这时发动陷阱卡命之纲，当自己的怪兽因战斗送去墓地时，将手卡全部丢弃发动这张卡，那只怪兽的攻击力上升800，并且特殊召唤上场
同时发动速攻魔法金刚剑的复活(未O化) 自己有龙族怪兽从墓地特殊召唤成功时才能发动，将那一只怪兽作为祭品，从牌组将一只钻石头龙(攻:？ / 守:1000) (未O化)表侧攻击表示特殊召唤
钻石头龙的攻击力为以金刚剑的复活祭品的龙族怪兽攻击力+1000的数值，所以攻击力是4200」
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP3900，手卡:1盖卡:2永续魔法:木乃伊的呼声 怪兽: 出于黑暗的绝望(攻:2800) ，金字塔龟(守:1400))
(蕾贝卡：LP4000，盖卡:1怪兽: 钻石头龙(攻:4200)) 

「…我的回合，抽卡，发动墓地堕天使玛莉的效果，恢复200LP
上吧钻石头龙，攻击出于黑暗的绝望」
「这时发动速攻魔法与恶魔的暗中交易发动，8星以上的怪兽从自己场上被送去墓地时，可以从自己的牌组把狂暴丧尸龙(攻:3500 / 守:0)特殊召唤」
「…回合结束」

(蕾贝卡：LP4000，手卡:1盖卡:1 怪兽: 钻石头龙(攻:4200)) 
(游鬼：LP2500，手卡:1盖卡:1永续魔法:木乃伊的呼声 怪兽:狂暴丧尸龙(攻:3500) ，金字塔龟(守:1400)

「那不是虚拟世界的…」
「…毕竟是不死族，筑紫君会用也不出奇」
「我的回合，抽卡…第6回合」
「…你说什么」
「这是我们对战的第6回合，我已经打够了…现在请妳退场吧
召唤不知火的武士(攻:1800 / 守:0)攻击表示，把金字塔龟反转
然后把装备魔法团结之力装备在狂暴丧尸龙上，攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，亦即升至5900
狂暴丧尸龙攻击钻石头龙，裂魂之火！ 」
「上当了，发动陷阱卡神圣防护罩-反射镜力-，对方怪兽的攻击宣言时才能---」
「反击陷阱陷阱干扰阵发动，对方在战斗阶段发动陷阱卡时才能发动，那张陷阱卡的发动无效并破坏，我说过了，现在请妳退场」
「……这是你最初就覆盖了这张卡，一开始就看穿我的手段吗」
「不，只是在战斗阶段用陷阱卡反击的人太多，比如那边的冠军」
「…是说我吗」
「最后了，金字塔龟和不知火的武士直接攻击」
 「…这就是传闻中，把对手掌握于手中的恶鬼的实力吗，我服输了」
「…拜托别叫我恶鬼好不」
我最怕就是被女性称为恶鬼，我的绅士(？)作风不容许自己吓坏女性，那怕是恶名都不想。
没等多久，真榊和马利克他们也跟着来到。
「(真榊)游鬼哥哥，打完了吗」
「(游鬼)啊，多完了，花了6个回合」
「(真榊)…对手这么厉害吗…啊，克也哥哥」
「(城之内)为什么你会说蕾贝卡厉害，你应该没看到他们的决斗才对」
「(真榊)嗯？因为上两个对手，游鬼哥哥都用2个回合就打败了」
「(城之内)…所以你是用游鬼和对手打了多少回合来决定对方实力吗」
「(真榊)嗯」
没办法，小孩就是那么直白。
「(游鬼)好了真榊，现在要去最后的决赛场的…青眼白龙巨蛋了，真是羞耻的名字
…等着我的复仇战吧，克也」
「(城之内)啊，我会等着」
拉着真榊的手，我们一行人便离开这一点都不恐怖的恐惧屋，朝最后的决赛地点前进。
不用说，海马 濑人肯定会在那一刻把臭美男的身份曝光，不过在那之前…我就先戏弄一下那个一见面就想在脸上来一拳的臭美男吧。
我要把他由头到脚狠狠羞辱，让他后悔走上这个战场，后悔得要死去活落！
「(真榊) 游鬼哥哥，你是在想什么不好的事吗」
「(游鬼)不，只是想稍为…大闹一番而已」




(蕾贝卡的胜算：1d100=12)
(游鬼的胜算：1d100=55) 
情理之中的结果。
(面具洛克人的胜算：1d100=74) 
(吉克. 罗伊德的胜算：1d100+50(黑幕)=77+50=127)
…还好没出意外。 

第一百三十七章 KC GP杯决胜战，女武神与恶鬼乱舞
[第一百三十七章 KC GP杯决胜战，女武神与恶鬼乱舞] by 涼橋新Shin

第一百三十七章  KC GP杯决胜战，女武神与恶鬼乱舞

「(矶野)经过多场激战，两名最强的决斗者现在于此被选上，容我介绍一下吧
A区优胜者，筑紫 游鬼；B区优胜者，吉克. 罗伊德
让各位久等了，现在，第一屇KC大赛之最强决斗者锦标赛决赛正式开始」
等花里胡绍的海浪消失，于旧式决斗场两端的我已经急不及待，准备干掉眼前这个男人。
「喂臭美男，听你的口音是汉斯虎国人对吧」
「呵，岛国的小鬼居然听得出吗」
「哼……Du denkst kluges Weichei(你这自以为聪明的娘娘腔)」
「！？」
「Zieh dich wie eine Frau an, denkst du, du bist ein Pfau？ Dein Geschmack ist so schlecht wie Hitl[哗--] Bart. Warum kommt man ohne Zwischenfälle raus, ist die Würde eingestürzt wie die Berliner Mauer？
(穿得像个女人一样，你以为你是孔雀吗？你的品味就和希[哗-]勒的胡子一样糟糕， 为什么你还能若无其事的走出来，难道你的尊严就和柏林围墙一样倒塌了？)」
「Du... du verdammter Bösewicht(你……你这个该死的恶棍)！？」
「Zumindest bin ich keine Schlampe wie du, glaube nicht, dass es Hans Tiger besser geht als Japan, du Feigling(起码我不是像你这样的[哗-]子，别以为你們汉斯虎的所为比日本好啊你这胆小鬼)」
「(矶野)……两位在说什么」
「(圭平)……我也不知道，反正不是什么好话，不如说给我屏蔽掉他们的对话」
「Bereite dich vor zu sterben, Abschaum！(准备受死吧，渣滓)」
(1. 游鬼先攻 2.吉克先攻：1d2=2)

「看来命运的女神在我这边呢，抽卡，召唤女武神三女(攻:1000 / 守:1600)攻击表示并发动效果，这张卡召唤成功时，可以从卡组把这张卡以外1张女武神卡加入手卡
我把女武神长女加入手中，覆盖一张卡，回合结束」

(吉克：LP4000，手卡:5盖卡:1 怪兽: 女武神三女(攻:1000)) 
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「滤牌能力还算可以，看来值得我稍为尽力，我的回合，抽卡
发动永续魔法守护神的宝札，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
召唤不知火的武士(攻:1800 / 守:0)攻击表示
发动魔法卡削命的宝札，把手卡抽至3张为止，由于我没手卡，所以抽3张卡，不过直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0
上吧刀助，攻击女武神三女」
「发动陷阱卡沃登的裁决(未O化)， 对方怪兽攻击时发动，把手卡1张魔法卡和卡组最上面的1张卡交换并洗切，对方怪兽的攻击无效，战斗阶段结束」
「啧，覆盖三张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，永续魔法:守护神的宝札 盖卡:3 怪兽:不知火的武士(攻:1800))
(吉克：LP4000，手卡:5怪兽: 女武神三女(攻:1000)) 

「我的回合，抽卡，流氓，命运的序曲不一定是从寂静开始的，有时它也会招来暴风」
「Halt die Klappe, Ratatoskr (闭嘴吧，拉塔托斯克)」
「哼，终究是流氓，就由我美丽的少女们毁灭你吧
发动魔法卡女武神的骑行，从手卡把战女武神怪兽任意数量特殊召唤，这张卡发动的回合的结束阶段，自己场上的怪兽全部回到持有者卡组，这个效果把3只以上的怪兽特殊召唤的场合，而且直到下个回合的结束时自己受到的战斗伤害变成0
我把女武神·希格露恩(攻:2200 / 守:2400)，女武神·埃尔达(攻:2000 / 守:2200)，女武神长女(攻:1600 / 守:1800)和女武神次女(攻:1600 / 守:1600)
这时发动女武神次女的效果，这张卡特殊召唤成功时，可以把对方场上1只怪兽破坏，我把不知火的武士----」
「永续陷阱不知火流 轮回之阵发动，我发动第1效果，1回合1次，把自己场上1只表侧表示的不死族怪兽除外，我把不知火的武士除外，这个回合自己受到的全部伤害变成0
同时发动不知火的武士的效果，他被除外时，把自己墓地武士以外的1位不知火怪兽加入手卡，我把不知火的锻师加入手卡
怎样了，这下你怎样攻击啊，哈！ 」
「…当然有了，速攻魔法时间女神的恶作剧发动，自己场上的怪兽只有女武神怪兽时，自己战斗阶段结束才能发动，把回合跳到下次的自己回合的战斗阶段开始时
这下我又可以攻击了，上吧，女武神---」
「永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击……啊哈哈哈，这又怎样了娘娘腔」
「…不过因为时间女神的恶作剧，现在是我下回合的主阶段2，被女武神的骑行特殊召唤的怪兽不用回到卡组
而且每有一只怪兽除外，女武神三女攻击力上升200」
「所以？还有手段？没有就结束回合吧」
「…回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:不知火流 轮回之阵，超重力网  盖卡:1)
(吉克：LP4000，怪兽: 女武神三女(攻:1200)，女武神·希格露恩(攻:2200)，女武神·埃尔达(攻:2000)，女武神长女(攻:1600)和女武神次女(攻:1600)

「我的回合了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地，从牌组抽2张卡，我把超重力网送去墓地」
「真是愚蠢，把保护自己的墙壁粉碎」
「很快你就知道谁才是蠢货，发动魔法卡一换一发动
从手卡把1只怪兽送去墓地发动，从牌组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤
我把手中的不知火的锻师送去墓地，从牌组把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼・红男爵加入手卡」
「这时发动女武神·埃尔达的效果，只要女武神卡的效果特殊召唤的这张卡在怪兽区域存在，对方场上的怪兽的攻击力下降1000」
「那又如何，把再发动墓地吸血鬼的眷属(攻:1200 / 守:0)效果，把场上的使魔送去墓地，把眷属特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼的支配加入手卡
用眷属为祭品上级召唤吸血鬼・红男爵(攻:2400/守:1000)，眷属因为效果除外」
「因为你的怪兽除外，女武神三女---」
「发动不知火流 轮回之阵效果2，1回合1次，可以从两个效果选择1个发动，我选择把除外的2只自己的守备力0的不死族怪兽回到牌组洗切，之后抽1张卡
我把吸血鬼的眷属和不知火的武士回到牌组洗切，抽1张卡，而女武神三女攻击力也变回1000
还未完的，把手中的诅咒的吸血鬼送去墓地，把吸血鬼的使魔特殊召唤并发动效果，支付500基本分，把吸血鬼公爵加入手卡
粉碎女武神三女吧吸血鬼・红男爵，致命赤枪
战阶结束，这时发动吸血鬼・红男爵的效果，他战斗破坏怪兽的战斗阶段结束时，可以把那些怪兽从墓地往自己场上特殊召唤
覆盖一张卡，回合结束」

(吉克：LP4000，怪兽:女武神·希格露恩(攻:2200)，女武神·埃尔达(攻:2000)，女武神长女(攻:1600)和女武神次女(攻:1600)
(游鬼：LP2500，手卡:3 永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:不知火流 轮回之阵  盖卡:2
怪兽: 女武神三女(守:1600)，吸血鬼的使魔(守:0)，吸血鬼・红男爵(攻:1400)

「…我的回合，抽卡…你这流氓，够胆沾污我的女武神，这份罪过，我要你以死谢罪！
发动魔法卡尼伯龙根的财宝(未O化)，从卡组·手卡把1张尼伯龙根的指环(未O化)给对方场上1只怪兽装备，之后，自己从卡组抽5张卡
我要把尼伯龙根的指环装备在吸血鬼・红男爵身上，装备怪兽不能攻击，不能改变表示形式，效果无效化，而且装备怪兽的控制者每次自己回合的抽卡阶段可以抽2张卡，并将抽到的卡给对方确认，抽到的卡中有怪兽卡时，从那之中把1张怪兽卡丢弃
发动永续魔法女神诗蔻蒂的托宣，1回合1次从对方卡组上面把3张卡确认，用喜欢的顺序回到卡组上面，我不改变
这个效果发动时，自己场上的怪兽只有女武神怪兽的场合，可以从卡组把1张「女神薇儿丹蒂的引导」加入手卡」
(游鬼的卡组上的3张卡为：3d3=2,1,1)(1.魔法2.陷阱3.怪兽))
再发动永续魔法女神薇儿丹蒂的引导，1回合1次，宣言卡的种类（怪兽·魔法·陷阱）才能发动，对方卡组最上面的卡给双方确认，宣言的种类的卡的场合，对方把那张卡在自身场上盖放，不是的场合或者不能盖放的场合，对方把那张卡加入手卡
我宣言陷阱卡超级少年组对决！
这个效果发动时，自己场上的怪兽只有女武神怪兽的场合，可以从卡组把1张「女神乌尔德的裁断」加入手卡
最后发动永续魔法女神乌尔德的裁断，1回合1次，宣言1个卡名----」
「是时候了，发动陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，以场上2张卡为对象才能发动，那些卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外
我把吸血鬼的使魔解放，破坏女神诗蔻蒂的托宣和女神乌尔德的裁断」
「…为什么不破坏怪兽」
「你当我没看过你战斗，不知道女神乌尔德的裁断有保护女武神怪兽的效果吗蠢货，还未完的，我把卡组的不知火的宫司除外并发动效果
宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我要破坏女武神·希格露恩」
「…可恶的混混，我的回合可未完的
发动魔法卡女武神的拥抱，自己场上的怪兽只有女武神怪兽的场合，以自己场上1只攻击表示的女武神怪兽和对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只自己怪兽变成守备表示，那只对方怪兽除外
我把女武神次女变成守备表示，把女武神三女除外
以防万一，发动速攻魔法旋风，把不知火流 轮回之阵破坏，这下你就不能除外你那些恶心的怪兽防御了
召唤女武神之战车(攻:500/守:1000)并发动效果，以自己场上1只天使族怪兽为对象，把这张卡当作装备卡使用给那只怪兽装备，我把女武神之战车装备在女武神·埃尔达上
战斗吧女武神·埃尔达，装备女武神之战车的怪兽发动攻击宣言时，攻击力上升500，攻击吸血鬼・红男爵---」
「发动陷阱卡装备喷射球，选择自己场上表侧攻击表示存在的怪兽装备的1张装备卡和对方场上存在的1只表侧攻击表示的怪兽，把选择的装备卡给选择的对方怪兽装备
我把尼伯龙根的指环装备在女武神·埃尔达身上，因为尼伯龙根的指环的效果不能攻击，也就是----不能发动攻击宣言」
「甚！？」
「还未完的，之后选择的装备卡装备过的自己怪兽，会和选择的对方怪兽强制进行战斗，而且因为女武神·埃尔达效果无效化，吸血鬼・红男爵的攻击力变回2400，粉碎对手吧(，不愧是不动博士用过的卡)！」
「……装备女武神之战车的怪兽被战斗·效果破坏的场合，作为代替把这张卡破坏
覆盖一张卡，回合结束」

 (吉克：LP3600，盖卡:1永续魔法:女神诗蔻蒂的托宣 装备魔法:尼伯龙根的指环
怪兽:女武神·埃尔达(攻:2000)，女武神长女(攻:1600)和女武神次女(守:1600)
(游鬼：LP2500，手卡:3 盖卡:1永续魔法:守护神的宝札  怪兽:吸血鬼・红男爵(攻:2400)

「我的回合了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽
我把诅咒之吸血鬼特殊召唤，然后除外你墓地的女武神·希格露恩，怪兽被人除外的感觉如何啊」 
「……(咬牙切齿)」
「上吧吸血鬼・红男爵，攻击女武神次女，然后诅咒之吸血鬼攻击女武神·埃尔达」
「…用一样攻击力的诅咒之吸血鬼互相残杀吗，真是愚蠢---」
「你才愚蠢啊，诅咒之吸血鬼被战斗破坏送去墓地时，可以支付500LP在下个回合的准备阶段时把这张卡从墓地在自己场上特殊召唤
而且这个效果特殊召唤成功时，他的攻击力上升500
战阶结束，发动的吸血鬼・红男爵的效果，把女武神次女特殊召唤并发动效果，把女武神长女破坏
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP2000，手卡:3 盖卡:2永续魔法:守护神的宝札 
怪兽:吸血鬼・红男爵(攻:2400)，女武神次女(守:1600) 
(吉克：LP3600，盖卡:1永续魔法:女神诗蔻蒂的托宣) 

第一百三十八章 破碎的急流山的金宫
[第一百三十八章 破碎的急流山的金宫] by 涼橋新Shin

第一百三十八章 破碎的急流山的金宫

「(蕾贝卡)这就是亚军的实力吗…才6回合就战斗得那么激烈，和我战斗时可没那么认真」
「(游戏)不…总感觉筑紫君不是在认真决斗，而是在戏耍对手」
「(城之内)果然是这样，我就觉得他出手不够猛烈，更像是等待对手的手段，再狠狠粉碎来打碎对手的自信心一样」
「(蕾贝卡)…这也不算认真？」
「(城之内)啊，认真起来的游鬼出手，就像是一次次的烈火卷袭过来，没有面对勇气的人会很容易被烧伤」
「(真榊)而且…游鬼哥哥好在很愤怒的样子」
「(马利克)愤怒吗？」
「(真榊)嗯，就像是……妈妈发现爸爸和年轻的姐姐一起玩一样」
「(缘)……真榊，别乱说话」
对于真榊的童言，众人都不禁为一脸无奈的缘表示同情，特别是作为她徒弟的杏子他们特别理解她的先生，刹柱是个喜欢搭棚女士，甚至有过约P行为的混蛋。
每次被发现，刹柱都会向她跪地求饶，然后在漫长的哀叫中被揍飞。
如果不是知道他只是玩玩没有上心，他们怀疑缘会干掉他。
不过缘下一句话，才是真正的毁三观。
「(缘)那是刹柱他被人仙人跳时，发现他身上榨不出钱而感到气愤，事后还发现自己真的被戴绿帽的行骗者的表情」
……这刻众人都被吓坏得目瞪口呆，先不说刹柱那反绿行骗者的操作，缘婆婆，这种话在真榊这小孩面前说出口真的好吗？难怪游鬼总是喜欢口吐芬芳。
不过在这种家庭下真榊是怎样长得那么乖巧？没长歪已经很厉害。
「(游戏)…总之先注意回决斗吧(，在我未吓坏前)」

****

「我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡」
……哈哈哈，看来命运还是站在我这边，听好了恶鬼，这次我一定会讨伐你」
「呵，真够胆说啊，吉克. 罗伊德…不，施雷德集团的社长，奇古弗里德·冯·施雷德」
「终于发现了吗，海马公司的技术顾问看来也没什么大不了，连我入侵了你们的系统也没发觉
没错，这次决斗是我对你们的打击，为了打败濑人，凭什么你们这二流企业能够打败我们历史悠久的施雷德集团，就算海马公司股价跨越之前的低迷，只要我在这里把你这海马公司的代表打败，贝卡斯肯定会放弃你，选择和我们施雷德集团合作」
「所以？这就是你们的目的？」
「筑紫 游鬼，这场决斗可是关系到你们海马公司的未来，要怪就怪被濑人选上作为他的代表----」
「Shut up！？海马 濑人的代表？别TM用这称呼形容我」
「…什么？」
「CNMD什么和海马 濑人的因缘和我一丁点关系都没有，贝卡斯？那人妖也给我滚蛋
对我而言，你的话不过就是一只败犬的吠叫而已，还是斗不过人想用旁门左道，败犬中的败犬，你的话别说打动我，不如说你不给钱我连听都不想听，要打就爽手点别浪费时间，听到了没」
「…算了，这张卡发动后就是你的败北，发动场地魔法急流山的金宫」
(急流山的金宫的病毒入侵：1d100+50(病毒攻势)=12+50=62……)(高于84时成功)
『游鬼』
「怎样了菠菜头」
『刚才主机好像感应到什么病毒，已经被消灭了』
「原因是那张卡吗，啧，果然是败犬…不，正好了，和海马 濑人说表现得震惊些，让那臭美男以为他的行动成功
这样我才可以……彻底摧毁，践踏他的尊严」
『真像你会说的话…他同意了』
「好了，那就让我看看这张卡有什么能耐」

****

「(双六)那就是…急流山的金宫吗」
「(亚瑟)没想到这张卡会在这里出现」
「(蕾贝卡)爷爷，你知道些什么吗？」
「(亚瑟)唔，在贝卡斯制作的卡之中，存在着一些只是没有商品化，只是试作品的稀有卡」
「(克也)那就是吗…不过试作品的卡为何会在这里？」
「(双六)几年前它好像曾经被当作某次大会的获胜奖品」
「(亚瑟)啊，当然试作品是无法在正式决斗中使用，不过依然改变不了它是贝卡斯制作的稀有卡」
「(双六)对于收藏家来说，这是无比渴望的梦幻卡片之一」
「(亚瑟)没想到会在这里见识到」
「(圭平)不过这张卡应该会被虚拟系统判断为禁卡，无法使用才对…难道是解开了决斗电脑的限制器！？」
「(克也)这不就是作弊吗！？」
「(游戏)可能不止于此，说不定吉克. 罗伊德还有其他目的」

****

「呵，未见过的卡呢，这可不在决斗电脑的可用卡片才对，都不是立体的，真够寒酸」
「那又如何，卡片出现在场上，就说明它被认同为正式卡片」
「算了，这正好合乎小人的所为」
「很快你就知道它的可怕，发动急流山的金宫效果，自己的主要阶段1时，可以从自己卡组随机把1只4星以下的怪兽攻击表示特殊召唤(动画效果)
我把女武神六女(攻: 0/守:2000) 特殊召唤并发动效果，这张卡特殊召唤成功时，从卡组把女武神六女以外的1只女武神怪兽特殊召唤
出来吧，女武神·布伦希尔德(攻:1800/守:2000)
再发动魔法卡终幕之光，支付1000的倍数的基本分，以支付的基本分每1000为1只的自己墓地的女武神怪兽特殊召唤，之后对方可以从自身墓地选最多有这个效果特殊召唤的怪兽数量的攻击力2000以下的怪兽特殊召唤
我支付2000LP，回来吧，女武神·埃尔达，女武神长女，这时发动女武神长女的效果，这张卡用魔法卡的效果从手卡特殊召唤成功时，以自己墓地1张「时间女神的恶作剧」加入手卡----」
 「反击陷阱吸血鬼的支配发动，自己场上有吸血鬼怪兽存在，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，可以把发动无效并破坏，如果破坏的卡是怪兽卡时，自己回复那个原本攻击力数值的基本分
多谢你的小费呵
而且因为终幕之光的效果，我把不知火的锻师(攻: 1000/守: 0)和哥布林僵尸(攻: 1100/守: 1050)特殊召唤」
「不用谢…因为，很快就没了，发动急流山的金宫效果，对手场上的怪兽在双方的回合要强制进行战斗(动画效果)，而布伦希尔德的攻击力上升对方场上的怪兽数量×500，也就是升至3800，这下就完了，布伦希尔德攻擊---」
「完的是你啊脑残，忘了我的盖卡是什么吗，陷阱卡超级少年组对决！发动，对方怪兽攻击宣言时发动，那个战斗无效
把对方场上攻击力最低的1只表侧攻击表示怪兽和自己场上守备力最低的1只表侧守备表示怪兽进行战斗，那个战斗结束后，战斗阶段结束
你场上攻击力低的是女武神六女(攻: 0/守:2000)，而我守备力最低的是不知火的锻师(攻: 1000/守: 0)，所以去死吧！ 」
「…可恶…不过对方怪兽的攻击时，把那只怪兽破坏，给与对手破坏的怪兽的攻击力数值一半的基本分伤害(动画效果)…结束回合」

(吉克：LP600，盖卡:1永续魔法:女神诗蔻蒂的托宣 
怪兽: 女武神·布伦希尔德(攻:3300)，女武神·埃尔达(攻:2000))
(场地魔法：急流山的金宫)
 (游鬼：LP3100，手卡:3永续魔法:守护神的宝札 
怪兽:吸血鬼・红男爵(攻:2400)，女武神次女(守:1600)，哥布林僵尸(攻: 1100)

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
这时诅咒的吸血鬼回到场上」
真是麻烦的场地魔法，破坏了算吧，发动速攻魔法旋风，把急流山的金宫破坏」
「没用的，急流山的金宫是不会被魔法陷阱破坏的」
「啧，浪费了一张卡吗，算了
自己场上不死族怪兽有表侧表示2只以上存在时，可以把我手中的火车(攻: ？/守:1000)特殊召唤，火车特殊召唤成功时，场上存在的这张卡以外的怪兽全部回到卡组
「什么！？」
「而火车的攻击力变成这个效果回到卡组的不死族怪兽数量×1000的数值，回到卡组的不死族怪兽有三只，也就是攻击力为3000，了结他吧火车，炎轮火卷！」
「未. ..未完的！？发动陷阱卡弗莉卡的仲裁(未O化) ，把自己墓地的「沃登的裁决」从游戏中除外，这个回合的战斗伤害无效」
「真是难缠的老鼠，因为急流山的金宫效果火车破坏，发动速攻魔法来自异次元的埋葬选择最多3张除外的怪兽回到墓地，我把不知火的宫司，吸血鬼的使魔和吸血鬼的眷属回到墓地
再发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡回到牌组，我选择不知火的锻师，火车，不知火的宫司，吸血鬼的使魔和吸血鬼的眷属，洗牌，之后从卡组抽2张卡
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP1600，手卡:2盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札
 (场地魔法：急流山的金宫)
(吉克：LP600，永续魔法:女神诗蔻蒂的托宣)

「…我的回合…抽卡，现在准备承受急流山的金宫的真正可怕之处吧，每次自己的准备阶段时需把卡组一半数量的卡送入墓地，无法送入墓地的场合这张卡破坏，而这个代价---是由对手承担！」
「(马利克)不会吧！？」
「(克也)这也太不合理了！？」
「(双六)不只解开了决斗电脑的限制器，还修改了效果吗」
「(游戏) 筑紫君----」

「…噗哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！」

游鬼没有所有人想像中陷入困境的苦恼，只是发出响亮，点中笑穴般的的狂笑声，那狂喜的笑声犹如嘲笑，不断于巨蛋之中回响，每次笑声响起，都像是狂鞭打吉克的身体，让冰冷的汗水不由自主地流下。
「有…有什么可笑」
「哈哈哈哈哈……你啊，就没留意一下我的牌组有多少卡吗，现在我的牌组可是有23张卡」
「23……！？」
「理解了吧小学生，单数的牌组可没法把一半数量的卡送入墓地，也就是，你的急流山的金宫因为达成不了维持条件，已经废了！现在你还剩一张手卡，请问你想怎样」
「…召唤女武神四女(攻: 1400/守:1400)守备表示，回合结束」

(吉克：LP600，永续魔法:女神诗蔻蒂的托宣 怪兽: 女武神四女(守:1400))
(游鬼：LP1600，手卡:2盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札)

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡…第十回合，我和你这败犬已经打了10个回合，已经够了，我对应付你这种垃圾已经厌倦了，现在我就送了回去你该去的地方
…啊，差点忘了说，为了给自己的专业澄清一下，还是说一句吧----你的入侵，一次都没成功过」
「…你说什么胡话，我早就成功了，我在这里就是最好的证---」
「那只是我们的空城计摆了，你是谁这种琐事我们一早知道，你骇入我们中枢电脑也被拦截了，现在你能隐瞒身份进来，只是我们想看自施雷德集团的社长想玩什么把戏而已，之前乐园出现行的系统意外也是我们安排
结果…啧，连马戏团的小丑都比不上，顺便说一句，你放在急流山的金宫的电脑病毒」
「！？」
「在我升级过的系统面前连水花都打不起，和你一样简直是垃圾
好了，尽快了结这个废物，把他的丑态公开给全世界吧不知火的武士！不知火流．二天妖断！ 」
一收到游鬼的指示，不知火的武士对吉克露出一脸鄙视，便挥毫起手中的妖刀把女武神五女斩断，同时也代表游鬼的胜利。
「不可能…不止濑人，我连他的手下都打不过…」
「你说谁是海马 濑人的手下呀，再说我就把你这根发烂的茹子压成茹蓉拿去喂猪」
「(圭平)冷静点游鬼，现在你可是冠军，给我有点冠军的风范」
「(游鬼)啧…行了，弟弟君」
「(矶野)那么重新发表……海马公司主办第一屇KC大赛初代王者就是----筑紫 游鬼！」
「(游鬼)理所当然的结果」
「(矶野)请问你有什么得获胜感言」
「(圭平)喂矶野！？」
「(游鬼) 获胜感言吗…没多少，可能是因为对手都太弱吧，老实说这次决赛我没有一战打多过10回合…啊，女士例外
另外施雷德集团的股东们，看清楚你们支持的社长是什么德性了没，关于他入侵海马公司电脑和诬蔑我专业的事，我保留追究权利，洗净你的八月十五准备坐牢吧」
「(圭平)…我就知道他不会说好话…不过我们确会采取法律措施，海马公司可不是软柿子」
「(矶野)他将获得身为决斗者最高荣耀的权利，也就是与决斗王，城之内 克也的挑战权
现在于此，激烈的战斗即将拉开序幕」




(游鬼的胜算：1d100=60) 
(吉克. 罗伊德的胜算：1d100=18)
…还真是从头输到尾的反派。 

第一百三十九章 决斗王决定战！克也VS游鬼
[第一百三十九章 决斗王决定战！克也VS游鬼] by 涼橋新Shin

第一百三十九章 决斗王决定战！克也VS游鬼

现在我们正位于…青眼白龙城堡，一座青眼白龙主题的乐园酒店，这里就是我们最终的决斗舞台。
和准备中的我和克也不同，真榊一行人早被弟弟君带到正门的特等席上，在这里我也可以听到真榊向(1d2=1)(1.城之内2.游鬼)的加油，果然他更喜欢克也那家伙啊…稍为有点失落。
「(矶野)全世界的观众们，感受到了没，这份热情，这份兴奋感，以及等待双雄到来这会场的喝采声
现在，决斗王城之内 克也即将登场！ 」
在一片喝采声下，我和克也同时走到青眼白龙城堡的露台上，虽然我说过希望再有这个机会，没想到会来得那么快…不过正好了。
「久等了，克也」
「啊，我就知道站在我面前的人会是你，我最尊敬的对手」
「今日继续吧，继续上次没完没了的决斗」
「(矶野)现在起，赌上决斗王称号的世纪之战，获胜者会是决斗城市亚军的筑紫 游鬼成功复仇，还是城之内 克也成功保持王位？
双方已经就位，而我们的主办人将为我们宣布决斗开始的宣言」
「我是火柱第三十七任待定当主，不知火 游鬼，来吧，堂堂正正地一决胜负！」
「我是城之内 克也，来吧，堂堂正正地一决胜负！」
(1.游鬼先攻,2城之内先攻----1d2=1) 

「别以为你没了三幻神和传说之龙，我就会好心不用同调」
「当然了，我可不想你手留下留情」
「抽卡，永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)
(克也：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡，发动魔法卡融合，把手中的真红眼黑炎龙和战士族的地星剑士进行融合
身披黑甲的巨龙，展现你锋芒的利爪，以你铁红眼眸迎接我的劲敌，融合召唤----真红眼黑刃龙(攻:2800 / 守:2400)！
再召唤飞龙战士(攻:1500 / 守:1200)攻击表示，进入战斗阶段---」
「发动陷阱卡吸血鬼觉醒，从牌组把1只吸血鬼怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合的结束阶段破坏
出来吧，吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把使魔以外的1只吸血鬼怪兽加入手卡，我由牌组把吸血鬼的眷属加到手卡
然后发动陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，以场上2张卡为对象才能发动，那些卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外
我把吸血鬼的使魔解放，将真红眼黑刃龙和飞龙战士破坏，别以为我会给你发动真红眼黑刃龙效果的机会
然后根据燕之太刀的效果，把牌组的不知火的武士除外，再发动武士的效果，当武士被移除时，可以把武士以外我方墓地一位不知火怪兽加入手牌，我把不知火的宫司加入手中」
「不愧是游鬼…真是毫无破绽的反击，覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP4000，手卡:1盖卡:1)
(游鬼：LP3500，手卡:2 永续魔法:守护神的宝札)

「我的回合，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
把手中的吸血鬼的眷属送去墓地，把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把使魔以外的1只吸血鬼怪兽加入手卡，我由牌组把吸血鬼公爵加到手卡
用吸血鬼的使魔为祭品，上级召唤吸血鬼公爵(攻:2000 / 守:0)并发动效果，他的召唤成功时，可以把自己墓地1只暗属性的吸血鬼怪兽守备表示特殊召唤
回来吧，吸血鬼的眷属(攻:1200 / 守:0) 特殊召唤并发动效果，把眷属特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼的支配加入手卡
上吧，吸血鬼公爵直接攻击」
「发动陷阱卡串刺的落穴，这个回合召唤·特殊召唤的对方怪兽的攻击宣言时才能发动。那只攻击怪兽破坏，给与对方那只怪兽的原本攻击力一半数值的伤害」
「有点本事啊」
「哼，礼尚往来而已」
「不过我的攻击可未完的，吸血鬼的眷属直接攻击，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP1500，手卡:2盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 吸血鬼的眷属(攻:1200))
(克也：LP2800，手卡:1)

「我的回合，抽卡，发动魔法卡命运的宝札(未O化)，掷一次骰子，从卡组抽出掷出骰子点数数量的卡，再把卡组最上方的掷出骰子点数数量的卡从游戏中除外，dice roll！(1d6=5)还不错
根据命运的宝札效果，我抽5张卡，再除外5张卡
发动魔法卡飓风(禁卡)，场上存在的魔法·陷阱卡全部回到持有者手牌」
「别想了，反击陷阱魔力抽取发动，对方的魔法发动的时候才可以发动，魔法卡的发动无效化并破坏，当然你也可以从手卡丢弃1张魔法卡就可以使这张卡无效化」
(城之内会不会丢弃：1d2=1)(1.会 2.不会)
 「丢弃手中的双重陷阱，把魔力抽取无效」
「没法了，发动陷阱卡和睦的使者，这个回合从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，自己怪兽不会被战斗破坏」
「那也阻止不了我的，召唤真红眼幼龙(攻:1200 / 守:700)，攻击吸血鬼的眷属」
「同样攻击力的怪兽肉碎…是要触发遗言效果吗」
「啊，这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从卡组把1只7星以下的真红眼怪兽特殊召唤，墓地的这张卡当作攻击力上升300的装备卡使用给那只怪兽装备
我把真红眼凶雷皇-邪性恶魔特殊召唤(攻:2500 / 守:1200)并把真红眼幼龙装备，覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP2800，手卡:2 盖卡:1 装备怪: 真红眼幼龙 怪兽: 真红眼亚黑龙(攻:2800))
(游鬼：LP1500，手卡:3盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 吸血鬼的眷属(攻:1200))

「我的回合，抽卡，召唤不知火的宫司(攻:1500 / 守:0)并发动效果，宫司召唤成功时，可以从自己的手卡·墓地选宫司以外的1只不知火怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽从场上离开的场合除外
出来吧，不知火的隐者(攻:500 / 守:0)，发动隐者的效果，把自己场上1只不死族怪兽解放，从卡组把1只守备力0的不死族调整特殊召唤
我把不知火的宫司解放，特殊召唤调整怪兽妖刀不知火(攻:800 / 守:0)」
「出来了吗，妖刀不知火和…护摩桑」
『呵…已经看到吾吗，后生可畏，可不要留情了游鬼』
「啊，Lv2调整怪兽妖刀不知火和Lv4不知火的隐者进行同调
驱邪斩鬼之火，再度显现吧，同调召唤----刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！
这时因为不知火的隐者除外发动效果，隐者被除外时，可以把隐者以外的除外的1只自己的不知火怪兽特殊召唤，回来吧，不知火的武士(攻:1800 / 守:0) ！ 」
「果然是…洪流的列火」
「准备好受死了没克也，不知火的武士攻击，这时发动武士的效果，把自己墓地1只不死族怪兽除外，武士的攻击力直到回合结束时上升600，这个回合这张卡和怪兽进行战斗的场合，那只怪兽在伤害计算后除外
我把不知火的宫司除外并发动效果，宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我把真红眼凶雷皇破坏，不知火的武士直接攻击！ 」
「…给怪兽装备的真红眼幼龙被送去墓地时，从自己的卡组·墓地选1只龙族·1星怪兽加入手卡，我把传说的黑石加到手中
并且发动陷阱卡体力增强剂超级Z，这个回合的伤害计算阶段时受到对方造成的2000分以上的战斗伤害的场合，那个战斗伤害在基本分上计算前，回覆4000分1次」
不过我的攻势可未完啊，吸血鬼的眷属和刀神－不知火直接攻击，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP1500，手卡:1盖卡:2
怪兽: 吸血鬼的眷属(攻:1200)，不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500))
(克也：LP700，手卡:3)

「我的回合，抽卡，这次到我反击了，召唤传说的黑石并发动效果，把这张卡解放，从卡组把1只7星以下的真红眼怪兽特殊召唤，出来吧，真红眼的凶星龙-流星之龙(攻:1800 / 守:2000)
然后发动魔法卡融合回收，把自己墓地的1张「融合」魔法卡和融合使用过的1只融合素材怪兽加入手卡，我选择真红眼黑龙」
「想走我老路吗」
「就看你接不接得下，发动魔法卡融合，把手中的真红眼黑龙和场上Lv6的真红眼的凶星龙-流星之龙融合
漆黑的巨龙，化为流星降临到我的身前，以你腥红的眼眸见证一切，融合召唤----流星龙 流星黑龙(攻:3500 / 守:2000)！
发动流星黑龙的效果，这张卡融合召唤成功时，可以从卡组把1只真红眼怪兽送去墓地，给与对方那只怪兽的原本攻击力一半数值的伤害，我把真红眼黑炎龙送去墓地，给与你1200点伤害」
「这可真是重伤…如果成功呢，反击陷阱吸血鬼的支配发动，自己场上有吸血鬼怪兽存在，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，可以把发动无效并破坏，如果破坏的卡是怪兽卡时，自己回复那个原本攻击力数值的基本分」
 「…不愧是你，流星黑龙从怪兽区域送去墓地时，可以把自己墓地1只通常怪兽特殊召唤，回来吧真红眼凶雷皇，覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP700，手卡:1盖卡:1怪兽: 真红眼凶雷皇-邪性恶魔(攻:2500))
(游鬼：LP5000，手卡:1盖卡:1 
怪兽: 吸血鬼的眷属(攻:1200)，不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500))

****

「(蕾贝卡)…真是凌厉的连击，如果说之前只是戏耍，现在的两人可是有来有回的连击」
「(游戏)啊，筑紫君每个回合都能做成战斗伤害和阻止城之内君的攻击；虽然城之内君无攻击，即靠效果伤害压迫着筑紫君，就是最后差了一步」
[而且城之内…真的变强了，不是只靠运气]
「(游戏)嗯…我也要加油才行」
「(缘)……真榊，现在那边有利？」
和知晓决斗有多猛烈的游戏和蕾贝卡不同，缘和本田等人对此可以说是一窍不通，只时被两人决斗激烈的气氛引起兴趣。
「(真榊)唔…应该是游鬼哥哥吧，不过克也哥哥的盖卡也…唔唔唔」
「(本田)决斗可没有优劣势之分的缘大姐，可能下回合就能靠一张卡反盘，什么都有可能发」
「(缘)是吗…搞不懂，为何不能像打架一样直接」
「(本田)……」
筑紫 缘，旧名花冢 缘，行内人称暴力巫女，崇尚暴力主义，喜欢靠拳头解决问题，倒不是不会思考，只是更喜欢直接了当的行动方式，这倒和游鬼有几分相像。
这点本田三人在受训时可是深有体会，如果达不到她的要求，杏子还好，最多只是承受手刀，男人的话就会迎接她附加灵力的重拳，如果是』偷食』回来的刹柱，更是有机会承受她的六花之拳。
之后他们就明白了一件事……面对缘，绝对不能反抗和驳嘴，除了独子真榊以外她，可不会对任何人留手。
 「(缘)我以为花礼已经很难，没想到还有比这更难的卡牌游戏」
「(真榊)所以决斗怪兽才那么有趣呵，妈妈」 
「(缘)确实是满好看」 
除了内行看门路，外行看热闹外，还有第三批人用欣赏且满意的目光看着决斗，那就是看营收的商人。
「(圭平)果然找游鬼来炒热气氛是最好的人选啊，兄长大人」
『(乃亚)没错，现在全球近9成的电台都在播放他们的决斗，激动的战斗果然非常吸引人』
「(濑人)不愧是我们海马公司的看板」
如果被游鬼听到濑人这样评价自己，一定会气得持刀砍过来，实际现在游鬼已经条件反射般瞪着濑人，尽管就观众席的高度不该听到他的话。
「(圭平)真是敏锐的直觉…他是真的听不到吗」
「(濑人)谁知道」 

第一百四十章 KC最优秀杯终结
[第一百四十章 KC最优秀杯终结] by 涼橋新Shin

第一百四十章 KC最优秀杯终结

「我的回合，抽卡，发动永续陷阱不知火流 轮回之阵，1回合1次，可以从两个效果选择1个发动，我选择把除外的2只自己的守备力0的不死族怪兽回到牌组洗切，之后抽1张卡
我选择不知火的宫司和吸血鬼的使魔，抽1张卡
把装备魔法斗魂装备在刀神－不知火身上，对方场上存在的怪兽每有1只，装备怪兽的攻击力就上升300
我刀神－不知火攻击真红眼凶雷皇」
「发动陷阱卡魔法臂盾，自己场上有怪兽存在，对方怪兽的攻击宣言时，可以把对方场上表侧表示存在的1只攻击怪兽以外的怪兽的控制权直到战斗阶段结束时得到，由那只怪兽受到攻击
由吸血鬼的眷属承受伤害吧」
「啧，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP3100，手卡:1盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵 装备魔法:斗魂
怪兽:不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2800))
(克也：LP700，手卡:1怪兽: 真红眼凶雷皇-邪性恶魔(攻:2500))

「我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡
来了吗…准备见识一下吧游鬼，我的真红眼的进化」
「来吧克也，把你的所以向我呈现吧，让我见识吧，让我迷上你吧！」
「要来了！发动魔法卡真红眼融合，从自己的手卡·卡组·场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把以「真红眼」怪兽为融合素材的那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把场上恶魔族的普通怪兽真红眼凶雷皇-邪性恶魔和卡组的普通怪兽真红眼黑龙融合
拥有恶魔之相的巨龙，伴随暴雷而来，以你凶暴的血红双眼压倒我的强敌，融合召唤----恶魔龙 暗黑魔龙(攻:3200 / 守:2500)！ 」
「新的真红眼吗，不错呢」
「上吧暗黑魔龙，攻击刀神－不知火」
「发动----」
「没用的，暗黑魔龙这张卡进行战斗时，对方直到伤害步骤结束时都不能发动魔法·陷阱·怪兽的效果」
「啧，不过装备魔法斗魂可以代替怪兽破坏」
「可还未完的，融合召唤的暗黑魔龙进行战斗的战斗阶段结束时，可以给与对方自己墓地1只真红眼通常怪兽原本攻击力数值的伤害，之后那只怪兽回到卡组
我选择真红眼凶雷皇-邪性恶魔，覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP700，手卡:1盖卡:1怪兽: 恶魔龙 暗黑魔龙(攻:3200))
(游鬼：LP200，手卡:1盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽:不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500))

「我的回合，抽卡，发动永续陷阱不知火流 轮回之阵，我选择不知火的隐者和吸血鬼的眷属回到牌组，抽1张卡
真是可怕的啊暗黑魔龙…不过这回合就去死吧，发动魔法卡一时休战，双方从自己卡组抽1张卡，直到下次的对方回合结束时，双方受到的全部伤害变成0
不知火的武士攻击恶魔龙 暗黑魔龙，这时发动武士的效果，把自己墓地1只不死族怪兽除外，攻击力直到回合结束时上升600，我把墓地的吸血鬼公爵除外」
「不过攻击力还不够呵，小游鬼」
「别跟甘朵莉朵一样说话，这个效果发动时，这个回合武士和怪兽进行战斗的场合，那只怪兽在伤害计算后除外」
「别想了！发动陷阱卡附锁链的回旋镖，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。那1只攻击怪兽变成守备表示---」
「你才是别想了！反击陷阱陷阱干扰阵发动，对方在战斗阶段发动陷阱卡时才能发动，那张陷阱卡的发动无效并破坏
把对方斩去次元以外的彼岸吧刀助！不知火流‧燕之太刀！
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP200，手卡:3盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽:不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500))
(克也：LP700，手卡:2)

「我的回合，抽卡…覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP700，手卡:2盖卡:1)
(游鬼：LP200，手卡:3盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽:不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500))

「我的回合，抽卡，召唤酒吞童子(攻:1500 / 守:800)并发动效果，1回合1次，可以从两个效果选择1个发动，我把选择效果1，把自己墓地存在的2只不死族怪兽除外，从自己牌组抽1张卡
我把墓地的妖刀不知火和僵尸之主除外，抽1张卡
再发动永续陷阱不知火流 轮回之阵，我选择吸血鬼公爵和妖刀不知火回到牌组，抽1张卡
上吧酒吞童子直接攻击！ 」
「速攻魔法替罪羊发动，守备表示特殊召唤4只「羊衍生物」（兽族·地·1星·攻/守0）」
「那我就揍死你，不知火的武士和刀神－不知火也攻击，回合结束」

(游鬼：LP200，手卡:5盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽:不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500)，酒吞童子(攻:1500))
(克也：LP700，手卡:2怪兽:羊衍生物(守:0))

「我的回合，抽卡，发动魔法卡真红眼看破，从手卡·卡组把1只真红眼怪兽送去墓地才能发动，从卡组把真红眼看破以外的1张真红眼魔法·陷阱卡加入手卡
我把真红眼飞龙送去墓地，把真红眼的铠旋加入手中
覆盖一张卡，回合结束
这时发动真红眼飞龙的效果，没有进行通常召唤的回合的结束阶段时，可以把自己墓地存在的真红眼飞龙除外，把自己墓地存在的1只真红眼怪兽特殊召唤，回来吧，真红眼黑炎龙」

(克也：LP700，手卡:2盖卡:1怪兽:羊衍生物(守:0)，真红眼黑炎龙(攻:2400))
(游鬼：LP200，手卡:5盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽:不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500)，酒吞童子(攻:1500))

「我的回合，抽卡，这回合有本事，就给我支撑过去吧克也！」
把骷髅指挥从手卡把这张卡送去墓地，直到攻击力合计是2000从手卡把最多2只不死族怪兽特殊召唤，我把法老的化身(攻:400 / 守:600)和调整怪兽齐唱僵尸(攻:1300 / 守:0)特殊召唤
发动齐唱僵尸的效果，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，选择场上一只怪兽的等级上升1星，我把骨猪一掷送去墓地，齐唱僵尸升至Lv4
Lv4调整怪兽齐唱僵尸和Lv3法老的化身进行同调！
死者咏唱吧，交织出通往冥府的大门，沐浴炼狱之火的巨龙，听我号令，向真红眼的所有者放出试炼之烈焰，同调召唤----展开你的翅膀吧我的真红眼，Lv7真红眼不尸龙--寿星(攻:2400/守:2000)！ 」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「出来了吗…真红眼不尸龙，寿星」
「可未完的，法老的化身被同调怪兽的同调召唤使用送去墓地时，可以选择自己墓地存在的1只4星以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤，Encore，骨猪一掷娵訾
发动酒吞童子的效果，把墓地的齐唱僵尸和骷髅指挥除外，从自己牌组抽1张卡
再发动永续陷阱不知火流 轮回之阵，我选择骷髅指挥和齐唱僵尸回到牌组，抽1张卡」
「手卡一下子回到5张」
「现在才是正场啊，用骨猪一掷和酒吞童子为祭品，上级召唤赤鬼(攻:2800/守:2100)并发动效果，赤鬼召唤成功时，可以把自己手卡任意数量送去墓地，那个数量的场上的卡回到持有者手卡
把两张卡送去墓地，把真红眼黑炎龙和你的盖卡返回手中」
「……不会吧」
「这下你就没有手段了对吧」
「…不，发动陷阱卡盗墓者，选择对手墓地一张卡，选择的是怪兽卡时，把那只怪兽特殊召唤到自己场上。选择的是魔法、陷阱卡，把那张卡的效果发动(动画效果)
我要发动的是---一时休战，双方从自己卡组抽1张卡，直到下次的对方回合结束时，双方受到的全部伤害变成0」
「…不错啊克也，酒吞童子攻击羊衍生物，结束回合」

(游鬼：LP200，手卡:3盖卡:2 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽: 不知火的武士(攻:1800)，刀神－不知火(攻:2500)，赤鬼(攻:2800)，真红眼不尸龙 (攻:3200)
(克也：LP700，手卡:5)

「我的回合，抽卡，轮到我反击了游鬼
仪式魔法真红眼转生发动，把墓地的真红眼黑龙作为祭品，拥有真红之眼的王者，于火焰中展现你的身影吧，仪式召唤----真红王(攻:2400 / 守:2100)」
「出来了吗真红王！」
「还未完的，自己场上的怪兽比对方场上的怪兽少2只以上时，可以把手卡的魔导电子巨人(攻:2200/守:1200)特殊召唤，再用魔导电子巨人为祭品，上级召唤人造人索加(攻:2400 / 守:1500)」
「人造人…索加」
「啊，发动人造人索加的效果，把陷阱卡都破坏吧(动画效果)，陷阱扫描！…只有一张是陷阱吗，不过我真红王可以发动效果，把盖卡也破坏
再发动魔法卡右手换盾左手换剑，场上表侧表示存在的全部怪兽的原本攻击力和原本守备力直到结束阶段时交换
最后把装备魔法飞龙炎装备在我身上，攻击力上升700，这次我把不知火的武士破坏
…分出胜负吧游鬼！我真红王攻击刀神－不知火！ 」
「来吧克也！发动墓地骨猪一掷的效果，怪兽进行战斗的战斗步骤时，可以把墓地的骨猪一掷从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧娵訾！
而且我刀神-不知火的效果发动，1回合1次，以除外的1只自己的不死族怪兽为对象才能发动，那只怪兽回到卡组，持有那个攻击力以下的攻击力的对方场上的怪兽全部变成守备表示，这个效果在对方回合也能发动
我把攻击力1800的僵尸之主回到卡组，现在攻击力1500的人造人索加变成守备表示吧，不知火流・竜灯！ 」
虽然刀神-不知火被破坏，不过阻止了人造人索加对武士的攻击，伤害也没了，结果还不算最差。
…不错啊克也，自那天之后，已经很久没那么热血沸腾，果然你是最好的对手，继续吧，继续厮杀吧。
「发动寿星的效果，寿星以外的不死族怪兽被战斗破坏时，可以把自己/对方的墓地1只不死族怪兽在自己场上特殊召唤，回来吧，龙骨鬼(攻:2400 / 守:2000)」
「覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP700，盖卡:1 装备魔法:飞龙炎 怪兽: 真红王(攻:3100)，人造人索加(守:1500))
(游鬼：LP200，手卡:3 怪兽: 不知火的武士(攻:1800)，真红眼不尸龙 (攻:3200)，龙骨鬼(攻:2400))

「我的回合，抽卡，上吧龙骨鬼，攻击人造人索加，然后寿星攻击真红王，炽刑净火！
…最后了，不知火的武士直接攻击！ 」
「发动陷阱卡真红眼之魂，把自己墓地1只真红眼怪兽特殊召唤，回来吧，真红眼黑刃龙」
 「那没法了…战斗回卷，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP200，手卡:2 盖卡:2
怪兽: 不知火的武士(攻:1800)，真红眼不尸龙 (攻:3200)，龙骨鬼(攻:2400))
(克也：LP600，怪兽: 真红眼黑刃龙(攻:2800))

「我的回合，抽卡，战斗开始吧，真红眼黑刃龙攻击龙骨鬼，这时发动真红眼黑刃龙的效果，真红眼怪兽的攻击宣言时，可以把自己墓地1只战士族怪兽当作攻击力上升200的装备卡，装备在真红眼黑刃龙身上
我把魔导电子巨人装备在真红眼黑刃龙身上，攻击力上升至3000」
「永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
「没法了，覆盖一张卡，回合结束」

(克也：LP600，盖卡:1怪兽: 真红眼黑刃龙(攻:2800))
(游鬼：LP200，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:超重力网
怪兽: 不知火的武士(攻:1800)，真红眼不尸龙 (攻:3200)，龙骨鬼(攻:2400))

「我的回合，抽卡……来了吗，召唤调整怪兽妖刀不知火」
「终于要来吗…战神」
「啊，作为最后收场当然由他上场了
Lv2调整怪兽妖刀不知火和Lv6的龙骨鬼进行同调！
不知火的始祖之炎，跨越百年之时空，倾听你继承人的呼唤，化身断斩业障之利刃，同调召唤----Lv8战神-不知火(攻:3000 / 守:0)！ 」
看着漫天飞舞的花火，我已经披上战神之姿，面向我眼前，可以说是宿命的好对手，这次谁胜谁负，就看这一击了
这就是最后了克也，速攻魔法旋风，把超重力网破坏，这时发动战神-不知火的效果，我特殊召唤成功时合，把自己墓地1只不死族怪兽除外，我的攻击力直到回合结束时上升除外的怪兽的原本攻击力数值
我把龙骨鬼除外，攻击力上升2400，迎接我最后的一击吧」
「来吧，这也是我最后的反击啊游鬼，速攻魔法恶魔的骰子发动！选择场上表侧表示存在的一只怪兽，掷一次骰子，直到回合结束
前，那只怪兽的攻击力除以掷的骰子点数(动画效果)，dice roll！ (1d6=2)
结果为2，也就是战神-不知火攻击力变为2700」
「……啊呀，最后还是敌不过你，没法了，不知火流・火天神乐」
「迎击我的劲敌吧真红眼黑刃龙，耀刃炎弹！」
尽管举刀迎战，在那闪烁着刃光的黑暗烈火下，我还是败下阵来…再一次。
这次可没了头痛这弱点，还是输了吗……实力，决心，我认为应该不相伯仲，看来是败在运气呢。
果然…我最不擅长应付八八花那样运气强大的人。

「(矶野)海马公司主办， KC大赛之最强决斗者锦标赛之决斗王就是---城之内克也」





(游鬼的胜算：1d100=50)
(城之内的胜算：1d100=81)
果然是遵守人设，面对非必要决斗时翻车的不幸主角。 

第一百四十一章 回归日常x未来的刺客
[第一百四十一章 回归日常x未来的刺客] by 涼橋新Shin

第一百四十一章  回归日常x未来的刺客

「啊呀，耍猴戏终于完了」
结束完最后的决斗，我就准备收拾行李，米国的工作已经完成，公路之旅也走过，我也没继续留在这里，是时候回童实野…开始最后的工作。
等行李收拾好后，弟弟君便带着我，真榊和缘婆婆去乘搭专机。
对，海马乐园专机，一艘外边有青眼白龙图案，专为由日本和米国海马乐园间来回而设的专机，当然当作日本和米国的来回机也可以，不过持有海马乐园的入场卷会有折扣和优先购票权。
而我和克也他们，会是第一批乘客。
「别这样就好不游鬼，这可是对海马乐园很重要的演出…还是你对又输给城之内感到介怀」
「啊，没错」
「…呃，这么简单就承认吗」
「废话，我和克也那家伙再友好，输了都会不甘，不如说输了会不在乎的人，根本就不在乎决斗
好了，我也是时候回童实野市进行主电脑的硬件升级」
还有后续的工作，有两台我改造的超级电脑，演算能力应该足够，就算电量不足是个问题，当初不动博士可能消耗了足够新童实野市运行一小时的后备能源，才够传送装置用一次。
那还是在有新型Moment—『幸运』系统的前题下，以近半过世界前日本，根本不可能做到…只靠日本的话。
不过现在的我可是有着两个神明的神力，利用祂们的力量，就能解决能源的问题。
「那一个月后见了，我和兄长大人还要留下来打点一下」
「行了，有事再联络，反正有菠菜头在，距离不成问题」
到了机场，马利克三人一见我就挥起手，这次米国之旅已经玩够了，我们也该回到日常之中，他也要和伊西丝还有利希德回家，属于他们的家。
「(马利克)游鬼」
「(游鬼)Yo马利克，还有伊西丝和利希德，抱歉了，都是海马 濑人那家伙，只能陪你们一回」
「(圭平)…游鬼，我还在的」
「(马利克)不不，我们都知道海马是什么人，不如说这段时间我们也玩得很开心」
「(利希德)这段时间打扰了，游鬼大人」
「(伊西丝)有时间要来找我们呵，游鬼」
「(游鬼)当然，我还答应那家伙…冥府之神要去看伊西斯神殿，到时要麻烦你们了」
「(伊西丝)怎会，到时由我们来当导游吧」
「(游鬼)啊…对了，这是特产，替罪鬼羊馒头，一盒16个4种口味，放心吧，是甜食来」
「(马利克)多谢了，那么…再见」
「(游鬼)男子汉就别流泪好不…害得我也有些感触…再见了」
各自把眼水抹掉后，我们击掌以后才分别…下次见面后，应该是最后一次见面了。
这我该早有心理准备，本来我就不是这时代的人，总有天要回去原来的时间，就当这一切，是命运安排的缘份吧。
和牵着真榊的缘婆婆登机时，还顺道看到克也他们也在，登机时我们为了打发时间聊起这半个月做了什么。
他们被海马濑人随便丢在一旁后，好像被蕾贝卡接走了，为了赚机票，好像在附近的牧场打工，主要是除了杏子外其他人的英文都很一般，克也不用说更是差得不行，简直是不良之耻，所以都不能在城市打工。
也算不错的经验，起码我现在用英语和他们简单对话还算可以。
不过最有趣的是提到父母的反应时，杏子和尖头男那难堪的反应真是好笑之极。
一上飞机，我就继续起原来的工作，有了米国的经验，这次的进度比之前要快得到，稍为变动一下电路布置就行，零件也让弟弟君买好了，不过为了加快进度，还是再检查一下吧。
「游鬼哥哥，你在看什么」
「中枢电脑的电路图，日本海马公司主电脑房的布置，还有米国那边的蓝图，老实说有很多地方不会，我又不是学建筑的，还好之前找了建筑师看过现场，到时问对方要注意什么就……啊，听不懂吗」
「……嗯」
「别在意了，每个人都有他的专业，比如你喜欢的克也那家伙，成绩不行但强运」
「…别拿我当例子啊游鬼」
「学渣闭嘴
总之不用介意比自己优秀的人，天外有天人外有人，你能做的就只有尊敬或者虚心学习，比起靠钱装13，还是靠知识装有用」
「是这样吗…明白了，那我将来要当……医生」
「呵，为什么」
「因为爸爸和妈妈年纪大了，老师说老人家很容易出现身体毛病，所以我想读医，让爸爸和妈妈未来过得舒服」
「…真是乖孩子」
啊，看缘婆婆都感动得要哭了，真不明白那个老不死和暴力巫女缘婆婆怎样生出那么乖巧的孩子，甚至再看不知火的历史，MADAA恶灵，刀痴刀助，变态血族甘朵莉朵等等等等…可能这就是是物极必反吧。
而作为他的孩子，我和姐姐更是青出于蓝，我是天才而姐姐是最高的偶像。
一边这样胡思乱想，大概对着电脑十多小时工作，飞机也不知不觉到了日本，一下机我便被先前安排的司机接去海马公司，真榊和克也他们甚至由电视剧才会有的豪华，经常让人担心转弯的特长汽车接走。
当然我不可能即时工作，休息太久了，经过15天的放纵后，现在实在不想工作啊，还想先睡一回。
………算了，反正有过一次经验，这次应该会更快，还是完成升级工作再算。

****

「……啊，终于完工了」
花了(1d4+5=2+5=)7日的时间，确实是快了些，系统的升级倒是快了，不过两边的布置完全不同，装修时间还是用了不少。
重要是这之我学精了，不会再不眠不休地工作下去，每天会分出(1d6=)2小时睡觉，不至于像之前那睡不够。
『不，这样也很不正常，吾以前驱灵时至少也有(1d7-1=4-1=)1.5时辰…换算应该3小时休眠』
「也就比我多一小时，有什么好说啊MADAA」
『老身就只是说说而已』
这恶灵都习惯了我叫他MADAA吗，也对，我都说了那么多次，他不习惯才怪。
别想了，还是去大吃一顿再回去，反正菠菜头检查bug也要时间。
就在我这样想，走出海马公司的电脑室，去到童实野市中心时，即发现四周被人群填满，而且还有人cos神鹰女郎和魔导女武神…这么大的cos，我立即精神了。
…然后很快我就知道理由，并开始按着太阳穴。
「童实野町决斗大会…什么回事，决斗城市不就刚过了一个月多吗，这么快又搞这活动」
 「啊，筑紫君」
「武藤吗，还有…面具洛克人，果然是你的亲戚」
「没想到你还记得，我是武藤 双六，初次见面了，筑紫」
「啊，初次见面，说来为何会这么多人」
「因为今天的决斗大会请了贝卡斯作为特别嘉宾了吧」
「那个人妖？…啊，好歹也是决斗怪兽之父，这也正常」
说来多瑪那次我可是揍过他…这次能不能找借口再揍一下。
『各位久等了』
「这声音…是小丑市长！？还有旁边的小胡子是在cos希[哔-]勒吗」
在用着小市长声音和另一个留着希[哗-]勒胡子的主持人迎接下，直升机逐渐降落到舞台旁边的空地，直到旋桨完全停止转动，那和吉克一样穿着娘娘腔西装，操着一口gay里gay气，做作口音的男人走出来。
「大家好，今日能够在这个城市举行决斗怪兽大会，我由衷感到非常高兴」   
「…果然他这种调调很恶心，还是揍一顿吧」
(游鬼的直觉：1d100=83)
(帕拉多克斯的隐藏：1d100=27)
就在我准备乘着涌现的人流，偷偷揍贝卡斯前，突然感到于大厦上高有一股危险的气息。
那股气息充满冷静的决意，重要是看着底下的我们心怀不轨。
对于这种挑衅的行为，我直接把妖刀紧握于手中，不顾武藤他们怪异的目光，犹如狙击手瞄准猎物般以左手架起刀身。
「筑紫君…你打算做什么」
「这里很危险，武藤你们立即走开---不知火流．飞燕朱闪！」
(游鬼的偷袭：1d100+10(直觉的先手)=18+10=28)
(帕拉多克斯的察觉：1d100=73)
稍为划于手臂划开一道伤口，血液便随挥刃射向上高的目标，没想到的是对方居然长期开着防御屏障，我的飞燕朱闪直接被隔离在屏障外，同时我的行动也被那人发现。
「啧，居然那么苟，既然被发现了……武藤，一回配合我，让其他人离开」
「是发生了什么吗…明白了」
「那靠你了……恶灵」
『承之，曩莫萨缚怛他孽帝毗药……』
在恶灵一边默念着不动明王火界咒的同时，我偷偷把符咒飞射向无人的空地之中，方法很简单，就是想用爆炸引起混乱，让这里的人逃走，以此打乱那家伙的计划。
(游鬼的速度：1d100=65)
(帕拉多克斯的速度：1d100+10(警戒)=92+10=102)
不过在我动手之前，天空突然被三道巨大的身影挡住阳光，我们都不禁望向上高，正好看到三道巨龙于空中飞过，而且…其中一个身…还是我很熟识的身影。
「…星尘龙……为什么会在这里」
难道是不动博士为了找我而来到这时代？
可惜没等我高兴多久，星尘龙突然打开大口，把闪烁的音速射击喷射向大厦，银河般漂亮的吐息轻易把钢筋水泥粉碎。
(游鬼的反应：1d100-10(星尘龙)=53-10=43)
(龙的破坏：1d100+10(警戒)=67+10=77)
……不可能，不可能的，星尘龙…不动博士的星尘龙怎可能会破坏四周。
不…不只是星尘龙，连另外两条龙也开始起破坏，激白的吐息射向四方，破碎的混凝土和玻璃向四方飞散，在这种高度落下，那怕是面包般大的石块也能把人的脑袋打碎，逃不了的人都只能被压成肉泥，更别说被吐息命中，楼层中的人，恐怕…连骨灰也不剩。
人们的悲鸣不断涌入我的耳中，大人，小孩，老人，男人，女人，仿佛要撕开我的耳膜，向我哭诉自己的痛苦，那怕是死去……不，正因为死去，他们的哀号就更加刺耳。
不停地…不停地…钉刺着我的心脏，责备着我……为什么自己会死？为什么死的是他们？为什么救不了他们？
不……不……求你们…不要再说…
 「筑紫君，筑紫君！？」 
被武藤用力摇晃着，我才由彷徨中回过神来……对了…还有救的。
「……武藤…对了，要阻止它们
位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！ 」
 「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「不知火流．共魂之阵‧星纪！」
以共魂之阵换上刀神的身姿后，脚下也盛怒着奔跑的苍炎，于苍炎中，寿星载着我飞上了空中，直视破坏四周的三条龙。
「不动博士才不可能做这种事……我不知道是谁，不过够胆用不动博士的怪兽，光是这点我就够把你打进十八地狱！粉碎它们吧寿星！炽刑净火！
位列巳之式神，不知火的先祖，请倾听妳后裔的呼求----式神招来，鹑尾！ 」
「真是难得呢小游鬼，到底有什么----」
「帮我阻止那些龙，什么要求都可以！？」
「…小游鬼」
「都说了什么都可以，女装又好和服又好随便妳！？…只要阻止了它们……什么都可以」
「……明白了，不过是龙而己，在龙公之后的我面前只是小鬼」
甘朵莉朵留下一道担忧的目光，便手持眷属化身的血腥长枪，展开翅膀飞出寿星的后背，会这么顺我心真是小见…算了，现在重要的是阻止那些龙。
…那怕多救一个人也好。
「好了神明们，借与祢们的神使力量吧----不知火流・神烬讨魔，斩！」
「不知火流枪法・绯染百华！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
(游鬼的攻势：3d100+30(神)+30(不知火流枪法宗师)=61+66+59+30+30=246)
(龙的攻势：3d100+30(帕拉多克斯的掩护)=58+78+1+30=167)




(游鬼对贝卡斯的友好度：1d100-1d30(决斗怪兽之父)=35-1=34)
(贝卡斯对游鬼的友好度：1d100-10(被揍的肉体记忆)=89-10=79)
一边还是很厌恶，一边相当欣赏 

第一百四十二章 无法挽救的问题
[第一百四十二章 无法挽救的问题] by 涼橋新Shin

第一百四十二章  无法挽救的问题

「将一切斩断吧----不知火流・神烬讨魔，斩！！！」
在神之力和甘朵莉朵的枪法下，我们终于把三条龙打败，被打败的龙逐渐化为泡沫消失，终于把破坏停止了……但死去的人已经没法回来。
(破坏的犠牲者：1d100=48%)
(贝卡斯的存活率：1d100=100…毫发未伤，太拼命了贝卡斯)(高于48时成功)
(双六的存活率：1d100=64)(高于48时成功)
透过活人与死者的灵魂比例，刚才有近一半的人遭殃…如果当时我没有陷入彷徨之中，就能更快阻止破坏…可能…不会有人死掉。
原来弥漫着快乐空气的市中心，现在只有一片死寂，烟尘和血泊的臭味异常地刺鼻，林立的大厦也成了遍地的残骸瓦砾，而且其中还夹杂着血肉模糊的泥状物，只能由布碎勉强估计原来的是什么人。
小孩的哭泣和呼叫着家人的声音充斥在这片灾难之中，而死者的灵魂即无法和家人再团聚，那怕他们…就在家人身旁……为什么要我看到这种场面。
「可恶…贝卡斯居然没死成」
为什么…为什么这家伙看到这样悲凉，惨不忍睹的场面还能说出这种话，说来…他就是为了杀贝卡斯，就为了杀一个人，就要做成这样的破坏？
…真是垃圾一样的人。
「甘朵莉朵…看好他，如果有什么异样…就削掉他的手脚，不，现在就削了他的手」
「等----啊…唔！！！」
没等这人因为手被甘朵莉朵削了，我就踩在他的脸上…你这种人，没有惨叫的资格。
由他的卡组把星尘龙拿走后，我才加入救援的工作，靠着见鬼和死者的指引，我还是可以找到埋在瓦砾中的活人…对，其他人还能得救的。

****

筑紫君是嚣张，充满自信的人，这是我对他的看法。
不过现在的筑紫君…即完全不是这样。
把那个做成这一切灾难的罪魁祸首打了一顿后，筑紫君即一副…丢了魂的模样，走去搬动那些瓦砾，不得不说不定他的力气真的很好，比他要巨大的瓦砾都能轻易搬开。
不过最让我在意的不是他的怪力，而是他……恐惧的表情。

(游戏的直觉：1d100=91)(高于80时成功)
看到他的表情，我突然想起某些刑侦电视剧中出现过的一个词话----PTSD。
筑紫君仿佛是被眼前的灾难刺激，令他回忆起自己受过的心理创伤，要不然实在解释不了那个天不怕地不怕的筑紫君……会这么无助，像是犯错的小孩般充满恐惧，那本来就很白的面庞更加苍白且无血色。
明明双手早因不停地掘开泥土而被割伤，手指甲都在出血，他依然没有停止双手的动作，口中如同忏悔般默念着』对不起』。
不，有时还是会停下来的，不过那是因为…想要救的人，赶不上过世了。
每每看到这场面，筑紫君都会呆滞地跪着，等一回才像行尸走肉般去找其他人。
明明不是他的错，为什么他会有这么痛苦的表情，到底是受到过怎样的创伤，才能够让他烈火的的双眼再没气焰。
…不，看到这样的灾难，大概任谁也一样。
这时我看着被筑紫君的女式神用长枪架着，于地上狠狠盯向筑紫君，做成这一切的犯人，他毫无歉疚，反而把筑紫君当成仇人一样，像是他阻碍了自己的事，自己的所为才是正确。
…我开始明白，筑紫君为何说伪善者的正义…是多么恶心。
「这就是…你想要的结果吗」
「这都是为了未来的犠牲」
「为了你口中的未来，就要夺取其他人的未来吗」
「你明白什么啊武藤 游戏，你根本不明白…在未来的危机，只有把贝卡斯杀死，才能阻止人类的危机，前往正确的历史！？」
「犠牲大家这种事可以叫作正确吗？既然只要把贝卡斯杀死，为何还要犠牲其他人？」
「为了让人们恐惧决斗怪兽，只有这样的痛苦，才能在人心种下对决斗怪兽的恐惧，才能阻止决斗怪兽的能量所带来的灾难」
「…你就一点都不痛心吗？看到大家痛苦的死状，和家人流离失所，哭泣的孩子，还有罪疚的筑紫君，你就没有一点的痛心吗？」
(帕拉多克斯的想法：1d100=17)(越近1越心痛，越近100越坚定)
「……怎可能不心痛」
「…」
「那个少女…少年，是叫筑紫对吧，他现在的模样…就和我，和我的同伴一模一样，深陷于无法改变一切的罪疚，无力，绝望的痛苦之中
我明白，我怎可能不明白，你认为我很想这样做吗，你认为我想为了自己世界的未来，去夺取其他人的人生吗，不是我想，而是我不得不这样做啊，我们没有其中的选择啊！
为了改变未来的灾难，如果这是罪，就由我们来沾染这份血腥，接受后世人的唾骂也没关系…如果这样做，能够不用犠牲其他人来拯救未来，要我做什么都可以！？
……不过世上没有这种完美的结局，无论我怎样实验，也只得出这方法有可行性」
看着这大人在自己面前哽咽地呐喊，表情真的和筑紫君很像。
他和筑紫君一样，都在尝试着拯救一切，不过人的力量是有限的，再强大的人也不可能解决所有问题。
虽然我不可能认同他的所为…但也无法否定他想要拯救未来的决心，他知道自己的所为是错，即不得不做。
到底他是对的还是错的…我实在分辨不出。
「(另一个我，你是怎样想)」
[…我也不知道，和Aibo你一样，无法认同，但也无法否定，如果真的面对这种选择，我也不能说不会有此决定]
对，这是没有意义又合理的回答，因为这本来，就是没有准确答案的问题。
…至少…尝试安抚他吧，这可能是现在，我唯一可以做的事。
「筑紫君」
「…武藤吗」
虽然用仿佛哭了很久的沙哑声音回应着我，但筑紫君的视线依然在搜索着其他遇难者，尽管在我修炼过的灵视所见，已经没有活着的遇难者了。
比我要厉害的筑紫君肯定早看出，但他依然在漫无目的地游荡，用破损的双手掘着瓦砾，看着又一个来不及救援的遇难者看得失神，然后再重覆下去。
那苍白无力的模样…让人看得心痛。
「住手吧…已经没有遇难者了」
「…生要见人，死要见尸…至少要把他们的尸首，找回给他们的家人，这是我…唯一可以做的事……」
「…也不用现在，你的手的受伤了」
「……这点伤不算什么，反正很快会恢复了…看到了没，我的身体…连一道伤痕都留不了，连为他们刻下证明他们存在，作为自己罪证的伤口都做不到」
他举起那双抖震着，充满暗红血液和泥砂碎石的手，不过伤口如他所说早已恢复了，一点曾经因掘动砂石而破烂的痕迹都沒有。
「…这不是你的错----」
「是我的错！……是我的错」
只是一句简单不过的安慰，筑紫君即被刺激得牢牢捉住我的衣领，如果他想，随时可以把我提起，或者像棒球轻易抛走，可能是仅有的理性压制了失控的感情。
这时我…才认真的看着筑紫君，纤细得想像不到那么大力的双手，比我还要矮些的小巧身躯，还有那随时要崩溃的面容，明明一副随时要哭的样子，即半点泪水都没流出，或者说...他认为自己没有哭的资格吧。
在我面前的筑紫君是多么脆弱和无助，犹如被迫入绝路的流浪犬对我咧开布满尖牙的嘴巴，来掩饰自己的不安。
这时我…才想起眼前的筑紫君…只有14岁，只是比我还要年少的少年，尽管他作出过很多超出了我想像的行为，也无法改变他还是少年的事实。
我突然想起蜘蛛侠中班叔临死前对彼得说的名言----能力越大，责任越大，不过对于筑紫君，这句话只是一个无理的束缚，还是他施加于自己身上的诅咒。
「筑紫君…你-----」
「小心啊武藤！？」
歇斯底里地发出警告着我的同时，筑紫君一手把我拉到身后，另一手握緊妖刀，这时我才看到了一条红色的巨龙飞向我们，那条红龙不像有实体，更像是鲜红的能量以龙的形状出现。
(与红龙的共感：1d100+15(灵媒体质)=78+15=93…愈来愈糟糕了)(90以上出现共鸣)
(意识：1d100=64(越近1为红龙主导，越近100为游鬼主导))
看到那飞向我们的红龙时，原本握着刀的筑紫君突然呆若木鸡，而红龙也突然停止了动作，与筑紫君…短暂地对视，我只能用这个词形容。
然后筑紫君就把我拉进怀中，任由红龙把我们吞噬。
到底他为何要这样做，不过…筑紫君的神色居然稳定了些，或者说疯狂地抓紧了什么，可以确定的是…他不会伤害我，那么他让红龙吞掉我们，肯定是有某些理由。
而且刚才筑紫君的模样…就和之前与奥利哈刚之神接触一样，说不定那红龙也是某位神，需要到我们才会过来，要不然就解释不了筑紫君任由衪吞掉我们。
…希望是这样，而不是他自暴自弃。




(那么，游鬼为何和红龙产生共感：1d10=9
1,6.？ ？ ；3,5,8. 游鬼是星之王的后人；2,4,7,9单纯是游鬼的灵媒体质高；10.1d2=1(大成功))
看来又是游鬼的灵媒体质高，你就不能普通些吗
由于又和神产生联系，游鬼对灵体和神明的灵媒体质升至+25)
(那么，为何游鬼的意志能抵抗红龙：1d10=5
1,6. ？ ？ ；3,5,8.筑紫神社；2,4,7,9. 红龙没有抵抗的想法；10.1d2=1(大成功))
(看来要解开一些筑紫神社的秘密了)

(游鬼对帕拉多克斯的友好度：1d100-1d50(？)=9-50=-41)
绝对无法放过，要让对方痛不欲生。
(帕拉多克斯对游鬼的友好度：1d100+10(同病相怜)=59+10=69)
拥有同样伤痛的人，遗憾对方不是同伴。 

第一百四十三章 时间的混乱交错
[第一百四十三章 时间的混乱交错] by 涼橋新Shin

第一百四十三章  时间的混乱交错

被红龙丢出体外后，我便以提着武藤的姿势落地，同时脑袋整理着刚才红龙给我的资讯…又一个麻烦，不过能和不动博士见面，也算可以接受。
看着同样被丢出体外，那熟识到不行的鲜红D-轮，还有能有些像蟹的超帅发型，没有错了。
「(游戏)筑紫君…这里是---」
「(游鬼)不动博士！」
把武藤放到地上，我就冲向那比记忆中有些年轻，无比尊敬的身影前方，不顾什么男子汉尊严的抱住了他…终于…再见到你了，不动博士。
(游星是属于：1d2=1)(1.原世界；2.游鬼世界)
(十代是属于：1d2=1)(1.原世界；2.游鬼世界)
「(游星)…抱歉，请问妳是那位？」
「(十代)真受欢迎呢游星，一来到就遇到迷妹」
「(游鬼)…迷妹？你说谁是女人啊你这个棕色的水母，我是男的！」
「(十代)…真是过份的评价…我还以为这发型很好看」
「(游鬼) 发型是和我很像，是有几分男子气概，但在你这决斗脑身上更像是死了很久，还发霉的水母尸体」
不知为何，看到这发霉水母，我的心就感到莫名的怒火，特别是他看着我的目光貌似…有几分怪异。
但又不至于要揍他或者要他去死的地步，也就是忍不住毒舌，不想和他呼吸一样的空气，不想和他逗留在同一空间而已。
而他身后的灵体…
(游鬼的看破：1d100+25(灵媒体质)=74+25=99)(高于90时成功)
我去…这是我的前世！ ？这满手业障，被改造得不见原型，分不出是男是女的灵体，不，这都不是重点，这点事我才不在乎，重要是这灵体对发霉水母那含情脉脉的目光，这才是唯一让我感到恶心的地方。
就算是我自己的前世 ，该讨厌的还是讨厌。
『(尤贝尔)你…说十代是什么！ ？ 』
「(游鬼)呵…看来我讨厌你这发霉水母，更主要是你身後的业障，没想到你还藏着这样的式神」
「(十代)不不，尤贝尔是我的同伴」
「(游鬼)同伴？就这满手血腥的业障？……算了，时间不多」
看了眼广场中央的时钟，看来库库尔坎把我们带回来半小时前，时间还有一点。
「(游鬼)…龙首的龙印者，不动 游星；霸王，游城 十代」
「(十代)！？」
「(游星)你…知道我们？」
「(游鬼)不是我，是神明红龙，你们是被神明选上，请来解决关系到决斗怪兽，未来和接下来童实野市的危机
至于我…我是红龙的神使，筑紫 游鬼」
『(尤贝尔)难怪你身上充满了神的气息』
「(游戏)筑紫君…这到底是？」
「(游鬼)我们被刚才那个神明带回那灾难发生的30分钟前，而他们和我们一样，也是被红龙选上，来自未来，解决这灾难的工具人」
「(游戏)真的吗…游星君跟十代君对吧」
「(游星)叫我游星就可以了，游戏先生」
「(游戏)为什么知道我的名字？…啊，你们是来自未来，难怪知道我了」
「(游鬼)不过武藤你有那么出名吗？」
「(十代)你说什么啊，谁都认识游戏桑好不，他可是决斗王啊」
「(游鬼)…你说什么啊」
「(游戏)那个啊十代君，决斗王是城之内君才对」
「(游鬼)就是了，决斗王是克也那家伙啊」
「(十代)…呃？」
「(游星)怎会…」
「(游鬼)现在先别说这些废话了，武藤，刚才那假面混蛋和你说了什么」
「(游戏)他…为了拯救未来，要把决斗怪兽之父贝卡斯杀死，他不在的话，决斗怪兽的历史就会改变，而且要种下决斗怪兽是可怕的东西的种子，让所有人恐惧决斗怪兽」
「(游星)啊，这样世界的历史也会发生大变化」
「(十代)在未来的世界决斗怪兽已经在消失，都市已经开始毁灭了」
「(游鬼)……这太胡扯了吧，决斗怪兽的历史就会改变，连世界的历史也出现大改变，这世界是以决斗怪兽为根基存在吗
...算了，放心吧，反正有不动博士在，一切都没问题」
「(游戏)筑紫君你真的很信任游星君呢」
「(十代)虽然游星是很可靠，不过你也太狂热----」 
「(游鬼)蠢货，你知道不动博士是谁啊！于幸运杯中把那不败的杰克打败，阻止了暗印者引发的灾难，成功建造连接卫星区和都市区的桥梁代达洛斯桥，于世界骑乘决斗大赛WRGP击败睡巨人 咕咚，三极神和机王帝等诸多强敌的总冠军
也是开发了新童实野市核心的新型Moment—『幸运』系统的伟人，给老子对不动博士尊敬点啊发霉水母！ 」
(游星的心理冲击：1d100=81)
「(游星)…等回，前半段我还知道，不过WRGP还未开始…还有三极神…机王帝…居然还有人能召唤咕咚？未来我成为了博士？」
「(游鬼)系，这点我可以保证，我还有当年的剪报，而且还曾经和博士你握过手的」
随着我打开储存在决斗盘中的珍藏，一张张照片开始出现在我们四人的面前，独角兽队，太阳队，诸神黄昏队，当然少不了我和不动博士的合照。
为了储存这些记录，我可是花了三万円来升级决斗盘，也是我目前花费最高的地方。
(游星的记忆：1d100=93)
「(游星)…我想起来了，幸运杯起每场决斗，都能见到你的身影，就连秋那次也没走」
「(游鬼)啊，大嫂那次决斗也很棒…没想到不动博士还记得我，稍为有些害羞啊」
「(游星)多谢你一直的支持，不过那时你好像才4岁多…你是在我之后的未来来的吗」
「(游鬼)没错，不动博士你的10年后……虽然我想再说下去，不过时间差不多了
那么不动博士，武藤，发霉水母」
「(十代)已经确定要这样叫我吗」
「(游鬼)(无视)你们愿意一起战斗，阻止接下来的悲剧吗」
「(游星)当然了，我就是为此而来」
「(游戏)虽然我的能力有限…如果需要我的话，我非常乐意协助」
「(十代)我当然可以了，有游戏桑的加入就放心不过」
「(游鬼)是有不动博士才放心不过啊」
「(十代)不…游戏桑也很厉害的…海鳐」
「(游鬼)……你说谁的发型像海鳐啊你这发霉水母！」
「(十代)抱…抱歉！？我只是想友好一些」
「(游鬼)那叫我游鬼就成」
「(十代)…那不是我的姓氏吗」
(游城 十代=Yuki judai；筑紫 游鬼=Tsukushi Yuki )
「(游鬼)那就跟武藤那般叫我筑紫，那么首先是赶走要市中心的人群」
(赶走人群的方法：1d10=9)
(1,3,5,7,9.原著剧情；2,6.系统维护；4,8.出卖克也；10.1d2=1(大成功))
「(十代)让尤贝尔稍为破坏现场来引起骚乱，把人群吓走」
「(游戏)原来如此，大会中止的话那个灾难也不会发生了」
「(游星)之后再联络贝卡斯会长就行」
「(游鬼)破坏贝卡斯的活动？…我喜欢」




(游鬼对游星的友好度：1d100+1d30(尊敬)=87+10=97)(尊敬保底80)
(游星对游鬼的友好度：1d100+10(既视感)=16+10=26)(既视感保底60)
这不就是偶像和粉丝的关系吗，或者说是游戏和十代的关系。
(游鬼对十代的友好度：1d100=27)
(十代对游鬼的友好度：1d100=95)
…什么回事……保险些来个和尤贝尔的友好度判定。
(游鬼对尤贝尔的友好度：1d100=11)
(尤贝尔对游鬼的友好度：1d100=34)
被十代喜欢即被尤贝尔讨厌…你是约翰吗。
(十代对游鬼友好度高的理由：1d10=10…大成功是什么回事)
(1.游鬼是十代前世的后裔；2,4,7,9. 同为精灵的拥戴者；
3,5,8.经历过痛苦的目光；6. 发型很像；10.1d2=1(大成功))
(1d10=5
1.游鬼是十代前世的后裔；2,4,7,9. 游鬼是十代的遠親；
3,5.游鬼是平行世界，不过讨厌十代的尤贝尔转世；6,8. 发型很像 ；10.1d2=1(大成功))
……游鬼你……是尤贝尔的转世？而且还是讨厌十代，平行世界的尤贝尔？所以十代对你的友好是...爱，尤贝尔对你的厌恶是...對另一個自己的妒忌？说话你是尤贝尔的转世，那這世界未来的尤贝尔是死了嗎？糟点太多说不过来。
你上回已经勾结红龙了，现在还要当尤贝尔的转世 ，之后是不是想取代哥德温結合红龙和暗痣人啊！ ？ 

第一百四十四章 绝望的悖论
[第一百四十四章 绝望的悖论] by 涼橋新Shin

第一百四十四章  绝望的悖论

童实野市的市中心现正弥漫着喧哗热闹气氛，每个人都期待着接下来的活动，和怪兽之父贝卡斯的来临。
但在这欢快的时刻，一声巨大的爆炸响声即将一切化为乌有，没有人为意到划过的火球，在中央的表演台掀起炸裂的火光，烟尘迅速侵占了人们的视野。
 「大家赶快逃走，尽快离开广场去避难！」
「啊！爆炸了！」
这时一男一女的声音也应声响起，呼吁人群逃离现在，众人才由爆炸的惊讶中回过神，逐渐逃走到远处。
本来被人流填满的市中心在提醒下迅速变得了无人烟，没有人为意到只有四人还留在角落处，等待并协助其他人的疏散。
「(游戏)没想到你的拍挡那么厉害」
「(游星)游鬼也是，这变声简直和女孩子没有分别」
「(游鬼)当然，这就是战术变声」
「(游星)就和我们最初见面时一样，不过要成熟些」
「(游鬼)啊哈哈，多谢夸奖」
[(图坦卡门)…不愧是被游鬼尊敬的人，说他的声音像女孩子还高兴]
「(游戏)(不要那么大声，被听到的话你会被揍的)」
『(尤贝尔)…听来很像我年轻，还未改造时的声线』
「(十代)啊…」
「(游鬼)那么在那混蛋到步前…就先做些陷阱吧」
「(游戏)陷阱？」
「(游鬼)啊，恶灵，准备复仇战吧」
『(护摩)无论，这次一定要阻止那悲剧的发生』
「(十代)武士！筑紫你身后的是武士吗，超帅啊！」
『(护摩)…游鬼…此子…』
「(游鬼)(前世的事和我无关，) 准备吧，恶灵」
『(护摩)…承之』
(游鬼的陷阱：1d100+10(先手)=73+10=83)
(帕拉多克斯的到步：1d100=70)
『(护摩)曩莫萨缚怛他孽帝毗药 萨缚目契毗药 萨缚他 赞拿 摩诃路洒拿 欠 佉呬佉呬 萨缚尾觐南 吽 怛罗咤 憾』
在护摩默念着不动明王火界咒的同时，游鬼符咒飞射向无人的空地之中，百多张的符咒贴满广场的四方百面，虽然对宽大的空间而言只是杯水车薪，不过对优秀的术使而言已相当足够。
不过护摩在意的是游鬼的反应，对于游鬼这对自己也一毛不拔的人，居然会一次过用上百多张符咒，要知道不知火的符咒制作可是很麻烦和费钱，游鬼居然会把两个月才能制作的符咒都用上
更让护摩担忧的事…游鬼的表情。
不知道有没有发觉，打自那灾难以后，游鬼就时不时流露出…极度痛苦，仿佛不看着，下一秒就会自尽的表情。
在战国时代，因为自己失误而战败的将领，也会像游鬼那般，满脸痛苦地切腹，这种场面护摩已经看过无数次，不过在一个年轻人身上，就真的很少见。
何况是那个连先祖都不给脸，自尊心连神都能压过，天上地下为我独尊的游鬼，很难想像会出现这种模样。
『(护摩)(看来要看管一下)』
心念着要小心看好游鬼后，护摩便留意到本该空无一物的半空中突然破开了一个缺口，那四人都熟识不过的怪异D-轮从中飞了出来，游鬼可没放过这刻的机会，立即把符咒引爆。
「(游鬼)去死吧！爆！」
(帕拉多克斯的损伤：1d100=70)
在D-轮飞出缺口的一刻，游鬼所布置的符咒同时释放出洪流的火柱，那怕帕拉多克斯的屏障也没法抵挡这烈火的攻势，旋即被火焰印吞没，甚至D-轮的外壳也逐渐被熔化掉，可见游鬼出手是多狠。
本来游星和十代是想劝阻这过激的行为，不过看到游鬼那仿佛被什么逼使着，恐慌的铁青脸色，他们忽然无法开口，不知怎样去阻止这受惊恐惧的表现。
当然游鬼可没把他杀死，等火柱都消失不见，半焦的帕拉多克斯和成了废铁的D-轮一同跌向地面，不过该说是机械构成的身体吗，四级烧伤都还有活动的余力，也可能是巨大的D-轮抵挡了大半伤害。
「(帕拉多克斯)…到底……发生了什么？」
「(游鬼)终于…成功了，这次绝对不会再被你得逞」
「(帕拉多克斯)…是历代的决斗王吗，还有…你是谁？」
「(游鬼)游鬼，筑紫 游鬼，将要干掉你的人」
(帕拉多克斯对游鬼的知识：1d100=20)
(未来游鬼的评价：1d100=97…不会吧)(越近1越恶劣，越近100越优秀)
「(帕拉多克斯)…筑紫 游鬼…我听过这名字，(1d3=1)说过，你是不动 游星一样优秀的存在，如果不动 游星或者你还在，说不定未来不会被毁灭
……没想到本人是这么乱来的存在」
(1. Z-ONE；2.安提诺米；3.帕拉多克斯)
「(游鬼)别以为把我说得和不动博士一样我就会放过你」
话虽如此，游鬼的神情还是可见地转好，至少脸色没有再因恐惧而变得青白。
「(游戏)你…一定要用这方法去改变历史吗」
「(帕拉多克斯)…你知道我吗，武藤 游戏？」
「(游戏)不，我不知道你是谁，不过我知道你是为了拯救未来而来的，同时也知道……你不会希望接下来的悲剧发生，大家都会因此牺牲」
「(帕拉多克斯)我别无选择……我的名字是帕拉多克斯，为了寻找最好的未来而穿越时空，验证历史上所有的可能性，然后再加以执行的人」
「(游星)…你说这是最好的历史？」
「(十代)你的所为只是破坏单纯的破坏和牺牲！」
「(游鬼)TMD上个月我才处理完一个自称正确的混蛋，现在由来一个，CNMD」
「(帕拉多克斯)破坏和牺牲吗…在你们眼中是这样吗，但是你们错了，你们认为正确的未来才是错误的
好好想清楚吧，就算我什么都不做这个世界也已经充满矛盾了，环境破坏，世界纷争，人与人之间的歧视，难道不也是破坏吗
你们要怎样解释至今人类仍然无法解决的这些罪恶」
「(游星)就算现在不行，总有天人类能够解决的」
「(帕拉多克斯)…这种没有实际证明，理想论的回答是无意义的」
「(游星)不，我们可是把一度毁灭的城市---「
「(帕拉多克斯)复兴了对吧，把卫星区和新童实野市合为一体，那种事我早就知道了，不动 游星！
武藤 游戏，虽然不知你是怎样知道，你清楚的对吧，我是从更遥远的未来…世界毁灭之后的未来而来的」
「(游星)…世界毁灭之后的未来」
「(帕拉多克斯)没错…如果把历史放任不管的话，世界就只会再向着毁灭前进，我就是为了改变那令人绝望的世界才来到这里
我分析了各个时空的数据，发现决斗怪兽蕴含着不可思议的力量，然后我就想可以从这个历史上着手」
「(游星)…竟然说要改变未来？为了这目的就要毁灭新童实野市吗！？
不…不仅如此，现在活着的那么多人还有贝卡斯社长变成怎样都没关系吗！ ？ 」
「(帕拉多克斯)……怎可能没关系」
「(游星)…」
「(帕拉多克斯)为了伟大的实验的牺牲…人命才不是这么廉价的东西，任何人都有活在自己未来的权利……不过不这样做，未来的星球，未来的人类都会失去这个的权利！？
科学家的研究是为了现世界变得更好…不过我别无选择…我知道人命是无法量化分析，但为了拯救未来的人类，无能的我只能选择牺牲现在的人类
如果这是罪，就由我来背负这份悖论吧！ ？ 」
帕拉多克斯哽咽着，即又决断地宣告着他的选择。
这是一道没有正确答案的选择题，没有人有资格去批评那边才是最佳解答，帕拉多克斯知道的，不过…他也只有这个选择，他也只能这样做。
他明知这是罪，但为了未来的世界，帕拉多克斯还是走上了这条路。
这份绝望中挣扎的意志逐渐感染着四人，就连平时口没遮拦的游鬼，也难得地没有发出嘲讽。
(最先回应的是：1d4=1)(1. 游戏；2. 十代；3. 游星；4.游鬼)
「(游戏)我明白的，帕拉多克斯，你的决心，你的痛苦，不过…即使如此，我们也不会放任你，去伤害其他人」
「(游鬼)武藤……哼，不用跟他说这么多道理…我可是最卑劣的人，我也知道理论上，他的话是没错……不过我无法接受，无法纵容无辜者的伤亡，为了我那伪善的不安，我要阻止他」
「(十代)啊，能够决定自己未来的人，就只有自己」
「(游星)人有着改变未来的力量，我是如此相信着！」
「(帕拉多克斯)是吗…如果你们有面对任何绝望的未来都能改变的力量的话，那就证明给我看吧
用你们所相信的决斗怪兽，尝试改变我的想法吧…虽然可能性很低
你们有四人，所以我的LP为16000，以1d2决定我和你们谁先，然后以4d4决定你们的次序」
「(十代)把你的想法改变让我开始感到兴趣了！」
「(游星)我们的未来，绝对不会让你破坏的！」
「(游鬼)别妄想美化自己的所为，看我怎样把你干掉！」
(出场为：1d2=1…王样，你又不出场吗)(1.游戏；2.图坦卡门)
[(图坦卡门)我们是绝不承认以人命为踏脚石的未来的！ ]
「(游戏)觉悟吧，帕拉多克斯！」

 

第一百四十五章 超越时空的四重奏1-
[第一百四十五章 超越时空的四重奏1] by 涼橋新Shin

第一百四十五章  超越时空的四重奏1

(1.    帕拉多克斯先攻 2. 四人先攻：1d2=1
四人顺序： 3d3=2,1,3) (1. 游戏；2. 十代；3.游鬼)(重覆时重来，游星固定第一)

「(帕拉多克斯)由我先攻吧，抽卡，发动场地魔法，罪孽深重的世界---罪世界
将额外卡组的电子终结龙送入墓地(动画效果)，从手卡特殊召唤罪电子终结龙(攻:4000 / 守:2800)」
「(游星)…一下子特殊召唤4000攻击力的怪兽吗」
「(帕拉多克斯) 罪怪兽的怪兽可以把原型怪兽从卡组·额外卡组除外方来特殊召唤」
「(十代)本来的话，召唤电子终结龙是需要融合卡的」
「(游鬼)和青眼究极龙一样亏卡呢」
[(图坦卡门)把原型怪兽当作生祭印诞生的罪怪兽…光与暗，这就是黑暗的力量]
「(帕拉多克斯)我再覆盖一张卡，回合结束，那么轮到你们了」

(帕拉多克斯：LP16000，手卡:3 盖卡:1怪兽: 罪电子终结龙(攻:4000))
(场地魔法：罪世界)
(游星：LP4000，手卡:5)
(十代：LP4000，手卡:5)
(游戏：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「(游星)…十代先生，游戏先生，游鬼，请让我先来吧，他把从各个时代夺取的怪兽作为毁灭世界的道具，而且…我的星尘龙也被他利用来破坏城市，扰乱历史
为了各个时代的人们，我们的城市，保护重要的伙伴，这场决斗，我会尽我的全力去战斗！ 」
[(图坦卡门) 星尘龙是你的…] 
「(十代)唔」
「(游戏)难怪筑紫君会…明白了游星」
「(游鬼)上吧不动博士，用你的废品破坏王干掉他！」
「(游星)这回合不会的…我的回合，抽卡
发动魔法卡调律，从自己卡组把1只名字带有同调士的调整加入手卡，之后从自己卡组上面把1张卡送去墓地，我把速攻同调士(攻:700 / 守:1400)加入手卡并发动效果，把螺丝刺猬送去墓地，从手卡特殊召唤，再召唤调节支援士
Lv5调整怪兽速攻同调士和Lv1的调节支援士进行同调！
疾风的使者，聚集钢铁的希望，把这份希望汇聚成铁壁之盾牌，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤----出现吧，废品守卫者(攻:1400 / 守:2600)！ 」
「(游戏) 同调召唤…果然和筑紫君一样」
「(十代)这招好厉害啊游星！」
「(游鬼)看来我要用其他手段了…不能抢不动博士的风头」
不过不动博士会选择防守战术真的少见，既然用调律，召唤废品破坏王不是更好吗。
「(游星) 调节支援士作为同调素材送去墓地的场合时，自己从卡组抽1张
覆盖两张卡，回合结束」

(游星：LP4000，手卡:2盖卡:2怪兽: 废品守卫者(守:2600))
(帕拉多克斯：LP16000，手卡:3 盖卡:1怪兽: 罪电子终结龙(攻:4000))
(场地魔法：罪世界)
(十代：LP4000，手卡:5)
(游戏：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「(帕拉多克斯)如果只有这程度可阻止不了我的，我的回合
发动场地魔法罪世界的效果，只要这张卡在场上存在，作为自己的抽卡阶段时进行通常抽卡，从自己卡组随机选择1张名字带有罪怪兽卡加入手卡(动画效果)
从卡组把究极宝玉神虹龙送入墓地 (动画效果)，从手卡特殊召唤罪 虹龙(攻:4000 / 守:0)」
「(十代)你这混蛋，竟然把约翰的卡抢走！要小心啊游星，罪电子终结龙可是有贯穿伤害的」
「(帕拉多克斯)上吧罪 虹龙，攻击废品守卫者，超越彩虹！」
「(游星)…发动废品守卫者的效果，这张卡从场上送去墓地时，可以选择场上存在的1只怪兽表示形式变更，把罪 虹龙变为守备表示
同时发动陷阱卡奇迹之残照，选择这个回合被战斗破坏送去自己墓地的1只怪兽发动。选择的怪兽从墓地特殊召唤，回来吧，废品守卫者」
「(帕拉多克斯)这是一个错误的选择，你应该选择未攻击的罪电子终结龙才对
上吧罪电子终结龙，永恒进化火焰！ 」
「(游星) 发动废品守卫者的效果，1回合1次，可以选择对方场上存在的1只怪兽变更表示形式，这个效果在对方回合也能发动」
「(帕拉多克斯)…原来是打这主意吗，不错」
「(游鬼)不愧是不动博士，两只4000攻击力的怪兽攻击都能挡下来」
「(十代)啊，做得太好了」
「(帕拉多克斯)是吗，那就看你们在注定败北的未来面前怎样挣扎吧，覆盖一张卡，回合结束」

(帕拉多克斯：LP16000，手卡:2 盖卡:2怪兽: 罪电子终结龙(守:2800)，罪 虹龙(守:0))
(游星：LP4000，手卡:2盖卡:1怪兽: 废品守卫者(守:2600))
(场地魔法：罪世界)
(十代：LP4000，手卡:5)
(游戏：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「(十代)轮到我了，让你见识一下我的英雄卡组吧，我的回合抽卡
游星，借用一下你的力量了，发动魔法卡融合，把手卡的元素英雄 新宇侠和场上战士族的废品守卫者作为融合素材
游星，这就是我们力量结合而诞生的新英雄，融合召唤，出来吧，元素英雄新宇骑士(攻:2500 / 守:1000)
这张卡的攻击力上升作为这张卡的融合素材的新宇侠以外的怪兽的攻击力一半的数值，在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击，不过对方玩家受到的战斗伤害变成0
废品守卫者的攻击力是1400，所以攻击力升至3200，上吧新宇骑士，新宇之怒斩！ 」
「(帕拉多克斯)…这时我发动陷阱卡罪 调整，自己场上表侧表示的罪怪兽被战斗或者对方的效果破坏的场合才能发动，从卡组抽2张
「(十代)那么把手卡全都覆盖，回合结束」

(十代：LP4000，盖卡:4 怪兽:元素英雄新宇骑士(攻:3200))
(帕拉多克斯：LP16000，手卡:4 盖卡:1)
 (场地魔法：罪世界)
(游戏：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP4000，手卡:5)
(游星：LP4000，手卡:2盖卡:1)

「(游鬼)一次盖那么多张卡，真凶险，你就没怪兽卡吗」
「(十代)啊哈哈，这次没有」
我去居然是用亏卡融合的，还拿了不动博士的怪兽…融合用得不好，就会亏死了。
「(游戏)确实，真是和我志同道合」
「(十代)我相信着你们三人，所以会用尽全力的」
「(游鬼)你…不会是在享受决斗吧」
「(游星)…真厉害，面对如此强敌还能够享受决斗」
「(游鬼)不不不动博士，这只是决斗脑而已」
「(帕拉多克斯)我的回合，发动场地魔法罪世界的效果，从自己卡组随机选择1张名字带有罪怪兽卡加入手卡
召唤罪 矛盾齿轮(攻: 0 / 守: 0)并发动效果
场地魔法卡表侧表示存在时，可以把这张卡解放，从卡组把调整怪兽 罪 平行齿轮(攻: 0 / 守: 0)特殊召唤，之后从卡组把自身以外的1只罪怪兽加入手卡，我把罪 星尘龙加入手卡
从额外卡组星尘龙送去墓地(动画效果)，把特殊召唤罪 星尘龙(攻: 2500 / 守: 2000)」
「(游星)…星尘」
「(游鬼)可恶的混蛋，够胆抢走不动博士的星尘龙！」
「(帕拉多克斯)还未完的，Lv2调整怪兽罪 平行齿轮和Lv8的罪 星尘龙进行同调
从次元的裂缝中诞生的黑暗啊，在跨越时空的舞台上拉开破灭的大幕吧，同调召唤----罪 矛盾龙(攻:4000 / 守:4000)！
这时发动罪 矛盾龙的效果，这张卡同调召唤成功时，可以自己或者对方的墓地1只同调怪兽为对象特殊召唤，复苏吧星尘龙(攻: 2500 / 守: 2000)
而且要这张卡在自己场上表侧表示存在，对方场上的怪兽攻击力下降自己场上这张卡以外的全部怪兽的怪兽攻击力的合计数值(动画效果)，也就是下降2500，接受诅咒吧
罪 矛盾龙，攻击新宇骑士」
『(尤贝尔)快躲开吧十代』
「(十代)我知道了，发动陷阱卡英雄障壁，自己场上有元素英雄的怪兽存在时，对方怪兽的攻击只有1次无效」
「(帕拉多克斯)那么发动陷阱卡罪 爪流，自己场上有罪怪兽存在时，可以对方场上1只怪兽破坏」
「(十代)那么我发动第二张陷阱卡元素幻象(未O化)，自己场上名字带有元素英雄怪兽被对方的卡的效果破坏送去墓地时，把这个回合被破坏送去墓地的名字带有元素英雄怪兽全部在自己场上特殊召唤，回来吧新宇侠」
 「(游戏)好反应」 
「(帕拉多克斯)不过星尘龙可还没攻击的，攻击新宇侠，流星音击！
「(十代)发动速攻魔法融合解除，让元素英雄新宇骑士回到额外卡组，从墓地里守备表示特殊召唤元素英雄新宇侠和废品守卫者，游星」
「(游星)唔，发动废品守卫者的效果，1回合1次，可以选择对方场上存在的1只怪兽变更表示形式，把星尘龙变为守备表示」
「(十代)要交捧给游戏桑，空场的话可太不像话了」
「(游戏)嗯，十代君的意志就由我来继承吧」
「(帕拉多克斯) 覆盖两张卡，回合结束」

(帕拉多克斯：LP16000，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 罪 矛盾龙(攻:4000)，星尘龙(守: 2000)) 
(十代：LP4000，盖卡:1 怪兽:元素英雄新宇侠(守: 2000))
 (场地魔法：罪世界)
(游戏：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP4000，手卡:5)
(游星：LP4000，手卡:2盖卡:1怪兽: 废品守卫者(守:2600)) 

第一百四十六章 超越时空的四重奏2-
[第一百四十六章  超越时空的四重奏2] by 涼橋新Shin

第一百四十六章  超越时空的四重奏2

「(游戏)轮到我了帕拉多克斯，抽卡
另一个我，把你的力量借给我吧，发动魔法卡古之规则，从手卡把1只5星以上的通常怪兽特殊召唤
[(图坦卡门)出来吧，我最强的使仆，黑魔术师(攻: 2500 / 守: 2000)]
「(游星)这就是游戏先生的王牌…黑魔术师」
「(十代) 黑魔术师来了！」
「(帕拉多克斯)果然是黑魔术师吗」
「(游鬼)居然是白板怪…武藤，你还不如用绵花糖」
 「(帕拉多克斯)不过有罪 矛盾龙的效果，你的怪兽的攻击力可不够的」
「(游星)……游戏先生，请不要顾虑我，把星尘龙破坏吧」
「(游戏)游星君」 
「(游鬼)不动博士」
「(游星)星尘龙也一定不希望就这样被他利用的」
「(游戏) …不，这就可以了，召唤沉默魔术师LV4(攻: 1000 / 守: 1000)
接着发动魔法卡奇迹之魔法门，场上有两只魔法师族的怪兽时，可以把对方场上1只攻击表示怪兽变成守备表示，之后得到那只怪兽的控制权」
「(帕拉多克斯)想对罪 矛盾龙出手吗，没用的，发动陷阱卡罪之力(未O化)，这张卡发动后变成自己场上1只怪兽的装备卡，装备这张卡的怪兽不受对方的魔法陷阱效果影响，我把罪之力装备在罪 矛盾龙身上」
「(游戏)我的目标本来就不是罪 矛盾龙，游星君！」
「(游星)！？明白了，发动废品守卫者的效果，1回合1次，可以选择对方场上存在的1只怪兽变更表示形式，把星尘龙变为攻击表示」
「(游戏)因为奇迹之魔法门效果，把星尘龙变成守备表示并得到控制权，这样你的伙伴就回来了」
「(游鬼)Good Job 武藤！」
「(十代)最开始就打算夺回星尘龙对吧」
「(游戏)嗯，这样罪矛盾龙的效果就会消失，我们的怪兽攻击力就恢复
「(帕拉多克斯)不错的一手，不过游戏，你们怪兽的攻击力还是比不上罪矛盾龙」
「(游戏)所列哇多卡那，发动魔法卡同盟攻击，选择自己场上1只表侧表示存在的怪兽，这个回合的战斗阶段中，选择的怪兽的攻击力上升自己场上其他表侧表示存在的怪兽的攻击力的总合
不过这只怪兽不会给对方玩家造成战斗伤害，并且其他的表侧攻击表示的怪兽这个回合不能攻击
我方场上的怪兽攻击合计是9900，已经超过了罪矛盾龙，上吧黑魔术师，黑·魔·导！ 」
「(十代)成了，罪 矛盾龙被破坏了！」

「(帕拉多克斯)遗憾了，真正的胜负现在才开始」

「(游戏)放弃吧帕拉多克斯，你已经没怪兽了…现在停手还来得及」
「(帕拉多克斯)不…还没有，看来似乎正确的行动，实际即是个大的错误
发动陷阱卡罪 范式转移(未O化)，自己场上的罪矛盾龙被破坏时，支付一半LP，从自己的手卡·卡组·墓地特殊召唤1只罪真实龙，出来吧，罪真实龙(攻: 5000 / 守: 5000)！ 」
「(游星)攻击力…5000」
「(帕拉多克斯)我已经没有退路了，只能继续向这条路走，明白了没武藤 游戏」
「(游戏) …覆盖两张卡，回合结束」

(游戏：LP4000，盖卡:2 怪兽: 黑魔术师(攻: 2500)，沉默魔术师LV4(攻: 1000))
(帕拉多克斯：LP8000，手卡:2 怪兽: 罪真实龙(攻: 5000)) 
(场地魔法：罪世界)
(游鬼：LP4000，手卡:5)
(游星：LP4000，手卡:2盖卡:1怪兽: 废品守卫者(守:2600) ，星尘龙(守: 2000))
(十代：LP4000，盖卡:1 怪兽:元素英雄新宇侠(守: 2000))

「(帕拉多克斯)…贝卡斯也差不多要来，要速战速决了，抽卡
发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡回到牌组，我选择罪矛盾龙，罪 平行齿轮，罪 虹龙，罪 矛盾齿轮和罪 电子终结龙洗牌，之后从卡组抽2张卡
再发动魔法卡罪选择 ，把自己墓地把2张罪卡除外，把和除外的卡卡名不同，「罪 选择」以外的2张罪卡从卡组加入手卡
我把罪 调整和罪爪流除外，把罪 电子终结龙和罪 青眼白龙加入手卡」
 「(游戏)发动沉默魔术师 LV4的效果，每次对方抽卡时，可以给这张卡放置1个魔力指示物，而且她的会攻击力上升魔力指示物数量×500，你一共抽了三次卡，所以沉默魔术师 LV4攻击力升至2500」
「(帕拉多克斯)那可不够，把电子终结龙和卡组的青眼白龙送去墓地
回来吧，罪 电子终结龙，罪 青眼白龙(攻: 3000 / 守: 2500)！ 」
「(游星)…又回来了」
「(十代)明明那么困难才打败…」
「(游鬼)你什么时候袭击海马 濑人那家伙的…干得漂亮，我终于有揍青眼白龙的机会」
「(游戏)…筑紫君」
「(帕拉多克斯)上吧罪 青眼白龙，攻击黑魔术师
当罪真实龙在场上时，自己场上罪怪兽战斗破坏对方怪兽的场合，对方场上表侧表示存在的怪兽全部破坏，而且这个效果每破坏一只怪兽，给予对方800分伤害(动画效果)」
「(游星)我不会让你成功的，发动废品守卫者的效果，1回合1次，可以选择对方场上存在的1只怪兽变更表示形式，把罪 青眼白龙变为守备表示！」
「(帕拉多克斯)那么罪电子终结龙攻击黑魔术师」
黑魔术师一被罪电子终结龙粉碎后，连带的冲击把游戏给打退，那种痛楚不是幻觉，游戏能感觉到这…是直击灵魂的攻击。
「(游戏)这是…黑暗游戏」
「(帕拉多克斯)没错，在这里受到的伤害都是真实的
而且我的攻势可未完结，这时发动罪真实龙的效果」
「(游星)发动星尘龙的效果，要让场上的卡破坏的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，把这张卡解放，把那个发动无效并破坏，牺牲圣域者！」
「(帕拉多克斯) 罪真实龙被战斗·效果破坏的场合，可以除外墓地里1只罪的怪兽作为代替，我把罪 星尘龙除外
罪真实龙击沉默魔术师LV4，这次你阻不了吧」
「(游戏)永续陷阱光之护封灵剑发动，对方怪兽的攻击宣言时1次，支付1000基本分才能把这个效果发动，那次攻击无效」
「(帕拉多克斯)我还未完的，发动速攻魔法罪 十字，选择自己墓地的1只罪怪兽无视召唤条件在自己场上特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合结束阶段时从游戏中除外
回来吧罪 虹龙，攻击沉默魔术师LV4」
「(游戏)…到此为此吗---「
「(游鬼)终于TMD到我了，发动手中白骨公主的效果！」
「(游戏) 筑紫君！？」
「(游鬼)最后果然要我出手啊，把手中的白骨公主送去墓地，场上的全部怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时下降那等级/阶级×300， 这个效果在对方回合也能发动
罪 虹龙是Lv10，攻击力下降至1000，而沉默魔术师LV4就不用说，攻击力下降至1300，反杀他吧武藤！ 」
「(游戏)多谢了，反击吧沉默魔术师LV4，沉默魔爆破！」
「(十代)太厉害了游鬼！」
「(帕拉多克斯) 筑紫 游鬼…你果然是意外的存在，这么多次的攻击都能挡住，连这样的绝望都能改变
…回合结束，这时罪 虹龙因为罪 十字的效果除外」

(帕拉多克斯：LP7700，手卡:2 怪兽: 罪真实龙(攻: 5000) ，罪 青眼白龙(守:2500) ，罪 电子终结龙(攻: 4000)
(游戏：LP1500，盖卡:1 永续陷阱:光之护封灵剑 怪兽: 沉默魔术师LV4(攻: 2500))
 (场地魔法：罪世界)
(游鬼：LP4000，手卡:4)
(游星：LP4000，手卡:2盖卡:1怪兽: 废品守卫者(守:2600) ，星尘龙(守: 2000))
(十代：LP4000，盖卡:1 怪兽:元素英雄新宇侠(守: 2000))

「(游鬼)终于轮到我了…想对不动博士出手，你问过我了没啊，现在我就作为不动博士的暖场，让你见识一下地狱吧
这时不动博士的星尘龙回到他的场上」
「(游星)同时陷阱卡星尘幻象，星尘龙在场上时，可以把这回合我们被破坏的怪兽复活，回来吧黑魔术师
…刚才谢谢你」
「(游鬼)……不不，这是助手该做的事，抽卡！
武藤啊，刚才的事不介意我收利息对吧」
「(游戏)嗯，全力上吧」
「(游鬼)那我不客气了，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地发动，我把光之护封灵剑送去墓地，从自己卡组抽2张卡
「(游戏)这时发动沉默魔术师 LV4的效果，给这张卡放置2个魔力指示物，攻击力升至3500」
「(游鬼)发动永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
再发动魔法卡强欲而金满之壶，自己主要阶段1开始时，把自己的额外卡组3张或者6张里侧表示的卡随机里侧表示除外才能发动，每除外3张卡，可以抽1张，我把6张卡除外，抽2张卡…准备好了」
「(十代)真是怒涛的抽卡攻势」
「(游鬼)那么……感受绝望吧，帕拉多克斯！
发动魔法卡奇迹之发掘，从游戏中除外的自己的怪兽有5只以上时，这些怪兽中的3只回到墓地」
「(游戏)真巧妙，里侧表示的卡本来不能被选中，不过额外卡组只能放怪兽卡，所以奇迹之发掘还是奏效"
「(游鬼)发动墓地马头鬼的效果，把墓地存在的他除外，自己墓地存在的1只不死族怪兽特殊召唤，出来吧酒吞童子(攻:1500 / 守:800)攻击表示特殊召唤并发动效果！
酒吞童子1回合1次，可以把自己墓地存在的2只不死族怪兽从游戏中除外，从自己卡组抽1张卡，我把墓地的刀神不知火和不知火的隐者除外…不过因为强欲而金满之壶的效果不能抽卡
这时再发动刀神不知火和不知火的隐者的效果
刀神不知火被除外时，可以把对方场上1只怪兽攻击力下降500，把罪 电子终结龙攻击力下降500
而不知火的隐者被除外时，可以把隐者以外的除外的1位不知火怪兽特殊召唤
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，出来吧----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0) ！
再发动墓地真红眼的不死龙皇的效果，不死龙皇在墓地存在的场合，可以除外我方场上不死族怪兽一体特殊召唤，我把酒吞童子除外
受炼狱之火洗髓我的辰之式神，苍炎的支配者，把你真红双眸所见的罪人送进无间炼狱----展现你真正的身姿吧，Lv10真红眼的不死龙皇--寿星(攻:2800 / 守:2400)！」
「(游星)这就是你的同调怪兽吗」
「(游鬼)不，这只是特殊召唤，同调是这样才对，发动墓地疯狂杀人者的效果，疯狂杀人者在墓地时，可以把我方场上等级6以上怪兽等级下降2，我把真红眼的不死龙皇等级下降2，把疯狂杀人者特殊召唤
Lv2调整怪兽疯狂杀人者和Lv6的刀神－不知火进行同调！
不知火的始祖之炎，跨越百年之时空，倾听你继承人的呼唤，化身断斩业障之利刃，同调召唤----斩断业障吧，Lv8战神-不知火(攻:3000 / 守:0)！
「(十代)自己变成同调怪兽……太帅了！？」
「(游鬼)可还未完的，战神-不知火特殊召唤成功的场合，可以自己墓地1只不死族怪兽除外，直到回合结束时，我攻击力的上升除外的怪兽的原本攻击力数值，我把巨食尸鬼马杰拉(攻:2800 / 守:2300)除外，攻击力升至5300
同时发动巨食尸鬼马杰拉的效果，马杰拉从墓地除外时，可以守备表示特殊召唤，之后将此卡等级由Lv8降至Lv7
发动速攻魔法星级转换，选择场上表侧表示存在的1只怪兽等级1星或下降1星，我把马杰拉下降1星
最后是…不动博士，可以把你的力量借给我吗？ 」
这时，换上了战神之相的游鬼以有些胆怯而震抖，即又渴望被支持的温婉声线请求着游星，本来粗暴且不时发出叫人去死的人，突然大转变成眼前英姿飒爽的妖仙，着实有些令人惊讶。
(游星的惊讶：1d100=12)
(十代的惊讶：1d100=25)
不过看了眼游戏的苦笑，游星大概明白这是正常情况，所以并没太大影响。
十代也不怎在意，不如说有些…看得入迷？甚至让他身后的尤贝尔感到不满。
「(游星)啊，交给你了」
「(游鬼)那么献丑了…我把Lv6的巨食尸鬼马杰拉和废品守卫者，2只怪兽构筑叠放网络
半人半血族的交血(高洁)绅士，于蓝之血月下降临，沐浴敌人的鲜血吧，超量召唤」
「超量召唤！？」x5
「(游鬼)出来吧，交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:2600 / 守:1000)并发动效果
1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，可以把对方场上1张卡送去墓地，我把罪真实龙送去墓地，这样就无法发动效果了吧」
「(帕拉多克斯)……」
「(游鬼)另外吸血鬼·谢里丹1回合1次，场上的怪兽卡被效果送去对方墓地的场合或者被战斗破坏送去对方墓地时，把这张卡1个XYZ素材取除，那1只怪兽在自己场上守备表示特殊召唤
我把刚作为素材的废品守卫者特殊召唤回不动博士场上
那么…可以开始了，吸血鬼·谢里丹攻击罪 青眼白龙，鲜血交极(Bathory Dhampir)
然后战神-不知火攻击罪 电子终结龙，不知火流・火天神乐
最后，真红眼的不死龙皇--寿星直接攻击，无间劫火......覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 
怪兽: 战神-不知火(攻:3000)，真红眼的不死龙皇 (攻:2800)，交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:2600))
(帕拉多克斯：LP2600，手卡:2)
(场地魔法：罪世界)
(游星：LP4000，手卡:2盖卡:1怪兽: 废品守卫者(守:2600) ，星尘龙(守: 2000))
(十代：LP4000，盖卡:1 怪兽:元素英雄新宇侠(守: 2000))
(游戏：LP1500，盖卡:1怪兽: 黑魔术师(攻: 2500)，沉默魔术师LV4(攻: 3500))




(重看剧场版时发现一个小问题，十代回合时盖了四张卡，不过他用的盖 卡有英雄障壁，元素幻象(未O化)，融合解除，栗子球的呼唤笛和新宇螺旋力(未O化).........他应该没用过强欲之壶或者水泡侠才对) 

第一百四十七章 超越时空的四重奏3-
[第一百四十七章 超越时空的四重奏3] by 涼橋新Shin

第一百四十七章  超越时空的四重奏3

「(帕拉多克斯)……真是如火般狂袭的攻势，难怪会被Z-ONE如此欣赏」
「(游鬼)被敌人欣赏吗…有些微妙」
「(帕拉多克斯)不过也到此为止了，抽卡」
「(游鬼)这时发动真红眼的不死龙皇的效果，在对手回合，可以把不死龙皇以外我方墓地不死族怪兽一体为特殊召唤，我把刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)守备表示特殊召唤
「(帕拉多克斯)把额外卡组的罪 矛盾龙除外，把罪 范式龙(攻:4000 / 守:4000)特殊召唤
发动魔法卡对未来的所思，选择自己墓地3只等级不同的怪兽特殊召唤，不过这个效果特殊召唤的怪兽的攻击力变成0，效果无效化
我把Lv12的罪真实龙，Lv10的罪电子终结龙和Lv8的罪 青眼白龙特殊召唤」
「(游鬼)这张卡…」
「(帕拉多克斯)啊，在其中一个时代，一个强大的决斗者所用过的卡……如果你们能够改变我所在的未来，就证明给我看！」
「(游戏)…帕拉多克斯」
「(十代)这就是你的决定吗…把未来寄托于此」
「(帕拉多克斯)我不需要你们的同情，这只是简单的排除法，我胜利决斗怪兽的历史就会改变，我失败…未来就依靠你们了
发动魔法卡上级抽卡，把自己场上表侧表示存在的1只8星以上的怪兽解放，我把罪 青眼白龙解放，从卡组抽2张卡
再发动魔法卡望星许愿，选择自己场上表侧表示存在的1只怪兽发动，把持有和选择的怪兽相同攻击力/守备力的自己场上的怪兽的等级直到结束阶段时变成和选择的怪兽相同
我选择Lv12的罪真实龙，罪电子终结龙直到结束阶段变成Lv12
我把Lv12的罪真实龙和罪电子终结龙，2只怪兽构筑叠放网络
从彼方的人心中诞生的黑暗啊，在跨越时空的舞台上成为我的罪孽吧，超量召唤
出来吧，No.77 七罪蛛 (攻:4000 / 守:3000)！」 
「(游鬼)居然是No.…」
「(游戏)那是很可怕的卡吗，筑紫君」
「(游鬼)啊…那是心之地市传说中的超量怪兽，虽然不知道所有效果，唯一知道的是，No.不会被名字No.以外的怪兽战斗破坏
「(帕拉多克斯) No.的可怕现在才开始
发动七罪蛛的效果，1回合1次，把这张卡2个XYZ素材取除，把对方场上所有特殊召唤的怪兽全部除外，从除外的怪兽之中选1只在这张卡下面重叠作为XYZ素材，就你的戰神不知火吧，樂園驅逐！」
「(十代)不會吧...」 
「(游星)我們的怪獸...都被除外...」 
「(游鬼)也就沉默魔術師LV4沒事嗎...嘖」 
「(帕拉多克斯)上吧七罪蛛直接攻擊，七宗罪业！ 」
「(游戏)…發動墓地光之護封靈劍的效果，對方回合可以把墓地的這張卡除外，這個回合，對方怪獸不能直接攻擊"
「(帕拉多克斯)…不錯的反應，覆蓋一張卡，回合結束」

(帕拉多克斯：LP2600，盖卡:1 
怪兽: 罪 范式龙(攻:4000)， No.77 七罪蛛 (攻:4000，XYZ素材1))
(游鬼：LP4000，盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 )
(场地魔法：罪世界)
(游星：LP4000，手卡:2盖卡:1))
(十代：LP4000，盖卡:1)
(游戏：LP1500，盖卡:1怪兽:沉默魔术师LV4(攻: 3500))

「(游鬼)放心吧不动博士，我可不会让你空场的，发动陷阱卡异次元的邂逅，双方有除外的自己怪兽1只以上存在的场合才能发动，双方玩家各自选除外的1只自己怪兽里侧守备表示特殊召唤，因为是组合决斗就成为全场性
回来吧刀神－不知火！ 」
「(帕拉多克斯)我选择罪 矛盾龙」
「(十代)Thanks游鬼 ，回来吧新宇侠 ！」
「(游星)感谢你...回来吧，星尘龙！」 
「(游戏)回来吧 黑魔术师！然后发动陷阱卡沙漠之光，自己场上的所有怪兽全部变成表侧守备表示，之后就交给你了，游星君」
「(游星) 唔，十代先生，游戏先生，游鬼，还有帕拉多克斯，为了我的伙伴，在这回合分出胜负吧！」
「(十代)上吧游星！」
「(帕拉多克斯)是吗，那么证明给我看吧」
「(游星)抽卡！…这是…」
看着手中抽到的卡，游星不禁看向了游鬼，看着手背上那完整的红龙之印。
「(游鬼)使用这份力量吧，不动博士」
「(游星)…明白了，你的意志，由我来继承吧，游鬼
召唤调整怪兽救世龙，再发动墓地螺丝刺猬的效果，自己场上有调整表侧表示存在的场合，这张卡可以从墓地特殊召唤
Lv1调整怪兽救世龙，Lv2螺丝刺猬和Lv8星尘龙进行同调！
聚集的群星化为一体时，超越时空的羁绊将照亮未来，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤----降临吧，Lv11流天救世星龙(攻:4000 / 守:3300)！ 」
那明亮的光芒照耀着罪世界造成的黑暗，点点星尘犹如细雪于那闪耀的巨龙身上飘落，仿佛把这里变成银河一样。
「(游戏)…太漂亮了」
[(图坦卡门)简直是…将星群召唤了一般]
「(十代)这就是红龙之力…不，是他的力量」
「(游鬼)上吧不动博士，发动陷阱卡魂之一击！自己基本分是4000以下时，在我和你战斗时把基本分支付一半，直到你的结束阶段时，我会上升自己基本分比4000低的数值
支付后我的LP是2000，所以流天救世星龙攻击力上升至6000！ 」
「(十代)那我也不能晚了，发动陷阱卡新空间螺旋力(未O化)，场上的1只怪兽攻击力变成两倍！」
「(游星)也就是流天救世星龙攻击力为12000！
看到了没帕拉多克斯，这就是我们的选择，我们不会放弃自己所开托的未来！ 」
「(游戏)没错，我们会改变你未来的悲惨，继续向前迈进！黑魔术师！」
「(十代) 元素英雄新宇侠！」
「(游鬼) 刀神－不知火！」
「(游星)这就是…我们迈向未来的力量，上吧流天救世星龙，攻击罪 范式龙！」
「(帕拉多克斯)没用的，发动陷阱卡半反击，自己场上存在的怪兽被攻击，那次伤害计算时，成为攻击对象的1只自己怪兽的攻击力直到结束阶段时上升攻击怪兽的原本攻击力一半的数值
也就是罪 范式龙攻击力上升至10000，这样我还有下个回合」 
「(游星)流天救世星龙在通常攻击外，可以作出最多有自己墓地的「星尘龙」以及有那个卡名记述的同调怪兽数量的攻击，也就是可以攻击多一次
流天救世星龙，攻击七罪蛛 ！ 」 
「(游戏&十代&游鬼&游星)流星螺旋炎爆音击！！」
结合四人力量的流天救世星龙飞上空中， 那仿佛把天上所有星光汇聚到口中，化为吐息射向罪 范式龙，这时四人刚好看到帕拉多克斯看着破碎的罪 范式龙和七罪蛛 叹了口气，然后弯下一道微笑。
「(帕拉多克斯)看来我的实验，是错误啊…」
留下这简短的感叹，暗黑的罪世界便如同玻璃版打碎的碎裂，而帕拉多克斯也体力不支般倒下，这时(1d4=1)走了过去。
(1. 游戏；2. 十代；3. 游星；4.游鬼)
「(游戏)帕拉多克斯…你…」
等游戏一走过去，他就惊讶地看着破损的帕拉多克斯，字面上的。
在帕拉多克斯的伤口中，游戏看到了的不是肌肉和骨头，而是由金属零件和电线组成，伤口冒出的也不是血液，而是火花，这种种证剧都表明…他不是人类。
「(帕拉多克斯)啊，真正的我…在很久以前就死了，现在的我只是植入了精神的机器人，到死为止我都没能找到解决未来灾难的方法
所以我只有回到改去，试图改变这一切…不过看来，我还是失败了」
「(游星)…未来到底发生了什么，请告诉我」
「(帕拉多克斯)…第二次零点逆转，世界各地的负面情绪让MOMENT进行负向回转…世界末日…只有极少数人类活下来」
「(游鬼)不会吧…那种灾难居然再次发生」
「(游戏)筑紫君，零点逆转到底是什么？」
「(游鬼)……那是由MOMENT控制系统不完全运转引发的灾难，当时只是一台永转机…就造成邻近的市区与卫星区地面裂开成两半…很多人在那场灾难中死掉
如果全世界都拥有MOMENT，而且都一同失控……那造成世界末日，也不是不可能」
「(十代)…不会吧」
「(帕拉多克斯)所以我才要改变过去，只要没有决斗怪兽之父贝卡斯…同调怪兽就不会出现，那么MOMENT就不会失控，甚至出现」
「(游鬼)…没用的，就算没有贝卡斯那混蛋，决斗怪兽还是会出现，毕竟决斗怪兽本来就是源自于神话，传说的精灵，妖怪，灵魂，在过去3000年前甚至更早的埃及，已经有以石板操纵决斗怪兽精灵的历史
而我的式神，某意义上也是决斗怪兽的一种，所以就算没有贝卡斯，早晚会有另一个人创造出决斗怪兽，MOMENT还是会出现」
「(帕拉多克斯)是吗…也对」
游鬼的话，基本上就是在说帕拉多克斯的所为没有意义，只是说话婉转了些，不过帕拉多克斯即没多少厌恨，甚至可以说毫不在乎，只有轻轻一笑，洒脱得出乎众人意料。
不过那笑容…更像是在自嘲，也像是得到安慰，了无牵挂的将死之人。
「(帕拉多克斯)你们已经证明了，你们有着改变未来的力量
说不定我来到这时代，就是为了向你们传递这个讯息，让你们能警戒未来的危难，这角度来看，我的行为也不能算错误
……求你们…不要让未来的悲剧再出现，让现在的我没机会再出现」
「(游戏)…帕拉多克斯」
「(游星)…当然了，我们会向你展现出不同的未来」
「(游鬼)哼，有不动博士在你就不用担心了……给我安心地安息吧」
「(帕拉多克斯)……啊，终于可以…安心睡了」
以此作为遗言，这位为了改变未来，即使死去也继续寻找着拯救一切可能性的科学家，终于能够安心进入长眠。
而他的遗愿，也被四人所继承。
「(游鬼)……高天原上的诸神啊，我以神漏岐神漏美的名义召唤你们人，愿祢能祛除一切不净与罪恶，赐予我们平静祥和，愿诸神保佑…」
如果说之前，游鬼只把他当成为了自己目的，不择手段的狂人，那现在，至少游鬼能用他还什么都没干来说服自己，超度他脱离绝望的灵魂。
游鬼左手摇晃着响亮的铃铛， 右手则燃烧起属于彼方的青色火光，伴随空灵的超度咒语念出，青炎便由游鬼的手中飞向帕拉多克斯的残骸上，圣洁的火焰逐渐把他的身躯带离此世。
四人双眼都没由沉睡的帕拉多克斯中移开，直至咒语完结，青炎把他的身躯彻底焚烧，连灰尘都没有留下，仿佛一开始，他就不曾存在过。
这时谁也没为意，游鬼偷偷用符咒，把帕拉多克斯卡组的No.77 七罪蛛封印并回收了。
「(十代)他已经…走了吗？」
「(游鬼)…啊…已经离开现世，他的灵魂也被带走，以他的身前所为，应该不会怎样受罪吧」
「(游星)…未来一定会改变的」
「(游戏)没错…绝对不会让帕拉多克斯担心的灾难出现」
游戏这句话，让三人都认同地点了下头，没有人会希望人类失去了未来，何况是这位来自未来的人带来的遗言，他最后离去的身影，已经根植在四人心里。
「(游鬼)……说来不动博士，要看看我弄的传送装置吗？」
「(游星) 传送装置？」
「(游鬼)系，其实我是在进行不动博士建造的传送装置实验时，意外来到过去的时代，所以我就想只要逆转不动博士的公式，不就可以回到原来的时间吗」
「(游星)原来如此，理论上是可以…不过你怎样做到的
你说过我是在当博士时才研究传送装置，而且我还是开发了新童实野市核心的新型Moment，那可以肯定我是有一定地位，人力物力才能做到，你应该只是初中生才对」
「(游戏)啊，筑紫君可是海马公司的技术顾问」
「(游鬼)没错，这都是由海马濑人那里(骗)来的研究经费」
「(游星)难怪我会找上你当助手」
「(游鬼)虽然只是见习，那么不动博士跟我来吧
说来红龙那混蛋神明真是可恶，连顺便把我带回去都不可以，还好可以让你留一整天」
话是这样说，游鬼还是笑盈盈地捉住游星的衣袖，拉着他往那任何位置都能看到，高大的海马公司大楼，而游星也由任游鬼拉着，开始聊起目前的研究进度。
看着把游星的游鬼，十代感到有些失落，尽管知道游鬼不是他，不过想起那冷漠的目光，还是不由得苦恼起来。
「(游戏)筑紫君真是少见地高兴呢」
「(十代)…是啊…游戏桑，一回的大会要一起参加吧」
(游戏的看破：1d100=6)(高于80时成功)
「(游戏)可以呵，来决斗吧」
对于十代那失落的模样，游戏虽然不清楚为何，大概是还沉着在帕拉多克斯的离去吧，于是游戏就决定陪他一回，让十代能放下这份沉重的心思。 

第一百四十八章 来自未来的告别
[第一百四十八章 来自未来的告别] by 涼橋新Shin

第一百四十八章  来自未来的告别

在布满密集线路的中枢电脑室中，游鬼满脸兴奋地向游星解释传送装置的原理，不知是跟不上那喋喋不休的语速，还是思考着那不断迎来关于传送装置，除了间中点头和打断提出询问外，基本上都沉默不语。
「就是这样了，不动博士」
「原来如此，确实把逆转公式，理论上是可以把人由过去送到未来，不过要启动可需要大量能量」
「这不用担心，能量可以用神力来支援，随了红龙，我体内可还有两种神力」
「神力吗…没想到还能这样用，不过传送装置启动时，动静还是会很大，没有屏障阻隔，可会对周遭的电子器材做成不下于电磁脉冲的影响」
「这不用担心，这装置以后会移到没人的地方」
而游鬼所说的地方，就是阿鲁卡托拉斯，虽然游鬼并不知道濑人想在那里干什么，不过不时有物资送过去。
于是游鬼就打算把传送装置也混在物资中运过去，反正启动不需要电力。
「等去完埃及旅行后，我就准备回去了，反正工作也完成
说到底如果不是红龙那神明说什么不动博士的未来不是我的未来之类的话，我就不用那么麻烦」
「埃及？为什么是埃及？」
「因为我其中一个共鸣的神明是埃及神奥西里斯，神使可不是白白使用衪们的力量，而是把身体作为承载神明的容器，代替神明表达衪们的想法
不如说神力和加护只是保护衪们代言人的副产品」
「是这样吗…辛苦了」
「其实也不算什么，反正我是自愿的，对了不动博士，如果你将来要进行传送装置的实验，继续找上我当实验品，就不用担心出事了」
「…你，不害怕吗，一个人来到过去的世界，说不定回不到未来」
「……我怎可能会害怕」
(游星的看破：1d100=4)(高于80时成功)
虽然游鬼的回应迟缓了些，但游星看到那熟悉的笑容，心里还是放心了些，可能在游星眼中，已经把游鬼看成拉里一样。
「时间差不多了吗…是时候告别了」
「不，现在的分别是为了未来再相遇，我会等着你的，游鬼」
「…系！……说来不动博士，你和大嫂有没有进展？」
「…大嫂？」
「就是秋医生啊」
「……」
(游星的恋爱意识：1d100=33)
「目前没有这方面的想法」
「…果然以前的不动博士也是木头」
面对游星那对恋爱毫无想法，熟识的木头性格，游鬼也只是轻轻叹了口气，毕竟本来就没期待过，既然都是游星，那么对爱情无感这点应该也差不多。
不如说这倒是让游鬼感到亲切地感叹。
尽管给予时间，两人大概可以聊上三天三夜，可惜是游星和十代注定无法久留于此，在红龙的提示下，游鬼和游星只好草草完结讨论，回到最初集结的天台上，而游戏和十代也早两人一步到场。
至于为何没有预先通知也知道在天台集合，倒不是因为他们默契，实际游鬼早把十代忘掉了，只是……因为游星的D-轮还留在天台，游戏和十代知道无论如何，他们都一定会回来这里。
不知为何，十代一直用媳妇跟了别人的幽怨目光盯着游鬼，但游鬼即没留意到对方的视线般，一副突然想起忘记什么的槌了下手。
「……啊，说来我好像没跟你们提过回来这里…算吧，反正你们都回来了」
「…抱歉，这点我也忘记了，十代先生」
「……」
「…嘛，筑紫君和游星君只是专注过度而已」
「…既然游戏桑也这样说」
「那么…两位要走了吗」
「啊，在原来的时代还有很多事未完成」
「可是，总觉得我们还会有机会再见的，到那个时候，请和我决斗吧」
「…不动博士，你这句话也太决斗脑了」
「…是吗」
「决斗脑也没什么不好对吧，筑紫」
「…是呢，不过度的话」
「当然了游星君，只要我们信任决斗怪兽，这份牵绊就永远不会消失…再见了」
「在未来再见面了，不动博士」
「那我呢，筑紫」
「决斗脑给我滚开」
嫌弃地摆手赶走靠近的十代后，游鬼便开始召唤红龙的仪式，随着完整的红龙之印于游鬼背上显现，那火红的双眼再次变成金黄色，身上也开始涌现出耀眼的红光，犹如把火焰化为洪流的水浪溢出。
那涌现的红光逐渐变成龙的形态，于空中展开那宽大的鲜红双翼，于一声高昂的龙鸣下，这位玛雅神明才受神使的呼唤下现身。
于空中盘旋的红龙俯身飞下，转眼间就把十代和游星带离两人的视线，消失于金黄的夕阳之中，只留下注视着他们消失的游戏和游鬼在原地。
「他们走了吗…」
「啊，已经回到原来的时代了，迟早会再见的…大概48年后」
「那看来我要努力活长一点了……筑紫君，我准备最近就去埃及了」
「是关于法老的恶灵吗」
[啊，七件千年神器已经集齐，三幻神的卡…城之内硬塞了给我]
「这很有克也的风格，反正对于他，神之卡这种召唤麻烦的卡已经不需要了，何况他一个人也用不上
你不会是在愧疚了吧，法老的恶灵」
[…啊，毕竟我没能遵守承诺，和城之内堂堂正正决斗，他即大方地把重要的三幻神之卡让给我，神之卡的重要性，身为决斗者的城之内可清楚不过]
「法老的恶灵啊，假如克也被人威胁，对方要伙用神之卡来交换，你愿意吗」
[……我想，我会愿意]
「你虽然考虑过，最后不还是选择放弃重要的神之卡，那么，你还有必要在乎吗」
[…没错，这是我和城之内友情和信任的象征]
「对了武藤，你那天去埃及？」
「这个周未」
「不就这两天吗，正好我也准备过去」
「筑紫君也一起？」
「啊，该做的事都完了，去参观一下伊西丝神殿就走了，回去属于我的时代」
「…也对，筑紫君也是来自未来，总有天会回去」
游鬼像是熟人般拍了拍游戏的肩膀，虽然两人对话的次数屈指可数，要说熟也不是很熟络，但绝对不陌生。
可能是这段相处的时间，游鬼那千奇百怪的行为，和总会像玩笑般解决一个个难关，让游戏感到和图坦卡门相似的依赖感吧。
…同时游戏，也是少数看到游鬼脆弱和秘密一脸的人，也是合作过的伙伴，游鬼不是超人，游鬼也是一个会受伤，会伤心，尽管嘴臭之极，必要时还是会帮忙一把。
或许游戏，比自己想像中要看重游鬼这个友人，所以听到游鬼要离开时，心里的落差要比十代和游星离开要沉重。
至于游鬼怎样想，游戏可不知道，那破碎般虚弱的声音，如同深陷黑暗中，失去光芒的双眼都不见踪影，已经变回平时那般嚣张，仿佛什么都不怕，令人羡慕的自信。
「所以才要在最后的日子尽情去玩，算你好幸了，有我这位奥西里斯的神使兼JoJo粉跟着，在埃及有我照你」
 「也是呢，到时麻烦你了，筑紫君」
「少客气了，顺便那边的恶灵把克也的事给解决」
两名少年从天台上望向远方，一个低头凝视着手中的千年积木，眼中充满着决意；一个仰望着星空，眼中却毫无焦点。 

第一百四十九章 终于行动的阿顿…没呼吸了
[第一百四十九章 终于行动的阿顿…没呼吸了] by 涼橋新Shin

第一百四十九章  终于行动的阿顿…没呼吸了

(终于轮到最终章了，是时候让阿顿行动，那么阿顿最先要做什么：1d10=2)
(1,4,7.通知海马；2,5,8. 接触6岁儿；3,6.依然养伤中；9.伤得更重；10.1d2=2(大失败))
沉睡在千年智慧轮中的阿顿经历过一个多月的休养，意识终于回复过来，不过因为被游鬼重伤，力量都被削弱大半，现在别说动用力量，恐怕操纵貘良已经是他的极限。
{该死的神使…没想到我受的伤会这么重，现在的我对上图坦卡门可没胜负
…看来要先找上马利克隐藏心中的黑暗了，那怕没有显现我也感觉到浓郁的气息}
(阿顿接触6岁儿是为了：1d10=7)
(1,4,7.合作；2,5,8. 吸收对方的力量；3,6,9.报复；10.1d2=1(大成功))
{虽然不太看得上，不过我们的目标都是图坦卡门，应该还是有合作的可能，何况我们的目的基本上一致…啧，本大爷居然沦落到要和他人合作
虽然想先做些保险，绑架社长的弟弟把他引来…可惜现在的身体还没回复，连保镳也打不过，看来还是要先聚集同类}
决定好下一步的阿顿忍受着灵魂的痛楚，把意识分出一部份传送到貘良身上。
 (阿顿的入侵：1d100+30(神，虚弱中)=21+30=51)
(貘良的反抗：1d100=79)
可惜是阿顿感到身体的意识在抵抗自己，甚至压过自己。
{为什么要反抗我，貘良！你忘了自己的前世吗，忘记了被灭门的悲剧吗！
(…可恶，都是那个神使的错，要不然怎会连个普通人也操纵不了)}
「…不行……游戏是我的朋友，再说让阿肯那顿破坏我村子的人不就是你吗」
{啧…那这又如何，你知道马利克对吧}
「…游鬼的朋友，那个埃及人吗」
{啊，他体内可是藏着和我不相伯仲的黑暗呵，没记错游戏他们明天就要去埃及，你说那个寄宿在马利克的黑暗会不会伤害到游戏他们}
(阿顿的蛊惑：1d100+30(神，虚弱中)=28+30=58)
(貘良的意识：1d100=13)
「游戏他们…可能会遇到危险？」
{没错，你想想吧貘良，游戏能承受这份黑暗的力量吗，而且和我只借用你的身体不同，说不定对方会用更残酷的手段对付游戏
而我，我只是为你的前世实现报复的愿望而已}
「…我…我该怎样做？」
{首先…啧，那小子在干什么}
「怎样了？」
{千年神器和神之卡被偷走，那法老的容器真是…}
「不阻止的话---」
{你打得过吗，就你这小身板，打得过扒手吗…把身体借给我吧}
「…明白了」
貘良深知阿顿的话可疑，可惜是以他的能力还不足以思考祂话语中的诡计，更重要是出于对游戏的担心，只好借用恶魔的力量
阴风犹如恶魔的利爪掠过睡梦中少年的脸庞，那垂耳兔般柔软的白发都因可见的怒意竖起，在黑夜中，少年的杏色双眼闪过一丝血腥，如同渴血的野兽由睡梦中醒来，准备去追逐猎物。

****

(游戏的速度：1d100=39)
(阿顿的速度：1d100=32)
(游鬼的速度：1d100=54)
同样感受到异样的人不只阿顿，身为奥西里斯的神使，游鬼也同样感觉到，而且更快捕捉，走到了目标的位置，因为…游鬼正好在』集资』的路上。
这时游鬼正好和几个混混在巷子中优雅随和地交流，然后摆出国际友谊手势，然后才决定以武会友，最后…混混都躺在垃圾桶了。
「垃圾来多少都是垃圾，看到老子我都不会交出钱包，难怪只能当混混，至少该会带多些钱，这样我可能会好心轻手点……为什么那两人身上有奥西里斯的气息」
这时点算着手中钱財的游鬼正好看到两个被风衣包裹着的人，由他们头也不回的奔跑和獐头鼠目的模样，游鬼就判断得出十之八九是小偷，这类人可没少见。
本来游鬼只是想把他们偷来的东西抢走，但感到他们手中的背包传来奥西里斯的气息，就不可能轻易放过。
「喂，那边的小偷们」
「什…什么啊」
「蠢货，为什么应他，这不就承认自己是小偷吗！？」
「(你也好不到那，是我就把这废物丢下直接走，)此路为我开，此人是我栽，要想过此路，留下买路财」
「…什么意思？」x2
「这都不会吗，真是没文化，就是说把所有财物留下，不然就与那边的垃圾为伍」
「……我还是第一次听人打劫说得那么清新脱俗」 
「闭嘴龙崎！你这样好吗，被人知道决斗城市亞军做这种族事」
「…你果然是SB，还是孤陋寡闻的SB，除了那些自以为事的蠢货和外来势力外，在童实野市有谁不知道我恶鬼的名号…虽然我不想承认
再说你们只是小偷，有谁会听你们的话」
「…」
「还有……如果我把你们处理掉，比如说装进油桶再倒入水泥丢进大海，你们还有说话的余地吗」
游鬼笑盈盈地走近，但两名小偷已经感觉到那可人笑容中的冰冷，藏在雨衣中的面孔都被吓得变成铁青色，由其是看到游鬼身后，那些倒在垃圾桶中血流如注的混混，更是恐怖得快要尖叫出声。
明明对方比自己要矮，但游鬼散发动的恶意即实体化成巨大的恶鬼，让人不由得心生畏惧。
他们想逃走，但双脚即像是被钉子钉在原地般动弹不得，可能是生物的本能告诉自己…逃走的后果会更痛苦一样。
不得不说他们的判断没错，要是他们敢逃走，那下场就是手脚被折断。
等游鬼走到两人面前，被叫作龙崎的雨衣人条件反射般跪下，把背包递给游鬼。
「恭喜你做出正确的选择，把钱也交出就走吧」
「感谢你不杀之恩」
「龙崎你！？」
「闭嘴羽蛾，我还想活下去」
以两手把荷包递给游鬼后，龙崎便头也不回的逃出小巷，而被留下来的羽蛾本来想装作愤怒跟着溜走，但游鬼可不会给他这个机会。
「至于不愿接受的你，恭喜获得七页乔可拉特体验----无駄！」
「啊！？」
「无駄！无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！！！！！」
虽说是乔可拉特体验，游鬼可没抱住把羽蛾打到重伤的程度出手，只是控制力气，瞄准人体被打最容易发痛的位置揍下去。
把羽蛾揍到双眼发白，一副要呕出来的模样，游鬼才停手，开始搜括财物，再把他丢到垃圾桶旁和混混为伍，揍人抢钱再打包丢走，动作简直是流畅之极，可以肯定不是第一次这样做。
而这时，游戏也终于追上来。
「…筑紫君？」
「武藤吗…为什么穿着睡衣就走出来，还连鞋都没穿，噗哈哈哈」
「你没受伤吗」
「武藤啊武藤，虽然你的关心很好，不过还是用脑想想有谁能伤到我，接好了」
缓和游戏紧张的调戏完后，游鬼便把手中的背包抛向他，为了不让游戏因为背包内的金器重量而摔倒，游鬼可有小心把控力气。
「检查一下吧，才刚抢回来，我也不知内里的东西是否齐全」
「嗯……还好都在，多谢你」
「说来为什么那两个小偷会来你家里的，是为了那些咒具吗？」
「应该不是…昆虫羽蛾吗，我想他们是看中神之卡」
「等回…为什么他们会知道在你手中，而不是在克也手里？」
「…大概是上次去博物馆时，被他们听到吧」       
「你…也太不小心了吧，要知道你手中这背包的价值，起码值39.5亿(円)」
「…有那么贵重吗！？」
「要知道光是贝卡斯所制仅有三张的三幻神之卡每张也值6亿，而那些咒具可是纯金制品，加上考古价值等等的额外价值，每件4.5亿起计，就算有些浮动，最少也值37亿」
「………」
「怎样了，为何满脸惊讶地看着我」
「不…只是奇怪筑紫君你既然知道千年神器，居然会没有出手的打算」
「…武藤啊，我再喜欢钱，也不会对这种沾满血腥的玩意出手」
被游鬼提起，游戏才想起千年神器是用了一整个村子的人命錬制而成，难怪游鬼看着背包的目光会那般么厌恶。
「拿了东西就早点回去吧，明早我们还要坐近一天的飞机…你说我们要不要像星尘斗士那样，先去一转龙门再去埃及」
「龙门吗…好像也不错，不过之后要搭船就有点远」
「…也对，而且机票也买了没理由浪费……把手指伸出来」
几乎是没有思考过，游戏便把指头指向游鬼，而游鬼也很快，转眼间把妖刀变出手中，飞快的一刀轻轻把指头划开，游戏别说感觉，连游鬼做了什么也看不清楚。
游鬼也不理会他的错愕，把游戏指头上的血珠画在数张符咒上，再麻利地贴上背包。
「好了，这下除了你以外，一般人和邪灵就不可能拿走」
「真便利的符咒呢」
「只是简单的咒缚， 那么早点回去吧」
「晚安了」
简单的道别过后，两人便各自回家……而躲在一旁的阿顿，即什么都做不到。
{(可恶…慢了一步，拿不了千年锡杖和我的千年智慧轮，这要怎样唤醒马利克的黑暗)}
「太好了，游戏拿回重要的东西」
{…不…还未完的貘良！ ？你忘记了马利克吗，面对马利克，游戏会很危险}
「…也是，那么我1d10=4给游戏吧」
(1,4,7.打电话；2,5,8.跟去埃及；3,6,9.借用阿顿的力量；10.1d2=1(大成功))
{…你不跟去埃及吗}
「虽然我也想，不过我只是个普通人，何况有你这样的存在我不放心」
{…ger-rk akb set er teftef-ek(光跟你说话就让我心累)}
「那个…古埃及文我不太会，你说不定什么」
{…唠叨而已(…可恶，看来要等之后图坦卡门去到埃及才能行动，等他的容器把千年神器械存放给古墓一族的后人，再尝试刺激马利克吧
都是那神使的错)}
(阿顿的隐藏：1d100+30(神，虚弱)=20+30)
(游鬼的看破：1d100=78)

「败犬果然就是喜欢撤赖」        

没等阿顿再说下去，话语就被身后那熟悉的可怕声线路打断，听到那明明不算可怕，反而有几分像是和朋友闲话家常的口吻，阿顿的灵魂居然忍不住在震颤。
果然貘良一转身，就见那无袖襦袢搭西裤的奇怪打扮，和银桃交杂，弄得像魟鱼般的发型，那烈火般的双眼如同透过貘良的身体，盯着藏在他体内的阿顿。
「我就奇怪刚才为何感到熟悉的灵魂波动，原来是了吗，还有老朋友阿顿」
{…奥西利斯的神使}
「别说得那么见外吧，好歹我是斩过你一次的人，叫我游鬼可以
说来了，这么晚还出来，肚饿吗」
「…被你一说，是有点」
「那么等回吧，等我处理了这位老熟人再去，我请客」
{别想了奥西利斯的神使，现在就……为什么你会有这么强烈的黑暗力量！ ？ }
本来阿顿想说什么来拖延时间，但这时游鬼身上突然涌现出强烈的黑暗气息，这股力量比全盛时期的自己有过之而无不及，仿佛是把整个世界人类的欲望和负面感情浓缩，化成墨水般黏稠的液体包围在游鬼身边。
「说来你好像不知道啊，这是奥利哈刚之神的力量」
{奥利哈刚…地球意志的黑暗面，为什么会选中你的！？}
「因为我的意志压过了衪…遗言说完了没」
{为什么！ ？为什么你要出现啊，奥西利斯的神使---}
「那么去死吧，不知火流．暗翳夜刀！」
没等阿顿再说下去，或者说不想听衪崩溃的声音，游鬼直接把身旁的黑暗凝聚成一把如同毒蛇般弯曲的黑色刀刃，利刃于游鬼手犹如狩猎时腾飞出来，伸出毒牙的巨蛇般砍过貘良的身体。
奇怪的是，黑刀并没有砍伤貘良，不过两人依然听到一阵惨烈，灵魂撕裂般的痛苦叫喊，传遍向整条小巷。
直至哀号消失，游鬼才带着貘良去便利店买泡芙和一大堆小食，期间确认貘良的状态没问题才回去。 

第一百五十章 别离与祝福
[第一百五十章 别离与祝福] by 涼橋新Shin

第一百五十章  别离与祝福

「要走了吗，游鬼」
在太阳还未高升，一般人都在睡梦中，而游鬼即收拾好一切行李准备离开，不过在要踏出门口前，就被身后的刹柱叫住了。
「啊，该做的都准备好，这次旅行后就回去
对了老不死，这张卡是我的专用卡，每个月你可以用这张卡提用15万円(约$8300)，以这个家的开支肯定够，给真榊和缘婆婆买点好东西…剩下的随你用」
「别用』反正你肯定拿来开房』的目光看我，我才不会用给真榊的钱」
「啧，我信你才怪，还有虽然我不是海马公司的职员，打给弟弟君...圭平那小子这名片上的电话，他有空应该给你些福利，比如优惠卷和找一所好学校之类」
「…不和真榊还有缘说再见吗」
「……不了，我讨厌告别，何况我本来就不是这时代的人，没必要过份接触，反正爸…真榊还小，很快会忘掉我」
「…跟我来吧」
没有任何解释，刹柱便先游鬼一步拉开纸门，示意跟着自己的摆了下手，虽然游鬼不知道刹柱想干什么，出于信任还是跟了去。
本以为刹柱要带自己去密室，没想到会来到神社的正门。
看着刹柱拉开纸门，笔直的走到神社的最内部，一道布满符咒，十足恐怖电影中封印着什么怪物的纸门前，这时游鬼才感到异常的皱起眉头，立即警戒地变出妖刀。
「…喂老不死，这股妖气是什么来」
「放下刀吧，只是老太婆的床气而已」
「你说这大妖怪级的妖气只是床气…还夹杂些许神力，这都快和神明差不多了」
「神明吗，也差不多吧，正确而言是瑞兽」
「瑞兽？炎国那边的神兽吗？」
「啊…之后你要小心，内里那老太婆对我们这些色鬼而言可是大杀器，一不小心就会被魅惑」
「…有那么可怕吗，说来为何神社里会有这玩意」
「你不知道吗…也对，只有六武众当主和紫炎大人才知道她的秘密
还以为得到护摩大人承认的你早知道她的存在」
「虽然我是天才，不过只是待定当主」
「是吗…」
当游鬼说只是待定当主时，刹柱虽然有些惊讶的眯起眼，即很快释怀，回复平日吊儿郎当的模样。
而游鬼身后的护摩也一脸疑虑，困惑着应否让游鬼现在就接触不知火的秘密，不过刹柱可看不到他的苦恼，所以…只能任由他决定了，毕竟现在，刹柱才是当主。
「(也对…我怎可能让才14岁的孙子当上当主，现在又不好带他离开，)那就当是提前认识一下吧，我们不知火一族的创始人有关的人物
你应该知道最初，我们不知火一族可是专门斩杀妖魔鬼怪对吧」
「啊，直到第三代当主筑紫 武和我们的死对头---魔妖合作起，我们才变成人妖共存的……你不会跟我说，里面的是」
『正是』
「里面那个就是当年和武合作，也是第四代当主丰的妻子，可以说是我的祖先之一」
「…又来一个」
「最后一个了，不知火一族也不是所有人有能力把自己的灵魂留下来，不过这位和其他先祖不同……她到现在，还是活着的」

「小刹柱，余下的话由妾身来回应吧」

回应众人的，是由门内传来，一把软绵绵的声音，那声线多么甜蜜娇艳，光是听到这轻声细语传到耳边，体内的骨头都浸泡在蜜甜之中，快要被这份骚痒的甜蜜融化掉，还有就是…下半身非常烘热。
这时两人一灵下身的邪火都被这过份可人的声线点燃，还好有刹柱的提点，游鬼才忍受得了，而护摩不用说，肯定早知要警戒。
 「可恶的老太婆…她就喜欢戏弄我们」
「…该死的…一大清早就硬了，好难受」
『…没想到对灵体也有效』
等刹柱把门拉开，游鬼便看到于一个和式有有些炎国和東国风的古色房间中，一边墙摆放了各种古董瓷器和字画，另一边即是电视，电脑等器材，科技和古物巧妙地融合在一起。
在榻榻米上，那有如成年人般大，白金与桃红色毛发的妖狐正躺在豆袋床上，正以懒散而宠爱的玫红色双眸看着众人，光是存在，就让人无法移开视线，甚至没有为意到，她正用身后九条尾巴的其中两条抚摸着刹柱和游鬼的脑袋。
「久违了，护摩殿」
『…久违了，汝就不能收敛一下自身的魅惑吗』
「这是天生的，妾身可控制不来……此子乃汝之孙儿尔？」
「拜托别用文言文，我可是连中学都没上过…啊，他就是我48年后的孙子，三十七任待定当主游鬼」
「呵…汝…还真是相当秀丽的小姑娘」
「……我是男的」
「男？…可能是妾身刚睡醒看错了，年上身子就是不行」
妖狐轻快的笑起，明明声音听来是那么年轻，口吻即和老人家无异，而且和护摩的古风口吻不同，她的言辞就和出身高贵家族，楚楚可人的公主一样。
用游鬼的说法，就是比八八花要更高级的贵人。
「初次见面，妾身乃…妾身之名号有些多，谢拉格時期人称妾身为华阳夫人，炎国时为妲己，后来到了東国就成了玉藻前」
「华阳夫人？妲己？玉藻前？……大妖怪，白面金毛九尾狐吗」
对于游鬼的答案，妖狐并没有多大不满，反倒满意地发出像是婴儿和猫的欢笑声，反倒是游鬼感到一阵头痛。
九尾狐的历史可以追溯到近3000年的炎国，先秦(公元前221年前)的山海经就有所记录，最早源于青丘涂山，据闻当时还被视为祥瑞和恩缘的端兽。
不过和其他端兽不同，在宋朝就开始跌落神坛，原因有二，一是九尾狐…太没自己的特色。
和青龙白虎这些主流神兽不同，九尾狐除了尾巴多之外实在太没特色，既没神出鬼没，也没一鳞半爪的神秘感。
加上狐狸太常见，对于一般人而言物以罕为贵才是主流，正如燕窝鲍鱼这些食品，总是被人吹嘘营养很言，实际一些平宜的食品完全可以取代，只是这些食品少见难得，名贵这个附加价值比本身价值要高。
而九尾狐也是同样，因为太常见，没有神秘感，更没有人重视。
至于第二个理由，就是……眼前这位最出名的大妖怪。
在谢拉格化身南天竺班足太子之妃，让他向大黑天献上千首的华阳夫人。
于炎国商朝，利用其美色让商纣王做出各种恶行的妲己。
到了東國平安时代，迷惑鸟羽上皇的玉藻前。
靠着颠倒众人的美貌与才艺戏耍各个时代帝君，祸水红颜和狐狸精的来源，也是九尾狐中最高级的妖狐，白面金毛九尾狐。
也是我们不知火一族曾经的宿敌。
「本名涂山 藻女，现为第四代当主筑紫 丰之妻，筑紫 妲姬」
「……妳不是白面金毛九尾狐吗，为何毛色是白金与桃红色，和我的发色差不多」
「金色太俗气，妾身更喜本妾人型时之发色」
「确实现在不流行把全身弄得跟暴发户一样
(虽然我都知道我们有妖怪的血统，没想到会是传说中的大妖怪…不过，这头上千年的老狐狸也太新朝了，那边都是最新的科技产品，明显不时就上网冲浪
说来筑紫 丰这位先祖是怎样追求到她的，我有些好奇)」
「…难怪汝会带此子到来，小刹柱，此子之命运，比妾身所见之…要更为混乱」
「啊，直接出手肯定不行，至少给他一些加护吧，让他之后的旅途顺利些」
「可，可，小游鬼要吃些什么，这里有羊羹和麻糬」
「啊，麻糬吧，有红豆味吗」
「纯红豆还是绿茶红豆？」
「纯红豆」
在游鬼吃着红豆麻糬时，妲姬就用尾巴于游鬼身上施法，虽说不太熟悉，游鬼还是看得出那是荼吉尼天法，不愧是最高位的妖狐，说不定她和荼吉尼有些关系，不然怎会替大黑天办事。
「……好了，小游鬼，有妾身之术法，汝该能更轻易与未来之妾身结上缘，从而回归原来之时间」
「缘还能这样用吗，不愧是荼吉尼天……妲…老太婆」
「随意些即可，毕竟妾身确实年迈」
「那么…老太婆，妳知道红龙和我们和筑紫神社有什么关系？」
(1d10=9)
(1,2,3,5,7.未到时候；4,6,8.小许的话；9.说大半；10.1d2=2(大失败))
「红龙？……卓尔金吗，难怪汝身上有衪的神力」
「妳认识衪？」
「那是…10000年前之往事，于远古时期，究极神----奥特玛雅·卓尔金曾企图利用黑暗力量支配人类，听闻当时甚至让某个繁华的国度沉没，后来被光之决斗神官与决斗巫女使用决斗龙之力量击败，并除去其黑暗
之后奥特玛雅·卓尔金就与光之决斗神官合作，并把力量分给他们，那就是后来的星龙王，或是称为龙印者……大概吧，当期时妾身可未出生，仅從先辈口中听闻
最近一次…应该是5000年前，七名地缚神降临大地，彼等乃被封印之最凶地缚神----红莲恶魔之黑暗外漏而成，那时地上燃起熊熊的黑色烈焰，万物生灵遭受劫难，為此，奥特玛雅·卓尔金与被选上之龙印者再次把这份黑暗封印」
「那这和我们有何关系，说来为何要封印而不是干掉」
「汝不愧是妾身之后，那汝留意到妾身刚才，有何人被遗忘没说？」
「……决斗巫女？」
「正是，只有龙印者的力量就只能把地缚神封印，不过与龙印者不同，决斗巫女可无法简单选上，需要极高灵媒体质之天赋，那便是----」
『吾等，不知火一族，拥有优秀灵媒体质之吾等，与神明奥特玛雅·卓尔金合作，为对抗未来逃出封印之地缚神，培育出决斗巫女
若考虑到时间，汝或汝之姐姐，游丽即为决斗巫女之候选人』
「…等回，为什么我也是候选人？我可是男人来！」
『重要之物为优秀之灵媒体质，而非性别』
「就是了，不然你認為為何我們需要裝扮成巫女來騙人，就是為了讓後人習慣」
『不，沒這回事』
「不，沒這回事」
「…感觉很随便……那么我也是时候走了，在未来的时间再见吧，老太婆，老不死」
，再会了，不知火年幼之雏鸟」
游鬼在踏出神社，骑上夜光星崎的同时，一边检查着妲姬在自己身上施予的护法，不过无论怎样搜索，都感受不了任何痕迹，如果不是亲眼看着，甚至不相信妲姬对自己施法。
「(不愧是大妖怪，只是天才的我也看不穿)」
而身后的一人一妖看着游鬼，直接身影已经远离视线范围外，才不由得发出叹息，到底是为游鬼的奇异经历感到无奈，还是为后辈的未来担忧着，这就只有他们才知道。 

第一百五十一章 埃及之旅，启程
[第一百五十一章 埃及之旅，启程] by 涼橋新Shin

第一百五十一章  埃及之旅，启程

告别了继续躺在豆袋床的老太婆和老不死，这次我才正式骑上夜光星崎，准备之后的旅程。
我第一步的目的地是海马公司，因为…我无法带夜光星崎去埃及。
倒不是不能带去，只是太麻烦和费时间，要把摩托车空运可需要大量文件和手续，而且批核时间长，我可不想浪费这些时间。
何况去到埃及，我应该也用不上夜光星崎，就算真的被打劫或者迷失在沙漠，我也有办法生存。
所以只好先让夜光星崎和传送装置当作物资，先送去阿鲁卡托拉斯吧。
把夜光星崎装好后，正好看到刚出门的武藤，和基本上是去旅游的我不同，武藤看来非常凝重，连身旁的图坦卡门也是这样。
也是啊，这应该是他们最后的旅程…既然如此，就不要守灵般黑着脸。
 「早上好筑紫君」
「Yo，武藤，还有法老的恶灵，我说你们怎么都不怎精神，法老的恶灵要死了吗，他已经死过一次，别担心了」
「才不是…你倒是很精神」
「啊，昨天把刚好遇上，顺便把寄生在了那家伙的阿顿残魂斩了，而且要去埃及旅行，这可是JoJo粉的圣地之旅」
「嗯，我也很期待去埃及……等回等回」
[…你刚才说斩了什么？ ]
「寄生在了那家伙的阿顿残魂，那玩意就跟口香糖一样难清理，又缠在了那倒楣鬼身上，昨天刚好遇上就消灭掉」
「…把这事说得那么轻描淡写，也就只有你」
「不要在意这些细节，难得出国当然是要尽情玩吧，我已经和马利克说了第一天行程怎样，你一定会喜欢的，好好期待呵」 
「…唔，那我等着---」

「(城之内)喂，游戏！还有游鬼！」

「(游戏)…呃，城之内，杏子，还有本田？」
「(游鬼)呵，克也你们也要跟来吗」
「(城之内)这还用说，啊，旅费的话不用担心，之前KC杯的奖金买机票还是够的」
「(杏子)我也用了一些留学费」
「(本田)我也向哥哥低头借钱」
「(游鬼)只有你一个不是靠自己，你果然很没用啊尖头男」
「(本田)…啊哈哈」
「(游戏)不过……」
「(城之内)说到底，只让我们送行，不让我们跟过去是不可能的」
「(杏子)嗯，因为另一个游戏，图坦卡门他也是我们的同伴」
「(本田)就是了」
「(游鬼)啊呀，武藤你就由得他们吧，这是他们的心意，而且现在机票可退不了，不可以浪费」
「(游戏)……也是呢，多谢了你们」
「(游鬼)我也要先联络马利克人数增加了，还有预约酒店，啊，你们不介意素食对吧，马利克他们都是素食派来着
你知道的，他可是素食派，也就旅行时会尝试肉食，如果你们要吃肉，我就通知他们额外安排」
「(城之内)…真是熟练」
「(游鬼)这是当然了，你不会以为旅行和随便在市区闲暇是一样吧，没有好好安排就只是在浪费时间
总之先上机再说」
简单打断了闲聊后，我便和马利克说起克也他们也加入，顺便把再斩了阿顿的事也说了，果然他也忍不住笑出声。
阿顿那家伙也别去当太阳神了，还是当欢乐神吧。

****

过了大半天的长途机程，我们才终于到达埃及的路克索国际机场，这里可以说是最出名的机场之一，因为路克索是埃及的古都，历史名城及著名旅游景点。
路克索位于沿尼罗河南下，要知道尼罗河在埃及人眼中可是异常重要，和谢拉格会在称为母亲的恒河排废水的那种重视不同，尼罗河可是埃及文明的发源地，甚至说是埃及的命脉也不为过。
要知道在古埃及，自[哔--]可是非常重要，当神进行自[哔--]时，曾被认为是一种具创造性或具魔法力量的行为，比如说创世神亚图姆被认为是经自[哔--]射[哔--]而创造了整个宇宙，并且以向手射[哔--]再放入自己口中射出的方式，创造了第一对子女休和泰芙努特，尼罗河的涨退潮归因于他的射[哔--]频率。
所以以往每任法老王为了荣耀创世神亚图姆，曾被要求在尼罗河中进行一次自[哔--]仪式，由此可见尼罗河对埃及的重要性。
身为一个色鬼，由飞机上看到这条世上最长河流，除了感到壮丽无比之外，我更想知道……尼托克里斯，塞贝克涅弗鲁，哈特谢普苏特和克丽奥佩脱拉七世等等女性法老，是怎样进行这个仪式的。
一边想着这些有的没的，我们正向接待区前进，找寻着接机的马利克他们。
「(本田)终于到了，埃及可真远啊」
「(城之内)你们和马利克约在那里见面的，游鬼」
「(游鬼)过了商店街后---」
「(杏子)啊，抱歉，请等我一回」
「(城之内)喂杏子，记念品就等回再买好了」
「(游鬼)由得她吧克也，这点时间还是有，而且等待女士是男士的天职」
「(城之内)你还是和以前一样女士主义」
「(游鬼)因为我是好色鬼」
「(本田)真是我的，我们又不是来旅行---「
「(游鬼)我就是的，行不行」
「(本田)…好吧」
「(游鬼)真是的，牛高马大即那么多话，连一点绅士风度都没有」
没等多久，杏子就拿着包好的记念品走回来，看她望向武藤的目光，应该是给武藤了，不过这时间点送有些怪…难道是给图坦卡门的？
…卧糟，这不会是什么我爱上你的身体和另一个男人的灵魂之类的狗血展开吧。
「(马利克) 游鬼！还有游戏」
「(游鬼)Yo马利克，记得那个吗」
「(马利克)当然了」
「(游鬼&马利克)内．裤．看．光．了」
(周遭人的看法：1d100=70)(越近1越SB，越近100越赞赏)
「那是JoJo的那个手势对吧」
「是了是了，波鲁纳雷夫和花京院的手语」
「完成度很高呢」
「那不是伊修达尔家的少年吗，还以为是个狠角色，没想到是同道中人」
果然埃及是JoJo粉的聚集地，既然如此----
「(游鬼) 马利克.伊修达尔！你這傢伙，是在看着我对吧！！」
「(马利克)游鬼你这家伙刚才抱拳时把左手拇指放上面了吧！哈哈哈哈哈！你这是上辈子是个女人的证据啊！………抱歉」
「(游鬼)……为什么要说我像女人，原本好好的兴致都没了」
「(马利克)……要不一回去开越野四驱车吧」
「(游鬼)…越野四驱车...」
「(马利克)啊，你想想，在金黄色的沙漠中迎风奔驰，有着清厉的强风和引擎声陪伴，就像我们去死亡谷那次一样」
「(游鬼)…那还等什么，出发吧！」
比起被说成女士的失落，那里比得上开越野四驱车的快感，顺便可以和马利克试试骑乘决斗，之前我就和他提过了，还把他的决斗盘改造过。
说来我也很久没进行过骑乘决斗了，就算我不是决斗脑也有些手痒，特别是和不动博士见面后。
这样想着，我便立即拉上马利克，各自准备好牌组就去开车。
「(游鬼)那么我们在目的地见了，مع السلامة(再见)」
「(城之内)…还是依旧雷厉风行啊」
「(游戏)…嗯」 

第一百五十二章 KV62，被打开的记忆之门
[第一百五十二章 KV62，被打开的记忆之门] by 涼橋新Shin

第一百五十二章  KV62，被打开的记忆之门

现在我们正位于前往这次旅程的第一个目的地，由于路途过于无聊，正在开车的我和马利克就开始起骑乘决斗。
随着越野四驱车的引擎在吼叫，我们不断于看不见尽头的沙海上竞速，于我们身旁的怪兽也在沙漠中战斗着，速度，战斗，还有比这更热血沸腾的事吗。
(游鬼的胜算：1d100=79)
(马利克的胜算：1d100=53)
「(游鬼)最后一个回合了！高速魔法－高速碰撞发动，选择自己的高速指示物有2个以上的场合发动，选择自己场上的一张卡和双方场上另一张卡破坏
我选择我的哥布林僵尸和你的守墓的大神官破坏，这下你没有手卡保护守墓的大神官了吧
而且哥布林僵尸的从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽，之后洗切，我把疾病狼加入手卡并召唤，出来吧降娄，直接攻击！
这时发动降娄的效果，1回合只有1次可以把原本攻击力变成2倍，疫病连牙！ 」
「呀呜！」
在降娄作出最后一击后，马利克的决斗盘便因战败而关闭，不过我们驾驶的可是越野四驱车，可不会强制停车。
…太久没让降娄好好跑过，让它再跑回吧，它可很喜欢和我的摩托车一起跑的，有时我还会把骑乘决斗 用的赛道霸占来给它散步。
「(马利克)啊呀，果然输了吗」
「(游鬼)以新手而言你已经很厉害了，何况守墓卡组最主要是配合王家长眠之谷用，发挥困难很正常」
「(马利克)你倒是用得很利落」
「(游鬼)拜托，这可是我老家的特色，我怎可能用不纯熟
说来在沙漠进行骑乘决斗，意外地不错啊，广阔的沙漠就像没有边界的车道，这种可以任意开车的感觉太爽了」
「(马利克)这我同意，小时候我就想着在沙漠驾驶摩托车飞驰，而摩托车加决斗的刺激感更是一绝，难怪你那边会盛行起这…叫骑乘决斗对吧，的决斗方式」
「(游鬼)对吧，我真想感谢发明骑乘决斗的那个人，能够把摩托车竞逐变得更刺激」
顺带一提，武藤他们就在我们身后，坐在吉普车跟着，看到他们第一次见识骑乘决斗吓坏了的模样可真好笑。
「(城之内)…我没有眼花吧，游戏」
「(游戏)…应该没有，游鬼和马利克一边开着越野四驱车打牌」
 「(本田)这很难吗，不如说我有些感兴趣，我想我也有高天份」
(P.S.本田的英话配音，也是游星的英话配音)
「(城之内)…老实说我也是，感觉很有趣」
「(游戏)我也是」
[我也想试一试]
「(杏子)这会不会太危险吧」
「(游戏&城之内&本田)会吗？」 
「(城之内)游鬼才14岁就开得那么溜，我应该也可以」
「(杏子)你确定能一边开摩托车一边决斗吗？」
「(城之内)试一试才知----」
「(游鬼)这等你考到摩托车执照再说吧，到了，各位」
随着越野四驱车的引擎停下，我们正位于一个...简约的沙丘前，虽然之前查过资料，没想到比想像中还要普通，比起刚才路经的相比，简直不起眼得连茅屋都算不上，难怪考古学家会认为这里还未建好。
等武藤他们一下车，我和马利克便走到那沙丘前，那为了探索而打开的洞口。
"(游戏)这里到底是？"
"(游鬼)帝王谷，也是埋葬古埃及新王国时期18到20王朝法老的山谷
刚才你见到那壮观的就是KV7----法老王中数一数二著名的法老，拉美西斯二世的陵墓"
"(游戏)陵墓......难道！？"
"(游鬼)没错，我就说你会喜欢"
"(马利克)这里是KV62，也就是著名的图坦卡门陵墓"
"(游戏)图坦卡门...陵墓"
[...这里是...我的陵墓？ ]
在武藤身后的法老恶灵一听到马利克的答案后，便呆滞的看着眼前那沙丘，那黑暗无光的入口，我想，我大概明白他现在的想法。
"(游鬼)我明白你的心情，对比起其他法老王，你的陵墓实在很不起眼，而且看来也就我家那么大，不过正因为不起眼，也没有盗墓者来访过，你的遗物还是好好的保存下来，放心吧"
[......不，我不是在难过，是在感慨]
啊，猜错了。
"(伊西丝)本来这里还在修复中，目前是不公开的，不过我们古墓一族本就是世世代代守护这里的人，这一次就由我们带路吧"
给我们众人派发了手电筒后，马利克和伊西丝走在前头，利希德则在后方，引领我们进入陵墓之中。
陵墓的通道相当宽敞，两个人并排也能轻易走进去，而且两侧也布置了不少电灯，不算很光亮，不过也足够看到通道的布置，手电筒的作用更像是保险。
意外地没有多少怪味，只是有些金属和沙土的气味。
"(城之内)这就是另一个游戏的陵墓吗，感觉很细小"
"(马利克)这确实是，对比起其他法老的陵墓，图坦卡门陵墓是有些简陋，甚至不像一个法老的陵墓……不过，这都是掩饰」
穿过刻画满古埃及神明和图坦卡门(简短)事迹的壁画，我们便到达摆放棺材的内室，感觉时间很短，也就够泡方便面左右。
毕竟才18多岁就死了，很难有多少事迹可以记载，要知道人生七十古来稀，不是所有法老都可以像拉美西斯二世那般活到90多，何况陵墓大多是法老生前就开始准备，但图坦卡门太早死了，连兴建的时间都没有，难怪也就这么大。
真要说比他少的，可能就只有他父亲，那个被阿顿诱惑，受到除忆诅咒之刑，将他的纪念铭文上的王名章抹消的阿蒙霍特普四世吧。
不过内室本应摆放棺材的位置，現在即空无一物，只能看到曾经放置棺材土地压下的痕迹。
"(马利克)这里是原本摆放着图坦卡门的棺木，不过等我们把棺木摆开后， 我们才发现藏在棺木下的暗道」
「(游戏)暗道？这还不是另一个我陵墓的全部？」
「(马利克)没错，一个法老的陵墓怎可能那么简陋，由其是能使唤三幻神，与阿顿对抗的法老就更不用说，不如说这未建立好的陵墓只是掩饰
为了把图坦卡门的真相，阿顿的存在隐瞒的掩饰
那么，姐姐」
「(伊西丝)嗯」
这时马利克和伊西丝分别把锡杖和首饰的咒具取出，默念着可能是属于古墓一族的咒语，这时脚下密不透风的石板犹如被摩西分开两半的红海，在我们面前打下一条秘道。
而武藤鞭也把身体让给出，让法老的恶灵使用自己的身体。
「(图坦卡门)难道这里…就是放置了封印我记忆石板的密室？」
「(游戏)呵，没想到还有这样的机关」
「(马利克)这是需要持有两件千年神器，在古墓一族陪同下才能打开的秘道，我想就是为了迎接图坦卡门的回归
「 (伊西丝)我们就到此为止，图坦卡门大人，之后的路只能由你们自己去开辟，向记忆石板展示三幻神的卡，失去的记忆之门就会开启」
「(图坦卡门)明白了，那我们走吧」
等图坦卡门刚踏入秘道的楼梯，一阵怪异的齿轮转动，像是无念大叔那些机巧人偶的声音突然响起，刺眼的阳光便不知怎样，由两侧的墙身引入秘道中。
太阳是埃及中的主神拉的象征，这是基本的基本，但能够把太阳引自身的陵墓，可不是每个法老都能做到。
就我所知也就阿布辛贝神庙，于每年的21/3与21/10，也就是是拉美西斯二世的生日与登基日能透入阳光，虽然之后因兴建阿斯旺水坝，神庙整体迁移至高出河床水位60余米的后山上，日子也移后了。
不过由此足以窥见，图坦卡门是堪比拉美西斯二世的法老。
(P.S.以上除了有关阿布辛贝神庙外的都是胡扯，别当真)
走到楼梯的尽头，我们来到一个宽广的空间，阳光由墙壁上方不断透入，明明是地下的密室即如同外边一样，墙上刻画满图坦卡门事迹的壁画也清晰可见。
而这密室…也就只放了两枚巨大的石板，这么大的空间就放了两枚石板，即没其他祭品，也太可惜。
「(游鬼)那么开始吧，法老的亡魂，打开束缚着你灵魂的通道，解开心结---」
「(杏子)等回…图坦卡门，这个请你收下吧」
就在法老的恶灵要行动前，杏子突然把刚才店铺买来的纪念品，一个铁片吊饰取出，上方还刻有用圣体书写出的文字…难道，是恶灵的名字吗。
「(图坦卡门)这是…」
「(杏子)听说是古埃及法老王记录名字的铁片」
「(本田)看来更像是米军的狗牌」
「(城之内)啊，我也这样想」
「(杏子)闭嘴了你们…难得才找回名字，所以我想用什么记下来会更好」
「(图坦卡门)…也对，多谢了杏子…终于要开始了」

****

「啊，终于要来了」
这时藏在千年积木深处，阿顿最后虚弱的残魂也在兴奋的震抖，因为分出的灵魂再次被游鬼粉碎，现在只有这一丝伤上加伤的神魂苟延残喘，可以说这就是衪最后翻身的机会。
「等离开千年积木之后，我就会和王样一起进入这场那个世界
可恨的神使，等我在这次战争中胜出后，一切都会改变了！哈哈哈！ 」 

第一百五十三章 图坦卡门过去的世界，祭司奥西莉丝
[第一百五十三章 图坦卡门过去的世界，祭司奥西莉丝] by 涼橋新Shin

第一百五十三章  图坦卡门过去的世界，祭司奥西莉丝

((图坦卡门)…等我把三张神之卡展现向石板那刻，到底会发生什么)
手握着掌握自己记忆关键的三张神之卡，只要等图坦卡门向石板展示，说不定他就能得到答案，到底被封印的记忆是什么，为何要被封印。
(图坦卡门的想法：1d100=55)(越近1越困惑，越近100越坚定)
看着手中的神之卡，图坦卡门开始有些犹豫，明明自己的目标，一路以来追寻着的记忆就在眼前，就隐藏在石板之中，他就感到有些不舍，呆滞般没有动静。
直至他看到身旁，扶着自己要落下的手的游戏，他和自己同样不舍，甚至更加明显，眼里都是难过，但他依然轻轻态出笑容，像是在鼓励自己踏出这一步，虽然那笑脸充满着苦涩。
这一次，图坦卡门终于定下心，把手中的神之卡展示向记忆石板。
感应到神之卡的存在，石板中央千年积木的图案突然射出比射光弹强烈，如到太阳的光芒，受到那光芒的牵引，图坦卡门和藏在千年积木深处的阿顿也被拉出游戏体外，被招引到石板之后。
到底不知过了多久，光芒才终于消息，由眼脸感觉到光芒离开后，留下的众人才逐渐打眼双眼。
「(本田)刚才的到底是什么」
「(城之内)不知道，只是那𣊬间，有道强烈的光线突然冲击过来」
「(杏子) …游戏」
被杏子一提醒，两人才留意到游戏跪在地面，看来没有受伤倒是让他们松了口气，但他那迷茫的模样即让人担忧。
「(游戏)……消失了」
「(本田)呃，什么消失了？」
「(游戏)……另一个我…图坦卡门他不在积木，也不在我的心里」
「(杏子)不会吧……游鬼！？」 
在众人顾着游戏的反应时，杏子即见在他们身后的游鬼整个人倒下，虽然还有呼吸，但那火红双眼即变得暗淡无光，只是如同植物人般瞪着眼躺下。
「(城之内) 游鬼！游鬼你怎样了！」
「(游戏)到底…发生了什么事」

「法老王的灵魂已经离开了宿主体外，在奥西利斯的神使陪同下到了记忆世界之中」

「(游戏)你是…夏迪？」
看到突然出现的夏迪，游戏下意识把千年积木抱在怀中，略带防备地盯紧着夏迪，留意到游戏此举，城之内和本田都走到游鬼身前，架起拳头警惕起眼前这男人。
「(城之内)你来这里想做什么！」
(游戏的警戒：1d100=83)(高于50成功)
「(游戏)等回，他是千年天平的所有者」
虽然因为马利克和游鬼的话，游戏对于夏迪是半信半疑，不过图坦卡门可是信任着他，对方好像也知道这一切的内幕，而且重要是他没有伤害他们的意思，应该可以信任。

===========Warning，Warning，Warning===========
本章之后将会彻底粉碎DM的一切设定，出现大量OOC和埃及neta，基本上就是在埃及背景下彻底放飞自我的游戏王同人，游戏王的死忠Fans请自行取关并右上角
===========Warning，Warning， Warning===========

(游鬼在记忆世界的身份：1d10=10…你的运气都用在这里吗)
(1,4,7.平民；2,8.士兵；3,6.侍者；5.奴隶；9.神官；10.1d2=1(大成功))
「(游鬼)痛…刚才什么回事，感觉灵魂好像被什么强大的力量勾走一样」

「醒来了吗，姐姐」

我一边按摩着发痛的脑袋，把视线移向熟识，爽直的少年声音的来源，然后…就更加头痛，因为在我面前的是…怎样说…晒黑了，身穿金饰与以白和蓝色为主古埃及打扮的弟弟君。
「弟弟君...虽然我是这样叫你，不过我可不是你长辈，何况我是男人来」
「嗯，你说什么啊，你不是我姐还是谁，拉，姐姐又睡糊涂了」
「这不是常有的事吗，毕竟被碎尸后重新拼回来，脑子多少有些问题」
回应埃及版弟弟君的是同样一身金饰，穿着以金黄和白色为主古埃及打扮的马利克。
「好了奥西莉丝，妳也去准备一下，一回我们还要去迎接新任的法老」
奥西莉丝？他在说我吗？为何感觉这名字那么女性化？说来为何要叫我奥西莉丝，就是我是衪的神使，也不至于被这样叫？
抱着这多不胜数的疑问，我在侍女的带领下开始梳洗，说话古埃及的侍女都穿得那么清凉吗，太养眼了，感谢。
不过等我看向水中的自己时…这份喜悦就被冲走。
在水中倒影着的，是一名有着玫红色长发(是真发)与眼眸，肌肤即是绿色的少女，而且身上多处都被绷带包裹，这是卡魔拉版游丽吗。
我很遗憾地肯定这…就是我。
为什么…不会就因为神话中奥西里斯被杀死尸体分割成十四，五块后，唯独下体找不到，就直接变成女人吗！ ？这太随便了吧！以前我已经经常被人说像女士了，现在还直接变成女人，我连用的机会都没有啊！ ？
「…奥西莉丝大人，有什么需要？」
「……没什么，继续吧」
虽然我的内心是如此激动，还是任由侍女开始为我打扮，古埃及可没有人权法这一说，万一因为我不高兴而让她们受罪就不好了。
话虽如此…看着她们为我涂香油，化妆，穿戴上轻飘飘，红白色的连衣裙，薄纱和金饰，我还是有些心理上的反感，甚至作呕。
不过……原来女生的是那么柔软吗，如果不是长在我身上会更好。

「真漂亮呢姐」
「果然是我们埃及的冥界之花」
「…被你们称赞，我一点都不高兴」
不过我还是跟在两人身后，反正我也不知现在到底发生什么事，跟着他们好歹能发现一些线索，调查一下现况，比如说眼前这两人…不，他们都不是人。
肉体上倒还是人，不过灵魂即不是，结合衪们之前的对话，如果没看错，那衪们应该就是拉之翼神龙和欧贝利斯克之巨神兵。
听闻有些地方，祭司可以通过奉献自己或他人的身体当作人柱，以此把神明呼唤的降神仪式，这类似的仪式我也会，不过我一族的只是作为神明代言人的租赁版，而他们明显是把身体彻底让出的白給版。
而且他们也不是弟弟君和马利克，肉体的形状不同，只是相似而已。
反正不是什么违反伦常的事，看衪们和肉体的吻合度，身体的主人应该自愿，那我也不便说什么，何况奥西里斯肯定不会对他们出手，一切只能顺其自然吧。
顺着侍从的引领，我们很快来到广阔的宫殿之中，在由士兵和仆人整齐跪下，排列而成长廊，即使有近百米距离，还是能看到尽头那雕刻着大量浮雕的皇座，和守候皇座前，打扮明显更高级的六人，可能是祭司，将军或者文官之类，当然他们也是保持跪地的姿势，把手掌向我们打开伸出。
(P.S. 把手掌向向打开伸出是埃及表示崇拜的手势)
「三祭司请就坐」
没等我打量多久，侍从就把我们请到皇座不远处的坐椅上，就没再有其他行动，我们仿佛都在静待着谁，可能是两神之前提及的法老吧。
由他了，反正不是我认同的人，别想我向他下跪…美女例外。
没等多久，在一个比我要高些的老头带领下，那个发型夸张的法老----图坦卡门终于来到，他也和我一样，甚至更加困惑，由其是不断转到的眼球看到我的时候，见我把手指递至唇前，让他冷静些。
呵呵，看来我会来到这里，和图坦卡门多少有些渊源，我在这里扮演怎样的角色？他又扮演怎样的角色？整件事愈来愈扑朔迷离。
(图坦卡门的震惊：1d100=13)(越近1越平淡，越近100越惊讶)
(图坦卡门的回忆：1d100=19)(越近1越记不起，越近100越记起什么)
可能是收到我的信息，已经没有最初的慌乱，不过目光还是充满迷茫，同样对眼前的一切没有印象，看来找回名字还不够吗。
「新任法老已经就坐，各位可以抬头了」
等矮老头宣布后，跪在皇座前的五名神官才抬头……我去，海马 濑人？伊西丝？利希德？还有那矮老头是武藤的爷爷吗？说来神官中某个为何和黑魔术师那么像？难道海马 濑人之前那么执着武藤，就是因为以前当他的狗腿子吗？
虽然表面上我没有半丝波澜，只是因为比起自己变成女人，这点冲击根本算不上什么，不过心中还是忍不住不断吐糟。
图坦卡门那家伙可能也因为我，没有作出太大反应。
「各位，开始歌舞表演吧，为法老王的强盛与富庶，盛大的演出吧」
在埃及版海马 濑人指出下，乐师开始演奏竖琴，泰本鼓和铃鼓，穿得清凉的舞娘也跳起舞姿优美的肚皮舞，同时侍从也把牛，鸭，鹅，鸽子等烤肉，大量的面包和新鲜蔬果送到我们面前。
味道很粗糙，不过还算不错，毕竟只是用调味料处理过拿去烤，只要不是太走心，也不会难食到那，就是这里啤酒很一言难尽。
古埃及的啤酒很粘稠，里面含有许多固状物，口感更像是粥或者稀释了的麦片，而且酒精含量很低，唯一庆幸是应该是果酒和葡萄酒，甜蜜的味道还不算难喝。
「(欧贝利斯克)姐姐，认为这任的法老如何」
「(游鬼‧奥西莉丝)如何…感觉很生疏，像是赶鸭子上架」
「(欧贝利斯克)果然妳也这样认为吗」
「(拉)没法了，谁叫上任的阿蒙霍特普四世会那么愚昧，勾结那不知那来的小神来取代我们众神，只好尽快把他除去，让年轻的图坦卡门接手」
「(游鬼‧奥西莉丝)真是那里的王室都一个样…欧贝利斯克，既然你这样问，难道你看上其他人？」
(欧贝利斯克的看法：1d2=2)(1.没有，2.有)
「(欧贝利斯克)啊，虽然是拨乱反正，对于图坦卡门我还是没多少信心」
「(游鬼‧奥西莉丝)呵，那么是那位幸运儿被祢看中？」
(欧贝利斯克看中的人：1d10=5)
(1,4,7.瑟特；2,5,8.爱西丝；3,6,9.玛哈特；10.1d2=2(大失败))
「(欧贝利斯克)由祭司中选拔出来，六神官中的爱西丝吧，实力没其他神官强大，使用的精灵也更偏向侦查，正因为此才好把握」
「(拉)确实，法老可是我们天神在地上的代理人和化身，我们借予他们力量，可不是让他们把我们拉下神坛，只要有能耐，是男是女都不重要
我认为(1d10=6)也有些资质，先看看图坦卡门的能耐吧，只要他不是无能之辈，就没有御任的理由…欧西莉丝，妳有看中的人吗」
「(游鬼‧奥西莉丝)我吗，老头子肯定不行，另外两个像老实人当不上领袖…(1d10=10)…为什么要选一个」
(1,3,5,7,9.没兴趣；2.瑟特；4.爱西丝；6.玛哈特；8.1d9； 10.1d2=1(大成功))
「(拉)妳是指…三个都选？」
「(游鬼‧奥西莉丝)没错，就能力，家世，这三人都有能奈，反正只是后备，为何不三个都选上，反正对于我们，只是分出多一些神力」
「(欧贝利斯克)姐姐说得也没错」
「(拉)既然如此，我们就看看谁的能力好，就选谁吧，这样来看意外地满有趣」
在神明眼中，除了小数感兴趣的外，那怕是法老王，大多数都不在意人类的死活，正如人类不在乎蝼蚁，除非他们过于烦扰，或者突如其来兴起，神明既是世界的工具人，也是反覆无常的存在。
「(游鬼‧奥西莉丝)不过，这里的警备可真不真心…啊！
感觉到上方传来异常的灵魂波动，我立即把手中吃完的牛骨当飞刀投出，击中想要偷袭图坦卡门的人手中掌，手被刺穿的痛楚随即发出哀号，同时也暴露了位置。
「(瑟特)可恶，够胆打扰法老王的宴会，放把那人拿下！…非常感谢妳，欧西莉丝大人」
「(游鬼‧奥西莉丝)我说啊，你们忙里偷闲并无不可，不过不小心让图坦卡门不完整地掉进冥界，我可不会把他捞上来的」
「(瑟特)感谢祢的体谅，确实这是我们神官的职责，我们会更加严谨小心」
海马 濑人居然像侍从那般对着我跪下，这感觉…真好，我开始喜欢这世界了。




(欧贝利斯克对图坦卡门的评价：1d100=49…不怎好)
(奥西利斯对图坦卡门的评价：1d100=86
…基本上友好，游鬼也只能照衪所想，和图坦卡门合作)(游鬼保底29)
(拉对图坦卡门的评价：1d100=88…只要不犯错，基本上可以信任) 

第一百五十四章 探究者，戏耍者，追忆者
[第一百五十四章 探究者，戏耍者，追忆者] by 涼橋新Shin

第一百五十四章  探究者，戏耍者，追忆者

看着虽然面容大变，即顺利融入四周的游鬼，图坦卡门不得不感叹那适应力是真的惊人，明明自己还对这一切充满迷茫。
本来来到这个世界，就是为了找寻自己的记忆，那么自己应该更主动些才行。
回忆着之前侍从对酷似游戏爷爷的人的称呼，图坦卡门开始尝试询问。
「…西蒙，他们是…」
「你说什么啊图坦卡门大人，他们不就是被千年神器选上的六神官」
「六神官…不，我想问的是坐在旁边的那三人」
为免西蒙怀疑，图坦卡门先用六神官从旁敲击，虽然两边他都没有记忆，不过起码不会让西蒙看出问题。
「啊，图坦卡门大人不认识三祭司也不出奇，相信法老王也知道召唤精灵需要消耗一定的精神力，如果精灵的力量愈强大，消耗的精神力也会增加」
「这当然」
「而其中最上位的精灵，也就是三幻神的消耗是最大，除了法老王外没有人驱使得到，然而为了不让法老王召唤出三幻神后精神透支，就由拥有足够能力的祭司取而代之，让他们把身体让给天神，从而减少法老王的消耗和精神力伤害
当然这是他们自愿的，事后我们也给予了原主的家庭补偿」
「祭司…(简直和游鬼一样，)所以衪们就是…」
「没错，风暴，沙漠，混乱，战斗之神—欧贝利斯克的巨神兵；
往生之神，世界边缘之王，冥界神—奥西莉丝的天空龙；
正午之太阳神—拉的翼神龙」
「…三祭司…为什么那位祭司，奥西莉丝是绿色的？」
「下次记得加上敬称
忘了吗法老王，奥西莉丝大人曾经被欧贝利斯克大人杀过一次，所以才染上复活的绿色」
「…抱歉，一时忘了」
「放心吧，奥西莉丝大人不会介意的，虽然自从大人衪的尸块被拼凑后就变得疯疯颠颠，甚至有时甚至把自己当是男神，不过衪的才华可从未蒙灰」
这…就很游鬼。
等图坦卡门消化着这段情报的同时，那袭击自己的犯人也被压送到自己面前。
「(爱西丝)居然想取图坦卡门大人的性命，实在太可恶了」
「(玛哈特)现在还在进行庆祝仪式，先把犯人关进牢房吧」
「(瑟特)…不，这正好是个机会，让图坦卡门大人见识我们的力量不是吗
可以吗，阿克纳帝，西蒙大人 」
「(西蒙)这想法不错，那就在图坦卡门大人面前审判这犯人的罪行好了」
在其他神官附议下，他们便开始动用手中的千年神器，先观察，勾出恶灵，再封印在石板中，这浪费人力的场面让游鬼看得目瞪口呆。
「(游鬼．奥西莉丝)不会吧…封印这小玩意要花三个人？」
「(拉)没法了，凡人就是那么弱小，所以才需要神的保佑」
其实游鬼想说的是，自己在普通人时都可以一拳解决了，这些家伙居然要三个人，应该说是自己太天才，还是说他们太没用好。
「(瑟特)奥西莉丝大人如果感到无聊，也可以把这家伙斩了」
「(阿克纳帝)瑟特，那个人身上的魔物已经被除去了，就算是罪人也要慈悲对待，这也是神官的职责」
「(瑟特)明白了，那带走吧
玛哈特，城里的警备是你所率领的警备团的责任对吧，而且最近王墓好像经常被打扰，老是没处理好，你要想想怎样负责了」
「(玛哈特)非常抱歉，近日来千年智慧轮的指针都在异常地转动，无法准确探知罪人的邪念
图坦卡门大人，为了强化这座城市的保障，恳请增加警备团的人手」
「(拉)神官的说法也不无道理，可以参考一下」
「(图坦卡门)…既然祭司也这样说，拜托了」
「(游鬼．奥西莉丝)我有些事想问问，图坦卡门登基时，对尼罗河做了那个仪式了没？」
(仪式的进行：1d2=2)(1.进行了；2.未进行)
「(西蒙)啊对了，我们怎会把那重要的仪式忘记了！？」
「(瑟特)感谢奥西莉丝大人的提点，明早我们便为图坦卡门大人举行仪式」
这时图坦卡门还未知道，他的未来已经被游鬼摆弄了，还以为游鬼是在帮忙自己，完全忽视了那俏丽脸孔之下，挂着那充满戏谑的笑容。

****

(现在轮到阿顿的回合…说实话被游鬼重伤后，现在衪已经到了绝路，那么先看看虚弱状态的衪得到什么debuff：2d10=4+7)
(1,5.身体虚弱(小孩级)；2,6.道具缺失1；3,7.迪尔邦多削弱至(1d100+1d80=20+1=21)；4,8.失去神力手下；9.道具缺失2；10.1d2=1(大成功))
(也不算很差，只是单人开局而已，那么阿顿的回合开始)
在炎热的太阳底下，在两名骑在马上的侍卫压送着，用铁手铐铐着的犯人再次倒下。
看到那全身被鞭打得满身伤口的身躯，可见这犯人的罪行不低，不出意外是要进行死刑，只是现在是法老王登基之日，才暂时免死而已。
在他近乎无神的双眼中，依稀可以看到一丝怨恨，在诉说着自己的不公与愤怒，不过在外人来看，那只是败犬最后的哀号。
「这家伙又昏倒了，真倒楣，明明王宫在开始宴会」
「都是这家伙的错，偏偏在新任法老王即位之日犯事，还是破坏王墓，真是疯子……那是什么来」
没等侍卫反应过来，从天而降的一道光束便降落到犯人身上，强大的冲击旋即卷袭四周，把侍卫连同身下的马匹都给吹飞。
而这时的犯人身上那可怕的伤口，正以可见的速度恢复，不过伤口太深，还是留下了大量疤痕，而且无神的双眼也充满了想要毁灭一切的狂气，为了发泄，他最先做的就是把晕倒的侍卫脑袋打碎
「可恶，难得游戏终于要开始了，竟然是以这种方式开场，但是…没错了，这里图坦卡门的过去
巴库拉那个凡人自从知道真相后就无法再操纵，而且…那可恨的神使，被他重伤过后，我已经用不了军团，连我的半身迪尔邦多也弱化了
……简直是最差的开局，现在要做的是…1d10=7」
(1,4,7.召集人手；2,5,8.继续盗墓；3,6,9.强化迪尔邦多；10.1d2=2(大失败))
「现在的我用不了太大的神力，孤身行动只是自寻死路…不过，肯定有不少人和我一样，想堆翻埃及的政权。
第十八王朝的第一位法老阿赫摩斯可是为了统一埃及发起过大规模的侵略战争，叙利亚，巴勒斯坦，努比亚，北至白布罗斯，南至布衡，我就不信没有想要反抗的残党留下
加上因为女皇哈特谢普苏特停止了埃及向外的战争，叙利亚和巴勒斯坦等地区开始逐少掌握政权，力量应该在逐渐恢复，配合我的神力，还是有点成功率」
(阿顿手下的招揽：1d100=47)
(阿顿手下的素质：1d100=26)(平民为5，一般士兵为50，90为不用精灵的神官)
「啧，需要召集的人数不少，但大多连士兵都当不上，都是流氓和杂碎…算了，当烂头卒削弱他们还是可以，那么现在，就按原定计画，找上我那位可爱的仆人，看他留下了什么吧」
(入侵阿蒙霍特普四世陵墓损失的人手为：1d47=9)
这次入侵阿蒙霍特普四世陵墓的损失比阿顿预期中要少，也就损失不到20%的人手。
其实也不难理解，图坦卡门才刚登基成为法老，大多数士兵都被调派去保护皇宫，更何况因为阿蒙霍特普四世和阿顿的关系，相当不受埃及人接受，受至还遭到记录抹煞之刑。
要知道上个有这刑罚的还是哈特谢普苏特，后继的法老图特摩斯三世为消灭曾有女性当政的证据，才下令刮除她在神庙中的铭刻。
(阿蒙霍特普四世陵墓的财宝：1d100=99)
等阿顿一走入陵墓，就看到摆放在四周，放眼数之不尽的金银财产，其中还包括不少陪葬的精灵石板。
有这些钱和精灵石板，阿顿就能雇用更多更优秀的人才，也能利用精灵石板强化虚弱了的迪尔邦多。
仿佛是生前就察觉到自己的失败，才为阿顿或者衪的其他信徒留下。
(阿顿的感慨：1d100=62)
「不愧是我的好仆人……真是可惜了，阿肯那顿，明明你是那么忠心于我」
阿顿坐在摆放着阿蒙霍特普四世…阿肯那顿棺木的石座旁，轻轻拍了拍棺木上雕刻着属于法老，即被人破坏过的脸上，那狂气的眼目居然流露些许怜悯。
那怕是天神，面对如此忠诚的信徒，还是难免有些感慨，更何况是以拉为主信仰的埃及中，能够信仰自己的人。
(阿顿手下的招揽：38+1d100=38+6=44)
(阿顿手下的素质：26+1d74=26+65=91)(平民为5，一般士兵为50，90为不用精灵的神官)
(迪尔邦多的实力：21+1d100+1d50=21+79+40=140)
虽然因为时间关系，阿顿能够召集的人手不多，但质素即非常可怕，平均来看每个都有不使用精灵的神官那么强。
而迪尔邦多吞噬了大半精灵石板后雖然不算完全恢复，好歹和一般精靈有一戰之力。
「等回吧，我忠心的仆人，很快世人就会知道你才是对的，我会亲手把其他神拉下神坛，取代衪们成为唯一的神後，于杜阿特把你的灵魂送回人间」 

第一百五十五章 接下来6岁儿，轮到你了
[第一百五十五章  接下来6岁儿，轮到你了] by 涼橋新Shin

第一百五十五章  接下来6岁儿，轮到你了

(现在到了游戏的回合，在这之前要先来一个马利克有没有察觉到夏迪的判定)
(1d2=1)(1.有；2.没有)
(因为马利克察觉到夏迪的到来，之后会加入游戏他们的对话…6岁儿，这是最后出场的机会了)
「(夏迪)寄宿着法老王灵魂的人，法老王现在已经离开，踏上了他记忆世界的旅途」
「(游戏)记忆世界？」
「(夏迪)即是三千年前，法老王曾经生活过的记忆所构成的世界」
「(杏子)那么他…已经把我们？而且游鬼的灵魂为何也跟着进去了？」
「(夏迪)…不会，就算在记忆世界也会保留现有的记忆，法老王只是再次经历他的命运，如果成功，就能解开封印于千年积木中的迷团
至于那位少年，只因为是奥西利斯的神使而受牵连」
「(城之内)这算什么…是指图坦卡门他的灵魂会再次封印在千年积木吗，难道他不会再回来吗！……你」
就在城之内想要捉住夏迪的衣领时，即发现他的手扑空了，犹如想去触摸虚拟影像般穿过夏迪的身体。
「(夏迪)我的肉体早已被阿顿毁灭了，在很早以前」
「(游戏)阿顿…不过它不是被筑紫君斩断了吗」
「(夏迪)奥西利斯的神使斩断的只是它分出的分身，虽然足够重创对方，不过阿顿还留有最近的一丝神魂，现在法老王恐怕已经陷入危险
…千年神器告诉我，为了阻止法老王，阿顿最后的神魂也跟着去了记忆世界，在那里，两人即将展开极致的黑暗游戏」
「(游戏)什么----」
 
「(马利克)别相信他，游戏！」

本来游戏正想向夏迪问出怎样去记忆世界的方法，没想到马利克会突然走入陵墓之中，打断了他们的对话。
马利克加急脚步的走下楼梯，警惕地挡在游戏和夏迪之间，把握紧手中的千年锡杖指向夏迪，逐少的后退来和他拉开距离，那紫魅的双眼充满着游戏他们前所未见，仿佛要把对方活活被食肉圣甲虫吃掉。
由其是看到倒在地上，眼中失去光彩的游鬼，他更是发出咬牙切齿的怒号。
「(马利克)6年没见了，没想到会再见到你，更没意料到你还够胆来到我面前！你这杀人凶手！」
「(马利克)伊修达尔一族的后嗣吗，不，我是----」
「(马利克)不用解释了！…就算我怎样讨厌，他都是我的父亲，是让我来到这世上，能够结识重要友人的人，是生育我的人
你杀害了我父亲，伤害我重要的朋友，别以为我会轻易饶恕你！ 」
(夏迪的解释：1d100=27)
(马利克的愤怒：1d100=14)
「(夏迪)…看来我解释也没太多作用，你先试试吧」
「(马利克)你以为我不敢出手吗！……这到底是…」
顺应内心的怒火，马利克立即把藏在千年锡杖中的利刺揪出，一下刺向夏迪的心脏位置，动作快而凶狠，连游戏众人都反应不过来，如果夏迪是真人，那他已经死了。
不过明显，由马利克惊讶的目光中知道肯定失败了，这点马利克最为清楚，因为千年锡杖完全没有刺中的手感，就和于刺入空气中一样毫无意义，为了确认，他还稍为搅动过利刺，肯定眼前的夏迪不是实体。
「(夏迪)如你所见，我的肉体早已被阿顿毁灭了，在很早以前，现在的我只是靠千年神器维持着灵魂
现在的我没有实体，可没法接触任何人，也无法对任何人动手」
「(马利克)……不可能，那…那我父亲为何会死，是谁杀死的，我又…该向谁报复…」
(夏迪的决定：1d2=1)(1.说；2.不说)
「(夏迪)……伊修达尔一族的…马利克，接下来的话对你可能会很残酷，可能超出你的预想，即使如此，你还要知道真相吗」
他没有回答的理由，本来马利克的事和自己并无太多关系，他的过失就是让马利克误会是图坦卡门的错，或者说，他对自己的话理解错了。
不过，马利克还是有知道这一切的权利，尽管真相对于他而言，可能极为残酷。
「(马利克)…说吧，无论结果是谁，我也有知道的必要」
「(夏迪)明白了……杀死你父亲的人，就是你」
面对夏迪的回答，马利克想要嘲笑，想要斥责他用那么荒诞的答案敷衍自己…不过，他说不出话来，看着眼前那没有半丝变化，仿佛只是直白说出事实的人，他什么反驳的话也说不出。
他想呐喊，想眼前的人告诉自己说错了，想要发狂般大声叫喊，想要像小孩般哭号，但他什么都做不到，只能困难，哽咽地吐出三个字。
「(马利克)…为什么」
「(夏迪)当时的你本来就因在后背被刻下代代传承的纹身而积怨…前任守护者过于操之过急，这仪式本该在你成年时才进行
过于年幼的你无法理解进行这仪式的理由和你的义务，愈是单纯，所产生的恨意就愈纯粹」
(马利克的黑暗：1d100=21……6岁儿！？)(高于40时6岁儿出场)
看着手中的千年神器，马利克回忆起他父亲的死相，那可怕，被刺得像蜂巢一样的骇人伤口，明显是被那根尖刺捅了数次，把心脏也给刺碎才有的死状。
他握得很紧，很紧，紧得指甲都快要刺伤手掌，然后……放松了手。
马利克轻轻叹了口气，脸上的惊恐也在退去，仿佛刚才吐出的，是他这6年来的执着。
「(马利克)…是吗……原来我一直以来追逐着，束缚着自己的人，就是我自己」
「(夏迪)你比我想像中要冷静，还以为你会控制不住，任由这份黑暗把自己吞噬」
(克复黑暗的理由：1d10=6)
(1,4,7.早已察觉；2,5,8.亲人与友人；3,6,9.罪恶感；10.1d2=1(大成功))
(马利克的罪恶感：1d100=92)
「(马利克)怎可能不震惊，只是…比起憎恶，更多的是罪疚吧
因为自己的错，我这6年到底伤害到了多少人，结果到最后，一切原来都是我的所为，这样的我…有资格泄恨吗，又可以向谁泄恨」
如果说之前的叹息是对结果的释怀，那现在取而代之的就是…沉重的罪疚。
他的仇恨是没意义，他的复仇是错误，他的残酷是不该，因为这一切，都是源于他自己，无论怎样，马利克都无法推卸，因为被自己所害死去的人，再也无法回来，这份罪孽会犹如锁链束缚在他的心脏之上。
现在的他，就被架在罪恶感构成的十字架上，内心仿佛不断地被鞭打着，这份痛苦恐怕永远不能摆脱。
「(马利克)对不起…游戏，城之内，杏子…都是我…一切都是我的错」
「(夏迪)…马利克啊，如果你感到罪疚，要不跟上寄宿着法老王灵魂的人，一同协助法老王如何」
(夏迪的说服：1d100=13…完全不行)(高于92时成功)
「(马利克)免了…我已经伤害了很多人，不想再加入其他人的人生，让我…一个人留在黑暗的墓穴中腐烂死掉吧」
「(游戏)…马利克，我们会把筑紫君带回来的，到时候…他就拜托你了」
「(马利克)……唔」
看着蹲坐在游鬼身旁，把头埋在双膝中的马利克，游戏没有劝说。
他知道无论怎样，不理解他有多伤痛的自己，根本不可能劝解得了他，不清楚对方受过的苦痛，再好的劝慰也毫无意义，只是自以为是上位者廉价的怜悯，如果真的有这样的人，那也只可能是游鬼。
游戏可记得很清楚，面对帕拉多克斯的时候，游鬼也曾露出过这样的表情，如果是游鬼，应该能理解，劝导到马利克，无论如何，现在要做的是进入记忆世界，帮助图坦卡门和游鬼。
「(游戏)那么…夏迪，刚才你说过让去协助另一个我对吧，你是不是知道什么我可以做到的，才来到这里对吧
拜托你，告诉我要怎样做」
「(夏迪)…位于千年积木里，法老王心中的迷宫的出口，真实之门，只要找到那里，你们就能去到记忆世界
…不过如果找不到，就没法再回来，即使如此也要去吗？ 」
「(城之内)…没关系，走吧游戏」
「(本田)…唔，去找那扇门吧」
「(游戏)……拜托你们了」
「(城之内)客气什么啊，我们可是伙伴呵」
「(杏子)就是了，我们可不会眼睁睁看到图坦卡门遇到危险不管」
「(夏迪)那么你们把手牵起来，集中意识，不用握着我的手的，我会自行为你们和千年积木联系上」
「(城之内)也对，你都没身体了」
 「(夏迪)千年锁匙，用你的力量带领我们进入千年积木的迷宫
依照夏迪的指示，游戏他们就手牵手围成圆环，闭上眼集中精神，然后很快，他们就感觉到自己的灵魂逐渐走出身体，被引导进千年积木之中。
在转眼之间，他们已经来到那错综复杂，甚至空间扭曲，只由门和墙壁组成的怪异迷宫之中。
「(夏迪)这里就是法老王心中的迷宫」
「(城之内)确实很麻烦呢…那么是我的第二个式神出场的是时候了」
「(杏子)第二个式神？」
「(本田)城之内你什么时候-契约了第二个式神的」
「(城之内)上次KC杯完结时，出来吧，替罪羔羊」
「咩咩咩」x4
「(城之内)虽然能力很弱，不过具有分裂和侦查的能力，这样我们就能有更多人手搜索」
「(本田)有一套呢城之内」
「(游戏)唔(…再等一回吧，另一个我，我们很快就到)」
(寻路的结果：8d100=87，46，10，22，52，22，76，56…继续努力吧)(高于90时成功) 

第一百五十六章 失败的恶作剧
[第一百五十六章 失败的恶作剧] by 涼橋新Shin

第一百五十六章  失败的恶作剧

「埃及的各位，现在你们的三祭司之一奥西利斯为你们现场报导
现在是图坦卡门登基的第二天，正准备前往尼罗河举行重要的仪式，可别错过呵」
(民众对奥西莉丝的评价：1d100=98…你果然把幸运都用在这里吗)
「奥西莉丝大人又抽风了」
「大人衪不是一直都是这样吗，虽然言行离经叛道，习惯了还是满好相处的」
「不像其他神官贵族那么喜欢摆架子，有时还会和小孩玩，还不错的」
「就是喜欢搭讪未婚女士有些奇怪，不过那个仪式吗…确实要去看」
在乘坐着轿子的游鬼宣传下，民众很快就得知他们一行人正前往尼罗河，举行法老王惯例的重要仪式，当然游鬼是没想到自己在民众的名声异常的高，短短一小时已经传遍极个城市。
这时城里9成能动的人都鱼贯般走到尼罗河旁，在侍卫指示下整齐排好，还能见到商人乘机向市民售卖干果小食，小孩也被吸引的赖着父母，老人看着眼前的场面都恩惠地笑起。
虽不至于欣欣向荣，至今在图坦卡门眼中，没有食不果腹，生活艰难的人，他不其言想到，曾经自己管治下的埃及，应该算是不错的国家吧。
「又在想什么了，图坦卡门呵」
着迷于周遭民众反应的图坦卡门被懒散的少女叫唤下，才为意到把这里变得水泄不通的始作俑者把坐椅当成床来躺着，由得那对绿色，被绷带扎起的双腿伸出本清凉的长裙，孩子气的摇摆着，右手靠在椅靠上托起上半身，拧转脑袋看向自己。
这时的游鬼没了平时粗暴的口气，用语也莫名地充满仪态和贵气，仿佛真的是被上天选上，且出身显赫的少女，这种改变让图坦卡门充满违和感。
「…你好像习惯了当女性了」
「毕竟生物意义上改变了，为了不让周遭的人发觉，自然要扮演一下」
「你是怎样知道在这里的角色是怎样，也太熟练了」
「观察下人的反应啊，知道吗图坦卡门，侍从是除了你以外最理解你习惯的人，因为万一他们犯错，轻则可能丢了王家的好工作，重则丢了人头
仔细观察他们服侍你的方式，就能大致推断你原来的习惯，还有给我大气点，现在你可是法老，神明的代言人，埃及的统治者，不神气些威严些可是会被小看」
「…我尽力吧」
「给我警觉些…因为你爸爸的过失，另外两神可对你有些猜疑，特别是欧贝利斯克对你可不太满意，好像还打算秘密培养后备的法老，而六神官据我所知，和王室贵族多少沾点边，一不小心你的下属就会取代你呵
比如说(1d10=5)，长得像伊西丝那位女士，六神官中的一支花，她可是欧贝利斯克看上的人」
(1,4,7.瑟特；2,5,8.爱西丝；3,6,9.玛哈特；10.1d2=2(大失败))
「爱西丝？为什么」
「虽然难听，就是因为她没什么能奈，好控制，对于神明，法老王也只是他祂们的代言人，代言人就该听话，所以要小心点」
「…明白了，多谢提醒」
「不用谢…之后你好好准备就行」
(图坦卡门的看破：1d100=85)(高于80时成功)
看到这时游鬼迷人又戏谑的笑容，图坦卡门即突然生出一股恶寒，总感觉这笑容在那看过。
(……对了，每当游鬼要辗毙对手时，都会露出这样充满嘲弄，像是看着猎物掉进陷阱一样的笑容…他到底在打什么主意
……说来这仪式就是游鬼，难道在这仪式中有什么问题？ …不，其他神官都认为这仪式很正常，肯定不是有问题的仪式，那是游鬼想在仪式期间做什么吗)
(图坦卡门的古埃及知识：1d100+19(法老的记忆)=40+19=59)(高于80时成功)
可惜的是，图坦卡门就算猜中游鬼的想法，他都想不到游鬼打算在仪式中干什么，何况是他的记忆还不完整，没办法想到仪式的流程，更没法得知游鬼会在什么时候下手。
实际是，游鬼确实不会干什么，只虽然静候仪式的进行就可以，在仪式决定要进行那刻起，这个恶作剧就已经完成了，而且还是图坦卡门无法拒绝。
 「(游鬼．奥西莉丝)你来到这片土地，平静地到来，给埃及以生机～
你送走黑夜迎来白昼，我们感谢你给我们的指引～
你种植拉神开垦的花园，你给行走者以生命～
你永不停息地灌溉着土地，沿着你从天国走来的旅程～
你是食品的珍藏者，赐给我们谷物的人～给每一个人带来光明～
尼罗河的洪水啊，我已为你备好了祭品，磨刀走向公牛，举行盛宴欢迎你～如果家禽不足以称你的心，我们就捉住旷野中的走兽，架上纯洁的火，并献给所有的神～」
等他们来到壮丽的尼罗河面前，游鬼便跳出轿子，跳上去附近的高台上，轻快地接过侍女递来的叉铃，摇晃的叉铃响起清脆的铃声，随着庄严的舞蹈下，那轻薄的细纱也在翩翩起舞。
游鬼唱起歌来，唱起了赞美尼罗河的歌曲，那悦耳的歌声犹如清风吹入众人耳边，把那欢快的气氛感染给周遭人群。
「(西蒙)不愧是奥西莉丝大人，在带动仪式气氛方面相当拿手」
「(图坦卡门)…啊，他简直是天生的神使……(说来他用的好像是埃及语，已经那么熟练吗)」
「(游鬼．奥西莉丝)伟大的尼罗河呵，我以前任尼罗河神，丰饶之神，医疗之神，第一任法老，現冥府之神奥西里斯的身份，向你宣告，这位是图坦卡门，接任阿蒙霍特普四世的新任法老王
现在，图坦卡门将仿效亚图姆神，向你注入神圣的种子，与你神圣的种子合二为一
那么图坦卡门，可以了」
「(图坦卡门)…游鬼，注入神圣的种子是什么来，我该干什么？」
「(游鬼．奥西莉丝)向尼罗河[哗--]一发」
「(图坦卡门)…………什么？」
「(游鬼．奥西莉丝)所以说，给我向尼罗河射[哗--]啊」
「(图坦卡门)…………」
这一刻，图坦卡门终于明白游鬼想干什么，游鬼根本什么都不用干，因为这个仪式就是最大的诡计，最糟的是其他神官和民众都认为游鬼的话没错，看来仪式本来就是要这样进行。
游鬼的目的很简单…就是想看到自己难堪的模样。
「(西蒙)怎样了图坦卡门大人，可以开始了」
「(图坦卡门)………」
「(西蒙)啊，是太多人紧张了吧，请放心，我去叫侍女帮你---」
「(图坦卡门)不用了！？……我自己来可以」
看到游鬼快忍不住笑出声，图坦卡门知道自己已经没有选择，于是他决定(1d10=4)」
(1,3,5,7,9.认命；2,4,8.装病(2回合无法行动，获得一次回忆判定)；
6.要死一起死(游鬼的友好度降至0，获得一次保底50的回忆判定)；10.1d2=1(大成功))
「(图坦卡门)那么………」
就在图坦卡门要开始动手时，他的动作突然迟缓了，脑海中突然想到城之内和本田他们逃课时用的手段----装病。
这时他右手用力按着脑袋，一脸便秘似的蹲下来，让西蒙和神官们都担心不已。
「(图坦卡门)…痛，头…好痛…」
「(西蒙) 图坦卡门大人…你身体如何？」
「(图坦卡门)头…感觉很痛…」
在游鬼眼中图坦卡门的演技可以说拙劣到不行，但西蒙他们即担心不已，因为上任法老就是因为疫病倒下。
(P.S.据考古学家推测，阿蒙霍特普四世的阿肯那顿改革，是因为人类史上第一次大流感爆发了，让他的势力迅速衰落而失败)
「(西蒙)来人！？立即准备轿子和阻隔的布，把图坦卡门大人送回官殿，还有叫医师准备！？」
「(玛哈特)卫兵们立即疏散民众，尽快让他们回家，还有之后把这里封锁，记得用布掩盖口鼻」
「(瑟特)各位现在先把路让开，仪式暂停了，图坦卡门大人现在要回官殿」
「(卡利姆)医师已经准备好了，回去就可以检查」
「(阿克纳帝)抱歉了奥西莉丝大人，请把祢的轿子借来用，祢的轿子有车轮，运送起来更快」
「(游鬼．奥西莉丝)……啧，随你们了， 啊呀，真没意思」
「(阿克纳帝)感谢大人的体谅」
见图坦卡门一个装病就把诡计解开，游鬼只能无聊地叹了口气，坐到一旁等待神官们把他送走。
「(欧贝利斯克)真是，一点小事就把重要的仪式终止」
「(拉)没办法，人类就是那么脆弱，上一任不就是病逝吗…不过按理有我们的加护，不该这么轻易患病才對」
「(游鬼．奥西莉丝)大概是心理因素吧，毕竟他还年轻…说来，祢们要不考虑给看中的那备用王帝一些加护，不然轻易病死就麻烦
对了，记得叫他们不要对外说出口，这样更有趣」
「(拉)也对，毕竟后手不该暴露于水面，就算用不上也没什么损失，奥西莉丝祢打算找誰？」
「(游鬼．奥西莉丝)那…我就选剩下的瑟特吧(，把海马 濑人用来当棋子，感觉太爽了)」




Shin：我说啊...你为何要这样做
游鬼 ：单纯看他不顺眼，有机会就想恶心他一下(友好度29) 

第一百五十七章 阿顿的神义，穿过真实之门的游戏
[第一百五十七章 阿顿的神义，穿过真实之门的游戏] by 涼橋新Shin

第一百五十七章  阿顿的神义，穿过真实之门的游戏

(又轮到阿顿的回合，手下充裕，迪尔邦多也强化了，那么现在会怎样行动：1d10=3)
(1,4,7.突击；2,5,8.逐一击破；3,6,9.刺探情报；10.1d2=2(大失败))
「虽然兵力已经足够，不过不清楚对方的实力，一下子进攻太危险…还是先派人去调查情况…不过，对方的千年神器能看透人的Ka(灵魂)，要小心挑选人选才行」
(阿顿手下中Ka正常的人：1d45-1=29-1=28)
「还好我手下中大半都是Ka中没有魔物的人，把他们发散到王宫和城市吧」
决定和之后的计划后，阿顿走向看前不足半百，即是精英中的精英，他们来自这片沙漠中的各处，现在即是自己的手下，为的就是推翻现时埃及，打倒那曾逼害他们的国度，或者是要一片生存的土地，亦可能只是为了利益。
确实利益是最有效招揽人才的手段，但这种关系可太脆弱，真正能连系人心的果然只有宗教，只有同为衪的信众，才能真正掌握这些人才。
(阿顿的演说：1d100=82)(越近1越没兴趣；越近100越感到信仰)
「来自这片沙漠的诸君，相信你们来到这里，已经明白我们的目的了，我们要面对的是占领这土地千年之久的大国
那里是曾压迫过我们的国家；那里是为扩大版图，不断引发战争的贪婪巨兽；那里是极度排异，会把敌国的人当成奴隶压榨的可恨之地
还记得吗，我们的家人，可能是父母，可能是兄弟，可能是子女，可能是同族，他们因法老的一个指示，到底有多少同胞被留下在沙漠之上，那腥臭的血液都足以汇聚成河流；有多少家人被捉走被迫天人分隔，成为仇人的奴隶，成为战争时被放在前锋的肉盾
他们的国王，祭司为了赞颂拉，赞颂阿蒙，赞颂諸神，从中贪去了多少百姓的财富，过着多么物欲横流的生活，还记得吗，各位同胞！ 」
「没有忘记过！」
「把我的父母还来！」
「不忘旧耻！」
「没错…不过不得不承认，埃及的底蕴可不容小看，确实我们每一个都是精英，但对方可是拥有三幻神和六神官的强大存在，而且尽管士兵不如我们，光是靠人数就够镇压，杀光我们
不过……不过！我们不再是孤军作战！我们身后，也有天神避佑」
这时阿顿高举右臂上的战斗盘，迪尔邦多便背对太阳浮现于衪的身后，那巨大的身影让人敬畏不已，由其是阳光形成的光轮，那简直像是背负着太阳的身影。
「这就是太阳神阿顿的力量，连三幻神都有一战之力的精灵
跟随我吧各位！在阿顿神的引领下，我们将联合起来，把这片辽阔之国由埃及手中解放，推翻夺取我们生存之地的法老和祭司！
正如阿顿神遍布四方的手足，我们再也不分彼此，同为能够生活在黑土之上，尼罗河所眷顾之人！我们的子嗣将不再需要忍受我们的痛苦！ 」
(P.S. 埃及在阿拉伯文里称作米斯尔(مَصر‎ Maṣr)，意为辽阔之国
顺带一提，埃及(Aigyptos)其实是古希腊语对古埃及的称呼，古埃及人一般把自己的国家称为凯美特(Kemet)，意为黑土之国)
「「「「阿顿！阿顿！阿顿！阿顿！ 」」」」
响应着阿顿的演说，众人不禁感到心中的希望被燃烧起，他们都是这片沙漠的人民，为了生存挨过多少艰苦的岁月，求的只是在荒芜的沙漠中，找到安稳生活的地方。
…凭什么，凭什么霸占尼罗河的是你们，凭什么天神站在你们身边，凭什么毁掉他们的家园，而现在，天神终于站在他们身边。
「跟随我吧各位！这是圣战，为了夺回属于我们的土地，我们的家人，把可恨的法老和祭司赶走！让阿顿取代偏袒埃及的拉！让太阳的光辉再次照耀在黄沙的每個人身上，我们可能会死，但我们的血肉，会成为滋润后代的绿洲！
这片乐土将会称为萨尔贡，我们都是萨尔贡的子民！ 」
「「「「圣战！圣战！圣战！圣战！为了萨尔贡的未来！ ！ 」」」」
「现在我们对法老的情报不够，我打算先让部份同胞混入城市，可以的话就混进王宫，这是一份困难的任务，那怕是我们，在神官和祭司的耳目下可是非常难以成功，不过这是重要的一步，只有尽可能知道对方的手段，军力，能力和行动，我们才能减少之后的献身者
我不会强迫你们，在阿顿神眼中所有人都是平等，不分贵族与奴隶，衪无形，却又无处不在，是和平的神，如果你们拒绝也不要紧，因为这是你们的自由意志」
(P.S.如果觉得阿顿的教义很熟，这不是你的错觉，根据研究者们的考证，认为阿顿对希伯莱[哗--]经曾受到衪的影响
另外阿顿可能也是人类历史上第一次出现，非崇奉各种动物神的神论宗教)
「…我来，由我来吧，祭司大人！」
「不，由我来！」
「为了人人平等的国度，我愿意奉献自己！」
或许对现代人和上流社会，阿顿的教义其实没什么大不了，甚至会嗤之以鼻，不过对衪招来的人，即人莫大的重要性。
过去可被现在更不重视人权，在他们眼人奴隶就和工具一样，如果达不到主人的要求，或者只是不高兴，面对鞭打也无反抗，甚至打死也不会有社会责任。
他们有的是生活不了，被逼逃离家乡的外乡人；有的是被埃及压迫的受害者；有的是他们眼中的残民，公平，人人平等这些词汇对于他们而言比神话还要遥远，比海市蜃楼还要飘渺。
而这份希冀，现在即态在他们触手可及的前方，虽然受过世界残酷的毒打让他们不会过于狂热和盲目，但要说不心动…那是绝对不可能。
于阿顿的请求下，28名灵魂纯粹的人开始混入城中，其中(1d29-1=11-1=10)人更是成功混进王宫内，可能是刚好图坦卡门宣称病了，为了安排人照顾才急需人手，不然很难让一些没经严密调查的人混进王宫。
(情报的调查：1d100=16)
不过伴随人手的急切需求带来的，是大量的工作量，被派去王宫的人也没查出什么，毕竟过往可没有劳动法，用人是真的往死里用，最多留你一口气，别说搜集情报，有时间吃饭和睡觉已经很好。
没能混进王宫更是什么都不清楚，因为图坦卡门宣称病了，王宫正处于封闭状态，除了神官和祭司外都没多少人出入，当然别指望他们会把王宫的秘密外泄了。
可以说这段时间除了城镇的习俗和一些王宫的基本情报外什么都查不了。
「…算了，现在只是开幕，不用着急，革命可不是一朝一夕，等着瞧吧图坦卡蒙
我会废除你的王权，终结法老的统治，以一神教的神义带领他们，建立人人平等的萨尔贡」

****

(现在到了游戏的回合，先来过寻路判定)
(寻路的结果：8d100=66，81，73，80，95，46，75，92…替罪羊立功)
(顺序为游戏，城之内，杏子，本田，替罪羊x4)(高于90时成功)
「(城之内)找到了！」
「(游戏)真的吗城之内君！」
「(城之内)啊，我突然想到这里可是另一个游戏的心之世界，那么不应该是我们来找他，我们要做的应该是聆听他的心声才对」
「(杏子)做得好城之内」
「(本田)立功了城之内！」
看着眼前迷宫的开口，那里终于不是错综复杂的阴暗迷宫，而是在太阳下的古埃及城镇，找到出路的兴奋和难得的太阳两份喜悦重叠起来，城之内和本田都快要哭起来。
「(游戏)这就是…另一个我的记忆世界」
「(夏迪)终于找到了真实之门吗…我只能带你们到这里，前方是只有听到法老王呼唤的人，才有资格前往的世界
被千年积木选上的人，秉承着勇气前进吧」
「(城之内)好…不过要怎样走」
一听到城之内的疑问，这时众人才有由兴奋中醒来，记起现在他们可是位于能比肩云朵的高空，就这样跳下去，结果只会是如同烟花一样炸开，然后身体会成了肉泥飞向四方。
「(城之内)…不等回，我们不是有式神吗，让式神带我们下去不就行」
「(杏子)对了，我们的式神也可以飞的……游戏，你有跟筑紫他训练过吗」
「(游戏)之前打工时稍为受过指教」
(游戏的式神契约：1d100=54)(低于80时成功，愈接近80式神愈优秀)
「(游戏)我的式神是沉默魔术师，筑紫君说是少有具成长能力的式神」
「(城之内)不错呢，那么走吧，出来，宝贝龙」
「(本田)出来吧我的式神黑影之鬼王」
 (杏子能否召唤成功：1d2=1)(1.失败；2.成功)
「(杏子)出来吧黑魔术少女……奇怪，召唤不了式神」
「(游戏)怎会…出来吧，沉默魔术师……我们也没问题，为什么只有杏子不行」
「(本田)先跟着我吧，我的黑影之鬼王可以带着两人」
「(杏子)只好这样吧，麻烦你了」
(游戏一行人下去后遇到：1d10=3)
(1,5.波法沙；2,6. 琪沙拉；3,7.神官；4,8.游鬼；9.什么都不见；10.1d2=1(大成功))
(神官为：1d6=6)(1. 瑟特；2. 卡利姆；3. 夏达；4. 爱西丝；5.玛哈特；6. 阿克纳帝)
「(城之内)呵…我们真的，来到了古代埃及了吗
「(本田)呐，我们的打扮会不会很奇怪？」
「(杏子)也是呢…不过好像没有人在意我们」
「(城之内)不可能吧，大家肯定正以疑惑的目光…好像真的没有」
「(杏子)对吧」
「(城之内)不如找人问问吧…正好了，这位小姐，妳觉不觉得我们很可疑---」
就在城之内准备询问向自己靠近的女士时，那位女士非但没注意，甚至仿佛他只是空气，毫无阻碍的穿过了他」
「(城之内)……啊呀！？穿过了，她穿过了我的身体了！？」
「(游戏)…千年积木也不见了……对了，这里是另一个我的记忆世界，在这个世界没有人知道我们，也就是对于这里的人，我们根本不存在」
「(杏子)这样说…难道另一个游戏也看不了我们？」
「(游戏)…不清楚，不过既然他有我们的记忆，应该……那个是！？
被游戏一提醒，他们便看到身穿足以盖住整个人的宽大斗篷，满头白发的阿克纳帝在安抚民众，虽然这任务应该由瑟特或者玛哈特这些年轻人负责，不过因为图坦卡门的突然』发病』，只能让身体较好的他们在王官候命，他来主持王城的规律。
(阿顿手下的隐匿：1d100=34)
(神官的看破：1d100=27)
而这也让阿顿的手下有充裕的准备潜入和隐瞒身份，虽然没能查出什么，不过连神官也没能看穿他们。
「(杏子)那个…难道是贝卡斯的」
「(城之内)没错了，是那家伙的千年神器，为什么在那老人身上」
「(本田)…周围的人好像对这老人很恭敬的样子，好像说他是什么神官之类」
(游戏他们决定：1d2=1)(1.跟着；2.不跟随)
「(城之内)要不我们跟着他吧，说不定会找到什么情报」
「(杏子)…也对，既然他是神官，那说不定可以跟着他走进王宫，另一个游戏不就是法老吗，那么我们跟着他不就可以见到另一个游戏」
「(游戏)唔，那我们走吧」 

第一百五十八章 猎头中的游鬼
[第一百五十八章 猎头中的游鬼] by 涼橋新Shin

第一百五十八章  猎头中的游鬼

「奥西莉丝大人，今日要出去吗？」
「出去，留在王宫有什么好，其他侍从都为图坦卡门那家伙烦着，我留在这里干什么，随便找个人和四个搬轿子的跟着我可以」
「那小人去叫(1d10=7)来侍候大人出行吧」
(1,5.神官；2,6.玛那；3,7.一般侍女；4,8.卧底；9.祭司；10.1d2=2(大失败))
(侍女形象为：1d3=1)(1.舞；2.蕾贝卡；3.静香)
「奥西莉丝大人，我是姆特」
没让我等多久，一位…埃及版棕发孔雀舞便来到我面前，身高依然是那么可恶的高，唯一比较好的是她是我的侍女，能使唤孔雀舞感觉还不错。
坐上轿子后，我们很快就来到城镇，要知道古埃及人对神是非常尊敬，尊敬到所有人都要以尊称来称呼我，没有人够胆挡住神明的路，所有人见到我都要跪下。
不过这样闲逛就没意义了，于是我和玛芙来到城镇边缘，就叫搬轿子的工人两小时后再回来，我们则披上风衣装作普通人…当然这只是用来骗骗人而已。
「大人，要试试本店的无花果吗」
「不大人，我这里的椰枣才是最好」
「这里是新鲜的棕榈果」
「奥…绿皮肤姐姐，要跟我们捉鱼吗」
「我带了爸爸的塞尼特棋来」
「这次玩盘蛇图吧」
我才刚踏入城镇，商人便热切地把自己贩卖的水果小食递来，他们的目光就和向炎国王室奉上珍宝一样，特别是那一双双贪婪的目光太明显了。
而这些小鬼更是没有掩饰，如果不是旁边的大人拉着，可真不保他们会不会说漏嘴，不过大人的目光也没那么严紧，看来这里的我应该满受欢迎了，但是碍于身份，他们肯定要装傻，不然就要以奥西莉丝祭司的身份对待我。
那正好了，一个脑子有问题又受欢迎的祭司，简直是最合我心的角色。
我随手接下其中一个无花果咬了口，那无花果的味道有(1d100=12)的程度，真的难吃得要命。
「(游鬼．奥西莉丝)我说啊，这可不是这时期的水果，都未熟透还拿来
回去砍掉重炼，过一两天再拿出来吧」
「(商人A)抱…抱歉大人，一时紧张拿错了」
「(商人B)啧，居然拿未熟透的水果给大人，大人请喝口椰子汁漱口吧」
「(游鬼．奥西莉丝)…(1d100=45)，还行吧，一般般就是」
「(商人B)多谢大人赏识……奥西莉丝大人评价一般般的椰子汁，来尝一口奥西莉丝大人评价一般般的椰子汁」
「(商人A)奥西莉丝大人评价未熟透的无花果，过一天可以食用，现在半价」
我才走了一回，身后的商贩已经在用我的名义推销自己的商品，而周边打量的主妇们也确定心思的开始下手，感觉自己好像成了食评家。
嘛，这还算在我的预料中，看他们的目光我都能想出这点小心思了。
「(姆特)真是的，他们总是拿大人妳来推销」
「(游鬼．奥西莉丝)这很正常，名人效应可是比单纯的广告要有效，我喜欢的东西一定是好东西，商贩可以卖高价，一般人也能安心购买；我不太喜欢的，也只是王室评价一般的东西，那商贩就可以减价促销
他们能增加收入，主妇们能买到自己想要的东西，这样才能促进金钱的流动」
「(姆特)不愧是大人，我可听不明这么高深的学问」
「(游鬼．奥西莉丝)只是简单的市场心理……那里怎么回事」
(这时游鬼会遇到：1d10=2)
(1,5.波法沙；2,6. 琪沙拉；3,7. 瑟特；4,8.游戏一行；9.什么都不见；10.1d2=1(大成功))
本来想跟着小孩们去玩，顺便查探更多情报，没想到才走了一回，就见民众包围着什么发出唾骂，隐约能听到他们说什么魔女之类，还有丢石头的声音。
一般而言，古埃及人是满自以为事，这份优越感是基于是尼罗河流域肥沃的黑土赐予，比其他民族得天独厚的生存环境，甚至认为生活在尼罗河流域的地方才是有秩序的地方，而生活在尼罗河以外恶劣的红土地区，就是混沌盛行的地方。
(P.S. 红土即未经河流灌溉的荒芜沙漠，也可以说是埃及以外的北非地区，而埃及则位于靠近尼罗河旁土地肥沃的黑土，这也是为何古埃及人认为自己特别优秀，受天神眷顾的理由)
而驱逐和打击外族人，是古埃及人维持秩序的神圣义务…和某小胡子的想法有些像。
不过…魔女…被包围的是女士吗，这就有一看的价值。
等我穿过人群之后，我便被那卷缩在地上的洁白身影吸引住目光，那是位有着古埃及极为稀有，细白肌肤的女士，可能是欧洲那边，维多利亚或者卡西米尔的人。
那呈淡蓝的及腰白发犹如沙漠中的明星那般亮丽，特别是那双晶莹，好比宝石的蓝色双眼…让我有些想起游丽。
「(游鬼．奥西莉丝)…玛芙，驱散民众吧」
(玛芙的惊讶：1d100=27)
「(姆特)……又来吗大人，虽然我算是习惯，祢也不要总是把受难的人带回宫殿，妳的侍从中有(1d10=9)成都是捡回来的」
「(游鬼．奥西莉丝)那为什么妳不理解她的痛苦」
「(姆特)……她可是外族人，我不想外族人沾污大人的圣躯，祢想要漂亮侍女的话，我可以命人找回来，不过污秽的外族人可不行」
「(游鬼．奥西莉丝)不不，她的价值，可不只是漂亮
她是有才能的人，说不定是能够当上祭司，是未经琢磨的宝石」
虽然我更看重的还是美貌就是，不过她体内的精灵不好好控制，落入他人手中就很麻烦，由其是不知现在的状况，未来到底会怎样发展，既然如此，现在只好先增加可用人手。
周边的人群看到我走向女士，本来要抛出石头的人也停下，换来的是惊讶，倒不像是惊讶我的行为，更像是玛芙那样，对我会为外族人出手而惊愕。
(琪沙拉的状态：1d10=8)
(1,4,7.醒着；2,5,8.过劳晕了；3,6,9.重伤(伤势保底60)；10.1d2=1(大成功))
(琪沙拉的伤势：1d100=20)
看来是走了数天路，疲惫不堪而晕倒…还好早来了，石头打击的伤势和脚伤还不算高。
(P.S.古埃及人能穿鞋的人不多)
「(游鬼．奥西莉丝)玛芙，叫车夫们回来，现在回王宫了」
 (姆特的无奈：1d100=16) 
「(姆特)…唉，明白了……」
姆特一脸对于我离经背道的行为习惯的模样，迅速地把不远处的车夫给叫唤过来，果不其然他们也对我手抱着外族人一事感到习惯…到底这世界的我做过多奇怪的事，才能让他们习惯。
于是上了轿子后，我问了姆特这问题。
「(姆特)…这是大人做过奇怪度(1d100=95)，目前数一数二难以理解的行为」
「(游鬼．奥西莉丝)妳们倒是适应得满快」
「(姆特)毕竟大人平均每(1d12=3)个月就会捡人回来」
「(游鬼．奥西莉丝)…这确实有些频密」
「(姆特)说来大人，祢说这外族人的很重要，到底有多重要？」
「(游鬼．奥西莉丝)这个……」
(琪莎拉的资质：1d100=12)(保底80)
「(游鬼．奥西莉丝)要说资质也就合格而已，强大的是她的Ka，可以说只比我差一点的程度」
「(姆特)能够比肩大人祢的Ka……大人难道打算教她Heka(魔法)吗」
「(游鬼．奥西莉丝)啊，肥水不流别人田，既然难得看到宝石，不好好打磨就太浪费」
虽然姆特对于这女士的态度还不算友好，不过眼中已经出现些许敬畏和怜惜，既然这里的我捡了这么多人回来，姆特可能也是我捡回来的人之一，那么她会怜惜这女士就不难理解。
如果她不是外族人，脸色可能会更好。
(回到王宫的游鬼遇到：1d10=7)
(1,5.神官；2,6.图坦卡门；3,7.游戏一行人；4,8.波法沙；9.三幻神祭司；10.1d2=2(大失败))
等我们一回到王宫，正好看到在城门徘徊，不知所措的克也和武藤他们…他们是怎样来的，而且为何穿着原来的衣服……啊，原来只有灵魂，难怪没有看到了。
他们应该是想进门，不过城门可是施加了家神贝斯和河马女神塔沃里特的保护咒，一般灵体可是穿不过。
「(本田)喂城之内，那边啊看那边！？」
「(城之内)舞！？为什么舞会在这里，还有游鬼…游鬼变成了绿色的女人！？」
「(游戏)到底…这是什么回事」
就算见到他们的出现是很出奇，我还是装作什么都没看见…主要是尽管他们惊讶的表情很可笑，但一听到理由是我变成女人就笑不出来，更可恶的是...现在我连反驳都做不到。
「(姆特)奥西莉丝大人要进入王宫，把城门打开」
「了解，把城门打开！」
在城门打开的一刻，我偷偷对他们施加上保护咒，让他们能跟在后方。
「(游鬼．奥西莉丝)给我在庙宇准备大量食物和水，还有，谁见到瑟特神官就叫他来找我，有些关于仪式的事要找他商量」
「了解！」
「(游鬼．奥西莉丝)回去吧，姆特」
「(姆特)系，奥西莉丝大人…大人把这位女士交给我抱住可以了」
「(游鬼．奥西莉丝)不用…可以触摸这柔软肌肤的机会可不多」
「(姆特)…我就知道是这样」
这就是西欧人的肌肤吗，真的很柔软，而且不像埃及人那般干燥，有种水灵灵的细滑感触，她一副小鸟依人，仿佛找到能依靠的人般紧贴着我，那把细白，如同轻纱的发丝也披在我的肩上。
如果我的小兄弟还在，应该早Boki了。
「(城之内)没错了…这肯定是游鬼」
「(游戏)唔…那色眯眯的傻笑，肯定是筑紫君」
你们俩给我记住。




(游鬼对琪沙拉的友好度是：1d100+10(美人)=68+10=78)(sp保底50)
(琪沙拉对游鬼的友好度是：1d100+20(救命恩人) =90+20=110)(善意保底50)
可惜了游鬼，如果不是在这世界，还能来过心动判定。 

第一百五十九章 琪莎拉的决心 x He's your father-
[第一百五十九章 琪莎拉的决心 x He's your father] by 涼橋新Shin

第一百五十九章  琪莎拉的决心 x He's your father

回到属于我的神庙后，侍女已经接替我照料起晕倒的女士，纵然和姆特一样对女士的身份有些忌惮，仍然把她当成这里的人了。
(琪莎拉的苏醒：1d100=41)
(瑟特的来临：1d100=40)
大概(1d4=1)小时的休养后，这位女士才终于打开眼，小心翼翼地接过侍从递过她放凉了的粥水，看到她犹豫又感激的目光，没有多少人责怪，反而变得友善地劝慰她慢慢来，像是由她的行为看到曾经的自己的样子。
「(姆特)奥西莉丝大人，她醒来了」
「(游鬼．奥西莉丝)辛苦了，妳们去休息吧，我有事和她单独说
…啊，如果瑟特神官来到，就通知我」
「(姆特)明白了，奥西莉丝大人」
见姆特离开待客的卧室，这时克也他们才开始说话，由他们的对话，我大概知道他们是怎样来到这里…就是没想到马利克会那么失落，希望能尽早离开吧。
虽然这记忆世界时间的流逝肯定比真实世界快不止一倍，问题是这场所谓的黑暗游戏要怎样进行，输赢的标准是什么，一切都一头雾水才是最头痛。
「(城之内)说来…这真是是游鬼吗，不会是像刚才的姆特那样，只是刚好和舞很像了吧」
「(杏子)很难说…不过她的口吻和仪态，怎看都是贵族才有」
「(游戏)也对…虽说刚才她的模样和筑紫君很像，但筑紫君可没有这种高高在上…像是天神俯视众生的神態」
「(本田)说来那家伙不是一被人说像女性都会发怒吗，现在变成女性…还是很个美少女，这都没反应，肯定不是了」
你们都给我记住。
「(游鬼．奥西莉丝)醒来了吗，身体感觉如何」
「(？？)…感谢大人的救助」
「(游鬼．奥西莉丝)只是临时起意而已，那么现在可以告诉我妳是谁，为了什么来到王都？放心吧，在这里，连法老王都无法对妳出手」
「(？？)……我是琪莎拉，因为(1d10=10)而来」
(1,4,7.找人；2,5,8.流浪；3,6,9.逃亡；10.1d2=2(大失败))
(大失败…什么回事：1d10=8)
(1,4,7.被族人追杀；2,5,8.被阿顿袭击；3,6,9.被奴隶商人看中；10.1d2=2(大失败))
「(琪莎拉)…因为我的外表，沙漠中没多少人愿意收留我，所以我只能过着居无定所的生活，虽然生活困难，姑且还能保命
…不过最近，一个自称萨尔贡，由不同民族组织而成的…国家？突然出现，不断招募其他游牧民族，少数族裔等多个红土之国的人，目前(1d100=46)% …近半个红土之国的人已经加入萨尔贡
本来我也想要加入，因为听说他们是不论身份，人人平等的国度，那怕是原奴隶都能受到公平对待，刚开始他们还很热情，没有因为我的肤色和发色歧视我，我还以为找到自己的归宿
…没想到那里的领导人祭司一见到我，就命令所有人把我捉住……那些最初笑容可掬的人突然向我目露凶光，一副要吞掉我的伸出手，我…我很艰难才由他们手中逃走」
纵然琪莎拉没说，由那闪缩的目光，我大概知道她是怎样逃走，已经能够把Ka具现成式神，已经触及到门槛了，稍为推一下就能进步。
不过…想对一位美人的灵魂出手，到底会是谁…萨尔贡…未听过，奥西利斯的知识都没有，可能是偏远的国度吧。
说话来，领导人居然是祭司，还只靠宗教就吸引了近半个埃及以下地区人群，这领导人不容小看，居然知晓利用埃及人的傲慢，和红土之国居民对平等，安身之所的渴望来招揽信众，而且还会夺取灵魂的邪术……这种毒瘤要尽快斩除才行。
但在这之前，要先安抚眼前不安的美人。
我坐到床边，缓缓把身体靠到琪莎拉的抱到怀里，轻轻抚扫着她的后背，尽可能用温柔沉稳的声线抚平她的紧张。
「(游鬼．奥西莉丝)没事的，我知道，我看得出妳的与众不同」
「(琪莎拉)……妳…看到了？」
「(游鬼．奥西莉丝)当然，妳的Ka是什么形状我一眼就看得出，那是多么漂亮，纯白的灵魂，在这片沙漠中也很少见，妳不该让她隐藏起起来，妳应该把她展现出来，我会教妳的」
「(琪莎拉)…我的Ka可是很…难以控制力量…」 
「(游鬼．奥西莉丝)琪莎拉…看看我，看清楚我是谁」
受到的的劝说，怀中一直低着一头的琪莎拉才抬起头，看着我的脸，现在我那绿色的肌肤，和那把绯红的长发，那明显不是埃及人，甚至不是活人的容貌，她由最初疑惑地歪着头，到逐渐想起什么地皱起眉头。
「(琪莎拉)…妳…祢是…天神？」
「(游鬼．奥西莉丝)没错，我是往生之神，世界边缘之王，冥府神奥西莉丝，也是埃及三祭司之一，我说过了，有我在这里，连法老王都无法对妳出手
听好了琪莎拉，妳是拥有才能的人，不过不会使用这份天赐的才能就没有意义，我会教妳怎样发挥妳的力量
不过琪莎拉，我会保护妳，但这可不是施舍，妳在掌握这份力量后，要靠自己成为埃及的祭司，得到这土地上人民的认同，由妳自己争取，我可不会明面上帮助妳，这是一条困难无比的道路
当然妳也可以当一个普通的侍女，留在王宫渡过一生，由妳选择自己的未来吧」
(琪莎拉的意愿：1d10=5)
(1,3,5,7.困难的路；2,4,6,8.普通的路；9.1d8=2；10.1d2=1(大成功))
「(琪莎拉)…我…一直因为外貌而被排斥，不过就算这样，我还是相信有人能接纳我，也未曾用这份力量主动伤害他人
因为曾经……有位埃及人拯救过我，我相信这片沙漠上也会有其他人愿意接受我，所有…我想掌握这份力量，让有天自己也有能力，去保护愿意接纳我的人
奥西莉丝大人，请指导我」
「(游鬼．奥西莉丝)妳选择了一条荆棘载途的路……真有胆识」
不愧是我看上的人，真正的天才需要的不只需要天赋，更需要铁与血的打磨，不然再好的宝石也无法发挥真正的光辉。
虽然琪莎拉选择当个普通侍女也没什么不好，只是会很可惜，感到浪费而已。
「(游鬼．奥西莉丝)一回会有人带妳去淋浴更衣，祭司可是王室的门面，我会带妳去见法老王，怎样说他才是现在埃及的王，到时不要惧怕，祭司是法老的代表，妳的胆怯也是在丢法老的面子
挺起胸膛，既然选择了这条路就直视前方，除了面对神明和法老，没人能让妳低下头」
「(琪莎拉)系」
「(姆特)奥西莉丝大人，瑟特大人来了」
正好在我和琪莎拉的话说完，门外便传来姆特的敲门通知，该说的都差不多，至于一士在旁偷听的克也他们…解释太麻烦，等他们跟着自己想吧。
等姆特把琪莎拉带走后，我才懒洋洋地走到庙宇正厅，坐到中央的坐椅上，虽然是自己叫来，不过想到要和男人会面就感到没劲，果然还是美少女好，可惜一回要说的话不适合太多人听到，只好让其他低级祭司先离开。
(阿克纳帝是否陪同：1d2=1)(1.是；2.否)
「(游鬼．奥西莉丝)呵，阿克纳帝吗，为什么和瑟特一起过来，有要事吗」
「(阿克纳帝)不，奥西莉丝大人……小人刚回来时收到大人呼传瑟特的消息，身为神官团的领导，小人认为有义务陪同，如果打扰的话，小人就先行告退」
「(游鬼．奥西莉丝)本来只是想和瑟特单独说…你的话，也不是不行」
反正以阿克纳帝和瑟特的关系，应该不会害他的，一说无妨。
「(瑟特)奥西莉丝大人，请问呼传小人过来有何需要」
「(游鬼．奥西莉丝)是呢……瑟特，你对图坦卡门有什么看法，以一个法老的角度，随便说也可以，我以冥府神之名饶免你在这里的一切责任」
(瑟特的评价：1d100=54)
「(瑟特)…那小人直说了，小人认为图坦卡门大人的表现并不出众，只能算中规中矩，不过没有出现失误，小人认为尚可」
「(游鬼．奥西莉丝)真拘谨的意见啊，那么…如果是你，有做到图坦卡门那位置的信心和能力吗」
(瑟特的异心：1d100=27)(高于54时反骨)
「(瑟特)…请恕小人失礼，奥西莉丝大人是想诱导小人谋犯吗」
「(阿克纳帝)瑟特！？在奥西莉丝大人面前休得无礼！」
「(瑟特)阿克纳帝大人，我们神官曾经以真名起誓要为法老王效忠，尽然图坦卡门大人不优秀，不过他有着想要引领这个黑土之国的心
身为神官，我绝对不能容许对法老王有异心！ 」
…没想到他是忠实的狗腿子，看来比原来世界的海马 濑人要顺眼太多。
「(游鬼．奥西莉丝)阿克纳帝，我知道你担心什么，我说过饶免他在这里的一切责任，我还不至于糊涂到为一位神官的忠义判罪」
「(阿克纳帝)…感谢奥西莉丝大人的宽宏大量」
「(游鬼．奥西莉丝)至于瑟特，你的忠诚我看在眼内，不过我要说的也是攸关这片黑土之国的要事，仔细聆听神明的天启，再作判断
瑟特，法老不仅是统治者，更是神明的化身，而图坦卡门的状态着实让我们担忧，在重要的仪式中因病延后，这可是没有那一任法老登基时曾出现的状况，那怕是女法老
你应该记得对吧，上任那位you know who就是病逝，我们可不希望这种情况再出现，而让埃及群龙无首」
「(瑟特)……大人是想，培养下任的法老王？」 
「(游鬼．奥西莉丝)正确而言是替补，当然如果图坦卡门不能胜任，我也有此打算
虽然有西蒙这位特扎提也不会有太大问题，但西蒙太年迈了，这个国家需要更年轻有才的鲜血，而你，就是我的人选」
(P.S.特扎提(tjaty)，即后来的维西尔(vizier)，可以当是一人之下万人之上的大总管)
「(阿克纳帝)真的吗！？……请恕小人无礼，可以告诉小人为何选择瑟特的理由？」
「(游鬼．奥西莉丝)(总不能说他是排除法下剩下来那个…口胡吧，)因为你合乎资格
论能力，在没有任何背景协助下爬上神官的位置；论资质，能使用这玩意就不用多说，已经踏在门槛之上；论出身，图坦卡门的堂兄这身份就不用疑虑」
(瑟特的震惊：1d100=96)
「(瑟特)是…是这样吗，能被大人赏识真是感谢………抱歉，奥西莉丝大人刚才说了什么？」
「(游鬼．奥西莉丝) 因为你合乎资格？」
「(瑟特)不，再后一点」
「(游鬼．奥西莉丝)在没有任何背景协助下爬上神官的位置？」
「(瑟特)最后那句……大人说我是图坦卡门大人的堂兄？」
「(游鬼．奥西莉丝)你不知道？……阿克纳帝，你什么也没跟他说吗」
「(阿克纳帝)……」
「(瑟特)…奥西莉丝大人…这和阿克纳帝大人有什么关系？」
「(游鬼．奥西莉丝)他可是你爸爸呀，不然你认为为何说这种话我会让他跟来……呀」
我这是…搞垮了吗，不不，阿克纳帝这家伙不是一脸早知道吗，这点事调查一下都能知道不是吗，古埃及的上层官员和祭司不是贵族就是王家的，不然你认为一个不知出身的平民能当神官吗，最多能当第三层的将军。
(P.S. 第一层是法老王；第二层是政府官员，贵族，特扎提为第二层的顶点；祭司视情况游离于第一层和第二层)
怎样好，这货好像受惊过度吓坏了，眼睛都反白……(1d10=10)吧。
(1,4,7.搬走；2,5,8.打晕；3,6,9.尝试叫醒；10.1d2=1(大成功)) 
(大成功是：1d10=2)
(1,4,7.琪莎拉回来(我的心被琪莎拉夺走了)；2,5,8.神威(瑟特迪化)；
3,6,9.对法老王忠心提高(特扎提，我当定了！)；10.1d2=1(大成功))
「(游鬼．奥西莉丝)身为神官居然在神明面前失神… 太不像样了」
TMD…为何我要在意这货的想法，就算没那么讨厌，光是顶着海马 濑人这张脸就让我想揍下去，还想我体谅？
我CNMD体谅！？直接一个神威掀过去算了，他醒了就醒，晕倒就找人抬出去，现在老子…老娘可是代表奥西利斯的祭司，为何要看他脸色。
不知是否受到我神威的影响，瑟特那傻样终于逐渐。
「(瑟特)…非常抱歉，奥西莉丝大人，让祢看到小人失礼的一面」
「(游鬼．奥西莉丝)哼…算了，我说过会饶恕你在这里的行为，和阿克纳帝的事你们私下解决，不要把神圣的神庙当是菜市场或者你们家」
「(瑟特)感谢大人体谅」
「(阿克纳帝)感谢大人体谅」
啧，被神威吓一吓才醒来，果然是贱骨头，不过…看他的眼神已经对我完全崇拜，虽然不知为什么，算了，我才不想管他在想什么。
「(游鬼．奥西莉丝)那么瑟特，你的回答是什么」
「(瑟特)当然，只要大人祢希望，小人瑟特会为此不惜生命」
「(阿克纳帝)小人阿克纳帝也会全力协助」
「(游鬼．奥西莉丝)那么靠近点吧，瑟特……以冥府神奥西莉丝之名，向汝施以冥府之加护，业障与恶灵将再无法伤害汝之灵魂，作为代价，汝不能对无辜之灵魂下手」
「(瑟特) 小人瑟特绝对不会让大人失望」
「(游鬼．奥西莉丝)你们可以走了，午后我有事要宣告，还有，下次见面可别带这恶心玩意，我会教你不用这污秽东西的Heka」
「(瑟特)明白了」
「(阿克纳帝)那么小人也就此告辞」
看着两人走出神庙，我才懒洋洋地伸了个懒腰，直接躺卧在坐椅上，一直保持祭司的仪态有够累，还好这世界的我本身就疯疯癫癫，不守规矩些许也可以，不然我可真受不了，MD。
其他祭司还有一回才回来，那么…
「(游鬼．奥西莉丝)你们有什么要问，武藤」 

第一百六十章 异端太阳神的动机
[第一百六十章 异端太阳神的动机] by 涼橋新Shin

第一百六十章  异端太阳神的动机

(又到阿顿的回合…在这之前，先来一个为何攻击琪莎拉的判定：1d10=10)
(1,4,7.吞噬琪莎拉的Ka；2,5,8.受惊；3,6,9.人质；10.1d2=2(大失败))
(…你和游鬼真是一个地一个天，那么大失败是：1d10=8)
(1,4,7.本来想吞噬琪莎拉的Ka，即被她反击重伤(1d50=47)%的人手；
2,5,8.动手时动静太大，自己的身份和行踪被(1d2=1)个神官发现；
3,6,9.迪尔邦多受伤(140-1d50=140-39=101)；10.1d2=1(大成功))
(神官为：1d3=1) (1.卡利姆；2. 夏达； 3.玛哈特)
(阿顿有没有发现：1d2=2)(1.没有；2.有)
「该死的白龙，没想到会这么难应付……还把神官给引出来」
「何等强大的邪念，千年天平都都如此倾斜，无法计量得出」
「邪念？你说我拥有邪念！区区法老的走狗，说我这个神有邪念，别开玩笑了！？」
「胆敢羞辱我等为神圣的阿蒙神和法老王效力的神官，你果然是邪恶之徒」
「神圣的阿蒙神和法老王？在我面前真敢胆提他们，真正邪恶的难道不是利用我的力量制造出千年神器，然后卸磨杀驴的你们吗！」
「卸磨杀驴……你是上任阿蒙霍特普四世推举的伪神，阿顿！？」
「终于发现了吗，不过啊，伪神这叫法真让我厌恶，决定了，就由你先吧！ 」


{太阳神-阿顿}
技能
神力(大衰弱)：力量+10(常驻)
精灵召唤：单眼怪(替代伤害1次/给予1d2伤害，一次战斗只能用一次)，法鲁克斯塔(3回合+30，攻击变为全体攻击，CT5)
{精灵-迪尔邦多}
HP：20
战力：150(140)
特殊效果
太阳迷彩：回避常驻翻倍
攻击融合：全体攻击，战力+600且给予伤害x3，CT7
力量吸收：打败对手的精灵时，战力永久性+5，并学习其特殊效果

[卡利姆]
技能
千年天平加持：力量+10(常驻)
精灵融合：能把精灵融合，融合素材每有一只，力量+10(常驻)，用自己的精灵时最多融合两只。
[精灵-诅咒之龙]
HP：15
战力：150(140)
特殊效果
詛咒之火：单体攻击，战力+500且给予伤害x2，CT6

『第一回合』

「出来吧我的精灵诅咒之龙，我可不会留手的，千年天平，把我的精灵诅咒之龙和哈斯提特融合，出来吧，诅咒龙战士！
诅咒龙战士攻击！ 」
「反击吧，螺丝波动！」
迪尔邦多：150+1d100(5)=155
诅咒龙战士：160+1d100(35)=195
伤害判定：1d10=3
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
「啧…这点小伤(迪尔邦多HP：20-1=19)」


『第二回合』
「到我出手了，迪尔邦多！」 
迪尔邦多：150+1d100(86)=236
诅咒龙战士：160+1d100(5)=165
伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
「… (卡利姆HP：15-1=14)」

『第三回合』
「怎样了，还要继续吗」
「…当然了，神官绝对不会退缩！」
「真难缠啊…既然如此，出来吧法鲁克斯塔！」
「…不可能！？为什么你能召唤精灵的！」
「当然是因为我忠实的信徒给我留下的东西，这个神圣决斗盘」
迪尔邦多：180+1d100(70)=250
诅咒龙战士：160+1d100(71)=231
伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
「…阿蒙霍特普四世，你想伤害自己的子女吗 (卡利姆HP：14-2=12)」

『第四回合』

「臣服于我吧！」
「休想了恶徒！」 
迪尔邦多：180+1d100(45)=225
诅咒龙战士：160+1d100(90)=250
伤害判定：1d10=4
 (1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
「…还未完的！(迪尔邦多HP：19-1=18)」

『第五回合』
「在法老的威光下败阵吧！」
迪尔邦多：180+1d100(92)=292
诅咒龙战士：160+1d100(75)=235
伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
「…坚持下去(卡利姆HP：12-1=11)」

『第六回合』
「终于等到了！诅咒龙战士，诅咒之火！」
差距高于100，直接通过。
「别想了，出来吧第二只精灵单眼怪！」

单眼怪能力，替代伤害1次。
「……不会吧」

『第七回合』

「终于轮到我了，也是你的最后，毁掉拉的走狗吧迪尔邦多！攻击融合！」
差距高于100，直接通过。
伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小x3；5,6. 伤害中x3；7,8.伤害大x3；9. 伤害甚大x3；10.1d2=1(大成功))
「…(卡利姆HP：11-6=5)」

『第八回合』
「这次又如何了卡利姆！再来吧法鲁克斯塔！」
「抵抗住啊诅咒龙战士！」
迪尔邦多：180+1d100=180+99=279
诅咒龙战士：160+1d100=160+81=241
伤害判定：1d10=1
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
「…看来天神还是保佑着我(卡利姆HP：5)」

『第九回合』
迪尔邦多：180+1d100=180+61=241
诅咒龙战士：160+1d100=160+15=175
伤害判定：1d10=7
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
 「…我还有…最后一口气(卡利姆HP：5-3=2)」

『第十回合』
「最后了迪尔邦多！螺旋波动！」

迪尔邦多：180+1d100=180+81=261
诅咒龙战士：160+1d100=160+84=244
伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功)
(卡利姆HP：2-2=0)
「呵，还剩一口气吗，意外地顽强啊」


「……可恶…我要死在这里吗」
「不，你还有最后的选择，卡利姆呵，臣服于我吧」
「别想了！？」
「你，真的认为我是绝对的邪恶吗」
「当然了！你企图把众神拉下神坛，让自己独占神位，你根本不配作为天神被尊崇！」
「那么卡利姆，你知道为何我要推翻埃及诸神吗」
「因为你贪婪，你妒忌其他天神，想独揽埃及的土地！」
「…贪婪…谁都可以这样说，为独你们埃及人没资格这样说…跟我来吧」
话毕以后，阿顿就真的放着他不管，转身便离开了，完全不在乎自己会否偷袭，虽然根本不可能，毕竟只要衪想，这次自己就会战败。
明明正确而言，他是该逃走，把阿顿的消息带回去，然后叫上其他神官来讨伐衪才对…不过这时，卡利姆即无法离开，仿佛他的直觉在告诉自己，阿顿要展示给他的，对于他而言是重要不过的事，那怕是陷阱，他也要跟上去。
不过这想法是出于对法老王的忠心，还是对阿顿的好奇，那就只有卡利姆自己才知道。
(卡利姆的忠诚：1d100=77)
跟在阿顿身后，穿越数过沙丘不久，卡利姆终于看到衪想让自己看到的东西，那是…一个小型的城市。
他一眼就看得出那些人都不是埃及人，他们是游牧民族，是外乡人，是少数族裔，虽然没埃及的首都那么繁荣，但每个人脸上，都不有他想像中…红土之国的人该有的狰狞。
来自不同部族，居无定所，离乡背井，不过现在，他们都井然有序，仿佛是所有人都是出于一个族群，这里可不是只有战士，不如说普通人要更多，男士会众在一起聊天工作，女士会团聚在一起煮饭，妇女们一同照顾婴儿，不同出身的孩童在嬉戏。
虽然不如王城，但某意义上，即比王城要美好，而这小型的城市，就在距离王城两日路程。
这时卡利姆不禁看了眼阿顿，那在他眼中本应残酷不仁，在数分钟前一副要把自己折磨至死的存在，此刻即无比地柔和，如同飞鸟照料自己幼子般看着这些人，如同…一个天神的目光。
「…这…到底是…」
「他们是我的信众，如你所见，他们来自红土之国的四处，这里的只是其中一部份…不过就算有近半个红土之国的人民，人数即只有埃及的一半」
「…当然了，他们不是我们黑土之国的住民，没有被天神选上，自然没资格享受尼罗河的恩泽---」
「你真的认为，他们和你们不同吗」
「……」
「他们会因痛苦而伤心，会因遇到好事而高兴，会为了保护群体而战斗，会厌恶伤害自己的人，小童喜欢嬉戏，大人爱好忙里偷闲，女士会尽可能打扮自己，饿了需要食物，累了需要休息，流出的血是红色的
告诉我，卡利姆，他们和你们不同吗」
「……不，他们是…」
他们是不同的…虽然卡利姆想这样说，但看着那些不是流传在先辈口中，眼前活生生的人…他第一次无法肯定的反驳，无法把他们咬定说是罪人。
他们和王城的市民一样，不看出身，他们根本没有分别」
「…为什么…」
「为什么因为出身，就要把他们视为邪恶，你是这样想吗，卡利姆，你会这样想并不出奇，这只是表明你拥有一棵怜爱他人的心，你比那些天神要更仁慈
 …不过，没有一个神愿意，拉，舒，泰芙努特，努特，奈芙蒂丝，奥西里斯，伊西丝，赛特，盖布，以九柱神为首的诸神没有愿意一个伸出缓手
他们无法得到尼罗河的恩泽，只能于荒芜的沙漠上煎熬地渡过；他们没有肥沃的土地，没法找到一个固定的栖身之所；在没有天神的庇佑下，这片沙漠食人可不分男女老幼
明明需要我们的人就在外头，为何他们还能不屑一顾，甚至不在乎已经腐败不堪，利用自身的圣明压榨人民钱财的贵族和祭司
………所以，我要推翻他们，推翻那些自私的天神」
疯狂的仁爱，这是卡利姆对于阿顿唯一的评价，身为天神的一份子，即要为人类去推翻其他天神，到底要狂乱到什么程度才能想得出这么荒诞，离经背道的想法。
但同时…卡利姆又对阿顿的想法深受感到，一个愿意为人类幸福而疯狂，甚至去作出推翻诸神的天神，到底有什么人配得上衪的爱。
「阿肯那顿是唯一愿意接受我想法的法老王，他早在即位前，就看到阿蒙神庙的祭司不仅拥有雄厚得不合理的财富，而且经常干预政事，他们的腐败已经深入骨骼，他们已经成了吸吮埃及血液的蚊子
为了扫荡埃及的祸根，打击祭司集团势力和世袭权贵，我们便开始了改革，为了改变埃及的改革
阿肯那顿禁止了一切崇拜阿蒙神和其他地方神，下令封闭阿蒙神庙，没收其财产，抹掉一切纪念物上阿蒙的名字，并树立我为全国崇拜的的太阳神，而法老本人，则为神与人之间的唯一桥梁
我不要求贡品，不追求信徒必然信仰我，甚至舍弃了动物的化身，我不再具有具体的形态，我只是照耀整片埃及，无处不在的阳光
我还记得在埃赫塔顿的时光，那里没有奢华的建筑，全是以追求朴素优美的现实主义的风格建造，我们一直在打击着旧有腐败的祭司们，一切都进行得很顺利……直到瘟疫的来临，一下子吞没了我们的努力
………但这次，不会再失败了，我会真正把诸神拉下神坛，让他们也能得到公平的恩宠，至少让的的信徒们能够温饱，不用再居无定所」
「……你不会成功的」
「创造奇迹，达成信徒的愿望，本来就是天神的任务」
阿顿笑了，那凶悍的面上露出如同沙漠下雨般的温柔笑容，衪的爱是平等的，不论是埃及人还是红土之国的人只要想就能得到，同时衪是残酷的，为了所爱的人类可以否定原来的一切，甚至不惧与诸神为敌。
恐怕面对这样的一个神，没多少人会不被折服。
「那么卡利姆，告诉我你的回答吧」
(阿顿的诱劝：1d100=30)
可惜卡利姆，即是那少数人。
纵然对于阿顿他是信服的，那股气魄是谁都无法比肩且充满领导气质，但无论他再为之感动，他依然没忘记，自己神官的身份，是法老王的臣子，这份忠诚，是不可被动摇。
那怕知道这选择，是一条死路
「你的话我是认同的，红土之国的人和我们没有分别，不过…抱歉，我不能背叛图坦卡门大人」
「是吗…那真是遗憾，不过我尊重你的意志，要我把你的尸首带回去吗」
「可以吗？」
「其他人先不说，你还是值得的」
「那就感谢了，如果在冥府的审判后我能复活，我希望能继续为图坦卡门大人服务」
「真羡慕他有你那么忠心的手下…迪尔邦多，闪电波」
把卡利姆的两只精灵吸收了后，逐渐泛黄，长出龙头的迪尔邦多伸出一根手指，指头上立即放出一道电光射中他的脑袋，在连痛楚都来不及接收到的时间，他就已经无力地跌下。
而他的面相，将永远定格在欣然接受这命运，坚定的笑脸上。
小心地把他的脸眼闭上后，阿顿才把他的千年天平取走。
「死了手的力气还没收下，真是忠心的的家伙，可惜是敌人
……各位萨尔贡的子民，看过来吧，看到我手中的是什么！ 」
「是祭司大人」
「那…难道是！？」
「是神官手中的千年神器！？」
「没错，这正是图坦卡门手下六神官之一卡利姆的千年天平，刚才他已被我打败了，距离萨尔贡真正成立的日子就快来临了！」
「「「「萨尔贡！萨尔贡！萨尔贡！为了阿顿！ 」」」」
「再等多回吧各位，很快我们就会让阿顿神的日轮普及到埃及，现在我们要养精蓄锐，很快圣战就会来临！」
「「「「圣战！圣战！圣战！为了萨尔贡！ 」」」」
(之后阿顿决定：1d10=3)
(1,4,7.诱敌前来；2,5,8.逐一击破；3,6,9.侵袭领土；10.1d2=2(大失败))
「目前我们的粮食已经开始不足，虽然资金还算充足，但武器还不够，为了之后的行动，我们要侵袭比较边缘的小城镇来补充物资
要记紧，我们不是侵略者，他们不是我们的敌人，是我们未来的家人，我们的敌人只有舍弃我们的诸神和法老
尽可能不要伤害他们，阿顿的信义是人人平等，他们只是被愚昧的旧神错误教育，而不会互相理解，我们会让他们知道我们的真面目，我们不是骇人的怪物，我们也是有血有肉的人！
为了沙漠上的所有人，为了萨尔贡！ 」 

第一百六十一章 我想起来了
[第一百六十一章 我想起来了] by 涼橋新Shin

第一百六十一章 我想起来了

「(城之内)总而言之，现在我们在图坦卡门的记忆世界，而游鬼你…现在是妳，在这里的身份是奥西利斯的祭司？」
「(游鬼．奥西莉丝) 克也你TMD别改口」
「(杏子)…真的难以置信，但事实又摆在眼前」
「(游鬼．奥西莉丝)说来你们…明明现在是灵体，为何还能够进食的」
等瑟特他们离开后，我才正式和武藤他们相认，当他们时吓得呆滞了的模样现在想来也好笑到不行，虽然不怪他们。
在我解释着这记忆世界情况的同时，他们即在吃着东西，这着实很奇怪，就我所知灵体可不会生理上的肚饿才对，肉体都没了怎可能还需要食物，就能量守衡的角度看就很不合理。
难道和他们还活着有关？ …可能吧，毕竟我也没见过灵魂出窍，不清楚实际情况。
「(本田)说来你装得还真像，口吻变回来感觉还是像女生，而且…发育得很好」
「(游鬼．奥西莉丝)再看我就把你的眼珠掘出来
…只是这身体是这样，好歹被我借用了，怎样都不能做出违反身体主人身份的行为，何况你们都来过打工，怎会忘了我擅长模仿姐姐嗎」
「(城之内&本田)啊，之前的」
(P.S.詳細請見圣诞节番外 圣夜的回忆)
「(游戏)筑紫君，现在另一个我怎样了？」
「(游鬼．奥西莉丝)装病中」
「(游戏)…装病？」
「(游鬼．奥西莉丝)之前我稍为弄了个恶作剧，没想到他会用装病躲开，不过因为上任法它就是死于瘟疫，现在王宫可很担心他的情况，你担心的话可以去看看，反正没人看到你们
啧，真没胆，不就是在人民面前向尼罗河[哔--]一发的勇气都没有」
「(城之内)不不，正常男人也没多少有这胆量，而且这不是变态吗」
「(游鬼．奥西莉丝)什么变态，你TM才是变态，这可是正统的仪式来」
「(本田)说得那么好听，不还是想戏弄他」
「(游鬼．奥西莉丝)啊，这我不否认，那怕现在我还是看图坦卡门(友好度29)不顺眼，也就比那发霉水母(友好度27)好些
…说来带你们进来这世界的那个…傻B？ 」
「(游戏)是夏迪」
「(游鬼．奥西莉丝)对了，那个夏迪有跟你们说过图坦卡门会来到要进行什么游戏来着，有说过胜利条件是什么？」
(1d10=9)(1和10时有)
「(游戏)…没有，本来我们也问过，不过夏迪对这游戏一点也不清楚…只知道这次的游戏极为凶险」
「(游鬼．奥西莉丝)这就麻烦了，阿顿那家伙就算被我重伤过两次，但依然是神明，神明的强大可是凡人难以触及，而且这里可是埃及，是衪的发源地，即使再虚弱还是有翻身的可能
何況图坦卡门那货还什么重要的事都记不起，连这是一场游戏都不知道，加上装病浪费了一天，可以说白费了太多时间…TMD kusogame」
「(城之内)这怎样好，再这样下去阿顿那家伙不知什么时候会再来」
(1d10=1)
(1,5.地毯式搜索；2,6.灵光一闪；3,7.幻神情报；4,8.波法沙；9.1d4=2；1d2=2(大失败))
「(游戏)…要不，我们就向四周打探消息吧」
「(城之内)对了，既然没有人看到我们，那我们不就可以去任何地方吗，这样说不定就能找到线索」
「(杏子)只好这样吧」
「(游鬼．奥西莉丝)既然这样…这给你们吧」
「(游戏)这是…文字？」
「(本田)什么鬼画符来着」
「(游鬼．奥西莉丝)这是圣体书的英文翻译，我想你们没人会古埃及文字对吧，那就拿着这些纸当参考，我施加了隐身的Heka不怕被发现」
「(城之内)…我和本田的英语也不好」
「(杏子)那不如我们分开两批人行动吧，我和游戏在王宫里搜索，你和本田就到王宫外」
「(本田)就这样吧」
「(游鬼．奥西莉丝)那一回出门时我给你们施以通行Heka吧，不然你们出去后可进不了王宫」
「(游戏)感谢了筑紫君...不过为什么你有这些翻译」
「(游鬼．奥西莉丝)闲来无事就利用奥西利斯的知识学习古埃及语和圣体书，现在我也是用古埃及语和你们对话，看来你们都被施予了翻译语言的Heka呢，不然就麻烦了」
虽然只是试探，最初来到这世界，我就感到我和图坦卡门说的话不是日文，看来是因为他和身体主人是埃及人才主动静换了语言。
当看到武藤他们听得明我的话，说的即是日文，我才有这样的推测。
「(游鬼．奥西莉丝)那么你们打算什么时候行动，立即，还是现在跟我去见图坦卡门那家伙一面」
(游戏：1d2=1)(1.不跟去；2.跟去)
(城之内：1d2=1)(1.不跟去；2.跟去)
「(游戏)…不了，虽然我很想和他见面，不过我们来到这里是为了帮助他，所以…麻烦你照看着他了」
「(城之内)我也是这样想，现在能在这里支援那家伙的就只有你，麻烦了」
「(游鬼．奥西莉丝)随你们怎样想吧，不过姑且小心一下，既然我看得到你们，阿顿那家伙大概也可以，甚至可以对灵体状态的你们做什么
虽然只是直觉…刚才琪莎拉提过，那萨尔贡的祭司，说不定和阿顿有关」
「(城之内)…明白了，我们会小心」
「(本田)调查的事就交给我们吧」
「(游鬼．奥西莉丝)也行吧，有什么今晚再见时再说
我也是时候要开会了，身为祭司我也不能太乱来，还是要工作」
虽然已经作为神明---奥西利斯祭司的我可以免去大多数工作，比如朗诵清晨的颂赞来唤醒神明，清洗神像和献上供品之类的杂事，不过仪式的主导还是需要本人能进行。
而且像我这阶级的高级祭司，还需要充当法老的顾问，不如说正因为我们是神明的祭司，更必需引导法老的方向。
这时姆特已经在庙宇等候着，和之前轻松的态度不同，现在我是顶着高级祭司兼奥西利斯的身份，那怕我再随和，她也必须展现对神明尊敬的态度。
另外琪莎拉也清洗干净，把银色的长发利落地束起了盘发，换上了亚麻衣物和白色莎草拖鞋，要知道古埃及能穿鞋子的人可不多，有拖鞋保护就不用担心伤到那双玉足。
「(姆特&琪莎拉)我们恭候多时了，往生之神．奥西莉丝大人」
「(游鬼．奥西莉丝)啊，可以出发了…琪莎拉，妳要先把头发剪光嗎，受不了的话剪短之后驳发也行，现在的妳可是有戴假发的权利」
「(琪莎拉)…请容我一些时间考虑」
「(游鬼．奥西莉丝)也行，不过我先说明，没有祭司身上可以出现虱子和其他脏东西，不然到时我也保不了妳」
「(姆特)其实剃光戴假发也不错，不止方便清爽且打理轻松，我也是这样」
「(游鬼．奥西莉丝)不是所有人也像我那般死了不会出汗，才不用剪头发」
「(琪莎拉)……奥西莉丝大人…死了？」
「(游鬼．奥西莉丝)啊，肉体上，不然妳认为我的皮肤为何是绿色」
「(姆特)奥西莉丝大人的祭司在献出身体时，就继承了冥府神死过一次的特性，记得当时祭司大人进行献出身体的仪式时，身体也碎开成14,5块…当时的其他祭司们都吓坏了，直到大人叫他们把身体接回来才回过神
这也是奥西莉丝大人特别受人民欢迎的理由之一，因为献出生命的伟大，和衪的存在，就是死而复生的证明，就是活生生的神迹」

****

(经过其他人2次的行动后，终于轮到图坦卡门，那么先来过回忆判定：
1d81+19=78+19=97……好高(高于90时回忆起游戏的条件；100时第一部完))
在接近一天的休养后，虽然没有得病，但为了掩饰而装作虚弱乏力的图坦卡门终于由床上起来，不知是因为百无聊赖而开始回忆，还是阿图姆神突然开恩，他突然记忆起自己的事。
幼年时和青梅竹马玛那一起训练Heka，骑在战车上狩猎的风，父亲仁慈不忍的目光，王后娜芙蒂蒂的担忧，阿顿企图推翻众神的行动失败，自己的一生，还有…来到这世界的理由。
「…我想起来了」
(这时来见图坦卡门的是：1d10=2)
(1.西蒙；2.神官；3.三祭司；4.玛那；5.待从；6.待从(间谍)；7.王妃；8.1d7=7；9.1d7=1；10.1d2=1(大成功))
(神官为：1d5=1)(1.瑟特；2. 夏达；3.爱西丝；4.玛哈特；5.阿克纳帝)
「怎样了，图坦卡门大人？」
「…是瑟特吗」
「系，刚才小人正被奥西莉丝大人召见通过一些事，正好路经大人的寝室，担心图坦卡门大人才斗胆在门外窥探，请大人饶恕小人的冒犯」
「…不，瑟特你只是担忧本王的身体，没有需要刑罚的必要，本王的身体已经好多了，让侍从通知西蒙和其他神官，本王要准备上朝」
「……」
「怎样了，瑟特，现在没什么人，有话可以直说」
「…请恕小人冒犯，我只是感到图坦卡门大人好像变得像个法老王的样子，行事决段利落，和早日的样子不一样」
「是呢…可能是本王登基时，不由得面怀起父亲，才有些不正常」
「请恕小人失敬，那小人现在就去通知西蒙大人和其他神官职员」
看着瑟特忠心地下跪后才离开的背影，图坦卡门有些理解为何游鬼会那么高兴，这种反差确实很有趣。
在侍从为自己沐浴更衣过后，图坦卡门才在守卫护送下来到宫殿，等他一坐上的王座，西蒙和神官都感到一股不怒自威的气魄，和早阵子那迷茫，不协调的模样完全不同。
现在的他，才是真正的法老王，是太阳神之子，是天神在地上的代理人和化身，现在的他，才是图坦卡门。
那怕对他略为不满的欧贝利斯克也挑不出什么不足。
「(欧贝利斯克)…还算是有模有样」
「(拉)看来是休养的时间整顿好心态，纵然花费了不少时间，亦可亦可」
「(游鬼．奥西莉丝)不过变化还真大(…看他指挥手下的动作那么利落，一副知道自己该怎样行动的样子，难道是终于记起了什么？)」
可能是留意到游鬼疑惑的表情，图坦卡门向着他们的方向，短暂的摆出和早日游鬼同样的笑脸，便回头继续和神官商议政务，不过此举早被游鬼看清。
「(欧贝利斯克)这家伙…不会是对姐姐有想法吧」
「(游鬼．奥西莉丝)别想多了，只是之后我有事和图坦卡门商量而已」
「(拉)大概是为奥西莉丝献身的是图坦卡门的(1d3=1)，名字好像是…娜芙娜芙鲁阿蒙·塔舍利特」
(1.姐妹；2.王妃候选；3.近亲)
「(欧贝利斯克)那难怪了，图坦卡门对待亲人还算不错…说来奥西莉丝，一回妳要提议什么？」
「(游鬼．奥莉丝)只是要收徒弟，还有……一些秘密情报」
「(欧贝利斯克) 秘密情报？」
「(拉) 奥西莉丝也要收徒弟，是怎样的璞玉能被妳看上」
「(游鬼．奥西莉丝)一个红土之国的人」
「(欧贝利斯克)…红土之国的人？」
「(拉)……虽然妳的离经背道我算是习以为常，但这也太离谱了」
「(游鬼．奥西莉丝)哼，等着吧，你们很快就知道，她有超越这身份的价值」
「(拉)…既然妳这样说，先观察一下吧」 

第一百六十二章 大白菜那么快就被猪拱了
[第一百六十二章 大白菜那么快就被猪拱了] by 涼橋新Shin

第一百六十二章 大白菜那么快就被猪拱了

(开始前先来过玛哈特是否在场的判定：1d2=1)(1.在；2.不在)
「(游鬼．奥西莉丝)终于轮到我压轴了」
等主要的会议都完结了，我才悠悠的跳出座位，走到大殿的中央，虽然以我的身份是不需要这样做，不过怎样就可是我的手下亮相，我怎可以不撑场。
「(西蒙)不不，如果奥西莉丝大人有什么想说直接开口就行，我们的琐事在天神面前不值一提」
「(游鬼．奥西莉丝)这是气氛的问题，那么首先是----出来吧，琪莎拉」
受到我的呼唤，在角落等待着的琪莎拉才走出来，看到她那外族人的发色和肤色，在场的神官和职员都满脸惊愕和厌恶，就算是被我提醒过的拉和欧贝利斯克，也把眉头皱起得可以夹死蚊子。
也就只有图坦卡门有些好奇地扬起双眉，不过面相依然是喜怒不形于色的模样。
(瑟特是否记得琪莎拉：1d2=2)(1.不记得；2.记得)
(琪莎拉是否记得瑟特：1d2=2)(1.不记得；2.记得)
…不，瑟特那家伙也是不同的，比起惊愕，更像是……惊喜？难道他们是熟人？
大概是感受到其他人的目光，琪莎拉原来僵硬的脚步变得更缓慢，那苍蓝的双眼不住地闪缩，在这种压力下还能前进，真是鼓起了很大勇气呢，这我可无法不支持一下。
等她的目光移到我身上，我只是向她招手，无声地默念着』有我在』。
有时推动一个人，只需要简单的一句话，一个会支持自己的身影就够，正如我和姐姐那般，我们都知道对方会一直在身后支持着彼此，绝对不会背叛。
看到我无声的支持，琪莎拉才稍为冷静了些…当然好像和瑟特那家伙有关，看到他时的琪莎拉略微弯下的嘴角我可没看漏，果然是认识的。
等她走到我的身旁跪下，向图坦卡门伸出双手表示崇敬，我才安慰地轻轻拍了下她的肩膀。
「(琪莎拉)…瓦卜琪莎拉在上参见，法老王图坦卡门大人，战神欧贝利斯克大人，太阳神拉大人，冥府神奥西莉丝大人」
(P.S. 瓦卜，亦叫洁净者，祭司中最低级的神职人员，基本上就是打杂)
「(西蒙)红土之国的…
「(图坦卡门)请问奥西莉丝大人，她是？」
「(游鬼．奥西莉丝)我巡视城市时捡回来的」
「(西蒙)捡回来……」
「(阿克纳帝)请恕小人失礼，奥西莉丝大人为何要捡一位…外族人回来，如果是黑土之国的人都算了，只是数十数百人王宫还是养得起，但外族人----」
「(游鬼．奥西莉丝)既然知道我有理由，就等我说完再说吧，阿克纳帝，或者用你的眼看清楚」
「(阿克纳帝)…那小人不客气了………这到底是！？何等强大的精灵，甚至……请恕小人无礼，只比奥西莉丝大人稍差----」
「(欧贝利斯克)阿克纳帝，注意你的发言」
「(拉)确实单就战力上，奥西莉丝是我们中较差，不过她可是天神，不是凡人可以妄图触及的」
「(游鬼．奥西莉丝)别责怪他了，拉，欧贝利斯克，你们其实也看到了对吧，她有这份力量，经过打磨后，将来她说不定拥有能爬上神官之位的潜质，所以我才带她回来，正因为出色，她才是最合适的神之仆人」
「(图坦卡门)唔，正如奥西莉丝所言，如果因种族就把人才赶走，实在太不合理，拉大人，欧贝利斯克大人 ，两位意下如何」
「(欧贝利斯克)……既然奥西莉丝和法老也这样说」
「(拉)...也对，比起增加敌人，还是增加友军更有意义，继续吧，图坦卡门」
「(游鬼．奥西莉丝)不，还有第二件重要的事，琪莎拉，把来到王城的经历说出来吧」
「(琪莎拉)明白了，奥西莉丝大人……那是在早日，我在西方的沙漠中听闻有一个由游牧民族，少数族裔等多个红土之国的人组织而成，自称萨尔贡的…国家？突然出现
本来我也想要加入，因为听说他们是不论身份，人人平等的国度」
这里是我建议琪莎拉提及的，为的是加强她对安身之所的渴望，比起无欲无求，知道想法更容易让对方放下顾忌，再加上提供情报的功劳，之后升职就更简单。
「(琪莎拉)不过那里的祭司一见到我，就命令所有人把我捉住，说要抽走我的灵魂，我费尽心机才由他们手中逃走」 
「(阿克纳帝)在数天的距离有一个红土之国的人组织而成的小国？真是荒谬」
「(爱西丝)…说不定是和侵入上任法老陵墓的犯人有关」
经爱西丝一说，所有人的注意力都集中起来，不止是因为由拥有预知能力的爱西丝提出，更重要是和上任法老有关的事，连两神都无法轻易忽略。
(爱西丝的预知：1d90+10(千年首飾)=35)
(高于80时看到阿顿和卡利姆；90时看到间谍；100时看到一切)
「(爱西丝)近日我透过千年首饰感应到什么不安的存在于西方，像是有什么要逼近向埃及，就像是…企图将水和油融为一体的感觉」
「(玛哈特)水和油…两种排斥的东西融为一体吗，是要暗喻什么？说来卡利姆为何不在，有要事吗？」
「(夏达)好像是在边缘的城镇巡查……萨尔贡…到底是什么意思？」
「(瑟特)无论怎样，胆敢在法老王的领土闹事的贱…愚蠢之徒绝对不能放过」
「(游鬼．奥西莉丝)……我劝你不要太轻敌了」
「(图坦卡门)…奥西莉丝，祢是看到了什么吗」
「(游鬼．奥西莉丝)……刚才，神官卡利姆已经殉职了，他的 Ba(精神)刚来到冥界，正在经历试炼」
简单的一句话，就打破了宫殿的沉静，连我也没想到阿顿出手会那么快，不，应该说是在好奇被我重伤后，衪是怎样恢复的？
「(瑟特)奥西莉丝大人，这到底是…」
(卡利姆Ba的完整度：1d100=15)
「(游鬼．奥西莉丝)我也不太清楚，卡利姆的 Ba就像被闪电打中一样，很多东西都记不起，很不幸，看来是复活不来了
唯一知道是……出手的是我们的老朋友------阿顿」
如我所料，光是这情报一脱出口，欧贝利斯克和拉，特别是拉完全维持不了平时淡然的态度，把太阳般炽热的神力化作怒火不住地涌现，身后的座位也在熔化，甚至开始化为翼神龙的状态，整个宫殿都因此在动摇。
(拉的愤怒：1d100=38)
「(拉之翼神龙)可恨的伪神，居然还想对我的手下，这片诸神的黑土之国下手，绝对不能饶恕！图坦卡门，立即派兵把这伪神和它的残党摧毁！以太阳神之名，我绝对不能容许它生存在阳光照耀的土地上！」
 「(图坦卡门)冷静点拉，现在发怒可没意义」
(图坦卡门的劝说：1d100=14)
「(拉之翼神龙)…图坦卡门，你是想偏袒阿顿吗，你也和上任的阿蒙霍特普四世一样，想要推翻我等诸神，如此大逆不道吗！」
「(游鬼．奥西莉丝)给老娘冷静点！身为太阳神居然如此失控，bin-tu er semen en wedjebu pa ashau gau！(你比尼罗河岸边只知道胡闹的蠢鹅还要糟糕)」 
(游鬼．奥西莉丝的责骂：1d100=68)
 「(游鬼．奥西莉丝)就算你TM说要出兵，那向那里出兵，对手有多少人手，在那里也不知道，更别说那渣滓可有能力打败神官，普通人来多少都是送，这都不懂还发什么疯啊，召雷弹！」
我CNBD，身为埃及最高位的太阳神，居然因为愤怒而失控，连这点小事都看不清楚，是想等这里的人死了大半才知道自己做错了吗，那还不如我来一发召雷弹打晕衪好过。
不过…和想像中的不同，拉并没有因为我的攻击晕倒，反而清醒了些…结果All Right就行了。
「(拉之翼神龙)……是我失控了，抱歉，奥西莉丝」
「(欧贝利斯克)不愧是姐姐…也只有妳够胆朝拉颜面来一发」
「(游鬼．奥西莉丝)别因为衪是我们曾爷爷就什么都由得他，拉只不过是正午时间的太阳神而已，还是没你保护就会被阿佩普那条蛇差点吞掉，给我摆正点，别在凡人面前丢神眼脸」
(P.S.埃及的太阳神主要有三位，早晨的赫普尔(球狀體) ，正午的拉和黄昏的阿图姆(不死鳥)，不过另外两者一般被视为拉的化身
而阿佩普是混沌之神，每天都蛰伏在地平线的下方，想要吞噬降入冥府的拉，导致太阳的下落，夜晚降临，但他从来没有成功，最后他总是被赛特打败并把拉吐出来，也是利希德的陷阱卡阿匹卜之化神的原型)
「(欧贝利斯克)…这我没法，谁叫拉害怕无形和混沌」
「(游鬼．奥西莉丝)啧…把受不了的侍从带走，继续吧，法老」
「(图坦卡门)麻烦了…那么现在先(1d10=1)吧，虽然不知道是谁对父王的陵墓出手，不过父王的陵墓中可是藏有莫大的供品，说不定对方会再来
 (1,5.修缮陵墓；2,6.调查萨尔贡；3,7.斩首战术；4,8.兵分两路；9.1d4=4；10.1d2=1(大成功))
玛哈特，本王命你现在起赶路去修缮陵墓，为了保险，(1d4=3)，妳陪同玛哈特一起行动，以后神官出外时也要两人一组」
(1.瑟特；2. 夏达；3.爱西丝；4.阿克纳帝)
「(玛哈特)遵命，图坦卡门大人」
「(爱西丝)遵命，图坦卡门大人」
「(图坦卡门)为免外来势力萨尔贡和阿顿的突袭，瑟特，夏达，阿克纳帝，巡逻的工作就交给你们，还有…瓦卜琪莎拉，现在正是用人之时，妳就跟着---」
「(瑟特)图坦卡门大人…瓦卜琪莎拉就交给小人指导吧，小人的千年锡杖具有封所精灵的力量，即使瓦卜琪莎拉因使用力量不熟练而失控，也有能力阻止」
「(琪莎拉)小…小人也这样认为」
……Wdnmd，还没供好的大白菜那么快就被猪拱了，还是自己牵来的猪，瑟特…可怕的人，别以为能轻松得到我的人啊瑟特。
「(游鬼．奥西莉丝)啧…你们两个今晚过来，我有事要和你们交代」
「(图坦卡门)那么有关阿顿和萨尔贡的调查，在有进一步消息前我们暂时按兵不动，会议就此完结」 

第一百六十三章 死者之书x游鬼的私人训练(难易度：虎级)
[第一百六十三章 死者之书x游鬼的私人训练(难易度：虎级)] by 涼橋新Shin

第一百六十三章 死者之书x游鬼的私人训练(难易度：虎级)

等到晚膳的时点，图坦卡门罕有地没有在大厅，而是在自己的房间，要求的食物也相当大量，至少够5,6个人食用的份量，最奇怪是完全不需要侍从侍候，只能从西蒙特扎提待得知法老王好像在思考什么，稀罕地想要独自一人。
等食物都准备好后，所有侍从都纷纷离开并关上门，如果有人能隔着墙壁听出什么，可能会听到数把咀嚼食物的声音，还有图坦卡门在自言自语。
 这当然不是，其实是图坦卡门和游戏他们在对话。
在日落西山之时，四人就回到游鬼的神庙集合…然后就被赶走。
「我要在我的琪莎拉被拱走前教训瑟特，要找恶灵那傢伙就给我凉到一边去」
就是这样，他们只好来到图坦卡门那里，才有了最开始的一幕。
「(图坦卡门)没想到你们会通过迷宫来到这记忆世界」
「(城之内)喂喂这什么意思啊，像是你不想我们来的样子」
「(图坦卡门)当然不是，你们为了我到来我当然很高兴…只是千年积木中的迷宫非常危险，就算是我也很难安然通过」
「(本田)别那么见外了，我们不是朋友吗」
「(杏子)就是了，你的消失和游鬼突然倒下时，我们可是非常担心的」
「(城之内)倒是游鬼那家伙变成女人都那么重色轻友」
「(游戏)没办法了，筑紫君本来就是这样的人…对了另一个我，你回到这里后有没有记忆起什么？」
「(图坦卡门)…最初什么都记不起，但今天即几乎记起所有事」
「(游戏)真的吗，那就太好了…几乎记起？」
「(城之内)难到是有什么重要的东西忘记了？」
「(图坦卡门)啊，就是我的真名」
「(游戏)真名？」
「(杏子)你的真名不是图坦卡门吗？」
「(图坦卡门)这也没错，不过正确而言，这是王名」
「(城之内)…真名…王名…这都什么跟什么？！」
「(图坦卡门)抱歉，我应该先解释一下……在埃及，真名，出身名…或者说仁(Ren)是充满魔力的重要秘密，因为仁代表着那个生物或者天神的力量，如果知道其仁，甚至拥有掌握对方的力量
在神话中，拉就是透过念出每个生命的真名而召唤出一切，衪亦可以透过真名掌控被召唤出的生命，当然天神也知道，所以都用上其他能够被人理解和称赞的王名，拉，奥西莉丝这些名字也不是衪们的本名
比如说我的父王阿蒙霍特普四世，本名是阿蒙霍特普，意为阿蒙的仆人」
「(杏子)那忘记了真名是暂时记不起吗？
「(图坦卡门)不…我用了我的真名，来封印了阿顿
详细的过程已经不太记得，我只是想起父王过身后，为了镇压阿顿的反抗，当也因为父王的改革，埃及进入了非常虚弱的状态，所以…年幼的我以舍弃真名为代价，把阿顿封印了」
「(游戏)…另一个我」
「(图坦卡门)不过当时我的力量相当不足，只能够把阿顿压抑住，所以现在才能走出来，不过现在衪的力量还不完整
这次黑暗游戏，我的胜利条件恐怕就是在阿顿解放完整力量前找回真名，真正的战胜阿顿」
「(城之内)这不是很简单吗，名字而已问其他人不就知道吗」
「(本田)就是了，再不然也可以由笔记什么的找出来」
「(图坦卡门)…没用的，记忆恢复后就找过，但任何书籍中都没记载，其他人也不知道，连西蒙都不清楚
…其实也对，之前都说了真名的一切生命都很重要，那法老怎可能把真名随便告诉人」
「(杏子)线索都断了吗？」
「(图坦卡门)也不是没有……如果找到记录我一生，等死亡时呈献给奥西利斯的死亡之书，说不定就有我的真名，不过到底藏在那里，就真是没有头绪
…别说我了，你们这天怎样了，有看到什么有意思的事物吗」
察觉到自己把游戏他们心头的热情淋湿了，图坦卡门立即生硬地改变话题，留意到这的城之内立即跟着配合。
「(城之内)啊呀，说来我和本田在城里(1d10=6)，好像有(1d100=2)%的城市被占据了」
(1,5.找到这位胖子；2,6.听到边缘城市被入侵的消息；3,7.找到间谍；4,8.什么打听不到；9.1d4；10.1d2(大成功/大失败))
「(图坦卡门)情况还不算严重，可能又是游牧民族来掠夺吧，一回我就命人去处理」
「(游戏)我和杏子就在王宫里(1d10=2)，那位很像黑魔术少女的人」
(1,5.找到波法沙；2,6.遇到玛那；3,7.找到间谍；4,8.什么打听不到；9.1d4；10.1d2(大成功/大失败))
「(杏子)没想到在这世界还有可以看到我们的人，真是吓一跳」
「(图坦卡门)你是说玛那吗…她是我的青梅竹马，也是神官玛哈特的首席弟子，虽然还很稚嫩，不过可以信任，有问题可以找她
不过让她施放Heka时小心，她的法术有些…不稳定」
说到这时，图坦卡门突然想到早前被她训导定身术时，本来在空中自由飞翔，被定身跌进水池的可怜雀鸟，因为玛那连自己的定身术都解除不了，结果还是要玛哈特来处理。
不过怎样说也是自己的青梅竹马，图坦卡门还是决定说话不要那么重，尽管因为没底气，语气还是充满着不安。
「(图坦卡门)对了，今晚你们打算睡那，如果没地方可以留在这里，我的房间很大」
「(城之内)确实这房间是很大，比我的家还要大，感觉都够半个班级的人住」
「(游戏)那今晚麻烦了」
于是，游戏一行就在图坦卡门的房间愉快地渡过，一边吃着小食开始起彻夜的聊天，可能是游戏和图坦卡门同时出现吧，甚至有种他们正在修学旅行的感觉。
而游鬼那边也非常地不安静，不过和游戏那样充满愉快气息不同，这边只有如同死寂般的冷意和雷鸣充斥在奥西利斯神庙中。

****

神庙内的其他祭司都被游鬼叫走，一般而言祭司是不能随意离开神庙，但由现任奥西利斯的大祭司游鬼容许就自然可以，毕竟…现时的神殿，已经不是正常人可以安然进入的。
这时游鬼绯红长发中多了数根尖锐，和平时发型有数分相似的犄角，白袍露出的后背也长出宽大的双翼和布满尖刺的尾巴，活像是把奥西利斯的天空龙娘化，或者说是游鬼吃了天空龙的动物系恶魔果实后，维持在半兽状态。
而在游鬼面前的，自然是被留下来的瑟特和琪莎拉。
「(游鬼．奥西莉丝)怎样了瑟特，你就只有这程度吗，再不反抗…那就去死吧！超电导波 雷击炮！」
在游鬼喷出的雷光之下，瑟特和琪莎拉根本没反抗之力，尽管是在实力压制下，在天神面前，凡人和原石都是不堪一击。
话虽如此，实际大多数伤害都落在瑟特身上，对琪莎拉都是点到为止，毕竟游鬼可是很怜香惜玉的人，要对女士，特别是美女可真可不了手，不过男人就不用留手了，更别说是长着濑人面容的瑟特，简直是出气袋的首选。
(瑟特的伤势：1d100=23)
「(瑟特)不愧是奥西莉丝大人！居然有这里强大的力量，继续吧，继续训练小人吧！不要因为小人是凡人就留手！」
…不过奇怪是，瑟特比游鬼想像中要抗打，或者说任打任挨，无论游鬼再怎样重手，瑟特都没有半分怨言，甚至可以说享受游鬼的压榨，害得游鬼都开始怀疑他是抖M，有些感到恶心得不想出手了。
更重要是本来游鬼想乘机下重手，至少打断他的一两根手脚，不过瑟特的反应比自己想像要优秀，留手下还只是多了数道伤口，这让游鬼更加不爽，如果不是会伤到附近的琪莎拉，绝对会更大力度来揍他。
「(游鬼．奥西莉丝)…先停下来吧」
「(瑟特)……原来如此，小人明白了」
「(游鬼．奥西莉丝)(总感觉这家伙在脑补什么…算了，我可没兴趣管他的想法)
那么，你们掌握了没」
(瑟特习得了：1d10=6)
(1-6.式神契约；7,8.+加护强化(豐)；9.++ 加护强化(权)；10.1d2=2)
(琪莎拉习得了：1d10=7)
(1-6.精神具现；7,8.+共魂之阵；9.+ 加护；10.1d2=1)
「(瑟特)是的，小人已经和精灵进行契约，没想到还有不用千年神器来驱使精灵的Heka」
「(游鬼．奥西莉丝)就这？…你连琪莎拉都不如，她已经能够像我那般，把精灵的Ba和与自身的Ka共鸣融合了」
「(琪莎拉)…感谢大人的赞许」
被游鬼点名提起，琪莎拉才羞涩地摇晃着身后的尾巴，这时她和游鬼同样长出了苍白巨龙的双翼和犄角，不同的是因为没预先预料，双翼把后背的布料撕开了，手脚的尖爪让她有些不适应，幸好是身上隐约的鳞片保护才不至于被划伤。
她那青蓝的龙瞳看着自己身上的变化，最初是有点惊慌，但等视线留意到看到着自己，游鬼和瑟特自豪赞扬的目光，才有些感到自信。
「(游鬼．奥西莉丝)不错不错，Ba和Ka完美地融合在一起，这才是精灵最有效的运用方式…之一，当然仅限能够把Ba具现成精灵身的人使用
妳果然是我看中的人啊，琪莎拉」
「(瑟特)…不愧是大人看上的人」
纵然瑟特的语气很平淡，可惜谁都看到他幸不得黏在琪莎拉身上，如果她不是祭司，在这期间需要禁欲，难保他会不会展开热切的追求。
看到这狗模狗样的瑟特，游鬼可是打从心底的鄙视…当然这是因为这里没有正常人，没人告诉游鬼最初和琪莎拉见面时，也是这样子。
「(游鬼．奥西莉丝)今日就到此为止吧，我玩够了，你可以走了瑟特」
「(瑟特) 玩够？……原来是这样，小人明白了」
见一脸恍然大悟，留恋地看了眼琪莎拉便转身离开的瑟特，游鬼开始认为是自己的神威把他震傻了，不然怎可能有这种反应。
比起这点小事，更让游鬼在意的是不知在干什么的阿顿，虽说游鬼认为琪莎拉说的萨尔贡和阿顿有些关系，但也不排除只是不知名，为了掠夺而合作的游牧民族团体。
因为上任法老的改革，可是让埃及被削弱不少，会有其他游牧民族乘火打劫也不出奇。
可惜身为三祭司的游鬼可不能随意离开，因为本质上，自己现在还是图坦卡门的精灵，除非跟着他，否则可无法离开王城。
「(游鬼．奥西莉丝)只能等待对方进一步行动，见招拆招吧…妳可以回去休息了，琪莎拉
瓦卜的居住环境不算好，不过整洁这点是肯定的，尽可能在吃饭时和其他人打开关系站稳住脚吧」
「(琪莎拉)明白了，感谢大人的指导」
「(游鬼．奥西莉丝)还有…不要和瑟特那家伙太接近，现在妳怎样说也是祭司，不要被其他事分神」
游鬼没有说明特别是不要谈情说爱，就算瑟特的态度很明显，琪莎拉即没多少自觉，如果主动提起反而容易让她领悟，甚至一个不好直接好上。
毕竟叛逆心理，越是阻止越要干这玩意就是人的劣根性，既然如此不如就什么都不提，反正在神庙内，只要琪莎拉还是祭司，瑟特就只能干巴巴的看着自己的大白菜即不能动手，这样也够游鬼高兴一回。
「(游鬼．奥西莉丝)这种无法自主行动的束缚感真是难受…看来要想办法让图坦卡门动起来才行，风车还是要动起来才有趣」 

第一百六十四章 一箭双雕的阿顿
[第一百六十四章 一箭双雕的阿顿] by 涼橋新Shin

第一百六十四章 一箭双雕的阿顿

(轮到阿顿的回合了，首先看看阿顿和玛哈特谁先到达阿蒙霍特普四世的陵墓，后到者得到+10的偷袭加成)
(阿顿：1d100=62)
(玛哈特：1d100=3…也太慢了吧，你们在干什么！)
(阿顿为何在陵墓：1d10=1)
(1,3,5,7.运送财宝；2,4,6,8.缅怀故人；9.布置陷阱；10.1d2=2(大失败))
这时阿顿正连夜搬动着阿蒙霍特普四世陵墓中的财宝，毕竟信徒和同志的增加，需要花费更多的金钱，加上很快就要突袭就近的城镇，还需要钱来买物资和武器。
虽然阿顿不时会感到身为天神即和苦力差不多，但看着不远处阿蒙霍特普四世的棺木，还是叹了口气后继续工作，比起浪费时间埋怨，还不如加紧时间去准备。
这是阿蒙霍特普四世的遗产，绝对不能白费。
但正因为过于专注于搬动财宝，阿顿也没为意陵墓有其他入侵者进来。
发现到陵墓有被入侵的痕迹，玛哈特和爱西丝便知道有人先他们一步进入陵墓，为了调查入侵者是谁，他们先对自己施放了隐身术，才小心翼翼地走进陵墓之中。
依照工程制图的路线，两人很快便走到内室，正好看到在搬运财宝的阿顿，如果不是怀疑对方可能是杀死卡利姆的凶手，说不定已经冲了出去。
靠着指甲刺入手掌的痛楚冷静下来后，两人便决定偷袭阿顿，打败对方再问出讯息。
(玛哈特的偷袭：1d100+10=91+10=101)
(阿顿的反应：1d100=53)
(玛哈特偷袭成功，给予阿顿(1d10=7)的伤害，HP：20-3=17)
(1.回避；2-4.小伤害；5,6.中伤害；7,8.大伤害；9.甚大伤害；10.1d2=2(大失败))
「魔导波！」
面对玛哈特的偷袭，完全没预料的阿顿只能硬接幻想的魔术师的攻击。
「(阿顿)…(咳血)居然是其他的神官吗，没想到会在陵墓里见到你们，看来你们对法老的尊敬也不过如此」
「(玛哈特)闭嘴外道，这句话应该由我来说才对」
「(爱西丝)回答我们吧盗贼，你擅闯上任法老的陵墓，偷走供品想干什么！」
「(阿顿)干什么…不过是想达成他的愿望，正好了，你们俩神官也为了平等的未来献身吧，迪尔邦多！」
受到阿顿呼唤，迪尔邦多立即出现在衪的身后，在吞噬了卡利姆的精灵后，迪尔邦多比最初要大了不少，本应银亮的身躯也泛起诡异的黄斑，头上更是长出类似龙角的尖状物。
奇怪是两人看到这长了翅膀，上半身是人下半身是蛇这样怪异，不合常理的精灵，居然感到一股…属于天神的神圣，那怕是忠心的玛哈特看到时，都有片刻忍不住生出想要敬仰的心。
「(玛哈特)…可恶的外道，居然模仿天神来欺骗我们」
「(阿顿) 欺骗？你弄错了，我，就是天神，至高的太阳神，现在你们就准备接受神罚吧」
(玛哈特有没有得到加护：1d2=2)(1.有；2.未有)
(爱西丝有没有得到加护：1d2=2)(1.有；2.未有)


{太阳神-阿顿}
技能
神力(大衰弱)：力量+15(常驻，每有一个千年神器上升5，1/7)
精灵召唤：单眼怪(替代伤害1次/给予1d2伤害，一次战斗只能用一次)，法鲁克斯塔(3回合+30，攻击变为全体攻击，CT5)
精灵融合：能把精灵融合，融合素材每有一只，力量+10(常驻)，用自己的精灵时最多融合两只。
{精灵-迪尔邦多}
HP：17(20)
战力：165(150)
效果
太阳迷彩：回避常驻翻倍
攻击融合：全体攻击，战力+650且给予伤害x3，CT7
力量吸收：打败对手的精灵时，战力永久性+5，并学习其特殊效果

[玛哈特]
技能
千年智慧轮加持：力量+10(常驻)
精灵召唤：影克鲁(在有墙壁的空间时，1回合1次进行1d50的穿墙术判断，高于50时给予时对方一点伤害且无法被攻击)
精魂融合：通过自我献祭，把自己一只精灵的战力永久+20，无法再使用技能，此技能在战败后依然能使用
[精灵-幻想之魔术师]
HP：15
战力：160(150)
效果
幻想之咒缚：一回合内，对方精灵无法使用效果和行动，对方可以进行1d100的抵抗，高于80时抵抗成功，CT5
追击的魔连弹：战力+30且给予伤害+2，CT5
黒·魔·导：全体攻击，战力+600且给予伤害x2，CT6

[爱西丝]
技能
千年首饰加持：力量+10(常驻)
未来预知：能够打断对手效果/技能的使用，对方持有千年神器时无效
精灵召唤：神圣精灵(HP恢复3)，CT7
[精灵-苏碧莉雅]
HP：10
战力：150(140)
效果
防御壁：一回合内我方全体伤害-1，CT5

『第一回合』

「(玛哈特) 幻想之魔术师发动特殊能力---幻想之咒缚！这样你的精灵就无法行动了，同时发动追击的魔连弹
上吧爱西丝」
「(爱西丝)嗯，苏碧莉雅攻击」
(迪尔邦多对幻想之咒缚进行抵抗：1d100=65----失败)
幻想之魔术师伤害判定：1d10=7
(1,2.回避；3,4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2)
苏碧莉雅伤害判定：1d10=8
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(阿顿)啧，别小看我！出来吧第二只精灵单眼怪！」

单眼怪能力，替代幻想之魔术师的伤害。
(替代伤害1次(迪尔邦多HP：17-3=14)」
「(玛哈特)还未完的，伏兵精灵影克鲁！」

影克鲁穿墙术判断：1d100=24，失败，由于幻想之咒缚效果，迪尔邦多无法反击。
「(阿顿)居然还能使用两只精灵吗…有点意思」

『第二回合』
「(阿顿)终于到我了，首先是单眼怪和迪尔邦多进行精灵融合！」

「(玛哈特) 精灵融合！？…果然是你对卡利姆出手了！」
「(阿顿)啊，他是位优秀的战士…你们很快会见到他了，出来吧法鲁克斯塔！」
迪尔邦多：175+30+1d100(11)=216
幻想之魔术师：160+30+1d100(66)=255
苏碧莉雅：150+1d100(25)=175
幻想之魔术师伤害判定：1d10=8
(1,2.回避；3,4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2)
「(阿顿) 可恶！(迪尔邦多HP：14-5=9)」
影克鲁穿墙术判断：1d100=34，失败，迪尔邦多反击成功。
「(阿顿) 别以为这次可以成功，粉碎它吧迪尔邦多！」

迪尔邦多打败影克鲁，力量永久+5，得到效果穿墙术，在有墙壁的空间时，每次受到伤害时进行1d50的判断，高于50时无法被攻击

『第三回合』 
「(玛哈特)你已经没退路了！」
「(阿顿)这可难说了，迪尔邦多螺丝波动！」
迪尔邦多：180+30+1d100(95)=305
幻想之魔术师：160+30+1d100(31)=221
苏碧莉雅：150+1d100(79)=229
「(爱西丝)苏碧莉雅发动特殊效果防御壁，一回合内我方全体伤害-1」

玛哈特伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2)
「(玛哈特)…真是强大(幻想之魔术师HP：15-1=14)」
爱西丝伤害判定：1d10=10
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大失败))
大失败为：1d10=1
(1-4.伤害中x2-1；5-7. 伤害大x2-1；8,9. 伤害甚大x2-1；10.1d2=1(大成功))
「(爱西丝)苏碧莉雅发动特殊效果防御壁(苏碧莉雅HP：10-3=7)」

『第四回合』 
「(爱西丝)为何那精灵好像…变大了？」
「(阿顿)啊，迪尔邦多打败了你们的精灵时，不只会变强，还可以吸收精灵的特殊效果」 
「(玛哈特) …可恶」
迪尔邦多：180+30+1d100(46)=256
幻想之魔术师：160+1d100(21)=221
苏碧莉雅：150+1d100(43)=229
玛哈特伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(玛哈特)…真是强大(幻想之魔术师HP：14-2=12)」
爱西丝伤害判定：1d10=10
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
「(爱西丝)反击吧苏碧莉雅！」
「(阿顿)真厉害啊，不过发动穿墙术」
迪尔邦多穿墙术判断：1d100=95，成功，苏碧莉雅攻击无效。
「(爱西丝)那么发动神圣精灵的效果，恢复玛哈特的Ka，神圣祝福！」
(幻想之魔术师HP：12+3=15)

『第五回合』 
 「(阿顿)迪尔邦多，螺旋波动！」 
「(玛哈特)…还差一点」
迪尔邦多：180+1d100(95)=275
幻想之魔术师：160+1d100(73)=233
苏碧莉雅：150+1d100(99)=149
「(爱西丝) 苏碧莉雅，保护幻想之魔术师！」
爱西丝伤害判定：1d10=4
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
「(爱西丝)没事吗玛哈特(苏碧莉雅HP：7-1=6)」
「(玛哈特)啊…感谢妳」

『第六回合』 

 「(玛哈特)终于是时候了，幻想之魔术师最后一击---黒·魔·导」
 「(阿顿)顶着啊迪尔邦多！」 
幻想之魔术师：差值大于100，自动成功
迪尔邦多伤害判定：1d10=3
(1,2.回避；3,4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2=1(大成功))
迪尔邦多穿墙术判断：1d100=20，失败，幻想之魔术师攻击成功。
「(阿顿) ……(迪尔邦多HP：9-2=7)」

『第七回合』
「(玛哈特) 幻想之魔术师再次发动特殊能力幻想之咒缚！」 
(迪尔邦多对幻想之咒缚进行抵抗：1d100=81----成功)

 「(阿顿)看来失败了呢，那么这次…轮到我了，迪尔邦多----攻击融合！」 
迪尔邦多：差值大于100，自动成功
玛哈特伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小x3；5,6. 伤害中x3；7,8.伤害大x3；9. 伤害甚大x3；10.1d2)
「(玛哈特) …真是…重伤(幻想之魔术师HP：15-6=9)」
爱西丝伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小x3；5,6. 伤害中x3；7,8.伤害大x3；9. 伤害甚大x3；10.1d2)
「(爱西丝)啊啊啊啊啊！！！！！？？？？(苏碧莉雅HP：6-9=0)」
「(玛哈特) 爱西丝！？」
迪尔邦多打败苏碧莉雅，力量永久+5，得到效果防御壁，一回合内我方伤害-1，CT5 。
爱西丝因精灵被打败，之后不能参加战斗。

『第八回合』 
「(阿顿)终于打败一个神官了，乘胜追击！出来吧法鲁克斯塔！」
「(玛哈特)可恶！发动追击的魔连弹，幻想之魔术师！」
迪尔邦多：185+30+1d100(48)=263
幻想之魔术师：160+30+1d100(33)=223
玛哈特伤害判定：1d10=1
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(玛哈特) …我还可以战斗下去(幻想之魔术师HP：9)」

『第九回合』 
「(阿顿)闪电波！」
迪尔邦多：185+30+1d100(92)=307
幻想之魔术师：160+30+1d100(74)=264
玛哈特伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(玛哈特) …这点小伤(幻想之魔术师HP：9-1=8)」

『第十回合』 

「(阿顿)那这次又如何，毒牙连击波！」
迪尔邦多：185+30+1d100(62)=277
幻想之魔术师：160+30+1d100(26)=216
玛哈特伤害判定：1d10=7
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(玛哈特) … (幻想之魔术师HP：8-3=5)」

『第十一回合』 
「(阿顿)真是强韧啊，和卡利姆那人一样」
「(玛哈特) …你，居然还有脸提起卡利姆，你这杀人凶手！
幻想之魔术师发动特殊能力幻想之咒缚！ 」
(迪尔邦多对幻想之咒缚进行抵抗：1d100=20----失败)
迪尔邦多伤害判定：1d10=1
(1,2.回避；3,4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2=1(大成功))
「(阿顿)真危险啊(迪尔邦多HP：7)」

『第十二回合』 
「(阿顿)出来吧法鲁克斯塔！」
「(玛哈特)发动追击的魔连弹，幻想之魔术师！」
迪尔邦多：185+30+1d100(89)=304
幻想之魔术师：160+30+1d100(93)=283
玛哈特伤害判定：1d10=9
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
 (幻想之魔术师HP：5-4=1)

『第十二回合』 
 「(玛哈特)这次是最后的反击了，幻想之魔术师---黒·魔·导！」
 「(阿顿)迪尔邦多发动特殊效果防御壁！」 
幻想之魔术师：差值大于100，自动成功
迪尔邦多伤害判定：1d10=4
(1,2.回避；3,4.伤害小x2x2-1；5,6. 伤害中x2x2-1；7,8.伤害大x2x2-1；9. 伤害甚大x2x2-1；10.1d2)
迪尔邦多穿墙术判断：1d100=4，失败。
「(阿顿) ……(迪尔邦多HP：7-3=4)」

『第十三回合』 
「(阿顿)你真是厉害啊，玛哈特，可惜刚才打败不了我，最后了迪尔邦多，螺旋波动」 
迪尔邦多：185+30+1d100(46)=261
幻想之魔术师：160+30+1d100(57)=247
玛哈特伤害判定：1d10=9
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
幻想之魔术师HP：1-4=0 

第一百六十五章 叛徒现身，大突击之乱
[第一百六十五章 叛徒现身，大突击之乱] by 涼橋新Shin

第一百六十五章 叛徒现身，大突击之乱

随着巨大毒蛇把口中咬住的幻想之魔术师丢向地上，玛哈特就感到五脏六腑都被重锤打过一样，每次呼吸都很痛苦，本来因为影克鲁被打败时他就已经寸步难移，如果不是他的意志力够强，大概连战斗都坚持不了。
这时阿顿才小心地，不伤害到把两人的把千年神器拿走。
「(阿顿)优秀的Heka和Ka，如果不是我更好运，落败的就会是我，身为凡人能逼我到这地步，你们可以引以为傲」
「(玛哈特)…为什么你的精灵会影克鲁的穿墙术」
「(阿顿)说来我没说过啊，迪尔邦多的特殊效果是可以吸收被打败精灵的特殊效果，身为太阳神的精灵拥有包罗万象的效果，不是很合适吗
那么玛哈特，爱西丝，现在我给予你们一个机会，臣服于我吧」
(玛哈特的忠诚：1d100=80)(保底90)
(爱西丝的忠诚：1d100=77)
「(玛哈特)可恶的外道，居然想羞辱我们对法老王和天神的忠诚！」
「(爱西丝)我们…(咳血)我们可把会成为你邪恶的爪牙！」
「(阿顿)邪恶？你们都认为我是邪恶吗？你们都认为现在的天神，现在的法老能够继续引领埃及吗？」
出乎两人意料，阿顿并没有咄咄逼人，也没有高高在上地鄙视他们，反倒祥和地看着自己，如同教师仔细聆听学生的疑问。
这种诡异的想法一生出，就无法压抑下来，只能如同种子在心头上生根发芽，看着这位寄宿在人躯中的天神坐在上任法老的棺木旁，犹如老朋友的拍打着棺木凡面具上。
「(阿顿)很遗憾，那怕没有我，埃及…不，属于埃及人的埃及很快会消失，你们太狭窄了，只把视野放在埃及这细小的土地上，完全看不到整个非洲的局势，傲慢的优越感让你们固步自封，一直没有多大的进步
在未来，亚述，波斯，马其顿，罗马，鄂图曼等等诸多国家会穿过阿拉伯的土地，从我们手中夺取这个国家，你们能想像到吗，法老不再是拉的儿子，而是敬畏地中海对岸的其他天神吗」
「(爱西丝)你…你怎样说也算是太阳神，居然说出这种大逆不道的话」
「(阿顿)这是事实，即使未来会有更优秀的法老，但不可否认，过度着重纯血到底让多少王族的成员夭折，身为神官的你们应该比我更了解近亲婚姻的危害，到底有多少王族的陵墓未起好就已经过世」
阿顿的语气温和无比，但每句话即如同利刃，准确地刺在他们的心头上，因为…衪没有说错，王家因为近亲婚姻，有太多孩子一出身就是畸形，身体不良，甚至连一岁都支持不了。
但法老的血是不容许外流，王族一直认为只有是王族的女性，生出的孩子才是纯血，在埃及，女性的地位可不低，甚至还有王位的继承权，这份认为外族不配跟自己联婚结交的傲慢，与不容外族沾染王族血脉，拥有继承权的思想，才导致近亲婚姻成为主流。
尽管，这已经让不知多少孩子夭折。
「(阿顿)已经太久了，你们应该都留意了吧，除了三祭司，其他祭司只是埃及的跗骨之蛆，埃及的政权在数千年转辗于王族与贵族那些秃鹰之间，除了贪婪地撕咬着这片的黑土外一点建树也没有，纵然是千年巨树，根茎也在积年累月年被蛀食得腐烂，已经没救了
千年神器的力量可不是绝对的，除了天神，精灵最终也会掩没在人海战术之下，现在已经不是埃及独善其身的时候
所以…我和阿肯那顿才需要改变这一切，长痛不如短痛，一次性把所有的蚊子全部驱逐出去，一个不留，为了让整片沙漠的所有人联合起来，这次改革一定要成功
如果不改变…那恐怕埃及也不再属于埃及人，甚至不是这片沙漠上的人」
「(玛哈特)…不，就算你说的话是真的，图坦卡门大人一定可以改变这样的未来，创造出人人平等的世界」
「(阿顿)…不可能的，他是绝对推翻不了现在王族的政贵，阻止不了祭司腐败，融和不了埃及和外族
不是他不想，而是他做不到…所以，成为我的人吧，玛哈特，爱西丝，你们的忠义是衪们不配拥有」
阿顿的一言一语是多么刻骨铭心，明明只是温和地平铺直述，言词中即充满着无奈，很难想像这是一个想要推翻埃及政权的天神，会表现出的神情，可能是…衪真的对未来充满失望吧。
所以才会，想要改变这一切。
(阿顿的诱劝：1d100=63)
可惜是，无论玛哈特和爱西丝再理解衪的无奈，他们更相信图坦卡门能够改变这未来。
看到两人爬起身，眼中坚定的目光，阿顿只是轻轻叹息，反正衪本来就没有期待，自然没有多少失望，只是感到些许怜惜。
「(阿顿)…王样真幸运，能有这么多忠义的同伴，那么…准备被送到杜阿特了没」
「(玛哈特)啊…为了法老王，祢就准备被送到杜阿特吧！如果能够成为法老王开拓未来的基础，即使是自己的身躯我也乐意献出！」
「(爱西丝)玛哈特…难道你想---「
「(玛哈特)…现在就让你见识我禁断的奥义----我要把自己的性命作为祭品献上，将精灵和我的精神融合，技能精魂融合发动！」
「(阿顿)……你知道这代表什么吗，这样你的灵魂再也没法前往杜阿特，永远失去了复活的机会，甚至…在找到下个主人前，只能封印在石板之中」
「(玛哈特)啊……我的灵魂，将会永远成为图坦卡门大人的仆人！」
看着玛哈特臂上的神圣决斗盘碎裂开来，身体无力地倒下，任由爱西丝把他的身躯扶着躺下，尽管是很重，光看爱西丝那纤弱的双手都感到吃力，不过她还是要这样做，她可无法…任由玛哈特的尸体，如同垃圾般跌落到地上。
而在半空的精灵，幻想之魔术师即散发出超越一般精灵，强大的灵魂能量，本来虚空的面上也浮现起玛哈特的相貌。
「(阿顿)…可怜的孩子，你比我想像中要疯狂，不过我欣赏你，让他安息吧迪尔邦多」
「(玛哈特)为了图坦卡门大人描绘的理事世界，我绝对不会输！
爱西丝，(1d10=10)」
(1,4,7.和我一起战斗；2,5,8.由我来掩护妳离开；3,6,9.一起逃走吧；10.1d2=2(大失败))
(玛哈特…为什么这时老马了：1d10=2)
(1,4,7. 迪尔邦多全体攻击；2,5,8.神官的叛徒来袭；3,6,9.神圣精灵也被吸收；10.1d2=2(大失败))
(叛徒为：1d2=2…历史是改不了吗)(1.夏达；2.阿克纳帝)
(爱西丝的反应：1d100=41)
(阿克纳帝的偷袭：1d100=58)
就在爱西丝准备和玛哈特并肩作战之时，身后即突然迎来阿克纳帝的Khopesh弯刀偷袭，可惜是爱西丝的注意力都集中在玛哈特和阿顿身上，完全无法反应。
(爱西丝的伤势：1d10=7)
(1.回避；2-4.断臂；5,6.重伤；7,8.濒死；9.死亡；10.1d2)
在这必死的一刀下，爱西丝被从后背贯穿，弯刀刺开肌肤后由她的胸膛走出来，出奇是，她还死不了，可能是没有瞄准心脏，可能是胸骨影响，也可能是阿克纳帝体力不足，不过，肺部肯定无法幸免地受损，离死亡也就一步之距。
见此的玛哈特也只好放弃迎战，立即飞到爱西丝身旁守候着她。
「(阿克纳帝)阿顿大人，我来协助你了」
「(玛哈特)爱西丝！？…阿克纳帝，为什么你会过来！」
「(阿克纳帝)听到图坦卡门那小鬼想要来阿肯那顿的陵墓，我自然要为阿顿大人准备了」
「(玛哈特)…你为什么你要这样做，身为神官团的领导，你为什么要协助阿顿！」
(阿克纳帝的目的：1d10=2)(1,4,7.怨恨；2,5,8.瑟特；3,6,9.信仰； 10.1d2)
「(阿克纳帝)当然是为了我重要的儿子瑟特了，阿顿大人答应了我，只要没有图坦卡门，只要让瑟特愿意信奉阿顿大人，他就能够成为整个沙漠的法老王」
「(玛哈特)神官瑟特是你的儿子…就算这样，他也没有继承权---「
「(阿克纳帝)他当然有，他可是我，阿肯那顿的双胞胎弟弟---斯蒙卡拉的儿子」
(P.S.史实上的斯蒙卡拉不是阿肯那顿的双胞胎，不过应该是兄弟…或者儿子)
「(爱西丝)…不…不可能…斯蒙卡拉王子早…就过世了」
「(阿克纳帝)那只是对外的说法，我们的父亲阿蒙霍特普三世比起我更喜欢阿肯那顿，明明是双胞胎，就只是因为哭声比较大，我就失去了成为法老的资格
纵使对于阿肯那顿，我并没有怨言，哥哥他确实是有成为法老的才能，为了这国家，为了人民，他愿意狠下心去面对腐败的祭司，如果是为了这样的兄长，我是不介意成为他的影…不过，他失败了
而他的儿子，那小鬼即把他的心血全都推翻，明明只是因为是哥哥独子才能上位，不过是祭司们的傀儡，平庸的家伙取代了哥哥，凭什么！
比起他，我的瑟特才是更优秀的人选，而且有最受人民欢迎的奥西莉丝大人拥护，只有他，才有成为法老王的资格！ 」
「(玛哈特)这都是你的歪理，瑟特是很优秀，不过我知道他不是贪恋权力的人，他和我同样，相信着图坦卡门大人
别以为你是他的父亲，就能代替他决定未来的道路！ 」
「(阿顿)……好了，阿克纳帝，你先退下吧」
「(阿克纳帝)大人，他们---」
「(阿顿)一个濒死的人和一个没有主人的精灵，你认为他们能对我做出什么」
「(阿克纳帝)…明白了」
听出阿顿低沉声音中的不满，阿克纳帝很识趣的闭上嘴巴并躲到一旁，怎样说他也是一名臣子，观微知著还是很擅长，他一早看出阿顿对这两人的欣赏，和对自己偷袭的不满，可能只是看在这对自己有利才没说什么。
怎样上他们还是在互相利用，还需要彼此来推翻图坦卡门。
「(阿顿)很遗憾，看来你们就到此为止了，如果刚才你们运气好些，可能其中一人能够由我手中逃走…算了，我给你最后一个机会吧
一招，如果这一招交战中你能得胜，我还是会放你离开」
「(玛哈特)……可惜你是敌人，那么这是最后了----黑．魔．导！」
「(阿顿)反击吧迪尔邦多，螺丝波动！」
迪尔邦多：195+1d100(84)=275
玛哈特：180+30(追击的魔连弹)+1d100(55)=265
玛哈特倾尽最后的力量，可惜这，在绝对的力量面前都不值一提，手杖放出的魔法不断被扭曲的力场摧毁，逐渐压迫向他的身上，他开始感到握不住手杖。
明明失去了身躯，冷汗即不住地流下，无力与恐惧逐渐爬满他的身上，看着这场面的爱西丝更是早已接受了，这里就是她的死地，她只希望玛哈特能放弃自己离开，把这里的一切告诉法老王。
但她肺部的伤势太重，连发出声音都做不到，只能眼睁睁看着玛哈特被杀死。
(阿顿的攻击：1d100=7)
(图坦卡门的赶路：1d100=75)
(派出的幻神是：1d3=2)(1. 欧贝利斯克；2.奥西莉丝；3.拉)

「(游鬼．奥西莉丝)去死吧，召雷弹！」

就在玛哈特和爱西丝为要死在这里感到可惜时，一道狂妄的清澈女声，伴随打穿陵墓外壁的球状是闪电打断了。
乘着这一空档，鲜红的双口巨龙也由陵墓的缺口中飞进来，冒出电弦的龙口发出着少女嘲讽的笑声，画面诡异之极，但玛哈特和爱西丝即感到无比安心，特别是看到由巨龙身上跳出来的人。
(除了图坦卡门和玛那，还有1d4=1)(1.瑟特；2.夏达；3.琪莎拉；4.没了)
只见跟在图坦卡门和玛那身后，瑟特也在巨龙的前爪中跳出来，就算现在成了图坦卡门的精灵，游鬼也不会让看不上的人骑在身上，用爪捉住已经算是让步。
 「(玛那)师父…为什么…」
「(瑟特)玛哈特...你……我早说过要小心點了，為什麼會這樣...可恶」
「(玛哈特)…抱歉了，图坦卡门大人，瑟特，玛那，我和爱西丝合力也没能打败衪」
「(瑟特)这点看着都知道了……爱西丝，妳的伤势太重，一般的Heka可治不了致命伤，现在我把我的魂力借给妳，让妳的神圣精灵治疗自己吧」
「(爱西丝)…明白了，感谢你，瑟特」
一握着爱西丝的手，瑟特便立刻把魂力输送给她，直到神圣决斗盘显示魂力充回一半，爱西丝才勉强可以召唤出神圣精灵，而瑟特也因失去不少魂力而疲惫不堪，至少全力应战是不可能。
而另一边，维持着天空龙状态的游鬼和图坦卡门正盯紧阿顿，以防衪有什么动作」
「(游鬼．奥西莉丝)呵呵，这不是我们的老朋友阿顿吗，没想到虚弱得只能寄宿在有因缘的人身上当寄生虫」
「(阿顿)…王样…游鬼…奥西利斯…为什么你们会来」
(1d10=3)(1.图坦卡门；2.玛那；3.游鬼)
「(图坦卡门)在爱西丝生命危殆，玛那身把自己的灵魂献出之时，奥西莉丝就感应到灵魂的异常，通知本王过来」
「(阿顿)又是你！？」
「(游鬼．奥西莉丝)Yes，I am ！那么…准备好受死了没！」
「(阿顿)……知道吗，匈牙利是欧洲的一个内陆国，被七个国家包围在中间，长年经历着战争，让他们领悟出一个道理----Szégyen a futás, de hasznos」
「(图坦卡门)你到底想说什么」
「(阿顿)用你们都知道的说法就是----逃避可耻但有用，太阳迷彩！」
「(游鬼．奥西莉丝)我去你大爷想逃走！ ？ 」
(阿顿的逃走：1d100=2…阿顿你)
(游鬼的追击：1d100=1……没想到还可以更拉跨啊)
眼见阿顿要逃遁，游鬼立即准备用嘴炮把衪给打下，不过这时，上方突然落下大型的利刃，这对游鬼都没什么，但对衪下方刚恢复的爱西丝和输送魂力后体虚的瑟特就是致命一击，游鬼不由得分神，用身体挡住落下的利刃。
但就是这一分神，阿顿就成功隐藏身影，抱住打包好的财宝和阿克纳帝逃走了。
(千年锡杖的状况：1d2=1)(1.被偷了；2.还在)
(千年积木的状况：1d2=2)(1.被偷了；2.还在)
而千年锡杖也被阿克纳帝顺手偷走了，虽然他也想把千年积木也给偷走，不过危急之下可不容许他有更多动作，不过也足够。
今次的胜负，是阿顿的胜利。 

第一百六十六章 把它们给熔了！
[第一百六十六章 把它们给熔了！] by 涼橋新Shin

第一百六十六章 把它们给熔了！

「(阿克纳帝)非常抱歉，阿顿大人，我只拿到了千年锡杖」
「(阿顿)那种情况你能够把锡杖拿到手已经很厉害，我们已经得到了5个千年神器，还差两个就能解开我的封印」
「(阿克纳帝)那现在要怎样做？」
「(阿顿)(1d10=2)，最近我们的动静太大，虽然得到了大半千年神器，不过你已经被发现是间谍，无法再靠你搜集其他神器」
(1,4,7.目标是夏达；2,5,8.先回据点；3,6,9.准备人质；10.1d2)
「(阿克纳帝)…是小人冲动了」
「(阿顿)算吧，这点还在我的计算内，现在先回据点养精蓄锐，加快对领地的进攻」
「(阿克纳帝)明白了」

****

「(游鬼．奥西莉丝)该死的阿顿！居然耍这种小手段逃走，下次见面我一定要把衪揍一顿再干掉！！」
「(图坦卡门)冷静点奥西莉丝，现在再激动也没用，何况这里有伤者，你动作太大会影响到他们」
「(游鬼．奥西莉丝)…啧」
虽然不满被图坦卡门指挥，游鬼还是认同地由天空龙变回人形状态，落在陵墓的地上，本来还想吐两句毒舌，但看到三个神官歉疚的模样，还是把话语吞回去。
「(游鬼．奥西莉丝)怎样说这次也是我们全败，不过…也不是没有收获」
「(图坦卡门)啊，果然对方是想收集千年神器来解开封印，就是没想到衪已经回复到两个神官也能打败」
「(游鬼．奥西莉丝)而且阿克纳帝那家伙居然是叛徒，真是藏得很深
(瑟特对阿克纳帝原来的想法：1d100=45)(越近1越厌恶，越近100越敬重)
「(瑟特)……非常抱歉，父亲他…虽然因为工作离开了小人和母亲，小人还以为他是为了忠诚，谁知他居然会背叛法老王」
「(玛哈特)瑟特…阿克纳帝真的是你父亲…斯门卡瑞吗？」
「(瑟特)之前我也不知道，母亲一直父亲对我说在我小时候，他就已在战场上去世
如果不是早日有奥西莉丝大人提点，他可能一辈子都不会和我相认，甚至不知道他是上任法老的弟弟」
「(爱西丝)…竟然有这种事」
「(瑟特)老实说，和他相认后我也不算太高兴，以前听母亲说他为国捐躯时我还很尊敬他，不过知道他没有死后…反而感到他有些渣
这么多年对我和母亲不闻不问，不是看在他多年为了埃及和法老的努力，还有对我的多加照顾，我是不想对他多加理睬…但今次他的所为太可恶了」
「(玛哈特)也不能这样说，他确实是忠于法老，虽然是上任…对不起」
玛哈特本来是想安慰瑟特，不过话一脱出口才想起上任法老是被忌惮的存在，还是图坦卡门的父亲，更是瑟特的伯父，感觉像是一下黑了两人。
图坦卡门倒是不在意，反而是瑟特火大得脸色发黑。
「(图坦卡门)玛哈特，你的状态如何」
「(玛哈特)系，现在我已经和幻想之魔术师融为一体了，我的灵魂会永远成为图坦卡门大人的仆人」
「(图坦卡门)你的忠诚本王接受了……(交头接耳)游鬼，玛哈特真的没事吗」
「(游鬼．奥西莉丝)(交头接耳)啊，正如他所说，灵魂和幻想之魔术师融合了，现在的他已经成了式神，就和我家那位恶灵和血族差不多
想不到有古代人能和我们不知火一族一样乱来」
得到这位灵魂专家兼现冥府神祭司的保证，图坦卡门才真正松了口气，毕竟法老也不是万能之人，Heka方面的知识可真不多。
「(图坦卡门)那么现在我们先回王官吧
玛哈特，回去后你就向我等说出有关阿顿和衪那诡异精灵的情报
爱西丝，瑟特，在恢复健康后要劳烦妳们去守护夏达，光靠他一人恐怕抵抗不了阿顿的攻势，就算失去神器，相信你们的魂力还够战斗」
「(玛哈特)那图坦卡门大人你怎样？」
「(瑟特)就是，大人你的千年积木也是他们的目标」
「(玛那)有我在，我也可以保护王子的安全！」
「(玛哈特)…玛那，这可不是玩耍」
「(玛那)我不想再出现失去师父这样的情况！」
「(玛哈特)……明白了」
「(游鬼．奥西莉丝)放心吧，埃及版黑魔术师，有我们神明在，想伤到图坦卡门也不是易事，还是说，你对我们放心不过吗」
「(玛哈特)当…当然不是，是小人失敬了！？」
「(图坦卡门)说来奥西莉丝，你有什么想法」
(游鬼的想法：1d10=7)(1,4,7.把神器给熔了；2,5,8.斩首战术；3,6,9.让瑟特上位；10.1d2)
「(游鬼．奥西莉丝)我一直很讨厌这些咒具，让我把它们给熔了！ 」
「(瑟特)……原来如此，太天才的想法！不愧是奥西莉丝大人！」
「(玛哈特)瑟特…你是指什么」
「(玛那)大人不就是和平时一样抽风吗」
「(瑟特)不，你们想清楚，阿顿他们的目标就是千年神器，虽然不清楚目的，既然知道他们要收集完整7个神器，那我们把神器毁掉不就可以破坏他们的计划吗」
「(玛哈特)…的确，不过千年神器可是国家的宝物----「
「(瑟特)如果说要毁掉的是奥西莉丝大人又如何」
「(玛哈特)…！？」
「(爱西丝)对了，如果是除了拉大人以外最受欢迎的奥西莉丝大人，任何人都不会有意见」
「(玛那)而且奥西莉丝大人平时的行为就很奇葩，但从未有一次做错过，即使是毁掉千年神器，也不会怎样追究」
 「(玛哈特)本来由千年智慧轮中，我就感觉得强烈的怨念，果然那不是什么好东西」
((游鬼．奥西莉丝)…总觉得是在说我坏话)
((图坦卡门)…别在意这些细枝末节)
「(瑟特)就算失去了千年神器，我们神官本来的魂力也足够召唤精灵，虽然能力会受到影响
有着奥西莉丝大人传授，和精灵进行契约的Heka的话，我们还是有保护埃及的力量……难道大人是一早看穿这点，才教授小人这Heka吗」
「(玛那)是真的吗，奥西莉丝大人？」
 (游鬼的看破：1d2=2)(1.一切在我掌握中；2.你们说什么来着)
((图坦卡门)…游鬼…那是式神契约对吧)
((游鬼．奥西莉丝)……啊，我只是很讨厌瑟特拿着那根恶心的玩意在我面前晃来晃去，为什么会变成所有人尊敬…也不错的展開呢)
「(游鬼．奥西莉丝)当然了，这点小事都在我的掌握中，还有把这些玩意给我后，你们就对外说要重点保护咒具才不使用
既然有一个阿克纳帝，谁知道还有没有其他蛇虫鼠蚁躲着，我把它们秘密地熔了就行」
「(瑟特)不愧是奥西莉丝大人，想得太周到了，小人对大人的敬佩简直就像江水般绵绵不绝，又像尼罗河一样一旦泛滥便无法终止」
「(游鬼．奥西莉丝)够了，再多的话等回去再说(，明明是如此尊敬的话，为何到瑟特说出口就那么阴阳怪气和违和感满满…果然是这张欠打的脸影响)
Worororo！ 」
在游鬼发出奇怪笑声的的同时，绿色的身体逐渐被赤红鳞片所吞没，那扬起的绯红长发亦交织成为冠冕状的犄角，原来的俏脸开始拉长，变成上下两个布满尖牙的血盆大口，纤纤的手指也长出能撕开利刃的巨爪。
衪的身体犹如巨蛇不断地拉长，长得如同炎国神话中的龙一样，仿佛把身体拉直，都足够由地面触及天空，那撼动天空的身影，确实配得上天神之名。
这时游鬼张开宽大的翅膀，毫不留情地撞开陵墓的顶端，用前足把众人捉住，而后足则把部份供品顺手拿走，向王宫飞回去。

 


Shin：…为什么要这样笑
游鬼：变成天空龙的感觉有些像吃了动物系幻兽种果实，就想试试这样笑 

第一百六十七章 一怒之下的历史重演
[第一百六十七章 一怒之下的历史重演] by 涼橋新Shin

第一百六十七章  一怒之下的历史重演

一回到王宫，游鬼便把图坦卡门的千年积木给抢走，从侍从口中打探夏达的下落。
(这时夏达：1d2=1)(1.走了；2.还在)
「夏达大人已经按照法老王昨晚的命令出发了，因为阿克纳帝大人不在，只好让瓦卜琪莎拉跟随过去」
「我X你大爷的晚了」
(于是游鬼决定：1d10=2)
(1,4,7.先把神器给熔了；2,5,8.跟上去；3,6,9.找上其他神明；10.1d2)
「就他一个秃子跟琪莎拉真让人不放心，不过现在我可是图坦卡门契约了的精灵，可不能随便离开
…既然如此，(1d10=7)吧」
(1,4,7.把图坦卡门游说出去；2,5,8.暂时转让契约；3,6,9.瑟特，就决定是你；10.1d2)
「Yo，图坦卡门，想不想要些实绩」
「实绩？…你是想让我去边缘城镇镇压敌人吗」
「不，只是想顺便追上秃子，把最后的咒具一起熔了」
(图坦卡门能不能出去：1d2=1) (1.能；2.不能)
「也对，为免夜长梦多，还是先把这件事给解决吧，正好现在工作量不多
那么王官就交给你看管了，西蒙」
「交给小人吧，图坦卡门大人，祝你旗开得胜」
于是，图坦卡门和游鬼就带上(1d100=100…全副武装！？)名士兵跟上去，而爱西丝和瑟特…
(爱西丝：1d2=2) (1.跟上去；2.留下)
(瑟特：1d2=2) (1.跟上去；2.留下)
两人都留在王宫，怎样上王宫没有神宫坐镇看着也太不安全。
尽管瑟特是很想跟上去，在图坦卡门的命令下还是照办，看到他被遗弃小狗般可怜巴巴的表情，游鬼顿时忍不住笑了，连图坦卡门也忍不住笑了声。
(夏达的速度：1d100=3…你在旅游吗夏达)
(图坦卡门的速度：1d100=68)
虽然是图坦卡门的任务，不过由消息中听闻外绅人的入侵并不严重，加上这2要带上新人祭司琪莎拉，夏达认为马车的速度缓慢一些也可以。
(夏达对琪莎拉的评价：1d100=65)
夏达对琪莎拉还是有些欣赏，和一般埃及人不同，夏达可没有那么强烈的优越感，自然不会对红土之国的人有太多偏见。
何况琪莎拉可是游鬼(奥西莉丝)提拔的人，能够被天神认可本身就值得被尊重。
「还可以吗，瓦卜琪莎拉」
「没问题的夏达大人，比起单靠双脚，在马车要轻松得多」
「那就好，如果有疑难可以来找我，妳是新人，就算实力再强在处理工作上应该不太熟练，考虑到奥西莉丝大人說妳很有天赋，说不定会不时被派出外工作，现在先跟着我实习吧」
「非常感谢，夏达大人……夏达大人，那是法老王和奥西莉丝大人吗？」
经琪莎拉提醒，夏达才回头，看着图坦卡门带同全副武装的兵队跟在他们身后，还是向着他们飞奔过来，比起缓慢前进的他们要快得多。
「(夏达)图坦卡门大人？」
「(图坦卡门)夏达，这次边境调查，本王和奥西莉丝感到一丝不安，决定也加入这次调查」
「(游鬼．奥西莉丝)感恩吧秃子，有法老，神明和美女作为你路上的伴」
「(夏达)明白了，那就由小人引路」
「(游鬼．奥西莉丝)在这之前，把你脚上那玩意交出来，我们刚发现杀死卡利姆的凶手在搜罗这邪门的东西，现在起交给天神来保管」
「(夏达)原来是这样，那这交给大人了」
「(游鬼．奥西莉丝)Worororo，那我先把这上藏起来吧(，等熔了后，再做成其他东西吧)，你们先走吧」
一收下千年钥匙，游鬼便再次变为天空龙的姿态，于众人眼前飞上高空，飞进了雷鸣涌起的黑云之中，没人知道衪到底去了那，更没有人知道，衪是想把千年神器拿去熔掉。
将手中的千年神器抛起后，游鬼已经把储蓄好雷光的吐息朝神器喷出。
「(游鬼．奥西莉丝)Worororo，超电导波 雷击炮！」
(游鬼的嘴炮：1d100=40)
(千年神器的硬度：1d100=87)
理想是好，现实即很骨感，那怕在游鬼倾尽全力射出划开天际的雷光，即依然没能在千年神器上划开半开损害，只见手中看似烧红发热的千年神器，游鬼不禁在脑中浮现阿顿的嘲笑，立即竖起第三根手指开始起破口大骂。
「(游鬼．奥西莉丝)WDNMD你这个拉的背景板！？把这些怨念戴天的咒具弄那么高熔点干什么，用来当你的假[哔--]吗！还是想用来当你的后[哔--]塞子啊NMD比你的棺材都要硬！
那是怨念太重吗，居然会那么硬，这可真的没想到…糟透了
……该死的，在这记忆世界我可用不了其他神力，式神和不知火流的咒术，毕竟这也不是我的身体，刚才还下海口说要熔掉这咒具，要怎样好」
(一气之下游鬼决定：1d10=7)
(1,4,7.把千年积木拆了(赛特的模仿)；2,5,8.吞了；3,6,9.放弃思考(上太空吧)；10.1d2)
「(游鬼．奥西莉丝)…等回，这个千年积木…好像可以拆开……呵呵，如果把千年积木拆开成数十份，再丢向四方，那混蛋会不会气坏，Worororo！」
光一想到阿顿发现千年积木拆散丢到各处后，到底会有多急气败坏，游鬼便用着天空龍的模样，摆出了狡黠的坏笑。
除了维持双翼外，变回人形的游鬼没再多想，立即起手把千年积木拆解成33碎片，效发赛特的做法把碎片向四方抛掉，一些丢向河里，一些丢向沙漠，一些丢向绿洲，反正以现在衪的力气，把这小金属块丢向数十公里之外还是轻而易举。
(P.S.碎片數量參考BANDAL推出的千年积木模型，售價3850日元(含稅))
当然为了保险，游鬼还是留了一块在身上。
至于千年钥匙…
「(游鬼．奥西莉丝)这玩意拆不掉……埋了算吧----召雷弹！」
瞄准向没人的沙漠中央，游鬼直接用一发召雷弹轰开巨大，近20米深的坑洞，一把千年钥匙，就用尾巴把沙土和石块都扫进去来堆满坑洞，不到一回，召雷弹做成的焦痕都被风给吹散，坑洞已经和四周的沙海无异，那怕是游鬼，在没有记认下也找不回来。
「(游鬼．奥西莉丝) Worororo…这下阿顿要怎样收集这些咒具，我可是非常感兴趣
暂时就这样吧，是时候回去了」
满意地看了最后一眼自己的杰作，游鬼才决定飞回图坦卡门的列队，怎样说只是马战车，现代的汽车都不一定比衪飞来得快，而且直到公元前1500年左右，古埃及才开始出现马，才百来年的时间古埃及怎可能研究到怎样打骑马战。
当然也有人认为是骑在马上，很难稳定用复合弓瞄准就是，但这只是推测。
游鬼直接飛向图坦卡门的戰車上，背靠戰車看著後方浩浩蕩蕩的士兵，然後看向不見邊際的沙漠，見衪有些清爽的樣子，图坦卡门想應該是把千年神器熔了，正如之前所說，既然阻止不了，那就只能接受。
「(图坦卡门)回来了吗，情况怎样了」
「(游鬼．奥西莉丝)失败了，那些恶心的东西熔点太高，我全力都熔不了，所以我把它给拆了」
「(图坦卡门)…拆了？难道是千年积木？」
「(游鬼．奥西莉丝)呀，拆散之后丢到数处，如果这样衪还能找得到，算我输
而那手拆不了就随便埋在深坑之中」
「(图坦卡门)是吗...也好，本来那就不是我们该用的力量」
「(游鬼．奥西莉丝)你这样想就好…如果被我知道你够胆眷恋那怨气满载的咒具，那怕是你，我都会毫不犹豫地干掉，就像最初见面那样」
「(图坦卡门)那感谢忠告了，由听到你说这是充满怨魂的物品，我就没有了这种打算」
「(游鬼．奥西莉丝)…是吗」
「(图坦卡门)……」
不知为何，图坦卡门感到游鬼对自己有些…过于友善，就他所知游鬼除了熟人外，可是相当抗拒男人的女性主义者，由其是对自己可是相当反感，最初见面就想斩了自己，那怕知道自己是安全，也从没改变那警惕，像是看没装在笼子里，到处奔走的野兽般的目光。
不过来到这世界后，游鬼对自己明显要亲近得多，除去早日那恶作剧外，竟然没有对他恶言相对向，甚至不时提醒自己，语气也没了平时的尖锐，虽然还是很随意，但那更像是……亲人之间没有隔阂一樣。
对，现在的游鬼，简直和图坦卡门的亲人，娜芙娜芙鲁阿蒙·塔舍利特愈来愈像，打自她把身体献出，成为冥府神奥西利斯的祭司以后，他就失去了一个家人。
而游鬼的到来，即让她再次活过来，可能是强大的灵媒体质让游鬼模仿起她，或许是肉体的记忆影响着游鬼的思想。
说不定…其实只是他们在对方身上，找寻着对家人的回忆，所产生的错觉而已，畢竟他和游鬼 ，都是重視家人的人。
「(游鬼．奥西莉丝)怎样了，视线没有焦点地游离，是在为什么迷茫吗？」
「(图坦卡门)…不，只是在想怎样应对阿顿」
「(游鬼．奥西莉丝)这点小事吗，啧…你少费神在那伪神身上，有我在」
「(图坦卡门)……啊，拜托了」 

第一百六十八章 加剧侵蚀的萨尔贡，瑟特的决心
[第一百六十八章 加剧侵蚀的萨尔贡，瑟特的决心] by 涼橋新Shin

第一百六十八章  加剧侵蚀的萨尔贡，瑟特的决心

(轮到游戏的回合了，看看这次他们找不找得到真名的线索吧)
这时在王宫，游戏他们才由宽敞的房间中醒来，虽然昨晚游鬼一脸戏谑地抱住玛那，变成天空龙抓住瑟特和图坦卡门飞走时，他们也想跟过去，不过游鬼一副急着看戏的模样，不等他们走飞走了。
无奈之下，只好在图坦卡门的寝室休息。
等到朝早，他们才看到游鬼载着众人回来…但很快，就见图坦卡门他带同士兵，全副武装，浩浩荡荡地离开王宫，顺带一提，当时驾驶马战车的是游鬼，那领头的马战车像是随时会倒下般，即怎样都不滑倒地猛烈奔进。
如果不是图坦卡门说会影响其他士兵的队形接手了，马战车说不定会更快到达…或者在到步前肢解掉。
「(游戏)…筑紫君还是一如既往地雷厉风行呢」
「(城之内)啊，闹腾了一整晚还那么精神，那么今日还是像昨天那般，四处找情报吗」
「(杏子)也只能这样吧…对了，玛那桑也在王宫，找上她的话，城之内你们就不用担心看不会文字了」
「(本田)也对，老实说就算对着翻译我也看不明，感觉英文和汉字还要容易得多」
「(游戏)那么我们下午再见吧」
(在王城的城之内三人：1d10=6)
(1,5.找到一个胖子；2,6.听到边缘城市被侵占加剧的消息；3,7.找到间谍；4,8.什么打听不到；9.真名的线索；10.1d2=1(大成功/大失败))
这时在城内打探情报的城之内，本田和玛那三人于市集中，正好打听到商贩聊起边境城镇的事，本来之前都知道，他们是没打算停留，但传到耳边的消息即让他们不得不停下。
「听到了吗，好像又有边缘的城镇被那些外乡人侵占了」
「真的吗，那些红土之国的人真是，因为自己没有就要掠夺我们的东西」
「啊，我听外来的商人说，好像已经有(1d98(97)+2=99)%的土地都被占据了，没想到在天神眼底下还能那么放肆」
「不，今早法老王和奥西莉丝大人好像就是往边缘城镇的方向离开，相信情况很快会完」
「(城之内)…不会吧，昨天不是才2%吗，今日就占领了几乎所有边缘城镇！？」
「(本田)怎样好，另一个游戏和游鬼可是向那边走了，那不走是直冲向敌人的大本营吗！？」
「(玛那)…应该没事的，有王子和奥西莉丝大人在，无论敌人是谁都不可能打败他们」
「(城之内)但愿是这样…当务之急，我们要尽快找出图坦卡门的真名，才能结束这一切，起吧」
(在王宫的游戏两人：1d10=6)
 (1,5.找到波法沙；2,6. 找到间谍；3,7. 什么打听不到；4.1d3=3；8.1d3=3；9.真名的线索；10.1d2(大成功/大失败))
而另一边，本来游戏和杏子在王宫继续翻阅卷轴和壁画，试图找出图坦卡门真名的线索，但就算他们找到记录历任国王名字的王名章，还是找不到，反倒是被他们发现其他…更危险的事。
在两人身处，收藏大量卷轴的藏室中，有两名应该是负责整理卷轴的侍从在低声说话，如果只是这样，本应不会引起游戏和杏子的注意，问题是他们的举止和表情过于慎重，像是在小心有人偷袭的士兵一样，他们都不禁被引起关注。
一听到对话，愈是让人感到怪异，这俩侍从的对话像是在交流情报般，而不是他们最初所想，只是打发时间的交头接耳，如果不是能像游戏那样靠到他们身旁，根本听不上对话内容。
「…情况如何」
(间谍调查：1d84(12)+16=28)
「调查不算顺利，天神那边完全混不进去，神宫最近的行动也很频繁，根本没法跟上去，只能大致知道他们的去向」
「没办法，暂时维持现状吧，由城中和王宫的同胞口手听闻到，阿顿大人已经占领了几乎所有的边缘城镇，等之后进一步包围着逐步吞并其他城镇，到最后到达王都之时，我们就能里应外合，把王族和神官推翻」
「没错，为了萨尔贡，赞美太阳」
「赞美太阳」
以这简短的暗号或者某种密语结束对话，两人便装作什么都没发生过，分开继续整理的工作。
「(杏子)…没想到王宫里会有间谍，到底另一个游戏知不知道」
「(游戏)不清楚，听他们说连城内也有内应…要不一回汇合时通知城之内君他们，让他们也留意一下」
「(杏子)是呢…游戏，你说要不要让神官们也知道间谍的事」
「(游戏)…也对，如果神官们知道，就能更快阻止他们的行动，不过要怎样做，他们可是看不到我们的」
「(杏子)……对了，我们不是可以触碰这里的物品吗，那把这事写下来，偷偷让神官发现就行」
「(游戏)这应该可以…不过他们可能会怀疑这事的真实性，要不我们借(1d2=1)的名义写吧」
(1.图坦卡门；2.游鬼)
「(杏子)嗯，法老王的通知的话，他们一定愿意相信」
决定好以后，游戏和杏子便拿起游鬼的笔记，开始写出通知神官的告示，大概花了(1d6=3)小时才把便条写好，毕竟圣体书的文体和现代文法不同，那怕有小抄，这对两位高中生也很不友好。
唯一比较好的是，图坦卡门的笔迹都比较正规，要模仿不算太难。
手握便条纸的两人顺着记忆飞快地向大殿奔走，即使没有法老王，神官们还是会在那里商议政务，这是朝早玛那向他们提起才知道，其实，游戏和杏子也只知道大殿可能有神官出现。
等他们一到步，(1d3=1)就留意到他们，正确而言，是被游戏握住，像是在空中飘浮的纸片。
(1.瑟特；2.爱西丝；3.西蒙)
见瑟特已经留意到，游戏索性把便条纸塞到他的手中，然后立即退开，藏在石柱后方观察。
「(瑟特)这到底是…[王宫和王城内有间谍，要小心----图坦卡门]……」
(瑟特的信任：1d90+10(图坦卡门)=73+10=83)
(瑟特的猜疑：1d100=82)
「(瑟特)(是图坦卡门大人的通告吗！？…间谍，说来之前奥西莉丝大人也提过可能有其他间谍……原来如此！
图坦卡门大人和奥西莉丝大人早已经知道王都被入侵，但碍于他们的存在不敢行动，而且两位大人根本没空管这些琐碎事，这无疑是沙海捞针
不过现在，两位都离开了，神官也只有两名留下，也就是…现在是王宫最松懈的时期，如果真的是间谍，那就绝对不可能放过这机会行动
而我们就可以顺势把躲藏的间谍都给找出来，而这就是通知我们的讯号
不愧是图坦卡门大人和奥西莉丝大人，已经预料到这一步，那么我也不能辜负大人的期待，要找机会隐密地和爱西丝去把间谍给一网打尽)」
(瑟特的效率：1d10=4
(1,4,7.1d29(21)-1=20人被捕；2,5,8.王宫的间谍被捕；3,6.王城的间谍被捕；9.所有间谍被捕；10.1d2)
除了王宫的10名间谍的外，还有10名城内的间谍被捕，当然都是用各种罪名把人捉起来，至于剩下的8人(1d10=2)，依然留在城内，就是奇怪有些人联络不上。
(1,3,5,7,9.逃走了；2,4,8.还未清楚情况；6.自尽了；10.1d2)
「(瑟特)还是没能全都拿下吗，这些间谍跟老鼠一样喜欢躲起来真是麻烦」
「(爱西丝)已经做得很好了，起码现在割了它的耳目，不会再轻易要潜入王宫
…这段日子真发生了太多事，卡利姆过世，玛哈特成了精灵，阿克纳帝当上了叛徒，六神官才数天就没了一半，恐怕在这之前，我们都没人会想过会有此下场」
「(瑟特)……别说多余的话了，比起为死者慨叹，背负上他们的遗愿继续前进才是生者该做的事
何况玛哈特还没死，只是成为了法老王的精灵，这是他的荣誉；而父亲…阿克纳帝他，我会亲手把他捉回来的」
 (瑟特的内疚：1d100=80)
尽管举手投足都是一贯地高傲，如果说对最近发生的事感触最大的人，恐怕就是瑟特。得到天神的赏识，找回以为过世的父亲，与失散多年的琪莎拉相遇，明明一切都向好发展，但之后的遭遇，仿佛把被到天空的他，给抛下到深渊之中。
同伴一个接一个的逝世，尊敬的父亲居然是叛徒，神器还被抢走，自己还成了影响奥西莉丝的障碍，一切一切都像是在嘲笑他的无能，之前美好的愿景都化为海市蜃楼。
「(瑟特)……我会弥补这一切，绝对不会让你成功的……父亲，就由我来阻止你」 

第一百六十九章 披着狼皮的羊，引领骑兵的太阳神
[第一百六十九章 披着狼皮的羊，引领骑兵的太阳神] by 涼橋新Shin

第一百六十九章  披着狼皮的羊，引领骑兵的太阳神

(又到了阿顿的回合…首先要进行为何边境城镇进攻会那么快的判定：1d10=3)
(1,3,5,7,9.之前的是假消息；2,4,8.打败半数神官后气势高涨；6.成为信徒了；10.1d2)
「(阿顿)萨尔贡的子民，多得各位的努力，我们已经攻占了99%的边境地区，这都是你们的功劳，我们在埃及联合的道路上又前进有一大步了！」
「「「萨尔贡！萨尔贡！萨尔贡！赞美太阳！」 」」
(阿顿神的名气：1d100=51…一般程度)
「(阿顿)不过，现在我们还不能暴露，过快展现我们的实力只会让法老警惕，我们要隐藏实力，等时机一到，我们就会如同穿破黑暗的晨曦，覆盖整个埃及，到时候，萨尔贡才是真正成立，信徒们，再支持一回，很快就到时候了！ 」
「「「阿顿！阿顿！阿顿！为了萨尔贡！」」」
(那么，为什么才一天就被看穿：1d10=1)
(1,4,7.口疏的商人；2,5,8.信徒增加；3,6,9.99%被占据的消息很难压止；10.1d2)
尽管阿顿尝试隐瞒情况，不过人数增加难免需要大量采购物资，要不时接触商人，而商人，就是陆地上的鲨鱼，只要有一丝铜臭就会被吸引注意。
而情报，可是一份丰厚的商品。
「祭司大人，我们的间谍有消息，说神官，法老王和天神奥西莉丝正带兵向我们走来」
「(阿顿)什么！？…这么快由底比斯到来，既然如此…(1d10=6)吧
(1,4,7.时机已到；2,5,8.尽快逃走；3,6,9.逐一击破；10.1d2)
同时面对我们可没胜算，我们先把王样和奥西莉丝引开，先击破神官吧，出发吧骑兵，让那些只靠马车的蠢货知道骑马战的真正战法！ 」
(阿顿的骑兵：1d100+10(骑兵)=17+10=27)
(图坦卡门的战车：1d100=15)
马蹄在阿顿的指挥下奔腾于黄沙之上，在信徒的吼叫下，沙海开始翻滚起震撼的浪涛，犹如一只巨兽践踏在大地之上，向猎物张下它的利爪，等待图坦卡门的到来。
在最初的古埃及新王国时期，马并没有用于骑乘，而是以轻型架构，超过2米的车轴的双轮战车承载士兵，可别少看这只由木头和皮条组成的战车。
由于材料注定了马战车的轻巧，一个人就能搬运，由于是两轮构造，马战车可以轻松转向，虽然也因此限制了空间，车体只够搭乘了两名战斗人员，而古埃及一般是由一名御者和一名战士在马车上。
在战斗中，御手会用右手抓紧缰绳，同时左手举起一块盾牌保护自己和车上的战士；战士将缰绳照挽具的样子绕在身上，稳定自己，这样两只手都可以腾出来射箭或者持长枪。
其中车弓兵所装备的复合弓在射程超过了大多数的步兵武器，他们可以任意射杀紧密排列的步兵队列。他们飞跑的战马拉着战车前进的速度比人要快，这样就可以躲过步兵的反攻，或是践踏逃跑的敌军。
 「(游鬼．奥西莉丝)woc…这可真是震撼，居然是骑兵」
「(图坦卡门)我们的战车可无法跟上他们的动作，准备好了游鬼，现在我要加速，他们就交给你来处理，配合士兵把他们拉下马
我的士兵们，架起长矛，对抗敌人的军势！ 」
「(游鬼．奥西莉丝)交给老子…老娘吧----召雷弹．散弹！」
配合着后方士兵手持长枪，抵挡着骑兵挥来的弯刀，游鬼也把散开的雷光射出，把召雷弹当成散弹射出，面对那快速的弹丸，数十名马匹早被击中，在电流的麻痹下倒地…不，他们是把自己当成墙壁，抵挡大部队承受的伤害。
见先峰承受了游鬼的散弹，身后的骑兵立即分开，由左右两方把图坦卡门的部队包围，这时他们已经无法逃出骑兵的包围，终究不是骑在马上，面对游牧民族，马战车可真不够看。
在马具出现之前能安稳地呆在马背上都是一种技术活，非常考量士兵的骑术，而在战场上要以中世纪西方骑士那样正面冲击步兵方阵必须要同时兼具马镫和马鞍，而图坦卡蒙生处的时代，马具还未诞生。
加上尼罗河下游的平原地形，更适合战车而不是骑兵为主要兵种不足为奇。
不过他们的对手是游牧民族，和安稳生活在尼罗河庇佑的埃及人不同，游牧民族饲养牲畜，漂泊游荡忍受饥饿，对于他们骑在马上已经是习以为常。
相比起靠两头马拉着的战车，骑马明显在机动性上要具备优势得多，犹其是面对急速扭动时，战车会很轻易被翻起。
何况只要熟练，也不是不能在马背上射箭，比如东国的流镝马就是这样的骑马术。
而且说到底，战车和复合弓，甚至马本来就是游牧民族的希克索人带来，没人比他们更懂这些武器，埃及也曾被希克索人占领了一百多年。
(P.S.埃及的马最初是由谁引进还存疑，只是目前发现是希克索人最先使用马匹)
更别说这里可是阿顿的地盘，天时，地利，人和都尽倾向衪。
百多名骑兵和阿拉伯马蜂拥而上，这种马不止能适应炎热的环境，更是他们重要的伙伴，游牧民族为了能转移生活环境，马可是随了牲畜外最重要的东西，甚至说是家人也不为过，这可不是埃及人所能比美，在知道游鬼会使用散射的雷弹后，他们已经知道要怎样靠灵活性避开。
面对那紧密犹如洪流骑兵群，游鬼可真不知怎样下手，不是不能出手，而是怕太重手杀了对方，光是看到那焦急，没有平时那般悠闲的模样，可见游鬼为了压抑力量，只能像刚才那样射出雷散弹，或者靠近时把对方拉下马。
说到底，游鬼也只是14岁的少年，就算总是说干掉，杀了你之类的狠话，但最多也就把人打残送入院，实际可真下不了手。
(图坦卡门的看破：1d100=99)(高于80时成功)
尽管驾驭着战车，图坦卡门还是能够分神看到游鬼的状态，他敢说从未见过如此…软弱的游鬼，仿佛是一头狮子担心踩伤蚂蚁，小心翼翼，甚至可以说恐惧地走动一样，如果能流汗，游鬼肯定早已汗流浃背，因心脏急跳而气喘起来。
图坦卡门王族的直觉突然想到…其实这才是游鬼的本性，平时那喊打喊杀，粗手粗脚的不良都是伪装，游鬼是为了某些理由披着狼皮，其实只是一只心软的羊。
「(图坦卡门)…冷静点游鬼…他们不会轻易被你杀死的，我会看好，现在先听我的话好吗」
「(游鬼．奥西莉丝)……明白了」
在图坦卡门安抚下，游鬼才勉强由惊慌中静下来，也可能只是应付他的回应，那缩小了的金黄瞳孔像是代替心脏，依然在不定地转动着，这模样实在无法让图坦卡门放心。
而这份疑虑甚至让他们没能为意到，夏达和琪莎拉都不知不觉被引开了。
在最开始骑兵的包围突击，目的就是要影响军队的视线，让他们没留意这次的目标是他们两人，毕竟在凌乱的战场上，有谁能彻底把握所有发生情况。
等留意到自己和十多位士兵被骑兵诱导，连大队都看不到的时候，夏达才感到有一丝不妙，但这已经太迟了。
更别提和夏达不同，连战场都没上过，数天前还是居无定所流浪人士的琪莎拉，她唯一知道的就知有骑兵们对自己的恶意。
殊不知阿顿的手已经伸了过来。 

第一百七十章 太阳神，圣豺狼战士与白龙
[第一百七十章 太阳神，圣豺狼战士与白龙] by 涼橋新Shin

第一百七十章  太阳神，圣豺狼战士与白龙

「(琪莎拉) 夏达大人…为什么其他人都不见了」
「(夏达)…不是他们不见了，是我们被引开，这些人的目的是我们」

「(阿顿)正是如此，你还算精明啊，神官夏达」

这时，回应两人的阿顿也骑在马上，如同主人迎接客人般张开双手走来，身下阿拉伯马在太阳下闪烁起金黄的亮光，让人没法把双眼移开，即使明知衪是危险的，但有谁能拒绝太阳的光辉，只看他身旁的骑兵无一不是警戒四方时，用余光敬仰地看着衪。
不过更让琪莎拉和夏达在意的是，衪的面貌和衪颈上戴着的千年智慧轮。
「(琪莎拉)夏达大人，是他，之前我说袭击我的人就是他！？」
「(夏达)是他吗，就是你对琪莎拉和卡利姆下手吗！……那是…千年智慧轮！？你对玛哈特做了什么！」
「(阿顿) 玛哈特吗…他是位英勇的人，那怕战败也要将灵魂献上，成了王样永远的仆人，纵然我是敌人，也不得不说他是位值得尊敬的战士」
(夏达的忠诚：1d100=87)
(琪莎拉的忠诚：1d100=72)
「(夏达)是吗……既然如此，我可没有放过你的理由，为了我牺牲了的同伴卡利姆和玛哈特，为了法老王的国度，我要你以死谢罪！」
「(琪莎拉)我也一起吧，夏达大人！Shiranuiryu．共魂之阵！」
跳出战车的琪莎拉身上冒出迷蒙的白光，光滑的后背开始长出不属于人类的尾巴和双翼，身上更是布满了不少青白鳞片，明明是那么非人的身影，即充满着让人目不暇给的圣洁感。
特别是那青色的龙瞳，仿佛被看着就会看穿内心的想法。
「(夏达)这…和奥西莉丝大人很像」
「(琪莎拉)系，这是大人特训的之成果」
「(阿顿)又是那家伙…算了，一起来吧」

{太阳神-阿顿}
技能
神力(衰弱)：力量+30(常驻，每有一个千年神器上升5，4/7)
精灵召唤：单眼怪(替代伤害1次/给予1d2伤害，一次战斗只能用一次)，法鲁克斯塔(3回合+30，攻击变为全体攻击，CT5)
精灵融合：能把精灵融合，融合素材每有一只，力量+10(常驻)，用自己的精灵时最多融合两只。
{精灵-迪尔邦多}
HP： 20
战力：190(160)
效果
太阳迷彩：回避常驻翻倍
防御壁：一回合内我方全体伤害-1，CT5
穿墙术：在有墙壁的空间时，每次受到伤害时进行1d50的判断，高于50时无法被攻击
攻击融合：全体攻击，战力+750且给予伤害x3，CT7
力量吸收：打败对手的精灵时，战力永久性+5，并学习其特殊效果

[夏达]
[精灵-双头的圣豺狼战士]
HP：15
战力：160
效果
猛烈斩击：单体攻击，战力+600且给予伤害x2，CT6

[琪莎拉．青眼白龙]
HP：18
战力：170(180)
效果
不知火流．共魂之阵：战力-10，获得效果青眼少女
青眼 少女：一次对自身的攻击无效，且下一回合战力+30，CT7
青眼之幻出：三回合内我方全体战力+30，CT5
青眼之威光：一回合内自身与对方不能攻击，CT7
青眼之激临：一回合内自身战力+100且给予伤害x2，CT7
毁灭之爆裂疾风弹：全体攻击，战力+700且给予伤害x3，CT7

 『第一回合』
「(夏达)不要留手，尽全力吧琪莎拉！」
「(琪莎拉)系，青眼之幻出和青眼之激临发动！」

「(阿顿)最初就出尽全力吗，那么我也不能留手，出来吧法鲁克斯塔！」
迪尔邦多：190+30+1d100(99)=319
双头的圣豺狼战士：160+30+1d100(48)=238
琪莎拉：170+30+100+1d100(70)=360
阿顿伤害判定：1d10=8
(1,2.回避；3,4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2=2(大失败))
「(阿顿)啧…这点小伤，继续吧(迪尔邦多HP：20-6=14)」

『第二回合』
「(阿顿)我用新的精灵巨大僵尸和迪尔邦多进行精灵融合！」 

「(夏达) 可恶的外道…居然用卡利姆的力量！」
迪尔邦多：200+30+1d100(25)=255
双头的圣豺狼战士：160+30+1d100(97)=287
琪莎拉：170+30+1d100(62)=262
阿顿伤害判定：2d10=10&1
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
「(阿顿)反击吧迪尔邦多！」
夏达伤害判定：1d10=4
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功)) 
「(夏达)小心了琪莎拉！(双头的圣豺狼战士Hp：15-1=14)」
琪莎拉伤害判定：1d10=1
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
「(琪莎拉)我没事！(琪莎拉Hp：18)」

『第三回合』
「(琪莎拉)真是可怕的力量」
「(阿顿)继续吧迪尔邦多！」 
迪尔邦多：200+30+1d100(28)=258
双头的圣豺狼战士：160+30+1d100(55)=245
琪莎拉：170+30+1d100(87)=287
阿顿伤害判定：1d10=2
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(阿顿)真危险啊(迪尔邦多HP： 14)」

『第四回合』
「(夏达)别气馁琪莎拉，继续攻击！」
「(琪莎拉)系！」
迪尔邦多：200+1d100(43)=243
双头的圣豺狼战士：160+1d100(34)=194
琪莎拉：170+1d100(57)=227
「(夏达)由我来阻挡，双头的圣豺狼战士 ！」

夏达伤害判定：1d10=3
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(琪莎拉) 夏达大人！？」
「(夏达)小伤而己，不用在意(双头的圣豺狼战士Hp：14-1=13)」

『第五回合』
「(阿顿)果然是那两人的同袍，继续吧迪尔邦多」 
迪尔邦多：200+1d100(18)=218
双头的圣豺狼战士：160+1d100(48)=208
琪莎拉：170+1d100(63)=233
阿顿伤害判定：1d10=4
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(阿顿)… (迪尔邦多HP： 14-1=13)」

『第六回合』
「(夏达)是时侯了，双头的圣豺狼战士，猛烈斩击！」 

迪尔邦多：200+1d100(54)=254
双头的圣豺狼战士：差值大于100，自动成功
琪莎拉：170+1d100(32)=202
阿顿伤害判定：1d10=10
(1,2.回避；3,4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2=1(大成功))
「(阿顿)当我没说，再反击吧迪尔邦多！」
夏达伤害判定：1d10=3
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功)) 
「(夏达)…(双头的圣豺狼战士Hp：13-1=12)」

『第七回合』
「(阿顿)这下轮到我了，出来吧法鲁克斯塔，然后迪尔邦多攻击融合---」
「(琪莎拉)不会让你得逞的，青眼之威光发动！夏达大人，交给你吧！」

琪莎拉发动青眼之威光，一回合内自身与对方不能攻击。
「(夏达)交给我吧，双头的圣豺狼战士攻击！」
阿顿伤害判定：1d10=4
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功)) 
「(阿顿)……(迪尔邦多HP： 13-1=12)」

『第八回合』
「(阿顿)这次你阻止不到我了，迪尔邦多攻击融合！」

「(琪莎拉)我也来了，青眼之幻出和青眼之激临发动，最后是---毁灭之爆裂疾风弹！」

迪尔邦多：200+30+750+1d100(83)=1063
双头的圣豺狼战士：差值大于100，自动失败
琪莎拉：170+30+100+700+1d100(30)=930
夏达伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小x3；5,6. 伤害中x3；7,8.伤害大x3；9. 伤害甚大x3；10.1d2=1(大成功))
 「(夏达)真是重伤…快躲开琪莎拉！？(双头的圣豺狼战士Hp：12-6=6)」
「(琪莎拉)系，青眼少女发动！」
琪莎拉发动青眼少女，一次对自身的攻击无效，且下一回合战力+30

『第九回合』
「(阿顿)继续吧继续吧！」
迪尔邦多：200+30+1d100(10)=240
双头的圣豺狼战士：：160+30+1d100(45)=235
琪莎拉：170+30+30+1d100(12)=242
阿顿伤害判定：2d10=4&1
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
「(阿顿)…擦伤而已(迪尔邦多HP： 12-1=11)」

『第十回合』
「(夏达)成胜追击！」

迪尔邦多：200+1d100(58)=258
双头的圣豺狼战士：：160+30+1d100(93)=283
琪莎拉：170+30+1d100(71)=271
阿顿伤害判定：2d10=1&10
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
「(阿顿)啧，防御壁发动！」
防御壁发动，一回合内阿顿方全体伤害-1
大失败为：1d10=1
(1-4.伤害中x2-1；5-7. 伤害大x2-1；8,9. 伤害甚大x2-1；10.1d2=1(大成功))
「(阿顿)…我还可以继续(迪尔邦多HP： 11-3=8)」

『第十一回合』
「(阿顿) 效果完了吗，那么到我了！」
迪尔邦多：200+1d100(72)=272
双头的圣豺狼战士：160+1d100(56)=216
琪莎拉：170+1d100(6)=176
「(夏达)由我来阻挡！」
夏达伤害判定：1d10=10
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
阿顿伤害判定：1d10=8
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
(迪尔邦多HP： 8-2=6)

 『第十二回合』
「(夏达)…苏碧莉雅的防御壁，看来又多一个不能饶恕你的理由了！」
迪尔邦多：200+1d100(96)=272
双头的圣豺狼战士：160+1d100(5)=165
琪莎拉：170+1d100(95)=265
「(夏达)由我来阻挡！」
夏达伤害判定：1d10=9
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功))
 「(夏达)……我还可以继续！？(双头的圣豺狼战士Hp： 6-4=2)」

『第十三回合』
「(夏达)不过这是最后了！双头的圣豺狼战士，猛烈斩击！」
迪尔邦多：200+1d100(23)=223
双头的圣豺狼战士：差值大于100，自动成功
琪莎拉：170+1d100(29)=199
阿顿伤害判定：1d10=9
(1,2.回避；3,4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2=1(大成功))
「(阿顿)没法了，出来吧单眼怪！」
单眼怪能力，替代双头的圣豺狼战士的伤害。
(迪尔邦多HP： 7)

『第十四回合』
「(阿顿)我真的很讨厌持久战，出来吧法鲁克斯塔！」

「(琪莎拉) 青眼之幻出发动！」
迪尔邦多：200+30+1d100(92)=322
双头的圣豺狼战士：160+30+1d100(66)=156
琪莎拉：170+30+1d100(92…)=292
夏达伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(夏达)……(双头的圣豺狼战士Hp：2-2=0)」
迪尔邦多打败双头的圣豺狼战士，力量永久+5。
夏达因精灵被打败，之后不能参加战斗。
琪莎拉伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(琪莎拉) 啊！？(琪莎拉Hp：18-3=15)」

『第十五回合』
「(阿顿)这下琪莎拉，轮到你了！」
迪尔邦多：205+30+1d100(27)=262
琪莎拉：170+30+1d100(44)=244
琪莎拉伤害判定：1d10=3
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(琪莎拉)…哈…哈(琪莎拉Hp：15-1=14)」

『第十六回合』
「(阿顿)臣服于太阳吧，螺丝波动！」
迪尔邦多：205+30+1d100(45)=280
琪莎拉：170+30+1d100(89)=289
「(阿顿)防御壁发动！」
防御壁发动，一回合内阿顿方全体伤害-1
阿顿伤害判定：1d10=3
(1,2.回避；3,4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大失败))
(迪尔邦多HP： 6)

『第十七回合』
「(琪莎拉)为了瑟特大人和夏达大人，我不能输，青眼之激临发动---毁灭之爆裂疾风弹！」
「(阿顿)反撃吧迪尔邦多，攻击融合！」
迪尔邦多：205+750+1d100(90)=1045
琪莎拉：170+100+700+1d100(64)=1034
「(琪莎拉)青…青眼 少女发动」
琪莎拉发动青眼少女，一次对自身的攻击无效，且下一回合战力+30

 『第十八回合』
 「(阿顿)妳，动摇了对吧」
迪尔邦多：205+1d100(30)=235
琪莎拉：170+30+1d100(66)=266
阿顿伤害判定：1d10=5
(1,2.回避；3,4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
(迪尔邦多HP： 6-2=4)

『第十九回合』
「(琪莎拉)……动摇？」
「(阿顿)啊，其实妳也明白了吧，妳，打败不了我」
迪尔邦多：205+1d100(27)=232
琪莎拉：170+1d100(11)=181
琪莎拉伤害判定：1d10=10
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
大失败为1d10=9
(1-4.伤害中x2；5-7. 伤害大x2；8,9. 伤害甚大x2；10.1d2=1(大成功))
「(琪莎拉)……好痛(琪莎拉Hp：14-8=6)」

『第二十回合』
 「(阿顿)妳的力量中没有信念，妳只是为了保护少数人而战，或者说，妳只是恐惧失去他们而已，所以妳才会那么软弱」 
「(琪莎拉)不…不是的，青…青眼之威光发动」
琪莎拉发动青眼之威光，一回合内自身与对方不能攻击。
(迪尔邦多HP：4) 
(琪莎拉Hp：6)

『第二十一回合』
「(阿顿)其实这没有不好，因为妳本来就不应参与进这场战斗中，出来吧法鲁克斯塔！」 
「(琪莎拉)……青…青眼之幻出发动」
迪尔邦多：205+30+1d100(51)=286
琪莎拉：170+30+1d100(42)=242
琪莎拉伤害判定：1d10=4
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
(琪莎拉Hp：6-1=5)

『第二十二回合』
「(阿顿)而我不同，我是红土之国，这个沙漠众生的太阳神，为了我的信徒，我有绝对不能输的理由」 
迪尔邦多：205+30+1d100(54)=289
琪莎拉：170+30+1d100(57)=257
琪莎拉伤害判定：1d10=9
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
 「(琪莎拉)……不…不…我(琪莎拉Hp：5-4=1)」

『第二十三回合』
「(阿顿)我们的觉悟可是不同的」 
迪尔邦多：205+30+1d100(31)=266
琪莎拉：170+30+1d100(99)=299
「(阿顿)防御壁发动！」
防御壁发动，一回合内阿顿方全体伤害-1
阿顿伤害判定：1d10=3
(1,2.回避；3,4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2)
「(阿顿)最后的反击吗，还算不错，可惜了(迪尔邦多HP： 4)」

『第二十三回合』
「(阿顿)最后了迪尔邦多，螺旋波动」 

迪尔邦多：205+1d100(64)=269
琪莎拉：170+1d100(69)=239
琪莎拉伤害判定：1d10=3
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大失败))
 「(琪莎拉)……啊！？(琪莎拉Hp：1-1=0)」



(Shin：...最近沒甚麼靈感，看來要重看多次埃及編) 

第一百七十一章 绝死的一战
[第一百七十一章 绝死的一战] by 涼橋新Shin

第一百七十一章 绝死的一战

看着战败而倒地的两人，阿顿不禁长叹一口气，这也算是衪经历过最难应付的战斗之一，不过…最后总算还是衪的胜利。
如果问阿顿是否紧张，那是当然的，神力近乎用不了，迪尔邦多也被削弱，可以说现在的阿顿是有史以来最弱的状态，若不是夏达的精灵没多少效果，战败的就会是衪。
不过……衪胜利了，打败比肩天神的白龙，打败最后的神官，只要把图坦卡门的千年积木拿到手，那衪就能取回真正的力量，衪就能改变埃及和红土之国，实现衪和阿肯那顿的理想。
…尽管衪不知道，要走的路还很漫长。
「(阿顿)这就是神理，这就是命运，命中注定阿顿要成这片沙漠的天神！衪的光芒将照耀整片沙漠，红土还是黑土国度的人都将受到衪的庇佑！
看到了没我的同胞们！这是我们的胜利，这是属于萨尔贡的胜利，我们或许只是弱小如细沙，但细沙聚集起来也能成为高塔，突破法老这庞然大物！ 」
「「「阿顿！阿顿！阿顿！为了萨尔贡！」」」
「(阿顿)正如我给予卡利姆，玛哈特和爱西丝一个机会，臣服于我吧，夏达，琪莎拉」
「(夏达)别开玩笑了…居然想我们背叛法老王！」
「(琪莎拉)是你们想伤害我，现在还想毁掉我的归宿」
「(阿顿)…是呢，你们不原谅我也是正常，不过我可不会道歉的，这可是对败者的羞辱
但我们的步伐已经改变不了，知道为什么吗，因为已经有过半的边境民众归信于阿顿，知道为什么吗，因为他们是最能明白我们的痛苦，位于距离尼罗河最远土地的他们更清楚我们的处境
没有人是天生的掠夺者，没有人是天生的杀人犯，但为了生存，我们无可奈何地选择走上了恶道…不过现在，我们拥有了改变这局面，我们都是生存在这片沙漠上的人，为何我们还要自相残杀
现在正是变革之时！这可能是埃及…不，是整个凯米特千年难得，能够联合起来的机会，历史的转向将会由现在起改变！
所以，加入我们吧，成为改变这个沙漠的支柱！ 」
(阿顿的诱劝：1d100=37)
「(夏达)或许你说得没错，但完成这的人，绝对不是靠这种恶劣手段达到目的的你，你利用他们的渴求来达成自己的私欲！」
「(琪莎拉)你总是满口的改变，不过都是建立在伤害他人之上，要透过伤害他人达成的才不是改变！」
「(阿顿)是吗…真是遗憾，那我只能让你们成为变革的基石了，正如你们所说，我是为了自己的私欲，因为我是天神，天神是无私又自私的，我的欲望就是信徒的欲望，为达成我(信徒)的欲望，我一定要推翻法老和诸神的王权
好了…还差两个……为什么没有的，你的千年神器在那」
搜刮着夏达的阿顿终于感到一丝怪异，没有了，夏达身上没有千年神器，本来因为衪变弱了已经感应不到千年神器，所以只能把神官逐一击破，从而拿回千年神器。
明明夏达的反击那么猛烈，为何会没有千年神器，阿顿不由得想推测到…难道夏达只是靠自身的魂力和自己战斗？
(夏达决定：1d2=1)(1.说；2.不说)
「(夏达)哈哈哈，你果然是为了千年神器，很遗憾你的目的早被天神看穿了，我的千年钥匙和法老王的千年积木都被奥西莉丝大人保管着」
「(阿顿)又是那家伙，那个乱来的混蛋！？……算了，反正他们早晚都要被我推翻，不过今日肯定不行，现在应战的话我输定了，那么至少要把匹敌天神的力量得到手！为了这片沙漠献身吧
臣服于太阳吧！迪尔邦多，螺丝波动！ 」
「(琪莎拉)别想…对夏达大人出手！」
迪尔邦多：205+1d100(75)=280
琪莎拉：170+1d100(12)=182
尽管琪莎拉拼尽重伤的身体作出最后的反击，她感到自己的喉咙快要被白光灼伤，炽热的痛楚不断漫延全身，但在强化了的迪尔邦多面前，白光的吐息被轻易地压制下。
看着那长有利爪的黑色五指逼近，已经到了自己的头顶时，琪莎拉心里不禁感到强烈的绝望和后悔，倒不是对自己保护他人的行为后悔，而是为自己的弱小，如果自己能够更强一些，就能够打败眼前的强敌，可以保护到这个接纳自己的地方。
但阿顿可不会在乎她的内心活动，继续让迪尔邦多继续向琪莎拉下杀手，这次----
(阿顿的攻击：1d100=5)
(游鬼的速度：1d100=87)
又没能得手。

「(游鬼．奥西莉丝) 超电导波 雷击炮！」

仿佛天空的怒火具现成雷鸣，一道粗壮得堪比参天大树的雷光横扫飞闪过来，被雷光扫过的黄沙都可见地在红光下熔化，四周的士兵和骑兵也立即退开，但迪尔邦多可没法躲开，因为雷光就是为它而来。
纵然阿顿留意到轰烈的雷光飞来，但已经没法让迪尔邦多收手，高热的雷光直接把那巨爪断开，这时琪莎拉才感到松了口气的跌坐到地上。
「奥西莉丝大人…是奥西莉丝大人！」
「看到了没外乡人，我们有天神庇佑！」
在士兵的呼声下，那腥红的身影拍动双翼从天而降，这时半龙状态的游鬼脸上再没平时的嬉皮笑脸，那失去光芒的暗金双眼紧紧盯着阿顿。
「(游鬼．奥西莉丝)……好啊，阿顿，没想到被你耍了，差点让得手」
(阿顿的看破：1d100=20)(高于80时成功)
「(阿顿)…筑紫 游鬼，又是你三番四次打扰我的大计」
虽然游鬼这是的神情反应有些异常，但这时阿顿正受衪的出现而苦恼着，完全没有留意到什么。
游鬼也不在乎衪的反应，只是跪下身检查着琪莎拉的伤势。
「(游鬼．奥西莉丝)…怎样了」
「(琪莎拉)……对不起，奥西莉丝大人…初战就被打败，让袮失望了」
「(游鬼．奥西莉丝)这点小事，是妳对手太强了，别在意…夏达，能行动吗」
「(夏达)…抱歉，奥西莉丝大人，Ka的伤害比想像要重」
「(游鬼．奥西莉丝)啧，真是没用，之后的事你不用管了…士兵们，保护好他们」
见士兵把两人重重包围护在中心，游鬼那暗淡的双眼才有了些光采，放心的转身面对阿顿，淡漠的脸上再次浮现起平时戏谑的咧嘴笑容。
「(游鬼．奥西莉丝)那么阿顿，是时候说回我们的私事了」
「(阿顿)你当我是傻子吗，现在我还处于虚弱状态，你以为我还会和你打吗」
(阿顿的逃走：1d100=48)
(游鬼的追击：1d100=70)
「(游鬼．奥西莉丝)被你逃过一次，还以为我会再给你机会吗！召雷弹！」
虽然阿顿想重施故技，但在空旷的沙漠，想找到障碍物根本不可能，何况要在游鬼面前对后方的士兵出手更是不用想。
在迪尔邦多动手前，游鬼已经向它颜身寸了发召雷弹，闪烁的电流于它的身上四处游走，在强烈的刺痛和麻痹，迪尔邦多已无法灵活行动，甚至连战斗都有些问题。
「(游鬼．奥西莉丝)那么，准备受死吧！」
「(阿顿)可恶…别以为我一定会输，刚才的时间，我的HP已经回复到3+1d17(13)=16了，而且我还有精灵没用的，看看鹿死谁手吧！」

{太阳神-阿顿}
技能
神力(衰弱)：力量+30(常驻，每有一个千年神器上升5，4/7)
精灵召唤：单眼怪(替代伤害1次/给予1d2伤害，一次战斗只能用一次)，法鲁克斯塔(3回合+30，攻击变为全体攻击，CT6(5))，人骨龟(伤害常驻-1)
精灵融合：能把精灵融合，融合素材每有一只，力量+10(常驻)，用自己的精灵时最多融合两只。
{精灵-迪尔邦多}
HP： 16(20)
战力： 165
效果
太阳迷彩：回避常驻翻倍
防御壁：一回合内我方全体伤害-1，CT6(5)
穿墙术：在有墙壁的空间时，每次受到伤害时进行1d50的判断，高于50时无法被攻击
攻击融合：全体攻击，战力+750且给予伤害x3，CT8(7)
力量吸收：打败对手的精灵时，战力永久性+5，并学习其特殊效果

{游鬼--奥西莉丝的天空龙}
HP：20
战力：180(150)
效果
神力(肉体限制)：战力+30
召雷弹：战斗开始时先把对方战力-30，对方使用精灵技能时进行1d50的判定，高于50时使用无效且给予小伤害
丰饶之连枷：针对我方的效果/技能无效；在埃及时，我方技能效果CT-1且对方效果CT+1
王权之权杖：3回合战力+20且伤害x2，CT5(6) ；在埃及时变为对方战力-30，伤害x2且自身受到伤害-1 
最初之木乃伊：HP归0时仅一次复活，每回合HP-1；在埃及时，每回合回复1HP
超电导波雷击炮：全体攻击，战力+800且伤害x3，CT6(7)，如果攻击打败对方精灵时，数量每有1，在这次战斗战力常驻+10

『第一回合』
「(游鬼．奥西莉丝)在这片沙漠上想要反抗我，简直是痴心妄想！这就是我的权杖，身为第一任法老王王权之权杖！」
 「(阿顿)可恶的法老，既然如此，我用新的精灵人骨龟和迪尔邦多进行精灵融合！」
人骨龟和迪尔邦多进行精灵融合，战力+10且伤害常驻-1。
「(阿顿)还未完的，出来吧法鲁克斯塔---」
「(游鬼．奥西莉丝)召雷弹发动！」
阿顿使用精灵技能，进行1d50的判定：1d100=50，使用成功。
「(阿顿)差点啊，防御壁发动！？」
防御壁发动，一回合内阿顿伤害-1。
迪尔邦多：145+30+1d100(31)=206
游鬼：180+1d100(30)=210
阿顿伤害判定：1d10=6
(1,2.回避；3,4.伤害小x2-2；5,6. 伤害中x2-2；7,8.伤害大x2-2；9. 伤害甚大x2-2；10.1d2)
 「(阿顿)…一来就是伤害中 (迪尔邦多HP：16-2=14)」

『第二回合』
「(游鬼．奥西莉丝)这就坚持不了吗，还．未．完．的！」
迪尔邦多：145+30+1d100(100)=275
游鬼：180+1d100(56)=236
「(阿顿)要完的是你啊，迪尔邦多，螺旋波动！」
游鬼伤害判定：1d10=9
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2)
「(游鬼．奥西莉丝)…啧，这点小伤(游鬼HP：20-3+1=18)」

『第三回合』
「(游鬼．奥西莉丝)就看你能坚持多久！」
迪尔邦多：145+30+1d100(97)=272
游鬼：180+1d100(79)=259
「(阿顿)又是我得手啊，闪电波！」
游鬼伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2)
「(游鬼．奥西莉丝)伤？一点伤也没有啊！(游鬼HP：18+1=19)」

『第四回合』
「(游鬼．奥西莉丝)这下又如何了！」
迪尔邦多：145+1d100(14)=159
游鬼：180+1d100(42)=222
阿顿伤害判定：1d10=4
(1,2.回避；3,4.伤害小x2-1；5,6. 伤害中x2-1；7,8.伤害大x2-1；9. 伤害甚大x2-1；10.1d2)
 「(阿顿)该死的丰裕之神！？(迪尔邦多HP：14-1=13)」
(游鬼HP：19+1=20) 

『第四回合』
「(游鬼．奥西莉丝)没了强化你就什么都不是！」
迪尔邦多：145+1d100(69)=214
游鬼：180+1d100(97)=277
阿顿伤害判定：1d10=8
(1,2.回避；3,4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2)
 「(阿顿)哈…哈…(迪尔邦多HP：13-2=11)」

『第五回合』
「(阿顿)我和阿肯那顿的大计…绝对不会被你这小鬼打破！」
迪尔邦多：145+1d100(69)=214
游鬼：180+1d100(13)=193
游鬼伤害判定：1d10=3
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2)
「(游鬼．奥西莉丝)是吗，那你就试试吧！(游鬼HP：19-1+1=19)」

『第六回合』
「(游鬼．奥西莉丝)不过在这之前，先吃我的大Dio吧！超电导波雷击炮！」
迪尔邦多：战力差距100，自动失败
「(阿顿)没法了，出来吧单眼怪！」
「(游鬼．奥西莉丝)别想了，召雷弹发动！」
阿顿使用精灵技能，进行1d50的判定：1d100=51，使用失败。
单眼怪能力发动失败，阿顿受到小伤害，且游鬼在这次战斗战力常驻+10。
阿顿伤害判定：1d10=9
(1,2.回避；3,4.伤害小x3+1-1；5,6. 伤害中x3+1-1；7,8.伤害大x3+1-1；9. 伤害甚大x3+1-1；10.1d2)
 「(阿顿)啊呀呀呀呀！！！！？？？？(迪尔邦多HP：11-12=0)」 

第一百七十二章 脱逃王阿顿
[第一百七十二章 脱逃王阿顿] by 涼橋新Shin

第一百七十二章 脱逃王阿顿

在游鬼的攻击下，雷光无慈悲地由天空坠落，仿佛是神话中天神向罪人降下天罚，迪尔邦多的身影彻底被淹没在雷霆之中，那巨大的身躯就此被分解，崩溃，在众人看前消失。
而阿顿也因迪尔邦多的消失，Ka受到强烈的伤害，大概有1d10=5的程度
(1.无伤；2-4.无法战斗；5,6.行动不便(逃走-10)；7,8.手脚失控(逃走-20)；9.致命伤；10.1d2(大成功/大失敗))
「(阿顿)…可恶…明明终于把那白龙，只要把它吸收了，我就有挑战神的力量…就差一点，明明就差一点，只要打败你，我就可以得到所有千年神器！」
 「(游鬼．奥西莉丝)…那么，1d5=5，我就让你看些好康的东西吧」
(1,2.你的遗言就只有这吗；3,4.冥土的礼物(半)；5. 冥土的礼物(全))
想着再进一步刺激阿顿，游鬼由衣服中把战利品掏出来，仿佛想像到阿顿看到那东西时急气败坏的样子，嘴角的笑容愈发残忍地勾起来。
而正如衪所料，摊在地上的阿顿看到衪手中握着的东西时，感觉全身的血液都在倒流，确实脸色也急剧地苍白起来，因为游鬼手中的…就是千年积木正前方的碎片。
尽管难以置信，但阿顿感应得到，这可不是游鬼为了欺骗自己而做的复制品，是实真价实的真品。
「(阿顿)为什么…你会有这东西」
「(游鬼．奥西莉丝)逃避现实吗，那我就好心让你清醒一下吧，这可是千年积木正前方的碎片呵，你收集的千年积木早被我拆散丢到这片沙漠各处，就和赛特对奥西利斯的所为一样
啊，另一个我随便找个地方埋了，老实说我也记不起埋在那里
明白了没阿顿，你的计划早就失败，你的精灵也被我打败，你已经玩完了，那么…可以安心，准备去死了没」
「(阿顿)筑紫 游鬼！！！！」
「(游鬼．奥西莉丝)败犬的呐喊就到此为止吧，超电导波！」
(阿顿的逃走：1d100-10(行动不便)=91-10=81)
(游鬼的击杀：1d100=18)
没有理会阿顿的哀恸，游鬼毫不留情地直接放出超电导波，准备把衪给打得灰飞烟灭…本来是这样想。
就在超电导波要击中阿顿之中，一条铁链突然由沙地中拔地而起，把阿顿给拉走，这时游鬼才留意到，是阿顿骑来的那匹马把阿顿拉走的，衪早把铁链系在腰上，藏在外袍中的手脚装着类似滑轮衣的滑轮，让衪能轻易被拉走。
「(阿顿)上當了筑紫 游鬼，这才是我的逃走路线啊！」
「(游鬼．奥西莉丝)别想逃啊阿顿！？」
「(阿顿)呵要过来吗，不理会你身后的人要向我阿顿追来吗，放燃烧瓶！」
一收到号令，骑兵便取出塞了布碎的陶瓷瓶，等他们用火苗把布碎点燃后，游鬼这21世纪中这较为和平的时代出生的人终于看懂衪想干什么。
「(游鬼．奥西莉丝)我X！？士兵，立即架起盾牌！」
听从游鬼的指示，士兵们立马高举盾牌，抵挡向他们抛过来的陶瓷瓶，不过等陶瓷瓶触碰盾牌打碎后，内里的油和星火立即向四方飞溅，那怕是受过训练的马，感受到火焰焦灼的温度还是没法冷静下来，失控地奔走，甚至把战车上的士兵给摇下。
如果由得这些马匹失控乱跑，可能会把琪莎拉和士兵们踩死，就如同他们对待想要逃出战场的兵卒一样。
衪是知道的，知道游鬼无法看着他们不管，才会有这样的后备手段。
「(游鬼．奥西莉丝)该死的阿顿…给我静下来！」
而游鬼…也只能顺应他计划地压抑怒火，靠着威压把马匹都给喝停，连火势也感到衪的怒火而熄灭，但已经来不及，阿顿和衪的骑兵的身影，早在这片沙漠中消失了。
这次他们除了打伤阿顿外一点好处都没有，还把千年神器丢了的事透了出去，这次还真是大失败。
「(游鬼．奥西莉丝)…被摆一道了，又再，这可真是丢人啊……该死的混蛋！！！！」
除了无能狂怒外，游鬼没有其他能够做到的事，已经很久，很长时间感到过这么强烈的错败感，即使是在最初当游星的助手时犯错，打架输了和因为睡不好成绩低于90也没有如此的罪疚。
不过游鬼没有苦恼多久，衪感到灵魂里有其他的声音要去找图坦卡门，衪是被图坦卡门叫过来，因为他担心夏达和琪莎拉应付不了阿顿，而事实也正如他所料。
既然这里失手了，那至少要保护好图坦卡门，这是那把声音告诉游鬼，游鬼也毫无不满地按照来行动，仿佛把声音当作自己的心声，焦急地赶回去。
(图坦卡门的伤势：1d100-20(全副武装)=40-20=20)(0以下时占上风)
尽管是有些损伤，但并不严重。
怎样说现在的图坦卡门可是恢复了9成记忆，其中自然包括身为法老王一定会接受的军事教育，加上他带来的士兵全都配备精良，如不是对手是无法凌驾的游牧骑兵，说不定还有取胜的可能
亲眼看到图坦卡门伤势不重，游鬼才感到本不该跳动的心脏，才终于平静下来，同时也感到自己的反应有些异常。
「(游鬼．奥西莉丝)…同步得有些严重，看来要想法子抽离角色了」
像是在整理自己思绪的自言自语后，游鬼拍了下自己的脑袋，才走到图坦卡门身旁。
「(游鬼．奥西莉丝)伤势如何」 
「(图坦卡门)还好，只是小伤而已，情况如何」
「(游鬼．奥西莉丝)有我在琪莎拉他们怎会有事…就是千年神器被我丢了的事被知道，阿顿也只被我打伤了」
「(图坦卡门)是吗…没办法，对方明显是有备而来，阿顿还会用骑兵和燃烧瓶配合，没有到最差的局面已经算不错」
「(游鬼．奥西莉丝)那之后要怎样，继续前进攻击对方的大本营？还是回王宫从长计议？」
(图坦卡门决定：1d10=7)
(1,4,7. 继续前进；2,5,8. 回王宫；3,9.回收神器；6. 策反；10.1d2)
「(图坦卡门)继续进军吧，本来我们就是为了阻止边境地区的入侵者而来，没有成果就没有意义不是吗，有你和琪沙拉在，阿顿又受了重创，我们也有胜算
何况…我还要为我不在之后，下任的法老尽可能减少困难」
「(游鬼．奥西莉丝)……还有…三年对吧」
被图坦卡门提起，游鬼才想来好像才18-19岁…就过世了。
有一点阿顿说得没错，埃及王室为了维持王权和所谓天神的纯血，近亲婚姻了太久的年月，以至于有太多孩子一出身就是畸形，而图坦卡门，也是受害者之一，他的基因天生就有缺陷，贺尔蒙失调，身体状况不佳和免疫力低下。
这样的图坦卡门可能只要一次大病，就足以要命。
「(图坦卡门)就算这里是记忆世界，我也不会忘掉法老的职责…可能只是我是弥补曾经的遗憾吧」
「(游鬼．奥西莉丝)行了，你不用多说…现在我是你的打手，你指示我出手就行」
「(图坦卡门)啊，拜托妳了，姐……游鬼」

****

这时在王城之中，游戏和杏子也不是闲着，打自早上通知瑟特王宫有间谍，并看着他们把王宫中的间谍都捉住了后，便1d10=1
(1,5.找到波法沙；2,6. 找到千年积木的碎片；3,7. 什么打听不到；4.真名的线索；8.1d3=1；9.被看到了； 10.1d2(大成功/大失败))
最初看到那胖子在不断吃东西时，他们也不太为意，但他的食量实在太大，手抱住有自己半个身子那么多的食物，才片刻就吃光，实在无法不让人注意。
「(杏子)游戏，这个人是不是有些奇怪？」
「(游戏)为什么这样说」
「(杏子)因为他这样堂堂正正地吃东西，即没有人在意」
一看就不得了，游戏和杏子这才留意到他的吃相太肆无忌惮，完全不顾其他厨房里工作的人，奇怪的是，其他人对他可以说无礼的行为居然毫无反应，像是完全看不了他的存在一般。
就像是…他们那样。
「(游戏)呐，请问你是谁？」
「(？？)啊，我是波法沙」
(波法沙对游戏的评价：1d100=98…不愧是主角)
(波法沙的饱腹度：1d100=52)
「(波法沙)你们应该是好人呢，所以这些给你们吧」
「(游戏)多谢了波法沙」
「(杏子) 波法沙，可以告诉我们为什么你可以触碰这世界的东西吗？」
「(波法沙)这个…1d10=3，啊，肚饿了」(1-9. 波法沙不知道；10. 波法沙知道)
「(游戏)那，波法沙为什么能进来的？」
「(波法沙)啊，波法沙是跟在那些被抬着的人进来的…又肚饿了，波法沙一动脑子就会感到肚饿呢」
「(游戏)…波法沙，在这里吃东西会影响到其他人工作的，跟我来吧，我这里还有不少吃的…虽然应该放凉了，但味道还不错的」
「(波法沙)你们果然是好人呢，那波法沙跟你们走吧」
「(杏子)虽然我是不反对…这样好吗，游戏」
「(游戏)反正现在我们也找不到线索，也快到和城之内他们汇合的时间，稍为休息回吧
而且波法沙说不定知道什么线索」
这明显是借口，杏子可没从游戏的表情中看出任何执着，如果说是不想影响厨房内的人工作可能更有说服力，他只是好心想帮助波法沙而已。
不过杏子倒没反对，正如游戏所说反正也没头绪，稍为休息一回也没什么不好。
(波法沙的饱腹度：1d50+52=24+52=76)(等于或高于100时成功)
而这时正准备回来的城之内，本田和玛那1d10=4
(1,5.得知到间谍的行动；2,6. 找到千年积木的碎片；3,7. 什么打听不到；4.1d3=1；8.真名的线索；9.被看到了； 10.1d2(大成功/大失败))
(玛那的隐藏：1d100+1d10(魔术师的学徒)-1d10(老马)=41+3-6=38)
(间谍的看破：1d100=34)
「(玛那)隐身术」
在玛那的隐身术下，潜伏在城内的间谍完全没留意到她的存在，三人顺利地跟着他们走进隐闭的密室，打听到他们的对话。
(P.S.以下人名只是随便找来凑数，和其他作品没任何关系)
「(恩多尔)最近王城的同胞没了消息，是发生了什么吗」
「(欧因哥)不知道，可能和早晨法老带兵出外有关…难道是发现我们的主要据点！？」
「(波因哥)都是边境的人太张扬，城里的人都知道边境地区有9成9是我们，会派兵调查也很正常」
「(恩多尔)说来为什么定期集会的人数那么少，我们城内的同胞可是有18人，现在才8 人」
「(玛莱雅)可能是刚好遇到意外吧，以前不也出现过这种情况」
「(阿雷西)但 …但也不可能那么少人吧」
「(佩特夏)恩多尔，你是我們的老大，你决定吧」
「(恩多尔)…1d10=7吧，监狱可是最多地下情报的地方，我们派两名同胞犯点小错混进去探查情况，顺便可以看看有没有同志想加入我们
…欧因哥，之后由你来领导剩下的人吧」
(1,5.静观其变；2,6. 调查近况；3,7.石之海；4. 鱼死网破；8.1d3=3；9. 1d3=2； 10.1d2(大成功/大失败))
「(欧因哥)…恩多尔，为什么是你，你可是我们的领队！」
「(恩多尔)正因为是领队才要以身作则…监狱可不是什么好地方，万一不幸可能要当打仗时的先锋死侍，所以才要最厉害，耳朵最灵敏的我进去，有多一人配合，一个不好要带人逃走也有办法」
「(玛莱雅)带我去吧，我是女人，他们不会对我下太重手，而且我擅长藏匿小工具在身上」
「(阿雷西)冷...冷静点玛莱雅，现在可不能冲动---」
「(玛莱雅)闭嘴吧你这个胆小的38岁大龄单身狗！ 」
「(丹尼尔)要不用投骰子决定吧」
「(泰伦斯)就是了哥，这样够公平了吧」
「(欧因哥)你就是想作弊然后让你俩进去吧，就你们这小生板肯定挨不住，那还不如我和弟弟进去，我们可是对无敌的兄弟！」
「(恩多尔)你们都闭嘴，现在可不是内讧的时候，别忘了我们为什么在这里！
我们可是阿顿大人选中，是为了我们其他同胞开路的尖兵，重要的不是我也不是我们，你们忘记了阿顿神说过什么吗，我们是为了红土之国的后人而战，那怕我们都死在这里，只要革命成功就足够，只要我们的家人，族人，后人不用再在沙漠受苦就足够！为了萨尔贡！ 」
「(众人)为了萨尔贡！赞美太阳！」
被这一幕吓坏的三人立即逃出密室，对于遇到这种奇特的危急情况，三人都感到不知所措，不只是他们的危险，更是为他们的狂热和觉悟。
「(玛那)这…这到底怎样好！？」
「(城之内)妳直接通知神官们不就好吗」
「(玛那)…啊，也对」
(三人的通报：1d100=4)
(恩多尔的行动：1d100=41)
可惜在他们行动前，恩多尔和玛莱雅已经混进去监狱，两人倒没干什么，只是用低下的手法偷了些小东西，让警卫轻易发现并捉进牢里。 

第一百七十三章 狱牢之争，宣战宣言
[第一百七十三章 狱牢之争，宣战宣言] by 涼橋新Shin

第一百七十三章 狱牢之争，宣战宣言

等恩多尔和玛莱雅混进监狱后，就发现他们意想不到的情况…除了他们以外的20名间谍，都被关在牢房里。
「(恩多尔)荷尔…妮娜…凯尔…恩雅婆婆…阿丹…多明诺…曼尼…卡梅欧…蜜特拉…恰拉邦……为什么你们都在这里！？」
「(恩雅)……小恩多尔，还有玛莱雅？你们才是为什么在这里？」
「(玛莱雅)下午的例会时看不到你们，所以我们担心你们出事了，恩多尔就提议我们去调查，所以你们为何被关进监狱里」
「(恩雅)……近中午时份，神官瑟特不知为何突然对我们进行调查，而且准确地把我们都锁定为目标，蜜特拉，妮娜和我这老婆婆都没放过，本来我还想装一下混出去通知你们
没想到才一回，我的儿子凯尔和其余的同胞都被捉进来」
「(恩多尔)神官瑟特，为什么会突然产生搜查间谍的想法……难道是被人发现了？」
「(荷尔)不可能吧，我的座右铭是不做出头鸟，除了例会外都不会做出格的事
我们中比较特别的…曼尼和多明诺表面上就是小鬼和胖子，凯尔除了两只手都是右手外也没有明显特徽，或许妮娜和蜜特拉比较漂亮？不然我真想不出来」
「(恰拉邦)反正我是不信我们中出了叛徒」
「(恩多尔)这我也认同…问题是神官瑟特看得太准，捉拿的都是我们的人，很难不让人怀疑他是有什么线人
…这先不说了，我们先想办法离开」
「(阿丹)首领你打算怎样」
「(恩多尔)1d10=2，就这样离开太不像样，以我们的能力要逃狱并不难，加上王城现在只剩下两名神官，我们就把他们捉回去吧」
(1,4,7.全体撤退；2,5,8.俘虏神官；3,6,9.制造混乱；1d10=)
(恩多尔知不知道瑟特和阿克纳帝的关系：1d2=1)(1.不知道；2.知道)
「(恩多尔)由其是对那让我们行动失败的神官瑟特，捉住之后要教训一下
玛莱雅，现在先用解开他们的束缚，等一回要捉我出去受刑时，我们就一同冲出去，把狱卒的武器抢走，恰拉邦，荷尔，到时就靠你们了」
「(恰拉邦)哼，当然了，我可是最优秀的刀士，只耍有刀在手，我可是绝对不会被同一个人击败第二次的！绝对！」
「(荷尔)这可难说了，弓可是比剑要强」
「(恩多尔)等我逃出去后，阿丹你就用狱卒的锁匙放出其他犯人来制造混乱，我们就乘机逃出去躲起来，等明天神官瑟特巡查时，我们便把他拿下」
「(曼尼)好计划啊恩多尔哥」
「(恩多尔)应该快了，你们准备一下」
(恩多尔的逃狱：1d100+20(神官级实力)=34+20=54)
(狱卒的防备：1d100=47)
如果是一般的犯人，肯定没法逃出监狱，不过这22人，可是能匹敌神官，红土国度的战士，比起养尊处优的埃及人，生活在荒芜沙漠上的他们更精于战斗，那怕是年幼的小孩曼尼也是优秀的战士之种。
等恩多尔被狱卒拉出去准备鞭刑，用玛莱雅藏着的小刀解开绳结的众人便立即冲向房门，靠人数的优势就把狱卒们都拿下。
「(恰拉邦)不愧是奢侈的大国，一把弯刀也弄得那么花里胡俏，还好有够锋利，凯尔，荷尔，快点跟上来」
「(荷尔)…还是你和凯尔大哥先行吧，宁做第二不做第一，这是我荷尔·荷斯的人生哲学」
「(凯尔)别费话了，在阿丹打开其他监房时，我们还要洗劫这里的武器库，说不定找到把你合用的弓
我们可不能让恩多尔和妈妈他们等太久」
灵活地用两只右手握起弯刀，凯尔，恰拉邦和荷尔三人便离开牢房，而这时，恩多尔便把把曼尼拉到一旁。
「(恩多尔) 曼尼，现在你尽快跑去通知其他同胞准备撤离，记得要把密室的物资清空到二号据点，如果今天干不完，就拿走可以带走的就算了」
「(曼尼)明白了恩多尔哥，交给我吧」
「(恩多尔)好孩子，你是我们红土之国的骄傲……为了这些孩子的未来，为了阿顿神，我们一定要成功」

****

而这时，被受尊崇的阿顿在逃走成功后一段时间，才找到地方休养，迪尔邦多被游鬼打败后，阿顿就感到Ka被重创，犹如被天雷打中般的痛楚，手脚也变得不利落，连上下马也要人协助，这情况恐怕要一天才能回复。
「(阿顿)可恶的神使…又来坏我好事，还把我的神器拆散了丢掉…不过不可否认，他比想像中要精明和强大，如果不是还年轻，我可真连还手的余力都没有
…不尽早取回力量，我可真没把握打败他」
「(瓦尼拉)祭司大人，之后要怎样做」
「(阿顿)…1d10=8吧，我们的兵力已经足够，是时候进一步攻下主要的城镇，让他们感受阿顿神的光芒，何况法老和天神奥西莉丝快要到来，不能再留在老巢」
(1,5.搜索神器；2,6.全力迎战；3,7.让恩多尔动手；4,8.进攻主城；9.圣杯(！？)；10.1d2(大成功/大失败))
「(瓦尼拉)明白了，祭司大人」
「(阿顿)还有，通知我忠心的信徒恩多尔，近期做好准备，我们很快…就能让红土之国和黑土之国一同吃泥…不对，是融为一体(，该死的东国话，果然没埃及文那么美妙)
瓦尼拉，召集我们的同胞吧，是时候准备战争了」
「(瓦尼拉)…！？终于要开始吗，祭司大人！」
「(阿顿)啊，准备工作已经完成，虽然要挑战天神还差一些…不过先一步占领土地，也不是不行，红土之国的人民已经受苦太长时间，是时候让他们明白什么是安稳的日子，这一天，很快就到」
「(瓦尼拉)当然，在阿顿神的见证下，祭司大人一定会旗开得胜，我瓦尼拉.艾斯是如此相信」
同时为了避开图坦卡门的军势，在瓦尼拉的带领下，阿顿已经来到他们其中一个位于边境城镇，比较名不经传的据点，衪等待了半天，等待着各方的族长，将领齐集在城镇之中，等待着衪的来临。
等阿顿站在中央，随意用木箱搭建而成的讲台时，本来吵闹的众人都闭上嘴巴，以最端庄的姿态把手掌向向举起，迎接他们的希望，而阿顿也以一个轻轻的点头，示意可以把手放下。
「(阿顿)……这是一段曾年旧事，距今1900年前，埃及…凯美特还未建国之时，尼罗河依然是无主之地，直至我们部份的先祖与来自西亚的游牧民族塞姆人发现这固定的水源，开始放弃游牧改为进行固定式的耕作，逐渐聚集并建立了村落
然后自从美尼斯，第一位将上下埃及统一起来的统治者出现至今，尼罗河一直被凯美特人霸占着
他们称自己为被神眷顾，黑土之国的住民，对我们原生在沙漠上的人报以歧视，耻笑我们为红土之国的人，践踏着无数民族和文化，夺走了数不尽的历史，我们的历史，就是他们对我们加害，恶名化的历史
终于，自以为事的凯美特终于在300年前，被闪族的西克索人占领，甚至十五王朝的法老都是由西克索人就任，而被逼迁往底比斯的凯美特法老们反而成了附庸，只能夹在西克索斯王朝和它的努比亚盟友，向游牧民族称臣纳贡
…不过凯美特的底蕴可超出我们所想，在卑躬屈膝的近100年间，底比斯的军队终于强大到可以挑战西克索斯王朝，在30多年的冲突，法老陶二世和卡摩斯最终打败努比亚人，而继任的雅赫摩斯一世更是成功地在一系列战役中让西克索斯王朝永久地退出凯美特的历史舞台」
「(阿顿)……不过，西克索人的所为，不是没有意义
他们证明了凯美特的傲慢，高傲的他们不思进取，最终战败在马战车和复合弓之下；他们证明了血统并非决定一切的基础；他们证明了即使是我们红土之国的人，也有反抗的可能！
而且…上任法老阿肯那顿，也是阿顿神的信徒，可能你们很难以置信一个法老会有这么荒唐高尚的想法，不过这是真实，在看到凯美特腐败的他，渴望着打击这一切，渴望与我们外族共荣，改变这片沙漠，甚至我们的资金也是他所留下，这是他的遗志
…不过，阿肯那顿的意志还是被打破，他的努力都化为乌有，而那个人就是----现任法老，图坦卡门
而当下，掌握着三幻神的图坦卡门，将会破坏我们得来不易的机会，到时我们就只能继续在荒芜的沙漠上颠沛流离的生存方式
…我憎恨凯美特人，我比任何人都怨恨那些把我村子毁掉的凯美特人…但是，我明白，不是所有凯美特人都是罪人，真正的罪人是王室和法老
虽然我们领地不同，人种各异，但在强敌当前，我们必须团结起来，所以现在，想要得到未来的人，请助我们一臂之力！让我们一起前往不用再让后代受苦的未来，只要我们齐心协力，定能克服一切困难，让我们携手和法老战斗！
我巴库拉，作为阿顿神的祭司，在此宣言----向凯美特和法老，正式宣战！ ！这是圣战，也将会是最漫长，我们的最后一战！为了我们的未来，我们子孙的未来！为了萨尔贡的未来！ ！ ！ 」
「「「「圣战！圣战！圣战！圣战！为了萨尔贡的未来！ ！ 」」」」
希望，渴望，愿景，这些他们曾经不能触及的东西，现在阿顿都摆在他们面前，只要争取就有机会得到，这可能是他杀难得的机会，能够不用再活在沙漠上，继续居无定所的日子。
这份能够被依赖的狂热就和于汽油点火无异，在新仇旧恨与对未来美好的希冀，众人的意志已经一发不可收拾，骰子已经掷出，至于结果，就只有天知道。
明天，埃及人类將會回想起了，曾经一度被他们所支配的恐怖，还有被游牧民族，外乡人凌驾在上的，那份屈辱。 

第一百七十四章 各自的对策X终于熔了
[第一百七十四章 各自的对策 X 终于熔了] by 涼橋新Shin

第一百七十四章 各自的对策X终于熔了

 (之后是图坦卡门和游鬼的回合了，阿顿肯定是找不到了，希望他们有其他收获吧
那么他们领军去到边境城镇时，遇到了：1d10=2)
(1,5. 佯攻的死侍；2,6.原居民；3,7. 原居民(阿顿信徒)；4.8. 阿克纳帝；9.1d4=4；10.1d2(大成功/大失败))
「(图坦卡门)…只是个小城镇吗」
「(游鬼．奥西莉丝)只有些打斗的痕迹，和我以前找人打架的刀痕很像」
「(图坦卡门)为什么学生打架会用到刀…」
(图坦卡门的看破：1d100+10(王的知识)=3+10=13)(高于80时看破)
(游鬼的看破：1d100=10)(高于80时看破)
「(游鬼．奥西莉丝)…不行啊，除了打斗的痕迹外什么都看不出」
「(图坦卡门)我也是，看来阿顿只把这么当时补给站或者临时据点，还以为能查出什么」
「(游鬼．奥西莉丝)算了，要不随便派些人留在这里看管一下，就赶回去吧…总觉得有些不祥预感，这次的失败就像是要把我们引出来一样」
「(图坦卡门)应该不至于，因为我们出来也是突发其想，何况就算我们不在，王城还有瑟特和爱西丝，拉和欧贝利斯克也在，应该不需要太担忧…1d10=4吧，就按你的想法
(1,4,7.回王城；2,5,8.去克雷艾尔那村；3,6,9.去我的陵墓；10.1d2(大成功/大失败))
不过明天才出发吧，士兵们赶路都疲倦了」
「(游鬼．奥西莉丝)也对，琪莎拉和秃子也要休养…你先去睡吧，昨晚你为了赶去救埃及版黑魔术师和爱西丝都没好好睡过，今日也和士兵们走了大半天，我来守夜可以」
「(图坦卡门)你不需要休息吗」
「(游鬼．奥西莉丝)拜托我现在是死人，你见过死人会疲倦吗，给老子…老娘滚去睡」
摆手把图坦卡门赶走后，游鬼如常地抽出莎草纸来打发时间，这段时间已经习惯了这种生活，本来游鬼就是夜猫子，由时顾着研究可以数天不睡，倒没有太大影响，甚至这段时间已经够学会了圣体书。
不过今晚游鬼的注意力无法集中在手中的民间故事上，目光在莎草纸和野外徘徊，动也不动地守在城镇让图坦卡门他们暂住的石屋屋顶，如同猫头鹰般大双眼，警戒着四周的风吹草动，仿佛在为明天而不安。
明天，他们就要回城；明天，阿顿的间谍就要绑架瑟特；明天，阿顿就会带兵进攻。
明天，注定是个漫长的日子。

****

那么看看谁先行动吧。
(图坦卡门：1d100=84)
(恩多尔：1d100=59)
(阿顿：1d100=6…)
「(游鬼．奥西莉丝)我说啊，走回去也太晚了」
「(图坦卡门)…你是想载着我们回去吗」
「(游鬼．奥西莉丝)啊，昨晚起我就有些不安地眼眉跳，总觉得不能浪费时间，你们和士兵骑在身上，马和战车用爪捉住，这样就能一次过带回去」
「(图坦卡门)这可以，就是没想到你会那么着急」
「(游鬼．奥西莉丝)虽然我重视科学，但神社出身的我可无法忽视直觉这些虚无缥缈的东西」
就这样，图坦卡门和游鬼就真正飞快的回到王城，这比他们出发所花的时间要快太多，自然也不是潜伏等待的恩多尔，和整装待发的阿顿所能比的。
等一回城，图坦卡门就才知道1d10=8。
(1,4,7.游戏他们的遭遇；2,5,8.瑟特被间谍捉走了；3,6,9. 爱西丝的预言；10.1d2(大成功/大失败))
「(爱西丝) 图坦卡门大人，你终于回来了吗！？」
「(图坦卡门) 爱西丝？发生什么事让妳那么惊慌」
「(爱西丝)…今早神官瑟特按照惯例出外巡查，没想到有大胆的狂徒把他捉走了，据被打伤的士兵说绑架犯每个都有神官的实力，而且人多势众，就算能使唤精灵，瑟特还是输了」
「(图坦卡门)…知道是谁的所为吗？」
「(爱西丝)1d2=2，据其他伤兵口中得知，他们是之前瑟特捉来，潜伏在王宫和王城中的间谍，目前所知有20人」
(1.不知道；2.知道)
「(图坦卡门)居然有间谍潜伏在王宫和王城，还有那么多人
…夏达，瓦卜琪莎拉，你们能够行动吗」
「(夏达)系，小人的身体已经好了」
「(琪莎拉)小人也是」
「(图坦卡门)那么本王指派你们领兵去搜索瑟特的下来，由朝早到现在时间不算长，就算骑马也不会走太远，爱西丝，妳的精灵更擅长搜索，就派遣精灵于高空协助搜索」
「(夏达&爱西丝&琪莎拉)遵命」
「(图坦卡门)之后就是…出来吧，本王忠诚的仆人，玛哈特」
在图坦卡门的召唤下，化身黑魔术师的玛哈特便跪下到他身旁，看到这位成了精灵曾经的同伴，大殿内众人的目光都很复杂，既有佩服他的忠诚，亦有怜惜他的早逝。
「(图坦卡门) 玛哈特，现在正是用人之时，本王命你继续氐前警备队的职务，向外墙加派人手，最近王城会愈来愈混乱，外敌很快就会迫近，到时就靠你去维护了，不要让那怕一只老鼠穿过护城墙」
「(玛哈特)请交给我吧，图坦卡门大人」
「(图坦卡门)现在正是埃及重要的时刻，我们的敌人已经在磨刀霍霍，这段时间各位要多加注意，向人民和敌人展现我们的实力吧，我忠诚的神官们！
我们不惧暴风，不惧泛滥，更不不惧妄图侵害我们国土的敌人！ 」
「「「「图坦卡门！图坦卡门！图坦卡门！ 」」」」
洪亮的声音响应着法老王的命令，此刻众人正以最强势的姿态，等候着他们的敌人到来，他们高举长矛与弯刀，呼唤着图坦卡门的大名，准备随时迎战敌人的进攻。
这才是四大文明古国该有的气势，这才是法老王的力量，正如公元前32世纪时把上下埃及统一，亦如公元前15世纪时将西克索人一个不留地驱逐出去，无能遭遇多强大的敌人，最后的胜利者都只会是埃及。
(P.S.至少在第三中间时期前)

****

而在图坦卡门开会的时间，在神庙的游鬼则和游戏他们吃着早饭闲聊。
就算身理上不需要睡眠，最近发生的烦心事也太多，精神上还是想要放松一下…可惜听他们的话，游鬼只感到脑袋更加痛。
「(游鬼．奥西莉丝)所以说，瑟特那混蛋有我的加护还是输了？还被绑架了？」
「(玛那)…都是我不好，如果我能够尽早通知瑟特大人间谍余党的位置，他就不会被捉走」
「(城之内)不，错也是我们的错，没想到他们行动会那么快」
「(游鬼．奥西莉丝)这回小事别在意，只是那家伙没用而已」
(游鬼知不知道间谍的存在：1d2=2) (1.不知道；2.知道)
「(游鬼．奥西莉丝)原本我还想利用他们来引蛇出洞，没想到成了打草惊蛇
「(游戏)筑紫君一开始就知道吗」
「(游鬼．奥西莉丝)啊，就是图坦卡门装病那阵子，宫殿不是特别招了些人吗，应该就是那时候混進来，而且他们的目光充满窥觊和对神明隐若的厌恶，想不留意可真难
…说来这何胖子是谁」
因为瑟特被绑架的问题而苦恼着的游鬼为了分散注意力，视线稍为游离了回，这时才留意到在不断吃鱼的波法沙那有两个自己那么巨大的身影。
尼罗河的鱼虽然不错，不过贵族和祭司都不吃鱼的，因为在古埃及，老鼠之外9每种动物都可能是神的化身，除非特别日子外埃及人都是以素食为主。
不过让游鬼奇怪的是…眼前鱼的数量已经超过波法沙的体积，他是怎样吃下这么多食物的，这不科学。
(游鬼的看破：1d75+25(灵媒体质)=18+25=43)(高于90时成功)
「(游戏)这位是波法沙，我们在厨房找到他的」
「(杏子)因为他也没法被人看到，所以就带过来想问出什么」
「(游鬼．奥西莉丝)是吗(…看不透，虽然肯定不是人类，也分辨不出是什么，既然能进来又不影触动结界，应该不是怨灵，但可不可信就有待观察
果然不是自己的身体，见鬼都下降了，只有1d75)」
(波法沙对游鬼的评价：1d100=51)
(波法沙的饱腹度： 78+1d30=78+5=83)(等于或高于100时成功)
面对游鬼打量的目光，波法沙并没有多大在意，游鬼在他眼中，也只是略有好感的普通人而已，友好地摆起手。
「(波法沙)你好，我是波法沙」
「(游鬼．奥西莉丝)…啊，波法沙，你很饿吗？」
「(波法沙)系，不知为何怎样吃都吃不饱」
「(游鬼．奥西莉丝)……1d10=8」
(1,5.喝尼罗河水行不行；2,6.想不出什么来；3,7.先尝试填胞他；4.8.一定要吃食物吗；9.1d4=1；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(波法沙)嗯？」
「(游鬼．奥西莉丝)我说啊，你的肚子容量明显很不正常，既然你不是人类，要不试着吃食物以外的东西如何」
「(波法沙)呃…1d2=2，不是食物的东西怎能吃啊」(1. …也不是不行；2.不可能啊)
「(本田)就是了游鬼，你到底怎样想的---「
「(游鬼．奥西莉丝)闭嘴尖头男，我也就说说而已…那么武藤，你有什么打算」
「(游戏)…1d10=4，既然我们现在谁也看不到，那么正好可以利用这优势去找他」
(1,4,7.寻找瑟特；2,5,8.继续寻找真名线索；3,6,9.未有想法；10.1d2(大成功/大失败))
「(城之内)对了，这确实是个机会！」
「(玛那)我是王子以外唯一可以看到你们的人，我也跟上去吧」
「(波法沙)我，我也跟着一起帮手」
「(游鬼．奥西莉丝)那你们要小心了…我就1d10=9，既然被阿顿发现了，那我不如让拉动手，衪的话…好歹是太阳神，应该做得到，而且听到能毁掉敌人重要的东西，衪一定会很高兴
(1,5.飞上天搜索；2,6.在城内打探；3,7.把碎片交给拉毁掉；4.8.去克雷艾尔那村；9.1d4=3；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(游戏)…唔，拜托你了」
见游戏那有些失落的神色，游鬼大概理解这碎片对他有多重要，之前听他说过千年积木是让他和图坦卡门相遇，与城之内他们成为朋友的契机，不过为了图坦卡门，他还是选择让游鬼把这重要的回忆粉碎。
这毫不矫情的决断力，游鬼不禁在心底给他点赞。
决定了之后的行动，游戏他们便离开了神庙，临走前波法沙还带走了不少食物，而游鬼则朝大殿前进，反正和游鬼自己不同，另外两个祭司更为传统，不是在衪们的神庙就是在大殿，要找到并不难。
「(游鬼．奥西莉丝)拉A梦，麻烦把这玩意熔了」
「(拉)拉A梦是什么？…这不是图坦卡门的千年积木的碎片吗」
「(游鬼．奥西莉丝)那是一个万能的称号，别在意这些细节了，能做到吗」
「(拉)我试试看…神威烈焰加农炮！」
(拉的烈火：1d100=99)
(千年神器的硬度：1d100=57)
不愧是埃及的主神，在拉的神威烈焰加农炮下，即使是千年神器都受不住地熔化，化为一滩金色液体落到地面，而且体积好像小了。
「(游鬼．奥西莉丝)呵…这就是太阳神的嘴炮」
「(拉)那可以告诉我为何要熔了这玩意了没，奥西莉丝，这不就是人类用来强化Ka的增幅器吗，难道是祢知道了什么」
「(游鬼．奥西莉丝)正确，其实这玩意好像…原本是阿顿的东西来」
「(拉)…什么」
「(游鬼．奥西莉丝)那家伙好像在收集这些玩意，貌似是用来解开身体的封印，现在可有5件落在衪手里了」
「(拉)居然那么严重…其他碎片在那，我这一次把它们都熔了」
「(游鬼．奥西莉丝)千万不要，我可是把其他碎片都丢掉，好让阿顿去收集」
「(拉) 让阿顿去收集？不过这碎片已经……！？」
「(游鬼．奥西莉丝)想到了对吧，等衪辛苦把其他碎片收集了后，到时我再告诉衪这碎片被熔了，千年积木永远都凑不齐…祢说，衪到底会有多绝望呢」
「(拉)…好一招杀人诛心，干得好」
那之后，大殿充斥着两神欢快的笑声，嘲弄着还不知道真相的阿顿。 

第一百七十五章 恩多尔的反击，一换一
[第一百七十五章 恩多尔的反击，一换一] by 涼橋新Shin

第一百七十五章  恩多尔的反击，一换一

(轮到间谍组的回合了，先看看瑟特的伤势如何吧：1d90+10(公报私仇)=60+10=70
…真重手，差点就打断手脚或者内伤)
伴随脑袋的一阵剧痛，瑟特终于由昏迷中醒来，他一打开眼才发现自己被困在昏暗的房间之中，这里没有家具，透光的洞口也被布掩盖，只能大概看到房间的轮廓，房间只摆了大量木架子和麻袋，由气味可以知道是杜松，茴香，香菜，胡芦巴和罂粟籽这些常用香料，可能是个储存室。
之所以知道自己被困住，因为瑟特刚醒过来，想要按摩着太阳穴来抚平混乱的精神时，才留意到自己的手脚被牢牢地绑在椅子，神圣决斗盘和随身物品也被拿走，真是慎重。
不过就算没被绑住，瑟特也不可能轻易逃走，在他想发力尝试挣脱绳子时，全身都感到猛烈的痛楚，仿佛是被十多人装在麻袋中然后乱棍欧打过一样疼痛。
「呵，才半天不到就醒来吗，不愧是神官」
一把敦厚又有些狡黠，充满矛盾的声音由外边传来后，门才被打开，太阳的光芒也迅速涌入房间内，这时瑟特突然感到一丝疑惑。
明明刚才他为免被发现，可没有发出半点声响，最多也就是拉扯线索时有些声音，不过可以看到房间内部的地方都被掩盖了，对方是怎样知道自己醒了？
草鞋的脚步声跟着木棍有节奏的声响穿过木门走到瑟特面前，那是个…红土之国的青年人，不比瑟特老多少，打扮也非常普通，如果不是手中握着木杖，大概也不会让人在意。
不过瑟特因为有足够时间观察，才留意到他藏在衣服内结实的肌肉和可怕的疤痕，还有平稳，毫无破绽的步伐，明显是一个战士才有的表现。
尽管拿着木杖，能够推猜应该是盲人，瑟特还是不认为单打独斗能打斗他，何况是现在重伤的状态。
「(瑟特)你…到底是谁，为什么要捉住我」
「(恩多尔)看来你没搞清楚你的处境啊，神官瑟特，现在你只是我们的阶下囚，你不会以为这里是你的审问室了吧
那么，神官瑟特，可以开始了」
「(瑟特)…开始？」
「(恩多尔)你不会以为我们留你一命是因为好心或者怕法老报复了吧，不如你想想，当你捉到一个人回来，最先会做的是什么吧」
「(瑟特)…你们是审问我？」
「(恩多尔)脑子转得真快，不过正确而言是拷问才对」
吐出王城警备的分布，人数，军备种类数量，神官们的Ka，什么都可以，只要是让我们认为你还有利用价值的情报就行」
「(瑟特)你！是想让我当叛---」
没让瑟特多说半句话，一根鞭子就狠狠抽打在他的脸上，直接把他的话连同一粒牙齿打断。
「(恩多尔)看来你没听清楚，我说了这里可不是你的审问房，能够问问题的人就只有我，你能够做的只有回答我的问题，或者死掉
别打算说谎，我可是能分办出谎言」
「(瑟特)…1d10=6」
(1,3,5,7,9.宁死不屈；2.1d10=7成真话；4. 1d10=2成真话；6. 1d10=9成真话；8. 1d10=3成真话；10.1d2(大成功/大失败))
「(瑟特)(虽然不知道对方的话是真是假，为了保险，还是用9成真实的情报来混淆情报吧)
……就我所知，王城的警备一般集中在城墙，一天分三更，大概会有150名士兵分出来进行城内巡逻，实际情况只有玛哈特清楚，我只是间中配合过(，不过这是之前的事，现在警备队都是归我管辖)
一般士兵主要配备弯刀和长矛(还有盾牌)，守在城墙的主要以弓兵为主，每3-5米就有一名弓兵看守(，最近还增加了落石机关)
至于其他神官们的Ka…爱西丝是以搜索和辅助为主，实力偏弱(，但魂力较高)；夏达没有多少优秀特出的地方(但没有短板，而且经验老道)，至于阿克纳帝…这不用我说了吧(，琪莎拉不是神官，就不说了)」
(恩多尔的倾听：1d100=89)(高于90时成功听出隐情)
「(恩多尔)……看来不是谎话，哼(，什么高贵的凯美特人，到头来还不是会出卖国家)」
短暂的沉默过去，恩多尔反覆咀嚼着情报，虽然直觉告诉自己有问题，但他从瑟特的心跳中没听出来，尽管疑心再大也暂时放下。
当然也有对于瑟特为了活命，把同胞情报说出的鄙视。
红土之国出身的恩多尔他们自小就不时听埃及人说自己有多优秀和受到恩宠，恩多尔是不在乎的，反正死了后还不是装满内脏和垃圾的肉袋子，和他们根本没有不用，但每次听他们这样傲慢，他都忍不住鄙视埃及人过剩的优越感。
「(恩多尔)我是守信用的人，就姑且留你一命吧，当然如果你像阿克纳帝那样改信我们的阿顿神，放你一命倒不是不行」
「(瑟特)…你休想」
「(恩多尔)你还有骨气吗，明明不过是出卖同胞的叛徒，还不如阿克纳帝直接表露欲望的率直
本来人向天神祈祷不就是想达成自己的渴望，不是吗」
听到瑟特因把他和阿克纳帝比较而咬牙切齿的声音，恩多尔没有什么表示，留他一命也只是看在他可能还有价值，可能襄有没吐出来的情报，对阿顿有用处，或者用来当人质。
(恩多尔的隐匿：1d100=15)
(神官的追踪：1d100=76)
(游戏的追踪：1d100=8)
然而有一点他忽略了，因为他们太明目张胆地把瑟特绑走，在逃走之前王城竟被封锁，他们只好随便在贫民窟找个没人的地方把瑟特困着，顺便打探情报。
本来他是打算等情况宽松些再走机会离开，不过因为走得太匆忙，没能掩饰太多逃走的行踪，夏达和爱西丝很轻易就找出他们。
「(夏达)就是这里吗」
「(爱西丝)应该没错了，刚才透过我的精灵护城翼龙，看到数个和间谍特征一致的人在贫民窟的行踪，至少他们肯定藏身在这里」
「(琪莎拉)…瑟特大人不会有事吧」
「(爱西丝)放心吧，瑟特可不会有事」
「(夏达)唔，怎样说，他可是新一代神官中最优秀的一个
士兵们，立即开始搜索，尽快找出并救助神官瑟特！ 」
(间谍的反抗：1d100+20(神官级实力)=70+20=90)
(士兵的对抗：1d100=82)
「(欧因哥)出事了恩多尔，突然出现了很多士兵！？」
「(恩多尔)什么…恐怕是我们太急忙，没有仔细清理行踪
没办法，杀回去吧，叫恰拉邦，达比兄弟和盖尔过来，准备为其他人开路，还有让阿雷西搬走那神官，他胆小的性格最适合逃走」
纵然比起埃及的士兵们，才28人的恩多尔他们在数量上不占优势，不过在质量上，他们大多是有着神官同等战力的存在，区区普通士兵根本不足为患。
不到一回，士兵们不是被干掉，就是成了人质。
「(爱西丝)…所有的士兵都被打败…不会吧」
「(恩多尔)有什么不会，我们红土之国的人可和你们这些养尊处优的埃及人不同，区区人数的差距就想打败我们，简直可笑
…1d10=2，既然主要的神官都在这里，把你们捉住，我们就无所畏惧！来吧阿顿的信徒们，把他们拿下！ 」
(1,4,7.立即放我们离开；2,5,8.正好了，就把你们都捉住；3,6,9.立即叫法老过来；10.1d2=(大成功/大失败))
「(夏达)可恶的入侵者，出来吧，胡狼灵骑士！」
「(爱西丝)护城翼龙！」
(恩多尔的对抗：1d100=17)
(神官们的反抗：1d100+20(精灵)=83+20=103)
纵然恩多尔他们很强，在红土之国也算是首屈一指的强者，不过经过和瑟特的战斗和士兵们的消耗，他们已经没多少力气，同时要对付精灵就更是雪上加霜，没多久恩多尔他们就被制服。
「(恩多尔)…可恶」
「(爱西丝)投降吧，你们已经没有胜算了」
「(恩多尔)…1d10=3，别想了，去死吧！」
(1,3,5,7.自杀式突击；2,4,6,8. 阿雷西：别动！；9.投降；10.1d2(大成功/大失败))
(恩多尔的自杀式突击：1d100=98)
(神官的防备：1d100=94)
(玛那的魔术：1d100=51)
不过…恩多尔可不会投降，他的自尊，他的信仰，他的责任不容许他投降，就算众人都保持最高的警戒，但对一个盲人，还是会下意识放下些许戒心，而这些许的大意，就做成了悲剧。
听到他们走近的声音，恩多尔立即拔出藏在木杖中的短刀猛然刺下去。
(中招的是：1d3=2)(1.夏达；2. 爱西丝；3.琪莎拉)
(伤势为：1d100=100…致命一击啊)
而在他前方的爱西丝，就成了不幸的遇害者。
她的心脏被短刀刺穿，为了保险恩多尔还用力一割，她那小巧的身躯就被划开一个开口，可以说除非是医疗之神出手，否则都回天乏力。
「(爱西丝)……」
「(恩多尔)去死吧神官，为了阿顿大人！」
「(琪莎拉)…爱西丝大人！？」
「(夏达) 爱西丝！？胡狼灵骑士！」
(夏达决定：1d2=2)(1.留下来；2.杀死)
没等恩多尔反应过来，胡狼灵骑士的利刃就把他给斩开，毫无手软地横腰斩开，但即使如此，那怕上半身跌落到地上，恩多尔的笑容也没减退。
「(恩多尔)你们…是不是想从我的同胞口中套出阿顿大人的情报对吧，神官夏达的千年神器好像也能看到人的内心对吧…不过没用的
跟阿顿大人交接情报的人就只有我，而我…是绝对不会告诉你我的，我绝对不会做…任何对阿顿大人不利的事…哈哈哈」
「(夏达)…你…为何要对那外神效忠到这种地步，甚至宁死不屈…」
「(恩多尔) 神官夏达呵，我一点都…不怕死，哈哈，因为出身在红土之国，我们的人身就注定不安宁，除了不断迁移和掠夺我们就没有其他选择，这是你们埃及人无法理解不的
这样的我们…第一次感到…绝对不想背叛那位神，第一次如此由衷地感到信仰的希望，那位天神实在太过强大，深不可测，太过巨大，美丽，也是第一个认同我们存在价值的人…我们一直在等待与这位天神相遇
死亡并不可怕，但我绝对不想背叛衪，被衪抛弃！我们外乡人…也需要外乡人的救世主
哈哈哈哈…只有一点我可以告诉你，我的名字是恩多尔，能告诉你的也就只有这，因为是你杀了我，我才会…告诉你」
「(玛莱雅)……恩多尔！？」
「(佩特夏)…不会的…恩多尔怎会」
「(荷尔)别管那些天杀的埃及人，快逃走！」
(间谍的逃走：1d100=10)
(士兵的防备：1d100=3)
(有没有带走瑟特：1d2=1)(1.有；2.没有)
虽然间谍组的人都因恩多尔的死而伤心欲绝，但他们很快振作过来，这是恩多尔用生命争取的机会，他们绝对不能浪费，在神官和士兵被爱西丝之死受到的打击期间，他们便背着瑟特逃走，成功离开王城。
他用自己保护了同胞，为阿顿取得优势，而埃及方的神官一死一被绑架走。
再一次，是阿顿的胜利。 

第一百七十六章 恶耗X成长X最后一战
[第一百七十六章 恶耗X成长X最后一战] by 涼橋新Shin

第一百七十六章  恶耗X成长X最后一战

(到了阿顿的回合了，先看看衪到那了：1d10=1)
(1,5.还差(1d6=5)小时路程；2,6.见到城墙了；3,7. 到城墙了；4,8. 进入王城了；9. 进入王宫了；10.1d2(大成功/大失败))
(根据阿拉伯马其中一个速力记录计上休息时间，四拾五入为48km/h，就当还有240 km吧，约莫是从地理位置上，炎国的长春到哈尔滨的直线距离
顺带一提，乘坐高铁1个小时就够)
「(阿顿)还差240 km吗，我们就到王城了，预计深夜就到…虽然深夜警备会加强，不过最麻烦的拉，太阳神的力量在混沌之神阿波菲斯影响下减弱
我因为不完整反而没影响，真是笑不出来…瓦尼拉，神器的搜索如何」
(千年积木的碎片收集：1d33-1=29-1=28)
(千年锁匙的搜索：1d100=81)(高于95时成功)
「(瓦尼拉)已经收集28片千年积木的碎片，扣除奥西莉丝手中的，还差4片，不过千年锁匙还未找到」
「(阿顿)也没法了，毕竟33块碎片散落在沙漠四处，那找回那么多已经很好，千年锁匙倒是不太期待那么快找到了，现在我们先让马匹休息，一回要赶数小时的路」
(这时阿顿遇到：1d10=9)
(1,4,7. 千年积木的碎片(1d4=4)片；2,5,8.间谍的信鸽传信；3,6,9. 王城发现间谍的流言；10.1d2(大成功/大失败))
「呐，听说王城发现间谍是真的吗」
「应该没错了，我听商人说神官瑟特突然开始严厉地调查王宫的下人告，一下子捉了20人」
「他们怎样了，处死了吗？」
「(1d5=3)，好像是当天下午把牢房的守卫干掉逃走了，还把其他囚犯都放了出来，闹得王城一阵混乱」
(1,2.不知道；3,4.逃走了；5.首领死了)
在旁人的闲聊中打听的阿顿，一知道间谍已经逃走了后才放下心头大石，天知道衪听见恩多尔被捉住时，这容器的心脏跳得有多快。
「(瓦尼拉)怎样了，祭司大人」
「(阿顿)不…只是听到我忠心的信徒，恩多尔没事的」
「(瓦尼拉) 恩多尔吗，确实是好事」
「(阿顿)啊，他是第二批信徒，也是一心放在红土之国上的人，就算是盲人，实力上可不比神官耍弱，等你劝服瑟特成为整个沙漠的法老时，我打算让他当瑟特的神官
(…当然如果瑟特不夠格，就让恩多尔成为法老，)快了，就快可以清理埃及的毒瘤，拥立真正的太阳神」
「(瓦尼拉)在天神阿顿的庇佑下，瑟特一定可以成为引领沙漠步向繁荣的法老」
「(阿顿)这是当然的…出发吧各位，一回我们1d10=5，在出战前最后休养一回，然后，我们就攻陷底比斯！建立属于我们的国土，属于我们和阿顿神的萨尔贡！」
(1,4,7.一鼓作气直击；2,5,8.见到城墙时再休息；3,6,9在路途中遇到间谍组；10.1d2(大成功/大失败))
「「「「圣战！圣战！圣战！为了萨尔贡的未来！赞美太阳！ 」」」」
「(阿顿)为了我们的未来，出征吧！」

****

(到了游戏的回合了…没想到爱西丝这么快死，动画起码到后期才死的)
「(玛那)……爱西丝大人…都是我，如果我能和师父一样厉害，爱西丝大人就不会死」
躲在一角的玛那看着夏达和琪莎拉收拾现场和…搬动着爱西丝的尸体，她没法走出走，就和透骨酸心的两人一样，初次目睹死亡的玛那，所受的打击可能更重。
(玛那的意志：1d100=27)(越近1越脆弱，越近100越强韧)
她不敢走出去，她不敢看着爱西丝不会再醒来的身影，甚至没为意手中的魔杖掉下，不过就算注意到她也不会理会，因为她的脑海，早被爱西丝心脏被刺穿的死状占据。
「(玛那)…都是我，我明明就躲在一旁警戒着，准备好随时出手的，不过…看到那些外乡人被镇压住，我就放下戒心……我明明可以阻止的…都是我…爱西丝大人才会死的！？」
「(杏子)这不是妳的错…我们也一样什么都做不到」
「(波法沙)要吃点什么吗，伤心的时候吃点什么心情会好些」
「(游戏)如果我们能早点发现瑟特在那，说不定这悲剧就不会发----」
「(城之内)真是的，你们到底在苦恼什么」
「(本田)喂城之内，稍为温柔些吧」 
「(游戏)…不，本田君，让城之内君来吧」
「(城之内)啧，真认人看不过眼，玛那，告诉我，妳比那些神官优秀吗」
「(玛那)……不」
「(城之内)那妳肯定自己的魔法够稳定，不会在出手时失控吗」
「(玛那)…不」
「(城之内)比妳优秀的人都做不到，那妳有什么错，那妳有什么责任
听好了玛那，责任是一个人能够接受而承担的负担，没有能力承受，还把这责任背负，那只是傲慢而已
现在妳还有时间浪费来伤心吗，妳不是说过要继承师父的意志！妳还要在这里一蹶不振吗！有时间哭泣不如锻炼妳的魔法吧，为了下次有能力出手阻止」
(玛那的意志：1d100=54)(越近1越脆弱，越近100越强韧)
「(玛那)……你说得没错，我不该再在这里浪费时间」
虽然玛那并没有完全恢复，对于一个未熟的少女，要她一下子就由亲密的熟人死亡中走出来太强人所难，但城之内的话确实让她冷静了些。
现在可不是伤心的时候，要哭也该等一切完结之后，在完成逝者的遗憾之后。
这一天，一个神官死了，一个少女成长了。
「(玛那)不过之后我们该怎样做？」
「(游戏)…1d10=7吧，那些间谍说不定会逃回阿顿那里，跟着他们说不定会发现什么」
(1,2,4,7.跟踪那些间谍；3,5,8.快用妳成长了的魔法想想办法吧；6,9. 波法沙饱了；10.1d2(大成功/大失败))
「(城之内)也对，暂时就这样吧」
(间谍的行踪：1d100=29)
(玛那的跟踪：1d100=88)
或许是出于愤怒和自责，也可能是间谍组还因打击而没精打采，玛那动用起自身的Ka全力跟上去，很快便跟上逃出城外的27人，这时他们在(1d10=9)
(1,4,7.克雷艾尔那村；2,5,8.用瑟特发泄中；3,6,9. 赶去阿顿的方向；10.1d2(大成功/大失败))
「(玛莱雅)去这方向的村子吧，恩多尔说过那也是我们势力范围的村子，先去那里安顿，再等侯阿顿大人的命令……说来，我们也要决定谁暂代恩多尔统领我们」
「(欧因哥)…要不让恰拉邦来当吧，他的实力是我们中最强」
「(恰拉邦)不不，实力强和有领导能力是两回事，还是让佩特夏上任吧，他可是年轻有位的青年」
「(佩特夏)我才刚成年而己，没有半点经验，玛…」
「(玛莱雅)……」
「(佩特夏)…要不欧因哥和波因哥你们当双老大吧，你们不总是说自己是无敌的兄弟吗」
「(欧因哥)…打架可能是，但当老大真的不行…阿雷西---「
「(阿雷西)我不行的！？」
「(欧因哥)就知道你没胆识，丹尼尔，泰伦斯，你们如何」
「(丹尼尔)…骰子判定吧，这样对谁都公平，骰子由你投吧，唯有这次我不想作弊」
「(欧因哥)…也好，叫上盖尔和妮娜吧」
比起被选上，他们更宁愿是被命运选上，倒不是他们不愿意成为首领，只是没有人认为自己能代替恩多尔。
(接任的是：1d10=1)
(1.欧因哥和波因哥；2.恰拉邦；3.玛莱雅；4.阿雷西；5.丹尼尔·；6.佩特夏；7.泰伦斯；8. 盖尔；9.妮娜；10.1d2(大成功/大失败))
「(欧因哥)…既然这是骰子的决定，没法了，就由我们兄弟暂时待在这位置吧…那么按照原定计划，我们向阿顿大人的村子前进吧，装成流浪汉的样子应该没人会为意
出发吧，时间可不等我们的…阿雷西，给我揍瑟特数拳，不要让他有反抗的力气」
「(阿雷西)当然了…我可不会让他还有力气去想多余的事」
得到阿雷西的回应，众人都放心了些，倒不是信任他的能耐，只是信任他的慎重，阿雷西的实力不弱，但性格极为慎重，甚至比荷尔这个不当出头鸟的人都要从心，如果不能保证自己一定成功就不会出手。
相反地，如果他愿意动手，就表示一切都在他掌握之中。
一决定好目的，间谍组的人就开始起加快步速，不知是感觉到有人跟踪，还是终于定下心，一行人开始提高速度，向着离王城不远的村庄进发。
出乎他们意外的事，等到了村落，就见到在休憩的中的阿顿。
「(玛莱雅)…祭司大人！？」
「(阿顿)…玛莱雅，我的同胞，没想到在这里遇到妳，我知道了，妳们刚逃出来的事，真是辛苦了，恩多尔呢」 
「(欧因哥)……恩多尔他…死了」
(阿顿的惊愕：1d100=91)
「(阿顿)…不可能的…恩多尔是最优秀的战士，他的意志和决心比任何人都要强…为什么」
「(欧因哥)…我们逃出监狱后，恩多尔说要绑走神官，为阿顿大人增加胜算，也是为我们报复，没想到得手后其他神官很快就找上我们
恩多尔…为了掩护我们，和一个女神官同归于尽」
「(阿顿)…他太忠诚了，明明该逃走才对，他应该活下来，见证红土之国的未来
……瑟特那家伙怎样了」
「(欧因哥)…在阿雷西手中，他揍了数拳，肯定没有反抗余力了」
「(阿顿)把他拉来见我」
没等多久，阿雷西便把装在麻袋中的瑟特带来阿顿面前，衪提着瑟特的衣领把他提起，露出在外的脑袋一见到阿顿，迷蒙的双眼立即狠狠地盯着他。
「(阿顿)又见面了，神官瑟特」
「(瑟特)…红土之国的祭司」
「(阿顿)按照和阿克纳帝的约定，我是想让你取代图坦卡门成为法老…」
「(瑟特)别想了，你的恶行不---」
阿顿没让瑟特说下去，衪面无表情，只是冷漠地看着被衪扼住颈子的瑟特，如同被捉住的蚂蚁一样，随时可以把他握碎。
「(阿顿)这是当然的，你不会以为害死我一名大将，还能有这么好的待遇吗，看来在埃及的温室里太久，让你完全不清楚世界的残酷
放心吧，阿克纳帝没教给你的事，就由我来」
放开快要窒息的瑟特后，阿顿轻轻闭上双眼，压抑着那于烧毁一切的怒火，正因为愤怒，才更需要冷静。
等大脑冷静下来，至少不会失控的状态下，阿顿才重新面对整装待发的人群
「(阿顿)……各位，我有一个坏消息和好消息，我们的同胞恩多尔…为了我们的大业，为了阿顿神与世长辞了
不过他的死不是白费的，他用他的生命保存了潜入王城的同胞，让他们安然逃出，还带走了一个神官进地府，现在王城的神官勉强只有两个。
他的死是一道光，如同南十字星的光芒指引我们前进，你们能够让他的死变得毫无意义吗」
「「「「不能！不能！不能！ 」」」」
「(阿顿)你们要让这可能是唯一的大好机会失去吗」
「「「「不能！不能！不能！ 」」」」
「(阿顿)没错，不行！我们不能，为了恩多尔，为了我们，为了我们的后代和未来，我们没有退缩的余地，今日，我们会攻破底比斯！
一回我们1d10=7，倾尽我们的力量进击 
(1,4,7.全力攻打；2,5,8.左右夹击；3,6,9.斜线阵；10.1d2(大成攻/大失败))
今日，我们会推翻法老！今日，我们的萨尔贡将会成立！ 」


(波法沙的饱腹度： 83+1d20=83+10=93)(等于或高于100时成功) 

第一百七十七章 天阳神，降临
[第一百七十七章  天阳神，降临] by 涼橋新Shin

第一百七十七章  天阳神，降临

(轮到图坦卡门和游鬼的回合了，先判定一下他们有没有察觉到阿顿的行军吧)
(图坦卡门的看破：1d100=50)
(阿顿的隐匿：1d100=49)
「(图坦卡门)看来阿顿终于来了」
「(游鬼)调动数万人的军队还想不被发现根本不可能…就是没想到在这时候进攻」
「(图坦卡门)是穷鼠的进击吗，还是时机成熟？…不，这都不重要，重要是要如何应战，阿顿可能在有限条件下制造出燃烧瓶，很难想像衪不会弄出其他东西出来，何况…衪可是曾经和父亲，差点儿打败埃及的存在」
「(游鬼)确实那家伙可不简单，不止三番四次打败神官，还从我的手中逃走了两次，这次可不能再失败了，何况…衪是不可能收集所有咒具的，力量肯定不及我和另外两神」
「(图坦卡门)…爱西丝的状况如何」
(爱西丝Ba的完整度：1d100=51)
「(游鬼)不行…虽然比卡利姆要完整，但在奥西利斯的加持下，也要90以上才能把人复活，更别说她的心脏被毁了」
「(图坦卡门)是吗…那没法了」
「(游鬼)那么你想怎样开打」
「(图坦卡门)1d10=5，我可不相信这是阿顿的唯一主力 
(1,4,7.全力镇压；2,5,8.兵分两路；3,6,9.锤砧战术；10.1d2(大成攻/大失败))
要知道衪可是招揽了大半红土之国的人，单就总人数就和埃及差不多，军力至少按我们的1.5倍来算，有这里多人要分两路也不是难事
何况这里是底比斯，可是曾经夹在西克索斯王朝和它的努比亚盟友之间的土地，我没法不少心衪不会兵分两路夹击我们，所以我打算把兵力分开两半，一半由我率领和阿顿应战，另一半留守在王城，由夏达率领，提防其他分队的军势」
「(游鬼)也行吧，打仗我不是专家，听你的，不过一开始就召唤我们其中一个，要知道三幻神就是为了保护你而存在的」
「(图坦卡门)那么…1d3=1，就要衪作为先头部队吧」
 (1. 欧贝利斯克；2.奥西莉丝；3.拉)
「(游鬼)欧贝利斯克吗，确实由战神打头阵也不错，我就留守在这么吧，没有你我也有一定的战力，而且现在是拉最虚弱的时候」
「(图坦卡门)唔，这里就交给你和夏达了…那么，我先走了」
「(游鬼)啧，别搞得像生离死别好不，早去早回吧」
图坦卡门毫无疑虑，看着一如以往地摆着臭脸，吊眉坏笑的游鬼，他便安心地带领士兵，准备迎接这位等待他已久，3000年前的敌人。
既是宿敌，亦是故人。
在日落之时，图坦卡门带领他的军队排在王城前方，看着伴随黑暗而来，阿顿和衪的信徒出现在地平线上，和他们准备充足的军备，有些甚至有些高级将领有鱼鳞甲保护相比，他们大多数连好一点的护甲都没有。
不过，他们的兵士众多，人群多得犹如潮水一样涌来，潮涨时汹涌澎湃的尼罗河一样连绵不绝，就算看看远方的沙漠，依然能看到他们的身影。
到底是阿顿的所有军力还是有所保留，图坦卡门并不清楚，但就算知道，他也不会，也不能后退。
「(图坦卡门)看来会是一场苦战…是时候了结了，这场3000年的恩怨
埃及的勇士们，看到那地平线上的一望无际的军队了没，他们就是我们的敌人，如果我们战败，我们的土地就会被占据，我们的家人会被杀害，所以，你们要退宿吗！ 」
「「「「不会！我们誓死追随法老王！ 」」」」
「正是！我们不能退宿，为了我们，为了我们的家人，我们都没有后退的余地
不过，我们无需畏惧，我们不需畏惧死亡，死亡不是生命的终结，而只是个人永恒旅程下一阶段的开始，那怕我们在此身死，我们的尸首被埋于黄沙之下，我们也不会完结，埃及也不会完结
因为……我们就是埃及！
勇士们呵，如果不幸我们死亡，就在芦苇之地相遇吧，不过无需不安，因为我们有天神保佑，出来吧，三幻神之一，风暴，沙漠，混乱，战斗之神—欧贝利斯克的巨神兵！ 」
受到图坦卡门的召唤，那将近15米的蓝色巨人便由沙漠中拔地而起，矗立在众人眼前，看到那比城墙还要高的巨大身影，无一不感到强烈的敬畏和勇气，他们不是孤军作战，他们是受天神庇佑的。
「跟随本王吧！本王会与各位一同出征，引领你们取得胜利，就如同当年的陶二世和卡摩斯一样把胆敢入侵我们国土的外族人驱逐出去，一个不留！」
当然，阿顿也留意到那巨大的蓝色巨人，和埃及的士兵相比，对他们而言即是恶耗。
「(阿顿)战神欧贝利斯克…最初就派衪出马，看来图坦卡门是认真的」
「(瓦尼拉)怎样了，祭司大人」
「(阿顿)有欧贝利斯克在，我们的胜算可不大，幻神的力量可不是靠人数就能对抗，由我来制衡衪，你们就在我我拖延着幻神」
「(瓦尼拉)真的吗祭司大人」
「(阿顿)啊，因为1d10=6」
(1,4,7.瑟特的神圣决斗盘；2,5,8.阿克纳帝献上的精灵；3,9.1+2；6.封印解开了(为何！？)；10.1d2(大成功/大失败))
「(瓦尼拉)…真的吗，为何！？」
「(阿顿) 1d10=7，健全的灵魂，是由健全的精神和健全的肉体组成，你认为能够承受千年神器的肉体，还是普通的肉体凡躯吗，神官的肉体本来就因灵魂而强大，再在千年神器的能量浸淫下，自然比一般人更合适来制成神器
(1,4,7.我把卡利姆部份身体制成新神器；2,5,8.红土之国的黑科学世界第一；3,6,9.把千年积木的碎片熔成两个；10.1d2(大成功/大失败))
…虽然只有(5+1d5=5+1=6)成，也足够了
现在就让你们见识一下吧…太阳神的身姿，展现祢真正的面目吧迪尔邦多！照亮夜空的日轮，其名为，天阳神．阿顿！ 」
受到阿顿身上涌现炽热的金光影响，身后的迪尔邦多身上出现了无数裂痕，裂痕中也渗出同样的光芒，不禁让人想到要破壳而出的雀鸟。
等剥落迪尔邦多内里的东西浮现在众人眼前时，除了阿顿外没有一个人是不被为之震撼，因为…那是…一个太阳，一个黑色，是散发着温暖光辉的太阳不断飞升，飞至欧贝利斯克的头顶，那强烈的光华甚至足以打破黑夜。
甚至没人为意巴库拉的身体，也在黑色太阳出现的同时消失了。
黑色太阳在众人眼前开始冒出大量水母触手般，又像是丝带般飘逸的黄金之手，这些手开始如同绷带包裹着黑色太阳，构成金碧辉煌的铠甲与一双巨大的手臂。
衪展开银亮的白鹰双翼，在中央的球体以温煦又冷淡的目光俯瞰大地，高傲地向众生彰显著衪的身份，衪就是埃及顶端的天神，衪就是太阳神，衪就是----阿顿。

「(图坦卡门)……不会吧，明明千年神器已经不可能集齐，为何还能解开封印…」
「(欧贝利斯克)区区拉的光轮够胆嚣张，看我把袮彻底粉碎掉！」
「(阿顿)真够胆说啊…区区拉的保镖，折服于天阳神的荣光吧！」

{太阳神-阿顿}
技能
神力(解放．中)：依照封印解放程度，每解放1成获得50战力
精灵召唤：单眼怪(替代伤害1次/给予1d2伤害，一次战斗只能用一次)，法鲁克斯塔(3回合+30，攻击变为全体攻击，CT5)，人骨龟(伤害常驻-1)
{夜照天阳神．阿顿}
HP： 20
战力：290(250+1*50)
效果
太阳迷彩：回避常驻翻倍
防御壁：一回合内我方全体伤害-2，CT5
阿波菲斯的侵袭(弱)：战力-10
穿墙术：在有墙壁的空间时，每次受到伤害时进行1d50的判断，高于50时无法被攻击
天阳之神域：全体攻击，战力+800且给予伤害x6，CT7
神力解放：打败天神时，封印解放1成，天阳之神域战力+50，阿波菲斯的侵袭加强

[欧贝利斯克的巨神兵]
HP：20
战力：270(180)
效果
神力：战力+30(肉体限制)
战神：战力+30，自身伤害-1，CT5；在埃及时效果变为永续
弑神者：对方拥有神力时，战力+30且伤害x2
粉碎神拳：判断胜利时放弃战斗机会，对方所有技能/效果无效，且CT重新计算，CT6
神手粉碎拳：对方所使用的一个技能/效果无效，且这次战斗中不能再使用，CT7
灵魂能量最大级：全体攻击，攻击力x4且伤害x4，CT7

『第一回合』
「(天阳神．阿顿)这次又如何」
 「(欧贝利斯克)别想了！神手粉碎拳！」

神手粉碎拳效果发动，天阳神．阿顿在这次战斗中不能再使用精灵法鲁克斯塔。
天阳神-阿顿：290+1d100(52)=342
欧贝利斯克：270+1d100(7)=277
欧贝利斯克伤害判定：1d10=1
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)打不中就没用了！(欧贝利斯克HP：20)」

『第二回合』
「(天阳神．阿顿)这次又如何，螺旋光波！」
天阳神-阿顿：290+1d100(67)=357
欧贝利斯克：270+1d100(13)=283
欧贝利斯克伤害判定：1d10=10
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)你太慢了，看我的反击！」
「(天阳神．阿顿)啧，防御壁发动」



防御壁效果发动，一回合内天阳神．阿顿伤害-2。
天阳神．阿顿伤害判定：1d10=5
(1,2.回避；3,4.伤害小x2-3；5,6. 伤害中x2-3；7,8.伤害大x2-3；9. 伤害甚大x2-3；10.1d2(大成功/大失败)
「(天阳神．阿顿)真危险啊(阿顿HP：20-1=19)」

『第三回合』
 「(欧贝利斯克)现在才是真正的危险！」
天阳神-阿顿：290+1d100(50)=340
欧贝利斯克：270+1d100(17)=287
欧贝利斯克伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)…这点小伤(欧贝利斯克HP：20-1=19)」

『第四回合』
「(天阳神．阿顿)向信徒展现袮的光芒吧！」
天阳神-阿顿：290+1d100(26)=316
欧贝利斯克：270+1d100(2)=272
欧贝利斯克伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)…意外地强 (欧贝利斯克HP：19-2=17)」

『第五回合』
「(天阳神．阿顿)可还未完的！」
天阳神-阿顿：290+1d100(24)=314
欧贝利斯克：270+1d100(39)=309
欧贝利斯克伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)…别小看我！？(欧贝利斯克HP：17-1=16)」

『第六回合』
「(天阳神．阿顿)向太阳跪拜吧！」

天阳神-阿顿：290+1d100(20)=310
欧贝利斯克：270+1d100(69)=339
天阳神．阿顿伤害判定：1d10=9
(1,2.回避；3,4.伤害小x2-1；5,6. 伤害中x2-1；7,8.伤害大x2-1；9. 伤害甚大x2-1；10.1d2(大成功/大失败)
「(天阳神．阿顿)咕啊！？(阿顿HP：19-7=12)」

『第七回合』
「(欧贝利斯克)准备好了…受死吧，灵魂能量最大级！」
「(天阳神．阿顿)胜利的是我们才对，天阳之神域！」
天阳神-阿顿：290+800+1d100(98)=1188
欧贝利斯克：270*4+1d100(62)=1142
欧贝利斯克伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小x6-1；5,6. 伤害中x6-1；7,8.伤害大x6-1；9. 伤害甚大x6-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)……除了荷鲁斯那小子，你是伤得我最重的存在(欧贝利斯克HP：16-11=5)」

『第八回合』
「(天阳神．阿顿)这就是袮的遗言吗，为了萨尔贡的未来去死吧！」
天阳神-阿顿：290+1d100(15)=305
欧贝利斯克：270+1d100(57)=327
天阳神．阿顿伤害判定：1d10=9
(1,2.回避；3,4.伤害小x2-1；5,6. 伤害中x2-1；7,8.伤害大x2-1；9. 伤害甚大x2-1；10.1d2=1(大成功/大失败)
「(天阳神．阿顿)…果然是战神，不好对付(阿顿HP：12-7=5)」

『第九回合』
「(欧贝利斯克)别想对埃及出手！」
天阳神-阿顿：290+1d100(100)=390
欧贝利斯克：270+1d100(61)=331
欧贝利斯克伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)……(欧贝利斯克HP：5-1=4)」

『第十回合』
「(天阳神．阿顿)这里就是袮的死地！」
天阳神-阿顿：290+1d100(73)=363
欧贝利斯克：270+1d100(75)=345
欧贝利斯克伤害判定：1d10=4
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)看来还不是啊(欧贝利斯克HP： 4)」

『第十一回合』
「(天阳神．阿顿)现在就是了！」
天阳神-阿顿：290+1d100(80)=370
欧贝利斯克：270+1d100(96)=366
欧贝利斯克伤害判定：1d10=7
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)不可能…我怎会这么狼狈(欧贝利斯克HP：4-2=2)」

『第十二回合』
「(天阳神．阿顿)这就是你们埃及天神傲慢的结果！」
天阳神-阿顿：290+1d100(30)=320
欧贝利斯克：270+1d100(92)=362
天阳神．阿顿伤害判定：1d10=10
(1,2.回避；3,4.伤害小x2-1；5,6. 伤害中x2-1；7,8.伤害大x2-1；9. 伤害甚大x2-1；10.1d2=2(大成功/大失败)
大失败为：1d10=3
(1-3.伤害小x2x2-1；4-6. 伤害中x2x2-1；7,8.伤害大x2x2-1；9. 伤害甚大x2x2-1；10.1d2=2(大成功/大失败)
「(欧贝利斯克)…我说了，别小看我！(阿顿HP：5-3=2)」

『第十二回合』
「(欧贝利斯克)埃及…可不会被袮摧毁的！」
天阳神-阿顿：290+1d100(66)=356
欧贝利斯克：270+1d100(53)=323
欧贝利斯克伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(欧贝利斯克)…… 为…什么(欧贝利斯克HP：2-2=0)」
「(天阳神．阿顿)很遗憾，你是可敬的对手，不过我也有需要我的信徒，为了他们的未来，给我成为踏脚石吧，螺旋光波！
没人想到结果会是如此，那怕是红土之国的人，也只是把这当作奢望，那可是幻神，还是司职战力量与战争的天神，没有人会想到幻神会被击倒。
而这场激战的胜利者，依然停留于空中，用那圣洁的光芒照亮了夜空，照亮了他们的道路，红土之国的战士第一次感到，生活在沙漠中从不可能有的安心感，他们不是被遗弃，他们是…被天神所爱护的。
「(天阳神．阿顿)出军吧，我的信徒们，我已经为你们打开大路，勇敢前进吧，用自己的双手创造属于你们的国土」
天神在下达指引，指引他们得到栖身之所的宣告，这一刻，所有红土之国的外乡人都发出前所未有的激昂呐喊，投身进战场之中。

 


(波法沙的饱腹度：93+1d10=93+8=101) 

第一百七十八章 寻找死者之书，拦路的守护者
[第一百七十八章 寻找死者之书，拦路的守护者] by 涼橋新Shin

第一百七十八章  寻找死者之书，拦路的守护者

现在先把时间调回前一点，在阿顿解开封印，与欧贝利斯克大战之时，在王宫中的游鬼就感到一阵不安，由其是看到展现真正面目的阿顿。
看到衪忧心忡忡，烦躁得抓狂地捉起头发的模样，游戏他们也不禁受到影响。
「(游鬼．奥西莉丝)…糟了，看来欧贝利斯克会输」
「(城之内)不会吧，虽然欧贝利斯克处于劣势，不过两者差距可不算大」
「(游鬼．奥西莉丝)如果阿顿的封印没有解开，欧贝利斯克确实有胜算，问题是解放后，阿顿的力量提高到主神级
要知道太阳神在所有神话中，大多是主神级的存在，埃及的拉，东国的天照，米诺斯的阿波罗，谢拉格的密特拉，这些都是赫赫有名的神明，如果不是图坦卡门的Ka不够，我和欧贝利斯克合力，面对现阶段的阿顿还有可能打败
这下…除非找到图坦卡门的仁，否则必败无疑
Nnnd我都把千年积木的碎片熔了，为何还会这样，nmd粪游戏！ ？ 」
「(游戏)……继续找吧，现在还有机会，只要找到另一个我的仁，就有机会打败阿顿」
「(城之内)没错，这是我们最后的机会」
「(本田)不过啊，我们这几天也找不到，现在甚至没有线索---」

「(波法沙)----波法沙已经饱了，这个愿望，波法沙可以替大家实现呵，大家坐到我的背上吧」

出乎所有人意料，回答这问题的，是在旁一直专注暴食的波法沙。
只见他本来就有游鬼加上游戏才够得上的肥大身影开始膨涨，涨大了至少三倍之多，即像是氢氧球般违反地心吸力地浮起来。
「(城之内)woc这到底是是什么回事？」
「(游戏)…我们照波法沙的话上去吧」
「(杏子)…游戏，这真的不要紧吗」
「(游戏)嗯，我相信波法沙」
「(游鬼．奥西莉丝)等回，玛那，妳跟着他们一起去，这些家伙可看不会圣体书，靠小抄太浪费时间，有妳在能方便很多」
「(玛那) 明白了，奥西莉丝大人，交给我吧」
「(游鬼．奥西莉丝)我可不知能拖延多久，所以尽早回来…当然，可能会反杀也说不定呢」
「(游戏)交给我们吧筑紫君」
「(城之内)我们会尽快回来的，可别那么快被干掉呵」
「(游鬼．奥西莉丝)啧，可别小看我………如果有那么简单就好了」
最后那句话，是等游戏他们被波法沙背着飞走后，才轻淡地说出口。
这时的游鬼没有了刚才激烈的烦躁，只是冷漠地看着他们的离去，和欧贝利斯克快要败北的画面，那红酒般暗淡的双眸也毫无动摇。
「(游鬼．奥西莉丝)接下来…到底会最后会如何呢，希望现在的阿顿会强一点，强到可以……别期待了，顺其自然吧
欧贝利斯克要不行了，我也是时候准备」
在游鬼在自言自语的同时，游戏他们已经被波法沙带离底比斯，临离开时看到因阿顿的光辉倒下的欧贝利斯克，众人内心也开始心急如焚，只想着尽快找出图坦卡门的真名。
「(波法沙)大家都想知道图坦卡门的仁吗？」
「(游戏)嗯，波法沙知道吗？」
「(波法沙)不知道，虽然不知道，不过能知道的地方倒是知道」
「(城之内)…真听不明你说什么」
「(波法沙) 波法沙的波是大食鬼的波，波法沙的法是晚饭的法……就在那里」
他们熟悉的远方，虽然和未来变化很大，他们还是看出这里是埋葬法老的沙丘。
「(玛那)这里是…帝王谷！？」
「(游戏)对了，法老王的陵墓是生前就开始修建，那另一个我的陵墓也会在这里，也就是…记录另一个我事迹和真名的生者之书就在这里！」
「(杏子)对了，为什么这么简单的事我们会想不出」
「(本田)妳肯定不是想不起吗？」
「(杏子)如果只是我们就算了，但图坦卡门和游鬼都不知道就很奇怪」
「(城之内)确实…他们一舍恢复记忆了，一个是祭司来，怎可能不知道这么重要的事」
「(游戏)…说不定波法沙就是关键」
「(城之内)……说来沙又是什么」
自我感觉上过了很久，实际由底比斯飞向帝王谷也就一回的时间，不如说已经快得超出物理定律，只是他们着急才感到缓慢。
这时他们已经降落到一个不起眼的小山洞中，和沿途那上还未被风沙侵蚀的宏伟陵墓相比，这洞口实在很不起眼，也印证了他们的猜想。
「(游戏)…就是这里吗，非常感谢你，波法沙」
「(波法沙) 波法沙才是，多得大家的温柔款待波法沙才能吃饱，那么
波法沙的波是大食鬼的波，波法沙的法是晚饭的法，波法沙的沙是再见了的沙」
以奇怪的歌作为道别后，肥大的身体就化为沙尘消失了。
「(杏子)这到底…」
「(玛那)我想…波法沙可能是某种特殊的精灵，或许是世代守护皇陵的存在」
「(游戏)看来是了…走吧，我们还要赶时间
小心点，爷爷告诉过我这里有很多陷阱」
「(城之内) 照明就交给我吧，出来吧，黑龙之雏」
「(玛那)游戏你的爷爷懂得真多，他是修建王墓的师父吗？」
「(游戏)算…算是吧(，怎样也不能说他是盗墓者)」
在游戏的引领和城之内式神的火光照常下，五人可以说顺利地穿过众多机关…除了最初城之内心急触发以外，终于来到陵墓的尽头。
(陵墓尽头的是：1d10=4)
(1,3,5,7,9.原作；2.守墓的守护者；4.斯芬克斯的守护者；6.金字塔的守护者；2.圣刻的守护者；10.1d2=2(大成功/大失败))
在那么，他们看到一个比两层班房还要宽大，画满圣图书和壁画的房间，不过内部过于黑暗，黑龙之雏的火光可不够照明前路。
等众人一踏进去，墙上的火把立即点着，他们才看得到房间的内部，看到隐藏在房间中唯一存在的…巨大的狮身人面像，也就是斯芬克斯石像。
那巨大的斯芬克斯石像和近十米的天顶差不多高，那貌美女郎的头部雕刻得栩栩如生，特别是那锐利的双眼，像是牢牢地盯着他们。
「(城之内)…真巨大」
「(玛那)为什么会有斯芬克斯石像在陵墓里，正常不该在外守护法里的陵墓吗？」
「(本田)确实是很奇怪，特别是那对眼睛，简直是活的一样…有些可怕」
随着游戏他们不断前进，本田的乌鸦嘴果然应验了，只见斯芬克斯石像的右前足突然抬起，阻挠着五人前进的道路，并以带着怒意的低沉女声发出警告。
「(斯芬克斯)前路禁止通行，无礼的盗墓者」
「(城之内)woc！？真的是活的啊！」
「(斯芬克斯)不，我是陵墓的守护者斯芬克斯，无礼的盗墓者，你们都给我葬身于此」
「(玛那)等…等回，斯芬克斯大人，我们是受王子…法老王图坦卡门大人指示而来的，我们要知道图坦卡门大人的仁，求你」
「(斯芬克斯)…妳的气息，确实是神官该有，不过正因此，妳应该知道仁的重要性，身为守护者，我可不会轻易放你们过去
除非向我证明，你们的勇气，智慧和决心吧」
「(游戏)要怎样证明？」
「(斯芬克斯)当然是…试炼了，接受我守护者斯芬克斯的试炼，胜利者可以通过，失败者就成为亡魂吧
那么，接受试炼的是谁」
「(游戏)……由我来」
「(城之内)太危险了游戏，还是由我来吧」
「(游戏)不，这是我必须跨过的试炼，我不能为了自己和另一个我，让朋友遭遇危险
告诉我斯芬克斯，试炼是什么」
「(斯芬克斯)自然是决斗了，自古以来，决斗都是分出胜负最佳的仪式
准备吧年轻的挑战者，倾尽你的智慧，去破解我的谜题，证明你是被法老王选上的使者」 

第一百七十九章 守护者斯芬克斯的试炼，第一谜题，斯芬克斯军势
[第一百七十九章 守护者斯芬克斯的试炼，第一谜题，斯芬克斯军势] by 涼橋新Shin

第一百七十九章 守护者斯芬克斯的试炼，第一谜题，斯芬克斯军势

(久仰的决斗了，看看谁先攻吧：1d2=2)(1. 斯芬克斯先攻；2. 游戏先攻)

「(斯芬克斯)你先攻吧，挑战者」
「(游戏)决斗…不过我没有决斗盘和卡组…」
等游戏迷茫着要怎样进行决斗时，决斗盘和卡组就出现在他的左臂上，仿佛是受到他呼唤才出现，虽然他也奇怪着为何，但更多是为有战斗的力量而安心。
「(游戏)我的回合，抽卡，里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，结束回合」

(游戏：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:1)
(斯芬克斯：LP4000，手卡:5)

 「(斯芬克斯)轮到我了，出来吧，怒气土器(攻: 500/守: 500)守备表示召唤并发动效果
1回合只能使用1次，把手卡1只岩石族精灵丢弃，从精灵库中把原本的属性·等级和那只精灵相同的1只岩石族精灵表侧攻击表示/者里侧守备表示特殊召唤
我把地属性·Lv6的千年石人丢弃，开始镇压吧，鹰头狮身的斯芬克斯，斯芬克斯 海尔拉克(攻:2400 / 守:1200) 攻击表示特殊召唤，海尔拉克攻击里侧怪兽」
「(杏子)…攻击力2400的怪兽特殊召唤」 
「(城之内)小心啊游戏！？」
「(游戏)放心吧，我的里侧怪兽是棉花糖(攻:300 / 守:500)，可不会被战斗破坏，而且里侧表示的棉花糖被攻击后，向这张卡攻击的怪兽的控制者受到1000伤害」
「(斯芬克斯)呵，意外地有一套，发动地形Heka投石区，回合结束」

(斯芬克斯：LP3000，手卡:3 怪兽: 斯芬克斯 海尔拉克(攻:2400)，怒气土器(守: 500))
(场地魔法：投石区)
(游戏：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 棉花糖(守:500))

「(游戏)我的回合了，抽卡
(…把怒气土器留下，下回合她又会特殊召唤新的怪兽，先破坏吧，)召唤沉默剑士 LV3(攻:1000 / 守:1000)，攻击怒气土器，沉默之剑！ 」
「(斯芬克斯)发动地形Heka投石区的效果，1回合1次，自己场上的精灵被战斗破坏的时，可以作为代替从自己精灵库中把1只岩石族精灵送去冥界，我把再生石人送去冥界，怒气土器的破坏无效
同时发动再生石人(攻:100 / 守:2100)的效果，再生石人从精灵库送去冥界时，可以把这只精灵从冥界特殊召唤」
「(游戏)怎会…结束回合」

(游戏：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 棉花糖(守:500)，沉默剑士 LV3(攻:1000))
(场地魔法：投石区)
(斯芬克斯：LP3000，手卡:3 怪兽: 斯芬克斯 海尔拉克(攻:2400)，怒气土器(守: 500) ，再生石人(守:2100))

「(斯芬克斯)轮到我了，我把再生石人作为祭品，上级召唤物第二位斯芬克斯
开始驱逐吧，羊头狮身的斯芬克斯，斯芬克斯 克莱欧(攻:1200 / 守:2400)攻击表示召唤
再发动怒气土器的效果，我把地属性·Lv5的沙石怪丢弃，开始考验吧，人头狮身的第三位斯芬克斯，守护者斯芬克斯(攻:1700 / 守:2400) 里侧守备表示特殊召唤」
「(城之内)三只斯芬克斯…」
「(玛那) 鹰头狮身…羊头狮身…人头狮身…三种斯芬克斯都集齐了」
「(本田)…不过为什么要里侧守备表示特殊召唤」
「(斯芬克斯)现在开始解答吧，我把守护者斯芬克斯反转并效果，对方场上的全部精灵回到持有者手卡
同时发动斯芬克斯 克莱欧的效果，只要克莱欧在自己场上表侧表示，场上的精灵回到持有者手卡时，那只精灵的持有者从手卡选择1张卡送去冥界，你的精灵有两只，所以把两张手卡送去冥界」
「(城之内)糟了，这游戏的场上就空了！？」
 「(斯芬克斯) 斯芬克斯 克莱欧直接攻击」
「(游戏)反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动。那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(斯芬克斯)优秀的反应，发动守护者斯芬克斯的效果，1个回合1次变回里侧守备表示，回合结束」

(斯芬克斯：LP3000，手卡:2 怪兽: 斯芬克斯 海尔拉克(攻:2400)，斯芬克斯 克莱欧(攻:1200)，怒气土器(守: 500) ，守护者斯芬克斯(守:2100，里侧守备表示))
(场地魔法：投石区)
(游戏：LP4000，手卡:3 盖卡:1)

「(游戏)我的回合了，抽卡…回合结束」

(游戏：LP4000，手卡:4 盖卡:1)
(场地魔法：投石区)
(斯芬克斯：LP3000，手卡:2 怪兽: 斯芬克斯 海尔拉克(攻:2400)，斯芬克斯 克莱欧(攻:1200)，怒气土器(守: 500) ，守护者斯芬克斯(守:2100，里侧守备表示))

「(斯芬克斯)看来你已经没手段了，这回合了结你吧
发动怒气土器的效果，我把地属性·Lv8的砾岩灵长丢弃，开始刑罚吧吧，人头狮身的第四位斯芬克斯，王家的守护者 斯芬克斯(攻:2300 / 守:3000) 里侧守备表示特殊召唤
再以带斯芬克斯之名的斯芬克斯 克莱欧为祭品，出来吧，埃及的守护神，守护神 艾克佐德(攻:0 / 守:4000) 守备表示特殊召唤！ 」
「(游戏)…守备力4000…艾克佐德」
看着斯芬克斯前方填满的怪兽区，游戏才终于明白，这就是斯芬克斯的战略。
利用守护者斯芬克斯弹返对方的怪兽来清场，再以克莱欧把削减手卡，恐怕艾克佐德的效果也是可以配合他们。
就算游戏召唤强大的怪兽，因为场地魔法投石区根本破坏不了，而且下回合又会被斯芬克斯弹返，这就是……斯芬克斯的谜题。
「(斯芬克斯)我把王家的守护者 斯芬克斯和守护者斯芬克斯反转并发动守护神 艾克佐德的效果，守护神 艾克佐德在场上表侧表示存在时，每次地属性精灵反转召唤成功，给予对方基本分1000分的伤害
反转的地属性精灵有2只，所以给予你2000伤害，守护神火炎炮」
「(杏子)游戏！？」
「(游戏)放心吧…给与伤害的怪兽的效果由对方发动时，把洁净栗子球从手卡丢弃才能发动，那个发动无效」
「(斯芬克斯)居然防御了，比我想像中要优秀，不过我场上还有三只精灵未攻击，守护者斯芬克斯直接攻击」
「(游戏) 发动洁净栗子球的第二效果
对方怪兽的直接攻击宣言时，把墓地的洁净栗子球除外，自己从卡组抽1张，那张抽到的卡是怪兽的场合，可以把那只怪兽特殊召唤，之后攻击对象转移为那只怪兽
我抽到的是…布洛肯(攻:300 / 守:300)(未O化)」
「(斯芬克斯)战斗卷回，守护者斯芬克斯修正目标，攻击布洛肯」
「(游戏)根据场地魔法投石区的效果，作为代替我把卡组的岩石巨兵送去墓地，布洛肯的破坏无效」 
「(斯芬克斯)第二轮攻击，王家的守护者 斯芬克斯攻击布洛肯」
「(游戏) 布洛肯被破坏时，可以从卡组把红砖守卫(攻:300 / 守:300)(未O化)特殊召唤
「(斯芬克斯) 第三轮攻击，斯芬克斯 海尔拉克攻击红砖守卫
你比我想像中要优秀，挑战者，不过到此为止了，你不可能再抵挡我的攻势，下回合，你就会败北」
「(游戏)……不，还未完的，永续陷阱永海市蜃楼支配者(未O化)发动！
对方战斗阶段，我方怪兽全部破坏的场合，可以让那些怪兽全部在自己场上特殊召唤，自己的LP变回战斗开始前LP的数值，之后我方LP下降1000，此卡送去墓地」
「(城之内)干得好游戏！」
「(杏子)…太好了」
 「(斯芬克斯)…主阶段2，发动守护者斯芬克斯和王家的守护者 斯芬克斯的效果，1个回合1次变回里侧守备表示
覆盖一张卡，回合结束」

(斯芬克斯：LP3000，手卡:1  盖卡:1 
怪兽: 斯芬克斯 海尔拉克(攻:2400)，守护神 艾克佐德(守:4000)，怒气土器(守: 500) ，守护者斯芬克斯(守:2100，里侧守备表示) ，王家的守护者 斯芬克斯(守:3000，里侧守备表示))
(场地魔法：投石区)
(游戏：LP3000，手卡:3 怪兽: 布洛肯(守:300)，红砖守卫(守:300))

 「(游戏)我的回合，抽卡！
用布洛肯和红砖守卫作为祭品，上级召唤破坏龙甘多拉(攻:0 / 守:0)并发动效果，把基本分支付一半才能发动，这张卡以外的场上的卡全部破坏并除外，同时攻击力上升这个效果破坏的卡数量×300，烈光闪！ 」
「(斯芬克斯)…发动王家的守护者 斯芬克斯的效果，王家的守护者 斯芬克斯被对方破坏的时，从手中·精灵库中把1只岩石族·5星精灵里侧守备表示特殊召唤
我把迷宫壁(攻: 0 / 守:3000) 里侧守备表示特殊召唤」 
「(游戏)守备力3000，和破坏龙甘多拉…为什么破坏龙甘多拉攻击力只有1800！？」
「(斯芬克斯)在发动破坏龙甘多拉效果时，我发动了陷阱圣精灵的祝福，自己回复场上存在的精灵数量×300的数值的Ka，当时场上有5只精灵，我回复1500Ka，同时场上除了破坏龙甘多拉外，只剩下6张卡
很遗憾，你的解答已经很好，不过分数只能算中上」
「(游戏)…发动魔法卡上级抽卡，把自己场上表侧表示存在的1只8星以上的怪兽解放，从自己卡组抽2张卡，我把破坏龙甘多拉解放 
覆盖两张卡，结束回合」

(游戏：LP1500，手卡:3 盖卡:2)
(斯芬克斯：LP4500，手卡:1  怪兽: 迷宫壁 (守:3000，里侧守备表示)) 

第一百八十章 守护者斯芬克斯的试炼，第二谜题，光之金字塔
[第一百八十章 守护者斯芬克斯的试炼，第二谜题，光之金字塔] by 涼橋新Shin

第一百八十章 守护者斯芬克斯的试炼，第二谜题，光之金字塔

「(斯芬克斯)到我了，把迷宫壁反转，发动Heka马骨的对价，把拥有效果的精灵以外的自己场上表侧表示存在的1只精灵送去冥府，我把迷宫壁送去冥府，从自己精灵库抽2张卡
再发动Heka奇迹之发掘，从游戏中除外的自己的精灵5只以上时，把其中3只回到冥府
我把冥府7只精灵除外，把巨岩龙(攻:？ / 守:？) 特殊召唤，巨岩龙的原始攻击力·守备力是特殊召唤时所除外的岩石族精灵数×700的数值，也就是4900
巨岩龙直接攻击，岩崩破」
「(游戏)发动永续陷阱光之护封灵剑，对方怪兽的攻击宣言时1次，支付1000基本分，那次攻击无效」
「(斯芬克斯)还能躲过吗，主阶段2，覆盖一张卡，回合结束」

(斯芬克斯：LP4500，盖卡:1怪兽: 巨岩龙(攻:4900))
(游戏：LP500，手卡:3 盖卡:1 永续陷阱:光之护封灵剑)

「(游戏)我的回合，抽卡…发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地发动，从自己卡组抽2张卡，我把光之护封灵剑送去墓地，抽2张卡」
「(城之内) 魔法花盆…那是游鬼的」
「(游戏)我召唤苹果魔导女孩(攻:1200 / 守:800)，回合结束」
「(本田)不会吧游戏，你就只有一只怪兽，还是攻击表示！？」
「(城之内)不…游戏肯定有什么打算」

(游戏：LP500，手卡:4 盖卡:1 怪兽:苹果魔导女孩(攻:1200))
(斯芬克斯：LP4500，盖卡:1  怪兽: 巨岩龙(攻:6300))

「(斯芬克斯)轮到我了，你是目前我见过最优秀的挑战者，所以，我会尽力击败你
发动Heka强欲而贪欲之壶，自己主要阶段1开始时，把自己的额外精灵库3张或者6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，除外的卡每有3张，自己从卡组抽1张，我把6张卡除外，抽2张卡
守备表示召唤壶魔神(攻:1200 / 守:1300)并发动效果，将1张强欲之壶(禁卡)从手卡弃到冥府 ，从自己的精灵库抽3张卡
再发动永久陷阱光之金字塔，只要场上有光之金字塔，就能支付500 Ka从手中特殊召唤斯芬克斯·安德鲁和斯芬克斯·迪蕾雅
我支付1000Ka，从手中把斯芬克斯·安德鲁(攻:3000 / 守:2500)和斯芬克斯·迪蕾雅(攻:2500 / 守:3000) 特殊召唤」
「(游戏)…又来新的斯芬克斯吗」
「(斯芬克斯)虽然他们特殊召唤的回合不能攻击，不过只是预留后着
有巨岩龙在，你的小姑娘可阻挡不了的，攻击吧巨岩龙----」
「(游戏) 所累哇多卡纳，苹果魔导女孩被选择作为攻击对象的时，可以从手卡把1只5星以下的魔法师族怪兽特殊召唤，之后攻击对象转移为那只怪兽，攻击怪兽的攻击力变成一半
我把柠檬魔导女孩(攻:800 / 守:600)特殊召唤」
「(斯芬克斯)什么…不过变成一半，巨岩龙的攻击力还是有2450，柠檬魔导女孩可---「
「(游戏) 柠檬魔导女孩被选择作为攻击对象时，1回合1次，从手卡把1只魔法师族怪兽效果无效特殊召唤，之后攻击对象转移为那只怪兽，攻击怪兽的攻击力变成一半
我把黑魔导女孩(攻:2000 / 守:1700) 效果无效特殊召唤，而巨岩龙的攻击力再变成一半
「(玛那)那是…我？」
「(游戏)反击吧黑魔导女孩，黑・魔・导・爆・裂・破！」
「(斯芬克斯)……太优秀了，你是目前唯一能够打败巨岩龙的存在，既然如此，就接受最后的试炼吧！
速攻Heka旋风发动，我把光之金字塔破坏」
「(本田)破坏自己的卡？她到底在想什么？」
「(斯芬克斯)自然是有理由的，光之金字塔从场上离开时，自己场上的斯芬克斯·安德鲁和斯芬克斯·迪蕾雅都会破坏并除外
而当斯芬克斯·安德鲁和斯芬克斯·迪蕾雅同时被破坏时，支付500Ka，就能把他从手卡/卡组特殊召唤，出来吧，最终的斯芬克斯----斯芬克斯·安德鲁吉尼斯(攻:3500 / 守:3000)！
现在还是战斗中，斯芬克斯·安德鲁吉尼斯攻击黑魔导女孩，这下你就挡不下了----」
「(游戏) 速攻魔法栗子球呼唤笛发动，从自己卡组选择1只栗子球加入手卡并发动效果
对方怪兽攻击的场合，那次伤害计算时把栗子球从手卡丢弃，那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0」
「(斯芬克斯)……结束回合」

(斯芬克斯：LP2275， 怪兽: 斯芬克斯·安德鲁吉尼斯(攻:3500)，壶魔神(守:1300))
(游戏：LP500，手卡:2怪兽:苹果魔导女孩(攻:1200)，柠檬魔导女孩(攻:800))

「(游戏) 斯芬克斯，妳的谜题我已经破解了，这回合我就把妳爆杀」 
「(斯芬克斯) ……既然你说破解了，那就让我见识吧，挑战者，武藤 游戏」
「(游戏)我的回合，抽卡！
发动柠檬魔导女孩的效果，1回合1次，把柠檬魔导女孩以外的自己场上1只魔导女孩怪兽解放，从卡组把1只魔法师族怪兽加入手卡，我把苹果魔导女孩解放，把沉默魔术师加入手卡
再把魔法师族的柠檬魔导女孩解放，出来吧，沉默魔术师(攻:1000 / 守:1000)特殊召唤，再召唤玩具魔术师(攻:1600 / 守:1500)
战斗开始，沉默魔术师攻击斯芬克斯·安德鲁吉尼斯」
「(斯芬克斯)用只有1000攻击力的怪兽攻击，你想干什么」
「(游戏)当然是打败妳，这时发动速攻魔法沉默魔爆破！自己场上有沉默魔术师怪兽存在，自己手卡比对方多的场合，自己·对方的战斗阶段才能发动
双方直到手卡变成6张为止从卡组抽卡，而沉默魔术师的攻击力上升自己手卡数量×500」
「(斯芬克斯)……攻击力4000」
「(游戏) 沉默魔术师攻击斯芬克斯·安德鲁吉尼斯，沉默魔爆破！
然后玩具魔术师攻击壶魔神」
「(斯芬克斯)…我的Ka还有剩，看来这回合没能打败我，而且还给我补充资源，很遗憾你的计算出错---」
「(游戏) 速攻魔法磁力再生发动，从自己墓地的怪兽以及除外的自己怪兽之中以1只机械族/岩石族的不能通常召唤的怪兽特殊召唤」
「(斯芬克斯)…不可能，你怎会有这样的精灵，你根本没机会……斯芬克斯 克莱欧」
「(游戏)猜到了吧
斯芬克斯 克莱欧的效果是只要它在自己场上，场上的怪兽回到持有者手卡时，那只怪兽的持有者从手卡选择1张卡送去墓地，那是我唯一把怪兽从手中送去墓地的机会，这就是当时和绵花糖一同送去墓地的怪兽
出来吧，磁石战士 电磁武神(攻:3500 / 守:3850) 特殊召唤，直接攻击！ 」
在电磁武神挥出剑刃下，斯芬克斯的石板顿时全都碎裂，她那严肃的脸容也逐渐放松，向游戏投以欣赏目光。
「(斯芬克斯)…挑战者，武藤 游戏，恭喜你通过了斯芬克斯的试炼，证明了你的勇气，智慧和决心，按照约定，你们可以通过了」
没有再多说半句，斯芬克斯就化为一阵风沙，消失于5人的眼前，正如她所言，在她原来的位置，刚好有一个入口，相信那就是通往记录图坦卡门生平的死者之书的房间了吧。
一踏进去，火把和之前一样，像是自动感应灯的亮起，不同的是这次再没有阻碍，他们很快就看到这次旅程的目标。
「(游戏)玛那，是这里吗」
「(玛那)让我看看……没错了，上面记录的是王子的事」
「(游戏)那就好了…名字，另一个我的仁，真名是什么」
(玛那的惊讶度：1d100=66)
「(玛那)是……为什么，为什么王子的真名是这个！？不…也不是不合理，不过太奇怪了……这算是命运吗」
看到刻在墙上，那属于图坦卡门的真名，玛那最初发出了惊讶的尖叫，仿佛完全接受不了这结果，但慢慢地经过思索，又好像可以接受，即充满无奈，矛盾之极的反应，这也让游戏他们好奇，到底上方写了什么。
「(城之内)喂玛那，到底墙上写的名字是什么」
「(玛那)……是[数据删除]，意思是[数据删除]」
一听到这名字，和名字的意思，游戏他们也明白她为何那么惊讶，就连他们也意想不到，但也感到莫名的合理性，只能感慨这就是命运。
「(游戏)总之先回去吧，不知道筑紫君可以支持多久」
「(杏子)是呢，也不知他可以支持多久」
「(城之内)不不，那家伙的话说不定已经把阿顿打败了」
「(玛那)嗯，奥西莉丝大人可是很强的」
「(本田)说来…波法沙走了，我们能赶回去吗，这里距离满远的」
「(众人)……」
被本田这样一问，众人顿时沉默不语，回想起被波法沙背着飞来时，速度是很快，但联想到地图中底比斯和帝王谷的距离，才感到一阵烦躁。
「(游戏)…没法了，唯有尽快赶回去吧」 

第一百八十一章 赌上性命的绝命一剑
[第一百八十一章 赌上性命的绝命一剑] by 涼橋新Shin

第一百八十一章 赌上性命的绝命一剑

时间稍为调在游戏他们前去住古墓，找寻图坦卡门真名之时，与阿顿对抗的欧贝利斯克已经被打败，而且阿顿的光芒也变得更强，堪比白日的太阳。
看到如此光辉的身影，听见天神的指引，红土之国的战士都感到莫大的鼓舞，洪流般的军势旋即冲向王城，这将会，是他们外乡人的最后一战。
(外乡人的军势：1d100+20(士气高涨)=10+20=30)
(图坦卡门的抵抗：1d100=54)
「(图坦卡门)别胆怯，埃及的战士们，纵然他们人数众多，但我们背靠我们的家园，上吧，士兵们，今晚，我们可能生死于黄沙之上，但绝对不会让一个外敌走进王城！
弓兵们，放箭掩护我们！ 」
纵然在阿顿的鼓舞下，红土之国的战士都非常士气高涨，但在拥有地利优势和图坦卡门的带领下，埃及的战士明显更胜一筹，更别说有身后和城墙上弓兵的掩护，大片的敌军都在箭雨中倒下，最初的交锋就被他拿下。
「(阿顿)这家伙比想像中要优秀…看来我不能光看着，天阳的---」
「(游鬼．奥西莉丝)不知火流．燕之太刀！」
再一次，又一次，那把熟悉又讨厌的声音在耳边响起，那可恨的身影挥毫着利刃斩向自己，尽管以现在阿顿的力量，游鬼这一切还差得远，不过前三次被伤到的PTSD可不是那么容易化解。
衪维持着少女的身姿，只靠背上的翅膀维持在半空，那象征奥西利斯的红发如同火焰般旺盛地飞舞，这时阿顿才留意到衪手中怪异的弯刀。
古埃及的武器中，弯刀其实不算受欢迎的武器，一般主流的是战锤，战斧之类着重敲打，砍斩的重武器，就算是弯刀也是更偏斧刃。
不过游鬼手中的，明显不是古埃及的弯刀，刀身更长，锋利和轻薄，更偏日本刀的造型，维持人形大概是为了持刀应战吧，成效先不说，但对阿顿心灵的打击倒很有效。
「(游鬼．奥西莉丝)又见面了，阿顿，上次被我揍过后甚至要夹着尾巴逃走，还不够你学精明点吗」
「(阿顿) 筑紫 游鬼…又是你挡在我面前吗，不过事不过三，现在的我可取和大半神力，可不是你这小鬼可以对付，准备好臣服于太阳了没，凡人」
「(游鬼．奥西莉丝)不就是变成一粒会发光的灯泡，别以为这样就能吓到我，就让你见识一下…神力的真正用法吧，神明(笑)」
把挑衅的话都说完后，游鬼的身上开始涌现惊人的气息，红，黑，黄三种骇人的气息逐渐流窜在游鬼全身。
「(阿顿)这是…神力，还是奥西利斯以外的！？」
「(游鬼．奥西莉丝)听好了孤陋寡闻的电灯泡，确实神力每个神明只能有一种，不过对于神使而言，只要神明容许，理论上是可以容纳多种神力的(，虽然会大打折扣，毕竟我的承受能力有限)
那么，准备好受死了没，神明，这次我可绝对，不会让你逃走的」

{太阳神-阿顿}
技能
神力(解放．中上)：依照封印解放程度，每解放1成获得50战力
精灵召唤：单眼怪(替代伤害1次/给予1d2伤害，一次战斗只能用一次)，法鲁克斯塔(3回合+30，攻击变为全体攻击，CT6(5))，人骨龟(伤害常驻-1)
{夜照天阳神．阿顿}
HP： 20
战力：290(250+2*50)
效果
太阳迷彩：回避常驻翻倍
防御壁：一回合内我方全体伤害-2，CT6(5)
阿波菲斯的侵袭(中)：战力-30
穿墙术：在有墙壁的空间时，每次受到伤害时进行1d50的判断，高于50时无法被攻击
天阳之神域：全体攻击，战力+850且给予伤害x7，CT8(7)
神力解放：打败天神时，封印解放1成，天阳之神域战力+50，阿波菲斯的侵袭加强

{游鬼--奥西莉丝的天空龙}
HP：20
战力：215(150)
效果
神力(肉体限制)：战力+60
不知火流刀法：战力+15
召雷弹：战斗开始时先把对方战力-30，对方使用精灵技能时进行1d50的判定，高于50时使用无效且给予小伤害
丰饶之连枷：针对我方的效果/技能无效；在埃及时，我方技能效果CT-1且对方效果CT+1
王权之权杖：3回合战力+20且伤害x2，CT5(6) ；在埃及时变为3回合对方战力-30，伤害x2且自身受到伤害-1 
最初之木乃伊：HP归0时仅一次复活，每回合HP-1；在埃及时，每回合回复1HP
神之进化：维持人形时战力常驻-10，一回合战力+100且伤害x2，CT6(7)
不知火流．冥煌劫刹：全体攻击，战力+800且伤害x3，CT6(7)，如果攻击打败对方精灵时，数量每有1，在这次战斗战力常驻+10，其间效果和精灵技能不能发动

『第一回合』
「(游鬼．奥西莉丝)先手必杀，神之进化发动！屈服于在我的权柄之下！」
「(阿顿)别想了！出来吧，法鲁克斯塔----」
「(游鬼．奥西莉丝)召电弹发动！」 
阿顿使用精灵技能，进行1d50的判定：1d100=28，使用成功。
「(游鬼．奥西莉丝)既然如此...先手必杀，神之进化发动！」 
天阳神-阿顿：290+30-30+1d100(46)=336
游鬼．奥西莉丝：215+100+1d100(53)=368
「(阿顿)啧，防御壁发动！」
阿顿使用防御壁，一回合内自身伤害-2
阿顿伤害判定：1d10=7
(1,2.回避；3,4.伤害小x2x2-3；5,6. 伤害中x2x2-3；7,8.伤害大x2x2-3；9. 伤害甚大x2x2-3；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(阿顿)…真是不留手(阿顿HP：20-9=11)」

『第二回合』
 「(阿顿)不过接下来，是我的回合了！」
「(游鬼．奥西莉丝)休想！不知火流．竜灯！」
天阳神-阿顿：290+30-30+1d100(59)=349
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(56)=271
游鬼伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)真是软弱的一击啊 (游鬼HP：20)」

『第三回合』
「(阿顿)这又如何，螺旋光波！」
「(游鬼．奥西莉丝)不知火流．游火之刃！」
天阳神-阿顿：290+30-30+1d100(57)=347
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(58)=273
游鬼伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)终于像样点，不过没用啊 (游鬼HP：20-1+1=20)」

『第四回合』
「(阿顿)回复能力真是恶心」
「(游鬼．奥西莉丝)想要吗，那就去死一次吧！不知火流．金灵坠！」
天阳神-阿顿：290+1d100(26)=316
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(17)=234
游鬼伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)这点小伤，你没吃饭对吧 (游鬼HP：20-2+1=19)」

『第五回合』
「(游鬼．奥西莉丝)(一直输的感觉真厌烦，快回来吧武藤，我也不知能拖多久)」 
天阳神-阿顿：290+1d100(52)=342
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(16)=231
游鬼伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)贫弱贫弱(游鬼HP：19-2+1=18)」

『第六回合』
「(阿顿)怎样了，只会挨打不会反攻吗，你是沙袋吗！」 
「(游鬼．奥西莉丝)别以为只有你等着！超电导波雷击炮！」
天阳神-阿顿：290+1d100(60)=350
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(66)=271
游鬼伤害判定：1d10=7
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)(…糟了，开始疲乏吗)(游鬼HP：18-3+1=16)」

『第七回合』
「(阿顿)终于破防了吗，不过还未完的！出来吧，法鲁克斯塔！」
「(游鬼．奥西莉丝)召电弹发动！
阿顿使用精灵技能，进行1d50的判定：1d100=23，使用成功。
「(游鬼．奥西莉丝)别以为这就完，王权之权杖发动，不知火流．山之獐！」
天阳神-阿顿：290+30-30+1d100(44)=334
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(9)=224
游鬼伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)(…还能坚持下去，如果想逆转形势，下回合是关键)
(游鬼HP：16+1=17)」

『第八回合』
「(阿顿)终于等到了，这就是太阳神的力量，天阳之神域！」
「(游鬼．奥西莉丝)别以为只有你在等待时机，神之进化发动！
阿拜多斯的守护神，世界边缘之王，冥府之主，请借予袮的神使斩断敌人的力量----不知火流．冥煌劫刹！ 」
天阳神-阿顿：290+30-30+850+1d100(47)=1187
游鬼．奥西莉丝：215+100+800+1d100(95)=1210
阿顿伤害判定：1d10=2
(1-2.回避；2-4.伤害小x12-1；5,6. 伤害中x12-1；7,8.伤害大x12-1；9. 伤害甚大x12-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(天阳神-阿顿)…哈哈哈，可惜难得的攻击没用了！(阿顿HP： 11)」

『第九回合』
 「(游鬼．奥西莉丝)明明只是个巨型电灯泡，真会躲啊，不知火流．风之玉！」
天阳神-阿顿：290+30-30+1d100(54)=344
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(27)=242
游鬼伤害判定：1d10=2
 (1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)(还好，对方也开始疲乏)(游鬼HP：17+1=18)」

『第十回合』
「(阿顿)你等不了下次的，去死吧！」
天阳神-阿顿：290+1d100(25)=315
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(32)=247
游鬼伤害判定：1d10=5
 (1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)...继续吧(游鬼HP：18-2+1=17)」

『第十一回合』
「(阿顿)别坚持了，你是打败不了我的！」
「(游鬼．奥西莉丝)这种事…谁管啊！」
天阳神-阿顿：290+1d100(70)=315
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(37)=252
游鬼伤害判定：1d10=10
 (1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(游鬼．奥西莉丝)看来不一定了！不知火流．刹那炎闪！(游鬼HP：17+1=18)」
「(阿顿)防御壁发动！」
阿顿使用防御壁，一回合内自身伤害-2
阿顿伤害判定：1d10=9
 (1,2.回避；3,4.伤害小-3；5,6. 伤害中-3；7,8.伤害大-3；9. 伤害甚大-3；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(阿顿)…居然没了一半(阿顿HP：11-1=10)」

『第十二回合』
 「(游鬼．奥西莉丝)还有一半吗，那我继续斩下去，不知火流．五月川蛍！」
天阳神-阿顿：290+1d100(61)=351
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(84)=299
游鬼伤害判定：1d10=8
 (1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(游鬼．奥西莉丝)…就这程度吗(游鬼HP：18-3+1=16)」

『第十三回合』
「(阿顿)怎样都打不死，简直是G！出来吧，法鲁克斯塔！」
「(游鬼．奥西莉丝)袮TM才是G，袮全家都是G！召电弹发动！」 
阿顿使用精灵技能，进行1d50的判定：1d100=98，使用失败，法鲁克斯塔能力发动失败，阿顿受到小伤害。
「(游鬼．奥西莉丝)还未完的还未完的，王权之权杖发动！」
天阳神-阿顿：290-30+1d100(31)=291
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(38)=243
游鬼伤害判定：1d10=3
 (1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(游鬼．奥西莉丝)I can do this all day(游鬼HP：16+1=17)」
(阿顿HP：10-1=9)

『第十四回合』
「(游鬼．奥西莉丝)(现在用吗，还是等一回…1d2=1，下次再被躲过就麻烦，现在出手吧！)
(1.现在了！；2.等回)
神之进化发动！阿拜多斯的守护神，世界边缘之王，冥府之主，请借予袮的神使斩断敌人的力量----」
「(阿顿)你…居然想现在出手，就不怕下下回合没法对抗吗！？」
「(游鬼．奥西莉丝)所以才要这回合解决你，不知火流．冥煌劫刹！
天阳神-阿顿：战力差距100，自动失败
阿顿伤害判定：1d10=2
(1-2.回避；2-4.伤害小x12-1；5,6. 伤害中x12-1；7,8.伤害大x12-1；9. 伤害甚大x12-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(阿顿)……啊哈哈，哈哈哈哈，果然我才是真理！(阿顿HP：10)」
「(游鬼．奥西莉丝)不会吧…这也能躲…(游鬼HP：17+1=18) 」

『第十五回合』
「(阿顿)这次…你就乖乖受死吧！」
「(游鬼．奥西莉丝)别想了！
天阳神-阿顿：290-30+1d100(94)=351
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(49)=265
游鬼伤害判定：1d10=9
 (1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)……有点…不妙了(游鬼HP：18-3+1=16)」

『第十六回合』
「(阿顿)你的死期到了，赞美太阳神吧，天阳之神域！」
游鬼．奥西莉丝：战力差距100，自动失败
游鬼伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小x7；5,6. 伤害中x7；7,8.伤害大x7；9. 伤害甚大x7；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(游鬼．奥西莉丝)……woc，这下…真是重伤(游鬼HP：16-7+1=10)」

『第十七回合』
「(阿顿)这都没用…真是难缠」
「(游鬼．奥西莉丝)我绝对…不会让你向前一步！」
天阳神-阿顿：290+1d100(95)=385
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(55)=270
游鬼伤害判定：1d10=6
 (1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大成功/大失败))
 「(游鬼．奥西莉丝)……(游鬼HP：10-2+1=9)」

『第十八回合』
「(阿顿)为什么你要为了图坦卡门而战，你们明明没有任何关系，你不是很讨厌他吗」
「(游鬼．奥西莉丝)……啊，不过比起他，我更讨厌你」
天阳神-阿顿：290+1d100(94)=384
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(4)=219
游鬼伤害判定：1d10=9
 (1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大成功/大失败))
 (游鬼HP：9-4+1=6)

『第十九回合』
「(阿顿)就为了这？你就因为讨厌我，就宁愿弄得自己快要死的模样？」
「(游鬼．奥西莉丝)……啊，我说过，袮这种利用他人成就自己神位的存在，把自己的利益建立即伤害无辜之人的混蛋，是最可恶！」
天阳神-阿顿：290+1d100(100)=390
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(58)=273
游鬼伤害判定：1d10=9
 (1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大成功/大失败))
 (游鬼HP：6-4+1=3)

『第二十回合』
「(阿顿)你…会死的，人类不是最害怕死吗，你就不害怕吗，出来吧，法鲁克斯塔」
「(游鬼．奥西莉丝)我怎可能害怕，出身在斩妖一族的我早与死亡并肩，特别是面对你，我更不会害怕！召电弹发动！」 
阿顿使用精灵技能，进行1d50的判定：1d100=64，使用失败，法鲁克斯塔能力发动失败，阿顿受到小伤害。
「(游鬼．奥西莉丝)乘胜追击，王权之权杖发动！」
天阳神-阿顿：290-30+1d100(88)=348
游鬼．奥西莉丝：215+1d100(77)=292
游鬼伤害判定：1d10=9
 (1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
 (游鬼HP：3-3=0)
由于HP归零，最初之木乃伊效果发动，HP归0时仅一次复活，每回合HP-1，且每回合回复1HP效果失去。

『第二十一回合』
(阿顿的看破：1d100=52)(高于90时成功)
「(游鬼．奥西莉丝)这就是最后的最后了了！
神之进化发动！阿拜多斯的守护神，世界边缘之王，冥府之主，请借予袮的神使斩断敌人的力量----不知火流．冥煌劫刹！ 」
天阳神-阿顿：战力差距100，自动失败
阿顿伤害判定：1d10=9
(1-2.回避；2-4.伤害小x2x2x3-1+1；5,6. 伤害中x2x2x3-1+1；7,8.伤害大x2x2x3-1+1；9. 伤害甚大x2x2x3-1+1；10.1d2=2(大成功/大失败))
(阿顿HP：10-48=0)
「(阿顿)不可能…不可能不可能不可能！？保护我单眼怪！」
「(游鬼．奥西莉丝)别想了！召电弹发动！」 
阿顿使用精灵技能，进行1d50的判定：1d100=93，使用失败，单眼怪发动失败，阿顿受到小伤害，且游鬼本次战斗战力常驻+10。




(Shin:...我去居然赢了！？) 

第一百八十二章 在法老王的名义下
[第一百八十二章 在法老王的名义下] by 涼橋新Shin

第一百八十二章 在法老王的名义下

又一次，被游鬼打败，阿顿简直不敢相信。
明明自己已经解放了7成的封印，明明彼此的力量差距那么大，只是神使的游鬼根本不可能打败自己，实际游鬼也就对自己出手了四次，也就最初和最后算是有效的攻击，其余时间都是自己压着衪。
不过…眼前半跪在沙土上，那用刀支撑着摇摇欲坠的身体，不断干咳着，即什么都吐不出来的游鬼，和坠落到地上的自己，都在告诉着阿顿的败北，身为太阳神居然匍匐在地上，这简直是对衪最大的羞辱。
「(游鬼．奥西莉丝)咳咳…还好这身体的血和内脏都没有，不然就麻烦，什么都要咳出来
……哈哈哈，哈哈哈哈！看到了没你这伪神，你又一次挫在我手中了，我能干掉袮三次，就能有第四次第五次！袮永远，是我的手下败将！一辈子只能像毛虫那样给．爷．爬！ 」
「(阿顿)…为什么…我又会输」
「(游鬼．奥西莉丝)蠢货，你忘了我可是奥西利斯的神使吗，而奥西利斯可是少数有着死而复生传说的神明
你已经做得很好了，杀了我一次，如果刚才一击没干掉你，就真是危险呀，可惜了
(…是啊，真的…很可惜)
说来我真不明白，为何要搞那么多事，这里可是记忆世界，袮干这些有的没的有什么用」
「(阿顿)1d10=8，你比我想像中要平庸啊
(1-8.没看出吗；9.什么记忆世界；10.1d2(大成功/大失败))
这可是究极的黑暗游戏---太阳神之争TRPG！在这场游戏中胜利，历史就会改变，红土之国的人可以得到安身之所，而我会取代拉，成为太阳神
……可惜失败了，一切都失败了，阿肯那顿，我辜负了你的心血…算了再等回吧，就算要再等3000年，我也会等，只要等你老死之后，再有人把千年神器收集就行，我是太阳神！我是，不灭的！ 」

「不，袮不是不灭的，阿顿，袮还是有一个弱点」

在沙尘滚滚，两位神明战斗过，仿佛经历完火山爆发的战场上，一个人影骑在马上走到衪们之间，那人不用说正是图坦卡门。
「(阿顿) …图坦卡门，你这可恶的小鬼，明明可以继承阿肯那顿的心血，成为联合整个沙漠的王，你即推翻了阿肯那顿的一切努力，我绝对不会饶恕你！」
「(图坦卡门) 阿顿，你和父亲的计划注定会失败的，无论你们的理想又多美好，终究是不切实际，袮们以为尼罗河地区的资源很丰沛，但没有想到对比起整个北非，只能算杯水车薪」
「(阿顿)不，不是的！只要利用尼罗河的资源进行绿化，总有天能够把北非染成绿色，红土之国的人也能享有这份恩泽，你们只是想独占这一切罢了！」
「(图坦卡门)要多久」
「(阿顿)…什么？」
「(图坦卡门)袮说要进行绿化，把北非染成绿色，那袮打算要多久」
「(阿顿)……」
「(图坦卡门)袮认为袮的想法，我们人类会想不到吗，不是不想，而是做不到
和我同样曾生活狂21世纪的袮应该也知道，那怕过去有人提出过北非的绿化，不过也没有成功，恐怕未未百年也无法把北非绿化
明白了没，那怕以未来的科技，也达成不到袮和父亲的幻想，袮们的所为，只是利用他人来掩饰自己早知道的真相
袮打着共融的名号，通过掠夺埃及人的土地给红土之国之人，袮就从来没想过埃及的资源根本不够支持如此大量的人生存
更别提用一个村子的人命炼出千年神器的罪状，袮们最大的罪恶，就是压根都不认为自己是罪人……那才是最万恶不赦」
(阿顿的惊惶：1d100=87)
「(阿顿)……不会的…不会的不会的不会的不会的不会的，别欺骗我，图坦卡门！？」
阿顿发出撕心裂肺的呐喊，衪想大声斥喝，让他，让世人知道衪们才是正确，但愈是大声，愈让人感到强烈的无力感，仿佛是败犬虚弱的吠叫。
衪是知道的，衪和阿肯那顿的理想是很难实现，先不说接纳红土之国的外乡人，就是打击祭司的施压和夺权都难如登天，那不止是推翻埃及的一切权势，更是对天神的宣战。
没有希望又如何，没人尝试又如何，因为没人相信能做到就不为吗，那曾是属于一个如同背景板的天神，和一个形同虚设的法老的理想，渴望改变这一切，气盛地大展拳脚。
…但这一切，衪们的理想，都被阿肯那顿的儿子无情地打碎，把最后的摭羞布撕开了，衪们所做的一切…都是毫无意义。
「(阿顿)别以为这就完了…区区凡人在岁月面前只是一堆尘土，我说过，就算要再等3000年，等到你们都去世，我就会卷土重来，我会让一切改变的！」
「(图坦卡门)不袮没机会了，我们3000年的恩怨，现在就要完结」
「(阿顿)你说什么…你不会！？」
「(图坦卡门)啊，因为这个黑暗TRPG的胜利条件，那怕想起了我大半的记忆，即一直想不起最重要的真名，明明袮之前就说过不止一次，不过多等得我的朋友，我想起来了
3000年前，弱少的我只能把袮封印，现在，我终于能把袮驱逐出人间，人界已经不是天神随意涉足
我的真名是----图坦卡顿！ 」
说出了，那个让人怀念，寄托着一人一神愿颢的名字。
衪还记得阿肯那顿为他起名的场面，他为那小巧的婴儿取名图坦卡顿，意为阿顿的形象，而现在，即被他用这名字打败，实在是太讽刺了。
「(图坦卡门)以法老王之名，三幻神合为一体，把不再属于这里的天神驱逐出去！」
遵从与法老的契约，被打败的欧贝利斯克的巨神兵，在一旁奥西利斯的天空龙和留守在王宫的拉的翼神龙都响应号召，以雄伟的真容降临到他面前。
在战场之上，三幻神冒出足以把黑夜照亮成白昼的冲天光柱，那光景之震撼甚至让战斗中的两方战士停下了手，生怕冒犯了这位即将显现的天神。
只见那身披黄金铠甲，将近60米的巨大身影拉开光之幕帘，走到战场中心，走向了阿顿面前，准备宣布终结的宣言。
「(图坦卡门)光之创造神 哈拉克提！」
「(阿顿) 哈拉克提…可恨的荷鲁斯！？」
掩没在哈拉克提的光芒之下，阿顿感到像是接触到另一个自己一样，因为违反世界唯一的规则下身体开始在烟灭，虽然不断在挣扎，也阻止不了被驱逐出人间的力量。
「(阿顿)你会后悔的，你会为今日所为后悔的！埃及会因为你的不作为，继续步向毁灭的未来，你们的一切都会消失于风沙之中！」
「(图坦卡门)袮错了，阿顿，或许埃及的王朝会如同其他国家的一样终结，或许我们的历史会掩没，甚至消失在黄沙之下，埃及也不会完结，一个民族的延续不只是血脉，更重要是思想的延续
他们会在我们的陵墓中理解我们的过去，我们的文化和思想，不是光由一个民族的传承中听闻，而是通过自己的双手去发现和理解
所以阿顿，放下吧，这里不再是天神的世界，人类的未来，会由人类开创」
(阿顿的想法：1d10=4)
(1,4,7.接受；2,5,8.绝望；3,6,9.穷鼠；10.1d2(大成功/大失败))
「(阿顿)……真够胆说，区区凡人…随你们了，失败者就该接受这下场
希望你们真的能做到吧，我可恨…又可爱的…图坦卡顿」
留下场后的遗言，阿顿的身躯便彻底崩溃，衪的回覆听来像是放下心似的，温柔得如同太阳般，大概这就是人之将死其言也善，纵然衪不是死了。
(红土之国的军势：1d10=3)
(1,4,7.逃走了；2,5,8.宁死不屈；3,6,9.战意丧失；10.1d2(大成功/大失败))
看到他们的神落败到消失，红土之国的战士都感到不知所措，加上最初开战的失势，他们已经再无战斗下去的意志，只是无神地呆在原地，那信仰破碎的切凄惨模样，就算是埃及的士兵都心碌不已。
不过该做的事可不会手软，最后还是把他们拿下。
(瑟特的状况：1d2=1)(1.还活着；2.死了)
(阿克纳帝的状况：1d2=2)(1.还活着；2.死了)
在清理战场的过程中，士兵意外找到被禁锢的瑟特，和不幸丧生的阿克纳帝，自此，这场太阳神的争夺战也告一段落。

****

大战的数日后，在宽大的皇宫之中，除了图坦卡门和三祭司，就只有特扎提西蒙，神官瑟特，夏达，和见习神官玛那，琪莎拉，除了图坦卡门和祭司外，众人都一脸凝重，反倒是图坦卡门本人气定神闲地等着他们的回应。
「(西蒙)……图坦卡门大人，你真的…决定了吗」
「(图坦卡门)没错，本王决定把王位传给神官瑟特」
「(瑟特)...请你三思，图坦卡门大人」
「(夏达)正是，图坦卡门大人，大人你才刚获得胜利，你的王朝才刚开始---」
「(图坦卡门)正因为取得胜利，本王才要尽快把王位交给另一位人选…余的时间已经不多了」
「(瑟特)为什么…不会是因为阿顿」
「(玛那)王子…法老王难道在和阿顿的战斗中受了重伤，已经不能再继续担任法老吗」
「(图坦卡门)……(棒读)啊，正是这样，为了驱逐阿顿，让光之创造神 哈拉克提降临，余的Ka已经被严重损毁，恐怕之下用无法战斗」
说到这里，图坦卡门略为不安地看了看祭司席中，一直忍笑着的游鬼，这主意明明是衪想出来，现在即幸灾乐祸地笑起，但不得不说，这样的游鬼才是最让人放心。
「(图坦卡门)在这里之中，身为本王的血亲，也是最优秀的神官瑟特是最合适的人选
对吧，奥西莉丝」
「(游鬼．奥西莉丝)啊？…啊对对对，神官瑟特确实是個不错的人选」
「(欧贝利斯克)怎么说也是姐姐选上的人…我不反对」
「(拉)表现是些不出彩，不过情有可原，附议」
「(图坦卡门)那么瑟特，你愿意继承法老的王位吗」
「(瑟特)…这是我的荣幸，我以真名起誓，绝对不辱你和天神的器重」
图坦卡门走出了王座，走向跪在自己面前的瑟特，把手中象征法老王权的权杖交到他手中，实际要进行的仪式还有很多，不过对这将要离开的记忆世界，这就足够了。
这时，图坦卡门突然想到一个念头，靠到瑟特耳边低声说起话。
「(图坦卡门) 瑟特，你是心悦琪莎拉，对吧」
「(瑟特)！？……是」
「(图坦卡门)那你要努力了，王族没与外族联姻是不是把血脈外流，如果你想让琪莎拉成为妃子，就要努力有改变法规的意志」
「(瑟特)...明白了」
「(图坦卡门)之后就交给你们了」
留下最后的遗言，图坦卡门便淡化为幽灵般的幻影，不过众人仿佛什么都为意，只是在商议着瑟特的登基仪式，而图坦卡门和同样走出来的游鬼，已经走回在旁等待的游戏他们身旁。
「(游戏)已经可以了吗」
「(图坦卡门)啊，之后就是属于他们的未来」
「(游鬼)TMD终于完了，nnnd都快半个月，我终于不用当女人」
「(城之内)你不是很喜欢女人吗」
「(游鬼)那你看着你的小克也会兴奋吗」
「(城之内)…真嘴臭，果然是变回来了，真怀念那个温柔的游鬼」
「(游鬼)等面对美女时我就会温柔」
「(杏子)那么走吧」 

第一百八十三章 回归与告别
[第一百八十三章 回归与告别] by 涼橋新Shin

第一百八十三章 回归与告别

等众人的灵魂回到自己的身体，游戏他们才缓缓地打开双眼，有些虚弱地爬起身，等精神逐渐恢复过来，才发现他们还在放置记忆石板的地下室中。
「(杏子)我们…回到原来的世界了呢」
「(游鬼)…才过了30分钟，果然时间的流速不同」
「(游戏)很有科幻故事的感觉」
「(杏子) 游戏，另一个游戏…图坦卡门在吗
「(城之内)对了，有好好一起回到这里吗
「(游戏)嗯……(图坦卡门)我自然在
各位，多谢你们，如果不是多得你们，本王…我或许只能再次封印阿顿，在下次衪醒来时再一次面对衪」
「(城之内)别那么见外好不，我们可是死党来」
「(本田)就是了，伙伴之间不需要计较那么多」
「(城之内)…说来我们也没做过什么，主要是yugi和yuki…游…他们出力最多」
「(本田)啊，游鬼又当女人又当打手真是劳心劳---呜咖！？」
「(游鬼)再说多一次，我就干掉你……那么…马利克，你还在扮思考者吗」
被游鬼提起，游戏他们才想起那个深陷罪恶感之中，抱膝躲在一旁的马利克。
(游鬼的嘴炮：1d100+10(狐朋狗友)=92+10=102)(高于92时成功)
「(游鬼)喂马利克，你的事我大概听武藤那家伙说了，那么你，还要继续在这里装死吗」
「(本田)喂游鬼…」
「(游戏)相信筑紫君吧」
「(马利克)…你别管---」 
「(游鬼)我去你大爷的！男人就别TMD婆婆妈妈，你以为自己是写伤痕文学的文青吗，只要你不是文学少女，NMD就别装了好不！」
没等游戏的话说完，没等马利克反应过来，游鬼就把马利克把揪起身，迎头向他的左脸揍了一拳，直到马利克跌倒在地上，众人才反应过来。
大概在场所有人都没想到，游鬼会这么狠手，对象还是很友好的马利克，由其是把比自己高0.3m的人轻微打飞。
「(马利克)……你懂什么，我伤害了很多人，我的罪恶根本无法清除」
「(游鬼)马利克，被你伤害的人还活着吗」
「(马利克)…除去当初实际拉的复制品时死掉的，其他都还活着」
「(游鬼)那么…既然大多数人还活着，你TM又为何在这里浪费时间！如果你真的感到罪恶感，就用你的余生去补偿他们，弥补自己的过错，而不是在这样像团子虫般卷曲着逃避一切，你是那来的窝囊废，别浪费我的尊重！」
「(马利克)…」
「(游鬼) 马利克…想想伊西丝和利希德，想想你的家人吧，你认为她们会想看到这样的你吗？那些爱着你的人，看到你颓废的模样吗？你想让我这个朋友担心吗？」
由最初暴怒的斥责，到现在放软的语气，游鬼的每个字都准确地打在他的心上，马利克暗淡的眼睛看向面前比自己矮近一个头，从未有过惧色的游鬼，此刻着忧心忡忡地看着自己，那火红的双眼也盈着薄薄的泪光。
看到这样的游鬼，马利克立即想起伊西丝和利希德，此时他们是否也像游鬼一样担心自己，开始在问自己明明错失了6年的时间，现在终于可以团聚了，真的要再让自己的家人，和重要的朋友担忧自己，这真的好吗。
「(马利克)…太不像样了」
这样细想后，马利克便揍了自己的右脸一拳，这下他的左右脸都轻微肿起，看来有些像小麦馒头，但紫罗兰的眼瞳已经找回光彩。
「(马利克)要你担心真是抱歉」
「(游鬼)啧，别在意这点小事，不就是一时间想不开，走吧，我要饿死了」
「(马利克)一回我请你吃当地出名的自助餐吧，食穷他们也不要紧」
「(游鬼)呵呵，你知道我不会客气的」
看到游鬼只是三爬两拨，就把早前还浑浑噩噩的马利克打醒，本田和杏子都看呆了，反倒是游戏和城之内一脸果然如此地跟着他们离开。
「(游戏)果然只有筑紫君能解决」
「(城之内)啊，男人之间打场架就好了」
「(游戏)…好像有那里有问题，又好像没问题」
「(本田)不，男子汉的话打一场架就好了」
「(杏子)这也太暴力了吧」
随着刚才郁闷的空气一扫而空，6人已经走回地面，起初伊西丝和利希德见到马利克那被打肿的样子都忧心不已，直到看出他是真的没事才放下心来。
「(伊西丝)图坦卡门大人，你已经取回记忆了吗」
「(图坦卡门)啊，多得你们」
「(马利克)我们守墓一族的任务终于完成了」
「(伊西丝)没错，七件千年神器都凑齐了，剩下的就是…」
「(图坦卡门)不要让任何人再拿到手，由我来封印起来吧…这是我最后的使命」
「(杏子)…这样，图坦卡门的灵魂也要回到冥界对吧」
「(游鬼)这才正常，死人就不该逗留在生者的世界，这样只会扰乱生死的平衡，对生者，对这恶灵也不是好事」
「(伊西丝)嗯，图坦卡门大人，我们守墓一族所守护的冥界神殿里，放置了一块冥界的石板，那神殿的碑文写着』要开启冥界之门，必须将七件千年神器放置于石板上，以法老王的仁，作为最后的锁匙』
这样…你已经准备好了吗」
「(图坦卡门)…啊，是时候完结我的使命」
「(伊西丝)那么，让我带你们去冥界神殿吧」
(游鬼是否跟去：1d2=2)(1.去；2.不去)
「(游鬼)啊，我就不去了
你们要去的是位于北上的阿拜多斯，属于奥西利斯的神殿
而我是要南下，准备去阿斯旺，供奉爱神伊西斯的菲莱神庙，我可不想因为这恶灵再走一转路」 
(P.S.就我不多的知识所知，目前没有主要供奉奥西利斯的神殿，所以把阿拜多斯当作冥界神殿的位置)
出乎所有人意料的是，作为陪同众人一起的游鬼，这时突然提出要离开的发言。
这时游戏他们不由得想到，由决斗城市起，游鬼就一直跟着他们一起，尽管非常乱来，不过即是可以依赖的伙伴。
本来他们就由图坦卡门要离开的事伤感不已，现在连游鬼也要走，他们的心情就更难过。
「(游鬼)别多愁善感好不，不就是一时的离别罢了，天下无不散之筵席，以后我们还有机会再见(，虽然是48年后)」
「(城之内)游鬼，你不想和图坦卡门走完最后的路吗」
「(游鬼)我和这恶灵又不熟，也就当了一个月的便宜老姊兼打手，再说我最讨厌道别了，这种事就别算上我」
「(城之内)是吗…那算了，以后再见了」
[(游戏)这段时间多谢你的关照，筑紫君]
「(图坦卡门)啊，多谢你，游鬼」
「(游鬼)…别这么婆婆妈妈好不」
被众人温柔的注视着，游鬼立即拧头躲过这些目光，装作若无其事地搔着后颈的头发，但泛红的脸颊和耳朵还是出卖了自己。
「(马利克)…游鬼，我也跟你一起吧」
「(伊丝)马利克…你决定了吗？」
「(马利克)总不能让游鬼一个人离开，而且旅行肯定需要导游」
「(游鬼)好哥们」
「(伊西丝)…既然你都决定了，我们就不阻挠你了」
「(利希德)路上要小心，马利克大人，游鬼大人」
「(游鬼)那么各位，Arrivederci」
用和平常说再见一般轻巧的口吻别过后，游鬼和马利克便坐上四驱车，离开了帝王谷，众人看着那一黑一白的身影彻底消失在地平线上，才开始动身出发，不知为何，他们总感到今日一别后，就要很久才能和游鬼再见。
而这时，游鬼和马利克已经到了港口，准备乘船前往阿斯旺，因为菲莱神庙是位于阿基奇亚岛上，不乘船是去不了的，而且旅行的话，只由7 am- 4 pm开放，不过有马利克在，他们可是能逗留更长的时间。
原先菲莱神庙是建在菲莱岛上，不过自1902年修建第一座阿斯旺水坝后，菲莱岛部分地方一年中有八个月被泡在水里，到了1932年，水坝第三度扩建的时候，菲莱岛已全部沉于水下，当时的游客只能在船上俯瞰水下的菲莱神庙。
随着1960年高坝的兴建，联合国科教文组织发现菲莱神庙将永沉水底，于是开始抢迁移菲莱神庙的工程，花了20年才完成重建。
乘船花了一天的时间，两人已经来到这座特别的菲莱神庙。
「(游鬼)呵，果然是托勒密王朝的建筑，埃及的壁画和米诺斯的柱子，两种风格互相恰好地融合(，这下，奥西利斯该心满意足了吧)」
「(马利克)不止这样，在公元535年，罗马皇帝查士丁一世曾下令永久关闭神庙，把书记官和祭司都放逐，神庙落入了基督教修士手中惨遭破坏，比如塔门左右两边的浮雕被抹去，伊西斯女神的面部被砸去，换成圣母玛利亚的雕刻」
「(游鬼)不愧是非我宗教，虽远必诛的基督教，埃及妖后克丽奥佩脱拉七世表示内行…不过这小岛上的神庙确实很漂亮」
(P.S.克丽奥佩脱拉七世是拉美西斯二世的fans，曾经因敬仰而把拉美西斯二世的王妃妮菲塔丽神殿中的头像砸去，换成自己的头像，可能是最早的接头霸王)
「(马利克)要拍照吗」
「(游鬼)不要把我拍---」
没等游鬼反应过来，马利克已经把游鬼和神庙拍进去，看着即影即有相机吐出的照片，那在西下的夕阳，沉醉在古代建筑中的可人笑脸，马利克忍不住吹了声口哨。
如果马利克是有恶意，游鬼肯定能即时反应，但对着熟悉的友人，就是会下意识放松警惕，在米国的旅行中就被马利克拍了很多次。
「(马利克)如果不是知道，真会以为你是异国美少女，这照片都能当旅游杂志的封面」
「(游鬼)所以我才讨厌拍照」
「(马利克)别这样好不，我们再合照一张，用花京院和波鲁纳雷夫对战倒吊男的pose」
「(游鬼)这分明是要我当波鲁纳雷夫吧…等回，我用些发胶把头发立起」
「(马利克)我来帮忙固定，一回也借我来弄长刘海」
花了近半小时，两人才把发型弄好后，立即找人帮忙拍照，而他们则各自在jojo立，马利克摸出一枚金币，而游鬼则摆出踢沙的姿势，临走时还就埃及九荣神居然没伊西斯和奈芙蒂斯讨论起来，直到机场才正式分别。
这下，游鬼的埃及之旅才真正结束。 

第一百八十四章 启程，下一段旅程(，为了剧情继续加班吧) 
[第一百八十四章 启程，下一段旅程(，为了剧情继续加班吧)] by 涼橋新Shin

第一百八十四章 启程，下一段旅程(，为了剧情继续加班吧)

「(游鬼)喂喂，海马濑人」
[(？？)系，这里是濑人社长的办公室，请问是谁找社长？ ]
这是在出发前往阿斯旺的船途的小故事，游鬼正打算安排明天的接自己的飞机，忍住些许的不耐烦打给濑人，不过出乎意料是接电话的不是濑人或者圭平，而是一把温婉动人的女声。
游鬼一听到这声音，除了感到庆幸接听的是美人外，更多的是惊讶，因为…
「(游鬼)……琪莎拉？」
[(如月)系，我是秘书的如月，请问贵方是谁？找濑人社长有什么要事？ ]
「(游鬼) (…woc，我才离开了数天，那个白龙癌决斗脑居然给自己找了个女秘书，还是和记忆世界里的琪莎拉一样，这是命运的相遇吗)
你跟那家伙说技术顾问游鬼找他就行」
[(如月)了解，请稍候一回]
[(海马)怎样了，突然打来]
「(游鬼)你是从那里找来这美人秘书的？」
[(海马)最开始就提这点吗，这倒很有妳的风格
苍是1d10=6，好像是他在北方工作时遇上，苍的家境不好，不过在当地是出了名的工作狂，只是高中生就有相当高的工作能力，于是就被圭平带回来当我的秘书]
(1,4,7.我招聘的；2,5,8.自己求职的；3,6,9.圭平猎头回来的；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)…只是高中生？你这是找童工啊！」
[(海马)最多是兼职，而且我可有给她夜读的时间
那么，突然打来有什么事]
「(游鬼)明天我准备去阿鲁卡托拉斯，干完最后的工作就走了，你给我安排飞机吧，大概夜晚6点吧，在阿斯旺国际机场接我」
[(海马)…是吗，明白了，明天会有人来接妳，妳给设计图加上备注，要注意什么就行，我们的雇佣关系就结束]
对于濑人冷静的反应，游鬼没有任何意外，先不说游鬼不在乎男人的想法，更别说在游鬼所知，濑人就是这样的人，不如说最惊讶的是濑人在开头居然有数秒的迟滞。
不过，游鬼也只是有些惊讶，养狗久了也会有感情，更何况是能帮助的技术员。
以上就是游鬼归途的插曲。

****

和马利克在阿斯旺分别，来到阿鲁卡托拉斯后，我足足花了一整天在处理完最后的工作，才开始准备传送装置的搭建工作，怎样说也是和海马濑人最后的合作，自然要小心些。
毕竟之前就准备好，之后就和预制建筑组件一样拼起来，再接上能够接收，将神力转化为能量的装置，半天就完成，就算组件再重，我和式神一起还是能轻松搭起，烧焊什么也只需要符咒就行。
确实是…有些快了，还以为要花长一点的时间。
「……别多想了游鬼，你不属于这里，你不该在这里，你要回去属于你的时代，那里有人等着你」
『怎样了游鬼，突然在碎碎念什么』
「…没什么，倒是恶灵，很久没见你了」
『没办法，吾可没法进入记忆世界，只能守在汝的肉身守护着…终于要回去了』
看着这位处之泰然的先祖，感觉我心中的紧张稍微舒缓，不得不说这恶灵是顶值得依靠…可能因为他是难得的正常长辈吧，爸…真榊在我6岁时就不在了，老不死又是过吊儿郎当的情种，甘朵莉朵更是难言而喻，相比起来，他确实是最有安全感的存在。
虽然是有些少见多怪，可能这就是同行衬托吧。
「啊…准备一下吧，这可是科学和玄学结合的术式，光我一个可支持不了」
『了然，对于此等形势，三代当主武的阵法是最合适，由吾施术吧』
「还有我呵，小游鬼」
『甘朵莉朵吗，正好了，那么开始吧』
「那开始了，小游鬼，以血为路，牵引我的后人前路---不知火流．血(决)定之阵」
在我身前现形的甘朵莉朵手执长枪，轻轻把我双手的食指头割破，血丝便逐渐有指头上流出，如同细丝随风飘向传送装置，在装置上划起略带西洋风的纹路。
这是电线，是把我和传送装置连接，让我可以把神力转化为庞大的能量以驱动传送装置。
而恶灵也在我后方，手持妖刀准备起取代不动博士研发的J射线，让我能安然通过传送装置的阵法。
『联接此方，打开通往彼方之通道----不知火流．才华之阵！
「轮到我了……星纪与鹑尾，为我打开前进的道路；
阿拜多斯的守护神，世界边缘之王，冥府之主奥西里斯；人类的黑暗，奥利哈刚之神；生命之神，星之民的神明，红龙奥特玛雅·卓尔金；
以诸位神明神使之名，请借给我归途的力量，把神力汇聚于我身上，引领我回归原来的时代---不知火流．神火之阵！ 」
听见我的祈祷，三位神明的神力开始在我身上涌现，绯红，暗蓝和玉米金三种光芒随着血丝有我的身体流向传送装置，我听见装置发出和当天一样的噪音，发出和D-轮相近的虹色亮光，才真正松了口气。
「终于…要离开了」
骑上夜光星崎，我一边回忆着这一个月的过往，启动Moment引擎穿过那巨大的圆环，之后我……又TM从半空的坠落了。
(游鬼落下到：1d3=2)(1.沙滩；2.凯撒；3.闪光)

****

于暗夜与云雾笼罩，位于湖中的城堡之中，属于决斗学院一行8人受到吸血鬼的邀请，来到这个狩猎场之中，这里是吸血鬼为了戏弄猎物而设，精心准备的笼子。
而招引他们的正是SEVEN STARS的贵妇人，血族的卡缪拉。
在前一次的决斗之中，另一位锁匙的守护者库洛诺斯・德・梅迪契教师因为战败而被夺走了锁匙，连灵魂也被封印在人偶之中，为了救回库洛诺斯老师，他的学生，同时是锁匙守护者之一的丸藤 亮向她发起复仇战。
身穿酒红晚礼裙的卡缪拉打量着亮，仿佛他已经是自己的囊中之物。
「(卡缪拉)规则已经清楚了吧，胜者前往下一条路，败者的灵魂会被封入这可爱的人偶中」
面对卡缪拉的挑衅，亮并没有多作反应，只是全神贯注在卡组上，准备一回合把对方打败，把库洛诺斯老师救出」
「(卡缪拉)du--」
「(亮)du--」

「式神招来，寿星！亡炎弹！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」

本来要对决的两人都被一把清脆的声音打断了动作，只见城堡的顶部被暴流涌现的苍炎打穿，一头身披破裂黑甲与青炎的巨龙由破口中飞进来。
「(十代)那是…真红眼暗龙！？」
「(亮)…不，那不是真红眼暗龙」
作为真红眼暗龙的使用者，吹雪朋友的亮自然很清楚真红眼暗龙的模样，尽管眼前的巨龙委像，但那略为腐朽的身躯和缺失的左眼，都在告诉他那不是吹雪的，甚至不是龙族的怪兽。
而这时，由巨龙双爪抓住的摩托车上的少年才发出声音，打断了众人的思绪，倒不是声音有多特别，只是话语很…很多糟点。
「(游鬼)woc…不小心把城堡打坏了，这里的主人不会要我赔偿吧」
『你第一件想到的是这吗』，这是众人心里不若而同的吐糟。




(游鬼对十代的友好度： 27)
(十代对游鬼的友好度： 95)

(游鬼对明日香的友好度是：1d100+10(美人)=74+10=84)(sp保底50)
(明日香对游鬼的友好度是：1d100=100……！？why…为什么…)
(明日香对游鬼如此高友好度的理由是：1d10=8…这真是…便宜了游鬼
1,3,5,7. 真红眼；2,4,8一见钟情；6,9莫名的亲昵感；10.1d2=1(大成功))

(游鬼对翔的友好度是：1d100=33)
(翔对游鬼的友好度是：1d100=19)

(游鬼对万丈目的友好度是：1d100=32)
(万丈目对游鬼的友好度是：1d100=79)

(游鬼对亮的友好度是：1d100=18)
(亮对游鬼的友好度是：1d100=61)

(游鬼对天空…海洋…的友好度是：1d100=81)
(三泽对游鬼的友好度是：1d100=28)

(游鬼对的隼人友好度是：1d100=33)
(隼人对游鬼的友好度是：1d100=7)

(游鬼对的大德寺友好度是：1d100=52)
(大德寺对游鬼的友好度是：1d100 =4)

(游鬼对卡缪拉的友好度是：1d100-10(业障)=13-10=3)
(卡缪拉对游鬼的友好度是：1d100=84)

除了明日香外，只有天空…海洋…和大德寺两男的友好度高于50，而这两人都算是科研人士…可以，这很游鬼。 

万圣节番外 魔女的特别加演
[万圣节番外 魔女的特别加演] by 涼橋新Shin

万圣节番外  魔女的特别加演

"手☆指☆高☆举☆将思念寄托于～夜天划过的流星～期待着你与我连系的～未～来♡"
随着天真烂漫的歌声传来，童实野市的众人便随着声音望向上空，正好看到一道飘散着七彩星尘的流星划过，飞近向市民的面前，等流星的光芒变淡，他们终于看清楚，那侧身坐在长有蝙蝠翅膀的扫把上，歌唱着的小魔女飞近自己。
那银桃双色的秀发仿佛缠上了空中的星屑，即使在布置了大量南瓜灯和各种诡异装饰中也十分耀眼。
每当她飞近观众，都会准确对瞄准自己的镜头减缓速度，好让相机能清楚捕捉到自己身影，那蓝宝石般晶莹，画有音符图案的瞳孔抛出媚眼，甚至有机会获得一个飞吻，引来幸运儿的一阵欢呼。
甚至没有人在意她是怎样坐在扫把上飞行，也可能以为这是海马公司的新科技吧。
等歌曲快到尾声，小魔女便飞到市中心的舞台上，坐着的扫把也分离为两个各长一边翅膀的圆球浮在她身后。

「各～位～谢谢～真的真的感谢大家！」
『『『『『PP酱！ 』』』』』
不愧是人气度100的偶像，只是刚出现在众人目光一星期，仅靠一场决斗演出就俘虏整个城市的心，这可怕的吸引力就是魔女的法术也不为过。
不然也不可能出现把几乎整个城市的居民都集中在市中心，不在的也正于家中观看着电视的直播，上次能制造出如此盛况的场面，还是决斗城市开始的时候。
「系～今日正好是Halloween，我是可以堂堂正正来捣蛋的小魔女，幽灵们的公主，大家的PP酱呵！Trick or treat～要选那一个？」
『『『『『Treat！ 』』』』』
「收到了～各位甜蜜的回应，不～过～还是要捣蛋呵～」
『『『『『Trick Me！ 』』』』』
「大家的要求，PP酱已经收到了～那么......准备好了没～ 」
等PP酱打起一个响指，大量鬼计怪兽便如同魔术般变出，快出飞向市民面出张牙舞爪，可是以他们可爱的模样，这举动只能把大人和小孩给逗笑。
而其中还混入数个装扮成怪兽的人在分发糖果，比如黑魔导少女的杏子，黑魔导师的游戏，神鹰女郎的舞，圣女贞德的静香，炎之剑士的城之内，司令官的本田，还有有头的无头骑士貘良。
"(城之内)...为什么我们要穿成这模样"
"(本田)不是因为城之内你答应海马的兼职吗，而且不好吗，当初可是要你扮成凡人的意志那人"
"(舞)噗...确实那和城之内 你很合衬"
"(静香) 这也很帅呵哥哥...说话游鬼桑在那？"
"(城之内)那姐控在游丽参加活动时，就争了个摄影师的位置，说没有人比我更懂姐姐的美，不知躲在那进行录影了"
"(本田)确实那种出场方式谁会预料到"
"(杏子)我倒是很喜欢呢，难得可以打扮成黑魔导少女 "
"(游戏)啊，之前也提过，杏子你想上演那音乐剧"
"(杏子)嗯，而且可以近距离观察游丽的表演...她的舞蹈太好了，明显是经过专业训练的，还能够一边唱歌，肺活量肯定很高，有很多地方可以学习"
"(静香)是这样吗...说来游丽桑可是由下午三点就开始表演了吧"
"(貘良)好像是下午3点到5点第一场，6点到8点一场，和我们现在9点到12点最后一场"
"(城之内)...这体力也太好吧，我光是穿着这cos走一回也开始出汗，她即一点事也没有"
看着舞台上又唱又跳，几乎没有一刻停止的PP酱，众人都对才14岁的少女那惊人体力感到敬佩，加上考虑到她是游鬼的姐姐，这点事并不出奇。
不如说他们也忍不住看着PP酱的妖精般轻盈的舞蹈，有些沉迷在她那清澈可爱的歌声之中，在可爱和诡异的怪兽伴舞下，简直让人目不暇给，就算相貌可说是一模一样，也无法让他们把PP酱当成是那不良的游鬼。
幸好其他观众也是一样，才为他们争取到这份能够摸鱼的闲暇。
直到开场的一曲完结，PP酱 才不显眼地深呼吸，背后的翅膀也生动的拍动，同时间，巨大的呼声为她打响今晚最后的演出拉开序幕。
「大～家～欢迎来到由海马公司举办的万圣节特别演出，没想到这么晚还能看到那么多人，PP酱...真的感到得眼泪要忍不住...」
『『『『『PP酱！ 』』』』』
"没流出来呵～ "
一听到观众见自己俏丽的脸庞些微泛红，在用手掩饰前隐约看到眼角晶莹的泪水，都不禁心生怜悯地安慰，没想到一打开双手，他们只看到PP酱小恶魔般狡黠的笑起。
『『『『『呃！ ？ 』』』』』
"抱歉抱歉～ 今晚是Halloween ，PP酱实在是忍不住兴奋，想要戏弄大家的心情～ "
"(城之内)...果然是游鬼的姐姐，性格真特别"
"(静香)不过让人生不起气来呢"
"(游戏)嗯...很佻皮可爱"
"作为赔罪，首先欢迎今晚的特别嘉宾吧～请大家鼓掌欢迎寄宿着青眼白龙力量的正义同伴----海马侠～ "
先由PP酱带头，观众逐渐响起如雷般的掌声，这时一个高大的身影便由空中(的直升机上，骑着线梯)落下，他身穿黑色的紧身衣，和酷似濑人，不过偏青眼白龙蓝色外套，和青眼白龙面具，简直是----
"(城之内)...那是海马本人吧"
"(游戏)...应该没错吧"
"(本田)...海马是这样恶趣味的人吗"
"(杏子)...大概是演出需要吧"
"童实野市的诸君还有决斗者们，能够见到各位到来真是荣幸，我是PP酱邀请过来，正义的同伴 海马侠！ "
"(城之内)...果然是海马本人，而且好像有些乐在其中"
"真有气势呢，不愧是正义的同伴～那么海马侠，今晚来到是打算干什么，是要和PP酱 一起Trick or treat 吗？ "
"当然不了，我才不屑这种所为，不过是要制止你在我守护的童实野市中捣乱，狡猾的魔女"
"真～过份～明明PP酱只是想和大家一起玩而已～"
"不过啊，光靠我一人确实有些不够，所以......市民呵，接受我的试炼，来挑战我或者跟我一起，和PP酱进行决斗吧
我不需要被保护的人，有骨气的家伙就尝试过来挑战我，跟我一起对付这小恶魔吧！
当然就算失败，也可以得到我加护的青眼白龙吊饰"
"顺带一提～被PP酱打败的人会成为我的俘虏，得到我施加诅咒的鬼计堕天使吊饰呵～ "
(向PP酱挑战的人为：1d9+1(偶像加乘)=6+1=7成)
(向海马侠挑战的人为：3成)
"啊啦啊啦～ 看来想跟PP酱一起捣蛋的人比较多呢"
"哼，终究是没骨气的家伙，正义才不是看人数，而是看决心"
尽管这样说，就是隔着面具，还是看得出海马侠对人数那么小的不满，只要一看他对对手有多严格，还不时说什么'用这种杂鱼有什么用'，'强韧! 无敌! 最强!'嘲讽着，不断用毁灭之爆裂疾风弹把对手的心打碎。
结果只能看到一队小孩哭着，接过海马侠然来句'弱者就只能接受保护'的丢来的青眼白龙吊饰......然后加入隔离PP酱 的队伍。
毕竟比起充满威压的青眼白龙，还是可爱的鬼计怪兽更受大众欢迎，更别说PP酱决斗时会用欢快的话儿鼓励对手，还会不时提出改良建议，更重要是...凶巴巴的正义同伴和俏皮美少女，会选谁很明显了。
(现在挑战PP酱的是：1d10=2
1.凡骨城之内；2.天才絽场；3. 昆虫专家羽蛾 ；4.硬汉龙崎； 5.未来视伊西丝； 6.跳舞机史蒂夫·强尼； 7.守墓马利克； 8.铁打的牛尾；9. 神鹰女郎舞 ；10.1d2=1(大成功) )
"PP酱...请问可以多给我几个吊饰吗，我的弟弟们也想要"
"抱歉呢絽场，这可是规则呵(，不过PP酱可是小恶魔，才不要守规则呢～)"
"多谢...那么来吧"
天才絽场确实不弱，就算没有作弊也能和PP酱有一战之力...至少其他人是这样看，如果人造人─电子机器人还在他手里，一定能让决斗更激烈。
"那么猫娘直接攻击吧～是PP酱的胜利了～ "
"不愧是PP酱...是我输了"
"那么作为被魅惑的证明，收下这吊饰吧"
外人看来PP酱是只给了他一个吊饰，不过絽场一和PP酱握手，就感觉手中的东西比想像要多，立即连看都不看就把吊饰收在衣袋，感激的离开。
(现在挑战PP酱的是：1d9=1
1.凡骨城之内；2.昆虫专家羽蛾 ；3.硬汉龙崎； 4.未来视伊西丝； 5.跳舞机史蒂夫·强尼；6.守墓马利克；7.铁打的牛尾；8. 神鹰女郎舞 ；9.1d2=1(大成功) )
"游丽...不PP酱，和我决斗吧"
"啊啦啊啦～原来是克也桑吗，多谢你对游鬼的关照～ "
"不...我才是，我知道和游鬼的差距，所以我想知道，比游鬼强的妳有多强大"
"可以呵，那么来吧～ "
和炎之剑士打扮不同，PP酱对城之内 的评价是...传说的赌徒可能更合适，那强运的组合让她不由得联想到阴柱的八八花，不过强运也是实力的一种，PP酱可不会有怨言就是，不如说她也有些震惊，想看看城之内的运气有多强
"发动覆盖的陷阱卡二重巴塞舞姿，对方怪兽向自己场上攻击表示的怪兽攻击宣言时，把那个攻击变成对玩家的直接攻击，并给与对方自己场上成为攻击对象的怪兽的攻击力数值的伤害～ "
"...居然打成平手，确实和游鬼所说一样的强"
"你也是呵，不过有些依赖强运，可以的话最好加入凡人的施舍和凡人的意志之类可以配合普通怪兽的卡～ "
"...(感觉膝盖中了一箭)"
(最后挑战PP酱的是：1d8=4
1.昆虫专家羽蛾；2.硬汉龙崎；3.未来视伊西丝；4.跳舞机史蒂夫·强尼；5.守墓马利克；6.铁打的牛尾；7.神鹰女郎舞 ；8.1d2=2(大失败) )
"PP酱，如果妳输了，就和我约会吧"
(史蒂夫·强尼是53话想约杏子那个发型和铁血战士一样的龙套)
"虽然偶像是不能约会呢，可以呵，如果PP酱输了～"
"可别小看我，现在的我可是很强，怎样说我也是和武藤 游戏不分胜负的人(，因为中途弃权)"
"呵(曾经戏弄过武藤 游戏的人)～那么这次表演会很有趣呢～ "
可惜这次决斗，是PP酱留手最多的决斗，虽然史蒂夫·强尼的实力不算差，但本质还是Fans牌组，外行人都看得出如果不是PP酱配合，他第四回合就该退场。
"为这位舞者献上最后一曲吧鬼计海妖～"
"...妳...很强"
"你也不错呵，不愧是和武藤 游戏不分胜负的人，要继续努力呵～ "
"...当然，我会再努力的！"
在PP酱的鼓励下，史蒂夫·强尼仿佛充满自信的离开，可惜是他今晚不会平安，因为排在他后方，因为他而不能和PP酱决斗的马利克会揍他一顿。
在决斗环节完结后，再次回到PP酱的演唱时段，方才决斗时的小魔女仿佛烟消云散，在她的怪兽伴舞下，柔和轻快的歌声再度涌现向舞台之内。
"今～天～是～魔法的夜晚，所～以～我们一起进入奇怪的世界～ 在街上弄点恶作剧，非常的开心呵～ 
I say Yeah！ You say Hoo～panpanpanpara panpanpan～就像迷失在梦里一样～"
首先的是卡莉怪妞的〈Crazy Party Night ~南瓜的逆袭~〉欢乐又诡异的音乐配合她少女欢快的歌声，让今晚的气氛充满着怪异的美感
虽然这首歌是在未来的2015年创作，对观众而言是有些过于新潮，但很快，这怪异的欢笑便犹如派发的糖果，逐渐诱惑起每个人耳朵。
"Boys and girls of every age～Wouldn't you like to see something strange？Come with us and you will see～This, our town of Halloween～
(魔女&猫娘)This is Halloween, this is Halloween.Pumpkins scream in the dead of nigh.
(木乃伊&科学怪人)This is Halloween, everybody make a scene.Trick or treat 'til the neighbors gonna die of fright
It's our town, everybody scream.(合唱)In this town of Halloween～"
之后的是各位比较熟悉，1993年上映的电影《圣诞夜惊魂》里面的插曲〈This is Halloween〉，在鬼计怪兽的合唱下，PP酱操着以日本人而言相当流利，甚至外国人来不会太挑剔的英语唱出歌曲。
但更厉害的是，这次PP酱不断变换歌喉，演出起不同角色的歌声，时而是佻皮的幽灵，或者是阴沉的吸血鬼，可以是沙哑的魔女，狂暴的狼人，欢快的少年，魅惑诱人的女妖，大概只有男人的声音她是模仿不来。
一首接一首歌曲的演唱，让众人都陶醉在她的歌声之中，唯有真榊和其他小孩还在继续进行Trick or treat ，甚至没人为意到，不知不觉已经到了零时。
随着歌声快要结束，PP酱再次坐上在长有蝙蝠翅膀的扫把上，逐渐围绕着人群打圈飞向上空，飞过喷水池，飞过灯柱，飞过高楼大厦，背对着月光望向众人。
"大～家～多谢你们参加这次表演，以后我们有缘再见了，Happy Halloween～"
紧接着道别的，是一连串以灯色和紫色为主，七彩缤纷的烟花于空中绽放，巨大的南瓜仿佛在逼近过来的变大，小巧的妖精向观众抛出媚眼就消失，魔女坐着扫化为流星划过天空，优雅的阿鲁卡德则向众人行礼。
而作为主角的PP酱......则在众人顾着看烟花时，不知何时消失于空中，犹如她自己所说，她是幽灵们的公主，一切只是她小小的恶作剧，玩够了就不为人知的消失。 

圣诞节番外 圣夜的回忆
[圣诞节番外 圣夜的回忆] by 涼橋新Shin

圣诞节番外 圣夜的回忆

「(游鬼)各位有没有想过，圣诞节和神社有什么关系？
想不出是很正常，因为这TM就不是同一路的玩意，日本可是奉行神道教的国，基于自古以来的民间信仰与自然崇拜的泛灵多神信仰，世间万物中令人敬畏及崇拜的均视为神
从山，海之类的自然界物体或现象，祖灵，传统神话中的神祇与英雄，乃至各种幽灵鬼怪，数量之多甚至足以用八百万神来形容
不过圣诞节是记念谁来着？犹太教耶稣的诞生？
说来CTMD他们到现在还没确定耶稣的出生日，一般教会把节日定于12月25日，东方正教会稍晚以儒略历定于1月7日，亚美尼亚教会则定在1月6日或1月19日，不如说这玩意根本没人知道实际日期，TM的圣经都没写这玩意
而且说到圣诞，可能更多人想到的是那长满胡子，喜欢由烟囱爬入人家屋内，小孩子房间的红胖子和礼物…怎么听来那么猥亵的
回归正题，虽然有一说法圣诞胖子是公元4世纪，会带给小孩子们礼物的尼古拉主教斯…不过那其实是叫圣尼古拉节，日子也不同
另一个说法是北欧主神奥丁会在每年的冬至来临时，给孩子们赠送礼物，如果发现主人家门窗紧闭，就会从烟囱里将礼物投下
另外12月25日原来是罗马国教众神之一太阳神密特拉的诞辰，当时崇拜太阳神的异教徒都把这一天当作春天的希望，万物复苏的开始
说到这就不得不提我最喜欢的教会黑历史，宗教侵略的老路子
作为欧西里斯的神使，我想先说说有关衪的儿子荷鲁斯的故事，在欧西里斯被弟弟赛特所杀害后，尸体被分割成了14-15块抛尸到大陆各处，在他的妻子伊西絲努力之下，才找到了除被鱼吃掉的两腿之间那玩意外的所有尸块
不知靠什么方法，反正是在没做活塞运动下，伊西絲还是把荷鲁斯生下来，当时正好是的12月25日，他的出生被一个东方的星体所伴，并且被三位智者所公布
另外衪也曾死掉，被钉在十字架上三天后复活成神的事迹，听来是不是很熟，不过这其实和南十字星有关
在北半球，太阳从夏至开始一连6个月持续不断地向南移动，使它到达其在天空中的最低点，不过在12月21/22-25日期间，太阳会在视觉上停止向南移动，停留在南十字星，直至在12月25日这一刻之后，太阳向北移动1度，白天才开始变长
所以有了太阳在十字架上死了三天，三天之后才又复活的说法
顺带一提，之前提过的密特拉，还有弗吉尼亚的阿提斯，希腊的狄俄尼索斯都有12月25日出生，死后复活的神话
再结合埃及和犹太教过去的关系，这故事听来就更有趣，耐人寻味不是吗
我大概花了近一页纸说那么多废话，想说的就是圣诞节，TMD连要庆祝那个人都没弄清楚，反正就不是庆祝匠什么耶稣，甚至原來就不是属于基督教或者犹太教的日子，说白了就是从其他人那里抄来的东西混在一起而已，何况现在的圣诞节都是被美国消费主义包装过，让你不断买买买的节日」
{(欧西里斯)道理吾明白，那么游鬼，汝又为何要用圣诞装饰包装神社}
{(奥利哈刚之神)确实，之前汝不是一直评击圣诞吗}
看着布满各种七彩缤纷灯饰的鸟居和神社，我也明白这两个神明的想法，不过没法了。
「(游鬼)我想说的是，只要有钱，神社也可以过圣诞节，说来我家筑紫神社本来就不是为了供奉神明，而是用来封印那些麻烦，难以杀死的恶灵妖怪，所以根本不会有冲突
我不介意人说我一个神社搞什么圣诞节，只要钱到位，我亲身上场来个电音咒语也可以」
{(欧西里斯)那吾等如何} 
「(游鬼)拜托祢一个埃及神明，一个连供奉国家都没了的无名神明，祢们叫我这一个日本神社怎样供养，何况我们不知火就是和死者有关的神职人员，职能重覆了」
{(奥利哈刚之神)也对}
{(欧西里斯)……}
「(游鬼)好了，我要先检查一下灯饰的运作是否正常，这可不是打开按钮就可以」
「(静香)游鬼桑，这些恩缘御守放在那」
「(游鬼)神社旁的小摊位，不用勉强自己呵」
「(静香)不，难得可以和哥哥还有大家一起打工，我当然很乐意」
「(游鬼)那随便吧，反正距离夜晚还有数小时，慢慢来也行…对了，顺便一回休息时，叫其他人在屋内集合」
「(静香)系」
看着静香轻快地捧住满满一盒的恩缘签离开后，50多的老不死才向我走来，明明本该是最忙碌的主持，现在即有时间在闲逛，还用幸灾乐祸带些自豪目光看着我，果然是工作量不够多，一回也捉他去当苦力吧。
对了，圣诞树不是快运来吗，就叫他搬上来。
「(刹柱)不愧是我的孙子，要怎样安排工作也相当熟练」
「(游鬼)废话，我可是神社长大的，还是你这老狐狸的孙子，你认为我会不知道节日营销吗，这种可以割韭菜的日子绝对不能放过」
「(刹柱)就是了，童实野市本来就不是什么鬼怪频繁出没，灵力充沛的地方，不赚外快可真够难生活」
「(游鬼)这就是你背着缘婆婆当小白脸的理由吗」
「(刹柱)咳！？…我们谈金不谈情的，不然你认为缘会只揍飞我就算吗」
「(游鬼)也对，以缘婆婆的性格，知道你出轨不说杀了，至少会把你的手脚打碎，或者把你第三条腿弄断」
「(刹柱)…别说了，想像一下我都感到痛」
「(游鬼)时间也差不多，先回家吧，我还要和克也他们安排工作，这位决斗王可是我们的招牌，一定要发挥好他的价值」
回到家中的客厅，这时静香，克也，武藤，尖头男和了都坐在塌塌米上，吃着缘婆婆和杏子做的饭团，今晚可是要工作到凌晨，可不能没有力气。
「(游鬼)按照之前的分配，静香，克也和杏子去摊位，特别是克也，给我守在原位一步也不要走，决斗王的你可是最好的广告人选，有你在幸福的御守可会非常好卖」
「(城之内)捉我来就因为这吗…」
「(游鬼)废话，不然怎会安排你守在摊位中，而武藤，尖头男，了还有老不死，给我去维持人群的秩序，回答疑问还有清理垃圾，特别是你老不死，别给我走去搭讪，不然缘婆婆自然会收拾你」
「(刹柱)行了行了，我都50多了有分寸的」
「(游鬼)就是因为你没有我才要重点提啊，听好了，圣诞和新年可是我们重点赚钱的日子，绝对不可以有差错」
「(真榊)游鬼哥哥，那我呢？」
「(游鬼)真榊吗……你会吹笛对吧」
「(真榊)妈妈教过我…一点的还是会的」
「(游鬼)那行，你去伴奏吧，只有播放的配乐有些不足，加些真的乐器以假乱真」
「(真榊)……游鬼哥哥…难道你是想…」
「(游鬼)啊，神乐舞．贺冬之舞的配乐」
实际的神乐舞可没有贺冬之舞的，这是我们筑紫神社独有的特色，对，只有我们有，独有的，特色，这几个字可是财富密码来。
「(真榊)…你是打算亲自上场吗」
「(城之内)不然还有谁」
这一刻，我感觉到其他人看我的眼神都有些怪，唯独真榊是带着困惑的看过来，同时问出所有人都疑惑又不敢问出口的问题。
「(真榊)不过游鬼哥哥不是男的吗」
「(游鬼)知道吗真榊，筑紫神社是连巫女都请不起的贫穷神社，在要举行神乐舞的仪式时，不是由当主夫人上场……就是当主亲自上场，反正宽大的襦袢绯袴加千草，再戴上假面，谁也分不出你是男是女」
这是真的，实际第一位筑紫神社的巫女，就是恶灵护摩本人，后来因任务繁重才由他妹妹代替，这也是为何不知火流刀法是由神乐舞演化而来。
而且除了六武众的人外，好像没有人发觉…嘛，这可以理解，毕竟如我所说，在襦袢绯袴加千草包裹下，很难看出是男是女，何况虽然恶灵那家伙很没用，好歹是个俊俏的青年，被看成美人也不奇怪。
「(游戏)…不会吧」
「(貘良)听来有些像歌舞伎」
「(城之内)游鬼…你真的要穿成那样跳舞？」
「(游鬼)不然还有谁，缘婆婆？她是可以跳，但看到她的手就知道跳舞的是个老太婆，谁有兴趣看老太婆跳舞，你们几个抚心自问，皱巴巴的老太婆，和水灵灵的美少女跳舞，你们喜欢那个吗」
「(城之内&本田&刹柱) 美少女」
「(游鬼)就是了，这就是市场的选择，不过杏子和静香都没受过训练，只好我来上阵」
「(城之内)…游鬼，你不是最讨厌被人说像女性吗」
「(游鬼)克也啊…为了金钱，我早就把节操丢掉」
「(城之内&本田&刹柱)…不愧是你」
「(游鬼)那么吃饱后男的去准备，女的休息回再过去，真榊一回我跟稍为去采排一下」
「(城之内)…说话这不是欺诈吗」
「(游鬼)克也啊克也 …只要不被发现就行」

****

「(城之内)来看吧来看吧，这可是我城之内大人祝福过的强运御守」
「(静香)来买个恩缘御守，保佑你们没有恋人的很快找到另一半，有恋人的长长久久」
「(杏子)如果感到遇上灵异事件，也可以来买个平安御守」
「(游戏)想和圣诞树拍照的麻烦在这边排队」
「(貘良)有兴趣也可以到神社参拜呵」
「(本田)…为何我要负责处理垃圾」
「(刹柱)加油呵年轻人，很快我们的巫女就会开始贺冬之舞，围观人士请移玉步到神社外区域」
嗯嗯，一切都如常进行，这也是正常，毕竟6岁我就和老不死一起进行节日营销。
当时只有我们三人一狼，确实是满难捱，等我长大了…姐姐走了去当偶像后，就更难捱，而我也被逼代替姐姐神乐舞的位置，虽然这是每代当主都有的训练…但我是真的没想到会有代替姐姐的一日。
我可是很喜欢姐姐的舞姿，当然也有我一个男人跳什么舞的想法……不过人类是适应性很强的动物，之后我还是习惯了…在钞票的魅力下。
「(缘)时间差不多了，游鬼，整理一下衣服」
「(游鬼)行了行了」
「(缘)光看外表，安能辨你是雄雌」
「(真榊)很漂亮啊，游鬼哥哥」
「(游鬼)…漂亮不是用在男人身上的形容词……算了，现在的我的话都没说服力，准备好了没，保暖贴贴好了没」
看到手执琵琶的缘婆婆和高举长笛的真榊，我只能苦笑着把假面戴好，虽然最后还是要露一露脸，起码现在多少能安抚我不安的心，能够暂时扮演一个巫女。

****

在冷厉的琵琶声下，本来参道上吵嚷的人群逐渐收起声音。
这时众人才留意到，本应无人的神社正门的两端分别坐着一个巫女打扮，手抱琵琶的中年妇人，和身穿狩身，吹奏长笛的小孩。
在幽幽的笛声和琵琶迎接下，神社的门口缓缓打开，一个雪白的身影开始走出大众的眼前，明明下身穿着显眼的红色绯袴，但所有人见到这位巫女打扮的人出现，不由得联想到雪之妖精。

可能被那把于冷风中飘逸，白如细雪的及腰长发吸引住，而且发端还是少有的桃红色，不禁让人暇想到春天偷跑过来的桃花。
明明所有人都目不转睛的看着，即没为意到容被狐狸假面掩盖着面容的巫女知不觉间，已经走到圣诞树的前方，如果不是束在发丝上絵元结的铃声亮起，都没人为意到巫女走过，甚至没人看到草鞋踏过雪地的痕迹。
轻盈地跪下的巫女小心翼翼地把神乐铃捡起，这时所有人的目光都注视在那特别的千草外套上，上方不是熟悉的鹤松纹，而是属于筑紫神社，不知火一族的火环家纹
无意间侧耳一听……叮……叮……轻柔的，宛如耳边低语的银铃声，巫女开始挥舞起手中的神乐铃，在长笛与琵琶的伴奏下，以美妙的音色招引着众人的目光。
悠扬的铃声渐渐拖延成缓慢的节奏，明明铃声该是轻快的，即在巫女柔美的舞姿下，只能隐若听到神乐铃的响声，犹如告知万物现在正是休眠之时。
但在三圈幽靜的舞步后，铃声突然快速的响亮，一下子连成活跃的节奏，把刚才沉醉于典雅中的看客打醒。
随着寒风中飞快落下的飘雪，巫女的舞蹈没有了之前缓慢的身影，活泼地打起轻灵的拍子，化为一只初生之犊的小白狐于雪地上跳动，甚至走近到看客身前，探出小巧的脑袋窥看着外边的世界，与飘舞的雪花嬉戏，手上象征五行的五色绪也在巫女的跳动中，悠然自得地起舞，为这万物休眠的时间带来一丝活力。
跟随着铃声的节奏，像狐狸一样妩媚，像烈火一样诱人，那怕是这样冰冷的寒冬，都会陶醉于巫女的舞蹈中忍不住心跳加速，那怕是冬之神都会为之动容。
直到5分钟，好比樱花飘落的时间，巫女的神乐就跟伴奏一同停止了，随之而来的是如雷般的掌声，和希望能再看一次那捉住了心脏的画面的安可。
可惜是巫女并没有再起舞的意思。
「(刹柱)这时段的贺冬神乐已经完结，下一场在25分钟后，如果不介意可以买些小食和御守等回」
「这也太久---」
没等一些游客吐出怨言，就见准备回到神社内的巫女停在正门，轻轻掀开狐狸假面，众人都不禁倒抽一口凉气。
在狐狸假面下的，是一张如花似玉的脸庞，雪白的脸蛋娇柔地泛起淡淡的红晕，一双火焰般鲜红的瞳孔让人不由得被吸引住，但更捉人眼球的是，那樱桃小嘴轻轻弯下的一个微笑。
没等他们回味多久，巫女已经退回神社内，不过已经足够，因为当看到那白雪中绽放的回眸一笑，心就已被夺走了。
「…那就等回吧」
「…啊」

****

「(游鬼)……呼…终于完了」
一把神社的门关上，我便直接跌坐到地板上，果然神乐舞什么真难受，主要是要装女性被男人傻笑看着这点真够难受，就算分成不错也难受，简直是对心理卫生极大的打击。
「(缘)果然是筑紫家的人，比刹柱跳好得多」
「(游鬼)这不是当然吗，如果不榨干自己的价值，要怎样赚人家的钱」
「(真榊)不过游鬼哥哥跳得真好看，我也差点以为游鬼哥哥是女孩子，系，饭团」
「(游鬼)谢了…这是有技巧的，你知道persona吗」
「(真榊) pe…pen？」
「(游鬼) persona，即是人格面具，由心理学家卡尔·荣格提出的概念，他将一个人的人格比喻为面具，在不同的社交场合人们会表现出不同的形象，也就是戴上不同的面具
简单的说法是…就像是演员因应演出扮演成不同的角色」
「(真榊)…大概明白了」
「(游鬼)刚才我就是扮演自己理想的女性，才能彻底演出巫女，毕竟只有男人才懂男人喜欢男人」
「(真榊)…这我就有些不懂，妈妈，这是什么意思？」
「(缘)…你长大就会了，虽然不希望你明白」
被缘婆婆恶狠狠盯了眼后，我急忙转过头，继续吃着手中冰冷的饭团，不是我想教坏真榊，而是这是男人的必经阶段，每个男人将来都会成为sp，就看是外向形sp或者闷骚而已。
比如我和克也就是外向形sp，武藤是闷骚。
平安夜吃着这玩意…还算好了，在我原来的时代，就只有我，姐姐和老不死三人，姐姐走了去当偶像后更是只有两人，人手简直严重不够，连冷饭都没得吃。
…现在才19时，平安夜前来参拜的人总会比平时要多，为了增加客人的逗留时间，神社会到凌晨1时才关门，也就是还要跳12场…唉。
「(真榊)说来妈妈，贺冬不是12月22日才对吗，为什么我们圣诞节才庆祝？」
「(缘)因为没生意，在冬至我们会吃南瓜和红豆粥，泡柚子汤，但没有出外的习惯，而圣诞的节日气氛会让更多人出来，所以我们才把我庆祝贺冬的日子延后」
「(真榊)是吗…那么圣诞老人今晚也会来吗」
「(缘)当然了，真榊是乖孩子，圣诞老人怎可能不来」
留意到我惊愕的目光，缘婆婆立即再次拧转头瞪眼警告，不让我把真相掀穿。
没想到还有人相信圣诞老人啊，我打从3岁就没再相信这玩意，对于天才的我很简单就通过追问鬼魂知道那是爸爸假扮的，老实说我没失望过，毕竟当时我就由科学角度判定圣诞老人是不存在的。
不过看着爸爸小心翼翼装成红胖子给我和姐姐送礼物，还是有些感动的。
在我沉着于过去的回忆这时，真榊突然把一杯雪糕递过来。
「(真榊)系，游鬼哥哥」
「(游鬼)…这是」
「(真榊)圣诞礼物，之前见游鬼哥哥吃过，因为游鬼哥哥好像没什么喜欢的东西我的零用钱够买，只有这个了」
那不是什么特别昂贵的雪糕，不过真榊的零用钱也要近1个月才买得到…我才吃过一两次就见住了吗，还是我喜欢的灰色奇异果味。
「(游鬼)圣诞送什么雪糕……多谢了」
「(真榊)圣诞快乐，游鬼哥哥」
「(游鬼)圣诞快乐(………爸爸)」 

元旦番外 六武众的新年
[元旦番外 六武众的新年] by 涼橋新Shin

元旦番外 六武众的新年

「(Shin)各位一直支持MxD的读者好，我是SB作者，新年快乐」
「(游鬼)没想到这玩意能持续到现在还有人看」
「(Shin)喂游鬼，你好歹是我的主角，怎可以诋毁这作品」
「(游鬼)由你创造我这个角色起，这作品就不是正经的玩意，何况你也不是正经人」
「(Shin)…我很后悔为你加上毒舌」
「(游鬼)这世上可没有后悔药的，有你这穷B也买不起」
「(Shin)你不也是穷B吗！？」
「(游鬼)不过我可以揍你」
「(Shin)吓？…啊！？」

****

已经到了新一年吗，时间过得真是快。
说来…我不是在2000年，和达姿那垃圾在决斗吗，为何回到了新童实野市…算了，不想了，反正我来到2000年才一个月多，即过了万圣节和圣诞节。
回到现在已经新年，时间愈来愈混乱。
「游鬼，准备好了没」
「…啊，准备好了，老不死」
「你就穿着平时的打扮去参加宴会吗，就不能穿好一点，最少穿些红色」
「你以为自己的打扮又很好吗，万年外套加浴衣，而且只是六武众的私人宴会，太严肃就破坏那轻松的气氛」
12月31日对一般人而言是跨年，对于六武众的成员和紫炎家主即是少有团聚的日子，这天我们会强制在紫炎的城中进行宴会，主要是让紫炎的家主和六武众的成员见面，看看对方的状况。
话虽如此，其实就和去亲戚家探亲差不多，怎样说六武众的四家是百年的相识，关系可是非一般的亲近，更别说紫炎家家主的性格是愈来愈闲云野鹤，到了我同辈的信陆更是和随处可见的普通人一样，半点霸气都没有。
回忆起脑海中那个平和的青年，真难想像他是那个紫炎 信长的子孙。
驾驶着夜光星崎，我和老不死来到了滋贺县近江八幡市安土町，一座巨大的日式城堡前方，这里就是曾经闻名战国时代的大名，紫炎 信长的居城----霞城。
(P.S.不是山形城，只是同名)
『真是怀念，吾也曾经于此，与吾之同伴在霞城庆祝跨年』
霞城的正面被改造成博物馆，只要成人700円(小童200円)就能进场参观，不只能参观紫炎 信长事迹的记录，曾经的生活环境，还有被信乱推翻，六武众的故事。
而后方的暗处，依然是紫炎家主的生活区，不愧是紫炎的人，连自己的家都能拿来赚钱。
「紫炎分六柱，其为水面之蛍光，其侵略如火」
于后方的一扇藏有筑紫家纹的暗门前，我默念着家传的口令，把家纹转向4点钟的方向，暗门便如同自动门般缩进墙内，不愧是木胡桃的机关。
穿过暗门，走上两人宽，约两层高的楼梯，我和老不死才来到主厅，这时有(1d4-1=3-1=)2家人已先到。
(先到的为：2d3=1&2)(1.林；2.山；3.阴)
果然是升大哥和无念大叔先到，八八花家的永远是最迟才到。
火柱当主筑紫 刹柱和筑紫 游鬼到场」
在侍女的通信知下，闭目养神的升大哥，和被无闻老爷子唠叨着的无念大叔同时看向我们，特别是无念大叔一副解脱的飞快走来。
「终于来了吗，游鬼」
「你来得太合时了小游鬼…老头子又催我相亲」
「啊，很久不见了升大哥，无念大叔你真的讨厌相亲，那不如破后而立」
「什么意思？」
「你先答应无闻老爷子相亲的要求，然后向相亲对象展示你做手办的工艺和对人偶的爱，就我所知大多数女士都很讨厌的…我也不知为何」
「也是，我也认为无念殿的人偶很精巧，为何没有女士喜欢，特别是生日时给我的武士人偶…不过为何里边是穿比基尼的少女」
「升大哥啊，可脱铠甲的美少女是男人的浪漫」
「没错，精巧的人偶就是浪漫…没法了，御宅文化一向被人厌恶吗」
「这不是正好吗，还有到时打扮得土气，头发也不要洗，吃饭AA制，保证很快没有人敢给你介绍相亲对象给你」
不是我说，无念大叔的底子可是很不错，看来有些瘦小的衣服只因他是穿衣服显瘦，其实内里都是肌肉，稍为打扮一下都能吸引女士的目光，所以一定要彻底的弄坏形象。
「不过无念大叔，为何你那么讨厌女性？」
「不，我不是讨厌女性，只是讨厌相亲而已」
(无念讨厌相亲的理由：1d10=5)
(1,4,7. 恐惧结婚；2,5,8.亡妻；3,6,9.喜欢孤独一人；10.1d2=2(大失败))
「…因为我忘记不了姬露丝」
……糟了，踩中地雷。
「…那就算了，结婚又不是人生的必须品，大不了找个学徒来继承木胡桃一族吧」
「就是了，无念殿不用介怀」
「啊……总觉得被后辈安慰的自己，很没用」
「无念大叔你---」
「游鬼大人～」
「…这声音…糟了！？」
(游鬼的反应：1d100=76)
(歌留多的追赶：1d100+10(幸运)=62+10=72)
在那可人声音的主人到步前，我快速闪身，躲过了那从后飞扑过来的美少女…幸好反应够快，不然就会被她抱住逃不了。
而少女也因的的躲避，在惯性下停止不了脚步，幸好有升大哥和无念大叔接住，不然…我就要为了保护她而出手，我可不想加深她对我的好感。
「游鬼大人，为何要躲开歌留多阿林斯，游鬼大人是讨厌歌留多吗」
看着被升大哥和无念大叔扶起身，哭得梨花带雨的少女，那哭得紫水晶般晶莹的眼眸都发红，确实让人我见犹怜…如果我不是和她很熟，肯定会被骗了。
不过也不没法，她的段位太高了，肌肤纯白如雪，黑如乌木一样漂亮的姬发式公主头，那樱桃小嘴恰好的盛放，比我要纤细的娇小身躯被包袱在以黑，紫，水蓝为主的十二单中，简直是由画中跳出来，惹人怜爱的姬君。
但这只是外貌上的美好，实则内心就和十二单一样黑透了，(1d5+10=5+10=)15岁还装作小女孩，还用名字自称来博人同情，而且如果说我是粗鲁，她就是残忍，对付自己的敌人，她会让对方在心理上，社会上受到极大折磨。
她就是一朵黑玫瑰，在美丽的花卉下是尖利的荆棘。
她就是阴柱二十五任当主，也是阴柱历代第二年轻就上任的当主，八八花 歌留多。
更可怕的是…这可怕的黑玫瑰对我一见钟情。
「讨厌倒不至于，不过我们没机会的，八八花妳就放弃我吧」
「歌留多说过的，歌留多只倾心游鬼大人，由初次见面起歌留多就决定了」
「株大叔也TM…也别看着，拜托阻止一下令千金啊！？」
「不行，这样做歌留多会克扣我的零花钱」
「你一个大人问15岁的女儿拿零花钱不害羞吗」
「没办法，歌留多比我优秀太多，我的生意早比她接手了」
顺带一提，在八八花身后无奈地看着我的黑发大叔，就是八八花的爸爸----八八花 株，也就是阴柱前当主。
「信陆大人一回就会过来，请六武众的当主及家属们移玉步，随我们到主殿」
「呼…得救了，听到了没八八花，别在信陆那家伙面前失礼」
多得侍女们的通告，我才能由八八花的手中逃走，她就只会对信陆那家伙有些许敬意，也就些许。
跟在侍女身后，我们很快便来到被春联和红布装饰，炎国风布置的日式大厅中，摆了11个矮餐桌，除了在正中心的那个外，刚好和我们的人数相同。
等我们都就坐，一名侍女便离开了大厅，尽管再放松，那怕在自己的矮餐桌，我们依然在继续聊天和玩手机来打发时间，但我们所有人都维持着正坐的姿势。
「各位久等了，现在，六武众之首，紫炎家的当主大人----紫炎 信陆大人即将到步」
单是一句话，所有人都立即鸦雀无声，板起五官，静待着将要到来的大人物，刚才吵嚷的场面仿佛是幻象般从没发生过。
等纸门一拉开，我们众人都低下头，等待要进来的人就坐，他的步伐相当平稳，看来武艺又提高了。
「抬起头吧，各位」
等脚步声坐到主席上，以稳重又带些青涩的声线容许众人抬头，我们才看到紫炎家当主大人的面貌。
他一身简朴的和服，可以看出本人不喜好奢华的打扮，不过还是迎合日子，穿上了红色的羽织。
虽然他不过是(1d4+14=4+14=)18岁的青年，满身写着人畜无害，甚至怎看也只是头发有些乱，发尾呈紫红色的普通人，但还是感觉到一种不怒而威的气质，不需要摆出严厉的面容，就能让老一辈的人也表现出恭敬。
这位青年，就是紫炎 信陆。
等侍女把年节菜摆到我们的面前，信陆才轻轻举起酒杯，说起惯例的开场白。
「又到了一年的年尾，很高兴能见到各位整整齐齐的到来，这一年也辛苦了各位，今晚就请享用美食，不需要因阶级而拘谨，尽情开怀享受，等待新一年的来临」
「感谢信陆大人的恩赐」
「在下林柱二十九任前任当主，木胡桃 无闻」
「林柱三十现任当主，木胡桃 无念向信陆大人献上祝福，愿信陆大人心神不乱」
「在下火柱三十五兼三十六任代任当主，筑紫 刹柱」
「火柱三十七任待定当主，筑紫 游鬼向信陆大人献上祝福，愿信陆大人百鬼不侵」
「在下山柱二十九任现任当主，权现坂 征实」
「其妻子权现坂镜」
「山柱三十任待定当主，权现坂 升向信陆大人献上祝福，愿信陆大人心坚不移」
「在下阴柱二十四任前任当主，八八花 株」
「其妻子八八花 百」
「阴柱二十五任现任当主，八八花 歌留多向信陆大人献上祝福，愿信陆大人财运不少」
「感谢各位的祝福，那么----新年快乐」 

游鬼(迟来的)诞辰番外 恶鬼的生日
[游鬼(迟来的)诞辰番外 恶鬼的生日] by 涼橋新Shin

游鬼(迟来的)诞辰番外 恶鬼的生日

这是我小学到初中期间，刚13岁时的往事，正如往来的习惯，这天我依然走到天台上，躺在冰凉的长椅，把外套折起当是枕头，就算是冬季，我也是只穿一件短袖制服，因为买多一件长袖太废钱。
反正平时套上外套，可没有人会查。
而掟之介就坐在不远处，手中依然是豪华(800円)的便当，还是第二个，都不知他的心是怎样构造，吃下1600円的东西都不心痛。
顺带一提，我的午饭是100円鸡蛋，20円生菜和50円面包所做，微波炉加热的三文治，这我都嫌贵，问题是冬季我的食欲就会大增，真是可恶。
虽然平时我都会逃课，本来初中，高中的课程我都会了，谁要再浪费时间听已经知道的事，但今日特别厌烦，连学校也不太想来，想躺在家里普通，随便，百无了赖地尽快过完这一天。
「我最讨厌1月23日」
「为什么，这天可是你的生日」
「忘了吗掟之介，我的生日，也是我妈妈的忌日」
「怎可能忘了，每年有两天，你会一整天摆着臭脸」
啊，一天是8月31日，一天是今日，分别是……爸爸和妈妈的忌日。
还记得8年前的8月31日，也是WRGP的总决赛，那年我6岁，刚看完不动博士获胜后，我和姐姐就被爸爸带回家。
之后神社好像发生了什么异样，爸爸，老不死还有当时寄住的一个亲戚都去了查看情况……然后爸爸就没再回来了，详细的都记不清楚，当时我还太小，已经记不起，也不想记起这些糟心事。
「要不…我请你去吃自助餐吧，当是给你的生日礼物」
「不用了，你又不是不知道，我讨厌生日时搞得太隆重和昂贵的礼物」
「也不是太贵，3000円而已」
「别了…还是去卫星区吧」
「…你不会是想打架吧，那里可是修罗的地盘来着，早阵子我们才打过一次，不要再来吧」
「看情况，如果吵起来就会，走吧」
「…唉，明白了」
啧，这家伙真是的，就算摆出一脸苦笑，我还是看得出你青蓝双眼中闪过，蠢蠢欲动的兴奋，和平和的外表不同，掟之介其实有些坐不定，喜欢惊险刺激的场面，喜欢能带来冲击的电影。
我也是一年后才知道他喜欢生存游戏。
(来到卫星区遇到：1d10=7)
(1,5.师父；2,6.师妹；3,7.鬼星团；4,8.修罗；9.博士；10.1d2=1(大成功))
「啊，老大！」
「这不是大哥和电光吗」
才刚骑着D-轮来到卫星区，我便被熟识的声音叫住了，一转头就见到我的四个小弟们。
正如卫星区的修罗有魔弹和棋王两手下，我也有属于自的小弟，是在小学时，靠决斗和打架收来的，明明住在不同地区，即巧合用上和星宿有关的卡组，所以才有鬼星团这别名，但他们更喜欢自称四大鬼王。
…这也是间接让我被叫作恶鬼的理由。
「(掟之介)是鬼星团的各位吗」
「(游鬼)呵，最近如何了，北斗，你不是要去LDS吗，那里可满难考」
「(北斗)所以最近才过来找他们锻炼，毕竟舞网市已经没多少人能作为我的对手」
北斗星志岛 北斗，舞网市出身，打架方面没多少能奈，但胜在会耍手段和比我差些许的精明，由他的三白眼和矗立的紫发就看得出他的自大，但一输了就会成为二贷，而且和外表不同，到同袍可是很看重。
「(十二) 北斗这家伙就因卡组强打，组合一被打破就会轻易地被落差动摇，真是」
十二星天宫 十二，同为舞网市出身，和北斗不同是个体育系的粉发少女，不过和我同样是打了再说的人，还是个机械迷，不然手上的肌肉是那来，不过她可不会用手中的工具伤人，因为怕打坏工具。
「(星熊)就是了，一打破星圣的回手牌战术就很容易击破」
大熊星渥裟 星熊，他是我的学弟，也是刚才叫住我的人，看来只是个黑白挑染的可爱少年，实则极其凶狠，手袖总是藏着爱用的指虎熊爪，一言不发就打过来，某程度上比我还要狂气。
「(玲珑)你就是不行啊北斗，只会耍手段可不行」
天龙星铮虚 玲珑，心之地市转校来的学妹，最喜欢水晶装饰的蓝发少女，由其是她那磨得锋利，都可以当小刀的水晶甲，打架时甚至会把装饰当是尖刺反击，简直是刺猬一样，听说她是因为把想侵害自己的人那里割了，才要转校过来。
「(游鬼)真正的强者就该正面上」
「(北斗)你们这些家伙，连大哥也是！？」
「(星熊)说来老大和掟之介，你们为何来卫星区，又来找修罗打架吗」
「(十二)不会吧，上个月我们才打过来，我的手也差点骨折了，连螺丝起子都拿不起」
「(北斗)我也是…那个修罗太可怕了，我可不想再面对」
「(玲珑) 星熊你也太爱打架了，被把前辈也当成战斗狂」
「(游鬼)就是了，还有北斗，最近别和我们太近，要知道LDS那边满看重名声的」
「(北斗)…间中聚会一下也可以，对吧」
「(游鬼)啧，想什么啊蠢货，我们任何时候都等着你」
「(十二)就是了，别以为进了LDS就能和我们斩断关系」
「(掟之介)嘛，注意一下应该没人会在意」
「(游鬼)我只是突然想逃课才过来闲逛，说不定会的师父那边走走，没想到会遇到你们」
「(北斗)稍为看中了些东西，已经买到了，一回就走」
「(游鬼)是吗…那算了，我晚些也要走」
「(十二)以后再见了游鬼哥」
「(玲珑)再见了前辈
「(星熊)bye，老大」
才刚聊了一回，四人便急忙，像是被教导主任发现的混混一样走开…至于吗，早阵子我们还在医院勒索其他混混，拿钱去吃大餐，他们就那么忙吗。
…也对，他们和我不同，我的未来早注定不会有什么改变，只能留在神社，他们就可以成为其他人，他们有属于自己的路，自然要为自己的未来行动，不像我只能够打发时间，等到毕业后接手神社。
「(游鬼)走吧，掟之介」
「(掟之介) 嘛，他们今日刚好忙而已
「(游鬼)别浪费口水安慰我了，这点小事我当然知道」
(之后游鬼遇到：1d10=3)
(1,4,7.师父；2,5,8.师妹；3,6.修罗；9.博士；10.1d2=2(大失败))
「(亚修那)…恶鬼」
「(游鬼)…修罗」
才刚和北斗他们分开没多久，一转角就遇到亚修那这混蛋和他俩小弟，今日他们依然是平日的黑色制服，看来和黑手党差不多。
「(游鬼)一个月没见，已经可以下病床了吗，啊不，忘了你只是左手打石膏」
「(亚修那)就算只有右手，我也不会输，倒是你怎么没带鬼星团来卫星区」
「(游鬼)吓，你觉得我是要靠小弟来对付你吗，就你这病人，我跟你一同不用左手你也打不过我」
「(玛芝巴来特)你说什么啊恶鬼！」
「(厄切菲円特)(扶眼镜)想打架的话我们随时可以」
「(游鬼)哼，败犬的狗吠得特别响，别以为有称号我们就是同一格啊，魔弹，棋皇」
(游鬼的心情：1d100=70)(越近1越烦躁，越近100越平和)
「(游鬼)现在我心情还不算差，没兴趣再理你的狗，把他们牵走吧」
「(玛芝巴来特)你还说我们是狗！」
「(游鬼)我可没说，谁认谁就是」
「(玛芝巴来特)你！---」
「(亚修那)停下吧，玛芝巴来特，别丢人了」
「(玛芝巴来特)…是，老大」
「(亚修那)现在我们可没也兴趣和你打架，尽快离开吧，不然我们可无法不出手」
「(游鬼)啧，走吧，掟之介」
「(掟之介)啊，打扰了，亚修那桑」
「(游鬼)你这家伙不用那么礼貌」
「(掟之介)嘛嘛，不发怒了」
「(游鬼)算了，都没心情去玩，我回家了」
「(掟之介)我能跟来吗，我还想继续上次游戏的进度」
「(游鬼)随便了，我说你那么喜欢，直接把那主机带走吧，反正只是旧主机改装」
「(掟之介)一个人玩有些无聊」
还好现在才下午三点多，交通还不算挤拥，我们花了半小时就回到新童实野市，不过天色已经有些昏暗，夕阳都要照耀着车道，可能是因为冬天吧。
当年我才刚考上D-轮的执照，骑的还不是夜光星崎，只是三手改造的D-轮，而且后山的小路更未铺设好，我们就像坐在失控的按摩椅上不断抖动，感觉内脏都要被抖出来，有一次掟之介还不小心咬伤舌头。
我也是这天起决定要把让D-轮走上出的小路铺好。
「(游鬼) 我回來了...爸爸，媽媽」
这时间老不死大概还在找女人吧，屋内应该没有人，一回把游戏机打开就让掟之介去玩巳，反正现在我可没玩的兴致，只想喝杯水，然后躺下什么都不管，真是…郁闷的一天。
拉开纸门，如同预想中没有人气…不，有谁藏着……8…不，9人吗，是小偷？不，谁会刻此来这偏僻的神社偷东西，还有那么多人，是为何而来…
木刀又不在手，符咒还有20张……先装作软弱走进去，放松对方的警戒，如果对方没有什么武器，就制服其中一个用来当挡箭牌，把他们逐一击破，保险些还要去把菜刀取来。
还要把发型梳下来，换过无害的下马尾，把凶悍隐藏起来，声调也要提高些…呼，好了。
「(游鬼)爷爷…你在吗」
如同少女般轻柔地发出试探，隐约可以听到衣物沙沙的磨擦声，2-3人，大概在厨室附近，可能在窥看自己了，好，再走入一些，表现得更软弱。
等我也走到厨室时，终于行动了。
三人同时由正面和左右包围我，唔，没有武器，可以下手了，我立即装作害怕的蹲下，还保险的发出尖叫，然后……立即跳起身，给正面的人下巴来一拳，然后右手捉住他来挡下右边的攻击，顺便起脚把左边的人踢飞，再一脚踏在右边那人的背上。
「(游鬼)好了…不想我手中这两个残废就给我滚出来，让我看看到底是那来的垃圾，想要对我家出手，别以为我会饶恕你们，不过现在，如果你们投降我还可以……星熊？还有北斗？」
「(星熊)…啊，老大」
等我有余裕看清楚情况，才发现被自己捉住并提起的…是星熊，而脚下踏着的是北斗，那我刚才踢飞的是…
「(游鬼)……昇大哥？」
「(昇)不错的一脚，连我的不动之形也有些不稳，我的锻炼还不够」
「(游鬼)为什么你们在我家…是老不死吗」
「(升)正是」
等我松开手脚把星熊和北斗，他们立即大口大口的呼吸，这时通往外边的门被拉开，三位少女捧住一个…不算多大，就大小只算我一人吃，不过被装饰得五彩缤纷蛋糕走进来。
同时无念大叔，老不死，掟之介，连信陆那家伙也一同现身。
「(北斗)生日快乐，大哥」
「(十二)生日快乐，游鬼哥」
「(星熊) 生日快乐，老大」
「(玲珑) 生日快乐，前辈」
「(昇) 生日快乐，游鬼」
「(歌留多) 生日快乐，游鬼大人」
「(无念) 生日快乐，小游鬼」
「(刹柱) 又老一岁了，小鬼」
「(信陆) 生日快乐，游鬼」
「(掟之介) 生日快乐呵，游鬼」
在被十人恭喜的这一秒期间，我感觉脑子彻底被清空的呆滞，什么都思考不到的卡兹状态，等意识逐渐回来时，我才终于明白他们…在为我庆祝。
…为什么，有这个必要吗，我说真的，就我这个自暴自弃的不良，至于被那么多人为我庆祝吗，为什么是为了我。
为了缓解心中的困惑和不好意识，我不由得下意识搔起后脑。
「(游鬼)…搞什么啊，原来是老土的惊喜，你们真是，连掟之介你也是一份子」
「(掟之介)啊哈哈，不是顶好吗」
「(星熊) 怎样了老大，不错了吧」
「(北斗)高兴是当然的，怎样说是我的计划」
「(十二)别臭美了北斗，来尝试一下吧游鬼哥，这蛋糕可是我，玲珑和歌留多一起做的」
「(游鬼)……没放什么奇怪的东西了吧」
(歌留多的放置物：1d100=46)(越近1越着通，越近100越一言难尽)
「(歌留多)当然没有了游鬼大人，小女子怎会把奇怪的东西放进给游鬼大人的礼物中」
「(游鬼)是没放还是没放奇怪的东西」
「(歌留多)……当然什么都没有」
…算了，看她闪缩的程度，应该不是什么大不了的东西，可能只是嘴唇碰过奶油或者蛋糕本身，这点小事就别计较。
「(游鬼)红豆加奇异果雪糕的蛋糕吗，不错」
「(歌留多)……游鬼大人！」
「(游鬼)不要抱过来，矜持点」
「(昇)那么，感想如何」
「(游鬼)…行了行了，手段老土…但有用」
「(无念)可不只有这些啊小游鬼，看吧，这是我自制，小游丽的1:15手办，可惜她忙着不能一起庆祝，这个1:15八八六四手办就代我交给她吧」
「(昇)我可不会送礼物，所以就把我最看重的襻给你们吧，你是银灰色，游丽的的是桃红色」
「(歌留多)小女的礼物是我．自---」
「(游鬼)这我心领了」
「(刹柱)这里10000円，随你用」
「(游鬼)还真是大方…TMD是优惠卷啊！」
「(刹柱)有用就行」
「(北斗&星熊&玲珑&十二)我们的是PP酱的新专辑」
「(游鬼)呵！我还想着明天去买，太好了」
「(掟之介)这是D-轮的拆解书籍，之前就见你不时去看，现在不用特意去图书馆了」
「(游鬼)果然还是你懂我」
「(信陆) 这是地契」
「(游鬼)……地契？」
「(信陆)正是，我对送礼物也不太了解，除了地多外不知送你什么好，就直接把地契给你，不算很大(，不
过胜在盛产灵气充足，可以用来制作符咒的灵木)」
「(游鬼)……这么贵重！？」
真是的，你们这班人真是的，为何要为我这种人操心，为何要对我付出这种心血，让我感到这份没法回报的幸福。
我只是个混蛋无人能及自大自私又暴力的天才，至于吗。
被你们所爱，真是……....很痛。




Shin：...那个...抱歉，晚了给你庆祝
游鬼：由他了，我不在乎 

情人节番外 …CTMD情人节！？ 
[情人节番外 …CTMD情人节！ ？] by 涼橋新Shin

情人节番外 …CTMD情人节！ ？

翻唱人：单身14年时的筑紫 游鬼
原唱人：KAITO
「就这么高兴吗？就这么高兴吗？就这么想要吗？巧克力这种东西
真是漂亮的盒子啊，绸带也很可爱啊，就这么得意吗？巧克力这种东西
去死！去死！流鼻血流到死吧！ ？
就这么好吃吗？就这么好吃吗？瞧你吃的这么高兴，不过只是块巧克力罢了
去死！去死！被蚂蚁围到死吧！ ？ 」
「游鬼…你又在发疯了吗」
「闭嘴掟之介…你这个叛徒！？告诉我你收了多少本命巧克力！」
「(1d5=3)个」
「3个…为什么你这个家伙也有3个！我即一个也没有！」
「上年不就有(1d5=3)个吗，只是之后你又太冲动把她们吓走了」
这是在一个关于平平无奇，新童实野市恶鬼又一个单身的日常，打自游鬼觉醒了SP和喜欢美女的本性后，每到2月14日就会发狂似的唱起单身狗之歌。
对于这样的游鬼，每年掟之介只能无奈地把自己收到的巧克力送出去，等游鬼吃够消气为止，尤其是本命巧克力是绝对不会留下。
反正他本人对本命巧克力是没兴趣的，如果有，游鬼一定不会抢走。
顺带一提，掟之介收到的人情巧克力有(1d100=46)个，游鬼有(1d100=82)个，比起钟情的对象，游鬼更多是受敬畏的存在。
「说到底2月14日应该是国际癫痫日才对，比起关注什么情情爱爱我们更该关注弱势社群，来吧掟之介，叫上鬼星众他们上街，去打爆那些不看气氛的情侣的狗头，拿他们的钱捐出去！」
「不不，星熊和玲珑先不说，北斗和十二可是在舞网市，更别说北斗可是考上LDS，最近可是(1d40=34)连胜，可是那边重点培育的明星」
「那就叫星熊和玲珑，顺便把拓三也找来，今日恶鬼，要狩猎情人啊！」
「唉…别怪我不提醒你，三小时后游丽姐会来举办活动，错过了别怪我没提醒」
「行了，到时我会丢下你自己去了」
和掟之介一同离开天台后，游鬼便一脸苦涩地看向手中用背包才装得下，大量的人情巧克力，不由得苦涩地垂头丧气。
「…下个月又要节衣缩食了」
「你又要省钱准备3月14的回礼吗」
「当然了，这可是少女的心意，那怕不是爱意，身为绅士绝对不能没有表示」
「还不是因为你耍流氓吗…材料费算我一半，帮我的也做了吧」
「成交」
「太好了，你做的巧克力比外边卖的要好得多」
「不，我打算做蓝莓乳酪蛋糕，巧克力糖份和卡路里太高对身体不好，女生大多比较重视健康」
「反正我只负责出錢和吃…啊，是星熊和小玲珑」
被掟之介提醒，游鬼才留意到初中楼层中，玲珑那把彩蓝的长发正因她附和着身旁谈天说地的星熊，不断点头而摇摆不定。
「(星熊)呵，老大！」
「(玲珑)前辈…还有黄毛前辈」
「(掟之介)...为什么叫我是黄毛前辈，而且语气还充满鄙视」
「(玲珑)玲珑我对不尊敬的人用不了敬称」
「(掟之介)妳是故意对吧！？妳就那么讨厌我吗小玲珑！？」
「(玲珑)没错」
「(星熊)你这没有气魄的家伙为何能跟着老大，如果是北斗和十二就算了，为何 偏偏是你」
「(玲珑)就是了，黄毛前辈你就是太没用…对了前辈，这是玲珑的后辈巧克力」
「(游鬼)不是人情而是后辈吗…谢了，对了，你们一回要跟我走吗，我准备去洗劫情侣」
「(星熊)又来吗老大，你到底有多讨厌情侣，而且等那些女士一护着男友，你不还是只能酸溜溜地走开吗」
「(游鬼)...我就是看不过眼，为何那些由毕卡索画中走出来，像极三星堆的男人都有女友」
「(掟之介)不，星熊，这家伙只是讨厌自己单身」
「(玲珑)…恋爱有什么好」
「(星熊)就是了…不行啊老大，我和玲珑在训练合体必杀技」
「(玲珑)…暂名为，天斗辉巧极，有机会再让前辈见识」
「(游鬼)那算吧...拓三那小子呢，有见过他吗」
「(玲珑)…藤原吗，好像午休时溜了出去和谁赛车」
「(游鬼)那小子又是这样，算了，那我走了」
「(星熊)慢行了老大…喂玲珑，老大很不受欢迎吗」
(玲珑的看破：1d100=41)(高于90时成功)
「(玲珑)应该不会，要知道因为有前辈在，其他学校的混混都不敢对决斗学院的学生出手，虽然恶名昭彰，但前辈在学院的是很高人气的
在女生中最想成为男友的排名大概是第(1d100=5)位；顺带一提，和黄毛前辈的CP的排名大概是第(1d100=13)位」
「(星熊)最后那个别对老大提起…那为何老大会没有女友的？」
「(玲珑)…大概是前辈未找到感兴趣的女性？」

****

「广大的宇宙当中只有一个，在蓝色地球的宽广世界里～
那小小的恋爱～我的心情将传达过去，到那小小的岛上 传达到你的身边～
时光飞逝回到与你相遇之时，想念的情信也日益增加～
不知不觉间，我们在互相影响着～有时激动，有时感伤～
温柔的歌回响到遥远的远方，连世界也改变了～
看吧，对你来说重要的人，只想在他的身边～
只是～只想传达给你一个人听见～响奏吧～这小小的恋爱之歌～
horarara～horarara～horararararararara～响奏吧～这小小的恋爱之歌～」
位于新童实野市的中央广场，依然一身魔女打扮的PP酱突然由观众之中，唱起了一首老旧爱情电影的主题曲，mongol800 的小小恋歌走到人群前方。
就算是这位狡滑小魔女多年的Fans，听到她用如此深情温婉的歌声唱出这首情歌时，看到那双让人动容，水汪汪的双眼，都有些分不出到底是真的还是装出来，更没想到没有恋爱经验的PP酱能唱出如此動人的歌曲。
直到歌声的完结，每个人都回味着那百感交集的时间，这时PP酱那我见犹怜的模样立即脱下，换回了熟识俏皮的笑脸，仿佛为自己的恶作剧成功而笑起来。
「Hello  Hello～虽然是Valentine's Day，依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵的公主，Phantom Princess～
怎样了，PP酱的歌，很有恋爱的感觉对吧～」
「「「「PP酱最高！ 」」」」
「系系，说来对于偶像而言恋爱应该是不该的，即要恋爱经验0的PP酱唱情歌，真是满过份呢～」
「「「「Don't mine PP酱！ 」」」」
「……不过呢，PP酱看着歌词就突然想起来了，PP酱不是一直在谈恋爱吗…和大家
每个一直支持PP酱，和PP酱一起走到这里的Fans，大家把PP酱视如珍宝，PP酱我也重视着每个Fans，我们这样的关系，不正是偶像和Fans之間才會拥有的爱吗～」
「「「「我爱妳PP酱！ 」」」」
「PP酱也非常，非常，非常爱着大家呵～
当然PP酱可不是只会说呵，虽然不及SS酱，我可是亲手做了巧克力饼干给大家，幕后花絮PP酱会放在3天后的直播室中，MM酱笨笨的反应很可爱呵，大家要记得准时收看，不然就要之后买专辑才看到
那么，Happy Valentine's Day～」 

白色情人节番外 游鬼的忙碌厨房
[白色情人节番外 游鬼的忙碌厨房] by 涼橋新Shin

白色情人节番外  游鬼的忙碌厨房

白色情人节，最早源于1977年，日本福冈市博多区的果子制造商石村万盛堂。
早于1905年创业的石村万盛堂，以一种由蛋黄做的日本传统甜点鸡卵素面，一种鸡蛋融于砂糖中炖煮时，将蛋黄牵丝成面线状的甜点起家。
由于每次做鸡卵素面时都剩下大量蛋白，石村先生灵机一触，遂引入国外的棉花糖生产技术制成软心棉花糖鹤乃子，成为当时福冈的潮流甜点。
1977年，第三代传人石村僐悟接棒，为再度刺激销售，他便想到以3月14日，是情人节后向爱人回礼的日子来推销白色的鹤乃子
「说白了，白色情人节也是商人弄出来的节日」
「你又说什么啊游鬼」
「我是说，我们现在那么忙，都是万恶的资本主义的错，那些混蛋商人弄出来的
…别下停手，快把蓝莓和草莓拿出来，这次我们可是要弄百多个小蛋糕，这边的饼底都弄好了，我还要准备果酱」
这是接一个月前番外，游鬼正逃掉上午的课，于掟之介的住所，准备制作两人要派发的回礼，低糖蓝梅乳酪蛋糕。
比起游鬼那还停留在21世纪初的复古厨房，还是掟之介这里设备随全，光厨房都比自己的房间大，用具也是最新最好的…尽管有不少都封尘了，毕竟掟之介又不是自己煮饭的，基本上只吃外卖的懒人。
有次游鬼问他明明不怎用，为何还要买那么多厨具，得到的回应是……「不知会否有机会用，总之买最好的」这样的暴发户式回应。
一边说着各种怨言，游鬼的手还是没停过，等确定胡桃，杏仁粉和其他配料打成的团状，放入十数个方状模架压平后，一个接一个放进雪柜等待凝固，检查一下掟之介拿来的蓝莓和草莓后，便分别加入腰果，杏仁奶，枫糖浆为主打成的泥进果汁机。
虽说让掟之介把两种生果继续打成泥状，实际也就按了下按钮后就让他玩手机了」
「系系…明明是蓝莓乳酪蛋糕，即没有乳酪，连糖也没有下」
「不，这可是下了枫糖浆，虽然热量比糖少些，不过不用乳酪和奶油确实是健康很多，而且总要照顾一下节食中和素食派的女士
就是枫糖浆很贵，不是你买我可真不想用」
「我很喜欢看着枫糖浆在腰果的缝隙缓缓蔓延的画面」
「说来你小时候试过把橙汁倒进牛奶里」
「啊，像是两种不同的物质混合在一起的感觉…不过不要试，真的」
「谁会和你那么傻…饼底应该准备好了，跟我来」
再次被游鬼招来当劳工的掟之介懒洋洋地搔着金发，慢慢吞吞地把饼底模取出，让游鬼把搅拌好的草莓泥倒进模中，然后又放回雪柜，等凝固好后再倒入蓝莓泥，再放回雪柜。
这段等待时间游鬼可没浪费，把吉利丁片加入温热的蓝莓果酱中。
「又在玩荒野之息吗」
「啊，现在也很少开放游戏比得上萨尔达」
「我更喜欢战神系列就是，那种整致的暴力美学让人着迷」
「你只是喜欢3里爱神的限制级画面吧」
「…懂的都懂，来干活吧」
「系系」
再次放下手柄，掟之介一脸懒散地走来，但碧绿的双眼可没从游鬼的果酱和拿出的蛋糕中移开，对此游鬼弄没多管，只是嫌弃地把果酱均衡倒上蛋糕，凝成一层蓝紫色的透明水晶，才再放回雪柜中。
「呼，这就好了，等最上层的凝胶凝固好就可以斩件包装」
「说来游鬼，为什么要用方形的模架，我记得有圆形的模架才对」
「掟之介啊掟之介，你想想，一块薄饼通常分多少份」
「…4-8份吧」
「那想像一下，如果分成16份会如何」
「……那应该会很小件吧」
「就是了，圆形的东西要平均分割，那被分割的形状看来会愈来愈窄，一点也不美观
不过方形的话，平分时就不会显得太小，这也是面包店里圆形蛋糕一般最多分成8块，方形的蛋糕西饼可以分出更多，甚至弄成一口大小的可以分成十多个的理由」
「呵，难怪了…说来游鬼」
「啧，行了行了，就知你喜欢早特意弄多了，现在先去准备包装吧，百多过的包装有够麻烦」
「…那要不不要弄得像个精致的装饰盒，弄起来是真的难」
「想都别想，这可是给女士的回礼，别想随便胡弄过去」
「明明她们都是随便买些便宜的巧克力煮溶后，倒在模里冷却成形再简单包装而已，有必要逃了半天的课去准备吗」
「这是心意的问题，心意你懂吗，就和处女比童贞更有意义一样，你喜欢臭男人还是可爱的少女」
「也就只有你说得出这种重女轻男的话……不过不可置否」
对于游鬼的这种言论，掟之介只是无奈地摇了摇头，身为游鬼的青梅竹马，他早就习惯这色胚深入骨髓的女性主意，问题是这些话又好像没错，他知道自己说再多都是无谓，还不如动手工作。
不然不小心触动到游鬼的开关，开始起精神污染般的色鬼论文发表才是真的麻烦。
等掟之介把批量订出的包装盒取出来的同时，游鬼正用磨得椰子都能当牛油来切开的长身高碳钢刀，把有着红蓝二色的光滑瓷器小小分成16个小正方形，并以柠檬屑，磨成粉的脱水草莓干和火龙果干，用脱模纸在蛋糕的蓝梅水晶层上倒出黄，白，红的三色家纹。
「比起蛋糕，我觉得你更像在小心打磨宝石」
「你夸奖我也不会有奖励的，换个美少女来…尝一个试试」
「那我不客气…老实说，每次吃你做的甜品，我都有种破坏艺术品的感觉」
「那就一口吃掉吧」
「这又有些可惜」
「啧，矫情，你肯定没看过SS酱做的甜品，那才是真正的艺术品，她可是参赛拿过奖的」
看着掟之介拿着叉子瞄准着蛋糕，即不知从何下手的苦恼模样，游鬼只是鄙视地笑着，开始用钳子把其他蛋糕放进小巧的透明盒子中，再以白色缎带打上蝴蝶结包好，比起甜品，可能第一眼会让人以为是宝石，也难怪他会如此不舍。
结果等他左思右想，决定拍照后，才分四次把蛋糕吃下，见他满足的样子，游鬼仿佛由白老鼠实验中得到自己满意的成果般轻轻点头，继续手头上的工作…本来是这样。
一下突如其来的门铃打断了两人的动作，不过游鬼倒是没多少意外，像早知道似，一副迎接国王般的急忙赶去大门，等门口一打开，掟之介便立即理解。
因为站在门口的，是新童实野市最重要兼最有名气的人物之一，Moment」幸运」的开发者，更重要是游鬼最尊敬的人----不动 游星。
「欢迎过来，不动博士」
「啊，今日麻烦你了」
「没想到你会让不动博士来啊，早说我就准备些东西来接待客人」
「那快点拿你最好的茶叶来，不动博士可是大忙人，一回就要走了」
「系系…说来不动博士，为何会找上游鬼？」
「听说游鬼对给女性的回礼很了解，所以这次才拜托他帮忙」
「回礼？……啊，Dr.十六夜对吧」
「……」
游星没有反驳，只是沉默着走进厨房，而把包装好的蛋糕冷藏好后，游鬼便把大同的材料摆出来，看着那银桃交杂的马尾在摇晃，掟之介不由得想到小狗在向主人摆尾，突然有些想笑。
「放心吧不动博士，这次要做的只是特别的海绵蛋糕，有我看着一小时内就可以完成」
「这么快？」
「麻烦的是装饰，不过这交给我会处理
那么开始吧不动博士，跟着我的动作就可以，首先把鸡蛋的蛋黄和蛋消分开，然后……(省去了数千字)…就是这样，不愧是不动博士，第一次就那么完美」
「气炸锅真是快，半小时不到就焗好」
「因为气炸锅是利用上方的加热器产生高温热风，让热空气在食物周遭循环来进行加热，简单的梅纳效应，所需的时间和温度也能有效减少
不过这先别提，看到了没不动博士，放凉了的戚风蛋糕已经缩回去了，但表面有些裂开，装饰起来不好看，所以我们先把上面切掉，再用奶油在外边均衡涂一层，让外边看来要平滑得多」
「…奶油是什么时候弄的？」
「刚才指导时弄的，不用在意这些细节的博士」
「…也对，继续吧」
「那么之后就是这次的主角之一，Mirror glaze mousse，也就是镜面慕斯」
「镜面慕斯…」
「游鬼，你是想弄以前满热满的银河镜面慕斯蛋糕了吧」
「啊，不过这有些特别，正确而言是star dust rose镜面慕斯蛋糕，这就是我的工作了」
这样一说，游鬼便把在架子垫起的蛋糕上淋上早准备好，不同颜色的镜面慕斯，并洒上星尘般的糖粉，才一回的功夫，已经在蛋糕上画在一幅银河。
「镜面慕斯淋上去的画面真是治愈」
「这我同意，就是准备很麻烦」
等镜面慕斯淋满整个蛋糕后，游鬼便手起刀落，把5个草梅切成玫瑰状，小心放在蛋糕上，并刮掉底部多余的镜面慕斯，再送去冷藏。
「呼…那么冷藏2小时后就大功告成，那么不动博士可以先回去了，等放学时我送来研究所吧，到时就可以和亚纪医生一起享用了，一起」
「不，我才是劳烦你了，游鬼」
「…如果博士你真的不可意思，那有机会请找上我们研究部当助手吧」
「可以，这点小事当然没问题，那么我先走了」
「小心慢行了，博士」
「…说来游鬼，另一个蛋糕要怎样处理？」
「姐姐，我，你，鬼星众，师父和师姐，还有老不死…看来分时要用量角器」
「好耶！」
「别好耶了，帮忙把乳酪蛋糕放进蛋糕盒保冷袋吧，我们还要赶上午休回校派给女生的」
「……为何还要上课」
「真是话多…行了行了，反正有材料，我來做个西班牙海鲜饭，用些边角料做些甜点吧」
「好耶！」
以上就是游鬼的3月14日，一个麻烦又充实的日子。 

愚人节番外 All Fiction…？
[愚人节番外 All Fiction…？] by 涼橋新Shin

愚人节番外 All Fiction…？

公元2049年，新童实野市。
那是曾经被喻为集结最高科技文明，东国的一处土地，不过在这时，新童实野市已经…不再属于人类了。
大地被死亡覆盖，死者，血族与魔妖这些活在神话传说中的怪物取代了生者的位置成为主宰，生死的概念在这片土地上的早已失去，死者无法进入黄泉，只能在人间徘徊，生者被剥夺生存的权利，只有半死不活的死者，或者放弃尊严成为血族和魔妖的玩物。
建筑物不是被肉块所寄生，成为某种不明，吞噬靠近生命的异形，就是变成一根根巨大，随时释放寒气的冰柱，无论陆地还是大海都布满由不同动物融合而成的奇美拉。
这…还只是在不到一年时间变成。
而导致这一切的，在坐在曾经新童实野市核心的新型Moment—『幸运』顶端，由血般腥红的赤红尖枪和人骨熔接而成的王座上，一名有着灰银与桃红秀发，眼眸犹如烈火般的少女。
她目不转睛地看着自己做成的杰作，眼中没有喜悦，也没有怨气，只是毫无悲喜地看着，仿佛对眼前的一切都不敢兴趣，只是放任魔物们扩张这片地狱， 再过不到半个世纪，这个地球可能就会被它们彻底占据。
这位穿红黑萝莉塔礼服的魔王，也就是曾经被受注目的天才，她的真名已经没有记得，或者该说记得的人都不在，现存极少数的人类和她手下的血眷，魔妖和死者，都称其为----Yuki。
「歌颂吧，歌颂吧，为这没有道德的乐土，为创造这乐土的魔王」
「道德已死，生亦死，死亦生」
「用涌流成河的血泊来献给我们的血祖」
高塔下充斥扭曲与亵渎的赞美歌，以人类的悲鸣为和音赞美着魔王Yuki的壮举，喜悦地看着上空赤红的月亮，自从魔王占领了新童实野市后，太阳就没法走入这地狱之中，这里是属于黑暗生物的土地。
但无论是它们狂热歌颂的声音，还是人类稀薄的咒骂，魔王Yuki都不为所动，如果不是她那双龙瞳在转动，说不定会当成精致的人偶。
直到身后的铁楼梯传来数人的脚步声，魔王Yuki才把被手托着的脑袋转后，那些狐耳像是兴奋地拍动着，期待着将要来到的人。
但看到那些人，那双龙瞳即有些遗憾。
「(Yuki)…是你们吗」
魔王Yuki慢条斯理地离开王座，看着那已经很久没见，有勇气想要杀死自己的人，毕竟自从上一个被自己做成王座后，就再没人敢胆上来。
「(Yuki)升大哥…八八花…无念大叔…老不死…不动博士…信陆…连岚和绽之介也在吗
你们还活着真是让我意外，在好方面的意外…为什么要来，活着不好吗」
「(升)抱歉了，本男子汉权现坂可无法为了生存而逃走」
「(Yuki)…真有大哥风格的回答」
「(无念)小游鬼…为什么你会变成少女，变成魔王，你可不是这样的怪物」
「(Yuki)为什么？…为什么呢，我已经忘记了，想不起了，也不想去想」
「(信陆)游鬼…你可以阻止这一切吗」
「(Yuki)可以，但没必要，为什么要阻止」
「(八八花)游鬼大人…求你了，求你变回我们都喜欢的那个游鬼大人吧，小女…小女不想…对游鬼大人出手」
「(Yuki)…游鬼从来没存在过」
「(游星)游鬼…还记得帕拉多克斯的遗言吗，不要让未来的悲剧再出现，现在…虽然已经来不及，但至少…停下来吧」
「(Yuki)……要说的遗言就只有这些吗，如果是，那就太可惜了，我不会停下来，我不能停下来，我无法停下来，无理的生存，无意义的生命，无价值的死掉，这就是我
如果真的想阻止我，那就杀了我吧，这是你们唯一的选择，既然来到这里，你们应该有做好觉悟了吧」
「(刹柱)…啊，游鬼…不，魔王Yuki，就由老夫我出手吧，不知火之血就该终结在不知火手下……在下边等着吧，爷爷不会让你孤独一个」
在这一刻，只有短暂的一刻，魔王Yuki的眼角闪烁着星点的泪珠，暗红的双眼似是回复了一丝光彩…但也只有一刻。
而这一刻，也为他们争取了时间。
「(Yuki)那么…准备进入地狱----「
「(岚)仙法，风卷妖锁！」
于魔王Yuki分神的片刻，岚便放出大量锁链，把她的四肢和身体给牢牢束缚，这时刹柱和信陆也拔出利刃，朝着她的颈项砍下去。
「(刹柱)不知火流．刹那炎闪！」
「(信陆) 六武式风雷斩！」
「(Yuki)…太慢了，极刑血牢(Kazikli Bey)」
没等两把刀刃斩下她的脑袋，脚下的铁砂突然从下生出大量尖枪，犹如巨兽的血盆大口准备把他们吞掉，幸好这时升赶在两人被刺穿前拉后走，以自身当作护盾挡在前方，如同大山阻挡一切的伤害。
「(升) 不动之势！」
「(无念)原谅我吧小游鬼…赤之式・三一三！」
乘着升挡住尖枪，也挡住了魔王Yuki的视线时，无念已经把机巧盒000变为两尊重型加特林，巨大的炮弹化为暴雨洒下，她小巧的身影也淹没在火光之中。
「(Yuki)不知火流・麒麟飓」
可惜是这点小把戏，可对付不了这破坏世界的魔王。
只见魔王Yuki缴出众人熟识，已经魔妖化的妖刀挥出灼热洪流的龙卷风，把炮弹都隔绝在洪流之外，同时她捡起其中一根尖枪，正式向他们发起攻势。
「(Yuki)不知火流枪法・绯染百华」
起舞的赤枪绽放起美丽而危险的红艳鲜花，花瓣飞舞过的都方都被削去得无影无踪，逼得他们只能后退，但这招可不只于此，被赤枪打中地上的尖枪也被打上半空，变成刃雨再次落下，他们不只要闪避挥舞的尖枪，更要留意直中落下的刃雨。
不过这可不是全部。
「(Yuki)不知火流・竜灯」
一边挥毫着尖枪，魔王Yuki的右手同时用妖刀唤来涌流的烟龙，烟龙发出起嘲讽般的吼叫，一边掩没了他们的视线，他们只能在看不见的恐惧之中，等待被磨成肉泥。
…如果他们没有八八花。
「(八八花)忘了吗游鬼大人，阴柱可是擅长幻术的一族----花见酒」
随着虚无缥缈的声音传来耳边，不知何时竜灯的烟龙消失不见了，连众人的身影也不见。
「(Yuki) 阴柱的幻术吗…不是看不见，只是错觉形成的看不到，既然如此…就一次过毁掉吧---不知火流・离狐之阵」
这时魔王Yuki的身后冒起幻紫的华丽火焰，火焰逐渐形成九条尾巴，让九条尾巴向四方八面放出高热的紫炎，炽热的紫炎掠过的地方都会冒出焦热，像是生物和铁烧焦的恶心气味。
这已经不是人类可以阻挡，属于魔妖的妖术，要对抗就只能用妖术对抗。
「(岚)仙法，神颪！…给她解脱吧，绽之介！」
「(绽之介)…啊」
面对那几乎势不可挡的紫炎，岚只能拼命于双手架起巨烈龙卷，而此把紫炎给吹开，并维持着给绽之介他开出一条路。
绽之介紧握手中的大剑，只能不顾一切地跑着，尽管看到魔王Yuki，心中还是不禁有些侥幸的想法，可能不用这样，可能不用杀死她…不过这止幼稚的想法就只出现一回。
他知道，这是解决一切唯一的手段，无论为了他，为了人类，更是为了游鬼，他也要把魔王Yuki杀死。
「(绽之介)……游---鬼---！！」
「(Yuki)…来了吗，终于，来吧，倾尽你的一切杀死我，或者，被我杀死吧」
游鬼为何会变成少女，还成了毁灭世界的魔王？
为何对一切视若无睹，等待着昔日的友人来杀死自己？
岚和绽之介为何能站上战场上？
这一切……都只是未发生，未存在的故事，请不要放在心上，看过乐就行了，愚人节快乐。 

清明节番外 清明和我有什么关系
[清明节番外 清明和我有什么关系] by 涼橋新Shin

清明节番外  清明和我有什么关系

清明，是农历二十四节气之一，也是炎国四大传统节日之一
不过就根本而言，清明节不是一个主要节日，实际这天要本来是源自于古代北方地区的节日----寒食节。
从文献记载，先秦时期炎国北方一些地方已有比较严格的禁火制度，从官方到民间都有改火的习俗，当时各家各户禁止点燃烟火，只吃冷食，这期实由日子就知道理由。
清明吗，气候干燥，不仅人类保存的火种容易引起火灾，而且春雷发生也很容易引起山火，当时也没有消防队什么的，一场火过来，你不烧伤也要流落家头。
同时古人在这个季节往往要进行隆重的祭祀活动，把上一年传下来的火种全部熄灭，即是「禁火」，然后重新钻燧取出新火，作为新一年生产与生活的起点，谓之「改火」，既为结束，也是开始的仪式。
问题是，最初的寒食节时间非常地长，最长的105天，最短的也要近1个月，而且期间不得生火，只能生食，这对人的健康相当不利，甚至影响到民众的生产和生活，这直到汉代才有所改善，很多地方只要禁火一个月，到了唐代更是三天。
至于为何后来清明取代了寒食节……可能因为科技进步和麻烦吧。
随着时代进步，防火的技术也在不断提高，不至于害怕轻易引发大火，寒食节自然没什么必要，重要性开始下降，而且就算我是东国人，也受不了数日只吃生食…免费另算。
何况寒食节和清明的日子是重合的，既然一方的重要性下降，另一边就会提高，更重要是…那个正常国家会让螺丝钉放那么多天假，这一点也不合乎经济效益。
「(掟之介)游鬼，你在写什么」
「(游鬼)今早派的作业，我的題目是炎国的节日演变，差不多完成了」
「(掟之介)这么快！？不是早上才派吗…可以借我抄一份吗」
「(游鬼)你想被老师发现吗，按照我的模版去写圣诞节，反正也差不了多少」
「(掟之介)那先谢了，说来你写得真快，你对炎国有那么熟识吗」
「(游鬼) Come on，怎可能，我可是东国人，4月5 日东国又没有假期，你认为我会重视这些日子吗
只是因为我出身是以安抚逝者为主业的神社才清楚多一些，不然我才不会管」
先声明，现在其实还在课堂中，但我可是天才，我才不会在乎那些早学会的课堂，初中至高中的课程早学完了，如果不是东国的教育制度那么死板，我早就进大学跟着不动博士研究了。
这段时间我不是逃课，在研究部里泡，就是在写作业。
别TMD跟我说你一个不良写什么作业，这NMD简直是个笑话，谁说当不良和优等生不能兼备的，不如说我熟悉很多的不良都是优等生，当然不学无术的混混更多，大概是1：80左右吧。
而掟之介…是两者之间吧，不算蠢货，也没精明到那。
「(游鬼)听好了掟之介，现代节日的价值只有两种，一种是让人放假，另一种是让人有放开荷包的借口
对我而言清明还不如昭和之日，虽然我对裕仁那家伙没好感，无论他是罪魁祸首还是傀儡，但不代表我介意用他的名义放假，既然要放为什么不能再弄过小胡子战败记念日」
(P.S. 昭和之日4月29日是东国法定假期)
「(掟之介)…真是功利主义的发言，我不反对就是」
「(游鬼)老实说我一直很讨厌清明重阳盂兰盆之类的日子，简直和父亲母亲节时才孝顺父母一样，好像平时找个日曜日都不能够」
「(掟之介)不是所有人像你那般父母就埋葬在后园每天都能见面的」
如果是以前，如果是其他人，我已经把说这话的人当大根埋在土里，掟之介是唯一我容许的人。
由我们还是小孩时起，他每次过来都会带些东西给m……真名，像是探朋友的聊天，每次都会，等真榊也去陪她了，绽之介也没变过这种习惯，这也是就算老不死再讨厌他，也只会恶言相对的理由。
「(游鬼)哼，那只是借口，何况这是我们的习俗，每个筑紫家的人死后都会葬在山中」
「(绽之介)所以你的先祖都在泥土下？……我没有踩着他们走吧」
「(游鬼)少担心这种事，死人才没那么小肚鸡肠，要说的话神社就是建在筑紫家创始人的墓地上建造」
以每代人的尸骨和灵魂，来加强神社的封印，把这片土地变成强大的重灵地，在此地诞生的孩子，大多数的灵力也会是出类拔萃的优秀…老不死例外。
这已经是我们筑紫…不知火一族的传统，死去的先人会把尸体作为燃料，为后人延续这灵魂之火。
对于不知火一族，拜祭先祖是没必要的行为，因为我们早已与先人共同行走，活在生与死的边界之上，我们未见过他们，但站在这片土地之人，运动着体内的灵力，就可以感受到先人的馈赠。
既为生，亦为死，故为不死。
(这时来找游鬼的是：1d10=8)
(1,4,7.师父；2,5,8.师姐；3,6,9.鬼星团；10.1d2=(大成功/大失败))
「(游鬼)终于下课了，果然发白日梦有助打发时间」
「喂游鬼，有学姐找你」
「(游鬼)呵，看来我真是受欢……师姐！？」
看到在门口探出半个身窥探着我，梳着遮掩右眼淡紫短发的女士站在门外，我整个人立即弹起身，生怕怠慢飞快似的赶了过去。
「(游鬼)怎么突然来初中部看我了瀬良师姐，要去吃饭吗，还是有人不带眼威胁妳，只要了叫到，我会让对方后悔出身」
「(亚由美)冷静点游鬼…有你在可没人会对我出手…而且…我不是还有我的家人吗」
「(游鬼)啊，也对，之前的蠢货都被我扣在墙上了」
瀬良 亚由美，决斗学院高二的学姐，卫星区出身，而对我而言更重要的身份，就是我的师姐。
对，这位身高高不了我多少，看来缅甸之极的女士，也是这个新童实野使只有三名，不死卡组的使用者之一，高中部的1d10=3，人称骨姬。
(1,2,4,7.中上级；3,5,8.优等生； 6,9.首席；10.1d2=(大成功/大失败))
「(亚由美) 1d10=4…她知道你最近最忙…有时间去见她吧」
(1,4,7.师父想见见你；2,5,8.妹妹最近怎样；3,6,9. 卫星区的灵魂异常；10.1d2=(大成功/大失败))
「(游鬼)…啊，确实我最近忙着研究，已经很久没见师父了，放学后一起去？」
「(亚由美)可以的话到时下手煮饭…师父说很想念你的料理」
「(游鬼)合着把我当厨子吗…师父可是开咖啡厅的，不至于什么都不会煮吧」
「(亚由美)简单的料理可以，不过…一言难尽…唉」
「(游鬼)还是老样子和开水无异吗…唉…明白了，放学见」
「(亚由美) 放学见了，游鬼」
见瀬良师姐走开，绽之介才由身后走来，把刚买的面包抛给我…红豆包吗，真走运。
「(掟之介) 瀬良长辈走了吗…总感觉她身上冒着奇怪的冷意，由以前起我就不太习惯」
「(游鬼)(那是因为她的阴气较重…还是不说了比较好，) 放学后我和师姐去探师父，要一起吗」
「(掟之介)就是你(1d5+4=3+4=7) 岁经常去的咖啡厅老板吗…咖啡倒是不错，但食物真的不行，她是怎样做到煮什么都没味道的」
「(游鬼)你少管」
「(掟之介)反正也没事干，一起去吧」
拜祭说白了，就是探亲，和过世的亲人家长里短，分享自己的经历，只是对方可能回应不了你而已，所以拜祭时，不用像是奔丧那样板着脸孔，這沒有人會喜歡的，准备你们都喜欢的食物和你的故事来探望对方就足够。
总而言之，祝各位清明团圆…如果因疫情隔离就当我没说，願你早日康復。 

相遇篇．GX之章
第一百八十五章 优雅的血族 
[第一百八十五章 优雅的血族] by 涼橋新Shin

第一百八十五章 优雅的血族

「(游鬼)喂，那边的高个子，你有没有因为身高烦恼过买床的事」
「(亮)一开始突然问什么…1d2=2」(1.有；2.没有)
「(游鬼)啧...还好，不然我就把你当萝卜那打进地里，可恨的高过子」
让寿星把自己放到那高个子的平台上，我忍不住打量起他的身材…1.78m，比马利克稍矮，不过也足够高……为什么，为什么这帅气的容貌和大长腿不是长在我身上，TM的为什么！ ？
而且他的声音为何那么耳熟……
『(护摩)游鬼，此子的声音像是在哥伦比亚的…叫什么来着…对了，国际幻象社，在国际幻象社被汝洗劫的其中一个人』
「(游鬼)(…对了，不就是当时和中二病金毛，嗨皮lady一起的那个Vollidiot的声音吗)」
(P.S.多瑪三枪手瓦龙的日本声优和丸藤 亮是同一人)
…算了，先让他把情报吐出来，到时再发泄。
「(游鬼)喂高个子，这里是不是新童实野市」
「(亮) 新童实野？童实野市的话肯定不是，这里是决斗学院」
「(游鬼) 决斗学院？……那个决斗脑海马 濑人突然疯了，决定在某处海岛上兴建的那个决斗学院？」
「(亮)…真过份的说法，不过没错」
「(游鬼)………今年是什么年？
「(亮)2012」
「(游鬼)……我去你大爷的！？为什么只去到12年后，我的公式应该没错才对，NMD到底是那里出错！？」
打开夜光星崎的电脑，我迅速检查着传送装置的运行公式，问题是怎样再看，来找不出什么问题，实际上我也确实来到了未来，就是时间不对，到底是什么因素影响，能量的输出吗？磁场影响？还是神力做成？
「(卡缪拉)……那个，请问大人你是---「
「(游鬼)闭嘴血族！我本来就烦恼着，想过回才干掉妳，就这么急著想来找死吗…好吧，我成全妳，现在我就斩杀妳，我要把妳这沾染人血的杂碎大卸八块，再把斩件的部份放在太阳下化成灰，再和其他化肥搅在一起，妳听清楚了没妳这大号蚊子！！」
「(卡缪拉)系，对不起！？」
让我意想不到，刚才还在口出狂言的血族面对我咄咄逼人，甚至可以说抛在地上磨擦磨擦般的羞辱，她居然一脸小孩子犯错，害怕被父母责备般的样子。
…呵，是察觉到血统的压制吗，那就可以理解为何她的目光有几分敬意。
「(游鬼)…这城堡…是妳的吗」
「(卡缪拉)没错，这是我一族的城堡」
「(游鬼)那就好了，这用就不用赔偿…说来高个子，你们是有什么恩怨吗」
「(亮)啊，她封印了我老师的灵魂，我要用决斗打败她，把我的老师救回」
「(游鬼)呵呵，还沾染了玩弄灵魂的邪术吗，看来不能轻易放过
高个子，来交易吧」
「(亮)…我叫丸藤 亮，妳想交易甚---「
「(游鬼)别以为我看不了文案就不知道你用』妳』来称呼我，我是男的！男的！
再被我听到你用』妳』来称呼我，我就把你变成妳，明白了没！ 」
「(亮)…抱歉……交易是指什么？」
「(游鬼)我把这血族干掉，把你的老师救回来，你给我准备食宿如何」
(游鬼的威压：1d100=98)
(亮的坚持：1d100=5)
「(亮)…好吧(，不知为何，这位初中生让我感到前所未有的压力，即使是鲛岛师范的压迫感要强)」
「(游鬼)你走运了，平时我的收费可不会那么便宜，就让你见识一下专业人士的工作场面」
『(护摩)冷静点游鬼，汝现在更像是勒索中的犯人』
「(游鬼)(闭嘴恶灵，我这叫受人钱财，替人消灾，)为犯下重罪的罪人进行审判吧，位列午之式神---式神招来，马头鬼鹑火！」
「(鹑火)遵从契约，鹑火降临卞此，有何命令，我的主子」
受到我的招来的鹑火跪在我的身旁，一见我指向对面的血族，便抽起惯用的巨斧，而我也合实相手，把星纪唤到手中。
「(鹑火)罪孽深重之人，拿命来！」
「(卡缪拉)什么！？」
「(游鬼)别打算逃走，出来吧幽鬼兔，以闪光封锁她的去路，雪霞光！ 」
经由坐在我肩上的小兔放出光束，本想逃走的血族顿时被困着，而我也准备挥刀，把这恶心的血族送去地狱。
「(卡缪拉)等…等回大人，妳不是我的同类吗，为什么要伤害我！？」
「(亮)…同类？」
「(游鬼)要这样说也没错，我确实是有位先祖是血族，不过啊，可不要把我，和妳这视人如草芥的垃圾相提并论
我可是斩妖一族的不知火出身，只要妳是对无辜的人或妖动手，我都会杀无赦！ 」
「(亮)……难道你说不用赔偿是指」
「(游鬼)啊，都死了自然不用赔偿
那么血族，准备好----」
『等回小游鬼，让我劝劝她吧』
正等我都磨刀霍霍准备动手，甘朵莉朵即叫停了我的动作，就算不回头，我都能感觉到她找到新玩具般的喜悦...就和我们初次见面那般，这个老女人到底又打什么坏主意。
「(游鬼)(…妳又想干什么)」
『(甘朵莉朵)这孩子恐怕之前还在沉睡，对外界的情况并不清楚，大概是她的长辈没好好教育，大半的血族都是放任派
让我好好调教一下吧，说不定她能够成为得力的血眷，让我试试吧小游鬼，把身体让给我一回吧』
(游鬼的拒绝：1d100=55)
(甘朵莉朵的诱劝：1d100=69)
「(游鬼)(最后那算才是重点吧……不要用我的身体干什么怪事)」
怎样说也是她难得有事求我，姑且是我的先祖兼看护人，答应一下也没什么。
…应该不会有事吧，好歹是我的先祖，虽然一直都戏耍着我…应该不会吧。
「(亮)你一直念念有词说什么」
「(游鬼)…抱歉，交易取消」
「(亮)…呃？这倒没关系，(本来就是你强行交易，取消也没什么，)不过为什么」
「(游鬼)我的先祖想去会会她，你给老子走去观众席，不然受伤我可不赔偿」
「(亮)……能赢吗」
「(游鬼)没有输的可能」
「(亮)…请你把我老师教回来」
「(游鬼)啧，少担心」
见高个子走到远处的观众台，我把鹑火收回卡组，才将妖刀悬空架在身前，一手结起手印，另一手把鹑尾的卡举起，而甘朵莉朵早把双手搭在我的肩上，我不用看都能感到她的兴奋。
「(游鬼)灵魂共鸣吧----不知火流・共魂之阵」
『(甘朵莉朵) 灵魂共鸣吧----不知火流・共魂之阵』

****

亮在被游鬼赶走后，只好回到十代他们身旁，众人对他居然会听话离开都感到好奇不已，就他们所知，亮可是很有自尊心的人，更别说这次关系到库洛诺斯老师，理应不会轻易退让才对。
「(明日香)亮…他是你的熟人吗」
「(亮)不，我和他也是第一次见面，是有些眼熟…怎样了，妳怎么有些热情」
「(明日香)这…这是你的错觉，只是感觉那少年很值得信任」
「(万丈目)果然天上院妳也这样想吗，我也感觉那少…她是男孩子！？」
「(亮)(点头)」
「(万丈目)啊…我也感觉那少年很强」
「(隼人)我倒感到他很可怕…仿佛是什么庞然巨兽一样」
「(大德寺)我…我也这样想，那孩子真的很可怕喵」
「(三泽)虽然应该是研究员，一回想交流一下…但对他的态度失在太粗暴了」
「(翔)我也是，他绝对是不良，大哥你怎样想？」
(十代的看破：1d100=1)(高于90时成功)
「(十代)不知为何…就是感觉他可以信任，说来他真的有些熟面孔，在那里见过？」
(回忆：8d2= 2，1，1，2，1，1，1，2)
(1.记不起；2.记起----顺序为十代，明日香，翔，万丈目，亮，三泽，隼人，大德寺)
「(十代)啊…难道是」
「(万丈目)…不会吧，居然是他！」
「(大德寺)…这可怕的气场，恐怕没错了」
「(翔)想起来吗大哥，他是谁？」
「(十代)他是传说中的决斗者」
「(万丈目)在曾经决斗者横行的决斗城市和KC GP杯决胜战中取得亚军，世界公认第二的决斗者」
「(大德寺)听说在12年前失踪后再没有人见过他的身影」
「(十代&万丈目&大德寺)他就是恶鬼----筑紫 游鬼！」
「(亮)不会吧，那少年就是…」
「(三泽)等回…他可是12年前的人，为何还一脸少年样…」
众人都被三人的话吸引了注意力，全都把视线集中在平台上的游鬼身上，不过和他们记忆中的有些…有很大出入。
如果说之前的游鬼只是男孩子气的假小子，此时一举一动都充满贵气和仪态，动作轻盈且从容不迫，那双鲜红的双眸略带傲然，简直就是贵族出身的大小姐。
而在十代眼中看到即是，本来在游鬼身后的金发丽人，融进了游鬼的身体之中，身旁还有个穿着古代铠甲的俊秀的青年，一脸苦恼地摸着仰起的脑袋。
「(游鬼--甘朵莉朵)过来吧，我的眷属们」
四周的蝙蝠受到莺声燕语的呼唤，犹如看到帝君来临的臣民般蜂拥而来，密密包裹在游鬼身上，甚至连卡缪拉的眷属都被摆脱了控制被邀引过去。
奇怪是卡缪拉非但没有不满，反而充满敬畏，几乎可以说崇拜地看着游鬼。
等蝙蝠散去后，游鬼身上不再是无袖襦袢和西裤的奇怪打扮，而是一身以黑和酒红为主色，空出后背的礼裙，那把银桃交杂的秀发任由晚风吹拂，在这暗淡无光的城堡中显得灿烂夺目。
一双如血般鲜红，有几分慵懒的眼眸淡淡扫过众后，才回到卡缪拉身上，懒散的气氛迅速收回，一脸恨铁不成钢狠狠地盯着她。

「(游鬼--甘朵莉朵)已经数百年了，没想到再遇上我的同族，居然是如此…堕落的小辈」
「(卡缪拉)不…不…我」
「(游鬼--甘朵莉朵)闭嘴，妳长辈教育的礼仪都被妳遗弃了吗，我们是高贵的血族，不要一脸没见识，招摇地展现自己的傲慢，妳以为自己是发情的雄孔雀吗，真是让人看不过眼
…看在妳还年轻，我就给妳最后挽尊的机会，让我品评妳有多少能奈，希望不要让我失望，否则我可不会再向小游鬼求情，我会亲手把不良枝给剪掉」
「(卡缪拉)……非常感谢大人给予的机会」 

第一百八十六章 血染的演舞
[第一百八十六章 血染的演舞] by 涼橋新Shin

第一百八十六章 血染的演舞

(1.甘朵莉朵先攻；2. 卡缪拉先攻----1d2=2)

「(游鬼--甘朵莉朵)妳先吧，可不要浪费这机会」
「(卡缪拉)明白了，抽卞，召唤不死人狼(攻:1200/守: 未知)(未o化)攻击表示，覆盖一张卡，回合结束」

(卡缪拉：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 不死人狼(攻:1200))
(甘朵莉朵：LP4000，手卡:5)

「(游鬼--甘朵莉朵)还算有些警觉，抽卡，召唤金字塔龟(攻:1200 / 守:1400) 攻击表示，永续魔法吸血鬼的领域发动」
「(亮) 吸血鬼的领域…果然他也是吸血鬼---「
「(游鬼--甘朵莉朵)别用人类的劣称称呼我们，羽毛未丰的幼子
吸血鬼？别把我们和蚊子相提并论，我们是血族(Bloodline)，代表生命和力量的伟大种族，或许不比人类优秀，不过绝不比你们低劣，要不是卡名是吸血鬼我根本不想這樣說「 
「(卡缪拉)大人，你不用在意渺小的人类---「
「(游鬼--甘朵莉朵)就因为以往的先祖像妳那般傲慢愚昧，血族才会在历史的洪流中落幕
上吧金字塔龟，攻击不死人狼」
「(卡缪拉)…大人，不死人狼被破坏时，可以由卡组特殊召唤另一只不死人狼，攻击力上升500」
「(游鬼--甘朵莉朵)这我当然知道了，金字塔龟被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧，诅咒之吸血鬼(攻:2000 / 守:800)，别忘了现在可还是战斗阶段，诅咒之吸血鬼攻击不死人狼，诅咒之牙！
这时发动吸血鬼的领域的效果，自己的吸血鬼怪兽给与对方战斗伤害时，回复那个数值的LP，这次回复300LP，覆盖两张卡，回合结束」
「(卡缪拉)…我把第三只不死人狼特殊召唤」

(甘朵莉朵：LP4300，手卡:2盖卡:2 永续魔法:吸血鬼的领域 怪兽: 诅咒之吸血鬼(攻:2000))
(卡缪拉：LP3700，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 不死人狼(攻:2200))

「(卡缪拉)我的回合，抽卡…召唤吸血蝙蝠(攻:800/守: 未知)(未o化)攻击表示，吸血蝙蝠在场上时，我场上的不死族怪兽攻击力上升200
永续魔法创世主危机发动(未O化)，1回合1次，可以从卡组把一张不死族怪兽加入手中，我把吸血鬼领主加入手中
上吧不死人狼，攻击诅咒之吸血鬼，咆哮吧，狼人利爪！
…成…成了，之后吸血蝙蝠直接攻击，抱歉冒犯了，黑暗幻影！ …回合结束」

(卡缪拉：LP3700，手卡:4 盖卡:1 永续魔法:创世主危机发动 
怪兽: 不死人狼(攻:2400)，吸血蝙蝠(攻:1000))
(甘朵莉朵：LP2600，手卡:2盖卡:2 永续魔法:吸血鬼的领域)

「(翔)怎样好大哥，那个女…游鬼处于劣势」
「(万丈目)不，这很难说」
「(明日香)没错，感觉游鬼是在引导卡缪拉进攻，像是评估着她的实力一样」
「(隼人)真的吗」
「(大德寺)啊…说到筑紫 游鬼，最出名的就是他不在乎LP的狂战士打发，和把对手掌握于手中的心计
就算是同为传说决斗者的孔雀舞，都说过因为和他决斗，差点患上PTSD」
「(三泽)…果然是很恶劣又聪明的人」
「(十代)而且你看，他明显满脸游刃有余，不把对手放在眼内」
「(游鬼--甘朵莉朵)发动诅咒之吸血鬼的效果，他被战斗破坏送去墓地时，可以支付500LP，在下个回合的准备阶段时把他从墓地在自己场上特殊召唤
而且这个效果特殊召唤成功时，他的攻击力上升500
姑且叫有点能奈，就看这次怎样反应，抽卡，
发动魔法卡暗之诱惑，抽2张卡，那之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外2手卡没有暗属性怪兽的场合，手卡全部送去墓地
我把手中的巨食尸鬼 魔杰拉(攻:2800 / 守:2300)除外，展示手中的吸血鬼的眷属，同时发动魔杰拉的效果，魔杰拉从手卡·墓地除外时，可以在场上守备表示特殊召唤
再以魔杰拉为祭品，上级召唤吸血鬼领主(攻:2000 / 守:1500)」
「(隼人)…用攻击力2800的怪兽召唤攻击力2000的怪兽」
「(游鬼--甘朵莉朵)那边的小孩，你教训小孩会用刑具吗，诅咒之吸血鬼攻击不死人狼」
「(卡缪拉) 陷…陷阱卡妖异的红月(未O化)发动，舍弃手中一只不死族怪兽，让我回复对手宣告攻击的怪兽的攻击力那个数值的LP，并结束战斗阶段，我把吸血鬼领主舍弃」
「(游鬼--甘朵莉朵)终于有点看头了，回合结束」

(甘朵莉朵：LP2600，手卡:2盖卡:2 永续魔法:吸血鬼的领域 
怪兽: 诅咒之吸血鬼(攻:2500)，吸血鬼领主(攻:2000))
(卡缪拉：LP6200，手卡:3永续魔法:创世主危机发动
怪兽: 不死人狼(攻:2400)，吸血蝙蝠(攻:1000))

「(十代)总觉得…游鬼看向卡缪拉的眼神有些变化」
「(翔)是指他开始忧虑吗」
「(十代)不，那更像是…兴奋，打量猎物一样的目光
「(卡缪拉)我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡
然后发动场地魔法不死的王国-赫鲁巴尼亚(未O化)」
「(游鬼--甘朵莉朵)没有变化…这城堡就是赫鲁巴尼亚本身吗」
「(卡缪拉)大人真是独具慧眼，赫鲁巴尼亚一回合一次，可以将手牌中一只不死族怪兽送入墓地，破坏场上所有怪兽，不过发动这个效果的场合不能通常召唤
而且吸血蝙蝠被破坏时，可以把卡组的同名卡送入墓地，让破坏无效，犹如不死身的怪兽
我把吸血鬼女郎送入墓地，发动赫鲁巴尼亚的效果！同时发动吸血蝙蝠的效果」
「(游鬼--甘朵莉朵)这时发动墓地魔杰拉的效果，自己场上的不死族怪兽被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把手卡·墓地的这张卡除外，这回合诅咒之吸血鬼的破坏被抵消
同时魔杰拉从手卡·墓地除外的场合才能发动，这张卡守备表示特殊召唤」
「(卡缪拉)…我还未完的，发动魔法卡魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽，回来吧吸血鬼领主，把大人妳的吸血鬼领主除外
根据创世主危机发动的效果，我把吸血鬼创世主加入手中，再把場上的吸血鬼领主除外，把吸血鬼创世主(攻:3000 / 守:2100)并发动效果
吸血鬼创世主1回合只能使用1次，可以从手卡丢弃1张不死族怪兽去墓地，选择比丢弃的不死族怪兽等级低的1只墓地的不死族怪兽特殊召唤上场
我把Lv4吸血怪丢弃，把Lv4(推测)的不死人狼特殊召唤
失…失礼了，吸血鬼创世主攻击诅咒之吸血鬼 」
「(游鬼--甘朵莉朵)永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
「(卡缪拉)……覆盖一张卡，回合结束」

(卡缪拉：LP6200，盖卡:1 永续魔法:创世主危机发动
怪兽: 吸血鬼创世主(攻:3000) ，不死人狼(攻:1400)，吸血蝙蝠(攻:1000))
(场地魔法：不死的王国-赫鲁巴尼亚)
(甘朵莉朵：LP2600，手卡:2盖卡:1 永续魔法:吸血鬼的领域 永续陷阱:超重力网
怪兽: 诅咒之吸血鬼(攻:2500)，巨食尸鬼 魔杰拉(守:2300))

「(明日香) 超重力网…这是游鬼第一回合就覆盖的卡」
「(三泽)不愧是被喻为最可怕的决斗者，恐怕另一张盖卡也有什么玄机」
「(翔)不过超重力网是限制双方，那他要怎样反击？」
「(游鬼--甘朵莉朵)不错的判断力，知道吸血鬼领主在被对方的卡的效果破坏送去墓地时，下次我的准备阶段可以特殊召唤上场」
「(卡缪拉)…过…过奖了大人」
「(游鬼--甘朵莉朵)不过也就如此，看来要让妳看清楚，血族优雅的战斗方式才行
抽卡，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地发动，从自己卡组抽2张卡，我把超重力网送去墓地
发动魔法卡一换一，从手卡把1只怪兽送去墓地发动，从牌组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤
我把手中的吸血鬼的眷属送去墓地，从牌组把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0) 特殊召唤并发动效果，这张卡特殊召唤成功的场合，可以支付500基本分，从牌组把使魔以外的1只吸血鬼怪兽加入手卡，我把吸血鬼妖女加入手卡
再发动墓地吸血鬼的眷属(攻:1200 / 守:0)的效果，这张卡在墓地时，从手卡以及自己场上的表侧表示的卡之中把1张吸血鬼送去墓地卡，可以把眷属特殊召唤，不过从场上离开的场合除外
我把眷属特殊召唤并发动效果，这张卡特殊召唤成功的场合，支付500基本分才能发动。从卡组把1张吸血鬼魔法·陷阱卡加入手卡，我把吸血鬼欲望加入手卡」
「(万丈目)来了，是游鬼出名的吸血鬼连锁抽卡！」
「(游鬼--甘朵莉朵) 永续魔法上级进化区发动
再以吸血鬼的眷属和魔杰拉为祭品，上级召唤吸血鬼妖女(攻:2000 / 守:2000)」
看到甘朵莉朵召唤的银发妖女，卡缪拉感到压力更加沉重，尤其是看到那妖女对自己的诱人笑靥，分明是在嘲笑自己的渺小。
「(游鬼--甘朵莉朵) 发动吸血鬼妖女的效果，妖女召唤成功，或者自己场上有吸血鬼怪兽召唤时，1回合1次，可以把攻击力比妖女高的对方场上1只怪兽，当作装备卡使用给这张卡装备
而且妖女的攻击力，上升因效果装备的怪兽的原本攻击力数值」
「(卡缪拉) 攻击力比妖女高的……！？」
「(游鬼--甘朵莉朵)没错，吸收吸血鬼创世主吧，艳血诱惑，那么……开始表演吧
诅咒之吸血鬼攻击吸血蝙蝠，诅咒之牙；然后吸血鬼妖女攻击不死人狼，魅惑朱血
发动吸血鬼的领域的效，回复5100LP，回合结束
结束阶段时发动上级进化区的效果，1回合1次，自己对怪兽的上级召唤成功的结束阶段时，依照自己为上级召唤而解放的怪兽数量的以下效果适用
召唤吸血鬼妖女解放了两只怪兽，解放 2只以上时，从卡组抽1张卡；解放1只以上时，选对方场上盖放的1张卡破坏」
「(卡缪拉)…我覆盖的卡是陷阱卡不死族之棺(未O化)，覆盖的这张卡被破坏时，可以把墓地一只不死族怪特殊召唤…我…我把…吸血鬼女郎(攻:1550 / 守:1550)守备表示特殊召唤」

 (甘朵莉朵：LP7700，手卡:3盖卡:1 永续魔法:吸血鬼的领域，上级进化区 
装备怪: 吸血鬼创世主 怪兽: 诅咒之吸血鬼(攻:2500)，吸血鬼妖女(攻:5000))
(场地魔法：不死的王国-赫鲁巴尼亚)
(卡缪拉：LP1100，永续魔法:创世主危机发动 怪兽: 吸血鬼女郎(守:1550)) 

第一百八十七章 幻魔之门的梦魇，龙之血统
[第一百八十七章 幻魔之门的梦魇，龙之血统] by 涼橋新Shin

第一百八十七章  幻魔之门的梦魇，龙之血统

「(万丈目) 蓄势待发的猛攻，如同掌握一切的戏弄对手，高超的不死族卡组，果然他就是那个筑紫 游鬼！？」
「(十代)啊，简直和录影中的战术一模一样…不过给人的感觉不太像」
「(万丈目)确实录影中的筑紫 游鬼可是以暴躁战斗狂，隐藏着无数陷阱的谋士…不过现在的游鬼简直是高高在上，难以触及的贵族」
「(亮)说来…他真的是男孩子吗」
尽管由亮口中提出这种问题是很奇怪，但众人再三看着此时的游鬼，颈项上…被颈饰包裹着，看不出有没有喉结，但就年龄来看，没有也不足为奇；前胸…像是平又像有起伏，加上礼裙的花边，完全看不出……只是光看外表，根本就是一个花容月貌的美少女。
「(十代)你说什么啊，当然是男孩了」
「(万丈目)之前对决斗王城之内 克也和他的竞敌武藤 游戏的访问中也提起过，他们都保证游鬼是少年」
「(明日香)就是了，这么痞师的人怎可能是女孩子」
「(翔)……明日香桑…难道妳，喜欢不良吗」
(明日香对不良系的喜好：1d100=54)
「(明日香)有一点吧，为何这样问？」
「(翔)(虽然只有一点…明日香桑居然喜欢不良系)」
「(大德寺)那…那个，大家还是不要在他面前这样说，传闻筑紫 游鬼最介意别人说他像女生，曾经有不少对手就因为这在生理和心理上被毁掉」
「(隼人)…果然是不良吗」
对于外人对游鬼不断在评价，甘朵莉朵可不太在意，只要不是羞辱游鬼，他人的话语可没发触动她的心，更何况比起无关痛痒的外人，她更在意眼前这位同族的表现。
「(游鬼--甘朵莉朵)怎样了，到妳的回合了」
「(卡缪拉)……抽卡…！？」
看到手中抽到的卡，卡缪拉的心脏不禁失控般急速跳动，因为那，正是她和幻魔交易得到的力量，以灵魂为代价发动，能够把对方场上所有怪兽全部破坏，之后选墓地里1只怪兽无视召唤条件在自己场上特殊召唤的黑暗之卡----幻魔之门。
如果用赫鲁巴尼亚破坏场上所有怪兽，等甘朵莉朵用墓地的魔杰拉抵消怪兽的破坏时，再用这张卡，就能把魔杰拉召唤在自己场上。
这样的话，自己就有一线胜机，说不定就能得到甘朵莉朵的认同。
可惜等卡缪拉兴奋得看向甘朵莉朵时，只得到比之前更严厉，甚至可以说恼怒的目光，卡缪拉顿时感体体内的血液都被冷却，那怕在中世纪被人类追杀，也没如此恐惧过。
「(游鬼--甘朵莉朵)身为高贵的血族，居然和那些污秽的沟渠老鼠为伍，妳…是在羞辱我和妳的长辈吗」
「(卡缪拉)……大人妳不可能不明白，我们血族的困境
在中世纪欧洲，血族曾经有过一段全盛时期，我们作为高贵的一族活着…可是人类即叫我们怪物，以吸血鬼这卑劣的名字称呼我们，连生存都不被允许，直到最后…族群其他血亲都死了，只有我一个躲在棺材中，陷入长久的沉睡」
「(游鬼--甘朵莉朵)…我明白，我的母亲一族就是由昔日的瓦拉几亚逃亡出来，那些可恨的蛆虫为了利益，不顾我先祖为那大地所立下的功职，甚至把我们说是随意袭击人类的嗜血怪物」
「(卡缪拉)…直到有一天，有 一个人找到我，唤醒我，问我』要不要用黑暗力量让血族复活』，把力量给予了我
只要运用这股力量，我就能够把决斗被打败对手的灵魂储存在人偶中，等未来用这些灵魂复活死去的升亲！所以…所以……这都是逼不得已」
「(游鬼--甘朵莉朵)…我可以理解，但不会容许
死者复生是绝对不可能的事，当生命逝去，生者就无法停留在现世，那怕是天神也只能短暂停留，生老病死，这是没有生命能够逃离死亡的天理，不要再用逼不得已来欺骗自己
妳，是被骗了」
「(卡缪拉)……不…不可能的！？」
「(游鬼--甘朵莉朵)就算可能，我也不会容许，身为贵族，居然对无辜的人下手，这等行为和那些对我们施加暴行的恶徒有何分别，要报仇，就该恩怨分明
这是我们血族该有的尊严，妳，明白了吗」
(甘朵莉朵的劝告：1d100=89)
(卡缪拉的执着：1d100=32)
见甘朵莉朵那放宽了的目光，卡缪拉大概理解，这是她以长辈的身份对自己的劝慰，希望自己能放开这股力量。
太久了，已经不知多久再见到其他的血族，这份世界只剩下自己一个的孤独，对于才(2d100=11+60=71)岁(不计沉睡时间)，不到三位数卡缪拉真的很难受。
难得在自己面前，再次遇到另一个同类，一个强大，可以依赖的长辈，她实在不想…再一个人坚持这漫长，孤寂的复仇。
「(卡缪拉)……大人，血族还有未来吗？」
「(游鬼--甘朵莉朵)有，就我所知，有为数不少的血族以成功人士的身份混入人类的世界，而在妳面前这身体的主人，是我的后裔，恐怕是除了我先祖外最优秀的存在
所以，由我来帮妳放下吧，发动陷阱卡暗之卡组破坏病毒，把自己场上1只攻击力2500以上的暗属性怪兽解放，宣言卡的种类（魔法·陷阱），对方场上，手卡，以及用对方回合计算的3回合内抽到的卡全部确认，那宣言的种类的卡全部破坏
我把诅咒之吸血鬼解放，宣言魔法卡全部破坏」
「(卡缪拉)…大人最初就计算了吗…回合结束」

(卡缪拉：LP1100，怪兽: 吸血鬼女郎(守:1550))
(甘朵莉朵：LP7700，手卡:3永续魔法:吸血鬼的领域，上级进化区 
装备怪: 吸血鬼创世主 怪兽:，吸血鬼妖女(攻:5000))

「(游鬼--甘朵莉朵)说来我还未自我介绍呢，那么卡缪拉，看清楚吧
抽卡，召唤吸血鬼女郎并发动吸血鬼的领域的第二效果，1回合1次，可以支付，这个回合自己在通常召唤外加上只有1次，主要阶段中可以把1只吸血鬼怪兽召唤
我以吸血鬼女郎作为祭品，上级召唤吸血鬼·红灾星(攻:2200 / 守:2200)并发动效果，红灾星召唤·特殊召唤成功时，支付1000基本分，可以把自己墓地红灾星以外的1只吸血鬼怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击
回来吧，诅咒之吸血鬼」
「(卡缪拉)…大人，没必要再战斗，我可以投降」
「(游鬼--甘朵莉朵)不，这可是为了让妳见到，血族的进化和未来
我把Lv6的吸血鬼·红灾星和诅咒之吸血鬼进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤」
「(十代)…超量召唤？」
「(万丈目)等回等回，筑紫 游鬼擅长的不是传说中的同调召唤吗？难道…这是另一种全新的召唤方式！？」
「(游鬼--甘朵莉朵) 采佩什家族伟大的先祖，穿刺大地的龙之子，向年幼的血族展现你雄伟的身影，展示血族的未来！
出来吧，No.24 龙血鬼 德拉古勒斯(攻:2400 / 守:2800)！ 」
未等众人因甘朵莉朵的召唤方式而震惊，就被在两名血族交错的星河中，出现的一枚巨大，有半个主厅的暗红宝石夺走了目光。
只见一双苍白的利爪由宝石中央伸出，如同邹鸟要破壳般把宝石撕开，那足以触及天顶的巨大身影立即进入所有人的目光，那是一条...梦幻的巨龙。
由红与黑构成的身躯充斥着诡异的华贵，和一般的龙族怪兽不同，它没有四脚着地，更没有靠两足着地的龙一般兽性尽现，反倒更像一名贵族端庄地站正，那双宽大的龙翼如同斗篷贴在身后，相当威风凛凛。
顺着那秀气的金发，他们看到那双血红的龙瞳，仿佛看来它所经历过，鲜血淋漓的过去，现在即化身为长辈，向后人诉说它沉重的故事。
"(卡缪拉)...果然...是这位大人"
"(游鬼---甘朵莉朵)没错，这位正是我祖先的化身，伟大的龙之子德古拉----弗拉德三世·德拉库拉·采佩什
而我是他的后裔，以血之一族为名，名为甘朵莉朵·采佩什·筑紫(Kindred Țepeș Chikushi)
是时候结束这游戏了，吸血鬼妖女攻击吸血鬼女郎
劳烦你了…龙血鬼德拉古勒斯直接攻击，血染的龙鬼(Kazikli Bey)！ "
等德拉古勒斯张开双翼，城堡的大地突然开始起震动，无数鲜红的尖刺在地上长出，如同雨后春笋填满整个城堡的四方八面，除了十代他们和卡缪拉脚下都被尖刺占据。
而卡缪拉最后的LP也在尖刺下被削走。
「(翔)这…这到底是什么！？」
「(大德寺)…弗拉德三世最出名的典故是，曾经把敌人和整治对象行穿刺之刑，这是古代的一种酷刑，通过使用一根很长的木棒，插入人体的特定部位，让受刑者在痛苦中死亡
而弗拉德三世出名是因为…施行穿刺的对象数多达十万人以上，受至连敌人看到都却步，所以亦有穿刺公这个别名」
听着大德寺的解说，众人都感到身旁的尖刺无比骇人，那暗红的色泽仿佛是无数次沾染鲜血才被染色，让人不禁想起红莲地狱钵特摩，可能就是这模样。
而做成这美丽而可怕的画师，突然从礼裙空出的后背展現出和龙血鬼相似，不过有着玫瑰花纹的龙之翼。
拍动起双翼的甘朵莉朵轻盈地飞到跪下的卡缪拉面前，威严的脸容稍为变得柔软，摆出不合外表年龄该有，长辈对待的温柔笑脸。
「(游鬼---甘朵莉朵)卡缪拉，可怜的孩子，之后妳有什么打算」
「(卡缪拉)1d10=7
(1,3,5,7.不知道；2,4,8.寻找其他血族；6,9. 寻找艾哲红石；10.1d2大成功/大失败))
…我醒来之后，都在为复兴血族而努力，虽然因为大人的劝导放下了…但我不知道之后该怎样，现在已经不是血族支配的世道，我应该怎样才好？ 」
「(游鬼---甘朵莉朵)是吗…既然妳已孑然一身，那么，有兴趣成为这孩子的第一位血眷？」
「(卡缪拉) …可以吗？」
「(游鬼---甘朵莉朵) 自然可以，不过我先提醒妳，成为这孩子的人后，妳就不再是上一位亲王的族裔，他们的恩怨再与你无关」
「(卡缪拉)…1d2=1…请让我，成为游鬼大人的血裔」
(1.感谢大人的赏识；2.我…没资格)
「(游鬼---甘朵莉朵)那么，喝下吧」
话语一完，甘朵莉朵就拔出身旁的一根尖刺，于苍白的左手臂上划出一道小口，让鲜红的血液顺着手臂流到合实的五指中。
「(游鬼---甘朵莉朵)天生血族的妳可能没经历过，不过我可没有用尖血来进行初拥的习惯，喝下采佩什的血，妳的血就会被我们取代，成为我们的一员」
卡缪拉没有说话，只是小心把甘朵莉朵的手小心捧住，仿佛在呵护着易碎的奇珍异宝，把嘴唇靠那玉手中的鲜血，无声地啜饮着。
(觉醒：1d10=9)
(1-6.没有反应；7-8.我不是鬼了(妖女化)！；9.龙之裔；10.血龙)
等卡缪拉把血一滴不剩的喝下，就感到体内每丝血管中，每滴血都在奔流，这让她感到身体被掉进搅拌器一样，全身撕裂的痛楚，但奇怪是，她并不抗拒这份痛楚，反而享受着，敬畏着，感恩著身上的痛楚。
而十代他们，即见证着卡缪拉的肌肤，不时长出类似鳞片的墨绿色物体，身体不住地抽搐，甚至直接跌在地上，光是看着到能感到感同身受的剧痛，不过她全程都没发出些微悲哀。
到底过了多久，可能是数小时，也可能只是数分钟，但每个人都感到这段时间漫长不已，不过卡缪拉已经…重生了。
「(卡缪拉)大人…这到底是…」
「(游鬼---甘朵莉朵)这真是超出我意料之外的惊喜，恭喜妳，成为龙之子了」
被甘朵莉朵喜悦的笑脸影响，卡缪拉开始感应着身体的变化，那染上墨绿色长发上长出两根觭角，身上多处被晶莹的鳞片占领，但最大的变化，肯定是身后的翅膀和尾巴。
现在卡缪拉已经不是普通的血族，她被游鬼的血升华，成为了超越了血族，成为龙之子。
「(卡缪拉)甘朵莉朵大人……我卡缪拉以血向妳起誓，我这一生都是筑紫的仆人，至死不渝」
「(游鬼---甘朵莉朵)起来吧，我的孩子，接下来才是关键，妳要努力向小游鬼证明妳的忠诚，妳要克服太阳的刺痛，妳要抵抗人血的诱惑，这样妳才是真正重获新生，否则就会坠落回原来污秽的丑态
原谅我无法一直照看着妳，之后要靠妳自己走了」
「(卡缪拉) 明白了，甘朵莉朵大人」
「(游鬼---甘朵莉朵)那么最后……那边的小鬼们」
「(十代)系！？」
被甘朵莉朵点名，尽量装作透明人的十代他们才站起身，光是被两双腥红的龙瞳盯着就让他们恐惧不已，唯一可以依靠，让他们有些信心的，就只有甘朵莉朵话语中隐约透露，站在人类一方的意思而已。
「(游鬼---甘朵莉朵)听好了----今日我换上礼服的事，谁也不可以告诉小游鬼
我是认真的，谁敢说漏嘴，我就让他下半生永远达不成目标，别怀疑我的能力，只是摧毁一个人类的梦想还是很简单
還有卡缪拉，依照這便條的指示，一有機會就把那D-輪的錄影轉入這USB後刪除，等再見面時交給我」
「(卡缪拉)了解，請交給我吧」
不过听到甘朵莉朵的要求后，他们便以为自己听错了般傻眼了，尽管没有人不相信她的话，不过…就为这警告他们也太胡扯了吧。
不给予他们反驳的机会，甘朵莉朵身上的礼服顿时化为蝙蝠飞散开去，变回那无袖襦袢和西裤的奇怪打扮，散开的头发也变回高马尾束起，更别说那双龙翼，连原来的仪态更是早烟消云散。
在众人眼前的，就只是最初的游鬼。 

第一百八十八章 崩溃的城堡，新的旅程 
[第一百八十八章 崩溃的城堡，新的旅程] by 涼橋新Shin

第一百八十八章  崩溃的城堡，新的旅程

该死…为什么脑袋那么痛，像是这期间发生了些让我后悔的事吧，甘朵莉朵不会乘机做了什么吧…一回还是去查下夜光星崎的录影吧。
先整理一下甘朵莉朵的给我的情报……她做了什么！ ？
未经我同意把那血族收为手下！这是我的第一次(初拥)啊，妳当男人的第一次是什么啊老太婆！
(游鬼现在对卡缪拉的友好度是：1d100+10(血眷)=77+10=87…果然是护崽子的人)
……算吧，这血族…卡缪拉已经饮下我的血，成为了我的血眷，现在是我的手下了，既然如此，只好好好教育她吧。
「(游鬼) 卡缪拉…对吧」
「(卡缪拉)系，卡缪拉在这里，游鬼大人」
「(游鬼)妳啊，要保持这半龙状态多久」
「(卡缪拉)…抱歉大人，我还控制不了身体，无法把龙的部份收回去」
「(游鬼)有天资即没有受过训练吗…啧，这种野生天才真是麻烦
算了，之后我再教妳控制力量的方法吧」
「(卡缪拉)另外游鬼大人，这座城堡很快就崩溃了」
「(游鬼)…什么」
「(卡缪拉) 这座城堡本来就是用黑暗力量维持，自我归于大人以后，黑暗力量也被拔除，所以城堡很快就崩溃消失，大概还有15分钟」
「(游鬼)………位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！？」
没有再浪费时间，我立马再次召唤寿星，不得不说让甘朵莉朵借用了身体后，再召唤寿星是有些吃力，像是100m短跑完后给你休息2分钟后再跑100m，就算灵力充足，身体即跟不上。
等由卡中飞出来的寿星把夜光星崎抓过来，我便拉着卡缪拉跳上车。
「(游鬼)那边的路人们，不想死就尽快逃走，城堡要消失了！？」
「(翔)甚…什么！？」
「(大德寺)总…总之快逃走啊！」
「(十代)那个，我们能搭顺风龙吗？」
「(游鬼)1d10=3，快滚上来，抓紧寿星的后背，不然跌出来我可不负责
啊，那边的女士可以到我的怀里」
(1,4,7.别想了；2,5,8.女士可以，男人滚开；3,6,9.…下不为例；10.1d2(大成功/大失败))
说到底还是放心不下，而且他们会来还是卡缪拉的错，既然现在她是我的手下，我就有弥补她过失的责任。
等八人都跳上寿星的后背后，那位高挑的美人也到我的怀中，紧紧抱住我……等回…为什么这美人会那么顺势地跳过来，大多数女士不都会在我口花花后对我无视或者鄙视，为何这位美女那么主动地抱住，痴恋地看着我……好香…好软…我快不行了。
总觉得多了些什么，不过我也没多去多想，难怪总有人说温柔乡是英雄冢，不理解的人肯定不知道什么是真正的温柔乡。
「(卡缪拉) 游鬼大人，城堡要崩塌了」
「(游鬼)…啊…那走吧，寿星」
在卡缪拉提醒下，我才回过神来，命令寿星打破外墙，飞离这不断崩解的城堡，可能因黑暗力量被拔去，笼罩湖面的云雾也逐渐散去，没想到一离开，就已经是太阳高挂的中午，说来……为什么我会来到这海岛的。
「(卡缪拉)痛痛痛痛！？」
「(游鬼)给我忍耐一下，妳现在可不是普通的血族，太阳的影响已经降低了很多，涂抹些防晒霜就行，接好了」
『(护摩)不错呵游鬼，后辈有需要时就给予关照，这才是前辈该有的表现』
「(卡缪拉)…感谢游鬼大人…大人为何会有防晒霜？」
「(游鬼)早阵子我还在埃及，防晒霜可是必要品…那边的建筑物应该就是决斗学院了吧，现在先飞向那里吧」
看着在海岛上方，被密林中的建筑物，我不得不感慨未来是改变不来……结果，海马濑人还是把决斗学院弄出来。
等寿星把我们都放下后，我立即把夜光星崎锁好，并捉住人群中两个不是穿制服的人…啊，原来就是这个人多出来，说来这家伙…为什么长了张强欲之壶的脸。
「(游鬼)卡缪拉，这个就是之前被你封印了灵魂的受害者吗」
「(卡缪拉)系，这位是锁匙的看守人，库洛诺斯教授，而大人另一手上的也是锁匙的看守人，大德寺教授」
「(游鬼)是吗，抱歉了，我的手下把你的灵魂封印了，现在我把她收为手下，之前的事就当一笔勾消如何」
「(库洛诺斯)…不…不行啦啰呢！？我可不能让这么危险，可能会伤害学生的吸血鬼留在学校---」
「(游鬼)看在你对学生的真心，我就饶你一命…下次再说我们是吸血鬼，就把你干掉」
「(库洛诺斯)…妈妈咪啊」
看到被我打碎的地板，强欲之壶…说话这货叫什么来着……算了，不要在意这些细节，他那吓坏的模样，肯定没了多管闲事的想法了，这就方便得多。
「(游鬼)那么，你们给我带路，去见你们的Boss吧
别耍花样，现在我姑且对你们没什么恶意，不过我可不会尊重看不上的家伙，那怕是校长也一样，你们，懂了没」
「(库洛诺斯&大德寺)明…明白了啦啰呢！？/喵！？」
「(游鬼)卡缪拉妳也跟来，我要向他们的老大交代妳的事，路上稍为教妳 怎样控制力量」
「(卡缪拉)明白了，游鬼大人，大人就由我来保护」
「(游鬼)我需要妳保护吗…那么其余的各位，有机会再会了」
在两个没用教师带路的途中，我也着手教导卡缪拉怎样把龙化的地方收起，不过…效果甚微，毕竟是本来没有的肢体，教育难度不亚于让蕃茄学数理…不，可能更难，没有长期训练想用好根本不用想了。
至少现在把翅膀和尾巴收细了些，不会那么碍事。
大概走了近10分钟，坐了一转升降机，我们才到达校长室，以这所学院的大小来看还算正常，不过…时间太长了，怎样想这里也太大了，TM的这里都不只是高中，都够至少1000人由幼稚院读上大学了，海马濑人那决斗脑是发什么神经才要用整个岛屿来弄一个教授决斗的学院出来。
走入校长室后，我便看到坐在长抬后大腹便便的秃子…光看外表是这样，那看似肥大的身影尽管被衣服掩盖，我还是看得出大半是肌肉，动作没有太大破绽，应该是个练家子，那怕我突然偷袭，恐怕成功率也不大。
我坐在秃子对面的椅子上，尽可能把椅子调高，而卡缪拉则走到我身旁，秃子对她的反应不算大，是那俩教师先通知了，还是他的心那么大…姑且看看他有多大能奈。
「(鲛岛) 欢迎来到决斗学院，筑紫 游鬼君，我是这里的校长鲛岛」
「(游鬼)知道我吗，看来我意外地出名呢」
「(鲛岛)这是当然的，全世界第二的决斗者，恐怕在行内无人不知」
「(游鬼) 全世界第二？……海马 濑人那混蛋又干了什么」
『(护摩)还是收敛一下态度吧游鬼，对年长的人太失礼不太好』
「(游鬼) (吓，别想了，我从来不会对不尊敬的人有礼貌的)」
「(鲛岛)那么接下来，就由我们的理事代为接待你吧，麻烦你了，乃亚大人」
乃亚？ …是我所知道的那个吗？
正当我思量着仔话语中的真实性，地上走向我，类似扫地机器人的玩意投影出一个熟识，属于牛头人出生的草原的投息影像，那没海马濑人那么欠打的表情出现在我面前，不过在开口前，他先扫瞄了我的身体。
「(乃亚)瞳孔识别…确认；容貌识别…确认；请说出暗号」
「(游鬼)……Seto Kaiba is SB」
「(乃亚)声音识别…确认；暗号正确；对濑人的厌恶…确认……很久不见了，游鬼」




(游鬼对的库洛诺斯友好度是：1d100=58)
(库洛诺斯对游鬼的友好度是：1d100=9)
果然游鬼是不受教师欢迎的人，毕竟是不良。

(游鬼对的鲛岛友好度是：1d100=53)
(鲛岛对游鬼的友好度是：1d100=84)
校长的评价倒是很高。 

第一百八十九章 再见与再就职 
[第一百八十九章 再见与再就职] by 涼橋新Shin

第一百八十九章  再见与再就职

「(游鬼)果然是你啊，没想到你还用着这未成年的模样
…等回，你就是这里的理事？你真的当了海马濑人的狗腿子？说话你为何不阻止决斗学院这傻叉之极的行为？ 」
「(乃亚)这是合理的投资啊游鬼，你认为能来这海岛读书的人，家底能差到那」
「(游鬼)所以…这是用来赚他们钱的贵族学校(榨汁机)？」
「(乃亚)不止于此，我们的评核条件可是和一般学校同等，也就是我们学生的资质也不会太差，我们所提供给社会的人才也是富二代中最优秀的
实际有不少富豪就是为了打磨他们的儿女，或者隐藏私生子而丢进来，一方面能培育他们，从小在建立关系网，一方面能把他们和海马集团拉上关系，这可是三赢局面」
「(游鬼)可以，这很社会，不愧是真正的吸血鬼，算盘打得真响」
『(护摩)…就和古代的官商勾结无异』
「(乃亚)至于为何是决斗学院，这可是特色，特色你懂吗，这可是贵族学校，不像酒店能样弄些特色，怎样吸引着迷对决斗怪兽的小孩，我们大东国的文化侵略可是世界第一
更别說我们和贝卡斯是合作关系，学院已经数年为他提供人才
而最重要的是，你知道决斗学院的选址是那里」
被乃亚这样一问，我想起最初传送装置的实验时，我被传送到那里，然后回来时启动传送装置后到了那，把这两件事串联起来，立即想到一个胡扯又合理的答案。
「(游鬼)……不会吧…不，这确实是海马濑人做得出的事」
「(乃亚)对，这里就是曾经决斗城市的终点，也是父亲野心的遗产----阿鲁卡托拉斯」
「(游鬼)…好家伙，当时就在这里立了根擎天柱了，现在直接起了一所专门决斗的学校，这属于坟头蹦迪了吧
难怪当时运了那么多设备过来，还要我去检查图纸」
「(鲛岛)…那个…乃亚理事，难道这位游鬼是…」
「(乃亚)啊，这个决斗学院的电路图，都是游鬼跟进的，怎样说他可是我们的原技术员」
「(游鬼)啧，没想到为这玩意作嫁衣裳，说来跟这位秃…鲛岛说没关系吗」
「(乃亚)这可以放心，他可是我们的人」
被乃亚一提对我而言是黑历史的过去，秃子看我的目光由最初的欣赏，变成闪闪发光的崇敬，这倒是很意外的反应，还以为他是个硬汉来。
「(乃亚)说来游鬼，你为何出现在学院，自12年前在阿鲁卡托拉斯接受到异常巨大的能量讯号后，就再没发现你的行踪，我们都以为你回到未来」
已经知道了吗…也对，这菠菜头能够在海马集团的中枢电脑中游走，知道也不出奇。
「(游鬼)我也是这样想，12年前就在这里准备回去，结果嘛…如你所见，说来我的传送装置怎样了」
「(乃亚)是那个巨环状的装置吗，好像藏在这小岛某处吧，当时这里还未连接主电脑，建筑公司以为那是什么重要的东西，就把装置藏起来
问题是那之后不久，那公司的老板因出轨被女方干掉了，所以我们连装置藏在那都不知道」
「(游鬼)…还真是狗血又魔幻，即莫名地有说服力的故事」
『(护摩)无论男或女，出轨都是不可饶恕』
(P.S.据网上调查，东国已婚男性有超过50%的出轨率)
「(乃亚)那么你之后有什么打算？」
「(游鬼)是呢…可能留在这里，把传送装置找回来吧，当时的搭建材料都是靠建设中枢电脑时薅羊毛得到，我的存款可不够再做一个…谁叫我是穷鬼」
「(乃亚)那你打算以什么身份留下来？」
「(游鬼)我好歹是股东啊，你连一间房间也不能留给我？真是小鸡肚肠」
「(乃亚)就知道你是那么厚脸皮地想吃白饭的，这里可不养闲人」
「(游鬼)直说了吧，你想要什么」
「(乃亚)你在这里的时间，就暂时当1d10=9吧」
(1,3,5,7.临时教授；2,8. +宿舍负责人；4,6.教头(拿破仑，降职)；9.副校长；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)……先说明，我有自信可以跳班上大学，不过目前只是初中生来着，最多也就给高三的人补习过，更重要是我可是不良，你不怕我弄出什么事，我可以接受」
「(乃亚)完全不认为自己不胜任吗，还把责任给推掉…不愧是你」
「(鲛岛)我认同乃亚理事的提议，本来以你的身份也不好安个太低的职位，更不用你经常去指导学生，副校长这个比较空闲的职位是最合适
一回我会叫其他教授过来，通知他们这消息」
「(乃亚)对了，这位…原SEVEN STARS，血族的卡缪拉对吧」
「(卡缪拉)正是，现在我是游鬼大人的眷属」
「(乃亚)…要给她安过位置吗」
「(游鬼)…妳成绩如何」
(卡缪拉的学历：1d10=7)
(1.幼稚园；2-3.小学；4-5.初中；6-7.高中；8.大学；9.硕士；10.1d2(大成功/大失败))
「(卡缪拉)…抱歉，按现代来算，只有高(1d3=3)程度，擅长的是(1d2=2)(1.文科；2.理科)」
「(游鬼)…可以安过高一的辅导之类的闲职吗，钱少些也行，」
「(乃亚)还是要钱吗…行吧，当新教师来算，月薪15万日元吧」
「(游鬼)还有，麻烦叫那些当锁匙守护者的学生都叫来」
「(乃亚)这倒是可以，正好快到中午」

****

没让我等多久，包括之前见过的强欲之壶教授和滚筒洗衣机教授…啊不对，是库洛诺斯教授和大德寺教授 ，一行6名教授已经来到我们面前…说来一所数百人的学院，只有计上校长和乃亚也就8个教授，也太离谱吧。
「(库洛诺斯)我是库洛诺斯・德・梅迪契啦啰呢，主要教授文科和实战决斗，同时是精英学---欧贝利斯克蓝的男子宿舍负责人」
「(鲇川) 鲇川惠美，生物，保健，体育科教授兼校医，同时是欧贝利斯克蓝的女子宿舍负责人」
「(桦山) 家政科教授的桦山，同时是太阳神黄的宿舍负责人」
「(大德寺)我…我是大德寺，炼金术…也就是化学教授，同时是奥西利斯红的宿舍负责人」
「(拿破仑)我是拿破仑教头哆啊噜，同时是历史科教授」
「(佐藤)…佐藤 浩二…数学和物理学教授」
「(乃亚)啊，我是其余其他学科的教师」
(P.S.除了库洛诺斯的实战决斗，大德寺的炼金术，桦山的家政科，鲇川惠美的保健和体育外都是胡扯的，老实说决斗学院居然没明确的文理教师真的很不妙)
「(游鬼)难怪教师那么少……你们应该都收到通知了吧」
「(拿破仑)没见过…你这个不良学生为什么在这里」
「(桦山)不…不会是插班生吧」
「(鲛岛)不，桦山教授，这位是筑紫 游鬼，是乃亚理事请来的副校长，职位仅次于我，理事长和乃亚理事」
(教授们的接受度：1d100=71…明明人气那么低，接受度即那么高)
「(拿破仑)筑紫 游鬼……是那个筑紫 游鬼吗！？」
「(佐藤)…站于第二位的决斗者…意外地年轻」
「(鲇川)确实资历是足够的」
真是意外，看他们的表情，分明是对我不满的，肯定以为我是那来的问题学生，其中库洛诺斯，大德寺和拿破仑对我的厌恶，或者是恐惧是最大的…说来…
(游鬼的看破：1d100+25(灵媒体质)=52+25=77)(高于80时成功)
大德寺的灵魂给我感觉有些奇怪，但我又说不出有什么问题…是我错觉吗。
「(游鬼)既然没问题就好，现在起我就是你们的老大，希望你不会有多余出格的想法」
『(护摩)游鬼…汝真是心太大』
「(库洛诺斯)…别以为你是副校长就可以乱来啦啰呢」
「(游鬼)放心吧，反正主动伤人的事我可不会干…那么各位多等一回，我还有事要各位配合，就当是新官上任三把火可以
啊，饿了的话可以随便叫饭」
「(拿破仑)…希望你真的不是做出伤害学院的事哆啊噜」
又过了一回，刚才在城堡中见过的数人中，其中5人来到校长室，其中包括那发霉水母。
四男一女，从教授刚才的对话来看，高个子和美人是优等生，存在感较底低的一般学生，发霉水母是学渣…黑色那个是什么。
「(十代)校长，为什么突然叫我们来…连其他老师也在」
「(万丈目)不是要把你赶出学院吗」
「(明日香)又见面了，游鬼桑」
「(游鬼)…啊，又见面了
当然是有重要事才叫各位来，我可不是喜欢浪费时间的人，首先是我在逗留期间，会作为副校长在这里任职，卡缪拉会教初一的理科，为佐藤教授分担职务」
「(十代)这是真的吗！」
「(万丈目)也就是我们有机会接受筑紫副校长的教育！」
「(三泽)…这确实值得期待」
「(亮)那么叫我们来又为了什么，应该不是提前通知我们吧」
「(游鬼)脑子还算不错，我叫你们来的目的很简单----由今日起，你们作为锁匙保护者的工作结束了」




(游鬼对鲇川的友好度是：1d100+10(美人)=28)(sp保底50)
(鲇川对游鬼的友好度是：1d100=47)

(游鬼对桦山的友好度是：1d100=3)
(桦山对游鬼的友好度是：1d100=29)

(游鬼对拿破仑的友好度是：1d100=37)
(拿破仑对游鬼的友好度是：1d100=13)

(游鬼对佐藤的友好度是：1d100=29)
(佐藤对游鬼的友好度是：1d100=32)
不愧是游鬼……没有一个友好度高于50。
另外本话基本上是对设定的胡扯，GX可沒說過學院建在阿鲁卡托拉斯上，不要太在意，這TM是二設，是二設，是二設 ，為免誤會要說三次。  

第一百九十章 恶鬼的武力统治 
[第一百九十章 恶鬼的武力统治] by 涼橋新Shin

第一百九十章  恶鬼的武力统治

听到我的领便当宣言后，众人都一副』你说了什么』搞不清现况的模样，看来问题比我想像要…要好好整顿才行。
「(十代)…抱歉，可能是我听错，游鬼桑你说了什么」
「(游鬼)我说得不够清楚吗，还是你们还未清醒，需要我给未醒的人一块砖头吗
我就好心再说一次，由今日起，你们作为锁匙保护者的工作结束了，把锁匙都交出来」
『(护摩)这做得不错，此时可不是战国时代，没必要让小孩走上战场』
「(游鬼)(这不是当然吗，不如说除非无可奈何，那有白痴会让小孩走前线)」
一边和恶灵念话着，我稍稍走到秃…鲛岛校长身旁，示意让他把位置让出来，他见菠菜颈也同意后，才快步跳出座椅，给我一种他早想由这房间中离开，只是碍于身份不能轻易走的感觉。
把座椅调到最高，我才坐在上方，接受着众人错愕的目光，感觉意外地不错，难怪总有人说权力会让人腐败。
「(亮)…抱歉，我不明白为何要把锁匙收回，游…副校长认为我们无法胜任吗」
「(三泽)既然我们被校长选上，我相信我们一定有能力保护锁匙，实际十代也成功----」
「(游鬼)Shut up，别误会，我可没针对你们的意思，毕竟我没见识过你们的实力，可不会随意评价你们，不过……会因为卡缪拉那程度的决斗就惊讶的你们，确实是不入我眼内」
「(三泽)你…这是什么意思！」
「(游鬼)我是说，这不是你们的任务，现在起，锁匙的守护者会有教授们担任，说回来，当初是那个傻叉，把这危险的任务交给学生干的」
听到我的斥责，无言的众人同时看向旁在墙角吃着便当的秃子校长，我便知道答案，同时…一阵怒火在我身上点着。
「(游鬼)呵，原来是你……这个废物！」

(游鬼的突袭：1d100=35)
(鲛岛的躲避：1d100=1) 
(鲛岛的伤势：1d100=87)
没有人会想到接下来我会干的事，就算知道也阻止不了我。
不等也不理会在场众人的反应，我直奔向秃子校长的面前，一手握着他那没给脑袋留空间，长满杂草的脑袋握住，把他整个人提起再抛在地上，为免他还有力气再干出什么傻事，我索性一脚踏在他的胸膛上，用力踩断他两三根的胸腔肋骨。
「(鲛岛)啊呀呀呀呀！！！！？？？？」
「(游鬼)放心吧，我留脚了，你躺2-3个月就没事，前提是这段时间给老子好好躺着」
「(库洛诺斯)……校长！？」
「(亮) 校长…你为要这样做！」
「(明日香)等回亮，游鬼他肯定有什么理由才打伤校长的」
「(十代)我也是这样想…虽然是有些过份，我不认为游鬼是会没理由就乱来的人」
「(三泽)怎样说…打伤人也太过了吧」
「(亮)我明白…我也想相信，不过有什么理由可以解释他打伤人」
「(游鬼)理由？倒没什么大理由……只是这件大号垃圾，是把学生推向险境，自己即躲在安全地方的废物
你…是丸藤 亮对吧，告诉我，你是什么人」
「(亮)…欧贝利斯克蓝高三学生」
「(游鬼)对，未成年的学生，那那边的6位，告诉我，你是什么人」
「(拿破仑)…我们是教授」
「(游鬼)对，教授，原来你们还知道，那你们都知道这脂肪块找学生来面对那些为了决斗，可能要赌上灵魂的疯子，我没误会你们，对吧」
「(拿破仑)……没错哆啊噜」
「(游鬼)呵，你们都知道，都知道这傻缺的白痴决定，都知道学生们会面对什么危险
那么，除了大德寺和库洛诺斯两位，剩下的告诉我，你们在干什么，等待学生们代替自己受苦吗，为什么知道他们会遇到危险，你们即没一个有所作为
你们有没有想过，如果你们的学生因此受到不可逆转的重伤，甚至灵魂都消失了，你们怎样面对他们的家人，好了，请回答」
不得不说，这群垃圾实在让我火大，我终于明白为何除了大德寺和库洛诺斯外，其余的教授都让我感到厌恶和可恨。
就算我尽可能平和地说话，还是忍不住阴阳怪气，怒气如同滚烫的熔岩不时涌出来，到底是出于恐惧，还是对自己的行为感到羞愧，在场没有一个教授够胆抬起头正视还踩在秃子校长上的我。
乃亚虽然也很意外我的行为，但没有出手阻止，倒是目光冰冷地盯着他们，是默许了我的行为吧。
但我的话可没完，我也不打算这么轻易了结，既然我当了老大，就有义务整顿我的领地。
「(游鬼)…你们5个放下锁匙可以走了，顺便告诉其他学生今天全日停课，叫他们自习或者回宿舍」
「(十代)……你真的一点也不信任我们吗」
「(游鬼)…我都说了不是针对你们的意思，而是你们是学生，保护你们是这些教职员的义务，你们有没有想过，万一你们失败了，你们会面对什么，你们的家人会面对什么，我告诉你们吧
你们的灵魂会在黑暗混淆中受尽折磨，最后消逝得无影无踪
你们的家人会失去重要的儿女，如果他们是爱着你们，那他们的余生将会在愧疚和怨怒中渡过，他们可能会自暴自弃导致无法生活，可能会放飞自我而堕落于黄赌毒，甚至可能会因为过度的绝望选择轻生
现实可不是小说漫画，也不需要高中生来拯救世界，要知道连教授都会失败，还是你们是认为自己比这些受过训练，经验老道和能力受过审核的人要优秀吗，如果你们真的这样认为，那就不只是自大，还很白痴和自私」
(十代的说服：1d100=13)
(游鬼的坚持：1d100=70)
「(十代)…我明白你是为了我们，不过你就不能信任我们一下吗，要知道经验就是在一次次决斗中锻炼出来，我们总不可能永远留在温室中吧」
「(游鬼)…看来你是比海马濑人还要疯狂的决斗脑，这样我更加不能让你乱来」
看到这发霉水母的坚持，还有身后那4位的神情，我就知道我是劝阻不了他们，就算他们理解，支持我的想法，还是想去坚持想去挑战……既然如此，只好靠物理手段解决了。
(游鬼的抢夺：1d100=35)
(十代的躲避：1d100=76)
正当我伸手，要把他颈上的锁匙拿走，他的反应即出奇地敏捷，在我的手要把锁匙夺走前躲开，像是…早料到我有此一着。
除他以外(1d5-1=1-1=0)…一个人也带不走，因为卡缪拉知道我的想法，已经把其余四人的锁匙拿走了，他只能自己一个逃走。
「(游鬼)逃得真快，他是猴子吗…要怪我也可以，不过无论如何我可不会让步」
「(亮)……不，我明白的，虽然有些不能接受，不过你没有错」
「(三泽)…他分明就不信任我们」
「(万丈目)算了吧，上位者有他们的考虑」
「(明日香)没错，我相信游鬼…副校长先离开了」
见4人离开后，我把四条锁匙摆在桌上，让教授们都抬起头，对待现在这个垃圾场，不用些高压手段真不行，这让我想起最初在新童实野时，为了支配其他混混，我和掟之介，鬼星团一起日以继夜打架和决斗，直到那些混混放弃抵抗，投降或者入院的日子。
如果不是要担心学生的安全，还顶值得怀念。
「(游鬼)是时候接管属于你们的责任，除了惠美以外，桦山，拿破仑，佐藤，你们三人各拿一条，剩下一条由我保管，可别让失望，不然你们的年终奖金就别想了」
「(桦山&拿破仑&佐藤)明…明白了」
「(游鬼)惠美，一回我会把这秃子拉去你的保健室，给我看好不要让他乱来，也不要让他太早出来，被我知道因为他的决定把那怕一个学生卷进去
…我的风度是有限，别以为我不打女人，你明白，我的意思了吧」
「(鲇川)…明白了」
「(游鬼)这秃子康复之前，就由我来掌管这学院，基本上一切照旧，马照跑舞照跳
如果遇到SEVEN STARS那些决斗疯子，不要急着出手，尽可能两人行动，要找机会联络我，如果判断可以解决…就围殴，把他绑回来」
「(库洛诺斯) 围…围殴？这未免不太绅士---」
「(游鬼)他们已经对学生伸出毒手，你也曾被他们封印了灵魂，还谈什么绅士风度，如果是人就用故意杀人未遂送进牢房，不是人我就拔除掉，明白了没」
「(库洛诺斯)…明白」
「(卡缪拉) 游鬼大人，逃走了的十代少年怎样处理」
「(游鬼)1d10=8，让他一个决斗脑乱来太危险了，无论如何也要在他出事前捉住
(1,3,5,7.别管了；2,4,8.通缉他；6,9.决斗；10.1d2(大成功/大失败))
卡缪拉，发布通缉令，把游城 十代的锁匙拿下的人，能够得到一次转换学院的挑战机会，外加期未试5分，蓝的学生则改为我给予的一张卡」
「(卡缪拉)了解」
「(游鬼)散会吧，今日就到此为止，有其他事我会让乃亚理事通知你们」
等他们都离开校长室后，我才摊在在椅子上，感觉怒气稍为熄灭了，也开始觉得刚才确实是有些过火，但一点也不后悔。
你不宣示强势就会被敌人打压，这是我作为不良时学到的事，温柔不会安抚到那些混混，因为欺软怕恶是人类的劣根性，我不强势些连话语权也没有。
「(卡缪拉)辛苦了，游鬼大人，要喝些什么吗」
「(游鬼)…黑咖啡，别加糖」
虽然我喜欢糖食，但唯独黑咖啡不喜欢加糖，还有甜味的小菜，那简直是邪道。
在卡缪拉把黑咖啡递来时，菠菜头也坐到我对面，当然他是不需要坐的，只是迁就我讨厌仰视人的习惯。
「(乃亚)你比我想像中要有领导才能」
「(游鬼)等你也当上一个团体的头目，你自然要会，说来你居然赞同我的暴行」
「(乃亚)站在学生的安全和学院的利益，你说的都没错，我也感到之前赞同鲛岛校长决定的判断感到失误
说来你是认真吗，要接管决斗学院一事」
「(游鬼)不，我打算当甩手掌柜，管理的事你来干，真的出事我处理，知道吗菠菜头，一个优秀的头目，是不需要自己主动出手，只要让手下自主性干活就行，可以利诱，可以威逼，也可以让好用的人代为管理我的
我当不良时也没有怎么管我的领地，只是让混混们知到我不好惹，就能让一切顺其自然自己走」
「(乃亚)原来如此…受教了………看来你接手还是慢了」
「(游鬼)什么事，不会真的是这秃子的所为让学院出事吧」
「(乃亚)…啊，因为SEVEN STARS的影响，对学院的声誉做成不少打击，和海马公司敌对的集团联同受害者向我们索赔
赔偿倒不是问题，问题是对学院声誉，间接影响到海马公司，所以这次希望私了」
「(游鬼)呵，他们要求什么」
「(乃亚)根据和濑人交涉的结果，他们决定通过决斗都私了，他们赢了的话，决斗学院就归他们，输了的话，就证明了我们的能，他们在行内就会声誉受损」
「(游鬼)拿整座学院来豪赌…还真是海马濑人干得出的事，没想到连对手也愿意，那么是要我出手吗」
「(乃亚)不，他们已经指定了对手，对象是刚才黑色制服的学生，红社的万丈目」
「(游鬼)拿软柿子出手吗，还不算蠢……卡缪拉，叫万丈目来吧，菠菜头，告诉我对方的资料，一回准备交涉」

(P.S. 游鬼并非针对鲛岛校长和其他教授，主要是对他们在这件事上的处理严重不满
另外游鬼不是有作为副校长的责任感，只是把学生当成自己小弟而已) 

第一百九十一章 母亲 
[第一百九十一章 母亲] by 涼橋新Shin

第一百九十一章  母亲

等卡缪拉把准叫来时，我已经大概清楚情况…还是老样子的胡扯，这世界就没有决斗脑以外的正常人吗。
…算了，这样儿戏点也好，至少不用每次都动手。
「(游鬼)那么，你们就是万丈目集团的人，对吧」
在宽大萤幕对面的两个中年人，就是这次针对决斗学院的索赔人，可以看出和準有什分相似，同样的发色和瞳色，连略带阴险的眼神也很像。
说来…发型真是普通，明明我所见大多数人的发型都是以普通为主，为何未来就变成五颜六色或者形状怪异？
『(长作)正是，我是大哥的万丈目 长作，而这位是二弟万丈目 正司…请问鲛岛校长在那』
「(游鬼)那件大型垃圾…他正因工受伤，现在正接受治疗，在这期间，决斗学院的管事人会由我，副校长筑紫 游鬼担当
开场白就到此为止吧，相信你们也不想浪费时间，直奔主题吧」
『(长作)感谢你的谅解，我们根据和海马社长的文易，希望在两天后的决斗中以作为赌注，而我们选上的对手，正是我们的弟弟准』
纵然表现出一副绅士模样，但还是看得出他们眼中的鄙视，大概以为我是关系户吧，这点掩饰在我这位不良眼中太稚嫩…虽然也没错。
由他了，他们瞧不起我更好，这样落败时才更痛」
「(游鬼)你们想清楚了没，要知道準可是靠自己的实力爬上蓝的位置，成绩优秀，目前胜率维持在90%以上，对于一年级新生而言也是一等一」
「(万丈目)多谢副校长赏识」
「(游鬼)我只是就成绩评论，你们应该是新手对吧，就不怕支持不了一回？」
『(长作)没错，所以我们自然会加些规矩，准能使用的怪兽卡攻击力要在500以下』
「(游鬼)……我没听错吧…你确定怪兽卡攻击力要在500以下？」
『(长作)啊，没错』
「(万丈目)…什么」
「(游鬼) 海马 濑人已经知道，也同意了这条件对吧」
『(正司)当然，这我们早知会过，他也同意了』
能不同意吗，鱼肉自己跳上砧板上，傻子才不同意。
「(游鬼)姑且问句，由我代为出手可以吗」
『(长作)1d10=7—不行，你的大名我们还是听过，就算有这負面条件，我们也不认为能当你的对手，这点认知还是有』(1,10时同意)
「(游鬼)那算了，两天后见………噗哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
等通话完结后，我直接忍不住大笑出声，真的忍不到啊，这年头还有那么蠢，把刀子递给对手的白痴，我真的笑得快呼吸不了。
「(万丈目) 副校长放心吧，后日的决斗我一定会想办法胜出」
「(游鬼)你说啥啊，我一点也不担心，他们输定的决斗有什么好担心」
「(万丈目)…对手输定？」
「(游鬼)身为决斗者自然很清楚不过了吧，决斗怪兽的规则基本上是很公平，攻击力愈是低的怪兽，通常都有不少强大效果，就算是通常怪兽，也有可以用魔法陷阱去配合
那两个新手自以为这是debuff，其实是把自己推向地狱的buff」
「(万丈目)…是…是这样吗……不过我，除了一张扰乱者·黄外，没有卡攻击力低于500」
「(游鬼)…混沌死灵师呢，不幸的美少女呢，模仿的幻想师呢，墓场蠕动者呢，你不会告诉我连一张都没有了吧，既然有扰乱者·黄，好云歹那专门恶心人的扰乱者系列有吧」
「(万丈目)……抱歉」
「(游鬼)…看来这里连决斗的教育也真心不行，卡缪拉，妳有什么意见」
「(卡缪拉)1d10=7，说来我看到外边有一个地方，充满着大量弱小的灵体，没看错的话，那应该是弱小怪兽的精灵，另外我也听闻这里有一个古井，放满了被人遗弃的卡，相信就是那里」
(1,3,5,7,9.传闻的古井；2,4,8.福利社；9. 游鬼出手；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)好，联络我们的急救人员，陪同準去那古井
準，我希望你明天前去古井把那里的卡收集起来，尽可能组出一副卡组，一切以安全为首要考虑，如果有问题，明天的在12-13及15-18这段时间，我都会在校长室」
「(万丈目)多谢指教，不过决斗我会靠自己的力量打败对手」
「(游鬼)随便你吧，反正对手不值一提，随便玩玩就行，你可以离开了……呼，真麻烦」
「(鲛岛)你真是优秀得不像学生」
「(游鬼)……woc你还在啊！？」
等准再离开校长室，我想正打算松口气休息一回，地上就传来秃子的声音，这时我才想起…啊，这件大号垃圾还在这里。
刚才准的两个哥哥有没有看到…应该没有，有的话说不定已经报警了。
「(游鬼)说来是时候处理你了，放心吧，我说过只要你不乱来，我就不会再对你出手」
「(鲛岛)是你的话，我想应该能好好带领学院…请问可以带我去保健室了没」
「(游鬼)是呢…式神招来，鹑首」
「咩咩咩～」x4
把鹑首招来后，分裂成四只的鹑首便把秃子抬起，这个秃子真是意外的心大，看到式神被召唤也不惊讶，还好像还有些兴奋和…熟悉？
「(鲛岛)这就是式神吗，没想到是这样子…很柔软
说来游鬼君还不熟悉学院了吧，我让人带你参观一下如何，顺便带我去保健室，就让1d10=3来吧」
(1,4,7.教授；2.明日香；3. 真名；5.亮；6. 三泽；8. 翔；9. 真榊；10.1d2(大成功/大失败))
本来我对秃子的提议是没有兴趣的，本来刚才查资料时，我就把学院的地图记住了，不过等秃子说出了那名字时…我还是不禁失神的点头了…会是她吗，名字也一样，会是我想的那个人吗。
没有让我有再多想的时间，校长室的自动门已经打开了，那身穿(1d3=2)(1.红；2.黄；3.蓝)色女生制服，和我差不多高的少女走了进来。
(真名和游鬼的相似度：1d10=10…不愧是…)
我看到她的脸就知道…她就是那个人，因为她的脸孔和照片中的很像，和我，和姐姐一模一样。
唯一不同的只有天空一样碧蓝的眼眸，和那把春风下绽放得最美艳的樱色长发，如果不是发尾被绳结束紧，绝对会看错成漫天的樱花散落。
(真名的想法：1d100=50) (越近1越惊讶，越近100越惊喜)
她睁大眼看着我，像是不敢相信的缓缓伸出手，歪着头再挥了挥手，感觉呆呆的有些可爱。
「(真名)…果然不是镜子，我还以为是不为意时染发和穿错衣服」
原来是这样想吗，再迟钝也不会这样吧！ ？ …这真是，她是天然呆吗。
「(鲛岛)……你们是亲戚吗？」
「(真名)亲戚…要这样说也可以」
『(护摩)……久违了，荒飔家的巫女』
「(游鬼)…啊，也可以这样说……我是副校长筑紫 游鬼」
「(真名)筑紫……啊，果然…我是太阳神黄高二的荒飔 真名」
我伸出震抖的手握住了她，感觉手心好像在出汗，她不会讨厌吧…该死的，我明明不是容易出汗的人，为何这时候会那么紧张。
「(真名)是要先去保健室对吧，不过校长为何会受伤的」
「(游鬼)自业自得而已，妳不用理会这废物的m……真名桑」
「(真名)是吗…那走吧」
和我的紧张相反，m…真名桑脸上毫无动摇，淡然地拉着我走出校长室，四只替罪鬼羊跟在我们身后，如果把秃子给忽略掉也满不错，我开始…有些期待在学院之后的日子。
一天的话，应该够去5个地方。
(首先她们去的是：1d10=3)
(1,4,7.宿舍；2. 福利社；3. 海港；5.社团；6. 公开决斗场；8. 废弃洋房；9.隐蔽实验室；10.1d2(大成功/大失败))
(当地有没有人：1d10=6)
(1,4,7.亮&明日香；2,6.十代；3,9.没有人；4,8.翔；10.1d2(大成功/大失败))
「(真名)这里是海港区，这里的学生都是由学校专属的游轮接受过来，另外每个月都会有专员把物资和新卡运到福利社
夜晚也有不少学生喜欢过来吹风，比如说蓝社高三的丸藤学长，和今年的新生天上院学妹」
「(游鬼)是半夜幽会吗，看来要不时派人来巡逻一下，棒打鸳鸯才行」
「(真名)也不至于，只要不突破底线，我认为正常的人际交往还是可以」
「(游鬼)…既然m…真名桑也这样说……那不是发霉水母，啊不，游城 十代吗」
「(真名)…真的…被你一说，确实很像发霉水母」
本来以为只是和m…真名桑来观光，居然会发现逃走了的游城 十代，真是得来全不费功夫，这样就不用给学生发福利。
「(游鬼)麻烦等我一回…这次看你往那逃，发霉水母！？」
(游鬼的突袭：1d100=3)
(十代的躲避：1d100=48)
…等回，在m…真名桑面前那么凶悍好吗，如果她把我当是坏孩子会怎样。
而在我犹豫之际，发霉水母也留意到冲过来的我，立即闪身躲过我的拳头…果然反应很快，两次失手也太过了。
「(十代) 游鬼桑，你也太乱来了吧，码头都被你打坏…有两个游鬼桑！？」
「(游鬼)看什么看，别看着m…真名桑啊决斗脑，正好了，现在你就立即把锁匙那种危险品交出来，这不是学生该面对的玩意」
「(十代)不，我可以的，实际我已经打败了一个SEVEN STARS」
「(游鬼)你们能肯定下次能打赢吗，说到底为什么要决斗，直接镇压他们不就行，至于你们这些学生重要的是学习而不是决斗」
「(真名) 游鬼，你也才14岁」
「(游鬼)…...现在我是副校长，这是我的责任」
「(十代)那就决斗吧，用决斗打败我，我就把锁匙还给你！」
「(游鬼)1d10=4，看来不顺你意你是不会听话，准备受死吧，发霉水母！」
(1,3,5,7. 好吧，(物理)决斗吧；2,4,8. …好吧；6,9. 真名：由我来；10.1d2(大成功/大失败)) 

第一百九十二章 游鬼的英雄 
[第一百九十二章 游鬼的英雄] by 涼橋新Shin

第一百九十二章  游鬼的英雄

(1. 游鬼先攻；2. 十代先攻----1d2=1)

「(游鬼)别以为我会留手，我会认真，把你的自信彻底粉碎，抽卡
永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)
(十代：LP4000，手卡:5)

「(十代)一下子把所有手卡丢弃，真是豪迈的战术，就让你见识我的英雄卡组吧
我的回合，抽卡，我召唤元素英雄水泡侠(攻:800 / 守:1200)攻击表示并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时自己场上没有其他卡的场合，可以从卡组抽2张卡(动画效果)
发动魔法卡融合，把手中的羽翼侠和爆热女郎进行融合，融合召唤----我最喜欢的英雄，元素英雄火焰翼人(攻:2100 / 守:1200)
上吧，水泡侠直接攻击」
「(游鬼)永续陷阱活死人的呼声发动，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤，回来吧，龙骨鬼(攻:2400 / 守:2000)！」
「(真名)…原来如此，利用守护神的宝札来进行堆墓」
「(十代)真有一套啊游鬼，战斗卷回，战阶结束，进入主阶段2，覆盖两张卡，回合结束
(为什么羽翼侠的声音有些耳熟……这TM不是準的哥哥长作的声音吗！？)」
(P.S.两人的声优同为平野贵裕，也是14集惹上人造人索加的作死神秘部成员之一)

(十代：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 水泡侠(攻:800)，火焰翼人(攻:2100))
(游鬼：LP4000，盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:活死人的呼声 怪兽: 龙骨鬼(攻:2400))

「(游鬼)轮到我了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽
我把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼公爵加入手卡，同时除外你的爆热女郎
再以使魔为祭品，上级召唤吸血鬼公爵(攻:2000 / 守:0)并发动效果，他的召唤成功时，可以把自己墓地1只暗属性的吸血鬼怪兽守备表示特殊召唤
出来吧，吸血鬼・红死神(攻:2000 / 守:1400)
上吧吸血鬼公爵，攻击水泡侠」
「(十代)上当了，陷阱卡异次元隧道-镜之门-发动，自己场上表侧表示的元素英雄怪兽为攻击对象的对方怪兽攻击宣言时，对方的攻击怪兽和成为攻击对象的自己怪兽交换控制权进行伤害计算，直到这个回合结束阶段时得到控制权交换怪兽的控制权---」
「(游鬼)就知你有这一手，当我真的什么都没想吗，陷阱卡陷阱干扰阵发动，对方在战斗阶段发动陷阱卡时才能发动，陷阱卡的发动无效并其破坏」
「(十代)还未完的，反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(游鬼)啧，覆盖一张卡，回合结束」
「(真名)虽然攻击无效，不过把后场全解…难道这才是真正目的？」

(游鬼：LP3500，盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:活死人的呼声 
怪兽: 龙骨鬼(攻:2400)，吸血鬼公爵(攻:2000)，吸血鬼・红死神(守:1400))
(十代：LP4000，手卡:2怪兽: 水泡侠(攻:800)，火焰翼人(攻:2100))

「(十代)我的回合，抽卡，发动魔法卡融合回收，把自己墓地的1张融合和融合使用过的1只融合素材怪兽加入手卡，我选择羽翼侠
覆盖一张卡，再次发动融合，把手中的羽翼侠和水泡侠融合，融合召唤---元素英雄水手侠(攻:1400 / 守:1000)」
「(游鬼)攻击力才1400…是有什么效果吗」
「(十代)当然了，自己的魔法·陷阱卡区域有卡盖伏的场合，这张卡可以直接攻击对方玩家
另外发动魔法卡H-火热之心，选择自己场上1只表侧表示怪兽直到回合结束时上升500，而且向守备表示怪兽攻击的场合，可以给与对方贯穿伤害，我选择火焰翼人」
「(游鬼)呵，没记错火焰翼人的效果是战斗破坏怪兽送去墓地时，给与对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害对吧」
「(十代)啊，所以这回合我赢定了，火焰翼人攻击吸血鬼・红死神，火焰射击！」
「(游鬼) 陷阱卡反转世界发动，场上表侧表示存在的全部效果怪兽的攻击力·守备力交换
这下火焰翼人的攻击力就是1700，而红死神的守备力即是2000」
「(十代)…还未完的，水手侠攻击攻击力变为0的吸血鬼公爵！回合结束」

(十代：LP3700，盖卡:1怪兽: 水手侠(攻:1400)，火焰翼人(攻:2100))
(游鬼：LP2500， 永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:活死人的呼声
怪兽: 龙骨鬼(攻:2400)，吸血鬼・红死神(守:1400))

「(游鬼)轮到我了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
在才能方面我不否认，你确实是有点料的…不过这程度对我可没意义，我把红死神变为攻击表示
发动魔法卡暗之诱惑，抽2张卡，那之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽的场合，手卡全部送去墓地，我把手中的骷髅指挥除外，再展示手中的僵尸之主
再召唤酒吞童子 (攻:1500 / 守:800)攻击表示特殊召唤并发动效果
酒吞童子1回合1次，可以把自己墓地存在的2只不死族怪兽从游戏中除外，从自己卡组抽1张卡，我把墓地的吸血鬼公爵和暗龙之黑骑士除外
准备受死吧…龙骨鬼攻击火焰翼人，然后红死神攻击水手侠」
「(十代)这时发动陷阱卡英雄标记，自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时，从手卡·卡组把1只4星以下的元素英雄怪兽特殊召唤，出来吧，元素英雄黏土侠(攻:800 / 守:2000)守备表示特殊召唤！？」
「(游鬼)啧，战阶结束
主阶段2，这时发动红死神的效果，被他战斗破坏的怪兽在的战斗阶段结束后，可以从墓地尽可能往自己场上特殊召唤，受我奴役吧水手侠，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP2500，手卡:1 盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:活死人的呼声
怪兽: 龙骨鬼(攻:2400)，酒吞童子 (攻:1500)，吸血鬼・红死神(攻:2000)，水手侠(攻:1400))
(十代：LP3000，怪兽:黏土侠(守:2000))

「(十代)形势逆转了吗…真危险，不过决斗还未结束的！
我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡，再发动魔法卡E-紧急呼唤，从卡组把1只元素英雄怪兽加入手卡，我把荒野侠(攻:1500 / 守:1600)加入手卡并召唤
抱歉了水手侠…荒野侠攻击水手侠，荒野斩！覆盖一张卡，回合结束」

(十代：LP3000，盖卡:1 怪兽: 荒野侠(攻:1500)，黏土侠(守:2000))
(游鬼：LP2400，手卡:1 盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:活死人的呼声
怪兽: 龙骨鬼(攻:2400)，酒吞童子 (攻:1500)，吸血鬼・红死神(攻:2000))

「(游鬼)(知道把水手侠干掉还不算蠢，既然有自信把1500的荒野侠攻击表示留下，那覆盖的大概是攻击力上升，限制攻击，或者破获/除外怪兽，不外乎这三种，先试探一下吧)
轮到我了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动酒吞童子的效果，可以把自己墓地的削魂的死灵和金字塔龟除外，抽1张卡
龙骨鬼攻击荒野侠！ 」
「(十代)这次轮到我反转了，发动陷阱卡神圣防护罩-反射镜力，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上的攻击表示怪兽全部破坏！这下你的攻击怪兽就没了---「
 「(游鬼)发动吸血鬼・红死神的效果，自己场上的怪兽被战斗/对方的效果破坏时，可以作为而支付那些破坏的怪兽数量×1000LP，我支付2000 LP，代替龙骨鬼和红死神的破坏
上吧龙骨鬼，攻击再次黏土侠，然后红死神攻击荒野侠！
主阶段2，这时发动红死神的效果，受我奴役吧荒野侠，再召唤僵尸之主(攻:1800 / 守:0)，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP500，手卡:1永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:活死人的呼声
怪兽: 龙骨鬼(攻:2400) ，吸血鬼・红死神(攻:2000)，僵尸之主(攻:1800)，荒野侠(攻:1500)
(十代：LP3000)

「(十代)……居然连神圣防护罩-反射镜力都能反应，这就是全球第二的实力吗」
「(游鬼)那你现在可以投降了没，老实说我不太想打，决斗什么真是麻烦」
「(十代)明明那么强即讨厌决斗？」
「(游鬼)不，讨厌倒不讨厌，但经常有人想找自己决斗可真心麻烦，由其是最近总把决斗扯上什么世界毁灭，历史改变之类的中二事件，让我更加厌烦，不过是游戏为什么要扯上这些高大上的事，真是烦得要命」
「(十代)那我就让你知道决斗是有趣的事吧，抽卡，发动魔法卡死者苏生，把自己/对方的墓地1只怪兽在自己场上特殊召唤，回来吧水泡侠并发动效果，抽2张卡
…来了，召唤元素英雄电光侠(攻:1600 / 守:1400)
然后发动魔法卡奇迹融合，从自己的场上·墓地把元素英雄融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤，我把场上的电光侠和墓地的火焰翼人除外，融合怪兽---照亮黑暗吧！元素英雄 闪光火焰翼侠(攻:2500 / 守:2100)」
「(游鬼)呵，闪光火焰翼侠吗，墓地会有1张元素英雄就上升300攻击力，你墓地只有荒野侠和爆热女郎，攻击力为3100，不过也足够」
「(十代)当然不止了，闪光火焰翼侠的效果也是战斗破坏怪兽送去墓地时，给与对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害
上吧闪光火焰翼侠，攻击龙骨鬼，闪光射击---」
「(游鬼)发动陷阱卡和睦的使者，这个回合从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，自己怪兽不会被战斗破坏
这下闪光火焰翼侠既无法破坏龙骨鬼，也无法给我战斗效果伤害」
「(十代)什么……」
「(游鬼)就当是我身为副校长的第一课，当你以为必胜时，也是最容易被乘虚而入的时候，所以这时，要比一般时候更冷静和慎重」
「(十代)…回合结束」

(十代：LP3000，怪兽: 闪光火焰翼侠(攻:3100)，水泡侠(守:1200))
(游鬼：LP500，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:活死人的呼声 
龙骨鬼(攻:2400) ，吸血鬼・红死神(攻:2000)，僵尸之主(攻:1800)，荒野侠(攻:1500))

「(游鬼)轮到我了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
…说来，闪光火焰翼侠算是你的王牌对吧」
「(十代)当然了，本来最近经历太多黑暗决斗，我想耍用光明一些的卡去调剂一下」
「(游鬼)是吗……英雄卡组，实在让人有些怀念」
「(十代)你也喜欢英雄对吧！」
「(游鬼)…不，只是想起一个我重要的人，她就是我的英雄，而现在我，就让你看清楚，什么是真正的英雄
现在才是正场…仪式魔法与奈落的契约发动！把手上及场上此暗属性仪式怪兽等级相同的怪兽作为祭品，我把场上的Lv6的红死神作为祭品
于遍地死亡的绝望中醒悟，孑然一身的死者，舍弃希望，遗忘自我，仅抱着最后仇怨的灵魂之火，以风中残烛的身躯，把做成悲剧的怨敌彻底粉碎！ 」
于我前方展开深不见底的奈落之中，一个黑色的身影不断由黑暗中爬升，于6团幽暗的火焰召唤下来到人间，他身披被怨灵与恶异变异的铠甲，两道破败的围巾下随风起舞，那双好比地更厉鬼更凶悍的眼眸牢牢看着我的敌人，唯独看向我才有些许温度。
他是姐姐的化身，是她爱用的卡，也是属于我的英雄，其名为----
「(游鬼)仪式召唤，回魂吧我的英雄，归魂复仇死者·屠魔侠(攻:2400 / 守:0)！」
「(屠魔侠)YRRRRYYYY！」
「(游鬼)这是最后了！我把装备魔法团结之力装备在屠魔侠身上，装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，也就是上升至5600
…将那未熟小鬼的天真想法粉碎，让他知道什么是残酷吧屠魔侠！攻击闪光火焰翼侠，恶业屠宰！」 
挥毫起手中冒出青炎的骨质大剑，闪光火焰翼侠顿时在斩击下一刀两断，也宣示着我的胜利的一步…这就是屠魔侠，或许不是最强，即是我最能信任的同伴之一。
「(游鬼) 這就是最後了！龙骨鬼攻擊水泡侠，荒野侠直接攻擊 ！荒野斩！」 



(游鬼的胜算：1d100=56)
(十代的胜算：1d100=17)
在骰子女神面前，主角也要站到一边。 

第一百九十三章 没有灵魂的咖喱 
[第一百九十三章 没有灵魂的咖喱] by 涼橋新Shin

第一百九十三章  没有灵魂的咖喱

「(游鬼)按照约定，把锁匙交出来」
(十代的打击：1d100=97……至于吗十代)(高于90时陷入自闭状态)
「(十代)……不可能，我的英雄…为什么会输…」
「(游鬼)因为我可不是为了娱乐而决斗，我不会把决斗当成游戏，当我站在决斗场上，都会任何拼死與对手战斗，只顾着享受的你，是理解不了英雄的真谛」
「(十代)……英雄的真谛…」
「(游鬼)英雄可不像漫画那样只有帅气的一面，每个英雄身后都是一道道为了抱负而背负的伤痕，当成为了英雄，就代表他为了英雄的身份放弃了自我的意志
没有这份觉悟，没有经历铁与血洗礼，只是决斗脑的你，根本没有与英雄战斗的资格」
『(护摩)正是，没有战士的觉悟，连站在战场的资格都没有』
「(十代)…我…没有资格……」
糟了…我是不是太重手，虽然我是满讨厌他的，也没到打得他自闭的地步，不过都留手了，这货也太没用了吧，才输了一场的打击就晕倒……由他了，反正我对自己的所为一点也不后悔。
这种决斗脑倒下正好，最好给我躺到事件完结，不然也不知道这发霉水母会闹出什么事，上一个决斗脑已经为了决斗弄了一个学院出来，绝对不能少看这些疯子牌瘾发的严重性，一回把他打包到保健室吧，正好和秃子校长作伴。
「(游鬼)拍摄效果如何，m…真名桑？」
「(真名)我不是专业的，不太好评价…应该还可以吧？」
面对我的疑问，m…真名桑苦恼地桑斟酌着用词，勉强道出充满疑惑的回答，看来m…真名桑木着口面不是因为冷淡，而是不擅长反应。
正如我所说，刚才和发霉水母的决斗，都被m…真名桑的录影，并于全校直播，这是为了宣示我实力，为了让师生认同我实力的表演，虽然我个人而言不太喜欢这种表达就是，不过既然要决斗怎能浪费机会。
(学院对游鬼的评价：1d100=98)
就校内讨论区来看……效果有点好过头，这是什么回事。
(游鬼评价过高的理由：1d10=7)
(1,4,7. 强硬的手腕；2,5,8. 把十代打败；3,6,9.对策的安心感；10.1d2(大成功/大失败))
唔…好像是认为秃子校长的性格和手腕太软弱，他们更喜欢强硬的手腕，主动去镇压敌人…喜欢强者这点很东国人。
「(游鬼)抱歉了m…真名桑，又要再去一次保健室」
「(真名)没关系，正好今天全日停课，我本来也预计整天带你走一转」
「(游鬼)…哈哈哈，那麻烦了」
该死的…我现在是不是笑得很傻很难看，她不会讨厌吧，我实在控制不了嘴巴弯下…不过…应该能冲淡刚才过于凶暴的形象，也不算太差。
(第二去处去的是：1d10=6)
(1,4,7.宿舍；2,3. 福利社；5.社团；6. 公开决斗场；8.废弃洋房；9.隐蔽实验室；10.1d2(大成功/大失败))
(当地有没有人：1d10=4)
(1,5.亮&明日香；2,6.三泽；3,7.翔&隼人；4,8.教授；9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
(教授是：1d6=2)( 1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4.大德寺；5.；拿破仑；6. 佐藤；7. 乃亚)
「(真名)这里是公开决斗场，一般而言在校内任何地方都能进行决斗，不过在特别的情况，比如集会，公开活动，考试，或者教授进行实习时，都会使用这足以容纳校内所以师生的决斗场
一周约有近5日是公开，学生有需要便可以向职员预约，不过看来已经有人预约了……是桦山教授」
「(游鬼)桦山吗，那家伙在干什么？」
(桦山在：1d10=3)
(1,4,7.决斗实习；2,5,8.煮咖喱；3,6.自我训练；9.和七星决斗；10.1d2(大成功/大失败))
「(桦山)…这样应该可以……不，这样还不够…
「(游鬼)喂桦山，你一个人自言自语说什么，那么阴暗想吓坏学生吗」
「(桦山)啊！？…是副校长……副校长有两个！？」
「(游鬼)被大惊小怪了老家伙！」
「(真名)桦山教授，我是你负责的黄社，二年的荒飔 真名」
「(桦山)…啊对了，是我们黄社唯一的女生小真名，我就奇怪副校长为何那么眼熟…妳们是亲戚吗？」
「(真名)……比亲戚要亲一些」
看来m…真名桑不止不擅长反应，也不擅长说谎。
「(桦山)副校长不是把对抗SEVEN STARS的任务交给我们吗，所以就想找其他教授锻炼一下…不过其他人都不在，好像把我忘记了一样」
『(护摩)…我突然感到感同身受』
「(游鬼)哼，算你有点心，不过你确实长得很路人，不是m…真名桑提起我也留意不到你的存在，明明穿着老旧得泛黄的外套」
「(真名)游鬼，这样和教授说话不太好」
「(游鬼)…抱歉，我是只会对值得尊敬的人用敬语的，而最看不起的就是依靠辈份和出身的废物
那么桦山，你有什么打算」
「(桦山)1d10=5
(1,4,7.…副校长，能指导我吗；2,5,8.真名，可以和教授训练吗；3,6,9.煮咖喱冷静一下；10.1d2=(大成绩/大失败))
「(真名)这要问游鬼的意见，现在我是受校长委托带她参观的」
……m…真名桑…妳…也用』 她』来称呼我对吧，还以为妳看得出我是男人……
「(游鬼)…随便吧」
「(真名)那么，请指教了，桦山教授」
「(桦山)不不，是我麻烦你们不好意思才是…稍等一回」
一边表示歉意的桦山从衣袋拿出一个纸袋，然后……套在头上…上边眼睛和口的位置还开了孔…这家伙，不会是把这当是面具之类吧。
「(桦山)准备好了没荒飔 真名，现在就由人称』大家最喜欢的咖喱假面』 作为你的对手！」
「(游鬼)……你犯病吗」
「(真名)桦山教授性格有些弱氣，决斗时不戴上头套就认真不来」

(1.桦山先攻；2. 真名先攻----1d2=2)

「(真名)那么先攻由我来吧，抽卡
里侧召唤一只怪兽，发动永续魔法灵魂的据所和元素之泉，覆盖一张卡，回合结束」

(真名：4000LP，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:灵魂的据所，元素之泉 怪兽:里侧怪兽X1)
(桦山：4000LP，手卡:5)

部署有些稳健，和她的性格一模一样…等回…灵魂的据所和元素之泉？这操作…不就是菠菜头的灵魂系列！ ？
「(桦山)轮到我了，抽卡…准备品尝美味的咖喱吧
永续魔法咖喱壶(未O化)发动，只要这张卡在场上存在，被送去墓地的怪兽不去墓地而从游戏中除外」
不就是换了名的次元的裂缝吗。
「(桦山)我召唤洋葱人(未O化) (攻:1200 / 守:1200)，再发动魔法卡魔法香料 红辣椒(未O化)，自己场上的怪兽的攻击力上升300点，对方场上的怪兽的攻击力下降300点
上吧洋葱人，攻击里侧怪兽！ 」
「(真名)我覆盖的是灵魂怪兽荒魂(攻:800 / 守:1800)，因为灵魂的据所的效果，自己场上的灵魂怪兽的攻击力·守备力上升500
另外荒魂召唤·反转时，可以从卡组把「荒魂」以外的1只灵魂怪兽加入手卡，我把八俣大蛇加入手卡」
「(桦山)…覆盖一张卡，回合结束」
「(真名)这时发动荒魂的效果，荒魂召唤·反转的回合的结束阶段时会回到手卡
而当场上的怪兽回到持有者手卡时，元素之泉会回复我500LP」

(桦山：3200LP，手卡:2盖卡:1永续魔法:咖喱壶 怪兽: 洋葱人 (攻:1200))
(真名：4500LP，手卡:4 盖卡:1 永续魔法:灵魂的据所，元素之泉)

「(真名)我的回合，抽卡，我召唤荒魂并发动效果，从卡组把木花咲弥(攻:1300 / 守:1300)加入手卡
而当场上有灵魂怪兽时，木花咲弥可以特殊召唤
战斗开始，荒魂攻击洋葱人」
「(桦山)这时发动陷阱卡反击香料 小茴香(未O化)自己场上的怪兽被破坏时，可以从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，我把胡萝卜人(攻:800 / 守:900)守备表示特殊召唤！」
「(真名)战斗回卷，木花咲弥攻击胡萝卜人
结束回合，这时木花咲弥和荒魂回到手中，根据元素之泉的效果回复我1000LP」

(真名：5500LP，手卡:6 盖卡:1 永续魔法:灵魂的据所，元素之泉)
(桦山：3100LP，手卡: 1永续魔法:咖喱壶)

「(桦山)真名啊真名，妳实在太年轻，刚才妳的攻击都是在为我添加咖喱的材料而已，差不多准备好了，抽卡
发动魔法卡天使的施舍(禁卡)，从卡组抽3张卡，之后从手卡选2张丢弃，我丢弃的是蘑菇人和土豆人(未O化)
还未完的，发动魔法卡混合香料 香辛混合料(未O化)，我可以从卡组选择3张名字带有「魔法香料」的卡加入手卡，我把两张藏茴香和红辣椒，并发动两张魔法香料 藏茴香(未O化)，给与对方200点伤害，自己回覆200点LP
然后发动咖喱壶的效果，当胡萝卜人，土豆人和洋葱人被除外时，可以把场上的怪兽全部从游戏中除外，从卡组把1只咖喱魔人 鲁(攻:？ / 守:？) (未O化)特殊召唤
咖喱魔人 鲁的攻击力为双方墓地名字带有香料的卡数量×200点及从游戏中除外的怪兽数量×300点」
「(真名)目前香料的卡5张，怪兽4只，也就是2200吗」
「(桦山)差一点，妳忘了我手中还有一张红辣椒吗，解为？」
「(真名)魔法香料 红辣椒会咖喱魔人 鲁攻击力上升300点，因为魔法香料增加再上升200攻击力，也就是直到回合結束，攻击力升至 2700」
「(桦山)计算不错，有好好复习呢，那么咖喱魔人 鲁直接攻击！香辛料黄！
覆盖一张卡，回合结束」

(桦山：3500LP，盖卡: 1永续魔法:咖喱壶 怪兽:咖喱魔人 鲁(攻:2400))
(真名：2400LP，手卡:6 盖卡:1 永续魔法:灵魂的据所，元素之泉)

「(真名)我的回合了，抽卡…素材集齐了，这次实习是时候完结
打开覆盖的陷阱卡对极限的冲动，把2张手卡送去墓地发动2在自己场上把2只灵魂衍生物（恶魔族·暗·1星·攻/守0）特殊召唤
我把手中的怪兽荒魂和魔法卡八尺勾玉送去墓地，不过因为咖喱壶，荒魂会被除外，咖喱魔人 鲁攻击力升至 2700
以2只灵魂衍生物为祭品，上级召唤八俣大蛇(攻:2600 / 守:3100)，再发动魔法卡二重召唤这个回合自己可以进行通常召唤最多2次
我召唤夜叉(攻:1900 / 守:1500)并发动效果，夜叉召唤·反转时，可以选择对方场上存在的1张魔法·陷阱卡回到持有者手卡，我选择教授你的盖卡」
「(桦山)…不会吧我的炸裂装甲」
「(真名)把木花咲弥特殊召唤，战斗开始，八俣大蛇攻击咖喱魔人 鲁，四散业火…有点想去咖喱了」

看着被八俣大蛇吞噬的咖喱魔人 鲁，m…真名桑突然吐出了在場三人的心底话…说来我确实快一整天没吃过东西，胃都开始在向我抗议了。
一回去吃咖喱吧。
「(真名)最后木花咲弥和夜叉直接攻击」
樱花散落，夜叉起舞，咖喱倾泻，肚子打鼓…好饿，好饿。
「(桦山)……啊哈哈，没想到输了」
「(真名)据目前统计，桦山教授的胜率为(1d100=91)%，确实是有些意外…可能是和灵魂怪兽相性不好？」
91%…就这？这种小学生都打不过的兴趣卡组？老实说我见过用植物族卡组的人之中，他是最没用的那个，到底是这学院的素质太差， 还是她们太强……应该是她们太强。
毕竟咖喱壶的非针对性全场怪兽除外的效果还是满好用，就是对着会回到手中的灵魂怪兽不好对付，所以…真的只是相性不好？ ……大概吧，也可能是m…真名桑太强。
果然咖喱没有肉就是没有灵魂，而且这老头戴不太头套的差别真大。
「(游鬼)说来m…真名桑排名多少」
「(桦山)高二年中第(1d10=7)名吧，如果她想随时可以去蓝社」
(1-6.1d100=77；7-8.1d50=9；9.1d25=14；10.1d10=3)
「(真名)因为1d10=6，学院里桦山教授的咖喱最好味」
(1,3,5,7. 蓝社太远了；2,4,8.真榊在这里；6,9.喜欢咖喱；10.1d2(大成功/大失败))
『(护摩)小真名确实是咖喱爱好者，和真榊婚礼那天的食物就是咖喱』
「(游鬼)……桦山，决斗吧！看我们谁能做出最好的咖喱！」
「(桦山)…呃？啊，没关系呵，现在都中午了，正好去准备午饭，副校长想的话不如一起吧」
「(游鬼)来就来吧，就让你看看我的熔岩咖喱！」




(桦山的胜算：1d100=18)
(真名的胜算：1d100=53) 

第一百九十四章 影薄之太阳神黄 
[第一百九十四章 影薄之太阳神黄] by 涼橋新Shin

第一百九十四章  影薄之太阳神黄

目前我们正于太阳神黄的宿舍厨房，为了讨m…真名桑的欢心，我向咖喱达人桦山发起挑战，我们各自煮出一份咖喱，然后让这里的学生评价。
(游鬼的料理能力：86)
(桦山的咖喱料理能力：1d20+80(咖喱达人)=8+80=88)(90以上为大厨级) 
结果…以一点的差距被打败了。
差一点…就差那么一点，虽然学生们都说其实差别不大，但不得不说，这没存在感的弱气老头的咖喱…比我强，…m…真名桑也更喜欢他的咖喱一点。
「(真名)多谢款待…抱歉，我不能对舌头说谎」
「(游鬼)不用道歉…我不是输不起，在咖喱方面我承认，现在是你比较强」
「(桦山)真是劳烦你了副校长，多得你我的工作轻松得多」
「(游鬼)…确实黄的学生是最多，这也正常，正常而言最差和最优秀的人是少数，普通的人才是大多数，这是很普遍的262法则」
「(桦山) 262…是那个组织通常由20％有能力的人，60％普通人以及20％能力不足的人所组成的说法？」
「(游鬼)没错，当然实际情况，普通人的比例可能高达80%就是，人一般只看到群体的头部和尾巴，中间的大多数总是并人忽视，大概他们也理解，甚至有些接受，所以看来才那么影薄」
「(桦山)这也没法，总有人是甘于平凡的」
「(游鬼)也对，平凡也没什么不好......说来为何m…真名桑的制服和蓝社的女生不太像
感觉和便服差不多」
「(桦山)这件事吗，因为本来就没有黄社的女生制服，实际学院本来就没有硬性的制服规定」
「(真名)鲛岛校长的回应是，只要穿上黄社的外套和黄色为主的打扮就可以」
(这时接近游鬼的是：1d10=4)
(1,5.三泽；2,6. 神楽坂(拷贝决斗者)；3,7. 小原 洋司&大原 进(哥布林王)；4,8.真榊；9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
「(真榊)你果然在这里啊，真名」
「(真名)…真榊吗，有事？」
「(真榊)没什么，听说桦山教授在搞咖喱比赛，就想带妳过来，不过听女生宿舍的人說妳不在，我就想妳已经到了………游鬼哥？」
……果然，我就知道只要我在这决斗学院一日，这天就总会来。
以老不死和缘婆婆对真榊的疼爱，不让菠菜头出手帮忙是不可能，何况决斗学院的教育质素，目前来看也不算差，那真榊会被送来的可能性就很大…该怎样解释好。
说来爸…真榊真的长大了不少，由当时的小鬼长到1.7m…是东国17岁男生的平均身高，样貌…不是特别帅但绝对不丑，就是很…很…很普通，和他的黑发黑眼一样，在街随便找一个人一样，很大众。
而这么普通的他身穿的自然是(1d3=3)(1.红；2.黄；3.蓝)色制服……咳咳咳咳！ ？
「(游鬼)你居然成了蓝的学生！？」
「(真榊)啊，这我很意外」
「(桦山) 真榊可是很优秀的学生呵，笔试成绩是年级第(1d50=5)，实战成绩年级第(1d50=12)，为人友善，可以说除了像黄的学生外没有任何缺点」
「(真榊)这太过誉了，和丸藤前辈这些前辈，还有今年入学的新生相比，我还有很多缺点
说来游鬼哥和真名单看外表真的很像呢，虽然认真一看就知道是两个人来」
看着真榊不好意思的傻笑，是有些让人感到过于客气，不过他人畜无害的性格和和气的气质，实在很难对他产生厌恶，最多也就有些不爽。
虽然我更认为是因为他没有人优等生的傲气，和黄的人更容易混在一起。
「(真名)这给你……刚才他们的咖喱已经分完了」
m…真名把仿佛用刀切开，完整地剩下一半的两碟咖喱递向真榊，过回后像是担心被他误会，又急忙补充一句话。
真榊倒是不怎介意，等真名把咖喱递来后便开动了…他们少年时就那么亲昵吗，都能够吃对方剩下的东西。
「(游鬼)你们…是什么关系？」
「(真名)1d10=6」
(1,3,5,7.青梅竹马；2,4,8.朋友以上，恋人未满；6,9.情侣；10.1d2(大成功/大失败))
「(真榊)交往中…游鬼哥为何不生气？」
「(游鬼)…为何我要生气，你记忆中我是爱愤怒的人吗」
「(真榊)游鬼哥很讨厌情侣不是吗，而且特别讨厌秀恩爱…我们算是秀恩爱吗」
「(真名)……算是吧」
直率天然，对任何事都毫不忌讳的真榊；和不擅长表达反应，少许傲娇的m…真名桑……意外地搭配的关系。
想不到有天会看到这两位年轻时是怎样相处，怎样秀恩爱，那怕是身为单身狗的我，也无法说不享受，恐怕这是除了不动博士和大嫂外，我唯二不会讨厌的CP。
同时间…有种想法逐渐在我心中萌芽，虽然这是对姐姐很不公平的想法…不过…如果……穿越系小说不都有改变过去的剧情吗吗…只要…一句话就够…为了他们…
「(真榊)游鬼哥，游鬼哥」
「(游鬼)…怎样了」
「(真榊)你是不舒服吗，都流出冷汗了，要不去保健室」
「(真名)拿去擦掉吧」
「(游鬼)…不…不用了，只是想起什么不太好的回忆……之后要去那」
「(真名) 1d10=9，之前有人说森林中，有一个神秘的实验室，不知什么人在那进行研究」
(1,5.宿舍；2,4,6. 福利社；3,7.社团； 8.废弃洋房；9.隐蔽实验室；10.1d2(大成功/大失败))
「(真榊)这我听女生那边的人说过，好像是…枕田桑和浜口桑说她们其中一个被一只会决斗，声音像黑之契約者主角的猴子绑架过，之后被游城…Yuki？…十代桑解决了」
实验室？居然在我的领地有这种东西…看来要调查那里是干什么，如果是会影响到我，就把那里给扫平…不过动手之前，还是知会声菠菜头吧。
天知道那实验室是不是海马濑人那家伙弄出来，主要是决斗猴子什么的太可疑，说不是海马濑人的手笔吧，我认为只有那决斗脑会做出这种事；说是，他又不像会搞生物实验的人。
我看最多也就弄一台时光机，让自己可以回到过去和以前的人打牌，就是他会做出来最离谱出格的事。
「(游鬼) 菠菜头，刚才的对话你听到对吧，你对那秘密实验室知道多少，就是森林那个，你不会跟我说在你们的地头不知道这玩意的存在了吧」
『(菠菜头)1d10=2，之前海马集团和远洋的SOL技术社在开发能让一般人像我那般在虚拟世界活动的技术，当然最初是要以猴子为实验对象
(1,4,7. …什么？；2,5,8.啊，那个动物研究区对吧；3,6,9.只是废墟而已；10.1d2(大成功/大失败))
为了让猴子能够进入虚拟世界测试，首先就要教授知识，不过你也知道濑人的性格，研究途中不知为何就成了如何让动物进行决斗
目前那研究区1d2=2，因为他们终于想到自己本来在干什么才对，加上有学生被那实验对象…SAL绑架，我们认为不安全而关闭了，研究员都被调走』
(1.还在继续研究；2.关闭了)
「(游鬼)这样吗，能让我去看看？」
『(菠菜头)这倒可以……一回你去到后，用我给予的密码就能打开通道，密码是Naia Seto Is Boss』
「(游鬼)还真有你……准备好了，随时可以出发」
「(真名)那里有没有危险？」
「(游鬼)如果菠菜头没说错，那只是一座被遗留下来的研究区，就算出事我也会保护妳」
「(真榊)我也是，不过如果妳还是担心就别去吧，安全要紧」
(真名决定：1d2=2)(1.去；2.不去)
「(真名)…那就别去吧，我带你去其他地方」
「(游鬼)可以呵，反正那玩意又不会走，我有时间再去，接下来我还可以去两个地方，想去那？」
(第四个去处为：1d10=10)
(1,5.宿舍；2,4,8.福利社；3,6,7.社团；9.废弃洋房；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功是：1d10=5)
(1,5.大德寺的链金工房；2,6.三幻魔的封印遗址；3,7.黄金国大冒险；4,8.新空间(为啥！？)；9.提前到步的尤贝尔；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(真名)…对了，我记得上年在后山的废弃洋房底下，看到过大德寺教授的灵魂，不过当时的境象很奇怪，像是…灵魂在转移肉体一样」
「(游鬼)转移肉体…是某种邪术吗，大德寺那家伙看来那么弱气，真看不出藏着这么大的秘密，先去看看吧，如果真的是他的所为，就干掉他」
「(真榊)真有游鬼哥的风格，那出发吧」
(有没有人跟上他们：1d10=8)
(1.三泽；2. 万丈目；3.明日香；4.亮；5.2d4=3&1；6. 2d4=4&4；7. 2d4=4&3；8.3d4=2&1&4；9.没有人；10.1d2=1(大成功/大失败))(重覆时当作1人)
「(三泽)等回，游鬼副校长」
正当我们三人准备出发时，身后传来熟悉的声音叫住了自己，便回头一看……有点看熟，明明感觉这人顶有知性，但就是印象不深，不如说整个兼社除了m…真名桑，其他人我都没印象。
「(游鬼)你…你是之前校长室那个m…m…操绪 大吉(Misao Daikichi)？」
「(真名)是三泽 大地(Misawa Daichi)，今年的新生笔试成绩第一，也是太阳神黄一年的首席，顺带一提，网球也很厉害
「(三泽)我有着超强的动态视觉和记忆力，甚至能够幻影出对手的网球招式，其名为三泽幻影，还有一招必杀绝招---流星锤抽击」
「(游鬼)难怪这货看来那么知性，即给我一种不科学的感觉
那么大地，你来找我想怎样，不会是想再说锁匙的事吧」
「(三泽)不，请让我跟着你们行动，我也对大德寺老师的事有些在意」
「(游鬼)不行，我那知道那里会不会有危险，保护这两人还可以，保护你我可没兴----「
「(三泽)拜托了！」
「(游鬼)……不要离我太远(，难得有个像科研的人，可不能让他有事)」
 「(三泽)(比网上调查的要好说话，还以为要用钱就能收买他)……啊，凯撒，还有万丈目君」
等真榊背起m…真名桑准备的大型旅行袋，以为终于可以出发，没想到才刚要进入森林，准和那个高个子又来打扰，这所学校的人是太空闲吗。
「(万丈目)副校长…副校长有两个人？」
「(亮)不…她是去年入学的荒飔，听说本来是进蓝社的，因为喜欢桦山教授的咖喱要求转去黄社」
「(万丈目)居然有这样的人存在…啊，真榊前辈，好久不见」
「(真榊)万丈目嗎，你在红社那边过得如何？」
「(万丈目)…还算可以」
「(真榊)那就好，虽然我没有丸藤前辈那么优秀，向库洛诺斯教授求情还是可以的，蓝社那边一直欢迎你回来」
「(万丈目)…等我打败十代之后，我会回来的」
「(游鬼)闲话家常就到此为止了，準，还有高个子，你们不会也是想跟来吧」
「(万丈目)我只是刚好去古井把卡收集好，准备找副校长询问」
「(亮)我……没错，我也想跟来，你们是要去后山那洋房对吧，我想知道那里隐藏着什么，是什么把我的朋友捉走了」
「(游鬼)…今日是什么日子，总有人来打扰我」
「(真名)放心吧游鬼，我带去的食物够这里6人分」
「(真榊)最多我们少吃些，多留点给你」
「(游鬼)现在不是去野餐啊…行了行了！？之后都听我的，谁敢不要命私自行动，我就把那个人的期未试分数减半」
如果是平时的我，肯定动武也要把他们留下，但在真榊和m…真名桑面前，我即无法狠下心去拒绝。
算吧，以我的能力要保护他们并不难，大不了稍为借用神明的力量…我绝对，不会让你们受伤。 

第一百九十五章 大德寺的錬金工房 
[第一百九十五章 大德寺的錬金工房] by 涼橋新Shin

第一百九十五章  大德寺的錬金工房

等我们6人1灵来到后山的废弃洋房，我便派恶灵先进去探路，等我准备拔刀走上前时，m…真名桑手执长剑，真榊則手執符咒，点燃其中一张当作火光，比我更快的走到前面。
「(真名)跟在我们身后」
「(真榊)放心吧，我们会保护大家的」
「(游鬼)…我来就可以---」
「(真名)小孩有大人保护就行」
「(真榊)就是了，游鬼哥你…应该没到16岁吧，至少肯定是我们中最年轻的那个，我们怎能让年纪最小的走在最前」
「(万丈目)…这不就是副校长拒绝我们对抗SEVEN STARS的理由吗」
 「(亮)这说得没错，所以副校长，这里由我们打头阵，你交给我们吧，请放心，我在美式足球中当过防守边锋，最擅长打架杀法，对网球也有研究」
「(三泽)凯撒的网球技术和决斗技巧一样优秀，那招苍天球简直是毫无破绽，只要网球拍在手就没有对手」
「(真榊)正好我带了」
「(亮)多谢了，真榊，这下我也有一战之力」
……为什么，为什么身为恶鬼的我反而成了被保护的人，而决斗脑即执起网球拍当武器，那只是网球拍啊，只是碳纤维，FRP或者塑钢之类，要当武器也差了点，这比我的刀好用吗。
但是…但是…这是真榊和m…真名带起头，我也没法反驳他们，而且他们还是用我自己的之前理论来攻击我…用魔法打败魔法吗…啧，如果只有他们，我直接让他们打到躺下就行。
「(万丈目)…副校长，刚才你是不是指使了一个武士打扮的精灵进去」
「(游鬼)(没有用疑问的语气，看来他是肯定了推测，)呵，你看到了吗」
「(万丈目)...自从捡到这玩意后」
看到准这家伙身旁恶心地扭捏的扰乱三兄弟，顿时勾起我那被扰乱卡组恶心过的回忆。
"(游鬼)...是很恶心没错，不过这家伙是满强的"
『(扰乱·黄)听到没大哥，游鬼小哥说我们很强的』
「(万丈目)你认真吗副校长"
"(游鬼)…小学毕业考试时，我和使用扰乱卡组的人决斗过，那令人难受的感觉我还记得，就算最后胜利也没多少喜悦，只有解脱的感觉"
...怪兽场地封锁，攻击力捣乱，加上不死族怪兽都是防御力低的偏多，一张扰乱之乡就能压住我部份展开，如果不是我简直毫无还手之力。
顺带一提，那个使用扰乱卡组的人最后走上了谐星的道路，名气意外地不错。
「(万丈目)...真的吗"
"(游鬼)这先别说，我不想再回忆那时的场面...刚才的是我的老祖宗，你可以把他当成和他们差不多的存在"
「(万丈目)...你是说他...曾经是人类？现在是精灵？」
「(游鬼)本质上差不多，不过一个是人为改造的灵魂，一个是自然产生的精灵」
(万丈目的灵力：1d100=87)(保底80)
「(游鬼)...不算优秀，但素质还可以，有时间来找我，我可以教你一些阴阳师的术法，比如是...把精灵作为式神召唤」
「(万丈目)真的吗...难道之前那条黑龙也是副校长的式神？」
「(游鬼)没错，有兴趣就来吧(，代我耕耘的牛愈多愈好)
...啊，恶灵回来了」
一见恶灵回来，我便立即终止了我们(1d60=31)分钟漫无目的的探索，在恶灵的带领下于洋房的暗道中顺畅地前进，虽然我也知道外国的大宅通常都有地下室，就是没想到会那么大。
光是在暗道之中，我感觉也下降了近两层楼的深度，而且布置愈来愈简陋，错综复杂得和矿洞一样，到底是谁要在这里弄一个巨大的地下室，是大德寺？还是其他人的所为？
众人和我抱着同样的疑问，在这暗道走了(1d31=28)分钟，我们才终于看到属于出口的铁门...主要是恶灵这家伙带错数次路，早知不如让降娄来更好，它肯定不会走错。
「(真名)真榊」
「(真榊)交给我吧…出来吧，雪之妖精幽鬼兔，为我们照常前路，雪霞光」
走出铁门后，我们在真榊肩上的幽鬼兔照亮下，才知道来到了一个巨大的岩洞之中，岩洞四周摆满了大量蒸气朋克风格的锅炉和管道，墙身布满大量电线。
唯一能称得上装饰的只有正前方三块，各刻有怪物图样的石版，布置简直和恐怖游戏里的实验室一楔一样。
「(亮)这里到底…是什么地方」
「(游鬼)这种简陋得只重视实用性的地方，很大机会是实验室」
「(万丈目)而且设备上没有多少灰尘，可能最近有人来过」
(大德寺的棺材在不在：1d2=1)(1.在；2.不在)
「(三泽)那是…棺材吗？」
被大吉的声音提醒，我们才注意到一旁靠墙身2米多过的石棺..或者只是像棺材的石头，难怪他会有所疑惑，为了保险，我还是先让恶灵进去看看。
『(护摩)内部安全，只放有一具尸体』
「(游鬼)(那就行)…要打开吗」
(谁支持打开石棺：5d2=2,2,2,1,1)(1.不支持；2.支持)
(顺序为万丈目，三泽，真名，真榊，亮)
「(万丈目)打开吧副校长，说不定有什么事索」
「(三泽)这个石棺很可疑，果然还是看一看吧」
「(真名)同意，内里已经没有灵魂，也不怕打扰死者」
在少数服从多数的决定下，我不理会真榊和高个子欲言又止的表情，一手把石棺打开，我们很快便看到藏在内里的干尸…但眼前的尸体即让我们震惊不已，倒不是对尸体的恐惧，而是对干尸身份的惊讶。
「(三泽)这是…一具干尸？」
「(真名)应该没错了…恐怕在60岁以上，而且死了一段时间」
「(万丈目)就那身实验袍来看，应该是个研究员……为何会那么眼熟」
「(亮)确实…总觉得在那见过……」
「(真榊)…这难道是…大德寺老师？」
等真榊吐出推测，我们都立即反应过来…对啊，这货不就是那个弱气的大德寺吗，发样和相貌都一样，就是皮肤枯干了才认不出来。
「(亮)为什么大德寺老师的尸体在这里，如果这是大德寺老师，那我们今早见到那个又是谁？」
「(万丈目)难道是…1d10=8，如果是亲戚和者儿子之类，相似也不是什么出奇的事，副校长不也和荒飔前辈长得很像吗」
(1,5.荷姆克鲁斯；2,4,6,8.相似亲人；3,7,9.整容的犯人；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)…确实有这种可能，问题是为什么要把石棺放在这岩洞中，而这实验室又是什么地方？」
(大德寺本人在不在：1d2=2)(1.在；2.不在)
「(游鬼)…目前这里没有其他人，应该怎样处理……1d10=9吧」
(1,4,7.揍了再算；2,5,8.按兵不动；3,6,9.尝试招魂；10.1d2(大成功/大失败))
「(万丈目)招…招魂？」
「(三泽)这么不科学的事也太----」
「(游鬼)那什么输了就失去灵魂的黑暗游戏难道就很科学吗，看看专业的是怎样动手吧」 
「(真榊)需要幫忙嗎？」 
「(游鬼)不用了，看专业的表演吧…承五行之理，以木气燃起引领幽魂的火光」
等我默念着咒语的同时，手中投出两道符咒各自燃烧起内赤外青的火光，以圆环的轨迹在我身前转动。
「(游鬼)荡荡游魂，何处留存三魂早降，七魄来临，河边野处庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林，虚惊怪异，失落真魂…以青之火，为彼之门，以赤之火，为此之门」
这和当初召唤恶灵的术不同，是配合炎国招魂咒改良的简易版本，对一般的灵体已经足够，最重要是可以节省符咒。
「(游鬼)此乃，不知火流・轮回之阵，急急如律令！」
(游鬼的招魂：1d75(简易版)+25(灵媒体质)=49+25=74)
(大德寺的意志：1d100=26)

****

这是在学院中的大德寺，依然装作是人畜无害的普通老师模样，还不知道已经有人走进了他的秘密实验室，发现了他的尸体，更不知道他恐惧的游鬼正要对他做什么，不过他很快就知道。
「(大德寺)发…发生什么事喵！？」
因为游鬼的招魂术正把他由这人造身体中扯出来，如果大德寺的意志够强韧，还是有可能躲过游鬼的招魂，可惜是他的这个身体坚持不了多久，灵魂只能被连根拔起扯出身体，拉到游鬼面前。
「(万丈目)副校长，结果怎样了」
「(游鬼)等一回，招魂已经成功，现在只是在搜索大德寺的灵魂，如果他死了且还未转世，我就可以招他过来，当然转世了就不可能
但起码我可以知道状况……成了，Beach Boy！ 「
等游鬼像钓鱼般把什么由火之圆环中勾出来后，众人都立即认出那个灵魂是大德寺，而被招来的大德寺也陷入真灵魂三问。
他们是谁？他们为何在这？我是怎样来的！？不过没等他再多想，游鬼已经捉住了他的灵魂。
「(游鬼)呵呵，看看是谁来着，这不是我们的大德寺教授吗」
『(大德寺)游…游鬼副校长！ ？为什么捉我来这里？ 』
「(游鬼)不不，现在可以问问题的人是我们，首先是为何死了的你为活着？那边的尸体是谁？还有最重要的事，你，到底是谁？
别打算戏弄我，敢说一句谎言我就捏碎你，对我而言很简单而已」
『(大德寺)痛痛痛痛痛痛！ ？我说了，我什么都说了，求你放过我！ ？ 』
见着游鬼捏住大德寺的灵魂，凶狠地狞笑着的样子，众人不禁又感到概视感，然后很快就想起来……这不就是精神抽取吗，现在的游鬼根本就是拿捏着苏生的魔王 哈·迪斯精神的深渊的冥王。
『(大德寺)我…我曾经作为炼金术士，为了寻找贤者之石在世界各地旅行』
「(万丈目) 贤者之石？」
「(三泽)那是炼金术中传说的宝石，亦有哲学家之石，天上之石，大链金药，红色染料，第五实体等不同名称，传说中能够把所有金属变成黄金，制造不老不死的药」
『(大德寺)没错，所以历史上有大量当权者都想寻找贤者之石，让炼金术得以发展…我也是受人命令进行这研究，就像过去贝卡斯找到决斗怪兽那般，我的研究也再次回到绕到决斗怪兽上
但是…我的肉体，也就是那边的干尸由于长期旅行的疲劳作祟，得了不治之症，在很久以前就支持不住了
所以我在临死前利用炼金术，制造出能转移灵魂的人造人---何蒙库鲁兹上』
「(游鬼)难怪你的灵魂那么好拉走，你这个蠢货，健全的灵魂和健全的肉体是构成一个健全的人的重要齿轮，你的灵魂都老化了，就算换了身体也没用」
『(大德寺)…如你所言，我的何蒙库鲁兹最近也开始腐败，很快我就支持不了，如果有三幻魔的话，我就能够制造贤者之石』
「(游鬼)支持你的人到底是谁？」
『(大德寺)1d10=2…我不会说的，就算你怎样拷问我也没用』(1&10=影丸理事长)
「(游鬼)意外地有骨气，没关系，以为我们还有时间，一回我就跟菠菜头好好说说你的事，再让人把你的实验室煎皮拆骨
大伙们要走了，之后这里还要进行封锁，除了真榊和m…真名桑都给我回去宿舍」




恭喜游鬼找到了大德寺的链金工房，得到了战利品大德寺的灵魂一个。 

第一百九十六章 最后的观光，暗处的部局
[第一百九十六章 最后的观光，暗处的部局] by 涼橋新Shin

第一百九十六章  最后的观光，暗处的部局

「(游鬼)说来还有些时间，最后去那好」
(最后的去处为：1d10=9)
 (1,5.宿舍；2,4,6,8. 福利社；3,7,9.社团；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(真名)去社团参观如何？决斗学院可有着众多社团，光是运动系社团就是东国之最，除了需要雪地的运动系社团都有，当然也有不同的文化系社团」
「(游鬼) 真榊和m…真名桑你们是什么社团的？」
(社团为：2d10=10&3)
(1,4,7. 运动系；2,5,8. 文化系；3,6,9.回家部；10.1d2=1(大成功/大失败))
(顺序为真名，真榊)
「(真榊)我是回家部呢，至于真名她…」
(大成功是：1d10=3)
(1,4,7.学生会；2,5,8.有名次的运动系；3,6,9.有名次的文化系；10.1d2=1(大成功/大失败))
(真名的社团为：1d10=1)
(1. 音乐；2. 美术；3. 演剧；4.华道；5. 文学；6.棋类；7.科学；8. 料理；9.巫术；10.1d2=1(大成功/大失败))
(擅长的乐器是：1d10=3)
(1. 结他；2. 钢琴；3. (1d2=1---1.小；2.大)提琴；4. 鼓；5. 古筝；6.三味线；7. 管乐器；8. 神乐铃；9. 唢呐；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(真榊)她是管弦乐团负责小提琴的，还是在东国青少年小提琴比赛得过奖的」
「(真名)全国第(1d3=1)」
说到这里的m…真名桑纵然面色淡然，即炫耀似的摆出胜利手势，小提琴吗…正好是姐姐擅长的乐器。
「(游鬼)那就去吧，管弦乐团」
(有没有其他人在：1d10=3)
(1,5.明日香；2,6.亮；3,7.教授；4,8.2d3=3&2； 7.所有人；9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
(教授为：1d6=1)(1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4.拿破仑；5. 佐藤；6. 乃亚)
在两人的牵引下，我们三人便来到管弦乐社团的门外，但房间传来熟悉的声音即让我有些却步，倒不是害怕，只是感到极之麻烦，今早我和他还闹得满僵，我把秃子校长揍进院，还把教授们都数落了一番，现象想来还满尴尬。
但两人仿佛没留意我的臭脸，直接了当地走了进去…算吧，不要管这些细节，只要我不尴尬，尴尬的就是他们。
「(库洛诺斯) Torebia 〜 n，就是这样了各位啦啰呢，音乐可是优雅的艺术，你要用手感受每个音符，就和我们的首席荒飔那样…啊，荒飔桑回来了……妈妈咪啊！副校长有两人！？」
「(游鬼)闭嘴吧强欲之壶，再说我半句我就即刻和你来场物理决斗，召唤我的拳头对你直接攻击，把你给送去墓地」
「(库洛诺斯)…抱歉，副校长」
「(游鬼)好了，给我像平时那般，他们是秃子校长介绍给我参观学院的，碰巧我跟他们有些关系，别给我大惊小怪，听到了没库洛诺斯教授」
「(库洛诺斯)……明白了」
「(游鬼)还有社团结束时，给我到会议室，今晚要开会」
「(库洛诺斯)……妈妈咪啊」
「(真名)游鬼，要试试吗」
「(游鬼)…呃？」
被m…真名桑这一问弄得搞不清状况，直至手下意识接过她递来的小提琴，我才明白她问了我什么……反而让我更加困惑。
不止是我，连四周的学生和库洛诺斯都搞不清楚现况。
「(游鬼)…m…真名桑，为什么认为我想试玩小提琴」
「(真名)你刚才不是牢牢盯着我的小提琴吗，有兴趣可以试试」
妳…是误会了我盯着小提琴是感兴趣吗，大雾啊，我只是有些怀念而已，小提琴的话…
(游鬼的小提琴能力：1d100=79)(90以上为大匠)
只能算中等偏上吧，大概是普通人眼中的高手，高手眼中尚可的程度？本来就只是跟游丽随便玩玩而已，毕竟音乐也是一种数学，但再便宜也要2万多円…稍为练练吧。
右手执起琴弓，我的手便自然地拉出想要的音色…比我想像中要熟练，还以为会很生疏，还是那句，中等偏上的演奏吧。
「(库洛诺斯)意外地不错啦啰呢，不过你拉的是什么曲，我好像没听过？」
「(游鬼)我为最专敬的人作的，小时候看到他决斗反转时，耳边就会响起这首曲，叫作游星テーマ，实际由铜管乐器和鼓开头会更好更激昂，光是小提琴太文静了」
「(库洛诺斯)……要试试吗」
「(游鬼)来就来吧」
之后在库洛诺斯指挥下，我跟社团的学生一同演奏起这首熟识的曲子，开始像我曾经听过的样子了，以前我还以为自己有幻听，不然决斗时怎会响起BGM…不过这首歌是真的不错，已经我决斗时就播这首歌吧，反正都录影了。
演奏完满的同时，太阳也终于日落西山，告知我们是时侯停止了，纵然有些依依不舍，我还是和m…真名桑她们分别了，只要在这学院，我们很快就会再见，怎样说，一回我可有更重要的事要处理。

****

等负责宿舍的教授都齐集后，除去大德寺外，又再和今早的教授们见面，总觉得他们看我的目光比早上要缓和了些。
出于这疑问，我便问了一下旁边的菠菜头。
「(乃亚)你不知道吗，现在学院都在传你是1d10=5，听说你和桦山教授挑战咖喱惜败，不过太阳神黄的学生都传着你的料理能力很高，希望有机会尝试你的手术」
(1,4,7. 恶鬼副校长；2,5,8. 咖喱副校长；3.小提琴副校长； 10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼) 咖喱副校长…这什么鬼…感觉我建立的威严都化为乌有…算了，这些都先别说
既然到齐了，会议就开始吧---」
「(拿破仑)等回…大德寺教授可还没来」
「(游鬼)啊，这次开会就是为了他，大德寺那家伙的背景有问题，今日我去参观学院时去到森林中那个废弃洋房，碰巧找到那货的秘密地下工房，这家伙可是受人委托研究三幻魔，居然有这种二五仔，学院员工的调查真是随便啊」
「(桦山)不…不会吧」 
「(库洛诺斯) 大德寺居然是间谍…妈妈咪啊」
「(鲇川)…不会吧」
「(佐藤)…说来当初他是怎样进来的？他那吊儿郎当的性格本来就不合适当教授」
「(乃亚)1d10=5，当时我们就差红社的负责人未招聘到，不过知道是照顾紅社的學生，加上红社简陋的居住环境后，都没多少人愿意应聘，最后只有他来」
(1,3,5,7.应征(凑数)来的；2,4,8.教授是兼职，实际是研究员；6,9.影丸理事长推荐；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)呵…凑数的，难怪他的表现那么水了
大德寺那家伙我已经拿下了，明天我会向全校公布他因为身体问题暂时离职，你们就给我安抚学生，之后再找人顶上他的位置，看看是内部升职还是再招聘，不行就让卡缪拉顶上
妳行吗」
「(卡缪拉)当然可以，现在我是大人的仆人，仆人自然有仆人的住处」
「(游鬼)(…她又发什么神经…)妳没意见就行，还有没有问题」
「(鲇川)…为什么你这么熟练」
「(拿破仑)现在不良都那么擅长管理哆啊噜」
「(游鬼) 你们都是白痴吗，管理者的工作基本都差不多，只是涉及的专业不同，要不要我用不良的方式翻译刚才的话
大德寺那个二五仔已经被我处理了，明天我会向我的马仔们告知这货因为犯傻玩死了自己，你们这些领头的给我看好别让他们乱来，还有之后我还要找个倒楣蛋顶上他的位置，看看是从你们中找个看不顺眼的还是外边找个有点能奈的，你们给我醒目点
这样翻译滿意了没」
「(拿破仑)……明白哆啊噜」
「(游鬼)没有问题就可以走了，我还有事和菠菜头要说，散会
……唉，这些大人都没有之极，居然要我一个初中生忙这忙那，今年的奖金减一成」
「(卡缪拉) 游鬼大人，已经夜深了，需要我为你准备晚餐吗」
「(游鬼)…不需要，给我来杯黑咖啡就行」
「(卡缪拉)了解，游鬼大人也休息回吧」
等卡缪拉走出门后，菠菜头才满脸好奇地靠过来，灵魂都已经28岁了，还是和小鬼一样多事，就跟他的个子一样。
「(乃亚)…你平时食量不是满大吗」
「(游鬼)我这刚收的手下都饿着，我这个老大能当着她脸吃饭吗，给我送些鸭血，鸡血和猪红来」
「(乃亚)吸血…血族吃动物的血也行吗」
「(游鬼)只能是血呢，血族不能吃普通的食物，唯有铁含量高的血豆腐味道较好，不过也和药膳差不多，还不错但有点苦涩」
「(乃亚)直接买血库快过期的人血不行吗，以海马公司的能力可不难」
「(游鬼)废话，你以为我想不到吗，血族吸血，本质是吸取血液中的灵魂和生命力，而人的灵魂即是生物中最复杂和污秽，对于血族而言就和垃圾食物无异，美味，即会影响灵魂的纯度」
「(乃亚)原来还有这种规定」
「(游鬼)这些先别说，一回你派人去调查二五寺的实验室，可以的话就调查一下他背后的人，能够瞒着你在你们地头建造一个这样规划的实验室，我不认为会是普通人」
「(乃亚)你啊…真是把我利用到尽」
这时乃亚背对着摊坐在主席椅子上的我，看着我放出实验室的投影片，尽管他以一股哀怨的口吻向我埋怨，我即听不出半分对我的厌恶，当然我知道，他不是像马利克那般作为朋友喜欢我，更多是看到我的利用价值。
就算看不了他的脸，我敢肯定他的投影在得意地笑着。
「(游鬼)要说的话，我可是在排除你们的危机，而且你不是有机会瞒着海马 濑人最先接触他的资料吗，人造肉体…只要不违反人伦，要帮一帮手也可以呵」
「(乃亚)你就真的信得过我？」
「(游鬼)因为我们利益一致，也没冲突的理由，要说的话，比起海马 濑人我更信任你」
「(乃亚)……你真是太有趣了，就算不及你姐姐，在你身上我还是看到人类的可能性」
「(游鬼)啧，被男人说有趣很恶心，能不能变成女士再说」
「(乃亚)那么正式的…副校长的位置就交给你了」
「(游鬼)哼，受人钱财替人消灾，交给我吧」 

第一百九十七章 坠落亚马逊的雷光 
[第一百九十七章 坠落亚马逊的雷光] by 涼橋新Shin

第一百九十七章  坠落亚马逊的雷光

(在开始之前，先来一个判定：1d4=1)(1.亚马逊；2.黑蝎；3.法老；4.黑暗)
(…看来这回就要来了，他已经急不及待要出场)
在游鬼接任副校长之位的(1d30=6)日后，再有一个人影躲过乃亚的侦查来到决斗学院的海岛。
那是位由著健美高大身材的褐色美人，长及小腿的长发绑成利落的高马尾，虽然右脸有着两道狰狞的伤痕，即没有丝毫骇人的感觉，只会让人感到英姿飒飒。
这位正是第三位SEVEN STARS，亚马逊的未裔之王塔尼雅。
她来到这海岛的第一件事，就是(1d10=7)，身为王自然要先建立起自己的据点。
(1,4,7.建造竞技场；2,5,8.寻找夫婿；3,6,9.赌上锁匙的挑战；10.1d2=1(大成功/大失败))
目前她已经找来(1d7=7)人，其中还包括库洛诺斯教授，这时竞技场已经建成(1d100=99)%，才6天就有这成绩，只能说她不愧是王，拥有优秀的领导气质。
毕竟过程中她可没有威胁对方，还是有报酬的…除了最初让老虎巴斯捉回来外。
不过这天，她遇到了可能终结自己这次旅程的人。
少年靠着对熟人人体磁场的感应，在(1d7=5)日前就到这海岛，问题是等他一着陆，就感应不了那熟悉的磁场，犹如走进了迷雾之中，只能肯定对方在海岛内。
可惜是他进入小岛后，就在森林里迷路了整整5 日，指南针和定位仪器都失效，像是有什
么巨大的能量干扰着他，直到现在，他才找不到唯一接近文明的建筑物，当然少年知道在森林中出现一座竞技场是很不正常，但目前他也没其他线索，只能寄望竞技场这希望
他反手握紧古剑，贴近墙身缓缓走动，以防不为意踏中敌人的陷阱，动作娴熟得不合乎他的年纪和那身校服，更像是不是出入战场的士兵。
「(？？)这是…罗马斗兽场？」
「(塔尼雅)不，这里是我的竞技场兼临时宫殿」
一听到塔尼雅的回应和脚步声，少年没有半分犹豫，立即把手中的古剑砍向她。
 (？？的攻势：1d100=27)
(塔尼雅的反应：1d100=82)
或许是塔尼雅早有应料，同时少年没打算下死手，砍向她的古剑并没有对她做成伤害，反而被她格挡下来。
「(塔尼雅)反应不错，出手相当利落，是个好男人呢「
(塔尼雅对？？的夫婿评价：1d100=89)
「(塔尼雅)样貌也是我喜欢的类型，你，来当我的夫婿吧」
(？？对塔尼雅的著迷：1d100=71)(高于90时成功)
「(？？) 作为战士而言，要说的话我也不讨厌，不过我还有重要的事要做(…明明我都没弄出动静，她是怎样察觉到我)」
「(塔尼雅) 我是塔尼雅，亚马逊的未裔之王
你打算做什么，说出来我可能可以帮到你，不过完事以后你要成为我的丈夫」
「(？？)不用了，我只是来找人……他叫筑紫 游鬼，是个有着少女般俏丽外表的少年，特征是银桃交杂的高马尾和烈火般的双眼，还有性格易怒」
「(塔尼雅)1d10=5，那边的教授，你知道对吧」
(1,4,7.我知道；2,5,8.捉来的人知道；3,6,9.不知道；10.1d2(大成功/大失败))
「(库洛诺斯)筑紫 游鬼？妳是说副校长啦啰呢？」
「(？？)…副校长？」
「(库洛诺斯)没错，他是早阵子把一位SEVEN STARS 收服后，被乃亚理事提拔的，在学院的人气很高…如果不是不良就更好」
「(？？)还是一如既往地乱来…学院在那，能给我指示方向吗？」
「(塔尼雅) 1d10=6，打败我的话，我就带你过去」
(1,4,7.我带你一起去；2,5,8.等他们过来；3,6,9.想知道就决斗吧；10.1d2(大成功/大失败))
「(？？)……(就脑电波来看没说谎…我有点明白为何游鬼说不喜欢决斗…)好吧」
把古剑收回鞘中，少年才由启动左臂上的决斗盘，但神情和之前无异，仿佛手中的依然是熟手的武器。
「(塔尼雅)这里有关乎你命运的两副卡组，1是智慧的卡组，2是勇气的卡组，你来选择自己的命运吧」
「(？？)…1d2=2吧，我的脑袋不算好(，而且勇气(yuki)的卡组，听来对我有些幸运)」

(1. 塔尼雅先攻；2. ？？先攻----1d2=1)

「(塔尼雅)先攻由我来吧，抽卞」
「(？？)(…这里先攻可以抽卡吗，而且调整用不了)」
「(塔尼雅)我召唤亚马逊圣战士(攻:1700/守:300)，自己场上每有1张名字带有亚马逊的怪兽卡，这张卡的攻击力上升100
再发动场地魔法亚马逊的死斗场(未O化)，这张卡的发动时，双方回覆600基本分
每次怪兽的攻击宣言时，那只怪兽的控制者可以支付100基本分，那只怪兽的控制者的对方受到100伤害」
「(？？)…困兽之斗吗」
「(塔尼雅)不，亚马逊的死斗场是赌上灵魂，证明自己和怪兽之间羁绊的神圣地点
「(？？)…很遗憾我可不配这种地方」
「(塔尼雅)这可难说了，覆盖一张卡，回合结束」

(塔尼雅：4600LP，手卡:3 盖卡:1  怪兽: 亚马逊圣战士(攻:1800))
(场地魔法：亚马逊的死斗场)
(？？：4600LP，手卡:5)

「(？？)抽卡，支付3000LP，从手卡把雷仙神(攻:2700 / 守:2400)特殊召唤
 再发动永续魔法电气治疗」
「(塔尼雅) 支付3000LP来特殊召唤！？你比话语中更有勇气呢」
「(？？)还未完的，召唤电气啄木鸟(攻:1000 / 守:100)攻击表示，上吧雷仙神，攻击亚马逊圣战士，雷神震怒」
「(塔尼雅)不错的一击，这时亚马逊的死斗场的效果发动，每次怪兽之间战斗时，那只怪兽的控制者可以支付100LP，那只怪兽的控制者的对方受到100伤害
光是怪兽战斗就没意思了，当然要不要挑战是你的自由」
「(？？)…那么来吧」
支付完LP后，塔尼雅和少年都感到不知是精神还是灵魂的东西走出肉体，开始和对于以拳头角力，抛弃了文明的束缚，只以原始的战斗来交量。
(？？的感触：1d100=87)
只是简直的拳脚交加，少年即感到很久没有的热血，大概是塔尼雅的意志和激情影响到他，僵住的嘴巴兴奋地轻轻笑起。
「(？？)还未完的，电气啄木鸟直接攻击，这时发动电气红松鼠的效果，同1次的战斗阶段中可以作2次攻击，啄木鸟连击！
这时发动电气治疗的效果，自己场上存在的雷族怪兽给予对方基本分战斗伤害时，自己基本分回复给予的战斗伤害的数值，一共回复2900LP
覆盖一张卡，回合结束」

(？？：3700LP，手卡:3 盖卡:1永续魔法:电气治疗 
怪兽:雷仙神(攻:2700)，电气啄木鸟(攻:1000))
(场地魔法：亚马逊的死斗场)
(塔尼雅：1500LP，手卡:3 盖卡:1)

「(塔尼雅)我的回合，抽卡，我把亚马逊剑士(攻:1500 / 守:1600)攻击表示召唤
发动魔法卡亚马逊诅咒师，直到回合结束时为止，自己场上的1只表侧表示的亚马逊怪兽，与对方场上表侧表示的1只怪兽的原本攻击力交换，我把亚马逊剑士和雷仙神的攻击力交换
上吧亚马逊剑士，攻击雷仙神」
「(？？)支付LP特殊召唤的雷仙神被对方破坏时，自己回复5000LP」
「(塔尼雅) 那么亚马逊的死斗场发动」
「(？？)来吧」
 「(塔尼雅)还未完的，陷阱卡女王的选择发动，自己场上存在的亚马逊怪兽战斗破坏对方怪兽送去墓地时，可以从自己卡组把1只4星以下的亚马逊怪兽特殊召唤
出来吧亚马逊宠物虎(攻:1100 / 守:1500)，自己场上每存在1张名字亚马逊怪兽，这张卡的攻击力上升400点，而且只要对方不把这张卡破坏，就不能向其他亚马逊怪兽攻击
现在可还是战斗阶段，上吧亚马逊宠物虎，攻击电气啄木鸟
然后发动亚马逊的死斗场！ 」
「(？？)来就来吧！」
少年再一次投身于战斗的快感之中，在和塔尼雅战斗时，他再次感到这份心脏跳动的感觉，甚至他都没为意，自己由最初不会所动，到现在更加兴奋的投入打斗之中。
「(塔尼雅)不错的拳头呢，覆盖一张卡，回合结束」

(塔尼雅：1100LP，手卡:1 盖卡:1怪兽: 亚马逊剑士(攻:1500)，亚马逊宠物虎(攻:1900))
(场地魔法：亚马逊的死斗场)
(？？：6200LP，手卡:3盖卡:1永续魔法:电气治疗)

「(？？)抽卡，永续陷阱深渊的电击魟发动，这张卡发动后变成效果怪兽（雷族·光·5星·攻1900/守0）在怪兽区域特殊召唤
再召唤计算器人(攻:？ / 守: ？)，计算器人的攻击力为自己场上表侧表示存在的全部怪兽的等级合计数×300，计算器人是2星，深渊的电击魟是5星，也就是2100
发动魔法卡电气机车，把最多有自己场上的雷族怪兽种类数量的电气机车以外的电气卡从卡组加入手卡，我把电气尾龙和电气立方体加入手卡
再发动魔法卡呼星天仪台，从手卡以及自己场上的表侧表示怪兽之中让1只6星怪兽回到卡组最下面，从卡组抽2张，我把电气尾龙回到卡组最下面
我把装备魔法电气立方体在深渊的电击魟身上，攻击力上升自己墓地存在的雷族怪兽数量×100，也就是2100
上吧深渊的电击魟，攻击亚马逊宠物虎，深渊电弧！ 」
「(塔尼雅)发动陷阱卡亚马逊弩弓队，对方攻击宣言时，自己场上存在亚马逊怪兽时，对方场上的全部怪兽变为表侧攻击表示（反转效果不发动），攻击力下降500分，而且全部的怪兽都必须攻击」
「(？？)真有一套，不过以它效果特殊召唤的深渊的电击魟可不会被战斗破坏…既然如此，发动亚马逊的死斗场！」
「(塔尼雅)你也热血了吗，来吧！」
「(？？)之后计算器人攻击亚马逊宠物虎，发动亚马逊的死斗场！」
「(塔尼雅)现在的你太勇猛了！继续吧！」
「(？？)覆盖一张卡，回合结束」

(？？：5200LP，手卡:2盖卡:1永续魔法:电气治疗 装备魔法:电气立方体
怪兽:深渊的电击魟(攻:2200))
(场地魔法：亚马逊的死斗场)
(塔尼雅：700LP，手卡:1盖卡:1怪兽: 亚马逊剑士(攻:1500) ，亚马逊宠物虎(攻:1900))

「(塔尼雅)我的回合了，抽卡，虽然你很勇敢，场上的怪兽也比我强，不过有亚马逊剑士在你就没有胜算了，既然输了就留下来当我的夫婿吧」
「(？？)…这提议等我输了再算吧」
「(塔尼雅)好吧，你是值得我尊敬的强大男人，既然如此，我就全力打败你吧，发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡
再发动魔法卡亚马逊秘术，从自己的手卡·场上把「亚马逊」融合怪兽卡决定的素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤」
「(？？)…亚马逊专用的融合吗
「(塔尼雅)正是，我把场上的亚马逊灵术师和亚马逊剑士融合
狮与虎交合的强大猛兽，向我面前的强者尽显威武，融合召唤---出来吧，亚马逊宠物虎狮子(攻:2500 / 守: 2400)！
还未完的，在自己主要阶段时，可以把墓地的亚马逊秘术除外，这个回合，自己把亚马逊融合怪兽融合召唤的场合只有1次，也能把自己的额外卡组1只亚马逊怪兽送去墓地作为融合素材
我把手中的亚马逊王女和额外卡组的融合怪兽亚马逊女帝融合，君临亚马逊的女帝，向妳强大的挑战者尽显威武，融合召唤---出来吧，亚马逊女帝王(攻:3200 / 守: 2800)！ 
这时发动亚马逊女帝王的效果，这张卡融合召唤成功时，从卡组把1只亚马逊怪兽特殊召唤，出来吧，亚马逊女王(攻:2400 / 守: 1800)！ 
战斗吧！ 亚马逊宠物虎狮子攻击深渊的电击魟，这时发动亚马逊宠物虎狮子的效果，这张卡攻击的伤害计算时，攻击力只在那次伤害计算时上升500！ 」
「(？？)很遗憾以它效果特殊召唤的深渊的电击魟可不会被战斗破坏
另外发动电气立方体的第二效果！可以把场上的电气立方体送去墓地，自己场上表侧表示存在的1只雷族怪兽的攻击力上升1000，我选择深渊的电击魟的攻击力上升1000，支持下去吧电击魟！ 」
「(塔尼雅)才100LP也没关系，上吧，发动亚马逊的死斗场效果！」
「(？？)來吧！」
「(塔尼雅)还未完的，亚马逊宠物虎狮子的第二效果发动，自己的亚马逊怪兽向对方怪兽攻击的伤害计算后，把对方场上1只表侧表示怪兽的攻击力下降800，我把深渊的电击魟的攻击力下降800
亚马逊女帝王攻击深渊的电击魟(攻:2100)」
使用亚马逊王女/亚马逊女王融合的亚马逊女帝王可以攻击两次，又来了，两次发动亚马逊的死斗场效果！ 」
「(？？)…不接受」
 「(塔尼雅)支持不了吗，…最后亚马逊女王攻击电击魟(攻:500) ……覆盖一张卡，回合结束」

 (塔尼雅：600LP，盖卡:2
怪兽: 亚马逊女王(攻:2400 / 守: 1800)，亚马逊宠物虎狮子(攻:2500)，亚马逊女帝王(攻:3200)) 
(场地魔法：亚马逊的死斗场)
(？？：100LP，手卡:2 盖卡:1永续魔法:电气治疗
怪兽:深渊的电击魟(攻:0)

「(？？)抽卡……塔尼雅，你是优秀的强者，我已经很久没这么淋漓尽致地战斗」
「(塔尼雅)你也是不可多得的好男人，可惜刚才没法好好战斗」
「(？？)所以，即使妳的败北是定数，我也要以我的全力打败妳，永续陷阱雷龙放电发动
发动魔法卡暗之诱惑，抽2张卡，那之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽的场合，手卡全部送去墓地，我把手中的雷电龙-雷龙除外，再展示手中的雷兽龙-雷龙(限2)
把雷兽龙-雷龙从手卡丢弃，从自己墓地/除外「雷兽龙」以外的1张雷龙卡加入手卡，我把除外的的雷电龙-雷龙加入手卡
把雷鸟龙-雷龙(限1)从手卡丢弃，从自己墓地的怪兽以及除外的自己怪兽之中选「雷鸟龙-雷龙」以外的1只「雷龙」怪兽特殊召唤，回来吧，雷兽龙-雷龙(攻:2400 / 守:0)」
「(塔尼雅)这时发动永续陷阱亚马逊拜谒室(未O化)，对方场上有怪兽特殊召唤成功时，自己回覆那只怪兽的攻击力数值的LP」
(P.S.現在亚马逊拜谒室 O化了，增加了對灵摆怪兽效果)
「(？？)随便吧，反正只有这一次」
「(塔尼雅)什么意思」
「(？？)永续陷阱雷龙放电1回合1次，自己场上有雷龙怪兽召唤·特殊召唤时，可以从卡组把1只雷族怪兽除外，把场上1张魔法·陷阱卡破坏
我把卡组第2张雷电龙除外，把亚马逊拜谒室破坏」
「(塔尼雅)很遗憾有亚马逊女帝王在，亚马逊女帝王以外的自己场上的亚马逊卡不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏」
「(？？)呵…那发动雷电龙的效果，被除外的场合或者从场上送去墓地时，可以从卡组把雷电龙以外的1张雷龙卡加入手卡，我把雷龙融合加入手卡
另外当雷族怪兽的效果在手卡发动的回合，把融合怪兽以外的自己场上1只雷族效果怪兽解放的场合可以从额外卡组特殊召唤，我把雷兽龙-雷龙解放……」
「(塔尼雅)不用融合卡的融合！？」
天空…发怒了，本来天朗气清的晴空，转眼间被漆黑的乌云占据，闪烁的电弧如同利爪，伴从乌云从空中落下，只见散开的乌云之中，一条冒着雷光的巨大黑龙现身到竞技场的中央。
「(？？)…涌流的暗雷，以超位的雷光突破天际，为可敬的对手送行，融合召唤---出来吧，超雷龙-雷龙(攻:2600 / 守:2400)(限1)！
同时发动雷兽龙的效果，雷兽龙从场上送去墓地时，从卡组把1只雷龙怪兽守备表示特殊召唤，我把第2只雷兽龙特殊召唤
接着是真正的融合，魔法卡雷龙融合发动！把场上守备表示的雷兽龙，墓地的雷电龙和雷鸟龙三只雷龙回到卡组，进行融合
震天之神雷，向无知的凡人施展祢的威赫，让世人知晓何为神之怒，融合召唤---出来吧，雷神龙-雷龙(攻:3200 / 守:3200)」
这一次，天上的乌云被破开，三道巨大的雷光于空中交织为一，悠悠地落大竞技场上，超雷龙-雷龙和深渊的电击魟都为其让开空间，光是弥漫于空气中的焦灼气味和尖锐的雷声，无一不在警告着塔尼雅的本能，告之那不是她能面对的敌人。
人类…是不可能和天神对抗，她们的差距就是那么巨大」
「(塔尼雅)这就是…你的王牌吗」
「(？？)只能算认真点」
「(塔尼雅)太强大了…不过就算是神，我也不会退缩！速攻魔法亚马逊招魂(未O化)发动，自己场上有名字亚马逊怪兽时，选择对方场上的1只融合怪兽回到融合卡组把这只怪兽的融合召唤时使用的融合素材怪从墓地特殊召唤到对方的场上
不过雷龙融合是把融合素材回到卡组，这可特殊召唤不了」
「(？？)天神是阻碍不了的，把手中的雷电龙和场上的融合怪兽超雷龙-雷龙除外，也可以把雷神龙-雷龙融合召唤！回来吧雷神龙-雷龙！
同时发动雷电龙的效果，把雷源龙-雷龙加入手中」
「(塔尼雅) …真有一套…不过亚马逊宠物虎狮子在场时，你不能向其他的亚马逊怪兽攻击，而且有亚马逊女王在，亚马逊怪兽不会被战斗破坏
而且现在我的LP可是有12000，就算你的怪兽再强，也不可能这回合解决我」
「(？？)那就看看最后的结果了，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地发动，从自己卡组抽2张卡，我把雷龙放电送去墓地
……装备装备魔法地狱联盟在亚马逊宠物虎狮子身上，场上每有1只表侧表示存在的和装备怪兽同名的怪兽，装备怪兽攻击力上升800，也就是亚马逊宠物虎狮子攻击力上升至3300」
「(塔尼雅) 装备装备魔法在我的怪兽身上？你，真的想胜利吗，还是想羞辱我！？」
「(？？)当然是胜利了，这就是我最后的一击！雷神龙-雷龙攻击亚马逊宠物虎狮子！
速攻魔法九十九斩发动！自己怪兽向比那只怪兽攻击力高的怪兽攻击的伤害计算时，那只进行战斗的自己怪兽的攻击力只在那次伤害计算时上升自己和对方的基本分差的数值！ 」
「(塔尼雅) 亚马逊宠物虎狮子攻击力是3300，我们的LP差是11900，也就是雷神龙-雷龙的攻击力是15200，扣除后我的LP剩下……100
…来吧，就算到最后一刻，我也不想以委屈的方式或者投降结束，亚马逊的人不会逃避战斗！ 」
 「(？？)妳也是不可多得的好女人…雷神龙-雷龙攻击，高天八雷！
这就是最后的了！发动亚马逊的死斗场！ 」
冲破黑暗的雷鸣落下，也告示塔尼雅的战败，不过至少，她是败在少年的拳头下，败在荣誉的战斗之中。
「(？？)……按照约定，带我去找游鬼吧」
「(塔尼雅)嗯，既然约定了，我就带你去学院吧，对了库洛诺斯，你不是学院的教授吗，正好可以给我们带路，其他人这段时间也休息吧，你们的身体还在发育，持续过度劳动会影响身体」
于是，塔尼雅和少年，还有学院的一行人开始向学院进发，而他们并不知道，游鬼已经开始新一轮行动。




(塔尼雅的胜算：1d100=30)
(？？的胜算：1d100=45) 

第一百九十八章 傻眼的重遇
[第一百九十八章 傻眼的重遇] by 涼橋新Shin

第一百九十八章  傻眼的重遇

(开场先看看游鬼在干什么：1d10=6)
(1,4,7.展开搜索队；2,5,8.对抗SEVEN STARS；3,6,9.拷问大德寺；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼) 好了…准备好了二五寺，接下来是拷问时间了，不想受苦就把情报吐出来吧」
 (有没有问出了什么：1d10=9)
(1,3,5,7.什么都没有；2,4,8. SEVEN STARS的情报；6.(2,4,8)+自己也是SEVEN STARS；9.++幕后主脑是影丸；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)怎么了，我都让你一个灵关了(1d6=6)天，有没有话要说，还是这天也要关起来」
『(大德寺)求…求你放过我，黑暗的孤独实验实在太可怕了喵…一个灵魂关在伸手不见五指的容器内，什么都做不了，什么声音也没有，什么都看不到，真的…真的好可怕喵！ ？
我说了，我什么都说了！？剩下的SEVEN STARS是使用亚马逊卡组的塔尼雅，精灵黑蝎盗掘团，传说中零败绩决斗天才法老王阿比多斯三世，使用恶魔族怪兽的佣兵泰坦，还…还有我，使用炼金术牌组的我，就是最后的SEVEN STARS』
「(游鬼)你果然是二五仔，那么你们背后的人是谁，说吧」
『(大德寺)……影丸…影丸理事长！ ？他想以三幻魔的力量返老还童，不过过程需要大量决斗能量，所以才把封印三幻魔牌的七精门钥匙托付给鲛岛校长，利用我们和你们决斗所产生的能量来释放三幻魔的力量
我…我什么都说了，求你放过我吧喵！ ？ 』
「(游鬼)呵呵，该吐的都吐出来了，我也不是什么恶魔，就暂时让你困在我身边，先声明可不要乱来，我身边的鬼怪可是多不胜算，万一走开我身旁可能会被他们捉住，对你做什么我也不知道」
『(大德寺)明…明白了』
终于吐出来了，本来我也不想用这种已经算是酷刑的手段，连一旁的恶灵看到都毛骨悚然，不过考虑到对方不是人，所做的事又会影响到我和这里的学生，残酷点也没关系。
不过…决斗能量什么，虽然想说是胡扯，不过想来Moment也是类似的玩意，我就感到更头痛。
影丸理事长…原来是内鬼，难怪这些歪瓜裂枣能够想来就来，把我的地头当是公共厕所…真是让人不爽。
……麻烦了，决斗能量什么在这学院可不是什么很难收集的玩意，虽然不知道要多少，不过在这决斗脑云集的地方，收集完只是时间问题。
禁止决斗…可能吗，会入学的都是决斗脑，这里教的也是决斗，要在学院，甚至在这疯狂的世界禁止决斗简直是妄想…之后就想吧，如果他们想乱来，大不了我就和他们决斗吧，我会让他们好好体会(物理)决斗的乐趣，直到投降为止都不会收手那种。
『(护摩)要下手吗』
「(游鬼)呀，久违地作为斩妖者干活，SEVEN STARS除去大德寺还有4人其中有两个不是人，视情况杀了也没关系，人类就威胁加勒索，再绑上一大堆罪名送入牢狱吧」
『(护摩)已经决定了彼等之处刑吗…真可悲，但不可留情』
「(游鬼)当然了，对敌人留情就是对自己无情……唉，又要开垃圾会了，明明才刚处理完准的问题」
『(护摩)别埋怨了，会议是和组织交流情报的重要渠道，汝不知当年吾等与紫炎大人到底开了多少会，尤其是开战前……吾宁愿当先锋也不想开会』
「(游鬼)你才是别抱怨了，起码你都死了，不用再面对会议」
嘴上满是埋怨，我还是只能拖着满腹的恼怒，叫齐其他教授开会，比起不良头目，当副校长是真的麻烦，要顾及的事太多，为什么这些重压都压在我这14岁的初中生身上，我太难了。
把双脚搭在桌上，我用手枕着脑袋休息，等候着其他教授到来，陆续到来的教授对我毫不检点的举动也没多说话，短短6天他们已经习惯了，毕竟我是靠实力站在这理，说到底副校长也只是个职位高的麻烦处理工。
但有一件事让我吓坏了…那就是…抱着法老王的卡缪拉…的女仆打扮。
(现在红社的负责人是：1d4=4)(1.法老王；2.游鬼；3.乃亚；4.卡缪拉)
「(游鬼)…卡缪拉…为什么妳穿着女仆服」
「(卡缪拉)现在我可是游鬼大人的仆人，自然要换上相应的衣服，安心吧大人，我是受过专业训练的」
「(游鬼)…这我知道，贵族自少会担任仆人，以此学习主人的礼仪那个…妳喜欢就行，回归正题吧各位」
让和我同样有些失神的教授回过神后，我便将刚才由二五寺拷问得出来的情报向教授们公开，应对方式也大致商议好，本来我就跟他们说过别顺着敌人。
「(拿破仑)…没想到一切的原凶是影丸理事长」
「(鲇川)作为学员的一份子，居然利用学生」
「(卡缪拉)…原本他是理事长」
「(游鬼)剩下就是菠菜头，你打算怎样处理影丸理事长」
「(乃亚)1d10=4，既然他想利用决斗能量来解开封印，我们就不要顺着他，在解决这次事件前，全校禁止决斗」
(1,3,5,7.任得他；2,4,8.暂停决斗实习；6,9.我们先解放三幻魔；10.1d2(大成功/大失败))
「(桦山)暂…暂停决斗？」
「(佐藤)…乃亚理事，现在对三年级的学生而言是最重要的时期，不止笔试，他们还要面对教授的实战，这时候停止决斗实战会对他们的成绩有很大影响
特别是要成为职业决斗者的丸藤君，如果这时减少实战经验，可能会影响到他的仕途」
「(乃亚)这样说也有道理…游鬼，你怎样想」
「(游鬼)少数服从多数，既然你们有不少人都认为不想减少实战，那就投票决定吧，这下谁也没法不服
目前这里有8……强欲之壶教授去了那」
「(桦山)…好像最近不见人影了」
「(佐藤)不是请假了吗，实战决斗最近也是我和拿破仑教头代理」
「(乃亚)确实请了假，我也收到了他的假纸，只是最近有其他事处理没通知」
「(游鬼)…算吧，正好了，现在这里7人投票，数字愈大就停止决斗，愈小就不阻止
结果是……(1d7=4)人赞成，3人反对，那么直至事件解决，全校禁止决斗」
「(桦山)……这也是为了学生好」
「(鲇川)…没办法…吗」
尽管逼于无奈，教授们还是赞同了这方案，排除我，卡缪拉和菠菜头，其实也就1个教授接受，这次投票注定是不公平。
这样也好，我也乐得免于满天被决斗的声音吵得头痛，从以前到现在，决斗学院永远是我的压力来源。
「(游鬼)最近有没有发生什么特别情况」
(事件为：1d10=4)
(1,4,7.少年和塔尼雅的到来；2,5,8.十代失踪；3,6.没有事；9.亮：请收我为徒！；10.1d2(大成功/大失败))
「(保安)副校长！？有个少年和自称SEVEN STARS的女人来到学校正门，还有最近不见人的6名学生和库洛诺斯教授也在」
「(游鬼)woc为什么他们在那里的！？是被当成人质吗」
「(保安)不不，好像被SEVEN STARS的女人给予报酬后就分开了，听说那段日子是去了当苦力」
「(游鬼)……该说她有常识，还是不正常才对，总之我们去看看吧，你们去准备两张结实的铁椅子和绳子」
「(拿破仑)嘉芙莲轮可以吗」
「(游鬼)我们是去捉人，不是搞酷刑好不…也给老子准备一下，万一呢」
「(拿破仑)了解哆啊噜」
除去拿破仑教头去准备刑…审问道具，我和其他教授便一同下数，要以正义的围殴来教训对方，什么？这会不公平或者不像主角？
如果有人这样问我会直接一巴掌把对方拍进土里，公平nmbd，都打到来还想说什么公平？在我地头撒野就别想老子会留手了，至于不像主角，这又不是少年jump，我也不会是主角，就算是，也不是正经八道的，只会是以反派为主的邪道主角。
但等我落到地面时…即少有地感到傻眼了。
因为在那可能是SEVEN STARS的健美小姐，那个熟悉的傻气金毛向着我挥手走来，我脑袋自动脑补成一头金毛傻狗伸着舌头向我冲来，可能因为我第一只宠物降娄是外冷内热的狼，对于傻狗我是有些看不上。
连恶灵都为他的出现而错愕。
不过…我还是无奈地抬起了手，没办法，谁叫他是我的青梅竹马。
『(护摩)…真厉害，居然能跟上来，汝有一位摰友』
「(游鬼)(...这我知道)…你在干什么…掟之介」
没错，在我眼前的少年正是我原来时代的青梅竹马，大慨是我认识的人中最合适王道主角称呼的家伙，武城 掟之介。 

第一百九十九章 物理决斗，游鬼VS塔尼雅
[第一百九十九章 物理决斗，游鬼VS塔尼雅] by 涼橋新Shin

第一百九十九章  物理决斗，游鬼VS塔尼雅

「(掟之介)别那么嫌弃好不，你都不知一听到你在实验在不见了我们有多担心」
「(游鬼)也对，想来我也走了快50日，担心也是正常」
「(掟之介) 50日？你不是才不见了一天吗」
「(游鬼)……才一天？」
…时间流逝不同，应该不可能才对，按理就算回到过去，时间的流逝速度也是一致才对……除非…除非昤我用传送装置时，跳过了时间流逝，本来由A平移至B的过程，直接变成由A转移至B？
…不是没有可能，本来我来到过去就不是传送装置正常的结果，为了回到未来所做的传送装置也不是用正常的能量启动，说不定就因为此，才会做成时间流逝的偏差？
……掟之介不可能，也没必要对我说谎，目前也只能这样假设吧，科学本身就是排除法，把错误的可能排除来找出正解，错误了也只能怨自己找错方向吧。
不过这蠢货就因为担心，就通过可能把我毁灭的传送装置来到这理……也太有义气了，不愧是我唯一敢交出后背的伙伴。
「(卡缪拉) 游鬼大人…这位是？」
「(游鬼)啊，这货是我的青梅竹马」
「(掟之介)决斗学院初二年，学生编号MJ-2977武城 掟之介的说」
看着他熟悉，充满阳光的傻气笑脸，我突然感到莫名的既视感…对了，真榊，这货的傻笑和真榊很像，如果我不是有着血缘上的感应，掟之介才更像是真榊的孩子。
「(游鬼)说来这位健美的女士是谁(…战意很强，能健壮的肌肉说不定能和我角力，而且…眼中没有善意，不能留神)」
「(塔尼雅) 我是塔尼雅，亚马逊的未裔之王，也是SEVEN STARS之一」
(塔尼雅对游鬼的夫婿评价：1d100=48)
「(塔尼雅)你…是营养不良吗，为何长得那么矮」
「(掟之介)咳咳！？……塔尼雅快住口！？」
「(塔尼雅)不，这很重要的，只有健康的身体才能陪育出强大的战士，这他这样瘦小得像女孩子的身材在我们亚马逊中是不及格的，不是你说过我也不相信他是男孩，要不跟我锻炼一回吧
虽然我对你没多少好感，但身体锻炼很重要的」
(游鬼的愤怒：1d100=21)
「(游鬼)……念在妳是女士，我就不下太重手，告诉我，妳想站着被软禁，还是躺着当阶下囚」
「(掟之介)我去…游鬼你居然不为人家说你的身高和长相生气！？」
「(卡缪拉)…掟之介大人，游鬼大人很着紧这点吗」
「(掟之介)没错啊女仆小姐，游鬼他这辈子最讨厌人说他不高和像女生，10岁那年有次被高中生说过后，他直接把人打晕后，插进拳头打穿的墙洞中，然后把衣服都丢了，那个高中生立即成为全市笑柄，然后我们就再没见过他了」
「(乃亚) 打出墙洞...这我也听闻过，据圭平说他们最初见面时，游鬼本来想揍濑人，因为有圭平挡在前方，才改为把墙身打穿，便急脚逃走了，让濑人向屋主赔偿，你都不知道刚听到这件事我笑了多久」
「(掟之介)啊这…确实像是游鬼会干的事」
「(游鬼)你…说够了没」
我终于明白为何有青梅竹马可能是这辈子最可恶的存在，因为他们知晓你的一切丢脸的过去，而且不介意和人分享，甚至会当是和别人打开话题的谈资。
难怪青梅斗不过天降。
「(游鬼)……决定好了没女士，我可不像你们那么空闲」
「(塔尼雅)当然是决斗了，亚马逊的人可不会投降」
「(游鬼)不，这里今日起全面禁止决斗，物理决斗还可以考虑」
「(塔尼雅)不行，既然受人委托就要履行承诺」
(游鬼的坚持：1d100=46)
(塔尼雅的坚持：1d100=2)
「(游鬼)唉，既然妳不听……就躺着吧！」
(游鬼的突击：1d100=17)
(塔尼雅的反应：1d100=41)
不愧是身经百战的战士，我承认没有尽力，但面对我的突击一拳只是轻轻一跳就躲开，确实不可小看。
「(塔尼雅)(…真是可怕的一拳，连地面的石块都彻底粉碎，如果落在我身上可不是粉碎性骨折就完事…这么小巧的身子怎会这么大力，而且明显不是新手，如果不是我经验更为老道，可真反应不来)」
「(游鬼)…不愧是亚马逊的战士，看来可以好好打一场了，放心吧，其他SEVEN STARS我都会关起来，让你们好好团聚！」
「(塔尼雅)……来吧，就让我见识你有多勇猛！」
(游鬼的攻势：1d100=51)
(塔尼雅的攻势：1d100+10(突擊反應)=35+10=45)
(塔尼雅的伤势：1d100-10(怜香惜玉)=98-10=88)
「(游鬼)…哈..哈…很久没这样认真战斗了……woc，好像有些过火」
等战斗的刺激在冷静中退却后，我才注意到刚才造成的惨剧现场。
数樽石板被连根拔起地丢到一旁，有的甚至碎裂成不见原型的石块，而脚下的地砖更是被恐龙踩踏过的断开，裂开得比蜘蛛网要更细碎，如果再加些烟火，都能直接当灾难片或者战争片的背景。
而我的对手塔尼雅……更是重伤得有些不成人形，看来就和被丢进洗衣机的衣服差不到，反正短期内手脚是动不了，本来我还想精灵会结实些，如果不是看在她是女士，我想会伤得更重。
「(游鬼)还有气息，应该躺4,5个月就能下床」
「(掟之介)啊啦，这真是有些重手，我还满喜欢和她决斗，她的决斗很热血」
「(游鬼)…抱歉了，这也没法，为了我地头的安全只能下重手」
「(掟之介)没关系的，我又不是怪你，就是其他教授都被这场面吓坏了」
「(游鬼)这样正好，可以向那些蠢货知道惹怒我的代价，不然我为何以前每隔一段一子就找亚修那打架……菠菜头」
「(乃亚)来了来了，哗，真是惨烈的场面呢，要维修可要不小钱」
「(游鬼)算这女士的，就说她非法入境，威胁学生及教授当黑工，以危险化学物品破坏校内环境，还有……非法持有受保护濒危野生动物」
这时我捉住守在塔尼雅身旁的巨型老虎的颈项，本来它是想张开口咬我，不过一见对象是我，原本的气焰便旋即熄灭，只能以恐惧的目光紧盯着我，震抖着把身体覆盖在塔尼雅身上来保护她。
「(游鬼)真是忠诚，虽然不知你听不听得到，如果你们愿意当我的阶下囚，我就给她医治伤势，我是不着急的，不过放着不管她可会随时会挨不住」
我不知道这老虎是否听得明我的话，毕竟动物的精灵也不是全都精通人话，反正只是试试，不成它还想反抗，让它逝世就行。
不过这老虎应该是听得明白，因为它收敛起爪牙伏下，向我俯首称臣。
「(游鬼)这就对了…惠美，妳叫两个保安来，把这位小姐带去治疗，放心吧，有虎质在，她可不会对妳出手」
「(鲇川)…明白了，副校长」
「(游鬼)菠菜头，叫人把这里用封条封住，正好可以用来做势」
「(乃亚) 做势？…你又想出了什么坏主义了」
「(游鬼)没什么，只是让学生们看到SEVEN STARS的人目无法纪，为了达到目的大肆破坏的现场，告诉学生他们就是要逼迫我们和他们决斗
为了保护学生的安全，我们绝对不能妥协，然后以一堆伟光正的口号阻止决斗」
「(乃亚)呵…游鬼啊游鬼，你的心真是坏得很」
「(游鬼)你也不差呵，嘻嘻嘻嘻」
「(拿破仑)…Mr.掟之介，副校长平时就是这么…可怕吗」
「(掟之介)没人招惹的话倒满好相处，放心吧，只要你不是得罪他或者说话有理，他也不会无故出手」
「(拿破仑)…你倒是敢胆和这人型怪物一起」
「(掟之介)毕竟是竹马，他的脾性我还是知道的」
「(拿破仑)…你知道副校长喜欢什么吗？」
「(掟之介)特别喜欢的话…1d10=7吧」
(1,4,7.D-轮；2,5,8.Duel Idoi；3,6,9.美女；10.1d2(大成功./大失败))
「(拿破仑) D-轮？」
「(掟之介)就是他的爱用摩托车，只有骑着D-轮进行决斗，这是游鬼唯一会自愿接受的决斗方式」
「(拿破仑)骑着摩托车…决斗？」
「(掟之介)那可是非常刺激，不只是激烈的决斗，还有出彩的摩托车竞技，那可是新童实野市的特产来着
而且游鬼可是去年少年组的冠军来」
「(拿破仑)…可以教一教我？」
「(掟之介)大概不行了，因为我又没有D-轮和牌照，最多也只了说一下规则---」
「(游鬼)说什么啊掟之介，走了」
「(掟之介)等回！？一回再说吧」




(游鬼对塔尼雅的友好度是：1d100+10(女士)=12+10=22)(sp保底50)
(塔尼雅对游鬼的友好度是：1d100=23) 

第二百章 掟之介的午饭时间，what is love- 
[第二百章 掟之介的午饭时间，what is love] by 涼橋新Shin

第二百章  掟之介的午饭时间，what is love

「(游鬼)多谢妳把厨房借来用，多美婶，食材的钱我一回还给你」
「(多美)别介意了小游鬼，反正现在又没人用，才两人份的食材用不了多少
不过你的厨艺真不错呢」
(多美婶的料理能力：1d40+60=22+60=82) (90以上为大厨级)
「(多美)我的厨艺也不差的，不过和小游鬼比还差点」
「(游鬼)毕竟我家的长辈是个废物，不想吃料理包或者外卖就要靠自己…好了」
提着装满两份定食的大盘子，我便走到福利社附近的寥寥无几的座椅，本来学生都是在宿舍用餐，过来福利社的不是买卡就是挑战抽卡包，没有多数人会在这里用餐，少也是理所当然。
顺带一提我这6天也挑战过抽卡包，结果是(6d10=5,3,4,7,10,2)…抽出过一次，也算运气好了。
(10时抽出黄金面包)
「(游鬼)来了，味噌汤，蔬菜天妇罗，茶碗蒸，还有老子特制的鱼肉锅」
「(掟之介)看来不错呢，多谢了」
「(游鬼)啧，客气什么，本来就是之前约好的」
「(掟之介)啊，实验之前的那个约定吗，本来我就不认为你有空」
把围裙脱了后，我也坐到对面开餐，刚才和塔尼雅打架有些过火，也可能是发泄压力，体力消耗太多，不大吃大喝可受不了。
「(游鬼)咔啧咔啧…唔，不愧是我的炸猪扒…可惜这里没有啤酒」
「(掟之介)你现在不是副校长吗，忍耐一下吧
说来你的头发怎样了，不弄你男子汉的发型吗」
「(游鬼)我的发胶用完了，一星期前在埃及，本来想着可以回去了，就和一个朋友扮波鲁纳雷夫和花京院，害得学校里以为我是女生的人愈来愈多」
「(掟之介)…难怪了，要弄那发型确实要用很多发胶」
「(游鬼)如果你在就可以扮DIO了」
啊…真好啊，这么悠闲，没有意义的垃圾对话才是初中生的日常，最近都在为学生的安全和对付决斗脑忙碌，我都快忘记了这才是我的生活。
至于在墙边浪费时间偷看我们的学生无视掉就行。
「真是巧」
(这时来找游鬼的是：1d10=2)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.亮；5.万丈目；6.翔；7.三泽；8.真榊；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
「(明日香)没想到在这里遇到你，游鬼」
「(游鬼)…天…天上院！？」
「(明日香)不用那么见外，直接叫我明日香就可以」
「(游鬼)…啊……」
「(掟之介)…没想到啊(密语---加油)」
「(游鬼)(密语---nmd什么加油，我们没有关系的)」
「(掟之介) (密语---你不是一直想要女朋友吗，现在不是正好有一位，我看她就很喜欢你，不要浪费人家的感情)」
「(游鬼)(密语---…nmbd…对了，)明日香，妳知道那发霉…十代怎样了，他现在应该出院了才对
「(明日香) 1d10=1，据鲇川老师说身体没有事，可能是精神上问题，卡片看来和白纸一样，或许是打击太大做成的影响」
 (1,3,5,7.好像看不了卡；2,4,8.不见了；6,9.离开又回来了；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)…不过是输了就有那么大打击？
「(掟之介)这确实有些夸张，游鬼再厉害也只是让人不敢再决斗而已」
「(游鬼)有吗，我没这个记忆」
「(掟之介)就是小学那个向你告白的胖子」
「(游鬼)…真不想记起来，那个总是喜欢捉住我马尾的小杂碎，我还以为他只是想撩架打，结果某天突然向我告白…我才知道那会说话的脂肪一直把我当是女生，一气之下就重手了」
「(明日香)……」
…糟了，顾着和掟之介说话都忘了明日香，她都黑起口面了，说话有这位大美人在我为何还要提那发霉水母，快点想话题改变她的想法。
「(游鬼)…明日香，突然过来有什么事，是买卡还是挑战抽卡包？ 」
「(明日香)1d2=1，今天想看看新的卡包，能不能强化我的卡组(…其实是听到游鬼你在这里的消息，想来见你…这样说会不智太唐突)」
(1.买卡；2.挑战抽卡包)
「(游鬼)是吗…天…明日香妳的卡组没记错，是仪式和融合混合，以光属性天使族为主的电子化天使对吧」
「(明日香)系，正好和游鬼你和十代决斗用的复仇死者也是仪式卡组」
「(游鬼)……这样的话，我建议加入万手神和千手神这类泛用性仪式专用怪兽，而且这俩都是光属性天使族，正好配合其他卡
不过电子化天使的仪式魔法是没记述卡名的仪式怪兽，所以仪式的事前准备这类卡是用不了，另外电子化天使和宣告者也是满搭配的」
「(掟之介)啊…那可怕的崇光之宣告者，那是大多数决斗者都不敢面对的深坑」
「(游鬼)…没有一回合一次的限制，只要有手卡就能无限制打压对手的卡发动，简直是流氓中的流氓，仅次于各种壶的恶心存在
…正好我用不上，给妳吧」
「(明日香)…真的吗！」
「(掟之介)这么轻易送人好吗」
「(游鬼)不过是之前冠军的奖品，本来我就用不了，我身边的人也没人用天使族，一套我给了姐姐，剩下这一套我还不知怎样处理，就当是给妳的…贿赂吧」
「(明日香)…贿赂…为了什么？」
「(游鬼)很快我们就会宣布，在处理完SEVEN STARS前，学院禁止决斗」
「(明日香)什么！？」
「(掟之介)终于要动手了吗，我就知道有天你会这样做了」
「(游鬼)可惜不是，这是我们教授的投票结果，目前我能说的就只有SEVEN STARS背后的人不是要收集锁匙，而是要……你们决斗时产生的能量」
「(明日香)真的吗！？…我们都被幕后黑手利用」
「(掟之介)说出口了…这么怪的话也由游鬼说出口了……啊，那我之前和塔尼雅的决斗，不就中了他们的计吗」
「(游鬼)所以只能及时止损…放心吧，已经有4个SEVEN STARS落在我手里，剩下3个我们这些教授会尽快处理，不过在那之前，我希望妳能安慰其他学生
作为校花的妳发言，有时可比我们有力得多」
「(明日香)…所以这是用来收买我吗」
明日香的语气有些哀怨，但泛红的脸庞和小嘴有些笑意，应该…不是真的厌恶吧？ …nmd我该怎去应付，目前我告白的女生都是拒绝我的，这大概是唯一一个对我抱有如此明显的…喜爱？我不知算不算。
……总…总之先绅士地回应吧。
「(游鬼)只是我给妳小小的补偿，毕竟这算是我对妳的强人所难，尽力就好了，不用勉强自己」
「(明日香)放心吧游鬼，我会把学生们劝慰好的！」
「(游鬼)……呃…啊…唔…拜托了」
看着明日香挥着手笑容可掬地离开，我总觉得自己做错了什么，就像是…像是…渣男对女生PUA的感觉。
「(游鬼) 掟之介…你觉得我像渣男吗？」
「(掟之介)倒不至于，就是很不像你，平时你对女生不是油嘴滑舌就是装绅士，像这次那般不知所措确实很怪」
「(游鬼)果然吗，我也觉得很怪，就像我不像自己」
(掟之介的看破：1d100=55)(高于90时成功)
「(掟之介)可能是…不习惯？」
「(游鬼)…可能吧」
对于掟之介口中问不出什么，我一点也不意外，本来他就不是擅长用脑的人，何况我对自己现在的状况也很困惑。
我一直认为自己是对女士得心应手的人…虽然总是被拒绝，但至少没有过任何失态，说不出话的情况，唯独面对明日香是这样…为什么？是因为她的态度和其他女生不同吗？
不是我自夸，目前拒绝过我的女生没100也有50，她们的一个微表情我就知道会失败，但明日香即没有熟悉，拒绝的微表情，所以…她是喜欢我？像八八花那般？ …不不，数据太少，没证据证明，就算我再天才再优秀，也没理由让她一见钟情，不如说一见钟情太不科学。
「(游鬼)……爱…是什么？」
(回应游鬼的是：1d10=3)
(1.十代；2.乃亚；3.真名；4.亮；5.万丈目；6.翔；7.三泽；8.真榊；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
「(真名)怎样了游鬼，为何满脸困惑的模样」
「(掟之介)啊，好久不见了，游丽姐」
「(游鬼)蠢货掟之介，她可不是姐姐，她是m…荒飔 真名，太阳神黄高二的学生」
掟之介像是以为我说错般看着我，又看向m…真名桑，然后像是想到什么的打开口。
「(掟之介)( 密语---…游鬼，她难道是你的---)
「(游鬼)(密语---什么也别说…)怎样了m…真名桑，突然过来有什么事」
「(真名)1d3=3，听说今日来了位你的竹马之友，就想来看看他」
(1.买卡；2.挑战抽卡包；3.对掟之介的好奇)
(真名对掟之介的看破：1d100=69)(高于90时成功)
(真名对掟之介的评价：1d100=71)
「(真名)(看不出有问题…但总感到有股熟悉的压力，)游鬼就劳烦你照顾了」
「(掟之介)(密语---…游鬼，她这是…)」
「(游鬼)(密语---大概她知道了…不要说出去)」
「(掟之介) (密语---行了，)不不，不如说是我麻烦游鬼多，比如抄作业，上课时载我一程，还有找我一起打---咔！？(腹击)」
「(游鬼)(密语---别说那些废话，)只是个损友而已，不用在意」
「(真名)明白了，那么刚才为了什么事苦恼」
「(游鬼)这……(m…真名桑可是和真榊交往着，说不定可以分析的我问题)
…m…真名桑，妳认为明日香…是喜欢我吗？ 」
「(真名)蓝社的天上院学妹？…1d3=2，我认为更多是敬仰吧」
(1.应该是；2.不是；3.不知道)
「(游鬼) 敬仰？我也有些敬仰我的小弟…啊不，是后辈，她们的反应也不是那样」
「(真名)每个人的反应都是不同的，可能天上院学妹是比较含蓄，易脸红的人」
「(游鬼)…那就好，原来只是我自作多情，看来还是我太自恋(…太好了)」
「(掟之介)我觉得她是喜欢你的吧」
「(游鬼)你比女士更懂女士吗，和我同样是单身狗就别说那么肯定」
「(掟之介)也对，说来我也不是很懂女生，聊得上的有很多，但一点也不理解她们」
「(真名)(……就算身为女性，我也不敢说理解女性，说来身为黄社唯一的女生，我也没怎和其他女生说过话，毕竟女生都在蓝社…还是补充一下)
这只是一个参考，需要我和天上院学妹谈谈？ 」
「(游鬼)1d2=2，我可信得过m…真名桑」(1.拜托了；2.不用了)
「(真名)没关系(…希望我没说错……1d2=1)，那我先走了，真榊还等着我」
(1.应该没错的；2. 还是调查一下)
「(游鬼)约会是吧，那不打扰了」
被我略为调戏的叫道，m…真名桑不由得停下脚步，然后急步逃走了，纵然五官还是如常平淡，我可是看到她脸蛋泛起淡淡的红晕。
真是青春又可爱的反应…她也曾经有过属于少女的过去，有一个相爱的人……抱歉了姐姐，我绝对…不会让任何人破坏她的幸福。 

第二百零一章 进击的影丸，最强的刺客 
[第二百零一章 进击的影丸，最强的刺客] by 涼橋新Shin

第二百零一章  进击的影丸，最强的刺客

在远离决斗学院的东国土地，决斗学院的理事长坐在轮椅上，在岁月之下，无人能逃过名为衰老的诅咒，那怕是爬到在海马濑人之下万人之上，名利双收的他，也无法改变身躯的老去。
曾经壮硕的身体，如今即瘦削得皮包骨似的，别说享用美食，甚至连简单的走动都做不到，几乎一举一动都需要别人照顾，曾经那个叱咤风云的自己早已不再。
年老色衰对任何人都是必经的未来，但不是所有人都能接受，特别是对于在年轻时打拼，花去自己年华来换取位高权重的人就更甚，等坐上这位置，才发现屁股没坐暖，身体就先一步支持不住。
每次看着镜子，看到那皮黄骨瘦，再不意气风发的老人，他都忍不住把镜子打碎。
他想像不了，自己不能再享受权力带给他的威望和利益，只能忍受另一个年轻人接替自己拼搏得回来的位置，这份屈辱感…就和被无数蚂蚁咬住心脏一样。
所以他...影丸才要得到三幻魔的卡，利用三幻魔的力量返老还童，回到他最光荣的时代。
原来他的计划一直很顺利，利用SEVEN STARS在决斗学院进行决斗，为三幻魔收集能量，可以说等7次决斗后，七星门就能解开，他就能得到三幻魔的卡…如果没有那个人出现。
「(影丸)…筑紫 游鬼，12年前海马公司前技术人员，决斗城市的亚军，那怕失踪后依然被称为世界第二，也是使用著名为同调力量的…传说中的决斗者
…为什么这家伙会突然，在这时点出现！ 」
光是死死盯着理事会中乃亚传来的副校长任命，和上边游鬼嚣张的口面，影丸就感到血压在急速上升，连降压丸都没多大作用。
他承认，最初游鬼来是他是有几分窃喜，光是和卡缪拉的一次决斗都补充了(1d100=26)%的能量，游城十代和Darkness的有(1d100=21) %，光是这两人都快过半了，再加上刚来同为掟之介的人有(1d100=30) %，居然是最高那个。
可以说只要這三人再来那怕一场决斗，三幻魔的封印就可以解放。
…问题是这时候，乃亚即发表了禁止决斗的政策，和游鬼那一脸大义凛然，站在道德制高点上随地大小便的发言。
(游鬼的说服力：1d100=87)
『(游鬼)……正如刚才的汇报，SEVEN STARS就是一群恐怖份子，他们可能是用药物催眠曾经的优等生天上院 吹雪，利用他为自己办事；沾染来历不明的欧洲巫术来举办危险的仪式；诱拐学生甚至教授当黑工，兴建违章建筑，大肆破坏学院的环境；甚至居然在校内秘密兴建实验室
他们的所作所为已经不止是违法，更是不把我们放在眼中，为了学院的利益，更是为了学生的安全，我们绝对不能放过SEVEN STARS，当然我们也不是没有作为，目前SEVEN STARS的主要手下已有超过一半被我们拿下，相信不久就能捉拿他们
目前我们只知道他们想利用和学生的决斗达到某种目的，基于这理由，乃亚理事已经决定在事件结束前，禁止学院进行任何决斗，我明白这是对学院的损失，也是对三年生的不公，但我保证，不会让学生出现任何意外……』
不得不说，换上一身笔挺西装，把狂气收敛…再排除身高的游鬼，确实满像个充满威严，居高临下的领导，有8成7的人，连海马 濑人都被游鬼的话打动，如果排除敌人的身份，影丸自己也是赞同，问题是现在的发展，和自己的目标完全背道而驰。
他早知道，这是乃亚和游鬼逼自己走出来的阳谋。
能提出禁止学院决斗，证明他们已经知道自己的计划，除了自己以外的知情人就只有大德寺，恐怕他们就是由大德寺那里打探出自己的事，无论出于任何理由，他都已经背叛了。
他们知道自己需要三幻魔的卡，所以才搬出禁止决斗的消息，打算跟自己打持久战，看自己何时心急露出马脚，一下子把自己拿下。
「(影丸)…真是可怕的小鬼，不过太年轻了，既然你不想出手，那么：1d10=10
(1,3,5,7. SEVEN STARS全体出击；2,4,8.拿学生当人质；6,9.我就来吧；10.1d2=1(大成功/大失败))
「(影丸)…看来，要你出手了，我的伙伴，埃尔德里奇」
受到影丸的召唤，一个高大的人影了无先兆的从房间中出现，那位有着黝黑肤色的男人没有回应，只是以妖异赤眼看着影丸，看来30多的脸上没有青年该有的浮躁，甚至看向影丸的目光和看小辈一样。
大概是想到什么，才操起重厚的古玻利瓦尔口音回应。
「(埃尔德里奇)…区区一个小鬼，值得我出手吗，虽说她确实优秀，但终究只是幼苗」
「(影丸)别小看他，他可是连神的力量都能动用，用你的说法，就是祭司一样的存在，那怕是公认最强的决斗者城之内 克也，也不敢对他手下留情
还有，他是男的」
「(埃尔德里奇)战士不分男女，但有年龄之分，没到必要的地步，我们也不会派孩子上战场……不过，好歹要把大德寺那小子救回来」
「(影丸)说来你是他的师父」
「(埃尔德里奇)也就只是炼金术的，难得见到稍为有才能的幼苗，忍不住教育一下，毕竟舍弃古人传承的你们，早无法继承这份神秘」
「(影丸)说得也是，不然我也不会指望三幻魔……带上其余的SEVEN STARS吧，当作炮灰也好」
「(埃尔德里奇)……东国不愧是哥伦比亚的狗，一群侵略者，这种残酷的话也能轻易说出口」
「(影丸)那和我这头狗合作的你又是什么」
「(埃尔德里奇)谁说人不能和狗合作的」
埃尔德里奇只是轻藐地回话，便两手放入裤袋，头也不回地离开了房间，直至感觉埃尔德里奇的气息不在，影丸才放心的松了口气，冷汗不住的流下。
就算影丸和埃尔德里奇是合作关系，实际即是他依赖着，利用着埃尔德里奇，可以说不是他，影丸是无法爬上这个位置。
自然埃尔德里奇也是如此，合作本身就是互相利用美化词汇，他也在利用自己结交权贵来达到自己的目的，而且他相信，东国人很愿意和这古国的亡灵合作，只要有机会，他丝毫不怀疑这岛国的人会噬主，就和签订广岛协议之前那般。
而埃尔德里奇，明显是能刺激他们的鲜血，就和自己一样。
某意义上，影丸会渴望三幻魔，也和埃尔德里奇有关，即使如今他已记不清很多过去凡事，但唯独埃尔德里奇，唯有他那和50年前一模一样的脸孔，不断刺激着影丸。
鲨鱼本身对人类是没有兴趣，但在研究鲨鱼的人用食物吸引下，才让鲨鱼下意识认为跟着人类就有食物，对于影丸，埃尔德里奇就是刺激着他的食物。
而且…埃尔德里奇是不可能失败，因为人类，是敌不过不死的怪物。

****

而另一边的决斗学院，等会议一完结后，游鬼直接把领带扯开，没有一点礼仪地把上半身摊在桌子上，双眼和咸鱼一样没有光泽。
「(卡缪拉)辛苦了游鬼大人，你的黑咖啡」
「(掟之介)还有红豆麻糬，我可带了很多来」
「(游鬼)啊…nmd终于完了，这样的会议真是麻烦，我开始后悔把那秃子送进院子」
「(乃亚)不是干得不错吗，强势且不失大义，比起鲛岛要好得多，他就是太保守了
骰子已经掷出，之后就是等待结果」
「(游鬼)是呢，现在敌暗我明，谁知道他会干什么， 我们能做的只有准备和等待，虽然已经知道剩下的手下是什么人，但不知道他会不会找上其他人下手，临近死亡的人可不知会做出什么来
别说这些了，等我换了衣服后就去吃晚饭…今晚去(1d3=2)社吧」(1.红；2.黄；3.蓝)
游鬼来了决斗学院后，就不曾在校长室吃饭，每次都会随机在某所宿舍用餐，主要是警惕不知从那来的SEVEN STARS，比起靠那些被踢才会动的教授，游鬼更想自己主动行动。
既然不知道SEVEN STARS会向谁出手，那自己也随机地去不同宿舍，以随机应未知，而且不同宿舍的食物都不同，游鬼打算都尝一遍再说。
等换回无袖襦袢后，游鬼便把同样没有袖子，代表副校长的紫红外套披上，才痞子般把手放进裤袋。
打了个呵欠后，游鬼仿佛感到精神不振，把卡缪拉递来的咖啡当啤酒一口喝下，散涣的双眼才精神些许，才和掟之介向黄社的方向离开。
「(游鬼)居然因为怕教坏学生不许送发胶，可恶的海马 濑人，分明是针对我」
「(掟之介)没办法，这其实没有错，而且以前学校不也禁止你用发胶吗」
「(游鬼)那怎一样，以前我还可以在店里买到，用了他们也说不了什么，在这小岛上，一切物资都要靠海运过来，也就是海马 濑人那混蛋禁止，我就不能买到发胶
没有我的男子汉发型，我愈来愈不被当是男人」
「(掟之介)这是你的错觉吧(，说得好像以前就被人当是男) ----咔！？」
「(游鬼)别以为心里说我坏话我就感觉不出」
「(掟之介)……你的直觉还真准」
在说着垃圾话的时间，游鬼和掟之介已经来到黄社，一打开门，刺激着味觉的香辛料已经涌向两人的鼻孔， 让他们的胃袋更加饥饿，仿佛看到白象国的美人捧着咖喱，向两人招手。
「(游鬼)…来这里是对的」
「(掟之介)…啊，这里的咖喱太香了」
「(游鬼)当然，桦山煮的咖喱可是比我要厉害」
「(掟之介)连你都认可…那就值得期待了」
(饭后来找游鬼的是：1d10=4)
(1.十代；2,6.明日香；3,7.真名；4,8.三泽；5.教授；9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)啊…终于饱了」
「(掟之介)确实…我都忍不住吃多了」
虽然两人前方都只摆了一个碟子，实际掟之介至少添了4次咖喱，游鬼更是他的两倍，黄社里除了桦山和真名外，都被他们的食量吓坏。
「(桦山)没想到我的咖喱那么受欢迎，随便吃吧，还有很多」
「(真名)胃口好是健康的证明，但要小心吃太多」
一听真名这样说，游鬼立马收起想再添饭的手，这时三泽见游鬼不再暴食，才走了过来。
「(三泽)副校长」
「(游鬼)大地吗，找我有什么事」
「(三泽)我想1d10=7，听说副校长你曾经是海马公司的技术人员，所以我想跟你讨论」
(1,4,7. 交流研究；2,5,8.打探决斗禁止的事；3.挑战游鬼；6.SEVEN STARS来袭；9.十代不见了；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)呵，我认为你好像不太喜欢我才对，居然还想找我交流研究？」
「(三泽)没有多少人会对任意使用武力有好感吧…不过对有能力的科研人员，我还是想交流一下」
「(游鬼)不错啊，没料到决斗脑学院也会有你这种喜欢科学的人，我专研的是物理学和机械工程」
「(三泽)我的话物理和化学都有，连我的卡组都是以这点为主，当然副校长你的卡组我也研究过和用过，即没达到副校长的程度」
(P.S. 游鬼用过的酒吞童子，赤鬼和火车等，都是三泽漫画用过的卡)
「(游鬼)这是当然，先不说我本来就很强，科学可不是单单纸上谈兵，只靠演算和理论，而是在大量的实验，失败中进行排除法，走向可能性较大的结果，而且这个结果在不知何时，又有可能被其他理论推翻，这就是科学」
「(三泽)那么…可能存在完美的卡组吗」
「(游鬼)不可能，我想你是没有学过热力学的，也不知道什么是熵增和无序化吗，在科学面前谈完美，就是一件可笑之极的事
假如，我是说假设，你真的组出完美的卡组，那么，如果你和对手都使用同样的卡组，那么胜利的会是谁？ 」
「(三泽)会是……」
「(游鬼)看来你想通了，无论进胜谁负，就算是平手，那那副卡组就变成不完美了，这可不是文字游戏，而是谬论」
「(三泽)原来如此…」
「(游鬼)另外我看过你和发霉水母的决斗记录…老实说，你是不知道融合之门，奇迹融合，未来融合，平行世界融合了吧，只封印融合一张卡有啥用，既然都亏两张卡，還不如用融合禁止地区加宫廷的规矩」
「(三泽)…还可以这样组合吗，受教了」
之后的时间，游鬼和三泽都在为研究的事讨论，甚至说得愈来愈深入，那怕成绩较优异的黄社学生都跟不上，甚至开始感到昏昏欲睡，过了一日的课程以为终于不用再上课，就是没想到连宿舍都逃不了讲课催眠曲。
而在游鬼没为意之时，影丸的最强刺客连同剩下的已经SEVEN STARS已经上岛了，而且…这将会是游鬼无法阻止的存在。




(游鬼对影丸的友好度是：1d100-10(幕后黑手)=7-10=-3)
(影丸对游鬼的友好度是：1d100-10(阻障)=16-10=6)
…第三位负数的。

(游鬼对埃尔德里奇的友好度是：1d100-10(？)=3-10=-7)
(埃尔德里奇对游鬼的友好度是：1d100+10(祭司的敬重)=37+10=47)
…第四位……

(游鬼对黑蝎盗贼团的友好度是：1d100-10(敌人)=55-10=45)
(黑蝎盗贼团对游鬼的友好度是：1d100=13)

(游鬼对阿比多斯三世的友好度是：1d100=28)
(阿比多斯三世对游鬼的友好度是：1d100+10(祭司的敬重)=88+10=98)

(游鬼对泰坦的友好度是：1d100-20(堕落者)=68-20=48)
(泰坦对游鬼的友好度是：1d100=31) 

第二百零二章 亡灵的潜伏，恶魔的绑架行动 
[第二百零二章 亡灵的潜伏，恶魔的绑架行动] by 涼橋新Shin

第二百零二章  亡灵的潜伏，恶魔的绑架行动

「(埃尔德里奇)每次看到名为学院的建筑，都很感慨知识能被轻易地获取，至少在教育方面他们还是可取的
可惜是文明的扩大，也导致神秘的衰落，魔法与仪式被遗忘，传统被当成繁重无意义的舍弃，人们也不懂对大地，对天神的尊重」
位于决斗学院的海岸上，一名身穿牛仔裤和夹克外套，有着明显非东国人粗犷外貌的中年男人看着学院，嗅了一下鼻烟后，既恩惠又可惜地叹了口气，血钻的双眼在暗夜闪烁起骇人的光泽，纵然是临时手下的黑蝎盗贼团和泰坦都心寒不已。
他们都本能地知道，就算自己是精灵和与黑暗交易的人，也不是眼前这久远的亡魂的对手，如果问他们最后悔的事，肯定是没像阿比多斯三世那样靠自己过来。
「(札路克)…埃尔德里奇老大，你有什么打算」
「(埃尔德里奇)是呢…1d10=2吧
(1,4,7.三方进击；2,5,8.潜伏调查；3,6,9.人质威逼；10.1d2(大成功/大失败))
影丸也说过筑紫 游鬼是可怕的存在，光是由那卓柏卡布拉女轻易背叛投靠向他，可见他不是什么弱者，至少不废吹灰之力打败你们还是很简单，这样根本收集不了足够的能量
不过我们的胜利条件也很简单…一次决斗，只要能逼他，游城 十代和武城 掟之介三人中的一个和我决斗，就是那么轻易」
这话分明是贬低其余三人的价值，但没有人够胆反驳埃尔德里奇的话，反而为此松了口气。
「(埃尔德里奇) 黑蝎盗贼团，你们就潜伏到学院里，打探这三人的行动模式，习惯，卡组，还有在意的人，听说筑紫 游鬼可是祭司，说不定有看穿灵魂的灵眼，能把精灵的你们看穿，行动要份外小心」
「(札路克)明白了老大」
「(埃尔德里奇)至于泰坦…老实说你的打扮太夸张了，一看就不像什么好人，把那厚重的外套，无意义的面具和装模作样的机械配件拿走，装成打杂或者遇难的都行，随便你」
「(泰坦)…系」
「(埃尔德里奇) 至于阿比多斯三世，我会有其他安排，一星期后我们在这里汇合吧，到时再决定怎样行动，在这之前，你们别想擅自行动，要不然出什么差错影响到行动……不用我多说了吧」
「(札路克)当…当然了老大，就算被捉住，我们都不会透露任何你的消息」
「(泰坦)没…没错，只要不让我回去那地方，我什么都愿意」
「(埃尔德里奇)那么解散吧，我还要找阿比多斯三世，为了让他好好听话…可能先掂量一下他的实力再算吧」
虽然埃尔德里奇面容还是依旧冷漠，语气依旧那么轻描淡写，札路克和泰坦都知道他是想以(物)理伏人，而他的实力也配得上他的轻藐，他们丝毫不怀疑除非神之卡和三幻魔，否则没人可以打败他，既是敬佩，也是恐惧。
遵照指示，黑蝎盗贼团和泰坦都开始混入学院的行动，而埃尔德里奇则孤身一人走入密林之中，走向隐藏于密林的废弃洋馆，他还记得这里本来是蓝社的原址，后来即因不明的问题，好像是到了装饰后期遇到灵异事件，导致洋馆被遗弃。
埃尔德里奇自然知道，这也是为何他把实验室设在这里的理由，要研究炼金术不止需要知识，更需要合适，充满灵力的重灵地或者秽土地。
「(埃尔德里奇)…果然和影丸说的一样，有点手段，这就是东国的符咒吗」
他慢条斯理地躲过游鬼布下的陷阱于路上散步，甚至还有余地去品评这些符咒，毕竟对于他，游鬼的术式只能算新奇，还未到要他分神注意的地步。
可以说畅行无阻地于迷宫般的地下行走，不到10分钟就来到那令人怀念的实验室，他就是在这里教授大德寺链金术的美妙，他已经很久没见识过那么有才华的人，甚至相信他会是继自己，尼古拉·弗拉梅尔和帕拉塞尔苏斯以后能够链制出贤者之石的人。
「(埃尔德里奇)可惜了，可怜的大德寺，在成功之前肉体就支持不住，这就是炎国所谓的天妒英才，吗
果然放书桌下，你把重要物品收藏的位置还是没变…算了，弟子的仇，就由我来报
……像我这种没有回去地方的亡魂，唯有复仇能让我有还活着的感觉」
说到这时，埃尔德里奇…他冷漠的面颊突然弯起堪比游鬼的狰狞笑容，突然怨愤地发出连野兽都害怕的吼叫，又悲怆地哀号着倒在地上，仿佛精神分裂似的不断变化，让人不知该恐惧还是同情。
这种情况直至5分钟后才有所缓和，他拍走了夹克上的灰尘，把大德寺的祖母暗之书取走，再次变回对一切都冷漠的样子，到底那个面目才是他的真面目，这大概…连他自己都不知道。
毕竟时间可以冲淡很多东西，正如他所说，他只是没有回去地方的亡魂。
「(埃尔德里奇)…复仇吧，为了故乡，为了故人，为了让我感到停滞的血液还在流动」

****

(游鬼的看破：1d100=68)
(黑蝎盗贼团的隐匿：1d100=23)
(阿比多斯三世的隐匿：1d100=28)
(泰坦的隐匿：1d100=88)
一星期后，埃尔德里奇再次来到无人的海岸，但能够来到这里汇合的，就只有泰坦一人。
「(埃尔德里奇)…这确实有些意外，我知道那两人很没用，但一星期就被捉到，实在…没用得很厉害，泰坦，你知道他们的情况吗？」
「(泰坦)2d10=2&4
(1,4,7.被关起来；2,5,8.灵魂被封印了；3,6,9.逃走了；10.1d2(大成功/大失败))
黑蝎盗贼团毕竟是精灵，在游鬼面前没有任何反抗能力；
至于阿比多斯三世…好像是见面就立即投降，目前被软禁中；如果我不是没有明面出现在他面前，可能都会被发现
一想到他把黑蝎盗贼团的灵魂勾出来封印时，我就不敢走出来」
「(埃尔德里奇)那你有打探了什么」
「(泰坦)2d10=1&6
(1,4,7.十代看不了卡；2,5,8.游鬼把大德寺封印了；3.1+十代失踪了；6.2+游鬼和真名很亲近；9.全部；10.1d2(大成功/大失败))
听说红社的游城 十代看不了卡，暂时都不能决斗，可能不需要把他当成目标；
另外筑紫 游鬼好像把大德寺的灵魂勾了出来，早阵子教授们都留传在校长室听到他的哀鸣，还有…他好像和黄社一个叫真名的女生很亲近，不如说他们长得一模一样，肯定是亲戚」
「(埃尔德里奇) 真名？…海马 濑人的推荐生，成绩优秀到足以入蓝社的那位荒飔 真名吗，难怪了」
「(泰坦)打算怎样了，埃尔德里奇」
「(埃尔德里奇)1d10=7就行，如果那位少女对于筑紫 游鬼是那么重要，就把她当人质捉回来就可以，这样就可以引他过来，我们可不是恐怖份子，不需要把事情闹大」
(1,3,5,7.把真名当成人质；2,4,8.以1为诱饵，把一个宿舍的人绑架；6,9.占领整个海岛；10.1d2(大成功/大失败))
「(泰坦)明白了」
「(埃尔德里奇)要记住，不要伤害她，我们可没无耻到对一个小姑娘下手，而且你对她下手，我可保不准他会怎样对你，根据海马公司的核心资料，他对沾染黑暗的下三滥可是不曾手软」
「(泰坦)当…当然了，我可是佣兵，不会干工作范围以外的事」
得到埃尔德里奇的指示，泰坦继续把自己装成随处可见的清洁工人，尽可能让自己没有存在感，这段时间他就是这样才躲过游鬼的看破。
今日他和以往一样在工作，因为真名是黄社唯一的女性，有着独立的房间，洗手间和浴室，加上光是存在就很瞩目，要接近并秘密地绑走可以说非常困难，唯一幸运的是清洁工人可以任意行动，进入房间是不可能，但勉强可以知道她的行动习惯。
(泰坦的绑架：1d100=42)
(真名的防备：1d100=63)
不过他不知道的是，真名也不是软柿子。
在泰坦乘真名独身一人，想要把她绑走之时，她即由卡组变出冒着电弧的草薙剑反击，把她小看的泰坦完全没有为意到，他的目标可是带刺的玫瑰。
「(泰坦)…为什么会发觉」
「(真名)因为游鬼每天都给我提醒要小心，每当一个人时我都会提高警觉」
「(泰坦)正常而言不是该感到麻烦而无视提醒吗」
「(真名)正常而言，被人关心就该虚心接受」
如果是一般女士可能真会像泰坦想的那般，但他要面对的，是外冷内热，对他人意见直白接受的真名。
 「(真名)你，是SEVEN STARS的人吗，绑架我是有什么打算」
「(泰坦)正是，我是SEVEN STARS的泰坦，这次绑架妳是要逼筑紫 游鬼和我们领导决斗…他叮嘱过我尽量不要伤到妳，所以1d10=7
输了的话就当我们的人质，当然不是黑暗决斗，这我可以保证」
(1,3,5,7.决斗吧；2,4,8. 猛虎落地势；6,9.用药；10.1d2(大成功/大失败))
「(真名)1d10=1(，一次决斗的能量应该不大，速战速决吧)」
(1,3,5,7.好吧；2,4,8.为什么我要接受；6,9.一剑砍过去；10.1d2(大成功/大失败))

(1.泰坦先攻；2. 真名先攻----1d2=1)

「(泰坦)由我先攻，抽卡，我召唤业火王后恶魔(攻:900/守:1500)守备表示」
「(真名) 象棋恶魔系列吗，确实是很可怕的卡组，那你手上肯定有万魔殿对吧」
「(泰坦)…如妳所言，场地魔法万魔殿-恶魔的巢窟-发动，只要有这张卡在，名字带有恶魔的怪兽在准备阶段可以不必支付基本分，回合结束」

(泰坦：4000LP，手卡:4 怪兽: 业火王后恶魔(守:1500))
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(真名：4000LP，手卡:5)

「(真名)我的回合，抽卡，我召唤和魂(攻:800/守:1800)守备表示，发动和魂的效果，这张卡召唤·反转的回合，自己在通常召唤外加上只有1次，自己主要阶段可以把1只灵魂怪兽召唤
我用和魂作为祭品，上级召唤伟大天狗(攻:1900/守:1700)，同时发动和魂的另一个效果，这张卡被送去墓地时，自己从卡组抽1张
装备装备魔法草薙剑在伟大天狗身上，装备怪兽攻击守备表示怪兽时，可以给予贯穿伤害」
「(泰坦)什么！？」
「(真名)伟大天狗攻击业火王后恶魔，这時发动伟大天狗的效果，这张卡给与对方基本分战斗伤害的场合，下次的对方回合的战斗阶段跳过，覆盖两张卡，回合结束
这时伟大天狗和草薙剑回到手中"

(真名：4000LP，手卡:5 盖卡:2)
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(泰坦：3600LP，手卡:4)

「(泰坦)…我的回合，抽卡…发动魔法卡抵价购物，从手卡丢弃1张8星的怪兽卡，我把幽狱王后恶魔丢弃，从自己卡组抽2张卡
召唤暗影骑士恶魔(攻:2000/守:1600)
覆盖两张卡，结束回合」

(泰坦：3600LP，手卡:2盖卡:2怪兽:暗影骑士恶魔(攻:2000))
(真名：4000LP，手卡:5 盖卡:2)

「(真名)我的回合，抽卡…(卡手了…唯有让怪兽防守吧)，召唤里侧怪兽，回合结束」

(真名：4000LP，手卡:5 盖卡:2 怪兽: 里侧怪兽)
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(泰坦：3600LP，手卡:2盖卡:2怪兽:暗影骑士恶魔(攻:2000))

「(泰坦)我的回合，抽卡，这时发动墓地幽狱王后恶魔的效果，场上有「万魔殿-恶魔的巢窟-」時，每次自己的准备阶段，可以讓场上存在的1只4星以下的恶魔族怪兽直到结束阶段时攻击力上升1000
我把暗影骑士恶魔攻击力上升1000 ，再召唤灭绝国王恶魔(攻:2000/守:1500)
上吧灭绝国王恶魔，攻击里侧怪兽」
「(真名) 永续陷阱灵魂彷徨的墓场发动，自己场上的怪兽被战斗破坏并送入墓地时必定发动，将1只火球衍生物（炎族·炎·1星·攻/守100）特殊召唤
同时发动里侧怪兽龙宫之姬的效果---」
「(泰坦)没用的，被灭绝国王恶魔战斗破坏的效果怪兽的效果无效化
之后暗影骑士恶魔攻击火球衍生物，回合结束」

(泰坦： 3600LP，手卡:2盖卡:2怪兽:暗影骑士恶魔(攻:2000)，灭绝国王恶魔(攻:2000))
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(真名：4000LP，手卡:5 盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场)

「(真名)我的回合，抽卡…把手中的灵魂怪兽伟大天狗除外，把伊奘凪(攻:2200/守:1000) 从手卡特殊召唤
上吧伊奘凪，攻击灭绝国王恶魔」
「(泰坦) 当自己场上的灭绝国王恶魔被破坏送去墓地时，可以从手卡将死亡城堡恶魔送去墓地，将此灭绝国王恶魔特殊召唤上场
「(真名)…召唤里侧怪兽，回合结束」」

(真名：4000LP，手卡:5 盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 
怪兽:伊奘凪(攻:2200) ，里侧怪兽x1)
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(泰坦：3400LP，手卡:1盖卡:2 怪兽:暗影骑士恶魔(攻:2000)，灭绝国王恶魔(攻:2000))

「(泰坦)我的回合，抽卡，这时发动墓地幽狱王后恶魔的效果，场上有万魔殿存在，这张卡在墓地存在时，每次自己的准备阶段可以把场上存在的1只4星以下的恶魔族怪兽直到结束阶段时上升1000攻击力，我让灭绝国王恶魔攻击力上升
攻击开始，灭绝国王恶魔攻击伊奘凪---」
「(真名) 反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(泰坦)…回合结束」

(泰坦：3400LP，手卡:2盖卡:2怪兽:暗影骑士恶魔(攻:2000)，灭绝国王恶魔(攻:2000))
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(真名：4000LP，手卡:5 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 怪兽:伊奘凪(攻:2200) ，里侧怪兽)

「(真名)我的回合，抽卡……来了
发动魔法卡被埋葬的牲祭，这个回合自己作需要怪兽2只解放的上级召唤时只有1次，可以不把怪兽2只解放而从自己·对方的墓地把怪兽各1只除外来上级召唤
这个效果的发动后，直到回合结束时自己不能把怪兽特殊召唤」
「(泰坦)这时我发动永续陷阱恶魔的呼声！？从手卡丢弃1只恶魔族怪兽，把自己墓地1只5星以上的恶魔族怪兽特殊召唤，我把地狱兵卒恶魔丢弃，回来吧，幽狱王后恶魔(攻:2600/守:1700)
「(真名)那么，我把我墓地的龙宫之姬和魂和你墓地的业火王后恶魔除外，出来吧，业之火神，火之迦具土(攻:2800 / 守:2900)
为了保险，发动速攻魔法旋风，把盖卡破坏」
「(泰坦)…我的仇恨炸弹」
「(真名) 仇恨炸弹…恶魔族怪兽被选择作为攻击对象时，把对方1只攻击怪兽和成为攻击对象的1只自己怪兽破坏，再给予对方基本分破坏的对方怪兽的攻击力数值的伤害，真是危险
…去吧迦具土，攻击幽狱王后恶魔，红莲炎拳；伊奘凪攻击灭绝国王恶魔
…覆盖一张卡，回合结束」

(真名：4000LP，手卡:3盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 
怪兽:伊奘凪(攻:2200)，火之迦具土(攻:2800)，里侧怪兽)
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(泰坦：3000LP，手卡:2 怪兽:暗影骑士恶魔(攻:2000))

「(泰坦)…为什么火之迦具土还在的，灵魂怪兽回合结束时不是会回到手卡吗」
「(真名)当伊奘凪在场时，自己场上的灵魂怪兽回到手卡的效果可以不发动
而且火之迦具土给予你战斗伤害时，下个回合的抽卡阶段时，你抽卡前要把手卡全部丢弃」
「(泰坦)……我不会输的，我不会输的，我不会再被关在那可怕的地方！？抽卡！？
这时发动墓地幽狱王后恶魔的效果，暗影骑士恶魔攻击力上升1000
发动魔法卡强欲之壶(禁卡)，从牌组抽2张卡，我把装备堕落装备在火之迦具土身上」
「(真名)…装备在我的怪兽？
「(泰坦)啊，装备堕落的怪兽，其控制权将落到我手中，不过对方准备阶段时，我会受到800伤害
接受自己怪兽的背叛吧，火之迦具土攻击伊奘凪，然后暗影骑士恶魔攻击里侧怪兽！ 」
「(真名)…里侧怪兽磨破罗魏反转时，下次的自己的抽卡阶段时，抽卡前看卡组最上面的1张卡并把这张卡放到卡组的最上面/最下面
而且因为两只怪兽被破坏，在我场上特殊召唤2只火球衍生物」
「(泰坦)覆盖一张卡，回合结束，这时火之迦具土回到妳手中，堕落也被破坏，不過妳在抽卡前要把手卡全部丢弃」

(泰坦：3000LP，盖卡:1怪兽:暗影骑士恶魔(攻:2000))
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(真名：3200LP，手卡:3盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 怪兽: 火球衍生物(守:100)X2)

「(真名)我的回合，因为火之迦具土效果，我在抽卡前把手卡全部丢弃，抽卡
用两个火球衍生物为祭品，上级召唤八俣大蛇(攻:2600 / 守:3100) 
上吧八俣大蛇，攻击暗影骑士恶魔，四散业火，这时发动八俣大蛇的效果，这张卡给予对方玩家战斗伤害时，从卡组抽卡直到手卡5张为止
永续魔法灵子能固定装置发动，只要这张卡在场上存在，灵魂怪兽可以持续留在场上，不过我每到结束阶段时要丢弃1张手卡，若不丢弃，这张卡破坏
覆盖一张卡，回合结束，因为灵子能固定装置的效果，我丢弃1张手卡」

(真名：3200LP，手卡:3盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法:灵子能固定装置
怪兽: 八俣大蛇(攻:2600))
(场地魔法：万魔殿-恶魔的巢窟-)
(泰坦：2400LP，盖卡:1)

「(泰坦)…抽卡，发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡回到牌组，我选择暗影骑士恶魔，灭绝国王恶魔，将军恶魔，死亡城堡恶魔和迅雷之魔王-骸骨恶魔回到牌组，洗牌，之后从卡组抽2张卡
……这是最后了！永续陷阱恶魔的凭代发动，只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己在5星以上的恶魔族怪兽召唤的场合需要的解放可以不用，这个效果1回合只能适用1次
出来吧，我最强的恶魔，战栗之凶皇-始祖恶魔(攻:3000 / 守:2000)！ 」
「(真名) 攻撃力3000…比我所有灵魂怪兽都要高」
「(泰坦)不只这点，战栗之凶皇-始祖恶魔1回合1次，可以把自己的手卡·墓地1张恶魔卡除外，把场上1张卡破坏，我把墓地的地狱兵卒恶魔除外，把八俣大蛇破坏
「(真名)…(糟了，我的盖卡是灵魂的引诱，还以为他会破坏灵子能固定装置，灵魂怪兽可没手坑……胜算为零)」
「(泰坦)装备装备魔法恶魔之斧在始祖恶魔上，攻击力上升1000
受死吧！始祖恶魔直接攻击！哈…哈…终于赢了！？我不用再被他把心脏取出来了」
「(真名) 心脏？」
「(泰坦)啊，那可怕的亡灵会把犯错的人的胸襟撕开，把心脏强行拉扯出来，美其名为向神献祭，然后等我们的身体回复后再来…那种痛不欲生的感觉妳不会想尝试的
那么乖乖跟我走吧」
「(真名)嗯，按照约定，我会跟你走(，正好让你带我去你们的大本营，如果好运的话…就在游鬼到来前把对方解决
保险起见，一回再启动游鬼给我的发讯器)」
「(泰坦)在这之前还要把挑战放到妳房间」
「(真名)你等把我带去藏身之处后，再在内联网通报不行吗」
「(泰坦)…也对」




(泰坦的胜算：1d100=32)
(真名的胜算：1d100=22) 

第二百零三章 鬼之怒火将焚一切 
[第二百零三章 鬼之怒火将焚一切] by 涼橋新Shin

第二百零三章  鬼之怒火将焚一切

在真名失踪1d24=7小时后，游鬼才知道这件事。
除了平事随机去某宿舍吃饭，游鬼还时不时经过真名和真榊上课的班房，让降娄跟在她们身边，可能说随了在房间，如厕和一些私人时间外，两人的行程都在游鬼掌握之中。
如果不是早知真相，掟之介也以为游鬼成了跟踪狂。
最后被降娄告知的行踪是在黄社外围，真名和某个不明人士决斗，这在真名的行动习惯中并不少见，当时泰坦也没有放出黑暗气息，他的态度更可以说是卑微，这导致降娄以为这只是惯例的对练，没有多加理会，毕竟也不可能24小时看着，那就不是保护，而是监视了。
但直到凌晨一点，游鬼才于挨夜中解放，准备睡觉前出于习惯检查真名的情况，才得知失去真名的行踪，游鬼这时才感到异常，开始认真搜索真名的灵魂波动…不过已经太迟了。

「(游鬼)………啊啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！」

游鬼发出起打从出生以来最巨大的叫喊，那是好比庞然大物极度愤怒地怒吼，又像是小孩悲恸欲绝的哀号，更是自责的的怨愤，伴随近乎失控的灵力，游鬼的叫喊早传播到这海岛的每个角落。
整个海岛都因为游鬼的怨气开始在地动山摇，大地仿佛被巨兽踩踏过在抖震，海岸卷起高达5,6米的巨浪，能够飞走的雀鸟早飞出海岛，而无法逃走的走兽就只能躲在地洞或者抱住树身，等待这场凶暴的灾害平息。
至于在海岛上的人，就只能躲在房间中瑟瑟发抖，那怕是生活地震频率不低的东国，这种震荡也太异常，加上游鬼那怎样用东西捂着耳朵都无法阻隔，撕心裂肺的叫号，最初听到也只是恐惧，但之后即逐渐被感染，伤痛犹如毒素影响着心灵，开始…跟着哀叫。
 (这时来找游鬼的是：2d10=3&2)(重复时只有一人来)
(1.十代；2.明日香；3.掟之介；4.亮；5.万丈目；6.乃亚；7.三泽；8.真榊；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
当然，也不是所有人被影响到，有少数人勉强由游鬼的悲鸣中挣脱出来，而其中有两人更是早就朝校长室奔走。
等校长室的大门打开，明日香和掟之介就见在玻璃全都破碎的房间中，以鸭子坐式在地上哭号的游鬼，除了大叫大喊外，游鬼没有任何动作，甚至连进来的两人都没为意，但光是那压迫的气场就让人没法靠近。
而灵体状态的护摩只能在距离游鬼不远处徘徊，那怕是他也无法接近游鬼半分，他的声音在游鬼的哭号下也是无力，只能期望有人能够劝阻，安抚到游鬼的心，因为他…什么也做不了。
不过幸运的是，他的期盼来到了。
 「(卡缪拉)游鬼大人！？为什么游鬼大人会这样的？」
「(掟之介)我也不…尾巴和翅膀！？为何卡缪拉桑有尾巴和翅膀的！？」
「(明日香)这点事一回再说，卡缪拉，游鬼到底怎样了」
「(卡缪拉)我…我也不知道，只是突然感到游鬼大人有些异常，而且听到那让人心痛的声音，我才由红社赶过来
…这哭号已经和威压无异，不愧是游鬼大人」
「(明日香)要怎样阻止他」
「(卡缪拉)……靠近，然后…摇醒？」
「(掟之介)…大概可行吧？我也从没见过游鬼这模样，不知怎样应对，那怕是… (…真榊伯伯丧礼那天，也没有那么痛苦过……难道是…真名出了事？)」
「(明日香)1d10=5，怎样说再让他叫喊，不知又会发生什么」
(1,3,5,7.靠近阻止；2,4,8.由得游鬼；6,9.六根香蕉；10.1d2(大成功/大失败))
明日香回想起蓝社的学生，都受游鬼的影响在集体悲鸣，也就亮和真榊等少数学生挣脱出这疫病般的狂气，如果再由得游鬼这样下去…到底决斗学院能不能支持下去都是问题。
「(卡缪拉)…那跟在我身后吧，身为人类的你们我对抗不了游鬼大人的威压」
「(明日香)麻烦了，掟之介你也跟来，作为游鬼的亲友，你的叫唤比我更有效」
「(掟之介)自然了，我可不会无法由得他这样下去」
在卡缪拉把双翼当盾牌挡在前方下，两人一血族才勉强能够前进，但游鬼的威压就和狂风一样迎面刮来，她们每走一步都十分困难，一不留神都可能会被吹走。
艰难地走近到游鬼身旁，两人在卡缪拉协助下，立即一人一边抓紧游鬼的双手，出奇的事……很简单就停止了。
不过…看到游鬼的模样，他们即感到自己可能做错事。
「(游鬼)……掟之介和明日香吗…怎样了」
游鬼的回应相当简短，但那冷漠的语气即让两人一血族不安之极，因为就他们所知游鬼从没用过这种冷厉如刃的口吻说话，由其是对女生也失去一贯的风度，这才让掟之介知道游鬼并没有回复原状。
那布满血丝的火红双眼尽管为了他们强忍着，俏脸也没变像平时那样变得狰狞，但残酷的杀意即无法阻挡地涌流出来，光是看到都让人恐惧得窒。
如果不是在场的人意志较坚强，已经早被游鬼这凶恶的目光吓晕。
「(明日香)…我…我们听到校长室发出骇人的叫声，其他学生都受到影响，我们担心可能是你出事了便赶过来」
「(游鬼)……是…抱歉了，刚才发生了些让我…失控的意外」
「(掟之介)…是真名出事吗」
不需要回答，光是看到自己把真名的名字说出来，那毫无保留地流出来的杀意要吞没自己，掟之介就知道他猜对了，而且肯定如果不是自己说出口，找个陌生人说，游鬼肯定会把对于煎皮拆骨」
「(游鬼)……啊…为了让自己冷静，我才用这方式把部份怨怒发泄出来，不然失控的话……我说不定会把这海岛弄沉
没想到还是做成这么大的影响…抱歉」
纵然游鬼因为他们的话，再次让语气再温柔些，但他们听来更像是强行把要爆发的火山按回去，即更加危险，甚至让在场两人一血族不认为会把这海岛弄沉这句话…是句玩笑。
「(掟之介)…那么，知道真名在那？」
(游鬼的看破：1d10+25(灵媒体质)=75+25=100)
(埃尔德里奇的阵法：1d10+30(炼金术)=63+30=93)
凭着灵媒体质，即使有人以不明的秘术影响自己，游鬼一下子就看穿真名的位置，就在1d10=1
(1,4,7.大德寺的炼金工房；2,5,8.塔尼雅的斗兽场；3,6,9.祭坛；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)知道了，就在二五寺的炼金工房，虽然海岛好像被布下奇怪的阵法影响了地脉，在我眼中也只是小儿科，现在我就去杀了他」
「(掟之介)…地脉？」
「(游鬼) 位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
没理会掟之介满脸的困惑，游鬼便直接把寿星召唤出来，暗黑的真红眼不死龙在校长室里，不惜把外墙毁掉地用力，把那布满血色红光的双翼张开。
「(掟之介)真…真红眼不死龙！？为什么会在这里出现，墙壁…墙壁被打破了！？那是真的吗！？」
「(游鬼)……说来，我没跟你说过…算了，等一切完了再说吧」
「(掟之介)…那我也跟去吧，你一个人我不放心(，现在的游鬼很异常，还是跟着小心点)」
「(明日香)…我也是，也带上我吧，游鬼」
「(卡缪拉) 游鬼大人的安全由我来保护」 
「(游鬼)…掉下来我可不管」
话虽同此，游鬼还是由桌子的抽柜中拿出绳子，当成安全带的绑在两人和寿星身上，为免勒痛两人，还用自己原来的外套和副校长外套先包裹他们腰上才套上绳子。
而卡缪拉，她可是有翅膀的，掉出去也不用担心，游鬼也不认为她会没用到掉出龙背，至于游鬼为何在抽柜中放了绳子…就不要问了。
骑在寿星的背上，游鬼把妖刀紧紧握在手中，如果不是担心地下公房塌陷会伤害到真名，绝对会直接让寿星吐出烈火把一切毁掉，所以游鬼只是握紧妖刀，让绷紧的神经放松点…等见到目标才爆发。
可以肯定的是，游鬼绝对不会轻易饶恕对方，必要时甚至不惜犯介，也会亲自手刃敌人。
而在远处的废弃洋房之下，原大德寺的链金工房之中，坐在和工房格格不入的浮雕座椅上，看着大德寺笔记的埃尔德里奇轻轻笑起，像是对刚才游鬼即使在地下都听到的叫喊置若罔闻。
倒是靠在墙边的泰坦早被那声呐喊吓坏，虽然因为黑暗力量的保护不至于被感染狂气，但还是脚软得跌在地上，连一旁的真名都比他状态要好。
「(泰坦)……刚才那到底是什么声音来，也…也太可怕了吧，是哥斯拉吗，只会是哥斯拉了吧，我就知道311那该死的核电厂早晚会弄出这怪物出来！？」
「(埃尔德里奇)别说胡话了，那只是我们主角的怒吼而己」
「(泰坦)…你说笑吧，你跟我说这是人能发出的声音吗，你跟我说是什么庞然大物的叫声更有说服力」
「(埃尔德里奇)那只是你未经历过深入骨髓，伤心欲绝的痛苦而已
果然请妳来是没错的，荒飔 真名，妳果然是被他非常重视的存在」
被埃尔德里奇提起，(1d10=2)的真名神色一暗。
(1,3,5,7.坐在一旁；2,4,8.被金方尖锥困着；6,9.受了(1d100=28)伤势；10.1d2(大成功/大失败))
在被泰坦带来到这地下工房时，真名一见埃尔德里奇就唤出利剑，准备在游鬼到步前先制服他。
(真名的偷袭：1d100+10(突袭)=90+10=100)
(埃尔德里奇的反应：1d100+30(炼金术)=60+30=90)
(埃尔德里奇的伤势：1d100=3)
虽然真名的偷袭很快，那怕经验老道的埃尔德里奇也很意外文静的白兔会向自己露出尖牙…不过，也就仅仅是意外。
真名的剑只是轻轻划开了他的指头，随后地上便升起大量黄金方尖锥把她重重困起，看着那方尖锥闪烁的尖端，她毫不怀疑只要埃尔德里奇一个念头，就可以把自己刺穿成蜜蜂巢。
「(埃尔德里奇)真是优秀的反应，就是经验不足，如果再老练一些，说不定能把我的手砍下来」
「(真名)…这些方尖锥…不是阴阳术形成，这到底是..」
「(埃尔德里奇)炼金术，难道大德寺没…也对，这么内行的东西他怎会随便教人
上方之物正如下方之物，反之亦然，又因万物皆源于一物，故一物的思索可衍化为万物，简单而言就是一即是全，全即是一
知道吗小姑娘，炼金术的本质，就是对世间万物成份的理解，分解，再按照自己的想法再构筑
把妳困住的方尖锥就是透过提炼土地的金属构筑出来，虽然只是黄铜，要困住妳还是很简单」
「(真名)…炼金术居然可以做到这地步」
「(埃尔德里奇)这是自然，妳不会认为只有你们东洋有这些异术
古拉特兰的炼金术，炎国的道术，哥伦比亚的魔术，还有不计其数小地区的咒法，可以说没有一个人能摸得清，妳还太年轻，眼光不够宽广，等妳成长到一定高度，就会知道自己的所知是多么渺小
…当然，我是有些例外」
面对真名一个个直白的打探，埃尔德里奇没有多少厌恶或者烦躁，反倒像是老师一样为她一一解答。
对于埃尔德里奇而言，这只是和游鬼决斗前打发时间的消遣，反正他本来就没有伤害真名的意思，或者说他不在乎，不过是能不动手就不动。
(真名的炼金术才能：1d100=78)
何况他从真名身上看到她具有炼金术的才能，虽是不及大德寺，将来的成就也不会太高，但起码为她打开炼金术的大门，这点教育心他还是有，反正有时间，就打磨一下这块未经雕琢的宝石。
当然时间并不长久，等他听到上方传来巨兽践踏般的巨响，埃尔德里奇才停下讲课，淡漠的脸上逐渐弯下嘴唇，等待的猎物踩进陷阱之中。
「(埃尔德里奇)看来我们的主角到了，准备迎接他吧泰坦
愉悦吧少女，妳很快就可以离开了」
埃尔德里奇是真心这样想的，但对真名而言，这可不是好消息，她知道自己成了游鬼的软肋，明明本该是由自己保护游鬼才对，纵然这不是现在的她的责任。
或许者，就是她们之间血脤相连的证明吧。 

第二百零四章 恶鬼与炼金术士
[第二百零四章 恶鬼与炼金术士] by 涼橋新Shin

第二百零四章  恶鬼与炼金术士

 「(游鬼)式神招来，降娄！」
一来到废弃洋房，我立马把降娄召唤出来，兴起是感受到我快要爆发的怨怒，红蓝的异色瞳也跟着目露凶光。
不需要我多加指示，降娄已经先一步冲进洋房，查看路途上有没有陷阱，而我们也紧跟在降娄身后。
奇怪是沿途上没有半点陷阱，即使是现在怒不可遏的我也感到很可疑，不过脚步可没有停下，就算真的有问题就硬碰硬…不过还是准备一些符咒，必要时保护身后的普通人。
等来到熟悉的工房时，依然没有陷阱，有的只是一个黑发黑皮，看来像玻利瓦尔人的中年大叔，他身穿普通的夹克和牛仔裤，除了有点痞帅外，外表和普通人无异。
但那双妖异红色的眼睛和诡异的灵魂，即让我无法不忌惮。
(游鬼的看破：1d100+25(灵媒体质)=63+25=88)(高于90时成功)
那是一个……古老的灵魂，虽然看不完全，大概可以测出至少有400年历史，而且…他还活着的，他不是残留在人世的怨灵，而是活了400多年的人，他又不是我祖宗的血族老太婆，绝对是用什么邪门外道才能活那么久，这样就我更放心去斩了他。
不过这陈年古董不是我在乎的东西，对我而言更重要的…是……

「(游鬼)把妈妈还回来！！！！！」

****

作为游鬼的竹马，我可以明确的说，游鬼在6岁后…正确而言是真榊伯父过世那天起，就从来没真正生气过。
还记得那天，我和往常那样来找游鬼和游丽姐玩，真榊伯父和刹柱爷爷即让我们留在屋里别出来，毕竟那天乌云密布，我们认为晚些就会下雨，就决定在屋里玩算了。
谁也没想过到了夜晚…就收到真榊伯父的噩耗。
那时的游鬼立即冲向玄关，把说出这消息的人毒打了，我记得很清楚，当时的游鬼也和现在一样，发出着怒火和悲恸交杂的哀叫，豆大的泪水不断流下，让旁人都心痛不已。
和那比起来，平时游鬼的愤怒只是小儿科，但即使那点火气，都让他得到了恶鬼这外号。
但要我说，现在游鬼…才是真正的恶鬼。
黑与红的灵力好比黏稠的石油流出，炽烈的热浪𣊬即把这地下室化为地狱的熔炉，这可不是夸张的说法，以游鬼脚下为中心的土地也在熔化，我能够够感到他的愤怒比起平时，比起6岁那时都要强烈，如同他身上冒起的烈火一样旺盛地燃烧着。
他身旁的武士幽灵更是担忧得到处飞扬，即懊恼于无法靠近半分。
「(明日香)掟之介……为何游鬼叫真名前辈做妈妈」
「(掟之介)…就是字面上的意思，真名伯母是游鬼的母亲…未来的」
「(埃尔德里奇)呵…确实，如果不是何蒙库鲁兹，真想不到其他解释，无论双胞胎和二重身都因年龄差而排除这可能，但来自未来的母子，而且还是被不止一个天神认可的祭司
……这真是没想到，真是活久见」
「(游鬼)去死吧！不知火流．青鹭火羽剑！！！！！」
(游鬼的斩击：1d100+30(神力)=89+30=119)
(埃尔德里奇的反应：1d100+30(炼金术)=30+30=60)
(埃尔德里奇的伤势：1d100=57)
那刀身冒出的炽热青炎如同鸟羽，随着游鬼的挥舞下飘散，纵然很华丽，即无法忽视那涌现的杀意，游鬼举起手中的利刃，疾走的斩击足以划破空气，乃至发出起阵阵鹭鸶的鸣叫声。
可能是和我，和大多数人一样看入迷了，那中年男人对挥向自己的刀刃反应也慢了，等注意到要躲避前，右臂已经被砍下了，但也够让他躲开致命的一击。
这男人…非常干练，那怕没了一根手臂都能云淡风轻地观察游鬼，还能立即躲开最后一刀，如果砍中的话…他现在已经被横腰斩开，变成两份了。
游鬼…也是认真的，那怕平时总是说着去死吧，干掉之类，但从未真正做到过，最重也就把人打成粉碎性骨折，让对方躺在医院半年多吧了。
但这次，他是认真的，真的想把那男人…杀死…夺去生命。
「(埃尔德里奇)居然能把我的手臂斩下，已经多少年了…再生不能，是神力的阻扰，暂时可解决不了…没办法」
不知男人做了什么，地上突然爬出金色的细线，缠绕在那缺失的右臂上，逐渐盘绕，构成新的手臂。
那是炼金术，不会错了，问题是那金色的细线…是黄金吗，如果是真金就麻烦了，虽然情报不足，不过外观特征吻合，这男人…就很危险。
「(埃尔德里奇)虽然想再玩下去，还是先完成工作吧
筑紫 游鬼，你最好忍耐一下怒火，你也不希望你的母亲出事，对吧」
随着男人的一个响指，一根方尖锥便伸向真名伯母的颈项，只要不足一秒，就能把真名伯母的颈项贯穿。
游鬼尽管更加恼怒，即还是收起利刃，看来他也没把握在男人动手前杀掉对方。
「(埃尔德里奇)这就对了这就对了，放心吧，只要你和我进行一场决斗，我就会把她还给你，也不会对你们做什么，这点约定我还是会遵守，而且我，对向无辜的人出手也不感兴趣」
「(游鬼)…决斗？……就为了这点无聊的事，把妈妈绑走？」
「(埃尔德里奇)没办法了，我也感到很无聊，不过这是合作的约定，为了更快和有效地达成目标的手段，人生在世，多多少少会经历这种无力，不由自主的情况，那怕多强大的存在，也改变不了
那么开始吧，我可不喜欢浪费时间，就算对于我而言时间只是衡量变化的数字」
「(游鬼)……好吧，这阳谋我就接下，不过你别打算可以得逞下去，如果你敢伤害妈妈那怕一根毫发，我不惜陪葬也要把你的灵魂烧毁，把你拉进地狱承受永远的折磨！」
「(埃尔德里奇)无所谓，只要你认真就可以」

(1. 埃尔德里奇先攻；2. 游鬼先攻----1d2=2)

「(游鬼)我先攻了，抽卡！永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
这时发动送去墓地的尸界的班西的效果，把墓地的她除外，从卡组把不死世界发动」
再发动墓地成长的花朵的效果，可以把墓地的花朵除外，从卡组把1只5星以上的不死族怪兽加入手卡，不过如果场地区域有不死世界，也能直接特殊召唤，出来吧，死灵王 恶眼(攻:2800 / 守:2000)攻击表示特殊召唤！
覆盖两张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:死灵王 恶眼(攻:2800))
(场地魔法：不死世界)
(埃尔德里奇 ：LP4000，手卡:5)

「(埃尔德里奇)(守护神的宝札和不死世界还在调查范围内，不过…尸界的班西，成长的花朵和死灵王 恶眼，这些都是目前记录没有的卡，看来他还隐藏了很多)
我的回合，抽卡 (，先试探怪兽的的能力吧)，召唤炼金生物 人工生命体(攻:1800 / 守:1600)守备表示，覆盖两张卡，回合结束」

(埃尔德里奇 ：LP4000，手卡:3盖卡:2  怪兽:炼金生物 人工生命体(守:1600))
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:死灵王 恶眼(攻:2800))

「(游鬼)我的回合！根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「(明日香)抽卡阶段变成抽2张卡？」
「(掟之介)这可是游鬼最爱用的战术，堆墓和增加抽卡的两重收益，就是对手牌需求大，只有认真(和运气好)时才会用的战术」
「(游鬼)召唤不知火的锻师(攻:1000 / 守: 0)，同时发动的调整怪兽墓地疯狂杀人小丑的效果，1回合只能使用1次，杀人小丑在墓地时，可以把自己场上1只6星以上的怪兽等级下降2星，我把恶眼下降2星，把它特殊召唤
你的死期还未完的，Lv2调整怪兽疯狂杀人小丑和Lv4的不知火的锻师进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！
这时发动不知火的锻师效果，锻师作为同调素材送去墓地时，可以从卡组把锻师以外1张不知火卡加入手卡，我把不知火流 轮回之阵加入手中」
「(埃尔德里奇)(…自身化为怪兽…不，是凭依，把先祖的力量凭依在身上，还是把力量凌驾，真是优秀得可怕)」
「(明日香)出现了！是传说中的同调召唤！？」
「(掟之介)(为什么游鬼可以用同调召唤，明明我的同调怪兽也被限制了…和那股神力有关吗？)」
「(游鬼) 受死吧！攻击死灵王 恶眼炼金生物 人工生命体，不知火流．游火之刃！
然后刀神－不知火直接攻击！ 」
「(埃尔德里奇)(但是，太年轻了，) 永续陷阱元素吸收器发动，把手卡1张怪兽卡从游戏中除外，只要这张卡在场上，持有和这个效果除外的怪兽卡相同的属性的对方怪兽不能攻击宣言
我把炎属性的炎之精灵 伊弗列特除外」
「(游鬼)…啧，覆盖一张卡，回合结束」

 (游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札
怪兽:死灵王 恶眼(攻:2800)，刀神－不知火(攻:2500))
(场地魔法：不死世界)
(埃尔德里奇 ：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续陷阱:元素吸收器)


「(埃尔德里奇)我的回合，抽卡，发动魔法卡洗牌苏生，自己场上没有怪兽时，可以把自己墓地1只怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化，结束阶段除外
我把炼金生物 人工生命体守备表示特殊召唤，当作祭品上级召唤黄金人工生命体(攻:1500 / 守:1500)，这张卡的攻击力·守备力上升从游戏中除外的自己的卡数量×300
同时发动墓地的洗牌苏生效果，把墓地的这张卡除外，把自己场上1张卡回到卡组洗切，我把盖卡回到卡组，之后卡组抽1张
回合结束，这时因为洗牌苏生的效果，我的一张手卡和炼金生物 人工生命体除外」

 (埃尔德里奇 ：LP4000，手卡: 1 永续陷阱:元素吸收器 怪兽: 黄金人工生命体(攻:2700))
 (场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札
怪兽:死灵王 恶眼(攻:2800)，刀神－不知火(攻:2500))

「(游鬼)我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
(该死的元素吸收器，现在手上没旋风，炎属性怪兽暂时不能攻击，刚才该把燕之太刀加入手，暂时先布阵吧…真想快点…快掉斩了他)
发动魔法卡抵价购物，把手中Lv8的巨食尸鬼 魔杰拉丢弃1张8星，从自己抽2张卡
里侧召唤一只怪兽，上吧死灵王 恶眼，攻击黄金人工生命体！怨灵秽歌！ 」
「(埃尔德里奇) 发动永续陷阱元素吸收器的效果，把岩之精灵 泰坦除外」
「(明日香)为什么要把地属性的怪兽除外，死灵王 恶眼可是…！？」
「(掟之介) 没错了，黄金人工生命体的攻击力·守备力上升从自己除外的卡数量×300，现在他除外的卡有5张，攻击力升至3000，这才是他的目的
(游鬼太狂妄了，平时他可不会犯这种错误的，果然被愤怒冲昏头脑吗)」
「(游鬼)…回合结束」

(游鬼：LP3800，手卡:2 盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札 
怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，里侧怪兽)
(场地魔法：不死世界)
(埃尔德里奇 ：LP4000，手卡: 1 永续陷阱:元素吸收器 怪兽: 黄金人工生命体(攻:3000)) 

第二百零五章 黄金之炼金术士
[第二百零五章 黄金之炼金术士] by 涼橋新Shin

第二百零五章 黄金之炼金术士

「(埃尔德里奇)我的回合，抽卡，发动魔法卡混沌贪欲，当自己的卡有4张以上从游戏中除外，且自己的墓地里没有卡存在时才能发动，从卡组抽2张卡
你的情报已经大致了解了，是时候认真一点」
「(游鬼)吓，就凭你，有本事就试试吧下三滥的！」
「(埃尔德里奇)这是自然，现在就试试吧，永续魔法被诅咒的黄金国度发动，我发动效果2，1回合1次，支付800基本分，从卡组把1张黄金乡魔法·陷阱卡加入手卡，我把黑化觉醒之黄金国永生药加入手卡
知道黑化是什么意思吗，黑化象征的是所有物质的死亡，也是制造贤者之石最初的过程，现在你将见证奇迹的炼成
发动魔法卡黑化觉醒之黄金国永生药，从手卡·卡组把1只不死族怪兽守备表示特殊召唤从卡组出来吧，我的化身，我们怨念的结晶，黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500 / 守:2800)！ 」
黄金…在生长，如同结晶一样于地上突然出现，然后开始霸道地吞没地下工房的四周，只是转眼之间，岩洞中的地下工房已经变成黄金洞穴，不过那可不是任人采掘的宝物，而是等待猎物走近，饥饿的渴血妖魔。
而做成这魔洞的凶手，全身也被黄金吞噬，占据，化为金碧辉煌，即充斥怨恨的铠甲，这才是他的真面目。

「(掟之介)(…黄金铠甲…黄金卿…没错了，他是传说中的炼金术士，几乎把伊比利亚毁灭的凶手…不，其实和毁灭了都差不多，那里早已经不是人类可以生存的魔境
他是贤者之石的拥有者，古玻利瓦尔的亡灵…黄金卿 埃尔德里奇)
游鬼投降吧，你不是他的对手！ ？ 」
「(明日香)你这是什么意思」
「(掟之介)他…他可不是人类能面对的存在，他是…怪物」
「(黄金卿)真是过份的说法，我只是活了数百年的炼金术士而已，现在为了达成遗愿和影丸暂时合作，你们可以叫我黄金之炼金术士 埃尔德里奇，不过怎样都好了，我的回合可未完的
发动墓地的黑化觉醒之黄金国永生药的效果，把墓地的这张卡除外，从卡组选1张黄金乡魔法·陷阱卡在自己场上盖放，我把黄金乡的征服者盖放
再发动魔法卡强欲而金满之壶，主要阶段1时，可以把自己的额外卡组3-6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，每除外3张卡，自己从卡组抽1张，我除外6张，抽2张卡
因为除外的卡增加，黄金人工生命体攻击力升至5100
永别了，黄金人工生命体攻击刀神－不知火」
「(游鬼) 永续陷阱不知火流 轮回之阵发动！我发动第1效果，1回合1次，把自己场上1只表侧表示的不死族怪兽除外，我把刀神－不知火除外，这个回合自己受到的全部伤害变成0
同时发动刀神－不知火的效果，他被除外时，对方场上1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力下降500，我把黄金国巫妖攻击力下降500！ 」
「(黄金卿)不是黄金人工生命体，而是我吗」
「(游鬼)别装了，反正3000攻击力下降500根本不痛不痒」
「(黄金卿)确实，这是正确的判断，那么黄金人工生命体攻击里侧怪兽」
「(游鬼)发动送入墓地哥布林僵尸的效果，他从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽，之后洗切，我把吸血鬼的眷属(攻:1200 / 守:0)加入手卡」
「(黄金卿)(来了，)主阶段2，发动魔法卡异次元的指名者，宣言1张卡的名称，确认对方手卡，若被宣言的卡在对方手卡中，则将其中1张被宣言的卡从游戏中除外
我宣言一换一」
「(游鬼)……啧」
「(黄金卿)看到了(，连另一张卡也有，那么肯定有一张卡是那张卡)，根据异次元的指名者效果，把一换一除外，覆盖一张卡，回合结束」

(黄金卿 ：LP3200，手卡:1 盖卡:2 永续陷阱:元素吸收器 永续魔法:被诅咒的黄金国度
怪兽: 黄金人工生命体(攻:5100)，黄金卿 黄金国巫妖(攻:2000))
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP3800，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 永续陷阱:不知火流 轮回之阵)

「(游鬼)我的回合，根----「
「(黄金卿)速攻魔法旋风发动，把守护神的宝札破坏」
「(游鬼)……抽卡…召唤酒吞童子(攻:1500 / 守:800)守备表示并发动效果，1回合1次，可以从两个效果选择1个发动，我把选择效果1，把自己墓地存在的2只不死族怪兽除外 
我把不知火的锻师和哥布林僵尸除外，从自己牌组抽1张卡
再发动不知火流 轮回之阵效果2，1回合1次，我选择把除外的2只自己的守备力0的不死族怪兽回到牌组洗切，我把不知火的锻师和刀神－不知火回到牌组，抽1张卡
「(黄金卿)还想反抗吗，这都是毫无意义」
「(游鬼)那就看看吧你这活尸！回合结束！」

(游鬼：LP3800，手卡:4 盖卡:2永续陷阱:不知火流 轮回之阵 怪兽:酒吞童子(守:800))
(场地魔法：不死世界)
(黄金卿 ：LP3200，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:元素吸收器 永续魔法:被诅咒的黄金国度
怪兽: 黄金人工生命体(攻:5100)，黄金卿 黄金国巫妖(攻:2000))

「(黄金卿)我的回合，抽卡，发动魔法卡银河旋风，把场上盖放的1张魔法·陷阱卡破坏…呵，超重力网吗，真是危险
不过这下就无后顾之忧了，黄金国巫妖攻击酒吞童子」
「(游鬼)你忘了我的轮回之阵吗蠢货！」
「(黄金卿)当然没有，永续陷阱黄金乡的征服者发动，这张卡发动后变成通常怪兽（不死族·光·5星·攻500/守1800）在怪兽区域特殊召唤
如果自己场上有黄金卿 黄金国巫妖存在时，可以再选场上1张表侧表示的卡破坏，把酒吞童子破坏，这下有轮回之阵也没用了」
「(游鬼)啧，反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束！？」
「(黄金卿)那算了，回合结束」

 (黄金卿 ：LP3200，手卡:2 永续陷阱:元素吸收器 永续魔法:被诅咒的黄金国度
怪兽: 黄金人工生命体(攻:5100)，黄金卿 黄金国巫妖(攻:2000)，黄金乡的征服者(守:1800))
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP3800，手卡:4永续陷阱:不知火流 轮回之阵)

「(游鬼)轮到我了，抽卡！说得那么口响，结果不还是什么都做不到，废物！」
「(黄金卿)不，已经在开始了，我会逐步把你的獠牙剥下，让你连叫嚣都做不到」
「(游鬼)有本事就试试吧！出来吧，邪神机-狱炎(攻:2400 / 守:1400)！」
「(黄金卿)6星怪兽不用祭品就可以召唤？」
「(游鬼) 邪神机-狱炎可以不用解放作召唤，不过结束阶段时场上没有这张卡以外的不死族怪兽存在的场合送去墓地，不过这都不重要了！邪神机-狱炎攻击黄金卿 黄金国巫妖！」
「(黄金卿)没料到你还有光属性的怪兽，真是意外…之喜」
「(游鬼)意外可还有很多呵，等着受死吧，覆盖两张卡，回合结束
因为你场上有不死族怪兽存在，邪神机-狱炎不会送去墓地」

(游鬼：LP3800，手卡:2盖卡:2永续陷阱:不知火流 轮回之阵 怪兽: 邪神机-狱炎(攻:2400))
(场地魔法：不死世界)
(黄金卿 ：LP2800，手卡:2 永续陷阱:元素吸收器 永续魔法:被诅咒的黄金国度
怪兽: 黄金人工生命体(攻:5100)，黄金乡的征服者(守:1800))

「(黄金卿)我的回合，抽卡，游鬼，你不会以为有轮回之阵在，这回合就可以靠除外邪神机-狱炎躲避伤害了吧，如果是，那我就把这天真的想法粉碎
发动墓地银河旋风的效果，自己主要阶段把墓地的这张卡除外，把场上1张表侧表示的魔法·陷阱卡破坏，我把不知火流 轮回之阵破坏」
「(游鬼)就这吗，不过是轮回之阵被破坏，对我根本不痛不痒啊！」
「(黄金卿)那这又如何，发动永续魔法被诅咒的黄金国度的效果，支付800LP，把永续魔法黄金乡的七摩天加入手中并发动
发动墓地黄金卿 黄金国巫妖的效果，把自己场上1张魔法·陷阱卡送去墓地，我把黄金乡的征服者送去墓地，把黄金国巫妖加入手卡
之后可以从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽直到对方回合结束时攻击力·守备力上升1000，回来吧，黄金国巫妖！
这时发动黄金乡的七摩天的效果，卡的效果让不死族怪兽特殊召唤时，可以让把魔法与陷阱区域盖放的1张卡这个回合不能发动，我把你的一张盖卡这个回合不能发动
这下你就没了防御手段了，战斗开始，黄金国巫妖攻击邪神机-狱炎」
「(游鬼)啊…我确实没有防御手段，不过反击手段还是有的蠢货！
陷阱卡不知火流 燕之太刀发动！把自己场上1只不死族怪兽解放，把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只不知火怪兽除外，我把邪神机-狱炎解放，把元素吸收器和黄金人工生命体破坏！ 」
「(黄金卿)不过这下你连防御怪兽都没有了」
「(游鬼)你以为我没想到吗杂碎！我把卡组的不知火的宫司除外并发动效果
宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我要破坏黄金国巫妖----「
「(黄金卿)很遗憾，被黄金国巫妖效果特殊召唤的怪兽直到对方回合结束，都不会被效果破坏，承受这一直接攻击吧，血染的黄金炼成！
覆盖两张卡，回合结束
这时发动墓地的黄金乡的征服者，自己·对方的结束阶段把墓地的这张卡除外，从卡组选1张「黄金国永生药」魔法·陷阱卡在自己场上盖放，我把白化宿命之黄金国永生药盖放」

(黄金卿 ：LP2000，手卡:2盖卡:3永续魔法:被诅咒的黄金国度，黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金卿 黄金国巫妖(攻:3500))
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP300，手卡:2盖卡:1)

「(游鬼)轮到我了，抽卡！发动魔法卡贪欲之壶---「
「(黄金卿) 陷阱卡终焉之指名者发动，把1张手卡从游戏中除外，双方玩家在这次决斗中不能把为这张卡发动而除外的卡以及那些同名卡的效果发动
我把手中的贪欲之壶除外，双方玩家在这次决斗中不能发动贪欲之壶的效果」
「(游鬼)…不会吧」
「(黄金卿)抽卡辅助魔法：守护神的宝札，贪欲之壶，魔法花盆，强欲而贪欲之壶，强欲而金满之壶，终结之始，削命的宝札，一换一等，抵价购物等
攻击限制陷阱：攻击的无力化，起重力网，不知火流 轮回之阵，和睦的使者等
破坏性魔法陷阱：旋风，不知火流 燕之太刀等」
「(掟之介)这…这不都是游鬼常用的卡吗！？」
「(游鬼)……你…调查过我」
「(黄金卿)当然了，怎样就你也是全球第二，我可不会随便对抗，你的决斗数据我早透过海马公司的电脑，把你的情报分析过，虽然还是有些误差，不过还在预算范围内
有些有用的我也用来作为参考，明白了没，你手中的魔法花盆已经没用了，可以说，你已经没胜算」
「(明日香)不会吧，游鬼」
「(游鬼)……覆盖两张卡，发动魔法卡削命的宝札，把手卡抽至3张为止，由于我没手卡，所以抽3张卡，不过直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，我不能特殊召唤」
「(黄金卿)为了增加削命的宝札的抽卡量，把贪欲之壶和魔法花盆都覆盖了吗，不过是无用之举
「(游鬼)发动魔法卡一时休战，双方从自己卡组抽1张卡，直到下次的对方回合结束时，双方受到的全部伤害变成0
里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP300，手卡:1盖卡:4 怪兽:里侧怪兽)
(场地魔法：不死世界)
(黄金卿 ：LP2000，手卡:2盖卡:2永续魔法:被诅咒的黄金国度，黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500))

 「(黄金卿)我的回合，抽卡，既然你还想反抗，我就把你的希望粉碎吧
发动覆盖的速攻魔法白化宿命之黄金国永生药，从自己的手卡·墓地选1只不死族怪兽特殊召唤，我把手中第二只黄金国巫妖特殊召唤
再发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽，把墓地的黄金人工生命体特殊召唤，这都多谢你的不死世界
再把你墓地的疯狂杀人小丑除外
同时把墓地的白化宿命之黄金国永生药除外，从卡组选1张黄金乡魔法·陷阱卡在自己场上盖放，我把黄金乡的守护者盖放」
「(游鬼)…」
「(黄金卿) 因为除外我卡为15张，黄金人工生命体攻击力增加至6000，虽然不能给予你伤害，黄金国巫妖2攻击里侧怪兽…果然是吸血鬼的眷属
现在还受一时休战影响，这回合就此结束吧」

(黄金卿 ：LP2000，手卡:1盖卡:2永续魔法:被诅咒的黄金国度，黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500)，黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500)，黄金人工生命体(攻:6000))
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP300，盖卡:5) 

第二百零六章 于火焰之下告终 
[第二百零六章 于火焰之下告终] by 涼橋新Shin

第二百零六章  于火焰之下告终

「(游鬼)轮到我了，抽卡…发动永续陷阱卡二重身回击，然后发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张送去墓地，我把二重身回击送去墓地，从自己卡组抽2张卡」
「(黄金卿) 二重身回击，这是你最后的永续陷阱」
「(游鬼)…里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP300，手卡:1盖卡:4 怪兽: 里侧怪兽)
(场地魔法：不死世界)
(黄金卿 ：LP2000，手卡:1盖卡:2永续魔法:被诅咒的黄金国度，黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500)，黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500)，黄金人工生命体(攻:6000))

「(黄金卿)我的回合，抽卡，上吧黄金国巫妖1，攻击里侧怪兽」
「(游鬼)发动陷阱卡和睦的使者，这个回合----「
「(黄金卿)都说了我早看清，反击陷阱永久辉煌的黄金乡发动，自己场上有黄金国巫妖存在，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，把自己场上1只不死族怪兽解放才能发动，那个发动无效并破坏，我把黄金国巫妖2解放
知道吗，炼金术的本质不是炼成黄金或者制造长生不老药，这都只是钻研炼金术的副产品，最根本的目的，是要把物质的杂质排除，提炼出最纯粹之物---也就是净化
接受我的炼金术升华吧，继续攻击吧」
「(游鬼)…发动金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧九尾狐(攻:2200 / 守:2000)」
「(黄金卿)(又是没见过的卡…)这点防御可没有意义，摧毁九尾狐吧黄金人工生命体」
「(游鬼) 九尾狐被战斗·效果破坏送去墓地的场合才能发动。在自己场上把2只「狐衍生物」（不死族·炎·2星·攻/守500）特殊召唤」
「(黄金卿)垂死挣扎吗，回合结束」

(黄金卿 ：LP2000，手卡:1盖卡:1永续魔法:被诅咒的黄金国度，黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500)，黄金人工生命体(攻:6000))
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP300，手卡:1盖卡:3 怪兽: 狐衍生物(守500)*2)

「(游鬼)轮到我了，抽卡…是不是垂垂死挣扎，就看看吧！
召唤召唤调整怪兽齐唱僵尸(攻:1300/守:0)并发动效果2，选择场上1只怪兽为对象才能发动，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，作为对象的怪兽的等级上升1星，我把选择齐唱僵，同时把骨猪一掷送去墓地
Lv4调整怪兽齐唱僵尸和2只Lv2狐衍生物进行同调
陨殁的神龙，再度向世人彰显你的光辉，同调召唤---- Lv8巨骸龙 闪耀(攻:2800/守:2800)！
发动巨骸龙 闪耀的效果！巨骸龙 闪耀，特殊召唤成功时，可以把对方的场上·墓地1只怪兽除外，把黄金人工生命体除外」
「(黄金卿)呵，没想到还有这一着」
「(游鬼)准备受死吧！巨骸龙 闪耀攻击黄金国巫妖，闪耀灾亡！」
「(黄金卿)确实没想到，但还是在误差范围内，永续陷阱黄金乡的守护者发动，这张卡发动后变成通常怪兽（不死族·光·8星·攻800/守2500）在怪兽区域特殊召唤，自己场上有黄金卿 黄金国巫妖存在时，可以再选场上1只表侧表示怪兽把攻击力变成0」
「(游鬼)该死的！？陷阱卡同调障壁发动，把自己场上存在的1只同调怪兽解放，直到下个回合的结束阶段时，自己受到的全部伤害变成0，我把巨骸龙 闪耀解放
回合结束…对不起，闪耀」

(游鬼：LP300，手卡:1盖卡:2)
(场地魔法：不死世界)
(黄金卿 ：LP2000，手卡:1永续魔法:被诅咒的黄金国度，黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500)，黄金乡的守护者(不死族·光·8星·攻800/守2500)

「(黄金卿) 我的回合，抽卡，不错的反应，只有一点做错了，你该除外的是黄金国巫妖才对，把场上的黄金乡的守护者送去墓地把---」
「(游鬼)多谢提醒，陷阱卡不死族的骸旋发动，选场上1只不死族怪兽除外，之后从那个控制者墓地选1只不死族怪兽在那持有者场上守备表示特殊召唤
我把你场上的黄金国巫妖除外，守备表示特殊召唤你第二只黄金国巫妖」
「(黄金卿)…居然还有这种组合，既然如此…发动黄金乡的七摩天的效果，在自己主要阶段从自己的手卡·场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤，融合素材怪兽必须全是不死族怪兽
我把黄金卿 黄金国巫妖和Lv8的黄金乡的守护者送去墓地」
「(游鬼)这张卡TM还是融合！？」
「(黄金狂) 古玻利瓦尔的死者们，听候最后幸存者的呼唤，集结你们的怨恨，化为摧毁伊比利亚的力量！融合召唤----黄金狂 黄金国巫妖(攻:3800/守:3500)！」
黄金卿身上的铠甲发出起骇人的尖叫，众人看着那身铠甲露出人的脸孔在叫嚣着，像是悲鸣的求救，像是愤怒的吠叫，如同无数人同时发出的怨叹，在他身上不断扭曲，黄金的铠甲此刻如到生物，如同蠕动的蛇球不断交缠。
很快，那副金碧辉煌的铠甲已经不在了，它连同男人为化触及天顶的怪物，它的口中满是怨怼，它浑生散发让生者惊恐战栗的冷意，光是看着就能感到它的恨意。
它是活在过去的怪物，它是被贪婪诅咒无辜的怪物，它是…被黄金逼至疯狂的怪物。
「(黄金狂)看到了没，这就是我究极的炼金术！
覆盖一张卡，回合结束，这时把墓地的黄金乡的守护者除外，从卡组选1张「黄金国永生药」魔法·陷阱卡在自己场上盖放，我把红化血染之黄金国永生药盖放」

(黄金卿 ：LP2000，手卡:1盖卡:1永续魔法:黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金狂 黄金国巫妖(攻:3800)
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP300，手卡:1盖卡:1)

「(游鬼)轮到我了，抽卡……速攻魔法二重旋风发动，选择自己场上存在的1张魔法·陷阱卡和对方场上存在的1张魔法·陷阱卡破坏，我把自己的盖卡和黄金乡的七摩天破坏
覆盖一张卡，回合结束

(游鬼：LP300，盖卡:1)
(场地魔法：不死世界)
(黄金卿 ：LP2000，手卡:1盖卡:1永续魔法:黄金乡的七摩天
怪兽: 黄金狂 黄金国巫妖(攻:3800)

「(黄金狂)我的回合，抽卡，(果然最后的贪欲之壶也被破坏，除了墓地的骨猪一掷，他已经没有防御手段，保险一些结束回合时盖上这张卡吧，下回合了结他)
发动墓地黄金卿 黄金国巫妖的效果，把盖卡送去墓地，把黄金卿加入手卡再特殊召唤！
再发动送去墓地的红化血染之黄金国永生药效果，把墓地的这张卡除外才能发动。从卡组选1张「黄金乡」魔法·陷阱卡在自己场上盖放，我把黄金乡的盗墓者盖放
黄金狂 黄金国巫妖直接攻击！贤者的黄金末日！ 」
 「(游鬼) 发动陷阱卡抗拒苏生，对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，战斗阶段结束。那之后，可以从自己墓地选调整和同调怪兽各1只效果无效化特殊召唤
回来吧，巨骸龙 闪耀，齐唱僵尸」
「(黄金狂)(又是没见过我卡)…覆盖两张卡，回合结束」

(黄金卿 ：LP2000，盖卡:3
怪兽: 黄金狂 黄金国巫妖(攻:3800) ，黄金卿 黄金国巫妖(攻:3500)
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP300，怪兽:巨骸龙 闪耀(攻:2800)，齐唱僵尸(攻:1300))

「(游鬼)…抽卡，发动墓地死灵王 恶眼的效果场地魔法存在时，可以自己/对方的准备阶段从墓地守备表示特殊召唤
发动魔法卡终结之始---」
「(黄金狂)( 死灵王 恶眼居然还有这效果，为什么之前不用…别想了)
反击陷阱神之宣告发动，把基本分支付一半发动，魔法·陷阱卡的发动，怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤的其中1个无效并破坏，我把终结之始无效并破坏
这下你就没有手段了----」

「(游鬼)哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！！！

回应黄金狂的，是游鬼的狂笑，为什么…为什么这时候，游鬼还能笑起来，嚣张地大笑，像是嘲笑自的狂笑。
「(游鬼)终于…等到这一刻了，你败北的时刻
就让你见一下最强的同调，Lv3调整怪兽齐唱僵尸和Lv8巨骸龙 闪耀进行同调----「
「(黄金狂)(他还隐藏了什么吗，虽然讨厌这张卡…) 发动陷阱卡黄金之征服王
自己场上有黄金国巫妖存在时，把除外的自己的黄金国永生药魔法·陷阱卡3种类各1张回到卡组
我把黑化觉醒，白化宿命和红化血染三张黄金国永生药回到卡组，场上的卡全部破坏
不过黄金狂和黄金卿都不会被效果破坏」
「(游鬼)发动墓地巨食尸鬼 魔杰拉的效果，自己场上的不死族怪兽被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把手卡·墓地的这张卡除外！」
「(黄金狂)别想了！永续陷阱黄金乡的盗墓者发动，这张卡发动后变成通常怪兽（不死族·光·5星·攻1800/守1500）在怪兽区域特殊召唤，自己场上有黄金卿 黄金国巫妖存在时，可以再选自己·对方的墓地1张卡除外，我把巨食尸鬼除…………」
「(游鬼)终于看穿了吧蠢货，死灵王 恶眼，终结之始，Lv11的同调怪兽，魔杰拉，这全都是引爆你后手的策略呀蠢货！」
「(黄金狂)…什么时候发现的」
「(游鬼)还满慢的，在你使用异次元的指名者时我才留意到，如果不是对我的战术和卡组有所了解，不可能用这张卡除外一换一
不过知道吗，在最初我召唤死灵王 恶眼时，就刻意隐瞒特殊召唤的效果，我从来不在陌生人前展露卡的所有效果，为的就是等待现在，等待你弹尽粮绝的时候，在这时候用大量未知的讯息影响你的判断
顺便一提，我可没有Lv11的同调怪兽，这是唯一的虚张声势
就是没想到你这400多年的老骨头也会中招，都怪我太精明太会演」
「(黄金狂)…你的焦急和愤怒都是演技吗」
「(游鬼)怎可能，那怕现在我还是想用最残酷的手段杀了你，不过我知道愈是愤怒就更要冷静，在合适的时候爆发，才能真正，彻底干掉你
那么……准备好去死了！不过我可不等你！
连锁由黄金乡的盗墓者开始，墓地的魔杰拉被除外时，可以守备表示特殊召唤，之后又因黄金之征服王全都破坏，不过这都不重要了！
发动墓地妖刀-不知火的效果！妖刀-不知火在墓地时，可以把调整以外的自己墓地1只不死族怪兽和他从墓地除外，把持有和那2只的等级合计相同等级的1只不死族同调怪兽从额外卡组特殊召唤」
游鬼伸手向虚空之中，用力抓着什么似的一撕，把眼前的空间撕开一片黑暗，在那无光的深渊之中，突然冒起苍蓝炽热的火焰，火焰化为洪流倾泻向游鬼身上，但游鬼即没有多大反应，只是由苍苍炎之中，把那妖氣充斥的利刃拔出。
「(游鬼)Lv2调整怪兽妖刀-不知火和Lv6邪神机-狱炎进行同调
不知火的始祖之炎，跨越百年之时空，倾听你继承人的呼唤，化身断斩业障之利刃，同调召唤----Lv8战神-不知火(攻:3000 / 守:0)！ 」
挥毫手中的妖刀-不知火划出三道炎之圆环包围着游鬼和邪神机-狱炎，在一道强光之下彻底消失，取而代之的是青赤双色的火焰淹没了四周。
化身天仙的游鬼右手执妖刀不知火，左手持炎神之刃站在黄金洞穴之内，明明黄金狂是游鬼的数倍，他即感到强烈的…恐惧，来自本能，也来自心理，对看前狰狞笑着，把美貌毁掉的妖仙感到恐惧。

「(游鬼) 战神-不知火的效果发动，我特殊召唤成功时，把自己墓地1只不死族怪兽除外，我的攻击力直到回合结束时上升除外的怪兽的原本攻击力数值
我把巨骸龙 闪耀除外，攻击力升至5800…一同战斗吧巨骸龙 闪耀，战神-不知火攻击黄金狂 黄金国巫妖！不知火流・耀斑烛焰！ 」
挥舞起手中的刀与剑，游鬼跳起瑰丽的神乐舞，与跟在身后金色巨龙的幻影，把眼前巨大的怪物斩破，如同神话传说一样，一切于火焰之下告终。




(黄金卿的胜算：1d100=7)
(游鬼的胜算：1d100=30)
(P.S.游鬼的计谋是基于游戏王世界观中，无法得知对手卡效果的设定才成立，不要乱学
另外Lv11的同调怪兽是存在的，包括之前游星的流天救世星龙，目前只有7张) 

第二百零七章 未来的约定
[第二百零七章 未来的约定] by 涼橋新Shin

第二百零七章  未来的约定

在游鬼最后的一刀下，黄金卿的LP也清零，巨大的怪化和黄金洞穴顿时随之崩溃，只剩下自称埃尔德里奇的男人跌在剥落的黄金之中。
「(埃尔德里奇)……我居然…被一个14岁的小鬼骗了，会犯这种骗局，无论是因为我被黄金狂状态影响，还是他太优秀和狡猾，看来我的锻炼还不够」
埃尔德里奇没有多少失落，反倒是对游鬼超出自己预期而有些兴奋，可惜的是现在可没有人和他分享喜悦，更没有空闲去品味研究，因为游鬼已经持刀砍了过来。
「(埃尔德里奇)真是毫不手软的小鬼」
「(游鬼)…按照约定，把妈妈还回来，不然陪葬我也要拉上你！」
「(埃尔德里奇)看来你对我们的实力差还是有所认知，不过你没威胁我的必要
回去吧，小姑娘」
一个响指以后，困住真名的方尖锥便退回地底，游鬼想都没想就冲了过去，左手把真名紧紧抱住，以灵力检查过她确认没有损伤才松了口气。
「(埃尔德里奇)果然和我想的一样，比起仇怨你更看重家人，不用这样盯着我，这可是赞许来
尽管就我个人对你的感观并不好，但你这种护亲的性格我倒是很欣赏」
「(游鬼)废话少说，既然你实现诺言，我也是时候履行承诺，把你杀死，残忍地，凶恶的，让你后悔自己所为地死去！」
「(埃尔德里奇)…(原来是这样，因为我们那么相似
我和他是一样的，为了至亲可以化身复仇的厉鬼，我知道这是错误，但心脏除了被仇恨驱动外已经感受不了心跳，而这小鬼，即像是在提醒着我，我的仇恨是错误的，是丑恶的，所以我才对他那么反感
说来…他叫自己不知火…)」
(埃尔德里奇对六武众的认知：1d100=21)
「(埃尔德里奇)(没印象，本来我就近代才来东国，对阴阳术没太大研究)
我说啊小鬼，我都如约把人质放了，也没伤害到她，就不能这样了断吗」
「(游鬼)你把我妈妈绑架了，用她的性命威胁我，现在还想这样就算！
你当自己是谁，那些当侵略者还用他们的黄金起教堂，美其名教化野蛮人的伊比利亚人吗！ 」
「(埃尔德里奇)……别把我…和伊比利亚的畜牲相提并论！」
这是第一次，一向云淡风轻的埃尔德里奇，恼怒地发出怒吼，抑压不住的怒火和屈辱如同寄生虫咬噬他的身体，脑海不断回忆起当时的屈辱。
那些可恨的畜牲坐在钢铁的船到来，当时无知的他们还把那些垃圾当是神的使者，以最好我东西招待他们，结果是什么？那些蛆虫侵害他们的国土，污辱他们的女人和以布满病毒的物资毒害他们，为的就是他们的黄金，属于他们的黄金。
更可恶的是…那些丑陋的猪逼他们把重要的湖泊掘开，把数百年来他们奉献给先祖的黄金拿走，拿去建造他们的教堂，诬蔑他们是未教化的野蛮人，美化说自己是在开化他们。
伊比利亚的神不是和他们一样虚伪的嘴脸，就一定是假的，不然为何会纵容对伊比利亚人的恶行，那些屠杀他们族人的恶魔为何能活到最后。
(埃尔德里奇的失控：1d100=44)( 越近1越冷静，越近100越愤怒)
「(埃尔德里奇)……呼(，冷静点，这不是那小鬼的错，他的愤怒是有道理的，不要向无辜的人发泄怒火，不然你和那些杂碎有何分别)」
纵然妖异的红眼里依旧充满怒火，但埃尔德里奇脸色已经收敛下来，变回平时的冷淡模样，对于放弃回自己死拼的埃尔德里奇，游鬼只是失望地眯着眼。
「(游鬼)啧，还以为你终于剥下你的伪装，可以好好和我厮杀…算了，反正你都要死」
「(埃尔德里奇)这可不是伪装，只是年纪太大，内心的情热早被时间磨蚀了」
(埃尔德里奇的看破：1d100+10(活久见)=53+10=63)(高于90时成功)
(游鬼的看破：1d100+25(灵媒体质)=31+25=56)(高于80时成功)
「(埃尔德里奇)何况我早说了，我只是来和你决斗，死斗可不在我的工作范围---」
「(游鬼)这可由不得你！不知火流．燕之太刀！」
虽然要兼顾左手怀中的真名，游鬼挥刀的幅度有所限制，但充满杀意的刃风依然犹如飞燕划过，把埃尔德里奇斩成四件，虽说是很骇人的场面，众人即因为一个违和感没有惊慌，被斩件的埃尔德里奇…没有流血。
「(游鬼)…我就觉得他的灵魂有问题，那老滑头逃走了！？」
「(真名)可能是决斗输了，黄金怪物崩溃时就逃走了，这大概是人偶」
「(埃尔德里奇．人工生命体)没错，毕竟我可没和你说教的兴趣
作为败者我还是奉劝一句，比起我你更该在意影丸的行动，刚才的决斗已经为封印提供足够能量，很快他就会来」
「(游鬼)…这你放心，不只是你，他我也会干掉，任何想对妈妈出手的人，我都要让他下地狱，别以为今天你逃过了…我们注定没完没了」
「(埃尔德里奇．人工生命体)我拭目以待，那么再见了，强大的小祭司」
留下最后的』遗言』， 被斩件的埃尔德里奇便熔化为液态黄金，渗透进土地中消失不见。
至于泰坦(1d10=6)，就倒在原地。
(1,4,7.还在原地；2,5,8.逃走了；3,6,9.吓晕了；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)…啧，看来他已经逃到老远了，卡缪拉，把那边的大叔绑起来带走，起码要带一个战利品回去交差」
「(卡缪拉)明白了游鬼大人，我现在去准备绳子」
「(游鬼)这东西居然不随身带着，妳真够不专业…用这个把他绑起来」
游鬼不耐烦地把手臂上的绷带扯开，正当明日香和卡缪拉想阻止时，即见绷带下的肌肤光滑无瑕，完全不像受过伤的样子，甚至抛过来的绷带也没有半点血迹。
见一人一血族满脸不解，掟之介才开口解释。
「(掟之介)游鬼的绷带只是装饰来，可不是用来包扎伤口的」
「(卡缪拉)…装饰？」
「(明日香)…为什么？」
「(游鬼)因为绑着绷带看来很帅，有种神秘，干练的感觉，必要时还能用来当绳子用」
「(掟之介)((低声道：)别在意，游鬼正处于中二病的病发期---)咔(承受腹击的痛)！？」
「(游鬼)谁TMD中二病，别以为的听不到」
「(掟之介)...还是那么耳尖」
「(游鬼)好了…今晚的闹剧已经完结，卡缪拉，先把明日香带回宿舍，那个大叔留在这里也行，掟之介你也先走吧」
「(明日香)…游鬼你不跟我们一起走吗」
「(游鬼)我……要带妈妈回宿舍」
面对明日香担忧的邀约，游鬼少见地没有对此欣然接受，反而更用力抱紧怀中的真名，明日香看着平日骄恣妄行，仿佛不懂恐惧的游鬼，现在即像小孩不安地捉紧父母一样。
那怕是身为青梅竹马的掟之介，也很少见到如此…卑微的游鬼，也就这时候，他才会想起自己和游鬼，只是才14岁的少年。
「(掟之介)…明天再见了」
掟之介想了想，还是决定当知心的朋友，让游鬼和真名独处一回，今晚的事对游鬼的打击很大，还是不要在这里打扰，何况…真名对游鬼有多重要，掟之介还是很清楚。
等他半推半就地把其他人带走后，岩洞里就剩下游鬼和真名两人，不知过了多少时间，真名还是维持着被游鬼抱住，脑袋靠在自己腰部的状态，只是间中拍了下背后，抚摸着那和自己有些不同的长发，明明是外表相差无几的两人，即真的有几分母亲安慰孩子的感觉。
「(真名)没事的，游鬼，我已经没事了，不用再担心」
「(游鬼)……对不起…对不起…都是我的错，才连累妈妈被那些坏人捉走」
「(真名)没关系的，本来就是我自愿被他们带走，不入虎穴焉得虎子，就算对手比想像中要强，这是我失手而已」
「(游鬼)…不…如果我能更早解决他们…妈妈就不会有事…(如果…如果我没有……)」
「(真名) 游鬼，你不是神明，你只是需要他人保护的孩子」
这次真名开始用力，把游鬼轻轻抱到自己的头下，让游鬼可以贴近自己的胸膛，听到那自己的心跳。
「(真名)知道吗游鬼，最近和你相见时，我是有些惊讶的，来自未来的儿子这种穿越时空的神隐，这是我没法想像到的」
像是担忧真名厌恶自己，游鬼目光闪缩的移到一旁，不敢正视那和自己一样的面庞。
「(真名)不过我知道的，不需要灵视，不需要任何血液证明，光是眼到和我一模一样的面容，和真榊害羞时相似的样子，感受心脏的跳动声，我就知道你是我的孩子
可能那时候，我属于母亲的心就已经萌芽了，所以游鬼，保护你是我的天职，所以游鬼，不要再勉强自己一个人背负所有事，需要的话可以依赖我和真榊，虽然我们也没有多少经验」
「(游鬼)…我」
「(真名)答应我，好吗」
「(游鬼)……明白了」
面对真名强势的安慰，游鬼还是答应了，没办法，母亲天生就位列于家庭的食物链顶端，而且比起强硬的阻止，游鬼其实更受落软磨硬泡，典型受软不受硬的人。
「(游鬼)…不过妈妈也要答应我一个请求」
「(真名)是什么，在能力范围内我都会答应」
「(游鬼)一定在妳能力范围内，先答应我吧」
当然孩子也有对付母亲的必杀技----撒娇，不管你是小孩还是二三十岁的大人，在父母面前都是孩子，加上平时暴躁的游鬼突然软下语气，用上少女般楚楚可怜，和游丽一样的本音撒娇，还真不是多少人能抵抗。
「(真名)……好吧，我答应了…(这孩子，真的不是女孩子吗)」
等游鬼整理好心情，才勉强松开手，带着真名离开这岩洞，顺便想着等乃亚把重要的东西拿走后就把这里炸了。
回到来时一样，游鬼让寿星载着两人离开，不过现在即是为了缓和心情，游鬼没有命令寿星飞快赶回去，而是缓慢得像观光巴士般，好让真名感受在龙背上，在星空下飞行的自由自在翱翔，那怕是面瘫的真名，都对这摆脱地心吸力地自由感，和星罗棋布的夜空为之著迷。
但真名得知游鬼几乎每天都在挨夜后，心想自己该为游鬼当榜样，便让游鬼带她回宿舍，多次叮嘱早点休息才愿意回去，而桦山也难得地看到游鬼难为情的模样。
看着真名回到宿舍后，游鬼才真正放心下来…同时收起憨厚的笑脸，面庞狰狞地扭曲起来，在暗夜之下更显凶狂，犹如狰狞的妖魔在低吠。
「(游鬼)快点来吧影丸，我已经忍不住和你见面，我要当着你面前把你的希望彻底辗毙，让你后悔今日的所为，就和之前得罪我的那万年老骨头，莱塔尼亚臭美男和太阳神(笑)那般」 

第二百零八章 学院祭初演，骑乘决斗的开幕 
[第二百零八章 学院祭初演，骑乘决斗的开幕] by 涼橋新Shin

第二百零八章  学院祭初演，骑乘决斗的开幕

(七星编到尾声了，先决定那个活动开始吧：1d10=7)
(1,3,5,7. 学院祭；2,4,8.影丸来袭；6,9.行星刺客；10.1d2(大成功/大失败))
『(濑人)所以说，赞同暂时阻止学院的你，即亲自破坏规矩，和影丸的人决斗了』
「(游鬼)啧，那又如何，比起等待对方的暗手，还不如主动出击」
目前我正在因着那个老金人突袭的事，和海马 濑人，还有理事担当的乃亚进行视象会议，怎样说现在我可是学院的老大，好歹要为中了敌人阳谋的事报告。
说来这还是我和海马濑人在这时代第一次见面，过了12年，这家伙好像也不怎变老，不如说没多少变化，海马公司开发了不老药吗。
「(游鬼)他的人都够胆踩到我地盘上，不出手才怪
何况比起等待这么被动我是受不了，既知道他要来，那为何不打草惹蛇，既然影丸那老家伙想要决斗能量，我就给他，让他自己滚过来，这样我就可以直接收拾，羞辱他」
「(乃亚)这我赞同，事情都发生了，而且影响也不大，我们太退缩也会让其他学生感到不安」
『(濑人)…确实也是时候把他清理了，我们海马公司绝对不能让敌人得逞，更别说是利用我们的寄生虫，处理时不要留手尾
既然决斗能量足够，那么现在让学会的决斗禁令解除吧』
「(游鬼)行了，这我早有打算」
毕竟对方要的决斗能量够了，现在解开决斗禁令也没什么不可…可惜才(1d30=20)天没有决斗的日子就要结束了，比假期完结还要难受。
不过起码隐瞒了我是为救妈妈才中他的圈套，我可不想妈妈陷入这次事件中。
『(濑人)没有事的话这次会议就结束』
「(游鬼)有啊…小苍要不要来我这里当秘书」 
『(如月)抱歉了游鬼大人，目前我没有离开濑人大人的意思』
『(濑人)听到了没』
「(乃亚) 吖呢吖呢，濑人的春天也来了」
「(游鬼)啧，你这工作狂要位美人秘书干什么」
『(濑人) 苍是我的未婚妻，妳就别多想了』
「(游鬼)可恨的海马 濑人！？为何nmd这个决斗脑可以有个漂亮未婚妻！
…小苍后悔的话可以随时来找我」
「(乃亚) 找我也可以呵」
『(如月)非常感谢了，游鬼大人，乃亚大人，不过我现在很幸福』
虽然知道小苍是无意的，但看到她害羞地拍在脸上的手，那无名指上的戒指就感到可恶。
为免把火气发泄到小苍身上，我直接停止了视象通讯，一大朝早让我看这玩意，真是让人火大，别tm这样对我这单身狗好不！
「(游鬼)现充爆炸吧！？卡缪拉，把黑咖啡拿来，要苦涩得让人忘掉甜腻的那种」
「(卡缪拉)…游鬼大人…咖啡没货了」
「(乃亚)你忘了吗游鬼，很快就是学院祭，船运的预约都被学生排满了，大概要下星期才有」
「(游鬼)……那茶或者巧克力有吧」
「(卡缪拉)这倒有的，鲛岛校长把一些珍藏茶叶收藏在校长室」
一被提起，卡缪拉便把收藏柜的门打开，毫无罪恶感的自然地把茶叶取出来，加入沸水洗茶3,4次后，才把茶杯递过来。
「(游鬼)…果香很重，尼泊尔茶对吧」
「(卡缪拉)没错，大人的鼻子真灵」
「(游鬼)游丽她…我姐姐很喜欢红茶的，菠菜头你要吗」
「(乃亚)也好，正好是下午茶时间……这味觉模拟的程式太好了」
「(游鬼)当然，这可是姐姐和我用储蓄买的」
「(卡缪拉)游鬼大人的姐姐，那位大人是怎样的人」
「(游鬼)世上第一可爱的偶像，因为是双胞胎还是有点像，大概是把我变成女人后再可爱100倍的程度吧」
「(乃亚)确实和游鬼很像，但稍为仔细看就知道是两个人」
「(卡缪拉)…恕我想像力不足，我实在想像不出游丽大人有多完美，会比甘朵莉朵大人相近吗？(…不如说大人你是男的都够漂亮了)」
「(游鬼)(总觉得她在想不好的事…)她们是不同类型的，姐姐是可爱的少女，甘朵莉朵是成熟的淑女」
「(乃亚)嗯嗯，说来下星期就是一连三天的学院祭，游鬼你有什么打算」
「(游鬼)1d10=7，体育馆那边租用的人意外不多，我要稍为练习一下，你耍来吗」
(1,4,7.骑乘决斗；2,5,8.睡觉；3,6,9.传送装置搜索；10.1d2(大成功/大失败))
「(乃亚)1d2=2，骑乘决斗听来就很有趣」(1.不来了；2.来啊)
「(游鬼)那你收下这些资料吧，骑乘决斗可用不了一般魔法卡，到时我们每小时来一回」
「(乃亚)每小时才一局」
「(游鬼)我有决斗过量过敏的，一打过多的决斗脑袋就受不了，骑乘决斗都不行」
把高速魔法的资料递向乃亚的本体，扫地机械人便伸出一根触手把USB接住，而我则在调整骑乘决斗用的滑板，副校长这职位意外地空闲，摸鱼时间特别多，多用来干点私人事太浪费了。
当然这滑板可不是我用，而是给掟之介的，那家伙可没有牌照，更没有D-轮，只能即席做一对骑乘决斗用的滑板出来。
实际我是打算做8辆，一对我和掟之介还有乃亚决斗时用，总不可能用D-轮和滑板比速度吧，而乃亚连身体也没有，难道要和扫地机械人竞速吗。
另3对就作为期末考第一名的礼物，顺便可以催谷一下学生的成绩，不然为何我要公开进行，这样就可以交差。
现在就等待学院祭或者影丸的到来，反正兵来将挡水来土掩，到时再算。

****

学院祭当日。
在一大朝早，我，掟之介和乃亚三人就在体育馆内，第一局是由(1d3=2)对决(1d3=1)，所以乃亚只能在中央到演讲。
(1.游鬼；2.掟之介；3.乃亚----重覆时重来)
另外1d10=10来到作为嘉宾。
(1.十代；2.明日香；3.吹雪；4.亮；5.万丈目；6.乃亚；7.三泽；8.真榊；9.教授；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为1d10=3)
(1,5.游戏；2,6.克也；3,7.濑人；4,8.贝卡斯； 9.1d4=2；10.1d2(大成功/大失败))
「(乃亚)终于要来了，由我理事乃亚，副校长游鬼和闲人掟之介举办的骑乘决斗演练正式开始，另外有请次的嘉宾，传说中排列四强的决斗者，同时是海马公司的社长和决斗学院的所有人----也是我要推翻的对像----海马 濑人！」
「(濑人)哼」
「(乃亚)和秘书兼未婚妻的如月 苍」
「(如月)系，我是濑人大人的秘书如月，多多指教」
(目前体育馆的人流：1d80+20(濑人的人气)=34+20=54%)
「是真的海马 濑人！」
「那位传说中青眼白龙的决斗者！」
「(乃亚)不愧是濑人，全校居然有半数人来到这里」
「(濑人)这是当然的，不过今日的主角可不是我，而是在战场上疾走的决斗者，让我们见识一下吧，决斗新的未来，骑乘决斗到底是怎样！」
「(游鬼)TMD说那么多干什么，开始吧！」
「(乃亚)呵，看来我们的副校长已经急不及待，那么我先说明规则吧
骑乘决斗进行时，专用的场地魔法高速世界会自动发动，高速世界无法被破坏，也不会被其他场地魔法取代，双方玩家在每次双方的准备阶段时会得到一个高速指示物（最多12个），玩家受到1000点倍数的基本分伤害时，高速指示物就会减少那个倍数
决斗者一般只能使用名为高速魔法的魔法卡，先后攻由决斗者骑乘决斗用的滑板的速度决定，基本规则就是如此，那么----Riding Duel，Acceleration！ 」
「(游鬼)来吧掟之介，可不要留手吧」
「(掟之介)我尽力吧…感觉很难就是」

(1. 游鬼先攻；2. 掟之介先攻----1d2=1)

「(乃亚)不愧是骑乘决斗的提出人，游鬼已经率先过了最初的弯位抢得先攻！」
「(濑人)刚才的rail很出色，快速之余不失技巧」 
「(游鬼)先攻是我了，抽卡！SP－增压发动发动，把高速指示物增加6个，但回合结束时减少至1个」
再发动SP－天使权杖，除去自己的4个高速指示物，抽2张卡，再把1张手卡送去墓地」
「(濑人)不错的一手，在第一回合双方的高速指示物都是1，那么增压的负面效果来时也没有损失，而且还成机堆墓」
「(游鬼) 里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束」

（游鬼：LP4000，高速指示物1，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 里侧怪兽）
（掟之介：LP4000，高速指示物1，手卡:5）

「(掟之介)我的回…啊！？…差点失去平衡跌倒」
「(乃亚)看来掟之介选手对骑乘决斗不太熟练呢」
「(游鬼)没办法，他就是个新手」
「(掟之介)真危险…召唤电气长颈鹿(攻:1200 / 守:100)攻击表示，SP－累加上升发动，自己的高速指示物有2个以上时，把任意手卡送入墓地，每送去墓地一张手卡，增加3个高速指示物
我把两张卡送入墓地，增加6个高速指示物
再发动SP－降档，把自己的高速指示物除去6个发动，抽2张卡」
「(乃亚)两人的战术都很像呢，都是利用高速魔法增加高速指示物，再以此抽卡和堆墓
毕竟是竹马呢
而且骑乘决斗时，怪兽是伴随决斗一起前进，比起站着决斗时呆在原地，骑乘决斗怪兽更像共同进退的战友」
「(掟之介)战斗吧，电气长颈鹿是可以直接攻击」
「(游鬼)别想了，陷阱卡废铁稻草人发动，对方怪兽的攻击宣言时，把1只对方怪兽的攻击无效，发动后这张卡不送去墓地，直接盖放」
「(掟之介)…原来你有这张卡吗」
「(游鬼)废话，你又不想想我是不动博士的Fans」
「(掟之介)也对，覆盖一张卡，回合结束」

（掟之介：LP4000，高速指示物2，手卡:2盖卡:1 怪兽: 电气长颈鹿(攻:1200)）
（游鬼：LP4000，高速指示物8，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 里侧怪兽）

「(掟之介)…为什么你的高速指示物增加了」
「(游鬼)在你用SP－降档时，我发动了陷阱卡车后气流，自己的高速指示物比对手少时，在下个自己的准备阶段，自己的高速指示物增加到与对手高速指示物的相同数量
「(掟之介)…啊，难怪」
「(游鬼)我的回合才刚开始，抽卡
召唤金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，上吧金字塔龟，攻击电气长颈鹿，互相破坏吧，这时金字塔龟被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧九尾狐(攻:2200 / 守:2000)，直接攻击！ 」
「(掟之介)…等…等回！？永续陷阱携带型电池发动，从自己墓地选择2只名字带有电池人的怪兽攻击表示特殊召唤
出来吧太阳电池人(攻:1500 / 守:1500)，电池人-角型(攻:1000 / 守:1000)
同时发动太阳电池人和电池人-角型的效果，太阳电池人，特殊召唤成功时，从卡组把1只雷族怪兽送去墓地，我把电池人-单二型送去墓地
而电池人-角型特殊召唤成功时，可以从卡组把1只电池人怪兽加入手卡，这张卡的攻击力·守备力变成原本的2倍，我把电池人-业务用加入手卡」
「(游鬼)战斗回卷，九尾狐攻击太阳电池人！覆盖一张卡，回合结束」

（游鬼：LP4000，高速指示物9，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 里侧怪兽，九尾狐(攻:2200)）
（掟之介：LP3300，高速指示物3，手卡:3永续陷阱:携带型电池 怪兽: 电池人-角型(攻:2000)）

「(掟之介)我的回合，抽卡
…成了，把墓地的太阳电池人和电池人-单二型除外，把手中的电池人-业务用(攻:2600 / 守:0)特殊召唤
另外自己场上有名字带有电池人的怪兽表侧表示2只以上存在的场合，可以把燃料电池人(攻:2100 / 守:0)从手卡特殊召唤
再以电池人-角型为祭品，上级召唤充电池人(攻:1800 / 守:1200)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以从自己的手卡·卡组把1只充电池人以外的名字带有电池人的怪兽特殊召唤，我把电池人-单三型(攻:1000 / 守:1000)守备表示特殊召唤，充电池人的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的雷族怪兽数量×300的数值，也就是上升至3000
因为太阳电池人和电池人-角型都不在，携带型电池破坏」
「(游鬼)不错啊，这不是很强吗」
「(濑人)以杂鱼而言表现还算过得去」
「(掟之介)我还是有点本事的，还未完的，发动电池人-业务用的效果，1回合只能使用1次，可以把自己墓地存在的1只雷族怪兽从游戏中除外，场上存在的1只怪兽和1张魔法或者陷阱卡破坏
我把电池人-角型除外，将九尾狐和盖放的废铁稻草人破坏」
「(游鬼)九尾狐被战斗·效果破坏送去墓地的场合才能发动。在自己场上把2只「狐衍生物」（不死族·炎·2星·攻/守500）特殊召唤」
「(掟之介)战斗开始，燃料电池人用攻击里侧怪兽！」
「(游鬼)发动送入墓地哥布林僵尸的效果，他从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽，之后洗牌
我把骷髅指挥(攻:2000 / 守:0)加入手中」
 「(掟之介)那么电池人-业务和充电池人用攻击狐衍生物…呼，回合结束」

（掟之介：LP3300，高速指示物4，手卡:1怪兽: 电池人-业务用(攻:2600)，燃料电池人(攻:2100)，充电池人(攻:3000)，电池人-单三型(守:0)）
（游鬼：LP4000，高速指示物10，手卡:3 盖卡:1）

「(游鬼)轮到我了，抽卡，来了吗，把手中的骷髅指挥送去墓地，直到攻击力合计是2000从手卡把最多2只不死族怪兽特殊召唤，出来吧，两只燃烧骷髅头(攻:1000 / 守:800)！」
「(掟之介)这战术难道是…」
「(游鬼)没错，这可是不死骑乘的先驱，炎城 骸的战术，那你知道之后怎样了对吧」
「(掟之介)…燃烧骷髅头从手卡特殊召唤成功时，给予对方1000LP分伤害」
「(游鬼)正确！再把两只燃烧骷髅头作为祭品，上级召唤骷髅炎鬼(攻:2600 / 守:2000)！
这时发动陷阱卡裁决的天秤，对方场上的卡数量比自己的手卡·场上的卡合计数量多的时，自己从卡组抽出那个相差的数量
我场上只有裁决的天秤和骷髅炎鬼，你有5张卡，所以我抽3张卡
上吧骷髅炎鬼，攻击电池人-业务用！ 」
「(乃亚)是阻止电池人-业务用再发动效果吗，不过因此失去防卫怪兽好吗」
「(濑人)不，游鬼从来不干没用的事，可以说她的每一步都是招引敌人的陷阱，恐怕是光才抽的卡已经有取胜的必要卡吧」
「(游鬼)覆盖一张卡，回合结束」

（游鬼：LP4000，高速指示物10，手卡:2 盖卡:1）
（掟之介：LP1300，高速指示物4，手卡:1怪兽:燃料电池人(攻:2100)，充电池人(攻:2700)，电池人-单三型(守:0)）

「(掟之介)我的回合，抽卡，以电池人-单三型作为祭品，出来吧，电池启动的巨龙，超电磁稼动伏特龙(攻:2400 / 守:1000)
伏特龙能够根据祭品召唤的电池人得到不同的效果，以电池人-单三型为祭品时，攻击力上升1000
再发动Sp－高速碰撞，自己的高速指示物有2个以上时，选择自己场上的一张卡和双方场上另一张卡破坏
我把我的燃料电池人和你的盖卡破---」
「(游鬼)陷阱卡和睦的使者发动，这个回合从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，自己怪兽不会被战斗破坏
陷阱卡的咒文速度可是比魔法卡快呵」
「(掟之介)…不会吧…回合结束」

（掟之介：LP1300，高速指示物5 怪兽:充电池人(攻:2700)，超电磁稼动伏特龙(攻:3400)）
（游鬼：LP4000，高速指示物11，手卡:2）

我已经玩够了，是时候结束」
「(掟之介)…呃？才第7回合而已」
「(游鬼)那又如何，粉碎一切吧！SP－风暴之末发动，把自己的高速指示物除去8个发动，把场上存在的全部怪兽破坏，这个效果破坏送入墓地的怪兽每有1只，那些怪兽的控制者受到300的伤害！不过我可没有」
「(掟之介)……！？…难道你就是为了没有伤害才让骷髅炎鬼和电池人-业务用玉碎？」
 「(游鬼)现在才发现太迟了，完结吧！召唤疫病狼攻击表示(攻:1000/守:1000)攻击表示，式神招来，降娄！ 」
 「呀呜！」
「(游鬼)你的LP已经在1000以下，效果都不用发动了，降娄直接攻击！疫病牙！」
等掟之介的LP在降娄的碎击下清零，决斗系统就立即强制把他的滑板减速直至停止，也宣告着我的胜利…果然只有骑乘决斗才能让我兴奋得热血沸腾，那怕是这样简单玩玩。
在学生的欢呼下，我顺应举起了握紧拳头的手，让现场火热的气氛推到更高的位置。
「(游鬼)今年期末考各年级的第一名，可以得到我自制的一对骑乘决斗专用的滑板！」
「「「「你是最捧的，游鬼副校长！ ！ ！ ！ ！ 」 」 」 」
看吧，决斗脑就是那么单纯。 

第二百零九章 神出鬼没的幽灵 
[第二百零九章 神出鬼没的幽灵] by 涼橋新Shin

第二百零九章  神出鬼没的幽灵

「(游鬼)……啊，累死了」
才进行完第一场骑乘决斗，我就感到身体被抽光般疲惫不堪，难道是为了制作滑板挨夜过度？
「(掟之介)怎样了游鬼，还可以坚持吗？」
「(游鬼)不行啊…身体受不了，我要稍为睡回，你和菠菜头玩吧」
「(乃亚)你就是逊啊，也好，我也想玩玩了，一回也让学生尝试」
「(游鬼)随你吧，但不要让那些学生走30km/h，那些没牌照的白斩鸡可驾驭不来」
把乃亚的本体固定在滑板后，我便溜到体育场的休息室，不愧是花重资兴建的海岛学校，教师的休息室居然有床。
把门锁上了后，我便躺在床上，眼睛已经直接闭上，像是很久没好好睡过一样，可能是真的好久没像样的睡过吧，自从来到这时代，遇上了爸爸和妈妈后，我就几乎整天都绷紧神经。
也就掟之介那货来了后才好了点，除了他以外，我脑海就没想到其他人，是能毫无保留地把后背交托出去，把秘密说出去，尽管那货平时是一脸蠢样，不怎着调的王道笨蛋，但必要时即很可靠…果然他是某漫画的主人公吗。
…别想了…睡吧，醒来之后…就找爸爸和妈妈去玩……在我……为数不多的时间里………

****

(？？出现在：1d3=3)(1.红；2.黄；3.蓝)
「这里…是某所学校吗？」
等醒来以后，才发现自己又出现在不知的地方，明明刚才我还在虚拟世界，一醒来就来到未曾听闻的地方，我不是该被游鬼释放出来吗？其他人在那
这里是…莱塔尼亚还是维多利亚？居然有一座兴建在湖畔的城堡，不过城堡没多少艺术性，装潢奢华但缺乏格调，更像是模仿品。
而且…这里的人说的是东语，衣着有些像决斗学院的制服，不过为何男女都穿蓝色制服？黄色的又是什么制服？他们的年纪也不少，大概15-18左右…难道是高中？
这里的气氛也不像是上课期间，学生们，更像是某种活动的举办中…
「这感觉…难道是学院祭？正好了，有庆典的地方就有我～不过现在不是演出时间，稍为享受一下吧～ 」
走近城堡的正前方，那里以各种灯饰和帐篷搭建起如同游乐场的活动区，而靠近城堡的一角则是一个露天茶座，正好有点好喝呢，要不去尝点什么吧」
(在这里遇到：1d10=2)
(1,6.明日香；2,5.亮；3,7.真榊；4.万丈目；8.教授；9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
「(亮)欢迎来到欧贝利斯克蓝……」
「谢了，可以给我餐牌吗」
「(亮)……这里(……这是副校长吗？为何穿女装？为何没有一点违和感？)」
嗯，感觉这位男生有些不自在，是第一次担当侍应吗，总不可能是对我一见钟情吧，虽然我对自己的容貌还是满有自信的，怎样就我也算是一线的duel idol，但我才14岁，这位男生至少有17岁…可能是紧张吧。
「啊啦，连Mocktail(鸡尾酒)也有，不错呢～请问有什么推荐？」
「(亮)…副校长你有什么喜好？」
「副校长？抱歉，我只是初中生而已，而且我的成绩…要当教师也不太可能…难道我们认识的？或者你见过和我相似的人？」
「(亮)…我」
「啊，麻烦给我一杯Shirley Temple和草莓马卡龙」
「(亮)…明白了，请稍候一回」
没有等多久的时间，这位男生便已经捧着莎利谭宝和马卡龙回来…把Mocktail装进茶杯可不是好做法就是。
「稍为忠告一下，Mocktail最好装在透明的玻璃杯里，Mocktail的色彩可是它的特色，只有玻璃杯才能让顾客欣赏它的美
比如这杯Shirley Temple，石榴红色的饮品装在玻璃杯中，配上冰块和点缀的樱桃，宛如一杯流动的宝石般目不暇给」
「(亮)是...是 这样吗…感谢忠告」
「那么，冷静了吗」
(亮的情绪：1d100=11)( 越近1越冷静，越近100越激动)
「(亮)已经好多了……你是想让我冷静才叫开我？」
「当人过于紧张是，最好就是做其他事分散注意力，而且我确实饿了
那么，可以告诉我看到我时联想到谁？难道是游鬼？ 」
「(亮)(真是温柔的做法，不太可能是游鬼的做派…)你不是游鬼副校长？」
「啊啦，果然是这样吗，虽然很荣幸，我可不是游鬼呵，我是他的双胞胎姐姐筑紫 游丽～这段时间多谢你对游鬼的照顾～」
「(亮)难怪了…不，不如说是我们受游鬼他照顾多，我是欧贝利斯克蓝高三的丸藤 亮
…你们长得还真像，但仔细看又完全不同」
「(游丽)毕竟男女有别呢，亮桑可以跟我说说游鬼在这里的事吗？」
「(亮)当然…如此如此，这般这般」
「(游丽)……啊啦，比我想像要…出格呢，这段时间真是麻烦了你们，那位鲛岛校长的医药费由我来代付，当作赔罪吧」
「(亮)不，副校长的行为也不算有错，基本上还是为了学生，而且鲛岛校长还有数个月就康复，妳不用别太在意
(…这两姐弟的差别真是大，一个粗暴不良，一个温婉可人，如果不是外表几乎一模一样，真不敢相信是姐弟，) 游丽妳接下来要去找副校长吗」
「(游丽)不用了，既然他也在这里，那早晚会再见面，现在可是庆典，不好好享受就太没意思了～」
「(亮)(…就喜好享受这点还是有些像，)那我带妳去参观吧，正好我要下班了」
「(游丽)那先多谢了亮桑～有绅士带领就安心得多～这次约会想带我去那？」
(亮的情绪：1d100=38)( 越近1越冷静，越近100越害羞)
「(亮)…我们不算是约会吧」
「(游丽)嗯，我开玩笑而已～可惜反应不太有趣」
「(亮)……(意外地是个喜欢捉弄人的性子，)那么我们去1d2=2吧，那里正举办美食街，有不少特色食物」 (1.红；2.黄)
「(游丽)那有劳了，亮桑～」
在亮桑的带领，我们顺着森林的小路，来到了黄社，和仿西式的城堡的蓝社不同，黄社宿社是类似郊游民宿的建筑，而亮桑说的美食街就建在宿社的正前方，就如他所说，美食街就和庆典时一样的丰富，各种美食的香味由四方以面涌来，非常刺激食欲。
「(游丽) 麻烦给我一个棉花糖」
「系，棉花糖来了……真名妳为何在这里？」
「(游丽) 真名？」
真名……那不是妈妈的名字吗，难道她在这学院里…
「(游丽)…请问那位真名在那里？」
「妳不就是真名吗，现在妳该在(1d2=2)的演奏区表演才对…是有什么意外吗？」
(1.    红社；2.黄社；3.体育馆)
(在这里遇到：1d10=6)
(1,4,7.三泽；2,5,8.真榊；3,6.教授；9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
(教授为：1d6=5)(1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4.拿破仑；5. 佐藤；6. 乃亚)
「(游丽)……！」
「(亮) 游丽？」
顺着脑海中突然出现的冲动，我已经起脚向演奏区的方向跑过去，虽然对把亮桑撇下很抱歉，不过…不过…如果那位真名就是…
未等我的心思整理好，就已经来到美食街的演奏区，他们在这里搭建起和祭典一样高的平台，而她…就在上边，在音响设备旁演奏着小提琴，那节奏…不是祭典曼波吗，虽然听说AKB48也唱过，我自己也在某次活动唱过，就是没想到有人会用小提琴来演奏。
等到她这段演奏完结，稍为停歇休息一回的时间，我和她便四目相交……简直是和照镜一样，说我们没有关系都没人信，不过…她的反应比我想像耍平静，难道是和我同样，感受到彼此源自血缘的关系吗？
(真名的震惊：1d100=42) (越近1越冷静，越近100越惊讶)
(真名的想法：1d10=8)
(1,4,7. 游鬼喜欢女装；2,5,8.游鬼果然是女孩子；3,6,9.这不是游鬼；10.1d2(大成功/大失败))
等妈妈由平台下来，她整理了一下身上类似灵魂怪兽木花咲弥的打扮后，便缓缓向我走了过来，把手轻轻放到我的头上，因为我们身高差不多，为了不让她太辛苦，我便把脑袋微微往前倾。
那和我可以说没有差异的脸上毫无波澜，仿佛对我的存在，对我的身份也早已清楚…应该是游鬼是告诉她吧，依照亮桑说的话，游鬼比我早十多天到步，那可能早和妈妈接触，那妈妈知道我就不出奇---
「(真名)这样打扮不错，以后就别再装男孩子了」
「(游丽)……？」
「(真名)妳的心口比我还要大些，虽然不知妳平时用什么东西把那裡勒平，那对以后的发育有很大影响，记得像现在那般换上合适的内衣」
「(游丽)……那个，我不是游鬼呵，妈妈，我是游丽」
「(真名)…妳就是游鬼提过的双胞胎姐姐……太像了，我没见过双胞胎，没想到灵魂也那么相似」
「(游丽)嗯嗯，小时候我们最喜欢就是模仿彼此都骗其他人」
「(真名)…等我把头发染了就能加倍的骗人」
「(游丽)好主意呢～不过妈妈妳要先学演技呵，妈妈妳的脸部肌肉太僵硬了，很简单就会被看穿，我教妳做些肌肉运动吧，每天照着镜子训练一段时间，就能自如变出不同的表情～」
「(真名)明白了」
「(佐藤)啊，真名君……」
在我和妈妈聊天的期间，一名有些阴沉的教师向我们走近，他应该是来找妈妈的，奇怪是他的视线即紧紧看着我，倒看不出有恶意，看来更多是一种欣赏的目光。
(佐藤的知名度：1d100=63)
「(真名)…这位是佐藤教授，负责教授数学和物理学，也曾是职业决斗者中满有名气的人，如果不是身体不好，说不定能够和现任冠军一战」 
「(游丽)果然是教师吗，初次见面，我是筑紫 游丽，真名妈妈的孩子～」
「(佐藤)…咳咳咳咳！？」
「(游丽)说笑而已，我是真名的亲戚，游鬼的姐姐呵～」
「(佐藤)……难怪这么像了，初次见面(，居然对我行屈膝礼，真是有教养)」
「(游丽)这段时间多谢对游鬼的照顾，弟弟他的脾气不太好，多有得罪请见谅…对着游鬼不用太客气和用官腔，直接了当和展现自己的能力会更有效，就算再讨厌，如果认为你说得有道理，他都不会否定」
「(佐藤)…是这样吗，受教了」
「(游丽)不用客气，我是满喜欢教师的…因为我的学业成绩不好，所以更佩服能教育他人的教师」
「(佐藤)是…是吗，有时间可以来我上课的教室，多让一名学生上课也没关系」
「(游丽) 嘛，佐藤老师不介意就好了～不过我是那种成绩不好的人，到时要劳烦佐藤老师废心了
对了佐藤老师，你找真名有什么事」
「(佐藤)1d10=1，两位之后有什么打算」
(1,4,7. 只是路过；2,5,8.红社有活动；3,6,9.真榊在找妳；10.1d2(大成功/大失败))
「(游丽)这个嘛，我现在的导游是亮桑，就看他之后会带去那…啊，亮桑～」
「(亮)终于追上来了，游丽妳跑得真快……真名学妹？」
「(真名)嗯，真榊劳烦你照顾了」
「(游丽)既然我们都刚相识，你们要跟我们一起参观其他景点？」
「(佐藤)1d2=2，反正我也没特别要事」(1.不了；2.也好)
「(真名)1d2=2，调整一下休息时间还是可以」(1.不了；2.也好)
「(游丽)那么亮桑，之后我们去那？」
「(亮)位于偏远的红社，那边正举行多年的例行活动---Cosplay决斗」
「(游丽) Cosplay决斗！听来就很有趣，那么出发吧～」




(游丽对亮的友好度是：1d100+10(哥哥)=55+10=65)(保底50)
(亮对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=66+27=93)

(游丽对佐藤的友好度是：1d100=64)(保底50)
(佐藤对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=92+9=101)
(佐藤对游丽如此高友好度的理由是：1d10=5 
1,4,7.温柔版的游鬼；2,5,8.对学识的专重；3,6,9.职业决斗者的欣赏；10.1d2(大成功/大失败 )) 

第二百一十章 黑魔导女孩与游丽的学院祭乱入 
[第二百一十章 黑魔导女孩与游丽的学院祭乱入] by 涼橋新Shin

第二百一十章  黑魔导女孩与游丽的学院祭乱入

(这时要和BMG决斗的是：1d10=10)
(1.十代；2.明日香；4.游丽； 5.万丈目； 7.三泽；8.真榊；3,6,9.刚来到，未开始；10.1d2=2(大成功/大失败))
(这时候大失败，到底发生什么事：1d10=1)
(1,3,5,7.2/7七星逃狱； 2,4,8.影丸突击；6,9. 行星来袭；10.1d2(大成功/大失败))
就在学院的师生正享受着学院祭之时，没人想到被禁固的七星正计划着逃狱。
话虽如此，不过七星中卡缪拉叛变了，塔尼雅还在养伤，阿比多斯三世被送走回冥界了，大德寺的灵魂被封印着，实际成员也就黑蝎盗掘团和泰坦两位，不过考虑到人数，算6人还是可以。
本来平时是由塔尼雅的老虎巴斯担当狱卒兼护卫，不过出于对游鬼用塔尼雅威胁自己的厌恶，老虎巴斯决定只眼开只眼闭，由得他们逃走了。
「(札路克)哈…哈…终于逃出来了」
「(克里夫)那个游鬼真是可怕，随便数道符咒就把地下室变成陷阱屋，那怕是擅长拆除陷阱的我都感到可怕」
「(齐克)我的头发也差点被烧掉」
「(高戈)也就美奈的状况较为宽松，那家伙只对女士会宽容一些」
「(美奈)不过老大，我们要怎样离开」
「(札路克)泰坦，你有没有后路」
「(泰坦) 1d10=10，我这里有一个熟人，可以用直升机把我带走…虽然收费很贵，但现在管不了那么多，这鬼地方我一点也不想留下来！？」
(1,3,5,7.怎可能有； 2,4,8.隐藏的船；6,9.人质；10.1d2=1(大成功/大失败))
于是，泰坦和黑蝎盗掘团就成功逃出决斗学院和游鬼的魔爪，可喜可贺。
……那红社那边怎样？
(这时要和BMG决斗的是：1d10=4)
(1.十代；2.明日香；4.游丽； 5.万丈目； 7.三泽；8.真榊；3,6,9.刚来到，未开始；10.1d2=2(大成功/大失败))
果然还是游丽的回合。

****

跟在亮桑身后，我们四人大概走了10分钟，才来到离学院最远的红社，就和亮桑所说，这地方确实是很偏僻。
作为唯一在海边的宿舍，红社的宿舍可以说……就和爸爸形容我家以前的样子差不多。
在海风下有些起锈的栏杆，光是看着就让人感到不安全，油漆有些剥落，陈旧得发黄的墙壁，简直无法想像这是学生宿舍，更像是数十年没人打理的老宅，至少就安全性而言让人很不安。
说来爸爸也是为了爷爷嫲嫲还有妈妈，才把积蓄拿来翻身老家。
这时大量身穿红色制服的男生都在布置场地，其中一位有些像死亡考拉的丰满男生把绘制好的看板放好。
「(游丽)黑魔导师和黑魔导少女吗，画得真好呢～」
「(隼人)啊，多谢……多么漂亮的女士，简直是和艾尔斯岩的日出一样美丽！」
「(游丽)啊啦多谢赞美，你说的是雷姆必拓的乌鲁鲁巨石吗，我也很喜欢呵～」
(游丽的画功：1d100=38)(保底60)
「(游丽)除了Q版图画外，我可不擅长画画，所以很喜欢画得那么好的画，可以抽拍照吗？」
「(隼人)当…当然了」
「(游丽)太好了～来这边吧真名，亮桑和佐藤老师也一起～say cheese」
「(真名&亮&佐藤)……cheese」
拿着即影即有相机的照片，拍得不错呢，就是其他三人的表情都很僵硬，都有些拘谨，放不开的感觉。
「(游丽)么～看来你们都无法放松享受呢，笑得很不自然」
「(真名)……抱歉，我不习惯大笑」
「(亮)……我笑得不好吗」
「(佐藤)……我应该很认真笑才是」
「(游丽)不是这样～我说的是发自内心的开怀大笑，不是标准，像是指封面照的假面
……果然是需要表演才行，不过找谁决斗好～」

「(？？)这里是要开始Coplay决斗对吧」

被少女可人的声音所呼唤，我们的注意力都被吸引过去，看向在决斗场上那声音的主人。
她头上戴着饰有粉红色条纹的蓝色锥状帽子，金黄的长发比星光更闪闪发光，绿色的双瞳如同猫眼般明亮可人，穿在雪白肌肤上的是连着粉红色短披风的蓝色露肩抹胸衣和粉红色短裙，脚上也穿着可爱宽大的蓝色靴子，看来美丽又不失少女的天真。
没有错了，那位是所有duel idol的目标，黑魔术少女。
「(游丽)……是真的黑魔术少女！？真名真名看到了没～是黑魔术少女～」
「(真名)…嗯(，居然像看到玩偶一样兴奋…这大概是游丽最像孩子的时候吧)」
「(游丽)系系～和我决斗吧黑魔术少女～」
「(黑魔术少女)可以呵～我也想和可爱的少女决斗…不過妳好像没有Cosplay呢」
「(游丽)这个嘛，很快妳就知道了......那是1d3=2吗，完成度很高呢」
(1,2.xyz神龙炮；3.光与暗之龙)
「(黑魔术女孩)真的真的，还有神鹰女郎～」
「(游丽)不过只有一个有些单调呢…抱歉那边的男生，你是Cos什么怪兽？」
「(十代)呃？...我也不太清楚」
看到由红社出来Cos xyz神龙炮，神鹰女郎和不明怪兽的三人，我们都兴奋的走近过去一起拍照，还好有貌似是神鹰女郎Coser的哥哥帮我们，不过神鹰女郎Coser不太高兴就是。
「(翔) 黑魔术女孩…黑魔术女孩和很像恶鬼副校长的美少女来了红社的决斗场！？」
「(十代)...不，那不就是游鬼吗？」
「(翔)别说笑了大哥，那可爱的美少女怎可能是恶鬼」
「(十代)我也认为很可爱，所以不就是游鬼喜欢上女装吗？」
「(明日香)怎可能，游鬼那么抗拒女装，怎可能特意穿成这样」
「(三泽)唔，我在那少女身上完全感受不到对副校长的反感，就算她们有多像」
「(万丈目) 就是了，你们能想像副校长穿着那样轻飘飘的裙子，用那娇滴滴的语气说话，对任何人都笑容可掬吗」
「(众人)……太可怕了，光想像就鸡皮疙瘩」
虽然不知他们在商量什么，我们也没多少兴趣八卦他人的私事，因为比起这，我们更有兴趣的是猜出那男生Cos的是什么怪兽。
「(黑魔术女孩) 精灵剑士的肩甲和披风？铁之骑士基亚·弗里德的左手？」
「(游丽)那装甲应该是魔导战士·破坏者呢，帽子大概是暗道化师 扎奇？」
「(黑魔术女孩)手甲和鞋子是什么？」
「(游丽)一时间想不起呢，大概是战士族或者魔法使族的怪兽？......对了，破龙剑士！手甲是破龙剑士的！」
(游丽和黑魔术女孩对十代的评价：1d100=21)
「(游丽)说实话配搭不太好看呢」
「(黑魔术女孩)没错，整体看来很不伦不类」
「(游丽)而且左手的护甲，怎看也戴不了决斗盘吧」
「(十代)1d10=9，不，我还是可以决斗的」
(1,2,3,5,7.…这没法了；4,6,8.NEO；9.地球；10.1d2(大成功/大失败))
「(游丽)那就好了，对了，我们可以用这场地决斗吗～」
「(万丈目)当然可以，我Cosplay执行委员长万丈目许可了，不过这里可是Cos决斗，决斗时要换上Cosplay服」
「(隼人)当然我们有准备的，妳可以选择不同的服装」
「(游丽)多谢了，不过不需要，我有自己的服装，一回就能看到，现在就说出来多没趣呢～」
我和玛那亲各自走到决斗场上的两端，这时已经聚集了不少观众，看来可以开始表演了。
「(玛那)准备好了没游丽酱～」
「(游丽)可以了玛那亲～现在就是Show Time～」
由看似空无一物的手中变出黑色的斗蓬包着自己，所有人都一副我要在这里换衣服的模样，真是的，我可是偶像，怎可能会干这种出格的事。
没等众人反应过来，黑色斗蓬突然如同气球般膨胀起来，不断胀大不断胀大，大得把我整个人都掩没，还是没停地充气，然后如同所有人想像地爆开，不过没有伴随而来的巨响，出现在众人眼前的是烟花般飞散的彩带，这下舞台终于准备好了。

「(游丽)准备好了没各位～虽然已经过了Halloween，我是依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵们的公主，duel idol Phantom Princess～好孩子的大家要向老师保密呵～kira～」
「「「「好可爱呵Phantom Princess！ 」」」」
「(真名)……(idol…是什么来)」
「(玛那)太可爱了游丽酱～这套黑色的萝莉塔短裙也太好看了，还有那光环和翅膀，妳是扮天使族怪兽吗？」
「(游丽)答对了，至于PP酱我扮我是什么，很快就会揭晓了呵～」
「(翔)黑魔术女孩和美少女在红社的决斗场决斗…太好了----今日的主要活动」
「(万丈目)虽然也就这一个呢」
「(翔) Phantom Princess VS Black Magic Gril的Cosplay决斗！解说为传说中的xyz神龙炮，实况就有我丸藤 翔来报导」
「这种事怎样都好了，快开始吧」
「(翔)红方可厉害呵，我们的偶像，黑魔术女孩登场了！」
「(玛那)今天拜托大家应援了～」
「「「「呵呵呵呵！ ！ ！ ！ ！ ！ 」」」」
「(翔)蓝方也很厉害呢，迷之天使族怪兽，自称duel idol Phantom Princess！」
「(游丽)大家要尽情享受今次的决斗呢～」
「「「「加油呵Phantom Princess！ 」」」」




(游丽对十代的友好度是：1d100=26)(保底50)
(十代对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=92+22=104)(？保底60)
(十代对游丽如此高友好度的理由是：1d10=1
1,3,5,7.优秀决斗者的气息；2,4,8.源于灵魂的感觉；6,9.一见钟情；10.1d2=2(大成功))
(大失败…到底是什么：1d10=3
1,3,5,7.妳根本就是游鬼；2,4,8.独占欲；6,9.？ ？的觉醒；10.1d2=2(大成功))

(游丽对翔的友好度是：1d100=28)(保底50)
(翔对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=87+30=117)

(游丽对万丈目的友好度是：1d100=38) (保底50)
(万丈目对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=69+24=93)

(游丽对明日香的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=95+19=114) (保底50)
(明日香对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=59+14=73)

(游丽对三泽的友好度是：1d100=9)(保底50)
(三泽对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=63+7=70)

(游丽对的隼人友好度是：1d100=98)(保底50)
(隼人对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=92+20=118)
…为何你们的友好度那么高。
(游丽对的隼人如此高友好度的理由是：1d10=2
1,3,5,7. 长得像死亡考拉，很可爱；2,4,8.画画很好；6,9.喜欢棉花糖体形；10.1d2=1(大成功))
(隼人对游丽如此高友好度的理由是：1d10=3
1,3,5,7.对美人的欣赏；2,4,8.总之就是很可爱；6,9.一见钟情；10.1d2=1(大成功))

(游丽对的吹雪友好度是：1d100+10(哥哥)=26)(保底50)
(吹雪对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=77+11=88)
……几乎大半人都低于50…游丽妳真是…一言难尽，沒有保底就太可怕，反而其他人对妳都高于50…某意义上也是一种才能。 

第二百一十一章 小魔女VS小恶魔
[第二百一十一章 小魔女VS小恶魔] by 涼橋新Shin

第二百一十一章  小魔女VS小恶魔

(1.玛那先攻；2. 游丽先攻----1d2=2)

「(游丽)要小心呵玛那酱～我可是很强的」
「(玛那)妳也是呵游丽亲～」
「(游丽)那么我先攻了，抽卡～永续魔法漆黑之帐发动，回合结束～」

（游丽：LP4000，手卡:5永续魔法:漆黑之帐）
（玛那：LP4000，手卡:5）

「(翔)就…就这样结束？」
「(万丈目) 漆黑之帐是自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看后送去墓地，之后从自己卡组抽1张卡的抽卡辅助形永续魔法
难道Phantom Princess是想用冥府之使者？ 」
「(游丽)真过份呢～PP酱只会用可爱和有点帅气的怪兽，还有现在叫我PP酱可以了呵，xyz神龙炮桑～」
「(万丈目)…啊」
「(玛那)那么轮到我的回合了，抽卡～
召唤巧克力魔术少女(攻:1600 / 守:1000)并发动效果，1回合1次，从手卡丢弃1只魔法师族怪兽，我把奇异果魔术少女丢弃，从卡组抽1张
战斗开始吧，巧克力魔术少女直接攻击～」
「(游丽)可不会那么轻松呵，发动手中鬼计霜精(攻:800 / 守:100)的效果～对方怪兽的直接攻击宣言时，那只对方怪兽变成里侧守备表示，霜精从手卡里侧守备表示特殊召唤
最初的开场就该有震撼性呢～」
「(翔)真厉害的一手呢，xyz神龙炮」
「(万丈目)确实，一手就把对方的直接攻击阻止了，还从手中特殊召唤了怪兽」
「(玛那)有一套呢游丽亲～覆盖一张卡，回合结束」

（玛那：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 巧克力魔术少女(守:1000，里侧表示)）
（游丽：LP4000，手卡:4 永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 鬼计霜精(守:100，里侧表示)）

「(游丽)现在我要进攻了，小心呵玛那酱，抽卡～
发动漆黑之帐的效果， 我抽到的是魔神童，把魔神童送去墓地，再抽1张卡，同时发动魔神童的效果，魔神童从手卡·卡组送去墓地时，可以里侧守备表示特殊召唤～
把鬼计霜精和魔神童(攻: 0 / 守:2000)反转，再发动魔神童的另一个效果，魔神童反转时，从卡组把1只恶魔族怪兽送去墓地，我把恶魔娘 莉莉丝送去墓地
再召唤恶魔娘 爱莉丝(攻: 0 / 守:2000)并发动效果，爱莉丝召唤成功时，可以把自己墓地1只恶魔娘怪兽特殊召唤，回来吧～恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000 / 守:0)～」
「(翔)好…好厉害！」
「(万丈目)啊…明明只是用了两张卡，场上已经出现了三只怪兽，虽然有三只是杂鱼」
「(游丽) xyz神龙炮桑，可不要这样说呵，没有怪兽是没有用的
而且我的回合可未完的，恶魔娘 莉莉丝发动效果，把自己场上1只暗属性怪兽解放，3张通常陷阱卡给对方观看，对方从那之中随机选1张在自己场上盖放，剩下的卡回到卡组
我把鬼计霜精解放，那么选吧玛那酱～」
「(玛那)是呢…那1d3=3吧」
(1. 鬼计惊魂；2. 反转世界；3. 黑猫瞪眼)
「(游丽)系系～那我把黑猫瞪眼盖放，另外两张卡回到卡组
那么大家，场上可是有两只3星的怪兽呵，准备好了没～」
「…准备？」
「有两只3星的怪兽又怎样？」
「(翔) xyz神龙炮你知道吗？」
「(万丈目)……难道！？」
「(亮)……超量召唤」
「(游丽) 我把Lv3的魔神童和恶魔娘 爱莉丝，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600)～」
受到我的召唤，一道暗影开始浮现于决斗场上，等他把内里腥红的斗蓬打开，一名身穿礼服的白脸鬼影已走到我的身旁，向观众与玛那酱鞠躬，不愧是优雅的贵族。
等我把右手递出，白脸鬼影才轻轻把手扶住，作出一个优雅的吻手礼，向我宣示效忠，
 「(游丽)还是依旧绅士呢阿鲁卡特，发动鬼计阿鲁卡特的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，Blood Breaking～
魔术礼帽吗，不错的防御呢～上吧恶魔娘 莉莉丝，攻击巧克力魔术少女」
「(玛那)上当了呢PP酱，巧克力魔术少女被选择作为攻击对象时，1回合1次，可以让「巧克力魔术少女」以外的自己墓地1只魔法师族怪兽特殊召唤，之后攻击对象转移为那只怪兽，攻击怪兽的攻击力变成一半
出来吧，奇异果魔术少女(攻:1800 / 守:1200)」
「(游丽)这真是巧妙呢，那么我也不能藏锋了
速攻魔法才呼粉身发动，自己·对方的战斗阶段以自己场上1只表侧表示怪兽，自己失去那只怪兽的攻击力数值的LP，那只怪兽的攻击力直到回合结束时变成2倍
恶魔娘 莉莉丝现在的攻击力是1000，所以我失去1000LP，攻击力直到回合结束时变成2000，Night Lament～
之后阿鲁卡特攻击巧克力魔术少女，S & D，那么战阶就到此为止吧
覆盖一张卡，回合结束～」

(游丽：LP3000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐
怪兽:鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材1)，恶魔娘 莉莉丝(攻:1000))
(玛那：LP3800，手卡:4)

「(翔)…很厉害的对决呢」
「(万丈目)确实，虽然PP酱在LP上落后，但成功把威胁到自己的怪兽和后场都清空了」
「(玛那)有一套呢PP酱，我也不能落后呢，抽卡～
发动魔法卡手札抹杀，双方手卡全部丢弃，各自从自己卡组抽出丢弃数量的卡
召唤浆果魔术少女(攻:400 / 守:400)并发动效果，浆果魔术少女召唤成功时，可以从卡组把1只魔术少女怪兽加入手卡，我把苹果魔术少女加入手中
再发动魔法卡过浅的墓穴，双方玩家选择各自墓地存在的1只怪兽，在各自的场上里侧守备表示盖放
覆盖一张卡，回合结束～」

(玛那：LP3800，手卡:2盖卡:1怪兽:里侧怪兽，浆果魔术少女(攻:400))
(游丽：LP3000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐
怪兽:鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材1)，恶魔娘 莉莉丝(攻:1000)，里侧怪兽)

「(游丽)又轮到我了，抽卡～
根据漆黑之帐的效果，我把暗道化师 彼得送去墓地，抽一张卡，同时发动彼得的效果，彼得被送去墓地时，可以把这张卡从墓地除外，从手卡，卡组把另一位彼得特殊召唤
再发动恶魔娘 莉莉丝的效果，把彼得解放，那么选吧，玛那酱～」
「(玛那)这次就…1d3=1吧」
(1.鬼计惊魂；2.倍倍伤害；3.替罪的黑暗)
「(游丽)那么我把鬼计惊魂盖上，另外两张卡回到卡组
战斗吧，恶魔娘 莉莉丝攻击浆果魔术少女，到底会有什么效果呢，真是期待～」
「(玛那)那看好了，浆果魔术少女成为对方怪兽的攻击对象时，把这张卡的表示形式变更，从卡组把浆果魔术少女以外的1只魔术少女怪兽特殊召唤～」
「(游丽)魔术少女…终于要出来吗～」
「(玛那)没错，出来吧，黑魔术少女(攻:2000 / 守:1700)～」
「(亮)…黑魔术少女，应该只有传说的决斗者，武藤 游戏持有才对」
等玛那酱把黑魔术少女召唤出来起，决斗场上的气氛比之前更加兴奋，这就是黑魔术少女的魅力，不愧是本灵，看来我还要更加努力才行。
「(游丽)可惜我的怪兽都没法打败黑魔术少女，那么恶魔娘 莉莉丝，继续攻击浆果魔术少女，阿鲁卡特攻击里侧怪兽」
「(玛那)我的里侧怪兽可是火焰巫师，火焰巫师反转时，可以把自己的手卡随机选2张除外，对方受到800分的伤害」
「(游丽)oh…PP酱大失败，没法了之后再努力吧，把恶魔娘 莉莉丝变为守备表示，回合结束～」

(游丽：LP2200，手卡:3 盖卡:3 永续魔法:漆黑之帐
怪兽:鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材1)，恶魔娘 莉莉丝(攻:2000)，里侧怪兽)
(玛那：LP3800，盖卡:1怪兽: 黑魔术少女(攻:2000))

「(玛那)轮到我了，抽卡～
发动速攻魔法魂之仆人，从自己的手卡·卡组·墓地选魂之仆人以外的有「黑魔导」的卡名或者「黑魔导女孩」的卡名记述的任意1张在卡组最上面放置
我选择黑・魔・导・爆・裂・破放置最上面
另外在自己主要阶段把墓地的魂之仆人除外，可以从卡组抽出双方的场上·墓地的「守护神官」、「黑魔导」、「黑魔导女孩」种类的数量
我场上有黑魔导女孩，墓地有守护神官 玛娜，所以可以抽两张卡
这次轮到我反攻了PP酱，发动魔法卡黑・魔・导・爆・裂・破」
「(游丽)以黑魔导女孩招式命名的卡吗，真好啊～」
「(玛那)可不止这点呵，黑・魔・导・爆・裂・破是自己场上有「黑魔术少女」怪兽存在时，可以把对方场上的表侧表示怪兽全部破坏～」
「(游丽)不可以呵，怎可以破坏PP酱的怪兽，陷阱卡鬼计惊魂发动
选择自己场上里侧守备表示存在的怪兽任意数量变成表侧守备表示，同时把其中鬼计怪兽数量的对方场上表侧表示存在的怪兽变成里侧守备表示
PP酱的里侧怪兽是鬼计僵尸(攻:400 / 守:1800)，而玛那妳的黑魔导女孩就会变成里侧守备表示，黑・魔・导・爆・裂・破也会无效」
「(玛那)摩打摩打～陷阱卡黑魔导幻影发动～自己场上的魔法师族·暗属性·攻击力2000以上的怪兽直到回合结束时不会被战斗破坏，效果无效化，不受对方的卡的效果影响，所以鬼计惊魂对我无效呵～
而且鬼计僵尸变成表侧表示，也会被一拼破坏」
「(游丽)啊啦啦，那没法了，发动鬼计僵尸的效果，鬼计僵尸反转时，可以把持有自己场上鬼计的怪兽数量以下的等级的1只鬼计怪兽从卡组加入手卡，我把Lv1的鬼计南瓜灯加入手卡
同时阿鲁卡特被送去墓地时，可以从自己墓地选择这张卡以外的1张名字带有鬼计的卡加入手卡，我把鬼计惊魂加入手卡」
「(玛那)那么战斗开始吧，黑魔导女孩直接攻击，黑・魔・导・爆・裂・破～」
「(游丽)发动手中鬼计南瓜灯(攻:800 / 守: 0)的效果，对方怪兽的直接攻击宣言时，那次攻击无效，鬼计南瓜灯从手卡里侧守备表示特殊召唤」
「(玛那)不错呢，覆盖一张卡，回合结束～」

(玛那：LP3800，盖卡:1怪兽: 黑魔术少女(攻:2000))
(游丽：LP2200，手卡:4 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示) 

第二百一十二章 黑魔术少女VS鬼计惰天使 
[第二百一十二章 黑魔术少女VS鬼计惰天使] by 涼橋新Shin

第二百一十二章  黑魔术少女VS鬼计惰天使

「(游丽)又轮到我了，抽卡～
既然妳已经走上舞台了，我也是时候上场了，把墓地暗属性的恶魔娘 莉莉丝除外，让暗之精灵 卢娜(攻:1600 / 守: 1200) 特殊召唤，再召唤黑森林的魔女(攻:1100 / 守: 1200)」
「(玛那)两只Lv4的怪兽…要来了吗，新的超量怪兽！」
「(游丽)嗯，现在就揭晓答案吧，PP酱所扮演的怪兽
我把Lv4的暗之精灵 卢娜和黑森林的魔女，以2只怪兽构筑叠放网络
怠惰的天使，以妳可人的甜言蜜语戏弄对手，沉沦于喧闹的夜之美梦之中，超量召唤
出来吧我的化身，实沉---鬼计惰天使 (攻:2000 / 守:2500)～」
听从我的呼唤，本来风光明媚的天空逐渐变得暗淡，被染成深夜的黑色，不过观众们可没因此失去视觉，因为随着暗夜来临的，还有大量幽蓝的火球和南瓜灯笼任意飞舞，让这片暗夜充满了欢愉的色彩。
等月亮升至空中，那有着桃红秀发的少女，已经张开翅膀，缓缓飞落到属于她的舞台上，俏皮地向观众们抛出媚眼。
(玛那的看破：1d100=39)(高于90时成功)
「(玛那)这就是妳的王牌吗」
「(游丽)没错呵，鬼计惰天使就是PP酱最可爱和最强的怪兽
现在就开始欣赏惰天使之舞吧，发动鬼计惰天使的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，从卡组把1张鬼计魔法·陷阱卡加入手卡，Mischief Messiah
我把鬼计游行加入手卡，同时发动作为素材的黑森林的魔女的效果，魔女从场上送去墓地时，可以选1只自己卡组的守备力1500以下的怪兽之后洗牌
我把守备力0的鬼计木乃伊加入手中
再发动惰天使第二效果，1回合1次，把手卡1张「鬼计」卡在作为惰天使XYZ素材，我把鬼计游行作为XYZ素材，Sephiroth Appear
把装备魔法XYZ组件装备在惰天使身上，攻击力上升装备怪兽的阶级×200的数值，惰天使是阶级4，攻击力升至2800～」
「(玛那)这下危险呢～」
「(游丽)战斗要开始了呵，鬼计惰天使…一回请妳吃马卡龙，麻烦了～」
「「「「……」」」」
「(惰天使)好吧…呵 (呵欠) ～…战斗什么一点也不有趣」
「(玛那)还真是有个性的怪兽呢」
「(游丽)没办法呵，毕竟是』惰』天使呢，鬼计惰天使攻击黑魔术少女，Masha Magic～」
「(玛那)速攻魔法黑魔导强化发动，依照双方场上和墓地的「黑魔术师」以及「黑魔术少女」的数量得到效果，现在只有我一个，可以选场上1只魔法师族怪兽攻击力直到回合结束时上升1000
这下黑魔术少女攻击力就升至3000，大意了呢PP酱～」
「(游丽)才不会呵玛酱那～主役的登场怎可能立即退场
陷阱卡反转世界发动，场上表侧表示存在的全部效果怪兽的攻击力·守备力交换
这下鬼计惰天使攻击力是3300，黑魔术少女攻击力是2700呵～」
「(玛那)啊啦，中招了
不过自己场上的表侧表示的魔法师族怪兽被战斗或者对方的效果破坏时，可以把墓地的魔术栗子球加入手卡」
「(十代)反转世界…(果然她就是游鬼)」
「(翔)果然是副校长的亲人，不过可爱太多」
「(万丈目)灵活利用陷阱卡改变形势，就像在恶作剧一样戏耍对手，果然是小恶魔」
「(游丽)(手札抹杀时送去墓地的卡吗，)辛苦了惰天使～最后覆盖一张卡，回合结束～」

(游丽：LP2200，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 装备魔法:XYZ组件
怪兽: 鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示)，鬼计惰天使(攻:2800，素材2)
(玛那：LP3200)

「(玛那)我的回合，抽卡～发动魔法卡天降的宝札，把自己的手卡和自己场上存在的全部的卡从游戏中除外，抽卡直到自己的手卡变为2张
不过现在我手卡和场上没有卡，所以不需要除外，抽2张卡
召唤魔术师之杖(攻:1600 / 守:100)攻击表示并发动效果，这张卡召唤成功时，把有「黑魔术师」的卡名记述的1张魔法·陷阱卡从卡组加入手卡
我把魔术师的配合加入手卡，覆盖一张卡，回合结束～」

(玛那：LP3200，手卡:1盖卡:1怪兽:魔术师之杖(攻:1600))
(游丽：LP2200，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 装备魔法:XYZ组件
怪兽: 鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示)，鬼计惰天使(攻:2800，素材2)

「(游丽)轮到我了，抽卡～
根据漆黑之帐的效果，我把鬼计雪人送去墓地，抽一张卡
上吧鬼计惰天使，攻击魔术师之杖～」
「(玛那)痛…发动我手中魔术栗子球的效果，战斗或者对方的效果让自己受到伤害的主要阶段以及战斗阶段，把这张卡从手卡送去墓地，从自己的卡组·墓地选1只「黑魔导」或者「黑魔术女孩」特殊召唤，这个效果在对方回合也能发动
回来吧黑魔术女孩～」
「(游丽)回来了吗黑魔术女孩，既然如此
发动鬼计惰天使的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，从卡组把1张鬼计魔法·陷阱卡加入手卡
我把鬼计心碎加入手卡，覆盖一张卡，回合结束～」

(游丽：LP2200，手卡:3 盖卡:3 永续魔法:漆黑之帐 装备魔法:XYZ组件
怪兽: 鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示)，鬼计惰天使(攻:2800，素材1))
(玛那：LP2000，盖卡:1怪兽:黑魔术女孩(攻:1600))

「(玛那)我的回合，抽卡～发动魔法卡贪欲之壶，选择自己墓地的5张怪兽卡，我把白魔导士 绒儿，奇异果魔术少女，巧克力魔术少女，浆果魔术少女和火焰巫师加入卡组洗切，之后从卡组抽2张卡
要上了PP酱，速攻魔法黑魔术秘仪发动
融合怪兽卡决定的包含「黑魔术女孩」的融合素材怪兽从自己的手卡·场上送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤，我把手中的苹果魔术少女和场上的黑魔术少女融合
跨越时代的师徒，再次回到此世，向我的新朋友展现Hake的奥义，融合召唤----超魔导师-黑魔术师徒(攻:2800 / 守:2600) ～」
于空中划出的魔法阵中，穿过魔法阵的两位魔术女孩，已经变成黑魔术师和黑魔术女孩拍挡的组合怪兽…黑魔术师…黑魔术女孩，没想到还有机会和妳们决斗。
「(玛那)(这次胜利的可是我们呵，)上吧黑魔术师徒，攻击鬼计惰天使
这时发动陷阱卡魔术师的法阵，魔法师族怪兽的攻击宣言时，双方玩家各自从自己卡组把1只攻击力2000以下的魔法师族怪兽表侧攻击表示特殊召唤
出来吧，幻想之见习魔导师(攻:2000 / 守:1700) ～
同时发动黑魔术师徒的效果，1回合1次，魔法·陷阱卡的效果发动时，自己从卡组抽1张，抽到的卡是魔法·陷阱卡时可以在自己场上盖放
抽到的是1d3=2…速攻魔法次元诱爆，可以盖放在场上」
(1.怪兽；2.魔法；3. 陷阱)
「(游丽)出来吧幻妖 胡尔德拉(攻:1500 / 守:2400)并发动效果， 胡尔德拉召唤·特殊召唤成功的场合，丢弃1张手卡，根据卡的种类得到不同效果
我把最后的暗道化师 彼得送去墓地，从自己墓地选1张陷阱卡加入手卡，我把反转世界加入手卡」
「(玛那)战斗回卷，黑魔术师徒攻击幻妖 胡尔德拉」
「(游丽) 陷阱卡黑猫瞪眼发动，自己场上有里侧守备表示怪兽2只以上存在的场合，对方战斗阶段才能发动。那次战斗阶段结束(，多谢了美惠留酱，我们的友情卡又救了我)」
「(玛那)可惜了，覆盖一张卡，回合结束」

(玛那：LP2000，盖卡:2
怪兽: 超魔导师-黑魔术师徒(攻:2800)， 幻想之见习魔导师(攻:2000))
(游丽：LP2200，手卡:3 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 装备魔法:XYZ组件
怪兽: 鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示)，鬼计惰天使(攻:2800，素材1)，里侧怪兽x1，幻妖 胡尔德拉(攻:1500))

「(游丽)轮到我了，抽卡～
(玛那酱后场有次元诱爆，明显是必要时会把黑魔术师徒解放，把被火焰巫师除外的卡特殊召唤，而幻想之见习魔导师…很有可能是协助黑魔术师徒，或者被攻击发动效果的怪兽，不然玛那酱也不会由得比鬼计惰天使攻击低的怪兽在场上
那么…攻击黑魔术师徒吧，这样更有戏剧性，就是一回要受点伤了，会是怪兽效果还是后场呢，这份未知真有意思～)
鬼计惰天使攻击黑魔术师徒～这时发动陷阱卡幻影翼，场上1只表侧表示怪兽攻击力上升500」
「(玛那)不错呢，不过我发动幻想之见习魔导师的效果，这张卡以外的自己的魔法师族·暗属性怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，可以把手卡·场上的这张卡送去墓地，那只自己怪兽的攻击力·守备力只在那次伤害计算时上升2000」
「(游丽)啊啦啦大失败！？不过幻影翼还有让怪兽这个回合只有1次不会被战斗·效果破坏的效果
发动鬼计惰天使的效果，把这张卡1个XYZ素材取除，从卡组把鬼计之夜加入手卡，幻妖 胡尔德拉变为守备表示，覆盖两张卡，回合结束～」

(游丽：LP700，手卡:3 盖卡:3 永续魔法:漆黑之帐 装备魔法:XYZ组件
怪兽: 鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示)，鬼计惰天使(攻:2800，素材1)，幻妖 胡尔德拉(守:2400))
(玛那：LP2000，盖卡:2
怪兽:超魔导师-黑魔术师徒(攻:2800))

「(玛那)轮到我了，抽卡～
发动速攻魔法魔力之泉，1回合只能发动1张，自己从卡组抽出对方场上的表侧表示的魔法·陷阱卡的数量，之后从自己手卡选自己场上的表侧表示的魔法·陷阱卡数量的卡丢弃
游丽亲妳场上有两张表侧表示的魔法卡，我可以抽两张卡，我场上没有表侧表示的魔法·陷阱卡，所以不用丢弃
速攻魔法毁灭咒文-死亡终极咒发动～自己场上有8星以上的魔法师族怪兽时，可以选场上1张卡里侧表示除外
而且因为魔法卡的发动，发动黑魔术师徒的效果，1回合1次，从卡组抽1张，抽到的是1d3=2，魔法卡救魔之标，可以在场上覆盖」
(1.怪兽；2.魔法；3.陷阱)
「(游丽)不可以呵～里侧表示可是PP酱的特权，反击陷阱暗之幻影发动～
以场上表侧表示存在的暗属性怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏」
「(玛那)既然如此，永续陷阱魔术师的配合发动
从卡组把1只6星以上的卡通黑魔术少女送去墓地，把手中的魔术师双魂(攻:0 / 守:0)特殊召唤并发动效果，从自己的手卡·场上把最多2张魔法·陷阱卡送去墓地才能发动，自己从卡组抽出送去墓地的数量
我把魔术师的配合送去墓地，抽一张卡并发动效果，魔法与陷阱区域的表侧表示的这张卡被送去墓地时，选场上1张卡破坏，我要破坏的是鬼计惰天使」
「(游丽)用死亡终极咒引开我的暗之幻影吗，有一套呢～
陷阱卡鬼计心碎发动，自己场上的「鬼计」怪兽1只被战斗或者对方的效果破坏送去自己墓地时，可以让和破坏的那只怪兽卡名不同的自己墓地2只「鬼计」怪兽里侧守备表示特殊召唤
回来吧，鬼计雪人(攻:300 / 守:2000)，鬼计僵尸(攻:400 / 守:1800)～
同时发动永续陷阱鬼计之夜」
「(玛那)还没完的，魔术师双魂发动效果后，可以从自己墓地让黑魔术少女特殊召唤
战斗要开始了呵～黑魔术师徒攻击里侧怪兽，Double～Burning Attack～」
「(游丽)可没完呵～发动陷阱卡鬼计惊魂，我选择鬼计雪人变成表侧守备表示，把黑魔术师徒变为里侧守备表示
而且有鬼计之夜在，只要PP酱场上，有名字带有鬼计怪兽在，妳场上的怪兽不能反转召唤呵～」
「(玛那)既然如此，发动速攻魔法次元诱爆，把自己场上表侧表示存在的1只融合怪兽回到融合卡组，双方选择从游戏中除外的怪兽最多2只，在各自场上特殊召唤
我让黑魔术师徒回到融合卡组，把两位魔术女武神(攻:1600 / 守:1800)守备表示特殊召唤
同时以自己场上的魔法师族怪兽1只为对象的对方的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，可以把墓地的守护神官 玛娜(攻:2000 / 守:1600)特殊召唤～」
「(游丽)那么PP酱把恶魔娘 莉莉丝特殊召唤～」
「(玛那)守护神官 玛娜攻击里侧表示的鬼计南瓜灯，黑魔术少女攻击里侧表示的鬼计僵尸～」
「(游丽)发动鬼计僵尸的效果，我把Lv2的鬼计魔女加入手卡～」
「(玛那)战斗就这样结束吧，发动魔法卡救魔之标，把自己墓地1只魔法师族效果怪兽加入手卡，我把幻想之见习魔导师加入手卡，回合----」
「(游丽)评审们～麻烦可以暂停一下吗，我有些事想和玛那酱说」
「(翔)呃…怎样好」
「(万丈目)…怎
样…先问问黑魔术少女的意见吧」
「(玛那)我倒是没问题，怎样了比PP酱？」
「(游丽)突然想起些有趣的事呢～」
「(万丈目)既然相方同意…为了安全，把手卡暂时交给我保管吧」
「(游丽&玛那)系系～」
把手卡交给XYZ神龙炮桑，我便把玛那拉到身旁，把脑海中突然想到的想法和她说起来，不出所料，她也一脸打趣的笑起。
「(游丽)只要……对，就是这样，就可以…」
「(玛那)嗯嗯…说难也不算难，不过我可以吗？」
「(游丽)当然了，玛那酱妳可是精灵来，妳的话肯定能够成功的」
「(玛那)明白了，我试试吧……我们说完了，回合结束

(玛那：LP2000，手卡:1 
怪兽: 守护神官 玛娜(攻:2000) ，黑魔术少女(攻:2000)，魔术女武神(守:1800)x2)
(游丽：LP700，手卡:4永续魔法:漆黑之帐 永续陷阱:鬼计之夜
怪兽: 鬼计雪人(守:2000))，幻妖 胡尔德拉(守:2400)，恶魔娘 莉莉丝(攻:2000)) 

第二百一十三章 魔幻的超量舞台，预先到步的Neos 
[第二百一十三章 魔幻的超量舞台，预先到步的Neos] by 涼橋新Shin

第二百一十三章  魔幻的超量舞台，预先到步的Neos

「(翔)XYZ神龙炮桑…我们好像很久没说话了」
「(万丈目)…没办法…这程度的决斗我们可解释不来
虽然单就LP而言PP酱处于劣势，不过仔细看就能看出她牵制对手手段的优秀
不过黑魔术少女那边有两只魔术女武神在场上，PP酱就不能攻击其他魔法使族怪兽，也就是连攻击宣言也不能发出，所以…我也不知怎样评论好」
「(游丽)轮到我了，抽卡～
根据漆黑之帐的效果，我把活回忆之羽衣精送去墓地，抽一张卡
发动莉莉丝的效果，把胡尔德拉解放，那么选吧，玛那酱～」
「(玛那)这次就…1d3=2吧」
(1. 奇妙超量；2. XYZ苏生；3. 次元崩落)
「(游丽) 系系，那么我把XYZ苏生盖上，另外两张卡回到卡组
发动魔法卡贪欲之壶，我把鬼计阿鲁卡特，鬼计僵尸，鬼计南瓜灯，鬼计霜精和魔神童加入卡组洗切，之后从卡组抽2张卡
(手中除了木乃伊，魔女和反转世界外还有3张卡，加上莉莉丝的效果…足够了，之后就是为玛那酱准备舞台)
发动魔法卡优丽(Yurei)的灵镜～
「(玛那)妳的灵镜？」
「(游丽)没错呵，是游丽(Yurei) 的灵镜呵～
以自己墓地1只4星以下的怪兽，把那只怪兽的等级以下的等级的1只怪兽从手卡特殊召唤，之后作为对象的怪兽当作装备卡使用给那只特殊召唤的怪兽装备，装备怪兽的攻击力上升这个效果装备的怪兽的攻击力一半数值
我选择墓地4星的黑森林的魔女，把手中3星的鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0) 特殊召唤，攻击力上升550
召唤扭蛋魔壳(攻:0 / 守:0)，再发动鬼计木乃伊的效果，木乃伊在场上表侧表示存在，自己在通常召唤外加上只有1次可以把1只名字带有「鬼计」的怪兽召唤
把手中的鬼计魔女(攻:1200 / 守:200) 召唤……那么各位～准备好了没～」
「准备是指…」
「场上有2只3星和2星怪兽……不会吧」
「她想要双重超量召唤！？」
「(游丽)答对了～
首先是把Lv3的鬼计木乃伊和鬼计雪人，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤
再次出场吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600) ～
同时因为黑森林的魔女从场上送去墓地时，我把守备力1200的鬼计食尸鬼加入手卡
之后以Lv2的扭蛋魔壳和鬼计魔女，以2只怪兽构筑叠放网络
隐没于夜空的天狗，展现你的身影，加入这场喧闹的庆典之中，超量召唤
出来吧，神隐鬼火丸(攻:1900 / 守:1600)～」
「(玛那)又再见面了，鬼计阿鲁卡特，不过有我场上的两位魔术女武神在，妳可无法攻击呵，妳要怎样面对呢PP酱～」
「(游丽)很简单，让她暂时休息就可以，发动神隐鬼火丸的效果～把这张卡1个超量素材取除，选择对方场上1只怪兽直到对方结束阶段除外，我选择的当然是一位魔术女武神，神隐之火～
而且扭蛋魔壳作为超量怪兽的效果发动而被取除时，可以卡组抽1张卡
战斗开始了呵～神隐鬼火丸攻击魔术女武神，天狗之幽火～」
覆盖两张卡，回合结束～」

(游丽：LP700，手卡:2 盖卡:3 永续魔法:漆黑之帐 永续陷阱:鬼计之夜
怪兽: 神隐鬼火丸(攻:1900，素材1)，鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材2))
(玛那：LP2000，手卡:1 
怪兽: 守护神官 玛娜(攻:2000) ，黑魔术少女(攻:2000))

「(玛那)轮到我了，抽卡～」
「(游丽) 要记住呵玛那酱，超量是合作的力量～」
「(玛那)明白了～
……我以Lv6魔法使族的守护神官 玛娜和黑魔术少女，以2只怪兽构筑叠放网络～」
「(翔) 构….. 构筑叠放网络！？」
「(万丈目)…难道黑魔术少女也会超量召唤吗！？」
「(十代)…太厉害了，到底会召唤什么怪兽出来！？」
「(亮) (…不，是那个少女，游丽教会她的，就在刚才那对话期间)」
「(玛那)魔幻与友谊交织，在这时迈向黑魔术的未来，超量召唤
出来吧，魔术魔术☆魔导辣妹(攻:2400 / 守:2000) ～」
于守护神官 玛娜和黑魔术少女交织的弧光下，新的魔术少女由光芒中走上舞台，她的打扮和黑魔术少女一样，只是换成更成熟的黑色，像是玛娜自身成熟了一样。
「(游丽)成功了，成功了玛那酱！」
「(玛那)这都多得糸呵PP酱，那么…发动魔术魔术☆魔导辣妹的效果～
呃…1回合1次，可以把这张卡1个超量素材取除，把1张手卡从游戏中除外，选择对方场上1只怪兽直到这个回合的结束阶段时得到控制权
我选择鬼计阿鲁卡特并发动效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，我要破坏妳覆盖的XYZ苏生」
「(游丽)…啊啦啦，这下危险了」
「(玛那) XYZ苏生是用来复活鬼计惰天使对吧，这下就没有防卫了呵
这就是最后了～魔导辣妹攻击神隐鬼火丸---「
「(游丽)残～念～XYZ苏生只是诱饵呵，本命是这个，陷阱卡和睦的使者发动～
这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，这个回合自己怪兽不会被战斗破坏～」
「(玛那)还以为只有反转世界呢，回合结束，这时鬼计阿鲁卡特回到妳场上」
「(游丽) 这时被神隐鬼火丸的除外的魔术女武神也回到妳场上」
「(翔)感觉像是交换礼物呢」
「(万丈目)本来她们的决斗就一点也不惊险，技术性很高但没有胜负的执着，更像是两个少女轮流比拼恶作剧的嬉戏…这也不错」

(玛那：LP2000，手卡:1 
怪兽: 魔术魔术☆魔导辣妹(攻:2400) ，魔术女武神(守:1800))
(游丽：LP700，手卡:2 蓋卡:1 永续魔法:漆黑之帐 永续陷阱:鬼计之夜
怪兽: 神隐鬼火丸(攻:1900，素材1)，鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材1))

「(游丽)轮到我了，抽卡～(15回合了，虽然玩得很高兴，不过是时候结束，不然就太长)
玛那酱，这回合就分出胜负吧，之后我们去其他地方玩吧」
「(玛那)可以呵，如果PP酱妳做得到的话」
「(游丽)那么准备好了，欢呼吧大家，这就是表演的终幕～
魔法卡过浅的墓穴 ～双方玩家选择各自墓地存在的1只怪兽，在各自的场上里侧守备表示盖放
回来主持最后的表演吧，我把鬼计惰天使反轉～」
「(惰天使)虽然我是很受欢迎，但真的不想工作太久」
「(游丽)最后一次了，忍耐一回吧
发动鬼计惰天使的效果，1回合1次，把手卡1张「鬼计」卡在作为惰天使XYZ素材，我把鬼计装修作为XYZ素材，Sephiroth Appear
然後1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，把魔法卡鬼计曲线球加入手卡并发动，Mischief Messiah～
鬼计曲线球可以从自己的手卡·墓地选1只「鬼计」怪兽特殊召唤，回来吧，鬼计雪人，然后召唤鬼计食尸鬼(攻:1100 / 守:1200)
发动神隐鬼火丸的效果～把这张卡1个超量素材取除，选择对方场上1只怪兽直到对方结束阶段除外，我选择魔术女武神，神隐之火～
这就是最后了……鬼计食尸鬼发动效果，1回合1次，在自己主要阶段1中，选择自己场上表侧表示存在的1只名字带有「鬼计」的怪兽，直到下次对方的结束阶段，选择怪兽的攻击力变成场上表侧表示存在的名字带有「鬼计」的怪兽的原本攻击力的合计数值
不过这效果发动的回合，选择怪兽以外的怪兽不能攻击，把力量集结在鬼计惰天使上」
「(玛那)不过攻击力合计只有5000，我手上还有幻想之见习魔导师，可不够……反转世界」
「(游丽)答对了～陷阱卡反转世界发动，场上表侧表示存在的全部效果怪兽的攻击力·守备力交换，也就是鬼计怪兽的原本攻击力也反转了，合计为7400
鬼计惰天使，攻击魔术魔术☆魔导辣妹～」
「(惰天使)终于可以退场了，Masha Magic」
等实沉放出最后的攻击，玛那酱的LP也清零了，她真是位好对手，不认真点就会平局，算是一次不错的训练，果然我的偶像之路还很漫长。
「(玛那)啊…果然还是输了吗，不过最高，真的很高兴呵游丽亲～下次要认真呵」
「(游丽)妳也是呵玛那酱，下次要带黑魔术师呵～」
「(翔)……抱歉，两位是什么意思，好像刚才厉害的决斗没有认真一样」
「(游丽&玛那)是没有呵～」
「(游丽)玛那酱的卡组核心是黑魔术少女和黑魔术师，没了其中一个卡组的运作就差了很多，如果不是最后和我闹着玩，最后可能不会输呢」
「(玛那)游丽亲也是很多卡没有发挥所有效果，有的甚至没使用过，而且游丽亲的卡组不是以最攻为主」
「(游丽&玛那) 嘛，反正玩得很开心，也不错呢～」
「(翔)这是…玩而已吗？」
「(万丈目)…对于强者，这可能只是一鳞半爪」
「(游丽)那么接下来去那里玩好？」
「(玛那)是呢……」
(这时来找游丽的是：1d10=10)
1,4,7.十代；2,5,8.亮；3,6,9.真名；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功是：1d10=1)
1,4,7.NEO；2,5,8.光与暗之龙；3,6,9.屠魔侠；10.1d2=1(大成功/大失败))
就在我们商量之后去那的时间，一道声音突然流入我的耳边，等我们回过神来时……已经不在决斗场上，四周的人群也不在。
我和玛那酱来到一个奇怪的海滩，奇怪的是在这沙滩居然看到了朱庇特(木星)，这么近距离…难道我是在伽利略卫星，木星的主卫星群中吗？
不过为什么我们会在这里？
「(游丽)玛那酱，为什么我们来到伽利略卫星里？」
「(玛那)可能是精灵的呼唤，我感到到有精灵的气息在这里」

「(？？)正是如此，被眷顾的决斗者，黑魔术少女」

听到呼叫我们的声音，我和玛那酱同时望向沙滩上我们以外的存在，那是位一身以白色为主紧身衣的精灵，浑身的肌肉看来孔武有力，外表和奥特曼有些相似，明显是光属性战士族的精灵。
「(？？)妳们也知道了吧，这里是木星的卫星艾奥(木卫一)，在其中的特殊空间---Neo Space(新空间)，妳们是被邀请来到这世界
而我是这里的元素英雄，元素英雄 新宇侠」
「(游丽) 新宇侠……为什么找上我们？」
「(新宇侠)1d10=6，我能够感应到，妳身上的黑暗相当惊人，不過妳即能轻易将之驾驭，相信在未来会需要到妳的力量
1,3,5,7.妳有着纯粹的心；2,4,8.妳与十代的特殊关系；6,9.妳拥有强大的黑暗力量；10.1d2 (大成功/大失败))
一切的战斗之源是光与暗的对立，所谓宇宙就是光与暗的战斗场地，所以才会是一片混沌
换个说法，也可以说是善与恶持续决斗的世界，宇宙是抚育生命，温柔的黑暗世界，但是在不久，宇宙会由于破灭之光走向毁灭，我们正寻找拥有正确黑暗力量的人和破灭之光战斗」
「(玛那)这是真的吗！？」
「(新宇侠)唔，筑紫 游丽，我希望妳(1d10=2)」
(1,10.成为我的使用者；2-9.能协助游城 十代)
「(游丽) 游城 十代……啊，当时那奇怪打扮的青年，他是你选中的人？」
「(新宇侠)没错」
「(游丽)不过为什么不直接找他，而是让我协助？」
「(新宇侠)因为很快，新的错误的黑暗就会到来，不止是三幻魔，还有来自过去的邪恶怨灵，不过那是属于十代的恩怨，现在的我不能插手」
「(游丽)是吗…明白了，身为斩妖一族的后人，我以不知火 游丽之名答应你」
「(玛那)我也是，这对于决斗精灵也是重要的事」
「(新宇侠)非常感谢妳们…虽然不算什么，这是那邪恶怨灵的封印之一----宏伟木星(The Great Jupiter)，这张卡就交给妳了，游丽」
「(游丽)放心交给我吧，我可是不败的～不过想问一句…你不也是光属性吗？」
「(玛那)…确实我也很好奇，你算不算破灭之光？」
「(新宇侠)……」




(玛那的胜负：1d100=32)(比游丽高时平手) 
(游丽的胜负：1d100=100)
…在无意义的地方投出最大值。 

第二百一十四章 学园祭的告别
[第二百一十四章 学园祭的告别] by 涼橋新Shin

第二百一十四章  学园祭的告别

等回过神来，我和玛那酱已经回到原来的决斗场，被学生们的欢呼声包围，如果不是手中的宏伟木星，我可能会以为刚才的只是幻觉。
失神了2秒…不行啊PP酱，偶像可不能放着粉丝不管，妳可以享受过程，但不能忘记偶像的身份，是任何人都渴望，时刻都要闪闪发亮的星光。
「(游丽)大～家～这次决斗有好好享受了吗～」
「「「「有！ 」」」」
「(游丽)系系～大家的快乐PP酱都听到了呵～不过欢乐的时间总是特别快，是时候说Bye Bye了～玛那酱～」
「(玛那)来了～」
「(游丽)1，2，3---「
「(游丽&玛那) Bye Bye～」
话一说完，我便把玛那酱拉入怀中，以黑色的斗蓬把我们两人包起，在众人眼下，沉默的黑色斗蓬射出一道亮光，于稍为昏暗的空中，绚烂的烟花连连绽放，所有人的目光都被吸引去注意力。
而我们也乘机逃出决斗场的中心，换去装扮走回亮桑他们身旁，牵着真名的手离开了红社。
「(游丽)呼…逃出来了，被粉丝缠着的话，之后就没机会去玩了～」
「(玛那) 游丽亲妳身上也太多东西了，又是斗蓬又是烟花，到底藏在那里？」
「(游丽)这可是魔术师的秘密呵～」
「(亮)刚才的决斗确实很精彩，技巧优秀之余不失趣味」
「(游丽)毕竟我可是职业的决斗偶像」
「(佐藤)职业……抱歉，决斗偶像是什么？」
「(游丽)算是职业决斗者的一种，不过要兼顾偶像的工作，决斗不是单纯的分出胜负，而是要让观众感到赏心悦目，感到有趣」
「(佐藤)…听起来有些随便，不认真----」
「(游丽)可不要少看duel idol，无论是决斗者还是偶像，我们都是认真的，佐藤老师」
「(佐藤)……抱歉，我不该小看妳的专业」
这是我的底线，我不容许任何人抵毁我的梦想，这不止是对我，也是对支持我的游鬼，和与我有着一样梦想的duel idol的羞辱，唯独这点我是怎样都不会退让，那怕对像是任何人。
气氛有些僵硬，果然是语气太重了吗，佐藤老师都反省了，是时候让气氛活跃回来。
「(游丽)那就原谅你吧，佐藤老师
那么之后我们去那，决斗的时间有些长，之后只能再去一个地方」
「(真名)1d10=2，学园祭期间的尾声，太阳神黄都会举办大型庆典，学生会扮成自己喜欢的怪兽在学园巡游一圈，其他学院的人也能参加」
1,4,7.骑乘决斗尾场；2,5,8.太阳神黄庆典巡游；3.6,9. 欧贝利斯克蓝音乐会；10.1d2 (大成功/大失败))
「(游丽)不错呢，真名妳去年扮了什么？」
「(真名)1d10=8」
(1. 伊奘波；2. 天照大神；3. 月读命；4. 因幡之白兔； 5. 龙宫之姬；6. 阿修罗； 7. 雷帝神；8. 八俣大蛇；9. 火之迦具土；10.1d2(大成功/大失败))
「(游丽)……」
「(佐藤)啊，我记起了，当时真名连同8位没有想到打扮的新生，其中7人和她套着大蛇头套，一人在身后顶着身体
当时的男生都畏畏缩缩，只有真名坦荡荡地走在前方」
「(真名)之后我就被禁止打扮成八俣大蛇，今年只好扮成木花咲弥」
「(游丽)巡游吗，听来不错呢～我们也一起参加吧～」
「(玛那)好提议～我们换回刚才的装扮出场，经过红社时他们肯定会吓一跳～」
「(游丽)亮桑和佐藤老师要参加吗？」
「(佐藤)1d2=1，之后我还有工作」(1.不参加；2. 参加)
「(亮)1d2=2…难得的机会，稍为参与一下吧」 (1.不参加；2. 参加)
「(游丽)那么亮桑打算扮什么？」
「(亮)电子龙…虽然这样想，不过这里可没电子龙的装扮，幸好还有小型的电子龙模型，我打算像炎国舞龙那般带着电子龙模型出去」
「(游丽)感觉很有趣呢，那么我当龙尾吧」
「(玛那)那我当中间吧」
「(亮)麻烦了…说来妳们什么时候换装的」
「(玛那)就在刚才」
「(游丽) 一键换装是偶像的必备技能呵～」
行动派的我们没有再多想，已经在道具房把用三枝棍棒支撑着的电子龙拿出来，我们中最高的亮桑自然是拿着龙头，带着我和玛那酱跟随音乐挥舞电子龙…虽然很外行，没有炎国的节庆时舞得那么好看。
但在空中胡乱飞舞，看来像喝醉了的电子龙意外地和巡游的气氛合衬。
「快看那边，那不是凯撒吗」
「真的，电子龙可是他的象征，没想到会在巡游里看到他」
「舞动着电子龙龙身和龙尾的好像是cosplay 决斗的黑魔术少女和鬼计惰天使，没想到能够找来她们
不愧是凯撒，轻易地做到了我们做不到的事，真是让人兴奋，崇拜不已！ 」
黄社一支花，打扮成木花咲弥的真名拉着小提琴，如同哈梅尔的吹笛人带领着不同的怪兽们浩浩荡荡地出发，装扮的灯饰逐渐取代落下的太阳，喧闹且无序，只是随心唱出的歌曲充斥于学院的四周，如同逢魔之刻的妖怪纷纷跑出来开始宴会。
看到这群巡游队伍经过时，感兴趣的学生都开始换上装扮，加入这百鬼夜行般的队伍之中，让本来就很长的人龙变得更长更热闹。
这就是庆典的魅力了，那怕是一般人都會被这欢愉的气氛感染。
不知不觉间，我们已经来到红社，这时的Cosplay 决斗已经结束，搭起小型的篝火开始起晚会，啊，神鹰女郎凑齐三姐妹了～
「(隼人)太阳神黄的巡游队伍来了」
「(十代)巡游队伍？是什么来？」
「(隼人)每逢学院祭的尾声，黄社的学生就会扮演成喜欢的怪兽开始围绕学院巡游，喜欢的话其他学院的学生也能参加
当然为了避免和红社的Cosplay 决斗重叠，巡游队伍黄昏时才会起行，正好对应了太阳落下的时间」
「(十代)呵，你知道真多呢」
「(隼人)毕竟我是留级生」
「(十代)……对不起」
「(隼人)没关系的……那不是游丽桑吗，还有黑魔术少女」
「(翔)真的…而且还是跟着哥哥身后，太让人羡慕了」
见到那死亡考拉一样可爱的隼人，神鹰女郎三姐妹和其他观众，我立即向他们挥手。
「(游丽)又见面了大家～」
「(隼人) 游丽桑，为什么妳会在巡游队伍？」
「(游丽)刚才走到黄社时见到巡游开始，这么有趣的事怎能不参加～」
「(玛那)就是了就是了，你们要参加吗～
「(翔)那…妳们认为我适合怎样的装扮？黑魔术使？还是火焰剑士？」
「(玛那)嗯，E.Hero 爆裂女郎吧～」
「(游丽)确实可能意外的合适呢～」
「(翔)……呃？」
(P.S.翔和E.Hero 爆裂女郎的声优同为铃木真仁，详细可见GX20话，仔细一听会更生草
抱歉了剑山，翔在认识十代前已经是他的手下，才是十代最看重的人)
「(玛那)对了亮，要试试那个吗」
「(亮)……试试吧，准备好了没，3，2，1----」
「(亮&游丽&玛那) 进化光焰！！」
在我们三人一到操作之下，举着的电子龙模型便张开口，喷出闪烁苍蓝的虚拟火光，有如烟火于夜空中肆意绽放，让人目不转睛的看着，直至火光消失，那影像完整地烙印在记忆之中。
「(亮)唔，不错的效果」
「(游丽)我说得对吧，这一招会很受欢迎～」
「(吹雪)不错呢，亮你也难得地享受一下吧」
「(亮)间中的放松确实很重要」
「(吹雪)这就对了，这可是你最后的学院祭，不好好享受就太可惜了」
「(游丽) 亮桑要毕业了吗，未来有什么打算？」
「(亮)……游丽，我可以向妳提出一个请求吗？」
「(游丽) 嘛，只要不过份的话都可以呵～啊，告白的话我可不能接受」
「(亮)不，不是这......我希望在逗留期间，游丽，请妳当我的师傅！」
「(游丽)……你，是想成为职业决斗者吗？」
「(亮)没错，我虽然被称为凯撒，但在职业决斗者之中，我的实力还不够，和妳相比，我还不够强
我在妳身上，看到了电子流的进化，所以…请妳指导我！ 」
亮桑停下了前进的脚步，把电子龙的脑袋放在身旁，像是和自己重要的同伴一起向我发出请求，我看到了，他平静如湖水般的深绿双眼之中，那逐渐泛起的涟漪，那渴望变强的意志。
就和…曾经为了成为偶像，不断打磨的自己一样。
「(游丽)…可以呵，不过指导可不是演出，我可不会用平时的决斗方式教导你，要做好心理准备呵」
「(亮)…当然了，无论多困难的指导我都会挨过」
「(游丽)那么Lesson one---享受一切吧，无论是苦难还是喜乐，都要尽情去品味，因为这就是人生」
「(亮)明白了，师傅」
「(游丽)不用那么严谨，别忘了我只是初中生，普通地对话就可以了～」
「(亮)…我试试吧」
没有多烦琐的仪式，如同朋友间突然的约定，我和亮桑就成了师徒关系，看来要先想好等他出师时的礼物。
这还是我第一次收弟子呢，要加把劲才行。
之后的时间，我们都在巡游队伍中渡过，跟着喜庆的团队经过欧贝利斯克蓝，这时年轻时，一身舞台表演般琼琼杵尊打扮的爸爸也凑到妈妈身旁。
最后于终点的决斗学院停下，这时包括佐藤老师在内数名教师也排在一起，其中一个还打扮成吸血鬼女郎的模样，抱着身穿栗子球外套的猫咪。
(P.S.法老王的声优和栗子球同为石桥美佳，也是MD-ZEXAL栗子球的御用配音
都是番茄把栗子球的传统断了)
「(卡缪拉)……！？」
「(佐藤)卡缪拉宿长，我之前也提过了，她是副校长的双胞胎姐姐，不用那么惊讶」
「(卡缪拉)……双胞胎…会那么像…又好像完全不像」
「(库洛诺斯)还好比起副校长，她更像荒飔，还能见到那么pretty的黑魔术少女，说来副校长呢」
「(卡缪拉)游鬼大人醒来后就回复了句』要看JOJO的奇妙冒险首播』就不见人了」
(库洛诺斯知不知道JOJO：1d2)(1.不知道；2.知道)
(最喜欢的是第1d7=4部)
「(库洛诺斯)JOJO的奇妙冒险已经出动画了吗，什么时候出到第四部，我最喜欢的托尼欧出场
……那么最后巡游的各位学生们列好队，准备好合照了」
等合照拍好后，亮桑应该会留意到我和玛那酱先一步离开了，不过我早把联络电话给了他，之后约时间就行。
「(海马) 等回，游丽」
「(游丽)啊啦，这不是海马桑吗找我有什么事～」
「(海马)12年前的邀约，现在还有效，我可是知道妳是来自未来，妳的经理人公司可还不在，别再用这理由拒绝」
「(游丽)真是不明白你为何那么执着我，明明计上这次，我们才见过两次面～」
「(海马)1d10=6，一想到游鬼看到广告里自己又跳又唱，新生把妳和她误会的场面就感到很有趣」
(1,3,5,7.妳的演出；2,4,8. 妳和游鬼的关系；6,9.因为妳和游鬼一模一样；10.1d2(大成功/大失败))
(游丽的兴趣：1d100=6)
「(游丽)作为姐姐，我可没有这么没有良心，所以我拒绝」
没有理会还想挽留我的海马桑，我已经先一步离开，真是过份的提议，能够欺负游鬼的只有身为姐姐的我。
幽灵(游丽)就该神出鬼没，必要时才给人惊喜，而且答应了Neos的事，之后还有很多准备工作。
那么PP酱的出场暂时到此为止了～Bye Bye～ 

第二百一十五章 复仇一战，影丸之来袭 
[第二百一十五章 复仇一战，影丸之来袭] by 涼橋新Shin

第二百一十五章  复仇一战，影丸之来袭

(学院祭之后轮到谁行动：1d10=7，先按原作来吗，那么开始吧)
(1,4,7.影丸；2,5,8.哥伦比亚决斗学院；3,6,9.真榊的研究；10.1d2(大成功/大失败))
学院祭结束了，如果要问我有什么得着，那就是看到了JOJO的奇妙冒险第一季首播。
(P.S.JOJO的奇妙冒险第一季在2012年10月首播)
但要问我失去什么…那就是…没能看到姐姐和黑魔术少女的决斗演出……这比看不到JOJO首播更可惜，我再喜欢JOJO，还是姐姐和黑魔术少女更重要。
…还好之后和游丽见面时把录影给了我，就算是录影也好…就是连同录影一起的消息很麻烦。
三幻魔的事还没解决，什么来自过去的邪恶怨灵，什么新的错误的黑暗，一个个名字中二之极的白痴等着过来，都是那可恶的发霉水母的错！ ？
……算了，既然你们都想送死，我就逐一把你们送去地狱。
(这时游鬼身旁的是：1d10=6)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.亮；5.万丈目；6.掟之介；7.三泽；8.真榊；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
「(掟之介)差不多午饭了，今日去那好？」
「(游鬼)1d3=1社吧，正好看看卡缪拉有没有好好工作，而且比起劳烦姐姐，不由我来』照顾』那发霉水母
那里的食物很少，我们先去买…十个抽卡包再过去吧」
(1.红；2.黄；3.蓝)
「(掟之介)你还真喜欢汉堡这些垃圾食物」
「(游鬼)不，只是我有员工伙食优惠，抽卡包用不了多少钱」
等把抽卡包买好，我们便骑在夜光星崎上，一路开去海岸边缘的红社，十多分钟的路程是不长，但我很讨厌浪费时在去有发霉水母在的地方，由其是他见到姐姐，认定我们是同一个人之后。
我不介意有人把自己认错是姐姐，但发霉水母这么强硬把我这不良，和世界第一可爱的姐姐当是同一个人，就是对姐姐最大的羞辱，如果我不是副校长，现在早把他埋在地里，看看他发霉的脑袋能不能长草。
一来到红社，女仆打扮的卡缪拉已经在门外接待我们，这时一些工人则在宿舍进行维护工程，海马 濑人那混蛋终于批准了这危楼的维修。
「(卡缪拉)久候了，游鬼大人，掟之介大人，」
「(掟之介)谢了，卡缪拉」
「(游鬼)今日午餐是什么」
「(卡缪拉)系，今日是油炸肉丸Chiftele，汤是牛肚汤Ciorbă de burtă
当然有为两位大人准备了开胃菜炸肉Jumări和烤肉串Frigărui，甜点是Plăcintă cu urdă」
「(游鬼)还不错，记得不要再弄什么Piftie的肉冻…妳的午餐是什么」
「(卡缪拉)小人的午餐是以鸡血和牛血煮成的炖菜Tocană，配菜是血香肠Caltaboș」
「(游鬼)呵，还吃得惯吗」
「(卡缪拉)感谢大人关心，小人已经大致习惯了，不过有时还需要喝液态鲜血」
「(游鬼)那就行，只要不是对人血动口就随便妳
还有记住他们的食物不用太好，如果让这些家伙习惯而不思进取就没意义，这里可是红社，是为了让他们明白如果不振作，就只能当地底泥的地方，也是让其他学院的人知道不努力，未来就是那样的地方，别因他们有些钱就放轻手
看过暗杀教室了没，按那里做就」
「(卡缪拉)那部连载了才3个月的漫画？...当然了，游鬼大人，下等人就要有下等人的认知，努力可能没用，但不努力就真的一无所获」
「(游鬼)明白就行」
「(掟之介)还真是严格呢」
「(游鬼)你也只比他们好点，给老子也覆习一下，他们的课本只有我们初一标准，别跟我说你不会」
「(掟之介)不不，再怎样说初一的我还行......吧？」
一边说着闲聊的废话，我们走进了翻新后总算像样些的食堂，学生们对我们早已司空见惯，也就不时对我们投来羡慕的目光...因为我经常拿自己的食物挑衅他们。
加油吧杂鱼们，想吃好东西就提升自己，这是我对你们的鞭策(笑)。
虽然卡缪拉的料理还不错，就是份量对我们而言太少，不然我们也不用买抽卡包过来。
(1d10=10)(10时抽到黄金蛋包)
(抽到的是：1d2=2)(1.掟之介；2. 游鬼)
「(游鬼)啊，中奖了」
「(十代)真好啊，抽到了黄金面包」
「(游鬼)毕竟是一次多买，广撒网自然机会更大，虽然第一抽就中确实很少见……你在干什么，发霉水母」
「(十代)就是想看看你有没有抽到黄金蛋包，看来今日我没机会了」
「(游鬼)看到了没，那就给我滚开，啧啧」
「(翔)抱...抱歉了副校长，走吧大哥」
「(隼人)就是了，他和他的姐姐可不一样」
「(游鬼)你们...是丸藤 翔和前田 隼人，对吧」
「(翔)......系..」
「(隼人)...副校长找我们有什么事」
「(游鬼) 1d10=3，怎样说我也是副校长，多少要指点一下你们
(1,3,5,7.学习建议；2,4,8.出路建议；6,9.决斗建议；10.1d2(大成功/大失败))
(翻看记录中...)老实说，丸藤 翔你是没带脑子对吧，先不说决斗成绩，连一般考试都只能在合格线上低飞，你到底是怎样考上这学院的，走后门吗，是跟谁PY交易了吗
我一回叫卡缪拉把覆习资料给你，如果这学年成绩也没增长，就给老子滚出学院，你在这里没前途的」
「(翔)......(没想到会被比自己年轻的不良数落)」
「(游鬼) 至于前田 隼人...成绩基本上没问题，就是决斗考核失败......那算了」
「(隼人)...就这样？」
「(游鬼)不然你还想怎样，反正你的志愿也不是职业决斗者，决斗成绩不在我考虑范围，倒是画画方面有些天份，还得过奖吗...以后在这方面发展，说不定能被人看上」
「(隼人)真，真的吗？」
「(游鬼)反正你也没別的长处，不在擅长的地方发展，让人认为你与众不同非你不可，就只能去当螺丝钉」
「(隼人)……(真是直白得没有情面)」
「(游鬼)还有那边的………… (此处数落十多人)……………别一副自己有多委屈的样子，老子我不受的，听好了，你们只是废物，是等待看看能不能循环再用的垃圾，那怕你们家再有钱，在这里你们也只是垃圾场的一件废物，社会可是比我要更残酷，如果你们没一技之长，那就等著成为社畜和螺丝钉，带着蒙灰的梦想抱头痛哭吧！渣滓们！」
(红社学生的状况：1d100=70)(越近1越自闭；越近100越愤怒)
「渣…渣滓……别开玩笑了！」
「不过是不良敢胆这样说我们！」
「落地狱吧！别以为能一直小看我们！」
「(翔)就是了！别以为你能赶我们走！」
「(游鬼)你们也就只有嘴强点，有本事期末考见真章……还是算了，就你们这些自甘堕落的烂泥，可没有什么能耐」
「(翔)走着瞧吧！」
「(游鬼)我当然会了，正太版爆烈女郎」
「(翔)别以为我是大哥的小弟就能把我说成爆烈女郎啊！？」
「(游鬼)好的爆烈女郎，明白了沉黙魔术师」
(P.S.铃木真仁也是沉黙魔术师的配音
顺带一提，她也是鬼骨冢的背后人，而鬼骨冢是游戏的旧设，意外地和游戏也很有缘)
本来还是继续嘴炮下去，但这时候，地面突然传来不自然的震动，直觉告诉我那不是地震，而是什么不祥的存在要出来，恐怕…那就是三幻魔。
等我走出红社，就见火山附近的森林深处，有七根巨大的方尖石塔拔地而起，从那里可以感应到更强的黑暗气息，连身旁的恶灵都为此警惕不已，可以肯定是那里了。
 「(游鬼)…菠菜头，看到了没」
『(乃亚) 看到了，那就是三幻魔的封印场地吧』
「(游鬼)十之八九了，我要在就去把那臭老头干掉，通知全校师生留在宿舍，在我批准前禁止出来」
『(乃亚)当然，他就交给你处理了』
「(游鬼)啊…真名的帐，是时候收回来了」
结束通话后，我和掟之介已跳上夜光星崎，以最快速度开向封印解放的方向前进，终于来了吗臭老头，这下我可以真正地毁掉你了！
「(掟之介)游鬼，你笑得太可怕了」
『(护摩)就是了，现在最重要的是冷静』
「(游鬼)……那家伙是对妈妈出手的人」
「(掟之介)难怪了，需要的话我也会出手」
「(游鬼)废话，不然我带你一起去干啥」
等我们到达方尖石塔的位置时，天上的突然飞来的直升机好像丢出了什么融进了方尖石塔之中，石塔顶端便开始发出光芒，同时于中央封印的中央，一个六角形的柱子升出土地，把三张卡释放出来。
奇怪是那三张卡中的一张正向我飞来，飞到了我的手中，掟之介也忍不住把头靠来，在石塔发出的光芒下，他那把刺猬状的金发变得更刺眼。
「(掟之介)游鬼…这倒底是…」
「(游鬼)…又是我的灵媒体质出问题了」
 「(掟之介)老实说现在我还不太接受得来什么神鬼精灵，竹马居然是斩鬼者之类的事，不是不相信，只是很毁三观」
「(游鬼)习惯就好，我已经对这点事麻木了」
『(护摩)这是否等不知火之宿命…吗』
把卡收好的同时，直升机也把一个巨大的…像是科幻故事中用来装实验品的装置投出，在降落伞的协助下降到石塔旁边。
那装置以机械手臂把剩下的卡拿走，完全不给我们把卡顺便拿走的时间。
「(？？)时机成熟了，现在正是进行复活三幻魔的仪式之时」
「(游鬼)你就是影丸理事长对吧，你比视像对话中要老不少，快嗅到棺材香对吧」
「(影丸)……筑紫 游鬼，虽然你三番四次打乱我的计划，连我最强的刺客埃尔德里奇也被打败，确实是很意想不到，不过，最后不还是落到我手上，让我得手了
年轻人，你还稚嫩得很」
「(游鬼)吓，落到你手上？别犯傻了，是刻意让你得手的，这样才能把你这沟渠老鼠赶出来，由你对妈妈出手那刻起，我们是不共戴天的仇敌
…开始吧，我发誓我会彻底把你的希望根绝，把你努力的蹂躏，把你的野望粉碎，从物理上，从心理上，从社会上，从灵魂上，准备好了没啊死老头！ 」
「(影丸)(……怎么回事，为何我会对这黄毛小鬼...惧怕不已，仿佛被他用利刃抵在颈上…不…不！我才不会屈服于的小鬼！？我要重获年轻的身体，夺回我的权威！)
有本事就来吧，传说中的Master of Dead，筑紫 游鬼，不是你的话就没有意义」
「(游鬼)来吧，渣滓！」

「(十代)等回游鬼，让我也参战吧！」

正等我和影丸要开始厮杀时，身后突然传来发霉水母的声音，不止那家伙，连丸藤 翔和前田 隼人也在。
「(游鬼)你们TMD是没听我说对吧！我说了都给我留在宿舍！卡缪拉那蠢货在干什么」
「(十代)别怪卡缪拉，是我们乘着她照顾其他学生时走出来
怎可以让你一个人战斗，让我也出一分力吧！ 」 
「(翔)加油啊大哥！」
「(游鬼) 1d10=9(，姐姐说他可是未来重要的一环，那就看他现在有多少能耐吧)
(1,3,5,7.掟之介，打晕他；2,4,8. 掟之介，你跟我来；6,9.…别拖我后腿；10.1d2(大成功/大失败))
按照组合决斗规则，你有8000LP，而我和发霉水母每人4000LP，双方第一回合不能攻击，直到全部人过了一回合为止，效果伤害就我们共同承受，没意见了吧死老头」
「(影丸)当然，来多少人也是一样，幻魔可是无敌的」
「(游鬼)给老子看着他们，掟之介」
「(掟之介)难得当回后勤吗，交给我吧」 

第二百一十六章 幻魔X死者X英雄 
[第二百一十六章 幻魔X死者X英雄] by 涼橋新Shin

第二百一十六章  幻魔X死者X英雄

(1. 影丸先攻 2.游鬼＆十代先攻，1.游鬼先 2. 十代先----1d2+1d2=1+1)

「(影丸)先攻由我来吧，抽卡，覆盖四张卡，回合结束」

(影丸：LP8000，手卡:2 盖卡:4)
(游鬼：LP4000，手卡:5)
(十代：LP4000，手卡:5)

「(游鬼)轮到我了，抽卡，永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
……里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡 ，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 里侧怪兽)
(影丸：LP8000，手卡:2 盖卡:4)
(十代：LP4000，手卡:5)

「(影丸)终于到我了，抽卡，永续陷阱真实之眼，神圣光辉，王宫的号令和超烈焰波发动
因为真实之眼的效果，把手卡公开吧，再把超烈焰波外3张表侧表示的陷阱卡送去墓地
出来吧，第一位幻魔---神炎皇 乌利亚(攻:0 / 守:0)！ 」
三张永续陷阱化为一道冲天火柱，滚烫的烈火嚣张地咆哮，于空中形成一个巨大，腥红的身影，它如同巨龙般盘踞于空中，张开双足飞龙般巨大的翅膀，像在叫嚣，又像在嘲笑。
 「(十代)以陷阱卡为召唤条件…」 
「(游鬼)…这根本就是山塞版天空龙」
「(隼人)…确实和天空龙很像…不过没有威严」
「(掟之介)(这黑暗的力量带着些许神性…难道三幻魔和三幻神有关？)」
「(影丸)闭嘴！？神炎皇 乌利亚的攻击力上升自己墓地的永续陷阱卡数量×1000，现在墓地有三张，所以攻击力是3000
攻击里侧怪兽吧乌利亚，这时发动永续陷阱超烈焰波的效果，神炎皇 乌利亚进行战斗的攻击宣言时1次，从手卡·卡组把1张陷阱卡送去墓地，这个回合，神炎皇 乌利亚的攻击力·守备力变成双方的场上·墓地的陷阱卡数量×1000
我从卡组把永续陷阱死之演算盘送去墓地」
「(游鬼)我墓地也有一张陷阱卡…啧」
「(影丸)所以这时，神炎皇 乌利亚的攻击力为6000！」
「(游鬼) …发动金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧九尾狐(攻:2200 / 守:2000)守备表示特殊召唤」
「(影丸)暂时就这样吧，回合结束」

(影丸：LP8000，手卡:2 永续陷阱:超烈焰波 怪兽:神炎皇 乌利亚(攻:4000))
(十代：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP4000，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 九尾狐(守:2000))

「(十代)我的回合了，抽卡，召唤元素英雄 烈焰侠(攻:1200 / 守:1800)并发动效果，烈焰侠召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1张「融合」加入手卡
另外在自己主要阶段，可以从卡组把烈焰侠以外的1只元素英雄怪兽送去墓地，这张卡直到回合结束时变成和这个效果送去墓地的怪兽相同属性·攻击力·守备力，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是融合怪兽不能特殊召唤
我把元素英雄 死灵暗侠送去墓地」
「(游鬼)(烈焰侠…之前没见过的元素英雄，之前为何不用？)」
「(十代)发动魔法卡融合，把场上的元素英雄 烈焰侠和手中地属性的元素-英雄 小花蕾融合，出来吧---元素英雄 大地侠(攻:2200 / 守:2600)！
元素英雄 大地侠融合召唤成功时，可以把对方场上1只表侧表示怪兽攻击力变成一半，这张卡的攻击力上升那个数值，这效果直到回合结束为止
所以大地侠攻击力上升至4200， 上吧大地侠，攻击神炎皇 乌利亚」
「(影丸)(不错啊十代，果然是另一个值得关注的人)」
「(翔)太好了，乌利亚被打敗了！」
「(游鬼)还算有点能耐」
「(十代)當然了，覆盖两张卡，回合结束」

(十代：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 元素英雄 大地侠(攻:2200))
(影丸：LP5800，手卡:2 永续陷阱:超烈焰波)
(游鬼：LP4000，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 九尾狐(守:2000))

「(影丸)到我了，抽卡，发动永续陷阱超烈焰波的另一个效果，丢弃1张手卡，从自己墓地选其中1只幻魔加入手卡或无视召唤条件特殊召唤
回来吧，神炎皇 乌利亚，我刚才丢弃的是永续陷阱，所以现在乌利亚的攻击力是5000！再发动场地魔法失乐园，自己的怪兽区域有幻魔存在时，可以从卡组抽2张」
「(翔)不会吧…乌利亚又回来了」
「(影丸)不止这点，发动乌利亚的效果，1回合1次，可以把对方场上存在的陷阱卡全部破坏(动画效果)，陷阱破坏！」
「(十代)糟了！？」
「(游鬼)别TM想了！？速攻魔法禁忌的圣枪發動，场上表侧表示存在的1只怪兽直到结束阶段时，攻击力下降800，不受这张卡以外的魔法·陷阱卡的效果影响」
「(影丸)没用的，场地魔法失乐园在场时，幻魔可不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏」
「(游鬼)啧，可恶的抗性！？」
「(掟之介)没想到游鬼的速攻魔法会失败，很强的抗性」
 「(影丸)上吧乌利亚，发动永续陷阱超烈焰波的效果，从卡组把1张永续陷阱通天塔送去墓地，这个回合，神炎皇 乌利亚的攻击力变成6000
「(十代)在这之前，我发动速攻魔法融合解除，把场上1只融合怪兽回到持有者的额外卡组，之后如果回到额外卡组的那只怪兽的融合召唤使用过的一组融合素材怪兽在自己墓地齐集时，可以把那一组在自己场上特殊召唤
回来吧烈焰侠，小花蕾，这时发动烈焰侠的效果，从卡组把1张「融合」加入手卡」
「(影丸)那么乌利亚攻击烈焰侠，回合结束」

(影丸：LP5800，手卡:3 永续陷阱:超烈焰波 怪兽:神炎皇 乌利亚(攻:5000))
(场地魔法：失乐园)
(游鬼：LP4000，永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 九尾狐(守:2000))
(十代：LP4000，手卡:3怪兽: 元素英雄 小花蕾(守:1000))

「(游鬼)轮到我了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡一换一，从手卡把1只怪兽送去墓地，从手卡或者卡组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤
我把手中的巨食尸鬼 魔杰拉送去墓地，从牌组把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼千金加入手卡
再发动墓地吸血鬼的眷属的效果，把场上的使魔送去墓地，把眷属(攻:1200 / 守:0)特殊召唤，不过离场上时会被除外，这时再发动眷属的效果，眷属特殊召唤时可以支付500LP，从牌组把1张「吸血鬼」魔法·陷阱卡加入手卡，我把反击陷阱吸血鬼移地加入手卡
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP3000，手卡:1盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札 
怪兽: 九尾狐(守:2000)，吸血鬼的眷属(守:0)) 
(场地魔法：失乐园)
(影丸：LP5800，手卡:3 永续陷阱:超烈焰波 怪兽:神炎皇 乌利亚(攻:5000))
(十代：LP4000，手卡:3怪兽: 元素英雄 小花蕾(守:1000))

「(影丸)到我了，抽卡---」
「(游鬼)在这之前，反击陷阱吸血鬼移地发动！
自己的场地卡区域没有卡存在，自己场上表侧表示存在的怪兽只有不死族怪兽时，从卡组把场地魔法吸血鬼帝国发动，因为新的场地魔法发动，失乐园被破坏！ (感谢这时期场地魔法不能并存的规则)
之后可以从自己墓地选1只名字带有「吸血鬼」的暗属性怪兽表侧守备表示特殊召唤
回来吧，吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼妖女加入手卡」
「(影丸)…可恶的游鬼，既然如此，发动魔法卡强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡
永续魔法检阅，魔力之枷，守墓的使魔和失乐之霹雳发动，再把失乐之霹雳外3张表侧表示的魔法卡送去墓地
出来吧，第二位幻魔---降雷皇哈蒙(攻:4000 / 守:4000)！ 」
这次三张永续魔法化为冷厉，布满尖刺的结晶，于结晶冒出的雷鸣之中，那黄褐色的魔鬼张开双翼，身躯骨瘦如柴得和骷髅无异，仿佛是饥饿已久的饿鬼看到摆满前方的食物，要把一切都给吞噬。
「(影丸)战斗开始，上吧乌利亚，发动永续陷阱超烈焰波的效果，从卡组把1张永续陷阱零式魔导粉碎机送去墓地----」
「(游鬼) 场地魔法吸血鬼帝国效果发动！1回合1次，从对方卡组有卡被送去墓地时，从自己的手卡·卡组把1只名字带有「吸血鬼」的暗属性怪兽送去墓地，选择场上1张卡破坏----」
「(影丸)没用的，永续魔法失乐之霹雳效果发动！1回合1次，自己场上有降雷皇 哈蒙攻击表示时，可以把对方发动的魔法·陷阱卡的效果无效，之后自己场上哈蒙变成守备表示
乌利亚攻击元素英雄 小花蕾，回合结束」

(影丸：LP5800， 永续陷阱:超烈焰波，永续魔法:失乐之霹雳
怪兽:神炎皇 乌利亚(攻:6000)，降雷皇哈蒙(守:4000)
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(十代：LP4000，手卡:3)
(游鬼：LP2500，手卡:2永续魔法:守护神的宝札 
怪兽: 九尾狐(守:2000)，吸血鬼的眷属(守:0)，吸血鬼的使魔(守:0))

「(游鬼)……你…到底干了什么！？」
「(影丸)呵，终于发觉了吗，不过太迟了！」
「(十代)怎样了游鬼」
「(游鬼)那老骨头…在吸收精灵的生气」
「(隼人) 什么…死亡考拉！？」
「(翔)…巡逻车变得混乱了」
「(影丸)哈哈哈哈，现在除了进行这场黑暗决斗的游鬼和十代你们外，在幻魔出现在场上的时侯，这世界决斗怪兽的生气就被逐渐吸收了！
…不过，我的三幻魔收集的力量到现在还不完全，不在这七星之精门的结界中，连三幻魔都操纵不了，所以才需要你们操纵精灵的力量，斩妖者筑紫 游鬼，被精灵眷顾的游城 十代
等我胜出这场黑暗决斗，吸收了你们的力量之后，三幻魔就能摆脱出结界，吞噬所有精灵的生气！而三幻魔…将给予我永远的生命！我将成为这片大地上的神！
……呵……涌出来了…涌出来了…力量！ 」
在游鬼的眼见之下，三幻魔在把吸收到些微的生气传给影丸身上，他的身体开始以肉眼可见的速度…变年轻了。
本来骨瘦如柴的身躯逐渐变得充满结实的肌肉，白发苍苍的脑袋突然涌出浓密的黑发，甚至有能力把强化玻璃做成的培养罐打破，甚至将之丢开。
「(影丸)哈哈哈哈，终于到手了，这年轻的肉体，哈哈哈哈
继续吧筑紫 游鬼，游城 十代，你们的灵魂将会被我吸收！ 」
「(十代)别想了，我们绝对不会让你得逞的！」
「(游鬼)真够胆说…准备受死吧！」 

第二百一十七章 恶鬼奴役的恶魔
[第二百一十七章 恶鬼奴役的恶魔] by 涼橋新Shin

第二百一十七章  恶鬼奴役的恶魔

「(十代)我把元素英雄水泡侠(攻:800 / 守:1200) 守备表示召唤并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时自己场上没有其他卡的场合，可以从卡组抽2张卡(动画效果)
发动魔法卡融合，把手中的元素英雄 海洋侠和元素英雄 森林侠融合…红叶桑
出来吧，元素-英雄 地球侠(攻:2500 / 守:2000)！ 」
「(游鬼)(地球侠……地球…难道这是姐姐提过的行星系列！？)
「(十代)还未完的，发动魔法卡融合回收，把自己墓地1张「融合」和1只融合召唤使用过的融合素材怪兽加入手卡，我把元素英雄 海洋侠加入手卡
再次发动融合，把手中的海洋侠和水属性的水泡侠融合，出来吧，元素英雄 绝对零度侠(攻:2500 / 守:2000)！ 」
「(影丸)连续融合吗，不过你的怪兽攻击力也没有我高」
「(十代)现在才是正场，发动地球侠的效果！把这张卡以外的自己场上1只表侧表示的元素英雄怪兽解放，这张卡的攻击力直到回合结束时上升解放的怪兽的攻击力数值，地球灼热(The Earth Magma)！
同时发动元素英雄 绝对零度侠的效果，这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏！所有的幻魔都破坏吧！ 」
「(影丸)什么！」
「(翔)太厉害了大哥！一下子把幻魔都破坏掉」
「(十代)上吧地球侠直接攻击，地球燃烧(Earth Conbustion)！」
被绝对零度侠离场时的冻结下，哈蒙和乌利亚早化为一堆破裂的冰碎，没有任何东西能阻碍地球侠的直接攻击，尽管无法把影丸击败，但至少能够把LP大幅削减。
不过难以置信的是，在烟雾退散之后，只见影丸没有半分伤痕，LP更是没有减少。
「(十代)不可能！？地球侠的攻击怎会…」
「(影丸)刚才确实很危险啊，没想到能够吧幻魔都破坏，不过这时也发动永续魔法失乐之霹雳的第二效果
自己场上的表侧表示的幻魔从场上离开的场合时，这回合自己受到的全部伤害变成0」
「(游鬼)啧…可惜了，本来还算发霉水母不错的一着」
「(十代)…覆盖一张卡，回合结束」

(十代：LP4000，盖卡:1 怪兽: 元素英雄 地球侠(攻: 2500))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(影丸：LP5600，永续陷阱:超烈焰波 永续魔法:失乐之霹雳)
(游鬼：LP2500，手卡:2永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 九尾狐(守:2000)，吸血鬼的眷属(守:0)，吸血鬼的使魔(守:0))

「(影丸)到我了，抽卡，发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，从卡组抽2张卡
发动永续陷阱超烈焰波的效果，丢弃1张手卡，把自己墓地的降雷皇 哈蒙无视召唤条件特殊召唤
再发动神炎皇 乌利亚的效果，把手卡1张陷阱卡送去墓地，这张卡从墓地特殊召唤，不过这回合，在自己场上有其他怪兽存在时不能攻击(动画效果)
不过因为又多两张永续陷阱，攻击力升至8000！
上吧降雷皇 哈蒙，攻击地球侠，失乐之霹雳！这时发动哈蒙的效果，这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地时，给与对方1000，回合结束」

(影丸：LP5600，永续陷阱:超烈焰波 永续魔法:失乐之霹雳
怪兽: 神炎皇 乌利亚(攻:8000)，降雷皇 哈蒙(攻:4000))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(游鬼：LP2500，手卡:2永续魔法:守护神的宝札
怪兽:九尾狐(守:2000)，吸血鬼的眷属(守:0)，吸血鬼的使魔(守:0))
(十代：LP500，盖卡:1)

「(游鬼)轮到我了，根据守护神的宝札的效果，抽2张卡
……影丸，这次决斗已经够长了，也让你嚣张够了，是时候准备接受屈辱而死了」
「(影丸)死？别开玩笑了，我不可能会死，我已经变得彻底无敌！再也没有弱点了！不老不死！不死之身！无论是谁都无法打败！完全生物——究极生命体（Ultimate Thing）影丸已经诞生了！！！！！」
「(游鬼)不，现在你就准备受死吧，召唤混沌之召唤神(攻:0 / 守:0)并发动效果，把这张卡解放，从手卡把一只幻魔无视召唤条件特殊召唤」
「(影丸)……你…到底说什么」
「(十代)…游鬼…你刚才是不是说把幻魔特殊召唤」
「(游鬼)你们的耳朵都有问题吗…算了，那张大眼睛看就行，出来吧，堕落为魔第二天之支配天使，最后的幻魔！以你的力量粉碎一切吧，幻魔皇 拉比艾尔(攻:4000 / 守:4000)！」
暴戾的灵力从游鬼身上不断涌流出于大地，地表开始被灵力侵蚀释放出诡异苍蓝的光芒，于光芒之中，那骇人的魔鬼爬出封印，狰狞地发出怒吼，然后……忠心耿耿地跪在游鬼身后。
「(影丸)为什么…为什么你能使用幻魔的……不，你是支配了幻魔，为什么！？」
「(游鬼)这还要说吗，我司掌的黑暗，可是世上所有人类的黑暗啊，区区三幻魔只配当我的奴才！
发动墓地的混沌之召唤神的效果，把墓地的这张卡除外，从卡组把失乐园加入手卡并发动，根据失乐园的效果，从卡组抽2张
发动魔法卡风暴，把自己场上的魔法·陷阱卡全部破坏，之后，把破坏的卡数量的对方场上的魔法·陷阱卡破坏
我破坏的有失乐园和守护神的宝札，可以破坏你的两张魔法·陷阱，当然是超烈焰波和失乐之霹雳」
「(影丸)不…不过神炎皇 乌利亚的攻击力也升至9000，你的幻魔皇 拉比艾尔可够不了-----」
「(游鬼)我说了，已经让你嚣张够了，是时候受死吧！
幻魔皇 拉比艾尔1回合1次，可以把场上1只怪兽解放，攻击力直到回合结束时上升解放的怪兽的原本攻击力数值，我把九尾狐解放，攻击力上升2200！
再发动手中幻魔皇 拉比艾尔-天界蹂躏拳的效果！把这张卡从手卡丢弃，这个回合，自己场上的幻魔皇 拉比艾尔攻击力变成2倍，也就是12400，而且可以向对方怪兽全部各作1次攻击！ 」
「(影丸)…不…不…不可能的！？」
「(游鬼)现在就偿还你对妈妈所作的恶行吧…
幻魔皇 拉比艾尔攻击神炎皇 乌利亚！再攻击降雷皇 哈蒙！天界蹂躏拳！ 」
收到游鬼的命令，拉比艾尔才由跪地中站起，腥红的双眼散发着无比凶暴的恶意，那骇人的血气像是在嘲笑着，锐利的双爪也发出冷厉的苍蓝光芒，毫不犹豫地把同为幻魔的乌利亚撕破。
拉比艾尔是知道的，游鬼让自己出手，先攻击乌利亚，就是想把影丸的自尊，希望和野心在他面前一一毁掉，这残酷的行为简直比自己更像恶魔，难怪奥利哈刚之神会选上这个人。
同时也确定自己的选择是正确，跟在这个人身上，那怕是被奴役，也能得到比起利用影丸更大的黑暗力量，也不会无聊了。
看着乌利亚和哈蒙在拉比艾尔手中，如同软弱无力的鸡被抓住颈项，逐渐被毁掉的场面，影丸终于知道…他得罪了最不该得罪的人，那不是人类，那是凌驾在恶魔之上的怪物。
因为…就算决斗结束了，拉比艾尔还留在场上，向着自己伸出利爪。
「(游鬼)停止你无聊的想法，拉比艾尔，我可不想为这种垃圾沾染业力，知道比起杀死，什么是更痛苦吗……那就是生不如死」
听到游鬼的想法，拉比艾尔仿佛领悟到什么，残忍地笑起来，然后伸出一根爪，轻轻压向失去了生气，变回瘦弱状态的影丸，虽然是轻轻一压，对于他而言就和一座大山压下来无异，利爪一压，就把他脆弱不堪的脊椎弄断。
听到那清脆的声音，拉比艾尔便收手，而游鬼即缓缓走过去，走到已经没法再站起来的影丸旁，明明嘴巴在狞笑着，即没人感觉到笑意，反而更像一把利刃抵在他的颈上，烈火般的双眼只有满满的怒火，让人不敢直视那双眼睛。
「(游鬼)如果你没对妈妈出手，我还可以考虑不出手…不过你，对我最重要的人出手
…我不会饶恕你，我要你余生活在悔恨之中，我会把你的一切毁掉，我要让你的后人为你而感到蒙羞，每天只能在病床上懊悔你的所作所为，直到死亡，你的灵魂会因为今日的业而受到酷刑
放心吧，等我找到那个老金人，我就会让他陪着你」
「(影丸)你…你…做不到的……就凭你这…黄毛小鬼…不可能把我…的心血推倒……」
「(游鬼)刚才的决斗，我可是通过D-轮直播到全校，和海马 濑人那里，你不会天真到认为海马 濑人看到这录影后还会留下你吧，而其他学生又会通知他们的父母，很快他们的关系网，就会知道你的所为，你已经身败名裂了」
「(影丸)………」

「(游鬼)好好品味吧，老头」


抛下丧失意识的影丸，游鬼已经把三幻魔的卡拿走，以符纸把卡牢牢封死，才放回封印台上，为了保险还藏了数道符咒，保证随便打开的人会被炸得尸骨无全，再好幸也会半身不遂。
「(游鬼)该死的黑暗力量，没办法直接撕掉，撕了之后又会复活…唯有先封印掉吧」
把份内工作完成后，游鬼便转身回到掟之介身边， 对于十代他们恐惧的目光都视而不见，坐回夜光星崎之上。
不过这时，十代对一直信任，那怕恐惧，即依然相信着的游鬼说出不知是疑问，还是不敢相信的话
「(十代)……你没必要这样做」 
「(游鬼)我只是想这样做」
「(十代)……你没必要这样做」
「(游鬼)所以？」
「(十代)……你没必要这样做」
「(游鬼)…游城 十代，你还是不是没记住我的话，还抱着那可笑的天真想法对吧，如果是平时我不介意，但面对必要的敌人，手下留情是最愚昧的做法
还是说…你想让这张卡的主人蒙羞」
「(十代)不是！？」
「(游鬼)那就给老子狠心下来，面对不能战败的敌人就拼尽全力，不要有半丝犹豫，别再把这当游戏了，否则…你会后悔莫及」
工作完成，仇也报了，游鬼自然没有停留在森林里喂蚊的兴趣，不顾众人迷茫的目光，游鬼已经开动起引擎离开，更别说为了十代就更不可能。
不过后座的掟之介还是代为告别和劝他们尽早回去。
「(掟之介)游鬼…那位游城 十代是不是和你有什么关系，你很少会对一个厌恶的人多说半句劝告」
「(游鬼)那发霉水母…怎样说好，和我勉强有些关系(，前世而已)，而且姐姐说他是未来重要的关键…那种决斗脑居然是关键，真是让人太没信心(，就算知道他未来很强)，拔苗助长也好，我也要把他推着走
啊真是的，比起那发霉水母，还不如靠交给你」
「(掟之介)啊哈哈，多谢信赖」
「(游鬼)行星系列…很快就有新的麻烦，我们要做好准备，把那些脑子有问题的决斗脑一一干掉」
「(掟之介) 嘛，到时我也帮手吧」
「(游鬼)啧，这不是当然吗，除了你我还能信谁」




(与神炎皇 乌利亚的共感：1d100+25(灵媒体质)=9+25=34)(90以上出现共鸣)
(与降雷皇 哈蒙的共感：1d100+25(灵媒体质)=12+25=37)(90以上出现共鸣)
(与幻魔皇 拉比艾尔的共感：1d100+25(灵媒体质)=85+25=110)(90以上出现共鸣)
(意识：1d100+10(黑暗压制)=78+10=88)
(越近1为幻魔皇主导，越近100为游鬼主导))
由于和幻魔产生联系，游鬼对灵体和神明的灵媒体质升至+30。
幻魔皇 拉比艾尔取名自四大天使之一的拉斐尔（Raphael），而拉斐尔也是社马三枪手之一，还是和游鬼互相充满敌意，而且幻魔皇 拉比艾尔还是致敬欧贝利斯克的巨神兵……到现在还要骑在拉斐尔和海马头上吗，游鬼。
(那么，游鬼为何和幻魔皇产生共感：1d10=2
1,3,5,7.单纯是游鬼的灵媒体质高；2,4,8. 奥利哈刚的黑暗；6,9.？ ？ ；10.1d2=1(大成功))
看来是被奥利哈刚的黑暗招引了，由于被奥利哈刚之神招引，游鬼的黑暗+15(黑暗压制)，面对拥有黑暗力量的存在有压制力量。 

第二百一十八章 迎新与送别
[第二百一十八章 迎新与送别] by 涼橋新Shin

第二百一十八章  迎新与送别

在三幻魔事件完结后的数天，学院也宣告解除决斗禁制，学生们都迫不及待土进行决斗实习，尤其是以亮为首，打算进军职业决斗者的高三生。
当然这是教授的事，这和游鬼可以说毫无关系，反正这位决斗厌烦派的主力是不会当实习决斗的教练，反倒是卡缪拉和掟之介被拉去帮忙。
(学院对游鬼的评价：1d100=73)
对于三幻魔事件的处理，对游鬼的评价主要是正面居多，虽然有不少人认为这此游鬼过于狠毒，但同是也把利用自己的影丸打得体无完肤，相比起恐惧，报复心得已满足更重要。
毕竟本来就有9成多的人是认同游鬼的强硬手段。
(塔尼雅的状况：1d100=41)(越近1愈病危；越近100愈健康，高于50时醒过来)
至于SEVEN STARS 最后一人的塔尼雅虽然康复不少，但依然没醒来的迹象，只能继续充当鲛岛的病床伴。
本来这天，游鬼依然继续把工作完成后，进行搜索传送装置的工作…可惜在鲛岛康复前都无法随便离开，只能准备造一批无人机代为搜索。
不过今日，一名老師重新被调派回学院，还是副校长的游鬼只能亲身接待，还好对方是女性，不然游鬼连端正的姿态都摆不出来。
「(游鬼)你就是刚调回来的新教授，响 碧对吧」
「(碧)…妳…就是副校长的筑紫 游鬼？」
响 碧是位干练成熟的女士，由身上红色的外套可以看出她是大德寺之前红社的负责人，和其他教授不同，她有着一头顺滑的棕色秀发，没有弄成花里胡哨的形状或者颜色，这点是游鬼心中的加分项。
不过碧对于眼前俏丽，怎看也只是不良JC的游鬼感到不太信任，甚至疑惑理事们为何会让游鬼接任副校长的位置，比起来库洛诺斯老師或者拿破仑教头都要可靠。
「(游鬼)唔唔…5年前就任职红社的负责人，经验相当丰富呢，还被派遣到其他决斗学院实习，看得出上头对妳的看重
还是6年前世界冠军响 红叶的姐姐……吗
姑且想问一句，妳，还要继续担任红社的负责人吗，因为现在暂代的人干得还可以，如果妳有其他打算，我可以安排一下」
「(碧)不用了，继续担任之前的位置就可以」
「(游鬼)随便妳了，那么明天起妳就是这里的人了，今日就当重新熟识环境吧」
「(碧)多谢体谅…请问鲛岛校长在那？」
「(游鬼)那没用的秃子？他在病房」
「(碧)……没用的秃子？」
「(游鬼)啊，早阵子学院被一些玩弄邪术的决斗脑恐怖份子入侵，那个秃子居然让学生去面对这是危险，我只好让他去接受治疗
希望妳不要像其他蠢货那般，忘记妳老师的身份，把危险推给学生，不然…我会让妳也去接受治疗，明白我的意思了没，碧」
「(碧)……明白了，副校长」
「(游鬼)…对了，这是我最近写的危机应对手册，放心吧，没有多余的前言废话，只有面对危机情况的应对手段，记得熟读，可能很快就用得上」
游鬼没有说下去，把手册递给碧，就继续拿起工具制作起无人机。
碧完成没想到游鬼没像一般领导那样等自己离开才干私事，而是在自己眼前直接动手，也不知说什么好，只好就此离开。
而这时，1d10=2也走进校长室
(1.十代；2.明日香；3. 真名；4. 万丈目；5.亮；6.三泽；7.教授；8.掟之介；9. 真榊；10.1d2(大成功/大失败))
「(明日香)游鬼，已经午饭时间了」
「(游鬼)…明日香吗，已经那么晚了吗」
「(明日香)最近你总是在摆弄那些无人机，自然没留意时间」
「(游鬼)是吗，说来找我有什么事」
「(明日香)只是想约你吃午饭，副校长大人不会忙碌到没时间了吧」
「(游鬼)当然不会，有什么比起和美人一起更重要(，粉丝的要求自然要满足)」
因为身高差了20公分，想牵着游鬼的手臂是不用想了，明日香只好贴紧在游鬼身旁，其实光是手臂柔软的感触就足以刺激到游鬼，利用身高差看到那泛红的耳尖，明日香不禁为平是粗暴不已的游鬼，也会害羞的可爱表现轻轻笑起。
等来到蓝社后，她们遇到1d10=1在食堂，而且……消瘦了些。
(1,5.亮；2,6.吹雪；3,7. 真榊；4,8.教授；9.1d4=3；10.1d2(大成功/大失败))
「(亮)……陷阱卡的应用……速攻魔法……战斗回卷……补充手卡的方法…合作的力量」
「(明日香)亮…你在干什么，怎么那么…疲倦？」
「(吹雪)这近他每晚都不知去了那，我还以为他去幽会」
「(亮)别乱说话！不要随便抵毁我和师傅！」
「(吹雪)…啊…对不起」
「(亮)我只是去和师傅训练而已，师傅可是比我想像中要优秀太多的人，我还有很多事要学习----游丽师傅！？……不，副校长」
「(游鬼)呵，最近姐姐说的弟子吗，高个子」
一听到亮提起游丽，游鬼立即把手搭在他的肩膀上，看到亮那只有尊敬的目光，才收起要施力的手，亮毫不怀疑，如果他说了半句对游丽失礼的话，手就会被扭断。
「(游鬼)你真是幸运啊，居然成了姐姐第一位弟子，要好好努力呵，如果丢了姐姐的脸，我不介意把你的人生毁掉」
「(亮)…当然了，我可不会辜负师傅的教导」
「(游鬼)说来…姐姐的课程如何，高个子」
「(亮)………我没资格用电子龙…我就是个废物」
「(吹雪)…亮…没事吗」
如同被唤成什么恐惧的记忆，亮顿时脸色变得铁青，不断说着贬低自己的话，让人不敢相信他是那位被人歌颂，称之为凯撒的男人。
「(游鬼)…高个子，你…是输了对吧」
「(亮)……唔」
「(游鬼)一次也没赢过，而且所有战术都没用？」
「(亮)……唔」
「(吹雪)…不会吧，亮你一次也没赢过那位少女」
「(游鬼)……看来姐姐是认真的…你辛苦了」
「(明日香)游鬼…这是什么意思？」
「(游鬼)……姐姐是这世上唯一一个我绝对打不过的人，平时虽然为了表演效果而留手，一认真起来可没有人能取胜…那怕是现在的我，也是一样」
「(亮)游丽师傅第二课…就是用决斗把我的自尊心辗毙，让我知道自己也只是决斗界的一粒微尘」
「(吹雪)那位可爱的少女有那么强吗…倒让我想见识一下」
「(游鬼)有机会的…大概有机会的」
「(明日香)嗯？」
「(游鬼)…既然顺便来了，就稍为透透底吧，今年的期末考实战，你们会和哥伦比亚的优等生进行联合考试，到时候会有惊喜…也可能是惊吓，敬请期待了」
「(吹雪)哥伦比亚分校的优等生……是大卫吗」
「(游鬼)好像是有两个先来的人叫这个名，其中一个好像叫…大卫.拉夫？」
「(吹雪)那没错了，我在被黑暗迷惑前，曾经在哥伦比亚分校当过交流生，就是那时和大卫相识，他是个非常偏执的人，离开后还说过总有天要打败我
…虽然已经不可能了」
(这时1d10=4事件发生)
(1,4,7.隼人的邀约；2,5,8. 哥伦比亚分校来临；3,6,9.没事发生；10.1d2(大成功/大失败))
『(卡缪拉) 游鬼大人，还有红社的前田 隼人，麻烦过来校长室
现在重覆一次，游鬼大人，还有红社的前田 隼人，麻烦过来校长室』
「(游鬼)要来了吗，失陪了，现在我要开工」
「(明日香) 是隼人发生什么事了？」
「(游鬼)啊，倒不是坏事来…要看看吗」
「(明日香)当然，正好我下午没课堂」
「(吹雪)那我们也来吧，亮」
三人跟在游鬼身后，一路上想像着到底会发生什么，意料之外的是十代和翔守在校长室门外，像是在偷听似的把耳朵贴在门上。
「(游鬼)喂发霉水母，你在这鬼鬼祟祟的干什么，是不当水母改当老鼠了吗」
「(十代) 游…游鬼吗…我们只是在担心隼人而已」
「(翔)没…没错，副校长…因为隼人曾经留级，我们担心他会被逼退学」
「(游鬼)啧，就这…嘛，反正最近他可能真的会离开，识趣就给老子滚开」
没理会两人惊慌的模样，游鬼直接打开门口，一直守候着的卡缪拉立即走近，恭敬地底下头迎接游鬼的进来，坐在一旁的隼人留意到后，也担忧地垂头走近，而明日香她们就被市请到旁边。
「(隼人)……那个…请问找我来…是有关晋级的事吗」
「(游鬼) 晋级？…也可以这样说吧，卡缪拉」
按照游鬼的命令，卡缪拉便从女仆服中把一个精美的盒子递过来，让游鬼取出装在盒子的奖品。
「(游鬼)前田 隼人，在上次国际幻象社主办的卡图设计比赛中，你获得了冠军
作为奖品，除了奖金以外，你的画也被制作成卡，就是这张艾尔斯岩的日出」
「(隼人)…真…真的吗！？」
「(游鬼)你觉得我会在这种事上说谎吗……光是想到为那人妖颁奖我就感到难受，不过确实和姐姐所说，你的画很优秀，获奖也不出奇，恭喜了，你勉强成为值得我高看一眼凡人」
「(明日香)恭喜你了，隼人！」
「(亮)能够被决斗怪兽之父贝卡斯赏识，确实很值得自豪」 
「(隼人)多…多谢夸奖」
「(游鬼)那么之后就是关于你晋级的事，这就由你未来的雇主回应…接通视像」
『(贝卡斯) ……接通了吗』
「(游鬼) 接通了，有话就快点说」
看着萤幕上不怎老去，依然是一口英文夹东语的怪异口吻，游鬼有些后悔当日没有揍他一拳，不过也就想想而已。
『(贝卡斯)还是那么冷酷呢，那么首先恭喜了隼人Boy，Good Imagination，You的作品太出色了，so good ，所以我采用作为决斗怪兽的正式卡片
And，如果决斗学院能推荐你的话，我希望你能正式以卡片设计师的身份来我们公司就职，那么我等你的消息了
另外游鬼Boy，之前说的高速决斗我看过了，简直unbelievable，so Stimulate，我简直不敢相信有那么精彩的决斗方式，所以，你说的高速魔法制作我 Agree了，试作品很快会送到』
「(游鬼)这才对了，我就知道那有人讨厌高速决斗，那么我等着
…就是这样，既然姐姐都赞赏，我是可以认同你的才能，把你推荐到国际幻象社」
「(隼人)多…多谢---」
「(游鬼)不过，1d10=1对于你的成绩可是不认可，确实要推荐留级生我也不太能接受
(1,3,5,7.强欲之壶；2,4,8.菠菜头；6,9.我；10.1d2(大成功/大失败))
当然如果明天的实战技巧考试你能让他满意，倒有一点机会，不过他不认同的话，你就由他处分，那怕是退学我也不会反对，你还有半天的时间准备」
「(隼人)……」
「(游鬼)姑且作为忠告，对付古代的机械卡组，要避免使用战斗阶段发动的陷阱，最好用速攻魔法，还是要留意在主阶段1时使用
还有…永续陷阱狂怒和陷阱卡猛突进会是不错的选择」
 (隼人的信心：1d100=64)
「(隼人)…多谢指导，我会努力的」
「(游鬼)努力吧少年，为自己梦想拼尽全力地挣扎吧，反正失败了你也没有损失，那不由放手一搏，现在不疯狂等什么时候」
确实游鬼在隼人心中，依然是可怕的不良，但不可否认游鬼的实力在这时代，也是位于金字塔顶端的位阶，那怕简单的一句提议也非常有价值。
正如游鬼所说，失败的话大不了跟回父亲，那为何不尽力战斗。
此刻的隼人，感受到一股决心。




(游鬼对的碧友好度是：1d100=50)(SP保底50)
(碧对游鬼的友好度是：1d100=32) 

第二百一十九章 隼人的卒业测试，来自行星的新威胁(麻烦)
[第二百一十九章 隼人的卒业测试，来自行星的新威胁(麻烦)] by 涼橋新Shin

第二百一十九章  隼人的卒业测试，来自行星的新威胁(麻烦)

等到明天一朝早，库洛诺斯教授和隼人已经在决斗场上准备，作为评判的游鬼也无奈地坐在一旁，因为心情极不耐烦而睡不好，头发都没打理就到来，那银桃交杂的长发就像海胆或者河豚一样涨起，只能由卡缪拉帮忙梳直。
而掟之介就坐在旁边，把买好的早餐和游鬼分了。
当然除了他们外，十代和翔，还有明日香他们也到场，明显是要支持隼人
「(掟之介)还是那么讨厌决斗吗，头发都没心情打理」
「(游鬼)…不，我是讨厌一大早就看决斗，如果不是副校长的职责要看着我一点也不想管……你要代我上位吗？副校长的位置」
「(掟之介)呃…这就免了，你知道我又不是当得上领导的人，也没有兴趣」
「(游鬼)…也对，当我说废话吧……那么快点开始吧，强欲之壶教授，死亡树熊」
「(库洛诺斯)…请别叫我强欲之壶啦啰呢，副校长」
「(游鬼)这点小事随便了」 
(隼人的胜算：1d100+10(游鬼的助言)=53+10=63)
(库洛诺斯的胜算：1d100=73)
两人的决斗意外的激烈，虽然库洛诺斯教授明显有些优势，但隼人即利用陷阱卡巧妙配合，在主阶段1就把古代的机械巨人破坏，成功为库洛诺斯教授做成不少麻烦。
…可惜终究，两人实力的差距口过于悬殊，就算游鬼的简单指点，也无法化腐朽为神奇，不过，还是一场不错的决斗。
「(游鬼)呵…比想像要中表现得好」
「(掟之介)不，是你太严格罢了，他的表现和我们的同学差不多好不，老实说我都感动到要哭了，说不定想就这样输给他」
「(游鬼)17岁青年和14岁初生差不多？」
「(掟之介)…是我错了」
「(游鬼)算了…不谈实力，这场决斗确实很让人动容(，所以才看得出库洛诺斯这家伙的专业操守，要提高一下他的评价)
那么按照约定，强欲之壶教授，你可以决定怎样处分隼人」
「(库洛诺斯)……晋级考试的结果，是你输了」
「(隼人)…系，多谢指教」
「(库洛诺斯)不过，你的决斗非常精彩，作为决斗学院决斗実技最高责任者，我会推荐你去国际幻象社啦啰呢
前田，你是我的骄傲」
「(隼人)库洛诺斯老师…」
等待两人的温情戏码完结，游鬼才让隼人去收拾行理，这种男人之间，师生之间的情谊可是最被游鬼受落的。
「(隼人)对不起，副校长…我还是输了」
「(游鬼)啧，本来我就没指望过你会赢……还算过得去吧」
「(隼人)…多谢指导」
等到下午，迎接他的直升机才会来到…虽然不是只为了他而来。
就算是国际幻象社也不会单单为一个设计师去准备直升机，这次是为了带上来自哥伦比亚的客人过来才顺便派到。
而身为副校长的游鬼和自认女仆的卡缪拉也准时等候，而直升机(1d3=2)来了停机坪上，身穿哥伦比亚决斗学院制服的一男一女也走出来。
(1.早到；2. 准时到；3.迟到)
 「(大卫)喂喂，真是危险的岛啊，有烟从山上冒出，不会喷火吧」
「(瑞姬)是呢，比起照片更有压迫感……」
本来还沉醉于决斗学院地形的两人正打算寻找接应他们的人，即看到在旁边躺在沙滩椅上，让卡缪拉递着冰冻饮品，看着JOJO单行本的游鬼，他们是不想理会的，但10月份还喝着冷饮，加上那不把两人放在眼内的做法实在让人看不过去。
大概是感受到两人的视线，游鬼才无奈地把漫画收起，起身走向他们。
「(游鬼)就不能晚一点才到吗，我刚看到二乔和辛达拿对战的重要时候」
「(大卫)……」
「(瑞姬)……」
「(游鬼)呵…那么，你就是哥伦比亚的先锋吗，是叫瑞姬·马肯齐和大卫·拉夫对吧」
(游鬼的看破：1d100+30(灵媒体质)=53+30=83)
(高于80时看出附身，高于90时看出黑暗的真面目)
「(大卫)…没错」
「(游鬼)……你，有没有因为身高烦恼过买床的事」
「(大卫)…1d2=1」(1.有；2.没有)
「(游鬼)……」
一听到大卫的回应，游鬼感到心中的怒火快要爆发出来，甚至更加怨怒他们为何不能晚些来，这样就能当作借口把他揍飞。
纵然游鬼尽量压抑着怒火，但火红双眼中冒出的怒火即收敛不下，大卫顿时感到被那无理的怒意淹没，什么反抗也做不了
「(游鬼)听好了，这里可是我的地盘，在这里我就是老大，这段时间别让我知道你闹出什么事，明白了没(，姑且先放任他们，看看这两人想干什么吧，毕竟没有证据我也不好出手)」
「(大卫)……明白」
「(游鬼)那就好，欢迎来到东国的决斗学院，你们会暂时住在我们的蓝社，有其他事可以和我们的负责人说，在期末考前你们的行动是自由的，想上课或者到那都可以，没其他事就自便吧」
「(大卫)…就这？」
「(游鬼)怎样了，难道你们还想我当导游吗」
「(大卫)…No」
「(游鬼)那么走吧，啊，马肯齐女士如果有问题可以直接找我」
「(瑞姬)…那先多谢了(，和传闻一样，是个女性主义者)」
两人离开停机坪后不久，库洛诺斯教授就带着隼人过来，准备为将要离开学院的他送行，看着他临别前不时为隼人整理西装，检查物品有没有带随，十代他们仔在后方。
「(库洛诺斯)衣服，证件有没有带齐？」
「(隼人) 带齐了」
「(库洛诺斯) 哥伦比亚那边都是用英文交流啦啰呢，还好交流方面你没有问题，如果有问题也可有找我」
「(隼人) 明白了」
「(库洛诺斯)那么…路上小心了，前田」
「(隼人)……多谢你一直的教导，库洛诺斯老师」
「(游鬼)对了，姑且我也给个忠告吧，国际幻象社那边还满偏僻，可以的话最好去学车」
「(隼人)…多谢忠告」
结束了这简短的告别，隼人就正式踏上前往，等他一上机后库洛诺斯还是忍不住哭起来，不知道还以为库洛诺斯是他父亲。
「(翔)…这下…我们就和隼人君分别了」
「(十代)这可是隼人新的旅程，别哭哭啼啼的，打起精神送别他才对」

「(万丈目)等回十代，我有件事想问你」

本来正想回去的众人，都因万丈目对十代的逼问停下了脚步，虽然万丈目对十代不满是众所周知，但这次，是他第一次如此严肃，用逼问的语气叫住了他。
可以说视乎十代的回答，万丈目说不定会对他动粗。
感觉到有好戏要上演，游鬼立即躺回沙滩椅上，让卡缪拉把递小食递来，这模样连一旁的护摩都不忍直视。
「(万丈目)为什么…地球侠在你手上，那张卡是属于响 红叶才对！」
「(翔) 响 红叶？」
「(亮)那是6年前，DD前任的世界决斗冠军，而地球侠，之前和三幻魔对决时的卡…」
「(万丈目) 地球侠是他成为世界决斗冠军时被赠予，响 红叶的王牌，世上只有一张的卡……告诉我，游城 十代！」
「(十代)……还以为你要问什么…他是别人给我的」
「(万丈目)…你这家伙，别说笑了，我才不接受这种答案！」
「(十代)…就算你这样说，这就是事实(……没错，是红叶先生给我的…不只是地球侠)
走吧翔，很快要上课了」
「(万丈目)别逃避我啊十代！？」
望着逃跑般拉着翔离开的十代，游鬼看出了那装作若无其事的脸上，出现了一𣊬的哀痛，仿佛是回忆起过去什么痛苦的过去，激起了游鬼仅有一丝源自灵魂的担忧。
反正游鬼是绝对不信地球侠是十代抢来的，以他决斗脑的性格才不会干这种事，何况是有羽翼栗子球，被精灵跟着的人就更不可能。
「(游鬼)(…地球侠……响 红叶…看来要找碧谈一谈了，还有交流生的事，恐怕和姐姐说的行星系列有关……真是的，明明三幻魔的事才完了不久，又给我弄出这种事)
这种闲事就别管，都给老子去上课，还是你们想让哥伦比亚的交流生看笑话」
等游鬼赶客一样喝止之下，留下的人也只能暂时收起心中的疑问，即使是万丈目也不敢多说半句，不过在临走前，游鬼还是补充一句，这让护摩为此欣慰不已。
「(游鬼)发霉水母可不是会抢人卡的人，他就一个决斗脑怎会干这种事
等回吧，等他准备好，就可能会告诉你们」
 「(万丈目)…明白了，副校长」
『(护摩)这孩子…终于学会安慰别人了…』




(游鬼对大卫的友好度是：1d100=45)
(大卫对游鬼的友好度是：1d100=17)

(游鬼对瑞姬的友好度是：1d100=57) (sp保底50)
(瑞姬对游鬼的友好度是：1d100=48) 

第二百二十章 十代的过去，引蛇出洞的一手
[第二百二十章 十代的过去，引蛇出洞的一手] by 涼橋新Shin

第二百二十章  十代的过去，引蛇出洞的一手

在(1d7=2)日后，游鬼就为地球侠和响 红叶的事，就把碧请过来。
「(碧)…请问找我来有什么事，副校长」
「(游鬼)只是想说些闲事，说来妳习惯这里的生活了没」
「(碧)已经习惯了，就是红社的宿舍突然翻新有些吓一跳」
「(游鬼)毕竟以前那废物秃子连这点都不关注，我可真担心红社的宿舍会倒塌，另外妳认为我的危机应对手册如何」
(碧的评价：1d100=71)
「(碧)…意外地不错，把前言和繁重的话的删去，相当易记好读，而且建议也很实用(，真是不敢相信是眼前这位不良少女写的)」
「(游鬼)有用就行，那我直接说了，发霉水…游城 十代和响 红叶有什么关系，地球侠是他交给十代对吧」
「(碧)……妳是从那打听到？」
「(游鬼)也不用特别调查，只要看以前响 红叶的记录，就知道地球侠是他的王牌，那地球侠在十代手中，以十代的性格，明显是响 红叶把地球侠交给他
那么，响 红叶为何把地球侠交给他？就算假设响 红叶和十代是师徒关系，也不是把自己主力王牌交给他人的理由
而且，响 红叶6年前退役时也引起不少风波，才20多的世界决斗冠军突然退役可很不正常，我想他是因为某些不可抗力，比如是…疾病？毕竟之后的报导就是响 红叶入院，和至今昏迷不醒的消息
所以，响 红叶是因为不能再决斗，才把他的卡组和地球侠交给十代？ 」
「(碧)……妳不是都知道，为什么要来问我？而且妳的语气，可不像是关心十代的样子」
「(游鬼)啊，那货的背景故事是怎样，我是不在意的…问题是地球侠
碧啊，妳听过行星系列吗？ 」
「(碧)…1d10=6」
(1-6.未听过；7,8.略懂；6,9.知道；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)那是以八…(啊，现在冥王星还在，)九大行星为名的特殊卡，我也只是知道它们是某种…邪恶的存在的封印，我不得不怀疑，你的弟弟，响 红叶就是受这影响才住院」
「(碧)……妳是说……红叶他是因为地球侠才昏迷不醒！？…那十代，十代会不会有事？」
「(游鬼)很难说，反正我见地球侠的卡就没有问题，可能是响 红叶承受了地球侠的影响；也可能是地球侠本身没有问题(，毕竟姐姐的宏大木星也没有问题)，只是地球侠招来的什么对响 红叶出手
那么碧，可以跟我说了没，说不定…我有让响 红叶醒回来的可能，就算只是可能，也有一试的价值……不是吗，响 碧」
游鬼把声线压下，用一种略带磁性，低沉的口吻向碧提出建议，但在碧眼中，更像是一名恶魔在用诱人的诱饵吸引自己，而自己…即无法拒绝这份可能会把自己搭上的提议。
「(碧)……我…红叶和十代是在6年前相遇，当时因为打棒球而摔伤脚的十代意外地和红叶接触，在十代到来之前，红叶一直因不明的缘故无法认真决斗而郁郁寡欢」
「(游鬼)…无法认真决斗？这是啥，病毒因应决斗脑进化了吗？」
「(碧)…不，红叶的身体很健康，医生用最精密的仪器也检查不出有什么问题，但当红叶认真用上他的英雄卡组决斗时，心脏就受不了，上次总决赛也是因此退场
不过十代到来，红叶没精打采的不安终于稍为缓解，对于十代我是很喜欢的
即使……红叶把自己的卡组交托给十代，我也是明白的」
「(游鬼)所以，现在红叶昏迷不醒，是因为和他认真决斗了？」
「(碧)…没错，红叶想让十代见识他认真的时候，什么是有趣的决斗，才决定把英雄卡组交给他」
「(游鬼)如同圣火一样把意志继承吗…不错啊，我开始对这位响 红叶有些兴趣
…没有和他见面我不太清楚，不过那两位哥伦比亚的交流生，说不定会有收获，我在他们身上看到一些…超自然的存在，和响 红叶的昏迷可能有关」
「(碧)真的！？」
「(游鬼)只是可能，如果能和响 红叶见一见面，就能肯定是否有关…也可能由交流生中打听得出什么
「(碧)那我现在找他们----」
「(游鬼)不急，让他们耍耍，打草惹蛇可不行呵，我们在明处，他们在暗处，随意出手可不合规矩…一出手就要一撃必杀
妳需要做的是观察他们的行为，看看他们是为了什么而来，一回我也会在会议中提起，三步棋，必至他们于死地」
这一刻，碧感到游鬼比起最初看到的要更深不可测，如果说之前只是有些本事，现在更像是一切都掌握在手中，连敌人都只是手中取乐的玩意，简直是…披着少女面容的恶魔一样的存在。
她真的庆幸游鬼是学院的人，要不然…那真的是人类的恶梦。
「(游鬼)不过被动可没什么意思…1d10=4
(1,2,3,5,7.决斗大赛；4,6,8. 迎新交流战(鸿门宴)；9.掟之介，干活了；10.1d2(大成功/大失败))
说来我们还没为这些交通生开迎新会，虽然不能打草惹蛇，引蛇出洞还是可以，正好可以去冲业绩」
仿佛想到什么坏主意，游鬼以单手托住下巴，凶残地坏笑起来，反正碧就只由游鬼的笑容中感到冷意，活像猫要对老鼠出手一样，拿起了广播咪。
『(游鬼)听到了小的们，我是你们的老大副校长游鬼，相信你们都知道我的地盘来了两个哥伦比亚交流生对吧，你们肯定想和那些小杂碎对决对吧，现在机会来了！
谁能够在这星期的突击考试中取得最好成绩的6人，就有得到和他们决斗的资格，用自己双手把机会抢到手吧！别让哥伦比亚人小看我们！ 』
「(碧)等…等回副校长！？别随便决定这种事！」
『(游鬼)闭嘴碧，这可是副校长的权力！何况他们也想和哥伦比亚的人决斗，我只是满足他们的心愿…对了，另外成功入围的人，期末考+5学分！ 』
(学生的兴致：1d100=49)
可惜是和游鬼为恐天下不乱的想法相反，除了十代之类的少数人外，大部份人的兴致都很一般，大概他们也清楚被选上的不会是自己，恐怕还是以亮和吹雪两位首席为首，外加十代，万丈目，明日香，三泽这些新秀入围。
不知是幸运还是不幸，他们已经领悟到自己，只是能当背景板的大多数普通人，除非特别出彩或者奇迹出现，否则也改变不了这身份。

****

经过一周的测试，结果也出了，入围的人有6d10=4,10,5,3,3,1。
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.亮；6.三泽；7.翔；8.吹雪；9. 真榊；10.1d2=1(大成功/大失败))(重覆时一个重来)
(最后的入围为：1d5=5)
(1.明日香；2.三泽；3.翔；4.吹雪；5. 真榊)
(大成功为：1d10=5)
(1,5.强化的明日香；2,6.不屈的翔；3,7.不死化三泽；4,8.掟之介；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)準，明日香，高个子，m…真名桑，真榊，还有发霉水母，虽然是在意料之内，你们入围刚说是幸运还是不幸」
在交流战开始前夕，游鬼把入围的6人都请来，毕竟说到底，游鬼是利用他们来引出那两人，基于老大的责任感…特别是真名和真榊都在，可没法不放心。
「(游鬼)先和你们说明，这两人肯定有问题，他们是出于某种目的而来，而你们这次来，就是要试探，让他们认真出手
当然有我在，不会让你们出事，但说不定多少会受点伤，现在要拒绝还来得及」
「(十代)不，既然对方向着我们来，就没有退缩的理由，而且那么有趣的决斗怎能拒绝」
「(亮)这是关乎学院的问题，我也不会退缩」
「(真名)既然和邪魔外道有关，我就无法放手不管」
「(真榊) 嘛，怎样说我们是不知火的人」
「(明日香)就是了游鬼，请信任我，依赖我一下也可以」
「(万丈目)…别少看我们，我可不会轻易被打败」
「(游鬼)啊呀，我就知道了，反正你们就是一群决斗脑…算了算了，随便闹吧，用尽你们的一切辗碎他们！让那些外来的蠢货知道他们犯了最大的错误，就是想对我们出手！
收下这道符咒，然后上场吧！临兵斗者，皆数组前行，常当视之，无所不辟！ 」
伴随九字真言的道出和结下手印，六道泛起青炎的符咒便飞向六人身上，源自符咒的暖流滋润着他们的身体，甚至给予他们无所不能的错觉。
在游鬼的率领下，六人一同走向公开决斗场的中央，这里是斗兽场，是游鬼为外来者精心准备的狩猎场，而他们六人，就是用来折磨他们的野兽。
这时游鬼已经来到主宾席，看着齐集在决斗场上的学生们，最后才把视线落到大卫和瑞姬身上，眼中只有和罗马的凯撒无异，冷厉且残酷的目光，被这样的目光盯着，大卫和瑞姬怎会不知道游鬼在想什么。
甚至感觉…游鬼才是真正的反派。
「(游鬼)小的们！欢迎来到我的斗兽场」
「(掟之介)你…说这话都不避了人吗」
「(游鬼)看看我们今日的挑战者，来自哥伦比亚决斗学院的瑞姬·马肯齐和大卫·拉夫！到底他们能不能保着哥伦比亚决斗学院的名誉，就看今日一战了
首先第一战是(1d8=7)游城 十代 vs (1d8=3)丸藤 亮…唔，看来发霉水母要退场了」
(1.万丈目；2.明日香；3.亮；4. 瑞姬；5.真名；6.真榊；7.十代；8.大卫)
「(十代)真过份啊游鬼，就这么看不起我吗！？」
「(游鬼)高个子可是姐姐的徒弟，就凭你怎可能打得过…如果他输了，我倒会揍他就是」
「(十代)…真是严格」
「(亮)这倒没关系，如果轻易输了，我确实该重新受训」
「(游鬼)那么开始吧，牢笼之斗」

(1.亮先攻 2. 十代先攻----1d2=1)

「(亮)先攻由我来吧，抽卡，召唤电子幼体(攻:600 / 守:400)攻击表示，覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 电子幼体(攻:600))
(十代：LP4000，手卡:5) 

「(十代)…呃，凯撒，你确定这就结束了？」
「(亮)唔，现在轮到你了」
「(十代)…抽卡，发动魔法卡融合，把手中的元素英雄 海洋侠和元素英雄 森林侠融合
出来吧，元素英雄 地球侠(攻:2500 / 守:2000)！ 」
「(万丈目)(…地球侠)」
「(大卫)(…地球侠！？为什么他会有行星系列的卡…)」
「(瑞姬)(…那不是响 红叶的…为什么在他手里？)」
「(十代)上吧地球侠，攻击电子幼体，地球冲击！」
「(亮) 电子幼体被选择作为攻击对象时，这个回合自己受到的全部战斗伤害变成0，另外电子幼体被战斗破坏送去墓地时，可以从卡组把另1只电子幼体特殊召唤」
「(十代)…覆盖两张卡，回合结束」

(十代：LP4000，手卡:1盖卡:2怪兽: 元素英雄 地球侠(攻:2500)) 
(亮：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 电子幼体(攻:600))

「(亮)轮到我了，抽卡……抱歉了，十代，在师傅的弟弟面前我不能丢脸，这回合分出胜负吧
把电子幼体解放，把电子灯塔(攻: 0 / 守:2100)从手卡特殊召唤，再召唤原始电子龙(攻:1100 / 守:600)
陷阱卡电子革命发动，把自己场上1只「电子龙」解放，以「电子龙」怪兽为融合素材的1只融合怪兽从额外卡组特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不能直接攻击，下个回合的结束阶段破坏
我把原始电子龙解放，出来吧，电子终结龙(攻: 4000 / 守:2800)」
「(十代)一下子就把电子终结龙召唤！？」
「(亮)还未完的，发动电子灯塔的效果，1回合1次，自己主要阶段时从自己的手卡·场上把机械族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤，我把手中的2只电子龙送去墓地
出来吧，嵌合狂暴龙(攻: 2100 / 守:1600)并发动效果，这张卡融合召唤成功时，把最多有作为这张卡的融合素材的怪兽数量的场上的魔法·陷阱卡破坏，我把两张盖卡破坏
另外1回合1次，自己主要阶段时从卡组把最多2只机械族·光属性怪兽送去墓地，这个回合，这张卡在同1次的战斗阶段中在通常攻击外加上可以作出最多有这个效果送去墓地的怪兽数量的攻击
我把电子幼体和电子障壁龙送去墓地，这回合可以攻击三次」
「(十代)不…不会吧」
「(亮) 抱歉了，作为我成长的实验台，现在退场吧
电子终结龙攻击地球侠，永恒进化光焰；然后嵌合狂暴龙连续直接攻击」




(亮的胜算：1d100+20(游丽的训练)=50+20=70)
(十代的胜算：1d100=7)
这……是漫画的诅咒吗？ 

第二百二十一章 天使与巫女 
[第二百二十一章  天使与巫女] by 涼橋新Shin

第二百二十一章  天使与巫女

「(游鬼)呵，初战三回合就结束了吗，真够快，决斗快可是好事」
「(大卫)(哼，游城 十代果然不足为害，之后再出手吧)」
「(翔)…哥哥…果然很强」
「(游鬼)那里的发霉水母快退场吧，把场地让给下一批人
第二战是(1d6=4)……荒飔 真名 vs (1d6=3) ……瑞姬·马肯齐」
(1.万丈目；2.明日香； 3. 瑞姬；4.真名；5.真榊； 6.大卫)
「(掟之介)…游鬼，游鬼」
「(游鬼)…妳们上场吧」
尽管知道这是正常的抽签结果，就算知道这是有可能出现的结果，游鬼还是为真名忧心不已，不由自主地把手放在胸前，那双桃红的柳眉都弯下，平日狰狞的双眼也变得温软柔弱，让人看到都揪心不已。
「(真名)(这孩子…真的是男孩子吗？)」

(1. 真名先攻 2. 瑞姬先攻----1d2=2)

「(瑞姬)先攻由我来吧」
「(真名)请便」
「(瑞姬)抽卡，发动永续魔法神之居城-瓦尔哈拉，1回合1次，在自己主要阶段，场上没有怪兽存在时，可以从手卡把1只天使族怪兽特殊召唤
我把光神泰西丝(攻: 2400 / 守:1800) 特殊召唤
再发动场地魔法圣洁神殿(未O化)，天使族以外的怪兽攻击力减500，5,6星天使族怪兽不需要祭品，7星以上天使族怪兽只需要1只祭品，覆盖一张卡，回合结束

(瑞姬：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉 怪兽: 光神泰西丝(攻:2400)) 
(场地魔法：圣洁神殿)
(真名：LP4000，手卡:5)

「(真名)(瓦尔哈拉，圣洁神殿…天使卡组吗，和明日香學妹一樣，)我的回合，抽卡
里侧召唤一只怪兽，发动永续魔法灵魂的据所，覆盖两张卡，回合结束」

(真名：LP4000，手卡:2盖卡:2 永续魔法: 灵魂的据所 怪兽: 里侧怪兽)
(场地魔法：圣洁神殿)
(瑞姬：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉 怪兽: 光神泰西丝(攻:2400)) 

「(瑞姬)我的回合，抽卡，传闻中的灵魂怪兽吗，不过在我的天使面前是没用的
发动光神泰西丝的效果，自己抽到的卡是天使族怪兽时，把那张卡给对方观看，我抽到的是大天使克里斯提亚，自己从卡组抽1张
把手中1只7星以上的怪兽给对方观看，我展示8星的大天使克里斯提亚，从手卡把天使O1(攻: 200 / 守:300)守备表示特殊召唤
永续魔法天法院发动，自己主要阶段，场上有1星天使族怪兽时从手卡把1只天使族怪兽特殊召唤出来吧大天使克里斯提亚(攻: 2800 / 守:2300)，只要这张卡在怪兽区域存在，双方不能把怪兽特殊召唤」
「(真名) 灵魂怪兽本来就不多能特殊召唤」
「(瑞姬)那又如何！光神泰西丝攻击里侧怪兽！」
「(真名)发动河伯(攻: 1800 / 守:600)的效果，这张卡召唤·反转召唤时，可以把场上1只表侧表示怪兽当作灵魂怪兽使用，结束阶段回到持有者手卡，我选择大天使克里斯提亚
同时发动陷阱卡八汰乌之骸，对方场上有灵魂怪兽时，从自己卡组抽2张卡」
「(瑞姬)不过河伯还是会被战斗破坏，大天使克里斯提亚直---」
「(真名)永续陷阱灵魂彷徨的墓场发动，自己场上的怪兽被战斗破坏并送入墓地时必定发动，将1只火球衍生物（炎族·炎·1星·攻/守100）特殊召唤
…衍生物不是怪兽，不受大天使克里斯提亚影响」
「(瑞姬)…这我知道，大天使克里斯提亚攻击火球衍生物，回合结束」
「(真名)因为河伯的效果，大天使克里斯提回到持有者手卡」

(瑞姬：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 
怪兽: 光神泰西丝(攻:2400)，天使O1(守:300)) 
(场地魔法：圣洁神殿)
(真名：LP4000，手卡:4永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法: 灵魂的据所)

「(真名)我的回合，抽卡，召唤荒魂(攻: 800 / 守:1800)并发动效果，从卡组把伊奘凪(攻:2200 / 守:1000)加入手卡
把手中的灵魂怪兽因幡之白兔除外，从手卡把伊奘凪特殊召唤
…速攻魔法旋风发动，把妳的盖卡破坏…神圣防护罩-反射镜力-吗」
「(瑞姬)……」
「(真名)装备装备魔法草薙剣在荒魂身上，装备怪兽攻击守备表示怪兽时，能给予贯穿伤害
荒魂攻击天使O1，伊奘凪攻击光神泰西丝，覆盖一张卡，回合结束
这时荒魂和草薙剑回到手中」

(真名：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法: 灵魂的据所
怪兽: 伊奘凪(攻:2700))
(场地魔法：圣洁神殿)
(瑞姬：LP3200，手卡:2永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院) 

「(瑞姬)妳…比想像中要强，看来我不能留手了」
「(真名)…我认为，留手不是好行为，这是对对手的不尊重」
「(瑞姬)……真是让人火大的性格，抽卡，既然如此，让你见识我的王牌吧
发动永续魔法神之居城-瓦尔哈拉的效果，出来吧，行星系列其中之一，华丽金星(The splendid VENUS)(攻: 2800 / 守:2400)特殊召唤！ 」
受到瑞姬的召唤，巨大的四翼天使便受响应降临场上，那金碧辉煌的身影让人目不暇给，无愧于维纳斯的华丽身影。
「(瑞姬)很漂亮对吧，只要这张卡在怪兽区域存在，天使族以外的场上的怪兽的攻击力·守备力下降500，在我的VENUS面前，所有怪兽都要下跪」
「(真名)伊奘凪也是天使族」
「(瑞姬)…VENUS攻击伊奘凪！神圣羽毛雨！」
「(真名)永续陷阱灵魂彷徨的墓场效果发动，将1只火球衍生物（炎族·炎·1星·攻/守100）特殊召唤」
「(瑞姬)……回合结束(，这种如同打在棉花上的感觉很讨厌)」

(瑞姬：LP3200，手卡:2永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 怪兽: 华丽金星(攻: 2800)」
(场地魔法：圣洁神殿)
(真名：LP3900，手卡:2盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法: 灵魂的据所
怪兽: 火球衍生物(守:100))

「(真名)我的回合，抽卡，召唤一只里侧怪兽，回合结束」

(真名：LP3900，手卡:2盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法: 灵魂的据所
怪兽:里侧怪兽，火球衍生物(守:100))
(场地魔法：圣洁神殿)
(瑞姬：LP3200，手卡:2永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 怪兽: 华丽金星(攻: 2800)」

「(瑞姬)抽卡，召唤Lv1的神圣之灯(攻: 0 / 守: 0) 
发动永续魔法天法院的效果，出来吧大天使克里斯提亚
上吧大天使克里斯提亚，攻击里侧怪兽！ 」
「(真名)发动荒魂的效果，从卡组把和魂加入手卡
同时永续陷阱灵魂彷徨的墓场效果发动，将1只火球衍生物特殊召唤」
「(瑞姬) 华丽金星攻击火球衍生物，覆盖一张卡，回合结束」

(瑞姬：LP3200，盖卡:1永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 
怪兽: 华丽金星(攻: 2800)，神圣之灯(守: 0) ，大天使克里斯提亚(攻: 2800)」
 (场地魔法：圣洁神殿)
(真名：LP3900，手卡:3盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法: 灵魂的据所
怪兽:火球衍生物(守:100))

「(真名)我的回合，抽卡，以一只火球衍生物为祭品，上级召唤一只里侧怪兽，回合结束」

(真名：LP3900，手卡:3盖卡:1 永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法: 灵魂的据所
怪兽:里侧怪兽)
(场地魔法：圣洁神殿)
(瑞姬：LP3200，盖卡:1永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 
怪兽: 华丽金星(守: 2400)，神圣之灯(守: 0) ，大天使克里斯提亚(攻: 2800)」

「(瑞姬)抽卡…妳，到底是不是认真的」
 「(真名)自然，我只是采取目前最合适的策略」
「(瑞姬)既然如此…我就把你的策略粉碎吧！发动魔法卡雷击 ！对方场上存在的怪兽全部破坏----」
「(真名) 陷阱卡沙漠之光发动，自己场上的所有怪兽全部变成表侧守备表示
这时发动沙尘之恶灵(攻:2200 / 守:1800)的效果，这张卡召唤·反转时，这张卡以外的场上表侧表示存在的怪兽全部破坏」
「(瑞姬) 这我知道不用说！发动神之居城-瓦尔哈拉的效果！把雅典娜(攻:2600 / 守:800)特殊召唤！同时发动陷阱卡天使之泪(未O化)，把墓地光神泰西丝，天使O1，神圣之灯和大天使克里斯提亚四只天使族怪兽除外，把墓地的华丽金星特殊召唤！
这时发动雅典娜的效果！这张卡以外的天使族怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时，给与对方600伤害
上吧，VENUS攻击火球衍生物，雅典娜直接攻击！回合结束！ 」

(瑞姬：LP3200，永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 
怪兽: 华丽金星(攻: 2400)，雅典娜(攻:2600)」
(场地魔法：圣洁神殿)
(真名：LP900，手卡:3永续陷阱:灵魂彷徨的墓场 永续魔法: 灵魂的据所)

「(真名)我的回合，抽卡…发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张送去墓地，我把灵魂彷徨的墓场送去墓地，从自己卡组抽2张卡
召唤和魂(攻:800 / 守:1800)并发动效果，自己在通常召唤外加上只有1次，自己主要阶段可以把1只灵魂怪兽召唤，我以和魂为祭品召唤一只里侧怪兽」 
「(瑞姬) 和魂可是天使族怪兽来，这时发动雅典娜的效果！给与妳600伤害！」 
「(真名)另外和魂被送去墓地时，自己从卡组抽1张，覆盖一张卡，回合结束」

(真名：LP300，手卡:3 覆卡:1永续魔法: 灵魂的据所
怪兽: 里侧怪兽)
(场地魔法：圣洁神殿)
(瑞姬：LP3200，永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 
怪兽: 华丽金星(攻: 2800)，雅典娜(攻:2600)」

「(瑞姬)抽卡！既然妳喜欢这种龟缩打发，我就成全妳，召唤赫卡忒利斯(攻:1500 / 守:1100)
这时发动雅典娜的效果----
「(真名) 速攻魔法隐居者的猛毒药发动，回复1200LP」
「(瑞姬)…给与妳600伤害！VENUS攻击里侧怪兽」
「(真名) 发动天照大神(攻:3000 / 守:3000)的效果，这张卡召唤·反转时，这这张卡以外的场上的卡全部除外」
「(瑞姬)……」
「(真名)…天照大神是天使族怪兽，因为圣洁神殿的效果，用一只祭品就能召唤，另外天照大神的守備力是3500，給予妳反擊傷害」
「(瑞姬)………回合结束」
「(真名) 天照大神反转的回合的结束阶段时，这张卡回到持有者手卡」

(瑞姬：LP2100)
(真名：LP300，手卡:4)

「(真名)我的回合，抽卡， 把墓地的沙尘之恶灵除外，把大和神(攻:2200 / 守:1200)特殊召唤 
再召唤伊奘波(攻:1100 / 守:1800)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤时，可以丢弃1张手卡把自己墓地存在的1只灵魂怪兽加入手卡，我把荒魂加入手卡
大和神和伊奘波直接攻击」
「(掟之介)……真是朴素的决斗」 
掟之介一句话，就呼应了众人的心底话，明明真名才17岁，为何决斗可以那么沉闷，如同老人家在耍太极一样缓慢，甚至有人看得要昏睡过去，也就游鬼和真榊会为此高兴。




(真名的胜算：1d100=97)
(瑞姬的胜算：1d100=47)
又一个初场就输，没牌面的行星系列。 

第二百二十二章 八强战完结，光与暗之羁绊X崇光之爱恋
[第二百二十二章 八强战完结，光与暗之羁绊X崇光之爱恋] by 涼橋新Shin

第二百二十二章  八强战完结，光与暗之羁绊X崇光之爱恋

「(游鬼)刚才真是太厉害的决斗啊」
「(掟之介)……你还真说得出，(1d100=87)%的人都昏睡过去---咔！？」 
「(游鬼)准备下一场吧，第三战是(1d4=1) 万丈目 准vs (1d4=3) 筑紫 真榊」
(1.万丈目；2.明日香；3.真榊； 4.大卫)
「(真榊)对手是万丈目吗，看来要小心点」
「(万丈目)请指教了，真榊前辈」

(1. 万丈目先攻 2. 真榊先攻----1d2=1)

「(万丈目)先攻由我来吧，抽卡
发动速攻魔法手札断杀，双方玩家把手卡2张送去墓地，从卡组抽2张卡
这时发动送去墓地的扰乱魔术的效果，这张卡在手卡或者场上送去墓地时，从自己卡组选择「扰乱者·绿」「扰乱者·黄」「扰乱者·黑」各1只加入手卡」
「(真榊)赚卡能力很强呢」
「(万丈目)然后发动扰乱骑乘！(未O化)，手牌里的「扰乱者·绿」「扰乱者·黄」「扰乱者·黑」各1张舍弃入墓地，可以从卡组里将等级4以下的3张机械族同盟体怪兽以表侧守备表示在场上特殊召唤
出来吧，X-首领加农(攻:1800 / 守:1500)，Y-龙头(攻:1500 / 守:1600)，Z-金属履带(攻:1500 / 守:1300)
进行XYZ合体，出来吧，XYZ-神龙炮(攻:2800 / 守:2600)
覆盖一张卡，回合结束」

(万丈目：LP4000，手卡:3盖卡:1 怪兽:XYZ-神龙炮(攻:2800))
(真榊：LP4000，手卡:5)

「(掟之介)展开不错呢」
「(游鬼)这确实不错，利用扰乱者和同盟怪兽配合，一回合就把XYZ-神龙炮拉出来确实有些手段...不过太招摇了，我先攻的话是不会把强怪先召出来，那不就是个巨型靶子吗」
「(真榊)我的回合，抽卡，场地魔法不知火流 转生之阵发动」
「(万丈目) 不知火流...」
「(真榊)发动转生之阵的效果，1回合1次，自己场上没有怪兽存在的场合，把1张手卡送去墓地，可以自己墓地1只守备力0的不死族怪兽特殊召唤
回来吧，不知火的武士(攻:1800/守: 0)
不知火的武士效果发动，把自己墓地1只不死族怪兽除外，武士的攻击力直到回合结束时上升600」
「(万丈目)不过攻击力还不够---」
「(真榊)不过我除外的卡是不知火的宫司，宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我要破坏的自然是XYZ-神龙炮」
「(万丈目)什么！？」
「(真榊) 不知火的武士直接攻击，不知火流．游火之刃
覆盖两张卡，回合结束」

(真榊：LP4000，手卡:2盖卡:2 怪兽:不知火的武士(攻:1800))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(万丈目：LP1600，手卡:3盖卡:1)

「(万丈目)...不愧是真榊前辈，轮到我了，抽卡
召唤武装龙 LV3(攻:1200/守:900)，发动魔法卡等级上升！ ，把场上表侧表示存在的名字有「LV」的怪兽送去墓地发动，那张卡上面记述的怪兽，无视召唤条件从手卡·卡组特殊召唤
我从卡组把武装龙 LV5(攻:2400/守:1700)，武装龙 LV5攻击不知火的武士」
「(真榊)发动不知火的武士效果，把自己墓地1只不死族怪兽除外，武士的攻击力直到回合结束时上升600，我把不知火的锻师除外，这个效果在对方回合也能发动」
「(万丈目)什么！？...既然如此，陷阱卡扰乱三人组发动，在对方场上把3只「扰乱衍生物」（兽族·光·2星·攻0/守1000）守备表示特殊召唤，这衍生物不能为上级召唤而解放，而且被破坏时那控制者受到每1只300伤害」
「(扰乱衍生物)打扰了」
「(真榊)突然来客人吗，我可没准备茶水...请问这些麻糬可以吗」
「(扰乱衍生物)...那个，你不用那么客气的」
「(万丈目)就是了真榊前辈...战斗回卷，武装龙 LV5攻击扰乱衍生物，覆盖一张卡，回合结束
这时发动武装龙 LV5的效果，这张卡战斗破坏怪兽的回合的结束阶段时，可以把场上表侧表示存在的这张卡送去墓地，从手卡·卡组把1只武装龙 LV7(攻:2800/守:1000)特殊召唤」

(万丈目：LP1600，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 武装龙 LV7(攻:2800))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(真榊：LP3700，手卡:2盖卡:2
怪兽:不知火的武士(攻:1800)，扰乱衍生物(守1000)x2)

「(真榊)我的回合，抽卡，发动手中九尾狐(攻:2200 / 守:2000)的效果，1回合只能使用1次，这张卡在手卡·墓地时，把自己场上2只怪兽解放，我把2只扰乱衍生物解放，这张卡特殊召唤」
「(万丈目)一张卡就把扰乱衍生物破解...不过攻击力还是够不了武装龙 LV7」
「(真榊)本来就没打算靠九尾狐打败呢
陷阱卡不知火流 燕之太刀发动，把自己场上1只不死族怪兽解放，把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只「不知火」怪兽除外
我把不知火的武士解放，把一张盖卡和武装龙 LV7破坏」
「(万丈目)到这一步吗...没法了，陷阱卡等级羁绊(未O化)发动！对手抽2张卡，从自己墓地将2只持有「LV」的怪兽从游戏中除外，从卡组无视召唤条件特殊召唤1只和除外的怪兽同名的怪兽，用这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击，效果无效化
我把墓地的武装龙 LV3和武装龙 LV5除外，从卡组把武装龙 LV3和武装龙 LV5特殊召唤，就算破坏，效果还是可以发动」
「(真榊)还未完的，根据不知火流 燕之太刀的效果，我把卡组的不知火的隐者除外并发动效果
这张卡被除外的场合，场上有不知火流 转生之阵时，可以把隐者以外的2只不知火怪兽特殊召唤
回来吧，不知火的宫司(攻:1500/守:0)，不知火的锻师(攻:1000/守:0)，再以他们为祭品，上级召唤炎神机-紫龙(攻:2900/守:1800) 」
「(掟之介)炎神机…游鬼，这和你的邪神机-狱炎有关系吗？」
「(游鬼)都是光神机系列的异化版本，目前唯独光神机-闪空没有，可能是人气不好吧」
「(真榊) 炎神机-紫龙攻击武装龙 LV5，九尾狐攻击武装龙 LV3，回合结束」

(真榊：LP3700，手卡:3盖卡:1
怪兽: 炎神机-紫龙(攻:2900)，九尾狐(攻:2200))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(万丈目：LP1100，手卡:2)

「(吹雪)不错的战术呢，不只是把对手清场，还把紫龙上级召唤，形势可以说压倒性呢」
「(亮)怎样说真榊也是实战成绩前20名，虽说和顶尖的人还有一些差距，但实力可不容小看，那怕是受训前的我，也不敢对他掉以轻心」
「(明日香)不愧是筑紫…」
「(亮)确实使用的组合很像，但他们是两类人来，副校长是专精不死族的使用者，而真榊…炎之武士，这是最适合他的形容词
如果万丈目没有翻盘的手段，恐怕很难取胜」
「(万丈目)轮到我了，抽卡……」
这一刻，万丈目看着手中抽到的卡，顿时精神为之一振，泪光逐渐于眼角上涌现，看着手中仿佛是为了自己才回来的同伴。
「(万丈目)……你还愿意和我一起战斗吗…明明我为了无聊的自尊拒绝了你
请借我力量，再和我一起战斗吧！
发动魔法卡扰乱曼陀罗(未O化)，自己墓地存在「扰乱者·绿」「扰乱者·黄」「扰乱者·黑」时，支付1000点LP，从墓地把他们特殊召唤各1只到自己场上」
「(扰乱者·黑)就算付出LP」
「(扰乱者·绿)也要把我们复活」
「(扰乱者·黄)太感动了万丈目大哥----」
「(万丈目)发动魔法卡马骨的对价，把效果怪兽以外的自己场上表侧表示存在的1只怪兽送去墓地，我把扰乱者·绿送去墓地，从自己卡组抽2张卡」
用扰乱者·黑和扰乱者·黄为祭品，出来吧我最强的龙，光与暗之龙(攻:2800 / 守:2400)」
没人理会发呆且再回到墓地的三位扰乱者，因为众人都被在决斗场上，那有着黑白二色的雄伟巨龙所吸引，那同时具备光明与黑暗的强大能量，就算是没有灵力的普通人都感到震撼不已。
更别是其中别有用心的人。
「(大卫)光与暗之龙…(这感觉…没错了，他就是我要找的精灵！)」
「(万丈目) 装备装备魔法巨大化在光与暗之龙上，自己基本分比对方少时，装备怪兽的攻击力变成原本攻击力的2倍
上吧光与暗之龙，攻击炎神机-紫龙，这时发动速攻魔法收缩，把炎神机-紫龙原本攻击力变成一半」
「(真榊)这下危险了，永续陷阱不知火流 轮回之阵发动---」
「(万丈目) 没用的，魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动时，光与暗之龙可以让那个发动无效，之后攻击力·守备力下降500，闪烁气息！」
沐浴于光芒的吐息之下，真榊的LP也立即清零。
「(掟之介)…真是可惜，明明真榊占那么大优势」
「(游鬼)是他太喜欢真剑胜负太愚蠢了，陷阱卡就那几张，难怪会输，不过准会有这么强的卡确实很意外…恐怕那是他压底箱的王牌(，还是适合用来当式神那种)
那么到最后一组，天上院 明日香和大卫.拉夫，上场吧」

(1. 明日香先攻 2.大卫先攻----1d2=1)

「(大卫)Lady First」
「(明日香)那我不客气了，抽卡」
「(游鬼)干掉他明日香！」
「(明日香)…系！召唤千手神(攻:1400 / 守:1000)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤成功时，可以从自己卡组把1只仪式怪兽加入手卡，我把电子化天使-韦驮天-加入手卡
发动魔法卡仪式的事前准备，从卡组选1张仪式魔法卡，并且再从自己的卡组·墓地选1只在那张仪式魔法卡有卡名记述的仪式怪兽，那2张卡加入手卡，我从卡组把仪式魔法宣告者的神托和崇光之宣告者加入手卡
「(掟之介)…要来了…可怕的崇光之宣告者」
「(明日香)仪式魔法宣告者的神托发动，从自己的手卡·场上把等级合计直到12以上的怪兽解放，我把手中Lv6的电子化天使-韦驮天-，Lv2电子化小天使和场上Lv4千手神解放
至高的爱神，向世人宣告祝福吧，仪式召唤，崇光之宣告者(攻:2000 / 守:3000)降临！
同时韦驮天解放时，自己场上的全部仪式怪兽的攻击力·守备力上升1000
覆盖一张卡，回合结束」

(明日香：LP4000，手卡:3 盖卡:1怪兽: 崇光之宣告者(攻:3000))
(大卫：LP4000，手卡:5)

「(大卫)到Me了(…天上院 阿斯卡，皇帝吹雪的妹妹，果然有着相似的眼神…让我想起讨厌的过去…那无法忘记的屈辱)，抽卡
(大土星…喂喂，这样的话，不就是Me的胜利了吗)
发动魔法卡磁力召唤圆 LV2，从手卡特殊召唤1只2星以下的机械族怪兽，我把机巧蜘蛛(攻:400 / 守:500) 特殊召唤
再发动魔法卡机械复制术，选择自己场上表侧表示存在的1只攻击力500以下的机械族怪兽，从自己卡组特殊召唤最多2只同名怪兽，我再把2只机巧蜘蛛特殊召唤
以2只机巧蜘蛛为祭品，出来吧，大土星(The big SATURN)(攻:2800 / 守:2200)！ 」
「(游鬼)(出来了吗…另一张行星系列)」
「(大卫)发动SATURN的效果！丢弃1张手卡并支付1000基本分。直到结束阶段时这张卡的攻击力上升1000，上吧SATURN，攻击崇光之宣告者，Anger Hammer---」
「(明日香)发动陷阱卡二重巴塞舞姿，对方怪兽向自己场上的表侧攻击表示怪兽攻击宣言时，给与对方为攻击对象怪兽的攻击力数值的伤害，那只对方怪兽的攻击变成向自己的直接攻击，那只自己怪兽在下次的自己回合可以直接攻击
…别想阻挡我的爱恋！ Amour Brilliance！
 「(大卫)……不可能！？」




(万丈目的胜算：1d100=92)
(真榊的胜算：1d100=22)
压倒性的男主力，果然是受漫画影响吗。

(明日香的胜算：1d100+20(大成功强化)=97+20=117)
(大卫的胜算：1d100=39)
漫画结果逆袭了，果然行星系列是诅咒。 

第二百二十三章 臣服于统驭星辰的恶鬼之下 
[第二百二十三章 臣服于统驭星辰的恶鬼之下] by 涼橋新Shin

第二百二十三章  臣服于统驭星辰的恶鬼之下

「(游鬼)噗哈哈哈哈！看到了没哥伦比亚的交流生，你们两人居然没一个入四强，太没用了！丢脸丢死人啊哈哈哈！」
「(掟之介)…游鬼，你这是在拉仇恨」
「(游鬼)拉就拉吧，丢人眼脸的败犬快走上来，别挡着我们的路
「(大卫&瑞姬)…(你给我等着)」
一见两人那恨不得把自己生吞活削，咬牙切齿的模样，和那忍不住渗透出来的黑暗气息，游鬼就知道自己的目的达到了，之后就是自己工作的时候。
等把主持的位置交给其他人后，游鬼和1d3=3(1.掟之介；2.卡缪拉；3.碧)就离开观众席。
留意到这的大卫和瑞姬也连忙跟着，他们实在不想留在这空间之中，看着其他学生对自己的嘲笑，这份屈辱简直深入骨髓。
确实是有些人在嘲笑他们，但大多数人其实对他们其实是不怎在意，本来就不是熟人，谁会特别在乎陌生人如何，只是被游鬼撕破脸打碎他们的自尊后，自以为所有人都看不起自己。
这就是典型的自我中心兼想太多。
游鬼和碧并没有走多远，大概来到森林的中心处便停下脚步，而大卫和瑞姬也早知道游鬼是想把他们引开，不过也没关系，正好他们也想私下把游鬼解决掉，就当是好心让对方自己找一处死地。
这正好和游鬼的想法不谋而合，不是为了秘密地把他们干掉，谁会想走到森林里喂蚊子。
「(游鬼)真够慢，哥伦比亚佬是不是已经没用得像你们那样」
「(大卫)…不，Me只是在等你而已，等你选好一块风水宝地，听说东方人不是很着重生后事吗」
「(游鬼)那是炎国的风俗啊鹰酱，不过我们确实不会像你们那般赚死人钱，反正都是吸血鬼就别装了好不...你们是不装了，对吧」
面对游鬼毫不犹豫的拆穿，大卫和瑞姬没有多大的惊讶，只是缓缓地弯下嘴角。
那笑容既冷酷又狰狞，充斥着对游鬼的愤恨，随即他们身上也涌如如同黑暗无光的雾气，犹如一个牢笼把在场所有人都笼罩其中。
「(游鬼)这是…黑暗力量的气息」
 (碧的灵力：1d100=10)
「(碧)黑暗力量？…这压迫感到底是…」
「(游鬼)妳是普通人，看不到也是正常，就当是有人煮饭弄焦了产生的黑烟包围了我们就行，反正都是有害的
那么…准备好死斗了没」
「(瑞姬)在这之前，我想问响老师一件事」
「(碧)什么---」
「(游鬼)妳說问就问吗，妳当自己是老几，还是你们提早老年痴呆忘记了我说过，这里是我的地盘，妳老子我说了算，有问题也是我来提问！听好了没三下！
妳也是，对着这些杂碎有必要以礼相待吗，直接逼问吧，碧」
「(碧)明白了…妳对红叶做了什么，瑞姬·马肯齐」
「(瑞姬)这件事…就让妳亲身体验吧，在决斗里」
「(游鬼)…果然最后还是这样吗…..我不想麻烦，一次过来吧」
「(大卫)什么意思？」
「(游鬼)我是说，要和你们两件大号垃圾打太浪费时间，一次过来吧，1vs2」
「(大卫)…你会为你的自大后悔的」
「(碧)副校长这太危险了，而且这是我的事，我也要参加决斗」
「(游鬼)1d2=1(1.我一个够了；2.随便妳吧)，带妳来只是因为这件事和妳沾点边而已
对付这些垃圾还要到两个人嗎，更何况这学院是我的地盘，够胆在老虎头上钉虱乸，那我就让他们知道…什么是绝望
啊，我的LP要4000就够，反正烂泥再多也只是烂泥」
「(瑞姬)…好吧…如你所愿，我们就让你感受什么是黑暗，黑暗决斗开始！」

(1先攻,2后攻 & 1大卫先,2瑞姬先 ----2d2=1+2)

「(游鬼)先攻是我吗，由他了
发动魔法卡抵价购物，把手中Lv8的巨食尸鬼 魔杰拉丢弃，从卡组抽2张卡
覆盖一张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(游鬼：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 里侧怪兽)
(瑞姬：LP4000，手卡:5) 
(大卫：LP4000，手卡:5)

「(瑞姬)这就结束了吗，不用你的守护神的宝札吗」
「(游鬼)…妳是傻子对吧，不知道吗，我认真时才会用守护神的宝札，你们，还．不．配」
「(碧)副校长…你现在很像坏人」
「(游鬼)老子我可是不良啊，不就是坏人吗」
「(瑞姬)…抽卡，把手中的赫卡忒利斯丢弃去墓地，从卡组永续魔法神之居城-瓦尔哈拉加入手卡并发动，1回合1次，在自己主要阶段，场上没有怪兽存在时，可以从手卡把1只天使族怪兽特殊召唤
出来吧，雅典娜(攻:2600 / 守:800)，再召唤胜利的引导者 芙蕾雅(攻:100 / 守:100)
这时发动雅典娜的效果！这张卡以外的天使族怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时，给与对方600伤害，而且胜利的引导者 芙蕾雅在场上，自己场上存在的天使族怪兽的攻击力·守备力上升400」
「(游鬼)呵…身体有一部份没了」
「(瑞姬)这就是黑暗决斗，等你输了之后，你整个人也会消失---」
「(游鬼)碧，能不能看到我的内脏」
「(碧)…看不了」
「(游鬼)啧，都要死人了，能不能别弄这种河蟹」
「(瑞姬)…覆盖一张卡，回合结束」

(瑞姬：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉加
怪兽: 雅典娜(攻:3000)，胜利的引导者 芙蕾雅(攻:500)) 
(大卫：LP4000，手卡:5)
(游鬼：LP3400，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 里侧怪兽)

「(大卫)我的回合，抽卡，召唤分量(未O化)(攻:500 / 守:400)守备表示
覆盖两张卡，回合结束」

(大卫：LP4000，手卡:3盖卡:1怪兽: 分量 (守:400))
(游鬼：LP3400，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 里侧怪兽)
(瑞姬：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉
怪兽: 雅典娜(攻:3000)，胜利的引导者 芙蕾雅(攻:500)) 

「(游鬼)终于到我了吗，抽卡，打开覆盖的替罪鬼羊(攻:0 / 守:0)，这张卡反转时，可以在自己场上把'黑羊衍生物'（不死族·暗·1星·攻/守0 ）任意数量特殊召唤，我选择3只，飞散吧，鹑首」
「咩咩咩～」x4
「(游鬼)先把妳解决吧，用替罪鬼羊为祭品，位列辰之式神，听我号令，为我解难----上级召唤(式神招来)，真红眼不死龙--寿星(攻:2400/守:2000)！
装备装备魔法团结之力在寿星上，攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，亦即升至5600，毁掉雅典娜吧寿星！ 」
「(瑞姬)上当了，陷阱卡神圣防护罩-反射镜力-发动，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上的攻击表示怪兽全部破坏---」
「(游鬼)妳觉得连m…真名都不上当的陷阱卡对我有用吗！发动墓地巨食尸鬼 魔杰拉的效果，自己场上的不死族怪兽被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把手卡·墓地的这张卡除外！
同时1回合1次，魔杰拉(攻:2800 / 守:2300)从手卡·墓地除外时，可以在场上守备表示特殊召唤，因为怪兽增加，寿星的攻击力再上升800，自掘坟墓吧，亡炎弹！
「(瑞姬)啊呀呀呀呀呀！！！！？？？？」
「(游鬼)啊哈哈哈！很痛吧，很痛对吧，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP3400，手卡:2 盖卡:2 装备魔法:团结之力
怪兽: 真红眼不死龙 (攻:6400)，巨食尸鬼 魔杰拉(守:2300)，黑羊衍生物'(守:0)x3)
(瑞姬：LP400，手卡:2永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉
怪兽:胜利的引导者 芙蕾雅(攻:500)) 
(大卫：LP4000，手卡:3 盖卡:2怪兽: 分量 (守:400))

 「(瑞姬)…可恶…抽卡！…终于来了，发动永续魔法天法院，自己主要阶段，场上有1星天使族怪兽时从手卡把1只天使族怪兽特殊召唤
出来吧守护天灵 洛加埃斯(攻: 2400 / 守:2100)并发动效果！ 1回合1次，以对方场上1张表侧表示的卡和自己场上1只攻击表示怪兽为对象，那张对方的卡除外，那只自己怪兽变成守备表示
我把真红眼不死龙除外，把芙蕾雅变成守备表示
再用芙蕾雅和守护天灵 洛加埃斯为祭品，出来吧，行星系列其中之一，华丽金星(The splendid VENUS)(攻: 2800 / 守:2400) 
VENUS攻击巨食尸鬼 魔杰拉！ …回合结束」

 (瑞姬：LP400，永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 怪兽:华丽金星(攻: 2800) 
(大卫：LP4000，手卡:3 盖卡:2怪兽: 分量 (守:0))
(游鬼：LP3400，手卡:2 盖卡:2 
怪兽:黑羊衍生物'(守:0)x3)

「(游鬼)…就这？我连一点伤都没有，就这？就为了破坏魔杰拉？」
「(大卫)那是马克没用而已，我和她可不同，抽卡
发动陷阱卡同姓同名同盟，选择自己场上1只表侧表示存在的2星以下的通常怪兽，从自己卡组尽可能特殊召唤和选择的卡同名的卡上场，所以Me从卡组把2只分量特殊召唤
发动魔法卡三角攻势，仅当自己场上存在3只同名的通常怪兽时才能发动，这张卡发动的回合，这3只同名的通常怪兽可以对对方进行直接攻击
再发动魔法卡三角力量，自己场上所有以表侧表示存在的1星通常怪兽的原始攻击力·守备力上升2000点，不过结束阶段时，自己场上存在的1星通常怪兽全部被破坏
这回合告别吧！第一只分量直接攻击」
「(游鬼) 陷阱卡天邪鬼的诅咒发动，直到发动回合的结束阶段时，攻击力·守备力的上升·下降的效果变成相反，这下你的分量就都是渣滓而已！」
「(大卫)既然如此…发动速攻魔法对手见冤家，自己·对方的战斗阶段，把1只怪兽召唤，Me用2只分量为祭品，出来吧，大土星(The big SATURN)(攻:2800 / 守:2200)！攻击黑羊衍生物！
这时发动陷阱强袭冲击，自己场上存在的怪兽攻击宣言时，那只怪兽的攻击力直到结束阶段时上升700，攻击守备表示怪兽，攻击力超过那个守备力时给予贯穿伤害！ Anger Hammer！ 」
被大土星攻击后，游鬼感觉身体真的像是真是被攻击了，腹部传来被重拳一样的剧痛，内脏不断地翻滚，嘴角甚至渗出了一道血丝。
「(碧)副校长！？」
「(游鬼)…这痛楚…是真实的吗」
「(大卫)都说了这可是黑暗游戏了！所有伤害都是真实的，回合结束，这时剩下的分量被破坏」

(大卫：LP4000，怪兽: 大土星 (攻:2300))
(游鬼：LP800，手卡:2 盖卡:1 怪兽:黑羊衍生物(守:0)x2)
(瑞姬：LP400，永续魔法:神之居城-瓦尔哈拉，天法院 怪兽:华丽金星(攻: 2800) 

「(游鬼)……哈哈…哈哈哈哈！」
突然间，游鬼笑了出声，如同兴奋之极，又像是在嘲笑，任凭五官流出的血液飞溅。
为什么…为什么这个人还可以笑出声，大卫和瑞姬身后的黑暗完全搞不明白，都被伤得那么狼狈，身体也因伤势而摇摇欲坠，为何还能笑出声，完全没有处于劣势的人该有的表现，甚至像是…享受着此时此刻致命的危险。
正常而言黑暗决斗享受的，都是对对手施加痛苦，为何游鬼即享受着这一切，再听着那狂气弥漫的笑声，简直让人心寒不已。
「(游鬼)…可惜啊，真是可惜啊，差一点，就差那一点点，你们就能打败我
现在你们…不，你就为自己的弱小，在地狱里哀号吧！抽卡！
发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，从卡组抽2张卡
再发动魔法卡一换一，从手卡把1只怪兽送去墓地，从手卡或者卡组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤，我从牌组把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼妖女加入手卡
用2只黑羊衍生物为祭品，上级召唤吸血鬼妖女(攻:2000 / 守:2000)，并发动效果，妖女召唤成功， 1回合1次，可以把攻击力比妖女高的对方场上1只怪兽，当作装备卡使用给这张卡装备
而且妖女的攻击力，上升因效果装备的怪兽的原本攻击力数值」
「(瑞姬) 比妖女高的对方场上1只怪兽…！？」
「(游鬼)就是妳想那样，吸收华丽金星吧，艳血诱惑！
还未完的，永续陷阱活死人的呼声发动，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤，回来吧，众神之王，天空，光明与法律之神，向愚昧的敌人展现你的威光
行星系列，宏伟木星(The grand JUPITER)(攻:2500 / 守:2000) ！ 」
受到游鬼的召喚，一雙诡异的尖爪逐漸把大地撕開，從黑暗的墓地爬上場上，那幽绿的身影比华丽金星和大土星要更巨大，全身被尖锐的鳞甲包裹，如同一台杀人机械站在游鬼身后。
「(大卫) 宏伟…木星…为什么…为什么在你手里！？」
「(游鬼)我说了可以提问的只有我对吧，既然你不听，就给我去死吧！
宏伟木星效果发动，1回合1次，丢弃2张手卡，把对方场上1只表侧表示怪兽当作装备卡使用给这张卡装备，这张卡的攻击力上升这张卡的效果装备的怪兽的原本攻击力数值
后悔吧！忏悔吧！向神王跪拜吧大土星，星辰统驭(Astronomical Dominate)！ 」
(特拉戈迪亚的痛苦度：1d100=93)
面对把自己的怪兽收为己用，嘲笑着逼近自己的游鬼，大卫和瑞姬…或者说寄宿在他们身后的黑暗----特拉戈迪亚感受到前所未有，那怕是3000年前被瑟特率领的神官封印时，都没有过的无力与无助。
比起憎恶，他感到更多的是恐惧，就像是…响 红叶被自己的黑暗吞噬时那般。
「(大卫)你…你到底是什么怪物！？」
「(游鬼)我是你大爷，那里最后问一句，响 红叶有没有救回来的可能，要小心回答」
「(瑞姬)1d10=1」
(1,2,3,5,7.我…我也不知道；4,6,8.(除非我被真正击败)；9.可…可能！？；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)是吗…哈…真是浪费时间，既然你都诚实回答，那么……」
「(大卫)可…可以放过我了吗？」
「(游鬼)你们就没有价值了，给老子去死吧
吸血鬼妖女向瑞姬直接攻击，魅惑朱血！
宏伟木星向大卫直接攻击，Great red spot(大红班)！ 」
没有仁慈，毫无怜悯，不像特拉戈迪亚想像中正派一样，天真地放过自己，吸血鬼妖女和宏伟木星的攻击已经倾泻向两人身上，就算自己只是碎片，特拉戈迪亚还是感受到强烈的痛苦，和被自己力量攻击的屈辱。
但他已经无法寄宿在两人身上，只能在游鬼凶残的笑声，看着那血流如注的脸上，那骇人的狞笑逃走。
(特拉戈迪亚的逃跑：1d100=1)
(游鬼的束缚：1d100+15(黑暗压制)=34+15=49)
「(游鬼)我有说过可以让你走吗，降娄，捉住它！」
虽然特拉戈迪亚的碎片想要逃走，遗憾是游鬼可不会放过他，一听到命令，于决斗盘的降娄已经飞奔出来，张开布满尖牙的狼口把碎片咬住，大概是没想到没有实体的自己还会被咬住。
就算想逃走，虚弱无力的特拉戈迪亚碎片也有心无力，只能在前所未有的委屈和痛苦中，大声地痛哭起来。
「(游鬼)你…是哭了吗…啊哈哈哈！居然哭起来，你不是什么黑暗的玩意，刚才不是想夺走我性命吗，居然像个人那般哭起来，太丢人啊哈哈哈！
…真是可惜啊……真是可惜啊」
地狱空荡荡，恶鬼在人间，见着把伤害自己弟弟的罪魁祸首，被游鬼欺凌着的超自然存在，碧脑海顿时想到这句话，同时感到自己的三观尽碎，真正意识到眼前这俏丽的年轻人能爬上副校长位置的真正理由。
因为游鬼，才是站在这学院金字塔顶端之上的人，物理上。
(碧的看破：1d100=95)(高于90时成功)
但正因留意着，碧才看出游鬼的异常，听到最后几乎无声吐出的那句话。
说出那句』真是可惜』时，游鬼……是认真，真心这样想的，那烈火般的双眼在说出那句话时也变得暗淡无光，前一秒嘲讽的模样也退去，只有对一切也不在乎的漠然。
碧很清楚，因为她见过太多了，就在每次去医院探病时，看到那些…衰老得动不了的老人，或者患上不治之症的病人，甚至和十代见面前的红叶脸上看到……想要解脱的表情。
「(碧)…副校长……你…渴望死掉吗」
面对碧突然脱出口的话，游鬼的回应只有…充满恐惧的目光，和顿时失去血色，苍白无力的脸庞，让人联想到偷吃禁果的夏娃开智后，惧怕被上帝发现的模样，大概就和现在的游鬼一样。
不过这模样没维持多久，约莫就一息呼吸后，游鬼已经回复平时嚣张的神态，刚才那卑微样子如同过眼云烟的消失……但碧可无法忘记。
「(游鬼)别说傻话了，怎会有正常人有想死的想法，不知情作死的人倒是有不少
走吧，我一回还要拷问这片碎片，看看能不能让他吐出什么，正好我想试试新的拷问手段
这两人就拉去与秃子和塔尼雅作伴」
「(碧)…明白了，副校长」
碧没有拒绝，装作一副什么都没发生的样子跟着当沙包把瑞姬搭在肩上，捉住大卫的脚，拖着他走的游鬼离开，而身旁咬住特拉戈迪亚碎片的疫病狼。
不过在心里，已经对游鬼打上特别关注的标签，每次看到那俏丽的面庞，就会立即勾起刚才那让人心痛的记忆，担心下一秒，就会见到游鬼在自己面前自尽。
无论如何，今日都会是对碧而言，都是不平凡，甚至可以说颠覆人生的一天。 

第二百二十四章 迎接，新的敌人 
[第二百二十四章 迎接，新的敌人] by 涼橋新Shin

第二百二十四章  迎接，新的敌人

游鬼把瑞姬和大卫用被子，像是春卷一样包好后，就随便丢到保健室的地上。
在旁像是休假般一直看著书的鲛岛对此毫无波澜， 毕竟已经是他所见的第三次了，已经能用平淡的心态，甚至用专业眼光品评游鬼的绑人技术。
顺带一提，鲛岛的评价是动作老道，既让人不适又不会弄死人，让人联想起绵绳捆肉。
(塔尼雅的状况：1d59+41=38+41=79)(越近1愈病危；越近100愈健康，高于50时醒过来)
倒是在一旁醒来不久的塔尼雅也些看呆了。
等游鬼和碧回到决斗场时，从掟之介口中听到1d10=10。
(1,2.四强战前战；3,4.四强战后战；5,6.准决赛前战；7,8.准决赛后战；9. 决赛；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功是：1d10=8)
(1,5.亮冠军；2,6.真名冠军；3,7.万丈目冠军；4,8.明日香冠军；9. 特拉戈迪亚突袭…被干掉了；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)…woc进展居然那么快，虽然决斗快是好事」
「(掟之介)没办法，崇光的宣告者真的是可以为所欲为」
「(游鬼)啊这…确实，那亚军是谁」
「(掟之介)1d2=1(1.亮；2.真名)，电子流可真强呢，而且…有几分游丽姐的影子」
「(游鬼)呵…那这次饶了他吧，毕竟我也没把握和崇光的宣告者打…大概(1d10=8)成胜率吧(…和八八花的运气比，还是崇光的宣告者更好对付)
咳咳…那么我宣告，这次和哥伦比亚的交流战，是我们高一的校花明日香获胜！啊，那些交流生因为急气败坏晕倒了
作为奖励，1d10=9，只要在我能力范围内，任何要求我都会答应，比如说…有什么想要」
(1-6.华丽金星；7,8. 游鬼的天使族教学； 9.一个要求；10.1d2(大成功/大失败))
「(明日香)…什么要求都可以？那…1d10=1，我想你教我，私人单独的指导(…我会不会太过直接)」
(1,3,5,7.一对一指导；2,4,6,8. 约会；9.Kiss；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)(不愧是我的迷妹，有几分琉璃的样子了…)当然，我会让你成为不比我差的决斗者，我会用尽所有资源，教会妳我所知仪式的一切…除非运气特别强的人，否则没人能轻易打败妳，我保证」
没有为意到明日香的闺蜜在后方的支持，现在的游鬼只是满脑子想着怎样把她打磨得更强，甚至没多在乎把自己那诚恳宣言当作告白，爱意都快要溢出的明日香。
那怕是之前说这只是仰慕的真名，也明白了她看上了游鬼。
「(真名)(…年龄差不是很大，游鬼看来也很喜欢…之后和真榊提一下吧)」
『(护摩)…还好不用为子孙的亲事烦恼』
完全不知道只比自己大3岁的母亲和身後的祖先，已经正为自己的人生大事筹划着，这时游鬼只是简单说几句嘲讽哥伦比亚决斗学院的话，感觉让明日香空手而回有些不足，于是就决定把从特拉戈迪亚那里抢来，剥掉了黑暗力量的华丽金星送给她。
「(游鬼)宝卡赠美人，唯有妳能配得上拥有美神维纳斯之名的这张卡」
可惜游鬼还不知道自己的行为，是在火上加油。
交流战过后，决斗学院又迎来一段平静的时间，游鬼除了教育明日香，寻找隐藏的传送装置外，就是正职不怎理会，正好之前所说，完全把自己当作甩手掌柜，担任校长位置工作的即是乃亚这位AI，就和之前一样。
毕竟游鬼的定位比起管理人员，更像是打手，必要时出手的鬼牌。
但在大西洋对岸，潜伏在哥伦比亚决斗学院的特拉戈迪亚就过得不太好。
(特拉戈迪亚本体的痛苦度：1d93=81)
那怕只是碎片受伤，特拉戈迪亚的本体也感到剧烈的痛楚，寄身着的Mr. 马肯齐更是整个人跌落到地上，犹如癫痫症发作一样抽搐起来。
「(Mr. 马肯齐---特拉戈迪亚)啊呀……可恶的筑紫 游鬼，没想到这时代还有那么可怕的祭司，和神官玛特一样…不，那才不是玛特，那浓郁的黑暗…才不可能是祭司该有
为什么现代还有这种可怕的怪物存在……都是玛特那家伙的错，玛特智障！？
…算了，本来这次就只是对东国决斗学院的试探，知道了剩下的封印----宏伟木星和地球侠在那，已经是不错的收获，就差最关键的羽翼栗子球，我就能真正复活
问题是…华丽金星，大土星，宏伟木星和地球侠都被那怪物看管着，不投资一下可能会输……正好这次期末考把所有行星系列一网打尽
可恨的守墓一族，这次我一定会把你们彻底根绝」
回忆起3000年前的往事，特拉戈迪亚不由得摸起本体不存在的心脏，那屈辱的伤口又在隐隐作痛。
 「(Mr. 马肯齐---特拉戈迪亚) 筑紫 游鬼…我们的恩怨…还未完的，玛特智障！？ 」

****

三月，正是东国学期的尾声，也是学院最受期待的三年生，丸藤 亮毕业的时期。
可惜是就读在这决斗学院，就注定包括他在内大部份人的人生都不会平稳，至少在学院期间不会，大概他们是活在某部漫画轻小说，作者为了剧情需要才弄得那么多灾多难，毕竟除了运动系作品，日常系和恋爱系的刺激性都不大…除非剧情特别好。
像某位叫Shin的平庸作者，就只能靠大量冲突，混乱无序的刺激来吸引人，而作品里的角色就只能成为牺牲品，这就是大多数角色的下场。
这时学院内的学生正在进行最后的笔试，而新的麻烦，披着Mr. 马肯齐外壳的特拉戈迪亚 带着四名学生，乘坐直升机1d3=2决斗学院。
(1.早到；2. 准时到；3.迟到)
等他们一下机，就见本该等待他们的游鬼戴着太阳帽，和掟之介在钓鱼，护摩这位鬼魂就在一旁看着。
(游鬼的钓绩：1d11-1=7-1=6)
(掟之介的钓绩：1d11-1=2-1=1)
「(游鬼)又上钓了，beach boy！还是大家伙！」
『(护摩)好钓技，游鬼』
「(掟之介)啊呀，这次手气太不好了，只有一条上钓」
「(卡缪拉)不愧是游鬼大人，今晚就由小人用来制作烤鱼saramura和鱼汤吧」
「(Mr. 马肯齐---特拉戈迪亚)……」
「(卡缪拉)…游鬼大人，客人已经来了」
「(游鬼)NMD哥伦比亚佬现在都那么守时吗…啧，把东西收起吧，掟之介」
「(掟之介)等…等一回，我感觉这次上钓了，来吧！(掟之介的结果：1d2=2)」 
(1.钓不上，钓上)
(钓上的是；1d10=7)
(1-3.垃圾；4-6.小鱼； 7,8.普通鱼；9.大鱼； 10.1d2(大成功/大失败))
「(掟之介)……上钓了！」
「(游鬼)不错啊，正好可以加菜」
「(Mr. 马肯齐---特拉戈迪亚)……(这家伙…居然不把我放在眼内…真是可恨……很快，我就会向你复仇…忍耐…忍耐)
你就是东国决斗学院的新任副校长，筑紫 游鬼对吧，把客人放在一旁不管，这就是你们对待来客的态度吗」
「(游鬼)没什么吧，至少比抢了他人的地盘，把人家的好意当上帝的恩赐，然后过河拆桥，还美其为感恩节的行为要好太多」
「(Mr. 马肯齐---特拉戈迪亚)(…真是咄咄逼人，)可以先带我的学生去校长室吗，在这里吹风也不太好」
「(游鬼) 啧…既然有女士在，就不在跟你计较
把钓具收起吧掟之介」
「(掟之介)系系……请不要介意，游鬼是比较嘴上不饶人的家伙，不过还是会讲道理的」
就算有掟之介为游鬼说好话，包括Mr. 马肯齐在内身后的学生5名学生都黑起口脸，不过游鬼本来就没有给他们好脸色的意思就是，在游鬼眼中，那不收敛的怨念和黑暗就和向自己挑衅无异。
不是看在他身后的学生没有这股异常，游鬼早就把Mr. 马肯齐干掉了。
跟在那嚣张的身影之后，5个交流生整齐排在校长室内。
「(游鬼)那么你们，可以自我介绍了，就由妳先吧，有着珊瑚色短发女士」
「(阿玛比埃)这是性骚扰…梶木 阿玛比埃，来自東國的留学生」
「(游鬼)问问名字算什么性骚扰……梶木…啊，梶木鱼业的？」
「(阿玛比埃)没错，梶木鱼业的当家，梶木 渔太是我远亲，我们可是新兴企业，没想到副校长你会知道」
「(游鬼)(…不…梶木 渔太是谁我才不知道，只是认识未来的MM酱)」
「(欧布莱恩) 奥斯丁．欧布莱恩，原西方分校代表(，和调查一样，明明一副吊儿郎当的样子，即看不出破绽)」
「(游鬼)随便了，不要给我惹麻烦就行(，这家伙完全不像学生，不如说根本不是普通人，明显不是为了交流而来…算了，他给我的感觉还可以，就先让人看着算了)」
「(古夫)佩瓦未.奥夫.古夫，和奥格多德同为埃及的留学生 
「(赫麦努) 赫麦努.奥格多德，正确而言，我和古夫是考古学部的学生，为了推广埃及文化而来」
「(古夫)对了副校长，我能在空闲时间研究这里的遗迹吗」
「(游鬼)随便你们，不过后果自负(，考古学家的眼神…这两人就和我争社团经费的部长一样，斗志值得尊敬……所以才不能用蛮力毁掉，让人不爽)」
「(古夫)(比想像中要和说话，果然是好人)」
「(赫麦努)(确实，比想像中要顺眼)」
「(由麻)宫田 由麻，和阿玛比埃桑同为日本的留学生，这段时间多多指教了
(…哗，不良，居然找不良当副校长，眼神很可怕，东国决斗学院的人在想什么)」
「(游鬼)(很清爽的感觉…不知为何有些看不顺眼……对了，感觉和那发霉水母有些相似，发色也满像)
那么你们都在Mr. 马肯齐口中听到了吧，我们这次是首次联合进行考试，鉴于先你们来的前辈在我们这里的行为做成了些问题，我希望不会再出现这种情况
欢迎来到我的地盘(东国决斗学院)，哥伦比亚佬(交流生们)，希望你们准备好吧，明天就是学生最可怕的地狱(困難的试炼)」
「「「「(众人)(…实话和括号掉换了对吧)」 」 」 」




(游鬼对阿玛比埃的友好度是：1d100+10(女生)=13+10=23)(sp保底50)
(阿玛比埃对游鬼的友好度是：1d100=11)

(游鬼对欧布莱恩的友好度是：1d100=77)
(欧布莱恩对游鬼的友好度是：1d100=52)

(游鬼对佩瓦未的友好度是：1d100=3)
(佩瓦未对游鬼的友好度是：1d100=98)

(游鬼对赫麦努的友好度是：1d100=3)
(赫麦努对游鬼的友好度是：1d100=62)

(游鬼对由麻的友好度是：1d100+10(女生)=14+10=24)(sp保底50)
(由麻对游鬼的友好度是：1d100=45) 

第二百二十五章 大混战期末考 
[第二百二十五章 大混战期末考] by 涼橋新Shin

第二百二十五章  大混战期末考

等学生的笔试完结，吃过午饭以后，全都众集于大会堂内，等待游鬼的到来，但奇怪的是，站在演讲台上的即是前红社临时负责人，游鬼的秘书，自称女仆的卡缪拉在演讲台上，就连青梅竹马的掟之介也在一旁。
「(卡缪拉)咳咳……各位决斗学院的学生，之前笔试辛苦了，不过很遗憾，由于学院的特别安排，现在起将公布决斗实战的安排」
「(拿破仑)……那个，秘书卡缪拉，游鬼副校长在那里哆啊噜」
「(卡缪拉)游鬼大人说决斗考试太麻烦和头痛，把工作安排好后就夜交给我处理，请放心，除了有一些惊喜外其他大致上，和之前的会议内容无异」
「(拿破仑)…就是那一些惊喜让人感到不安哆啊噜」
「(卡缪拉)那么在这之前，相信各位在上个月期间也认识了瑞姬·马肯齐和大卫·拉布两位学生，也在交流战中有了深刻的认识」
「(库洛诺斯) (低语)…有吗？」
「(鲇川) (低语)好像交流战后两位就受了奇怪的创伤，到现在还躺在保健室没醒来，副校长即说不用管」
「(桦山)(低语)…那就不要管吧，和副校长扯上关系可不会有好事发生」
「(佐藤)(低语)唔，那怪物面对的可不是我们能处理，交给他就行，我们看着学生就行」
「(响)(低语)…这样真的好吗」
「(卡缪拉)远在哥伦比亚决斗学院的校长对此也很满意，为此特意向我们提出共同考试的申请，而乃亚理事亦同意了
所以我申告，第一次共同考试正式开始」
「(十代)这是真的吗，太捧了！？」
「(卡缪拉)闭嘴游城 十代，别在哥伦比亚的人面前失礼
那么有请这次派出的优等生，梶木 阿玛比埃，奥斯丁‧欧布莱恩，佩瓦未.奥夫.古夫，赫麦努. 奥格多德，宫田 由麻，还有随行的哥伦比亚决斗学院校长Mr.马肯齐」
在Mr.马肯齐带领下，5名交流生也紧随其后走到台上，学生们都既好奇地打量着5人，既有忌惮，又有兴奋，当然5名交流生也是同样。
其中大概也就两人是比较纯粹。
「(由麻)呐呐阿玛比埃，那边那个头发很像水母的男生，不觉得他很厉害吗，正好这次可以好他决斗……抱歉，我是自来熟了点吗」
「(阿玛比埃)确实，我们除了同为优等生和女生外毫无关系，而且我不是妳这样的决斗主义者，我是为了学分而来
姑且提醒一下，如果妳不想再被排斥，就收起那决斗狂热的爱好」
「(由麻)……抱歉」
「(卡缪拉)那么现在有请我们的嘉宾宣布这次期末考的详情吧」
「(Mr. 马肯齐---特拉戈迪亚)…为什么不是妳来说？」
「(卡缪拉)这是游鬼大人的意思，也是嘉宾的意思」
无视Mr. 马肯齐和其他人的想法，卡缪拉早已走出演讲台，把位置给空出来， 就在这时，演讲台突然升起七彩的浓烟，一个熟识，即非常欢迎的身影从浓烟中，唱着ZARD的'别认输'从浓烟中走出来。
一见这位神出鬼没，间中会突然出现在学院的可爱常客，让现场的气氛顿时由试场变成演唱会。
「(游丽)不经意的瞬间，彼此视线交集时；是否还记得吗，那时心怦跳的幸福感～
爱上那轻柔淡雅的季节，请不要失去，像那天闪亮似的你～
不要气馁，再努力一下吧；直到最后，超越自我；不管相离有多远，你的心，就在我的身边～追逐着…那遥不可及的梦想～」
「(由麻)…什么回事，我在看偶像演出吗，为何副校长穿着裙子，变得那么可爱的出现…萤光棒！有没有萤光棒！？」
「(赫麦努)副校长！副校长！」
「(游丽)不是副校长呵，我是弟弟游鬼请来的嘉宾，学院的临时学生游丽呵，kira～哥伦比亚的大家你们好～
那么大家，准备好迎接无比刺激的期末考----大混战～」
「(Mr.马肯齐)…大混战？」
「(游丽)规则很简单，就是除了自己以外所有人都是你的对手呵～
学生按照宿舍和年级价值不同学分，红社1年1分，黄社1年2分，如此类推，学生要在现在起计两天之内得到要求的学分
啊，各位交流生都当作是蓝社1年，也就是价值3分
唯一的要只有两个，1.不能对重覆的对手进行决斗；2.不能以任何手段包括留手，威胁等方式进行决斗
这点我们的理事乃亚君会全程监视，不可以作弊呵～」
「(乃亚)当然了，游丽，一切都听妳指示」
「(翔)……请…请问我们要多少学分才够合格？」
「(游丽)不用担心我会责难呵～
学分的合格线为1年级20分，2年级40分，3年级60分，虽然很苛刻，不过努力一下还是足够的，当然如果有学生能得到两倍以上的学分，就可以把扣除两倍所需学分的多出的到下学年～」
「(吹雪)如果是3年级生又如何」
「(游丽)那就视乎你能得到多少学分了，如果有100以上的话，就算是想要得到海马公司的一定助力都可以呵」
「(真名)可以合作进行组合决斗吗？」
「(游丽)可以呵～不过无论和谁拍挡，胜利方也只能得到败方最低学分的人的学分，不是有特别需求可不建议呵～」
「(亮)……师…妳說所有人都是对手……那么，包括妳吗」
「(游丽)……当然了～」
被亮提到这个问题，游丽顿时有些维持不了仪表，就像看着牙牙学语的孩子学会了说出第一个字一样，忍不住露出满意且古灵精怪的笑脸。
「(游丽)所有人都是对手，包括各位教授，也包括身为嘉宾的我，当然我们的学分也比学生要丰厚，但也有代价呵～
教授的学分是20分，不过输了的话要倒扣5分～而作为嘉宾的游丽我，可是有100分～」
「(万丈目)…100分」
「(十代)这也太让人兴奋了吧！」
「(游丽)不过输了的话可是要扣除50学分，如果不足可是要倒扣呵，挑战前要想清楚～
那么惊险刺激的大混战开始了～那么大家要加油呵～」
「(Mr. 马肯齐---特拉戈迪亚)(真是乱来…不过正好了，利用5个学生向游鬼进行车轮战消耗他，以他讨厌决斗的性格一定支持不了，到时我就可以把他拿)」
「(游丽)(他大概是想利用车轮战消耗游鬼呢，这也是游鬼向我借走宏伟木星的理由，就是想要Mr. 马肯齐背后的不明物锁定他，把其他人忽略了
现在大土星在1d10=6手中，
(1,3,5,7,9.教授；2.万丈目；4.三泽；6.翔；8.吹雪； 10.1d2(大成功/大失败))
 (1,3,5,7.库洛诺斯；2,4,8.三泽；6,9.翔；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游丽)(虽然有些不放心，不过他可是毛遂自荐，而且还是亮桑的弟弟，应该可以信任
他只知道十代手中有行星系列，正好利用敌明我暗的优势，先一步把其他行星系列拿到手，希望不会影响到其他学生吧)」

****

「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)在开战之前，这就交给你们了」
在开始混战之前，特拉戈迪亚先把他带来的交流生们叫到一旁，准备把自己藏匿着的行星系列交到他们5人之手，之前没这样做就是担心被游鬼发觉，毕竟被游鬼暴打的记忆，可还在他的脑海里。
「(佩瓦未)校长，这是...」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)我校珍藏的稀有卡----行星系列，他们就暂借给你们，可不以像大卫和瑞姬那般让我校丢脸
当然这里也有学生拥有行星系列的卡，就是那位游城 十代和这里的副校长，行事要小心」
「(阿玛比埃)明白了」
「(由麻)行星系列的碰撞吗...真让人兴奋！」
「(奥布赖恩)......」
和其他学生顾着想怎样把行星系列和自己的卡组组合不同，奥布赖恩早就准备好了，因为他本来就是被特拉戈迪亚请来的佣兵，为的就是把游鬼手上的行星系列抢回来。
(奥布赖恩的疑心：1d100+10(佣兵的直觉)=95+10=105)
不过奥布赖恩的直觉告诉他，特拉戈迪亚绝对有问题，他的目光时不时露出要毁灭一切的狂气；和游鬼见面时憎恶且畏惧；把行星系列交给其他人时，也一副轻蔑，狡狯地看着他们。
他可以肯定，特拉戈迪亚是出于什么目的，才要收集行星系列，而且是危险，凶恶的理由。
(奥布赖恩的决定：1d10=6)
(1,3,5,7.按兵不动；2,4,8.秘密调查；6.与游丽结盟；9.准备反抗；10.1d2(大成攻/大失败))
纵然作为佣兵，他的想法是很不合规约，但比起危及众多无辜的人，他宁愿选择违反规约，何况如果特拉戈迪亚的目的会让无辜人士遇险，他的声誉也会受损。
思考了一回后，奥布赖恩决定找游丽结盟，虽然对轻飘飘的女生他是不敢依赖，但游丽给他一种很坚定，不像外表那般柔弱，可以信任的感觉。
何况他直觉告诉自己，那位少女，绝对是知道什么，从她口中说不定可以知道一些内情。




(游丽对阿玛比埃的友好度是：1d100=45)(保底50)
(阿玛比埃对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=77+24=101)

(游丽对欧布莱恩的友好度是：1d100=100…)(保底50)
(欧布莱恩对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=78+2=80)
(游丽对欧布莱恩如此高友好度的理由是：1d10=8 
1,3,5,7.实力与专业的信任；2,4,8. 一见如故；6,9.外表是喜欢的类型；10.1d2=1(大成功))

(游丽对佩瓦未的友好度是：1d100=49)(保底50)
(佩瓦未埃对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=80+1=81)

(游丽对赫麦努的友好度是：1d100=17)(保底50)
(赫麦努对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=76+26=102)

(游丽对由麻的友好度是：1d100=53)(保底50)
(由麻对游丽的友好度是：1d100+1d30(女主角补正)=80+21=101)

(十代对由麻的友好度是：1d100=78)
(由麻对十代的友好度是：1d100=86) 

第二百二十六章 追星族渔人
[第二百二十六章 追星族渔人] by 涼橋新Shin

第二百二十六章  追星族渔人

 (最开始的行动的是：1d5=1)
(1.阿玛比埃；2.奥布赖恩；3.佩瓦未；4.赫麦努；5.由麻)
(目标是：1d10=10)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5. 亮；6.三泽；7. 吹雪；8. 翔；9. 真榊；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=5)
(1,3,5,7.教授；2,6.帝王吹雪；4,8.凯撒亮；9. 游丽；10.1d2(大成功/大失败))
(教授为：1d8=5)
(1.库洛诺斯；2.桦山；3.鲇川；4.拿破仑；5.佐藤；6.乃亚；7.卡缪拉；7.碧)
等5人一分开后，阿玛比埃就看上了离开不及的佐藤，对于此佐藤是有些意外，不过看到那双猎人一样机警，犹如深渊的暗蓝的双眼，警戒心就没放下。
「(阿玛比埃)既然有更好的猎物，那就没必要盯着其他未发育的小鱼，猎人就该以大鱼为目标，所以佐藤老师，和我决斗吧」
「(佐藤)初战就以教授为对手吗」
(阿玛比埃对佐藤的认知：1d10=9)
(1-4.一无所知；5,6.普通教授；7,8.前职业决斗者；9偶像；10.1d2(大成功/大失败))
(Fans度：1d10=2)
(1-4.普通忠实Fans；5,6.死忠粉；7,8.真爱粉；9.决斗伴侣；10.1d2(大成功/大失败))
「(阿玛比埃)你可是前职业决斗者的常客，身为你的Fans，我希望知道我们的距离，另外决斗后请给我签名！」
「(佐藤)我居然还有Fans…明白了，不过我的身体不是很好，无法决斗太长时间，请见谅」
「(阿玛比埃)当然了(…本来只是想赚些学分，没想到会在东国看到浩二大人，早知就把签名板带来)
「(佐藤)(没想到退役了还有Fans...稍为努力一点吧，拍挡) 」

(1.阿玛比埃先攻；2.佐藤先攻----1d2=2)

「(佐藤)先攻由我来吧，抽卡，召唤疤之鳞伤骑士(未O化)(攻:0/守:未知)攻击表示，装备装备魔法拉普提诺斯之超魔剑在疤之鳞伤骑士身上
覆盖两张卡，回合结束」

(佐藤：LP4000，手卡:2 盖卡:2 装备魔法: 拉普提诺斯之超魔剑 怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0))
(阿玛比埃：LP4000，手卡:5)

「(阿玛比埃)(出现了，浩二大人的王牌疤之鳞伤骑士！之后一定要合照)
我的回合，抽卡，把手中的亚特兰蒂斯的战士丢弃去墓地，从卡组把场地魔法传说之都 亚特兰蒂斯发动
传说之都 亚特兰蒂斯在场时，手卡和场上的水属性的怪兽等级减1，场上的水属性的怪兽的攻击力·守备力上升200
(疤之鳞伤骑士拥有夺取对方怪兽控制权的效果…只能要封锁这个效果就行)
发动魔法卡鱼群探知机，从卡组把7星以下的1只有「海」的卡名记述的怪兽或者水属性通常怪兽加入手卡，场上有「海」存在时，可以再从卡组把1只水属性通常怪兽特殊召唤
我把电气水母加入手卡，再从卡组把灭绝国王鲑(攻:2400/守:1000)特殊召唤
再召唤电气水母(攻:1400/守:1700)并发动效果，从手卡·卡组以及自己场上的表侧表示的卡之中把1张「海」送去墓地，从手卡把1只水属性怪兽特殊召唤
我把卡组的「海」送去墓地，从手卡把传说的渔人二世(攻:2200/守:1800)特殊召唤
这回合完结吧，电气水母攻击---」
「(佐藤) 永续陷阱灵魂障壁发动，只要自己场上存在怪兽，对我的战斗伤害变为0，而且疤之鳞伤骑士的另一个效果，妳知道对吧」
「(阿玛比埃)……对方场上攻击表示的怪兽必须攻击这张卡」
「(佐藤)回答正确，发动疤之鳞伤骑士的效果，结疤之咒」
「(阿玛比埃)不过场上有「海」存在时，传说的渔人二世不会受其他怪兽的效果影响…覆盖一张卡，回合结束」

(阿玛比埃：LP4000，手卡:2 盖卡:1怪兽:传说的渔人二世(攻:2400))
(场地魔法：传说之都 亚特兰蒂斯)
(佐藤：LP4000，手卡:2盖卡:1永续陷阱:灵魂障壁 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0)，灭绝国王鲑(攻:2600)，电气水母(攻:1600))

「(佐藤)我的回合，抽卡，战斗开始，灭绝国王鲑攻击传说的渔人二世」
「(阿玛比埃)永续陷阱龙卷海流壁发动，只要场上的「海」表侧表示存在，攻击怪兽对自己的伤害为0
同时传说的渔人二世被对方的效果从场上离开，或者被战斗破坏时，从卡组把1只水属性·7星怪兽加入手卡，我把大要塞鲸加入手中」
「(佐藤)有一套呢，那么进入主阶段2，发动魔法卡疤之爆裂(未O化)，场上每有一只控制的对方怪兽，给予对方生命值200分的伤害，场上有兩只，所以给予妳400伤害，回合结束」

(佐藤：LP4000，手卡:2盖卡:1永续陷阱:灵魂障壁 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0)，灭绝国王鲑(攻:2600)，电气水母(攻:1600))
(场地魔法：传说之都 亚特兰蒂斯)
(阿玛比埃：LP3600，手卡:3 永续陷阱:龙卷海流壁)

「(阿玛比埃)我的回合，抽卡(…还没有抽到)
召唤海龙神-利维坦(攻:2000/守:1700)并发动效果，从卡组把「海」；「海龙神」魔法·陷阱卡；「潜海」魔法·陷阱卡的卡之内任意1张加入手卡
我把永续魔法潜海奇袭II加入手卡并效果，自己场上的水属性怪兽不会成为水属性以外的对方怪兽的效果的对象
发动手中死亡乌贼(攻:1400/守:1600)的效果，场上有「海」存在时，以「死亡乌贼」以外的自己场上1只水属性怪兽和对方场上1只怪兽为对象，这张卡从手卡特殊召唤，作为对象的自己怪兽回到手卡，作为对象的对方怪兽破坏
我让海龙神-利维坦回到手卡，把疤之鳞伤骑士破坏」
「(佐藤)不错的手段，不过装备了拉普提诺斯之超魔剑，攻击表示的疤之鳞伤骑士不会成为对方的效果的对象
正如妳知道疤之鳞伤骑士没有效果耐性，我自然要预留后着」
「(阿玛比埃)…不愧是浩二大人，那么对象改为灭绝国王鲑，回合结束」

(阿玛比埃：LP3600，手卡:3 永续陷阱:龙卷海流壁 永续魔法:潜海奇袭II
怪兽: 死亡乌贼(攻:1600))
(场地魔法：传说之都 亚特兰蒂斯)
 (佐藤：LP4000，手卡:2盖卡:1永续陷阱:灵魂障壁 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0)，电气水母(攻:1600))

「(佐藤)我的回合，抽卡，发动速攻魔法魔法效果之矢，把对方场上表侧表示存在的魔法卡全部破坏，每破坏1张魔法卡，给予对方基本分500分伤害，龙卷海流壁也因为海的消失而破坏
战斗吧，电气水母攻击死亡乌贼」
「(阿玛比埃)发动死亡乌贼的另一个效果，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。这张卡回到持有者手卡，那次攻击无效」
「(佐藤)那么回合结束(…稍为重手了，吗)」

(佐藤：LP4000，手卡:2盖卡:1永续陷阱:灵魂障壁 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0)，电气水母(攻:1400))
(阿玛比埃：LP2100，手卡:4)

「(阿玛比埃)…我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲之海鳝壶，把自己手卡2只水属性怪兽回到卡组，从自己卡组抽3张卡，我把海龙神和大要塞鲸回到卡组，抽3张卡(……来了)
召唤死亡乌贼守备表示，覆盖两张卡，回合结束」

(阿玛比埃：LP2100，手卡:2 盖卡:2怪兽: 死亡乌贼(守:1600)
(佐藤：LP4000，手卡:2盖卡:1永续陷阱:灵魂障壁 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0)，电气水母(攻:1400))

「(佐藤)我的回合，抽卡(，她好像有些胸有成竹，是强欲之海鳝壶让她抽到想要的卡吗…那么让她表现一下吧)
召唤需求人(未O化)(攻:800/守:未知)并发动效果，把对方场上一只守备表示的怪兽变为攻击表示，我把死亡乌贼变为攻击表示
电气水母攻击死亡乌贼」
「(阿玛比埃)永续陷阱洗脑解除发动，只要这张卡在场上存在，自己与对方场上存在的所有怪兽的控制权全部回到原来的持有者手里！」
「(佐藤)难怪了，原来妳放了这张卡」
「(阿玛比埃)和疤之鳞伤骑士决斗当然要有所准备，就算疤之鳞伤骑士的效果发动，我的怪兽也不会再被控制」
「(佐藤)不错的一着呢，覆盖一张卡，回合结束」

(佐藤：LP4000，手卡:1盖卡:2 永续陷阱:灵魂障壁 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0)，需求人(攻:800))
(阿玛比埃：LP2100，手卡:2，盖卡:1 永续陷阱:洗脑解除
怪兽:电气水母(攻:1400)，死亡乌贼(攻:1400)

「(阿玛比埃)我的回合，抽卡，永续陷阱潜海奇袭发动，作为这张卡的发动时的效果处理，可以选自己的手卡·墓地1张「海」发动
场上表侧表示存在的鱼族·海龙族·雷族·水族怪兽的攻击力·守备力上升200
发动永续魔法异次元海沟，选自己的手卡·场上·墓地1只水属性怪兽从游戏中除外，我把墓地的传说的渔人二世除外
再发动速攻魔法二重旋风，选择自己场上存在的1张魔法·陷阱卡和对方场上存在的1张魔法·陷阱卡破坏，我选择我的异次元海沟和浩二大人的灵魂障壁破坏
这时发动异次元海沟的另一个效果，场上表侧表示存在的这张卡被破坏时，这张卡的效果除外的怪兽在自己场上特殊召唤
回来吧传说的渔人二世
发动电气水母的效果，把卡组第2张「海」送去墓地，从手卡把海龙神-利维坦特殊召唤并发动效果，我把暗岩的海龙神加入手中；另外只要场上有「海」存在，水属性以外的表侧表示怪兽在双方场上各自只能有1只存在」
「(佐藤)那我把需求人送去墓地」
「(阿玛比埃)上吧电气水母，攻击疤之鳞伤骑士」
「(佐藤)陷阱卡一半或停止发动，对方回合的战斗阶段时，对方选择效果1个效果发动，是直到战斗阶段结束时，妳场上存在的全部怪兽的攻击力变成一半，还是把战斗阶段结束」
「(阿玛比埃)...我选择场上存在的全部怪兽的攻击力变成一半，全体攻击疤之鳞伤骑士！回合结束」

(阿玛比埃：LP2100，盖卡:1 永续陷阱:洗脑解除
怪兽:电气水母(攻:1600)，死亡乌贼(攻:1600)，传说的渔人二世(攻:2400)，海龙神-利维坦(攻:2200))
(场地魔法：海)
(佐藤：LP100，手卡:1盖卡:1 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0))

「(佐藤)我的回合，抽卡，覆盖一张卡，回合结束」

(佐藤：LP100，手卡:1盖卡:2 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑
怪兽:疤之鳞伤骑士(攻:0))
(场地魔法：海)
(阿玛比埃：LP2400，盖卡:1 永续陷阱:洗脑解除
怪兽:电气水母(攻:1600)，死亡乌贼(攻:1600)，传说的渔人二世(攻:2400)，海龙神-利维坦(攻:2200))

「(阿玛比埃)我的回合，抽卡……」
(阿玛比埃的黑暗侵蚀：1d100=8…几乎没用)
看着手中的行星系列，阿玛比埃突然有种怪异的感觉，像是有人在她耳边低语，让她顺从内心的欲望...就仅止于此，对这阿玛比埃心毫无波动，甚至有点想嘲笑。
因为她，一直都依照内心的想法行动。
和留在东国的梶木一家不同，阿玛比埃的父母为了研究国外的渔业运作，在上一代就迁移到哥伦比亚，虽然阿玛比埃和梶木 渔太同样在年少时就有捕鱼经验，看她一身健康结实的棕色皮肤就知道，不过她更像研究员一样理性。
能够理性思考，同时有着梶木家渔人血统的梶木 阿玛比埃，那怕是行星系列的黑暗也无法污染她的精神。
「(阿玛比埃)就看看你有什么能耐…以电气水母和死亡乌贼为祭品，进行上级召唤
出来吧，行星系列----轻盈水星(The Tripper Mercury)！ 」
「(佐藤)(出现了吗…这就是副校长提过的行星系列，压迫感果然很强…不过梶木小姐好像没受影响)
「(阿玛比埃)发动陷阱卡暗岩的海龙神，把自己场上1张表侧表示的「海」送去墓地，从自己的手卡·卡组把有「海」的卡名记述的怪兽或者水属性通常怪兽合计最多2只守备表示特殊召唤
出来吧，大要塞鲸(攻:2550/守:2350)，海神的巫女(攻:700/守:2000)，只要海神的巫女在场上，场上地形会变为「海」
而当场上有「海」存在，海龙神-利维坦发动效果，把魔法卡海龙神的激昂加入手中并发动从卡组把1张「激流葬」加入手卡
上吧传说的渔人二世，攻击疤之鳞伤骑士----」
「(佐藤)很精彩的决斗…不过还差点，陷阱卡自业自得发动，对方场上每存在1只怪兽对方受到500LP伤害
妳场上有5只怪兽，所以承受2500伤害吧」
「(阿玛比埃)……没想到最后，会是这样收场，看来我还很不足」
「(佐藤)只是对于顶端而言不足和经验不够，我和疤之鳞伤骑士可是共同战斗数载的同伴，在经验和吃苦上比妳多些
妳女还年轻，现在输了就当是为未来提早吃苦吧」
「(阿玛比埃)…明白了，那浩二大人，我想和疤之鳞伤骑士合照，还有签名」
「(佐藤)(振作得很快…这就是年轻人吗，)当然没问题」
之后为了照顾和看管着阿玛比埃，佐藤就作为指导跟在她身旁。
(学生的评价：1d100=61)
虽然大多数学生对他的印象都不太好，因为佐藤的课程太沉闷，让人难以集中，有(1d100=43)%都受不了而直接睡着。
但陪同阿玛比埃时，佐藤会对她和她的对手两方作出指导，靠着老道的经验确实辅导了不少学生，让他们对佐藤有些改观。

 

 
(佐藤的胜算：1d100+10(教师)=57+10=67
(阿玛比埃的胜算：1d100=46) 

第二百二十七章 第二位英雄使 
[第二百二十七章 第二位英雄使] by 涼橋新Shin

第二百二十七章  第二位英雄使

(接下来行动的是：1d4=4)
(1.奥布赖恩；2.佩瓦未；3.赫麦努；4.由麻)
(目标是：1d10=6)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.亮；6.三泽；7.吹雪；8.翔；9.真榊；10.1d2(大成功/大失败))
在阿玛比埃和佐藤合照的同时，宫田 由麻也找上了在黄社的三泽，因为：1d10=10
(1,4,7.迷路了；2,5,8.就近；3,6.感觉他很强；9.听过他的名号；10.1d2=1(大成攻/大失败))
(大成功为：1d10=4)
(1,4,7.英雄的直觉；2,5,8.精灵的引导；3,6,9.行星的引力；10.1d2=1(大成攻/大失败))
「(三泽)妳是…宫田 由麻吗，找我有什么事」
「(由麻)没什么，就是听说这里有位用英雄卡组的人，想问一下你知道是谁」
「(三泽) 英雄卡组，妳是说十代吗」
「(由麻) 十代…就是那位发色和我差不多，有些像水母的男生吗，我就知道和他有缘，请问知道他在那？我是來和他来场决斗」
「(三泽) 1d10=8，我就带妳过去」
(1,4,7.可以呵，跟我来吧；2,5,8.打败我的话；3,6,9….感觉很可疑；10.1d2(大成攻/大失败))
「(由麻)不错呢，来吧」
「(三泽)那么妳选择怎样的卡组，1.化学结合卡组；2.正负极怪兽卡组；3.妖怪卡组？」
「(由麻)居然还可以选择，太奢侈了吧…1d3=2吧」

(1.三泽先攻；2. 由麻先攻----1d2=2)

「(由麻)那么先攻由我来吧，抽卡
召唤暗黑十字军(攻:1600/守:1200)攻击表示，并发动效果，可以从手卡把暗属性怪兽送去墓地，攻击力上升400
我把一只怪兽送去墓地，暗黑十字军攻击力至升2000
覆盖一张卡，回合结束」

(由麻：LP4000，手卡:3盖卡:1怪兽:暗黑十字军(攻:2000)
(三泽：LP4000，手卡:5)

「(三泽)我的回合，抽卡，召唤磁石战士 Σ+(未O化)(攻:1800/守:1500)攻击表示
发动魔法卡磁力诱导，自己场上有原本等级是4星以下的「磁石战士」怪兽时，可以把场上不同名的1只4星以下的「磁石战士」从卡组特殊召唤
我把磁石战士Ω－(未O化)(攻:1900/守:400) 特殊召唤
把场上的「磁石战士Σ+」和「磁石战士Ω－」各1只送入墓地，把超电导战士 线性迫击炮±(未O化) (攻:2700/守:1300)从手牌特殊召唤，这张卡的攻击力加上场上正极怪兽和负极怪兽的攻击力一半的数值
上吧超电导战士 线性迫击炮±，攻击暗黑十字军」
「(由麻)啊，烟尘很大…发动陷阱卡英雄标记，自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时，从手卡·卡组把1只4星以下的元素英雄特殊召唤
出来吧，元素英雄 烈焰侠(攻:1200/守:1800)」
「(三泽) 元素…英雄？难怪妳想挑战十代」
「(由麻)啊，东国的英雄使到底有多强，我真想见识一下，光是想想就让人兴奋不已
而且还未完的，烈焰侠特殊召唤成功时，从卡组把1张「融合」加入手卡」
「(三泽)覆盖一张卡，回合结束」 

(三泽：LP4000，手卡:2 盖卡:1怪兽:超电导战士 线性迫击炮±(未O化) (攻:2700))
(由麻：LP3300，手卡:4怪兽: 元素英雄 烈焰侠(攻:1200))


「(由麻)轮到我了，抽卡，来了！发动魔法卡融合，把手中爆热女郎和电光侠两位通常怪兽英雄融合，出来吧，元素英雄 宏伟侠(攻: 0/守:0)」
「(三泽)攻守为零的英雄？」
「(由麻)可别少看他！宏伟侠的攻击力·守备力可是上升作为这张卡的融合素材的怪兽的原本等级合计×300，也就是2400
再发动场地魔法摩天楼，效果你也知道了对吧
上吧宏伟侠，攻击超电导战士 线性迫击炮±，雄伟射击！ 」
「(三泽)速攻魔法关闭电源(未O化)发动，把用怪兽效果特殊召唤出来的正负极怪兽送入墓地，特殊召唤时送入墓地的怪兽特殊召唤
回来吧，磁石战士Σ+，磁石战士Ω－守备表示特殊召唤」
「(由麻)战斗回卷吗，那么宏伟侠攻击磁石战士Σ+，这时发动宏伟侠的效果，这张卡战斗破坏对方怪兽时，可以把这张卡解放，从额外卡组把1只「元素-英雄」融合怪兽无视召唤条件特殊召唤，不过这个效果特殊召唤的怪兽不能向持有自身的等级以下的等级的怪兽攻击
出来吧，闪耀的英雄，元素英雄 闪光火焰翼侠(攻:2500/守:2100)！
烈焰侠攻击磁石战士Ω－，之后闪光火焰翼侠直接攻击
…闪光火焰翼侠的效果你知道对吧？ 」
「(三泽)…自己墓地存在的名字带有「元素英雄」的卡每有1张，闪光火焰翼侠的攻击力就上升300？ 」
「(由麻)就是这个，也就是闪光火焰翼侠攻击力升至3700！」
「(三泽) 3700！？...妳最初送去墓地的也是元素英雄吗」
「(由麻)没错，暗属性的元素英雄 死灵暗侠，上吧闪光火焰翼侠，闪光射击！
覆盖一张卡，回合结束…果然闪光火焰翼侠很帅」

(由麻：LP3300，盖卡:1怪兽:闪光火焰翼侠(攻:3700)，烈焰侠(攻:1200))
(场地魔法：摩天楼)
(三泽：LP300，手卡:2)

「(三泽)我的回合，抽卡…真是强，和十代比一点也不差」
「(由麻)啊哈哈，我也没那么强，只是5人中第(1d5=2)罢了」
「(三泽)妳的实力也就第2，那第一是谁？」
「(由麻)1d4=1(1. 阿玛比埃；2.奥布赖恩；3.佩瓦未；4.赫麦努)
她可是那位传说决斗者，梶木 渔太在哥伦比亚的远亲，和她决斗就和被海洋淹没一样可怕
啊，你可以继续」
「(三泽)那么…场地魔法超电磁场发动，守备表示召唤电磁石战士β(攻:1500/守:1500)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组把自身以外的1只4星以下的磁石战士加入手卡，我把电磁石战士γ加入手卡
再发动超电磁场的效果，1回合只能使用1次，自己场上有4星以下的岩石族·地属性怪兽时，可以自己墓地1只4星以下的磁石战士特殊召唤
回来吧，磁石战士Ω－，覆盖一张卡，回合结束」

(三泽：LP300，手卡:1盖卡:1
怪兽:电磁石战士β(守:1500)，磁石战士Ω－(攻:1900))
(场地魔法：超电磁场)
(由麻：LP2600，盖卡:1怪兽:闪光火焰翼侠(攻:3700)，烈焰侠(攻:1200)

「(由麻)我的回合了，抽卡」
「(三泽)這時发动电磁石战士β的效果，在对方回合把这张卡解放，从卡组把1只4星的「磁石战士」怪兽特殊召唤
出来吧，电磁石战士α(攻:1700/守:1100)特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1只8星的「磁石战士」怪兽加入手卡，我把电磁石战士 电磁狂神加入手卡」
「(由麻)感觉有些危险了，召唤幻影魔术士(攻:600/守:700)守备表示，再把烈焰侠變為守备表示 ，结束回合」

(由麻：LP2600，盖卡:1怪兽:闪光火焰翼侠(攻:3700)，幻影魔术士(守:700)，烈焰侠(守:1800) )
(场地魔法：超电磁场)
(三泽：LP300，手卡:2 盖卡:1 
怪兽:电磁石战士β(守:1500)，磁石战士Ω－(攻:1900))

「(三泽)我的回合，抽卡，现在就让妳见识我的王牌之一吧
把手卡·场上·墓地的电磁石战士α，β和γ各1只除外，把手中的电磁石战士 电磁狂神(攻:3000/守:2800)特殊召唤」
「(由麻)好帅…不过攻击力可不够」
「(三泽)这可没关系，因为电磁石战士 电磁狂神可以把墓地1只4星以下的磁石战士除外，把对方场上1张卡破坏
我把墓地的磁石战士Σ+除外，把闪光火焰翼侠破坏」
「(由麻)我的闪光火焰翼侠！？」
「(三泽)这回合我可未召唤怪兽，召唤磁石战士Σ－(未O化)(攻:1500/守:1800)
磁石战士Σ－攻击幻影魔术士」
「(由麻) 幻影魔术士被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只攻击力1000以下的名字带有「英雄」的怪兽表侧守备表示特殊召唤
出来吧，元素英雄 黏土侠(攻:800/守:2000) 」
「(三泽)那么电磁石战士 电磁狂神攻击黏土侠----」
「(由麻)上当了！陷阱卡黏土冲撞发动，自己场上的黏土侠被选择为攻击对象时，攻击怪兽和黏土侠一同破坏，给与对方基本分800分的伤害
「(三泽)…被摆一道了」
「(由麻)太大意了，LP在1000以下就该小心盖卡
那么按照约定，带我去见那位英雄使吧」
「(三泽)是呢…他正在1d10=6，已经和(1d6-1=3-1=2)人打完了」
(1,4,7.红社；2,5,8.福利社；3,6.决斗场；9.和其他交流生决斗；10.1d2(大成攻/大失败))
「(由麻)真快！…不，因为你是强敌我才慢了，出发吧！」




(由麻的胜算：1d100=75)
(三泽的胜算：1d100=63) 

第二百二十八章 埃及的黑科技 
[第二百二十八章 埃及的黑科技] by 涼橋新Shin

第二百二十八章  埃及的黑科技

 (第三位行动的是：1d3=2)
(1.奥布赖恩；2.佩瓦未；3.赫麦努)
(目标是：1d10=5)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.亮；6.吹雪；7.翔；8.真榊；9.1d8=6；10.1d2(大成功/大失败))
「(亮)你是…佩瓦未对吧」
「(佩瓦未)没想到声名远播的凯撒会知道我这种小人物」
和其他休闲打扮的学生不同，佩瓦未身穿像是沾染过泥巴后再清洗，依然留有痕迹的麻衣长裤，背着有半个人大的巨型背包，还能看到背包和套在身上大量的工具，而且比起其他人，佩瓦未看来要老成得多，说是20多甚至30岁也没人不信。
「(亮)找我是有什么要事？」
「(佩瓦未)1d10=9
(1,3,5,7.询问传说；2,4,8.寻找遗迹；6,9. 赚取学分；10.1d2(大成攻/大失败)) 
毕竟这座海岛感觉隐藏了很多秘密，我想尽快开始探索，不过还有期末考的问题，就想和你决斗赚学分」
「(亮)这倒没关系，目前我有(1d50=43)学分，还算满空闲」
「(佩瓦未)……不愧是凯撒(…感觉打不过，找上他可能是浪费时间的错误决定)」

(1. 亮先攻；2.佩瓦未先攻----1d2=1)

「(佩瓦未)(听说电子流不擅长先攻，那么…) 先攻由你来吧」
「(亮)那我不客气了，抽卡，召唤电子龙核(攻:400/守:1500)并发动效果，这张卡召唤成功时，可从卡组把1张「电子」或「电子科技」魔法·陷阱卡加入手卡
我把电子修理工厂加入手卡并发动，覆盖两张卡，回合结束」

(亮：LP4000，手卡:4盖卡:2怪兽:电子龙核(攻:400))
(佩瓦未：LP4000，手卡:5)

「(佩瓦未)(这不是摆明这是陷阱…凯撒也会有这么简单的布局，算了，挖掘隐藏的秘密也是一种乐趣，)抽卡
凯撒，你知道考古学最怕的是什么吗？ 」
「(亮)…一无所获？
「(佩瓦未)这个…其实不算，毕竟一无所获也是一种答案
我们最怕的是找到隐藏的文明之前，就被那里的机关陷阱，或者不明有害物害死，这对我们而言才是最痛苦，所以为了活久一点，我们都会做些事前准备
发动永续魔法检疫，自己·对方的结束阶段，可以确认对方场上盖放的1张魔法·陷阱卡，把那张卡，回到原状，效果是晚了些，聊胜于无
发动场地魔法三形金字塔·巡航机」
「(亮)……这是…金字塔？」
原来见到在佩瓦未身后的金字塔，亮还不会有太大反应，但之后看到金字塔突然发出巨大声响，像是…像是…机械族怪兽那般裂开，变成巨大的飞船后，他就有些绷不住了。
「(佩瓦未)看到了没，一直以来金字塔除了是法老王的陵墓外，还隐藏着很多秘密，说不定还藏着未被发现的黑科技，一直以来科学家都在研究为何法老王要把皇陵兴建成金字塔状，说不定是有某些意义，毕竟把金字塔兴建在星辰的位置，可以看出古埃及人不是胡乱兴建金字塔，肯定是有某种含意」
「(亮)…啊」
「(佩瓦未)还未完的，召唤土偶(攻:1900 / 守: 0)攻击表示
啊，这种遮光器土偶是东国绳文时代的代表性遗物，在早期即有发现，多数在中期以后，形态近似人形，躯体成板状，表情幼稚，一般认为土偶是女性形象
有的说法强调这与生殖和丰盈的生活有关，可能是原始的地母神像，是宗教、咒术仪式的对象，虽然我是以埃及研究为主，不过这种土偶也很感兴趣」
「(亮)…唔」
「(佩瓦未)根据三形金字塔·巡航机的效果，只要这张卡在场地区域存在，每次岩石族怪兽召唤，自己回复500LP，再发动永续魔法古代遗迹的肃静
(考古学探索的第一步可是调查地型，解除陷阱，) 土偶攻击电子龙核
「(亮)发动陷阱卡共斗，从手卡丢弃1只怪兽，选择场上1只表侧表示怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时变成和丢弃的怪兽的各自数值相同
我把电子龙丢弃，电子龙核直到回合结束时，攻击力变为2100」
「(佩瓦未)这真是重伤，不过有古代遗迹的肃静在，自己场上的表侧表示的岩石族怪兽被战斗.对方的效果破坏时，可以把和破坏的怪兽卡名不同的1只「三形金字塔」怪兽从卡组特殊召唤
出来吧，三形金字塔的猎人(攻:1400 / 守:1100)，覆盖一张卡，回合结束」

(佩瓦未：LP4300，手卡:1盖卡:1 永续魔法:古代遗迹的肃静，检疫
怪兽:三形金字塔的猎人(攻:1400)」
(场地魔法：三形金字塔·巡航机)
(亮：LP4000，手卡:3盖卡:1怪兽:电子龙核(攻:400))

「(佩瓦未)这时根据检疫的效果，确认你的一张盖卡…电子网络？…上当了」
「(亮)正是如此，抽卡
在主阶段1打开永续陷阱电子网络并发动效果，1回合1次，场上有电子龙时，从卡组把1只机械族·光属性怪兽除外，我把电子多变龙除外
召唤电子龙芯(攻:100 / 守:100)，发动魔法卡置换融合，从自己场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把2只电子龙融合」
「(佩瓦未)2只电子龙…难道电子龙芯也」
「(亮)没错在，电子龙芯在场上·墓地时，也可以当作「电子龙」使用
我用电子龙芯和电子龙核融合，出来吧电子双生龙(攻:2800 / 守:2100)
同时发动电子龙芯的效果，此卡送入墓地时，可以把自己卡组1只「电子龙」加入手卡
再发动魔法卡电子修理工厂，自己墓地有「电子龙」3只以上时，可以从卡组把1只机械族·光属性怪兽加入手卡，再把自己墓地1只机械族·光属性怪兽回到卡组
我把电子龙回到卡组，把第2张电子龙加入手卡」
「(佩瓦未)那…那在这之前，发动三形金字塔的猎人的效果，在对方回合1次，把自己场上1张「三形金字塔」场地魔法卡送去墓地，从卡组把和那张卡卡名不同的1张「三形金字塔」场地魔法卡发动
我把三形金字塔·巡航机送去墓地，发动三形金字塔·巨人王，场上的岩石族怪兽的攻击力上升500
同时根据古代遗迹的肃静的效果，场地区域有场地魔法卡被表侧表示放置时，从卡组把「古代遗迹的肃静」以外的1张「三形金字塔」魔法·陷阱卡加入手卡，我把三形金字塔·大要塞加入手卡」
「(亮)不过攻击力还不够，电子双生龙攻击三形金字塔的猎人，另外这张卡在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击」
「(佩瓦未)…发…发动古代遗迹的肃静的效果，把三形金字塔之主(攻:1800 / 守:700)守备表示特殊召唤！？」
「(亮)那么电子双生龙攻击三形金字塔之主」
「(佩瓦未)……发动古代遗迹的肃静的效果，把三形金字塔的舞者(攻:600 / 守:1900)守备表示特殊召唤(…比传闻中要强啊，看来要准备一下)」
「(亮)覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP4000，手卡:2盖卡:1永续陷阱:电子网络 怪兽: 电子双生龙(攻:2800))
(场地魔法：三形金字塔·巨人王)
(佩瓦未：LP3400，手卡:2盖卡:1 永续魔法:古代遗迹的肃静，检疫
怪兽: 三形金字塔的舞者(守:1900)」

「(佩瓦未)我的回合，抽卡……」
(佩瓦未的黑暗侵蚀：1d100=37…不太强烈)
(来了吗…佩瓦未.奥夫.古夫，利用我的力量，把眼前的强敌打败吧)
「(佩瓦未)(绝望天王星…天王星…ＵＲＡＮＵＳ，古希腊神话中，象征希望与未来，并代表了天空的天神乌拉诺斯，也是古希腊神话中的第一代神王，对应的古罗马神话神祇就是凯路斯…)」
(…接受我的黑暗)
「(佩瓦未)(…你…是绝望天王星吗)」
(…正是，佩瓦未.奥夫.古夫，利用我的力量----)
「(佩瓦未)(不，不用你说我也会，毕竟关系到能不能提前休息
比起这我更好奇你是怎样的存在；你能进食或者呼吸做出生物的行为吗；为什么要依靠我，你自己不能动手吗；为什么要用决斗的方式动手；你和乌拉诺斯有什么关系；你对人类的历史有多少认识---------)
(………)
尽管能够和使用者对话，但可惜他的使用者，可是哥伦比亚公认的怪人，年少就开始研究金字塔的存在，就算是学院他也是只有考试才出现，不然怎会把自己弄得比阿玛比埃还要黑和粗糙，像是多活10年的样子。
毕竟连名字都用金字塔命名的人，脑子能有多正常。
(P.S. 佩瓦未.奥夫.古夫(Pyramid of Khufu))
「(佩瓦未) 永续陷阱古代遗迹的觉醒发动，1回合1次，可以从自己墓地把岩石族怪兽或者场地魔法卡合计2张除外，选择1个效果发动
我把土偶和三形金字塔的猎人除外，我选择把自己墓地1只岩石族怪兽，三形金字塔之主守备表示特殊召唤
发动场地魔法三形金字塔·大要塞，并发动三形金字塔·巨人王的效果，场地区域的表侧表示的这张卡被送去墓地时，从手卡把1只「三形金字塔」怪兽特殊召唤
出来吧，三形金字塔的斯芬克斯(攻:2500 / 守:2500)
斯芬克斯最初源于古埃及的神话，是长有翅膀的怪物，通常为雄性，不过传说中有三种斯芬克斯——人面狮身的Androsphinx，羊头狮身的Criosphinx和鹰头狮身的Hieracosphinx，这三种斯芬克斯也被贝卡斯制成卡
另外斯芬克斯著名的谜语其实不是源自埃及，而是希腊神话中，赫拉的斯芬克斯，目前为止还没有多少人研究出斯芬克斯的存在意识」
「(亮)…原来如此」
(亮的兴趣：1d100=61)
面对佩瓦未口若悬河的解释，亮已经习惯，甚至有些兴趣地听着，就算他对考古学不太理解，一个人认真专注在一件事上，是相当值得尊敬。
「(佩瓦未)自己场上有其他的三形金字塔卡时，三形金字塔的斯芬克斯的攻击力·守备力上升自己墓地的场地魔法卡种类×500，也就是攻击力升至3500，而且对方怪兽只能向他攻击
再用三形金字塔的舞者和三形金字塔之主为祭品进行上级召唤
出来吧，行星系列----绝望天王星(The Despair Uranus)(攻:2900 / 守:2300)！ 」
「(亮)……真是朴素」
面对那能变成巡航机，机械人和巨大要塞的金字塔，绝望天王星对于亮的冲击力实在很低，因为…那分明只是一个球，一个充满浮夸豪华的浮雕和装饰的球体。
「(佩瓦未)绝望天王星的攻击力上升自己场上的表侧表示的魔法·陷阱卡数量×300，我场上有古代遗迹的肃静，检疫，古代遗迹的觉醒和三形金字塔·大要塞4张，也就是攻击力升至4100
进入战斗阶段」
「(亮)在那之前，发动电子网络的效果，把原始电子龙除外」
「(佩瓦未)进入战斗阶段，绝望天王星攻----」
「(亮) 速攻魔法融合解除，把场上1只融合怪兽回到持有者的额外卡组，之后如果回到额外卡组的那只怪兽的融合召唤使用过的一组融合素材怪兽在自己墓地齐集时，可以把那一组在自己场上特殊召唤
我把电子龙芯和电子龙核特殊召唤」
「(佩瓦未)…那么绝望天王星攻击电子龙芯，三形金字塔的斯芬克斯攻击电子龙核」
「(亮)这时发动电子龙芯的效果，此卡送入墓地时，把卡组第3张电子龙加入手卡」
「(佩瓦未)…回合结束」

(佩瓦未：LP3400，永续陷阱:古代遗迹的觉醒 永续魔法:古代遗迹的肃静，检疫
怪兽: 绝望天王星(攻:4100)，三形金字塔的斯芬克斯(攻:3500)」
(场地魔法：三形金字塔·巨人王) 
(亮：LP4000，手卡:3永续陷阱:电子网络)

「(亮)我的回合，抽卡，发动电子网络的效果，把生化猎鹰除外」
「(佩瓦未)(…不是电子流的怪兽？)」
「(亮)发动魔法卡力量结合，从手卡.场上把融合怪兽卡决定的怪兽送去墓地，从融合卡组特殊召唤1只机械族的融合怪兽，这只融合怪兽，攻击力上升原来的攻击力的数值，发动回合的结束阶段，这张卡发动的玩家受到特殊召唤的怪兽的原本的攻击力数值的伤害
我把手中三张电子龙融合，出来吧，电子终结龙(攻:4000 / 守:2800)！ 」
「(佩瓦未)终于来了吗，不过没用的
发动永续陷阱古代遗迹的觉醒的效果，我把墓地巨人王和巡航机除外，我选择把拼这张卡以外的场上1张表侧表示的卡破坏，我把电子终结龙破坏」
「(亮)果然吗」
「(佩瓦未)…你…不惊讶吗，你的王牌被破坏了」
「(亮)是有些难受，不过已经习惯了，这2个月来，我几乎每晚来看到电子终结龙被破坏，去到第(1d60=14)次后，我已经释怀了」
「(佩瓦未)……辛苦你了」
「(亮)不，托她的福我也变强了
那么，是时候完结了，发动墓地置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，再把自己墓地1只融合怪兽回到额外卡组，我把电子终结龙回到额外卡组，从卡组抽1张
发动魔法卡天降的宝札，把自己的手卡和自己场上存在的全部的卡从游戏中除外，抽卡直到自己的手卡变为2张
现在我的手卡是0，所以抽两张卡，发动魔法卡超载融合，从自己场上或者墓地把融合怪兽卡决定的怪兽从游戏中除外，暗属性·机械族的1只融合怪兽从融合卡组特殊召唤
我把墓地三张电子龙，电子龙芯和电子龙核除外，出来吧，嵌合狂暴龙(攻:2100 / 守:1600)并发动效果，这张卡融合召唤成功时，以最多有作为这张卡的融合素材的怪兽数量的场上的魔法·陷阱卡破坏」
「(佩瓦未)没用的，绝望天王星在怪兽区域时，自己的魔法与陷阱区域的表侧表示的卡不会被效果破坏」
「(亮)果然吗，不过这也在计算内，速攻魔法电子负载融合发动，把自己场上.除外的自己怪兽之中作为融合素材怪兽回到持有者卡组，把以「电子龙」怪兽为融合素材的那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤，这个回合，这个效果特殊召唤的怪兽以外的自己怪兽不能攻击
我把除外的三张电子龙，电子龙芯，电子龙核，原始电子龙和电子多变龙7只怪兽回到卡组
降临吧，由黑暗天使指导，电子流的迈向进化的黑暗，融合召唤----出来吧，嵌合超载龙(攻:？ / 守:？)！
嵌合超载龙的原攻击力·守备力为融合素材怪兽的数量×800的数值，也就是5600，而且可以作出融合素材怪兽的数量的攻击」
「(佩瓦未)……没胜算了」
「(亮)(虽然好像对他没有影响，还是照师傅指示，把行星系列破坏吧)
嵌合超载龙，攻击三形金字塔的斯芬克斯；接着攻击绝望天王星，进化结末光焰！ 」
「(佩瓦未)…啊，果然输了吗……现在学分只有(1d20=19)，还要再打败1人才行」
「(亮)那为什么要找我，找红社的一年生不是更高胜算吗」
「(佩瓦未)我想把下学年的学分也赚了，留更多时间在埃及研究金字塔」
「(亮)是吗，那你加油了…走得真快」
没等亮把话说完，佩瓦未已经走向不远处的学生那里，向对方进行决斗，见此亮也没有多作反应，只是无奈地找下一位对手，为了让自己和电子流再进一步，为了让他的师傅可以引以为荣。




(亮的胜算：1d100=73)
(佩瓦未的胜算：1d100=40) 

第二百二十九章 走上支线的暗黑八元神，与奥布赖恩的友情 
[第二百二十九章 走上支线的暗黑八元神，与奥布赖恩的友情] by 涼橋新Shin

第二百二十九章  走上支线的暗黑八元神，与奥布赖恩的友情

(第四位行动的是：1d2=2)
(1.奥布赖恩；2.赫麦努)
(目标是：1d10=5)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.吹雪；6.翔；7.真榊；8.1d7=3；9.1d7=6；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(赫麦努)你是皇帝吹雪对吧」
「(吹雪) 皇帝吗…已经很久没被人这样叫过」
「(赫麦努)别这么客气，你可是和凯撒亮并列的东国强者…说来你和1年前好像没变」
「(吹雪)…你看错了吧」
「(赫麦努)…应该不会，我可是考古学家来，虽然专门是埃及神话学，记忆力可没差多少才对，可没有把东方人认错的毛病…吧？」
说到一半，赫麦努感到自己有点没自信，大概是前阵子和忙着佩瓦未翻查参考书，弄得眼睛都有些看不清楚。
「(吹雪)说来你是为了什么找我？」
「(赫麦努) 1d10=9
(1,3,5,7.赚取学分；2,4,8. 询问传说；6,9. 女生委托；10.1d2(大成攻/大失败)) 
「(赫麦努)你在我们哥伦比亚可是很有名气，我出发前可是被其他女生找你要签名，大概有(1d100=60)人…和照片好像有点分别，又好像没有」
「(吹雪)…啊，人气那么高真是抱歉，1d10=4」
(1,3,5,7.决斗后就给你签名；2,4,8. 现在就给你；6,9.…真的那么单纯？；10.1d2(大成攻/大失败)) 
「(赫麦努)真是多谢了(，一张签名相50哥伦比亚金，60张就是3000金，这样我和佩瓦未就能买更好的工具和参考书)
那这些照片就劳烦你了，我去找另一个目標，就---」
(目标是：1d10=2)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.翔；6.真榊；7.1d6=4；8.1d6=4；9.1d6=2；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(赫麦努)那边那位金发美人」
「(明日香)你是…交流生的赫麦努吗，找我是要决斗吗？」
「(赫麦努)1d10=8，不不，只是想打探这里的传说神话，听闻妳好像被传送过传说中古墓一族的地方」
(1,3,5,7,9.当然；2,4,8.询问传说；6.搭讪；10.1d2(大成攻/大失败)) 
「(明日香)…啊…无意中发现」
「(赫麦努)居…居然无意中发现这种秘境，太幸运了吧！能告诉我在那吗？」
「(明日香)(真是热情…)1d10=9
(1,3,5,7.不行；2,4,8. 决斗后就给告诉你；6,9.没问题；10.1d2(大成攻/大失败)) 
就在火山附近的遗迹入口，当时我们被卷入地上射出的绿光之中，太阳分裂成三个，然后我们就被传送到那神秘地方中」
「(赫麦努)非常感谢……『佩瓦未，我打听到了，那神秘地方的入口在那』
『(佩瓦未)真的！ ？我现在就来！ 』
(赫麦努和佩瓦未有没有找到古墓一族的地方：1d10=5)(10时找到)
结果，两人虽然找到遗迹，但去不了古墓一族的神秘空间。
「(赫麦努)可惜了，没能去到那神秘空间」
「(佩瓦未)不过找到这遗迹也是莫大的收获」
「(赫麦努)也对，那么我们1d2=1」
(1.开始探索吧；2.赚够学分再来)
「(佩瓦未)那我准备工具」
于是，两人就决定无视考试，开始进行遗迹的探索。

****

(最后轮到奥布赖恩…没想到他会是最后，那么奥布赖恩决定怎样：1d10=8)
(1,3,5,7.赚取学分；2,4,8.找上游丽；6,9.对Mr.马肯齐出手；10.1d2(大成攻/大失败)) 
「(奥布赖恩)目前只有我一个意识到Mr.马肯齐有问题，战力太人丁单薄，如果能找上游丽协助，说不定能调派到教授协助，毕竟其他教授对她看来也很…尊敬？或者说拥护？」
作为一名专业佣兵，他很清楚单靠一人可能对付不了Mr.马肯齐，出于之前的判断，奥布赖恩决定第一时间就去找上游丽。
而这是游丽在1d10=10。
(1,4,7.决斗中；2,5,8.找奥布赖恩；3,6.对交流生出手；9. 对Mr.马肯齐出手；10.1d2=1(大成攻/大失败)) 
(大成功为：1d10=1)
(1,3,5,7. 把地球侠和火星以外其他行星系列收集了；2,4,8.交流生都叛变了Mr.马肯齐；6,9. 已经打败Mr.马肯齐；10.1d2=1(大成攻/大失败)) 
等奥布赖恩找到游丽时，她正从赫麦努手中把暴君海王星拿到手。
「(游丽)啊啦，是奥布赖恩吗」
「(奥布赖恩)…游丽，这是行星系列的…果然妳也察觉到Mr.马肯齐的异常吗」
「(游丽)如其说是察觉到，不如说是…看到呢，我的眼睛可以看到一般人无法，被称为灵魂和精灵的存在，在Mr.马肯齐来临时，我就看到他身上不祥的黑暗，和之前来的交流生一样」
「(奥布赖恩) 大卫.拉夫和瑞姬·马肯齐吗，果然他们也有问题…既然妳发现了，也就是把他们处理了吗？」
「(游丽)正确而言是我弟弟游鬼呢，他把两人打败后，就把附在她们身上的黑暗摘取出来，然后……稍为暴力地欺负了……直白点说就是Torture」
 「(奥布赖恩)…(啊，是指拷问吗)」
「(游丽)嗯，1d10=1
(1,3,5,7.可惜打探不出任何情报；2,4,8.他叫特拉戈迪亚；6,9. 2+封印解除的条件；10.1d2(大成攻/大失败)) 
可能是游鬼太重手了，那丝黑暗已经奄奄一息，连话都说不了，所以我只好先偷偷把其他行星系列收集了」
「(奥布赖恩)原来如此，这也是一个办法，那么接下来有什么打算？」
「(游丽) 1d10=4
(1,3,5,7,9.继续期末考，静待时机；2,4.就我们两人把Mr.马肯齐打败；6.叫上十代和万丈目；8.集齐其他教授围攻；10.1d2(大成攻/大失败)) 
虽然有些不够保险，不过我不想这个危险的邪灵留下来伤害其他人，无论是为了学院师生的安全，还是出于责任感，Mr.马肯齐背后的黑暗都需要处理」
(奥布赖恩的想法：1d100=48) (低于78时同意)
「(奥布赖恩)确实不够保险，但深入敌阵，擒贼先擒王也是一种手段，明白了，我会协助妳……在这之前，我想知道为何妳会向我把所知的都全盘托出，我们是第一次见才对？」
「(游丽)因为我感觉我们一见如故」
(奥布赖恩的想法：1d100=86) (低于78时同意)
「(奥布赖恩)(这理由…真是敷衍之极，一见如故这种事怎可能存在，可能是1d10=10)」
 (1,3,5,7.出于身份的借口；2,4,8.对我能力的赏识；6.对自身实力的自信；9….一见钟情；10.1d2=1(大成攻/大失败)) 
(大成功为：1d10=1)
(1,3,5,7. 一见如故…说不定是真的；2,4,8.摰友的感觉；6,9.迷上了；10.1d2(大成攻/大失败)) 
「(奥布赖恩)(……不，说不定是真的，见到她时我就感觉到她可以信任，这种感觉无法解释，却无法质疑…既然解释不了，那就顺应这份直觉吧)
那么出发吧，游丽」
「(游丽)嗯～」
(这时特拉戈迪亚在：1d10=1)
(1,4,7.向十代出手；2,5,8. 向万丈目出手；3,6.向碧出手；9.在这里；10.1d2(大成攻/大失败)) 

第二百三十章 继承意志的英雄
[第二百三十章 继承意志的英雄] by 涼橋新Shin

第二百三十章  继承意志的英雄

 「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)你，就是游城 十代对吧」
「(十代)没错呵，你……是哥伦比亚的Mr.马肯齐对吧」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)正是，听说你在学院是相当有名气的新生，连库洛诺斯教授都败在你手下
怎样了，有兴趣和的交流一下吗」
「(十代)呃？可以吗？」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)当然可以，Miss游丽不是说了吗，所有人都是对手
(游城 十代，地球侠的持有者，首先由你开始，之后是持有光与暗之龙的万丈目，等我的棋子把行星系列收集了后，就差羽翼栗子球，我的封印就能解除)」
「(十代)那么来吧」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)啊，开始吧，愉快的……黑暗决斗」
(特拉戈迪亚的出手：1d100=75)
(游丽和奥布赖恩的赶路：1d100=73)
没等十代反应过来，特拉戈迪亚已经用暗流的黑雾把他们两人包围，虽然游丽和奥布赖恩已经倾尽全力赶过来，可惜还是慢了一步，没能阻止特拉戈迪亚的狩猎。
「(奥布赖恩)可恶…慢了一步」
「(游丽)没事吗十代」
「(十代) 游鬼？还有…奥布赖恩？到底发生什么事？」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)还没搞清楚吗，地球侠的持有者，看来你和红叶一样愚昧」
「(十代)……红叶桑…你到底，和红叶桑有什么关系！」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)是呢…我就是让红叶无法再决斗，一直昏迷不醒的凶手」
「(十代)……」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)红叶确实是不错的消遣对像，可惜也就只有那程度，知道为什么我没立即把地球侠拿走吗，只是想让他拿着即用不了，感受着这份屈辱而已
知道为什么他会输吗，因为1d2=2，就因为我当时附身的是个小鬼，他就留手，没有尽力打败我，结果落得这样的下场，真是愚蠢啊
(1.他太弱；2.他不想伤害小孩)
就是没想到他会把地球侠交给你这小鬼，也正好了，我可以把行星系列一网打尽」
(十代的愤怒：1d100+1d50(红叶)=10+18=28)(高于95时霸王觉醒)
十代看着特拉戈迪亚嬉笑着，细数起当初和红叶决斗的事，说起他怎样用卑劣的手段打败红叶，十代以为自己应该会愤怒，非常憎恨特拉戈迪亚才对，但事实即出乎他意料地，他的心很平静。
比起愤怒，十代反而对红叶更加尊敬，他不是输在决斗上，他是因为自己的坚持，不想伤害一个小孩才输了。
他仿佛看到在医院的时候，红叶和自己进行最后决斗的身影，他把卡组交托给自己的场面，还有他最后，和自己的约定。
(十代，你要成为无论面对任何对手，都能快乐决斗的决斗者)
「(十代)(红叶桑……)」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)怎样了小鬼，你不憎恨我吗，不为红叶愤怒吗，真是薄情凡家伙啊」
「(十代)我不会愤怒的，因为你，不过是只能靠下作手段的家伙，和红叶桑比起来，你跟本比不上，因为啊…由你耍手段那刻起，你已经输了
正真的胜利者是红叶桑！ 」
「(游丽)没错…红叶才是真正的英雄」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)…愚蠢的小鬼，为了胜利耍手段又如何，重的是结果而是过程…算了，我没心情向你说教，现在就送你去陪红叶吧」
「(游丽)等回，接下吧十代！」
见游丽把卡投出来，十代没有丝毫怀疑就把卡接下，不过看到手中的卡，他就有些许困惑。
「(十代)游鬼，这到底是…」
「(游丽)你会用到的卡，加油吧十代」
「(十代)…明白了，交给我吧
Mr.马肯齐，就让你见识一下吧，什么是快乐的决斗」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)不，我早知道了，折磨，打败对手就是快乐的决斗，你也来感受一下吧」

(1.十代先攻；2.特拉戈迪亚先攻----1d2=1)

「(十代)先攻由我来吧，抽卡
召唤元素英雄 森林侠(攻:1000 / 守:2000)守备表示，覆盖一张卡，回合结束」

(十代：LP4000，手卡:4盖卡:1怪兽: 元素英雄 森林侠(守:2000))
(特拉戈迪亚：LP4000，手卡:5)

「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)我的回合，抽卡，发动永续魔法隐居者的大釜和补充部队，覆盖三张卡，回合结束」

(特拉戈迪亚：LP4000，手卡:1盖卡:3 永续魔法:隐居者的大釜，补充部队)
(十代：LP4000，手卡:4盖卡:1怪兽: 元素英雄 森林侠(守:2000))

「(十代)先攻由我来吧，抽卡，这时发动森林侠的效果，自己准备阶段时1回合1次，把自己的卡组·墓地1张融合加入手卡
发动魔法卡融合，把手中的元素英雄 海洋侠和元素英雄 森林侠融合
出来吧，元素英雄 地球侠(攻:2500 / 守:2000)！ 」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)这时发动速攻魔法终焉之地，对方对怪兽的特殊召唤成功时，可以从自己卡组选择1张场地魔法卡发动，我把场地魔法黯黑世界-暗影敌托邦-发动，场上的表侧表示怪兽变成暗属性」
「(十代)召唤元素英雄 液态侠(攻:1400 / 守:1300)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以把液态侠」以外的自己墓地1只4星以下的英雄怪兽，特殊召唤，回来吧元素英雄 森林侠
这回合分出胜负吧，森林侠，液态侠和地球侠直接攻击！ 」
「(游丽)啊啦…太激进了」 
「(奥布赖恩)不管对手盖卡就出手，实在太冒险」
正如游丽和奥布赖恩的猜疑，接受三只怪兽直接攻击的特拉戈迪亚LP没有清零。
「(十代)…为什么」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)在地球侠直接攻击时，我发动了陷阱卡体力增强剂超级Z，受到对方造成的2000分以上的战斗伤害时，那个战斗伤害在基本分上计算前回覆4000LP
另外永续魔法发动补充部队的效果，每次对方怪兽的攻击/效果让我受到1000以上的伤害发动，那次伤害每有1000，从卡组抽1张，所以可以抽4张卡
再发动速攻魔法终焉之焰，在自己场上把2只「黑焰衍生物」（恶魔族·暗·1星·攻/守0）守备表示特殊召唤」
「(十代)…回合结束」

(十代：LP4000，手卡:3盖卡:1怪兽: 
森林侠(攻:1000)，液态侠(攻:1400)，元素英雄 地球侠(攻:2500))
(场地魔法：黯黑世界-暗影敌托邦-)
(特拉戈迪亚：LP3100，手卡:5永续魔法:隐居者的大釜，补充部队 
怪兽: 黑焰衍生物(守0)*2)

「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)我的回合，抽卡，这时发动永续魔法隐居者的大釜的效果，自己准备阶段，给这张卡放置1个指示物
1回合1次，可以回复指示物数量×500的LP，另外这张卡的发动时的效果处理，给这张卡放置1个指示物
愚昧的人类，看来你还不理解，你是打败不了我的，因为这副卡组就是我自身，为了我而生的卡组，卡组可以说决斗者命运注定的
这份』命运注定』现在已经受我的意志掌控，而你们都还只是命运注定的虫子！ 」
「(十代) 命运注定…别开现笑了！这份命运就由我来打破！」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)哼，你可以试试，如果看到他之后，你还有战意的话
用2只黑焰衍生物为祭品进行上级召唤，出来吧，行星的中心！至尊太阳(攻:3000 / 守:3000)！ 」
「(十代)攻击力…3000」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚) 至尊太阳，先把那可恨的地球侠毁掉，太阳耀班(SOLAR FLARE) ！」
「(十代)陷阱卡英雄障壁发动，自己场上有「元素英雄」怪兽表侧表示存在的场合，对方怪兽的攻击只有1次无效」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)哼，这回合就这样吧，覆盖两张卡，回合结束」

(特拉戈迪亚：LP3100，手卡:3盖卡:2永续魔法:隐居者的大釜，补充部队 
怪兽: 至尊太阳(攻:3000))
(场地魔法：黯黑世界-暗影敌托邦-)
(十代：LP4000，手卡:3怪兽: 
元素英雄 森林侠(攻:1000)，元素英雄液态侠(攻:1400)，元素英雄 地球侠(攻:2500))

「(十代)我的回合，抽卡，这时发动森林侠的效果，自己准备阶段时1回合1次，把自己的卡组·墓地1张融合加入手卡
发动魔法卡融合，把手中地属性的元素英雄 小花蕾和场上的元素英雄 液态侠融合
出来吧，元素英雄 大地侠(攻:2200 / 守:2600)！大地侠融合召唤成功时，可以直到回合结束时，把对方场上1只表侧表示怪兽攻击力变成一半，这张卡的攻击力上升那个数值
我选择至尊太阳攻击力变成一半，大地侠上升1500攻击力
同时发动液态侠的效果，这张卡成为「英雄」融合怪兽的融合召唤的素材，被送去墓地的场合.被除外时，从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃
攻击至尊太阳吧大地侠，大地锤击(Continental Hammer)！ 」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)真是愚蠢，发动陷阱卡仇恨炸弹，自己场上表侧表示存在的恶魔族怪兽被选择作为攻击对象时，把对方1只攻击怪兽和成为攻击对象的1只自己怪兽破坏，给予对方基本分破坏的对方怪兽的攻击力数值的伤害
「(十代)那么地球侠直接攻击，之后森林侠---」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)陷阱卡伤害电容器发动，自己受到战斗伤害时，丢弃1张手卡，把持有那个时候受到的伤害数值以下的攻击力的1只怪兽从卡组攻击表示特殊召唤
出来吧恶王 阿里曼(攻:1700 / 守:0)
同时根据补充部队的效果，抽2张卡」
「(十代)战斗回卷，战阶结束！？把森林侠变为守备表示…覆盖两张卡，回合结束」

(十代：LP300，手卡:2盖卡:2
怪兽:元素英雄 地球侠(攻:2500)，元素英雄 森林侠(守:2000))
(场地魔法：黯黑世界-暗影敌托邦-)
(特拉戈迪亚：LP600，手卡:4 永续魔法:补充部队，隐居者的大釜(指示物2)
怪兽: 恶王 阿里曼(攻:1700))

「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)我的回合，抽卡，这时发动隐居者的大釜效果，放置1个指示物并发动效果，给与对方这张卡的指示物数量×300伤害，也就是900伤害，同时再放置1个指示物」
「(十代)发动陷阱卡元素充能，自己场上表侧表示存在的「元素-英雄」怪兽每有1只，自己回覆1000LP」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)垂死挣扎，现在就让你感受绝望
发动墓地至尊太阳的效果场上表侧表示存在的这张卡被破坏送去墓地时，下个回合的准备阶段时，可以丢弃1张手卡，这张卡从墓地特殊召唤！
「(十代)不会吧…」
「(奥布赖恩)那怪兽…是不死身吗」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)啊哈哈，当然了黑暗的太阳是不灭的，不过你就难说了
召唤三眼怪(攻:1000 / 守:600)，发动恶王 阿里曼的效果，把自己场上1只暗属性怪兽解放才能发动，自己从卡组抽1张，我把三眼怪解放
同时发动三眼怪的效果，这张卡从场上送去墓地时，从卡组把1只攻击力1500以下的怪兽加入手卡，我把融合体杀手加入手卡
这时发动墓地黯黑之魔王的效果，这张卡在手卡·墓地存在，自己场上的暗属性怪兽被解放时，可以把这张卡特殊召唤，出来吧，暗影敌托邦的主宰，黯黑之魔王 迪亚波罗斯(攻:3000 / 守:2000)！ 」
「(奥布赖恩)两只3000攻击力的怪兽…」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚) 发动黯黑之魔王 迪亚波罗斯的效果，把自己场上1只暗属性怪兽解放才能发动，对方选1张手卡回到卡组最上面或者最下面
…不过有黯黑世界-暗影敌托邦-在场上时，1回合1次，可以作为自己场上1只怪兽的代替而把对方场上1只暗属性怪兽解放
成为黑暗的饵食吧森林侠，黯暗吞噬，把对方选1张手卡回到卡组最上面
是时候结束游戏了了，至尊太阳攻击地球侠，太阳耀班(SOLAR FLARE) ！ 」
「(十代)发动陷阱卡英雄标记，自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时，从手卡·卡组把1只4星以下的「元素英雄」怪兽特殊召唤
出来吧元素英雄 水泡侠(攻:800 / 守:1200)守备表示特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时自己场上没有其他卡的场合，可以从卡组抽2张卡(动画效果)」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)攻击可还未完，恶王 阿里曼攻击水泡侠
黯黑之魔王 迪亚波罗斯直接攻击！ ……居然没事」
「(十代)…在对方回合可以把墓地的死灵守卫者除外，这个回合，对方怪兽的攻击只有1次无效」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)真是难看，回合结束
这时发动黯黑世界-暗影敌托邦-的效果，自己·对方的结束阶段时，把最多有这个回合这张卡表侧表示存在的状态被解放的怪兽数量的「暗影衍生物」（恶魔族·暗·3星·攻/守1000）在回合玩家的场上尽可能守备表示特殊召唤，我把1只暗影衍生物特殊召唤」

(特拉戈迪亚：LP600，手卡:5 永续魔法:补充部队，隐居者的大釜(指示物4)
怪兽: 恶王 阿里曼(攻:1700)，至尊太阳(攻:3000)，黯黑之魔王 迪亚波罗斯(攻:3000)，暗影衍生物(守1000))
(场地魔法：黯黑世界-暗影敌托邦-)
(十代：LP1400，手卡:3)

「(十代)我的回合，抽卡…发动魔法卡融合回收，把自己墓地1张「融合」和1只融合召唤使用过的融合素材怪兽加入手卡，我把元素英雄 液态侠加入手卡
发动魔法卡融合，把手中水属性的元素英雄 液态侠和元素英雄 电光侠融合
出来吧，元素英雄 绝对零度侠(攻:2500 / 守:2000)！
同时发动液态侠的效果，从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃
再发动魔法卡R-正义审判，选自己场上的「元素-英雄」卡数量的场上的魔法·陷阱卡破坏，我把隐居者的大釜破坏
现在正是英雄伸张正义的时候，场地魔法摩天楼发动，把黑暗的场地破坏吧
绝对零度侠攻击至尊太阳！这时发动摩天楼的效果，「元素-英雄」怪兽向持有比那个攻击力高的攻击力的怪兽攻击时，攻击怪兽的攻击力只在伤害计算时上升1000，瞬间冰结(Freezing at Moment)！ 」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)愚昧的家伙，发动陷阱卡能量提升，直到发动回合的结束阶段前，场上表侧表示存在的1只怪兽攻击力上升1500，像伊卡洛斯那般，为自己的愚昧坠落吧！」
「(十代)…不过绝对零度侠从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏！覆盖一张卡，回合结束」

(十代：LP400，盖卡:1)
 (场地魔法：摩天楼)
 (特拉戈迪亚：LP600，手卡:5 永续魔法:补充部队)

「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)还算有点本事…不过，没用的！抽卡
发动墓地至尊太阳的效果，丢弃1张手卡，从墓地特殊召唤！
召唤暗眼梦魇骑士(攻:1700 / 守:1700)并发动效果，把自己墓地最多3张陷阱卡除外才能发动，除外数量的以下效果适用，我把老化的诅咒，伤害电容器和仇恨炸弹3张陷阱卡除外，从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃
当自己墓地的暗属性怪兽是3只时，可以把手中的暗黑武装龙(攻:2800 / 守:1000)特殊召唤
把暗属性的暗眼梦魇骑士解放，将影王 暗公爵(攻:500 / 守:2000)从手中守备表示特殊召唤
这时发动墓地黯黑之魔王的效果，回来吧，黯黑之魔王 迪亚波罗斯！
受死吧十代！ 」
「(十代)反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)别以为这就完了
发动暗黑武装龙的效果，主要阶段时可以把自己墓地1只暗属性怪兽从游戏中除外，选择场上1张卡破坏
我把暗眼梦魇骑士除外，破坏摩天楼，覆盖三张卡，回合结束」

(特拉戈迪亚：LP600，盖卡:3 永续魔法:补充部队
怪兽: 暗黑武装龙(攻:2800)，至尊太阳(攻:3000)，黯黑之魔王 迪亚波罗斯(攻:3000)，影王 暗公爵(守:2000))
(十代：LP400) 

第二百三十一章 激战的尽头，斩断过去的孽缘
[第二百三十一章 激战的尽头，斩断过去的孽缘] by 涼橋新Shin

第二百三十一章  激战的尽头，斩断过去的孽缘

「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)抽卡吧，这是你最后的机会了」
「(十代)最后的…抽卡」
看着眼前犹如黑暗军势的怪物，那怕是决斗脑的十代，也感到莫名的压力，或者说正因为是他，正因为对手是特拉戈迪亚，他才会感到如此大的重压。
就算说了要展现快乐的决斗，但面对眼前伤害红叶的犯人，他也无法彻底放下些许的怨气，或许这次，是十代第一次深刻理解到，这次决斗不是单纯的游戏，而是赌上自己一切的战斗，而决定自己命运的，就只有这次抽卡，如果抽不到有用的卡…那一切就完了。
放在卡组上的手在抖震，他有些恐惧去面对失败的可能，如果不抽卡，自己还能活多一回，这样的负面想法不断在十代脑海里萌生。
「(奥布赖恩)也难怪他会不敢直视，就算是经验老道的战士，在压倒性的力量面前，还是无法不心生畏惧」
「(游丽)……十代」
「(十代)…没事的，游鬼…我可以---」
「(游丽)不，现在的你，绝对打败不了他」
已经对十代把自己当是游鬼一事不怎在意，游丽只是用那清澈的湛蓝双眼看着十代，被这双眼看着的十代居然感到一阵压迫感，甚至让他不敢和她对视。
「(游丽)Mr.马肯齐有一点没说错，卡组是决斗者命中注定的，而成就卡组的昊是决斗者，如果你不信任你的卡组，那你绝对不可能胜利」
「(十代)不…我…没有不信任他们」
「(游丽)那为什么不敢抽卡，难道你连自己的拍挡也不信任吗，你不是说要展示快乐的决斗吗，那就踏出那一步吧
这副卡组相信着你，和你一起共同进退，那么你…要在这里停下来吗」
(十代的斗志：1d100=86)(高于90时Neos)
「(十代)……妳說得对，为了相信我的这副卡组，为了红叶桑，我都没有放弃的理由」
「(游丽)展示给我看吧，不是红叶桑，而是属于你的有趣的决斗」
「(十代)啊，看清楚吧，抽卡！发动魔法卡第五幕之希望，选择自己墓地5张元素英雄卡加入卡组洗切，之后从卡组抽2张卡，如果发动时自己的手卡·场上没有其他卡存在的场合抽3张卡
我把地球侠，绝对零度侠，小花蕾，水泡侠和液态侠加入卡组洗切，抽3张卡
……来了吗，拍挡
发动魔法卡过浅的墓穴，双方玩家选择各自墓地存在的1只怪兽，在各自的场上里侧守备表示盖放」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)增加我的怪兽？真是愚昧之举」
「(十代)是不是愚昧之举看清楚再说，把力量借给我吧游鬼，反转吧兔龙(攻:2950 / 守:2900)」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)…又是液态侠送去墓地的怪兽」
「(十代)再发动速攻魔法栗子球的呼唤笛，把自己卡组1只「栗子球」或「羽翼栗子球」，加入手卡或者在自己场上特殊召唤，出来吧我的拍挡羽翼栗子球(攻:300 /守: 200)」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)羽翼…栗子球…是吗，果然红叶把他也给了你吗，正好了，这次我就把羽翼栗子球和地球侠一网打尽！
「(十代)我不会让你成功的，把龙族·光属性的兔龙和天使族·光属性羽翼栗子球怪兽送去墓地，来自远古的神官，为封印邪灵再度现身，出来吧，玛特(攻:？/守:？)！」
由兔龙和羽翼栗子球交织的光柱之中，那光芒万丈的身影逐渐走出来，他身穿埃及神官的服饰，集结了七件千年神器之力的神官走向特拉戈迪亚。
看到那古老且熟悉的可恨身影，特拉戈迪亚不禁发出疯狂的吼叫。
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚) 玛特！可恨的神官，到这还要追在我身后不放！玛特智障！」
「(玛特) 特拉戈迪亚，已然3000年还执迷不悟吗，以法老王瑟特之名，这次我会把你彻底消灭，少年，使用我的力量」
「(十代)呵，发动玛特的效果，1回合1次，宣言3个卡名，从自己卡组上面把3张卡翻开，宣言的卡加入手卡
第一张是…E-紧急呼唤！第二张是…融合识别！第三张是…置换融合！ 3张都和宣言一致，所以都加入手卡，这张卡的攻击力·守备力变成这个效果加入手卡的卡数量×1000的数值，也就是3000！
发动魔法卡E-紧急呼唤，从卡组把1只元素英雄怪兽加入手卡，我把液态侠加入手卡，召唤并发动效果，把墓地的电光侠特殊召唤
发动魔法卡融合识别，以自己场上1只怪兽，把额外卡组1只融合怪兽给对方观看。这个回合，把作为对象的怪兽作为融合素材时，可以作为那只给人观看的怪兽的同名卡来成为融合素材，我把闪光火焰翼人展示，液态侠可以当作火焰翼人
发动魔法卡置换融合，把埸上的火焰翼人和电光侠融合---照亮黑暗吧！元素英雄 闪光火焰翼侠(攻:2500 / 守:2100)
发动液态侠的效果，从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃
发动墓地置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只融合怪兽为对象才能发动，那只怪兽回到额外卡组，我把大地侠回到额外卡组，之后从卡组抽1张
发动魔法卡奇迹融合，从自己的场上·墓地把「元素英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把墓地的水属性的元素英雄 海洋侠和元素英雄 森林侠融合
出来吧，元素英雄 绝对零度侠(攻:2500 / 守:2000)！
这就是最后了，红叶桑！发动魔法卡平行世界，除外的由「元素英雄」融合怪兽卡决定的自己的融合素材怪兽回到卡组，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把元素英雄 海洋侠和元素英雄 森林侠回到卡组，出来吧，元素英雄 地球侠(攻:2500 / 守:2000)！ 」

「(奥布赖恩)三…三连融合！？」
「(游丽)真是漫长的连锁呢～」
「(十代)发动地球侠的效果，把这张卡以外的自己场上1只元素英雄解放，这张卡的攻击力直到回合结束时上升解放的怪兽的攻击力数值，我把绝对零度侠解放，攻击力上升至5000
闪光火焰翼侠攻击力上升至3400
同时发动绝对零度侠的效果，对方场上存在的怪兽全部破坏！ 」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)别想了！？
发动陷阱卡牲祭的祭坛，选择自己场上1只怪兽送去墓地，自己回复与此怪兽原始攻击力数值相同的LP，我把迪亚波罗斯送去墓地，回复3000LP
再发动陷阱卡破坏疗药，选择自己场上存在的1只怪兽破坏，分回复破坏的怪兽的攻击力数值的LP，我把至尊太阳破坏，回复3000LP」
「(十代) 地球侠直接攻击，地球灼热斩(Earth Magma Slash)！」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)…真够痛，不过这时发动陷阱卡伤害之门，自己受到战斗伤害时，把持有那个时候受到的伤害数值以下的攻击力的1只怪兽从自己墓地往场上特殊召唤，出来吧混沌球体守备表示特殊召唤(攻:1600 / 守:0)」
「(十代)那么玛特攻击混沌球体」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚) 混沌球体1回合只有1次不会被战斗破坏，就算闪光火焰翼人攻击也没用，而且因为补充部队的效果，我可以抽5张卡，轮到我的回合，你就完了」
「(十代) 闪光火焰翼人战斗破坏怪兽送去墓地时，给与对方基本分破坏怪兽的攻击力数值的伤害」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)……」
「(十代)上吧闪光火焰翼人，闪光射击！」
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)……玛特智障！？」
承受闪光火焰翼人最后一击之下，特拉戈迪亚的LP也正好清零。
在玛特，地球侠和闪光火焰翼人的连携攻击下，特拉戈迪亚感到自己的黑暗已经如同风中残烛，而且快要熄灭，如果是封印解放的话还能坚持下去，但在封印解开前的他，根本无法承受这份力量。
「(Mr.马肯齐----特拉戈迪亚)……不可能…为什么…我等了3000年，足足3000年，为何会被你这小鬼打败」
「(玛特)特拉戈迪亚，3000年前瑟特大人念在你的身份特殊，才让我把你封印，望你能在漫长的时间反省，不想你非但没有，还成为如此巨大的黑暗」
「(特拉戈迪亚) 反省？啧，我为什么要反省，我为什么需要反省！还要我感激瑟特那法老王？，别傻了！」
(游丽的看破：1d100+10(灵媒体质)=96+10=106)(高于90时成功)
「(游丽)(Tragoedia…拉丁文的悲伤…难怪他会有如此强大的黑暗)
特拉戈迪亚…1d10=9，不…3000年前被阿顿附身，克雷艾尔那村的亡灵，这才是妳的真正身份对吧」
 (1,3,5,7. 古埃及寄宿在占星术士身上的魔物；2,4,8.红土之国的后人；6,9.巴库拉；10.1d2(大成功/大失败))
没错，特拉戈迪亚的本体就是没了阿顿影响，巴库拉的怨灵，当初游鬼和图坦卡门把阿顿打败并驱逐，即把巴库拉本人留下来，没有人留意到。
就算没有了阿顿，巴库拉的怨恨可没有消失过，只是他知道自己实力有限，才决定潜伏起来，等待时机再一次推翻埃及，他挨过了图坦卡门的病逝，等到了千年神器逐渐退出。
等了12年，足足12年，他终于利用自己的怨恨和灵魂，培养出迪亚邦德外的黑暗之Ka…没想到…没想到继任的瑟特手段也很高明，手底下更是有能调动千年神器的神官玛特。
而失败的自己，就被封印在石板之中，心脏就困在羽翼栗子球内，甚至为了保险，以占星术利用行星的力量，把自己的黑暗力量分成九道封印，那就是行星系列。
(P.S.古埃及是早期发展天文学的国家之一)
「(特拉戈迪亚----巴库拉)……不愧是那可恨的奥西利斯祭司的姐姐，没错，我就是巴库拉，3000年前差点把图坦卡门推翻的人----盗贼王巴库拉！
有一点我要说清楚，我不是被阿顿附身，是我利用阿顿去复仇，没想到那天神(笑)那么没用……不，我也没资格说他，我也只是一只败犬」
(特拉戈迪亚的看破：1d100=21)(高于95时成功)
「(特拉戈迪亚----巴库拉)…算了…下次见面，就在地狱吧，到时候，我绝对会把妳们姐弟毁掉」
「(游丽)是呢…到时再見吧……」
听到游丽近乎无声的低语，巴库拉抱着满满的困惑，逐渐地崩溃散去，脱离出Mr.马肯齐的身体。
感到这次事件终于完结，十化顿时松了口气，整个人摊坐在地上，一旁的羽翼栗子球也安慰似的拍了拍他的肩膀。
「(十代)啊…真是有趣…又艰难的决斗」
「(游丽)辛苦了…也十分抱歉，这本来不是你该面对的危险」
「(十代)不不，也不能算和我没有关系…这样…红叶桑能醒过来吗？」
「(游丽)嗯…行星系列的黑暗已经退散，如果你口中的红叶桑是因为他才昏迷不醒，那应该会醒过来，不过还要过一回的复康运动才行」
「(十代)这就好…只要红叶桑能醒过来就好，多谢妳的卡，游鬼
说来为何妳会知道我需要这张卡？ 」
「(游丽)…你喜欢就好，是1d10=4
(1,3,5,7. 羽翼栗子球告诉我；2,4,8.行星的封印；6.神谕；9.直觉；10.1d2(大成功/大失败)) 
来自行星系列的封印告诉我，要让玛特降临需要光属性的龙，本来是需要万丈目君的光与暗之龙，不过暂时找不到他，只好由我代替，没想到兔龙会派得上场」
「(奥布赖恩) 游丽，你用龙族卡组吗？」
「(游丽)不不，我用的是暗属性为主的诡计卡组，兔龙只是因为可爱才放在副卡組」
「(奥布赖恩)…可爱吗，兔龙？」
(奥布赖恩对可爱的感觉：1d100=50)(越近1愈无感；越近100愈感兴趣)
「(奥布赖恩)应该…算可爱吧」
虽然身为佣兵，奥布赖恩对可爱的感觉意外地接近普通人，勉强理解游丽对可爱的看法。
「(游丽)那么作为特别嘉宾的我就先走了，期末考完结后再见了，奥布赖恩君，十代君～」
「(奥布赖恩)啊，到时再见」
「(十代)1d2=2，游鬼，和我决斗吧」(1.再见了；2.等回)
「(游丽)我倒没问题就是，不过输了的话可是要扣除50学分呵，做好觉悟了吗？」
「(十代)啊，来吧！」
(十代的胜胜：1d100=59)(1,100时成功)
(十代的打击：1d100=34)
「(游丽)这是最后呢，鬼计僵尸攻击～……赢了，真是不错的决斗呢～那么byebye～」
以十代的败北为告终，游丽已经消失于两人眼前，连奥布赖恩都无法看清她的身影，犹如幽灵般失去踪影。
「(奥布赖恩)…什么时候消失了」
「(十代)这时候的游鬼就是这样，总是会突然出现和突然消失，这在我们这里已经是常态…啊啊，又输了」
「(奥布赖恩)…说来，为何你把游丽当是副校长？」
「(十代)这当然是因为他就是游鬼」
「(奥布赖恩)……」




(十代的胜算：1d100+10(游丽的协力)=88+10=98)
(特拉戈迪亚的胜算：1d100+30(至尊太阳)=53+30=83)
考虑到漫画的剧情，十代还是有输的可能，还是来个判定，恭喜了十代，保住了主角的位置。 

第二百三十二章 乱开支线的考古组 
[第二百三十二章 乱开支线的考古组] by 涼橋新Shin

第二百三十二章  乱开支线的考古组

在特拉戈迪亚的危险无声无色的消散下，期末考也迎来了第二天，目前学分第一位的是1d10=8，学分(1d57+43=77)，看来是被游丽打败后，为了追回失分急起直追呢。
(1,3,5,7,9.亮；2.明日香；4.吹雪；6.万丈目；8.十代；10.1d2(大成功/大失败))
(本来打败Mr.马肯齐又输给游丽后只有-22学分，居然还能反超，不愧是主角…虽然最后也会被笔试拖后腿就是
那么接下来有什么发生：1d10=10
(1,5.英雄的对决；2,6.考古组的大发现；3,7.明日香的爱之逆袭；4,8.什么都没有；9.佐藤的师生恋传闻(伪？)；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功是：1d10=6
(1,5.英雄联盟；2,6.考古组发现精灵世界；3,7.亮的觉醒；4,8.万丈目与卡缪拉的试炼；9.找到传送装置；10.1d2(大成功/大失败))
(精灵世界是：1d10=9……去了5DS了)
(1,5.传说之龙祭坛；2,6. 古墓一族族地；3,7.荒芜沙漠；4,8.精灵国度；9. 猿魔王塞曼的负世界；10.1d2(大成功/大失败))
在其他学生都忙着争夺学分的紧要时期，来自哥伦比亚的佩瓦未和赫麦努依然于遗迹中探索，毕竟他们已经赚够学分，剩下的时间就沉迷在历史的美妙痕迹之中。
虽然两人更希望找到传闻中通往古墓一族族地的神秘空间，可惜是一直没有线索，不过他们也不着紧，本来考古探索最重要的就是耐性，找到就是好运，即使找不到，光是这遗迹都够他们兴奋。
可能是他们对考古学的热心受到命运女神眷顾，他们在遗迹探索中意外地找到通往异次元的通道。
「(佩瓦未)…赫麦努，我们互殴吧」
「(赫麦努)…准备好了」
看到出现在眼前神秘光环之内，不属于遗迹的风景，佩瓦未和赫麦努顿时决定…先给对方一拳。
「(佩瓦未)…痛……这么痛，肯定我们看到我不是幻觉」
「(赫麦努)…啊，终于找到了，神秘空间」
「(佩瓦未)看来不是古埃及，甚至不是地球的建筑，不过这可是未知的世界」
「(赫麦努)未知的历史，未知的神话…」
(佩瓦未和赫麦努决定：1d2=1)(1.先联络游鬼；2.不等了进去吧)
「(赫麦努)虽然想立即探索，还是先和副校长联络」
「(佩瓦未)也对，未知的世界也意味着未知的危险，何况这里是副校长管理，先联络对方吧」
考古探索可不是一头热走进遗迹，而是需要做很多事前准备，包括地质探勘，地型调查等等，毕竟没人知道遗迹内部会不会出现机关陷阱，不明毒物，或者只是普通的年份过久而崩塌。
更别说他们眼前的，是另一个世界，不慎重可不行。
(接电话的是：1d3=1)(1.游鬼；2.游丽；3.卡缪拉)
『(游鬼)哥伦比亚的考古学社团吗，有事快讲』
「(赫麦努)副校长，我们在火山口附近的遗迹探索时，意外发现通往不明地点的异空间入口」
『(游鬼)……先远离入口，拍照让我看看』
就算游鬼对两人都极为厌恶，但出于对两人专业的信任，没有怀疑的立即放出指示，两人也按照游鬼的耍求后退数米，才用手机把异空间入口拍下。
『(游鬼)……1d10=3，你们不要随便走动，否则死了我可不管』
(1,3,5,7.我立即赶来；2,4,8.我会派人来；6,9.考试终止；10.1d2(大成功/大失败))
游鬼的口吻不算着紧，也可能是单从照片看不出什么，在(1d60=17)分钟后，游鬼就和1d10=5赶到遗迹之内。
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.掟之介；5.卡缪拉；6.真榊；7.搭尼雅&巴斯；8.1d6=2；9.1d6=2；10.1d2(大成功/大失败)…明日香，妳有多想出场)
「(游鬼)……这是…精灵界的入口」
「(佩瓦未&赫麦努)精灵界？」
「(游鬼)啊…没有错了，这种感觉，和之前在传说之龙的神殿时一样」
「(佩瓦未)…副校长，那传说之龙神殿的事可以详细说说吗」
「(游鬼)这种事怎样也好，卡缪拉，跟我进去」
「(卡缪拉)系，游鬼大人」
「(赫麦努)副校长，带上我们吧！」
「(佩瓦未)我们也想去精灵界！」
「(游鬼)1d2=2，反正我不负责 (1.别想了；2.随便你们)
出来吧降娄！嗡，阿迪提亚，麻利奇，梭哈」
甩出数道符咒后，游鬼就结起手印，默念起摩利支天阳炎真言把入口给隐藏起来，而被召唤的疫病狼降娄已经先一走跳进异空间入口之内。
(入口危险度：1d100=27)
(入口是：1d10=8----1,4,7.森林；2,4,8.修邦克镇内；3,6.妖精龙；9.城堡；10.1d2(大成功/大失败))
「呀鸣！」
听见降娄表示没问题的吠叫，游鬼才走入入口之中，自称忠实女仆的卡缪拉也跟上，曼后才是佩瓦未&赫麦努。
一出了入口，游鬼一行就出现在不明的城镇内，城镇人数…精灵数(1d100=64)%那么夕，不算多也不算少，略为热闹的感觉。
(精灵的反应：1d100=100…) (越近1愈感兴趣；越近100愈担忧)
(因为：1d10=1----1,3,5.7. 猿魔王塞曼的爪牙；2,6,8.雷古勒斯发狂；4. 游鬼的黑暗力量；9.妖精龙的指示；10.1d2(大成功/大失败))
「那边的人类快逃走！猿魔王塞曼的爪牙要来了！」
「(游鬼) 猿魔王塞曼？这名字也太普通了吧」
没等精灵们逃走，那些像是机械组成的猴子已经赶到，看到猴子手中拿着的奇怪手杖，精灵们都惊慌失措。
而这时，游鬼也下了判断。
「(游鬼)这黑暗力量…是可以动手的，咬死他们吧降娄！卡缪拉，一个都不能放过！ 」
「(卡缪拉)明白了，游鬼大人，打扫垃圾是女仆的责任」
「(佩瓦未)这些明显是外来物种…在精灵界被破坏前干掉」
「(赫麦努)啊，想破坏精灵界这未知新世界的都是敌人，成为标本吧」
(游鬼的屠杀：1d10+15(黑暗压制)+15(不知火流)=43+15+15=73)
(猴子的负力量：1d100=35)
「(猴子)那…那头狼到底是什么！？」
「(猴子)伤口！伤口在腐坏，好痛！」
「(猴子)那龙女好强！」
「(猴子)别用铲子打我！」
「(猴子)别追我啊恶鬼！？」
这是一场…单方面的屠杀，本应让精灵们恐惧的猴子，现正被游鬼一行以残酷的方式杀害，或是在降娄的爪牙下被撕碎，就算逃走，被划开的伤口还是会不断腐烂；或是在卡缪拉优雅的手势下，被压成团状垃圾。
如果是这样还好，起码可以一死了之。
不幸落在游鬼手上的話，那些猴子就只能被支解，看着他们的身体被游鬼作为手杖的实验品。
「(游鬼)呵，居然能一定程度上逆转时间，真是有趣的力量」
「(猴子)杀…杀了我…」
「(游鬼)不行，我还未实验完，到底逆转时间能到什么程度，什么速度，是不是任何情况都能逆转，比如说…把你除了脑袋以外的地方拆散粉碎，能不能恢复原状
反正实验品有很多，没了也不用担心」
「(佩瓦未)赫麦努，快点帮忙记录，这可是精灵的身体」
「(赫麦努)副校长，他们的身体太硬刀子刺不开，能稍微撕碎一点？」
看到游鬼三人如同小孩得到新玩具一样，天真又残酷的笑容，猴子突然想到那些被他们追捕的精灵是不是，也和他们看到游鬼一样，一头把他们当是玩具的恶魔。
(精灵的评价：1d100=88)
和他们相反，精灵们对游鬼的评价即异常地好，可能是和游鬼对伤害他们的猴子有关，也可能是与生俱来的灵媒体质，让精灵有好感也说不定。
「(1d10=9)非常感谢你们出手相助，异世界的人类，没想到你能抵抗负的力量」
(1,2,3,5,7.一般精灵； 4,8.特伦卡(幼年)；6.雷古勒斯；9. 特伦卡(没变)；10.1d2(大成功/大失败)))
「(游鬼)…黑衣大贤者吗，有什么事」
「(特伦卡)叫我特伦卡可以了，少女，妳是为了拯救精灵界而来---痛痛痛！？」
「(游鬼)…听好了老家伙，你老子我是男人，再说错我就把你的脑袋捏碎，别以为你3200守备力我就动不了你，对付你们这些非人之物我可是专家」 
「(特伦卡)明…明白了，少年(，好可怕的腕力…难怪能徒手把塞曼的爪牙拆散…如果是她…他的话)」
「(游鬼)特伦卡对吧，现在是我提问的时候，这里是那里」
「(特伦卡)...修邦克镇，一个普通的精灵小镇」
「(佩瓦未)你们精灵吃什么的，需要呼吸和排泄吗，为什么会说埃及语，你们有什么历史记录，有遗迹吗----」
「(赫麦努)有属于你们的文字吗，有神话传说吗，你们知道那个古墓一族的族地在那---」
「(游鬼)提问的是老子，你们一回再问，说来这些猴子是那来的，这股黑暗力量，明显不是原居民」
「(特伦卡)他们是猿魔王塞曼的爪牙，1d10=5」
(1,4,7.最近突然出现； 2,5,8.己经攻占了(1d100=57)%的精灵界；3,6.2+把雷古勒斯负面化；9.已经拿下的古代妖精龙；10.1d2(大成功/大失败)))
「(游鬼)…就这些猴子，把半个精灵界攻占了…你们也太没用了吧」
「(特伦卡)那是因为他们首领猿魔王塞曼负之诅咒的力量，如你所见拥有将时间逆转的能力，那怕是强大的精灵变回年轻也会变弱，何况住在边缘的都是通常怪兽的精灵居住，根本没法抵抗塞曼」
「(卡缪拉)游鬼大人，你没必要参与进精灵界的战争，这样太危险了」
「(游鬼)妳說什么啊卡缪拉…正因为危险，才要尽早歼灭，更别说我们可是有一条通道连结在这里，怎能让这些废物走进我的地盘
(低语：当然，如果这些精灵是想利用我们，就把他们也干掉)」
「(卡缪拉)(低语：明白了，游鬼大人，我会看紧他们，必要时就出手)」
「(特伦卡)(…为何感到一股寒意，)那么游鬼，请跟去见古代妖精龙大人吧」
「(游鬼)1d10=5，等我把叫什么蚁魔芋这未知的家伙干掉再说」
(1,3,5,7.见什么见； 2,4,8.古代妖精龙…有点耳熟；6,9.雷古勒斯来袭；10.1d2(大成功/大失败)))
「(护摩)汝真是过于乱来了，游鬼」
「(游鬼)那又如何啊恶灵…你…怎会有实体了」
被游鬼提起，护摩才留意到自己的身体不再是稀薄的灵体，脚也不再是魂团，他拥有了真实的身体，衣着打扮也和过去的自己无异。
「(护摩)…对了，这里是精灵界，吾勉强也算是精灵…尽管是人工的，更别说这片大地之灵力异常充裕，也不需要游鬼汝提供灵力」
「(甘朵莉朵)就和护摩大人说的一样…可惜了，不能借用小游鬼的身体，换上些可爱的衣服」
「(游鬼)…果然…连妳也在」
见到护摩的时候，游鬼其实都预想到甘朵莉朵也会出现，只是还抱有些许的侥幸，希望她没有察觉，可惜这世上大多时候，都是不想什么来什么的。
看到向自己笑盈盈的甘朵莉朵，游鬼除了头大以外，还是有些许的安心，除去喜欢捉弄自己外，她还是非常可靠的先祖。
「(游鬼)…那么，开始吧，害虫的排除」
「(护摩)没料到于和平时代还需要打仗…罢了，为了年轻人之安全，老身就稍为活动一下」
「(甘朵莉朵)嗯，保障平民的安全，是贵族的使命」
「(卡缪拉)……由小人开路吧，我卡缪拉会为各位大人，把障碍都给扫除」
这一天，猿魔王塞曼终于知道，被他所逼害的精灵是什么感受。
看到一人三鬼那锋芒的目光，特伦卡彻底相信他们有能力打败塞曼…但更担忧的是，他可能在见证比塞曼更可怕的存在诞生。 

第二百三十三章 速通精灵国度
[第二百三十三章 速通精灵国度] by 涼橋新Shin

第二百三十三章  速通精灵国度

在遥远的魔域之中，猿魔王塞曼就在乌云密布的城堡之中，听着属下向自己布告。
「(塞曼)告诉我，精灵界的侵略作战最近有什么进展」
「(猴子)…最近精灵界出现了一派自称不知火的反抗势力，聚集了精灵界(1d10=5)成的精灵向我们反击」
「(塞曼)居然聚集了半个精灵界的兵力」
「(猴子)系，他们目前1d10=8」
(1.没什么反抗能力；2-4.歼灭了1d5=5成军力； 5-7. 歼灭了1d10=7成军力；8.把除了城堡外的军力都杀光；9.杀到来城堡了；10.1d2(大成功/大失败)))
「(塞曼)……什么！？」
「(猴子)他…他们把除了城堡外的军力都杀光了！？城堡的士兵有1d10=6成都丧失战意」
「(塞曼)为什么会这样，他们可都拥有我的负之诅咒，怎会轻易被打败！」
「(猴子)…1d10=3
(1,5.式神大行进；2,6. 血染的龙鬼(Kazikli Bey)； 3,7.炎神-不知火；4,8.龙女仆的』扫除』；9.恶鬼；10.1d2(大成功/大失败)))
他们在一位俊俏，骑在焰光战马之上的武士带领下，如同训练有素的军队，一步步把我们的势力驱逐，那男人的力量很可怕，仿佛是支配火焰的神明，手中挥毫的烈焰之刃连负之诅咒也能斩断
而且身后还有能召唤赤之枪的吸血鬼，能把我们轻易握成球状的龙女，和把我们当实验品的残酷恶鬼三名猛将」
「(塞曼)怎会有这样的敌人出现，明明我们预定在30年内把精灵界攻陷，再把古代妖精龙封印起来，成为地缚神的祭品」
「(猴子)…现在怎样好」
「(塞曼) 1d10=9」
(1,5.逃走吧；2,6.拼死反击； 3,7.投降；4,8. 地缚神之力；9.太迟了；10.1d2(大成功/大失败)))
可惜没等塞曼反应过来，大门已经被撞开，被手下提及的俊俏武士骑着焰光战马，一身东国战甲的武将手持妖刀不知火，淡紫的秀发随着走近而不断摇晃。
「(护摩)汝，乃猿魔王塞曼，侵害精灵界之恶徒，否？」
「(塞曼)正是，你…就是反抗军不知火的首领对吧」
「(护摩)否，吾仅是不知火之武将与代理，名为筑紫 护摩，为及现世之安稳，前来此地将汝等恶孽斩断」
「(塞曼)等…等回，等我把精灵界得到手后，把一半分给你如何」
「(护摩)讲多无用，不知火流．迦具土炎！」
(战况：1d10=3)(1.别少看负之诅咒；2-4.互角； 5,6.普通胜利；7,8.一面倒；9.炎神；10.1d2(大成功/大失败)))
出乎意料地，猿魔王塞曼可不像他的手下那么弱小，也可能是护摩当了灵体太长时间，还不习惯战斗，两方最初的交锋居然是互角。
「(护摩)意外地有强大，可惜把这份力量用在侵略上」
「(塞曼)你才是…居然能和我打成平手，不过之后可难说了」
(战况：1d10=5)(1,2.别少看负之诅咒；2-5.互角； 6,7.普通胜利；8.一面倒；9.炎神；10.1d2(大成功/大失败)))
战况随着护摩和塞曼的交手进入白热化阶段，火光与魔法不断碰撞，两方都无法奈何对手。
虽然护摩有着能斩断邪气的火焰，但身体素质和游鬼这不正常的混血不同，生前的护摩就只是灵力比较强的普通人。
而他面对的塞曼，可是有着强大肉体的兽族，在身体能力方面就比自己要强太多，就算能用灵力强化自己，力量的差距还是不少。
不过塞曼也敌不过护摩的驱魔之火，身为不知火之祖，纵然只是把灵魂分割后做成的式神，现在的护摩可是由战国时代到现代，给合不知火一族数百年精髓的存在，单就驱魔能力上，游鬼这样的异常也比不上。
(战况：1d10=9)(1.地缚神之力；2,3.别少看负之诅咒；4-6.互角； 7.普通胜利；8.一面倒；9.炎神；10.1d2(大成功/大失败)))
而此时此刻，护摩也終於要展现出不知火之祖的真正实力。
「(护摩)身体终于调整好，可以认真出手了」
「(塞曼)…什么意思，你该才是在留手吗」
「(护摩)否，如吾所说，只是身体没调整好，现在就让汝见证，不知火之威，吾之奥义
曩莫萨缚怛他孽帝毗药 萨缚目契毗药 萨缚他 赞拿 摩诃路洒拿 欠 佉呬佉呬 萨缚尾觐南 吽 怛罗咤 憾
囊摩悉底 悉底 苏悉底 悉底伽罗 罗耶俱琰 参摩摩悉利 阿闍么悉底娑婆訶
大忿怒相之化身，慈心不变之明王，赐予吾斩断恶孽之力」
默念起不动明王降魔咒和火界咒，护摩浑身冒起炽热的烈焰，让人窒息的热量旋即涌流向城堡的四方八面，塞曼更是感到站在火山口边缘。
眼前的不再是俊美的武将，他来自心胸，血液和灵魂的恐惧告诉塞曼自己，那是支配火焰，斩妖除魔的神明，是自己的死神。
他看到了，护摩手中的妖刀化为一把剑，一把被龙如烈焰之姿环绕的神剑。

「(护摩)邪鬼退散----不知火流．俱利伽罗护摩剑！」

那是，他最后听到的话。
升起灿烂火光的巨龙在下一𣊬间，就填满塞曼的视野，他连感到被烧毁痛楚的时间宦没有，身体已经连灰烬都不剩的消失，这是护摩唯一的温柔，至少在接受地府审判前，能毫无痛苦地死去。
当然他不是孤独的，整座城堡的猴子，甚至整座城堡都是他的陪葬品，在不远处的游鬼一行就看着城堡在火光之下，如同纸扎祭品一样很快烧光。
唯一留下的，就只有地上焦黑的痕迹。
「(游鬼)呵，真是夸张啊，虽然我也砍过高塔，但一𣊬把整座城堡烧光，简直是神技」
「(甘朵莉朵)当然了，这可是护摩大人的奥义…话需如此，护摩大人生前也就用过(1d5=1)次，就过世了，人类染指天神的力量就是如此下场，不如说能使出来本身就是一种奇迹
即使是在这灵力充裕的精灵界，护摩大人也不能轻易使出来
对我而言也是，毕竟这招奥义是针对黑暗生物，拥有血族血脉的我光是看到，眼睛都感到有些灼烫……卡缪拉，妳没事吗」
(卡缪拉的伤势：1d100=26)
「(卡缪拉)没…没事的，甘朵莉朵大人，只是像滚过油锅一样，身体有些痛」
「(甘朵莉朵)妳先退下休息吧，就算有龙血补助，血族的妳直视神火可很难受」
和游鬼一行悠闲地看着猿魔王塞曼的城堡被火焰吞没的场面不同，特伦卡只有满脑子的震撼，就这么简单吗，连半天都不到，就把侵占精灵界大半的塞曼打败，还是那个老实人样子的护摩。
特伦卡甚至感觉不止自己，连古代妖精龙都承受不了这一剑。
这时护摩也回到众人身前，身上的战甲早已退去，战马也失去阳明的火焰，淡紫的眼眸也没有战场上的锋利，光看外表说只是位温文儒雅的书生也没人不信
「(特伦卡)……非…非常感谢你们，来自异世界的人类」
「(护摩)否，斩妖除魔本为吾等不知火之职」
「(游鬼)那么之后，就是找你们的老大古代妖精龙了」
「(特伦卡)当然，由老夫带路吧」
「(游鬼)啊，既然塞曼没了，就要由你们老大口中打听为何你们精灵界和我的地盘联系上，希望不需要我们拷问」
「(特伦卡)……当…当然了，古代妖精龙大人可不会隐瞒的
(…好…好可怕，比塞曼还要可怕，古代妖精龙大人，求妳一定要知无不言)」
在特伦卡的带领下，游鬼一行便来到充满古老气息的森林之中，妖精于密林间欢笑嬉戏，隐约可以看到独角兽，栗子球，温蒂妮藏在树林中窥看她们，佩瓦未和赫麦努一见到就兴奋得拿着扫描本追过去。
穿过森林，一片五彩缤纷的花园走入游鬼眼前，那一身仙气，如同天空般蔚蓝巨龙，湖水绿的长发随着微风吹动下与花朵起舞，她宝石般红润的双眼看着游鬼，清澈得如同把游鬼的一切都看到。
(与古代妖精龙的共感：1d100+30(灵媒体质)=69+30=99)(90以上出现共鸣)
(意识：1d100=76)(越近1为妖精龙主导，越近100为游鬼主导)
四目双交的𣊬间，游鬼就感到身体多出了什么，在和眼前的巨龙产生联系，不过感觉到自己还有意识，游鬼姑且放下因为灵媒体质，让巨龙有借用自己身体机会的厌恶感。
 「(古代妖精龙)初次见面，决斗巫女的继任人，精灵界的拯救者，我的代言人---」
「(游鬼)打住，这我可一点也不希望，只是我比较们容易和妳们这些牛鬼蛇神容易产生联系，现在已经有四个麻烦的家伙排在妳前头」
「(护摩) 游鬼，别对精灵如此无礼」
「(古代妖精龙)不用介意，不知火最初的决斗巫女
确实，如果不是1d10=6，我也没法随意接触妳，妳的意志很强」
(1,3,5,7. 妳的灵媒体质；2,4,8.妳是决斗巫女的继任人；6,9.妳是红龙选中的人；10.1d2(大成功/大失败)))
「(游鬼)等回，是』你』不是』妳』，老子是男人」
「(古代妖精龙)…抱歉，如果不是你是红龙选中的人，我也没法随意接触妳，你的意志很强，我也无法强行干涉，虽然本来我就没干涉的意思」
「(游鬼)那么告诉我，为何你们精灵界和我的地盘联系上了，别给我隐瞒」
「(古代妖精龙) 1d10=2
 (1,5.你的同伴意外发现；2,6.猿魔王的异常；3,7.你的影响；4,8.红龙的指引；9.纯属巧合；10.1d2(大成功/大失败))
本来猿魔王塞曼和我们精灵界是位于两个次元，按理在地缚神的封印松动前，他都不可能轻易到来，不过他还是来到了，可能是他找到通向异次元的缝隙，才来到精灵界，而且牵连到你们」
「(游鬼)…也就是…无妄之灾？」
「(古代妖精龙)可以这样说
「(游鬼)……啊，真够麻烦」
「(护摩)别介怀，游鬼，此乃吾等之天命」
「(甘朵莉朵)就是了，不只是你，每代筑紫家的当主，人生都不怎平凡」
「(游鬼)…这完全算不上安慰……那可以永久关闭通道吗」
「(古代妖精龙)1d10=3，本来我也不能任由通道打开，让对精灵有害的人类进来，就我所知你所在的基础次元内，可是有以精灵为狩猎对象的人类，不小心不行」
(1,10.不行；2-9.可以)
「(护摩)如同吾等之神隐，极有可能同为异次元的缝隙」
「(游鬼) 那就好，我可不想干太多活
70多亿人中多少会有些人渣，节哀顺变吧，那么希望不用再见了，妖精国度的女王」
「(古代妖精龙)我想我们还会再见的，不如说很难不见，奥特玛雅·卓尔金的祭司，决斗巫女」
「(佩瓦未&赫麦努)等回，古代妖精龙…你知道怎样去守墓一族的神秘空间吗？」
「(古代妖精龙) 1d10=9，我可不是全知全能」(1,10.知道；2-9.不清楚)
「(游鬼)别管这点小事，赶紧走吧」
以就是游鬼的精灵国历险记。 

第二百三十四章 卒业前的晚会 
[第二百三十四章 卒业前的晚会] by 涼橋新Shin

第二百三十四章  卒业前的晚会

等游鬼一行人回到遗迹时，已经是(1d24=4)小时后的事。
「(游鬼)…看来次元间时间流逝的速度也不同，在那边过了近1天，这里即只有4小时…也好，不用浪费太多时间」
『(护摩)又再变回灵体吗…拥有肉体之感让人眷恋』
「(游鬼)怎么了，怀念当人的日子吗」
『(护摩)仅有些许，吾本为不该逗留现世之人，早已将肉体舍弃，将割破之魂魄换取保佑不知火一族之力量，化为凭依于宝刀之式神
仅是，有些许怀念，毕竟…能陪吾推杯换盏之友亦早已离吾而去』
「(游鬼)…啧，别像文青一样伤春悲秋，喝酒的话我也行」
『(甘朵莉朵)喝酒的话我也可以呵护摩大人，不过我更喜欢红酒』
『(护摩)…亦可，亦可…否，游鬼还未成年，不许喝酒』
「(游鬼)等你阻止到我再说吧Madaa」
见护摩恢复回平时的老实人模样，游鬼在心里轻轻松了口气，摆着痞子一样的口脸离开，身后的卡缪拉则把佩瓦未和赫麦努一手一个捉住领上拖走，毕竟游鬼可不希望这两人再弄出什么事出来。
等游鬼回到校长室时，期末考1d2=1，而1d10=7就在校长室内等待等游回来。
(1.已经完结；2.快完结了)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.亮；6.三泽；7. 真榊；8.掟之介；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
「(真榊)回来了吗，游鬼哥」
「(游鬼) 真榊？为什么突然来找我？」
「(真榊)倒没什么，就是1d10=6，想看看是不是发生了什么，为了保险先来通知你一声」
(1,4,7.想找你吃晚饭；2,5,8.想挑战你；3,6,9.感觉到后山的异常；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)那边的话没事了，只是出现了一个异世界入口而已」
「(真榊)……啊，没事就好了」
「(游鬼)2秒，这片刻的迟缓可很要命的」
「(真榊)确实，到现在我还未通过迦具土测试，我是有些平庸呢」
「(游鬼)…这点算什么，我跟你说，6岁前我可是连灵力都用不了，只是个力气大点的小鬼，现在不还是成了强大的斩妖者
除去老不成那用不了灵力的哑炮，我们每代不知火的人都有一个力量爆发的时候，可能你只是晚点而已」
「(真榊)是这样吗，那我就安心了…考试也完结了，接下来就是春假，游鬼哥要跟我们回家看看吗」
「(游鬼)…1d2=2，去看看老不死有没有被缘婆婆打断第三根腿吧」(1.免了；2.也好)
「(真榊)…这…可能对父亲而言，也是一件好事…吧？纵欲也不是什么好事」
已经对刹柱的夜生活有一定认知的真榊，被游鬼这样一说后，也只能无耐地表示认同，虽然刹柱对他和缘都很好，但喜好和女士感受生命大和谐的毛病可一点也没改。
对于此，缘也只能表示他都结扎了，就由得他，等回来时揍一顿算了吧。
「(游鬼)你先回去吧，老师们应该快整理好你们的成绩，今晚就会公布，等明天的第一名表演完耍猴戏后，就可以回去」
「(真榊) 耍猴戏…游鬼哥还是老样子讨厌决斗啊」
「(游鬼)是讨厌多余，没有收益的决斗，对我而言决斗首先是手段，之后才是娱乐
对我而言这个世界实在很有问题，明明能直接动手，即要用决斗解决问题，虽然就秩序，文明和效益是我是认同，但决斗主义简直让我恶心得不行，老实说决斗学院是我听过世上最糟的学院，仅比东京福祉大学好」
(P.S. 东京福祉大学是东国知名，臭名昭著的大学，与其说是大学，不如说是学生(？)借此学校打黑工黑在日本，或者到点跑路的中转站)
「(真榊)用大学和高中比，是不是有点严格」
「(游鬼)是吗…或许吧，可能是我本身认为这是世上最可笑的提议才有的偏见，如果不是便宜和近我是不会入读的学院
啊不行，一想到我现在还是决斗学院的副校长，脑袋就更痛，卡缪拉，快拿咖啡来」
「(卡缪拉)是的，游鬼大人」
一听到游鬼的命令，卡缪拉就突然出现在桌子旁，手中捧住冒着烟的咖啡壶，明显是一早准备好，对此光景真榊已经习惯，毕竟每次到来，也会看到卡缪拉不知从那出现，不知从那把预热的咖啡拿出来。
「(卡缪拉)对了游鬼大人，被打晕的那两位交流生又走出去了」
「(游鬼)警告过他们了没」
「(卡缪拉)警告了，在闭路电视录影下」
「(游鬼)那就行，留下证据后他们还要作死，出事就是他们的事
记住了真榊，任何时候，除非你保证有十足把握，否则尽可能在有闭路电视录影的地方出没，出事也能有证据」
「(真榊)啊…明白了」
简单的聊天过后，真榊便回到蓝社等候，而游鬼则来到会议室，这是鲛岛1d2=1，大概下学年才康复，还要继续充当副校长。
(1.还未能下床；2.已经康复)
和还在整理和发送学生成绩的众教师和被拉来帮忙的掟之介不同，游鬼完全没有理会他们』为何你不用工作』的目光，坐在主席上悠闲地看着众人。
「(乃亚)来了吗，游鬼」
「(游鬼)啊，辛苦了各位，是不是工作完成了」
「(拿破仑)…系，所有考生的成绩都点算和分发好哆啊噜」
「(游鬼)今年第一要表演耍猴戏的是谁」
「(拿破仑) 是…1d10=6
(1,3,5,7.亮；2,4,8.十代；6.明日香；9.其他；10.1d2(大成功/大失败)) 
第二名是1d10=1」
(1,3,5,7.亮；2,4,8.十代；6,9.其他；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(游鬼)……不愧是我教的人，加上可怕的祟光宣告者也难怪，之后是高过子…只是输给明日香就饶了他吧」
「(拿破仑)无论如何，丸藤 亮也是三年生中最优秀的，而且作为毕业生，也应该由他来担任代表」
「(游鬼)这种事随便了，那么强欲之壶，一回通知高过子去准备对手的选择
很快就是春假了，各位…虽然不能长期休息，不过尽可能抽时间休憩吧
另外碧，妳的休假我准许了，在上学期头半个月，卡缪拉会代替妳红社负责人的位置」
「(碧)感谢你，副校长」
「(游鬼)那么会议结束…已经这个时间了吗，你们都没吃饭对吧」
「(桦山)…没有时间啊，这两天学生不时向我们发起决斗，除了面包外都没吃什么」
「(库洛诺斯)就是你这老实人的外表太有欺蒙性，这次打败了多少学生」
「(桦山)(1d100=78)人吧」
「(鲇川)…不愧是黄社的负责人，这两天辛苦了，要胃药吗」
「(桦山)多谢了，说来佐藤老师好像带着一个交流生行动」
「(佐藤)…她是我的粉丝，就稍为指导一下」
「(拿破仑)确实佐藤 你也曾是职业决斗者来着哆啊噜，我儿子也顶喜欢的，就是之后参加太多小地方的决斗了」
「(佐藤)……没办法，当时我想尽快赚钱供养家人」
「(掟之介) 嘛，每个人的状况也不同，说来游鬼你想说什么」
「(游鬼)不，只是反正都晚了，我们直接在这里聚餐吧，多美婶，卡缪拉，掟之介」
「(多美)来了呵小游鬼」
一等游鬼把门打开，准时到达的掟之介，多美婶和卡缪推着装满餐盘的手推车进来，把餐盘放到桌面上，一把盖子拉开，叙拉古式薄饼，烟花女义大利面，番茄芝士沙律，普罗旺斯炖菜，烤牛肉，刺生船，叙拉古，高卢和东国各式琳琅满目的食物刺激着众人的眼睛和鼻子。
这时游鬼正熟练地把烤牛肉切片，熟透的边缘和粉嫩的内部形成鲜明对比，肉汁不住地拥出来，让人看得垂涎三尺。
「(游鬼)看着我干什么，动手啊，我都亲自下厨了，还要老子喂到你嘴边吗」
「(碧)……这都是副校长下厨的？」
「(桦山) 碧君可能不知道，副校长可是很擅长料理的，还被学生称为咖喱副校长」
「(游鬼)…虽然不比你好」
「(桦山) 副…副校长还记住吗」
「(库洛诺斯) 薄饼没有菠萝…唔，是合格的薄饼啦啰呢」
「(拿破仑)好久没吃故乡的料理了」 
「(鲇川) 薄饼，芝士，烤牛肉…脂肪可是很高，现在还是夜晚……一次的话」
「(佐藤)有烧酒吗？」
「(掟之介)果酒行吗，这里可是学校，搞到果酒已经是极限」
「(佐藤)也好」
「(游鬼)菠菜头快打开点歌机，今晚我们要尽兴！」
「(乃亚)那由我先来吧，我最擅长这首歌了
…撕裂寂静，黑暗咆哮，震动帝都朝野；齐声高唱爱之歌，舞出斗士的风采」
「(桦山)接下来到我了，我可是很擅长摇滚的，以前的人都叫我Soul King」
「(鲇川)……城之内哥」
「(游鬼)你…是克也的妹妹吗」
「(鲇川)…同母异父的…静香是我姐姐…」 
「(游鬼)难怪声线有些像」
「(拿破仑)说到叙拉古，我祖上听说也点血缘哆啊噜，就是那位著名的黑手党卡彭·贝基」 
「(库洛诺斯)这真是意想不到啦啰呢」
「(佐藤)…知道吗，有时我会梦到自己在一个什么巴利安的异世界，自称什么上千主上」
「(多美)每次看到小十代，我都感到他很会甩鞭子，会因过于放松而显得非常废柴；小翔应该更加果断刚毅和性格严肃，还很擅长用霰弹枪；而小亮会穿得很粗暴，甩着大铁球什么，不知为何呢」
「(拿破仑) 翔吗…有时我觉得，他有点像我的孩子」 
「(掟之介)我也这样觉得，而且多美婶还有点像蓝社的浜口桑」
随着酒精和热闹的气氛影响，会议室内的众人都逐渐失去控制，胡乱地说出打破第四面墙的meta，现场变得无比混乱。
这时游鬼也乘乱举起酒杯，大口的把果酒灌入喉咙，尽管酒精是没多少有效用，但沉醉在气氛的游鬼还是面泛红晕。
「(游鬼)这一年辛苦了，干杯！」
「「「「干杯！ 」」」」 

第二百三十五章 卒业式，师徒的对决 
[第二百三十五章 卒业式，师徒的对决] by 涼橋新Shin

第二百三十五章  卒业式，师徒的对决

期未考后的一天，晴。
学生早已齐集在公用决斗场上，等待卒业式的开始，虽然得到被派发的成绩时都是有人欢喜有人愁，无论如何，众人都期待着这场学年最后的决斗，而这什么都可以和决斗扯上关系的场面，就是游鬼最讨厌的地方。
而毕业生代表，丸藤 亮早已在决斗场上，等待着他的对手，也是他想要超越的人。
(亮的心态：1d100=99)(越近1越冷静，越近100越紧张)
不过一想到这段日子以来所受的训练，代表他自尊的电子终结龙如同玩偶被一次又一次戏弄，就打从心底感到恐惧得胃痛，仿佛没有开冷气机一样，冷汗不住的流出，脸色更是铁青的，那双黑眼圈厚得好比熊猫，一副随时会倒下的样子。
「(明日香)感觉…亮好像很紧张」
「(吹雪)妳是不知道的了明日香 ，昨晚亮他在房间可是魂摇魄乱地敲打脑袋，把卡组放在床上不断组合，甚至把我也拉在一起讨论，老实就我来看他现在的卡组已经很强，但亮即还是不满意，不断碎碎念着还不够好，不知道还以为他要进行赌上性命的黑暗决斗
我都有些睡眠不足」
「(明日香)哥哥，别拿这种事开玩笑」
「(吹雪)抱歉抱歉，另外恭喜了，没想到我的妹妹已经超越了我，成为学院的顶端」
「(明日香)不，学分高不一定是实力强，可能只是针对性对大量可战胜的对手出手，我还要继续努力」
「(吹雪)啊呀，我的妹妹也长大了…有了喜欢的人是不一样」
「(明日香)哥哥！？」
「(十代)呐翔，你知不知道你哥哥的对手是谁，交流生？教授？难道是校长？」
「(由麻)肯定不是交流生，我没听到其他人和亮有交杂」
「(翔)…我也不知道(，为什么交流生和大哥那么亲近)」
「(三泽)能够当凯撒的对手，肯定是不弱的强者，最初我还以为是十代你，明日香和副校长…其他老师在那？」
「(万丈目)…说来除了乃亚老师外，其他老师之前也不见人影，他们去那了」
被三泽和万丈目提起，学生们才开始留意到，决斗场内，除了乃亚那跟扫地机械人一样的机器，其他老师都不见人影。
(最先到的是：1d7=1) (1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4.拿破仑；5. 佐藤；6.碧；7.卡缪拉))
(宿醉度：1d100=25)
「(库洛诺斯)静下来啦啰呢，我知道今日是学年最后一天你们都很兴奋，但也不要失去应有的纪律(…红酒喝得有些多，还有点醉)」
一说曹操曹操就到，这时库洛诺斯缓缓地走进决斗场内，所有学生都因他难看的表情而停下，虽然他只是因为有些宿醉，还是坚持向学生树立榜样才板起口脸。
而他身后还有推着轮椅的卡缪拉跟随，看到坐在轮椅上的人和那光滑的脑袋，学生们都自行脑补教师们为何不在。
「(亮)鲛岛校长！」
「(鲛岛)你的毕业礼我当然要来了，虽然身体还不能随便活动，谢谢妳，卡缪拉君」
「(卡缪拉)我只是受游鬼大人命令，游鬼大人说今天的毕业决斗太麻烦不想来，自然要让比大人职位高的你代为主持」
「(鲛岛)还是老样子的直白，其他老师呢」
「(卡缪拉)1d10=4，昨天教授们都在庆祝最后一天喝多了，库洛诺斯老师外的全都在保健室休息，大概赶得上送行」
(1,3,5,7.一回过来；2,4,8.宿醉中；6.出事了；9.呕吐中；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(鲛岛)…真是胡来，算了，开始吧，亮你指定的对手是谁」
「(亮)应该很快到---」 
突然间，所有的灯光都熄灭了，整个决斗场都陷入黑暗之中，话虽如此，倒没有多少人感到恐惧，不如说开始热泪盈眶起来
因为在这黑暗中，一把温柔的声音唱起EXILE的「道」。
「回忆啊，将时间停止了；今日这天可不要忘记～那看惯了的景物，不会再次出现～回忆中的路途，在这路上与你相遇～是春天让我们包围的时候；教会了我爱与温柔；不要哭，向前走吧～」
等灯光再次打开，那位有着银桃双色秀发的少女已经站在亮的对面，她那双蓝宝石的眼眸比任何星星都要明亮，樱桃小嘴为毕业生唱着道别的歌曲。
「(游丽) 直到今天与你一起走在这条路上～微微动着的嘴唇～谢谢你给了我特别的时间～「心」「勇気」「友」「笑颜」～太高兴了，眼泪都开始…无法收敛～
……呼，各位毕业生～好高兴见到大家呵～」
「「「「PP酱！ ！ 」」」」
「(游丽)抱歉了～今日我是应邀约过来，不会当PP酱呵，不过放心吧，今日我也会让大家看到最高的演出
那么…准备好了没，亮桑」
「(亮)啊，我已经决定了毕业之后进军职业决斗者界，无论如何也想看清楚现在自己的实力…当然有能力的话，也有想要超越妳的心思，师傅」
(鲛岛的心态：1d100=35)(越近1越冷静，越近100越混乱)
「(鲛岛)(亮认了那位少女当师傅…他可不是光看外表的人，看来她肯定有什么值得他尊敬，甚至让他拜师的过人之处)」
「(游丽)不错呢，如果亮桑能够超越我的话也很不错，我喜欢这份上进心～
先说明呵，我可是为决斗偶像的身份赌上人生，如果你是认真的话，我也会认真出手的」
「(亮)…当…当然，我也不希望妳留手」
「(游丽)别那么紧张～正如我为决斗偶像的身份赌上人生，如果输了的话，我也可以答应你一个要求呵～
比～如～说～要我当你女朋友也可以呵～」
「(亮)1d10=3，我只把你当成师傅和超越的目标」
(1-8.…别开这种玩笑了；9.好吧；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(游丽)真是认真呢，那么，开始吧～」
「(亮)请吧，师傅」

(1d2=2----1.亮先攻；2. 游丽先攻)

「(游丽)在这之前，我有一些提案～」
「(亮)提案？是什么？」
「(游丽)怎样说我也算是半个职业决斗者，和还未入行的你决斗有些不公平
…这样吧，亮桑你的LP倍大(1d3+1=2+1=3)倍，而且我就10回合内不能打败你也算我输～」
「(亮)…12000LP…10回合…这未免太严苛了」
「(游丽)可别少看我呵，职业决斗者没有这程度可太不像话，而且我可是你的师傅，还是说……你认为我会在弟子的毕业礼中不认真？」
(亮的看破：1d100+10(游丽的训练)=66+10=76)(高于90时成功)
「(亮)…明白了，开始吧」
「(游丽)那么我开始了，抽卡～
召唤牲祭栗子球(攻:300 / 守:200)守备表示
覆盖两张卡，回合结束～」

(游丽：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽:牲祭栗子球(守:200))
(亮：LP12000，手卡:5)

「(亮)还是依旧简朴的开场，抽卡
发动魔法卡置换融合，把手中三只电子龙和场上的电子龙融合，出来吧，电子终结龙(攻:4000 / 守:2800)！
上吧电子终结龙，攻击牲祭栗子球！ 」
「(游丽)发动陷阱卡恶魔之技，自己场上有恶魔族怪兽时，可以把场上1张卡为破坏，bye bye电子终结龙～」
(亮的痛楚：1d100=80…)
「(亮)…咳！？」
「(游丽)啊啦啦，还未习惯吗」
「(亮)……抱歉，每次见到电子终结龙被破坏也很难受，这次还是初出场就退场」
「(游丽)最好习惯一下，再不然就尽力保护你的怪兽
啊，根据恶魔之技的效果，之后可以从卡组把1只恶魔族怪兽送去墓地，我把魔神童(攻: 0 / 守:2000)送去墓地并发动效果，这张卡从手卡·卡组送去墓地时，可以里侧守备表示特殊召唤"
虽然游丽和亮都习惯你这样的场面，但对于并不清楚他们详情的人而言，这一幕实在太震撼，因为学院里谁都知道，电子终结龙可是亮的王牌，而这位王牌即被轻易粉碎。
「(库洛诺斯)…不…不会吧啦啰呢」
「(翔)……哥哥的王牌」
「(十代)果然是游鬼，这么震撼的事也只有他能做到」
「(游丽)那么，还有动作吗？」
「(亮)…发动墓地里置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，把自己墓地1只融合怪兽回到额外卡组，之后自己从卡组抽1张，我把电子终结龙回到额外卡组
召唤电子龙核(攻:400 / 守:1500)守备表示并发动效果，这张卡召唤成功的场合可从卡组把1张「电子」或「电子科技」魔法·陷阱卡加入手卡
我把魔法卡电子修理工厂加入手卡并发动，自己墓地有「电子龙」3只以上时，可以从卡组把1只机械族·光属性怪兽加入手卡，再把自己墓地1只机械族·光属性怪兽回到卡组
我把电子龙把回到卡组，把电子龙芯加入手卡，发动永续魔法未来融合，覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP12000，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:未来融合 怪兽:电子龙核(守:1500))
(游丽：LP4000，手卡:3 盖卡:1
怪兽:牲祭栗子球(攻:1000)，魔神童(守:2000，里侧守备))

「(游丽)我的回合了，抽卡～
别灰心了，现在我就让你看电子龙吧」
「(亮)…什么意思？」
「(游丽)就是让你见识我的学习成果～
把魔神童反转并发动效果，这张卡反转时，从卡组把1只恶魔族怪兽送去墓地，我把诡计恶魔送去墓地并发动效果
诡计恶魔被卡的效果送去墓地的时，可以从卡组把「诡计恶魔」以外的1张名字带有「恶魔」的卡加入手卡，我把恶魔娘 莉莉丝加入手卡
发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张卡，之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽时，手卡全部送去墓地
我把手中的电子衔尾蛇除外，再展示手中的恶魔娘 莉莉丝
同时发动电子衔尾蛇的效果，这张卡除外时，可以把手卡1张卡送去墓地，从卡组抽1张卡」
「(鲛岛)…她是不是说…电子衔尾蛇？」
「(库洛诺斯)…应该没听错啦啰呢」
「(游丽)发动陷阱卡融合准备，把额外卡组1只融合怪兽给对方观看，那只怪兽有卡名记述的1只融合素材怪兽从卡组加入手卡，之后可以选自己墓地1张「融合」加入手卡
我展示的是电子终结龙，把卡组的电子龙和刚送去墓地的置换融合加入手卡」
「(亮)…不过师傅妳没有三只电子龙才对，而且妳也没有机械族怪兽」
「(游丽)有呵～不过我可没打算召唤电子终结龙，我才不会抢弟子的王牌呢～
召唤恶魔娘 莉莉丝(攻:2000 / 守:0)并发动效果，不过通常召唤的这张卡原本攻击力会变成1000
发动莉莉丝的效果，把牲祭栗子球解放，那么选择吧～」
(1.半伤不破；2. 沙尘防护罩 -尘埃之力-；3. 业炎防护罩 -火焰之力-)
「(亮)…1d3=1」
「(游丽)系，那么我把半伤不破覆盖，同时发动牲祭栗子球的效果，牲祭栗子球被解放时，可以从卡组抽1张
大家，有两只相同Lv的怪兽要怎样～」
「「「「超量召唤！ 」 」 」 」
「(游丽)正确～我把Lv3的恶魔娘 莉莉丝和魔神童，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600) ～
准备好了没亮桑～发动魔法卡置换融合，把手中两只电子龙融合
脱离魔法圈的科学，顺应黑魔法的咒文，展现你的威武，融合召唤---出来吧，电子双生龙(攻:2800/ 守:2100) ～
战斗开始吧，电子双生龙攻击～」
「(亮) 发动速攻魔法抽卡肌肉，从卡组抽1张，自己场上1只守备力1000以下的表侧守备表示怪兽在这个回合不会被战斗破坏！？」
「(游丽)不错呢，主阶段2，覆盖两张卡，回合结束～」

(游丽：LP4000，手卡:2 盖卡:3
怪兽: 电子双生龙(攻:2800)，鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材2)，恶魔娘 萝莉丝(攻:1500))
(亮：LP12000，手卡:2 永续魔法:未来融合  怪兽:电子龙核(守:1500)) 

第二百三十六章 鬼计的庆典，电子流的进化 
[第二百三十六章 鬼计的庆典，电子流的进化] by 涼橋新Shin

第二百三十六章  鬼计的庆典，电子流的进化

「(库洛诺斯)…妈妈咪啊…如果没有卡保护，亮君就危险了」
「(佐藤)…现在真的才第三回合吗」
「(鲛岛)会用其他卡配合，亮果然进步了
……明明不是用机械族卡组，即能够发挥电子流的力量，还能配合原来的卡组，简直是天才……就是那电子双生龙，为何有种卡通的感觉」
鲛岛看着属于电子流的电子双生龙…那彻底失去金属僵硬感，如同有偶般柔软的身躯和有点可爱的大眼睛，还有吐出烟火一般绚丽的进化光焰。
因为这画风变化实在太大，甚至让他不禁再次检查一次游丽是否真的没发动卡通世界。
「(亮)…我的回合，抽卡……请妳见证我的电子流进化的身影吧，师傅！」
「(游丽)来吧亮桑，向我展现你的一切～」
「(亮)这时发动永续魔法未来融合的效果，这张卡的发动后第1次的自己准备阶段，自己的额外卡组1只融合怪兽给双方确认，那只怪兽决定的融合素材怪兽从自己卡组送去墓地
我把电子永恒龙展示，把卡组一只「电子龙」怪兽--电子龙四型和机械族怪兽2只--超电磁龟和电子龙三型送去墓地
从手卡把电子龙芯丢弃，把手中的电子龙·次代星(攻:200/ 守:200)特殊召唤并发动效果，此卡召唤·特殊召唤成功时，可将攻击力.守备力是2100的自己墓地1只机械族怪兽特殊召唤上场，回来吧电子龙
同时发动电子龙芯的效果，此卡送入墓地时自己卡组·墓地选此卡以外的1只「电子龙」加入手卡，我把墓地的电子龙三型加入手卡
召唤电子龙三型(攻: 1800 / 守:800)并发动效果，这张卡召唤成功时，自己场上的全部电子龙的等级变成5星，这个效果发动的回合，自己不是机械族怪兽不能特殊召唤」
「(游丽)Lv5…要来了吗，你的进化」
「(亮) 我把Lv5的电子龙·次代星和电子龙核，以2只怪兽构筑叠放网络
化为新星升起吧，向世人展示你灿烂夺目的光辉，超量召唤
出来吧，电子龙·新星(攻:2100 / 守:1600)！ 」
红与金的电光与整个决斗场上，两只电子龙在众人眼前交汇穿过银河，那强大的光芒甚至让人无法张开双开去直视。
感觉穿过皮肤的光芒变弱，他们才看到降临在亮身旁的巨龙，那是…一道新进的明星。
看着那泛起红光的巨龙，亮也不禁动容地泛起泪光。

「(亮)看到了没师傅，这就是我的进化！
发动电子龙·新星的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择自己墓地1只「电子龙」特殊召唤，回来吧，电子龙芯，新星指名(Nova Nomination)
这时发动手中电子龙四型(攻:1100 / 守:1600)的效果，自己对「电子龙」的召唤·特殊召唤成功时，这张卡从手卡守备表示特殊召唤」
「(游丽)不过攻击力还不够呢～」
「(亮)不，足够了，发动电子龙·新星第二个效果，1回合1次，把自己的手卡·场上1只「电子龙」除外，攻击力直到结束阶段时上升2100，我把电子龙芯除外，高洁新星 (Noble Nova)！
再发动魔法卡超载融合，从自己场上或者墓地把融合怪兽卡决定的怪兽从游戏中除外，暗属性·机械族的1只融合怪兽从融合卡组特殊召唤，我把墓地两只电子龙和电子龙核除外
由破坏中诞生吧，把阻碍除去，狂暴地咆哮吧，融合召唤---出来吧，嵌合狂暴龙(攻:2100 / 守:1600) ！ 」
「(十代)…太厉害了！用融合和超量对抗融合和超量，简直太热血了！」
「(翔)唔，不愧是哥哥」
「(亮) 嵌合狂暴龙融合召唤成功时，可以最多以作为融合素材的数量，把场上的魔法·陷阱卡破坏」
(亮的看破：1d100+15(游丽的训练)=32+15=47)(高于90时成功)
「(亮)我把三张盖卡破坏」
「(游丽)发动陷阱卡突破技能，选择对方场上1只效果怪兽直到回合结束时无效」
「(亮)不过场上的怪兽足够了电子龙·新星攻击电子双生龙，神耀新星(No-brainer Nova)！
嵌合狂暴龙攻击鬼计阿鲁卡特」
「(游丽)发动手中鬼计南瓜灯(攻:800 / 守:0)的效果，自己场上的名字带有「鬼计」的怪兽被选择作为攻击对象时，那次攻击无效，这张卡从手卡里侧守备表示特殊召唤～"
「(亮)那么连续攻击吧，电子龙四型在场上，怪兽区域存在，自己场上的全部「电子龙」的攻击力·守备力上升500！电子龙鬼计阿鲁卡特」
「(游丽)发动陷阱卡半伤不破，这个回合，场上1只怪兽不会被战斗破坏，那只怪兽的战斗发生的对自己的战斗伤害变成一半～
这时发动手中鬼计妖魔·玛丽的效果，战斗让自己受到伤害时，把这张卡从手卡丢弃，从卡组把1只名字带有「鬼计」的怪兽里侧守备表示特殊召唤，我把鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0)特殊召唤～"
「(亮)这是最后了，电子龙三型攻击鬼计阿鲁卡特！
...呼，回合结束」

(亮：LP12000，永续魔法:未来融合
 怪兽: 嵌合狂暴龙(攻:2100)，电子龙·新星(攻:2100，素材1)，电子龙(攻:2600)，电子龙三型(攻:2300)，电子龙四型(守:2100))
(游丽：LP950，手卡:5 怪兽: 鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材2)，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备)，鬼计南瓜灯(守:0，里侧守备))

「(亮)......为什么师父你的手卡增加了"
「(游丽)在你回合结束时，我发动了陷阱卡对活路的希望 ，自己LP比对方低1000以上的场合，支付1000基本分才能发动。双方基本分差每有2000，从自己卡组抽1张卡，所以我抽了5张卡
不行呵亮桑，怎能随便答应他人的条件，要知道对你有利的条件，可不只是对你有利呵"
「(亮)...受教了"
「(游丽)那么我的回合了，抽卡～
把鬼计木乃伊和鬼计南瓜灯反转
召唤暗黑怪(攻:0 / 守:0)并发动效果，这张卡召唤成功时，自己场上表侧表示存在的怪兽直到结束阶段时等级上升1星并变成暗属性～
以Lv2的暗黑怪和鬼计南瓜灯，以2只怪兽构筑叠放网络
昏昏欲睡的魔女，是时候醒过来，加入这场欢愉的庆典之中，超量召唤
出来吧，鬼计女夜魔(攻:1400 / 守:1200)～」
和众人预想中的天狗不同，被游丽召唤上场的是一位穿着睡衣，一脸还没睡醒的小恶魔。
「(游丽)发动鬼计女夜魔的效果，1回合1次，把1个XYZ素材取除，选择持有场上的名字带有「鬼计」的怪兽的攻击力合计以下的攻击力的场上1只怪兽破坏，只要自己场上有鬼计怪兽，那个怪兽卡区域不能使用
把电子龙四型破坏吧，Sleeping Salon～」
「(亮)…不把电子龙·新星破坏？」
「(游丽)我可没用这法子，把弟子的怪兽破坏的恶趣味呢…既然你让我看到这么明亮的新星，我也不能没有回礼，准备迎接我的王牌吧～
发动魔法卡XYZ礼物，自己场上有XYZ怪兽表侧表示2只以上时，把自己场上存在的2个XYZ素材取除，我把阿鲁卡特的2个XYZ素材，从自己卡组抽2张卡
发动鬼计木乃伊的效果，木乃伊在场上表侧表示存在，自己在通常召唤外加上只有1次可以把1只名字带有「鬼计」的怪兽召唤
我把手中的召唤鬼计海妖(攻:800 / 守:1500)并发动效果，这张卡召唤·反转时，从自己卡组上面把2张卡送去墓地，其中有「鬼计」卡时，可以从卡组把1张「鬼计」魔法·陷阱卡加入手卡
(鬼计卡有：1d3-1=2-1=1)
「(游丽)送去墓地的是鬼计装修呢，那么我把鬼计博物馆加入手卡
把墓地暗属性的诡计恶魔除外，让暗之精灵 卢娜(攻:1600 / 守: 1200) 特殊召唤
我把Lv4的暗之精灵 卢娜和鬼计木乃伊，以2只怪兽构筑叠放网络
怠惰的天使，以妳可人的甜言蜜语戏弄对手，沉沦于喧闹的夜之美梦之中，超量召唤
出来吧我的化身，实沉---鬼计惰天使 (攻:2000 / 守:2500)～
最后发动魔法卡连锁召唤，自己场上有超量怪兽2只以上时，把那之内的1只阶级最低的超量怪兽，阶级低的1只超量怪兽从额外卡组特殊召唤，我把鬼计女夜魔阶级低的阶级1怪兽特殊召唤
暗夜的骑士，为追随效忠的公主，以你的长枪驱逐敌人
出来吧，鬼计无头骑士(攻:1000 / 守:0)」

这是…多么让人震撼的场面，4只鬼计超量怪兽集齐在场上，而且是阶段1-4，这一刻，现场的气氛是多么激烈，众人都感到这下能是他们一生最震撼的画面。
「(游丽)看到了没，这就是我可爱的鬼计超量怪兽们，也是我忠实的伙伴～」
「(亮)…不愧是师傅，居然能做出这么让人感动的场面」
「(游丽)这可是为了你呵，当然要精心准备一下～
不过在这之前...我将以机械族形态出击～"
「(亮)...呃？"
「(游丽)(准备好了没大田桑，)永续魔法机械驱动之夜发动，场上的表侧表示怪兽变成机械族，而且自己场上的机械族怪兽的攻击力·守备力上升500，对方场上的机械族怪兽的攻击力·守备力下降500～
上吧鬼计女夜魔，攻击电子龙三型Silent Song～
无头骑士攻击电子龙，无头骑士的攻击力会上升自己场上的名字带有「鬼计」的卡数量×200，加上机械驱动之夜就是升至2500，Light Lance～
阿鲁卡特攻击嵌合狂暴龙，S&D～
鬼计惰天使攻击电子龙·新星，Masha Magic～最后鬼计海妖直接攻击～"
「(亮)……不愧是师傅...真是可怕的猛攻(，常规决斗的话我已经输了...真是可怕，而且...与其说是机械族，不如说是玩偶)」
「(游丽)就这样吧，我可不擅长进攻的
那么主阶段2，发动惰天使的效果，1回合1次，把手卡1张「鬼计」卡在作为惰天使XYZ素材，我把鬼计博物馆作为XYZ素材，Sephiroth Appear
发动鬼计海妖的效果，1回合只有1次，可以变成里侧守备表示
发动墓地里置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，把自己墓地1只融合怪兽回到额外卡组，之后自己从卡组抽1张，我把电子双生龙回到额外卡组
覆盖三张卡，回合结束～
这时根据连锁召唤的效果，特殊召唤的无头骑士在结束阶段时，回到额外卡组」

(游丽：LP950，盖卡:3 永续魔法:机械驱动之夜
怪兽: 鬼计惰天使 (攻:2500，素材3)，鬼计阿鲁卡特(攻:2300)，鬼计女夜魔(攻:1900，素材1)，鬼计海妖(守:2000，里侧守备))
(亮：LP7600，永续魔法:未来融合)

「(亮)(果然是师傅，比训练时要可怕得多…不，她是在留手，用表演的名义让我展示实力，既然如此，我可不能浪费)
我的回合，抽卡，这时发动未来融合的效果，这张卡的发动后第2次的自己准备阶段时，把1只和这张卡的①的效果确认的怪兽同名的融合怪兽从额外卡组融合召唤
悠久的巨龙，见证电子流的过去与未来吧，融合召唤---出来吧，电子永恒龙(攻:2800 / 守:4000) ！
发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，从卡组抽2张卡」
「(游丽)stop～这时我发动永续陷阱便乘，对方的抽卡阶段以外抽卡时，之后对方每次抽卡阶段以外抽卡1次，自己抽2张卡～」
「(亮)请便吧，发动魔法卡XYZ复仇，对方场上有持有XYZ素材的XYZ怪兽存在时，选择自己墓地1只XYZ怪兽特殊召唤，把对方场上1个XYZ素材在选择的怪兽下面重叠作为XYZ素材
我把鬼计女夜魔的素材夺去，回来吧，电子龙·新星，见证我最强的电子龙吧，我用电子龙·新星进行超量召唤！ 」
「(游丽)…你已经领会到了吗…在这之上的超量召唤」
「(亮)本来想作为隐藏手段，不过师傅妳太强了，现在只好先献丑
我用电子龙·新星进行构筑叠放网络，于无穷的宇宙之中爆诞吧，向世人彰显你的光辉，这就是，电子流无限的未来，Rank-Up-XYZ Evolution！
出来吧，电子龙·无限(攻:2100 / 守:1600)！ 」

深红的雷光在鸣叫，为即将来临的王者献上如雷掌声，即使是鬼计游行的欢愉，也成了恭贺电子龙的歌曲，新星穿过无边的宇宙之中，逐渐形成新的躯体，那是…包罗宇宙的巨龙，是亮所领悟，只属于亮自己的，电子流的未来。
「(亮) 电子龙·无限只能以电子龙·新星进行XYZ Evolution，其攻击力上升这张卡的XYZ素材数量×200
发动电子龙·无限的效果，1回合1次，可以把场上1只表侧攻击表示怪兽，在这张卡下面重叠作为XYZ素材
把鬼计女夜魔成为素材吧，无限镶嵌(Infinite Insert)！ 」
「(游丽)发动反击陷阱暗之幻影，以场上表侧表示存在的暗属
性怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏～」
(亮的看破：1d100+25(游丽的训练)=19+25=44)(高于90时成功)
「(亮)没用的，电子龙·无限第二效果发动，1回合1次，卡的效果发动时，把这张卡1个XYZ素材取除，那个发动无效并破坏，无限矛盾(Infinite Incompatible)！」
「(游丽)…真是全面的效果呢，这可没办法了～」
「(亮)现在只是开始，发动魔法卡削命的宝札，自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡
这张卡发动的回合，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，并且自己不能把怪兽特殊召唤，因为我手卡是0，可以抽3张卡」
「(游丽)根据永续陷阱便乘的效果，抽2张卡～」
 「(亮)…(真是可怕的抽卡，不过不用不行，)发动速攻魔法旋风，把机械驱动之夜，这样就没后顾之忧
电子龙·无限攻击鬼计惰天使，无限整合(Infinite Integrated)！ 」
「(游丽)可不会成功呵～发动墓地牲祭栗子球的效果，自己怪兽被战斗破坏时，可以作为代替把墓地的这张卡除外」
「(亮)那么电子永恒龙再攻击！」
「(游丽) 陷阱卡一半或停止发动，对方回合的战斗阶段时，对方从以下效果选择1个适用，直到战斗阶段结束时，自己场上存在的全部怪兽的攻击力变成一半，或者把战斗阶段结束
那么选择吧～"
「(亮) 真是滴水不漏…我选择战斗阶段结束… 覆盖两张卡，回合结束」

(亮：LP7600，永续魔法:未来融合 盖卡:2 
怪兽:电子龙·无限(攻:2500，素材2)，电子永恒龙(攻:2800))
(游丽：LP950 手卡:4永续陷阱:便乘
怪兽: 鬼计惰天使 (攻:2000，素材3)，鬼计阿鲁卡特(攻:1800)，鬼计海妖(守:1500，里侧守备)) 

第二百三十七章 为毕业生献上天上纯白之蔷薇
[第二百三十七章 为毕业生献上天上纯白之蔷薇] by 涼橋新Shin

第二百三十七章  为毕业生献上天上纯白之蔷薇

「(游丽)(虽然不知是不是全部，效果已经知道8成了，现在是第7回合，可以布下最后的陷阱)
我的回合了，抽卡～
我把鬼计海妖反转并发动效果，从自己卡组上面把2张卡送去墓地，其中有「鬼计」卡时，可以从卡组把1张「鬼计」魔法·陷阱卡加入手卡～」
 (亮的看破：1d100+20(游丽的训练)=31+20=51)(高于90时成功)
「(亮)发动电子龙·无限的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，那个发动无效并破坏」
「(游丽)(上当了呢～)
墓地机械驱动之夜的效果，把墓地的这张卡除外，丢弃1张手卡，从卡组把1只机械族·地属性怪兽加入手卡，我把完美机械王加入手卡
另外发动惰天使的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，把魔法卡鬼计曲线球加入手卡并发动，Mischief Messiah～把墓地鬼计海妖特殊召唤」
「(亮)…完…完美机械王？」
「(游丽) 用阿鲁卡特和鬼计海妖作为祭品，上级召唤完美机械王(攻:2700 / 守:1500)，场上存在的这张卡以外的机械族怪兽每有1只，这张卡的攻击力上升500 

再发动魔法卡终结之始，自己墓地暗属性怪兽有7只以上存在的时，把自己墓地存在的5只暗属性怪兽从游戏中除外，从自己卡组抽3张卡
我把墓地的魔神童，莉莉丝，暗黑怪，暗之精灵 卢娜，鬼计妖魔·玛丽除外，抽3张卡
同时发动阿鲁卡特的效果，我把鬼计南瓜灯加入手卡
再效果第二效果，1回合1次，我把鬼计南瓜灯作为XYZ素材，Sephiroth Appear」
(这回合要的卡已经集齐了，之后就是…)
发动速攻魔法太空旋风，把场上存在的1个XYZ素材取除，把电子龙·无限的素材取除吧～」
 「(亮)别想对无限出手，反击陷阱XYZ反射发动，场上的XYZ怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，之后给与对方LP800分伤害！」
「(游丽)很遗憾了～那么发动魔法卡OR再生，把这张卡场上存在的1只XYZ怪兽下面重叠作为XYZ素材～
再发动墓地鬼计曲线球的效果，把墓地的这张卡除外，把自己墓地选1张「鬼计」卡在自己场上1只鬼计超量怪兽下面重叠作为超量素材，我把阿鲁卡特成为惰天使的超量素材～」
「(亮)…增加这么多素材有什么用，鬼计惰天使的效果一回合只能用一次而已不是吗」
「(游丽)一回你就知道呵～上吧完美机械王，攻击电子龙·无限～」
 「(亮)……把墓地的超电磁龟从游戏中除外，战斗阶段结束」
「(游丽)嗯，有一手呢，主阶段2，覆盖四张卡，回合结束～」

 (游丽：LP150 盖卡:4永续陷阱:便乘
怪兽: 鬼计惰天使 (守:2500，素材5)，完美机械王(攻:4200 / 守:1500))
(亮：LP7600，永续魔法:未来融合 盖卡:1
怪兽:电子龙·无限(攻:2500，素材2)，电子永恒龙(攻:2800))

「(亮)(第八回合，只要再支持两回合，我现在的LP还有7600，师傅不可能翻盘
…我怎可以这么消极，这可是向师傅证明自己的时候) 
发动魔法卡钢铁抽卡，自己场上的怪兽只有机械族效果怪兽2只时，从卡组抽2张卡，不过这张卡的发动后，直到回合结束时自己只能有1次把怪兽特殊召唤」
「(游丽)亮桑也学会用魔法卡充当盖卡呢，师傅我很感动呵～
啊，根据永续陷阱便乘的效果，抽2张卡～」 
「(亮)(师傅…我也会难为情的……)发动电子龙·无限的效果， 把完美机械王成为素材吧，无限镶嵌(Infinite Insert)！」
「(游丽)不行呵，发动速攻魔法禁忌的圣杯，选择场上表侧表示存在的1只怪兽发动。直到结束阶段时，选择怪兽的攻击力上升400，效果无效化～」
「(亮)那么这又如何，速攻魔法电子融合支援发动，把基本分支付一半，这个回合，自己把机械族的融合怪兽融合召唤的场合只有1次，可以把那张融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从自己的手卡·场上·墓地选出从游戏中除外，用这些作为融合素材
我把墓地的电子龙，电子龙三型和电子龙四型除外，继承电子流的光荣，现在于此交织吧，融合召唤----出来吧，电子终结龙(攻:4000 / 守:2800)！
…这就是最后了，攻击鬼计惰天使吧，永恒进化光焰！ 」

「(游丽)(…..真是精彩，可是……出于对决斗的尊严和对你的尊重，我也不会输)
反击陷阱攻击无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，把1只对方怪兽的攻击无效，战斗阶段结束」
「(亮)……覆盖一张卡，回合结束」
(亮：LP7600，永续魔法:未来融合 盖卡:2 

 (亮：LP3800，永续魔法:未来融合 手卡:1 盖卡:1
怪兽:电子龙·无限(攻:2100，素材1) ，电子永恒龙(攻:2800)，电子终结龙(攻:4000))
(游丽：LP150 手卡:2 盖卡:2永续陷阱:便乘
怪兽: 鬼计惰天使 (攻:2000，素材5)，完美机械王(攻:4700 / 守:1500))

「(游丽)我的回合了，抽卡～
发动惰天使的效果，1回合1次，我把鬼计游行作为XYZ素材，Sephiroth Appear
(第9回合了，已经准备好，亮桑一定会很惊喜)
再发动墓地鬼计装修的效果，把墓地的这张卡除外，以自己场上1只鬼计超量怪兽为对象，把和那只自己怪兽卡名不同的1只鬼计超量怪兽在作为那只怪兽上面重叠当作超量召唤从额外卡组特殊召唤
暗夜的骑士，为追随效忠的公主，以你的长枪驱逐敌人
再度上场吧，鬼计无头骑士(攻:1000 / 守:0)」
(亮的看破：1d100+30(游丽的训练)=97+30=127)(高于90时成功)
「(亮)(…奇怪，为何这时师傅要不断增加超量素材，总觉得有不好的预感，就和每次被打败时的感觉一样……师傅的卡组…空了？刚才那是最后的抽卡？ ……不，不是最后的抽卡，而是她刻意进行的滤牌！ ？ )
发动电子龙·无限第二效果把这张卡1个XYZ素材取除，卡的发动无效并破坏，无限矛盾！ ？ 」
「(游丽)终于发现了吗，可惜太迟了～
把墓地的突破技能从游戏中除外，选择对方场上1只效果怪兽直到回合结束时无效」
「(亮)那么发动陷阱卡电子溢出！？从自己的手卡·墓地以及自己场上的表侧表示怪兽之中选「电子龙」任意数量除外，之后选除外数量的对方场上的卡破坏
我把墓地的电子龙·次代星除外，把鬼计惰天使破坏！ ？ 」
「(游丽)陷阱卡反查发动，陷阱卡发动时无效，那张卡回到持有者卡组
发动鬼计无头骑士的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择场上1只怪兽攻击力直到结束阶段时变成一半，我把电子龙·无限攻击力变成一半(Severity)
这时发动第二張陷阱卡贪欲之壶，把墓地贪欲之壶 外的5张卡回到牌组，我选择太空旋风，连锁召唤，暗之诱惑，鬼计惰天使和死灵之颜，洗牌，之后从卡组抽1张卡」
「(亮)…死灵之颜？……是机械驱动之夜送去墓地的」
「(游丽)答对了～抽卡， 20%機會抽中了～ 
召唤死灵之颜(攻:1200 / 守:1800)并发动效果，这张卡召唤成功时，从游戏中除外的卡全部回到卡组洗切，这张卡的攻击力上升因这个效果回到卡组的卡的数量×100
我除外的卡有13张，亮桑有14张，所以死灵之颜攻击力升至3900～
发动魔法卡叠光捕获，选择对方场上1只持有XYZ素材的XYZ怪兽素材全部取除，把这张卡在选择的自己的XYZ怪兽下面重叠作为XYZ素材，我把电子龙·无限素材全部取除，成为鬼计无头骑士的素材～(Mercy)
……这就是最后了，我用鬼计无头骑士进行构筑叠放网络」
「(亮)…果然师傅也会」
「(游丽)君临天国的天使，向我的弟子展现妳真正的光辉，让世人见证宇宙起源的质点，穿越九重天回来吧，Rank-Up-XYZ Evolution
出来吧我的化身，实沉---鬼计惰天使」
游丽的王牌，鬼计惰天使再度降临决斗场地，不过奇怪的是鬼计惰天使蜕去往常怠惰懒散的模样，难得地流露出温柔，俯视众生的神色，连游丽也有着一样表情，即使没有灵视，也能感受到两位身上圣洁的气息。
「(游丽) 鬼计惰天使可以以的自身以外任何鬼计超量怪兽进行XYZ Evolution
发动鬼计惰天使的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，把魔法卡鬼计曲线球加入手卡并发动，Mischief Messiah
把墓地的鬼计女夜魔特殊召唤，同时发动成为XYZ素材取除，送去墓地的鬼计无头骑士效果，这张卡被送去墓地的场合，可以从自己墓地选择这张卡以外的1张名字带有「鬼计」的卡加入手卡，我把鬼计海妖加入手卡
再发动墓地鬼计曲线球的效果，把墓地的这张卡除外，把自己墓地选1张「鬼计」卡在自己场上1只鬼计超量怪兽下面重叠作为超量素材，我把鬼计无头骑士成为惰天使的超量素材～(Understanding)
发动速攻魔法超量输入，把自己场上1只超量怪兽攻击力以下，对方场上1只怪兽成为自己怪兽下面重叠作为超量素材把电子龙·无限成为鬼计惰天使的超量素材(Wisdom)
……很遗憾，亮桑，你已经输了」
「(亮)…什么意思」
「(游丽)你应该知道对吧，决斗胜利的方式」
看到那平时有些不着调的少女以空灵的声线，温柔地向自己解释着， 亮感到一种前所未有的压迫感，如同直面天神一样的无力感，即又忍不住去直视，目不转睛地看着她，甚至可以说…看呆了。
「(亮)……LP清零，无法再从卡组抽牌，还有……当玩家满足了某些卡片中的特殊胜利效果时」
「(游丽)没错，不愧是优等生～
发动惰天使的效果，1回合1次，我把鬼计海妖作为XYZ素材，Sephiroth Appear
…In fashion then as of a snow-white rose. Displayed itself to me the saintly host, Whom Christ in his own blood had made his bride,
But the other host, that flying sees and sings. The glory of Him who doth enamour it, And the goodness that created it so noble,
Even as a swarm of bees, that sinks in flowers. One moment, and the next returns again. To its labour is to sweetness turned,
Sank into the great flower, that is adorned. With leaves so many, and thence reascended. To its love abideth evermore……」
「(惰天使)…月天(Kingdom)…水星天(Foundation)…金星天(Spendor)…太阳天 (Victory)…火星天(Beauty)…木星天 (Severity)…土星天(Mercy)…恒星天(Understanding)…原动天(Wisdom)」
空无一物的决斗场上，逐渐飘出不知是幽灵还是天使的白色灵气于空出盘旋，犹如一朵绚丽绽放的纯白玫瑰，花瓣在风中飘扬到四方八面，在这芳香的仙境之中，他们看到鬼计惰天使的桃红秀发化为飘扬的火焰，翅膀都像黄金一般金碧辉煌，而其余部分，甚至比白雪还要白。
「(惰天使)…至高天(Kether)」
「(游丽)…发动鬼计惰天使最后的能力，鬼计惰天使持有的XYZ素材数量变成10时，我将取得胜利----」
「(惰天使)天上纯白之蔷薇(Empireo)」




(亮的胜算：1d100=28)(1,100时胜利，91-99时平手)
(P.S. 鬼计卡组只在剧情需要才能么强，不要真的拿来和电子龙卡组打，更不要混入电子龙和机械王，没有游丽的主角威能想也别想
不是说不能用，但胜负很难说高，鬼计惰天使的特殊胜利效果发动更是难上加难
为了照顾到使用电子龙，鬼计超量齐集和特殊胜利的条件，又要限制在40张卡内，我光是想这次决斗就花了近1星期……电子龙·无限简直是怪物) 

第二百三十八章 向未来前进的众人 
[第二百三十八章 向未来前进的众人] by 涼橋新Shin

第二百三十八章 向未来前进的众人

亮看着那难言如喻，好比仙境的景色，和飘浮于空中的天使，第一件想到的是…太美了。
第二件想到的才是，自己输了。
他躺在决斗场上，双眼没有由天上那異界的境色中移开，他回忆起还是小孩的时候，在高楼大厦还不是随处可见的时期，看到的那片星空，那时候他也和现在一样躺卧着，沉迷在天上星罗棋布的美丽，人类所无法绘画出来的景象中。
那份感动到现在还记得，就和现在一样，甚至…有过之而无不及。
「(游丽)很漂亮对吧，亮桑～」
「(亮)…啊，很漂亮」
「(游丽)你喜欢就好了，这可是特别为你准备的，目前为止我只用过这效果(1d5=4)次～」
「(亮)意外地少…不过可以理解」
「(游丽)鬼计惰天使的最后效果，Empireo的发动条件可是很严苛，对见识过的对手都无法再有效，属于初见杀的能力
不过呢～完成时的满足感也很大，这是独属于决斗所带来的浪漫，也是我想成为决斗偶像的契机，成为闪耀，让人瞩目的明星，让他们也能感受这份心悸的兴奋～
只会取胜的决斗者只是强大，只有能让自己，对手和观众都能享受，才能算是一流」
「(亮)……师傅，我的表现如何？
「(游丽)是呢…(1d40+60(实力)=7+60=67)分吧」
「(亮)……真是严格的评分」
「(游丽)决斗上你是无可挑剔，除非是特别优秀的人也很难打败你，不过呢…亮桑，你又犯了只顾着电子流的毛病呢」
「(亮)…唔」
「(游丽)电子流是很强，不过强大主要体现在猛烈的攻势上，面对狡猾的对手就不是那么好应付了，不过见到你用了超电磁龟，抽卡肌肉这些卡，感觉你也理解到自己的不足呢～
这很好，但可不够呵，下次建议你多加一些陷阱卡吧～」
「(亮)明白了…师傅，这次决斗妳有多认真？」
「(游丽) 1d4+6=2+6=8成，你是优秀的决斗者，要达成某些组合有些废脑筋呢～」
「(亮)这还不是全力？」
「(游丽)我认真起来的话，你可能连展开都做不了呵，这就太没意思了～」
尽管游丽是如此轻描淡写，亮即毫不怀疑少女的话，毕竟目前为止…他连一次也没打败她。
「(游丽)那么，作为毕业兼出师的礼物，我就多为了说一句吧…一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观」
「(亮)这是…金刚经？」
「(游丽)啊啦，你会知道真是意外呢」
「(亮)明日香用的卡组电子化天使就是和佛教有关，稍为知道一点」
「(游丽)那就可以，要记住了呵，鬼计的决斗就是以这一句经文为主，你所见的事物都犹如梦境，幻术，水泡和影子一样空虚，不要尽信你所见所闻的一切，就和我们刚才的决斗那样，这就是The Last Lesson～
那么，把手伸出来」
「(亮)怎样了？」
对于亮的疑问，游丽没有任何回应，只是把手帕覆盖在他伸出来的手上，有些狡黠的笑起来，亮知道她每次准备惊喜时，都会露出这种笑容，心脏不由得震慑的跳动，因为训练的时候，游丽的惊喜…多数都是惊吓。
等游丽把手帕拿走了，没有亮预想中玩具手雷，假蜘蛛或者奶油派之类，而是…一张卡。
「(亮)无限…泡影」
「(游丽)这是引领我走入决斗偶像的长辈的习惯，把自己的卡当作护身符给予后辈，可惜我的鬼计卡组没有卡适合你」
「(亮)…不，这已经很好了」
(亮的领悟：1d10=6)(10时觉醒)
「(游丽)祝你前程似锦，为了支持你的人，为了你自己，之后要继续努力呵～」
「(亮)……我会的，师傅，还有校长」
这时鲛岛也适时地让卡缪拉把他推过去，尽管不满，卡缪拉还是把厌弃吞下照做了，怎样说她也是被游鬼叫来，游鬼可以对鲛岛失礼，女仆的她为了主人的名誉可不能乱来。
等鲛岛被推上决斗场上，亮顿时忍不住，眼眶已经涌现起热泪，虽说男儿有泪不轻弹，但这种时候真情流露又有何不可，何况都21世纪了，那还有男人不能哭的恶俗。
「(亮)校长……师范」
「(鲛岛)亮，你和这里的学生，都是我的骄傲，现在的你更是超越了我，走出了属于自己的电子流，弟子超越师父，是为师最高兴的事
不过这只是你的起点，以后你也要努力，你的终点，绝对不止于此」
「(亮)…当然了，以后我会更加努力，成为一流的决斗者」
「(鲛岛)唔…对了，游丽君，妳有兴趣加入电子流吗？」
(游丽的兴趣：1d100=11)
「(游丽)互相学习我是不介意的，不过我的鬼计决斗和电子流兼容性很差，如果亮桑再强些，就只能平手
对我而言比起强度，还是演出效果更重要，抱歉了，」
「(鲛岛)…没想到会那么抗拒」
「(亮)师傅就是这样，随性而活才像她」
「(游丽)那么最后，我就为毕业生再唱一首吧，为了向未来前进的大家
…樱花飞舞于四月的教室里，波浪拍打着我的心在悸动不安～曾经相遇的永远的伙伴们，孩子气地牵着手～在那天来回奔跑的决斗场上，笑颜伴随着汗水闪闪发光～可是我们都太讨厌坦率，常常遇上了就吵架～
放学后常去的那福利社，我永远忘不了～那是我们勾勾手立下的约定～大家都是一粒粒闪耀的阳光～
一如以往的～时光在飞逝～今天已经是毕业的日子～每个人都正要启程不过，将来有一天～在某个地方，我们会再相见的～请别忘记这段闪耀的岁月～」
如果说之前的』证』是与学院和三年的学生生涯告别，那这首川嶋爱的』启程的那一天』就是推他们一把，让三年生走上人生下一段旅程。
「(游丽)……一如以往的～时光在飞逝～今天已经是毕业的日子，每个人都正要启程～
不过…将来的某一天，在某个地方，我们会再相见的～请别忘记这段闪耀的岁月～
现在开始起，那希望的道路，时至今日都感谢了，向回忆中的校舍道别～
现在开始起，崭新的门扉开启，经过一段遥远的岁月，从花蕾到花朵，请也要好好绽放～……从花蕾到花朵，请也要好好绽放～」
随着歌声的完结，他们…也正式毕业了。

****

在平时没有多少学生会来的海巷，今日即被学生填满，有将要走向人生下一阶段的毕业生，有在春假回老家的学生，还有来送行的师生，想当然游鬼也在其中…在泼冷水。
「(游鬼)听好了垃圾们，每年全东国都有这学院人数倍之多，约莫数千人选择投身职业决斗者的行业，其中能成功入行的人不到十分之一，能成名的只有百分之一，优秀到足以被叫得出名的，可能只有千分之一，甚至更少
那么在这里，又会有多少人成功？
别给老子逃避，这可是你们将来要面对的事，我不希望大家在兴奋地入行后，在面试人一句』你不合适这一行业』的评价中梦碎，然后被业内人投诉决斗学院的学生心至质素怎会那里差，而你们在一次次失败之后，只落得在寂寞的房间中抱头痛哭的未来」
虽然已经预计了，就是没想到游鬼会突如其来道出如此残酷的事实。
「(游鬼)用你们的猪脑给老子想清楚，你们有这种才能吗，你们像我那般是天才吗？像姐姐那般是天生的偶像吗？或者像高个子那般有点能耐吗？给老子有点B数想清楚和自己的梦想，你们配吗
毕业生的你们有三条路，一条是接受自己的平庸，当个普通的工薪族；二是尝试努力，一边工作一边向梦想前进，这条比较保守的路我是比较建议的；三是非走上梦想之路不可的人，如果没有足够的实力…我只能祝你们幸运，不会被的现实碰壁撞死」
(毕业生的状况：1d100=98)(越近1越自闭；越近100越愤怒)
不得不说，游鬼在惹人愤怒上是专家，光是那嘲讽的口吻和挑衅就足以让人想打一顿…如果不是出于俏丽的外表和打不过，而这一番毒舌，就是足以突破这一线的利刃。
「别小看我们啊小鬼！」
「我一定会爬上高位，让你不敢小看我！」
「唯独不能让你小看，让你看看我们的厉害吧！」
「(掟之介)…啊呀，又来了」
「(真榊)游鬼哥的嘴还是老样子辛辣…不过可能不是坏处」
「(真名)也是，至少毕业生眼中比起对未来的不安，更多的是对他的愤怒，或许不会所有人都顺利，但还是有一份不服气推动着他们(，可能他是知道才这样说，筑紫是武将出生，会些军略也不出奇)
久等了」
「(真榊)不，也没等多久…还是没多少行李」
「(真名)除了少量换洗衣物外，本来没有多少携带品，何况春假后就要回来」
「(真榊)也对，今年也多多指教」
熟练地接过真名的旅行袋后，真榊便走在前方，在人海中给三人开路，见此的游鬼便立即赶来，直接把人潮喝走，利用职权让三人先上船。
至于游鬼本人，出于寥寥可数的责任感，还是等学生们都上船后，叮嘱了留下来的教师几句，最后才离开。
「(卡缪拉) 游鬼大人，有些问题要通告」
「(游鬼)又怎样了」
「(卡缪拉)是关于哥伦比亚的交流生，除了奥斯丁．欧布莱恩外，(1d5-1=5-1=4…)其他交流生都打算转校来」
「(游鬼)……这算是…NTR了哥伦比亚的人才吗」
「(卡缪拉)…应该算吧」
「(游鬼)…别管了，交给秃子处理，反正他都快能离开床了，是时候让他工作，另外塔尼雅决定怎样了？」
「(卡缪拉)1d10=10」
(1,4,7.留下来就职；2,5,8.走了；3,6,9.盯上了掟之介；10.1d2=2(大成功/大失败)) 
(大失败为： 1d10=2)
(1,3,5,7.竞技场倒塌受伤了；2,4,8.巴斯病了；6,9.破灭之光；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(卡缪拉) 塔尼雅在为巴斯找兽医，決定繼續留下來」
「(游鬼)…那只老虎不是精灵吗…怎会得病」
「(卡缪拉)好像是因为岛上强烈的压力影响到身体，可能和三幻魔，行星系列等拥有强大黑暗力量让它恐惧吧」
「(游鬼)比想像中要没用，算了，就当是这段时间当保安的福利，那么走吧…真是漫长啊」
「(卡缪拉)不也是有些很有意义的时间吗，比如说我和游鬼大人的相遇」
「(游鬼)…算是吧…继续留在这里，说不定会有更多危险的麻烦…说不定…终于可以…」
「(卡缪拉)怎样了，游鬼大人？」
「(游鬼)…没什么」
正如毕业生要向未来前进，游鬼也要寻找属于自己的未来，不过或许…游鬼要找的未来和其他人不太一样。 

第二百三十九章 春假的料理训练，前世商谈
[第二百三十九章 春假的料理训练，前世商谈] by 涼橋新Shin

第二百三十九章 春假的料理训练，前世商谈

春假期间，游鬼和往常一样来到老家，不同的是游鬼已经无法住在这里，因为那里…已经成为真名的房子，游鬼只好拉着掟之介住进海马公司的员工宿舍。
「(游鬼)…你们…这么早就同居吗？」
「(真名)荒飔的巫女在出师后，就要开始在外修行，除了例行的大祭很少回去
我是自小和真榊相识，加上缘大人介绍才直接住在这里」
「(真榊)毕竟是青梅竹马还是交往中」
「(游鬼)…真榊……(任何时候，都要带T)」
「(真榊)…咳咳咳！？」
「(缘)游鬼，你是把我的好儿子当是刹柱那种马吗」
「(刹柱)真过份的发言…(T我这里有，要就在的床头柜拿去)」
「(真榊)…咳咳咳！？」
作为筑紫家稀有的老实人，面对他没有节操的父亲和未相认的孩子，只能以咳嗽但求蒙混过关，他肯定如果真名不在，这两爷孙能说得更露骨。
唯一比较好的是，真名好像没听到…也可能是不在乎，毕竟东国的女生某意义上满早熟。
(P.S.根据调查，东国女生的平均失身年龄为17.2 岁，亚洲之首)
「(真榊)…说…说来游鬼哥和掟之介你们来干什么，是想找我们去玩吗？」
「(游鬼)我是来1d10=5」
(1,5.厨艺训练；2,6.探访老熟人；3,7.协助真榊的研究；4,8.人工生命体实验；9.进行女子会；10.1d2(大成功/大失败)) 
 「(游鬼)感觉我的料理能力已经很久没进步了，是时候训练一下」
(游鬼的料理能力：86)
(真榊的料理能力：1d100=78) (90以上为大厨级)
「(真榊)游鬼已经很好了，至少比我要好很多」
(真名的料理能力：1d100=64)
「(真名)料理只要按照食谱，就不会差到那」 
(缘的料理能力：1d100=66)
「(缘)就是了，反正这家的男人也不会在乎」
(掟之介的料理能力：1d100=51)
「(掟之介)虽然会料理是很好，不过实际弄起来可很废时，游鬼你不是不止一次抱怨过料理很浪费时间，有时间不如进行研究吗」
「(游鬼)现在不一样」
「(掟之介)不一样？」
「(游鬼)1d10=2，我居然输给了那个没存在感的小胡子(，更重要是看到妈妈更喜欢他的咖喱让我更不爽)」
(1,4,7.想让爸爸和妈妈尝到最好的料理；2,5,8.输给桦山很不爽；3,6.打发时间；9.有赏比赛；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(掟之介)(啊…明白了)」
「(游鬼)所以1d10=3，这是我进步的唯一手段」
(1,4,7.你们都来当我的白老鼠吧；2,5,8.我要参加比赛；3,6. 拜师名厨；9. 九尾老太婆；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(掟之介)名厨吗…我们认识这种人吗？」
「(游鬼)1d10=4，正好他请了一个私人厨师，我打算去那里学师…虽然光是想到可能要给海马 濑人下厨，我就感到不适了」
(1,4,7.海马 濑人介绍；2,5,8. 梶木家的人介绍；3,6.血族；9. 九尾老太婆；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(掟之介)…要我陪你吗」
「(游鬼)1d2=1，要教你这只能照食谱来干的家伙，只会让那厨师费心，你把腰带解开，当我的白老鼠就行」
(1.不用了；2.也好)

****

(指导的厨师是：1d10=10…这也能中)(1,10.如月；2-9.原创人物)
来到海马公司，属于海马 濑人的私人厨房，出乎游鬼意料之外的是，等待自己的是有着银月般秀发，一身秘书打扮的如月 苍，快奔三的她早已退去上次见面的青涩，正步入成熟的阶段。
「(如月)久等了，游鬼大人」
「(游鬼)…苍，为什么妳会……不要给我说，妳就是海马 濑人说的大厨」
「(如月)就是我了，因为濑人总是不定时进食，不方便命厨师准备餐点，于是我索性学煮了，顺带一提，我还有营养师执照」
(如月的料理能力：1d10+90=7+90=97)
「(游鬼)……海马 濑人这混蛋也太好运了吧！？我也想每天吃爱妻便当啊畜牲！？」
「(如月)多谢赞赏…差不多是濑人的午饭时间，事不宜迟，开始动工吧」
纵然对此很不满，一看到苍把展发绑成和自己一样的高马尾，还是利落地系上围裙，清楚起双手准备好。
「(如月)今日我们做1d10=7料理」
(1.炎国；2. 东国；3.哥伦比亚；4. 叙拉古；5. 维多利亚；6. 高卢；7. 莱塔尼亚；8. 玻利瓦尔；9. 埃及；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(游鬼) 莱塔尼亚吗…我还算熟，又是肉食搭配面包或马铃薯，加上些许沙拉或热汤吗」
「(如月)熟识就好了，莱塔尼亚料理很受濑人喜欢，因为比较简单，可以节省时间」
「(游鬼)…这认同的感觉让我很难受，肉食我来处理吧」
「(如月)嘻嘻～濑人倒是很喜欢你呵，仅次于我和圭平，比乃亚要好
啊，那沙拉或热汤我来做吧」
迅速分配起工作后，游鬼立即选择负担起最操劳的部份，期间如月不时会提供改善，不得不说如月是果然是大厨，提出的建议都具有针对性，光是在她指导下，游鬼就感到游戏中打怪升级一样实在的进步…或许不多就是。
别的时间不说，在听如月指导时，是游鬼唯一收起痞气的时候，看着那纤细的双手灵巧的操纵着各种厨具，火红的双眼只关注着料理，如同沉醉于料理的少女，意外地赏心悦目…当然也可能是因为外表，长得好看就是不同。
之后到开学前，游鬼每天早午晚三个时段，都会来找如月学艺，其他时间都是她的工作时间，为了不打扰，游鬼上完课就带上成品离开，更重要是…不想吃这两人的狗粮。
虽然两人没做出什么出格的事，但光看着，游鬼就感到他们身边散发着甜腻得喝多少黑咖啡都受不了的粉红气场，难怪平时一直跟在海马身旁的圭平也选择外勤，他肯定也是受不了。
「(游鬼)可恨的海马 濑人…吃饭时居然给老子洒狗粮，快点喝水呛死吧！」
顺带一提，游鬼训练的成品就成了筑紫家的午饭和晚饭，对此筑紫一家，特别是负责煮食的缘特别满意，每天能品尝不同国家的美食，不用自己煮，不用付钱，清洁洗碗都由卡缪拉接手，还要什么要求，要啥自行车，她甚至想把游鬼留下来。
(游鬼的料理能力：1d11+86=7+86=93)
经过十日的锻炼，游鬼的料理能力也进步不少，已经步入了大厨的门槛
「(游鬼)哟西，这下就能打败桦山那小胡子」
「(掟之介)游鬼，你真是记仇啊，或者说…很修罗」
「(游鬼)这不是当然吗，比起胜利，落败的羞辱要更刻骨铭心，更别说一般而言比起快乐的回忆，痛苦的回忆更容易记起」
「(掟之介)也对…最近可能要运动一下，腰带有些紧了」
「(游鬼)那你负责搬行李吧，是时候回去了，希望这段时间能够找到传送装置」
「(掟之介)…为什么不再做一台，你都做过了」
对于掟之介的疑问，游鬼只能以无奈，看金毛傻狗一样的目光回应，并且叹了口气。
「(游鬼)…掟之介啊掟之介…你认为以新童实野市最高级研究所的研究成品，是我一个初中生能够轻易拿钱做出来吗
为了做一台传送装置，我可是利用在东国，哥伦比亚海马公司和阿尔卡特拉斯工作时混水摸鱼，虚报支出，花了很多心血才成事，现在可没这些机会
你知道光是材料费要多少，X亿啊，还是精简版后的」
「(掟之介)……这么多钱你也可以弄到，海马公司到底花了多少钱」
「(游鬼)13位数起」
「(掟之介)…这就是有钱人的世界吗」
「(游鬼)所以放弃吧，把传送装置找回来，维修的成本要低很多
走吧，我们还有很多事要做」
两人合力把行李搬到刹柱的七人车后，便先一步乘上D-轮到港口，毕竟游鬼还是坐在副会长的位置，正好在港口迎接假后回来的学生和新生…虽然实际工作的是卡缪拉。
(来找游鬼的是：1d10=1)
(1.十代；2.明日香；3.教授；4.剑山；5.万丈目；6.翔；7.三泽；8.礼；9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
「(十代)哟，游鬼」
一看到十代爽朗得像什么都没想的笑容，还有那(游鬼认为)跟发霉水母无异的发型，游鬼就感到没兴致的心情更加低落，就算看到虽然比自己年纪大，四周青春少艾的少女都弥补不来。
「(游鬼)…发霉水母吗，找我有什么事，有事启奏，无事退朝」
「(十代)呃…不，只是来打招呼而已」
「(游鬼)那就是无事了吧，无事就快点上船」
「(十代)…呐，游鬼，以前我就想问，为什么你好像一直也看我不爽的样子」
「(游鬼)1d10=9」
(1,3,5,7.因为你是决斗脑；2,4,8.因为你是蠢货；6.因为你毫无背负；9.…前世的关系；10.1d2(大成功/大失败))
「(十代)……呃？」
「(游鬼)我们的前世算是关系很糟糕，或者说是你单方面喜欢我，但我厌恶得不行，加上这辈子你还是我最讨厌的决斗脑，我还能给你好脸色吗」
(十代的觉醒：1d100=84…还好)(高于90时成功)
「(十代)……前世吗，听来很不可思议，又莫名地有说服力，刚才我好像差点回忆起什么，但又想不起来」
「(游鬼)(…真危险，还好他什么都想不起，不然这发霉水母就更烦) 」
「(十代) ……前世吗，前世的我们是怎样的关系？」
「(游鬼) 1d10=5，你这混蛋就跟现在一样，就是个喜欢玩乐的家伙，本来这也没什么，问题是你是国王，一个国家的老大
(1,3,5,7.只顾游乐的王和为此烦心的臣子；2,4,8. 死缠烂打的追求者；6.前度；9.原作；10.1d2(大成功/大失败))
而老子…老子…居然是你这不靠谱的家伙的青梅竹马兼臣子，你知道我想起你笑嘻嘻找前世的自己玩，把工作丢到一边时，你知道前世的我有多少次想勒死你！ ？ 」
「(十代)…抱…抱歉」
「(游鬼)别TM的给我道歉，别来烦我就是你唯一道歉的方式，现在就给老子滚吧，嘶嘶」
「(十代)…那，一回见了……多谢你，多得你，红叶桑才醒过来…碧桑都感动得泪流满面」
「(游鬼)……那和我无关，真要说也是姐姐的功劳」
「(十代) 游丽不就……那代我多谢游丽吧，她总是神出鬼没，要遇上她也不是容易的事」
「(游鬼)行了行了」
等十代离开后，游鬼继续听着卡缪拉清点人数，除了需要时把闹事的学生和骚扰学生的人制服外，就只在一旁的沙滩椅上和掟之介一边看着漫画，一边弄着烧烤当午餐。
大厨级手艺的烧烤对于要上船的学生，简直是无法移开视线的诱惑，唾液和胃袋都在不受控制，向着自己抗议，纷纷向两人投来渴望的目光，而游鬼也…一点也不理会，大口大口地吃着烧烤，并收获了大量学生的怨恨。
看着真榊和真名在刹柱和缘送别下也上了船，快日落西山的时候才准备离开，而这时，电话也响起来了。
『(库洛诺斯)…请问是副校长啦啰呢？ 』
「(游鬼) 强欲之壶吗，怎样了」
『(库洛诺斯)不…只是想问一下副校长你有没有见过爱德·菲尼克斯，就是那位很出名的职业决斗者』
「(游鬼)江户.FurryCos？这是什么搞笑艺人的名字来，比清水宏这名字要好笑多了」
『(库洛诺斯)是爱德·菲尼克斯啦啰呢，副校长』
「(游鬼)1d2=1，反正肯定不在船上，你肯定他是乘船过来吗」
(1.未见过；2.好像见过)
『(库洛诺斯)怎会…如果是直升机的话，也不是不可能』
「(游鬼)还有其他事吗」
『(库洛诺斯)啊，有啦啰呢，开学时我们管弦乐社团会进行演出，之前也通知过荒飔了，麻烦你再通知一声…如果你有兴趣也可以参加啦啰呢』
「(游鬼)呵…1d2=2，就当是打发时间」 (1.免了；2. 也好)
『(库洛诺斯)明白了，那我准备你的位置啦啰呢』
电话联络结束后，游鬼一个人走到船头，那火红的双眼伴随夕阳消失于水平线，貌似泛起暗淡的蓝光，视线也随之落到了被船头破开的海洋，因为太阳的消失，大海如同漆黑的墨水，完全让人看不到任何东西。
一直盯着海面，游鬼像是想着什么，脚尖在船头踱步，像是在测量什么，是好奇海底之下到底是什么，还是想直接纵身一跳，沉沒於大海之中，这就只有游鬼才知道。 

第二百四十章 银魂风的二年开幕式 
[第二百四十章 银魂风的二年开幕式] by 涼橋新Shin

第二百四十章 银魂风的二年开幕式

在齐集学生的会堂上，库洛诺斯指挥下的管弦乐社团演奏着他所喜欢，叙拉古那不勒斯的民谣散塔露琪亚，光是听着小提琴悠然的音色化为微风吹拂向每个人的耳边，大提琴犹如船掌拨动起浪花，就仿佛置身于那不勒斯湾的圣露琪亚区，库洛诺斯以船夫的身份带领他们欣赏优美的风景。
当然期中最亮眼的肯定是那长相无异，正对着库洛诺斯演奏起小提琴的两人。
一位是身穿黄社制服的女生，桃红的长发伴随琴弓的拉动摇曳生姿，如同春日的樱花随风散落，那端庄的身姿一举一动都充满着古风的艺术感，如果稍为熟识音乐界，应该很容易认出她就是东国小提琴的青年之首，荒飔 真名。
而另一边的人…就拉得非常随性。
虽然有着和真名一模一样的俏丽外表，打扮即连制服都不是，而是无袖的襦袢配西裤，外边套着属于教师的紫红色的无袖外套，加上那绑得跟魟鱼有些像的银桃长发，怎看也非常非主流。
拉动小提琴的姿态也相当痞气，如同小孩即兴地演奏一样，音色也被染上轻快的节奏，配上真名的合奏，莫名地让听众听出一副小孩拉着母亲，在那不勒斯参观的景象，直接音乐消失才让人回过神来。
这时不良一样的人恭敬地以双手，把小提琴交给真名保管后，没有像其他学生那般走回学生区，而是走向演讲台上，懒散地打了个呵欠。
「(游鬼)欢迎各位决斗脑们来到决斗学院，我是这里的副校长筑紫 游鬼」
(新生的震惊度：1d100=100……)
听到游鬼的发言，一众不清楚情况的新生顿时哑口无言，而二，三年生对此也只能表示同情，因为…他们当初也是这样。
毕竟才过了近半年，游鬼看来还是没怎样变化，个子依然跟初中生无异，外表和少女一样漂亮，打扮依然是那么不良，任谁也不敢相信游鬼会是能当上副校长的人。
「(游鬼)震惊完了没，你们好歹比我大一岁多，怎会这样容易大惊小怪，看来你脑袋是没怎长进，长大的就只有年龄吗
听好了杂碎们，在决斗学院只有三个规定
1.我就是老大，老子就是规矩；
2.在这里你们干什么都可以，甚至不上堂也没关系，反正出了学院被毒打的人又不是我；
3.禁止玩弄邪术和黑魔法，让我知道你们沾染这玩意，我就干掉你
我说完---」
「(库洛诺斯)副校长，艾德．菲尼克斯的事」
「(游鬼)啊…对了，江户．FurryCos在不在？」
(1d2=1)(1.在；2.不在)
「(艾德)不是江户(Edo)，是艾德(Edo)，艾德．菲尼克斯，副校长」
「(游鬼)是吗…抱歉抱歉，我对哥伦比亚佬一直看不起的，由其是明明是职业决斗者还回来这决斗脑学院的脑残，请不要太生气呵，不然你本来就像老人一样灰色头发就更加花白，没想到你就比我大一岁，就已经有些年老色衰」
「(艾德)……不不，毕竟哥伦比亚人本来就有些显老，不像你这样的东国人那么矮，需要牛奶吗，啊抱歉，你可能够不了，毕竟你连我家冷箱的门把也碰不到，原谅我吧，漂亮的女士---」
之后的事艾德已经想不起来，只知道下巴被游鬼一记升龙拳打中后就没有意识，而游鬼把他给打晕后，就徒手在地上打出了一个空洞，把艾德当是胡萝卜般塞进洞里，还用油性笔在额头上写下』Public Holo』的字，对于浪迹小黄站的人立即理解这是什么意思，并打从心底发誓绝对不能得罪游鬼。
「(游鬼)唔，不错，你这哥伦比亚佬也就配当公用品」
「(库洛诺斯)……妈妈咪啊！？副校长你做了什么啦啰呢！？」
「(游鬼)为欠打的蠢货献上社会教育…(1d100=67)x100円，还算不错的收获，果然是职业的」
「(桦山)…我感觉已经有些习惯副校长的所为」
「(鲇川)……这不是好事…虽然我也一样」
「(拿破仑)…糟了！？艾德．菲尼克斯被弄成这样，一定会离开哆啊噜！？」
「(游鬼)吵什么呀，等我拍几张照片，他就不会乱说话了，掟之介，你来拿相机」
「(掟之介)系系…马步蹲下一点，捉多一些头发，对，就是这样，身板靠后一些，给我拔胡萝卜的感觉，say cheese」
「(游鬼)呼，这头发1d10=1……噗哈哈哈」
(1,10.…是假发来；2-9.满柔顺的)
看到游鬼手中银亮的毛团，和艾德光滑得好比鲛岛的秃头，全场顿时陷入无尽的沉默之中，也就游鬼这无良的家伙能笑得出，还炫耀似的挥动着彩球一样的假发。
「(拿破仑) 假……假发！？」
「(掟之介)…真的啊…职业决斗者的压力有那么大吗？」 
「(佐藤)…可能吧，当初我也因为接太多决斗导致身体衰竭」
「(游鬼)可能是他年轻脱发而已…再拍张太阳拳吧」
「(碧)这么胡闹的开学礼还是第一次……红叶有没有这问题？」
在艾德还在昏迷期间，他秃头的真相已不知不觉已经传播到全世界，成为无法磨灭的黑历史，甚至还不知道他现在正被游鬼当是打卡景点，收费让人以普通或者诡异的方式拍照。
「(十代)…开学礼就这么乱来，看来这一年依然不会无聊」
「(由麻)…要去拍照吗」
「(十代)好」

****

于决斗学院的远方，艾德．菲尼克斯的经纪人，斋王 琢磨正于自己的占卜室中，为艾德进行塔罗牌占卜。
(占卜结果是：1d26-1=5-1=4)(1d2=2)(1.正；2.逆)
「(斋王)逆位置的皇帝…代表缺乏自制力和无法处理的情况，艾德这次恐怕会遇到什么危险，希望有我的通知，他能够逢凶化吉…虽然不太可能，命运已经注定了就不可能改变
筑紫 游鬼…果然是很有趣的人物，要不为这个人占卜一下，看看会对我的计划有什么影响吧」
重新把塔罗牌洗切，以圣三角方式抽出代表游鬼过去，现在和未来三张卡。
「(斋王)第一张是…1d26-1=1-1=0，1d2=2(1.正；2.逆)
逆位置的0---愚者…代表不安定，鲁莽，粗心，心烦意乱，天真，愚蠢，恐惧，损失」
(斋王的看破：1d100=26)(高于90时成功)
「(斋王)…看不透，本来愚者就是比较难解释，不确定的卡，难道是筑紫 游鬼的过去有什么错失，或者失去什么了吗？
那么第二张是…1d26-1=15-1=14，1d2=1(1.正；2.逆)
正位置的14---节制…代表平衡，适度，平静、安宁，和谐」
(斋王的看破：1d100=85)(高于90时成功)
「(斋王)感觉看出了什么，现在的筑紫 游鬼正处于平衡的状态…明明看来是平衡，实际是寻找平衡的情况
那么第三张是…1d26-1=3-1=2，1d2=2(1.正；2.逆)
逆位置的2---女祭司…代表被压抑的直觉，隐藏的动机，肤浅、困惑，认知失调」
(斋王的看破：1d100=49)(高于90时成功)
「(斋王)…很奇怪，为何会在筑紫 游鬼的未来中…感到恐惧，为什么总是看不清他的未来？
……算吧，命运已经注定了，只要按部就班进行就是」
那么…要招揽他吗？ 」
(占卜结果：1d26-1=14=13)(1d2=2)(1.正；2.逆)
「(斋王)…逆位置的13----死神，代表害怕改变，重复消极的模式，抵制改变，停滞不前，腐朽
看来招揽筑紫 游鬼不是好主意，可惜了，对于他我还是满喜欢的，说不定能成为游城 十代以外白色强大的手下，现在就先等待吧，在时期成熟以后，就可以行动
……这里是艾德的事务所」
『(D.D)你好，我是艾德我熟人D.D，你是艾德的经理人斋王对吧』
「(斋王)正是，原来是世界冠军吗，很久不见了，请问有什么需要？」
『(D.D)…你，是不是为艾德安排太多工作，为什么他会成了秃子』
(斋王的震惊：1d100=94)
「(斋王)………抱歉，D.D桑你刚才说了什么？」
『(D.D)…你是不是为艾德安排太多工作，不然为什么他会成了秃子』
「(斋王)…这…」
『(D.D)作为艾德父亲的朋友，我有义务保护他』
「(斋王)……我明白了，我会看好点艾德，尽量减少他的压力」
话毕以后，斋王看向手中的手机萤幕，看着像胡萝卜似的长在地上，光滑的头上被用油性笔写了什么，昏迷不醒的艾德，和一旁举着写有合照500円牌子的游鬼，还有那学生的队列，顿时感到无尽的困惑，心里发出哲学三问，我是谁？我在那？艾德到底发生什么事？
「(斋王)…无法处理的情况……是这意思吗」


 

(游鬼对艾德的友好度是：1d100=7)
(艾德对游鬼的友好度是：1d100=22)
互不顺眼…说来我只是想玩梗，没想到艾德真的成了秃子。

(游鬼对斋王的友好度是：1d100=27)
(斋王对游鬼的友好度是：1d100=71)
…意外地高啊。

(游鬼对剑山的友好度是：1d100=47)
(剑山对游鬼的友好度是：1d100=78) 

第二百四十一章 School Idol Project……破产了 
[第二百四十一章 School Idol Project……破产了] by 涼橋新Shin

第二百四十一章 School Idol Project……破产了

这是在艾德醒来之后半个月的事，等打卡景点的工作完成后，游鬼才把他给拔出来，戴上假发后就丢进保健室，这时巴斯1d2=2(1.病好了；2.还未病好)，正好和牠作伴。
鲇川都忍不住吐糟说这里完全不像保健室，不如说是游鬼的受害者避难所。
而游鬼则在霸占了的校长室中，把双脚搭在桌上，听着库洛诺斯和拿破仑的所谓大计。
「(库洛诺斯)本来因为超天才艾德．菲尼克斯进入我们学院，这样我们学院就能更引人注目啦啰呢……不过…不过副校长，因为艾德出丑的照片传出到整个业界，现在我们的学院声誉严重受损啦啰呢！」
「(游鬼)传了出去？糟了…我还想之后勒索他」
「(库洛诺斯)正经点吧副校长！？」
「(游鬼)系系…目前学院的评价是(1d100=86)，虽然不算顶级学府，不过也不差，这还是一所教决斗的学院，你要那么好评价干什么，之前的评价是多少来着」
「(拿破仑)…1d60+40(保底)=25+40=65哆啊噜」
「(游鬼)这不是还升了吗，你TMD还有什么意见啊强欲之壶」
「(库洛诺斯)总…总而言之，为了让学院更进一步发展，我打算让有潜力的学生成为决斗明星啦啰呢！」
「(游鬼) 决斗明星…1d10=2，也没什么不可」
(1,3,5,7.驳回；2,4,8.如果他们同意的话；6.Duel Idol… 采用；9.姐姐；10.1d2(大成功/大失败)) 
「(库洛诺斯)…你真的同意吗，副校长」
「(游鬼)你不知道老子的姐姐就是Duel Idol吗，这种事没什么不可，不过是提供机会而已
那么你想找谁」
「(库洛诺斯)1d10=9，荒飔 真名本来就是东国青年的小提琴冠军，知名度上不用担心」
(1.由麻；2.明日香；3.阿玛比埃；4.剑山；5.万丈目；6.翔；7.三泽；8.吹雪；9.真名；10.1d2(大成功/大失败))
「(拿破仑)而且她可是原本就是能进蓝社的优等生，作为学院的代表最合适不过，更别说她已经是三年生，正好为未来作打算」
这时游鬼脑海中，逐渐浮现起妈妈，真名的样子，黄色的制服换成游丽那样装饰有些过盛的裙子，顶着那木讷的模样唱歌跳舞……就感觉很怪异。
不如说看到自己妈妈去当偶像，就算是还年轻也很诡异。
「(游鬼)……1d10=9，我们毕竟是外人，没有资格替她做决定」
(1,3,5,7,9.由她来决定；2,6.赞成；4,8.反对；10.1d2(大成功/大失败))
听到游鬼的回覆，库洛诺斯和拿破仑也只能接受，毕竟他们也认同尊重学生的意见，当然也有害怕步影丸后尘的因素，他们到现在还记得眼前这少年怎样由心身折磨影丸的场面。
没到一回，真名和真榊就被请来校长室，听着库洛诺斯的想法，对于他想把学生包装成明星的计划，真名1d10=6。
(1,4,7.没有兴趣；2,5,8.可以接受；3,6,9.决定交给真榊决定；10.1d2(大成功/大失败))
「(真名) 明星吗……我个人而言没有意见，不过也不太有兴趣，不如说明星是什么，我也不太理解
真榊，你决定吧」
「(真榊)我吗…1d10=5，真名妳又不喜欢应酬，比赛时连回应其他对手也不感兴趣，要面对那么多人可不适应」
(1,3,5,7.最好不要；2,4,6,8.可以接受；9.拍挡组合的话；10.1d2(大成功/大失败))
「(真名)也对，抱歉了，库洛诺斯老师」
「(库洛诺斯) 嘛，我们也没勉强妳的意思，可以回去了
…那么第二人选是1d10=4」
(1.由麻；2.明日香；3.阿玛比埃；4.剑山；5.万丈目；6.翔；7.三泽；8.吹雪；9.1d8=5；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼) 迪拉诺 剑山…今年的新生吗」
「(库洛诺斯)系，作为今年的新生中他是最优势的一批，因为是外校生才分到黄社，不过实力有在蓝社立足的程度」
「(游鬼)这有什么特别，算了，叫他来」
(这时剑山在：1d10=10)
(1,3,5,7.挑战十代；2,4,8. 挑战游鬼；6,9.加入佩瓦未和赫麦努的考古工作；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=8)
(1,3,5,7.被小弟抛弃了；2,4,8. 考古研究中受伤；6,9.破灭之光；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(鲇川)糟糕了副校长！？」
「(游鬼)又发生什么事了，惠美」
「(鲇川)新生迪拉诺 剑山在和佩瓦未，赫麦努在遗迹挖掘时遇到意外，受到了(1d100=43)的伤势」
「(游鬼)不就是断骨程度吗，躺一两个月就没事了
还有按照手册给老子把那里封锁掉，禁止所有人没得老子许可擅自进入，违规的话我就把他埋了
那么...强欲之壶，还要继续吗」
「(库洛诺斯)当...当然啦啰呢，1d10=9如何」
(1.由麻；2.明日香；3. 阿玛比埃；4.万丈目；5.翔；6. 三泽；7.吹雪；8.1d7=3；9. 1d7=4；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)准吗」
「(拿破仑)不行哆啊噜！红社的学生绝对不能当明星」
「(游鬼)这点我同意，红社本来就是用来逼那些废物长进的笼子，如果他们也能当明星，那还有谁愿意进步」
「(拿破仑)就是了，副校长说得没错」
「(库洛诺斯)不过万丈目本身可有着蓝的实力啦啰呢，只是和真名一样有自己的理由不愿留在蓝社，而且万丈目可以利用万丈目集团的金钱和力量，绝对可以成为明星啦啰呢
...不过红社背景确实有问题，那么我们让他升回蓝社如何」
「(拿破仑)...这样的话倒是可以接受哆啊噜」
「(游鬼)先叫那家伙过来再说吧，怎样说也要看他意愿」
「(库洛诺斯)是呢，那么......(电话联络中)......喂喂，是万丈目吗」
『(万丈目) 库洛诺斯老师？找我有什么事』
「(库洛诺斯)我们最近正推行把学生打做成明星的计划，想看看万丈目你有没有兴趣啦啰呢」
『(万丈目)1d10=3』
(1,3,5,7.明星...当然有；2,4,8.没有兴趣；6,9. 在打败十代前都不会回去；10.1d2(大成功/大失败))
「(库洛诺斯)为了确保明星的名声，最近我们会发起一场公开赛，等你打败对手后让你回到蓝社」
『(万丈目)明白了，库洛诺斯老师』
「(库洛诺斯)太好了...虽然就一位，也算是不错的开始啦啰呢
「(游鬼)是呢，本来这学院就是把富二代打造成人才的地方，如果准能够成功的话，确实能为学院带来利益，说不定能开设新的产业链
好好干呵强欲之壶，如果成功的话我会写在评价上，升职加薪也不是不可能」
「(库洛诺斯)明白了副校长！我库洛诺斯．德．梅迪契一定会全力以赴啦啰呢！」
「(游鬼)唔(，有那么自觉的牛真是幸福) 」

****

那之后的第二天，万丈目便收到决斗的申请，来到公开决斗场上，这时没有课堂的学生早已坐满观众席，还能看到多美婶在卖小食。
而万丈目的对手，1d10=8早已站在台上。
(1,3,5,7.五阶堂 宝山(直接胜利)；2,4,8.教授；6.掟之介；9. 游鬼；10.1d2(大成功/大失败))
(教授为：1d8=8)(1.库洛诺斯；2.桦山；3. 鲇川；4.拿破仑；4.佐藤；6.乃亚；7.卡缪拉；8.碧)
「(碧)来了吗，万丈目君」
「(万丈目)…我的对手是妳吗，响老师」
「(碧)毕竟是副校长的委托，就我个人而言，对于把学生打造成明星是没有兴趣的，红叶有时会跟我说起打职业赛时的苦处，可以的话，我可不想学生这么快面对社会」
「(万丈目)红叶…响老师，红叶是我崇敬的决斗者，也是我的目标，所以对此我是自愿接受的，也请老师告诉我，我和红叶有多少差距」
「(碧)…好吧，身为老师也无法拒绝学生想要进步的心，开始吧」

(1. 万丈目先攻；2.碧先攻----1d2=1)

「(碧)先攻由你来吧」
「(万丈目)那么我不客气了，抽卡，发动魔法卡恶魔的圣域，在自己场上把1只金属恶魔衍生物（恶魔族·暗·1星·攻/守0）特殊召唤，用金属恶魔衍生物为祭品，上级召唤武装龙LV5(攻:2400/守:1500)
再发动魔法卡等级上升！把场上表侧表示存在的名字有「LV」的怪兽送去墓地，把那张卡上面记述的怪兽无视召唤条件从手牌·卡组特殊召唤
我把武装龙LV5送去墓地，把武装龙LV7(攻:2800/守:1000)特殊召唤」
「(碧)三张卡就把武装龙LV7特殊召唤吗，确实有一手」
「(万丈目)当然了，我的目标可是红叶，覆盖两张卡，回合结束」

(万丈目：LP4000，手卡:1盖卡:2怪兽:武装龙LV7(攻:2800))
(碧：LP4000，手卡:5)

「(碧)我的回合，抽卡，发动手中堕天使 伊希塔布的效果，把手中的这张卡和堕天使 苏泊比亚丢弃，从卡组抽2张
覆盖四张卡，回合结束」

(碧：LP4000，手卡:2盖卡:4)
(万丈目：LP4000，手卡:1盖卡:2怪兽:武装龙LV7(攻:2800))

「(万丈目)(…只有盖卡？)…我的回合，抽卡，发动速攻魔法扰乱混合赛，把手卡以及自己场上的表侧表示的卡之中把1张「扰乱」卡送去墓地，从自己的卡组·墓地选和那张卡卡名不同的1只「扰乱」怪兽和1只「武装龙」怪兽加入手卡
我把手中扰乱魔术送去墓地，把扰乱·黄和武装龙 LV10加入手卡
同时发动送去墓地的扰乱魔术效果，这张卡在手卡或者场上送去墓地时，从卡组把扰乱·绿，扰乱·黄，扰乱·黑各1只加入手卡」
「(碧)真是强大的效果」
「(万丈目)我把武装龙LV7解放，把武装龙 LV10特殊召唤(攻:3000 / 守:2000)
直接攻击吧武装龙 LV10，武装暴风！ 」
「(碧)发动陷阱卡力量之壁，对方怪兽的攻击要让自己受到战斗伤害的伤害计算时，直到那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0为止，把每500伤害1张卡从自己卡组上面送去墓地
武装龙LV7直接攻击的伤害为3000，所以我把6张卡送去墓地」
「(万丈目)…回合结束」

(万丈目LP4000，手卡:3盖卡:2怪兽:武装龙LV10(攻:3000))
(碧：LP4000，手卡:2盖卡:3)

「(碧)我的回合，抽卡，这时发动墓地堕天使玛丽的效果，准备阶段时恢复200LP
装备装备魔法降格处分在武装龙LV10上，等级下降2星
「(万丈目) 下降武装龙LV10的星数？这有什么用」
「(碧)这样，(打起响指)，发动陷阱卡堕天使降临，把基本分支付一半，从自己墓地选和对方场上1只表侧表示怪兽相同等级，最多2只「堕天使」怪兽守备表示特殊召唤
我把Lv8的堕天使 内尔伽勒(攻:2700 / 守:2500)和堕天使 苏泊比亚(攻:2900 / 守:2400)守备表示特殊召唤
同时发动堕天使 苏泊比亚的效果，这张卡从墓地的特殊召唤成功时，可以把苏泊比亚以外的自己墓地1只天使族怪兽特殊召唤」
「(万丈目)是力量之壁送去墓地的卡吗…发动陷阱卡扰乱三人组！？
在对方场上把3只「扰乱衍生物」（兽族·光·2星·攻0/守1000）守备表示特殊召唤，这衍生物不能为上级召唤而解放，被破坏时那控制者受到每1只300伤害」
「(碧)不错的反应，我把内尔伽勒和苏泊比亚变为攻击表示，装备装备魔法达古拉之剑在苏泊比亚身上攻击力上升500
上吧苏泊比亚，攻击武装龙LV10，这时发动达古拉之剑的效果，装备这张卡的怪兽对对方造成战斗伤害时，自己回复与伤害数值相同的LP
之后内尔伽勒直接攻击」
「(万丈目)…发动陷阱卡等级羁绊(未O化)，对手抽2张卡，把自己墓地将2只持有「LV」的怪兽从游戏中除外，从卡组无视召唤条件特殊召唤1只和除外的怪兽同名的怪兽，用这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合里不能攻击，效果无效化
我把墓地的武装龙LV10和武装龙LV7除外，从卡组把武装龙LV10和武装龙LV7特殊召唤攻击表示」
「(碧)那么发动陷阱卡背德的堕天使，从手卡以及自己场上的表侧表示怪兽之中把1只「堕天使」怪兽送去墓地，选场上1张卡破坏，我把手中享乐之堕天使送去墓地，把武装龙LV10破坏
同时发动享乐之堕天使效果，这张卡被送去墓地时，对方场上的全部怪兽的攻击力·守备力直到回合结束时下降场上的天使族怪兽数量×500
内尔伽勒攻击武装龙LV7……覆盖一张卡，回合结束」

(碧：LP2500，手卡:1盖卡:2 装备魔法:达古拉之剑
怪兽: 堕天使 内尔伽勒(攻:2700)，堕天使苏泊比亚(攻:3400)，扰乱衍生物(守:1000x3）」
(万丈目：LP2300，手卡:3)

「(由麻)好强！这就是碧老师的决斗吗」
「(十代)果然是红叶桑的姐姐，决斗方面一点也不差」
「(由麻)碧老师是红叶桑的姐姐！太强了！」
「(翔)(…真是吵闹，就和有两个大哥一样)」
「(万丈目)…我的回合，抽卡
发动魔法卡扰乱魔改造，把额外卡组1只机械族·光属性的融合怪兽给对方观看，把自己的手卡·场上·墓地的「扰乱」怪兽任意数量除外，从自己的手卡·卡组·墓地选除外的怪兽数量的在给人观看的怪兽有卡名记述的融合素材怪兽特殊召唤
我展示的是XYZ-神龙炮，把扰乱·绿，扰乱·黄，扰乱·黑从手卡除外，再把X-首领加农(攻:1800 / 守:1500)，Y-龙头(攻:1500 / 守:1600)和Z-金属履带(攻:1500 / 守:1300) 特殊召唤，再把三只怪兽除外融合，出来吧XYZ-神龙炮(攻:2800 / 守:2600)
再发动墓地扰乱魔改造的效果，把墓地的这张卡除外，把除外的3只自己的「扰乱」怪兽加入卡组洗切，之后从卡组抽1张
再发动魔法卡简素融合(限1)，支付1000LP，把除效果怪兽外的1只6星以下的融合怪兽当作融合召唤从额外卡组特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击，结束阶段破坏，出来吧，VW-强击虎(攻:2000 / 守:2100)
把XYZ-神龙炮和VW-强击虎除外，出来吧，VWXYZ-神龙强击炮(攻:3000 / 守:2800)！ 」
「(碧) VWXYZ-神龙强击炮吗，没想到有机会见到」
「(万丈目)…不，现在才是最后的融合」
「(碧)什么？」
「(万丈目)发动VWXYZ-神龙强击炮的效果，1回合1次，把对方场上1张卡除外，我要除外的是堕天使 苏泊比亚」
「(碧)发动永续陷阱魔族之链，选择场上表侧表示存在的1只效果怪兽不能攻击，效果无效化」
「(万丈目)不愧是碧老师，不过这，可不是最后的，把场上的VWXYZ-神龙强击炮和墓地的武装龙LV7除外，出来吧，究极的怪兽，武装龙强击炮(攻:3500 / 守:3000)！」
「(碧)居然还能继续融合！？」
「(万丈目)上吧武装龙强击炮，攻击堕天使 苏泊比亚！…回合结束」

(万丈目：LP1300，怪兽: 武装龙强击炮(攻:3500))
(碧：LP2400，手卡:1盖卡:1
怪兽: 堕天使 内尔伽勒(攻:2700)，扰乱衍生物(守1000）」

「(掟之介) 堕天使…这不是游丽姐的王牌吗」
「(游鬼)别犯傻了，姐姐的王牌是』惰』天使」
「(碧)我的回合，抽卡，这时发动墓地堕天使玛丽的效果，准备阶段时恢复200LP」
「(万丈目)我也发动武装龙强击炮的效果，对方回合1次，从卡组·额外卡组把1张卡除外，对方的场上·墓地的卡全部除外
我把额外卡组的暗魔界的龙骑士暗黑之剑除外 」
「(碧)真是强大的能力…可惜发动不了就没意义
发动陷阱卡神属的堕天使，从手卡以及自己场上的表侧表示怪兽之中把1只「堕天使」怪兽送去墓地，选场上1只效果怪兽直到回合结束时效果无效，自己回覆那个攻击力数值的LP
我把手中的堕天使 莫斯提马送去墓地，武装龙强击炮直到回合结束时效果无效，而且回覆3500LP
你很优秀呵，万丈目君，不过这场决斗，你已经没有胜负」
「(万丈目)…不，老师妳场上没有怪兽攻击力比我高，我还有胜算的」
「(碧)是呢，我的堕天使是不够，所以…攻击其他怪兽就行
召唤悦乐之堕天使(攻:1600 / 守: 0)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从手卡·卡组选「悦乐之堕天使」以外的2只等级不同的堕天使怪兽，那之内的1只在对方场上守备表示特殊召唤，另1只加入自己手卡
 我把Lv3的堕天使 乌科巴克(攻:700 / 守:1000)在你场上守备表示特殊召唤，把堕天使 迪赛尔加入手卡
 上吧内尔伽勒，攻击堕天使 乌科巴克，内尔伽勒在场，自己的天使族怪兽向守备表示怪兽攻击时，可以给与对方贯穿伤害」
承受了内尔伽勒的贯穿伤害后，万丈目的LP也清零，同时也预示着把学生打造成明星的计划泡汤了。
「(游鬼)啊呀，结果果然是这样吗，抱歉了强欲之壶，School Idol 计划玩完了」
「(库洛诺斯)不不副校长！我们还有其他优秀的学生！」
「(游鬼) 强欲之壶，机会我已经给了，虽然碧是很强，以学生标准打不过很正常，不过作为明星就完全不合格，就这程度别说明星，职业都不入流
学生就该继续当学生(，我都没跳级成功，你们就想先一步当明星，作梦吧)」
「(万丈目)等回！……碧老师，我和红叶…还有多少差距」
经万丈目这样一问，观众席上的十代也不由得聚精会神起来，和万丈目一样，红叶也是十代最尊敬的人，甚至他的卡组，有一部份也是继承自红叶，当然在红叶醒过来后就还给了他。
即使如此，红叶依然是十代，希望在未来职业决斗者联赛中挑战的的目标。
「(碧) 差距吗...1d20+80=1+80=81，左右吧，老实说红叶比起我要强得多，如果连我都打败不了，要挑战他更是不可能」
「(万丈目)是吗……看来我要走的路还很远」
「(碧)…虽然只是些老套话，你现在还年轻，还有成长的可能，所以不要放弃」
「(万丈目)…多谢」
这次战败，对于万丈目而言只是一次测试，一次对自己与目标的测试，胜利自然是好，但失败也不要紧，至少知道了自己有多少斤两，同时也是一次打磨，只有经过打磨的利刃才足够锋利。
如果没有屈服于失败，那他将会，比以往更加强大。




(万丈目的胜算：1d100=59)
(碧的胜算：1d100=94) 

第二百四十二章 凯撒VS爱德！职业决斗者之战 
[第二百四十二章  凯撒VS爱德！职业决斗者之战] by 涼橋新Shin

第二百四十二章  凯撒VS爱德！职业决斗者之战

在斋王 琢磨的占卜室中，艾德正坐在他的对面，洗切着眼前的塔罗牌，而旁边还放着……他的假发。
虽然斋王很崇尚光明，但看着艾德那光滑的脑袋，一想到他那么年轻就绝顶了…就感到非常怪异。
「(斋王)……艾德，我除了是你的经理人，占卜师，也是你的朋友，如果遇到问题可以找我商量」
(艾德的绝顶的感受：1d100=24)(越近1越不在意；越近100越介意)
「(艾德)不，老实说我并不太在意，如果不是为了顾及形象，其实成为秃子也没什么」
(外界对艾德绝顶的评价：1d100=76)
「(艾德)还好外界对这也不太在意，可能是有不少哥伦比亚的明星也是绝顶吧」
「(斋王)是吗…你不介意就好……为什么会这样，和你袭击附近的小恶徒有关吗？」
「(艾德)1d10=5，毕竟长期熬夜会让毛囊受损，最初我也没为意，久而久之就出现不少空洞，后来就完全没了」
(1,3,5,7.有些关系吧；2,4,8.遇到意外；6.只是喜欢；9.父亲去世后；10.1d2(大成功/大失败))
「(斋王)……说回今日的决斗吧，你的对手是最近十连胜的职业决斗者丸藤 亮
占卜的结果是1d10=8
(1,2,3,5,7,9.顺位置的战车；4,6,8.1d26-1=14-1=13(1d2=2)(1.正；2.逆)；10.1d2(大成功/大失败))
「(艾德)…逆位置的死神？」
「(斋王)没想到会出现战车以外的结果(…和给筑紫 游鬼占卜时一样)
 逆位置的死神代表害怕改变，重复消极的模式，抵制改变，停滞不前，腐朽」
 「(艾德)看来这次会是苦战…他就是让我去决斗学院的理由吗」
「(斋王)不，游城 十代，和这位学生的接触能够让你成长，他才是让你去决斗学院的理由」
「(艾德)他有这么大的价值吗…既然你这样说，或许下次见面再说吧，毕竟你的预言总是能为我指引成为最强决斗者的最短路径
在这之前，先试试学院首席，逆位置死神的实力如何」
把假发重新戴好后，艾德维持一贯风度翩翩的姿态离开了占卜室，只有还留下还有些呆滞的斋王。
而在大海洋之上的决斗学校，一众师生也齐集在大会堂中，等待着一回在东国海马乐园，青眼巨蛋中的决斗。
当然最讨厌决斗的游鬼根本不可能在场，由游丽代为坐在掟之介旁边。
「(掟之介)很快要开始呢，不知结果如何呢游丽姐」
「(游丽)作为师傅我是希望亮桑胜利，不过决斗可不是绝对的，只好期望他尽力吧」
「(卡缪拉) 游丽大人，妳要的爆米花」
「(游丽)谢谢了卡缪拉 ，时间刚刚好～」
正如游丽所言，等卡缪拉把爆米花拿来时，大萤幕上的亮和艾德也由火焰特效的掩饰下，从升降台走上决斗场地。
这时亮穿着一身(1d3=2)，看来比以往更加成熟。 (1.校服；2.黑色风衣；3. 黑色礼服)
「(游丽)我一直都不喜欢这种特效，一点都不可爱～」
「(掟之介)是吗，我倒是满喜欢」
「(十代)我也是，啊，可以要点爆米花吗」
「(游丽)随便呵，十代，由麻酱也要点吧」
「(十代)Thank！」
「(由麻)多谢了！果然这种时候就要有爆米花，啊，开始了」
『(矶野)欢迎来到海马乐园的青眼巨蛋，我是主持人矶野
这场世纪大战终于要展开了，一方是十战不败，令人期待的新星，凯撒—丸藤 亮
而他的对手是三十战连胜，前一阵进入TOP10职业联盟的狂乱贵公子，鬘…艾德．菲尼克斯』
「(游丽)…总觉得主持人的声音在那听过？」
「(十代)我也是……啊，是校长！校长的声音！」
『(亮)你就是艾德．菲尼克斯吗……副校长的事我很抱歉』
『(艾德)请不要在意……之后我会找他算帐，那么开始吧』

(1. 亮先攻；2. 艾德先攻----1d2=2)

『(艾德)我的回合，抽卡，Come on，元素英雄 羽翼侠(攻:1000 / 守:1000)』
「(十代&由麻) 羽翼侠！？他也是英雄使吗！」
『(亮)呵，你和十代一样，也是用英雄卡组吗』
『(艾德)没错，我覆盖两张卡，回合结束』

(艾德：LP4000，手卡:3盖卡:2怪兽: 元素英雄 羽翼侠(攻:1000)」
(亮：LP4000，手卡:5)

『(亮)( 羽翼侠攻击表示…明显是诱饵吗，)我的回合，抽卡
只有对方场上才有怪兽存在时，可以从手卡把电子龙(攻:2100 / 守:1600)特殊召唤
同时自己对电子龙的召唤·特殊召唤成功时。可以从手卡把电子龙四型(攻:1100 / 守:1600)守备表示特殊召唤，只要这张卡在怪兽区域存在，自己场上的全部电子龙的攻击力·守备力上升500
发动魔法卡钢铁抽卡，自己场上的怪兽只有机械族效果怪兽2只时，可以从卡组抽2张
再召唤电子凤凰(攻:1200 / 守:1600)
上吧电子凤凰，攻击羽翼侠，然后电子龙直接攻击，进化火焰』
『(艾德) 发动陷阱卡吸收盾，使对方1只怪兽的攻击无效，回复与此怪兽攻击力数值相同的LP』
『(亮)果然吗，可惜电子凤凰在场时，可以把以自己场上的机械族怪兽1只为对象的魔法·陷阱卡的效果无效』
『(艾德)…有一手呢，那么发动陷阱卡英雄标记，自己场上的怪兽被战斗破坏送去cemetery时，从手卡·卡组把1只4星以下的元素英雄特殊召唤
Come on，元素英雄水泡侠(攻:800 / 守:1200)守备表示特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时自己场上没有其他卡的场合，可以从卡组抽2张卡(动画效果)』
『(亮)战斗回卷，电子龙攻击水泡侠，覆盖一张卡，回合结束』

(亮：LP4000，手卡:3盖卡:1 
怪兽: 电子凤凰(攻:1200)，电子龙(攻:2600)，电子龙四型(守:2100))
(艾德：LP3800，手卡:5」

『(艾德)我的回合，抽卡，召唤元素英雄 黏土侠(攻:800/守:2000)
发动魔法卡融合识别，把额外卡组1只融合怪兽给对方观看，这个回合，自己场上的1只怪兽作为融合素材时合，可以作为那只给人观看的怪兽的同名卡来成为融合素材
我展示的是元素英雄凤凰人，这个回合黏土侠可以当作Phoenix Guy
发动魔法卡融合，把场上的元素英雄凤凰人和手中的闪电侠融合，Come on，元素英雄Shining Phoenix Guy(攻:2500/守:2100)！ 』
「(十代)……元素英雄 闪光凤凰人！？」
「(由麻)不是闪光火焰翼侠才对吗！？」
「(游丽)啊啦，你们不知道吗，元素英雄是少数同一组融合素材，可以融合出不同融合怪兽的卡组呵～」
「(掟之介)你们…不就是用元素英雄卡组吗，为什么会不知道」
「(十代&由麻)……啊这…哈哈哈」
『(艾德) 自己cemetery每有1张名字带有元素英雄怪兽，Shining Phoenix Guy的攻击力上升300，也就是升至3400，攻击电子凤凰』
『(亮)发动陷阱卡攻击反射装置，把自己场上1只「电子龙」作为祭品，我把电子龙四型作为祭品，从自己的卡组攻击表示特殊召唤电子障壁龙(攻:800/守:2800)并发动效果
电子障壁龙卡攻击表示时，1回合1次，可以把1只对方怪兽的攻击无效』
『(艾德)……覆盖一张卡，回合结束』

(艾德：LP3800，手卡:1盖卡:1 怪兽:元素英雄 闪光凤凰人(攻:3400)」
(亮：LP4000，手卡:3 
怪兽: 电子凤凰(攻:1200)，电子龙(攻:2100)，电子障壁龙(攻:800))

『(亮)我的回合，抽卡，召唤电子龙核(攻:400/守:1500)并发动效果，这张卡召唤成功时，可从卡组把1张「电子」或「电子科技」魔法·陷阱卡加入手卡，我把电子修理工厂加入手卡
发动魔法卡力量结合，把电子龙和电子龙核融合，出来吧，电子双生龙(攻:2800/守:2100) ，用力量结合特殊召唤的怪兽攻击力上升原来的攻击力的数值
上吧电子双生龙，攻击闪光凤凰人』
『(艾德)别想了，发动陷阱卡命运毁灭，从自己卡组把5张卡送去cemetery，这个效果送去cemetery的魔法卡每有1张，自己受到100分伤害(动画效果)
我把金刃侠，荒野侠，死灵暗侠，黄金队长和电闪侠送去墓地，因为cemetery元素英雄增加至9位，Shining Phoenix Guy攻击力升至5200』
『(亮)不过电子双生龙现在的攻击力还是5600…原来如此』
『(艾德)没错，Shining Phoenix Guy是不会被战斗破坏』
『(亮)那么电子双生龙再攻击』
『(艾德)不过你没忘记了吧，发动力量结合的结束阶段，这张卡发动的玩家受到特殊召唤的怪兽的原本的攻击力数值的伤害---』
『(亮)那让电子双生龙消失就行
发动速攻魔法融合解除，把场上1只融合怪兽回到持有者的额外卡组，之后如果回到额外卡组的那只怪兽的融合召唤使用过的一组融合素材怪兽在自己墓地齐集时，可以把那一组在自己场上特殊召唤
我把电子龙和电子龙核特殊召唤，回合结束』

(亮：LP4000，手卡:3
怪兽: 电子凤凰(攻:1200)，电子龙(攻:2100)，电子龙核(守:1500)，电子障壁龙(攻:800))
(艾德：LP3000，手卡:1怪兽:元素英雄 闪光凤凰人(攻:5200))

『(艾德)我的回合，抽卡， 魔法卡强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡
发动魔法卡O-超越灵魂，把自己的cemetery选择1只名字带有「元素英雄」的通常怪兽特殊召唤，come back，闪电侠(攻:1600/守:1400)
战斗开始，闪电侠攻击电子凤凰，闪光凤凰人…就不攻击了』
『(亮) 电子凤凰被战斗破坏送去墓地时，可以从卡组抽1张卡』
『(艾德)主阶段2，覆盖一张卡，回合结束』
「(游丽)啊啦，不错的战术呢，看来亮桑会有一场苦战～」
「(十代)为什么这样说？」
「(游丽)当初艾德用闪电侠攻击电子凤凰时就是一场阳谋，如果亮桑用电子障壁龙阻止闪电侠的攻击，艾德就会用闪光凤凰人攻击，也就是闪电侠的攻击是一定成功」
「(由麻)呵…很重的心计」

(艾德：LP3000，手卡:1盖卡:1怪兽:元素英雄 闪光凤凰人(攻:4900)，闪电侠(攻:1600))
(亮：LP3600，手卡:4
怪兽:电子龙(攻:2100)，电子龙核(守:1500)，电子障壁龙(攻:800))

『(亮)我的回合，抽卡
发动魔法卡电子修理工厂，自己墓地有电子龙存在时，可以从卡组把1只机械族·光属性怪兽加入手卡，我把电子龙芯(攻:100 / 守:100) 加入手卡并召唤
发动速攻魔法光子发生装置，把自己场上2只「电子龙」作为祭品，我把电子龙芯和电子龙核作为祭品，从自己卡组把电子镭射龙(攻:2400/守:1800)特殊召唤
同时发动电子龙芯的效果，此卡送入墓地时，可以把自己墓地1只「电子龙」加入手卡，我把电子龙核加入手卡
发动电子镭射龙的效果，1回合只能使用1次，可以将拥有这张卡攻击力以上的攻击力或守备力的1只怪兽破坏』
『(艾德) 攻击力以上的攻击力或守备力…』
『(亮)没错，我要破坏的是闪光凤凰人，上吧电子镭射龙，攻击闪电侠
电子龙，电子障壁龙直接攻击----』
『(艾德) 永续陷阱活死人的呼声发动，选择自己cemetery1只怪兽攻击表示特殊召唤，come back，Shining Phoenix Guy
『(亮) 战斗回卷，结束回合』

(亮：LP3600，手卡:4
怪兽:电子龙(攻:2100)，电子镭射龙(攻:2400)，电子障壁龙(攻:800))
(艾德：LP2200，手卡:1 永续陷阱:活死人的呼声 怪兽: 闪光凤凰人(攻:5200))

『(艾德)我的回合，抽卡(，逆位置的死神…果然很强)
发动魔法卡融合回收，把自己cemetery1张「融合」和1只融合召唤使用过的融合素材怪兽加入手卡，我把元素英雄 闪电侠加入手卡
再发动魔法卡贪欲之壶，选择cemetery的5张怪兽卡回到牌组，我选择黄金队长，羽翼侠，黏土侠，水泡侠和金刃侠，洗牌，之后从卡组抽2张卡
发动魔法卡E-紧急呼唤，从卡组把1只元素英雄怪兽加入手卡，我把金刃侠加入手卡
发动魔法卡融合，把手中的闪电侠和场上的金刃侠融合，Come On，元素英雄 电离钳侠(攻:2600/守:2300)并发动的Effect，自己的主要阶段时丢弃1张手卡，选择对方场上攻击表示存在的1只怪兽破坏，我把电子障壁龙破
坏
现在我的cemetery有6只元素英雄，Shining Phoenix Guy的攻击力为4300
上吧Shining Phoenix Guy，攻击电子镭射龙；电离钳侠攻击电子龙，回合结束』

(艾德：LP2200，永续陷阱:活死人的呼声
怪兽: 闪光凤凰人(攻:4300)，元素英雄 电离钳侠(攻:2600))
(亮：LP1200，手卡:4)

『(亮)我的回合，抽卡，职业决斗者的实力确实不同凡响，看来要认真一些
发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张卡，之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽时，手卡全部送去墓地
我把手中的电子衔尾蛇除外，再展示手中暗属性的强化支援机械·重装武器
同时发动电子衔尾蛇的效果，这张卡除外时，可以把手卡1张卡送去墓地，从卡组抽1张卡
发动魔法卡超载融合，从自己场上或者墓地把融合怪兽卡决定的怪兽从游戏中除外，暗属性·机械族的1只融合怪兽从融合卡组特殊召唤，我把墓地的电子龙，电子龙，电子龙芯，电子凤凰，电子镭射龙和电子障壁龙除外
降临吧，由黑暗天使指导，电子流的迈向进化的黑暗，融合召唤----出来吧，嵌合超载龙(攻:？ / 守:？)！
嵌合超载龙融合召唤成功时，这张卡以外的自己场上的卡全部送去墓地，原攻击力·守备力为融合素材怪兽的数量×800的数值，也就是4000 
召唤强化支援机械·重装武器(攻:500/守:500)并发动效果，自己的主要阶段时可以当作装备卡使用给自己场上的机械族怪兽装备，我把重装武器装备在嵌合超载龙身上，攻击力·守备力上升500
嵌合超载龙攻击闪光凤凰人
你接下来，要说忘记了Shining Phoenix Guy的Effect吗对吧』
『(艾德) 忘记了Shining Phoenix Guy的Effect吗……那又如何，Shining Phoenix Guy可不会被战斗破坏』
『(亮) 嵌合超载龙可以作出融合素材怪兽的数量的攻击，也就是可以再攻击4次，连续攻击闪光凤凰人
覆盖两张卡，回合结束』

(亮：LP1200，手卡:1 盖卡:2 装备怪:强化支援机械·重装武器 怪兽: 嵌合超载龙 (攻:4500))
(艾德：LP1200 ，永续陷阱:活死人的呼声
怪兽:闪光凤凰人(攻:4300) ，元素英雄 电离钳侠(攻:2600))

『(艾德)我的回合，抽卡…没有攻击电离钳侠是你最大的错误
发动电离钳侠的Effect，丢弃1张手卡，把嵌合超载龙破坏』
『(亮)装备重装武器的怪兽被破坏时，可以把重装武器作为代替破坏』
『(艾德)不过这下，嵌合超载龙也降至4000，而我丢弃的卡是元素英雄 爆热女郎，Shining Phoenix Guy的攻击力也升至4600
上吧Shining Phoenix Guy，攻击嵌合超载龙，Shining Phoenix！
电离钳侠直接攻击！ 』
『(亮) 发动陷阱卡反击之门，对方怪兽的直接攻击宣言时，那次攻击无效，自己从卡组抽1张，那张抽到的卡是怪兽时，可以把那只怪兽表侧攻击表示通常召唤
我抽到的是1d3=2)(1.怪兽；2.魔法；3. 陷阱)，洗牌苏生，只能加入手卡』
『(艾德)…回合结束！ 』

(艾德：LP1200 怪兽: 元素英雄 电离钳侠(攻:2600)，闪光凤凰人(攻:4600))
(亮：LP600，手卡:2 盖卡:1)

『(亮)我的回合，抽卡……真是无聊』
『(艾德)你…是在羞辱我吗！ 』
『(亮)抱歉，是我失言了，不过这次决斗确实没我想像中要有趣，职业决斗者兼第四位英雄使，我还以为这次决斗会很愉快，不过你好像没有正常发挥』
(亮的看破：1d100=100…)(高于90时成功)
『(亮)不如说…你根本没把我当作对手，把自己真正的实力隐藏下来，这次决斗恐怕只是想对学院的两位英雄使宣战，不是吗，你这样，才是真正羞辱对手』
『(艾德)……』
『(亮)还有你…是被仇恨蒙蔽了双眼吗，你的一举一动都充满对力量的追求，那是一种…以暴易暴的黑暗，到底是什么让你变成这样』
『(艾德)……你…你…知道什么！ 』
『(亮)啊，我不知道，我只是为你感到可悲而已
我的师傅告诉过我，只会取胜的决斗者只是强大，只有能让自己，对手和观众都能享受，才能算是一流，而你，绝对无法达到一流，因为你的心只剩下怒火
这样的你，我是绝对不会输』
「(游丽)…没有忘记我的话呢，亮桑～」
『(亮)发动魔法卡洗牌苏生，自己场上没有怪兽存在时，可以把自己墓地1只怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化，结束阶段除外
回来吧，卡通电子龙(攻:2100 / 守:1600)』
『(艾德) 卡通…电子龙？ …是电子衔尾蛇送去墓地的卡吗』
「(翔)…哥哥…会用这种卡吗？」
『(亮)唔，感觉用上师傅风格的卡也不错
召唤电子龙核并发动效果，我把速攻魔法电子融合支援加入手卡并发动，支付一半LP，这个回合，自己把机械族的融合怪兽融合召唤的场合只有1次，可以把那张融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从自己的手卡·场上·墓地选出从游戏中除外，用这些作为融合素材
我把墓地的手中的电子龙，场上的电子龙核和墓地电子龙四型除外，出来吧，电子终结龙(攻:4000 / 守:2800) ！
这就是最后了……发动覆盖的魔法卡继承之力，把自己场上1只怪兽送去墓地，选择自己场上1只怪兽的攻击力，在发动回合的结束阶段前上升送去墓地的那张卡的攻击力的数值
我把电子终结龙送去墓地，卡通电子龙攻击力升至6800
卡通电子龙攻击闪光凤凰人……鬼计进化光焰！ 』
在卡通电子龙可爱的喷出有如烟花一样，绚丽的进化光焰之下，艾德的LP也清零，亦宣告着亮的胜利。
顺带一提，艾德的假发1d2=2。 (1.没有被吹飞；2. 被吹飞了)
『(艾德) 我……输了吗』
『(亮)啊，因为你的执念，用仇恨驱使你的怪兽，所以你输了
(唔…果然比不上师傅那么强)』
『(艾德)……你的师傅…是怎样的人』
『(亮)……(吐血)』
『(艾德)你…没事吗！ ？ 』
『(亮)……没事，只是想起训练时的日子，我的师傅是…一位比任何人都强大，如花般可爱的少女，她就在决斗学院，有机会可以去看她
…但当弟子就要考虑一下』
『(艾德)是吗…有机会的话(，虽然为了掩饰只用了E英雄，没想到还是输了，确实让人很感兴趣)』
『(亮)另外…抱歉』
『(艾德)唔？ ……啊，别在意』




(艾德的胜算：1d100=10)
(亮的胜算：1d100=83)
没想到会这样…如果有+50(战车)的加成…好像也会输。 

第二百四十三章 黑暗英雄的挑战书 
[第二百四十三章 黑暗英雄的挑战书] by 涼橋新Shin

第二百四十三章  黑暗英雄的挑战书

等结束完决斗以后，作为胜利者的亮自然备受瞩目，正被众多记者包围采访，对于入行有一段时间，且受过游丽应对媒体的教育，亮面对记者早已能对答如流。
『真是漂亮的胜利，凯撒 亮』
『(亮)啊，艾德．菲尼克斯确实很强，只是有些不在状态』
『为什么这次会使用卡通电子龙这不像平时会用的怪兽？ 』
『(亮)…算是一个纪念吧，我的其中一位师傅本身就是喜欢用可爱系的怪兽，才在这次决斗中用上，今日也换上和师傅一样色调的打扮』
『能够被凯撒 亮称为师傅，一定是很强的决斗者对吧』
『(亮)……(吐血)』
『…没事吗！ ？ 』
『(亮)……没事，只是想起训练时的日子，我的师傅是…一位比任何人都强大的少女，不过在教育我时很严格』 
『……你确定不是虐待吗』
『(亮)不，虽然也有些体能训练……只是输得太多，有些条件反射的不适』 
『啊…另外，对于艾德．菲尼克斯秃了有什么想法？ 』
『(亮)……非常抱歉，那…应该是我们学院的副校长所为，他是个可靠的人，但总会做出些离谱的事』
『副校长…是指能被贝卡斯认可，世界第二的筑紫 游鬼吗』
『(亮)没错，而我的师傅，就是游鬼的姐姐』
「(游丽)没想到会被亮桑提起呢，看到他的出道还算顺利，我就安心了～」
「(掟之介) 卡通电子龙…还真有些反差萌啊」
「(由麻)就是了，没想到那位凯撒也会用这么可爱的卡，班里的其他女生都忍不住痴迷地傻笑起来」
「(十代)不愧是凯撒，还是依旧那么强」
『啊，艾德．菲尼克斯出来了……艾德．菲尼克斯，对于这次落败有什么想法？ 』
『(艾德)丸藤亮是位优秀的决斗者，看来职业界有多了一位明星』
『为什么这次会用上秘藏的英雄卡组？ 』
『(艾德)本来英雄卡组最初是由前职业冠军，响 红叶所使用，听说我入学的决斗学院也有两位英雄使，一位是在狂热者中很有名，另一位是哥伦比亚的优等生』
「(由麻)啊哈哈，被这样赞我会脸红的」 
「(十代)就是了就是了」
『(艾德)所以我想看看我们英雄使中那个更强，就决定在这时机显灵出来
可惜输给了亮，没办法知道谁更强，所以…我在此，向1d2=2(1. 游城 十代；2. 还有宫田 由麻)你们两人宣战，看看谁才是最合适使用英雄的决斗者』
「(由麻)向我们宣战…这也太王道了吧！」 
「(十代)啊，最高，我也兴奋起来了！」
「(由麻)现在回去调整卡组吧」 
话语一完，十代和由麻已经先一步回的宿舍，兴奋地想像要怎样调整卡组，翔也肯定这位女版大哥今晚大概会留在他们的房间内，说不定一整晚在讨论，最好在其他人的房间暂避一下。
「(万丈目)十代那家伙…好像完全不担心的样子」 
「(阿玛比埃)由麻也是老样子，还好在这里不用当她室友」
「(明日香)她有些恶习吗？」
「(阿玛比埃)…这样说吧，由麻就是个决斗脑，除了有些许女生的矜持外，和那位游城 十代没有多大分别，来到这里更是彻底放飞自我
说真的，她去了红社真是太好，不用整天有人吵嚷着要挑战自己真是太好」
「(明日香)啊…确实会很烦的样子」
「(阿玛比埃)那么失陪了，我要去定期检验水质，查看对鱼类的素质有什么影响，之后就要去睡，能够充足睡眠的日子可很难得」
「(三泽)水质研究吗…我是不是也要换过研究方向？」 

****

在众人于大会堂舛散的同时，艾德．菲尼克斯正于空中的直升机内，穿戴着滑浪板准备一跃飞出机舱之外，当然他的假发在头盔固定下不会跌出来。
乘着风看到决斗学院的身影，他立即打开降落伞，缓缓由空中落下，一着地便遇到1d10=3
(1,3,5,7.偷卡贼；2.十代；4.游鬼；6. 游丽；8.真名； 9.没有人；10.1d2(大成功/大失败))
虽说平时决斗学院有诸多保安各非常规守卫，比如为巴斯赚医疗费的塔尼雅，比如卡缪拼的蝙蝠，比如游鬼的符咒陷阱，不过有之前泰坦和黑蝎盗贼团成功逃走的前车之鉴，游鬼就决定不防止入侵者的进入，而是任由他们进来，逃走时才出手。
(游鬼的陷阱：1d100=71)
(艾德的狩猎：1d100=49)
于是，在艾德看到一名偷卡贼由学院逃出来，准备出手的时候，就见到偷卡贼脚下突然发生爆炸，被灼成轻度烧伤后，蝙蝠立即投下捕兽网，之后塔尼雅就无奈地把偷卡贼打包的场面。
「(塔尼雅)…唉，何苦呢，就算学院有不少可以高价卖出的稀有卡，被弄得一身伤就没意义
对了，被打碎的玻璃，磨损的卡，还有地上的损坏都会要你赔偿，如果你财产不够就会把你的亲戚的钱拿走，你可能会被卖去当苦力或者实验室的白老鼠，必要时还会卖了你一些器官，直到负债还清为止」
「放…放过我吧！？」
「(塔尼雅)不行，你是这个月第(1d5=1)个犯人，副校长绝对不会放过你的，还要用你来杀鸡儆猴，把你的丑态放上网，把你没穿衣服的照片留下来作为要挟用」
「不不不不！？」
(艾德的罪恶评鉴：1d100=87)( 越近1越偷卡贼是恶；越近100越游鬼是恶)
「(艾德)放手，你这外道的爪牙！」
「(塔尼雅)你…是新生艾德．菲尼克斯吗，请不要阻碍我，很危险的」
「(艾德)那个偷卡贼固然可恶，但你们的所为比他们更加可恶，威胁，勒索，把人當苦力，没有一件合乎人道」
「(塔尼雅)…这我也无话可说，不过他确实需要为自己的所为作出赔偿
……这样吧，我带你去找副校长，让他跟你理论吧」
「(艾德)1d2=1(1.好吧；2.不行)，就算他是野蛮人，也不至于会无视法律」
(塔尼雅对艾德的夫婿评价：1d100=59)
「(塔尼雅)(…长得不错，就是身体太瘦削)」
(艾德对塔尼雅的著迷：1d100=58)(高于90时着迷)
「(艾德)(看来不是纯粹的恶徒，只是受游鬼指示)」
于是艾德就跟在把偷卡贼搭在肩上的塔尼雅身后，前往学院内部的教师宿舍。
教师宿舍并不大，就只有拿破仑，佐藤，游鬼，掟之介和乃亚的机械人会来，所以每个人都有独立的房间，其中游鬼是和鲛岛一样最豪华的房间，光是房间就有游鬼老家半个平房的大小。
等塔尼雅按动了门铃一回，身穿浴衣的游鬼才满脸厌烦地打开门，看到那湿润，随便在发尾束起的银桃长发，和布满水珠的粉嫩肌肤，就看得出不久前还在洗澡，就是分不出游鬼是因为洗澡中被打扰而烦躁，还是因为看到他们才一脸厌恶。
倒是艾德先受不了，虽然他对游鬼也很不满，但绅士…或者是男生的部份还是让他脸红地别过头。
「(游鬼) 塔尼雅，还有江户吗，这时候找我干什么，我不是说了6点以后除非学生出事或者死人都不要找我吗」
「(塔尼雅)…抱歉，因为之前我在捉偷卡贼时被艾德看到，他说副校长的所为很不人道，想找你理论」
「(游鬼)…就这？我对一个损害学院利益的渣滓要讲人道？我不偷偷把他的内脏卖掉再把他抛尸就该庆幸了吗
你知道某些地方是专门让人的器官出售，给有钱人做手术的，不过躺在手术床上谁知道会不会直接把人干掉，再把器官都拿走，一分钱都不用出
我这里只是把他的财产拿来赔偿，必要时才这样做，而且人有一个肾还能活着，他有什么好抱怨，塔尼雅，下次再为这种垃圾来烦我，我就把那老虎卖去动物园！ 」
「(塔尼雅)……请原谅我」
「(游鬼)啧…那么江户」
「(艾德)不是江户，是艾德」
「(游鬼)这种事随便了，听好了江户，我最讨厌的两个词就是努力和加油，因为这都是无理，自私，打着为人好的幌子强加于人的词话
6点以后除非学生出事或者死人，我都不会再工作，我只说这一次，下次再来，我就把你插在学校长门当其中一个雕塑」
(游鬼的怒火：1d100=56)
(艾德的坚持：1d100=72)
「(艾德)不行，你的所为绝对不能容许，你的恶行就由我来惩治」
「(游鬼)……惩治？就凭你？……算了，就给你一个机会」
游鬼如同放弃了争论下去，或者是眯起眼时想到什么，走向了房内窗前的客厅，这时在沙发躺着的疫病狼降娄便已经走到游鬼身旁，把决斗盘咬着递过来。
在银白的月光之下，游鬼仿佛浑身散发圣洁的光晕，但那妖异的火红双眼又让人感到诡异的美丽，那怕是厌恶，恐惧游鬼的两人都有些看入迷。
「(游鬼)尽全力击败我，我就容许你的要求，记住，这是我唯一的让步，也是我唯一一次用决斗和你解决问题的方式」
「(艾德)…好吧，决斗者就用决斗解决问题，就当是和十代他们的热身」
「(游鬼)真够胆说…就让我辗碎你的自尊吧」 

第二百四十四章 黑暗英雄与恶鬼 
[第二百四十四章 黑暗英雄与恶鬼] by 涼橋新Shin

第二百四十四章  黑暗英雄与恶鬼

(1. 艾德先攻；2.游鬼先攻----1d2=1)

「(游鬼)可别说我不让你，你先攻吧」
「(艾德)你会后悔的，抽卡，发动魔法卡融合，把手中的羽翼侠和爆热女郎进行融合，融合召唤，Come On，元素英雄Phoenix Guy (攻:2100 / 守:1200)！
覆盖一张卡，回合结束」

(艾德：LP4000，手卡:2盖卡:1怪兽: 元素英雄 凤凰人(攻:2100))
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「(游鬼)就一只火鸡吗，不愧是哥伦比亚佬，抽卡
永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法:守护神的宝札) 
(艾德：LP4000，手卡:3盖卡:1怪兽: 元素英雄 凤凰人(攻:2100))

 「(艾德)我的回合，抽卡，召唤元素英雄 电光侠(攻:1600 / 守:1400)
发动魔法卡R-正义审判，选自己场上的元素英雄卡数量的场上的魔法·陷阱卡破坏，我把你的守护神的宝札和盖卡破坏
守护神的宝札可是你的爱用卡，这点可是众所周知呵」
「(游鬼)…既然你知道，那还以为我会没有防备吗
反击陷阱阿努比斯的裁决发动，丢弃１张手卡，把你的含有破坏场上魔法·陷阱卡效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏，之后可以破坏对方场上1只表侧表示的怪兽，并对对方造成与被破坏的怪兽攻击力数值相等的伤害
我要破坏的是凤凰人，给予你2100LP伤害啊蠢货！ 」
「(艾德)…果然有点能奈，永续陷阱活死人的呼声发动，选择自己cemetery1只怪兽攻击表示特殊召唤，come back， Phoenix Guy
再发动魔法卡融合，把电光侠和Phoenix Guy融合，Come on，元素英雄Shining Phoenix Guy(攻:2500/守:2100)！
自己cemetery每有1张名字带有元素英雄怪兽，Shining Phoenix Guy的攻击力上升300，也就是升至3700，直接攻击吧Shining Phoenix Guy，Shining Phoenix！ 」
「(游鬼)从墓地发动陷阱卡超量便当，把墓地的这张卡除外，把从额外卡组特殊召唤的场上1只怪兽表示形式变更，闪光凤凰人变为守备表示
 「(艾德)…覆盖一张卡，回合结束」

(艾德：LP1900，盖卡:1怪兽: 元素英雄 闪光凤凰人(守:2100))
(游鬼：LP4000，永续魔法:守护神的宝札)

「(游鬼)我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽
我把龙骨鬼(攻:2400 / 守:2000)特殊召唤，效果你知道对吧」
「(艾德)…和战士族·魔法师族怪兽战斗，伤害步骤结束时把那只怪兽破坏」
「(游鬼)答对了，龙骨鬼攻击闪光凤凰人！
呸，无法被战斗破坏？这真是我所知最没用的效果之一，比起发霉水母，你的闪光凤凰人更加没用！ 」
「(艾德)……不愧是世界第二，这种劣势可真是少见
…这样才好，这样才能让我感到压迫感，让我不得不认真，英雄…本来就该是背负着不得不战斗的宿命，那份痛苦和仇恨才是我的驱动力，支撑英雄强大的力量」
「(游鬼)呵…看来你比那发霉水母更有看头，可惜了，我最讨厌就是英雄，这种无私奉献的免费劳工就只有脑子有问题的人会干，也很讨厌你
所以…让我愉快一下吧，不然我就用最残酷的手段，把你的英雄游戏毁掉」
「(艾德)那你看好了……这𣊬间，命运的齿轮开始转动了
发动陷阱卡D - Time！自己场上存在的元素英雄怪兽从场上离开时，把和那只怪兽的等级相同的等级以下的1只名字带有命运英雄的怪兽从卡组加入手卡
Shining Phoenix Guy等级是8，所以我把等级3的Devil Guy 和等级4的Dibain Guy加入手卡」
「(游鬼) 命运英雄…哼，看来有点看头了，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 龙骨鬼(攻:2400))
(艾德：LP1900，手卡:2)

「(艾德)这是你不懂而已，英雄沉睡着的进化之力，那就是D系列」
「(游鬼) D系列？啥来着，异次元(D.D)？变形斗士(Difoma)？恐啡肽(Dainorufia)？」
「(艾德)是Destiny，Destruction，Death！是超越一切的英雄！我的回合，抽卡
发动魔法卡强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡
再发动场地魔法幽狱之时计塔！
「(游鬼)还以为你是哥伦比亚佬，没想到是崇尚的是维多利亚，还是最黑暗的维多利亚时代」
「(艾德)闭嘴，这可是D.Hero活跃的新决斗场地，转动吧，命运的指针！刻铭吧，命运的时刻！Come on，命运英雄Devil Guy恶魔人(攻:600 / 守:800)！
发动Devil Guy的Effect，1回合只有1次，可以把1只对方怪兽从游戏中除外2回合，使用这个效果的玩家在这个回合不能进行战斗
把龙骨鬼送去2回合后的未来，覆盖一张卡，回合结束」

(艾德：LP1900，盖卡:1 怪兽: 命运英雄 恶魔人(攻:600)
(场地魔法：幽狱之时计塔)
(游鬼：LP4000，盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 龙骨鬼(攻:2400))

「(游鬼)我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「(艾德)这一刻发动幽狱之时计塔的Effect，对方回合的准备阶段时，这张卡放置1个「时计指示物」」
「(游鬼)说得那么口响，不就是除外而己，现在就给我去死吧，啊不，Go to hell！
召唤不知火的宫司(攻:1500 / 守: 0)，把那廉价的不动明干掉！ 」
「(艾德) 发动陷阱卡命运标记，自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时才能发动。从自己的手卡·卡组特殊召唤1只名字带有命运英雄的4星以下的怪兽，出来吧，Daihado Guy顽强人(攻:800 / 守:800)
Daihado Guy的Effect是，自己场上除这张卡以外的命运英雄怪兽被战斗破坏送去墓地时，可以把那1只怪兽在下次自己的准备阶段时在自己场上特殊召唤，wonder life」
「(游鬼)不愧是哥伦比亚人，把男人夜晚的安全用具当作怪兽的效果，回合结束」
(P.S.wonder life 是炎国龙门的TT品牌，不过是在GX之后才有)

(游鬼：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 不知火的宫司(攻:1500))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物1)
(艾德：LP1000，怪兽: 命运英雄 顽强人(攻:800)

「(艾德)你就只会就这种说这种话吗！我的回合，抽卡，这时由于wonder life的Effect，回来吧Devil Guy
再召唤命运英雄Dibain Guy神性人(攻:1600 / 守: 1400)，战斗开始， Dibain Guy攻击不知火的宫司，这时发动Dibain Guy的Effect，这张卡的攻击宣言时，可以把对方场上1张表侧表示的魔法卡破坏，给与对方500伤害」
「(游鬼)所以说你真不会吸取教训，永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击，当然你的不动明和顽强人可以攻击的，如果可以的话」
「(艾德)…那么我发动Devil Guy的Effect，把不知火的宫司除外」
「(游鬼)上当了！不知火的宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，去死吧顽强人」
「(艾德)……覆盖一张卡，回合结束」

(艾德：LP1000，手卡:1盖卡:1 怪兽: 命运英雄 神性人(攻:1600)，命运英雄 恶魔人(攻:600))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物1)
(游鬼：LP4000，手卡:1永续陷阱:超重力网 永续魔法:守护神的宝札)

「(游鬼)我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「(艾德)这一刻发动幽狱之时计塔的Effect，对方回合的准备阶段时，这张卡放置1个「时计指示物」」
「(游鬼)随便了，反正有事的是你，发动魔法卡一换一(限1)，从手卡把1只怪兽送去墓地，从手卡或者卡组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤，我把牛头鬼送去墓地，从牌组把吸血鬼的使魔(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼·红男爵加入手卡
同时发动牛头鬼的效果，这张卡被送去墓地时，把自己墓地把牛头鬼以外的1只不死族怪兽除外，我把灵道士 僵尸除外，从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，出来吧，吸血鬼·红男爵(攻:2400/守:1000)
再发动灵道士 僵尸的效果，这张卡被除外时，把自己墓地把1只不死族怪兽除外，这张卡特殊召唤，我把牛头鬼除外，出来吧，灵道士 僵尸(攻:2000/守: 0)
最后发动吸血鬼的眷属的效果，把场上的使魔送去墓地，把眷属(攻:1200/守: 0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼移地加入手卡，不过离场时会被除外
上吧吸血鬼的眷属，攻击不动明」
「(艾德) 发动陷阱卡D-护盾！？自己场上攻击表示存在的命运英雄怪兽成为攻击对象时，这张卡变成装备卡，把成为攻击对象的怪兽变成守备表示并装备这张卡，装备怪兽不会被战斗破坏，我把D-护盾变为Devil Guy的装备卡」
「(游鬼)算了，反正现在，才只是主菜，你的不动明能够除外我的怪兽多少次呢
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP3000，手卡:1盖卡:1永续陷阱:超重力网永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 吸血鬼·红男爵(攻:2400)，灵道士 僵尸(攻:2000)，吸血鬼的眷属 (攻:1200))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物2)
(艾德：LP1000，手卡:1 装备陷阱:D-护盾
怪兽: 命运英雄 神性人(攻:1600)，命运英雄 恶魔人(守:800))

「(艾德)…我的回合，抽卡，这时被除外的龙骨鬼回来
发动Devil Guy的Effect，我把吸血鬼的眷属除外
装备装备魔法磁力指轮在Devil Guy身上，攻击力·守备力下降500，对方只能攻击Devil Guy，覆盖一张卡，回合结束」

(艾德：LP1000，盖卡:1 装备陷阱:D-护盾
怪兽: 命运英雄 神性人(攻:1600)，命运英雄 恶魔人(守:800))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物2)
(游鬼：LP3000，手卡:1盖卡:1永续陷阱:超重力网 永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 吸血鬼·红男爵(攻:2400)，灵道士 僵尸(攻:2000)，龙骨鬼 (攻:2400))

「(游鬼)我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「(艾德)这一刻发动幽狱之时计塔的Effect，对方回合的准备阶段时，这张卡放置1个「时计指示物」」
「(游鬼)已经够了，你看来完全不能满足我，给我去死吧
发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张送去墓地，我把超重力网送去墓地，从自己卡组抽2张卡」
「(艾德)…不过你只能攻击Devil Guy，而且Devil Guy不会被战斗破坏」
「(游鬼)我不是说了吗，无法被战斗破坏，是我所知最没用的效果之一
速攻魔法旋风发动，把D-护盾破坏，上吧灵道士 僵尸，攻击不动明，龙骨鬼攻击神性人……没有伤害，是场地魔法吗」
「(艾德)哈…哈…没错，我发动了陷阱卡无尽的恐惧，在幽狱之时计塔放置2个时计指示物，当幽狱之时计塔有4个以上时计指示物时，我就不会受到战斗伤害」
「(游鬼)…哈哈哈，终于有点看头了，继续挣扎吧，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP3000，手卡:2盖卡:2永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 吸血鬼·红男爵(攻:2400)，灵道士 僵尸(攻:2000)，龙骨鬼 (攻:2400))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物5)
(艾德：LP1000)

「(艾德)…我的回合，抽卡，这时被除外的不知火的宫司回来
永续魔法D-构成发动，然后发动墓地Dibain Guy神性人的Effect，自己手卡是0张时，从自己cemetery把这张卡和1只「命运英雄」怪兽除外，从卡组抽2张，我把Dibain Guy和Devil Guy除外，抽2张卡
发动魔法
卡命运抽卡，从手卡丢弃1张命运英雄卡，我把Diaborikku Guy魔性人丢弃，自己从卡组抽2张卡，同时发动cemetery的Diaborikku Guy的Effect，把墓地的这张卡除外，从卡组把第二只Diaborikku Guy特殊召唤
用Diaborikku Guy为祭品，上级召唤命运英雄 Double Guy双身人(攻:1000 / 守:1000)， Double Guy攻击龙骨鬼，回合结束」

(艾德：LP1000 手卡:1 )
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物5)
(游鬼：LP3000，手卡:2盖卡:2永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 吸血鬼·红男爵(攻:2400)，灵道士 僵尸(攻:2000)，龙骨鬼 (攻:2400)，不知火的宫司(攻:1500))

「(游鬼)我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡，真是麻烦的场地魔法，破坏掉好了，场地魔法不死世界发动」
「(艾德)游鬼…我就是在等这时机！幽狱之时计塔被破坏时，幽禁在这里的命运英雄将会被解放，出来吧，Doreddo Guy恐惧人(攻:？/ 守:？)！」
于粉碎的时计塔中，一个巨大，被锁链束缚全身的巨人降落地这片死亡之地上，光是著地那刻就足以引发地动山摇，那巨人的头被厚重的面具包裹着，但由面具中透出的视线，就够让人感到不寒而栗。
「(艾德) Doreddo Guy特殊召唤时，我自己场上命运英雄怪兽以外的自己怪兽全部破坏，之后可以从自己cemetery特殊召唤最多2只命运英雄
Doreddo Guy是长期被幽禁在时计塔中的命运英雄，那从憎恨中诞生的能力和别的命运英雄可不是一个级别的
回来吧，Daihado Guy(顽强人)，Double Guy(双身人)，而Doreddo Guy的攻击力·守备力为自己场上除这张卡以外命运英雄原本攻击力合计的数值」
「(游鬼)说那么多不就1800吗，这种杂鱼就给我去死吧！龙骨鬼攻击！」
「(艾德)没用的，Doreddo Guy特殊召唤的回合，自己场上命运英雄怪兽不会被破坏，对控制者造成的战斗伤害变成0」
「(游鬼)就这…真无聊，回合结束

(游鬼：LP3000，手卡:3盖卡:2永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 吸血鬼·红男爵(攻:2400)，灵道士 僵尸(攻:2000)，龙骨鬼 (攻:2400)，不知火的宫司(攻:1500))
(场地魔法：不死世界)
(艾德：LP1000 手卡:1 怪兽:命运英雄 恐惧人(攻:1800)，双身人(攻:1000)，顽强人(攻:800))

「(艾德)不，命运英雄的可怕现在才开始…我的回合，抽卡
这时被除外的吸血鬼的眷属回来
同时发动Double Guy的Effect，这张卡被破坏送去cemetery时，下次的自己回合的准备阶段时，可以在自己场上把2只「双身人衍生物」（战士族·暗·4星·攻/守1000）特殊召唤
我用Double Guy和2只双身人衍生物解放，把命运英雄Doguma Guy教义人(攻:3400/ 守:2400) 特殊召唤！
发动cemetery的Diaborikku Guy的Effect，把墓地的这张卡除外，从卡组把第三只Diaborikku Guy特殊召唤
再发动魔法卡置换融合，把Daihado Guy和暗属性的Diaborikku Guy融合，出来吧，命运英雄 Deddori Guy绝命人(攻:2000/ 守:2600)！
发动墓地里置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，把自己墓地1只融合怪兽回到额外卡组，之后自己从卡组抽1张，我把Shining Phoenix Guy回到额外卡组
这下Doreddo Guy的攻击力就是5400，上吧Doreddo Guy，攻击灵道士 僵尸！ 」
「(游鬼)蠢货就是蠢货，陷阱卡一半或停止发动，对方回合的战斗阶段时，对方从以下效果选择1个适用，直到战斗阶段结束时，自己场上存在的全部怪兽的攻击力变成一半，或者把战斗阶段结束
「(艾德)…我选择一半，Doreddo Guy攻击灵道士 僵尸，Doguma Guy攻击吸血鬼的眷属，回合结束」
「(游鬼)用效果特殊召唤的灵道士 僵尸从场上离开时，回到持有者卡组最下面」

(艾德：LP1000 手卡:1 怪兽:命运英雄 恐惧人(攻:5400)，教义人(攻:3400)，绝命人(攻:2000))
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP1800，手卡:3盖卡:1永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 吸血鬼·红男爵(攻:2400)，龙骨鬼 (攻:2400)，不知火的宫司(攻:1500))

「(游鬼)我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「(艾德)这一刻发动Doguma Guy的Effect，解放自己3只怪兽特殊召唤时，下次的对方准备阶段发动LP变成一半」
「(游鬼)随便了，反正我已经玩够了，我已经让了你13回合，没想到你什么也做不了，真是…何等的没用，是时候让你去死
陷阱卡不知火流 燕之太刀发动，把自己场上1只不死族怪兽解放，把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只「不知火」怪兽除外
我把不知火的宫司解放，把教义人和绝命人破坏
「(艾德)……为什么刚才你不用」
「(游鬼)我不是说了吗，我想要愉悦一下，想要看你的挣扎，要辗碎你的自尊
我已经让你充分展现自己了，而你…让我很失望，让我感到浪费时间，所以我决定了，要蹂躏你的憎恨和你的怪兽，就用对付发霉水母的手段，让你看清楚，什么是真正的英雄现在才是正场
发动魔法卡仪式的准备，从自己卡组把1只7星以下的仪式怪兽加入手卡，之后可以从自己墓地把1张仪式魔法卡加入手卡，我从卡组把Lv6的仪式怪兽屠魔侠和墓地的仪式魔法与奈落的契约加入手卡
仪式魔法与奈落的契约发动！把手上及场上此暗属性仪式怪兽等级相同的怪兽作为祭品，我把手中Lv6的诅咒之吸血鬼作为祭品
于遍地死亡的绝望中醒悟，孑然一身的死者，舍弃希望，遗忘自我，仅抱着最后仇怨的灵魂之火，以风中残烛的身躯，把做成悲剧的怨敌彻底粉碎！
仪式召唤，回魂吧我的英雄，归魂复仇死者·屠魔侠(攻:2400 / 守:0)！ 」
「(屠魔侠)YRRRRYYYY！」 」
「(艾德)…屠魔侠」
「(游鬼)看到了没，这千锤百炼，浸淫在尸山血河的身影，可不是靠无聊的仇恨支撑，这才是真正的英雄！
这是最后了！我把装备魔法团结之力装备在屠魔侠身上，装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，也就是上升至4800
让他知道什么是残酷吧屠魔侠！攻击恐惧人，恶业屠宰！ 」
(艾德的刺激：1d100=26)(高于90时怀疑人生)
看着自己重要的恐惧人被屠魔侠的骨质大剑轻易地一刀两断，顿时感到片刻的眼前一刻，但基于他强韧的心，不至于这程度的创伤就倒下，很快就回过神来。
「(艾德)不愧是世界第二…我输了」
「(游鬼)呵，没像那发霉水母一样输了就自闭，稍微值得我高看一眼」
「(艾德)这是当然…不过输了的是我，绝对不是D.Hero」
「(游鬼)这我不否定，D.Hero确实不错，只是他们的使用者是个废物，那么是时候给予败者刑罚了」
(游鬼的看破：1d100+30(灵媒体质)=64+30=94) (高于90时成功)
「(游鬼)在这之前…让我看看是那些鼠辈躲在你身后」
「(艾德)鼠辈？你说什么---」
没等艾德反应过来，就仿佛有一只看不见的手把恐惧人从他的卡组中取出，递送到游鬼手中。
「(游鬼)这波动…就是姐姐所说的破灭之光吗，光居然藏在暗属性怪兽中，真是可笑，那么背后到底是谁」
(游鬼的看破：1d100=82)
(斋王的掩饰：1d100=21)
「(游鬼)……Saio 琢磨，你这家伙在看着我对吧！」
「(艾德)斋王！？你到底在说什么，为什么扯上斋王？」
「(游鬼)…哈哈哈哈，原来是这样吗，你小子被Saio 琢磨卖了还在替他数钱
听好了江户.FurryCos，你的恐惧人被Saio下了邪术，被这张卡打败的人就会成为白之奴仆…这玩意跟肉芽一样，明白了没，简单而言就是你这个SB你被套路了」
「(艾德)…我…被斋王套…利用了？」
「(游鬼)好了，我没时间让你伤春悲秋，你也要准备受罚，既然你那么喜欢什么仇恨黑暗，就让你去当圣子去承受一下重负吧，中二病混蛋」
那之后第二天，学院的众人就见到艾德全身上下，除了内裤以外什么都不剩下，连假发都没有的被绑在十字架上，身上还被油性笔在身上写着』我不该骚扰副校长』的字样，大多数人也知道发生了什么，纷纷拿出手机，把这里变成打卡景点。
而斋王之后又被要维持体贴前辈人设的D.D问话了。




(艾德的胜算：1d100=91)
(游鬼的胜算：1d100=97)
作为最会摸鱼的主角，一来就险胜…真不知就什么好。 

第二百四十五章 顺位置的钱币，十代的命运 
[第二百四十五章 顺位置的钱币，十代的命运] by 涼橋新Shin

第二百四十五章  顺位置的钱币，十代的命运

被放下来以后，艾德决定1d10=6。
(1,3,5,7.还是要和十代由麻决斗；2,4,8.找斋王对质；6.对游鬼臣服了； 9.找游鬼报复；10.1d2(大成功/大失败))
连续两次被打败，如果说第一次被新入行对亮打败，和自己留了一手有关，那第二次就是被游鬼当是玩具戏耍，艾德就感到自己作为职业决斗者的自尊被一次次打碎，然后…放下了执着。
艾德不想再醒来时变成打卡景点，已经决定绝对不再反抗游鬼，见面也要掉头走。
而在远方正要进入决斗学院领域的斋王，正在为这次的行动进行占卜。
(占卜结果：1d26-1=26-1=25)(1d2=1)(1.正；2.逆)
「(斋王)…顺位置的钱币，代表新的开始，繁荣，机会和成功的体现，看来这次行动会比较顺利
这次的目的是1d10=2，虽然艾德不知为何不对他出手，如果游城十代能成为白之奴隶，就能成为我支配决斗学院的先锋，到底发生了什么」
(1,4,7. 万丈目；2,5,8. 十代；3,6.游丽； 9.游鬼；10.1d2(大成功/大失败))
(占卜结果：1d26-1=2-1=1)(1d2=2)(1.正；2.逆)
「(斋王)…逆位置的1魔术师，代表欺骗，缺乏活力，混乱和恶意，为什么会有这结果…难道是逆位置的死神，筑紫 游鬼影响…看来这次行动要更慎重」
「马上就要到决斗学院了」
等被飞机司提醒，斋王才把盖着窗口的帘幕，充满狡黠的暗紫双瞳俯瞰着决斗学院的小岛，如同看着掌握于手中，为了在众人面前掩饰自己，逐渐收敛起留露狂气的笑脸。
(迎接斋王的是1d10=3)
(1-6.拿破仑和库洛诺斯；7,8. 游鬼的陷阱；8.游鬼； 9.游丽；10.1d2(大成功/大失败))
等私人飞机来到海港时，拿破仑和库洛诺斯早已经准备好迎接他的来临，这件事游鬼1d2=1(1.示意的；可不知道)。
毕竟早前才对艾德干过那种事，这时候还能了无心事地和斋王接触，他不怀疑才怪，所以只好派权力比较高，脑子也比较单纯的拿破仑和库洛诺斯去应付，当然更多是游鬼想知道斋王是幕后主脑还是前头卒，想看看他的能耐。
更重要是…接男人，有和训练明日香香吗，有和真名真榊一起香吗，有和掟之介看漫画香吗。
「(库洛诺斯)欢迎来到决斗学院啦啰呢，我是库洛诺斯・德・梅迪契，主要教授文科和实战决斗，同时是欧贝利斯克蓝的男子宿舍负责人」
「(拿破仑)我是拿破仑教头哆啊噜，同时是历史科教授」
「(斋王)没想到会由两位迎接我，真是太废心了」
「(库洛诺斯)不不，能够迎接艾德的经纪人是我们的荣幸，虽然按理应该由副校长出面，不过他有些事没能来」
「(斋王)这我理解」
「(拿破仑)不过没想到艾德的经纪人会是位年轻才俊哆啊噜」
「(斋王)我和艾德小时候就是朋友，因为这份情谊才雇用我当经纪人」
「(库洛诺斯)说来今日过来决斗学院是为了什么，是和艾德大人有关吗？」
「(斋王)不，我是来…物色优秀的学生」
「(库洛诺斯)难道是继艾德．菲尼克斯之后发掘新的明星才过来！？」
「(斋王)也可以这样说」
「(拿破仑)太好了，那赶快跟我来吧，我们让你看看学院骄傲的优秀学生---」
「(斋王)不，我想用自己的双眼确认，请不用在意，让我一个人在岛上转转」
「(库洛诺斯)那么…先提醒一句，不要去后山的遗迹和废弃洋馆，那么佈满(副校长设置的)危险品，现正封闭中，也不要得罪我们的副校长，他是个……有些暴力的不良」
「(斋王)多谢忠告」
(斋王找到的是1d10=2)
(1,3,5,7. 十代；2,4,8.十代和由麻；6.游丽； 9.游鬼；10.1d2(大成功/大失败))
「(由麻)知道吗，阿玛比埃自从转校来这里后，就一直泡在佐藤老师那里」
「(十代)真的假的，那个佐藤老师那里？」
「(由麻)真的啊，阿玛比埃在小时候就是佐藤老师的Fans，来到这里更是变成小迷妹，你都不知道看着只有(1d100=18)%满的班房中，也就她和游丽桑是聚精会神听课的场面」
(十代属于：1d100=61)(低于18为留下派)
「(十代)这…我可没怎上佐藤老师的课」
「(由麻)不不，你就不怕出席率不够吗，睡着也好好歹要出席啊」
(由麻属于：1d100=37)(低于18为留下派)
「(十代)妳不也没上吗」
「(由麻)……好像是…那个人是谁」
十代和由麻像往常那样抱着一小袋的抽卡包，在海岸旁边享受闲暇的时间，在没有课堂时，他们不是这样打发时间，就是在宿舍里编制卡组。
至于决斗…她们打了半个月就厌了，因为都是用英雄卡组的，彼此的战术基本上有7成重覆，不如说两人能决斗半个月已经够长了。
不过今日他们就遇到难得的客人，平时除了翔以外几乎没多少人找她们，谁会有空找这俩实力不弱的决斗脑，所以见到来找他们的斋王时，她们也很意外。
「(十代)那个，请问你是那位？」
「(斋王)不好意识，突然出现好像吓到你们，我是斋王，斋王 琢磨，是你们后辈，艾德．菲尼克斯的经理人」
「(十代&由麻)…抱歉！」
「(斋王)？」
「(十代)那个…我们不是有心的，只是感到有趣才拍了照」
「(由麻)绝对没对艾德不敬的意思，不如说我们很想和他决斗」
「(斋王)…这件事别在意，那么作为代替，能和我决斗一下吗，我想看看你的身手，游城 十代，如果能被我看上的话，可以推荐你去职业联盟呵，当然是在我的事务所里」
「(十代) …职业联盟」
(十代的直觉：1d100=53)(高于90时看破)
(由麻的直觉：1d100=33)(高于90时看破)
「(由麻)只有十代吗，我可以和你决斗吗，不推荐也可以呵」
「(斋王)1d2=1，当然如果妳能力不错我也会提拔」(1.可以呵；2.不用)
「(由麻)太好了，上吧十代，你不是要和红叶先生决斗吗，是机会了」
「(十代)…啊，Thank由麻，那么来吧斋王」
「(斋王)十代，从这𣊬间起，你的命运将被卡所引导」

(1. 十代先攻；2. 斋王先攻----1d2=2)

「(斋王)那么十代，开始吧」
「(由麻)…那张桌子从那来的」
「(十代)…不知道」
「(斋王)先攻就由我来吧，抽卡，发动魔法卡幻视(未O化)
「(由麻)…没看卡就知道那是什么…难道是！」
「(十代)…传说中的决斗者，孔雀舞的秘技！」
「(斋王)不，不是看到，而是看穿，对你的命运进行幻视
从卡组抽1张卡并给对手过目
我抽到的是(1d26-1=8-1=7)(1d2=1)(1.正；2.逆)顺位置的秘仪之力VIII - The Strength，力量，这张卡，就是我看到你命运的最终结果」
「(十代)感觉很有趣呢」
「(斋王)那么之后，由你把抽出的卡放回卡组洗牌，用你自己的手，请走来吧」
「(十代)明白了…这怪兽居然是天使族！」
「(由麻)什么？…这怪兽居然不是机械族，这那里和天使族沾边」
「(斎王)天使族是指和命运之力有关，另外根据幻视的效果，当我使用那张卡的时候，给予你1000点的损伤
然后以守备表示召唤钱币骑士(攻:1000/守:1000)(未O化)，那么十代，请你说出Stop，决定钱币骑士的效果」
「(十代)感觉很有趣呢，Stop」
「(斎王)1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果，攻击钱币骑士的对手怪兽会被破坏，且这张卡不能进行攻击，覆盖一张卡，回合结束」

(斎王：LP4000，手卡:3 盖卡:1 怪兽: 钱币骑士(守:1000))
(十代：LP4000，手卡:5)

「(十代)我的回合，抽卡，召唤元素英雄 水泡侠(攻:800/守:1200)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功，自己场上没有其他卡时，从卡组抽2张(动画效果)
装备装备魔法泡沫发射器在水泡侠身上，攻击力上升800
接下来发动融合，把手中的羽翼侠和爆热女郎融合，出来吧，元素英雄 火焰翼侠(攻:2100/守:1200)
水泡侠攻击钱币骑士，泡沫发射器代替水泡侠被 破坏 ，然后火焰翼侠直接攻击，火焰射击！回合结束」
「(由麻)Nice！一回合就削了半血」

(十代：LP4000，手卡:3怪兽: 元素英雄 火焰翼侠(攻:2100)，水泡侠(攻:800))
(斎王：LP1900，手卡:3盖卡:1)

「(斎王)抽卡
发动魔法卡命运的选择(未O化)，对手从自己的手牌里随机选择1张卡，那张卡是怪兽卡时，在自己的场上特殊召唤，选择吧」
「(十代互动性很强呢…由麻，选那张好？」
「(由麻)我来选？那…1d3=3吧」
(1.8-力量；2.1d24-1=9-1=8；3.1d24-1=7-1=6)
(0-21为怪兽；22为魔法；23为陷阱)
「(斎王)妳选择的是…秘仪之力VI - The Lovers(攻:1600/守:1600)，可以特殊召唤，那么十代」
「(十代) Stop」
「(斎王)1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果，名字带有秘仪之力的怪兽不能上级召唤
不过我发动陷阱卡逆转的命运，自己场上表侧表示存在的1只秘仪之力怪兽用投掷硬币的里表所得效果变成相反
The Lovers的效果变为正位置，名字带有秘仪之力的怪兽上级召唤时，这张卡可以作为2只的数量解放
我用The Lovers为祭品，上级召唤秘仪之力15-THE DEVIL(攻:2500/守:2500) (未O化)」
「(十代) Stop」
「(斎王)真是心急，1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，THE DEVIL进行攻击时，选择场上1只怪兽破坏，没被破坏时，这张卡破坏，被这个效果破坏的怪兽的控制者的受到500基本分伤害
上吧THE DEVIL，攻击火焰翼侠，这时发动效果，把火焰翼侠破坏，战斗回卷，THE DEVIL攻击水泡侠，恶魔灾祸(Devil Disaster)
战阶结束，进入主阶段2，发动魔法卡圣杯A」
「(十代) Stop」
「(斎王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，自己从卡组抽2张卡，覆盖两张卡，回合结束」

(斎王：LP1900，盖卡:2 怪兽: 秘仪之力15-THE DEVIL(攻:2500))
(十代：LP1800，手卡:3)

「(十代)痛痛痛…真是重伤啊」
「(由麻)没事的，这回合争回来就行」
「(十代)也对，我的回合，抽卡，发动魔法卡紧急呼唤---
「(斎王)发动永续陷阱死神的巡游，对方回合的准备阶段由对方决定效果，请吧」
「(十代) Stop」
「(斎王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，对方这个回合不能召唤·特殊召唤·反转召唤」
「(十代)真不走运」
「(斎王)不，这可是你选择的命运」
「(十代)覆盖两张卡，回合结束」

(十代：LP1800，手卡:2 盖卡:2)
(斎王：LP1900，手卡:1永续陷阱:死神的巡游 怪兽: 秘仪之力15-THE DEVIL(攻:2500))

「(斎王)抽卡…看来，你的命运已经到了尽头」
「(十代)这可难说了」
「(斎王)很遗憾我的占卜可没出错过，用THE DEVIL作为祭品，上级召唤秘仪之力VIII - The Strength(攻:1800/守:1800) (DL限定) ，请吧」
「(十代) Stop」
「(斎王) 1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果，自己场上的这张卡以外的怪兽控制权转移给对方，不过我场上可没其他怪兽，所以不适用
直接攻击吧The Strength」
「(十代)速攻魔法栗子球的呼唤笛发动，把自己卡组1只「栗子球」或「羽翼栗子球」，加入手卡或者在自己场上特殊召唤，出来吧我的拍挡羽翼栗子球(攻:300 /守: 200)
再发动速攻魔法进化之翼，把自己场上存在的1只「羽翼栗子球」和2张手卡送到墓地。从手卡·卡组特殊召唤1只羽翼栗子球 LV10(攻:300 /守: 200)并发动效果
在对方战斗阶段，把自己场上表侧表示存在的羽翼栗子球 LV10解放，对方场上攻击表示的怪兽全部破坏，给予对方基本分破坏怪兽的原本的攻击力合计的数值的伤害----」
「(由麻)Oh Yes，反击吧十代----」
「(斎王)……看穿命运的时候，我总是不能停止心底涌现的悲伤
发动陷阱卡教皇的锡杖(未O化)，对手抽1张卡，这个回合，自己场上的卡不会对手的卡的效果破坏，没有被破坏，那羽翼栗子球 LV10的效果就不适用」
「(十代)…不会吧」
「(斎王)力量，从这张卡中读取你的命运是----愤怒或者恐惧，卡是会转达语言的，
游城 十代，你似乎正在经历恐惧，对自己的能力缺乏信念和信心，可能意味着你已经忘记了激情，以及做你喜欢的事情所带来的那种快乐、幸福和满足」
「(十代)…我…我…」
「(斎王)是和筑紫 游鬼有关对吧，在他来临之前，你一直是学院的风云人物，能够享受自由的决斗，不过他的到来，你即要面对许多过去不曾面前的痛苦，决斗变得不再是纯粹的娱乐」
「(十代)…不…不是这样的…」
「(由麻)别乱说话啊公鸡头，十代才不是这样的人！」
「(斎王)真的是这样吗，游城 十代， 问问你的内心，你真的一点都不有不安吗，没有感到那怕一丝，自己熟识的一切在崩溃，即不知怎样面对的恐惧？」
(十代的恐惧：1d100=49)
「(十代)…可能吧，或许游鬼的所为，确实是很无理，看到他用残酷的方式对待影丸，我确实是很害怕，不过…不过又感觉不是没有道理
我还是很害怕，但还是对游鬼的信任要高一点，因为他就算爱穿女装，性格再暴躁，也不会让学生受到伤害，永远守在危险的第一线」
「(由麻)……副校长喜欢女装吗！？」
「(十代)啊，游丽不就是他女装时的样子吗」
「(由麻)不会吧！？我可是很喜欢她的！」
「(斎王)(意外地意志力高，还是筑紫 游鬼的人格魅力太高…虽然效果可能会差一些，还是尝试把他变成白之奴隶吧)
到此为止了，直接攻击吧The Strength」
(白之侵蚀：1d100=78)( 5以下无效，高于95时成功)
被The Strength直接攻击后，十代感觉真的有被巨力重打的感觉，脑袋也在激烈的震荡中支持不了，只是最后看了眼由麻和羽翼栗子球一眼，身体就支持不住的倒下。


(斋王的胜算：1d100+20(钱币)=80+20=100)
(十代的胜算：1d100=30) 

第二百四十六章 变身，第3位英雄
[第二百四十六章 变身，第3位英雄] by 涼橋新Shin

第二百四十六章  变身，第3位英雄

「(由麻)…十代？十代你怎样了，快醒醒！」
「(斎王)没用的，现在他正经历白之洗礼，很快他就能真正觉醒！」
眼见晕倒时十代那暗淡失双的双眼，由麻已经明白斎王根本不是为了发掘十代，而是以他为目标，可惜她没发觉，甚至还怂恿他决斗…她…也是帮凶。
「(由麻) 觉醒？…不，以伤害他人为前题的行为都不会是正确的，由其是，你根本没有为十代着想，你只是为了你自己」
「(斎王)真是过激的说法，这样吧，如果你能打败我，我就解除十代的恩赐」
「(由麻)来就来吧，外道，正义执行！」

(1. 斋王先攻；2.由麻先攻----1d2=2)

「(由麻) 我来先攻，抽卡，召唤元素英雄 烈焰侠(攻:1200/守:1800)并发动效果，烈焰侠特殊召唤成功时，从卡组把1张「融合」加入手卡
再发动烈焰侠的效果，自己主要阶段时，从卡组把烈焰侠以外的1只元素英雄怪兽送去墓地，这张卡直到回合结束时变成和这个效果送去墓地的怪兽相同属性·攻击力·守备力
我把死灵暗侠送去墓地，烈焰侠直到回合结束时变成死灵暗侠，发动魔法卡融合，把手中水属性的液态侠和场上暗属性的死灵暗侠融合，出来吧，元素英雄 日出侠(攻:2500/守:1200)
日出侠特殊召唤成功时，从卡组把1张「奇迹融合」加入手卡，另外自己场上的怪兽的攻击力上升自己场上的怪兽的属性种类×200
同时发动液态侠的效果，从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃
覆盖两张卡，回合结束」

(由麻：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 元素英雄 日出侠(攻:2700))
(斎王：LP4000，手卡:5)

「(斎王)抽卡，召唤秘仪之力I - The Magician (攻:1100/守:1100)并发动效果，妳已经知道对吧」
「(由麻) Stop」
「(斎王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，魔法卡发动时，直到那个回合的结束阶段时这张卡的原本攻击力变成2倍」
「(由麻)不过2倍后攻击力也没有日出侠高」
「(斎王) 那么发动魔法卡宝剑X(DL限定)」
「(由麻) Stop」
「(斎王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，对方场上的怪兽全部破坏，而且因为发动了魔法卡，The Magician的攻击力攻击力变成2倍」
「(由麻)既然如此…永续陷阱活死人的呼声发动，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤，回来吧，元素英雄 影雾女郎(攻:1000/守:1500) 特殊召唤并发动效果，影雾女郎特殊召唤成功时，从卡组把1张「变化」速攻魔法卡加入手卡
我把假面变化加入手卡」
「(斎王)战斗回卷，The Magician攻击影雾女郎， Arcana Magic」
「(由麻) 影雾女郎被送去墓地时，可以从卡组把影雾女郎以外的1只英雄怪兽加入手卡，我把金刃侠加入手卡
同时发动陷阱卡英雄标记，自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时，从手卡·卡组把1只4星以下的元素英雄特殊召唤
出来吧元素英雄 水泡侠(攻:800/守:1200)并发动效果，从卡组抽2张(动画效果)」
「(斎王) 覆盖两张卡，回合结束」

(斎王：LP4000，手卡:2盖卡:2 怪兽: 秘仪之力I - The Magician (攻:1100))
(由麻：LP2800，手卡:6怪兽: 元素英雄 水泡侠(守:1200))

「(由麻)我的回合，抽卡…」
「(斎王)发动永续陷阱死神的巡游，对方回合的准备阶段由对方决定效果，请吧」
「(由麻) Stop！」
「(斎王) 1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果，自己在下次的自己回合不能召唤·反转召唤」
「(由麻)Yes！……斎王你知道假面骑士吗」
「(斎王)…东国特摄片的那个？」
「(由麻)没错，不是哥伦比亚那种利用异能或这变异成为的英雄…后期吧，早期还是有改造人的，不过现在更多的是用腰带变身，小时候我就很喜欢假面骑士，这也是我转校来东国的原因之一
发动墓地死灵暗侠的效果，只在这张卡在墓地存在才有1次，自己可以把1只5星以上的元素英雄怪兽不用解放作召唤，出来吧，金刃侠(攻:2600/守:1800)
然后发动速攻魔法卡假面变化，丢弃1张手卡，把自己场上1只表侧表示怪兽送去墓地，比那只怪兽等级高的1只相同属性的假面英雄怪兽当作假面变化的特殊召唤从额外卡组特殊召唤
我把水属性的水泡侠解放……呼」
『Bullet，Authorise！ Kamen Rider，Kamen Rider，Kamen Rider，Kamen Rider…』
等由麻把假面变化放入决斗盘一刻起，一股厚实的电子音效就突然响起，水泡侠由腰间把手枪抽出并向天举起。
「(由麻)变身！」
『SHOT RISE』
水泡侠射出的子彈化为雨水，在密林之中下起阴暗的骤雨，奇怪的是，水泡侠的装甲在雨水洒落下冒起浓烟，逐渐被腐蚀剥落…不，不是腐蚀，而是换装，在酸雨的冲蚀下，水泡侠换上了新的型态。
『THE ELEVATION INCREASES AS THE ACID RAIN』
「(由麻) 出来吧，假面英雄 酸水(攻:2600/守:2100)！
发动酸水的效果，这张卡特殊召唤成功时，对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏，对方场上的全部怪兽的攻击力下降300， ACID RAIN！ 」
「(斎王)…确实满强的能力，不过因为发动了魔法卡，The Magician的攻击力攻击力变成2倍」
「(由麻)这点小事可阻扰不了假面英雄，上吧酸水，攻击The Magician」
『POWER，SPEED，ELEMENT RAMPACE---- RAMPACE ELEMENT BLAST』
「(由麻)酸水射击(ACID SHOOTING)！之后金刃侠直接攻击，力量刃击(Power Edge Attack)！
覆盖一张卡，回合结束」

(由麻：LP2800，手卡:3盖卡:1怪兽: 假面英雄 酸水(攻:2600)，元素英雄 金刃侠(攻:2600))
(斎王：LP700，手卡:2)

「(斎王)抽卡…(意外地强，M.Hero…没想到除了D.Hero外，还有其他英雄)
发动魔法卡命运的选择(未O化)，对手从自己的手牌里随机选择1张卡，那张卡是怪兽卡时，在自己的场上特殊召唤，选择吧」
「(由麻)…这次我不会再选错了，1d2=2」
(1.1d24-1=7-1=6；2.1d24-1=13-1=12)(2时重来)
「(斎王)妳选择的是…秘仪之力XII - The Hanged Man (攻:2200/守:2200)(DL限定)，可以特殊召唤，那么由麻」
「(由麻) Stop！」
「(斎王)1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果，自己的结束阶段时，选择对方场上1只表侧表示的怪兽破坏，给与对方那个攻击力数值的伤害」
「(由麻) 啊…真不走运！？」
「(斎王)我说过了，这可是你选择的命运
发动魔法卡宝剑A (未O化)， 选择场上1只表侧表示怪兽才能发动，我选择金刃侠，然后请决定什么时候停止吧」
「(由麻) Stop！」
「(斎王)1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，给与对方那只怪兽攻击力数值的伤害
这就是妳的命运，宫田 由麻」
「(由麻)…这奇怪的怪兽代表什么」
「(斎王)…逆位置的倒吊人，代表停滞不前，看来妳感到现在的生活没有变化呢，没记错，妳应该是哥伦比亚决斗学院的优等生来」
 (由麻的学业：1d100=82)(保底40)
「(由麻)算是吧…虽然不讨厌学习，不过我更喜欢靠决斗成绩拉分，这点对你而言不能查出不是吗」
「(斎王)确实，妳讨厌平淡的日子，想追求更有趣的决斗和强大的对手，才来到东国…不，是逃到东国」
「(由麻)…」
仿佛被斎王说中了心中隐瞒的秘密，杏色的眼睛不由得闪缩起来，也可能是回忆起过往的经历。 。
「(斎王) 哥伦比亚可是排外的国家，对于东亚人可是非常不友好，相信妳的生活应该不会好过，很讽刺对吧，自由的国度即是最不自由
而妳作为非常爱好决斗的情热人士，恐怕会过得更不好，妳不像同为东国出生的阿玛比埃那么坚强，所以妳才装作乐天派，用笑容伪装自己，不是吗
所以妳才回来东国，不是吗」
(由麻的内心：1d100=45)(越近1越冷静；越近100越恐惧)
正当斎王以为由麻要像自己看穿那般，心房开始崩裂，即意外地看到她抖震的身体逐渐冷静下来，纵然有些困惑，依然维持着一贯的冷静。
「(由麻)…你，一直都喜欢用这种方式来操纵人心吗」
「(斎王)不，我不是操纵人心，而是看透人的命运」
「(由麻)别把别人的人生说得那么简单！我确实曾经在哥伦比亚不好过，但从来没有因为害怕而逃避过，有志同道合的朋友是原因之一，但更想要的是打败阿玛比埃
别用你的占卜把他们的心轻易解剖」
「(斎王)…不论如何，妳已经输了，结束回合
这时发动The Hanged Man的效果，我把酸水破坏，给与妳2600点伤害
「(由麻)英雄可不会轻易被击败的！
速攻魔法形态变化发动，把自己场上1只英雄融合怪兽回到额外卡组，和那只怪兽的原本等级相同等级而卡名不同的假面英雄怪兽当作假面变化的特殊召唤从额外卡组特殊召唤！ 」
『ELEVATION KING』
「(由麻)出来吧，8星的假面英雄，光牙(攻:2500/守:1800)！因为选择对像消失，The Hanged Man的效果无效！
另外光牙的攻击力上升对方场上的怪兽数量×500」

(斎王：LP700，怪兽: 秘仪之力XII - The Hanged Man (攻:2200))
(由麻：LP200，手卡:3怪兽: 假面英雄 光牙(攻:3000)，元素英雄 金刃侠(攻:2600))

「(由麻)我的回合，抽卡，这才是最后了！」
『Spade2 ，Spade 3，Spade 4，Spade 5，Spade 6』
「(由麻)光牙攻击The Hanged Man，Spade Flush！』
「(斎王)我居然…会输…」
(光之波动的创伤：1d100=42)(高于90时消失)
「(斎王)(她是比我想像中要强大的伏兵，看来要从长计议，等十代成为白之奴隶再继续吧)…我们下次再见吧，宫田 由麻」
「(由麻)1d2=1，不要走斎王！？」(1.糟了！？；2.别想逃走！)
没理会由麻的喝止，斎王已经逃走出她的视线之外，虽然他走得并不快，不过由麻要看着十代的缘固，可没法随意离开，只好眼睁睁看着他离开。
(斎王的逃走：1d100+20(钱币)=74+20=94)
(游鬼的监视：1d100=53)




(由麻的胜算：1d100=72)
(斋王的胜算：1d100+20(钱币)=24+20=44) 

第二百四十七章 JuJu的奇妙冒险，九柱神之试炼 
[第二百四十七章 JuJu的奇妙冒险，九柱神之试炼] by 涼橋新Shin

第二百四十七章  JuJu的奇妙冒险，九柱神之试炼

等由麻吃力地把十代背回学院，已经是中午之后的事，同时恢复冷静后，她才想起可以用通讯联络其他人帮手，还有游鬼提过遇到意外时要联络的警告。
听到十代出事，翔他们也很快赶到来，不过明显相比起由麻，他们的表情没有太担忧，毕竟不是第一次。
「(由麻) 鲇川老师，十代怎样了」
「(鲇川)身体倒没异常…不过…」
「(十代)没事的…又不是第一次」
「(鲇川)…十代他，看不了卡」
「(由麻)…什么？」
「(十代)没关系的，由麻，这也不是第一次」
「(由麻)什么没关系！？你可是看不了卡啊十代，就和赛跑选手脚要折肢，射箭选手用不了手一样！？」
「(翔)不，大姐，之前是真的发生过的」
「(三泽)当时我们也吓坏了，不过在学院祭时又恢复了，这次应该也会很快恢复吧」
「(万丈目)……十代，是谁」
「(十代)…斎王」
「(由麻)就是艾德的经理人，那个头发像公鸡头顶一样矗起，那家伙不知为何盯上了我们，说什么注定的命运，顺逆位置，白之洗礼，像极了神棍」

「(？？)……妳是说塔罗牌吗～」

仿佛是一直在门外等候着，看准了最合适的时间，保健室的大门突然被拉开，一手叉在腰上，另一手举在头顶，由任红色围巾和银桃长发随风飘扬，摆出奇怪又有美感的少女出现在众人眼前，甚至让人有种看到奇怪音效的错觉。
「(翔)游…游丽！？」
「(游丽)现在请叫我游丽游丽～」
「(十代)…游丽…游丽？你说什么啊游鬼？」
「(翔)感觉…像是某部动画名」
「(游丽)经过行星系列事件之后我已经知道你有很强的天份了～能够打败特拉戈迪亚我是满佩服的～
不过…如果以为这样就算独当一面就大错特错～」
「(十代)…好厉害！」
「(由麻) 围巾像有生命的飘起！」
「(三泽)…现在是吐糟的时候吗，不知说现在已经满是糟点了」
「(游丽)游城 十代，在接下来你将接受来自新空界的试炼，只有这样，你才有找回和精灵之间的联系，解除白之侵蚀，如果做不到，你就永远都无法再决斗」
「(十代)…真的吗！我可以…继续决斗」
「(由麻)太好了十代」
「(万丈目)别高兴得太早…游丽，妳說的试炼是指什么」
「(游丽)是呢…把你们也带上吧------新空间，展开～」
只见游丽身后亮起天神般闪烁的光轮，那强烈的光芒甚至让众人无法直视，直到从掩饰双眼的手指缝中感到光芒消退，他们才把手挪开，同时留意到自己已经不在保健室，来到一个奇怪的地方。
海浪于充满盐味的风吹下沙沙作响，细沙都因他们的脚步而变形，当一举头，居然还能看到月亮以外的其他星球，这种种迹象都在告诉他们这里不是地球。
「(十代)这里…到底是…好像在那见过」
「(由麻)那是…木星吗？」
「(游丽)没错，这里是木星的卫星艾奥(木卫一)，在其中的特殊空间---新空间～」
「(十代) …新空间」
「(游丽)时机已经到了，接下来就交给你吧，水波海豚桑～」

「(水波海豚)麻烦妳了，游丽」

听到从海中传来一把敦厚的声音回应着游丽，众人不禁都朝海边张望，正好看到一个蓝色的身影由大海中跳出海滩。
「(翔)大…大哥！是海豚！」
「(十代) 真的，而且海豚有脚啊！？有这种海豚吗？」
「(三泽)这不可能…好像也不是不可能」
「(由麻)…没有吧，不过也太好笑了」
「(十代)就是了，海．豚」
「(水波海豚)不…这并不算好笑，我是海豚星人水波海豚，这个新空间的住民」
「(万丈目)这种事怎样也好，海豚，为什么把十代带来这里」
「(水波海豚)那么请容我从头说起…一切的战斗之源是光与暗的对立……(详细请看第二百一十三章/动画62话)……我们正寻找拥有正确黑暗力量的人和破灭之光战斗」
「(由麻) 破灭之光…难道就是那个斎王的力量！？」
「(水波海豚)没错，而十代，你和游丽就是我们选中的人」
「(十代)…我？但是我可没有拯救宇宙的力量呵，你是不是弄错了什么？」
「(由麻)就是了，决斗关乎宇宙的未来什么也太不现实了吧」
「(三泽)啊，太不科学了」
「(水波海豚)…我是指，你们学习的决斗，其根源也是光与暗对立的一环
……游丽，能够代我解释吗」
「(游丽)没问题呵～
简单而言就是，宇宙中拥有温柔之暗和破灭之光两种能量，之前因为两种能量的抗衡让宇宙维持平衡，不过现在，破灭之光逐渐增强，从此下去宇宙将会被破坏，不过这种能量不能直接干涉地球，只能通过人类的古老仪式来进行胜负
以前这种能量被称为精灵，妖精，恶魔等多种叫法，现在则被称为----决斗怪兽～
而能够和精灵沟通，互相信任的人，就是这次胜负的代理人」
「(十代)是这样吗…所以能看到精灵的我才会被选上」
「(由麻)说来游丽的解释真易懂」
「(三泽)居然还有图画解说，真是仔细」
「(翔)Q版的图画很可爱」
「(水波海豚)感谢了…没想到解释起来会那么困难」
「(万丈目)所以所谓的试炼是什么」
「(水波海豚)…游丽」
「(游丽)系～很简单呵，只要和我决斗，平手，或者支持(5+1d5=5+4=9)回合就算成功～」
「(十代)……呃？」
「(由麻)…胜算好像不大」
「(游丽)放心吧，我不会用原来的卡组，也会稍为留手呵，全力来吧～…说来那边的是什么来？之前好像没有呢？」
被游丽一提起，众人才留意到在他们不远处，一个铁球坠落于沙滩之上，和突然到来的他们不到，由这铁球的锈迹可见已经来了很久。
「(水波海豚)那东西是某天突然坠落的，当时真的吓了我们一跳」
「(三泽)那是…人造卫星吗？」
「(十代)旁边好像写了什么……Ka…Ba…」
「(由麻)河马？…打喷嚏的河马龙？」
「(十代)可能是骏足之河马 马力巨犀，啊，外壳掉了…这是胶囊？」
等十代从外壳剥落的卫星中取出一个胶囊并打开，就见有什么被严密包裹，在众人期待的目光下，他小心翼翼地把包装撕开，才看到内里包裹的物品。
「(十代)这是…卡组？」
「(游丽)来自宇宙的卡组吗，很浪漫呢～」
「(由麻)…对了，用这副卡组决斗吧，十代」
「(十代)使用来自宇宙卡组的英雄游城 十代吗…很有趣呢，那么来吧，游鬼！」
「(翔)…大哥，你又叫错了」

(1. 游丽先攻；2. 十代先攻----1d2=2)

「(十代)啊，想来现在我也看不了卡，要怎样决斗……看到了」
原本于十代眼中还是白纸的卡突然变得清晰，不过变出的不是决斗怪兽，而是…熟悉的涂鸦，看到那小孩的涂鸦，十代不禁暂停了决斗，飞奔回去检查那卫星一次。
「(十代)Kai…Ba…海马公司！？」
「(三泽)……对了！近10年前，海马公司为了开发新的卡，曾经从小孩那里募集新卡的形象，被采用的设备会被制成卡，放入时间胶囊发射到宇宙中，接受宇宙意志的波动，诞生出新的决斗卡的壮大计划
…我的设计连寄送到没有，因为意外被毁坏，错过了这次活动」(三泽的设计：1d100=3)(90以上时被选上)
「(翔)我也参加过…可惜在最后决赛中落选」 (翔的设计：1d100=86)
「(万丈目)……无聊」(万丈目的设计：1d100=57)
「(由麻)…啊哈哈，我也是」 (由麻的设计：1d100=34)
(游丽的共呜：1d100=16)(90以上时？？)
「(游丽)(……奇怪，为什么看到那胶囊，会有种灵魂躁动的感觉…是错觉吗？)
准备好了没～」
「(十代)抱歉抱歉，让你久等了，我召唤茧状体·小松茸(攻:700/守100)守备表示，回合结束」

(十代：LP4000，手卡:5怪兽: 茧状体·小松茸(守:100))
(游丽：LP4000，手卡:5)

「(游丽)抽卡，很可爱的怪兽呢～」
(游丽的卡组是：1d3=3)(1.D；2.G；3.H)
「(游丽)…看来会很严峻呢～发动魔法卡龙之灵庙，从卡组把1只龙族怪兽送去墓地，送去墓地的怪兽是龙族的通常怪兽时，可以再从卡组把1只龙族怪兽送去墓地
我把神龙之圣刻印送去墓地，因为是通常怪兽，再把龙王之圣刻印送去墓地～
再发动永续魔法被斩裂的黑暗」
「(万丈目)……龙族卡组？」
「(游丽)对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在时，可以把圣刻龙-泰芙龙(攻:2100 / 守:1400)从手卡特殊召唤，不过这个方法特殊召唤的回合不能攻击
然后召唤圣刻龙-半龙盖布(攻:1800 / 守:400)，上吧半龙盖布，攻击茧状体·小松茸，大地之泉～
这时发动半龙盖布的效果，战斗破坏对方怪兽送去墓地时，从自己的手卡·卡组·墓地选1只龙族的通常怪兽，攻击力·守备力变成0特殊召唤
我把墓地的龙王之圣刻印(攻: 0 / 守:0)特殊召唤，同时发动永续魔法被斩裂的黑暗的效果，1回合1次，自己把通常怪兽的召唤·特殊召唤成功时，可以抽1张卡
那么十十，场上有两只相同等级的怪兽会怎样？ 」
「(十代)十…Ju Ju？…难道是！」
「(游丽)没错呵～
我把Lv6的圣刻龙-泰芙龙和龙王之圣刻印，以2只龙族怪兽构筑叠放网络
创造天地之神明，由圣刻印中解放，展现太阳的光辉，超量召唤
出来吧，圣刻龙王-阿图姆龙王(攻:2400 / 守:2100) ～ 
发动阿图姆龙王的效果，1回合1次，可以把这张卡1个XYZ素材取除，从卡组选1只龙族怪兽，攻击力·守备力变成0特殊召唤，我把兔龙(攻: 2950 / 守:2950) 守备表示特殊召唤
覆盖一张卡，回合结束～」

(游丽：LP4000，手卡:2 永续魔法:被斩裂的黑暗 盖卡:1
怪兽: 圣刻龙-半龙盖布(攻:1800)，圣刻龙王-阿图姆龙王(攻:2400，素材1)，兔龙(守: 0)
(十代：LP4000，手卡:5)

「(十代)明…明明没有伤害，即感觉充满压迫感」
「(游丽)虽然我说会留手，不过可没说会不认真呵～
还有一件事，我可不只是为了让你和卡恢复联系才和你决斗，而是为了制造出能打败破灭之光的战士，Fight 哆哟～」
「(十代)…抽卡，发动魔法卡转变接触，自己场上没有怪兽存在时，从自己的手卡以及卡组各1张把名字带有「新宇宙侠」的卡送去墓地，我把光辉青苔和天空蜂鸟送去墓地，卡组洗切，之后从自己卡组抽2张卡
然后发动魔法卡茧状体派对，自己墓地存在的名字带有「新宇宙侠」的怪兽每有1种类，把1只名字带有「茧状体」的怪兽从自己卡组特殊召唤
我把茧状体·小鼹鼠(攻:700 / 守:100)和茧状体·小海豚(攻:400 / 守:600) 特殊召唤
用小鼹鼠和小海豚为祭品，上级召唤元素英雄 新宇侠(攻:2500 / 守:2000)！ 」
「(由麻)出来了奥特曼！还差哥斯拉和战队系列就集齐特摄系列！」
「(游丽) 哥斯拉(坏兽)的话好像有，战队系列(超量士算不算？)就不太清楚了」
「(十代)装备装备魔法新宇之力在新宇侠身上，攻击力上升800，上吧新宇侠，攻击阿图姆龙王！新宇之怒！」
「(游丽)不行呵，怎可以不看人家的后场～陷阱卡反射光子流发动，自己场上的龙族·光属性怪兽被选择作为攻击对象时，那只攻击对象怪兽的攻击力直到伤害步骤结束时上升攻击怪兽的攻击力数值
阿图姆龙王的攻击力上升至5700～」
「(十代)糟…糟了！？覆盖两张卡，回合结束」

(十代：LP700，手卡:2盖卡:2)
(游丽：LP4000，手卡:2永续魔法:被斩裂的黑暗
怪兽: 圣刻龙-半龙盖布(攻:1800)，圣刻龙王-阿图姆龙王(攻:2400，素材1)，兔龙(守: 0)

「(游丽)我的回合呵，抽卡～发动魔法卡复活之福音，把自己墓地1只7·8星的龙族怪兽特殊召唤，我把Lv8的神龙之圣刻印(攻:0 / 守:0) 特殊召唤
根据被斩裂的黑暗的效果，抽一张卡
我把Lv8的兔龙和神龙之圣刻印，以2只怪兽构筑叠放网络
位列红土之国的九柱神明，现在解开袮们的封印，展现袮们荣耀的身影，超量召唤
出来吧，圣刻神龙-九神龙(攻:3000 / 守:2400) ～ 
记住了呵JuJu，后场是很重的，可不要疏忽呵，发动九神龙的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，把自己的手卡·场上的怪兽任意数量解放，解放的怪兽数量的场上的卡破坏
我把场上的半龙盖布和手中的圣刻龙-奈芙龙解放，把你的两张盖卡破坏，同时发动半龙盖布和奈芙龙的效果，这张卡被解放时，从自己的手卡·卡组·墓地选1只龙族的通常怪兽，攻击力·守备力变成0特殊召唤
我把墓地的神龙之圣刻印和龙王之圣刻印特殊召唤，别忘了呵，这回合我可未通常召唤
召唤圣刻龙-艾西龙(攻:1900 / 守:1200) 这张卡可以不用解放作召唤不过原本攻击力变成1000，发动艾西龙的效果，1回合1次，选择场上1只龙族的通常怪兽，场上的全部圣刻怪兽的等级直到结束阶段时变成和选择的怪兽相同等级
我选择神龙之圣刻印，场上的全部圣刻怪兽的等级直到结束阶段时变成8
我把Lv8的圣刻龙-艾西龙，龙王之圣刻印和神龙之圣刻印，以3只怪兽构筑叠放网络
借用朋友的力量，拥有重甲的巨龙呵，张开你银河般夺目的眼眸，超量召唤
出来吧，银河眼 重铠光子龙(攻:4000 / 守:3500) ～ 」
「(十代)…一…一下子两次超量召唤！？」
「(游丽)冷静点呵，这只是小测试…啊啦，原来有一张盖卡是栗子球的呼唤笛吗」
「(十代) 没错，这张卡把自己卡组1只「栗子球」或「羽翼栗子球」，加入手卡或者在自己场上特殊召唤，出来吧我的拍挡羽翼栗子球(攻:300 /守: 200)！
羽翼栗子球破坏送去墓地时，这个回合受到的战斗伤害全部为0」
「(游丽)那没法了，九神龙攻击羽翼栗子球，九荣神之火
覆盖一张卡，回合结束～」

 (游丽：LP4000，盖卡:1永续魔法:被斩裂的黑暗
怪兽: 银河眼 重铠光子龙(攻:4000，素材3)，圣刻龙王-阿图姆龙王(攻:2400，素材1)，圣刻神龙-九神龙(攻:3000，素材1)
(十代：LP700，手卡:2)

「(十代)我的回合，抽卡，发动陷阱卡新宇宙扩界」
「(万丈目)…从手中发动陷阱卡？」
「(十代) 自己场上没有卡存在时，这张卡也能从手卡发动
从自己的手卡·墓地选「新宇宙侠」怪兽以及「元素英雄 新宇侠」任意数量守备表示特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽的效果无效化，只要这个效果特殊召唤的怪兽在自己场上表侧表示存在，自己不是融合怪兽不能从额外卡组特殊召唤
我把光辉青苔，天空蜂鸟和元素英雄 新宇侠特殊召唤，再召唤新宇宙侠·大地鼹鼠(攻:900 /守: 300)
发动魔法卡宇宙人礼物，自己场上表侧表示存在的名字带有「新宇宙侠」的怪兽每有1种类，从自己卡组抽1张卡，我场上有3位，抽三张卡
准备好了没游鬼，见识一下全新的融合吧，我用天空蜂鸟 和元素英雄 新宇侠回到卡组，进行接触融合！ 」
「(游丽) 接触融合？」
「(十代)啊，元素英雄 新宇侠是能够和新宇宙侠连接，独一无二，奇迹般的元素英雄」
「(由麻)太棒了十代！」
「(十代)现在就让妳见识Neos的力量，出来吧，元素英雄 天空新宇侠(攻:2500 /守:2000)」
「(游丽) 不用融合卡的融合吗，确实是很便利呢，不过攻击力还不够呵～」
「(十代) 自己基本分比对方基本分少时，天空新宇侠的攻击力上升那个数值，也就是升至5800，上吧大地鼹鼠，攻击银河眼 重铠光子龙」
「(游丽)用大地鼹鼠攻击银河眼 重铠光子龙…是怪兽效果吗」
「(十代) 大地鼹鼠，和对方怪兽进行战斗的场合，可以不进行伤害计算让对方怪兽和这张卡回到持有者手卡」
「(游丽)没用呵，反击陷阱反射之圣刻发动，把自己场上1只圣刻怪兽解放，效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，我把阿图姆龙王解放，大地鼹鼠的效果无效～」
「(十代)那么天空新宇侠攻击银河眼 重铠光子龙，划空翼击(Skyrip Wing)！」
「(游丽)发动墓地复活之福音的效果，自己场上的龙族怪兽被战斗·效果破坏时，可以作为代替把墓地的这张卡除外～」
「(十代)还是依旧严密的防御，覆盖一张卡，回合结束……啊呀！？天空新宇侠为什么回到卡组！？」
「(游丽)是怪兽本身的效果吗？要看一下？」
「(十代)…啊真的，结束阶段时会返回额外卡组」
「(游丽)不行呵，居然连怪兽的效果也没弄清楚，这是对卡组的不尊重」
「(十代)抱歉抱歉」

 (十代：LP700，手卡:2盖卡:1 怪兽:新宇宙侠·光辉青苔(守:900))
(游丽：LP2200，永续魔法:被斩裂的黑暗
怪兽: 银河眼 重铠光子龙(攻:4000，素材3)，圣刻神龙-九神龙(攻:3000，素材1)

「(游丽)我的回合呵，抽卡～
发动魔法卡XYZ礼物，自己场上有XYZ怪兽表侧表示2只以上时，把自己场上存在的2个XYZ素材取除，我把重铠光子龙的2个XYZ素材，从自己卡组抽2张卡
要小心了呵，重铠光子龙攻击火焰甲虫，破灭之重铠光子流」
「(十代)发动陷阱卡英雄标记，自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时，从手卡·卡组把1只4星以下的元素英雄特殊召唤，出来吧，元素英雄标记英雄 次新宇侠(攻:1900 /守:1300)」
「(游丽)那么九神龙攻击次新宇侠，九荣神之火，覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP2200，手卡:1盖卡:1 永续魔法:被斩裂的黑暗
怪兽: 银河眼 重铠光子龙(攻:4000，素材1)，圣刻神龙-九神龙(攻:3000，素材1)
(十代：LP700，手卡:2)

「(十代)我的回合，抽卡」
「(游丽)已经第七回合了呵，加油呵～」
「(十代)…唔，召唤卡片防卫士(攻:400 /守:400) ，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，变成守备表示，覆盖一张卡」

(十代：LP700，手卡:1盖卡:1 怪兽:卡片防卫士(守:400))
(游丽：LP2200，手卡:1盖卡:1 永续魔法:被斩裂的黑暗
怪兽: 银河眼 重铠光子龙(攻:4000，素材1)，圣刻神龙-九神龙(攻:3000，素材1)

「(游丽)我的回合呵，抽卡～(…要再压迫一下吗…还是算了，这回合简单攻击就完结吧，本来就不是为了胜利的决斗，看看他还有多少能耐就收手)
召唤创世之龙骑士(攻:1800 /守:600)并发动效果，1回合只能使用1次，把1张手卡送去墓地，这张卡送去墓地，把自己墓地1只7·8星的龙族怪兽特殊召唤
出来吧兔龙(攻:2950 /守:2950) ，根据被斩裂的黑暗的效果，抽一张卡
重铠光子龙攻击卡片防卫士」
「(十代) 卡片防卫士成为攻击对象时，可以把自己卡组的卡从上面最多3张送去墓地，每把1张卡送去墓地，这张卡的守备力直到结束阶段时上升500
我把三张卡送去墓地，守备力直到结束阶段时上升至1900」
「(游丽)不过攻击力可不够呵，九神龙直接攻击～」
「(十代)反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(游丽)那算了，覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP2200，盖卡:2 永续魔法:被斩裂的黑暗
怪兽: 银河眼 重铠光子龙(攻:4000，素材1)，圣刻神龙-九神龙(攻:3000，素材1)，兔龙(攻:2950))
(十代：LP700，手卡:1)

「(十代)我的回合，抽卡」
「(游丽)恭喜了，现在是第九回合，你已经合格了～…还是说，你还想试一试？」
「(十代)…啊，靠拖延得来的胜利太无聊了，这回合分胜负吧！
召唤新宇宙连接者(攻:800 /守:1800)并发动效果，这张卡召唤成功时，从手卡·卡组把1只「新宇宙侠」怪兽或者元素英雄  新宇侠守备表示特殊召唤
回来吧新宇侠，再把新宇宙连接者解放，把自己墓地1只新宇宙侠怪兽或者元素英雄 新宇侠守备表示特殊召唤
回来吧光辉青苔，我用光辉青苔和元素英雄 新宇侠回到卡组，进行接触融合！
出来吧，元素英雄 光辉新宇侠(攻:2500 /守:2000) ，光辉新宇侠1回合只有1次，可以把对方场上表侧表示存在的1张卡破坏，这张卡得到那张卡的种类的以下效果，我把永续魔法:被斩裂的黑暗破坏，这张卡可以直接攻击对方玩家，信号破坏(Signal Buster)！
上吧光辉新宇侠直接攻击，闪雷直击(Lightning Strike)！ 」
「(游丽)不错的一步呢…可惜还差一点，陷阱卡光子化发动，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，把1只对方怪兽的攻击无效，自己场上表侧表示存在的1只光属性怪兽的攻击力直到下次的自己的结束阶段时上升那只对方怪兽的攻击力数值～
我选择九神龙的攻击力上升至5500」
「(十代)……不会吧…覆盖一张卡，回合结束，这时光辉新宇侠回到额外卡组」

(十代：LP700，盖卡:1)
(游丽：LP2200，盖卡:1
怪兽: 银河眼 重铠光子龙(攻:4000，素材1)，圣刻神龙-九神龙(攻:5500，素材1)，兔龙(攻:2950))

「(游丽)我的回合呵，抽卡～已经是午休时间了，那么就不浪费大家的时间，尽快完结吧
银河眼 重铠光子龙直接攻击」
「(十代)发动陷阱卡神圣防护罩-反射镜力----」
「(游丽) 发动陷阱卡陷阱干扰阵，对方在战斗阶段发动陷阱卡无效并破坏～
继续攻击吧重铠光子龙，破灭之重铠光子流……赢了，真是不错的决斗呢～」
(十代的感受：1d100=34)(越近1越难受；越近100越兴奋)
「(十代)…第一次感到，这句话是那么难听」
「(游丽)抱歉了，毕竟现在我是认真模式呢，暂时放下了偶像的包袱，当然你的实力我是认可的呵～大概(1d60+40(实力)=18+40=58)点吧
「(十代)…比凯撒低9点，就差那么多」
「(游丽)加油了，少年～」
「(十代)为什么用前辈的语气，明明你才14岁」
「(游丽)人家可是在职人士呵，算是大家的人生前辈～
决斗的时间过得特别快，是时候要说bye bye～」
没等众人反应过来，那能够看到木星的海滩已经不见踪影，冷气的凉风冷却着他们的脑袋，在床上躺着的老虎巴斯也眼睁睁地看着他们。
如果不是十代手中握着的卡组，他们还以为刚才只是一场梦，但手中的感触，和向自己招手的精灵都告诉自己，这一切是事实。
「(十代)我回来了，拍挡，这次不会再和你分开」




(十代的胜算：1d100=4) (1,100时成功) 

第二百四十八章 斋王的新信仰，游鬼的夜话
[第二百四十八章 斋王的新信仰，游鬼的夜话] by 涼橋新Shin

第二百四十八章  斋王的新信仰，游鬼的夜话

在十代和Neos接触的同时，逃走的斋王打算1d10=4。
(1,4,7.继续找人洗脑；2,5,8.暂时离开；3.折反对由麻出手；6.对游鬼出手； 9.对游丽出手；10.1d2(大成功/大失败))
「(斋王)这次行动失败真是意外，不过就这样离开就太可惜，命运的指引是顺位置的钱币，这次的行动应该是顺利才对，结果两次都失手，可能是他们都不是命运指示的白之奴隶
那么，找谁好」
(斋王的目标：1d10=10)
(1. 阿玛比埃；2.明日香；3.真名；4.剑山；5.艾德； 6.真榊；7.吹雪；8.教授；9. 游丽；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=9
(1,4,7. 游鬼的陷阱；2,5,8.考古组的意外；3,6.破灭之光衰弱；9.游丽就是圣少女；10.1d2(大成功/大失败))
就在斋王想找下一个目标时，正好看到刚离开保健室的游丽，在和那蓝宝石的双眸四目双交起，就感到他的心脏，每丝血管，甚至灵魂都被受冲击。
「(斋王)(为什么…会有这么美妙的人存在，那精莹如白玉的肌肤，正常而言不可能有，包含银月与桃花的双色秀发，简直是完美的人类，甚至隐约看到光晕
难道…她才是命运的指引？ )」
(斋王的信仰：1d100=61)(越近1信仰破灭之光；越近100信仰游丽……破灭之光！？)
「(斋王)(…不，比起破灭之光，这位少女才更完美，她才是我的信仰！)」
在这一刻，缠绕在他身上破灭之光的意识已经逐渐稀薄，反而是眼前的少女在取代着破灭之光，不，她才是自己的光，斋王是这样相信。
恐怕破灭之光也意想不到，花费数年时间附身，操纵着斋王，这一切都会毁在一位少女之上，而且仅仅是看了眼，连小说都不敢这样写。
「(游丽)你就是斋王 琢磨，对吧」
「(斋王)正是，没想到圣少女已经知道了我，这正好了」
「(游丽)…圣少女？」
「(斋王)没错，我曾经相信万物的源头，是由宇宙自身衍生出来的破灭之光
不过现在，我找到了真正的信仰，妳才是我的光，妳就是我的圣少女！我终于明白顺位置的钱币是什么意思，是指引我遇到真正的信仰！圣少女，请告诉我你的名称！ 」
「(游丽)我？我是筑紫 游丽呵～」
「(斋王) 筑紫 游丽，何等美妙的名字，现在我就去张罗人手，让圣少女妳的名号传递到全世界，妳的名将取代所有空有名号的天神」 
(游丽的兴趣：1d100=34)
被斋王如此狂热的劝说，游丽凭着算得上一流偶像的经验，立即意识到他和自己的Fans一样，还很大可能是那种不会听自己劝说，擅自做出什么自以为对自己好的狂热粉。
尽管她不讨厌对自己喜欢的Fans，不过影响到他人就不太好。
而且她相信，如果斋王真的向游鬼提议，游鬼会毫不犹豫地支持，并且把学院改造成自己的舞台。
「(游丽)(…绝对不能让他们见面，不然就一发不可收拾)
不，这方面我会靠自己的努力，如果连靠自身的实力和魅力让他人喜欢我，根本没资格称为偶像」
「(斋王) 偶像？……那要加入我的事务所吗，以圣少女的实力和魅力，任何时候都能军临职业联盟的顶端」
「(游丽) 职业联盟吗…(兴趣：1d100=6)
(…虽然想给亮桑一个惊喜，不过还是别随意干涉过去的事比较好，游鬼只是当副校长还没什么，毕竟没多少人会对副校长有多少印象，就算他是乱来上，等离开后过一两年就没有人有多少印象)
抱歉了，暂时我没有出道的打算，我的未来已经安排好了，所以不用担心」
「(斋王)是吗…1d2=1，既然圣少女这样说，我就先走了吧，不过圣少女请小心，破灭之光在我体内衰弱了，恐怕会找其他人成为它的爪牙」
(1.听游丽的话；2.私下为她打点)
「(游丽)是呢，我想也不会轻易完事，多谢关心」
「(斋王)不，能为圣少女打点是我的安排，多得妳我才由破灭之光中得到解放
…那么失礼了，我有些事要去处理(，艾德的事，还有和美寿知见面)」
「(游丽)没关系，我也要去上课，那么再见了～
(不久前才让Neos和十代接触，没想到斋王就被我迷住了，都怪我的偶像力太强…算了，没事发生是最好的～)」

****

于金鸟西坠以后，学生早已回到宿舍休息，而教师们的工作可还未结束，特别是今天的周未，是例行会议的时间，除了在摸鱼的游鬼和没有实体的乃亚以外，其他有正经工作的教师都晚到了。
「(游鬼)又见面了…真是讨厌工作，不过秃子康复了后又走了，我还要坐在这位置上
开始吧，卡缪拉」
「(卡缪拉)系，那么例行会议开始吧，请问各位有什么要特别报告」
「(鲇川)…我不知算不算需要报告，十代他又看不了卡，然后很快又恢复了」
「(游鬼)这种脱裤子放…这种废话确实没有报告的必要，别像妳哥哥克也那样」
「(塔尼雅)巴斯就快康复了」
「(游鬼)呵，那么妳有什么打算，塔尼雅」
「(塔尼雅)1d2=2，我是时候回去自己的故乡」(1.留下来；2.回去)
「(游鬼)那老虎应该一个月内康复了吧，按照规矩，1 个月后去会计部领取最后的薪水就走吧，可惜了，妳还满有用，就这样离开真是遗憾」
「(乃亚)唔，你在保安中可是很有人气的」
「(塔尼雅)…多谢你们看得起(，不过我只想离开这鬼地方)」
「(桦山)说到康复，我们黄社的迪拉诺 剑山1d10=1」
(1-6.已经康复了；7,8.已经醒了；9.还昏迷不醒；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼) 迪拉诺…啊，之前不听话跟那两考古狂一起结束受伤昏迷的那个蠢货
塔尼雅，在离开前看紧点，必要时…我不介意提供轮椅」
「(塔尼雅)…明白了」
「(游鬼)之后是…强欲之壶，还有卡彭·贝基，你们迎接那神棍如何」
「(库洛诺斯)(…对于副校长的乱来，我居然感到习惯，感觉真不太好啦啰呢)
斋王他1d2=1，好像是有其他事要处理」 (1.已经离开了；2.还在学院)
「(游鬼)……所以，他来学院就是为了出现一下？他是不知道电话和货运吗，为什么非得要亲身即日来回，有钱人的想法真搞不明」
「(乃亚)没什么出奇，濑人不也为了决斗弄了数座学院出来吗，还有不少有钱人支持」
「(游鬼)也对，正常发挥而已…果然贫穷限制了我的想像力」
「(拿破仑) 副校长，之前我的提案哆啊噜」
「(游鬼)我不是说过了吗，红社在没有利用价值之前，都不会被废社的」
「(拿破仑)那差生宿舍有什么价值！」
「(碧)拿破仑教头，你可不是副校长，你可是教师，怎可以这样说学生」
「(拿破仑)这…本…本来他们就不该进校-----
「(游鬼) 拿破仑啊拿破仑，你，是真当自己是高卢的大英雄吗，还是因为我叫你卡彭·贝基，你TM就以为自己是吃了坚城果实吗，我看你是把脑子当成干草仓了吧，就连那边的布鲁克也比你要有脑子」
「(桦山)虽然我是骨头…不，我是桦山啊副校长」
「(游鬼)别在意这些细节，听好了拿破仑，如果你连262法则都不知道，我可以肯定你没有升迁的可能，先不说这点事上网查一查都知道
你告诉我，为什么一般学校要划分优等生班和劣等生班」
「(拿破仑)…为了方便教育同一学识的学生」
「(游鬼)这只是一部份，正确答案是要人为制造比较」
大概没人会想到，游鬼会被这实话直接说出口，不过考虑到那一如既往任意妄为的性格，就算再惊讶，囚人也没太大反应。
「(游鬼)知道吗拿破仑，人类是很会比较的存在，每个人心中都会对不同的事物有不同的评价和标准，知道这是为了什么？因为人总是喜欢踩低别人来抬高自己，看到比自己低劣的人就会感到自己更优秀
知道为何人们喜欢同情，因为同情本质上，是上位者的下层的怜悯，正因你认为自己比对方优秀，用自己的角度认为对方不如自身，才会同情，不过更多人比起同情，更多是看不起
而红社 (劣等生班)，就是要利用这份比较，来让学生鄙视，看不起，这样他们才会努力让自己不会沦落到成为他们，而被分到红社的人，也会开始努力让自己脱离红社
至于那些不思进取的烂泥也能继续让人小瞧，成为打磨朴玉的石块
明白了没拿破仑，红社的价值，甚至比蓝社要高，这点哥伦比亚就玩得飞起，什么有色人种同性恋女拳变性人等等，更别就我们东国的漫画----暗杀教室早把这画出来了，你真的不知就去买本单行本参考吧」
「(拿破仑)明…明白了哆啊噜」
「(游鬼)我可不希望再听到你像哈巴狗的嘴再说什么废话，不然你的评价我会写得很差」
「(拿破仑)当…当然了副校长！？」
「(游鬼)还有没有其他事，没有就散会收工」
「(库洛诺斯)…还是依旧随意啦啰呢」
「(游鬼)这叫做有效率，难道你是想看我眼色，不知浪费多少时间来开废话乱飞的会议吗，有时间在宿舍爱干啥就干啥不好吗」
「「「「(众人)…也对」 」 」 」
(之后游鬼遇到：1d10=2)
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.艾德；6.三泽；7. 真榊；8.掟之介；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
「(明日香) 游鬼，夜会开完了吗」
「(游鬼)明日香！？为什么妳会在学院…就算是学院，夜晚也是很危险的，我送妳回去吧」
「(明日香)我就是为这而来，真榊前辈说你肯定不会好好休息，就让我过来看一下，而且我也想过来」
「(游鬼)是吗…卡缪拉，妳去通知掟之介自己解决晚饭，我去带明日香回宿舍，顺便在那里吃饭」
「(卡缪拉)明白了，游鬼大人，那我先走一步」
在夜色之下，卡缪拉便张开藏在后背的龙之翼和尾巴，拍动双翼飞走。
虽然学院中有不少人知道她是血族，但为免引起太大反应，只有在日落西山以后，游鬼才准许卡缪拉由隐藏中解放本体的权利，毕竟一个半龙人实在太显眼。
见卡缪拉消失于夜空中，游鬼便走在明日香旁边，坐在肩上的灰流丽点燃起樱色的花火照常前路，为了保险还让降娄跟在身后，同时也把外套借给了明日香，也就只有保护女士时，游鬼才会那么小心。
这不只是因为夜间的低温，在日光之下可能不易察觉，其实游鬼是很体温偏低的人，倒不是因为疾病，而是本身强大的阴气导致低温，甚至能让身旁的人感到冷意。
如果是男生还好，对于低温更敏感的女生可不友善。
不过对于恋爱中的笑女，在心爱之人的衣物包拥下，这点冷意可降低不了她心脏的暖意。
但她身旁的游鬼可不理解这份少女心事，只以为她红晕，是因自己感冒了而忧心。
「(游鬼)…抱歉，是太冷了吗，大火一点吧小樱」
「(明日香)呃…不不！？我一点也不冷，只是…有一点高兴」
「(游鬼)…是吗…那就好……说来暑假过得如何，期末考之后我们就没怎见面，是去旅行吗，还是回老家了？」
「(明日香)回家去了，毕竟难得找回哥哥，自然要回去和父母见面」
「(游鬼)是吗，也对，怎样也不可以让父母难过，我…也算是回了老家吧，顺便锻炼一下厨艺，现在可是有大厨级，妳在外边等着应该还没用餐对吧，正好可以试试我的手艺」
「(明日香)看来我有口福了，对了，之后能和我锻炼决斗吗」
「(游鬼)……好吧，见是妳」
明日香对决斗进步的执念不是没有，但没有强烈到会留下老师来讨论的程度，只是不用这个借口，就没有把游鬼留下来的理由。
游鬼平时是一副色中饿鬼的模样，但明日香知道游鬼真的和女士相处时即很绅士，绝对不会有越轨的行为，甚至几乎没有身体接触，不会用色眯眯的目光看过来，粗暴的口吻也会收敛。
(明日香的看破：1d100=38)(高于90时成功)
见此的明日香认为，平时游鬼好女色的模样，只是维持不良形象的掩饰，甚至为自己的发现感到高兴，心念着这是属于她和游鬼的秘密。
可惜这份愉悦即蒙蔽了她的视野，让她看不到自己和游鬼隔膜，每次她想和游鬼希亲密接触，也会被各种方式避开，也没有看到游鬼对她，总时不时露出看易碎品般，不敢靠近且担忧，一股……恐惧的目光。




(游丽对斋王的友好度是：1d100=55)
(斋王对游丽的友好度是：1d10+90(狂信)+1d30(女主角补正)=9+90+20=119)
……所以大失败的，原来破灭之光。 

第二百四十九章 斋王的秘密结社，修学旅行的准备工作 
[第二百四十九章 斋王的秘密结社，修学旅行的准备工作] by 涼橋新Shin

第二百四十九章  斋王的秘密结社，修学旅行的准备工作

斋王在离开时，1d10=10
(1,3,5,7.跟艾德交代了究极之D；2,4,8. 看到了好苗子；6.占卜决斗学院的未来；9.还是弄出了游丽结社；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为：1d10=9)
(1,3,5,7.究极之D被游鬼发现了；2,4,8.把究极之D解决了；6.看到决斗学院的未来；9.游丽结社进军了决斗界；10.1d2(大成功/大失败))
「(斋王)虽然圣少女说不需要为她准备，不过…不宣扬圣少女的美好太可惜了，她的美名需要被世人知道」
于是斋王就全速前进，利用自己的人脉成立了游丽结社。
(游丽结社的势力：1d100=61)
而且已经占领了决斗界6成，这可不只是斋王一个人的功劳。
还有职业联盟的新力军丸藤亮的支持，每次被采访时，他都会不时提起，让不少人已经对他这一位强大的少女作为师傅好奇不以。
而爱慕者之一的乃亚发现了这消息后，也决定利用海马公司发起网络攻势。
当然这是得到濑人准许，他一直想和游丽合作来推广决斗学院，这就是一个好机会，特别是一想到游鬼被误会的场面，更是愉悦得无法不推波助澜。
这一天，任谁也想不到，在众多巧合之下，一个新的宗教(粉丝团)诞生，还迅速出名了。
(艾德的惊愕：1d100=16)
对于斋王突然一改平日满口命运注定之类的说话方式，还弄了一个宗教(粉丝团)出来，艾德其实并不惊讶，毕竟斋王平时就一副招摇撞骗的神棍模样，那天搞了一个教派出来也没什么奇怪，何况这是他的信仰自由。
问题是…教派的信仰对像居然是个少女，而且决斗界6成的人，连海马公司都是支持这之一，这无法不让他有所怀疑斋王脑袋有问题。
(艾德的支持：1d100=49)(61以下为粉丝)
直至为了调查斋王是不是病了，走进他被改造成教堂(粉丝团总部)的事务所，看到那被摆在正中央的挂画那刻。
「(艾德)……斋王…我能加入你们吗」
「(斋王)当然，现在我们都是圣少女的信众，没想到艾德你也会充即加入我们游丽结社」
「(艾德)…她是叫游丽吗」
「(斋王)没错，她就是我们结社的圣少女，说来她可是那位游鬼的双胞胎姐姐，光看到面容就知道，除了气质以外简直一模一样，虽然我还没见过本人
这挂画可是1d10=8
(1,4,7.按照我们脑海的场面画出；2,5,8.按偷拍的照片画出；3,6,9. 圣少女亲自当模特儿画出；10.1d2(大成功/大失败))
毕竟圣少女不喜欢太高调，我可没把结社的事告诉她，不过…挂画果然无法彻底表现圣少女的魅力」
斋王之后所说的话，艾德基本上都没听进去，由最初进入事务所，看到挂画中如花似玉的少女轻轻笑起，他就完全陷进去了。
画中人双手摆后，身子稍稍靠前的姿势既温婉又俏皮，身穿纯洁的白衬衫和魅惑的紫色短裙，明明是如此普通的身姿，即给人一种同时具备神明的圣洁和恶魔的诡奇，把两种矛盾的属性完美地融合在一起。
特别是那湛蓝，如同宝石般晶莹剔透的双眼，一直看着甚至有种被吸进去的感觉。
不过这是画家的后期美化，还是把本人的特质完整画出来，这就见人见志了。
而看到挂画的艾德．菲尼克斯，15岁，第一次堕入爱河了。

****

现在先不管已经陷进混乱中的斋王和艾德，在决斗学院中，以游鬼为首的一众教师还在继续社畜的日常---上班和开会。
「(卡缪拉)那么，现在开始修学旅行的会议」
「(乃亚)毕竟是决斗学院的修学旅行，一定要选择有意义的地方，对了游鬼，你对于地点有什么打算」
「(库洛诺斯)当然是叙拉古啦啰呢，斗兽场可是充满历史和艺术的景点
「(拿破仑)不行哆啊噜，当然是去高卢圣心大教堂的街道」
「(游鬼)别说公事，现在我们可是放工了，工事免问，不然我们怎可能把这里当成酒吧」
「(库洛诺斯)也对……副校长…黄金之风，斗兽场里波鲁纳雷夫和Passion Boss迪亚波罗的决斗啦啰呢」
「(游鬼)……黄金之风，波鲁纳雷夫和迪亚波罗的决斗地」
「(拿破仑)太狡猾了哆啊噜，为什么荒木不用高卢当故事背景！？」
「(游鬼)……这以后再说」
实际上，游鬼这个Jo厨内心已经在动摇，埃及，叙拉古和哥伦比亚都是曾经想去又没钱去的地方，其中埃及和哥伦比亚已经去过，就差叙拉古，而且叙拉古不只是第五部的舞台，还是第二部二乔和莉莎莉莎初次见面的地方。
至于龙门和新加坡就算了，等有机会再顺着走吧。
这还是个可以用工费旅游白嫖的机会，游鬼很难不心动。
(学院里会叙拉古语的学生：1d100=70%)
加上学院里的学生有7成会叙拉古语，也不怕他们不认识字，愈想愈觉得可以。
大不了…就由自己来取代当地的黑帮。
「(碧)不，总不可能只听库洛诺斯教授和拿破仑教头的话」
「(佐藤)也是呢，而且去国外准备工作就麻烦得多，还是国内方便」
「(鲇川)就是了，何况出国还要照顾水土不服的学生，这下他们可能就浪费了不少时间」
「(桦山)虽然学院的资金不少，不过也不太好浪费在修学旅行吧」
「(游鬼)呵，那你们有什么提议」
「(碧)决斗职业联盟(，正好去看红叶回来)」
「(佐藤)问学生意见吧(，不想麻烦)」
「(鲇川)童实野市(，顺便去看哥哥)」
「(桦山)白象国(，副校长又进步了，我也要钻研一下咖喱)」
「(卡缪拉)罗马尼亚(，我一定要让先祖们看到血族的希望)」
「(掟之介)……真是充满欲望的回答」
「(游鬼)这样才好，总比把心里的想法藏着，我可不讨厌直白地把私欲说出口的人，只要是不影响到我的利益就行
菠菜头，你有什么意见」
「(乃亚)……抱歉，刚才在说什么？」
「(游鬼)你TM最近也总是延迟了反应，是中枢电脑有问题吗，我记得之前检查时也没异常才对」
「(乃亚)抱歉了，只是动用了大半的演算能力去处理…夹杂私事的工事，去那都没所谓呵」
「(游鬼)随便了，既然意见不同，也没有退让的余地…就用抽签决定吧
不过白象国想都别想，我TM不去那种污秽不堪的地方！
「(桦山)真过份…」
「(游鬼)菠菜头，Dice roll！」
「(乃亚)把结果交给骰子女神吗，那么1d10=8」
(1,5.童实野市；2,6.决斗职业联盟；3.学生意见；4.叙拉古；7.高卢；8.罗马尼亚；9.乱入的游丽结社；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)好，修学旅行就去罗马尼亚！」
「(卡缪拉)就由我带路吧游鬼大人，我卡缪拉会尽全力为各位引路
(血族伟大的先祖穿刺公，多谢你的开恩！我一定会和游鬼大人make the Blood Line great again！)」
「(游鬼)那么现在起开始制定去罗马尼亚的计画，包括食宿，旅程，风险调查，姑且问句，你们有多少人会罗马尼亚语」
(会否说罗马尼亚语：6d2=1，1，2，1，1，1，2)(1.会；2.不会)
( 顺序为：库洛诺斯，桦山，鲇川，碧，拿破仑，佐藤，掟之介)
「(库洛诺斯)没记错除了Miss鲇川外都会」
「(鲇川)不如说为何你们都会，库洛诺斯老师和拿破仑教头就算了，桦山，碧，佐藤，为什么你们也会，你们不也是东国人吗？」
「(桦山)无聊的时候学的」
「(碧)在弟弟面对异国决斗者时学的」
「(佐藤)和别国决斗者决斗时学的」
「(库洛诺斯)Miss鲇川还是太年轻，这学院会多国语言的学生可不少，多学一种语言有不少好处」
「(鲇川)…副校长你会多少种」
「(游鬼)东文，维多利亚语，高卢文(跟劳伦学的)，莱塔尼亚文(跟维叶娜学的)，罗马尼亚语(跟甘朵莉朵学的)，叙拉古文(为了某天去朝圣学的)，古埃及语(跟天空龙学的)，还有一些炎国文，乌萨斯文和古典纳瓦特尔语(跟红龙学的)」
「(掟之介)…你居然会十国语言？」
「(游鬼)天才的本事你不会啊，而且你忘了我可是跟在一个高卢人和莱塔尼亚人身边一年多，你觉得我能不学一点外语，劳伦和维叶娜在交流时兴奋起来说起家乡话即听不了，不是很麻烦吗
闲话到此为止，那么修学旅行由我，卡缪拉，碧和1d4=1四人照顾学生，正好男女各两人
(1.库洛诺斯；2.桦山；3.拿破仑；4.佐藤)
另外行程制定好后，我就向学生公开，那么有事启奏，无事退朝」
会议结束的一周后，游鬼便把敲定好的行程大纲，在会堂中向高二的学生公开。
「(游鬼) 如此如此，这般这般，今年的修学旅行会去罗马尼亚」
(学生的意欲：1d100=99)
出乎意料之外，学生们对修学旅行的选址都非常满意，那种热情就和学生听到老师都来不了，今日不用上课一样。
本来游鬼还担心有个别的家伙想闹事去其他地方，把教师们这一周的心血都糟蹋了，虽然到时只会让闹事者和卡缪拼自行解决就算了。
「(游鬼)尽情喧哗吧小的们，把你们的行李收拾好，准备好这次外国之旅！」




(游丽对艾德的友好度是：1d100=62)(保底50)
(艾德对游丽的友好度是：1d51+49(粉丝)+1d30(女主角补正)=50+49+6=105)
(…艾德为何对游丽那么着迷：1d10=9
(1,3,5,7.单纯的狂热粉；2,4,8.对斋王变化的感谢；6.母爱的渴望；9.一见钟情；10.1d2(大成功/大失败))
……游丽，妳真是罪孽深重的少女。
罗马尼亚嗎.....說不定要放飛自地一下。 

第二百五十章 电子流的光与暗 
[第二百五十章 电子流的光与暗] by 涼橋新Shin

第二百五十章  电子流的光与暗

『现在是凯撒 亮的第(1d19+11=16+11=27战不败纪录，自从打败艾德．菲尼克斯之后，他的事业可以说是势不可挡，让人难以想像他的强大
凯撒 亮，对此你有什么感想』
『(亮)每个对手都很出色，只是我的运气比较好，我还有很多事要学习』
『真是谦虚的回应』
『(亮)不，我是认真的，现在的我和师傅的距离还很远，等到我有能力站在TOP的位置，应该会有再向她挑战的实力』
战胜了艾德的亮在数周后，再次于新闻中亮相，整个决斗学院，甚至是对决斗没多少兴趣的游鬼，看到校长室萤幕上的亮也非常欣慰，当然主因是他是游丽的第一弟子，如果他敢一点成绩都做不出，游鬼绝对会抽起刀去追赶他。
甚至把其他教师都叫来，看着他们吃着小食唱着歌，和摆满桌上的酒杯，不知道还以为这里是居酒屋。
「(库洛诺斯)真是厉害啦啰呢，这下我也安心了」
「(乃亚)有一个优秀的学生，能够为学院增光不少」
「(游鬼)不愧是姐姐的徒弟，没有丢姐姐的脸」
「(掟之介)不不，你太严格了吧，亮桑能够27连胜是他本身够努力的成果，全都算在游丽姐身上太少看他了吧」
「(游鬼)这不是理所当然吗，身为姐姐的徒弟，怎可能不出名」
「(掟之介)说话游丽姐也太狠了，杂志说每次提起他，亮桑也要吐血，是被打出心理阴影了吧」
「(碧)有那么严格吗」
「(鲇川)你是没见过被捧进保健室时，浑身伤口，甚至差点骨折的模样」
「(游鬼)毕竟作为姐姐的第一个弟子，自然是特别认真…认真模式的姐姐是无敌的，想来真亏他能支持下去，那直逼极限体能王SASUKE的训练」
「(掟之介)说来我记得游丽姐和MM酱也当过嘉宾参加女子版SASUKE」
「(游鬼)啊，最后胜利者是(1d3=2)，不愧是运动系偶像，水陆运动都难不了她」
( 1.姐姐；2.MM酱；3去年的冠军)
「(掟之介)(…那年的MM酱还不到14岁…到底是怎样打败成人的，取得第2的游丽姐也很离谱)」
「(佐藤)…如果我也有这样的训练，是不是也能延长打职业的时间」
「(桦木)我想…在训练成功前你就受不住」
「(碧)就是了，说来红叶的身体已经康复了，最近打算回归职业联盟，说不定有机会和亮决斗」
「(游鬼)前冠军和现任最优秀的新星吗…听起来就很有噱头」
「(乃亚)唔唔，我会跟濑人提一下」
「(拿破仑)说来这些小食不错哆啊噜，副校长你是去进修来吗」
「(游鬼)啊，和海马 濑人的美女秘书如月，私人，单独受训.avi」
「(拿破仑)…pas possible(不可能)，我才不信homosexuel(同性恋)以外的女士会对你有兴趣」
「(游鬼)真够胆说，这有什么不可能，正如我到现在也不明白为何你能结成婚还有个孩子…啊，是曾经结过婚，Être désolé(非常抱歉)
s'occuper de ses oignons ！
(照顾好你的洋葱吧！意为照顾好你自己的事情吧，我的事情跟你有半毛钱关系)」
「(拿破仑)……Pourquoi Dieu a-t-il donné à ce talent de langage voyou(为何上帝要给予这痞子语言天赋)」
「(卡缪拉)别喝了拿破仑教头(，老男人喝醉酒真是难看，如果不是在游鬼大人面前，真想揍他)」

****

而游鬼和一众教师讨论的主角，丸藤 亮正在1d10=3)
(1,4,7.接受鲛岛的邀请；2,5,8.地下决斗场；3,6.登山；9. 游丽的训练；10.1d2(大成功/大失败))
如果是以往，要登上那于山顶的道场，亮可能还要辛苦一些，但经过游丽严苛的体能训练后，亮已经可以气也不喘地攀上顶峰，来到了电子流的道场。
「(亮)…真是怀念，以前还要在夏天花上数日爬上来，现在只要数小时就够」
推开刻有电子龙雕刻的石门后，亮走进只以石头和木材兴建而成的古风道场，那广阔的空间现在只有数处的火炉作为光源，即意外地不太昏暗，在道场最内部的墙壁上，还挂着被莲花祭坛供奉着的电子终结龙挂画。
而这次亮的目的，就是挂画隐藏的力量。
把羽绒外套脱下后，亮走到挂画的正前方，走向等待着他的---另一位师傅。
「(亮)好久不见了，鲛岛校长，不，鲛岛师范…你的伤好了吗」
「(鲛岛)毕业典礼时就好了，听说你在职业联盟的表现很优秀，为师也感到很骄傲…现在停手还来得及」
「(亮)我已经决定了，而且我来到这里的目的，不是早告诉了你吗，师范」
「(鲛岛)…那就让我看看你到底长进了多少，来吧」

(1.亮先攻；2. 鲛岛先攻----1d2=2)

「(鲛岛)先攻由我来吧，抽卡，覆盖两张卡，回合结束」

(鲛岛：LP4000，手卡:4 盖卡:2)
(亮：LP4000，手卡:5)

「(亮)我的回合，抽卡(，不召唤怪兽，只有盖卡吗，看来要小心了)
召唤原始电子龙(攻:1100 / 守:600)，发动魔法卡置换融合，把场上的原始电子龙和手中的电子龙融合
由破坏中诞生吧，把阻碍除去，狂暴地咆哮吧，融合召唤---出来吧，嵌合狂暴龙(攻:2100 / 守:1600) ！
嵌合狂暴龙融合召唤成功时，可以最多以作为融合素材的数量，把场上的魔法·陷阱卡破坏，我把师范你的两张盖卡都破坏」
「(鲛岛)太急进了，发动盖放的陷阱卡荒野的大龙卷效果，盖放的这张卡被破坏送去墓地时，选择场上表侧表示存在的1张卡破坏，我把嵌合狂暴龙破坏」
「(亮)不，我怎可能没有后着，发动速攻魔法融合解除，把场上1只融合怪兽回到持有者的额外卡组，之后如果回到额外卡组的那只怪兽的融合召唤使用过的一组融合素材怪兽在自己墓地齐集时，可以把那一组在自己场上特殊召唤
出来吧原始电子龙，电子龙(攻:2100 / 守:1600)」
「(鲛岛)那么我破坏电子龙」
「(亮) 原始电子龙直接攻击，覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽: 原始电子龙(攻:1100))
(鲛岛：LP2900，手卡:4)

「(鲛岛)我的回合，抽卡，只有对方场上才有怪兽存在时，可以把电子龙从手卡特殊召唤
再用电子龙为祭品，上级召唤电子食人魔(攻:1900 / 守:1200)
让电子龙把你的理自拉回来吧，攻击原始电子龙！ 」
「(亮)发动陷阱卡一半或停止发动，对方回合的战斗阶段时，对方从以下效果选择1个适用，直到战斗阶段结束时，自己场上存在的全部怪兽的攻击力变成一半，或者把战斗阶段结束
选择吧，师范」
「(鲛岛)…我选择把战斗阶段结束，覆盖一张卡，回合结束」

(鲛岛：LP2900，手卡:2盖卡:1 怪兽: 电子食人魔(攻:1900))
(亮：LP4000，手卡:1 怪兽: 原始电子龙(攻:1100))

「(亮)我的回合，发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张卡，之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽时，手卡全部送去墓地
我把手中的电子衔尾蛇除外，再展示手中暗属性的强化支援机械·重装武器
同时发动电子衔尾蛇的效果，这张卡除外时，可以把手卡1张卡送去墓地，从卡组抽1张卡」
 (鲛岛的疑虑：1d100=72)
「(鲛岛)…说实话，我开始犹疑，让你接近游丽到底是不是正确，因为她，你找到进化的道路，也因此接触了黑暗的力量」
「(亮)对我而言可不是坏事
发动魔法卡电子修理工厂，自己墓地有电子龙存在时，可以从卡组把1只机械族·光属性怪兽加入手卡，我把电子龙核(攻:400 / 守:1500) 加入手卡，召唤并发动效果
这张卡召唤成功的场合可从卡组把1张「电子」或「电子科技」魔法·陷阱卡加入手卡，我把电子溢出加入手卡
再发动魔法卡融合回收，把自己墓地的置换融合和1只融合召唤使用过的融合素材怪兽加入手卡，我把电子龙加入手卡
发动魔法卡置换融合，把手中的电子龙和场上的电子龙核，原始电子龙融合，继承电子流的光荣，现在于此交织吧，融合召唤----出来吧，电子终结龙(攻:4000 / 守:2800)！ 」
「(鲛岛) 电子终结龙…那是作为我们电子流道场代代免许皆传的证明，传给心技体达到极致的人的守护神，再经由贝卡斯制作而成的卡
而你仅仅9岁就得到了它的认可，亮，你是我们道场的正规继承人
回想起来吧，年幼的你和其他门生一同修行凡日子」
「(亮)…我到现在也没遗忘」
「(鲛岛)而现在我们再次相遇，虽然你也拜了其他人为师，但我依然为能够亲眼见证你的成长而高兴，直到现在，我也认为把电子终结龙交托给你是正确的决斗
…不过，那可不是你该染指的力量！ 」
「(亮)不，力量只是隐藏起来就没有意义，为了更进一步，我需要电子流传承的另一张卡
电子终结龙象征光的话，那隐藏在光之后，和它相对的黑暗的电子龙」
「(鲛岛) 黑暗的电子龙！？你果然知道了吗
确实那是存在的，不过那可是违反我们流派理念，暴虐的存在，在诞生之时就被初代师范封印了，虽然贝卡斯也把它制成卡…你是为了什么要得到那禁忌的卡，亮！ 」
「(亮)1d10=9，
(1,4,7.为了力量；2,5,8.为了超越自己；3,6,9.为了展示真正的电子流；10.1d2(大成功/大失败))
每张卡的诞生都有理由，我从来不认为因为它是可怕就该将之封印和视而不见，如果仅是因此就被藏起来，那对辛苦创造它的人太可惜了
既然师范你不同意，我就把你打败，让你承认我拥有足以驾驭电子流一切的力量！透过这次决斗！攻击电子食人魔吧，永恒进化火焰！ 」
「(鲛岛)把手中的电子食人魔从手卡丢弃去墓地，自己场上存在的1只「电子食人魔」进行的战斗中双方怪兽不会被战斗破坏，双方受到的战斗伤害变为0
而且直到下次战斗阶段结束时，那只电子食人魔的攻击力上升进行了战斗的对手怪兽的攻击力的数值(动画效果)」
「(亮)那么覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP4000，盖卡:1怪兽: 电子终结龙(攻:4000))
(鲛岛：LP2900，手卡:1盖卡:1 怪兽: 电子食人魔(攻:5900))

「(鲛岛)我的回合，抽卡」
(鲛岛的坚持：1d100=96)
(亮的说服：1d100=68)
「(鲛岛)…我很想相信你，不过所有想要尝试的人都失败了，我可不能让你成为夭折的一员，别怪为师无情
上吧电子食人魔，攻击电子终结龙！ 」
「(亮)发动陷阱卡电子溢出，从自己的手卡·墓地以及自己场上的表侧表示怪兽之中选「电子龙」任意数量除外，之后选除外数量的对方场上的卡破坏，我把墓地的电子龙除外
把电子食人魔破坏」
「(鲛岛) 那么发动速攻魔法电子融合支援，把基本分支付一半，这个回合，自己把机械族的融合怪兽融合召唤的场合只有1次，可以把那张融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从自己的手卡·场上·墓地选出从游戏中除外，用这些作为融合素材
我把墓地两只电子食人魔除外，融合召唤----出来吧，电子食人魔2(攻:2600 / 守:1900)！
攻击电子终结龙吧电子食人魔2，这张卡进行攻击时，这张卡的攻击力上升攻击对象怪兽的攻击力一半的数值
召唤电子超能人(攻:1200 / 守:1800)，回合结束」

 (鲛岛：LP2900，盖卡:1 怪兽: 电子食人魔2(攻:2600)，电子超能人(攻:1200))
(亮：LP3400)

「(亮)我的回合，抽卡」
「(鲛岛)这时发动电子超能人的效果，只要这张卡在自己场上表侧攻击表示存在，可以确认对方抽到的卡」
「(亮)我抽到的是魔法卡天降的宝札，把自己的手卡和自己场上存在的全部的卡从游戏中除外，抽卡直到自己的手卡变为2张
现在我的手卡是0，所以抽两张卡，抽到的是电子龙·次代星和电子龙三型
发动墓地置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只融合怪兽为对象才能发动。那只怪兽回到额外卡组，我把电子终结龙回到额外卡组，之后从卡组抽1张，抽到的是XYZ双璧同归
再发动墓地电子龙核的效果，只有对方场上有怪兽时，把墓地的这张卡除外，从卡组把1只电子龙特殊召唤
召唤电子龙三型(攻:1800 / 守:800)并发动效果，这张卡召唤成功时，自己场上的全部电子龙变成5星，不过回合自己不是机械族怪兽不能特殊召唤
我把Lv5的电子龙·次代星和电子龙核，以2只怪兽构筑叠放网络，化为新星升起吧，向世人展示你灿烂夺目的光辉，超量召唤
出来吧，电子龙·新星(攻:2100 / 守:1600)！ 」
「(鲛岛)……电子龙·新星，无论看多少之都是那么耀眼，拥有它就已经足够了，亮」
「(亮)不，还不够，我要和师傅一样，做出让人想不出，心身感动的连锁，所以我需要驾驭这份黑暗，为了继续前进，看到不同的地平线！
发动电子龙·新星的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择自己墓地1只「电子龙」特殊召唤，回来吧，电子龙核， Nova Nomination
再发动第二个效果，1回合1次，把自己的手卡·场上1只「电子龙」除外，攻击力直到结束阶段时上升2100，我把电子龙核除外， Noble Nova！
上吧电子龙·新星，攻击电子食人魔2， No-brainer Nova！ 」
「(鲛岛)忘了我的盖卡吗，发动陷阱卡电子溢出，从自己的手卡·墓地以及自己场上的表侧表示怪兽之中选「电子龙」任意数量除外，之后选除外数量的对方场上的卡破坏，我把墓地的电子龙除外
把电子龙·新星破坏，为了阻止了我可不惜化身为鬼」
「(亮)我怎可能忘记，师范，我的另一位师傅最擅长的就是陷阱
电子龙·新星被对方的效果送去墓地时，可以从额外卡组把1只机械族融合怪兽特殊召唤
不过在那之前，发动速攻魔法XYZ双璧同归，自己场上的XYZ怪兽被破坏的回合，自己场上没有怪兽存在时，从自己墓地选择1只那个回合被破坏的XYZ怪兽和1只那只怪兽的攻击力以下的怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在结束阶段时破坏
速攻魔法和诱发效果都是咒文速度2，所以速攻魔法是先发动在电子龙·新星效果前
回来吧，电子龙，电子龙·新星……然后出来吧，电子终结龙！
电子终结龙攻击，电子食人魔2，永恒进化火焰！电子龙·新星攻击电子超能人，神耀新星(No-brainer Nova)！最后电子龙直接攻击！ 」
承受了三次不同电子龙的攻击，鲛岛的LP也彻底清零。
而亮也走向祭坛的挂画前方，把藏在挂画后的暗之电子龙拿到手。
「(亮)这就是电子流的黑暗吗…我收下了」
「(鲛岛)…住手吧，亮，有电子终结龙和电子龙·新星就足够了！」
「(亮)不，师范，决斗是没有终点的，为了不断向前迈进，登上新的境界…登上师傅的境界，我要把黑暗的力量掌握」
「(鲛岛)……收下这个吧」
「(亮)…这是，硬币？」
「(鲛岛)我在把学院交给游鬼后的这数个月，一直巡回于世界各地的学院和职业组，寻找有能的决斗者，为了举办决斗世界大赛
而这硬币，就是拥有出场资格选手的证明
亮…既然我阻止不了你，那就让你接触其他国家的决斗者，就当是增广见闻吧
决斗世界大赛在修学旅行结束后就会开始，我等着你」
「(亮)……好吧，正好可以测试这副卡组」
「(鲛岛)(亮，虽然我无法阻止你，但聚集了聚多强者的决斗世界大赛一定有人可以，比如游城 十代，游鬼，还有你的另一位师傅，也一定会阻止你的
…好了，我也是时候准备去下一个地方，一定要找到被破灭之白寄宿的究极之D)」




(鲛岛的胜算：1d100=15)
(亮的胜算：1d100=86) 

第二百五十一章(原创) 修学旅行第一日，龙公故居之旅 
[第二百五十一章(原创) 修学旅行第一日，龙公故居之旅(原创)] by 涼橋新Shin

第二百五十一章(原创)  修学旅行第一日，龙公故居之旅
(P.S.接下来将会是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写)



经过20小时的机程，游鬼率领的高二生终于走出决斗学院的私人飞机，踏入罗马尼亚国土的一刻，游鬼和卡缪拉都感到异常的精神，恐怕是源自先祖的血脉在鼓动着，即使经过了数百年，那股血腥和死亡的气味都是那么浓郁。
现在众人正于首都布加勒斯特的亨利·科安德国际机场，名字是记念罗马尼亚发明家，空气动力学先锋和现代喷气式飞机之父亨利·科安德。
而且布加勒斯特本来公共交通就十分方便，机场内就设有计程车和铁路多种选择。
「(十代)这里就是外国吗，比东国还要冷」
「(由麻)就是了，欧洲居然那么冷」
「(翔)大哥，副校长命令集合了，快点过去吧，刚才他已经把数个想自由行的学生绑起来了…糟糕，副校长在和当地流氓打架！？…不，是单方面蹂躏，人…是那么轻的东西吗？」
被翔这样一说，两人就看到游鬼把应该是流氓的东西在手中甩动，当是垃圾抛进了垃圾桶内，看到那反白眼和口吐白沫的模样，即使是流氓都让人同情不已。
「(游鬼) futu-ți Cristoșii și Dumnezeii mă-tii' (我会CNMD上帝们和基督们) ！」
「(十代)…还是老样子」
「(由麻)撞上副校长这石头真是可怜」
「(游鬼)你们这班小鬼都17岁了，就别像小孩那般乱走，起码明天前都不可以！
听好了，我们会按你们手中的行程表参观，之后还有决斗交流会和自由活动的时间，当然你们可以擅自离开，不过我先说清楚…罗马尼亚北方可是乌克兰」
只是简单一句话，游鬼就让众人吵闹的嘴巴闭上，看到他们听话地整齐列队站好，才满意地淘出厚厚的笔记，如果是会罗马尼亚文的人，便会看得出那是一本旅游笔记。
「(游鬼)那么现在，我们先去第一景点吧，所有人分成5队，跟在我，卡缪拉，碧，强欲之壶和菠菜头的扫地机械人身后」
(这时靠近游鬼的是：1d10=10)
(1.十代；2.明日香；3.艾德；4.由麻；5.万丈目；6.三泽；7.剑山(你不是一年的吗)；8.1d7=3；9.1d7=3；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=4)
(1,5.死缠烂打的十代；2,6.病娇化的明日香；3,7.全体食物中毒；4,8.毁灭之光的刺客；9. servant；10.1d2(大成功/大失败))
「(？？)你是东国决斗学院的副校长筑紫 游鬼对吧」
「(游鬼)正是，你是…」
(刺客为：1d10=5)
(1,4,7.DD；2,5,8.多瑪的残党；3,6.美寿知；9. Darkness的手下；10.1d2(大成功/大失败))
 「(梅拉)我是之前联络过的导游，梅拉.泽贝尔，这段日子多多关照了，副校长(，好好享受最后的时间吧)」
「(游鬼)那么之后的旅程欢迎了，红发美人(，这气息…是奥利哈钢吗，没想到和那Dorky一样，是多瑪的残党吗，而且还有Saio那里感受到的奇怪感觉
算了，等她出手时再粉碎就成，我也想看看她有什么计谋)」
「(游鬼)那么梅拉，第一站我们去那里」
「(梅拉)1d10=7，相信大家都饿了，就等我带各位尝试罗马尼亚的美食吧」
(1,4,7.锡吉什瓦拉(德古拉之家，毒杀)；2,5,8.锡吉什瓦拉(裁缝塔，围剿)；3,6.布拉索夫(布兰城堡，诅咒)；9.图利法斯(圣杯决斗)；10.1d2(大成攻/大失败))
跟着梅拉那把鲜红秀发，学生们被引领着乘上火车，来到锡吉什瓦拉的旧城区，看着那现代几乎不怎看到，色彩鲜艳低矮的平房与古老城楼林立，和脚下凹凸不平原始的鹅卵石路，给人几分穿越和中世纪的错觉。
如果只细一看，可能会发现找不了门牌号码，撒克森人的传统就是利用不同的颜色粉刷去识别自己房屋，所以这每间房屋都漆上了鲜艳的色彩，比起大城市整整划一，且高矗入云的石屎森林，这种传统的古风明显更加鲜活。
被路边各式各样的摊档和手工艺品吸引了注意力的学生们，不知不觉来到博物馆广场转角处的一座黄色房子前方。
「(梅拉)这里就是弗拉德．德拉库尔之家，传说中弗拉德三世在童年曾经在这里居住过，不过现在已经转营成为一间餐厅兼纪念馆，由于今日算是闲日才能容许包场
请各位进内享用罗马尼亚的传统美食吧」
(餐厅有没有外人：1d10=1)(1-8.没有(全是残党)；9.圣女；10.1d2(大成攻/大失败))
和弗拉德三世恐怖的传说不同地，家里的墙壁都漆上了鲜艳亮丽的黄色，意外地有些温馨，就是不知道原来就是这样还是后期改造。
一楼被改装成餐厅的室内布置相当古典优雅，仿佛是弗拉德三世就在这里招待客人，餐厅还延伸至露台，也多得此才能容纳所有高二生，周围还有很多鲜花和盆栽，环境看来相当幽雅。
「(十代)罗马尼亚的传统美食吗，不知和卡缪拉煮的如何」
「(翔)应该会好一些吧」
「(由麻)可能了，我听说副校长为了让红社的学生有上进心或者知难而退，食材只用没坏的，而且让卡缪拉随便些，虽然都很不错就是」
「(十代)那美味的食物只是随便弄出来！？」
「(翔)虽然是比以往要好呢」 
「(三泽)确实不错，我们的负责人可是每三天来一顿咖喱，虽然也很不错，还是会吃厌」
(下毒对象：1d2=2)(1.所有人；2.只有游鬼)
「(梅拉)(现在我们收入不多，还是对游鬼下毒算了，没必要对普通人出手，)那么请享用吧」
「(游鬼)呵呵，那我不客气了」
(剧毒影响：1d100=6)
「(游鬼)(…这味道有点熟，是砒霜吗，还是氰化物？不，如果是这些应该会有一点肚子痛才对，而且没有那种化学品的味道，反而有种鲜美
可能是动物毒…难道是沙蝰？南罗马尼亚好像就有，不过沙蝰的毒至少需要300毫克才可杀死成年男性，比一包纸包饮品还要多，要毒死我好歹用河豚毒好不，虽然也没用
其他人的食物可没有，只是给我一个人吗…一会出手时打断她的手脚就算了)」
「(明日香)游鬼，要尝尝我的Chiftele吗」
「(游鬼)谢了(，毒素完全影响料理的味道，正好来些真品缓冲一下)」
「(明日香)你喜欢就好，本来我就吃不下那么多，你倒是和往常一样胃口好，已经把东西吃完」
「(游鬼)因为我是男人，食量自然大(，而且要防止其他学生多手)
一回饿了就买点小食吧，今日我们会在这旧城区参观，足够走到脚软，由其是夜晚要小心，这可是是那位血族，弗拉德三世的领土，入夜出现野生的血族也说不定」
「(明日香) 血族吗…不就是你和卡缪拉吗」
「(游鬼)不不，我说的是野生，没有人管理且自以为优越的渣滓，有何生物抱有超越其他物种的优越感都很危险，无论是对力量的依赖，还是对信仰的狂热」
说到这，游鬼不着眼地瞄向了梅拉，正好看到她皱起眉头的一刻，已经可以肯定她是位邪教的狂信者，放心地吐了口气，毕竟游鬼可没有对女士出手的兴趣，即使是敌人，要打女人还是有些羞愧。
不过如果是狂信者，就可以安心一些，由其是对奥利哈刚之神那种人类恶集合体…虽然游鬼本人就是奥利哈刚之神的神使。
在之后旧城区的旅行，梅拉都不跟在游鬼身旁，在解说期间不时把渗有微量沙蝰毒的食物或者饮料递给游鬼，看得男生羡慕，明日香妒忌不已，甚至主动拉着游鬼走开，正好看到广场的人穿着各种中世纪的服装。
「(明日香)这是…节日庆典吗」
「(游鬼)没错，这城市自1992 年起，在每年七月份的最后一个周末，都会举行为期三日的「锡吉什瓦拉中世纪节」，让游客可以体验一下这个城镇在中世纪时期的氛围，而每年的节日都会有一个特定的主题
而今年2013的主题是domnitorul Vlad Țepeș，正好是弗拉德三世·德拉库拉·采佩什的故事
…要试穿一下？ 」
「(明日香)可以吗？」
「(游鬼)看我吧，我最擅长就是说服人，以理待人还是以(物) 理待人也是」
(游鬼的说服：1d100=75)
(表演者的意愿：1d100=27)
「(游鬼) Băieți, putem să ne alăturăm și noi la spectacolul vostru？(老兄们，能让我们也参加你们的表演吗)」
「(表演者A) (罗马尼亚语)很流利的罗马尼亚语，你们是游客对吧」
「(游鬼) (罗马尼亚语)啊，看到那边的美人们了没，她们也想穿一下你们的服饰，姑且男生也有想当骑士
不用让他们当什么重要角色，随便弄个龙套位置就行，如果要租借费…可以商量一下」
「(表演者A)(罗马尼亚语)这倒没关系，实际我们有些服饰店就有租借服务，毕竟满年也有游客想参加中世纪节
如果想加入我们，一回就有女士的舞蹈表演，其实就是转几圈很简单
龙套骑士倒可以给你(1d100=58)个」
「(游鬼) (罗马尼亚语)那先谢了，夜晚第一巡的酒水我包」
「(表演者A)(罗马尼亚语)太好...你应该未成年对吧」
「(游鬼) (罗马尼亚语)我是他们的副校长(，虽然确实是未成年)」
「(表演者A)(罗马尼亚语)真的吗，你也太年轻了吧...你认兴趣参加吗」
「(游鬼) (罗马尼亚语)演什么，弗拉德三世吗？」
「(表演者A)(罗马尼亚语)1d2=2，你的银发红瞳看来就很有吸血鬼味」
(1.是他的妻子；2.没错)
「(游鬼)(因为我就是他的末裔，)(罗马尼亚语)那么准备吧，战士们，为了瓦拉几亚拿起武器，把鄂图曼的外敌击退，向圣主宣示你们的忠诚！」
「(表演者A)(罗马尼亚语)呵，太有威严了，果然你是最佳人选！快去换衣服吧！」
靠着一口流利的罗马尼亚语说服下，游鬼成功为学生找来参与中世纪节的机会，还给自己找上主角的位置。
梅拉也很高兴，因为可以借游鬼表演喝水时下毒，所有人满足的世界就此达成。 

第二百五十二章(原创) 乱入圣杯决斗之中 
[第二百五十二章(原创) 乱入圣杯决斗之中] by 涼橋新Shin

第二百五十二章(原创)  乱入圣杯决斗之中
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写)


等太阳落下，庆典的第一日也宣告结束，基于安全理由，其他学生早被送往宿舍，而游鬼则独自一人来到后巷，开始起往常的』集资』。
之前表演途中，游鬼就留意到在暗处不时有人，用看肥羊的目光对学生们虎视眈眈，若不是教师们在自己指示下，装作不为意地引开，说不定会有一两个人被骗。
对于想向自己』手下』出手的人，游鬼贯彻一向』礼尚往来』的作风，和』热情』的当地人来了一个深彻的交流，很深彻，半个人被堆入土里那么深彻，当然头是没有被埋下。
「(游鬼)收获不错，这下就够去酒馆了，梅拉也等着对我下毒，不知道她发现」
(这时夜晚出现：1d10=6)(1-5,7,8.多瑪的残党；6.暗杀幼女；9.圣女；10.1d2(大成攻/大失败))
(游鬼的警觉：1d100=42)
(暗杀者的偷袭：1d100=17)
就在游鬼准备离开后巷之际，突然感到身后有什么盯上自己，凭着老练的斩妖经验，一下子就知道盯上自己的不是人类，而且…非常危险。
在不明身份的暗杀者出手一刻，游鬼早已把妖刀不知火唤到手中，把对方瞄准心脏的一击打开，同时把引爆的符咒投出。
(伤害：1d10=10)
(1.回避；2-4.伤害小+1；5,6. 伤害中+1；7,8.伤害大+1；9. 伤害甚大+1；10.1d2=2(大失败))
(大失败为：1d10=6)
(1-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大失败))
「(？？)…可怕的反射神经，你真的是人类吗」
「(游鬼)我可不想被怨灵集合体这样说」
(游鬼的怜悯：1d100=24)(游鬼的愤怒：1d100=20)
「(游鬼)就我而言对妳们的存在是很同情的…如果妳们不是沾染人血，有妳们下手那刻起，就是妳们的死期，放心吧，我会好好把妳们超度」
(游鬼的妈妈判定：1d100=55)
「(？？)很遗憾，你可有当妈妈的资格呵，像你这么强大的魔术师，一定能够让我们回去」
「(游鬼)…魔术师？西洋的术使吗？很遗憾我不是啊，我是东国的斩妖者，而且老子我是男人，当然不可能当妈妈…不可能够让妳们回去
在死之前交代吧，是谁用邪术把妳们召唤出来的」
「(？？)杰克，开膛手杰克，这是我们的名字」
「(游鬼)…不，妳们…妳们都拥有自己的名字，不该顶着传说中连续杀人鬼之名」
「(杰克)不过我们忘记了，我们是被遗弃在泰晤士河的孩子，我们的名字和存在不重要也不被重视，连拥有的资格都没有，所以叫我们杰克」
「(游鬼)……1d10=6，过来」
(1,2,3,5,7.赐予无痛之净化；4,8.带我見妳们的主人；6.这次就饶恕妳们；9.跟着我吧；10.1d2(大成攻/大失败))
纵使对伤害他人的邪灵，游鬼是一点也没有放过的想法…话虽如此，看到那浮现在眼中，只有曾经是战场的地方才见过，几乎无尽的尸骸，还是婴儿，孩子的尸体，还是忍不住动容了。
婴儿本该是新生和喜悦的象征，所以婴儿的死亡才更让人心痛。
如果是意志坚定的人，或许能把妳们讨伐了，可惜游鬼…终究不是坚强的人，不是能成为英雄般坚定的人。
那怕知道，超度才是她们的归宿。
「(游鬼)妳们的活动和实体化是依赖灵力对吧，不过回复跟不上消耗，这次由我来解决
作为交易，告诉我妳们所知的情报，这次就放過妳们」
「(杰克)交易？」
「(游鬼)就是我来当妳们的电池，妳们是乞丐吗，只有无能力工作的乞丐，才会要无偿的乞讨」
「(杰克)…我们…不是乞丐...明白了
我们…是被召唤来的，为了争夺万能的愿望机圣杯的圣杯决斗而被召唤来的英灵决斗者」
「(游鬼)……圣杯决斗？英灵决斗者？」
「(杰克)没错，圣杯决斗由7名Master召唤作为代理7个职阶的英灵进行黑暗决斗，最终胜利者就能得到圣杯」
「(游鬼)……糟点太多有些缓不过来，我先不管那位圣人的圣杯为何成了愿望机
英灵决斗者又是什么来？为何要分7个职阶？ 这为何听来像极了死火海那些凑集数的原创剧情？ 」
「(杰克)...原创剧情？
英灵决斗者是被人们信仰，或者来自神话传说中的决斗者，每个职阶能在决斗中发挥不同技能，比如我是Assassin，具有在决斗中一定回合.一定次數回避对方攻击的技能，有些像Duel Link，不过技能更多，且每个职阶只能召唤一个英灵」
「(游鬼)……那为什么妳们要把人干掉，明明按妳们的说法，只要决斗胜利就行」
「(杰克)因为一些异常，按理Master的人选只有三个内定，不过…好像是有一派人占去了七个位置」
「(游鬼)…啊，走后门打算内部消化，明白明白」
「(杰克)而且英灵决斗者一输了就会退场，所以战斗更有走趱的余地，输了也有机会撤退
而为了公平，这次圣杯决斗多选出七位Master，由两派的英灵打败一方，才进行真正的圣杯决斗，而在只剩下一方前，可以用武力把对方排除」
「(游鬼)……呵，用武力吗，那些英灵决斗者…有妳们那么强吗」
「(杰克)应该比我们强吧，Assassin可是最弱的职阶，而且英灵决斗者大多是神话传说的英雄，(決鬥)实力肯定不弱」
「(游鬼)……居然在我旅行的选址闹出这种麻烦，让我的学生出事怎样好，可惜不能去喝酒了……把他们都排除点吧，全部，一个不留地(，说不定…这次能够成功死掉)」
一想到接下来的残酷战斗，要和神话传说的英雄死战，游鬼就忍不住咧嘴笑起，在夜色之下，就如同张开血盆大口的妖怪一样，那美艳又残酷的身姿，甚至连以杀人鬼身份被召唤的杰克，都会感到一阵不寒而栗。
作为不能去喝酒的赔礼，游鬼把钱丢给酒馆后，就在欢送下骑着专机运来的夜光星崎，来到了杰克们的Master，六导 玲霞的藏身处。
见游鬼的突然出现，玲霞最初是警戒，但酒红的双眸看到杰克在旁听，才放下些许戒心。
「(游鬼)…美人，妳，就是杰克她们的Master对吧」
「(玲霞)…妳是…」
「(游鬼)没什么，我和杰克现在是合作关系，为了把圣杯决斗的参加者铲除，现在来是想问妳要些和圣杯决斗有关的资料」
「(杰克)没错妈妈，我们是合作中」
「(玲霞)…既然杰克们这样说…不过我不是魔术师，只有召唤杰克的人留下的文件」
「(游鬼)没本来我就没指望，只是想尽可能多些情报」
(游鬼找到的情报是：1d10=6)
(1,3,5,7.一般背景资料；2,4,8.1+黑方英灵资料；6.1,2+英灵召唤方法；9. 1,2+额外职阶英灵召唤方法；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)呵呵，召唤杰克们的人是这次圣杯决斗异常的原因，千界树一族的人吗
他们的英灵决斗者有…Rider阿斯托尔福，Berserker弗兰肯斯坦，Saber(1d2=1)，Caster阿维斯布隆，Archer喀戎和Lancer………弗拉德三世」
(1. 齐格弗里德；2.不明)
「(游鬼)…没想到只是来修学行带队，没想到会有机会见到先祖，还有不同地方的神话英雄，这是多么可怕的死战…太美妙了，终于有地方可以让我尽情发泄」
「(玲霞)…妳不会是想靠肉身和英灵决斗者战斗吧」
「(游鬼) 1d10=6，既然是英灵决斗者，当然是用英灵决斗者对抗，玩双打
(1,2,3,5,7.当然了；4,8.装作Master；6,9.英灵召唤；10.1d2(大成攻/大失败))
反正由妳手上的印痕和这些资料，大概摸索得出召唤方法
…首先是和圣杯连接，利用妳的印痕和我的血制作联系…然后是制作召唤术式，用符咒烧出来就行」
「(玲霞)这么简单可以吗」
「(游鬼)足够了，我的符咒可是在秽土地生长的树木，用具有诅咒的刀斩下，配合龙脉上的河水制成的纸浆，放入秽土地泥土做成的器皿，再以不知火之火烘干制作而成，用混有我的血的朱砂画出
本身就是最好的万用符咒(，也因此制作相当麻烦，每次都做不到很多，能回收就回收)
召唤的媒介…用我的血算了，這咒語也真中二......其基为银与铁，其础为石与契约之大公，其祖为筑紫 护摩(以下略)...从抑止之轮前来吧，天平的守护者啊―――！ 」
(召唤的是：1d10=10)
(1.Saber恶灵；2.Archer紫炎信长；3. Lancer甘朵莉朵；4. Rider红龙；5.Caster九尾老太婆；6.Assassin随机的哈桑 ；7.Beserker弗拉德三世；8.1d7=6；9.额外职阶；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为：1d10=5)
(1,5.Ruler奥西利斯；2,6. Avenger奥利哈刚之神；3,7. Alter Ego？？；4,8. Ruler红龙； 9.1d4=3；10.1d2(大成功/大失败))
在由符咒烧成的召唤阵法中，游鬼看到了一个熟识，满身绷带的青色身影，衪身上戴有大量金色饰，手持象征丰饶的连枷和象征王权的权杖，明明眼中看不出半丝感情，即让人感到不怒之威的威严。
「(奥西利斯)……没想到会以此方式于现世见面，游鬼，吾之祭司」
「(游鬼)…我也是…奥西利斯」
「(奥西利斯)情况吾已了解，现以Ruler之身份作为英灵决斗者，为汝所用」
「(游鬼) Ruler？有这种职阶吗？」
「(奥西利斯)此乃圣杯紧急应变系统之一，当圣杯决斗发生异常状态之时，为确保仪式能正常运作而出现，吾猜测乃圣杯认可汝之决定，才让吾以Ruler之身份降临」
「(游鬼)...我想的可是把所有有关的人都干掉」
「(奥西利斯)正是，解决制造问题的人，也是解决问题的方法之一，而圣杯也认可了」
「(游鬼)...这也行...正好了」
「(杰克)游鬼…这青色的…真的是那个奥西利斯吗」
「(游鬼)啊，阿拜多斯的守护神，世界边缘之王，冥府之主，农耕，死亡与再生之神奥西利斯」
「(玲霞)…好强烈的压迫感，这就是天神吗」
「(奥西利斯)话虽如此，战斗非吾擅长之事，需要由吾主力应付」
「(游鬼)行了，本来只是想试试召唤是怎么回事，那么出发吧，去圣杯决斗的场地----图利法斯
对了玲霞，妳拿着这名片，跟一个叫卡缪拉的人說妳是我的客人，她就会照顾妳」
「(玲霞)可以吗」
「(游鬼)啊，现在我们是合作中呢...那麼，開始工作(死鬥)吧」 

第二百五十三章(原创) 聖杯決鬥初戰，游鬼VS紅Rider-
[第二百五十三章(原创) 聖杯決鬥初戰，游鬼VS紅Rider] by 涼橋新Shin

第二百五十三章(原创)  聖杯決鬥初戰，游鬼VS紅Rider
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

(聖杯決鬥進行到：1d10=10)
(1,5.紅Berserker捕獲戰；2,6. 齊格追捕；3,7. 叛逆騎士現身；4,8.開戰的狼煙； 9.大撤退；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失敗為：1d10=5)
(1,5. 紅Berserker已被捕，全員離開了；2,6. 齊格弗里德剛沒了；3,7. 叛逆騎士和喀戎聯手；4,8. 開戰對象是游鬼； 9.1d4=1；10.1d2(大成功/大失败))
經過數小時的車程，游鬼終於來到圖利法斯的森林，見到四周不是尋常武器做成的損毀，頓時感到熱血沸騰起來，但仔細觀察，這些痕跡已經有一段時間，恐怕所有人都走了。
「(游鬼)可惡，慢了一步」
「(傑克)之後要怎樣了，游鬼媽媽？」
「(游鬼)是呢…」
(游鬼的看破：1d100=97)
(痕跡的殘留：1d100=87)
「(游鬼)雖然已經過了不久…還好依然可以看出一些痕跡，應該可以找到他們的行蹤」
(找到的是：1d2=1)(1.紅方；2.黑方)
「(游鬼)樹上有箭矢和踐踏的痕跡，人數是…1-2個，大氣中也有些焦灼和靈力的殘渣，方向是…城鎮，就去那邊吧」
全速駕駛著夜光星崎的游鬼朝著痕跡，很快就來到圖利法斯的一個小城鎮中，跟首都锡吉什瓦拉很像，不过没什么特別的观光景点，罗马尼亚的观光几乎没有照顾到這裡，看來比舊城區更古舊。
(這時游鬼找到：1d10=8)
(1,5.Archer；2,6.Rider；3,7. Lancer；4,8.2d3=2+3； 9.神父；10.1d2(大成功/大失败))
來到小城鎮的教堂附近，游鬼就見到守在門外的兩個男人，一個就跟頭上長了把草一樣，一個頭髮跟皮膚都白晢得異常，衣著打扮更是古風中帶點非主流的帥氣，加上那把不流利的羅馬尼亞語，可以肯定他們是英靈決鬥者。
『(奧西利斯)( 游鬼，他們乃---)』
「(游鬼)(別用真名看破，這樣就沒驚喜了)」
「(阿基里斯)那是…普通人？」
「(迦爾納)不，那是Master」
「(阿基里斯) Master？難道是黑方的？自己一個來？這到底是多自大還是多傻才做得出？」
「(迦爾納)最好不要少看她，Rider，那位Master的實力和英靈相差無幾，甚至…其神性不在我們之下」
「(阿基里斯)真的嗎Lancer！？難道是宙斯又來到地上偷情嗎！」
「(游鬼)我聽到你們說話的長草頭！別把老子當是那種馬的私生子，還有那邊的小白臉，我是男的，再說錯我就把你斬件上碟，聽好了沒白斬雞！」
「(阿基里斯) 長…長草頭？」
「(迦爾納)不，我沒有說錯，妳本來就是女性」
(游鬼的怒火：1d100=15)
「(游鬼)……算了，反正都要干掉你們，就由得你們就廢話吧，想單挑還是兩個一起來」
「(阿基里斯)…妳認真的嗎，一個凡人想和英雄對抗？這太傻了吧…算了1d2=1吧，對付你還不至於要兩個人(1. 單挑；2.合擊)
別插手呵Lancer」」
「(迦爾納)……1d2=2，我還是會出手的」(1. 明白了；2.必要時候)」
「(阿基里斯)隨便了，那麼1d2=2」(1. Buttel；2.Duel)」
「(游鬼)……抱歉，你說甚麼？」
「(阿基里斯) Duel啊，我們可是英靈決鬥者，當然是用決鬥分勝負了，你夠膽接受這場騎乘決鬥嗎」
「(游鬼)……我難得來是要享受生死搏鬥，你居然要決鬥，還是騎乘決鬥…你死定了Rider！看我騎在你身上打扁你！」
「(阿基里斯)有本事就來吧，小姑娘！」
等游鬼坐上愛車夜光星崎後，阿基里斯也跳上馬車之上，等待決鬥開始的號令。
「(游鬼)Riding Duel，Acceleration！」
「(阿基里斯)Riding Duel，Acceleration！」

(1. 游鬼先攻；2. 阿基里斯先攻----1d2=1)
(聖杯決鬥規則：
以大師規則3進行，先攻不能抽卡雙方發動的場地魔法可以共存，存在額外怪獸區 英靈決鬥者擁有著各自的階級固有能力與技能 英靈決鬥者決鬥時Master無法使用令咒 戰敗的英靈決鬥者會即時退場)



「(游鬼)是我更快啊绿帽男！ 
里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，手卡:4，高速指示物1 盖卡:1 怪兽:里侧怪兽)
(场地魔法：高速世界2)
(阿基里斯：LP4000，手卡:5，高速指示物1)

「(阿基里斯)怎样了，说得那么大口气，结果即不出手，就让你见识英雄的决斗吧，抽卡！
发动场地魔法同盟格纳库并发动效果， 作为这张卡的发动时的效果处理，可以从卡组把1只机械族·光属性的同盟怪兽加入手卡，我把A-突击核(攻:1900-200/守:200-400)加入手卡并召唤
再发动同盟格纳库的效果， 1回合1次，自己场上有机械族·光属性的同盟怪兽召唤·特殊召唤时，可以从卡组选可以给那只怪兽装备1只卡名不同的机械族·光属性的同盟怪兽，这个效果装备的同盟怪兽在这个回合不能特殊召唤
我把C-粉碎翼龙装备在A-突击核身上
装备装备魔法破坏抽卡在A-突击核身上，攻击里侧怪兽！ 」
「(游鬼) 蠢货，我覆盖的可是剧毒木乃伊(攻:1000+400 / 守:1800+400)，现在的防御力可是比你强，而且反转时给予你500LP伤害」
「(阿基里斯)啧，有一套呢，覆盖一张卡，回合结束」

(阿基里斯：LP3400，高速指示物2，手卡:3装备魔法:破坏抽卡 装备怪:C-粉碎翼龙 
怪兽:A-突击核(攻:1700))
(场地魔法：同盟格纳库) 
(场地魔法：高速世界2)
(游鬼：LP4000，手卡:4，高速指示物2，盖卡:1 怪兽: 剧毒木乃伊(守:2200))

「(游鬼)轮到我了，抽卡！因为妖精龙的守护，LP回复200
SP－累加上升发动，自己的高速指示物有2个以上时，把任意手卡送入墓地，每送去墓地一张手卡，增加3个高速指示物
我把两张卡送入墓地，增加6个高速指示物
再发动SP－降档，把自己的高速指示物除去6个发动，抽2张卡
召唤酒吞童子(攻:1500+400 / 守:800+400)并发动效果，1回合1次，把自己墓地把2只不死族怪兽除外，我把巨食尸鬼 魔杰拉和尸忍除外，从卡组抽1张
同时发动魔杰拉(攻:2800+400 / 守:2300+400)和尸忍(攻:800+400 / 守:0+400)的效果， 1回合1次，这张卡从手卡·墓地除外时，可以守备表示特殊召唤
而墓地的调整怪兽尸忍被效果除外时特殊召唤，这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外」
「(阿基里斯)我去，满场都是死者真是恶心」
「(游鬼)很快你就会成为一份子了
Lv2调整怪兽尸忍和Lv4剧毒木乃伊进行同调
驱邪斩鬼之火，再度显现吧，同调召唤----刀神－不知火(攻:2500+400 / 守:0+400)！ 」
「(阿基里斯)自己变为怪兽本身…终于有点有趣了」
「(游鬼)你也准备去死吧，刀神－不知火攻击A-突击核！」
「(阿基里斯)发动宝具勇者的不淍花，可以抵挡两次怪兽攻击，效果伤害，持续三回合，这效果在对方回合也能发动」
「(游鬼)啧，酒吞童子再来吧，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4200，高速指示物3，手卡:2 盖卡:2
怪兽: 刀神－不知火(攻:2900)，巨食尸鬼 魔杰拉 (守:2700)，酒吞童子(攻:1900))
(场地魔法：高速世界2) 
(场地魔法：同盟格纳库) 
 (阿基里斯：LP3200，高速指示物3，手卡:3 盖卡:1 怪兽: A-突击核(攻:1700 )

「(阿基里斯)我的回合，抽卡！
发动永续魔法X·Y·Z合体
召唤V-喷气虎(攻:1600-200 / 守:1800-200)并发动同盟格纳库的效果，把从卡组W-弹射飞翼装备在V-喷气虎身上，再把V-喷气虎和W-弹射飞翼除外
融合召唤----出来吧，VW-强击虎(攻:2000-200 / 守:2100-200)！
同时发动X·Y·Z合体合体的效果，1回合1次，自己的机械族·光属性的同盟怪兽卡被除外时，从卡组把「X-首领加农」「Y-龙头」「Z-金属履带」之内1只特殊召唤，我把X-首领加农(攻:1800-200 / 守:1500-200) 特殊召唤
再发动VW-强击虎的效果，丢弃1张手卡，对方场上1只怪兽的表示形式变更，我把刀神－不知火变为守备表示
这时我把墓地的B-破坏龙兽和场上的C-粉碎翼龙，A-突击核除外，融合召唤----出来吧，ABC-神龙歼灭者(攻:3000-200 / 守:2800-200)！
再发动ABC-神龙歼灭者的效果，丢弃1张手卡，把场上一張卡的除外 ，我把巨食尸鬼 魔杰拉除外，这下你就没有防备了，X-首领加农攻击---」
「(游鬼) 永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击，你就只会向前冲吗蠢货，还是说所谓英灵都是像你这样的笨蛋啊」
「(阿基里斯)…可恶的小鬼，回合结束！」

(阿基里斯：LP3400，高速指示物4， 盖卡:1 永续魔法:X·Y·Z合体
怪兽: ABC-神龙歼灭者(攻:2800)，VW-强击虎(攻:1800)，X-首领加农(攻:1600)
(场地魔法：同盟格纳库) 
(场地魔法：高速世界2) 
 (游鬼：LP4200，高速指示物4，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:超重力网
怪兽: 刀神－不知火(守:400)，酒吞童子(攻:1900))

「(游鬼)轮到我了，抽卡！因为妖精龙的守护，LP回复200
发动Sp－天使权杖，除去自己的4个高速指示物，抽2张卡，再把1张手卡送去墓地
把手中的吸血鬼的眷属送去墓地，把吸血鬼的使魔 (攻:500+400 / 守:0+400)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼・红灾星加入手卡
以吸血鬼的使魔为祭品上级召唤吸血鬼・红灾星(攻:2200+400/守:2200+400)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，支付1000LP，把红灾星以外的自己墓地1只「吸血鬼」怪兽特殊召唤
回来吧使魔并发动效果，支付500 LP，从牌组把吸血鬼千金加入手卡
另外发动酒吞童子效果，1回合1次，我把
剧毒木乃伊和吸血鬼的眷属除外，从卡组抽1张」
「(阿基里斯)那又如何，有超重力网在，你也攻击不----」
「(游鬼) 蠢货，是4星以上的怪兽不能攻击
我把Lv6的吸血鬼·红灾星和刀神－不知火进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络，半人半血族的交血(高洁)绅士，于蓝之血月下降临，沐浴敌人的鲜血吧，超量召唤
出来吧，交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:2600+400 / 守:1000+400)并发动效果
1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，可以把对方场上1张卡送去墓地，我把ABC-神龙歼灭者送去墓地」
「(阿基里斯)…1d2=1，别想了！发动宝具苍天环绕的小世界，一回合内攻击.效果伤害.对己方的效果.特殊胜利无效！」(1.发动宝具 ；2.不发动宝具  )
「(游鬼)啧，那就不发动了，战阶结束，主阶段2
永续陷阱不知火流 轮回之阵发动，1回合1次，我选择把除外的2只自己的守备力0的不死族怪兽回到牌组洗切，我把尸忍和吸血鬼的眷属回到牌组，抽1张卡
再把酒吞童子变为守备表示
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP2400，高速指示物1，手卡:3 盖卡:1 永续陷阱:超重力网，不知火流 轮回之阵
怪兽: 交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:3000，素材2)，酒吞童子(守: 900)，吸血鬼的使魔(守:400))
(场地魔法：高速世界2) 
(场地魔法：同盟格纳库) 
(阿基里斯：LP3400，高速指示物5，手卡:1盖卡:1 永续魔法:X·Y·Z合体
怪兽: ABC-神龙歼灭者(攻:2800)，VW-强击虎(攻:1800)，X-首领加农(攻:1600)

「(阿基里斯)我的回合，抽卡！你意外地有一套啊，看来我也要认真点，奥林匹克的诸神呵，请给予这一战荣耀和名誉！」
「(游鬼) 奥林匹克…你是米诺斯人吗，是宙斯还是波赛顿的私生子？」
「(阿基里斯)这是对米诺斯的羞辱！我是色萨利国王佩琉斯与海洋女神忒提斯的儿子，阿基里斯！」
「(游鬼)…啊，那个脚后跟，这你怪不得我，你们米诺斯的英雄十之八九都是宙斯或者波赛顿的私生子
赫拉克勒斯，珀耳修斯，艾亚哥斯，米诺斯，坦塔洛斯，说来涅墨亚狮子也有一种说法是宙斯和月神塞勒涅的后代，然后又让赫拉克勒斯把涅墨亚狮子干掉，这算不算兄弟相残
…啊对不起，我都忘掉了，其实你也差点成了赫拉克勒斯的兄弟」
「(阿基里斯)…你…是在羞辱奥林匹克的诸神吗！」
「(游鬼)这不是当然吗！不过是一个大种马用神权强抢民女，他的老婆管不着他，就对私生子发火的无聊神话，你认为我会尊敬吗，你成为英雄的的传说特洛伊战争，原因就是宙斯认为地上的人口增加太多，决定引起战争让人类的数量减少，简直比萨诺斯还要无理
更别说你，阿基里斯，你这羞辱死者的杂碎，难怪最后会被阿波罗，啊，就是你口中的奥林匹克诸神之一，指示帕里斯射中你的脚后跟
不过放心吧，帕里斯最后也因贪新忘旧离弃了妻子，跟你师父一样死在九头蛇毒中」
(阿基里斯的心痛：1d100=34)
「(阿基里斯)……真是厉害的毒舌，不过对英雄而言，这点唾骂可不算什么」
「(游鬼)不，我只是实话实说而已」
「(阿基里斯)既然如此，就让你不再嘴硬！发动魔法卡混沌贪欲，当自己的卡有4张以上从游戏中除外，且自己的墓地里没有卡存在时，从自己的卡组抽2张卡
召唤Y-龙头(攻:1500+400 / 守:1600+400) 并发动同盟格纳库的效果，把从卡组Z-金属履带装备在Y-龙头身上
再把场上X-首领加农，Y-龙头和Z-金属履带三只怪兽除外融合，出来吧----XYZ-神龙炮(攻:2800-200 / 守:2600-200)，发动XYZ-神龙炮的效果，丢弃1张手卡，把对方场上1张卡破坏，我把超重力网破坏
还未完的，把ABC-神龙歼灭者和XYZ-神龙炮除外，融合召唤----出来吧，究极的同盟怪兽，AtoZ-神龙歼灭炮(攻:4000-200 / 守:4000-200)！
这时发动永续陷阱X·Y·Z极超加农炮，自己场上存在「XYZ-神龙炮」或者有那个卡名作为融合素材记述的融合怪兽时，在自己回合，可以把除外的1只自己的同盟怪兽回到卡组最下面，我把A-突击核回到卡组最下面，从卡组抽1张」
「(游鬼)(手卡两张…以xyz系列的特性，应该是破坏或者除外的效果，先用盖卡把效果用掉吧，) 发动不知火流 轮回之阵另一个效果，1回合1次，把自己场上1只表侧表示的不死族怪兽除外，我把吸血鬼的使魔除外，这个回合自己受到的全部伤害变成0」
「(阿基里斯)别想了！发动AtoZ-神龙歼灭炮的效果，对方把怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，丢弃1张手卡，那个发动无效并破坏」
「(游鬼)(果然是头脑简单，还有一次)」
「(阿基里斯)上吧AtoZ-神龙歼灭炮，攻击吸血鬼·谢里丹」
「(游鬼) 不知火流 燕之太刀发动！把自己场上1只不死族怪兽解放，把场上2张卡破坏，我把吸血鬼的使魔解放----」
「(阿基里斯)都说了没用的！发动AtoZ-神龙歼灭炮的效果，丢弃1张手卡，黑白的波动发动无效并破坏！
AtoZ-神龙歼灭炮继续攻击，这时发动宝具疾风怒涛的不死战车，自己一只怪兽攻击力上升1000，可以向对方所有怪兽作一次攻击，这下你就空场了
VW-强击虎直接攻击！ 」
「(游鬼)这时发动手中吸血鬼千金(攻:800+400 / 守:2000+400)的效果，怪兽的攻击宣言时，这张卡从手卡守备表示特殊召唤」
「(阿基里斯)战斗回卷…算了，下回合就干掉你，回合结束」

(阿基里斯：LP3400，高速指示物7，永续陷阱:X·Y·Z极超加农炮 永续魔法:X·Y·Z合体
怪兽: AtoZ-神龙歼灭炮(攻:3800)，VW-强击虎(攻:1800)
 (场地魔法：同盟格纳库)
(游鬼：LP1900，高速指示物2，手卡:3 怪兽:吸血鬼千金(守:2400)

「(游鬼)我的回合，抽卡…下回合？你已经…没有未来了！
召唤僵尸之主(攻:1300+400/守:0+400) 并发动效果，1回合只1次，把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤，我把不知火的宫司送去墓地，把调整怪兽齐唱僵尸特殊召唤
并发动齐唱僵尸效果2，选择场上1只怪兽为对象才能发动，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，作为对象的怪兽的等级上升1星，我把齐唱僵尸，同时把疯狂杀人小丑送去墓地
Lv4调整怪兽齐唱僵尸和Lv4的僵尸之主进行同调！
不知火的始祖之炎，跨越百年之时空，倾听你继承人的呼唤，化身断斩业障之利刃，同调召唤----斩断业障吧，Lv8战神-不知火(攻:3000+400 / 守:0+400)！
战神-不知火特殊召唤成功时，可以自己墓地1只不死族怪兽除外，直到回合结束时，我攻击力的上升除外的怪兽的原本攻击力数值，我把不知火的宫司除外，攻击力升至4900
同时发动宫司的效果，这张卡被除外时，把对方场上1张表侧表示的卡破坏，把AtoZ-神龙歼灭炮破坏！ 」
「(阿基里斯)在…在那之前，发动AtoZ-神龙歼灭炮的效果，把场上的这张卡除外，以除外的自己的「ABC-神龙歼灭者」「XYZ-神龙炮」各1只特殊召唤，这个效果在对方回合也能发动，我把ABC-神龙歼灭者和XYZ-神龙炮守备表示特殊召唤」
「(游鬼)那么我把XYZ-神龙炮破坏，再发动墓地疯狂杀人小丑(攻:400+400 / 守:200+400)的效果，1回合只能使用1次，可以自己场上1只6星以上的怪兽下降2星，把疯狂杀人小丑从墓地特殊召唤
再把墓地的马头鬼除外，把墓地的刀神－不知火特殊召唤」
「(阿基里斯)…天使权杖时送去墓地吗」
「(游鬼)现在才发现吗，太迟了！这下就准备完毕，甘朵莉朵」
「(甘朵莉朵) 小游鬼，你又跳进什么事件里吗，而且对手可不简单」
「(阿基里斯)…这怪兽…又是吸血鬼」
「(甘朵莉朵)别看过来，居然因为美貌把战士的身份否定了，你这女性公敌，还有不要用吸血鬼这卑劣的名字称呼高贵的我！」
「(阿基里斯)…这我无言已对」
「(甘朵莉朵)讲多无用，小游鬼，我要把这人渣弄成串烧！」
「(游鬼)不用妳說我也会！ Lv2调整怪兽疯狂杀人小丑和Lv5吸血鬼千金进行同调！
死亡交织出通往冥府的大门，沐浴炼狱之火的巨龙，听我号令，向罪人放出罚之烈焰，同调召唤----再度展开你的翅膀吧，Lv7真红眼不尸龙--寿星(攻:2400+400/守;2000+400)！ 」
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「(游鬼) 寿星的攻击力上升双方的场上·墓地的不死族怪兽数量×100，合共有8只，也就是升至3600
同时技能太阳的领导力，直到自己第三个准备阶段，自己怪兽攻击力上升500」
「(阿基里斯)…太阳神」
「(游鬼)啊，就和你死的时候一样，在太阳之愿下陨殁吧」
「(阿基里斯)就算性格变得平和了，还是依旧嘴上不饶人」
「(游鬼)刀神－不知火攻击ABC-神龙歼灭者，战神-不知火攻击VW-强击虎，接招吧，不知火流．火天神乐」
「(阿基里斯)…发动战斗续行，LP清零时一次回复500
「(游鬼)上吧寿星，炽刑净火」
「(阿基里斯)…最后的技能彗星走法发动，自身受到战斗.效果伤害时有一次，以骰子判断是否接受伤害，dice roll！
(结果：1d2=1)(1.不接受；2.接受)
「(阿基里斯)好，这下就没事---」
「(游鬼)现在你就无计可施了吧，进入主阶段2，Sp－高速风暴发动，自己的高速指示物有3以上时，给与对方玩家1000点的伤害，这下你就玩完了！」
「(迦尔纳)抱歉，这场决斗我要打扰---」
「(游鬼)观战的给老子滚，Ruler！
看着阿基里斯正面迎接高速风暴之际，迦尔纳便想上前阻挡，没想到双脚想要前进时，即一步也踏不出去，不如说整个人完全动不了。
这时他们才留意到游鬼身后，隐约站着一个被绷带包裹的身影。
「(游鬼)蠢货，你以为我会对你没防备吗，我是蠢到会跟你们谈绅士风度的人吗
这就是我的替身能力，法老的王权，在决斗期间禁上乱入和一切手段」
「(迦尔纳)…另一个Ruler…不，比她更强大，那是主神级的天神」
『(奥西利斯) 贫者之见识吗，能够看穿对方性格和属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所，不愧是太阳神之子，施与的英雄迦尔纳』
「(游鬼)都说了别说出口，这样就没有挑战强者的神秘感」
「(奥西利斯)抱歉了，面对如此高洁的灵魂，还是忍不住赞扬」
「(阿基里斯)主神级的Ruler…不，我是输给了你，强大的Master」
「(游鬼)还没离开吗，战斗续行真是麻烦的能力」
「(阿基里斯)我剩下的时间可不多，那么…最后要打一场吗」
「(游鬼)…当然了，我就是为了战斗而来的」
「(阿基里斯)啊，在那之前----去吧我的枪，我的信念，驰空之星的枪尖！」
在宣战之时，阿基里斯把手中的长枪投向两人之间，以着陆点为中心构成包围自己和游鬼的结界，游鬼感到在结界之内，神明对自己的加护全都消失，如同被隔绝出去一样。
「(游鬼)这是…世界的隔离吗」
「(阿基里斯)没错，这是宝具驰空之星的枪尖的另一个用法，在这结界内的时间是静止的，没有什么见鬼的神性，第三者和运气的介入，连不死身无效化，这样还要接受吗」
「(游鬼)肉身格斗吗……行使Ruler的技能神明裁决，以一划令咒命令，红之Rider，在分出胜负前，恢复回巅峰状态」
 「(阿基里斯)你…果然是不错的战士啊，游鬼
我是红之Rider…不，我是阿基里斯，英雄佩琉斯之子」
「(游鬼) 我是火柱第三十七任待定当主，不知火 游鬼……不知火 真榊之子 」
「(阿基里斯&游鬼)来吧，堂堂正正地一决胜负！」
最开始的交锋，两人就充满杀意地把拳头打开对方的腹部，忍耐即剧痛地立即后退拉开距离，为对手实力满意地笑起。
虽然在这个结界，神性，第三者和运气都被隔绝，但正如阿基里斯还持有与生俱来强韧肉体，就算没了妖力，血族的血脉，游鬼还是有着强大的灵魂，在灵力加持下，在力量上还是能和阿基里斯持平。
更何况面对不是活人的对手，游鬼可是把灵力灌注四肢百骸，别说是人，就算是钢铁都能轻易撕碎…当然前提是，游鬼能把对手捉住。
说到阿基里斯，大多数人可能只知道脚后跟这一点，没太多人知道他可是有着所有时代英雄中最高速度，那种以极度前倾的跑法，配合强而有力的双腿，在外人来看就如同一头野兽般猛烈而迅速地冲来。
一个矮身闪躲阿基里斯要将自己摧毁的直拳，游鬼就双脚蹬起，准备以上勾拳打向他的下巴，但阿基里斯可不会让游鬼得逞，在游鬼的拳头要打中前，他的左脚已经抬起，要用强而有力的一脚把自己踢飞。
感到腹部被膝盖踢中，游鬼立即忍住腹痛，在小腿也要踢出来前收起上勾拳，把右手肘和右脚膝盖当成夹子，一口咬住阿基里斯的大腿和小腿。
等阿基里斯因为短短一小刹那的痛楚而没发力的时间，游鬼就把左手搭在他的左小腿上，在小腿踢过来时一推来御力，不过也没减弱多小，游鬼只感到自己轻盈的身体化为飞弹，撞向上不远处的树干才停止。
不等游鬼站好，已经听到阿基里斯的脚步声逼近，只好把自己撞上的树干抛出去，利用他视线被阻挡的片刻调整状态，重新冲过去继续缠斗。
尽管游鬼可以招架，但在那异常的奔驰下拼速度可没胜算，不过就算游鬼不想承认，但可比阿基里斯要优秀的地方，就是娇小。
利用勉强只能够到他胸膛，娇小且柔软的身体，游鬼一次次以最少伤害躲避阿基里斯的攻势，当然原因之一阿基里斯通常的对手都是起码1.7米身高的人，对付游鬼这种矮小的对手就不习惯。
当然游鬼的娇小也表示手短，要不断逼近才能打中阿基里斯，只能说有好有坏。
这时阿基里斯突然抬起停止挥拳，把那粗壮的右脚如同鞭子扫过来，游鬼光是听到那猛然的破风声就知道自己被打中就凶多吉少，但那大长腿大快，自己不可能躲避，顿时选择把左手举起，抵抗这凌厉的一脚。
透过放弃左臂，游鬼才勉强挡住了踢向脑袋一脚，之所以说勉强是因为，游鬼错估了阿基里斯的脚长，尽管避过了致命一击，左眼依然被鞋尖给刺瞎了，左耳的耳膜貌似也在破风的冲击下破了，如果不是左手的痛楚，就会因内耳不平衡而产生晕眩。
在左眼瞎了一刻，游鬼急忙用空出的右手捉住了阿基里斯的脚踝，犹如胡桃夹子般用力一捏，确保把踝骨给捏碎为止。
但阿基里斯不会让游鬼如愿，靠着强劲的脚力，他很快就可以甩开游鬼的手，所以游鬼便决定即时把他丢开。
靠着落地的重力，阿基里斯以一个后空翻重新站稳，不过右脚踝骨被捏碎，左腿的大腿骨也在游鬼的肘转击下，已经有断裂的迹象，要像之前那般靠脚退进攻根本不可能。
其实也正好，一个跑不了，失去强劲的双脚；一个有些晕眩兼瞎了，不可能像之前那样灵敏的闪躲。
等阿基里斯一站稳，就见游鬼把什么抛过来，出于条件反射下抬起手阻挡，但出乎意料，抛过来的东西没什么伤害，反倒是跟随那东西迎面泼来的黏液沾上了眼睛。
在阿基里斯视力没恢复的时机，稍为调节好状态的游鬼就冲了过去，向着他的颜面打了过去。
感到面上的剧痛和数只牙齿飞出口腔，阿基里斯便知道游鬼已经来到自己不远处，立即以双手挡住游鬼的直拳，不断眨眼来让视觉恢复，随即开起互殴。
除了闪避和攻击外，两人都默契地放弃了防守，就算感到有些骨头已经碎裂，内脏于体内翻滚也毫不留手，妖红与琥珀的兩雙眼睛紧盯着彼此，担心错过那怕一刻，就被对手占了上风；担心错过那怕一刻，自己取胜的机会；担心错过那怕一刻…眼前可憎又可敬的敌人。
没有再多的言语，也不需要多说半句话，毕竟阿基里斯和游鬼本来就不认识，根本没有说闲话的理由。
如果是面对熟人，阿基里斯可能还会有些迟疑和以气用事，但面对敌人就能够无比冷酷；同样对于游鬼也是一样，即使是女性，一认定是敌人就不会手下留情。
不过这重要吗？不，这一切都不重要。
对于一个将死之人和一个求死之人而言，信念，伦理，道德，意志，这些高大上的东西都去见鬼了，他们只需要像情侣向对方倾诉爱意一样，用尽全力和最大的杀意把对方杀死。
不知道缠斗了多久，两人也不知道，反正他们身上几乎没一处是完好无缺，口角和身上布满暗红的血浆和瘀伤，只感到下一次交锋，就是最后一次。
不是因为疲累而倒下，就是忍耐到最后取胜，一想到这，互殴中的两一顿时同步后退拉开了距离，摆出了可惜的笑脸，为这次打斗不能再长一点，那怕再长一点，仿佛是看着心念的恋人要离开般依依不舍。
然后……一同倾尽最后的力气，以最后一击分出胜负。
「(游鬼)来吧，阿基里斯！」
「(阿基里斯)收下吧，游鬼！」
(游鬼的胜算：1d100=52)(1时游鬼死亡)
(阿基里斯的胜算：1d100=38)
感受到手上流出的温热感触，和阿基里斯倒下的声音，游鬼才由极限中解放，不断地喘气来调节身体，靠在倒在地上的阿基里斯附近的机上，感受身上的伤势。
在这之前，融入地面的驰空之星的枪尖毫无征兆地弹出地面，这不是因为战斗结束，而是在两人打斗的最后一刻前，就像是…违反了什么规定而失效。
(游鬼的伤势：1d50+50=44+50=94)
「(游鬼)咳咳(吐血)……左手完全废了…恐怕不知是胃还是肠被打碎…指骨尽断…脑震荡…左眼也看不清…真有你啊阿基里斯…是想废了我吗…如果我是正常人早就死了数次」
「(阿基里斯) 抓到对方之后一定要破坏掉…这就是潘克拉辛…你不也一样吗…我的脚已经动不了…连面部肌肉和五官都感觉不到…内脏被肋骨刺穿…连老师都没这样打过我」
「(游鬼)咳(吐血)…别玩梗好不…我都忍不住笑了…刚恢复些的伤口又要裂开」
「(阿基里斯)说来…刚才你抛过来的是什么」
「(游鬼)我的左眼」
「(阿基里斯)不会吧…也就是沾在我眼上的是眼睛分泌物吗…有点恶心」
「(游鬼)还不是怪你把你肮脏的鞋底弄瞎了我…咳(吐血)！？」
「(阿基里斯)哈哈哈…活该…呐…为什么你不用那把刀」
「(游鬼)……呃…可以用吗…早说吧…咳(吐血)…算了…反正用刀打败只用拳头的你也不怎有趣…还是血肉横飞的拳脚交加更爽…而且用刀总觉得不算真正打败你…就和我要让你恢复最强状态一个道理
……可惜啊…只能打到这」 
 「(阿基里斯)……啊…真是可惜…如果能更早认识…可能我们能打得更痛快…如果是熟人…再年长些…说不定你会和帕特罗克洛斯一样…让我想抱你」
「(游鬼)咳(吐血)…你们米诺斯人有龙阳之好我不管…你老子我喜欢女人的……最后有什么想说」
「(阿基里斯)……跟我向红之Archer…阿塔兰塔说声…对不起，我先走了」
「(游鬼)我会的…咳(吐血)…对了，我能拿你的心脏吗」
「(阿基里斯)随便吧…虽然不知你想干什么…败者就只能听胜者命令」
「(游鬼)真是潇洒………我也想像你这样…什么都不管就离开」
游鬼的话没有任何人回应，毕竟在森林里就剩下自己一个，羡慕地看着阿基里斯消失的位置，静心等待双脚恢复到可以走动的状态，才紧紧拿着他的心脏，如同手抱珍宝般离开。




(游鬼(决斗)的胜算：1d100=16)
(阿基里斯(决斗)的胜算：1d100=12)


(游鬼对阿基里斯的友好度是：1d100=1)
(阿基里斯对游鬼的友好度是：1d100=88)
战后的友谊先不论，游鬼是阿基里斯真的讨厌阿基里斯，大概是因为：1d10=2。
(1,4,7.厌恶米诺斯的神和英雄；2,5,8. 厌恶自称英雄的屠夫；3,6,9. 厌恶阿基里斯本人；10.1d2(大成功/大失败))

(游鬼对迦尔纳的友好度是：1d100=13)
(迦尔纳对游鬼的友好度是：1d100=65)(高洁保底50)
意外地受英灵欢迎。 

第二百五十四章(原创) 与仇敌与克星的相见 
[第二百五十四章(原创) 与仇敌与克星的相见] by 涼橋新Shin

第二百五十四章(原创)  与仇敌与克星的相见
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写)

等游鬼走出森林时，游鬼的伤势才恢复了(1d94=19)，不得不说阿基里斯下手真重，明显向着自已的要害下手，在驰空之星的枪尖的结果内，妖力和血族的力量都用不了，这么短时间只能先把骨头接上，让内脏恢复。
因为左眼和左耳都被破了，走路还是有些摇摇欲坠，把脚边的长枪当拐杖才能走得利落些，不过脸上即挂即满足的笑容。
「(杰克)回来了吗，游…为什么浑身是伤的！？」
回到最初的教堂，被命令灵体化留下的杰克一见游鬼那血淋淋的模样，顿时吓坏似的走过去扶着游鬼坐在石栏上。
「(游鬼)稍为…咳(吐血)…尽情地打了场架…先给我恢复吧…我有纪念品给妳们」
「(杰克)…明白了，不过我们的技能外科手术只有E，最多能治疗10左右的伤势」
「(游鬼)也行」
杰克的治疗方式很奇怪，是用沾满鲜血的手术刀为对方治疗，也就是用刀刃抹过伤口才可以，就是感觉不太靠普。
但游鬼还是由得杰克在自己数不尽的伤口动刀，确实如她们所言，也就止能给小伤口疗合，而且外观也不怎好，不过起码不再吐血了。
「(游鬼)回去我要去吃大量牛肉才行…这是妳们的」
「(杰克)…这是…那个英灵决斗者的心脏！」
「(迦尔纳)看来Rider是被你打败了」
「(游鬼)…你这火烈鸟一样的家伙还在吗，说来你居然没乘机出手」
「(迦尔纳)1d10=7
(1,4,7.尊重Rider最后的意志；2,5,8.没有偷袭的兴趣；3,6,9.这交给神父决定；10.1d2(大成功/大失败))
这是他以最后的生命向你挑战，而你接受了这一对一的决斗，也在死斗中打败了他，我就没有干预的理由」
「(游鬼)…像你这样死脑筋的认真派真少见(，我最不擅长应付这种人，虽然不讨厌)
那么现在你想怎样，打架，决斗还是班马(叫救兵)」
「(迦尔纳)1d10=8…看来这不到我决定，言峰神父，你认为如何」
(1,5.战斗；2,6.Duel；3,7. 叫神父；4,8.1d3=3过来；9.什么也不干；10.1d2(大成功/大失败))
(1.Archer；2.Caster：3. 神父)
顺应迦尔纳的话语，一名…东国版马利克从教堂走向游鬼等人，游鬼第一眼眼到就明白…绝对不可能和这家伙为伍，明明看来是如此顺良，甚至有些像友人马利克的神父，即让游鬼直觉感到强烈的反感。
像是…对了，另一种意义上相似存在即又相反的…同族厌恶。
虽然他只是稍微皱眉，游鬼也明白对方和自己是一样的。
「(游鬼)你就是红方的老大对吧，神父…我可对基督教和天主教都不怎喜欢，你们这些打着主的名义的掠夺者就和你们背后的国家一样恶心，想要带小孩看金鱼吗」
「(四郎) 真是辛辣的发言，虽然我也无法反驳
我是本次的监督者，Shiro Kotomine，也是红之Assassin的Master」
「(游鬼)那你身后的女士又是谁…啊抱歉，直接问女士的名字是有些失礼，请饶恕我
我是筑紫 游鬼，Ruler的Master」
「(四郎)(…他是直接看到灵体化的赛米拉米斯吗)…既然是Ruler的Master，你应该保持中立才对，为什么对我方的Rider出手」
「(游鬼)这还要问吗，当然是看不过眼，你们这些杂碎就为了实现自己的愿望，随便将死人拉来现世，这种行为简直恶心死了，所以我决定了，把你们所有英灵决斗者都干掉
而且这也是圣杯准许的，把制造问题的人和有关人士都干掉就行！ 那么神父Shiro，你想怎样了，和我开打吗
(现在我的身体很差，配合妖力也只能发挥平时5成左右的实力，配合奥西利斯的能力我不认为会输…这个神父感觉也有什么手段，正面攻击胜算较低，还是准备后手)」
「(四郎)1d10=6，他会是我们的阻碍，抹杀掉他」
(1,5.Lancer；2,6.Archer；3,7. 那就来吧；4,8.今日就这样算了；9.Caster；10.1d2(大成功/大失败))
(阿塔兰塔的孩子目：1d100=84)(80以上时会犹豫；90以上时看破)
「(阿塔兰塔)……抱歉了，我不能向孩子下手」
「(游鬼)…妳，是夜晚看不清楚了吧猫…狮耳女士，我已经14岁了，那里像孩子」
「(阿塔兰塔)虽然我也不明白，不过我感觉到你是孩子，而且14岁其实也未成年」
「(四郎)……Archer妳不想吗」
「(阿塔兰塔)我的愿望是造就一个所有孩子都在爱的包围下成长的世界，所以我绝对不会对孩子下手，当然你可以用命令我，不过之后别想让我再听你的指示」
「(游鬼)……」
(四郎的看破：1d100=98)(90以上时看破)
就在阿塔兰塔说话的一刻，四郎看到了，游鬼听到她说出愿望时，那仿佛看来骇人之物而惊恐不已的神情。
这立即引起四郎的注意，按理阿塔兰塔的愿望可以说正常不过，除非部份反社会人格或者自私之极的人都不会反感，为什么游鬼会如此恐惧。
这时他突然想到，之前阿塔兰塔说游鬼是孩子时，游鬼是一副谎话被看穿，目光闪躲的样子，顿时想到一个可能，一个连自己都感到奇怪，但即确信的可能。
「(四郎)……Archer，好好跟着他，保护他，爱护他」
「(阿塔兰塔)…你认真吗」
「(游鬼)！？」
「(四郎)没错，倾尽妳对孩子的爱吧」
「(阿塔兰塔)…明白了，让姐姐都疼爱你吧，孩子」
「(游鬼)妳不要过来啊！式神招来，寿星！？」
就如同四郎的预想，一见满怀对孩子的慈爱走近的阿塔兰塔，游鬼就和看到克苏鲁之类无以名状之物般，恐惧得发出少女似的尖叫，连忘呼叫寿星出来，把自己和D-轮给带着落荒而逃。
(游鬼的逃走：1d100=43)
(阿塔兰塔的追逐：1d100=23)
「(四郎)啊啊，逃走了吗」
「(阿塔兰塔)没想到可以召唤龙这种高级幻想种，就算是我也追不上空中的人」
「(四郎)那应该不是真正的龙，而是不死生物，还是我家乡少用的式神，如果是这样，我的洗礼咏唱都可能会没用
看来要把他的危险度提高一级…Lancer，你对于他有什么看法」
(迦尔纳的看破：1d100+30(贫者之见识)=13+30=43)(高于100时成功)
「(迦尔纳)……抱歉，那怕是我也看不出她的本质，像是用什么法子把灵魂变得混浊一样，完全看不出，这种情况还是第一次」
「(四郎)连贫者之见识也看不出吗，那没法了」
「(迦尔纳)就实力的看法，无论决斗还是战斗都很擅长，看似是凶暴狂妄，实际非常擅于心计，行事慎重，刚才的逃走肯定也是早有准备
实力方面…虽然没亲眼看到，姑且当是能和战斗续行中的Rider一对一决斗中取胜的程度，而且有着主神级的，虽然也有天神后裔的血统，但更多是天神的加护
而且还是第二个Ruler的Master」
「(阿塔兰塔) 一对一决斗中打败Rider，还有主神级天神的加护...简直是幼小版的赫拉克勒斯
四郎神父，为什么要让我追上那孩子，虽然成效显着…我可是有些受到打击」
「(四郎)抱歉，不过这不是妳的错，Archer，这是他的问题，因为他…」

****

「(游鬼)我和那个神父…是相反的类型」
「(杰克)相反的类型？」
「(游鬼)啊…一看到他我就明白，他们舍弃自我的拯救者，为了实行他的救济，人伦，恩仇，过去和未来一切的舍弃，贯彻救济之路的人
而我，即是自顾自己，为了达到目的可以不顾一切伦理，道德，留恋，希望...(走在求死之路的人 )
简直是在看着镜子一样(…而且他说不定看出了我的一些本性，所以才让那Archer接近我，不过他是为了拯救世人，我是为了自己)」
骑在寿星上的游鬼在冷风吹佛下，恐惧的感觉才逐渐衰退，同时也明白自己最大的弱点被最麻烦的敌人看穿了，开始为自己的大意而懊恼不已，同时也在思考有用的讯息。
「(游鬼)Ruler，那神父身旁的是谁」
「(奥西利斯) 亚述的女王，赛米拉米斯，而且不只是Assassin，还具有Caster职阶」
「(游鬼) 赛米拉米斯…虽然意外地没有太大反感，不过作为敌人就很不妙，说来又一个有神性的家伙，已经第三个了，神性是那么烂大街的东西吗，
现在红方还有Saber，Caster，Berserker三个情报不明
下一步可能对黑方出手更好，我们还可以借用红方的名义袭击，再把锅丢给那神父」
「(杰克)这也太鬼畜了…几时去，游鬼妈妈」
「(游鬼)明晚再说吧，我这身伤起码要休养半天…说来Archer和Assassin也是恶属性，正好了」
「(奥西利斯)唔，恶属性在吾面前，乃不被容许之物，还有羞辱拉之伟名的犹太教也不可饶恕！」
「(游鬼)真巧呢，我也这样认为…绝对要把那神父毁掉」
在冒着青炎的飞龙之上，明明是秩序．善的奥西利斯谈到犹太教时，也不由得露出和游鬼同样狰狞的笑容。
怎样说自家的天神阿蒙被说成恶魔这点，就足够让奥西利斯和犹太教结下不共戴天之仇…也可能是受游鬼影响也说不定。
等回到预定的酒店，游鬼就先找地方流就身上的血迹和换上新衣服，毕竟原先的已经成了血淋淋的破布，回到房间就直接倒在床上睡着了，决斗和以上双搏的打斗接踵而至，已经让游鬼感到疲惫不堪。
不过游鬼的面容即浮现起期待的笑容，像是…终于找到想要的东西一样。




(游鬼对四郎的友好度是：1d100=11)
(四郎对游鬼的友好度是：1d100=13)
杀意满满…也对，毕竟四郎的愿望和游鬼就是冲突。

(游鬼对赛米拉米斯的友好度是：1d100=70)
(赛米拉米斯对游鬼的友好度是：1d100=61)
…意外地高。

(游鬼对阿塔兰塔的友好度是：1d100-10(被看破的猜忌)=73-10=63)
(阿塔兰塔对游鬼的友好度是：84) 

第二百五十五章(原创) 修学旅行第二日，三位血族一台戏 
[第二百五十五章(原创) 修学旅行第二日，三位血族一台戏] by 涼橋新Shin

第二百五十五章(原创)   修学旅行第二日，三位血族一台戏
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

第二天的早晨，游鬼装作一点事也没发生的样子，就算被人问起为何换了衣服，也只说是打架时弄坏的，想到有旅客和酒店职员传真，在旧城区偏僻处有数个出了名的流氓被埋了，就了然地散开，从远方望向身旁不知那来的美女和小女孩。
话虽如此，还是被碧责备了一段时间，由其是遇上了表演者们之后说起酒吧的事，碧就更火大。
「(碧)和当地人斗殴…夜晚去了酒吧…你还是少年啊副校长！」
「(游鬼)我…我只去处理想到学生出手的杂碎，而且和当地人打好关系也有好处，酒的话我初中就开始喝了，没事的」
「(碧)什么叫没事的！你总是自称天才，怎可能不知道酒精的危害，还是说你就是想喝酒过量中毒吗」
「(游鬼)怎…怎可能」
「(碧)别回避我的视线，还有打架的事还未跟你算」
「(卡缪拉)碧老师，别以为妳是长辈就可以对游鬼大人无礼----」
「(碧)比起无礼，他的生命安全更重要吧，还有卡缪拉妳不是游鬼的女仆吗，为何没阻止他！」
「(卡缪拉)…女…女仆可不能违逆主人的决定----」
「(碧)妳这叫盲从！真正的忠心是知道对方有危险也要阻止！回答呢！」
「(卡缪拉)…系！？这是小人的错！」
面对碧的责备，游鬼是如全没反抗能力，因为这是真心为了自己着想的责备，还是来自姐姐属性的责备就更无力，可以说碧某意义上就是游鬼的克星。
今日游鬼和决斗学院的学生来到罗马尼亚的中西部地区，外西凡尼亚(Transylvania)，也就是著名的吸血鬼故居，布朗城堡。
外西凡尼亚的地形以高海拔茂密森林为主，正如地名Transylvania意为森林的另一方，内有 100多栋城堡和堡垒，以及为了抵挡敌人侵入被而城墙包围住的教堂。
在布朗城堡的售票处，就看到那和中世纪建筑格格不入的摊贩在摆放当地纪念品，和不可能缺少的吸血鬼相关产品，甚至不远处就有一所鬼屋，简直是把吸血鬼当是摇钱树，看得卡缪拉也有些火大。
「(梅拉)说到布朗城堡，相信很多人会想到布拉姆·斯托克的《德古拉》，不过先说明，布拉姆·斯托克其实没来过外西凡尼亚或者罗马尼亚，他会选这个地方作为 「吸血鬼故乡" 是因为这边拥有茂盛的森林以及一堆盖在高山上的古堡
说来德古拉的的原形弗拉德三世在史实上，只有一次经过，在布朗城堡内住过两夜而已」
「(十代)真的吗，这太随便了！」
「(由麻)就是了，难怪当地人也对我们的问题不爱搭理！我们可是特意读了篇德古拉才来的」
「(翔)大哥…你们这心放在学习上，应该不至于在合格线上低空飞过」
「(游鬼)所以说小说怎能尽信，说来罗马尼亚根本没有吸血鬼，龙倒可能有」
「(十代&由麻) 龙！真的吗」
「(游鬼) 弗拉德三世·德拉库拉·采佩什中间的Drăculea就有龙的意思，而且另一位吸血鬼的原型，巴托里·伊莉莎白的家纹也是以龙为图案
而且罗马尼亚确实有一种名为Balaur和Zburător的龙传闻…不过前者可能是巴拉乌尔龙属的恐龙化石也说不定」
「(梅拉)…副校长，可以别抢我的工作吗」
「(游鬼)抱歉抱歉，稍为说多了，只是稍为有感而发」
(这里游鬼遇到：1d10=3)
(1,2,4-8.没有特别；3.弗拉德三世； 9.伊莉莎白(为什么)；10.1d2(大成攻/大失败))
「(弗拉德三世)那边的小鬼，汝，对这方面的知识了解不少」
游鬼和十代他们的对话被打断时，才留意到一个高大的身影站在他们身后，男人的打扮和早日参加中世纪节时的表演者很像，一身黑色的礼服如同贵族般英气逼人。
他的头发和游鬼同样是渐变色，不过游鬼是银白和桃红，这男人的即是白金和湖水蓝，特别是那苍白的肤色简直一模一样，如果不是白天，恐怕会被人误会为吸血鬼。
「(十代)你是吸血鬼的扮演者吗」
「(由麻)完成度很高呢，能和我们拍照吗」
「(弗拉德三世)…听好了，弗拉德三世，不是，吸血鬼」
「(十代&由麻)……系？」
「(弗拉德三世)弗拉德三世，不是，吸血鬼！重复一遍！！」
「(十代&由麻)系！？弗拉德三世不是吸血鬼！」
「(弗拉德三世)这样好了---」
「(游鬼)你这高等血族是想对老子的手下出手吗！吓！」
(弗拉德三世的注意：1d2=1)(1.注意了；2.没为意到)
(游鬼的注意：1d2=2)(1.注意了；2.没为意到)
看见弗拉德三世对十代和由麻无理说教的一刻，游鬼连看他属性的时间都没有，以为他是想闹事的血族就赶过来。
倒是弗拉德三世一下子就留意到游鬼手背上的令咒，以为游鬼是红方的Master。
「(弗拉德三世)…血族？」
「(游鬼)别以为你是高等血族就隐瞒得很好，你老子我就是专治你们这些妖精怪邪的斩妖者，如果胆敢对老子的人出手，我不介意血洗你们！对了，要试试穿刺之刑吗，正好让你当弗拉德三世英名的祭品」
「(弗拉德三世)…真够胆说，要把余穿刺吗，1d2=2
(现在太多平民在，不是动手的好时机，她好像也没发现，真是粗心的小鬼，还是等夜晚她一个人时再说)」
(1.那就试试吧！；2.真是大口气啊)
「(游鬼)有啥不行，你老子我TM就是弗拉德三世的后人，正好继承他的名号，代替穿刺公穿刺你！」
(弗拉德三世的看破：1d100+10(血缘)=53+10=63)(高于90时成功)
「(弗拉德三世)哼，别乱说了，就凭妳还能是余…弗拉德三世的后人，别乱说好不」
如果是血族状态下，弗拉德三世就能单凭血的气味分办出游鬼是他的后人，可惜现在只是英灵决斗者的状态下，只以为游鬼是吹嘘的小鬼，就算是也不想承认。
「(游鬼)啧，信不信由你，说来你这血族来干什么」
「(弗拉德三世)1d10=10」
(1,4,7.故地重游；2,5,8.宣扬弗拉德三世不是吸血鬼；3,6,9.等夜晚没人时把这里破坏掉；10.1d2=1(大成攻/大失败))
(大成功为：1d10=5)
(1,4,7.找到强化用圣遗物；2,5,8.血之缘(相方友好度+15)；3,6.弗拉德三世支持者把这里炸了；9.与游鬼结盟；10.1d2(大成攻/大失败))
「(卡缪拉)游鬼大人，票已经买好了，请跟我……Oh, Doamne(我的天)！」
见游鬼在和谁吵架，刚买完票的卡缪拉想起今早被碧骂过的话，急忙冲过去准备挡在游鬼面前，必要时就把对方打晕。
但看到游鬼前方的存在，卡缪拉即无法多说半句，因为体内的血液在告诉自己眼前的…就是自己最尊贵的向血源，伟大的龙之子，如果不是游鬼也在，她绝对会跪下来。
「(卡缪拉) Marele strămoș al sângelui, nu mă așteptam să te întâlnesc aici, aceasta este gloria mea！(伟大的血之始祖，没想到会在此地遇上你，这是我的光荣)」
「(弗拉德三世) nu sunt un vampire(我不是吸血鬼)！？」
「(游鬼) Stai... Camilla, vrei să spui că bătrânul care a stat treaz toată noaptea este Vlad al III-lea(等回...卡缪拉，妳是说这个熬夜数天的老家伙就是弗拉德三世)？
「(弗拉德三世) stai treaz…om batran (熬夜…老家伙…)」
「(卡缪拉)没错，命运终于眷顾我们血族，500多年以后，伟大的龙之子与血族的未来在罗马尼亚相遇，这到底是多么幸运的事」
 「(游鬼)收敛一下……现在起开始自由观光，不要离开布朗城堡的范围，违者期末考扣分
(卡缪拉，妳去把杰克拉走，总之别让她们出现在布朗城堡内…之后我会安排妳们的独处时间)」
「(卡缪拉)(明白了，游鬼大人，)那么其他人跟我来」
「(游鬼)呼…我们去一边聊吧」
「(弗拉德三世)…也好」
于是，老祖宗和他的N曾孙子就走到一所咖啡厅中，点了一瓶红酒，一杯啤酒和小食，四目眼睁睁地瞪着对方，两人眼里都充满6成困惑，1成喜悦，1成不知所措和2成敌意。
在知道对方是不同阵营的Master和英灵决斗者时，两人都保持着随时动手干掉对方的架势，但考虑到四周都是普通人又不好出手，看出对方都有这想法时有些认同，加上有血缘关系还是有些高兴，最后就成了谁也不知怎样问口的困惑。
「(游鬼)(…谁也好拜托过来吧)」
「(弗拉德三世)(…谁也好拜托过来吧)」
(插话的是：1d10=3)
(1,5.决斗学院；2,6.红方的人；3,7.黑方的人；4,8.没有呵；9.龙娘(为什么)；10.1d2(大成功/大失败))
(来的是：1d10=10)
(1,5.Archer；2,6.Caster；3,7.Rider；4,8.Berserker；9.卡缪拉(！？)；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为：1d10=9……我什么也不想说)
(1,5.Archer(神授智慧)；2,6.Caster(平稳的无花果)；3,7.Rider(理性蒸发)；4,8.Berserker(空虚生者的叹息)；9. 龙娘(龙血相连)；10.1d2=1(大成功/大失败))
就两人依然在迷茫之祭，一位少女走到两人的桌子前，虽然对在这吸血鬼故乡中出现什么奇装异服的打扮也不出奇，但少女的的衣着…明显过于前卫。
那可爱的蓬松黑白长裙，上身即只以三条吊带掩饰重要部位，那头漂亮的桃红长发中，可以看到两侧的发髻长了根绑了丝带的角，手指也装有尖长的指甲，甚至看到娇小即还是比游鬼高的身子后方长了根尾巴，如同一朵武装了尖牙的玫瑰。
在路人看来，如果不是某标新立异的乐队的成员，出名的Cosplayer，那肯定是中二病来了。
「(？？)Lady and gentlemen，你们在烦恼什么」
「(游鬼&弗拉德三世)……来了！？」
「(？？)嗯嗯，小狗崽们的欢迎我听到了，既然有缘见面，就让我来帮你们一把」
「(游鬼)抱歉了，突然拉妳过来…说来妳是谁…啊，我是筑紫 游鬼，这位是」
「(弗拉德三世)……叫我黑之Lancer吧」
「(？？)既然你们都自我介绍，我也该报上自己的名号，我是巴托里·伊莉莎白，血腥伯爵夫人，那就是指我哦……不过我是以十四岁时的状态被英灵化，准确的说应该是大小姐，对，鲜血魔女的说法才是正确的！
职阶是：1d10=9呵～」
(1,2,3,5,7.Lancer；4,8.Caster；6.Saber；9. Rider；10.1d2(大成功/大失败))
这一刻，游鬼和弗拉德三世都感到刚才的决定是错的，眼睁睁瞪着对方也没什么不好，为何会把第二位吸血鬼受害者也吸引到来，他们只是想要个中间人，而不是增加麻烦，这下好了，德古拉，卡蜜拉两位吸血鬼始祖都跳了出来，之后又轮到谁，拜伦勋爵吗。
「(游鬼)…总之…请坐下吧」
「(伊莉莎白)那谢谢了，麻烦一杯托卡伊～」
「(游鬼)…那个…巴托里小姐」
「(伊莉莎白)叫我伊莉莎可以了～」
(P.S.匈牙利的名字排列和东方一样是姓前名后)
「(游鬼)…那…伊莉莎，为什么妳会在这里，妳应该不是红方还是黑方的英灵决斗者来着」
(弗拉德三世的直觉：1d100+30(血缘)=82+30=112)(高于90时成功)
「(弗拉德三世)(不是红方还是黑方的英灵决斗者…她为什么知道伊莉莎白不是黑方的人，余可没透露过…难道…她掌握了余等的情报？)」
「(伊莉莎白)我是1d10=6的人，为了来打败一个人的～」
(1,3,5,7.受血缘引导而来；2,4,8.圣杯给游鬼的助力；6.破灭之光；9.感到舞台；10.1d2(大成攻/大失败))
(伊莉莎白的意愿：1d100=68)
(破灭之光的束缚：1d100-30(血脉相连)=97-30=62)(低于意愿时不受束缚)
「(伊莉莎白)虽然受制于人有些讨厌，不过难得多到现界，当然要享受一下～」
「(游鬼)呵，妳說的破灭之光什么找上妳是要对付谁」
「(伊莉莎白)1d2=1，召唤我的人只是叫我待机，必要时对对方出手，不过如果我想的话也可以不听就是～」
(1.不知道；2.知道)
「(游鬼)(破灭之光…因为Saio那家伙成了姐姐的粉丝，居然找来一个英灵决斗者来对付我，恐怕她的Master就是梅拉
说话三个血族分别在三个阵营，这tm也太操蛋了吧)」
「(伊莉莎白)说来你们是为了什么而烦恼？」
「(游鬼)…这位Lancer是我的老祖宗来着，不过我们现在时不同阵营的英灵决斗
者和Master，就是…很尴尬的感觉」
(伊莉莎白的迷茫：1d100=74)
「(伊莉莎白)……抱歉，我也不知道…爸爸什么都没说……妈妈最开始就不存在……爷爷和管家，还有其他人，谁都没有教过我…我也不知道怎样和祖先对话」
「(游鬼)(…卧糟反而让她低落了，怎样好老祖宗)」
「(弗拉德三世)(怎…怎样好？…呃…说其他事分散她的注意力？)」
「(游鬼)(就这样吧)…别伤心吧，反正我也不懂，我也是最开始就没有妈妈，爸爸在6岁也没了……」
「(弗拉德三世)为何劝说的也低落了！？就由余……当余没说话」
(P.S.弗拉德三世，11-12岁，和弟弟一同成为鄂图曼帝国的人质；16-17岁，父亲与兄长遭暗杀；31-32岁，第一任妻子跳楼自杀)
回想去各自的过往后，更强烈的沉默填满了三位血族的桌上，面对这无比尴尬的场面，只有无情的喝酒声充斥着。
于是，游鬼决定用联谊.相亲第一问题来打破这个局面。
「(游鬼)……你们…有什么兴趣」
「(弗拉德三世)…兴趣吗…1d10=6」
(1,3,5,7.信仰；2,4,8.刺绣；6,9.撕毁《德古拉》；10.1d2(大成攻/大失败)) 
「(弗拉德三世)余最厌恶布莱姆·斯托克那小人随便以余之名号创作出《德古拉》这作品，为了舒缓厌力，余就把书局内所有《德古拉》没收，有空时就撕掉」
「(伊莉莎白)…原来你是叔叔吗」
「(弗拉德三世)…啊」
「(游鬼)笨蛋，在你说出对《德古拉》的厌恶时，不就承认了自己是弗拉德三世吗」
「(伊莉莎白)果然！所以这位小鹿崽就是我们的后人！」
「(游鬼) 小鹿崽？…可能吧，中世纪的贵族最喜欢乱搞关系，你们有血缘也是不足为其，所以…我算是妳的远亲？(说话这龙女和姐姐很像，大概1d10=9成像)」
(P.S.第一版游丽就是照龙娘来魔改)
「(伊莉莎白)呵～我的兴趣是1d10=8」
(1,3,5,7.拷问；2,4,8.偶像；6,9. 料理；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)…偶像吗」
「(弗拉德三世)…偶像？」
「(伊莉莎白)没错，在圣杯的知识中我才知道东国有着这么棒的职业，以可爱为目标，以养尊处优为工作，只要保持美丽可爱就会被万众所喜爱，简直是我理想中的生活！
雖然現在是灰姑娘～ 」
(游鬼的认可度：1d100=57)
「(游鬼)…是吗，伊莉莎妳是有资质的，不过我认为…还不够」
「(伊莉莎白)…妳，是在否认我作为偶像的资格吗，小鹿崽」
「(游鬼)不不，资格妳是有的，但也在一般水平，想成为顶级偶像，妳还差得远」
「(弗拉德三世)……抱歉，偶像是什么来？」
「(游鬼)偶像是能带来幸福的的明星，是在可爱之道上修行到极至的修罗，不要把偶像当成是职业，偶像是----人生！」
「(弗拉德三世)…(这样子…就和我向上帝祈祷时一模一样，所以偶像…是一种信仰？)」
「(伊莉莎白)…就是这样了，这就是我所追求的偶像道！」
「(游鬼)既然妳說妳是偶像，那唱歌跳舞应该也会吧，来表演一下」
「(弗拉德三世)唱歌吗，不错呢」
「(伊莉莎白)居然命令祖先，真是过份的后辈呢，那么……准备好了没，这是我的第一首歌----AKOGARE∞TION！」
由于游鬼这一决定，咖啡厅的其他人都遭殃了，伊莉莎白作为英灵决斗者降临时，其血液中龙的部份被唤醒，即使她的歌声再甜美动人，当尽全力唱歌时，就和一条巨龙咆哮无异。
(游鬼的评价：1d100=82)(100为游丽级)
(弗拉德三世的评价：1d100=85)
很遗憾的是，作为可能是同一血脉的游鬼和弗拉德三世，对于龙息有很大的免疫，能够直接听到伊莉莎白的歌声，理解不了其他人为何痛苦得捂着双耳晕倒。
等伊莉莎白的歌唱完，也只有两人的掌声助庆。
「(伊莉莎白) 多谢大家的掌声～」
「(游鬼)这不是唱得满好听吗！…虽然比姐姐差一点」
「(弗拉德三世)唔，没想到有着能够与宫廷乐师一比的歌喉」
「(伊莉莎白)当然了，我可是一流的偶像～…其他人怎样了」
「(游鬼)…没听过好歌高兴得晕倒了？」
「(弗拉德三世)没关系，一流的艺术通常很少人会理解」
也就你们会理解。
「(弗拉德三世)你们今后有空余时间？余正想请汝等回吾之城堡(，可以再听这绕梁三日的歌声之余，也尝试拉拢他们，毕竟和余同一血脉，可以的情况下也不想敌对) 」
「(游鬼)1d2=1(，正好伤口好得七七八八，我还想狩猎一两个英灵决斗者)，要不明天吧」
(1.这有点…；2.可以)
「(伊莉莎白) 1d2=1(，今晚Master就想我出手)，要不明天吧」
(1.这有点…；2.可以)
「(弗拉德三世)亦可」
「(游鬼)明天我大概会带学生去锡比乌，到时再见面吧，对了，伊莉莎白也可以来过演唱会」
「(伊莉莎白)不错的提议呢，那么明天再见～」
「(弗拉德三世) 明天再见…(没想到，余也有能够期待再见的人)」
于是，这次来自三个阵营的三位血族在此分开，没有人知道她们在背后计划着多么丧心病狂，甚至可能会摧毁锡比乌的恶行，只是期待着明天的到来，回到各自的阵营。




(P.S.现在看来...游鬼的话简直是在立Flag) 

第二百五十六章(原创) 米诺斯第二人退场
[第二百五十六章(原创) 米诺斯第二人退场] by 涼橋新Shin

第二百五十六章(原创)  米诺斯第二人退场
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写)  

一到了夜晚，游鬼正打算像昨天那样溜出去，但昨晚的所为已经引起碧的不满，于是她连同库洛诺斯，乃亚，甚至连学生都拉下水来组成包围网，以此制止游鬼的逃走。
学生们都不料到有一天修学旅行不是被老师巡查，而是去捉副校长，这么有趣的事第二间学院会有吗，于是1d10=5成的学生都加入了捉拿游鬼的行动。
可惜他们都算漏了，游鬼是多么狡猾的人
「(游鬼)式神招来，鹑首，之后是…飞散吧．未分身术！」
在游鬼的房间中，被召唤出来的替罪鬼羊鹑首分裂成四只，各自变成游鬼的模样，不过仔细一看，会发现四个』游鬼』的眼睛都不是兽瞳，而是羊眼一样的横状，而且眉毛是蓝，红，橙，黄四种不同颜色。
「(游鬼)想跟我玩捉鬼游戏？你们可不够格，去吧鹑首，把他们都引开！」
「咩咩咩～」 X4
「(游鬼)不行啊，就算再怎样像，脑袋还是羊…跟我说，来追我吧蠢货」
「来追我吧蠢货～」 X4
「(游鬼)不要用本音！？这不就跟撒娇一样吗，粗暴些，压低止声线」
「来追我吧蠢货」 X4
「(游鬼)…算了，我也不能要求你们那么多，至少比本音要好，等小蓝出发后5分钟，小红才跟着出去，接下是小橙和小黄，麻烦了」
「咩咩咩～X4」
接到游鬼的命令后，蓝眉的』游鬼』就冲出了门口，在门边都能听到数个学生的追逐声。
 「(游鬼)傻子，明知你们守在门外，我还会由门口走吗」
游鬼打开了窗口，脑袋用一秒计算过落地情况，便一下跳出三层楼高的房间，跳向酒店不养的森林之中，和早已等候的杰克汇合。
D-轮肯定不能用了，寿星太显眼也不可能，于是游鬼只能召唤降娄出来，3米长的疫病狼要背着两个加起来还没自己一半重的人还是很轻松，更何况有游鬼的灵力保充，不存在体力消耗的问题。
「(杰克)跑得很快啊狼先生！」
「(游鬼)当然了，降娄可是老子的的爱狼，可以再快点吗降娄」
「呀呜！」
听见游鬼的话，降娄顿时发出兴奋的吼叫，平时游鬼主要骑寿星的时间要多，毕竟飞龙的速度还是很可观，所以降娄已经很久没载过游鬼，难得有机会自然要好好表现。
四足灵敏的地于森林中奔走，游鬼和杰克就和坐在跑出上踩尽油门一样，不过两人都没有害怕，反而享受着这份刺激，如果不是游鬼怕降娄太辛苦，甚至恨不得再快点。
等到游鬼和杰克再来到图利法斯附近的城镇，就见到1d2=1在大街上。
 (1.红之Saber；2.黑之Archer)
一个脸上有着凶悍伤疤的大叔，和一个穿着铠甲的人，在这种时间出现，明显不是正常人，虽然隔着头盔看不到，这时游鬼和红之Saber，莫德雷德都露出野兽发现猎物时的凶悍笑容。
「(游鬼)…找到了，英灵决斗者！」
「(莫德雷德)…找到了，敌方的Master！」
几乎同一时间，游鬼已经拔出妖刀不知火，和莫德雷德开始最初的交锋，刀与剑碰撞之时，炽热的苍炎和赤红电光伴随两人的杀意，旋即点亮了昏暗的城镇。
(莫德雷德的惊讶：1d100=64)
「(莫德雷德)…等回，为什么出手的是Master，妳的英灵决斗者呢」
「(游鬼)怎样了，Master就不能和你们打吗，你TM是在歧视活人吗！」
「(莫德雷德)不，只是有些惊讶，我以为我那位把自己当诱饵的Master已经很大胆，没想到你更厉害，居然想单挑英灵决斗者…你的胆量我承认了」
 「(游鬼)那就继续厮杀吧，维多利亚人，直到我们谁倒下为止！」
「(莫德雷德)那么1d2=2开始！」 (1. Buttel；2.Duel)」
「(游鬼)…你确定也要Duel吗」
「(莫德雷德)当然，我可是英灵决斗者来，当然是用决斗分胜负了」
「(游鬼)…我只是想要一场简单的生死搏斗也不行吗…算了，打败你之后再干掉你！」
「(莫德雷德)准备后悔吧！」
(游鬼和莫德雷德的决斗：1d100=49)
(黑之Archer的干预：1d100=55)
(游鬼和莫德雷德的回避：1d100=95)
可惜就在决斗开始之前，一根箭突然射向两人之间，打断了这次决斗，但两人面对箭矢的狙击了然于心，各自以刃风把箭化为灰烬。
「(莫德雷德)真是扫兴，居然来骚扰决斗」
「(游鬼)…不，这正好」
「(莫德雷德)什么意先啊你！」
「(游鬼)就用那个英灵决斗者分胜负吧，谁先干掉他就赢」
「(莫德雷德)…狩猎游戏吗，不错呢！」
「(游鬼)那边的帅大叔，你来数123，杰克，妳们留下来保护他，别动他那怕一根毛发」
「(杰克)系，游鬼妈妈」
「(界离) 帅大叔？…没想到有天会被人这样叫，还是被一个想和英灵决斗者打的疯子叫到
……1，2，3！ 」
等狮子劫 界离把烟管丢出，游鬼和莫德雷德就同步冲向黑之Archer所在的塔城，当然两人都不会公平的赛跑，而是在竞速期间就开始较劲，用武器或者魔力术法干扰，制造烟尘来影响彼此视力，简直把公平竞争视为无物。
不过两人都对此没有意见，反而更享受这种绊倒对方的行为，就连黑之Archer和他的Master都看得无话可说。
「(菲欧蕾)刚才成功了吗？」
「(喀戎)不，两方都轻易把我的箭察觉並破坏掉，先不论公认真强的Saber，连Master都能做到，真是优秀得可怕的反射神经和力量
现在两方都朝我们过来」
在喀戎的千里眼辅助下，即使相隔如此远的距离，还是看得到游鬼左手上的令咒，所以才对眼前这一幕更惊讶。
「(菲欧蕾)那个是Master！？…她们到底再干什么？」
「(喀戎)…英灵决斗者和Master在较劲…真是活久见了」
「(菲欧蕾)…那么按照预定，我在你拖延两个英灵决斗者和另一个Master时对付狮子劫界离」
「(喀戎)Master，绝对不要不要勉强」
「(菲欧蕾)明白了」
确认好双方的行动后，喀戎的Master，菲欧蕾才展开身后如同章鱼博士的接续强化型魔术礼装，飞身进幽暗的街道中，而这时，游鬼和莫德雷德已经来到塔城底下，两人而蛮横的灵力和魔力强行从城墙奔驰，直冲上到喀戎的面前。
(游鬼的速度：1d100=74)
(莫德雷德的速度：1d100=86)
虽然两人的速度不相伯仲，但最后登楼的一刻，莫德雷德突然用力挥剑，把游鬼脚下的石墙壁给打碎，直接把游鬼由墙上给翻起出来，只好由刀尖刺在墙身来避免跌倒，也导致慢了一步。
「(莫德雷德)好！这次比赛是我赢了！」
「(游鬼)该死的，就差一步！」
「(喀戎)…请问妳们在比什么？」
「(游鬼&莫德雷德)决定谁和你打的胜负！」
「(喀戎)还以为你们是要合力对付我」
「(莫德雷德)这也太不解风情了，战斗就该一对一比拼」
「(游鬼)就是了…唉，输了就输了，今晚只好找其他猎物(，就去那神父那里)」
「(莫德雷德)那么有机会再打了」
「(喀戎)(如果把这位Master留下，说不定可以探测一些情报…)要不两位一起上吧」
「(游鬼&莫德雷德)1d2=2！既然想找死，我们就成全你！」(1.别想了；2.来就来吧)
被小瞧而惹火的游鬼和莫德雷德当场发起怒吼，也不顾之前说不解风情，一对一比拼之类的话，各自揪起武器往喀戎身上砍下去。
没料到喀戎根本没恋战，而是后退纵身坠下，还向两人射出数道箭矢，虽然都被两人合力打落，但那逃窜的行为也让两人更加暴怒，一同跟着跳了下去。
「(游鬼)别想走啊怂货！」
「(莫德雷德)受死吧Archer！」
受身着地的喀戎见一赤一苍的强大压力迫向自己，将千里眼搭配心眼进行有限度的未来视，来找出伤害最少的选择，结果是1d10=2。
(1.游刃有余；2,4,8.伤害1d100=93；3,5,7. 伤害1d100=22；6.互角；9.没有退路；10.1d2(大成攻/大失败))
两人到底是因为同类相斥的天生默契，还是直觉让她们如此合拍，每当喀戎想用箭牵制一方，另一个就会乘机逼近，根本不给予他松懈喘息的机会，犹如两只野兽合力围堵起自己。
就算喀戎想改用潘克拉辛打近战，但面对早有和潘克拉辛接触，把阿基里斯干掉的游鬼，他的搏斗技早被游鬼摸清大半，不只没法取得优势，甚至反而会被游鬼拖着，让莫德雷德得手。
在两人暴乱的合力之下，喀戎已经被砍得剩下一口气。
「(喀戎)(…抱歉了，Master，她们比想像中要强悍得多，无论英灵决斗者和Master都是不凡的存在，再不撤退我可能就要退场，可能需要到令咒才能逃走)」
「(菲欧蕾)(不会吧！？我这边1d10=3)
(1.打败了狮子劫界离；2,4,8 互角；3,5,7.差点就被打败；6.被Assassin偷袭打晕；9.和盖列斯都被捉住了；10.1d2(大成攻/大失败))
纵然知识这点无法和魔术师相提并论，但在战斗经验方面，菲欧蕾是远远比不上赏金猎人的狮子劫 界离，对于在战场上行走的他，只会光靠魔术直接辗压过去，纸上谈兵的魔术师可不是他的对手。
虽然菲欧蕾的弟弟盖列斯貌似也偷偷跟进来，但狮子劫 界离这边可还有游鬼留下来的杰克作为护卫，一位英灵决斗者的战力就足够抵抗这两人。
…如果不是游鬼下了不杀Master的要求，杰克连狮子劫 界离致死的手段也破坏，这两姐弟早已被捕获。
「(菲欧蕾)(…没办法了，我用令咒让你回来)」
「(杰克)(游鬼妈妈，那个Archer的Master左手在发光，好像要用令咒了)」
(菲欧蕾的令咒：1d100=59)
(游鬼的神明裁决：1d100=80)
「(菲欧蕾)以令咒命令----」
「(游鬼)别想逃走啊怂货！行使Ruler的技能神明裁决，以一划令咒命令，Archer，留在这里继续战斗！」
如果就命令的实行效力而言，绝对是和Archer同样想要逃脱的菲欧蕾更强，但在速度上，即是游鬼的神明裁决更快，正因为游鬼的命令更快，导致菲欧蕾令咒的命令推迟了数秒执行。
而这数秒，已经足够游鬼和莫德雷德把Archer斩杀，把心脏(灵基)彻底破坏。
「(游鬼)给老子死战到最后，不知火流．游火之刃！」
「(莫德雷德)赤雷啊！」
「(喀戎)……对不起，Master…看来我要先走一步…」
「(游鬼)呼…果然二对一打得不太爽…要继续吗」
「(莫德雷德)1d2=2，我也没什么兴致再打……说来，妳是Ruler的…」(1.当然了；2.不了)
「(游鬼)啊，Ruler的Master」
「(莫德雷德)不是黑之Assassin的Master吗」
「(游鬼)我从来没说过我是Assassin的Master，只是碰巧合作了…等解决了些事后就会超度她们」
「(莫德雷德)哼…随便妳了，不过Ruler不是维持圣杯决斗的规则吗，为何要主动向英灵决斗者动刀 」
「(游鬼)把所有有关的人都解决，不就能把问题解决吗」
「(莫德雷德)…妳說得也对……妳认为我的Master很帅吗」
「(游鬼)不是吗，那高大的身材，结实的肌肉，还有凶悍的脸上那道伤疤，简直是我理想的(成长)类型」
「(莫德雷德)…你喜欢这类型(的男人吗)？」
「(游鬼)当然，我最喜欢这类型(，想变成这样的男人)」
(莫德雷德的共感：1d100=89)
「(莫德雷德)妳…品味不错啊，我也顶喜欢这类型的男人(，和圆桌骑士团那些空有绅士风度的NTR人妻控，土豆泥猩猩，不伦崔悲伤不同)」
「(游鬼)有谁讨厌痞帅的男人(，什么时候我也能成为这样的帅大叔)」 

第二百五十七章(原创) 弗兰肯斯坦改造计划 
[第二百五十七章(原创) 弗兰肯斯坦改造计划] by 涼橋新Shin

第二百五十七章(原创)   弗兰肯斯坦改造计划
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

在游鬼和莫德雷德回程的时间，菲欧蕾和盖列斯1d10=10
(1,4,7.被捉住了；2,5,8.被Berserker救走了；3.逃走了；6.被打晕了；9.1d8=3；10.1d2=2(大成攻/大失败))
(大失败为：1d10=8)
(1,4,7.令咒切断(物理)；2,5,8.Berserker被打败了；3,6.中毒半死中；9. Berserker退场了；10.1d2(大成攻/大失败))
面对一个经济老道的魔术使和一个英灵决斗者，他们都知道自己没胜算，逃走的成功率也不高，原本菲欧蕾正打算用令咒把Archer叫回来，没想到更可怕的是…Archer被击败的消息。
直至菲欧蕾看到左手的令咒消失，才明白这是真实的。
为了逃出狮子劫 界离和杰克的束缚，盖列斯只好把Berserker召唤过来…但没想到，就算Berser在也阻止不了他们。
(Berserker的伤势：1d50+50(大失败)=44+50=94…比马老师更严重一点)
黑之Berserker，弗兰肯斯坦虽然不至于灵基受损，但她的宝具，手中缠绕着树枝状放电流的战锤，也是她心脏的少女的贞洁 (Bridal Chest)已经被破坏大半，就算主核还能运作，但已经失去回收并蓄积自己和周围泄漏出的魔力，作为拟似「第二类永动机」的机能。
本来少女的身体更是被利刃和爆破弄得满是破口，内里的电线也暴露在外，不少部件也在剥落，可以说到了垂死边缘。
「(弗兰肯斯坦) ……呜……」
「(盖列斯)Berserker！？」
「(杰克)比想像中要顽强，不过只要是女性，就不可能是我们的对手，把英灵决斗者放弃和投降吧，这样我们就可以留下你们一命(，虽然不投降也会)」
「(界离) 真是可靠啊(，恐怕那是概念性的技能，甚至是宝具，刚好针对Saber…即使会惹Saber讨厌，之后还是提点一下)
Archer已经被打败了，乖乖吐出情报，我还可以放过你们」
「(盖列斯)…别开玩笑了！Berserker，以令咒命令，恢复完整状态吧！」
「(弗兰肯斯坦) ……呀……！」
(弗兰肯斯坦的反击：1d100+50(令咒)=20+50=70)
(界离和杰克的阻挡：1d100=43)
靠着令咒的力量，弗兰肯斯坦身上的损耗总算恢复，虽然手中的少女的贞洁无法回复，但本来盖列斯所属的千界树一族为了这场圣杯决斗，早已使用人造人来供给魔力，能量的消耗本来就没有影响。
靠着身体的恢复和令咒强化，弗兰肯斯坦甚至一度压制狮子劫 界离和杰克。
「(盖列斯)好了Berserker，1d2=2吧」(1.逃走；2.反击)
「(弗兰肯斯坦) ……呀呀呀！」
见弗兰肯斯坦取得短暂优势，盖列斯便命令她乘胜追击，已经浪费了两道令咒了，连她姐姐的Archer都失去了，不能就这样空手而回，那怕其中一方也好，只要赶在游鬼和莫德雷德回来前把一方打败就好。
不过他判断错了一件事，弗兰肯斯坦，或者说女性，就是被杰克天克的。
不知不觉间，四周逐渐涌现紫暗的强酸烟雾，把自身和弗兰肯斯坦包裹在其中，那正是杰克活着的时代，二业革命以后大量排出的庞大煤烟，并于1950年代成为硫酸雾在伦敦引起了大灾害，重现那团「死亡之雾」的宝具----暗黑雾都。
这强酸性的烟雾光是呼吸就会烧毁肺部，睁开眼睛就会使眼球溃烂，数分钟后就会死亡，并失去正常思考能力，不过对英灵决斗者倒没影响，而作为机械人造人的弗兰肯斯坦更不会有生理影响。
不过足够了，毕竟杰克只是为了达成发动宝具的条件。
(杰克的宝具发动：1d100=32)
(游鬼的阻止：1d100=3)
「(杰克) 此处开始即为地狱…『我们』是火，是雨，是力量──将杀戮降临于此…『解体圣母（Maria the Ripper）』」
开膛手杰克（Jack the Ripper），是于1888年8月7日到11月9日期间，在伦敦东区白教堂一带以残忍手法连续杀害至少五名妓女的凶手的化名，犯案期间，凶手多次寄信到相关单位挑衅，却始终未落入法网。其大胆的犯案手法。
而以开膛手杰克之名被召唤的杰克，就有着重现这位杀人凶手手法的宝具，在』黑夜』』烟雾迷漫』之中，把』女性』杀害，当全部条件都满足时，被害者的必须器官会无条件的、以连复活都做不到的程度被破坏并弹出体外，成为被解剖的尸体，就和当年的开膛手一样。
就算不知道弗兰肯斯坦手中的战锤才是她心脏也一样。
当宝具发动一刻，弗兰肯斯坦连察觉都没能做到，手中的战锤已经被切开，四分五裂得只有亲爹才能拼回来的地步，因为失去了心脏，没有战斗续行的弗兰肯斯坦只能倒下。
「(盖列斯)……不会吧…Berserker！？」
「(杰克)干掉了，游鬼妈妈也把那边的英灵决斗者被打败，一天打败2人，成绩不错呢」
「(界离)这次合作不错呢，Saber那边都很满意，下次有机会再继续吧
(没想到那家伙是Ruler的Master，虽然没和Ruler见过面，光是那小鬼已经能和Saber打成平手，计上来已经是三个英灵决斗者的战力，既然对方是没有阵营的无差别自走炮，应该可以合作)」
「(游鬼)yo，妳们这边完了对吧」
「(杰克) 游鬼妈妈！这边完了呵，有没有礼物带回来」
「(游鬼)啧，妳们就惦挂着礼物，接下吧」
一见杰克跳着小碎步跑来抱住了自己，游鬼只能像长辈一样，把手中的心脏交给了她们。
「(莫德雷德)妳什么时候下手的？我居然没为意」
「(游鬼)最后下刀的时候，我在划开他的胸口时顺便把手伸了进去，将心脏拔出来，之后你的劍才把他粉碎」
「(莫德雷德)…真快手」
「(游鬼)好了，那………」
(游鬼的惊愕：1d100=79)
「(游鬼)……糟了」
「(杰克)怎样了，游鬼妈妈？」
「(游鬼)这……这不是黑之Berserker吗！？为什么弗兰肯斯坦是女士来！弗兰肯斯坦的怪物不是男的吗！」
「(界离)…重点是这吗」
「(游鬼)等回……那刚才的难道是黑之Archer吗！告诉我他是红方吧」
「(莫德雷德)妳說什么啊，妳不是有真名看破吗」
「(游鬼)当时我被他惹火了，而且我一向不用的……这下那老祖宗一定恨死我」
(弗兰肯斯坦的破碎：1d100=67)
(游鬼的维修能力：1d100=74)
仔细看着弗兰肯斯坦被破坏的心脏，再打量附近仿佛被机关枪打成马蜂窝和撞过人似的数量汽车，游鬼心里有了打算。
「(游鬼) (这是…类似Moment，永动机之类的机器吗，就算很原始，还是有不少地方可以借鉴，这样的话)………还有救」
一在脑海计划好，游鬼就徒手把车给拖过来弗兰肯斯坦的身体旁，直接手撕车头盖，空手把零件拆卸，堆放在破碎的战锤旁边。
看到这场面的众人脑袋都多出很多问号，就算大概明白游鬼的所为，但明明刚才为一副至死方休的状态，游鬼即突然在维修弗兰肯斯坦，这反而让他们更困惑。
「(盖列斯)……那个…妳在干甚----」
「(游鬼)闭嘴四眼的，不想她救不回来就闭嘴帮手，把那边的铁棍给我，该死的，没有工具真是麻烦
杰克，把妳们的刀借给我」
「(盖列斯)……明白了」
「(杰克)…既然游鬼妈妈这样说」
「(界离)喂喂，你们不是敌人吗，为何现在在维修对方的英灵决斗者」
「(莫德雷德)反正就这种杂鱼，维修了也没多少能奈，由得她吧……这就是维修过程吗，意外地有趣」
「(界离)…确实，这手速不是师父级可没有」
于是，明明是三方阵营的人，现在即为了维修一个英灵决斗者而暂时停火，有的不方不忙地动手，有的手忙脚乱地帮手，有的不明觉厉地围观。
「(游鬼)穿铠甲的，最后来一发雷电来启动她的核心吧」
「(莫德雷德)吓，为什么啊」
「(游鬼)围观不用給打賞吗，不用很大，30A就够了」
「(莫德雷德)……好吧，救不了我就砍妳」
经过一轮抢救后，弗兰肯斯坦1d10=9
(1-6.终于维修好了；7,8.变成Saber了； 9. 变成Caster了；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)……呼，修好了」
「(盖列斯)真…真的吗！？」
「(游鬼)啊，你看看吧四眼的，她已经醒了」
像是被周边的声音吵醒，被白色披肩包裹的弗兰肯斯坦缓缓打开她苍白的双眼，如同婴儿口吃的张开口。
「(弗兰肯斯坦) ……Master？」
「(盖列斯)……Berserker！？…太好了，妳能够被救回来太好了」
见盖列斯一骸担忧又放心地抱住自己，弗兰肯斯坦有些困惑，但更多的是对于盖列斯会对自己死感到怜悯这件事，感到贵重又美丽。
不过作为负责任的修理工，游鬼还是要说实话。
「(游鬼)那个，她现在是Caster来着」
「(盖列斯)……吓？」
「(弗兰肯斯坦) 没错呵，职介是……嗯.......Caster 那种？我会努力当圣诞老人的，尊～敬～我～吧～给好孩子带来礼物，给坏孩子要施与雷电天罚～」
像是表现自己的状况，弗兰肯斯坦愉快地挥动着手中，被改造得和拐杖糖一样的…战锤？魔法棒？而且仔细看，她的衣服也被换成纯白的圣诞服。
「(菲欧蕾)……灵基…是可以轻易改变的东西吗？」
「(界离)圣杯决斗确实是什么都可能发生…但为什么是圣诞老人」
「(莫德雷德)…哈哈哈哈！圣诞老人？这都是啥啊，笑死人了！」
「(游鬼)nmd有什么好笑！这TMD是我的杰作，改善原本大脑难以长时间进行复杂思考的毛病，加强了永动机本身的效果，提高些许力量之外，还添加了道具制作EX(制作礼物) 和阵地做成D(礼物制作工场)的职阶技能
除此以外，还有通过赠予礼物来让队友的心得到治愈的人造圣者的礼物，能够发出让听到的人也不由自主地飘飘然起来声音的欢欣鼓舞的是少女的欣喜，和短暂无敌的人造新娘所梦见的是三个技能」
「(盖列斯)最后那个是neta仿生人梦见的是真羊还是电子羊吗」
「(游鬼)更别说她的祝福宝具----花之少女的节日祝福 · 欢欣鼓舞地献给你！
能够无视敌我，但很不可思议的是会对敌方造成物理伤害，给我方提供Buff的祝福，简直是完美！ 」
「(盖列斯)…那为什么是圣诞」
「(游鬼)……为什么呢」
「(莫德雷德)哈哈哈哈！连妳自己都不知道吗！」
(游鬼的爸爸度：1d100=74)(高于95时弗兰肯斯坦视为可以彻底信任)
「(弗兰肯斯坦)…爸爸度74，可以信任～」
「(游鬼)……算了，总比妈妈好，之后就是……你们」
「(盖列斯)…怎样了」
见游鬼一脸凝重地看着他和菲欧蕾，立即警戒地走到姐姐菲欧蕾身前，连对游鬼有些信任的弗兰肯斯坦也举着手杖，纵使他们的所为，就和螳臂挡车无异。
不过接下来游鬼说的话，着实让他们无语，这份无语不下于知道弗兰肯斯坦被改造成Caster的冲击。
「(游鬼)听好了，虽然我的人把弗兰肯斯坦打坏了，但现在已经收复好…这次当无数吧」
「(盖列斯)…系？」
「(游鬼)我是说……你们回去后，给老子为Archer的事向老祖…向你们的Lancer求情」
「(盖列斯)……吓？」
「(游鬼)这还不够吗…啧，再加一条令咒，这样够了吧」
「(莫德雷德)太狡猾了，为什么给他令咒，我也要！」
「(游鬼)你给我闭嘴红之Berserker！」
「(莫德雷德)我是红之Saber啊混蛋！」
这可不怪游鬼，平时为了保存挑战性，基本上都不会用Ruler的技能，更别说莫德雷德的宝具隐藏不贞的头盔，可以把真名，宝具，固有技能等等都会被隐藏，游鬼怎可能知道，只是有她狂乱的战斗方式判断她是Berserker。
「(游鬼)……你不是Berserker吗…别在意这些细节，我用一道令咒把Archer干掉，现在赔他们一条还算公平
这样行了没，黑方的」
「(盖列斯&菲欧蕾)……1d10=4」
(1-6.好吧；7,8.两条令咒； 9. 一个英灵决斗者的情报；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)那就好说，不要太贪心
之于妳，红之Saber…下次决斗时你赢了，我就给你」
「(莫德雷德)说好了，别反悔呵！」
「(游鬼)有本事赢了再说吧，走吧杰克」
「(杰克)系，游鬼妈妈，bye bye」
「(莫德雷德)我们也走吧，Master」
「(界离)不管他们吗」
「(莫德雷德)就一个杂鱼不用管，何况我还要回去发笑…不行了，一想起就忍不住，哈哈哈哈！Berserker变成Caster，圣诞Caster，哈哈哈哈！
听到莫德雷德的笑声不断远离自己，盖列斯还是有些不相信刚才发生的事，那怕是魔术师也感到荒诞的大跌小
喜，但看着手中只有2道的令咒，还有身旁圣诞老人打扮的弗兰肯斯坦，只能说…现实比故事更离奇。
「(菲欧蕾)……总之…先回去吧」
「(盖列斯)……也对…还要想想怎样报告…感觉怎样说也很离谱」
「(菲欧蕾)……没办法，有我来吧，毕竟我可是失去了Archer」
「(弗兰肯斯坦)我也来帮忙吧，Lancer和Rider会明白的～」
『我认为Lancer会受不了』这句话盖列斯可说不出口，毕竟现在能和弗兰肯斯坦正常对话也没什么不好，也别坏了她的好心情。
于是，在黑方失去了Archer的状况下，这天的战斗就此结束




顺带一提，和伊莉莎白一起的梅拉正在酒店内等着，想乘这次人捉鬼的行动中偷袭游鬼，但无论怎样也找不了机会，只能在冷风中着凉。
「(伊莉莎白)Master，放弃吧，今日应该没机会了，人家想回去泡浴缸～」
「(梅拉)……可恶的副校长！？阿─嚏！？」




(游鬼对界离的友好度是：1d100=67)
(界离对游鬼的友好度是：1d100=50)
一边是羡慕的对像，一边是警戒又想接触(利用)。

(游鬼对莫德雷德的友好度是：1d100=20)
(莫德雷德对游鬼的友好度是：1d100=40)
与其说是合拍，不如说是想杀死对方这点一样。

(游鬼对盖列斯的友好度是：1d100=18)
(盖列斯对游鬼的友好度是：1d100=36)
考虑到把人家的拍挡打败和差点弄退场，想友好也不可能。

(游鬼对弗兰肯斯坦的友好度是：1d100=20) (保底50)
(弗兰肯斯坦对游鬼的友好度是：74)
普普通通。

(游鬼对菲欧蕾的友好度是：1d100=72)(保底50)
(菲欧蕾对游鬼的友好度是：1d100=53)
不愧是见色起心的游鬼，不过…把对方的英灵决斗者打败，居然还有53的友好度。 

第二百五十八章(原创) 修学旅行第三天，千眼之城的决斗
[第二百五十八章(原创) 修学旅行第三天，千眼之城的决斗] by 涼橋新Shin

第二百五十八章(原创)   修学旅行第三天，千眼之城的决斗
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

等回到自己的据点，盖列斯和菲欧蕾正于大殿内向黑方，也是千界树一族的首领-----达尼克．普雷斯通．千界树，还有他的英灵决斗者Lancer---弗拉德三世汇报着刚才发生的一切。
其中包括Archer没了，红之Saber和(以为是)Assassin的Master合作，弗兰肯斯坦被破坏后又被修好了，灵基也变了Caster，Assassin的Master要他们向自己求情，多个怎样也串联不明来，即是同一年事中发生的情况。
(惊讶：1d100=36)(愤怒：1d100=15) (喜悦：1d100=72)
意外的是，他们没有两人想像中的惊讶，更没有愤怒，反倒是有些高兴地看着弗兰肯斯坦。
「(达尼克)原来如此…看来不完全是坏事」
「(弗拉德三世)确实，失去了一个Archer确实很大损失，我们即得到更大的利益」
「(菲欧蕾)…这是什么意思，叔叔」
「(达尼克) 菲欧蕾呵，再想一次吧，那位Master见到弗兰肯斯坦的反应和说了什么？」
「(菲欧蕾)……好像是小孩做错事地叫道』 这不是黑之Berserker吗』来着」
「(达尼克)没错，那么妳看出了什么」
「(菲欧蕾)……1d10=7？」
(1,3,5,7,9.她想投靠我们；4,8.她是黑方的人；2,6.她认识弗拉德三世； 9. 她是Ruler的Master！？；10.1d2(大成攻/大失败))
「(达尼克)恐怕没错了，如果不是，为何最初会和红之Saber合作，而且她的英灵决斗者Assassin可能原本就是我们的人，相良 豹马，因为他身亡的事才忽然转移给她接手
不过她应该接手了相良 豹马的资料，透过服装知道妳们是千界树的人，以此推断出弗兰肯斯坦是黑之Berserker
也就是她的目的，是来投靠我们，不过担心被责备才让你们来求情，之所以对你们出手，可能因为她不是魔术界的人」
「(弗拉德三世)既然对方有想投靠的意思，也没什么不行，而且对方还是能和红之Saber打成平手的Master，甚至能改变弗兰肯斯坦的灵基，实力方面已经有保证
甚至向我们奉上一道令咒，这就是诚意的表现」
「(盖列斯)……真的吗(，总觉得那家伙不太像想要投诚的样子，不如说和红之Saber更像)」
「(弗拉德三世)说来明天晚些给余准备简单的晚会，余要带数位友人回来」
「(达尼克)殿下的友人…吗？」
「(弗拉德三世)没错……算是余之后人吧，一位无派系的Master和英灵决斗者」
「(达尼克) 殿下的后人，是继承殿下龙血的血脉吗」
「(菲欧蕾)这真是恭喜了」
「(弗拉德三世)正是，其名为筑紫 游鬼与Rider巴托里．伊莉莎白，如果有能力，余会尝试让他们加入」
「(达尼克)居然是那位血腥女伯爵，在罗马尼亚相信也能发挥不俗的实力(…德古拉的后裔，吗，希望能为我们所用)」
就在黑方的人盘算着怎样把游鬼和伊莉莎白拉入他们阵营，已经想像到黑方打胜的场面期间，游鬼正偷偷由墙上爬回房间，这时1d10=2。
(1,4,7.学生都睡了；2,5,8.人捉鬼还在继续；3,6,9.碧发现了； 10.1d2(大成攻/大失败))
因为在学生中传来游鬼会分身的传闻，学生都在忙着把分身收集起来，现在已经有(1d5-1=1-1=0)…一个也没被捉到。
就算是不能用灵力和妖力的替罪鬼羊，也是1:1复制了游鬼的身体能力，光是这已经比一般人的身体素质要强，这样更激起他们的抗争心。
而这时游鬼早已爬回房间之内，偷偷让替罪鬼羊也回来，把它们当是抱枕抱住睡着了，毕竟这天和昨天在另一个意义上累坏了，游鬼还指望盖列斯和菲欧蕾为自己向弗拉德三世求情，如果明天弗拉德三世的对自己的反应不大，那应该就没事了。
就算彼此是敌人，游鬼也不希望在真正开打前坏了关系，怎样说也是血亲，要开打也该堂堂正正宣战之后。
总之就是，其他事以后再说。

****

说到锡比乌(或叫西毕鸟)，可能很多人立即想到的便是锡比乌之眼，因为当地的屋顶都开了一些像眼睛般的天窗，这种天窗貌似是用来通风，之所以设计成眼睛的模样，据说是让居民有被监视的错觉，从而更臣服于统治者，所以亦有千眼之城的别名。
确实来到这里，就有一种莫名渗人的感觉，但又有些似曾相识，像是…某个会读心的小女孩的眼神，下方再配过欠打的笑脸就更像。
现在游鬼和学生正步入老城的大广场，最先见到的便是那在遥远的车上都看到的白色巨塔---议事塔Turnul Sfatului。
「(梅拉)……阿─嚏…这座议事塔建于 13 世纪初…其实当地人也不清楚议事塔的确切建造日期，但相信塔楼在 13 世纪初建造，而且是城市入口大门之一
塔楼在 16 世纪进行了大规模重建，在此期间，一场破坏力强的地震造成上部楼层倒塌，而壁画家约翰大卫亦在塌楼意外中身亡，前往塔楼南面的墙，请细看描绘狮子的石刻浮雕，那可是原来塔楼的一部分
尽管经过翻修和重建，但一直留存在这个城市在以前百多年来作为粮食仓库与防火瞭望塔，登上塔顶的观景台，不只能看到整个大广场，甚至远至高耸入云的弗格拉什山脉
在前往塔顶途中更能在楼梯中细看大钟那引人入胜的机械装置，以及来到设在几层楼的画廊，欣赏艺术品或相片……阿─嚏」
「(游鬼)…要休息吗，妳的气息看来不太好」
「(梅拉)(……这不都到怪你没好好让我杀死) …不用了，副校长」
看着黑眼圈和熊猫一样，没精打采的梅拉打着喷嚏，游鬼真担心她会突然倒下，不过既然她坚持，游鬼就不加理会，反正也想看看她还有什么手段来干掉自己。
除去一部份学生和库洛诺斯正分批登上议事塔，游鬼和碧，卡缪拉正看守着在大广场的学生，正好来到说谎桥上。
「(十代)这就是说谎桥吗」
「(由麻)听说当有人站立时撒谎时，桥梁会倒塌，是真的吗」
「(三泽)怎可能，这只是文字游戏而已」
「(十代&由麻) 文字游戏？」
「(万丈目) 说谎桥的莱塔尼亚叫法是躺桥(liegende Brücke)，听来和说谎桥(Lügen Brücke)差不多，才会有这种叫法」
「(三泽)再说，如果站立时撒谎时桥梁就会倒塌，那这条桥一天要倒塌多少次
不过这可是罗马尼亚的第一条桥，还是很有价值」
跟在梅拉的身后，学生们来到位于广场的西北角，精致的晚期巴洛克风格建造，布鲁肯撒尔博物馆。
和旁边亮黄的市政厅比起来，布鲁肯撒尔博物馆的用色要更简朴，只以奶白色的油漆和石雕粉饰外墙，看来没那么奢华，有如河莲般出淤泥而不染，濯清涟而不妖，但外观看来并不古旧，那怕比起旁边的建筑也如新品般一尘不染。
唯一比较不同的，就是那巨大的石雕正门，那入口和四周的墙壁不同，在时间流逝下本该同为白色的正门退色得剩下原来石头的本色，在这里才真正感受到这建筑渡过了多少岁月。
「(梅拉)……阿─嚏…这座博物馆原本就是布鲁肯撒尔男爵的私人宫殿
这位男爵出生于锡比乌附近的一个村庄，正是在他担任总督期间建造了这座宫殿，他对艺术，书籍和钱币充满热情，收集了大量艺术品收藏在宫殿中，由于在他临终前没有子女继承他的遗产，便决定将宫殿变成博物馆，将自己的收藏品公诸同好
宫殿于1817年成为国家艺术博物馆正式向公众开放，其艺术画廊则早在1790 年就开始对外开放，甚至比卢浮宫要早三年，开馆至今已经有超过200多年的历史，是罗马尼亚最古老的博物馆，也是欧洲最古老的博物馆之一
博物馆的藏品以他的个人收藏为基础，由欧洲绘画馆、罗马尼亚绘画馆、民俗馆等多个展厅组成
各位不用在现在到下午5点起都可以任意在内参观，当然要进行决斗也可以，不过请在中庭的花园进行」
 「(游鬼)啊，如果遇到被人骚扰的情况要立即找我们教师，不要擅自行动，如果让老子知道够胆闹出什么事，我不介意把你们制成展品
还有5点后麻烦在大广场集合，听完最后的演出才离开，那么，解散」
(来找游鬼的是：1d10=9)
(1.十代&由麻一行；2.明日香；3. 弗拉德三世；4. 艾德；5.万丈目；6.三泽；7.剑山(你不是一年的吗)；8.教师；9. 伊莉莎白；10.1d2(大成功/大失败))
「(伊莉莎白)Hello我可爱的小鹿崽～」
「(游鬼)…呵，伊莉莎白吗，没想到这么快就来，演唱会可是下午才开始」
「(伊莉莎白)我的Master昨晚在等她要杀的目标等了一晚，结果目标居然不在，她自己还冷伤风，刚才就去休息了，我就乘机走出来玩～」
「(游鬼)…啊(，难怪梅拉一副没精打采的样子，原来是累坏)」
「(伊莉莎白) 小鹿崽妳是在指挥自己的人民吗，不错呢，支配臣民是贵族的必修课程～」
「(游鬼)不不，他们不是我的臣民，是学生」
「(伊莉莎白) 小鹿崽妳是教师吗，看不出呢～」
「(游鬼)其实更像保镖，要我教人的时间可没多少……要见见吗」
「(伊莉莎白) 小鹿崽妳的学生吗，也好呢～」
「(游鬼)(带着过世的先祖去探活人…真有几分扫墓的既视感……她居然比我高！？)
被伊莉莎白牵着时，游鬼出于条件反射，把自己的脑袋靠到伊莉莎白旁，立即发现自己比这位先祖(154cm)要矮一点，现在的她好像和自己差不多年纪，顿时感到一股要吐血的感觉。
(游鬼的心理创伤：1d100=64)
「(伊莉莎白)怎样了？」
「(游鬼)…没什么，只是为自己未来(身高)的成长感到担忧」
「(伊莉莎白)未来吗…对我而言未来可不是什么好东西，那个失去了梦想，没能成为偶像的半吊子才不是人家的未来！」
「(游鬼)啊…卡蜜拉，说来老祖宗对未来也很讨厌，不，正常而言会喜欢才怪」
「(伊莉莎白)就是了就是了～」
「(游鬼)说来我明明是老祖宗的子孙，居然没能得到德古拉的肖像权费，该死的布莱姆·斯托克，侵犯肖像权的混蛋！」
(伊莉莎白的认同：1d100=4)
「(伊莉莎白)…妳介意的是这地方吗！？
这我倒不太在意呢，毕竟…那只是人家不堪的未来，我才不承认那是我，而且那都隔了快200年，肖像权早就无效」
「(游鬼)我是穷鬼啊可恶！？老子和妳还有老祖宗不同，只是没落武士的后人，老家也只有一座神社」
「(伊莉莎白)……抱歉」
「(游鬼)…算了，现在稍为好点，靠着奖金和收入，就算是维多利亚男爵爵位都能买到(大概10万维多利亚镑)，在苏格兰还能更平宜，虽然我不需要」
「(伊莉莎白)哼，居然让平民用钱就能买爵位，维多利亚真是堕落，不愧是食物最难吃的国家，连国家的贵族的腐坏了」
「(游鬼)匈牙利和维多利亚关系有那么差吗」
「(伊莉莎白)不，我只是讨厌他们对贵族的轻视，贵族和平民本来就有不可跨越的界线，贵族支配并管理民众，民众为贵族奉献一切，这才是正常的阶级制度，如果用金钱就能轻易跨越这阶级…尊卑之分就乱套了」
「(游鬼)(…与其说是天生如此，不如说是后天培育成这样吧，扭曲的教育让她视支配·管理人民是义务，简单而言，就是视一般人为草芥无异的贵族思维
嘛…不在我面前乱来，就别管那么多吧，反正我们不知火的人也没多少脑子正常)」
面对自己的血亲，游鬼还是免不了留情，那怕知道她是被请来对付自己的也一样，甚至…就算真的被她杀了，游鬼也不会有半句怨言，不如说很期待。
在游鬼胡思乱想的时间，已经和伊莉莎白走到明日香附近。
这时明日香与她的朋友纯子和百惠在拍照留念，一见游鬼过来便立即招手，不过看到旁边的伊莉莎白时忍不住一缩。
最初是看到游鬼身旁有女性，忍不住妒意；接下来是看清伊莉莎白那和游鬼9成像的相貌，开始起恍惚；最后想起游丽和真名的模样，这张脸已经是第4次见过了，顿时便释怀。
以上想法大概在明日香脑海进行了0.849秒。
「(明日香) 游鬼，这位是你的亲戚吗」
「(游鬼)看得出…看我这是什么废话，这位是我匈牙利(隔了数代)的远亲，伊莉莎白」
「(伊莉莎白)叫我伊莉莎可以呵，小鹿崽可爱的学生们～」
「(纯子)很可爱的衣服呢…虽然有些露出度高，我可是不敢穿」
「(百惠)这口吻很像大小姐呢」
「(游鬼)她确实是贵族出身的大小姐(，400多年前的)，现在算是新人偶像吧，离开时她会为我们演唱」
「(明日香)真的！」
「(游鬼)当然，实力有我保证，可能不及姐姐，但绝对不差」
「(纯子&百惠) 游丽桑差不多的歌声吗，这太值得期待了！」
回想到游丽每次出现时，所展现出那出谷黄莺的美妙歌喉，顿时充满了期待，毕竟她们知道，唯独关于游丽的事上游鬼是绝对不会说错话。
「(伊莉莎白)那么到时好好期待了，小猪崽子们~」
「(百惠)…猪崽？」
「(游鬼)这只是她的习惯，顺带一提我是小鹿崽(，果然是没把人当人看吗，我也因为是血亲才被叫作小鹿崽，其他人就成了猪)」
「(伊莉莎白)明日香…吗，1d10=4」
(1,3,5,7.妳，有偶像的潜质；2,4,8和我决斗吧；6,9. 妳，喜欢小鹿崽吗；10.1d2(大成攻/大失败))
「(明日香)呃？…怎么突然向我宣战？」
「(伊莉莎白)只是想试试妳的实力，身为小鹿崽的学生，希望妳不会丢她的脸」
「(游鬼)(…我是不是忽略了什么？)…(这没问题吗，伊莉莎)」
「(伊莉莎白)(放心吧，我会留手的，而且英灵决斗者只会被英灵决斗者.Master打败才会退场)」
「(明日香)…明白了，我会用实力证明游鬼是最好的老师，决斗吧！」



(1.伊莉莎白先攻；2.明日香先攻----1d2=2)

「(明日香) 先攻由我来，抽---」
「(伊莉莎白)先攻的回合可不能抽卡呵~」
「(明日香)…有这规矩吗？」
「(游鬼)(未来)有」
「(明日香)那么…发动魔法卡置换融合，把手中的利刃滑冰者和电子化明星融合，出来吧，电子化冰刀手(攻:2100/防:800)
覆盖两张卡，回合结束」

(明日香：LP4000，手卡:1盖卡:2怪兽: 电子化冰刀手(攻:2100) )
(伊莉莎白：LP4000，手卡:5)

「(伊莉莎白)我的回合，抽卡，把手中的怪鸟格莱弗丢弃，从卡组把1张「急流山的金宫」加入手卡~」
「(明日香) 急流山的金宫…难道是游鬼曾经面对过，KC杯的！？」
「(游鬼)…啊，那个臭美男的卡」
「(伊莉莎白)发动场地魔法急流山的金宫~
召唤铁汉斯(攻:1200/防:800)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时
另外场地区域有急流山的金宫时，这张卡的攻击力上升自己场上的「铁骑士」数量×1000
而自己场上有「铁汉斯」存在时，铁骑士(攻:1700/防:700)攻击力下降1000
然后发动急流山的金宫的效果，1回合只能使用1次，自己主要阶段时，把有「急流山的金宫」的卡名记述的1只怪兽从卡组特殊召唤，这个效果发动的回合，自己不能通常召唤
出来吧，女巫特露德(攻:2600/防:2100)，发动女巫特露德的效果，1回合1次，场地区域有「急流山的金宫」存在时，可以场上1张卡破坏----」
「(明日香)很遗憾，电子化冰刀手的效果发动，对方场上有3只时，对方发动的卡的效果无效化」
「(伊莉莎白)啊啦…那么发动技能红帽子·切割者~」
「(明日香)…技能？」
「(伊莉莎白)这可是Super 决斗者才拥有的能力，直至第三回合的准备阶段内，怪兽攻击力提高300，攻击兽族.鸟兽族.兽战士族.幻兽时提高至500，但防御力下降300
就算效果无效，只要攻击力超过就行，上吧女巫特露德，攻击---」
「(明日香)陷阱卡分断之壁姿发动，对方怪兽的攻击宣言时，对方场上的全部攻击表示怪兽的攻击力下降对方场上的怪兽数量×800，也就是攻击力下降2400」
「(游鬼) 唔唔，不错，这才是陷阱卡的正确运用」
「(伊莉莎白)真是滴水不漏呢…这可危险了…(不发动技能的话，虽然要受到1600伤害，但电子化冰刀手的效果就失效，这样再用这张卡，到她的回合就会被破坏…忍一忍吧)
战阶结束，主阶段2，发动永续魔法糖果屋，回合结束」

(伊莉莎白：LP2400，手卡:3 永续魔法:糖果屋 怪兽:铁汉斯(攻:1400)，铁骑士(攻:200))
(场地魔法：急流山的金宫)
(明日香：LP4000，手卡:1盖卡:1怪兽: 电子化冰刀手(攻:4200))

「(明日香)我的回合，抽卡」
「(伊莉莎白)这时发动永续魔法糖果屋的效果，对方准备阶段时，对方场上的全部怪兽的攻击力上升600，之后对方场上的攻击力2500以上的怪兽全部破坏，自己回复破坏的怪兽数量×500LP
吃太多糖果可不好呵~」
「(明日香)那么在那之前，发动速攻魔法融合解除，把场上1只融合怪兽回到持有者的额外卡组，之后如果回到额外卡组的那只怪兽的融合召唤使用过的一组融合素材怪兽在自己墓地齐集时，可以把那一组在自己场上特殊召唤
回来吧利刃滑冰者(攻:1400/防:1500)，电子化明星(攻:1200/防:1600)，因为糖果屋的效果攻击力上升600
女生对节食可是很有经验」
「(伊莉莎白)反应不错呢~」
「(明日香)现在才是主阶段1，用利刃滑冰者为祭品，上级召唤电子化女主角(攻:2300/防:1600)并发动效果，这张卡上级召唤成功时才能发动。场上的表侧表示的魔法卡全部破坏」
「(伊莉莎白)……」
「(明日香)进入战斗阶段，电子化明星攻击铁骑士」
「(伊莉莎白) 技…技能白雪·公主发动！？直至第三回合的准备阶段内，3次伤害为零，怪兽不会被战斗.效果破坏.LP伤害无效，但持续时的准备阶段会给予自身每回合500伤害
「(明日香)那么利刃滑冰者再攻击铁骑士，回合结束」

(明日香：LP4000，手卡:1盖卡:1怪兽: 电子化女主角(攻:2300)，电子化明星(攻:1800)
(伊莉莎白：LP2400，手卡:3 怪兽:铁汉斯(攻:1400)，铁骑士(攻:200))

「(伊莉莎白)(稍微有些危险了…要小小些，)我的回合，抽卡，因为技能白雪·公主的效果，我受到500LP伤害…看来要用了
我把Lv4的铁汉斯和铁骑士进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络」
「(明日香)这是…超量召唤！」
「(伊莉莎白)《尼伯龙根之歌》的侏儒王呵，为可爱的我而战吧，超量召唤----出来吧，妖精王 阿维尔德(攻:2300 /守:1400) ~」
「(百惠)…可爱的我？」
「(纯子)…还真是…自信呢」
「(游鬼)伊莉莎勉强有姐姐一半的可爱，还算不错」
「(百惠&纯子)(还是依旧的姐控，不愧是亲戚，两边脑子也有些怪，为什么明日香桑会喜欢这个人)」
「(伊莉莎白)发动妖精王 阿维尔德的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，地属性以外的场上的全部怪兽的攻击力·守备力下降500
所以电子化女主角下降500攻击力
召唤妖精传姬-辛德瑞拉(攻: 1850 /守:1000) 并发动效果，1回合1次，从手卡丢弃1张魔法卡，从自己的手卡·卡组·墓地选1张装备魔法卡给这张卡装备，这个效果装备的装备魔法卡在结束阶段回到持有者手卡
我把魔法卡铁笼子丢弃，从卡组把一击魔杖装备在辛德瑞拉身上，攻击力上升800 
发动永续魔法妖精之传姬，把同名怪兽不在自己场上存在的手卡1只攻击力1850的魔法师族怪兽给对方观看，那只怪兽通常召唤
我展示的是妖精传姬-罗奇卡(攻: 1850 /守:1000)并发动效果，这张卡召唤成功时，对方回覆500基本分，之后对方从把这个效果发动的玩家的卡组上面把3张卡确认，自己把对方从中选的1张卡加入手卡，剩下的卡回到卡组洗切
那么选择吧~」
「(明日香)…1d3=1吧」
(1.妖精传姬-辉夜；2.灰姑娘：3. 水晶鞋)
「(伊莉莎白)战斗开始~妖精传姬-辛德瑞拉攻击---」
「(明日香) 永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
「(伊莉莎白)那么阿维尔德攻击电子化女主角，回合结束，这时一击魔杖回到手卡」

(伊莉莎白：LP1900，手卡:3 永续魔法:妖精之传姬
怪兽: 妖精王 阿维尔德(攻:2300，素材1)，妖精传姬-辛德瑞拉(攻: 1850)，妖精传姬-罗奇卡(攻: 1850)
(明日香：LP4500，手卡:2永续陷阱:超重力网)


「(明日香)我的回合，抽卡，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地，我把超重力网送去墓地，从牌组抽2张卡」
「(百惠)…这不就是」
「(纯子)副校长和真名前辈爱用的组合？」
「(游鬼)啊，利用超重力网阻止攻击后，下回合再用来抽卡，是结合恶心人和辅助抽卡的战略，我怎能不教给她」
「(明日香)( 游鬼再称赞我…太好了，这训练没有白废)
召唤电子化小天使(攻:300 /守:200)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1只「电子化天使」怪兽或者1张「机械天使的仪式」加入手卡，我把电子化天使-韦驮天-加入手卡
发动场地魔法祝福的教会-仪式教堂，从自己手卡丢弃1张魔法卡，我把光子引导丢弃，从卡组把1只光属性的仪式怪兽或者1张仪式魔法卡加入手卡
我把仪式魔法机械天使的绝对仪式加入手卡并发动，等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，把自己的手卡·场上的「电子」怪兽解放，从手卡把1只「电子化天使」仪式怪兽仪式召唤
我把手中Lv4的电子化明星和场上Lv2的电子化小天使解放，刹时将罗刹鬼抓获，二十四诸天之 「阴天」，向世人展示袮的神速----仪式召唤，Lv6电子化天使-韦驮天-(攻: 1600 /守:2000) 
-韦驮天-仪式召唤成功，可以从自己的卡组·墓地选1张仪式魔法卡加入手卡，我把机械天使的绝对仪式加入手卡
再发动场地魔法祝福的教会-仪式教堂第三效果，把自己墓地的魔法卡任意数量回到卡组，把持有和回到卡组的数量相同等级的自己墓地1只天使族·光属性怪兽特殊召唤
我把墓地的魔法花盘和置换融合回到卡组，把电子化小天使特殊召唤并发动效果，从卡组把电子化天使-伊舍那
再次发动仪式魔法机械天使的绝对仪式， 我把场上Lv2的电子化小天使和Lv6电子化天使-韦驮天-解放，创造与破坏的毁灭之神，为护世八方天之 「伊舍那天」，向世人展示袮的神火----仪式召唤，Lv8电子化天使-伊舍那-(攻: 2500 /守:2600) 
-伊舍那-仪式召唤成功，对方必须把自身场上1张魔法·陷阱卡送去墓地」
「(伊莉莎白)…技能白雪公主最后一次破坏无效」
「(明日香)那么同时发动电子化天使-韦驮天-的效果，这张卡被解放时，自己场上的全部仪式怪兽的攻击力·守备力上升1000
上吧-伊舍那-，攻击妖精传姬-罗奇卡，毁灭的三叉戟！ 」
「(伊莉莎白)…不错呢，不过罗奇卡进行战斗的伤害计算前」
「(明日香)那么-伊舍那-，攻击妖精王 阿维尔德」
「(伊莉莎白)发动永续魔法妖精之传姬的效果，自己场上有原本攻击力是1850的魔法师族怪兽存在，自己因战斗·效果受到伤害的场合，1回合只有1次让那次伤害变成0
可惜了，妳的攻击打不中呢~」
「(明日香)还未完的，伊舍那攻击破坏对方怪兽送去墓地时，只再1次可以继续向对方怪兽攻击，攻击妖精传姬-辛德瑞拉，坦达瓦之舞！…回合结束
这时妳因为技能白雪·公主的效果，承受500点伤害，除非抽到回复LP的速攻魔法，那么胜利就是我」
(伊莉莎白的胜机：1d100=95)(高于85时成功)

(明日香：LP4500，怪兽:电子化天使-韦驮天-(攻:3500))
(伊莉莎白：LP250，手卡:3 永续魔法:妖精之传姬

「(伊莉莎白)我的回合，抽卡…啊啦啦，还真有呢，速攻魔法隐居者的猛毒药发动，自己回复1200LP，这下我的LP就还有剩呢~
那么结束了吧，召唤妖精传姬-辉夜(攻: 1850 /守:1000)并发动效果，这张卡召唤成功时，从卡组把1只攻击力1850的魔法师族怪兽加入
手卡，我把妖精传姬-白雪加入手卡
根据永续魔法:妖精之传姬的效果，再把妖精传姬-白雪召唤(攻: 1850 /守:1000)
发动妖精传姬-辉夜的另一个效果，1回合1次，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，对方可以把1张那只怪兽的同名卡从自身的卡组·额外卡组送去墓地让这个效果无效。没送去墓地的场合，这张卡和作为对象的怪兽回到持有者手卡」
「(明日香)…没有，不过-韦驮天-还有效果的，1回合1次，自己场上的电子化天使仪式怪兽为对象的对方的效果发动时，把自己墓地1只仪式怪兽回到卡组，选对方场上1张卡破坏
我把电子化天使-韦驮天-回到卡组，把妖精传姬-白雪破坏」
「(伊莉莎白)不错呢，不过我还有最后的手后，发动魔法卡活命水，自己场上没有怪兽存在时，把自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤，这张卡的发动后，直到回合结束时自己不能把这个效果特殊召唤的场上的怪兽以外的怪兽的效果发动
回来吧女巫特露德，再发动最后的技能水晶鞋·仙度瑞拉，一回合内，自身一只怪兽给予的伤害提高3倍，但一个技能这回合无法法动，直接攻击吧女巫特露德~」
「(明日香)输了吗…真是漂亮的决斗(…Super 决斗者才拥有的能力，真的很厉害)」
「(伊莉莎白)不愧是小猪崽的学生呢，差点就输予呢，今次演唱会我要好好慰劳妳才行」
「(游鬼)这次妳的战术很好，只是最后伊莉莎的运气比较好」
「(明日香)…嗯」
「(游鬼)不甘心吗」
「(明日香)…非常不甘心！」
只见明日香泪眼婆娑地屈下身子，将矮她一个头的游鬼紧紧抱住，游鬼也难得地没有起色心，像是安慰小孩似的，温柔地轻轻拍着明日香的后背，没为意到放在自己肩膀上…和自己后美女时一样，有些猥亵的笑脸。
「(明日香)(游鬼的身体好柔软，到底这娇小的身体怎样把混凝土轻易打碎…和运动部那些男生不同，没有一点汗臭，不如说有股淡淡，让人安心的花香…好香)」
完全没留意自己正被揩油，游鬼由任着明日香的双手在自己身上上下摸索，因为看不到明日香的样子，这场面在百惠和纯子等一众外人看来还满感人。
等她伤心(享受)够了，更是直接拉着游鬼去参观，以为她是未恢过来的游鬼也只好任由明日香拖着，这时身高更矮的游鬼仿佛成了长辈，明日香才是小孩似的开怀笑起。




(明日香的胜算：1d100=85)
(伊莉莎白的胜算：1d100=23)
没想到最后反转了…弄得尾段要大改，真是麻烦。 

第二百五十九章(原创) 伊莉莎白的演唱会，阵亡率80%-
[第二百五十九章(原创) 伊莉莎白的演唱会，阵亡率80%] by 涼橋新Shin

第二百五十九章(原创)   伊莉莎白的演唱会，阵亡率80%
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

在布鲁肯撒尔博物馆闭馆的下午5时，这时一众学生还有杰克和六导 玲霞早在碧和库洛诺斯安排下，众集到大广场内，他们还不知道将要面对什么，就和屠宰场内一无所知，等待被砍的猪一样。
而游鬼则在调整着租来的音响器材，作为副校长兼这次活动的主办方，加上唯一对机械熟悉的人，这一切自然都落在游鬼头上。
还好锡比乌可是艺术之城，不时会举办艺术节，音乐节这些活动，要搞来一些器材不难。
「(伊莉莎白)准备好了吗，小鹿崽~」
「(游鬼)当然了，老子动手妳放心吧，说来老祖宗到了没」
「(伊莉莎白)小鹿崽，我们可是贵族，不可以用粗俗的话语呵」
「(游鬼)…我动手妳放心吧，说来弗拉德三世到了没」
「(伊莉莎白)在那边呵，还有1d10=5…一个小孩和一个蒙面人？」
(1,5.黑Caster和Master；2,6. 圣诞弗兰和Master；3,7.黑Rider和Master；4. 红Saber和Master ；8.贞德；9.达尼克；10.1d2(大成功/大失败)))
「(游鬼)那蒙面人明显是英灵决斗者…我讨厌他的目光，那种为了达到目的，可以毫不犹豫地利用他人的视线，真的很恶心，就和那些用尸山血河作为荣誉的所谓英雄一样」
「(伊莉莎白)妳…意外地有正义感呢」
「(游鬼) 正义感？我那有这东西，只是我对出生，更清楚的生命的尊重而已，生和死是正常的循环，但为了自己的利益强行夺走生命，这种行为我可是很厌恶」
「(伊莉莎白)……真是乖孩子呢，小鹿崽~」
「(游鬼)…别当我是孩子好不…虽然我勉强是
啊对了，甘朵莉朵…我的一位祖宗也会加入演出」
「(伊莉莎白)妳把妳的祖先召唤了出来！？也太巧了吧」
「(游鬼)不不，我们一族有种把自己的部份灵魂分割，制作成式神留给后人的秘术」
「(伊莉莎白)有点像私人的英灵殿呢」
「(游鬼)也可以这样说…位列巳之式神，不知火的先祖，请倾听妳后裔的呼求----式神招来，鹑尾！」
受到游鬼的呼唤，或者说是被有趣的场面吸引而来，一身黑色礼裙的甘朵莉朵便由卡中跳出来，如同羽毛般轻盈落地，举手投足都充满贵族的美感…如果可以无视她手中的裙子。
「(游鬼)……甘朵莉朵，妳想干啥」
「(甘朵莉朵)既然是表演当现需要相应的礼服了，对吧伊莉莎」
「(伊莉莎白)这倒没错」
「(游鬼)……我说了多少次，老子我是男人」
「(伊莉莎白)…小鹿崽妳是男孩子吗！？」
「(游鬼)…妳一直都不知道吗！？」
「(甘朵莉朵)讲多无用，来吧小游鬼」
(游鬼的逃跑：1d100=52)  (甘朵莉朵的攻势：1d100=59)
「(甘朵莉朵)之前你可是约定了」
「(游鬼)……下不为例」
想起之前童实野市的约定，游鬼只能屈服，没办法，男子汉说过的话绝对不会收回来。
屈辱的伸出抖震的双手，把笑呵呵的甘朵莉朵手中的衣服一下拿走，然后赶紧走向附近的洗手间。
「(伊莉莎白)没关系吗甘朵莉，小鹿…小狗崽可是男孩子来」
「(甘朵莉朵)没关系的伊莉莎，小游鬼最合适穿可爱的裙子」
「(伊莉莎白)真的吗…虽然过去确实有让小孩穿裙子的习惯，但那只是我们以为可以让男孩子活下去」
(P.S.古代欧洲的婴儿和小孩死亡率很高，因为他们发现女孩子的死亡率比男孩子低，以为恶魔更喜欢男孩子，为此曾经让男孩子穿裙子来装作女孩子，当然这是没用的)
「(游鬼)…我回来了」
「(伊莉莎白)好快！…这不是很合适吗，又帅又可爱~」
「(甘朵莉朵)当然，为了照顾小游鬼的性格，这次可是以帅气和可爱共存的主显，应该更好接受了吧」
「(游鬼)…没有下一次」
「(甘朵莉朵)系系…啊，发型也改一改」
「(游鬼)我的发胶可是留在酒店！没了发胶我就不能维持这男子汉的发型！」
「(伊莉莎白)由你穿上裙子起，这话就没有说服力了呵~(虽然平时都没有)」
话虽如此，游鬼还是任由甘朵莉朵把自己的魟鱼头梳下，接过递给自己的结他。
「(游鬼)比起小提琴，果然还是结他更有男人味
「(伊莉莎白)意外呢(，明明长得那么可爱)，有多擅长？」
「(游鬼)(1d100=98)的程度吧」
「(伊莉莎白)这不是大师级吗！？」
「(游鬼)老子…我最先学的就是结他，小提琴只是陪姐姐玩玩，都是弦乐，触类旁通而已
怎样了，有我们作伴奏，荣幸吗」 
「(伊莉莎白)当然~让我们开始最高的演出吧~」
「(游鬼)那么开始了…！」 

****

在大广场的一角，布满决斗学院学生的观众席上，零零星星可以看到数个没穿制服的普通观众，大概是看到学生们等待什么才来凑热闹。
而这时，弗拉德三世正和黑之Caster阿维斯布隆，还有他的Master罗歇坐在一旁，等待着表演的开始。
不过作为少年的罗歇，比起表演更想的是回到他的工房研究魔像，像是要表达自己有多无聊，罗歇摇摆起双脚，百无聊赖地四处张望。
「(罗歇)呐老师，为什么我们要来，在工房里研究魔像不好吗」
「(阿维斯布隆)要说的话，应该是好奇吧，虽然我们英灵决斗者中有后裔的人不少，但能和活生生的后人见面，这种机会确实很少，正好准备工作也快完成，Lancer邀请了就来
而且我对这位Master也有些兴趣」
「(罗歇) 嘛确实，他们都在顾着测试变成Caster的弗兰肯斯坦，都没有兴趣来，老实就我也很好奇Caster的弗兰肯斯坦是怎样」
「(阿维斯布隆)唔，我也是…就是现在的弗兰肯斯坦话太多」
「(罗歇)我也没想到弗兰肯斯坦会有那么多话」
「(弗拉德三世)对我们而言也是好事，弗兰肯斯坦的战力虽然稍为下降，即换来可以沟通的便利性，和Caster的魔术协助…要开始了」
听到弗拉德三世的提醒，罗歇顿时收起忽视的态度，不过也没有多少期待，这只是给弗拉德三世表示尊重的反应，实际他根本一点都不期待这次演出。
直接…作为开幕的结他声传到耳边。

在暗淡的博物馆，传来激烈的洪流涌向众人，观众席上的每个人都真正感受到什么是扣人心弦，每次弹奏结他的弦线，都感到那是在拨动着他们的心脏，跟随着激昂的节奏在急速跳动。
等演奏的第一部份完结，临时搭起的蓝色射灯便让结他手于黑暗中现形，只见一位视觉系打扮的美人以惊人的手速弹奏少见的双颈结他，那把银桃交杂，绑成高马尾的挑染长发随着结他的节奏，像是在打拍子似的舞动。
然后众人仔细一看就发现…那不就是游鬼吗。
「(十代)……这算是承认了吗」
「(由麻)……意外地合适呢」
「(翔)……糟了，副校长在盯着我们！？」
「(万丈目) …不要在意，专注音乐，不要让副校长发现」
「(三泽) …没错，不然会被打死的」
「(明日香)再来，再快点！游鬼你是最好的！」
看着演奏精彩结他的游鬼，观众席上的学生和老师基本上只有三种反应，以明日香为首，着迷于音乐的High到不行派；十代和由麻等对游鬼对出现既高兴又迷茫的困惑派派；和翔这类害怕游鬼发怒的恐惧派。
也就只有弗拉德三世是纯粹在享受。
数分钟的结他演奏完结后，电小提琴轻盈的声音就接力，在这地下舞台上翩翩起舞。
等红色的灯光亮起，就见一身黑色礼裙的女士----甘朵莉朵手持造型同樣特异的电小提琴，演奏起罗马尼亚的民间乐曲春天，她化身为春之妖精，在花间跳起舞蹈。
不过看到由露出后背的礼裙，那对小巧，如同披肩般搭在肩上的蝙蝠翅膀，那血红的竖瞳，和那在红光之下依然显得苍白的肌肤，不由得让人想到…绝对是游鬼的亲人，连挑染的金红秀发也那么像。
等甘朵莉朵的演奏完结，最后的黄灯也打开，一位桃红长发的少女----伊莉莎白手握落地话筒架，看来和游丽相像的脸上多上几分天真，娇小的身体即用巨大的犄角和尾巴当作装饰。
「(伊莉莎白) 准备欣赏这英灵决斗者界最热门的单曲吧！鲜血魔女！Laaaaa！」
她缓缓张开小嘴，在游鬼和甘朵莉朵伴奏下，唱出了歌声。
(观众的评价：1d100=77)
(观众的损伤：1d100=97)(低于评价时无伤；相同时病并快乐；高于评价时受伤)
然后，地狱之门就打开了。
「(十代)…这…这到底是什么来！？」
「(由麻)…明明很好听…明明那么好听…为什么会变成这种躁音！？」
「(翔)……大哥…我不行了」
「(十代)…翔！别死啊翔！？」
「(三泽)啊啊啊啊啊啊！大脑，大脑在颤抖！」
「(万丈目)我的脑袋…好像被放在搅拌器中！？」
「(明日香)……(承受力：1d100=30)…那条河很漂亮」
「(百惠)别过去啊明日香桑，那可是三途川！？」
「(纯子)…这就是地狱吗」
本来伊莉莎白以龙的肺活量唱出的歌对于观众已经是极大的折磨，在游鬼和甘朵莉朵完美的伴奏下，她的歌声伤害彻底巨大化，就算歌声本身再甜美，也架不住对耳朵和灵魂所做成的精神伤害，由其是她们在空旷得能当足球场的大广场上，歌声完全没有阻碍地向四方扩散。
「(罗歇)好难听，这到底是什么来！？」
「(阿维斯布隆) 宝具…这是宝具攻击！Lancer，快点离开！」
「(弗拉德三世)…看来你也没多少艺术细胞，欣赏不来这美妙的音乐」
「(阿维斯布隆)…这和艺术细胞有关吗，这分明宝具！ 」
「(弗拉德三世)啊，能够把这悦耳歌声变为宝具，真是优秀的歌手」
「(罗歇&阿维斯布隆)……」
两人第一次感到，平时威严满满，睿智的弗拉德三世，脑袋和耳朵是那么差，居然认为这幻想种的咆哮能称为悦耳歌声，然后又看了眼台上忘我的地表演的三人，顿时想明白了…这就是遗传的恐怖。
这次演出最后做成(1d100=80)%的人昏迷，大广场(1d100=52) %的损毁，因为被歌声破坏这理由太胡扯，基本上没有相信，但在场人士都做成(1d100=21)程度的心理阴影。
「(伊丽莎白)……为什么会这样！？大家不该被我的家吸引，然后成为人家的Fans吗？」
「(游鬼)妳也太自信了吧…不过这些家伙也太不会欣赏音乐了吧，明明还算好听，居然都睡着了」
(甘朵莉朵的评价：1d100=22)
「(甘朵莉朵)(…你确定那是好听吗小游鬼，如果我不是龙血比较浓厚，也会跟他们一样昏迷过去，为什么你还可以那么精神，还能把这种噪音说是好听
…为什么先祖大人也一脸认同的模样，还恨铁不成钢似的看了眼其他人…难道只有我有问题吗？ )」
(卡缪拉的评价：1d100=73)
「(卡缪拉)小人对音乐不太理解，不过也认同各位大人的看法，这些人太没眼光」
听到卡缪拉也有不错的评价，甘朵莉朵有些自我怀疑，是不是自己的脑子不太正常，然后再看着看前尸横片野的场面，便明白应该是自己不够不正常，看来以后要多些出来，让游鬼穿更多可爱的衣服，才能够平伏现在的心理。
而在游鬼身后的护摩，只能按着太阳穴叹息，就算不是直系子孙，自己的后人都变得那么离谱，实在难辞其咎，他应该在生前就为妹妹孩子的教育花些心机。
虽然实际上，把自己制作成式神，在他一直指导下的不知火一族，还是一直走歪路就是。




(游鬼对阿维斯布隆的友好度是：1d100=2)
(阿维斯布隆对游鬼的友好度是：1d100=82)
……什么回事…1d10=7
(1,4,7.对人的漠视；2,5,8.对生命的亵渎；3,6,9.背叛者的感觉；10.1d2(大成功/大失败)))

(游鬼对罗歇的友好度是：1d100=72)
(罗歇对游鬼的友好度是：1d100=53) 

第二百六十章(原创) 各怀鬼胎之夜宴 
[第二百六十章(原创) 各怀鬼胎之夜宴] by 涼橋新Shin

第二百六十章(原创)   各怀鬼胎之夜宴
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

经过(1d3=2)小时的休养，昏迷的观众也逐渐醒过来，并且不约而同地失去了演唱会的记忆，不过听到歌声时，还是会条件反射地感到毛骨悚然，这就是后话。
简单吃过晚饭后，学生就开始夜游锡比乌的千眼之城，而游鬼和伊丽莎白就被弗拉德三世请到图利法斯，当然卡缪拉和杰克也有跟来，不过是坐在车夫旁边。
就算看阿维斯布隆不顺眼，游鬼还是对他造的骏马魔像感到赞叹做工精细，免不了和他交流一下。
「(阿维斯布隆)利用现代科技和东洋的阴阳术配合魔像吗，不错的提案」
「(游鬼)啧，尽管看你不顺眼…就算我是外行也看得出，这魔像方面的技术还是一流，把致命的弱点隐去不说，灵活性也大大提高」
「(罗歇)对吧对吧，老师就是那么优秀」
「(弗拉德三世)没想到妳对魔像也略知一二，游鬼」
「(游鬼)不不，老子…我都说了自己是外行，只是用科学和式神的角度分析」
「(阿维斯布隆)由另一个角度确实会有不同的见解」
「(游鬼)…说来今日的演唱会真是可惜啊，没想到其他人都不会欣赏
說來你，是佐藤對吧」
「(阿维斯布隆)...佐藤 ？」 
见伊丽莎白尴尬似的缩在一旁，女性主义者的游鬼也不好意思再畅谈下去，只好把话题扭回演唱会的事上，不过罗歇和阿维斯布隆对此只能闭口不语，他们实在不想回忆起那龙息。
但遗憾的是，马车内的三位血族完全没有收敛的意思，不断就艺术的角度赞赏刚才的演出，开头的双颈结他和电小提琴还可以理解，但之后伊丽莎白的歌声简直是地狱。
更让他们难受的是，这三人都用看草包的目光看着他们，像是在嘲笑他们没有艺术妯胞的模样，一想到被这三个音痴小瞧，就让两人气不过来。
等不知过了多久，马车终于来到千界树一族的领地，罗歇和阿维斯布隆就立即下车，直冲向魔术工房去，他们实在不想再陪这三人一起，特别是伊丽莎白途中忍不住唱了两句，在密闭空间和弗拉德三世注视下又逃不了，简直是拷问。
「(弗拉德三世)抱歉了，他们两人有些失礼」
「(伊丽莎白)毕竟偶像是优秀的存在，因为太闪耀而看不惯也没什么」
「(游鬼)…这分明是城堡了吧，光是一间房间也比我的家要大」
「(弗拉德三世)毕竟余的Master可是数百年的贵族」
「(游鬼)……我也是出身在战国时代的，为什么就没有这点储蓄，硬生生成了六武众最穷的一派」
(千界树对六武众的知识：1d100=86)
(千界树对六武众的评价：1d100=89)
「(弗拉德三世) 六武众…是指紫炎 信乱创立，号称最强的武将团吗」
「(游鬼)你居然知道？」
「(弗拉德三世)当然，余等为了召唤优秀的英灵决斗者，搜罗各种英灵的情报和圣遗物
在战国时代，圣方济·沙勿略就曾来到东国传教，所以六武众也是余等的择之一
以一敌百的人形使，木胡桃 无零；死战到最后都不被撼动的卫兵，权现坂 信纲；
驱使破魔之炎的斩妖者，筑紫 护摩；能够支配雾雨的阴阳师，八八花 天正；
更别说推翻第六天魔王紫炎 信长，六武众之首紫炎 信乱，虽然其中兩人没有情报，但每一个都是优秀的人才」
「(伊丽莎白)在英灵决斗者界，六武众也是很出名的组合呵」
「(游鬼)…虽然都有不少的性格问题，不过确实很强」
回想起在精灵界中，那高矗入云的火炎之剑，再看着现在傻呼呼，不好意思地搔着后脑的护摩，再想起他说过这些人过去可是人偶控，专制管家，Madaa和赌鬼，游鬼不由得感叹…还好他们没把这些怪人召唤过来。
跟在弗拉德三世身后，游鬼和伊丽莎白走进城堡，正好看到一位有着暗蓝长发的男士走向弗拉德三世，一看到男人，游鬼顿时被那诡异的灵魂感到恶寒，一眼就看出灵魂和肉体的不契合，只是用某些手段把灵魂锁在肉体上。
那近百岁的灵魂充满普著偏执与欲念的恶臭，身体即只有二三十岁的样子，明显是在身体还是年幼时就被抢走。
对于这种为了长生不择手段的人，游鬼早就把他划向要揍的候补名单。
但男人----达尼克．普雷斯通．千界树即对游鬼很满意，不只是被弗拉德三世推荐，更是游鬼一眼的厌恶，就明白是看穿自己的特殊，有着如此优秀的见鬼和毫不畏惧的胆量，起码不会拖后腿。
「(达尼克)欢迎来到我们千界树的领地，筑紫 游鬼，巴托里·伊莉莎白女伯爵
非常抱歉，因为时间不足我们无法准备丰盛的晚宴」
「(游鬼)不，简单一点就够」
「(伊丽莎白)偶像本来就不用吃太多」
「(达尼克)偶像？…那么请跟我来，另外吾王，之前有消息………就是这样」
「(弗拉德三世)是吗，看来对方的动作比预想中要快，如果要攻进来，应该是今晚了」
纵然两人尽量低声说话，耳尖的游鬼还是听到他们的对话，略为兴奋地笑起来。
「(杰克)怎样了，游鬼妈妈？你好像很高兴的样子」
「(游鬼)是呢…妳们今晚，应该可以饱食一餐」
「(杰克)真的！」
「(游鬼)…当然」
看到轻轻笑起的游鬼，牵着游鬼手的杰克顿时感到强烈的恐惧，和自己这种怨灵集合体不同，那是…疯子且扭曲的…死亡本身，光是看着，就感到会被温柔，没有余地地杀死，忍不住把手一缩。
这刻杰克不是杀人鬼，她们变回那些无力，被轻易杀害的孩子，而游鬼才是杀人鬼，那股恐惧险些脚软得脆下来。
留意到杰克的反应，游鬼才知道自己的恶意泄漏了，立即把气息收敛，轻轻握了下杰克的手来让她们放心，虽然不可能立即平伏杰克心中的恐惧，至少让她们不至于不能自已。
一进入大厅，他们就见到：1d10=5
(1,5. 圣诞弗兰和Master；2,6.黑Rider和Master；3,7. 歌尔多(胖子)；4,8. 菲欧蕾； 9. 齐格；10.1d2(大成功/大失败)))
「(游鬼)又见面了，四眼的」
「(盖列斯)…Assassin的Master」
「(弗兰肯斯坦)74%爸爸」
「(游鬼)这是什么称呼…让我看看妳正不正常」
「(盖列斯)圣诞Caster」
「(弗兰肯斯坦)放心吧，74%爸爸可以信任」
手中拐杖糖一样的魔法棒一递过来，游鬼便轻易地把机关打开，仔细检查弗兰肯斯坦的核心状况，那怕是之后要打败的敌人，游鬼也不会有差错或者做手脚，因为不需要，不值得，只有以全力较量下辗毙对手，才能让游鬼感到喜悦。
也只有这样，才能逼对手拼尽全力杀死自己。
「(游鬼)你是没给她做保养吗，演算速度下降2%，能源的供速只比一般电器好些」
「(盖列斯)这…抱歉，我不知怎样做保养」
「(游鬼)我不是给了你说明书吗」
「(盖列斯)有吗」
「(游鬼) 弗兰，我不是让妳把说明书给这四眼的吗」
「(弗兰肯斯坦)……我忘了」
「(游鬼)……我不该过份提高妳的人性化部份的…对了，我的事你和你们的Lancer说了没」
「(盖列斯)当然了，Archer被退场的事能不说吗」
「(游鬼)…他有什么反应，生气了吗？」
「(盖列斯)…这倒没有(，为什么这人要在意Lancer的想法…说来为什么她会在……难道！？)」
突然想到游鬼可能的身份，盖列斯不由得看向身旁的伊丽莎白和杰克，思绪一翻后才决定问出口。
「(盖列斯)…妳…是筑紫 游鬼吗」
「(游鬼)是Lancer说了对吧，还有老…我是男人，下次别再说错(，在老祖宗的地盘，还是别随便打人)」
在游鬼苦恼着不能随便揍人期间，盖列斯已经梳理出现况，眼前这能和英灵决斗者肉搏，把Archer干掉，把弗兰肯斯坦改造成Caster的犯人，就是弗拉德三世的后人，也是他想招揽的人才，(误会是)Assassin的Master。
(盖列斯的想法：1d100=24)(越近1越不安；越近100越放心)
对于游鬼，盖列斯由最初就不怎信任，光是Archer和弗兰肯斯坦的事，就让盖列斯对游鬼警戒不已，更可怕的事游鬼的实力。
能够和英灵决斗者肉搏的力量，能够改变灵基的技术，即落在一个乱来的人身上，这才是最可怕，就好他们之前拿下的红之Berserker一样，只要有能力对付，疯子其实不可怕。
可怕的是游鬼这种能打又能干，但脑子异常的变数，才是真正的可怕。
而且他有种预感，认为游鬼不可能加入他们，甚至感到把狼引进羊群一样的不安。
「(弗拉德三世)已经和Ber……圣诞Caster 还有盖列斯熟了吗」
「(盖列斯)…很熟了」
「(游鬼)熟得不行」
「(弗拉德三世)那就好，跟余来吧，晚宴要开始了」
被弗拉德三世引领到一张电影里才看到的超长桌子的游鬼三人，都坐在他的两旁，象征亲属的地位，之后达尼克，盖列斯，弗兰肯斯坦，菲欧蕾，不敢直视游鬼三人的罗歇和阿维斯布隆，未见过的酗酒胖子歌尔多，未见过的眼镜娘赛蕾妮可，和声音很像伊丽莎白的阿斯托尔福。
晚宴才开始没多久，阿斯托尔福已经抱住满满的兴趣提问。
「(阿斯托尔福)你们就是Lancer说的子孙对吧，没想到能见到英灵决斗者的后人，这太有趣了---」
「(伊丽莎白)等回，为什么妳的声音和我一样的，长发，而且还是红色系发色，角色设定重了吧！？」
「(阿斯托尔福) 角色设定重了？不过我是男人来
我是查理曼十二圣骑士之一，阿斯托尔福！职阶是Rider！ 」
「(游鬼) 阿斯托尔福……你一定很难受了吧」
「(阿斯托尔福)呃？为什么？」
「(游鬼)看你的样子，十之八九会被当成女士吧，我明白的，我也是这样，总有些没眼色，带了眼也没用的蠢货把我当成女人」
「(阿斯托尔福)…呃，妳也是男人吗？」
「(游鬼)……没有下一次…抱歉了，能给我一只叉吗」
(众人的反应：1d100=70)(越近1越恐惧；越近100越愤怒，愤怒度高于友好度时发怒)
看到被游鬼那鄙视的笑脸，和那捏成球状的铁叉，众人都明白这是在警告他们，就算是弗拉德三世的后人，这态度也太嚣张了，歌尔多更是直接弹起身，准备向游鬼破口大骂，唯有盖列斯和菲欧蕾立即制止了他。
游鬼可是能打败英灵决斗者的存在，而且还是不知会干出什么的疯子，天知道被歌尔多惹怒后会怎样。
达尼克倒是绕有兴趣地看着被游鬼捏成球状的铁叉，这些餐具可是出自善于链金术的歌尔多，虽然他是个不上不下的半吊子，还是没脑子的家伙，但魔术方面可不差，至少这铁叉被坦克辗过也不会受损才对，但游鬼即轻易做到。
「(达尼克)(在战力上可以依靠…吗)」
「(弗拉德三世) 游鬼，之前舞台上那位金发女士，也是余的后人吗」
「(伊丽莎白)是说小甘朵莉朵吗」
「(游鬼)啊，这不是当然吗」
「(弗拉德三世) 余就知道，她的面貌就和余的第一任妻子很像，她在那里」
「(游鬼)这…(妳要出来吗？)」
『(甘朵莉朵)没什么不好不是吗，就当是…将来要成为敌人的一点补偿』
「(游鬼)(…也对，就当是对老祖宗的补偿吧，明白了)
位列巳之式神，不知火的先祖，请倾听妳后裔的呼求----式神招来，鹑尾」
在游鬼的呼唤下，身穿黑色礼裙的甘朵莉朵如同幽灵般从卡中飘落出，张开如同披肩的龙翼，轻盈地落到游鬼身后，亲昵地用双手抱住游鬼的后颈，那苍白的肌肤，腥红的眼眸，无一不在表明自身非人的身份。
「(歌尔多)吸…吸血----」
没等歌尔多把话说出口，地板立即突出数支鲜红尖枪，对准他的心脏，喉咙和身后。
「(甘朵莉朵)你该感激在我的祖先面前，下次再乱说话，把我说是那些和蚊子无异的卑劣之物，就把你弄成肉串，明白了没？」
「(歌尔多)……明白了」
「(甘朵莉朵)那就好」
得到想要的答案，顶在歌尔多身上的尖枪化为液体，把穿破的地板修补好，而甘朵莉朵则稍为后退，只向弗拉德三世执起裙边行起屈膝礼。
「(甘朵莉朵)初次见面，伟大的龙之子，我是甘朵莉朵·采佩什·筑紫，能够和血族的始祖见面是我的荣幸」
「(弗拉德三世)…能见到糸，才是余的荣幸」
「(伊丽莎白)坐在我旁边吧小鹿崽」
「(甘朵莉朵)系，伊丽莎」
见着游鬼，伊丽莎白和甘朵莉朵坐在两旁，虽然活人只有一个，弗拉德三世还是感到一阵老年人看着自己儿孙满堂的欣慰。
而达尼克更是对甘朵莉朵的存在兴奋不已，因为他看出了，甘朵莉朵的存在某意义上，就是他的理想形态。
「(达尼克)Miss甘朵莉朵，请问妳是怎样变成现在的状态，由灵体变为实体，身体的衰退彻底暂停，简直…就和英灵决斗者一样」
「(甘朵莉朵)(这男人的视线就和科学家打量实验品一样，真恶心)…只是我们一族微不足道的秘术」
「(达尼克)能够交流一下---」
「(游鬼)我认为把他人的灵魂当粮食的邪术，可不配和我们相提并论，对吧，蛆虫」
「(达尼克) 蛆虫什么有些过火了，只是为了永生的小小付出」
「(游鬼)呵抱歉，我应该…叫你吸血鬼才对，毕竟吸血鬼本身就是形容你这种剥削下层人士的资本家」
听到游鬼把达尼克形容为吸血鬼，在场众人都不禁停止了呼吸，要知道弗拉德三世最讨厌的就是吸血鬼和德古拉这两个词，当初被召唤时，就为了舒缓怒火，把就近所有书店关于德古拉的书都买回到，逐一撕碎再用极刑王弄成渣滓状。
而游鬼居然胆敢在弗拉德三世面前提吸血鬼，简直是和在和尚寺前吃肉差不多的挑衅。
奇怪是，弗拉德三世并没有怒意，反倒被逗乐似的笑出声，不只是他，连伊丽莎白和甘朵莉朵也应声笑起，仿佛游鬼说了什么笑话一样。
「(弗拉德三世)哼，听到了没达尼克，游鬼可是说你像吸血鬼呵」
「(伊丽莎白)嗯嗯，不得不说还满像」
「(甘朵莉朵)果然是蛆虫一样的玩意」
「(游鬼)好笑对吧，吸血鬼笑话」
「(达尼克)……殿下…你不生气吗？」
「(弗拉德三世)为何余要生气，只是笑话而已，何況又不是说余」
「(伊丽莎白)就是了」
「(甘朵莉朵)我们和下贱的蚊子可不是同一物种」
此刻众人终于明白，对于这四人，吸血鬼这个词只要不是用在他们身上就没关系，甚至是可以用来当玩笑的东西。
和即使有些关系，但只能以竞争者的身份保持距离的千界树不同，明明以弗拉德三世为首四人每代都有近百多年的差距，即和一般家庭般融洽，确实是很诡异的对比。
(P.S. 弗拉德三世(1431-1476)，伊丽莎白(1560-1614)，甘朵莉朵(1876-至今)，游鬼(2034-至今))



(游鬼对达尼克的友好度是：1d100=29)
(达尼克对游鬼的友好度是：1d100=77)

(游鬼对歌尔多的友好度是：1d100=48)
(歌尔多对游鬼的友好度是：1d100=67)

(游鬼对赛蕾妮可的友好度是：1d100=15)
(赛蕾妮可对游鬼的友好度是：1d100=39)

(游鬼对阿斯托尔福的友好度是：1d100=33)
(阿斯托尔福对游鬼的友好度是：1d100=69) 

第二百六十一章(原创) 宣战预告，真理羽毛的审判 
[第二百六十一章(原创) 宣战预告，真理羽毛的审判] by 涼橋新Shin

第二百六十一章(原创)   宣战预告，真理羽毛的审判
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写)  

简单的晚宴过后，达尼克便向弗拉德三世告知红方的阵营已经到步，而且…都被游鬼听到了。
「(游鬼)(空中城堡吗…不错啊，到底这次大战中能带给我多少惊喜，那个空中城堡，会不会有能打败我的存在，太让人兴奋不已了)」
(游鬼的威压：1d100=97)
同时…不由自主地释放出夹杂神威的凶暴威压弥漫于大厅，明明只是狰狞地笑着，四周的空气都被散去般，让周遭众人感到窒息似的痛苦，实际在不远处的人造人侍卫已经受不了这份重压，开始呕吐，甚至直接昏迷过去。
那怕是英灵决斗者，也难以承受这股暴戾的气息，那写在基因上，灵魂上的无力侵袭全身，那根本不是人类，那简直是…行走的死亡。
和这相比，幻兽或者龙作为对手都被游鬼要好，因为至少还有一线生机，面对死亡即是没有胜负，连出声劝止都不敢。
等兴奋的冲劲稍为退却，游鬼才收敛起残虐的气息，同时被甘朵莉朵拍了一下脑袋。
「(甘朵莉朵)真是的，别在普通人在流露杀意，太失礼了」
「(游鬼)……抱歉，稍为忍不住…接下来死战和厮杀，太让人期待了」
这一刻，弗拉德三世突然有些理解，他的敌人是怎样看自己，眼前的游鬼根本不像是人类，而是披着人皮的…某种扭曲的东西。
恐惧之余，弗拉德三世也感到欣赏和期待，只是活人的游鬼，即能发出连他们英灵决斗者都心生惧意的威压，到底实际有多强，一想到这，他就感到自己后人优秀所带来的光荣。
同时这样强大的人是自己一方，简直想像不到失败的可能，再想到把不知在那的黑之Assassin的Master找来，包括弗拉德三世在内，不少人都感到这次没有落败的可能。
可惜是，他们都少算了一点。
「(弗拉德三世) 游鬼，伊丽莎白，这次红黑圣杯决斗，余想邀请你们加入余的黑方，与余一同取得荣耀，如何」
「(伊丽莎白)1d2=1，Master也不管我空余时间干什么，就当是陪叔叔去狩猎吧」
(1.可以呵；2.不行)
「(游鬼)…呃，弗拉德三世…你是想拉我来当打手的吗？」
「(弗拉德三世)正是，虽然不能把圣杯分给你，有其他愿望余等还是会尽量实现」
那就是，游鬼从最开始就不是他们的友军。
「(游鬼)……这就麻烦了…我只是打算来和亲戚来一场聚餐，然后----再向你们宣战」
「(弗拉德三世)…你…知道自己在说什么」
「(游鬼)啊，不只你们黑方，红方也是我的狩猎目标，足足15个英灵决斗者，到底是多么惨烈的战场，这也太……让人兴奋了！你们的Saber没了就是有些可惜」
「(歌尔多)……等，等回，既然是要成为敌人，为什么要跟Lancer来我们的领地，你是来打探我们的情报吗！」
「(游鬼)怎可能，我都说了只是来和亲戚来聚餐，不然你认为我为何要拒绝参观城堡
还有你这胖子，给我去当旁白！」 
「(弗拉德三世)…那为何要告诉我们，按理明明不说，偷袭我们更有胜算」
「(游鬼)不不，这也太阴险了，我可不想背叛你啊先祖大人，自然要说清楚，而且…偷袭就什么意思，我想要的，是死斗，是残酷的战场，是我们拼上全力的杀戮，你们不认真就没有意义
……看来另一边的客人来了，杰克」
(弗拉德三世的怒意：1d100=64) (弗拉德三世的善意：1d100=89)
面对游鬼拒绝自己的招揽，弗拉德三世心里很是不满，但一想到最开始，游鬼就没说要加入，主动避忌黑方阵营的秘密，甚至现在堂堂正正地宣战，都无法不让他充满好感。
比起那些背信弃义，两面三刀的背叛者，游鬼这种坦荡荡的性格更得他心，更别说弗拉德三世非常讨厌被强制命令，毕竟他的人生就是被强制逼着走，他也不希望要逼迫，让自己的后人承受相同的痛苦。
「(弗拉德三世)………你，走吧」
「(达尼克)…殿下，你真的要放走他吗，他可是向我们宣战了，是我们的敌人，现在我们四个英灵决斗者一同围攻，绝对能打败他---」
「(弗拉德三世)正因为他宣战了才不能留下，不能向宣战的使节出手，这是基本的礼节」
见弗拉德三世有些恼怒，即依然容许自己离开的举动，游鬼还是有些心软，这大概是来自长辈少数正常的优待。
「(游鬼)…我也不好就这样离开…1d10=3」
(1,4,7.一次不出手的约定；2,5,8.一个红方的情报；3,6,9.一个避免即死的提醒；10.1d2(大成攻/大失败))
5分钟，5分钟内不要走出城堡，不然我可不负责，那么诸君，战场见了，让我们不分你我，尽情享受只有死亡才能终止的战斗吧」
一手把走到身旁的杰克捉住，游鬼便冲向大开门户，一脚从阳台跳了出去，奇怪的是，没有人看到游鬼落下的踪影。
不知是想缓和绷紧的气氛，还是认为现在是说出口的好时机，盖列斯还是开口了。
「(盖列斯)…达尼克叔叔」
「(达尼克)…怎样了，是关于你之前提到的那个Assassin的Master吗」
「(盖列斯)对…那就是游鬼，就是他联同红之Saber把Archer打败，把Berserker改造成圣诞Caster」
(达尼克的震惊：1d100=20)
「(达尼克)……果然吗，我就知道在敌人领地宣战的人，不是脑子不会正常到那，就是能力太出众
这次我们亏损太大了……为什么有雷云？ 」

****

于图利法斯的上空，一座巨大，那怕现代也无法实现，无法想像的巨大浮游要塞----红之Assassin赛米拉米斯的宝具，巴比伦空中花园正缓缓向千界树的领地靠近。
实际上，巴比伦空中花园和赛米拉米斯是没多少关系，相传空中花园是在公元前6世纪，由新巴比伦帝国的尼布甲尼撒二世在巴比伦城，为其患思乡病的王妃阿米蒂斯所修建，是在赛米拉米斯结束统治之后一段很长的时间后建成。
只是在西亚和小亚细亚很多已被遗忘或不知出处的古迹上，甚至是大流士的贝希斯敦铭文，都用到了塞米拉米斯这个名字，古幼发拉底河或伊朗的每一项巨大工程最终似乎都归结到她。
赛米拉米斯只是利用历史上数量众多的误解者的信仰，得以成立作为宝具，不过作为代价，发动条件可是相当严苛。
不过这也没必要提了，因为它已经来到了，只需要接受这事实，和面对就够。
「(阿塔兰塔)无论看多少次，都感到很震撼
那么神父，按照之前的方式行动吗」
「(四郎)啊，虽然不知为何，黑之Archer也消失了，三骑士一下子失去两个，对黑方的打击肯定不少，这对我们非常有利
按照之前的战术，Archer妳负责把障碍清除和从后辅助Lancer
Lancer，这次只剩下你作为前锋，恐怕对方会派弗拉德三世或者兩个以上决斗者对付你，要小心应对」
「(迦尔纳)明白了」
「(四郎)还有，Archer，如果见到那天的人，就放弃一切行动，以追逐，捕获他为首要任务」
「(阿塔兰塔)虽然看你不顺眼…那孩子就由我来保护」
「(四郎)那么开始……为什么有雷云？」
如果是平时，言峰 四郎还不至于对雷云有太大反应，问题是今早的云量可没有浓密到可以构成眼前铺天盖地，如同庞然大物的程度。
这雷云明显不正常，就像是有人刻意做成。
「(四郎) 迦尔纳，怎样------」
突然间，从雷云中隐约露出了鲜红的一鳞半爪中，言峰 四郎看到了…属于英灵决斗者的情报。
(四郎的震惊：1d100=34)
「(四郎)…第三位Ruler，而且还是主神级，看来这次圣杯决斗不会轻易完结」
「(阿塔兰塔)…你说…那是天神！？」
「(迦尔纳)没错了，虽然是利用祭司的肉体进行降神，没想到这时代还有如此优秀的祭司，而且还是契合上这位主神」
「(赛米拉米斯)居然连你们都警戒，那到底是什么天神」
「(四郎)……理论上，能让天神降临是不可能，原因有二
一是和迦尔纳说的那般，能够让天神降临人间的容器在现代可以说是不存在，就算要使英灵凭依，也只有像人造人这种纯粹未被污染过，没有积累过岁月，并且可以适应肉体急剧变化的身体才可以做到
二是天神都是任性，狂妄，不可操纵的，没人会保证衪们会做出什么，所以除非是狂信者疯了，才会叫衪们降临」
「(阿塔兰塔)…这我完全明白，我们米诺斯的男神都是混蛋，女神大多都是任意妄為」
「(四郎)不过真的要说，有三位天神就有可能，就是国际幻象社的社象，贝卡斯数十年前所画下的三幻埃及天神
战斗之神—欧贝利斯克的巨神兵；正午之太阳神—拉的翼神龙；还有……冥界神—奥西利斯的天空龙」
「(赛米拉米斯)你是说…那就是奥西利斯的天空龙！？」
「(四郎)没错了，我的真名看破看得很清楚，也只有作为冥界审判者的奥西利斯是最可能以Ruler的职阶召唤出来」
「(赛米拉米斯)也就是，我们的敌人不止黑方，那位圣女，不知名的Master，还要加多一位天神吗，真是可怕的战局呢，你倒是没太大反应」
「(四郎)不，光是看到异国的天神确实是很惊讶……不过， 我的计画违背了神的话，那我一定会死在这战场上吧
不幸与Servant作战而死，或者一时疏忽被魔像和人造人杀死，被天神看不顺眼而赐死，说起来，被己方的宝具卷进去也不无可能，如果这样的话，我会坦然的接受这死亡，神没有原谅我，这实在是没有办法的事情
可是如果……如果，一切都顺利的话，那就说明神原谅了我，我因着对全人类的慈爱，以及治愈，而渴望那大圣杯的愿望是正确的，如果明白了这些，就不会再有迷惘。这连绝不该背叛之物也背叛了的举动是有其价值的」
「(赛米拉米斯)…为了裁定自己的正确性，而要置身于死地吗…我可没办法理解」
「(四郎)我想也是…不过那个人，筑紫 游鬼，说不定能够理确
虽然理由相反，他也是在寻死中找寻着什么，说来筑紫……1d10=10」
(1,5.未听过；2,6.听闻过；3,7.是友人；4,8. 是敌人； 9. 我也是筑紫；10.1d2=2(大成功/大失败)))
(大失败为：1d10=8)
(1,4,7.以前被筑紫的人讨伐过；2,5,8.筑紫的反叛者；3,6,9.拜入师门即被拒绝；10.1d2(大成功/大失败)))
(席位为：1d15+4=5+4=9)
「(赛米拉米斯)怎样了？」
「(四郎)…稍为，想起一些过去」
「(赛米拉米斯)这时候还有闲心胡思乱想吗，算了」
「(四郎)(下次见面时，就让我们分出高下吧，筑紫的幼苗)」
就在言峰 四郎回忆起生前有些疯狂的往事，藏在雷云中的巨物终于要探出头颅。
鲜红的两个嘴巴不住地冒起电弧，在这昏暗的夜空中是多么显眼，在赤红冠冕的两侧，一双金黄的眼睛仿佛盯梢着他们每个人，把他们的一生都看透。
等巨大的双翼拍动，四周的雷云便退到两旁，把那巨大得堪比空中花园的庄严身影暴露在众人眼前，他们终于看到那只记载于神话中，名为天神是怎样的存在。
没等所有为衪的来临而畏惧，敬仰或者敌视，那两个嘴巴中的一个打开，宣示着神示。
『(奥西利斯)红黑圣杯决斗的参加者，在此听命，吾乃圣杯选定之Ruler奥西利斯，现奉圣杯的指示，与吾之Master，筑紫 游鬼向诸君宣战，汝等佳为吾等之敌人
畏惧吧，臣服吧，为自己的贪婪而骚扰亡者的这份罪孽忏悔吧』
『(游鬼)哦！灵魂大殿里的众神，你们公平地度量天地间的是是非非，赐予食物和用品；
我审判过死者之心，他的心是他的证人；他的行为无可厚非，天平没有称出他有什么罪；
我清白如赫拉克利奥波利斯的长生鸟，因为我的是风之主的鼻子，他在这土地的领主面前；在赫里奥波利斯修复圣眼的那一天，让所有人复活
你们靠真理而活，你们吞下真理，你们心里没有谎言，因为你们憎恨虚假，抓住我的谎言，对你我就不会再有罪恶----』
『(奥西利斯&游鬼)审判开始！夜幕低垂的审判之地(Duat)！ 』
随着奥西利斯的天空龙头上，游鬼默念着亡灵书的一节，随着源自埃及古老的言灵结束，真正的黑夜也正式来临。
在埃及神话中，冥界是各种天神的居所，每到夜晚，太阳神拉自西向东穿过冥界，并在此处与代表混沌的巨蛇阿佩普进行决战，从而在每日的清晨时分得以从东方降临人间，并给人间带来光明和秩序。
而作为冥界的主宰，奥西里斯亦会在此，进行每会到来的灵魂的死后审判。
这就是奥西利斯的宝具----夜幕低垂的审判之地(Duat)，只要衪所身处之地，就是冥界，就是审判之地，死者将在此接受真理羽毛的审判。
『(奥西利斯)开始42列的无罪宣言，细数汝等之罪孽吧』
「(四郎)审判要开始了吗…既然如此，右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘---- 不知火流．虚影幻火(Will-o'-the-wisp)」
『(奥西利斯)追求救赎全人类之人，益田四郎时贞，秩序‧善…1d100(21)-10(幻火)= 11 (低于5时有罪)
亚述的女王，赛米拉米斯，秩序・恶…1d100(84)+5(幻火)=89 (低于85时有罪)
施与的英雄，迦尔纳，秩序‧善…1d100+5(幻火)=自动通过 (低于5时有罪)
纯洁的猎人，阿塔兰塔，中立・恶…1d100(6)+5(幻火)=11 (低于90时有罪)
莎翁，威廉‧莎士比亚，中立・中庸…1d100(66)+5(幻火)=71(低于50时有罪)』
而被认定的罪人，将会被噬心兽阿米特吃掉。
那怕是在赛米拉米斯的空中庭院，依然没人留意到众人身后，有着鳄头，狮子河马身体的幻兽突然出现，一口把阿塔兰塔给吞下，这就是阿米特，奥西利斯的手下，代表天谴的神兽。
「(四郎) …Archer保不下来吗」
「(莎士比亚) 阿塔兰塔被吞下了！？那到底是什么来！」
「(迦尔纳)是阿米特，在冥界的审判中，若心脏较真理羽毛重重，就代表该人是罪人，将会被阿米特吞下」
「(莎士比亚)呵呵，说来四郎神父，刚才包裹我们的火焰是什么来？」
「(四郎) 只是一种降低业力的掩眼法，果然面前天神的效果不大吗，抱歉了Lancer，看来要你辛苦一些」
「(迦尔纳)没关系」
「(莎士比亚)说话刚才的审判不会再来吧…那种心脏被拿捏的感觉真不好受」
「(四郎)不会了，每个人的审判只有一次，因为死亡也只有一次，那么开始吧(，为了人类救济的决斗)」 

第二百六十二章(原创) 拉齐格上贼船，与灵基混乱组的战斗
[第二百六十二章(原创) 拉齐格上贼船，与灵基混乱组的战斗] by 涼橋新Shin

第二百六十二章(原创)   拉齐格上贼船，与灵基混乱组的战斗
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

就在奥西利斯的天空龙和游鬼在上空嚣张地宣战的同时，千界树的众人就一直看着那古老咒语的结束，大地被黑色所侵占，只见42道石柱拔地而起，而地上围起边界，在石柱的范围之内，就再不是人类的领域，也再不是生者的领域。
那是…冥界，奥西利斯所支配的世界，属于天神的大地。
「(达尼克)……这…到底是什么来！这种神话中的东西要怎样打败！？」
「(盖列斯)…冷…冷静点达尼克」
「(达尼克)要我怎样冷静！那可是天神啊，还不是普通的神，是埃及主神的九柱神啊，还有那根本就是固有结界了吧，这下要怎样利用罗马尼亚的地利强化弗拉德三世！
……完了，一切都完了！ ？ 」
「(弗拉德三世)给余休止下来，达尼克」
被弗拉德三世一记巴掌拍打过来，脸上的剧痛勉强让达尼克由失控中回过神来，他这时才看到了，弗拉德三世那毫无畏惧的双眼，这让他困惑不已，为何弗拉德三世面对这没有胜算的场面，还有如此坚定的眼神。
「(弗拉德三世)达尼克，你的野望，就只有这程度吗」
「(达尼克)……那又如何，面对那不可战胜的敌人，还有战斗的必要吗」
「(弗拉德三世) 有，只要衪成为我们目标的障碍，就有必要
达尼克，你，是因为对方比你强大就会退缩吗，会就此放弃吗，你为了今日付出的努力余都看在眼内，那怕是面对半神也没有畏惧，何以面对异国的天神就不敢直视，你们魔术师不是为了自己的目的可以不择手段吗，你要看着你的努力和心血就此覆没吗」
「(达尼克)…殿下…弗拉德三世，你也知道那是天神对吧，还是主神级的天神，在我们魔术界，越古老的神秘就越强大，而奥西利斯可是最古老的法老王，我们有什么能力打败衪」
达尼克的话如同诉说着其他人的心声，因为面对如此强大的敌人，跟本没有胜机，或许还有1%不到，但这微不足道的概率连考虑的价值都没有。
「(弗拉德三世)是吗…不过余不容许，就如当年余继任瓦拉几亚大公之位，面对有如废墟的瓦拉几亚公国，余依然没有放弃最初的目标，把土耳其的奥斯曼帝国驱逐出瓦拉几亚的国土，让基督教不再受到侵害
就算对方是神又如何，余之信仰就只有我主，如果异国的天神成为障碍，就由余把衪彻底推倒！」
「(阿维斯布隆)…同意，天神根本不被需要，我们只要继续原来的计划就行」
「(阿斯托尔福)是呢，如果因为打不过就退缩，就太不像话了」
「(伊莉莎白)既然答应了帮忙，就稍为出点力吧，而且让人注目的偶像只有我一个就够」
「(弗兰肯斯坦)圣诞Caster也来帮忙」
一众Master先不说，4位英灵决斗者已经被弗拉德三世的话所鼓舞，坚定跟在他的身后，走出阳台，看着上空那巨大的身影，虽然这份犹如螳臂挡车的愚勇让部份Master不齿，但不得不认同，敢于面对自己的恐惧，继续前进的他们，才是英雄。
「(达尼克)…你们难道不害怕吗」
「(弗拉德三世)怎可能，余等也是人，会恐怕不是理所当然吗
不过达尼克，余等是英灵决斗者，是已经死过一次的人，既然上天给予余等再度回归现世，实现理想的机会，难道余等要就此放弃吗！否！ 」
(弗拉德三世的觉悟：1d10=8)(10时吸血鬼)
「(弗拉德三世)军队就由余来指挥，Caster，你在后方待命，使用红之Berserker的时机被你判断」
「(阿维斯布隆)明白了」
「(弗拉德三世)Rider，尽情展示查理曼十二圣骑士的力量，为余等打开通路」
「(阿斯托尔福)包在我身上」
「(弗拉德三世)伊莉莎，虽然余不理解，不过大多数人都不理解妳的美声，用妳的音乐摧毁敌人的防线吧」
「(伊莉莎白)既然叔叔这样说，好吧」
「(弗拉德三世) 圣诞Caster，赐予我们祝福，用妳的电光教训敌人」
「(弗兰肯斯坦)交给我吧」
「(弗拉德三世)而余等的背后…就交给你们了，Master」
弗拉德三世没有回头，仿佛是把后背完全交给身后的4人，这是信赖的证明，信任他们能和自己并肩作战，无论是出于利用还是交易，总比失去战意要好。
「(弗拉德三世)……那么在此，余只有一个疑问，你们打算接受败北吗」
面对弗拉德三世的问题，没有人发出声质疑，不如说弗拉德三世的话比起问题，更像是宣战。
「(弗拉德三世)甚好，余等会胜利，这程度的战力差，这程度的绝望都跨越不过，还算什么英雄，为了余等的遗愿，那怕是异国的天神也要倒下
跟随余吧，把那些污秽我的领土的蛮族，骄傲狂妄而粗野狂笑的该死的愚者，以轻蔑地杀死他们吧，面对没有恐怖这一知识的存在，必须要用牛皮的鞭子彻底的教育训练！ 」
一声令下，弗拉德三世就跳出阳台，跳上阿维斯布隆准备的魔像战马，而伊莉莎白也和弗兰肯斯坦跟随后方，乘上南瓜马车与人造人大军奔走，准备走入那不属于生者的神域。

****

「(游鬼)只干掉一个吗，比想像中要少」
『(奥西利斯)既然真理羽毛有此判处，表示他们罪不致死』
「(游鬼)啊呀…该死的，这下不就兑现不了和那杂草头的承诺吗…」
『(奥西利斯)要把她的灵魂召回来吗，阿米特应该没消化完』
「(游鬼)…免了，把人家由胃里淘出来就为了说句话，这TM也太奇怪了吧」
『(奥西利斯)吾认为会满有趣就是』
「(游鬼)…奥西利斯，袮意外地人性化」
『(奥西利斯)不是很正常吗，天神本质上乃人类对某概念人格化之存在，存在人性也不是什至出奇之事』
「(游鬼)是吗…是呢，东国的神明基本上就是这样……终于来了」
『(奥西利斯)吾之祭召，汝不认为现在的汝，和那…last boss？是这样叫吧，是一样吗？吾对现代语还不是很理解』
「(游鬼)这样才好，last boss就是被所有人围剿的存在，这样才有趣，我也是时候动手了」
『(奥西利斯)不需要吾？ 』
「(游鬼)袮忘了自己不适合战斗吗冥界神，现在的姿态也只是利用人妖做出来的，外强中干的形象而已，战斗还是我来(，这样我的死亡率才能提高)」
『(奥西利斯)别太勉强自己，吾之祭司』
「(游鬼)明白了，神明大人，准备好了没杰克」
「(杰克)一直都可以了呵，游鬼妈妈」
「(游鬼)那么开始吧，为了满足我的决斗(…来吧，来自各地神话历史中的英雄，倾尽你们的所有，来杀死我吧)」
等奥西利斯解除天空龙的姿态，游鬼和杰克已经骑在寿星之上，向所见最近的对手迫降下去，就在1d10=10前方。
(1. 弗拉德三世；2. 伊莉莎白；3. 弗兰肯斯坦；4. 阿斯托尔福；5. 迦尔纳；6.莫德雷德；7.1d6=3；8.莎士比亚；9. 言峰 四郎；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为：1d10=9)
(1,5.决定吸血鬼化的弗拉德三世；2,6. 斯巴达克斯的加入；3,7.圣女；4,8. 四郎；9.齐格；10.1d2(大成功/大失败))
游鬼看到了一个…奇怪的存在。
那是一个和千界树城堡内看到差不多的人造人，虽然游鬼厌恶这种玩弄生命的行为，但考虑到他们都是未有个人意志，未有能称之为灵魂的东西才只眼开双只眼闭。
不过这人造人…开始萌生起灵魂，而且他的灵魂很奇特，像是…在纯白的纸张上，画上超出纸张大小的图画，或者说给初生婴儿安上其他生物的心脏，这样不合理，即又真实存在的玩意，要说他的存在本身是奇迹也不为过。
或许是出于对这不明之物的兴趣，游鬼对他的友好度非常地高。
「(游鬼)你…是什么来」
「(齐格)…齐格，我叫齐格」
「(游鬼) 齐格？这什么名来，你姓耶格尔吗，能变成兽之巨人吗
…算了，那么齐格，你为何在这里，这之后我是惨烈的战场，你在这里是干什么」
「(齐格) 干什么…因为我无法对同为人造人的自己见死不救」
「(游鬼)为什么？他们和你是不同的，虽然很看不过去，但那也不过是披着人皮的消耗品，为什么要去救他们？」
「(齐格)因为…我自由了，所以也想让他们也获得自由，就像阿斯托尔福和齐格弗里德将自由给予我一样」
「(游鬼)(阿斯托尔福和齐格弗里德是黑方的英灵决斗者，而他…应该是黑方的人造人，为什么他们要帮助一个人造人？难道他有什么特别之处？
…不，我思故我在，当一个人开始思考时，已经是一个人存在的证明，可能他们就是看到这点，才向他伸出援手？毕竟所谓英雄，大多数是以人所望塑造出来的工具人)」
(齐格的素质：1d100+20(齐格弗里德的心)=33+20=53)
「(游鬼)(可惜本身没什么素质，有的话还想教点什么……1d2=1吧，感觉会很有趣，而且他的声音和我的小弟，鬼星眾的北斗那家伙很像，就稍為幫一把)
(1.拉他上贼船；2.無視)
以冥界神奥西利斯的名义号令，从属的毁灭者，成为林立的军队，给我开辟道路」
听见游鬼的号令，四周的土地渐渐突起数十个奇怪的土堆，这一座座人般高的小山丘似的，不过长了两根腿和一双眼，看来有些滑稽搞笑，即无法忽略衪们的神性。
「(齐格)这是…」
「(游鬼)梅杰德(毁灭者)，奥西利斯的手下，算是比较卑微的神明，虽然只会无法被轻易看见的Heka和用眼睛发出射击，要打败一般
那么齐格，我有一个提案，你想做什么也可以，把那些魔像和奇怪的骨架打坏也好，想放个那些人造人也行」
「(齐格)真的吗？」
「(游鬼)啊，只要把这场战场变成一场混沌就行，杰克，妳们也是」
「(杰克)那我们可以吃人造人的心脏吗，游鬼妈妈」
「(齐格)…可以的话，请只吃死掉那些同伴的」
「(杰克)明白了，既然是游鬼妈妈的合作对象」
「(齐格)…在行动前我想问一下…为什么要帮助我」
「(游鬼)为了把那些不该在现世出现的死者打回地府，为了把利用死者之人的野心彻底粉碎，并给予绝望，而你，只是顺便」
「(齐格)明白了，顺便就是有余力的意思对吧，不影响到你又能达成我的希望，这就好」
「(游鬼)真是很简单就满足的家伙……算了
进军吧，让那些杂碎明白，墓地才是死者的归宿」
(之后游鬼遇到：1d10=10)
(1. 弗拉德三世；2. 伊莉莎白；3. 弗兰肯斯坦；4. 阿斯托尔福；5. 迦尔纳；6.莫德雷德；7.1d6=1；8.莎士比亚；9. 言峰 四郎；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大成功和大失败都来了，这什么鬼…大失败为：1d10=2)
(1,5. 弗拉德三世和迦尔纳的混战；2,6. 伊莉莎白&弗兰肯斯坦两人合击；3,7.破灭之光的阻碍；4,8. 言峰 四郎的偷袭；9.莎士比亚的第一对开本；10.1d2(大成功/大失败))
未等游鬼和齐格分开多久，一辆童话故事中才有的南瓜马车突然驶向游鬼前方，只见换上玻璃鞋和开叉得夸张的蓝色礼裙的伊莉莎白，还有圣诞弗兰肯斯坦在上方，明显是找上自己。
「(游鬼)这不是伊莉莎和我的杰作吗，找上门是来挑战了吧」
「(伊莉莎白)一个人向你挑战实在有些心没底，所以就拉上圣诞Caster来」
「(弗兰肯斯坦)没错呵74%爸爸，由我们来打败你」
「(游鬼)呵呵，二对一吗，Buttle还是Duel」
「(伊莉莎白)1d2=1，我的卡组已经被你看过了，再说打败Asutyn也很难，人家可没自信打败你」
「(游鬼) Asuryn？啊，是说明日香吗…真是的，我个人而言不喜欢粗暴对待女士，所以…速战速决吧！」
只见游鬼合起双手，一把冒着青炎的埃及弯刀便出现在游鬼的手中，看着那把弯刀，伊莉莎白和弗兰肯斯坦同时感到来自灵魂的恐惧，由其是游鬼那如同地狱中爬出来的狞笑，更是让她们心惊肉跳。






『第一回合』
「(弗兰肯斯坦)是圣诞呵，欢欣鼓舞的是少女的欣喜发动」
欢欣鼓舞的是少女的欣喜发动，对游鬼使用魅惑，因为？ ？无效
「(游鬼)很遗憾这玩意对我没用
老子可不会留手的，妖种之血和太阳的领导力同时发动！ 」
游鬼：150+30+50+20+1d100(57)=307
「(伊莉莎白) 那么人家也不能留手，红帽子·切割者发动！很残酷吧？」
伊莉莎白：130+30+1d100(25)=185
「(弗兰肯斯坦)我这回合行不能攻击呢」
弗兰肯斯坦：140+1d100=自动失败
「(游鬼)先拿妳开刀，1d2=1」
(1. 弗兰肯斯坦； 2.伊莉莎白)
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=9
 (1.回避；2-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大成功/大失败))
「(弗兰肯斯坦)发动技能人造新娘所梦见的是，自己一回合无敌且增加HP效果+1」
(伊莉莎白HP：15-1=14)

『第二回合』
「(游鬼)别以为这回合能躲啊！」
游鬼：150+30+50+1d100(76)=287
「(伊莉莎白) 人家也发动水晶鞋·仙度瑞拉！水晶鞋啊！」
水晶鞋·仙度瑞拉发动，自己宝具CD-2，战力+20，但会给予自己技能封印1回合。
伊莉莎白：130+30+20+1d100(24)=184
「(弗兰肯斯坦) 嘿呀~」
弗兰肯斯坦：140+1d100(14)=154
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=9
(1.回避；2-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大成功/大失败))
(弗兰肯斯坦HP：15-6-1=8)
「(弗兰肯斯坦) 哈呜！」
(伊莉莎白HP：14-1=13)
「(伊莉莎白)痛痛痛～♪」

『第三回合』
「(弗兰肯斯坦) 给予你礼物吧~人造圣者的礼物发动」
弗兰肯斯坦发动人造圣者的礼物，恢复自身HP1且战力+20一回合。
「(游鬼)别以为这回合能躲啊！」
游鬼：150+30+50+1d100(44)=274
「(伊莉莎白) 这是南瓜马车哦！吃我一招！」
伊莉莎白：130+30+1d100(14)=174
「(弗兰肯斯坦) 攻击！」
弗兰肯斯坦：140+20+1d100(7)=167
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大成功/大失败))
(弗兰肯斯坦HP：8+1-4-1=4)
「(弗兰肯斯坦) 好冷～啊！」
(伊莉莎白HP：13-1=12)
「(伊莉莎白) 啊好痛！」

『第四回合』
 「(游鬼)乘胜追击！」
游鬼：150+1d100(65)=205
「(伊莉莎白) 很残酷吧？」
伊莉莎白：130+1d100(30)=160
「(弗兰肯斯坦)Caster~」
弗兰肯斯坦：140+1d100(73)=213
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=2
(1.    回避；2-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大成功/大失败))
『(盖列斯)别战败啊圣诞Caster，以令咒命令，恢复吧』
(弗兰肯斯坦HP：4-4-1=0+15=15)
「(弗兰肯斯坦) 雷电，准备！」
(伊莉莎白HP：12-1=11)
「(伊莉莎白) 好～，好痛啊～♪」

『第五回合』
 「(伊莉莎白)放心吧小弗兰，这回合我来返击吧
魔镜啊魔镜，世界上最可爱的龙娘是？ ……没错，魔镜！我就是世界上最高贵、最可爱、最特别的伊丽莎白♪ 童话荆雪魔女！ ！ 」
伊莉莎白：130+30+30+600+1d100=差距大於100，自动成功
「(游鬼)宝具吗，唯有硬接」
游鬼：150+1d100(22)=172
「(弗兰肯斯坦)Caster~」
弗兰肯斯坦：140+1d100(90)=230
 (游鬼伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小x2x2 /2-1；5,6. 伤害中x2x2 /2-1；7,8.伤害大x2x2 /2-1；9. 伤害甚大x2x2/2-1；10.1d2(大成功/大失败))
(游鬼伤害判定：1d10=4
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2(大成功/大失败))
(游鬼HP：13-5+1=9)
「(游鬼) 啧，还差得远呀！」
(弗兰肯斯坦HP：15-1=14)
「(弗兰肯斯坦) 哈呜！」
(伊莉莎白HP：11-1=10)
「(伊莉莎白) 啊好痛痛痛！喂，快停下啦！」

『第六回合』
 「(游鬼)真够痛啊…这回合还给你们！妖种之血和太阳的领导力同时发动！」」
游鬼：150+30+50+20+1d100(68)=318
「(伊莉莎白) 即兴表演全开！哟～♪红帽子·切割者发动！」
伊莉莎白：130+30+30+1d100(18)=208
 「(弗兰肯斯坦)Caster~」
弗兰肯斯坦：140+1d100(45)=185
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大成功/大失败))
(游鬼HP：9+1=10)
「(伊莉莎白) 痛痛痛～♪」 (伊莉莎白HP：10-1=9)
「(弗兰肯斯坦)好冷！」 (弗兰肯斯坦HP：14-4-1=9)

『第七回合』
 「(游鬼)灵力充能完毕，受死吧！阿拜多斯的守护神，世界边缘之王，冥府之主，请借予袮的神使斩断敌人的力量----不知火流．冥煌劫刹！」
游鬼：150+30+50+800+1d100=差距大於100，自动成功
(伊莉莎白伤害判定：1d10=7
1.回避；2-4.伤害小x3/2+2；5,6. 伤害中x3/2 +2；7,8.伤害大x3/2 +2；9. 伤害甚大x3/2 +2；10.1d2(大成功/大失败))
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=10
1.回避；2-4.伤害小x3+2；5,6. 伤害中x3+2；7,8.伤害大x3+2；9. 伤害甚大x3+2；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=8
1-4.伤害小x3x2+2；5,6. 伤害中x3x2+2；7,8.伤害大x3 x2+2；9. 伤害甚大x3 x2+2；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(伊莉莎白) 叩响·童话的·大门♪白雪·公主发动！」
伊莉莎白发动白雪·公主，自己3次时限三回合的无敌，但每回合HP-1。
「(弗兰肯斯坦)给予你吧，人造新娘所梦见的是发动」
弗兰肯斯坦发动人造新娘所梦见的是，自己一回合无敌且增加HP效果+1
「(伊莉莎白) 痛痛痛～♪」 (伊莉莎白HP：9-1=8)
(游鬼HP：10+1=11)

『第八回合』
『(盖列斯)上吧圣诞Caster，使用宝具！ 』
「(弗兰肯斯坦) 时机来了！ 这是圣诞老人的一大事！圣诞之花盛开吧，这是祝祭的开始！ 要上了！花之少女的节日祝福 · 欢欣鼓舞地献给你」
弗兰肯斯坦：140+500+30+1d100=差距大於100，自动成功
 「(游鬼)来多少次都没用！」
游鬼：150+30+50+1d100(90)=320
「(伊莉莎白) 为你歌唱！水晶鞋·仙度瑞拉发动」
伊莉莎白：130+30+30+20+1d100(99)=310
(游鬼伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小x2/2-1；5,6. 伤害中x2/2-1；7,8.伤害大x2/2-1；9. 伤害甚大x2/2-1；10.1d2(大成功/大失败))
 「(游鬼)继续吧，来杀死我吧！」 (游鬼HP：11-2+1=10)
「(伊莉莎白) 啊好痛！」 (伊莉莎白HP：8-1=7)
(弗兰肯斯坦HP：9-1=8)

『第九回合』
「(游鬼)继续吧！」
游鬼：150+1d100(60)=210
「(伊莉莎白) 嗯嗯～♪」
伊莉莎白：130+30+1d100(96)=256
「(弗兰肯斯坦) 攻击！人造圣者的礼物发动」
弗兰肯斯坦：140+30+20+1d100(72)=264
(游鬼伤害判定：1d10=5
 (1.回避；2-4.伤害小x2-1；5,6. 伤害中x2 -1；7,8.伤害大x2 -1；9. 伤害甚大x2-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
(游鬼伤害判定：1d10=10
 (1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为：1d10=4
(1.回避；2-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大成功/大失败))
 「(游鬼)还给妳吧圣诞Caster！」(游鬼HP：10-3+1=8)
「(伊莉莎白) 好～，好痛啊～♪」(伊莉莎白HP：7-1=6) 
「(弗兰肯斯坦) 哈呜！」 (弗兰肯斯坦HP：8+1-1-3=5)

『第十回合』
 「(伊莉莎白) 世界上最可爱的～当然是我吧？……诶，不是？开什么玩笑！吃我这招！超级伊丽亲龙之踢击！又名，童话巨龙混合曲！」 
伊莉莎白：130+30+30+600+1d100=差距大於100， 自动成功
「(游鬼)别停下来，死战吧！」
游鬼：150+1d100(99)=249
 「(弗兰肯斯坦) 攻击！」
弗兰肯斯坦：140+30+1d100(97)=267
(游鬼伤害判定：1d10=4
(1.回避；2-4.伤害小x2x2/2-1；5,6. 伤害中x2 x2/2-1；7,8.伤害大x2 x2/2-1；9. 伤害甚大x2 x2/2-1；10.1d2(大成功/大失败))
(游鬼伤害判定：1d10=1
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2(大成功/大失败))
 「(游鬼)什么啊，一点用也没有！」(游鬼HP：8-1+1=8)
(弗兰肯斯坦HP：5-1=4)
(伊莉莎白HP：6-1=5)

『第十一回合』
「(游鬼)不尽拼死战斗…就去死吧！妖种之血和太阳的领导力同时发动！」」
游鬼：150+30+50+1d100(99)=329
「(伊莉莎白) 美好的童话啊～♪哟～♪红帽子·切割者发动！」
伊莉莎白：130+30+1d100(40)=200
 「(弗兰肯斯坦)Caster~」
弗兰肯斯坦：140+1d100(81)=241
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=7
(1.回避；2-4.伤害小+2；5,6. 伤害中+2；7,8.伤害大+2；9. 伤害甚大+2；10.1d2(大成功/大失败))
『(盖列斯)别战败啊圣诞Caster，以曼后令咒命令，恢复吧----』
「(游鬼)别想总是来碍事！行使Ruler的技能神明裁决，以一划令咒命令我的肉体，赐予他们回归冥界的力量！
阿拜多斯的守护神，世界边缘之王，冥府之主，请借予袮的神使斩断敌人的力量----不知火流．冥煌劫刹！ 」
游鬼：150+30+50+800+1d100=差距大於100， 自动成功
(弗兰肯斯坦和伊莉莎白伤害判定：1d10=7
1.回避；2-4.伤害小x3+1；5,6. 伤害中x3+1；7,8.伤害大x3+1；9. 伤害甚大x3+1；10.1d2(大成功/大失败))
(弗兰肯斯坦HP：4-1-5=0+15-10=5)
 「(伊莉莎白) 嘎喵！？ 灰姑娘伊丽莎白……就到此为止……了」 (伊莉莎白HP：5-11-5=5)
(游鬼HP：8+1=9)

『第十二回合』
「(游鬼)之後弗兰肯斯坦 ，輪到妳了！」
游鬼：150+30+50+1d100=差距等于100，自动成功
弗兰肯斯坦：140+1d100=差距等于100，自动失败
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=3
(1.回避；2-4.伤害小+1；5,6. 伤害中+1；7,8.伤害大+1；9. 伤害甚大+1；10.1d2(大成功/大失败))
「(弗兰肯斯坦) 哈呜！」(弗兰肯斯坦HP：5-1-2=2)
(游鬼HP：9+1=10)

『第十三回合』
「(游鬼)这回合了结吧！WRRRRYYYYYYYYYYY！！！！！」
游鬼：150+30+50+1d100=差距等于100，自动成功
弗兰肯斯坦：140+1d100=差距等于100，自动失败
(弗兰肯斯坦伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小+1；5,6. 伤害中+1；7,8.伤害大+1；9. 伤害甚大+1；10.1d2(大成功/大失败))
「(弗兰肯斯坦) 唔……状态，不好……」(弗兰肯斯坦HP：2-2=0)
(游鬼HP：10+1=11)

『(盖列斯)……不会吧…和两个英灵决斗者战斗，居然近乎无伤取胜…他真的是人类吗』
经由弗兰肯斯坦的双眼，盖列斯以第一视觉，几乎可以说亲身看着这场战斗，所以…他比任何人都理解游鬼的恐怖，由其是看着那把没开刃的弯刀砍来，都给盖列斯一种自己的头会像西瓜般被砍碎的恐惧。
「(游鬼)啊呀，这就完了吗，真是…太可惜了，姑且问句，妳们要加入我这边吗，虽然最后我还是会送妳们回去，如果妳们的愿望不大，我还是可以答应
至于圣杯就不行」
(伊莉莎白的意愿：1d100=14)(68以下成功)
(弗兰肯斯坦的意愿：1d100=21)(90以上成功)
「(伊莉莎白)如果是小狗崽的话也好，反正人家只想多玩几天，杀人什么的要求我才不想理」
「(弗兰肯斯坦) ……不想背叛，抱歉，74%爸爸」
「(游鬼)…明白了，闭上眼吧，很快就会结束，就当是到要睡觉的时候吧，不过这次的睡眠会有些长」
「(弗兰肯斯坦)嗯…1d2=2(，对不起，74%爸爸)」(1.照做；2.准备偷袭)
表明上按照游鬼的指示，弗兰肯斯坦逐渐闭上眼，她专心听着，听着游鬼向自己走来的脚步声，双手紧紧握住手杖，等游鬼走到攻击范围内，就进行偷袭。
(弗兰肯斯坦的偷袭：1d100=43)
(游鬼的反应：1d100=75)
可惜，这一切都是徒劳无功，在她把手杖挥动手枚，打向自己的脑袋前，游鬼只是轻轻闪躲，把手中的彎刀一挥，如同将纸片轻易割开，把自己的杰作斩开，把失去动力，逐渐失去意识的她抱住跪下，让她躺卧在地上。
「(游鬼)妳的工作完成了，孩子们已经收到妳的礼物，休息吧，圣诞老人」
「(？？)……74%爸爸，圣诞caster…从来没有收礼物…圣诞caster是坏孩子吗？」
「(游鬼)怎会…圣诞caster想要什么？」
「(？？)……同伴…我想要…和自己同样的伴侣，由爸爸制造的创造的机械人造人…我不想…再自己一个」
「(游鬼)……抱歉，我不是弗兰肯斯坦，无法制造妳的同伴，我不是妳的父亲，更没能力制造生命
不知火能给予的，只有永久的沉睡」
「(？？)…这样…也好…爸爸，能唱摇篮曲吗」
「(游鬼)系系，真是無欲的小孩……Sweet dreams form a shade，O'er my lovely infants head.
Sweet dreams of pleasant streams，by happy silent moony beams.
Sweet sleep with soft down. Weave thy brows an infant crown.将你的眉编织成童稚花冠Sweet sleep Angel mild，Hover o'er my happy child」
以本音哼唱着布雷克摇篮曲的游鬼拨弄着自己的头发，她逐渐在游鬼的怀里缓缓闭上双眼，她回忆起当初制造她的父亲因为恐惧自己逃走后，她融入不了人类的群体，被厌恶，恐惧和攻击。
有时看到城市中和父亲嬉戏的小孩时，总会依依不舍的多看两眼，或许她渴望地，只是简单被人接纳，被人所爱吧，只是人类不容许她的存在，所以才想要另一个同类，另一个不会排斥自己的存在。
「(？？)……74%爸爸…我…有点累了…」
「(游鬼)那睡吧，我不会走的，合上眼吧，我可人的宝贝，谁都不会再伤害妳了」
听着游鬼温婉低沉的安慰，她仿佛真的安心了的闭起双眼睡着了，身体逐渐分解成闪闪发光的光点，一丝痕迹都没留下的消失在游鬼怀中。




(游鬼对齐格的友好度是：1d100=97)
(齐格对游鬼的友好度是：1d100=86) 

第二百六十三章(原创) 救出成功的齐格，不之火的过去
[第二百六十三章(原创) 救出成功的齐格，不之火的过去] by 涼橋新Shin

第二百六十三章(原创)   救出成功的齐格，不之火的过去
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写)

(这时齐格在1d10=5)
(1,4,7.已救出其他人造人；2,5,8.协助阿斯托尔福中；3,6.和圣女汇合了；9.被阿维斯布隆发现；10.1d2(大成功/大失败))
在救出其他人造人后，齐格仿佛感受到阿斯托尔福有危险，联同部份梅杰德赶去战场之中，正好看到身披铠甲的莫德雷德正单方面对阿斯托尔福出手，立即出动帮手。
(莫德雷德的战力：1d100=10…)
(齐格的战力：1d50+20(梅杰德的协助)=9+20=29…这什么菜鸡互啄)
原本只是齐格一个，对莫德雷德而言是没有一点威胁，但在不可视的梅杰德协助下，莫德雷德一点反击的能力都没有，只能说再弱也是神，可不是凡人能够比拟。
「(莫德雷德)畜牧！这TM是什么来！？」
「(齐格)跟我一起走吧，Rider！」
「(阿斯托尔福)…喔…啊！？我被什么托起了？」
「(齐格)那位叫游鬼的人说…好像是叫梅杰德」
「(阿斯托尔福)…啊，那个人，难怪了」
(之后两人：1d10=1)
(1,4,7.立即逃回城堡；2,5,8.和游鬼汇合；3. 遇见斯巴达克斯了；6.遇见圣女了；9. 莫德雷德发怒，被一剑重伤；10.1d2(大成功/大失败))

****

直至无名的她彻底消失在自己怀里，游鬼才缓缓站起身，眼里再没刚才的温柔，变回那充满暴戾和愤怒，红红燃烧的赤瞳。
「(伊莉莎白)…小狗崽，你还好吗」
「(游鬼)当然了，不知火一族是为开解死者，斩妖除魔而活的人，开导和送别亡灵这种事我早就习惯
不过…要让人死两次这种事，真的很恶心，这场戏弄死者的大战，我一定要彻底粉碎
…那么走吧，要维持这冥界可是很消耗灵力，大概打多(1d4(2)-1=1)场就要解除」
「(伊莉莎白)确实这么犯规的固有结界，能维持很久才有问题
出发吧，小狗崽，人家来为你唱歌助兴」
「(游鬼)那交给妳了，伊莉莎」
以自己召唤的梦魇马来拉动车瓜马车，游鬼和伊莉莎白开始新一轮的狩猎，她们遇到1d10=5。
(1. 弗拉德三世；2. 阿斯托尔福；3. 迦尔纳；4.莫德雷德；5. 斯巴达克斯；6.齐格；7.1d6=3；8.莎士比亚；9. 言峰 四郎；10.1d2(大成功/大失败))
这个落单的英灵决斗者眼中无神，如同被操纵的肌肉人在自己面前，看到那被支配的身影，游鬼就感到厌恶，对死者被戏弄的厌恶。
(游鬼的压迫者度：1d100=8)
(伊莉莎白的压迫者度：1d100+15(未成长的贵族)=30+15=45)
而肌肉人，斯巴达克斯对游鬼既没好感，也没多少恶意，在他眼中，游鬼比起压迫者更像是被压迫者，他也不知为何有这种感觉，就是感到游鬼像是被什么压抑着，让他想到那些和自己同样，被放在斗兽场里，直面饥饿的野兽的同胞。
「(斯巴达克斯)我的同胞，为何妳在这里」
「(游鬼)为何？为了把这场圣杯决斗毁掉，为了破坏利用死者的人的恶心所为，把你们英灵决斗者都干掉！」
「(斯巴达克斯)啊哈哈哈，不愧是我的同胞，我也是要把追求圣杯而聚集，贪婪的权力者们杀尽！」
「(游鬼) 杀尽？没这个必要，只要毁掉他们花费年月的心血就足够，就够他们付出戏弄死者这份罪孽的绝望！」
「(斯巴达克斯)1d10=4，我在妳身上看到解放的意志，由我作为前锋为被害者开路」
(1,4,7.让我加入妳吧；2,5,8.我不同意；3. 压迫者的气味；6. 被害者的气味；9. 言峰 四郎接近；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)呵呵，想加入我吗」
「(伊莉莎白)等回小狗崽，这个肌肉人明显是Bearserker，真的要和他合作吗」
「(游鬼)没关系，反正只是互相利用，能够搞乱这场大战就够
带着梅杰德出发吧，不知名的英灵决斗者，虽然只够你打一场战斗」
「(斯巴达克斯)这已经足够，感谢了我的同胞，啊哈哈哈」
「(伊莉莎白)…走了呢」
「(游鬼)啊，我们也去找下个目标吧」
与被梅杰德跟着，猪突猛进的斯巴达克斯分开后，游鬼和伊莉莎白便驾驶着马车，直奔向1d10=9。
(1. 弗拉德三世；2. 阿斯托尔福；3. 迦尔纳；4.莫德雷德；5.齐格；6. 1d5=1；7.1d5=3；8.莎士比亚；9. 言峰 四郎；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)呵呵，这不是红方的神父吗，一个Master出现在战场上，简直是找死」
「(伊莉莎白)小狗崽，你的脸色很可怕」
「(游鬼)抱歉抱歉，只是有些兴奋……去死吧神父！」
(游鬼的偷袭：1d100=24)
(四郎的反应：1d100=78)
一见言峰 四郎出现，游鬼就跳出马车，挥毫着冒起妖异苍炎的妖刀斩向他。
「(游鬼)不知火流．游火之刃！」
「(四郎)……不知火流．燕之太刀」
不过，游鬼失败了，不只是对方远超自己预算，高超的剑技，更是为他所用的刀，所用的招式。
尽管不如自己，只是把稍为锐利的刀，但游鬼没有也不可能认错，就算那是假货，甚至沒有护摩憑依在其中，也明显就是…妖刀--不知火，招式也是二代当主，刀助所创的不知火流．燕之太刀。
「(四郎)比想像中要弱呢，难道是动摇吗」
「(游鬼)确实有些呢…为什么你会用不知火流，天主教的走狗，天草四郎时贞」
「(四郎)真过分的发言啊，比起我，问你身后的人不是更好吗……久违了，护摩师父」
『(护摩)久违了……四郎，第九代当主』
(游鬼的惊讶：1d100=16)
面对身后影薄的器灵护摩说出的解答，游鬼可没多少惊讶，毕竟由言峰 四郎…天草 四郎使出燕之太刀一刻，游鬼也大概心里有底。
更别说不知火一族的怪人也不少，多一个天主教徒也没什么大不了。
「(游鬼)第九代，吗…虽说见到弗拉德三世和伊莉莎两位老祖宗已经很出奇
没想到连不知火一族的当主都见到，确实是出乎意料，更别说是……身为不知火，你居然成为戏弄死者的人，简直让我恶心得要命！
怎么了，是天主教的教义让你忘记了对生命的尊重吗，也是呢，毕竟是打着主的名义的盗贼和恋童癖」
「(四郎)虽然是有害群之马，但你也太片面了」
「(游鬼) 片面吗，是呢，毕竟我还没算感恩节也是你们移民到哥伦比亚后出现的节日，对了，还有伊比利亚的教堂，你们有把黄金还给他们了没，虽然古玻利瓦尔的人已经为数不多了，为什么呢
啊对了，他们被你们灭掉了，要我给你毛毡吗」
「(四郎)…不愧是正统的不知火，宗教知识，灵力，口才都是一等一，甚至被异国的天神选上，可以说是我所知不知火中最优秀的人之一，不过太守旧了，和狂气的打扮不同，还遵循着不知火古老的条约
…不，我的说法有些错误，不知火注重人与妖平衡这点我是认同的，天地本同根，万物佳是一体，其间并无尊卑之别，所以不知火可是最合适我的流派」
『(护摩)正是，吾亦认同汝之理念，让汝成为第九代当主……1d2=2』
(1.也是吾，驱逐了汝；2. 不过，汝离开了)
「(四郎)……对不起，我这一生辜负的人，除了和我一起战死的战友，就只有你，师父」
『(护摩)…人各人志，汝为理想而离开，吾可不会阻止，但人与妖不可互相干涉，不知火乃人，妖，亡灵之调停者
汝即利用不知火之名义，招揽妖怪加入汝之起义军，汝之所为，着实让吾不满』
「(四郎)所以我才离开，为了不让世人认为我和不知火有关联」
「(游鬼)闲话家常可以完了没，你们过去的恩怨情仇老子才不想理，你的理想，你的付出，你的过去我才不想管！老子又不是少年漫的主角！
老子现在只想把你和你的希望摧毁，你这个利用亡者，本该回归冥府的恶徒，给老子去死！ 」
「(四郎)1d10=6
(1,4,7.抱歉了，我还有事；2,5,8.稍为奉陪一下吧；3,6. 莎士比亚：呵，难得的场面；.9.莫德雷德：我也加入吧；10.1d2(大成功/大失败)))
「(莎士比亚)四郎殿下，这么精彩的场面怎么不告诉吾辈！东国不知火一族过去与现在的恩仇，师与徙的碰撞，这未免太美好吧，简直是故事制造机！」
「(游鬼)…这货是谁，算了，反正是英灵决斗者了吧，一起干掉就行」
「(莎士比亚)真是暴力呢，这些残暴的欢愉，终将以残暴结局—」
「(游鬼)《罗密欧与朱丽叶》吗，那你听过这句吗
成功的骗子，不必再以说谎为生，因为被骗的人已经成为他的拥护者，我再说什么也是枉然」
「(莎士比亚)…吾辈的哈姆雷特」
(游鬼对莎士比亚作品的评价：1d100=84)
「(游鬼)原来是莎士比亚，你个人先不说，你的作品我还是很喜欢的，由其是以死掉作为结局，这份残酷我可不讨厌，不过罗密欧与朱丽叶的情话真够恶心
(由其是这老家伙顶着亞紀大嫂的爸爸的声音说话就更讨厌)
好了，你们可以去死！ 」
「(莎士比亚)…失礼了，吾辈可完全没战斗的意思，吾辈只负责守望」
「(游鬼)讲多无用！」
(莎士比亚的宝具发动：1d100=52)(1,100时有效)
「(莎士比亚)糟了，对于不明过往的Master，吾辈的宝具可没多大作用」
「(四郎)我想也是呢，那么逃走吧」
「(游鬼)别想走啊混蛋！不知火流．风之玉！」
(四郎的逃走：1d100=32)
(游鬼的追击：1d100=24)
「(四郎)Set，不知火流・竜灯」
纵然游鬼一见天草 四郎有逃走的行动，立即拔刀把燃烧着，缠绕刀刃上的风之玉射出，但天草 四郎早为逃走做好准备，挥出浓烟之龙阻碍了游鬼的视线，同时把隐藏的黑键一同射出，在看不见的状态下打走四方八面的黑键后，两人已经逃走了。
「(游鬼)可恶的混蛋！绝对要杀了你！别打算逃走啊，位列戌之式神，我的爱狼，给老子把猎物找出来----式神招来，降娄！」
受到游鬼的召唤，疫病狼降娄顿时由卡中跳出来，搜索着天草 四郎的行踪，灵敏的鼻子很快就找到他的气味，带着骑上梦魇马的游鬼飞奔走出森林。
「(伊莉莎白)等回小狗崽，太快了，我的发型也要乱了！？」
「(游鬼)…抱歉，我让马车慢点吧……受死吧天草 四郎！」
为了减缓因马车的速度影响到伊莉莎白，游鬼干脆用硼素死神 杰克南瓜包裹着她的南瓜车，即完全没想到骑在梦魇马的自己，加上身后硼素死神 杰克南瓜的南瓜车，怎看也像是由地狱走出来的死神。
不过知道大概也不会在意就是。
驾驶着冒起苍炎的马车，游鬼已经走进了战场中，正见着1d10=10。
(1,5. 弗拉德三世VS迦尔纳；2,6.进食中的杰克；3,7.寻找厌迫者的斯巴达克斯；4,8.狂奔的莫德雷德；9. 逃走中的言峰 四郎；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=1
(1,4,7.追击圣女的斯巴达克斯；2,5,8.追杀自己的莫德雷德；3,6.女帝的狙击；9.破灭之光来袭；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)喂Berserker，你TM干什么追着位女士，你是变态吗，跟踪狂吗，吓！」
「(斯巴达克斯) 啊哈哈哈，又见面了我的同胞，现在我正在追逐阻止我对压迫者出手的Ruler」
「(游鬼)这种事怎样也好，跟老子来，我要把天上那空中花园毁掉！」
「(斯巴达克斯)空中花园…1d10=5」
(1,4,7.明白了；2,5,8.比起这要先打倒Ruler；3,6.被害者的气息；9.反逆者集合；10.1d2(大成攻/大失败))
见斯巴达克斯如此坚持，游鬼才仔细看向那金发女士。
「(游鬼)附身…不，是共魂吧，只是另一个灵魂沉睡了，不过也是利用高等的身份来行使方便，而且Ruler本身就是圣杯决斗最高的权力者，难怪Berserker会讨厌了」
「(贞德)等…等回，我的附身可是经过蕾蒂希雅…这身体的主人的同意」
「(游鬼)那又如何，不还是利用高等的身份行使方便吗，就和天父教那些拉皮条的，不还是利用身份向儿童伸手了，说白了宗教从古至今，都是权力者敛财，施暴的工具」
「(斯巴达克斯) 啊哈哈哈，不愧是我的同胞，真明白我」
「(游鬼)总之…1d10=8」
(1,4,7.把Ruler绑起来；2,5,8.尝试说服斯巴达克斯；3,6.天空花园在抢圣杯；9.要不把贞德抽出来吧；10.1d2(大成攻/大失败))
(游鬼的逃走：1d100=63)
(斯巴达克斯的坚持：1d100=28)
「(游鬼)听好了Berserker，这Ruler……啊，原来是贞德吗，那位被利用到最后，最终被自己的国家，信仰的宗教背叛的可悲之人不是吗，那根本没打厌的必要
毕竟她也只是被当枪使的工具人而已」
「(贞德)甚…什么！？」
「(斯巴达克斯)原来如此，那确实不值一提，比起好，更应打倒是她背后的天父！ 」
「(游鬼)对，在那之前…就用空中花园的混蛋做头盘，给老子上车
(杰克，快赶去空中花园下方，我们要冲上去)」
『(杰克)明白了，游鬼妈妈』
「(斯巴达克斯)上吧我的同胞，把空中的权贵粉碎，让他们再没法鞭打平民！」
等斯巴达克斯跳上马夫的位置，游鬼就不管贞德，直接冲向空中花园的方向，看着连Berserker都能说服，和斯巴达克斯一同叫嚣的游鬼，贞德就感到一股荒诞。
 「(贞德)这到底…是什么回事？记得启示的指引是1d10=8…是那个人吗！？
……不，既然启示的指引是她……等回，让我也上车！ ？ 」
(1,3,5,7,9.天草四郎很可疑；2,6.监视游鬼；4,8. 协助游鬼；10.1d2(大成攻/大失败))
于是，贞德也加入这贼船上，跟着愤怒的疯子，反逆的疯子和唱歌的疯子准备进入空中花园，之后还有孩童的疯子加入…与其说是贼船，不如说是疯人船。




(游鬼对斯巴达克斯的友好度是：1d100=26)
(斯巴达克斯对游鬼的友好度是：1d100=34)

(游鬼对莎士比亚的友好度是：1d100=28)
(莎士比亚对游鬼的友好度是：1d100=77)

(游鬼对贞德的友好度是：1d100=41)(保底50)
(贞德对游鬼的友好度是：1d100=30) 

第二百六十四章(原创) 不知火之争，天童VS恶鬼 
[第二百六十四章(原创) 不知火之争，天童VS恶鬼] by 涼橋新Shin

第二百六十四章(原创)   不知火之争，天童VS恶鬼
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写)

在游鬼驾驶的死亡南瓜车冲向空中花园时，她们的目标正在1d10=4。
(1,4,7.接近千界树的城堡；2,5,8.把圣杯夺走中；3,6.莫德雷德也跳上来；9.前进途中撞到达尼克；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)看来那些家伙目标是千界树的城堡，是想一击摧毁他们的大本营吗，正好了」
「(贞德)等…等回，Ruler是绝对中立的---」
「(游鬼)不要紧，反正我们这里有红方和黑方的人，正好中和了」
「(斯巴达克斯)没错，就算来自不同国家，我们都是反抗权力的同胞！」
「(伊莉莎白)那个奢华的花园简直是为我而设的舞台，上吧小狗崽！」
「(杰克)喔，可以大吃一餐了！」
「(贞德)(…为什么他们明明说着不同频道的话题，为什么能融洽对话…不行，再听下去感觉自己的脑袋也有问题)」
「(游鬼)回来吧降娄，位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！WRRRYYYY！！撞上去吧！」 
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
连同整轮马车驶上真红眼不尸龙的背上，游鬼便命它飞向空中花园，如同飞弹一样直冲过去，不过空中花园的主人可不会轻易容许，大量的双足飞龙犹如军队飞来，把自身当作子弹，准备把游鬼一行给打下。
 「(游鬼)区区飞龙给老子烧毁吧寿星，炽刑净火！」
 「(赛米拉米斯)这就是式神吗，比想像中要强，不过这程度想要靠近妾之庭园，太天真了」
只见在空中花园边缘的赛米拉米斯一抬手，11个全长超过20米，如同漆黑色板块的迎击术式接连射出规格外的光弹，准备把游鬼一行像Rider般打下来，不过游鬼可不会让她八得逞。
「(游鬼)1d10=10」
(1,5.展现真正的力量吧，寿星；2,6.斯巴达克斯：由我来阻挡伤害；3,7. 飞散吧，鹑首；4,8.Ruler，用妳无敌的宝具想办法；9. 伊莉莎，唱歌吧；10.1d2=2(大成攻/大失败))
(大失败为：1d10=7)
(1,5.被迎击术式打落了；2,6.四郎：斯巴达克斯，反逆吧；3,7.固有结界不能再用；4,8.全员撞伤；9.1d4=1；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)(…灵力消耗太大，不能再维持固有结界吗…算了，保留最低限度的最力就够)」
(赛米拉米斯的迎击术式：1d100=35)
(游鬼的闯入：1d100=44)
等游鬼把固有结界以起，灵力终于没有太大的消耗，同时有足够灵力供给寿星，让它躲过了迎击术式，闯进了空中花园的领域，飞向1d10=8。
(1,4,7. 赛米拉米斯；2,5,8. 王座室；3,6. 莎士比亚的书房； 9.放置其他Master的房间；10.1d2(大成攻/大失败))
「(赛米拉米斯)愚昧之徒，居然擅自闯入妾之庭园的王座室，真是乱来…连自己成了瓮中之鳖也不清楚，算了，在Master完成令咒转移前，就由妾来阻止你们的行动」
而这时的游鬼一行。
「(游鬼)好了，尽情破坏吧，Berserker，你去把庭园的左边破坏；杰克，妳们去右边，把这些符咒贴在路上，然后跟Ruler一同把藏在角落房间的人都给老子带过来
那些大概是其他的红方Master，我要把他们当成人质。
「(斯巴达克斯)明白了，把权力者彰显地位的建筑破坏掉！」
「(杰克)交给我们吧」
「(贞德)这…会不会不太好」
「(游鬼)有什么问题，放火捉人质不是理所当然的事，又没有要人命，还有伊莉莎，尽情唱歌吧」
「(伊莉莎白)轮到我上场表演了吗小狗崽」
「(游鬼)(虽然不知为何，伊莉莎唱歌时会引起破坏，明明那么好听，正好利用一下)
啊，开始最美妙的表演吧」
「(伊莉莎白)明白了，现在的我，是音乐剧状态的伊丽莎白！歌唱，战斗，歌唱……我要一展歌喉了！倾听我的新歌吧----Sing My Heart ～魔法を奏でて～」
(游鬼一行的破坏：3d50=31+43+36=110)
(赛米拉米斯的防卫术式：1d100=88)
于是，地狱就降临了，可能是伊莉莎白的歌声，可能是斯巴达克斯的破坏，也可能是游鬼的符咒摧毁了重要机关，空中花园的防卫术式也抵抗不了，只能任由三方的破坏。
(空中花园的损坏：1d100=62)
(红方Master的令咒：1d2=1)(1.没有了；还在)
只是短短不到一小时，空中花园已经被损伤了6成，本来美轮美奂的庭院早已化为废墟，化为火海，而被杰克和贞德拉过来晕倒的红方Master如同扎肉一样被绑住排在地上，如果不是还有3成多的机能，说不定空中花园连飞行都成问题。
「(游鬼)破碎城堡的演唱会，也不错呀」
「(伊莉莎白)也弄得太破败了吧！？人家的演唱会应该更华丽才对！」
「(游鬼)抱歉抱歉，之后再给妳找场地，这次就饶恕我吧」
「(贞德)…上帝啊，我的所为是正确吗？」
「(游鬼)妳的上帝要是知道，可能就不会制造人类了(…这样我就不会出生)
好了，其他演员快要来，是时候准备一下」
(过来的是：1d10=2)
(1,4,7.赛米拉米斯；2,5,8.天草 四郎；3,6.1+2； 9.3+迦尔纳；10.1d2(大成攻/大失败))
「(四郎)真是破坏得很严重，为了让Assassin造出这空中庭园，可是花费了数十年才收集到庭园的素材」
「(游鬼)那真是抱歉，老子要让你白费这数十年的心血了，啊，再说多点吧，让我更愉悦一点吧」
「(四郎)真是可怕的存在，或许你，就是上帝给予我的试炼吧」
「(贞德)…等回……怎会…为何这次圣杯大战，会出现16…18个英灵决斗者」
「(四郎)不，弄错了，我是第一位英灵决斗者，而且和妳，和那边游鬼的英灵决斗者同样，是Ruler」
「(游鬼)妳不是有真名看破吗，为什么会没看穿」
「(贞德)正常而言谁会用来看Master！？……为什么，你明明也是Ruler，却违反圣杯决斗的规则」
「(游鬼)…有吗，规则上又没有说英灵决斗者不能作为Master，他有办法留在现世是他本事，当然…包括令咒的事也一样」
「(四郎)发现了吗」
「(游鬼)看到他没什么都没有的手就知道，还有啊Ruler，不，贞德，这种事一点也不重要
他怎样做到，他为什么要这样做，这TMD什么意义都没有！ 」
「(四郎)没错，贞德，你们来到这里也不是为了向我说救了对吧」
「(游鬼)啊，就和你出现在我面前一样，为了把阻碍前方的垃圾扫除！」
「(四郎)虽然我没视你们为垃圾…不过，没错，为了把阻碍前方的你们清除
难得和我…不可爱的后辈意见一致，来吧，尽情战斗吧，为了各自的目标」
「(游鬼)直到生命完结为止，Battle还是Duel」
「(四郎)1d2=1吧，不知火的人只会死在战场上」
没等话说完，两人已同步拔出外观一模一样的妖刀，使出相同的起手式，破魔的青炎于两把刀身上摇曳不止。
在游鬼身后的护摩是明白了，天草 四郎是死者，是不该留在人间，要被讨伐的存在，但作为曾经的当主，看着曾经的门生，看着不知火的内战，还是会感到不忍。
可惜作为器灵的自己，完全没办法阻止他们的死战，作为空有名堂的不知火之祖，两人之师，他能做的就只有见证这场死战的开始到结束。
「(游鬼)说得不错，妳们可别手…我是我是火柱第三十七任待定当主，不知火 游鬼」
「(四郎)宣战吗，很久没做过了…我是前火柱第九任当主，天草…不知火 四郎」
『(护摩)来吧，堂堂正正地----』
「(游鬼&四郎)一决胜负！」




『第一回合』
「(游鬼)准备受死吧，妖种之血和太阳的领导力同时发动！」
游鬼：120+30+50+20+1d100(67)=287
「(四郎) 别胡说了，我会获胜，若非如此就没意义了
吾之奇迹啊！神明裁决（伪）和为漫长的旅程祈祷发动」
四郎：140+30+10+1d100(95)=275
「(游鬼)昏晕这玩意对我没用的！」
「(四郎)这可真是遗憾」
(四郎伤害判定：1d10=7
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 唔……！」(四郎HP：15-3=12)

『第二回合』
「(游鬼)这只是开始，迎接死亡吧！」
游鬼：120+30+50+1d100(94)=294
「(四郎) Set」
四郎：140+30+1d100(4)=174
 (四郎伤害判定：1d10=7
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 哎哟…」(四郎HP：12-3=9)

『第三回合』
「(游鬼)辗毙你，不知火流．燕之太刀！」
游鬼：120+30+50+1d100(70)=270
「(四郎) 同一招吗，不知火流．燕之太刀」
四郎：140+30+1d100(80)=250
 (四郎伤害判定：1d10=7
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎)第三次7…真是奇迹的数字」(四郎HP：9-3=6)

『第四回合』
「(游鬼)再来两次干掉你！不知火流．风之玉！」
游鬼：120+1d100(66)=186
「(四郎)未见过的招式呢，不知火流．游火之刃」
四郎：140+1d100(87)=227
 (游鬼伤害判定：1d10=6
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)啧，小伤而已」(HP：10-2+1=9)

『第五回合』
 「(四郎)犹如雅各的梯子，赐予我的梦想以光明…灵脉连接，为世界穿孔----双腕·零次集束！」
四郎：140+600+1d100=自动成功
 (游鬼伤害判定：1d10=7
1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)不错呀」(游鬼HP：9-6+1=4)

『第六回合』
「(游鬼)轮到老子还击了！妖种之血和太阳的领导力同时发动！」
游鬼：120+30+50+20-15+1d100(33)=238
 「(四郎) 真是的。虽然我不擅长做这种粗暴的事，但也没办法」
四郎：140+1d100(13)=153
「(四郎)没办法了，右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘发动」
右腕‧恶逆捕食，左腕‧
天惠基盘发动，赋予自身回避状态及自身伤害-1一回合，且自身战力+10三回合。
(四郎HP：6)
(游鬼HP：4+1=5)

『第七回合』
「(游鬼)那就再来！」
游鬼：120+30+50-15+1d100(36)=221
 「(四郎) 请赐予安息，神明裁决（伪）和为漫长的旅程祈祷发动」
四郎：140+30+10+1d100(49)=229
(游鬼伤害判定：1d10=1
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)打不中就没用！」(游鬼HP：5+1=6)

『第八回合』
「(游鬼)继续吧继续吧！」
游鬼：120+30+50+1d100(33)=233
 「(四郎) 啊，还没完的！」
四郎：140+30+1d100(96)=266
(游鬼伤害判定：1d10=6
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)不错呀！」(游鬼HP：6-2+1=5)

『第九回合』
「(游鬼)以不知火之名净化恶业，不知火流．火天神乐」
游鬼：120-15+600+1d100(1)=706
 「(四郎) 右腕·恶逆捕食，左腕·天惠基盘，上！双腕·零次集束！」
四郎：140+30+600+1d100(14)=784
(游鬼伤害判定：1d10=5
1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)……这伤…好，太好了！」(游鬼HP：5-6+1=0=1(妖种之血发动))

『第十回合』
「(游鬼)来吧，给予我死亡吧！不然我就杀了你！」
游鬼：120-15+1d100(49)=154
 「(四郎) 可悲的人」
四郎：140+1d100(16)=156
(游鬼伤害判定：1d10=1
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)怎样了，你痿了吗！」(游鬼HP：1+1=2)

『第十一回合』
「(游鬼)不努力的话，就给老子去死！妖种之血和太阳的领导力同时发动！」
游鬼：120+30+50+20-15+1d100(50)=255
 「(四郎) 可悲的人」
四郎：140+1d100(23)=163
(四郎伤害判定：1d10=5
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 糟了……！」 (四郎HP：6-2=4) 
 (游鬼HP：2+1=3)

『第十二回合』
「(游鬼)再接再厉！」
游鬼：120+30+50+1d100(56)=256
 「(四郎) 真是强势」
四郎：140+10+1d100(5)=163
「(四郎) 右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘」 (四郎HP：6) 
右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘发动，赋予自身回避状态及自身伤害-1一回合，且自身战力+10三回合。
 (游鬼HP：3+1=4)

『第十三回合』
「(游鬼)去死吧！」
游鬼：120+30+50+1d100(92)=292
 「(四郎) 真是强势」
四郎：140+10+1d100(14)=154
(四郎伤害判定：1d10=10
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=1
1-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2(大成功/大失败))
 「(四郎) 唔……！」 (四郎HP：4-2=2) 
 (游鬼HP：4+1=5)

『第十四回合』
「(四郎) 这是最后反击的机会…犹如雅各的梯子，赐予我的梦想以光明，灵脉连接，为世界穿孔。双腕·零次集束！」
四郎：140+10+600+1d100=自动成功
(游鬼伤害判定：1d10=1
1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)打不中就没意义了！ (游鬼HP：5+1=6)

『第十五回合』
「(游鬼)要杀老子就快点，如果做得到！」
游鬼：120-15+1d100(31)=136
 「(四郎) 请赐予慈悲，神明裁决（伪）和为漫长的旅程祈祷发动」
四郎：140+30+10+1d100(48)=228
 (游鬼伤害判定：1d10=5
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)哈哈哈，血，血在不断流出来！ (游鬼HP：6-2+1=5)

『第十六回合』
「(游鬼)反击的时候了！妖种之血和太阳的领导力同时发动！」
游鬼：120+30+50+20-15+1d100(49)=254
 「(四郎)又来了吗」
四郎：140+30+1d100(81)=251
 (四郎伤害判定：1d10=4
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 唔……！」 (四郎HP：2-1=1) 
(游鬼HP：5+1=6)

『第十七回合』
「(游鬼)还有2回合！」
游鬼：120+30+50+1d100(54)=254
 「(四郎)又来了吗」
四郎：140+30+1d100(70)=240
(四郎伤害判定：1d10=1
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 还好还好」 (四郎HP： 1) 
(游鬼HP：6+1=7)

『第十七回合』
「(游鬼)回避了吗…那么！」
游鬼：120+30+50+1d100(42)=242
 「(四郎)又来了吗」
四郎：140+1d100(60)=200
(四郎伤害判定：1d10=4
1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘」 (四郎HP：1) 
右腕‧恶逆捕食发动，赋予自身回避状态及自身伤害-1一回合，且自身战力+10三回合。
(游鬼HP：7+1=8)

『第十八回合』
「(游鬼)…用了吗，蠢货！」
「(四郎)…你，是料到我会用宝具回避吗」
「(游鬼)不然你认为我为何不出手，比起要到下回合才能用的双腕・零次集束，你只能选择回避，这就是老子不断削你的理由
那么，你可以去死了，以不知火之名净化恶业，不知火流．火天神乐」
游鬼：120+600+1d100=自动成功
 (四郎伤害判定：1d10=4
1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)正好是4，给我去死吧！」
「(四郎) 怎么能在这里结束……还没完……还没……！」 (四郎HP：1-2=0) 
(游鬼HP：7+1=8) 

第二百六十五章(原创) 逃逸的游鬼一行，Lancer之间的最后胜负
[第二百六十五章(原创) 逃逸的游鬼一行，Lancer之间的最后胜负] by 涼橋新Shin

第二百六十五章(原创)   逃逸的游鬼一行，Lancer之间的最后胜负
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

经历一次濒死，游鬼终于在激烈的死战中，把红方的主脑天草 四郎打败，就算身体在逐渐回复，疲累和痛楚依然残留在体内。
但这都比不上几乎要死亡的快感，那种差点就死掉，快要解脱的刺激，也只有在阿基里斯身上体验到。
「(游鬼)……可惜了，又死不了，明明就差那么一点，你比阿基里斯还要棒，如果再努力一点，说不定真的能杀了我，可惜了，太可惜了！啊哈，啊哈哈哈！」
游鬼在大笑，在这被自已和天草 四郎的血沾满的战场上，像是哭号般大笑着，不知该让人赞叹，还是该为其悲恸。
「(四郎)真是…可怕，只是人类居然能打败我，难怪能击败Rider……简直是…不知火500多年来，集合其精华的杰作」
「(贞德)能够以肉身打败英灵决斗者…这就是人类的可能性吗」
「(游鬼)…闲话就到此为止了，满足不了我的废物，怎么战斗中不用令咒了」
「(四郎)…要说的话，就是出于对不知火的歉疚…和训练时的习惯吧，不知火的决斗如果是一对一，除非对方先出手，否则尽可能不用全力」
「(游鬼)说我守旧，你不也一样吗……那么，是时候死了」
「(四郎)1d10=7，1d2=1，回到我身边」(1.Assassin；2.Lancer)
(1,3,5,7,9.使用令咒；2,6. 迦尔纳赶到；4,8. 赛米拉米斯赶到；10.1d2(大成功/大失败))
在游鬼举起妖刀，准备把天草 四郎的头砍下前一刻，受他召唤的赛米拉米斯已经变出护盾挡在两人前方，1d10=9。
(1,4,7. 护盾把游鬼的攻击挡下；2,5,8.但游鬼轻易把护盾斩断；3.贞德用令咒阻止了赛米拉米斯；6. 赛米拉米斯再用毒掩护；9.1d8=6；10.1d2(大成功/大失败))
(赛米拉米斯的毒：1d100=60)
(游鬼的毒耐性：1d100=61)
「(游鬼)…咳(喷血)！」
「(贞德) 游鬼！？」
「(游鬼)…别靠太近…很久没感受到了，这份被剧毒被撕裂五脏六腑的感觉」
「(赛米拉米斯)…不可能…妾身的骄慢王的美酒，为什么会没效！？这可是为了对付红之Archer的许德拉之毒啊！」
「(游鬼)很遗憾啊…(为了毒死自己，)小时候我就吃过不同的有毒生物，甚至自行调配毒药，这点毒我很快就能适应
就差一点就能毒死我，真是可惜啊…啊哈哈哈！ 」
「(赛米拉米斯)……居然把许德拉之毒和化学品相提并论......怪物」
「(四郎)……不，他不是怪物，只是可悲的自杀狂
Assassin妳的毒也无效是有些意外，不过我们的战斗可不能就此完结，逃走吧」
「(游鬼)别打算逃啊混蛋！伊丽莎，高歌吧！」
(四郎的评价：1d100=48)
(赛米拉米斯的评价：1d100=79)
「(四郎)…精神攻击吗，不过效果很弱---」
「(赛米拉米斯)居然向敌人唱起可人的歌曲，是想欢送我们吗，愚蠢之徒」
「(四郎)…！？」
「(游鬼)糟了，那Assassin居然也能欣赏伊丽莎的歌！追上去贞德，别让他逃走！」
(四郎的逃亡：1d10=7)
(1,3,5,7,9.成功逃走；2.被贞德拿下；4.被斯巴达克斯拿下；6.被杰克拿下；8. 被游鬼拿下；10.1d2(大成攻/大失败))
(令咒使用：1d2=2)(1.有；2.没有)
虽然被游鬼打得片体鳞伤，但在赛米拉米斯的魔术配合下，还是成功在游鬼和贞德的追逐中成功逃走，毕竟游鬼也还处于濒死状态，已经没有力气再追下去，贞德也对赛米拉米斯的魔术不好应付，只能眼睁睁看着两人消失。
「(游鬼)该死的家伙！？居然让他们逃走了！」
「(贞德)…抱歉，让他们逃走了」
「(游鬼)啧…和妳无关，我自己也追不上……等一回」
见两人彻底消失，游鬼也只能无奈地坐在地上，向自己腹部贯穿并伸手进去，像是摸索什么的搅动着。
「(贞德)…你在干什么！？」
「(游鬼)别那么吵闹好不，和那家伙的战斗弄断了不少骨头，我的肋骨正刺在肺上，呼吸很困难…找到了」
没等一回，游鬼就由腹部淘出了一堆手指般长的碎骨，随手丢在一旁，那被贯穿的伤口便以肉眼可见的速度修复，本来的开口已经长出娇嫩的肌肤。
「(贞德)…真是厉害的回复力」
「(游鬼)不然妳认为我会大胆到把手伸进身体吗(…如果能这么简单就死掉就好，而已我的回复力比损伤要快，不快点手就会留在腹部)
这就差不多了，贞德，妳和伊丽莎把这些家伙带去地面，我要把这空中花园拆了」
「(贞德)呃…认真吗」
「(游鬼)既然拿下不了他们，那至少把他们的城堡毁掉，将他们的心願彻底摧毁，他们一定会欣赏这烟花的，不欣赏也得欣赏
呼…杰克！ Berserker！Assassin逃走了，给老子拆了这里！ 」
随着游鬼的一声呐喊，贞德都能听见破坏和爆炸的声音更加激烈，配上伊丽莎白的歌声，原本美轮美奂的空中之城早已化为一堆浮在半空的残骸瓦砾，贞德甚至感到自己正向地狱坠落。
也不能说她错误，因为她们脚下的空中花园确实是在坠落，如果不尽快离开，会不会落地狱就不清楚，但肯定连英灵决斗者都会摔成肉酱，而作为罪魁祸首的三人正悠闲地打包着拆下来的黄金宝石，之后连伊丽莎白也加入了。
「(游鬼)这下大赚了」
「(斯巴达克斯) 反逆的资金，反逆的资金」
「(杰克)妈妈应该会喜欢的」
「(伊丽莎白)这宝石就归我吧」
「(游鬼) 贞德你站在那干什么，别当电线杆快点帮忙」
「(贞德)……原谅我吧，我主」
等把可以拿的东西的用空中花园的窗帘包好，游鬼一行便坐上被寿星背着，伊丽莎白的南瓜马车上，而其他红方的Master就和宝物一同被绑在马车的后方。
「(游鬼)小的们准备好了没，要走了！」
「(斯巴达克斯&伊丽莎白&杰克)呵！」
「(贞德)(…为何有种盗贼团的既视感)…游鬼桑，为什么你能和Berserker对话的」
「(游鬼)这不是很简单易懂吗，他不就是个喜欢逆境，反逆的家伙吗，和我一样(，不过他想要的是跨越逆境，我想要的是在逆境中死掉)」
「(贞德)…和你一样(都是疯子吗，为什么能自然地和Berserker相处，还有那歌声让人作呕的Rider和怨灵集合体的Assassin，这是什么组合)」
坐在真红眼不死龙的背上，游鬼一行已经飞出了空中花园之外，而这时空中花园也在符咒爆炸的余波中不断瓦解。
顺带一提，莎士比亚1d10=8。
(1-8.一早逃走了；9.死了；10. 1d2(大成攻/大失败))
「(莎士比亚)…呼，差点被埋在瓦砾中退场，还好吾辈有自我保存这技能
不过真的太有趣了，比起按部就班的演出，果然还是不明的混乱更引人入胜，以后也要关注游鬼的行动」

****

在空中花园的下方，那惨烈的战场上已经没有作为消耗品的人造人和龙牙兵，剩下的就只有依然在较量的弗拉德三世和迦尔纳，还在坚守着这战斗。
「(弗拉德三世)…为什么那空中要塞在瓦解」
「(迦尔纳)…看来是被东方的符咒引爆和被英灵决斗者破坏(，Assassin没有出手制止，难道她和神父出了意外？…1d10=4吧，神父说Master交由他照顾，那么我就没必要离开战场)」
(1,4,7.继续战斗；2,5,8.拯救Master；3.遇到四郎；6. 莫德雷德的无差别袭击；9.看到游鬼一行冲过来；10. (大成攻/大失败))
「(迦尔纳)继续1d2=1吧，黑之Lancer」
(1.Battle；2.Duel)
「(弗拉德三世)啊，红之Lancer，你就把尸体留在这里吧！」



 『第一回合』
「(弗拉德三世)献上汝之血，汝之命吧！」
弗拉德三世：180+1d100(84)=264
「(迦尔纳) 既然你期望，那就必须回应，贫者之见识发动」
迦尔纳：189+1d100(16)=205
(迦尔纳伤害判定：1d10=1
1.回避；2-4.小伤害/10；5,6.中伤害/10；7,8.大伤害/10；9.极大伤害/10；10.1d2(大成攻/大失败)
(迦尔纳HP：15)

『第二回合』
「(弗拉德三世)有一套啊，不过现在惨叫吧！」
弗拉德三世：200+10d100(25,58,37,76,58,57,62,99,5,44)
胜利次数为10，自动成功
「(迦尔纳) 先来小试牛刀」
迦尔纳：189+1d100(1)=190
 (迦尔纳伤害判定：1d10=9
1.回避；2-4.小伤害x10/10；5,6.中伤害x10/10；7,8.大伤害x10/10；9.极大伤害x10/10；10.1d2(大成攻/大失败)
「(迦尔纳) 不太妙……」(迦尔纳HP：15-4=11)

『第三回合』
「(弗拉德三世)唔嗯！」
弗拉德三世：200+10d100(8,46,31,1,86,81,90,93,70,56)
胜利次数为4，自动失败
「(迦尔纳) 注意头上方，抱歉」
迦尔纳：189+1d100(89)=278
 (弗拉德三世伤害判定：1d10=10
1.回避；2-4.小伤害x2；5,6.中伤害x2；7,8.大伤害x2；9.极大伤害x2；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(弗拉德三世)还给你！！」
(迦尔纳伤害判定：1d10=1
1.回避；2-4.小伤害/10；5,6.中伤害/10；7,8.大伤害/10；9.极大伤害/10；10.1d2(大成攻/大失败)
「(迦尔纳)避开了」(迦尔纳HP： 11)

『第四回合』
「(弗拉德三世) 余身在暗中，却不为暗！」
弗拉德三世：200+10d100(99,62,87,5,44,36,67,50,13,28)
胜利次数为1，自动失败
「(迦尔纳) 这是无聊的前世因果报应，有必要为此搭上性命吗？」
迦尔纳：189+1d100(98)=287
 (弗拉德三世伤害判定：1d10=3
1.回避；2-4.小伤害x2；5,6.中伤害x2；7,8.大伤害x2；9.极大伤害x2；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(弗拉德三世) 失策了！」 (弗拉德三世HP： 18-2=16)

『第五回合』
「(弗拉德三世) 来吧，到穿刺的时间了哦！」
弗拉德三世：200+10d100(9,57,15,41,89,71,42,25,88,81)
胜利次数为10，自动成功
「(迦尔纳) ……虽说这种做法过于细致了」
迦尔纳：189+1d100(14)=203
(迦尔纳伤害判定：1d10=8
1.回避；2-4.小伤害x10/10；5,6.中伤害x10/10；7,8.大伤害x10/10；9.极大伤害x10/10；10.1d2(大成攻/大失败)
「(迦尔纳) 咕」(迦尔纳HP： 11-3=8)

『第六回合』
「(弗拉德三世) 流淌千万鲜血，并献给余吧！」
弗拉德三世：200+10d100(74,29,48,57,44,44,24,100,51,81)
胜利次数为2，自动失败
「(迦尔纳) 武器只是铺垫，真正的英雄用眼睛杀人……！」
迦尔纳：189+1d100(86)=275
(弗拉德三世伤害判定：1d10=9
1.回避；2-4.小伤害x2；5,6.中伤害x2；7,8.大伤害x2；9.极大伤害x2；10.1d2(大成攻/大失败)
「(弗拉德三世) 失策了！」 (弗拉德三世HP： 16-8=8)

『第七回合』
「(弗拉德三世)地狱的显现才配当不道德的回报！串刺城塞！」
弗拉德三世：200+650+10d100(88,65,12,15,41,66,38,6,47,59)
胜利次数为5，平手次数为1，自动成功
「(迦尔纳) 多说无益，与天命诀别吧！梵天呀，诅咒我身！」
迦尔纳：189+100+600+1d100(2)=891
魔力放出（炎）发动，一回合内战力+100且宝具伤害x3
(迦尔纳伤害判定：1d10=5
1.回避；2-4.小伤害x3x5/10；5,6.中伤害 x3x5/10；7,8.大伤害x3 x5/10；9.极大伤害 x3 x5/10；10.1d2(大成攻/大失败)
 「(迦尔纳) 还……不能倒下……呜……」(迦尔纳HP： 8-3=5)

『第八回合』
「(弗拉德三世) 吾之枪是很残忍的哦！」
弗拉德三世：200+1d100(14)=214
 「(迦尔纳) 终于要开始了吗……上吧！贫者之见识发动」
迦尔纳：189+1d100(14)=193
(迦尔纳伤害判定：1d10=9
1.回避；2-4.小伤害/10；5,6.中伤害/10；7,8.大伤害/10；9.极大伤害/10；10.1d2(大成攻/大失败)
(迦尔纳HP： 5-0.4=4.6) 

『第九回合』
「(弗拉德三世) 惨叫吧！」
弗拉德三世：200+10d100(33,7,16,88,54,27,62,38,53,17)
胜利次数为1，自动失败
 「(迦尔纳) 太慢了」
迦尔纳：189+1d100(86)=275
(弗拉德三世伤害判定：1d10=2
1.回避；2-4.小伤害x2；5,6.中伤害x2；7,8.大伤害x2；9.极大伤害x2；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(弗拉德三世) 唔呃」 (弗拉德三世HP：8-2=6)

『第十回合』
「(弗拉德三世) 来吧，到穿刺的时间了哦！」
弗拉德三世：200+10d100(36,62,90,1,61,43,81,46,59,3)
胜利次数为5，平手次数为1，自动成功
 「(迦尔纳) 哦哦哦！」
迦尔纳：189+1d100(57)=246
(迦尔纳伤害判定：1d10=4
1.回避；2-4.小伤害x5/10；5,6.中伤害x5/10；7,8.大伤害x5/10；9.极大伤害x5/10；10.1d2(大成攻/大失败)
(迦尔纳HP： 4.6-0.5=4.1) 

『第十一回合』
「(弗拉德三世) 好了！」
弗拉德三世：200+10d100(93,5,7,55,27,36,88,58,9,36)
胜利次数为7，自动成功
 「(迦尔纳) 噻！」
迦尔纳：189+1d100(29)=218
(迦尔纳伤害判定：1d10=8
1.回避；2-4.小伤害x7/10；5,6.中伤害x7/10；7,8.大伤害x7/10；9.极大伤害x7/10；10.1d2(大成攻/大失败)
「(迦尔纳) 不太妙……！」(迦尔纳HP： 4.1-2.1=2) 

『第十二回合』
「(弗拉德三世) 唔嗯！」
弗拉德三世：200+10d100(90,6,72,54,29,16,98,3,50,51)
胜利次数为7，自动成功
 「(迦尔纳) 哼！」
迦尔纳：189+1d100(37)=226
(迦尔纳伤害判定：1d10=5
1.回避；2-4.小伤害x7/10；5,6.中伤害x7/10；7,8.大伤害x7/10；9.极大伤害x7/10；10.1d2(大成攻/大失败)
「(迦尔纳) 不太妙……！」(迦尔纳HP： 2-1.4=0.6) 

『第十三回合』
「(弗拉德三世) 达尼克，乘胜追击！」
『(达尼克)明白了殿下，以令咒命令，Lancer，以宝具对对手赐予死亡』
弗拉德三世：200+650+10d100=差距大于100，自动成功
(迦尔纳伤害判定：1d10=9
1.回避；2-4.小伤害3x10/10；5,6.中伤害3x10/10；7,8.大伤害3x10/10；9.极大伤害3x10/10；10.1d2(大成攻/大失败)
 「(迦尔纳)非常出色…黑之Lancer，你的木桩充分表现你作为王的意志是攻击，是防御，是示威，也是恐吓
划定领地，划定城池，划定守护之物，于是你以一骑形成了国家，是对祖国的爱而选择的作为吗，或者是作为王的责任感吗
真是失策了，看来要打败你，现在这程度还不够……所以，为了打败你，我需要绝对破坏的一击！ 」
在弗拉德三世的木桩要贯穿迦尔纳前一刻，他身上的黄金之铠冒起辉煌的烈焰，甚至连大地都在火焰中熔解，昏暗的夜空有因火光如同正午般光辉和炽热，那是多么可怕的力量，那怕足以把衣服点燃的热浪吹拂向他身上，弗拉德三世还是流出冷汗。
但他没有把视线有火光中移开，那怕内心有多恐惧，因为…太美了，就算明知那是足以轻易夺取自己性命的强大存在，还是不禁被衪的美所吸引，弗拉德三世有一刻感到自己就是伊卡洛斯，想去触碰那不可靠近的太阳。
只见以迦尔纳为中心，一轮轮的火光涌现于天空，于大地，于弗拉德三世所见的所有地方犹如只在神话传说中才会出现，如同神迹般创天造地的场面，熔化的黄金之铠早已消失不见，换来的是一把…由雷光组成，足以打倒众神的，仅仅一击的必灭光枪。

「(弗拉德三世)……在俱卢之战中，因陀罗为了阿周那把你的黄金之铠夺走，在夺去黄金之铠时，由于你过於高洁，认为不得不回报，把他的枪赐予於你…就是这一把吗」
「(迦尔纳)正是，黑之Lancer，不，弗拉德三世，现在我将向第二生最强大的对手，怀着最高的敬意献上这一击！」
(弗拉德三世的意志：1d100=94)( 越近1越恐惧；越近100越坚定)
「(弗拉德三世)是吗，红之Lancer，不，迦尔纳，你的英勇，余都看在眼内…太有趣了，不愧是施舍之英雄！不愧是我的敌人！
来吧，迦尔纳，余弗拉德三世不会退缩，为了余之愿望，也为了你这位可敬的对手！ 」
 「(迦尔纳)唔...领教诸神之王的慈悲吧，灭绝即为这一刺击……因陀罗啊，刮目相看吧，烧尽一切----日轮啊，顺从死亡(Vasavi shakti)！」
(弗拉德三世的生存機會：1d10=10
1-8.烧成灰烬；9.还有一口气；10.1d2=2(大成攻/大失败))
(大失败为：1d10=5
(1,4,7.千界树的城堡被破坏；2,5,8.黑之Caster(连同工房)也遭殃；3,6,9. 黑之Rider也遭殃；10.1d2(大成攻/大失败))
正如迦尔纳所言，这是足以毁灭作为「唯一一个」的一切存在，不论是生物，非生物甚至任何物体，那怕是天神，都足以作为「唯一一个单位」烧灼并溶解，不可能避开，恐怕只有被世界所保护才能抵抗，只有一次的最强一击。
在这一击之下，弗拉德三世很遗憾，也很合理地在这一击中消失不见，而且不幸地，连远方千界树的城堡中，只是留在工房的阿维斯布隆也不幸被余波击中，消失于火海之中。
「(迦尔纳)……再见了，穿刺公，我这生最强的对手，那么之后…1d10=3」
(1,4,7.和四郎汇合；2,5,8.直闯千界树的城堡；3,6.遇上莫德雷德；9.被游鬼一行撞上；10.1d2(大成攻/大失败))
「(莫德雷德)Yo，你是红之Lancer对吧」
「(迦尔纳)你是…红之Saber吗，为什么在这里」
「(莫德雷德)刚才在追黑之Rider是被一堆会走动的土堆阻挠，真是的…1d2=2」
(1.要不就他吧；2.要一起攻城吗)
「(迦尔纳) 攻城？……1d2=1，虽然和黑之Lancer一战后有些战损，目前还有一战之力，到时我在后方掩护吧
(1.也好；2.不行)
「(莫德雷德)okok(，本来还打算乘他虚弱时动手，既然还有能力，就把他给利用彻底再动手
说来那空中花园居然瓦解了，是那个有趣的家伙干的，希望Assassin那可疑的女人有压死在瓦砾中…虽然可能性不大，那种狡猾的女人肯定是最后死的) 」 

第二百六十六章(原创) 献给先祖的安魂曲
[第二百六十六章(原创) 献给先祖的安魂曲] by 涼橋新Shin

第二百六十六章(原创)   献给先祖的安魂曲
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

开始前先看看齐格的状况：1d10=1
(1,3,5,7.因着人造人的事谈判中；2,4,8.被令咒命令的Rider追杀中；6,9.因为迦尔纳的枪击变身中；10.1d2(大成攻/大失败))
(齐格的谈判力：1d100=44)
(达尼克的驳论：1d100=50)
「(达尼克)所以说，你们这些人造人想摆脱我们千界树？」
「(齐格)没错，我们人造人不想再成为你们摆布的工具，我们希望得到自由---」
「(达尼克)别开玩笑了！不过是我们制造的道具，你们的性命都是我们给予，有什么资格谈论自由
就算当你们是一般人，你们的制造，培育，维持的开支要怎样计算，特别是你，因为你，我们黑方失去了Saber，让我们失去很多优势
你们要自由对吧，我告诉你，人类的社会是讲求利益的，那么告诉我，你们准备用什么赔偿我们的损失！ 」
面对达尼克如同怒涛般吹袭而来的斥骂，齐格完全不知怎样面对，虽然站在人伦上他们还是有些反驳余地，但他们是人造人，可没有法律保护，何况齐格这出身不到一星期的人造人怎可能知道。
更别说达尼克正为弗兰肯斯坦，弗拉德三世和阿维斯布隆被打败的事正怒火中烧，现在黑方除了Rider阿斯托尔福外已经没有其他英灵决斗者了，他花了数十年的大计基本上也泡汤，只能向齐格迁怒。
至于杰克…她们是论外，虽然是黑方，实际和斯巴达克斯一样不属于任何一方，硬要说就是游鬼的混沌派。
「(阿斯托尔福)别…别这样了，他们不过是想要自由---」
「(赛蕾妮可)Rider，你是那边的人！查理曼十二圣骑士都是蠢货吗！」
「(阿斯托尔福)大多数…不，一半…一部份吧，查理可是说过我是十二骑士里最接近正常人的」
「(达尼克)(…理性蒸发的你还能叫最接近正常人，那其他十二骑士都是什么神经病)」
(突然间：1d10=8)
(1,3,5,7. 迦尔纳和莫德雷德闯入城堡；2,4,8.游鬼一行闯入城堡；6,9.四郎和赛米拉米斯闯入城堡；10.1d2(大成攻/大失败))
就在两方争执其间，冒着苍炎的真红眼不死龙便落在阳台上，以游鬼为首的四个来自不同派系的英灵决斗者也跟着落下，背后的南瓜马车还绑着为数之多的财宝还有晕倒的人……怎看来是糟点。
「(游鬼)…呵，这不是那个有趣的人造人小鬼吗」
「(齐格) 游鬼，你没事吗！梅杰德突然消失时，我还以为你遇到什么---」
「(斯巴达克斯)反抗者的气息，你们是要对抗权力者吗！」
「(杰克)这是新人吗，感觉很弱的样子」
「(伊丽莎白)长得不错呢，我准许你进人家的马车」
「(贞德) 齐格！？」
「(齐格)Ruler妳也在吗」
「(达尼克)(……这都发生了什么，这人造人和另一个Ruler的Master是熟人吗…还…还把梅杰德 ，是我知道的梅杰德吗，把神借给了它，说来圣诞Caster都是他打败的，难道他不满我们千界树？那怎么又会警告我们
…还有他身后的…那不是Caster操纵的斯巴达克斯吗，还什么还在！ ？还有那小女孩…不会是开镗手杰克了吧，按排除法只能是开镗手杰克了吧，为什么我们方的Assassin在他身边！ ？而且Ruler，为何Ruler在他身边，她们结盟了吗，而且她好像也和这人造人很熟！
这是什么地狱绘图！ )」
「(游鬼)说来老祖…Lancer在那，不会是还在房间喝酒了」
「(达尼克)……殿下他，被打败了」
一听到达尼克的回覆，游鬼和伊丽莎白都突然失落地垂下头，严肃的挺直身体，完全没有刚才玩疯了的样子，更像是去参加丧礼。
「(游鬼)是吗……还打算和老祖宗再叙旧才离开，可惜了，战场无情」
「(伊丽莎白)我还答应了给叔叔在这里唱歌的」
「(游鬼)别难过了伊丽莎，他本来就是死者，现在只是回到他长眠的地方……是谁干的」
「(达尼克)(现在我们可打不过这小怪物，我们也就剩下Rider，已经和圣杯无缘，没必要和他交恶……而且，虽然可能性不但，如果利用他对红方的怒意，让他和红方的人两败俱伤，说不定…我们还有一丝胜机)
是红之Lancer」
面对游鬼略带凶恶的提问，达尼克大脑只花了0.003秒深思熟虑，便把打败弗拉德三世的人供出来，只能说对于达尼克而言是活久见的经验吧，比起时钟塔的老家伙，重视无谓亲情的游鬼更好操纵。
不然正常人应该会在和游鬼那目露凶光的火红双眼对视中，感受到冷厉的杀气而吓得直接倒下或者想开始干呕，比如四脚朝天的胖子歌尔多，比如虚弱的菲欧蕾。
「(游鬼)……居然自投罗网吗，正好了」
没人知道游鬼在说什么，只是见那双眼正盯着1d10=4。
(1,5. 正门；2,6.城堡第一层；3,7.Caster的工房；4,8.房间下方；9.大门；10.1d2(大成攻/大失败)) 
然后…一脚把地板踏碎出一个空洞，随着地心吸力和伊丽莎白一同跳了下去，1d10=10。
(1,3. 开始和迦尔纳缠斗；2.一个人也没有； 4,6,8,9. 一下把迦尔纳踢倒了；5,7. 被莫德雷德阻挡了；10.1d2=1(大成攻/大失败)) 
(大成功为：1d10=3)
(1,4,7.迦尔纳被踢死了；2.5.8.迦尔纳和莫德雷德被踢飞了；3. 迦尔纳意外把电击打中齐格；6. 莫德雷德意外把赤雷打中齐格；9.踢中混入城堡的四郎；10.1d2=1(大成攻/大失败)) 
就在游鬼落下要偷袭的一刻，迦尔纳出于条件反射，意外地打中另一边上方的齐格，至于发生了什么游鬼可不知道，
「(游鬼)呵呵，这不是红方的Lancer和那天没打成的Saber吗，没想到在这里又见面了」
「(迦尔纳) 筑紫 游鬼…没想到在这里见到你」
「(莫德雷德)是你呀小鬼，为什么在这城堡里，你和黑方结盟了吗」
「(游鬼)当然不了蠢货，Ruler的Master可用不了圣杯，根本没有结盟的必要
…黑之Lancer是我的老祖宗」
「(迦尔纳)…是吗，他是位优秀的王，是我此生最强的对手」
「(游鬼)老子可没责怪你的意思，你是在一对一打败他的，相信他也不会后悔(，也因为对手是他，达尼克那家伙才不会让他用那宝具) ，以战身之身而死，以算是如他所愿
……不过，不过呀，理解和接受是两回事，老子要用你的第死，作为他丧礼的祭品！妳又如何Saber，老子不介意一打二的」
「(莫德雷德)1d2=1，之前未打完的架现在就了结吧！」(1.正好了；2.免了)
「(伊丽莎白)那么我人家也加入吧，我也要为叔叔报仇，把后背交给我吧小狗崽」
「(游鬼)…明白了，献上安魂曲吧伊丽莎」
「(迦尔纳&莫德雷德)那么1d2=1开始！」(1.Battle；2.Duel)






『第一回合』
 「(游鬼)复仇开始了，妖种之血和太阳的领导力同时发动！」
游鬼：130+30+50+20+1d100(63)=293
「(伊莉莎白) 快看我啊小狗崽～♪ 恶龙优雅、充满力量～♪，红帽子·切割者和水晶鞋·仙度瑞拉发动！」
伊莉莎白发动红帽子·切割者，自己三回合的战力+30，但受到伤害+1。
发动水晶鞋·仙度瑞拉，自己宝具CD-2，战力+20，但会给予自己技能封印1回合
伊莉莎白：130+30+50+20+1d100(36)=266
「(迦尔纳) 这是无聊的前世因果报应，有必要为此搭上性命吗？」
迦尔纳：189+20+1d100(96)=305
「(莫德雷德) 真是的，杂鱼就要像个杂鱼的样子，被我一扫而尽啊！统率力发动！」
莫德雷德发动统率力三回合内，我方全体战力+20。
莫德雷德：144+20+1d100(89)=273
「(游鬼)这点伤害…老子来顶！」
(游鬼伤害判定：1d10=2
1.回避；2-4.小伤害x2-1；5,6.中伤害x2-1；7,8.大伤害x2-1；9.极大伤害x2-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(游鬼)这程度…还不够啊！」 (游鬼HP：8-3+1=6)

『第二回合』
 「(游鬼)厮杀继续吧！」
游鬼：130+30+50+1d100(19)=229
「(伊莉莎白) 为你歌唱！」
伊莉莎白：130+30+50+1d100(70)=280
「(迦尔纳) 噻！」
迦尔纳：189+20+1d100(35)=244
「(莫德雷德) 给我去死！」
莫德雷德：144+20+1d100(63)=227
 (迦尔纳伤害判定：1d10=2
1.回避；2-4.小伤害；5,6.中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2(大成攻/大失败)
「(伊莉莎白) 流淌千万鲜血，并献给叔叔吧！」 
「(游鬼)干得好伊莉莎！」 (游鬼HP：6+1=7)
「(迦尔纳) 这也是……因果吗……」 (迦尔纳HP：0.6-1=0)
「(莫德雷德)我去…居然一推就倒，真是脆弱！？
「(游鬼)不…这是我们先祖的功劳，是他把Lancer削弱，我们才有胜机」
「(迦尔纳)没错，弗拉德三世是强大的王，甚至逼使我使用最后的宝具…」
「(伊莉莎白)这还要说，他可是英雄啊！…虽然你也不差」 
「(游鬼)安眠吧，施舍的英雄(…没能接受那能毁灭一切的长枪真是可惜)」

『第三回合』
「(游鬼)那么之后就是我们的时间了，先退开吧伊莉莎」
「(伊莉莎白)…嗯…交给你了小狗崽」
「(莫德雷德)你真的想和我打吗，真是疯狂的Master…正好了！」
「(游鬼)准备受死吧！」
游鬼：130+30+50+1d100(24)=234
 「(莫德雷德) 啰嗦！」
莫德雷德：144+20+1d100(23)=187
(莫德雷德伤害判定：1d10=3
1,2.回避；3,4.小伤害+1-1；5,6.中伤害+1-1；7,8.大伤害+1-1；9.极大伤害+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德) 该死的！」 (莫德雷德HP：15-1=14)
(游鬼HP：7+1=8)

『第四回合』
 「(游鬼)继续吧Saber！」
游鬼：130+1d100(95)=234
 「(莫德雷德) 闭嘴！」
莫德雷德：144+1d100(16)=187
(莫德雷德伤害判定：1d10=8
1,2.回避；3,4.小伤害+1-1；5,6.中伤害+1-1；7,8.大伤害+1-1；9.极大伤害+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德) 你丫的！」 (莫德雷德HP：14-3=11)
(游鬼HP：8+1=9)

『第五回合』
 「(游鬼)怎样了怎样了，妳就这点本事吗！」
游鬼：130+1d100(13)=143
 「(莫德雷德) 看这招！」
莫德雷德：144+1d100(67)=211
(游鬼伤害判定：1d10=10
1.回避；2-4.小伤害；5,6.中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(游鬼)还给妳啊！」
(莫德雷德伤害判定：1d10=9
1,2.回避；3,4.小伤害+1-1；5,6.中伤害+1-1；7,8.大伤害+1-1；9.极大伤害+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德) 好痛！」 (莫德雷德HP：11-4=7)
(游鬼HP：9+1=10)

『第六回合』
 「(游鬼)又到时候了，妖种之血和太阳的领导力同时发动！」
游鬼：130+30+50+20+1d100(74)=304
 「(莫德雷德) 准备突击咯！统率力发动！」
莫德雷德：144+20+1d100(100)=264
(莫德雷德伤害判定：1d10=3
1,2.回避；3,4.小伤害+1-1；5,6.中伤害+1-1；7,8.大伤害+1-1；9.极大伤害+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德) 该死的」 (莫德雷德HP：7-1=6)

『第七回合』
 「(游鬼)回归冥府吧，以不知火之名净化恶业，不知火流．火天神乐」
游鬼：130+30+50+600+1d100(59)=869
 「(莫德雷德) 哈，开始蹂躏吧，魔力放出发动！此乃毁灭我父王之邪剑，对吾华丽父王的叛逆！」
莫德雷德发动魔力放出，自身一回合战力+100且给予伤害x2。
莫德雷德：144+20+600+100+1d100(88)=952
(游鬼伤害判定：1d10=10
1,2.回避；3,4.小伤害x2x2-1；5,6.中伤害x2x2-1；7,8.大伤害x2x2-1；9.极大伤害x2x2-1；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(游鬼)再次反击！」
(莫德雷德伤害判定：1d10=6
1,2.回避；3,4.小伤害x2+1-1；5,6.中伤害x2+1-1；7,8.大伤害x2+1-1；9.极大伤害x2+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德)该死的，搞砸了……」 (莫德雷德HP：6-4-1=1)

『第八回合』
 「(游鬼)那这又如何，不知火流．青鹭火羽剑！」
游鬼：130+30+50+1d100(93)=303
 「(莫德雷德) 看招！」
莫德雷德：144+20+1d100(33)=197
(莫德雷德伤害判定：1d10=2
1,2.回避；3,4.小伤害x3+1-1；5,6.中伤害x3+1-1；7,8.大伤害x3+1-1；9.极大伤害x3+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德) 我还未完的，战斗续行发动！ 」 (莫德雷德HP：1-1=0+1=1)
莫德雷德发动战斗续行，自身方HP归0时只有一次，HP回复1

『第九回合』
 「(游鬼)有本事再躲，不知火流．燕之太刀！」
游鬼：130+1d100(69)=199
 「(莫德雷德) Take That, You Fiend！」
莫德雷德：144+1d100(68)=212
 (游鬼伤害判定：1d10=5
1.回避；2-4.小伤害；5,6.中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(游鬼)啧，还不错的斩击」 (游鬼HP：10-2+1=9)

『第十回合』
「(游鬼)不知火流．月火之阵！」
游鬼：130+1d100(59)=189
 「(莫德雷德) 让我稍微调教一下你吧！统率力发动！」
莫德雷德：144+20+1d100(65)=229
(游鬼伤害判定：1d10=9
1.回避；2-4.小伤害；5,6.中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(游鬼)啧，忍妳一回」 (游鬼HP：9-4+1=6)

『第十一回合』
「(游鬼)不知火流．游火之刃！」
游鬼：130+1d100(20)=150
 「(莫德雷德) 给我去死！」
莫德雷德：144+20+1d100(85)=249
(游鬼伤害判定：1d10=1
1.回避；2-4.小伤害；5,6.中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2=1(大成攻/大失败)
「(游鬼)哈，没用的斩击」 (游鬼HP：10)

『第十二回合』
「(游鬼)速战速决，妖种之血和太阳的领导力同时发动！不知火流．游火之刃！」
游鬼：130+30+50+20+1d100(20)=250
 「(莫德雷德) 给我去死！」
莫德雷德：144+20+1d100(85)=249
(莫德雷德伤害判定：1d10=6
1,2.回避；3,4.小伤害+1-1；5,6.中伤害+1-1；7,8.大伤害+1-1；9.极大伤害+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德)糟了…这样下去会输，Master！」
『(界离)居然让你求助，真是可怕的怪物…你想怎样了，继续打吗』
「(莫德雷德)1d2=2(1.逃走吧；2.当然)！我可没有逃走的打算
1d2=1，这次来分胜负！ 」(1.释放宝具吧；2.回复HP)
『(界离)明白了，以一道令咒命令，释放宝具吧，Saber！ 』
「(莫德雷德)Thx Master，发动魔力放出…吾非王，而是步王后尘之人。为了王之安宁，吾要驱逐所有敌人！对吾华丽父王的叛逆！」
莫德雷德发动魔力放出，自身一回合战力+100且给予伤害x2。
莫德雷德：144+600+100+1d100(25)=869
「(游鬼)想用宝具吗，来对砍吧！行使Ruler的技能神明裁决，以一划令咒命令我的肉体，赐予我反抗的力量！ 以不知火之名净化恶业，不知火流．火天神乐！」
游鬼：130+30+50+20+600+1d100(77)=907
(莫德雷德伤害判定：1d10=3
1,2.回避；3,4.小伤害x2+1-1；5,6.中伤害x2+1-1；7,8.大伤害x2+1-1；9.极大伤害x2+1-1；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莫德雷德)该死的，又搞砸了」 
『(界离)以第二道令咒命令，1d2=1，Saber！ 』(1.回复吧；2.回来吧)
(莫德雷德HP：1-2-1=0+15=15)
「(莫德雷德)…总算支持过去」
「(游鬼)哈哈哈哈，这可就废了妳两条令咒，还要继续吗」
 「(莫德雷德)1d2=1(1.逃走吧；2.当然)…啧，已经看不到胜算了，下次…下次一定干掉你！」
「(游鬼)反正下次妳也会输，洗净颈子再来吧！1d2=2」
(1.……妳以为我会这样说吗！；2.欢迎再来厮杀)
「(莫德雷德)你才是！」
看着游鬼和莫德雷德在互相唾骂，即任由她自便离开，由洞口窥看的千界树开始有些不明白她们的关系是好还是坏，当然她们都知道，就算能谈笑风生，两人的关系也只会是同族厌恶。
「(盖列斯)…那个，她不用管吗」
「(游鬼)四眼吗，不用管那家伙，不过是剩下一道令咒的英灵决斗者，已经走到绝路了(，这样才能期待她穷鼠啮猫)
比起她，天草四郎和那Assassin才更重要，等我干掉他们再说，要走了，杰克，伊莉莎」
「(伊莉莎白)正好我也累了」
「(杰克)系，游鬼妈妈」
「(贞德)等回游鬼桑，我…之后我该怎样」
「(游鬼)妳不是Ruler吗，干自己该干的事去」
「(贞德)不…我…没有钱，行李都被红之Lancer弄坏了，可以借我钱吗」
「(游鬼)(……没想到我都有被人借钱的一天)…妳跟杰克的Master住在一起吧，我能包妳两餐，这段时间妳来当我学生的兼职导游来赚旅费吧」
「(贞德)…明白了」
「(游鬼)…啊，还有一件事…斯巴达克斯，去追杀1d2=1吧(，果然还是避免夜长梦多，干掉她吧)」(1.Saber；2.Assassin)
「(斯巴达克斯)1d2=1，我的同胞，现在我就去把恶德的权力者打倒！此乃反叛！」
(1.明白了；2.不行)
「(游鬼)上吧Berserker，追上她，干掉她，将那披着骑士之名的恶徒打回该去的地方，Search and Destroy！Search and Destroy！Search and Destroy！
……看吧，他其实很好相处」
看着用三言两语就把斯巴达克斯引去追击莫德雷德的游鬼，众人突然联想到诱骗舔狗的渣女…啊不，是诱骗女士的渣男…也不对，是压榨员工的恶德老板。
顺带一提，齐格1d10=7。
(1,4,7.决定留下来；2,5,8.也跟着走了；3,6.被斯巴达克斯影响；9.成了法夫纳；10.1d2(大成攻/大失败))
「(齐格)在确定其他同伴安全前，我也不能离开，下次再见了，游鬼」
「(游鬼)随便，祝你好运了」
留下这句话，游鬼一行便在回到南瓜马车，逐渐消失在众人中，如同天灾一样无差别地大肆破坏，闹完事之后就旋即离开，某意义上这种混乱无序的人才是最可怕。
毕竟光是今晚，就有3名英灵决斗者落败，其中两人出自游鬼一行，连那空中花园也被她们搞下来，可见这种不可猜测行动的疯子才是最可怕的敌人。
不过…这漫长的一日，终于结束了。 

第二百六十七章(原创) 修学旅行第四天 梅迪亚什的错乱恶鬼
[第二百六十七章(原创) 修学旅行第四天 梅迪亚什的错乱恶鬼] by 涼橋新Shin

第二百六十七章(原创)   修学旅行第四天  梅迪亚什的错乱恶鬼
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

位于罗马尼亚中部的城市梅迪亚什(Mediaș)， 这里可以说是罗马尼亚的中心位置，名字源于匈牙利语的酸樱桃（meggy），其实这个名可以说很普遍。
酸樱桃在以前就出现在古罗马人和诺斯人的盘子上，甚至据说它的起源甚至可以追溯到史前时代，在匈牙利有不少城市，比如绍莫吉迈格杰什 (Somogymeggyes)和迈焦索 (Megyaszó)等都包含酸樱桃的名字。
理由当然是古代的欧洲人非常喜欢酸樱桃，上至国王下王平民都喜欢。
游鬼和学生们都有幸尝过当地的樱桃蛋糕，法式樱桃布丁蛋糕，可丽饼和黑森林蛋糕，并表示这是这四天内吃过最好的甜品。
不过今日修学旅行的目的地是参观梅迪亚什附近，维洛尔乡的设防教堂和生态博物馆。
「(十代)…游鬼，这真的是教堂吗」
「(由麻)这分明是要塞了吧！虽然有点小」
「(游鬼)因为这就是要塞…梅拉小姐，交给妳了」
在身后梅拉』热烈』的目光下，游鬼从经验得知她肯定是快要怒气冲天，再不让她顺气，绝对会像她那把红发一样炸毛，出于就算是敌人，在扯破脸皮前也要绅士对待女士的习惯，立即把话语权交回给这位导游。
虽然游鬼不知道，梅拉怒不可遏的理由就是自己。
前晚为了偷袭游鬼，梅拉和伊莉莎白可是等了一整晚，结果偷鸡不着蚀把米，自己直接染上重感冒躺了一天，更让她崩溃的是今早醒来时，看到自己失去令咒的手，这时她还不知道伊莉莎白跳槽跟上了游鬼。
如果知道了…大概会直接扑上去勒住游鬼的颈子……然后被打断手脚丢在一旁。
「(梅拉)……梅迪亚什，或者说罗马尼亚从以前，处于不断受到威胁的地区奥斯曼帝国和塔塔尔族入侵，为止建造了大小不同的防御工事，最重要的城镇已得到全面防御，而较小的社区则建立了以教堂为中心的防御工事，增加了防御塔楼和仓库，以保留其最有价值的商品并帮助他们抵御长久的围困
实际，在我们之前去过的锡比乌等多个地方也有这样的强化教堂，相信各位在布朗城堡也大概也知道当时的事迹」    
「(万丈目)没错，虽然比起平时去的国外的旅游地点要简陋，但充满历史的沉淀感」
「(三泽)啊，那确实是不错的体验，特别是学习当时欧洲人的历史发展」
「(十代&由麻)(…我们只是在城堡决斗而已)」
「(翔)(大哥他们肯定没有看过城堡的介绍)」
「(梅拉)那么现在10点到中午13点起，各位可以开始自由活动」
「(游鬼)补充一句，那边的蕾蒂希雅是我雇用的另一位导游，有问题可以去找她」
「(贞德)…系，我是来自高卢的蕾蒂希雅，有问题可以来找我(…没想到有天要用圣杯的知识来打工)」
「(游鬼)(给我笑开怀一点，妳现在是导游，还有一回帮忙照顾杰克和玲霞)」
「(贞德)(……你知道对的吧，Assassin的事)」
「(游鬼)(啊，她们的事之后我一定会处理，所以妳别多事)」
「(贞德)(……明白了)」
正在和贞德交头接耳游鬼完全没为意到，身后的明日香正以厉害的眼神看着自己，仿佛是在看着一个负心汉，一个背着家室金屋藏娇的渣男。
「(百惠)明日香桑，眼神，妳的眼神犀利起来了！」
「(纯子)就是了，看清楚吧，副校长和那高卢女生明显是老板和打工人的关系」
「(明日香)不过…高卢的女生不是都很热情，擅长勾引男人吗」
「(百惠&纯子)…妳这是歧视」
游鬼完全听不到明日香她们的对话般，向远方的杰克和玲霞挥手示好后，便和伊莉莎白走进教堂。
「(伊莉莎白)你真是受欢迎呢，小狗崽，Asuryn是你的意中人吗」
「(游鬼)别调侃我好不，我和明日香只是师徒关系，这很影响她的声誉」
「(伊莉莎白)意外呢，人家还感觉她可是你喜欢的类型」
「(游鬼)基本上是美女我也喜欢，我只是颜狗」
「(伊莉莎白)…」
(伊莉莎白的看破：1d100=91)(90以上成功)
「(伊莉莎白)与其说是喜欢…难道不是装作喜欢女人吗」
「(游鬼)……说什么啊伊莉莎，我不喜欢女人难道喜欢男人吗」
尽管游鬼开玩笑似的否定，但伊莉莎白由游鬼闪缩的目光，更加肯定自己的猜测，同时不禁感叹这如同怪物的小后辈，面对亲人还会有难为情的时候。
这也让伊莉莎白下定决心，要让游鬼好起来，绝对不会像自己那不靠谱的父母。
两人走进钟楼顶方，其他学生早在锡比乌看过，所以没有学生会来，正好可以和游鬼单独谈一下。
「(伊莉莎白)可别小看直觉呵，小狗崽……呐，小游鬼，为什么我会感到，你好像避讳，不敢和Asuryn太接近，连直视她爱慕的目光都会恐惧」
「(游鬼) 爱慕什么的…别乱说了---」
「(伊莉莎白)别说你完全察觉不了那热烈的目光呵，小游鬼，不然我也会鄙弃你」
「(游鬼)……那又如何，爱情对于我而言，只是可有可无之物，而且JK的恋心如风，说不定那天就不喜欢我了，与其我强行说破，还不如等她变心，忘记了对我没有意义的爱恋，避免心碎----」
「(伊莉莎白)小游鬼，我不是说她，我是说你」
「(游鬼)……」
「(伊莉莎白)我知道你只想把Asuryn当徒弟，他人的想法人家可不介意，毕竟只是无关痛痒的平民，我在说的是你，之前和叔叔一起时就有些感觉了
你…为什么会对别人的爱和关心那么恐惧」
「(游鬼)…恐惧…哈哈哈，老子怎可能恐惧这种东西」
「(伊莉莎白)那……为什么在我眼中的你，会如同小鹿受惊般骨软筋麻
看着人家的眼，小游鬼，告诉我你在人家的眼中看到了什么」
游鬼没有抬头，甚至不敢直视伊莉莎白那碧蓝的双眼，因为不需要她多说半句，不用看着倒映在她眼中的自己，游鬼也知道…自己…肯定是和伊莉莎白所说的一样。
所以才不愿看着，不想看到自己的软弱，只要自己没看到，这样伊莉莎白也看不到…以这种掩耳盗铃的方式欺骗自己。
「(游鬼)…什么也…什么也……看不----啊！？」
「(伊莉莎白)告诉我，你在人家的眼中看到了什么，小狗崽！」
「(游鬼)…我……我……啊哈……啊哈……啊哈……」
不断被伊莉莎白逼问着，游鬼开始感到窒息似的痛苦，呼吸愈来愈困难，只能断断续续地喘气，就算想逃走，肩膀也被伊莉莎白捉住，急促的喘息让游鬼全身乏力，连挣脱她的双手也做不到。
那怕伊莉莎白松开双手，游鬼的状况依然没有好转，甚而突然1d10=8。
(1,2,3,5,7.昏迷不醒；4,8.精神错乱；6.发狂；9.自残；10.1d2(大成攻/大失败)
(维持时间：1d24=4小时)
突然间，游鬼不动转动的双眼终于停下来，而且重新站稳，伊莉莎白才稍微松了口气，但好不知道的是…这只是游鬼异常的开始。
「(伊莉莎白) 小狗崽…小狗崽！？」
「(游鬼) ………怎样了，姐姐」
直至眼睛变成蚊香的游鬼，向伊莉莎白露出从未展现过，如同小孩般天真，甚至可以说可人的笑容。
如果这笑靥出现任何少女的脸上，都会让人感叹回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色…但放如同大魔王一样的游鬼身上，就让人充满违和感，甚至是毛骨悚然，就像是不可名状的怪物披着少女的皮，对自己展现笑容般让人心寒。
「(伊莉莎白)…小狗崽？」
「(游鬼)为什么叫我小游鬼，姐姐，说来姐姐为什么在梅迪亚什？
说来我们到底在那？为何到处都是扭曲的颜色，像是把水彩向四处浇灌？那边的十字架是在跳舞吗？难怪有这么多人在，这里是舞厅吗？我们应该在教堂才是」
「(伊莉莎白)(扭曲的颜色？十字架在跳舞？他到底看到了甚麼...)呐小狗崽，你看看我的手有多少根手指？」
「(游鬼)当然是5根了…说来为何是龙爪状态？」
「(伊莉莎白) (…龙爪，他是直接看到我龙的状态......难道他是直接看到了无辜的怪物影响的人家？不，小狗崽说过他能看到灵魂，说不定...他看到的是事物的本质)」
(这时来找游鬼的是：1d10=3)
(1.十代&由麻；2.明日香；3,9.偷袭的梅拉；4. 艾德；5.万丈目； 7.三泽；6,8.教师；10.1d2(大成功/大失败))
「(梅拉)可恶的筑紫 游鬼，受死吧！」
就在伊莉莎白苦恼之际，以梅拉为首的(1d100=51)人涌进强化教堂，把她和游鬼重重包围，伊莉莎白虽然想保护游鬼，即没想到游鬼比自己更快，如同骑士挡在自己和梅拉之间。
「(梅拉)…Rider，为什么妳在这恶魔的身边」
「(伊莉莎白)请掂量一下自己的身份，庶民，现在小狗崽才是人家的Master」
「(梅拉)妳…明明是我为了杀死筑紫 游鬼而准备的道具，居然叛变到他身边----「
「(游鬼)闭嘴你们这些满身白花花马赛克的鱼人！」
完全没平时多说半句来戏弄对手的意思，游鬼用稚嫩的声线大叫着，1d10=9，开始平时最不会选择的决斗。
(1,3,5,7.直接把人揍飞；2,4,8.揪起长椅把人扫飞；6,9.执起决斗盘；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼)是要决斗吧，我成全你们吧杂鱼，就讓我把妳做成魚湯！」
「(梅拉)…也好，为了达资大人，就让你在仪式中死去吧」

(1. 游鬼先攻；2. 梅拉先攻----1d2=1)

「(游鬼)我先攻吧，发动手中硼素死神 杰克南瓜(攻:1500 / 守:2200)的效果，从手卡丢弃1只不死族怪兽，我把出于黑暗的绝望丢弃，把它从手卡守备表示特殊召唤
永续魔法一族的团结发动，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法:一族的团结 怪兽: 硼素死神 杰克南瓜(守:2200))
(梅拉：LP4000，手卡:5)

「(梅拉)我的回合，抽卡…准备接受刑罚吧，场地魔法奥利哈刚的结界发动！」
「(游鬼)这什么来…有种诡异又熟识的感觉？」
「(梅拉)…你当然熟识了，这可是你毁掉，属于我们的神！」
「(游鬼)是吗？虽然没有记忆…不过我做了件好事呢，你们这些污秽的马赛克的神，肯定也不是什么好东西」
「(梅拉) 污秽…你居然说我们的神污秽！不可饶恕…不可饶恕！
发动永续魔法水障，自己场上没有怪兽存在的时，可以从手卡把1只4星以下的水属性怪兽特殊召唤，这个效果1回合只能使用1次
我把海皇的龙骑队(攻:1800 / 守: 0) 特殊召唤，再召唤海皇的狙击兵(攻:1400 / 守:0)」
「(游鬼)在这时发动硼素死神 杰克南瓜的效果，对方主要阶段时，把自己或者对方的墓地1只不死族怪兽在自己场上特殊召唤，之后杰克南瓜直到结束阶段除外
回来吧，出于黑暗的绝望(攻:2800/守:3000)，同时根据一族的团结的效果，自己墓地存在的怪兽的原本种族只有1种类时，自己场上表侧表示存在的那个种族的怪兽的攻击力上升800，也就是出于黑暗的绝望3600攻击力！ 」
「(梅拉)…不过海皇的龙骑队在场上时，自己场上的3星以下的海龙族怪兽可以直接攻击对方玩家
上吧海皇的狙击兵---」
「(游鬼)果然是杂鱼，陷阱卡拦路的强敌发动，对方进行攻击宣言时，选择自己场上1张表侧表示的怪兽，这张卡发动的回合，对方只能以所选择的这只怪兽为攻击对象
且必须用所有表侧攻击表示的怪兽攻击所选择的这只怪兽」
「(梅拉)……所有表侧攻击表示的怪兽」
「(游鬼)在强者的绝对武力下俯首称臣吧，绝望之爪！」
「(梅拉)…覆盖一张卡，回合结束

(梅拉：LP1000，手卡:1盖卡:1 永续魔法:水障)
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(游鬼：LP4000，手卡:1永续魔法:一族的团结 怪兽: 出于黑暗的绝望(攻:3600)

「(游鬼)轮到我了，抽卡，这时硼素死神 杰克南瓜回来，上吧出于黑暗的绝望直接攻击！」 
「(伊莉莎白)你也太直接了吧小狗崽，那明显是陷阱！？」
「(梅拉)正是如此，发动陷阱卡激流葬，怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时，场上存在的怪兽全部破坏」
「(游鬼)呵，有点能奈呢，
被杰克南瓜效果特殊召唤的出于黑暗的绝望从场上离开时除外，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法:一族的团结)
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(梅拉：LP1000，手卡:1永续魔法:水障)

「(梅拉)我的回合，抽卡， 来了吗，发动永续魔法水障的效果，把手中的海皇子 尼普深渊王(攻:800/守:0)特殊召唤并发动效果
从卡组把「海皇子 尼普深渊王」以外的1只海皇怪兽送去墓地，从卡组把「海皇子 尼普深渊王」以外的1张海皇卡加入手卡
我把海皇的重装兵送去墓地，把真海皇 特里冬加入手卡并发动效果，海皇的重装兵让水属性怪兽的效果发动而被送去墓地时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我把一族的团结破坏
再召唤真海皇 特里冬(攻:1600/守:800)---」
「(游鬼)啊，这时我发动陷阱卡裁决的天秤，对方场上的卡数量比自己的手卡·场上的卡合计数量多时，自己从卡组抽出那个相差的数量
你有4张，我有2张，所以抽1张卡」
「(梅拉)抽吧，这也是你最后的抽卡，发动真海皇 特里冬的效果，把这张卡和自己场上1只海龙族怪兽解放，从手卡·卡组把1只「海皇龙 波塞德拉」特殊召唤
我把真海皇 特里冬和海皇子 尼普深渊王解放，出来吧大海的霸王，海皇龙 波塞德拉(攻:2800/守:1600)！
同时发动尼普深渊王的效果，这张卡为让水属性怪兽的效果发动而被送去墓地时，可以把「海皇子 尼普深渊王」以外的自己墓地1只「海皇」怪兽特殊召唤，回来吧海皇的龙骑队
这下你就没有防御了，上吧波塞德拉直接攻击，深海咆哮！海皇的龙骑队也直接攻击！ 」

(梅拉：LP1000，永续魔法:水障 怪兽: 海皇龙 波塞德拉(攻:3300)，海皇的龙骑队(攻:2300)
(场地魔法：奥利哈刚的结界)
(游鬼：LP4800，手卡:2)

「(梅拉)……不可能，为什么你的LP没有清零反而增加了！？」
「(游鬼)無馱無馱，在你发动水障的效果时，我就把小水---儚无水木丢弃，这个回合每次对方在主要阶段以及战斗阶段作对效果怪兽的特殊召唤成功，我会回复那些怪兽的攻击力数值的LP
也就是我回复了海皇子 尼普深渊王，海皇龙 波塞德拉和海皇的龙骑队攻击力数值的LP，再直接攻击也是没意义
抽卡，这回合就解决你吧，发动速攻魔法来自异次元的埋葬，选择最多3张从游戏中除外的怪兽卡回到墓地，我把出于黑暗的绝望回到墓地，再发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，可以自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再把对方墓地1只怪兽除外
回来吧出于黑暗的绝望，再把你墓地的海皇子 尼普深渊王除外
上吧出于黑暗的绝望，攻击海皇龙 波塞德拉」
「(梅拉)……说得那么口响，居然干这种蠢事，你不知道因为奥利哈刚的结界效果，我的怪兽攻击力会上升500---」
「(游鬼)蠢货，我识字的，而且这就是我想要的结果
速攻魔法与恶魔的暗中交易发动，8星以上的怪兽从自己场上被送去墓地的回合，可以从自己的手卡.卡组特殊召唤狂暴死亡龙上场
穿过绝望，迎接残酷的死亡吧，出来吧，狂暴死亡龙(攻:3500 / 守:0)！
贫弱贫弱！你以为能够打败我吗蠢货，你们来这里也只是送死而已，那么…我就送给你最残酷的死法吧，狂暴死亡龙可以攻击对方所有的怪兽，这回合，就把你辗毙！ 」
 「(梅拉)……不可能，为什么…你会那么强…」
「(游鬼)因为你们是不相信自己的力量，依靠外力的杂鱼，终究只是连自己都不相信，自甘坠落的废物，这连我这幼稚园生都知道的事，你们居然不知道，真是没用」
「(梅拉)……可恶，都是因为你…达姿大人的大计才失败」
「(游鬼)…啊，那个dorky，这名字也太好笑了不是吗」
「(梅拉)是达姿！明明我们都和破灭之光合作，为什么还会失败」
「(游鬼)破灭之光？」
「(梅拉)我们多瑪和破灭之光是1d10=5，
(1,4,7.合作关系；2,5,8.上下关系；3,6,9.敌对关系；10.1d2(大成攻/大失败)
破灭之光是我们多瑪的1d2=1级，奥利哈刚就是破灭之光送来的物质」
(1上；2.下)
「(游鬼)……啊，原来dorky只是破灭之光的手下，真是…太好笑了
算了，我不想再浪费时间在你们这些鱼头人身上，狂暴死亡龙攻击海皇龙 波塞德拉和海皇的龙骑队，裂魂之火！ 」
明明只是虚拟影像，教堂内的众人即像是感受到大海都被蒸发的炽热烈焰，和灵魂被吸进奥利哈刚的结界的梅拉，早已经汗流浃背，可是看到在火海中大笑的恶鬼，没有一个人够胆离开。
「(游鬼)那么接下来，轮到你们了」
眼见游鬼平淡的走来，每一步都像踩在他们的心脏之上，如同螺旋的双眼没有一丝在乎的目光，剩下的人终于明白，在游鬼眼中，他们就和蝼蚁无异，只要心想，随时都能辗毙他们，他们只是这位恶鬼路上的一点障碍。
这天之后，多瑪彻底地由世上消失。




(游鬼的胜算：1d100=93)
(梅拉的胜算：1d100=61) 

第二百六十八章(原创) 反逆之争，Saber VS Berserker-
[第二百六十八章(原创) 反逆之争，Saber VS Berserker] by 涼橋新Shin

第二百六十八章(原创)   反逆之争，Saber VS Berserker
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

「(掟之介)…游鬼陷入精神错乱状态？看什么来不正常？」
『(库洛诺斯)啊呀，副校长好像受到什么冲击，正处于精神错乱的状态啦啰呢 』
接到来自库洛诺斯的电话时，听着他的说明，在决斗学院的掟之介大概明白游鬼发生了什么。
「(掟之介)(大概是受到什么刺击后，把见鬼看到的东西当是实物，如果是把精神界的东西和鬼魂，彼岸的境像当成真实，不发疯才奇怪
由其是以我和他拥有强大灵力的存在，更能看到一切的本质，那简直和克苏鲁神话无异
…所以我一直很奇怪，为何精神错乱的游鬼还能一直保持冷静，反正我看1小时就受不了)」
『(库洛诺斯)怎样了掟之介君』
「(掟之介)…没事的，只是有些分不出现实，等他冷静下来就好…大概」
『(库洛诺斯) 大概啦啰呢 ！ ？ 』
「(掟之介)没办法，我也没看过游鬼出现过这种情况，只能顺着他，让他脑子冷静
要知道游鬼可是能把钢筋水泥当黏土搓圆拉长，除非有游丽姐阻扰他----」
『(库洛诺斯)这方面…有位和Miss游丽9成像，名叫伊莉莎白的远房亲戚啦啰呢，现在副校长把她当成Miss游丽』
「(掟之介) 游鬼有远房亲戚吗(……会是那个人吗…希望不是)
虽然我不知能不能作为参考…上一次游鬼失控时，大概花了4小时才冷静下来，你先试试等4小时后，看看他的反应吧」
『(库洛诺斯) 4小时吗…现在过了(1d5-1=5-1=4)小时，那应该快醒了』
「(掟之介)希望吧」
和库洛诺斯断了联络后，掟之介不由自主地回想起那让人不想记起的回忆。
那是8年前，WRGP的最后一日，也是夏天最后的假日，在最后5Ds队和新世界队的最终决中， 5Ds队获胜的时候，空中突然像玻璃似的破碎，一座如同废墟构成的空中之城由破碎的缺口中落下，电源也突然停顿，真榊便骑着梦魇马把游鬼他们载回神社。
当时的神社好像也受任什么影响而出现异常，不过掟之介和游鬼，游丽都被赶进屋内，什么也不清楚。
只是知道……最后真榊过世了。
也是那天起，游鬼退去了横冲直撞的幼稚，成为了会心计，会不惜一切保护他人的…恶鬼。
 「(掟之介)希望…不是那个人吧」

****
 
过了4小时后，游鬼那混乱的大脑总算冷静下来，这时正1d10=2。
(1,3,5,7.躺在伊莉莎白大腿上；2,4,8.和学生进行车轮战决斗；6,9. 躺在废墟；10.1d2(大成攻/大失败)
作为只出现在传闻中，比城之内，海马这些偶尔会临面的顶级决斗者，游鬼这位世界第二即咸鱼得过份，对学生指导的要求，除了小数女生以外都一律拒绝，可以说没有多少学生见识过游鬼的决斗。
所以现在这个神经错乱，任何对手的奉陪的游鬼，是学生们极为难得的机会，谁也不会放过，甚至自行排起队开始车轮战。
「(游鬼)这到底…我在那……」
「(1d10=4)怎样了游鬼，到你的回合了」
 (1.十代；2.明日香；3.三泽；4. 艾德；5. 由麻；6.万丈目； 7.碧；8. 库洛诺斯；9.卡缪拉；10.1d2(大成功/大失败))
(危机度：1d100=7)
「(游鬼)(…为什么我会和江户决斗，说话他这场只有一张盖卡和一只羽翼侠，还是攻击表示，是在小看我吗，虽然不知为何在决斗，这回合了结他)
我的回合，抽卡，召唤僵尸之主(攻:1800 / 守:0)并发动效果，1回合1次把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤
我把破魔之乌鸦天狗(攻:1400 / 守:1200)送去墓地，特殊召唤并发动效果，乌鸦天狗从墓地的特殊召唤时，可以对方场上1只攻击表示怪兽破坏，去死吧羽翼侠
发动场地魔法吸血鬼帝国」
「(艾德)…游鬼？」
「(游鬼)为了保险，再发动速攻魔法旋风把你的盖卡破坏…炸裂装甲？居然用炸不死人的炸裂装甲？那难怪你该死了
上吧破魔之乌鸦天狗，直接攻击！根据吸血鬼帝国的效果，场上的不死族怪兽的攻击力只在伤害计算时上升500，之后僵尸之主再直接攻击！ 」
「(艾德)…4…4张卡就把我打败！？现在才第2回合(…虽然是看在游鬼脑子好像有问题才留手，但4张卡就打败我…也太离谱了吧…我有那么弱吗)」
「(游鬼)你…是在小看我老子吗，就用一张盖卡和一只攻击表示白斩鸡，就想打败我」
「(艾德)啊…不…那个…」
「(游鬼)说来，一年级的你为什么会在这里」
「(艾德)1d10=8，我听斋王说破灭之光找来多瑪的人来向你复仇，才过来阻止他们」
(1,3,5,7.旅行；2,4,8.阻止破灭之光；6,9.游丽结社的分部选址；10.1d2(大成攻/大失败)
「(游鬼)是吗…那这次就饶了你……说来为什么我们在决斗」
「(艾德)…我也不知道，就是见你和学生进行车轮战决斗，顺势参加了(，总不能说我想在他脑子不好时找回面子)」
「(游鬼)是吗…卡缪拉，把我失常时发生的事报告一下」
「(卡缪拉)明白了，游鬼大人，大人在这4小时内1d10=3
(1,2,3,5,7.普通地大鬧一翻；4,6,8.把附近的凶宅都打碎；9.被當成洋娃娃；10.1d2(大成功/大失败) )
把自称多瑪的残党的灵魂封印，他们都变成鱼人被带走了；
把一所自助餐厅三日的食物吃光，被老板请求不要再来； 
之后被游城十代挑衅开始起车轮战决斗，目前和(2d100=37+28=65)人决斗且无败」
(1d10=8)(1,10时有英灵决斗者)
「(游鬼)……65人…呕…」
「(卡缪拉)游鬼大人！？」
「(游鬼)……没…没事，只是决斗过度过敏而已…」
「(艾德)有这种过敏症吗，你还不如说决斗过多而疲惫不堪更有说服力」
「(游鬼)要你管…(该死的，这种忘记了之前发生了什么的无力感真难受
说话我为何会失控的…不行，还是记不起来，像是这段时间的一切都从脑袋中被抽出去，除了被伊莉莎叫走，之后的事什么记忆也没有…先把这件事放在一边，以后在处理吧，带头的可不能太失态)
好了学生们，决斗现在终止，给老子继续参观」
见游鬼已经恢复神志，本来还想乘机挑战的学生只能遗憾地直接解散，毕竟决斗学院的人都清楚游鬼的脾气，没有人想在异地成为打卡景点。
而游鬼这时，正在联络斯巴达克斯。
「(游鬼)(Berserker，你现在在干什么)」
『(斯巴达克斯)1d10=4
(1,3,5,7.找寻Saber中；2,4,8.和战斗Saber中；6. 和Saber结盟；9.人造人的反逆演说；10.1d2(大成攻/大失败)
现在1d10=8
(1. 我快输了；2-4.我处于劣势；5.互角；6-8. Saber处于劣势；9. Saber快输了；10.1d2(大成攻/大失败)』
「(游鬼)(干得好Berserker，给老子把那臭女人打败，Search and Destroy！)」
『(斯巴达克斯)明白了我的同胞，把压迫者打败！ 』

****

「(斯巴达克斯) 压迫者，为了人民的自由，舍弃权位吧！」
「(莫德雷德)该死的疯子！？…同为反逆者我也明白你的想法，不过太火大了，给我去死吧Berserker！1d2=2继续吧！」(1.Battle；2.Duel)




(1.斯巴达克斯先攻；2. 莫德雷德先攻----1d2=1)

「(斯巴达克斯) 唔唔……？此乃反叛！
发动永续魔法剑斗排斥波和场地魔法剑斗兽之槛-圆形斗技场！ 」
「(莫德雷德)…角斗场吗」
「(斯巴达克斯)正是，此乃我等奴隶进行生死决斗的角斗场，而那些压迫者就在上方看着，看着我们受苦受难，鲜血洒落大地
阴郁的瞬间开始了，狂热的观众，骂声，激励，黄色的悲鸣，我们只能将这些全部无视，把注意力集中到眼前的同胞----那些被拔掉利牙的饥饿的狮子身上
因空腹而变得异常凶暴，听说已经咬死三个人了，不杀的话就会被杀，这点不论对于它或自己来说都一样，因此，这头野兽的死已经是板上钉钉――何等悲哀啊
玩弄人与野兽性命的暴君们，现在就在那里好好看着吧，我斯巴达克斯，一定会挥出最后一击的！
召唤救援兔(攻:300/防:100)并发动效果，把场上的这张卡除外，从卡组把2只4星以下的同名通常怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在结束阶段破坏
我把救援兔除外，从卡组把2只剑斗兽 安得尔(攻:1900/防:1500)
这时发动剑斗排斥波和剑斗兽之槛-圆形斗技场的效果
剑斗排斥波在自己卡组有「剑斗兽」怪兽特殊召唤时，可以把相同种族的怪兽不在自己场上存在的1只「剑斗兽」怪兽从卡组守备表示特殊召唤
我把同为兽战士族的剑斗兽 女斗(攻:800/防:2000)特殊召唤
而每次怪兽从卡组在场上特殊召唤，就给剑斗兽之槛-圆形斗技场放置1个指示物，场上表侧表示剑斗兽的怪兽攻击力・守备力上升至指示物数量x100，这次有4次从卡组特殊召唤，所以放置3个指示物
再把2只剑斗兽 安得尔回到卡组，进行融合召唤！ 」
「(莫德雷德)不需要融合卡来融合！？」
「(斯巴达克斯)来吧，与我一同前行吧！让我们驾驭战车，冲破压迫者的城墙，融合召唤----出来吧，剑斗兽 车斗(攻:2500/防:1400)！
另外发动技能受虐的荣誉，现在起5回合内每回合回复300LP；再技能发动不屈的意志，宝具CD-2
覆盖一张卡，回合结束」

(斯巴达克斯：LP4300，手卡:1盖卡:1 永续魔法:剑斗排斥波
怪兽: 剑斗兽 车斗(攻:2800)，剑斗兽 女斗(防:2300))
(场地魔法：剑斗兽之槛-圆形斗技场，指示物x3)
(莫德雷德：LP4000，手卡:5)

「(莫德雷德)是吗…那就看看谁可以活着走出去吧，斯巴达克斯！抽卡！
召唤混子的预言者 梅林(攻:1400 / 守:500)并发动效果，把这张卡解放，从卡组把1只「圣骑士」怪兽特殊召唤，这个效果发动的回合，自己不是「圣骑士」怪兽不能特殊召唤
出来吧，圣骑士 莫德雷德(攻:1700 / 守:1000)！果然男人的我也很强」
「(斯巴达克斯) 发动场地魔法剑斗兽之槛-圆形斗技场的效果，每次怪兽从卡组在场上特殊召唤，给这张卡放置1个指示物，每放置有1个指示物，场上表侧表示存在的剑斗兽攻击力·守备力上升100」
「(莫德雷德)那又如何，发动魔法圣杯的继承，从自己的卡组·墓地选1只「圣骑士」怪兽或者1张「圣剑」卡加入手卡
我把装备魔法圣剑 石中剑加入手卡并装备在我身上攻击力上升500，此外1回合1次，自己可以回复500LP
发动我的效果，我装备「圣剑」装备魔法卡时，等级上升1星并变成暗属性，再发动另一个效果，1回合1次，自己场上没有自己以外的怪兽存在时，从卡组把我以外的1只「圣骑士」怪兽守备表示特殊召唤，选自己场上1张装备魔法卡破坏
我把圣骑士 珀西瓦尔(攻:1900 / 守:300) 守备表示特殊召唤，把石中剑破坏并发动效果，圣剑 石中剑被破坏送去墓地时，可以选择自己场上1只名字带有「圣骑士」的战士族怪兽把这张卡装备，再回到我身边吧…这把王之剑，我不会再放手
再发动手中圣骑士 高文(攻:1900 / 守:500)的效果，自己场上有光属性通常怪兽存在时，可以从手卡把这张卡以表侧守备表示特殊召唤……恶，高文啊，你这家伙为什么总是一副自以为老大哥的样子，现在就给我滚一边去，你这傻瓜土豆泥狂魔
我把Lv4的珀西瓦尔和高文，以2只怪兽构筑叠放网络
不过是捡到便宜继承王位的混蛋，现在成为新的王的兵士吧，超量召唤
出来吧，神圣骑士nmd王 康尼厄斯(攻:1500 / 守:2500)！发动康尼厄斯的效果，把任意超量素材取除，把那个数量的对方场上的卡回到持有者手卡，我把两个超量素材取除，把剑斗兽之槛-圆形斗技场和盖卡----」
「(斯巴达克斯)发动反击陷阱剑斗兽的战车，自己场上有名字带有「剑斗兽」的怪兽表侧表示存在时，效果怪兽的效果的发动无效并破坏，哦都！ 」
「(莫德雷德) 你丫的！(…我绝对不会用这效果) …发动场地魔法圆桌的圣骑士，覆盖一张卡，回合结束
这时发动圆桌的圣骑士效果，自己结束阶段时，可以自己的场上·墓地的「圣骑士」卡种类的以下效果各能发动1次
我场上·墓地有4只圣骑士，有3种类以上时，可以从卡组把1张「圣骑士」卡送去墓地，我把圣骑士 伊文送去墓地」

(莫德雷德：LP5000，手卡:1盖卡:1 装备魔法:圣剑 石中剑
怪兽:圣骑士 莫德雷德(攻:2200))
(场地魔法：圆桌的圣骑士，圣骑士怪兽x5)
(场地魔法：剑斗兽之槛-圆形斗技场，指示物x4)
(斯巴达克斯：LP4300，手卡:1 永续魔法:剑斗排斥波
怪兽: 剑斗兽 车斗(攻:3000)，剑斗兽 女斗(防:2500))

「(斯巴达克斯)我的回合，抽卡
自己场上有剑斗兽怪兽时，可以把手中的奴隶虎(攻:600/防:300)特殊召唤并发动效果，把这张卡解放，再把自己场上1只剑斗兽怪兽回到卡组，从卡组把1只「剑斗兽」怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽变成当作用「剑斗兽」怪兽的效果特殊召唤使用
我把奴隶虎解放，将剑斗兽 女斗回到卡组，把剑斗兽 射斗(攻:1400/防:1000)特殊召唤并发动效果，射斗用「剑斗兽」怪兽的效果特殊召唤时，从手卡丢弃1张「剑斗兽」卡，再从卡组抽2张卡
我把手中的剑斗兽 老虎丢弃，抽2张卡
再发动剑斗排斥波的效果，把同为鸟兽族的剑斗兽 教斗(攻:1800/防:1200)守备表示特殊召唤
同时给剑斗兽之槛-圆形斗技场放置2个指示物
装备装备魔法剑斗兽的斗器 短剑在射斗身上攻击力上升300，来吧，接受我的爱吧！剑斗兽 车斗攻击莫德雷德！ 」
「(莫德雷德)别小看我啊！速攻魔法光荣的圣骑士团发动，以自己场上1只「圣骑士」怪兽为对象，从卡组选1张那只自己怪兽可以装备的装备魔法卡给那只怪兽装备
我把雾状躯体装备在我身上，不会被战斗破坏！ 」
「(斯巴达克斯)那么射斗再攻击莫德雷德！
战阶结束，主阶段2，发动射斗的效果，这张卡进行战斗的战斗阶段结束时让这张卡回到卡组，从卡组把射斗以外的1只剑斗兽怪兽特殊召唤
我把剑斗兽 枪斗(攻:1500/防:800)特殊召唤并发动效果，把场上1张魔法・陷阱卡破坏，我要破坏的是雾状躯体
再给剑斗兽之槛-圆形斗技场放置1个指示物
而剑斗兽的斗器 短剑因装备怪兽从自己场上回到卡组而被送去墓地时，可以回到手卡，回合结束」

 (斯巴达克斯：LP4600，手卡:2 永续魔法:剑斗排斥波
怪兽: 剑斗兽 车斗(攻:3300)，剑斗兽 枪斗(攻:2300)，斗兽 教斗(防:2000))
(场地魔法：剑斗兽之槛-圆形斗技场，指示物x8)
(莫德雷德：LP3400，手卡:1 装备魔法:圣剑 石中剑
怪兽:圣骑士 莫德雷德(攻:2200))

「(莫德雷德)该死的！抽卡！
发动圣剑 石中剑的效果，1回合1次回覆500LP，再发动我自身的效果，把石中剑破坏，把圣骑士 佩里诺尔守备表示特殊召唤，再把石中剑回到手中」
发动魔法卡武器洞，把自己卡组最上面1张卡送去墓地，从自己的卡组·墓地把1张装备魔法卡加入手卡，这张卡发动的回合，自己不能通常召唤
(送去墓地的是：1d3=3) (1.魔法2.陷阱3.怪兽)
我把卡组的圣剑 加拉廷加入手卡并装备在佩里诺尔身上，攻击力上升1000，每次自己准备阶段下降200
同时佩里诺尔发动效果，佩里诺尔可以装备的1张「圣剑」装备魔法卡和对方场上1只表侧表示的怪兽破坏，之后自己从卡组抽1张，这个效果的发动后，直到回合结束时这张卡不能攻击
我把圣剑 加拉廷和你场上的剑斗兽 车斗破坏，抽1张卡，并发动效果圣剑 加拉廷的效果，表侧表示的这张卡被破坏送去墓地时，可以装备在自己场上1只战士族「圣骑士」怪兽身上，土豆泥怪，你的剑就借来用用吧
发动墓地的调整怪兽湖中少女 薇薇安(攻:200/防:1800)的效果，这张卡在墓地时，可以把自己场上1只5星的圣骑士怪兽等级下降1星，我把自己等级下降1星，这张卡从墓地特殊召唤
Lv1调整怪兽湖中少女 薇薇安和Lv4圣骑士 佩里诺尔进行同调
…尽管我没资格这么说，但你还真好意思若无其事地露面啊…算了，现在就作为我的手下战斗吧，同调召唤---出来吧，Lv5魔圣骑士皇 兰斯洛特(攻:2100/防:800)！
湖中少女 薇薇安被同步召唤使用时除外
魔圣骑士皇 兰斯洛特同调召唤成功时，从卡组选1张圣剑装备魔法卡给这张卡装备，我把圣剑 阿隆戴特装备在兰斯洛特身上
再发动技能统率力，直到自己第三个准备阶段回合，自己怪兽攻击力上升200
让我们开始蹂躏吧！我攻击剑斗兽 枪斗！兰斯洛特攻击剑斗兽 教斗！
这时发动兰斯洛特的效果，这张卡战斗破坏怪兽送去墓地的战斗阶段结束时，从卡组把1张「圣骑士」卡或者「圣剑」卡加入手卡，我把圣骑士三兄弟加入手卡」
「(斯巴达克斯)非常好！给我更多！」
「(莫德雷德)很快就来了，覆盖一张卡，回合结束」
 
(莫德雷德：LP4400，手卡:2盖卡:1 装备魔法:圣剑 石中剑，加拉廷，阿隆戴特
怪兽:圣骑士 莫德雷德(攻:3400)，魔圣骑士皇 兰斯洛特(攻:2300))
(场地魔法：剑斗兽之槛-圆形斗技场，指示物x9)
(斯巴达克斯：LP3500，手卡:2 永续魔法:剑斗排斥波)

「(斯巴达克斯)我的回合，抽卡」
「(莫德雷德)发动陷阱卡圣剑引导的未来，把自己场上的「圣剑」装备魔法卡数量的卡从自己卡组上面翻开， 我场上有三把圣剑，翻开卡组上面三张卡，选那之中的1张卡加入手卡，剩下的卡用喜欢的顺序回到卡组上面」
「(斯巴达克斯)唔噢…该是反叛之时了吗，是时候了！发动魔法卡剑斗归还，把墓地3张剑斗兽卡回到卡组，我把剑斗兽 枪斗，车斗和教斗回到卡组，之后从自己卡组抽1张卡
召唤剑斗兽 双斗(攻:1600/守:1200)，装备剑斗兽的斗器 短剑在双斗身上攻击力上升300
宝具疵獣之咆吼发动，这回合双斗的攻击力上升1000，可以向对方所有怪兽攻击，攻击守望相助表示怪兽时给予贯穿伤害，且回复1000LP！啊哈哈哈哈哈哈哈！用爱！用爱！攻击兰斯洛特吧双斗！ 」
「(莫德雷德)…圣剑 阿隆戴特被破坏送去墓地时，可以自己装备场上1只战士族「圣骑士」怪兽身上，我把阿隆戴特装备上」
「(斯巴达克斯)再来一击，双斗攻击莫德雷德」
「(莫德雷德)…技能直觉发动，一回合内回避攻击一次」 
「(斯巴达克斯)那么战阶结束，发动双斗的效果，进行战斗的战斗阶段结束时可以回到卡组，从卡组把双斗以外的1只剑斗兽怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧剑斗兽 马斗(攻:1700/守:1300)并发动效果，马斗用「剑斗兽」怪兽的效果特殊召唤成功时，可以把自己墓地1只剑斗兽怪兽效果无效特殊召唤
回来吧，剑斗兽 老虎(攻:1800/守:800)
同时发动剑斗排斥波的效果，把同为兽战士族的剑斗兽 女斗特殊召唤，再给剑斗兽之槛-圆形斗技场放置有2个指示物
把回到手中的射斗兽的斗器 短剑装备在马斗身上，覆盖一张卡，回合结束」

(斯巴达克斯：LP4800，盖卡:1 永续魔法:剑斗排斥波 装备魔法:剑斗兽的斗器 短剑
怪兽: 剑斗兽 马斗(攻:3100)，剑斗兽 老虎(攻:2900)，剑斗兽 女斗(防:3100)
(场地魔法：剑斗兽之槛-圆形斗技场，指示物x11)
(莫德雷德：LP3000，手卡:3 装备魔法:圣剑 石中剑，加拉廷，阿隆戴特
怪兽:圣骑士 莫德雷德(攻:3400))

「(莫德雷德)我的回合，抽卡，发动石中剑的效果，回覆500LP，而加拉廷下降200攻击力
召唤圣骑士三兄弟(攻:1200/守:2400)并发动效果，1回合1次，以自己墓地的「圣骑士」卡以及「圣剑」卡合计3张为加入卡组洗切，我把魔圣骑士皇 兰斯洛特，神圣骑士王 康尼厄斯和高文加入卡组洗切，之后自己从卡组抽1张
自己场上有「圣剑」装备魔法卡时，可以把圣骑士 康尼厄斯(攻:1000/守:2000)从手卡特殊召唤
我把Lv4的康尼厄斯和圣骑士三兄弟，以2只怪兽构筑叠放网络
加雷斯，麻烦妳和捡到便宜的混蛋一起，助我一臂之力，超量召唤
出来吧，神圣骑士nmd王 康尼厄斯(攻:1500 / 守:2500)！发动康尼厄斯的效果，把任意超量素材取除，把那个数量的对方场上的卡回到持有者手卡，我把两个超量素材取除，把剑斗兽之槛-圆形斗技场和剑斗排斥波----」
「(斯巴达克斯)发动陷阱卡猛进的剑斗兽，把最多有自己场上的「剑斗兽」怪兽种类数量的场上的表侧表示的卡破坏
我场上有三只，把莫德雷德，康尼厄斯破坏」
「(莫德雷德)……把墓地的康尼厄斯和神圣骑士王 康尼厄斯除外，把圣骑士 爱克托·德·马利斯(攻:1600/守:2000)从手卡特殊召唤
速攻魔法来自异次元的埋葬发动，选择最多3张从游戏中除外的怪兽卡回到墓地，我把湖中少女 薇薇安回到墓地 
再发动回到 墓地湖中少女 薇薇安的效果，把爱克托·德·马利斯等级下降1星，从墓地特殊召唤湖中少女 薇薇安回到墓地
Lv1调整怪兽湖中少女 薇薇安和Lv4圣骑士 爱克托·德·马利斯进行同调，同调召唤---出来吧，Lv5魔圣骑士皇 兰斯洛特(攻:2100/防:800)！
发动魔圣骑士皇 兰斯洛特的效果，从卡组把天命之圣剑装备在兰斯洛特身上，回合结束」

(莫德雷德：LP3500，手卡:2 装备魔法: 天命之圣剑
怪兽: 魔圣骑士皇 兰斯洛特(守:800))
(场地魔法：剑斗兽之槛-圆形斗技场，指示物x11)
(斯巴达克斯：LP4800，永续魔法:剑斗排斥波 装备魔法:剑斗兽的斗器 短剑
怪兽: 剑斗兽 马斗(攻:3100)，剑斗兽 老虎(攻:2900)，剑斗兽 女斗(防:3100)

「(斯巴达克斯)我的回合，抽卡，把剑斗兽 女斗变为攻击表示
发动技能剑之凯旋 ，一回合内，马斗攻击力上升500，LP回复500
反逆开始吧我的同胞！女斗攻击兰斯洛特！ 」
「(莫德雷德)装备天命之圣剑的怪兽1回合只有1次不会被战斗·效果破坏」
「(斯巴达克斯)那老虎再攻击，最后马斗直接攻击！」
「(莫德雷德)…战斗续行发动，自身方HP归0时只有一次，HP回复500」
「(斯巴达克斯)战阶结束，发动女斗和马斗的效果，回到卡组把骑斗和射斗特殊召唤
发动射斗的效果，把剑斗兽 斯巴达克斯丢弃从卡组抽2张卡
再发动骑斗的效果，把墓地1张名字带有「剑斗兽」的卡加入手卡，我把斯巴达克斯加入手卡
发动剑斗排斥波的效果，把同为兽战士族的剑斗兽 女斗特殊召唤，再给剑斗兽之槛-圆形斗技场放置有3个指示物
再把女斗和老虎进行连接召唤」
 「(莫德雷德) 连接召唤！？」
「(斯巴达克斯)出来吧，引领人民的回路！连接标记确认，召唤条件为「剑斗兽」怪兽的怪兽2只----出来吧，Link2奴隶豹(攻:800)并发动效果，奴隶豹连接召唤成功时，从卡组把1张「剑斗兽」卡加入手卡，我把剑斗兽 罪斗加入手卡
再发动另一个效果，把自己场上1只「剑斗兽」怪兽回到卡组，把原本卡名和那只怪兽不同的1只「剑斗兽」怪兽当作「剑斗兽」怪兽的效果的特殊召唤从卡组特殊召唤
我把射斗回到卡组，从卡组把剑斗兽 网斗(攻:1200/防:800)特殊召唤并发动效果，把对方墓地1张卡除外，我把魔圣骑士皇 兰斯洛特除外
再给剑斗兽之槛-圆形斗技场放置有1个指示物
把回到手中的射斗兽的斗器 短剑装备在骑斗身上！覆盖两张卡，回合结束」

(斯巴达克斯：LP5100，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:剑斗排斥波 装备魔法:剑斗兽的斗器 短剑
怪兽: 奴隶豹(攻:800)，剑斗兽 网斗(攻:2700)，剑斗兽 骑斗(攻:3400)
(场地魔法：剑斗兽之槛-圆形斗技场，指示物x15)
(莫德雷德：LP500，手卡:2)

「(莫德雷德)…我的回合，抽卡…背水一战了吗…我才不管！
发动魔法卡圣骑士传说的终幕，对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽时，把自己墓地1只「圣骑士」怪兽特殊召唤，再1张那只怪兽可以装备的「圣剑」装备魔法卡装备在那只怪兽身上
回来吧我！再装备上圣剑 石中剑！
发动速攻魔法旗鼓堂堂，把自己墓地1张装备魔法卡装备在场上1只怪兽身上，这张卡发动过的回合，自己不能把怪兽特殊召唤，我把圣剑 加拉廷装备回我身上手中，攻击力上升1000
技能魔力放出发动，一回合内，我的攻击力上升800，准备受死吧，赛具发动----吾非王，而是步王后尘之人...为了王之安宁，吾要驱逐所有敌人！对吾华丽父王的叛逆！
攻击力再上升1000，升至5200，可以向对方所有怪兽作一次攻击！先攻击奴隶豹！ 」
「(斯巴达克斯) 非常好！」
「(莫德雷德)再攻击剑斗兽 网斗！」
「(斯巴达克斯) 给我更多！战斗续行发动，自身方HP归0时只有一次，HP回复500！」
「(莫德雷德)这就是最后了！攻击剑斗兽 骑斗！」
「(斯巴达克斯) 噢噢，压迫者啊！让我拥抱汝吧！速攻魔法团结的剑斗兽发动，自己・对方的战斗阶段才能发动，从自己的手卡・场上・墓地让「剑斗兽」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽回到卡组，把那1只融合怪兽从额外卡组无视召唤条件特殊召唤
我把场上的剑斗兽 骑斗和手中的剑斗兽 斯巴达克斯融合，反叛即为吾之人生！噢噢，远方的压迫者啊！我要用刀刃将汝彻底粉碎！融合召唤----出来吧，剑斗兽 乔治(攻:2600/防:1500)！ 」

「(莫德雷德)那又如何，这就是最后了！」
「(斯巴达克斯)哇哈哈哈哈！此乃爆炸！永续陷阱剑斗海战发动，1回合1次，从自己的手卡・墓地让1只「剑斗兽」怪兽回到卡组，自己场上1只「剑斗兽」怪兽攻击力直到回合结束时上升原本守备力数值
我把剑斗兽 女斗回到卡组，剑斗兽 乔治攻击力上升3000，也就是7100！ 」
「(莫德雷德) 我都说了这是最后！速攻魔法钝重发动，场上1只表侧表示怪兽攻击力直到回合结束时下降那只怪兽的守备力数值
承受我毁灭我父王之邪剑，对吾华丽父王的叛逆(Clarent Blood Arthur)！ ！ ！ ！ 」
「(斯巴达克斯)………啊，输了吗」
「(莫德雷德)决斗输了还没消失吗，战斗续行真是麻烦的技能」
「(斯巴达克斯)…压迫者…我的战斗还未完结，只要妳还想成为夺取他人自由的王，我就不会放弃斗争，我要把利用权力欺压人们的压迫者推翻」
「(莫德雷德)是吗…真是令人敬佩的斗志，但你也只能止步在这里」
「(斯巴达克斯)……不，我们一起走吧」
「(莫德雷德)什么意思！？」
因为胜利的一时放松，没等莫德雷德反应过来，斯巴达克斯就把她整个人抱住，那巨大的身躯和筋力A的力量根本不是她可以抵抗。
当莫德雷德尝试作无谓挣扎时，她抬头看到了，在斯巴达克斯脸上不屈的笑脸，不需要直觉也能知道仔想做什么。
「(斯巴达克斯)接受我最后的爱吧，压迫者！和我一起走向绝路，我将会成为照亮反逆的灯火，照亮受支配人们的道路，见证推翻王权的火炬！！！哦哦哦哦哦——！！」
斯巴达克斯的宝具---疵兽的咆哮是一种常时发动型的宝具，能将一部分从敌人那受到的伤害变换为魔力，蓄积在体内，魔力的变换效率会随着自身体力的减少而上升。蓄积在体内的魔力，可以用来提升斯巴达克斯的能力值，增幅治愈能力，越是受伤就越是强大。
不过蓄积的伤害是有限的，当蓄积到极限解放时，可以爆发出足以改变地形的对城威力扫清战场，将周围变成平地，当然…就算没蓄积到极限，他也可以直接引爆自己。
(莫德雷德的伤害判定：1d10=9)
(1-4.伤害小x2x3；5,6.伤害中x2x3；7,8.伤害大x2x3；9.伤害特大x2x3；10.1d2(大成攻/大失败))
在连铠甲都保护不了，莫德雷德整个人零距离地直面这足以移平四周，连地形都变化的爆炸，烈火与冲击把铠甲彻底粉碎，而自己即如同破布般跌在地上。
虽然拥有战斗续行，也就只剩下一条命。
「(莫德雷德)该死的！！！！别以为…只有你会战斗续行！」
「(界离)啊呀…真是何等惨烈的状态，要用上最后的令咒吗」
「(莫德雷德)…这可是最后一条，你想清楚了吗，Master」
「(界离)反正不用也是输了，用令咒恢复的话还有一战的可能，我的诅咒可还要靠你解决呵，王样」
 「(莫德雷德)……哈哈哈，你是最高的Master！那么继续吧，我们的圣杯决斗」




(斯巴达克斯的胜算：1d100=59)
(莫德雷德的胜算 ：1d100=95) 

第二百六十九章(原创) 终结的红之内战
[第二百六十九章(原创) 终结的红之内战] by 涼橋新Shin

第二百六十九章(原创)  终结的红之内战
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

「(游鬼)……啊，真是耀眼的火炬」
在另一边的梅迪亚什，游鬼在晚饭期间突然感慨地说道，在旁的伊丽莎白，杰克和贞德也被这叹息引起注意。
「(伊丽莎白)怎样了，小狗崽」
「(游鬼)Berserker那家伙，刚才被Saber干掉了」
「(伊丽莎白)那个肌肉不倒翁？…那真是可惜了」
「(游鬼)算了，他的自爆不是没意义，起码把那家伙削弱了，或者消耗了他们最后的令咒，以她和Master的相处，后者的可能性可不少
反正对于他们都是背水一战…这样才好，没有退路的危机，才能刺激她的斗志，越是险境越能超越自我，希望下次见面，可以更好享受战斗，只有在双方都以性命为赌注的死斗，才会真正倾尽全力
现在剩下的只有黑Rider，黑Assassin，红Saber，红Assassin，红Caster 5个，考虑到杰克是我们的人，也就是还有4个，老实说我更想先解决红Saber或者红Assassin，不过红Assassin恐怕不会那么容易找上
那狡猾的女人和四郎也不像会轻易现身，说不定在等着我把其他人干掉，疲惫不堪时准备渔人得利，再不然，就是正攻
(……不行，那个场面都很有趣，果然如同大魔王一样等待人来讨伐的感觉太好了)」
「(贞德)…游鬼桑？」
「(游鬼)…抱歉，分神了…是呢，接下来，我们就1d10=8吧
(1,3,5,7.在千界树守株待兔；2,4,8.找上Saber；6.红Assassin来袭；9.老金人进场；10.1d2(大成攻/大失败)
既然Saber只剩下一口气，就直接让她把命留下」
「(伊丽莎白)是呢，斩草要除根」
「(杰克)真想快点尝到呵，她的心脏」
「(贞德)……(这班人…就和恶棍一样，说来这两位英灵决斗者，伊丽莎白就算现在是歌(中庸)，原来可都是恶属性，真是可怕的组合)」

****

就在游鬼一行决定要对莫德雷德出手的同时，天草四郎和赛米拉米斯正1d10=2。
(1,4,7.向千界树突袭；2,5,8.偷袭Saber；3,6,向游鬼突袭；9.老金人加入；10.1d2(大成攻/大失败)
「(赛米拉米斯)Master，下一步有什么打算」
「(四郎)Berserker刚才被解决了，目前圣杯决斗还剩下5 名英灵决斗者，守候着圣杯的千界树肯定会严阵以待，而且筑紫 游鬼多半会在那里守候我们
那么我们就反其道而行之，瞄准孤身一人的Saber吧」
「(赛米拉米斯)啊啦，Master，还没放弃吗，明明数十年的心血都被毁于一旦」
「(四郎)不，Assassin，这是试炼，是上帝给予我们的试炼，证据就是我们还活着，只要未被打败，我们就还有一丝胜算
因为上帝还没有让我们退场，就为了我们的理想拼命到最后吧」
「(赛米拉米斯)…妾身就知道，你不是会轻易放弃的人，算了，既然被你召唤了，就稍为努力一下吧，为了让这第二段的人生没有遗憾」
「(四郎)多谢妳，Assassin…抱歉了Caster，这次行动也需要你加入」
「(莎士比亚)真是的，居然要吾辈一名作家走上前线…没办法，就当是近距离观看演出吧
不过Master，你要怎样找不知位置的Saber？ 」
「(四郎)你忘了吗，我可曾经是不知火的当主，不知火流是以超度亡灵，斩妖除魔为主职的流派，追踪灵体的手段我还是略知一二」
「(赛米拉米斯)……」
「(四郎)怎样了Assassin」
「(赛米拉米斯)…没事，继续吧Master」
「(四郎)那么…荡荡游魂，何处留存；三魂早降，七魄来临，河边野处；庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林，虚惊怪异，失落真魂，今请山神，五道游路将军，当方土地，家宅灶君，吾进差役，着意收寻，搜魂方向，帮起精神
以青之火，为彼之引，以赤之火，为此之标----此乃，不知火流・追魂之阵，急急如律令！ 」
随着咒语念出，围绕着四郎的八道符咒顿时点燃起青色的火光，以他为中心向八方飘走，以手中唯一的符咒即点燃着红色火光，如同指南针似的向一方吹动，赛米拉米斯和莎士比亚都对这异国术法看得入迷。
「(赛米拉米斯)真是便利的术式」
「(四郎)这只是基本手段…Saber在1d10=7，
(1,4,7.向千界树突袭；2,5,8.和游鬼开战中；3,6,9.向我们靠近；10.1d2(大成攻/大失败)
看来是想硬闯城堡，直接夺取圣杯，是认为只有黑Rider，还是认为有筑紫 游鬼在也要直奔过去…也好，就让Saber削弱一下他吧」

(游鬼的速度：1d100=26)
(四郎的速度：1d100=67)
(莫德雷德的速度：1d100=59)

可惜世事难料，四郎想游鬼应该会在千界树的城堡等候他们自投罗网，没料到的是比起他们，游鬼比起战斗，更想享受晚饭，何况昨晚连续三场的战斗，加上为四个英灵决斗者提供能量，对游鬼的消耗还是太大。
Berserker被干掉也不全是坏事，至少小了一个庞大的消耗，光是他一人乱来就足以比得上Ruler发动结界的消耗。
而莫德雷德思考一番后，才决定向千界树的城堡直捣黄龙，速度上还是慢了些，于是想要享受鹬蚌相争的四郎，反而成为第一个到步的人，和后一步到的莫德雷德遇上了。
「(四郎)果然上帝的想法很难预测，很久没见了，Saber，狮子劫 界离」
「(莫德雷德)呵呵，这不是阴险神父和你的狐狸女人，看来你们和我一样，是想先对圣杯下手呢，说来你那空中要塞怎么没了，妳不会是走过来了吧，哈哈哈」
「(赛米拉米斯)…你这飞虫」
「(界离)都是背水一战吗，真是不幸的巧合」
「(四郎)故且问句，你们有合作的打算吗，等把黑之Rider和筑紫 游鬼打败，夺得圣杯后再分出胜负，如何？」
「(莫德雷德)要和你还有这狐狸女合作？别想了」
「(界离)既然我的拍挡都这样说，交涉就免了，那么动手吧，神父就由我来对付」
「(赛米拉米斯)没这个必要，你这藏在铠甲中的屑小，你们就由妾身来解决，1d2=2开始吧，Master」
(1.Battle；2.Duel)
「(四郎)啊，人类救济的最后三步，开始吧，Assassin」




(1. 莫德雷德先攻；2. 赛米拉米斯先攻----1d2=2)

「(赛米拉米斯) 真是的，直接战斗这种事未免太麻烦了，快点，结束一切吧
根据骄慢王的美酒的效果，准备阶段时给予对手200LP伤害」
「(莫德雷德)…果然是毒妇」
「(赛米拉米斯)发动技能道具制作，丢弃一张手卡，把含有病.毒.药的卡加入手卡，妾身把恶之卡组破坏病毒加入手卡
发动永续魔法叠光网络，发动手中深夜急行骑士(攻:3000/防:3000)的效果，这张卡可以不用解放作召唤，不过原本攻击力变成0
再发动叠光网络的效果，1回合只能使用1次，从妾身的手卡·墓地把自己场上1只表侧表示怪兽相同等级的1只怪兽效果无效守备表示特殊召唤，这个效果发动的回合，妾身不是超量怪兽不能从额外卡组特殊召唤
妾身把同为Lv10的天狱之王(攻:3000/防:3000) 守备表示特殊召唤超量
妾身把Lv10的深夜急行骑士和天狱之王，以2只怪兽构筑叠放网络
庭园啊，升起吧，超量召唤---出来吧，超巨大空中宫殿 冈加里迪亚(攻:3400/防:3000)
覆盖两张卡，回合结束」

(赛米拉米斯：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法: 叠光网络
怪兽: 超巨大空中宫殿 冈加里迪亚(攻:3400，素材2)
 (莫德雷德：LP4000，手卡:5)

「(莫德雷德) 真是的，杂鱼就要像个杂鱼的样子，被我一扫而尽啊！抽卡
召唤圣骑士 莫德雷德(攻:1700/防:1100)，发动魔法卡武器洞，把自己卡组最上面1张卡送去墓地，从自己的卡组·墓地把1张装备魔法卡加入手卡，这张卡发动的回合，自己不能通常召唤
我把圣剑 石中剑加入手卡并装备在我身上攻击力上升500，此外1回合1次，自己可以回复500LP」
「(赛米拉米斯)…原来如此，你是那位叛逆骑士」
「(莫德雷德)啊，推翻王我可是专业，发动我的效果，我装备「圣剑」装备魔法卡时，等级上升1星并变成暗属性，再发动另一个效果，1回合1次，自己场上没有自己以外的怪兽存在时，从卡组把我以外的1只「圣骑士」怪兽守备表示特殊召唤，选自己场上1张装备魔法卡破坏
我把圣骑士 崔斯坦(攻:1800 / 守:800) 守备表示特殊召唤，把石中剑破坏并发动效果，圣剑 石中剑被破坏送去墓地时，可以选择自己场上1只名字带有「圣骑士」的战士族怪兽把这张卡装备，再回到我身边吧
再把装备魔法圣剑 阿隆戴特装备在圣骑士 崔斯坦身上攻击力上升500并发动效果，让这张卡把「圣剑」装备魔法卡装备时，可以把场上1张表侧表示的卡破坏，坠毁吧废铁！ 」
「(赛米拉米斯)愚昧，反击陷阱XYZ反射发动，场上的XYZ怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，之后给与对方800LP伤害」
「(莫德雷德)可恶…圣剑 阿隆戴特被破坏送去墓地时，可以自己装备场上1只战士族「圣骑士」怪兽身上，我把阿隆戴特装备上
发动技能统率力，直到自己第三个准备阶段，自己怪兽攻击力上升200
覆盖一张卡，回合结束」

(莫德雷德：LP3700，手卡:2盖卡:1 装备魔法: 圣剑 石中剑，圣剑  阿隆戴特
怪兽: 圣骑士 莫德雷德(攻:2400)
(赛米拉米斯：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法: 叠光网络
怪兽: 超巨大空中宫殿 冈加里迪亚(攻:3400，素材2)

「(赛米拉米斯) 来，喝下去吧，根据骄慢王的美酒效果，给予你200LP伤害
妾身的回合，抽卡，召唤地狱龙(攻:2000 / 守:0)，发动陷阱卡恶之卡组破坏病毒，把自己场上1只攻击力3000以下的暗属性怪兽解放，那只怪兽的攻击力每有500，对方从自身的手卡·卡组选1张卡破坏
为这张卡发动而把攻击力2000以上的怪兽解放时，用对方回合计算的3回合内对方抽到的卡全部确认，那之内的怪兽全部破坏，这张卡的效果破坏送去墓地的卡在破坏的回合不能把效果发动
妾身把地狱龙解放，选择4张卡破坏吧
散逸吧，超巨大空中宫殿 冈加里迪亚，攻击莫德雷德」
「(莫德雷德)别想了！陷阱卡阴谋之盾发动，发动后这张卡变成装备卡，给自己场上1只怪兽装备，装备怪兽只要表侧攻击表示存在，1回合只有1次不会被战斗破坏，此外装备怪兽的战斗发生的对自己的战斗伤害变成0」
「(赛米拉米斯)不错呢，不过没用，发动冈加里迪亚的效果，1回合只能使用1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择对方场上1张卡破坏，给与对方1000LP伤害，这个效果发动的回合不能攻击
再会了，叛逆骑士，
回合结束」

 (赛米拉米斯：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法: 叠光网络
怪兽: 超巨大空中宫殿 冈加里迪亚(攻:3400，素材2)
(莫德雷德：LP2500，手卡:2)

「(莫德雷德) 你丫的！抽卡！」
(抽到的是：1d3=2)(1.魔法2.陷阱3.怪兽)
「(赛米拉米斯)真走运呢」
「(莫德雷德)别以为就这，召唤混子的预言者 梅林(攻:1400 / 守:500)并发动效果，把这张卡解放，从卡组把1只「圣骑士」怪兽特殊召唤，这个效果发动的回合，自己不是「圣骑士」怪兽不能特殊召唤
出来吧，圣骑士 加拉哈德(攻:1500 / 守:1800)，发动魔法卡圣杯的继承，从自己的卡组·墓地选1只「圣骑士」怪兽或者1张「圣剑」卡加入手卡，我从卡组把装备魔法圣剑 断钢湖中剑入手卡，装备在加拉哈德身上
并发动加拉哈德的效果，1回合只能使用1次，选择自己墓地1只「圣骑士」怪兽加入手卡，选自己场上1张名字带有「圣剑」的装备魔法卡破坏
我把圣剑 断钢湖中剑破坏，把圣骑士 高文(攻:1900 / 守:500)加入手卡并发动效果，自己场上有光属性通常怪兽存在时，可以从手卡把这张卡以表侧守备表示特殊召唤
我把Lv4的加拉哈德和高文，以2只怪兽构筑叠放网络
不过是捡到便宜继承王位的混蛋，现在成为新的王的的兵士吧，超量召唤
出来吧，神圣骑士nmd王 康尼厄斯(攻:1500 / 守:2500)！发动康尼厄斯的效果，把任意超量素材取除，把那个数量的对方场上的卡回到持有者手卡，我把两个超量素材取除，把冈加里迪亚和盖卡回到妳手卡
上吧神圣骑士nmd王 康尼厄斯，直接攻击！伪王之剑！ 」
「(赛米拉米斯)…你…会后悔的」
「(莫德雷德)想也别想，覆盖一张卡，回合结束」

(莫德雷德：LP2500，盖卡:1 神圣骑士王 康尼厄斯(攻:1700))
(赛米拉米斯：LP2300，手卡:2永续魔法: 叠光网络)

「(赛米拉米斯) 赐予你吧，发动技能使魔（鸽子），宝具CD-2，且一回合内，每次受到效果伤害时再受100 LP伤害
根据骄慢王的美酒效果，给予你200LP伤害，也就是合计300伤害
再发动骄慢王的美酒另一个效果，对手怪兽战力下降300三回合
妾身的回合，抽卡…发动魔法卡临时行车时间表，从自己墓地选择1只攻击力3000以上的机械族怪兽表侧守备表示特殊召唤，回来妾身身边吧，深夜急行骑士
再根据叠光网络的效果，把同为Lv10的天狱之王(攻:3000/防:3000) 守备表示特殊召唤超量
妾身把Lv10的深夜急行骑士和天狱之王，以2只怪兽构筑叠放网络
庭园啊，升起吧，超量召唤---出来吧，超巨大空中宫殿 冈加里迪亚(攻:3400/防:3000)」
「(莫德雷德)啧，又回来了吗」
「(赛米拉米斯) 粉碎吧，冈加里迪亚攻击康尼厄斯」
「(莫德雷德)妳认为我会没想到吗毒妇！发动陷阱卡武器呼唤，从卡组把1张装备魔法卡加入手卡，之后可以选出可以把那张卡装备的自己场上1只怪兽装备上
我把天命之圣剑装备在康尼厄斯身上，装备怪兽1回合只有1次不会被战斗·效果破坏，这下你的宫殿就没用了，下回合我就把它拆了！ 」
「(赛米拉米斯)不过还是有战斗伤害，发动发动冈加里迪亚的效果，1回合只能使用1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择对方场上1张卡破坏，给与对方1000LP伤害，这个效果发动的回合不能攻击
再次把康尼厄斯破坏，再根据使魔（鸽子）效果，给予你1100LP伤害」
「(莫德雷德)…技能战斗续行发动，自身方HP归0时只有一次，HP回复500
「(赛米拉米斯)覆盖一张卡，回合结束」

(赛米拉米斯：LP2300，手卡:1 盖卡:1永续魔法: 叠光网络 
怪兽: 超巨大空中宫殿 冈加里迪亚(攻:3400，素材1)
(莫德雷德：LP500)

「(莫德雷德) 该死的！抽卡！」
(抽到的是：1d3=1)(1.魔法2.陷阱3.怪兽)
「(赛米拉米斯)这次是魔法吗，真走运呢，不过这份幸运要到头了，下回合的准备阶段，你就要输了
可是妾身很满意你呵，没错，你是指向王的利剑，就算别人都不承认你的叛逆，妾身也会承认
…向妾身投降，把Master砍了吧，Saber，终究只是一时的使魔，在死亡面前不用对他尽忠，成为妾身的骑士，妾身就会达成你的愿望」
「(莫德雷德)……我的愿望…(我的愿望…到底是什么？)」
面对即将战败绝境的这一刻，莫德雷德的思绪突然飘离决斗之中，像是回忆着什么，飘到很远很远，远至她未曾经历的画面。
年少时的她站在那把她渴望而久的圣剑---石中剑前方，那是只有被选中，不列颠的王才能拔出的选王之剑，只要能够拔出它，就能向她心念已久的人证明，她是有能力，能够继承她位置的王。
她伸出了手，尝试把石中剑的剑拔握住，但当手要触摸到之中，即突然战战兢兢起来，本来自信的眉头也皱起来，像是在想到……万一自己无法把石中剑拔出，又该如何。
明明自己心念的就是这一机会，但当机会摆到面前，莫德雷德即犹豫起来。
『(？？)呵，妳，不要拔吗』
而这时那个道化师一样的男人突然对莫德雷德这样一说，她开始分不清这到底是过去还是自己的幻想…不，她其实知道，不然那男人怎会对自己说话。
这时石中剑真正的主人，在那男人----梅林的指引下，来到了石中剑前方，就算面容比记忆中要青涩，莫德雷德还是记得，那就是她心念的人。
『(梅林)在拔出它之前，最好认真考虑一下』
「(莫德雷德)(……没错…你如果拔起那把剑的话…就会迎来最坏的结局)」
回忆起那场惨烈的卡姆兰战役，莫德雷德只希望她能放弃拔出那把石中剑，那怕会让不列颠灭亡，自己也不复存在，她更希望眼前的人不会遇到不幸，那怕只是当个普通人也好，也比成为王，引至未来的惨剧。
『(梅林)一旦拔起了，你就不再是人类了』
『(？？)不，会有很多人笑起来，我认为这绝对不是一件错事』
不过眼前的她，即没有任何半分疑虑，心中早有觉悟的拔出了石中剑，在阳光照耀之下，她比任何存在的要夺目，让人肃然起敬。
『(梅林)那么，妳又打算怎样做』
「(莫德雷德)……是吗，这只是很简单的事」
「(赛米拉米斯)…嗯？」
「(莫德雷德)我的愿望…不是成为王，我只是…想治疗父亲的孤独，对那位不会笑也不会哭的大人，还以为成为王，她就不用痛苦了
…我，如果捡起那位大人舍弃的东西，仅仅这样就好……所以，我的愿望只有一个」
「(界离)……上吧，Saber，把眼前的敌人打倒！斩杀眼前的王吧！」
「(莫德雷德)了解，Master！发动魔法卡圣骑士传说的终幕，对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽时，把自己墓地1只「圣骑士」怪兽特殊召唤，再1张那只怪兽可以装备的「圣剑」装备魔法卡装备在那只怪兽身上
回来吧我！再装备上圣剑 石中剑！回复500LP
发动我的效果， 1回合1次，自己场上没有自己以外的怪兽存在时，从卡组把我以外的1只「圣骑士」怪兽守备表示特殊召唤，选自己场上1张装备魔法卡破坏
我把魔圣骑士 兰斯洛特(攻:2000 / 守:800) 守备表示特殊召唤，把石中剑破坏并发动效果，圣剑 石中剑被破坏送去墓地时，可以选择自己场上1只名字带有「圣骑士」的战士族怪兽把这张卡装备，再回到我身边吧
把墓地的神圣骑士王 康尼厄斯和圣骑士 崔斯坦，2只「圣骑士」怪兽除外，从墓地把圣骑士 爱克托·德·马利斯(攻:1600 / 守:2000)特殊召唤
发动魔圣骑士 兰斯洛特的效果，把自己场上1只圣骑士怪兽解放，从卡组把1张名字带有「圣剑」的卡加入手卡，我把圣剑 克拉伦特加入手卡并装备在我身上
再发动墓地的调整怪兽湖中少女 薇薇安(攻:200/防:1800)的效果，这张卡在墓地时，可以把自己场上1只5星的圣骑士怪兽等级下降1星，我把魔圣骑士 兰斯洛特等级下降1星，这张卡从墓地特殊召唤
Lv1调整怪兽湖中少女 薇薇安和Lv4魔圣骑士 兰斯洛特进行同调
背叛的湖之骑士呵，和我一起偿还罪孽吧，同调召唤---出来吧，Lv5魔圣骑士皇 兰斯洛特(攻:2100/防:800)！
湖中少女 薇薇安被同步召唤使用时除外
魔圣骑士皇 兰斯洛特同调召唤成功时，从卡组选1张圣剑装备魔法卡给这张卡装备，我把圣剑 阿隆戴特装备在兰斯洛特身上
发动圣剑 阿隆戴特的效果，1回合1次，装备怪兽的攻击力下降500，把对方场上盖放的1张卡破坏，缚锁全断·过重湖光(Aroundight Overload)！
发动技能魔力放出，一回合内，我的攻击力上升800
再发动圣剑 克拉伦特的效果，1回合1次，支付500基本分，这个回合装备怪兽可以直接攻击……吾非王，而是步王后尘之人。为了王之安宁，吾要驱逐所有敌人！对吾华丽父王的叛逆(Clarent Blood Arthur)！ 」

「(赛米拉米斯) 愚昧之徒，别以为只有你会技能，发动技能气息遮断，一回合内，回避对手一次攻击，发动期间自己的怪兽攻击力下降500」
「(莫德雷德)…回合…结束」

(莫德雷德：LP500 装备魔法:石中剑，克拉伦特，阿隆戴特
怪兽: 圣骑士 莫德雷德(攻:2100)，魔圣骑士皇 兰斯洛特(攻:2000))
(赛米拉米斯：LP2300，手卡:1永续魔法: 叠光网络 
怪兽: 超巨大空中宫殿 冈加里迪亚(攻:3400，素材1)

「(赛米拉米斯) 根据骄慢王的美酒效果，给予你200LP伤害
妾身的回合，抽卡…发动魔法卡升阶魔法-紧急型混沌之力，选择自己场上1只5阶以上的XYZ怪兽才能发动。比选择的怪兽阶级高1阶的1只名字带有「混沌No.」或者「混沌XYZ」的怪兽在选择的自己怪兽上面重叠当作XYZ召唤从额外卡组特殊召唤
妾身用超巨大空中宫殿 冈加里迪亚进行混沌XYZ change，让你见识一下人所无法触及的天之城塞吧。虚荣的庭园，虚荣的空中庭园，如蝼蚁般四处乱爬吧
混沌XYZ change----庭园啊，升起吧，混沌XYZ 超巨大空中要塞 宝比伦号(攻:3800 / 守:4000)」

「(莫德雷德)…不会吧」
「(赛米拉米斯) 坠落吧，超巨大空中要塞 宝比伦号攻击圣骑士 莫德雷德，十又一之黑棺，启动」
 「(莫德雷德) 你丫的！…技能直觉发动，一回合内，回避对手一次攻击」
 「(赛米拉米斯)主阶段2，发动技能道具制作，丢弃一张手卡，把含有病.毒.药的卡加入手卡，妾身把隐居者的猛毒药加入手卡
这下，你就没有退路了，叛逆骑士，妾身就赐予你品尝毒酒的机会吧，这是你的荣幸，发动速攻魔法隐居者的猛毒药，给予你800LP分伤害」
「(莫德雷德)……」
「(赛米拉米斯)听好了，愚昧的屑小，所谓的王，必须比任何人都追求更好之物，与更多之物，这是成王者的宿命
成王者，必须暴虐，不暴虐是不行，所以汝，是绝对成不了王」
「(莫德雷德)……是吗…是呢…难怪父亲不选择我成为继承人…不过…妳也一样，狐狸女人，妳这种暴君也不是什么好东西」
(莫德雷德的自爆：1d100=94)
(赛米拉米斯反应：1d100=95)
(四郎的反应：1d100=94)
(界离的反应：1d100=93)
「(莫德雷德)所以…和我一起下地狱吧！(没想到要学Berserker)」
「(赛米拉米斯)别以为这就能打败妾身！骄慢王的美酒 (Sikera Usmu)！」
在莫德雷德想要挥剑，在战斗续行最后的时间把赛米拉米斯之际，如同沼泽的深绿气体旋即浓罩着莫德雷德，这气体如同毒蛇不断咬噬她的每吋神经，那怕铠甲也阻止不了。
「(莫德雷德)啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「(赛米拉米斯)妾身的宝具骄慢王的美酒，可以把妾身周围的空间和自己放出的魔术附上毒，并随意改变毒的成份，而且，可以在任何时候使用
这次可是为了黑之Archer，重现了海德拉的毒呢，别小看最初的毒杀者(，除了那怪物Master以外)」
「(界离)Saber---」
「(四郎)别想靠近，不知火流．燕之太刀」
狮子劫 界离是有解药的，作为这之参战的报酬之一，他从雇主里得到了海德拉幼體的标本，并以此制作了血清，只要有血清，莫德雷德至少能坚持到把赛米拉米斯斩杀。
不过在那之前，四郎已经用妖刀--不知火(伪)挥出连燕子都能追上的刃风，把他手中的血清斩断，而莫德雷德也只能止步在赛米拉米斯跟前，然后消散。
一步，两人就差那么一小步，而这一小步，两人永远都前进不了
「(赛米拉米斯)Master，你真是乱来，如果不小心吸入妾身的毒就麻烦了」
「(四郎)我相信妳的能力」
「(赛米拉米斯)…唉，妾身真是说不过你，你是受那怪物Master影响吗」
「(四郎)……」
「(赛米拉米斯)算了，那么那位Master怎样」
「(四郎)没必要理会，他已经没有反抗的能力，就别作无意义的杀戮，走吧Assassin」
没必要理会不合是因失败还是愧疚而跪下的狮子劫 界离，四郎和赛米拉米斯已经转身，走向他们的目的地。
「(四郎)还差，两步」




(赛米拉米斯的胜算：1d100=74)
(莫德雷德：1d100=10) 

第二百七十章(原创) 赌上最后的红黑之战
[第二百七十章(原创) 赌上最后的红黑之战] by 涼橋新Shin

第二百七十章(原创)   赌上最后的红黑之战
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

(四郎进入城堡遇到的是：1d10=10)
(1,4,7.齐格和黑Rider；2,5,8.游鬼一行；3,6.圣杯；9. 黄金卿；10.1d2=2(大成攻/大失败)
(大失败为：1d10=10…反覆横跳)
(1,4,7.全体对Assassin围剿；2,5,8.Caster被干掉了；3.圣杯被砍了；6.解体圣母；9. 黄金狂；10.1d2=1(大成攻/大失败)
(1d10=1)
(1,4,7.齐格和黑Rider；2,5,8.游鬼一行；3,6.圣杯；9. 黄金卿；10.1d2(大成攻/大失败)
等四郎和赛米拉米斯进入千界树的城堡内，就见阿斯托尔福和齐格挡在两人前方，比起阿斯托尔福，四郎更好奇人造人的齐格为何在这里。
不，不是为千界树会派人造人来阻挡自己，问题是不该只派一人来，虽然来多少也不是赛米拉米斯和自己的对手，但如果要作为诱饵或者消耗他们体力之用，人数也太少。
「(四郎)呵，人造人和英灵决斗者，真是有趣的组合」
「(齐格)我是1d10=3
(1,4,7.和千界树交易了；2,5,8.为了阿斯托尔福；3,6.为了游鬼而来；9.为了齐格弗里德；10.1d2(大成攻/大失败)
游鬼她借予了我拯救同胞的力量，所以这次到我为了她来打败你，而且不能只让Rider一个人战斗」
「(阿斯托尔福)真是的，明明你就和这身场圣杯决斗无关，一回交给我就可以」
「(赛米拉米斯)那个怪物居然也有拥护者…不过又如何，一个人造人和一个小丫头，能阻碍Master和妾身的去路吗」
「(阿斯托尔福)喔呧，不要把我忽略了，怎么说我也是查理曼十二圣骑士之一---」
「(赛米拉米斯)最没用的一个对吧」
「(四郎)呵，人造人和英灵决斗者，真是有趣的组合，不过光靠你们可不够，尽快处理他们吧---」
「(齐格)以令咒命令我的肉体，让我拥有回应恩人的力量！」
就在四郎准备拔刀之际，齐格左手如同黑龙的咒印突然亮起，在亮光照耀之下，一股强烈的威势由他身上涌现。
等众人回神过来，齐格的身影已经消失不见换来的是…那是…早该消失的黑之Saber，齐格弗里德。
「(阿斯托尔福)…骗人了吧…这到底…」
「(莎士比亚)居然！居然！真是让圣人汗颜的大奇迹啊，这正是所谓魔法去吃屎了吧！」
「(赛米拉米斯)给妾身躲回去，Caster
…这是复活的Saber吗，至少不是一般的英灵决斗者」
「(四郎)…不，要说是那边的话，更接近是附身吧」
「(阿斯托尔福)…附身？」
「(赛米拉米斯)以常人的肉体让英灵决斗者附身，怎可能支撑得住」
「(四郎)正是如此，英灵决斗者的附身就算只是一秒都是奇迹，恐怕是身为人造人本身让附身成为可能的吧……无论如何，最多只能支撑数分钟，或者一次决斗
…太愚蠢了，就算是刹那的寿命，努力成为完美的存在才更高等」
「(赛米拉米斯)…呵，真是罕见，你居然会对特定对象表现出焦躁…就像现在就要拔刀把他斩杀一样」
「(四郎)是吗…反正他就在面前阻碍我们，斩了也是正常」
「(阿斯托尔福)等…等回！这个附身什么对他有什么影响！」
「(四郎)是呢…每用一次令咒，他身体灵魂将会被侵蚀，原则上全部令咒用完后…大概会被侵蚀到死…或者变成什么非人之物？
所以才说没有意义，虽说为了恩情而拼命值得赞许，但把短暂的生命用在这必败的战士，就太愚昧了，毕竟怎样都是是伪物」
「(齐格．齐格弗里德)愚昧吗？…可能吧，我的确正如你所说，是个假货，是这剑和力量却毫无疑问是真的，作为你的对手并没有任何不足，要说有不足的话，那就只是我的心而已」
「(四郎)看来再说也是毫无意义…1d2=1开始吧，为了人类的未来」
(1.Battle；2.Duel)
「(赛米拉米斯)当然了，为了妾身的权柄，战斗开始吧」
「(阿斯托尔福)查理曼十二勇士之阿斯托尔福！飞舞而散！啊啊，虽然不会散啦！」
「(齐格．齐格弗里德)明白了，开始战斗行动」






『第一回合』
「(四郎)先以1d2=1(1.阿斯托尔福；2. 齐格)为目标吧，Assassin
吾之奇迹啊！ ，为漫长的旅程祈祷和神明裁决（伪）发动」
为漫长的旅程祈祷和神明裁决（伪）发动，一回合战力+10，且宝具CD-2；100%机率赋予敌方单体晕眩一回合，战力+30三回合。
四郎：150+10+30+1d100(96)=286
「(赛米拉米斯)妾身明白了，赐予你吧；使魔（鸽子）发动」
使魔（鸽子）发动，宝具CD-2，一回合内，敌方全体弱化耐性下降1回合。
赛米拉米斯：130+1d100(60)=190
「(阿斯托尔福) 好过分！」
阿斯托尔福：晕眩一回合，不能行动
「(齐格．齐格弗里德)由我来守护你吧，竜告令咒发动和人造英雄 (伪)发动」
竜告令咒发动和人造英雄 (伪)发动，付与自身〔龙〕战力+100且给予伤害x2，宝具CD-1；三回合内宝具CD持续-1，HP+1。
齐格．齐格弗里德：160+1d100(25)=185
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=1
(1.回避；2-4.伤害小+1-1；5,6. 伤害中+1-1；7,8.伤害大+1-1；9. 伤害甚大+1-1；10.1d2(大成功/大失败))
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=1
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2(大成功/大失败))
「(齐格．齐格弗里德) 齐格弗里德的回避力太强了」 (齐格．齐格弗里德HP：16)

『第二回合』
「(四郎) 准备上吧」
四郎：150+30+1d100(16)=196
「(赛米拉米斯) 坠落吧」
赛米拉米斯：130+1d100(58)=188
「(阿斯托尔福) 哼哼～哼。嘿咻！来吧，放马过来！嘿呀！理性蒸发发动！」
理性蒸发发动，付与自身每回合(1d100=10<)65%战力+20三回合； (1d100=57<)65%战力+15三回合且(1d100=62<)65%伤害x2三回合。
阿斯托尔福：135+20+15+1d100(45)=215
「(齐格．齐格弗里德) 要上啦！」 
齐格．齐格弗里德：160+1d100(30)=190
「(四郎)由我来阻挡，全力反击吧Assassin」
四郎伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎)这点小伤」(四郎HP：15-2=13)

『第三回合』
「(四郎) 赐予守护吧！」
四郎：150+30+1d100(51)=231
「(赛米拉米斯) 飞吧」
赛米拉米斯：130+1d100(41)=171
「(阿斯托尔福) 要上了哟～！」
阿斯托尔福：135+20+15+1d100(35)=205
「(齐格．齐格弗里德) 要上啦！」 
齐格．齐格弗里德：160+1d100(19)=179
「(四郎) 喝啊！」
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小+1-1；5,6. 伤害中+1-1；7,8.伤害大+1-1；9. 伤害甚大+1-1；10.1d2(大成功/大失败))
「(齐格．齐格弗里德) 要坚持住……！」 (齐格．齐格弗里德HP：16-3+1=14)

『第四回合』
「(四郎) 赐予守护吧！」 
四郎：150+1d100(82)=232
「(赛米拉米斯) 来，喝下去吧，骄慢王的美酒发动」
骄慢王的美酒发动，给予对手HP-1伤害三回合，对有毒抗性或相关事迹的敌人效果÷2；反之对曾被毒害的对手伤害x2；对无法被毒害者无效；且战力-30三回合。
赛米拉米斯：130-30+1d100(34)=134
「(阿斯托尔福) 呀！」
阿斯托尔福：135+20+15-30+1d100(14)=154
「(齐格．齐格弗里德)魔力放出(炎)发动，真正的英雄用眼睛杀人！
宝具准备完毕…邪恶之龙终将失坠，将一切斩断的光与影，世界如今已到日落时分，将你击落——幻想大剑·天魔失坠！ ！ 」 
魔力放出(炎)发动，一回合内，战力+100且宝具伤害x3
齐格．齐格弗里德：160+600+100-30+1d100(14)=844
「(四郎) 那是Lancer的……Assassin！右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘发动！」
右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘D发动，赋予自身回避状态及自身伤害-1一回合，且自身战力+10三回合。 (四郎HP：13)
「(赛米拉米斯)明白了Master，发动气息遮断」
气息遮断发动，一回合内回避对手一次攻击，发动期间自身战力-30。
「(四郎)你们的攻没有意义」
「(阿斯托尔福) 有点…麻烦了…」(阿斯托尔福HP：14-1=13)
「(齐格．齐格弗里德)这是…毒！」 (齐格．齐格弗里德HP：14-1=13)
(1d100=76)(20以下时宝具CD-1)

『第五回合』
「(四郎) Set！」
四郎：150+1d100(73)=223
「(赛米拉米斯) 坠落吧」
赛米拉米斯：130+1d100(21)=151
「(阿斯托尔福) 哟咻！」
阿斯托尔福：135-30+1d100(16)=121
「(齐格．齐格弗里德) 喝啊！」 
齐格．齐格弗里德：160-30+1d100(74)=204
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=6
(1.回避；2-4.伤害小+1-1；5,6. 伤害中+1-1；7,8.伤害大+1-1；9. 伤害甚大+1-1；10.1d2(大成功/大失败))
阿斯托尔福德伤害判定：1d10=3
(1.回避；2-4.伤害小x2+1；5,6. 伤害中x2+1；7,8.伤害大x2+1；9. 伤害甚大x2+1；10.1d2(大成功/大失败))
 「(齐格．齐格弗里德) 要坚持住……！！」 (齐格．齐格弗里德HP：13-2-1=10)
(1d100=22)(20以下时宝具CD-1)
「(阿斯托尔福) 好过分！」(阿斯托尔福HP：13-3-1=9)

『第六回合』
「(四郎) 准备上吧，Assassin」
四郎：150+1d100(14)=164
「(赛米拉米斯)了解，赐予你吧，使魔（鸽子）发动」
赛米拉米斯：130+1d100(97)=227
「(阿斯托尔福) 哟咻！」
阿斯托尔福：135-30+1d100(65)=170
「(齐格．齐格弗里德) 理导／开通！魔术发动」 
魔术发动，一回合内，攻击时(1d100=60>)36%宝具CD-1，发动失败。
齐格．齐格弗里德：160-30+1d100(29)=159
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小+1-1；5,6. 伤害中+1-1；7,8.伤害大+1-1；9. 伤害甚大+1-1；10.1d2(大成功/大失败))
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=7
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2(大成功/大失败))
「(齐格．齐格弗里德) ……和出生时一样呢……一点都……不害怕……」 
(齐格．齐格弗里德HP：10-1-2-1=6)
(1d100=49)(20以下时宝具CD-1)

『第七回合』
「(四郎) 赐予守护吧！为漫长的旅程祈祷发动
犹如雅各的梯子，赐予我的梦想以光明。灵脉连接，为世界穿孔。双腕·零次集束！ 」
四郎：150+10+600+1d100(88)=848
「(赛米拉米斯) 散逸吧」
赛米拉米斯：130+1d100(13)=143
「(阿斯托尔福) 怪力发动，让我见识一下你真正的力量！非世间所存之幻马！！」
怪力发动，自身的战力提升50一回合。
阿斯托尔福：135-15+50+500+1d100(4)=674
「(齐格．齐格弗里德) 上吧，Rider！竜告令咒发动和人造英雄 (伪)发动！」 
齐格．齐格弗里德：160-15+1d100(84)=229
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=7
(1.回避；2-4.伤害小x2+1-1；5,6. 伤害中x2+1-1；7,8.伤害大x2+1-1；9. 伤害甚大x2+1-1；10.1d2(大成功/大失败))
阿斯托尔福伤害判定：伤害回避，还剩2次
 「(齐格．齐格弗里德) 要坚持住……！！」 (齐格．齐格弗里德HP：4-3+1=2)

『第八回合』
「(四郎) 还没完！」
四郎：150+10+1d100(64)=224
「(赛米拉米斯) 赐予你吧，骄慢王的美酒发动」
赛米拉米斯：130+1d100(66)=193
「(阿斯托尔福) 来～吃这招吧～！」
阿斯托尔福：135-30-15+1d100(22)=112
「(齐格．齐格弗里德) 我的英雄啊，助我一臂之力！」 
齐格．齐格弗里德：160-30-15+1d100(16)=131
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=10
(1.回避；2-4.伤害小+1-1；5,6. 伤害中+1-1；7,8.伤害大+1-1；9. 伤害甚大+1-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=8)
(1-4.伤害小+2-1；5,6. 伤害中+2-1；7,8.伤害大+2-1；9. 伤害甚大+2-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=10
(1.回避；2-4.伤害小-1；5,6. 伤害中-1；7,8.伤害大-1；9. 伤害甚大-1；10.1d2=2(大成功/大失败) …连续大失败)
(大失败为：1d10=3)
(1-4.伤害小+1-1；5,6. 伤害中+1-1；7,8.伤害大+1-1；9. 伤害甚大+1-1；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(阿斯托尔福)别想对他出手！寄居惶恐的魔笛发动！」
寄居惶恐的魔笛发动，50%付与敌方全体眩晕状态一回合，具对魔力时效果减弱，伤害-1。
(四郎：1d100=9) (低于30时成功，对魔力A)
 (赛米拉米斯：1d100=82) (低于50时成功)
「(齐格．齐格弗里德) 多谢了，Rider」 (齐格．齐格弗里德HP：2-1-1+1=1)
「(阿斯托尔福)别客气…毒素回避不了！」(阿斯托尔福HP：9-1=8)

『第九回合』
「(齐格．齐格弗里德)我快支持下住了…既然如此，最后用宝具还击吧！」
「(四郎)别想用宝具，神明裁决（伪）发动！」
「(阿斯托尔福)不要阻碍他！一触即倒发动！」
一触即倒发动，90%付与敌方单体眩晕状态一回合。
(四郎：1d100=86) (低于90时成功)
四郎：眩晕，自动失败
「(赛米拉米斯)Master！？」
赛米拉米斯：130+1d100(48)=178
「(阿斯托尔福) 要上了哟～！理性蒸发发动！」
理性蒸发发动，付与自身每回合(1d100=3<)65%战力+20三回合； (1d100=62<)65%战力+15三回合且(1d100=60<)65%伤害x2三回合。
阿斯托尔福：135-30-15+20+15+1d100(41)=171
「(齐格．齐格弗里德) 哪怕只有刹那…！从黄金之梦中醒来，从摇篮中解放吧，邪龙必灭---幻想大剑·天魔失坠！」 
齐格．齐格弗里德：160-30-15+600+1d100(88)=803
四郎伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 糟了……！」(四郎HP：13-4=9)
赛米拉米斯伤害判定：1d10=10
(1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=10)
(1-4.伤害小x2x2；5,6. 伤害中x2x2；7,8.伤害大x2x2；9. 伤害甚大x2x2；10.1d2=1(大成功/大失败)…又反覆横跳)
伤害判定：1d10=4
(1.回避；2-4.伤害小x2；5,6. 伤害中x2；7,8.伤害大x2；9. 伤害甚大x2；10.1d2=2(大成功/大失败))
「(赛米拉米斯) 唔……！」(赛米拉米斯HP：14-2=12)
 (阿斯托尔福HP：8-1=7)
 (齐格．齐格弗里德HP：2-1+1=1)
(1d100=63)(20以下时宝具CD-1)

『第十回合』
「(四郎) 请赐予安息！」
四郎：150+1d100(64)=214
「(赛米拉米斯) 粉碎吧！」
赛米拉米斯：130+1d100(66)=196
「(阿斯托尔福) 呀！」
阿斯托尔福：135-30+20+15+1d100(82)=222
「(齐格．齐格弗里德) 要上啦！」 
齐格．齐格弗里德：160-30+1d100(9)=139
四郎伤害判定：1d10=8
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(四郎) 糟了……！」(四郎HP：9-3=6)
(阿斯托尔福HP：7-1=6)
(齐格．齐格弗里德HP：2-1=1)
(1d100=66)(20以下时宝具CD-1)

『第十一回合』
「(四郎)先把那人造人打败！神明裁决（伪）发动！」
四郎：150+30+1d100(18)=198
「(赛米拉米斯)了解！使魔（鸽子）发动！」
赛米拉米斯：130+1d100(27)=157
「(阿斯托尔福)我不会让你们成功的！」
阿斯托尔福：135+20+15+1d100(18)=188
「(齐格．齐格弗里德)失策了」 
齐格．齐格弗里德：晕眩，自动失败
齐格．齐格弗里德伤害判定：1d10=2
(1.回避；2-4.伤害小+1-1；5,6. 伤害中+1-1；7,8.伤害大+1-1；9. 伤害甚大+1-1；10.1d2(大成功/大失败))
「(齐格．齐格弗里德) 不用介意，反正……我只是个普通的人工生命体……」 
(齐格．齐格弗里德HP：1-1=0)
「(阿斯托尔福) 齐格！？」
「(四郎)首先是第一个」

『第十二回合』
「(四郎) 阿斯托尔福，还差你」
四郎：150+30+1d100(83)=263
「(赛米拉米斯) 散逸吧！」
赛米拉米斯：130+1d100(72)=202
「(阿斯托尔福)…可恶！」
阿斯托尔福：135+1d100(93)=228
阿斯托尔福伤害判定：伤害回避，还剩1次(阿斯托尔福HP： 6)

『第十三回合』
「(四郎)为了人类，落败吧，为漫长的旅程祈祷发动」
四郎：150+30+1d100(96)=276
「(赛米拉米斯)这样就让你轻松死去，骄慢王的美酒发动」
赛米拉米斯：130+1d100(10)=140
「(阿斯托尔福)…我才不会服输！」
阿斯托尔福：135-30+1d100(33)=138
阿斯托尔福伤害判定：伤害回避，还剩0次
阿斯托尔福伤害判定：1d10=1
(1.回避；2-4.伤害小+1；5,6. 伤害中+1；7,8.伤害大+1；9. 伤害甚大+1；10.1d2(大成功/大失败))
「(阿斯托尔福) …我还…未输的！(阿斯托尔福HP： 6-1=5)

『第十四回合』
「(四郎)既然如此，连接，启动……上吧，右腕·恶逆捕食，左腕·天惠基盘，上！双腕·零次集束！」
四郎：150+600+1d100()=差距大于100，自动成功
「(赛米拉米斯)真是不听话」
赛米拉米斯：差距大于100，自动失败
「(阿斯托尔福)…让我见识一下你真正的力量！非世间所存之幻马！！」
阿斯托尔福：135-30+500+1d100()= 差距大于100，自动失败
阿斯托尔福伤害判定：伤害回避，还剩2次
 「(阿斯托尔福) …哈…哈(阿斯托尔福HP： 5-1=4)

『第十五回合』
「(四郎)那么继续吧」
四郎：150+1d100(98)=248
「(赛米拉米斯)真是可悲」
赛米拉米斯：130+1d100(23)=153
 「(阿斯托尔福)…还…还未完，怪力发动！」
阿斯托尔福：135-30-15+50+1d100(4)= 144
阿斯托尔福伤害判定：伤害回避，还剩0次
 「(阿斯托尔福) …哈…哈」(阿斯托尔福HP： 4-1=3)

『第十六回合』
「(四郎) 请赐予安息」
四郎：150+1d100(14)=168
「(赛米拉米斯) 坠落吧」
赛米拉米斯：130+1d100(4)=134
 「(阿斯托尔福)……」
阿斯托尔福：135-15+1d100(86)=206
「(四郎) 右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘发动」(四郎HP：6)

『第十七回合』 
「(四郎) 持久战了吗」
四郎：150+10+1d100(85)=245
「(赛米拉米斯) 也没什么，慢慢折磨死她吧，使魔（鸽子）发动！」
赛米拉米斯：130+1d100(85)=215
 「(阿斯托尔福)…别小看查理曼十二勇士！」
阿斯托尔福：135+1d100(73)=206
阿斯托尔福伤害判定：1d10=9
(1.回避；2-4.伤害小+1；5,6. 伤害中+1；7,8.伤害大+1；9. 伤害甚大+1；10.1d2(大成功/大失败))
阿斯托尔福伤害判定：1d10=3
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
「(阿斯托尔福) 寄居惶恐的魔笛发动！
 (四郎：1d100=81) (低于30时成功，对魔力A)
 (赛米拉米斯：1d100=71) (低于50时成功)
「(阿斯托尔福)…两方都失败…一触即倒发动！
(四郎：1d100=59) (低于90时成功)
(阿斯托尔福HP： 3-1=2)

『第十八回合』 
「(四郎)最后了」
四郎：150+10+1d100(54)=214
「(赛米拉米斯)啊，喝下去吧，骄慢王的美酒发动」
赛米拉米斯：130+1d100(26)=156
 「(阿斯托尔福)……」
阿斯托尔福：135-30+1d100(20)=125
阿斯托尔福伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小+1；5,6. 伤害中+1；7,8.伤害大+1；9. 伤害甚大+1；10.1d2(大成功/大失败))
阿斯托尔福伤害判定：1d10=5
(1.回避；2-4.伤害小；5,6. 伤害中；7,8.伤害大；9. 伤害甚大；10.1d2(大成功/大失败))
 「(阿斯托尔福)…我果然…很弱呢」(阿斯托尔福HP： 3-3-2-1=0)

 「(四郎)阿斯托尔福，你败北的理由只有一个，一个简单不过的理由，你们的所为…不被上帝所承认，如果我们的行为是上帝不耻，那战败的该是我们
但现实即是上帝承认了我的愿望，所以你输了」
「(阿斯托尔福)…别以为…我这就输了…Master！」
「(1d10=8)以令咒命令，恢复吧Rider」
(1,2,3,5,7. 赛蕾妮可；4,8. 达尼克；6,9. 齐格；10.1d2(大成攻/大失败)
「(四郎)呵，千界树的当主，达尼克.普雷斯通.千界树吗，没想到你是Rider的Master」
「(达尼克)当然不是，我原本是Lancer的Master，不过他被你们方的Lancer打败了，没想到碰上最相性最差的太阳神之子，连想让Lancer用那个宝具也不行」
「(四郎)血染的王鬼吗，确实在太阳系英灵决斗者面前没有用处，反而做成弱点」
「(达尼克)不过还好，让你们的Lancer把那只能用一次的日轮啊，顺从死亡和黄金铠甲用掉，被那个不可控的存在打败，顺便重伤了你们的Saber」
「(四郎)是筑紫 游鬼吗(，难怪Saber的Master没有用令咒，正好帮了我一把)」
「(达尼克)现在的我可是集黑方所有(13道)令咒，最后的Master，作为千界树的族长，我将会打败你，取得最后胜利
为了实现我们一族的宿愿，成为我们的踏脚石吧！ Rider！ 」
(战果：1d10=3)
(1.Rider退场；2-6. 令咒耗尽，劣势 ；7. 互角；8. 优势； 9.Assass退场；10.1d2(大成攻/大失败)
「(达尼克)…不可能…居然令咒耗尽，还处于劣势！？」
「(四郎)剩下(1d19-1=18-1=17) 道令咒，只用一道令咒就打败你，果然上帝是眷顾我
等我的救济降临后再会吧，达尼克，Set」
(达尼克的命运：1d10=9)
(1.达尼克之死；2,4,8. Rider退场；3,5,7. 游鬼乱入到场；6. 齐格反击； 9.老金人偷袭；10.1d2(大成攻/大失败)

「(？？)终于等到机会了」

(老金人偷袭：1d100+20(偷袭)=15+20=35)
(四郎的回避：1d100=24)(赛米拉米斯的回避：1d100=54)
(齐格的回避：1d100=94)(阿斯托尔福的回避：1d100=21)(达尼克的回避：1d100=35)
(伤势：3d3=1，1，2)(1.轻伤；2.重伤；3.死亡)
(顺序：四郎，阿斯托尔福，达尼克)
伴随不知是谁的话语，破碎的城堡地面突然伸出大量耀眼的黄金，诱人的黄金化为密集锋利的尖锥，无差别地向两方人攻击。
除了消耗较少的齐格和赛米拉米斯无伤回避，四郎，阿斯托尔福和达尼克都在尖锥下受到伤害，四郎和阿斯托尔福是英灵决斗者，较高的身体能力让他们只受点轻伤就躲过，达尼克就很不幸受了重伤。
而这时，声音的主人----一个高大，有着黝黑肤色的男人也走进城堡内，在被黄金侵蚀的城堡中，他那腥红的外套是如此显眼，他正以妖异赤眼打量着众人，即使看来只有30多，即让天草四郎和达尼克都感到被长辈盯梢的重压。 

第二百七十一章(原创) 入侵棋盘的黄金 
[第二百七十一章(原创) 入侵棋盘的黄金] by 涼橋新Shin

第二百七十一章(原创)   入侵棋盘的黄金
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

「(？？) 两名无伤回避，两名轻伤，一名重伤，偷袭效果不太好」
看到五人的反应，男人只是平铺直叙，分析实验结果似的道出结果，仿佛他们都是路边的石头，唯独看向天草四郎的目光有些许冷酷。
「(达尼克)……你…到底是谁，为什么要偷袭我们！？」
「(？？)你会向猎物自报家名吗，没想到千界树的族长会如此天真，魔术师难道不是为达到目的而不择手段吗？还是你以为圣杯决斗，是你们所谓贵族只靠钻研的魔术，和召唤来的英灵决斗者进行，纸上谈兵的优雅战斗了吧
如果是，那你和70年前也没太大分别，还是那么愚昧，是时钟塔的派阀斗争让你看轻了实战吗，真是愧对你冠位的位阶」
「(达尼克)…70年前？……！？你…难道……灾厄之黄！」
「(四郎)…由于对伊比利亚的教堂做成大规模的破坏和死伤，没有保留地在普通人面前使用魔术，被列为最高危险度的封印指定对象，和圣堂教会的第一通缉对象
传说中的炼金术士，现存唯一的贤者之石拥有者----灾厄之黄，埃尔德里奇吗」
「(埃尔德里奇)居然还有人记住我这名号，我自己可记不住……我想起了，你是艾茵兹贝伦家违规召唤出来的参战者…Ruler天草四郎时贞对吧，那天受肉之后，就没再见过面
都怪当年被英灵决斗者缠扰，才被那边的小鬼将大圣杯藏匿起来
Lancer芬恩‧麦克库尔，意外是个强敌，那咬咬拇指涨涨智慧的宝具让他多次逃出击杀，还有把舀进掌中的水获得治愈之力的舀进掌心的众生啊，如果不是把他驱逐到没水的地方逐渐困着，可真很难应付
回忆就到此为止，我可不是和你们叙旧，也没和你们关系那么好…把圣杯交出来吧，达尼克.普雷斯通.千界树」
埃尔德里奇的口吻不像威胁，更像多是温和，如同向不懂事的小孩的劝导，但这和一把刺向他自尊的尖刺无异。
「(达尼克)别开玩笑了！人类的救济？灾厄之黄？不明来历的斩妖者？这种事我才不想管，我只是想延续我们千界树一族，和向魔术协会复仇……为什么…为什么你们都要阻碍我！」
「(埃尔德里奇)理由吗…只能说我们复仇都需要到圣杯，所以才做成现在的局面，因为共同渴求的利益而争锋相对，这不是很常见吗，战争基本上，都是因利益而起」
「(四郎)所以我才需要圣杯，只有利用圣杯，向世人施展第三法---灵魂的物质化，将人类从肉体的枷锁中解放出来，为了生存的本能消失，私欲变得薄弱，人将成为思考的精神体，爱和感情即不会消失，只是变成不死的存在，这不是救济那什么才是」
「(埃尔德里奇)救济？愚昧，只要人类还有爱和感情，就会不断地犯错，那怕私欲变得薄弱，只要不是没有，那争斗，仇恨，死亡就不会消失
你以为所有人类都有你的气量吗，不，人类的本质就是贪婪，肉体的不死只会改变未来战争的形式，让第四次世界大战不会再用棍棒和石头，可能变成更凶恶的武器
你的所为连拔苗助长都不算，只是…是呢，把武器交到婴儿手上一样，婴儿要学会使用武器的时间可能不短，但到底要花多久才能学会不能胡乱对他人出手？ 」
「(四郎)在你看来，人类是如此污秽不堪，不值得拯救吗」
「(埃尔德里奇)当然，由其是像你这种满口人义道德，打着所谓上帝神佛之名，施予救济的人，你们在数百年前就是这么高傲，自以为事」
「(达尼克)圣堂教会不是一直用什么狩猎异端来粉碎对自己有害存在和谋利的组织吗，说白了你们和哥伦比亚人一样，都是打着正义之名，排除异己的掠夺者」
「(埃尔德里奇)闲话就此结束吧，我可没兴趣和你们拉扯...在太阳的烈火下烧毁吧，sonne」
只见埃尔德里奇以空中画出一个圆中心带点的图案，四周的黄金尖锥化为流体升上半空，凝聚成一个有人般大的球体，发出不比太阳弱的光耀，也可能是夜深让这金球看来特别耀眼…和炽热。
「(达尼克)…不可能！？为什么能把太阳召唤出来，明明只是黄金！」
「(四郎)…不，黄金在炼金术中就表示太阳，他是以金属模拟天体，把炼金术和天体学完美结合」
「(埃尔德里奇)正解，自欧洲自古典时代，已知的七种金属与七颗古典行星有关；这在炼金术的象征意义中占有重要地位，也就是所谓七行星金属
利用对应的金属来模拟天体，也不是不可能，虽然只是套用概念，实际在古代，很多炼金术士多少会涉猎占星，占卜和医药」
走在要夺取圣杯的路上，埃尔德里奇也和平时一样，悠闲地讲答着两人的分析，不过语气明显要轻快些许。
但城堡内高挂的黄金太阳依然无情地释放高热，5505°C的高温无情地熔解除了埃尔德里奇以外四周的一切，原先除了地板外，还算贵丽的大厅早熔化为发出红光的熔岩，不由得让人想到萨尔瓦多·达利的《记忆的永恒》才有的画面。
出于对生命安危的考虑，众人只能尽快逃走，正常而言人体在干燥的空气环境中所能忍受的最高温度，只有104℃坚持26分钟，他们还未热死，明显是身后的男人刻意留手，不过没有人认为他是出于好心。
如果能不杀生，埃尔德里奇是没有动手的打算，他想做的也只是引蛇出洞，正如面对火灾时会尽可能把贵重物品带走，利用危难迫使达尼克为自引导走向圣杯的路。
无论达尼克的意愿如何，他都一定会朝圣杯前进，因为那怕他逃走，埃尔德里奇只要把城堡毁掉，总会把圣杯找到，那还不如自己先过去，说不定还能把圣杯带走…虽然只是一种赌徒心理，但总比什么都不做，等待别人把自己的心血夺走要好。
那怕连一旁的天草四郎都得知也不惜。
等来到隐藏圣杯的地底满，他们在架空的铁桥上看到1d10=1
(1,4,7.完整的圣杯；2,5,8. 破碎的圣杯；3,6,9.守株待兔的游鬼；10.1d2(大成攻/大失败)
「(莎士比亚)那就是圣杯……！好！那个『好得过头啊』！完美！美妙、美妙、太美妙了！连吾辈在这里都能感受到的压倒性魔力！甚至让人想一跃而入与之同化！
尽管如此，外表却有如剥了皮的人体那样丑陋！正所谓『美即是丑恶，丑恶即是美(Fair is foul, and foul is fair)」
不知何时，一直隐身的红之Caster看到眼前的景象，突然出口成文地道出欢喜之声，不如说，正道出在场所有人的心声。
在和地上白色城堡一样巨大得的地下空间内，一个像是金属即充满生命气息，完全联想不到印象中圣杯的外型，犹如恒星的大型球体完全附着在灵脉上，它大半沉于地底湖中，依然让人清晰可见球体裂口内里的数个女性人像。
「(四郎)这就是…大圣杯」
「(达尼克)当初可是用齐柏林飞船才能空运过来，如果利用大量魔像，应该可以搬走---」
「(埃尔德里奇)没有这个必要」
没等达尼克想出根本没用的妄想，由埃尔德里奇控制的黄金人工生命体已经打穿石壁，踏入了地底湖之内，那比圣杯还有高大的黄金巨人脚步没有半分迟疑，每一步都像是踩在达尼克和天草四郎心头上，不一回就走到圣杯前方。
看着近在眼前的圣杯，埃尔德里奇一向平淡的面容也难得地笑起，那是一个狰狞又温柔，仿佛是天神仁慈地…杀死自己的做物般，难以名状的笑容。
「(埃尔德里奇)终于找到了…能够实现我们一族复仇的力量，那些霸占我们土地，羞辱死者，打着所谓天神之名的蛮族，掠夺者和奴隶商人，是时候偿还你们的罪孽
大圣杯，实现我的愿望----」
(1d10=5)(10时成功)

「(游鬼)别想了杂碎！超电导波 雷击炮！」

就在埃尔德里奇走向圣杯，准备利用那庞大的魔力』许愿』之时，一道神罚的雷鸣穿过深厚的地表，射向1d3=1。
(1. 黄金人工生命体；2. 埃尔德里奇；3.圣杯)
被超电导波 雷击炮击中的黄金人工生命体顿时开始分解成无数的金粒，在黄金巨人手中的埃尔德里奇也和，圣杯失去了联系，但没有顺应地心吸力落到地下湖。
在失去黄金巨人的承托，他就画出一道月牙，由银组成的球体便让自己停留于半空。
而这时，拥有上下两个嘴巴的鲜红巨龙也由洞口中飞进来，那东方龙般连绵不断的身躯涌入地下湖，把圣杯给牢牢包裹，如同守护宝物，向入侵者放出怒意。
但众人的目光更多集中于站在龙首上，那凶悍的恶鬼。
「(埃尔德里奇)…筑紫…游鬼…很久不见了，幼小的祭司」
「(游鬼)Yo，已经快半年没见了，我真的想死你了，由其是…见到你如此委屈愤恨的模样，我就更高兴了」
「(埃尔德里奇)我可不怎高兴……我可没伤害无辜的打算，立即让那天神离开圣杯，不然可别怪我出手」
「(游鬼)你啊…是因为活了数百年，脑子也老化了吗，看到天空龙的行为你还不理解吗
没关系，对老家伙我可是很优待的……别想了老金人！ Ruler的Master雖然不能用圣杯，既然老子不能用，你们都别想了，等我把你们都揍一顿后，就把这圣杯毁掉，我绝对不会让你们任何人利用这足以杀光所有人类的力量乱来，死心吧！ 」
等游鬼狂笑著说完开长白，便念道出死者之书中向奥西利斯的澄清，准备再让冥界降临。
「(游鬼)哦！灵魂大殿里的众神，你们公平地度量天地间的是是非非，(以下略)
你们靠真理而活，你们吞下真理，你们心里没有谎言，因为你们憎恨虚假，抓住我的谎言，对你我就不会再有罪恶----」
『(奥西利斯&游鬼)审判开始！夜幕低垂的审判之地(Duat)！ 』
随着古老咒语的结束，地底湖已经被由地下伸起的42道石柱包围，构筑起黑暗寂静的结界，不属于人间的幽冥阴气侵蚀着生者的每吋肌肤，本该死去的人为神明的威压而畏缩。
跪拜吧，向冥界的主人献上心脏，让衪以真理羽毛审判善恶，此地已为神力所具现而成，此地，为神域。
「(埃尔德里奇)……区区固有结界，能阻碍我500年的复仇吗！
寄宿先祖灵魂崇高的黄金，重现往昔的光辉，向沾污我们的罪人血债血偿----血红之黄金国(El Dorado)！ 」
(神域：1d100+30(神力)=67+30=97)
(黄金国：1d100+30=88)
尽管埃尔德里奇股动起全身的魔力发起固有结界去对抗，在神明面前还是不够，那充满血腥，金碧辉煌的地狱只显现了一刻，就被冥府的力量粉碎，但这也让奥西利斯和游鬼提高了对他的评价。
差些许，真的就差些许，这男人就能把神域压倒，那怕现在的奥西利斯只是英灵决斗者，和游鬼这种天生的灵媒体质不同，他是单靠自己的实力，就能和神明只差一步之遥，光是这已经值得被嘉许。
即使他不愿意。
「(埃尔德里奇)可恨的天神…居然是实现我复仇的最后难关……没关系，就和过去众多苦难一样，就算是神，阻碍我就变成金子吧！」
「(游鬼)想成为弑神者吗，真是很大的胆子，那就来试试吧老金人！绑架妈妈的仇，现在就还给你！
杀死我夺得胜利，或者败给我接受羞辱，就是那么简单的规则，选择吧，Buttle还是Duel」
「(埃尔德里奇)1d2=2，圣杯决斗就以决斗了结」
「(达尼克)等回！？(如果是圣杯决斗…)我的英灵决斗者也要参战」
「(阿斯托尔福)交给我吧」
「(四郎)我也是，由1d2=1参战」(1.我；2.我的英灵决斗者)
「(赛米拉米斯)Master！？你又自顾走就前方！」
「(四郎) (英灵决斗者输了后就会退场，而受肉的我输了还有一线机会，先等待回复魔力吧，萭一我失败，就要拜托妳了，Assassin)」
「(赛米拉米斯)…明白了，Master」
「(游鬼)没关系，三个一起来吧，每人4000LP，第一回合不能攻击，一起进入这个斗兽场，直到唯一的胜利者得到所有，向胜者给予奖励，向败者给予惩罚！」 

第二百七十二章(原创) 圣杯决斗最终战，四重决斗
[第二百七十二章(原创) 圣杯决斗最终战，四重决斗] by 涼橋新Shin

第二百七十二章(原创)   圣杯决斗最终战，四重决斗
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

决斗次序为：
(游鬼：1d4=3) (埃尔德里奇：1d4=4) (阿斯托尔福：1d4=1) (四郎：2)






「(阿斯托尔福)第一是我，查理曼十二勇士之阿斯托尔福！飞舞而散！啊啊，虽然不会散啦！
召唤焰圣骑士-奥吉尔(攻:1500-300/守:2000-300)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组把奥吉尔以外的1只战士族·炎属性怪兽或者1张「圣剑」卡送去墓地，我把焰圣骑士-罗兰送去墓地
再发动手中焰圣骑士-里纳尔多(攻:500-300 /守:200-300)的效果，自己场上有战士族·炎属性怪兽存在时，可以从手卡特殊召唤，这个方法特殊召唤的这张卡当作调整使用
另外这张卡特殊召唤成功时，从自己墓地的卡以及除外的自己的卡之中把里纳尔多以外的1只战士族·炎属性怪兽或者1张装备魔法卡加入手卡，我把焰圣骑士-罗兰加入手卡
Lv1调整怪兽焰圣骑士-里纳尔多和Lv4焰圣骑士-奥吉尔进行同调
我的朋友呵，稍为取回理性和我一起战斗吧，同调召唤--- Lv5焰圣骑士导-罗兰(攻:2000-300 / 守:500-300)！
装备装备魔法焰圣剑-杜兰达尔在罗兰身上，回合结束
这时发动焰圣骑士导-罗兰的效果，这张卡同调召唤成功时的结束阶段，从卡组把1张装备魔法卡送去墓地，我把焰圣剑-奥特克莱尔送去墓地，之后从卡组把1只战士族怪兽加入手卡，我把焰圣骑士-阿斯托尔福加入手卡」
「(游鬼)上吧梅杰德！」
「(埃尔德里奇)感受太阳的高热」

(阿斯托尔福：LP3800，手卡:2 装备魔法:焰圣剑-杜兰达尔 
怪兽: 焰圣骑士导-罗兰(攻:1700))
(四郎：LP3800，手卡:5)
(游鬼：LP4500，手卡:5)
(埃尔德里奇：LP3900，手卡:5)

「(四郎)我的回合，抽卡，场地魔法正义世界发动
发动魔法卡光之援军，从自己卡组上面把3张卡送去墓地，从卡组把1只4星以下的「光道」怪兽加入手卡
(送墓的光道卡有：1d4-1=4-1=3)
我把3星的光道召唤师 露米娜丝(攻:1000-100 /守:1000)加入手卡，召唤，并发动效果，1回合1次，丢弃1张手卡，把自己墓地1只4星以下的「光道」怪兽特殊召唤
回来吧，光道战士 加洛斯(攻:1850-100 /守:1300)
另外发动光道兽 沃尔夫(攻:2100-100 /守:300)和光道弓箭手 菲莉丝(攻:1200-100 /守:2000)的效果，沃尔夫从卡组送去墓地时，从墓地特殊召唤
而菲莉丝被怪兽效果从牌组送去墓地时，此卡从墓地特殊召唤
我把Lv4的光道兽 沃尔夫和光道弓箭手 菲莉丝，以2只怪兽构筑叠放网络
持有智慧之名的天使，以袮的智识引导人类的方向，超量召唤
出来吧，光道圣女 密涅瓦 (攻:2000-100 / 守:800)，发动密涅瓦的效果，取除此卡1个超量素材，从我方牌组上方把3张卡送去墓地，那之中有光道卡片时，我方从牌组抽那个数量的卡
(送墓的光道卡有：1d4-1=2-1=1)
送去墓地的光道卡有一张，可以抽一张卡，另外发动加洛斯的效果，每当场上表侧表示此卡名以外光道怪兽效果而从我方牌组将卡片送进墓地时，从牌组上方把2张卡送去墓地，那之中有光道卡片时，可以从牌组抽那个数量的卡
(送墓的光道卡有：1d3-1=1-1=0)
覆盖两张卡，回合结束
这时发动露米娜丝的效果，结束阶段时从牌组把3张卡送去墓地，同时发动加洛斯的效果
(送墓的光道卡有：1d3-3=3-1=2)
送去墓地的光道卡片有两张，可以抽两张卡
另外每次我方牌组有卡被送去墓地，给场地魔法正义世界放置1个闪光计数器，这回合有5次，放置5个闪光计数器，另外每放置1个闪光计数器，场上光道怪兽的攻击力上升100」

(四郎：LP3600，手卡:5 盖卡:2
怪兽: 光道圣女 密涅瓦 (攻:2400，素材1)，光道战士 加洛斯(攻:2250)，光道召唤师 露米娜丝(攻:1400)
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x5)
(游鬼：LP4500，手卡:5)
(埃尔德里奇：LP3800，手卡:5)
(阿斯托尔福：LP3600，手卡:2 装备魔法:焰圣剑-杜兰达尔 
怪兽: 焰圣骑士导-罗兰(攻:1700))

「(游鬼)终于轮到老子了，抽卡！根据技能妖精龙的守护，回复200LP
永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
里侧召唤一只怪兽，再发动魔法卡削命的宝札，自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡
这张卡发动的回合，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，并且自己不能把怪兽特殊召唤，因为我手卡是0，可以抽3张卡
覆盖三张卡，回合结束」

(游鬼：LP4700，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 里侧怪兽)
(埃尔德里奇：LP3700，手卡:5)
(阿斯托尔福：LP3400，手卡:2 装备魔法:焰圣剑-杜兰达尔 
怪兽: 焰圣骑士导-罗兰(攻:1700))
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x5)
(四郎：LP3400，手卡:5 盖卡:2
怪兽: 光道圣女 密涅瓦 (攻:2400，素材1)，光道战士 加洛斯(攻:2250)，光道召唤师 露米娜丝(攻:1400)

「(埃尔德里奇)我的回合，抽卡
永续魔法被诅咒的黄金国度发动，支付800LP，从卡组把1只「黄金国巫妖」怪兽或者1张「黄金乡」魔法·陷阱卡加入手卡
我把魔法卡黑化觉醒之黄金国永生药加入手卡并发动，从手卡·卡组把1只不死族怪兽守备表示特殊召唤。自己场上没有「黄金国巫妖」怪兽存在的场合，这个效果不是「黄金国巫妖」怪兽不能特殊召唤
涂上金粉，举行仪式，出来吧，黄金卿 黄金国巫妖(攻:2500 / 守:2800)！
覆盖两张卡，回合结束」

(黄金卿：LP2800，手卡:3盖卡:2永续魔法:被诅咒的黄金国度 
怪兽: 黄金卿 黄金国巫妖(守:2800))
(阿斯托尔福：LP3200，手卡:2 装备魔法:焰圣剑-杜兰达尔 
怪兽: 焰圣骑士导-罗兰(攻:1700))
 (四郎：LP3200，手卡:5 盖卡:2
怪兽: 光道圣女 密涅瓦 (攻:2400，素材1)，光道战士 加洛斯(攻:2250)，光道召唤师 露米娜丝(攻:1400)
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x5)
 (游鬼：LP4700，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 里侧怪兽) 

第二百七十三章(原创) 圣杯决斗最终战，神之领域
[第二百七十三章(原创) 圣杯决斗最终战，神之领域] by 涼橋新Shin

第二百七十三章(原创)   圣杯决斗最终战，神之领域
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

「(阿斯托尔福)到我了，抽卡！」
「(游鬼)这时发动墓地死灵王 恶眼(攻:2800+200 / 守:2000+200)的效果，场地魔法存在时，可以自己.对方的准备阶段从墓地守备表示特殊召唤」
「(阿斯托尔福) 死灵王…发动手中焰圣骑士-阿斯托尔福(攻:500-300 / 守:200-300)的效果，从自己的手卡·墓地把1只战士族·炎属性怪兽除外，这张卡从手卡特殊召唤，之后可以把这张卡的等级变成和除外的怪兽相同
我把墓地的焰圣骑士-奥吉尔除外从手卡特殊召唤
另外当场上有战士族‧炎属性怪兽存在时，可以把焰圣骑士－里纳尔多(攻:500-200 / 守:200-200)从手卡特殊召唤，而且当作调整使用
Lv1调整怪兽里纳尔多和Lv4我进行同调
虽然没和你见过面，现在也一起并肩作战吧，同调召唤----出来吧，Lv5焰圣骑士将-奥利佛(攻:2000-300/守:500-300)
发动我的效果，把墓地的我除外，发动后第2次的自己准备阶段，除外的我特殊召唤
另外发动焰圣骑士-奥吉尔，这张卡在墓地时，可以给自己场上1只战士族怪兽当作装备卡装备，装备怪兽不会被效果破坏
上吧奥利佛，攻击---」
「(游鬼)陷阱卡裁决的天秤发动，对方场上的卡数量比自己的手卡·场上的卡合计数量多时，自己从卡组抽出那个相差的数量」
「(阿斯托尔福)呃？不过我场上只有4张卡，不是你多吗吗？」
「(四郎)…不，游鬼的对手…是我们！？」
「(黄金卿)最开始就算到这吗」
「(游鬼)正确啊蠢货们，你们三人场上合计是15张，也就是我抽出9张卡」
「(阿斯托尔福)9…张！？1/4卡组的量！技…技能理性蒸发发动」
理性蒸发发动，(1d100=78>)65%攻击力增加200，失败；(1d100=92>)65%攻击力增加150，失败；(1d100=48<)65%给予伤害增加150，成功。
「(阿斯托尔福)…没，没关系的，焰圣骑士-奥吉尔攻击里侧怪兽
这时发动奥吉尔的效果，有装备卡装备的这张卡的攻击宣言时，可以把场上1张表侧表示的卡破坏，把守护神的宝札破坏」
「(游鬼)发动替罪鬼羊的效果，替罪鬼羊反转时，可以在自己场上把「黑羊衍生物」（不死族·暗·1星·攻/守0）任意数量特殊召唤，我选择3只
飞散吧，娵訾！ 」
「咩咩咩～」x3
「(游鬼)另外发动死灵王 恶眼的效果，自身以外不死族怪兽的效果发动时，可以选自己或者对方的场上·墓地1只怪兽除外，我把黄金卿 黄金国巫妖除外」
「(黄金卿)别想了，反击陷阱永久辉煌的黄金乡发动，自己场上有黄金国巫妖怪兽存在，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，把自己场上1只不死族怪兽解放，那个发动无效并破坏，我把黄金卿解放，把死灵王 恶眼破坏」
「(阿斯托尔福)你居然有这么可爱的卡，罗兰再攻击一只黑羊衍生物」
「(游鬼)来了…准备见证神的降临吧，自己的怪兽被对方的攻击破坏时，支付一半LP，从手中把这张卡特殊召唤
奥利哈刚之神的化身，地球之神，请倾听袮祭司的呼喊降临人世----蛇神 格(攻:？/守: 0)！ 」
受到游鬼的呼唤，第一位神的化身降临。
由石壁上不透光的深渊之中，一条四个人才能环抱的巨蛇逐渐探出这地下湖中，那沼泽般泛起绿光的鳞片如同植披，腹部即如大理石般坚硬，那巨蛇把头靠在游鬼旁边，以幽绿的双眼盯着众人。
「(阿斯托尔福)这…这是什么来！？……覆盖一张卡，回合结束」

 (阿斯托尔福：LP3000，装备魔法:焰圣剑-杜兰达尔  装备怪: 焰圣骑士-奥吉尔
怪兽: 焰圣骑士导-罗兰(攻:1700[1600])，焰圣骑士将-奥利佛(攻:1700[1600]))
(四郎：LP3000，手卡:5 盖卡:2
怪兽: 光道圣女 密涅瓦 (攻:2400，素材1)，光道战士 加洛斯(攻:2250)，光道召唤师 露米娜丝(攻:1400)
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x5)
(游鬼：LP2350，手卡:8盖卡:2 怪兽: 蛇神 格(攻:？/守: 0)， 黑羊衍生物x2(守: 200))
(黄金卿：LP2700，手卡:3盖卡:1永续魔法:被诅咒的黄金国度 )

「(四郎)我的回合，抽卡」
「(游鬼)这时发动墓地死灵王 恶眼的效果，从墓地守备表示特殊召唤」
「(四郎)没关系，这回合我就会打败你
召唤调整怪兽光道少女 密涅瓦(攻:800+500-100 / 守:200+500-100)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以把持有自己墓地的光道怪兽种类以下的等级的1只龙族·光属性怪兽从卡组加入手卡
我墓地光道怪兽有8种，把裁决之龙(攻:3000-100 / 守:2600-100)加入手卡并发动效果，自己墓地有名字带有「光道」的怪兽4种类以上存在的场合才能特殊召唤
发动送去墓地的魔法卡黄昏之双龙效果，这张卡被光道怪兽效果从牌组送去墓地时，可以我方墓地1体「惩戒之龙」加入手卡，之后从我方卡组上方把4张卡除外
再发动魔法卡暗之进军，1回合仅有1次，把以我方墓地1体光道怪兽加入手卡，之后把加入手牌的怪兽原等级数量的卡从我方卡组上方除外，我把Lv3的暮光道萨满 露米娜丝加入手卡，把卡组上方三张卡除外"
(除外的光道怪兽有：1d8-1=2-1=1)
「(四郎)发动光道召唤师 露米娜丝的效果，丢弃1张手卡，把自己墓地的光道弓手 费莉丝特殊召唤并发动效果，把费莉丝解放，选择对方场上1只怪兽破坏，把蛇神 格破坏」
「(游鬼)蠢货，蛇神 格是不会成为任何效果的对象」
「(四郎)既然如此
Lv3调整怪兽光道少女 密涅瓦和Lv4光道战士 加洛斯进行同调
光道的创建者，伊甸园守护者，请袮引领契约的英雄，打倒阻挠救济的异地之神，同调召唤----出来吧，Lv7光道主・大天使 米迦勒(攻:2600+500-100/守:2000+500-100)！
上吧光道圣女 密涅瓦，攻击蛇神 格」
「(游鬼)自取灭亡，蛇神 格进行战斗的伤害计算时，攻击力会变成和场上的怪兽的最高原本攻击力相同，也就是你的米迦勒(3000)，接受反噬吧！」
「(四郎)…原来如此，异地之神也不容小看
发动光道圣女密涅瓦的效果，这张卡被战斗或者对方的效果破坏时，从自己卡组上面把3张卡送去墓地，那之中有光道卡时，可以选最多有那个数量的场上的卡破坏」
(送墓的光道卡有：1d4-1=1-1=0)
「(游鬼)…噗哈哈哈，一张都没有，真是碰瓷不成反被讹，还讹了三张卡
那么你有什么打算，用你的米迦勒殉道，然后攻击剩下的衍生物和恶眼吗」
「(四郎)(…如果先用米迦勒攻击的话，配合技能就能把场上的怪兽清空，再让露米娜丝直接攻击，还是能给予1600LP伤害
因为那黄金太阳和梅杰特的影响，每一轮都要损失800LP，不把握机会的话
…1d2=1，总觉得那2张盖卡有什么秘密，就算用盖卡黄昏之抹杀，也有失误的可能，还是先收敛吧)
(1.不攻击；2.攻击)
永续魔法暗黑之扉发动，怪物覆盖一张卡，回合结束，根据露米娜丝和裁决之龙的效果，把7张卡送去墓地」

 (阿斯托尔福：LP2800，装备魔法:焰圣剑-杜兰达尔  装备怪: 焰圣骑士-奥吉尔
怪兽: 焰圣骑士导-罗兰(攻:1700[1600])，焰圣骑士将-奥利佛(攻:1700[1600]))
(四郎：LP2800，手卡:4 盖卡:3 永续魔法:暗黑之扉
怪兽:光道召唤师 露米娜丝(攻:1600)，光道主・大天使 米迦勒(攻:3100)，裁决之龙(攻:2900))
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x6)
(游鬼：LP2350，手卡:8盖卡:2 
怪兽: 蛇神 格(攻:？)， 黑羊衍生物x2(守: 200)，死灵王 恶眼(守:2200))
(黄金卿：LP2600，手卡:3盖卡:1永续魔法:被诅咒的黄金国度 )

「(游鬼)没手段了吗，真无聊，抽卡，为你们的愚昧后悔吧，我用兩只黑羊衍生物和死灵王 恶眼为祭品，上级召唤第二位神
出来吧冥界之神，阿拜多斯的守护者，世界边缘之王，请倾听袮祭司的呼喊降临人世----奥西里斯之天空龙(攻:？/ 守:？)！
受到游鬼的呼唤，第二位神降临。
方才才见到的赤红巨龙再次回来，紧紧盘踞着圣杯，而站在上方的游鬼仿佛是天神的化身，狰狞地俯瞰着三人。
「(阿斯托尔福)不…不会吧！？这样的存在还有第二只！这太犯规了」
「(四郎)三幻神之一…奥西里斯之天空龙」
「(黄金卿)你…那时候果然留手了」
「(游鬼)这不是当然吗…不过现在不用了，老金人，天草四郎，阿斯托尔福
今日起你们都给老子从现世消失吧，我会毫无保留地辗毙你们
奥西里斯之天空龙攻击力的攻击力·守备力上升自己手卡数量×1000，现在我有8张卡，也就是攻击力8000
不过暗黑之扉确实有些麻烦，先把一个人淘汰吧，1d3=3，就由你开始吧，蛇神 格攻击焰圣骑士导-罗兰，这时蛇神 格攻击力变为8000，无限终结！ 」
(1.老金人；2.天草四郎；3.阿斯托尔福)
「(阿斯托尔福)果然最先出局的是我吗……抱歉。到此为止了」
「(游鬼)先干掉一个，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP2550，手卡:6盖卡:4 
怪兽: 蛇神 格(攻:？)， 奥西里斯之天空龙(攻:6000))
(黄金卿：LP2500，手卡:3盖卡:1永续魔法:被诅咒的黄金国度 )
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x6)
(四郎：LP2600，手卡:4 盖卡:3 永续魔法:暗黑之扉
怪兽:光道召唤师 露米娜丝(攻:1500)，光道主・大天使 米迦勒(攻:3100)，裁决之龙(攻:2900))

「(黄金卿)…我的回合…抽卡」 
「(游鬼)这时发动墓地死灵王 恶眼的效果，从墓地守备表示特殊召唤」
「(黄金卿) 小鬼，就算是幻神也有弱点的
发动墓地的黑化觉醒之黄金国永生药效果，把墓地的这张卡除外，从卡组选1张「黄金乡」魔法·陷阱卡在自己场上盖放
我把永续陷阱黄金乡的征服者盖放
再发动永续魔法被诅咒的黄金国度的效果，支付800LP，把黄金乡的七摩天加入手卡
再发动黄金卿 黄金国巫妖的效果，你知道的，把盖放的黄金乡的征服者送去墓地，将黄金卿 黄金国巫妖加入手卡，再从手卡特殊召唤，直到对方回合结束时攻击力·守备力上升1000，不会被效果破坏」
「(游鬼)这时发动奥西里斯的效果，对方怪兽攻击表示召唤·特殊召唤时，那些怪兽的攻击力下降2000，召雷弹！
「(黄金卿)黄金卿 黄金国巫妖的攻击力还足够支持
发动永续陷阱黄金乡的守护者，这张卡发动后变成通常怪兽（不死族·光·8星·攻800/守2500）在怪兽区域特殊召唤，自己场上有「黄金卿 黄金国巫妖」存在的场合，可以再选场上1只表侧表示怪兽把攻击力变成0，我把---」
「(游鬼)蠢货，永续陷阱吸入闪光的魔镜发动，只要这张卡在场上存在，墓地或者场上发动的光属性怪兽的效果无效」
「(黄金卿)……」
「(游鬼)你真是蠢得可悲，以为上次之后，我还没有准备吗…半年了，我等了你半年了！这次一定要把你残酷地杀死」
「(黄金卿)你忘了吗，我也研究过你的战术，发动速攻魔法二重旋风，选择自己场上存在的1张魔法·陷阱卡和对方场上存在的1张魔法·陷阱卡破坏---」
「(游鬼)看来还研究不够呢，反击陷阱阿努比斯的裁决发动，丢弃１张手卡，把你的含有破坏场上魔法·陷阱卡效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏，之后可以破坏对方场上1只表侧表示的怪兽，并对对方造成与被破坏的怪兽攻击力数值相等的伤害
我要破坏的当然是黄金卿 黄金国巫妖，直接结老子去死！ 」
「(黄金卿) 阿努比斯的裁决…少看了这招…
根據贤者之石的效果，LP清零時一次回復500，覆蓋一張卡，回合結束」

(黄金卿：LP500，手卡:3 盖卡:2 永续魔法:被诅咒的黄金国度 
怪兽:黄金卿 黄金国巫妖(攻:1500)，黄金乡的守护者(守:500) )
(四郎：LP2600，手卡:4 盖卡:3 永续魔法:暗黑之扉
怪兽:光道召唤师 露米娜丝(攻:1500)，光道主・大天使 米迦勒(攻:3100)，裁决之龙(攻:2900))
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x6)
(游鬼：LP2550，手卡:5盖卡:2 永续陷阱:吸入闪光的魔镜
怪兽: 蛇神 格(攻:？)， 奥西里斯之天空龙(攻:5000)，死灵王 恶眼(守:2400))

「(四郎)…我的回合…抽卡
发动魔法卡太阳交换，从手卡丢弃1只光道怪兽，我把光道祭司 珍妮丝丢弃，自己从卡组抽2张，之后从自己卡组上面把2张卡送去墓地
(吸入闪光的魔镜…明显是针对那位异教徒，碰巧连我也殃及池鱼，不过还有后着，首先是奥西里斯的效果)
发动光道召唤师 露米娜丝的效果，丢弃1张手卡，把墓地的暮光道巫师 丽拉(攻:1700+700-2000/守:1200+700) 特殊召唤」
「(游鬼)这时发动奥西里斯的效果，对方怪兽攻击表示召唤·特殊召唤时，那些怪兽的攻击力下降2000，召雷弹！
「(四郎)…还能…支持下去
发动陷阱卡黄昏之抹杀，自己场上有相同种族而卡名不同的「光道」怪兽2只以上时，把自己墓地2只「光道」怪兽除外，把场上2张卡除外---」
「(游鬼)有没有怪兽就行，速攻魔法超电导波 雷击炮发动，自己场上有奥西里斯之天空龙时，对方场上的表侧表示怪兽全部破坏，没有怪兽，你就发动不了这张卡！」
「(四郎)不，为了人类的未来，我不会放弃的！反击陷阱神之宣告发动，支付一半LP，魔法·陷阱卡的发动，怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤的其中1个无效并破坏」
「(游鬼)…哈哈…哈哈哈哈，超电导波 雷击炮的发动和效果不会被无效化，蠢货，要跟老子比阴险，你还差了五百年啊！」
「(四郎)……光道主・大天使 米迦勒被破坏时，以这张卡以外的自己墓地光道怪兽任意数量回到卡组，自己回复数量×300LP
我把光道召唤师 露米娜丝，光道弓手 费莉丝，光道圣女 密涅瓦，光道兽 沃尔夫，光道战士 加洛斯，暮光道萨满 露米娜丝6张卡回到卡组，回复1800LP
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP2550，手卡:5盖卡:1 永续陷阱:吸入闪光的魔镜
怪兽: 蛇神 格(攻:？)， 奥西里斯之天空龙(攻:5000)，死灵王 恶眼(守:2400))
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x7)
(四郎：LP3000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:暗黑之扉)
(黄金卿：LP500，手卡:3 盖卡:2 永续魔法:被诅咒的黄金国度 )

「(游鬼)我的回合，抽卡…对了老金人，反正今天是你的死期，就让你见些有趣的东西」
「(埃尔德里奇)…什么意思」
「(游鬼)去见你的神吧，发动魔法卡上级抽卡，把自己场上表侧表示存在的1只8星以上的怪兽解放，我把死灵王 恶眼解放，从自己卡组抽2张卡
发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽，回来吧酒吞童子(攻:1500+200 / 守:800+200)，再把你墓地的光道主・大天使 米迦勒除外」
「(四郎) 永续陷阱闪光之幻影发动！？从自己墓地选择1只名字带有「光道」的怪兽表侧攻击表示特殊召唤，回来吧米迦勒！ 」
「(游鬼)那么除外光道少女 密涅瓦
发动酒吞童子的效果，1回合1次，把自己墓地把2只不死族怪兽除外，我把灵道士 僵尸和尸忍除外，从卡组抽1张
同时发动灵道士 僵尸(攻:2000+200 / 守: 0+200)和尸忍(攻:800+200 / 守:0+200)的效果，这张卡被除外时，把自己墓地把1只不死族怪兽除外，这张卡特殊召唤，我把替罪鬼羊除外，出来吧，灵道士 僵尸
而墓地的调整怪兽尸忍被效果除外时特殊召唤，这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外
Lv2调整怪兽尸忍和Lv4酒吞童子进行同调
为了更接近不动博士，从亡灵中醒来吧，同调召唤----Lv6同调调整怪兽不朽之龙(攻:500+200 / 守:2400+200)！ 」
「(四郎)…同调调整？」
「(游鬼)可惜我还没领悟明镜止水之心，只能到此一步，不过还有另一种召唤法
我用Lv5以上，同为Lv6的同调调整怪兽不朽之龙和灵道士 僵尸送去墓地
醒来吧第二太阳纪的太阳神，立于善之顶点的神官王，请倾听袮祭司的呼喊降临人世----羽蛇神，奥特玛雅·卓尔金(攻: 0+200 / 守: 0+200)！ 」
受到游鬼的呼唤，第三位神在这变得狭窄的空间降临。
由如从混沌次元中沸腾而出的力量源泉，化为激流的红光涌现，具现为布满金环的巨龙。
看到那红龙的身影，埃尔德里奇顿时感到窒息似的愤火，为衪的出现，为衪这么迟的出现，妖异的双眼都要渗出血泪。
「(埃尔德里奇)……为什么…为什么这时候才出现！为什么…在我们最需要袮的时候即不在！袮不是说过会回来吗，袮不是说过会再带领我们吗，为什么！！」
「(游鬼)神明就是这样，那怕是立于善之顶点的神明，也没法随意干涉人间
发动奥特玛雅·卓尔金的效果，1回合1次，自己场上有魔法·陷阱卡被盖放时，把1只「动力工具」同调怪兽或者7·8星的龙族同调怪兽从额外卡组特殊召唤
统治远古森林的精灵啊，就以此等身姿降临世上吧----降生吧，妖精龙.古代妖(攻:2100+200 / 守:3000+200)！
然后天草四郎，轮到你了」
「(四郎)…什么意思…这概视感难道是！」
「(游鬼)没错，召唤混沌之召唤神(攻: 0+200 / 守: 0+200)并发动效果，把这张卡解放，从手卡把一只幻魔无视召唤条件特殊召唤
堕落为魔第二天之支配天使，最后的幻魔！以你的力量粉碎一切吧----出来吧，幻魔皇 拉比艾尔(攻:4000+200 / 守:4000+200)！ 」
受到游鬼的呼唤，堕天的天使降临了。
暴戾的灵力从游鬼身上不断涌流出于大地，地表开始被灵力侵蚀释放出诡异苍蓝的光芒，于光芒之中，那骇人的魔鬼爬出封印，狰狞地发出怒吼，然后……忠心耿耿地跪在游鬼身后。
「(游鬼)发动墓地的混沌之召唤神的效果，把墓地的这张卡除外，从卡组把失乐园加入手卡并发动，根据失乐园的效果，从卡组抽2张
同时发动妖精龙·古代妖的发动效果，1回合只能使用1次，自己回合有场地魔法卡发动时，从卡组抽1张卡」
「(四郎)…不可能！？…那…那不可能是天使！」
「(游鬼)尽情否定吧，尽情拒绝吧，尽情自我欺骗吧，如果这样能让你接受」
「(四郎)…你到底想说什么」
「(游鬼)记得我对莎士比亚说过的话吗，'成功的骗子，不必再以说谎为生，因为被骗的人已经成为他的拥护者，我再说什么也是枉然』
不过你更厉害，因为你连自己也骗了，对吧，不然你也不可能毫出人类救济这种屁话」
「(四郎)…你，在否定我的信念吗
…曾经，我恨过，无论是神还是人，憎恨过一切，不是因为我被杀死，而是憎恨将其作为历史构成而接受的人类，消费弱者，强者前行的系统让我憎恨
不过我舍弃了，筑紫 游鬼，为了拯救人类，我舍弃了对于杀死我的人的憎恨，我…要拯救世上每一个人……一定…一定！ 」
「(游鬼)所以我才说你是在自我欺骗啊，你，根本没有舍弃过憎恨，人的感情怎可能这么简单就放下，如果能说舍弃就舍弃，只能说那感情一点也不强烈
你从来也没放下，只是不想你所做的一切，你同胞的死亡变得毫无意义，才以人类救济这种可笑的理由来掩饰愤火，这方面你比那边的老金人还不如，起码他为了报仇一直没忘记，没掩饰这份憎恨，如果不是有仇我还有点看好
而你，你这连自己的憎恨，自己的感情都选择去掩饰，这种虚伪的样子简直…让我作呕啊！
发动妖精龙.古代妖的效果，1回合1次，场地魔法卡表侧表示时，把场上1只表侧攻击表示怪兽破坏，再次把光道主・大天使 米迦勒破坏，森葬的灵场！
发动速攻魔法旋风，把碍事的暗黑之扉破坏......這下...就沒東西可以阻礙我了，
技能太阳的领导力发动，蛇神 格直接攻擊老金人！」
「(埃尔德里奇)可恨的冥界神！发动永续陷阱元素吸收器，把手卡1张怪兽卡从游戏中除外，持有和这个效果除外的怪兽卡相同的属性的对方怪兽，只要这张卡在场上存在不能攻击宣言
我把暗屬於的暗之精灵 卢娜除外，暗屬於怪兽不能攻击 」
「(游鬼)那么奥西里斯之天空龙直接攻击，你肯定没有神属于怪兽对吧，超电导波 雷击炮！
好了天草四郎时贞，下回合老子去死吧！幻魔皇 拉比艾尔直接攻击，天界蹂躏拳！ 」
「(四郎)不要小看我，游鬼！不要小看我60年的执念！左腕·缩退驱动，右腕·空间遮断，零次收束！」
右腕‧恶逆捕食，左腕‧天惠基盘发动，赋予自己回避攻击一回合，自身受到效果伤害-200且已方怪兽攻击力上升+100
「(游鬼)终于差不多了，覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP2550，手卡:4 盖卡:3 永续陷阱:吸入闪光的魔镜
怪兽: 蛇神 格(攻:？)， 奥西里斯之天空龙(攻:4500)，奥特玛雅·卓尔金(守:200)，妖精龙.古代妖(守:3200) ，幻魔皇 拉比艾尔(攻:4700)
(场地魔法：失乐园)
(场地魔法：正义世界，闪光计数器x7)
(四郎：LP3000，手卡:2 盖卡:1 怪兽:  光道主・大天使 米迦勒(攻:1800) )

「(四郎)最后的回合了，抽卡！发动魔法卡强欲而贪欲之壶，从自己卡组上面把10张卡里侧表示除外，自己从卡组抽2张
发动魔法卡取舍苏生，以自己墓地3只怪兽为对象，对方从作为对象的怪兽之中选1只怪兽在自己场上特殊召唤，剩下的怪兽全部除外
我选择光道圣骑士 简，光道暗杀者 莱登和光道龙 格拉古尼斯」
「(游鬼) 调整怪兽吗，那么我选择光道暗杀者 莱登(攻:1700+700-2000 / 守:1000+700)特殊召唤，反正你想要的，也不是同调」
「(四郎)不全是，召唤光道武僧 艾琳(攻:1600+700-2000  / 守:1000+700)
Lv4调整怪兽光道暗杀者 莱登和Lv4光道武僧 艾琳进行同调
立于天使的顶点，炽天使之巨龙，为了人类的救济，向罪人降下刑罚，同调召唤----出来吧，Lv8炽天龙 裁决(攻:3000-2000 /守:2600)！
发动陷阱卡黄昏之交衣，选自己墓地的光道怪兽任意数量除外，自己场上1只表侧表示怪兽的攻击力・守备力直到回合结束时上升这个效果除外的怪兽数量×200
我把光道武僧 艾琳，光道贼猫 雷喵，光道猎犬 雷光，光道德鲁伊 奥库斯，光道圣灵 夏尔，光道祭司 珍妮丝，暮光道斗犬 雷光除外，光道主・大天使 米迦勒的攻击力・守备力上升1400
发动手中惩戒之龙(攻:3000-2000  / 守:2600)的效果，自己除外的光道怪兽有4种类以上时能够特殊召唤
再发动惩戒之龙的效果，1回合1次，支付1000LP，光道怪兽以外的双方墓地以及表侧表示除外中的卡全部回到各自的卡组」
「(游鬼)呵，阻碍我的墓坑吗，有点脑子呢」
「(四郎) 犹如雅各的梯子，赐予我的梦想以光明，灵脉连接，为世界穿孔，双腕·零次集束发动！」
双腕・零次集束发动，自己一只怪兽攻击力上升600，可以向对方所有怪兽作一次攻击，且对方怪兽攻击力下降150。
最后发动永续魔法暗味锅派对，自己场上1只表侧表示怪兽这个回合攻击对象由对方选择，那只自己怪兽的攻击力只在和对方怪兽进行战斗的伤害计算时上升自身的原本攻击力
这下光道主・大天使 米迦勒攻击力升至6400 ......筑紫 游鬼，准备好忏悔了吗！
光道主・大天使 米迦勒 攻击幻魔皇 拉比艾尔，这时发动速攻魔法封魔之矢，自己.对方的战斗阶段开始时，直到回合结束，双方不能把魔法·陷阱卡的效果发动」
「(游鬼)不错呢，阻止墓坑还把盖卡封印，利用赛具抵消暗味锅派对选择攻击对象的副作用，之后用光道主・大天使 米迦勒把蛇神 格以外的怪兽破坏，和蛇神 格殉道，最后再用惩戒之龙和炽天龙 裁决直接攻击，很好很好……但还不够
发动手中幻魔皇 拉比艾尔-天界蹂躏拳的效果！把这张卡从手卡丢弃，这个回合，自己场上的幻魔皇 拉比艾尔攻击力变成2倍，也就是9100，这个效果在对方回合也能发动」
 「(四郎)不可能…怎么能在这里结束……还没完……还没……！」
「(游鬼)你这家伙连听忏悔的价值都没有，拥抱着谎言溺死吧，幻魔皇 拉比艾尔！天界蹂躏拳！」




(阿斯托尔福的胜算：1d100=40)
(四郎的胜算：1d100=32)
(游鬼的胜算：1d100=55) 
(埃尔德里奇的胜算：1d100=26) 
不愧是Last Boss，面对再多敌人都如此暴力。 

第二百七十四章(原创) 被粉碎的圣杯，圣杯决斗的终结
[第二百七十四章(原创) 被粉碎的圣杯，圣杯决斗的终结] by 涼橋新Shin

第二百七十四章(原创)   被粉碎的圣杯，圣杯决斗的终结
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

「(游鬼) 赢了，真是愉悦的决斗…我开始喜欢上发霉水母这句话，嘲讽度太强」
依然站在圣杯上的游鬼满意又失望地俯视着埃尔德里奇和四郎，阿斯托尔福在战败那刻就支持不住，现在只是靠单独行动勉强留下来，不足以让游鬼期待。
「(游鬼)真是没用啊，还以为你们三个一起出手会有点能耐，没想到，没想到连把我的LP削到一半都不行，真的…真的太让我失望了
所以我决定了，要把你们的希望彻底粉碎，在你们眼前，残酷地摧毁掉」
「(达尼克)你…难道想！？」
「(埃尔德里奇)别想对我的复仇手段动手！！」
让黄金把自己吞没的埃尔德里奇，再次化身为巨大的黄金狂，他早已失去理智，疯狂张牙舞爪地扑向圣杯。
为了今日这千载难逢的机会，花费了500多年的岁月，由被逼成为奴隶被卖，得到难得的机会意外地逃走，异常巧合地接触到魔术，更巧合的是自己拥有链金术的才能，有机会被教导链金术，就算才能不算高，靠着长年累月站到魔术界无人不识的位置。
那怕放眼魔术界，他的经历都是万中无一，更别说当是还是被当成奴隶的低下人种。
直到现在，他依然为复仇而战，为了让伊比利亚那些抢掠他们的人都血债血债，把他们和他们的后人逐一杀死，把那些打着正义之名的教堂粉碎，把属于他们的黄金夺回来重新安葬。
不过，无论他怎样杀，也不可能精准地把仇人杀死，何况为了避开无辜的人，花费的时间就更长。
所以，他需要圣杯，利用那庞大的魔力，把他的仇人和他们的后人，把宣扬丑恶教导的教会全都毁掉，把属于他们的黄金夺回来。
他不需要同情，不需要赔偿，不需要友情，不需要希望，不需要理想，不需要名誉，不需要地位，不需要财富，不需要智识，他什么都不需要，那怕是自己的过去，自己的名字，什么都舍弃了，只为复仇而生。
这就是自称埃尔德里奇(Eldlich，意为黄金国巫妖)的复仇之鬼。
「(黄金狂)把圣杯交出来来来来！！！！血染的黄金国！！！」
黄金狂发出起撕心裂肺的咆哮，不断鼓动起魔力对抗着这冥界，这地底湖逐渐被黄金所侵蚀，众人看到了，那金碧辉煌的国度在黑暗中降临，前恤未有的血腥味扑面而来，四郎和达尼克都不禁想到…那时战争才有，大量死亡的味道。
流出鲜血的黄金尖锥伴随他的脚步，由身后的黄金国中探出，像是为了宣泄怒火，无目的地穿透着眼前的一切。
「(游鬼)可悲的复仇者，我说过不会让你那么轻易死掉，滚到一边去」
「(四郎)以令咒命令，向我注入能强化的毒！」
「(赛米拉米斯)…明白了，毒既能伤害人体，自然也能提高人的体能，交给我吧，骄慢王的美酒(Sikera Usmu)！」
「(四郎)掩护就交给妳了，(请原谅我，护摩师父，)邪鬼退散----不知火流．俱利伽罗护摩剑！」
「(达尼克)…Rider！以令咒命令，请你战斗直到最后」
「(阿斯托尔福)明白了，查理曼十二勇士之阿斯托尔福出发！…虽然剩余的时间不多」
(黄金狂&四郎&阿斯托尔福的反抗：3d100=28+17+85=130)
(神力：5d100=75+43+38+38+73=267)
可惜，这一切都没用，无论是黄金狂的怒火，四郎的奥义，还是查理曼十二勇士，在神明面前也不值一提，因为层次差太远了。
正如微生物难以撼动人类，人和神明的层次差距太远，只凭人类要对抗神明，本质上就不可能，所以弑神才是难如登天的伟业。
「(游鬼)无驮无驮无驮无驮！Wryyyyyyyyyyyyy！！！！
什么了500多年怒火，人类救济，查理曼十二勇士，全部无驮！ ！ ！好好看着吧，你们最渴望的东西被毁灭的𣊬间，特别是你们，黄金狂，天草 四郎
为你对我妈妈出手的罪孽后悔吧
而你天草 四郎……你，居然说要拯救世人，让所有人不死，那不就是……剥夺了我被残暴杀死的痛苦吗！不是夺走我该承受的罪过吗！居然要让我得到救赎……唯有这点…唯有这点，绝对，不可以，饶恕！
超电导波 雷击炮！无限终结！炽焰，亦焚尽神灵！妖精韧尾！天界蹂躏拳！ 」
游鬼那咬牙切齿的怨叹，很快便被五道上位存在的攻击掩盖了，圣杯在这五道攻击之下，也逐渐开始崩溃，为免那庞大的魔力流出导致影响周遭环境，游鬼一边把自己作为导管，把魔力用来维持五位神明，决斗龙和天使，剩下的则吸收进体内。
自从把奥西里斯之天空龙吸入体内，游鬼就感到自己的容量每日都在增加，感觉要把剩下的魔力吞下也没问题，甚至感到自己或许正在偏离人类的范畴，不过游鬼可不在乎。
在众人眼前，每个人都渴求的圣杯已经崩溃，被一个外人，一个本应无关的人，为了折磨他们而逐步摧毁，而那个人，正缓缓走向阿斯托尔福，以快得肉眼捕捉不到，连痛楚都感觉不到的一刀把他斩首。
「(游鬼)这里不是死者逗留的地区，回到冥界安息吧」
「(阿斯托尔福)…你，意外地温柔呢」
「(游鬼)…才不是……是时候工作了，伊莉莎！贞德！杰克！」
(贞德和杰克的暗杀：1d100+10(偷袭)=96+10=106)
(四郎的反应：1d100=90)
「(四郎)你想干什么…！？以令咒命----」
等四郎明白游鬼命令的意思，躲在一旁等候的伊莉莎白就把赛米拉米斯拖延着，而杰克立即发动宝具，这时她才留意到自己被浓雾所包围，恐怕是眼前五位超常的存在麻痹了她的警觉，在怪物面前，谁会为意从看持刀靠近的小孩。
「(贞德)行使Ruler的技能神明裁决，以一划令咒命令，红之Assassin，不要有任何行动！」
「(杰克) 此处开始即为地狱…『我们』是火，是雨，是力量──将杀戮降临于此…『解体圣母（Maria the Ripper）』」
等浓雾彻底吞没了赛米拉米斯，贞德立即以令咒阻止赛米拉米斯的行动，而杰克也配合使用解体圣母，把她的灵基彻底破坏，为了保险，还再给她的脑袋再补一刀。
等四郎反应过来，已经太迟了，赛米拉米斯早在毒雾中断气，再起不能。
这时游鬼还不知道，这和当初黑方的战术，以主力引開对方英灵决斗者注意，再让杰克对Master进行暗杀的手法很相似。
「(四郎)…Assassin！？」
「(游鬼)之后是你，老金人！不知火流．燕之太刀！」
(游鬼的一刀：1d100=79)
(黄金狂的逃亡：1d100=84)
等游鬼的刃风把疯狂的黄金狂一刀两断，巨大的黄金狂便停下了动作，如同雕像一样…不，已经只是雕像。
「(游鬼)切，又被他逃走了吗，恐怕是见没有胜算时就走了，那么愤怒还能保持理性，比想像要难对付
算了，现在就剩下你，天草四郎」
见对黄金狂的斩杀失败，游鬼便跳出天空龙的脑袋，让寿星载着自己飞向架空铁桥上，飞向已经没有希望，眼中失去神采的天草 四郎前方。
「(四郎)……你…为什么要来，为什么要破坏人类的救济」
「(游鬼)你不是很清楚吗，如果你是极致的无私者，那我就是极致的自私者，为了自己，我可以彻底不顾其他人的想法，全人类的救济在我眼中，比起我的目的也不值一提
对…为了能逼你们，倾尽全力战斗(…然后，杀死我)
很遗憾，明明你们有那么多机会，即没一个做得到，太让我失望，所以，我也要给予你们同等的绝望」
「(四郎)……你的希望，永远不可能成功的，你应该也看得到对吧，你在升华，逐渐超脱凡人的枷锁」
「(游鬼)这就不到你担心，死吧，天童……啧…恶灵让我带话『吾从没有怪罪于汝，只有可惜』」
「(四郎)………护摩师父…」
留下最后的遗言，他就被游鬼斩首，大概是感到给予的痛苦已经够了，也可能只是厌倦了，就让他无痛地离开，也不管剩下的莎士比亚。
「(莎士比亚)你…不杀吾辈吗」
「(游鬼)没有必要，圣杯已经在崩溃，被圣杯召唤的你过回也要离开，要知道就算是死者，要动手的我也不好受
你不是说过吗，就和神父和罗密欧的劝谏，这场残暴的欢愉，终将以残暴结束，像火苗和火药，就在亲吻的那一瞬，正当是得意忘形，却乐极而生悲
除我以外，所有渴望圣杯的人的结局，都以残暴结束」
「(莎士比亚)话虽如此，这确实是一出好戏，说不定吾辈是这次圣杯决斗中得益最多的人，大概因为吾辈只是旁观者吧，一个人思虑太多，就会失去做人的乐趣」
「(游鬼)别说了，我没兴趣跟老男人聊天，别再见了，莎翁」
无视观赏着圣杯在神罚之下逐渐消失的莎士比亚，游鬼走到了杰克的身前，这时贞德也打起眼色。
「(贞德) 游鬼桑，她们…」
「(游鬼)不用多说了，我会照料好…呼…杰克，是时候了」
「(杰克)…果然，我们不能留下吗，游鬼妈妈」
「(游鬼)…啊，妳们被作为开膛手杰克的传说召唤那刻，妳们的灵魂已经被融入其中，开始变质了，这样下去，妳们就没有未来，连进入轮回的机会都没有」 
游鬼跪下了身子，本来就不高的个子只能仰望着她们，火红的双眼注视着那小巧身躯中的每个灵魂，正如游鬼一直用』 她们』来称为杰克，游鬼一直在照看着她们每个人。
「(游鬼)为了妳们的未来，妳们……必须再次死去」
「(杰克)……是吗…那就没办法了，所以别哭吧，游鬼妈妈」
「(游鬼)……老子才不可能哭…再见了，妳们……不知火之炎，净化稚嫩的灵魂，让妳们摆脱错误与过去的束缚，回归六道轮回吧」
等游鬼把杰克抱在怀中，来自彼世的青炎开始由游鬼身上冒起，燃烧着杰克灵魂中的异物，这过程不能说毫无痛楚，要把依附在身上的东西剥落怎可能不痛，所以游鬼才要抱着她们，让她们把自己当成发痛时可以发泄一下。
「(杰克)…死亡真是可怕，我…不想死啊…游鬼妈妈」
「(游鬼)…这很正常，人本来就是本能地怕死，不过这是每个人都要面对的终结」
「(杰克)……游鬼妈妈…妳能生下我们吗」
「(游鬼)……说什么啊，男人怎可能生孩子…」
没有人回应游鬼的回应，怀里的杰克早就在青炎中净化，消失得无影无纵，仿佛从来没出现过，游鬼还保持着跪下的姿势，久等一回才在伊莉莎白扶持着站起身。
「(伊莉莎白)还好吗小狗崽」
「(游鬼)…当然没事，我可是这方面的专家，被我超度的亡魂可不少，如果要一个个难过可不就忙得不行」
「(贞德)…没错，而且这也是为了她们好」
「(伊莉莎白)妳们真是…算了，人家也不好用大人的身份说话，剩下的时间也不多了」
「(贞德)是呢，圣杯都被破坏，我们也是时候离开」
「(游鬼)…也对，我们相遇最初就是一场意外，死者本来就不该和生者接触……再见了」
「(伊莉莎白)你啊…意外地是个哭包呢，小狗崽」
「(游鬼)哦娜侑！？」
「(伊莉莎白)系系，我的小狗崽不是哭包，是个男子汉来」
伊莉莎白看着游鬼都因眼流满面而说话不清不楚，还要嘴硬说不的样子，真的忍不住，以长辈的身份笑起。
因为现在的伊莉莎白和游鬼同龄，她一直没有作为游鬼长辈的感觉，更多只认为游鬼是玩伴，难得友好的亲戚，直到要离别的这一刻，她才感到游鬼和自己是不同的。
游鬼没有她已经发生了，乱七八糟的历史，还未遭遇死亡，而是一个活生生，还有未来的人，这时伊莉莎白才感到她和游鬼之间，那名为生死的距离，早已死去的自己，只能为眼前的生者送上最后的关爱。
「(伊莉莎白)再见了…小鹿崽」
「(游鬼)…为什么最后又变回小鹿崽…真是的，贞德…不，是蕾蒂希雅对吧」
「(蕾蒂希娅)系，游鬼桑…刚才贞德大人就离开了…游鬼桑，能照看一下齐格桑吗」
「(游鬼)这倒是没问题，如果那家伙也同意…说来妳为什么在乎那家伙，甚至不用直接传送回家的权利？
就算之前你和贞德是共用身体的状态，主导的也是她，妳几乎处于沉睡…还是說妳看上了他吗，一见钟情那种？ 」
「(蕾蒂希娅)…不，我对齐格桑只是憧憬而已，对他那平淡却决不屈服的坚强意志怀抱着憧憬，对于连目标也无法决定的自己，总是毫不犹豫地勇往直前的他实在是太耀眼
而贞德大人的话，大概是责任感吧，为了遵从启示，把无辜的人拉进自己的行动而感到内疚吧」
「(游鬼)是吗…是呢，当局者迷，比起人类，说不定人造人看待事物才更通透
明白了，只是小事一椿，不过这也得看他意愿…对了，那寄生虫现在怎样了」
(达尼克的状态：1d10=10)
(1,5.疯了；2,6.愤死；3,7.向游鬼复仇；4,8.放弃了；9.大彻大悟；10.1d2=2(大成攻/大失败))
「(游鬼)喂齐格…达尼克呢？」
「(齐格)方才看着圣杯被破坏时，他突然从铁桥跳了出去，冲向了圣杯，然后……」
「(游鬼)啊…自杀了吗，随便了，那种靠占领他人身体荀活的寄生虫本来就该死，他不自杀我也会杀了他
说来齐格，你之后有什么打算，继续留在这里？跟老子走？还是有什他打算？ 」
「(齐格)1d10=9，这里已经不需要我了，我的同胞已经和千界树一直商量好怎样相处，所以我想见识这个世界，连同齐格弗里德那份一起，一边工作一边看遍整个世界」
(1,4,7.留下来；2,5,8.跟游鬼走；3,6,9.环游世界；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)意外地浪漫的想法，随便你了
只要注意不要再用你的令咒…你的灵魂正被那异常的心脏侵蚀，你的灵力也不够强，肉体可没法承受，只是用令咒暂时阻止了
如果没有令咒，你应该会死…或者被侵蚀变成非人之物吧，虽然这结果也很有趣，但我可不想你变成需要我讨伐的存在」
「(齐格)明白了不过有必要，我大概还是会使用」
「(游鬼)我就知道，随便你了…我还有些事和千界树的人说，你跟我一回吧」
「(齐格)这当然可以，有需要可以随时呼叫我」




(游鬼对蕾蒂希娅的友好度：1d100=69)(sp保底50)
(蕾蒂希娅对游鬼的友好度：1d100=79) 

第二百七十五章(原创) 圣杯决斗的事后处理
[第二百七十五章(原创) 圣杯决斗的事后处理] by 涼橋新Shin

第二百七十五章(原创)   圣杯决斗的事后处理
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

在破败的城堡内，作为代任族长的1d5=2坐在游鬼对面，听着游鬼对圣杯决斗最后的解说，其余的人就坐在她的身旁，当然游鬼也有齐格和蕾蒂希娅两人人像门神般守候着。
(1.盖列斯；2.菲欧蕾；3.赛蕾妮可；4.歌尔多)
就年后而言，其实歌尔多更合适，不过魔术界是以天赋能力定高低，只能由菲欧蕾代任族长的位置，至于年龄最少的罗歇一开始就没在考虑范围。
「(菲欧蕾)是吗…最后圣杯还是没了，达尼克叔叔也过世」
「(赛蕾妮可)也就是說是你的所为对吧！」
「(菲欧蕾)赛蕾妮可！」
「(游鬼)由她吧，反正真的要说也没错，是老子我毁了圣杯，是老子我毁了你们的大计，如果那只寄生虫不自杀，我也会动手，所以说一切是我的错，完全没问题
顺带一提，妳，最好给我收敛一下，不然……让我继续看着妳身上那庞大的业力，我会连妳也杀掉，玩邪术的」
顺着这一警告，游鬼已经离开了座位，一拳把赛蕾妮可打进墙身，被那可以和英灵决斗者互角的牶头打中，可以想像她的下半生不会太好过，甚至比坐在轮椅上的菲欧蕾更惨。
没有杀她，是游鬼唯一的仁慈，也是想让她痛苦活下去的殘酷。
「(游鬼)(…我好像力气大了…)好了，碍事的家伙闭了嘴，继续我们的对话吧
小图露，能给我来点小食吗」
被游鬼叫到，一直充当护卫的女人造人图露便走去找来小食，完全不顾千界机一族』妳在干什么』的目光。
毕竟她可是当初被齐格带着梅杰德救下来，参与了解放人造人和拯救阿斯托尔福的成员之一，比起把他们当消耗品的千界机一族，间接帮了她们一把的游鬼更值得重视。
「(菲欧蕾)…明白了，那么游鬼桑找我们是有什么需要」
「(游鬼)不用那么紧张，我只是想和你们做些交易
你们这人造人的技术，能制造没有灵魂，能够像人一样长寿的肉体吗」
「(菲欧蕾)这方面…歌尔多叔叔」
「(歌尔多)…不是做不到，只是没有必要，人造人本来就是作为实验品，魔术素材和劳动力而被制造，所以一定的智慧是必要的，毕竟没有魔术师会浪费时间教育一件工具，除非有必要性
而且如果要制造能正常成长的一般肉体，就要花费以年为单位的时间」
「(游鬼)那就行，我想要的只是你给一个人造一个身体，需要的钱由他出，当然你们之后有其他交易也并无不可」
「(歌尔多)…可以问句，你想干什么？」
「(游鬼)只是替老子一个熟人弄个身体来，如果不是他未彻底死去，我可不会管，详细的明早会让他电脑联络」
「(歌尔多) 电脑是什么？」
「(游鬼)…你…不是吧，现在可是2013年了，智能手机都推出了很久，你居然跟我说电脑是什么？你是活着山洞的原始人吗」
「(盖列斯) 魔术师为了追逐根源，大多把人生奉献给魔术，对于现代科技没太多认知，这方面我来协助吧」
「(游鬼)也行，反正我就是个中介，你们想干什么也和我无关，时间也差不多了，多谢你们这四天给予我的娱乐，尽管(这么危险都没能死掉)有些不尽人意
有缘再回了，虽然应该很难」
话语一完，游鬼便头也不回地带着两人离开，正如刚才所说，这对于游鬼只是难得的找死机会，只是和之前遭遇的一样，不过是人生中突如其来，完结了就抛诸脑后的插曲，直至想回忆时才想起来，不过是大多数发生在自己身上，不值得多想的事。
等游鬼走出城堡，立即见到非常看好的狮子劫界离正点着烟，失魂落魄地坐在石堆上，基于对他(游鬼个人评价)帅气面容的羡慕，还是决斗靠近问候一下。
「(游鬼)Yo，这不是红Saber的Master吗，怎么在这里」
「(界离)…Ruler的Master吗…圣杯决斗已经结束，只是为自己什么都做不到而苦恼」
「(游鬼)说来红Saber那家伙输给了谁」
「(界离)红Assassin，在决斗中被打败，本来打算在消散前拉她一同走，没想到红Assassin居然能用海德拉的毒……原本我有解弱，但在注入Saber前就被那神父打碎」
「(游鬼)啊呀…可惜了，本来还打算今晚和那家伙了断
帅大叔…你知道自己被诅咒了对吧？ 」
「(界离)看得出吗，这是我的先祖为了研究魔术，和不知什么立下了以子孙在后面的某代会就此因产生毒性而根绝的契约，这种事在魔术界很常见
而正好就是到我这代开始断绝，我的亲生孩子出生没多久就死去，那怕是把魔术刻印移植给没有血缘的养女也会导致死亡
所以我才参加这场圣杯决斗，为了解除这样的诅咒」
「(游鬼)是为了研究魔术？」
「(界离)……不，我只是不想让家名就此消失，让那孩子的牺牲变得毫无意义，只是这样…抱歉了，要妳听我这个大叔发牢骚」
「(游鬼)没关系，这点时间我还是有」
(界离诅咒的强度：1d10=7)
(1.没法根治；2,4,6,8.剥离魔术刻印的话；3,5,7.受(1d100=21)伤的话；9.小儿科；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)是吗……那你忍一下吧」
「(界离)哦…呃？」
在游鬼的拳头那瞄准向他魔术刻印的位置拳头了挥出后，没等狮子劫 界离反应过来，他整个人就给打上半空，其利落快速且清脆响亮的一拳，让旁边的齐格和雷蒂希雅都不禁看得入迷，过了一回才回过神来。
「(齐格)…好凌厉的一拳」
「(雷蒂希雅)啊…好像有什么问题……」
「(界离)…为什么要揍我…说话你怎样把97kg的我打飞的，明明没用魔术的痕迹」
「(游鬼)啧，97kg很重吗，我光是(不认真时的)握力也有(1d100+100=87+100=187)kg
还好你没摆出防守姿势，不然可真打不出来」
「(界离)(…没记错吉尼斯世界纪录，瑞典的Magnus Samuelsson有192kg，不过他可是身高2米，体重160kg，这少女的手臂那来187kg的握力)
打出来什么？我的骨头吗」
「(游鬼)你意外的会装傻，当然是诅咒了，还好你的相性不错，不然我也无法一拳打出来，一周后伤就好了」
「(界离)…诅咒是可以随便打出来的东西吗」
「(游鬼)怎可能，只是你是修炼和死者或者灵魂有关的术法…还是魔术？…随便了，这方面我是专家，才有机会轻易解决
还好你没乱躲，不然可能打不出来，还把你的手骨打碎」
「(界离)我第一次为自己是死灵法师家系感到幸运(，也为她没有杀气，如果挥拳是感到杀气，我说不定就会尽可能躲闪)…说来为什么帮我」
「(游鬼)一来是看你顺眼，二来……就当是和那家伙分出对决，治好了就是我赢，治不好就是我输，看来是老子赢了」
「(界离)真是乱来…不过还是要多谢妳，有需要的话可以打我电话，什么脏活都可以，怎样说我也是赏金猎人，当然是免费的，直到我死为止」
「(游鬼)那我就不客气了…狮子劫 界离…1d10=6
(1,2,3,5,7.真奇怪的名字；4,8.这不是师姐的；6.9.这不是师傅的；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)……你，认识名为狮子劫 惠或者雨 惠的人吗？」
「(界离)谁来着？…这名字听起来不错呢」
「(游鬼)……(不会错了，这帅大叔，大概是师傅的亲人，他现在应该30多，说不定是孙女或者养女，我这算是间接帮了师傅吗…这倒也不坏
说来师傅是死灵法师吗，难怪会用不死族)」
「(界离)怎样了」
「(游鬼)不…只是在感慨世界真小而已，有机会再见了，狮子劫 界离」
在游鬼这次分别后，也宣布这次圣杯决斗的完结，就如同所有故事的结尾一样，无论是喜剧还是悲剧收场，最后的一切都将回归平静，然后，等待下一场暴风雨的来临。 

第二百七十六章(原创) 修学旅行最后一天，盐矿游乐场的最后旅程
[第二百七十六章(原创) 修学旅行最后一天，盐矿游乐场的最后旅程] by 涼橋新Shin

第二百七十六章(原创)   修学旅行最后一天，盐矿游乐场的最后旅程
(P.S.以下是因为破灭之光失败的凑数原创，如有不适请自行右上角，因为我也不知会怎样乱写) 

提到罗马尼亚，大多数人第一个想到的景点多是吸血鬼城堡或是锡比乌的千眼之城，不过现在，游鬼和学生正位于图尔达的地下盐矿游乐场……附近的洗手间。
因为在地底下很难去做污水排放跟抽换的设施，在盐矿游乐场内可是没有洗手间，只好在进去前先解决生理需求。
「(游鬼)这个盐矿早期也曾用作防空洞，有段时间甚至有居民在此居住，在1992年时规划成盐矿博物馆，以观光景点模式开放给游客参观，又历经二次改建，终于在2010年重新开幕
进入前要小心，因为这里以前可是矿坑，为了尽可能保全原貌，我们要先穿过约三层楼高的长楼梯，走过一条长廊才到进入游乐场的电梯」
由于领队的梅拉变成鱼人被抬走，解说就只能由游鬼来负责，主要是游鬼早把这次旅程的资料给记住，像是一早就考虑到有这种情况。
确实在和梅拉相遇时，游鬼就考虑到这时刻的可能。
在通往直达地底的电梯前，他们需要穿过一条墙壁被开凿得呈现波浪状，仿佛被什么蛀食过似的长楼梯，作为首领的游鬼肯定是走在最前，毕竟万一有学生失足，把前方的学生像多米诺一样推倒，也能及时救场。
走完长楼梯后，接着就是潮湿和闷闷的长廊，看到墙壁上满满形状不一的盐的结晶，有像钟乳石般垂下，有像大理石般纹路漂亮，也有像岩石般普通，但有些不安份的学生就想舔一口。
「(游鬼)我不会阻止你们，不过要想清楚，没人知道这墙壁之前有什么人像你们一样舔过，可能是漂亮的小姐姐，也可能是连牙都不会擦，一个口气连苍蝇都能赶走的抠脚大叔」
于是游鬼用一句话就杜绝了他们的想法。
游鬼他们分批从地面搭乘电梯直达地底，在下降时就看到那只有萤光灯照明的地底世界，立于盐矿地下湖之上的游乐场，仿佛进入银翼杀手，赛博朋克这种未来世界的科幻感。
「(游鬼)现在到4点起，我们会在这游乐场中渡过，这里有摩天轮，表演厅，篮球场，撞球桌等多项大型小型的游乐设施，要进行决斗也可以
当然学生如果对游湖有兴趣，这里的地下湖还设有划艇，学生可以乘搭小船进行游览，不过由于不提供救生衣，不会游泳的学生请小心…不过因为湖水含盐量极高，浮力很大，也不担心会遇溺」
另外另一边也设有博物馆，想参观的学生可以联络工作人员
啊，如果遇到被人骚扰的情况要立即找我们教师，不要擅自行动，如果让老子知道够胆闹出什么事，我不介意把你们用盐腌成肉干
这就是这次修学旅行的最后一程，没有问题就解散」
(来找游鬼的是：1d10=7
(1.十代&由麻；2.明日香；3. 齐格；4. 艾德；5.万丈目；6.三泽；7.剑山(你不是一年的吗)；8.教师；9. 雷蒂希雅；10.1d2(大成功/大失败))
「(剑山)副校长」
「(游鬼)...迪拉诺 剑山？为什么你在这里，这可是二年生的修学旅行」
见到那一身古铜色肌肉，和自己一样把外套袖子撕掉，头发像香肠似的剑山到来，游鬼其实不奇怪，因为最初就看过学生名单，怎可能不知道他也在其中，反正修学旅行有部份钱都是学生出，想来就来，只是不明白他到来的理由，才抛砖引玉的一问。
那怕是比自己要高一些，在游鬼面前即一点气势也没有，反而像是警戒着什么庞然大物般咽了一口唾液，讓剑山不禁挺直腰子站好。
「(剑山) 1d10=7)
(1,3,5,7和考古学部的人一起来；2,4,8.为了挑战妳：6.9.来找恐龙化石：10.1d2(大成攻/大失败)
「(剑山)佩瓦未前辈和赫麦努前辈说为了交流考古技术，让我也跟来一起学习，虽然我更喜欢恐龙，不过也算受益良多」。
「游鬼)呵呵，也就是说，你，是逃课对吧」 
「(剑山)没错，出席率计过没问题，请放心」
「(游鬼)那就行，只要成绩和出席率没问题，我是不介意学生逃学的，因为我自己就经常这样
不过啊，迪拉诺 剑山，如果被我知道你因为逃学而导致考试不合格，我就把你制成化石，明白了没」·
「(剑山)当然了当」
虽然回应得爽快，但剑山很清楚游鬼在折磨人方面绝对不会留情，光是他人学就见证艾德两度成为打卡景贴，更别提昨天的百人斩，所以最开始，他就放弃对游鬼的挑衅。
受伤是小事，丢脸即是一辈子的黑历史。
「(剑山)说来副校长居然认识我，果然我很出名当」
「(游鬼)不，学院里除去之前的毕业生，每个人我都记得，而你…算出名吧，除了我以外第二个凶教授的人，顺带一提，第一个是我，同时也是第一个把校长打至进院的人
还有你是在老子封锁后山时因挖掘而弄伤，这么蠢的人真小见...再有下次，我就让你躺半个学期」
「(剑山)是…是吗……对了，乃亚老师在那？好像没见过他出现当」
「(游鬼)那菠菜头…在为自己的人'身'大事努力」
「(剑山)人生大事吗，这确实很重要…乃亚老师不是AI吗」
「(游鬼)是AI呵，不过是用他本人的记忆做成的AI，因为菠菜头的身体像是植物人一样动不了」
「(剑山)把记忆做成的AI…那他还是原本的那个人吗？」
「(游鬼)为什么不行，AI是以菠菜头原来所有的记忆，人格，全部的资讯，那不就是那知人吗，你有看过侏罗纪公园对吧，我记得你是用恐龙卡组的
通过从蚊子体内提取出稀有的恐龙血液，由此获得恐龙部份基因，再加入两栖动物的基因成功复活恐龙，那只恐龙不也是恐龙」
「(剑山)…好像没错…不，这不是偷换概念吗啰嗉，那顶多可以说是同一种恐龙，而不是同一条恐龙」
「(游鬼)又什么分别，人的自我认同很多时候是根据外人的看法
何况我认识的只有AI的菠菜头，只要他是我认识的菠菜头就行，不是吗」
「(剑山)唔…好像没错，有好像有点问题啰嗉」
「(游鬼)你就别想这我是谁之类的哲学问题，这种东西根本没标准答案，哲学本身也只是boy next door啊不(，看到这肌肉男，忍不住想了些健身房，地牢，比利王之类的东西) …哲学本身也用来思考的工具
逻辑，宇宙，伦理，价值，美丑，宗教，心灵，语言，科学，政治，法律，这全都是可能被推翻，不存在固定标准的概念，不如说只是人给予概念定下意义
你有见过动物会如自己定下意义，思考自己是什么吗，不会，因为动物为了生存，根本没时间演化出思考自己是什么的能力，只有人会这么闲，闲得会想这种事，那由人来定义人有什么不可」
「(剑山)……明白了，我还是专研古生物学好当」
「(游鬼)随便去玩吧，扰乱 绿」
「(剑山) 扰乱啰嗉？」
抛出一句meta后，游鬼便留下一脸茫然的剑山，独自走向躲在旁的玲霞身边，今日的她依然是穿着特显自己曼妙身材的绿色连衣裙和黑色过膝靴，明显她很清楚怎样展现自己的美，或者说，很清楚怎样去诱惑男人。
她就像一朵把自己打扮得色情鲜艳的鲜花，吸引着昆虫探入花蕊之中，但眼中即毫无杰克还在时的那种神采，更像是一朵花，没有心思，没有自由，只是为了活着，任由他人沾染的花。
「(游鬼)怎样了玲霞，怎么一脸没睡醒的样子」
「(玲霞)……游鬼吗…没什么，只是有些失落而已，很快就会恢复过来
既然都没钱了，我想索性就在这里定居，找新的金主吧」
「(游鬼) 金主……如果没地方去，要不跟我回决斗学院吧，反正这么大的地方要一请人也不难」
「(玲霞)…妳，想包养我吗？被女性包养倒是第一次」
「(游鬼)妳一直把我当成女人吗！？老子是男人来，还…还包养什么的，老子没这种兴趣」
「(玲霞)原来是童贞吗，没关系的，姐姐我很有经验，就让我来带领你成为大人」
被玲霞靠在身上，那柔软的身体包拥着游鬼的左手，那甜蜜的轻声细语足以融化每个男人的心，但游鬼即意外地不为所动，本来有些羞涩的而泛红的面颊也冷下来，冷淡且抗拒地把手拉出来。
「(游鬼)……老子可没有抱不是两情相悦的女性这种喜好」
「(玲霞)别骗人了，不然你为何要带我回去，我很明白男人的想法，他们只是渴望着我的身体，如同发惰的野兽和我发泄自己无法表露的欲望，没关系的，在我面前不用欺骗自己
如果不是渴望我，为什么要帮助我，你难道还有无私助人的好心吗」
「(游鬼)因为杰克」
「(玲霞)……」
「(游鬼)如妳所说，我从来都不是无私的人，相反我可是究穷自私的个人主义者，为了自己我可以胁逼其他人，我自以为超度杰克是最好的选择，所以我杀了她们，杀了那些对我渴求爱的孩子们
为了让我心好过一些，我才选择补偿妳，因为妳，是杰克她们的妈妈」
「(玲霞)就只有这？」
「(游鬼)还有就是…我有些好奇
明明妳的眼中没有了对人间，如同行尸走肉般的希望，为什么还渴望活下去？是单纯对死亡的恐惧还是生物的本能？如果有不用出卖身体的选择，妳会怎样选？简单而言就是观察用的白老鼠(，说不定…可以解决我的疑问)」
「(玲霞)真是直白呢…1d2=1，对我而言只要活着就可以，情妇也好，职员也罢，当然你可以随时找我做些大人的事呵」
(1.也好：2.不了)
「(游鬼)不会有这种机会的」
「(玲霞)因为我不干净？」
「(游鬼)因为这不是妳以自己的意志所希望」
「(玲霞)是吗……知道吗游鬼，最自私和最无私，有时候可没有太大分别」
「(游鬼)…拜托我可是理科生，哲学的事老子可不懂」
告别了还在发呆的玲霞，游鬼走到了可以租用乐器的演奏区，轻轻执起了结他坐到一旁，不由自主地弹奏起和伊莉莎白合奏的那首歌。
尽管游鬼对把死者拉回现世这件事因为出身不知火一族，是绝对无法容许，但感情上还是很高兴，能够和自己有血缘关系，本该无法见面的先人相遇，这种缘份可不讨厌，那怕其中包括天草四郎这位背叛者。
虽然理由和伊莉莎白还有弗拉德三世不同，只是对战斗中可能被杀死的期待。
「(游鬼)歌词是…好了」
(游鬼的歌力：1d100=97)
「(游鬼) 像太阳一样（无论何时）：不闪耀的话（不会改变）；痛苦，永远，追求，想要明白，I LOVE YOU LOVE 多!!......不行了，就算我的歌声再好，唱这种少女的歌曲还是受不了，都鸡皮疙瘩起来，还是由伊莉莎和姐姐唱吧」
(被歌声吸引来的是：1d10=4
(1.十代&由麻；2.明日香；3. 齐格；4. 艾德；5.万丈目；6.三泽；7.教师；8. 雷蒂希雅；9. 千界树；10.1d2(大成功/大失败))
「(艾德)My dear love，are you here？」
「(游鬼)谁TM是你的dear love，你是脑子也进水了吧江户！」
「(艾德)不是江户，是艾德，刚才我好像听到游丽的美妙歌声，不由得跟了过来」
「(游鬼)(……我就知道不该以本音唱歌…等回)…你这家伙叫姐姐什么？……叫我姐姐什么！ ！ 」
「(艾德)My dear l……Lord，My dear lord，我是游丽结社的成员之一，游丽桑是我们的圣少女，自然要尊称为dear lord」
「(游鬼)呵呵，这次就当我听错，不过…游丽结社，1d2=2(1.未听过；2.听过)
没想到真的成了，虽然我也很支持，姐姐可是世界的珍宝，值得被世界捧在手中供奉，就是没想到是Saio发起」
「(艾德)我也没想到斋王 琢磨由破灭之光中解放后，就投入游丽的怀抱，联合海马公司和职业决斗联盟弄出一个教派(粉丝团)
连美寿知，啊，美寿知是斋王的妹妹，她也成了游丽结社的成员(，虽然也有利用游丽结社来找寻其他和他们一样有特殊能力，即被逼害的人这目的
终究这不是坏事，温柔可人的游丽肯定会理解……不过游鬼就很难说，被他发现我们利用了游丽桑，说不定会把我们剥皮拆骨，还是先隐瞒吧)」
 (1d100=82)(21以下时有心理阴影) 
「(艾德)说来你为何一个人弹起结他？这好像是之前合奏时的歌，没了那奇怪的吼叫果然好多了」
「(游鬼) 吼叫？有吗」
「(艾德)Absolute，就和可人的美声混搭青眼白龙的毁灭的喷射白光一样，还好我的意志力够坚定，不然就和其他人一同昏倒」
「(游鬼)要你管，只是演唱的那位亲戚走了，有些怀念而已」
「(艾德)是吗…不用在意我，请便吧」
「(游鬼)…有你在感觉很难，我还是唱其他吧(，就唱Freedom吧)……哗呵！
每次受伤，之后就能变得更温柔；重新站起来之后，你就能知晓何谓强大；毫不回首地向前迈进，过去和未来都和现在紧紧相连着
已经没有什么好畏惧的了，无论几次我都会说，你…决不是一个人！
胸口深藏的炙热情感，奔向那无限的未来；开始行动的梦想，就连极限也能超越；那将会引领我们至那耀眼的光辉所照射之处吧……」
「(艾德)(这…未免唱得太好了吧，虽然还是和游丽把声线压低唱出来差不多…大概吧，我也只看过游丽以前游丽在学院祭和万圣节表演的录影
不过依然唱得很激昂，让人热血沸腾，澎湃不已！) ……你…可以直接去当职业歌手」
「(游鬼)才不要，老子要去当科学家，要去当最尊敬的博士的助手
……无法跨越，焦躁不安，就算突破重重难关，什么…答案，也得不到；
被人操纵着？ on the field，谁都…这样；无所畏惧，go away，可是……不可见的未来之路！我们可能无法，对此做出选择
闭上眼睛，用心去开辟，just like cards，一定；我们约定好了，yes! you are the winner
never lose！用心去开辟，just like cards，一定……会发生奇迹的！ ！ ！ ！ 」
之后的时间，游鬼把艾德给无视，完全沉醉在手中的弦线和歌曲中，忘我地一首又一首弹奏出来，甚至直接用起罗马尼亚话唱起歌，以歌声让自己忽视掉眼前这对游丽可能有意图的秃子。
不过这非但没让艾德赶走，反倒是吸引了其他罗马尼亚人过来，把个人自嗨变成小型演唱会，等游鬼稍为休息停下了手，即被当地人和学生大叫encore。
见观众都如此捧场，游鬼也盛情难却，决定……把外套包成包包状，让观众打赏后再来一曲。
「(游鬼)开玩笑，想白嫖老子我？想也别想了」
除去片刻的休息和午饭，游鬼的演奏几乎没有停过，手指也隐约渗出血丝，如果说只是单纯自娱自乐就未免太乱来，更像是为了让谁听到，传递给不在场的某人才弹奏，送往彼岸的安魂曲。
等音乐停止了，也告知一众学生修学旅行的结束，之后就是归途的时间。
音乐停止了，只是另一段音乐的开始，他们那名为人生的演奏，还有很久才闭幕。 

第二百七十七章 回归决斗学院，校长也该出来溜溜 
[第二百七十七章 回归决斗学院，校长也该出来溜溜] by 涼橋新Shin

第二百七十七章  回归决斗学院，校长也该出来溜溜

回到决斗学院后，游鬼正1d10=6。
(1,4,7.处理人偶失踪事件；2,5,8.准备GX大赛；3,6.维修传送装置；9.和游丽结社接触；10.1d2(大成功/大失败))
在游鬼带领二年学生修学旅行的时间，留在学院的掟之介可不是什么都没做，靠着游鬼留下的无人机和日夜搜索，终于找到被施工队丢弃的传送装置简易版。
(传送装置的损坏度：1d100=82)
到底是过了12年之久，而且没有被好好保养，等兩人找到時传送装置早和森林融为一体，无数的树根占据了内部并把金属外壳撑开，甚至可以看到内里老化起锈的组件，藤蔓热情地拥抱着圆环外壳之上，蚂蚁整齐地把食物搬入内部，已经可以肯定有些地方成了昆虫窝。
如果是不知情的人看到，可能只会感到自然与荒废文明结合的美丽场景，曾经辉煌的先进科技，最后也抵抗不了大自然的力量，最终同化为一。
但对于游鬼，即是最恶劣的场面，甚至看到都直接orz。
「(游鬼)…………」
「(掟之介)…游鬼，你还好吗」
「(游鬼)…我的传送装置…我的心血……」
「(掟之介)…还有…维修的可能吗」
「(游鬼)……大概吧……总之先把周遭的植物清理掉吧」
「(掟之介)我也来帮手吧，我带了开山刀」
「(游鬼)那你去清理藤蔓，我去把树身扯出来」
经过两人合力之下，不断清理掉缠绕的机根和藤蔓，总算是把大树和藤蔓由传送装置中拔走，虽然游鬼认真一点，要把这数个人般粗的树拔出并不难，但要在不破坏传送装置的前题下就无比地麻烦和困难。
毕竟…游鬼已经没钱再造一个出来，那怕把空中花园的残骸卖了的钱，和由乃亚那得到邀请炼金术顾问的提成，都不足一半的材料费，只好能省得省。
「(游鬼)当初如果轻手些，那些残骸应该能当艺术品卖过好价钱
……不行了，光看外观估计，大多数组件都被机根压坏，晶片和电线也老化，除了外壳，一些支架和大型组件，其他都要换新，偏偏那些零件是最贵，就算花光我现在的储蓄，也要中至少10次乐透头奖才够」
「(掟之介)…你当初是怎样报大开支到可以弄出这笔钱的」
「(游鬼)刚好是哥伦比亚海马乐园和决斗学院的建设时间，才能凑到出来，这样的机会已经不可能有了，除非有一场灾祸把决斗学院移平，让我可以在重建时抽油水…不过有我在是不可能
总之先搬回去尽可能修理吧…位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星」
于卡中飞出来的寿星一收到游鬼的指挥，让两人跳到背上，才把传送装置抓紧飞起。
「(掟之介)真是便利啊…每之见到我都想问…召唤式神时一定要念那些话吗？」
「(游鬼)不，这是我感到很帅才念，你不觉得漫画里阴阳师魔法师念一段咒语之后使用法术很帅吗」
「(掟之介)啊，这我明白，当初看金色贾修时我们也拿课本模仿过，萨喀尔啊，巴欧‧萨喀尔嘎啊，真的是…很痛
每次我用啦嘘鲁多防卫，你都无视掉直接打过来」
「(游鬼) 啦嘘鲁多不是很脆弱吗？我记得不知谁打碎过」
说着些无意义的闲话，坐在寿星的两人已经到了学院内，游鬼的私人工场之中，其实就是占用了维修部门的地方，这里早已被游鬼改造过，虽然外表看来和一般工场无异，但所有设备都具备新童实野市最基本的水平。
这也是游鬼能做到的极限，毕竟技术的差距可不是游鬼一个人能突破。
至于为何没有丁点科幻色彩，这都因游鬼没有钱包装。
 (这时来找游鬼的是：1d10=1)
(1.十代和由麻；2.明日香；3.真名和真榊；4.艾德；5.万丈目；6.三泽；7.剑山；8,9.教师；10.1d2(大成攻/大失败))
「(十代)哗，游鬼，这到底是什么来」
「(由麻)真巨大啊，刚才在空中飞过就觉得超大，近看感觉更震撼」
「(翔)等…等回大哥，大姐，不要随便走入副校长的工场，会死的！？」
「(十代&由麻)不过…很在意啊」
一见发霉水母和水母2号，他们的跟屁虫羽蛾啊不…翔也跟了进来，游鬼本来烦躁的脑袋就更头痛，如果不是还在进行精细的工作，早把两人给抛出去…至于由麻，还是赶走算了。
而留意到游鬼有些蠢蠢欲动的拳头，和几乎要握断的扳手，掟之介立即走上去拦截三人。
「(掟之介)这不是十代和由麻吗，好久不见了」
「(十代)是掟之介吗，真的好久不见了」
「(由麻)系，这是手信，罗马尼亚的点心」
「(掟之介)呵，真是多谢了」
这是掟之介今日收到第(1d100=98)件绊手礼，靠着阳光的外表和有点蠢的温柔性格，掟之介早和决斗学院上至教师下至学生都打好关系，可以说某意义上比游鬼更受欢迎。
如果说游鬼是凶猛即可以让人安心的门神，那掟之介就是温和体贴，脑子不太好的大哥哥(或者金毛寻回犬)，虽然他和1.5m的游鬼同样是初中生，比学院任何人都年轻。
「(掟之介)游鬼给我的只有葡萄酒和名信片，名信片我倒是很喜欢，但葡萄酒…我可是未成年怎能喝酒」
「(游鬼)你不喝可以让我来，葡萄酒配香肠可是一绝」
「(掟之介)结果只是你想喝了吧！？明知我不喝酒还送葡萄酒，根本就是想我把酒让给你，你自己买不行吗！？」
「(游鬼)要知道，自己买的和别人给的可不一样」
「(掟之介)……确实，反正也不用我花钱，随便你吧
说来十代和由麻，你们过来有什么事找我们？ 」
「(十代)1d10=10」
(1,4,7.只是好奇；2,5,8.名为爱丽丝的转校生；3,6,9.艾德不见了；10.1d2=1(大成攻/大失败))
(大成功是：1d10=7)
(1,4,7.听说红叶桑会到来；2,5,8.艾德一脸解脱了的回来；3,6. 听说决斗王会到来；9.1d8=4；10.1d2(大成攻/大失败))
「(十代)这是真的吗游鬼！」
「(由麻)就是了，那位元素英雄使的冠军，响 红叶是不是会来学院！」
「(游鬼)这倒没错……跟你们说也没关系
在年尾期间，我们会邀请来自世界各地的决斗者来决斗学院，其中包括决斗联盟前头的选手，响 红叶自然在其中，至于要干什么就只有秃子校长知道」
「(翔)那哥哥也会在吗！」
「(游鬼)丸藤 亮吗……名单上有他的名呵，好歹他也是现在出名的决斗者之一，更是决斗学院的校友，怎看都不可能不来」
「(翔)是吗……」
「(游鬼)要问就这么多吗，没有就给老子滚，不是出大事也不要来找我，不然我就让那个人出大事」
「(掟之介)请不要介意，游鬼正维修着一件对我们很重要的机械，只是破损得太厉害，很难维修，零件也很贵才那么烦躁，过一段时间就好了」
等安慰了十代他们一句，掟之介也拿起工具，继续把传送装置中的沙石和树根清理的工作，和一边动手一边碎碎念发牢骚的游鬼不同，掟之介就和打理古文物一样轻柔仔细，但两人的动作居然完美地配合，完全不会干扰到对方，甚至有些赏心悦目的精巧感。
在三人眼前肉眼可见的速度下，那布满植物的传送装置总算被清理好，虽然在岁月下已经老化，还是看到出内里精密细致的构造，不过外行人的十代他们也看得出那已经用不了，只是除了好看外没有用处的废铁。
「(游鬼)可重用部件不足2成，内部基本上要重造，和之前评估一样……没办法，只好见一步行一步吧」
「(十代)要很多钱吗，不多的话我还可以出一些----」
「(游鬼)够把决斗学院教学大楼重建一次那么多」
「(十代)叽！？」
「(由麻)这到底够买多少稀有卡！？」
「(游鬼)总之我先去想想能不能省去部份构造，再去订购部份部件，把能组装的完成吧，最初真不该乱花海马濑人的钱，弄得太完美，这都是乱花钱之过」
「(掟之介) 乱花钱这个词居然由你口中说出来…明天会不会掉金子」
「(游鬼)千万别，天上一掉金子，金价就会下跌，这太影响金价市场
…除非有某些决斗脑突然发神经举办一场大赛否则也很能凑齐」

****

那天之后一个月，鲛岛终于由休假中回来，当他走入属于自己的校长室时，正好撞见不用上课的教师们和游鬼在开惯例的酒会。
(鲛岛的惊讶：1d100=33)
虽然还是有些意外，不过未至于惊慌失措，因为游鬼把校长室改造成居酒屋的事，早被乃亚通知过了，实际只要他问任何一个学生都知道，在没有课堂的时间，教师们就会在校长室聚会。
夜游的学生如果运气好，在老师都微醺时来到，甚至有机会分到游鬼大厨级的关东煮…当然绝大多数受尽老师们醉醺醺的酒气和放开怀抱的责备下被骂得怀疑人生。
「(鲛岛)好久不见了，我不在的时候，看来各位也过得不错，游鬼副校长，这是你的功劳」
「……校长！？」x5
「(游鬼)真够胆一回来就摆出校长的架子，明明快一整年没出现」
「(库洛诺斯) 副…副校长！？」
「(鲛岛)抱歉了，这也是出于对你的信任
不过现在有更重要的事情，需要展开全校会议，让学生们都集合到大会堂」
「(游鬼)居然在休息日开会，你肯定会很招罪的，卡缪拉」
「(卡缪拉)明白了，游鬼大人……
『全校的学生们，我是副校长大人的专用秘书卡缪拉，由于刚回校的鲛岛校长有事宣告，请于一小时内去到大会堂集合』」 
「(游鬼)啊，叫他们穿便服来也行，反正今日是休息日」
「(卡缪拉)明白了，『各位学生可以穿便服到步，重覆一次……』」
纵使语气再不满，游鬼还是依照鲛岛的指示召集学生，毕竟游鬼现在还是副校长，自我感觉和工作还是分得清，只是尊重合约精神，而非在乎鲛岛本人。
在一小时后，大会堂已经被穿着五花八门便服的学生填满，当然也有些穿着制服。
纵然决斗学院是海岛，但作为主要供有钱人子女入读的学院，运动和简单的娱乐设施可不缺少，加上每周一次运来的外来物资，除了局限在海岛内，基本上没有太大影响，每到周日，学生都可以换上便服放下重担，享受和城市无异的生活。
没到一回，鲛岛和游鬼便走入大会堂，不过走到途中，游鬼便守在中央屏幕之外，表示鲛岛才是这次会议的主角。
不过有一点问题……
「这位秃子是谁？」
「看他的外套和副校长一样…大概是教师之一？」
「什么啊，他不就是…是谁来着」
「好像有些眼熟…啊不行，期末试的资料又要忘掉」
大部份学生都不知道鲛岛是谁。
先不论从未见过面他的一年生；二年生在上年年中起就不怎见过鲛岛，唯一有些印象的就是丸藤亮的毕业礼；三年生为了准备期末试也暂时把他抛之脑后。
更别说比起一向低调的鲛岛，身为副校长的游鬼行事过于夸张高调，强烈的印象把学生对他的记忆也冲淡不少，结果就导致学生对鲛岛也没多少记忆这尴尬场面。
 「(鲛岛) 先为不熟识的新生自我介绍一下吧，我是这里的校长鲛岛，之前因为受伤休养中，而这年也有要事，把学院的领导位置暂时交给游鬼副校长，明显他也出色完成我的要求
就当是庆祝我们初次见面，我给大家带来了一份非常棒的礼物」
「(十代)好棒！听说鲛岛校长之前在进行世界旅行，是不是给我们带了什么手信？」
「(翔)是呢，会不会是好吃的东西？」
「(由麻)不，肯定是稀有卡」
「(剑山)说不定是恐龙化石」
「(佩瓦未)太年轻了剑山，说到礼物肯定是能用的东西」
「(赫麦努)没错，肯定是珍贵的参考书」
「(阿玛比埃) 参考书算什么礼物，应该是特别的海产----」
「(游鬼)给老子静下来！你们TMD是幼稚园生吗，现在校长要发话，说闲话就给我等结束再说！」
经游鬼大声一喝，喧闹的学生顿时鸦雀无声，顶直后腰整齐地坐好，可见游鬼在学生眼中有多可敬(可怕)。
对此鲛岛虽然感到有些复杂，只能自我安慰这并非坏事。
「(鲛岛)…咳咳，劳烦了，游鬼副校长，我要给的礼物是这个----为了决定谁是世界中Generation neXt第一的决斗，取名为GX第一届大赛」
「(游鬼)(……我就知道自己在决斗方面的乌鸦嘴会中)」
「(掟之介)(……果然被游鬼说中)」
「(鲛岛)决斗学院的全部学生都有参加资格，决斗学院北部分校，和全世界决斗学院的代表，另外还会有职业联盟的决斗者参加，专业业余公开大赛」
「(游鬼)NMD三年生可是要准备期末考，你在这时候弄这大赛是想弄死他们吗！还是你想再住院啊秃子！」
「(鲛岛)等…等回游鬼君，这大赛是在考试后一星期进行，而且胜果也会作为期末考的加分項，我绝对没有把学生的心血浪费的想法！？」
「(游鬼)…那就行，继续吧」
「(鲛岛)…呼…决斗场地是这座岛屿全体，而参加者必须持有GX勋章，一回会给每人发一个，参加者有义务每天进行一次决斗，而且不能拒绝第一个向你挑战的人，赢了的人可以得到对手所有GX勋章，最后由还有勋章的两人进行决斗
我在环游世界时寻找不少优秀的决斗者，让他们之后陆续上岛，希望各位以胜利为目标努力，优胜者会有特殊的奖品」
「(游鬼)(…这听来像极了炎国的蛊毒，说来参加者必须持有GX勋章，有义务每天进行一次决斗，不能拒绝第一个向你挑战的人，也就是每一天至少筛选了一半人吗，最后到底会剩下什么人
…不过特殊的奖品…吗，我要不要也参赛？ )」
「(鲛岛)会议就到此为止，各位学生可以自由活动」
「(游鬼)姑且代其他老师提醒一下，明天起18:00-20:00会有不同老师开夜课，图书馆延长至零时闭馆
我不希望期末考有人不合格，要是被我知道…就别想活到GX大赛开幕，我保证会让那个人死得很惨，社会意义上」
一听到游鬼的威胁，所有成绩不好的学生都不禁心里咯噔一下，因为他们都知道游鬼是说得出做得到，上学年十代就因不合格，卡组都直接被没收，还被保安监视禁止任何决斗，直到补试补到合格为止。
十代花了足足(2d100=33+67=100)日才由决斗禁止限令中解除，当他拿回卡组时都快虚脱了，连出了名的决斗脑都能制裁，刚才还明显地向校长发火，校长也胆怯地解释，游鬼的危险度已经在学生心中提高三级。
从今日起，红社为首的学生也放弃本来玩乐的安排都推掉，至少在考试之前都努力到合格为止。 

第二百七十八章 世界GX大赛开幕，为渎神之罪忏悔吧 
[第二百七十八章 世界GX大赛开幕，为渎神之罪忏悔吧] by 涼橋新Shin

第二百七十八章  世界GX大赛开幕，为渎神之罪忏悔吧

世界GX大赛开幕当日，由于期末考早已完结，学生也由痛苦的复习中解放，准备开始愉快的大屠杀决斗中，而且是混了野兽的罗马斗兽场风大屠杀…真亏他们能享受。
那怕到现在，我也习惯不了他们对决斗如此热爱的脑袋，大概这也是海马 濑人能成功的理由吧，换着任何一个对决斗不那么热情的世界，他连决斗学院都开不成……怎可能会有不是决斗至上主义的世界，又不是在做梦。
 「(掟之介)游鬼，你打算先对谁动手」
「(游鬼)是呢…对学生出手好像太不厚度，他们大概也不敢对我出手，而且一个一打也很麻烦，还是随意找个人打一场，等学生们内斗，到最后才进行收割吧」
「(掟之介)只进行最低限度的决斗吗，真像你的习惯」
(游鬼最初的对手是：1d10=6)
(1,5.一回被杀王子；2,6.亵渎神明之人；3,7.牛尾的花道；4,8.学生；9.1d8=6；10.1d2=1(大成攻/大失败))
正当我想着随意找个对手应付一下就算，突然感到于森林的方向，一股强大的怒意冲向自己…不，是经由奥西利斯传递给自己。
作为冥界神，必须时刻保证不偏私，不被自身的想法影响，所以奥西利斯会如此愤怒，绝对是发生了什么严重的事。
顺着森林仔细感觉，我便知道发生了什么……这么会找死的人真少见。
「(游鬼)掟之介，你先去玩回吧，老子有要事去做」
「(掟之介)怎样了，一脸凝重的样子，是发生了大问题吗？」
「(游鬼)只是去…稍微教训一下某个人」
告别了掟之介后，我便回到自己的房间，把藏在储物柜中最深处，进行多重胶布封印，确保不会有人打开的东西拿出来。
居然在开场就感到这种厌恶的气息，我能够感觉到，奥西利斯在愤怒，愤怒有谁在亵渎，利用至高神明的力量，到底是谁那么愚蠢。
无论是谁，我都一定要干掉他，如果不是那个人……我根本没必要把这玩意拿出来，居然要我用这可恶又不能拒绝的东西…不能饶恕！
首先是…先认命吧。

****

在游鬼作准备的同时，国际幻象社名誉会长，决斗怪兽之父贝卡斯和其下职员隼人正为太阳神之翼神龙的复制品被偷之事，来到了决斗学院。
为了解决此事，鲛岛找来了1d10=3
(1,5.十代和由麻；2.明日香；3,6,9.教师；4.艾德；7. 掟之介；8.万丈目；10.1d2(大成攻/大失败))
(教授为：1d9=6)(1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4.. 佐藤；5. 乃亚；6. 卡缪拉；7. 碧；8.玲霞；9.拿破仑)
「(鲛岛)终于来了吗，卡缪拉君」
「(卡缪拉)有什么要交代劳烦快说清楚，鲛岛校长，我还有别的事要忙」
「(鲛岛)这真是抱歉了，那么……」
「(隼人)校…校长，为什么找卡缪拉来！？」
「(贝卡斯)怎样了隼人Boy，这位Lady有什么问题吗」
「(隼人)……卡缪拉是曾经想抢夺七星锁匙是Seven Star之一，而且是吸血鬼---」
「(卡缪拉)我已经不是吸血鬼这种下贱的物种，受游鬼大人提拔，现在可是流着龙血高贵的血族，请别再弄错」
「(贝卡斯)Oh，原来是游鬼Boy的熟人吗，那就可以信任了
情况是这样的，我们社内一位Main Designer把Copy的太阳神之翼神龙偷走了」
「(隼人)而且对方也混进了这次大赛里」
「(鲛岛)虽然是复制品，但神的力量是深不可测，实际已经有(1d5=4)位决斗者受害了，不尽快夺回来就麻烦」
「(卡缪拉)请你下次在出现受害者时就通知，难怪游鬼大人看不起你
『全体教授注意，请按照手册意外事故第三条行动，重复一次…
GX所有参赛者注意，由于出现突发事故，现在赛事要暂时终止至另行通知，请所有人迅速走到最就近的教授身边，按照他们指示行动，重复一次…』」
「(鲛岛)…手册是什么？」
「(卡缪拉)自从上年的七星事件和行星事件时，游鬼大人就按照突发情况制定了相关的应变措施，第三条是出现受害者时的行动」
「(贝卡斯)So careful，不愧是游鬼Boy」
等卡缪拉把校长室的天窗打开了，便展开藏在露背女仆服中宽大的龙翼和尾巴，就算是早知情的隼人都被吓一跳，贝卡斯就更别提了。
「(贝卡斯) Dra…Dragon Man！？」
「(鲛岛)…校长室什么时候有天窗的？」
「(卡缪拉)我大概知道对方的行动，游鬼大人还有工作指派，我可不想为他人浪费时间，那么我先行一步」
即使毫无敬意，卡缪拉还是向众人执起裙边行了一个屈膝礼，便拍动双翼飞了出去，见此的贝卡斯和隼人也只能随后跟上，虽然也不用苦恼去找寻目标，只要看天上的乌云就够。
(游鬼的速度：1d100+30(神力)=82+30=102)
(卡缪拉的速度：1d100=95)
(十代的速度：1d100=3…十代，你在散步吗)
于繁茂的森林中，一位梳着利落灰色短发，穿着和实验袍一样长及脚边大衣的男人正托着眼镜，看着眼前靠近过来，以火红双眸盯梢自己的人。
那人身上只有一件无袖的纯白短裙，全身上下配戴了各种夺目的金饰，即没有给予人暴发户的粗暴，仿佛一切饰物都只是点缀，更多是一种让人不禁上去跪拜的神圣感，让人不禁想到由教堂的彩绘玻璃中跳出来的圣人。
摆弄一下银桃交杂的长发，那人才微微张开樱桃小嘴，诉说着他的罪行。
「 你，就是亵渎神明的罪人吗」
「(弗朗茨)呵，是贝卡斯会长派妳来吗」
「贝卡斯？和那人妖无关，我只是以神使的身份向你进行审判，亵渎神明的罪人，依照判决，我会对你进行刑罚，黑蝎盗贼团的陷阱拆除之克利夫」
「(弗朗茨)…我叫弗朗茨，就凭妳吗，少女，那就让妳见识最强的神吧」

(1.？？ 先攻；2. 弗朗茨先攻----1d2=1)

「(？？)先攻是我吗，抽卡，里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，回合结束」

(？？ ：LP4000，手卡:4盖卡:1 怪兽: 里侧怪兽)
(弗朗茨：LP4000，手卡:5)

「(弗朗茨)我的回合，抽卡，召唤召唤太阳神的使徒(攻:1100 / 守:600)攻击表示并发动效果，从卡组把2只太阳神的使徒特殊召唤
发动魔法卡古之咒文，从自己的卡组把太阳神的翼神龙加入手卡，这个回合自己在通常召唤外再1次上级召唤
用三只太阳神的使徒为祭品，上级召唤太阳神的翼神龙(攻:？ / 守:？)！
再把墓地的古之咒文除外，这个回合中召唤成功的太阳神之翼神龙原本的攻击力·守备力，变成上级召唤解放的怪兽原本的攻击力·守备力合计数值，也就是3300」
「(？？)愚昧，居然妄图使用，沾染神之力」
「(弗朗茨)那又如何，我早已制造了能够控制神的卡，愤怒吧，刑罚我吧，即使要憎恨我也没关系，但看清楚吧，现在我会是你的主人
发动场地魔法缚神冢！ 」
一等弗朗茨发动了场地魔法，无数的锁链便从地上飞出，把太阳神之翼神龙牢牢束缚，如同马戏团的野兽被困着。
「(弗朗茨)看到了没，即使是神也要屈服于我，上吧太阳神之翼神龙，攻击里侧怪兽」
「(？？)发动覆盖的----」
「(弗朗茨)没用的，场地魔法缚神冢可以让场上的10星以上的怪兽不会成为卡的效果对象或者被卡的效果破坏」
「(？？ )只是不会成为卡的效果对象，但无差别效果还是受用的，发动覆盖的永续陷阱超重力网，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
「(弗朗茨)…可恶，当自己场上有太阳神之翼神龙，永续陷阱太阳神合一可以直接发动，回合结束」

(弗朗茨：LP4000，手卡:3 永续陷阱:太阳神合一 怪兽:太阳神之翼神龙(攻:3300))
(场地魔法：缚神冢)
(？？：LP4000，手卡:4永续陷阱:超重力网 怪兽: 里侧怪兽)

「(？？ )轮到我了，抽卡，低下的手段，神明啊，是这样恭迎的
发动魔法卡真实之名，宣言1个卡名， 自己卡组最上面的卡翻开，宣言的卡时，那张卡加入手卡，不是时，翻开的卡送去墓地，我宣言我是----绝对的幻神兽
抽出的是宣言的卡，可以加入手卡，另外可以再从卡组把1只神属性怪兽加入手卡或特殊召唤，我把奥西里斯之天空龙加入手卡」
「(弗朗茨)…奥西里斯！？
「(？？)反转覆盖的替罪鬼羊并发动效果，替罪鬼羊反转时，可以在自己场上把「黑羊衍生物」（不死族·暗·1星·攻/守0）任意数量特殊召唤，我选择4只
飞散吧，娵訾」
「咩咩咩～」x4
「(？？) 哦，灵魂大殿里的众神，你们公平地度量天地间的是是非非，赐予食物和用品；
我审判过死者之心，他的心是他的证人；他的行为无可厚非，天平没有称出他有什么罪；
我清白如赫拉克利奥波利斯的长生鸟，因为我的是风之主的鼻子，他在这土地的领主面前；在赫里奥波利斯修复圣眼的那一天，让所有人复活
你们靠真理而活，你们吞下真理，你们心里没有谎言，因为你们憎恨虚假，抓住我的谎言，对你我就不会再有罪恶
以三只黑羊衍生物作为祭品，请倾听袮的神使呼叫，恭迎袮降临人间，向罪人降下刑罚----现身吧，奥西里斯之天空龙(攻:？ / 守:？)」

舞动着放在腰间的叉铃，那位丽人一边念道咒文，迎接着神明的降临，本来惠风和畅的蓝天开始起风起云涌，发出怒吼的雷鸣，于暴风与雷光之中，那鲜红的二口巨龙临出了衪的真容。
「(弗朗茨)不会吧……为什么妳能使用奥西里斯之天空龙！？是复制品吗，那为什么妳没有被刑罚！」
「(？？)因为我是被奥西里斯选中的神使，衪的代言人
闲话就到此为止吧，这回合了结你，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地，我把超重力网送去墓地，从牌组抽2张卡
再发动手中九尾狐(攻:2200 / 守:2000)的效果，1回合只能使用1次，九尾狐在手卡·墓地时，把自己场上2只怪兽解放，我把替罪鬼羊和黑羊衍生物解放，把九尾狐特殊召唤
奥西里斯之天空龙的攻击力·守备力上升自己手卡数量×1000，也就是4000
把拉由束缚中解放吧，超电导波 雷击炮，这时发动场地魔法缚神冢的效果，场上的10星以上的怪兽战斗破坏怪兽送去墓地时，那只怪兽的控制者受到1000伤害；
最后九尾狐再直接攻击，离狐乱舞」
「(弗朗茨)…不…不可能，只是三回合就打败了神？」
「(？？)你根本没驾驶神明的能力，而且你的缚神冢也限制了神明的力量
你的行为…是呢，就和因为惧怕绝世宝剑伤到自己，用鞘把剑身封住，把绝世宝剑当钝器使用，正如所我说，你，真是愚昧
虽然不知你为何使用神明的复制品这种蠢事，不过，警察不会因为无知伤人而判无罪，何况你，不是不知道的对吧，冒犯神明，可是重罪」
「(弗朗茨)不……求你…饶恕我…」
「(？？)你，被人当是奴隶使用后，会因为一句无足轻重道歉，就饶恕奴役你的人吗
开始审判吧，奥西里斯」
(弗朗茨的刑罚：1d10=10)
(1,2,3,5,7.死罪可免；4,6,8. 鞭刑； 9. 虫噬；10.1d2=1(大成攻/大失败))
「(？？)……真走运呢，太阳神愿意宽恕你」
「(弗朗茨)真…真的吗」
「(？？)作为保险，还是给你留下烙印，如果还有下次，你就会被太阳神之火烧成灰烬(，神明真是反覆无常)」
「(弗朗茨)明…明白了
「(？？)另外根据规矩，把所有GX勋章交出来」
「(弗朗茨)当然了大人，这，这都给妳----」

「(卡缪拉)恭喜了游鬼大人！」
「(贝卡斯)游鬼Girl…Boy？真是很棒的决斗」
「(隼人)……感谢了，副校长」

正当丽人---(虽然不是秘密，)也就是游鬼拿走了弗朗茨的GX勋章，才发现卡缪拉和贝卡斯他们在旁看着，从语气来看，游鬼也推测出她们在决斗开始或者途中就来到，一直围观着自己。
「(游鬼)你们…是这蠢货的熟人吗，人妖，还有很久不见了，隼人」
「(贝卡斯)人妖？Mr弗朗茨确实是我们社内一位Main Designer
游鬼Boy，为什么这样打扮？ 」
「(游鬼)你认为是我喜欢吗，这是神使…祭司恭迎神明的打扮，身为祭司，自然要有相能的服装(…伊西丝，虽然是我拜托买的…为什么给我准备女式)」
「(卡缪拉)不愧是游鬼大人，无论穿什么都非常合适」
「(游鬼)……(别放在心上，别放在心上，这世上也是有雌雄莫辨的美男子，我只是正好处于这状态，长大点就会变成狮子劫那样的帅哥)
那么这货就交给你们处理了，还有解除第三级限制…啊呀，这样下三流的家伙拥有神明，也改变不了弱小的本质
还Main Designer，玩不好决斗的家伙怎可能设计得了好卡」
把刚才温良的语气丢弃后，游鬼一边把身上的金饰解下装在背包，毫无之前的礼仪地大步离开……话是这样说，但刻在骨子里的习惯可改不了。
于是未能见识到神之间决斗的十代和由麻就看到了，只穿着白色短裙和凉鞋，任由银桃交杂的长发随风荡漾，徐徐步行回学院的游鬼，甚至偷偷拍了照片。
「(由麻)副校长…果然喜欢女装，还那么好看」
「(十代)啊……总之先拍下来吧」
至于之后两人用照片赚了一笔来买稀有卡，即被游鬼发现而被罚，这就是后事。 

第二百七十九章 GX大赛第二天，究极之D-
[第二百七十九章 GX大赛第二天，究极之D] by 涼橋新Shin

第二百七十九章  GX大赛第二天，究极之D

GX大赛的第二天，晴。
目前参加者还有(6d100=33+58+72+17+18+71=269)
和忙于找寻对手的学生不同，我和掟之介保持著悠闲的状态，在学院的顶楼看着如同热锅上的蚂蚁的学生，吃着抽卡包打发时间。
看着其他人忙得不可开交，而自己则悠闲地幸灾乐祸，是我少数的乐趣。
(和他们一起的是：1d10=5)
(1.十代和由麻；2.明日香；3.真名和真榊；4.艾德；5.三泽；6. 万丈目；7. 教师；8. 1d8=6； 9.没有人；10.1d2(大成攻/大失败))
不同的是，我们身边多了一个人。
「(掟之介)抱歉了大地，明明是大赛也要找上你帮忙，你也吃一个吧」
「(三泽)那我不客气了，掟之介，有机会和副校长一起维修那先进的不明装置，是我的荣幸才对」
「(游鬼)明白就好，老子找你也上看得上你的脑袋，就学识方面，整个学院就只有你最接近老子身后，好好干吧，干得好的话要写介绍信也可以」
「(三泽)非常感谢」
没错，从找到传送装置起，我就找上三泽帮忙，毕竟这学院里就他最聪明，就我评估，至少有中等的大学生水平，勉强能跟上自己，加上除了一餐，间中的指导和介绍信就能请回来，四拾五入就和白嫖差不多。
能维修的都完成得七七八八了，只差收集剩下的零件…虽然这部份才是最难。 
现在就稍为休息吧，就算是牛也要休息。
「(掟之介)说来昨天真是头痛啊，大赛突然暂停什么的」
「(三泽)说来到底发生了什么事，老师只说了有人受伤」
「(游鬼)没什么，只是有个蠢货为自己的无能突袭罢了，已经被人带走」
「(三泽)那就好…掟之介，副校长，你们有多少勋章？」
「(游鬼)5个」
「(掟之介)(1d50=6)个」
「(三泽)(我有(1d50=28)个，没想到我是最多那个)」
「(游鬼) 三泽呵，虽然你可能是我们中最多勋章那个，可别因此而自满，要知道无论你赢多少次，其实每次都是孤注一掷，只要输一次就完了」
「(三泽)也是…明白了，我不会心高气傲的，副校长」
「(游鬼) 明白就好，像你这样有点能奈就趾高气扬，急着证明自己，结果玩死自己的人可不少，好歹你是老子勉强看得上的人，希望你不要也那么蠢」
「(掟之介)真好心呢，游鬼」
「(游鬼)好nmd，老子那里好心」
「(掟之介)系系，那你今日想和谁决斗」
(游鬼今日的对手是：1d10=9)
(1,5.一回被杀王子；2,6.牛尾的花道；3,7.职业联盟；4,8.学生；9.1d8=3；10.1d2(大成攻/大失败))
(对方是：1d10=9)
(1.卡组破坏者；2.第十位，数学者；3.第九位，跳舞者；4.第八位，醉酒者；5.红叶；6.科学者；7.亮；8.1d7=1；9. DD；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)说来…我说得决斗职业联盟的人也上岛了，比起幼崽，还是和经世道磨练的野兽更有狩猎价值」
「(掟之介)职业决斗者吗…不过这海岛那么大，要找到可不容易」
「(游鬼)不，我刚感到一个气息很强，而且有股臭味的存在，就他好了」
「(掟之介) 臭味？」
「(游鬼)啊(，像是…大量尸骸堆积在一起，腐烂发臭的气味，)一回再见了」
和两人分别后，我顺着气息的方向驾驶D轮，很快就见到那散发邪恶气息的存在，尽管用西装把自己包装得衣冠楚楚，但灵魂里的恶意是藏不住，而且那发型也莫名地像恶魔人。
没有错了，那是…破灭之光的气息。
「(DD)请问你是----」
「(游鬼)别给老子装模作样了，实在假得要命，你是来找我对吧，破灭之光的死剩种」
「(DD)…这真是，没给人一点防备呢，筑紫 游鬼」
(DD来的理由：1d10=5)
(1,4,7.艾德；2,5,8. 游鬼；3,6,9.受邀请而來；10.1d2(大成攻/大失败))
「(DD)你把多瑪最后的成员打败了，那些鱼人是破灭之光最后的手牌，本来想用他们处理掉你…果然那些鱼是不该指望的废物
没办法了，只好由最初被破灭之光影响的我来对付你
艾德和Neos都已经无所谓了，但只有你，我们必须做个了断，既是为达资和之前的失败报仇，也是为证明我的强大！游鬼，唯有你…无论如何，我现在非打败你不可！ 」
「(游鬼)不要因为声音像就把自己当是超级生物啊，我告诉你，上一个在我面前自称完全生物的家伙，已经被我打成半身不遂了！
我也厌倦了你们像葫芦娃救爷爷般一个个来送，正好了，现在我们就了断吧！ 」

(1.    DD先攻；2. 游鬼先攻----1d2=1)

「(DD)由我先攻，抽卡，召唤暗构体(攻:1500 / 守:0)攻击表示，覆盖一张卡，回合结束」

(DD：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 暗构体(攻:1500))
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「(游鬼)轮到老子了，抽卡， 发动永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张
召唤金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，
再发动魔法卡削命的宝札，自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡
这张卡发动的回合，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，并且自己不能把怪兽特殊召唤，因为我手卡是0，可以抽3张卡
再发动场地魔法吸血鬼帝国，上吧金字塔龟，攻击暗构体」
「(DD)你疯了吗，暗构体的攻击力可比金字塔龟高」
「(游鬼)你疯了我也未疯，吸血鬼帝国可以让场上的不死族怪兽的攻击力只在伤害计算时上升500，也就是金字塔龟攻击力升至1700」
「(DD)那么发动覆盖的反击陷阱攻击的无力化，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(游鬼)啧(，算了，本来就只是试探，因为削命的宝札的效果也不可能给予伤害)
覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000， 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 金字塔龟(攻:1200))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(DD：LP4000，手卡:4怪兽: 暗构体(攻:1500))

「(DD)我的回合，抽卡，作为去那个世界的道别礼，准备见识一下吧
发动魔法卡恶魔圣域，在自己场上把1只「金属恶魔衍生物」（恶魔族·暗·1星·攻/守0）特殊召唤
召唤暗黑十字军(攻:1600/守:1200)
用暗黑十字军，金属恶魔衍生物和暗构体为祭品，出来吧，究极之D！命运英雄 血魔-D(攻:1900/守:600)！ 」
在DD的召唤下，三只祭品化为三滴血落下，凝聚成血之洪流，于血河之中，那只恶魔张开破败的翅膀飞出来。
他的身体被血般暗红的铠甲重重包裹，手脚像是受幅射影响似的畸形的倍大，右手更是被一个龙头占据，背上更是伸出三根像是操纵着它的恶魔巨爪，虽然光是外表就很丑恶，但外型在我眼里只是小事。
因为我看到了，在血魔-D身上，被吞噬的大量灵魂在哀号，呐喊，即被束缚在那丑恶的恶魔体内。
「(游鬼)你…到底吞噬了多少人」
「(DD)呵，看到了吗，血魔-D虽然不能用在公开场合，不过在地下决斗中可是吃了很多人，至于人数…你，会数至今吃了多少片面包吗
「(游鬼)29429片，老子的早餐永远是面包，因为便宜，那么你想用这恶魔族版火炎翼人干什么，笑死我吗，说来都是用三张卡特殊召喚，你的怪兽还没火炎翼人高」
「(DD)…真是嘴硬，那就让你尝到更痛苦的悲惨吧，发动永续魔法D-力量
看清楚了，这就是让一切再造的力量，吞下一切，浓缩，并通向邪恶光芒的入口，游鬼，你不需要害怕死亡，很快一切就会结束，你只是稍微早一些而已」
「(游鬼)真够胆说，就让我看看你的D4C有什么能奈」
「(DD)根据D-力量的效果，自己场上的血魔-D攻击力上升双方墓地的怪兽数量×100，也就是上升 (1d6-1+3=3-1+3=5)x100，不会被对方的效果破坏，同1次的战斗阶段中可以作2次攻击
上吧血魔-D，攻击金字塔龟，血色恐怖！ 」
「(游鬼)这点伤害，发动金字塔龟的效果」
「(DD)没用的，血魔-D在怪兽区域存在，对方场上的表侧表示怪兽的效果无效化」
「(游鬼)不过金字塔龟可是在墓地呢，金字塔龟被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧，龙骨鬼(攻:2400 / 守:2000)！ 」
「(DD)那么战阶结束，发动血魔-D的效果，1回合1次，可以把对方场上1只怪兽当作装备卡使用给这张卡装备，攻击力上升装备怪兽原攻击力一半，凝固之血！」
「(游鬼)…你，够胆ntr老子的怪兽，想找死对吧！」
「(DD)随你怎样说，覆盖一张卡，回合结束」

(DD：LP4000，盖卡:1 永续魔法:D-力量 装备怪: 龙骨鬼 怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3600))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(游鬼：LP3800， 盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)

「(游鬼)轮到我了，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
(血魔-D攻击力只是3600，要打败并不是难事，问题是不知道D4C的所有效果，我就才不信专用的永续魔法只有一个效果…再试探一下吧)
里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP3800， 盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 里侧怪兽)
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(DD：LP4000，盖卡:1 永续魔法:D-力量 装备怪: 龙骨鬼 怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3600))

「(DD)我的回合，因为D-力量的效果，抽卡阶段不能抽卡，所以我发动陷阱卡D-推进(未O化)， D-力量在自己场上表侧表示时，从卡组抽2张卡
再发动魔法卡强欲之壶(禁卡)发动，从牌组抽2张卡
上吧血魔-D，攻击里侧怪兽！ 」
「(游鬼)上当了！发动陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外，我要破坏的当然是D-力量和血魔-D
「(DD)没用的，D-力量可以让自己场上的卡不会成为对方的效果的对象
「(游鬼)啧，那么发动送入墓地哥布林僵尸(攻: 1100/守: 1050)的效果，哥布林僵尸从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽，之后洗切
我把疫病狼(攻:1000/守:1000)加入手卡」
「(DD)还未完的，血魔-D直接攻击！覆盖两张卡，回合结束」

(DD：LP4000，手卡:1盖卡:2 永续魔法:D-力量 装备怪: 龙骨鬼 
怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3700))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(游鬼：LP100， 手卡:1盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札)

「(游鬼)…哈哈哈，真是不错的一击
轮到我了，根据守护神的宝札效果----」
「(DD)在这之前，发动陷阱卡沙尘之大龙卷，选择对方场上存在的1张魔法·陷阱卡破坏，我要破坏的当然是守护神的宝札，这下你就只能抽1张卡了」
「(游鬼)那又如何，抽卡，发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，从卡组抽2张卡
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP100， 手卡:2盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札)
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(DD：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法:D-力量 装备怪: 龙骨鬼 
怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3700))

「(DD)我的回合，看来你已经没手段了，血魔-D直接攻击！」
「(游鬼)都说了没用啊蠢货，发动陷阱卡不死的祟灵，从自己或者对方的墓地选1只不死族怪兽除外，把持有和那个等级相同等级的2只「祟灵衍生物」（不死族·暗·攻/守0）在自己场上特殊召唤
我把自己墓地的不知火的锻师除外，特殊召唤2只Lv4的祟灵衍生物守备表示特殊召唤，同时发动不知火的锻师的效果，这张卡被除外的时，这个回合自己的不死族怪兽不会被战斗破坏，那么你还要攻击吗」
「(DD)…既然如此，发动魔法卡流失时间(未O化)，自己场上有血魔－D时，从自己的抽卡阶段、准备阶段、主要阶段、战斗阶段、结束阶段中选择1个，双方玩家跳过1次选择的阶段
我选择抽卡阶段，这下你就不能抽卡，回合结束」

(DD：LP4000，手卡:1盖卡:1 永续魔法:D-力量 装备怪: 龙骨鬼 
怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3600))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(游鬼：LP100， 手卡:2盖卡:2 怪兽: 祟灵衍生物(守:0)x2)

「(游鬼)我的回合了，别以为封锁我的抽卡就能打败我，你的效果我已经了解…是时候把你辗毙
召唤疫病狼(攻:1000/守:1000)，再发动永续陷阱活死人的呼声，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤，既然是英雄，就以英雄对抗
于遍地死亡的绝望中醒悟，孑然一身的死者，舍弃希望，遗忘自我，仅抱着最后仇怨的灵魂之火，以风中残烛的身躯，把做成悲剧的怨敌彻底粉碎
回魂吧我的英雄，归魂复仇死者·屠魔侠(攻:2400 / 守:0)！ 」
 「(屠魔侠)YRRRRYYYY！」
「(DD)这…这强烈的黑暗力量，到底是什么来！？」
「(游鬼)有什么出奇，看看人类的历史就知道，那有英雄是没有满手鲜血
我把两只祟灵衍生物解放，把墓地的九尾狐(攻:2200 / 守:2000)特殊召唤，这下血魔-D的攻击力就只有3400
这是最后了！发动速攻魔法不死斗争，选择场上1只不死族怪兽直到回合结束时，那只怪兽的攻击力上升1000或者下降1000，我选择屠魔侠攻击力上升1000」
攻击血魔-D，因为吸血鬼帝国的效果攻击力再上升500」
「(DD)我还未结束的！发动陷阱卡血之反击 (未O化)，D-力量在自己场上表侧表示，自己的血魔-D被选择为攻击对象时可以发动，对方的攻击怪兽的攻击力变成一半，1只「血魔-D的攻击力在伤害计时上升1500，也就是4900攻击力---」
「(游鬼)你接下来要说，这下你就自掘坟墓了！对吧」
「(DD)这下你就自掘坟墓了！……！？」
「(游鬼)终于注意到了吗，老子还有一张盖卡没发动」
「(DD)…那张最初就覆盖了的盖卡，这也是你的计算之中吗」
「(游鬼)这不是当然吗，无论何时都在我的计算！血魔-D的攻击也好，D4C的效果也好，全都在老子的掌握中(，除去运气因素外)
陷阱卡魂之一击发动！自己基本分是4000以下时，在我和你战斗时把基本分支付一半，直到你的结束阶段时，我会上升自己基本分比4000低的数值
支付后我的LP是50，所以上升3950，攻击力升至5900！
把恶业斩杀吧屠魔侠！恶业屠宰！ 」
「(屠魔侠)YRRRRYYYY！」
在屠魔侠挥毫的骨质大剑下，血魔-D顿时在斩击下一刀两断…说来上次被屠魔侠斩杀的就是江户的恐惧人，都是命运英雄，难道有什么关系？ …这之后再想吧。
「(游鬼)最后九尾狐和疫病狼直接攻击，以净火把邪恶的灵魂驱除吧降娄！不知火流．流离戌焰炎！」
被降娄作出最后的攻击后，他的LP也消零，这时我也乘胜追击，拔出妖刀把破灭之光的残渣斩断，作为凭依的……说话他是谁，我好像没问过，算了，等和江户见面时再说，先绑起来吧。
还要把卡里的亡灵超度…真讨厌做亏本生意。
『等…等回，少女』
「(游鬼)老子是男人吕啊！你想再死一遍吗！」
就等我超度了大半的灵魂，让降娄把扎肉状态的不明男人拖走期间，手中血魔-D突然传来一把声音，应该是中年男人来。
「(游鬼)说吧，你是谁，视情况我会对你严刑峻罚」
『我…我只是想向你表示感谢，多得你，我们才由束缚中解放』
「(游鬼)不用谢，把你的银行密码和遗产给我就行」
『……呃？ 』
「(游鬼) 呃什么，你不会…是想白嫖老子吧，我那么辛苦把你们解放，你们即不想付出报酬？你当老子是圣人吗，吓！」
『不不！ ？只是我的遗产都给了我的儿子』
「(游鬼)不要紧，我带你去见他，到时再分钱，不知火绝对不容许有人赖帐
难道你是想用什么伦理道德绑架我，让我干白活吗，你请人办丧礼都要花钱，老子可是超度你们，居然想免费？难了！当我是那些助人为乐的Jump主人公吗」
『……阴阳师都那么势利眼，爱发死人财吗』
『(护摩)…不知火才没有这规定』
「(游鬼)我说的算，虽然比起目标只是小钱，但还是要收集起来」
为了我回到未来的目的，要再努力集资才行。




(DD的胜算：1d100=34)
(游鬼的胜算：1d100=39) 

第二百八十章 再战D-Hero，血魔D之连系
[第二百八十章 再战D-Hero，血魔D之连系] by 涼橋新Shin

第二百八十章  再战D-Hero，血魔D之连系

「(游鬼)所以说，你是江户的爸爸，原国际幻象社的designer，10年前被破灭之光诱惑，创造出所谓究极之D的血魔-D，然后被来偷卡的卡兹啊不…卡卡西啊不…DD发现并杀害吗，还真是老倒霉蛋啊，火焰甲虫」
『…不，我叫---』
「(游鬼)说实话，这什么究极之D真心不强，虽然配合D4C不吃针对你方的卡，但对超重力网，技能抽取这些无指定对像的卡没用
而且血魔-D打点太低了，如果我不是为了试验血魔-D和D4C的效果，早就用墓地的妖怪筑巢的祠堂把真红眼不尸龙召唤，靠着攻击力辗压就成，效果无效化有什么用
至于D4C那不能抽卡的debuff，你知道抽卡对决斗有多重要吗，说来血魔-D怎看都是恶魔族的火炎翼人，你不会是抄袭来吧」
在回程的路上，为了问清最后留下，我正向身旁飘浮着，自称江户爸爸的家伙的过往，主要是为了打发时间，反正一天一决斗的定额已经完成，拿到了(1d50=50)个勋章。
不愧是原冠军，才两天就拿到50个勋章，正好便宜我了。
说来GX大赛中没有课堂，毕竟期末考都考完了，基本大赛就是学期尾的闲余活动，即使也关系到实战分，大概就20%加分，成绩很捉急只会自以为慎重的内部消化，但面对外地职业的洪水猛兽连一点抵抗力都没有。
除去有点志向和能奈，屈指可数的决斗脑才有留下的可能，学院的大部份的弱者很快会被淘汰，参加者以指数式下降……说不定现在的参加者了一半也没有。
不，现在就剩下不到300人，这下明天…剩下的应该就只有强者，淘汰赛会开始减慢……要不，稍微加速一下进度？
(这时游鬼遇到的是：1d10=9)
(1.十代和由麻；2.明日香；3.真名和真榊；4.艾德；5.万丈目；6.剑山；7. 教师；8.职业决斗者； 9. 1d8=4；10.1d2(大成攻/大失败))
「(艾德)啊，这不是游鬼吗」
「(斋王)很久不见了，游鬼」
「(游鬼)…什么啊，是陆实和Kururu曹长吗」
「(艾德&斋王)？ ？ ？」
正想着之后干什么好，就不为意落到k隆星吗……反正接下来也没有打算，跟他们搭话也没什么不好。
「(游鬼)怎么了，还在狩猎勋章吗」
「(艾德)当然了」
「(斋王)这次为了扩张游丽结社的势力，我们前列的成员可以说倾巢而出，包括我妹妹美寿知也出动了
目前1d10=4，大多数不是实力不达标，就是理解不了圣少女的俗人」
(1,5.一回被杀王子；2,6.牛尾的花道；3,7. 红叶；4,8.一个加入也没有；9.1d8=4；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)没办法，姐姐太高尚了，她的魅力不是所有人都能理解，说来你们拿了多少勋章」
「(艾德)1d50=17」
「(斋王) 1d50=23，我们只以优秀的决斗者为对象，拿到的勋章还不……游鬼，你绑在后座的人…为什么有上眼熟？」
「(游鬼)应该见过吧，他自称DD，是职业联盟的第一位……啊，我想起来了，他不就是杀了江户你爸爸的人吗」
「(艾德)……你说什么？」
「(斋王)…！？游鬼，难道你已经知道了」
「(游鬼)废话，见到这卡兹(Kars)啊不…人渣(Kasu)被我绑住就该知道了，三番五次来找我麻烦我不反杀过去，不就把老子当麻糬随意搓揉？
说来你也真够倒楣，先是爸爸被破灭之光操纵创造了那张D，之后这杂碎又破灭之光操纵杀了他，而他这位朋友也被破灭之光操纵过，说实话你是不是来自DC的，也太黑了吧」
「(艾德)……也就是，那张D在你手中对吧」
「(游鬼)这不是当然吗…想要？」
「(艾德)当然了！……那是父亲的遗物」
「(游鬼)呵……(唉，就一次吧，)就凭你这手下败将想向我提要求？想要的话打败老子再说，不是美少女就别想在我身上白得任何东西！」
「(艾德)是吗…就算你是游丽的弟弟，我都不会留手，这次绝对要打败你！」

(1.游鬼先攻；2. 艾德先攻----1d2=2)

「(游鬼)先攻就让给你吧，失败者」
「(艾德)你会后悔的，抽卡！
发动魔法卡命运抽卡，从手卡丢弃1张命运英雄卡到cemetery，从卡组抽2张
再发动魔法卡D-Spirit，自己场上没有命运英雄怪兽表侧表示存在时，从手卡把1只4星以下的命运英雄怪兽特殊召唤，我把命运英雄 Diamond Guy钻石人(攻:1400/守:1600) 特殊召唤
发动Diamond Guy的effect，1回合1次，自己主要阶段时把自己卡组最上面的卡翻开，那是通常魔法卡时送去cemetery；不是时回到卡组最下面
这个效果让通常魔法卡被送去cemetery时，下次的自己回合的主要阶段，cemetery的那张通常魔法卡的效果只有1次可以发动，我抽到的是强欲之壶
再发动魔法卡Over Destiny，把自己cemetery1只命运英雄怪兽等级一半以下的等级的1只命运英雄怪兽从卡组特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合的结束阶段破坏
我把cemetery Lv6的Diabolic Guy魔性人 一半，Lv3的Daihado Guy顽强人(攻:800 / 守:800) 特殊召唤
接着发动cemetery的Diaborikku Guy的Effect，把这张卡除外，从卡组把第二只Diaborikku Guy魔性人(攻:800 / 守:800)特殊召唤
以三体D-Hero为祭品，Come On，命运英雄Doguma Guy教义人(攻:3400/ 守:2400) 特殊召唤！
覆盖一张卡，发动场地魔法幽狱之时计塔，回合结束」

(艾德：LP4000，盖卡:1 怪兽:命运英雄 教义人(攻:3400))
(场地魔法：幽狱之时计塔)
(游鬼：LP4000， 手卡:5)

「(游鬼)一口气把手卡用光…真是败家」
「(艾德)既然你能打败职业决斗者的DD，我可不会再小看你，这次我会以全力应战」
「(游鬼)随便了，抽卡」
「(艾德)这时发动Doguma Guy的effect，下次的对方准备阶段发动，对方LP变成一半，Lifr Absolute！
同时放置1个时计指示物」
「(游鬼)才一半，随便你了，反正我才不在乎LP
召唤里侧怪兽，发动魔法卡太阳之书，把1只里侧表示的怪兽变成表侧攻击表示
反转并发动替罪鬼羊(攻: 0/ 守: 0)的效果，替罪鬼羊反转时，可以在自己场上把「黑羊衍生物」（不死族·暗·1星·攻/守0）任意数量特殊召唤，我选择4只
飞散吧，娵訾」
「咩咩咩～」x4
 「(游鬼)用三只黑羊衍生物为祭品…见识一下吧江户，这张让你倒楣的卡，出来吧，究极之D(笑)，命运英雄 血魔-D(攻:1900/守:600)！」
在我的召唤下，三只黑羊衍生物化为三滴血落下，凝聚成血之洪流，于血河之中，那只恶魔张开破败的翅膀飞出来。
「(艾德)这…这就是究极之D！」
「(斋王)没有错了…当日就是DD用这张卡，让破灭之光操纵了我！？」
(现在身体的主导人为：1d2=1)(1. 游鬼；2.爸爸)
「(游鬼)发动血魔-D的效果！ 为我所用吧教义人，凝固之血！ 」
「(艾德)什么！？」
「(游鬼) 血魔-D 1回合1次，可以把对方场上1只怪兽当作装备卡使用给这张卡装备，攻击力上升装备怪兽原攻击力一半，和得到装备怪兽的怪兽效果
直接攻击吧血魔-D，澪血之雫！
覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP2000， 手卡:1 盖卡:2装备怪:教义人 怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3600))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物x1)
(艾德：LP400，盖卡:1)

「(游鬼)(LP400…要开始小心穷鼠反咬猫了，就算刻意留手，我也没输的打算)
「(艾德)…我的回合，抽卡」
「(游鬼) 这时发动被血魔-D吸收教义人的效果，Lifr Absolute！以其人之道还治其人之身真爽」
「(艾德)…还没完的，发动上回合Diamond Guy的effect送去cemetery的强欲之壶(禁卡)，从卡组抽两张卡
召唤命运英雄Devil Guy恶魔人(攻:600 / 守:800)并发动Effect，1回合只有1次，可以把1只对方怪兽从游戏中除外2回合，使用这个效果的玩家在这个回合不能进行战斗」
「(游鬼)无驮无驮，血魔-D在怪兽区域存在时，对方场上的表侧表示怪兽的效果无效化」
「(艾德)…覆盖一张卡，回合结束」

(艾德：LP200，手卡:1盖卡:2 怪兽:命运英雄 恶魔人(攻:600))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物x1)
(游鬼：LP2000， 手卡:1 盖卡:2装备怪:教义人 怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3600))

「(游鬼)轮到我了，抽卡」
「(艾德)这时给幽狱之时计塔放置1个时计指示物」
「(游鬼)发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，从卡组抽2张卡
(先看看盖卡是什么吧，) 血魔-D攻击不动明！ 」
「(艾德)上当了！陷阱卡D - Counter发动，自己场上表侧表示存在的名字带有命运英雄的怪兽被选择作为攻击对象时，攻击怪兽破坏」
「(游鬼)你果然是当老子SB，发动覆盖的陷阱卡陷阱干扰阵，对方在战斗阶段发动陷阱卡时才能发动，陷阱卡的发动无效并其破坏」
「(艾德)那么发动另一张陷阱卡无尽的恐惧，在幽狱之时计塔放置2个时计指示物，这时时计指示物合计有4个以上不会受到战斗伤害」
「(游鬼)啊呀，幽狱之时计塔吗，就看你还能跳多久，召唤堕武者(攻:1700 / 守:0)并发动效果，这张卡召唤成功时，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，我把吸血鬼的使魔送去墓地
回合结束」

(游鬼：LP2000， 手卡:2 盖卡:1装备怪:教义人 
怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3600)，堕武者(攻:1700))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物x4)
(艾德：LP200，手卡:1)

「(艾德)…我的回合，抽卡」
「(游鬼) 这时发动被血魔-D吸收教义人的效果」
「(艾德)…发动cemetery的Diaborikku Guy的Effect，把这张卡除外，从卡组把第三只Diaborikku Guy(攻:800 / 守:800)特殊召唤
覆盖一张卡，回合结束」

(艾德：LP100，手卡:1 盖卡:1 怪兽: 命运英雄魔性人(守:800))
(场地魔法：幽狱之时计塔，时计指示物x4)
(游鬼：LP2000， 手卡:2 盖卡:1 装备怪:教义人 
怪兽: 命运英雄 血魔-D(攻:3600)，堕武者(攻:1700))

「(游鬼)轮到我了，抽卡，玩耍就到此为止吧，将手中的吸血鬼的幽鬼送去墓地，把吸血鬼的使魔 (攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，支付500基本分，从牌组把吸血鬼妖女加入手卡
发动覆盖的陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外
我把吸血鬼的使魔解放，破坏盖卡和幽狱之时计塔，果然是D-护盾」
「(艾德) …放置有4个以上时计指示物的幽狱之时计塔被破坏送去cemetery时，从手卡·卡组特殊召唤1只命运英雄 Dredd Guy(攻:0 / 守:0)」
「(游鬼)发动不了效果就没用了，别忘了燕之太刀的另一个效果，我把卡组的不知火的宫司除外并发动效果，宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我要破坏恐惧人
这下，你就连恐惧的能力都没有了，那么准备迎接你悲惨的命运吧，堕武者攻击魔性人
血魔-D直接攻击，澪血之雫！ 」
被血魔-D直接攻击后，LP清零的艾德顿时感到强烈的错败似的，双眼仿佛怀疑人生的成了死鱼眼，以著名的雅木茶式倒下。
「(游鬼)…卧槽，我都刻意留手了，只有75%实力，还为迁就血魔-D改动了一些卡组(加了太阳之书)，没想到比上次更不堪一击」
『(护摩)被仇恨蒙蔽，于火海盲目直冲，终葬身于此』
「(游鬼)(恶灵你干什么突然念起俳句，还满不错)」
『(护摩)仅仅是有感而发，让吾忆起四郎死前的模样』
「(游鬼)(啊，那异教徒，如果不是为了什么人类救济，他绝对会成为复仇者)
那么，你的感想如何」
后一句话不是对恶灵说，而是对现在暂时凭依在血魔-D身上，江户的爸爸说的。
把血魔-D吞噬的灵魂和破灭之光清理掉后，剩下江户的爸爸想最后和江户说些话，反正我也需要他为自己作证言，好拿到我的酬劳，帮一把也不是不可。
正常而言这是不可能的，健全的存在，是健立在健全的精神和健全的肉体，而血魔-D现在勉强算是精灵，但江户爸爸可是人类，除非是老子这样的天才出手，否则一定会出现灵魂的排斥作用。
这也是神明只能找灵媒体质强大和契合的人才能凭依的理由，无能的人光是和神明正体直视都会崩溃，怎能当代言人。
虽然江户爸爸本来是想借用我的身体…我怎可能同意，老子是美少女限定的！
(江户爸爸的评价：1d100=74)
『(血魔-D．江户爸爸)其实我认为艾德已经做得很好，只是你太…异常，为什么只是把血魔-D加入卡组也能正常运作』
「(游鬼)因为我是天才，天才的大脑你懂吗」
『(血魔-D．江户爸爸)…确实是天才(灾)』
「(艾德)……父亲…这是…父亲的声音？」
『(血魔-D．江户爸爸)你…长大了，艾德，抱歉了，现在只能用这样子和你见面』
「(游鬼)都死了还嫌三嫌四，有身体说话你就该感欣了，那么有话快讲」
『(血魔-D．江户爸爸)明…明白了，抱歉了艾德，还有斋王，因为我的错，就像过去贝卡斯制造出神之卡那般，我抵抗不了破灭之光的操纵，创造了这张血魔-D，让你在年少时就受那么多苦』
「(艾德)不，这不是父亲的错，都是破灭之光害了我们！」
「(斋王)正是，这都是命中注定的，也包括我们现在的会面」
『(血魔-D．江户爸爸)…多谢你的原谅，我最担忧的就是你因为为我复仇，让你人生的时间停滞了，看到现在你身边不止自己一个，我就安心了
还有…抱歉，遗产的百分之一可能要用来缴交超度费』
「(艾德)…什么？」
「(游鬼)就是用来超度他和让他还能和你说遗言的收费，啊，费用按这货当时的遗产计，我知道他的遗产有多少，别打算走数」
「(艾德)…这收费还真闻所未闻」
「(游鬼)那是你没见过我这么有真材实料的人，这是我的银行户口，请记得准时交钱，还有话要说吗」
『(护摩)这孩子…就只有让人交钱和收钱时用敬语…不，还有面对那位不动博士时』
『(血魔-D．江户爸爸)永别了，艾德』
「(艾德)…父亲…永别了，父亲」
得到了爸爸的承认，见江户长大了的样子，江户爸爸也真正的放下心结，灵魂从血魔-D的身上离去，虽然我可以用暴力一点的手段，但可以的话，还是让一切顺其自然。
那怕是我，也没有打扰告别这么不会看空气…当然要看对象。
「(游鬼)这张血魔-D就由我保管着，等有机会卖掉…等你有能力打败我再算」
「(艾德)你…说了卖掉吧，肯定说了要卖掉吧！？」
「(斋王)游鬼，这次由我来作为你的对手吧」
「(艾德)斋王？」
「(斋王)作为朋友这次就由我出手，我会把你重要的卡拿回来」
「(游鬼)1d2=2，反正我心情正好一个也好两个也，好，你们都把勋章贡献给我吧！」
(1.别想了；2.随便)




(艾德的胜算：1d100=35)
(游鬼的胜算：1d75(留手)=64)
……没办法，骰子女神太严格了 

第二百八十一章 恶鬼与塔罗牌，雷光的间奏
[第二百八十一章 恶鬼与塔罗牌，雷光的间奏] by 涼橋新Shin

第二百八十一章  恶鬼与塔罗牌，雷光的间奏

(1.斋王先攻；2.游鬼先攻----1d2=2)

「(游鬼)先攻是老子吗，抽卡
(…啊不行，决斗元素过多，脑袋开始受不了，用简单的战术算吧)
召唤牛头鬼(攻:1700/800)并发动效果，自己主要阶段才能1次，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，我把灵道士 僵尸送去墓地
覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 牛头鬼(攻:1700))
(斋王：LP4000，手卡:5)

「(斋王)我的回合，抽卡，发动场地魔法光之结界
召唤Arcana Force IV- The Emperor (攻:1400/1400)，本来秘仪之力是由你来决定正反位置和逆位置的效果，不过有场地魔法光之结界，秘仪之力的正逆位置由我来决定
The Emperor变为正位置，自己场上表侧表示存在的名字带有「秘仪之力」的怪兽的攻击力上升500，The Emperor攻击牛头鬼
这时发动光之结界另一个效果，自己的秘仪之力怪兽战斗破坏对方怪兽时，自己基本分回覆那只破坏的怪兽的原本攻击力的数值」
「(游鬼)那我也发动牛头鬼的效果，牛头鬼被送去墓地时，可以从自己墓地把自己以外的1只不死族怪兽除外，从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤
我把灵道士 僵尸送去，出来吧，吸血鬼妖女(攻:2000/2000)
同时发动灵道士 僵尸的效果，自己被除外时，可以从自己墓地把1只不死族怪兽除外特殊召唤，我把牛头鬼除外，回来吧，灵道士 僵尸(攻:2000 / 守:0)」
「(斋王)果然不能小看，发动魔法卡宝剑X(未O化)，选择吧」
「(游鬼)真麻烦，Stop」
「(斋王)1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，对手场上的怪兽全部破坏，这就是命运吗」
「(游鬼)啊…没什么大不了，速攻魔法我身作盾发动，当对方发动持有「破坏场上怪兽」效果的卡时，支付1500LP，使其发动无效并且将其破坏」
「(斋王)宁愿削减LP也要保护怪兽…发动魔法卡秘仪读牌，因为自己的场地区域有光之结界，可以不进行投掷硬币决定效果，我把卡组「秘仪读牌」以外的1张持有进行投掷硬币效果的卡加入手卡，我选择的是Arcana Force XXI - The World
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP2300，手卡:2盖卡:1
怪兽: 吸血鬼妖女(攻:2000)，灵道士 僵尸(攻:2000)
(场地魔法：光之结界)
(斋王：LP5700，手卡:3盖卡:1怪兽:秘仪之力4-皇帝(攻:1900))

「(游鬼)轮到我了，抽卡，这点LP想要就要，反正这回合我就要你吐回来
永续魔法吸血鬼的领域发动，灵道士 僵尸攻击皇帝
吸血鬼妖女直接攻击，这时发动永续魔法吸血鬼的领域的效果，吸血鬼怪兽给与对方战斗伤害时，自己基本分回复那个数值
覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4300，手卡:1盖卡:2 永续魔法:吸血鬼的领域
怪兽: 吸血鬼妖女(攻:2000)，灵道士 僵尸(攻:2000)
 (场地魔法：光之结界)
(斋王：LP3600，手卡:3盖卡:1)

「(斋王)我的回合，抽卡，这时根据场地魔法光之结界的效果，选择吧」
「(游鬼)又来…Stop」
「(斋王)1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果，这张卡的效果直到下次的自己准备阶段无效
发动墓地秘仪读牌的效果，把墓地的这张卡除外，从手卡把1只「秘仪之力」怪兽召唤
让你见识一下吧，这就是支配世界的替…秘仪之力，Arcana Force XXI - 砸 瓦鲁多(The World) (攻:3100 / 守:3100)！ 」
「(游鬼) Stop」
「(斋王)已经习惯了吗，1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果，每次对方的抽卡阶段，对方墓地最上面的卡加入对方手卡
再召唤Arcana Force VI - The Lovers(攻:1600 / 守:1600)」
「(游鬼) Stop」
「(斋王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，名字带有「秘仪之力」的怪兽上级召唤的场合，这张卡可以作为2只的数量解放
发动魔法卡星币A(未O化)」
「(游鬼) Stop」
「(斋王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，自己从卡组抽1张卡，恢复500LP
上吧砸 瓦鲁多，攻击吸血鬼妖女，超越灾祸(Over Catastrophe)---」
「(游鬼) 反击陷阱攻击无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，把1只对方怪兽的攻击无效，战斗阶段结束」
「(斋王)…不愧是你，回合结束」

 (斋王：LP3600，手卡:3 盖卡:1
怪兽:秘仪之力21-世界(攻:3100)，秘仪之力6-恋人(攻:1600))
(场地魔法：光之结界)
(游鬼：LP4300，手卡:1盖卡:1 永续魔法:吸血鬼的领域
怪兽: 吸血鬼妖女(攻:2000)，灵道士 僵尸(攻:2000)

「(游鬼)轮到我了，抽卡，因为砸 瓦鲁多的效果，把攻击无力化回到手中，多谢了
说来铁打的恋人和塑料的世界的在场上，那我也要召唤打铁的白金才行
发动魔法卡强欲而金满之壶，自己主要阶段1开始时，把自己的额外卡组3张或者6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，除外的卡每有3张，自己从卡组抽1张，我把6张除外，抽2张卡
用灵道士 僵尸为祭品，上级召唤吸血鬼·红灾Star Platinum (攻:2200 / 守:2200)！这时灵道士 僵尸会回到卡组最底」
「(艾德)用2000攻击力的怪兽召唤才2200的怪兽？有什么意义」
「(游鬼)当然有了，吸血鬼妖女在吸血鬼怪兽召唤时，1回合只能使用1次，可以把比自己攻击力高的对方场上1只怪兽当作装备卡使用给装备，攻击力上升装备怪兽原本攻击力的数值
听来很耳熟对吧」
「(艾德)…！？」
「(斋王)…在这之前发动魔法卡命运的介在(未O化)，对手场上有怪兽被召唤的时候，可以从手牌里的这张卡送入墓地，发动手牌里的1张通常魔法卡
发动魔法卡命运的选择(未O化) ，对手从自己的手牌里随机选择1张卡。那张卡是怪兽卡的场合，在自己的场上特殊召唤
不过我手中只有一张呢，出来吧Arcana Force XII - The Hanged Man(DL)(攻:2200 / 守:2200)守备表示特殊召唤」
「(游鬼) Stop」
「(斋王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，自己结束阶段时把自己场上1只怪兽破坏，自己受到破坏怪兽的攻击力数值的伤害」
「(游鬼)你的砸 瓦鲁多我就不客气了，艳血诱惑！
攻击The Lovers吧红灾Star Platinum，三行欧拉！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！欧拉！
倒吊人…就留下吧，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4900，手卡:2盖卡:2 永续魔法:吸血鬼的领域装备怪:秘仪之力21-世界
怪兽: 吸血鬼妖女(攻:5100)，吸血鬼·红灾星 (攻:2200)
(场地魔法：光之结界)
(斋王：LP3000，盖卡:1 怪兽: 秘仪之力12-倒吊人(守:2200)

「(斋王)我的回合，抽卡，这时根据场地魔法光之结界的效果，选择吧」
「(游鬼) Stop」
「(斋王)1d2=2(1.正；2.逆)位置的效果…还有办法，发动魔法卡圣杯A」
「(游鬼) Stop」
「(斋王)1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，从卡组抽2张卡
再发动魔法卡死灵祭品(未O化)，从自己的墓地选择1至2只怪兽，在对手场上特殊召唤
我把The Emperor和The Lovers在你场上特殊召唤，你可以决定攻守表示」
「(游鬼)守备表示」
「(斋王)那么他们的效果由我来决定，Stop
The Emperor是1d2=1(1.正；2.逆)位置，你场上的秘仪之力怪兽的攻击力上升500
The Lovers是1d2=2(1.正；2.逆)位置，秘仪之力怪兽不能上级召唤
根据死灵祭品的效果，能减少用这个效果特殊召唤的怪兽的数量的祭品数，也就是2只
我以The Hanged Man为祭品，出来吧-----Arcana Force EX - The Light Ruler (攻:4000 / 守:4000)！选择把，你的命运！ 」
「(游鬼)Stop」
「(斋王) 1d2=1(1.正；2.逆)位置的效果，The Light Ruler战斗破坏对方怪兽送去墓地时，可以从自己墓地选择1张卡加入手卡，那张卡不能在这个回合发动
上吧The Light Ruler，攻击吸血鬼·红灾星，光之终焉(The End of Ray)！ 」
 「(游鬼)你是真忘了自己砸 瓦鲁多的效果对吧，反击陷阱攻击无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，把1只对方怪兽的攻击无效，战斗阶段结束」
「(斋王)…回合结束」

(斋王：LP3000，盖卡:1 怪兽: 秘仪之力EX-光之支配者(攻:4000)
(场地魔法：光之结界)
(游鬼：LP4900，手卡:2盖卡:1 永续魔法:吸血鬼的领域 装备怪:秘仪之力21-世界
怪兽: 吸血鬼妖女(攻:5100)，吸血鬼·红灾星 (攻:2200)，秘仪之力4-皇帝(守:1400)，秘仪之力6-恋人(守:1600)

「(游鬼) 秘仪之力…这些怪兽看着就碍眼，抽卡
用皇帝和恋人为祭品，上级召唤龙血公 吸血鬼(攻:2800 / 守:2100)，同时发动吸血鬼妖女的效果，成为我的力量吧」
「(斋王)上当了，陷阱卡逆转的命运发动，自己场上名字带有「秘仪之力」的怪兽的正位置效果与逆位置效果交换
发动The Light Ruler逆位置的效果，这张卡为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，每次这个效果把卡的发动无效，这张卡的攻击力下降1000，创造之破灭(Creative Destructor)！ 」
「(游鬼)没关系，反正有因效果装备怪兽的吸血鬼妖女被送去墓地时，可以从墓地特殊召唤，回合结束」 
 
(游鬼：LP4900，手卡:2盖卡:1 永续魔法:吸血鬼的领域 
怪兽: 吸血鬼妖女(攻:2000)，吸血鬼·红灾星 (攻:2200)，龙血公 吸血鬼(攻:2800)
(场地魔法：光之结界)
(斋王：LP3000，怪兽: 秘仪之力EX-光之支配者(攻:3000)

「(斋王)我的回合，抽卡，这时根据场地魔法光之结界的效果，选择吧」
「(游鬼) Stop」
「(斋王)1d2=1(1.正；2.逆)位置，发动魔法卡秘仪之死镰(未O化)， 从卡组把1只秘仪之力怪兽送去墓地，这个回合对方怪兽被战斗破坏时，给与对方破坏怪兽攻击力数值的伤害
上吧The Light Ruler，攻击吸血鬼妖女」
「(游鬼) 永续陷阱不知火流 轮回之阵发动，1回合1次，把自己场上1只表侧表示的不死族怪兽除外，我把吸血鬼·红灾星除外，这个回合自己受到的全部伤害变成0」
「(斋王)…回合结束」

(斋王：LP3000，怪兽: 秘仪之力EX-光之支配者(攻:3000)
(场地魔法：光之结界)
(游鬼：LP4900，手卡:2永续陷阱:不知火流 轮回之阵 永续魔法:吸血鬼的领域 
怪兽:龙血公 吸血鬼(攻:2800)

「(游鬼)抽卡…玩耍就到此为止了，这回合了结你
召唤疫病狼(攻:1000/守:1000) ，式神招来，降娄！ 」
 「呀呜！」
「(游鬼)又要麻烦你了降娄，发动疫病狼的效果，1回合只有1次可以把原本攻击力变成2倍
装备装备魔法团结之力在龙血公 吸血鬼身上，攻击力升至4400」
「(斋王)…结果，我还是输了吗」
「(游鬼)输在我手上你该荣幸，龙血公 吸血鬼攻击光之支配者，疫病狼直接攻击，上吧降娄，疫病连牙！ 
一天90个勋章，Nice！手下败将永远都是手下败将，想要打败老子，再过36年吧！ 」
「(斋王)…这太具体了吧，怎算出来」
「(游鬼)…(因为我来自2048年，你认为我会说吗，)你管我
那么剩下的时间，你们就作为观众看着这场大赛吧，这是你们结帐的发票」
之后我真的写了一张列明他们输了多少勋章的发票给两人，才骑上夜光星崎离开，毕竟还要把后方的危险人物给关起来，不能让他随便再出来影响到学生。
 我很清楚自己的所为有多惹他们厌恶，因为…我是故意的，我就是喜欢看想打我又不够打的人，那愤懑且无奈的模样。
「(艾德)可恶，游鬼那家伙居然用和游丽一样的脸庞做出这欠打的表情！？」
「(斋王)(我想…游鬼是故意做出这种惹人厌，没有规律又胡乱的行为吧
比起要面对视为恩师和重要目标的DD那般沉重，面对游鬼本身就和闹剧无异，起码像他说那般，不用像DC的主角一样背负过于黑暗的过去)
抱歉了艾德，我也输了」
「(艾德)这不是你的错，都是他，那个混蛋，流氓，不良！」
「(斋王)(真是孩子气…这才像一个15岁的年轻人，因为过于凄惨的过去，艾德很早就丢弃自己的童心，我想是和父亲的告别，让艾德放下了他的过去，现在才能有这么孩子气的表现
不愧是游鬼)」

 ****

「(掟之介)这是最后了，电气雉鸡直接攻击……终于嬴了」
「掟之介你还是那么强运啊，明明差点就输，给你的…唉，这就完了」
 「(掟之介)别灰心吧，夜晚一起打游戏如何」
「…也好，今晚联机」
「(掟之介)再见了……这就是第(6+1d10(4)=10)个勋章」
见石辉君离开，周遭也没有其他人的电磁场，我才稍为放下平易近人的伪装，倒不是讨厌和人相处，只是长时间要摆出和善，傻气的模样有些累。
毕竟我本来的面相…有些冷漠和凶悍，不装成傻气角色，很难维持现有的社交关系。
呼…来到了2012年的时段已经有一年多，直到早阵子才找到那可以送我们回去2048的传送装置，而且还是损坏了8成，老实说我对回去早不抱有任何祈望，反正那边也没有人值得我在意。
只是游鬼想回去才努力一下，毕竟和我不同，他在那边可是很受欢迎，就和夜空中的火炬一样耀眼和温暖，让人引不住靠近，不知火一族的灵魂听闻有疗愈心神的特性，那臭老头倒是没说错。
无论游鬼还是游丽也一样。
「(掟之介)说来，小时候的游鬼也是熊得很的，现在已经收敛多了，11年的时间这么快就过去……我才15岁，为何就有种老人家的口气」
想到自己已经15岁，我靠在树旁估价着身高…又高了，而游鬼……好像13岁起就没长高过，他还比我连长……最近还是不要和游鬼靠太近，不然他又要找谁打架发泄，然后弄得一身伤。
现在的游鬼已经能轻松撕碎钢筋水泥，就算他的控制力再大，还是小心为妙……为了保护其他人被游鬼干掉，让游鬼犯事入狱。
(这时接近掟之介的是：1d10=2)
(1.十代和由麻；2.明日香；3.真名和真榊；4.游鬼；5.万丈目；6.剑山；7. 教师；8.职业决斗者； 9. 1d8=6；10.1d2(大成攻/大失败))
「(掟之介)…这气息…是明日香？」
感应到熟悉的气息，我立即换上亲切的面具，望向那一抺金光。
「(掟之介)在找游鬼吗，明日香」
「(明日香)掟之介，游鬼在你身边吗？」
「(掟之介)果然一开口就是问游鬼的事呢，不过他不在呵，一小时前我们就为了找今日的对手分开了……啊，有讯息
……游鬼那边完事了，正要回来学院…要一起？ 」
「(明日香)请带路」
其实不用问，看到她那如星光般闪耀的目光，就知道她在想什么，明日香应该是喜欢游鬼的，而游鬼…很难说，明明游鬼是见美女就示爱的人，明日香…算是美人？应该是吧，看来和西方的模特儿也有几分相似。
倒不是分不出人的面盲，但我对这美丑方面没有一点的判断力，就算是别人说貌若天仙，其丑无比甚至面部畸形，我也感觉没太大分别，可能是我的脑子因为天生的能力有些异常吧。
不过游鬼对明日香即没多少追求的热情，只是抽时间训练一下，他对鬼星众之类看好的人都会指导一下，对比起学校时几乎向所有女性都告白兼告吹的程度可以说差得远…先观察一下，看看游鬼的想法再说吧。
……说来游丽姐在那，这种活动她应该是最活跃才是。




(游鬼的胜算：1d100=83)
(斋王的胜算：1d100=4) 

第二百八十二章 GX大赛第三天，武士与假面骑士
[第二百八十二章 GX大赛第三天，武士与假面骑士] by 涼橋新Shin

第二百八十二章  GX大赛第三天，武士与假面骑士

GX大赛的第三天，晴。
目前参加者还有(2d100+1d69= 46+92+58=196)，已经剩下一个社中一个年级的人数，比预计中要多，大概是学校太大，有些漏网之鱼没被发现，不过规矩摆在前，明天的人数只会更少。
但这也和我没关系，因为今日我可没多少时间去管，那个秃子校长不知为何叫齐所有教师去开会，真不知又出了什么幺蛾子。
我和其他教师早在会议室等待，毕竟秃子校长回来了，不能再在校长室吃着小食唱着歌开会…所以夜聚改为在我的房间，打理也更方便。
好歹是当老师的，暂时没有一个人被淘汰，但过几天就难说了。
「(库洛诺斯)最近的学生真进步不少啦啰呢，我的对手大多都有十枚勋章」
「(拿破仑)没进步才有问题哆啊噜」
「(桦山) 已经很不错了，红社的学生有不少都升上黄社，就证明他们在进步」
「(鲇川)对了碧，妳和弟弟会面了吗？之前妳可是很期待的」
「(碧)当然了，大赛第一天我就去找红叶了，听到卡缪拉桑的警告真吓坏」
「(卡缪拉)没办法，谁叫校长那么迟才通知有意外，多得游鬼大人的手册」
「(游鬼)老子就是知道可能会弄出什么事才准备，毕竟上年就是那秃子乱来的行为才要我出手」
「(玲霞)上年？」
「(佐藤)玲霞桑刚来不知道，上年的七星事件中，副校长因为鲛岛校长让学生面对黑暗决斗者Seven Stars，把他打进医院」
「(乃亚)我早就跟濑人说他太心急了，最少也该有过循序渐进的过程」
「(玲霞)呵…副校长你很重视学生呢」
「(游鬼)毕竟只要我还是副校长，这里的人都是我的小弟，当然要关照一下」
「(掟之介)校长真是晚呢，说来为什么我也在？…要点零食吗，是罗马尼亚的手信」
「(游鬼)喂菠菜头，那秃子找我们有什么事」
「(乃亚)我也不清楚，好像是濑人对鲛岛有什么交代，没有电脑记录我也查不了，明显是为了避免我的监听……正好他来了」
得到了乃亚的提醒，所有人都急忙分工把零食收起各整理桌面，端正好坐姿恭迎打开门进来的鲛岛，都是打工人，都是要给校长面子。
「(鲛岛)各位真是准时，那么我也长话短说，希望各位教师留意一下最近的外来者有没有异常」
「(游鬼)怎样了，不会又有什么危险人物出现吧，保安那边可接到有问题通知…不会是你又私底下放了什么东西进来了吧」
「(鲛岛)……1d2=1(1.隐瞒吧；2.说真话吧)，当…当然没有，只是这次大赛会让外来人士进来，不过学院有不少危险的地方，最好注意一下他们的安全」
「(游鬼)这你第一天才知道吗，由海马濑人那混蛋为了利用地热能把火山口掘出来时就该想到
这不用担心，老子早用无人机定位所有外来人士，除了进行特别私事以外一切行动都被菠菜头看着，岛上的危险地区也用封条，符咒和热能探测进行多重封锁，除非用RPG才能通过，如果这样他们还要硬闯…我不介意让他们睡一下保健室的床睡一两个月」
「(鲛岛)…那我就安心(，抱歉了海马社长，我不想再睡保健室的床了，之后我会私下和乃亚理事提议的)
之后就是今年的毕业礼，期末考的成绩已经出了，不出意外今年的代表会是1d2=1」
(1.真名；2.真榊)
「(乃亚)不愧是我教的学生」
「(库洛诺斯)既然决定好由荒飔桑当代表…要不让荒飔桑回到蓝社啦啰呢----」
「驳回」x 8
「(桦山)荒飔桑怎样说也是黄社的学生，现在突然转变宿舍会不会不太好吧」
「(游鬼)妈…真名喜欢在那就在那，你这强欲之壶管那么多干什么」
「(鲛岛)既然大半数赞同，就不要随便给荒飔君作决定」
「(库洛诺斯)…明白了啦啰呢」
「(鲛岛)那么，下一个议题」

****

在游鬼一众教师开会的同时，GX大赛依然在继续，这时1d10=7正好和1d10=8决斗。
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.万丈目；5.三泽；6.剑山；7. 由麻；8. 真榊；9. 职业决斗者；10. 1d8=5)
「(由麻)很久不见了，真榊前辈」
「(真榊)怎么突然来找我，由麻，平时妳不都和十代一起吗」
「(由麻)就是因为这样，才更需要新鲜感
而且这可是你逗留的最后时间，听闻你可是用和副校长相似的卡组，炎之武士的实力我可想体验一下」
「(真榊)可以倒可以，我可没妳想像中那么强就是」
调整一下眼镜后，真榊摆出拔刀斩的姿势，把手放在卡组上方，温厚的的面上仿佛闪烁过一丝锋芒，这是真榊唯一会表露战意的时刻。
以全力应战，是真榊少有和不知火相像的地方。
「(真榊) 请承让」
「(由麻)来吧前辈，接下来是英雄的时间！」

(1. 真榊先攻；2. 由麻先攻----1d2=2)

「(由麻)先攻Get，抽卡
召唤元素英雄 固态侠(攻:1300/守:1100)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星以下的「英雄」怪兽特殊召唤
出来吧，元素英雄 影雾女郎(攻:1000/守:1500)并发动效果，这张卡特殊召唤成功时，可以从卡组把1张「变化」速攻魔法卡加入手卡，我把假面变化加入手卡
发动魔法卡融合，把场上的固态侠和影雾女郎融合，出来吧，元素英雄 日出侠(攻:2500/守:2100) 并发动效果，这张卡特殊召唤成功时，可以从卡组把1张「奇迹融合」加入手卡
影雾女郎被送去墓地时，可以从卡组把自身以外的1只英雄怪兽加入手卡，我把液态侠加入手卡
固态侠被魔法卡的效果从怪兽区域送去墓地时，可以把自身以外的自己墓地1只英雄怪兽守备表示特殊召唤
回来吧影雾女郎并发动效果，把假面变化二型加入手卡
另外自己场上的怪兽的攻击力上升自己场上的怪兽的属性种类×200，我场上有光属性的日出侠和暗属性的影雾女郎，也就是上升400
覆盖两张卡，回合结束」

(由麻：LP4000，手卡:5盖卡:2
怪兽:元素英雄 日出侠(攻:2900)，元素英雄 影雾女郎(守:1500))
(真榊：LP4000，手卡:5)

「(真榊)我的回合，抽卡，发动场地魔法不知火流 转生之阵并发动效果，1回合1次，自己场上没有怪兽时，可以把1张手卡送去墓地，把自己墓地1只守备力0的不死族怪兽特殊召唤
我把不知火的武士(攻:1800/守: 0) 特殊召唤
召唤牛头鬼(攻:1700/守:800)并发动效果，自己主要阶段1回合1次，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，我把不知火的师范送去墓地」
「(由麻)果然是武士，不过攻击力可不够呵」
「(真榊)那就只能用斩妖战术，装备装备魔法真刀竹光在不知火的武士身上，攻击力上升0」
「(由麻)…上升0？」
「(真榊)还未完呵，发动魔法卡威压之魔眼，选择自己场上存在的1只攻击力2000以下的不死族怪兽，这个回合可以直接攻击对方玩家
上吧不知火的武士，不知火流．二天妖断」
「(由麻)糟…糟了，速攻魔法假面变化发动，把自己场上1只英雄怪兽送去墓地，和那只怪兽相同属性的1只「假面-英雄」怪兽从额外卡组特殊召唤，我把光属性的日出侠送去墓地，变身！ 」
『ELEVATION KING』
「(由麻)出来吧，8星的假面英雄，光牙(攻:2500/守:1800)！光牙的攻击力上升对方场上的怪兽数量×500，也就是3500」
另外光牙1回合1次，可以自己墓地1只「英雄」怪兽除外，把场上1只表侧表示怪兽为对象攻击力直到回合结束时，下降因为这个效果发动而除外的怪兽的攻击力数值，这个效果在对方回合也能发动
我把日出侠除外，不知火的武士攻击力下降2500」
『Spade10 ，Spade J，Spade Q，Spade K，Spade A』
「(由麻)阻碍他吧光牙，Royal Flush！」
「(真榊)把屋敷童从手卡丢弃发动，从墓地把卡除外的效果发动无效，这样武士的攻击力就不会发动
这时发动真刀竹光的效果，装备怪兽直接攻击给与战斗伤害时，对方场上的怪兽全部破坏
 「(由麻)…真的很痛
发动影雾女郎的效果，把电光侠加入手卡」
「(真榊)接下来牛头鬼直接攻击，覆盖一张卡，回合结束」

 (真榊：LP4000，手卡:1盖卡:1 装备魔法: 真刀竹光 怪兽: 不知火的武士(攻:1800)，牛头鬼(攻:1700)) 
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(由麻：LP700，手卡:6 盖卡:1)

「(由麻)我的回合，抽卡
发动魔法卡融合回收，把墓地的融合和作为融合素材的固态侠回到手中
召唤元素英雄 液态侠(攻:1400/守:1300)并发动效果，这张卡召唤成功时，把自身以外的自己墓地1只4星以下的英雄怪兽特殊召唤
回来吧影雾女郎并发动效果，把形态变化加入手卡
再发动魔法卡融合适别，把额外卡组1只融合怪兽给对方观看，这个回合，自己场上1只怪兽作为融合素材时，可以作为那只给人观看的怪兽的同名卡使用
我把液态侠当作火焰翼人，再发动魔法卡融合，把场上的火焰翼人和手中的电光侠融合，出来吧元素英雄 闪光火焰翼人(攻:2500/守:2100)
自己墓地会有一位元素英雄卡，闪光火焰翼人的攻击力就上升300，也就是3400
另外发动液态侠的效果，这张卡成为「英雄」融合怪兽的融合召唤的素材时，从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃，因为墓地的英雄增加，闪光火焰翼人的攻击力再次上升
还未完的，发动速攻魔法假面变化二型，丢弃1张手卡，把自己场上1只表侧表示怪兽送去墓地，比那只怪兽等级高的1只相同属性的假面英雄怪兽当作「假面变化」的特殊召唤从额外卡组特殊召唤」
等由麻发动假面变化二型之际，影雾女郎把一个小巧的音叉敲打向身旁的石块，清脆的响声于两人间泛起波纹，这时影雾女郎也把音叉放到额头前。
『Hibiki』
「(由麻)出来吧，假面英雄 暗鬼(攻:2800/守:1200)！
发动影雾女郎的效果，把元素英雄 天空侠加入手卡，攻击力4000的闪光火焰翼人攻击牛头鬼，闪光射击！ 」
「(真榊) 发动覆盖的陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外
我把牛头鬼解放，把闪光火焰翼人和盖卡破坏
牛头鬼被送去墓地时，可以把自己墓地把牛头鬼以外的1只不死族怪兽除外，我把不知火的宫司除外，从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，出来吧，九尾狐(攻:2200 / 守:2000)
同时发动不知火的宫司效果，宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我要破坏，我要破坏假面英雄 暗鬼
根据不知火流・燕之太刀的效果，从卡组把不知火的武部除外并发动效果，武部被除外时，可以从卡组抽1张卡，之后选1张手卡丢弃」
「(由麻)不会吧…不，还行的，发动魔法卡奇迹融合，从自己的场上·墓地把元素英雄融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把墓地的元素英雄 金刃侠和元素英雄 电光侠除外，出来吧，元素英雄 电离钳侠(攻:2600 / 守:2300)！ 」
「(真榊)…金刃侠是液态侠的效果送去墓地吗」
「(由麻)答对了，另外元素英雄 电离钳侠在自己的主要阶段时，可以丢弃1张手卡，选择对方场上攻击表示存在的1只怪兽破坏
我丢弃2张手卡，把九尾狐和不知火的武士破坏，回合结束」
「(真榊)九尾狐被战斗·效果破坏送去墓地时，在自己场上把2只「狐衍生物」（不死族·炎·2星·攻/守500）特殊召唤」

(由麻：LP700，手卡:2盖卡:1 怪兽: 元素英雄 电离钳侠(攻:2600))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(真榊：LP4000怪兽:狐衍生物(守:500)x2)

「(真榊)我的回合，抽卡， 召唤里侧怪兽，回合结束」

(真榊：LP4000，怪兽:里侧怪兽，狐衍生物(守:500)x2)
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(由麻：LP700，手卡:2盖卡:1 怪兽: 元素英雄 电离钳侠(攻:2600))

「(由麻) 我的回合，抽卡，召唤元素英雄 天空侠(攻:1800 / 守:1300) 并发动效果，从卡组把1只「英雄」怪兽加入手卡，我把爆热女郎加入手卡
上吧电离钳侠，攻击狐衍生物，电离钳侠向守备表示怪兽攻击时，可以给予贯穿伤害
未完的，发动覆盖的速攻魔法形态变化，把自己场上1只英雄融合怪兽回到额外卡组，和那只怪兽的原本等级相同等级而卡名不同的1只假面英雄怪兽当作假面变化的特殊召唤从额外卡组特殊召唤
我把等级8的电离钳侠回到额外卡组，变身！ 」
『BANANA！ 』
形态变化发动的𣊬间，
电离钳侠的头顶突然被拉链打开一个缺口，在缺口之中，一根…钻石般闪耀的香蕉(？)落下。
『Lock On！ Come On！ Banana Arms！ Knight of Spear！ 』
巨大的香蕉落下，套在了电离钳侠的头上，然后展开化为晶莹的铠甲，本来巨大的身影四肢也变得纤细，如同西方的骑士一样。
骑士掀起蔚蓝的披风，把手中的长枪直指对手，守护着身后的由麻
「(由麻)假面英雄 晶钻(攻:2800 / 守:3000)，上吧晶钻，攻击里侧怪兽-不知火的隐者(攻:500 / 守:0)」
『Banana Squash！ 』
「(由麻) 假面英雄 晶钻战斗破坏对方怪兽送去墓地时，可以从卡组把1只4星以下的「英雄」怪兽特殊召唤
出来吧元素英雄 稜鏡侠(攻:1700 / 守:1100)
 「(由麻) 稜鏡侠攻击狐衍生物，最后天空侠直接攻击，这就是最后了！」
 「(真榊)不，发动墓地的陷阱卡妖怪筑巢的祠堂，自己场上没有怪兽存在时，可以墓地的这张卡除外，把自己墓地1只不死族怪兽效果无效特殊召唤
回来吧九尾狐」
「(由麻)，不愧是真榊前辈…真抗打，战斗回卷，战阶结束，回合结束」

(由麻：LP700，手卡:3
怪兽: 假面英雄 晶钻(攻:2800)，元素英雄 天空侠(攻:1800)，元素英雄 稜鏡侠(攻:1700))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(真榊：LP1400， 怪兽:九尾狐(攻:2200))

「(真榊)当然，我们不知火那怕是刀断，只要还有一口气就不会投降
我的回合，抽卡，召唤酒吞童子(攻:1500/ 守:800)并发动效果，1回合1次，把自己墓地把2只不死族怪兽除外，我把不知火的武士和不知火的隐者除外，从卡组抽1张
这时发动隐者的效果，这张卡被除外时，可以把自身以外的除外的1只自己的「不知火」怪兽特殊召唤，当场上有不知火流 转生之阵时可以特殊召唤2只
回来吧不知火的武士，不知火的武部
这回合结束吧，不知火的武士攻击晶钻，这时发动武士的效果，把自己墓地1只不死族怪兽除外，这张卡的攻击力直到回合结束时上升600
我把不知火的师范除外并发动效果，这张卡被除外时，自己场上1只不死族怪兽的攻击力直到回合结束时上升600
再发动速攻魔法不死斗争，选择场上1只不死族怪兽直到回合结束时，那只怪兽的攻击力上升1000或者下降1000，我选择武士攻击力上升1000，不知火流．燕之太刀！ 」
「(由麻)……啊…输了，才第三天，这下要被十代笑了」
「(真榊)放心吧，十代只是有些可惜而已，妳可是他认同的对手，肯定是希望在最后对决中碰面」
「(由麻)是吗…是呢，我想我也是，所以才不甘心
…真榊前辈，为什么最后要用武士攻击晶钻，明明攻击天空侠或者稜鏡侠就不会浪费了不死斗争」
「(真榊) 为什么，吗……大概是无聊的武士道精神吧，啊，不是东国的武士道，是我们一族的武士道，着重堂堂正正决斗的习惯，而且我没法无视那位挺身守护妳的骑士」
「(由麻)是吗，真榊前辈意外地浪漫啊……我还想和红叶桑决斗」
「(真榊)我想妳直接问红叶，说不定还有机会」
「(由麻)真的？我现在就去」
话一脱出口，刚才还失落的由麻立即精神的跑走，只留下手抱 (1d50+1d48+2=27+46+2=75)个勋章袋子的真榊离开，对此他只能无奈地叹了口气，一脸老成地苦笑，才18岁已经有游鬼记忆中，那快50岁的中年模样。
虽然没到游鬼对决斗反感得过敏，无论是真榊和真名对决斗都没有正常人的热情，只把这当是保护他人的工具一样， 会重视和保养，但不会对工具有太大兴致。
「(真榊)游鬼哥还在开会，还是去找真名吧，毕业之后我们就要到不见的大学，要争取最后可以轻易见面的时间」




(由麻的胜算：1d100=8)
(真榊的胜算：1d100=67) 

第二百八十三章 逐渐缩小的战地 万丈目的落第
[第二百八十三章 逐渐缩小的战地 万丈目的落第] by 涼橋新Shin

第二百八十三章  逐渐缩小的战地  万丈目的落第

在真榊和由麻决斗的同时，这时1d10=5正好和1d10=10相遇。
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.翔；5. 万丈目；6.剑山；7.掟之介；8. 三泽；9.维多利亚学生；10. 职业决斗者)
(职业决斗者为：1d10=10)
(1,4,7.卡组破坏者；2,5,8. 科学家；3. 狮子劫；6.亮；9.红叶；10.1d2=2(大成功/大失败))
万丈目正在森林寻找对手，在第三天内，还残留的参赛者已经不多了，对于这庞大的海岛，要找寻对手比想像中要困难，由其是其中不缺乏想要苟且偷生，不断躲藏到最后的人。
不然他也不至于要在森林里找对手，弄得自己头发和外套黏附着叶子树枝，灰头土脸的狼狈模样。
但也不是所有人也是如此，比如说出现在万丈目面前的一抺银桃交杂的倩影，那轻盈的身影灵巧地于森林中穿梭，但那把长发和紫罗兰色短裙即没半片叶子，他的脑海立即想到炎国中万绿丛中过，片叶不沾身的画面。
出现在眼前的仿佛不是人，而是妖精在林间嬉戏，不过看到那熟识的面容，万丈目还是从看入迷的幻想中回过神来。
「(万丈目)游丽桑」
「(游丽)？…啊啦，这不是XYZ神龙炮桑吗～」
少女被万丈目的话语引起注意，那双晶莹的蓝宝石双眸看向了自己，脸上依然挂着那迷人且有些狡滑，如同找到戏弄对像的笑脸。
「(万丈目)说来之前一直没机会自我介绍，我是准，万丈目 准」
「(游丽)系，准君～准君也是来找对手吗」
「(万丈目)啊，虽然剩下的参赛者已经不多，但依然有太大不入流的人躲着，而且这决斗学院太大，要找对手可是很困难
「(游丽)是呢～不过放心吧，游鬼告诉了我，他们开会后也注意到这问题，一回会限制参赛者的行动范围只能在学院内」
「(万丈目)那就好了……游丽桑，能和我决斗吗」
「(游丽)这样好吗？输了的话就没法和你最喜欢的红叶桑在决战见面了呵」
「(万丈目)我知道……不过如果因为害怕输就逃避，我和那些东躲西藏的胆小鬼有什么分别，如果在这里输了，就表示我还没资格」
「(游丽)啊啦啦，真有志气呢，那人家也稍为认真一下吧，Fight咑哟～」

(1.万丈目先攻；2. 游丽先攻----1d2=1)

「(万丈目)先攻由我来吧」
「(游丽)请便～」
「(万丈目)抽卡，召唤武装龙·雷电 LV3(攻:1200/守:900)并发动效果
从手卡把1只怪兽送去墓地，场上的这张卡送去墓地，从手卡·卡组把1只5星以下的「武装龙」怪兽特殊召唤，我把武装龙·雷电 LV7送去墓地，从卡组把武装龙·雷电 LV5(攻:2400/守:1700) 特殊召唤
这时发动送去墓地的武装龙·雷电 LV7效果，这张卡为让龙族怪兽的效果发动而被送去墓地时，从卡组把1张「武装龙」卡加入手卡，我把武装龙的袭雷加入手卡
再发动武装龙·雷电 LV5的效果，从手卡把武装龙 LV7和场上的这张卡送去墓地，从手卡·卡组把1只7星以下的「武装龙」怪兽特殊召唤，我从卡组把武装龙·雷电 LV7(攻:2800/守:1000) 特殊召唤
再发动武装龙·雷电 LV7的效果，把手卡的武装龙 LV10和场上的这张卡送去墓地，从卡组把武装龙·雷电 LV10 (攻:3000/守:2000) 特殊召唤
再发动魔法卡武装龙的袭雷，把自己场上1只「武装龙」怪兽的同名怪兽，从自己的卡组·墓地加入手卡或无视召唤条件特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不能直接攻击，回来吧武装龙LV10 (攻:3000)
覆盖一张卡，回合结束」

(万丈目：LP4000，手卡:1盖卡:1
怪兽: 武装龙·雷电 LV10 (攻:3000)，武装龙LV10 (攻:3000)」
(游丽：LP4000，手卡:5)

「(游丽)两只攻击力3000的怪兽吗，这下有点危险呢，抽卡～」
发动魔法卡一换一(限1)，从手卡把1只怪兽送去墓地，从手卡或者卡组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤，我把鬼计海妖送去墓地，从卡组把次元施法者(攻:500 / 守:0)特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，可以从自己的卡组·墓地选1张「次元魔法」加入手卡」
「(万丈目)…次元魔法，咒文速度不够」
「(游丽)发动速攻魔法次元魔法，把自己的场上有魔法师族怪兽作为祭品，从手卡选1只魔法师族的怪兽特殊召唤上场，之后可以选择1只场上的怪兽破坏
我把次元施法者作为祭品，出来呵鬼计魔女(攻:1200/守:200)，再把武装龙·雷电 LV10破坏～」
「(万丈目)发动武装龙·雷电 LV10的效果！？这张卡攻击力有1000以上时，对方回合1次，可以把1张手卡送去墓地，把场上1张其他卡破坏，自身的攻击力上升1000
我把鬼计魔女破坏，同时发动送去墓地的扰乱魔术效果，这张卡从手卡·场上送去墓地时，从卡组把「扰乱·绿」「扰乱·黄」「扰乱·黑」各1只加入手卡」
「(游丽)遗憾了，那么里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束～」

(游丽：LP4000，盖卡:2怪兽:里侧怪兽)
(万丈目：LP4000，手卡:3盖卡:1怪兽:武装龙LV10 (攻:3000)」

「(万丈目)我的回合，抽卡
发动永续魔法武装龙的震霆并发动效果，1回合只能使用1次，可以以自己场上1只「武装龙」怪兽为对象，从自己墓地选持有那只怪兽的等级以下的等级的1只「武装龙」怪兽加入手卡，我把武装龙·雷电 LV3加入手卡
发动魔法卡扰乱魔改造，把额外卡组1只机械族·光属性的融合怪兽给对方观看，再把自己的手卡·场上·墓地的「扰乱」怪兽任意数量除外，从自己的手卡·卡组·墓地选除外的怪兽数量的在给人观看的怪兽有卡名记述的融合素材怪兽特殊召唤
我展示的是XYZ-神龙炮，把手中的扰乱·绿，扰乱·黄，扰乱·黑除外，从卡组把X-首领加农(攻:1800 / 守:1500)，Y-龙头(攻:1500 / 守:1600)，Z-金属履带(攻:1500 / 守:1300) 特殊召唤再把三只怪兽除外融合，出来吧XYZ-神龙炮(攻:2800 / 守:2600) 
再把墓地的扰乱魔改造除外，把除外的扰乱·绿，扰乱·黄，扰乱·黑3只自己的「扰乱」怪兽加入卡组洗切，之后从卡组抽1张」
XYZ-神龙炮攻击里侧怪兽，然后武装龙LV10直接攻击！ 」
「(游丽)…不错呢，不过我也发动陷阱卡伤害之门，自己受到战斗伤害时，把持有那个时候受到的伤害数值以下的攻击力的1只怪兽从自己墓地往场上特殊召唤
我把鬼计海妖(攻:800 / 守:1500) 特殊召唤
 「(万丈目)回合结束」
「(游丽)这时发动鬼计人偶，人偶反转的回合结束阶段，场上的表侧表示怪兽全部变成里侧守备表示，之后可以把持有这个效果变成里侧守备表示的怪兽数量以下的等级的1只「鬼计」怪兽从卡组里侧守备表示特殊召唤，变成里侧守备表示的怪兽有3只
我把Lv2鬼计猫娘(攻:900 / 守:400) 里侧守备表示特殊召唤」

(万丈目：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法:武装龙的震霆
怪兽:武装龙LV10 (守:2000，里侧表示)，XYZ-神龙炮(守:2600，里侧表示)」
(游丽：LP1000，盖卡:1 怪兽: 鬼计海妖(守:1500，里侧表示)，鬼计猫娘(守:900，里侧表示))

「(游丽)轮到人家的回合了呵，抽卡～」
现身吧鬼计猫娘和鬼计海妖，这时发动鬼计海妖的效果，海妖召唤·反转时从自己卡组上面把2张卡送去墓地
(鬼计卡有：1d3-1=2-1=1)
「(游丽)送去墓地的是鬼计装修呢，那么我把鬼计之夜加入手卡，然后召唤黑森林的魔女(攻:1100 / 守: 1200) 
我把Lv4的暗之精灵 卢娜和鬼计海妖，以2只怪兽构筑叠放网络
怠惰的天使，以妳可人的甜言蜜语戏弄对手，沉沦于喧闹的夜之美梦之中，超量召唤
出来吧我的化身，实沉---鬼计惰天使 (攻:2000 / 守:2500)～
「(万丈目)…鬼计惰天使」
「(游丽)发动鬼计惰天使的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，从卡组把1张鬼计魔法·陷阱卡加入手卡，Mischief Messiah
我把场地魔法鬼计之馆加入手卡，同时发动作为素材的黑森林的魔女的效果，魔女从场上送去墓地时，可以选1只自己卡组的守备力1500以下的怪兽加入手卡，我把鬼计南瓜灯加入手卡
场地魔法鬼计之馆发动，准备了呵～根据鬼计之馆的效果，在对方场上的怪兽只有里侧守备表示怪兽的场合直接攻击对方玩家」
「(万丈目)什么！？」
「(游丽)上吧鬼计猫娘，鬼计惰天使直接攻击～Masha Magic～覆盖一张卡，回合结束～」

(游丽：LP1000，手卡:1盖卡:2 
怪兽: 鬼计惰天使 (攻:2000，素材1)，鬼计猫娘(攻:400)) 
(场地魔法：鬼计之馆)
(万丈目：LP1600，手卡:1盖卡:1 永续魔法:武装龙的震霆
怪兽:武装龙LV10 (守:2000，里侧表示)，XYZ-神龙炮(守:2600，里侧表示)」

「(万丈目)...我的回合，抽卡，发动魔法卡天使的施舍(禁卡)，抽3张卡之后丢弃2张卡
把里侧表示的怪兽反---」
「(游丽)这可不行呵～永续陷阱鬼计之夜发动，只要场上有名字带有「鬼计」的怪兽存在，对方场上的怪兽不能反转召唤～
顺带一提，只要场上有猫娘以外的鬼计怪兽时，4星以上的怪兽召唤·特殊召唤成功时，那些怪兽变成里侧守备表示」
「(万丈目)不会吧…不，还有办法， 召唤武装龙·雷电 LV3(攻:1200 / 守:900)」
「(游丽)又见面了～」
「(万丈目)攻击猫娘吧武装龙·雷电 LV3，武装旋风！」
「(游丽)啊啦啦～不过有鬼计之馆在，双方玩家受到的效果伤害以及名字带有「鬼计」的怪兽以外的怪兽给与玩家的战斗伤害变成一半」
「(万丈目)那再发动永续陷阱活死人的呼声，选择自己墓地1只怪兽攻击表示特殊召唤，回来吧，武装龙·雷电 LV7攻击鬼计惰天使
「(游丽)不错的背水一战呢，可是有点大意呢，发动手中鬼计南瓜灯的效果，自己场上的鬼计怪兽被选择作为攻击对象时，可以把那次攻击无效，再把鬼计南瓜灯(攻:800 / 守:0)从手卡里侧守备表示特殊召唤～」
「(万丈目)果然不会那麼轻松，发动永续魔法武装龙的震霆的效果，从自己墓地选持有那只怪兽的等级以下的等级的1只「武装龙」怪兽加入手卡，我把武装龙·雷电 LV5加入手卡
发动武装龙·雷电 LV3的效果，把手中的武装龙·雷电 LV5送去墓地，从卡组把武装龙 LV5 (攻:2400 / 守:1700) 特殊召唤，再发动武装龙·雷电 LV5的效果，这张卡为让龙族怪兽的效果发动而被送去墓地时，从卡组把1只5星以上的龙族·风属性怪兽加入手卡，我把铠龙-武装龙加入手卡
发动速攻魔法旋风，把鬼计之馆破坏，回合结束」

(万丈目：LP1600，手卡:1 永续魔法:武装龙的震霆 永续陷阱:活死人的呼声
怪兽: 武装龙LV10 (守:2000，里侧表示)，XYZ-神龙炮(守:2600，里侧表示)， 武装龙 LV5 (攻:2400)， 武装龙·雷电 LV7 (攻:2800)」
(游丽：LP1000，盖卡:1 永续陷阱: 鬼计之夜 
怪兽: 鬼计惰天使 (攻:2000，素材1)，鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示)) 

「(游丽)人家的回合了呵，抽卡～」
不错呢万丈目君，你的实力已经算顶尖了…不过愉快的时间就到此为止吧
发动鬼计惰天使的效果，把这张卡1个XYZ素材取除，从卡组把1张鬼计魔法·陷阱卡加入手卡，Mischief Messiah～
我把鬼计霜精(攻:800 / 守:100)加入手卡并里侧召唤，再发动陷阱卡鬼计惊魂，择自己场上里侧守备表示存在的怪兽任意数量变成表侧守备表示，选最多有那之中的名字带有「鬼计」的怪兽数量的对方场上表侧表示存在的怪兽变成里侧守备表示
我把鬼计霜精和鬼计南瓜灯变成表侧守备表示，把武装龙 LV5和武装龙·雷电 LV7变成里侧守备表示
Lv1的鬼计霜精和鬼计南瓜灯，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的骑士，为追随效忠的公主，以你的长枪驱逐敌人，超量召唤
出来吧，鬼计无头骑士(攻:1000 / 守:0)～
再发动场地魔法鬼计博物馆～」
「(万丈目) 场地魔法…难道还是可以直接攻击的！？」
「(游丽)正～确～Finale的时间了呵，鬼计惰天使直接攻击～Masha Magic～」
「(万丈目)……鬼计惊魂，还有之前的鬼计南瓜灯，妳…都算好了吗」
「(游丽)当然了，面对强者自然要有多手准备，而且一面倒的决斗可太无趣了～
那么作为课题，请分析我在每回合的行动，做了什么后着，留了多少力，为什么有这样的判断，下次有机会见面时告诉我吧」
「(万丈目)…明白了，多谢指教」
「(游丽)那我去找下一个对手了，bye～bye～」
轻飘飘的丢下一句告别，游丽便没半点留恋的离开，甚至让万丈目感到刚才的决斗只是一场幻觉，可惜摸着本来放着勋章，这时即空无一物的衣袋，他也无法再不承认自己的落败。
万丈目落漠地靠拢在树身，从卡组把光与暗之龙取出，另一只手用力握着拳头，他握得很紧很紧，像是要用指甲把手掌刺穿，在上方留下不会消退的疤痕，好让自己不会忘记这次的失败。
「(万丈目)对不起，我有失败了，拍挡…下次，绝对不会再战败」

****

在万丈目和游丽决斗之后不久，这时1d10=2正好和1d10=3也相遇了。
(1.十代；2.明日香；3.真名；4.翔；5.剑山；6.掟之介；7. 三泽；8. 维多利亚学生；9. 职业决斗者；10. 1d2(大成功/大失败))
『GX大赛所有参赛者注意，由于目前参赛者已减少到200人以下，现在起参赛者只能于学院大楼内进行比赛，请各位参赛者于一小时内回到学院大楼，否则将取消参赛资格
重覆一次，GX大赛所有参赛者注意……』
「已经减少到200人以下吗，才第三天，竞争意外地激烈」
「我倒认为竞争意外地不足，决斗学院的范围太大，等实力不足的人落败后，参赛者很难寻找对手，我想上层也是发现这问题，才决定缩小行动范围，对我而言也算不错
…可惜不能再在这里闲聊了，明日香」
和大多数想着出线而忙得不可开交的参赛者不同地，于决斗学院的海岸，明日香正和亮望着大海，就像过去一样，气定神闲地观望着拍打的浪花，完全不像其他参赛者。
「(亮)我喜欢看海，每当烦恼时看着大海，都会让我感到自己的苦恼微不足道，轻易地被浪花卷走」
「(明日香)我也是，以前因为找不到哥哥而困惑苦恼，也会想看海，感觉内心平静多了…现在就因为哥哥麻烦的性格来寻找平静
…最近还好吗，亮」
(亮的身体状态：1d10=10)
(1. 菠萝菠萝哒；2-4.开始衰弱；5.有点累；6-8. 还不错；9.没有異常；10. 10.1d2=1(大成功/大失败))
 「(亮)相当不错，甚至可以说前所未有地好，(连里电子流的影响都无效，)果然坚持师傅的训练是正确的」
「(明日香)那就好，之前见你不时在决赛中，真让人担心你的身体，佐藤老师不就因此而退役吗，所以我也接受过游鬼的训练」
「(亮)果然肉体锻炼对决斗者很重要」
虽然两人都接受了训练，不过游鬼和游丽的训练方式可是完全不同
对于明日香，游鬼是非常怜香惜玉，除了必要上的锻炼和饮食建议外，绝不会做任何出格的行为；而游丽即是以自己那和军队无异的标准，把亮往死去训练，
作为游丽第一位学生，她可是把所有心血都倾注在亮身上，严格的饮食控制，突破极限的运动量，接近折磨的精神力训练，打碎自尊心的决斗，甚至为了安全而教授了不知火流的武技，一切自己尝试过有效的训练都用上，让亮能够走极少弯路地进步。
在宽大的黑色外套下，是一个强壮如牛，那怕要和军人徒手格斗都毫不逊色的肉体。
「(亮)既然通告来了，我们还是起行吧」
「(明日香)是呢，不然因为赶不及而丧失资格就太可惜」
话虽如此，亮和明日香移动的步伐依然不快，特别是亮就和散步一般，沿着路途回忆着学生的过往，即使只是才短短一年，却比预想中还要不舍。
明日香也留意到这，才跟着放缓步速，反正以这速度，一小时还是足够的，那何必要着急。
等走到决斗学院的正门前，那两旁立有怪兽浮雕的石碑，全新的石矿路上，他们的双眼都被一抺桃红抢走了目光，纷纷向着那女士走过去。
「(亮)师傅！」
「(明日香)游鬼！」
可惜等女士转身，看到那映入眼帘的黄社外套，和淡然如湖面的双眼，她们便知道弄错了。
「(真名)很久没见了，丸藤学长」
「(亮)…很久没见了…抱歉」
「(明日香)…对不起，我们把妳看错成其他人」
「(真名)没关系，别放在心上
这点我已经习惯了，光是这学年就有(1d366-1=266-1=265)次，平均一个月22次被认错，毕竟随了我没有太多表情外，我们长得一模一样，认错也是没办法
…最近丸藤学长在职业联盟很活跃呢」
「(亮)…啊，我才光入行一年，自然要加把劲去提高段位」
「(真名)你的身体强壮了不少，看来没少运动，这是好事，不然像佐藤老师那般就太可惜了」
「(亮)为何妳也提到佐藤老师，之前他好像没那么出名，甚至有些…影薄」
「(真名)因为阿玛比埃，那位哥伦比亚的转校身不时散播』如果不是家庭问题，现在佐藤老师绝对会在职业联盟中大放异彩』之类的言论
虽然佐藤老师是很优秀，但要说能位居前十段位…没有参考，难以评论」
「(亮)还是和以前一样认真」
「(真名)我讨厌没有根据的承诺，因为这和撒谎无异
那么丸藤学长，天上院学妹，姑且问句，你们有谁要决斗？ 」
「(明日香)我来吧」
「(亮)要小心，明日香，真名在决斗学院可是数一数二的强者，而且…乌鸦回来了」
「(明日香)当然，无论对手是谁我都不会轻敌，而且…我也有和真名前辈对决的理由」
「(真名)有吗？……可能是我忘记了，开始吧」




(万丈目的胜负：1d100=23)(高于游丽时平手，1,100时胜利)
(游丽的胜负：1d100=84) 

第二百八十四章 招来神明的仪式
[第二百八十四章 招来神明的仪式] by 涼橋新Shin

第二百八十四章  招来神明的仪式

「(真名)…姑且问句，我应该没有对妳做错了什么，对吧？」
「(明日香)当然没有，只是……如果我赢了，能够叫你伯母吗」
「(亮)……！？」
(亮的震惊：1d100=70)
(真名的震惊：1d100=52)
「(真名) ……这方面，妳和游鬼说好就行(…被相差一年的学妹叫伯母，感觉不坏，但冲击性很强)」
「(亮) (明日香的话到底什么意思，为什么叫真名伯母？真名有孩子了吗？和真榊的？就算有了应该也是婴儿才对，为什么明日香看上了？和副校长有什么关系？她在我不在的时候到底发生了什么！？)」
不理会陷入迷茫的亮，两女早已准备就绪，各自把手牌拿好，让真名意外的是，明日香的起手式和游鬼有几分相似。
 
(1. 明日香先攻；2. 真名先攻----1d2=1)

「(明日香)先攻由我来吧，抽卡，召唤电子蛋生天使(攻:200/守:300)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，可以从卡组把1张机械天使魔法卡或者祝福教会-仪式教堂加入手卡
我把场地魔法祝福教会-仪式教堂加入手卡，发动并使用效果，1回合仅可1次，在自己的主要阶段，从手中把1张魔法卡舍弃，从卡组将1只光属性仪式怪兽或1张仪式魔法卡加入手牌
我把机械天使的仪式舍弃，从卡组把仪式怪兽电子天使-那沙帝弥-加入手牌
再发动魔法卡仪式的准备，从自己卡组把1只7星以下的仪式怪兽加入手卡，之后可以从自己墓地把1张仪式魔法卡加入手卡
我把卡组6星的电子天使-韦驮天-和墓地的机械天使的仪式加入手卡
仪式魔法机械天使的仪式发动，我把手中Lv5的电子化芭蕾练习裙解放，司职医药的双马童，向世人展示日出与日落----仪式召唤，Lv5电子天使-那沙帝弥- (攻: 1000 /守:1000) 
这时发动电子化芭蕾练习裙的效果，这张卡为仪式召唤而被解放时，可以把自己墓地1张仪式魔法卡加入手卡，我把机械天使的仪式加入手卡
再发动那沙帝弥的效果，1回合1次，可以回覆自己场上1只表侧表示怪兽攻击力一半的LP
发动永续魔法应身之机械天使，覆盖一张卡，回合结束」

(明日香：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使
怪兽: 电子蛋生天使(守:300)，电子天使-那沙帝弥- (攻:1000))
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(真名：LP4000，手卡:5) 

「(真名)我的回合，抽卡
里侧召唤一只怪兽，发动永续魔法灵魂的据所和元素之泉，覆盖两张卡，回合结束」

(真名：LP4000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法: 灵魂的据所，元素之泉 怪兽: 里侧怪兽) 
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(明日香：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使
怪兽: 电子蛋生天使(守:300)，电子天使-那沙帝弥- (攻:1000))

「(明日香)我的回合，抽卡，召唤万手神(攻:1400/守:1000)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤成功时，可以从自己卡组把1张仪式怪兽或者仪式魔法卡加入手卡，我把仪式怪兽电子化天使-荼吉尼-加入手卡
仪式魔法机械天使的仪式发动，我把手中Lv6的电子化天使-韦驮天-和场上Lv2的电子蛋生天使解放，属于女性的修行之路，向世人展示空行母的鬼神之相----仪式召唤，Lv8电子化天使-荼吉尼- (攻: 2700 /守:2400) ！
这时发动电子化天使-韦驮天-的效果，这张卡被解放时，自己场上的全部仪式怪兽的攻击力·守备力上升1000
 再发动荼吉尼的效果，这张卡仪式召唤成功时，对方必须把自身场上1只怪兽送去墓地」
「(真名)失去防御，吗」
「(明日香)我把那沙帝弥变成攻击表示，上吧那沙帝弥直接攻击，黑夜与黎明！」
「(真名) 永续陷阱灵魂的圆环发动，1回合1次，对方怪兽的攻击宣言时把自己墓地1只灵魂怪兽除外，那次攻击无效，之后战斗阶段结束
我把墓地的龙宫之姬除外，那沙帝弥的攻击无效」
 「(明日香)…回合结束」

(明日香：LP4000，盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使
怪兽: 电子化天使-荼吉尼- (攻: 3700)，电子天使-那沙帝弥- (攻:2000)，万手神(守:1000))
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(真名：LP4000，手卡:2 盖卡:1永续陷阱:灵魂的圆环 永续魔法: 灵魂的据所，元素之泉) 

「(真名)我的回合，抽卡
召唤河伯(攻:1800 /守:1600)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤时，可以把场上1只表侧表示怪兽当作灵魂怪兽使用，结束阶段回到持有者手卡，我选择电子化天使-荼吉尼-
河伯攻击万手神」
再发动永续陷阱灵魂的引诱，覆盖一张卡，回合结束
河伯在召唤·反转的回合的结束阶段会回到手卡，而电子化天使-荼吉尼-也一样
这时发动灵魂的圆环，元素之泉和灵魂的引诱效果
元素之泉在场上的怪兽回到持有者手卡时，每1次可以自己回复500LP
灵魂的引诱在场上表侧表示存在的灵魂怪兽回到自己手卡时，可以把对方场上存在的1只怪兽由对方选择回到手卡」
「(明日香)…我把那沙帝弥回到手卡」
「(真名)最后灵魂的圆环1回合1次，当自己场上的表侧表示的灵魂怪兽回到自己手卡，可以把对方场上1张卡破坏，我把盖卡破坏」
 「(明日香)……一回合就把我的电子化天使都破坏」
「(亮)不……这组合真正的恐怖还未展现」

(真名：LP4500，手卡:2 盖卡:1永续陷阱:灵魂的圆环，灵魂的引诱 
永续魔法: 灵魂的据所，元素之泉) 
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(明日香：LP4000，手卡:2盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使)

「(明日香)…我的回合，抽卡，发动魔法卡大慈大悲的机械天使，把自己的手卡·场上1只「电子化天使」仪式怪兽解放，我把那沙帝弥解放，从卡组抽2张，之后选1张手卡回到卡组最下面
再发动场地魔法祝福教会-仪式教堂的另一个效果，让自己墓地的魔法卡任意数量回到卡组，把持有和回到卡组的数量相同等级的自己墓地1只天使族·光属性怪兽特殊召唤
我把大慈大悲的机械天使和仪式的准备回到卡组，把电子化蛋生天使并发动效果，从卡组把机械天使的绝对仪式加入手卡
召唤千手神(攻:1400 / 守:1000)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤成功时，可以从自己卡组把1只仪式怪兽加入手卡，我把电子化天使-弁天-加入手卡
发动仪式魔法机械天使的绝对仪式，我把Lv2的电子化蛋生天使和Lv6的电子化天使-弁天-解放，再次回来吧荼吉尼！
这时发动电子化天使-弁天-的效果，这张卡被解放时，从卡组把1只天使族·光属性怪兽加入手卡，我把电子化天使-伊舍那-加入手中
荼吉尼直接攻击，空行净土之舞！ 」
「(真名)发动陷阱卡反击之门，对方怪兽的直接攻击宣言时，那次攻击无效，自己从卡组抽1张，当抽到的卡是怪兽时，可以把那只怪兽表侧攻击表示通常召唤
抽到的卡是1d3=2 (1.怪兽；2.魔法；3. 陷阱)」
「(明日香)…那么千手神直接攻击
回合结束…为什么有种无力感，像是面对茂木前辈一样」
「(亮)这就是真名恐怖的地方，和木瓜夫那种让人虚脱乏力的地方不同
她最擅自利用灵魂怪兽空场的弱点让对手以为有利，实则轻描淡写地化解过去，自己的一切手段都如同打在棉花上，用炎国的说法就是擅长耍太极，或者说是阵法，而且这阵法还未完成」

(明日香：LP4000，手卡:1盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使
怪兽:电子化天使-荼吉尼- (攻: 2700)，电子蛋生天使(守:300)，千手神(攻:1400)
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(真名：LP3100，手卡:3永续陷阱:灵魂的圆环，灵魂的引诱 
永续魔法: 灵魂的据所，元素之泉) 

「(真名)我的回合，抽卡，我确实会些太极，不过和这无关就是
根据灵魂的引诱效果，每次自己的准备阶段支付500LP来维持
召唤因幡之白兔(攻: 700 /守:500)， 因幡之白兔在对方场上有怪兽存在时，因幡之白兔的攻击必须是向对方玩家的直接攻击，上吧，素菟之槌
「(明日香)…遭了，又要来！？」
「(真名)没错，覆盖一张卡，回合结束
因幡之白兔在召唤·反转的回合的结束阶段会回到手卡，这时发动灵魂的圆环，元素之泉和灵魂的引诱效果
根据元素之泉的效果，回复500LP
再发动灵魂的圆环的效果，1回合1次，把电子化天使-荼吉尼-破坏
「(明日香)发动墓地机械天使的仪式效果，自己场上的光属性怪兽被战斗·效果破坏时，可以作为代替把墓地的这张卡除外！？
「(真名)那灵魂的引诱…就不发动了」

(真名：LP3600，手卡:3盖卡:1永续陷阱:灵魂的圆环，灵魂的引诱 
永续魔法: 灵魂的据所，元素之泉) 
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(明日香：LP2800，手卡:1盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使
怪兽:电子化天使-荼吉尼- (攻: 2700)，电子蛋生天使(守:300)，千手神(攻:1400)

「 (明日香)…我的回合，抽卡
发动魔法卡贪欲之壶，把墓地的万手神，电子化芭蕾练习裙，电子天使-弁天-，电子天使-韦驮天-和电子天使-荼吉尼- 5张怪兽卡加入卡组洗切，之后从卡组抽2张卡…果然你还在背后支持着我，游鬼
发动仪式魔法精灵的祝福，我把场上Lv2的电子化蛋生天使，Lv4的千手神和手中Lv2的宣告者的神巫解放
创造与破坏的毁灭之神，为护世八方天之 「伊舍那天」，向世人展示袮的神火----仪式召唤，Lv8电子化天使-伊舍那-(攻: 2500 /守:2600)-！
伊舍那-仪式召唤成功，对方必须把自身场上1张魔法·陷阱卡送去墓地
另外宣告者的神巫被解放时，可以从手卡·卡组把自身以外的1只2星以下的天使族怪兽特殊召唤，出来吧电子化小天使(攻: 100 /守:200)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1只电子化天使怪兽或者1张机械天使的仪式加入手卡，我把电子化天使-韦驮天-加入手卡」
「(真名)不是破坏而是送去墓地吗，我把元素之泉送去墓地」
「(明日香)上吧伊舍那，对真名直接攻击，毁灭的三叉戟！ 」
「(真名)可惜了，阵法已经完成，永续陷阱超重力网发动，等级4以上的怪兽不能攻击」
「 (明日香)…超重力网」
「 (亮)还是完成了吗…真名的玉兔之阵」
「 (明日香)…玉兔之阵？」
「 (亮)以元素之泉，灵魂的据所，灵魂的引诱，灵魂的圆环，超重力网五张永续魔法陷阱构成，因幡之白兔为核心的可怕组合
超重力网可以保护自身，因幡之白兔可以直接攻击，而元素之泉，灵魂的引诱，灵魂的圆环三张卡在因幡之白兔发动回复LP，破坏，回到手中的效果
灵魂的引诱的需要也可以用元素之泉弥补
而且有灵魂的据所强化下，因幡之白兔攻击力有1200，只要再来三次再够」
「(真名)虽然元素之泉没了，以我的LP，维持三回合还是足够
还有没有其他行动？ 」
「 (明日香)……回合结束

(明日香：LP2800，手卡:1盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使
怪兽:电子化天使-荼吉尼- (攻: 2700)，电子化天使-伊舍那-(攻: 2500)，电子化小天使(攻:守:200)
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(真名：LP3600，手卡:3永续陷阱:灵魂的圆环，灵魂的引诱，超重力网 
永续魔法: 灵魂的据所) 

「(真名)我的回合，抽卡，支付500LP维持灵魂的引诱
发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张卡里侧表示随机除外，从卡组抽2张
召唤河伯(攻: 1800 /守:600)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤时，可以把场上1只表侧表示怪兽当作灵魂怪兽使用
我把电子化天使-伊舍那-当作灵魂怪兽」
「 (明日香)发动伊舍那的效果，1回合1次，以自己场上的电子天使仪式怪兽为对象的对手效果发动时，挑选自己墓地的1只仪式怪兽放回卡组，挑选对手场上的1张卡破坏
我把墓地的电子天使-那沙帝弥-回到卡组，把超重力网破坏」
「(真名)那么发动魔法卡二重召唤，这回合可以进行第二次通常召唤，出来吧因幡之白兔，直接攻击
河伯攻击电子化小天使
覆盖两张卡，回合结束，这时因幡之白兔，河伯和电子化天使-伊舍那-回到各自手中
…在那之前，发动陷阱卡八汰乌之骸，对方场上有灵魂怪兽表侧表示
存在时，从自己卡组抽2张卡
根据灵魂的圆环效果，把盖卡破坏；再根据灵魂的引诱效果，-荼吉尼-也回到手中」

(真名：LP3100，手卡:4盖卡:1永续陷阱:灵魂的圆环，灵魂的引诱，超重力网 
永续魔法: 灵魂的据所) 
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(明日香：LP1600，手卡:3永续魔法: 应身之机械天使

「 (明日香)…我的回合，抽卡
发动场地魔法祝福教会-仪式教堂的效果，把墓地的贪欲之壶和机械天使的绝对仪式放回卡组，把电子化小天使特殊召唤并发动效果，从卡组把机械天使的绝对仪式加入手卡
发动机械天使的绝对仪式，我把场上Lv2的电子化蛋生天使和手中Lv6的电子化天使-韦驮天-解放
再次上场吧，电子化天使-伊舍那-并发动效果」
「(真名)我把灵魂的引诱送去墓地」
「 (明日香)另外电子化天使-韦驮天-被解放时，自己场上的全部仪式怪兽的攻击力·守备力上升1000，直接攻击吧伊舍那！」
「(真名) 陷阱卡对极限的冲动发动，把2张手卡送去墓地，在自己场上把2只「灵魂衍生物」（恶魔族·暗·1星·攻/守0）特殊召唤」
「(明日香)防守对伊舍那没用的」
「 (亮)不，明日香，真名目的是把手卡送去墓地」
「(真名)正解，发动永续陷阱灵魂的圆环效果，把墓地的灵魂怪兽河伯除外，攻击无效，且战斗阶段结束」
「(明日香)…覆盖一张卡，回合结束」

(明日香：LP1600，手卡:1 盖卡:1 永续魔法: 应身之机械天使 怪兽:电子化天使-伊舍那-(攻:3500)
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(真名：LP3100，手卡:2永续陷阱:灵魂的圆环，灵魂的引诱
永续魔法: 灵魂的据所 怪兽: 灵魂衍生物(守:0)x2」

「(真名)我的回合，抽卡，支付500LP维持灵魂的引诱
……看来是时候结束了，吗，发动魔法卡仪式的事前准备」
「(明日香)…仪式？」
「(真名)很出奇吗，仪式是比较冷门，但使用者还是不少
根据仪式的事前准备效果，从卡组选1张仪式魔法卡，并且再从自己的卡组·墓地选1只在那张仪式魔法卡有卡名记述的仪式怪兽，我把仪式魔法灵魂的降神和灵魂鸟神-彦孔雀加入手卡
发动仪式魔法灵魂的降神，把墓地Lv8的灵魂怪兽火之迦具土除外，七夕闪烁的彦星，维天有汉，监亦有光，出来吧，灵魂鸟神-彦孔雀(攻:3000 / 守:2500)并发动效果
这张卡仪式召唤成功时，选对方场上最多3只怪兽回到手卡，之后可以从手卡把1只4星以下的灵魂怪兽无视召唤条件特殊召唤。
出来吧因幡之白兔，彦孔雀直接攻击，牵牛之剑」
「(明日香) 陷阱卡紧急仪式术发动，自己场上没有仪式怪兽时，从自己的手卡·墓地把1张仪式魔法卡除外，这张卡的效果变成和那张仪式魔法卡发动时的仪式召唤效果相同！？
我把墓地的精灵的祝福除外，将手中Lv8的电子化天使-伊舍那解放，出来吧电子化天使-荼吉尼-守备表示」
「(真名)我把灵魂的据所送去墓地
战斗回卷，彦孔雀攻击荼吉尼」
「(明日香)发动永续魔法应身之机械天使效果，自己的电子化天使仪式怪兽不会被战斗破坏」
「(真名)原来如此，果然没有卡是白费呢，因幡之白兔直接攻击
覆盖一张卡，回合结束
这时彦孔雀和因幡之白兔回到手中，根据灵魂的圆环效果，把应身之机械天使破坏
再根据灵魂的引诱效果，-荼吉尼-也回到手中
另外彦孔雀特殊召唤的回合的结束阶段回到持有者手卡时，在场上把2只「灵魂鸟衍生物」（鸟兽族·风·4星·攻/守1500）特殊召唤」

(真名：LP2600，手卡:2盖卡:1永续陷阱:灵魂的圆环，灵魂的引诱
怪兽: 灵魂衍生物(守:0) x2，灵魂鸟衍生物(守:1500)x2」
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(明日香：LP400，手卡:1)

「 (明日香)……我的回合，抽卡
我也发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张卡里侧表示随机除外，从卡组抽2张………游鬼桑！ 」
「(真名)…为什么突然大叫？」
「 (明日香)…因为我抽到了，象征我们联系的卡
发动祝福教会-仪式教堂的效果，把机械天使的绝对仪式和应身之机械天使，把电子化小天使特殊召唤并发动效果，从卡组把电子化天使-弁天-加入手卡
以电子化小天使为祭品，上级召唤兆手神(攻:1400 / 守:1000)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1只仪式怪兽和1张仪式魔法卡加入手卡，我把机械天使的绝对仪式和崇光之宣告者加入手卡
仪式魔法宣告者的神托发动，从自己的手卡·场上把等级合计直到12以上的怪兽解放，我把手中Lv6的电子化天使-弁天-和场上Lv6兆手神解放
至高的爱神，向世人宣告祝福吧，仪式召唤，崇光之宣告者(攻:2000 / 守:3000)降临！
同时弁天解放时，从卡组把1只天使族·光属性怪兽加入手卡，我把宣告者的神巫加入手卡
发动机械天使的绝对仪式，把墓地的Lv2的电子化蛋生天使和Lv6的电子化天使-韦驮天-回到卡组，出来吧荼吉尼！ 」
「(真名)我把灵魂的引诱送去墓地」
「 (明日香)这就是最后了…荼吉尼攻击灵魂衍生物，荼吉尼在场时自己的仪式怪兽向守备表示怪兽攻击，可以给予贯穿伤害！」
「(真名) 陷阱卡圣精灵的祝福发动，回复场上存在的怪兽数量×300的LP，也就是1200
这样我的LP就有3800，还不够」
「(明日香)不，崇光之宣告者在对方把怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，可以从手卡把1只天使族怪兽送去墓地，那个发动无效并破坏，我把宣告者的神巫送去墓地，圣精灵的祝福发动无效并破坏，伎艺天之舞
上吧荼吉尼！ 空行净土之舞！ 」
被荼吉尼击中灵魂衍生物后，破坏的余波把真名的LP清零，不过她脸上依然没有任何变化，没有战术失败的可惜，更没有战败的失落。
如果真榊在，就会真名微微上扬的嘴角，明显她对明日香很满意，不过没多少人能看得到她那微不足道的表情变化。
「(真名)恭喜了，是妳的胜利」
「(明日香)这是爱的胜利」
「(真名)爱？…应该没错…吧？
既然输了，我就可以去重温上大学的准备，顺便告诉真榊去吃饭，用脑过度有些饿了」
「(明日香)我也跟去吧伯母，顺便和伯父熟悉一下」
「(真名)……(果然还是很怪)」
「(亮)……这到底发生了什么…说来她们把我无视了对吧」




(明日香的胜算：1d100=89)
(真名的胜算：1d100=17) 

第二百八十五章 GX大赛第四天，恋爱少女的竞逐
[第二百八十五章 GX大赛第四天，恋爱少女的竞逐] by 涼橋新Shin

第二百八十五章  GX大赛第四天，恋爱少女的竞逐

GX大赛的第四天，晴。
经过昨天的行动范围收缩，目前GX大赛的参加者已经减少到(1d100=50)人，以这速度，恐怕明天就可以结束…终于结束了，我最讨厌就是麻烦的大赛。
这之大赛中掟之介，卡缪拉和我是同一派，任何一人胜出都能得到我想要的最终奖品，如果最终奖品不是我所想的，让其他人接手就行。
老师大半也在昨天退出了，毕竟大半也没有想要的东西，而且还要备课，根本没时间参加比赛，除了碧还陪着红叶外，这下胜算又提高。
当然前题是我们三人都能留到最后，掟之介…是弱了些，不过和学生打还是有胜算；卡缪拉…还行吧，虽然换了卡组，强度也有限，大概剩下30人时就会退场。
至于姐姐…就更难说，姐姐是无敌的存在，但她不一定会答应我的提议，比起奖品她更喜欢自己和对方愉快的决斗，如果有感而发甚至会自愿退赛，简直是不可控的炸弹。
而我……我很强，这点自信还是有，如果对手都是普通学生，我自信可以百战百胜，但如果是发霉水母，明日香，准这类精英，最多有8.9成胜率…也就是还有1.2成败率，决斗次数越多，失败的可能性就会提高。
……还是按照现状，苟着吧，我的目的的奖品，是利益，手段什么老子才不在乎，今日还是随便找个对手干掉就躲起来吧。
说来秃子校长…1d10=7，好像在找什么，难道是丢了重要的假发？
(1,3,5,7.还没发现；2,4,8.知道上岛了；6,9.发现了(被揍)；10.1d2(大成攻/大失败))
如果是的话，就问江户换一顶吧，反正江户那假发手感和真的一样，别磨磨唧唧的很恶心好不。
说来妈妈也输了…对手是明日香…这没法了，如果是男生我还可以(在决斗上)辗毙他来报复，女生就不行，更别说是我教出来的人。
「(游鬼)…一回做咖喱安慰妈妈吧」

****

在游鬼计划着今日打算的同时，1d10=2和1d10=8相遇了。
(1.十代；2.明日香；3.翔；4. 剑山；5. 掟之介；6. 三泽；7.真榊；8. 维多利亚学生；9. 职业决斗者；10. 1d2(大成功/大失败))
维多利亚学生：1d3=1(1.阿玛比埃；2.佩瓦未.古夫；3.赫麦努. 奥格多德)
「(明日香)是阿玛比埃吗」
(明日香和阿玛比埃的关系：1d100=17)(越近1越厌恶；越近100越友好)
走近明日香面前的黑皮少女眯着双眼，仿佛打量着猎物似的盯紧，这让明日香有些困惑，虽然两人的关系并不算好，但也没差到让阿玛比埃出现敌意。
或者说，两人几乎没有什何交杂，所以明日香实在想不到阿玛比埃对自己有什么不满。
「(阿玛比埃)…原来是叛徒的天上院吗」
「(明日香)…我应该…没得罪妳才对」
「(阿玛比埃)别装傻了，妳居然绕了佐藤老师的课程」
「(明日香)我只是选修文科，自然没多少机会上教理科的佐藤老师的课」
「(阿玛比埃)为什么不上佐藤老师的课」
「(明日香)…因为我更擅长文科」
「(阿玛比埃)这只是借口…天上院啊，同为尊敬老师的人，原本我还以为我们是一样的，不過妳…太让我失望了
…没关系，佐藤老师就由我来守护，我会把所有叛徒打败，成为胜利者，向校长许愿1d10=10
(1,2,3,5,7.所有学生都要上佐藤老师的课堂； 4,6,8.成立佐藤祭；9. 让佐藤老师成为校长；10.1d2=1(大成攻/大失败))
和老师告白！ 」
「(明日香)…」
(明日香的冲击：1d100=9)
面对受哥伦比亚影响的少女那过激的言论，明日香的内心毫无波澜，甚至有点想笑。
「(明日香)…哼」
「(阿玛比埃)…妳，是少看我吗」
「(明日香)没错，就妳这种连第一步都没踏出去，只能靠这次比赛来强行绑着对方的行为，我能看得上吗
炎国有一位学者说过，告白是凯旋归来的战歌，而不是冲锋陷阵的号角
莎士比亚也说过，爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱情是建立在共同语言的基础上
妳和佐藤老师随了师生关系外根本什么连系都没有，妳只是顺着欲望而行，居然还自称同为尊敬老师的人…妳根本不配！ 」
「(阿玛比埃)……真够胆说，别以为妳的对象是那不良副校长我就会示弱
爱是一种甜蜜的痛苦，真诚的爱情永不是走一条平坦的道路的，而妳，也是我道路的障碍，就由我来打败妳！ 」
「(明日香)如我所愿，让就妳看清谁才是最好的教师！」

(1. 阿玛比埃先攻；2. 明日香先攻----1d2=1)

「(阿玛比埃)先攻由我来，抽卡，准备迎接深海吧
发动场地魔法传说之都 亚特兰蒂斯，传说之都 亚特兰蒂斯在场时，手卡和场上的水属性的怪兽等级减1，场上的水属性的怪兽的攻击力·守备力上升200
召唤电气水母(攻:1400/守:1700)并发动效果，从手卡·卡组以及自己场上的表侧表示的卡之中把1张「海」送去墓地，从手卡把1只水属性怪兽特殊召唤
我把卡组的「海」送去墓地，从手卡把传说的渔人二世(攻:2200/守:1800)特殊召唤
再发动永续魔法潜海奇袭Ⅱ ，覆盖一张卡，回合结束」
 
(阿玛比埃：LP4000，手卡:1盖卡:1永续魔法:潜海奇袭Ⅱ
怪兽: 传说的渔人二世(攻:2400)，电气水母(攻:1600)」
(场地魔法：传说之都 亚特兰蒂斯)
(明日香：LP4000，手卡:5)

「(明日香)轮到我了，抽卡
召唤电子化小天使(攻:300 / 守:200)并发动效果---」
「(阿玛比埃)Stop，电气水母当场上有「海」存在，对方把魔法・怪兽的效果发动时1回合1次，该效果无效，之后可以让此卡的攻击力・守备力上升600
妳的战术我早研究过了，用电子化小天使和电子化蛋生天使把仪式魔法加入手中没用了」
「(明日香)这可阻止不了我，发动仪式魔法机械天使的仪式，把场上Lv2的电子化小天使和手中Lv6的电子化天使-弁天-解放
创造与破坏的毁灭之神，为护世八方天之 「伊舍那天」，向世人展示袮的神火----仪式召唤，Lv8电子化天使-伊舍那-(攻: 2500 /守:2600)-！
伊舍那仪式召唤成功，对方必须把自身场上1张魔法·陷阱卡送去墓地
另外电子化天使-弁天-被解放时，可以从卡组把1只天使族·光属性怪兽加入手卡，我把电子化蛋生天使加入手卡」
「(阿玛比埃)……我把潜海奇袭Ⅱ送去墓地」
「(明日香)上吧伊舍那，攻击电气水母，毁灭的三叉戟！」
「(阿玛比埃)别想了，永续陷阱龙卷海流壁发动，只要场上有「海」存在，我方受到的战斗伤害变成0」
「(明日香)果然吗，不过我也发速攻魔法旋风，把场地魔法传说之都 亚特兰蒂斯破坏
还未完的，伊舍那攻击破坏对方怪兽送去墓地时，只再1次可以继续向对方怪兽攻击，攻击传说的渔人二世，坦达瓦之舞，回合结束」

(明日香：LP4000，手卡:1 怪兽: 电子化天使-伊舍那-(攻: 2500))
(阿玛比埃：LP3200，手卡:1)

「(阿玛比埃)…有点本事，抽卡
召唤海神的巫女(攻:700 /守:2000)守备表示，场上没有场地魔法表侧表示时，场上当作有「海」存在
发动魔法卡鱼群探知机，从卡组将1体等级7以下，有「海」的卡名记述之怪兽或是水属性通常怪兽加入手牌，场上有「海」存在时，可以再从卡组将1体水属性通常怪兽特殊召唤
我把死亡海怪加入手牌，从卡组把幻煌龙 螺旋(攻:2900 /守:2900) 特殊召唤
再发动手中死亡海怪(攻:1400 /守:1600)的效果，场上有「海」时，把我方场上1体此卡名以外的水属性怪兽回到手中，对方场上1体怪兽破坏，此卡从手牌特殊召唤
我把海神的巫女回到手中，破坏妳的电子化天使-伊舍那-」
「(明日香) 1回合1次，伊舍那在自己场上的「电子化天使」仪式怪兽为对象的对方的效果发动时，可以选自己墓地1只仪式怪兽回到卡组，选对方场上1张卡破坏
我把电子化天使-弁天- 回到卡组 ，將死亡海怪破坏」
「(阿玛比埃)不破坏幻煌龙 螺旋是妳的错误，直接攻击吧幻煌龙 螺旋！回合结束」

(阿玛比埃：LP3200，手卡:1怪兽:幻煌龙 螺旋(攻:2900)」
(明日香：LP1100，手卡:1)

「(明日香)我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张卡里侧表示随机除外，从卡组抽2张
召唤电子化婷婷(芭蕾裙) (攻:1000 /守:800)， 对方场上存在的全部怪兽的攻击力都比这张卡的攻击力高时，这张卡可以直接攻击
 电子化婷婷直接攻击，覆盖一张卡，回合结束」

(明日香：LP1100，手卡:1盖卡:1 怪兽: 电子化芭蕾裙 (攻:1000))
(阿玛比埃：LP2200，手卡:1怪兽:幻煌龙 螺旋(攻:2900)」

「(阿玛比埃) 我的回合，抽卡，召唤海神的巫女守备表示
幻煌龙 螺旋攻击电子化芭蕾裙」
「(明日香)永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
「(阿玛比埃)…覆盖一张卡，回合结束」

(阿玛比埃：LP2200，盖卡:1怪兽:幻煌龙 螺旋(攻:2900)，海神的巫女(守:2000)」
(明日香：LP4000，手卡:1永续陷阱:超重力网 怪兽: 电子化芭蕾裙 (攻:1000))

「(明日香)我的回合，抽卡，发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地，我把超重力网送去墓地，从卡组抽2张卡
发动魔法卡星球改造，从卡组把1张场地魔法卡加入手卡，我把祝福的教会-仪式教堂加入手卡，发动并使用效果，让自己墓地的魔法卡任意数量回到卡组，把持有和回到卡组的数量相同等级的自己墓地1只天使族·光属性怪兽特殊召唤
我把墓地的机械天使的仪式和星球改造回到卡组，把电子化小天使特殊召唤并发动效果，把电子化天使-韦驮天-加入手卡
再召唤电子化蛋生天使(攻:200 /守:300) 并发动效果，把机械天使的仪式加入手卡
发动仪式机械天使的仪式，把手中Lv6的电子化天使-韦驮天-，场上Lv2电子化小天使和场上Lv2电子化蛋生天使解放
隐藏着无穷力量的光之天使，那个姿态正展现于普罗世界照耀万物！降临吧，Lv10，电子化天使-美朱濡-！
同时韦驮天解放时，自己场上的全部仪式怪兽的攻击力·守备力上升1000
攻击幻煌龙 螺旋吧美朱濡，守护之欢喜剑！
未完的，电子化天使-美朱濡-仪式召唤成功的回合，在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击，连击之角制弓！
 「(阿玛比埃)…发动陷阱卡激流苏生，自己场上的水属性怪兽被战斗或者卡的效果破坏送去墓地时，被破坏从场上送去自己墓地的怪兽全部特殊召唤，给与对方基本分特殊召唤的怪兽数量×500的数值的伤害
「(明日香)不错呢，那么我把电子化芭蕾裙变为守备表示，回合结束」

(明日香：LP100，手卡:1 怪兽: 电子化芭蕾裙 (守:800)，电子化天使-美朱濡-(攻:4000))
(场地魔法：祝福的教会-仪式教堂)
(阿玛比埃：LP1100，怪兽:幻煌龙 螺旋(攻:2900)，海神的巫女(守:2000)」

「(阿玛比埃) 我的回合，抽卡，覆盖一张卡，回合结束」

(阿玛比埃：LP1100，盖卡:1 怪兽:幻煌龙 螺旋(攻:2900)，海神的巫女(守:2000)」
(场地魔法：祝福的教会-仪式教堂)
(明日香：LP100， 怪兽: 电子化芭蕾裙 (守:800)，电子化天使-美朱濡-(攻:4000))

 「(明日香) 我的回合，抽卡，上吧美朱濡，攻击幻煌龙 螺旋」
「(阿玛比埃)妳以为我会没防备吗！别小看大海！
永续陷阱潜海奇袭发动，作为此卡发动时的效果处理，可以把我方手卡‧墓地1张「海」发动，我把墓地的潜海奇袭Ⅱ发动，此卡的卡名只要在场上‧墓地存在，当作「海」使用
这时发动潜海奇袭Ⅱ的效果，我方・对方战斗阶段开始时，从我方手卡‧墓地把1体有「海」的卡名记述之怪兽或是水属性通常怪兽守备表示特殊召唤，因此效果特殊召唤的怪兽在该次战斗阶段结束时破坏
我把死亡海怪特殊召唤亦发动效果，对方怪兽的攻击宣言时，1回合1次，把死亡海怪回到持有者手卡，该攻击无效」
「(明日香)那么覆盖一张卡，回合结束」

(明日香：LP100，手卡:1盖卡:1 怪兽: 电子化芭蕾裙 (守:800)，电子化天使-美朱濡-(攻:4000))
(场地魔法：祝福的教会-仪式教堂)
(阿玛比埃：LP1100，手卡:1永续陷阱:潜海奇袭 永续魔法:潜海奇袭Ⅱ
 怪兽:幻煌龙螺旋(攻:2900)，海神的巫女(守:2000)」

「(阿玛比埃) 我的回合，抽卡，
这回合就收获吧，发动死亡海怪的效果，把海神的巫女回到手卞，把海神的巫女回到手卡，把电子化天使-美朱濡-破坏」
「(明日香)没用的，美朱濡1回合1次，在要让场上的卡破坏的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，让自己墓地1只仪式怪兽回到卡组，把发动无效并破坏
我把电子化天使-韦驮天-回到卡组，死亡海怪效果发动无效并破坏」
「(阿玛比埃)没用的，有潜海奇袭Ⅱ在，我方场上的水属性怪兽不会成为水属性以外的对方怪兽效果的对象，是收网的时候了
进入进斗阶段，发动潜海奇袭Ⅱ的效果，把电气水母守备表示特殊召唤
死亡海怪攻击电子化芭蕾裙！ 」
「(明日香) 发动反击陷阱攻击的无力化，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(阿玛比埃) 陷阱卡…战阶结束，这时电气水母破坏，回合结束」

(阿玛比埃：LP1100，手卡:1永续陷阱:潜海奇袭 永续魔法:潜海奇袭Ⅱ
 怪兽:幻煌龙 螺旋(攻:2900)，死亡海怪(攻:1400)」
(场地魔法：祝福的教会-仪式教堂)
(明日香：LP100，手卡:1怪兽: 电子化芭蕾裙 (守:800))

「(明日香) 我的回合，抽卡
发动魔法卡贪欲之壶，把墓地的电子化蛋生天使，电子化天使-韦驮天-，电子化天使-弁天-，电子天使伊舍那和电子天使美朱濡 5张怪兽卡加入卡组洗切，之后从卡组抽2张卡
再发动祝福的教会-仪式教堂效果，把墓地的仪式的事前准备的仪式和魔法花盆回到卡组，把电子化小天使特殊召唤并发动效果，把电子化天使-美朱濡-加入手卡
召唤宣告者的神巫(攻:500 / 守:300)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组·额外卡组把1只天使族怪兽送去墓地，这张卡的等级直到回合结束时上升那只怪兽的等级数值
我把卡组Lv8的华丽金星送去墓地，宣告者的神巫上升至Lv10
发动魔法卡仪式的事前准备，从卡组选1张仪式魔法卡，并且再从自己的卡组·墓地选1只在那张仪式魔法卡有卡名记述的仪式怪兽，那2张卡加入手卡，我从卡组把仪式魔法宣告者的神托和崇光之宣告者加入手卡
仪式魔法宣告者的神托发动，从自己的手卡·场上把等级合计直到12以上的怪兽解放，我把场上Lv10的宣告者的神巫和Lv2的电子化小天使解放
至高的爱神，向世人宣告祝福吧，仪式召唤，崇光之宣告者(攻:2000 / 守:3000)降临！
另外宣告者的神巫被解放时，可以从手卡·卡组把自身以外的1只2星以下的天使族怪兽特殊召唤
再根据永续魔法升华之魂的效果，1回合1次，仪式怪兽仪式召唤成功时，可以选择那次仪式召唤解放的自己墓地存在的1只怪兽加入手卡，我把宣告者的神巫加入手卡
出来吧，电子化蛋生天使特殊召唤并发动效果，把机械天使的绝对仪式加入手卡并发动，把等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，从自己墓地让天使族或者战士族的怪兽回到卡组
我把墓地Lv2的电子化小天使和Lv8的华丽金星回到卡组，再度降临吧，电子化天使-美朱濡-！ 」
「(阿玛比埃) 崇光之宣告者…还有美朱濡，为什么，在潜海奇袭组合面前，为什么还会变成这样！」
「(明日香)这就是我和游鬼羁绊的象征，我对游鬼可不是仅仅只有爱恋，更是渴望进步的意志，我从来没有想过依附成为游鬼的附庸，而是要站在他身边，能够互相依赖，心和心相交的情侣
而妳…只是在憧憬，憧憬佐藤老师的背影跟着其后，妳只知道他曾经风光的时候，过度美化他，即没见到，或者说刻意没去意识过佐藤老师的懊悔
听好了阿玛比埃，憧憬是距离理解最遥远的感情
这是最后了，进入战斗阶段」
「(阿玛比埃)我还没输的！？发动潜海奇袭Ⅱ的效果，把电气水母守备表示特殊召唤」
「(明日香)上吧崇光之宣告者，攻击死亡海怪，辉煌恋心(Amour Brilliance)！」
「(阿玛比埃)…发动死亡海怪的效果，对方怪兽的攻击宣言时，把此卡回到手卡，该攻击无效」
「(明日香)美朱濡接力攻击电气水母，这时发动美朱濡的效果，仪式召唤成功的回合在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击，攻击幻煌龙 螺旋，守护之欢喜剑！
「(阿玛比埃)发动永续陷阱潜海奇袭的效果，原本等级是等级5以上的我方水属性怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害步骤开始时，该对方怪兽破坏
「(明日香)这点障碍可阻止不了我的爱，在对方把怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，可以从手卡把1只天使族怪兽送去墓地，那个发动无效并破坏，我把宣告者的神巫送去墓地，圣精灵的祝福发动无效并破坏，伎艺天之舞」
「(阿玛比埃)…可恶(…如果我把水属性的幻煌龙 螺旋除外来保护潜海奇袭，美朱濡就能直接攻击，不除外幻煌龙 螺旋还是还会被破坏…上回合我就不该用死亡海怪的效果)」
「(明日香)这就是最后一击！电子化芭蕾裙直接攻击！」
被电子化芭蕾裙踢飞了最后的LP后，阿玛比埃迷茫地看着明日香，把自我怀疑写满脸上，本来闪烁的双眼也变暗淡。
「(阿玛比埃)……我…输了吗」
「(明日香)没错」
「(阿玛比埃)……我的爱…是错误吗」
「(明日香)不，因为妳根本没有真正爱人，妳只是仰慕佐藤老师而已，还不是真正的爱上一个人，等妳真正理解他，和他相知相识，确认他是妳重要的人之后，到时应该就理解妳心中的感情是什么
爱情可不是花荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱情是建立在共同语言的基础上的」
「(阿玛比埃)…是吗……是呢，看来我是时候重新正视自己的心
…不过别弄错，这次战败只是我大意，下次我就会打败妳」
「(明日香)我随时奉陪，不过下次也会是我赢，因为我的爱是无敌的」
向阿玛比埃分享了自己的恋心后，明日香正为自己又感化一个人，满心欣慰地寻找下个对手，继续向其他学生发动无差别的粉红特击。
「(明日香)既然游鬼想要冠军的奖品，我就去把冠军赢回来…你的视线，我会全都夺走」




(阿玛比埃的胜算：1d100=18)
(明日香的胜算：1d100=84) 

第二百八十六章 最后的淘汰赛
[第二百八十六章 最后的淘汰赛] by 涼橋新Shin

第二百八十六章  最后的淘汰赛

在明日香和阿玛比埃决斗的同时，1d10=10和1d10=6相遇了，这恐怕，会是决定决赛人选的最后一战。
(1.十代；2.明日香；3.翔；4. 剑山；5. 掟之介；6. 三泽；7.真榊；8. 维多利亚学生；9. 职业决斗者；10. 1d2=2(大成功/大失败))
而三泽就很不幸，在决赛前夕遇上必败的魔女，当看到那一抺熟识的银桃长发，蓝宝石般把人吸入其中的双眼，还有无时无刻计划着恶作剧的笑脸，他就知道自己要落选了。
「(游丽)很久不见呢，大地君～」
「(三泽)…没想到我的比赛，现在就要结束」
「(游丽)大地君对自己很没自信呢，还没决斗就输～」
「(三泽)我还是有自知之明，不过可不代表我要弃权，那怕知道大机率要输，只要还有一线胜负也要一战，这才是决斗者」
「(游丽)是吗，你的志气我很欣赏呵，这之就配合一下你吧～」

(1.三泽先攻；2. 游丽先攻----1d2=1)

「(三泽)这次就用1d3=1吧，抽卡」
(1.化学结合卡组；2.正负极怪兽卡组；3.妖怪卡组？)
「(三泽)召唤碳素龙 (攻:800/守:600)守备表示，覆盖一张卡，回合结束」

(三泽：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽:碳素龙 (守:600))
(游丽：LP4000，手卡:5)


「(三泽)先声明，我已经找到压制妳鬼计卡组的关键卡，最好小心一些」
「(游丽)真绅士呢，那人家不客气了(，我会尽情踏进你的泥沼，让我好好看看你的战术吧)，抽卡～
召唤召唤混沌之魔女(攻:1500 / 守: 1500) ，发动永续魔法漆黑之帐发动
上吧混沌之魔女，攻击碳素龙，战阶就到此为止吧～
发动混沌之魔女的效果，把混沌之魔女解放，在自己场上把2只「黑兽衍生物」（恶魔族·暗·2星·攻1000/守500）特殊召唤
覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP4000，手卡:3盖卡:1永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 黑兽衍生物(守:500)x2)
(三泽：LP4000，手卡:4 盖卡:1)

「(三泽)我的回合，抽卡，召唤氧素龙(攻:1800/守:800)
发动墓地碳素龙的效果，自己主要阶段把墓地的这张卡，从手卡·卡组把1只7星以下的龙族的通常怪兽守备表示特殊召唤，碳元素在受到强大的压力下，会变成钻石
我从卡组把钻石龙(攻:2100 / 守: 2800) 守备表示特殊召唤」
「(游丽)…抱歉，人家的成绩只有勉强合格的水平」
「(三泽)…是我道歉才是，习惯性把妳和副校长相提并论
把手中的氘素龙，把氘素龙从手卡丢弃，从卡组把1张「化学结合」魔法·陷阱卡加入手卡，我把化学结合-D2O加入手卡」
上吧氧素龙，攻击黑兽衍生物」
「(三泽)这还只是开始，回合结束

(三泽：LP4000，手卡:4 盖卡:1 怪兽: 氧素龙(攻:1800)，钻石龙(守: 2800))
(游丽：LP4000，手卡:3盖卡:1永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 黑兽衍生物(守:500))

「(游丽)人家的回合了，抽卡～
发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是恶魔娘 莉莉丝，把莉莉丝送去墓地，再抽1张卡
召唤恶魔娘 爱莉丝(攻: 0 / 守:2000)并发动效果，爱莉丝召唤成功时，可以把自己墓地1只恶魔娘怪兽特殊召唤，回来吧，恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000 / 守:0)～
恶魔娘 莉莉丝发动效果，把自己场上1只暗属性怪兽解放，3张通常陷阱卡给对方观看，对方从那之中随机选1张在自己场上盖放，剩下的卡回到卡组
我把黑兽衍生物解放，那么选吧大地君～」
「(三泽) 1d3=1」
(1. 吓人箱；2. 布局上钩拳；3. 沙尘防护罩 -尘埃之力-)
「(游丽)系，那么把吓人箱在自己盖放，战斗开始了呵，莉莉丝攻击氧素龙
「(三泽) 反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」
「(游丽)可惜呢，那么回合结束～」

(游丽：LP4000，手卡:3盖卡:2永续魔法:漆黑之帐 
怪兽: 恶魔娘 爱莉丝(守:2000)，恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000))
(三泽：LP4000，手卡:4怪兽: 氧素龙(攻:1800)，钻石龙(守: 2800))

「(三泽)我的回合，抽卡，用氧素龙为祭品，上级召唤第二只氘素龙(攻: 2000 / 守:1400)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，可以把自己墓地的「氢素龙」「氧素龙」「氘素龙」的其中1只特殊召唤
我把第二只氘素龙并发动效果，把墓地的氢素龙特殊召唤
那么游丽，两个氘和一个氢会得出什么？ 」
「(游丽)……H2O？」
「(三泽)可惜，答案是D2O(氘代水)，发动魔法卡化学结合-D2O，把自己的手卡·场上2只「氘素龙」和1只「氧素龙」解放，从自己的手卡·卡组·墓地选1只「水龙」或者「水龙-团簇」当作「化学结合-H2O」的效果特殊召唤
出来吧，水龙-团簇(攻: 2800 / 守:2600) 并发动效果，这张卡特殊召唤成功时，对方场上的效果怪兽直到回合结束时攻击力变成0，不能把效果发动
为了保险，发动魔法卡巨龙振翅，把自己场上1只5星以上的龙族怪兽回到手卡，场上的魔法·陷阱卡全部破坏，我把钻石龙回到手中
上吧水龙-团簇，攻击恶魔娘 莉莉丝」
「(游丽)这可不行呵～发动陷阱卡恶魔之技，自己场上有恶魔族怪兽时，可以把场上1张卡为破坏，bye bye钻石龙～
这样巨龙振翅的发动条件就满足不了呵～另外根据恶魔之技的效果，之后可以从卡组把1只恶魔族怪兽送去墓地，我把魔神童(攻: 0 / 守:2000)送去墓地并发动效果，这张卡从手卡·卡组送去墓地时，可以里侧守备表示特殊召唤」
 「(三泽)算到这吗，不过吓人箱的发动条件也满足不了，水龙-团簇攻击恶魔娘 莉莉丝」
「(游丽)…意外地重伤呢，发动手中鬼计妖魔·玛丽的效果，战斗或者卡的效果让自己受到伤害时，把玛丽从手卡丢弃，从卡组把1只鬼计怪兽里侧守备表示特殊召唤，出来吧鬼计魔女(攻:1200 / 守:200)
「(三泽)覆盖两张卡，回合结束」

 (三泽：LP4000，手卡:1盖卡:2 怪兽: 水龙-团簇(攻: 2800))
(游丽：LP1200，手卡:2盖卡:1 永续魔法:漆黑之帐 
怪兽: 恶魔娘 爱莉丝(守:2000)，魔神童(守:2000，里侧表示)，鬼计魔女(守:200，里侧表示))

「(游丽)意外地重伤呢，抽卡～
发动漆黑之帐的效果，把抽到的灵魂剪刀送去墓地，再抽1张卡，把魔神童和鬼计魔女反转---」
「(三泽)没用的，永续陷阱最终突击命令发动，只要这张卡在场上，场上所有表侧表示的怪兽全部变成攻击表示，且不能再改变表示形式
再发动永续陷阱神圣光辉，只要这张卡在场上存在，不能把怪兽盖放，此外把怪兽盖放的场合必须变成表侧守备表示」
「(游丽)…原来如此，有神圣光辉在，我的怪兽就不能里侧表示盖放，而召唤，反转后，也会因最终突击命令维持攻击表示
不错的组合呢，而且我的卡组是以低星怪兽为主，确实有好好准备呢，不过人家可不是只有盖放怪兽的手段呵
发动魔神童的效果，魔神童反转时，可以从卡组把1只恶魔族怪兽送去墓地，我把诡计恶魔送去墓地亦发动效果，诡计恶魔被卡的效果送去墓地时，可以从卡组把「诡计恶魔」以外的1张名字带有「恶魔」的卡加入手卡，我把地狱女帝恶魔加入手卡
以恶魔娘 爱莉丝和魔神童鬼计僵尸为祭品，上级召唤地狱女帝恶魔(攻:2900 / 守:2100) ～
另外恶魔娘 爱莉丝被解放时，可以从卡组把「恶魔娘 爱莉丝」以外的1只攻击力·守备力的合计是2000的恶魔族怪兽加入手卡
我把白银之城的火吹炉(攻:0 / 守:2000)加入手卡并发动效果，把手卡·场上的火吹炉送去墓地，丢弃1张手卡，从手卡·卡组选1张「拉比林斯迷宫」魔法·陷阱卡在自己场上盖放
我把拉比林斯迷宫欢迎欢送盖放」
「(三泽)…居然有上级怪兽」
「(游丽)惊喜还有很多呵，地狱女帝恶魔攻击水龙-团簇」
「(三泽)发动水龙-团簇的效果，把这张卡解放，从手卡·卡组把2只水龙(攻:2800 / 守:2600)无视召唤条件守备表示特殊召唤，这个效果在对方回合也能发动
「(游丽)不过因为最终突击命令要变成攻击表示呢，战斗回卷，攻击一只水龙
覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP1200，手卡:2盖卡:3永续魔法:漆黑之帐 
怪兽: 鬼计魔女(攻:1200)，地狱女帝恶魔(攻:2900))
(三泽：LP3900，手卡:1永续陷阱:最终突击命令，神圣光辉 怪兽: 水龙(攻:2800))

「(三泽)我的回合，抽卡，发动魔法卡天使的施舍(禁卡)，抽3张卡之后丢弃2张卡
水龙攻击鬼计魔女」
「(游丽)粗暴的行为禁止～陷阱卡拉比林斯迷宫欢迎欢送发动
自己场上有恶魔族怪兽存在时，自己或者对方的怪兽的攻击宣言时，那次攻击无效，另外可以把场上1张卡破坏，之后从手卡·卡组选拉比林斯迷宫卡以外的1张通常陷阱卡在自己场上盖放，我要破坏的当然是水龙，再从卡组 把战斗中止盖放」
「(三泽)不过水龙被破坏送去墓地时，可以把自己墓地2只氢素龙(攻:1600 /守:1000)和1只氧素龙特殊召唤」
「(游丽)啊啦，刚才天使的施舍丢弃的是2只氢素龙吗，还以为有一张是用不上的巨龙振翅～
「(三泽)我可不认为只是水龙就能阻止妳，上吧氧素龙，攻击鬼计魔女」
「(游丽)痛痛痛 ...过于热情可不会受女性欢迎呵～」 
「(三泽)对于妳我可一点也不敢留手，回合结束」

(三泽：LP3900，手卡:2 永续陷阱:最终突击命令，神圣光辉
怪兽:氢素龙(攻:1600)x2，氧素龙(攻:1800))
 (游丽：LP600，手卡:2 盖卡:3 永续魔法:漆黑之帐
怪兽:地狱女帝恶魔(攻:2900))

「(游丽)又到我的回合了，抽卡～
发动魔法卡终结之始，自己墓地暗属性怪兽有7只以上时，把自己墓地存在的5只暗属性怪兽从游戏中除外
我把墓地的恶魔娘 爱莉丝，莉莉丝，魔神童，混沌的魔女，鬼计狼人，鬼计猫娘和鬼计妖魔·玛丽前5位除外，从自己卡组抽3张卡
這時發動混沌的魔女的效果，墓地的混沌的魔女被除外時，在自己场上把2只「白兽衍生物」（天使族·调整·光·2星·攻500/守1000）特殊召唤
以2只「白兽衍生物」 为祭品，上级召唤时花之魔女(攻:2900/守: 0)并发动效果，时花之魔女召唤成功时，可以选择对方墓地存在的1只怪兽在自己场上特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不能向对方玩家直接攻击，这个回合的结束阶段时破坏，我就把水龙特殊召唤吧～ 
恶作剧的时候到了～暗红之魔导师和地狱女帝恶魔攻击2只氢素龙，水龙攻击氧素龙 
回合结束，这时我的水龙被破坏 」

(游丽：LP600，手卡:4 盖卡:3永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 时花之魔女(攻:2900)，地狱女帝恶魔(攻:2900))
(三泽：LP300，手卡:2永续陷阱:最终突击命令，神圣光辉)

「(三泽)…不愧是游丽，鬼计卡组被封锁也能发挥到这地步，抽卡
覆盖一张卡，回合结束」

(三泽：LP300，手卡:2盖卡:1永续陷阱:最终突击命令，神圣光辉)
 (游丽：LP600，手卡:4盖卡:3永续魔法:漆黑之帐
怪兽:  时花之魔女(攻:2900)，地狱女帝恶魔(攻:2900))

「(游丽)人家的回合了，抽卡～地狱女帝恶魔直接攻击～」
「(三泽)机会来了，发动陷阱卡化学结合-DHO，把自己墓地的，氘素龙，氢素龙，氧素龙各1只回到卡组，从自己的手卡·墓地选1只「水龙-团簇」特殊召唤
从墓地回来吧，水龙-团簇并发动效果，对方场上的效果怪兽直到回合结束时攻击力变成0，不能把效果发动
DHO就是所谓的半重水」
「(游丽)…没法了，战斗回卷，回合结束」

(游丽：LP600，手卡:5 盖卡:3永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 时花之魔女(攻:2900)，地狱女帝恶魔(攻:2900))
(三泽：LP300，手卡:2永续陷阱:最终突击命令，神圣光辉
怪兽: 水龙-团簇(攻:2800))

「(三泽)我的回合，抽卡，发动魔法卡贪欲之壶，把自己墓地5只怪兽回到卡组，我把2只水龙，氘素龙和2只氢素龙回到卡组洗切，之后从卡组抽2张卡」
发动水龙-团簇的效果，把这张卡解放，卡组把2只「水龙」无视召唤条件守备表示特殊召唤
再发动仪式魔法石蕊的死仪式，把场上把Lv8的一只水龙解放，从手卡把石蕊的死剑士(攻:0/守: 0)仪式召唤」
「(游丽)攻守都是0…很危险呢」
「(三泽)当然了，只要陷阱卡在场上表侧表示存在，石蕊的死剑士的攻击力·守备力上升3000
再发动魔法卡地碎，把对方场上1只守备力最高的怪兽破坏，也就是地狱女帝恶魔」
「(游丽)(奇怪呢，刚才明明为了避免吓人箱的发动只留下水龙-团簇，为什么还要增加怪兽数量…难道石蕊的死剑士有免疫或者无效陷阱的特殊效果？)」
「(三泽)上吧石蕊的死剑士，攻击时花之魔女」
「(游丽) 发动陷阱卡吓人箱，对方场上有怪兽2只以上存在时，对方怪兽的攻击宣言时以那1只怪兽为对象才能发动，那次攻击无效」
  「(三泽)没用的，石蕊的死剑士不受陷阱卡的效果影响，也不会被战斗破坏，是名副其实的死之剑士，最后水龙直接攻击！」
「(游丽)这就要输了吗……开玩笑而已～
陷阱卡布局上钩拳发动，自己怪兽被战斗破坏时，把持有那只怪兽的攻击力以下的攻击力的1只怪兽从手卡·卡组里侧守备表示特殊召唤，我把鬼计僵尸(攻:400/守: 1800)里侧守备表示特殊召唤，这时因为永续陷阱神圣光辉反转并发动效果
鬼计僵尸反转时，可以把持有自己场上的鬼计怪兽数量以下的等级的1只鬼计怪兽从卡组加入手卡，我把Lv1的鬼计南瓜灯加入手卡
  「(三泽)…战斗回卷，水龙攻击鬼计僵尸」
 「(游丽) 发动手中鬼计南瓜灯的效果，自己场上的鬼计怪兽被选择作为攻击对象时，可以把那次攻击无效，再把鬼计南瓜灯(攻:800 / 守:0)从手卡里侧守备表示特殊召唤
当然也因神圣光辉反转～
学习不够呵大地君，战斗回卷虽然不能发动针对攻击宣言的卡，但针对攻击对象的卡还是可以用呵」
 「(三泽)…反利用我的卡来发动怪兽效果，受教了，回合结束」

(三泽：LP300，手卡:1永续陷阱:最终突击命令，神圣光辉
怪兽: 石蕊的死剑士(攻:3000)，水龙 (攻:2800))
(游丽：LP500，手卡:5 盖卡:2永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 鬼计僵尸(攻:400)，鬼计南瓜灯(攻:800))

「(游丽)又到我的回合了，抽卡～……看来这回合要结束呢」
「(三泽) 结束？」
「(游丽)嗯，鬼计的恶作剧要开始了～
发动漆黑之帐的效果，把手中的暗道化师 彼得送去墓地，抽一张卡
暗道化师 彼得被送去墓地时，可以把这张卡从墓地除外，从卡组把第二位彼得特殊召唤
我把Lv3的鬼计僵尸和暗道化师 彼得，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600)
将你墓地的化学结合-DHO和我墓地的布局上钩拳除外，把手中的幽世之血樱(攻: 0 / 守: 0) 特殊召唤
我把Lv1的鬼计南瓜灯和幽世之血樱，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的骑士，为追随效忠的公主，以你的长枪驱逐敌人，超量召唤
出来吧，鬼计无头骑士(攻:1000 / 守:0)，再召唤鬼计食尸鬼(攻:1100 / 守:1200)」
「(三泽)…一下子召唤2只超量怪兽，不过攻击力都不够」
「(游丽)太甜呢大地君，我从来不是依赖强大怪兽的人呵
发动鬼计无头骑士的效果，移除1个超量素材，选择场上1只怪兽的攻击力直到结束阶段时变成一半，削去石蕊的死剑士的力量吧，Sleepy Spear～
再发动鬼计食尸鬼的效果，1回合1次，在自己主要阶段1中，选择自己场上表侧表示存在的1只鬼计怪兽，直到下次对方的结束阶段，选择怪兽的攻击力变成场上鬼计怪兽的原本攻击力的合计数值，不过这回合，选择怪兽以外的怪兽不能攻击
把力量集结在鬼计阿鲁卡特上，攻击力升至3900
看好了大地君，超量的力量就是合作，阿鲁卡特攻击石蕊的死剑士，S&D～」
见那白面鬼影一击血鞭就把自的LP削去，三泽只能无奈地把卡组收好，虽然心内还是充满遗憾，可能是他早已预料到这结果，有了一定的心理准备。
「(三泽)……感觉，已经没有遗憾了，就像尽自己所能去考试，即使知道会落第，起码我能无悔面对这结果」
「(游丽)你能满意就好了，大地君的实力比预料中要强，不认真点可不行呢」
「(三泽)……是吗，我…也很强…和十代比起来如何？」
「(游丽)十代君吗？…是呢，大概有用Neos前的程度？」
「(三泽)还是比不过现在的十代，看来我还有很长的路要走」
「(游丽)那么好好享受接下来的表演了，萤幕前的各位也是，bye～ bye～」
「(三泽)…萤幕前？」




(三泽的胜负：1d100=25)(高于游丽时平手，1,100时胜利)
(游丽的胜负：1d100=87) 

第二百八十七章 GX大赛第五天，最后的八强战1-
[第二百八十七章 GX大赛第五天，最后的八强战1] by 涼橋新Shin

第二百八十七章  GX大赛第五天，最后的八强战1

GX大赛的第五天，晴…终于到了最后一日。
经过四日的筛选，目前也就剩下发霉水母，明日香，掟之介，真榊，丸藤亮，响红叶，(1d2=2)和头巾女8个参赛者。
(1.我；2.姐姐)
由于人数已经剩下最后8人，活动范围也被局限于校园正门，也是为了向学生和其他参加者看清楚，当然如果阴天还是会回到室内。
而我…因为是教职员，也被逼排除于决赛中，本来我就对比赛没有兴趣，能够坐享其成没什么不好，正好应酬的事也交给姐姐吧，她最擅长和喜欢这种活动，最重要是姐姐一出手，就是无败。
而且掟之介也不弱，要对付一般学生还是游刃有余，交给他们就行。
说来我也不需要当主持了吧，这种工作由秃子校长负责就行，我就乘机去摸鱼吧，一时摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽。
「(游鬼)卡缪拉，我去睡回，之后的就交给妳处理了，除非有人出事，否则别来找我」
「(卡缪拉)明白了游鬼大人，交给我来处理吧，请去安心休息」
随便挥手应付一下，我就打着呵欠回到工场，只是想简单休息，而且这次决赛不用很久就能结束…大概10,11话左右？还是在附近睡回算了。
……10,11 话是什么意思？

****

首对相遇的是1d8=5和1d8=3。
(1.十代；2.明日香；3.掟之介；4.真榊；5.亮；6.红叶；7.游丽；8.头巾女)
一走近森林，本来还懒洋洋，想着找过容易对付的对手走着的掟之介，就被亮找上了，一见那身披黑色大衣的脸孔，他就苦恼地拍了下后脑。
亮的强大掟之介是知道的，受到游丽的训练下，亮的实力就算是自己认真也只能险胜，不过他可不想在大众面前认真出手
「(掟之介)最先找上的是我吗，亮」
「(亮)作为副校长的竹马，我相信你的实力应该不差，正好作为新电子流的试金石
(虽然只是他那头金发很显眼才找来)」
「(掟之介)真过份！？…嘛，倒不是不可以，不过我的实力可没那么高就是…啊呀，看来这次我就要退场
虽然游鬼多半没期待我，还是会有些失望吧」

(1. 亮先攻；2. 掟之介先攻----1d2=1)

「(亮)先攻由我来，抽卡，把手中的电子暗黑火炮丢弃，从卡组把1体机械族电子黑暗怪兽加入手卡，我把电子暗黑魔角加入手卡
召唤电子电子暗黑魔角(攻:800 / 守:800)并发动效果，此卡召唤成功时，可以把我方墓地1体等级3以下的龙族怪兽当作装备卡给此卡装备，我把电子暗黑火炮给电子黑暗角装备，攻击力上升电子黑暗炮攻击力的数值，也就是1600
发动场地魔法电子黑暗业火，覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP4000，手卡:3盖卡:1 装备怪:电子暗黑火炮 怪兽:电子暗黑魔角(攻:2400))
(场地魔法：电子黑暗业火)
(掟之介：LP4000)

「(掟之介)到我了吗，抽卡，居然用暗属性的电子流，你也太喜欢游丽姐了吧」
「(亮)这是致敬，用师傅同暗属性的卡组有什么出奇吗」
「(掟之介)这倒没有，召唤电气长颈鹿(攻:1200 / 守:100)
发动永续魔法电气治疗，电气长颈鹿直接攻击」
「(亮)…居然可以直接攻击，果然不能小看」
「(掟之介)可不止此，永续魔法电气治疗发动，雷族怪兽给与对方战斗伤害时，自己回覆给与的战斗伤害的数值
发动场地魔法电气城堡，覆盖两张卡，回合结束」

(掟之介：LP5200，手卡:1盖卡:2 永续魔法:电气治疗
怪兽: 电气长颈鹿(攻:1200))
(场地魔法：电气城堡)
(亮：LP2800，手卡:3盖卡:1 装备怪:电子黑暗火炮 怪兽: 电子黑暗魔角(攻:2400))

「(亮)我的回合，抽卡，把手中的电子黑暗恶爪丢弃，从卡组把1张电子黑暗魔法﹒陷阱卡加入手卡，我把永续魔法电子黑暗世界加入手卡并发动
根据电子黑暗世界的效果，这张卡发动时，可以从牌组把1体卡名相异于我方墓地之卡的电子黑暗加入手卡，我把电子黑暗翼刃加入手卡
召唤电子黑暗翼刃(攻:800 / 守:800)并发动效果，此卡召唤成功时，可以把我方墓地1体等级3以下的龙族怪兽当作装备卡给此卡装备，我把电子黑暗恶爪给电子黑暗翼刃装备，攻击力上升电子黑暗恶爪攻击力的数值，也就是1600
上吧电子黑暗魔角，攻击电气长颈鹿
这时发动电子黑暗火炮的效果，使用这张卡来装备的怪兽进行战斗的伤害计算时，从牌组把1体怪兽送去墓地，我把电子黑暗龙骨送去墓地」
「(掟之介) 永续陷阱深渊的电击魟发动，这张卡发动后变成效果怪兽（雷族·光·5星·攻1900/守0）特殊召唤
同时发动陷阱卡，雷之裁决自己场上有雷族怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，把对方场上1张卡破坏，我把电子黑暗翼刃破坏」
「(亮)…战阶结束，主阶段2，永续陷阱电子黑暗侵略发动
根据效果，1回合1次，从我方·对方墓地选1体龙族·机械族怪兽，当作攻击力上升1000的装备卡装备给我方场上1只电子黑暗怪兽，我把电子黑暗翼刃装备在电子黑暗魔角身上
覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP2800，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:电子黑暗侵略 永续魔法:电子黑暗世界 
装备怪:电子黑暗火炮，电子黑暗翼刃 怪兽: 电子黑暗魔角(攻:3400))
(场地魔法：电气城堡)
(掟之介：LP4000，手卡:1 永续魔法:电气治疗
怪兽: 深渊的电击魟(攻:1900))

「(掟之介)到我了，抽卡，以深渊的电击魟为祭品，上级召唤充电池人(攻:1800 / 守:1200)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以从自己的手卡·卡组把1只充电池人以外的名字带有电池人的怪兽特殊召唤
我把太阳电池人(攻:1500 / 守:1500)从 卡组攻击表示特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1只雷族怪兽送去墓地，我把电池人-单四型送去墓地
发动手中燃料电池人(攻:2100 / 守:0)的效果，自己场上有2只以上电池人怪兽时，这张卡可以从手卡特殊召唤
这时发动太阳电池人的效果，1回合1次，雷族怪兽召唤·特殊召唤时，在自己场上把1只「电池人衍生物」（雷族·光·1星·攻/守0）特殊召唤
发动燃料电池人的另一个效果，1回合1次，可以把这张卡以外的自己场上存在的1只电池人怪兽解放，选择对方场上存在的1张卡回到持有者手卡
我把电池人衍生物解放，让电子黑暗魔角回到你的手卡」 
「(亮)在那之前发动永续陷阱电子黑暗侵略的效果，1回合1次，把1张装备给机械族怪兽的我方场上的装备卡送去墓地，选对方场上1张卡破坏
我把火炮送去墓地，将充电池人破坏 ，另外发动火炮的效果，给怪兽装备的此卡被送去墓地时，可以抽1张卡」 
「(掟之介)不过电子黑暗魔角 还是消失了
上吧燃料电池人 ，直接攻击」
「(亮) 陷阱卡护卫防壁发动，对方回合的战斗伤害计算时才能发动。那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0，从自己卡组抽1张卡」
「(掟之介)果然不行吗，那么太阳电池人直接攻击，回合结束」

(掟之介：LP4000，永续魔法:电气治疗
怪兽: 太阳电池人(攻:1500)，燃料电池人(攻:2100))
(场地魔法：电气城堡)
(亮：LP1300，手卡:4 永续陷阱:电子黑暗侵略 永续魔法:电子黑暗世界 )

「(亮)我的回合，抽卡…这回合完结吧，对方场上有怪兽，我方场上没有怪兽时，可以把电子龙(攻:2100 / 守:1600)从手卡特殊召唤
再召唤电子龙三型(攻: 1800 / 守:800)并发动效果，这张卡召唤成功时，自己场上的全部电子龙的等级变成5星，这个效果发动的回合，自己不是机械族怪兽不能特殊召唤
我把Lv5的电子龙和电子龙三型，以2只怪兽构筑叠放网络
化为新星升起吧，向世人展示你灿烂夺目的光辉，超量召唤
出来吧，电子龙·新星(攻:2100 / 守:1600)！ 」
「(掟之介)超量召唤…果然是游丽姐的弟子」
「(亮)还未完的，我把电子黑暗恶爪舍弃，从卡组把电子黑暗冲击！加入手卡并发动
从我方的手卡﹒场上﹒墓地，将电子黑暗魔角，电子黑暗翼刃，电子黑暗龙骨各1体回到卡组，将1体「铠黑龙－电子黑暗龙」当作融合召唤从额外牌组特殊召唤
出来吧，里电子流的奥义，铠黑龙－电子黑暗龙(攻:1000 / 守:1000)」
「(掟之介)不就是把三只怪兽黏在一起吗」
「(亮)…融合基本上就是这样，铠黑龙－电子黑暗龙特殊召唤成功时，可以把我方墓地1体龙族怪兽当作装备卡使用给此卡装备，我把电子黑暗火炮装备上
铠黑龙－电子黑暗龙的攻击力上升此卡效果装被的怪兽原攻击力以及我方墓地怪兽数量×100，也就是2700
再根据电子黑暗侵略效果，把墓地的电子黑暗恶爪当作攻击力上升1000的装备卡给电子黑暗龙装备，攻击力升至3600
发动电子龙·新星的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择自己墓地1只「电子龙」特殊召唤，回来吧，电子龙三型，新星指名(Nova Nomination) 
再发动电子龙·新星第二个效果，1回合1次，把自己的手卡·场上1只「电子龙」除外，攻击力直到结束阶段时上升2100，我把电子龙三型除外，高洁新星 (Noble Nova)！ 」
「(掟之介)连首音一样的效果名也学了，看来我要输了」
「(亮)当然了，电子龙·新星，攻击燃料电池人
最后铠黑龙－电子黑暗龙攻击太阳电池人」
「(掟之介)……啊呀，输掉了，也对呢，我本来就不怎强，能待到现在已经很好运」
面对自己的战败，掟之介只是淡淡然苦笑，纵然有些不甘地搔着后头，但怎看都不像放在心上，如果是普通人看到他，多半也会被他温厚的表现影响跟着笑起吧。
不过对于重视决斗的人眼中，他这种行为就和丢弃决斗者的自尊无异。
「(亮)…掟之介，为什么不认真？」
「(掟之介)呃，我可是很认真了，如果不是最后被攻击的无力化阻碍我就赢了」
「(亮)我是说态度，为什么你的决斗那么吊儿郎当，一点也不认真，你就不介意输吗，还是你认为我没让你认真的资格」
「(掟之介)不不不，决斗只是一场游戏而已，为什么要那么认真，游鬼他不也对决斗没兴趣不是吗」
「(亮)不，副校长只是嘴硬，对决斗还是很上心，而你是毫不在乎」
「(掟之介)…他只是讨厌输」
「(亮)讲多无用，作为年长者，我绝对要好好教训你」
「(掟之介)……你给路打油！？」
「(亮)别想逃走啊掟之介！」
于是乎，掟之介和亮就开始起超人级的小学生追逐，原本掟之介要甩开他并不难…如果是一年前他们刚见面的时候。
接受过游丽训练的亮在肉体上已经有些超越人类，掟之介也无法轻易把他甩开，只能拼体力希望他先支持不了。
「(掟之介)(说来我们又不熟，为何要缠着我……决斗脑真是可怕)」




(亮的胜负：1d100=54)
(掟之介的胜负：1d100=52) 

第二百八十八章 最后的八强战2，武士再战英雄
[第二百八十八章 最后的八强战2 ，武士再战英雄] by 涼橋新Shin

第二百八十八章  最后的八强战2 ，武士再战英雄

就在亮和掟之介分出胜负时， 1d7=3和1d7=1也遇上了。
(1.十代；2.明日香；3.真榊；4.亮；5.红叶；6.游丽；7.头巾女)
「(十代)真榊桑，还有游鬼和真名桑」
「(真榊)…这不是十代吗，你不是去找响红叶吗，怎会找上我---」
「(游鬼)滚啊发霉水母，别在这时候来碍事」
「(真榊)别这么绝情了游鬼，说来十代你找我有什么事？」
「(十代)…不，不就是没找到所以才闲逛吗，真榊桑你…为什么在读书，考试不是完了吗」
其实十代说得已经很轻了，在他眼前的真榊周围被比他还要高，真正意义上堆积如山的书山包围，口中还碎碎念着十代不可能听明白的医学专业术语，这比决斗的说书还要可怕。
而坐在对面的游鬼明显在为他进行补习，或者说教授学习的方法。
就算尽量保持温和的口吻，那布满血丝的双眼，和眼镜下那比熊猫还要厚的黑眼圈，光看着就让人心感疲惫，担心下一秒就倒下。
所以需要身旁的真名喂食，必要时还要拧醒他。
「(真榊)我不是要考医大吗，读医要学的要比决斗学院要多很多，虽然我在初中就有尝试涉足…不过还不够啊，医学真的很难」
「(游鬼)学习可不是死记硬背，又不是直接套算式就行的理科，由其是医学是学以致用，最后用实物图像来记忆」
「(十代)你…不是搞机械吗游鬼，连这都会？」
「(游鬼)怎可能，隔行如隔山啊，医学和机械工程是两码子事，不过你认为老子我是谁，靠着多次混进大学和帮高中生补习的经验，要指导学习和考试的方法的还是可以做一下，这堆书至少可以少记2成…如果只是应付考试」
「(十代)…那，你要决斗放松一下？」
「(游鬼)决斗怎可能放松得来……」
「(真榊)关于这方面，根据最近的心理分析，决斗确实有一定的放松效果，当然也有反之决斗对精神有害的研究，好像是…大部份职业决斗者都比较容易出现偏执的情况
…根据大赛规则，可以呵，十代」
「(十代)太好了----」
「(真榊)不过要在桌面进行，现在我可没法离开参考书」
「(十代)…大学真是可怕」

(1. 真榊先攻；2. 十代先攻----1d2=1)

「(真榊)先攻是我吗，抽卡」
「(真名)我帮你拿卡」
「(真榊)谢了」
「(十代)…(为什么我感觉在吃狗粮)」
「(游鬼)(闭上嘴吃就完事)」
「(真榊)发动魔法卡手札抹杀，双方手卡全部丢弃，各自从自己卡组抽出丢弃数量的卡
召唤不知火的武部(攻:1500 / 守:0)并发动效果，这张卡召唤成功时，从手卡·卡组把1只「妖刀-不知火」特殊召唤，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是不死族怪兽不能特殊召唤
我从卡组把妖刀-不知火(攻:200 / 守:0)守备表示特殊召唤」
(真榊的召唤力：1d10=9)(1,10时会同调)
「(真榊)覆盖两张卡，结束回合」

(真榊：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽: 不知火的武部(攻:1500)，妖刀-不知火(守:0))
(十代：LP4000，手卡:5)

「(十代)我的回合，抽卡，发动魔法卡融合，把手中的电光侠和死灵暗侠融合，出来吧元素英雄 暗辉侠(攻:2000 / 守:1000)」
「(真榊)发动覆盖的陷阱卡」
「(真名)左边那张？」
「(真榊)没错，阎魔的裁决发动，对方对怪兽的特殊召唤成功时，那些怪兽破坏
之后可以从自己墓地把5只不死族怪兽除外，从手卡·卡组把1只7星以上的不死族怪兽特殊召唤
我把墓地的不知火的锻师，不知火的隐者，破魔之乌鸦天狗，儚无水木，怨念之魂 业火除外从卡组把Lv10的大太郎法师(攻:2900 / 守:2500) 特殊召唤
不知火的锻师被除外时，这个回合自己的不死族怪兽不会被战斗破坏，我选择不知火的武部
另外不知火的隐者被除外时，可以把隐者以外除外的1只不知火怪兽特殊召唤，回来把，不知火的锻师(攻:1000 / 守:0)
大太郎法师的攻击力上升自己场上的其他的不死族怪兽数量×200，也就是升至3500」
「(十代)…不会吧
…发动墓地死灵暗侠的效果，只在这张卡在墓地存在才有1次，自己可以把1只5星以上的「元素-英雄」怪兽不用解放作召唤
出来吧元素英雄 新宇侠(攻:2500 / 守:2000)
上吧金刃侠，攻击不知火的武部
覆盖两张卡，回合结束」 

(十代：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽: 元素英雄 新宇侠(攻:2500))
(真榊：LP3000，手卡:2 盖卡:1 
怪兽:大太郎法师(攻:3500)，不知火的武部(攻:1500)，妖刀-不知火(守:0)，不知火的锻师(守:0))

「(真榊)我的回合，抽卡，啊，麻烦下一页」
「(真名)系」
「(真榊)用妖刀-不知火为祭品，上级召唤九尾狐(攻:2200 / 守:2000)
大太郎法师攻击元素英雄 新宇侠」
「(十代) 陷阱卡英雄逆袭发动，自己场上的元素英雄怪兽被战斗破坏时，对方从自己手卡随机选择1张卡，那张是元素英雄怪兽时，对方场上1只怪兽破坏，并把选择的卡在自己场上特殊召唤
不过我手中只有一张卡，把大太郎法师破坏，再把手中的元素英雄 水泡侠(攻:800/守:1200) 特殊召唤并发动效果，从卡组抽2张(动画效果)」
「(真榊)那不知火的武部攻击水泡侠，九尾狐直接攻击
覆盖一张卡，回合结束……游鬼，这部份是…」 
「(游鬼)这是该死的米诺斯语吗，虽然不太会…πνεύμων是肺的意思，用拉丁语说就是pulmonarius，基本上pulmo-或者pneumo-首的大多数和肺有关，比如什么Pneumoconiosis (肺尘病)，pulmonary embolism(肺栓塞)，pulmonary edema(肺水肿)」
「(十代)…你是真的懂吗，游鬼」
「(游鬼)不，我只是先把复习材料记住了，连要学什么考什么都不会怎样教人」
「(十代)…还是依旧厉害」

(真榊：LP2900，手卡:1盖卡:2
怪兽:不知火的武部(攻:1500)，九尾狐(攻:2200)，不知火的锻师(守:0))
(十代：LP800，手卡:2)

「(十代)我的回合，抽卡
发动魔法卡转变接触，自己场上没有怪兽存在时，从手卡·卡组各把1张「新宇宙侠」卡送去墓地，我把手中的光辉青苔和卡组的水波海豚送去墓地，之后自己从卡组抽2张
看看隼人给我的卡吧，发动场地魔法摩天楼2-英雄都市并发动效果，1回合1次，自己的主要阶段时，从自己墓地把被战斗破坏的1只「元素-英雄」无视召唤条件特殊召唤，回来吧新宇侠
再发动魔法卡新宇融合，从自己的手卡·卡组·场上把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把只以包含元素英雄 新宇侠，以怪兽2只为素材的那1只融合怪兽无视召唤条件从额外卡组特殊召唤，这张卡的发动后，直到回合结束时自己不能把怪兽特殊召唤
我把場上的新宇侠和卡组的天空蜂鸟送去墓地进行接触融合，出来吧，元素英雄 天空新宇侠(攻:2500 /守:2000)
自己LP比对方LP少时，天空新宇侠的攻击力上升那个数值，也就是升至4600，上吧天空新宇侠，攻击不知火的武部，划空翼击(Skyrip Wing)！ 」
「(真榊)发动永续陷阱不知火流 轮回之阵…对，还是左边的
1回合1次，把自己场上1只表侧表示的不死族怪兽除外，这个回合自己受到的全部伤害变成0，我把不知火的武部除外并发动效果，武部被除外时，可以从卡组抽1张卡，之后选1张手卡丢弃」
「(十代)…那攻击九尾狐」
「(真榊)九尾狐被战斗·效果破坏送去墓地时，在自己场上把2只「狐衍生物」（不死族·炎·2星·攻/守500）特殊召唤
…VC=TV+IRV+ERV」
「(游鬼)没错，如果有IC (深吸气量)的话可以直接变成VC=IC+ERV
而TLC(肺总量)也可以简化为TLC=VC+RV，只要记住算式就很简单」
「(十代)…回合结束，本来天空新宇侠回合结束时要回到额外卡组
发动墓地的新宇融合效果，以新宇侠为融合素材的自己场上的融合怪兽被战斗·效果破坏，或者因自身的效果回到额外卡组时，可以作为代替把墓地的这张卡除外」

(十代：LP800，手卡:1  怪兽:元素英雄 天空新宇侠(攻:4600))
(真榊：LP2900，手卡:1盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽: 狐衍生物(守: 0)x2，不知火的锻师(守:0))

「(真榊)我的回合，抽卡
发动永续陷阱不知火流 轮回之阵的效果，1回合1次，把除外的2只自己的守备力0的不死族怪兽回到卡组，我把不知火的隐者和不知火的武部回到卡组洗切，之后从卡组抽1张
召唤不知火的武士(攻:1800/守: 0)
发动覆盖的永续魔法燃烧的竹光」
「(十代)……覆盖的永续魔法？第一回合就覆盖了永续魔法？」
「(真榊)因为暂时用不上，就充当陷阱卡来用，装备装备魔法折断的竹光在不知火的武士身上，攻击力上升0」
「(十代)……攻击力上升0？」
「(真榊)主要是发动燃烧的竹光的效果，这张卡已在魔法与陷阱区域存在，自己把「竹光」卡发动时，下次的对方主要阶段1跳过
发动墓地大太郎法师的效果，在自己主要阶段1，自己墓地有自身以外的不死族怪兽2只以上存在时，丢弃1张手卡，把这张卡加入手卡
把两只狐衍生物解放，把墓地的九尾狐特殊召唤
发动武士的效果，把自己墓地1只不死族怪兽除外，我把不知火的宫司除外，攻击力直到回合结束时上升600
另外发动被除外的不知火的宫司效果，宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，破坏的当然是天空新宇侠
不知火的武士直接攻击，燃烧的竹光！ …填好了，请检查」
「(游鬼)……正确率(1d100=99)(保低50)
不错呀，保持这趋势下去要学医绝对没问题(…脑子比想像中要好太多，看来真的是靠努力考上蓝社)」
「(真名)太好了真榊」
「(十代)…输了吗，还打算为由麻复仇…说来你们都不管我吗」
「(游鬼)谁有空管你，现在真榊才记上(1d100=21)%(游鬼标准)的课量，如果不想世上多个庸医就给老子滚」
「(十代)……系」
「(游鬼)继续吧真榊，把这都记上，你的大学生活就没有任何障碍了，长痛不如短痛」
「(真名)等我一回，我去把桦山老师的提脑咖喱带来」
看到被拥有相同俏丽的脸孔包围，彻底被禁固在这书本的真榊，十代看到了，那名为知识的地狱，那一段段自己这辈子也搞不明的咒文(算式)和神话(知识)光是听一回都让他头昏脑胀，愈来愈搞不明真榊为何能支持下去。
于是他跑了，飞快地跑了，离开这学渣没法进入的世界。




(真榊的胜算：1d100=49)
(十代的胜算：1d100=49)
(胜出的是：1d2=1)(1. 真榊；2.十代)
十代你的主角光环呢！ ？ 

第二百八十九章 最后的八强战3，职业英雄VS电子流
[第二百八十九章 最后的八强战3 职业英雄VS电子流] by 涼橋新Shin

第二百八十九章  最后的八强战3 职业英雄VS电子流

就在真榊和十代分出胜负时， 1d6=3和1d6=4也遇上了。
(1.明日香；2.真榊；3.亮；4.红叶；5.游丽；6.头巾女)
不断追逐掟之介进行说教的亮最后还是跟丢了，面对在不良中可是有着电光般迅速的掟之介，只是受了些训练的亮跟不上是很自然，他也明白找下去是白费心机，只能放弃重新投入比赛。
由其是目前还没有遇到游丽，不知她会在什么时候出现，可能会突然出现给自己惊喜(惊吓)，也可能在最后等待着自己，无论是那个，他都需要做好准备。
(亮的难受度：1d100=99)
「(亮)……不行啊，光是留手的师傅我都输了，认真的时候有多强，我真的能超越她吗」
或许是过去的训练(毒打)给他留下太深刻的印象，亮一想到要和之后有机会要面对游丽，就不由得浑身冒出冷汗，胃也忍不住隐隐作痛，靠在树上开始深呼吸。
而他这举动，也引起了其他人的注意。
「(红叶)你还好吗，需要给你叫医生？」
「(亮)…不用了，只是有些不适……谢了」
接过红叶递过来的纸袋进行纸袋呼吸法，亮感觉压在自己心头上的压迫终于有所纾缓，开始能站稳身子。
「(亮)你…是那位职业冠军响 红叶对吧(，给人的感觉和真榊一样和善，连带着眼镜，有些朴素这点也很像)」
「(红叶)只是前冠军呢，现在打算再挑战，倒是你…是丸藤亮对吧，你可是最近有名的新人，真是年轻有为啊，感觉一醒来我也老了」
「(亮)不不，红叶桑现在也是一线的优秀决斗者，我的学弟都是你的忠实粉丝
碧老师，你的姐姐也每天在分享你的事迹…可以让我领教你的实力吗」
「(红叶)可以呵，反正根据比赛规则也必须接受你的挑选，何况我也想知道现在新秀的表现，希望我还能跟得上」
「(亮)那我不客气了」

(1.红叶先攻；2.亮先攻----1d2=2)

「(亮)先攻由我来吧」
「(红叶)请便」
「(亮)抽卡，把手中的电子黑暗恶爪丢弃，从卡组把1张电子黑暗魔法﹒陷阱卡加入手卡，我把永续魔法电子黑暗世界加入手卡并发动
根据电子黑暗世界的效果，这张卡发动时，可以从卡组把1体卡名相异于我方墓地之卡的电子黑暗加入手卡，我把电子黑暗魔角加入手卡
召唤电子龙核(攻:400/守:1500)并发动效果，这张卡召唤成功时，可从卡组把1张「电子」或「电子科技」魔法·陷阱卡加入手卡
我把电子修理工厂加入手卡并发动
发动电子黑暗世界第二效果，自己主要阶段时，可以把1体电子黑暗怪兽召唤
召唤电子黑暗翼刃(攻:800 / 守:800)并发动效果，此卡召唤成功时，可以把我方墓地1体等级3以下的龙族怪兽当作装备卡给此卡装备，我把恶爪给魔角装备，攻击力上升恶爪攻击力的数值，也就是1600
覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP4000，手卡:4 盖卡:1 装备怪:电子黑暗恶爪  永续魔法:电子黑暗世界
怪兽:电子龙核(守:1500)，电子黑暗翼刃(攻:2400))
(红叶：LP4000，手卡:5)

「(红叶)我的回合了，抽卡
召唤元素英雄 固态侠(攻:1300/守:1100)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以从手卡把1只4星以下的「英雄」怪兽特殊召唤
出来吧，元素英雄 烈焰侠(攻:1200 / 守:1800)并发动效果，烈焰侠召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1张「融合」加入手卡，我把置换融合加入手卡
发动魔法卡置换融合，把手中的元素英雄 天空侠和场上地属性的固态侠融合，出来吧---元素英雄 大地侠(攻:2200 / 守:2600)！
元素英雄 大地侠融合召唤成功时，可以把对方场上1只表侧表示怪兽攻击力变成一半，这张卡的攻击力上升那个数值，这效果直到回合结束为止
我选择电子黑暗魔角攻击力变成一半，大地侠攻击力上升至3400
另外固态侠被魔法卡的效果从怪兽区域送去墓地时，可以把自身以外的自己墓地1只英雄怪兽守备表示特殊召唤
回来吧元素英雄 天空侠 (攻:1800 / 守:1300) 并发动效果，天空侠召唤·特殊召唤成功时，可以把最多有这张卡以外的自己场上的「英雄」怪兽数量的场上的魔法·陷阱卡破坏
我把电子黑暗世界和盖卡破坏」 
「(亮)在这之前发动永续陷阱电子网路，1回合1次，场上有电子龙时，从卡组把1体机械族﹒光属性怪兽除外，我把电子龙三型除外并发效果，此卡被除外时，这回合我方场上1只电子龙不会被战斗﹒效果破坏，我选择电子龙核
电子黑暗世界被对方的效果破坏时，从卡组把1张融合加入手卡，我把置换融合加入手卡
而电子网路送入墓地时，把我除外的机械族﹒光属性怪兽尽可能特殊召唤，我方的魔法﹒陷阱卡全部破坏，不过特殊召唤的怪兽不能把效果发动，回来吧电子龙三型(攻: 1800 / 守:800)」
「(红叶)上吧大地侠，攻击电子黑暗魔角，大地锤击(Continental Hammer)
覆盖一张卡，回合结束」

(红叶：LP4000，手卡:2 盖卡:1  
怪兽:元素英雄 大地侠(攻:2200)，元素英雄 天空侠 (守:1300)，元素英雄 烈焰侠(守:1800))
(亮：LP1800，手卡:5怪兽:电子龙核(守:1500)，电子龙三型(攻:1800))

「(亮)我的回合，抽卡，不愧是冠军，实力不可小看，看来我也要认真点
把电子龙三型解放，从手卡把电子灯塔(攻: 0 / 守:2100)特殊召唤
把手中的电子龙丢弃，从手卡把电子龙次代星(攻:200 / 守:200)特殊召唤并发动效果，这张卡召唤﹒特殊召唤成功时，把我方墓地攻击力或者守备力是2100的1只机械族怪兽特殊召唤回来吧电子龙(攻: 2100/ 守:1600)
同时自己对电子龙的召唤·特殊召唤成功时。可以从手卡把电子龙四型(攻:1100 / 守:1600)守备表示特殊召唤，只要这张卡在怪兽区域存在，自己场上的全部电子龙的攻击力·守备力上升500
发动电子灯塔的效果，1回合1次，我方的主要阶段时从手卡﹒场上把机械族融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，将该1体融合怪兽从额外牌组融合召唤
我把电子龙次代星和电子龙进行融合，由破坏中诞生吧，把阻碍除去，狂暴地咆哮吧，融合召唤---出来吧，嵌合狂暴龙(攻:2100 / 守:1600) ！
嵌合狂暴龙融合召唤成功时，可以最多以作为融合素材的数量，把场上的魔法·陷阱卡破坏，我把你的盖卡破坏
发动魔法卡电子修理工厂，自己墓地有「电子龙」3只以上时，可以从卡组把1只机械族·光属性怪兽加入手卡，再把自己墓地1只机械族·光属性怪兽回到卡组
我把电子龙次代星回到卡组，再加入手卡，召唤并发动效果，把墓地的电子龙回到场上
发动魔法卡置换融合，把手中的电子龙，场上的电子龙和电子龙四型融合，继承电子流的光荣，现在于此交织吧，融合召唤----出来吧，电子终结龙(攻:4000 / 守:2800)！ 」
「(红叶)二重融合，不愧是最近被好看的新星」
「(亮)这还宗完的，发动嵌合狂暴龙的另一个效果，1回合1次，自己主要阶段时，从卡组把最多2只机械族·光属性怪兽送去墓地，这回合这张卡在同1次的战斗阶段中在通常攻击外加上可以作出最多有这个效果送去墓地的怪兽数量的攻击
我把超电磁龟和卡通电子龙送去墓地，这回合可以攻击三次
战斗开始吧，电子终结龙攻击大地侠，永恒进化光焰！
嵌合狂暴龙攻击天空侠，烈焰侠，然后直接攻击！ ……为什么你的LP还多了」
「(红叶)因为嵌合狂暴龙破坏前，我发动了陷阱卡元素充能，自己场上每有1只表侧表示的元素英雄怪兽，自己回覆1000LP，所以我回覆3000LP」
「(亮)果然没那么轻易结束，回合结束」

(亮：LP1800，怪兽:电子终结龙(攻:4000)，嵌合狂暴龙(攻:2100)，电子灯塔(守:2100))
(红叶：LP4100，手卡:2)

「(红叶)我的回合了，抽卡
发动魔法卡融合回收，把自己墓地的置换融合和1只融合召唤使用过的融合素材怪兽加入手卡，我把固态侠加入手卡
召唤元素英雄 液态侠(攻:1400 / 守:1300)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以把液态侠」以外的自己墓地1只4星以下的英雄怪兽特殊召唤，回来吧元素英雄 固态侠
再发动魔法卡置换融合，把场上的水属性的液态侠和固态侠进行融合，出来吧，元素英雄 绝对零度侠(攻:2500 / 守:2000)
这时发动液态侠和固态侠的效果，液态侠成为英雄融合怪兽的融合召唤的素材，被送去墓地.被除外时，从卡组抽2张，之后丢弃1张卡
根据固态侠的效果，把烈焰侠守备表示特殊召唤并发动效果，从卡组把融合加入手卡
发动魔法卡融合，把手中的元素英雄 海洋侠和元素英雄 森林侠融合
出来吧，元素英雄 地球侠(攻:2500 / 守:2000)！ 」
「(亮)…来了吗，你的王牌」
「(红叶)那你知道他的效果对吧，发动地球侠的效果，把这张卡以外的自己场上1只表侧表示的元素英雄怪兽解放，这张卡的攻击力直到回合结束时上升解放的怪兽的攻击力数值，地球灼热(The Earth Magma)！
同时发动绝对零度侠的效果，这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏！ 」
「(亮)…果然是这招」
「(红叶)地球侠直接攻击，地球燃烧(Earth Conbustion)！」
「(亮)把墓地的超电磁龟从游戏中除外，战斗阶段结束」
「(红叶)你也有一套，发动墓地置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，再把自己墓地1只融合怪兽回到额外卡组，我把大地侠回到额外卡组，从卡组抽1张
覆盖一张卡，回合结束」

(红叶：LP4100，手卡:1 盖卡:1 
怪兽:元素英雄 地球侠(攻:2500)，元素英雄 烈焰侠(守:1800))
(亮：LP1800)

「(亮)我的回合，抽卡
发动魔法卡天降的宝札，把自己的手卡和自己场上存在的全部的卡从游戏中除外，抽卡直到自己的手卡变为2张
现在我的手卡是0，所以抽两张卡，另外也发动墓地置换融合的效果，把墓地的这张卡除外，再把自己墓地的嵌合狂暴龙回到额外卡组，从卡组抽1张
发动墓地电子龙核的效果，对方场上有怪兽，我方场上没有怪兽时，可以把墓地的此卡除外，从卡组把第3只电子龙特殊召唤
把手中的电子暗黑火炮丢弃，从卡组把1体机械族电子黑暗怪兽加入手卡，我把电子暗黑魔角加入手卡
召唤电子电子暗黑魔角(攻:800 / 守:800)并发动效果，此卡召唤成功时，可以把我方墓地1体等级3以下的龙族怪兽当作装备卡给此卡装备，我把电子暗黑火炮给电子黑暗角装备，攻击力上升电子黑暗炮攻击力的数值，也就是1600
电子暗黑魔角攻击烈焰侠，魔角向守备表示怪兽攻击时，可以给予贯穿伤害
这时发动电子暗黑火炮的效果，把此卡当作装备卡使用来装备的怪兽进行战斗的伤害计算时，从卡组把1体怪兽送去墓地，我把电子黑暗龙骨送去墓地
覆盖两张卡，回合结束」

(亮：LP1800，盖卡:2装备怪:电子暗黑火炮 
怪兽: 电子龙(攻:2100)，电子暗黑魔角(攻:2400))
(红叶：LP3500，手卡:1 盖卡:1 怪兽:元素英雄 地球侠(攻:2500))

「(红叶)我的回合了，抽卡
发动魔法卡战士生还，把自己墓地1只战士族怪兽加入手卡，我把液态侠加入手卡，召唤并发动效果
把元素英雄 天空侠特殊召唤并发动效果，把盖卡和电子暗黑火炮破坏」
「(亮)在这之前发动陷阱卡电控溢出，从我手卡.墓地以及我方场上表侧表示的怪兽之中选择任意数量且等级相异的电子龙除外，之后选择对方场上除外数量的卡破坏
我把墓地Lv1的电子龙次代星，Lv4的电子龙四型，Lv5的电子龙三张电子龙除外，把盖卞，天空侠和地球侠破坏
另外场上的此卡被效果破坏的时，从卡组把1张电子魔法﹒陷阱卡或1张电控魔法﹒陷阱卡加入手卡，我把电子黑暗冲击加入手卡」
「(红叶)不错呢，不过我也有后着，发动魔法卡奇迹融合，从自己的场上·墓地把元素英雄融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把场上的液态侠，墓地的烈焰侠和固态侠三只元素英雄除外，宏伟盖亚的核心，化为战胜一切邪恶的英雄，融合召唤----出场吧，元素英雄 地核侠(攻:2700 / 守:2200)
这时发动液态侠的效果，从卡组抽2张，之后丢弃1张卡
地核侠攻击电子龙，战阶结束，这时发动地核侠的效果，这张卡进行战斗的战斗阶段结
束时，可以把场上1只怪兽破坏，把电子暗黑魔角破坏吧」
「(亮)…给怪兽装备的电子暗黑火炮被送去墓地时，从卡组抽1张卡」
「(红叶)回合结束」

(红叶：LP3500， 手卡:1 怪兽: 元素英雄 地核侠(攻:2700))
(亮：LP1200，手卡:2盖卡:1)

「(亮)我的回合，抽卡……红叶你是强大的对手，所以这回合，我就让你见识电子表里的真正力量
永续陷阱轮回独断发动，1回合1次，宣言1个种族才能发动，这回合双方墓地的怪兽变成宣言的种族，我宣言龙族
发动魔法卡电子黑暗冲击，从我方的手卡﹒场上﹒墓地，将电子黑暗魔角，电子黑暗翼刃，电子黑暗龙骨各1体回到卡组，将1体「铠黑龙－电子黑暗龙」当作融合召唤从额外牌组特殊召唤，出来吧，里电子流的奥义，铠黑龙－电子黑暗龙(攻:1000 / 守:1000)！
铠黑龙－电子黑暗龙特殊召唤成功时，可以把我方墓地1体龙族怪兽当作装备卡使用给此卡装备，我把电子终结龙装备上
铠黑龙－电子黑暗龙的攻击力上升此卡效果装被的怪兽原攻击力以及我方墓地怪兽数量×100，也就是6200，看到了没，这就是表里电子流完美的结合，本来是想先给师傅看，但你太强了，我不得不，也是想让你见识我的实力
「(红叶)这真是我的荣幸」
「(亮)发动手中附属电子翼的效果，把手卡.场上把此卡当作装备卡使用给我方场上1体龙族﹒机械族「电子」怪兽，攻击力上升600，我把附属电子翼装备在电子黑暗龙身上
上吧铠黑龙－电子黑暗龙，完全黑暗爆发！ 」
「(红叶) 发动地核侠的效果，1回合1次，这张卡被选择作为攻击对象时，攻击力直到伤害步骤结束时变成2倍
另外这张卡被战斗·效果破坏时，可以自己墓地1只8星以下的元素英雄融合怪兽无视召唤条件特殊召唤，回来吧，绝对零度侠守备表示特殊召唤」
「(亮)还未完的，速攻魔法电控结合支援发动，支付一半生命值，这个回合只有1次，我方把机械族的融合怪兽融合召唤时，可以把那张融合怪兽卡决定的融合素材怪兽从我方的手牌﹒场上﹒墓地选出除外，我把墓地两只电子龙除外，融合召唤---出来吧，电子双生龙(攻:2800/ 守:2100)！
攻击绝对零度侠，进化双重光焰！ 」
「(红叶)别忘了绝对零度侠的效果，这张卡从场上离开时，对方场上存在的怪兽全部破坏」
「(亮)我当然没忘了，就是要如此，给怪兽装备的附属电子翼被送去墓地的时，可以把我方墓地1体龙族﹒机械族「电子」怪兽特殊召唤，回来吧电子终结龙
现在可还是战斗阶段」
「(红叶)…完败了」
「(亮)给予这位强敌最后一撃吧电子终结龙，永恒进化光焰！」
「(红叶)果然一代新人胜旧人，职业联盟又多一位新秀」
「(亮)…不，我也是很困难才赢得了，职业的门槛比我想像要强……不行，又要作呕了」
「(红叶)你…真的没事吗」
大概(1d60=60)分钟后，亮终于平伏下来。




(亮的胜算：1d100=93)
(红叶的胜算：1d100=89) 

第二百九十章 最后的八强战4 决定四强的一战
[第二百九十章 最后的八强战4 决定四强的一战] by 涼橋新Shin

第二百九十章  最后的八强战4 决定四强的一战

就在亮和红叶分出胜负时， 1d5=1和1d5=4也遇上了。
(1.明日香；2.真榊；3.亮；4.游丽；5.头巾女)
本来明日香是想先找游鬼，毕竟教师都被刷掉参加资格，她们相见也不需要决定，何况她刚好撞见逃逸中，流星般的金发都被树枝弄乱成鸟巢的掟之介，由他口中打听到游鬼和真名正为真榊补课，立即飞奔过去了教学大楼。
等明日香来到大楼内，虽然已经看不见真榊和与他形影不离的真名，但她还是敏锐地看到于角落里头，那一抺标志性的桃红。看到那有如黑暗中的萤光般耀眼的桃红秀发，明日香像是被灯笼鱼吸引的猎物追了上去，利用身高从后把人影牢牢抱紧…顿时感觉到不对劲。
因为她的手臂从抱着人影中，感到熟悉，不该在男生身上出现的柔软感。
「(游丽)没想到妳那么热情呢，Asuryn～」
等那宝石蓝相眸的主人挑逗地看向自己，明日香才发现自己弄错，尴尬的松开了手，见那和心爱之人一样的面孔上，挂着不可能出现的可爱笑靥。
「(明日香)抱歉，游丽，我以为妳是游鬼才…」
「(游丽)没关系呵，我们可是双胞胎，会被认错也是正常不过，正因为这样，我有时也会和游鬼交换打扮来戏弄人～
不过别对游鬼说呵，他可很介意别人说他像女生」
「(明日香)这我知道…说来妳知道游鬼在那？」
「(游丽)不知道呢，本来我是听到游鬼和妈妈为爸爸补课，还想拍下这难忘的场面，来到才发现他们都不在，可惜了～」
「(明日香)嗯，可惜了」
「(游丽)说来…GX大赛，好像没说不能合作呢」
「(明日香)…妳，难道是想和我拍挡，把剩下的三人解决？」
「(游丽)没错呵，决斗虽然是有趣的事，但过量繁多的决斗迎面而来就会导致审美疲累，妳不认为这种流水帐很无聊，太拖沓吗，相信观众大概都看厌了这种开过引子就进入决斗的套路，是时候加速一下进度～」
「(明日香)……观众是什么意思？」
「(游丽)…我也不清楚，有时我好像会感到自己像是小说中的角色在上演着不同的故事，被神明？或者某种存在看着？甚至脑海会出现自己也不知道的东西，说不定是受灵媒体质影响？
虽然就神学的角度倒没错呢，可能就是神明在天上看着我们在舞台上表演呢
神学的话题就到此打住吧，妳怎样想呢，明日香」
「(明日香)……1d2=1，总感到有些不公平，我还是想堂堂正正一对一决斗」
(1.不；2.也好)
「(游丽)是吗…不公平，明白了，那么开始吧，我相信妳也急不及待」
「(明日香)…啊，我也想试试被游鬼训练下自己的实力，和妳有多少差距」
「(游丽)可以呵，一起起舞吧，决斗就该是愉快的，赏心悦目的演出，让我们好好表演吧～ 」

(1. 明日香先攻；2. 游丽先攻----1d2=1)

「(游丽)先攻由妳来吧」
「(明日香)我不客气了，抽卡，发动场地魔法祝福的教会-仪式教堂
从自己手卡丢弃1张魔法卡，从卡组把1只光属性的仪式怪兽或者1张仪式魔法卡加入手卡，我把融合武器丢弃，把机械天使的仪式加入手卡
召唤千手神(攻:1400 / 守:1000)并发动效果，这张卡召唤·反转召唤成功时，可以从自己卡组把1只仪式怪兽加入手卡，我把电子化天使-那沙帝弥-加入手卡
仪式魔法机械天使的仪式发动，我把手中Lv5的电子化芭蕾练习裙解放，司职医药的双马童，向世人展示日出与日落----仪式召唤，Lv5电子天使-那沙帝弥- (攻: 1000 /守:1000) 
这时发动电子化芭蕾练习裙的效果，这张卡为仪式召唤而被解放时，可以把自己墓地1张仪式魔法卡加入手卡，我把机械天使的仪式加入手卡
再发动那沙帝弥的效果，1回合1次，可以回覆自己场上1只表侧表示怪兽攻击力一半的LP，我回覆千手神攻击力一半，700的LP，回合结束」

(明日香：LP4700，手卡:3盖卡:1怪兽: 电子天使-那沙帝弥- (攻: 1000)，千手神(攻:1400))
(场地魔法：祝福的教会-仪式教堂)
(游丽：LP4000，手卡5)

「(游丽)人家的回合了，抽卡，发动场地魔法祝福的教会-仪式教堂的效果～」
「(明日香)！？」
「(游丽) 不行呵Asuryn，妳擅长仪式这点可不是秘密，怎可以不注意一下呢～
我把混沌领域丢弃，把冥占术的仪式加入手卡
再发动魔法卡一换一(限1)，从手卡把1只怪兽送去墓地，从手卡或者卡组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤，我把冥占术姬 塔罗特雷斯送去墓地，从卡组把代狸大人的代算样(攻: 0 / 守:1600) 特殊召唤
发动仪式魔法冥占术的仪式，等级合计直到变成仪式召唤的怪兽的等级以上为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放，从自己的手卡·墓地把1只「占术姬」仪式怪兽表侧攻击表示或者里侧守备表示仪式召唤
不过代狸大人的代算样在场上时，作为解放的代替，可以把自己的额外卡组1只怪兽送去墓地
我把Lv10的真红眼不死龙皇解放，看透生死的冥界之巫女呵，遵从古之秘仪，由冥府重现人世吧----仪式召唤，Lv9冥占术姬 塔罗特雷斯- (攻: 1200 /守:2700) 里侧守备表示仪式召唤～」
「(明日香)…里侧表示完全看不了攻守」
「(游丽)这样才神秘呵～发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张卡，之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽时，手卡全部送去墓地，我把电子衔尾蛇除外，展现手中的鬼计僵尸
另外电子衔尾蛇被除外时，可以把手卡1张卡送去墓地，从卡组抽1张卡
把鬼计僵尸(攻:400 / 守:1800)里侧守备表示召唤
覆盖两张卡，回合结束

(游丽：LP4000，盖卡:2
怪兽: 冥占术姬 塔罗特雷斯(守:2700，里侧表示)，鬼计僵尸(守:1800，里侧表示)， 代狸大人的代算样(守:1600))
(场地魔法：祝福的教会-仪式教堂)
(明日香：LP4700，手卡:3盖卡:1怪兽: 电子天使-那沙帝弥- (攻: 1000)，千手神(攻:1400))

「(明日香)我的回合，抽卡，发动魔法卡大慈大悲的机械天使，把自己的手卡·场上1只「电子化天使」仪式怪兽解放，我把电子化天使-弁天-解放，从卡组抽2张，之后选1张手卡回到卡组最下面
而电子化天使-弁天-被解放时，从卡组把1只天使族·光属性怪兽加入手卡，我把宣告者的神巫(攻:500 / 守:300) 加入手卡，召唤并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组·额外卡组把1只天使族怪兽送去墓地，这张卡的等级直到回合结束时上升那只怪兽的等级数值
我把电子化小天使送去墓地，宣告者的神巫等级上升至Lv4
发动祝福的教会-仪式教堂的效果，把大慈大悲的机械天使和融合武器回到卡组，把电子化小天使(攻:300 / 守:200)特殊召唤并发动效果，把电子化天使-荼吉尼-加入手卡
仪式魔法机械天使的仪式发动，我把场上Lv4的宣告者的神巫和千手神解放，属于女性的修行之路，向世人展示空行母的鬼神之相----仪式召唤，Lv8电子化天使-荼吉尼- (攻: 2700 /守:2400) ！
发动荼吉尼的效果，这张卡仪式召唤成功时，对方必须把自身场上1只怪兽送去墓地」
「(游丽)那么我把代狸大人的代算样送去墓地」
「(明日香)另外宣告者的神巫被解放时，可以从手卡·卡组把自身以外的1只2星以下的天使族怪兽特殊召唤，出来吧电子化蛋生天使(攻:200 /守:300) 并发动效果，把机械天使的绝对仪式加入手卡并发动
把等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，从自己墓地让天使族或者战士族的怪兽回到卡组
我把墓地Lv2的电子化小天使和Lv6的电子化天使-弁天-回到卡组，创造与破坏的毁灭之神，为护世八方天之 「伊舍那天」，向世人展示袮的神火----仪式召唤，Lv8电子化天使-伊舍那-(攻: 2500 /守:2600) 
伊舍那仪式召唤成功，对方必须把自身场上1张魔法·陷阱卡送去墓地」
「(游丽)就这张吧」
「(明日香) 根据那沙帝弥的效果，我回覆电子化天使-荼吉尼-攻击力一半，1350的LP 
上吧伊舍那，攻击---」
「(游丽)发动陷阱卡沙尘防护罩 -尘埃之力-，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。对方场上的攻击表示怪兽全部变成里侧守备表示。这个效果变成里侧守备表示的怪兽不能把表示形式变更」
「(明日香)…回合结束」

(明日香：LP6050，手卡:1 怪兽: 电子天使-那沙帝弥- (守: 1000，里侧表示)，电子化天使-伊舍那-(守:2600，里侧表示)，电子化天使-荼吉尼- (守:2400，里侧表示)，电子化蛋生天使(守:300))
(场地魔法：祝福的教会-仪式教堂)
(游丽：LP4000，怪兽: 冥占术姬 塔罗特雷斯(守:2700，里侧表示)，鬼计僵尸(守:1800，里侧表示))

「(游丽)人家的回合了，抽卡～把冥占术姬 塔罗特雷斯和鬼计僵尸反转并发动效果
塔罗特雷斯反转时，可以从卡组把1只反转怪兽里侧守备表示特殊召唤，我把魔神童(攻: 0 / 守:2000)特殊召唤
而鬼计僵尸反转时，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上只有鬼计僵尸，所以把Lv1的鬼计南瓜灯加到手中
把魔神童反转并发动效果，魔神童反转时，可以从卡组把1只恶魔族怪兽送去墓地，我把诡计恶魔送去墓地并发动效果，诡计恶魔被卡的效果送去墓地时，可以从卡组把「诡计恶魔」以外的1张名字带有「恶魔」的卡加入手卡，我把恶魔娘 爱莉丝加入手卡
召唤恶魔娘 爱莉丝(攻: 0 / 守:2000)并发动效果，爱莉丝召唤成功时，可以把自己墓地1只恶魔娘怪兽特殊召唤，回来吧～恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000 / 守:0)～
我把Lv3的鬼计僵尸和恶魔娘 爱莉丝，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600)
再发动场地魔法鬼计之馆，只要这张卡在场上，双方场上的怪兽不能向里侧守备表示怪兽攻击，可以在对方场上的怪兽只有里侧守备表示怪兽的场合直接攻击对方玩家
要上了呵，恶魔娘 莉莉丝攻击电子化蛋生天使
鬼计阿鲁卡特和塔罗特雷斯直接攻击～虽然因鬼计之馆的效果，鬼计」的怪兽以外的怪兽给与玩家的战斗伤害变成一半，回合结束
发动塔罗特雷斯另一个效果，1回合1次，选自己场上的表侧表示怪兽任意数量变成里侧守备表示，我把塔罗特雷斯变成里侧守备表示
再发动恶魔娘 莉莉丝的效果，把自己场上1只暗属性怪兽解放，从卡组把3张通常陷阱卡给对方观看，对方从那之中随机选1张在自己场上盖放，剩下的卡回到卡组
我把鬼计阿鲁卡特解放，那么选吧Asuryn～」
「(明日香)…1d3=2」
(1. 幻蝶的守护；2. 吓人箱；3. 战斗中止)
「(游丽)那么把吓人箱盖放
另外鬼计阿鲁卡特被送去墓地时，可以从自己墓地选择这张卡以外的1张名字带有「鬼计」的卡加入手卡，我把鬼计僵尸加入手卡，回合结束」

(游丽：LP4000，手卡:2 盖卡:1 
怪兽: 冥占术姬 塔罗特雷斯(守:2700，里侧表示)，恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000))
(场地魔法：鬼计之馆)
(明日香：LP3550，手卡:1怪兽:  电子天使-那沙帝弥- (守: 1000，里侧表示)，电子化天使-伊舍那-(守:2600，里侧表示)，电子化天使-荼吉尼- (守:2400，里侧表示))

「(明日香)我的回合，抽卡
不要以为我只有仪式一招，发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张卡里侧表示随机除外，从卡组抽2张
以里侧表示的那沙帝弥为祭品，上级召唤电子化女主角(攻:2300/防:1600)并发动效果，这张卡上级召唤成功时，场上的表侧表示的魔法卡全部破坏
再发动墓地那沙帝弥的效果，这张卡在墓地时，把这张卡以外的自己墓地的1只「电子化天使」怪兽除外，这张卡从墓地特殊召唤，得到对方场上1只怪兽的控制权
我把电子化蛋生天使除外，得到冥占术姬 塔罗特雷斯的控制权，另外据那沙帝弥的效果，我回覆电子化女主角 -攻击力一半，1150的LP 
上吧电子化女主角，攻击恶魔娘 莉莉丝----」
「(游丽)发动陷阱卡吓人箱～对方怪兽的攻击宣言时，那次攻击无效，选攻击怪兽以外的对方场上1只怪兽送去墓地之后，攻击怪兽的攻击力下降送去墓地的怪兽的攻击力和守备力之内较高方的数值
我选的当然是那沙帝弥送去墓地，电子化女主角攻击力下降1000，反击吧莉莉丝～」
「(明日香)…再发动那沙帝弥的效果---」
「(游丽)发动恶魔娘 莉莉丝的效果，把自己场上1只暗属性怪兽解放，从卡组把3张通常陷阱卡给对方观看，对方从那之中随机选1张在自己场上盖放，剩下的卡回到卡组，这个效果在对方回合也能发动呵
我把莉莉丝自身解放，那么再选吧～」
「(明日香)…1d3=1」
(1. 恶魔之技；2. 鬼计惊魂；3. 战斗中止)
「(游丽)那么把吓人箱恶魔之技盖放，因为我场上没怪兽，那沙帝弥的效果也不能发动」
「(明日香)…回合结果」

(明日香：LP4000，手卡:1
怪兽:电子化天使-伊舍那-(守:2600，里侧表示)，电子化天使-荼吉尼- (守:2400，里侧表示)，冥占术姬 塔罗特雷斯(守:2700，里侧表示)
(游丽：LP4000，手卡:2 盖卡:1 )

「(游丽)人家的回合了，抽卡，发动魔法卡终结之始，自己墓地暗属性怪兽有7只以上时，把自己墓地存在的5只暗属性怪兽从游戏中除外
我把墓地的恶魔娘 爱莉丝，莉莉丝，魔神童，诡计恶魔，代狸大人的代算，阿鲁卡特和真红眼不死龙皇前5位除外，从自己卡组抽3张卡
发动魔法卡鬼计曲线球，從自己的手卡·墓地選1只鬼計怪獸特殊召喚，回来吧阿鲁卡特，再召唤鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0)
...就当是安慰奖，让妳见识一下吧
发动墓地真红眼不死龙皇的效果，不死龙皇在墓地时，可以除外我方场上不死族怪兽一体特殊召唤，我把鬼计木乃伊除外
受炼狱之火洗髓我的辰之式神，苍炎的支配者，把你真红双眸所见的罪人送进无间炼狱----展现你真正的身姿吧，Lv10真红眼不死龙皇--寿星(攻:2800 / 守:2400) ！ 」 
「吼呀呀呀呀呀！ ！ ！ ！ ！」
「(明日香)这是...同调怪兽？真红眼不死龙...难道是游鬼的！？」
「(游丽)没错呵，见不了人，起码让你见见他的王牌之人吧，场地魔法鬼计博物馆发动」
「(明日香)…又是场地魔法」
「(游丽)正～解～又是可以直接攻击的场地魔法呵，上吧，壽星和鬼计阿鲁卡特直接攻击～」
「(明日香)……输了…果然是打不过吗」
「(游丽)不不，妳可是很强呵Asuryn～只是妳的战术被我研究过了
而且冥占术姬 塔罗特雷斯是我和朋友交换的友谊象征，用上她我就不能轻易战败…要不，我和妳一起去找游鬼吧」
「(明日香)…不，等大赛结束后再去吧，我要稍微修行一回，现在的我还没站在他身边的资格，为了他，也为了我自己，我要…变得更强」
把手中的勋章都交给游丽后，明日香就转身离开，她还不够强，需要继续磨练，就像武士般，要以实战来磨练，增加自己的经验，于是…那些以为大赛中输了后，进入休假状态的学生都被明日香进行狩猎。
学院中(1d100=14)%的学生都成为了她的磨刀石，当然她的理智还健在，没乱来到对要为未来出路忙碌的三年生出手，只是对职业决斗者和同级生出手。
那天起，决斗学院又多了位战斗狂。




(明日香的胜算：1d100=59) (高于游丽时平手，1,100时胜利)
(游丽的胜算：1d100=82) 

第二百九十一章 最后的准决赛1 师徒再战，表里电子流与超量仪式
[第二百九十一章 最后的准决赛1 师徒再战，表里电子流与超量仪式] by 涼橋新Shin

第二百九十一章  最后的准决赛1 师徒再战，表里电子流与超量仪式

「(卡缪拉)咳咳…各位来自决斗界有名的职业决斗者，应邀而来的各位嘉宾，教师，学生，欢迎各位参与决斗学院主办第一届GX大赛，我是学院代表，副校长的秘书卡缪拉
而我身旁的是解说嘉宾，前决斗冠军响 红叶」
「(红叶)各位多多指教，说来我还以为这次大赛会请现任冠军来，没想到会由我来就任解说」
「(卡缪拉)不，我们邀请了，只是被副校长游鬼大人发现他做出违规行为，先是被决斗打败后再被物理教训，第二天就被绑…送到保健室」
「(红叶)……真是长江后浪推前浪，我们这些冠军也落伍了」
「(卡缪拉)别在意，只是你们都比不上游鬼大人」
光是一句话，就把在场的观众弄沉默了。
决斗学院的人还好，大多都知道卡缪拉就是个游鬼的忠僕，而游鬼是基本上遵守规范…但极为暴力，最爱物理决斗的不稳定存在。
对外边的人，刺激还是太大。
「(卡缪拉)那么有请最后留下的决斗者，首先是本校三年生，炎之武士筑紫 真榊大人」
「(真榊)这样的大场面真是不习惯」
「(卡缪拉)现役职业决斗者的新秀兼决斗学院名誉校友，电子流凯撒丸藤 亮」
「(亮)……(虽然知道卡缪拉已经改过，感觉还是很复杂…果然师傅也在)」
「(卡缪拉)伟大的游鬼大人伟大的姐姐，学院的偶像筑紫 游丽大人」
「(游丽)各位～准备好观赏最高的演出了没」
「「「「准备好了PP酱！ ！ ！ ！ 」 」 」 」
「(卡缪拉)最后最外来参赛者，一切未知的头巾人」
「(？ ？)……」
「(卡缪拉)那么，准决赛第一战即将开始，有请1d4=2和1d4=3上场」
(1.真榊；2.亮；3.游丽；4.头巾女)
「(亮)咳咳咳咳咳！！！！？？？？」
「(红叶)亮选手没事吗，他好像咳嗽得很痛苦」
「(卡缪拉)这是正常情况，丸藤 亮由于过往训练的刺激，对游丽大人有些过敏反应
请两位选手准备」
「(红叶)…这是正常情况吗…(看着资料)呵，原来那位少女是凯撒亮的师傅，也就是这次是师徒间的胜负吗」
「(卡缪拉)正确而言是复仇战，去年的毕业战中丸藤亮败给了游丽大人」
「(红叶)看他的样子，这次……好像没多少信心，果然面对师傅的压力很大呢作为被凯撒亮打败的人，我还是支持他」
和悠闲地高谈阔论的卡缪拉和红叶不同，亮现在正打起十二分精神看着游丽，眼中既尊敬又畏惧，仿佛那可爱的少女是阿修罗的化身。
「(游丽)很久不见呢，亮桑，本来还打算在决赛见」
「(亮)…啊，已经快一年没见了，师传」
「(游丽)虽然对于重逢很高兴，不过亮桑你也太紧张了，我不是说过了吗，任何时候都要保持从容不迫的态度，不要让对手看到你的真实想法
那么开始吧，让我看看你现在的实力，尝试超越我吧」
「(亮)当然了师傅，我会让妳见识电子流的真正力量！」

(1.游丽先攻；2.亮先攻----1d2=1)

「(亮)请先吧，师傅」
「(游丽)和上次一样呢，抽卡，发动永续魔法未来融合」
「(亮)…未来融合？」
「(游丽)没错呵，至于要召唤什么就请期待
再发动永续魔法漆黑之帐，里侧召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束」
「(红叶)以布局为主吗，看来游丽小姐是后发型的决斗者，早期通常采取防守和拖延战术，如果在初期亮就能猛攻突破就更有利，不然到后期就危险」

(游丽：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:未来融合，漆黑之帐 怪兽: 里侧怪兽)
(亮：LP4000，手卡:5)

「(亮)我的回合，抽卡
把手中的电子黑暗恶爪丢弃，从卡组把1张电子黑暗魔法﹒陷阱卡加入手卡，我把永续魔法电子黑暗世界加入手卡并发动
根据电子黑暗世界的效果，这张卡发动时，可以从卡组把1只卡名相异于我方墓地之卡的电子黑暗加入手卡，我把电子黑暗火炮加入手卡
再把手中的电子暗黑火炮丢弃，从卡组把1体机械族电子黑暗怪兽加入手卡，我把电子暗黑魔角加入手卡
发动场地魔法电子黑暗业火
召唤电子电子暗黑魔角(攻:800 / 守:800)并发动效果，此卡召唤成功时，可以把我方墓地1体等级3以下的龙族怪兽当作装备卡给此卡装备，我把电子暗黑火炮给魔角装备，攻击力上升火炮攻击力的数值
再发动电子黑暗世界的效果2，我方主要阶段时，把1体电子黑暗怪兽召唤
召唤电子电子暗黑龙骨(攻:800 / 守:800)并发动效果，此卡召唤成功时，可以把我方墓地1体等级3以下的龙族怪兽当作装备卡给此卡装备，我把电子暗黑恶爪给龙骨装备，攻击力上升恶爪攻击力的数值」
「(红叶)真是猛烈的攻势，一下子把2只2400攻击力的怪兽召唤出来，而且赚卡能力很强，这下游丽小姐危险了」
「(亮)上吧电子暗黑魔角，攻击里侧怪兽，电子暗黑魔角可以给予贯穿伤害」
「(游丽)我覆盖的怪兽是鬼计雪女(攻:1000 / 守:800) ，雪女被战斗破坏送去墓地时，可以把破坏雪女的怪兽变成里侧守备表示，该怪兽的表示形式不能变更」
「(亮)没用的，有场地魔法电子黑暗业火在，有装备卡装备的我方场上的电子黑暗效果怪兽不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏
另外把电子暗黑火炮装备的怪兽进行战斗的伤害计算时，从卡组把1体怪兽送去墓地，我把电子黑暗翼刃送去墓地
电子暗黑龙骨直接攻击」
「(游丽)那我发动手中鬼计亡灵(攻:600 / 守:0) 的效果，鬼计怪兽被对方怪兽的攻击破坏送去自己墓地时，可以从手卡里侧守备表示特殊召唤，从卡组抽1张卡」
「(亮)那电子暗黑龙骨攻击鬼计亡灵，龙骨战斗破坏对方怪兽时，给予对方300伤害
另外把电子黑暗恶爪装备的怪兽进行战斗的伤害计算时，从我方的额外牌组把1体怪兽送去墓地，我把电子永恒龙送去墓地」
「(游丽)发动陷阱卡布局上钩拳发动，自己怪兽被战斗破坏时，把持有那只怪兽的攻击力以下的攻击力的1只怪兽从手卡·卡组里侧守备表示特殊召唤
我从卡组把牲祭栗子球(攻:300 / 守:200)里侧守备表示特殊召唤
另外把战斗或者卡的效果让自己受到伤害时，把鬼计妖魔·玛丽从手卡丢弃，从卡组把1只名字带有「鬼计」的怪兽里侧守备表示特殊召唤，我把鬼计霜精(攻:800 / 守:100) 特殊召唤」
 「(亮)覆盖一张卡，回合结束」

(亮：LP4000，手卡:2盖卡:1  永续魔法:电子黑暗世界 装备怪:电子黑暗恶爪，电子暗黑火炮
怪兽:电子电子暗黑龙骨(攻:2400)，电子暗黑魔角(攻:2400))
(场地魔法：电子黑暗业火)
(游丽：LP2100，手卡:1 永续魔法:未来融合，漆黑之帐 
怪兽: 牲祭栗子球(守:200，里侧表示)，鬼计霜精(守:100，里侧表示))

「(游丽)人家的回合了，抽卡，那么开始了吧，第一幕，魔术师的演出～
根据漆黑之帐的效果，我抽到的是恶魔娘 莉莉丝，把她送去墓地，再抽1张卡
另外发动未来融合的效果，这张卡的发动后第1次的自己准备阶段时，自己的额外卡组1只融合怪兽给双方确认，把决定的融合素材怪兽从自己卡组送去墓地
我展现的是五阵魔术师，从卡组把混沌之魔女，鬼计魔女，鬼计猫娘，暗道化师 彼得和混沌之魔术师5只魔法师族怪兽送去墓地
暗道化师 彼得(攻: 500/守: 1200)被送去墓地时，可以把这张卡从墓地除外，从卡组把第二位彼得守备表示特殊召唤
把牲祭栗子球和鬼计霜精反转，发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张卡，之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽时，手卡全部送去墓地，我把电子衔尾蛇除外，展现手中的恶魔娘 爱莉丝
同时发动电子衔尾蛇的效果，这张卡除外时，可以把手卡1张卡送去墓地，从卡组抽1张卡」
「(红叶) 电子衔尾蛇？…果然是师徒」
「(游丽)召唤恶魔娘 爱莉丝(攻: 0 / 守:2000)并发动效果，爱莉丝召唤成功时，可以把自己墓地1只恶魔娘怪兽特殊召唤，回来吧，恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000 / 守:0)～
发动恶魔娘 莉莉丝的效果，把自己场上1只暗属性怪兽解放，从卡组把3张通常陷阱卡给对方观看，对方从那之中随机选1张在自己场上盖放，剩下的卡回到卡组
我把牲祭栗子球解放，那么选吧～」
「(亮)…1d3=1」
(1.吓人箱；2. 沙尘防护罩 -尘埃之力-；3.一半或停止)
「(游丽)系，那么把吓人箱在场上覆盖，同时发动牲祭栗子球的效果，牲祭栗子球被解放时，可以从卡组抽1张
大家，有两只相同Lv的怪兽要怎样～」
「「「「超量召唤！ 」 」 」 」
「(游丽)正确～我把Lv3的恶魔娘 爱莉丝和暗道化师 彼得，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600) ～」
「(红叶)……超量召唤，居然有这种召唤法」
「(游丽)发动阿鲁卡特的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，Blood Breaking～」
「(亮)在那之前打开覆盖的永续陷阱电子黑暗侵略」
「(游丽)啊啦，没有盖卡就破坏不了呢，那么发动手中魔术师双魂(攻:0 / 守:0)的效果，1回合1次，这张卡在手卡时，可以从卡组把1只6星以上的魔法师族怪兽送去墓地，把这张卡特殊召唤，之后可以从自己墓地选1只「黑魔术师」或者「黑魔术少女」特殊召唤」
我把黑魔术少女从卡组送去墓地，把墓地的仪式怪兽，混沌之魔术师(攻:2500 / 守:2100)～ 」
「(亮)仪式怪兽！？」
「(游丽)没错呵，混沌之魔术师在场上·墓地时可以当作黑魔术师
再以我把Lv1的魔术师双魂和鬼计霜精，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的骑士，为追随效忠的公主，以你的长枪驱逐敌人，超量召唤，出来吧，鬼计无头骑士(攻:1000 / 守:0)」
「(亮) 一回合二重超量召唤和特召仪式怪兽，不愧是师傅，不过我不会让妳成功的
发动永续陷阱电子黑暗侵略的效果，1回合1次，把1张装备给机械族怪兽的我方场上的装备卡送去墓地，我把电子黑暗火炮送去墓地，选对方场上1张卡破坏，我把混沌之魔术师破坏
另外给怪兽装备的火炮被送去墓地时，可以从卡组抽1张卡」
「(红叶)好手段，虽然这回合会受到一点伤害，不过把对手最强的怪兽破坏，补充了手卡，下回合还有追回来的机会----」
「(游丽)不错的选择呢…虽然想这样说，发动混沌之魔术师的效果，1回合1次，魔法·陷阱卡的效果发动时，可以把场上1张卡破坏，我把电子黑暗侵略破坏
发动魔法卡XYZ礼物，自己场上有XYZ怪兽表侧表示2只以上时，把自己场上存在的2个XYZ素材取除，我把阿鲁卡特的2个XYZ素材，从自己卡组抽2张卡
发动场地魔法鬼计之馆」
「(亮)…来了吗」
「(游丽)准备接受回礼吧～发动发动鬼计无头骑士的效果，移除1个超量素材，选择场上1只怪兽的攻击力直到结束阶段时变成一半，削去电子暗黑龙骨的力量吧，Sleepy Spear～
恶魔娘 莉莉丝攻击电子黑暗龙骨，虽然有鬼计之馆在，鬼计怪兽以外的怪兽给与玩家的战斗伤害变成一半呢」
「(亮)…电子黑暗龙骨由于战斗被破坏时，可以把自身效果装备的怪兽代替破坏
另外给怪兽装备的恶爪被送去墓地时，可以把我墓地1只电子黑暗怪兽加入手卡，我把恶爪加入手卡」
「(游丽)还未完呵，鬼计无头骑士攻击电子黑暗龙骨，无头骑士的攻击力会上升自己场上的名字带有「鬼计」的卡数量×200，也就是升至1400，Light Lance～
最后阿鲁卡特攻击魔角，S &---」
「「「「D！ 」 」 」 」
「(游丽)多谢大家的响应～覆盖一张卡，回合结束～」

(游丽：LP2100，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:未来融合，漆黑之帐 
怪兽: 恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000)，鬼计无头骑士(攻:1400，素材1)，鬼计阿鲁卡特(攻:1800))
(场地魔法：鬼计之馆)
(亮：LP2000，手卡:4 永续魔法:电子黑暗世界) 

第二百九十二章 最后的准决赛2 ，师徒再战之二，表里电子流VS五重召唤
[第二百九十二章 最后的准决赛2 ，师徒再战之二，表里电子流VS五重召唤] by 涼橋新Shin

第二百九十二章  最后的准决赛2 ，师徒再战之二，表里电子流VS五重召唤

「(红叶)好厉害的反转！虽然最强的怪兽被破坏，还补充了对手手卡，但一下子就把对手清场
因为有电子黑暗业火存在，亮把吓人箱忽视掉，把注意力放在仪式怪兽上，简直是魔术师的掩眼法一样，好强！ ？ 」
「(卡缪拉)别太夸张了红叶，这只是游丽大人的基本操作」
「(红叶)不过这下计上抽卡，亮就会有5张手卡，这下游丽就危险了」
「(亮)我的回合，抽卡，不愧是师傅，那么轻易就把局势扭转，但这还不是电子流的终点，见识光与暗的地平线吧！」
「(游丽)来吧亮，尽情表演你的剧本，现在这里，就是你的舞台～」
「(亮)发动魔法卡电控地平线，从手卡及卡组各把1体属性相异的龙族﹒机械族「电子」怪兽送去墓地，从卡组把1体龙族﹒机械族「电子」怪兽加入手卡，再从额外牌组把1体机械族「电子」融合怪兽送去墓地
我把手中暗属性龙族的电子黑暗恶爪，和卡组光属性机械族的电子龙芯送去墓地，从卡组把1体机械族的电子黑暗嵌合体加入手卡，再从额外牌组把电子终结龙送去墓地
另外电子龙芯送入墓地时，可以自己卡组·墓地选此卡以外的1只电子龙加入手卡
对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽时，可以把手中的电子龙(攻:2100 / 守:1600)特殊召唤
再召唤电子龙三型(攻: 1800 / 守:800)并发动效果，这张卡召唤成功时，自己场上的全部电子龙的等级变成5星，这个效果发动的回合，自己不是机械族怪兽不能特殊召唤
我把Lv5的电子龙·次代星和电子龙核，以2只怪兽构筑叠放网络，化为新星升起吧，向世人展示你灿烂夺目的光辉，超量召唤
出来吧，电子龙·新星(攻:2100 / 守:1600)！ 」
「(红叶) 超量召唤…果然他也会」
「(亮)这只是第一步，电子流的极限可不止于此
我用电子龙·新星进行构筑叠放网络，于无穷的宇宙之中爆诞吧，向世人彰显你的光辉，这就是，电子流无限的未来，Rank-Up-XYZ Evolution！
出来吧，电子龙·无限(攻:2100 / 守:1600)！ 」
电子龙·无限只能以电子龙·新星进行XYZ Evolution，其攻击力上升这张卡的XYZ素材数量×200」
「(红叶)超量召唤还能进级吗！？」
「(亮)还未完的！发动永续魔法电子黑暗世界的效果，我方主要阶段时把1只电子黑暗怪兽召唤，我把电子黑暗嵌合体(攻:800 / 守:2100) 召唤并发动效果，从手卡舍弃1张魔法﹒陷阱，我把电子黑暗冲击！舍弃，从卡组把1张力量结合加入手卡
这回合，我方不是龙族﹒机械族「电子」怪兽不能作为融合素材，我方融合召唤的场合仅有1次，也能把我方墓地的怪兽除外作为融合素材
发动魔法卡力量结合，把墓地的恶爪，龙骨，魔角，翼刃和场上的嵌合体5只电子黑暗效果怪兽除外进行融合，电子流被隐藏之黑暗，从阴影中展现你的威武，融合召唤----降临吧，铠狱龙－电子黑暗冥龙(攻:2000 / 守:2000)！」 

「(亮) 电子黑暗冥龙，特殊召唤成功的时，从我方墓地选1体龙族怪兽或机械族怪兽当作装备卡使用给此卡装备，我把电子终结龙装备上，攻击力上升效果装备的怪兽的原本攻击力数值，也就是6000
加上用力量结合融合的怪兽攻击力上升原攻击力数值，也就是8000
发动电子龙·无限的效果，1回合1次，可以把场上1只表侧攻击表示怪兽，在这张卡下面重叠作为XYZ素材
把鬼计无头骑士成为素材吧，无限镶嵌(Infinite Insert)！ 」
「(游丽)发动发动鬼计无头骑士的效果，移除1个超量素材，选择场上1只怪兽的攻击力直到结束阶段时变成一半，这效果在对方回合也能发动的，削去电子黑暗冥龙的力量吧，Sleepy Spear～」
「(亮)把墓地的电子永恒龙除外，这回合自己场上的融合怪兽不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏」
「(游丽)那么改变对于为电子龙·无限
发动恶魔娘 莉莉丝的效果，把自身解放，那么选吧～」
「(亮) 1d3=2吧」
(1. 进入禁止！No Entry！！；2. 沙尘防护罩 -尘埃之力-；3.一半或停止)
「(游丽)那么把沙尘防护罩 -尘埃之力-覆盖」
「(亮)是时候进攻了，电子黑暗冥龙攻击鬼计阿鲁卡特，混沌黑暗爆发！」
「(游丽)发动陷阱卡幻蝶的守护，选择场上表侧攻击表示存在的1只怪兽变成表侧守备表示，这张卡发动的回合，自己受到的全部伤害变成一半，我选择的當然是电子龙·无限 」
「(亮)没用的，电子龙·无限第二效果发动，1回合1次，卡的效果发动时，把这张卡1个XYZ素材取除，那个发动无效并破坏，无限矛盾(Infinite Incompatible)！」
「(游丽)不错呢，但我早预料到了，发动墓地的超量便当，把墓地的这张卡除外，让从额外卡组特殊召唤的场上1只怪兽表示形式变更，变为守备表示吧阿鲁卡特～
另外阿鲁卡特被送去墓地时，可以把自身以外的自己墓地1张鬼计卡加入手卡，我把鬼计霜精加入手卡～」
「(亮)…这张卡还有这效果，电子龙·无限直接攻击---」
「(游丽)发动手中鬼计霜精的效果，对方怪兽的直接攻击宣言时，把对方那只怪兽变成里侧守备表示，霜精从手卡里侧守备表示特殊召唤」
要小心了呵亮桑，力量结合的副作用可是在结束阶段，你就要承受上升部份的伤害呵～正好你的LP只有2000～」
「(亮)不用担心，本来因为鬼计之馆我的伤害就会减半，不过我的道路可还未完的
把装备电子终结龙，等级10以下的铠狱龙－电子黑暗冥龙解放，从额外牌组特殊召唤，向我重要的恩师展示你的身影吧，表里电子流的究极融合，融合召唤---咆啸吧，铠皇龙－电子黑暗终结龙(攻:5000 / 守:5000)！」 

「(亮) 发动电子黑暗终结龙的效果，1回合1次，我方主要阶段时选择我方﹒对方墓地1体怪兽给此卡装备，我把师傅妳墓地的鬼计无头骑士 装备上
覆盖一张卡，回合结束，因为用力量结合融合的电子黑暗冥龙不在，效果伤害也没了」

(亮：LP2000，盖卡:1 永续魔法:电子黑暗世界 装备怪:鬼计无头骑士 
怪兽: 电子黑暗终结龙(攻:5000)，电子龙·无限(守:1600，素材2，里侧表示))
(场地魔法：鬼计之馆)
(游丽：LP2100，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:未来融合，漆黑之帐 
怪兽: 鬼计霜精(守:100，里侧表示)))

「(红叶)真是惊险的攻防战，面对凯撒 亮的猛烈攻击，游丽就和风中残烛一样危险，没想到她能化为在能轻易撕毁自己的暴风中飞舞的蝴蝶
超量便当明显是上回合电子衔尾蛇的效果送去墓地的，居然那时候就布下后手，还利用明面上的陷阱卡诱导电子龙·无限使用效果，一巧破千钧大概就是这样吧
不过凯撒 亮也很厉害，电子流怒涛般的攻势可不是一般人能阻挡，前回合送去墓地的电子永恒龙加上电子龙·无限的效果配合，可以说近乎毫无破绽，至少我在面对这组合面前也很危险，不，很大概率会输」
「(卡缪拉)你意外地适合当评判」
「(红叶)毕竟我也算是原一线的职业决斗者，多少有些见识，虽然现在我也是奔三的大叔了」
「(游丽)轮到人家的回合了，抽卡，这时发动漆黑之帐的效果， 我抽到的是屠魔侠，把屠魔侠送去墓地，再抽1张卡
另外根据未来融合的效果，这张卡的发动后第2次的自己准备阶段，把效果确认的怪兽同名的融合怪兽从额外卡组融合召唤，团结五位魔术师的法阵，向众人展现你那宏伟的秘仪魔术，融合召唤----咏叹吧，五阵魔术师(攻:4500 / 守:4500) ～
发动五阵魔术师的效果，以魔法师族怪兽5种类作为素材融合召唤成功时，对方场上的卡全部破坏，破邪之五芒星～」
「(亮)很遗憾了，电子黑暗终结龙不受对方发动的效果影响
而且在那之前，我发动陷阱卡电子溢出，从自己的手卡·墓地以及自己场上的表侧表示怪兽之中选「电子龙」任意数量除外，之后选除外数量的对方场上的卡破坏
我把墓地的电子龙，电子龙核和电子龙芯除外，把两张盖卡和未来融合破坏」
「(游丽)真过份呢，把人家刚出场的怪兽破坏掉，不过五阵魔术师在怪兽区域时可不会被效果破坏，就算是未来融合也一样呵
…而且这下，你就没后手了」
「(亮)……难道！？」
「(游丽)没错呵，未来融合，五阵魔术师，这都不是人家的主角
发动魔法卡终结之始发动，自己墓地暗属性怪兽有7只以上存在时，把自己墓地存在的5只暗属性怪兽从游戏中除外，从自己卡组抽3张卡
我把墓地的鬼计魔女，混沌的魔女，暗道化师 彼得，恶魔娘 爱莉丝和鬼计雪女除外，抽3张卡」
「(亮)…在场上的电子溢出被效果破坏时，从牌组把1张电子魔法﹒陷阱卡或1张电控魔法﹒陷阱卡加入手卡，我把电子负载融合加入手卡」
「(游丽) 鬼计无头骑士被送去墓地时，可以把自身以外的自己墓地1只鬼计卡加入手卡，回来吧鬼计阿鲁卡德
那么开始吧，现在才是演出的高潮～
混沌的魔女从墓地除外时，在自己场上把2只「白兽衍生物」（天使族·调整·光·2星·攻500/守1000）特殊召唤
把鬼计霜精反转，将墓地暗属性的魔术师双魂除外，让暗之精灵 卢娜(攻:1600 / 守: 1200) 特殊召唤，再召唤
Lv2光属性的调整怪兽白兽衍生物和Lv4暗属性的暗之精灵 卢娜进行同调」
「(亮) 同调！？」
「(红叶)难道是传说中决斗城市第二名，筑紫 游鬼所用的同调召唤！？」
「(游丽)毕竟大家都没机会见过，游鬼也不会轻易露一手，就由我满足一下大家吧
隐藏于光与暗之中的巨兽，响应我的呼唤咆哮吧，同调召唤----呼啸吧，Lv6，混沌之魔兽(攻:2000 / 守: 1800)并发动效果
这个回合是已有卡被除外时，混沌之魔兽的攻击力上升1000，另外1回合1次，把除外的1只自己的光·暗属性怪兽加入手卡，我把召唤恶魔娘 爱莉丝加入手卡，召唤并发动效果，回来吧恶魔娘 莉莉丝～
位置有些不够呢，那么Lv2调整怪兽白兽衍生物和Lv1鬼计霜精进行同调
三途川的妖猫，准备弹奏迈向未来的三味线，同调召唤----演奏吧，Lv3，磷回之三弦猫(攻:1600 / 守: 1200) ，然后......出来吧，超自然与传承的回路～」
「(亮) .....？」
「(游丽)连接箭头[↙]确认，召唤条件是连接怪兽以外的额外怪兽区域的怪兽1只，我将鬼计霜精设置到连接标记上，回路联合～ 连接召唤----出来吧，连接 1，重力控制者(攻:1000)～ 」
「(亮)...连接...召唤 ？」 
(亮的领悟：1d10=2)(10时成功).
「(亮)......(刚才好像看到朦胧的影像，但看不清楚)"
「(游丽)(好像刺激不够呢，以后再尝试吧)
还未完呵～ 以Lv3的恶魔娘 爱莉丝和恶魔娘 莉莉丝，以2只怪兽构筑叠放网络，encore鬼计阿鲁卡特～
再以用鬼计阿鲁卡特进行构筑叠放网络，怠惰的天使，以妳可人的甜言蜜语戏弄对手，沉沦于喧闹的夜之美梦之中，Rank-Up-XYZ Evolution
出来吧我的化身，实沉---鬼计惰天使 (攻:2000 / 守:2500)～
发动装魔法契约履行，支付800LP，从自己墓地选择1只仪式怪兽在自己场上特殊召唤，并装备上这张卡……于遍地死亡的绝望中醒悟，孑然一身的死者，舍弃希望，遗忘自我，仅抱着最后仇怨的灵魂之火，以风中残烛的身躯，把做成悲剧的怨敌彻底粉碎！
仪式召唤，回魂吧，归魂复仇死者·屠魔侠(攻:2400 / 守:0)！ 」
「(屠魔侠)YRRRRYYYY！」 」

「(红叶)……仪式，融合，同调，超量，连接，我以为，居然同时召唤，而且还是种类，种族不同的五只怪兽，太厉害了！
不过没有一只攻击力在电子黑暗终结龙之上，之后还有什么惊喜等着我们！ 」
「(游丽)没有呵～」
「(红叶)……呃？」
「(游丽)我只是想在徒弟面前秀一下而已，闭幕就简单一点吧，装备装备魔法团结之力在屠魔侠身上，攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，也就是6400
上吧屠魔侠，攻击电子黑暗终结龙，恶业屠宰！
接着鬼计惰天使直接攻击，Masha Magic～」
只见屠魔侠举起寄宿了身后四只怪兽力量的骨质大剑，轻易地把电子黑暗终结龙一刀两断后，身后跟着的鬼计惰天使就向亮放出暗色的光弹，把他最后的LP打掉，也宣告着他这次挑战的再次败北。
「(亮)……这就是师傅妳认真的实力吗…我又输了」
「(游丽)不过你进步了很多呢，逼得人家LP未过半就要出手，比起上一次要强呢，亮桑」
「(亮)…是吗」
「(游丽)嗯～要知道我的决斗最讲究的是愉快和浪漫，本来还想下回合才出手，不过亮桑比我预料要强呢，只好有些粗暴地打败你～」
「(亮)不不，光是五重召唤已经是很强了，我想除了上一次外没有更浪漫的演出！」
「(游丽)你能满意就好了，祝愿你能走得更远呵，亮桑」
「(亮)…当然了，我不会让妳失望的
「(红叶)真是美好的师徒情」
 「(卡缪拉)没错，顺带一提，由副校长游鬼大人亲自剪辑，游丽大人〈游丽决斗合辑〉现正有售
其中收录了去年游丽大人和黑魔术女孩；毕业典礼的师徒对决；游丽大人和决斗城市8强之一，决斗王朋友武藤 游戏的对决的决斗片段；当然也有本次的决斗
含税只需3500，有兴趣人士可在大赛后在福利社向多美婶购买，头50位购买者可得到游丽大人的亲笔签名，加1500可升级至豪华版，可以和游丽大人握手和合照」
「(红叶)在公然打广告……我也预约一个普通版吧」




(亮的胜算：1d100=71)(1,100时胜利，91-99时平手) 

第二百九十三章 最后的决赛 武士与恋爱的少女
[第二百九十三章 最后的决赛 武士与恋爱的少女] by 涼橋新Shin

第二百九十三章  最后的决赛 武士与恋爱的少女

「(卡缪拉)欢迎各位再度收参与决斗学院主办第一届GX大赛的准决赛，我是学院代表，副校长的秘书卡缪拉
而我身旁的是1d10=4，副校长的竹马，校园知名，脑子不太好的大哥哥」
(1.十代；2.明日香；3.亮；4.掟之介；5. 三泽；6.真名；7.由麻；8.教授；9.校长；10. 1d2(大成功/大失败))
「(掟之介)…等回卡缪拉，脑子不太好的大哥哥是什么意思，我才15岁！？」
「(卡缪拉)注意点是这里吗，不愧是你，那么接下来是炎之武士和身份不明的头巾人决斗
你认为谁胜负更高」
「(掟之介) 胜负吗…大概是真榊吧，怎样说他的卡组和游鬼满接近，我可不敢正面迎战，不过比起来更堂堂正正，没有游鬼那难以预测的狡诈，面对善计谋的对手会有些危险」
「(卡缪拉)那么，准决赛第二战即将开始，有请双方上场」
「(真榊)你需要解下面具吗，面部不透气很辛苦的」
「(头巾女)…1d2=2」(1.不；2.好吧)
好能是受真榊人畜无害的性格和路人似的外表影响，头巾女便把面具解下，一等旁观的众人看到她的真容，顿时惊讶得快要跳起」
「(明日香)她是…那时候的小学生」
「(万丈目)…啊，以前说要追凯撒来决斗学院的那位」
「(卡缪拉)妳不是之前大德寺在时那位小6生吗，怎么会来到这里，不如说是谁批准妳来的」
「(礼)我是早乙女 礼，是1d11=7批准的」
 (1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4.佐藤；5. 乃亚；6. 卡缪拉；7. 碧；8.玲霞；9.拿破仑：10.游鬼；11.鲛岛)
「(碧)我看过之前女大德寺的资料，而且也问过她参赛的理由，认为她有参与大赛的实力和资格」
「(礼)我想确认一下，这次GX大赛的优胜者能够得到什么」
「(鲛岛)多美桑的吻----」
「「「「「…什么！！！！？？？？」」」」」
「(鲛岛)这当然不可能，只要是我能力范围内的要求，我都可以实现」
「(礼)即使我要进红社？」
「(鲛岛)这…作为GX大赛的优胜者要进蓝社都不成问题，如果妳认为可以的话，要跳级也不是不行」
「(礼)那么开始吧」
「(真榊)唔，加油吧，我也希望妳成功」

(1.礼先攻；2. 真榊先攻----1d2=2)

「(礼)由你先攻吧，学长」
「(真榊)虽然我这学决就要毕业，当不了妳学长多久呢，抽卡
召唤牛头鬼(攻:1700/守:800)并发动效果，自己主要阶段才能1次，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，我把不知火的宫司送去墓地
发动永续魔法燃烧的竹光，覆盖两张卡，回合结束」

(真榊：LP4000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法: 燃烧的竹光 怪兽: 牛头鬼(攻:1700))
(礼：LP4000，手卡:5)

「(掟之介)果然是真榊谨慎的展开呢」
「(卡缪拉)妳比起游丽大人是有些不够看，还算过得去吧」
「(掟之介)不不不，和上两位比太严格了，她们可是超规格的」
「(礼)我的回合，抽卡，召唤恋爱的少女(攻:400/守:未知)(未O化)， 装备装备魔法丘比特之吻(未O化)在恋爱的少女身上
覆盖两张卡，回合结束」

(礼：LP4000，手卡:2 盖卡:2 装备魔法:丘比特之吻 怪兽: 恋爱的少女(攻:400))
(真榊：LP4000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法: 燃烧的竹光 怪兽: 牛头鬼(攻:1700))

「(真榊)我的回合，抽卡，召唤不知火的武士(攻:1800 / 守:0)，装备装备魔法折断的竹光在不知火的武士身上，攻击力上升0
发动魔法卡黄金色的竹光，自己场上名字带有「竹光」的装备魔法卡时，从自己卡组抽2张卡，再发动永续魔法吸魂的竹光
这时发动永续魔法燃烧的竹光的效果，这张卡已在魔法与陷阱区域存在的状态，自己把「竹光」卡发动时，下次的对方主要阶段1跳过
发动牛头鬼的效果，把马头鬼送去墓地
上吧牛头鬼，攻击恋爱的少女，对方1只怪兽的攻击无效，2回复与此怪兽攻击力数值相同的基本分」
「(掟之介)呵出来了，真榊的主役不知火的武士和竹光组合，还是依旧的武士风」
「(礼) 发动永续陷阱灵魂障壁，只要自己场上存在怪兽，对这张卡的控制者的战斗伤害变为0
另外恋爱的少女卡以表侧攻击表示在场上存在时就不会因为战斗破坏，另外会向攻击了这张卡的对手怪兽会放置1个少女指示物」
「(真榊)…1d2=2……呃？」(1.看不到；2.看到)
(真榊的困惑：1d100=71)
这时在真榊眼中，看到了奇怪的粉红色花园，在那片花园中，牛头鬼正小心的屈膝，照看着受伤似的，娇羞着的恋爱的少女，牛头鬼的脸上也出现红晕。
对于没经历过激烈恋情的真榊，眼前这幕实在…太莫名其妙。
「(十代)出现了，那可怕的恋爱力场！？」
(由麻的恋爱敏感：1d100=14)
「(由麻)你不是鬼门关的大将吗，这太不像样了！？」
「(掟之介)…跨越物种的爱…有点重口味」
「(真榊)…就算妳们这样说…回合结束」

 (真榊：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法: 燃烧的竹光，吸魂的竹光  装备魔法:折断的竹光
怪兽: 牛头鬼(攻:1700)，不知火的武士(攻:1800)
(礼：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:灵魂障壁 装备魔法:丘比特之吻 怪兽: 恋爱的少女(攻:400))

「(礼)我的回合，抽---」
「(真榊) 发动永续魔法吸魂的竹光的效果，装备竹光的1只怪兽给予对方玩家战斗伤害时，下次的对方回合的抽卡阶段跳过
「(礼)那么战斗吧恋爱的少女，攻击牛头鬼，想念之心」
在真榊和知情人士的眼中，只看到恋爱的少女在花田中走来，牛头鬼立即闪身躲开，恋爱的少女顿时摔倒，像在撒娇的哭起来，见她哭得梨花带雨的模样，牛头鬼也弯下身子照看着她。
紧接着恋爱的少女一个飞吻，牛头鬼像是…像是…对她着迷了。

「(掟之介)噗咳咳咳！？」
「(十代)……哗」
「(由麻)……这就是Furry吗」
「(万丈目)…无聊」
「(礼)装备怪兽攻击放置有少女指示物的怪兽受到了伤害时，可以得到那个怪兽的操控权
再发动装备魔法幸福的婚礼，自己的场上有从对手处得到操控权的怪兽时，自己一只该怪兽的攻击力提高装备怪兽的攻击力的数值
也就是恋爱的少女攻击力升至2100」
本来应该有些危险的场面，但真榊即感到难得的哭笑不得，因为他看到换上婚纱的恋爱的少女，被意乱情迷的牛头鬼牵着，总之就是很重口味的场面。
不过真榊对这倒不是很在乎，只要双方满意就没问题，他只是对这种电视剧一样夸张的恋爱表现适应不来。
因为无论他和真名都是属于相敬如宾的类型，主要是他们都是慢性子。
出于迷茫，他立即看向人群中的真名。
(真名的困惑：1d100=95)
不过真名比他更受不了，不知是对重口味的画面，还是和他一样受不了这种恋爱表现，本来白晢的肌肤也变得更苍白，仿佛眼前的是什么难以名状之物。
如果仔细一看，就可以发现不知火的武士也是看着恋爱的少女和自己手中的刀，目光有些迷茫，像是在挣扎洗脑似的。
「(由麻)……这就是东国出名的牛(n)头(t)人(r)吗，等回，不知火的武士也有少女指示物，难道下回合！？…这就是海王的世界吗」
「(礼)回合结束」

(礼：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:灵魂障壁  装备魔法:丘比特之吻， 幸福的婚礼
怪兽: 恋爱的少女(攻:2100)， 牛头鬼(攻:1700))
(真榊：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法: 燃烧的竹光，吸魂的竹光  装备魔法:折断的竹光
怪兽:不知火的武士(攻:1800)

「(真榊)…我的回合，抽卡……抱歉，我有些受不了，这回合结束吧」
「(礼)呃？」
「(真榊)发动不知火的武士的效果，把自己墓地1只不死族怪兽除外，武士的攻击力直到回合结束时上升600
我除外的卡是不知火的宫司，宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，我要破坏的自然是恋爱的少女」
「(礼)什么！？」
「(真榊)因为恋爱的少女消失，牛头鬼也回到我方场上，而妳场上没有怪兽，灵魂障壁也无法发动
牛头鬼和不知火的武士直接攻击，不知火流．二天妖断」
见恋爱的少女消失，真榊也终于松了口气，他实在受不了那甜腻的空气，其中十代和由麻也点了一下赞，因为----迷上女生，算什么英雄。
这时真榊也赶到真名身旁，扶着她到阴处，熟练地由背包拿出暖水和麻糬出来，直至真名的肤色变得红润些才安心下来。
「(真榊)状况如何？」
「(真名)…没事…只是像被灌了一升蜜到口内，甜腻得恶心而已」
「(真榊)妳也是吗，果然热恋对于我们不太合适」
「(礼)……真好啊，我也想像真榊前辈那样」
像是为意到礼热情(不为好意)的目光，由麻立即拉着十代偷偷离开，她可不想自己的同志沾染恋爱的酸臭味，他们只要决斗就好。
「(掟之介)啊…终于完了，感觉比红叶解说时更长，明明才5回合」
「(卡缪拉)同感…这种幼稚的小女生爱情我真不想再看到，會让我想起60年前逝去的不堪青春」




(真榊的胜算：1d100=74)
(礼的胜算：1d100=64) 

第二百九十四章 泥沼般的决赛
[第二百九十四章 泥沼般的决赛] by 涼橋新Shin

第二百九十四章  泥沼般的决赛

「(卡缪拉)欢迎各位再度收参与决斗学院主办第一届GX大赛的决赛…终于到决赛了，游鬼大人，下次这种差事丢给校長吧
而我身旁的是1d10=10」
(1.十代；2.明日香；3.亮； 4. 三泽；5.真名；6.由麻；7.礼；8.教授；9.校长；10. 1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=9)
(1,3,5,7. 校长引入最后的D的事被发现(鮫島，危)；2,4,8. 破灭之光的最后挣扎；6.Darkness的提前到来；9. 尤贝尔的提前到来；10. 1d2(大成功/大失败))
就在卡缪拉要宣言GX大赛决赛开场时，一股新的黑暗力量正逼近，在1d10=1窥看着这一切。
(1,2,3,5,7.观众中的科布拉教授旁；4,6,8.空中；9.游鬼身上；10. 1d2(大成功/大失败))
「(科布拉)(怎样了，这地方合适吗)」
『(尤贝尔)啊，是这里了，这强大的生命力，和庞大的决斗能量，在这里的话，我很快就能恢复』
「(科布拉)(不愧是世界亚军坐阵的学院，学生都很优秀，要现在行动吗？)」
『(尤贝尔) 1d2=1(1.好；2.不了)，现在他们的注意力都被大赛引开，是最好的时机，那么准备吧科布拉，1d10=10』
(1,2,3,5,7.去密林中；4,8.提前发布手环；9,6.把我抛向游鬼；10. 1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=10)
(1,3,5,7.被游丽发现；2,4,8.发现十代，忍不住冲过去；6,9.搞错手提箱(老土桥段)；10. 1d2=1(大成功/大失败)…反覆横跳)
『(尤贝尔)1d10=10…1d2=2……1d10=2…… 结果还是大失败啊喂！？』
在尤贝尔命令科布拉教授时，它(没有性别，暂以它称呼)感应到了，感应到了一直心念的人就在附近，大脑顿时被刺激得控制不住，拖着虚弱的残骸爬出手提箱，不顾自己身处卞人群之中冲了过去。
被装着灯色液体的玻璃胶囊操纵着，黑色的泥浆犹如洪水猛兽把途经的一切推开，向着十代张牙舞爪冲过来。
『(尤贝尔)十代！十代！ 』
「那到底是什么来！？」
「黏糊糊的很恶心！？」
「(由麻)…十代，那还意好像追着你过来！」
「(十代)为什么追我，礼又好这泥巴又好，为什么追着我不放！？」
「(卡缪拉)别恐慌！保安队，进行C阵势，把符咒拿好举着那不明存在」
一见黑泥涌现，卡缪拉便迅速命令周边的保安队分成两批，一批把学生由黑泥中救出，另一批取出游鬼制作的简易符咒，以血画上一笔来启动，一股股青色的力场便由符咒中释出，保安队也利用符咒把黑泥包围。
而卡缪拉也展开后背上的龙翼飛向半空，口中不住冒出星星火光。
「(卡缪拉)该死的黑暗力量，居然在游鬼大人的领土上撤撒野，作为游鬼大人的女仆，我卡缪拉要好好把你清扫掉！热息！」
『(尤贝尔)别阻碍我！ 』
(卡缪拉的阻挡：1d100=93)(高于50，自动成功)
(尤贝尔的反抗：1d50(虚弱)=17)
在保安队围剿和卡缪拉的热息之下，本来就虚弱不堪的尤贝尔连反抗的力量都没有，只能在她的吐息下变回原来的胶囊。
直至(1d60=4)分钟后，卡缪拉才停止吐息，本来她是想烧多十多分钟确保把黑泥烧死，但考虑到游鬼可能想调查(拷问)一下，还是先把它封印。
「(卡缪拉)异物封印确定，各位辛苦了
各位嘉宾，学生，很抱歉，由于出现突发事故，GX大赛只好暂时停止，问题已经解决了，不过场地有些损坏，各位请移玉步到体育馆观看最终决战」
把被封印的尤贝尔当美式足球抱起后，卡缪拉以优雅的礼仪安抚群众，有条有利地引导嘉宾和学生离开现场，其中包括看到这一切，失魂落魄的科布拉，仿佛刚才的意外只是小事一桩。
才10多分钟的时间，卡缪拉已经让众人安坐到观众席上，继续这次大赛的决赛。
「(卡缪拉)非常感谢各位的参与这次突发事故演习，那么决斗学院主办第一届GX大赛的决赛正式开始
1d10=8，你有什么看法」
(1.十代；2.明日香；3.亮； 4. 三泽；5.真名；6.由麻；7.礼；8.教授；9.校长；10. 1d2(大成功/大失败))
(教授为：1d8=4)
(1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4. 佐藤；5. 乃亚；6.碧；7.玲霞；8.拿破仑)
「(佐藤)......不愧是决斗学院的保安，就算有突发事件故也能如此迅速解决，在副校长的带领下我们将不断进步(，居然把意外说成突发事件演习 ...不愧是卡缪拉，说谎也能脸不改容)
至於胜算，應該是游丽的胜算更高，作为两人都有教育的教授，我是不会偏袒任何一方，就实力方面游丽在职业决斗者也是顶级，不只是卡组的强度，她本人也是位优秀的策士…虽然不知为何数学不太行
而另一方边的真榊也是学院的精英之一，能够把同样用着前度冠军的英雄卡组，受学院重视的新星遊城 十代和宮田 由麻打败，甚至被學生称为英雄杀手，可见他的实力不俗，说胜算小只是按胜负率比较」
「(卡缪拉)游丽大人的学力不行吗？」
「(佐藤)除了家政和体育满分外全部低飞，和副校长比简直一个天一个地
不过她是位努力的学生，目前(1d100=36)(保底40)…虽然目前也没进步就是」
纵然游丽算是优秀的偶像，但在(未相认的)父亲面前被掀开自己0分的成绩单，还是还她羞涩得面泛红晕，如果不是出于职业操守，大概早把自己变走。
「(真榊)(…果然和真名很像，她羞涩时也是这模样，)还可以吗」
「(游丽)没关系呵，比起未出道前的谩骂和质疑，这就和微风一样
准备好了没爸…真榊，这就是今日最后的演出，尽情地表演吧～」
「(真榊)表演吗…虽然我不是很擅长就是」

(1.游丽先攻；2.真榊先攻----1d2=1)

「(游丽)先攻由人家来吧，抽卡～开场就简单些吧
里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，发动永续魔法漆黑之帐，回合结束」

(游丽：LP4000，手卡:2 盖卡:2永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 里侧怪兽)
(真榊：LP4000，手卡:5)

「(真榊)我的回合，抽卡，发动场地魔法不知火流 转生之阵并发动效果，1回合1次，自己场上没有怪兽时，把1张手卡送去墓地，把自己墓地1只守备力0的不死族怪兽特殊召唤，我把不知火的师范(攻:600/守:0)
再以不知火的师范为祭品，上级召唤九尾狐(攻:2200 / 守:2000) ，九尾狐攻击里侧怪兽」
「(游丽)真是粗暴呢，永续陷阱鬼计天旋地转发动，1回合1次，战斗阶段中，可以选择自己场上里侧守备表示存在的1只怪兽变成表侧攻击表示，那是名字带有「鬼计」的怪兽时，选对方场上表侧表示存在的1只怪兽变成里侧守备表示
我把鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0) 变成表侧攻击表示，再把你的九尾狐变成里侧守备表示」
「(佐藤)以最小的改动阻止了攻击，简直是灵巧的回避，果然强攻型的真榊面对游丽很难有优势」
「(真榊)果然不会轻易成功吗，发动永续魔法燃烧的竹光，回合结束」

(真榊：LP4000，手卡:2 永续魔法:燃烧的竹光 怪兽:九尾狐(守:2000，里侧表示))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(游丽：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:鬼计天旋地转 永续魔法:漆黑之帐 
怪兽: 鬼计木乃伊(攻:1500))

「(游丽)人家的回合了，抽卡～
发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是忍尸，把忍尸送去墓地，再抽1张卡
召唤鬼计骷髅(攻:1200 / 守:1100)，然后发动鬼计木乃伊的效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只』鬼计』之名的怪兽
召集朋友吧，再召唤鬼计猫娘(攻:400 / 守:900)～准备好了没各位～」
「「「「准备好了！ ！ 」」」」
「(游丽)我把Lv3的鬼计骷髅和鬼计木乃伊，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
大家，呼唤他的名号，迎接他来临吧～」
「「「「鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600) ！ ！ 」」」」
在众人的呼唤，一道暗影由决斗场的中心升起，把腥红的斗蓬打开，展露出身上笔整的礼服，熟悉的白脸鬼影又再出现在游丽身旁，小心扶住了她递向自己的右手，作出一个优雅的吻手礼，向少女宣示效忠，就像过往的每一次一樣。
「(游丽)谢了阿鲁卡特，今次也要拜托你…发动鬼计阿鲁卡特的效果，除去1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，把覆盖的九尾狐破坏，Blood Breaking～ 」
「(真榊)九尾狐被战斗·效果破坏送去墓地时，在自己场上把2只「狐衍生物」（不死族·炎·2星·攻/守500）特殊召唤」
「(游丽)那么鬼计阿鲁卡特攻击一个狐衍生物，回合结束」

(游丽：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:鬼计天旋地转 永续魔法:漆黑之帐 
怪兽: 鬼计阿鲁卡特(攻:1800，素材1)，鬼计猫娘(守:900))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(真榊：LP4000，手卡:2 永续魔法:燃烧的竹光 怪兽: 狐衍生物(守:500))

「(真榊)我的回合，抽卡，召唤牛头鬼(攻:1700/800)并发动效果---」
「(游丽)不行呵～ 场上有鬼计猫娘以外的鬼计怪兽，4星以上的怪兽召唤·特殊召唤成功时，那些怪兽变成里侧守备表示～ 」
「(真榊)发动不了吗，那发动魔法卡武器洞，把自己卡组最上面1张卡送去墓地，从自己的卡组·墓地把1张装备魔法卡加入手卡，这张卡发动的回合，自己不能通常召唤
我从卡组把折断的竹光加入手卡并装备在狐衍生物身上
再发动魔法卡黄金色的竹光，自己场上名字带有「竹光」的装备魔法卡时，从自己卡组抽2张卡，同时发动永续魔法燃烧的竹光的效果，这张卡已在魔法与陷阱区域，自己把「竹光」卡发动时，下次的对方主要阶段1跳过
发动永续魔法不知火流 传承之阵的效果，1回合1次，从自己墓地把1只不死族怪兽除外，这回合自己的不死族怪兽的召唤·特殊召唤不会被无效化
我把不知火的师范除外并发动效果，这张卡被除外时，自己场上1只不死族怪兽的攻击力直到回合结束时上升600，我把狐衍生物攻击力上升600
战斗开始，狐衍生物攻击鬼计猫娘」
「(游丽)这可不行呵～ 发动手中鬼计南瓜灯(攻:800/守:0)的效果，自己场上的鬼计怪兽被选择作为攻击对象时，那次攻击无效，另外鬼计南瓜灯从手卡里侧守备表示特殊召唤～ 」
「(真榊)那么覆盖两张卡，回合结束」

(真榊：LP4000，盖卡:2永续魔法:燃烧的竹光，不知火流 传承之阵 装备魔法:折断的竹光
怪兽: 狐衍生物(攻:500)，牛头鬼(守:800，里侧表示))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(游丽：LP4000，盖卡:1永续陷阱:鬼计天旋地转 永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 鬼计阿鲁卡德(攻:1800，素材1)鬼计猫娘(守:900)，鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示))

「(游丽)人家的回合了，抽卡～
既然不能进入主阶段1，就直接开始热烈的战斗吧，阿鲁卡德攻击狐衍生物---」
「(真榊)发动陷阱卡不知火流 燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，可以把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只不知火怪兽除外
我把狐衍生物解放，将鬼计阿鲁卡德和鬼计猫娘破坏，再从卡组把不知火的宫司除外并发动效果，宫司被除外时，可以把对方场上1张表侧表示的卡破坏，把鬼计天旋地转破坏吧，不知火流．燕之太刀．三段击」
「(游丽)不错呢，不过阿鲁卡德被送去墓地时，可以从自己墓地选择这张卡以外的1张鬼计卡加入手中，回来吧猫娘
进入主阶段2，里侧召唤一只怪兽，覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP4000，盖卡:2永续魔法:漆黑之帐
怪兽:鬼计南瓜灯(守:0，里侧表示)，里侧怪兽)
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(真榊：LP4000，盖卡:1永续魔法:燃烧的竹光，不知火流 传承之阵
怪兽:牛头鬼(守:800，里侧表示))

「(佐藤)…完全陷入泥沼了，游丽的防御太强让真榊没法进攻，但她的怪兽都是偏向利用效果，打点低的怪兽，这该如何收场」
「(真榊)我也这样想，所以要强行突破，抽卡
把牛头鬼反转并发动效果，1回合1次，自己主要阶段从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，我把大太郎法师送去墓地
发动魔法卡强欲而金满之壶，把自己的额外卡组6张里侧表示的卡随机里侧表示除外才，从卡组抽2张卡
召唤不知火的武部(攻:1500/守:0)并发动效果，武部召唤成功时，从手卡·卡组把1只妖刀-不知火特殊召唤，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不是不死族怪兽不能特殊召唤
出来吧，逢魔之时的妖刀」
(1d9=1)(9时会同调召唤)
「(真榊)逢魔之妖刀-不知火(攻:800/守:0)特殊召唤并发动效果，把这张卡解放，将除自身以外除外的自己怪兽之中，以包含不知火怪兽的2只不死族怪兽守备表示特殊召唤
回来吧师范和宫司，再把他们解放，从墓地把九尾狐特殊召唤
战斗开始，不知火的武部攻击里侧表示的鬼计南瓜灯；牛头鬼攻击里侧怪兽」
「(游丽)发动陷阱卡鬼计心碎，自己场上的鬼计怪兽被战斗破坏送去墓地时，从自己墓地选择和被破坏的那只怪兽卡名不同的2只鬼计怪兽里侧守备表示特殊召唤---」
「(真榊)这次可不行，陷阱卡陷阱无力化发动，这个回合这张卡以外的场上的陷阱卡的效果无效
九尾狐直接攻击」
「(游丽)...意外的重伤呢，不过我也发动陷阱卡暗黑边界，自己因战斗·效果受到伤害时，把持有受到的伤害数值以下的攻击力的1只魔法师族·暗属性怪兽从卡组特殊召唤
出来吧，混沌之魔女(攻:1500 / 守:1500)
「(真榊)覆盖一张卡，回合结束」

(真榊：LP4000，盖卡:1永续魔法:燃烧的竹光，不知火流 传承之阵
怪兽:牛头鬼(攻:1700)，不知火的武部(攻:1500)，九尾狐(攻:2200)) 
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(游丽：LP1800，永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 混沌之魔女(守:1500 )) 

第二百九十五章 武士的绝地一击，妖精之戏弄
[第二百九十五章 武士的绝地一击，妖精之戏弄] by 涼橋新Shin

第二百九十五章  武士的绝地一击，妖精之戏弄

「(游丽)人家的回合了，抽卡～
……爸…真榊，你的眼为什么变成红色，本来不是黑色吗？ 」
「(真榊)其实本来就是红色，或者说其实我的眼是没有色素，只是呈现了微血管的颜色，不过只有在我认真时就会这样，平时都是暗得像黑的红色
其实很奇怪，因为我又没白化病，按理不会有红色的瞳孔」
「(游丽)是这样吗，和游鬼不同呢
这时发动漆黑之帐的效果， 我抽到的是恶魔娘 莉莉丝，把她送去墓地，再抽1张卡
我也是时候认真一下了，准备迎接高潮吧大家～发动魔法卡贪欲之壶，选择自己墓地的5张怪兽卡，我把鬼计阿鲁卡德，鬼计木乃伊，鬼计骷髅，鬼计猫娘和鬼计南瓜灯回到卡组洗切，之后从自己卡组抽2张卡
把墓地暗属性的忍尸除外，把暗之精灵 卢娜(攻:1600/守:1200) 特殊召唤
另外发动忍尸(攻:800/守: 0)的效果，墓地的忍尸被效果除外时可以特殊召唤，忍忍～
召唤恶魔娘 爱莉丝(攻: 0/守:2000)并发动效果，回来吧，恶魔娘 莉莉丝(攻: 2000/守:0)发动莉莉丝的效果，把忍尸解放，那么请选吧～」
「(真榊)1d3=3」
(1. 不给糖就搞鬼计；2. 沙尘防护罩 -尘埃之力-；3. 超级少年组对决！)
「(游丽)那么把重力解放在场上覆盖，准备好了没各位～」
「「「「准备好了！ ！ 」」」」
「(游丽)我把Lv4的暗之精灵 卢娜和混沌之魔女，以2只怪兽构筑叠放网络
怠惰的天使，以妳可人的甜言蜜语戏弄对手，沉沦于喧闹的夜之美梦之中，超量召唤
出来吧我的化身，实沉---鬼计惰天使 (攻:2000 / 守:2500)～」
「(真榊)发动陷阱卡阎魔的裁决，对方对怪兽的特殊召唤成功时，那些怪兽破坏，之后从自己墓地把5只不死族怪兽除外，从手卡·卡组把1只7星以上的不死族怪兽特殊召唤」
「(游丽)真是粗暴呢，不过不行呵～陷阱卡替罪的黑暗发动，要让场上的卡破坏的对方的魔法·陷阱·怪兽的效果发动无效，之后卡组把1只3星以下的暗属性怪兽送去墓地，我把Lv2的灵魂剪刀送去墓地
再把Lv3的恶魔娘 莉莉丝和爱莉丝，以2只怪兽构筑叠放网络，encore，鬼计阿鲁卡特～
发动魔法卡XYZ礼物，自己场上有XYZ怪兽表侧表示2只以上时，把自己场上存在的2个XYZ素材取除，我把鬼计惰天使和阿鲁卡特各一个素材取除，从自己卡组抽2张卡
再发动鬼计惰天使的效果，1回合1次，把1个XYZ素材取除，从卡组把一张鬼计卡加入手卡，我把鬼计南瓜灯加入手卡，Mischief Messiah～
上吧惰天使，攻击牛头鬼，Masha Magic～接着阿鲁卡特攻击不知火的武部，S&D
覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP1800，手卡:2 盖卡:2永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 鬼计阿鲁卡德(攻:1800，素材1)，鬼计惰天使 (攻:2000))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(真榊：LP3400，永续魔法:燃烧的竹光，不知火流 传承之阵 怪兽: 九尾狐 (攻:2200))

「(佐藤)很出色的连锁和双重超量召唤，虽然已经见过数之，这么巧妙的配合还是美妙目不暇给…所以为什么理科的成绩还只是合格
这下真榊要反击就更困难了」
「(真榊)我的回合，抽卡
发动永续魔法不知火流 传承之阵的效果，把自己墓地的不知火的武部除外，这回合自己的不死族怪兽的召唤·特殊召唤不会被无效化
另外武部被除外时，从卡组抽1张，之后选1张手卡丢弃
九尾狐攻击鬼计阿鲁卡德」
「(游丽)不行呵，陷阱卡援护射击发动，对方怪兽攻击自己场上怪兽时，被攻击的自己怪兽的攻击力上升自己的另外1只怪兽的攻击力
超量就是合作的力量，反击吧阿鲁卡德～」
「(真榊) (…完全没进展，看来不能轻易完结)
因为九尾狐的效果，特殊召唤2只狐衍生物
主阶段2，将2只狐衍生物解放，把墓地的九尾狐特殊召唤，回合结束」
「(佐藤)呵，利用九尾狐的效果把怪兽再拉上场，可以说是对不死族教科书式的操作，如果是考试，我会打满分」

(真榊：LP1800，手卡:1 永续魔法:燃烧的竹光，不知火流 传承之阵怪兽: 九尾狐 (攻:2200))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(游丽：LP1800，手卡:3 盖卡:1 永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 鬼计阿鲁卡德(攻:1800，素材1)，鬼计惰天使 (攻:2000))

「(游丽)又到人家的回合了，抽卡～这时发动漆黑之帐的效果， 我抽到的是活回忆之羽衣精，把她送去墓地，再抽1张卡
召唤鬼计魔女(攻:1200 / 守:200)，发动魔女的效果，1回合1次，选择对手场上表侧表示存在的1只怪兽变成里侧守备表示，把九尾狐再变成里侧守备表示吧魔女～
发动阿鲁卡德的效果，把1个XYZ素材取除，破坏里侧守备表示的九尾狐」
「(真榊) 因为九尾狐的效果，特殊召唤2只狐衍生物」
「(游丽)要上了呵～鬼计魔女和阿鲁卡德攻击狐衍生物，准备闭幕吧，鬼计惰天使直接攻击～」
「(真榊)发动墓地的陷阱卡妖怪筑巢的祠堂，自己场上没有怪兽存在时，把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只不死族怪兽效果无效特殊召唤
回来吧大太郎法师(攻:2900 / 守:2500)」
「(佐藤)…是不知火的武部效果吗，这后手不错，能够借空场把强大的不死族怪兽拉上场，同时阻止对方的攻势，墓地发动的卡依旧是如此让人防不胜防
这里补充真榊优秀的一着，那就是利用九尾狐消耗了阿鲁卡德的效果」
「(游丽)真厉害呢，覆盖一张卡，回合结束」

(游丽：LP1800，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 鬼计阿鲁卡德(攻:1800)，鬼计惰天使 (攻:2000)，鬼计魔女(攻:1200))
(场地魔法：不知火流 转生之阵)
(真榊：LP1800，手卡:1 永续魔法:燃烧的竹光，不知火流 传承之阵 怪兽: 大太郎法师(攻:2900))


「(真榊)我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲而贪欲之壶通常，从自己卡组上面把10张卡里侧表示除外，抽2张卡(，只要用大太郎法师攻击鬼计魔女的话，她肯定会…)
召唤不知火的武士(攻:1800 / 守:0)，发动武士的效果，把自己墓地1只不死族怪兽除外，我把不知火的师范除外，攻击力直到回合结束时上升600 
另外师范被除外时，场上一只不死族怪兽直到回合结束时攻击力上升600，我选择大太郎法师
装备装备魔法拉普提诺斯之超魔剑和妖刀竹光在不知火的武士身上
发动燃烧的竹光效果，竹光卡发动时，下次的对方主要阶段1跳过，再发动妖刀竹光的效果，把这张卡以外的自己场上1张竹光卡回到手中，装备怪兽在这个回合可以向对方直接攻击
再把燃烧的竹光发动
上吧大太郎法师，攻击鬼计魔女」
「(游丽)(…原来想这样吗，那么…)这种粗暴的行为是不行呢 
发动手中鬼计南瓜灯的效果，对鬼计魔女的攻击无效，另外把鬼计南瓜灯从手卡里侧守备表示特殊召唤」
「(真榊)那么不知火的武士直接攻击」
「(游丽)啊啦，忘了我的盖卡吗」
「(真榊)我没忘，装备了拉普提诺斯之超魔剑攻击表示不会成为对方的效果对象，也就是超级少年组对决！对不知火的武士没效
原谅我的斩首战术吧，不知火流．二天妖断！ 」
「(佐藤)太强了！在大太郎法师攻击鬼计魔女时，游丽在看到妖刀竹光时就被引开注意，大概是想利用大太郎法师攻击鬼计魔女，来特殊召唤鬼计南瓜灯
没想到这正是真榊对付超级少年组对决的手段，利用强大的怪兽和直接攻击的二连击分散注意，上吧真榊！ ！ ！ ！ 」

「(游丽)没想到能做到这地步呢，(不愧是爸爸，)不过我也有赌上偶像不败的义务，发动另一张陷阱卡妖精之风，场上表侧表示存在的魔法·陷阱卡全部破坏，双方受到破坏的卡数量×300的数值的伤害
场上一共有6张魔法·陷阱，也就是我们一同受到1800LP的伤害～」

在最后的最后，手持拉普提诺斯之超魔剑和妖刀竹光的不知火的武士----刀助穿过怪物组成的墙壁，直奔向游丽的身前，手中的刀剑毫无保留，就像生前一样凌厉地挥出了他钻研一生的奥义。
但在利刃将要砍掉她的脑袋前，一道戏谑似的笑声随着微风吹来，化为风之壁阻挡住他的双刃，不，是直接把他的刀与剑卷走，把他的去路彻底阻断，他只能看着眼前的少女，既无奈又欣慰。
「(真榊)结果是平手，吗」
(平手是1d2=1)(1.刚好的；2.游丽刻意的)
「(游丽)(刚才真的危险呢，虽然还有后着，不过确实差点被爸爸打败了，就只差一点，以平手结束算是不错的闭幕呢)
我也很久没遇上平手的时候呢，而且还是刚好两人同时清零，这么巧合的场面真是奇妙呢～」
「(真榊)真的不是妳计算好的？」
「(游丽)就算是我也不可能精确计划到这地步，而且…我的理科成绩是真的一般，大概是我出生前用学习的天赋和游鬼的决斗能力交换了吧～
那么评判，麻烦宣告结果吧」
「(卡缪拉)...GX大赛第一届，优胜者是筑紫 游丽和筑紫 真榊两人」
「(佐藤)居然在决赛出现双冠军，这在我人生中还是第一次见，这也表明两人的竞争有多激烈，不愧是连胜两个英雄使的英雄杀手」
「(卡缪拉)接下来有请鲛岛校长为优胜者颁发奖章」
「(鲛岛)唔，两位在这次大赛的表现也相当出色，为这次决赛贡献出双冠军这么难得的画面那么你们想要什么？」
「(真榊)这…我好像没特别想要的东西，而且还要准备大学的考试…真名，妳有什么想要？」
「(真名) 想要的？…1d10=3，希望能减免我们读书的钱」
(1,2,3,5,7.大学学费；4,6,8.超豪华咖喱；9.稀有卡(意外的决斗脑)；10.1d2(大成攻/大失败))
「(真榊)啊对，这确实很重要，那想要决斗学院能一定程度补贴我们读大学的学费」
「(库洛诺斯) 不愧是我们蓝社的资优生，很上进的要求啦啰呢」
「(鲛岛)明白了，我会向理事申请那游丽，妳的愿望是什么」
「(游丽)我的话…也是钱，或者说是特殊的零件这是游鬼给我的清单，你看看能支持多少」
「(乃亚)让我来看吧……这些材料和零件太专门和昂贵，我们只能支持(1d82=47)%」「(游丽)能支持那么多已经很好了，反正只是游鬼的要求而已」
「(乃亚)对了Miss游丽，今晚有时间和我吃顿饭」
「(游丽)抱歉了，一回我还要进行签名会，弟弟有难，我也只好帮他一把，已后有时间再约吧」
游丽这话算是半真半假，她确实要去游鬼举办的签名会，但更多是婉拒乃亚的邀约，她不希望乃亚再浪费时间在自己身上，因为她，大概这辈子也回应不了他的心意。
随着大赛的完结，本来活跃的决斗学院也回归平静，一二年生还能享受假期，三年生为就职和升学忙碌中。
亮和红叶等一众职业决斗者也开始起为下一次职业联赛作准备，毕竟全都败北，连打入决赛都做不到实在太丢人了。
这次游丽的胜出，亦为游丽结社提高了(1d39=29)的名声，可以说游丽结社已经是现世上数一数二的教派(粉丝团)，斋王和美寿知也乘势扩展，接纳不同的超能力者。
而游鬼也利用游丽得来的资源，尽可能修理传送装置，每个人都在为未来而努力。
随即时间的流逝，第二学年也宣告完结了。




(游丽的胜算：1d100=85)
(真榊的胜算：1d100=91) (高于游丽时平手，1,100时胜利)
恭喜真榊成为目前唯一骰运上比游丽强的人。 

第二百九十六章 春假的闲话，接踵而来的工作
[第二百九十六章 春假的闲话，接踵而来的工作] by 涼橋新Shin

第二百九十六章  春假的闲话，接踵而来的工作

这是我逗留在36年前的第二个春假，不过和去年不同，因为爸爸和妈妈都忙着升学的事，没在老家逗留多久，熟悉的老家也…好像也没太大分别，他们都是喜欢宁静，不怎爱说话的人，就算在也甚少说话，存在感很低。
…就算这样，也总比不在要好。
目前我在1d10=5。
(1,3,5,7.和老熟人聚餐；2,4,8.想赚钱手段；6,9.研究尤贝尔；10.1d2(大成攻/大失败))
反正传送装置的维修已经到了极限，还剩下4成多的材料现在也搞不来，就稍为休息一下，找上还在童实野市的老熟人见面。
当然是在我老家，因为我已经没钱出外吃饭了，如果是自己下厨能省不少钱。
(9d2=2，2，2，1，1，2，2，1，1)(1.在；2.不在)
(顺序为：游戏，城之内，杏子，本田，貘良，静香，御伽，圭平，马利克)
话虽如此，留在童实野市的人可不多，只有尖头男，貘良，圭平和马利克，其他人不是不在东国就是在为工作忙碌，也就是能过来的都是闲人。
过了12年的时间，那些曾经的故人都成熟了不少，就连圭平都比爸爸要长得要高大，想来也是，当年这小子才…8还是10岁来着？反正看他长得比我高就有些火大。
「(圭平)游鬼…你就不能改改比你高的人的妒忌吗，杀意都快溢出来了」
「(本田)说来你完全没变过啊，还是那么矮小」
「(游鬼)…你的头也没变过，还是那么尖锐，找了矶野那家伙相认了没」
「(本田) 矶野？…啊，海马那家伙的助理，为什么……我跟他没关系的！？」
「(游鬼)很难说了，你们的发型也如此尖锐，说没关系真难」
「(马利克)你这一说，确实很像啊，你们真的没血缘关系吗」
「(本田)没！有！」
「(貘良)好香呢」
「(游鬼)啊，可以出炉了，卡缪拉，还有掟之介来帮一把手」
「(卡缪拉)系，游鬼大人」
「(掟之介)系系」
「(利希德)我也来帮忙吧」
「(貘良)……这卖相也太好了吧，真的不是外卖热热的吗」
「(游鬼)你看不到我由烤箱拿出来吗，还有别偷吃，你也太贪吃了吧」
看着一道道拿出来的菜肴，众人的肚子被香味刺激得发响，哼，好好向我跪拜吧，你们可是有机会尝到老子的料理…虽然不知何时，老不死和缘婆婆也凑了过来。
算了，本来我就为貘良这大胃王准备了十二人份，应该够。
「(本田)说来你在那找来这美人，开门时被女仆迎接这种场面我还以为只会在秋叶原见到，是你女朋友吗」
「(游鬼)不，上年收复的血族」
「(圭平)这位就是前Seven Stars的卡缪拉吗，我听兄长大人说到时真的笑死」
「(马利克)这不是很游鬼吗，老样子乱来地把麻烦摆平了，可惜我吃不了」
「(游鬼)你说什么啊马利克，你以为知道你和利希德会来，老子还会做肉食吗，这都是素菜来(，主要是蔬菜比肉平宜)」
「(本田)不会吧，这口感那么好的肉也是…」
「(游鬼)这叫斋菜，就是用豆腐类的素食弄成肉形状的假山寨品，是炎国的出品，好像是当地佛教兴起时带来了「肉食会让人永堕地狱」的警诫，告知修行者必须持纯净素食的戒律才能成就真理，很狗屁对吧
这一点我们都很熟对吧，我们的先祖不就是被这贵族条约禁止吃红肉，不过当时炎国的人就聪明得到，想得出用豆类素食弄成肉，但有这种想法时，其实戒肉就没有意义了
谁要啤酒」
「(马利克)就是，素肉本质上就是掩耳盗铃，只戒杀生不净心，给我一罐吧」
「(游鬼)说来没想到你有时间来啊，我还以为你在埃及，应该来不了，接好」
「(马利克)thank...最近童实野市又进行埃及主题展览，就被派来当解说员，毕竟现在我也是考古学家来」
「(貘良)考古学家吗，真好啊，我倒没想那么长远，只是走父亲的老路当上历史学家…虽然是半工读，大学的学费太贵了，我要果汁好了」
「(本田)真好啊，起码你们是自己选择这条路，游戏去了当游戏制作人，城之内为了变强旅行中，杏子也成了舞蹈家
而我就只是继承老爸的工厂，每天忙碌地跟着他学习，离开了学校还要读书，有够烦啊，我也要」
「(游鬼)我记得你老家是车厂对吧」
「(本田)1d10=5，和HONDA，TOYOTA什么没关系」
(1,2,3,5,7.只是小车厂；4,8. 本田当然是HONDA；6,9.ko no TOYOTA da！；10.1d2(大成攻/大失败))
「(游鬼)…这里有一款未来必赚的摩托车设计图，你打算接手吗」
「(掟之介)喂游鬼，你难道想把D-轮给((密话)…不怕蝴蝶效应什么吗？)」
「(游鬼)((密话)老子才不管，反正未来都会出现，不如现在用来赚钱吧)」
「(圭平)等回游鬼，这不该和我们海马公司合作吗
啊，一回还要开车，我也要果汁」
「(游鬼)你们海马公司还有空吗，之前那太空电梯才刚进入兴建阶段，你们还有余力吗」
「(圭平)只是摩托车的话----」
「(游鬼)这可是能决斗的摩托车，我打算先由游戏方面发广告，等有知名度后再推广决斗滑板，最后就是压轴的D-轮，你认为花费大量资源的海马公司还有能力支持这近10年以上的大计吗」
「(圭平)贷款也要来！？」
「(本田)有这么受欢迎吗，那D-轮什么的，是游鬼你那摩托车对吧」
「(掟之介)可以说非常受欢迎」
「(游鬼)你都知道海马 濑人那家伙近年推行的决斗城市化对吧，我告诉你，那决斗脑的蓝图肯定不上于此，其他因为合约我也不好说，只能说童实野市将来会更加决斗化」
(游戏在业界的知名度：1d100=85)
「(游鬼)说来武藤不是8年前在莱塔尼亚的游戏展得过奖吗，我查过新闻了，虽然只是亚军，也是名声鹊起的游戏制作人，找他来宣传正好」
「(本田)原来如此，摩托车我这小公司肯定吃不下，但决斗滑板还是可以，之后再和海马那家伙合作，他吃大我吃小」
「(圭平)难怪兄长大人最近准备绘制童实野市的新蓝图，是想把童实野市作为开辟海马公司新纪元的第一步」
「(貘良)……总觉得他们说得太兴奋，都把我们给忘了」
「(马利克)没办法，学术界和商界是两码子事」
「(掟之介)我连工作也没有，更没话语权，不如吃着小食打发时间吧」
「(貘良)也是呢，说来我最近会去研究1d10=10」
(1,5.传说的霸王；2,6.纳斯卡线；3,7. 异次元之门；4.8.四次元；9.全部；10.1d2=1(大成攻/大失败))
(大成功为：1d10=9……还好没再来大成功)
(1,5.霸王的所有传说；2,6.地缚神；3,7.1d2=2(1.星光界；2.巴利安)；4.8.其他次元的痕迹；9.全部；10.1d2(大成攻/大失败))
「(貘良)其实我最近在参与数个重大研究，比如说在远古建立了与精灵同盟，不亚于亚特兰提斯帝国，踏破大地的不败霸王Judai；
在秘鲁南部塞丘拉沙漠，那巨大的纳斯卡线中隐藏了一万年前，至善的红龙和名为地缚神的不明恶神，惊天动地的大战；
更厉害的是我们找到一个和这世界不同的异空间，虽然只是些文献，只知道是一个不存在，甚至可能是不需要实体的能量世界，且拥有比我们这世界更高次元的能量；
不，更重大的发现是这世界可能……不止一个次元，或者说曾经是只有一个，但现在不是！ 」
「(掟之介)这…跨度有些大」
「(马利克)…刚才不是说历史的事吗，为何突然说起科幻小说的内容」
「(貘良)不不，这都是考古学的发现，这都是过去的记录……在我们人类未开智之前他们就存在，我们的科学和神话只是他们缔造的历史，你能想像那到底是多么壮观，人类所无法触及的宏伟场面吗
我们现在的文明不过是建立在昔日光辉的冰山一角，我们的军事武器比不上那神话中的一字一笔，我们以为先进的社会在衪们眼中都是不堪一击，蚂蚁般渺小的存在，但我们看到的，也只是那巨兽的一鳞半爪，只是那片鳞就超越了一切，到底真正的面貌是多么巨大！
我看到了，看到了宇宙的一切，我们只是唯一神在二维空间的造物，我看到了真理，我看到神的真容，其名为Ta-ka…Ta-ka！ Ta-ka-ha-----」
「(游鬼)别发疯了」
见貘良因为灵感过高而逐渐陷入失控，我只好直接一记手刀把他给打晕，让他躺在沙发上，真是的，历史学家可是继我这类灵使，艺术家外第三危险的职业。
「(马利克)他怎样了」
「(游鬼)只是看到了些超出自己理解范围外的事，看到了这世界的神，有些理智丧失而已，不是所有事都该被知道的，由其是属于这世界的真相，你也别深究了，也别去查他说的传说
(是受阿顿的黑暗影响吗，貘良居然拥有这么强的灵感，是以前的训练不夠嗎，之后要给他加強训练一下才行)」
「(马利克)…明白了(，这都发生了什么…所以貘良刚才说的话都是真的！？)」
「(游鬼)别在意这些小事，对了马利克，这衣服劳烦你送回去给伊西丝」
「(马利克)没问题…这不是之前姐姐准备的祭司服吗？有什么问题」
「(游鬼)这是女式的」
「(马利克)……抱歉，我就奇怪当时姐姐为何哼着小歌，难怪了」
「(圭平)这不是之前在学院流出过那圣女的衣服吗，果然是你啊」
「(游鬼)叽！？」
「(本田)噗哈哈…咳，不是满好看吗，让城之内也看看才行」
「(游鬼)别啊混蛋！？」
见尖头男打算把圭平手中的照片拍给克也，我立马冲上去阻止，绝对不可以让那些照片传出去……发霉水母还有由麻，下学期我要』照顾』她们一下！
为了协助我，掟之介和马利克也加这场追逐战中，而刚醒来不久的貘良即加入尖头男那边，我们三个28岁，一个20多，和两个15岁的追逐战，大概在(1d60=29)分钟后结束，最终是1d2=1(1.我；2.尖头男)取得胜利，直接把照片撕了。
「(游鬼)哈哈哈，你们一辈子也别想赢过老子！」
「(马利克)有我们在你们别想赢了」
「(掟之介)终于可以吃东西，我快饿死了」
「(本田)可恶，失败了！？」
「(貘良)抱歉，文科的我体力不够」
「(圭平)没办法，他的体力太变态了，我们是打不过(，反正上传了电脑上，之后再寄给城之内他们也可以)」
「(缘)真是的，一群毛都没长齐的小鬼，吃饭时就别闹了」
「(刹柱)没关系吧，正好让我们吃多点」
「(缘)也对…真想躺棺材前每天都吃到这么好味的料理」
 (刹柱的料理能力：1d100=29) (90以上为大厨级)
「(刹柱)…外卖的话我还可以用点私房钱」
「(缘)算了吧，刹柱你少点找女人就行，真榊和真名可是要上大学，我可不想他被传有一个爱找女人的老父亲，我最担心的是你把上了他的同学甚至教授」
「(刹柱)……明白了」
而在我们争吵不休的期间，桌上的料理已经被两老吃掉不少…确实冷静想来，都那么大还玩追逐，是满幼稚的。
……算了吧，过程开心就好，时间都浪费了，还在意那么多就没意义。
之后的时间，我们都在一边谈生意和聊着垃圾话中渡过，本来叙旧就不是多正经的事，更别说我们一群男人能有什么感性的话，等把计划制定好，太阳都没下山，我们便散会了。
又不是不能再见……至少在传送装置修理好前。
之后的时间，我都在和掟之介玩游戏，还有为海马濑人的工作作准备，由其是那个和大脑连接的水晶云网络，这可不是老子的专业来，拜托找脑外科医生好不！？
明明是假期，我即累得跟社畜一样…没法了，要凑齐零件需要的钱还有很多，为了钱，只能干。
等我回过神的时候，又到了新学年开始的时间。 

第二百九十七章 新一年的开始，摰友的闲聊
[第二百九十七章 新一年的开始，摰友的闲聊] by 涼橋新Shin

第二百九十七章  新一年的开始，摰友的闲聊

今年只有我们两人，行李也没有多少，就直接绑在D-轮上前往港口，当然我们只是来过场当吉祥物，实际接待学生的还是卡缪拉和其他教授。
奇怪的是拿破仑教头居然也在，上年明明懒得来。
(来找游鬼的是：1d10=5)
(1.十代；2.明日香；3.教授；4.剑山；5.万丈目；6.翔；7.三泽；8.礼；9.科布拉教授；10.1d2(大成功/大失败))
「(万丈目)副校长」
「(掟之介)呵，是万丈目」
「(游鬼)…是准吗，会来找我真是少见，或者说真够晚，我还以为一年时你就会来」
「(万丈目)之前那约定…还有效吗」
「(游鬼)好歹我也被你叫副校长，怎可以不教有能耐的人一点东西
回去后再来找我吧，希望你不要让我失望」
「(万丈目)当然，我不会浪费这机会！」
「(游鬼)老子也很期待，你到底能培育出什么(，说不定，会和他身后的黑白巨龙有关)」
姐姐都让亮用上超量，我也该找人传授同调，虽然目前只有准看到天赋，算了，姐姐也只有亮一个徒弟……等回，我这不是又增加自己的工作量吗？
之后的时间我都和掟之介一直吃着火锅唱着歌，看着学生那一个个因肚子饥肠辘辘而气愤的模样就爽得不行。
虽然看到其中有还是初中生的礼，就算知道她是跳班，还是有些吓倒…没想到秃子的让她跳班，还是一次跳三级，整个初中给跳了。
而掟之介的回应即是…
「(掟之介)很奇怪吗？」
「(游鬼)不奇怪吗？」
「(掟之介)你和研究部的人不是去年就收到大学的offer吗，这样计你们可是跳了5年」
「(游鬼)不，那只是大学那边的噱头，实际那所大学只是垃圾的贵族学校，有钱就能去，招揽我们只是想拉高他们低得见不了的声誉和當魚餌，只有有钱的傻子才会去
而且掟之介，读书的目的只是为了得到通往目标的车票(证书)，以前我都能当不动博士的助手，还有上大学的必要吗，那纯粹是浪费钱」
「(掟之介)…天才说的话真的很凡」
「(游鬼)……对不起」
看着金鸟西坠，看着被海风吹得如同燃烧火把的掟之介，我不知为何说了声道歉，为何这时候说，明明一直都有机会。
「(掟之介)…怎样了，这么感性可不像你，又不是每隔一段时间你不知干什么，老样子弄得一身血，乏力地躺在床上的时候」
「(游鬼)…我也不知道，大概是看到那些学生上学的画面，有感而发吧
明明你也该在原来的时空正常地上学，和我可能不认识的家伙玩生存游戏，打架，抄作业，在骨也那老家伙的黑龙馆里吃饭，反正绝对不是留在这完全不熟识的过去
…老子是女人还好，或许我会被你所感动和你来一发，但一个男人可不值得你这样做」
「(掟之介)…咳咳！？别在吃火锅时说黄腔好不，烫死我了
老实说，你一点也不适合伤春悲秋，我还以为你是谁伪装的，别再这样好不」
「(游鬼)说什么啊你，难得老子难得感性一次！？」
「(掟之介)老实说，我可不像你有那么多牵挂，我的双亲1d10=10
(1,2,3,5,7.早离婚了；2,6.一方过世了；4,8.双边都过世了；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为1d10=9
(1,4,7.家暴1d2=2；2,5,8.抛1d2=1弃子；3,6,9.凤凰1d2=1；10.1d2(大成功/大失败))
(1.夫；2.妻)
……那臭老头利用我母亲的钱财脱贫，等站稳脚根后抛弃我和母亲不知滚到那去，母亲为了照顾年幼的我去工作，因为疲劳过度遇上意外过世了(，之后我也花了数年时间不惜追到天涯海角，把那臭老头的地位财富废了，再把他弄成废人)
你和游丽姐可以说是我唯二最亲近的人，再说你和我是哥们，我能不来支持你吗」
「(游鬼)……好哥们，一辈子」
「(掟之介)而且我喜欢1d10=2，不是游丽姐那种小恶魔，而是成熟温柔，给人温暖的年长女性，最好比我大(1d5=3)年，就算你变成女人我也没兴趣」
(1.妹系；2. 姐系；3. 健身系；4.活跃可爱；5.土妹子；6.辣妹；7.人妻；8.游丽姐的类型；9.男人；10.1d2(大成功/大失败))
「(游鬼) 说什么啊你，居然不喜欢姐姐！？」
「(掟之介)生气的地方是这吗，不不，作为偶像和亲友我很喜欢呵…但恋人就有点…怎样说…我不喜欢和太跳脱，捉摸不定的人交往
再说游丽姐就比我大数个月，不够成熟，没有半点姐姐的感觉」
「(游鬼)你……」
没办法，就算是我，也难以说游丽姐是好的对象，她的性格太难以捉摸，而且为了成为偶像，把她的人生都付出了，绝对不会和任何人交往。
「(游鬼)也吃得差不多了，学生也上了船，收炉吧」
「(掟之介)那剩下的汤怎样」
「(游鬼)包起来带走，不然难道倒了吗」
「(掟之介)也是，剩下的明天用来做汤面吧」
把东西收拾好后，我们便作为最后的乘客上船，而这时，电话也响起来了。
『(库洛诺斯)…请问是副校长啦啰呢？ 』
「(游鬼)又是你吗强欲之壶，怎样了」
『(库洛诺斯)春假前校长不是说了啦啰呢，这学年来前东南西北四方决斗学院会各派一位代表来交流』
「(游鬼)你以为我的脑袋像鸟一样小吗，当然记得了，更别说西方分校的欧布莱恩可是姐姐的朋友，她们一个月前就电邮交流了」
『(库洛诺斯)正是西方分校的教授，科布拉教授说有事想和副校长你商量，想在开学前和你对话啦啰呢』
「(游鬼)找我？……1d2=2，老子为什么要为一个不认识的人空出时间，叫他有什么屁话开学礼后放」
(1.随便了；2.不了)
『(库洛诺斯)果然吗…那今年也要表演啦啰呢？ 』
「(游鬼)当然了，这都成了老子的定番，一回我把乐谱寄给你」
『(库洛诺斯)明白了啦啰呢，我们会先采排，还有副校长请你用吉他演奏』
「(游鬼)呵，已经不排斥了吗，不错啊强欲之壶」
『(库洛诺斯)因为…副校长你的吉他太好，我想新生可以有个美好的开学礼啦啰呢』
「(游鬼)行了行了，老子会给你准备最好的演出……这家伙，真是人不可以貌相」
等简短的通话完结，我躺在船头看着沉没于海平线的夕阳，直至光芒被大海熄灭，暗淡的天空逐渐披上星罗棋布的点点亮光，我感觉自己的身体在上升，上升，被吸入到了无人烟的太空之中。
在那伸手不见五指的黑暗之中没有其他人，只有我自己孤独一个，冰冷的温度把我冻成冰人，没有人记得自己，没有人在乎自己，我将在宇宙中永远地徘徊，被禁固于生与死之中…真是美好的死法。
可惜一张开眼，我还是在船头上，没被什么天外来客捉去当实验品，也没被外力吸引上空中，看来今日我还是死不了。 

第二百九十八章 第三年的开学礼
[第二百九十八章 第三年的开学礼] by 涼橋新Shin

第二百九十八章  第三年的开学礼

在学生齐集的大堂内，只有两位学生在台上调查音响，一个长得高大，有着紫金发色的青年坐在爵士鼓前，而站在中央麦克风前的那位……怎看都像是不到14岁的不良JC，虽然有着漂亮的银桃马尾和俏脸，即执起怪异的双颈结他。
作为决斗学院的开业式，总不可能让两个不知名人士开场吧，决斗学院还没腐败到这么简单就被贿赂了吧，带着这些疑惑，一年生都苦恼地看着，身后的二年生和三年生即表示同情，部份三年生甚至举起应援纸牌，期待着去年修学旅行一样的演出。
而他们的期待也没白废。
顺带一提，约翰(1d2=2)。 (1.迟到了；2.2卡缪拉捉回来)
「(约翰)妳到底是谁？是精灵吗？为什么能实体化？为什么和我的声音一样？」
「(卡缪拉)别乱说话啊小鬼，我是高贵的血族，和你这样的小鬼不同，不如说我才奇怪…游鬼大人的演变开始了，静下来」
 「(游鬼)…不会忘记呵，最初的梦想！不断追寻着，Keep Holding On！」
在震撼心脏的的吉他solo后，一道强力又悦耳的歌声和击鼓完美融合，还有双颈结他新奇的演出，彻底打碎新生对眼前这娇小身躯的偏见。
那完全不是新手能演奏的效果，可以说丢到任何一个出名的乐团都是首席级。
「(游鬼)手所触及不到，就欲放弃的Broken Dreams…置之不理的约定；
依旧刺在我的心里，无法拔除你的话语，无数次地在重蹈覆辙；
此刻！风啊！在背后鼓舞着我，Get Up! Burning Heart 尽情爆发吧！ 」
「(掟之介) Nexts try again！」
「(游鬼)浴火重生的我 如今褪去眼前的一切；
Precious Time，Glory Days，仅有一次的人生」
「(掟之介) Nexts try again！」
「(游鬼)将这褪色的世界， 染为通红！
Take A Chance(掟之介:Take A Chance)，Shout It Loud(掟之介:Shout It Loud) ，只属于自己的风格Style
…不会忘记呵，最初的梦想！不断追寻着，Keep Holding On！ 」
直到主唱拨动的弦线停下，观众压抑的心跳顿时爆发出来，这刻没有人记得这是开学礼，完全成为乐团的独立演唱会。
不过正当学生要求再来一次时，主唱和鼓手即让工作人员把乐器收走，主唱更是接过女仆送来的外套，直接走上演讲台上。
「(游鬼)欢迎各位决斗脑们来到决斗学院，我是这里的副校长筑紫 游鬼」
(新生的震惊度：1d100=28)
听到游鬼的发言，一众新生都没有过多的意外，只有满心的敬佩，因为他们早向二，三年生询问过，知道眼前的游鬼就是副校长，更别说刚才震撼人心的演出，他们那里还有意见。
「(游鬼)你们的应援老子收到了，不过现在可是开学礼，encore会在日后举行，女士承惠500，男人1500
之后有请鲛岛校长为我们致贺词」
「 (掟之介)(游鬼居然收女生錢...我們已經要錢到這地步嗎)」 
在一众机械式的掌声下，鲛岛代替游鬼站上演讲台，不过大多数人都没多少心机，纷纷拿出手机重温修学旅行的演出(龙娘剪去版)，大概是在游鬼激昂的演奏过后，鲛岛一板一眼的致贺词实在让人提不上兴致。
「(鲛岛)咳咳…那么，今天就要开始新的一年了，请把各自的回忆都藏在心中，希望这一年大家还是像往常一样活跃……拿破仑教头」
「(拿破仑)那接下来，有请新生代表早乙女 礼来进行宣誓哆啊噜」
「(游鬼)((细语)……还真让她进来啊秃子，她只是初中生啊喂)」
「(鲛岛)((细语)…毕竟她的成绩被响老师认可，又是GX大赛的4强，海马社长也说被外人知道我们的学生被连校内生和职业都不是的小学生打败，会降低学校的声誉)」
「(游鬼)((细语)啊…都是主人的任务)」
「(礼) 宣誓，我们新生会遵守决斗学院的纪律，作为决斗者的骄傲，对对手保持尊敬，我发誓我们会天天向上，新生代表，早乙女 礼」
见礼的宣誓完结，游鬼摆出一副庄严的姿态，好让其他人不在意自己神游中，这种无聊的过场谁会在乎，就和部份学生一样。
「(鲛岛)接着，这一年我拜托了决斗学院的有能校长，迎接了一些新学生
各位都知道决斗学院是以决斗的颠峰为目标，在在世界各地都有培育决斗者的分校，而今年，一些主力学生都会来临我们学校，就和去年与哥伦比亚的分校交流一样
(虽然抢了他们四位优等生后，他们已经不再和我们联络了)」
「(由麻．哥伦比亚前二)也就是说，他们是过去决斗学院的冠军吗！」
「(十代)太厉害了！」
「(鲛岛)那么开始介绍吧，有请东校代表亚门・加兰姆君」
「(游鬼)(这个人…不是普通人，实力上和欧布莱恩有得一比，眼神也很不错)」
「(亚门)(副校长筑紫 游鬼…全球第二的决斗者，海马公司首席工程师，果然一看就是人才，如果能招揽她的话…)」
「(鲛岛)西校代表欧斯汀・欧布莱恩君，相信部份人还记得他；
南校代表吉姆・克洛克戴尔・库克君」
「(游鬼)(什么啊这家伙，简直是在cos劣版不动博士，一看就不是正经人，还有那鳄鱼…很师啊，除了降娄外，我最喜欢的就是鳄鱼，一回摸一下吧)」
「(吉姆)(这就是副校长吗，看来就和拥有文明的野兽一样，既然卡莲好像喜欢她，应该可以信任)」
「(鲛岛)还有北校代表约翰・安德森君」
「(由麻)十代…你不觉得约翰的声音很像卡缪拉吗」
「(十代)果然吗，之前我就这样想」
「(游鬼)(…又一个精灵使跟决斗脑，看到就心烦，光那边的两货还不够吗，说来他肩上的是什么来，超梦吗？还是太阳伊贝？)」
「(约翰)(…副校长的眼神很可怕，说来她是看到鲁比对吧，为什么看鲁比的眼神也很凶，像是想把衪煮了似的！？)」
「(鲛岛)另外还有一位需要介绍，这位是今年从西校特别邀请的科布拉教授」
「(游鬼)(……噗，什么鬼啊，这是尖头男的亲戚吗，出得太搞笑了吧哈哈哈！！！)」
(科布拉教授的兴致：1d100=62)
「(科布拉)(虽然它被副校长没收了，不过之后还有夺回来的可能……等我一回，游我啊不，利克)，1d10=8」
(1,2,3,5,7.按原计划行动；4,8.和游鬼商谈后再说；6,9.把学生当人质；10.1d2(大成功/大失败))
(现在该怎样做还不清楚，这位副校长看来也不难相处，等找回它再作定断吧)
各位，我是来自西校的科布拉教授，比起无聊的话题我们更奉行实战教育，只有在战场上才能变强，这就是我的方针
如果想变强的人可以随时找我，我会以西校铁血的方式把你打做成最强的兵器，以上」
「(十代)…哗，真够直白」
「(由麻)决斗是为了乐趣，谁想当兵器啊」
「(十代)就是了」
「(鲛岛)那么在此宣告，2014年开学礼，正式结束」




(游鬼对礼的友好度是：1d100=27)(sl保底50)
(礼对游鬼的友好度是：1d100=42)

(游鬼对亚门的友好度是：1d100=75)
(亚门对游鬼的友好度是：1d100=90)

(游鬼对欧布莱恩的友好度是：77)
(欧布莱恩对游鬼的友好度是：52)

(游鬼对吉姆的友好度是：1d100=44)
(吉姆对游鬼的友好度是：1d100=50)
(游鬼对卡莲的友好度是：1d100=96)
(卡莲对游鬼的友好度是：1d100=70)

(游鬼对约翰的友好度是：1d100=19)
(约翰对游鬼的友好度是：1d100=21)

(游鬼对科布拉教授的友好度是：1d100=13)
(科布拉教授对游鬼的友好度是：1d100=54) 

第二百九十九章 同调教育，狼狈而逃的科布拉
[第二百九十九章 同调教育，狼狈而逃的科布拉] by 涼橋新Shin

第二百九十九章  同调教育，狼狈而逃的科布拉

「(游鬼)距离科布拉那家伙过来还有时间，那么…1d10=6，准备好了没，准」
(1,4,7.撸卡莲；2,5,8.研究尤贝尔；3,6,9.准的同调指导；10.1d2(大成功/大失败))
在墙上和地面布满大量一般人看不会草稿纸和设计图，几乎没有落脚地的房间中，坐在办公椅的游鬼把脚搭在放满黑咖啡罐的桌上，一脸打趣的看着自己，而卡缪拉则在角落整理文件。
虽然嚣张得很，但万丈目实在没法生气得来，不只因他有求于游鬼，光是看到这房间，还有那象征的魟鱼头也没弄，就知道游鬼最近生活就跟挨夜加班的社畜一样，绝对好不到那。
「(万丈目)当然，副校长」
「(游鬼)是吗，那先由同调的原理开始说明吧
原理其实很简单，小学生都会，一般同调需要的是按同调怪兽的星数，把合计星数相同的调整怪兽和非调整怪兽一只或以上进行调星，就这」
像是为免万丈目连这点都不会，游鬼直接在纸上画出来，可以说是嘲讽度十足。
「(万丈目)…就那么简单？」
「(游鬼)啊，都说了原理很简单不是吗，只是原理，真正困难的是呼唤你的同调怪兽
实际在我所知盛传同调怪兽的时候，会因同调怪兽的人也不多，大概就(1d100=5)%人会」
「(万丈目)这么少！？」
「(游鬼)因为要领悟同调的力量太难了，难在和与你联系的同调怪兽呼唤出来
听好了准，同调的本质，是同伴的力量，你只有信任你的同伴，你的同伴也信任你，彼此交心才能呼唤出同调的力量，你的同伴是谁别问我，这问题只有本人才知道
就是那么唯心那么玄妙，没有教科书说明书可以精确指导，更不是那位人妖可以当钞票印多少有多少，完全是凭空出现，所以才困难
(P.S.以上全是游鬼口胡)
去呼唤吧准，问你自己的心，祂是谁，祂叫什么，抚心自问吧(，以准的灵力和天赋应该可以)」
「(万丈目)…那我试试吧」
「(游鬼)姑且给你一些提示吧，闭上眼，视觉是人最主要接收外界资讯的器官，同时也会让人忽略了其他感觉，唯有闭上眼，封闭掉过多杂乱的情报，更能集中精神
就当自己是Jump主角一样，倾听你的心声吧！ 」
(万丈目的领悟：1d100=67)(87以下成功，越接近87领悟越高)
(1-30.光辉终结龙；31-60. 暗黑终结龙；61-87.双龙)
「(万丈目)(……！？)」
万丈目在闭上眼一刻，他感到自己的身体在离开地面，脱离出房间之外，飞到一座雄伟的高山之上，在那雷霆万钧的高峰上，万丈目看到了那位即使自己不断失败，依然一直支持，守候在自己身后的黑白巨龙，那位他一直辜负的同伴。
「(万丈目)(……光与暗之龙…即使是这样失败跌倒的我，你还愿意支持我吗)」
黑白巨龙没有开口回应，只是发出无奈的叹息，让万丈目感到巨龙在人性化地说』你在说什么傻话』似的。
黑白巨龙的身体逐渐分裂出两条一黑一白，两条全新的巨龙看着自己，不需要再多话语，他已经明白这位拍档的想法。
「(万丈目)(……是吗…哈哈哈哈，居然选择相信我这失败者，你真是有够蠢
…我向你们发誓，就算输了多少次，就算跌落谷底，弄得自己头破血流，我都不会放弃！所以…和我一起走上颠峰吧！我的拍档！ )」
「「「吼呀呀呀呀呀呀！！！！！！」」」
在三道轰动的龙鸣下，万丈目缓缓张开双眼，确定手中的感触不是自己的错觉，然后以不会握坏的力度紧紧的握住了手中的两张卡。
「(游鬼)一箭双雕，你真走运啊」
「(万丈目)…副校长，刚才的到底是…」
「(游鬼)谁知道，是你的潜意识？还是灵魂本来的形态？这东西只有自己能体会，那么第一节课完了，之后你就自己亲身体验吧，实战永远是最好的试金石」
「(万丈目)…系，多谢副校长的指导！」
见万丈目急忙走出门外，游鬼也只好为这18岁的高中生为这点事兴奋而苦笑着，坐回办公椅上回忆起自己第一次得到自己的同调怪兽……好像和他也一个德性。
拨走脑袋浮现的想法，游鬼又开了一罐咖啡，查后着之后的工作安排。
「(游鬼)…卡缪拉，随便腾一个可以摆椅子的空间出来，然后叫科布拉过来」
「(卡缪拉)明白了…游鬼大人，就算你再喜欢黑咖啡，也不要再喝了，即使大人你的身体不会有影响，但长期不眠不休的工作对精神可很大伤害」
「(游鬼)…行了行了，科布拉来之前我就睡回
还有盯着他，那家伙让我感到恶心，不是决斗脑那种烦躁，而是危险的那种，他肯定是来者不善，必要时动粗也可以」
「(卡缪拉)明白了，如果是垃圾，我会好好清理的」
见卡缪拉化作一道红雾飘出房间，游鬼只好遵守约定关灯，把外套当被子盖着，在卡组守候着的疫病狼降娄也跳了出来，跳上办公椅上依靠着游鬼，任由其把自己当是抱枕抱住，只消一回，房内就只剩下浅浅的呼吸声。
直到现在，游鬼还是没法在别的时空里独自睡觉，如果不抱着降娄或者鹑首们，连正常睡眠都做不到，就像是还未摆脱父母，恐惧孤身一人的小孩，恐怕谁看到那卷宿着的睡相，也无法和平日嚣张的游鬼联想到一起。
不过对于游鬼可不全是坏事，不能独自入睡，也代表方便挨夜工作，游鬼就是利用这点一连工作几天也不睡，目前也有(1d10=7)天没睡了，正常而言应该随时昏过去才对。
卡缪拉也知道，但无论如何也劝不了，游鬼一陷入工作就要完成完额才会收手，这死硬的性格可改不来，现在也只是手头上的工作阶段性完工才愿意去休息。
为了让游鬼能充分休息，卡缪拉让科布拉光等了(1d6=5)小时后，直到下午三点多才让他进去。
「(科布拉)…看来你们的副校长很忙」
「(卡缪拉)这是自然，游鬼大人可是这学院的中心，那怕校长也不敢随便招惹，你该为他还愿意抽空见你而高兴」
「(科布拉)……(能够把话说得如此张狂，虽然我不认为海马社长会让无能的富二代站在副校长的位置，难道那未成年的小鬼真的不是空降？)」
等卡缪拉敲门通知过后，科布拉才在懒散且无力，仿佛刚睡醒的少女的声音呼唤进去，不过一进去，就被游鬼火红的双眼狠狠盯着，即使是佣兵出身的他，也被这凶暴的气势给吓住。
「(游鬼)坐下吧，科布拉」
还处于刚醒来的低气压，没有压抑声线的游鬼口气有些暴躁地催促科布拉，见此他顿时顶直腰板，绷紧神经赶紧坐在工作台前的椅子上。
「(游鬼)那么科布拉，告诉我，你找我有什么要事」
「(科布拉)……春假前的GX大赛，听闻你们捉住了什么…难以解释的东西，对吧」
「(游鬼)我有义务告诉你吗，还有可以问问题的人，是我
听好了你这Plus版尖头男，你只有顺从我，或者躺着出去两个选择，不介意的话我也可以让你由窗外飞出去，在保健室躺半年来斟酌你的话，别怀疑我不敢，上一个被我丢进去的还是职业联盟冠军」
「(科布拉)明…明白…其实GX大赛期间，我也曾亲身到来，目的就是为了追踪被你身旁的女仆捉住的不明物，那本来是我们西校封印着的东西，只是之前因一些事故逃走了，希望你们能把它还给我」
(游鬼的意向：1d100=31)(低于13时成功)
「(游鬼)呵呵…那玩意原本是你的东西吗，可以呵」
「(科布拉)(…居然那么顺利？…)你能理解就好----」
「(游鬼)那接下来，来谈一下赔偿的事吧」
「(科布拉)……赔偿？」
「(游鬼)既然你当时也在场，应该知道那玩意在当时引起的骚动了吧
为了阻挡那玩意的行动，保护学生嘉宾的物资消耗；间接造成破坏的维收；对学生嘉宾的精神创伤的安抚；额外安排的开销
说来这还是因为你们看守不力，让它来到决斗学院才做成，你不会认为…你能什么来不付出，拍拍屁股就走了，对吧」
「(科布拉)(这小鬼，居然把砍人一颈血的事说得那么理所当然………)
这方面请见谅，要知道我们都是为海马公司工作，我们不必分你我，就当是我们合作的证明---」
「(游鬼) 证明…就是你想白嫖对吧！
就算同样为海马 濑人那家伙工作，我们的关系就和71的分店一样都是竞争对手，你在我们这里拉屎撒尿把地方弄脏，还想把我们的纸巾拿走！
信不信老子把你颈子以下埋在地上当展品，再把你那搞笑的发型当日晷！ 」
(游鬼的怒火：1d100=89)
(科布拉的承受力：1d100=10)
「(科布拉)(好可怕…这小鬼…不，这是什么怪物！？这如同利刃无时无刻架在颈上的无力感，那怕是战场上也没有过，我体内的每吋神经和直觉都在警告自己不能反抗！？) 
对对…对不起！ ？我…我的资产不够，请容我分期偿还！ 」
「(游鬼)啧，没用的男人，别以为自己是OP的常驻配角我就会留手，在这里乌索普和布鲁克也只是教授，卡彭·贝基不过是教头，你这个鼻屎男就给老子爬
这是经律师分析准备的赔款和合约，签了之后就滚，到你那天还清再跟我说吧」
「(科布拉)明…明白了…(等我一回吧利克…父亲我把钱凑齐，就会来救你)」 

第三百章 被放弃的自我
[第三百章 被放弃的自我] by 涼橋新Shin

第三百章  被放弃的自我

「(游鬼)呼…把床气发出来好很多，已经睡了5小时吗…是卡缪拉刻意吗」
等科布拉不顾跌倒的急忙走出去，我那昏沉的脑袋才清醒了，出于习惯地检视起现况，毕竟如果在险境，不冷静应对很容易会死掉。
…科布拉他想要那玩意一定有某种理由，反正肯定不是从封印中逃走，我可不会彻底相信这种笑话... 不会彻底。
毕竟说话可是一种艺术，天知道他说的有多少是真是假，果然不研究一下不行。
其实我是更倾向把这东西毁掉，不过不知火是人类和妖怪的桥梁，至少在确认它对人类有害才下手。
把被卡缪拉藏起来的胶囊放在房间中心…保险上还是准备结界吧，虽然我不擅长战斗系以外的术式，那是八八花的强项。
「(游鬼)开工了，恶灵……南无悉底 悉底 苏悉底 悉底伽罗 罗耶俱琰 参摩摩悉利 阿闍么悉底娑婆訶」
『(护摩)汝真会使唤先祖…嗡 绌利 卡拉鲁帕 吽堪 梭哈』
随着不动明王和大威德明王的真言自我与恶灵的口中念出，自我手中的符咒逐渐飞出，围绕胶囊组成八卦状的结界，而封印胶囊的符咒也逐渐剥落。
(游鬼和护摩的结界：2d50=26+28=54)
(尤贝尔的反抗：1d100=74)
「(游鬼)我去玩脱了！？」
那正体不明黑泥在封印打开后，逐渐由胶囊中逃出，然后突然像嗅出鲜血的野兽般倾尽全力向我扑过来，我和恶灵维持的结界在它面前就和纸糊一样毫无用处。
明明按卡缪拉的描述应该没力气抵抗才对，难道…是因为逼得太紧，或者它正处于饥肠辘辘的状态，它想和我鱼死网破！ ？
『(护摩)游鬼，防御！快进行防御！ 』
尽管恶灵再怎样提醒，我的身体还是没法有任何反应，只能任由黑泥把我彻底吞没。
(意识的主导权：1d100=16)(越近1为尤贝尔；越近100为游鬼)
不是我不想反抗，而是我打自灵魂深处无法拒绝，就像是…像是…它和我来来就是一体，我们现在只是由两棵心重新变回一个整体。
明明我是被恶心的黑泥吞没，在那伸手不见五指，甚至自己的意识都变得朦糊的黑暗中，我即感到前所未有的安心，仿佛回到妈妈的子宫，或者是被拉进深不见底，漆黑且孤独，无法呼吸的深海之中。
…对了…既然它也是我，那就由它代替我活下去就行，我…已经累了，不想再抵抗，不想再面对人生，既然它想要就要吧。
我的意识被涌动的黑泥卷走，已经感受不到肉体，之后…只要等待它把我彻底吞噬就够……

****

『(护摩)游鬼！游鬼！ 』
(这里的尤贝尔是：1d4=1)(1-3.本作的；4.原作的)
(破灭之光的影响：1d100=6……破灭之光 ，呼吸没了)
……真是可笑又可悲的孩子，既然你不要，就由我来接手你的一切吧，你的爱，你的痛，都由我来背负。
「(尤贝尔．游鬼)真是吵嚷的鬼魂」
『(护摩)……汝是何人！游鬼到底怎样了！ 』
立即察觉到我不是本人，警戒地盯紧着我吗，你有被好好爱着呢，虽然这份爱，正是你痛苦的由来。
「(尤贝尔．游鬼)从今以后，我就是游…不，我是尤贝尔，这身体的新主人
听好了护摩，看在你是这身体的先祖，我可以放过你」
『(护摩)…汝强行占据吾子孙之躯，还曰放过吾，天下岂有此理邪！ 』
眼前这原身记忆中可靠即秀逗的武士鬼魂，在愤怒之下燃烧起炽热的苍炎，本来虚幻的身影也变为实体，举着收刀逼近我。
不可能，明明游鬼测试过他不能摆脱自身的意向显现，为何连实体化都…
「(尤贝尔．游鬼)你…对游鬼说谎了吗」
『(护摩)骗过他人前，需骗过自己人，吾只因尊重游鬼之隐私而不随意现身
汝念吾仅为器灵？否！吾乃不知火一族之守护灵，筑紫之先祖筑紫 护摩，必要时将站于前线之战鬼！为汝之愚行忏悔！
吾将以1d2=1打败汝(1.战斗；2.决斗)』
「(尤贝尔．游鬼) 愚行……啊，确实是愚行，无论是对我还是游鬼，我们的行为都只是外人眼中愚蠢不已的执着，不过…那又如何！我们丑陋且卑微的选择，可轮不到你说三道四！」
见武士挥毫着苍刃之刀逼近，我也依这孩子记忆操纵着黑暗力量，凝聚成如同巨蛇獠牙的利刃和武士交手。

(最初的较量：1d10=2)(1.炎神；2-4.护摩优势；5,6.互角；7-9. 尤贝尔优势；10.恶鬼)
(伤害:1d10=4)(1.回避；2-4.小伤害；5,6中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2(大成功/大失败))
「(尤贝尔．游鬼)…好强」(HP:5-1=4)

最初的交锋就处于劣势，是因为刚和身体融合还没适应吗…不，是这位武士太强。
和文质彬彬的外表相反，武士的利刃伴随豪迈的神乐舞步，一步步向我逼近，他是一道炽热且熊熊燃烧，让一切邪魔不敢直视的烈火，而且会不断漫延，刀刃不止是他的武器，更是驱逐黑暗的火把。
那简直是…火神的身姿。
如果是原来还原好的我，大概还有胜算，但刚契合上这身体就算再强，还是没彻底适应，恐怕难以轻易获胜…不过，我要赢！

(第二次较量：1d10=6)(1.炎神；2-5.护摩优势；6-9. 尤贝尔优势；10.恶鬼)
(伤害:1d10=1)(1.回避；2-4.小伤害；5,6中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2(大成功/大失败))

「(尤贝尔．游鬼)避开了！？」
『(护摩)汝之战斗经验过低，汝之力量深厚，恐怕一生中没经历多少苦战，因而不解弱者之战斗之法，不解而对强敌之时该如何回避
而吾，乃对付汝等非人之物之专门，为向吾之子孙下手后悔！ 』

(第三次较量：1d10=9)(炎神；2-5.护摩优势；6-9. 尤贝尔优势；10.恶鬼)
(伤害:1d10=10)(1.回避；2-4.小伤害；5,6中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2=2(大成功/大失败))
(尤贝尔的伤害:1d10=9)(1.回避；2-4.小伤害；5,6中伤害；7,8.大伤害；9.极大伤害；10.1d2(大成功/大失败))

确实打自被改造后，我就没面对过多少需要全力应付的对手…可不代表…我完全没战斗经验，我可是自少受指导，王族的守护者。
为了我的霸王，也为了这身体的主人，我绝对不能输！
…看到了，你的空隙。
「(尤贝尔．游鬼)别小看我…我是霸王的守护者！不知火流．暗翳夜刀！」
『(护摩)愚昧，在不知火面前，使用此等不成熟之黑暗，只会被火光吞没，不知火流．迦具土炎！ 』
「(尤贝尔．游鬼)……不可能…我…输了」 (HP:4-4=0)
明明身上没有伤口，强烈的斩击痛楚即灼伤全身…那把刀，是伤害灵魂吗，就算这身体的恢复力再强，我也没有反抗的能力…可恶…
那武士一甩手，本该在地上的符咒都被狂风掀起，纷纷贴在我的身上，灵力没法正常运行，连其他能量都被封印。
明明我都成了瓮中捉鳖，他即没半点留情的打算，紫水晶的瞳孔紧盯着被刀架着的我，好像隐若看到他的怒火。
「(尤贝尔．游鬼)…你，还会这种封印术吗」
『(护摩)此乃预防不知火族人灵力失控时使用之封印术』
「(尤贝尔．游鬼)难怪了…居然在子孙面前装作无能的笨蛋，意外地深藏不露」
『(护摩)此乃异常之行？于至亲面前，收敛锋芒乃常态，何况现世早非战国时代
…告知吾，汝乃何人，如何把汝从游鬼身上剥下，可别有异想，吾可不介怀于子孙身上用上些许不人道之手段』
「(尤贝尔．游鬼)……没有义意的，你的所为是没有义意的，你根本不理解这孩子的想法，你认为是我单方面侵占这身体吗，不，完全错了
是这孩子，自愿把我放进来」
『(护摩)……何』 

第三百零一章 同根异流
[第三百零一章 同根异流] by 涼橋新Shin

第三百零一章  同根异流

「(尤贝尔．游鬼)首先是…是呢，我是尤贝尔，这我之前也说了
我出身于远古时代，守护霸王十代的一族的成員」
『(护摩)…为何汝能轻易占据游鬼之身躯，那怕游鬼容许，正常而言相异之肉体和灵魂乃不兼容，与呎吋相异之刀與鞘同理，纵使游鬼乃极其稀少之灵媒体质，亦无法长时间…把灵魂寄宿于肉体』
「(尤贝尔．游鬼)这问题，你不是早已有答案吗，还是说你是在----」
『否定你心中的答案』，这句话还没说出口，护摩就伸手打断了它的话，一副要把头发扯出来似的苦恼地抓住脑袋。
身为一直见证不知火的守护灵，护摩可是拥有不知火一族500多年的见闻和知识，怎可能不理解尤贝尔和游鬼的关系，正因为知道…才不想接受…接受那残酷真相。
『(护摩)…否…否…汝……不可能是游鬼之前世…』
「(尤贝尔．游鬼)就算再否认又如何，无论你再不想承认，现实也不会为你我这种微不足道的小人物改变不是吗，虽然我也感到不可思议
与其再欺骗自己，还不如接受游鬼已经不在这事实」
『(护摩)闭嘴！………吾曾宣誓，不再让族人像八风那样受苦……告之吾，为何』
「(尤贝尔．游鬼) 为何吗…是呢，大概是1d10=4」
(1,2,3,5,7.不知火的灵魂分割；4,8.次元分裂；6,9.未来的我死了；10.1d2(大成功/大失败))
『(护摩) 次元分裂？ 』
「(尤贝尔．游鬼)你可能不知道这世界可不是只有一个次元，而是由9个次元组成
分别是我们所在的原初次元，仪式次元和一个未成型的小次元，未来好像是叫连接次元吧，三个受精灵眷顾的人类世界；
之后是DT界，龙剑界，星遗物界，深渊界，世坏界，只属于决斗精灵的五个精灵世界，你们之前过去的传说之龙神殿和古代妖精的领地就属于精灵世界和人类世界之间的狭间
类似恒星和疏散星团的差别，或者七大洲和小岛的差别；
还有一個只存在于文字记录，不存在实体，我也未去过的精神次元星光界
而在过去，我们所在的原世界曾经组历过不明的毁灭」
(P.S.以上全是二设，是假的，是口胡)
『(护摩)被毁灭！？ …世界被毁灭，那吾等何以存活』
(尤贝尔的活久见：1d100=20)(高于90时记起)
「(尤贝尔．游鬼)其实我的记忆也不怎清晰，只是记得那时我的霸王过世后很长的时间，当时科技的发展超越现在，比这孩子身处的技术还稍有进步，当时人们虽然不像这孩子那般精通，但对各种召唤法还是略知一二
不过因为某些原因，世界被毁灭，并且分裂出四个次元，变成现在的十二次元，当时的我因为是精灵才能看到一切的发生，但灵魂也因毁灭的重创被分裂成两半，一部份是精灵的我；另一部份即进入轮回，转生成为这孩子」
『(护摩)…何…有此等匪夷所思，犹如神话中才会发生之事，精灵，次元
吾之见闻于如此浩瀚之境界面前只能算是沙漠中默默无闻之沙砾粒
……不，此与吾毫无瓜葛，不该吾所忧虑，重要之事为…汝…到底有何目的，汝何以要占据游鬼之躯，汝渴求之物为何』
「(尤贝尔．游鬼)……我受到在宇宙破灭之光的污染，倒是没影响，但被伤得很重，虚弱到连实体化的力量都没有，本来是想借决斗学院的决斗能量回复
…为什么我感到自己的话很可笑和离谱」
『(护摩)…可能，此为游鬼之想法』
「(尤贝尔．游鬼)果然吗…这是原来的计画，直至被那龙女封印后，我那疲乏的身体变得更虚弱，在这孩子打开封印时，就被本能对生存的渴望和灵魂的共感所吸引，把这孩子吞掉
本来只想等身体恢复好就脱离，没想到……这孩子即把身体让给我，这种对生存没有丝毫意欲，对自身毫不在乎的人，即使是我也很少见，这也正好让我接手」
『(护摩)……』
「(尤贝尔．游鬼)之于目的……1d10=8
(1,2,3,5,7.把十代带去精灵界；4,8.重建霸王城； 6,9.培训十代；10.1d2(大成功/大失败))
十代的王国在远古时代就衰亡了…是我的错，我没能守护他的王国，也没有守护好他…既然如此，我就重建属于十代的霸王城，我要让十代重新成为那位战无不胜，君临人类与精灵的霸王！ 」
(尤贝尔的诡计：1d100=83)
(护摩的警戒：1d100=81)
「(尤贝尔．游鬼)说来你有没有想过，那龙女为何到现在还没回来」
『(护摩)何……』
这一刻，在护摩被尤贝尔的话扰乱，心神不定的一刻，猛烈的破门声突然响起，一枚被投进房间的手榴弹状物随即释放出浓烟，彻底把他的视野掩没。
身为不知火一族的始祖，护摩自然拥有和游鬼相同，能直接看穿灵魂的见鬼之力，更别说他本身就是灵体，烟幕弹和闪光弹对他是没有作用…但真言咒法即能奏效。
『(护摩)烟？吾之视野可不受掩眼法影响……看不到，这到底是……以烟作媒介之摩利支天隐身咒！ ？ 』
等短暂的浓烟散去，护摩随即把地上的手榴弹砍开，盯着内由符咒组成的简易隐身咒，不由感到恩欣慰又苦恼。
喜的是游鬼能利用灵体不受一般武器影响这点，制造出这种以武器作掩眼法的手段，但更苦恼于这份才智被他人利用。
护摩没急于追上去，透过刚才短时间的救援，他已经知道寄宿于游鬼体内的尤贝尔，正利用游鬼的知识分析自己，他的封印术可有让尤贝尔无法轻易活动的能力，也就是对方是不是一个人，刚才是有同伙协助。
如果说正面对抗，护摩是没有输的可能，但输过一次的尤贝尔肯定不会随意出手，下次再见面…恐怕对方是准备充分，才敢直面自己。
『(护摩)……苦恼』

****

而另一边，被救走的尤贝尔正于科布拉的船舱，救援的人自然是科布拉，这时他也正为尤贝尔把身上的符咒剥下。
早在尤贝尔败于护摩手中，就乘着和护摩对话，让对方因过大的讯息量分神时，它就用电邮把卡缪拉引开，再通知科布拉把自己救出。
「(尤贝尔．游鬼)还好那武士的习惯没变，没有用特殊的符咒，辛苦你了，科布拉」
「(科布拉)……」
看着眼前披着游鬼外皮的尤贝尔，科布拉眼里依然充满疑惑。
那怕在数十分钟前接到尤贝尔的电邮，因对方用上和记忆中一致，只有他们之间才知道那恶魔般诱人的交易，他才勉强相信面前的不是游鬼。
经过剥下符咒时的观察打量后，科布拉更加相信这可能，因为游鬼对他，是不可能有现在这么平淡的语气和目光，他印象中的游鬼就像是狮子，依靠蛮横的实力而毫不收敛自己的态度，因为在绝对的实力面前，游鬼没有介意他人的必要。
而尤贝尔即像是猫头鹰，会以人畜无害的外表和黑暗隐藏那份凶猛，利用人心的欲望引诱对手，唯一相似的就只有直到能一击即中，达到目的前都会潜伏下来。
「(科布拉)…刚才那到底是？」
「(尤贝尔．游鬼) 这孩子制作的特殊烟雾弹，不止一般的科学技术，连超自然的存在的视线都能掩盖，就是效力短得只有2,3秒
这孩子为了保护学生，这类陷阱可是在学院藏了很多很多」
「(科布拉)…你的事我大概听明白了，我们的交易如何」
「(尤贝尔．游鬼)是呢，交易，首先是……荡荡游魂，何处留存三魂早降，七魄来临，河边野处庙宇村庄，宫廷牢狱，坟墓山林，虚惊怪异，失落真魂…以青之火，为彼之门，以赤之火，为此之门」
(尤贝尔的招魂：1d75(简易版)=67)
(利克的死亡：1d100=65)
依照这孩子的记忆，我投出的两道符咒各自燃烧起内赤外青的火光，以圆环的轨迹在我身前转动，不到一回的时间，手中赤炎的圆环中逐渐浮现出一个火团。
「(尤贝尔．游鬼)呼…第一次就成功，这孩子的天赋有些强，接好了」
「(科布拉)…这到底是？」
「(尤贝尔．游鬼)你的养子，利克的灵魂，还好他的阳寿未尽，对现世还有留恋没进入轮回才能拉回来」
「(科布拉)…这是…利克？…这真的是利克！」
「(尤贝尔．游鬼)只是灵魂呢，如果没有合适的肉体，那他只能是灵魂，总有天会重归轮回，这是生命的循环
正好这孩子认识的人中，就有能制造人造肉体的人脉……为何修学旅行会遇上这种事」
「(科布拉)…你想要什么」
「(尤贝尔．游鬼)再来一次交易吧，科布拉，为我收集决斗能量，我就帮你当回中间人，5年之后，你就能找回自己的孩子，到时你就哄着他说因为车祸昏迷了5年，你们又能团聚，好一个俗套又美好的故事，满不错不是吗」
尤贝尔坐在桌上跷起双腿，小嘴轻轻弯起一个妖媚狡猾的笑靥，用一双像是嘲讽，又像是期待自己反应，金黄与碧绿的异色兽瞳从上看着自己。
那模样…犹如一朵布满尖刺的蔷薇，用无法拒绝的诱人芳香与美艳吸引着他，以温柔的轻声在他耳边细语，引导他走向无法回头的深渊。
「(科布拉)…你…果然是恶魔」
「(尤贝尔．游鬼)真过份的话语呢，我可是从头到尾都没有一句谎话，刚才不是也把你珍貴的孩子的灵魂给了你吗，我可没有威胁你，一切都是由你来决定
To be or not to be，this is a quesation？ 」

「(科布拉)……this is a not quesation」
这问题对于科布拉，本来就没有必要，因为他就是为了自己的养子，为了让他重新活过来，才会和尤贝尔合作。
他知道这次行动会做成什么结果，会怎样伤害到其他人，他还是选择了这条路，他绝对是一个恶人，为自己的孩子甘愿负出一切，恶贯满盈的罪人。
道德败给了爱的感情，这就是他被尤贝尔选上的理由。
「(科布拉)(比起画大饼，把萝卜吊在驴子面前更有效…这孩子真是操纵人心的天才)」 

第三百零二章 背后灵对抗战
[第三百零二章 背后灵对抗战] by 涼橋新Shin

第三百零二章  背后灵对抗战

「(科布拉)接下来你想要怎样」
「(尤贝尔．游鬼)是呢…」
(尤贝尔的恢复：1d100=82)
(与神明的联系：5d82+30(灵媒体质)= 112，93，77，88，100)(高于90时成功)
(顺序为天空龙，奥利哈刚之神，红龙，幻魔皇，古代妖精龙)
「(尤贝尔．游鬼)这孩子的身体简直好得异常，基本上已经恢复8成力量，而且…还有额外收获(，居然是被天神选上的祭司，靠着这孩子，我也被三位上位存在看上…虽然没有幻魔有些可惜)
把披露手带的吸收力降低吧，没必要那么着急，而且功率过大反而会让人怀疑，要像温水煮蛙一样，直到他们发现前一切都迟了，这才是最好的计谋，而且这里是这孩子的地盘，我可不想随意伤害他们」
从镜子看到自己变成金与碧的异色瞳，还有如同龙爪的左手，尤贝尔满意地感受着这身体的力量，冥府，黑暗与精灵之力。
「(科布拉)你也会在意他人的想法吗」
「(尤贝尔．游鬼)在不违反我的利益前题下，而且这孩子就是我，这里也是我的地盘
不过首先，我们要把那武士解决」
「(科布拉)那武士吗，用枪能解决吗」
「(尤贝尔．游鬼)没用的，护摩他本来就是灵体，一切物理攻击对他也没用，术法也没太大效果，他可是有着500多年经验，不能说精通，但对世上大多数术法都略知一二，就算是恢复8成实力的我都输了
所以，我们要采取非正攻的手段」
「(科布拉) 非正攻的手段？」
「(尤贝尔．游鬼)啊，1d10=10 
(1,3,5,7.亚门.加兰姆；2,4,8.当入侵者赶走；6,9. 七星封印；10.1d2=1(大成功/大失败))
只要利用这孩子真正的全力，要把他封印下来不是难事，区区守护灵在神而前都不值一提，不过需要时间准备，大概(1d7=3)天，这三日就麻烦你来掩护」
「(科布拉)明白了，我会和鲛岛交待」
「(尤贝尔．游鬼)还好当时有烟雾弹掩护，他还不知道你是我的人，上吧科布拉」

****

在尤贝尔和科布拉商议策略的同时，被引开的卡缪拉不久后才回来，看着被战斗弄得破败不堪的工作室，和坐在桌上苦恼的护摩。
最初看到一身和服的护摩，卡缪拉差点把他当成凶手，想要偷袭把他拿下，还好因此偷听到他的自言自语。
『(护摩)…油断大敌，吾居然受未见闻之科技误导，名为尤贝尔之存在，比意料中要强明智，单靠吾一灵可没法确切拿下…怎样才能救回游鬼』
「(卡缪拉)…游鬼大人？游鬼大人发生了什么！」
『(护摩)卡缪拉君？ 』
「(卡缪拉)游鬼大人发生了什么，你又是谁？！」
『(护摩)吾…吾乃游鬼，不知火一族之先祖，游鬼……被邪灵…附身了』
「(卡缪拉)不可能，游鬼大人怎可能被邪灵随便夺舍了」
『(护摩)详情为如此如此，这般这般』
「(卡缪拉)……游鬼大人的前世，精灵，霸王，这都什么跟什么，这所学校是被诅咒吗
…现在要怎样做，护摩大人」
『(护摩)…1d10=10 』
(1,3,5,7. 游鬼夺回；2,4,8.通知全校；6,六武众；9.九尾亲家；10.1d2=2(大成功/大失败))
『(护摩)…遗憾，吾无法长久维持实体化，尤贝尔把游鬼供应吾灵力之缘封锁了，居然能做到此事，恐怕已掌握不知火之知识，亦发现封印吾之手段
吾只能再现身(1d5=2)次，统领学院之事，只能靠汝』
「(卡缪拉)…交给我吧，护摩大人…游鬼大人的应对手册也有他不在时的应对措施」
『(护摩)…还有一件事，对方有同伙』
「(卡缪拉) 同伙？…难道是这次过来的交流生和科布拉教授？」
『(护摩)可能性很高，约翰.安德森乃精灵使，能被精灵选中眷顾之人非恶人也
奥斯丁.欧布莱恩为游丽之友人，不可能伤害游鬼』
「(卡缪拉)也就是，犯人可能是吉姆・克洛克戴尔・库克君，亚门・加兰姆和科布拉教授三人之中…护摩大人认为谁最可疑」
『(护摩)1d3=3，此人与游鬼接触，就为求夺回尤贝尔，疑点最大』
(1.吉姆；2.亚门；3.科布拉)
「(卡缪拉)明白了，护摩大人，请暂时休息吧」
『(护摩)……拜托了』
把一切都交付后，护摩那武士的身影便逐渐虚化，完全失去了踪影，连一星半点存在过的证明都没留下。
「(卡缪拉)护摩大人…没想到游鬼大人会被操纵……总之现在先1d10=10
(1,4,7. 按兵不动；2,5,8.保留十代；3,6,9.捉拿科布拉；10.1d2=1(大成功/大失败))
(大成功为：1d10=4)
(1,4,7.血族助力；2,5,8.十代:我想起来了；3,6,9.科布拉在动手前被捕；10.1d2(大成功/大失败))

「(甘朵莉朵) 接下来由我来吧，卡缪拉」

被熟识的声线吸引了注意力，卡缪拉看到了取代护摩，坐在工作台上的金发丽人，也是改变了自己命运，让她可以在日光下行走的恩人。
她轻轻笑起，展现出那对藏在小嘴内象征身份的尖齿，以右手托着的下巴，如同期待趣事发生地眯着那朱红色的双眸，在夕阳之下，即没有影子。
「(卡缪拉) …甘朵莉朵大人」
「(甘朵莉朵)没想到事态发展到这地步，我也不能当普通的旁观者了，稍为活动一下吧」
「(卡缪拉)甘朵莉朵大人，太好了，有妳出手的话一定没事…不过甘朵莉朵大人为何能独自出来」
「(甘朵莉朵)本来就可以呵，我和护摩大人可是不同的，他是把自己的灵魂制成束缚在不知火一族的守护灵，我可是天生的血族，半人半精灵的存在
之前只是想让小游鬼穿上可爱的衣服才附身显现，而我之外1d10=5
(1-6.还是我；7,8.还有降娄和鹑首；9.+寿星；10.1d2(大成功/大失败))
其他式神都是和小游鬼绑定契约，不能随意出来，不过有我在也够了」
「(卡缪拉)那我们要怎样做？」
「(甘朵莉朵)1d10=6
(1,4,7.顺水推舟；2,5,8.保留十代；3,6.捉拿科布拉；9.血族帝国；10.1d2(大成功/大失败))
我可没有和他们打持久战，等待发生什么才出手的兴趣，这又不是要发生案件才能发展的推理小说，既然护摩大人说科布拉可疑，就把他拿下，看看能不能』问』出什么
卡缪拉呵卡缪拉，我可爱的卡缪拉，妳忘记了吗，我们可是高贵的血族，在他露出蛇头时，优雅地邀请客人来我们的宴會就可以」
「(卡缪拉)系，甘朵莉朵大人，我会完成任务！」
接受了甘朵莉朵的命令，卡缪拉的不安早已散去，回复平日端庄的礼仪，向甘朵莉朵行礼后再出去，她在等待，等待科布拉探出蛇洞，再拿出弩准备，就和贵族的狩猎游戏一样。
「(甘朵莉朵)追上去吧卡缪拉，妳是最棒的，我也去准备红茶和甜品，等待客人到来时可以好好』享受』」 

第三百零三章 披露决斗，咖喱大师与宝玉兽
[第三百零三章 披露决斗，咖喱大师与宝玉兽] by 涼橋新Shin

第三百零三章 披露决斗，咖喱大师与宝玉兽

交锋的第一天，科布拉像预定一样，在早会中派发披露手带。
虽然游鬼的身影不在，对于熟识的学生都已经习以为常，因为游鬼平时除了必要时候和校长不在时，基本上都不会出席会议，这种懒散习惯倒是便利了尤贝尔行动。
「(科布拉)全校学生，注目，今日我为诸君带来了礼物，就是这，披露决斗(disclosure duel)专用的手带，披露手带
披露决斗也称作实力公开系统，和所在宿舍与学历都无关的开放性决斗」
「(库洛诺斯)这样的话，那蓝社的三年生肯定稳赢啦啰呢」
「(拿破仑)唔唔，这只是单纯的欺凌弱小而已哆啊噜」
「(科布拉)哼，正因为此才需要披露手带，这手带会向中心直接传送决斗数据，并对其等候进行查验，这是是对决斗的热诚，集中力，判断力等斗志心评估的装置
诸君作为决斗学院的精英，就有证明你们有斗志的义务」
「(拿破仑)如果，这手带判断出没有斗志又会如何」
「(科布拉)立即降低宿舍等级，如果之后也没布反省就马上逐出学院」
「(库洛诺斯)这…这也太过份啦啰呢！？」
「(科布拉)对决斗没有热诚或者用心的人没有必要留在学院」
「(库洛诺斯)他只是临时派来的，怎可以随便乱来啦啰呢！？校长，我希望你也出来评个理」
「(拿破仑)就是哆啊噜，这太过专横了」
「(鲛岛)不过科布拉教授所说的也有道理，实际披露决斗在传闻中，就为西方分校带来了活力」
「(科布拉)另外提醒各位，进行披露决斗时，披露手带会抽取你一定的体力，大概会比平时要累一倍，这是为了训练你们的持久力，那边的佐藤老师就是持久力不足的结果」
「(佐藤)为什么特然提起我…这不会很危险吗」
「(科布拉)当然我有事前给予你们的副校长检查，这是认可文件，而且披露手带在检测到使用者体力不足时也会停止运作，平时要解下也可以，但决斗时一定要戴上，不戴上决斗就会扣除平时分
…对了，要不请你们的学生和交流生进行一次交流决斗吧
就1d10=10和1d4=4」
(1.十代；2.明日香；3.万丈目；4.翔；5.艾德；6.三泽；7.剑山；8.礼；9.交流生组；10.1d2=2(大成功/大失败))
(大失败为：1d10=5)(1,2,3,5,7.教授；4,8.掟之介；6,9. 甘朵莉朵；10.1d2(大成功/大失败))
(教授为：1d10=2) (1.库洛诺斯；2. 桦山；3. 鲇川；4. 佐藤；5.乃亚；6.碧；7.玲霞；8.拿破仑；9.卡缪拉)
(1. 亚门；2.欧布莱恩；3.吉姆；4.约翰)
「(桦山)…呃？由我？不不不，我可是教授来！？」
「(科布拉)正因为是教授，可以更好向学生展示实力，约翰，你怎样看」
「(约翰)可以呵，和教授决斗一定很有趣」
「(桦山)…明白了，多多指教」
「(十代)加油啊约翰！」
「(由麻)要小心咖喱老师呵！」
「(桦山)…我是骨头啊不…我是桦山才对」

(1. 约翰先攻；2. 桦山先攻----1d2=1)

「(桦山)那个，你是学生，你选择先攻后攻吧」
「(约翰)那先攻吧，抽卡，出来吧，宝玉兽 翠玉龟(攻:600/守:2000)守备表示」
 (桦山的灵力：1d100=89)(80以上为达标)
『(翠玉龟)我可是睡得正熟啊，约翰，为什么在这里』
「(约翰)这里就是之前跟你们提过的决斗学院」
『(翠玉龟)呵，就是这里，确实有很多眼神很好的孩子们』
「(桦山)多谢赞赏」
「(约翰)……老师你，听得翠玉龟的话吗？」
「(桦山)姑且听到呢，不如说这学院里的精灵意外地不少
初次见面翠玉龟，我是黄宿舍的负责人桦山」
『(翠玉龟)呵呵，有能看到精灵的人当教师，是这里学生的幸福』
「(桦山)你也是，看得出约翰君被你们照顾得很好」
「(约翰)啊哈哈，感觉好像见到爷爷的朋友，覆盖两张卡，回合结束」

(约翰：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 宝玉兽 翠玉龟(守:2000))
(桦山：LP4000，手卡:5))

「(剑山)刚才他们好像在说什么」
「(万丈目)无聊的社交礼仪而已…这就是宝玉兽吗」
「(十代)宝玉兽？」
「(由麻)你知道什么吗万丈目」
「(万丈目)…以前万丈目集团使用大量财力，尝试从国际幻象社购买宝玉兽的卡
国际幻象社在古文书发现，以前支配罗马帝国的尤利乌斯·凯撒为证明罗马君临世界，收集了七块宝石制成了石板，不过这些宝石在运送回罗马途中，遇到暴风，都沉到了海底，之后被贝卡斯会长发现，用七块宝石的成分做了七张卡
贝卡斯会长不把这些卡卖出，而是送给了某次比赛冠军的少年吗」
「(十代)那就是约翰吗，很厉害啊，昨天的决斗就感觉他很强，难怪了」
「(由麻)就是了，真想和他再决斗一次」
「(万丈目)…你们都和他决斗了吗」
「(十代&由麻)没错呵，2d2=2，2，我们都是手下败将」(1.赢了；2.输了)
「(桦山)…抱歉，我们我学生打扰了」
「(约翰)没关系，我也玩得很开心」
「(桦山)不过学生输掉的就由老师我来赢回来吧，抽卡，
召唤胡萝卜人(攻:1900 / 守:0)，发动魔法卡奇异三叶草，从手卡把1只4星的植物族怪兽送去墓地，我把手中的解放朱顶红送去墓地，选择自己场上1只怪兽在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击，这张卡发动的回合，自己场上存在的其他怪兽不能攻击宣言
永续魔法咖喱壶(未O化)发动，只要这张卡在场上存在，被送去墓地的怪兽不去墓地而从游戏中除外」
再发动魔法卡混合香料 香辛混合料(未O化)，我可以从卡组选择3张名字带有「魔法香料」，我把2张魔法香料 红辣椒和反击香料 小茴香加入手中
发动2张魔法香料 红辣椒，自己场上的怪兽的攻击力上升300，对方场上的怪兽的攻击力下降300，攻击翠玉龟吧胡萝卜人」
「(约翰)发动陷阱卡宝玉割断(DL)，从卡组把1只宝玉兽怪兽送去墓地，选择对方场上1只表侧表示的怪兽原本攻击力变成一半，对方从卡组抽1张卡」
「(桦山)那个，很遗憾，咖喱壶在场上时，被送去墓地的怪兽不去墓地而从游戏中除外，也就是宝玉割断的条件达成不了，发动无效」
「(约翰)什么！？…难怪在发动奇异三叶草后才用咖喱壶，不过宝玉兽被破坏时不送去墓地，而是在自己的魔法与陷阱卡区域表侧表示，当作永续魔法卡使用」
「(桦山)这就遗憾了，那胡萝卜人再直接攻击，覆盖一张卡，回合结束」

(桦山：LP4000，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:咖喱壶 怪兽: 胡萝卜人(攻:1900))
(约翰：LP1500，手卡:3 盖卡:2 永续魔法: 翠玉龟)

「(由麻)一来就2500伤害，桦山老师意外地强啊」
「(万丈目)当然了，妳认为能当宿舍负责人的都是弱者吗」
「(明日香) 桦山老师可是全校保有9成胜率，学院数一数二的强者，就是比较没自信」
「(约翰)我的回合，抽卡，发动魔法卡宝玉的牵绊，从卡组把1只宝玉兽怪兽加入手卡，从卡组选和那只怪兽卡名不同的1只「宝玉兽」怪兽当作永续魔法卡使用在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置
我把琥珀猛犸加入手卡，再把红玉兽在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置
召唤宝玉兽 琥珀猛犸(攻:1700 / 守:1600)
再发动魔法卡宝玉的引导，自己的魔法与陷阱卡区域有名字带有宝玉兽卡2张以上时，从卡组把1只名字带有「宝玉兽」的怪兽特殊召唤
出来吧宝玉兽 黄玉虎(攻:1600 / 守:1000)，拜托你们了」
『(黄玉虎)果然还得要本大爷出场啊，约翰，这次的对手是位老人吗』
『(琥珀猛犸)那老人可是很强的，要小心』
「(约翰) 黄玉虎向对方怪兽攻击的伤害步骤内，攻击力上升400，上吧黄玉虎，黄玉扑击！」
「(桦山)这时发动陷阱卡反击香料 小茴香(未O化)自己场上的怪兽被破坏时，可以从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，我把狒狒面包树(攻:1200 / 守:1000)守备表示特殊召唤」
「(约翰) 面包树？」
「(桦山)对呵，而且是无核面包树，是一种坚硬的果实，可直接烘烤食用，口感优异，味道像是加奶油的优质面包，并具有马铃薯般的风味，用来伴咖喱应该也不错」
「(约翰)咖喱…」
『(琥珀猛犸) 约翰？ 』
「(约翰)…啊，抱歉分神了，发动陷阱卡诱发召唤，对方场上有怪兽特殊召唤时，双方可以从手卡把1只4星以下的怪兽在场上特殊召唤
我把宝玉兽 钴尖晶鹰(攻:1400 / 守:800)
琥珀猛犸攻击狒狒面包树」
「(桦山) 狒狒面包树被战斗·效果破坏时，从卡组把「狒狒面包树」任意数量特殊召唤，我把2只狒狒面包树特殊召唤」
「(约翰) 增加了，那钴尖晶鹰攻击一只狒狒面包树
覆盖一张卡，回合结束」

(约翰：LP1500，盖卡:2 永续魔法:翠玉龟 红玉兽 
怪兽: 黄玉虎(攻:1600)，琥珀猛犸(攻:1700)，钴尖晶鹰(攻:1400))
(桦山：LP3900，永续魔法:咖喱壶 怪兽: 狒狒面包树(守:1000))

「(桦山)我的回合了，抽卡，发动魔法卡天使的施舍(禁卡)，从卡组抽3张卡，之后从手卡选2张丢弃，我丢弃的是胡萝卜人(未O化)和土豆人(未O化)
再发动魔法卡芳香风暴，把场上1只植物族怪兽破坏，从自己卡组抽1张卡，这个效果抽到的卡是植物族怪兽时，可以把那张卡给双方确认自己再抽1张卡
我把1只狒狒面包树破坏 ，抽1张卡，抽到的是植物族的洋葱人(未O化)，再抽1张卡
召唤洋葱人(攻:1200 / 守:1200)守备表示，发动永续魔法神圣森林，回合结束」

(桦山：LP3900，永续魔法:咖喱壶，神圣森林 
怪兽: 狒狒面包树(守:1000)，洋葱人(守:1200))
(约翰：LP1500， 盖卡:1 永续魔法:翠玉龟 红玉兽
怪兽: 黄玉虎(攻:1600)，琥珀猛犸(攻:1700) ，钴尖晶鹰(攻:1400))

「(约翰)我的回合，抽卡， 召唤宝玉兽 紫晶猫(攻:1200 / 守:400)」
『(紫晶猫)喵，啊啦约翰，好像占优中呢』
「(约翰)暂时呢，不过对手很强」
「(桦山)哦，又增加了」
「(约翰)上吧钴尖晶鹰，攻击狒狒面包树」
「(桦山) 永续魔法神圣森林在场时，自己场上表侧表示存在的植物族·兽族·兽战士族怪兽1回合只有1次不会被战斗破坏，这个效果1回合只能适用1次」
「(约翰)那么紫晶猫再攻击狒狒面包树，紫晶爪
琥珀猛犸攻击洋葱人，猛犸踩踏，最后黄玉虎直接攻击，回合结束」

(约翰：LP1500， 盖卡:2 永续魔法:翠玉龟 红玉兽
怪兽: 黄玉虎(攻:1600)，琥珀猛犸(攻:1700) ，紫晶猫(攻:1200) ，钴尖晶鹰(攻:1400)))
(桦山：LP900，永续魔法:咖喱壶，神圣森林 )

「(桦山)我的回合了，抽卡…食材已经准备好了，可以上菜」
「(约翰)…食材？」
「(桦山)系，发动咖喱壶的效果，当胡萝卜人，土豆人和洋葱人被除外时，可以把场上的怪兽全部从游戏中除外，从卡组把1只咖喱魔人 鲁(攻:？ / 守:？) (未O化)特殊召唤
因为是除外，宝玉兽的效果就不能发动」
『(黄玉虎&琥珀猛犸&紫晶猫&钴尖晶鹰)什么！ ？ 』
「(桦山) 咖喱魔人 鲁的攻击力为双方墓地名字带有香料的卡数量×200点及从游戏中除外的怪兽数量×300
目前的香料有香辛混合料， 2张红辣椒和小茴香
食材有胡萝卜2种，土豆，洋葱，面包树3个，还有黄玉，琥珀，紫水晶和钴尖晶…突然觉得这咖喱很残酷」
「(约翰)…攻击力4100，这下麻烦了」
「(桦山)那么准备品尝吧，咖喱魔人 鲁直接攻击」
「(约翰) 陷阱卡宝玉的双璧发动，自己的魔法与陷阱卡区域有宝玉兽卡2张以上时，对方给与的战斗伤害变成0，从卡组把1只名字带有「宝玉兽」的怪兽在自己的魔法与陷阱卡区域表侧表示放置(动画效果)」
「(桦山)速攻魔法旋风发动，把魔法与陷阱卡区域的红玉兽破坏，因为除外的怪兽增加了，咖喱魔人 鲁攻击力再上升300，升至4400，香辛料黄」
被浓郁的咖喱浇灌后，约翰的LP因跌落为零，虽然是有些遗憾，不过被咖喱的香味影响，他和在场众人都感到强烈的饥饿感。
「(约翰)…午饭吃咖喱吧…稍为有点累」
「(桦山)一回来黄社吧，我每隔一段时间都会煮咖喱当精选，顺便让我和它们聊聊天」
「(约翰)真的吗！那我不客气了」
「(十代)真是让人肚饿的决斗」
「(艾德)这老师意外地强啊，居然能打败宝玉兽」
「(明日香) …艾德？」
「(万丈目)你什么时候来的，不如说你为何会来」
「(艾德)喂喂，怎样说我也是这里的学生，决斗中期我就来了」
坐在后排的艾德随意回应两人后，便继续看着决斗场上，回味着刚才的细节。
「(艾德)曾经在一次国际幻象社的大会中，我就听贝卡斯说过，有5位决斗者的才能被他看好
第一位自然是各位都知道决斗王城之内 克也，第二位是恶鬼的化身，也就是筑紫 游鬼，第三位是青眼白龙使海马濑人，第四位则是城之内的摰友武藤 游戏，而1d2=1刚好以列入第5位」
(1.我；2. 约翰)
「(万丈目)结果是在自吹自擂吗，无聊」
「(艾德)不，那位约翰可是跟在我身后的第6位，被宝玉兽选中的决斗者，光是被贝卞斯认可就足以证明他实力非凡」
「(十代)真厉害啊，不过老师也很厉害」
「(艾德)啊，咖喱壶确实是很难对付的卡，不止把送墓的怪兽除外，还有凑齐素材时把全场怪兽除外的清场效果，就是初动很慢」
「(明日香)不过对游鬼可没影响」
「(十代&艾德)……确实，不如说除外他的怪兽更危险」
如果说十代是天赋型的决斗者，那游鬼就是万能型的决斗者，面对任何对手都能变换战术，狂暴即慎重地蹂躏对手，如果说唯一的弱点，大概只有面对强运型的对手。
「(科布拉)各位学生，为这位教授与少年鼓掌吧，真是精彩的开幕战
正如开头说明，我最信奉的就是实战，唯有实战才能打磨技术，在我逗留的这一年间，各位学生都必须进行一次决斗，在战斗中锻炼自我吧！ 」




(约翰的胜算：1d100=3……约翰你！？)
(桦山的胜算：1d100=76) 

第三百零四章 第一次试探，血族的茶会
[第三百零四章 第一次试探，血族的茶会] by 涼橋新Shin

第三百零四章 第一次试探，血族的茶会

「(卡缪拉) 科布拉教授，请跟我过来」
早会才没完多久，卡缪拉便叫住要离开的科布拉，口气虽然柔和，即充满不容拒绝的命令，明显是冲着自己而来，就和之前说过的一样。
「(科布拉)明白了，稍等一回(，如果按那位大人所言属实，她应该猜不到是我的所为，可能只是怀疑才问话，总之先装作一无所知吧)」
从容地收拾文件后，科布拉便被卡缪拉引领着，走到属于游鬼的工作室。
自从鲛岛回来后，游鬼就只能离开校长室，迁移到近工场和机房的工作室，多得游鬼做了隔音才不会被机房的引擎吵得要命，教师们夜宵的地方也改到这里，除了空间变小和没了巨大落地玻璃窗外也没什么。
为免卡缪拉怀疑，科布拉途中不时装作好奇地提问，被问到的卡缪拉也自豪地介绍着，话语中充满对游鬼的敬仰，把这些金属造物比喻为惊为天人的艺术品。
直到到了工作室门口，她才停止不断道出的赞美之词。
「(卡缪拉)进去吧，科布拉教授」
「(科布拉)…有什么话要进去才说，在外边不行吗」
「(卡缪拉)不，我接到的命令是邀请你进去，进去吧」
「(科布拉) (副校长已经不在，为什么还要我进去，难道里边是那武士等着我？不，我没有留下任何线索才对，她们应该不会乱来)…好吧」
可惜科布拉猜错了，无论有没有线索，卡缪拉都打算先邀请他，先料理一下再说，只是希望猎物能自己送上门，不用动手破坏而已。
等科布拉一打开门，就见昨天凌乱的工作室被好好收拾…应该说翻新过。
原来那基本上没装饰的房间墙身染上了暗红，地上还铺上了华丽的地毯，本来的金属架都换成充满雕刻花纹的木制品，简单的办公椅更是变成了奢华，椅背夸张的实木椅子，像极了某个欧洲贵族的房间。
而坐在房间的主人席上的，是位身穿黑色礼裙，肌肤白晢得近乎毫无血色的金发丽人，她有一种…让科布拉感到危险的美，就好一只巨兽，是那么美丽得让人目不暇给，即能轻易夺去人的性命。
 「(甘朵莉朵)坐下吧，科布拉」
第二次被人叫坐下，不过眼前这位金发丽人和游鬼态度完全不同，游鬼起码会对他投以不屑和嘲讽的目光，而这女士比起自己，更在乎手中啜饮着的红茶，仿佛自己连入她眼中的资格都没有。
就算科布拉坐在椅子，打量着这最多170公分的女士，面对自己略为施以威压的眼神都不为所动。 …不，嘴角还是弯了一下，像是被…逗笑了一样？科布拉也不明白自己为何这样想到，明明自己的行为没有一丝有趣的地方。
「(甘朵莉朵)失礼了，看到小蛇在巨龙面前耀武扬威，忍不住笑了，人类总是会因对对手实力的不了解而招惹不该惹怒的对手，不认为这种自不量力很有趣吗」
「(科布拉)…不」
「(甘朵莉朵)那真是遗憾了，喝杯红茶吧，你看来很需要」
女士那从容不迫，清铃般的声线出奇地充满不容拒绝的态度，等卡缪拉把红茶，科布拉就下意识喝了口，明明平时他也会出于军人的防范意识犹豫接下。
「(科布拉)…味道不错」
「(甘朵莉朵)当然，这可是汀普拉，玫瑰般的花香中混合着新鲜绿叶的香气是它的特色
那么科布拉，把你所知的一切告诉我」
(甘朵莉朵的魅惑：1d100+20(魅惑)=14+20=34)
(科布拉的抵抗：1d100+10(尤贝尔的助力)=56+10=66)
「(科布拉)…妳說什么，我不太明白，不如說妳到底是谁」
「(甘朵莉朵)(魅惑失效吗，果然不该做自己不擅长的事)
是呢，是我失礼了，我叫甘朵莉朵·T·筑紫，这样你该明白我找你是为了什么，对吧」
「(科布拉)…筑紫！？」
「(甘朵莉朵)你，看来知道了呢，那就好，那么可以告诉我了没，你和那只对我后辈动手的寄生虫的事」
「(科布拉)我……我不---」
科布拉的否认还没说出口，甘朵莉朵只是动了下纤细的手指，脚下的地毯顿时生出无数尖枪，把科布拉给重重困在椅子上，其中一把尖枪更是顶在他的下巴，制止了他无意义的狡辩。
「(甘朵莉朵)知道吗科布拉，血族的对血的感应可是很强的，由其是面对人类连感情的波动都能窥探得出，谎言对我们是没有意义的整理好思绪了没？可以了就点头」
「(科布拉)……(点头)」
「(甘朵莉朵)那就好，现在起只有我能提问，我问你的问题，除了不知道的都要回答，不要想着说谎或者隐瞒，我可以感觉出的
虽然我对杀人没有兴趣，毕竟血把周围弄脏可是很难处理，但必要时我不介意把你弄成蜂巢，你理解我说每一个字的意思对吧」
「(科布拉)……(点头)」
「(甘朵莉朵)那就好，那就好，年纪大了就不想什么事都靠武力，喝点红茶冷静一下吧，然后回答我你和那寄生虫的关系，它在那」
即使曾是军人的科布拉，面对如此直面，不讲道理的暴力面前都是无能为力，而且和游鬼还会在乎些许道理不同，甘朵莉朵可对人类的伦理道德没有没点看重，只会要别人在乎自己的道理。
毕竟原则上，她可不是人类，或许基于族规和为了亲属愿意规范自己，但面对外人就难说了。
(甘朵莉朵的审问：1d100=22)
(科布拉的坚定：1d100=75)
如果是平时的科布拉或许会就范……但作为父亲的科布拉就不一定。
「(科布拉)……甘朵莉朵小姐，虽然我不知副校长发生什么事，看妳如此迫切，甚至用上这种不可思议的超自然手段，相信他是遇到什么意外吧
我明白的，我是一名父亲，我也明白小孩出事时有多担忧，但担心不是做出这种无理行为的解释，妳真的担心副校长，要做的是通知警察，而不是随便抓一个无关人士私下审问」
「(甘朵莉朵)(……心跳没有异常，血的气味也不像说谎了…难道摩护大人猜测错了？还是他用了什么方法抵抗恐惧？)…你走吧」
「(科布拉)今日的事就当没发生吧，如果有副校长的消息，我会通知你」
见困着他的尖枪缩回地板，科布拉没有即时站起身，而是拿起茶杯喝了口，像是家长访问的说了句才离开。
「(卡缪拉)…甘朵莉朵大人，不是他？」
「(甘朵莉朵)…很难说，至少表面上不是，卡缪拉，命令蝙蝠跟踪着他吧，既然硬來不行，就
(如果不是靠外力，而是单纯意志力坚定，那他还真是不可多得的强者，如果能找到小游鬼的行纵就好……真想像年青时那般把整个岛毁灭算了)」

****

「(科布拉)……呼…呼…活过来了」
走出了让人窒息的房间，走出学院，直走向了无心烟的森林中，科布拉才感到空气的存在，大口大口地呼吸。
「(科布拉)虽然那位大人说过坚定心智就好……但在那披着人皮的怪物面前真不够看，那里简直是怪物窝，还好逃得出来
之后就按原定计划行动」
(这时靠近科布拉的事：1d4=2)(1. 亚门；2.欧布莱恩；3.吉姆；4.约翰)
「(欧布莱恩) 科布拉教授」
「(科布拉)…欧布莱恩吗，怎样了」
「(欧布莱恩)之前提过的决斗，要开始吗」
「(科布拉)…我没记错的话，这样副校长的姐姐是你朋友对吧」
「(欧布莱恩)Yes Sir，基本每1,2天就会有电话联络，忙碌时就只传送讯息，比如说最近
不过我是佣兵，工作时不会犹豫」
「(科布拉)我知道，只是确认一下，欧布莱恩，因为有特殊情况，你只需要接受学生的挑战，尽可能展现对手的能力就够，就和在西校训练时一样，其余时间可以自由活动
另外在这岛上期间，每天9点在这里向我报告决斗情况」
「(欧布莱恩)Yes Sir」
「(科布拉)那加油了(，这样就完成那位大人的布局，之后等着就行…利克…父亲一定会救回你的)」 

第三百零五章 夺取三幻魔，考古组的追踪
[第三百零五章 夺取三幻魔，考古组的追踪] by 涼橋新Shin

第三百零五章  夺取三幻魔，考古组的追踪

在科布拉按照计划行事的同时，尤贝尔也有其他打算，毕竟拥有身体后，可以下手的地方就多了，更别说用游鬼的外表和智识，在学院行事也方便得多。
现在尤贝尔正准备1d10=6
(1,4,7.招揽手下；2,5,8.调查十代；3,6.夺取三幻魔；9.进入精灵界；10.1d2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔．游鬼)虽然拥有这孩子的身体已经很强，但没能把式神和神的契约等所有力量应用，现在的我还不够实力，看来三幻魔的力量还是必要
…可惜没能和幻魔皇联系上，这会方便很多，不过也不全是坏事，当年打败并进行封印三幻魔的就是这孩子，也只有这孩子会怎样解除封印，这样一想，也不尽是坏事」
即使是黑夜，尤贝尔还是靠着隐身咒掩护，一边自言自语的整理计划，一边消化着游鬼的智识，那怕是大量的知识，如果不能理解就没有意义。
但学习的过程可不容易，毕竟尤贝尔和游鬼在专业方面的差距可不少，就和把写有人类最先进知识的百科全书摆在面前，但连认字都不会就学习不了。
幸运的是尤贝尔正寄宿在游鬼身上，可以直接以游鬼大脑的思考方式来学习。
穿过森林中用警示带伪装的驱人结界，尤贝尔站在了七星的精门，把一块圆形石块握在手中，看着手表计算着太阳的位置，然后把石块对准太阳的方位。
「(尤贝尔．游鬼)是以天下恒为黑暗，昼日．夜晚之分别为无(是に天下恒に暗く、また昼・夜の殊无し)」
(尤贝尔的术式：1d82=63)
(甘朵莉朵的看破：1d100=56)
随着尤贝尔的术法，圆形石块逐渐飘离手中并向着上空飘浮，在术的编写之下，自己即以游鬼太阳神祭司的神格模拟成天照，石块成为了遮天蔽日的天户岩，把天空的月光，星光都给掩盖。
这正是游鬼自创的隐蔽术式，仿照天照大神神话，把太阳与光芒掩藏，除了施术者以外所有人都看不到光的咒语----天之岩户隐蔽咒。 
正因为过于明显，尤贝尔才要利用夜色隐藏真相。
「(尤贝尔．游鬼)结合自己祭司的身份创造，除了施术者以外夺走一切光的隐蔽术式，真是不错，就是维持不了多久，要快手一点…解印」
如同把锁匙反转扭来打开门，尤贝尔把当日游鬼结下的封魔手印反转结下，七根方尖石柱已压不住三幻魔的力量而突出地面，同时装有三幻魔的封印台也升起。
尤贝尔看着封印台冲出土地，急不及待来到自己跟前的封印台，包裹在三幻魔上的符咒也逐一散开并回收到手中。
「(尤贝尔．游鬼)这就是三幻魔，虽然比这孩子要差一些，对还未恢复的我即是正好了
天之岩户的效力要没了，尽快把七星的精门封印吧……还有，两日」

****

「(十代) 昨晚学院好像停电」
「(翔)这我知道，我夜晚去洗手间时想开灯即没着，只能摸黑过去，回来时就恢复了」
「(约翰)学院经常有这种问题吗？」
「(由麻)不，学院的电子器材都是副校长维护，由我来到现在都没出过问题
我能用炸鸡交换炸猪」
「(约翰)请便」
「(由麻)不过真多得约翰你，我们才能来黄社吃桦山老师的咖喱
这里的咖喱可是好味到让蓝社的学生转来黄社的」
「(约翰)虽然这是我第一次吃咖喱，的确很好味呢」
在这里先说明一下，十代他们正于黄社的餐厅吃着午餐。
决斗学院有硬性规定学生除了福利社外，除非原宿舍的学生准许，是不能前往其他宿舍，因为这会影响资源分配和无法刺激学生的动力，特别是红社的学生。
用游鬼的说法就是：差生都能进其他宿舍进食，那按评分分派学院有tmd什么意义，分派学院的目的是比较，是阶级，是鄙视链，要是让红社的人明白不努力就活该当地底泥，以此推动他们进步，更要让蓝社的人明白自己不努力，红社就是他们的下场。
不过交流生是例外的，因为其他决斗学院可没分三个学院的评级，他们就没法归纳到任何一处，当然一般都按成绩分配在蓝社，但也可以申请寄宿在其他学院，而且有在正常时段出入其他学院的自由，比如约翰和转校前的由麻就是。
因着约翰和桦山的约定，十代他们也顺便过来。
「(桦山)没关系呵，人多吃饭也特别香，而且可以和它们聊天也不错」
没错，桦山让约翰他们过来不止是本性随和，也有和约翰的宝玉兽聊天的打算，精灵中有灵智到说话的可不多，有多个闲聊的对象，对于很多时候被忽视的桦山可是很重要。
「(十代)对了桦山老师，昨晚为什么会停电」
「(桦山)这…我也不太清楚，副校长也没通知，大概不是什么大问题吧」
「(约翰)你们对那个副校长也太信任了吧」
「(由麻)你不明白了，他确实像恶鬼一样可怕，不过可以信任」
「(桦山)确实副校长很喜欢用暴力解决问题，基本上所有老师对他的第一印象都不好
但他绝对不会没有理由就出手，而且对待学生也很着重，不会让学生遇到危险，甚至为了预防出现突发事故写了应变手册，加强保安，封锁危险地区除了个别学生违反规则外，没有人出现过意外」
说到这，桦山看向了不远处，和吉姆，佩瓦未和赫麦努一众考古组谈话的剑山。
「(约翰)…真是意外啊，那个副校长有那么受欢迎」
「(桦山)至少比起一出事就不见人，把危险丢给学生的校长，第一时间站在前头，把危险一一铲除的副校长更给人安心感」
正当众人有说有笑的时候，1d10=9正走向众人。
(1. 亚门；2. 明日香；3.万丈目；4. 欧布莱恩；5.艾德；6.三泽；7.礼；8. 吉姆；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
(教授为：1d8=7) (1.库洛诺斯；2.鲇川；3. 佐藤；4.乃亚；5.碧；6.玲霞；7.拿破仑；8.卡缪拉)
「(拿破仑)…」
「(桦山)哟呵呵呵，这不是卡彭·贝基啊不，拿破仑教头吗，为什么会来黄社」
「(拿破仑)…没…没什么，身为教头我来巡逻有什么奇怪哆啊噜
你…是新生的马尔蛋…加纳 马尔登对吧，在这里过得还好吗」
(马尔登对拿破仑的亲近：1d100=92)
被拿破仑问到的矮小学生，马尔登最初有些错愕，然后以肉眼可见的速度展露笑脸，这场面足以让黄社一众学生惊叹不已，因为马尔登由进校起就一直畏首畏尾，对什么都无所适从的样子。
由其是对象是拿破仑就更不可思议。
「(马尔登)系！虽然一个人来时有点害怕，不过父…拿破仑教头在，还算安心」
(老师们是否知道两人的关系：1d10=1)
(1,3,5,7.谁都不知道；2,4,8.只有游鬼和乃亚知道；6,9.全校人都知道；10.1d2(大成功/大失败))
「(桦山) 加纳君的成绩可不错呵，就是不太自信，没想到见到教头会那么开朗」
「(马尔登)因为父…拿破仑教头很亲切」
(拿破仑的人气：1d100=65)
马尔登还不知道，他这句话让他被看成怪人。
拿破仑在学院的人气虽然不低，但他比起库洛诺斯更看重学生的质素，对红社以及未端凡黄社学生都有些偏见。
更重要是对他用亲切来形容，就和说校长很可靠，库洛诺斯很男子汉，游鬼很可爱，桦山很着目一样，就很离谱。
「(十代)总觉得…他的反应，和游鬼还有真名很像」
「(约翰)真名？」
「(翔)啊，真名桑是我们的学姐，去年就毕业了，她和副校长长得几乎一模一样，就是发色全是粉红，眼睛是天蓝色，也是大姐刚才说为了咖喱转往黄社的人
说来副校长和她对话是还真是差不多」
「(约翰) 一模一样？她们是亲戚吗？」
「(十代)应该是吧，游鬼是这样说的…说来游鬼也有一天不见人了」
「(由麻)不是和往是一样吗，副校长本来就不常出现，只有必须出席或者出事时才见人」
「(掟之介)不，很异常呵，因为也工作室也不在游鬼」
「(十代)…掟之介？」
不知什么时候，掟之介已经坐在众人身旁，他们甚至连他走近都没发觉，包括一直在约翰旁的宝玉兽也没留意到他的出现。
「(约翰) 这位是…副校长的鼓手兼伴唱？」
「(掟之介)没错呵，我是游鬼的竹马武城 掟之介，初之见面啊约翰，啊，不用对我用敬语的，我才15岁」
「(约翰) 副校长的竹马…意外地好相处(，长得比我还要高一点，就像是大只的金毛大狗狗)」
「(掟之介)啊哈哈，游鬼的性格确实是有些横蛮，不过本性不错的…说来你们有见到游鬼吗，他居然不在工作室忙碌太奇怪了」
「(十代)…确实不太正常，会不会是有其他事忙着」
「(掟之介)……希望吧，总感觉有些不安」
和十代一行悠闲又忧心地聊天相反，吉姆等一众考古学家正拿出一堆仪器和学院的地图，正在为新一轮的探索作准备。
「(吉姆) 昨晚学院的停电肯定有问题」
「(佩瓦未)果然，明明灯和电脑都看不见，但空调和其他电器也在启动」
「(赫麦努)与其说是停电…难道不是我们被强制夺走光芒，看不见东西吗，就像多啦A梦的变暗的灯泡那般」
「(剑山)很具体的说明啊」
「(赫麦努)(推了下眼镜)因为多啦A梦是万能的」
「(吉姆)而且昨晚卡莲就有些奇怪，大概是岛上某个地方产生了强烈的电磁波，强烈的电磁波会刺激爬虫类的斗争本能」
「(剑山)…说来昨晚，我也把房间弄得乱七八糟，可能我也受电磁波影响」
「(吉姆)really，dinosaur boy？」
「(佩瓦未)剑山可是移植了恐龙的骨头，虽然恐龙不是爬虫类而是鸟类的祖先」
「(吉姆)果然吗…Look，这电磁波的探测装置，yesterday半夜突然出现强烈的电磁波」
「(剑山)我好像也是这时段在发狂，是有什么吗」
「(佩瓦未)说不定，我和赫麦努可是两年前在这里找到通往精灵界的通道，就算有什么异常也不出奇」
「(剑山) 精灵界！？」
「(赫麦努)之后我再让你看记录吧，回归正题吧，我们要向电磁波发出的方向研究吗，这里是雨林深处，更重要是是副校长的禁区，任何人不得进入」
「(吉姆)能偷偷进去吗？」
(游鬼的结界：1d50=50)
(佩瓦未和赫麦努的探索：1d100=16)
「(佩瓦未)没办法，在那里指南针和机器都会出现异常，就算用什么做记录直走，也会不知不觉走回回头路，就和精灵界的通道那般，副校长认为危险的地区都无法进入」
「(吉姆)知道那里有什么吗？」
「(佩瓦未)1d10=8」
(1,2,3,5,7.不知道；4,8.十代:这不是七精之解门吗；6.9.卡缪拉可能知道；10.1d2(大成功/大失败)))
「(十代)这里…不就是三幻魔封印的地方吗？」
大概是被四人的对话吸引，十代也忍不住看看他们在讨论什么，一见在地图上画下的标记，他立即想到这里是七精之星门。
「(吉姆&佩瓦未&赫麦努&剑山) 三幻魔？」
「(十代)啊，这学院可是封印著名为三幻魔，可怕且充满黑暗力量的存在，在两年前可是引发不少事，不过被我和游鬼打败了后又再封印起来，大概就是这位置吧」
「(翔)这可能除了我们那年的人外，大多数人都不知道呢」
(三幻魔的知名度：1d100=81) 
「(吉姆)三幻魔……居然就在这里！」
「(佩瓦未)传说中能够匹敌三幻神，能够赐予所有者永恒生命的怪兽…到底那里会藏着怎样的历史遗迹！」
「(赫麦努)未知的文化，未知的语言！」
「(剑山)可能还有未被发现，稀有的古代化石！」
「(吉姆&佩瓦未&赫麦努&剑山)一定要去！？」
「(佩瓦未)我们向副校长求情吧，那位好人副校长一定会容许我们的」
「(赫麦努)唔唔，她有一棵科学家的心，肯定会明白我们的探究欲」
「(剑山)呀，副校长可是很为学生着想的」
「(吉姆)很难说呢…不过卡莲满喜欢她，应该没问题」
(P.S.考古组除了吉姆(50)外，(包括卡莲)对游鬼的友好度都有70以上)
「(吉姆&佩瓦未&赫麦努&剑山)走吧」
于是考古组四人为了考察三幻魔的封印之地，急忙把仪器和笔记一股脑塞进背包，都去了找游鬼。
这时尤贝尔还不知道，自己的隐藏手段，会被人群考古狂人发现，并吸引他们以此开始展开了对衪的追逐。 

第三百零六章 十代……你干了什么！ ？
[第三百零六章 十代……你干了什么！ ？] by 涼橋新Shin

第三百零六章  十代……你干了什么！ ？

在考古组在找寻之时，尤贝尔正1d10=5。
(1,4,7.招揽手下；2,5,8.调查十代；3,6.撸卡莲；9.进入精灵界；10.1d2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔．游鬼)虽然这一代的十代的事，通过这孩子都知道不少，但终究不是亲身了解可不够足够，这孩子可是因前世的事对十代充满偏见」
(尤贝尔对十代的想法：1d10=2)
(1,2,3,5,7.竹马之友；4,8.和游鬼一样；6.9.爱；10.1d2(大成功/大失败)))
(友好度：1d100=36)(越近1为友情；越近100越朋友以上)
(顺带一提，十代对尤贝尔的想法：1d100=37)(越近1为友情；越近100越朋友以上)
看来在这世界，两人只是摰友。
「(尤贝尔．游鬼)话虽如此…我对十代的感观也没多少好感，大概和这孩子与掟之介的关系差不多，就是一个可靠，但需要我照顾的蠢货
……不，可能更糟，这混蛋居然除了实战，其他笔试都几乎挂了，他到底想将来想干什么，这学历可是连小学生都看不上
果然不让他成为霸王不行，不然我真担心他将来的日子怎样过…最近的蝙蝠多了，只能从暗处观察，果然靠科布拉还不够」
看到森林中飞行的蝙蝠群，尤贝尔立即离开原地，于树丛上奔走。
自从受龙血的恩泽，卡缪拉的蝙蝠也不怎惧怕阳光，在白天也能进行监视，游鬼就经常让卡缪拉把蝙蝠当会飞的闭路电视，监测有没有学生出意外和意常情况。
而今日的蝙蝠明显比平时要多出一倍，可以看出她有多看重游鬼。
不过区区眷属，能比主人厉害吗。
「(尤贝尔．游鬼)只会追着气味的动物，能跟上人类的智慧吗」
这时尤贝尔抓起一团黄泥，掺了水来揉团成娃娃，再放入符咒和一根头发，手中的娃娃便逐渐变成和自己长得差不多的泥人…只是长得差不多。
这泥人表面干裂，整体颜色偏暗，也就老花眼会看错成本人，但用来当诱饵还是足够，毕竟隔着蝙蝠的视力看能有多好，把游鬼的衣服套上去，泥人就按之前编制的术式奔走，尽可能引开蝙蝠的注意。
这种泥人的智力有限，只能遵照一两个指令行动，所以尤贝尔只下了在灵力耗尽前不断逃跑，和蝙蝠追不上时就装作调查什么遵下。
「(尤贝尔．游鬼)虽然智力有限，起码是全自动，比起简易式神要方便，不用操心」
见蝙蝠追着泥人离开，尤贝尔便朝1d10=8前进。
(1,2,3,5,7.红社；4,8.福利社；6.9. 黄社；10.1d2(大成功/大失败)))
「(尤贝尔．游鬼)虽然十代主要在宿舍吃饭，不过偶尔会为了买抽卡包和新卡包去福利社，按这孩子记忆昨天新卡就来了…要不去碰运气吧」
顺着推测，尤贝尔便前往福利社。
(这时十代在：1d10=10)
(1,4,7.红社；2,5,8.福利社；3,6,9. 决斗中；10.1d2=2(大成功/大失败)))
(大失败为：1d10=10)
(1,4,7.决斗又输了；2,5,8.被卡缪拉当诱饵；3,6.掉进精灵界；9.遇到原世界的尤贝尔；10.1d2=2(大成功/大失败))………十代！ ？ )
(大大失败为：1d10=7)
(1,4,7.原世界的尤贝尔出现了；2,5,8. 原世界的尤贝尔把他拉到精灵界；3,6.霸王的记忆觉醒；9.整个学院被拉进精灵界；10.1d2(大成功/大失败)))
(原世界的尤贝尔状态为：1d10=3)
(1-3.只有一只左手；4-6.附身在某人身上；7-9.完全体；10.1d2(大成功/大失败)))
大概是受十代和平行世界的自己影响，原世界的尤贝尔不自觉地坠落到这平行世界中，不过也因此没能遇上原世界的科布拉，虚弱得剩下一只手。
至于时间线不对什么不用理，都掉进另一个世界还在乎那么多干什么。
这时衪正坠落到1d10=3……
(1.红社；2.学院内；3.福利社；4.黄社；5.海港；6.教职员室；7.蓝社；8.校长室；9.七精之星门；10.1d2(大成功/大失败)))
(原世界还是这世界的尤贝尔先到：1d3=1)(1. 原世界；2. 这世界；3. 同步)
「(多美)新的抽卡包出来了」
多美婶正推出了一车子的抽卡包出来，和往常一样准备让学生和教师试试手气，无人留意到决斗学院的上空有什么正急速坠落，因为感应到异物逼近，游鬼设置的结界也自动展开。
(游鬼的结界：1d50=20)
(坠落的尤贝尔：1d50=16)
虽然游鬼对结界一类的术式都不擅长，但来自原世界的尤贝尔明显更虚弱，连这简单的结界都攻破不了，直接被糊在结界上，被反击得动弹不得。
(尤贝尔掉落到：1d10=9)
(1,2,3,5,7.森林中； 4,6,8.某人身上；9.被卡缪拉拿下；10.1d2(大成功/大失败)))
一感应到结界的反击，处于警戒状态的卡缪拉立即飞出来，把被伤得连话也说不了，重重束缚的原世界尤贝尔捉住。
「(卡缪拉)…这是什么，左手吗？还是交给甘朵莉朵大人处理吧」
于是原世界尤贝尔就被卡缪拉带走了，衪将要面对的是不知火一族中少数的非人，也可能是最没道德感的甘朵莉朵……希望手没事。
…说来十代在那，1d10=3……结果你在决斗啊！ ？
(1,4,7.红社；2,5,8.福利社；3,6,9. 决斗中；10.1d2(大成功/大失败)))
(对手是：1d10=4……nmd复刻动画对吧！？)
(1. 亚门；2. 明日香；3.万丈目；4. 欧布莱恩；5.艾德；6.三泽；7.礼；8. 吉姆；9.教授；10.1d2(大成功/大失败))
在午饭结束不久，离开黄社不久的十代就遇上欧布莱恩，虽然两人没多亲近，姑且两年前的行星事件见过面…还是被游丽打败的场面。
「(十代)Yo，欧布莱恩」
「(欧布莱恩)…游城十代吗」
「(约翰)你们是认识吗，十代」
「(由麻)两年前他可是跟我们来交流，结果除了欧布莱恩以外的我们4人都转校来这里」
「(十代)说来上次我们都没机会决斗，要来吗」
「(欧布莱恩)可以」
(P.S.为免水剧情，决斗就不写了，直接交给骰娘判定吧
胜利的是：1d2=2……十代！ ？ …请自行承接第109话尾)(1. 十代；2. 欧布莱恩)
「(十代)上吧，荒野侠直接攻击，荒野斩！」
 「(欧布莱恩)发动速攻魔法狂焰，支付500LP，把自己场上的名字带有「烈焰加农炮」的卡破坏，我把烈焰加农炮-三叉戟式破坏，场上的怪兽全部破坏，之后，在自己场上攻击表示特殊召唤1只「狂焰衍生物」（炎族·炎·3星·攻/守1000），这个回合怪兽不能进行战斗
这样荒野侠就被破坏了」
「(十代)那么我也发动陷阱卡元素幻象(未O化)，自己场上名字带有元素英雄怪兽由于对手的卡的效果破坏时，全部破坏了的怪兽以同样的表示形式回到场上
再攻击狂焰衍生物吧」
「(欧布莱恩) 速攻魔法炎王炎环发动，选择自己场上以及自己墓地的炎属性怪兽各1只，选择的自己场上的怪兽破坏，选择的墓地的怪兽特殊召唤
我把狂焰衍生物破坏，从墓地把火山鹿弹(攻:500/守: 0)守备表示特殊召唤」
「(十代)回合结束」

(十代：LP650，怪兽: 元素英雄 荒野侠(攻:1500))
(欧布莱恩：LP300，永续陷阱:火焰壁 怪兽: 火山鹿弹(守: 0))

「(欧布莱恩)我的回合，抽卡，这次我不支付500LP，火焰壁破坏
我用火山鹿弹为祭品，上级召唤火山重锤(攻:2400/守:1000) ，火山重锤攻击荒野侠」
「(十代)…又输了…说来炎王炎环，难道是游鬼的」
「(欧布莱恩)不，是游丽给的，上次离开时，她把这张卡当是我们友谊的象征给我，从我手中交换了烈焰火星」
「(十代)难怪了」
「(欧布莱恩) (疲累感比平时重了些，还在可承受范围内，大概是西校的1.5倍，科布拉教授是想加重这里学生的训练吗？)
那么，以后再见了」
「(十代)啊，真是有趣的决斗，再见了」
在两人决斗的同时，另一边的尤贝尔完全找不到十代的身影，只能遗憾自己的猜测错误，买了一个抽卡包来舒缓难过。
 「(尤贝尔．游鬼)1d10=4…芝士汉堡，还不坏」
(10时抽出黄金面包) 

第三百零七章 尤贝尔的引诱
[第三百零七章 尤贝尔的引诱] by 涼橋新Shin

第三百零七章  尤贝尔的引诱

「(科布拉)亚门君，你好像一次揭发决斗都没参加，是对我的教育方针有什么想法吗」
「(亚门)不，根本没这回事，只是最近专注在学习决斗的理论，实战上有所疏忽」
在尤贝尔吃抽卡包的同时，科布拉找上在学院天顶的亚门，倒没有什么特别理由，只是按照平时的工作习惯，向没有干劲的学生提点一下。
当然因为亚门不是自己的学生，也只是提点而已，如果是自己指挥西校的学生，他绝对会来一套体罚套餐。
「(科布拉)要知道，学院大多数学生已经进行了揭发决斗，很快就是第一阶段的成绩检验，我们进行分析的人可不会为你一个人推迟进程，如果这星期再不进行，我就要考虑让你滚回东方学院
可以的话，我也不希望加兰姆的大少爷受到这样的屈辱」
「(亚门)…感谢你的忠告」
完成了自己的份内工作，科布拉便离开了天顶，去找下一个未进行揭发决斗的学生，至于在暗处的蝙蝠就无视好了，他很清楚自己没做什么出格的事，暂时她们不会对他出手。
而被点名的亚门则回到位于蓝社的房间，把手带放在伪装成行李箱的分析仪上，在对讲机说出密码。
「(亚门)Cogito，ergo，sum(我思故我在)…这个揭发手带果然有异常，居然能吸收决斗能量，虽然吸收的量不多，对人体的影响并不大，甚至有限制吸收量，制作者真是坏得不彻底
科布拉…真的只是来提醒我？ …不，他肯定知道内情，揭发手带是西校的东西，他怎可能发现不了异常，如果利用揭发手带反追踪，说不定能发现他隐藏了什么」
(分析的结果：1d10=10)
(1,2,3,5,7. 追踪失败； 4,8.整个决斗学院；6.福利社；9.目标有两个；10.1d2=1(大成功/大失败)))
(大成功为：1d10=8)
(1,2,3,5,7.围绕决斗学院的巨大结界；4,8. 尤贝尔的状态；6,9.两个尤贝尔；10.1d2(大成功/大失败)))
「(亚门)分析成功了……这到底，是谁，这强大的能量，简直超越了世上任何生物！」
经分析之后，他查到了揭发手带所联系的尤贝尔，不止是对方的定位，甚至看得到尤贝尔的身体情报，仔细得…像是刻意被放出的…鱼饵一样。
但亚门完全没有怀疑，或者说，怀疑不怀疑也没有意义，在知道有这样的存在那一刻，他就决定了要调查那到底是什么。
他追着那被检测到的高能量，在昏暗的森林中奔跑，他不明白自己为何如此着急，仿佛那能量的源头有着他一直追求的东西。
而等他来到明明看得清周遭，即感到昏暗无比的森林深处，他看到了那能量的主人。
「(尤贝尔．游鬼)呵，没想到会把你引来，亚门.加勒姆」
听见来自上方的声音，亚门立即转身，顺着巨石往上看，看到声音的主人，和衪那双金与碧，美丽又充满危险的异色瞳。和那双异色瞳四目双交的短短一刻，他就立即移开视线并后退，仿佛感到…那双眼把自己的一切都看透。
「(亚门)…副校长，你说的是指什么」
「(尤贝尔．游鬼)不用装糊涂了，你所检验到的讯息就是我放出的，本来只是想看看是谁追踪我，没想到居然是加勒姆财团的大少爷，就是加勒姆财团最优秀的间谍
窃听器拿出来也没关系呵，握在手袖中很难受对吧」
「(亚门)……不会，已经习惯了」
知道了被发现，亚门也只好装作无奈地从手袖拆下窃听器，表面完全看不出内心的动摇。而尤贝尔倒是真正的若无其事地坐在巨石上，从袋子里拆开新的抽卡包，姑且也向亚门递出一个，当然他1d2=1，毕竟他可不知道尤贝尔会不会落毒。
(1.拒绝了；2.也接受了)
「(尤贝尔．游鬼)放松点吧，亚门君，我可不是在对你的行为问责，不如说更加期待，我可不希望合作伙伴是无能的人」
「(亚门)……合作？你想要什么？」
「(尤贝尔．游鬼)要你做的事很简单，******，********」
「(亚门)……就这？」
「(尤贝尔．游鬼)你可能理解错误，这确实是简单，不过是简单即致命的任务，只要走错一步，你就会死，不然我有必要找上你吗」
「(亚门)原来如此，高风险的工作吗，那你又能给予我什么，值得我去为你付出生命？」
「(尤贝尔．游鬼)你想要的一切」
「(亚门)呵，说得你好像比我自己还要了解我自身」
「(尤贝尔．游鬼)我确实比你还要了解你呵，亚门君，你和你背后的女人都不理解，但我可以，我比任何人都了解你」
「(亚门)……」
亚门想去反驳，想去否定尤贝尔的狂言，但口即无论如何都开不了，像是…自己也想知道，自己到底想要什么，等待着对方开口。
尤贝尔并没着急，等仔细吃下抽卡包后才把注意力放到他身上。
「(尤贝尔．游鬼)知道吗亚门君，我啊，有着看穿人心的黑暗的力量」
「(亚门)……人心的…黑暗？」
「(尤贝尔．游鬼)没错，你那无法寻找安身之所的黑暗，你选择了这份危险的工作，难道不是…希望找一个死去的地方吗」
「(亚门)…！？」
「(尤贝尔．游鬼)不需要意外，我说了不是吗，我能看到你心中的黑暗，你那隐藏在密云之中悲鸣着的心，我能听到的，你的呐喊，你的怨愤，你的不满…还有你对弟弟矛盾的爱与恨」
「(亚门)…你…只是从对我的调查中推断出这结果不是吗，不要胡乱说话！？」
「(尤贝尔．游鬼)我是不是乱说话，你难道不清楚吗，亚门君
作为长子被收养的你，拼命地努力回应养父母的期待，让自己符合加勒姆财团继承资格，的确做得非常优秀，恐怕除了海马濑人和这孩子，没有人能超越你
不过……比起看得见的努力，你的双亲，即选择了血缘」
「(亚门)……」
「(尤贝尔．游鬼)人类就是那么奇怪，明明你是如此努力和优秀，他们依然选择相信继承自己血统，天赋未知的亲生儿子
你为加勒姆财团所流的血汗，全都成为那孩子的踏脚石，明明你是如此怨恨他的存在……即又爱着这单纯地相信，依赖你的新生命(…你确定自己不是利希德的亲戚吗)」
(1d10=1)(10时是利希德的亲戚)
「(亚门)……啊，当时我就发誓，要为加勒姆财团奉上自己的一切----」
「(尤贝尔．游鬼)真的吗？你真的纯粹这样想，难道没有那怕一刻认为比起弟弟，自己才是更合适，当上加勒姆财团继承人的人选吗」
「(亚门)……不，我不会成为继承人」
「(尤贝尔．游鬼)不是不想，而是不会，吗」
「(亚门)不！？我…我……」
「(尤贝尔．游鬼)在我面前不用欺骗自己，这里没有东西能拘束你，你不是没有欲望，你知道的，你只是不想伤害你的弟弟希德，为此把自己伪装成无欲无求的云
你爱着你弟弟，同时认为他是你的枷锁，有他在，你永远会被禁固在加勒姆财团中，你並不是云，你只是羡慕浮云的笼中鸟，所以你才渴望死亡把你由这笼子中解放
我看到的，你有着优秀的素质，有着想要展现自己王道的欲望，不过在这世界，这愿望永远实现不了，但如果……******，***」
「(亚门)……这种事，有可能吗，又不是科幻小说，这种事怎可能做得到，你只是想用这诱饵欺骗我替你做事」
「(尤贝尔．游鬼)所以说你们人类真是渺小，只能以自己的视界评论他人，认为自己办不了的事别人也够不了，明明自身只是这宏大宇宙中的微尘，居然妄图用自己狭窄的视野去否定他人
不过，对你而言也没差不是吗，成功了，就能得到想要的；失败了，也只是死亡，无论是那个选择，你都能从自我的束缚中解放，对你而言不也是好事吗」
「(亚门)……」
「(尤贝尔．游鬼)好好想一下吧，亚门君，我很有耐性，不过行动就快成事，让你分杯羹的时间可不多，最好……今晚内回应我吧，到时你会知道我在那
希望你不要让我，还有你自己失望」
未等亚门把话语消化，尤贝尔已经离开了巨石，连半丝痕迹的没有残留的消失不见。为了尝试把亚门收为己用，衪已经稍为暴露了自己，时间再长一点，诱饵的泥娃娃就会被发现是假象。
不过也没关系，正如对于亚门答应与否也没有分别，对于尤贝尔亦然，只是看到平静的湖面，忍不住丢下石头来激起涟漪而已。

****

在尤贝尔调侃亚门的同时，卡缪拉也把原世界的尤贝尔放在铁盘子上带给甘朵莉朵。
「(甘朵莉朵)卡缪拉，这只…手是什么？」
「(卡缪拉)小人也不清楚，只是这物体刚才从空中向着福利社坠下，被游鬼大人的结界挡住后倒地不起，所以才交给大人处置」
(甘朵莉朵的知识：1d100=38)(高于90时成功)
「(甘朵莉朵)就算妳问我，我也不清楚这是什么来，看来有些西洋魔术的痕迹，又有些像是和其他生物强行结合，只能肯定这是根人的手，而且是活着的」
「(卡缪拉)…活着？只有一根手？」
「(甘朵莉朵)详细我就不清楚，我也只是由血的气味分析，不过这东西和精灵有点相似，只要不是核被破坏，即使残留一部份还是可以活过来」
面对甘朵莉朵用铁筷子摆弄自己，原世界的尤贝尔(简称原尤)简直有苦难言，本来在宇宙时就被破灭之光影响，从宇宙回来就已经满身伤痛，再加上一回来就撞向了游鬼的结界，可以说伤上加伤。
不过为了活下去，衪还是尝试蛊惑甘朵莉朵。
『(原尤贝尔)…求求妳…救救我』
(原尤贝尔的蛊惑：1d25(只剩一口气)=10)
(甘朵莉朵的意志：1d100=93)
遗憾的是，不止因为衪虚弱无力，甘朵莉朵在不知火一族中也算是自我中心之极，性格奇葩的怪人，一般的蛊惑对她没有半丝影响。
简单而言就是，衪的蛊惑对有神经病的人没用。
「(甘朵莉朵)呵，居然有入侵精神的能奈，那你应该听到我的话了吧」
『(原尤贝尔)…求求妳…救救我』
「(甘朵莉朵)听不明吗，那么…Kazikli Bey．Iron maiden」
受到甘朵莉朵的命令，铁盘子顿时长出无数针般纤幼的尖刺，如同七鳃鳗的嘴把原尤仅剩的左手的皮肉撕裂，血液伴随悲呜不断飞溅。
『(原尤)…痛痛痛痛痛！ ！ ！ ！ ？ ？ ？ ？ ……这…这就是妳的爱吗！ ？ 』
「(甘朵莉朵)爱？1d10=3」
(1,2,3,5,7.衪到底在说什么；4,6,8.抖S；9.理解；10.1d2(大成攻/大失败))
「(卡缪拉)…可能是受虐狂？」
「(甘朵莉朵)…再重手一点吧」
(甘朵莉朵的拷问：1d100=83)
(原尤贝尔的爱：1d100=92)
『(原尤)啊，我感觉到了，这就是妳的爱吗！ ？ ……痛，真的好痛，好刺激的爱！ ？ 』
「(甘朵莉朵)果然是受虐狂，拷问对衪没用」
「(卡缪拉)那大人想怎样处理？」
「(甘朵莉朵)1d10=10
(1,3,5,7.先封印吧；2,4,8.看看能不能改造一下；6,9.毁了吧；10.1d2=2(大成攻/大失败))
(大失败为：1d10=10)
(1,3,5,7.原尤因为痛楚恢复了；2,4,8.原尤被尤贝尔发现；6,9.原尤影响了卡缪拉；10.1d2=1(大成攻/大失败)…反复横跳)
(1d10=8)
「(甘朵莉朵)既然本来是人类，说不定我可以改造一下，等我试一试」
这时甘朵莉朵从抽屉中拿出一管鲜血，向原尤倒了一小滴。
(血的效果：1d10=9)(1-5.没效；6,7.摆脱破灭之光；8,9.被魅惑；10.成为龙眷属)
见尝到自己鲜血的原尤顿时停止了发狂，甘朵莉朵就明白自己的血被想像中要有效，不止把原尤从破灭之光的影响中解放，也成功把衪给魅惑了。
如果是通常的魅惑，甘朵莉朵还不至于肯定，唯独经由自己的血进行魅惑才能确切知道效果。
「(甘朵莉朵)(果然比起天生的魅惑，操纵血液更有效)告诉我，袮是什么」
『(原尤)……尤贝尔，我是十代的守护精灵尤贝尔』
「(卡缪拉) 尤贝尔！？那不是夺舍了游鬼大人的邪灵吗！」
「(甘朵莉朵)这真是奇怪…告诉我，袮为什么会来，袮的来历」
『(原尤)……在数千年前，我是霸王十代的竹马兼守护者一族，为了得到守护十代的力量，被改造成非人的精灵状态，即使十代过世，转世成其他人，我也一直守护在他身旁
直到这一代，年幼十代借着海马公司在宇宙计划把我送上宇宙，说是希望尤贝尔能接受正义的宇宙波动…不过我即暴露在破灭之光中，我以为十代给予我的痛就是他的爱，想到他给予同等的爱
不知在宇宙中漂流了多久，我就被一股熟识的能量吸引，回来地球』
「(甘朵莉朵)……科幻小说也没那么离谱，果然来自宇宙的东西都不正常」
「(卡缪拉)甘朵莉朵大人，这个尤贝尔…好像和夺舍了游鬼大人的不一样，按护摩大人的说法，那个尤贝尔对十代只有忠诚，没有爱情的成份」
「(甘朵莉朵)这我知道…衪的灵魂很完整，没像护摩大人那般被分割过，而且被魅惑了，衪不可能对我有所隐瞒
但要说夺舍了小游鬼的尤贝尔是假冒，除了思想和目的外，两人的来历也有没有多大出入……要不尝试用这个尤贝尔的灵魂，去探索夺舍了小游鬼的尤贝尔在那吧」
(甘朵莉朵的搜魂：1d100=4)
(尤贝尔的隐匿：1d100=49)
「(甘朵莉朵)…失败了，不过勉强有些感应，看来那个也是尤贝尔没错」
「(卡缪拉)这到底怎样一回事…不，这不重要，重要的是游鬼大人，甘朵莉朵大人，请指示」
「(甘朵莉朵)是呢…说来监视的蝙蝠有看到什么异常？」
「(卡缪拉)科布拉方面暂时没有，除了规劝学生进行决斗就没其他特别，最多就是朝早和欧布莱恩开早会另外一部份蝙蝠在追踪不断逃走的尤贝尔，衪的移动速比蝙蝠要快，但好像有什么动作，每次跟丢了又很快追上」
「(甘朵莉朵)是吗，那么……1d10=9」
(1,3,5,7.继续监视吧；2,4,8.捉十代过来；6,9.找貘良来；10.1d2(大成攻/大失败))
「(卡缪拉)…貘良？那个长得跟白兔一样的考古狂？」
「(甘朵莉朵)没错，还记得春假前来和小游鬼玩乐时，他不是说自己有研究关于战无不胜的霸王的传说吗，如果他说的那个霸王就是十代的前世，那他会知道对付尤贝尔的方法也说不定」
「(卡缪拉)…对了！不愧是甘朵莉朵大人，一下子就想到小人想不了的事
小人现在就去联络貘良 了！」 

第三百零八章 决战的第三天，收束之时
[第三百零八章 决战的第三天，收束之时] by 涼橋新Shin

第三百零八章  决战的第三天，收束之时

到了夜深人静的时段，这时尤贝尔正待在岩洞之中，为了接下来的行动作考察，衪可从来不相信这段期间护摩和卡缪拉会只是派蝙蝠监视，虽说等到明晚一切就尘埃落定，但谁能保证这24小时能安稳度过。
至少衪和游鬼都不相信衪们见底的幸运。
当然来到岩洞也不光是准备，也有些许打发时间的想法。
「(尤贝尔．游鬼)来了吗，亚门君」
没有回头的必要，光是靠游鬼的听觉和对灵魂的感知，就感察觉他的到来。
「(尤贝尔．游鬼)我可以把这，当成你同意交易的意思？」
「(亚门)……我可以带上一个人吗」
「(尤贝尔．游鬼)当然，就算之后要我替你们准备死亡证明也可以，毕竟事成的话，你的功劳值得这样的报酬
不过对方同意吗…当我没问吧(，能被亚门认可带走的人，肯定是被他信任，一定程度上可以依靠的存在，忠诚方面不需要质疑)」
「(亚门)那么我明天就按计划行事」
「(尤贝尔．游鬼)加油了，事成之后，就把重要的随身物品带来这里吧」
「(亚门)…你不是为了隐密才在这岩洞中和我会面吗」
「(尤贝尔．游鬼)当然不，你还不至于要我找地方秘密会面，而是这里，是实现你我目的的重要场所明天你就会知道了，如果一切事成…还有一天」

****

到了下一天的早晨，被卡缪拉赶夜捉来的貘良已经坐在工作室，从身上的睡衣可见他应该是睡觉时或者准备休息时被捉来，不过他即没多少怨气，和气地喝着加了5粒糖的咖啡，害得甘朵莉朵也有些罪恶感。
「(甘朵莉朵)突然邀请你来真是抱歉，貘良教授」
「(貘良)不不，卡缪拉桑来之前已经跟我提过现况，我是自愿来的
…以前我被阿顿占据时，就是游鬼帮了我，这次他出事，就该轮到我出手相助，而且如果那真的是那位霸王，我也想研究一下」
「(甘朵莉朵)那告诉我吧，你知道关于尤贝尔的一切」
(貘良的研究成果：1d10=8)(1-5.只有背景；6,7,8.+能力； 9.++手下；10.全部)
「(貘良)当然了，霸王可是远古非常有名的王者，传说他是战无不胜的王者，不止是实力强大，更因他身边有位忠诚的臣子，也是他的守护精灵---尤贝尔
根据传说，尤贝尔出身于王族的守护者一族，是霸王自少认识，亲密无间的竹马之友，为了霸王自愿接受改造，变成不分男女，半人半精灵的存在，有一派历史学家认为直到现在，尤贝尔依然守护着霸王的灵魂
根据霸王珍贵的文献资料记载，霸王是绝对相信尤贝尔……不过对于尤贝尔总是像老妈子一样管束自己这点很害怕
尤贝尔因为是半人半精灵，具有一定操纵精灵的能力；
而且拥有看透人心黑暗的能力，以此看穿对霸王不利的人，和动摇霸王的敌人；
还能动用黑暗力量把精灵和人短暂融合进行强化，也能化身将一切伤害反射的巨龙」
「(甘朵莉朵)这可真是可怕的敌人(……虽然他的言论和夺舍了小游鬼的尤贝尔，不过和被我魅惑住的尤贝尔即有些不同，果然是两个个体吗)
有记载它有什么弱点吗」
「(貘良)1d2=2(1.有；2.没有)，可能曾经有吧，不过尤贝尔在传说中被描述得太完美了，古代大多数神话很少会写精灵的弱点」
「(甘朵莉朵)这就麻烦了，尤贝尔本来就是操纵精灵和黑暗力量的存在，偏偏这方面小游鬼比衪更擅长和强大，还真是最可怕的双剑合璧
(不知火可是象征六武众的侵略如火，越是给予时间准备，就会成为无法止熄的红红烈火，要快点吧火苗弄熄才行…)有没有什么建议」
「(貘良)…1d10=10……地震吗」
(1,3,5,7.能让我看看那只手？；2,4,8.霸王诱饵；6,9.要不针对游鬼的弱点？；10.1d2=2(大成攻/大失败))
(大失败为：1d10=9)(1,2,3,5,7.尤贝尔召唤手下；4.6,8.原尤恢复；9.原世界与本世界接触；10.1d2(大成攻/大失败)…这是……修正力作祟？)
(位置在：1d10=6)
(1.红社；2.海港；3.福利社；4.黄社；5.学院内；6.教员室；7.蓝社；8.校长室；9. 尤贝尔身旁；10.1d2(大成攻/大失败))
(先来的人是：1d10=10)
(1.十代；2.明日香；3.万丈目；4.艾德；5.剑山；6.三泽；7.礼；8.交流生组；9. 教授；10.1d2=2 (大成功/大失败) ……分开的大失败)
(大失败为：1d10=3)
(1,2,3,5,7.共有记忆的原科布拉；4,6,8.波萝波萝的十代；9.精灵世界的决斗学院；10.1d2(大成攻/大失败))
(顺带一提，科布拉(1d2=2)教员室)(1.在；2.不在)
正当貘良感受到奇怪震动的同时，无人得知在教员室突然裂开一道来自另一个次元的裂缝，为了采查情况，原科布拉便身先士卒的作为先锋进去了。
当然真相是原科布拉在次元裂缝出现时，脑海中突然出现了不存在的记忆，在那段记忆中，他在一次行动遇到了虚弱的尤贝尔，对方承诺如果帮助了衪，就会让他和自己重要的养子再见面。
于是几经波折，他成为了西方决斗学院的高级教授，靠着交流的名义来到决斗学院，虽然西校的学员都是精英，但他们更像是忠实的士兵，对决斗的热情即有些不足，所以他才要来决斗学院。
遗憾地在一次实地考察时，尤贝尔突然失控，被那龙女仆封印了。为了救回尤贝尔，他只好尝试和副校长游鬼交涉，本以为只是靠关系上位的小鬼，威胁一下就成事……没想到那是比自己想像中要可怕的恶鬼，光是在记忆中看到都让他毛骨悚然。
正当他万念俱灰之时，即得知尤贝尔占据了游鬼的大好消息，还让衪找回养子利克的灵魂，等5年后就能和他再重逢。
而这，都是原科布拉没有的。
他没有遇到尤贝尔，来当教授也只是想转工来缓和伤感，想着当教授可以见着学生长大，权当是见证如果还活着的利克的成长。
当他看到这不存在的记忆时，原科布拉就决定要来，找出尤贝尔，无论衪要求什么都可以，只要能让他和利克重逢，要出卖灵魂给恶魔也可以。
遗憾是尤贝尔交代给科布拉的任务后，就没有任何交接，原科布拉无法靠记忆找出尤贝尔，只好自行搜索。
「(1d9=5)…科布拉？」
(1.库洛诺斯；2.桦山；3. 鲇川；4.佐藤；5.乃亚；6.卡缪拉；7. 碧；8.玲霞；9.拿破仑))
「(原科布拉)是乃亚理事吗，真巧」
虽然原科布拉尽量保持镇定，心里回忆着这世界的教授有谁，但他不知道自己早被乃亚看穿。
乃亚可是海马公司的超级AI，光是翻看监视器就找到在学院中指导学生的科布拉，问题是他分析过原科布拉，发现身体数据，头发的DNA都和科布拉无异，才装作没发现，打算看看他为了什么，和怎样来到。
「(乃亚)你会在教员室出现真是少见，平时不都在监视揭发决斗的进展吗」「(原科布拉)稍微有些准备工作，那么我先走了」
「(乃亚)1d2=2…去校长室吧，我一回有些事要和你商量」(1.一回见；2.等回)
「(原科布拉)唔？…明白了」
虽然不知乃亚有什么事，原科布拉也只能去校长室等待，毕竟对方是理事，按阶级比自己要高，也没有理由拒绝。
「(乃亚)真是的，游鬼那家伙又不知去了那，按照应变手册只能由我指挥
……居然是由空间的裂缝来的，这真是……总之先派无人机去监测一下吧，真麻烦，谁叫我是海马公司的主脑」

****

「(尤贝尔．游鬼)…刚才，好像有什么奇怪感觉」
在另一边森林外围的尤贝尔在进行最后的准备时，也感应到学院奇怪的波动，出于对卡缪拉的蝙蝠和乃亚的监视，衪现在可不能随便出现在学院，只能在外围作准备。
「(尤贝尔．游鬼)到底是什么情况…1d10=10
(1,2,3,5,7.还是别多事了；4,6,8.从旁观察的话；9.直接进去吧；10.1d2=1(大成功/大失败)
(大成功为：1d10=8)
(1,3,5,7.亚门提前成功了；2,4,8.感应到原尤；6,9.感应到次元裂缝；10.1d2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔．游鬼)这感觉很熟识…不，这灵魂波动，不就是我！？…怎可能……不，昨天我就感到福利社有奇怪的异像，难道就是那时
……在这孩子的工作室，麻烦了，我可不信卡缪拉不知情，甚至可能就是她带回去
尝试共鸣吧……1d10=3
(1-5.共享五感；6,7.+看到记忆；8,9.++一定操作；10.完全支配)
不行吗，另一个我太虚弱了，只能共享五感，不过也足够了……甘朵莉朵，她为什么会在，明明降娄等式神都没能出来……和护摩一样隐瞒了这孩子算吧，知道她出现已经是好消息，只要时间一到，阵法完成了，他们都在劫难逃…正好可以利用一下」
杀是不可能杀的，先不说自己没有对无辜的人下手的恶趣味，如果尤贝尔感做，游鬼绝对会和衪同归于尽。
「(尤贝尔．游鬼)亚门君应该快动手了」

****

「(亚门)卡缪拉桑」
「(卡缪拉)…交流生的亚蒙・加兰姆吗，我有要事要紧，让开」
收到乃亚通知有异常情况后，卡缪拉保持稳重而急的脚步赶去校长室，虽然因游鬼的事她早已心急如焚，只是为保游鬼的脸面和有甘朵莉朵在才能锁定下来，即使如此，她的心到现在也充满不安和烦躁。而这时亚门的拦阻，也快成为点燃导火线的火柴。
「(亚门)不不，其实我有要事找妳，请和我决斗吧
科布拉教授说要我近期进行一次揭发决斗，基于我的成绩，他要求我找优秀的学生或者教授作为对手，不过我怎样都找不到他们，所以麻烦妳帮忙一下」
「(卡缪拉)……让开---」
「(亚门)作为交换，我告诉妳副校长在那」
「(卡缪拉)！？…你知道什么！」
「(亚门)不不，我什么都不知道，只是卡缪拉桑妳通常都守候在副校长旁，现在即一脸焦躁，就想妳大概是在找副校长吧，刚好早阵子我看到他所以麻烦了，无论输羸我都会告诉妳的」
「(卡缪拉)……速战速决」
「(亚门)非常感谢！(在焦躁影响下，居然连这破绽百出的话都注意不到问题，连这都简单预料到，衪简直明智得跟恶魔一样)」 

第三百零九章 云魔物VS龙女仆
[第三百零九章 云魔物VS龙女仆] by 涼橋新Shin

第三百零九章  云魔物VS龙女仆

(1.卡缪拉先攻；2.亚门先攻----1d2=2)

「(亚门)由我先攻吧，抽卡
发动魔法卡宝札云，发动回合中云魔物同名怪兽有2只以上召唤·反转召唤·特殊召唤时，结束阶段时从自己卡组抽2张卡
再发动永续魔法召唤云，自己场上没有怪兽时，可以从自己的手卡.墓地把1只4星以下的云魔物怪兽特殊召唤，这个效果1回合只有1次在自己的主要阶段才能使用
我把云魔物-羊云(攻:0 /守:0)守备表示特殊召唤，再守备表示召唤第二只羊云
回合结束，因为宝札云的效果，抽2张卡」

(亚门：LP4000，手卡:4 魔法卡:宝札云 怪兽:云魔物-羊云(守:0))
(卡缪拉：LP4000，手卡:5)

「(卡缪拉)抽卡，召唤半龙女仆﹒客厅女仆(攻:500 /守:1700)」
「(亚门) 客厅女仆？」
「(卡缪拉)没错，客厅女仆(Parlour maid)，主要负责接待访客，以及用餐时的服务，女仆的外表是主人的門面，所以穿着要华丽，礼仪和外表也是顶级的
客厅女仆召唤·特殊召唤成功时，从卡组把自身以外的1张半龙女仆卡送去墓地，我把半龙女仆·天风龙女送去墓地
再丢弃手中的半龙女仆·地慈龙女并发动效果，从手卡把1只4星以下的「半龙女仆」怪兽特殊召唤
我把半龙女仆·洗衣龙女(攻:500 /守:1700) 特殊召唤并发动效果，从自己卡组上面把3张卡送去墓地
发动永续魔法半龙女仆的迎接并发动效果，自己场上有半龙女仆怪兽2只以上时，可以把自己墓地1张半龙女仆的迎接以外的半龙女仆卡加入手卡，我把天风龙女加入手卡
另外半龙女仆的迎接在场时，自己场上的怪兽的攻击力·守备力上升自己场上的半龙女仆怪兽数量×100，也就是攻击力升至700
上吧洗衣龙女，客厅女仆，攻击云魔物-羊云，好好招待客人」
「(亚门) 羊云被战斗破坏送去墓地时，会在自己场上把2只云魔物衍生物（天使族·水·1星·攻/守0）守备表示特殊召唤」
「(卡缪拉)覆盖一张卡，回合结束」

(卡缪拉：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:半龙女仆的迎接
怪兽: 半龙女仆·洗衣龙女(攻:700)，半龙女仆·客厅女仆(攻:700))
(亚门：LP4000，手卡:4 魔法卡:宝札云 怪兽: 云魔物衍生物(守:0)x4)

「(亚门)我的回合，抽卡
我把四只云魔物衍生物为祭品，上级召唤云魔物-雨云人(攻:1000 /守:1000) ，雨云人祭品召唤时，可以把自己场上任意数量的水属性怪兽作为祭品，这张卡的攻击力上升作为祭品的水属性怪兽数量×500，也就是上升2000
另外对方水属性以外的怪兽的攻击力下降作为祭品的水属性怪兽数量×500，也就是下降2000(动画效果)，down power shower！
雨云人攻击客厅女仆」
「(卡缪拉)这时发动洗衣龙女和客厅女仆的效果，
洗衣龙女在自己·对方的战斗阶段开始时，可以把她们回到手卡，从自己的手卡·墓地选1只7星「半龙女仆」怪兽特殊召唤；而客厅女仆可以选1只8星「半龙女仆」怪兽特殊召唤
根据效果，我把墓地Lv7的半龙女仆·地慈龙女(攻:2600 /守:1600)和手中Lv8的半龙女仆·天风龙女(攻:2700 /守:1700)特殊召唤」
「(亚门)不过攻击力还是不够」
「(卡缪拉)所以我再发动陷阱卡半龙女仆的整理，把自己场上1只龙族怪兽和对方的场上·墓地1张卡回到各自持有者手卡
我把半龙女仆·地慈龙女和雨云人回到各自持有者手卡」
「(亚门)…不愧是副校长的人，战阶结束」
「(卡缪拉)这时发动半龙女仆·天风龙女的效果，自己·对方的战斗阶段结束时可以回到持有者手卡，从手卡把1只3星「半龙女仆」怪兽特殊召唤
准备客厅吧，客厅龙女特殊召唤并发动效果，从自己卡组把半龙女仆·蒸馏室龙女送去墓地」
「(亚门)那我发动召唤云的效果，特殊召唤云魔物-卷层云(攻:900 /守:0)攻击表示并发动效果，这张卡召唤成功时，场上的名字带有「云魔物」的怪兽数量的雾指示物给这张卡放置，也就是1个
发动魔法卡云魔物的云核，从手卡把1只云魔物怪兽丢弃，给场上1只表侧表示怪兽放置那个等级数量的雾指示物，我把云魔物-雨云人丢弃，在卷层云放置4个雾指示物
发动卷层云的效果，把这张卡放置的雾指示物取除2个，场上1只怪兽破坏，把客厅龙女破坏吧
覆盖两张卡，回合结束」

(亚门：LP4000，盖卡:2 魔法卡:宝札云 怪兽: 云魔物-卷层云(攻:900，雾指示物3))
(卡缪拉：LP4000，手卡:5 永续魔法:半龙女仆的迎接)

「(卡缪拉)抽卡，召唤，召唤半龙女仆·育婴龙女(攻:500 /守:1600)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功的场合，可以把自身以外的自己墓地1只4星以下的半龙女仆怪兽
回来吧客厅龙女
发动半龙女仆的迎接效果，把墓地的半龙女仆的整理加入手卡
战阶开始，这时发动育婴龙女和客厅龙女的效果，育婴龙女在自己·对方的战斗阶段开始时，可以把她回到手卡，从自己的手卡·墓地选1只7星「半龙女仆」怪兽特殊召唤
我从手卡把半龙女仆·地慈龙女和半龙女仆·天风龙女特殊召唤
上吧龙女们，把主人的障碍清理掉！ 」
「(亚门)…不愧是副校长的手下，不过卷层云可不会被战斗破坏的，云可是捉摸不定」
「(卡缪拉) 不过伤害还是有，天风龙女再攻击，战阶结束
这昤发动地慈龙女和天风龙女的效果，回到手卡，再把育婴龙女和客厅龙女特殊召唤，并发动育婴龙女效果
把墓地的半龙女仆·蒸馏室龙女(攻:500 /守:1700)特殊召唤，蒸馏室龙女特殊召唤成功时，可以从卡组把自身以外的1只半龙女仆怪兽加入手卡，之后从手卡选1只半龙女仆怪兽送去墓地
我把半龙女仆·赤焰龙女加入手卡，再把半龙女仆·天风龙女送去墓地
再把手中的半龙女仆·地慈龙女丢弃并发动效果，从手卡把洗衣龙女特殊召唤
覆盖一张卡，回合结束」

(卡缪拉：LP4000，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:半龙女仆的迎接 
怪兽: 育婴龙女(攻:900) ，客厅女仆(攻:900)，蒸馏室龙女(攻:900)，洗衣龙女(攻:900))
(亚门：LP100，盖卡:2魔法卡:宝札云 怪兽: 云魔物-卷层云(攻:900，雾指示物3))

「(亚门) 我的回合，抽卡(…比想像中要可怕，虽然她手中只剩下赤焰龙女，不过这攻势，没办法不小心)
发动卷层云效果，把2个雾指示物取除，破坏育婴龙女
再发动墓地云魔物的云核效果，从自己墓地把这张卡和1只「云魔物」怪兽除外，从卡组把1只「云魔物」怪兽特殊召唤
我把1只云魔物-羊云和它除外，从卡组把云魔物-台风眼(攻:3000 /守:1000) 特殊召唤」
「(卡缪拉)发动陷阱卡半龙女仆的整理，我把半龙女仆·蒸馏室龙女和台风眼回到各自持有者手卡」
「(亚门)就知道是这样，不过在那之前，发动陷阱卡暴风雨，选择自己场上1只名字带有「云魔物」的怪兽发动。每把对象的怪兽的攻击力下降1000，可以把对方场上1张卡破坏(动画效果)
在连锁上，我的陷阱卡可是先发动
我把台风眼攻击力下降3000，把客厅女仆，洗衣龙女和半龙女仆的迎接破坏」
「(卡缪拉)…半龙女仆的迎接被送去墓地的这个回合，自己场上的半龙女仆怪兽不会成为对方的效果的对象」
「(亚门)不过你场上已经没有半龙女仆了，这时台风眼回到手卡
卷层云直接攻击，战阶结束，主阶般2，召唤云魔物-乱气流(攻:800 /守: 0)并发动效果，这张卡的召唤成功时，给这张卡放置场上云魔物怪兽数量的「雾指示物」，也就是2个
另外可以把这张卡放置的「雾指示物」取除1个，从卡组或者墓地把1只云魔物-小烟球特殊召唤，我把2个雾指示物取除，从卡组把2只云魔物-小烟球(攻:200 /守: 600)守备表示特殊召唤
把卷层云变为守备表示并发动效果，这张卡表侧守备表示在场上时会被破坏，回合结束」

(亚门：LP100，手卡:1盖卡:1魔法卡:宝札云 
怪兽: 云魔物-乱气流(攻:800)，云魔物-小烟球(守: 600)x2)
(卡缪拉：LP3100，手卡:2)

「(卡缪拉)……区区人类，确实有点能耐，不过为了游鬼大人，这回合分出胜负吧，抽卡
把墓地的半龙女仆的整理除外，从自己的手卡·墓地选1只「半龙女仆」怪兽守备表示特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在结束阶段回到持有者手卡
我把墓地的育婴龙女特殊召唤并发动效果，把墓地的洗衣龙女特殊召唤
战阶开始，这时发动育婴龙女和洗衣龙女的效果，回到手卡，从墓地把地慈龙女和苍河龙女特殊召唤
上吧地慈龙女，攻击乱气流！ 」
「(亚门)发动陷阱卡蜃气楼之标的(未O化)，对方怪兽的攻击宣言时，把自己场上1只名字带有「云魔物」的怪兽送去墓地，对方1只怪兽的攻击无效，自己回覆送去墓地的那张卡的原本攻击力的数值的LP
我把云魔物.乱气流送去墓地，龙女管家的攻击无效，再恢复800LP」
「(卡缪拉)…那苍河龙女攻击1只小烟球
战阶结束，这时发动地慈龙女和苍河龙女的效果，回到手卡后，再把手中的育婴龙女和洗衣龙女特殊召唤并发动效果，把客厅龙女特殊召唤，回合结束」

(卡缪拉：LP3100，手卡:5
怪兽:育婴龙女(攻:500)，洗衣龙女(攻:500) ，客厅龙女(攻:500))
(亚门：LP900，手卡:1魔法卡:宝札云  怪兽: 云魔物-小烟球(守: 600))

「(亚门)我的回合，抽卡
发动魔法卡贪欲之壶，把自己墓地5只怪兽回到卡组，我把只小烟球，卷层云，雨云人，乱气流和羊云回到卡组洗切，之后从卡组抽2张卡
发动魔法卡雷击(限2)，对方场上存在的怪兽全部破坏」
「(卡缪拉)居然还有人用这么朴素的卡」
「(亚门)效果有用就行，而且它早不是禁卡
永续魔法大召唤云(未O化)发动，可以支付一半LP，从手卡把1只名字带有「云魔物」的怪兽特殊召唤，出来吧台风眼
再召唤云魔物-高层云(攻:1300 /守: 0) 并发动效果，这张卡的召唤成功时，给这张卡放置场上云魔物怪兽数量的「雾指示物」，也就是3个，再把自身的3个雾指示物取除，对方手卡随机丢弃1张…就这张吧」
「(卡缪拉)(被丢弃的是蒸馏室龙女…不能用地慈龙女效果把她特殊召唤)」
「(亚门)上吧台风眼，直接攻击，完美风暴！接下来高层云直接攻击！」
「(卡缪拉)……可恶，游鬼大人的脸子」
「(亚门)非常感谢妳，卡缪拉桑(…还好最后走运，不然就输了…不，运气也是一种实力，看来我还是被眷顾的)
那么按照约定，我告诉妳在那见到副校长吧」
「(卡缪拉)……对，游鬼大人的下落才是最重要，游鬼大人在那」
「(亚门)决斗前不久，大概5分钟前左右，在那边的方向见到副校长他的身影」
「(卡缪拉)那方向…(不是通往精灵界的岩洞吗，衪想干什么…1d2=2)
(1.先通知甘朵莉朵大人；2.先过去吧)
非常感谢，亚蒙・加兰姆」
留下简单的道谢，卡缪拉就拍动后背的双翼，向岩洞用力一跃飞了过去，完全没看到身后亚蒙意味深长的微笑，走向决斗学院。
「(亚门)这样我的工任务就完成了一半，最后去到决斗学院中心作准备就行……很快就可以摆脱这一切的拘束我的一切！」




(亚门的胜算：1d100=75)
(卡缪拉的胜算：1d100=3) 

第三百一十章 牢笼陷阱，西之风
[第三百一十章 牢笼陷阱，西之风] by 涼橋新Shin

第三百一十章  牢笼陷阱，西之风

看到了没游鬼，那些人在为你而忙个不停的模样…那是何等可笑。
明明连你的想法都不明白，靠着自以为事的正义去拯救保护你，其实这才是让你最痛苦的行为，不过这也没法，你不可能和他诉说自己的心底话，因为你知道，他们只会否定，认为你的痛苦是无理取闹，以关心的名义阻止你，让你继续戴着假面活着。
你是在亚门君身上看到自己的影子，才想让我帮他一把对吧，真是过份温柔的孩子。
算吧，这都是过去不是吗，既然你把你的一切都交给我，那你的痛苦也是我的痛苦，所有都由我来背负吧，所以……安心的死去吧。
「(尤贝尔．游鬼)……来了吗，卡缪拉(，亚门君完成了他的工作呢)」
等我一回首，就见难得卡缪拉愤恨，失去仪态的模样，好像在受这孩子的龙血升华后就没见过，看来她真的很重视这孩子。
「(卡缪拉)把游鬼大人还给我，尤贝尔」
「(尤贝尔．游鬼)果然，看来护摩已经把一切都告诉妳了，我还是那句，这孩子已经把身体交给我
卡缪拉呵卡缪拉，妳不认为比起甘朵莉朵，臣服于我才是正确吗」
「(卡缪拉)！？为什么你---」
「(尤贝尔．游鬼)会知道甘朵莉朵？当然，妳们的一切我都知道，包括妳们把另一个我捡回去，妳监视着我的泥娃娃，还有不久前和亚门君决斗」
「(卡缪拉) 亚门・加兰姆是你的手下！？」
「(尤贝尔．游鬼)我只是在他面前现身，让他看到我走向岩洞而已，可不知道我利用他来引诱妳(，而且我们是合作)
卡缪拉，说到底妳服从于游鬼的目的，不就是为了延续血族的血统吗，那由谁当你的主子也没分别不是嗎」
随着我的脚步和话语影响，卡缪拉警戒地移动，和我保持了一定距离。
「(卡缪拉)……最初确实是这样想，我接受影丸的招揽，目的也是要复兴血族的帝国，不过…现今血族早有属于自己的社会了，我的努力，我的执念也是没有必要
有事我会想，我由沉睡中醒来到底有什么意义……是游鬼大人告诉我，』人本来就没有意义，只是人喜欢为东西赋予意义，所有自己认为有意义就行』，所以…是我自己决定的，不是为了血族，不是为了甘朵莉朵大人
而是以我卡缪拉的身份，跟随游鬼大人，我想在他身边，直到找到属于我的有意义为止，在那之前，游鬼大人就是我重要的意义！ 」
「(尤贝尔．游鬼)……是吗，真是忠心的仆从(，所以，更不能让妳靠近这孩子)
说来妳，认为我是会和妳在这里闲话家常的人吗」
「(卡缪拉)…！？」
「(尤贝尔．游鬼)太迟了」
等我打响了响指，卡缪拉脚下隐藏，被我画出的沙圈亮起强光，形成牢笼把她给困住，同时圈中的被削好的木桩也长出地面，封锁着她的身体。
「(尤贝尔．游鬼) 画地为牢，削木为吏，虽然和本意不同，只是利用意境制作的术式
放心吧，大概一天后就会失效」
「(卡缪拉)你早布置了的陷阱…怎样让我走到这位置」
「(尤贝尔．游鬼)当然是诱导妳过去，而且为免妳察觉，这下是定时性，到点发动的陷阱(，这都要多得亚门君拖延时间给我准备)
有机会再见，虽然我不希望再有，我可人的卡缪拉，希望妳能找到自己的意义，把这孩子放下吧」
「(卡缪拉)等回！尤贝尔，把游鬼大人还给我！」
「(尤贝尔．游鬼)…已经，回不去了」
留下希望是最后的道别，我离开了岩洞，离开不久还能听到她在挣扎，试图在吐息烧毁木桩，不过这都没有意义…我也该去准备计划的下一步。

****

「(明日香)掟之介，你有见过游鬼吗」
「(掟之介)妳也找不了他吗…果然很奇怪，我先不论，连女生都不理会太不正常了」
除了甘朵莉朵外，其实还有明日香和掟之介在寻找游鬼的行踪，最初发现的是1d2=1(1.明日香；2.掟之介)，她每天都会找游鬼一次，对于游鬼在不在可说是了如指掌。
游鬼的行动模式很简单，5点起身锻炼，7点后的时间除非三餐，开会，活动和出现事故，没必要都会留在工作室，如果忙碌起来甚至不会离开，连宿舍都不回去，连卡缪拉去游鬼宿舍的次数都比本人要多。
理论上，要找游鬼并不难，所以找不了才奇怪。如果是头一天就算了，第二天都不在就太异常，掟之介就是第二天来时发现游鬼还是不在，才开始担心起来。
「(明日香)有其他可能出没的地方吗？」
「(掟之介)…1d10=5」
(1,3,5,7.七精之星门；2,4,8.精灵岩洞；6,9.森林的(伪)游鬼；10.1d2(大成攻/大失败))
说来之前停电时，我听到七精之星门的方向有其怪的声音」
「(明日香)难道有人打三幻魔的主意，所以游鬼去了处理？」
「(掟之介)可能吧…(昨天起我的电磁场感应就失灵，像是有什么巨大的东西笼罩着决斗学院干扰着我)走路太慢了，我们踩决斗滑板过去吧」
(明日香的滑板技术：1d100=96)
「(明日香)明白了，还好我的天赋不错，平时也用决斗滑板代步」
之后掟之介就见识到什么是凡学强者，等明日香踏上一直放在身后的决斗滑板，就以惊人的速度飞速前进，那怕出现途人都能不减速的轻松躲避，掟之介也只能勉强跟上她身后。
「(掟之介)(…这不叫天赋不错，是叫天才好不！？这技巧恐怕比游鬼还要好，恋爱少女的力量有那么强吗…还好她是同伴)」
不到一回，两人便风驰电掣地赶到七精之星门，在那她们发现1d10=8。
(1,3,5,7.七精之星门被打开；2,4,8.甘朵莉朵；6,9.尤贝尔；10.1d2(大成攻/大失败))
「(明日香)妳是……不就是吸血鬼少女，游鬼的怪兽吗？」
最初发现明日香和掟之介走近，甘朵莉朵几乎条件反射地唤出长枪刺穿两人，还好明日香的声音够快，她才发觉两人的身份从而收手。
两人完全不知道，这位金发丽人差点把他们给弄成串烧。
「(甘朵莉朵)…小游鬼的竹马和学徒，你们也发现七精之星门的异常吗」
「(掟之介)果然…到底怎样了」
「(甘朵莉朵)简单而言就是，三幻魔没了」
「(明日香)没了！？不…不可能，游鬼可是说过这是他封印的，不可能轻易破解」
「(甘朵莉朵)…1d2=2(1.不说；2.说出一切)……如果是你们的话…小游鬼被夺舍了」
「(明日香)……谁做的」
「(甘朵莉朵)一个叫尤贝尔的精灵，据衪说自己是十代前世的守护精灵，生生世世守护在十代的转世身边，这世因为把衪送到宇宙，身体受到极大的伤害，需要庞大的决斗能量才能恢复
对了，GX大赛中袭击十代，被卡缪拉收复的那黑泥，就是尤贝尔」
「(掟之介)…衪不是被封印了吗，为何可以占据了游鬼的身体」
「(甘朵莉朵)小游鬼本来想研究衪，结果…失手了，刚好两方的灵魂相性极好，才被衪得呈(，尤贝尔是小游鬼前世的事还是被提了，不然事情更难解释)
刚才卡缪拉就没有联络，大概是被衪监禁了」
「(明日香)……不会吧，游鬼…既然游鬼出事，就由我来救助他吧」
「(掟之介)我也是…我…绝对不会让重要的朋友受伤」
「(甘朵莉朵)感谢了，正好我势单力薄，只有貘良教授协助，你们能来帮忙正好了」
经甘朵莉朵一指，她们才看到在七精之星门周遭举着相机拍照和记笔记，活像一只大型兔子跳向草堆，这兴奋的反应让两人想到考古组的四人。
…因为他们也在，在貘良指示下收集样本和做记录。
「(佩瓦未)教授，土壤样本收集完成」
「(貘良)拿去仪器分析吧…这反应，是有高能量的存在残留的痕迹，难道是他来过的痕迹？…不不，这太武断」
「(赫麦努) 貘良教授，看看这石头，这是被打磨过一样光滑」
「(貘良)真的…在那里找到的？」
「(赫麦努)这个小地洞」
「(貘良)……下方正好是收藏三幻魔的箱子，是有什么特殊意义？」
「(甘朵莉朵)……天之岩户！？」
「(貘良) 甘朵莉朵小姐，妳看出了什么对吧」
「(甘朵莉朵)…这是小游鬼自創，利用模拟神话仿造神迹的术式，利用太阳神的神格和石头封着洞口两点，仿效天之岩户的效果，尤贝尔前天，在我们以为停电那时，就把三幻魔夺走了
我是血族，本来在无光状态下视力也不会受影响，没留意到这点…」
「(貘良)天之岩户…没想到还能这样」
「呀哇呜呜呜呜！」
「(吉姆) 貘良教授，卡莲好像感应到奇怪的电磁波，Dinosaur Boy都跟了过去」
「(貘良) 电磁波…对了！动物对电磁波有特殊的感应，像是感应到危险时会逃走，跟着他们可能发现到什么，跟上去！」
这时貘良以一反平日和气性格的干劲，带着考古队一同跟着卡莲和剑山奔走，虽然众人都惊讶他那瘦弱的身体居然能跑那么快，出于对他专业的信任还是跟了上去。
等众人见卡莲和剑山停下脚步，她们看到1d10=2
(1,2,3,5,7.拖延的精灵；4,8.原科布拉；6.尤贝尔；9.西之白；10.1d2(大成攻/大失败))
拍动着双翼的迦楼罗在空中落下，只见衪一着地，顿时卷起猛烈的狂风，形成不无轻易冲破环形结界，把众人都困在其中。
「(甘朵莉朵)…这是…陷阱，风之精灵迦楼罗，没想到连元素精灵都能叫来」
「(迦楼罗) 1d10=4
(1,3,5,7.霸王之名号；2,4,8.尤贝尔的恩情；6,9.游鬼的关系；10.1d2(大成攻/大失败))
尤贝尔可是我们精灵界的友人，有不少精灵都受到衪协助，虽然本精灵讨厌束缚，只是借出一个分身一天不算什么」
「(甘朵莉朵)看不出那夺舍了我家后辈的人会那么受精灵重视」
「(迦楼罗)那么这天，你们就在这里等待吧，可别想着逃出去，这龙卷风之壁会撕裂强行通过的一切，就算算是精灵的妳通过了也一身伤
对了，尤贝尔给我准备了一点小食，虽然只是面包果汁，饿了就吃这些吧」
「(掟之介)…该说是尤贝尔想得周到？」
「(明日香)还是游鬼下意识的习惯？」
「(貘良)那我不客气了，另外可以访问袮一些问题吗，人类对决斗精灵的所知甚少，希望袮能解答我们的疑问还有合照和签名」
「(迦楼罗)当然，只要不离开就行，正好我也不是等着，太闷了」
「(佩瓦未)居然可以和精灵合照，太幸运了」
「(吉姆)迦楼罗大人，精灵主要吃什么的」
「(迦楼罗)精灵可不需要进食，我们靠吸收大气中的玛那就能维持生存进食只是为了口腹之欲，口味也因精灵而异，比如伊夫里特就喜欢烧烤，阿库艾丽娅喜欢水以外的饮料，我就没固定喜好，好味和新奇都行」
面对考古组一个个要求，迦楼罗都会一一解答，由其是面对各地见闻，艺术和术法方面的事，衪都充满了见识，甚至不比过去乃至现在任何学者和艺术家要差。
衪仿佛是一个游历四方的旅人，把自己包罗万象的经历没有架子地分享出来，让考古组的众人获益良多…但对急于救援游鬼的就不是好事。
「(掟之介)…这家伙就是随性」
「(甘朵莉朵)风元素本来就有自由，抽象，创造，咒语和破坏的力量
别看实卡只有1600攻击力，那只是衪的分身，就算是我也未必能完胜」
「(明日香)不过这样下去，尤贝尔不明的计谋就会成事」
「(甘朵莉朵)是呢…迦楼罗，如果说我一定要出去，你会怎样做」
「(迦楼罗)当然是决斗，我们可是决斗精灵，只要决斗赢了我，我自然会解开这风之壁，这也是尤贝尔的交待谁来当我的对手」
「(1d8=1)就由我来吧」
(1.貘良；2.明日香；3.吉姆；4.甘朵莉朵；5. 佩瓦未；6.掟之介；7.赫麦努；8.剑山)
「(甘朵莉朵)……你？」
「(貘良)我可没忘记这次行动是为了游鬼，而且我也想和精灵决斗你们准备记录过程吧」
「「「「(考古组)系，教授！ 」 」」」
「(貘良)如果我好运赢了，你还能继续留下来接受采访吗」
「(迦楼罗)来都来了，这天内都可以，那么开始吧」 

第三百一十一章 骚动的幽灵 VS 霞之谷的风之精灵
[第三百一十一章 骚动的幽灵 VS 霞之谷的风之精灵] by 涼橋新Shin

第三百一十一章  骚动的幽灵 VS 霞之谷的风之精灵

(1.貘良先攻；2.迦楼罗先攻----1d2=1)

「(迦楼罗)由你先攻吧」
「(貘良)那我不客气了，抽卡」
「(掟之介)…他靠谱吗」
「(明日香)怎样说貘良 他也是决斗城市第四名…应该还可以？」
「(貘良)发动魔法卡暗黑神秘学，丢弃1张手卡，从自己的卡组·墓地选1张「通灵盘」或者1只恶魔族·8星怪兽加入手卡，我从卡组把通灵盘加入手卡
召唤装填狂魔(攻:0/守:0)，覆盖两张卡，回合结束」

(貘良：LP4000，手卡:2盖卡:2怪兽: 装填狂魔(守:0))
(迦楼罗：LP4000，手卡:5)

「(迦楼罗)到我了，抽卡
发动场地魔法霞之谷的神风，把手中的风灵媒师 薇茵和风属性的霞之谷的幼怪鸟丢弃，从卡组把薇茵以外1只守备力1500以下的风属性怪兽加入手卡，此效果发动后，直到回合结束时我方不能把风属性以外的怪兽效果发动
我把风属性，守备力400的霞雾兀鹰加入手卡，这时发动霞之谷的幼怪鸟效果，此卡从手卡送入墓地时可以特殊召唤
召唤霞之谷的雷鸟(攻:1100/守:700)，发动手中霞雾兀鹰(攻:1400/守:400)效果，将我方场上1只霞之谷怪兽回到手卡，从手卡将此卡特殊召唤，此方法特殊召唤之此卡攻击力变为1700
另外场上表侧表示的霞之谷的雷鸟回到手卡时，此卡特殊召唤，此效果特殊召唤成功的回合，此卡不能攻击
再发动场地魔法霞之谷的神风效果，1回合1次，我方场上表侧表示存在的风属性怪兽回到手卡时，从卡组将1只等级4以下的风属性怪兽特殊召唤，我把霞之谷的祈祷师(攻:1200/守:1200)」
「(掟之介)…调整怪兽！？」
「(迦楼罗)看得出吗少年，这是尤贝尔借给我的力量，这新奇的力量太有趣了，现在就给你们看看吧
Lv2调整怪兽霞之谷的幼怪鸟和Lv3霞之谷的雷鸟进行同调，卷起引领潮流之风吧，同调召唤----吹拂吧，Lv5旋风之沃泰克斯(攻:2100/守:700)！
喔喔喔！这就是同调召唤，再来一次，就来多一次
Lv3调整怪兽霞之谷的祈祷师和Lv4霞雾兀鹰进行同调，吵闹吧雷鬼，大肆地发出如雷的咆哮，向世人宣告你的到来，同调召唤----震撼吧，Lv7霞之谷的雷神鬼(攻:2600/守:2400)！ 」
「(貘良)二重同调…让我想起决斗城市的最后一战」
「(迦楼罗)超新潮！发动霞之谷的雷神鬼效果，1回合1次，把我方场上此卡以外的1张卡回到手卡，攻击力直到回合结束上升500，上吧沃泰克斯，攻击装填狂魔！」
「(貘良) 陷阱卡沉默的邪恶灵发动，这张卡只能在对方的战斗步骤时才能发动，把1只攻击怪兽的攻击无效，选择对方场上表侧表示存在的1只其他的怪兽代替攻击
我把旋风之沃泰克斯攻击无效，由雷神鬼攻击
这时发动装填狂魔的效果，这张卡被战斗破坏送去墓地时，选2张手卡送去墓地，从卡组抽2张
另外发动永续陷阱通灵盘」
「(迦楼罗)被逃过了吗，战阶结束，主阶段2
再次发动场地魔法霞之谷的神风，覆盖一张卡，回合结束」
「(貘良)这时发动通灵盘的效果，对方结束阶段时，从手卡·卡组让1张「死之信息」卡以「E」「A」「T」「H」的顺序在自己的魔法与陷阱区域出现
我从卡组把死之信息E放在场上」

 (迦楼罗：LP4000，手卡:1盖卡:1
怪兽: 旋风之沃泰克斯(攻:2100)，霞之谷的雷神鬼(攻:2600))
(场地魔法：霞之谷的神风)
(貘良：LP4000，手卡:2 永续陷阱:通灵盘 永续魔法:死之信息E)

「(貘良)我的回合，抽卡
把墓地的装填狂魔，无头骑士和绘画中的潜藏者3只恶魔族怪兽除外，从手卡把暗黑人偶尼古罗菲娅特殊召唤(攻:2200/守:2800)
发动场地魔法黑暗圣域，尼古罗菲娅攻击旋风之沃泰克斯」
「(迦楼罗) 旋风之沃泰克斯被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只4星以下的鸟兽族怪兽特殊召唤
我把霞之谷的风使(攻:400/守:800) 特殊召唤」
「(貘良)覆盖一张卡，回合结束

(貘良：LP4000，手卡:2永续陷阱:通灵盘 永续魔法:死之信息E
怪兽:暗黑人偶 尼古罗菲娅(攻:2200))
(场地魔法：黑暗圣域)
(迦楼罗：LP3900，手卡:1盖卡:1
怪兽: 霞之谷的风使(守:800)，霞之谷的雷神鬼(攻:2600))

「(迦楼罗)轮到我了，抽卡，召唤喔喔雏鸡
Lv2调整怪兽霞之谷的幼怪鸟和Lv1喔喔雏鸡进行同调，霞之谷的翠鸟，张开你的翅膀吹走浓雾吧，同调召唤----飞翔吧，Lv3霞鸟 辉剑鸟(攻: 0/守:2300)！
覆盖一张卡，发动辉剑鸟的效果，1回合1次，选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽直到回合结束时，攻击力变成0且那个效果无效，把尼古罗菲娅攻击力变成0 
再发动霞之谷的雷神鬼效果，把盖卡回到手卡，攻击力直到回合结束上升500，上吧雷神鬼，攻击暗黑人偶」
「(貘良)这时发动场地魔法黑暗圣域的效果，对方怪兽的攻击宣言时进行1次投掷硬币，表的场合，那次攻击无效，给与对方那只对方怪兽的攻击力一半数值的伤害
(硬币为：1d2=1)(1.表；2.里)
邪灵波！ 」
「(吉姆)Wonderful！」
「(赫麦努)加油教授！」
「(迦楼罗)…不错啊，回合结束」
 「(貘良)这时发动通灵盘的效果，对方结束阶段时，从手卡·卡组让1张「死之信息」卡以「E」「A」「T」「H」的顺序在自己的魔法与陷阱区域出现
我从卡组把死之信息A放在场上
另外发动黑暗圣域的效果，通灵盘的效果要让死之信息出现时，可以让那卡作为通常怪兽（恶魔族·暗·1星·攻/守0）特殊召唤」

(迦楼罗：LP2350，手卡:1盖卡:1
怪兽:霞之谷的雷神鬼(攻:2600)，霞鸟 辉剑鸟(守:2300))
(场地魔法：黑暗圣域)
(貘良：LP4000，手卡:2永续陷阱:通灵盘 永续魔法:死之信息E
怪兽:暗黑人偶 尼古罗菲娅(攻:2200)，死之信息A(守:0))

「(貘良)我的回合，抽卡」
「(迦楼罗)你居然能用这充满邪灵的卡组，意外地优秀」
「(貘良)还行吧，我以前曾经被黑暗力量侵占过身体，之后游鬼就教我运用灵力的方法」
(貘良的灵力：1d100=91)(保底80)
「(貘良)姑且还叫有些天赋吧，这些邪恶灵就是我的式神，虽然没战斗力，不过可以穿透地底和建筑探究，寻找陷阱，还能吓着野兽毒虫，可是对考古学便利的式神」
「「「「(考古组)确实很便利」」」」
「(貘良)发动魔法卡仪式的事前准备，从卡组选1张仪式魔法卡，并且再从自己的卡组·墓地选1只在那张仪式魔法卡有卡名记述的仪式怪兽，那2张卡加入手卡，我从卡组把仪式魔法与暗之支配者的契约和暗之支配者-佐克加入手卡
发动仪式魔法暗之支配者的契约，把手中Lv8的暗黑之侵略者解放，释放你最后的神性吧，仪式召唤---- Lv8暗之支配者-佐克(攻:2700/守:1500)
发动佐克的效果，1回合1次在自己主要阶段时掷1次骰子，依出现的数目发动效果适用
(1d6=5)( 1·2.对方场上的怪兽全部破坏；3·4·5.选对方场上1只怪兽破坏；6.自己场上的怪兽全部破坏)
根据佐克的效果，选对方场上1只怪兽破坏，把霞之谷的雷神鬼破坏
上吧佐克，攻击霞鸟 辉剑鸟」
「(迦楼罗)上当的，发动陷阱卡神风防护罩 -大气之力，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部回到持有者手卡
「(貘良)啊…上当了……发动魔法卡抵价购物，把手Lv8的暗之支配者-佐克送去墓地
覆盖一张卡，回合结束」

(貘良：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续陷阱:通灵盘 永续魔法:死之信息E
怪兽:死之信息A(守:0))
(场地魔法：黑暗圣域)
(迦楼罗：LP2350，手卡:1怪兽:霞鸟 辉剑鸟(守:2300))

「(迦楼罗)轮到我了，抽卡，用霞鸟 辉剑鸟为祭品，上级召唤霞之谷的执行者(攻:2100/守:1600)并发动效果，这张卡召唤成功时，场上表侧表示存在的魔法·陷阱卡全部回到持有者手卡」
「(貘良)……糟了」
「(迦楼罗)你的卡组看来是以魔法陷阱为主，其中通灵盘为核心，遇上我真不走运啊
霞之谷的执行者直接攻击，回合结束」

(迦楼罗：LP2350，手卡:1 怪兽:霞之谷的执行者(攻:2100))
(貘良：LP1900，手卡:7)

「(明日香)…貘良教授…难道你的卡组，没有其他怪兽了吗」
「(貘良)有倒是有…大概10张怪兽？」
「(掟之介)…这真是…纯靠魔法陷阱的卡组也真少见」
「(貘良)抽卡…放心吧，我还是有胜算的
发动场地魔法黑暗圣域，覆盖两张卡，回合结束」

(貘良：LP1900，手卡:5 盖卡:2)
(场地魔法：黑暗圣域)
(迦楼罗：LP2350，手卡:1怪兽:霞之谷的执行者(攻:2100))

「(迦楼罗)轮到我了，抽卡，别以为黑暗圣域能一直保护你
发动装备魔法鲜花花剑，把自己墓地1只2星以下的怪兽效果无效特殊召唤，把这张卡装备，攻击力上升700，回来吧喔喔雏鸡
发动魔法卡翼之报恩，1回合只能发动1张，自己场上的怪兽只有鸟兽族怪兽并是原本卡名不同的怪兽2只以上时，支付600LP，从卡组抽2张，这回合就结束吧！
召唤霞之谷的祈祷师(攻:1200/守:1200)
Lv3调整怪兽霞之谷的祈祷师，Lv1喔喔雏鸡和Lv5霞之谷的执行者进行同调，迷途的紫烟，将一切入侵宏伟山谷的敌人驱逐，同调召唤----风卷残云吧，Lv9喷霞虫(攻:2500/守:1500)！
这时发动鲜花花剑的效果，1回合只能发动1张，这张卡从魔法与陷阱区域送去墓地时，选自己场上1只同调怪兽把这张卡装备，装备在喷霞虫身上
喷霞虫同调召唤成功时，可以把对方场上最多3张卡回到手卡，我把黑暗圣域和两张盖卡回到你手中
喷霞虫直接攻击，purple haze！ 」
「(貘良)发动手中抹杀之邪恶灵效果，1回合1次，对方怪兽攻击的伤害步骤开始时，把自己的手卡的这张卡送去墓地，把自己墓地1只恶魔族·8星怪兽效果无效特殊召唤，攻击对象转移为那只怪兽进行伤害计算
回来吧，暗之支配者-佐克守备表示特殊召唤，喷霞虫的攻击对象转移为佐克
另外1回合1次，恶魔族·8星怪兽被送去自己墓地时，可以把墓地地抹杀之邪恶灵加入手卡」
「(迦楼罗)果然不能轻易完结吗，覆盖一张卡，回合结束」

(迦楼罗：LP1750，盖卡:1  装备魔法:鲜花花剑 怪兽: 喷霞虫(攻:3200))
(貘良：LP1900，手卡:8)

「(貘良)我的回合，抽卡，发动墓地的暗黑神秘学效果，把墓地的这张卡除外，从自己手卡·墓地的通灵盘以及死之信息卡之中选任意数量，用喜欢的顺序回到卡组下面，之后自己从卡组抽出相应数量的卡
我把手中的通灵盘，死之信息E，死之信息A 3张卡回到卡组下面，抽3张卡」
「(迦楼罗)放弃通灵盘战术？」
「(貘良)毕竟对你没用呢，霞之谷是以把卡弹回手卡为主的组合，和通灵盘相性很差，我也该更换战略
把除外的装填狂魔，无头骑士和绘画中的潜藏者3只自己的恶魔族怪兽回到卡组，从手卡特殊召唤，把诅咒人偶 妮可罗菲娅(攻:2800/守:2200)特殊召唤
发动魔法卡喧闹的邪恶灵，对方场上的1张陷阱魔法卡回到主人手中，把鲜花花剑回到手中吧
上吧妮可罗菲娅，攻击喷霞虫，念眼杀」
「(迦楼罗)你真不会学精啊，陷阱卡迷途风发动，把特殊召唤的1只表侧表示怪兽效果无效化，原本攻击力变成一半，自毁吧，妮可罗菲娅」
「(貘良)不，我赢了
发动场地魔法暗黑圣域，发动永续魔法通灵外质体，覆盖一张卡，回合结束
这时发动诅咒人偶 妮可罗菲娅的效果，怪兽区域的这张卡被对方破坏送去墓地的回合的结束阶段时，这张卡从墓地特殊召唤
永续魔法通灵外质体发动，双方玩家各自在自己的结束阶段时只有1次，选自己场上表侧表示存在的1只怪兽解放，给与对方解放的那只怪兽的原本攻击力一半数值的伤害，我把妮可罗菲娅解放，给与任1400伤害」
「(迦楼罗)…不过我还有LP剩下---」
「(貘良) 陷阱卡自业自得发动，给与对方为对方场上的怪兽数量×500伤害」
「(迦楼罗)……你赢了，非常漂亮的反击，那么依照约定，我会解除风之壁」
没有任何不甘，甚至可以说放下责任的清爽地解除龙卷风之壁，仿佛为不用再看守众人，感受到一丝不挂的解放感…好像衪本来就不喜欢就是。
「(迦楼罗)太好了，还
好你够强，好歹我是为尤贝尔工作不好留手，输了就不用工作」
「(明日香)…能力虽然有，但性格过于自由」
(掟之介的看破：1d100=5)(高于90时成功)
「(掟之介)居然把同调的力量借出来」
「(甘朵莉朵)…迦楼罗，尤贝尔到底在那」
「(迦楼罗)1d10=5，把看守的任务交给我们后，尤贝尔就走了，好像有其他事要做」
(1,2.3,5,7.不知道；4.东方；6,南方；8.中心；9. 北方；10.1d2(大成攻/大失败))
「(甘朵莉朵)果然…你们？难道四位元素精灵都被叫来？」
「(迦楼罗)啊，其他都在各自的位置
(甘朵莉朵的看破：1d100+20=26=46)(高于90时成功)
「(甘朵莉朵)…总觉得有些奇怪…风元素…西边……链金术，对了，在链金术的图上，风元素就是位于西边，也就是其他三位元素精灵也在各自的方位」
「(明日香)…链金术，难道和大德寺老师有关？」
「(甘朵莉朵)说不定吧…接下来难道要打败剩下三位元素精灵？要展开那种热血漫画的桥段…不要啊，我最怕就是这种拖垮，像是作者想不到下一步的连战桥段…难道尤贝尔就是知道才这样安排吗？」
「(明日香)…不过也没其他办法不是吗」
「(甘朵莉朵)……1d10=2
(1,2.3,5,7.兵分三路；4,6,8.十代；9我受不了；10.1d2(大成攻/大失败))
我们各去一边，之后在决斗学院集合吧，不管尤贝尔想干什么，无论东西洋，阵法的中心永远都是核心，知道我们干预，衪一定会在这海岛的中心，决斗学院等待我们
要快点，可以肯定时间被拉长对我们一点好处也没有」
「(掟之介)明白了，那我去(1d3=3)」(1.东方；2.南方；3.北方)
「(明日香)我去1d2=1」 (1.东方；2.南方)
「(甘朵莉朵)…剩下南方由我来处理」
「(貘良) 那我在中心等着你们，如果有任何发现就电话联络吧」
「(掟之介&明日香&甘朵莉朵)就这样」
一把工作分配好，甘朵莉朵就展开双翼，暴躁地拍动翅膀飞走，其他人也看得出她的心情非常差，甚至可以说快要爆发，不过其他人都没说什么。
因为他们也明白她的心情，甚至掟之介和明日香也感同身受。

****

「(尤贝尔．游鬼)情况我明白了，也就是另一个世界的科布拉就在校长室对吧，菠菜头」
就在众人陷入自己的陷阱之中，上演着无聊的群戰戏码的同时，主犯尤贝尔就在学院之中，正装作游鬼和乃亚商量着原科布拉的事。
「(尤贝尔．游鬼)你应该派了无人机调查了吧，那边是怎样，有详细的数据吗」
「(乃亚)就知你会这样问…这是初步分析数据，根据无人机调查，那边的大气，地理成份和这边无异，同样是人类为主，要说有什么不同…主要是那里没有你和我吧」
「(尤贝尔．游鬼) 没有我和你？(…难道是另一个世界，小游鬼没参加不动 游星的实验，没有被传送过来，才出现蝴蝶效应…不，应该是这边才是出现蝴蝶效应的地方)」
「(乃亚)啊，在那边，游戏成了决斗王，城之内反而不怎起眼，我在那次试图占据你们身体的行动中和父亲一同过世，濑人他一直单身，还为了找图坦卡门决斗搞出了宇宙电梯」
「(尤贝尔．游鬼)……糟点也太多了吧，说来海马 濑人居然是为决斗搞出宇宙电梯，比这里的理由还要不合理
既然没有我，也就是那边的中枢电脑还是旧版本对吧」
「(乃亚)没错，演算速度简直慢得可怕，我可是花了半天才查访那边的电脑，我也被你弄得娇纵，变成你的形状了」
「(尤贝尔．游鬼)…就算中枢电脑是我搭建，也别这样说好不，你又不是美女」
「(乃亚)细节先不说，主要的是游城 十代成了决斗学院的中心，七星事件，破灭之光都是由他解决」
「(尤贝尔．游鬼)…那边的老师」
「(乃亚)比这边更没用，没有看管好学生不说，还把危险的处理丢给学生，校长总是失踪，老实说如果我是那边的理事，我想把他们都辞退」
「(尤贝尔．游鬼)居然把危险丢给学生，我也会把他们送去保健室…有和当地人接触吗」
「(乃亚)1d10=3
 (1.十代；2.明日香；3.万丈目；4.艾德；5.剑山；6.三泽；7.礼；8. 教授；9.没有；10.1d2 (大成功/大失败) ……分开的大失败)
因为刚好被发现了，就和他交流情报，当然有隐瞒这边的事
那边的万丈目有些…不稳重，狂妄自大，装模作样，天然呆，脑子不好，这倒方便我去骗他，就是情报中有不少自吹自擂的地方」
「(尤贝尔．游鬼)呵…看来我也要找机会去看看，总之我先处理原科布拉的事再说」
「(乃亚)我也是这样想才找你来，毕竟你才是处理麻烦的负责人和专家
说来你换了衣服和发型吗…有些女孩子气，满合适的……噗」
「(尤贝尔．游鬼) nmd那里女孩子气，是男子汉才对吧」
看了眼自己身上和古时代一样的颈环，紫色衫和黑色短裤…好吧，尤贝尔也承认是有些中性，不过自己现在正装扮成游鬼，不能表现出来。
(本作尤贝尔原来是：1d3=3)(1.男；2.女；3.忘记了)
虽然因为太久，衪也忘记了自己原本是男是女就是，变成雌雄同体后，对于性别也不在意，毕竟精灵没有人类的生理需求。
想着这些无聊的事，尤贝尔走进校长室，大摇大摆地坐在校长的办公椅上，充分表现什么是旁若无人的嚣张。
不过出乎意料，原科布拉没有尤贝尔预想中装作熟识的打算，眼里充满…心悸，仿佛是看到救命稻草出现。
「(尤贝尔．游鬼)有什么事，科布拉教授，要知道我还有其他工作，如果没要事打扰我可会…很愤怒」
「(原科布拉)当然有，副校长，请问能稍为关闭监听？」
「(尤贝尔．游鬼)…5分钟」
等尤贝尔按照游鬼的记忆屏蔽了校长室的监听，原科布拉才解下伪装，他走出椅子，卑微地跪下。
「(尤贝尔．游鬼)这真是…让我意外，你到底想干什么...另一個世界的科布拉」
「(原科布拉)……尤贝尔，求你拯救我的孩子，要我做什么都可以」
只是简单的一句，尤贝尔就明白他在想什么，衪没有说话，没有再说话的必要，只是狡诈的笑着，为这一次意外惊喜笑起来。




(貘良的胜算：1d100=69)
(迦楼罗的胜算：1d100=26) 

第三百一十二章 石像守护的青之森林，东之地
[第三百一十二章 石像守护的青之森林，东之地] by 涼橋新Shin

第三百一十二章  石像守护的青之森林，东之地

踏着决斗滑板来到海岛的东方后，明日香很快就发现了她的目标，因为对方就光明正大地坐在巨石和树木构成，鬼斧神工的坐椅上，完全没有隐瞒的意思。
衪是位穿戴古罗马风格的巨人壮汉，那怕高挑的明日香也要伸直手才能够到对方的膝盖，所以也只能坐在巨石和树木的坐椅，手中正捧住并非写有人类语言的书本，明明身上布满伤疤的肌肉和铠甲都表明衪是位战士，即意外地有些书卷气。
等明日香靠近，衪也放下手中能当墙壁的书，粗犷的声音绅士地打招呼。
「(？？)欢迎来到我的森林，我是岩之精灵 泰坦，奉尤贝尔命令在此守候
能告知我妳的名称吗，人类」
「(明日香)天上院 明日香，泰坦，告诉我尤贝尔在那」
「(泰坦)自然可以，如果妳决斗赢了，我可以告诉妳一切…虽然我不建议」
「(明日香)讲多无用，开始吧！」
「(泰坦)……明白了，急躁的明日香」

(1.明日香先攻；2.泰坦先攻----1d2=2)

「(泰坦)先攻…」
「(明日香)你来吧(，我要争取最短时间分出胜负，后攻才能攻击)」
「(泰坦)明白了，先攻由我来，抽卡
发动手中巨石遗物·贝托尔效果，自己·对方的主要阶段，把这张卡从手卡丢弃，等级合计直到变成仪式召唤的怪兽的等级以上为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放，从手卡把1只「巨石遗物」仪式怪兽仪式召唤
我把手中Lv6的舞蹈战士解放，月神之主，驱使水之灵化为守护，仪式召唤----Lv2巨石遗物·富尔(攻:500 / 守:2000)并发动效果，这张卡仪式召唤成功时，可以把等级变成自己墓地1只仪式怪兽相同，之后把那只仪式怪兽加入手卡
我选择变成Lv8的贝托尔，再把贝托尔加入手卡
再发动巨石遗物·富尔效果，自己的主要阶段时，等级合计直到变成仪式召唤的怪兽的等级以上为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放，从手卡·卡组把1只「巨石遗物」仪式怪兽仪式召唤
我把Lv8的富尔解放，从卡组进行仪式召唤，统领1764万灵气的炼金术士，调和地下的精神，仪式召唤----Lv8巨石遗物·阿拉施龙(攻:2000 / 守:3000)
发动永续魔法仪式之槛，覆盖一张卡，回合结束」

(泰坦：LP4000，手卡:2  永续魔法:仪式之槛 盖卡:1  怪兽: 巨石遗物·阿拉施龙(守:3000))
(明日香：LP4000，手卡:5)

「(明日香)我的回合，抽卡(，仪式之槛，只要这张卡在场上存在，衪场上的仪式怪兽的战斗伤害变成0，而且场上的仪式怪兽不会成为效果怪兽的效果的对象和被效果怪兽的效果破坏，看来要先解除那张卡)
召唤万手神(攻:1400 / 守:1000) 并发动效果，这张卡召唤·反转召唤成功时，可以从自己卡组把1张仪式怪兽或者仪式魔法卡加入手卡，我把仪式怪兽电子天使-伊舍那-加入手中
发动场地魔法祝福教会-仪式教堂并发动效果，1回合1次，在自己的主要阶段把手中1张魔法卡舍弃，从卡组将1只光属性仪式怪兽或1张仪式魔法卡加入手卡
我把置换融合舍弃，把仪式魔法机械天使的仪式加入手卡并发动，把手中的Lv6的电子化天使-韦驮天-和场上Lv4的万手神解放，创造与破坏的毁灭之神，为护世八方天之 「伊舍那天」，向世人展示袮的神火----仪式召唤，Lv8电子化天使-伊舍那-(攻: 2500 /守:2600)
这时发动电子化天使-韦驮天-的效果，这张卡被解放时，自己场上的全部仪式怪兽的攻击力·守备力上升1000
另外 -伊舍那-仪式召唤成功，对方必须把自身场上1张魔法·陷阱卡送去墓地」」
「(泰坦)发动阿拉施龙效果，1回合1次，自己场上的卡为对象的对方的效果发动时，从自己墓地选1只仪式怪兽回到卡组最下面，那个发动无效并破坏
我把巨石遗物·富尔回到卡组最下面，伊舍那的效果发动无效并破坏」
「(明日香)…不会吧」
「(泰坦)土是孕育生命的母亲，也是守护的城墙，既是生，亦是死，想要战胜这片大地可不是易事，天上院 明日香」
「(明日香)…覆盖一张卡，回合结束」

(明日香：LP4000，手卡:1盖卡:1)
(场地魔法：祝福教会-仪式教堂)
(泰坦：LP4000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:仪式之槛 怪兽: 巨石遗物·阿拉施龙(守:3000))

「(泰坦)我的回合，抽卡
发动永续魔法削月刀，把阿拉施龙变为攻击表示，这时削月刀效果发动1回合只能使用1次，自己场上的岩石族怪兽的表示形式变更时，可以选择对方场上1张魔法·陷阱卡破坏，把盖卡破坏
再发动场地魔法投石区
阿拉施龙直接攻击，丰裕泥岩，回合结束」

(泰坦：LP4000，手卡:2 盖卡:1  永续魔法:仪式之槛，削月刀 
怪兽: 巨石遗物·阿拉施龙(攻:2000))
(场地魔法：投石区)
(明日香：LP2000，手卡:1)

「(明日香)…我的回合，抽卡
发动装备魔法契约履行，支付800LP，从自己墓地选择1只仪式怪兽在自己场上特殊召唤，并装备上这张卡，这张卡破坏时，装备怪兽从游戏中除外
回来吧电子化天使-伊舍那-，攻击巨石遗物·阿拉施龙」
「(泰坦) 场地魔法投石区效果发动，1回合1次，自己场上的怪兽被战斗破坏时，可以作为代替从自己卡组把1只岩石族怪兽送去墓地
我把巨石遗物·海基思送去墓地代替破坏」
「(明日香)…战阶结束，主阶段2
发动魔法削命的宝札，自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡
这张卡发动的回合，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，并且自己不能把怪兽特殊召唤，因为我手卡是0，可以抽3张卡
覆盖三张卡，回合结束」

(明日香：LP1200，盖卡:3 永续魔法: 应身之机械天使 装备魔法:契约履行
怪兽: 电子化天使-伊舍那-(攻:2500))
(场地魔法：投石区)
(泰坦：LP3500，手卡:2 盖卡:1 永续魔法: 仪式之槛，削月刀  
怪兽: 巨石遗物·阿拉施龙(攻:2000))

「(泰坦)我的回合，抽卡
把阿拉施龙变为守备表示，发动永续魔法削月刀的效果，把一张盖卡破坏」
「(明日香)…」
「(泰坦)把手中的巨石遗物·贝托尔丢弃，等级合计直到变成仪式召唤的怪兽的等级以上为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放，从手卡把1只「巨石遗物」仪式怪兽仪式召唤
我把Lv4的巨石遗物·奥曲解放，统领十万军团的神灵，教授艺术的精髓，仪式召唤----Lv4 巨石遗物·奥菲尔(攻:1600 / 守:2500)并发动效果，这张卡仪式召唤成功时，从卡组把自身以外的1只巨石遗物怪兽加入手卡，我把巨石遗物·富尔加入手卡
再发动奥菲尔的另一个效果，自己主要阶段时，等级合计直到变成仪式召唤的怪兽的等级以上为止，把自己手卡·场上的怪兽解放，从手卡把1只仪式怪兽仪式召唤，我把奥菲尔解放，仪式召唤----巨石遗物·富尔，再临，并发动效果
富尔变成Lv8的贝托尔，再把贝托尔加入手卡
再发动富尔效果，把变成Lv8的富尔解放，从卡组进行仪式召唤，火星的战神，提拔崇高的灵魂，仪式召唤----Lv8巨石遗物·富雷格(攻:2500 / 守:1200)
富雷格在场上时，自己场上的怪兽的攻击力·守备力上升自己墓地的仪式怪兽数量×300，我墓地有富尔，奥曲，奥菲尔，海基思和舞蹈战士，也就是上升至4000
富雷格攻击伊舍那，赤红荧惑」
「(明日香)永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击！？」
「(泰坦)不错的防卫，回合结束」

(泰坦：LP3500，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:仪式之槛，削月刀  
怪兽: 巨石遗物·阿拉施龙(守:3000)，巨石遗物·富雷格(攻:4000))
(场地魔法：投石区)
(明日香：LP1200，盖卡:2 永续魔法: 应身之机械天使 永续陷阱:超重力网
怪兽: 电子化天使-伊舍那-(攻:2500))

「(明日香)我的回合，抽卡…发动魔法卡魔法花盆，把自己场上表侧表示存在的1张永续陷阱卡送去墓地，我把超重力网送去墓地，从牌组抽2张卡
……游鬼，你果然没有离开我
召唤宣告者的神巫(攻:500 / 守:300)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组·额外卡组把1只天使族怪兽送去墓地，这张卡的等级直到回合结束时上升那只怪兽的等级数值，我把卡额外卡组Lv4的虹光之宣告者送去墓地，上升至Lv6
这时发动虹光之宣告者效果，这张卡被送去墓地时，从卡组把1只仪式怪兽或者1张仪式魔法卡加入手卡，我从卡组把仪式怪兽电子化天使-弁天-加入手卡
发动魔法卡仪式的事前准备，从卡组选1张仪式魔法卡，并且再从自己的卡组·墓地选1只在那张仪式魔法卡有卡名记述的仪式怪兽，那2张卡加入手卡，我从卡组把仪式魔法宣告者的神托和崇光之宣告者加入手卡
仪式魔法宣告者的神托发动，从自己的手卡·场上把等级合计直到12以上的怪兽解放，我把手Lv6的电子化天使-弁天-和场上Lv6的宣告者的神巫解放
至高的爱神，向世人宣告祝福吧，仪式召唤---Lv12崇光之宣告者(攻:2000 / 守:3000)降临！
这时发动电子化天使-弁天-和宣告者的神巫的效果，-弁天-被解放时，从卡组把1只天使族·光属性怪兽加入手卡，我把电子化天使-荼吉尼-加入手卡
而宣告者的神巫被解放时，从手卡·卡组把自身以外的1只2星以下的天使族怪兽特殊召唤，出来吧，电子化蛋生天使(攻:200 / 守:300)特殊召唤并发动效果，从卡组把1张机械天使魔法卡或者祝福的教会-仪式教堂加入手卡，我把机械天使的绝对仪式加入手卡
把等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，从自己墓地让天使族或者战士族的怪兽回到卡组，我把墓地Lv4虹光之宣告者和Lv4的万手神回到卡组，属于女性的修行之路，向世人展示空行母的鬼神之相----仪式召唤，Lv8电子化天使-荼吉尼- (攻: 2700 /守:2400) ！
发动荼吉尼的效果，这张卡仪式召唤成功时，对方必须把自身场上1只怪兽送去墓地」

「(泰坦) 发动阿拉施龙效果，把巨石遗物·富尔回到卡组最下面，荼吉尼的效果发动无效并破坏」
「(明日香)你，用了效果呢，我正等这机会」
「(泰坦)…？」
「(明日香)发动墓地仪式魔法机械天使的仪式效果，自己场上的光属性怪兽被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把墓地的这张卡除外
陷阱卡仪式破势发动，仪式怪兽仪式召唤成功时，直到下次的自己回合的准备阶段时，对方不能作魔法·陷阱卡的效果的使用以及发动
这下仪式之槛，投石区和盖卡都不能发动」
「(泰坦)但富雷格攻击力依然是4000，没有7500攻击力可打败不了我」
「(明日香)不需要，因为我有这些同伴，发动覆盖的装备魔法团结之力装备在伊舍那身上，场上每有一只怪兽，攻击力上升800，也就是升至5700
上吧伊舍那，攻击毁灭的巨石遗物·富雷格三叉戟！
再发动伊舍那效果，攻击破坏对方怪兽送去墓地时，只有1次可以继续向对方怪兽攻击，而荼吉尼在场时，自己的仪式怪兽向守备怪兽攻击昤，可以给予贯穿伤害
攻击巨石遗物·阿拉施龙，坦达瓦之舞！
这就是最后一击…崇光之宣告者直接攻击，辉煌恋心！ 」
「(泰坦)这是妳的胜利，天上院 明日香，按照约定，我会回答妳的一切疑问
…姑且我还是说句，有些事不知道可能对妳更好」
「(明日香)即使如此，为了心爱的人兼师傅，那怕前路有任何难关
告诉我泰坦，1d10=7」
(1,2,3,5,7.你们在看守什么；4,6,8.为什么你们的位置错了；9.怎样让游鬼解放；10.1d2 (大成功/大失败))
「(泰坦)1d10=8」
(1-8.没有；9.有点头绪；10.1d2(大成攻/大失败))
「(明日香)……没有？」
「(泰坦)对，尤贝尔只让我们四个在四个方个，用衪给予的力量等待人来决斗，结果不重要，只要进行决斗决斗，除此之外没有要我们看守什么，更没有其他要求」
「(明日香)……非常感谢」
面对泰坦礼貌，遵守约定的回答，尽管明日香内心再烦躁，也无法向衪宣泄，而且比起无能狂怒，还是赶紧回去学院，说不定就如甘朵莉朵所说，会在学院找得到尤贝尔，至少她是这样相信，也只能照这方向走。

****

「(原科布拉)…明白了，一切如你所愿」
「(尤贝尔．游鬼)准备好了没科布拉，1d10=5
(1,2,3,5,7.把另一个我找来；4,6,8.成为我的精灵战士；9.带我去另一个世界；10.1d2 (大成攻/大失败))
现在卡缪拉和其他人都不在，她们都中了我的圈套，正是动手的好时机
你还有…1小时，把另一个我找来吧科布拉，然後在另一个世界等著，事成以后，我就给予你想要的东西，我给的机会只有一次，希望你不要让自己失望」




(泰坦的胜算：1d100=5)
(明日香的胜算：1d100=47) 

第三百一十三章 染上赤红的大海，南之水
[第三百一十三章 染上赤红的大海，南之水] by 涼橋新Shin

第三百一十三章  染上赤红的大海，南之水

在明日香和掟之介分别向东北两方奔走的时间，甘朵莉朵早利用双翼一口气飞来南方的海旁，都不用花心思寻找，她就看到自己的目标在海港…躺平。
那身穿长裙的水蓝妖精就躺在放到海港附近浅滩的沙滩椅上，半个身子都泡在水中，悠闲地睡着了，旁边还有放着冰冻果汁的小圆桌和太阳伞，怎看都是一副来渡假的模样，就算甘朵莉朵走到身旁也没为意。
「(甘朵莉朵)水之精灵 阿库艾丽娅」
「(阿库艾丽娅)…是血族吗？没想到你们这些喜欢夜晚出没的半精灵来晒太阳，要一起吗？」
面对阿库艾丽娅递来的沙滩椅，甘朵莉朵只是举手回绝，对此衪也没多介意。
没错，即使一副懒洋洋的模样，眼前这位妖精就是水之精灵----阿库艾丽娅。
「(甘朵莉朵)袮知道我是为什么来的」
「(阿库艾丽娅)…可以不决斗吗，我很喜欢妳为了子孙付出的爱与感情，不过尤贝尔给予的力量我不太喜欢，而且难得被安排到海边，就放松一下吧」
「(甘朵莉朵)还以为袮一辈子泡在水里，应该会对水厌倦」
「(阿库艾丽娅)精灵界是有些，毕竟我就是水本身，泡在水里的感觉和自己抱着自己一样微妙，不过人类界的水和我不同，我可以操纵，却明确感到这些水和我是不同的
像是气和冰都是由水形成，即是完全不同…看来妳没心听呢」
大概是受不了阿库艾丽娅慢条斯理的长篇大论，甘朵莉朵暴躁地操纵地下的铁化为尖枪，把阿库艾丽娅全身上下都给贯穿，不过也只能打断衪的话，衪的脸上依然没半分动容，仿佛她的愤怒并不足为题。
「(阿库艾丽娅)也是，妳连500岁也不到，大概也没这份闲心和脾气，还是会受感情影响，不过别介意，我最喜欢就是因爱行事的存在好吧，年轻…年青的血族，想知道什么就在决斗之后」
像是在安抚耍脾气的小孩，阿库艾丽娅站起身离开沙滩椅，身体如同流体穿过布满全身的尖枪，不，衪本来就是流体，是不动形的水，正因此甘朵莉朵才敢对衪出手。
如阿库艾丽娅所言，甘朵莉朵只是在感情用事，无能狂怒而已。

(1.甘朵莉朵先攻；2.阿库艾丽娅先攻----1d2=1)

「(甘朵莉朵)先攻由我来吧」
「(阿库艾丽娅)随便吧，急性子的血族」
「(甘朵莉朵)抽卡，发动魔法卡一换一(限1) ，从手卡把1只怪兽送去墓地，从手卡·卡组把1只1星怪兽特殊召唤
我把吸血鬼·红灾星送去墓地，从卡组把吸血鬼的使魔(攻:500/守:0)特殊召唤并发动效果，这张卡特殊召唤成功，支付500LP，从卡组把自身以外的1只吸血鬼怪兽加入手卡，我把影之吸血鬼加入手卡
以吸血鬼的使魔为祭品，上级召唤影之吸血鬼(攻:2000/守:0)并发动效果，这张卡召唤成功时，可以从手卡·卡组把自身以外的1只暗属性的吸血鬼怪兽特殊召唤
出来吧，吸血鬼公爵(攻:2000/守:0) 并发动效果，这张卡特殊召唤成功时，宣言卡的种类（怪兽·魔法·陷阱），对方把宣言的种类的1张卡从卡组送去墓地，我宣言魔法卡」
「(阿库艾丽娅)我把物体显形送去墓地」
「(甘朵莉朵)(物体显形…念动力族的卡？念动力族有水属性怪兽吗)
我把Lv5的影之吸血鬼和吸血鬼公爵，以2只怪兽构筑叠放网络
高血(洁)的骑士，挥毫你手中的魔剑，把入侵你领土的敌人尽数贯穿，超量召唤----血斗吧，红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500/守:0)覆盖两张卡，回合结束」

(甘朵莉朵：LP3500，手卡:2盖卡:2 怪兽:红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500，素材2))
(阿库艾丽娅：LP4000，手卡:5)

「(阿库艾丽娅)超量吗，和给予伊夫里特的力量一样，抽卡…真不想用这卡
召唤被检体 秘异三变体M-05 (攻:0/守:500)
另外自己场上有秘异三变体卡存在时，可以把变异体 秘异三变体(攻:0/守:0) 从手卡特殊召唤」
「(甘朵莉朵)…这什么来，昆虫还是爬虫？」
「(阿库艾丽娅)所以我才不想用，看来就很恶心，听尤贝尔说是来自外太空的特产，真不知怎样找来的，这种没有感情个性，纯粹遵从本能的生物真无聊
M-05召唤·特殊召唤成功时，从卡组把自身以外的1只秘异三变体怪兽加入手卡，我把被检体 秘异三变体ST-46加入手卡
把M-05解放，再把1张手卡或者自己场上的表侧表示的卡除外，依照除外的卡种类的1只以下怪兽从手卡·卡组特殊召唤
我把手中的反击陷阱布朗宁力除外，出来吧，秘异三变武装者(攻:3000/守:1000)
再把变异体 秘异三变体解放，把1张手卡或者自己场上的表侧表示的卡除外，依照除外的卡种类的1只以下怪兽从手卡·卡组特殊召唤
我把手中的魔法卡秘异三变体进化研究所除外，出来吧，秘异三变秘法家(攻:2700/守:2900)
秘异三变武装者攻击吸血鬼·布拉姆」
「(甘朵莉朵)别想了，永续陷阱超重力网发动，场上的4星以上的怪兽不能攻击」
「(阿库艾丽娅)这时发动秘异三变秘法家效果，1回合1次，对方把陷阱卡的效果发动时，从自己的手卡·场上把1张卡除外，我把1张手卡除外，自己从卡组抽2张
战阶结束，主阶段2，覆盖两张卡，回合结束」

(阿库艾丽娅：LP1300，手卡:2盖卡:2 
怪兽: 秘异三变武装者(攻:3000)，秘异三变秘法家(攻:2700))
(甘朵莉朵：LP3500，手卡:2盖卡:1 永续陷阱:超重力网
怪兽:红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500，素材2))

「(甘朵莉朵)我的回合，抽卡，不过是肉块，就由我小心地把它们变成肉串吧
把手中的吸血鬼·红死神送去墓地，把墓地的吸血鬼的使魔特殊召唤，用这效果特殊召唤的使魔离开场上时除外
发动吸血鬼的使魔效果，特殊召唤成功时支付500LP，从卡组把自身以外的1只吸血鬼怪兽加入手卡，我把吸血鬼·红灾星加入手卡
以使魔为祭品，上级召唤吸血鬼·红灾星(攻:2200 / 守:2200)并发动效果，红灾星召唤·特殊召唤成功时，支付1000基本分，可以把自己墓地红灾星以外的1只吸血鬼怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击
回来吧，吸血鬼·红死神(攻:2000 / 守:1400)
我把Lv6的吸血鬼·红灾星和吸血鬼·红死神，2只怪兽构筑叠放网络
半人半血族的交血(高洁)绅士，于蓝之血月下降临，沐浴敌人的鲜血吧，超量召唤」
血断吧，交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:2600 / 守:1000)
发动魔法卡XYZ礼物，自己场上有XYZ怪兽表侧表示2只以上时，把自己场上存在的2个XYZ素材取除，我把红贵士的2个XYZ素材，从自己卡组抽2张卡
「(阿库艾丽娅)在那之前，永续陷阱秘异三变体超个体系发动，这张卡的发动时的效果处理，可以从卡组把1只4星以下的「秘异三变体」怪兽加入手卡或特殊召唤
出来吧，被检体 秘异三变体GB-88(攻:500/守:500)并发动效果，在对方回合，这张卡特殊召唤成功时，把这张卡解放，把1张手卡或者自己场上的表侧表示的卡除外，从自己墓地的怪兽以及除外的自己怪兽之中选1只8星「秘异三变」怪兽特殊召唤
我把1张手卡除外，把被除外的秘异三变猛兽(攻:2400/守2400)特殊召唤
发动秘异三变猛兽效果，1回合1次，对方把魔法卡的效果发动时，从自己的手卡·场上把1张卡除外，那个发动无效并除外
我把场上的一张1 手卡除外，XYZ礼物发动无效并除外」
「(甘朵莉朵)那么发动谢里丹的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除，可以把对方场上1张卡送去墓地，我把秘异三变武装者送去墓地」
「(阿库艾丽娅)发动秘异三变武装者的效果，1回合1次，对方把怪兽的效果发动时，从自己的手卡·场上把1张卡除外，把场上1只怪兽除外
我把场上的一张盖卡除外，除外吧吸血鬼·谢里丹」
「(甘朵莉朵)愚昧，反击陷阱吸血鬼的支配发动，自己场上有吸血鬼怪兽存在，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时，那个发动无效并破坏
如果破坏的卡是怪兽卡时，自己回复那个原本攻击力数值的LP」
「(阿库艾丽娅)…没
既然如此…发动动覆盖的永续陷阱秘异三变体连锁应动，这张卡的发动时，可以以对方场上1只效果怪兽为对象，这场合从自己墓地选1只「秘异三变体」怪兽除外，作为对象的怪兽的效果直到回合结束时无效
我把变异体 秘异三变体除外，谢里丹的效果直到回合结束时无效」
「(甘朵莉朵)即使这样，按照连锁顺序，还是吸血鬼的支配无效并破坏秘异三变武装者」
(P.S.这里是采用处理到不能处理原则，当一个效果已经成功发动了在效果处理时，就会尽可能的照顺序把能处理的部分都执行
也就是1.秘异三变体连锁应动无效谢里丹，然后按连锁顺序进行， 2.吸血鬼的支配无效并破坏秘异三变武装者先于3.秘异三变武装者把谢里丹除外
出自[进阶规则] 处理到不能处理原则https://ntucgm.blogspot.com/2021/01/blog-post_20.html?m=1
如我有理解错误，请指出)
「(阿库艾丽娅)人类的规则真繁复……不过自己场上的8星以上的「秘异三变体」怪兽被效果破坏时，可以作为代替把场上的秘异三变体超个体系除外，这样秘异三变武装者的破坏就无效
另外发动秘异三变秘法家效果，把场上的秘异三变体连锁应动除外从卡组抽2张」
「(甘朵莉朵)这也阻止不了袮的死期，场地魔法吸血鬼帝国发动
上吧谢里丹，攻击秘异三变武装者，这时发动吸血鬼帝国效果，不死族怪兽的攻击力只在伤害计算时上升500，鲜血交极(Bathory Dhampir)！ 」
「(阿库艾丽娅) 秘异三变武装者被对方破坏时，可以把除外的1张自己的「秘异三变体」魔法卡加入手卡，我把秘异三变体进化研究所加入手卡
「(甘朵莉朵)…不过谢里丹还未攻击，上吧谢里丹，攻击秘异三变猛兽，穿刺城塞！」
「(阿库艾丽娅) 秘异三变猛兽被对方破坏时，可以把除外的1只自己的「秘异三变体」陷阱卡加入手卡，我把除外的秘异三变联体的产声加入手卡」
「(甘朵莉朵)战阶结束，主阶段2
发动吸血鬼·布拉姆效果，1回合只能使用1次，把这张卡1个XYZ素材取除，选择对方墓地1只怪兽在自己场上特殊召唤，我把秘异三变武装者特殊召唤
覆盖一张卡，回合结束」

(甘朵莉朵：LP2000，盖卡:1 永续陷阱:超重力网
怪兽: 红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500，素材1)，交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:2600，素材2)，秘异三变武装者(攻:3000))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(阿库艾丽娅：LP400，手卡:4 怪兽:秘异三变秘法家(攻:2700))

 「(阿库艾丽娅)抽卡(…真好啊，这份为了家族热烈疯狂的爱，真是让我着迷不已，果然人类最宝贵的，就是毫无意义的感情)
发动场地魔法秘异三变体进化研究所并发动效果，作为这张卡的发动时的效果处理，可以从手卡以及除外的自己怪兽之中选1只4星以下的「秘异三变体」怪兽特殊召唤
我把除外的被检体 秘异三变体ST-46 (攻:500/守:0)特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1张秘异三变体魔法·陷阱卡加入手卡，我把融合秘异三变联体加入手卡
另外自己场上的秘异三变怪兽的攻击力上升除外的自己的秘异三变卡的卡名种类×100，目前除外的有变异体，连锁应动和超个体系，攻击力上升300
发动魔法卡融合秘异三变联体，从自己的手卡·场上把秘异三变体融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，我把场上风属性的秘异三变秘法家和水属性的秘异三变体ST-46除外
吞噬与结合所见的一切，以此进化，融合召唤----统合吧，统合秘异三变联体(攻:2500 / 守:2000)并发动效果
这张卡融合召唤成功，可以把场上1张卡破坏，把秘异三变武装者破坏」
「(甘朵莉朵)袮忘了自己怪兽的效果吗，秘异三变武装者在对方把怪兽的效果发动时，从自己的手卡·场上把1张卡除外，可以把场上1只怪兽除外
我把超重力网除外，要除外的当然是统合秘异三变联体」
「(阿库艾丽娅)这就可以
覆盖两张卡，回合结束」

(阿库艾丽娅：LP400，手卡:1 盖卡:2 )
(场地魔法：秘异三变体进化研究所)
(甘朵莉朵：LP1600，盖卡:1 
怪兽: 红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500，素材1))

「(甘朵莉朵)我的回合，抽卡」
「(阿库艾丽娅)这时发动陷阱卡秘异三变联体的产声，自己·对方的主要阶段时，从自己的场上·墓地的怪兽以及除外的自己怪兽之中让秘异三变
体融合怪兽卡决定的融合素材怪兽回到卡组，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把墓地的秘异三变秘法家，秘异三变猛兽和秘异三变武装者，三只8星的秘异三变体怪兽回到卡组
进化的极致，即是破坏与重组，以绝对的洪流冲激一切，融合召唤----联合吧，究极体 秘异三变联体(攻:3500/守:3000)」
「(甘朵莉朵)这是…什么来」
「(阿库艾丽娅) 秘异三变体的究极体，就和在宇宙看到那些不可名状的存在的幼子一样，愚昧，充满狂气，没有理智可言，无聊的异形而已」
「(甘朵莉朵)那就把它赶回宇宙吧
陷阱卡不知火流 燕之太刀发动，把自己场上1只不死族怪兽解放，可以把场上2张卡破坏，之后从卡组把1只不知火怪兽除外，我把吸血鬼·布拉姆解放----」
「(阿库艾丽娅)没用的，发动究极体 秘异三变联体效果，1回合1次，卡的效果发动时，把和那个效果相同种类（怪兽·魔法·陷阱）的1张秘异三变体卡从自己的手卡·墓地.场上的表侧表示的卡之中除外，那个发动无效并除外
我把墓地的陷阱卡秘异三变联体的产声除外，不知火流 燕之太刀无效并除外
虽然很无聊，不过它是完美的」
「(甘朵莉朵)……完美？确实是很无聊，所以，由我来刺穿吧
发动墓地吸血鬼巫师效果，自己的主要阶段时，把墓地的这张卡从游戏中除外，这个回合只有1次，自己把名字暗属性的吸血鬼怪兽召唤的场合需要的解放可以不用
召唤龙血公 吸血鬼(攻:2800 / 守:2100)并发动效果，龙血公召唤成功时，可以把对方墓地最多2只怪兽效果无效，在自己场上守备表示特殊召唤
我把被检体 秘异三变体M-05和被检体 秘异三变体GB-88在自己场上守备表示特殊召唤，再以两只怪兽构筑叠放网络」
「(阿库艾丽娅)它们的等级可不同的」
「(甘朵莉朵)我要迎接的那位只要用原本持有者是对方的怪兽作为这张卡的超量召唤的素材时，那些等级当作8星使用
采佩什家族伟大的先祖，穿刺大地的龙之子，展现你雄伟的身影，以鲜血染红这片大地！
血幕吧，真血公 吸血鬼(攻:3000 / 守:2800)！
发动真血公效果，1回合只能使用1次，把这张卡1个超量素材取除，从双方卡组上面把4张卡送去墓地，这个效果让怪兽被送去自己·对方的墓地时，再让自己可以选送去墓地的那1只怪兽在自己场上特殊召唤」
(甘朵莉朵送去墓地的怪兽：1d5-1=4-1=3)
(阿库艾丽娅送去墓地的怪兽：1d5-1=5-1=4)
「(甘朵莉朵)根据真血公的效果，把我墓地的我自己---吸血鬼千金(攻:500 / 守:2000)
发动墓地的速攻魔法不死斗争效果，把除外的1只自己的不死族怪兽，选除外的1只自己的不死族怪兽回到卡组，这张卡在自己场上盖放，我把谢里丹回到卡组
发动墓地吸血鬼的眷属(攻:1200 / 守:0)效果，把布拉姆送去墓地，把墓地的眷属特殊召唤，这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外
再发动眷属另一个效果，特殊召唤成功时，支付500LP，从卡组把1张「吸血鬼」魔法·陷阱卡加入手卡
我把魔法卡吸血鬼欲望加入手卡并发动，以自己场上1只表侧表示怪兽为对象，把和那只怪兽的等级不同等级的1只吸血鬼怪兽从卡组送去墓地，作为对象的怪兽的等级直到回合结束时变成和送去墓地的怪兽相同
我把Lv6的吸血鬼·红男爵送去墓地，吸血鬼的眷属直到回合结束时变成Lv6，再发动墓地马头鬼效果，把墓地存在的这张卡从游戏中除外，自己墓地存在的1只不死族怪兽特殊召唤，我把吸血鬼·红死神特殊召唤
我把Lv6的吸血鬼的眷属和吸血鬼·红死神进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤
采佩什家族伟大的先祖，穿刺大地的龙之子，展现你化身幻龙的雄伟身影，让血雨染紅天空！
血战吧，No.24 龙血鬼 德拉古勒斯(攻:2400 / 守:2800)！ 」

「(阿库艾丽娅)龙公…很久没见了」
「(甘朵莉朵) 发动德拉古勒斯的效果，1回合1次，把这张卡1个超量素材取除，把从额外卡组特殊召唤的1只表侧表示怪兽变成里侧守备表示
把究极体 秘异三变联体变成里侧守备表示，这下就只是守备力3000的怪兽
真血公 吸血鬼攻击究极体 秘异三变联体，这时发动我自己的效果，自己的不死族怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害计算时1次，支付100的倍数的LP，那只自己怪兽的攻击力·守备力只在那次伤害计算时上升支付的数值，不知火流．血火之阵
我支付100LP，真血公 吸血鬼攻击力升至3100，攻击极体 秘异三变联体，血染的王鬼！ 」
「(阿库艾丽娅) 陷阱卡过去的影像发动，自己场上有念动力族怪兽表侧表示存在时，选择对方场上存在的1只怪兽从游戏中除外，这个效果除外的怪兽在下次的准备阶段时以相同表示形式回到对方场上，再会了龙公---」
「(甘朵莉朵)那龙血公 吸血鬼攻击究极体 秘异三变联体，这时发动速攻魔法不死斗争，选择场上1只不死族怪兽直到回合结束时，那只怪兽的攻击力上升1000或者下降1000，我选择龙血公 吸血鬼攻击力上升1000 ，这下墙壁就没了
都说了我会把它给刺穿，我自己直接攻击，不知火流．朱染百华！ "
「(阿库艾丽娅)……太美丽了，妳的爱的炽热了，果然人类的感情是最诱人
既然输了，就随便妳问吧，妳想知道什么」
等LP一清零，阿库艾丽娅又坐回去沙滩椅上，本来就没多少的精神也退回去，仿佛刚才的决斗没发生过。
「(甘朵莉朵)告诉我，尤贝尔召唤袮们四大精灵，到底有什么打算」
「(阿库艾丽娅)我1d10=10
(1-4.不知道；5-7.知道一些；8,9. 知道大半；10. 知道全部) 
我是没所谓，不過妳，确定要知道吗，有些事不知道可能更好」
「(甘朵莉朵)…告诉我」
「(阿库艾丽娅)唉，知道太多可不是好事，想想吧年轻的血族，妳就不认为我们元素精灵的所在位置有问题吗」
「(甘朵莉朵)…确实，最初我就感到奇怪，风之迦楼罗明明是代表东方即在西方，而水应该是西方才对，即才南下的海港，只是想应该是按链金术的摆法」
「(阿库艾丽娅)大方向没错，不过尤贝尔是想用链金术的四元素摆位，来确立另一个阵法」
「(甘朵莉朵)另一个阵法？四方位的阵法……难道是…四象，不，要请天之四灵出来，没有繁琐的仪式是不可能被召唤，当初平安时代，平安京为了镇妖的四神相応也花费大量心血，模仿炎国的风水造出了四神御守的神宫
而且小游鬼可不擅长战斗以外的术法，短短三天怎可能把这阵法完成！ ？ 」
「(阿库艾丽娅)妳难道没想到，尤贝尔不是有其他替代品吗，居然有人把神来充当四象，真是过份奢华的替代品」
「(甘朵莉朵)不可能！那些神明怎可能承认尤贝尔……虽然这是唯一可行的方法」
「(阿库艾丽娅)以青色，代表大地的龙----古代妖精龙替代东之青龙；
以儿子掌管下埃及(南)和红色----欧西里斯的天空龙替代南之朱雀；
以四大元素风和白之代表色的天使长----幻魔皇 拉比艾尔替代西之白虎；
和以黑色的蛇----奥利哈刚之神替代北之玄武
不过终归不是炎国的圣兽，多少有些强行，比如拉比艾尔可是东方的守护天使，风也是属木，所以尤贝尔在四像封魔阵上，再以神秘学的四元素，给予我们力量来加强布置
泰坦青色的仪式；我红与蓝混合的融合；迦楼罗白色的同调；还有伊夫里特黑色的超量，说来因为担心伊夫里特的火焰削弱象征，还要衪用水族怪兽，炎之精灵用水族怪兽，听来就满有趣」
「(甘朵莉朵)……你不是守护封印，而是加强象征…那我们的决斗不就是……」
「(阿库艾丽娅)所以我才说不知道可能更好，你们的所为不止没有用，甚至是在为人作嫁衣裳，姑且提一下，其余三个都输了，伊夫里特还是迦楼罗之后就输了，还是对方一攻击就输，真是没想到，现在一切都来不及」
「(甘朵莉朵)(伊夫里特…去北方的不是小游鬼的那个竹马，他有那么强吗)
见见之时，见非所见……我…是我的错，我做错了决斗」
「(阿库艾丽娅)这也是没办法，妳们太年轻了，妳的眼界也只局限在物质界和精神界，只能追逐可见的线索行走，即看不穿这其实是引导向陷阱的诱饵
尤贝尔还是老样子精明，善于算计，怎样说衪也有千多岁，见识还是有」
「(甘朵莉朵)……不，还有机会的，如果要完成阵法，还要等到水之时的夜半，太阳落下西山的逢魔之时才能成事，在夜半之前还有时间
……我先走了」
「(阿库艾丽娅)再回了，年轻的血族…拥有感情虽然美好，但被感情影响就并非好事」
看着甘朵莉朵焦虑忧心地离开，于半空摇摆不定地飞走，阿库艾丽娅只看了眼就不再理会，继续享受悠闲的时间，衪是精灵，只是毫无感情的水，对于人世的争执没有一丝兴趣，有没有干涉的必要。
落花有意，流水无情，世人在衪看中，也只是漂亮的落花，衪会欣赏，但不会有半分留恋，如同看客一样等待下部剧码上演。




(甘朵莉朵的胜算：1d100=28) 
(阿库艾丽娅的胜算：1d100=22) 

第三百一十四章 雷光斷裂的北之火，Last Step-
[第三百一十四章 雷光斷裂的北之火，Last Step] by 涼橋新Shin

第三百一十四章  雷光斷裂的北之火，Last Step

「(伊夫里特)就是你想挑戰我炎之精灵伊夫里特對吧，人類」
於決鬥學院的北方火山山腳，掟之介看到一個由火焰形成，長有牛角的人在向自己叫囂，大搖大罷地走來他面前，奇怪是腳下的地面居然沒有被燒焦。
「(掟之介)炎之精灵…請告訴我，尤貝爾叫袮來是為了甚麼」
「(伊夫里特)要回答不是問題，只要你在決鬥在打敗我就行，我只認可在榮耀的戰鬥中勝利的戰士，和我展現你的鋒芒吧
…而且尤貝爾交托的力量讓我有些不滿，我要用你發洩一下」
「(掟之介)…明白了，盡快開始吧」

(1.伊夫里特先攻；2.掟之介先攻----1d2=1)

「(伊夫里特)那先攻就由我來，抽卡…這卡組真讓精靈不滿，我要火力全開！
场地魔法军贯处『海战』發動
發動手中海胆军贯(攻:900 / 守:500)的效果，把这张卡以外的手卡1张「军贯」卡给对方观看，这张卡从手卡特殊召唤，之后给人观看的卡的以下效果适用我展現的是赤舍利军贯(攻:0 / 守:2000)，這張卡在手卡·卡组·场上·墓地存在当作「舍利军贯」使用，當展現的是舍利军贯時，可以把给它特殊召唤
發動場地魔法军贯处『海战』的效果，1回合1次，自己对「军贯」怪兽的召唤·特殊召唤成功時，从卡组选1张「军贯」卡在卡组最上面放置，我把舍利军贯放在最上
發動手中鲑鱼子军贯(攻:200 / 守:300)的效果，1回合只能有1次，自己场上有舍利军贯時，可以从手卡特殊召唤；另外1回合只能使用1次，自己主要阶段時从自己卡组上面把3张卡翻开，可以从那之中选1只舍利军贯加入手卡或特殊召唤，剩下的卡回到卡组
我把舍利军贯(攻:2000 / 守: 0)特殊召唤
發動海胆军贯效果，1回合1次，可以把自己场上1只「军贯」怪兽等级变成4星或者5星，我把赤舍利军贯变成5星」
「(掟之介)…超量召喚」
「(伊夫里特)正是，我把Lv5的海胆军贯和赤舍利军贯，以2只怪兽构筑叠放网络
具备柔和与芳醇香味的EDO-FRONT制的红醋，承載海胆化為美食，超量召喚----請享用，超无畏军贯-海胆级二号舰(攻:2900/守:500)並發動效果，以舍利军贯為超量素材時，可以从卡组抽1张
再發動手中银鱼军贯(攻:200 / 守: 250) 的效果，把这张卡以外的手卡1张「军贯」卡给对方观看，这张卡从手卡特殊召唤；另外1回合1次，从手卡把「银鱼军贯」以外的1只军贯怪兽特殊召唤，我把第二張舍利军贯特殊召唤
Lv4的银鱼军贯和舍利军贯，以2只怪兽构筑叠放网络如同轟炸機飛彈的银鱼，投射極致的鮮味，超量召喚----請享用，空母军贯-银鱼级特务舰(攻:2200/守:250)並發動效果，以舍利军贯為超量素材時，可以从卡组抽1张；银鱼军贯為超量素材時，从卡组把1张「军贯」魔法·陷阱卡加入手卡，我把陷阱卡随兴捏军贯加入手卡
另外场地区域有表侧表示卡存在，从额外卡组特殊召唤的自己的「军贯」怪兽不会被对方的效果破坏，攻击力上升那原本守备力数值
最後以鲑鱼子军贯和第二張舍利军贯，以2只怪兽构筑叠放网络
無畏的鮭魚子，化為炮彈擊潰敵人的味蕾，超量召喚----請享用，无畏军贯-鲑鱼子级一号舰(攻:2200/守:300)並發動效果，以舍利军贯為超量素材時，可以从卡组抽1张
覆蓋兩張卡，回合結束」

(伊夫里特：LP4000，手卡:2蓋卡:2
怪獸: 超无畏军贯-海胆级二号舰(攻:3400，素材2)，空母军贯-银鱼级特务舰(攻:2450，素材2)，无畏军贯-鲑鱼子级一号舰(攻:2500，素材2)
(场地魔法：军贯处『海战』)
(掟之介：LP4000，手卡:5)

「(掟之介)我的回合，抽卡……抱歉，我趕時間，這回合完結吧」
「(伊夫里特)真自大啊，雖然不是我原來的力量，但火焰可不是那麼容易熄滅
那本事就試試吧！」
「(掟之介)區區人間的火焰，真是囂張……既然袮用上超量，我就稍為露一手吧」

****

「(尤貝爾．遊鬼)剛才是打雷嗎……伊夫里特輸了？明明才剛開始不久」
感受到北方陣法的完成，這確實有些超出了我的預估，雖然最初就沒考慮精靈們能當拖延時間的選擇，精靈們都是隨性的存在，除非是類似霸王全盛時期的天選之人，否則要命令衪們根本是天方夜譚。
特別是迦楼罗和阿库艾丽娅，一個愛好自由和放飛自我，一個混水摸魚的閒精靈，也就泰坦最可靠。
不是靠找不到十代轉世時在精靈界累積的恩情，我想找衪們出手更不可能。
不過就算用上我指定的力量，衪們也不弱，由其是伊夫里特是衪們中最強的強攻手，有那麼輕易就輸嗎，計上花在路途的時間，起碼能爭取1小時…是甘朵莉朵嗎，她會用超量，知道超量的弱點也不出為奇，還是使用可怕宣告者的明日香？掟之介……不可能，贏倒是能贏，但絕對不會那麼快
…平旦(1-12)，日中(中午) 已過 ，等到日入(黃昏)，夜半(黃昏後-12)，陣法就完成，到時她們就阻止不了我們了。
「(乃亞) 遊鬼，另一邊的科布拉怎樣了」
「(尤貝爾．遊鬼)我指派他去干雜活，順便觀察他的行為，老實說我是不想就此放走，說不定另一邊的世界有甚麼可以利用…但可能對學生有危險，天知道對面有沒有甚麼走過來會影響到這邊」
在腦內思量著計劃進展的同時，我正一心二用，和乃亞在為另一個世界的事討論，作為第一發現人兼學院目前最高權力者，還有這孩子擔任危險處理專員，這件事我們還在處理中。
主要是煩惱利益和危險的平衡，畢竟另一個世界說不定有著不少可開發的資源，但誰知道會不會引發史提芬.金〈迷霧〉一樣的意外。
「(乃亞)你說得也對…1d10=10」
(1,4,7.把通道封閉吧；2,6.暫時封鎖現場；3,8.由你帶隊過去；5,9.那邊有人過來；10.1d2=1 (大成功/大失敗))
(大成功為：1d10=2)
(1,4,7.確定對面安全；2,5,8.已經和對面交流；3,6.已經和另一個瀨人聯絡；9.已經擴展好勢力；10.1d2=2 (大成功/大失敗))
「(尤貝爾．遊鬼)和對面交流了嗎」
「(乃亞)啊，目前(1d5=5)作為我們的交流對像，好像是萬丈目不小心說出口，被教頭聽到，正好就讓他當我們和另一個世界溝通的橋樑」
(1.库洛诺斯；2.桦山；3. 鲇川；4.佐藤；5.拿破仑)
「(尤貝爾．遊鬼)暫時就這樣吧，等時機成熟，我就帶人過去進去探索
對了，教員室要移去其他位置，要煩惱的事真多」
「(乃亞)沒辦法，誰叫我們是高層」
「(尤貝爾．遊鬼)之後還要通知其他教師，學生就算了，教師一定要知道些許情況」
「(乃亞)…也是，既然你也這樣說，今晚開會時就通知其他人，順便和另一邊的拿破仑教頭準備視象會議…那邊的設備太古老，我的無人機每次都要回來充電」
「(尤貝爾．遊鬼)果然如果要過去，第一步是要重新打造中樞電腦」
「(乃亞)沒錯，這麼沒效率真讓人難受」
簡單結束了帶有發牢騷意思的簡單會議，我便離開，去預備下一步的計劃，距離夜半還有(1d6=2) 小時，已經快了，還有2小時就完成。
我也該準備迎接霸王的儀式…身體有些抗拒，這孩子真蠻強，都沒了意識還在對決鬥的事條件反射地反抗。
那麼現在就1d10=8。
(1,4,7.遇到貘良；2,5,8.呼叫霸王的護衛；3.遇上十代；6.掟之介趕到；9.全部；10.1d2 (大成功/大失敗))
考慮到科布拉之後的安排，他已經不能再用了，目前我手下還有亞門和另一個科布拉，另一個我勉強也算…不過也只是可用，不能盡用。
果然要召喚霸王的護衛來幫手，反正決鬥的能量已經收集足夠。
離開學院後，我立即走向被這孩子封鎖的荒廢洋房，在這裡就不怕被他們發現，趕緊動手吧。
「(尤貝爾．遊鬼)出來吧，霸王忠誠的護衛，伊比留，維喬」
(伊比留與尤貝爾的友好度:1d100=79)(性別：1d3=2)(1.男；2.女；3.尤貝爾)
(維喬與尤貝爾的友好度: 1d100=27)(性別：1d3=1)(1.男；2.女；3.尤貝爾)
受到我的呼喚和決鬥能量供給，一個冒著電弧和七彩的裂口逐漸打開，裂口中走出兩個身影走到我面前。
一個是有著灰與金色長髮，長有惡魔犄角和尾巴的女騎士，雖然她依然老樣子的不苟言笑，還是看出那高興而軟化的嘴角，這點對我而言也是，有她在我就感到安心。
而另一個用機械鎧代替手腳的…唉…為什麼這像由賽博朋克跑出來的混混，能夠成功成為護衛，即使現在我也感到不可思議。

「(尤貝爾．遊鬼)很久不見了，護城將伊比留，影卫維喬」
「(伊比留)久違，尤貝爾大人，榮幸與袮再次見面」
「(維喬)妳太誇張了大姐，王的國家都滅亡了不知多久，就放鬆點別總一副騎士的模樣好不，說來尤貝爾你也變太多了吧，比以前那奇葩的模樣要好多」
「(伊比留)別這樣說維喬，尤貝爾大人是我們的先導，多得衪我們才能安全融合精靈的力量，更是霸王得力的左膀右臂
在接受霸王的力量起，我就是霸王的盾，何況現在，霸王不是要回來嗎，我們正是為此接受尤貝爾大人的呼喚，不是嗎」
「(維喬)…真是說不過你，大姐」
「(尤貝爾．遊鬼) 伊比留，你和這小子很熟嗎」
「(伊比留)1d10=8，不敢說有多了解，多少還是有交流過」
(1,4,7.不算太熟；2,5,8.怎樣說也是同袍；3.是我提拔他的；6.友人；9.親戚；10.1d2 (大成功/大失敗))
「(維喬)大姐她1d10=1
(1,4,7.可是著名的騎士(祟拜)；2,5,8.被教導過的前輩(尊敬)；3.同村的名人(熟人)；6.人生的前輩；9.…(暗戀對象)；10.1d2 (大成功/大失敗))
除了霸王和你，誰不認識和精靈融合不動的護城者，惡魔騎士伊比留，大姐可是英雄中的英雄！」
「(伊比留)過譽了，我只是做自己的份內事，即使是我也阻止王朝的衰退」
「(維喬)那是因為1d10=7
(1,4,7.沒有繼任者；2,5,8. 無能繼任者的錯；3. 霸王決鬥腦的錯；6.無能的貴族；9. 尤貝爾的錯；10.1d2 (大成功/大失敗))
霸王那傢伙死後沒有繼任者，才讓王朝衰退，這和大姐無關」
「(尤貝爾．遊鬼)(…這混小子比想像中要靠譜，)正是如此，這不是妳的責任，伊比留
真的要說也是我的責任，管束好十代是我的職責，某意義上王朝衰退都是因為我……所以為了彌補我罪大惡極的過錯，為了十代，我才要復興霸王城，請把力量借給我！」
對…那都是我的錯，如果我有讓十代留下血脈，他所愛的王國就不會消失，面對群龍無首的狀態，留下來的我們都因巨大的失落而維持不下去，國家已經崩潰(1d10=8)成了，基本上回天乏術，集團中心主義最危險的就是首腦消失，離滅亡也不遠。
雖然十代他1d10=10…
(1,4,7.英雄是沒有女朋友的；2,5,8.認為自己不合適結婚；3,6.甚麼是愛？(孩子氣)；9.喜歡男人；10.1d2=1 (大成功/大失敗)…大成功是甚麼回事！？)
(大成功為：1d10=4)
(1,4,7.其實有私生子；2,5,8.把復興的遺產留下來；3,6,9.其實血脈在異次元；10.1d2(大成功/大失敗))
(私生子的才能：1d100=65)(100為霸王)
問題是私生子是不被承認的，雖說那私生子的能力也不錯，但也就過得去的程度，和十代比起來還差得遠，就算上位也難以服眾。
那私生子的血脈：1d10=10
(1,4,7.也早斷了；2,5,8.目前還延續；3,6.就在學院；9.就是十代；10.1d2=1(大成功/大失敗)…又大成功！？)
(大成功為：1d10=3)
(1,4,7.就是由麻(畢竟是英雄使)；2,5,8.就是艾德(畢竟是英雄使)；3,6.就是貝卡斯(決鬥怪獸之父)；9.就是安娜(ZEXAL)；10.1d2(大成功/大失敗))
作為無敗霸王的後人，決鬥怪獸之父姑且夠擔當得起他的名聲，說來這孩子對貝卡斯都不太友好(友好度34)，而且和決鬥怪獸之父關係不大…難道早發覺了？…說不定吧。
說來貝卡斯1d10=5。
(1,4,7.是不婚主義者；2,5,8.好像有孩子；3,6.已經再婚了；9.有私生子；10.1d2(大成功/大失敗)…又大成功！？)
好像是1d10=10。
(1,4,7.養子；2,5,8. 用愛人DNA造的試管嬰兒；3,6. 和愛人的私生子(過於早熟)；9. 再婚生子；10.1d2=2(大成功/大失敗)…到這裡大失敗！？)
(大失敗為：1d10=2)
(1,4,7.夭折；2,5,8.酒後亂性；3,6.母親過世；9.是個宅；10.1d2(大成功/大失敗))
那孩子是貝卡斯酒後亂性，不小心有了的孩子，按時間計算，大概是貝卡斯20歲時有的？可能是在戀人病逝後借酒澆愁弄出意外
(貝卡斯和孩子的關係：1d10=1)
(1,4,7.被父親的才能壓得喘息不了；2,5,8.還算可以；3.互相厭惡；6.被父親寵壞的不良；9. 父親，去死；10.1d2(大成功/大失敗))
因為決鬥怪獸之父的頭銜太大，作為孩子兼繼承人的責任和目光壓迫，所以關係很不好。
目前(1d2=2)(1.他；2.她)在1d10=10
(1,3,5,7.隱姓埋名進了決鬥學院；2,4,8.普通學校；6.修行旅行；9.社會大學；10.1d2=1(大成功/大失敗)……你們一家人要折騰多久！？)
(大成功為：1d10=7)
(1,3,5,7. 決鬥學院的優等生；2,4,8.職業聯盟中大活躍；6.出名的流浪決鬥者；9.在當遊戲的助手；10.1d2(大成功/大失敗))
(她就是：1d10=8)(1,2,3,5,7. 原創角色；4,8.由麻(畢竟是英雄使)；6.禮(甚麼！)；9.明日香(甚麼！？)；10.1d2(大成功/大失敗))
還在決鬥學院內…正好了，把她也帶過來，就能湊齊霸王和繼承人。
「(尤貝爾．遊鬼)伊比留，展開城池吧，我們要準備迎接我們的王」
「(伊比留)遵命……展開吧，霸王的象徵，此乃無敗之王的城堡！
場地魔法霸王城發動！」




(P.S.現在知道為何尤貝爾和遊鬼對十代充滿不滿了吧，這一血脤太會折騰
另外以上都是本作的胡扯，是骰子女神的惡作劇，是假的，別和原作聯繫上，就當是我腦子被雷打中才想出這種發展 ) 

第三百一十五章 幻视之影卫
[第三百一十五章 幻视之影卫] by 涼橋新Shin

第三百一十五章  幻视之影卫

「(由麻)…十代，约翰，你有感到地面震动吗」
「(十代)……被妳提起，好像真的有点」
「(约翰)不会是地震吧」
像是要证实由麻的话，三人很快就听到碧的呼唤，纷纷由宿舍中走出室外集合。
等他们一走出室外，就看到森林不远处，矗立了一座巨大漆黑的城堡，虽然已经见过斗兽场，废弃洋房，研究所，七星之精门，但城堡还真是第一次见，让他们想起罗马尼亚的城堡。
(学生的反应：1d100=71)(越近1为恐惧；越近100越兴奋)
虽说最初一年生都多少有些可怕，在老师们细心的指示和安慰下都离开建筑物走出户外，加上高年生照顾下，完全没有引起骚乱，甚至有闲心拍照留念。
某意义上这也是游鬼对学生保护得太好的证明。
不过……这样的日子大概不会持续多久。
就在众人等待事件结束之时，一个和十代差不多高，手脚都被机械和护甲取代，头发为灰红二色的男生正走近过来，明明举手投足都很吊儿郎当，即充满无法忽视的气势，而且…不知为何，看到他就明确感…他不是人类。
只见他走过来，双眼不住地从十代和由麻两人间转动。
「(维乔)…难怪尤贝尔说不需要照片，像，太像了，一看就是同一血脉
影卫维乔，在此迎接王和公主回城」
「(十代&由麻)…1d10=3」
(1,2,3,5,7.王/公主是指我？；4,6,8.你是犯人吗；9.跟去看看吧；10.1d2(大成功/大失败))
「(维乔)正是，这我不会认错，作为1d10=5
(1,5.只是影卫；2,6.被你所救的人；3,7.你的损友；4,8. 被你提拔的人；9.你的基友；10.1d2(大成功/大失败))
必要时作为替身的人，我不会搞错你的模样，而且公主和你也长得差不多」
(由麻的才能：1d100=56)(100为霸王)
「(维乔)…虽然才能不算高，还算是优秀的人，果然是决斗怪兽之父的女儿----」
「(由麻)闭嘴！……我...我 和决斗怪兽之父怎可能有关系」
「(十代)…由麻？」
「(约翰)是不是先不管，你是叫维乔对吧，你想对他们做什么！」
「(维乔)…彩虹眷顾的小鬼吗，当然是来迎接两位大人回城，难道你以为我会伤害他们吗，叫你身旁的宝玉兽提点一下吧」
『(翠玉龟)别动手约翰，他…他既是人类，也是精灵』
「(约翰)什么！？」
「(碧)我才不管你是谁，想对我的学生出手就别想了！」
「(维乔)呵，气势和决心不错呢，小女孩，看在妳的守护之心我可以饶了妳，把两位大人交给我，还是妳想在我出手后再交给我，最好不要做愚蠢的事哦」
「(碧)要决斗就来，只要我还是他们的老师，就别想碰他们那怕一根手指！」
「(维乔)好吧小女孩，我是王的影卫维乔，报上名来」
「(碧)响 碧，奥西利斯红的负责人」
「(维乔)响 碧，妳的名字我记住了」

(1.碧先攻；2.维乔先攻----1d2=1)

「(碧)先攻由我来吧，抽卡
发动手中堕天使 伊希塔布的效果，从手卡把这张卡和1张堕天使卡丢弃，自己从卡组抽2张，我把堕天使 苏泊比亚和伊希塔布丢弃抽2张卡
召唤享乐之堕天使(攻:0/守:1600)守备表示
再发动魔法卡堕天使的戒坛，1回合只能发动1张，选自己墓地1只堕天使怪兽守备表示特殊召唤，回来吧堕天使 苏泊比亚(攻:2900 / 守:2400)并发动效果，这张卡从墓地的特殊召唤成功时，可以把自己墓地自身以外的1只天使族怪兽特殊召唤
回来吧堕天使 伊希塔布(攻:2500 / 守:2900) 守备表示特殊召唤
覆盖两张卡，回合结束」

(碧：LP4000，手卡:2盖卡:2
怪兽: 享乐之堕天使(守:1600)，堕天使 苏泊比亚(守:2400)，堕天使 伊希塔布(守:2900))
(维乔：LP4000，手卡:5)

「(维乔)到我了，抽卡，召唤元素英雄 固态人(攻:1300/守:1100)」
「(十代&由麻)…元素英雄！？」
「(约翰)居然是英雄使」
「(维乔)这不是当然吗，霸王赐予我们的自然是英雄力量
固态人召唤成功时，从手卡把1只4星以下的「英雄」怪兽特殊召唤
我把幻影英雄 仿生人(攻:1000/守:1200) 特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从卡组把1只「英雄」怪兽送去墓地，我把幻影英雄 剧毒人送去墓地，再发动另一个效果，1回合1次，从自己墓地把1只「英雄」怪兽除外，从卡组把1张「融合」加入手卡，我把剧毒人除外，把置换融合加入手卡
发动场地魔法光之护封阵并发动效果，宣言1个种族，宣言的种族的全部怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤的回合不能进行攻击宣言，我宣言天使族
发动魔法卡置换融合，把场上的固态人，仿生人和手中的元素英雄 液态侠，3只英雄融合
向伟大的霸王献上力量吧，三位一体的骑士，融合召唤----幻影英雄 三一人(攻:2500/守:2000)

这时发动固态人和液态侠的效果，液态侠成为「英雄」融合怪兽的融合召唤的素材被送去墓地时，从卡组抽2张，那之后选1张手卡丢弃
而固态人被魔法卡的效果从怪兽区域送去墓地时，可以把自身以外的自己墓地1只英雄怪兽，守备表示特殊召唤，我把元素英雄 天空侠(攻:1800/守:300)特殊召唤并发动效果，选最多有这张卡以外的自己场上的「英雄」怪兽数量的场上的魔法·陷阱卡破坏
我把两张盖卡破坏」
「(碧)这时发动陷阱卡神属的堕天使，从手卡以及自己场上的表侧表示怪兽之中把1只「堕天使」怪兽送去墓地，选场上1只效果怪兽的效果直到回合结束时无效，自己LP回复那只怪兽的攻击力的数值
我把手中的堕天使 埃地·阿拉耶送去墓地，天空侠的效果无效」
「(维乔)那么装备装备魔法至爱英雄在三一人身上，装备怪兽攻击力上升原本守备力数值，另外三一人融合召唤成功的回合，这张卡的攻击力变成原本攻击力2倍，不过没法直接攻击
三一人攻击堕天使 伊希塔布」
「(碧) 陷阱卡背德的堕天使发动，从手卡以及自己场上的表侧表示怪兽之中把1只「堕天使」怪兽送去墓地，选场上1张卡破坏
「(维乔) 没用的，只要装备了至爱英雄，场上有发动场地时不会成为对方效果的对象」
「(碧)那么把享乐之堕天使送去墓地，破坏光之护封阵」
 「(维乔)破坏光之护封阵也没用，发动装备魔法至爱英雄效果，自己·对方的战斗阶段开始时，从自己的手卡·卡组选1张场地魔法卡发动，我从卡组把融合再生机构发动
而且三一人融合召唤成功的回合可以攻击三次，三重幻影！
覆盖两张卡，回合结束
这时根据场地魔法融合再生机构效果，自己·对方的结束阶段，把这个回合融合召唤使用过的自己墓地1只融合素材怪兽加入手卡，我把液态侠加入手卡」

(维乔：LP4000，手卡:1 盖卡:2 装备魔法:至爱英雄
怪兽: 幻影英雄 三一人(攻:4500)， 元素英雄 天空侠(守:300))
(场地魔法：融合再生机构)
(碧：LP5800，手卡:1)

「(十代)居然有其他的英雄，真厉害」
「(由麻)碧老师会不会输？」
「(十代)很难說，碧老师是很强，不过同为使用英雄卡组，我还是想支持一下」
 「(碧)我的回合，抽卡，召唤悦乐之堕天使(攻:1600 / 守:0)并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时，从手卡·卡组选自身以外的2只等级不同的「堕天使」怪兽，那之内的1只在对方场上守备表示特殊召唤，另1只加入自己手卡
我从卡组把堕天使 安度西亚加入手卡，再把堕天使 乌科巴克(攻:700 / 守:1000) 在对方场上守备表示特殊召唤
发动手中的堕天使 安度西亚效果，从手卡把这张卡和1张堕天使卡丢弃，可以把自己墓地1张堕天使加入手卡
我把堕天使 内尔伽勒和安度西亚丢弃，把堕天使的戒坛加入手卡并发动，把堕天使 苏泊比亚再次守备表示特殊召唤并发动效果，把堕天使 内尔伽勒特殊召唤(攻:2700 / 守:2500)
内尔伽勒攻击天空侠，内尔伽勒在场，自己的天使族怪兽向守备表示怪兽攻击时，可以给予贯穿伤害」
「(维乔)这伤还给妳，陷阱卡倍倍伤害发动，自己的怪兽被攻击的伤害计算时，那只自己的怪兽不会被那次战斗破坏，那次战斗使自己受到战斗伤害时，对手受到那个数值的2倍的效果伤害」
「(碧)…还未完的，悦乐之堕天使攻击堕天使 乌科巴克……回合结束」

(碧：LP1000，怪兽: 堕天使 内尔伽勒 (攻:2700)，悦乐之堕天使(攻:1600))
(场地魔法：融合再生机构)
(维乔：LP700，手卡:1 盖卡:2 装备魔法:至爱英雄
怪兽: 幻影英雄 三一人(攻:4500))

「(维乔)到我了，抽卡，发动场地魔法融合再生机构的效果，1回合1次，丢弃1张手卡，从自己的卡组·墓地选1张「融合」加入手卡，我把置换融合加入手卡
很遗憾，妳已经输了，三一人攻击堕天使 内尔伽勒！
不错啊小女孩，但要和霸王手下的我为对手为差得远
那么霸王和公主，请跟我走吧」
「(十代)就算你这样说((细语)…虽然我觉得跟过去也可以，不过他还是很可疑，妳认为怎样好)」
「(由麻)…1d10=6
(1,3,5,7.拒绝吧；2,4,8.决斗吧；6,9. 答应吧；10.1d2(大成攻/大失败))
(细语)反正我也对那城堡感兴趣，就跟去一下吧，反正他们看来不像会乱来的人，发现搞错后应该会放我们走)」
「(十代) ((细语)也对，)好吧，麻烦带路吧」
「(维乔)(太好了，还以为他们会要我决斗后再算，王可是出了名的决斗脑来，能不决斗就别来了)跟我来吧，我会护送两位回王城」
「(约翰) 十代，由麻，你们就这样跟他走吗」
「(十代)放心吧，我很快会回来」
「(由麻)等着我们的记念照片呵」
之后他们便看着维乔蹲下身，左右手分别把十代和由麻安放到肩上，完全看不出和十代一样的身材的他即轻松把两人托起，急快即平稳地奔走，只是转眼间就在他们的视线内消失。
「(约翰)……翠玉龟，你说那人既是人类也是精灵，是什么意思」
(翠玉龟的活久见：1d100=28)(高于90时成功)
『(翠玉龟)我也不太清楚，只是感觉那人明显是人类，即拥有精灵的气息，像是…将两种东西融合在一起一样』
「(约翰)不会吧…人类和精灵融合…」
「(碧)……全体教师注意，红社的十代和由麻被抓走了，按照手册意外事故第四条行动，除了宿舍负责人外都去对付入侵者，对方在那城堡
…副校长…恐怕之后要靠你了」
结束了教师内部的通话，碧才由地上爬了起身，会被决斗的冲击伤到确实出乎她意料之外，不过好歹在游鬼身边见证过一次黑暗决斗，自己的弟弟也是受害者，她可不是对决斗中受伤会惊慌失措的人……虽然决斗中受伤绝非正常现象。
纵使碧心中既为自己的败北，更为自己保护不了十代和由麻而懊悔不已，但她无法留下其他学生不管，何况…她也明白，自己没有阻止的能力。
不过更让她绝望的是，她还不知道这学院最有可能阻止一切的人，早已被夺舍，成为这意外的原凶。




(碧的胜算：1d100=50)
(维乔的胜算：1d100+1d25(精灵之力)=74+24=98) 

第三百一十六章 深陷罪疚的骑士
[第三百一十六章 深陷罪疚的骑士] by 涼橋新Shin

第三百一十六章  深陷罪疚的骑士

决斗学院的森林是出了名的旅游景点，在这里有着被人把弱小的卡遗弃的古井，虽然曾经被清空过，现在已被游鬼封锁且禁止遗弃卡。
由学生和老师共同建造的斗兽场，由于学生要求下被保留，目前被改建为可供租用的决斗场兼活动场。
以及原蓝社的废弃洋房，精灵岩洞，七星之精门等大量游鬼被封锁，禁止进入的诸多地区。
而今日，森林又多出了一座新的景点，一座巨大得在那个方向都能看到，高矗入云且丑恶的漆黑巨山，那巨山仿佛是桃太郎故事中鬼岛一样，住着了什么可怪的邪魔外道，光是看着就让人打从心底下感到毛骨悚然，这是1d10=3。
(1,5.因为没钱；2,6.因为帅；3,7.因为城堡老旧得剥落，变成这样；4,8.精灵界的美学；9.1d4=1；10.1d2(大成攻/大失败))
以前，这也曾是一座金碧辉煌的城堡，但任何实际存在的东西都会被时间所侵蚀，何况是早已因霸王不在，只有少数(3名)臣子守护，没人精心打理，再宏伟的城堡也逐渐老化，剥落得剩下城门和巨山。
而现在，那忠实的护城将，与恶魔融合的骑士伊比留依然守在城门，等候她的王回来。
不到一回，她等到了1d10=6的到来。
(1.貘良；2.掟之介； 3.甘朵莉朵；4. 明日香；5.维乔；6.尤贝尔；7.教师组；8.其他学生；9.1d8=8；10.1d2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔．游鬼)还是老样子的忠诚呢，伊比留」
「(伊比留)尤贝尔大人」
见尤贝尔拍着双翼落到自己身旁，伊比留立即习惯性要向衪敬礼，但见衪举手示意不需要后，又恢复原来站立的状态。
「(尤贝尔．游鬼)不用敬礼了，目前没有其他人在附近，只有我们时不需要礼仪」
「(伊比留)…明白了，不过这是我的习惯，对朋友可以松弛些许，但不能失去礼仪」
「(尤贝尔．游鬼)真是死脑筋呢…就和以前一样」
听到尤贝尔的话，伊比留也开始回忆起过往的时光，虽然没有表情变化，时而上扬，时而下弯的嘴角和柳眉还是表现了她五味杂陈的内心。
她变为碧绿的左眼看向尤贝尔，看着装着友人的灵魂，游鬼那和过往完全不同的身影。
「(尤贝尔．游鬼)怎样了，现在的我很奇怪吗」
「(伊比留)不…只是……1d10=3」
(1,4,7. 有些好奇； 2,5,8. 有些怀念；3,6,9. 对不起；10.1d2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔．游鬼)又为那件事后悔吗，都过去多少世纪」
「(伊比留)……当初1d10=9」
(1,2,3,5,7.如果我在场；4,6,8. 该接受改造的是我才对；9. 如果我有保护好霸王；10.1d2(大成攻/大失败))
「(伊比留)…那场战争…明明我就守在霸王前方，如果我有阻挡和敌人，霸王就不会死，都是我……我的责任
我根本……不配维乔的尊敬，和护城将的美名」
「(尤贝尔．游鬼)…唉，那场战争，妳大概有(1d100=99)的责任，确实…那怕最后是我们胜利，他也是因妳而死，霸王是因妳而死，霸王的王朝也是因妳而亡，要說妳是大罪人是没错
……这对我也一样」
「(伊比留)…袮有什么错！？」
「(尤贝尔．游鬼)1d10=5」
(1,3,5,7.手下的错就是上司的错；2,4,8.当时的我也同样无力；6,9. 我对霸王过份信任；10.1d2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔)我错估敌人的实力，把妳放在错误的位置，讓十代留在错误的位置 ，这是我最大的过失
如果妳有错，那我的过错也不少」
(尤贝尔对伊比留的怨恨：1d100=12)
「(尤贝尔．游鬼)我可没说原谅妳，不过…妳可是1d10=3
(1,3,5,7.我的后辈；2,4,8. 我的同族友人；6.青梅竹马；9.被我所教的人；10.1d2(大成攻/大失败))
当年我可是接受了近乎濒死的改造，变成現在不男不女，不人不精灵的模样，才得到精灵的力量，妳和维乔是我之后经过无数改良，排除所有稳定因素后的完美融合成果，当然也是因为妳有天赋
自怨自艾和后悔都只是在失败后的罪恶感，不是完全没有意义，但过份到影响心态就是错误，如果妳真的后悔，这次就尽全力保护我们的霸王吧」
「(伊比留)……当然，所有阻挡霸王和袮的敌人，我都会把他们辗碎……这次…这次绝对不会…让任何人伤害到你们」
伊比留狰狞地低语着，苍蓝与碧绿的瞳孔此刻暗淡无光，浑身散发出生人物近的狂气。
这是尤贝尔唯二所知伊比留浮现清晰表情的时候，第一次是……她捧着霸王的遗体，在无尽的尸骸堆上恸哭。
见伊比留有些魔怔的目光，尤贝尔也不好说什么，纵使时间过去已久，衪自己虽说没放下，大半也像自己原来的性别一样忘记了。
而伊比留，她的时间还停留在过去，深陷名为罪疚的泥沼中无法自拔，她一直守在城门之前，忠诚肯定是有，但更多的是自责，把这里当成自己的枷锁。
……不，其实衪们三个都一样，要不然也不会复兴霸王城，执着于十代，自己没能管理好他的国家，伊比留没能保护他，维乔大概也有什么理由吧。
说到底，这只是一次败犬最后的挣扎，但那又如何。
那怕再不堪，不道德，不光荣，这又如何，就算要化为丑陋的恶鬼，衪们也要让霸王的时代回归。
在两人深陷过去的回忆时，1d10=6来到了霸王城前。
(1.貘良；2.掟之介； 3.甘朵莉朵；4. 明日香；5.维乔；6.教师组；7.其他学生；8.1d7=6；9.1d7=7；10.1d2(大成攻/大失败))
以乃亚为首，拿破仑教头，佐藤，玲霞和科布拉五名教师来到城门，不得不说他们的效率很快，在游鬼以前的安排下那么快就赶到。
(众人的反应：1d100=54)(越近1为高兴；越近100越警戒)
当看到披着游鬼身体的尤贝尔，教师们并没有感到平时那种一切都会被摆平的安心，反倒是有些疑惑，不止是为外表上的改变，还有尤贝尔和伊比留之间，完全没有敌对的气氛。
「(尤贝尔．游鬼)要我出手？」
「(伊比留)不用了，我来就足够」
像是早知伊比留的回应，尤贝尔只是靠在城墙，如同旁观者的看着这一切，看到这一切的教师们，也只能接受披着游鬼身体的尤贝尔，是对方的人。
「(乃亚)……这就是你的回答吗，游鬼，你……背叛了我们吗！？」
「(尤贝尔．游鬼)真过份的指控，海马 乃亚，先说明，这孩子可没有背叛你们…除了(自愿)被我占据以外」
「(乃亚)直呼我名字……什么意思…你…不是游鬼？」
「(拿破仑)你对副校长做了什么哆啊噜！」
「(尤贝尔．游鬼)如你们所见，在你们面前的可不是游鬼，我是尤贝尔，霸王的左膀右臂
而你们的对手是她，是霸王的护城将，恶魔骑士伊比留」
「(伊比留)…你们是逐过来，还是一起来」
「(佐藤)…真是自大的说法，妳能一个人打败我们5个吗」
「(伊比留)不是能不能，而是必定，绝对…没有人，我不会再让任何敌人通过城门！
无礼的入侵者，下跪吧，敬畏吧，向伟大的霸王奉上你们的一切！ 」
伊比留挥毫起手中散发凶恶气息的长枪，猛然地于地上割开比人还要粗大的裂痕，仿佛在跟他们说敢超越这道界线，将会死无全尸。
「(乃亚)要说的话，你们才是入侵者！这里是我乃亚的地盘，我会把你们全都赶出去，保护学生，把我的手下救回来！做好觉悟了没教师们，我已经做好觉悟了」
「(佐藤)觉悟倒没有…不过你是雇主，我当然要服从嘱咐」
「(拿破仑)老师保护学生是必然的哆啊噜！(而且马尔蛋也在)」
「(玲霞)就当是这段闲暇的回报」
「(科布拉)分校的意外我也有责任处理」
「(伊比留)是吗…你们的勇气值得嘉许，但你们会后悔的，见识霸王的的力量吧！
每人4000LP，最初回合不能攻击」

(乃亚：1d6=5)(佐藤：1d6=2)(拿破仑：1d6=2=3)(玲霞：1d6=4)(科布拉：1d6=5=1)
(伊比留：6)(重覆是重来)

「(科布拉)先攻由我来吧，抽卡
召开蛇毒响尾蛇(攻:1200/守:600)守备表示，覆盖两张卡，回合结束」

「(佐藤)轮到我了，抽卡
召开疤之鳞伤骑士 (未O化)(攻:0/守:未知)攻击表示，装备装备魔法拉普提诺斯之超魔剑在疤之鳞伤骑士身上
覆盖两张卡，回合结束」

「(拿破仑) 我的回合，抽卡哆啊噜
召唤玩具士兵(未O化)(攻:800/守:300)，覆盖三张卡，回合结束」

「(玲霞)到我了吗，抽卡
…发动场地魔法调皮宝贝屋并发动效果，作为这张卡的发动时的效果处理，可以从卡组把1只「调皮宝贝」怪兽加入手卡，我把调皮宝贝·火灯娃加入手卡
发动速攻魔法调皮宝贝的大暴走，自己·对方的主要阶段时从自己的手卡·场上把「调皮宝贝」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽送去墓地，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤
我把手中的调皮宝贝·火灯娃，调皮宝贝·水滴娃和调皮宝贝·脉冲娃进行融合，尽情大斗吧，可爱活泼的孩子，融合召唤----调皮宝贝屋子管家(攻:3000 / 守:3000)
之后发动火灯娃，水滴娃效果
火灯娃作为「调皮宝贝」怪兽的所用融合素材送去墓地时给与对方500伤害，之后，可从手卡·卡组把自身以外的1只「调皮宝贝」怪兽守备表示特殊召唤，我把调皮宝贝·岩石娃(攻:1500 / 守:1500) 守备表示特殊召唤
水滴娃作为「调皮宝贝」怪兽的所用融合素材送去墓地时，自己回复1000LP
另外发动场地魔法调皮宝贝屋的效果，1回合1次，自己对「调皮宝贝」融合怪兽的融合召唤成功时，自己场上的全部怪兽的攻击力上升500，当然自己场上是包括其他老师
覆盖一张卡，回合结束」

「(乃亚)最后是我了，抽卡
发动仪式魔法奇迹的方舟，把手中Lv8的火之迦具土为祭品，上高无上的千貌天神，向世人宣布袮的光辉，仪式召唤---- Lv8天界王志那都(攻:3300 / 守:3000)！
覆盖一张卡，回合结束」

(科布拉：LP4000，手卡:3 盖卡:2 怪兽: 蛇毒响尾蛇(守:600))
(佐藤：LP4000，手卡:2 盖卡:2 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑 怪兽: 疤之鳞伤骑士 (攻:500))
(拿破仑：LP4000，手卡:2 盖卡:3 怪兽: 玩具士兵 (攻:1300))
(玲霞：LP5000，手卡:1盖卡:1 
怪兽: 调皮宝贝屋子管家(攻:3500)，调皮宝贝·岩石娃(守:1500))
(乃亚：LP4000，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 天界王志那都 (攻:3300))
(场地魔法：调皮宝贝屋)
(伊比留：LP3500，手卡:5)

「(伊比留)抽卡，召唤元素英雄 棱镜侠(攻:1700 / 守:1100)」
「…元素英雄！？」
「(伊比留)正是，元素英雄是霸王赐予我们的力量
发动棱镜侠效果，1回合1次，把额外卡组1只融合怪兽给对方观看，把那只怪兽有卡名记述的1只融合素材怪兽从卡组送去墓地，直到结束阶段，这张卡当作和为这个效果发动而送去墓地的怪兽同名卡使用
我展示的是邪心英雄 恶刃魔王，从卡组邪心英雄 恶刃魔送去墓地，棱镜侠直到结束阶段成为恶刃魔王
发动魔法卡暗黑融合，从手卡或者场上把融合怪兽卡决定的怪兽送去墓地，把1只恶魔族的融合怪兽从融合卡组特殊召唤
我把场上的邪心英雄 恶刃魔和手中的8星的魔龙将 迪亚波利卡融合
长有利爪的魔将，把霸王的敌人一一撕碎，融合召唤----摧毁吧，邪心英雄 恶刃魔王(攻:3500 / 守:3000) ！ 」
「(拿破仑)陷阱卡玩具大炮(未O化)发动哆啊噜，把对方怪兽变更为守备表示，给予对方400点的伤害」
「(伊比留)没用的，以暗黑融合融合的怪兽在这个回合不会成为对方的魔法·陷阱·效果怪兽的效果的对象
装备装备魔法守护者之力在恶刃魔王身上，覆盖两张卡，回合结束」

(伊比留：LP3500，盖卡:2 装备魔法:守护者之力怪兽: 邪心英雄 恶刃魔王(攻:3500))
(场地魔法：调皮宝贝屋)
(科布拉：LP4000，手卡:3 盖卡:2怪兽: 蛇毒响尾蛇(守:600))
(佐藤：LP4000，手卡:2 盖卡:2 装备魔法:拉普提诺斯之超魔剑 怪兽: 疤之鳞伤骑士 (攻:500))
(拿破仑：LP4000，手卡:2 盖卡:3 怪兽: 玩具士兵 (攻:1300))
(玲霞：LP5000，手卡:1盖卡:1 
怪兽: 调皮宝贝屋子管家(攻:3500)，调皮宝贝·岩石娃(守:1500))
(乃亚：LP4000，手卡:2 盖卡:1 怪兽: 天界王志那都 (攻:3300))

 「(科布拉)抽卡，发动场地魔法蛇毒沼泽，在蛇毒沼泽在场时，每有1个毒
指示物，怪兽攻击力下降500
再发动蛇毒响尾蛇效果，1回合只有1次，可以给对方场上1只怪兽放置1个毒指示物，这个效果使用的回合这只怪兽不能攻击宣言，在恶刃魔王身上放置1个毒指示物
再发动魔法卡蛇毒喷射，自己场上有蛇毒的怪兽表侧表示存在时，从自己卡组把1只爬虫类族怪兽送去墓地，给对方场上表侧表示存在的1只怪兽放置2个毒指示物，我把蛇毒眼镜蛇送去墓地，在恶刃魔王身上放置2个毒指示物，这下恶刃魔王身上就有4个毒指示物，攻击力降至2000」
自己场上有爬虫类族怪兽时，1回合只有1次，可以把黑曼巴蛇(攻:1300 /守:1000)从手卡特殊召唤并发动效果，这张卡召唤·特殊召唤成功时2从卡组把1只爬虫类族怪兽送去墓地，可以把对方场上1只怪兽的表示形式变更，我把蛇毒魔双蛇送去墓地，玩具士兵变为守备表示
以黑曼巴蛇和蛇毒响尾蛇为祭品，上级召唤毒蛇王 维诺米隆(攻: 0 /守: 0)，这张卡的攻击力上升自己墓地的爬虫类族怪兽数量×500的数值，也就是2000
毒蛇王 维诺米隆攻击恶刃魔王」
「(伊比留)以自毁来为同伴作准备吗，不过没用
陷阱卡虚拟世界发动，从卡组选1张场地魔法卡加入手卡或在自己场上发动，张开双眼见证吧， 这是霸王的象征，无坚不摧的王城，从卡组把场地魔法霸王城发动！
这下恶刃魔王的攻击力就恢复，另外发动装备魔法守护者之力效果，装备怪兽进行战斗的攻击宣言时，给这张卡放置1个魔力指示物，的攻击力·守备力上升这张卡的魔力指示物数量×500
先由你开始，反击吧恶刃魔王，刀刃流破！ 」
「(科布拉)…永续陷阱伤害=爬虫发动，1回合1次，爬虫类族怪兽的战斗让自己受到战斗伤害时才能发动。把持有那个时候受到的伤害数值以下的攻击力的1只爬虫类族怪兽从卡组特殊召唤，我把蛇毒巨蟒(攻:1600/守:1200)特殊召唤
「(伊比留)还未结束的，发动恶刃魔王效果，对方战斗阶段内，对方场上的全部怪兽变成表侧攻击表示，并在可以攻击的场合必须向这张卡作出攻击」
 「(佐藤)我…发动永续陷阱灵魂障壁，只要自己场上存在怪兽，对我的战斗伤害变为0」
「(伊比留)永续陷阱王宫的通告发动，只要这张卡在场上表侧表示存在，这张卡以外的场上的陷阱卡的效果无效
没有其他手段了吗，那么……根据恶刃魔王 效果，轮到你们了
将敌人都辗毙吧恶刃魔王！攻击蛇毒巨蟒，这时攻击力升至4500！ 」
「(玲霞)发动调皮宝贝屋子管家效果，把这张卡解放，对方场上的怪兽全部破坏，这个效果在对方回合也能发动」
「(伊比留)无意义的抵抗，发动装备魔法守护者之力效果，装备怪兽被战斗·效果破坏时，可以作为代替把自己场上1个魔力指示物取除
攻击疤之鳞伤骑士，这时攻击力变回4500！ 」
攻击玩具士兵，这时攻击力升至5000！
攻击调皮宝贝·岩石娃，这时攻击力升至5500！
发动场地魔法霸王城的效果，1回合1次，自己的恶魔族怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，从卡组·额外卡组把1只「邪心英雄」怪兽送去墓地，那只自己怪兽的攻击力直到回合结束时上升送去墓地的怪兽的等级×200
我把额外卡组Lv8的邪心英雄 恶刃死魔送去墓地，恶刃魔王攻击力再上升1600…最后就是你了
恶刃魔王攻击天界王志那都三界六道刃流破！ 」

在恶刃魔王的利爪下，大地都被斩开，五位教师都在这一拳的冲击，连同被翻起的地面一同被打飞，除了城门以外的大地都像是被兽群践踏过一样惨不忍睹。
但比起自己的怪兽，伊比留此刻目露凶光的模样更像由地狱深渊爬出来的恶魔。
「(尤贝尔．游鬼)不愧是妳，和以前一样强悍」
「(伊比留)……不，还不够，这程度还不够，要保护你们……我还要…变得更强」
「(尤贝尔．游鬼)…唉，妳想变强也非坏事，不过可别太绷紧，维乔应该很快接霸王回来，别板着脸吧」
「(伊比留)…没错…要以最好的状态…迎接霸王回来」
等伊比留的杀气收起，由逐渐缓和的喘息感觉到她正回复平时的冷淡模样，尤贝尔才松了口气。
对于伊比留那魔怔的反应，衪也无法多说什么劝慰，她的罪名是如此深重，她是该为此罪疚，甚至可以说罪该万死，但她还活着，活着的人就只有向前走这选择，那怕前路是荆棘满途，因为这，是属于她的赎罪之路。
所以尤贝尔不会安慰她，不能安慰她，不知道她有多痛苦而盲目安抚，才是对她的羞辱。
何况不要对犯错的人一味安慰，甚至该去责罚，这也是游鬼的想法，罪孽深重的人…有时被责罚才是最好的慰藉。
等伊比留把昏迷的教师都用麻布包裹，丢到看不见的地方不久，维乔和被他背昔的十代和由麻也刚回来，见两人如同坐过山车般兴奋，没有任何不满和不适的反应，伊比留才安心的松弛了些绷紧的肩膀。
尤贝尔倒是由游鬼的记忆中预想到两人的反应。
等把两人小心放到地上，伊比留她们便跪到两位身前，而尤贝尔…
(尤贝尔的意识：1d100=45)(游鬼的反抗：1d50=25)
也同样跪下。
「(尤贝尔．游鬼)欢迎回来王城，我们的霸王」
「(十代)…游鬼…你在干什么，今日可不是愚人节」
「(尤贝尔．游鬼)果然……你真的什么也记不起吗」
(十代的觉醒：1d100=50)(高于80时成功)
「(十代)……我该记得什么，游鬼，你…是在开玩笑对吧」
「(尤贝尔．游鬼)…算了，我早就预想到这场面」
「(伊比留)…尤贝尔，霸王大人是失忆吗？」
「(尤贝尔．游鬼)不，他是转世了，记不起前世的一切……没关系…反正本来我们就要重新开始，这只是更彻底一些」
话是这样说，作为尤贝尔千年的同伴，伊比留还是看出衪眼中淡淡的失落。
「(尤贝尔．游鬼)重新自我介绍吧，我是尤贝尔，曾经是你的臣子」
「(伊比留)尤贝尔…我是伊比留，你的护城将」
「(维乔)…维乔，你的影卫」
「(尤贝尔．游鬼)遵从远古的誓言，我等将献上忠诚，拥立你为王，扫荡你的所有敌人，我们的霸王」




(乃亚&佐藤&拿破仑&玲霞&科布拉的胜算：5d100= 14，39，54，24，62)
(伊比留的胜算：1d100+1d50(精灵之力)=69+43=112) 

第三百一十七章 霸王的城堡
[第三百一十七章 霸王的城堡] by 涼橋新Shin

第三百一十七章  霸王的城堡

「(十代)……尤贝尔？你…是尤贝尔！？」
「(尤贝尔．游鬼)看来这点还没忘记，这算是唯一的好消息」
「(由麻)尤贝尔？谁？他不是副校长吗」
「(尤贝尔．游鬼)已经不是了，公主，这孩子已经把身体的所有权移交给我，现在我是尤贝尔，守候霸王的决斗精灵，记住这些就足够了
那么…先说一下我们的私人恩怨吧」
「(十代)私人恩-----」
「(尤贝尔．游鬼)你这混蛋！敢胆，把老子送上外太空！你知道我这十年是怎过的！」
伴随尤贝尔愤怒来的，是向十代腹部的一记重拳。
(尤贝尔的愤怒：1d100=45)
念在他没有恶性，尤贝尔也就把他打飞就算了，而且是用还是人类的右手，虽然十代看似被打飞出数米，其实别说内伤，骨也没断，也就有些瘀伤的程度。
「(十代)…抱…抱歉，我只是想借海马公司的计划让你看看外太空」
「(尤贝尔．游鬼)我就知道，不然就不会就此算了…先进城再说吧」
和轻易被惹怒，不屑地盯梢尤贝尔的维乔不同，对于衪无礼的行为，伊比留并没多大反应，只是顺着衪的意思打开巨石门扉。
众人一穿过门扉，就见在宽大的石室内，有一道位于河流上的小路，清澈的河水散发着足以照亮石室的幽蓝亮光。
虽然早已没有最初精美的装潢，看到长满鲜花的藤蔓包裹着小路两旁的扶手，植物取代了文明的气息，甚至可以看到不知品种的绚丽蝴蝶在飞舞，石室中完全没有一点人气，意外地给人一股自然的神秘感，仿如走进无人得知的仙境之中。
「(由麻)很漂亮，完全看不出是那诡异城堡的内部」
「(尤贝尔．游鬼)妳喜欢就好，因为没有人类保养，城堡基本上都是这状态，近期我会招精灵来当帮手，很快就能通电和使用电器」
「(十代) 招精灵？」
「(尤贝尔．游鬼)很遗憾我们可没财力招募人类，只能让精灵当员工，衪们不太轻易疲劳，不需要进食，力气也是人类的数倍，可以说是最好的选择」
(十代(霸王)的名望：1d100=29)
(尤贝尔的名望：1d100=78)
「(尤贝尔．游鬼)姑且我在精灵界的人望还不算差，要招精灵不算难事」
「(十代&由麻)这不是很厉害吗」
「(尤贝尔．游鬼)没什么，只是1d10=2」
(1,3,5,7.空闲时解决了些疑难(冒险者级)；2,4,8.打败危害精灵的敌人(名人级)；6,9.阻止精灵界的大危机(大英雄级)；10.1d2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔．游鬼) 精灵界也不是平完全和平的次元，有光的地方就有黑暗，有和善的精灵自然也有邪恶的精灵，甚至人类也是危害精灵的存在，在部份看到精灵的富豪中，精灵可是贵重的展品
基于远古和精灵的契约，即使你的王国衰落，我还是有去对付那些麻烦的家伙，比如说某个精灵界，我就和名叫异虫的外星入侵者战斗过……之后在宇宙又见到它们，下次见到一定要把它们灭掉」
「(十代)精灵界也很多烦恼啊」
「(尤贝尔．游鬼)比人类要好了，精灵基本上都是思想简单的存在，黑白分明，灰色的部份很少，这点我认为比人类要好，因为只要把黑打倒就行，就和游戏一样有明确的目标
而人类可没有轻易分清的对错，处理问题起来很麻烦…到了」
穿过石室，走过勉强能分得出是西欧风，同样布满植物的走廊，众人才来到城堡的大厅，也是整座城堡中唯一没被植物侵占，最有文明气息的地方。
刚踏入由门口一直延伸的地毯，在阳光透过不多的落地玻璃照射下，他们立即看到由大量类似决斗盘的东西在高热下嵌合的王座，光是看着就感到强大得要跪下的压迫感。但更让他们着眼的，就是王座之后的巨大挂画。
「(尤贝尔．游鬼)这是霸王将数年大战中败者丢弃的决斗具，经炎之精灵 伊夫里特用上四十九天的时间才打造完成宝座是霸王不败的象征，其名为铁……为什么感觉不能说下去啊，你们更在意后边的挂画对吧」
「(由麻)…怎能不在意」
「(十代)…这…不就是我吗！」
不怪他们的反应如此激烈，因为挂画上绘画的，正是尤贝尔衪们的霸王，在画中坐在王座的他身披亮黑铠甲，金黄的双瞳凌厉强势，那怕是画作都让人心生畏惧，纵使他像一个少年开朗的笑着。
倒是尤贝尔三人充满回忆，眷恋地看着画里，属于她们的王。
而他身后的即是一个…人型怪物。
那人虽然有着人的外表，手脚即如野兽般长出利爪，其中左边的手脚还长出鱼类或都爬虫类的鳞片，后背更是生出了蝙蝠的翅膀，那完全不像人该有的肢体，更像是硬生生拼在身上。
衪肤色既不白不黑也不黄，手脚呈现怪异的紫色，身体即是没有一点血色的苍白，这更加重身体被组装过似的诡异。
在散乱的灰蓝二色发中，金黄与翠绿，还有额头上的第三只眼温和又无奈地注视着霸王，就像兄长看着自己顽皮的弟弟。这时十代和由麻才留意到，那人身上很多特征，都能在现在的游鬼身上找到。
留意到由麻有些惊惶的目光，本来还在注视着挂画的尤贝尔立即想到这少女在想什么。
「(尤贝尔．游鬼)如你们所见，画中的人就是我
先声明，身体可是这孩子自愿让出来，我可没有强行夺走……好吧，借用一段时间的打算还是有
再说这也是十代，你的错，不是你把我送上太空，我就不会被外太空的异常环境，外星生物，破灭之光，还有数之不尽不可名状的存在伤到濒死」
「(十代)……抱歉」
「(由麻)…真的会有人自愿吗」
「(尤贝尔．游鬼)当然…这孩子拥有的黑暗，比离家出走的妳还有强上数百倍，公主」
「(由麻)说真的，别叫我公主好不，先不说我不是大小姐，被副校长这样叫真的有些毛骨悚然」
「(尤贝尔．游鬼)……算了，我可没掀人伤口的兴趣不过无论如何，妳也是这里的一员，我们会成为妳的后盾」
(由麻的压力：1d100=46)
「(由麻) 后盾…感觉太认真了」
「(尤贝尔．游鬼)(脸色有些难看，但没到接受不了的程度，是受过份优秀的爸爸影响，讨厌被追棒和注视吗，可能还有其他原因，一回要跟另外两人提一下)
各位，麻烦过来」
等尤贝尔一拍动手掌，大量的精灵开始由门口，玻璃窗门拥进房间，其中以小精怪，小天使，音速鸭等非人型精灵为主；鸟人，无头骑士，竖琴精灵这些人型精灵却是少数，不过大多是通常怪兽的精灵。
「(尤贝尔．游鬼)麻烦各位替我们清洁一下城堡，另外那边两位人类是我们的贵宾，可以的话请答应他们要求」
「人类？真少见呢」「可以呵，尤贝尔拜托的话」「和霸王很像呢」「霸王是谁？」
「(十代)居然有那么多精灵，真是壮观啊」
「(伊比留)霸王城是位于精灵界，自然会有精灵出没，十代大人
而且免防止没人打理而荒废，我们不时会把城堡开放给精灵来开茶会」
「(由麻)防止荒废…那刚才门口的…」
「(伊比留)那是精灵们的设计」
「(维乔)很帅对吧」
「(由麻)意外地接地气！」
「(尤贝尔．游鬼)没办法，能接受精灵力量的人就我们三个，也就是霸王的手下就我们三个，要三个人打理一座城堡太费时间」
(尤贝尔&伊比留&维乔的家务能力：3d100=53 & 34 & 48)
「(尤贝尔．游鬼)(当然主要是我们都不太擅长，这就不说了)
伊比留，维乔，你们去带霸王和公主熟识环境，特别是他们私居所，有需要就拜托精灵们帮手，如果衪们不答应……我就再想办法」
「(由麻)再想办法…我还以为那些精灵是被雇用的」
「(尤贝尔．游鬼)……很抱歉，如果是(1d10=9x500年)前，霸王统治的时代还有(1d100=76)的财力，但现在我们可是一分钱也没有，没有人民，没有土地税，要怎样有收入
何况我们和精灵是互助合作的关系，衪们也不需要钱，所以只能拜托，看衪们的意愿，当然也不是没好处，能够用饼干之类甜点来白嫖衪们」
「(十代)(白嫖…尤贝尔也被游鬼影响了)」
「(尤贝尔．游鬼)我还有一些杂事要去处理，失陪了」
丢下这句话，尤贝尔就张开翅膀，从大门飞走出去。
「(由麻)我还以为…会有玻璃窗飞出去」
「(伊比留)城堡可经不起再破坏了，而且霸王城只布城门连接人界，那么之后，就由我带领两位参观城堡吧，顺便去两位的房间」

****

在尤贝尔离开城堡的同时，被伊比留丢在外边的教师们也刚从昏迷中醒来，幸运的是检查过后，除了扭伤和刮伤外没其他损伤，但一想到是那恶魔女性刻意留手，他们就高兴不来。
科布拉正左右手各背着虚弱的玲霞和佐藤，拿破仑则扶着乃亚的小机械人展开成的助行架，缓慢地离开森林。
「(乃亚)那恶魔女居然那么强…抱歉了科布拉」
「(科布拉)不，即使是分校，我也是决斗学员的一份子，出了事事怎能不帮手何况副校长对我有恩，我也想报答他」
「(乃亚)是指最近和我们海马公司合作的穆席克企业的订单吗
没想到还有人和我一样要订新身体」
「(科布拉)唔…我的儿子利克因为遭遇意外，身体已经动不了，幸好有副校长介绍，只要有了新身体，他就能再次走动即使这是交易，也是多得他才有的机会」
说着尤贝尔给他准备好，一半真实的心底话后，其他教师，特别是同为父亲的拿破仑看他的目光也柔和了不少。
这大概就是所谓的反差吧，谁会想到这铁血军人也会有为儿子和游鬼交易的行为，谁也知道女士以外的人面对游鬼，只要是看不顺眼都会被剥去一层皮，就他那外表也敢向游鬼提出交易，光是这点就很值得佩服。
「(佐藤)乃亚理事，之后要怎样好」
「(乃亚)…我也不知道，本来游鬼就是学院最后的防卫线，而这道防线会被侵占是我意料之外的事
三幻神没能做到，多瑪没能做到，七星没能做到，三幻魔没能做到，悲伤魔没能做到，破灭之光也没能做到，老实说我根本没想到他会失手如果说能阻止他的人…1d10=9
(1,5.游戏；2,6.濑人；3,7.城之内；4,8.贝卡斯；9.1d4=3；10.1d2(大成攻/大失败))
决斗王，城之内 克也，他的话说不定能够」
「(佐藤)确实决斗王是唯一能打败副校长两次的人，如果是他的话，问题是找得到他吗」
(克也的行踪：1d100=27)
(乃亚的搜索：1d100=30)
「(乃亚)找到了，不久前才在IG上传了照片，他在1d10=2，好像是在打工赚着旅费」
(1,4,7.旅行中；2,5,8.打工中；3,6,9.决斗中；10.1d2(大成攻/大失败))
「(佐藤)说来鲇川好像不时收到来自世界各地的纪念品，原来是决斗王寄来的」
「(拿破仑)…意外地朴素哆啊噜，完全不像决斗王」
「(玲霞)30岁还算普通吧，向往诗与远方什么的很浪漫…吧？很多年轻人也幻想着过这样的日子，虽然真的会踏出这一步的人少之又少」
「(乃亚)总之我先联络他吧，应该明天就会到来，你们先到其他宿舍，和保安看护好学生，我可没认为那叫尤贝尔的存在占据了游鬼的身体，就不会对其他学生出手
如果游鬼身旁的女仆还在就好」
「(佐藤)……说来卡缪拉在那？」
「(玲霞)朝早好像叫到她…就是不知道去了那」
「(乃亚)我尝试找一下」
(被封印的卡缪拉：1d100=71)
(乃亚的搜索：1d100=2)
「(乃亚)…完全不行，在看到那女仆进入森林后就纪录不了，她就以无人机捕捉不了的速度飞走，大概那时候就发现问题，现在还没回来…很大概率是出事了
…虽然我超不想…看来只能找濑人」
不需要看小机械人的投影咬牙切齿，他们都知道乃亚对这决定有多厌恶，由其是向海马求助，这简直是要向他表示自己的无能一样。
要知道乃亚一直以自己才是海马公司真正的继承人自称，声称比海马要更优秀，要他向求援无疑是在粉碎他的自尊。
不过纵使如此，他还是做出这最讨厌的选择，比起自己的自尊，理性与责任感让他选择了决斗学院所有人的安危。
但未来的走向会如何，就只能看上帝掷出的骰子。 

第三百一十八章 最后的阴谋，与不知火的一战
[第三百一十八章 最后的阴谋，与不知火的一战] by 涼橋新Shin

第三百一十八章  最后的阴谋，与不知火的一战

「(尤贝尔．游鬼)上帝才不会掷骰子，这世界发生的一切都肯定有存在的原因，可能暂时看不到那推动事态前进的齿轮，用通俗的说法就是』这个世界没有偶然，只有必然』
所以我从来不相信奇迹，偶尔，上天眷顾这种说法，这些话语都在否定个人的努力
你又怎样想，1d4=3」
(1.貘良；2.明日香；3.甘朵莉朵；4.掟之介)
坐在决斗学院正门的尤贝尔手捧着〈宇宙从我心中生起〉，看向向自己靠近，手执腥红长枪的甘朵莉朵，见她那游鬼记忆中没有过，冷漠即锋芒的目光，居然感到微弱的心痛，不禁心道融合的影响比想像要强烈。
「(甘朵莉朵) 上帝会不会掷骰子我才不管，这和我有何关系
尤贝尔，现在我只想把你串刺，把我的后人救回来」
「(尤贝尔．游鬼)我倒认为妳有必要学习一下，说不定就能看透一切事件发生的因缘，不是有一个假设吗，如果这世上存在一部能够收集世上所有资讯的电脑，包括现时发生的一切变数，那要演算出未来发生的事，也不是不可能
闲话就到此为此吧，我想妳大概也从四位元素精灵口中知道我想干什么，紧忙着阻止我，毕竟衪们的口风本来就不怎紧密
另一位也可以出来了，你也在等这时机对吧」
被尤贝尔点名，一直隐藏身影潜伏，准备偷袭的护摩也露出身影，偷袭是要在对方没准备，没警戒的时候动手，保证能一击必杀才有意义，一但被发现，就没有成功的可能，再潜伏就没意义。
和当日把尤贝尔打伤一样，那文质彬彬的身影看来依然毫无破绽，双手紧紧握起利刃，目光盯梢向衪的要害，恐怕是不会再给衪逃走的机会。
「(尤贝尔．游鬼)又见面了，护摩，没想到会被这孩子的两位先祖围剿，真是隆重」
『(护摩)讲多无用，尤贝尔，把吾之子孙解放』
「(甘朵莉朵)别说废话了护摩大人，直接把衪穿刺，再把衪的灵魂剥下来制成标本就行」
「(尤贝尔．游鬼)噗…失礼了，没想到平时一副贵族模样的妳，本性是如此…率直
不过可能吗，如果我只是附身在这孩子身上，确实不是难事，但忘了吗，我就是这孩子的本源，我们本来就是一体，你能将倒在一个杯子中上流和下流的水，分开变回两杯不同的水吗，就算是擅长灵魂术法的你们都不可能
何况(…这孩子也不会愿意)」
『(护摩)……甘朵莉朵…汝明了』
「(甘朵莉朵)…真的要动手吗，护摩大人」
『(护摩)…不知火不容许对世界有害之人，即使…为吾等后辈亦然
如同四郎一事之再度发生，吾可无法容许』
「(尤贝尔．游鬼)真是可悲的事态，要不我们以其他方式分出胜负如何」
『(护摩)…』
「(尤贝尔．游鬼)别那么紧张，虽然海马 乃亚应该早让学生撤离，我们要大闹一场，甚至把学院拆了也没关系，不过我可没有干这种吃力不讨好的事的兴趣
既然是在决斗学院，就用决斗解决问题如何」
「(甘朵莉朵)…决斗」
「(尤贝尔．游鬼)没错，以真名约束，输掉的一方要答应胜方一个要求，这要求不能伤害无辜，不能违反伦常，期间我们双方的人不能就任何事干涉，这没有意见了吧」
名字是最短，也是正常而言所有人一出生就被施予的咒语，既是人在世上身份的定位，也是把人在现在这身份的束缚，所以以名字施行的契约，是绝对打破不了。
比起成功率不高的战斗，具约束力的契约才更能吸引他们，为了游鬼，她们不可能放弃这机会，这正是尤贝尔的自信由来。
「(甘朵莉朵)…最短的咒」
『(护摩)…二对一？ 』
「(尤贝尔．游鬼)当然不，我可没自信到一个人面对不知火之祖和采佩什的继承人」
说到这，尤贝尔才把手中的书放进身旁的黑色背包，再从背包中拿出一个胶囊，甘朵莉朵一看就知道那是原世界的尤贝尔，也因此为它的出现惊讶。
「(甘朵莉朵)…那是！？…为什么在你手中」
「(尤贝尔．游鬼)妳以为我会毫无准备就挑战你们吗，而且最值得信任的除了自己还有谁(，才怪，这种会被破灭之光影响的蠢货才是最不能信任，当我的人偶就够)」
(顺带一提：1d10=5)(10时接触到会湮灭)
尤贝尔用龙手握住胶囊，手中冒出的金光不断注入其中，胶囊也逐渐变化，形成一个冒着金光的人型灵体。
「(尤贝尔．游鬼)现在就是二对二了，按大师规则3， 每方8000LP，共用场地墓地和怪兽，最初回合不能攻击，第一个人不能抽卡，场地魔法可以共同存在
堂堂正正分出胜负吧，我以我的名字，尤贝尔起誓」
「(原尤)…以我的名字…尤贝尔…起誓」
『(护摩)…以吾之名，不知火 护摩起誓』
「(甘朵莉朵)…以我的名字，甘朵莉朵.采佩什.不知火起誓」

(1.二尤先攻；2. 不知火先攻----1. 尤贝尔先攻；2. 原尤先攻----1.护摩先攻；2. 甘朵莉朵先攻------
3d2= 1，1，2)

「(尤贝尔．游鬼)先攻是我吗，真走运
永续魔法七精的解门发动并发动效果，作为这张卡的发动时的效果处理，把「神炎皇 乌利亚」「降雷皇 哈蒙」「幻魔皇 拉比艾尔」的其中1只或者有那其中任意种的卡名记述的1只怪兽从卡组加入手卡，我把暗黑之召唤神加入手卡
再发动七精的解门第二效果，1回合1次，丢弃1张手卡，从自己墓地选1只攻击力和守备力是0的恶魔族怪兽特殊召唤
我把暗黑之召唤神(攻:0 / 守:0)丢弃，在从墓地守备表示特殊召唤并发动效果，把这张卡解放，把三幻魔的其中1只从手卡·卡组无视召唤条件特殊召唤，这个回合自己怪兽不能攻击，反正第一回合也没关系
出来吧，降雷皇 哈蒙(攻:4000 / 守:4000)
永续魔法失乐之霹雳发动，覆盖一张卡，回合结束」

(尤贝尔．游鬼：LP8000，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳
怪兽: 降雷皇 哈蒙(攻:4000))
(甘朵莉朵：LP8000，手卡:5)
(原尤：LP8000，手卡:5)
(护摩：LP8000，手卡:5)

「(甘朵莉朵)抽卡」
「(尤贝尔．游鬼)这时发动永续陷阱觉醒的三幻魔效果，场上有1种类以上幻魔时，每次对方把怪兽召唤·特殊召唤成功，自己回覆那只怪兽的攻击力数值的LP
「(甘朵莉朵)那又如何月，我也不会停下来的
召唤吸血鬼的幽鬼(攻:1500 / 守:0)并发动效果，这张卡召唤成功时，从手卡以及自己场上的表侧表示的卡之中把这张卡以外的1张「吸血鬼」卡送去墓地，从卡组把1只4星以上的吸血鬼怪兽加入手卡，从卡组把1只2星以下的吸血鬼怪兽送去墓地
我把从手卡把吸血鬼·红死神送去墓地，从卡组把5星的影之吸血鬼加入手卡，再把2星吸血鬼的眷属送去墓地
发动吸血鬼的眷属(攻:1200 / 守:0)效果，把手卡的吸血鬼的使魔送去墓地，从墓地守备表示特殊召唤并发动效果，1回合1次，这张卡特殊召唤成功时，支付500LP，从卡组把1张「吸血鬼」魔法·陷阱卡加入手卡
我把永续魔法吸血鬼的领域加入手卡，发动并发动效果，1回合1次，支付500LP，这个回合自己在通常召唤外加上只有1次，自己主要阶段可以把1只「吸血鬼」怪兽召唤
我用吸血鬼的幽鬼为祭品，上级召唤影之吸血鬼(攻:2000/守:0) 并发动效果，这张卡召唤成功时，可以从手卡·卡组把「影之吸血鬼」以外的1只名字带有「吸血鬼」的暗属性怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤成功时，这个回合那只怪兽以外的自己怪兽不能攻击
我从卡组把吸血鬼公爵(攻:2000/守:0)特殊召唤并发动效果，这张卡特殊召唤成功时，宣言卡的种类（怪兽·魔法·陷阱），对方把宣言的种类的1张卡从卡组送去墓地，我宣言魔法卡」
「(尤贝尔．游鬼)我把永续魔法守护神的宝札送去墓地」
「(甘朵莉朵)…守护神的宝札」
『(护摩)甘朵莉朵，冷静』
「(甘朵莉朵)…系，我把Lv5的吸血鬼公爵和影之吸血鬼，以2只怪兽构筑叠放网络
高血(洁)的骑士，挥毫你手中的魔剑，把入侵你领土的敌人尽数贯穿，超量召唤----血斗吧，红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500 / 守:0)！
覆盖两张卡，回合结束」

(甘朵莉朵：LP7000，手卡:1盖卡:2 永续魔法:吸血鬼的领域
怪兽: 红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500，素材2)，吸血鬼的眷属(守:0))
(原尤：LP17200，手卡:5)
(护摩：LP7000，手卡:5)
(尤贝尔．游鬼：LP17200，手卡:2 盖卡:1 永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳
怪兽: 降雷皇 哈蒙(攻:4000))

「(原尤)…抽卡…发动永续魔法七精之解门第三效果…1回合1次…自己场上有10星怪兽存在时…从自己墓地选1张永续魔法卡加入手卡...我把墓地的守护神的宝札加入手卡并发动」
「(甘朵莉朵)…我的怪兽效果被利用了！？」
『(护摩)无论，拥有游鬼记忆之人，自然知晓汝之手段
(…难怪方才对甘朵莉朵之吸血鬼的领域视而不见，此乃草船借箭)
同理，吾等亦知晓三幻魔之力，冷静即可』
「(原尤)…丢弃5张手卡…抽2张卡…再发动七精之解门效果…丢弃1张手卡…从自己墓地选1只攻击力和守备力是0的恶魔族怪兽特殊召唤
我把暗黑之召唤神特殊召唤并发动效果…把这张卡解放从卡组把幻魔皇 拉比艾尔(攻:4000 /守:4000)无视召唤条件特殊召唤…这个回合自己怪兽不能攻击
发动墓地的暗黑之召唤神效果…把墓地的这张卡除外…从卡组把神炎皇 乌利亚加入手卡召唤混沌之召唤神(攻:0 /守: 0) 并发动效果…把这张卡解放…将神炎皇 乌利亚(攻:0 /守: 0)从手卡无视召唤条件特殊召唤
…再发动墓地的混沌之召唤神效果…把墓地的这张卡除外…从卡组把场地魔法失乐园加入手卡…发动并发动效果…自己的怪兽区域有三幻魔的其中任意种存在时…从卡组抽2张卡
发动神炎皇 乌利亚效果…1回合1次…以对方场上盖放的1张魔法·陷阱卡破坏…不能对应这个效果的发动让魔法·陷阱卡发动」
「(甘朵莉朵)那我提前发动这张卡就行，陷阱卡吸血鬼移地发动，自己的场地卡区域没有卡存在，自己场上表侧表示存在的怪兽只有不死族怪兽时，从卡组把场地魔法吸血鬼帝国发动，之后可以从自己墓地选1只吸血鬼的暗属性怪兽表侧守备表示特殊召唤
回来吧，吸血鬼的使魔并发动效果---」
「(原尤) …发动永续陷阱觉醒的三幻魔效果…场上有2种类以上幻魔时…对方场上怪兽发动的效果无效化」
「(甘朵莉朵)…可恶」
「(原尤)…覆盖一张卡…回合结束」

(原尤：LP17200，手卡:2盖卡:1永续魔法:守护神的宝札
怪兽:幻魔皇 拉比艾尔(攻:4000)，神炎皇 乌利亚(攻:0))
(场地魔法：失乐园)
(护摩：LP7000，手卡:5) 
(尤贝尔．游鬼：LP17200，手卡:1 永续陷阱:觉醒的三幻魔 永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳
怪兽: 降雷皇 哈蒙(攻:4000))
(甘朵莉朵：LP7000，手卡:2盖卡:1 永续魔法:吸血鬼的领域
怪兽: 红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500，素材2 )，吸血鬼的眷属(守:0)，吸血鬼的使魔(守: 0))
(场地魔法：吸血鬼帝国)

『(护摩)吾之时段，抽卡
埋伏一位式神，布下三重后着，时段完结』

(护摩：LP7000，手卡:2盖卡:3 怪兽:里侧怪兽)
(尤贝尔．游鬼：LP17200，手卡:2永续陷阱:觉醒的三幻魔 永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳
怪兽: 降雷皇 哈蒙(攻:4000))
(甘朵莉朵：LP7000，手卡:2盖卡:1 永续魔法:吸血鬼的领域
怪兽: 红贵士-吸血鬼·布拉姆(攻:2500，素材2 )，吸血鬼的眷属(守:0)，吸血鬼的使魔(守: 0))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(原尤：LP17200，手卡:2盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札
怪兽:幻魔皇 拉比艾尔(攻:4000)，神炎皇 乌利亚(攻:0)，幻魔衍生物(守:1000))
(场地魔法：失乐园)


 

第三百一十九章 与不知火的一战2，月火盛华
[第三百一十九章 与不知火的一战2，月火盛华] by 涼橋新Shin

第三百一十九章  与不知火的一战2，月火盛华

 「(尤贝尔．游鬼)终于轮到我了，抽卡，根据场地魔法失乐园的效果---」
『(护摩)不许！展开速攻术法旋风，破坏失乐园』
「(尤贝尔．游鬼)看来你忘记了，永续魔法失乐之霹雳效果发动，1回合1次，自己场上有「降雷皇 哈蒙」攻击表示存在时，可以把对方发动的魔法·陷阱卡的效果无效，之后把自己场上的哈蒙变成守备表示」
『(护摩)无忘，此乃计策，启动布置之陷阱不知火流 燕之太刀，解放吾场上1只不死族式神，破坏场上两只对象，后，从卡组排除一位不知火式神
吾解放吸血鬼的使魔，破坏觉醒的三幻魔与汝之后着，再从卡组把不知火的宫司排除并发动能力，宫司被排除时，破坏汝战场上一只正面对象，破坏失乐园，不知火流．燕之太刀．弥生剑！ 』
「(尤贝尔．游鬼)...果然不能小看，不过还不够，发动神炎皇 乌利亚效果，把1张盖卡破坏----」
「(甘朵莉朵)永续陷阱超重力网发动，效果不用说了吧」
「(尤贝尔．游鬼)不错呢，那破坏护摩剩下的盖卡
不过旋风我也有，发动速攻魔法旋风，破坏超重力网
上吧幻魔皇 拉比艾尔」
「(原尤)…发动手中幻魔皇 拉比艾尔-天界蹂躏拳效果…把这张卡从手卡丢弃…自己场上的幻魔皇 拉比艾尔在这个回合攻击力变成2倍…可以向对方怪兽全部各作1次攻击」
「(尤贝尔．游鬼)粉碎一切吧，天界蹂躏拳！
再来神炎皇 乌利亚直接攻击，超烈焰波！ 」
『(护摩)使用吾墓地之陷阱妖怪筑巢的祠堂，吾辈场上没式神之时，可从墓地把此卡排除外，呼唤墓地一位能力无效之不死族式神，招来，妖刀--不知火！ 』
 「(尤贝尔．游鬼)…以自身阻挡攻击，被破坏的盖卡是妖怪筑巢的祠堂吗
发动幻魔皇 拉比艾尔-天界蹂躏拳效果，这张卡在墓地存在时，把自己场上1只怪兽解放，我把幻魔衍生物解放，把这张卡加入手卡
覆盖一张卡，回合结束」 

 (尤贝尔．游鬼：LP17200，手卡:2  盖卡:1 永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳
怪兽: 降雷皇 哈蒙(守:4000))
(甘朵莉朵：LP2000，手卡:1永续魔法:吸血鬼的领域)
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(原尤：LP17200，手卡:2盖卡:1 永续魔法:守护神的宝札
怪兽:幻魔皇 拉比艾尔(攻:4000)，神炎皇 乌利亚(攻:0))
(护摩：LP2000，手卡:3)

「(甘朵莉朵)…到我了，抽卡，发动布拉姆的效果，场上的这张卡被对方破坏送去墓地的下个回合的准备阶段，可以从墓地守备表示特殊召唤
护摩大人，愿意把剩下的LP交给我吗」
『(护摩)无论，吾之命早交托于汝，吾乃不知火之刃，尽情挥毫吾，展现汝之不知火之威！ 』
「(甘朵莉朵)感谢了，护摩大人，…那…准备受死吧！
发动墓地的吸血鬼的使魔效果，把手中的吸血鬼巫师送去墓地特殊召唤并发动效果，支付500LP，从卡组把吸血鬼妖女
再把墓地的吸血鬼巫师除外，这个回合只有1次，自己把名字带有「吸血鬼」的暗属性怪兽召唤的场合需要的解放可以不用
出来吧吸血鬼妖女(攻:2000 / 守:2000)并发动效果，1回合只能使用1次，这张卡召唤成功时或者自己场上有「吸血鬼」怪兽召唤时，把比这张卡攻击力高的对方场上1只怪兽为当作装备卡使用给这张卡装备，攻击力上升这张卡的效果装备的怪兽的原本攻击力数值
我把降雷皇 哈蒙吸收，攻击力上升4000，艳血诱惑！
发动魔法卡不死尸同调化，场上有5星以上的不死族怪兽时，直到结束阶段得到对方场上1只怪兽的控制权，成为我的奴隶幻魔皇 拉比艾尔
幻魔皇 拉比艾尔攻击神炎皇 乌利亚
「(尤贝尔．游鬼)别以为我没有后着啊，准备见证神的降临吧，自己的怪兽被对方的攻击破坏时，支付一半LP，从手中把这张卡特殊召唤
奥利哈刚之神的化身，地球之神，请倾听袮祭司的呼喊降临人世----蛇神 格(攻:？/守: 0)！ 」
「(甘朵莉朵)…蛇神 格……不过是蛇，能够和高贵的血龙相提并论吗！
既然是变成攻击力最高的怪兽，那就用攻击力最高的怪兽同归于尽吧，吸血鬼妖女攻击神蛇神 格，魅惑朱血！
这时发动吸血鬼妖女效果，用自身效果把装备卡装备的吸血鬼妖女被送去墓地时，从墓地特殊召唤
这下…障碍物就没了，吸血鬼的使魔，吸血鬼妖女和布拉姆直接攻击！室女巳(血)！
这时发动场地魔法吸血鬼帝国的效果，场上的不死族怪兽的攻击力在伤害计算时上升500
同时发动永续魔法吸血鬼的领域，自己的吸血鬼怪兽给与对方战斗伤害时，自己回复那个数值的LP
还未完的，战阶结束，主阶段2
出来吧，血族传承的回路！
连接箭头[↙][↘]确认，召唤条件是不死族怪兽2只，我将布拉姆和吸血鬼的使魔设置到连接标记上，回路联合， 连接召唤----出来吧，连接2，吸血鬼吸食者(攻:1600)！
吸血鬼吸食者效果发动，1回合1次，以对方墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽在对方场上守备表示特殊召唤，特殊召唤的那只怪兽变成不死族，我把神炎皇 乌利亚特殊召唤
另外1回合1次，从自己·对方的墓地有不死族怪兽特殊召唤时，从卡组抽1张
以你的怪兽神炎皇 乌利亚和幻魔皇 拉比艾尔作为这张卡的超量召唤的素材
半人半血族的交血(高洁)绅士，于蓝之血月下降临，沐浴敌人的鲜血吧，超量召唤」
血断吧，交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:2600 / 守:1000)
发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5只怪兽卡回到卡组，我选择吸血鬼·布拉姆，影之吸血鬼，吸血鬼公爵，暗龙之黑骑士和吸血鬼龙，洗牌，之后从卡组抽2张卡
覆盖一张卡，回合结束」

(甘朵莉朵：LP8000，手卡:1 盖卡:1永续魔法:吸血鬼的领域
怪兽: 交血鬼-吸血鬼·谢里丹(攻:2600，素材2)，吸血鬼吸食者(攻:1600)，吸血鬼妖女(攻:2000))
(场地魔法：吸血鬼帝国)
(原尤：LP1600，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札)
(护摩：LP8000，手卡:2)
(尤贝尔．游鬼：LP1600，手卡:1盖卡:1永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳)

「(尤贝尔．游鬼)…果然不能小看，不过你们的一切，我都会毁掉」
「(原尤)…根据守护神的宝札效果…抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
…发动魔法卡平行龙卷…把这张卡以外的自己场上1张魔法·陷阱卡送去墓地…破坏场上1张卡…我把失乐之霹雳送去墓地…破坏交血鬼-吸血鬼·谢里丹
…发动魔法卡次元融合杀…从自己的手卡·场上·墓地把「幻魔」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外…我把神炎皇 乌利亚…降雷皇 哈蒙…幻魔皇 拉比艾尔除外」
「(尤贝尔．游鬼) 混沌初开 乾坤始奠，幻影终焉 大业末丧，融合召唤----开蒙吧，混沌幻魔 阿米泰尔-虚无幻影罗生闷(攻: 0 / 守: 0)！」
「(原尤)…发动效果… 1回合1次…自己主要阶段时…可以把控制权移给对方」
「(甘朵莉朵)…把控制权移给我们？…到底打什么主意」
「(尤贝尔．游鬼)当然是有理由，妳认为我是会做无用功的人吗」
「(原尤)…覆盖一张卡…结束回合
…发动混沌幻魔 阿米泰尔-虚无幻影罗生闷效果…这张卡的控制权转移的回合的结束阶段发动…自己场上的卡全部除外…之后这张卡的原本持有者可以从自身的额外卡组混沌幻魔 阿米泰尔(攻: 0 / 守: 0)无视召唤条件特殊召唤」
「(尤贝尔．游鬼)虚无幻影罗生闷！」


(甘朵莉朵：LP8000，手卡:1)
(原尤：LP1600，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 混沌幻魔 阿米泰尔(守: 0))
(护摩：LP8000，手卡:2)
(尤贝尔．游鬼：LP1600，手卡:1盖卡:1永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳)

「(甘朵莉朵)…不会吧…一下子把我们的场清了」
『(护摩)无畏，甘朵莉朵，吾等仍存胜机，抽卡
…三代目之不知火，不知火的武部(攻:1500 /守: 0)--- 不知火 武召来』
「(武)很久不见了，先祖大人…没想到是大人亲自叫我来，连小甘朵莉朵也在」
受到护摩的召唤，手持薙刀的黑发少女便跳出场上，只见她爽直地和护摩还有甘朵莉朵打起招呼来，但下一秒便以冷酷的目光看向尤贝尔衪们。
「(武) 先祖大人…这到底是…」
『(护摩)第三十七代子孙误入歧途，需借用汝之力量迎救』
「(武)是吗，既然是为了可爱的后辈，我就努力一下吧…对了，妲姬在吗」
『(护摩)妖狐……时机紧迫，联络不上亲家』
「(武)呃，我还想和她聊聊天……那算了」
『(护摩)使用武之能力，她被呼唤成功之时，从手卡·卡组再呼唤第二把妖刀-不知火』
「(尤贝尔．游鬼)已经直言是第二把吗」
『(护摩)吾即是妖刀，吾即是不知火！
二星调律式神妖刀-不知火与四星之武进行同调
二代目之当主，驱使斩燕之刀，再度显现于人世，同调召唤----挥毫太刀吧，六星刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)---刀助！
使用墓地术法不死尸同调化之能力，使被排除之一位不死族式神回到卡组，吾把吸血鬼妖女回归卡组，此术法在自己场上盖放，并将之发动
场上有五星以上的不死族怪兽存在之时，直到结束期间得到对方场上一只式神之控制权…此即为阿米泰尔之能力』
「(甘朵莉朵)攻击力在自己回合的期间上升10000，不会被战斗破坏，确实是很强的能力，不过现在就为我们所用」
『(护摩)刀助，斩首战术！ 』
「(刀助)了解了师傅，不知火流．二天妖断！」
「(尤贝尔．游鬼)把我当成束手无策也太过份了，反击陷阱攻击的无力化发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，之后战斗阶段结束」」
「(甘朵莉朵)…又是这样，你，在用游鬼的战术！」
「(尤贝尔．游鬼)我就是游鬼，也是尤贝尔，会游鬼的战术不是理所当然吗
何况攻击的无力化不是很普通的反击陷阱吗」
『(护摩)…埋伏两道后着，结束』

(护摩：LP8000，盖卡:2 怪兽: 刀神－不知火(攻:2500))
(尤贝尔．游鬼：LP1600，手卡:1永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳)
(甘朵莉朵：LP8000，手卡:1)
(原尤：LP1600，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札 怪兽: 混沌幻魔 阿米泰尔(守: 0))

「(尤贝尔．游鬼)这到我了，抽卡发动魔法卡十种神镜阵，将等级合计10的我方手卡.场上表侧表示的怪兽任意数量送去墓地，我把手中Lv10的幻魔皇 拉比艾尔-天界蹂躏拳送去墓地，抽2张卡
召唤不知火的宫司(攻:1500 / 守:0)并发动效果，宫司召唤成功时，从自己的手卡·墓地选自身以外的1只不知火怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽从场上离开时除外，我把调整怪兽逢魔之妖刀-不知火(攻:800 / 守:0)从墓地特殊召唤
Lv3调整怪兽逢魔之妖刀-不知火和Lv4不知火的宫司进行同调
统治远古森林的精灵啊，就以此等身姿降临世上吧----降生吧，妖精龙.古代妖(攻:2100/守:3000)！
发动场地魔法混沌空间，这时发动妖精龙.古代妖的效果，1回合只能使用1次，自己回合有场地魔法卡发动时，从卡组抽1张卡再发动另一个效果，1回合1次，场地魔法卡表侧表示时，把场上1只表侧攻击表示怪兽破坏，把刀神－不知火破坏，森葬的灵场！ 」

『(护摩) 永续阵法不知火流 轮回之阵发动！一期一会，把吾场上一位表侧表示之不死族式神排除，吾排除刀神－不知火，此期间吾等受到之全部伤害变成零！ 』
「(尤贝尔．游鬼)这时发动场地魔法混沌空间效果，每次怪兽从游戏中除外，每有1只给这张卡放置1个混沌指示物，还好没把阿米泰尔变为攻击表示
覆盖一张卡，发动永续魔法魔法年代记，把手卡全部送去墓地，从卡组选择5张魔法·陷阱卡从游戏中除外，每次对方把魔法卡发动，给这张卡放置1个年代记指示物，另外可以把这张卡2个年代记指示物取除，从被这张卡的效果从游戏中除外的卡之中让对方选择1张加入自己手卡，不过我可没手卡，不需要送去墓地呢
我把不知火流 燕之太刀，混沌爆裂，混沌终结，卡片上移和被埋葬的牲祭除外，回合结束」

(尤贝尔．游鬼：LP1600，盖卡:1永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳，魔法年代记
怪兽: 妖精龙.古代妖(守:3000))
(场地魔法：混沌空间，混沌指示物1)
(甘朵莉朵：LP8000，手卡:1)
(原尤：LP1600，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札 
怪兽: 混沌幻魔 阿米泰尔(守: 0))
(护摩：LP8000，盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵)

「(甘朵莉朵)我的回合了，抽卡，发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张卡，之后选择手卡1只暗属性怪兽从游戏中除外，手卡没有暗属性怪兽时，手卡全部送去墓地，我把巨食尸鬼 魔杰拉除外，展现手中的龙血公 吸血鬼
这时发动巨食尸鬼 魔杰拉(攻:2800 / 守:2300)的效果，1回合1次，这张卡从手卡·墓地除外时，可以守备表示特殊召唤
发动不知火流 轮回之阵的另一个效果，选择除外的2只自己的守备力0的不死族怪兽，我把吸血鬼的眷属和吸血鬼的使魔回到卡组洗切，之后从卡组抽1张
发动速攻魔法来自异次元的埋葬，选择最多3张从游戏中除外的怪兽卡回到墓地，我把吸血鬼吸食者，吸血鬼巫师和暗黑之召唤神回到墓地
再把墓地的吸血鬼巫师除外并发动效果，召唤龙血公 吸血鬼(攻:2800 / 守:2100)并发动效果，龙血公召唤成功时，可以把对方墓地最多2只怪兽效果无效，在自己场上守备表示特殊召唤
我把暗黑之召唤神和不知火的宫司在自己场上守备表示特殊召唤，再以两只怪兽构筑叠放网络
采佩什家族伟大的先祖，穿刺大地的龙之子，展现你雄伟的身影，以鲜血染红这片大地！
血幕吧，真血公 吸血鬼(攻:3000 / 守:2800)！
 「(尤贝尔．游鬼)发动场地魔法混沌空间效果，放置2个混沌指示物」
「(甘朵莉朵)再以Lv8的龙血公 吸血鬼和巨食尸鬼 魔杰拉，以两只怪兽构筑叠放网络
雄伟的人造人，展现你不朽的身躯，将邪恶彻底粉碎，超量召唤----震撼吧，No.22 不乱健(攻:4500 / 守:1000)！
「(尤贝尔．游鬼)…另一张No卡」
「(甘朵莉朵)这可是我隐藏的王牌，不过现在就用来粉碎你
发动真血公效果，1回合只能使用1次，把这张卡1个超量素材取除，从双方卡组上面把4张卡送去墓地，这个效果让怪兽被送去自己·对方的墓地时，再让自己可以选送去墓地的那1只怪兽在自己场上特殊召唤」
(甘朵莉朵送去墓地的怪兽：1d5-1=3-1=2)
(原尤送去墓地的怪兽：1d5-1=5-1=4)
(护摩：1d5-1=4-1=3)
(尤贝尔．游鬼：1d5-1=4-1=3)
「(甘朵莉朵)根据真血公的效果，把护摩大人墓地的阴魔罗鬼(攻:1200 / 守:1000) 特殊召唤并发动效果，1回合只能使用1次，这张卡从墓地的特殊召唤成功时，从卡组抽1张
发动魔法卡XYZ礼物，自己场上有XYZ怪兽表侧表示2只以上时，把自己场上2个XYZ素材取除，把自己场上的真血公 吸血鬼和各不乱健1个XYZ素材取除，从自己卡组抽2张卡
发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽，回来吧吸血鬼吸食者，再把你墓地的酒吞童子除外」
「(尤贝尔．游鬼)发动混沌空间效果，放置1个混沌指示物
另外因为发动了两次魔法卡，在魔法年代记放置2个年代记指示物」
「(甘朵莉朵)没关系，反正你这回合就要去死
发动吸血鬼吸食者效果，把你墓地的齐唱僵尸(攻:1300 / 守: 0)特殊召唤并发动效果，1回合1次，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地，作为对象的怪兽的等级上升1星，我把牛头鬼送去墓地，阴魔罗鬼等级上升1星
这时吸血鬼吸食者效果，从卡组抽1张
再发动牛头鬼效果，这张卡被送去墓地时，从自己墓地把自身以外的1只不死族怪兽除外，从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，我把护摩大人墓地的灵道士 僵尸除外，把吸血鬼·红灾星(攻:2200 / 守:2200)并发动效果
红灾星卡召唤·特殊召唤成功时，支付1000LP，以自身以外的自己墓地1只吸血鬼怪兽特殊召唤，回来吧哥布林僵尸(攻:1100 / 守:1050)
另外在墓地的灵道士 僵尸(攻:2000 / 守:0)被除外时，从自己墓地把1只不死族怪兽除外，我把护摩大人墓地的不知火的武部除外，可以特殊召唤」
『(护摩) 使用武之能力，武被排除之时，从卡组抽一张，之后，选一张手卡丢弃』
「(甘朵莉朵)以Lv6的灵道士 僵尸和吸血鬼·红灾星，以两只怪兽构筑叠放网络
怨念之巨龙，遵从古老之契约，听从呼唤由死亡中降临，超量召唤----诅咒吧我的式神，死祖之隶龙 沃罗(攻:2400 / 守:1300)！
以Lv3调整怪兽齐唱僵尸和Lv5阴魔罗鬼进行同调
陨殁的神龙，再度向世人彰显你的光辉，同调召唤---- Lv8巨骸龙 闪耀(攻:2800/守:2800)！
出来吧，血族魅影的回路！
连接箭头[↑][↙][↘]确认，召唤条件是不死族怪兽的怪兽2只以上，我将哥布林僵尸和连接2吸血鬼吸食者设置到连接标记上，回路联合， 连接召唤----出来吧，连接3，吸血鬼魅惑者(攻:2400)！
哥布林僵尸从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽加入手卡，我把吸血鬼的使魔加入手卡」

「(尤贝尔．游鬼)……三重超量，同调，Link，居然一回合完成，果然是可怕的人物
不过根据混沌空间效果，再放置2个混沌指示物」
「(甘朵莉朵) 发动巨骸龙 闪耀的效果，巨骸龙 闪耀，特殊召唤成功时，可以把对方的场上·墓地1只怪兽除外，把混沌幻魔 阿米泰尔除外
再发动吸血鬼魅惑者的效果，连接召唤成功时，可以把对方墓地1只怪兽在自己场上守备表示特殊召唤，再次把齐唱僵尸特殊召唤
另外死祖之隶龙 沃罗在场时，自己场上的怪兽的攻击力·守备力上升对方墓地的卡数量×100，现在你墓地有23张，也就是攻击力上升2300
开始吧…你的死刑！ 」
不乱健攻击妖精龙.古代妖，吸血鬼魅惑者直接攻击！ 」
「(尤贝尔．游鬼)就知道会是这样发展，妳的想法太好猜了，发动陷阱卡抗拒苏生，对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，战斗阶段结束，之后可以从自己墓地选调整和同调怪兽各1只效果无效化特殊召唤
回来吧，妖精龙.古代妖，尸龙子(攻:500 / 守:1700)」
「(甘朵莉朵)……覆盖一张卡，回合结束」
 「(尤贝尔．游鬼)因为发动了魔法卡，在魔法年代记放置1个年代记指示物」

 (甘朵莉朵：LP7000，盖卡:1 
怪兽:吸血鬼魅惑者(攻:4600)，巨骸龙 闪耀(攻:5000)，死祖之隶龙 沃罗(攻:4600，素材2)，真血公 吸血鬼(攻:5200)，不乱健(攻:6700，素材1)
(原尤：LP1600，手卡:1 永续魔法:守护神的宝札)
(护摩：LP7000，盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵
怪兽:齐唱僵尸(守: 0))
(场地魔法：混沌空间，混沌指示物6)
(尤贝尔．游鬼：LP1600，永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳，魔法年代记(年代记指示物3)
怪兽: 妖精龙.古代妖(守:3000)，尸龙子(守:1700))
 

第三百二十章 與不知火的一戰3，炎神之劍
[第三百二十章 與不知火的一戰3，炎神之劍] by 涼橋新Shin

第三百二十章  与不知火的一战3，炎神之剑

「(原尤)…根据守护神的宝札效果…抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
…根据永续魔法魔法年代记效果…把2个年代记指示物取除…从被这张卡的效果从游戏中除外的卡之中让对方选择1张…加入自己手卡」
「(甘朵莉朵)…卡片上移」
「(原尤)…把卡片上移加入自己手卡…召唤太阳神的使徒(攻:1100 / 守:600)并发动效果…召唤·反转召唤·特殊召唤成功时…可以从手卡·卡组把最多2只太阳神的使徒特殊召唤
…发动魔法卡卡片上移，从自己卡组上面把最多5张卡确认…用喜欢的顺序回到卡组上面…这个回合自己在通常召唤外加上只有1次可以把1只怪兽上级召唤
…我把3只太阳神的使徒为祭品…上级召唤奥西里斯之天空龙(攻: ？ / 守: ？)」

「(甘朵莉朵)……欧西里斯」
『(护摩) ……神明』
「(原尤)…发动速攻魔法超电导波 雷击炮…自己场上有奥西里斯之天空龙存在时…对方场上的表侧表示怪兽全部破坏…这张卡在自己主要阶段发动时…可以再抽出这个效果破坏送去对方墓地的怪兽数量的卡…另外这个回合…自己只能用1只怪兽攻击
…破坏的怪兽有6只…所以抽6张卡…奥西里斯之天空龙的攻击力·守备力上升自己手卡数量×1000…也就是攻击力为6000…奥西里斯之天空龙直接攻击」
「(尤贝尔．游鬼)超电导波 雷击炮！…可惜还差一张手卡」
「(原尤)…奥西里斯之天空龙召唤成功时魔法·陷阱·效果怪兽的效果不能发动…覆盖两张卡，回合结束」

(原尤：LP1600，手卡:4 盖卡:2  永续魔法:守护神的宝札
怪兽: 奥西里斯之天空龙(攻:4000))
(护摩：LP1000，盖卡:1 永续陷阱:不知火流 轮回之阵)
(尤贝尔．游鬼：LP1600，永续魔法:七精的解门，失乐之霹雳，魔法年代记(年代记指示物1)
怪兽: 妖精龙.古代妖(守:3000)，尸龙子(守:1700))
(场地魔法：混沌空间，混沌指示物6)
(甘朵莉朵：LP1000，盖卡:1)

 「(原尤)…发动永续陷阱绝对的幻神兽」
「(尤贝尔．游鬼)只要有这张卡在，自己场上有幻神兽族怪兽存在时的结束阶段，可以把这个回合在场上让效果发动的对方场上的表侧表示的卡全部破坏
也就是这回合你不打败我们，你们就输了
『(护摩)…抽卡……看来，现为了断之时
使用吾之能力，把吾与调律式神以外吾墓地一位不死族式神从墓地除外，把持有和那2只的等级合计相同等级的一位不死族同调怪兽从额外卡组特殊召唤
二星调律式神妖刀-不知火与八星式神龙血公 吸血鬼进行同调
……炎之妖，雷之仙，风之兽，借予吾斩断一切邪魔外道之力，吾将化身神炎，跨越百年之时空再现人世----神炎乱舞吧，十星炎神-不知火(攻:3500 / 守:0)！ 』
温暖而灼热，赤红与苍蓝的两种火焰卷起浪花，不住涌流向护摩的身上，天上响起轰动的雷鸣，狂吹着猛烈的暴风，这是它们的欢迎会，它们在欢迎，迎接它们的友人回来。
只见在火焰中心，本来灵体的护摩变为实体，穿戴铠金的双脚着地，本来只有些许甲胃的宽松和服也换成全身战甲，散乱的长发也为免影响视线而梳后，让那冷峻的紫晶双眸露出，被这样的眼睛盯紧，尤贝尔也不由得感到一丝震慑。
这时一匹由形成，赤红的骏马走到护摩身旁，只有面对这战马，护摩的目光才稍为缓和。
『(护摩)风雷丸，吾之战友，汝愿意与吾再次生死与共？ 』
面对护摩的问题，战马风雷丸只是低下头，让他骑到自己背上来回应他，就如同过往每一次战斗一样，即使他们在犹如洪水般袭击的妖怪面前，直至战死都不离不弃。
见此的护摩也不禁开怀大笑，一下跳上风雷丸的背上，拔出妖刀不知火。
『(护摩)见证吧尤贝尔，汝面前之敌，乃六武众侵略如火之火柱，不知火之祖，人与妖融和之人，炎神----不知火 护摩与爱马风雷丸
吾之征途，只有胜利！ 』
「(尤贝尔．游鬼)真够胆说啊，不过在奥西利斯面前，谁都要屈膝敬仰！」
「(原尤)…奥西利斯之天空龙效果发动…对方怪兽攻击表示召唤·特殊召唤时…那些怪兽的攻击力下降2000…攻击力变成0时破坏」
「(尤贝尔．游鬼)召雷弹！」
『(护摩)使用墓地之阵法不知火流 才华之阵，把墓地之此阵法排除，吾战场上一名不死族式神在此期间，不受自身以外之能力影响
发动吾之能力，特殊呼唤成功之时，把吾等墓地. 被排除之不死族同调式神回归灵界，后，把相应数量之对方之卡破坏，吾把刀神－不知火与巨骸龙 闪耀回归灵界，破坏妖精龙.古代妖与尸龙子，祝融之火！
永续阵法不知火流 传承之阵发动并使用，一期一回，把吾墓地一名不死族式神排除，此期间吾之不死族式神呼唤·特殊呼唤不被无效化
吾排除不知火的隐者(攻:500 / 守:0)并使用其能力，隐者被排除之时，可特殊呼唤自身以外被排除之不知火式神，若战场上存在不知火流 转生之阵，可特殊呼唤两位
妖刀不知火与不知火的武部守备模式回归，再使用墓地之不知火的师范(攻:600 / 守:0)能力，一期一回，师范于墓地，吾战场上存在两位以上不知火式神之时，可以特殊
呼唤二星调律式神妖刀-不知火，二星之师范与四星之武进行同调
不知火的始祖之炎，跨越百年之时空，化身断斩业障之利刃，同调召唤----八星，战神-不知火(攻:3000-2000/守:0)！
使用战神-不知火能力特殊呼唤成功之时，把吾墓地一位不死族式神排除，战力直到结束之时上升被排除式神之原战力』
「(甘朵莉朵)把我墓地的巨食尸鬼 魔杰拉除外，战神-不知火攻击力上升2800，另外魔杰拉被除外时可以特殊召唤
再发动我墓地的调整怪兽疯狂杀人小丑效果，这张卡在墓地时，把自己场上1只6星以上的怪兽等级下降2星，把魔杰拉等级下降2星，这张卡特殊召唤」
『(护摩)使用永续阵法不知火流 轮回之阵能力，一期一回，把被排除之两位守备力零之不死族式神回到卡组洗切，吾把不知火的宫司与不知火的隐者回到卡组洗切，后，抽一张卡
呼唤不知火的锻师(攻:1000 / 守:0)
倾听呼唤，不知火延续之回路，连接箭头[↑][←][↓]确认，召唤条件为不死族式神两位以上，吾将不知火的锻师，疯狂杀人小丑与巨食尸鬼 魔杰拉设置于连接标记上，回路联合，连接召唤----武刃吧，连接叁，丽神-不知火(攻:2300-2000)！ 』

「(武)…居然要我和刀助以这身姿上阵，连护摩大人也整装待发，看来是认真呢，放心吧，有我丽神—不知火 武在此，没有能伤害你们！」
「(刀助)同理，战神--不知火 刀助，为你的刀」
『(护摩)感谢汝等，上阵吧！刀助攻击奥西利斯之天空龙！ 』
「(尤贝尔．游鬼)真是乱来，你难道忘记了攻击力被召雷弹削去了吗」
「(甘朵莉朵)你才是忘记了，我也是不知火！发动我---吸血鬼千金(攻:600/ 守:2000)的效果，怪兽的攻击宣言时，可以从手卡守备表示特殊召唤并发动效果
自己的不死族怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害计算时1次，支付100的倍数的LP（最多3000），那只自己怪兽的攻击力·守备力只在那次伤害计算时上升支付的数值，我支付200LP，刀助大人攻击力上升200，不知火流．月火之阵！ 」
「(刀助)谢了甘朵莉朵…吾之刀，将把神斩下！奥义----不知火流．二天妖断！」
「(尤贝尔．游鬼)想殉爆吗，真是过份啊」
「(武)你当我是花瓶吗，当我在怪兽区域时，自己场上的炎属性怪兽不会被战斗破坏，不知火流三法．诸法无我！」
「(尤贝尔．游鬼)…别以为这就完！」
「(原尤)…永续陷阱活死人的呼声发动…选择自己墓地1只怪兽表侧攻击表示特殊召唤」
「(尤贝尔．游鬼)出来吧我----尤贝尔(攻:0/守:0)！」
『(护摩)主将上场吗，吾，出阵！ 』
「(尤贝尔．游鬼)没意义的，我是不会被战斗破坏的，而且我被对方怪兽攻击的场合，可以给予对方基本分攻击怪兽的攻击力数值的伤害，自业自得！」
「(甘朵莉朵)这我早想到了，陷阱卡突破技能，选择对方场上1只效果怪兽的效果直到回合结束时无效，障碍已经清理了，直捣黄龙吧护摩大人！
『(护摩)了然！现在就让汝见证，不知火之威，承受不知火之怒火，吾之奥义
曩莫萨缚怛他孽帝毗药 萨缚目契毗药 萨缚他 赞拿 摩诃路洒拿 欠 佉呬佉呬 萨缚尾觐南 吽 怛罗咤 憾
囊摩悉底 悉底 苏悉底 悉底伽罗 罗耶俱琰 参摩摩悉利 阿闍么悉底娑婆訶
大忿怒相之化身，慈心不变之明王，赐予吾斩断恶孽之力
邪鬼退散----不知火流．俱利伽罗护摩剑！ 』

「(尤贝尔．游鬼)……这就是不知火的全力吗…意外地重手」
(尤贝尔的伤害：1d100=19)
「(甘朵莉朵)不会吧，这不是只有一点伤吗」
「(尤贝尔．游鬼)有呵，这可被破灭之光造成的伤害要大3倍」
(破灭之光对尤贝尔的影响：6)
(尤贝尔的伤害这么少是：1d10=10
(1,4,7.游鬼的强大体质；2,5,8.早有防备；3,6,9.拿原尤当挡箭牌；10.1d2=2(大成攻/大失败))
「(尤贝尔．游鬼)(…糟了，表面的伤害是很少，灵魂即被狠狠重创，还是准确避开游鬼斩在我身上，这武士明明才500多，居然比4000多岁的我要更强…不，是他没有那怕一刻停止修炼，即使死后依然在锻炼自己
我即忙着追赶十代，打垩霸王城的杂事，最多也就时不时和某精灵界那些暗黑界，异虫，侵略魔人这些杂碎开打，好像没怎锻炼过…难道我真的弱了吗？
另一个世界的我也在旁边当了雅木茶，果然临时注入能量还很脆弱……雅木茶是谁？ )」
「(甘朵莉朵)好了尤贝尔，按照契约把小游鬼释放」
「(尤贝尔．游鬼)…啊，没问题，按照契约，我现在就解放游鬼……不过你们忘了我说过什么吗，我，就是游鬼」
『(护摩)……无耻之骗徙！ 』
「(甘朵莉朵)……你，在玩文字游戏！？」
「(尤贝尔．游鬼)没错呵，虽然我是尤贝尔没错，但在这身体内，我就是游鬼，也就是契约本来就是无效说到底，我只是想靠决斗来拖延时间，胜负我不是很在乎
决斗本来对于我就像打架，争辩，战争一样，只是达到目的的手段
看清楚吧，日落所做成的交界，看清楚吧，你们的位置」
见尤贝尔手指伸向天空，护摩和甘朵莉朵都分出一丝注意力看向上，看着金鸟西坠，逐渐落下将世界分隔为日与夜。
这时两人心中都同时出现了一股…一切都来不及，尤贝尔计划已经成功的恶寒，但两人都同时举起武器，试图改变心中的不详预感。
直至太阳下落，阴影覆盖了甘朵莉朵一刻，两人都感到被一股强大的压力压得站不起来…不，不是这样，是有什么在抽出他们的能量，让她们没有体力活动。
「(甘朵莉朵)这…这到底…」
『(护摩)…该没到…阵法起动之时…』
「(尤贝尔．游鬼)果然那些精灵告诉了你们吗，就知道衪们口不严谨
毕竟就算看中这点，才能让你们到来」
「(甘朵莉朵)……什么…意思」
「(尤贝尔．游鬼)妳不是听明白吗，让口梳的精灵把我计划的一部份透露给你们，让你和护摩来找我，才是我真正的目的
如同盲头苍蝇的你们，一见到被诱饵包裹的鱼钓就不加思索地咬了上去，虽然这也是我的所为就是，人在没有方向时，又在时间紧迫的压力下，会很容易就会相信那怕一丝的可能性，即使明知这是陷阱
你们就没想过，那怕借用天使与神明的力量，以游鬼对结界差劲的天赋，还是用炎国流入的阵法，能制作出封印你们的结界吗？大概半天都不到就会被破解
既然如此，为何不把你们也利用上，用在这结界上，斩妖者不知火，与夜之血族的你们不就正好代表黑白，暗光，女男----亦即阴阳
易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶，吉凶生大业」
「(甘朵莉朵)…你…把我们当成阵眼！？」
『(护摩)…外道』
「(尤贝尔．游鬼)终于想到吗，那就好，要你们有这份意识才能加强自己阴阳定位的印象，你们的想法会成为把你们束缚在此的咒，而且一旦意识就无法回头地去想
不然你们以为，我为何要把自己的计划说出来，我像是那些为了自我实现，把自己底细都吐出来，然后被某些主角击败的反派吗
说来这还是这孩子的想法，诱导之后还是诱导，由封印改为抽取能量，利用对手完成自己的工作，真是可怕的脑子，反正我是做不到这么灵巧，如同洋葱般难以看透的计谋
这下终于完成，这个两仪四象封魔阵，放心吧，要不了你们的命，只是会吸光你们的决斗能……灵力，就把你们排出去，卡缪拉也是，那么永别了……(抱歉)」
压下心中些许的歉意，尤贝尔便嫌弃地捡起只剩下手的原尤，不顾他们想把自己杀死的冷酷目光飞走，飞回去霸王城。




(尤贝尔和原尤的胜算：2d100=69+9=78)
(护摩和甘朵莉朵：2d100=99+83=182) 

第三百二十一章 两仪四象封魔阵，另一个次元
[第三百二十一章 两仪四象封魔阵，另一个次元] by 涼橋新Shin

第三百二十一章  两仪四象封魔阵，另一个次元

「(十代)真是精彩的决斗！」
「(由麻)就是了，我也想和他们决斗！」
而在霸王城中，换上了王室制服的十代和由麻正坐在大厅中，和四周的精灵看着尤贝尔，甘朵莉朵和护摩的决斗。
虽说是王室制服…其实大概和Cosplay差不多，只是更加方便日常活动，古风一些的服装，因为他们没钱，更没专用的裁缝师，服装都是用现代的服饰让精灵改造，就算走出街上也不会多奇怪。
「(维乔)我说这个尤贝尔就是逊啊」
「(伊比留)不，不是尤贝尔弱，是对手过于强大，把自己化为精灵和血族，一对一还好说，同时对战，恐怕就算动用精灵之力，胜算也不过高，不过衪还是会分寸的」
「(维乔)说到底还是掩饰啊大姐，连动用神之力都输」
「(伊比留)能战胜那两人的，大概只有全盛时间的霸王和尽全力的尤贝尔，或者历史中不时出现，被上天眷顾的人？」
「(尤贝尔．游鬼)不，维乔说的也没错」
在众人讨论期间，尤贝尔也由大门走进走，一见衪回来，矮小的精灵们顿时如同迎接下班的父母一起涌向衪，只见尤贝尔不慌不忙地打开巨大的行李箱，把内里的点心，故事书都分派给精灵们。
「(尤贝尔．游鬼)本来这该是彰显霸王威权的一战，输了确实很难看
何况作为战士，没有因为敌人是谁而有所区分，除非输比赢有意义，否则绝对不能输…伊比留，动手」
「(伊比留)……遵命」
在尤贝尔的命令下，伊比留只能无奈走向衪面前，她能把铠甲包裹，长有尖爪的右手冒着黑炎，发出吞噬一切，凶恶的黑暗气息。
「(伊比留)…忍住吧…破刃狂爪！」
只见伊比留的右拳毫不手软地直击尤贝尔，衪那小巧的身驱旋即被重拳打飞， 在一阵清脆的响声后，转眼间整个人便呈』〈『形状被打飞，直到撞向墙身才停止，这时尤贝尔口冒血丝，但为免弄脏地毯还是强忍着。
「(尤贝尔．游鬼)只断了两三根骨头…留手了呢，伊比留」
「(伊比留)…我不能破坏霸王城」
「(尤贝尔．游鬼)呵…也是呢，既然在霸王城就没办法」
像是调整骨头似的摸着腹部，尤贝尔仿佛没受伤的站了起身，这也让看着衪被打飞而担心的两人和精灵们放下心头大石，也让想衪被打残的维乔遗憾不已。
「(十代)尤贝尔，你的身体没事吗」
「(尤贝尔．游鬼)啊，(虽然身心被重创，)已经好多了那么该说正题了，也就是我们王国的复兴大计」
装作没事的尤贝尔走到大厅正前方，如同过往一样向衪的王汇报。
「(尤贝尔．游鬼)经过的算计，我们已经得到庞大的决斗能量，足以我们进行一次战事的资源」
「(维乔)终于要开始了吗」
「(伊比留)尤贝尔，目标是谁」
「(尤贝尔．游鬼)1d10=9」
(1,3,5,7.精灵界；2,4,8.精灵界(暗黑界)；6.精灵次元；9.融合次元；10.1d2(大成攻/大失败))
「(十代)…融合次元？」
「(尤贝尔．游鬼)没错，这是我游历期间找到十二次元中的一个，那里只存在融合的力量，学院的教师大多用狗和古代机械相关的卡组，一般我称之为遛狗团
目前那里1d10=2
(1,2,3,5,7.没有大势力；4,6,8.决斗学院刚起步；9. 决斗学院一家独大；10.1d2(大成攻/大失败))
正是我们立足的好时机，而且霸王本来就以融合之力闻名，说不定还能找回霸王的真正力量」
「(维乔)呵，不错呢，说来你在那里有势力吗」
(尤贝尔的势力：1d100=72)
「(尤贝尔．游鬼)不能说是很有名，大概算得上是优秀吧，毕竟我是当地的1d10=2，曾经变成人的外表参加职业联盟
(1,2,3,5,7.职业决斗者；4,6,8.教师；9.政要；10.1d2(大成攻/大失败))
大概是1d10=6，不过那是10多年前的事」
(1,3,5,7.1d50=3名；2,4,8.1d30=18名；6,9.1d10=3名；10.1d2(大成攻/大失败))
「(伊比留)不愧是大臣，在那都如此优秀」
「(维乔)才第三，有什么好称赞」
「(尤贝尔．游鬼)确实没有，不过世界第3名的名气足够我在那次元里立足，也可以引导你们爬上高位，然后才能得到拥护
不然你认为我为何只站在第3名的位置，就是准备给霸王的舞台」
「(由麻)…等回，你…是早知道十代才准备的吗，那时候他只是小孩来」
「(尤贝尔．游鬼)当然不…我是每次找到十代的转世，就会准备合适的地方复国
顺便一提，上辈子找的是被名为暗黑界的邪恶存在侵占的精灵界，我花了(1d100=98)年才把它们清理掉…那时十代的上辈子也老死了…该死的格拉法！就算把它干掉还是不够，我该把那该死的邪龙制成标本！ ？ ……失礼了」
「(十代)(…由麻，你觉得尤贝尔的反应是不是...有点熟识？)」
「(由麻)(何止熟识，那不就是副校长平时的性格吗)」
「(十代)(我就知道在那见过...不是尤贝尔不是说游鬼把身体交给衪了吗)」
「(由麻)(虽然糟点很多...大概是副校长的意识太强，影响到衪吧，或者他们就是在演戏，反正夺舍什么的听起来就很多糟点)」
「(十代)(不会吧，虽说我对游鬼满友好的，不过他可是不怎喜欢我，怎可能为我弄出一场戏...如果尤贝尔愿意把身体还回去就好) 」
虽然两人从尤贝尔口中听到一切的来龙去脉(，纵使因为这一切都太荒诞，两人只是大致听明白)，不过...就算是双方同意，基于基本的人伦，还是认为尤贝尔占据游鬼身体的行为有些过份。
即使没恢复记忆，就他所知的尤贝尔可不会做出这种过份的事，也是出于这份信任，才暂时默不作声。
「(尤贝尔．游鬼)那么，我现在就打开通往融合次元的大门，对了，还要幻化成人型，现在这模样不适合见人，你们也是」
随着响指被打响，尤贝尔那不属于人类的翅膀，龙手和龙脚一下子就消失，这时的衪就跟游鬼戴了异色隐形眼镜和挑染，穿着也很的非主流一样，仔细一对比，可能会发现衪好像高了一个头。
倒是伊比留和维乔把手脚非人的部份直接变回人类肢体，或者缩进体内，头发中灰色凡部份和碧绿的左眼都退去。
「(维乔)这感觉真难受，像是穿着全身紧身衣一样」
「(伊比留)还不算难受」
「(十代)呃，可以变回人吗，好厉害」
「(尤贝尔．游鬼) 伊比留和维乔是我之后经过改良，人类和精灵更匹配的融合体，自然有暂时变回人类的能力，当然感觉会不太好
而我只是用幻觉掩饰…我可没伪造身高」
话是这样说，但看着尤贝尔那比十代由麻要高半个头的身高，还有明眼人都看到的闪缩眼神，十代那榆木脑袋也想得出是什么
「(尤贝尔．游鬼)…怎…怎样了，我可是十多年没回去，不长高点才会被人怀疑
那么，出发吧」
面对众人不相信的目光，尤贝尔立即转身，于空无一物的前方撕开一道冒着各种光芒混在一起的裂缝，顺便擦走不存在的冷汗，就踏进裂缝之中。
不到一回，等另一边的尤贝尔招手示意对面安全后，众人也跟着走了进去，他们的身影，已经在这次元中彻底消失。 

父亲节番外 父亲为何物 
[父亲节番外 父亲为何物] by 涼橋新Shin

父亲节番外 父亲为何物

父亲，是一种亲属关系的称谓，是子女对双亲中的男性的称呼，和子女是重要的直系亲属关系之一，通常具有亲密关系。在生物学上，子女体细胞中成对的染色体，有一半是来自父亲精子的提供，因此可藉由DNA分析来辨别亲属关系。
对我而言父亲…爸爸即是陌生又熟悉的人。
我对爸爸时的真榊的印象很难说很深，因为…他在我和姐姐6岁时就过世了。
小时候我对他的记忆不多，当时他40多，外表不算太老，随处可见的黑发黑眼，不算帅也不丑，光看外表说是30多也不会有人怀疑，不过性格即相当随和得多，性格散漫，很少会见太大的情绪变动，整天摆着淡淡的笑容，比起老不死更像一个退休老人。
虽然当时，他还是一名在任的保健医生，记得他说过自己是为了老不死和(1d2=2)(1.未见过的；2.见过的)缘婆婆才成为保健医生，不过奶奶是在爸爸(1d3=1)(1.死前；2. 死时；3.死后)也走了，80多才走，也算是长寿了。
我后来调查，才知道保健医生是什么。
作为斩妖者很不滞，和老不死那种没法用灵力，连见鬼都做不到，即有着强大的直觉和反应，无论灵力还是术法都和外表一样平庸，加上性格和外表，很难想像是我和姐姐的爸爸，直至看到妈妈的照片，才知道我们只是像妈妈。
如果问我对爸爸的看法……我会说我一点不尊敬他，那怕他是我的爸爸，我也没法像不动博士那般尊敬；不过他给予了我作为爸爸的爱，我对他就和对姐姐一样重视。
但仔细一想，其实我对爸爸的事，一点也不理解。
直到参加了不动博士的实验，来到了过去的世界，我才理解一些爸爸是怎样的人。
最初见到5岁的爸爸时，我是一点也不意外，因为他的外观就和记忆中一样普通，看着他就能联想起40多年后的样子。
普通的活跃好动，普通的可爱，普通的乖巧，就是一看就知道是5岁的孩子那种感觉。
比起海马 濑人或者法老恶灵这些偏帅气的冷面家伙，他更喜欢克也那种凡骨努力家，看到他得到冠军时激动得跳起，让我想到自己4,5岁时看到不动博士在幸运杯夺冠的场面，当时我肯定和他一样兴奋吧。
还记得让寿星载着我们于空中飞翔，俯瞰如到模型一样的童实野市时，他没有半分惧怕，反而兴奋地享受着飞行的自由感，这种胆子倒和我很像…不，是我很像他才对。
那有爸爸像儿子的说法。
尽管只是不到半个月的时间，我即感到这是我最理解他的时候，他的兴趣，他的性格，他的善良，和我可以说相反的性格。

****

「(真榊)…游鬼哥，游鬼哥」
「(游鬼)……怎样了」
「(真榊)不，就是见你在想什么的发呆，想看看你烦恼什么？」
「(游鬼)……不，只是想尽快把SEVEN STARS的家伙干掉而已，再禁止决斗下去高三的家伙就要投诉了
倒是你啊真榊，你都知道我是穿越时间过来，现在比你还要少2岁，别叫我哥好不」
「(真榊)嘛，已经习惯了，没关系吧」
「(游鬼)…随便你吧」
现在，我正和真榊还有m…真名桑午休闲聊中，平时我只要没事就会找他们，当然只是平时，一见他们有约会的迹象，我就会立即退开，凭着追踪怨灵的潜伏跟在两人身后看约会直播。
老实说现在我对回到过去，和年青的真榊相遇，感觉都很怪异和既视感很长，像是我看过炎国龙门的一部半个世纪的老电影难兄难弟那般，不同的只有，我和他可没什么需要化解的矛盾，不如说和老不死的矛盾更大。
既然暂时回不去了，那就只能接受，吃这两人的狗粮吧。
怎样说好…这两人…是满像的。
真榊本来就不是活跃到那的人，虽然比未来要好些，但比起主动去参与，更多是被拉着跟上，看他连社团都没参加就看得出连特别的兴趣都没有，毕竟…他都把时间拿来学习。
而m…真名桑要好一点，但也没好到那，和缘婆婆同为出身荒飔的巫女，m…真名桑的日常主要是修炼，接受菠菜头的决斗训练，不然就是在强欲之壶那里进行小提琴练习。
两人都喜欢把自己的时间排满，但总会留些许空档给彼此，像现在这样静静地陪着对方，可能是在湖边野餐，可能是在福利社挑战抽卡包或者看新卡，大多数只是坐在对方身旁，相处的方式相当简单，说是退休了的老夫妻也不为过。
难怪他们能相处得那么好。
这种简单且缓慢的相处方式，我个人而言是不怎喜欢，因为我也知道自己是个慢不了的人，不过陪在他们身边时，我即会忍不住睡着，像是有什么安抚着自己，让我可以放松下来的安心感。
和普通的外表不同，他过去也是优等生，在决斗学院里维持在前20名内，无论决斗还是成绩也很优秀，想来也是，不然怎样当得上医生。
他为了自己的理想努力着，为了老不死和缘婆婆而坚持医生这辛苦的路，还真的能坚持下去，他的心性可不像外表般平庸，相反意外地坚定，但比起表露自己的尖锐，更喜欢用温柔对待别人。
不过他不是没有私心，对任何人都亚撤西，可以感到他对m…真名桑明显更体贴些，看着比起m…真名桑的小包包，他那跟背包一样大的斜孭袋就看得出谁照顾谁，简直是特化亚撤西的男主配备。
他…不是只在我记忆中短暂出现过的爸爸，他有相爱的恋人，有堅定不移的理想，有属于自己的人生。
他…他不该那么早死的，他们应该活得更长久一些…这次一定会，无论如何，我都会让他们活下去，不惜一切。 

为一位伟人的追悼会
[为一位伟人的追悼会] by 涼橋新Shin

死亡，对于不知火出生的我，是再普通不过的事，在我14年的人生中，就已经看过数以百计的人过生和死后的场面，我也是在逝世是人类必经的最后阶段，接受死亡的教育长大。
我自问对死者早已习惯...但习惯，不代表没有感觉。
在葬仪中心中，我早换上了黑色的丧服，守候在突然过世的死者身旁，为他整理起遗体，毕竟泡在水里两天，已经被鱼啃咬得残破不堪，身体还是需要打理一下，我想，他也不希望孩子们看到自己过于难看的遗体，过于悲伤地为他送行。
等为他整理好仪容，把灵堂的布置安置好后，丧主也来到了。
「(游鬼)很久没见了，武藤，图坦卡门...应该叫阿图姆才对」
「(游戏)...很久没见了，筑紫君...没想到在这种情况见面」
「(阿图姆)你看来...有些疲倦」
「(游鬼)要打理丧礼场地和为他打理遗体，我可忙了大半天，毕竟是为他送行，多少要花些心机」
「(游戏)你是入殓师吗」
「(游鬼) 入殓师兼主持还有准备守夜款待，不知火本来就是和死亡相关的一族，我们也有送别死者的服务......就是没想到有天会用在他身上」
「(游戏)...那么...我们要做什么？」
「(游鬼)按东国的习俗，作为长子的你们会作为丧主，负责统筹决定整个丧仪事务，包括丧礼的流程，通知亲友，选回礼，确认人数订宴席，安排坐位
放心吧，这方面我很熟悉，老......我会从旁辅助你们」
「(游戏)那劳烦了，联络其他亲友由我负责吧」
「(阿图姆)那我来准备其他安排」
「(游鬼)对了，我已经登报一早的晨报，这你们不用废心」
「(阿图姆)东国有人逝世，还需要登报告知吗」
「(游鬼)啊...每次看到你们不在晨报上，我才会稍为安心
当然熟人也有不少，有些还是我亲自送走的」
自从被教育关于死者的事后，我才有留意晨报的习惯，那应该是...6岁吧。
大概早上6-7点，其他亲友们也陆续赶过来，全都穿着黑色西装，女士则穿着长袖连身裙或者和服，不过也有补上淡妆。
当然除去龙虾头，蕃茄和三点男，他们还是学生，穿着制服就足够了。
「(十代)好久不见了，游戏桑，阿图姆桑，还有游星」
「(游星)上一次见面，还是童实野那次」
「(游戏)啊，多谢你们到来，当然也欢迎你们，游马君，游矢君，游作君」
「(游马)...初次见面，大前辈」
「(游矢)...抱歉，第一次见面我们6人团聚就是这种情况，有些...不知怎样应对」
「(游戏)没关系的，我们也一样」
「(游作)我认为没必要介怀，第一，人死不能复生；第二，他的死不是我们做成；第三，他也不希望我们为他的死难过」
「(游戏)也对...游星君和游作君也很成熟，没有表现太大反应」
「(阿图姆)因为游星和我一样，都是目睹死亡的人，多少有些心理准备
游作的话...可能是被逼成熟吧」
「(十代)对了，游鬼呢」
「(游戏)筑紫君的话在内堂準備，幸好有他帮忙，不然我们真应付不来」
「(十代)也对，那个年青人会熟知丧礼的流程，有他帮忙太好了----」
「(游鬼)发霉水母，你还想霸着门口多久」
「(十代)啊游鬼，我们刚好说起你......为什或又穿女装」
「(游马)啊，是游丽」
「(游鬼)我去你......这里是我家，我穿什么都和你无关，还有那边的龙虾头，我是男人来，别再把我和姐姐混淆」
真是的，不过是穿黑色和服，和把高马尾换成下马尾，这些人就看错…算了，就当是他们伤心过度，泪水影响到视力。
带着五人先以手掬水清洗口和手，才走进神社改造的灵堂内部，安置在亡者枕边的枕饰，这个白木台便是区分生与死的边界。
「(游鬼)各位先进行捻香吧，用拇指，食指和中指取些香粉，将手抬到眼睛的高度然后闭上眼睛，再轻轻地将香粉放入香炉中， 次数随你们喜欢，1至3次即可
之后掀开他脸上的白手帕，拿起棉花棒沾水抹在他的嘴唇上」
「(游马)这有什么用？」
「(游鬼) 捻香其实和炷香一样，只是香炉可以容纳炷香的数量有限，于是就用香末替代炷香
而沾水抹在嘴唇上，是一种名为末期之水的习俗，代表愿死者回归天国不要留恋在这个世界，这个由来有些长，一回我再跟你讲解
那么可以开始了，过程请保持宁静」
等5人按照顺序进行仪式后，游戏和阿图姆也跟着过来，在我们8人合力之下，把他小心抬入棺木之中。
「(游鬼)好了…现在各位可以和他告别了，有什么最后的话要说也可以，说完后请把这枚铜钱放在他的袖内」
「(游戏)…我来开头吧…感谢你带我来到这个世界」
「(阿图姆)安息吧，伟大的创造者」
「(十代)感谢你…教会我何为英雄」
「(游星)感谢你…让我认识到重要的同伴」
「(游马)......那怕过世了，也要在那边一飞冲天的」
「(游矢)…我会成为最好的决斗者，请安心吧」
「(游作)我要说的只有三点，一，你是值得记念的伟人；二，你是英雄；三，我们会继续前进
到你了，游鬼」
「(游鬼)我？…不太好吧，我和你们不同，不是他的亲孩子，顶多是刚好同一个姓氏的熟人，没什么资格悼念他」
「(游戏)没关系的，相逢即是缘，莫怪缘分浅，来吧，筑紫君」
「(游鬼)……好吧…其实我也没什么好说，对于我，你是熟悉的陌生人，是和我无关的造物主，我不认识你，但我尊敬你，因为有你创造了这世界，才有了我爱的家人(；当然也有些讨厌，因为你，我才会被创造)
今日你的肉身已死，但你的灵魂，你的意志不会，我们，和其他人和延续你的意志，你的故事，直到我们最后一人无法再走下去，你才是直正的死亡
安息吧，别眷恋现世，就和当初武藤坚定让阿图姆回到冥界，墓地才是死者的归宿」
 「(游戏)说来…我记得还有三个人才对」
「(游马)是说SEVEN和GO RUSH的人吗？」
「(游鬼)他们也不是亲孩子，顶多是同一所医院出身，同一个姓的孩子，所以没请来」
「(众人)呵……」
「(游鬼)那么各位请到主厅等候吧，今晚各位会在这里进行半守灵，大概逗留一小时就够」
「(十代)意外地短呢」
「(游鬼)当然也有隆重的两天仪式，不过今次只是我们的简单仪式，基本上一天就完结
顺带一提，最近东国也流行这种简化的仪式，因为时间短，收费便宜，如果是我们不知火处理，最平宜只要10万就有一条龙服务」
(P.S.东国平均每场丧礼需要110万日圆，最平宜也要15万)
「(游星)真会做生意」
「(游鬼)没办法，毕竟钱永远是问题，而且最近的人对于花时间来出席丧礼，也没以往那么热心，死者如果成为生者的负担，那丧礼就会成为埋怨集会」
「(游戏)……说来，其实在漫画里，贝卡斯可是过世了」
「(十代)有这回事吗！？那我见到的不会是鬼吧」
「(游鬼)怎可能，漫画是漫画，动画是动画，不然你以为为何没有R的三邪神」
「(阿图姆)唔唔，不只这些，其实王之记忆篇中，他就有收尾的打算，原本的展开是Aibo和海马再打一次，然后接着决斗之仪的短篇决斗做结
「(游戏)没想到他因为作画过久操劳过度开始生病吐血，身体状况欠佳的情况下，以为自己快要支持不住，只好集中描写我和另一个我的决斗之后结束
他撑过了那一关，即撑不过这一关」
「(十代)啊，之后的漫画就落到影山手里…那真是黑历史
约翰成了昆虫迷，吉姆黑化，亚蒙成了自大狂，最终Boss特拉戈迪亚更是正面都没出现过」
「(游鬼)说得好像这里出现过一样」
「(游星)我们这边…红龙成了敌人」
「(游鬼)这我知道的不动博士，阿提玛雅・佐尔金那家伙对吧，我也成了决斗巫女的传人…明明是男人来」
「(游马)我这边…还好吧」
「(游矢)你们这算什么，我啊…柚子成了我亲妈，嫁给了我爸，然后为了生下我，一连生下游斗，游吾，游里和我」
「(游鬼)…这…算是你爸NTR你，还是你NTR你爸」
「(游矢)我那知道！？」
「(游作) ……(我还未在漫画登场)，说来我们在这里说闲话没关系吗」
「(游鬼)随便吧，这是私人仪式，没必要太在意繁文缛节，而且说起和他生前一起时发生的趣事，也是一种缅怀死者的方式
时间差不多了，我去准备一下守灵款待」
等短暂的半守灵完结后，我便捧上守灵款待的寿司和素菜举行酒食宴，作为我们和他共进的最后一餐，同时也含有感谢亲友来悼问并为亲友避邪的心意在内。
听闻从前的人遵循佛教避讳，在服丧结束前禁食鱼肉等腥臭食物的教义，还是以素菜为主，不过不过现代人早不管这些习俗了，何况和亲人最后一餐只吃素也太寡了。
「(游鬼)好了，各位请跟我一同把棺木抬出室外的祭坛吧」
「(十代)不用上灵车吗」
「(游鬼)不用，我会在祭坛直接烧了，不知火本来就是为送别死者，净化生灵的火焰，而且这样才能省去火葬费，时间更短更环保」
我们8人分开两边把棺木抬起，小心放置到画有卡背装饰的话祭坛上，这时我也取出收藏的盒子，拿到七人面前。
「(游戏)这是…」
「(游鬼)我向人妖…贝卡斯要来的复制品，让我们重要的伙伴陪着他离开吧」
「(游戏)……明白了，沉默魔术师」
「(阿图姆)黑魔术师」
「(十代)元素英雄 新宇侠」
「(游星)星尘龙」
「(游马)No.39希望王 霍普」
「(游矢) 异色眼灵摆龙」
「(游作)防火墙龙」
「(游鬼)刀神--不知火」
「(游戏)攻击力都是2500呢」
「(游鬼)大概是他的个人喜好吧，那么……向冥府诸神请示，现在一位伟人将来到袮们的身旁，请以公道审判他的一生，若有罪，请为他施予刑罚；若没有罪，请为他放开怀抱，迎接到决斗怪兽的精灵世界
我以不知火第三十七任待定当主之名，以火焰为死者送行……」
随着经文从我的口中念出，青炎开始由祭坛燃烧，短短数分钟的时间，夺目的青炎已经把棺木，把他整个人吞没，那火焰没有受风吹而动摇，严密地保护着他的身体。
我们八人看着那火焰逐渐变小，直至熄灭为止，才靠近到祭坛旁边，这时祭坛已烧得剩下架子，架子上只有大块的骨头，而其他骨灰则落在下方的漏斗容器中。
「(游鬼)各位请用免洗筷把骨头放至骨灰龛里，剩下的骨灰会在最后倒进去」
「(游戏)明白了」
「(游鬼) 骨灰龛会暫時安放在神社里，以后拜祭可以直接过来…他大概是筑紫神社唯一供奉的人吧」
「(游戏)这段时间劳烦你了，筑紫君」
「(游鬼)好了…最后就是这了」
「(游戏) 香典返还？」
「(游鬼)只是些茶和一些零食之类的小礼品，还有我出品的符咒，这玩意比盐要有用，那么丧主，去干你最后的任务吧」
等武藤拿起数个香典返还袋子走开，我便捧着骨灰龛收藏在神社内部，等四十九日后才将骨灰送进家墓，这段时间就由神社来安置他在现在和未来之间徘徊的灵魂
说来…我第一次进行送仪，就是为我爸爸，现在，就为我…广义上的另一个爸爸进行送仪，感觉真不太好。
「(游鬼)辛苦了，之后的事就交给我们吧，我们会把你的故事延续下去
安息吧，高桥和希...不，高桥一雅 」 

游鬼诞辰番外 新年or生日
[游鬼诞辰番外 新年or生日] by 涼橋新Shin

游鬼诞辰番外  新年or生日

这是我来到36年前以后，过的第一个1月23日，虽然是我的出生日，但考虑到来到过去的时差，其实离15岁还有一段时间。
其实这也不错，因为这时代没有人知道这是我的生日，本来我就不喜欢被人提起，也就升大哥和小弟们喜欢庆祝……明明这天根本没值得庆贺的事。
啊不，这不是炎国的农历新年的时期吗，他们去庆祝那就好。
加上…这一年我完全没长高过，如果在自己大一岁后再被提起，我肯定会受不了…15岁了…我还要维持在1.5m以下多久，明明随便都能跳得比这要高要远，为什么身高就长不起来。
来到2012这时代，作为副校长的我快上工了两个月，不过我很清楚自己的定位，我只是海马 濑人那货派来的高级保安兼工程师，专门摆平那些超自然麻烦，以及维护学院的主电脑和提供遥距工程资询。
说来为何的才来两个月，就遇上七星事件和行星事件，我是生活在靠出事来推动剧情的Jump吗。
「(卡缪拉)游鬼大人，到了午饭的时间了」
「(游鬼)到时间吗，正改图改到一半…海马 濑人那混蛋，居然想兴建什么太空电梯，好像说什么这辈子也不走楼梯之类的话，这玩意老子的时代也没多少，叫掟之介自己找吃饭，然后给我送些三文治或者抽卡包来吧，麻烦了
Please wait a while，Dr.Arclight…这个叫阿克雷德的航天工程师‎真麻烦，tmd就只会用专业术语，是那来的书呆子，航天学老子可不是专家，我是学粒子物理学的！ ？ 」
翻看着这混蛋推荐的参考书，我也只能看会(1d75(非专业)=50)%，就算我是天才也只能理解一半，没办法，隔行如隔山，不同专业就和不同的语言，就算有相似的地方，发展方向即完全不同，就和食肉目分出犬型亚目和猫型亚目两种动物一样。
「(游鬼)所以说，奈米碳管确实是可行，问题是用在建造太空电梯上太费钱了，别再看《天堂之泉》，nmd给老子说些实际的话！就算海马公司算是搞油盐生意，钱也是不是大风刮来的！
倒上另一个方案不错，重力问题方面你是专家，到时你来主持行了…」
之后我们进行了(1d24=7)小时视像会议，才勉强敲定方案，虽然还有很多要经研究才有结论，但大方向已经定下，两年多应该就能建成。
(P.S. 海马在次元之暗面，大概是小表他们高中毕业前就建成，考虑到海马和小表他们在高中才认识，DM结束当是寒假(12月下旬-1月上旬)，不然小表那来时间去埃及，大概用了两年吧…真是可怕的科技)
「(游鬼)呼……终于开完会了，眼好涩」
把看书用的眼镜丢开，如同烂泥摊坐在办公椅的我看向窗外，是冬季的缘故吗，太阳比我还要早下班，明明我是为了摸鱼才当副校长。
…算了，这是难得可以抽油水的机会，虽然有不少人监工，能下手的地方肯定不多，但有钱就行。
「(游鬼)……去看妈妈吧…还是算了」
想到今日是妈妈的忌日，我就没勇气面对她，就算现在她还未是我的妈妈，正因为此…正因为此，我才不能见她。
老实说……如果妈妈能够憎恨自己，用力扼住自己的颈项，我可能会更高兴一点。
每次看到她和蔼地看着自己，我都会感到极之难受，就和…就和杀人犯看着对自己一无所知，亲昵地靠近自己的猎物一样，冰冷的罪恶感不断勒住我的颈子。
即使这样…即使这样，我还是渴望着，渴望着她的爱，她的幸福。
真是恶心啊…我，居然还想要她对自己的爱…明明我…只是个杀人犯，是夺走她一切的凶手，这也太大言不惭。
…别想了，不要再想了，再想也没意义，比起像个文青那般自怨自艾，行动才更实际。
『(护摩) 游鬼，是时刻休息』
「(游鬼)行了」
连一直不说半句话的恶灵都多话，确实是要休息了。
把外套挂在肩上，我走出灯光熄灭的走郎，本来熙来攘往现在即没有半丝人气，这也正常，才刚过完寒假没多久，学生也没空在学期尾胡闹。
寒假后对学科的疲惫，期末考，三年生的毕业准备，加上最近我对夜晚偷偷溜进学院进行奇怪仪式的学生实施打击，已经没学生够胆来夜游。
…好吧，还是有一些喜欢偷情的男女……还有男男和女女我都见过，每次看到我都会为人类的多样性感叹。
骑着爱车回到宿舍，我提着午餐剩下的抽卡包，已经累得不想再动，连动手下厨都没动力，把这些吃剩的热一热，把生化奇兵玩完算吧。
…感觉来到这时代，我吃快餐的机会多了很多，以前总是想吃快餐，现在吃多就有点厌倦，或许长大就是这样吧，小时候渴望大人喝酒啊驾车啊挨通宵啊，或者说是做什么都没拘束，但真的长大了，这些东西都不再珍贵，反而想回到小孩的时期。
想来也满贱不是吗，虽然我没成年就干过呢。
「(游鬼)……为什么都在我房间里」
正当我想打开宿舍的房门前，就见房间内坐满活人的灵魂，发霉水母，明日香，准，三泽，丸藤兄弟，掟之介，爸爸和妈妈，还有…是明日香的哥哥对吧，多半是卡缪拉给他们开门，不会又是生日惊喜吧……好像有什么声音…在玩Super D-Wheel吗！ ？
等我一打开门，就见发霉水母和掟之介坐在沙发上，玩着我的Super D-Wheel，就是PXP版的骑乘决斗，不止要用控制器操作D-Wheel，还要兼顾决斗，是D-Wheel新手的适应游戏，当然是不知经多少手的，我怎可能有钱买新品。
顺带一提，这回合是1d2=1胜出…这种事随便了！ ？ (1. 掟之介；2.十代)
「(掟之介)是最后了，电气长颈鹿直接攻击！…呼，终于赢了」
「(十代)可恶，就差一点，再来一局，再来一局吧掟之介」
「(万丈目)给我遵守规矩，输了就把位置让出来，之后轮到我」
「(游鬼)……你们…在我的房间干什么」
等我发话，还在争着控制器的两人，以及房内的其他人才注意到我这房间主人，纷纷像找着什么的翻滚着…有点像油管的仓鼠影片，只是换成男人就很辣眼睛。
等他们把东西拿好，便一同围在门前，向我拉动手中的小礼炮。
「生日快乐，游鬼！」x10
「(游鬼)……」
「(十代)…呃？你不惊喜吗？」
「(游鬼)先不说我对生日没兴趣…这玩意掟之介每年都给我来一次，我能惊喜吗
更别说你们还在老子的房间里乱来」
「(三泽)…掟之介，你不是说游鬼最喜欢生日派对吗」
「(掟之介)不是吗！？我以为你喜欢才每年都给你搞的」
「(游鬼)我每年都说了，我最讨厌就是过生日」
「(掟之介)…反正都搞了，不如过完这次再说吧」
「(亮)这是我最后的一年，就当是陪我们一回吧，另外替我转交礼物给师傅，我找了一天也找不了她」
「(明日香)就是了游鬼，我们可是为准备了大餐」
(明日香的料理能力=96…意外的女主力) (90以上为大厨)
「(真名)虽然只是按食谱来煮，主要是明日香下厨，味道可以保证」
「(游鬼)这我倒是相信(…嗅嗅……比我做得要好)
……呼…明白了」
顺着明日香和妈妈从左右拉着，我只能苦笑着被她们拉进房内，不知火一族的男人都对女士没办法，更别说右手边的是我重要的人。
…我还是那么恶心，还在眷恋着妈妈一无所知的温柔，如果知道真相，她会不会后悔……她不会的，不会有的，因为…我不会让这发生的。
现在就享受一回吧，不是为我，是为为我这种人付出的这些人，就当是表演满足他们，反正早习惯了。
比起我的生日，还不如祝贺新年快乐吧，比如闲来无事，看到这里的你。
新年快乐，还有身体健康吧，这祝福谁都需要。 

愚人节番外 All Fiction-2…？
[愚人节番外 All Fiction-2…？] by 涼橋新Shin

All Fiction…？https://www.esjzone.cc/forum/1619955964/140741.html

「(Yuki)不知火流．迦具土炎．御冥」
「(绽之介)辺津镜！」
面对魔王放出能焚烧大地的不灭魔炎，绽之介立即在身前展开像是龟形状的盾，把那充满愤怒的火焰挡住，脚步毫无犹豫地踏进火海，不停地走向魔王Yuki的面前，手中古老的大剑上也响应着他的呼叫，亮起光辉的纹路。
他握紧手中的十拳剑，七彩的瞳孔紧紧盯着他的摰友，那标致得不像人的脸庞，灼红如火的双眸，明明一切都如此熟识，就和他记忆中几乎可以说朝夕相对的模样一致，现在即无比陌生，无法由她身上找出些许过往的记忆。
他握紧手中的十拳剑，像是要坚定心意的双手再用力握紧，剑身也』咔嚓咔嚓』的不住响起，上方不明的接口喷射出汹涌的亮光，远看就像飞鸟的半翼划过天空，要把那覆盖天空腥红的血海斩开。
 「(Yuki)剑就以剑来对抗，不知火流．暗翳夜刀」 
「(绽之介)将邪恶的大蛇斩下吧，天羽羽斩！」
见绽之介挥毫着十拳剑冲来，魔王Yuki也动用夜刀之神的力化为大剑，一手挥剑迎接十拳剑的攻势。
黑暗的火焰与雷光互相对抗，强蛮的冲击甚至让其他人无法靠近，甚至连两人脚下的地面都被翻起，本来就因破坏而瓦解的Moment『幸运』也在摇晃。
然后…魔王Yuki在这次交峰中后退了。
「(Yuki)…天羽羽斩…看来是我对策错了」
天羽羽斩是《古事记》中须佐之男用来斩杀八岐大蛇的神剑，很遗憾魔王Yuki的大剑也是源自蛇型的夜刀神，正好被天羽羽斩针对。
不过这之次失利，也让魔王Yuki看到了绽之介的一丝秘密。
「(Yuki)十拳剑还有非咒术的十种神宝，你是神明之后人吗，真是掩藏的深…不，是游鬼不在乎才对，游鬼视你为朋友，才不在意你的异常，连我也受影响吗
在东国神话，龙跟蛇基本上被视为相同的存在，看来被针对了…也没有多大问题，不过看观在一旁看着很无聊对吧，一下参与吧
寿星，鹑首，实沉，大梁，降娄，娵訾，我的式神们，去和我的熟人玩吧，直接他们命丧黄泉为止」
受到魔王Yuki命令，六道身影由她丢出的卡中出现，真红眼不死龙，替罪鬼羊，鬼计惰天使，疫病狼，骨猪一掷，还有一头看不见身影的巨型怪物自卡中走出，把众人包围。
「(八八花)这是…游鬼大人的式神？」
「(刹柱)…没错，游鬼以十二次命名的式神，除去护摩，甘朵利朵和妲姬三位先祖能够抵抗，地府的马头鬼，还有空缺的玄枵和析木，她忠实的同伴即使被改变，依然会站在她身边
…降娄，你知道游鬼变了对吧」
被刹柱点名的疫病狼降娄除了最初有些迟疑，之后就立即张开尖牙和利爪，警戒着刹柱等人的行动，身为游鬼最初的式神，那怕游鬼变了，它依然会守候在她身旁，这是式神和契约者的约定，也是它对游鬼的承诺。
在降娄率先表态后，其余4位式神也定下心，唯独衪们身后的巨大式神，从最开始就没有选择权，只能按照游鬼命令行动。
「呜…呀呀呀呀呀！！！！」
 「(刹柱)…是吗，也是呢，没有灵力的我可不理解你们的关系，既然你选择了游鬼，那就没法了……信陆大人，请不要犹疑，把它们杀了吧
它们是忠臣，不可能投降的」
「(信陆)明白了，最初我就知道会变成这局面……听到了没，我的六武众！ 为了人类，我们必须制裁犯错的成员，即使…即使是她，我们的亲友，重要的同伴也一样，在她因为失控，做出更大的过错之前……处决她
和我一起背负杀害同伴的罪孽吧」
「「「「了解」 」 」 」 」
「(升)由本男子汉权现坂成为盾牌吧！仁王立！」
见一众式神走近，站在最前方的升立即展开巨大的虚像，以虚像阻挡它们同时的攻势，而身后的众人也展开对式神的反击。
「(岚)别命令我，愚忠的野兽都给我跪下，仙法，饭纲鞭！」
「(八八花) 春鹃啊春鹃，与兔子一同玩耍，让紫藤摇曳， 卯月上鹃」
「(无念)上吧我的女儿，赤之式．六三一八！」
「(刹柱)不知火流．燕之太刀！」
「(信陆)我也上阵了！六武派二刀流！」
六武众与魔王Yuki的式神，使用奇门遁甲的人与决斗怪兽展开了厮杀，而在远处的游星只能看着，看着远古时代决斗的方式，看着那总是用崇敬目光望向自己的魔王Yuki。
本来以为自己在她心中多少有点地位，大概能唤醒她的神智，可惜魔王Yuki对自己完全没一丝兴趣，甚至可以说彻底无视。
现在的他只能作为旁观者，见证这场灾祸的完结。
而魔王Yuki和掟之介的战斗，也进入白热化的状态。
「(Yuki)不知火流．青鹭火羽剑」
「(绽之介) 足玉！」
面对魔王Yuki挥出追逐自己的青鹭火的刃，绽之介的双脚冒出电弧，装着如同狼足的铠甲，以飞快的速度避过炎刃和魔王Yuki的连击。
「(Yuki)走得真快呢，反应速度也很异常，而且战斗经验也很丰富，你是怎样从游鬼眼皮下锻炼的」
「(绽之介)…你不是间中见到吗，我一副玩完生存游戏的模样」
「(Yuki)…原来如此，这真是意外又值得期待，不过你能持续多久
那怕你是半神，你的持久力能和妖怪相比吗，确实神话中有无数英雄打败怪物的传闻，不过大多时智取，以酒弄醉八岐大蛇，用火炬烧灼断九头蛇的颈，用反光的盾走近美杜莎
确实可以说人类擅长运用智慧打败强大的敌人，但也可以说人类的力量，一直战胜不了妖怪不是吗
那如果，人类的敌人，是有着人类的智慧，妖怪的力量，即没有弱点，那人类能胜过这样的存在吗」
「(绽之介)谁知道，我只知道…妳是我最恶劣的朋友，居然要我杀死你…妳真是太狠心」
「(Yuki)……所以我才是魔王，所以我才要成为魔王，因为魔王是世界的公敌，是人类唯一的敌人，只要有这样的存在，人类就会把所有憎恨聚集在我身上，人类就只会想着怎样去杀死我
这样我，才能得到属于我，彻底的死亡」
「(绽之介)…死亡，就为了这？」
「(Yuki) 就为了这」
「(绽之介)…就为了这…把世界变成这样的地狱吗？把我们出生的地方，充满着我，你，游丽姐，真榊大叔，刹柱爷爷回忆的地方…全都毁掉吗」
「(Yuki)…正因为充满回忆，才要毁掉…这些充满痛苦的回忆…我才不需要…爸爸又好…妈妈又好…姐姐又好，全部都不需要，全部都毁掉就好」
「(绽之介)…果然妳…不是游鬼，游鬼是唯我独尊的人，但绝对不会把自己的利益建立在无辜的人的牺牲上！」
「(Yuki)不是无辜的人就可以牺牲吗，这可称不上正义」
「(绽之介)没关系，我又不是为了正义而战，不是为了拯救世界而战，这些仁义道德我由出身起就丢弃了，用你惯用的说法就是』我又不是Jump主人公』
我只是为了重要的摰友而来」
「(Yuki)…如果认为我会因此而动摇，那就错了
因为心动摇而露出破绽，这种事只会出现在少年Jump，还是21世纪初，靠(血缘的)努力，(关系的)友情，(靠声大的)胜利三大原则组成的时代会有，我这起码是尺度更大的Jump+
小心了，不知火流．月冰丽冻．锁域」
「(绽之介)…冰？」
超出绽之介意料，魔王Yuki这次使用冷冻的术法。
不知火作为六武众的火柱，最擅长的自然是火法，火和燃烧向来到具有宗教，净化的象征，而不知火更是针对黑暗邪妖的火焰，而自然不知火最不擅长的就是冰之术法，毕竟火与冰可以说是两个极端，正因理解这点，绽之介才意外。
冰冷的结晶以魔王Yuki为中心向外扩散，很快就在地面铺上一层血红的镜面，在镜面上的绽之介只能不断奔走，因为他一停下脚步，冰层就会把他的脚冻住，逐渐把他变成冰人。
刚才只是慢了一拍，鞋上已经结上一层冰，再过一回恐怕要把脚砍掉才能逃出。
「(Yuki)气化冷冻法…说笑的，不过效果更好，不用我亲自接触就能把你变成冰人，而且冰可是不电的，就算你会波纹都没有，之后你会怎样反抗呢，城掟(jojo)」
「(绽之介)类似波纹的手段我确实会，不过不需要…冲津镜！」
这次绽之介招来一面狐狸镜子，在镜子射出的光辉下，冰层很快便溶解，但不完全，冻结和溶解两股力量在抗衡，直接妙出胜负为止还会不断地重复。
「(Yuki) 冲津镜…海上映照的太阳，不愧是你，果然只有你才能杀死我
来吧绽之介，憎恨我的无情也好，诅咒我的无理也行，来阻止我，杀死我吧」
战斗还在继续，渴求死亡的少女操纵着魔炎与妖冰，期待那有着神明之力的友人杀死自己。
这场谎言，直到少女 的死才会终结。
这一切……都只是未发生，未存在的故事，请不要放在心上，看过乐就行了，愚人节快乐。
 

母亲节番外 真名的毕业计划，不知火的女子会
[母亲节番外 真名的毕业计划，不知火的女子会] by 涼橋新Shin

母亲节番外 真名的毕业计划，不知火的女子会

这是在第三学年开始之前，属于荒飔 真名的故事。
按照荒飔神社的传统，荒飔的巫女在18岁后就要决定自己的出路，一般而言有三种：回荒飔神社当正式巫女；加入寄宿的神社或者其他神社；还有不当巫女的。
大多数以第一种为多，毕竟荒飔神社是收容她们的地方，而且回去就能当正职，视能力还有提升职权的可能，在情在理都是较好的选择。
不过如果和寄宿的神社有其他关系，或者想到其他神社就职也大有人在，比如刹柱的妻子，真榊的母亲---荒飔 缘。
当然如果能力不足，或者不想在神社工作的人，也可选择离开，虽然这是极少数。
在真榊和真名毕业回来后，缘就拉着真名进房单独对话，就像学生毕业前会被问道之后的打算，荒飔神社也会安排前辈们为将要完成学业的巫女辅导。
而缘就是负责辅导真名，不只因她是前辈，更因很大可能真名会加入筑紫神社，成为她的媳妇，即使她对这位后辈很满意，还是要确认一下。
「(缘)…真名，妳…来到筑紫神社快9年了吧」
「(真名)没错，我是9岁到来，已经快9年，和真榊交往也有6年」
「(缘)6年了吗…妳…对真榊真的没意见吗，虽说他是我的宝贝儿子，老实说他可没多大天赋，资质平庸，比起那个不知那来的远亲游鬼差得远」
「(真名)(他是妳的孙子)」
「(缘)明明还很年轻，料理能力即异常优秀，而且非常聪明，还当了海马公司高管，相貌秀气，就是喜欢把发型弄得跟魟鱼似的非主流」
「(真名)(…他是真榊的孩子)」
「(缘)还有筑紫一族可是孩子非常少，我也是40多才有了真榊，现在也快60了
作为荒飔的前辈，我还是要提醒一下…说来那小鬼，和妳也太像」
「(真名)(……因为他是我的孩子)」
「(缘)别提那外人了，真名，妳的想法如何」
「(真名)这点我跟真榊早商量过，我们也互相评价过，认为对方是合适的伴侣，当然结婚大概在大学毕业之后，等我们工作上了轨道后才会考虑
至于孩子，其实我们也不太重视，有当然好，没有也没关系(，不过很大概率会有，还是双胞胎)」
见这不擅长表达想法的面瘫姑娘一口气说出他们的计划，缘也只能既无奈又安心，淡淡地叹了口气。
「(缘)……总感觉我在庸人自扰，果然妳是不需要人担心的孩子」
「(真名)倒不是，其实是游鬼在我们毕业前，就拿着按照我和真榊成绩制定了数份升学/就业计划让我们选择，甚至私下开了讨论会
我想再由得他来说下去，说不定连我们的婚事也想准备了」
「(缘)…这孩子真是热心……既然妳要加入这个家，我也该让妳见见那位大人，跟我来」
面对缘没有解释的命令，真名只是面不改色地跟在她身后，走出屋舍，走到正中央的神社，走进神社重重纸门的最深处。
其实走到一半，真名已经感受到内部传出强大的妖气，不变的双眼也警惕地皱起，只是缘让她放松下来，才没有多问下去。
「(缘)真名，接下来妳看到的，是筑紫最大的秘密，如果要成为我们的一份子，就要知道衪的存在
做好心理准备…但不要警戒，准备好？ 」
「(真名)……准备好」
尽管这要求有些矛盾，真名还是强逼自己去无视那足以让任何阴阳师窒息的妖气，细细呼了口气，安抚着急速跳动的心脏。
等缘拉开最后的纸门，真名顿时被汹涌而出，比刚才要浓郁的妖气吞没，她完全没想到，刚才那强大的妖气，只是数百公里外台风的余波，现在她即是站在台风的前方，意识逐渐模糊，甚至听到』快超车啊』，』吃我的乌龟』之类的幻听。
「(真名)……这是…黄泉丑女的低语吗」
「(缘)真名！？…给我收敛一下啊老妖怪」
「(妲姬)是小缘吗----Miko！？」
在缘完全看不出50多，凌厉的一脚之下，真名隐约看到一个和游鬼发色相似的东西被踢中，发出有些可爱的惨叫，同时压迫着她的妖气也被收起。
她一手按着脑袋，勉强恢复了精神后便看向纸门中，看向那本该在神话中的身影，震惊得合不拢嘴。
那是一身雪白与桃红毛色，拥有九条尾巴的狐狸，光是这两点就足以表明衪的身份---三大妖怪之一，白面金毛九尾狐。
不过真正让真名惊讶的是…这位大妖怪正坐在豆豆沙发上…双爪按在大概是定做的大型摇控器上…耳朵正被缘揪着…发出痛苦的娇喘。
身旁的茶几还坐着同样手执摇控器的游鬼和她未见过的苍白女士。
「(妲姬)痛~太重手了小缘~」
「(缘)袮没留意到我带了其他人在场吗，袮差点把我的媳妇弄伤了老妖怪」
「(妲姬)…啊，抱歉，和小游鬼还有小甘朵莉朵玩得太尽兴，没控制好~ 」
「(游鬼)…对不起，是我用了香蕉」
「(甘朵莉朵)…对不起，是我用了乌龟」
「(缘)妳们到底在干什么
「(妲姬&游鬼&甘朵莉朵)玩玛利[哗-]赛车7」
「(缘)……不说游鬼和甘朵莉朵大人，妲姬大人妳都快3000岁了，别跟她们一样幼稚好不」
「(妲姬)正因为年长，妾身才知道繁文缛节是不需要的东西~ 何况妾身可是汝们的先祖呵，和子孙同乐有什么问题，而且妾身跟小刹柱玩厌了~ 」
「(缘)…算吧，先说回正题
妲姬大人，这位是三十六代待定当主，不知火 真榊未来的妻子，荒飔 真名
真名，这位是即使现在也闻名东国的大妖怪，白面金毛九尾狐，同时是不知火的先祖之一，第四代当主不知火 丰之妻，不知火 妲姬
另外那边的血族是第二十一代当主，甘朵莉朵.采佩什.不知火」
「(妲姬)叫妾身妲姬即可，最近也可以叫妾身筑紫 千和，这是妾身当声优的艺名，还有这是妾身去年配音的游戏，妾身在内里当玉藻前」
「(游鬼)给自己当配音…可还行」
「(妲姬)当然了，有谁比妾身更合适给玉藻前配音~ 
过来吧小家伙，不用介意的~ 」
「(真名)…系」
虽然刚才的场面让真名有些三观崩塌，起码可以确定两件事：这位大妖怪是她未来的亲戚；这位大妖怪相当平而近人。
被妲姬挥爪叫过来后，真名只能听从，跟缘坐到茶几之中，这时妲姬也操纵着尾巴，从身后的冰箱中拿出羊羹和大福，同时给两人倒茶，简直灵活得异常。
「(妲姬)呵~汝就是小真榊的伴侣吗，不错呢~很纯粹，心如同透明的琉璃般晶莹剔透~
说来小缘，汝让小真名先见妾身好吗？ 」
「(缘)没关系，他是不知火的人，任何时候都能見妳，倒是这孩子，真名她还不是我们的人，需要让她考虑是否加入我们家族」
「(妲姬)嗯……正好这里都是女生，要不开女子会吧~」
「(游鬼)等回，我可是男人」
「(甘朵莉朵)这种事没关系吧」
「(妲姬)没错，反正小游鬼长得跟女生一样可爱」
「(游鬼)别乱说！？」
「(妲姬)那么第一问，喜欢的人是什么类型？」
「(游鬼)…我说啊老妖怪，这里5个人中3个是已婚人士，一个是来跟妳见面，可以说除了我以外谁都知我们那个不知道」
「(妲姬)不过~结婚的类型和喜欢的类型可能不同呵~正如当年那些東國的天皇可以为了妾身说尽甜言蜜语，爱这东西，可从来都不坚定呵~」
「(甘朵莉朵)…不愧是动摇國家的大妖，说服力很强」
「(妲姬)那么说吧~各位喜欢的是什么类型？啊，妾身喜欢的是可以没什么天赋和才能，是笨蛋也可以，只要对妾身一心一意就行~」
「(甘朵莉朵&游鬼&缘)…那不就是当主丰吗」
「(妲姬)没关系没关系~那么之后是小甘朵莉朵~」
「(甘朵莉朵)…不崇尚无谓的武士道，不加入恶心的军队，不杀无辜的人……有点天真，热情的人」
「(妲姬&游鬼&缘)…不还是妳的伴侣吗」
「(妲姬)果然妾身这样的妖怪最喜欢回忆过去，小缘，年轻止的妳又如何？」
「(缘)只要比刹柱这老头要好就行」
「(妲姬&游鬼&甘朵莉朵)很现实的答案！？」
「(缘)因为这刹柱这混蛋除了不赌不家暴不烟酒，勉强叫顾家外，就是个花花公子，能够比他好已经很困难」
「(妲姬)…确实，妾身就受不了~」
「(甘朵莉朵)我也是，如果他不是我的后人，恐怕第一时间就要刺穿他」
「(真名)花心确实是大问题」
「(游鬼)所以为什么妳会看上他的，老太婆」
「(缘)因为他是当时最好的选择，在家底，性格习惯上都不错，除去花心外没特别的缺点，既然东国大半的人都会偷情，还不如选一个愿意表明自己会花心，姑且会在乎自己的家伙」
「(游鬼)就不能自己一个人过吗」
「(缘)我出身的世代，可容不得女性独身」
「(妲姬)时间在变，人即没变过
那么之后是小真名，除了小真榊外还有没有其他喜好的类型~」
「(真名)嗯……没有，我想像不了真榊以外自己喜好的类型，毕竟相处最久，最好相处」
「(妲姬)无聊聊聊~~~最后是小游鬼」
「(游鬼)是美女就行」
「(妲姬)太随便了，有没有明确一点的要点，比如外表性格？」
「(游鬼)没有，依然是只要是美女就行(……反正我…根本不……)」
「(甘朵莉朵)唉…果然年轻的人是最让人忧心的」
「(妲姬)确实，每代的当主也让妾身苦恼于已，每代也是，虽然用来打发时间也不坏~
…呐，要玩玩玛利[哗-]赛车吗~」
「(甘朵莉朵)女子会呢」 
「(妲姬)没心情了~现在想玩玛利[哗-]赛车~」
「(缘)看好了真名，妲姬就是跟孩子一样任性的人，如果能照顾好她，基本上没熊孩子处理不来」
「(真名)……了解」
「(游鬼)等回，我去拿其他手柄」
于是，由妲姬心血来潮的女子会，也因她的心血来潮结束，莫名其妙地变成玛利[哗-]赛车竞赛。 



