
類型: 原創
作者: IIISAGEIII
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-29 


年仅17岁的我-李俊英，意外被雷劈死？然后转生成了白发美少女？生前一点没接触过女生的我究竟会在一个截然不同的世界冒险呢？
封面来源自P站画师




猫屋(NEKOYA)

关注




 



序章 
[序章] by IIISAGEIII

「轰隆.....」
「今天也是雷雨天吗。」我对着超市外感叹道。
已经连续下了一周的雨了，街道上不少地方都积水了。
我走在积水有一厘米的街道中，突然，在走过一个水坑时，脚上传来一阵凉气。
「 该死的，鞋子又进水了」我单手拿伞，另一只手检查鞋子的进水情况。这时，一阵风吹来。
呼........
「不好！！」在我反应的一瞬间，伞，被吹走了。
「完了呀...这下买的游戏都得打湿了。」我一只手遮住头，虽然没有多大的用处，不过也算心里安慰。眼睛不断的寻找可以避雨的地方。
「切，越下越大了吗。」我顶着大雨，看向了一旁的大树，树下的积水明显要少与其它地方。「这里....可以的吧？」
「躲一下吧....虽然书上都说下雷雨不能躲树下。」毕竟被雷劈到的概率还是很低的对吧？
所以说，嗯，没必要担心。
就这样，我跑到了大树下，刚想歇一会的时候
「轰隆...」
一道闪电劈下
「不会吧......」我看着头顶的亮光，意识陷入黑暗........


 「这是....?」当我的意识回归的时候，身边是依然是一片黑暗
 「这是哪啊？还有，我....死了？」我一片茫然，但意识却是清醒的
   毕竟被雷劈死这种事可谓是百年一见，几率极低，居然被我给遇上了。这么一想，这应该是死后的世界吗。
  死后会怎样呢？
  去向天堂？地狱？还是...转生？
  这时，周围突然明亮了起来。「当当当！欢迎来到死后的世界！这里是对死后的灵魂进行去向判决的地方哟！我是审判官葛莉法！」
  「谁？」
「审判官葛莉法哟对你的灵魂的去向进行判决哟~」
     「这样啊...」我看着这位审判官，感觉不太真实。毕竟这位女性可以说是我从没见过的。
      金色的头发，配上紫色的瞳孔，白的不真实的皮肤，以及身后的一对....翅膀。
如果不是亲眼所见，我绝对不会相信有这种人的。
      「好了，闲话就说到这里，现在进行审判！当当当！审判用咕噜咕噜君！」
       「不就是转盘吗啊喂？」
话音一落，她的身后变出来了一个大转盘，上面分为4大格，分别是『重生-现代社会』『重生-异世界』『转生-异世英雄』『转生-随机』
  还有一个白色的指针
「那么，开始吧！」
审判官身后的转盘开始旋转
然后，指针停留在了—『转生-随机』
「随机吗...能解释一下吗？」我很想知道所谓的随机，究竟是有多随机。
「没问题呢，随机的话，就是出身地随机，性别随机，种族随机，背景随机，技能随机」
「这...还真是随机呢....」
「不过，还是有固定的技能的哦！比如『语言转换』，以及『鉴定』。毕竟是转生嘛，总要有点优待的呢。」
「是吗，还真是厉害呢。」我感叹道，毕竟这种小说里的剧情发生在自己身上，还是有点无法接受，但还是有点激动。
在前世，我17岁，成绩不好，啥都不行，就是打游戏厉害，好在有偷偷去打工，用一点微薄的工资也能玩不少的游戏，说实话，就这么离开真的感觉对不起我的游戏存档们。不过，又有什么办法呢。我摇了摇头，现在开始，新的生活，开始了！
后记：此作品为试作，所以请多多提意见！无论什么都好！就算是骂我【有理由】也会认真听取的！ 

第一章 转生！技能获得！
[第一章 转生！技能获得！] by IIISAGEIII

「唔...」当我再次睁开眼，视线受到了强光的刺激，等我逐渐适应后，我发现我在一个陌生的地方。
我躺在摇篮里，发不出声音，可以确定是转生成为了婴儿。
「******。」
「****，******。」
这是木门外传来听不懂的语言
「也对啊，我转生到异世界了呢。」这么想到，这时
『技能解锁-语言转换。』
诶？技能解锁？我对突然在脑内响起的声音感到惊讶。
「太太，恭喜您，您的女儿醒过来了」
「谢谢，谢谢，请让我去见见她！」
啊，听懂了。是语言转换的效果吧？不过，护士说的是...女儿？
当我还没来得及确认的时候，门开了，走进来3个人。一男两女。其中一位女性穿着粉色的护士装，毫无疑问剩下的两人就是我的父母了
 父亲非常高大，手臂上的肌肉透过棕色的衣服依然清晰可见，头发是一头的金发，以及蓝色的瞳孔。非常的英俊。应该是冒险者之类的吧？
 而母亲则是一个大美人，洁白及腰的长发，紧致的脸颊，还有....美妙的身材。而瞳孔，则是异世界特有的红色。
 「呜..我的女儿，你终于醒了！」母亲看见我，面漏喜色的冲过来抱紧我，并且小声的哭泣。
 「好了好了，宫。女儿醒来比什么都好。」一旁的父亲说道。
 我也通过护士与父亲的交谈知道了我的父母还有我的名字。
 我叫慕容-灵宫，父亲叫，慕容-灵风，母亲叫慕容-宫，因为我转生成为了女生，所以性随母亲，而名字则是父亲和母亲的名字第一个字组合起来。
 不一会，我遍被接走了，
 母亲抱着我登上似乎早已等候多时的马车，我在母亲怀里，看向窗外。
 窗外是一片繁荣的景象，但是建筑物不高，目测最高也就4层楼高。材料用的是木头，以及我没有见过的钢材。建筑风格类似于中世纪的欧洲。
 再说说这辆马车。
 全车是黑色的，有金色的花纹，后端有类似于家族勋章的标记，可以想到我应该是转生到了一个比较富裕的家庭。
 不一会，马车停下来了。窗外，是我只在书记中看见过的--城堡。根据城堡上的文字，可以知道，我，转生成了『慕容城』的公主。
 
半夜—慕容城
「唿啊啊啊...」我依然睡不着。尽管打了个哈切，但是我并不困。应为我要整理的事实在有点多。
结合回到家后父亲和母亲的商谈，『慕容城』虽然是『尔班大陆4大家族』中的一员，但实力偏弱，想要保住『4大家族』的名称，只有参加『家族争霸赛』，也就是在『4大家族』中继承人出生最多的那一个月开始，过15年，让每个家族的出生的最晚一名成员，参加大赛，尔我比其他人晚出生两年。参赛者除4大家族外，其他小家族也可以发起挑战。如『4大家族』中有家族失败，则此家族将被赶出『尔班大陆4大家族』，等待下一次大赛。因为是由国王直接裁决，所以没有作弊的可能。

而我，是『4大家族』中最晚出生的一个。换句话说，我在13岁时，就要和15岁左右的人一起战斗，这让我有了年龄劣势，如果我失败了，那么这一整个家族都会落败。
虽然在这个世界7岁可以觉醒第一个技能，不过我只能将其练习一年，尔其他人则是我的两倍左右。还不保证觉醒的技能一定有用。
 「这可咋办啊..」我看先夜空，总算是混混睡去。

第二天——

 「嗯,今天开始想办法看看能不能取得技能吧。」又昨天可知，对于我来说，技能应该是可以在一定情况下取得的，所以就要试试。
 但我现在就是个不到一个月大的婴儿，总不能表现的太超前吧..
 现在的我，勉强能爬，但是站不起来，更别说打怪了。
 这时，一只蚊子飞了过来。
 「这个世界也有蚊子吗？」我想到，于是，我的手抓向它。
 「看着好烦啊...试试能不能弄死它。」
  经过了几分钟的奋斗，总算是一掌拍死了它
 「唿，好多了。」这时...
 『等级提升，专有技能-点数商店 解锁。』
  诶？？？？
  就这样，我得到了人生中的第一个专有技能。 

第二章 点数商店！未来的目标！
[第三章 点数商店！未来的目标] by IIISAGEIII

  「点数商店是吗？」我看着眼前浮现出的半透明显示板，其中有我的各种属性。

姓名：慕容-灵宫
性别：女
年龄：小于一岁
种族：人族
力量：1  魔力：10 体力：2 智力：测定不能
总等级：5
技能：语言转换，鉴定，点数商店{1}

下次升级还剩60经验。

  Emmmm等级对于一个婴儿来说是挺高的吧？不过让我更加在意的是技能『点数商店』的用法。
于是我便对它使用『鉴定』。结果如下
                                鉴定结果：
技能名：点数商店
等级：1
技能描述：可以使用通过升级，击败敌人来获得点数，根据敌人强度的大小将会掉落不同的点数，升级固定每级获得100点。点数商店的等级会随着使用点数的增加而增加，等级越高，商店的打折以及物品就会越好，上限为1折。

「嗯...」类似于网上商店吗？用点数来购买物品？不过它说没升一级就有100点，那我现在等级是5，也就是说我现在就有500点能使用吗...我打开点数商店，大概浏览了一下，发现这个技能只有利用好，简直就是外挂啊！
里面分为了4大类，分别为『日常用品』，『武器装备』，『食物』，『技能购买以及升级』
每个大类里也分成了非常多的小类，基本包含了整个生活，我再看向点数制度。
  这个世界里的怪物分为F,E,D,C,B,A,S这几个等级，其中日常所见的怪物最多的就是F级，也就是说我打死的那只『蚊子』，也就是F级的怪物，而一只F级的怪物可以加5点点数。
E级，则是10点，D级就是50点，C级是100点，B级是200点。A级是500点，S级是1000点。
  而商店里面的物品，如普通的『黑麦面包』则售价1点。
  没错，1点。
  所以说只要利用好，则衣食无忧。
  但是，我既然有了这么个开挂的技能，自然是要好好利用的。毕竟曾经的我是个游戏宅，那么遇上在小说漫画里才会遇见的事情，怎么不会搞点事情呢？对吧？
  于是，我下定了决心----先把大赛冠军拿到再说！

----7年后[哎没错，时间就是那么快awa]
   现在的我已经7岁了，已经可以看出样貌了，红色的瞳孔，白色的头发，洁白的皮肤，如果鉴定没说我的种族是人族的话，我都要怀疑我是不是吸血鬼了。不过现在可不是欣赏自己的样貌的时间。7年前下定决心，要赢的大赛，那么咋赢呢？很简单。以我现在的情况，最有可能的就是利用『点数商店』里的物品了。
   经过7年的努力，点数商店被我升到了3级，物品已经解锁到了现代武器。没错，就是现代武器。所以这是我赢得胜利的一大希望。毕竟，我所在的这个世界，魔法都不发达，发达的是剑技，以我一个现代人是肯定不能打过的，那么就要利用我的现代武器了。你们剑用的好，那又怎样？你们近不了我身，拿我有什么办法？能做到这一点的，只有一样--枪。
  商店里的枪分为5类--手枪，突击步枪，冲锋枪，狙击枪，重型武器。
  其中最贵的，则是狙击枪这一类，如巴雷特M82A1要900点，一发12.7mm的狙击子弹就要10点，不过，还是有便宜的。
  就是我的备战目标之一，美国斯泰尔公司的Scout狙击步枪，轻便，实用，便宜，只要150点就能买到。虽然威力是低了点，但是对付拿近战武器肯定是可以的。
  那么有了目标，我便超这个目标努力。经过7年，我的点数攒到了800点，减去150点，还剩650点。那么，这个富裕就多了。
  因为我的主武器是狙击，所以一旦真的被近战，那么将会非常的不妙。所以，副武器的的选择很重要。
  于是，我看上了冲锋枪。手枪虽然便宜，体积小，但是毕竟没有冲锋枪用途广。就比如在巷战的时候，人们不用加了扩容的格洛克18，而是MP5，MP7等冲锋枪呢？就是这个道理。
  而且，在『点数商店』里的的MP5，和格洛克18的价钱差不多。一个为20点，一个为10点。不过，我要的可不是MP5，我要的是可以单手持枪的--MAC-10
  MAC-10的价格更便宜，可以单手持枪，那么紧急状态下就更方便。
  想了这么多，以现在的身体，想要掌握这些武器可没有那么简单。这里虽然挺魔幻的，但可不是游戏啊，虽然我游戏打的好，不代表我真正用过这些枪啊。
  那么，为了掌握枪械而进行的训练，开始了！！ 

第三章 实践！锻炼计划实施！【上】
[第三章 实践！锻炼计划实施！【1】] by IIISAGEIII

「emmmm」我现在正在发愁。
虽然说目标有了，但是如何实施呢？我现在的点数足够购买武器了，但是，毕竟这些武器不是一次性的，必定会有子弹消耗，而子弹的消耗也需要点数来补充。所以，我需要找到一个在锻炼的同时还能赚取点数
"只有那个方法了吗..."没错，就是--冒险者
那么，想要当冒险者，就要去冒险者工会。而我...只有7岁。
如果去办理的话，应该会驳回的吧？不如说，绝对会驳回的吧？
但是，除此之外就没有其他的方法了啊...试一试吧。毕竟我也没去过，也不知道具体的要求。
也不能问父母，如果他们知道了，一定不会同意的吧？尽管大赛就要到来，弹也不至于让7岁的孩子一人去对抗魔物啊！
毕竟7岁才觉醒第一个技能呢。不过，我的家长并不知道我其实觉醒了两个，一个，就是一开始就觉醒的点数商店，另一个，是之后觉醒的，叫做-『视觉强化』
也就是可以在一定时间内强化视觉，放慢对手的动作。
可以说，这个技能也很棒。在我父母的眼中，这给我用剑对拼时能够带来一定的优势。
不过他们并不知道，我其实就没打算让对手近身，就算是近身，也不会去拼刀。
毕竟，能用枪就不要用刀!
我以出去散步唯有，来到了街上。毕竟我人生地不熟的，也不知道路怎么走。于是我走向一个买苹果的叔叔，打算问问路。
"叔叔，请问冒险者工会怎么走？"我问，心里有些不安。
"哦！小鬼！有志向嘛！这么小就像当冒险者了？工会就在前面第二个路口左转就能看见了，是一个巨大的白色建筑。想当年，叔叔我也是个冒险者，直到...."
我没等他说完就离开了，虽然这很没礼貌，不过看着架势，要是等到他说完，太阳估计都下山了。
我按照他说的，果然找到了。
工会是城里第二高的建筑物，仅次于领主城堡。大门外有着形形色色的人，看他们身上的装备，准是冒险者吧？
我这时突然想到了什么。
如果可以登记的话，我年龄这么小，应该会测试我有没有战斗力之类的吧？我现在还没有买武器，所以现在我也就是无战斗力的状态。
这么想着，我走到一处偏僻的小巷，打开点数商店
找到美国斯泰尔公司的Scout狙击步枪 ，点击购买。
这时，屏幕上显示--购买物品『Scout狙击步枪』成功，由于是第一次购买，获得一下赠品：枪带一个，弹匣包一个，
子弹带一个，7.62mm 子弹二十发。
信息显示完的同时，地上出现了一个箱子，我蹲下去，将其打开，里面的正中间放着一把白色的Scout狙击步枪，还有两个弹匣，每个弹匣的子弹是压满了的，也就是送的子弹，看来以后就得自己买了。
我背上竖着几乎比我还高的枪，带好子弹袋，走向冒险者工会。
进入大门，我发现好多人都在看我，也难免，毕竟我现在才7岁，就已经有一米3了，在同龄女孩中算高的，在加上这我自己看了都要爱上我自己的容貌，洁白的皮肤，还有一头的白色长发，谁看了都会惊讶的吧？更何况这样一个女孩背着他们所不知道的武器，走进冒险者工会。
我看向四周，确定到了登记冒险者的地方
我走向前去，向柜台后的小姐姐问到"您好，请问要登记冒险者需要什么吗？"
"啊不需要什么的，小朋友，你还没有10岁吧？"
"是啊"
"那就没办法申请保险金了哦!"
保险金？这个世界也有保险这种机制的吗？
"如果没有10岁，那么受伤的话就需要自己报销医药费。"小姐姐非常耐心的给我说。不过就是自己报销医药费吗？我直接点数换药水就行了，怕啥？于是毫不犹豫的答应了。
"行吧，那么请跟我来，我要测试你有没有最基本的自保能力。"
我跟着这位小姐姐，来到了工会后的一处场地，看起来是训练用的，因为有几个靶子在那。"小妹妹，你想当什么职业啊？"
小姐姐问道，职业的话，我是用枪，也就是枪手吧？不过用的不是左轮而是狙击枪。而且，世界好像没有这种职业吧？那咋办呢？
我思来想去，问道"可以自己创建一个职业吗？"
如果可以，那就太好了。
"可以是可以...你想要创建什么职业啊?"
解释是解释不清楚的，于是我便让她看着。
"就是使用这一类的武器的职业，叫-枪手"
我拿起背在后面的Scout，没实际用过，但是也虚拟的联系过很多次了。于是便迅速的开保险，上膛，瞄准，开枪。
'砰!'一声清脆的响声。
远处的靶子的中间破了个洞。
"如果是生物的话，效果更明显。"我解释到。
"行...吧"那位小姐姐明显是被响声给吓到了，不过好在依然成功的办理了。
嗯，拿到冒险者资格后，就去杀怪物吧！
 

第三章 实践！锻炼计划实施！ 【下】 
[实践！锻炼计划实施！【下】] by IIISAGEIII

此后过了三天，冒险者总算是登记完成了。
毕竟连代表冒险者等级的牌子都已经在我的手上，因为我才登记，所以等级是最开始的E级，所代表的就是青铜做的牌子。
这块牌子并不大，也就一元纸币的大小，全身是铜色，拿在手上的手感告诉我这块牌子并不重，大约有100克。牌子的底部有一根红色的套绳，可以用来挂在腰间。牌子上正中间刻着等级，左边是名字，右边是年龄。
既然拿到了证明，那我就可以合法去森林里狩猎了！
第一次狩猎，肯定要小心。所以我将装备准备好了，才能出发。首先则是我目前狩猎用的主武器-Scout狙击步枪，还有剩下的19发子弹，以及挂在背后，时刻可以用左手拔出来的MAC-10冲锋枪和两个弹匣的子弹，以及各种药品，把我的点数花的七七八八。
不过如果这样就有收益的话，那还是值得的。
既然准备好了，那就出发吧！
森林并不远，出来主城再坐几分钟的马车，就能进入了。
不过我年龄还小，没有申请保险的资格，所以在去森林的路上，有可能遇见打劫的强盗，不过显然马车的主人是有准备的，提前带上了几个C级的冒险者一同前往，也算是有了一层保障。有胆子打劫带有C级冒险者的人，如果不是有一定的实力，那绝对就是傻子。
  过了一会，马车停了下来。「不是吧？」我心中叫到，不会真遇见打劫的吧？
  还好，只是目的地到了。虚惊一场。我下了马车，看向森林，下定了决心，向前走去。
  进了森林，就有了一股诡异的气氛，周围异常的安静，但是我走了快一个小时，都没见到一个魔物。「难道是周围的魔物都被打干净了？」我在心中问自己，毕竟我少说也走了快两公里了，没有魔物太异常了。
  突然，我脚下的土地开始晃动，「震动的源头不在这里！」我一瞬间就反应了过来。我看向传来震动的地方，全速冲刺。
  过了一会，周围除了风声，还有人的叫声，森林里的味道也多了一丝血腥。这让我提起了精神，要去一探究竟。再向前走了几百米后，我算是能看见发生了什么了。
 一小队冒险者被一头不知道是什么的魔物袭击了，用肉眼看不清楚，于是我就地趴下，以手臂为支架，架起了Scout狙击步枪-眼睛看不清，那加上瞄准镜呢？我透过瞄准镜，算是看清楚了。
 这一小队明显年龄不大，目测和自己差不多。而他们的对手，则是C级的银狼，看这体积，应该还是C级中最强大的。银狼的皮肤非常硬，一般手段很难伤到它，这只小队就只剩下一男两女了，看样子也坚持不了多久了。
 这正是锻炼自己的机会不是吗？银狼的皮肤坚硬，估计自己狙击步枪的子弹无法穿透，但是像眼睛这类的脆弱的地方呢？剑砍不到，弓射不到，不代表自己的狙击步枪不行啊！
 目标离我大约200米这个样子，打中眼睛还是有机会的。我将狙击枪上膛，调整呼吸，学着电影里的那一套，居然还有模有样的。
 森林里树多，风很小，而距离200米子弹也基本不会下坠的很凶。这时，银狼突然向前一窜，我吓了一跳，不过当十字准星到银狼的眼睛的一瞬，我还是扣下了扳机。
 「砰！」一声响，一颗7.62MM的子弹就直飞向银狼的眼睛。
  「普~~」子弹直接射中，并且一击毙命。
  「太好了！！」我不禁笑了出来，毕竟这样是我的第一次实战。我收起枪，向银狼的方向跑去，等我进身的时候，才想起来银狼此时不正在攻击那个仅剩三人的小队吗？
  那银狼的那一窜.....难道....
  等我赶到，眼前的景象验证了我的猜想。原来还剩三人的小队，还剩两个半人。为什么这么说呢？因为那个男生只剩了一般的身子，而那两个女生则在地上瑟瑟发抖，眼神空洞，想必是收到了极大的惊吓。
 「晚了吗..」我叹息到，如果我能在快一点发现的话，说不定...
  但是现在说什么都晚了。
  我走向那只倒下的银狼，进行回收。回收不只是将这只银狼带回去，还要进行点数兑换。
  我把手放上去，『叮』的一声，代表点数回收成功。我打开点数商店，发现点数多了100点，我才放心了。我看向两位活下来的女生，她们察觉到我的存在和银狼已经死亡的时候，「哇~~~~」的哭了出来。
  这可难办了啊...我可是点都不会哄的啊...「这也算是锻炼，嗯。」我在心中这样安慰自己。 

第四章 罗丽丝与独白 
[第四章 爱丽丝与自白] by IIISAGEIII

我现在陷入了苦恼之中。
前世的我基本没和女孩子交流过，更别说去安慰之类的了，所以我遇见这种情况，根本没有办法。
说实话，我宁愿再打几头魔物，也绝对比安慰俩女孩子轻松。
但是，这样下去也不是办法，我只好想想女孩喜欢什么。我竭尽所能去想前世我所看到的动漫和电视剧里面安慰女孩子的方法，毕竟点数商店里还是能买不少东西的。衣服？不行，现在不是送衣服的地方，对方喜不喜欢先不说，就是送了，人家在哪里换上？未必还要让人家拿着？饰品？有点贵，目前我还支持不了。
那么，就只有一种了——棒棒糖。
便宜，好吃，看起来好看，方便。简直理想。
我二话不说打开点数商店，直接搜索『棒棒糖』，一看，还真有。
我只花了0.2的点数就买到了两根彩色棒棒糖，看起来还不错。
我将枪背在身后，一手一个棒棒糖，向两个女孩送过去，那两个女孩看见棒棒糖，露出疑惑的表情。
也对，这个世界可是没有这种东西的。
「这叫棒棒糖，是很好吃的东西哦！」我为了让她们放心，笑着解释到。
那两个女孩听见我这么说，犹豫了一下，还是接过了手，我怕她们不会撕开外面的包装，我还贴心的帮她们撕开。
「嗯....好甜.....」那两个女孩总算停下了哭泣，开始说话了，这时我才能安静下来看向面前的女孩。
双胞胎。这是我的第一印象。这两个女孩要我说，除了单马尾的方向不一样，红色的头发，比我稍微黑一点的皮肤，橙色的眼睛，紧致的小脸，基本都一摸一样。
「练习的事先缓缓，先把这俩女孩带出去再说吧。」我这么想到。

我是罗丽丝-安娜，我还有一个妹妹，叫做罗丽丝-丽娜。我们作为罗丽丝家族的二人，被家里人当作掌上明珠来看待。因为，我们两人，均为魔法师。
在这个魔法师很少的年代，魔法师是何等的珍贵？我和丽娜也知道这一点。不过，家族对我们是不是管的太严格了点？
每天的生活就是看魔法书学习魔法，连家族的院子都不能去，说是担心我们的安全，不过我们不是傻子，很明显他们是有目的的，我不知道是什么，但是我知道肯定与我和妹妹有关。
「好像去外面看看啊..」这是妹妹说的最多的一句话，我也只能在一旁苦笑着，但什么也没说，因为我们没有出去的方法和能力。
不过，机会还是来了。
隔壁家的公子满7岁，并且顺利得到了技能，但这并不是魔法，只是普通的『静步』也就是可以短暂的掩盖自己的气息。
  当天，在我妹妹不小心把我们的情况告诉他后，他拍着胸脯说：「没问题，交给我！我不仅把你们带出去，还带你们去森林里玩！」
  过了两天，他履行了承诺，将我们带入到了森林里面。和我们一起的，还有几个他的伙伴。
  我们在森林里走了10分钟，那位公子突然说：「就这样好无聊，不如，我们来杀几头魔物吧！以我的静步技能，潜行到魔物后面再一击必杀不是什么难事！」他的伙伴也叫好。
  可我不这么认为，要知道，虽然我们姐妹二人没有出过们，但是看了不少书啊！这个森林里不时有高阶魔物出没，要是...
  看着他这么有自信，我也就没说出来，免得煞风景。
  不过，我们的运气并不那么好。
 公子盯上了一头趴在地上的魔物，由于我是在后面，看不清楚，勉强看起来像是在睡觉。不过通过我的魔力感知，这只魔物应该等级不高，撑死也就D级中段。
 但是，在公子靠近的一瞬间，那只魔物的气息暴涨，直接涨到了C级，并且放出了力场，控制住了我们移动的范围。
 完了。这是我满脑子的想法。我唯一能做的，就是让我的妹妹多活那么几秒钟。
 因为我的魔法还不熟练，所以我们的战斗力基本都在公子和他的几个伙伴上，不过，也就那么一个照面的时间，除了我们姐妹俩，就只剩一个了。
 「我拖一会..你们，想办法出去！」那个人一边大喘气，一边说到。
  但是，这是不可能的。不管我们能力够不够，首先时间就不够。但是，就这么死了，怎么能甘心？我催动全身的魔力，想发出一次攻击。至少，我反抗过了吧？
  但是，没等我发出来，那只魔物就一伸头，将守在我们身前的人咬下一半。
  这下彻底完了。我这么想着，这时，等这被魔物杀死的我，突然听见了一声响，同时，面前的魔物的头，突然开了花。
  「哎.....?」我还没反应过来，一道白色的身影冲到了面前。
  我呆呆的看向那道白色的身影，直到她看向我们时，我才知道，我得救了。便毫无保留的哭了出来。
  这一天，是我永生难忘的一天，因为，我从出生那是哭过一次后，就再没哭过，这一次，却哭出来了。而且，我遇见了这辈子都忘不掉的人。 

第五章 返程 
[第五章 返程。] by IIISAGEIII

「啊.....」我看着面前正在吃着棒棒糖的两个姐妹，我心中不止的疑惑。自己的同伴就这么死在眼前，这么快就缓过来啦？这也太厉害了吧？换做是我，我绝对在半个月内不会有笑脸在脸上。
等到棒棒糖吃的差不多了，她们才抬起头，总算是想起了我。
「我是罗丽丝-安娜，这是我妹妹罗丽丝-丽娜，非常感谢您在这危急时刻救了我们！您以后就是我们的救命恩人，需要用到我们的地方请尽管说!」安娜突然就开口说话了，然后就和丽娜一起对着我鞠了一个接近90°的躬。
「你..你们好，我是慕容-灵宫。这没什么大不了的，就不需要行这么大的礼吧..」虽然是救下了安娜她们没错，不过只是顺便啊....
话说回来，安娜一直没有提及那些人啊。难道那些人和安娜无关？总之试着问一下。
「话说回来，那些人是...」我斜着头，看向不远处的一片狼藉。
「啊！那些人与我们无关，只是一面之缘而已」安娜笑着说。不过...总感觉这笑容有点...
「一定是错觉，嗯。」我在心中这样对自己说。
「好了，我送你们回去吧？」现在我们三个人，战斗力基本就只有我一个，要是再遇见强一点的魔物，那我还没开始的新生活就要结束了。「你们的性是罗丽丝，所以是罗丽丝家族的是吧？」一路上气氛出奇的安静，于是我便想找点话说。「嗯..是的，刚好我想问问您，愿意来我家喝点茶吗？」这一次说话的是妹妹丽娜。
喝茶吗...虽然不咋喝过，但是因为人家既然都邀请了，那就答应了吧。

前往罗丽丝家族的马车上----

「那..那个...」我在马车上一直被俩姐妹盯着，说实话，有点不自在。
「嗯..我们可以叫你灵宫大人吗？」安娜问道。名称什么的，无所谓的吧？不过叫『大人』还是有点不适应...
「不喜欢吗？那灵宫姐姐呢？」这一次是丽娜，看出了我的心情了吧？是一个懂得察言观色的好孩纸呢。我点了点头，算是默许了。
「还有就是...」
还有？
「灵宫姐姐你的一头白发是天生的吗？！」俩姐妹突然一起问道，连声音都高了几度。
「是的..吧。」果然一头洁白的头发还是太耀眼了吗...
接下来的路途中，我的头被一顿乱摸。喂喂，还有没有点对待恩人的样子啊？我苦笑道。




PS：先就到这里吧，最近事情特多，忙不过来，还请见谅。 

停更通告
[停更通告] by IIISAGEIII

大家好！我是本书的作者SAGE，经过长久的考虑，决定将此书断更。不过，也不用太伤心（应该）目前新书《用热武器征服异世界》将作为本书的续作！目前正在审核，希望大家多多去支持！续作将沿用此试作的结构，但是将有更加严谨的设定和剧情！如果有关于新作的建议，请务必提出来！ 

