
類型: 原創
作者: 普列汉诺夫
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-20 


和平常一样的玩游戏，但是突然被叫梅森？！我进入了決勝時刻黑色行動的世界？！进入后的自己，满怀着对英雄雷泽诺夫的憧憬，就算是大家都变成女孩子了，要做的事也不会变——那就是无论多少次都要救他（她）打滚求回复，如果你喜欢的请告诉我吧www 大家的支持会加速这篇轻小说的更新啦1到4话大致就是原作剧情了，没玩过游戏的读者可以以第一次作为参考（但是原作的话结尾稍微不同）


01
[01] by 普列汉诺夫

【那是你最后一次见雷泽诺娃吗？！】

阿历克斯？梅森抬头看着那个模糊的人影。他刚刚也说过不信任自己……因为自己和亚娜？艾丽卡？雷泽诺娃，一名共产党员交情深厚。（Alex是男女名通用因此主角名字得以免遭毒手）

【是……至少是一段时间内】

然后我，阿历克斯？梅森一次次被电击，听着那诡异的数字……等等，我不是阿历克斯？梅森……我是转生者。这个故事将会发生什么我都知道，而英雄雷泽诺夫此时……等等，那应该是一年前的事了，换句话说这时候阿历克斯应该有一年没见雷泽诺夫了。

作为平淡无奇的游戏玩家，本应该是再次游玩决胜时刻*黑色行动的……然后，我却瞥见了自己胸前的惊人波涛……结合【雷泽诺娃】，难道……

【啊……啊啊啊啊！】因为电击，我再次不受控制的发出妩媚的声音。
【快想想，梅森！】

但是这个世界里，阿历克斯梅森，和雷泽诺夫都变成了女孩子，更可怕的是我连梅森所有的记忆都有……一年的沃尔库塔劳改营，艾丽卡？雷泽诺娃……

【我要拯救……雷泽诺娃】
就这样我又一次来到了1962年的苏联沃尔库塔。
【你撑不住的，美国佬！】

雷泽诺夫娜，我的朋友。虽然身为女孩子的我并没有在这个人间地狱向他表白。
【你在干什么，雷泽诺娃！】手持警棍的苏联卫兵如同预料的那样跑来作威作福。
【喂，混账！】雷泽诺娃开始嘲讽那个警卫，而后者完美的把迷魂汤喝下去了。

按照计划的那样，雷泽诺夫吸引警卫的注意，然后我来出掉他。虽然雷泽诺夫的确将我的脸打肿了，但是对于经历了一年劳改的我而言，这算不上什么。我像计划里的那样建起一块石头猛击警卫的后脑。警卫完全像游戏里那样被全力的一击打的失去意识，然后我抽出监狱自制刀，将这个不懂的尊重女性的人彻底的送进地狱。虽然是又一次回到这个地方，但是我却永远不会忘记他们对我，对雷泽诺娃做的事情。而我再次回来，以后，旧日纤细修长的双腿也再次变得遍布疮痍，白皙的双足也被冻疮破坏，柔顺美丽的金发被劳改营的短发替代，里面更是长满了虱子。战斗系的黑发少女也因为这样的折磨而变的面目全非，双手也遍布伤痕，身体上更是沾满煤灰和没有洗掉的污渍，恶臭而肮脏。

但是这个时刻，这个让我无数次回味并感到骄傲的时刻却让我坚信了，如果能拯救雷泽诺夫，不，雷泽诺娃，那么这一年牢狱之灾不算什么。

【第二步是什么！】。 【冲破黑暗！】。 【第三步！】。 【召唤火雨！】。 【第四步！】。 【解放同胞！】 【第五步！】。 【驯服飞兽！】。 【第六步！】。 【挥舞铁拳】。 【七！】。 【翻江倒海！】

我们一边打倒进入矿坑并且攻击我们的警卫，一边向前推进。快来到地下轨道时，一名警卫挥舞着警棍冲了上来。我本能性的避开了他的身体，然后利用它自身的速度将监狱自制钝刀刺入他的身体。

这之后我才意识到……我没有学过，应该说不是我，而是阿历克斯学过格斗术。

就这样我带着两人份的记忆来到第三个世界，跟随着女英雄雷泽诺娃。来到了这个全新而又熟悉的世界。

随后我们遇到了一位体型巨大的劳改犯，她的腋下夹着一名警卫的脖子，而另一只手攥着另一名警卫的颈部。

等两人断气以后，她就这样草率的将两个人摔倒地上。

【哈！】

【让我来介绍，马加丹的巨兽，蕾欧尼！】原来，所有的我方角色全都变成女孩子了啊……

【真高兴你是我们这一边的，蕾欧尼】

也和游戏非常类似，蕾欧尼只是害羞的笑了笑，作为阿历克斯的我，雷泽诺娃，和蕾欧尼，以及沃尔库塔集中营里的千千万万少女们，大家原本都是会欢笑的女孩子，但是沃尔库塔却让我们充满猜忌。

雷泽诺娃和剩余的人一起乘上电梯，蕾欧尼顺手捡起了一支十字镐，而我们已经可以听到枪声了。

【雷泽诺娃，你能相信这个美国佬吗？】

【我用生命相信她哦，她和我们都是一样被背叛，被丢弃，被遗忘的孩子，在沃尔库塔，你们都是我的妹妹。】

电梯升到高层的时候，我们可以看到几名被打倒的姐妹和一个用枪指着剩余人群的士兵。他无暇顾及身后的电梯因而仍然背对着我们，因此蕾欧尼全力挥动十字镐刺向他。

【喝啊！】 本来沉重的十字镐在战车般巨大的蕾欧尼手中变得十分轻巧。轻易的打碎了警卫兵的身体，骨头喝衣物从背后刺入，然后穿出前胸。

【哇啊……】虽然游戏里玩过了一次，阿历克斯梅森的记忆中也有一次，但是这样的场面却每次都能让人感到震撼。

【梅森酱，捡起枪……准备好，大家！】

【雷泽诺娃，……大家会死的，外面有重机枪。】虽然游戏中对此并没有过多感触，但是这一次我却有了和姐姐们相处一年的经历，虽然意识到说出和游戏一样的话时为时已晚，但是这却是我真心说出来的。

【梅森酱，胜利是离不开献身的，我们俄国人最知道这一点了】

然后大门推开，作为掩护的姐妹们在重机枪扫射下冲出大门然后几秒后全部被打倒。

【梅森酱，来这里！】雷泽诺娃姐姐示意我跟上后，我，雷泽诺娃和蕾欧尼快速跑到矿车的后面。

但是我却并没有意识到，这后面的一切也将和游戏中的发展一样，或者说有时候我意识到的时候却为时已晚。
 

02
[02] by 普列汉诺夫

【敌人火力会把我们撕成条的！】靠快速奔跑打在地上的子弹溅起的煤渣和弹头碎裂出的被甲破片，我们三个少女在惊险中跑到了煤车后面。

雷泽诺娃和蕾欧尼酱没有说话而开始推动作为掩体的矿车前进，身后的大门也不断有姐妹们冲出来，然后被封锁门口的机枪火力打倒在地。

我透过空隙看到了一个正在殴打囚徒的警卫，他的一只脚踏在犯人的胸部上，本来漂亮圆润的球被胶底靴子踏的变形，而警棍正毫不留情的落在她可爱的脸上。由于机枪火力，我不敢探头太久，因此凭借阿历克斯的肌肉记忆快速探身瞄准，然后扣动扳机打出两发762手枪弹，但是由于机枪火力的限制我却没有机会确认目标的着弹情况。

【左侧！】雷泽诺娃透过矿车较为狭小的下部提醒我警卫的位置，我一边移动一边举枪准备射击，几秒后果然有三个手持手枪的警卫冲出来，再一次，阿历克斯的肌肉记忆让我能够每一枪都打中目标并因此节约弹药。但是这样一来，加上前面倒地的两人，这支手枪只剩最后一粒子弹了。

【可恶……唯独这里和游戏不一样啊！】

【梅森酱，集中精神……右侧！】以为我在胡言乱语的雷泽诺娃提醒我作为火力手的职责，却同时和游戏中的剧情吻合。虽然我本应该依靠剧情更早知道右侧的情况，但是却因为这超现实的紧张感没有想起依靠游戏剧情……但是又有谁能想到一个人会在几分钟内从自家的多线程计算机前，来到审讯室，再来到劳改营呢……

但是这一次我有印象了，虽然卫兵有5个人，子弹只有一发，但是那个红色的油桶，如同剧情里那样它还在那里！我短暂的瞄准了那个油桶扣动了扳机。

随着盛大的爆燃，五个人被炸飞的同时在空中狂舞坠地，身上仍然缠满汽油的火焰。与此同时我的右肩也被破片擦伤了。

【呀！…】

虽然我叫出了声，雷泽诺娃也看到了我的血，但是我们却是幸运的，起码我们依靠矿车活了下来。

【火雨，来见识梅森酱的创造力吧】左边三名同胞中两人架起布条做的带子构成弹弓，最后一人点燃燃烧瓶并准备好投掷。

这种异想天开的东西本来就是赌运气，但是简直就像不可抗力一样的这个燃烧瓶飞到了监视哨里，随后的爆炸让机枪停止了射击。

【乌拉！】剩下胆小的，以及因为集中营摧残而行动缓慢的同胞也因为火力停止而冲出矿坑，
她们跨过几个卫兵和数十名妹妹们的残骸继续前进。
【永远不要绝望，我亲爱的妹妹们，绝对不要！………我们要自由，或是一起死！】

广播里开始要求警卫见到囚犯立刻射杀，而我和战车般巨大的蕾欧尼？柯汀娜跟随着着雷泽诺娃。雷泽诺娃一脚踢开了哨站一楼的门，然后指着一扇小门大喊【蕾欧尼酱！砸开武器储藏柜！，梅森酱！去支援南边的起义！】

蕾欧尼并没有回应雷泽诺娃，但是她却以自己的身体化身人间攻城锤开始猛撞保管室大门，每一次撞击，整个摇摇欲坠的简易哨站都伴随着明显的颤抖，然而这却是雷泽诺娃来的时候——1946年就已经有的建筑物。

【你呢，雷泽诺娃，啊，雷泽诺娃！】这并不是我对雷泽诺娃这个原型角色的偏爱，而是游戏中主角的台词……但是这也让我意识到我在做和游戏里一样的事。

【要想取得胜利，每个人都要各司其职……我要鼓舞妹妹们！】雷泽诺娃说完就戴上耳机准备广播。

【快，梅森姐姐！】两个姐妹已经准备好了人力弹弓的架设，她们将有弹性的布条背到身后以供我来拉动。

【嘿呀啊啊啊啊！】虽然是我提出的，但是拉动的过程中却难以瞄准，更不用说调整角度和细节了。

【嘿！】燃烧瓶飞了出去，但是却打偏了。

【那边，梅森姐姐，在屋顶上！】

我当然知道，但是发射燃烧瓶却非常吃力而不准确。

与此同时雷泽诺娃的广播也开始了

【我可爱的妹妹们，是时候让他们尝尝我们的厉害了！……我们给出了我们的青春，我们的血……但是却被迫害，和怀疑！……今天，沃尔库塔，烧毁吧！】

然后，雷泽诺娃携带着武器室里的步枪来到了屋顶，我也投掷出了第二发火炎瓶，这一次瓶击中了三座岗哨的中间一座，几秒后整座建筑物就开始燃烧，然后伴随着储存弹药的爆炸直接被炸平。

雷泽诺娃则是用抢来的步枪以半自动点射的方法，打倒了建筑物顶端用AK向下扫射的警卫兵。

【接下来怎么办？】
【梅森妹妹的武器很快就会好！】与我们一同的姐妹们，此时已经今非皆比，她们的手上已经都有一支武器，而且因为成果而士气高涨。

我一枪射开捆住的大门，与南边来的姐妹们汇合。

【乌拉！】

但是直升机也如期而至。

【直升机来了，好！】面对着不断向下打出短促点射的直升机，雷泽诺娃却满怀期待。
【这哪里好啦！】。 【因为这就是我们期待的决战！】

我们面前的已经不仅仅是蜂拥而至的警卫兵，而且还有空中盘旋的雌鹿直升机。因为那架飞机的缘故，我们正在四处躲避。

我和雷泽诺娃来到两座建筑物中间的直升机死角，然后我控制步枪投射量向房顶使用火箭筒的卫兵打出了一个短促三发点射。他应声倒地了。

【快去拿鱼叉，选好时机！】鱼叉射手被直升机的德什卡机枪打成碎片，然后我在雷泽诺娃的命令下捡起沾满血肉的破损投射器。

我尽力瞄准舱室内，但是还是在射出的鱼叉还是嵌在飞机的铝合金装甲上，然后后者挣脱了。

【不！】雷泽诺娃对这个意外感到绝望，但是我和他都果断的再次攻击直升机，我向后者发射了一发枪榴弹，而这次，枪榴弹打在飞机机体上，因为爆炸力而侧翻失去平衡撞到干馏设备引发了巨大的火球。

然后我从二楼跳下跟上雷泽诺娃，姐妹们也不断的涌入被破坏的总部。

【啊哈哈哈！你们都知道要干什么！】雷泽诺夫此时因为最大的障碍被排除而狂喜。

【乌拉！】

冲进总部后，几个推着重型轮式盾牌的卫兵再次阻挡了我们。

和剧情中在这里消失了一段时间的谢尔盖？科京不一样，蕾欧尼在总部参战了。改过整个人的盾牌也只有她的胸部那么高而已，这台人间战车用手握住了盾牌后卫兵的头高举起来然后【喝啊！】的一下甩到了另一个盾牌手的重型盾牌上，后者被沉重的钢板装甲压住完全无法移动，而被丢出去的卫兵撞碎了头骨也扭断了脖子倒在地上抽搐。

【以后绝对不能惹她生气……】阿历克斯的本能告诉她，她的愤怒将会是灾难级的。

然后夺下盾牌的蕾欧尼举起几百千克的盾牌加速冲撞，一口气打倒了剩下两个站在盾牌后射击的警卫，而步枪打到盾牌上也不过只能打出几个浅弹坑而已。

雷泽诺娃在跑上楼梯的同时，一个警卫中弹落到地上，然后在我们身后的同胞捡起了他的AK步枪。

【他们在尝试关门！】

【别让他们成功！】

看到他们在撤退后，我们更是加快速度追上他们试图抢险越过防爆门。

但是最后只有蕾欧尼和我穿过去了。

进入内部后我和蕾欧尼都看到了前方站在高处围栏后的警卫，然而我们却并没有意识到这个围栏环绕整个军械库顶棚。

因此后方响起了枪声。蕾欧尼因为体型的关系被选为了目标，而她手里的防弹盾牌成为了我最后的掩护。

【不！】听到枪声的雷泽诺娃意识到了我们的危险。【快开门！】她实际上却是想看到我们完好的样子，但是蕾欧尼已经不再有意识了，她的背后也遍布着枪孔。

再次依靠游戏的知识，跑了一个规避动作以后进入了控制室打开了门。

【在屋顶上，我听到了他们在屋顶上！】后续进入仓库的姐妹们打死了那两个人。

这一次我清楚的意识到了苏联警卫将要到达的位置提前架枪瞄准了屋顶，几秒后垂下来的绳索证明了我的预判。在他们下降的过程中，我依靠点射将刚刚露头的敌人一个个打死。

虽然细节有些不同，但是到现在这一与游戏的情节差距并不大，而这也是我开始变的不安的因素。
  

03
[03] by 普列汉诺夫

在激战后，我们跑上围栏。

【他们已经锁上了武器储藏室！】

【没关系，第六步……挥舞铁拳！】雷泽诺娃干脆丢下武器储藏室拐弯准备冲出房间……你会捡到喷火器的，雷泽诺夫，啊不，雷泽诺娃。

【啊哈哈，这喷火器刚好可以用到！】果然，他找到了这东西……

然而门外卡车已经引擎声大作，通过走廊的窗户也能看到满载着重装步兵的卡车整开足马力而来。

【有更多增援，我们要没时间了！】

【他们在尝试突破！】

【别让他们进来！】

门外已经布满掩护用的烟雾弹，然后卷帘门被步枪打穿多个孔构成围成人形后，被炸弹强行炸开。

本能的，不，除了第一发子弹，剩下的都是我自己的判断射击的。

手持霰弹枪的重装兵就这样冲进来，虽然速度不快，但是步枪打不穿……不过连续射击就是另一回事了。我提前趴在一台摩托车和两个桶的后面，因此他们并没有在突破的时候向我射击，但是前来防守的五人中，两个人被冲击波伤及并因此失去战力。

我和雷泽诺娃配合打出右侧火力，另一边储物柜后的姐妹打出左侧火力，因而在步枪连续射击下陶瓷盔甲最后碎裂并不再有效。三人的火力终于阻止了第一人的前进。

但是第二个人已经冲上来了。我正面接下了他全力的枪托一击，在一瞬间感到眼前一片白，然后才是意识到自己的脸已经被枪托打肿，口腔内也漫溢着自己的血的铁锈味。

我花了几秒才再次抓起武器爬起来，这已经足够致命了，但是雷泽诺娃和我们的妹妹却打倒了其他几人。

【梅森酱……你还能掩护我吗？】没想到，仰视雷泽诺娃就会看起来色气满满……金色的短发，和虽然算不上大但是却非常圆润饱满的胸部……啊真是的我在想什么啊……

就这样我在迟疑了一秒以后抓住了他的手站起来，准备掩护雷泽诺夫回到武器储藏室。

屋顶上有两个家伙在等着我们，我已经知道了两次了，因此这一次就让我活用知识……或许不是活用，总之先运用知识拿到优势吧。

击毙两人后我准备离开掩体前进，但是却忘记了会从屋顶进入走廊的第三人。

他看到我后举起已经打开保险的步枪开始射击，我的本能反应却是全力向右躲避，但是却撞到了走廊的墙壁。

雷泽诺娃再一次救了我，他探头开火打了一个漂亮的两发点射，完美的将着弹点控制在腹部和胸部，子弹在最后时刻命中目标，如果再晚半秒钟他的下一发子弹就会打中我，而中弹的我只会成为累赘。

唯独这一点更真实啊……可恶。

总算是有惊无险的回到武器储藏室，这一次我们占据了二楼围栏和走廊，形成了对一楼的夹击包围……就连我也以为这次不会有意外了……但是侧面的一堵门却在这时候被炸开了。

【让他们远离我，梅森酱！】果然这里还有这一段剧情，雷泽诺夫，不，雷泽诺娃也让我保护她。

【他们在推进，撤退撤退！】和刚才一样带着钛合金头盔身穿陶瓷盔甲的重装兵再次从被炸开的洞口进入。

该死，这一段不论是游戏，还是阿历克斯亲自经历过的现实都告诉我他们真的超麻烦，但是这里是战场，他们不死就是我和雷泽诺娃死，我要救出雷泽诺夫和完成关卡回到现实，不论是特种部队生活，还是劳改营生活我可都不要。

第一个重装兵进入仓库以后接着右转了，然后在20米外就开枪打到了一个姐妹。

我控制好自己的步枪不断向他打出三发点射，因为AK这头猛兽是绝对没法控制连射精度的。在他抵近了下一个女孩子，因此我也变的焦急，由于距离不是很远我也就触犯使用AK的禁忌开火扣住扳机不放，任由它向对面的重装兵方向倾泻火力，但是严重的枪口上跳还是在一秒后打断了我。就在他将要开枪的时候我们的火力成功破坏了他的陶瓷盔甲，将他的身体打穿救下了一个姐妹。

然而还有直逼雷泽诺夫的第二人……

地上有第一个重装兵留下的霰弹枪，我丢下自己的AK抓起他的霰弹枪对准第二人开火，23口径的霰弹枪就是不一样，仅仅一击就让陶瓷盔甲变成碎片，而重装兵的身体里也嵌满了碎陶瓷渣再起不能。

然而一楼也并不是无人问津，携带步枪的普通警卫仍然不断赶来增援，但是和亲历世界大战的姐妹们，与经历过无数次特种作战的我来说，他们的意识非常糟糕，甚至不会意识到进入二楼的一瞬间就是被包围的情况。

雷泽诺娃仍然在操作喷火器，蓝色的火焰正在慢慢熔断门闩。

我将打完的弹匣随手丢在地上，虽然战场上这么做是不允许的但是现在不可能得到弹药补给没关系。

然而那是我的最后一个弹匣了，不如说这个世界里的弹药本来就远不如游戏里那么充足，……那里还有一杆霰弹枪，拿着用总比没有好……不能携带两杆长枪这一点也真的完全真实，因为不仅仅太重还会阻碍行动。

【快打开门啊，雷泽诺娃！】

【马上就好了！在坚持一下！】

缺口处又冲进来了第三个重装兵，但是这时候雷泽诺夫完成了破门作业。

【好！梅森，拿起那转轮机枪！】她推开门以供我进入和为我们两人提供掩体。

雷泽诺娃丢下喷火器捡起他的步枪然后探头迎击探头不断赶来增援的警卫，我在他的掩护下冲刺进入武器室拎起摆在最后方的转轮机枪。

【干得好！】这枪却超乎想象的重，不仅仅是枪，必须的弹药量也压倒性的多。更不能像游戏里一样做到精确射击。

只能以行走的方式来移动，更何况背后的一体供弹系统也是沉重到令人发指。

但是这杆机枪的火力却非同小可，不但快速扫空了围栏和走廊的警卫，更是一口气打穿墙壁打死了后面的最后一个重装兵。

这杆枪有999发子弹，这样我已经用掉大约一百，但是不属于这个时代的奇怪武器果然超重的厉害……

不过有了武器室的备用武器和这杆机枪，曾经是百战老兵的我们今非昔比，不论是交替掩护，还是手语，都完美的再现了……就像我跟随雷泽诺娃回到了1945年一样。

我和姐妹们跟随雷泽诺娃涌出总部，冲向出口。警卫们不断增援，又不断被我们击溃，再次成为战士的姐妹们势不可挡。

【第七部，姐妹们！】

【翻江倒海！！！】身着肮脏囚服的人群高呼着跟随雷泽诺夫向前突击。

【为了荣誉，为了复仇，为了祖国！】

【乌拉！！！】

而警卫们仍然调来两台明显只适合镇压无武装暴动的机枪卡车，它们在重机枪的扫射下仅仅两秒就被打成蜂窝然后开始燃烧。

运兵卡车也没有防爆轮胎，因此在被子弹射中以后立刻失去平衡侧翻，敞篷车厢里的成员全都被侧翻的卡车丢出十几米远然后倒地不起。

我则是用监狱自制刀将受伤的或是试图爬起来的援兵一个个杀死。

前面就是最后一道仓库了，我们快到目的地了。虽然两侧的建筑物里仍然有警卫向我们开枪，但是现在没什么可以阻挡我们。

一发火箭弹打在我的身后，但是烟雾却暴露了他的位置，在被冲击波袭击，然后找回平衡以后我向那一处窗口集火射击。不堪重负的墙壁最终被机枪撕裂，大洞后的警卫也被打的不成人形。

然后我向走廊，天桥，只要有看到敌人火力的地方我就一出不漏的扫射，感受着手中机枪的分量和火力，我第二次体会到了复仇的快感，虽然身边的雷泽诺娃是第一次……或许她也是第二次了呢。

地面上仍然有几个警卫依托路障向我们射击，其中一人还投过来了一发手榴弹。但是雷泽诺娃发现了这个情况，她推倒了我使我得以避开手榴弹破片的杀伤角度，然后不顾手榴弹造成的耳鸣抓起枪冲锋上去，然后对那两人近距离开火，而后者躲在路障后面根本没有意识到雷泽诺娃。

伴随着急促的突击步枪射击，两人都被子弹撕裂了。

【死吧！人渣！】

剩下的警卫开始撤退……我们成功了！……？糟了是剧情，他们向整个营区发射了催泪弹。

【他们在用催泪弹！梅森酱！你在哪里！！】

几小时后

【这扇门不能永远挡住他们………但是我们有通向自由的钥匙！】说着，雷泽诺夫揭开了盖在摩托车上的布。

【第八步……自由】

然而这条路却永远不会通向雷泽诺娃的自由的。



 

04
[04] by 普列汉诺夫

【第八步……自由】我看着眼前的摩托车，尝试思考已经知道这件事发展的我为什么还是让它失败了……确实我也有失误，但是这么荒唐的计划能做到那一步，真的非常厉害了啊……

【抱歉，雷泽诺娃小姐……】

【梅森酱！我说了我们有通向自由的钥匙，所以不要犹豫，现在就走！】

雷泽诺娃小姐说的有道理，现在想这个问题也想不通，况且还没有结束，万一在最后能够救下雷泽诺娃呢……

我拉动KS23霰弹枪粗大的唧筒装弹，然后右手抓住车把左手持枪开始加速，雷泽诺夫和我一起加速冲上斜坡飞出房间。

外面还有人在抵抗，正门的火力有一部分是射向刚才的仓库的，但是面对更多的增援他们耗尽弹药然后被处决也只是时间问题。但是接连不断的枪声却成为了我们的掩护，只有一小部分警卫和空中的直升机发现了我们。

在察觉到我们的同时，就不断有子弹向我们飞来。虽然我们靠足够快的速度让他们的瞄准不起作用，但是还是有很多子弹就落在我们身前，如果枪手的枪再向上一点点，我的摩托车就会被打中而翻车。

【那里有火车了！跟上我啊梅森酱，快点，快点！】

我们的身后当然不会一个人也没有，大量的引擎声和枪声就在身后不断响起，刚冲出集中营的大门，他们就已经加速跟上并巧妙的保持了和我们一样的速度，然后开始向我们射击。

有两个骑摩托车的警卫全力加速而冲到了我们前面，并单手持AK向我射击，但是在移动单手射击下后坐力根本无法掌控，对面的AK很快就枪后上跳到对天开枪，现实和游戏的区别这还是第一次帮到我。

但是我的移动射击也变的困难了，我可不能单手不抵肩射击23毫米的霰弹。因此我将枪托顶在左肩靠直觉打了一枪。而这一枪的后坐力甚至强制我抬头看天，疼痛感也让我差点就甩掉这把又重又大的霰弹枪。我差一点就松开了紧握车把的右手，但是不论如何，我击中了他，而他的摩托车被击中起火。

然后我轻轻的抛起霰弹枪然后快速伸手抓住抢泵，再次抵住被霰弹后坐力冲击的剧痛的左肩然后向后拉泵填弹。

仍然喷着烟的霰弹壳被排除枪机，然后在风阻下快速向后飞去。

雷泽诺夫虽然手中持有一支AK，但是他却专心开车，只是偶尔向后尝试射击目标最大的卡车。而卡车车斗里的六个人中有两人能够向雷泽诺夫不停射击，虽然精度仍然不够，但是因为能够双手持枪而不用一边驾驶一边射击，因此准度也比我们要高很多。

就这样我们冲过了第一座桥，在泥泞的道路上为了亡命疯狂飙车。

随之而来的是刚才的直升机，他们还有一台这件事我又一次忘记了……在现实中很容易被现实牵制住而忘记剧情里本来会有的东西，果然这不仅仅是游戏和记忆中经历过一次那么简单……

第一处检查点是由一座横跨在我们头顶上的桥构成的，桥上的警卫大轰大嗡的向我们射出了一发火箭筒，但是本来准度堪忧的火箭弹因为偏离准星和射击延迟击中了我们身后的卡车。一边感受着地面的剧烈震动，一边回头看了一眼自己的身后，卡车车头夸张的被扬起然后头重脚轻的翻滚了一圈车顶朝下栽到地上然后被大火覆盖。

【雷泽诺娃姐姐，我们没有一场好打他们是不会让我们走的！】

没多久就来到了第二处检查点。他们用卡车和路障堵住了路，严阵以待的警卫正在瞄准我们，果然我们靠近的时候就遭到他们突击步枪的盛情款待。

【这边啦！】雷泽诺夫 拐弯冲坡直接将摩托车开进相对不深的河道。我紧随其后转动摩托车车把在最后时刻拐弯没有撞上检查点。但是因为转向的原因我们却慢下来了，剩下的一辆摩托车也得以追上我们。

【机枪！】雷泽诺娃和我被突然出现的机枪打的不知所措，因此在空中压制，追兵堵截和前方包抄中我们不断左右位移躲避飞来的子弹。14.5mm的硕大机枪弹打我们的话根本不需要直接命中，如果打在我们的摩托车附近就可以让破碎的被甲破片来杀上我们……明明只是两个人他们却对我们穷追不舍…

而直升机更是在空中占尽空中优势和速度优势，不但我们甩不开，还要一直戒备从天而降的机枪扫射。

夺下那机枪！雷泽诺夫和我逼近了卡车，并且我们手中的两杆枪一起向机枪手射击将他打伤，然后我丢掉霰弹枪纵身一跃抓住了机枪支架，雷泽诺夫在将剩余的子弹一口气打到车门上以后拉开车门再将驾驶员尸体丢下车抢下车头。

然后我开始向空中的直升机射击。重机枪的后坐力就算是在固定枪座上也难以控制，盛大的枪焰也会覆盖我的视野，响声更是遮蔽了远处的地方AK步枪的声音。

直升机的铝合金装甲在机枪扫射下不堪重负，前几发打上去并没有看出影响，但是接下来打在凹陷处的机枪子弹却让飞机的装甲被打穿，然后射入驾驶舱内的弹头开始在设备，机舱和成员之间乱弹，我能看到的则是燃烧着落到地上化作一团巨大火球的壮观景象。

又是一座在我们头顶的陆桥，一如既往的有卡车和大量严阵以待的警卫正在向我们开枪射击。但是他们还是一如既往的将油桶摆放的如此幼稚可笑，在我意识到剧情里也是射击油桶的时候，我的直觉已经在让我这么做了。虽然精度稍微欠佳，但是在扫射下油桶还是爆炸了，桥的右半部分也因此坍塌，几十吨的土木轰然崩塌溅起大量的尘土，而它承载的人车即使没有被火焰和爆炸搏击也一同摔下来再起不能。

但是这个检查点的卡车和摩托车发现我们后也开始追赶我们，再一次，我们的身后一点也不寂寞。

另一处和剧情不一样的是，这杆重机枪需要重新装填，十几千克的弹链需要自己一个人抱上去装载到机枪上，而没有弹药兵协助。

再一次拉动沉重的机枪枪机然后松手复位，然后紧接着丢下机枪并猛推机枪用反作用力让自己躲开多人的瞄准，然后再次起来握住扳机连射开火。重机枪的威力果然不负盛名，仅仅是命中两发就让一台卡车停下来，然后对另一台卡车扫射。沉重的钢芯弹射进驾驶室，打穿驾驶舱的铁皮，然后打穿驾驶员，在破坏平衡后又翻滚着穿出驾驶室后方的铁皮，又打穿了一个架枪的警卫后飞向后方。

最后一台卡车停下了。然而又不断追兵加入进来。下一处岗哨有着更多的卫兵，也就有更多的火力，我不得不再次丢下机枪趴在车斗里躲避子弹。

【雷姐！那该死的卡车在哪里？！】

【在那里，跳吧，梅森酱！跳！……快走啊，梅森酱，快走啊！】

我犹豫了一下，还是跳了……和游戏里一样。我失败了。

【雷姐！你的回合了！第八步，自由！】

【自由给你！不是给我！】

【雷泽诺娃姐姐大人！】

该死……这样我就需要去塞瓦斯托波尔搭船回美国了……

【雷姐！我和你一起！】我又一次跳回卡车，但是……卡车被另一台卡车截停，我只能尽快抓起机枪扫射，而车里的人也开始向我们射击。

【梅森……】雷泽诺娃中弹了，血不断的从五厘米直径的空腔里涌出……没救了，但是我要给雷姐包扎才行。

然后突然我的背后也燃烧起来了……该死……762子弹好痛……

失去意识几秒后，我的意识恢复了……我要救出雷泽诺夫，不能倒下……！

然后睁开眼我看到一副凹凸有致的完美身材骑在我身上，正在挥拳打我，而我的背后并没有那种灼烧感但是有脸好痛。

【你撑不住的，美国佬！】

……我回到了这一天早上。 

05
[05] by 普列汉诺夫


【你撑不住的，美国佬！】
我回来了，我回到了沃尔库塔，回到了一天前。雷泽诺夫，不，雷泽诺娃也回来了，她也回到了这里，她回生了。
以前我绝望的时候，维多利亚？雷泽诺娃找到了一个办法。而现在……不，应该说未来吧？那时候为什么会失败？我该不该把上一次发生的事告诉他……？
然而在这么想的时候，警卫已经骂骂咧咧的挥舞着警棍向我走来准备用手里的钝器猛击我。
【喂！混账！】雷泽诺娃先行嘲讽了警卫，警卫像上次一样一下就被激怒，然后一边咒骂雷泽诺夫一边高举警棍猛击身体看起来更瘦弱的雷泽诺娃。
但是我却还在犹豫和迷茫。这样下去所有人都会死……要现在放弃吗？要和大家分开和雷泽诺娃姐姐一起逃亡吗？……但是我只知道游戏里有的部分，剩下的部分……雷泽诺娃姐姐和我们本身也不清楚……我们只画下来了计划中认为能用到的地图，毕竟不能拿走监狱地图暴露计划。
【梅森酱！！！现在！】
我这才意识到刚才我在关键时刻没有集中精力……我居然在一开始就失误了！好在警卫又一次把他的背后留给了我，而这一次我应该避免再次失误，我捡起地上的一块石头挥动手臂的同时抖动手腕加大冲击力猛击他的后脑。这里可不能像游戏里一样把他的身体转过来而导致漏洞。
雷泽诺娃出生还是像上一次一样向我伸手。
【不要担心，也不要犹豫，梅森酱……】然后雷泽诺娃姐姐转身看向集中营的姐妹们
【千里之行始于足下，这就是第一步！】她一边高喊着一边举起手中夺下的钥匙，这些钥匙将会被用来启动升降机，打开大门。
【夺取钥匙！】   姐妹们像前两次一样高呼。然后雷泽诺娃一边展示我们的成果一边下令。
【现在，我们来夺取沃尔库塔！】雷泽诺娃就这样带领我们冲了出去。
【乌拉！！！】姐妹们高喊着，跟随雷泽诺夫一起前进。
振臂一呼，一呼百应。
【第二步是什么？】
【冲破黑暗！】
【第三步！】
【召唤火雨！】
【四！】
【解放族人】
【五！】
【驯服飞兽！】
【六！】
【挥舞铁拳！】
当我们来到矿坑路口的时候，一名巨大的短发少女携行着两个警卫，他一手高举着一个警卫掐着他的脖子，另一只手制服了另一个警卫并把他加在手臂下。
然后她像丢垃圾一样将她掐死的警卫随手甩到地上，然后用单手扭断了第二个人的脖子。
【喝啊！】就这样，他只是一用力，就若无其事的干掉了两个警卫。
【让我来介绍，来自马加丹的巨兽，卡罗林？珂汀娜。】就算是第三次，亲眼目睹这位人间要塞还是让人感到深深的震撼。
【很高兴你在我们一遍，卡罗林】
然后我们向升降机跑去。一路上仍然有劳改犯的姐妹们和警卫扭打在一起。
雷泽诺娃启动了升降机，打开了它的大门。刚才试图直接拉开大门的众人涌入了升降机。卡罗林顺手捡起了被丢在地上的十字镐。
【第二步是什么！】
【乌拉！冲破黑暗！】
虽然身边的姐妹们士气高涨，但是我却因为前两次的失败和自己对剧情中无法救出雷泽诺娃的了解而不安。
升降机内，又一次出现了那段对话。
【雷泽诺娃，你能信那个美国佬吗？】
【我用命信她，她和我们没有很大区别，我们都是没有军队的士兵们，倍背叛，被忘记，倍抛弃。】
升降机像上一次一样缓缓上升到达被沉重铁门封住的洞口，堪称巨人的卡罗林一把推开雷泽诺娃，然后她挥动十字镐从背后发起攻击，与她的身体一样可观的胸部在身体抖动的同时也不断招摇的晃动着，每一颗球都远比我的头要打啊……原来变成女孩子的他，这方面也会变的巨大。
【哈啊！】在人间战车发出咆哮的同时，钝头的十字镐在力士卡罗琳的蛮力下一口气打刺进警卫的背后，打断骨头破坏器官穿出身体，他就这样挂在镐头上，被卡罗琳手里的手枪也不再紧握落到地上。
我捡起他掉落的手枪，而幸运的是我在他的身上又找到了一个弹匣8发子弹。
再一次我们三人要依靠其他人身体抵挡重机枪来完成突破。
【雷姐，这样你的妹妹们等同自杀难道不是吗！】
【胜利不可能没有牺牲，梅森酱。我们俄国人最知道这一点了……准备好，大伙！】推开门的姐妹们在向前跑的同时就被机枪火力全部扫倒。
【梅森酱，来这里。】
第三次冲到矿车后，第三次与雷泽诺娃并肩作战，但是前两次的失败却让我更加怀疑这一次的成功率……我们三人就在这样微妙的气氛下缓慢的推着作为掩体的矿车前进。 

06
[06] by 普列汉诺夫

【没事，到这里来！】在机枪火力将推开大门的女孩子们瞬间扫倒时，我和雷泽诺夫娃用她们作为掩护。但是这次我并没有跟在雷泽诺娃身后，而是与他并排着跑到堆满煤的矿车后。

【他们就要把我们打成碎条了！】就算是第三次深处同样的情节，我还是喊出了这句话，塔楼上的重机枪的确是令人畏惧的杀戮机器。

【要有信心，我可爱的妹妹们！】然后，雷泽诺娃和卡罗琳互相看了一眼，默契的一起推动矿车，我们就这样以矿车为掩体前进。

右边会出来两个，左边会出来三个，再是右边三个警卫……如果按照剧情里的话。相对的，我手里应该有14发子弹。

【右侧！】外面会有三人，其中一人应该在用警棍猛击被打倒的女孩子……不如说这个世界里的人看起来对女孩子都不很尊重啊。另外两人会手持手枪射击重机枪没有打中的漏网之鱼……我们和另一边轨道上的姐妹们大概就是最大的鱼了。

因为这已经是第三次亲身经历，加上游戏里的一次那就会是四次，所以我甚至连他们出来以后会左右摇头看四周，以及会从我们的右侧跑出来优先攻击我们这种事就都完全清楚。既然这样，那我就充分利用情报优势抢险攻击他们了。

果然如我所料，他们跑出卷帘门后站在门口开始环视附近的情况，在他们左顾右盼的时候，我右倾身体只露出头部双眼以上的部分和手里的手枪，然后依靠阿历克斯梅森长久训练得来的快速瞄准射击技巧在一秒内瞄准并射击。其中一人虽然是被打中了大腿，但是不断的流血和疼痛早就让他失去战力。

殴打我们姐妹的那个警卫在我转身对准他的过程中意识到了持枪个体的存在，两手摸索着腰带上手枪套的扣子准备解开它拔枪射击。但是他脚边的姐妹却再一次拼尽全力抱住他的大腿就缠住他。

【我们俄国人最懂这一点了……】正如雷泽诺娃所说，他们最懂这一点了。

拔出手枪的警卫首先像他身边的囚犯开枪，子弹打进她的眼睛，在没有谷歌保护的情况下直入大脑，然后碎裂的眼窝开始喷出血和脑浆，飞溅到那个警卫身上。

他开枪的同时我也扣动了扳机一枪打在他的胸部，然后我又在他的腹部补上两颗子弹以防这个虐待狂死不了。

【左边！】在我们所处的右侧轨道和燃烧瓶组所处的左侧轨道之间来了三个警卫，但是他们却并没有分辨出刚才的枪是谁打的，因此他们跑来的时候更多的关注了在空地上逃跑的姐妹们。

我可以稍微从容的瞄准头开枪了，三发全中。他们的头骨都被敲碎，头皮，连带着头发也飞了出去，然后破裂的颅骨任由灰色的脑浆和血流出，他们的身体也就这样瘫软在地上。

然后是右边，因为这里和现实中不一样，雷泽诺夫察觉到的时候他们就已经准备向我们举枪了。但是我知道有两个警卫会从右侧小门出来，另外一人会翻墙进来。

好，那我就可以在他们准备过来之前提前下手打出意外的一击，提供这个机会的是他们身边的油桶。我快速探头向油桶开枪，然后油桶发生了剧烈的爆燃，三人虽然只是被炸飞了两米，但是他们每个人身上都盛大的燃烧着，然后紧接着疯狂的大叫，狂舞，很快声带和脸就都被烧毁，发出一阵蛋白质被焚烧的难闻气味，三人也成了干瘪的焦炭。

【啊哈哈哈！你也喜欢烤肉啊，梅森酱！】是全新的台词，但是却伴随着雷泽诺夫的招牌笑声。

【要专心啊，雷姐！】

在感觉距离差不多的时候，我们的两台矿车停下了。按照计划由左边的妹妹们使用人间抛石机将燃烧瓶扣到塔楼上。

【第三步，火雨，看梅森的创造力！】

左边的两人的站位离矿车很近，因而厚重的煤堆和矿车的铁皮足够提供防护，但是射手却因为向后拉皮带而失去掩护被射中。

【梅森酱，我们来！】虽然失去了射手也一瓶火炎瓶，但是我们还有备用。

我和雷泽诺娃作为弹弓用双肩背皮带，而卡罗琳依靠足够长的臂展和巨力站在矿车后没有转动身体，仅靠手臂的力量就拉开了弹弓，相对的我和雷泽诺夫甚至已经用一只手抓住矿车边缘了。

然后卡罗琳松手，火炎瓶一边洒落着着火的酒精一边飞向塔楼……但是打偏了。

【仔细瞄准，卡罗琳！】雷泽诺娃知道这是做后机会了，但是我突然想到……

【卡罗琳小姐，直接投掷！】面前的妹妹可是超过300千克的人间战车，她的蛮力应该足够。

雷泽诺娃没有反对，她点头后也表示【嗯，这样也可以】

【哈！】燃烧瓶被卡罗琳投出，正中机枪座。

【乌拉！！！】机枪座被燃烧瓶点燃，囤积的机枪弹炸塌了房顶，剩余的部分因为爆炸基本上不再燃烧了。

因为塔楼被毁，广播开始要求紧急出动并遇到囚犯立即射杀。

【梅森酱，这里这里！】雷姐挥手示意我跟上她，

她踢开武器储藏室的门，转身要求卡罗琳砸开保险柜。再一挥手让我去楼顶支援南边的起义。

我知道这一切，而雷泽诺夫是我最信任的姐姐大人，我必须告诉她。

【雷泽诺夫姐姐大人……我接下来说的事情……你可能不信，但是请你听我说……】

我要告诉她，和她一起想办法走出这个集中营，也能让梅森，或者说让我走出这深渊。
 

07
[07] by 普列汉诺夫

【……其实我已经经历过两次……或者说3次也可以】因为在我刚刚进入这个游戏的时候已经有一次沃尔库塔的记忆，加上游戏中的一次。

【但是每一次都失败了，他们会对整个集中营发射催泪弹……我们没有更好的办法。】

【你怎么不早说！但是……就算知道了我们也没有更好的办法！所以切掉无用的废话，梅森酱，爬上塔楼支援南边的起义！】雷泽诺娃挥手指向楼梯。

【但是我们必须比计划的更快……不然的话我们就会死的】我有一次想起从背后到胸前被子弹贯穿后那种疯狂燃烧的感觉……该死，现在可不是害怕的时候！

我用双手拍了拍自己的脸。

【姐姐大人，请激励我们的战友姐妹吧。】

当我爬上塔楼看到对面塔楼的火力时，想到到如果有一杆火箭筒就好了……

【fire the panzerschreck！（发射坦克杀手！）】突然好像幻听到了这样一句话。

但是坦克杀手是二战的东西啊……虽然现在给我的话我当然欢迎就是了。

【沃尔库塔的战士姐妹们，今天是时候让他们尝尝我们的厉害了！……】雷泽诺娃接下来说的话我也全都知道。因为经历过三次了。

而我也积累了人力弹弓的发射技巧，前两次两发两中。每一次打中，负责组成弹弓的两人都会欢呼着【打的真准！】夸赞我的技巧……但是我的技巧却是你们一次次用生命堆积起来的。

第三次命中远处高塔的时候，囚犯们沸腾了。

【乌拉！！！】不再有火力阻拦的他们开始与我们合流。

我们三人跑下一楼，与游戏中不同的是现在雷泽诺夫手持着一杆霰弹枪。

【武装好自己，妹妹们！他们就要来这里保护军火库了！】

【就像最早计划的那样，就算现在知道未来的事情我们也没有更好办法。】

【如何实现第五部？】一个黑发的少女一边捡起霰弹枪熟练的看向左右，找到并打开保险，一边追问雷泽诺娃。

【梅森酱的武器就要准备好了！我们一起把这个地狱烧成平地！】

冲出军火库后，我一枪打碎门锁，然后与南边的姐妹们汇合。

手持霰弹枪和突击步枪的囚犯们开始与警卫对阵，而我们的姐妹们都经历过真正的战争，与坐在警卫室一边喝茶一边抱怨劣质靴子的他们当然有着先天差距。冲出笼子的狼就要要死笨拙肥硕的看门狗了。

【一个人也不要原谅哦，体会复仇的快感吧，妹妹们！】雷泽诺娃一边大喊着一边只探出半个头和双手倾斜身体连发射击开来的运兵车，卡车失控后撞上建筑物，并且将后座的伤兵一口气都甩了出去，他们和他们的武器落到我们身边后，我们捡起武器，然后用枪托猛锤他们的头确保他们一定死。

【埋葬这群野兽，把他们分尸了！】眼前的迎击被击溃以后，雷泽诺娃掏出自制小刀刺破每个受伤警卫的喉咙，他的囚服也很因为血从灰色变成深棕色。

没有任何停滞，我们继续前进。

然后起飞的直升机来到我们的上空，在侧面还有一个人持有火箭筒，它可以攻击躲在掩体后的友军。

【fire the panzerschreck！】又一次听到这个声音。这次我终于忍不住了……但是这个声音又觉得很亲切……这是雷泽诺夫的声音吗？！但是雷泽诺夫的声音应该更粗糙一些而不是这样年轻……

【雷姐！你有坦克杀手吗？！】

【啊哈哈哈！那里！屋顶上！你去找他要吧！直升机来了，很好！】说着他指向了屋顶的火箭筒，虽然那不是坦克杀手而是RPG。

【这有什么好的！】 【因为这正如我们所愿！】

但是这里却可以利用火箭筒解决头顶的直升机。

我爬上建议棚房的屋顶，抽出小刀后尽量减小脚步声慢慢走。然后突然跳起来猛刺火箭操作兵的后颈，然后右臂拼命左右摇摆扩大缺口。他刺中的一瞬间突然的颤抖了一下，然后试图转身的时候就因为神经被切断瘫软了。

火箭筒入手。

我放下自己的步枪端起火箭筒瞄准直升机稍微靠上的位置，然后开火。

火箭弹在被射出后，半空中点火飞向直升机。而铝合金装甲并不能抵挡火箭筒直击，喷流穿甲弹爆炸后直升机尾翼失控，然后就侧身坠落在巨大的工厂设备上。

【乌拉！】雷泽诺娃飞机坠落后振臂高呼，然后带领她可爱的妹妹们冲击总部大楼。

【啊哈哈哈！你们都知道该做什么！】

【乌拉！】

第三次，我和他们一起高喊着举枪冲进总部。也又一次遇到轮式盾牌。

卡罗琳捡起一个警卫的尸体直接全力投掷过去，人体击中了盾牌让盾牌被打翻，紧接着盾牌后面的人也被推倒，然后在落地前就被特别照顾打成筛子，落到地上开始渗出血来。

【向前推！走，走走，上楼！】

【你们都听到了吧，姐妹们！】其中一人紧跟雷泽诺娃，我们不再打阵地战而是冲上去攻击。

【侧面，侧面有人！】少女们跑动的时候，沾满煤渣和秽物的头发向后飘着，但是她们细长的身体看起来却依然美型。

我和其他人一样，每次跑过一根柱子就向侧面射击并且不断加速冲上楼梯。

但是这样一来却会有警卫被漏掉因而没有被打死。

卡罗琳在这时候因为体型而被选为目标。她巨大的身体成为了她的弱点，一个警卫从侧面出现并一口气对她打了半个弹匣。

【哈啊啊啊啊啊！】她用几百千克的轮式盾牌作为钝器，猛挥这块大铁板将警卫打飞到墙上，然后轰的一声倒地。

【不！】雷泽诺娃不想看到她的死，但是她仍然继续和大家一起突击。

【他们正在锁门！】

【阻止他们，快啊！】

我丢掉手里的步枪掏出手枪冲上去，然后滑铲钻进要被锁的武器室。

【梅森，快开门！】然而没有卡罗琳的现在，我成为了武器室里全员的瞄准目标，虽然我不断左右跑躲避子弹，但是还是被一发子弹打中小腿，……小腿上被削掉了一大块，空腔里面也在不断流血。

【呀啊！】女孩子的惊呼从口中发出，但是我现在已经习惯了这副女声。

冲进控制室后，楼顶的枪声开始变成脚步声，他们下来打算一口气打死我，但是我早就知道按钮的位置，再次打开了门，失去包围效果的他们被雷姐面对面撞上，然后双方举枪射击。

我知道，我不行了，这次要失败了。

【快跟上，梅森酱！】

【我受伤了！雷姐！快去吧，第六步，挥舞铁拳！拿上转轮机枪以后抓紧突围！啊啊，痛，还有……不要顾及落单的人，抓紧冲去去，啊痛！催泪弹！……】

【梅森！】

血流的很快，我现在就已经感觉到冷了，762子弹毫不犹豫的打穿了腿上的所有组织，穿透了整条腿打了出去。我已经失去战力了。

我不能称为雷泽诺娃的累赘，我也不打算再被抓然后被德拉戈维娜和卡拉夫琴科娃这两个狠辣的女人折磨，因此我张开嘴，将枪口塞进口中，然后扣动扳机。

醒来后，是在那个熟悉的审讯室，而拷问人却不是中央情报局的哈德森。

【梅森酱……是吗？】也是一位百战的少女，现在的我，看一眼就能明白。

【啊，不要紧张哟，我是柳德米拉？帕特伦克维拉。】

【可恶！那快放我出去啊！】

少女打开审讯室走进来了。

【发射坦克杀手！】这个我在沃尔库塔听到过的声音再次响起。

【你听到了，是吗？】少女向我歪了歪头。

【快放我出去啊喂！呀啊啊啊啊啊啊啊！】那个看起来可爱的少女竟然毫不犹豫的放电了，不愧是历战的老兵啊。

【不找到我，你就不可能成功的。】少女说着稳了我的脸颊，我还是第一次被女孩子亲吻脸颊呢，稍微有一点激动……但是她在说什么？

我来不及思考，就再次昏过去，醒来的时候，自己却来到了冰雪覆盖的白色沙漠……

【1945年11月……吗】我低下头看着自己手中来自未来的m16步枪，稍微苦笑了一下。 

08
[08] by 普列汉诺夫

回过神来，我已经坐在轰鸣作响的履带式拖拉机，也身着南极探险服坐在车斗上，我的身边和我侧前方坐着两个熟悉的少女。

一位是维多利亚？雷泽诺娃，另一位是自称柳德米拉？帕特伦克维拉的少女……？身上的衣服也确实是二战的红军军服。

我开始尝试思考【见不到她就不会成功】这句话到底想说什么，但是他是怎么知道我想救雷姐的？

【呐，雷姐，你认识德拉戈维娜吗？】

【认识，这个胆小鬼带着她的契卡们躲起来了，而他们应该过来增援……那是在斯大林格勒的事了。】

我想起来了，不论是雷泽诺夫，还是雷泽诺娃们，都讲过这一段故事……看起来这里就是源头了，只要我能在这里找到机会杀死他们两人和施坦纳，这一切就都结束了。

那两个人在大群士兵簇拥下跑向了左翼，而我和雷泽诺夫则是前往右边……这样找到施坦纳。

我现在就要说了，现在不是犹豫的时候。

【雷泽诺娃。】

【梅森酱……？等等，你是谁？啊……但是我知道你的名字？】少女时代的雷姐虽然已经是百战老兵，但是少女特有的可爱感觉却仍然存在。看着歪头苦恼的雷姐，我也感到稍微被治愈了。

但是现在不是被治愈的时候，我必须告诉她和柳德米拉这之后将会发生的事情。

【德拉戈维娜和克拉夫琴科娃会杀了你们的，在这里我们必须想办法在他们先下手为强提前杀死她们……】

我还告诉了他将来他会在沃尔库塔的事情，以及遇到我的事情。

【啊哈哈哈！原来如此，怪不得我会叫出你的名字，以及为什么你的枪那么奇怪……啊哈哈哈！梅森酱！谢谢你告诉我这些！】看起来他相信我了，难怪为什么我两次都没能救出雷姐，因为要从1945年这个源头来处理才行。

【但是我是俄罗斯军人……就算他们会杀了我，新星六号也可以属于我的国家……我还是一个士兵呢，抱歉了。】遭了，我在沃尔库塔听到过相似的话……但是其他人都没有意识到我的存在，我还有机会。

【至少请不要阻止我，雷姐。】我双手合十拜托雷泽诺娃。

【很好，那么相对的，也请你跟我一起打败最后的纳粹哦。】

我点点头说

【好的】

卡车停下了，我打开m16的保险，用三根手指夹住枪栓轻微拉动然后松开，空仓挂机结构让枪机在轻触下自动归位。然后我跟随着雷泽诺夫的中队一起跳下履带式拖拉机。

与游戏中又一次不同的是，我的两个目标在大批红军近卫军簇拥下跑向左路。

身着绿色军服，头戴蓝滚边帽子的内务部士兵和第三特别大队的我们却混合在一起，那两个家伙看来非常害怕雷泽诺夫会暗算她们啊……因此现在不是机会，应该等她们落单的时候直接一口气把她们打成筛子。

两边的士兵都比我想象中的要优秀，他们就像是经历过越南的姐妹们一样，并且甚至可以根据对手的武器选择掩体。

但是他们没见过新式子弹，而且理论上这种子弹应该不会比STG44穿透力低……就利用这层优势，打倒德军的同时悄悄攻击那些内务部的家伙就好了……虽然是这么打算的。

但是眼前的德军却比想象中更难缠，不但会单手露出掩体设计，在布满临时建筑物的据点，还会不断有手榴弹悄悄飞出来落到身边，因为地上布满积雪的原因，这些柄式手榴弹落地后完全没有声音。

我只能依靠本能反应踢开手榴弹，而当我准备探头瞄准的时候，德军士兵又一次撤回掩体……明明在剧本里被描述成一支残兵部队，应该士气低落，但是现实中他们却变成退无可退的绝境反击情况。

【Sanitäter（医护兵）！】【Granaten！（手榴弹）】【Schutz sich！（掩护我）】

【雷姐，我们必须赶在他们之前杀了施坦纳，不用在意你的长官，只要施坦纳！】

【要先铲除眼前的纳粹哦，梅森酱！而我是个士兵，我不能违反命令杀死施坦纳！就算你告诉我这些，你也没法说明这都是真的啊！】

必须要雷泽诺夫同意，如果雷泽诺夫还是遵守命令的话，按照剧情我们都可能会死的，那么他们就会直接拿到新星六号……该死我该怎么办！ 

09
[09] by 普列汉诺夫

【检查发射控制建筑物！】柳德米拉？佩特伦克维拉向雷泽诺娃报告。

【很好，佩酱！清除那里的敌人！】雷姐还是英气凛凛的单手持冲锋枪挥手示意我们跟上，然后冲刺这掩护射击逼近了建筑物。我则是捡起了一杆地上的MP40以节约弹药然后跟上了雷泽诺娃。

【杀了所有挡路的人！】雷泽诺娃的冲锋枪打伤了一个试图撤回建筑物里的敌方NPC，特征明显的德式钢盔在头部被打掉一大块的同时失去支撑飞了出去，那个人就这样喷着血跪坐到地上然后身体才倒地。

建筑物门口会有重兵把守，左边有一个人躲在电缆后面，右边有一个人躲在后面的墙那里，还会有一个躲在正面侧面的墙后。因此我用m16射击电缆捆，冲锋枪和STG44步枪的穿透力都不如m16，因此他们并不会意识到我能打穿它。我扣动两次板机，m16打出了两个三发点射，一秒后大叫声从电缆后传出来，我知道自己打中了。

为了对付右边的两个人，我拿出了一颗珍贵的苹果手榴弹，拔开保险后稍微等待了一秒，然后丢进室内。

手榴弹【嘭轰】的爆炸开，破片在狭小的房间里到处乱飞。

【Sanitäter！】

【Helfen Sie mir！（帮助我！）】

然后我用捡来的MP40向两个伤兵射击，因为雷泽诺夫也会这么做的。

我知道楼顶还有人，雷泽诺夫也提醒了我，因此我又取出一颗苹果手榴弹，拔开保险在手中握住一秒后全力投向房顶，然后手榴弹弹下来落到二楼。

再次爆炸，然后二楼的德军NPC开始大喊大叫。

我们没有放过机会就这样冲上二楼，但是我却忘了隔间里还有两个人这件事。

房间里突然想起mp40特有的低射速枪声，我赶快趴下然后粗略的向房间里射击。

躲在桌椅和杂物后面的敌方角色显然并没有料到我手中m16的存在，虽然那些杂物足够抵挡手枪弹，但是面对强调穿透力的小口径步枪却无力阻挡。

【Ich brauche deine Hilfe！（我需要帮助！）】

我判断对方受伤了，桌子上的洞也透着光，进一步证明子弹穿透了桌子打倒了掩蔽物后的AI（？）角色。

但是我露头的时候，枪声又一次响起……一个带着被打瘪的德式钢盔的敌方角色探出仍在流血的脸向我射击，但是由于受伤的影响，他的射击并不准确。

我再次开枪将他确实击杀。

施坦纳不在这里。

【他一定更靠近船！】

我们一边搜查房间一边离开，柳德米拉遇到了一个受伤的敌方角色后，将他的身体翻过来然后开枪射击确保彻底杀死。

然后我们一同前往另一条通道，然而通道前方的天桥上却设置了一座机枪掩体，机枪兵站在掩体后不断向通道附近的临时建筑物射击，而威力惊人的机枪弹也和游戏中完全不一样，穿透力强劲的重弹毫不犹豫的打穿了临时建筑物的铁板打倒了两个躲在后面的苏联友军。

【雷泽诺娃！如果你还有烟雾弹的话现在就用吧！】柳德米拉催促雷泽诺娃。

雷姐在柳德米拉的要求下取出一颗发烟手榴弹，拉开后投向敌阵，伴随着身体的前后摆动，形状漂亮的胸部也稍微的摇晃着。18年后属于我的两只白兔，现在就已经在诱惑我了……不好，要专心救下雷姐才行。

【正在发射迫击炮！】大约半分钟后，迫击炮弹落在机枪掩体附近，爆炸扬起地面上的杂物，德军步兵和那一杆机枪本身。这些迫击炮确实是违背常理的准，大概这也是游戏强制力的一部分吧……

机枪火力被迫击炮打断后，大队苏联兵开始涌入通道，然后攻击下一处哨站。

【找到施坦纳！这边！柳德米拉和梅酱！】这一次的雷姐喜欢称呼我梅酱啊……

两位亲密无间的少女一起冲进了一处导弹发射车车库，巨大的v2巡航导弹已然被安装在发射架上。

附近的敌方角色全都丢下武器，双手抱头或是举手投降，但是冲进来的苏联兵并没有就此绕过他们。

【他们尝试着投降！】

【他们一直这样做！别让他们的把戏得逞！】雷泽诺娃大尉向每一个德军AI的身上都打了几发子弹，就这样已经投降的敌方角色也还是被雷泽诺娃和她的友军击杀了。

【他们已经投降了，雷姐！】

【他们也这么对待过我的妹妹们，梅酱！我要复仇！】又出现了游戏情节里没有的对话……虽然是我在阻止雷泽诺娃不要杀死缴械的敌方角色。

【我们肯定马上就能找到施坦纳了！】柳德米拉和其他几人举枪对准了面前的门，雷泽诺夫亲自上前一脚踢开。

门后没有人，于是我们继续前进。

【你觉得这个任务以后我们能回家了吗？】

【我希望是这样，柳德米拉妹妹，我是希望这样啦……】简短的对话后他们又一次准备向最后的防御发起攻击。

【雷姐！这里没有德拉戈维奇……德拉戈维娜的军队，想要阻止他只有现在杀了施坦纳！18年以后的你告诉过我，你，或者说是她后悔了！】

【梅酱，你能证明你的话吗？我现在仍然在怀疑你是内鬼，所以我们一边小心施坦纳一边完成任务！】

最后的劝说无效，但是我找到了柳德米拉，她亲自告诉我找到她就有希望的……因此我还有机会。

这样想着，我跟随雷泽诺娃发起了最后的进攻。 

10
[10] by 普列汉诺夫

最后的阵地很快就被围攻而粉碎，我们来到一栋建议棚房前，雷姐她们还在警戒着，但是我知道非德里克？施坦纳就在房间里。

【雷姐……如果你坚持要把他带到德拉戈维娜那里去的话我不会阻止你，但是我现在会告诉你柳德米拉会因此，因为你的选择而死的……希望你能够仔细考虑！】

雷泽诺夫却摇了摇头【梅森……你是美国人，所以你不明白。我和德米特里参加过斯大林格勒的战斗，我们明白守护俄罗斯母亲这件事是多么重要，而且我是个士兵，这是我的使命……】

明明只差最后一步了，但是问题却在这里出现吗……！

雷泽诺夫还是像剧情里一样踢开门，然后一个德军士兵一边吐血一边瘫倒在地上，背后的刀口不断的渗出血染红了整一件白色冬季作战服。

施坦纳的衣服上也到处布满血迹，他杀死了自己的守卫。

他的手里仍然拿着一支手枪，而另一手夹着一支烟若无其事的吸着，那只夹着香烟的手连着袖子已经被那个到底德军的血染红了。

雷姐仍然像是对待俘虏那样端着冲锋枪警戒着，但是非德里克？施坦纳却显得不以为意，他仍然悠闲地抽着烟，然后吐出一团烟气。

【别用枪对准我啊，俄国狗……下面，带我去德拉戈维娜那里。】与其说他瞧不起雷姐，倒不如说他根本不在意任何人，对待雷姐的态度也是，杀死德军守卫的时候也是，他甚至连手中的武器都没有交给雷姐。

这是最后一次机会……那么就由我来抓住吧，我来打死施坦纳结束雷姐的噩梦。

【不可以哦梅森酱，看到他的眼睛后我也觉得很不安，法西斯的火焰还在他的眼睛里燃烧着什么的……但是我还是要重复，我是个士兵，所以我要服从命令。】

雷泽诺夫将他的手搭在我的枪上。

……连这都预料到了吗，雷姐。

那么这一次我就只能跟随剧情发展了。

施坦纳就这样被押送到德拉戈维娜那里，然后两人开始用交谈……确实根据他们的反应和态度，两人之间并没有第一次见面的陌生感觉。

【他们两人之间就像老朋友交谈一样，我对这个感觉很不好。】

【我也是，保持警惕吧……梅森酱你可能说的没错，但是我只能做一个士兵要做的事。】

这个时候，又是那个熟悉的声音，雷泽诺娃大喊着的下令【fire the panzerschreck！（发射坦克杀手）】

但是我现在已经无计可施，只能跟随雷姐一起走。我们一边走一边听施坦纳和德拉戈薇娜的交谈。

【1943年，我们的元首意识到战争已经无法持续太久了，因此我们尝试找出一个非常规的方法……我们计划首先瞄准华盛顿DC，然后是莫斯科】

【很有雄心，但是却是徒劳的。】德拉戈维娜轻蔑的哼了一声。原来这个女人在年轻的时候就凭借妖艳的外貌玩弄人心了吗……虽然施坦纳并不是一个容易被诱惑的人，但是他还是难免偶尔瞥一眼身边的美艳军官。

但是我只看雷姐，雷姐温柔的眼神是那么令人安心。

他们后面的交谈则是说船被英军发现并炸毁，因此党卫军想自沉但是没有成功这样的事情。

一边说着我们一边通过船体的裂缝进入船内。

【雷泽诺娃，开门。】雷姐沉默的照做了。

雷姐打开了柳德米拉通向地狱的大门。我们默默的跟在雷泽诺娃身后。

我知道事情后续的发展，因此我小心的走在德拉戈维娜和施坦因他们的后面。

果然德拉戈维娜突然攻击了雷姐和柳德米拉，然后打算将他们关进船内的毒气室。被突然袭击的两人都试图阻止武器被抢走，但是由于上下级关系的束缚她们都没有开枪。

【fire the panzerschreck！】又是那个声音……他们没有制服身为美国人的梅森（我），因此我有一个先发制人的机会，这个声音正在要求我开枪……！

我站在他们身后举枪射击准备押送雷姐和柳德米拉进入毒气室的士兵。

寂静的船舱里突然爆出激烈的突击步枪声，来自未来的m16在精准的点射下打倒了准备将雷姐和柳德米拉推进毒气室的士兵，剩下的人在在短暂的惊愕后快速的松开被绑的士兵趴在地上或者寻找掩体。

一秒后左右两边的人开始探头还击，德拉戈维娜他们三个人则是快速跑进毒气室里，然后关闭防爆门以避弹。施坦纳试图劝说她们亲自作战但是看起来她们并不打算这么做。

我受到交叉火力的攻击，因此只能趴下还击压制其中一边。我横握步枪并抵肩射击其中一边，然后爬起来狂奔到一堆杂物后方。虽然是一堆空木箱，但是抵挡手枪弹却足够了，而我的m16却可以直接射击自己的掩体穿透木箱攻击他们，这样就有了不对称的优势，但是……

门外却有人丢进来了一颗手榴弹。

哦对了，有英国人会从后方出现以图渔利。

我这么想着的时候，手榴弹滚了进来。

砰轰的，手榴弹破片，掉落的木板和附近被炸碎的肢体一起飞舞在空中然后坠落。

然后开始了难辨敌我的疯狂混战，雷泽诺娃的手下们捡起武器开始反击德拉戈维娜军，而门外也传来非同小可的枪声，同时不断有子弹飞进狭小的船舱里。

如果能救下柳德米拉的话我就成功了，因此我翻出掩体一边压低身体一遍躲避子弹跑到雷姐和柳德米拉处。

她们没事，太好了……诶？

我中弹了……啊？

大腿突然失去知觉，然后变的像是被点燃一样痛苦……

【谁是我们的敌人？！】

【他们所有人……梅森酱，抓住我的肩膀，我来帮你！】

这可不妙了。 

