書名: 溫蒂妮小姐大顯神威
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630054157.html
類型: 原創
作者: ARST
更新日期: 2022-07-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




致敬愛的父親：首先與您報告一件可喜可賀之事，我在滿腦子色情妄想下，終於成功召喚出了一名美少女。可惜的是，她不僅三句不離梗，還總是說出讓人誤會的糟糕話，讓我在女同學間不斷的風評被害。這原本應該是我的開掛爽翻天人生才對吧？為什麼為什麼，開掛力量反而都集中在她身上，我甚至快要變成她專用的瑪那電池了，TRANS-AM。本信件純屬虛構，實際內容待不定期更新的本篇詳解。


序 
[序] by ARST

翻開愛歐法尼亞大陸的歷史，可說幾乎是『元素魔法』的歷史。自從人們發現如何將體內的瑪那轉化為各種元素能量，而令元素魔法誕生起，人們開始蓬勃發展了起來。人們用元素魔法驅趕各種可怕的怪物，用元素魔法修整家園，用元素魔法生火造水，日常百態少不了元素魔法。很自然的，一群以鑽研元素魔法為天職的『元素師』，就這樣應運而生。
然而，有一天元素師們碰上了無法跨越的高牆，『人類操控元素能量的極限』堂堂擺在眼前。為了超越這道瓶頸，元素師們想出來的最終辦法是，向『元素精靈』借力。
雷鳥、火獅子、人們召喚出有著各種飛禽走獸樣貌的元素精靈，與之簽下契約，借用元素精靈的力量，以操作更加困難的元素魔法。
時至今日，元素精靈早已與元素魔法密不可分，到了儼然成為元素魔法的代名詞的地步。人們越是追求元素魔法，元素精靈的種類就越是多到難以估計。然而，元素精靈之間不僅僅是外型有所差異，力量也有所差異。既然現時的元素魔法已與元素精靈密不可分，可想而知，強大的元素精靈，也成為各方迫切追求的目標。
強大，然後更強大，歷史上不乏強大到能被載入史冊的元素精靈。歷代的元素師不斷的召喚各種號稱元素精靈力量頂點的強大元素精靈。然而，真正歷久不衰的不敗頂點幾乎沒有，除了…水元素師們公認的傳奇精靈種族例外。
那令無數水元素師趨之若鶩，但歷史上僅僅召喚成功3次，卻也每次都改寫歷史的強大水元素精靈。同時，也是令無數當代男性憧憬、戀慕的傳奇美人。被稱作『溫蒂妮』的，擁有美麗少女外貌的傳奇水元素精靈種族，是唯一公認的水元素頂點。
那立於水之頂點的存在，是以少女之姿，超脫各種飛禽走獸樣貌之外的『溫蒂妮』，她們美麗、聰明，甚至能夠以言語與人們直接溝通對話，而不僅僅只是強大。想必有許多人對這樣的傳奇精靈感興趣吧？
有幸與當代的溫蒂妮有過一面之緣的我，因為無法宣洩滿懷的戀慕心，而收集起關於她們的傳說，彙集成冊。至於最重要的，關於『溫蒂妮』她們的故事，要從很久很久以前，在大陸還沒被稱作愛歐法尼亞大陸的時代，曾經被人們認為只是在童話中存在的，世上首次被召喚出來的溫蒂妮『亞理亞』的故事說起…

                            山姆斯 亞勒克洛維斯『溫蒂妮 精靈傳奇』序文 


《橫空出世的第一學年》
1-001.致敬愛的家父，我召喚出一位裸女 
[001.致敬愛的家父，我召喚出一位裸女] by ARST

「下一位，理查德 莫里森。」
緩慢的前進，漫長的等待，理查德 莫里森終於盼到每個以元素師為目標的人都會經歷的過程，人生第一次的元素精靈召喚。
不僅僅是理查德，與他一同在隊列中等待的所有同學們都是引頸期盼人生中的第一位精靈夥伴。
自己的夥伴會是什麼樣的精靈呢？這幾乎是在場愛歐法尼亞元素學院新生的共同想法。
知名水元素師侯爵家名的理查德，被判斷擁有很高的水元素親和性，因此學校方面期待他召喚出與他的父兄相當的高位水元素精靈。至於他本人嘛…
「水元素的精靈嗎？要是能召喚出很華麗的那種就好了…要是是老哥那種大鯨魚的可虧大了。」
正站在召喚之間的大門前面，絲毫沒有緊張感的妄想中。
「理查德同學…理查，認真點。」
「哦…哦！」
召喚之間大門旁的女教師，不耐煩的巴了理查德一個頭，催促理查德。嚇了一跳的他，趕緊向前打開大門，走入了召喚之間。
大門緩緩的緊閉，碩大的儀式法陣不停閃爍著神秘的光，周圍的空氣有如盛夏般的炎熱，任誰都能感覺出召喚之間這個密室內的那強大的壓迫感。理查德不由得在碩大的儀式法陣前退縮了一下。
「真是…不得了…」
雖然多少有修過語文課程，但被震懾住的理查德一時也想不到更好的感嘆了。拍了拍臉頰，轉換心情的理查德向法陣的中心踏出了他的第一步。
「我要華麗的，美麗的…」
雖然他原本並無此意，但青春期男生的理查德對『美麗』的幻想基本上就是美麗的少女。
「不對不對！是元素精靈！」
一時之間想歪的他，再度拍了拍臉頰，試圖把思緒拉回來。
但是，作為一個擁有前世記憶的轉生者，他的前世記憶反而更是帶歪了他的思緒。
在他前世的所玩過眾多RPG中，經常出現的水元素精靈『溫蒂妮』的美少女形象越發清晰，甚至以裸身的色情妄想形式呈現。
「不對不對！這世界沒有這種元素精靈，說到底，連元素的分類都不一樣。」
在前世屬於四元素分類的溫蒂妮，與這個世界的六元素分類並不一致。加上歷史上無論出現過多少種飛禽走獸外表的元素精靈，也從未有過人類外型的精靈出現，理查德打從心底認為，不可能召喚的出來這種只在遊戲中出現的精靈。
理查德蹲在法陣中央苦笑。
「更何況，要是真的召喚出裸女，可是會落個好色的罵名的。」
短暫的自嘲後，理查德雙目緊閉，雙手伏地，聚精會神的將身上的瑪那不停的注入法陣中。即使緊閉雙眼，理查德也能感覺到法陣的光茫越來越強，四周的空氣氛圍也開始轉變，在這時的他萬萬想不到，在法陣的光芒消退，空氣開始沉靜下來後，他竟一語成讖。

光芒消退，空氣的氛圍緩和後，理查德稍稍睜開眼睛，相較那緊閉雙眼也能感受到灼熱的光芒，周圍的昏暗令他一時間無法適應。
「理查德同學？理查？召喚完成了嗎？」
門外的教師急促的催促，但理查德的身體在快要站起來時，突然間失去力量，向後跌坐了下來。
「嗚哦！」
一屁股坐在地上的理查德，因為這突如其來的疼痛，不由得發出了聲響。
「理查！？理查你沒事…吧…」
因為擔心理查德出事，門外守候的教師急忙打開門進入召喚之間，理查德一臉茫然的向著門外射入的光望去，教師的臉逆者光看不清楚。但可以確定教師的動作整個僵住了。
「理查，你…幹了什麼？」
「我？我只是照著教科書上的步驟進行召喚而已啊？」
教師用手捂著頭，散發著憤怒的氣息，但她還是用著壓抑的口吻，適度冷靜的說話。
「…那麼，請你告訴我，究竟要怎麼召喚，才會召喚出一個全身光溜溜的少女？」
「咦？」
理查德這才想起自己應該有召喚出元素精靈來，從而順著門外光芒回望過去。
「…嗚…嗚嗚…」
在理查德的眼前，微微發出甜膩的咽嗚聲，揉著眼緩緩坐起的，是一名裸身的藍髮少女。

教師帕梅露對眼前的景象目瞪口呆，從來沒有聽說過召喚法陣還能召喚女孩子出來的。
她所能想到的可能性，只有眼前這名少年不知道去哪裡擄來自這名少女。
「我再問一次…理查，你是不是偷偷犯了什麼罪？」
「沒有啊？…我也不知道為什麼這個女孩會突然冒出來啊？」
理查德也一臉疑惑，就在師生二人面面相覷之時。銀鈴般的細緻嗓音，羞澀的劃破了沉默。
「…那個，不好意思，能先借我一件衣服嗎？」

 

1-002.她似乎也是個轉生者 
[002.她似乎也是個轉生者] by ARST

因為突如其來的意外，召喚儀式暫停了數小時。在召喚儀式再開的同時，當事者三人，正在教職員休息室內正襟危坐。帕梅露向女孩借出自己學生時代的制服，作為暫時的服裝。
帕梅露狠狠瞪著理查德，開門見山的起了話頭。
「首先，理查姑且不論，我不會害妳，希望妳能告知我關於妳的事。這是為了找到妳的家人。」
「我的家人…大概不存在於這個世界上吧？」
少女稍稍搔了搔自己的臉頰，以尷尬的表情苦笑著做出回答。只不過，這樣的回答，居然讓帕梅露一下子聲淚俱下。這讓少女一臉傻眼。
「抱歉…我失言了，妳之前一定受了很多苦吧？」
「哈？不是不是，不好意思，這位小姐，妳一定是誤會了什麼？」
即使少女瘋狂的擺著雙手否定，帕梅露依舊無法停止她的眼淚。
一直到帕梅露的情緒稍微緩和，話題才勉強繼續推進。
「小妹妹，我叫帕梅露 伊西亞斯，是這所學園的老師，那邊那個誘拐犯叫做理查德。妳叫甚麼名字？」
「我叫…嗚…啊啊…」
少女突然雙手抱頭，痛苦的趴在桌上呻吟起來，令帕梅露與理查德一下子慌了手腳。
「想不起來的話，不用勉強想起來也沒關係的。」
理查德趕緊阻止少女繼續回想名字，但痛苦的少女硬是抬起了頭回應他。
「不是，不是的！有…什麼…在阻止我說出口…嗚…啊！」
「覺得痛苦的話，真的不用勉強。」
在帕梅露也一同出言阻止之下，少女的喘息稍稍放緩了些，人也才總算能夠在兩人攙扶下坐起身來。
「呼…好吧！我放棄…不過，那邊那位同學大概不是誘拐犯。」
少女驟然的替理查德辯護。然而，帕梅露反而以險惡的表情盯著那位男同學。
「那麼…是殺了妳全家的殺人犯嗎？」
少女尷尬的苦笑，不停的擺著雙手否定。
「我的家人還活的好好的，只是不在這個世界。」
「我懂…我懂得。」
帕梅露聽完再次陷入哀傷的想像中，為了再度推進話題，少女說出了爆炸性的發言。
「那個…伊西亞斯老師是嗎？…您真的誤會了…倒不如說，死的人是我。」
「…欸？」
聽聞如此爆炸性的發言，帕梅露傻住了，然而少女的發言並未就此結束。
「我記得自己是被歹徒用刀刺死了…但不知為何，我突然地醒了過來，然後我就身處此地，遇到了兩位。說起來，我甚至連外貌都改變了。」
如此爆炸性的發言令對話的進展十分困窘，一旁的理查德一時之間找不到可以組織的文句。而帕梅露則是被這一連串的發言震驚到連眼鏡都掉了下來，只能戰戰兢兢的詢問。
「…小妹妹，妳是認真的嗎？」
「雖然您可能很難相信，但原本身在完全不同世界的我，其實連為何能聽懂各位的語言，為何能自然的與各位用這種語言對話都很納悶。」
理查德想起來到這裡之前，在走廊上一邊走一邊四處張望的這名少女，小聲的自言自語。
「這裡…是異世界？」
回想起小聲的那句話語，理查德以非常認真的神情詢問。
「妳是…轉生者嗎？」
這個問題一出口，立即讓少女瞪圓了雙眼。
「雖然不知道這樣能不能算轉生者…但原來你們是知道的嗎？」
「…因為我也是。」
聽完理查德的回覆，少女輕歎了一口氣，露出若有所思的微笑。
「這還真是他鄉遇故知啊。」
雖然尚未確認轉生前兩人是否認識，但找到了與自己相同的人，理查德的心裡也是有點開心。但更重要的還在之後。理查德繼續拋出問題。
「我是一出生就有記憶，妳是幾歲想起前世的。」
「剛才吧？但是同時，對於這個世界的記憶，也是從剛剛開始的。」
「反而沒有在這個世界的記憶嗎？」
「至少看起來似乎記憶丟失了。」
理查德心想：這樣個人信息不就等於完全沒有嗎？
找不到個人信息意味著，她只能選擇用新身份，將整個人生從頭來過。要是作為一名身無分文的少女，能夠選擇的路可不多。
「怎麼那麼不湊巧…這樣要找到妳原來的身份不太容易。」
一旁的帕梅露發覺自己正處於狀況外，因此不看氣氛的打了個岔。
「不好意思，什麼轉生者？你們究竟在說些甚麼？」
「…因為解釋非常麻煩，所以就拜託…呃…理查德同學？解釋了？」
少女毫不猶豫的將解釋工作推的一乾二淨，打理查德一個措手不及。
「不要突然都推給我啊！」
「理查，請你好好的說明一下。」
雖然理查德立馬抱怨回去，但為時已晚，帕梅露帶著鼓鼓的生氣臉，充滿『壓迫』的逼近理查德，逼得理查德一路退到沙發的邊緣。
「老師！？帕梅姊？太近了太近了！胸部！胸部碰到了！」
即便表情十分不滿，與笨拙眼鏡巨乳美女老師緊密相貼，對青春少男的身體來說殺傷力過於巨大。造成理查德的解說過程無謂的艱困。 

1-003.迴避NTR事件(別人的)。 
[003.迴避NTR事件(別人的)。] by ARST

在帕梅露老師似懂非懂的接受了理查德的解釋之後，少女提問了關於召喚之間的問題。理查德也因此招供自己在召喚儀式上分心的事。
對與此事，少女給出了以下反應：
「難道是因為長得像溫蒂妮，我才會被召喚？不對，因為外貌改變了，所以應該是我被變成溫蒂妮的樣子嗎？」
而帕梅露的態度則是：
「什麼溫蒂妮根本聽都沒聽過，又是你們那個什麼異世界嗎？異世界真方便，什麼都可以推過去。」
因為少女與理查德印象中的溫蒂妮似乎存在某種淵源，所以暫時稱呼她為溫蒂妮，編入理查德所在的班級。
只是理查德與帕梅露沒想到，三天後，因為溫蒂妮而使學院中一個隱藏的大問題爆發開來。事情要從女同學們的聊天開始。

「不知道為什麼，這兩天希爾他都在迴避我。我做錯了什麼嗎？」
一名叫做菲妮斯的女同學，帶著消沉的表情向女同學們資詢。然而，女同學們面面相覷，顧左右而言他。這時，一句不合時宜的疑問就這樣冒了出來。
「那個…請問一下，希爾是誰？」
沒錯，就是溫蒂妮問出那直白的疑問，讓所有人一下子沉默了。這個問題，讓原本只是在遠處看著的另外一位女同學蕾妮，將溫蒂妮拉出女生群體。
「妳不要問。」
蕾妮用擔心的態度提醒溫蒂妮，但溫蒂妮不為所動。
「可是不知道是誰，很難給建議啊？」
雖然溫蒂妮說的話有道理，但蕾妮卻更激烈的阻止。
「妳還是先離開，不要再聊下去了。」
「可是那裡是我的座位欸…」
蕾妮的表情可以看出來，她實在是又好氣又好笑。很顯然的，她還是沒能阻止成功。
「希爾他是我的的青梅竹馬，我們每天都在一起。」
菲妮斯的回答讓溫蒂妮十分的疑惑，溫蒂妮似乎感覺到事情不對勁。
「呃…每天都在一起？」
溫蒂妮想起了三天前的早上與菲妮斯一起進入教室的那個男同學。
「對！因為他這兩天都跟我避不見面，我很擔心他怎麼了。」
菲妮斯的表情十分認真，甚至到了快要哭出來的地步。與此相對，溫蒂妮露出十分嚴肅的態度。
「那麼，三天前妳們口中的迪托里是那個希爾嗎？」
「咦？不是…迪托里學長他…」
「他是妳交往中的男友？」
溫蒂妮打斷了菲妮斯的話，轉向還拉著她的蕾妮。
「交往指的是男女交往沒錯吧？」
蕾妮扶著額頭回答。
「是。」
「這世界的道德觀允許同時交往好幾個人嗎？」
「…絕對不是。」
蕾妮苦澀的回答，她知道溫蒂妮的問題代表甚麼意思。正如蕾妮預料的，溫蒂妮做出了以下的回答。
「那那個希爾自然是要避嫌啊。」
「避嫌？」
「對，倒不如說，妳都跟別的男人交往了，還天天去找他才是問題。」
「我不能去找他嗎？」
蕾妮扯著溫蒂妮的手，示意她停下。
「溫蒂妮同學，別說了…」
「不行，一定要說，即使來不及了也要說。菲妮斯同學，妳不去跟妳男友培養感情，而是每天去黏著另一個男人，不會讓別人懷疑妳對男友的忠貞嗎？」
「不是這樣的，迪托里學長他一定會明白的。」
「就算他明白，我也不認為他會高興，妳可是把自己的生活重心，放在男友以外的男人身上啊。不然這樣好了，理查德同學。」
溫蒂妮呼喊理查德，但理查德充耳不聞，裝做沒聽到。有聽到對話的男同學基本上都是一樣的態度。但溫蒂妮不看氣氛的微笑，同時抓住了理查德的衣領。
「理查德同學。」
「嘿嘿嘿。」
「笑什麼笑。來，回答菲妮斯，男人是不是都是希望女朋友只對自己好？」
「真是的，饒了我吧…」
「快回答！」
溫蒂妮沒有理會理查德的抱怨，甚至用雙手架住理查德的脖子，作勢要勒住理查德。
「就是這樣沒錯啦！可以放開我嗎？」
溫蒂妮稍稍放開手，理查德就從溫蒂妮懷裡滑出去，飛也似的逃跑了。
「總之，妳的青梅竹馬是為了妳好才避開妳的。妳也不要再去找他了。」
「可是希爾，希爾他沒有我的話…」
「沒有妳的話就不行嗎？為什麼？他可以去交一個女朋友，讓那個女朋友來照顧他啊。」
溫蒂妮的話語才剛落，菲妮斯就驟然淚下。
「…不要，我不要這樣。」
「已經是別人女朋友的妳，沒有資格對他說三道四。他也有選擇的權利。」
溫蒂妮越說語氣越嚴厲。
「可是我…」
「…難道說妳其實是想左右逢源，當個同時爬上兩個男人的床的婊子嗎？」
溫蒂妮以輕佻的語氣放出這句話，這幾乎是對菲妮斯赤裸裸的藐視。
「我才沒有爬上床，我還是處…」
菲妮斯氣的大喊，但大喊到一半，突然害羞的摀住了自己的嘴。
溫蒂妮回以一個溫和的笑容，但這個溫和的笑容當中帶有無情的氣息。
「妳好像搞錯重點。既然這樣的話，妳也可以跟妳男友分手，專心去照顧妳家青梅竹馬。反正，做選擇的是妳。我言盡於此，麻煩把座位留給我。」
菲妮斯眼淚完全停不下來，女同學們趕緊將菲妮斯拉出教室安慰，只有蕾妮一人留下。
「說的太過了吧？」
「現在不說的話，等她後悔的時候就來不及了。」
「妳已經知道結果了？」
「不如說，若是妳知道你的對象有個一直在一起的異性，妳會毫不在意嗎？」
「什麼意思？」
蕾妮覺得溫蒂妮話中有話，但她沒有想明白。溫蒂妮索性直白的說出她的想法。
「不在意，代表『不重視』，代表『不是唯一』。」
「…妳是說，菲妮斯她被學長騙了？」
蕾妮表情險惡的看著溫蒂妮，心中充滿著不安與擔憂。
「這我就不敢保證了。但是，保險起見，我會跟理查德還有那個叫希爾的稍微說明一下。他們可能可以起到保護那個女孩的作用。」
明白了溫蒂妮是基於同樣的擔憂行動的，蕾妮決定做到自己能做的事。
「我出去一下。」
蕾妮急忙跑出教室，前去尋求自己家族，康菲爾家族隱身在校園裡的眾多部下們的協助。 

1-004.非人類宣告 
[004.非人類宣告] by ARST

元素學院是培育元素師的場所，實際將瑪那轉換成各種元素魔法的實際演練也是很重要的，所以學院中心是一個巨大的訓練空間，每到午後，所有學生會以班級為單位，在不同的區劃內實施實技課程。
但相對學生數量來說，教師的陣容人數非常少，因此，實際在課堂上是輪流上前演練指導的。
而由於溫蒂妮與理查德的情況特殊，他們被帕梅露老師特別關照，在距離班級稍遠處的位置單獨訓練。

「理查，你最近元素魔法的控制變得奇怪了。」
理查德雙手直伸，就像是試圖操控雙掌前方那不停的不規則蠕動變形的水球一樣。然而，水球反而變形的更激烈。
「可是，我也不知道怎麼回事啊？說起來，我也沒有感覺到帕梅姊說的那種連結起來的感覺。」
「這個時間要叫我老師。假設，溫蒂妮同學真的是你召喚出來的話，那你根本上召喚出了元素精靈以外的東西。沒有元素精靈可以連結，自然沒有辦法連結。但是，你的狀況更奇怪啊，在召喚之前的那段時間，你的控制反而比較穩定。」
「咦？是這樣嗎？」
就在理查德正在疑惑時，一直一旁觀看的溫蒂妮，站了起來向著水球手指一指。水球完全停止蠕動變形，成為了完美的球型。
「咦？怎麼，突然就穩定下來了？」
「那個…不知道該不該說？」
聽到溫蒂妮小聲的嗓音，理查德與帕梅露一同回頭望著身後的溫蒂妮。
「溫蒂妮同學？」
「比起瑪那轉換，直接操作元素能量的不是更直接嗎？沒有人這樣想過嗎？」
理查德兩手一攤，嘆了口氣表示。
「這種事辦不到啦！」
「可以！真的可以！」
溫蒂妮賭氣似的向元素魔法的射擊台走去，然後左手朝著不遠處的標靶一指。八顆水球在一瞬間凝聚在她的左右，然後以飛快的速度飛向不遠處的標靶，這些水球的衝擊力道，強的足以直接打翻本應是牢牢固定在地上的標靶。
帕梅露驚訝的同時，一臉嚴肅的仔細檢查射擊台上測定瑪那用的魔法陣。
「…居然真的，完全沒有經過瑪那轉換就操作水元素能量…」
「真的假的？」
理查德感到不可置信，連忙上前檢查法陣的反應。但怎麼看，法陣都沒有對瑪那起過反應的跡象。
就在理查德不停的檢查的同時，帕梅露輕嘆了一口氣。
「…溫蒂妮同學，不是沒有人想過，而是從來就沒有『人類』能夠直接操作元素能量喔…」
「咦！？」
帕梅露突如其來的非人類宣告，讓溫蒂妮與理查德一時陷入無法思考的狀態。

同時，在另外一邊。蕾妮發現菲妮斯低落的坐在角落，蕾妮覺得沒能阻止溫蒂妮說出重話，自己似乎有責任，從而上前去關心她。
「菲妮斯，還好嗎？」
「…我是不是，真的像溫蒂妮同學說的那樣呢？」
面對劈頭就說出重話的菲妮斯，令蕾妮手足無措。
「等一下？菲妮斯？」
「蕾妮，妳知道嗎？我剛才差點大喊出來的是什麼嗎？」
「…」
「是『我還是處女，才沒有背叛希爾。』…」
「…可是…可是…我卻答應與學長交往了…仔細想想，這不就是背叛希爾嗎？」
「呃…希爾同學還不是妳男朋友，所以也沒有到背叛他的地步。」
說完蕾妮立刻發現自己說錯話，趕緊組織語言，想要圓回來。
「但是，但是…」
「妳背叛的…應該是自己的感情吧？妳為什麼會答應學長的告白…」
「…咦？我…我是怎麼答應的呢？」
回想數秒後，菲妮斯的回答著實令蕾妮跌破眼鏡。但不僅僅是這莫名奇妙的回答，菲妮斯那不明不白的疑惑表情，讓蕾妮甚至翻起白眼。
「哈？妳自己都不知道自己怎麼答應的嗎？」
「學長對我告白的那個時候，露比突然在樓上窗戶竊笑看著我和學長。我立刻追著她回教室，當下她就大聲的對大家說我和學長交往了…」
「…那妳根本還沒有答應啊…」
「大家都在恭喜我，說學長很帥很受女孩子歡迎，說我贏過了全校的女孩子，一時之間我覺得飄飄然的…」
「然後，妳就以學長的女朋友自居了嗎？」
「…對…」
菲妮斯的回答，不自然的停頓了一下。
只是沉浸在虛榮之中而已嗎？蕾妮完全無話可說，只能撐著額頭望向天際。
「…妳是笨蛋嗎？」
菲妮斯彷彿嚇到一般顫抖了一下，眼神游移的別過臉去，可能是在隱藏自己尷尬的表情。
「…好像是…」
兩個女孩之間陷入了一陣沉默。
「但是，妳現在應該知道自己的真心了吧？我是覺得溫蒂妮同學她話雖然重了點，但人應該還不錯。」
「…是啊…」
菲妮斯輕點一下頭，然後望著前方正在實技訓練的那個男孩。
「原來，我還沒有答應學長…」
那個帶著著火一般的紅狼，認真擊出元素魔法的男孩，正是她心心念念的青梅竹馬。看著那個男孩認真的樣子，菲妮斯露出一絲絲微笑。
「蕾妮，我決定要拒絕學長，然後去跟希爾告白。」
「能看到妳能下定決心，我也很替妳高興。」
菲妮斯的表情變得晴朗，讓感染到菲妮斯心情的蕾妮也露出會心一笑。
「謝謝妳，蕾妮。」
「記得也去感謝一下溫蒂妮同學。」
「我會的。」
菲妮斯點點頭，由於正好輪到菲妮斯前去實技訓練，菲妮斯迅速的起身前往教師陣前面。
看著邁步向前的菲妮斯，蕾妮感到十分欣慰。但是，此時康菲爾家族的部下無聲無息的傳到蕾妮手中的那張紙條，卻令蕾妮感到一絲不安。 

1-005.學院的陰影處 
[005.學院的陰影處] by ARST

一名金髮男子，微微拉開窗簾，在幽暗的房間內看著窗外，他到身旁，隱約可以聽到女性微微的呻吟聲。這或許是來自他身後幽暗的大床上那微微翻動的被褥裡。大概沒有人想的到這樣一個房間，窗外的風景可以看到正在練習場上拼命的施展元素魔法的學生。
一名女子身影，毫不在意的自門外走進，金髮男子沒有回頭，只是問道：
「怎麼？後悔把其他女人送入我懷抱了嗎？」
嫣然的笑聲，彷彿是在嘲笑金髮男子。
「真有自信，明明她還是只會去找她的青梅竹馬？明明自那次告白以來，你根本沒有再見過她一面？」
「那又怎樣？很快的她就是我的囊中物了。」
女子彷彿失去興趣，轉身朝門外走去，臨走前留下了一句。
「即使她拒絕你，你也能這樣想嗎？」
隨後，女子快步離開。片刻沉默之後，金髮男子咧嘴一笑。
「沒有人能拒絕我！沒有人…」

康菲爾家的人，查到了一個私下持續在調查迪托里犯罪證據的人。循著紙條的情報，蕾妮來到了教職員辦公室。她要見的，是一名看起來頭髮澎亂，滿是鬍渣，看起來十分頹廢的中年大叔。
「安姆李斯特老師，我有話要問你。」
頹廢的大叔用敏銳的眼神看了一眼蕾妮之後，彷彿失去興趣般的別開了眼。
「蕾妮 康菲爾同學，這不是妳該涉入的問題。」
蕾妮不解，這人彷彿知道她的來意。但為何？為何用如此殘酷的方式拒絕？
「你又知道什麼了？菲妮斯她…」
蕾妮話語未盡，頹廢大叔就開口了。
「這問題『上面』都壓下來這麼久了，這次結果也只會一樣。要是之後妳因此受害，我也幫不了妳。」
可蕾妮越聽越不解，如果沒有打算將一切公諸天下，這人為何鍥而不捨的收集這些罪證？
「真的是這樣嗎？如果老師你真的那麼想，那麼為什麼還要查出這些罪證？」
頹廢大叔整個人趴在桌上，好一陣子沒有說話。直到他嘆了口氣，才語重心長的道出自己的心聲：
「…那是…為了給泯滅良心的自己一些安慰吧？」
不對！你還沒有泯滅良心！你明明還…蕾妮心中想說的話有非常多。但看著眼前這頹廢大叔那無力的樣子，她一時所有的話，都語塞卡喉，一個字都吐不出來。
「說到底還是政治問題對吧？」
熟悉的女聲自蕾妮的背後傳來，這讓蕾妮不禁回頭。
「帕梅露老師…」
帶著數名隨從前來的帕梅露，不急不徐的將話題推進下去。
「確實，只有康菲爾伯爵一家的話，只會被大公勢力擊潰。但是，與莫里森家一起的話，事情就不一樣了吧？」
莫里森家？突然冒出另一個家名，安姆李斯特聽不明白。他實在不認為，堂堂的水元素大侯會有時間在這伸出援手。
「或許因為蕾妮同學的緣故，康菲爾家會行動，但莫里森家怎麼可能對一個非親非故的普通學生伸出援手？」
當然，此時的安姆李斯特並不知道，伸出援手的學生當中，還包含了莫里森侯爵的小兒子理查德。
但這一點無須說明，帕梅露手上亮出了一個帶有複雜裝飾的鑰匙。
「莫里森家已經在召集家臣，準備在學校來一場大戰了，這樣的援手還不夠嗎？」
安姆李斯特驚訝地看著那把鑰匙，兩眼瞪的發直，持續了好一段時間。
「…帕梅露老師，妳為什麼會有莫里森家的信物？」
「因為我算是在莫里森家長大的啊！」
對話沉默了一陣子之後，安姆李斯特才緩緩開口。
「…借我一隻能載人高速飛行的精靈，我要帶著這些罪證，去找康菲爾伯爵與莫里森侯爵。」
「好啊！」
帕梅露大方的將信物交到安姆李斯特手中，並示意其中一名隨從負責帶領安姆李斯特。
待安姆李斯跟隨隨從離開辦公室，帕梅露才轉頭對蕾妮說：
「蕾妮同學，去召集妳家的家臣，奧比奇斯家肯定會動員，以便隨時擄走菲妮斯同學，能戰鬥的人手越多越好。」

在被夕陽照耀的走廊上，一名少女正對一名男子鞠躬。然後，在草叢的陰影處，有兩名蹲著的男學生在偷聽。
「妳是說，妳打算拒絕我的告白嗎？」
「是的！迪托里學長，我真的很抱歉！但是，我有更在意的人。所以我只能說我很抱歉。」
眼看少女心意已決，男子稍做微笑。
「好吧！我明白了！」
少女抬起頭來，眼神充滿感激。
「謝謝你！」
然而，就在少女轉身要離開之際，才發現，在這一瞬間，她已被團團包圍。
「可別急著道謝啊！我可沒說要讓妳走啊？至少在妳成為我的女人之前，我是不會讓妳逃走的。」
「糟了！菲妮！」
「等等！希爾！」
草叢內的其中一名男學生，奮不顧身衝了出去。
「卡斯塔！」
衝出去的男學生大吼一聲。然後一團灼熱的火球，彈跳在黑衣人之間，將他們全數彈飛，倒地不起。而草叢內的另一名男子，理查德則快步離開，直直朝著教職員辦公室跑去。
「希爾，你可要撐住！我去教職員辦公室叫帕梅姐他們來助陣。」
火球化為一匹紅狼，阻擋在少女與男子之間，少女喊出了她最熟悉的名字。
「希爾！？」
男學生擋在了少女的身前，以惡狠狠的表情，與充滿惡意的男子對峙著。但男子卻回以嘲笑。
「小子你挺有膽子啊！巴拉特！」
巨大的雷光閃爍，化為一隻巨鷲。少女眼見不對，放出了一道銀光。
「糟了！米娜托！」
銀光化為一隻灰色的角鴞，不停的釋出寒冷的氣息。灼熱的狼，寒冷的鴞不停的朝向巨大的鷲攻擊，但都被雷光阻擋在外，無法傷及一分一毫。
「菲妮，快跑！」
就在這危機時刻，男學生希爾一把抓住少女菲妮斯的手，奮力的朝向反方向奔跑起來，逃離現場。少女盯著男學生緊抓著的手，感受傳來的溫暖，心中不由得蕩漾了起來。但這場愛的大逃亡，是不可能持續到永遠的。

帶著一行人前來走廊的理查德，發現現場已經人去樓空，氣憤的直跺腳。
「可惡！晚了一步嗎？」
帕梅露與隨從，猶豫著接下來的方向，這時，暫時定名為溫蒂妮的少女，往走廊的某個角落走去，並蹲了下來。
「那個…這裡好像有元素能量？」
「元素能量？」
如此直白的用元素能量來形容，實在令人感到不解，理查德走進一看，發現地上的一搓紅色毛髮。少女想要拾起，卻被理查德阻止。
「別碰，那是灼炎紅狼的毛，隨便碰會爆炸的。」
「妳可以察覺元素能量嗎？」
實技課上少女的反應實在讓帕梅露覺得奇怪，她為何能夠那麼清楚的辨識元素能量，又為何如此快速的找出帶有元素能量的紅狼毛。
「嗯…我可以看見五顏六色像是光芒一樣的東西，但是這些光芒不會遮住我的視線。最近跟著一起上課之後，才明白那是不同屬性的元素能量。」
這樣的回應，令帕梅露非常驚訝。
「妳是…真的看的到元素能量！？」
「之前的實技課上，我就是看著這些能量流動覺得很奇怪，才會那麼做的。」
帕梅露思索著眼前少女異常的理由。與此同時，理查德則思索著這能力可以怎麼用。他想到可以利用少女的能力尋找紅狼毛，來搜索希爾的位置。
「那麼，妳能告訴我們火元素能量延伸到哪裡了嗎？」
「這邊的光茫一直延伸過去到那裡。」
毫無疑問，這對少女來說，是一道清晰到不行的路標。
「這個方向是，廢棄的舊訓練場！」
「去通知康菲爾家的人到舊訓練場，希望我們還來的及！」
在夕陽的照耀下，一行人急促的奔跑起來，彷彿深怕夜晚到來。 

1-006.破壞NTR事件(別人的)。 
[006.破壞NTR事件(別人的)。] by ARST

黃昏時分，帕梅露，溫蒂妮，蕾妮與理查德正帶著一些人，急促的在走廊上奔跑。
「抱歉來晚了。」
蕾妮的表情充滿愧疚，但帕梅露，理查德與溫蒂妮完全不在意。溫蒂妮姑且不論，理查德與帕梅露是了解情況的。
「聯絡部下就是這樣，我們這邊的人也都是慢吞吞的。」
莫名得到諒解的蕾妮，一時感到不好意思，試圖轉移話題。
「…女生拒絕就用強迫的方式，真是人渣。希爾同學已經先趕去了吧？」
「幸好有在我跟希爾後面跟著…」
確實，因為溫蒂妮的警覺，才有理查德與希爾的行動。蕾妮十分慶幸，但也十分不安。
「但是中位上的灼炎紅狼，是對付不了高位的鳴雷鷲的。」
「這點最糟糕，希爾，拜託你一定要撐住啊。」
迪托里是高位精靈，鳴雷鷲的持有者。位階之間的差異如何巨大，身為教師是再清楚不過了。沉默的帕梅露說出了他的擔憂，而理查德只能祈禱好友希爾能夠撐住。

廢棄的舊訓練場上，紅狼與銀鴞淒慘的橫臥在地上，一群帶著面具的黑衣人將少年與少女牢牢制服住。兩人的面前，一名樣貌帥氣，笑容卻十分猙獰的金髮男子，用他的手指滑過少女的下顎。男子的身旁，驚人的雷光閃爍，纏繞在一隻巨大的鳥型精靈身上。
「…我想想，妳只要現在脫下妳的衣服，在他面前跟我做一次，我就放過妳們，如何？」
「什麼！？」
金髮男子迪托里，無視少年的驚愕，示意要黑衣人放開少女。然後張開雙臂，對少女投以噁心的笑容。
「來，快脫吧！妳不希望妳最喜歡的青梅竹馬繼續受傷吧？」
「菲妮，快逃！」
「真煩！巴拉特！」
在迪托里不耐煩的語氣下，鳥型精靈身上迸發了更強烈的雷光，強烈的雷光不停的打在少年身上。然而少年死命的掙扎，眼神中仍未放棄。
「嗚…嗚…菲妮，快…逃…」
「希爾…」
少女菲妮斯眼光泛淚的看著自己那痛苦的青梅竹馬希爾，並試圖向他伸出手，但卻被黑衣人阻止。
「到此為止了！吃我一記騎士踢！」
說時遲那時快，藍色的影子飛快的撞開了巨大的雷鳥，雷鳥失去平衡的身軀，撞上了其身後的男子，失控的雷光就這樣導向了被撞上的男子，這名男子的慘叫不絕於耳。而藍色影子也在此時現出真身，她是一名藍色頭髮的少女，少女將手指有點奇怪的纏在一起，大喝一聲。
「水遁，水龍彈！」
蜿蜒的巨大水柱瞬即沖倒了眾黑衣人，同時這水流卻又巧妙的避開了希爾與菲妮斯，待其沖垮黑衣人牆後，水柱轉瞬即逝。
「這種時候妳還有心情玩梗啊！」
「不知道為什麼，總感覺要這樣才對？」
另一名少年，理查德一邊吐槽少女的奇行，一邊快步跑進倒下的黑衣人中間，迅速攙扶起希爾。
在後方親眼看著突襲經過的帕梅露，內心中更加確信某個假設。
「看得到元素能量與瑪那的流動，還能直接操作如此龐大的水元素能量。這孩子根本上就不是人類…」
在帕梅露內心這樣思考的同時，同樣看見這一切的蕾妮，則是對眼前那超乎想像的事態驚訝不已，同樣一句話都說不出口。
「閃著雷光的鳴雷鷲，她這樣一腳踢下去卻沒半點事？剛才被壓倒的人，可是發出了巨大的慘叫啊…」

理查德將希爾的手臂搭在肩上，半拖著希爾，走向帕梅露身後一字排開的護衛們。
「希爾，沒事吧？」
「菲妮斯！」
蕾妮也大喊著菲妮斯的名字，衝向中央拉出菲妮斯。
「蕾妮，還有帕梅老師！」
就在成功接應菲妮斯與希爾，每個人都感到安心的時候，一名不速之客跳了出來。
「狂風咆哮！」
兩道狂風幾乎是同一時間捲起，然後相撞在一塊。狂風散去後，理查德等人驚訝的看著不速之客的真容。
「嘯風獅！？」
突然乍現的另一隻高位精靈，戰意十足的放出威嚇。其背後是一名身材姣好的蒙面女子。女子看著蕾妮身旁那美麗色澤的精靈鳥。
「霞羽風靈嗎…」
如果不是蕾妮即時的放出牠抵消襲來的狂風，後果將會不堪設想。嘯風獅的襲來令蕾妮非常不滿。
「你們為什麼要如此助紂為虐？不是應該勸你們的主人回到正道嗎？」
「所謂的正道，就是力量。有力量的勝者本就該擁有一切，即使是搶來的也是應得的。」
蕾妮感到喉頭一陣噁心，不只是蕾妮，所有前來營救的同志，都對神秘女子燦笑的回覆有一樣的想法。那就是：
「…這什麼扭曲的心態啊…」
這時，被雷元素精靈鳴雷鷲壓倒在地的男子，痛苦的爬了起來。
「妳也太慢來了，除了身體之外妳就沒有可取之處了嗎？」
「非常抱歉，少爺。」
女子對盛怒的男子低下了頭，這名因為剛才那一撞，導致整個右手臂被強烈的雷擊灼傷的男人，就是主謀迪托里。迪托里沒有多看女子一眼，直直地瞪著前來營救菲妮斯的所有人。
「竟然讓我如此丟臉，你們一個也別想逃！巴拉特！」
「糟了！穆爾斯頓！」
鳴雷鷲的身體被強烈的光芒完全包覆，彷彿要爆裂開來之時，一道道厚實的冰壁迅速包圍了迪托里與女子，巨大的閃光就這樣撞上冰壁，給冰壁留下幾道裂痕。
「快撤退！」
放出自己的霜花銀鴞製造冰壁的帕梅露，判斷同時對付兩隻高位精靈暫時有困難，下了撤退命令，冰壁外的一行人急忙帶著傷者離開。
「冰壁嗎？圖圖爾！」
冰壁內，淺綠色的獅子呼應蒙面女子的呼喊，向冰壁擊出狂風，雖然冰壁的裂痕因此增加了幾道，但仍然屹立不搖。
「不愧是學院的教師，即使只有中位上水準的精靈，也能做出如此難纏的冰壁。」 

1-007.『溫蒂妮』『亞理亞』 
[007.『溫蒂妮』『亞理亞』] by ARST

一行人逃離舊練習場後，正打算穿越花園的途中，帕梅露站不穩，蹲了下來。理查德趕緊扶起她。
「帕梅姊！」
「哈…哈…我說過了，在學校要叫我老師。好像…有點做過頭了，」
露出苦笑的帕梅露疲憊的不停喘氣。剛才的冰壁似乎讓她有些消耗過度。
「…雖然有些不甘心，但穆爾斯頓只是中位上的精靈，要應付兩隻高位精靈，不做到這種程度是不行的，要是我不是天生瑪那量少的類型就好了。」
美麗的白鴞落在帕梅露的肩頭，作為拯救一行人功臣的牠，同時也是昭示一行人手頭戰力嚴重不足的指標。
「帕梅老師…」
菲妮斯苦澀的看著瑪那耗盡帕梅露，不僅是帕梅露，菲妮斯與希爾同樣是瑪那耗盡的狀態。調集來的其中一名護衛人員苦澀的說：
「任誰也想不到，迪托里的部下居然持有高位精靈。趕來這裡的大家最高也才中位，夠強的人根本來不及趕到。」
「…只有一隻，只有一隻高位精靈的話，我和波比應該可以應付。」
蕾妮單手平舉，讓自己的元素精靈『霞羽風靈』波比停在自己的手臂上。在場的高位精靈只有波比一隻。另一名護衛站出來，提出他的看法。
「但只靠三個中位上精靈，與幾乎會被在一瞬間殲滅的大量中位初位精靈，是不可能擋住另一隻高位精靈的。更別說，持有中位上精靈的三個人都是瑪那耗盡的狀態。」
低迷的士氣在援護者們之間傳染，帕梅露直覺的認為這樣下去不行，她打算賭一把。
「不！也許我們還有一個機會。…溫蒂妮同學，妳的身上有『印記』對吧？」
溫蒂妮看了一下自己的左手手背。
「…對…」
「我猜的沒錯的話，理查應該能看到妳身上的『印記』。請妳和理查完成最後的步驟。」
「最後的…步驟？」
「賦予元素精靈名字，以完成召喚契約的簽訂。雖然不是很想相信，但按照理查德的說法，溫蒂妮是一種水元素精靈的『類型』，而非『名字』。妳沒辦法說出自己的名字，或許是因為契約在阻止妳為自己命名。可是，因為契約沒有完成，兩方尚未連結起來。理查恐怕也是因為這種不完全的連結，元素魔法的控制力才會變差的。」
「水元素…精靈？」
在場所有人都覺得莫名奇妙，眼前的少女是水元素精靈？溫蒂妮其實是指一種水元素精靈的類型？怎麼想都不可能。但『溫蒂妮』同學卻毫無猶豫的把自己的左手伸到了理查德的眼前。
「照老師說的，你看的見對吧？」
「…還真的是印記…」
不是與該精靈訂下契約的人，無法看見印記，對於旁人來說，『溫蒂妮同學』僅僅只是伸出她白白淨淨的左手。
「依理查的資質，這孩子很有可能是高位水元素精靈，雖然水元素對抗雷元素有些弱勢，但是，只要同位階的話，就還有一戰的可能。」
所有人屏息以待，帕梅露所說的話是真的嗎？如此荒唐的事真的會在眼前上演嗎？
最後打破沉默的，是少女對理查德的提問。
「怎麼樣，在猶豫嗎？」
「這種緊張的狀況，一時之間，我還真想不到什麼好名字。」
「可要給我起一個聽起來就是美少女的名字哦！」
「妳還真是沒有緊張感啊…」
理查德苦笑了一下，然後將自己的雙手覆蓋在少女的左手背上。
「水元素精靈『溫蒂妮』，現在我等將贈與汝名諱。請汝接受此名…『亞理亞』。」
就在理查德宣言完畢後，『溫蒂妮少女』的身體，短暫的發出不可思議的光芒。看著自己的身體，少女笑了笑。
「…緋彈還是妹姬？」
「妳水屬性，所以是水星啦。」
「…又在說讓人聽不懂的話了。」
不懂異世界文化的帕梅露，不明白少女與理查德之間打趣的對話。
「這就是連結起來的感覺啊？力量好像不斷在湧現，我…我是…溫蒂妮亞理亞…怎麼說呢…謝謝老師，我好像稍微明白自己的力量了。」
溫蒂妮『亞理亞』將自己的左手貼在了帕梅露的額頭上。
「這種感覺，這種清涼感，瑪那，瑪那為什麼那麼迅速的在恢復…居然！妳…妳是擁有特殊能力的精靈！？而且還是元素師們夢寐以求的瑪那回復能力！？」
帕梅露看著自己雙手震驚的同時，亞理亞另一手扶在自己的臉頰，用若有深意的諂笑面對理查德。
「哎呀哎呀！看來理查德同學是個開掛主角呢。」
「明明拿到外掛能力的是妳…」
「把我召喚出來的不是你嗎？」
儘管理查德與亞理亞只是進行著沒營養的對話，一旁的護衛們仍然士氣高漲起來。
「如果能夠恢復瑪那的話，中位上精靈們要立即再戰也不是問題了。」
這時，亞理亞拍了拍自己的手。
「對了！要對付那個獅子跟閃電鳥的話，我有個大膽的想法。」
「…噗哈哈！閃電鳥…」
眾人不明白，理查德為何突然大爆笑了起來。 

1-008.正式對決 
[008.正式對決] by ARST

在一行人好不容易理解亞理亞的想法時，好巧不巧的，花園一側的內牆在一瞬間爆裂開來，開了一個大洞，當中竄出之前的蒙面黑衣人。他們快步奔跑，試圖包圍一行人。在黑衣隊列的最後，蒙面女子與右手包著繃帶的迪托里，徐徐的跨步進入花園。

「還以為要去追呢…居然自己跑過來了。那麼各位，照計畫行動。」
亞理亞小小的嗤笑了這群傻子一番。然後大手一揮，花園的一側一道洪流滾滾襲來，沖散了一側的黑衣人。就連蒙面女與迪托里，也不得不借用元素精靈的力量閃避洪流。
「喂喂喂！不是說照計畫行動嗎？」
「削減一下其他人的壓力嘛。」
我行我素的亞理亞讓理查德嘆了口氣，旁邊的蕾妮更是扶著額直搖頭。
雙方的護衛人馬立刻召喚出各自的元素精靈，包含護衛人員之間的扭打在內，開始不停的你來我往。同時間，洪流劃過之處佈滿了淺淺的水灘，當中較大的一個水灘裡升起一道水柱，直直地往迪托里猛衝。蕾妮的元素精靈波比也展開了自己的雙翼，釋放暴風圍繞水柱，水柱和著暴風，瞬間化為強力的水龍捲。
迪托里與鳴雷鷲放出帶有強力雷電的衝擊來迎擊，卻不敵水龍捲的威力，只能看著水龍捲吞噬雷電，不斷的往自己逼近。
「穆勒，快來幫我！」
「是！少爺！」
綠色的獅子，嘯風獅吼出強烈的風壓，與雷電衝擊揉合，化為帶閃電的龍捲風，平分秋色的抵擋住了水龍捲。蒙面女子穆勒苦澀的咂嘴，神情緊張的張望著四周。
「竟然是平分秋色！？不妙…他們手中握有正體不明的高位水元素精靈。」
穆勒與迪托里警戒著理查德等人的『底牌』加大龍捲風的力度，雙方操控的龍捲風不斷彼此相推，陷入僵局。然而，陷入僵局反而讓穆勒與迪托里鬆了口氣，與一開始那令人措手不及的洪流相比，陷入僵局至少可以暫時封住那藏在暗處的高位水元素精靈。
殊不知，不但那神秘的元素精靈大剌剌的站在他們眼前，連高位精靈對壘的僵局本身，也是個陷阱。

稍早之前的時候，在亞理亞的指示下，蕾妮， 希爾與懂得使用全屬性元素初階魔法的帕梅露老師通力合作，完成了一個『實驗』。
「居然，爆炸了？」
蕾妮對於剛才在亞理亞指示下的試驗，感到非常驚訝。但亞理亞就像稀鬆平常一樣的，開始解釋起來。
「為了簡化說明，我先把風元素操縱的物質稱為氣體。燒開水到水滾之後，水會冒煙對吧。這其實是因為有水受到熱之後化為氣體的緣故。
另外一方面，我們平常見到的爆炸，其實是氣體快速膨脹的結果。
綜合兩方面，我們剛才將燒紅的金屬扣子投入水球內，過高的熱令水快速化為氣體，並且膨脹引發爆炸，這就是水蒸氣爆炸。」
理查德對亞理亞的說明點了點頭後，提出他的疑問。
「亞理亞的想法我懂了！水量大概也沒問題。但是，誰來提供那麼大量的熱？」
「這要利用希爾同學的狼，準確來說是狼的炸毛。」
希爾的卡斯塔，中位上精靈灼炎紅狼的體毛，可以在元素師或是精靈本身的控制下爆炸，這個特性反映在亞理亞毫無品味又過分直接的命名上。
「的確，利用妳的瑪那恢復能力，可以無限制的再生卡斯塔的毛。從而得到足夠的爆炸威力。但如果是這樣，直接用卡斯塔的毛製作炸彈就好了。」
理查德認為既然要用爆炸攻擊，那麼稍做準備直接炸不就好了？他不明白為何要多費工夫搞水蒸氣爆炸？
「我們沒有那麼多時間準備好夠大威力的炸毛炸彈吧？在這裡，炸毛只是引爆器，真正的能量源，是那隻閃電鳥。」

回到對峙現場，穆勒發現了不對勁之處。自己這邊的黑衣部下不斷的倒地，而且沒有重新爬起來的跡象。她仔細一瞧才發現，倒臥在水灘中的人不斷的在抽蓄，這明顯是觸電了。對方吞噬雷電的水流與地上的水灘相連，觸電或許不是奇怪的事。但奇怪的是，兩方人馬可是不停的在扭打，不應該只有己方倒下會觸電才對。她仔細觀察每個人扭打，才赫然發現，水灘不自然的在避開對方的人馬，並且還悄悄地纏繞在腳上，捕獲自己的黑衣部下們。
「糟糕了！少爺，我們被擺了一道！」
「怎麼了？」
「對方將您的雷電攻擊引入水灘，然後操縱帶電的水灘攻擊我們的部下。」
「可惡！卑鄙的傢伙！」
迪托里火氣上來想要上前一步，但被穆勒給拉住了。
「少爺等等！不可以靠近水灘！」
穆勒的大喊傳到了對峙中的亞理亞等人這邊，令亞理亞苦笑的自言自語。
「哎呀哎呀！居然被發現了啊？」
「妳做了什麼？」
亞理亞身旁，渾然不覺亞理亞做了什麼的蕾妮開口詢問，亞理亞亦不再隱藏已暴露的小伎倆。
「我操縱了水灘讓他們觸電。」
「那那個水流是怎麼回事？」
「操縱水流的人是理查德，我只是輔助而已，因為我發現自己應該有餘裕，所以才來搞些小動作。雖然消耗的瑪那還是從理查德身上抽來的。」
亞理亞的自白令所有人驚訝不已，蕾妮對亞理亞的策略手腕刮目相看。但最震驚的莫過於帕梅露。
「不僅僅是輔助元素師發動元素魔法，還能同時自主操縱元素！？簡直就像有兩組元素師一樣！」

再回到稍早，亞理亞與一行人解釋的策略如下：
「首先，由我們高位精靈組負責與他們的高位精靈對峙，從而封住高位精靈的殺傷力。在此同時，要請各位盡可能的削減對方的手下，可以的話，干擾一下他們的高位精靈持有者。目的是要把那個金髮男逼到不得不把那隻閃電鳥當肉盾用。
這時，我們會想辦法把水流不斷的逼近那隻鳥。水流成功逼近的同時，要請希爾同學動用所有的炸毛攻擊。」
希爾剛剛才敗陣一次，對此有些不解：
「卡斯塔的攻擊，打不穿鳴雷鷲的雷電屏障的。」
亞理亞搖搖頭。
「不是要你打穿，是要你最大限度的引發那個雷電屏障。你的爆炸跟雷電屏障的高能量，就像是投入水球中負責引爆的金屬扣子一樣。所以可以的話，打在越接近水流的位置越好。」

穆勒與迪托里發現，若是迪托里停止施展雷電衝擊，就會被對方的水龍捲直接攻擊。但若持續放出雷擊抵擋的話，就換成是部下們不斷被引入水灘的電流電擊。
「狡猾的臭婆娘，把自己的元素精靈藏起來算甚麼元素師？」
迪托里叫囂著挑釁，試圖激怒對方，但亞理亞只是回以嘲笑。
「哎呀哎呀！元素精靈說不定就在你眼前喔！只是你不知道而已。」
雖然亞理亞說的沒錯，但相較於假裝在與敵人扭打的理查德，她站在持有高位精靈的蕾妮旁邊，比較容易被認為是元素師本人。
被反唇相譏的迪托里血氣上湧，大聲喝令道：
「所有人後撤，我跟穆勒來解決他們就好。」
雖然這不失為一個打破僵局的好辦法，但遺憾的是，太遲了！理查德一行人的護衛與他們的元素精靈早已獲得巨大的優勢，手邊空出來的協力者們，紛紛開始與自己的精靈一起，朝著迪托里與穆勒兩人的位置攻擊，而失去多數部下的迪托里一干人根本沒有足以防禦的人手。
一時之間穆勒不得不分心，使用其他元素魔法阻擋這些繞過元素精靈，直奔本人而來的各種攻勢，閃電龍捲因此被大幅削弱。
迪托里眼見情勢不對，而穆勒又無法抽身，決定用鳴雷鷲的身體當肉盾，將全副精力放在攻擊上，渾然不知這決定正中亞理亞下懷。

「要請老師、菲妮斯同學、希爾同學暫時扮演被保護者的角色，因為他們並不知道我能夠快速的恢復他人的瑪那，所以不會想到你們的元素精靈已經藉由吸收瑪那恢復到可以作戰的狀態。當我打信號的時候，所有人盡可能的往後撤，希爾同學負責放火引爆，老師與菲妮斯同學則是麻煩盡可能的釋放冰壁保護大家。」

巨鳥的身影擋住了視線，判斷現在就是最佳時機的亞理亞大喊一聲。
「就是現在！」
亞理亞的指示一下，扮演累贅的三人呼喚出了自己的精靈。希爾的紅狼卡斯塔，甚至是跳耀到了高空。
理查德與亞理亞將水柱加壓，早已因為電流通過而逐漸滾燙的熱水，往放著雷光的巨鳥沖去。同時，高空中有如雨下的紅色針羽不停的刺激著巨鳥身上的雷光。
就在水流浸染到巨鳥的那一刻，雷光阻擋住的紅色箭毛幾乎同時爆發。而巨鳥身上的雷光也因此不停迸發，變得光彩絢爛。
耀眼的光輝僅僅閃爍了一瞬，滾燙的水被爆炸沖碎，不停落入電網之中，然後再在其中極快速的激發成為水氣，大量的水在極短的時間內完成這一連串變化，化為龐大的氣壓衝擊四周，隨之而來的，就是伴隨灼熱霧氣的爆炸。盛大的『爆炸』，震裂了冰壁，也將花園炸的面目全非。煙霧散去後，滿地倒下的黑衣人那有如屍橫遍野般的慘狀顯露出來。迪托里被爆炸的衝擊彈飛，撞在了開了口的內牆上，牆上還留下他的血。穆勒被彈飛到開口的另一側，稍稍恢復意識後才艱苦的爬起來。
「少爺？…少爺？…迪托里？…」
穆勒再次穿越牆壁的開口，四處張望尋找迪托里的蹤跡。然而她看到的，是受到嚴重灼傷坐倒在牆邊，頭還流著血，失去意識的迪托里。
「你們…你們竟然把我的迪托里…」
氣憤的穆勒惡狠狠的瞪著一行人，但不看氣氛的亞理亞，自穆勒跟前的三個方向打出水柱，硬是把穆勒撞在了牆上，令她失去了意識。
「那麼，來細數你們的罪惡吧。」 

1-008.5.事件背後的操盤手 
[008.5事件背後的操盤手] by ARST

愛歐法尼亞王城內的某個房間裏。安姆李斯特正與兩個人會面。首先開始的，是那兩人的寒暄。
「杜加爾，真是好久不見了啊！」
杜加爾 康菲爾，蕾妮的父親，現任康菲爾伯爵，與布魯克 莫里森，現任莫里森侯爵，兩人如老友一般相擁。然後迅速的閒話家常起來。
「是啊！自從你回老家繼承領地之後…」
「不是不是！我不是還有去參加你的婚禮嗎？」
「啊！我想起來了！就是你灌我酒，害我失態的！」
「也不算失態吧？不過就是宴席到一半突然叫出駿鷹，然後抱著新娘飛去繞城市一圈而已。」
「都是因為那個，害我隔天開始被家臣偷偷笑話。」
「你可能不知道，當年有不少千金小姐因此對你死心蹋地呢，好像把你叫做『追尋浪漫的男人』。」
兩人微妙熟識的感覺，讓安姆李斯特不禁脫口問道：
「兩位認識嗎？」
「以前的孽緣啦！」
杜加爾稍做回答後，兩人又回到家常之中，這令安姆李斯特有些著急。
「那個兩位，不好意思，我…」
「等等，在人到齊之前，可沒辦法談正事。」
布魯克擺手，示意安姆李斯特暫停，等待其他人道來。但安姆李斯特可就一臉懵懂了。
「還有誰會來嗎？」
「你認不認識塞牧夫 凱渥尼克。」
說這名字沒讓安姆李斯特嚇到倒退好幾步，那絕對是騙人的。布魯克口中的名字就是這樣的存在。
「土元素大侯凱渥尼克侯爵！？」
「不是，是『前』凱渥尼克侯爵，他會帶著巴羅夫收集的罪證過來。」
在這裡會提到的巴羅夫，九成以上只有一個人，那就是元素學院的現任校長。聽到一直沒有作為的校長，其實也有在收集罪證，安姆李斯特又再度被震驚一次。
「校長他…」
「別那麼驚訝！你以為自己收集罪證這件事，都不會被大公派發現嗎？巴羅夫一直在偷偷從大公派手下保護你。」
布魯克安撫震驚的安姆李斯特。但同時，杜加爾的眼神變得銳利，用不滿的語氣說道：
「但是說實話，巴羅夫這個計劃，實在是太喪心病狂。就為了一舉清除學院內的大公派，要忍耐至此，還犧牲這麼多女學生嗎？我無法接受這種『必要的犧牲』。」
布魯克亦點頭表示同意。
「我可以理解你的想法，同樣是有女兒的父親，誰都不想自己的女兒給人家這樣糟蹋。但事以至此，索性照他的計劃一舉清除大公派，還學院一個乾淨的空間。」
雖然好像進入正題，但安姆李斯特卻反而在狀況外。
「不好意思請問一下，校長的計劃到底是什麼意思？」
「他打算讓大公派的教師跟迪托里 奧比奇斯一起『畢業』。不過因為我們兩家的孩子突然介入，他不得不提早計劃。正好，你收集的罪證，或許能為這個計劃提供一點幫助。」
就在安姆李斯特總算了解計劃的真相時，房間的門打開了。
「人來的時機真是剛好…」
身後跟著數名揹著各種大包小包的家臣，這個人就是帶著罪證前來的塞牧夫 凱渥尼克。
但是，他卻突然搔起頭來。
「咦？怎麼是康菲爾家跟莫里森家？基里歐斯家的人呢？」
「什麼！？基里歐斯家會來！？」
杜加爾聽到基里歐斯家，整個人瞠目結舌。令布魯克等人完全看不明白。
「為什麼那麼驚訝？」
「因為他們家的執著實在是很麻煩，布魯克，你等等能幫忙擋一下嗎？」
杜加爾抱起了頭，而布魯克見到老友這樣苦惱，心中雖是很想幫忙，卻也得遵守貴族間的慣例。
「這就得看狀況了，不是同為六大侯家就什麼事都能介入的。」
雖然布魯克說的沒錯，但杜加爾此時顧不得禮儀，雙手扳在布魯克的肩膀上。
「但是那個真的很麻煩啊！」
塞牧夫望著杜加爾搖了搖頭。
「康菲爾卿，你趁現在先跟莫里森卿說說那個麻煩是什麼吧！」
因為這句話，康菲爾家與風元素大侯基里歐斯家之間的矛盾正式搬上檯面。 

1-009.「理查德你到底召喚出了什麼鬼啊？」 
[009.「理查德你到底召喚出了什麼鬼啊？」] by ARST

深夜裡，辦公室的座位上，帕梅露以非常嚴肅的表情，一邊查閱自己在實技課程上所做的紀錄，一邊撰寫一份報告，並且，在報告上大膽的提出了一個假設。
「一年級的理查德 莫里森，召喚出了全新類型，系譜不明的高位水元素精靈『溫蒂妮』。急需進行對新種元素精靈的性質診斷。」

暫時寄居帕梅露房間的亞理亞，早上都會和帕梅露一起到校。而這天早上，她們在前往教室的路上，看到接近校門口處，有人扭打在一塊。
「理查德，枉費老爸費盡心思替你找一個好對象，幾乎都決定好了。你居然在學院內大肆姦淫女學生，你這讓家族蒙羞的混蛋。」
盛怒的壓倒理查德的人，是大他六歲的哥哥，雷納德 莫里森。理查德則是一臉無奈的大吼，但似乎沒有多少想反抗的意思。亞理亞快步靠近，試圖調解他們的爭端。
「就說了我沒幹，那不是我幹的。」
「不是你搞出來的，學院會沒事通知我們家族到校參加緊急校務會議嗎？來啊！說說看，你要用幾發水彈來清醒！」
「那是另有原因啦！真的不是我幹的。」
雷納德單手舉過肩上，掌心凝聚出一顆水球。但凝聚到一半時卻被某種力量消彌掉了。他回頭一望，亞理亞正站在他身後。
「不好意思，這位大哥，打擾了，請問理查德同學對你做了什麼嗎？」
「他罪大惡極，身為他的兄長，我有大義滅親的義務。」
雷納德別過頭，將上舉的手握成拳，亞理亞急忙用雙手的力量拉住他的手臂。
「等一下等一下！雷納哥，快住手！」
在亞理亞與雷納德拉扯的時候，帕梅露大吼一聲，吸引了雷納德的注意。
「帕梅？」
實際上，帕梅露是莫里森兄弟的表姊妹，年紀在雷納德與理查德之間。
「理查是做了什麼讓你這麼生氣啊？」
「帕梅妳不是學院的教師嗎？應該很清楚他犯了什麼錯啊？」
「理查沒有犯錯啊？」
帕梅露不解的歪著頭，此舉也令雷納德不解的歪著頭。
「但我們家接到學院通知啊？」
帕梅露聽到學院通知，腦內馬上浮現出緣由。沒想到自己的報告書會這樣害到理查德，帕梅露尷尬的笑了。
「那是關於理查他精靈的問題啦！」
「他的精靈有什麼問題？」
「他的精靈，是你旁邊那個藍色頭髮的孩子！」
雷納德順著帕梅露手指的方向望去，亞理亞雙手微微提著裙子，腰微彎，右腳彎至左腳後，做出行禮的樣子。
「初次見面你好，小女名為亞理亞，是令弟的元素精靈。」
「哈？」
雷納德眼睛睜得大大的，仔細端詳亞理亞一陣之後，望向帕梅露，然後用手指著亞理亞。帕梅露不停點頭，回應雷納德確認的視線。
「理查德你到底召喚出了什麼鬼啊？」

「…雖然說，小時候就到處跟女僕求婚的理查德是不太正經，但召喚出這樣的精靈就有點…當然，要說外貌是很漂亮啦…」
帕梅露正帶領雷納德前往會議室等待的時候，雷納德正考慮著是否申請讓理查德解除契約重新召喚一次。但是，帕梅露深知亞理亞擁有的力量有多龐大。
「那孩子可是跟雷納哥你的沙列爾實力相當，若再考慮到她的特殊能力，甚至是更勝一籌喔。」
「…那孩子是高位水元素精靈！？」
「而且還是史無前例的，具有快速恢復元素師瑪那的能力，奇蹟般的精靈。」
「比瑪那藥水還厲害嗎？」
帕梅露手指抵著下巴，稍做思考後，興奮的笑著回答雷納德的疑問。
「大約是會讓你覺得瑪那藥水根本是垃圾的程度。」
這次，雷納德以非常險惡的表情重複同樣的話。
「理查德你到底召喚出了什麼鬼啊？」

雷納德坐在離帕梅露兩個座位外的座位上，作為列席者聽取本次會議的內容。雖然雷納德不解帕梅露刻意要求空兩個座位是否是為了避嫌。
緊急校務會議大致上分為兩個議案，第一個議案便是雷納德聽聞過的女學生被騙上床或強姦的醜聞。主謀迪托里 奧比奇斯是奧比奇斯大公的『獨生子』，由於奧比奇斯大公的『力保』，才會演變到如今受害者眾多的地步。聽完始末之後，雷納德不禁想到這幾年每年都有幾名女學生不明原因退學的傳聞。大概，這幾年突然發生的女學生莫名退學的問題，也是因為她們受害卻無力為自己伸張正義。
雖然主謀受到了退學處分並預定接受刑責。但雷納德知道只要奧比奇斯大公的勢力還在，刑責就只是表面上的。議案本身不過是在宣讀一個多方政治運作下的結果。

「接下來我們進行另外一個議案，關於水元素精靈『溫蒂妮』的處置問題。」
會議主席示意下帕梅露站起身來進行報告。
「在最近的召喚儀式上，原本被認為是不名原因被召喚來的少女，經過複雜的性質診斷後，被確認是有著少女樣貌的新型態高位水元素精靈『溫蒂妮』。本日要處理的議案呢，是關於這名『溫蒂妮』少女向學院正式遞交的抗議書。
內容為抗議學院罔顧元素精靈權益，並提出希望學院改善的要求。具體內容，希望主席能夠批准當事人入席說明。」
「我批准。」
在主席的批准之下，會議室外待命中的理查德與亞理亞進入了會議室。並移動到了帕梅露旁的空座位上。
「我是本次抗議書的提案人，水元素精靈『溫蒂妮』的亞理亞。」
「我是將陪同列席的召喚者，理查德 莫里森。」
請兩人就座之後，會議主席放出強烈的氣勢，正式打出第一波攻勢。
「亞理亞小姐，我們明白妳是十分特殊的精靈，所以我就直說了。請問所謂的罔顧精靈權益，以及需要我們改善的點究竟是什麼意思？」
「我認為各位沒有照顧好元素精靈在居住、生活與求學方面的權利。」
亞理亞的說法令不少與會者聽不明白，會議主席自然也是不明白的成員之一。
「不好意思，我是頭一次聽說元素精靈有居住方面的需求。」
「或許你們認為，平常沉睡在元素戒指之內的元素精靈，不需要提供居住空間。但那是一般情況，要進入元素戒指內，我必須一絲不掛，所有的衣物都無法帶進元素戒指中。各位是希望我在大街上裸身奔跑，被人投以異樣的眼光嗎？
另外，也請試想一下，未來所有召喚出溫蒂妮的元素師，不得不在大街上或戰場上召喚裸女妨礙風化。不是嗎？」
會場瀰漫著『她說的有幾分道理』之類的竊竊私語，但會議主席並不希望開特例，索性直接裝傻。
「我了解妳不願意進入元素戒指的理由了，這和居住有什麼關聯嗎？」
「不能進入元素戒指的我，總要有個可以居住與生活的空間。但我是列席中的理查德的元素精靈搭檔，他因為老家離學院太遠，生活在學院宿舍內。必須要與他一同出席課程的我卻不能在學校居住與生活，這不是罔顧我的居住與生活權益嗎？」
不僅僅是居住，還包含了生活，被說到這麼清楚，不同意也不行。雖然會議主席的城池一瞬間被攻下許多，但還有一個方面的議題還沒解決。
「原來如此，居住與生活方面的需要確實是有的。那麼求學方面呢？」
「高階元素魔法仰賴我們精靈的幫助，但卻不允許精靈學習元素師方面的知識來增進彼此的默契，這便是罔顧我求學的權利。我在此希望學院方面可以給我一個正式的學籍。」
雷納德對這樣的說法感到十分有興趣。元素精靈可以學習成長嗎？她若是真的求學成功，是不是能看到默契更強的組合誕生與這個世界上？不僅僅是雷納德，與會的大多數人，都對這樣的可能性有高度興趣。但會議主席，此時選擇了另外一方面的問題來反駁亞理亞。
「這些方面的需求我們了解了，但是，精靈小姐妳有所不知，學院提供的居住、生活與求學等權利，都是需要收取相應費用的。對於不了解人類世界金錢概念的妳來說可能不懂…」
亞理亞單手向前舉，展開的手掌像是在阻止主席繼續說下去，讓主席因此停頓了一下。沒等主席開口，亞理亞就自行接話。
「我是做為理查德 莫里森的元素精靈在工作，理論上，他應該要給我合適的待遇，金錢方面的待遇亦如是。當然，尚未有收入的他完全仰賴莫里森家族的金援，所以這份金援應該也要包含給我的所有支援。換句話說，我並非是要求學院免費提供權利，費用可以和理應保障我的待遇的莫里森家收取。是不是呢，『兄長大人』？」
還饒富興趣的看著主席與精靈之間言語攻防的雷納德，完全想不到亞理亞這一段完全是衝著莫里森家來的。被打了個措手不及的雷納德，最終只能苦笑著舉雙手投降。
「哪有精靈開口就是要錢的，理查德你到底召喚出了什麼鬼啊？」 

1-010.走向學院的日常 
[010.走向學院的日常] by ARST

學院的教室內，一群女學生專注的盯著某個位置，正確的說，是盯著坐在這個位置上的女學生…那霸佔在她頭上的美麗禽鳥。
「那個…蕾妮，妳為什麼要把波比頂在頭上？」
「這個嘛…亞理亞不是不肯進入元素戒指嗎？我就在想，會不會其實波比也不喜歡待在元素戒指裡面？結果，放出來之後，牠就一直賴在我頭上不肯下來。害我現在脖子超酸的。」
蕾妮的表情十分苦惱，但是不管如何偏頭歪頭，波比都沒有下來的意思。
「怎麼叫都叫不下來嗎？」
「對啊！明明施展元素魔法的時候都不會這樣的…」
另一位女同學將伸出雙手，試圖抱起波比。但波比激烈的用雙翼拍打女學生伸出的雙手。
「呀啊！」
女學生嚇了一跳，快速的縮回雙手。同時，另外一位女學生納悶的問到。
「怎麼會這樣？波比怎麼突然變這麼凶？」
她們嘗試數次，但結果都一樣。
「為什麼為什麼？波比不是很溫和的嗎？」
「真的，完全不知道為什麼？」
正當女學生們妳看我我看妳，說不出一句話來的時候，原本在參加校務會議的理查德與亞理亞兩人開門走進了教室。
「布丁老師為什麼突然就叫我暫時不要去上體育課呢？」
「還不是因為妳胡亂抽我的瑪那強化身體。還有，不要叫帕梅姊布丁老師。我可不想尷尬的解釋布丁是什麼意思。」
「都說了，那是不可抗力啊…不是我想抽，是很自然的就流過來了，」
「那只能說，妳天生就不適合上體育課啦。」
看見正在閒聊的兩人，其中一名女學生對亞理亞招手。
「亞理亞！亞理亞！來幫忙一下！」
「找我？」
亞理亞快步跑向招手的女學生，這名女學生則將自己的手，指向蕾妮頭上的波比。
「妳能跟波比溝通一下，讓牠從蕾妮頭上下來嗎？」
「咦？元素精靈之間能溝通的嗎？」
亞理亞困惑的歪著頭，而女學生們也不解的歪著頭。
「不行嗎？」
「我完全沒有跟其他元素精靈溝通過，所以不知道要怎麼溝通啊。」
亞理亞兩手一攤，表示出自己真的不懂，但女學生們卻不這麼想。
「就試試看嘛！說不定妳們真的能溝通啊！」
稍做思考後，亞理亞決定一試。
「好吧，我試試看…」
亞理亞與波比開始大眼瞪小眼，女學生們圍在一起專注的盯著一人一鳥。但一人一鳥之外的蕾妮，對於大家的視線感覺到不自在。
「……」
理查德等一干男學生則在女學生群之外，好奇的注視這一切動靜。
「呃…」
亞理亞苦惱到不自覺發出聲音，圍觀的女學生們，受亞理亞的聲音影響也不自覺地發出聲音。
「嗯…」
不知何時起，教室內的所有學生都開始關注這不知道要維持多久的僵局，突然間…
「…皮卡皮卡丘？」
發出可愛聲音的亞理亞歪著頭，雙手拉著臉頰，但對波比似乎沒有效果。
「噗！」
無厘頭的莫名叫聲讓所有圍觀的女學生都忍不住爆笑了出來，但笑的最厲害的，其實是在更外側關注的理查德。
「噗哈哈哈！又不是在玩寶可夢，妳這隻傑尼龜就別再那邊裝皮卡丘了。哈哈哈。」
亞理亞氣不過，整個臉氣鼓鼓的找理查德理論。
「說人家是傑尼龜太失禮了吧！好歹應該要說是西海獅王才對！」
「哪來名字這麼煞氣的寶可夢啊？說是航海王的海賊我還比較相信。」
在場沒有人聽得懂兩人的對話，只知道理查德似乎也不知道亞理亞在說什麼。
「阿羅拉的御三家啊！正好我的名字也是詠歎調(Aria)。看我泡影的詠歎調！啊啊啊 啊啊啊啊 啊啊啊啊 啊…！」
談笑之間，亞理亞無意間展露的美聲驚艷全場，注視亞理亞的男學生中甚至有的人臉都紅了。除了某個還在狀況外的傢伙。
「那是夜后的詠歎調吧？還有，那隻不叫西海獅王，叫西獅海壬。噗！西海獅王！哈哈哈…」
「快給我忘掉。」
「這太難忘掉了，我想我以後都沒辦法正視這隻寶可夢了…哈哈哈哈哈。」
「反正我們也玩不到寶可夢了，快點忘掉啦！」
即使亞理亞惱羞成怒的捶打理查德的背，理查德也停不下他的爆笑聲。眾人還是看不明白理查德為何笑成這樣。就在眾人關注莫名其妙的理查德時，波比悄悄的跳到了蕾妮被裙擺蓋住的大腿上，圍成一個毛球睡著了。

數日之後的中午時分，理查德無力的趴在教室一角的座位上，一旁的男同學希爾好奇的詢問理查德：
「嘿！理查德！你不去食堂吃飯嗎？」
「沒辦法，這個月跟下個月都要節約，能省幾餐是幾餐。」
「你是買了什麼東西啊？」
「亞理亞的學費、住宿費都要從我的生活費裡扣除。所以，接下來兩個月都只剩下一半了。而且她的生活費也是從我的生活費裡支出，能省一餐是一餐啦。」
兩個月各一半，意思是一個月的全部，希爾理解理查德一個月的生活費的額度時，眼神有些死掉了。
「元素學院一學期的學費加上住宿費，可是我家要存整整一年的額度啊！對理查德來說居然只是一個月的生活費而已！？元素六大侯家的有錢富二代真是過太爽。」
但是希爾沒有把心聲表現出來，只是笑笑著說。
「即使這樣，也應該沒有窮到沒有飯吃的程度。」
「還沒完呢，真正的問題在帕梅姐、不對，是帕梅老師把這個月的錢都拿去買亞理亞的衣服，花到只剩零頭。換句話說，這個月伙食方面，我要跟亞理亞分這些零錢。」
希爾一直覺得很奇怪，帕梅露老師與理查德的關係似乎不一般，但居然有到可以直接動用莫里森家財物的程度嗎？
「帕梅老師有權動你的錢喔？」
「她是我表姊，而且還是在我家長大的，算半個我家的人吧？」
「都沒有人阻止她花掉喔？」
希爾認為，元素精靈的亞理亞可能不了解金錢，但一個人這樣亂花，誰也沒有阻止實在太奇怪了，
「你要如何對抗一整團在服裝上殺紅眼的女生，跟錢包一起被帕梅姊跟女同學們綁架，被當成換裝娃娃的亞理亞好不容易抱著剩下的錢逃回來的時候，可是哭著說這個月完蛋了。」
聽到這裡，希爾總算是聽明白了。既然是一整團人狂買，也難怪阻止不了。
「真的有需要買成這樣嗎？」
「我也很懷疑，說起來我是元素精靈，不是貴族，根本不需要禮服啊！偏偏禮服花最多錢，真的是哦…」
聽到亞理亞的抱怨，兩人才想起來，剛才亞理亞並不在教室內。而確認這件事是由理查德開口。
「亞理亞妳去哪裡了？」
「去食堂廚房覓食了。」
希爾與理查德此時對亞理亞有了新的認識：這人大概到哪都不會死吧？
「妳的禮服不能退嗎？」
希爾覺得即使買過頭，如果能退幾件湊湊錢應該也還好。只是，亞理亞搖頭，說出了無法退錢的理由。
「那個布丁暫時收去保管了。」
這與帕梅露長期以來的印象差距甚大，理查德不免疑惑道。
「聽起來妳已經對帕梅姊一點尊敬都沒有了。不過為什麼帕梅姊不給退？」
「與其說是不給退，不如說你現在是要我踏進那個魔窟嗎？」
理解了現在以帕梅露為首的那群女生，正在做著給超美少女換裝娃娃亞理亞搭配的美夢，理查德與亞理亞兩人重重的嘆了口氣。希爾此時覺得他們有些可憐。
「完全不能通融嗎？」
「我明白，正在興頭上的女孩子們，是絕對不懂通融的。真是太慘了…」
理查德似乎完全放棄了。不知是否為了轉換氣氛，亞理亞從手上的提袋裡取出了一個小木盒與一支叉子。
「我從廚房帶了點剩菜剩飯，你要吃點嗎？」
聽到剩菜剩飯，理查德與希爾兩人不免聯想到廚餘，因此理查德拒絕掉了。
「…還是不用了…」
「相信我，吃一點會比較好。」
但是亞理亞的追擊不只於此，她打開木盒，用叉子叉出一塊肉，舉到了理查德眼前。
「吃嘛吃嘛！來！啊∼！」
這是強力的誘惑啊！所有男同學都以羨慕的眼神看著理查德。事到如今，是不是廚餘已經不重要了，理查德根本沒有那個恥力玩餵食Play。
「…這個，大家都在看…」
「這樣還不吃，那不然這樣好了！」
亞理亞將肉叼在嘴邊，然後彎下腰，用臉將肉湊到理查德的嘴邊。這舉動引起了一片嘩然。
「欸欸欸！？」
男生們羨慕的要死。女生們多半臉紅的跟蘋果一樣，甚至有人遮住自己的臉，但是遮住自己的臉的人當中，仍然有人打開手指偷看。
「呶！」
亞理亞每向前一步，理查德就往後倒一點，已經到達了再一點椅子就要倒下的地步。
「不行不行，這殺傷力太強了！」
最終，理查德選擇用雙手推開亞理亞。亞理亞用手取下嘴邊的肉，不滿的用另一隻手擒住理查德的下巴，硬是打開了理查德的嘴。然後直接拿起木盒就是一倒。
「都給福利給到這樣了你還不吃，你真的很難搞欸！快給我吃！我們可是要撐過這個月的。不吃飯怎麼行？」
「唔唔唔！」
理查德辛苦的嚼著滿嘴的飯菜，這時男學生們有人憐憫理查德，也有人取笑理查德敬酒不吃吃罰酒。但是最讓人傻眼的是，某位男同學羨慕起了理查德現在的處境，把周圍的人給嚇的不輕。
「咦咦咦？意外的蠻好吃的？」
嚼了幾口後，理查德發現這與印象中的廚餘不太一樣，比較像是普通的飯菜。
「廢話！我借食堂廚房從食材開始弄的，怎麼可能會難吃啊？」
亞理亞不滿的噘著嘴，從亞理亞的話裡，理查德注意到一個盲點。
「不是剩菜剩飯嗎？」
「這些都是用剩下的食材做的，所以是剩菜剩飯沒錯啊？」
聽到這裡，理查德完全安心了下來。
「我還以為是廚餘。」
「怎麼可能啊！吃飯那麼重要，沒事虐待自己幹嘛？」
在亞理亞微笑的同時，理查德拿起叉子叉起木盒內的飯菜。在理查德一邊吃著便當，一邊與亞理亞商討他們的渡小月大計的時候，他們還想不到，從換裝娃娃美夢醒來的帕梅露會過意不去的貢獻出自己的薪水解危。
至於食堂的廚師與廚工，對亞理亞與異世界相比相對獨特的料理方式感興趣，那是後話了。 

1-011.風評被害 
[011.風評被害] by ARST

理查德與蕾妮正坐在教職員辦公室，之所以會在這裡，是因為帕梅露老師急急忙忙的把他們找來。但是，把他們找來的本人，卻臉紅的跟蘋果一樣，在那邊支吾其詞，讓他們完全搞不清楚狀況。
「那個啊，那個啊…理查，我覺得這種…糜爛的生活，實在不是一個學生該過的。」
「帕梅姐妳到底在說什麼？」
雖然大約可以知道帕梅露講的不是什麼好事，但究竟是什麼不好的事讓理查德不得不發問，好撥開那一頭霧水。帕梅露停頓片刻，才終於說出口：
「就是，最近有傳言說你跑去女宿洗澡啦！偷女生內衣褲啦！每天過著淫糜的生活啦！」
「哈！？」
理查德與蕾妮一同發出驚訝的叫聲，特別是首當其衝的理查德非常不滿。
「這絕對是有人亂傳謠言啦！」
「身為女宿的住宿生，我可以保證理查德從未踏入女宿一步，這些謠言到底是從哪裡來的？」
眼見蕾妮如此篤定的替理查德辯護，帕梅露拿出了一疊厚厚的紙條，上面大致被分為三種。
「這是最近在各年級學生之間不停轉傳的紙條。」
第一張：『理查德 莫里森陪女宿住宿生洗澡。』
「莫名其妙，跑去女宿洗澡我不被女生圍剿至死才怪。」
「老師，這個傳言絕對很奇怪啊。理查德從未踏入女宿一步，怎麼可能在女宿洗澡啊？」
看完之後理查德抱起頭，而蕾妮則是無法接受。
第二張：『理查德 莫里森洗女宿住宿生的內衣褲。』
「不是，這意義不明啊！這傳言。而且我沒有偷女生內衣褲啊！」
「這上面好像也沒說你有偷的樣子。倒不如說，如果真的有內衣褲丟給你洗的女生，那她也實在是懶過頭，懶到沒有節操了。」
理查德與蕾妮一起扶著額頭，這張傳言實在是太過意義不明。
第三張：『理查德 莫里森每天都被女宿住宿生榨乾。』
「比起理查德，被這傳言所害的是女宿吧？把女宿當成什麼了啊？」
蕾妮整個臉紅成蘋果，同時火氣有些上頭，而理查德則是想起了什麼。
「原來有些人用羨慕的眼神看我，是因為這個啊。啊！洗澡、洗衣服、榨乾…我好像知道什麼了！」
「是什麼？」
在引頸期盼的兩女面前，理查德揭開了謎底。
「應該是我們之前的對話吧？就是亞理亞抽我瑪那，去為女宿提供日常用水的那件事啊！」
「啊！原來如此，那個時候亞理亞的用詞太讓人誤會了。」
突然間領悟理查德說什麼的蕾妮拍了一下手，開始講述事情經過。

事情要從數天前說起。那天早上，理查德拖著沉重的身體，搖搖晃晃的走進教室，然後趴在座位上。
「理查德你怎麼無精打采的啊？」
「最近這十幾天，我不知道為什麼早上都沒什麼精神。」
理查德的狀態不好已經持續兩週左右，希爾關心理查德，並猜測可能的問題。
「睡不好嗎？你認床嗎？」
「沒有，我之前就睡的很好。」
這時，女宿住宿生們一同走進教室，這些人包含了亞理亞與蕾妮。亞理亞脫離女學生團體，走到了理查德座位旁邊。
「嘿！理查德，你累了嗎？」
「不知道是不是睡不好…」
希爾代理查德回應，但亞理亞搖搖頭。
「我很確定不是，脖子洗乾淨了嗎？」
「妳這是要砍我頭嗎？」
理查德仍舊無力的回話。對於這奇怪的問題，亞理亞還是有她的解釋的。
「男生都臭臭髒髒的不是嗎？」
「我還算是很注重個人衛生清潔的。」
「那就好，來幫你恢復一下瑪那喔！」
確認理查德還算是有在清洗身體之後，亞理亞將左手貼到了理查德的後頸上。
「…這幾天好像都是這樣，早上起來就得補魔…」
「因為我每天都抽你瑪那製作熱水洗澡啊！」
正在替理查德補充瑪那的亞理亞挑明了理查德瑪那不足的原因，但理查德反駁了。
「我自己也有製作熱水，洗澡水用不了多少瑪那，所以，這應該不是我很累的原因。」
「不不不，這就是原因，你可是在幫全女宿的女生洗澡。」
聽到如此豐功偉業，教室內所有人都嚇了一跳。
「什麼！？」
一時間，教室內空氣完全改變，所有人都尷尬的望著關鍵人物，亞理亞與理查德。
「等等等等等一下，亞理亞？妳不要胡說？我們才沒有人讓理查德洗。理查德也沒有來女宿好嗎？」
蕾妮紅著臉反駁，但亞理亞的表情並不服氣。
「可是，我所製作的洗澡水，是消耗理查德的瑪那做的，所以他確實在洗澡上幫了大家大忙啊？」
到這裡，理查德總算是明白了亞理亞想表達的意思。他有些哭笑不得。但轉念一想，美女雲集的女宿，相當於這些天來一直享受著他帶來的恩惠，令他有些自滿。
「原來妳是去替女宿供水喔？這樣的話，我就沒辦法生氣了。不對，這樣應該還不至於這麼累才對？」
「理查德你在開玩笑嗎？你的瑪那有這麼多？」
為整個女宿提供洗澡水，理查德竟然還認為自己應該要有餘裕？希爾覺得理查德太誇張，但之後出自亞理亞口中的事實，卻是：
「多到還可以幫女生洗衣服的程度。」
「真的假的…」
何等的瑪那怪物！希爾有些意識到理查德可能所言不假。不過亞理亞沒有聽出希爾只是感嘆，因而更詳細的說明了。
「真的，不管是制服襪子乃至內衣褲，每天讓女宿所有人，把自己的全部衣服洗到乾淨的程度。」
「這樣瑪那不會被抽乾嗎？」
希爾認為理查德沒有被吸成人乾真是奇蹟。亞理亞則認為，這就是為何理查德會精神不濟的原因。
「所以每天每天瑪那都被榨乾的理查德，才會需要恢復瑪那啊！」
「那個…理查德，抱歉…我都不知道你那麼辛苦。」
這些天來享受著無止盡的用水，讓蕾妮有些不好意思。理查德倒是看的很開，因為蕾妮的態度讓他暗爽了一下。
「這倒是無所謂啦！不是有一種訓練是把每天把瑪那倒空來增加瑪那總量嗎？女宿的日常用水什麼的，當作訓練撐過去就好了。」
「這樣好嗎？」
蕾妮十分擔心這樣亂來，亞理亞自然是明白理查德與蕾妮各自的想法。
「其實是不好就是了！但理查德想要在女生面前耍帥，所以不要戳破他，水繼續用就對了。」
「…難以理解…」
理查德苦笑一聲，對無法理解的蕾妮開口說道：
「沒辦法，這就是男生的虛榮心，可以被女宿裡所有美少女感謝的機會不能放過。當作幫我訓練就好。」

「事情就是這樣！」
講述完事情經過，認為誤會解開了的兩人，完全想不到帕梅露接下來會破口大罵：
「理、查、德！你這個大、笨、蛋！」
「咦？」
帕梅露的怒氣令兩人汗毛直豎，動彈不得。
「倒空瑪那是很危險的訓練，弄不好可是會出人命的！」
「不就是比較累一點而已嗎？」
理查德小聲的反駁，但換來的是更大聲的怒吼。
「那是因為你根本沒被倒空。」
蕾妮驚訝的看了理查德一眼後，嚴肅道問道：
「老師你說的是認真的嗎？那是整個女宿的日常用水欸？」
不知是否是受了蕾妮的影響，帕梅露稍稍取回了冷靜。
「瑪那倒空之後人根本無法維持意識，不管精神有多差有多累，只要還可以到處跑，就是瑪那根本就還沒用完的證明。即便如此，整個女宿的日常供水量，也不是一句耍帥就能了事的。沒有亞理亞的瑪那恢復能力，你原本是兩三天就會被抽乾的吧？」
帕梅露露出妖豔的笑容，其可怕的氣勢將兩人釘在座椅上，聽了好長一段時間的說教。

「聽說了嗎？聽說了嗎？」
「原來是這樣！」
「什麼什麼？」
「簡單的說，就是所有的事其實只不過是兩個人恩恩愛愛啦！」
「寫的那麼模糊，害我覺得奇怪，怎麼都沒有被害人出來指控。」
「因為沒有被害就沒有指控啊！」
「聽說兩家已經是公認的了…」

蕾妮在回到教室的途中感覺到許多圍繞著自己與理查德的視線，模糊的竊竊私語圍繞在他們周遭，但他們沒有聽清這些模糊的低語。直到回到教室，他們才明白發生了什麼事。
「你們回來啦！理查德！你要好好對蕾妮負起責任啊！」
一進教室，菲妮斯就冷不防地冒出一句，令理查德摸不著頭緒。
「什麼責任？」
「還想裝蒜，當然是把蕾妮肚子搞大的責任啊！」
這對蕾妮來說，受到的驚嚇可不輕。
「等一下等一下，我沒有被搞大肚子，我們不是那種關係啊？」
「可是大家都在傳啊？」
困惑的菲妮斯拿出了一張紙條，紙條上寫著：『理查德 莫里森因為與蕾妮 康菲爾玩到出人命，被叫到教職員辦公室。』 

1-012.影子 
[012.影子] by ARST

在教室角落的垃圾桶旁邊，理查德嘆了口氣。
「唉…又是惡作劇信。最近每天都來一封。」
「等等啊！你連看都不看就撕了嗎？」
理查德隨手就把手上的信封撕碎，亞理亞的喊停沒能停下理查德的手。
「反正不是男生間鬧騰的惡作劇，就是亂七八糟的決鬥帖啦。」
然而，亞理亞僅僅只是一句話，瞬間令理查德臉色大變。
「要是你因此電話費沒繳我可不管。」
「噢！對！電話…不對！這世界連電話都沒有，是哪來的電話費啦？」
理查德的身體抖了一下，急忙從空中接住碎紙，但下一刻又一邊對亞理亞抱怨，一邊將碎紙丟進垃圾桶。
「電話費是什麼？」
一旁的蕾妮對陌生的字詞感到好奇，被問到的亞理亞，小心的選擇字詞解釋。
「呃…外面的商人催繳積欠的帳款時，所寄來的書信。」
「理查德，我不是說要否定你的金錢觀，但是欠債不還實在是有違誠信…」
蕾妮用語重心長的態度，拍了拍理查德的肩膀。而理查德瞪了亞理亞一眼，才抱怨道：
「就說了沒有電話哪來的電話費啊？」
「電話是什麼？」
蕾妮再度詢問亞理亞，但亞理亞只是輕咳一聲。
「這說來話長，讓我們有請理查德大師來為我們講解電話的奧秘。」
「妳這只是想要都推給我解釋吧？」
理查德幾乎要翻起了白眼，亞理亞見狀反而是笑了出來。
「我是在幫你製造跟美少女對話的機會好嗎？」
「跟美少女對話的機會已經夠多了。雖然都是些垃圾話。」
理查德的抱怨，似乎沒有跟著斜眼的視線傳遞到亞理亞這邊。亞理亞開啟歐巴桑模式裝傻。
「呦！我都不知道理查德小弟的嘴那麼甜，油腔滑調的。女孩子的心都要被你騙走了呦。」
「…妳是不是在玩我？」
這是理查德此時最直白的心聲。亞理亞高興的像是惡作劇成功的小孩子一樣。
「欸嘿！」
亞理亞半拋媚眼，半做鬼臉的裝可愛，不過理查德毫不領情的抱怨。
「欸嘿妳個頭，小心我把妳收進元素戒指喔。」
「呀！居然要人家全裸待機，理查德大色狼！」
亞理亞起鬨的怪叫，搞得理查德心裡一慌。
「妳明知道我不是那個意思，不要再害我風評變差了。」
一旁的蕾妮苦笑著看著兩人的打鬧，三人完全不知躲在門外偷看的影子。
「可惡！為什麼都不會上當啊！可惡的理查德 莫里森！」

第二天，看著寫著用大陸文字拼出來的『電話費』的信封。理查德歎一口氣，苦笑道。
「寫這個的人，絕對不懂電話費是什麼東西吧？真的有必要執著這個惡作劇到這個程度嗎？」
如此鍥而不捨，理查德除了佩服得五體投地之外，已經找不到任何感想了。最後，受不了的他決定『赴約』，以圖一勞永逸的解決問題。

幽暗的天色，破碎的地面，這裡是廢棄的舊訓練場，也是當初阻止迪托里施暴的地方。理查德緩緩的踏入被陰影籠罩的此處。漸漸的看到了幽暗處的影子。
「終於來了！理查德 莫里森！我今天一定要讓你嘗嘗我的厲害！」
「紅翼炎牙！露比 亞斯特？」
影子身旁火紅的蝙蝠，配上少女的身形，很快的就讓理查德認出身份。少女露比無意間輕笑了一聲。
「沒想到被你給認出來了！但是我還是不會放過你的！可可摩！」
「……」
紅蝙蝠化為炎之箭矢，高速射向理查德，但理查德斯卻紋絲不動。然而，炎之箭矢沒能搆到理查德，便撞上了厚實的水之盾。然後紅蝙蝠就這樣失去速度，掉落在地。
「可可摩！奇怪，為什麼？」
理查德單手拾起那隻紅蝙蝠，隨手一丟，丟回了露比的懷中。
「若是親和性高的元素，即使沒有精靈輔助，元素師也可能獨自完成中級程度的元素魔法。這不是課本教的嗎？」
「你！怎麼可能？」
露比在驚訝之中，想起了她一直忘記的重要問題，不管看起來再怎麼矬，理查德都是『前段班』的學生。
「很不巧的，紅翼炎牙最討厭的水元素是與我親和性最高的元素。」
露比完全感受不到理查德的情緒，與理查德的冷靜相對，露比非常的煩躁。諷刺的是，這就像是水與火的對比。
「可惡可惡可惡！理查德 莫里森你這個混蛋！破壞了我的計畫之後，還嘻嘻哈哈的。
就算想盡辦法把你的風評弄差，你也一副沒事人一樣。
寫了那麼多信，你卻死都不上當，害我每天都在這裡空等。
最後不得不每天去看你有沒有上當，卻發現你越看越帥，真是氣死我了！
今天我一定要報一箭之仇！」
理查德不明白，自己究竟是哪裡得罪她了？他只能循著對方話裡的蛛絲馬跡去詢問。
「什麼計劃，我礙到妳什麼了？」
「你召喚出的元素精靈把菲妮斯點醒，然後你把迪托里 奧比奇斯打倒，逼他退學，讓我的計畫直接泡湯了。」
「妳說什麼？妳打算對菲妮斯同學做什麼？」
既然提到了當前最敏感的事件當中，關鍵人物的名字，理查德沒有愚昧到沒有察覺眼前這個人與該事件的關聯。
陷入歇斯底里的露比怪笑了起來，然而語氣上卻很痛苦。
「呵呵呵，讓她跟我一樣而已…不只是她，我本來計畫要讓元素學院的所有女同學不得不都跟我一樣。
為什麼，為什麼她能被你們拯救，而我就要被騙完炮之後被拋棄，還因此未來只能選當老頭的小妾？這不公平！
而這一切的不公不義，都是因為你，因為你阻止了迪托里 奧比奇斯！」
露比用瑪那喚醒了剛才倒下的紅蝙蝠，再度向理查德發起攻擊，但這次，紅蝙蝠還沒化為炎之箭矢，就被包在了水球之中。而露比，則被大量的水彈擊中，應聲倒地。從另外一側走進這個廢墟的人，是理查德的元素精靈，亞理亞。
「愚蠢至極，妳以為幫助人渣騙更多炮，妳就跟那些女孩平起平坐了嗎？妳以為妳讓元素學院變成騙炮學院，妳就有機會當那些人渣的正妻嗎？我告訴妳，不可能！要找正妻又不是只有元素學院的學生可以選，他們大可去找沒被睡過的其他人。退一步來說，就算天下女人都被睡過，他們選正妻，也不會選一個稍稍騙一下就上床的。正妻可是要生繼承人的，隨便就被騙上床的女人，他們會害怕同時也被其他男人騙上床，戴自己綠帽，根本不會信任，甚至連小妾都不敢收這種的。
妳不過就是自欺欺人，還是最惡劣的那種。我不會說那個金毛沒有錯，但妳如果沒有被他的家世外表之類的表象蒙蔽，他騙的到妳嗎？
菲妮斯可是想過以後，打算要拒絕那個金毛的。妳有拒絕過他嗎？妳跟菲妮斯什麼時候一樣了？」
「明明妳不需要插手的…」
「我聽不下去了。」
亞理亞撿起了包覆紅蝙蝠的水球，開口就是長篇大論。但只換來露比不耐煩的大吼。
「那是因為妳點醒了她！如果沒有點醒她的話，我就成功了！」
「然後讓她跟妳一起後悔嗎？那時候妳也在場吧？不會反思一下自己嗎？」
「那時候，對我來說早就太遲了！」
露比吶喊時，甚至眼淚都流下來了。但這滴眼淚只換來亞理亞的怒氣。
「太遲了，所以菲妮斯就應該陪妳一起墮落嗎？妳是這樣子背叛她對妳的信任嗎？妳這樣跟騙妳炮的那個人渣有什麼兩樣？我第一次這麼想揍一個女人。」
「糟糕！不行！快住手！」
察覺不對的理查德，急忙從亞理亞的背後架住她。此舉讓亞理亞取回了一些冷靜，但也令亞理亞十分的不滿。
「這種時候就不要裝聖母了！理查德，放手吧！」
「不是！妳忘了妳激動起來會自動抽瑪那強化身體嗎？妳那一拳打下去會死人的。別忘了妳是元素精靈，元素精靈殺人是元素師要擔法律責任啊！」
亞理亞回頭看了一下理查德後，自有些放鬆的理查德手上掙脫，然後轉頭面向露比。
「我不會讓她死的。雖然不知道她是怎麼設計菲妮斯的，但是在還沒押她到菲妮斯面前懺悔前，我不會讓她死的。」
理查德按住亞理亞的肩膀，擔心的回應道：
「妳這樣講，我只能看到她生不如死的未來啦！」
亞理亞反而笑的越發燦爛，開始揉捏起了手上的水球。
「不會做到生不如死啦！大約骨頭斷幾根的程度左右啦！不過，為了讓她不要逃跑，應該會讓她兩腿都脫個臼吧？」
與亞理亞的話語一起傳到露比耳裡的，還有骨頭折斷的聲音。雖然元素精靈只要有持有者的瑪那就能復原，但是，隨著亞理亞吐出的每一個字，逐漸變得面目全非的紅蝙蝠，讓露比彷彿看到了自己的末路。壓垮駱駝的最後一根稻草，是亞理亞隨手那一丟解開水球，扭曲的不成樣的紅蝙蝠，不偏不倚的砸在了露比的臉上。潮濕黏稠的觸感，令人作嘔的扭曲樣貌，大大地刺激著露比的恐懼與瘋狂。
「咿咿咿咿咿咿！不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我，我錯了我錯了，我不該向迪托里推薦菲妮斯，我不該在大家面前放謠言說他們交往！我不該捧菲妮斯上天，讓她一度以為自己是迪托里的公主！我不該跟迪托里通風報信說菲妮斯要拒絕他！抱持著報復世界的心態做這些事的我真的錯了！對不起對不咿呀呀啊啊！嗚哇啊啊啊啊啊！」
被恐懼壓垮的露比雙腿已無力站起，只能坐在地上嚎啕大哭。
「哇！哭得真淒慘。」
附帶下半身嚴重漏水的醜陋哭相，令理查德難以直視。話雖如此，亞理亞卻沒有因此放鬆警戒。
「理查德，女人的眼淚是會騙人的，特別是這種有過男人的…」
不知道是否是不想再去注意眼前毫無形象大哭的那個大問題，理查德問出了奇怪的問題。
「…被騙炮算有過男人嗎？」
「嗯？至少她曾經認為自己有吧？」
這個問題的答案，亞理亞似乎也不太確定。 

1-013.越輔導越亂的心理輔導 
[013.越輔導越亂的心理輔導] by ARST

理查德、亞理亞與蕾妮從靠走廊的窗口望進教職員休息室。在那裡面，一位女學生低著頭，無精打采的坐著。同時間，理查德等人身旁，靠在門外的帕梅露感概不已。
「雖說她們是受害人，但這類女孩們的未來就像露比同學一樣，幾乎是被拋棄了。首先是直接送去做妾的，這種的基本不會遇到什麼好丈夫，甚至是被迫嫁給對她們施暴或欺騙她們的人。
也有丟進教會不管的，教會給的待遇如何全憑原家族給的捐獻，被刻意遺棄在偏遠的教會的也不在少數。
最後是任其自生自滅的，露比同學大致上算是這類，雖然她的家族至少還有打算讓她念完元素學院，讓她能以元素師的工作自力更生，算是比較有良心的。被直接逐出家門，等找到人的時候死了，或是淪為娼妓的，例子都不在少數。
雖然很可憐，但是長久以來，貞潔被視為是確保繼承者與家主血脈相連的重要指標。因此對於政略聯姻來說，貞潔與否幾乎是第一要件。身為貴族家女兒，無論如何婚前都要維持貞潔，是生來就要背負的責任。
特別是，露比同學不是因為暴力、脅迫而被迫失貞，而是失身後才知道被騙。通常這樣的女孩，家族內對她指責的聲音，無論如何都會比憐憫的聲音大。恐怕突然把她轉成住宿生，也是為了讓她可以不用回家面對親戚的眼光吧？
話說回來，我最近覺得，你們是不是丟給我太多額外的工作了啊？」
「我們哪有辦法丟工作給帕梅姊？」
理查德說歸說，但現在帕梅露得負責開導休息室裡那個女孩的原因，還是因為理查德找上她。
「那麼學校老師那麼多，為何偏偏找我這個年資沒多少的新老師啊？」
「因為我們希望帕梅露老師能教會她新時代女性的精髓。」
雖然帕梅露懂字面上意義，但怎麼樣才是新時代女性，她從來沒聽過。
「新時代女性？」
「自己賺錢養活自己，獨立自主，追求自己理想生活的生存方式。」
若是希望活躍職場的自己能給出一些有幫助的意見，帕梅露自然是義不容辭。
「意思是，考慮到露比同學還有成為元素師在職場活躍的選擇，才會找我這個年紀沒大很多的職場工作者來幫忙輔導她，是嗎？」
「是的。」
但是在給予意見之前，如果沒有解決當前的問題便沒有意義。
「不過，在這之前，雖然罪行本身很尷尬，但校方還是要先懲處她。雖然因為她是迪托里的受害者，只要菲妮斯本人不追究，害怕背負遺棄受害者罵名的校方，可能會以罪證不足暫時放過她。」
「不能先談談，看她有沒有悔意嗎？」
蕾妮覺得要是能在懲處前先讓露比悔改，會比較方便替她爭取機會。帕梅露覺得蕾妮有些天真，出言提醒道：
「就算她沒有悔意，她也不可能老實說吧？但是，如果只是單純先談談的話，我倒是可以試試看。」

不久之後，一行人進入教職員休息室排排坐，他們打算由帕梅露主導這次的面談。
「露比 亞斯特同學，請問我們可以跟妳談談嗎？」
「……」
露比抬起頭來看著帕梅露，但一句話都沒有說。帕梅露用溫和的笑容，試圖再次嘗試突破露比的心防。
「露比同學。我們能談談，關於妳的事嗎？」
露比低下頭沉默了一會，慢慢的道出自己的經歷，這是帕梅露等人始料未及的。
「…開學第一天，我知道了他叫做迪托里，是奧比奇斯大公的兒子。
第二天放學後，在學校的角落，他說他對我一見鍾情。
第三天我們翹了課，他帶我遊歷這座城市。
第四天的晚上，我們在一家偏僻旅店的房間內度過了一夜。
然後，當我第五天去找他時，他卻說他不認識我，我心慌意亂的找父親大人商量。結果隔天父親大人回來之後，說我是家族之恥，把我趕進宿舍，叫我從此不要再回家，我才明白，自己被騙了。可是，受傷的明明是我，被騙的明明是我。我不懂，為什麼我要被父親大人這樣對待？」
蕾妮稍微聽理查德說過露比的情況，確認性的問道：
「所以妳才試圖設計菲妮斯嗎？」
「不覺得不公平嗎？為什麼只有我？」
露比抬起頭，聲音急促的反問回去。但此舉激怒了一旁的亞理亞。
「妳知道嗎？包含未遂的菲妮斯，受害者總共有33人，這當中也有明明拒絕了卻被強暴的人。如果她們也說對她們不公平，然後把妳五花大綁送去給迪托里強上，妳會願意嗎？」
亞理亞逼得露比啞口無言，眼見情況變得劍拔弩張，理查德趕緊搭住亞理亞的肩頭，微微向後一拉，在亞理亞耳邊勸道：
「亞理亞，妳冷靜一點。我們是來開導她，不是來審判她。」
狠瞪著亞理亞的露比，最終按耐不住的大吼。
「那麼為什麼？為什麼妳可以不惜重話點醒菲妮斯，而我卻沒有？」
理查德急忙擋在亞理亞前面，試圖出面緩頰兩人的緊張情緒。
「不是亞理亞不幫妳，亞理亞是元素精靈，元素精靈召喚儀式已經是開學一週之後的事了。妳開學第四天就獻身了，那個時候亞理亞根本還沒被我召喚出來，不是嗎？」
明明是出面緩頰，但理查德無意間打到露比的痛點，讓露比表情為之一變。因為兩人的插嘴，與露比的對話越來越不順利，讓帕梅露火氣有點上來。
「理查你不要火上加油好嗎？」
「這對元素師元素精靈組合都一個樣，只要想說的話就絕對吞不回去。」
帕梅露跟著蕾妮的發言一起搖頭嘆息，隨後正襟危坐，對露比開口。
「露比同學，無論如何，妳還有往後的人生要走。試著聽聽…」
話還沒說完，就被露比否定掉了。
「被自己奉獻貞潔的男人拋棄，又被家族拋棄的我，還有往後的人生嗎？」
哀傷的氣氛還未渲染開來，亞理亞就反射性的回應過去。
「妳還沒有被元素拋棄啊！」
「元素？」
所有人都對這天外飛來一筆感到莫名奇妙，理查德則是認為亞理亞可能是口誤了。
「等等，亞理亞，這個時候應該說朋友吧？」
「欸？可是她自己先拋棄朋友了啊？」
這一問又打擊到露比，蕾妮都不知道自己該怎麼阻止亞理亞繼續攪亂整個狀況了，只能面對面直接勸亞理亞停止。
「亞理亞，拜託別說了。」
「可目前對她最忠實的，是即使被我扭到不成樣，仍然想要與我對抗到最後的那隻紅蝙蝠啊。
而且，作為一個元素師自立更生，然後立志遊歷高山大海，看盡天下景色，其實也不失為是一種浪漫啊？」
露比看著自己手上的元素戒指。或者更正確的說，是看著那個在她正在迷惘時來到她身邊的精靈夥伴。
「…可可摩？」
要說此時的帕梅露心裡在想什麼，那就是：真不知道亞理亞是會說話，還是不會說話。帕梅露知道亞理亞的目的是要拉回原本的目標，讓露比脫離無意義的苦惱迴圈，專心走向對目前的她最好的元素師之路。
「或許妳是被拋棄了沒錯。但是，現在也是一個讓妳自己選擇如何做自己的機會。或許出路不是那麼的多。或許往後的人生路走起來不是那麼的順利。或許自己背負責任不是那麼容易。但至少，妳還擁有自己下決定的那份自由。幸運的是，擁有一定程度元素師天賦的妳，只要好好完成學業，就能找到一份養活自己的工作。」
「帕梅露老師也是這樣過來的嗎？」
露比對帕梅露這一席話感到好奇，她想知道這是否是帕梅露自己的經歷。但帕梅露其實沒有經歷那麼複雜的人生，只能苦笑的回答。
「我的情況不太一樣，我只是單純因為學業成績不錯，所以校長親自拜託我作為教師入職的。」
只是單純的學業成績優秀，僅此而已。不存在任何如露比的現況一般，不得不面對的重大問題。露比終於了解最終自己痛恨的，是當時引起這一切的自己。
「雖然我不知道這是不是在後悔…但當初要是沒貪圖那個人的地位，而是找一個地位沒有那麼高，卻會善待自己的對象。或許，今天我不會只剩下這條路了吧？」
眾人不知道該如何回答，除了亞理亞之外。
「當妳用蠟做翅膀去追逐太陽，那麼當蠟被太陽融化時，摔落只是必然。」
「妳在這裡用伊卡洛斯典故沒人聽的懂啦。」
理查德試圖阻止亞理亞繼續說，但亞理亞並不領情。
「沒必要知道原典故，這裡要怎麼解釋是看人的。太陽代表夢想。飛行代表妳追求夢想的行動。蠟做的翅膀代表妳所依靠的事物。
以這次來說，太陽代表愛情。飛行代表獻身，迪托里是那個蠟做的翅膀。
但是，沒有人說摔落了不能再飛一次，可以緩慢的飛，慎選更好的翅膀，甚至換成追逐月亮不也可以嗎？」
還能再飛，還能再追逐。露比感到疑惑，自己還能有『再一次』嗎？
「…我還能有愛情嗎？」
至此，帕梅露已經完全了解亞理亞的完整想法，她接著解釋了亞理亞想要傳達的思想。
「我覺得即使是必須自立更生的人生路，也能同時去追求喜歡的對象。獨立自主的意思就是決定權在自己，就算去追求卻失敗了，也只不過是繼續原本自立自強的生活而已。
感情、婚姻或許不再是人生的全部，但誰都不知道自己未來會不會遇到理想的另一半，不去追求不是很可惜嗎？」
「這就是獨立自主的的新時代女性，很帥吧？」
亞理亞一手搭上帕梅露的肩，另一手豎起大拇指。從帕梅露身上看見新目標的露比，總算是釋然了。
「嗯嗯。很帥氣！我要追隨帕梅露老師的這條路，然後去釣一個像理查德同學這樣，地位沒那麼高，但很誠實的男人。」
蕾妮對露比伸出雙手，然後點頭示意。露比伸出手抓住蕾妮的手，蕾妮就這樣拉起牽著的露比，讓她站了起來。就在這總算告一段落的時候。
「嗯？…理查德的地位算高的吧？」
亞理亞冷不防的冒出一句，差點把眾人給嚇壞了。但是，理查德的地位如何，帕梅露自然是再清楚不過。
「我記得…家世的話，現在學院裡大概只有二年級的風元素大侯長子狄更斯，才可以跟他比吧？」
「咦？咦咦咦？」
理查德的地位如此之高，把露比給嚇壞了。蕾妮覺得理查德的姓氏莫里森擺在那這麼久了，露比事到如今才注意到，也太誇張了些。
「也不是那麼令人驚訝的事吧？水元素大侯莫里森家的次子，本來就沒幾家能比肩吧？考慮到亞理亞是高位精靈，而狄更斯的精靈只到中位上程度，地位上還是理查德更高喔。」
只是這樣一連串下來，讓露比的眼神迷離了起來，不停的喃喃自語。
「全校最高的地位，沒有不良紀錄與不良嗜好，能保持在前段班的優異成績，雖然有點小不正經但為人正直溫柔又誠實，臉還越看越帥…」
喃喃自語到最後，露比的臉上甚至染上了潮紅。用含情脈脈的眼神，忸怩的對著理查德輕聲問道：
「那個，理查德大人。若您不嫌棄小女已非清白之身，能否賜小女一個妾室…不然情人的位置也可以。小女，小女一定對您死心塌地。」
理查德翻了個白眼，吐槽到：
「說好的獨立自主的新時代女性呢？」
蕾妮甚至抓著露比的肩膀，開始不停搖晃起來。
「露比同學，清醒點，雖然理查德沒有要騙妳的意思，但妳就是這樣才會被騙喔！」
這意外的結果讓亞理亞看傻眼。
「她這樣發花癡，大概連騙都不用騙，她自己就貼上男人的床了吧？」
帕梅露則是渾身無力的感嘆道：
「我們剛剛花那麼多時間開導她的意義到底在哪裡啊？」 

1-013.5.視線所不能及之處發生的事 
[013.5視線所不能及之處發生的事] by ARST

由於菲妮斯不追究，露比的處分結果僅僅只有操行成績扣分，然後以扣分後總成績不足為由轉班至後段班級中。
雖然迴避被趕出學校是件好事，但露比不明白的是，菲妮斯為何不追究自己。離開會議室後了，為了回到各自的班級，兩人相隔一段距離，並行在走廊上，沉默的像是彼此是陌生人一般。
最終，露比還是按耐不住。
「所以，妳就這樣原諒我了！？」
「畢竟，也有我自己意志不堅，以及太把希爾的好視為理所當然的原因。」
菲妮斯的回答讓露比差點抱起了頭。僅僅因為這樣？露比在心中吐槽這人個性也太好了點吧？甚至，反而開始擔心起菲妮斯將來會不會吃虧。
「雖然我沒有這個立場，但還真是不知道該怎麼說妳…」
但同時，露比突然間想到，或許會不會這樣自省，就是菲妮斯逃過一劫，而自己會陷落的差異。
不知是否是露比的表情洩漏了她現在的糾結，菲妮斯乾脆的用話語將其一掃而空。
「比起糾結過去，還是看看未來吧？」
聽到未來，露比笑了。從現在起，她的未來必須靠自己走出來。露比不禁想起了之前耳提面命的蕾妮與帕梅露。
「往後啊…不能發花癡要成為新時代女性不能發花癡要成為新時代女性不能發花癡要成為新時代女性…」
一旁的菲妮斯一臉傻眼的看著喃喃自語的露比。小心翼翼地問道：
「嗯…妳在念什麼？」
這些話是基於蕾妮與帕梅露不停的告誡露比，才留在露比的腦海中的。所以露比只能苦笑的回答道：
「嗯…用來告誡自己的話吧？」
「告誡自己？…我也來試試看好了？」
「妳有什麼好告誡自己的？」
菲妮斯一臉感興趣的樣子，但露比卻不解這種話有什麼地方有趣。而這種事有趣的地方在於，結果往往出乎意料。
「…最喜歡希爾最喜歡希爾最喜歡希爾最喜歡希爾最喜歡希爾…」
菲妮斯的『告誡』把露比給嚇到頭皮發麻，她甚至不知道該怎麼停下這麼可怕的呢喃。
「好可怕！這八成不是告誡，而是發病吧？」

王城內特某個走廊上，離開議事堂的杜加爾與布魯克正在閒聊。
「真沒想到，居然被你趁機揩油。」
杜加爾的表情不太高興，語氣也充滿忿恨，但布魯克對此不以為然。
「要我幫你擋著的不是你嗎？沒有名目我是要怎麼介入啦？」
「話是這樣說沒錯…」
杜加爾抱頭苦歎一氣，搖頭不止。這令布魯克十分煩躁：
「明明你只要一句『你們家小鬼們一隻高位精靈也沒有』就可以推回去了，卻在那邊拖拖拉拉的。」
「你又不是不知道，基里歐斯他家小孩除了長子之外，都還沒有進行過召喚儀式。這樣回他，要是被當成誹謗可怎麼辦？」
觀點不同的布魯克，對杜加爾的理由嗤之以鼻。
「反正一時半刻他家小孩也生不出一隻高位精靈來。」
就在布魯克話語剛落，後邊就傳來急促的腳步聲。
「原來你們兩個在這啊？告訴你們一個不好的消息。迪托里 奧比奇斯被『廢棄』了！」
「什麼？」
塞牧夫帶來的這消息，讓布魯克與杜加爾難掩震驚。原本妻妾成群的奧比奇斯大公，也在不同妻妾間不停生下子嗣。但是，或許是子嗣過多，或是對子嗣的要求過於嚴苛，奧比奇斯大公與他不滿意的孩子斷絕關係的事情時有所聞。這就是所謂的被『廢棄』。但時至今日，子嗣間已經被廢棄到剩下迪托里一個人了。
「那已經是大公最後一個孩子，連最後一個也『廢棄』？那他要給誰繼承？」
這應該是杜加爾與布魯克兩人共同的疑惑，塞牧夫也對此做出了解答。
「聽說為了繼承人，大公又在物色新的小妾了。」
「果然父子都是一個樣…」
杜加爾對這對父子的好色搖頭嘆息，但塞牧夫卻反駁道：
「其實還是有點不同，大公一直對兒女中沒有人繼承到他的『特異長才』感到不滿。所以物色妻妾的時候，完全只看元素師的實力。」
這樣一回應，讓杜加爾反而佩服起奧比奇斯大公了。
「真拼…但召喚出雙屬性高位精靈的人，歷史上也只有大公了吧？」
「像這種史無前例的精靈，一般來說都是僅限一代的『個人長才』。大公的希望渺茫喔。」
就在布魯克這樣那樣唱衰大公的時候，塞牧夫想起了什麼，拍了下手。
「說到史無前例的精靈，聽說莫里森閣下的小兒子也召喚出一種史無前例的精靈是嗎？」
布魯克對此點了頭，笑著說道：
「是啊是啊！會開口要錢的元素精靈的的確確是史無前例呢！」
「哈哈哈哈！這演哪齣啊！」
三人開懷大笑，此時的杜加爾與塞牧夫，還未能理解布魯克話裡的意思。 

1-014.校外實習 
[014.校外實習] by ARST

「…理查德，這種作戰方式，你都沒有感覺哪裡不對嗎？」
「就算妳這樣問我，我也只能說，她高興就好。」
「…溫蒂妮這種元素精靈，某種意義上還挺難伺候的呢…」
這個世界上，元素分成六大體系，而六大體系以三個體系為一類，分成動態元素體系的火、冰、雷，與自然元素體系的地、水、風。
今年的元素學院一年級生中，包含了理查德與蕾妮在內，共有三名高位元素精靈持有者，並且巧合的是，蕾妮的風，理查德的水再加上第三隻高位精靈，蜿蜒山蟒的地正好是地水風三種，一年級生自然元素三巨頭的名聲不脛而走。
第三巨頭的名字叫做愛緹娜 優米絲，就是剛剛對理查德提出異議的眼鏡妹。
「明明是水元素精靈，卻不用水，反而拿著紅狼毛的毛球到處砸…這還真是開了眼界。」
三巨頭現在正與全年級一同躲在由蜿蜒山蟒的巨軀盤繞而成的堡壘中，觀察著情況。而他們所觀察的對象，則是一個被一大群蜂型魔物團團包圍的大型音箱。這群蜂型魔物是最近進入繁殖期，分巢騷擾附近村莊的，名為響蜂的魔物。
「雖然我知道妳是在諷刺我，但我還是只能說，她高興就好。」
看著亞理亞浮在半空中，輕盈的迴避來自四面八方的蜂群攻擊，同時隨手灑出紅狼毛炸彈，把蜂群炸的體無完膚。愛緹娜此刻的心情十分複雜。
「但這極具效率的魔物討伐，感覺上好像是我被諷刺了。」
愛緹娜覺得，雖然安全是很安全，但這樣待在堡壘裡什麼都沒做，實在不是校外實習該做的事。但是，沒有自家精靈莉莉亞用身體做成的堡壘這樣保護，要面對那樣的蜂群也是很可怕的。
「亞理亞是不是有偏好使用道具或策略的傾向？」
蕾妮不知想到了什麼，將亞理亞的話題拋給理查德。
「應該是，她為了這次討伐，還特地去圖書館找關於魔物的資料。」
雖然悶在堡壘中的『作戰』十分無趣。但亞理亞的好學，倒是令愛緹娜十分佩服。
「原來如此，所以才會有那個發出聲響吸引那麼多響蜂的噪音箱。」

所謂校外實習，是指學校方面在某個時期會以年級為單位，走訪村落，並解決一些簡單的魔物委託。這次，一年級來到了愛歐法尼亞王國西北邊境村落，負責解決響蜂襲擊的問題。
打倒落單的響蜂並非難事，以百人規模的學生數量，只要分散開來狩獵個數天，就能有效解決過剩的響蜂。
但偏偏這一屆裡有個亞理亞，她查閱響蜂的資料後，發現了響蜂會用特定的聲頻呼喚同伴。這原本是學生們應該注意的危險事項，但她提出的是利用波比的風元素魔法，產生類似的聲頻不斷聚集響蜂，再用紅狼毛炸彈將其一網打盡的做法。令人意外的地方在於，負責校外實習的領隊老師安姆李斯特一口同意了這個方案。
「這個方案實在是非常的有效，光是目前所打倒的蜂群數量，就可以保證村落五年內都是安全的。」
雖然看著眼前的成果，安姆李斯特老師很開心，但愛緹娜很擔心。
「這是每年新生必經的實習，沒錯吧？這樣濫殺，明年的新生要怎麼辦才好？」
「驅逐魔物的委託又不只這個，每年都去同一個地方多無聊啊。」
愛緹娜眼神徹底死去了，她努力憋著以下的想法：以自己會不會無聊來當作校外實習地點的基準？這老師有沒有搞錯啊？
其實，對在大陸上生存的人們來說，魔物、動物、野獸差不多是同義詞。最多只有很強的是魔物，很弱的是動物，沒有被豢養的就是野獸，大約這樣程度的差別。
驅逐魔物的委託，其實說穿了，就是這群野獸太強了我們打不過，麻煩幫個忙打跑他們！這樣的委託。
換句話說，某種『魔物』對其他地區來說，可能只是稍微強一點的『動物』。通常，一年級新生，多半都是以這種『魔物』當成戰鬥實習的對象。
因為不是很強的魔物，不少新生其實是躍躍欲試的，這也導致了，大部分的學生在被迫待在堡壘中等待時，心情低落，兩眼無神。
「好啦好啦！我知道大家都想活動活動筋骨，我有跟亞理亞說好，到了沒有明顯危機的程度之後，就會放大家出去大鬧一場。」
堡壘裡歡聲雷動，讓愛緹娜不得不佩服這個吊兒郎當的老師。不久之後，安姆李斯特眼見蜂群沒有再聚集的跡象，自堡壘的縫隙中打出火彈，告知亞理亞進入下個階段。

巨大的岩山解開了盤踞，化為一條巨蛇。當中興奮難耐的一年級生浩浩蕩蕩的朝著蜂群突擊而去，只留下老師、理查德與蕾妮。
「老師你是刻意讓他們等的吧？」
「要是不夠積極的話，可是很容易變得膽小喔。壓抑的慾望解放的瞬間，是人最積極的時候。」
理查德與安姆李斯特的對話，讓蕾妮很意外，她沒有想到這位老師原來是有意要這麼做的。
「你們兩位也辛苦了，現在看著他們表現，也是身為上位者的必要工作喔！」
上位者，擁有高位元素精靈的元素師，是稀有又毫無道理的強大的存在。但也因為太強大了，他們總容易忘了自己不可能一手包攬所有事物。不要試圖自己承擔一切，這是安姆李斯特希望他們學會的。

亞理亞與波比向理查德等人的方向飛來。儘管亞理亞解釋過，本來就能操縱水元素能量這裡飄那裡沖的她，自然也能讓由水元素能量構成的身體飄來飄去。蕾妮還是覺得沒有翅膀就飛在天上太過超現實。
「理查德，你都不覺得亞理亞飛在天上很奇怪嗎？」
「我哥那隻大鯨魚都在天上飛了，這有哪裡奇怪？而且，亞理亞的說法意外的合理，連我哥的那隻怎麼飛的都解釋的通。」
此時，亞理亞停下來，降落在理查德等人的面前。但奇怪的是，她面對的，既不是理查德，也不是蕾妮，而是安姆李斯特。
「老師，我有個問題，一般野獸身體裡會有高濃度的元素能量嗎？」
「不可能，那必定是形象類似動物或魔物的元素精靈。」
在中位至初位等級之間，與動物或魔物相似的元素精靈種類繁多。但元素精靈的身體，是由元素能量所構成，對看的到元素能量的亞理亞來說，兩者差異極大。
「在蜂群中混有數隻元素精靈是正常的嗎？」
「野生的蜂群中，是不可能出現元素精靈的。只有被召喚才會出現的元素精靈，身旁必然會有某人跟著。」
安姆李斯特才剛解說完，理查德就感到不對勁。
「等等，元素精靈混在蜂群中！？這難道意味著，蜂群不是偶然襲擊村落的嗎？」
很遺憾的，理查德的擔憂成真了。當安姆李斯特也察覺不對，回頭望向村落的方向時，看見了劇烈大火灼燒特有的濃煙。 

1-015.紅色的獅子 
[015.紅色的獅子] by ARST

在安姆李斯特的授意下，蕾妮、理查德與亞理亞先行趕往被大火吞噬的村落。
「糟了！這裡滿滿都是活躍狀態的火元素能量。」
還沒到達村落，亞理亞就彙報了重大的問題。一般情況下，自然環境中活躍狀態的元素能量並不多，而且，絕大部分是自然元素。環境中充滿活躍中的元素，而且還是屬於動態元素的火元素。這只能意味一件事。
「…村落是元素精靈燒掉的。但是，為何要襲擊這樣一個偏遠小村莊？」
理查德十分納悶，愛歐法尼亞王國西北邊境地區基本上是一個小規模的礫石荒原，頂多只有河流經過的地方有些小森林或小農村。燒掉這樣一個村落究竟有何意義？
說時遲那時快，三人正好遇到從村子裡逃出來的難民。
「快！快點逃！你們也快點！」
當中一位驚慌的大嬸拉著蕾妮，但理查德立馬扶住大嬸的肩穩住兩人。
「大嬸，我們是元素學院的學生，我們正要去滅火。」
「不行！紅色的獅子很危險，你們也快逃吧？」
大嬸神色緊張，不停的與理查德拉扯，試圖拖走所有人。
「紅色的獅子？」
聽到關鍵的描述，亞理亞陷入短暫的沉思，回想元素精靈圖鑑的內容。
「元素精靈圖鑑上獅子類型的可說全屬性制霸，但基本都是高位精靈…火元素，荒焰獅嗎？」
「能夠事先知道是什麼樣的對手，真是太感謝妳了！大嬸妳先走吧。我們要去對付它。」
理查德微笑著拉了蕾妮一把，幫助她掙脫緊緊抓著的大嬸。
「真的很危險！你們…你們等等啊！」
三人拋下大嬸，迅速的往火場移動，而焦急的大嬸所伸出的手，卻沒能再抓住他們。

為了阻擋蜂群臨時假設的圍籬，現在化成了火牆，來不及逃脫的村民們，只能困在火海中束手無策。幸運的是，這樣的災難沒有持續多久。
「亞理亞，我要用大範圍的水治癒。」
自然元素的特徵之一，是擁有該元素特有的治療魔法，但無論是那一種元素，所謂的『治療』充其量只是稍稍增加恢復能力的程度。其中，水元素的治療又以恢復體力與疲勞為主。
但是，水治癒正如其名，是以水來治癒，換句話說，是產生帶有治癒效果的水流。理查德打算雙管齊下，同時滅火，並治療村民，協助他們逃離。很快的，一側的圍籬不再燃燒，稍稍恢復體力的村民也趁此機會，拉開圍籬逃走了。一名小女孩要離開前正好與理查德對視，她稍稍停下了一會，點頭致謝。
「危險！」
然而，無情的火球朝小女孩飛去，蕾妮急忙上前用風元素力量阻擋，然而，蕾妮的風元素不但沒有吹熄火球，還引發爆炸。雖然結果上，火球提早爆炸，保護了小女孩，蕾妮卻因此被彈飛。
「蕾妮！」
理查德不得不停下手邊的工作，前去救援蕾妮。而亞理亞此時則朝著火球的方向送了一發特大號水柱。水柱頓時爆發開來，蒸氣四溢。波比用風魔法吹散蒸氣之後。一道紅色的影子顯露出來。
「真的是荒焰獅…」
紅色的獅子沒有停歇，往理查德與蕾妮直奔而去，剛接住蕾妮的理查德，索性直接用公主抱抱起蕾妮。
「可惡！我本來不想用這一招的。」
理查德急忙的跳上附近一塊散落的碎木板，接著大量的水流自木板下湧出，帶動木板滑了出去。被水流帶動的理查德與蕾妮，千鈞一髮的避開襲來的獅子。
「亞理亞，水治癒優先！我來應付這傢伙！」
勉強迴避過去的理查德，對亞理亞大喊的同時，仍不忘往獅子的背後打出一發水彈。
「沒我支援沒關係嗎？」
「充滿火元素的情況下，根本是他們的主場。」
「他們？」
亞理亞對理查德口中為何是複數型感到疑惑。而這理查德馬上就解答了。
「元素師就騎在獅子背上！」
「我明白了！」
似乎是察覺亞理亞的大範圍水治癒對他們不妙，獅子張開大口，匯集火焰朝亞理亞吼去，但在發射前一刻，獅子的腳被理查德使用高壓水柱一發打翻，站不穩的獅子急忙穩住下盤的同時，火彈偏到了大火中的屋子，直接將其給夷為平地。亞理亞則成功釋放水治癒，消彌了一部分房屋的火舌，前往下個區域。
「麻煩的傢伙…」
騎在獅子身上的小小斗篷裡，年幼的嗓音，無感情的呢喃著。獅子追向還抱著蕾妮的理查德，理查德只能利用水流加速逃避紅獅子的追趕與火球，時而高高躍起，時而大彎特彎，在村落裡上演搏命的高速追逐。這一連串都來的太突然，應付不及的蕾妮，一時之間也只能緊緊的抱住理查德不放。
當然，理查德也不是甘願挨打之人，時不時也會用小水彈，自水流滑過後的積水處，精準的往獅子的背上打去，令那名神秘的元素師防不勝防，難以專心在追逐理查德上。令獅子背上的元素師不禁佩服。
「都這樣了還能反擊，這人也太噁心了吧？」
然而，追逐戰很快的就來到尾聲。獅子突然間自理查德身後消失，下一剎那，回過頭來的理查德，看見獅子不可思議的擋在了高速前進的理查德與蕾妮眼前。
「喝啊啊啊！」
理查德大喝一聲，水流化為了一道浪濤，高高的將理查德與蕾妮抬起，把蕾妮嚇的慘叫連連。浪濤淹過紅獅子的同時，理查德也千鈞一髮的自紅獅子頭頂呼嘯而過。但之後可就沒這麼順利了，理查德腳下的木板，因為這一跳裂成了三段，雖然理查德順利著地，但之後的他只剩下雙腳了。
「厲害。」
獅子強硬的吼出火焰，沖散那小小的浪濤。然後轉頭面向理查德與蕾妮。
「但也就這樣了。」
很不巧的，理查德與蕾妮被迫停下的地方，是原本最熱鬧的村落中心。也就是說，他們深陷火海之中，無路可逃。這時，突如其來的一陣狂風，將兩人吹上高空。
「波比！？」
忠心護主的波比，其實一直追著理查德前來。但蕾妮遲遲沒有注意到，因而沒有對牠下命令。意外的是，這次，牠首次打破以往的被動，主動救援理查德與蕾妮。
「無法吹熄火的風，毫無意義。」
獅子大幅度張開口，彷彿要將周圍的大火吸入般，對著空中凝聚出巨大的火球。但比火球凝聚更快的，是排山倒海傾覆整個村落的洪流。
「亞理亞又亂來了…」
「說什麼亂來啊！」
嘴上不忘回敬理查德，亞理亞一手抓住了蕾妮，而波比則用腳抓著理查德的左臂。兩人就在元素精靈的救援下，緩緩朝著安全的地方下降。而紅獅子，則為了逃避洪流逃離了村落。這時，理查德才發現，清晰可見的紅色獅影有兩道。這才明白了亞理亞是被逼急了，才胡亂發動這種大洪水。

又是火災又是洪水，把村落化成一片廢墟。可稱為幸運的地方，只有村民都無大礙這件事。理查德與蕾妮神色凝重的站在村外的高處，眺望著獅子逃走的方向，那是一座眾多巨岩林立，地勢破碎的天然巨岩迷宮。 

1-016.石林中的狩獵 
[016.石林中的狩獵] by ARST

在巨大岩山下的空洞中，穿著斗篷的兩個矮小身影正喘著粗氣，慌亂不已。
「那道洪流…水元素高位精靈？」
「應該是，但在他們的村子受害如此嚴重的情況下仍然沒有現身，這隻精靈也被隱藏的也太徹底了…」
「現在最壞的假設是，如果那兩個水元素師都是高位精靈持有者的話。就算我們持續共鳴，也只會是必敗無疑。」
一如既往的，穿著學生制服的亞理亞沒有被當成是元素精靈。但反而因為這樣，令兩名小小元素師不知所措。
「至少，我們要撐到大家把東西都帶走才行。」
「有了那些的話，村子裡的大家就能吃的飽飽的了。」
話語中帶有的是痛苦與覺悟，望向洞外的天空的他們，身影十分寂寥。

另外一方面，亞理亞、理查德與蕾妮三人，正在石林的某個石柱頂端俯瞰著整個迷宮。
「亞理亞，找的到嗎？」
理查德看著亞理亞，說實話，他不確定在這樣的環境下可以準確的確認對方的位置。
「多少還看的見火元素的軌跡。」
但由於亞理亞看的到元素能量，只要緊抓住不尋常的火元素能量追蹤，其實很容易就能尋找到兩名元素師的蹤跡。
要說這兩名元素師過度仰賴荒焰獅的腳程，卻又只有亞理亞能夠這樣搜尋到元素能量。
「找尋他們蹤跡的同時，我們也來討論怎麼驅趕他們好了。」

「首先，我們要把他們往東南方向驅趕，為了避免他們逃往其他方向，我們必須不停的追擊，誘導他們。」
「像你剛才那樣，踏在洪流上的話，應該可以很快的追上。剩下的就是怎麼誘導了。」
「剛才的…」
理查德正要複述，但看了一眼蕾妮後，欲言又止，臉還稍稍紅了。這讓亞理亞猛然驚覺，追擊行動將要遭遇的一個『小問題』。
「噢，對！蕾妮不會飛也不會站在浪上，你又要公主抱一次了。」
「等一下等一下，為什麼是以我被公主抱為前提啊？」
蕾妮也紅著臉急急忙忙搖頭擺手，但亞理亞不改其志。
「不然妳要理查德用揹的？還是用扛的？」
「一定要被理查德抱著嗎？」
蕾妮臉紅到極致，同時表情不滿。理查德尷尬的別過臉去，一句話都不說。只有亞理亞老神在在。
「因為我不會玩滑板跟衝浪，要像理查德用那種速度追的話，我得全身浸入高速水流裡。如果由我來抱的話，蕾妮妳大概會先被淹死。」
「…但這真的太難為情了！」
「那波比就先放在戰力外了哦？」
一聽到波比被算成戰力外，蕾妮的慌亂變成了另一種意義上的慌亂。
「不不不，好不容易才共鳴過，我去我去！」
所謂共鳴，一般是指兩隻同屬性，或是同系譜的元素精靈，透過不停的將彼此的力量相互輝映，來達到暫時性強化。但蕾妮口中的共鳴，其實指的是波比與其他精靈共鳴後的副作用。
「那妳只能給抱喔？」
「好好好，我給抱就是了！」
蕾妮終於死心，但理查德還在裝狀況外，亞理亞不免出聲提醒他。
「理查德，聽到了吧？」
「…真的很不好意思！…」
終究還是逃不過的理查德，最終紅著臉對蕾妮低頭。

經過亞理亞一連串對火元素的追蹤，她找到了兩個高度集中的火元素源頭。
「他們就在那根岩柱底下的縫隙裡。」
亞理亞指著眼前立著的大石柱，這時的亞理亞一行人，正躲在旁邊的石柱上。理查德從腳下的石柱上，居高臨下的看著那個裂縫。
「好了！我們要怎麼開始？」
「一道大洪流不就可以了嗎？」
「瑪那啊！瑪那！妳剛才那道就用掉很多瑪那了。」
亞理亞的提議讓理查德不禁抱怨起來。但亞理亞用一副妥協的人是自己的態度來回話。
「好吧，那你先洗乾淨脖子…」
「為什麼每次都是脖子？」
雖然多少知道亞理亞要使用恢復瑪那的力量，理查德始終不解為何一定要用在脖子上。
「正確來說是後頸，因為要直接接觸身體才恢復的快。可是貼臉前面看不見，貼手的話你手要用，貼背貼肚子要伸進衣服裡很猥褻，貼腳的話…」
「好了好了！不用再解釋了！反正妳就是要貼後頸才行。」
理查德不耐煩的打斷了亞理亞的話，強硬的下了總結。然後將手貼在後頸，施展水魔法搓洗自己的後頸。
「這樣可以了吧？」
亞理亞沒有動作，讓理查德有點壓不住性子。
「還不行嗎？」
理查德語氣強硬的逼近亞理亞，亞理亞卻只是尷尬的笑了一下。
「不是，你們…不是要抱嗎？等開始再抱不會來不及嗎？」
理查德與蕾妮兩人，這才意識到自己其實還沒有做好心理准備。

水流突然自四面八方不停灌進洞口，小小元素師們急忙跳上各自的荒焰獅。荒焰獅快速鑽過岩壁與水流間的空隙，來到了明亮的外側。
然而，在外側，更大的浪濤自他們的身側襲捲而來，像是早已等待許久一般。他們不得不往反方向逃去，深怕被浪濤追上。就這樣，一波又一波的浪濤，不停的進逼，像是在玩弄他們一般的阻擋他們的去路。
他們仔細一想，便察覺這是來自元素師的襲擊。扭頭向後一看，果然看見了浪濤上那滑著石板的人影。隨即認出人影便是在村落中交過手的元素師。
「沒想到換成我們被追了…」
元素師們一個翻身向後一坐，變成了面向獅尾的坐姿。這自然是為了兩人反擊而做的準備。
兩人朝著浪濤上的人影擊出火球，但一陣暴風吹熄了火球。這讓兩人十分的訝異。
本來的話，在高位精靈輔助下發動的火元素魔法，即使是高位風屬性精靈的力量也不容易吹熄。
兩人不信邪，再度打出火球。這次，他們總算看清楚了火球被『暴風雪』吹熄的整個經過。飛在人影身旁的華麗飛禽，波比的翅膀上染上了美麗的白霜。
「霞羽風靈的特殊能力…居然是與冰共鳴的型態。」
一般來說，一旦精靈間解除共鳴，其共鳴的影響就會消失，但是霞羽風靈卻不是這樣。它不僅在與不同屬性的元素精靈共鳴時，會暫時性獲得對方的屬性。這份共鳴得來的屬性，還能在解除共鳴後持續一段時間。而利用波比的這個特性，使施展的風元素魔法帶上冰元素屬性，從而得到給火球降溫，吹熄火球的效果。
有了波比的暴風雪防禦攻擊，使理查德與亞理亞能夠更專注的在誘導用的浪濤攻擊上。小小元素師們一時束手無策，只能在狹窄的石林間不斷逃離浪濤，這樣不知不覺的被逼到石林盡頭的出口。
被逼急的小小元素師們，打算到開闊的地形上後，兵分兩路換取空間。話雖如此，他們過於緊張，而沒有意識到一個十分重要的問題。
霞羽風靈需要仰賴共鳴取得冰屬性，因此，必然存在至少一隻與霞羽風靈共鳴的冰元素精靈。然而，那隻元素精靈卻不在追擊者之列。即使將亞理亞誤認成水元素師，三人當中也沒有冰元素師。

在兩名小小元素師好不容易逃離石林，進入開闊的荒原之後。他們才發現，自己中計了。開闊的荒原，突然間塌陷出一個巨大的天坑，荒焰獅們沒能來得及躍起，陷進了這個天坑。
「可別忘了，一年級生裡可是有三巨頭呢！」
「校外人士應該是根本不認識什麼一年級生三巨頭吧？」
「不管啦！不認識的話就讓他們從此忘不掉！」
解除擬態，在天坑的邊緣圍繞的巨蛇，是愛緹娜的蜿蜒山蟒莉莉亞。而情緒亢奮的愛緹娜則與吐槽她的菲妮斯一起站在巨蛇的頭頂上。這一天坑，便是愛緹娜與她的莉莉亞合作出來的鉅作。
隨後，理查德等人帶來的浪濤化作巨大的瀑布，瞬間注滿了天坑。站在巨蛇頭頂上的愛緹娜情緒高亢的大喊著。
「接下來要把你們給關起來了！」
因為排山倒海而來的水流，逃脫不及的兩位小小元素師，只能絕望的望著天坑被巨大的岩盤蓋上。

看著不久前那巨大的天坑、土蓋與覆蓋村落的洪水，蕾妮不禁讚嘆到：「這樣的規模也太驚人了吧！高位精靈是這樣的存在嗎？」
「那個，蕾妮同學，妳家波比也是同規格的喔！只要妳不那麼小家子氣的使用瑪那的話…」
「咦咦咦咦！？」
蕾妮對亞理亞的話感到驚訝，這當中，主要是對波比竟然持有如此力量感到驚訝。
「我以為高位元素師都是迪托里跟他的部下那種程度。」
「嗯…我是覺得，像那樣連剛訂契約沒多久，控制不好力量的新生都打不過的三流元素師，持有高位精靈根本是一種浪費就是了。」
這來自元素精靈的，太過辛辣的評論，一直在聽兩人對話的安姆李斯特，只能苦笑回應。
「身為高位元素精靈的亞理亞同學所做的批評，實在是既嚴厲又刺耳。因為這樣，絕大部分的高位精靈持有者都是三流元素師了。」
絕大部份持有高位精靈的元素師，都只有到迪托里程度的力量，只有少數人例外。安姆李斯特想到，如果對高位精靈而言，像今天這樣的規模才是他們該有的規模，那麼至今為止的元素師教育方法，可能要推倒重來了。
「有那麼慘嗎？」
不曉得至今實力水平的亞理亞，著實令安姆李斯特不禁思考自己至今的一切經驗。
「我想，這是因為至今都是以人的角度去規劃元素魔法的規模。沒有考慮過元素精靈究竟有多大的力量。」
安姆李斯特抒發完自己的感想，眼神一變。
「話說，閒聊也該到此為止了，那些水量應該淹不死他們吧？」
亞理亞搖著手否定了安姆李斯特的想法。
「沒有要淹死他們啊？高位元素精靈八成都會操縱自身的元素身體漂浮的技巧吧？
水是為了利用荒焰獅的熱，去營造一個高溫潮濕的環境。
而岩石頂蓋則是給他們一個放出高溫火元素的契機。
若是他們打算熔掉頂蓋，他們無意間放出的熱氣就會把水加熱，然後加熱的水一部分化為蒸氣，高溫潮濕的環境就慢慢的完成。
然後，當一個人在高溫潮濕的環境待久了的話，意識會變得模糊。這時再放他們出來，就很容易鑽空子捕獲元素師。
擔心頂蓋太快熔穿的話，用冰稍微撐一下就行。但基本上我們需要的只有等待，看他們自己搞自己能到什麼程度。」

結果而言，不出亞理亞所料，愛緹娜製作的岩石頂蓋從中央開始燒紅。一年級生所有人，呼喚出各自的精靈，圍繞著燒紅的地方警戒。等待對方衝破頂蓋的時機到來。
紅獅子燒穿頂蓋，好不容易逃出生天。所有人嚴陣以待，隨時準備從獅子背上擒下元素師。
但此時，兩隻獅子卻在亞理亞的面前全身伏地，彷彿臣服一般。獅子背上的元素師，則是在獅子臣服的同時，毫無知覺的，雙雙自獅子背上滑落。
「它們這是？臣服了？為什麼？」
所有人對這預料外的狀況屏息以待，而亞理亞急忙上前查看兩名元素師，隨即臉色變得難看的大喊：
「糟糕了！蕾妮！愛緹娜！快來幫忙治療。」
大喊的同時，還不忘替兩名元素師施展水治癒。
「怎麼了怎麼了？」
在兩人急急忙忙跑到兩名小小元素師前面的同時，愛緹娜亦不忘詢問情況。亞理亞歎了口氣表示：
「失算了！這兩隻笨獅子把裡面的溫度弄太高，把人給弄燙傷了。」
蕾妮仔細端詳兩人，但只看到兩人發紅的臉，沒有找到灼傷的痕跡。
「咦？看起來沒有大礙啊？」
亞理亞再嘆了一口氣，一邊維持著水治癒一邊說明。
「這樣就已經是輕微燙傷了，而且最大的問題是，他們吸入高溫蒸氣燙傷肺部，快要無法正常呼吸了！不快點救會死的。」
令三個女孩手忙腳亂的治療，持續了好一陣子… 

1-017.被遺留的痕跡 
[017.被遺留的痕跡] by ARST

村落大規模火災之後，一年級生在當地木匠與建築工的指導下，開始了用元素魔法協助重建的工作。從收集物料，到加工組裝，他們全數包辦。

「小兄弟，這棵樹就麻煩你了。」
在理查德用水元素魔法發射水刀，從根部處一點一點的劃斷目標的樹幹，雖然水流很細，但要產生水刀那種高壓水流，需要中級元素魔法的程度。因此，雖說這種元素魔法既新奇，伐木速度又比斧頭要快，仍可惜的因為過份的瑪那消耗，得到了安姆李斯特老師『華而不實』的評價。
但在急需伐木湊足建材的現在，能用水刀快速伐木的理查德與亞理亞，成為了切木頭的主力部隊，跟著木匠前去附近的小林地尋找可用的建材。
「附近可以用的木材似乎不多？」
即使河流旁分佈了一些林地，但這些林地本來就小，當中可用的木材更是寥寥可數。已經跟著老木匠走上好一段路的理查德一行人，自然從老木匠的態度中發現了端倪。
「所以等等要省著點用啊！我家那口子已經帶著幾個同學去找長草了。牆壁屋頂用乾草鋪一鋪的話，還是多少能夠省些木頭。」
老木匠苦笑一聲，只不過，亞理亞對於鋪草感到疑惑。
「只鋪草下雨不會漏水嗎？」
老木匠笑著指向了稍遠處的河流，特別是裸露的河床部分。
「這個時節不會下雨，你看，附近的河流都快乾枯了。」
然後老木匠放下手，從口袋中取出了一個響蜂甲殼的碎片。
「而且小妹妹你們不是帶了很多蜂殼蜂翅回來嗎？找個大鍋煮上三天煮成蜂殼糊，然後塗在乾草上就能防雨了。
不過村子裡的大鍋都被燒壞了，這幾天大概是沒辦法塗響蜂糊了。不知道隔壁村願不願意借我們大鍋？」
即使沒有元素魔法，人們也還是有著各式各樣的智慧。

另外一邊在荒野中，一名老婦人與包含蕾妮與愛緹娜在內幾名女學生，一同坐在巨蛇的背上，蛇背上還有幾個被繩子綁起來的草堆。
「那邊還有一些長草，小妹妹，能再麻煩妳的那隻精靈嗎？」
老婦人手指一處岩石旁的草叢。蕾妮接到指示後，便喚醒在她大腿上睡覺的波比。
「波比，起床了！要開始了！」
蕾妮在波比的協力下，朝向草叢射出一道風之刃，草叢被風刃分斷，地上的長草部分被風捲起，捲到巨蛇的背上，只留下地上淺淺的枯草色。
「每次看都覺得元素師很厲害呢？」
這名老婦人就是老木匠的妻子，她抓起捲在風中的長草，熟練的捆成一束一束，然後疊在身旁的草堆上。
「沒有啦！跟其他人比起來我還算普通的。」
老婦人的稱讚蕾妮有些不好意思。不過，也沒人在意蕾妮害羞與否，因為老婦人馬上就把注意力轉到下個話題。
「對了對了！我記得這附近應該有駐紮一個商隊，因為現在欠很多東西要補，我想去看看他們有沒有什麼可以買的。」
聽到商隊就想到購物，這令愛緹娜興致十分高昂。
「商隊嗎？」
老婦人對愛緹娜點點頭，然後滿懷期待的拍手合掌。
「這附近沒有鐵匠，所以鍋碗瓢盆都是仰賴商隊進貨的。雖說是這樣，但這個時節會有發狂的響蜂，商隊不太會在這個時期來這裡。
只有那個商隊總是這在時節過來，這種時候有他們在真是幫了大忙。」

雖然抓到了讓村落陷入火海的元兇，但響蜂型精靈的持有者仍然成謎。安姆李斯特召集了一批持有快腳程元素精靈的學生，委託他們到附近各處去探查。然而，需要有人在村落當中『看管』火災的元兇，這份職責只能交付給懂得使用『元素干預』阻止元素師呼喚元素精靈的安姆李斯特。因此，安姆李斯特只能將自己的快腳程元素精靈『砂足』借給一名女學生，自己留在村落看管元兇。
「安姆李斯特老師，這對雙胞胎姊妹是您的女兒嗎？」
一名村姑走近安姆李斯特，好奇的看著眼前的『元兇』。因為此刻，安姆李斯特正帶著她們，在村落廢墟的邊緣遊蕩。不過村姑只以為她們是普通的小孩，渾然不覺她們是害自己無家可歸的犯人。
「不是，她們好像跟她們的父母走散了，我正在找她們的父母。可以幫我問看看嗎？」
「好的！我帶你們去大家那裡。」
年輕的村姑領著安姆李斯特，以及被『牽著』，無法反抗的姊妹，來到附近的一棵大樹下。因為暫時也無家可歸，村子裡的婦女集中在那棵大樹下野炊。
「各位！那個啊…有沒有人認識安姆李斯特老師牽著的小女孩呢？」
安姆李斯特將雙胞胎推向前方，各家婆婆媽媽爭先恐後的搶著位置，以便仔細端詳這兩個小女孩。小女孩們被婆婆媽媽們的熱情嚇的微微往後退，卻碰到了安姆李斯特的腿，無路可退。
「啊！她們是商隊的孩子！前幾天我去商隊那買些布的時候，就是她們在顧攤的。」
安姆李斯特對提供情報的大嬸，回以親切的微笑：
「商隊的孩子嗎？可以告訴我那個商隊在哪裡嗎？」
其中一個小女孩回頭望向看似親切的安姆李斯特，表情中帶有明顯的恐懼。但她被『牽著』無法輕舉妄動。只能傻傻地東張西望。然後這個時候，她隱約看見，某個在荒原中蜿蜒的巨影飛快的爬了過來。

當理查德與亞理亞等人帶著原木回到村落的時候，已經是黃昏時分了。除了老木匠還在仔細檢查每一塊原木外，學生們都回到了他們紮營的地點。
在簡單的盥洗後，亞理亞與理查德作為團隊代表，兩人到篝火前，向安姆李斯特回報今天到的作業狀況。這時，他們看見了地上堆滿了各式各樣的工具。
「這些是…挖掘、採礦用的工具吧？這附近有人在做礦工嗎？」
他們的疑問，正好被前來送飯的村姑聽到。村姑回答了他們的疑問。
「沒有哦！我們這裡沒有礦可以採，那是商隊留下來的商品。」
「商隊？」
「正好！理查德，你們快過來坐，我們正在談論這個商隊的事。」
安姆李斯特催促著理查德與亞理亞入席，簡明扼要的與兩人解釋來龍去脈。
「今天我從一位大嬸口中問出那兩個孩子的來歷，她們來自一個商隊。但是，就在我好不容易問到商隊的駐紮地的時候，蕾妮愛緹娜的隊伍帶著這些採礦工具回來了。」
蕾妮稍做點頭後，接下了此次說明的接力棒。
「老婆婆說要去找這個商隊，買些村子重建需要的東西，所以我們稍微繞路去了商隊的駐紮地。但是卻發現他們已經人去樓空，只留下這些採集工具。」
想起了什麼的愛緹娜，拍了下手說道：
「這麼起說來，老婆婆說過，只有這個商隊每年都會在這個時期過來。一般的商隊，會迴避響蜂展現極強攻擊性的這個時期。」
在聽取說明的同時，亞理亞也在檢查這些採集工具。
「這些工具刮痕、磨痕之類的痕跡非常多，感覺上已經使用了很多次。以商品來說，這不太像是能賣的狀態。」
理查德聽到這裡，像是想到什麼似的突然站起來，拉住了給學生送完飯，正要離開的村姑。
「不好意思，萊菈小姐。可以請妳過來一下嗎？我們有幾個問題想要請教妳一下。」
「好的。」
村姑萊菈急急忙忙用圍裙擦手，跟著理查德回到了篝火處。兩人就座後，理查德開口了。
「不好意思請問一下，萊菈小姐，妳們跟這個商隊來往很久了嗎？」
萊菈稍微想想之後，用不確定的語氣回答：
「嗯…已經五年了，所以應該是蠻久的吧？」
然後，理查德問出了第二個問題。
「響蜂的襲擊是每年都會發生的嗎？」
「對！」
「也是五年前開始的嗎？」
對於理查德的這個問題，萊菈明確的搖頭。
「不是，一直以來，這裡的人都為響蜂所苦。但說是這樣說，響蜂的素材對這裡的生活也還是挺重要的。例如說，因為我們這裡沒有鐵匠，狩獵用的長矛基本都是用響蜂大針做的。」
大約理解理查德想問什麼的亞理亞，對萊菈提出了新的提問。
「近幾年響蜂的攻擊有變化嗎？」
「變化？我不太了解誒？」
萊菈完全不明所以，因此理查德提出幾個例子，讓萊菈參考。
「像是受災變嚴重，或是襲擊次數增加之類的沒有嗎？」
「沒有。不過我爺爺好像有說過，最近幾年，響蜂巢的位置什麼的改變了的樣子？」
理查德站了起來，向萊菈鞠躬行了一禮。
「謝謝妳告訴我們這些，萊菈小姐。」
「不客氣！能幫上忙真是太好了！」
萊菈離開之後，安姆李斯特才向理查德問起：
「理查德，你想到了什麼嗎？」
「這只是我的推測，我也不太確定。也許反而是我們驚動了那對姊妹的商隊，他們才會引起這場火。」
安姆李斯特示意理查德繼續說下去。
「響蜂型精靈確實是用來控制響蜂群體的。但目的可能不是襲擊，而是為了防止他們被襲擊。
我們拉走太多響蜂，使得響蜂型精靈為了維持對響蜂群的控制，不得不過來破壞噪音箱。但它們沒有成功，反而被打倒了。」
理查德的推論，讓安姆李斯特同意的點了頭。
「原來如此，如果說精靈執行的命令是『將響蜂群體維持在某個區域內』的話，那麼攻擊拉走很多響蜂的我們挺合理的。
然後，因為精靈被打倒而陷入恐慌的商隊，就派了那兩個小鬼燒村子？」
「可能是，害怕我們發現他們吧？因為只有今年，我們學院學生打倒了數量極其誇張的響蜂。」
奇怪的是，明明是如此明目張膽的作亂，理查德卻得出對方是在害怕被發現的結論。安姆李斯特自然是有些想不透。
「他們在怕我們？」
「這只是我的猜測，木匠爺爺說這時期是河床乾枯的乾季，如果把那些採掘工具和乾季也一起考慮進來，他們冒著被響蜂襲擊的風險，也要來到這裡的原因，應該是要在乾枯的河床上採掘什麼東西，這個東西應該是某個一旦我們發現了的話，會和他們發生激烈爭奪的東西。
甚至到了不惜派出高位精靈燒村子，也要把我們引走，不讓我們有機會察覺的地步。」
聽完理查德的推測，安姆李斯特似乎心裡有數。抱持著某種預感，安姆李斯特下了命令。
「明天我們就去調查那個商隊駐紮地附近的河床。如果真的有那個東西，這可是件不得了的大事。」 

1-018.元素石與霜花銀鴞 
[018.元素石與霜花銀鴞] by ARST

第二天一早，一年級生在安姆李斯特的帶領下，前往商隊駐紮地附近的河道。當然，為了看顧方便，在這支隊伍中，也包含了被捕獲的雙胞胎元素師。
「亞理亞同學，妳要去哪裡啊？」
亞理亞看都不看一眼河道，徑直的往附近的一條乾涸的支流走去。安姆李斯特急急忙忙的想攔下她，但她抬手指向支流表示：
「他們作為商隊與附近村落往來五年，都沒有人發現他們偷偷在開採某種東西。但若是在主河道開採，實在太過顯眼，不可能五年來都沒有人發現。
如果理查德的推論是正確的，那麼開採地點一定在支流中的某個隱蔽處。我們不需要去探查主河道，這就從最接近那個駐紮地的這條支流開始探索吧？」
「呿！」
彷彿證明亞理亞的推測是對的，雙胞胎當中的一名發出了小小的咂舌聲。學生們先不論，安姆李斯特沒有放過這個小小的聲音，但他刻意裝作沒注意到。
「妳說的有道理，所有人整隊，我們要朝這條支流一路搜索，直到終點。」
一年級生的隊伍，就這樣走進這條完全乾枯的小河道裡。

然而，直到看到支流的盡頭，都找不到任何開採的痕跡。一行人就這樣來到了這條支流的盡頭，一座被石山包圍的斷層湖。
由於正逢旱期，支流沒有挹注的緣故，湖面已經非常的低，露出了大部份原本應該被淹沒的湖底。然後，眾人四處探尋，發現了圍繞這個湖的其中一座石山底下，有座不顯眼的洞窟。從山壁上的水痕來看，若是在雨期，這座洞窟是與湖底一起淹沒在湖面下的。
「如果說哪裡最可疑的話…」
「那絕對就是那座洞窟了！」
理查德呢喃未盡，興奮的愛緹娜就搶過話頭，直直地奔向那座洞窟而去。其他不服輸的學生們也一擁而上，彷彿是在比賽誰先到達終點的賽跑。安姆李斯特苦笑一聲，歎一口氣。
「年輕人還真是有活力…」
但確實，他們這一次的搜索，還真的抵達了終點。

「雖然有所預感，但這比我預想的還要驚人…」
透明，洞窟深處，從地面到天頂全是美麗的透明。這份透明非常的美麗，而且也如這份美麗同等的危險。
「如此高純度的元素石礦脈，可是前所未見啊！這條礦脈的存在可是國家級的議題…」
安姆李斯特震撼不已，很明顯的，僅僅只是學院教師的他，無法處理這條礦脈的問題。無奈的他了，最終只能向國家求援了。

元素石，是一種能夠儲存元素能量的透明礦石。由於元素魔法與元素精靈都是由元素能量構成，廣義上，元素魔法與元素精靈也都是元素能量。這意味著元素石可以儲存元素魔法或是收容元素精靈。沒錯，元素戒指，或稱契約戒指的元素精靈收納道具，便鑲嵌著精煉後高純度的元素石。
當然，元素石的功能並不止步於如此，許多一次性，或持續性使用元素魔法的道具，都仰賴元素石完成。
對於無力自行施展元素魔法的一般人來說，要享受元素魔法帶來的好處，除了求助元素師外，就只能靠元素石製成的，施展特定元素魔法的道具。
此外，學院內每夜燈火通明，報告紛飛的教職員辦公室也好，失去亞理亞與理查德那便利的日常用水大放送之下，那艱困的自我清潔保養作業也好，也是仰賴這類元素魔法施展道具每晚發光、每日生水來支持住的。

一週過去了，由於礦脈的存在超出預定之外，安姆李斯特不得不待在村落，等待國家派來支援的人手。而學生們，也只能等待接替安姆李斯特工作的老師前來。在這期間，為了不讓課業落下，安姆李斯特只能過著早上帶領學生協助重建村落，順道當作元素魔法的練習，下午則在露天環境下教課的生活。
然後，就在屆滿一週的下午課堂上…
「這隻霜花銀鴞怎麼那麼大？」
「因為它離你比較近吧？咦？等等，菲妮斯同學今天沒有叫出霜花銀鴞啊？」
兩名坐在邊緣的男同學，無視正在上課的老師，逕自聊了起來。當中的其中一名男同學，將手指向天際。
「你看，這麼大隻的霜花銀鴞。」
超越平常可見大小，直逼兩層樓高的特大號銀鴞，以飛快的速度，直逼露天教室而來。
「梅梅！？」
理查德驚訝到不自覺地開口。這隻巨大的角鴞，對他而言，是再熟悉不過了。

巨大的銀鴞，降落在露天教室的一角。這隻銀鴞上，載著七名乘客。而其中一位…
「各位午安！現在起，我將接替安姆李斯特老師的工作。明天起，大家要在我的帶領下，起程回到學院。」
站在臨時講台(樹樁)上的她，是大家熟悉的新生指導，帕梅露。至於另外六位乘客。
「果然是老媽？還有米莉亞阿姨？但是妳們為什麼會來？」
理查德不明白，為什麼管理東北地區的莫里森家當家夫人與家臣等六人，會來到西北邊境地區？
「還不是這裡的領主不爭氣，王室才拜託我們前來。現在在王都，你爸大概火氣大到正在跟他那個許久不見的老朋友一起痛毆這位領主一頓吧？」
「可別搞出大問題啊！」
理查德抱著頭，而理查德的母親則只是笑笑的說：
「沒問題沒問題，這是陛下允許的。放任元素石礦脈被盜採，大概連陛下都想痛揍他一拳了！噢！對了對了，聽帕梅說，理查你召喚出了很有趣的元素精靈是嗎？」
母親的好奇心，身為兒子的理查德是贏不過的。

「我介紹一下！這位是亞理亞，我召喚出來的水元素精靈。」
亞理亞被理查德推到莫里森夫人面前，有些尷尬的打了個招呼。
「初次見面，夫人您好，小女是水元素精靈溫蒂妮的亞理亞。」
「…這還真的很厲害啊…」
莫里森夫人伸出雙手，不斷的在亞理亞的臉龐上摸來摸去。
「請問我的臉上有什麼嗎？」
「沒有沒有，只是如果不是事先有收到消息，實在是很難相信有這麼像人類的精靈存在。」
言談間，莫里森夫人的雙手也沒有停下，甚至摸到了亞理亞的身體上，亞理亞尷尬地站著，不知如何是好。
這時，解了亞理亞這個圍的，是對著巨大銀鴞兩眼放光，嘴角還流著口水，完全沒有要解圍的意思的愛緹娜。她雙手不停的擺動，手指還不停的在做出像是在抓什麼的動作，興奮不止的貼上來詢問莫里森夫人。
「那個那個…夫人您好，我叫做愛緹娜，您的霜花銀鴞實在好大一隻啊！可以讓我抱抱看嗎？」
令人意外的是，愛緹娜還沒等到莫里森夫人應允，就聽到亞理亞反射性提出的疑問。
「咦？那是霜花銀鴞嗎？那個元素能量的規模明明是高位精靈的規模啊？」
一時之間，空氣彷彿凍結一般。但學生們都不明白為何這個問題，會把氣氛搞得那麼僵。霜花銀鴞是中位上精靈，如果眼前這隻精靈實際上是高位精靈的話，理論上來說應該要高興才對。
「不對喔！我家的梅梅是霜花銀鴞沒錯喔！」
即使稍稍遲疑，即使驚訝到雙手都停下來，莫里森夫人依然保持微笑。雖然語氣中帶有強烈的否定，不過很顯然的，不能期待亞理亞聽出來。
「為什麼？」
「因為我是莫里森家的夫人。」
這次，莫里森夫人的已經幾乎是搬出命令的態度。
「對不起，我不太明白之間的關聯…」
慌張的帕梅露，急忙拉走話剛說到一半的亞理亞，然後在角落小聲提醒。
「亞理亞，別說了！」
「怎麼了？」
雖然兩人交頭接耳起來，亞理亞卻還是一如既往的狀況外。
「不管梅梅真身是不是高位精靈都無所謂。反正現在牠必須是霜花銀鴞，不然伊希亞斯家跟莫里森家會大亂的。」
「為什麼？」
「因為姑姑她跟姑丈是戀愛結婚，他們的婚事是被兩家事後追認的。」
「這到底有什麼關聯？」
不懂家族間問題的亞理亞，實在是聽不明白，帕梅露只好將前因後果完整說一遍。
「因為與我父親相比，姑姑她作為元素師是實力較強的一方，原本是要招贅繼承家族的。
但她當年好像是突然間就跑去嫁給姑丈，給家裡引發了大混亂。爺爺最後是考慮到家裡出一個元素大侯正妻也不錯，才接受了這樁婚事，並讓我父親繼承家族。
可是，妳也知道，元素精靈的位階，會直接影響在家族內與家族外甚至是家族本身的地位。
而我家伊西亞斯家，完全就是只能人手一隻霜花銀鴞的家族，梅梅真的是高位精靈的話，那就是家族內唯一一隻高位精靈了。
也就是說，如果梅梅是高位精靈的話，那麼就會變成莫里森家以婚事巧取伊西亞斯家唯一的高位精靈。
當初同意婚事的爺爺和分家大叔們，要是發現自己無意間送走了家裡唯一一隻高位精靈，肯定會鬧個沒完沒了。」
「我了解了…咦？人手一隻霜花銀鴞算正常嗎？整個家族都是中位上精靈？」
在奇怪的地方特別敏銳的亞理亞，不會放過任何疑惑。但是她所提問的這點，是早已出名許久，數代以來人盡皆知的事，帕梅露也只能苦笑了。
「嗯…也不知道是恩惠還是詛咒，反正伊西亞斯家的元素師幾乎都會召喚出霜花銀鴞，到了家紋都變成霜花銀鴞的地步。而且有趣的是，不同於一般的霜花銀鴞，我家的會有個體上的差異。像我的那隻羽毛特別白。我兄長的是唯一不是金瞳的藍瞳霜花銀鴞。然後我父親的羽毛花色帶黑斑。諸如此類，既是霜花銀鴞，又有些不同於一般的霜花銀鴞。
恐怕，梅梅沒有被當成高位精靈，也是因為『伊西亞斯家的人總是會召喚出奇怪的霜花銀鴞』，就算特別大隻，也沒有人會特別去查驗吧？
不管那麼多了！反正妳以後要記得，把梅梅當成『實力特別強的霜花銀鴞』就對了。」

順帶一題，在許久以後的未來，梅梅還是被發現是高位精靈，並且被取了『流冰之翼』，這樣一個對應當代莫里森家主持有精靈『潮汐之翼』的分類名。 

1-019.回到學院以後 
[019.回到學院以後] by ARST

帕梅露帶領學生回到學院後，在邊境村落這裡，莫里森家追加派遣了大量的家臣，協助村落重建與礦脈調查等事宜。而當中坐鎮指揮的，就是莫里森侯爵夫人 黛絲麗 E 莫里森。
「夫人，這份報告是您要的，關於礦脈中的元素石詳細資訊。」
新落成的辦公室內僅僅一桌一椅，除了那張堆滿文件茶具的桌子外，基本上還是空盪盪的。黛絲麗便是那唯一一張椅子的使用者，她認真查閱著家臣呈上的報告後眉頭緊鎖。
「…純度已經高到不經精煉就能收容初位元素精靈的程度嗎？這種程度不就意味著，大部分日常生活用魔法道具，都能直接以原礦加工出來嗎？」
黛絲麗重重放下這份報告，彷彿它重的無法捧起一般，然後捂著臉撐在桌上，重重的嘆了一口氣。
「史無前例的稀有元素精靈，學院史上最大規模的醜聞與整肅，然後是當今最具價值的優質元素石礦脈…還不到一學期，就連續和這等大事扯上關係，我們家理查將來大概是個大人物。雖然不知道是哪個方向的大人物…」
黛絲麗拿起桌角處盤子中的一杯茶，稍稍用茶潤潤喉。整理完心情之後，她朝著無人的角落開口。
「盜採集團的調查，如果我沒猜錯的話，應該是毫無進展吧？」
本應無人的角落冒出了一道影子，這道影子恭敬的單膝跪地，低下頭，語氣中充滿愧疚。
「非常抱歉…但是，捕獲的元素師所持有的元素戒指，是需要國家級的煉金師精煉元素石才製作的出來的。我們推斷盜採集團應該來自國外，背後應該有國家規模的支持。
距離此地最近的國境線，是與帝國貝爾瓦特接壤的…」
話才說到一半，黛絲麗就擺手示意對方停下話語。她反駁道：
「不可能是帝國，愛歐法尼亞與帝國的恩怨你又不是不知道，至今仍把愛歐法尼亞當成自己國家領土的帝國，一旦知道這條礦脈，肯定直接興兵進駐。不會搞這種偷偷摸摸的盜採。
要說背後的勢力的話，還是更北一點的國度比較有可能。」
說起愛歐法尼亞王國與帝國貝爾瓦特的恩怨，要從數百年前貝爾瓦特對元素師的迫害開始。當年貝爾瓦特分家之一的愛歐法尼亞公爵為了庇護逃亡到愛歐法尼亞附近地區的元素師，率領自己的領軍與宗室相抗。在元素師們受到公爵的感召，紛紛加入公爵軍後。一場改變戰爭手法的戰役就此展開。
最終，投入元素師的公爵軍以大勝坐收，迫使帝國收回了迫害元素師的政策。但帝國已經失去了元素師與愛歐法尼亞公爵的信任，此後愛歐法尼亞公爵聯合周圍的領地自貝爾瓦特獨立出去。成為了現在的愛歐法尼亞王國。
至於貝爾瓦特，則至今為止始終不承認愛歐法尼亞的獨立。有趣的是，時至今日，帝國貝爾瓦特反而成為最倚重元素師，並以元素師的強大自豪的國家。
因為這樣一段歷史，黛絲麗深知帝國不會這樣放過『自己的東西』。
得到自己上司否定答案的影子，試著揣摩可能的答案。
「您是說…希斯提馬？」
「畢竟『愛歐法尼亞的城牆』其實意外的很窄。我認為還是他們的可能性要大一點。」
愛歐法尼亞除了西側海岸外，基本上都是與貝爾瓦特接壤，但在北側這段所接壤的區域的不遠處，帝國貝爾瓦特便與另外一個國家接壤。貝爾瓦特這段窄窄的狹長土地就被戲稱為『愛歐法尼亞的城牆』。因為這段領土就像是貝爾瓦特化為城牆，代替愛歐法尼亞阻擋希斯提馬一般。
「不過，在尋找盜採集團背後勢力的同時，我們還得注意國內的動向。很快的，國內就要因為這條礦脈鬥個沒完，只能祈禱別鬥過頭讓礦脈被發現，把帝國給引來囉！」

基於貴族間的社交需要，學院期中考結束後，會有一週的自由上課時間，基本上就是把之前的內容快速的複習一遍。這段期間，學生可以完全不來上課也不會扣出勤。
在這個上課學生特別少的時期，到訓練場訓練的人也非常少。但奇怪的是，今天一整天蕾妮一直佔用著某個訓練台，不停的施展各式各樣的元素魔法。其他學生只能尋求其他的訓練台。雖然因為學生少，沒有造成困擾。但帕梅露還是忍不住去找源頭抱怨。
「我說校長，讓蕾妮同學獨佔訓練台這種特別關照可不行吧？」
讓蕾妮獨佔訓練台的白髮老人，前校長巴羅夫笑著指摘帕梅露的語病。
「帕梅露老師，我已經不是校長了，現在要叫我巴羅夫老師了！而且這不是特別關照，蕾妮同學才是關照別人的那一方。」
巴羅夫以自己辭職為餌，要求大公派的教師陣以辭職『自清』，若不依則將其列為共犯對待。此舉雖然一舉清除了教師群中的大公派，但一大群教師辭職，可是讓新校長塞牧夫頭痛欲裂，氣得跳腳。就這樣，搞事的事主被以人手不足為由，硬拖回學校教課。
「所以是為了觀察什麼，才讓蕾妮同學站在訓練台上不停的施展元素魔法？」
由於帕梅露的興趣被引出來，巴羅夫指向訓練台旁邊一位坐著，身上還掛著畫板的女學生。指示帕梅露前去詢問那名女學生。
「如果想一探究竟，這個妳問提案人可能更清楚。」
看到那個女學生與她身旁站著的男學生，帕梅露十分驚訝。
「理查德跟亞理亞！？」
理查德對著亞理亞點頭，似乎在談論什麼。稍稍停頓之後，理查德走到了巴羅夫眼前。
「巴羅夫老師，雷屬性的部分完成了，可以開始下一個共鳴了。」
理查德的接近意味著進入下一個階段，但為了確保之後的順利，巴羅夫先詢問蕾妮她目前的的狀況。
「蕾妮同學，接下來會讓妳的霞羽風靈與地元素精靈砂足共鳴，妳還可以繼續嗎？」
「可以！」
即便大汗淋漓，蕾妮的聲音依舊十分有活力。

帕梅露十分好奇，蕾妮的元素魔法有何特殊性？亞理亞是否看到了什麼特別的地方？她靠近亞理亞，詢問她需要蕾妮的理由。
「亞理亞，為什麼要讓蕾妮這樣不斷施展元素魔法？」
「是關於波比的問題。」
亞理亞沒有回頭，她的視線仍然不斷的在蕾妮與畫板之間來來回回。由於回答太過簡略，帕梅露自然是再接再厲。
「波比怎麼了？」
「一般認為，霞羽風靈之所以可以在共鳴後暫時留住共鳴對象的屬性，是因為共鳴的時候牠吸收了一些對方的元素能量，共鳴完之後才會擁有那些元素能量可以使用，對吧？」
帕梅露對亞理亞的說法表示同意，並示意她繼續說下去。
「可是，實際上看到波比使用元素能量的時候呢，就不是這樣了！波比使用元素能量時，一開始所有釋放元素能量都是風元素能量哦！」
帕梅露十分詫異，十分好學的亞理亞應該不至於連基礎都不會才對！但她姑且還是提醒了一下。
「沒有共鳴的話，本身是風屬性的波比，身上的元素能量本來就是風元素能量吧。」
亞理亞手上的筆從未停下，只是動口回應，表示自己有在聽帕梅露說話。而正如帕梅露所料的，她的回應否定帕梅露的猜測。
「不是，我是說波比是『把自身的風元素能量，一部分轉換成對應屬性的元素能量』。『所有波比使用到的元素能量，一開始都是風屬性』。」
「這…」
雖然預期會有其他理由，但沒有想到理由竟是如此驚人。帕梅露一個不小心就語塞了。
「這是我這雙眼睛看到的，波比身上的風元素能量轉換成其他屬性的變色過程，我看的一清二楚了。
也許在理論上，波比要施展其他元素屬性的魔法並不需要共鳴。如果我能解析這個能力，有一天我說不定能使用水元素以外的元素魔法也說不定。」
雖然帕梅露知道亞理亞學科不錯，也確實因此在輔助元素師施展元素魔法的方面，比一般元素精靈更為精準。但亞理亞的猜想是否為真，就是另外一回事了。
「可是，波比沒有共鳴過的話，就無法帶有其他屬性啊？」
一直在認真畫著什麼的亞理亞，總算是停下筆思考了起來。帕梅露一邊看著亞理亞在紙上畫的，那陌生的元素環排序，準備一邊聽著亞理亞的解釋。
「這也許是波比牠…沒有對屬性方面的『認識』。」
帕梅露有些覺得亞理亞似乎太習慣簡略的說話方式。究竟是要『認識』什麼呢？
「什麼意思？」
亞理亞苦笑了起來，一邊再度動筆，一邊回應道。
「牠並不懂不同屬性間的差異有什麼樣的意義，只是單純有什麼屬性就用什麼屬性而已。
雖然不知道牠能不能理解到每種屬性各自的特性。但我想牠應該至少可以藉由訓練做到『分辨屬性』，以及『依照指令使用對應的屬性』。
當然，要怎麼訓練我是一點底都沒有，這是只有蕾妮才有辦法去摸索的。」
帕梅露多少也明白亞理亞話中的意思，缺乏溝通的情況下，元素精靈究竟能夠『理解』到什麼程度是個問題。畢竟能夠簡單的彼此溝通的元素精靈，世上僅此一隻。很多事也許不是元素精靈不會，而是元素師不知道要怎麼讓元素精靈去做。
「原來如此。對了，妳從剛才起一直在畫元素環，難道是為了解析元素能量之間的轉換？」
亞理亞對帕梅露點了點頭，但是隨即又歎了口氣。
「其實我並不知道元素能量轉換能不能用這個解開。只是單純我手邊能夠用來解析這個轉換的理論工具，就只有這個元素環理論而已。」
元素環理論，是用來解釋元素魔法發動過程的一套理論，但主要是在解釋瑪那轉換成元素能量的過程。利用將環形狀的象徵排序，連結，以圖像的概念來解釋大部分的元素魔法發動。但這個元素環理論有個問題是，由於元素精靈以單一屬性為主，因此著重在瑪那轉換成元素能量，完全沒有解釋不同屬性元素能量之間的轉換。因此，帕梅露看得出，亞理亞在使用這個理論解析時，所畫出的解析圖十分混亂。
然而，混亂的解析圖並沒有打擊到亞理亞，她似乎另有想法。
「即使畫出來的結果如此混亂，妳看起來也沒有很失望的樣子？」
「畢竟是新的領域，有時候不得不從頭來過。」
亞理亞困擾的笑容，讓帕梅露找到了亞理亞一直以來令人感覺奇怪的地方，
「有時候我會覺得，妳給人的感覺，一點也不像是涉世未深的元素精靈。」
此時苦笑的亞理亞，反倒比帕梅露更像個老師。
「理查德不是和妳解釋過嗎？」
「轉生者啊！異世界啊！另外一個人生啊！難道都是真的嗎？」
其實帕梅露一直對理查德的解釋半信半疑。至於亞理亞，她其實並不在乎帕梅露信不信。
「也許異世界真的只是夢也說不定？但是，即使是夢裡學會的事，只要能在現實重現，那就不是假的了！不是嗎？」 

1-020.假日甜點 
[020.假日甜點] by ARST

稍微加了一點煽情的內容， 如果因此有變18+的問題， 會砍掉。 

「嗚…嗯…」
期中考結束後的第三天，雖然時節尚未入夏，但學院附近的天氣莫名的燥熱起來，許多學生因此難以入眠，露比 亞斯特也是其中一員。但有些不同的是，她因為失眠而回想起了某個不太妙的回憶。
在邊境村落大火後，一年級生有一段露宿的時期。這時期為了節省人力，臨時廁所只有興建女生用的，男生們不得不到野外去小解。
就是這時候，露比巧合的碰上理查德正要小解的一幕。當時，露比不知為何迅速的往附近的草叢躲了起來，然後目瞪口呆地看完理查德小解的過程。
回到現在，露比正無法控制的回想起理查德的那個畫面，擺脫也擺脫不掉。她甚至放棄擺脫那個畫面，開始妄想了起來。
「理查德同學的那個…要是站起來的話，肯定比那個男的要大吧？…」
激烈的妄想下，在床上按耐不住的露比，一手掀起自己的裙子，另一手深入其裙下的秘密花園，開始撫弄了起來。
「嗯…理查德同學為什麼都不來騙我一炮，為什麼理查德同學那麼老實…哈…嗯…」

數小時後，懷著嚴重自我厭惡的露比，自女生宿舍的澡堂中走了出來。
「…偷窺男生的那裡，擅自妄想下流的場景，冒出想被騙炮的慾望，然後還偷偷做了…那個…那個…
我，不僅沒能走上新時代女性之道，反而在痴女之道上越走越遠了。帕梅露老師，我對不起您的教誨！」
然而，情緒嚴重低落的她，並沒有注意到身後潛藏的那個存在…
「捕，獲！」
「唔唔唔嗯嗚！」
露比的嘴突然間被不知道什麼東西摀住，手腳也同時被束縛起來。就這樣，無法逃脫的露比，就這樣被拖入無聲的黑暗之中…

第二天早上，正逢學院的休息日，帕梅露來到女生宿舍串門子。她今天的主要活動，就是在女宿裡俗稱『惡魔房間』的桌遊房間，歡快的玩樂一整天。
「梅琳達老師，今天的『惡魔房間』開門了嗎？」
帕梅露打開宿舍管理員室的大門，卻看到兩個人影跪在管理員室的角落。
「她們為什麼跪在這裡啊？」
在一旁的沙發上躺著看書，風韻尚存的四十歲熟女，女生宿舍管理員梅琳達，給了帕梅露一個回答。
「她們在宵禁時間偷用火，所以要懲罰她們。」
這時，跪著的其中一位，那位藍色頭髮的女孩子，亞理亞開口了。
「等等！梅琳達老師，我們這樣不能算是用火吧！妳想想，紅翼炎牙不是跟洞窟蝙蝠很像嗎？也許它們的習性很類似，不是嗎？妳看，烤箱只有一個出口，這不是用來模擬洞窟的好方法嗎？換句話說，我們是在研究紅翼炎牙的習性，是生態調查…」
至於跪著的另外一位，露比，則是一直在哭。
「不是這樣的，我跟可可摩是被迫的！是受害者！」
梅琳達對兩人的反應不為所動，直指桌上的留六個杯子。語帶諷刺的說道：
「在宿舍裡生態調查還真是嶄新的想法啊！假設真如妳所說好了，這幾個杯子裏的東西，妳又要怎麼解釋啊？」
亞理亞用一臉認真，語氣嚴肅的態度回應了梅琳達。
「這是用陸行鳥的蛋加上植物羊的奶以固定比例混合後，再配合食堂大嬸直傳的野生甜甜果所燉煮的甜甜漿所製作出來的東西。這是用來觀察物體受熱後變質的過程時絕佳的素材。」
而同時間的露比，不僅在哭還害怕到在發抖了。
「帕梅露老師，拜託救救我吧！」
梅琳達舔了一下嘴唇，嫣然一笑。
「哦？也就是說，妳利用了紅翼炎牙的熱對吧？火元素精靈的熱來自火元素能量操縱的火，也就是說，妳為了讓這幾杯東西變質成這樣使用了火。我不管妳的『研究』如何，妳就是違反了宵禁時間不得用火的規則。」
在梅琳達威壓之下，帕梅露只能作勢眼視遠方，雖然她只看得到管理室的牆。
「偷用火很危險，這個我沒辦法幫妳們求情。」
「不是求情的話，就可以幫忙嗎？」
突然，亞理亞冒出一句話來，這句話讓梅琳達的好奇心被勾起了。
「哦！妳還有什麼花招是嗎？」
「帕梅露老師不是擅長冰元素嗎？可以幫忙把桌上的杯子冰起來嗎？」
「……」
亞理亞令三人無言以對，梅琳達默默的握起了桌上六杯中的一杯，然後朝亞理亞的頭敲了下去。
「搞了半天，妳根本沒有反省的意思啊！沒收！」
「好痛！那個是要送給蕾妮的回禮啊！要沒收的話，拜託老師幫忙至少轉送一個給蕾妮好嗎？等等等等！梅琳達老師別砸掉啊！」
看著亞理亞窩囊的阻止梅琳達的樣子，帕梅露一方面佩服梅琳達十分具備勇氣，敢這樣直接攻擊高位元素精靈。另一方面又覺得，這奇蹟般的高位元素精靈竟然私下這麼窩囊。

亞理亞與露比終於在長時間的罰跪之後解放時，梅琳達打開了管理室的門。
「念在妳平常供水給大家用，這次我就讓妳好好的送出去。既然妳說是要送給蕾妮同學的，那麼我這就請人去叫她下來。」
但更快躍出管理室門的人是亞理亞，她急忙的往宿舍廚房跑去。
「那趁這個時候，我再去多準備一些東西。」
亞理亞留下了這句話，梅琳達對此不禁莞爾。
「這孩子花樣還真多。」
回到管理室的亞理亞，手上捧著一個鍋子，周圍飄滿了半圓型的水球，水球上都放了一個盤子。這讓梅琳達傻眼。
「妳這是在大搬家嗎？」
「反正宿舍廚房裡的東西也沒人在用，不用白不用。」
亞理亞秉持著物盡其用的理念，自宿舍廚房中借來一大堆餐具。而帕梅露看到盤子上的餅乾水果，立即明白了亞理亞想做什麼。
「搞了半天，原來妳是要做點心啊…」
亞理亞點點頭後，將水果與杯子一起放在桌上。然後指著剛才整理過的杯子與水果。
「帕梅露老師，要請您幫個忙，這邊這一區的東西弄成清涼的。」
「好啊！穆爾斯頓！」
在帕梅露召喚出白鴞的同時，亞理亞拿起一根棒子使勁的往鍋子裡攪動。
「然後，我攪動的這一小鍋，要麻煩妳慢慢凍住。但是冷凍的力度需要比結冰再強一些。」
亞理亞使勁攪動的鍋子內，白白的液體看起來像是植物羊的奶，但帕梅露覺得似乎另有蹊蹺。
「這一鍋是什麼？」
「嗯…做完之後的東西叫做冰淇淋，同樣是用陸行鳥的蛋加上植物羊的奶以固定比例混合後，再配合食堂大嬸直傳的野生甜甜果所燉煮的甜甜漿所製作出來的東西。不過比例不太一樣，要等到完全凍住才完成。」

稍微一段短短的時間之後，亞理亞用叉子劃過杯子的內側，將杯中的鵝黃色凍狀物一個一個倒到各別的盤子中央。然後，將鍋子裡完成的冰淇淋塞進一個開了小口的布袋，使勁的擠到盤子上。
「看！冰淇淋玫瑰花！」
看著盤中白色的玫瑰花，梅琳達這次是真心佩服的讚歎道：
「妳還真是做出了很漂亮的東西。」
「再灑上水果跟碎餅乾…好了！」
在亞理亞將六個盤子都完成裝盤時，正好蕾妮來到了管理室。
「…早安…哈啊…」
打著哈欠的蕾妮還在半睡半醒之間，帕梅露發現她的手上抱著一隻鳥型生物。而亞理亞則用複雜的眼神僵在那邊，盯這這隻生物不動。
「蕾妮同學，嗯…妳昨晚抱著波比睡覺嗎？」
「嗯，因為昨天很熱。只要天氣太熱或太冷，抱著波比睡會讓周圍的空氣都會變得比較舒服。」
尚未完全清醒的蕾妮，用還很微弱的聲音回應帕梅露的疑問。這可愛的模樣使管理室內的其他人都露出溫柔的笑容，只有亞理亞一臉尷尬的喃喃自語。
「…很普通的在用啊…」
「妳怎麼了？」
聽到亞理亞細微的聲音，帕梅露偏頭過去，小聲的詢問。而亞理亞則是把她眼中所見，直白地報告給了帕梅露。
「波比正在將風元素能量轉換成水元素能量與冰元素能量，調節蕾妮周圍的氣溫喔！」
理解了蕾妮之所以抱著波比睡覺的背後原理，帕梅露反而不理解蕾妮為什麼要費那麼大的功夫。
「蕾妮同學，波比昨晚有去和什麼精靈共鳴過嗎？」
還未清醒的蕾妮，沒有聽出帕梅露的問題背後的意義。
「嗯？只是要抱著睡覺而已，為什麼要去共鳴？」
「……」
這一次，換帕梅露臉色尷尬的笑著僵住了。亞理亞無言的拍了帕梅露的肩。
「…那個…帕梅露老師，我們還是先來吃布丁聖代吧…」
「布丁聖代？」
新的名詞稍微喚醒了蕾妮，她不自覺地複述了這個名詞一遍。
亞理亞露出笑容，將其中一個裝有甜點的盤子與一支叉子遞給了蕾妮。
「那邊那些盤子上的點心就是布丁聖代，用布丁、冰淇淋、水果跟餅乾組合而成的點心。這是之前請妳跟波比幫忙的謝禮。」
看著甜點盤中晃來晃去的凍狀物，蕾妮稍微撇了一眼帕梅露身上某個突出的部位，然後露出了恍然大悟的表情。
「…布丁啊！原來如此…」
蕾妮接過盤子之後，亞理亞又分送了兩個盤子給帕梅露與梅琳達。
「因為總共弄了六盤，所以老師們也一起吃吧？」
數過盤子的數量後，一旁的露比有些戰戰兢兢的問道：
「我也可以拿一盤嗎？」
亞理亞自然是不至於讓功臣之一的露比無福消受。
「布丁是妳們烤的。當然可以拿啊！不過，在這之前，要先說幾句重要的話！
第一，是冰淇淋不可以吃太快，頭會痛喔！
第二，是不能吃太多，會胖喔！」
聽到會胖，心中不免被潑了一盆冷水，蕾妮不免吐槽亞理亞的不看氣氛。
「不要在大家的興頭上掃興啦！」
亞理亞稍微吐了一下舌頭後，拿起了桌上剩下的兩盤之一，高舉盤子與叉子。
「偶爾吃一次其實也還好。那麼，準備好了嗎？」
眾人高舉盤子，齊聲喊道：
「我開動了！」
「滑滑嫩嫩的，真好吃。」
露比對布丁愛不釋手。而帕梅露則喜歡冰淇淋的口感。
「在嘴裡融化的綿密口感也不錯。」
「餅乾跟水果豐富了不少層次。這比茶會上的甜點好吃很多！」
豐富的層次令蕾妮驚艷不已，梅琳達則不忘提醒亞理亞注意宿舍規定。
「如果不是半夜偷用火才做出來的話，就更好了！」
「啊哈哈…」
眾人開心的吃著美味的甜點，雖然亞理亞臉上的笑容略顯尷尬。最後一盤甜點，則是之後由能夠冷凍保存的帕梅露暫時保管。

數小時後，圍繞最後一盤甜點，『惡魔房間』內，展開了一場女生宿舍有史以來最大的世紀大亂鬥。 

1-021.華麗舞台！愛歐法尼亞王都 
[021.華麗舞台！愛歐法尼亞王都] by ARST


在學院的期中休息週，進入第四天的時候，理查德的父親，布魯克來到學院的會客室。
「好久不見了！理查。」
當理查德走進會客室的那一刻，布魯克立即站起來作勢要擁抱理查德。但理查特立刻擺出推開的姿勢擋著布魯克。
「也才半個學期而已，老爸為什麼要來學院啊？」
「我來帶你去王都吃頓飯！」
布魯克開心的回應理查德，但兩人間對去王都吃飯這件事，在表情上已經有了巨大冷熱落差。對理查德來說，去王都吃飯，與參加晚宴之類的貴族社交是等價的。而像理查德這樣的少年，對貴族社交場合其實很感冒。如果是沒有機會與好友一起躲到角落玩桌遊的場合，更是敬謝不敏。
「…去王都吃飯？是要去哪個晚宴還舞會嗎？」
看見理查德一臉嫌惡，布魯克連忙擺著手，苦笑著回答道：
「不是不是，是要去餐廳吃飯。對了對了，把你的那隻元素精靈也帶去。」
理查德沉默了一下。先是思考了下布魯克這樣做的理由。然後想到了黛絲麗因為太過好奇，瘋狂對亞理亞伸鹹豬手的事。因此下了『家人大概都對亞理亞感興趣』的結論。然後，總是裝紳士的理查德，想到了亞理亞還不知道這件事，需要聽聽她的意見。
「她要不要去我可不知道喔？」
「我聽說她是個明事理的人，所以她會去的。」
雖然布魯克多少有從家人或家臣得到與亞理亞性格相關的情報，所以話中帶有一定可信度。但可惜的是，總是與亞理亞進行各種沒營養對話的理查德，沒有亞理亞很明事理的感覺。
「好吧！我去叫她。」
就這樣，理查德暫時離開了會客室。

將事情原委與亞理亞說明後，理查德帶著她，再度踏進會客室。出於禮貌，亞理亞先對布魯克行了一個禮。
「伯父您好！小女是…」
但是，布魯克扶起亞理亞，不讓她行完這個禮。
「我知道，我已經聽內人說了。我們直接說正題吧？妳跟我們去一趟王都吃個飯吧？」
「吃飯當然是很好啦！可是為什麼是去王都？」
雖然亞理亞覺得能夠被請客是一件好事沒錯，但為此特地遠赴對亞理亞來說屬於未知領域的王都，似乎又有些地方不太對勁。
至此，眼見亞理亞與理查德兩人苦思冥想而不得，布魯克才說出了他此行真正的來意。
「那間餐廳的主廚對妳的料理好像很有興趣，只要妳傳授他，作為交換，我們可以得到一個專屬包廂，享用他免費提供的高級饗宴。」
亞理亞與理查德兩人一下子都愣住了，布魯克的回答，讓他們的疑惑不停的暴增。直到理查德先反應過來為止。
「咦？主角是亞理亞嗎？」
「餐廳主廚看上我在食堂隨便弄弄的東西？先不說為什麼會看上，我明明只有在學院裡的廚房做飯過幾次而已，為何遠在王都的主廚會知道？」
確實，亞理亞只有在學生食堂與宿舍的廚房中自炊數次，遠在王都的餐廳主廚不應該會知道亞理亞這個人，更別說知道她的料理了。
會有這樣的疑問在布魯克的預想之中，因此他解釋了來龍去脈。
「主廚跟學院的廚師兩人是同一個老廚師門下的，他們好像會彼此交流一些新菜單，然後他就從這條線知道妳了。他跑到王都的宅邸來拜托我的時候，我也嚇了一跳，還特地重新查證了一遍呢！妳還真是多才多藝啊！」
雖然解答疑問的時候，布魯克很開心的稱讚亞理亞，但亞理亞卻反而因此面有難色。
「…真的只是隨便做做的菜，說是多才多藝實在太誇張…」

亞理亞等人準備前往王都的時候，在王城內的某個茶會上，各家千金彼此不停的竊竊私語。
「不過就是召喚出高位精靈，居然敢來公主殿下的茶會。」
「是啊是啊！也不看看自己的出身。」
「公主殿下肯定只是把她當成奇珍異獸來看待而已，真是個傻子。」
她們不停的在貶低某個特別被邀請過來的貴客，刻意的讓主辦人聽到。聽到這些貶低，茶會的主辦人心情自然是非常的不好。
「連高位精靈有多強大也不懂嗎？這些人…」
雖然沒有說出口，但在主辦人心裡，這些千金在貶低的，其實都是她們自己的地位。終於，主辦人煩躁到聽不下去，藉故暫時離開了茶會。
至於深陷話題風暴中心的那個人，正站在某處遠離茶會的陽台上，以浪費其烏黑秀髮、氣質美顏、典雅禮服與曼妙身姿的氣勢…嘔吐。
「東西難吃，話題又無聊，然後還要保持禮儀跟微笑，臉都快抽筋了…果然還是跟亞理亞蕾妮一起比較好玩啊！好想回學院去參加亞理亞那個研究計畫啊！
好累！乾脆偷溜回家算了。」
「哦！妳想偷偷溜走嗎？」
這名少女身後傳來了腳步聲，少女明白自己垮著臉的抱怨已經一字不漏的傳給了腳步聲的主人。但是，少女沒有回頭，只是看著陽台外。
「…反正我也不是什麼重要角色。」
「…那麼，妳能順便帶我出去嗎？」
幾經沉默之後，腳步聲主人突兀的對少女提出請求，少女仍然沒有回頭，這讓腳步聲主人看不到少女的表情。
「公主殿下想要出宮去？那為何不去詢問內務大臣呢？」
咔！腳步聲的主人不自覺退後一步。這冷不防的提出的正論，讓腳步聲主人一下子慌亂了起來。這點，即使少女沒有回頭也能明白。
「我偶爾也想自己走走啊！不想要被大臣一直煩。妳想像一下，走哪都要先問過大臣啊，護衛啊，真的讓人很煩躁。
我想，妳一定沒有像他們這樣不講理吧？」
腳步聲主人為自己的請求辯護，然而少女聽聞之後卻選擇沉默。
然後，伴隨著一聲輕輕的笑聲，少女回應了。
「…但是我拒絕！我愛緹娜 優米絲最討厭的，就是接手麻煩的善後工作！」
腳步聲主人內心氣的牙癢癢，但她的理智告訴自己，如果在這裡發火，一切計畫就吹了。微笑，微笑，努力保持微笑。
「只不過是稍微出宮去玩而已，沒有那麼誇張吧？」
然而，她低估了少女的頑固程度。在黑髮少女看似優雅理智的外表下，其實是個我行我素的傢伙。特別是在與同樣我行我素的亞理亞交好之後，還變本加厲了不少。
「我是不太了解啦！但是我的直覺告訴我一定很麻煩。所以，再會啦！」
沒等腳步聲主人反應過來，少女跨步一跳，縱身躍入陽台之外。
「等…等！欸欸欸欸欸！？」
看到眼前有人跳樓，腳步聲主人頓時被嚇到失了魂，這肯定會讓她留下心裡創傷。
「欸欸欸欸！？」
然而，隨即而來的是另一個如惡夢般的巨大心理創傷。一條巨大的蛇自陽台下竄入空中，其巨軀甚至填滿了腳步聲主人的所有視野。傻眼的她嚇的跌坐在地上，呆呆的看著巨蛇飛去。

同一天，王都內的天空中出現了神秘的岩石巨蛇，給王都居民帶來不小的混亂與恐慌。 

1-022.蕾妮的婚約 
[022.蕾妮的婚約] by ARST

在行走在王都的馬車上，理查德看著街道的風景，重重地嘆了一口氣。
「沒想到吃個好料還要大老遠跑到王都來。亞理亞妳沒問題吧？」
在理查德座位的對面，臉色非常沉重的亞理亞，以連在震動的馬車上都能看得一清二楚的幅度顫抖著，這是理查德頭一次看到亞理亞這麼緊張。
「誰知道，我只是隨手做的菜，這真的能行嗎？」
一旁看著兩人的布魯克，只是靜靜地苦笑著。
這時候，理查德突然將頭伸出車窗外，回頭一看。
「咦？那不是蕾妮嗎？」
亞理亞拍了拍理查德的肩膀，示意他縮回他的頭，待理查德全身回到車內，亞理亞才朝著理查德剛才注視的方向直直望去。
「真的欸！」
兩人覺得蕾妮的狀態有些奇怪，相視一眼後，理查德便要求車夫停車，然後與亞理亞一同下車，追上蕾妮的身影。

漂亮但鞋跟高的讓人難以好好站立的鞋子，拖累著蕾妮的腳。她想脫下這雙鞋以便奔跑，卻又不敢赤腳在地上走。想要逃離什麼的蕾妮，聽到身後傳來奔跑的腳步聲，她心驚膽顫的往回望去。
「蕾妮！」
在她眼前所見的那快步奔來的兩人，是蕾妮完全沒想到會出現在王都的理查德與亞理亞。
「理查德？還有亞理亞也？」
突然出現的兩人令蕾妮一臉疑惑，同樣的，理查德與亞理亞也是一臉疑惑。
「妳怎麼會這樣穿著禮服一個人走在街上啊？」
三人面面相覷，彼此都不知道該怎麼回應對方。但蕾妮在腦內幾經掙扎後，向理查德開口了。
「理查德，我可以拜託你幫我一個忙嗎？」
在這樣的狀況，聽到蕾妮需要幫忙，他第一個想到的是蕾妮迷路了。但他又覺得直接戳破蕾妮迷路不好，所以開口問去。
「什麼忙？」
「你可以跟我假裝成是男女朋友嗎？」
只可惜蕾妮不是迷路，而是在人生上迷失了。至少，理查德當下就是這麼認為的。因為假男友基本上就是在揩蕾妮的油，會要求別人揩自己的油，蕾妮一定是哪裡迷失了。
理查德半是驚訝半是裝傻的「哈？」了一聲。但蕾妮不給他說話的機會，牽起了他的手。
「我實在不想跟不認識的人訂下婚約，拜託你幫個忙，只要能說服我父親解除婚約就好，好嗎？」
「這…不好吧？」
蕾妮水潤的雙瞳，細緻的臉蛋朝著理查德的雙眼逼而來，雙手還緊緊握著理查德的手。如此誘人的甜蜜攻勢，加上蕾妮的要求是假男友，這種可以藉由表現男女朋友身份所需的親密行為，偷偷揩些女方的油的身份，理查德的腦袋因此被攪成一團亂。但是，理查德是何許人也，自認紳士的蠢蛋一人。

無論如何，我就是個紳士，要當就當正牌男友。假男友這種揩女孩子油還不負責任的身份，我堂堂元素大侯兒子是不屑的。但是，要是在這裡說要當就當真男友，跟告白沒兩樣，這反而會嚇跑蕾妮吧？不對不對，我跟蕾妮不是這樣的關係啊？

眼見理查德腦內各種思緒夾雜，猶豫不決，蕾妮又更靠近理查德一步。
「拜託了！」
這進一步緊逼，反而讓理查德嚇到恢復了理智。他左右甩了甩自己的頭，讓自己清醒，然後正式的回覆蕾妮。
「總覺得不能答應…」
理查德的反應，讓摸蕾妮不著頭腦。她不明白理查德為何不能答應。理查德進一步解釋道：
「並不是妳有男友就不會被訂下婚約了吧？」
「可書上寫的都是成功的啊？」
蕾妮歪頭表示不解，她覺得既然小說裡可行，那她只要比照小說去做，應該多少也能回收一些成效。在這兩邊僵持的對局中，解開此局的人，是亞理亞。
「我覺得理查德的選擇是對的喔。」
「亞理亞？」
亞理亞的突然加入，讓蕾妮的注意力轉移到亞理亞身上，無意間鬆開了自己的手。原本被緊緊牽著的理查德雙手，因此獲得了自由。
「理查德是為妳著想才不答應的。如果理查德答應當妳偽裝男友，那才是不負責任的做法。」
「這樣做是不負責任？可是我真的沒有辦法了…」
慌亂的蕾妮，不解亞理亞為何選擇站在理查德同一邊。這時，理查德兩手抵在蕾妮的肩上，穩穩的抓住蕾妮，試圖以話語安撫她。
「蕾妮，冷靜一下，我們先聽聽看亞理亞的說法好嗎？」
理查德眼神真摯的注視，稍微使蕾妮陷入了奇妙的恍惚之中，雖然內心依然慌亂，但蕾妮卻不知為何只能愣愣的盯著理查德的眼睛看。
亞理亞見蕾妮安分下來，開始了她的說明。
「蕾妮，妳現在面臨的婚約應該是政略聯姻吧？」
「…對！」
首先要做的是確認蕾妮的婚約性質，雖然不言而喻，但至少可以讓蕾妮的注意力從理查德那由露比認證的耐看帥臉移開。當然，理查德本人並不知道，自己的臉有這種越盯著看越是陷落的神秘魅力。
「政略聯姻背後有複雜的利益問題，不是說結就結說離就離的。如果說，妳有男友的話，那麼結果可能是家族為了維持利益，逼妳和男友分手。而對方的家族因為妳曾有過男友，懷疑妳有貞潔問題，因而給妳不好的待遇。但因為妳實際上並沒有男友，被強嫁還得到不好的待遇等於是被夫家佔了便宜。
而且，若是理查德真的和妳假裝成男女朋友，這意味著，他可以藉著這個名義在公開的場合對妳做男女朋友才能做的事。例如索吻、擁抱之類的。這樣妳等於是在身體上被理查德佔便宜。」
「我沒有佔蕾妮便宜吧！」
理查德對亞理亞的說法十分不滿。亞理亞瞄了一下理查德那還握在蕾妮裸露的香肩上的雙手，內心吐槽理查德佔了大便宜還沒有自覺。但是，亞理亞要是指出這個事實，會讓這兩人害羞到聽不下接下來的話。亞理亞當機立斷，決定把理查德非本意的鹹豬手無視掉。
「所以才說你的選擇是對的啊！要解決蕾妮的問題應該找伯父才對。」
「找父親大人？」
蕾妮無法理解找一個堅決訂下這個婚約的人有何意義。亞理亞發現蕾妮搞錯意思，連忙修正。
「不是，是找理查德他父親。」
「找我爸？」
理查德無法理解找布魯克的理由，在蕾妮的婚約上找一個外人干涉，實在沒有太大的意義。
面對兩人的不解，亞理亞拍了下手，開始她的說明。
「政略的問題，就用政略解決吧！要是能說服伯父出面斡旋，蕾妮的父親應該多少會受到影響。即使沒辦法擺脫這個婚約，也會因為她有拉攏莫里森家的能力，讓對方不敢一次得罪兩個家族。
這樣的價值，可以幫助蕾妮爭取到更多自由。」
正在慌亂的蕾妮，與正被蕾妮不自覺耍的團團轉的理查德，並沒有發現亞理亞的說法有些牽強。因為亞理亞真正的目標根本不在此。

亞理亞的想法中，布魯克有沒有成功說服蕾妮的父親根本不是重點。只要留下布魯克帶著理查德去干涉蕾妮婚約的事實就可以了。有這個事實就能營造『莫里森家想要蕾妮』的表象。
由於理查德好歹也算是國內屈指可數的優良結婚物件，除非蕾妮的婚約對象是公爵家等級以上，不然莫里森家帶著這樣的物件去干涉蕾妮的婚約，再怎麼樣也會重新考慮蕾妮要嫁誰。若是有了攀莫里森家的想法，更是一定要讓蕾妮的婚約回到白紙狀態。

就在亞理亞打著這樣的小算盤時，她們三人背後傳來了一個聲音。
「原來如此，確實，一般情況下，能說服我的話，小姐的確可以爭取到更多自由。」
三人完全沒有注意到，其實布魯克一直在他們身後站著。布魯克對驚訝的三人回以微笑。
「老爸？」
「伯父大人？您好，我是…」
蕾妮急忙想要打招呼，但布魯克擺手制止了她。
「我知道，妳是康菲爾家千金，蕾妮小姐。不好意思，像這樣有點像是偷聽你們談話的情況，並非我的本意。對了，你們是怎麼認識的？」
「蕾妮是我的同班同學，話說老爸是從哪裡開始聽的啊？」
布魯克笑了笑，半開玩笑的回應理查德的疑惑。
「大概是…從康菲爾小姐說要你當他男朋友開始吧？」
布魯克的玩笑令兩人瞬間臉紅成了蘋果，亞理亞輕咳了一下，替兩人解危。
「伯父，蕾妮要的不是當男朋友，是假裝成男朋友。」
「不小心搞錯了，哈哈哈！不過我家理查德備受小姐信賴真是令我深感榮幸。但是，理查德今天也是來見未婚妻的，蕾妮小姐要是真的這樣做了，可是會後悔的喔？」
蕾妮聽到未婚妻後臉色一沉，低下頭來，表情有些悲傷。不過理查德沒有餘裕去注意蕾妮，他壓根就想不到，自己竟然有未婚妻。
這時最有餘裕的人當屬亞理亞。但是，見理查德的未婚妻，與她們原本來王都的來意並不同，甚至完全沒有提過。因為這件事，從布魯克口中感覺到事有蹊蹺的她，反倒為了探索布魯克的真實意圖，選擇暫時按兵不動，旁觀理查德與布魯克之間的談話。
「未婚妻！？什麼時候？」
「雷納德都沒有跟你說嗎？算了！」
亞理亞聽到雷納德的名字後，努力地回想雷納德去學院的那天。
「…這麼說起來，雷納德兄長大人在痛揍理查德的時候好像有提到婚約？還是對象什麼的？」
聽完亞理亞的回想，布魯克眉頭一皺，覺得事情並不單純。但他決定先回到眼前的話題，並沒有再多想。
「為什麼是用痛揍的方式說明啊？算了，我們先繼續剛才的話題吧…」
「老爸這表情，總覺得有問題。」
理查德覺得布魯克的笑容有蹊蹺，因此布魯克用更大的笑容掩飾過去。
「怎麼會呢？杜加爾也算是我的老朋友了，我的話他多少是會聽進去的。」
「真的嗎？伯父大人願意幫忙說服父親大人嗎？」
「喔耶！亞理亞說的沒錯欸。」
聽到如此正面的回應，蕾妮與理查德歡欣鼓舞，不做多想。反而是亞理亞一臉大事不妙。
「不不不，兩位，伯父現在這表情才是真的有問題好嗎？」
「怎麼會這麼不信任我呢？蕾妮小姐『不希望跟不認識的人訂下婚約』不是嗎？這件事我等等一定會和杜加爾說的。正好他往這來了。杜加爾！」
布魯克呼喚的方向，一名年紀約與布魯克相當的男子，遠遠的跑了過來。
「布魯克！」
「真是好久不見了！」
兩人開懷相擁了好長一段時間，隨後杜加爾笑著看了蕾妮一眼。
「真巧啊！我在正想說我家蕾妮跑哪去了？就看到蕾妮她與你們在一起。」
「這是我家小兒子理查德。」
布魯克將手搭在理查德的肩上，微微的將他推向蕾妮的方向。而杜加爾也輕拍了蕾妮的背，讓她稍微往理查德的方向靠近。
「正好我家蕾妮也在這。蕾妮，理查德這孩子就是妳的未婚夫，趁現在彼此多多認識一下吧。」
「哈！？」
蕾妮與理查德兩人，不自覺地重合彼此的大聲驚呼，此時的表情亦驚人的相似。 

1-023.理查德的婚約 
[023.理查德的婚約] by ARST

莫里森父子與康菲爾父女，加上亞理亞五人，在服務生的帶領下走向一間豪華房間內。待一行人就座後，理查德首先發難了。
「老爸，你不是說是因為主廚想要亞理亞的食譜，才會有這個包廂的？」
布魯克苦笑著回答了這個疑問。
「這我可沒說謊。『我們』的確是因為這件事得到了免費的一頓大餐。只是因為認識主廚的人是杜加爾，所以是我們兩家一起。
正好我們之前給你們訂下婚約，所以就順便安排一下你們的會面。雖然你們每天都在學校見面，但是，有沒有以彼此婚約對象的身份相處過，關係上可是天差地別啊！」
是的，其實兩位父親根本都知道理查德與蕾妮是同班同學，他們剛剛只是在捉弄自己的孩子而已。從這一連串前後矛盾中了解現況的理查德，很自然的心情極差，忍不住抱怨道：
「你們兩位弄的這一齣，可是讓我們現在尷尬到不行…」
理查德的抱怨並未被兩位父親受理，因為他們還有其他的事要做。
「我們要帶亞理亞去見主廚，你們兩個先稍微自己聊一下喔！」
兩位父親隨即站起，拉著亞理亞的手走出包廂，而亞理亞則是在臨走前奮力留下了一份叮囑。
「等等等等！理查德，如果真的尷尬到說不出話的話，去把我包包裡的東西拿出來吧。」
雖然亞理亞確實有帶包包，但是這包包內的東西要如何化解尷尬的氣氛，理查德十分的好奇。反正不打開也是兩人尷尬的對望，不如看看有些什麼。但是，理查德一打開包包，卻兩眼瞪的圓圓的，尷尬的苦笑，不，甚至連苦笑都笑不出來…

「理查德，這裡的第三環為什麼要這樣連接啊？」
「負責替水元素塑型的第一環跟第四環最多只能隔一個環，所以第三環只能兩個都連接，或是都給第二環連接，而第三環的構造不能跟第一環連接，就只能把其他的都接一接。蕾妮，這一題火之第二環的連結方式，我找不出來。」
「你火之第三環用錯環了…」
亞理亞包包內的法寶揭曉！愛歐法尼亞元素學院特別編輯版的『元素環理論』，也就是…學院的課本。另外還附幾本筆記本和筆墨。
看著這些東西，無言以對的兩人，幾經考慮後，用宛若死灰的眼神，拿出了這些『法寶』認真的開起學習會。至少，這東西在維持對話，以及避免兩人眼神尷尬的相交這兩方面，還真的是有點用處。
「兩位，上飲料了！」
不知為何穿著女服務生服裝的亞理亞拿著一個裝有兩杯高腳杯的托盤，開門走進包廂。
聽到亞理亞的聲音，兩人自然的把注意力轉移到她身上。
「…那個，我們兩個為什麼要在這種場合念元素環概論啊？」
理查德冷冷地看著亞理亞，苦悶的抱怨了一句。但亞理亞只是一笑置之。
「比起讓你們兩個眼神死掉的面對面發呆要好的多。至少可以當成預習下一章的時間利用。
話說剛才對婚約提出異議的機會那麼多，為什麼都沒有反應啊？兩位？」
在亞理亞犀利的提問下，一時之間兩人說不出話。或許是想不明白，蕾妮心理上直接投降，說出她最直白的感覺。
「…我不知道為什麼安心了下來，完全忘了這回事。」
「咦？是理查德就可以嗎？」
亞理亞對蕾妮的感想十分驚訝，蕾妮進一步跟亞理亞解釋道：
「嗯…就是會覺得，反正是理查德，婚約的問題從長計議也行吧？」
聽到這裡，亞理亞似乎理解了什麼，笑容燦爛地向蕾妮問道：
「是理查德的話隨便對待也行是嗎？」
蕾妮也回以笑容，點頭頻頻。
「對對！有點這樣的感覺。」
「我的立場都不用管的嗎？」
很自然的，被兩個女生當面這麼損，理查德的面子是掛不住了。但即使這樣，亞理亞也不會對理查德客氣。
「但你剛剛也沒有提出異議不是嗎？反正你大概也是那套，只要是美少女當未婚妻，就會開心的欣然接受。隨便一點對待你也好。」
「不要把我說的那麼隨便好嗎？」
在女孩子面前被說成隨便誰都好，理查德更是不滿。然而，亞理亞再問了一個問題，讓理查德氣的牙癢癢。
「哎呀？難道，理查德你真的盯上蕾妮青春的肉體了嗎？」
「不要把我講的那麼下流好嗎？」
這一連串下來，讓蕾妮都覺得被亞理亞的話語玩弄的理查德有些可憐了。
「亞理亞，你說過…理查德不會佔我便宜對吧？」
「是沒錯啦！偽裝男友這麼好的機會都放棄了！不過，幸好沒有假裝成男女朋友呢，不然兩位這婚就結定了呀！」
一想到要是真的裝成男女朋友後，可能的後續發展，理查德與蕾妮兩人臉都紅了。為了掩蓋害羞，理查德稍微對亞理亞大聲了起來。
「妳閉嘴啦！」
學院女學生對理查德的印象，一般來說都是一個客客氣氣、謹守分際的樣子。因此，面對亞理亞時，理查德毫不客氣的說話方式，總是讓蕾妮覺得有哪裡不太對。但是，她卻也未曾看過亞理亞對這件事感到在意。蕾妮心中冒出了一個疑問：是不是亞理亞與理查德之間，有什麼與其他人關係上不一樣的地方呢？
即使在蕾妮好奇的注視下，亞理亞一如既往的毫不在意，直接把話題接了下去。
「反正既然定下來了，你們也大概就只能暫時這樣了！今天就當成與跟理查德一起享受美食，不也不壞嗎？吃不完的跟不想吃的可以毫不猶豫往他盤子裡丟喔！」
亞理亞用親切的態度，一如既往的在話裡朝理查德丟了個球，但這球理查德似乎是不接。他整理情緒後，對著亞理亞吐槽道：
「倒是妳為什麼穿著女服務生的服裝在送飲料啊？」
「這個包廂現在歸我管，主廚說的。先不說這些，至少吃好料絕對是真的喔！我先去準備餐點，你們幫我把課本收一收吧。」
想起現在不在場的兩位父親，理查德疑神疑鬼的問道。
「老爸他們不會在菜裡搞些什麼吧？」
「絕對不會！因為吃飯最大，特別是我負責上菜的時候！」
亞理亞拍著胸脯保證，但拍不太出聲音，反倒是晃的厲害。理查德只得別開視線，表情尷尬。
「這還真是值得信任啊…」

「首先，第一道菜是蔬菜沙拉捲。」
眼前的盤中裝著的，是兩條用生菜包覆著什麼做成捲狀的菜餚。因為吃生菜經常帶有像是在吃草的感覺，蕾妮一向都只吃調理過的蔬菜。但是，看見對面坐著的理查德面不改色的將其吞下肚。她也只好硬著頭皮叉起其中一條，咬了下去。
咬下一口後，蕾妮首先感受到的是清脆的口感，隨後清爽的香氣順著在嘴裡擴散開來的酸甜滋味，布滿整個口腔。
蕾妮往咬開的破口仔細一瞧，內裡充滿帶酸味的醬汁，自開口緩緩流出。醬汁包覆著香甜的水果，水果與醬汁的味道蓋過了生菜特有的土味與草味。至少，蕾妮現在覺得如果是這樣的味道，那麼她對吃生菜就不會那麼有厭惡感了。但要說這是一道菜餚的話，蕾妮覺得這道料理更像是一份甜點。

「第二道菜，蒸煮蔬菜清湯。主廚他說，這是他第一次成功做出的蒸料理，所以要讓我們第一個享用哦！」
蓋著蓋子的陶碗散發著熱氣，打開之後，泡在清澈湯內的各式蔬菜與白色的薄肉片，可以看的一清二楚。與熱氣一起飄入鼻腔的香味，刺激著理查德的唾液。他等不及的拿起湯匙撈起一口湯。雖然稍微燙口，但肉汁的鮮甜與蔬菜的甘甜巧妙的融合在湯中。
利用蒸煮而非直接熬煮的蔬菜，清脆的令蕾妮感到意外，她未曾嘗過一碗湯像這樣，在熬煮如此入味的清湯的同時，也保持住蔬菜的清脆的。
雖然多少有給建議，但第一次蒸蔬菜清湯就上手，亞理亞對這位主廚紮實的功底佩服不已。

「第三道，炸豬排！順便一提，這邊這個，是理查德最喜歡的特製辣醬。」
即使被鐵蓋蓋住仍能聞到的，那油炸特有的麵衣香氣。加上一旁的醬汁所散發的，有如理查德前世所熟悉的，那神似胡椒的香辣味道。還沒上好菜，就讓理查德興奮到不行了。
「哦哦哦！這個好！妳真內行！」
開心的理查德豎起大拇指向亞理亞致意，亞理亞也回以豎起的大拇指。可惜的是，一旁的蕾妮是完全看不明白兩人這樣豎起大姆指的意義。
不過，在這道菜正式開動之前，亞理亞想先對蕾妮說幾句話。
「其實只是這樣一起吃個飯，也不是什麼壞事的樣子，對吧？」
「這些菜餚真的很特別。」
得到蕾妮開心贊同的同時，亞理亞打算把話題帶入她預定的目的。為了讓有些太過相信戀愛小說內容的蕾妮，可以不再把這些小說當成參考對象，亞理亞決定對蕾妮下一劑令她難忘的『猛藥』。
「能得到這樣的評價，就不枉費我整個重新設計菜單了。對了對了，還有件事一定要問。蕾妮，那種小說的內容妳不會是當真的吧？」
「我知道我知道，事情不會像小說那麼順利…」
蕾妮點點頭表示她已經明白亞理亞想說的話，但亞理亞卻搖頭了。
「不是這個意思，通常小說裡面的偽裝男友成功替大小姐解除婚約，代表走向結局，妳仔細想想這種類型的結局通常是怎麼樣的結局。」
雖然理查德沒有看過蕾妮看的小說，但聽完亞理亞的問題，從前世所看過的套路，他很快就因為明白亞理亞在說什麼，尷尬到扶起自己的額頭別過臉去。
可惜的是，沒有理解亞理亞意思的蕾妮，很自然的將結局脫口而出。
「當然是變得真心相愛的兩人幸福的在一起…結…啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蕾妮低頭捂著臉，但還是能看到整個耳根都紅了。亞理亞沒有放過這個機會，在蕾妮的耳邊低語。
「需要我跟理查德說明，相愛的兩人是指『誰』跟『誰』相愛嗎？」
「拜託妳別說，真的別說！」
蕾妮整個人趴倒在桌上，雙手蓋在自己的頭上。理查德扶著額頭，看不下去亞理亞戲弄蕾妮的他，做出示意要亞理亞退下去的手勢。
「亞理亞妳住手吧，蕾妮的生命值看上去要歸零了。」
「哎呀！理查德好像懂欸！」
亞理亞竊笑著留下了這句話之後，就退席朝廚房走去，留下呆滯的看著包廂門關起來的蕾妮。
「不是吧？不是吧？」
滿臉通紅的蕾妮躲在自己的雙手之後，用近乎哀求的眼神看著理查德。但理查德眼神游移，尷尬的別過臉，有些臉紅的搔了搔臉頰，完全不敢與蕾妮正眼對視。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蕾妮現在羞愧的想要找個洞把自己給埋了。 

1-024.相親背後… 
[024.相親背後…] by ARST

時間回到稍早之前的廚房。
「亞理亞小姐，請告訴我如何順利的使用『蒸』這種技術。」
主廚向亞理亞低下了頭，從他的言詞中，亞理亞發現了關鍵點。她注意到了，異世界似乎在使用蒸這種手法上處於一種很落後，或可能根本沒有使用蒸的方式進行料理的歷史。所以食堂廚師們才會對她的料理手法感到好奇，也才有今天主廚的邀約。
「原來是這樣…聽起來似乎主廚大叔嘗試過了，但卻失敗了？」
「是的，因為聽說與水煮相比，可以節約水量，並且不同於水煮，比較不會流失味道。可是，我試了幾次，不是沒熟就是菜爛掉了。」
主廚同意了亞理亞的推測，但光是這樣並不足以明白是如何失敗的。亞理亞提出了一個大膽的要求。
「我得看一下主廚大叔是怎麼蒸的，才能知道哪裡有問題。」
為了方便工作，亞理亞跑去換上了女服務生的制服。然後，亞理亞與主廚兩人，各自在火爐與砧板旁邊開始各種大展身手。製作一道又一道的菜餚。
在兩人各種煎煮炒炸，揉麵蒸湯的時候，布魯克與杜加爾這兩位當家，則站在廚房後觀察情況。
「這孩子真的是元素精靈？」
由於亞理亞作為一個人的活躍，導致杜加爾等人實在難以找到她身上有任何元素精靈的樣子。但對此，布魯克是有他的一套看法的。
「我知道這很難相信，但她真的是元素精靈。其實她的存在並非不合理，如果把人當成一種生物，那存在形似的元素精靈並不奇怪。」
「確實，如果是這樣子的精靈，初位到中位之間有非常多種。但我想教會方面不會認可這種把人跟動物視為同等的說法。」
雖然杜加爾同意了布魯克的看法，但他同時也想到了這塊大陸上最大的宗教，其教義是以人為尊的。人類與多數的生物一樣持有對應的精靈這件事，可是對教義非常大的挑戰。針對此事布魯克早有準備。
「但與其他同類型的眾多初位中位精靈有所不同的是，她是高位精靈。教會那邊，會因為擬人高位精靈算不算人類高出其他生物一等的證明，先自己吵起來了。」
杜加爾理解了布魯克的想法，利用精靈間的位階差，展示人類高其它動物一等的形象，確實是符合教會那以人為尊的教義。但同時一個事實，也能有不同的解讀，人類與多數生物一樣，都存在對應的精靈也是事實。根據解讀的不同，教會內部將會動盪不止。因為無論哪方勝出，事實始終存在，另一種解讀必然會死灰復燃。但這是溫蒂妮的存在向大陸公開之後的事了。當前，還只有學院、王室與一小部分貴族，知道這種新誕生的精靈。

就在亞理亞給理查德與蕾妮送完炸豬排的時候，廚房的員工帶著害怕的表情敲了敲亞理亞的肩，亞理亞回過頭去，這名員工小心翼翼的指向那兩位談話中的貴族。
亞理亞頓時了解到，即便是親民到能與平民出身的主廚交好的這兩位當家，貴族直接在廚房觀看工作情況，給予這些平民員工的壓力還是非常大的。
亞理亞受理了這份訴願，她走向兩位，輕咳了一聲，打斷了兩人的談話。
「話說…兩位大人，你們待在廚房真的沒問題嗎？」
「畢竟這也算是正事啊！」
「還請兩位跟我回包廂，不然蕾妮會撐不住的。」
亞理亞向兩人解釋了剛才對蕾妮下的『猛藥』，並以此為由，『委託』兩人前去緩和尷尬的場面。
看到人被亞理亞帶走，廚房的員工們才安心了下來。
前往包廂那短短的路程，則被亞理亞用來滿足她的好奇心。
「為什麼把藉這種機會拿到的包廂用來相親？這想法也太奇葩了吧？」
「其實啊！也不是很正式的婚約，剛好趁這個機會順便做做樣子而已。」
布魯克說出口的話，讓亞理亞非常驚訝，明明兩人的舉動看起來對婚約十分積極。卻是做做樣子的婚約？
「做做樣子？」
這突如其來的實話，一定會讓聽的人摸不著頭腦，因此杜加爾接著解釋道：
「其實這是為了幫我家蕾妮擋一些麻煩的臨時婚約。雖然理查德這孩子其實算是優秀的對象。」
「擋麻煩？蕾妮會遇到什麼麻煩嗎？」
亞理亞露出擔心的眼神，看在眼裏的杜加爾知道亞理亞這個人可以信任，便道出了真正的原因。
「其實康菲爾家以往都只有中位精靈，但是我和蕾妮卻突兀的召喚出高位精靈，這讓我們父女看起來就像一條新興的元素師血脈。為了引入這條血脈而想要蕾妮的人其實有很多，特別是風元素的相關家系。」
「所以才需要這個婚約嗎？」
杜加爾點點頭，肯定亞理亞的猜測。
「老實說，我一開始只是拜託布魯克幫忙擋一下。但他偏偏用『我兒子已經跟他家女兒有婚約』當介入理由，結果就變成真的要訂一個婚約的情況。」
布魯克嘆了一口氣，表情十分不滿的抱怨道：
「不這樣我們家是要怎麼介入啦！我還有別的理由能介入你女兒婚事嗎？」
一時之間，杜加爾的注意力轉移到了布魯克身上。
「的確是沒有…但要是這個婚約真的走到最後，我家蕾妮不就真的要嫁掉了嗎？」
眼前明明剛才還玩的正起勁，現在又另一個樣子的杜加爾，布魯克搖頭苦笑。
「明明剛才還在對自己女兒惡作劇…亞理亞，你看好，這就是所謂的笨蛋家長。」
覺得自己被侮辱的杜加爾，語氣開始激昂了起來。
「什麼笨蛋家長！我就不信你會讓你女兒隨便嫁掉！」
「但就算不隨便，也還是會有出嫁的一天的。」
被布魯克的正論攻破杜加爾，苦思許久，好不容易擠出話來。
「…我其實也不是說理查德這個孩子哪裡不好，但是他身邊有女人繞著他轉，這點對蕾妮的待遇來說是個問題。」
「女人？」
布魯克對與理查德的個性瞭若指掌，他那蠢個性，會有女人想要繞著他轉嗎？
「就是她啊！」
杜加爾激動的指著前面帶路的那位『女服務生』。布魯克這才明白繞著理查德轉的『女人』是指誰。
「她是元素精靈欸！」
即便布魯克重申亞理亞身為元素精靈的事實，杜加爾似乎還是認為亞理亞女性外貌的問題要更大一些。
「但她看起來就是個女人啊！」
「頭腦稍微冷靜一下吧！」
布魯克左手指向杜加爾，用元素魔法淋了杜加爾一頭水。一時反應不過來的杜加爾，因此找回了一些理智。
「說真的，杜加爾，戀慕元素精靈是種病態行為，這你應該也知道吧？」
「但是布魯克，我也說真的，戀慕元素精靈是病態這件事，那是對一般的精靈而言。若是有誰向這孩子求愛求婚，你真的會覺得那個人有病嗎？」
看著眼前帶路的女性，布魯克不得不承認，若是不曉得她是元素精靈，以她的美貌，確實是有可能有人對她求愛的。
「…好像有點道理…但畢竟也是元素精靈，她仍然不是能結婚的對象啊！常理來說，不可能娶一個明擺著無法生下子嗣的妻子。」
「我這樣問好了，你家的理查德如果說妻子會另娶，只是要娶她做妾疼愛的話，你能說出『因為她是元素精靈，所以放棄吧』這樣的話嗎？」
杜加爾的反問，讓布魯克遲疑了一下，插入這瞬間的，是亞理亞的聲音。
「啊！溫蒂妮是反過來，不能做妾的喔！男性要是不專一，是會被視為背叛與溫蒂妮的愛情，而被詛咒而死的。」
「……妳說…什麼？」
布魯克與杜加爾兩人眼睛瞪得發直，嘴巴微微張開的直視著聲音的源頭。她重複了一遍剛才的話。
「嗯…男性要是不專一，是會被視為背叛與溫蒂妮的愛情，而被詛咒而死的。」
但布魯克與杜加爾更在意的是更之前的段落。
「不是，更前面一點那個反過來是什麼意思？若是作為正妻就可以跟男性結婚的嗎？」
回想著溫蒂妮的許多傳說，亞理亞不自覺的找回前世講故事的感覺。猶如在訴說與自己無關的故事的亞理亞，反而沒有注意到，自己犯下一個錯，『在這個世界，亞理亞就是溫蒂妮』。
「因為真的只是傳說而已，所以實際上是怎麼樣我是不知道的。傳說裡的說法嘛…如果獲得愛情，溫蒂妮可以變成人類，與相愛的男性結婚生子。但是如果這名男性背叛了這份愛，他就會被溫蒂妮詛咒致死。
不管是外遇也好，始亂終棄也好，還有分手的也好，大致上來說，都是這樣溫蒂妮獲得愛情，然後再被各種理由背叛引發詛咒的故事。但這些都只是傳說而已。」
「原來溫蒂妮可以結婚生子的嗎？」
雖然亞理亞對布魯克的猜測搖了搖頭，但她講述的內容，卻讓布魯克與杜加爾覺得比較偏向肯定的一方。
「若根據傳說，只要得到愛情，就能化為人類。但是就像我剛才說的，這只是傳說而已。畢竟獲得愛情要怎麼定義也是很模糊。」
保險起見，布魯克詢問了關於這些傳說的事理查德是否知情。然而亞理亞並不知道理查德是否知道這些傳說。
「理查德知道嗎？」
「這我不曉得。」
在兩人就理查德知情與否對答的時候，杜加爾回想起兩人學生時代，在當時青春少男間偷偷傳閱著的，那本有名的官能小說禁書。
一個講述元素師召喚出美女，並與那名美女整天各種『玩樂』的故事。
「…你家理查德召喚的這東西，到底是什麼奇葩精靈啊？簡直就是那本禁書的具現化。」
「要是這件事公開，世上的男性水元素師大概會暴動吧…」
亞理亞不明白兩人為何對傳說過度認真，絲毫沒有注意到是講述者的問題。但亞理亞還是苦笑否定道：
「那些故事真的就只是傳說而已。」
雖然亞理亞只認為那是傳說，布魯克對此卻另有想法。
「即使不是真的，從妳口中說出來也還是意味著妳這種精靈存在與人類結合的可能。」
杜加爾點頭附和道：
「畢竟，這可是由溫蒂妮親口講述的傳說。」
終於從杜加爾的話中，發現身為溫蒂妮的自己親口講述溫蒂妮傳說，所帶有的過度說服力。亞理亞用有些心虛的口氣，提出了一個提案。
「這樣吧！請當我沒說過這些傳說。反正人類應該也不想受詛咒。」
「…我們也當成沒聽過吧…」
三人裝作若無其事的走進包廂，然後，心虛的亞理亞隨即以取餐為由，溜回廚房去了。 

1-025.災厄的巨蛇 
[025.災厄的巨蛇] by ARST

在令蕾妮尷尬到當機的婚約相親騷動結束後，理查德久違的在王都的莫里森宅過了一夜。在久違的房間，久違的大床上，蓋著久違的輕柔被褥大睡特睡的理查德，不知為何感到一股寒意。他下意識的縮進被褥中，包覆著自己的全身，但包的越緊就越冷。彷彿被褥整個都凍結了一般。
「唔…」
冷到受不了的理查德，終於緩緩睜開眼睛。他睜開眼睛後所看到的，是掛著可怕笑容的黛絲麗。
「你可終於醒了啊！理查！」
「咦！？媽！？」
「竟然這麼簡單就睡過頭，看來我需要好好的矯正一下你在學院養成的不良生活習慣了。」
「咦！？」
理查德急忙起身，才發現棉被與床鋪真的染上了一層白霜。嚇出一身冷汗的理查德，只能手腳並用、元素魔法連發，以迅雷不及掩耳的速度進行梳洗。
「老媽妳不是在邊境工作嗎？」
因為理查德真的被嚇了一跳，黛絲麗只好對理查德解釋自己現在為何身在王都。
「總要來一趟王都，報告一下進度啊！而且我也該去康菲爾家打聲招呼。蕾妮小姐是個好女孩，你可不要像今天這麼頹廢，丟人家的臉。」
「老媽對這件事很積極嗎？」
黛絲麗對理查德的疑問感到不解，因此她沒有正面回應，只是述說著作為母親的擔憂。
「不論理由是什麼，既然都訂下來了，那就認真去面對啊！帕梅跟雷納的婚期被無限推遲的現在，你的婚事我不上點心可不行啊！」

梳洗完畢的理查德，來到餐廳後看到身著輕便裝扮，頭髮還在後頸盤成丸子的亞理亞一邊咬著肉包，一邊認真的翻著桌上的筆記寫寫畫畫。兩人互道早安後，理查德湊近桌子瞧了一眼，才發現亞理亞寫寫畫畫的那些字符，內容非同小可。
「這些符號…好像是什麼代數群論什麼來著？我記得好像是，前世數學系的室友每天念到半夜的那個…亞理亞她居然有辦法拿這個去解析元素環嗎？這死高材生…」
看不懂高等代數的理查德，並不懂實際上亞理亞使用的並非群論。使用著對異世界的時代背景來說，過於先進的數學工具，埋首於元素環解析的亞理亞，也不可能注意到此時理查德的表情與心中想法。她指著桌上的大盤子，告知理查德肉包的事。
「我趁著昨天在廚房玩蒸料理的興頭，做了一些肉包。盤子裡早上剛蒸好的那些就是今天的早餐。你也快吃吧。」
想起亞理亞昨天提過的，這個世界缺乏蒸料理的歷史的事，理查德這才理解了某件不太重要的事。
「…這麼說起來，以前確實沒有看過肉包…」
在理查德身後督促著理查德的黛絲麗，看見桌子上的肉包後，十分感興趣。
「這是老公大人說的那個蒸料理嗎？」
「跟昨天吃的不一樣，但這個也是用蒸的就是了。」
理查德直接用紙包起一個盤中的肉包，然後以手抓取放到嘴邊，看到亞理亞與理查德都採行用紙包住後以手抓取後，黛絲麗抓著叉子稍稍僵住了一下。但想了想之後，也跟著用紙包住以手抓取。母子二人就這樣接在已經叼著肉包的亞理亞之後，吃起他們的早餐。
「老媽，礦脈的事現在怎麼辦？我們家繼續介入的話領地怎麼辦？」
「那個真的是很頭痛，因為要防止消息流到國外，只能秘密開採。但是，聽到風聲的貴族，都在搶有經驗的元素石礦工，想要藉此分一杯羹。」
理查德不懂，為什麼一定要有經驗的礦工？
「不能找普通的礦工嗎？」
「那可是原礦就能直接製成魔法道具的高純度礦脈啊！怎麼可能讓普通的礦工隨隨便便敲成碎渣啊？」
不太了解礦脈開採工作的理查德，無法反駁黛絲麗的說法。只能拿起下一個肉包繼續吃下去。
「不過，風聲啊…」
黛絲麗沒有放過理查德淡淡地感嘆，她覺得理查德似乎有什麼想法。
「怎麼了？」
「既然有風聲流出，那風聲傳到國外也只是時間問題吧？」
理查德坦率的說出他的看法，意識到理查德的看法可能沒錯的黛絲麗，神情變的險峻起來。確實，仔細一想，光是有風聲流出就已經有問題了。
「…看來，等一下得跟老公談談這個問題了…」
為何要等一下？這樣想的理查德，左看看右看看，才發現人也該在的布魯克竟然不在？
「對了！老爸去哪了？」
「我讓他去準備你們回學院的事了。」
「昨天晚上應該都收拾好了，還需要特別準備什麼嗎？」
「當然要先準備，不然怎麼去康菲爾家接蕾妮小姐呢？」
「哈！？」
理查德聽完後立即站了起來，這時他或許應該慶幸自己吃的是肉包，只是掉到地上就了事。若是喝茶，想必已經噴的到處都是。
「你們不是都要回學院嗎？婚約者間共乘一台馬車，這有什麼好奇怪的？」
黛絲麗笑著看向驚訝的理查德，而與驚訝的理查德不同，一旁埋首於筆記之中的亞理亞完全不為所動。

對婚約積極的人不只有黛絲麗，蕾妮的母親康菲爾夫人，更是積極到能令黛絲麗嚇一跳。為什麼會如此積極呢？
因為她完全誤會了！因為前一天的騷動，導致蕾妮一見到理查德就臉紅。而她把蕾妮的臉紅，當成是戀慕理查德的春心蕩漾。如果一個母親發現女兒得到了與心愛之人結婚的機會，而且這個女兒的心愛之人還是個乘龍快婿，有哪個母親會對這樣一樁婚事不積極呢？
但對蕾妮來說，親手推自己上這輛相當尷尬地獄的火坑馬車，還在背後為自己加油的母親，令她無法理解。一時之間，甚至讓蕾妮以為自己不知道做了什麼而被母親記恨了。
在這輛前往元素學院的馬車上，朝著越來越遠的康菲爾宅望去的蕾妮與理查德，默契十足的一起嘆了口氣。
「……」
尷尬的兩人沉默不語，他們現在連正眼對視都有困難，只能一起看著窗外，或是盯著蕾妮身旁，那個安靜到彷彿不同次元存在的亞理亞。他們現在應該十分希望充當電燈泡的亞理亞，能夠破壞一下氣氛吧？亞理亞真的非常破壞氣氛，她完全無視了盯著她看的兩人，與他們急切的想要她化解尷尬的那個想法，在馬車上仍繼續安靜地埋首於筆記之中，完全沒有介入兩人的打算。
「……」
一想到直到抵達學院之前，馬車內都有可能如此尷尬的蕾妮，決定對著散發著『你們隨意，請不要管我』氣場的亞理亞搭話。但是，在蕾妮想好要起什麼話題之前，反倒是亞理亞先說話了。
「停車！」
車夫被亞理亞突然的命令嚇了一跳，但盡忠職守的他依然停下了車。然而，車夫沒想到，下一秒居然會有一道巨石化成的大鞭子捶打下來，橫斷在馬車前的道路上。

四名少女提著裙子，神色緊張、喘息不止的在複雜的巷弄間不停奔跑。然而，她們的雙腳，並不如她們所想的那樣聽話。
「快點！他們快追上來了！」
在最前方的的少女回頭催促的同時，後方的其中一名少女，突然無力地撲倒在地上。
「艾蜜莉！」
其他少女急忙上前扶起那名跌倒的少女，但是，巷弄的兩端，在幾乎同時間竄出了數名流氓，自兩端包圍這群少女。
「嘿嘿，這下妳們逃不掉了吧？」
流氓用下流的眼神打量四名少女，令少女們渾身不舒服。
「我，我我可是這個國家的公主，你們要是敢對我們怎麼樣試試看！父王知道的話絕對不會放過你們的！」
領頭的少女即使膽怯的發抖，仍不忘虛張聲勢。但是，這只換來流氓的老大輕蔑的嘲笑。
「哦哦哦，我好怕啊。哈哈哈，但是，只要沒人知道我們對妳們做了什麼，不就只能放過我們了嗎？」
「你…」
『公主殿下』一時氣憤到說不出話，但再氣憤，她也沒有能力改變現在這個困局。流氓的老大維持著下流的笑容，帶著手下緩緩的靠近少女們。
「這裡不會有人來救妳們的。其實，也不用那麼害怕，只是要妳們陪我們玩玩而…嗚哦！」
碎石如同雨點般落下，打的兩側的流氓唉唉叫個不停。然後少女們站立的地面突然竄升到與屋頂同高，少女們這才發現屋頂上有一位戴著眼鏡的黑髮少女。
「真是的！明明就說過了我最討厭麻煩的善後工作！為什麼還要我來替妳們善後啊？」
「優米絲小姐！？」
與驚訝的四名少女不同，眼鏡妹的臉上可以清楚的看到暴露的青筋。
「我說…明明是妳們自己跑出去的，我甚至連今天的茶會都沒去。為什麼要我來找妳們啊？」
「救救我們吧！優米絲小姐！」
三名少女朝著眼鏡妹呼救，但『公主』卻保持沉默。她的雙眼，在雙手擋在頭頂上保護自己不受碎石攻擊的流氓，與屋頂上的眼鏡妹之間，不停的游移。
「真是麻煩透了！」
即便眼鏡妹嘴上完全不饒人，她還是伸出手，從土台上的『公主』開始，一個個拉上屋頂。
「元素師嗎？姿色不錯啊！不過，真是可惜，我是持有中位上精靈的非正規元素師。普通的元素師奈何不了我的。」
流氓頭子叫出了一隻巨大的猿猴，但猿猴才剛立於大地之上，就被巨大的陰影覆蓋住了。
「啊，麻煩死了！不管了！出來吧！莉莉亞！」
巨大的蛇影覆蓋了巷弄的天空，一瞬間，流氓們從製造恐懼的一方，化為感受恐懼的的一方。他們只能絕望的看著，巨蛇的長尾宛若巨大的長鞭一掃而下。這巨大的尾錘打穿了巷弄，甚至波及到了大路之上。
與如山一般巨大的蛇身相比，身形已然相形見絀的猿猴幾乎被這一擊釘在了地上，動彈不得。
「高…高位精靈！？」
僥倖逃出的，只有四肢發軟，辛苦匍匐著的流氓頭子。眼鏡妹的表情充滿著不滿，她高舉左手，指向了流氓頭子。
「還沒解決啊！再一次，莉莉亞！」
巨蛇再次揮下尾錘，但這次，半空中直撲而來的浪潮沖刷著巨蛇的岩尾，抵消了尾錘的威力。
眼鏡妹驚訝之餘，才發現身旁站著的人當中，出現了剛才還不存在於現場的藍色頭髮。
「我說，愛緹娜同學，可不可以不要把街道給破壞掉啊？馬都被妳嚇跑了，是要我們怎麼回學院啊？」
亞理亞站在愛緹娜身後，她非常火。 

1-026.即刻救援 
[026.即刻救援] by ARST

「抱歉，少爺。我讓馬跑了。」
馬車的車夫在失去馬的馬車旁，向理查德下跪，但理查德隨即扶起了他。
「你沒有錯，如果你沒有當機立斷切斷韁繩鞍座，我們恐怕要翻車了。接下來，我們還得靠你的雙腳解圍。」
出事的街道附近一團紛亂，雖然在車夫的努力下，馬車沒有受損，但是馬匹的逃跑，還是讓車身陷入了動彈不得的窘境。身負傳達困境與搬救兵工作的，就是失去馬之後，不能繼續駕車的車夫。
「是，小的必定儘速完成此重責大任。那麼小的出發了！」
車夫以飛快的雙腳跨越這團混亂，而目送車夫離開的理查德，萬萬沒想到，接下來亞理亞居然將各種意義上的『元兇』們給帶回來了。

看著眼前的一行人，理查德與蕾妮兩人面面相覷，順帶一題，這是他們兩人本日的首次對視。兩人用眼神交換彼此的想法，但兩人的想法都一樣：先打招呼再說。
但就在理查德與蕾妮準備打招呼的時候，反倒是亞理亞帶來的人當中有人先發話了。
「理查德在還可以理解，蕾妮為什麼也在？」
愛緹娜知道亞理亞是理查德的元素精靈，但她不明白與莫里森家應該無關的蕾妮，為何會在莫里森家的馬車旁。
「咦！？」
蕾妮顫了一下，然後她不停瞄向理查德，猶豫著是否要回答這個問題。愛緹娜沒有放過蕾妮這可疑的反應，死死的盯著蕾妮看，彷彿用視線在煮蕾妮的臉一般的，蕾妮的臉被越盯著就越紅。最後，理查德往前站了半步，把蕾妮護在身後，苦笑著回答道：
「說來話長啦…」
理查德側身面向後方，與蕾妮對上眼，兩人互相點了點頭後，理查德從側邊退開，兩人準備行禮打招呼，但此時他們又突然被負責王都警備的騎士團團團包圍，再度錯失時機。
「在公主殿下突然失蹤的時候，還要來處理不知道誰破壞街道造成的騷亂，事情真是忙不完…」
包圍住一行人的騎士團中，有一人邊抱怨邊走向一行人。看了看馬車旁的一行人後，他擺出吃了一驚的樣子，大聲喊道：
「咦？這不是公主殿下嗎？一、二、三…」
不知為何，他開始清點人數，隨後，他喊向其他騎士喊道：
「找到公主殿下一行人了！八個人都平安無事。」
但是，一聽到他喊出來的話，公主殿下反而十分的慌張。
「等一下等一下！還有四個人走散了！」
「什麼！？」
這名騎士再度擺出吃了一驚的樣子，看著公主殿下的手依序指向四個人，分別是理查德、亞理亞、蕾妮、愛緹娜。
「這四個人是後來在街上遇到的。」
聽完公主殿下的說辭後，騎士搔了搔他的頭說道：
「這下糟糕了…」
然後騎士奮力回頭：
「搞錯了！喂！還有四個人還沒找到！」
騎士向其他人大喊，然後其他的騎士也以同等甚至更高的分貝，開始吶喊同樣的話語。騎士團每個人，彷彿在比拼誰大聲一般，亞理亞不自覺問道：
「這是在喊什麼意思的？」
騎士回答了亞理亞的疑問。
「要向所有人傳遞現在的狀況。每個人都要喊過一遍表示自己收到，然後，負責傳令的人，要跑到其他隊上再喊一遍，確保每個人都有聽到。」
「……」
若以有記憶來算，亞理亞來到這個世界並不算太久，並不知道這個世界傳遞訊息的基本方式。雖然聽完騎士的解說，可以理解為何要大喊，但她還是覺得哪裡很奇怪。她因此追問道：
「就沒有想過用元素魔法來傳遞訊息的嗎？」
對此，騎士也只能以苦笑回應：
「就是因為沒有那麼方便的元素魔法，才只能用喊的啊！」
想當然爾，對於傳遞訊息，亞理亞自然是有個大膽的想法。

就在騎士團以莫里森家的馬車為中心護衛公主殿下的時候，亞理亞跟騎士團借了兩個打完信號後，只剩下元素石的原『一次性信號光』魔法道具。
「蕾妮蕾妮，可以借我波比嗎？」
蕾妮雖然不解拿著兩個元素石的亞理亞借波比要做什麼，但從她以前的經驗來看，說不定會是現在這個時候能派上用場的東西。
「好的，波比，出來吧！」
在亞理亞的指示下，兩個元素石被填滿了源自波比的風元素能量。
「蕾妮妳說過，風元素能量有特殊的擾動現象對吧？就是自然風會導致風元素能量產生的風偏移的問題。」
「對！」
「我現在要利用這個現象。波比可以讓這兩個元素石中的風元素能量，在運作保持一致嗎？」
「可以！」
「我試試看啊…啊啊啊！」
亞理亞對著其中一顆元素石發聲，但隨後卻緊張的對著波比狂搖雙手。
「不對不對！反了反了！」
「怎麼了？」
波比與蕾妮一起歪頭，似乎不解哪裡有問題。亞理亞這才解釋道：
「我其實是想要在另外一個元素石裡重現這一個元素石的擾動。但波比卻選擇用消彌我引起的擾動，來保持兩個元素石的一致。」
亞理亞急忙從自己的包包中拿出不同顏色的墨水，在兩顆元素石上分別點上紅色與藍色。
「我要追加限定的條件，在保持一致的前提下，要求波比只能改變點上藍色點的元素石所保有的風元素能量。」
蕾妮根據亞理亞的要求，對波比下了指示。在蕾妮下完指示後，亞理亞將點上紅色的元素石湊近嘴邊，再度發聲。
「再試一次！啊啊啊…」
這次，亞理亞的表情心滿意足。
「雖然手段不太正規，但看起來好像可以！」
一直在旁看著兩人的公主殿下，心情越看越煩躁。雖然兩人確實是無關人士，但她實在是按耐不住。
「妳們還有心情在這裡玩元素石？」
然而，面對公主氣噗噗的樣子，亞理亞只是擺手表示：
「我說，公主殿下，您這是要我們去找完全不認識的陌生人嗎？但就算找到人了，我們也認不出來啊。」
「這我同意，我今天還要趕路回元素學院，突然就跑來我家，要我去找偷跑出宮的公主殿下一等人，這也是強人所難。」
愛緹娜對亞理亞的說法表示同意的同時，還追加了自己的抱怨。但有人對愛緹娜到說辭感到了疑惑。
「咦？這種事應該是禁衛，或是我們警備騎士團才會收到的命令吧？」
「瓦勒夫小隊長？」
剛才的那名騎士朝向爭執中的四人走了過來，對亞理亞與蕾妮笑了笑。
「兩位大小姐，還以為妳們借元素石要做什麼，如果是用來玩的，我可是要收回去哦！」
「不是在玩哦！正好來試試看，小隊長大人要來實驗一下嗎？」
亞理亞否定了小隊長的疑惑，並打算拉小隊長參與。但小隊長並不明白亞理亞的意圖。
「實驗？什麼實驗？」
「把這顆元素石湊近耳邊就可以了。」
亞理亞對著小隊長，伸出了持有藍色點元素石的那隻手，希望小隊長接過那顆元素石。但小隊長對這顆元素石的作用有些懷疑。
「不好意思，我的耳朵還得聽其他人的報告，汀奇，你過來一下。」
這名叫汀奇的騎士聽從小隊長的命令，拿起了亞理亞遞出的那顆藍點元素石湊到了右耳處。
至於亞理亞則拿起紅點那顆，小聲的說了什麼，但沒有人能聽見。
「這…這…」
這名拿著元素石的騎士，眼睛突然間睜得大大的，表情十分驚訝。
「…是說話聲，而且還令人一陣酥麻…被女孩子咬耳朵原來那麼爽的嗎？」
聽完這名騎士說出口的話之後，亞理亞以鄙夷的眼神，斜眼瞪了這名騎士一眼。
「後面的部分完全是多餘的吧。算了，東西可以用就好了。」
小隊長用憐憫的眼神，看著這名眼神陶醉，歪嘴饞笑的騎士。
「…汀奇，把你的口水擦一擦。還有，我們還要辦正事。」
這時這名騎士才回過神來，急忙用袖子擦了擦嘴。而小隊長表情一轉，以十分嚴肅的神情，詢問亞理亞做了什麼。
「這位小姐，可以用是指什麼意思，妳做出了什麼東西嗎？」
「只是給了風元素精靈特殊的命令而已，只要這兩個元素石在這隻精靈可以控制元素能量的距離內，只要我對紅的這一個元素石說話，牠就會仿造一個一模一樣的聲音到藍色的這一個元素石上。這樣就可以在一定距離外傳遞聲音，而不用一直大喊。」
這個回答，令小隊長一度陷入沉思。才剛對眼前的小姐解釋完騎士團之所以大聲喊的原因，她就馬上把它給顛覆掉。這預料外的產物，卻又潛藏著巨大的可能性。最終，小隊長問出口的問題是：
「…距離可以多遠？」
換成是亞理亞因為這個問題陷入思考，但她沒有思考太久。她將左手掌尖朝向波比，說出自己的推測。
「波比是高位精靈，牠能操控的風元素能量，應該能夠覆蓋整個王都吧？」
霞羽風靈因為美麗的羽毛，在高位精靈當中屬於為人所熟知的類型，小隊長自然是知道波比是高位精靈。
如果能夠覆蓋整個王都的話…他不禁想到，若是王都所有的聲音都能傳遞過來，也許能找到走散的那幾名千金的呼救聲。
「意思是只要在王都處的呼救聲，都可以傳遞過來嗎？」
小隊長試探性的詢問完之後，亞理亞先是愣了一下然後拍手叫道。
「呼救聲？對喔！就是這個！啊！不對…」
看到亞理亞的表情稍顯消極，一旁一直在聽的理查德終於開口了。
「怎麼個不對法？」
「我不知道波比能不能分辨出呼救的聲音？」
亞理亞不確定波比是否能夠分辨出一個人是否在呼救。這時給了答案的是波比的主人，蕾妮。
「可以！在邊境村附近的荒原收集乾草的時候，波比曾經救過迷路的人。牠可以分辨呼救聲。」
聽到肯定的答覆，亞理亞向在場的人提出了一個計畫。

「因為只要是置於波比操控下的風元素能量，波比都可以重現聲音對風元素能量的擾動。這意味著波比可以觀測到元素能量的擾動。
換句話說，在波比將自身所操控的元素布滿王都的前提下，只要波比知道呼救聲怎麼樣擾動風元素，牠就能帶我們去聲音源頭找人。
對此，首先要做的，就是讓波比知道呼救聲是如何擾動風元素的。」
蕾妮讓波比在馬車旁凝聚風元素能量，然後亞理亞讓在場的千金小姐，對著凝聚起來的風元素能量用力呼救。
喊出呼救聲實在讓人誤會，特別是對著空氣喊的時候。但是，在救人這個大義名份面前，各家千金無不使出渾身解數奮力呼救。
「接下來，讓波比控制之下的風元素能量充斥整個王都，這樣只要波比感覺到元素能量被呼救聲擾動，就能替我們帶路了。」
亞理亞最終交予警備騎士團的妙計，便是這樣一個讓波比帶路的計畫。這時，小隊長發問了。
「那兩位大小姐能告訴我，那兩個元素石的原理，是給了元素精靈什麼樣的指令嗎？我想，我的風翔鵬也能夠分擔一些傳遞訊息的工作。」
小隊長叫出風翔鵬，那是一種可以載大量人員飛行的中位上風元素精靈。有人分攤工作，亞理亞自然不吝指教。
之後，鑒於傳話用的元素石只有兩組，小隊長的小隊決定兵分兩路。

昏暗的小巷內，兩名妙齡女子大聲呼救，瘋狂掙扎，但壓迫在兩人身上的數民男子狠狠的把她們的四肢都壓在地上，令她們動彈不得。
就在她們萬念俱灰之際，一塊盾牌飛快的將數名施暴者撞飛，仔細一看，盾牌上還噴著水。
盾牌撞飛行兇者後，在行兇者與被害者之間，插入了一個美麗的人影。
「妳是誰？」
行兇者們打量著突然出現的那名少女，擺出警戒的姿態。至於那名少女，則是…
「我只是個路過的元素精靈，給我記好了！」
然後直接就是一道道間歇泉，直撲行兇者們的下體而去。高溫的熱水，加上強烈的衝擊力，行兇者們的末路可想而知。
「塔奇克瑪先生，麻煩你傳達一下這裡的位置。」
少女對著屋頂的方向喊了一聲，這時屋頂上才冒出一名騎士的人影。
「塔奇克瑪報告，第三區域，花市右側道路旁第五巷弄內，發現性侵現行犯，人犯已被制服，犯行以未遂告終，被害者兩名。請派員到此逮捕人犯。重複一次…」

由於波比認生，另外一側的小隊不得不由理查德帶隊，騎士團小隊長反而是在後面跟著的那群人裡。
「你們這群水元素師真的很令人驚訝，有直接會飛的，還有站在盾牌上用水流帶著飛的。」
「亞理亞不是元素師…算了！目標在前面那個廢墟。」
理查德以極高速衝破廢墟的窗戶，進入了廢墟。沒有過多久，他便又從廢墟屋頂上的空隙飛出。不同的是，這時的他的左右手，各拎著一名少女。
小隊長看了看理查德拎過來的兩位少女，然後對著理查德問道：
「還有其他人嗎？」
理查德搖了搖頭，並將兩人安置在小隊長的鵬背上。
「應該可以連同廢墟一起解決他們？」
聽到理查德的建議，小隊長隨即對一同飛來的夥伴下達攻擊命令，廢墟當場被一道龍捲風捲成碎片。裡面的人也變成被龍捲風拋來拋去的玩物。
之後，小隊長對著手上的元素石說道。
「艾克尼斯與塞拉家的千金確保。」 

1-027.某位少女與過去的憧憬，於未來再會的預兆 
[027.某位少女與過去的憧憬，於未來再會的預兆] by ARST

在確定波比再也找不到求救聲之後，亞理亞兩手交叉在胸前，稍微擠壓到她還算強大的胸器。臉色非常的不悅，她瞪著在場警備騎士團的小隊長們，言詞嚴厲的質問道：
「…這短短的時間內，包含我們要找的人在內，有七名女性正處於被流氓綁架或是意圖性侵的狀況下。再加上公主殿下一行四人，就是十一人了。現在還是大白天欸！你們都不覺得這個城市的治安太差了嗎？」
小隊長們一時之間反應不過來，結果是由公主殿下站到了小隊長與亞理亞之間，對著亞理亞低頭致歉。
「警備騎士團失能至此真是非常抱歉，我們對此深感羞愧，今後將會致力於改善治安問題。」
看著公主殿下為了自己道歉，警備騎士團的成員心情很不是滋味。然而，事情並不是這樣就結束了。
「與公主殿下一同偷跑出來的成員當中，也還有一名沒找到。
不對，應該說，你們根本一個人都沒找到過。七個人基本都算是靠我們這邊的幫助找出來的。剩下這一個，可不能跟我們說你們找不到吧？」
「這…」
除了剛趕回來的瓦勒夫之外，在場小隊的小隊長都面有難色，但如亞理亞所說，含公主在內八位千金當中，被找出來的七位都不是他們找出來的。
「請動員所有騎士團成員去找，就說這是公主命令，動作快！」
公主殿下催促著騎士團盡快動作，但多數的小隊長有如盲人過河般，不知往何方尋找。瓦勒夫受不了這樣漫無目標的盲目做法，他寧可頂著亞理亞的怒火向她求教。
「小姐的名字叫做亞理亞是嗎？雖然很慚愧，但是騎士團其實擅長的不是找人，而是戰鬥。不知道能不能再請妳出借幾個妙計？」
瓦勒夫的請求讓亞理亞擺出了頭痛的姿勢。在車夫已經帶著新的馬匹回到馬車這邊的現在，她很想就這樣拒絕掉，早早趕路回學院。
「那位叫做奧菲莉亞 尤克利德的千金對我來說完全是陌生人，要想方法得先有提示之類的幫助才行。例如說從目標的特徵之類下手之類…」
提到特徵，眾家千金開始回想奧菲莉亞 尤克利德的特徵。
「特徵嗎？淺淺的金色頭髮，碧綠色的眼瞳，皮膚非常白皙，然後是身形相對高挑。」
聆聽眾家千金的說法時，亞理亞一直盯著公主殿下。公主殿下感到奇怪，出言詢問。
「…妳一直盯著我看做什麼？」
「…這些特徵不是跟公主殿下一致嗎？」
亞理亞這句話，彷彿像是大爆料一般驚動全場。瓦勒夫小隊長一聽，立刻扶起了額頭。
「噢！糟糕了！真的是這樣…」
但是眾家千金仍然沒有放棄。
「那個那個，奧菲莉亞的身上，帶著一個存有六屬性元素魔法的防身首飾。」
瓦勒夫小隊長對此搖了搖頭，他以他的判斷表示。
「首飾不是那麼明顯，不是一個很好判斷的…」
雖然瓦勒夫認為不行，但對亞理亞來說可就不是這麼一回事了。
「就是這個！」
「咦？…」
瓦勒夫才否定這個特徵的作用到一半，突然被亞理亞給肯定了，然後亞理亞還快速的飛了出去。在場所有人，一時間都一頭霧水，除了理查德之外。
「亞理亞她看的到元素能量，所以跟上她準沒錯。」
理查德站在盾上踏浪直追，見到理查德直直追去，瓦勒夫也急忙跟上，但此時他有一件擔憂的事。
「她是『巫女』嗎？還是單純只是『資質者』？」
『巫女』是一個只有女性的特殊元素師流派，她們會收集能夠感應元素能量的孩子，並把那些孩子培育成高強的元素師。這個流派的元素師非常優秀，但偏偏『巫女』的流派是一個很早以前，就對敵對中的鄰國貝爾瓦特宣示效忠的流派。瓦勒夫擔心亞理亞其實是鄰國的間諜。
瓦勒夫擔心的事沒有成真，因為理查德苦笑著回答出了否定的答覆。
「都不是，她是我召喚出來的，一種叫做溫蒂妮的新種水元素精靈…」
「……」
雖然王都的貴族，多少都有收到消息，消息顯示學院今年召喚出一種名叫溫蒂妮的新種精靈。但像這樣聯繫起來，令瓦勒夫一時陷入混亂。

奧菲莉亞 尤克利德曾經有過一個憧憬，初次接觸元素魔法的那時，她曾經有過一個成為厲害的元素師的夢想。但是，親生父母卻用失望的眼神看著她，然後將她丟在一個孤兒院內。
雖然現在的養父母急急忙忙的趕來接她回家，至今都當成親生女兒扶養長大。但她的心裡始終有一道陰影在。
她沒想到，這道陰影，有一天會害自己無力地落入流氓的手中。
「沒想到，我竟然變得無法正常發動元素魔法了…」
手腳被反綁，嘴上也被塞滿布無法放聲大喊，關在某棟屋子的閣樓中的她，只能不斷的懷疑自己此生的每個決定是否做錯了。
因為想要再次看見那絢爛的元素魔法，而學習元素魔法，卻因為元素魔法的實力沒有達到父母的要求，而被親生父母拋棄。
因為好奇平民的生活，而與公主殿下一同偷跑出宮，卻因此在沒有護衛下，被流氓們逮個正著。
因為認為自己會元素魔法，身上也有道具護身，自行替公主斷後，卻反而因為施放元素魔法完全失敗，而無力的被制服。
奧菲莉亞不禁問起自己，難道，自己曾經做過的每個選擇，都是錯的嗎？
「千萬不要動她，雖然身形稍微豐滿，但像她這樣長得像公主殿下的孩子，很多貴族私下會用高價買下，給她們穿上華麗的服裝，用來滿足他們想要侵犯公主殿下的妄想。
你們應該也很清楚，那些人妄想中的公主必定是處女，而且身上乾乾淨淨，所以絕對不可以動她，一點點傷口都不能留下。更不能說什麼要開她苞之類的話啊。」
自地板傳來的說話聲，是綁架她的人對手下的叮囑。看來她之所以沒有遭到慘無人道的對待，存粹是因為這樣子賣不了好價錢。
「但是，被賣掉後，無法證明自己身份的我，會被什麼樣的變態，怎麼樣的對待呢？」
想到因為自己過分的好奇與自信，最終被迫與那麼善待自己的養父母分離。奧菲莉亞不禁悲從中來。在這灰暗骯髒的閣樓裡動彈不得的自己，想要獲救恐怕是沒有希望了吧？
綁架犯與他的手下走上樓梯的腳步聲傳來，奧菲莉亞想到，雖然時間僅僅不過數小時，但恐怕他們已經找到了買主。閣樓的窗台，是她最後的逃脫機會，即使窗台的外面是誘人墜入死亡的深淵也一樣。她想辦法拖著身體前往窗台，但比起走上樓的腳步聲，她實在是太慢了，看起來僅僅只像是在地上掙扎一般。
「就算妳再怎麼掙扎也解不開的。」
身後的聲音與身影無情的嘲笑著她的掙扎，奧菲莉亞的心終於陷入了絕望。
說時遲那時快，令她望眼欲穿的那扇窗，就在她眼前，以最不可能的形式，被水衝破的形式破裂了。
衝破窗戶的水流華麗的避開了奧菲莉亞，擊倒了走上樓梯的罪犯們，當中甚至有人在摔落與擠壓之間四肢異位，斷骨傷筋。她往水流衝破的方向一看，一位藍色頭髮的少女，就站在她與綁架犯之間。
奧菲莉亞理解，要將如此巨大的水流灌注到閣樓上的窗台，除了操控元素能量去做之外，沒有別的方法。能做到的人，在她的記憶與知識中，只有一種，那就是『元素師』。
眼前的少女回眸對她一笑，輕輕地開了口。
「妳是奧菲莉亞 尤克利德小姐吧？」
奧菲莉亞對她點了點頭，她看到奧菲莉亞點頭後，重新面對尚未站穩的綁架犯們。
「我們與騎士團一起來救妳了喔！」
光從被破壞的窗戶射入，照耀著那輕笑著的藍髮少女，在奧菲莉亞眼中，那是無比耀眼的存在。

想當然，綁架犯怎麼可能那麼簡單就放走到手的肥羊。身形瘦長，尖牙利齒的綁架犯首腦，亮出了以鎖鍊纏接大量元素戒指的雙手。
「我可是人稱『吸血鬼』凡克里夫的男人，區區一個元素師小姑娘，是能奈我何？」
首腦的雙手放出多道光芒，化為一道紅霧散開，自四面八方向少女襲去。
「你這個人，好像不怎麼懂如何運用紅翼炎牙呢。」
冷冽的水流化作一道牆，把襲來的紅霧完全的阻隔起來，然後飛快的收束，化為一顆水球牢獄，關著剛才釋放出來形成紅霧的所有紅蝙蝠。
隨即，這顆水球就像強力的砲彈一般，往首腦的腹部撞了過去，被砲彈帶動的首腦，跟著砲彈一起撞上了閣樓的屋頂，把閣樓撞出一個大洞。
「老大！」
摔到樓梯下的小弟們，看著自己的老大被撞飛，一時怒火中燒，但他們的怒火被來自樓梯下方的水彈澆熄了。
精準的打在他們後頸的水彈衝擊著他們的意識，把他們的意識一個個奪走，他們甚至還沒有發覺到，那個在樓梯後伺機而動的少年身影。
確認二樓已經沒有醒著的人之後，那名少年，理查德才走上了閣樓。

正在解開奧菲莉亞束縛的亞理亞，看見走上樓梯的理查德後，開了一個玩笑。
「負責公主抱的騎士終於到場了！」
「這種時候就別開玩笑了。」
由於能跟上亞理亞與理查德飛行速度的警備騎士團成員不多，這次的逮捕只能由瓦勒夫一人運送所有嫌犯。因為不可能讓受害人與嫌犯一起，瓦勒夫小隊長自然的將眼光放在理查德身上。明白這目光代表甚麼意思的理查德，只能死心的用公主抱抱起奧菲莉亞。
「找到最後一名千金了！現在將連同人犯一起送回去。」
瓦勒夫小隊長拿起元素石，向遠處的公主回報狀況，這個拿起元素石的動作，將成為未來警備騎士團傳遞訊息的標準動作。
奧菲莉亞 尤克利德的設定
她長得像公主是因為她的血脈來自王室分家。是的，她是被奧比奇斯大公『廢棄 』的孩子之一。養父其實就是舅舅，因為看不下去親姐姐捨棄親生女兒的舉動，才把她帶回家當成自己女兒照顧。至於身形比較豐滿，指的是胸部比公主大太多，不是比較胖的意思。 

1-028.騷動未竟，餘音先鳴 
[028.騷動未竟，餘音先鳴] by ARST

在一連串騷動過後，理查德一行人的馬車總算是出發了。不過，因為一些原因，這次又多了個搭順風車的。
「哎呀！真是不好意思，我家父親弄錯了要回學校的時間。哈哈…」
在蕾妮座位旁嘻嘻哈哈的人，是臨時加入的愛緹娜。愛緹娜的加入讓蕾妮一邊放下心來，一邊又有些失落。但蕾妮也弄不清楚自己為什麼會有些失落。
理查德戴著被畫上可笑雙眼的眼罩，毫不在意的在座上睡大覺。他的座位旁邊，則是因為出了城以後顛簸過頭，導致原本很認真在翻閱筆記的眼睛非常不舒服，正在低聲哀嚎的亞理亞。
愛緹娜對亞理亞這次騷動中做出的東西十分感興趣，她起了話頭問道：
「說起來，亞理亞是怎麼發現聲音也能擾動風元素能量的？」
亞理亞一臉疑惑，她覺得，這不是再普通不過的常識嗎？
「聲音不就是空氣的震動嗎？跟強風的原理一樣都是直接干涉空氣本身啊？」
「咦？空氣？」
看到愛緹娜與蕾妮兩人一頭霧水的表情，亞理亞赫然發覺，自己跟兩人在認知方面有嚴重的差異。

理查德與亞理亞等人就這樣回到了學院，絲毫不知道他們離開之後，騷動仍在王都的暗處持續著。
國王的書房內，宰相、內務大臣與禁衛騎士團長齊聚一堂。這群人聚在一起的理由，便是這次騷動。
「貝里斯卿，為何這次沒人發現公主殿下帶著七名千金偷偷出宮？」
禁衛騎士團長接下了國王的疑問，低下頭回答道：
「啟稟陛下，我們在搜查的時候，發現我們同伴的屍體。死者是公主偷跑當天負責側門與中庭的守衛。」
「你的意思是，有人企圖讓公主偷跑出宮外？」
禁衛騎士團長點頭，示意他與國王的推測一致。
「是的，但是微臣愚鈍，不明白為何要讓公主殿下偷跑到宮外。」
「繼續說。」
在國王的授意下，騎士團長說出了他對這次事件的疑惑。
「如果是要抓獲公主殿下，那麼在殺了原本的守衛之後，假扮成守衛帶走公主殿下即可。
但如果目的不是公主殿下，那臣就不明白特地殺了守衛，也要讓公主殿下順利出宮的理由。
王都警備騎士團的報告也令人疑惑，再怎麼樣，也不可能命令優米絲家的人去搜尋公主。」
內務大臣提出了關於優米絲家的假設：
「根據優米絲家的說法，公主殿下曾經單獨向優米絲家的千金提到過出宮的想法。如果公主殿下有個萬一，去找人的優米絲小姐，大概會成為第一嫌疑者。」
「為了脫罪而假造命令嗎？…」
宰相摸了摸他的鬍子，思考著犯人是為何要用優米絲家頂罪。但在此之前，他還是先托出自己這邊的情報。
「因為管理政務文件的書庫被人動過。所以，我會認為幕後黑手讓公主出宮的主要目的，是要讓宮內暫時陷入混亂，以便趁機竊取一些重要文件。」
「有查過是那些文件被動過嗎？」
宰相稍稍點頭後，向詢問這個問題的國王說明了被動過的文件屬於哪一類。
「是關於國內礦脈的資料，特別是元素石的礦脈資料。
但是，前陣子發現那條元素石礦脈的資料還在我那，目前還沒有謄寫副本，所以並沒有在那些礦脈資料裡面。」
情報間存在的矛盾，令內務大臣不解。
「這實在很奇怪，犯人知道公主殿下想要偷跑出宮，卻不知道礦脈的資料尚未謄寫副本？王宮內究竟有沒有被人滲透？」
禁衛騎士團長拍拍苦思不得的內務大臣肩膀，說道：
「如果請報的來源，是參加公主殿下舉辦的茶會的千金之一，就說得通了。」
但對於這個推測，內務大臣另有看法。
「不對！雖然公主殿下很早就有私下出宮的想法，但當天是否出宮，完全是臨時起意的。沒有事先在宮內佈好人的話，不可能做到『為了讓公主出宮臨時殺害警衛』。
但有所佈局的話，又不需要仰賴茶會上的千金取得宮內的情報。
會不會以『為了讓公主殿下出宮而殺害警衛』為前提就是錯的？
也許公主殿下她們，只是剛好在入侵者殺了禁衛之後經過？」
如果一切只是巧合，那麼要如何在宮內得知這個巧合，而且還去宮外找優米絲家？以宰相多年來的經驗顯示，這實在是不可能。
「這樣要怎麼解釋是誰去通知優米絲家的？」
疑點實在太多，幾位大臣實在想不明白，最終國王只好下令讓他們在自己的領域內徹查所有可能性。

數日後的夜晚，在王都某個貴族宅邸的庭園裡，一道道細微的光芒不停的閃爍。宅邸的女主人好奇的前去探尋庭園裡光芒閃爍的原因，她所看到的是，她的『女兒』奧菲莉亞 尤克利德努力練習元素魔法的身影。
「奧菲莉亞？」
奧菲莉亞嚇了一跳，害怕的回頭望去，連手上的筆記本也嚇到掉在了地上。
「母親大人？」
尤克利德夫人撿起了那本筆記，用雙手將筆記遞出，然後用溫和的微笑輕聲詢問奧菲莉亞。
「怎麼突然開始練習元素魔法了？」
這個問題讓奧菲莉亞遲疑了好一陣子，欲言又止的她，最終吞吞吐吐的把自己的想法說了出來。
「…母親大人，我…果然還是…沒辦法放棄那個夢想…」
奧菲莉亞曾經因為作為元素師的才能沒有達到她原生家族的要求，而被原生家族捨棄掉。由於認為元素魔法會觸動她這段悲傷的過去，尤克利德家私下盡量避免奧菲莉亞接觸元素魔法。
但是，如果成為元素師仍然是奧菲莉亞的夢，尤克利德夫人沒有必要阻止她。
尤克利德夫人對夫家出身的那位拋棄親生女兒奧菲莉亞的無情姊姊，至今仍感到憤怒。因此，尤克利德夫人在心裡說道，現在身為奧菲莉亞『母親』的，是自己，特別是這次奧菲莉亞好不容易才逃過一劫，她絕對要給奧菲莉亞一個快樂的人生。
她一隻手牽起奧菲莉亞的手，並將筆記放在她牽起的那隻手上。
「我不會說要妳放棄夢想，但是，如果痛苦的話，我希望妳能記得這裡永遠是妳的家。」
看著尤克利德夫人的舉動，奧菲莉亞遲疑了許久。
「即使我不是個有元素師才能的人？」
尤克利德夫人覺得有才能與否沒什麼大不了。自己也並非是有才能者，但仍然可以以學院畢業的元素師自居。
同時，她也明白奧菲莉亞這段話當中隱含的意思『自己會不會因為才能不足再次被捨棄掉？』。
「這與才能沒什麼關係吧？妳是否喜歡元素魔法才是最重要的。」
「我不太明白，自己究竟是怎麼看待元素魔法的。但如果可以的話，我想成為像來救我的那位元素師那樣美麗耀眼的人。」
現在尚且無法回答尤克利德夫人自己如何看待元素魔法的奧菲莉亞，看著手上的筆記本，說出了自己的憧憬。這本筆記本是當時救了她的那位藍髮少女，分給她用來複習元素魔法基礎的筆記本。
「奧菲莉亞，聽好了！妳是尤克利德家的孩子，尤克利德家就是妳的家，是妳只要累了，或是想家了，就能回來的地方。
這裡是妳的家，不是那個地獄般的地方，不會因為妳追尋夢想失敗了，就拋棄妳。
所以，不要害怕追尋夢想，我們會一直都在這裡等妳回來的。」
尤克利德夫人將奧菲莉亞抱的緊緊的，好長的一段時間都沒有放開。
深夜裡，在奧菲莉亞的房間，兩人正在研讀這本筆記。
「兩年…距離我長大到可以進入元素學院的年紀，還有兩年…」
「荒廢了這麼久，妳要急起直追的話，這兩年可是會很辛苦的喔！」
看著這本筆記條理分明，結構嚴謹的內容，尤克利德夫人十分驚訝，學院的教學品質，在她畢業後竟然已經先進到這種程度。可以用簡單的運算法則，囊括整個複雜的元素環體系。但她們不知道的是，這其實是某人解析元素環的時候，為了驗證模型正確性弄出來的副產物。實際上連發表都還沒有發表的這本筆記，距離正式納入教學體系，還有十年之久。

同一天夜裡，王都一處酒館二樓某個偏僻的桌子旁，卸下鎧甲的瓦勒夫，點了一杯酒。但他沒有啜飲，而是閉目養神，一邊回想數日前國王召見的經過，一邊等待著某人的到來。
當天來到國王的私人會客室的瓦勒夫，看到國王、宰相與公主一同在場，便明白是為了騷動經過的情報聽取，才召見自己的。
在彼此交換完情報後，國王語重心長的對公主開口了。
「艾可，妳現在知道為什麼不讓妳私下出宮了吧？雖然不知道是誰去通知優米絲家千金的，但要是沒有她，妳不可能安然無恙。」
公主對國王的說法並不服氣。
「那是我派跟我一起出宮的侍女去邀請她帶我去玩，才變成她剛好來救我們的。
不說這個，父王陛下的意思是，您早就知道王都的治安如此敗壞嗎？」
「妳只要知道這座王都並非表面上看起來的那麼光鮮亮麗就好。」
這句話說完，國王嘆了口氣，而公主則是大發脾氣。
「一個令人無法安心在街上走的城市，哪裡配得上王國首府的位置？」
「請恕微臣斗膽插嘴，微臣同意公主殿下的話。」
瓦勒夫當時看不下去，所以決定擅自為公主出頭。
「騎士瓦勒夫，你有這個心是很好，但是長久以來，政務官討論過無數次如何解決治安問題，最後得到的答案都是無解。」
由於騎士與公主無法理解宰相的說辭，宰相開始了漫長的解說。

曾經有這樣的說法『金錢可以買到一切』。但實際上，要買到一樣東西，那得先『有人賣』。持有大量金錢的貴族，若是有想要的東西，他們勢必要去找到所謂的『賣家』。要是，他們想要的這樣東西，不是一般人『可以拿出來賣』的東西的話，那麼就只能尋求『不一般的人』拿出來賣了。
王都乃是貴族社交據點，藏有各種慾望的貴族自然少不了來到王都，他們在王都社交的同時，也在王都進行各式各樣無法搬上檯面的交易。因此，為了確保『賣家』，貴族們無不用盡權力來力保他們的『賣家』。受到貴族包庇的地痞流氓、黑道集團等人，自然會猖狂起來。但是，這些地下社會的住民，他們基本有個共識，不對貴族出手，對『顧客』出手只會讓自己吃虧。
然而，他們也不可能一一記住每個貴族的臉。因此，具體做法就是不接近貴族住的地方，不對有護衛的人出手。即使誤害到貴族，他們也只要送主犯上貴族的刑台，就可以得到其他貴族庇護。
即使是這次的騷動，犯人也是遵守這樣的規則。不在貴族的居住地附近下手，公主方亦沒有護衛。

回想完宰相的說明，瓦勒夫一直在等的那個人，才終於坐到了瓦勒夫對面的座位上。
「沒想到您會親自前來，尤克利德伯爵大人。」
「你應該很清楚我是什麼樣的人吧？」
但這次，這些黑幫份子誤算了兩個大問題。
第一個問題，是他們的猖狂導致公主殿下為了治安問題低頭致歉。這讓以公主為偶像的眾多騎士們，對這群黑幫怒火中燒。
第二個問題，就是對尤克利德伯爵千金出手。尤克利德伯爵夫妻都是出了名的重感情，喜怒形於色的直腸子。他們曾經為了尋找被奧比奇斯大公與他的某位小妾，也就是那位尤克利德伯爵的親姊生下又遺棄的孩子，跑遍全國尋訪。而這個好不容易才找回來的孩子，居然被綁架，還差點被賣掉了。可想而知，尤克利德伯爵家的反應有多大了。
代表騎士一側的瓦勒夫與代表貴族中不滿王都治安現況的尤克利德伯爵，兩人今晚在這間酒館共商大計。
「國王陛下允許了嗎？」
「雖然沒有明說，但是很明顯陛下也對這個問題不滿很久了。」
「但是，要徹底清除乾淨並不是一件容易的事。」
「關於這個，我有些想法。」
瓦勒夫拿出了兩個帶有風元素能量的元素石碎片，向尤克利德伯爵解釋運作原理。亞理亞大概完全沒想到，瓦勒夫不僅將她的突發奇想發揚光大，還拿來作為監聽之用。
自這個晚上開始，得到監聽手段的尤克利德伯爵率領著一群負責情報工作的部隊，將情報交由瓦勒夫率領的騎士，好讓他們執行針對黑幫的『狩獵』活動。
這場『狩獵』引發了長久以來與黑幫份子關係良好的貴族不滿，兩派貴族為了黑幫的存亡，在夜晚的王都挾著彼此的私兵開戰。一時間，在王都中常見的警告『夜晚是很危險的』，從原本犯罪頻發的危機四伏，變成了宛若戰場的腥風血雨。 

1-029.基里歐斯家的抗議 
[029.基里歐斯家的抗議] by ARST

學院的午休時間，通常是學生間彼此交流的好時光。但同時，也是找碴的好時機。在一年級前段班的教室內，理查德正被五個二年級生團團圍住。其他同學想要上前阻止，但不知從何著手，只能緊張的關注事態發展。
「狄更斯？真是稀客啊？來找我有什麼事啊？」
理查德與五人當中的領頭，狄更斯 基里歐斯對上眼，彼此彷彿在比誰笑的比較燦爛似的針鋒相對。
「我是來向莫里森家抗議的。」
狄更斯拿出一封書信，丟在了理查德眼前的桌上。
「就這樣？」
理查德毫不在意的就把書信往垃圾桶的方向一丟，書信宛若飛鏢一般，迴旋著飛進了垃圾桶裡。
「就這樣。來打一場吧！理查德！」
「好啊！這還真是久違了！」
在一旁的眾人看來，兩人一觸即發，彼此都展露著挑釁的笑容。理查德站了起來，然後狄更斯一旁的男同學，奮力的往桌上一拍，留下了一疊紙牌。
「…紙牌？」
狄更斯等五人與理查德突然開始洗牌，看得眾人是摸不著頭緒。然後，亞理亞突然加入戰局，讓情況變得更是難以捉摸。
「哦呀？這個不是可以七個人玩的嗎？我可以來湊一腳吧？」
「可以呀！來！這是妳的職業牌跟人物牌。」
原以為這群二年級生會生氣，但與眾人預想的完全不同，負責發牌的二年級生親切的發了幾張牌給亞理亞，亞理亞端詳起拿到手的牌，然後在桌上擺好。
「因為我抽到的職業是元素師『團長』，所以我必須公開職業，然後我可以獲得額外的一點瑪那！那麼由我先開始，抽牌！」
隨著狄更斯的宣告，圍繞桌子的眾人開始依序向桌上的紙牌堆抽出卡片。
由於突然間這群人開始打起桌上遊戲，剛才在一旁緊張的所有人，都看著他們無言以對。
「這到底是在打什麼？」
愛緹娜忍不住抱怨，然後她得到了狄更斯輕巧的回覆。
「沒有特別打什麼啊？」
若是要問在場的眾人現在正在想甚麼，那肯定就是『你們到底是來幹嘛的？』
「這位學長，你不是來抗議的嗎？」
愛緹娜冷冷地詢問狄更斯來意，但狄更斯蠻不在乎的回應道：
「抗議信都交出去了，自然抗議早就結束了啊？」
一個來抗議的人，會就這樣看著抗議信被丟到垃圾桶，也毫不在意嗎？愛緹娜不免吐槽道：
「你其實只是來玩的吧？」
「講到莫里森兄弟，就一定會想到桌上遊戲。既然要特地過來找理查德，不玩個一局說不過去吧？」
沒想到自己的吐槽反而被積極的回應，愛緹娜扶起了額頭表示不解。
「你剛才到底是在抗議什麼？到底你們的關係是好還是壞啊？」
對此狄更斯只是笑了笑，然後繼續玩他的桌遊。
「那個啊！說來話長啦！輪到我了！抽牌！」
「說來話長？」
亞理亞的複述引來了狄更斯的注意，但狄更斯選擇將自己的回合打完收工之後才回應。
「這要從康菲爾家的大女兒說起了，雖然我不知道她是這裡的哪位。」
聽到這裡，一旁的蕾妮顫了一下，不過專注在桌遊上的眾人一點也沒發現蕾妮一直在靜靜地聽。
狄更斯回應亞理亞的話，在場不解的人有許多。已經明白狄更斯不是那種蠻橫學長的現在，奮勇提問的人所在多有。
「蕾妮同學？為什麼？」
「我家基里歐斯家，雖然被稱為風元素大侯，但是，最近幾代每一代都只有召喚出一隻高位精靈，只能勉強讓高位精靈持有者繼位撐著場面。
然而就在我父親因為我只召喚出中位上精靈而抱頭苦惱這一代可能會失去高位精靈的時候，她召喚出了高位精靈。
托德，吃我的『元素彈』。」
狄更斯一邊回答，朝向自己帶來的某位二年級生打出自己的手牌。但這樣的回答並沒有滿足周圍的好奇心。
「這和你向莫里森家抗議，有什麼關係嗎？」
隨著問題越來越深入，狄更斯也真正的回答到了他此行被賦予的來意。
「因為她父親也是高位精靈持有者，所以她很可能是繼承自她父親的『血脈長才』。因此我父親瘋了似的想要她嫁進我家，填補越來越衰落的血脈。就在這個時候，理查德跟她訂下了婚約，我父親認為水元素的莫里森家不該來搶風元素的血脈。就叫我來向理查德抗議了！」
但是，看著專注在桌遊上的狄更斯，亞理亞覺得他沒有要抗議的意思。
「你看起來好像對這件事興趣缺缺？」
「我目前只有中位上精靈，要跟持有高位精靈的她門當戶對，只能看我幾個弟弟有沒有人能召喚出高位精靈了。而這最快也是兩年後的事了。就算是風元素大侯，為了自己的需要叫人家這段期間不要訂婚約，也實在太不要臉了。」
從狄更斯的話中可以看出，他其實是反對這次抗議的。或許看著抗議信被丟到垃圾桶的那瞬間，他心裡反而很高興。但是，狄更斯的說法有一個盲點是，狄更斯其實可以申請再召喚，以圖獲得高位精靈。愛緹娜就問出了這個問題。
「如果你也持有高位精靈的話，是不是情況會不一樣？沒有申請再次召喚的打算嗎？」
「那個我想等畢業的那時候再說，沒有必要在這個時候為了婚約問題心急。」
姑且不論來抗議的本人怎麼想，都為了這個問題來向理查德抗議了，亞理亞實在不覺得基里歐斯家會這樣放著狄更斯不管。
「你們家不是很想要這個婚約嗎？」
「妳們要反過來想，我要是召喚出高位精靈的話，不是也相當於表示我家的血脈尚未衰落嗎？這樣的話，我父親的這個婚約構想也沒有急迫性了啊。
哈哈，果然托德你是『法外之徒』。」
「可惡！為什麼會發現啊？」
一旁名為托德的那位二年級生，兩手一攤，從遊戲中出局了。
「沒有急迫性？」
愛緹娜不了解這微妙的差異，這時是理查德來解答了。
「對我們這種以高位精靈為繼承條件的家族來說，長子就召喚出高位精靈，跟一直到最小的孩子才召喚出高位精靈，可是天壤之別。」
狄更斯點點頭，一邊出牌，一邊接下理查德起的頭。
「是啊！長子就能繼承家族的話，其它的孩子要競爭，還是要外出打拼都是自由的。所以就算沒有召喚出高位精靈，也不會有壓力。
但反過來說，遲遲沒有人召喚出高位精靈的話，繼承壓力會壓在還沒召喚精靈的孩子上，隨著這些孩子一個個成為召喚過精靈的人，壓力變得越來越大。而只有家族內的繼承壓力極大的狀況下，才會被認為是血脈衰退。」
然後理查德把狄更斯的情況更鉅細靡遺的描述一遍。
「狄更斯的話，他的畢業召喚在他弟入學之前，他要是那時候能召喚出高位精靈，那頂多就是被當成晚熟一點。不會被當成血脈衰退。」
「就是這樣。輪到我了，抽牌！」
狄更斯簡單的點頭後，繼續沉醉在桌遊之中。

隨著回合的輪轉，狄更斯帶來的人馬一個個自遊戲中出局。從外人來看，局面從原本的五對二就，變成理查德與亞理亞二，對上狄更斯一的狀況。
「哈哈哈，理查德，一切都結束了，吃我的『元素彈』！」
狄更斯豪邁的笑了出來，朝著理查德打出手上的牌。
「可惜，可惜！狄更斯…我可是你的同伴啊！」
因為狄更斯的出手而自遊戲中出局的理查德苦笑以對，翻開了原本蓋著的職業牌。上面畫著明亮的圖案，這是元素師團『團員』的標記。
「什麼！你竟然是『團員』！？」
狄更斯驚訝不已，一旁不懂規則的人更是莫名其妙，怎麼理查德變成跟狄更斯同一陣線了呢？
懂規則的人，倒是開始興奮起來，他們知道這遊戲在剩下兩名玩家卻還沒結束，代表甚麼意思。
亞理亞不負眾望，翻開了她的職業卡。
「真是抱歉啊！翻開覆蓋的職業卡！『叛徒』！」
一時間，看得懂的人開始騷動起來。
「竟然是『叛徒』成功走到跟『團長』的直接對決！？」
「我還是第一次見到七人局走到這一步的…」
「我還以為『叛徒』那種勝利條件有夠難的職業，只有四人局才有機會贏。」
狄更斯手上只有『迴避』跟『奇蹟』，這兩張牌只能阻止自己的瑪那點數削減，無法對亞理亞發動攻擊的狄更斯只能結束自己到回合。
「…我的回合結束了…」
「輪到我了！抽牌！」
在亞理亞抽牌的時候，狄更斯帶來的人馬開始替亞理亞加油助威。
「『叛徒』加油啊！」
「學妹！開創七人局的奇蹟吧！」
若是不知道的人，可能會以為狄更斯人和不彰，才會讓一群人為一個『叛徒』加油。但其實，知道這款桌上遊戲的人都知道，必須要走到最後與『團長』一對一獲勝的『叛徒』，勝利條件實在太難了。而這局卻展現七人局遊玩時幾乎不可能的結果。不僅走到了『團長』與『叛徒』一對一的局面，叛徒還掌握了優勢。
「我要發動策略卡『偽裝』，在這回合結束前，將我的人物卡與我蓋著的人物卡交換。更換上場的人物是『無神論者強杜』。」
亞理亞的這一手操作讓周圍議論紛紛。正常來說，亞理亞原先使用的人物卡才是相對優秀的人物卡。
「什麼？居然將『反擊大師艾瑪』給…」
「她要放棄可以將『迴避』與『元素彈』相互通用的優勢嗎？」
但這些議論沒有影響到亞理亞，她再度打出一張牌。
「『強杜』玩家給予攻擊，成功造成瑪那點數損失時，被攻擊的玩家不能用『奇蹟』立即填補。我現在要發動『單挑』。雙方必須不停打出『元素彈』，直到一方不再打出『元素彈』並選擇損失一點瑪那為止。」
狄更斯理解了亞理亞的出牌策略，自己的手牌完全被封鎖了。
「原來如此，『單挑』造成的瑪那損失不能『迴避』，這樣不管是『奇蹟』還是『迴避』都沒有作用。我選擇不打出『元素彈』。」
狄更斯取下一點瑪那點數，原本就只剩兩點瑪那點數的他，現在只剩下一點了。
「現在，我要打出策略卡『回收』，由我開始，玩家將棄牌堆最上層的卡加入手牌。」
狄更斯根據亞理亞的出牌順序做了推導，他發現，自己已經死局了。
「…這樣妳能回收『單挑』，而我只能拿到『偽裝』！」
「沒錯！我要再發動一次『單挑』！」
「可惡！我輸了！」
狄更斯宣告了自己的敗北，這場『叛徒』的勝利，讓整個教室歡聲雷動。 

1-030.桌遊紳士俱樂部 
[030.桌遊紳士俱樂部] by ARST

「理查德，你算計我！哪有『團員』攻擊『團長』的啊？」
狄更斯面朝理查德苦笑著搖頭，理查德是『團員』這件事實在出乎他的意料。
「可是大家都在期待『叛徒』獲勝不是嗎？可惜你帶來的這個版本沒有『團長』殺『團員』要丟手牌的規則。」
彷彿惡作劇成功一般的奸笑，浮現在理查德的臉上。這可讓狄更斯等五名二年級生笑開懷了。
「真是服了你了！對了！我都忘了。理查德，我想起來還有一件事。」
理查德自狄更斯的口氣中猜到，這件事與自己有關，便出口問道：
「什麼事？」
「『桌遊紳士俱樂部』為了在建國祭上推出『精靈爭鋒』的新套牌，想要溫蒂妮的畫像。所以，請讓我們拜見一下溫蒂妮那神秘的英姿。」
「哈？」
狄更斯的請求讓理查德非常驚訝，亦令他無法理解，理查德甚至不知道該怎麼接話才對。
「怎麼了？」
狄更斯亦不明白為何理查德的反應那麼大，理查德看了一眼亞理亞後才問道：
「都在校務會議上大放厥詞了，事到如今，二年級怎麼還什麼都不知道啊？」
「巴羅夫前校長跟塞牧夫校長對溫蒂妮的情報，控管的非常嚴格。就連有參加過你說的校務會議的老師，也只是眼神虛無的說著『是很厲害的元素精靈』這樣的話而已。」
雖然狄更斯的回答具有相當的可信度，但是這是教師方面的事。以學生方面來說，亞理亞一直都沒有特別隱藏著。
「但是一年級都知道的事，跨了一個年級反而都不知道也太奇怪了吧？」
聽完理查德的話之後，狄更斯困惑的搔了搔頭。
「咦？…一年級的大家都知道溫蒂妮長什麼樣子嗎？」
不明所以的狄更斯環視整座教室，卻看見教室內每個一年級學生，都對著他點頭。
「咦？…因為聽說要在建國祭上亮相，我還以為溫蒂妮的資訊那麼難找，是因為理查德你希望在建國祭之前保密的關係。」
理查德雙手一攤表示：
「不要瞎掰好嗎？怎麼可能讓一年級生去打御前試合？」
其實狄更斯的說法並非沒有道理，他只是晚了點對理查德強調理由而已。
「但自從迪托里 奧比奇斯退學之後， 二三年級的高位精靈持有者，合計只剩下兩位了啊。」
「你的『破風隼』不是能憑藉那號稱精靈第一快的超音速，跟高位精靈打的有來有往嗎？」
狄更斯為御前試合的事嘆了口氣，他決定先轉回原本的話題。
「雖然是這樣說沒錯啦…先不管建國祭的事了！『桌遊紳士俱樂部』想要推出溫蒂妮相關的新卡是板上釘釘的事。你放學後能不能移步訓練場，給大家看看溫蒂妮的英姿呢？」
「現在就能看了吧？」
理查德手指亞理亞，順著理查德的行動，亞理亞向二年級生行了一個禮，一時之間，狄更斯等二年級生看不明白。
「哈？」
稍微有些混亂的狄更斯，勉勉強強了解了理查德想要表達的意思。但他半信半疑的，跟著理查德一起將手指向亞理亞，然後再度環視起整座教室尋求答案，教室內的一年級生也再度對狄更斯點一次頭。
「…剛才一直在跟我們打牌的這個學妹，就是溫蒂妮？」
「對，她就是我召喚出來的新種元素精靈溫蒂妮。」
「小女名叫亞理亞，請各位學長多多指教。」
二年級生全體彷彿時間靜止一般的定格住了好一陣子，然後全體以彷彿特技一般精彩的身體動作，迅速的向理查德跪拜起來。
「理查德大人，您是怎麼辦到的，懇請大人賜教！」
被二年級生突然土下座的理查德一臉嫌惡，只能說他太低估了少男們對美少女的執著。
「好噁心…在討論怎麼辦到之前，你們應該都知道她是高位水元素精靈吧？」
二年級生聽完理查德的話以後，各個都憤恨的捶起了地板。
「可惡啊！我從來都沒有像今天這麼痛恨自己的最高親和元素是風元素這件事！」
亞理亞看著捶地板的狄更斯，稍微思考了一下他所說的話。
「風元素的話…『希爾芙』好像也是女性形象為主的樣子…」
聽到這席話的狄更斯，以下跪的姿勢逼近亞理亞，讓亞理亞嚇得後退了一步。
「溫蒂妮小姐，『希爾芙』是什麼意思？『希爾芙』是元素精靈嗎？」
「…是風元素精靈沒錯…」
「女性嗎？」
「是女性沒錯。」
聽完亞理亞的回答以後，狄更斯興奮到跳了起來，另外還有兩名二年級生也高興的站起來。
「太好啦！從今天起，我要以召喚希爾芙為目標！走，去修煉了！」
狄更斯與另外兩人拖著剩下的兩人離開了，走廊上還可以聽到被拖走的人大喊著等等啊！冰元素呢？之類的話。

狄更斯一行人離開後，亞理亞才問道： 
「理查德，『桌遊紳士俱樂部』是什麼啊？」
理查德別過頭去，望著窗外嘆息著表示道：
「那個是太年輕所犯下的錯誤。」
理查德看起來似乎沒有要解釋的意思，亞理亞不免抱怨了一下。
「你也沒多老吧？認真點解釋啦！」
被亞理亞槌打後腦的理查德，苦笑著開始說明前因後果。
「自從因為某些原因，做出了包含那款模仿BANG！的遊戲在內的眾多桌遊之後，很多玩過的人都想要擴充遊戲的內容，或是製作類似的遊戲。但是，我們發現有很多自肥或是遊戲平衡太差的問題，就以我和我哥為首，跟一群貴族子弟一起成立了『桌遊紳士俱樂部』，讓參加俱樂部的人一起審核與改訂規則。
我跟我哥還有剛才的狄更斯，原本在『桌遊紳士俱樂部』當中，是負責一套桌遊從規則改訂到發布新款，這整套流程的核心小組。但後來我們因為有自己的事，把核心小組的業務移交給別人，然後退出核心小組了。現在我們都只是榮譽會員，偶爾會給核心小組的人一些幫助這樣子。」
聽完理查德的說明，亞理亞總結了一下理查德所說的內容。
「簡單的說，就是負責桌遊規則指定與修改的組織？」
當事人的理查德，修正了亞理亞的總結不完整之處。
「還有負責發行改訂後版本的全套遊戲用物件，包含紙牌、標記、硬幣之類的東西。『桌遊紳士俱樂部』主要靠這個在盈利、存續。」
哇！做到盈利去了…亞理亞深感佩服，很自然的感嘆道：
「生意做很大啊…」
理查德曾經對這件事很苦惱，他回想起當年，苦笑一聲，充滿懷念的回應亞理亞的感嘆。
「一開始根本沒有想過要大規模發行桌遊的。有時候我會想問這世界到底有多缺娛樂啊？」
「所以一開始是只為了好玩嗎？」
「要說是為了好玩，好像也不太對…」
由於這牽涉到洩某人的底，理查德一時之間也不知從何說起。

洩底時間：『女生宿舍桌遊墮落事件』、『惡魔房間』、帕梅露與『桌遊紳士俱樂部』

帕梅露在莫里森家長大的理由：
小時候的帕梅露曾經被同年男生欺負，還被喜歡猥褻幼女的貴族性騷擾，導致除了在這些騷擾中努力保護她的雷納德之外，其他男性她都不敢靠近，連父親兄長都不例外。
沒辦法的伊西亞斯家，只能把她送到莫里森家，並約定好『如果帕梅露長大之後還是沒有改善這個問題，雷納德就要負起責任娶帕梅露』。

理查德製作桌遊的理由：
在理查德進入一般人認為懂事的年紀後，帕梅露男性恐懼的問題仍未改善。但是，她會跟雷納德下棋。所以，理查德想到製作需要說話複述卡片效果的桌遊，讓帕梅露習慣對著男性說話。
第一款是彷寶可夢卡牌的遊戲，因為元素能量跟元素魔法很好帶入遊戲機制。讓帕梅露習慣與莫里森兄弟說話之後，第二款就是彷BANG！的遊戲，利用多人遊戲的機制，在有雷納德與理查德在場一起玩的環境下，讓雷納德篩選過的其他男性加入遊玩，並把對話範圍限縮在遊戲內容上，好讓帕梅露習慣與陌生男性寒暄。
雖然帕梅露長年遊玩下來，確實改善了原有的男性恐懼症，但桌上遊戲讓帕梅露引發了其他問題。

『女生宿舍桌遊墮落事件』與『惡魔房間』
其實，在關係打點好，成績也足夠優異的前提下，愛歐法尼亞學院是允許早讀的。擔心要是雷納德畢業後，帕梅露可能會因為雷納德不在學院而男性恐懼症復發的黛絲麗，決定讓帕梅露早讀，跟雷納德一起入學一起畢業。但入學時只有十三歲的帕梅露，對桌遊的抵抗力很弱，所以進了學院之後，一年級開始時，只維持住勉強在前段班吊著車尾的成績，整天沉迷在打桌遊。住在女生宿舍的她，一起打桌遊的朋友自然是女宿的住宿生。女宿的桌遊熱有如瘟疫一般迅速蔓延至整個女宿，每天都有大量的女宿住宿生打桌遊打到半夜，連課都不上了。導致女宿住宿生成績大幅衰退。
當時氣到不行的黛絲麗，從因為懷孕需要請產假的梅琳達手上接下代理宿管，開始了整治女宿的工作。黛絲麗建立了現在的女宿桌遊間『惡魔房間』，然後禁止在『惡魔房間』之外玩桌遊，利用抓雷納德與理查德偷玩桌遊的經驗，讓女宿住宿生私藏或是自製桌遊無所遁形。只能乖乖的進『惡魔房間』玩。但是，『惡魔房間』有門禁管理與成績限制，成績不足的人不能進入。而且因為帕梅露成績老是搞低空掠過，對帕梅露生氣的黛絲麗還因此瘋狂的把成績門檻往上提，搞得女宿是哀鴻遍野。最終是帕梅露因為受不了其他女宿住宿生的哀求妥協，二年級開始維持著全校女生第一的成績直到畢業，成績門檻才放寬。

『桌遊紳士俱樂部』
其實，這原本是雷納德入學的時代，掃到『女生宿舍桌遊墮落事件』颱風尾的男宿預定要建立的桌遊房間。但是後來不知為何，男宿的桌遊玩家們決定移師校外，變成了當時還是校外人士的理查德與狄更斯等人一起加入的狀態。 

1-031.建國祭，因緣篇 
[031.建國祭，因緣篇] by ARST

在學院的暑假期間過了一半的時候，理查德再度踏上王都。
「我要附加水元素能量給『潮汐之翼』，然後用『渦流』攻擊妳的『巨角鷹』！」
「『巨角鷹』受到了五十點傷害，生命值歸零了。我的精靈全部都敗北了，我輸了！」
在王都莫里森宅內，理查德旁邊的書桌上，理查德的妹妹，正在與亞理亞快樂的玩著桌遊。
一旁的理查德，則因為這次來到王都的理由而在苦惱當中。理查德苦惱的源頭，要從理查德還在學校上課的時候開始說起了。

把時間回溯到正要入夏，天氣開始真正悶熱起來的時候，校長塞牧夫突然召集了一批學生。這批學生包含了三年級的高位精靈持有者荷莉 黛安，二年級的學年第一狄更斯，二年級的高位精靈持有者蘇西 海瑟，以及一年級的三巨頭和亞理亞合計七名學生。他們坐在校長室的會客用沙發上，靜候校長到場。
待校長塞牧夫與前校長巴羅夫一同進入校長室後。塞牧夫便說出這次召集他們的用意。
「我想各位應該都有心理準備，這次召集各位，是為了在建國祭中『御前試合』出場人員的事。」
『御前試合』是指在國王親臨現場的場地上，由兩名元素師相互對抗的一種表演競賽。每年建國祭，都有一連數天的『御前試合』賽程。這系列賽程不只是國王親臨現場，也是少數公開給一般大眾觀賞的元素師競賽。不過，因為表演賽性質，不論勝敗每個參加者都只上場打一次，沒有正式排名。
傳統上來說，每年愛歐法尼亞元素學院都要派出三名前途有望的學生參賽。對學院的學生來說，這是一個在畢業前就獲得關注的好機會。
雖然是這樣，但塞牧夫這次面談，還有其他重要的事情要做。
「不過在這之前…」
塞牧夫對巴羅夫使了個眼神，巴羅夫將手上拿著的那本厚重的小冊抬到與眼同高，讓在座的七位同學都能看的一清二楚。
「亞理亞同學，妳這次提交的這份論文，在元素師之間引發了很大的歧異。說實話，目前大概沒有元素師能看懂。」
亞理亞嘆了口氣，但表情卻是有如對某些事釋然一般的微微苦笑。其實亞理亞有考慮過這件事，因此她在撰寫的時候不是使用某某定理這樣省略的證明方式，而是嚴格的追溯到定義上，但即使如此，步驟複雜的邏輯證明，仍然有可能讓人錯亂。
「雖然多少有想過可能會這樣…被這麼乾脆的回答還是有點受傷。」
畢竟亞理亞用的是數學上的理論推導模式去完成整篇論文，對當前時代仍習慣用實踐方法直接看結果的眾多元素師而言，光是那看不完的字數就讓元素師們頭痛。連巴羅夫與塞牧夫都只了解了這篇論文大致上的結論而已。
不過相對的，只要結論能懂， 就可以實際驗證一次。
「不過妳這篇論文的結論，已經用實際操作驗證的方式證明了是正確的。比起大家都啃不動的中間過程，爭議點還是在那個結論上。」
顯然元素師們已經驗證過結論的正確性，但從巴羅夫口中可以知道光是結論本身就頗具爭議。對各種元素魔法的理論有興趣的三年級生荷莉，想知道這樣內容不明不白的理論，究竟是怎麼造成爭議的？
「結論沒錯的話為什麼會有爭議？」
「因為王都元素師團認為這個結論沒有意義，但學院這邊認為這是將是元素師的未來。」
巴羅夫帶出了實務派的元素師團，與學術派的學院一側兩邊的分歧。但究竟是什麼樣的內容造成分歧，只要巴羅夫沒有說，荷莉就不知道。
「一個事實為何會有兩種看法？這篇論文究竟寫了什麼？」
荷莉的問題，巴羅夫沒有給予解答，這時給予荷莉解答的人，是這篇論文的作者亞理亞。
「我把元素環體系的規則重整了一遍，然後證明不同屬性的元素能量之間，可以直接轉換。」
「瑪那不是就能自由轉換成各種屬性嗎？為什麼會需要再轉一次？」
對於習慣從瑪那開始轉換的荷莉來說，比起將轉換完成的元素能量再次轉換，她認為直接從瑪那轉變成最後的那種元素能量還更具效率一點。雖然她自詡為理論派，但她這個想法屬於元素師團的實務派。當然，這是人類的觀點。
「對持有瑪那的人類來說是這樣，但元素精靈如果不這樣轉換的話，是用不了天生屬性以外的元素的。」
亞理亞這個從元素精靈的觀點出發，打了荷莉一個措手不及。她正驚訝於這種她沒想過的觀點。而這個觀點便是巴羅夫所謂的問題所在。
「對！問題就在這裡。亞理亞同學的論文，最適用的地方是元素精靈，不是元素師。」
「這有什麼問題？」
思維還沒轉換過來的荷莉，自然是不會發現背後的問題點。因此，巴羅夫直白的總結了問題點。
「總結來說就是『是否要讓元素精靈專注於原本擅長的屬性？』的問題。學會元素直接轉換的精靈，可以使用原本屬性以外的元素，理論上，元素師可能因此能夠使用原本元素以外的高階元素魔法。
但是，是否有必要為了其他屬性的元素魔法，教育一個可能根本聽不懂人類語言的元素精靈？」
這聽起來像是在否定這個理論，與原本巴羅夫所說的學院一側的看法似乎有所不同。荷莉狐疑的問道：
「學院這邊不是認為那是元素師的未來嗎？」
學院與實務的差異在於對『可能性』的態度不同，巴羅夫以這次爭議，向學生們說明學院為何支持這篇論文。
「因為長久以來，除了少數的特例之外，元素精靈只有單一屬性，使得複合屬性的高階元素魔法一直以來都還在空想階段。但若只要繞個彎，就能讓元素精靈得到操控多屬性的能力的話。那麼高階複合屬性元素魔法的開發，就不再只是空想了。」
塞牧夫點了點頭，接在巴羅夫之後說下去，這次他真正的說明了這篇論文與這次派出去前往御前試合的學生，所要有的關聯。
「基於想要證明這一點，我們這一次的打算，是讓能夠做到元素轉換的亞理亞同學與蕾妮同學參加這次御前試合。」
沒想到在另一種意義上讓狄更斯一語成讖了。理查德這個時候只剩下笑了。但是，這時候三年級生的荷莉變得非常的不滿了。
「等一下，全是一年級上陣，這樣二三年級不就沒有名額了嗎？」
荷莉聽到了兩個名字，如果加上她認為必定會出場的某人名字，那麼出場名額就變成滿額。她不覺得這樣把自己的機會排除在外是什麼好事，更沒有發現塞牧夫話裡的玄機。
「有吧？」
狄更斯反射性的反駁了荷莉，他還沒有想到三年級的荷莉，在某件事情上有情報落差。
「聽說要讓溫蒂妮亮相，所以一年級的理查德 莫里森確定會是其中一員，難道不是嗎？那再加上另外兩位一年級生，不就滿額了嗎？」
聽完荷莉的說法，狄更斯才發現，荷莉跟之前的他一樣，沒有注意到亞理亞是理查德的元素精靈。因此，他雙手指著亞理亞回覆荷莉。
「…學姊，溫蒂妮就在這裡，亞理亞同學她跟理查德是一組的…」
這一爆料讓荷莉呆住了，同時也讓二年級的蘇西嚇了一跳，但是蘇西基於不想對狄更斯示弱，裝成沒事的樣子。
「……」
呆滯的荷莉，讓場面一度安靜了下來。狄更斯覺得不太對，就用雙手在荷莉面前揮了揮。
「學姊？」
回過神來的荷莉，嚇得倒退三步，一下子從沙發椅背摔下去，狼狽的站起來。
「等等等等等等一下等一下！我得先整理一下狀況…一年級的亞理亞同學，是一年級的理查德同學召喚出來的那個元素精靈溫蒂妮？」
「是！」
荷莉的第一個問題，得到了一年級生全體與狄更斯的肯定答覆。
「然後剛才那本校長跟前校長一致好評的論文，也是這位一年級的亞理亞同學寫的？」
「是！」
接下來荷莉的第二個問題，得到校長與巴羅夫的肯定答覆。
「但是那本論文艱深到基本上看不懂，只能知道結論是對的？」
「雖然很遺憾，但這是事實。」
荷莉的第三個問題，則是得到校長苦澀的答覆。
荷莉思考良久，然後臉色一沉，蹲了下來。
「意思是，我們的頭腦其實比元素精靈還差嗎？」
雖然想要安慰因為自己的論文陷入極度消沉的荷莉，但不善安慰他人的亞理亞臉色非常尷尬。
「關於這個嘛…我覺得我們之間的頭腦，應該是沒有多大差別，解析那個的時候，是抽理查德瑪那強化腦部活動才能那麼快完成的。」
元素精靈吸收持有者的瑪那，可以恢復傷口疾病，或是強化身體這種事，元素師們是知道的。但是，理查德沒有想到這是連智力都能強化的手段。他一時興起，對亞理亞半開玩笑的問道：
「抽瑪那強化智力…這也太作弊了吧！考筆試的時候妳也有這樣做嗎？」
亞理亞聽不明白理查德為什麼要這樣問，搔了搔頭。
「咦？這裡的筆試水平有必要做到這種程度嗎？」
「果然妳還是腦子好使的那邊！」
不知該從何吐槽起的理查德只能從旁抱怨一下亞理亞。不過這一段對話聽在消沉的荷莉耳裡，可是一點都不舒服。
「歷代元素師留下的智慧結晶，居然被這樣嘲笑嗎？也是啦，我們只是連中階元素魔法都施展不好的人類而已。」
「…學姊好像壞掉了…」
因為某種意義上很貼切，狄更斯同意了理查德脫口而出的形容。
「…壞掉…這還真是個意外貼切的形容方式…」
在場的所有人，花了好一段時間才安撫住低落的荷莉。

「我不甘心！輸給元素精靈什麼的！」
對長期以指揮者的身份指揮高位精靈的荷莉來說，智慧上輸給被指揮的對象，會讓她不禁懷疑是不是自己的指揮其實一直被元素精靈嘲笑著。所以，越是讓她覺得輸了，她就越是不甘心。
塞牧夫笑著看她，然後說道：
「這不是正好嗎？我們原本就預定跟各位說明，這第三個名額要留給學會怎麼使用元素轉換的人。所以說，若是荷莉同學能完全理解這本論文，不就等同拿到出場資格了嗎？證明自己的同時又能奪得想要的資格，不也是兩全其美？」
這席話讓荷莉大受鼓舞。
「好！我拼了！我絕對要讀通這本論文！」
可惜的是，荷莉當下並沒有讀懂。要一直到數年後，有位莫名熟悉這套理論的女學生花了一年時間陪荷莉解讀，荷莉才真正明白了論文的內容。 

1-032.建國祭，特訓篇『畫個○○說是××』 
[032.建國祭，特訓篇『畫個○○說是××』] by ARST

因為七人中有三人要作為成員參加建國祭的關係，即使是暑假期間，理查德等一年級生，也必須留在學院內，事先預習對元素師戰的基礎。而二三年級的人，則是要讓精靈學會使用元素轉換。這當中，不會元素轉換也沒有學過對元素師戰鬥的愛緹娜，理論上是最辛苦的。但是，對迪托里事件有些瞭解的人，基本上都知道理查德與蕾妮有過對抗高位精靈持有者的經驗。就連愛緹娜，多少也有挖坑給火元素師雙胞胎跳的這種半調子的戰鬥經歷。
這天一二年級六人相約，結伴前往訓練場，要讓一年級的成員，能夠先熟悉對元素師對戰。
「雖然是這樣說，但是你們那時候是直接癱瘓元素師對吧？但是御前試合上有個不能讓對手元素師受到重傷的規則，因此主流打法是癱瘓元素精靈。等一下我會跟蘇西先示範一場。」
狄更斯在前往對戰訓練場的途中，熱心的講解一些包含規則之類的相關事宜。只不過聽的人未必專注在這些事宜上，例如愛緹娜就一直在東張西望。
「荷莉學姊呢？」
一直沒看到荷莉的身影，因此愛緹娜向二年級的人詢問。蘇西嘆了口氣，笑著回答道：
「閉門苦讀去了。」
愛緹娜看了一下眼前的亞理亞，然後納悶的問道：
「明明論文作者本人就在這裡，卻不來問一下嗎？」
「畢竟學姊不想連腦袋都輸給元素精靈，來問亞理亞同學跟認輸沒兩樣。」
或許是因為亞理亞缺少那種她是元素精靈的隔閡感，與亞理亞相處過一段時間後的現在，愛緹娜沒有辦法理解那種想法與自尊心。
「但是，校長也沒說一定要讀懂論文吧？既然讀不懂的其他元素師也有驗證過結果，也就是說，即使讀不懂論文，只要知道怎麼做，就能使用元素轉換吧？」
亞理亞的論文分成四個大部分，第一個部分是擊垮當前幾乎所有元素師的高等數學原理。
第二個部分是利用第一個部分的數學原則，建立一個與元素環理論等價的數學模型。
第三個部分是根據這個數學模型進行運算，導出在不同屬性的元素能量之間，直接轉換的公式。
第四個部分，則是將導出的數學公式還原成元素環解構式。
正如愛緹娜所說，絕大部分的元素師只看懂了第四個部分。但只要看懂第四部分，就能夠驗證內容是否正確。同樣的，若只是要運用結果，看懂第四部分即可。更別說，最懂這篇論文的本人，就在現場點頭表示同意。
「的確是這樣沒錯。畢竟如果一定要讀通論文才能用，那基本上不可能指望一般的元素精靈學會。」
就在這樣閒聊間一行人走到了他們今天的目的地，一座開闊的對戰訓練場。
「那個，對戰訓練場上有陌生人…」
對戰場中央站著的，不是今天應該要在場的巴羅夫老師，而是陌生的三名黑衣男子站在對戰訓練場中央，讓女生們緊張起來。但是，對男生們來說，卻不是這樣。
「那不是核心成員的人嗎？」
理查德用眼神向狄更斯尋求解釋，狄更斯則語帶憤恨的回應道：
「因為他們用『不是畫個美少女硬說是精靈就能過關』當理由，退件溫蒂妮的畫像，所以我乾脆就叫他們親自來一趟，看他們能畫出什麼厲害的東西。」
理查德回頭看了一眼亞理亞，然後回頭對狄更斯說道：
「本尊就長這個樣子，他們是能畫出什麼花樣？」
「誰知道？」

待巴羅夫來到現場之後，由於一年級生沒有受過正式的對戰訓練，將由二年級生先示範一次元素師之間的對戰。
「狄更斯，別以為這次你能像上次那麼僥倖！堤露露！」
在對戰場的一端，蘇西呼喚一聲，一隻長尾如雲霧般繞在身體周圍的白狐應聲而出。
「我可不是靠僥倖贏的！畢謝德！」
遠處的另外一端，狄更斯則是召喚出一隻灰黑毛色的大游隼，牠一現身便以飛快的速度開始在空中盤旋。
「只有一條尾巴的冰九尾？」
亞理亞看著白狐，她脫口說出的感想，讓理查德聽到了。
「我第一次看的時候也是這樣想的，那隻是冰屬性，幻獸系譜的高位精靈『冰冠魅妖』。」
聽聞理查德的解說，亞理亞感覺到一個不太對的地方。
「幻獸系譜？不是野獸系譜？」
理查德亦表現出不明所以的表情。
「很奇怪，它的共鳴就是幻獸系譜。」
這時，巴羅夫將高舉的旗幟揮下，象徵對決的開始。一陣爆風順著爆炸聲吹來，觀戰的人可以清楚的看到天空中出現一道氣牆。狄更斯的飛隼，化為一條由殘影構成的線，在空中繞成一個圓。
空中的圓不停的灑下風刃氣彈之類的攻擊，而地上的白狐似乎早有準備，準確的防住了每一陣風，然後即時的回以冰槍攻擊。但是，冰槍攻擊彷彿永遠只能穿過虛無的殘影，絲毫沒有命中飛隼本體的跡象。
「……」
隨著時間一長，白狐一側的防禦開始出現破口，而這時空中灑落下來的攻勢則變得更加兇猛。看著這場戰鬥的亞理亞，用疑惑的口氣，說出了自己的感想。
「總覺得不太對，完全一面倒嘛…」
巴羅夫苦笑著表示這種事情很正常。
「畢竟『破風隼』的速度實在太快了，對經驗不足的學生來說很難應付。」
但亞理亞卻對巴羅夫的解釋搖搖頭。
「不是，學姊完全沒有發揮那隻冰狐的力量啊？」
雖然巴羅夫有從安姆李斯特那聽過高位精靈的力量可能比預想的還要強大，但冰槍冰柱已經把場地弄的支離破碎的現在，居然還是完全沒有發揮力量的狀態？這可讓巴羅夫嚇了一跳。
「都已經把場地破壞成這樣了，這樣還不算有發揮力量嗎？」
亞理亞對巴羅夫的反問一臉苦惱。
「…我不知道要怎麼說明，怎麼說…因為同是元素精靈，所以大概能明白對方的極限，還是什麼的？
不過，另外一個地方我也很在意。元素師方面的力量，明明應該是學長比學姊強才對？為什麼力量比較強的一方反而是只能召喚出中位上的元素精靈？」
亞理亞的疑惑，更是引來了巴羅夫的詫異。
「妳說什麼？元素師天賦比較強的一方是狄更斯嗎？」
不過話題沒能繼續下去，因為二年級生的勝負已經出來了。白狐因為承受不住來自空中的攻勢，逃回了蘇西的元素戒指中。
「可惡！可惡！為什麼又輸了？防禦對策應該做的很完美才對啊？」
蘇西一臉不甘，心不甘情不願的走回觀戰台。另一側的狄更斯苦笑著走了回來，他的雙手擺出了防禦姿態。
「可惡可惡可惡可惡！」
正如他所料，心情極差的蘇西用可愛的搥打不停的攻擊他。

安撫完蘇西後，狄更斯用大拇指指著站在遠處觀看的核心小組黑衣人，對著理查德開口問道。
「理查德，你們要不要上場試試？」
理查德笑了一聲，然後把頭轉向亞理亞的方向。
「現在處於不完全狀態的你要跟我打嗎？亞理亞！」
亞理亞理解了理查德的指示，對蘇西與狄更斯施展了一道獨特的水元素魔法。
「好的！『水治癒，溫蒂妮特化』！」
「這是！？」
湧上來的清涼感讓兩人非常舒暢，他們同時也發覺了一件事。
「不會吧？瑪那…」
亞理亞笑著介紹了這個魔法的來歷，可惜她刻意說的很小聲，遠處的黑衣人沒有辦法聽到。
「這是為了替帕梅露老師治療肩頸痠痛而調整『水治癒』的時候，不小心弄出來的了。可以將我的瑪那恢復能力附著在『水治癒』上，恢復兩位的瑪那。」
狄更斯這才明白學院想要隱瞞的不是溫蒂妮的存在，而是溫蒂妮的這個特殊能力。
「難怪學院這麼重視溫蒂妮…不過恢復我的瑪那沒問題嗎？」
狄更斯與理查德兩人，不約而同的露出挑釁的笑容。
「你不會是認為對付我跟亞理亞，你不用出全力吧？」
「這我可不敢！」
回應完理查德之後，狄更斯向著黑衣人大喊。
「溫蒂妮要上場了，你們也該準備好上工了！」
「那當然！」
黑衣人大聲的回應過來。

蘇西緊盯著對戰訓練場，從一年級下半學年開始對人戰課程後，狄更斯憑藉著『破風隼』傲視群雄的高速，在對人戰立於不敗之地。她不甘心，全學年唯一擁有高位精靈的自己一直敗在狄更斯手下。更令人不高興的是，他與理查德的對話中，透露著他尚未使用全力。她倒要看看，話題人物的理查德與亞理亞，要如何對抗狄更斯那無人能敵的高速。
同樣的，在巴羅夫揮下旗幟的那刻，狄更斯的飛隼穿過氣牆，化身殘影在天空中畫出優美的線條，但這次，它不是單純畫圓，而是以不規則的路線盤繞。不只如此，在這不規則的盤繞的同時，比起對蘇西戰時猛烈數倍的風元素魔法攻勢朝著亞理亞襲來。這些攻勢不僅僅是從天空灑下，還有利用俯衝，高速接近亞理亞身旁發動攻勢。但有趣的是，亞理亞沒有防禦，而是輕巧的運用浮空閃開了。
「果然很難纏…」
狄更斯咬牙，苦澀的笑了。而觀戰的蘇西，則是目瞪口呆。來自狄更斯那自己防禦的非常吃力的攻擊。與之相比數倍的規模，居然被輕巧的閃避開來！？
「但是。光是閃避終究有極限的。」
空中的殘影變成了閃著光的光之殘影，觀戰者也好，理查德與亞理亞也好，都知道這是要發動高階大範圍風元素魔法的徵兆。
「就是現在！」
像是什麼東西破碎的一連串巨響，自空中傳來，狄更斯啞口無言的看著天空中灑落的冰之碎片。就在剛才，他的飛隼一口氣撞穿路線上突然乍現的七道冰壁，巨大的衝擊使飛隼受到不小的傷害，傷重的飛隼暫時失去了控制飛行方向的力量，朝地面墜落。
「所以說，你的路徑還是太單調了！」
理查德朝狄更斯大喊一聲，與亞理亞朝著飛隼墜落的方向，毫無間隙的不停打出帶著巨響的高速水彈。
「雖然我沒辦法讓亞理亞飛那麼快，但是，讓水彈超過音速我們還是辦得到的，在巨大的撞擊造成重傷後，暫時失去飛行與防禦能力的『破風隼』，究竟能夠對抗多少發這樣的水彈呢？」
宛若連成一體的密集水彈，飛快的朝著墜落的飛隼襲去，不用多久，飛隼與前一戰的白狐落得一樣的結局，逃回了元素戒指中。理查德與亞理亞迅速的解決了戰鬥，令巴羅夫等人驚艷不已。不過，在場的人當中也有人對這場戰鬥的表現不太滿意。
「溫蒂妮小姐，妳身為元素精靈的驕傲去哪了啊？」
「搞什麼啊？高位元素精靈應該表現的更華麗更神秘才對吧？」
「這樣毫無特色的戰鬥，是要怎麼畫卡圖啦！」
這次暑期特訓，對亞理亞與理查德來說最困難的地方，大概是處理一旁那群黑衣人對亞理亞那停不下來的抱怨。 

1-033.建國祭，特訓篇『波比定理』 
[033.建國祭，特訓篇『波比定理』] by ARST

黑衣三人組暫且被眾人放置不管。由於狄更斯對上理查德的這場對決，以非常出乎意料的結果，迅速的結束了。巴羅夫決定先針對這一場對決，展開一個簡單的賽後檢討，因為學習理查德與亞理亞的作戰方式，可能有助於對抗以速度為優勢的對手。
當然蘇西沒有放過這個機會，一直敗在狄更斯手下的她，潛意識裡可能住著一個『打不倒的狄更斯』。更別說她也看明白了對理查德的時候，狄更斯發揮出了比對付她的時候，還要強大且難以應付的實力。但這樣有如絕望一般的『超級狄更斯』，卻一下子就被反殺了。
因此，比起浪費時間聽黑衣三人組那無所謂的抱怨，蘇西更想知道理查德與亞理亞打敗狄更斯時所用的妙計。所以，蘇西成為了第一個發問的人。
「理查德同學你們究竟是用甚麼方法打落狄更斯的『破風隼』？」
聽到這個問題，亞理亞不假思索的開始回答。
「速度越快動量越大，所以…」
理查德對亞理亞拍肩要她暫停一下，因為他注意到亞理亞在指導他人的時候常有的，以前世為基準的壞習慣，現在又發作了。
「亞理亞，動量他們聽不懂啦。」
驚覺自己差點搞砸的亞理亞，稍微想了想之後，決定用例子回答蘇西的疑問。
「嗯…透明玻璃窗你們知道吧？用跑的撞上透明玻璃窗不是會痛嗎？如果再跑快一點的話，甚至會撞的頭破血流不是嗎？那麼像剛才的『破風隼』那樣，飛到比聲音還快的話，撞上比空氣…比風要硬上許多的冰牆，自然是會受到很大的傷害對吧？」
聽完亞理亞的說法，蘇西立即理解到傷害來自對冰牆以高速進行撞擊的結果。但是，要讓冰牆追上那個速度可不是容易的事。
「可是妳們是如何跟上那個速度的？」
亞理亞擺了擺手，否定了蘇西的想法。
「我們沒有跟上那個速度，是理查德預測牠的飛行路線，在路線上等牠撞過來的。」
一旁的狄更斯聽完苦笑了一下。
「看來飛行路徑，我還是設計的不夠複雜。」
相對的，蘇西無法理解等待這種策略。
「用等的？不會突然轉彎逃跑嗎？」
蘇西的擔憂，對亞理亞來說毫無意義，她只用一句話，就把這無意義的擔憂打回原形。
「如果那麼容易轉彎的話，牠有必要每次都繞那麼大一個圈嗎？」
「咦？」
蘇西有如醍醐灌頂一般，突然領悟了這個盲點。見到蘇西的表情，與她同窗兩年的狄更斯知道她聽懂了。
「真沒想到，連這點也看出來了？」
對於這隱藏許久的秘密弱點，居然如此簡單的就用一句話點出來，狄更斯對亞理亞與理查德只有佩服二字。
「對我跟理查德來說，這其實是熟悉很久的，一種叫做『慣性』的概念。在速度快起來的時候，無法說停就停，也無法說彎就彎。所以在高速下很容易就撞上東西。」
原來不是看穿，而是原本就理解類似的概念嗎？狄更斯在內心思考到，如何對抗熟知『慣性』的對手，將會是未來的必要課題。然後問道：
「所以，你們是什麼時候在路線上佈置好元素魔法的？」
這時，亞理亞給出了令所有人意外的回答。
「打從一開始的時候，理查德就已經在整個場地含高空中所有地方，佈滿了他的瑪那。在哪發動元素魔法，都只是一個指令的事。可以說只要理查德預測出飛行路線，隨時都可以動手。」
這句話一出，所有人都用認真的眼神看著理查德。理查德苦笑著對大家點頭表示亞理亞說的是真的。
狄更斯雖然震驚，但既然理查德準備到這種地步，他也只能服輸。但是他還有一件事不明白，亞理亞是何時知道理查德預測出了飛行路線？又是怎麼知道該在哪裡設置冰牆的？
「那妳是怎麼知道理查德什麼時候預測出飛行路線的？」
這個問題是由理查德代答的。
「她看得到瑪那與元素能量，這有助於我下達『看不到的指令』。」
然後亞理亞接在理查德之後說下去。
「不僅如此，元素魔法對理查德瑪那的擾動，讓我可以更方便的預測每個元素魔法的方向，從而提早閃避。」
狄更斯有些意外，散布瑪那這種看似浪費的行為，竟然可以有那麼多功用。
「環環相扣的嗎？還有那個冰牆…不！冰牆八成不需要問為什麼吧？那是用元素轉換造出來的對吧？」
亞理亞點頭，承認了狄更斯的推測。
「是的！如果是冰元素的話，我能在不輸給高位精靈的規模下轉換與使用。」
賽後檢討熱烈了好一段時間，然後狄更斯提議進行下一場對戰。
「先讓一年級的學妹們上場打打看吧？蘇西，妳可以負責指導她們嗎？」
蘇西有些意外，狄更斯居然要她一個人負責指導學妹。
「你不跟我一起嗎？」
但其實狄更斯不方便指導這兩名一年級女學生的理由眾所周知。
「因為我家父親的緣故，她們當中的某一個人我很難面對她。真的要一對一指導的話，理查德剛才打的那麼精彩，讓他去教他的未婚妻不是剛剛好嗎？」
話語剛落，蘇西就看到理查德與銀紫色小波浪頭髮的一年級女學生，默契十足一起尷尬的臉紅。她立刻就明白，那位女學生就是蕾妮 康菲爾。
但是，蘇西沒有注意到狄更斯誤會了她話裡的意思。因為，兩個人一起指導兩個人這件事，被狄更斯當成是，蘇西想要用一對一指導的方式進行練習戰。
黑色長直髮的眼鏡妹，走到狄更斯眼前，笑著舉起了手表示。
「那跟我沒有關係，你可以一對一指導我。」
「也就是說妳是愛緹娜 優米絲是嗎？」
狄更斯打趣著看著眼前的眼鏡妹，這時的蘇西才對『一對一指導』，起了莫大的反應。
「不行不行！妳要我來教！理、理查德同學，蕾妮 康菲爾同學就拜託你了！」
「欸？」
接下來的對局中，可以看到一邊的兩人一直尷尬的臉紅著，另一邊則是蘇西氣焰毫無意義的高漲，把愛緹娜耍的團團轉。然後觀戰的狄更斯，則是對蘇西莫名高漲的情緒滿頭問號。

有趣的是，雖然與蕾妮的對話尷尬，但理查德的指揮顯然比蘇西的精確有效。理查德讓蕾妮指揮波比模仿狄更斯破風隼的高速戰鬥方式，然後搭配貫穿力高的冰槍，順利的打破愛緹娜的元素精靈莉莉亞的堅固防禦。一連兩場都展現出元素轉換的巨大靈活性，巴羅夫很是滿意。
「沒有經過共鳴的霞羽風靈，居然能夠打出冰元素攻擊？」
賽後檢討中，二年級生對波比居然能夠直接打出冰元素攻擊非常震驚，但是，他們一想到元素轉換的事，又覺得還可以接受。
「其實啊！元素轉換式整個研究的源頭，就是波比哦！雖然大家都不讓我用『波比定理』命名就是了。」
亞理亞向二年級生道出了整個元素轉換研究的初衷，當然這不包含因為太過於需要恥力，而使蕾妮拒絕讓波比名留青史的那段過程。從中察覺到微妙之處的蘇西，便開口問道：
「也就是說，實質上霞羽風靈的能力，其實是天生的元素轉換能力，而不是共鳴後留存屬性的能力？」
蕾妮對蘇西的詢問點點頭。
「是的，我也是前一陣子練習的時候波比自然的跟著亞理亞打出水球，才明白波比要使用風元素以外的屬性，其實不需要事先共鳴過。」
這也是為什麼蕾妮會與理查德一樣，是建國祭的固定名額。學院方發現霞羽風靈的真實能力後，希望改變對一直以來對霞羽風靈的誤解。
當然，霞羽風靈的這個能力一定有很多人想要，從剛才的戰鬥中發現，即使霞羽風靈沒有破風隼那麼快，也能夠利用高貫穿力的攻勢去彌補缺點。狄更斯自然也希望自己的破風隼，也能得到冰槍這種貫穿力強的手段。
「元素轉換真的很方便，現在我是真的想學起來用了。」
還沒學會元素轉換的人，都同意狄更斯的想法。這時，亞理亞突然想起，她今天特別帶來的小冊子。她給每個人都發一本，多的一本則由巴羅夫暫時保管。
「雖然實際上波比跟我應該算是不需要，不過還是有理查德與蕾妮的份。然後巴羅夫老師那本是給荷莉學姊的。」
理查德好奇的翻閱這本小冊，才發現這其實是元素轉換的元素環解構式。
「這不就是元素轉換的元素環結構式嗎？」
理查德解開小冊之謎後，二年級生兩人興致盎然的翻著這本小冊。
「就是這個嗎？」
不過，發出這本小冊的亞理亞，用嚴肅的語氣打斷了其他人的興致。
「其實，對元素師來說，元素轉換本身並不算難。難是難在要讓元素精靈學會這件事上。對於元素精靈的訓練方式，得由各位自行想辦法。」
確實，元素轉換這個技巧本身，充其量只是一種基礎元素環的延伸。但是，問題並不在元素師學習元素轉換有多難，而是元素精靈學習元素轉換有多難。在天生就會的波比，跟智商壓制的亞理亞完全是特例的前提下，他們只能自行尋找訓練方法。對此，狄更斯苦思冥想，而蘇西則是想到一半，就不自覺脫口問出來了。
「訓練元素精靈有什麼好方法嗎？」
「我記得，蕾妮好像有訓練波比的經驗對吧？」
愛緹娜這時回應了蘇西的疑問，讓蘇西嚇了一跳。但狄更斯覺得奇怪，霞羽風靈為何會需要訓練？
「霞羽風靈不是天生就會元素轉換嗎？她應該沒有訓練的必要吧？」
這時意外的是由訓練者蕾妮本人，回答這個問題。
「不是的，其實，為了讓波比能夠準確的理解當下我想要使用的屬性，在教他辨別屬性這方面花了不少功夫。」
雖然訓練目標不同，但有經驗總比沒有好，蘇西決定，一步一步的詢問蕾妮她的訓練方式。
「所以妳有訓練元素精靈的經驗？」
「是的。」
「具體來說是怎麼做？」
「嗯…投餵食物。波比喜歡堅果。所以如果牠有按照我的指示施展正確的屬性，牠就能得到堅果吃。」
蘇西簡直不敢相信，居然有人會餵食元素精靈。
「咦？元素精靈可以吃東西的嗎？」
「咦？元素精靈不能吃東西的嗎？」
與之相對，愛緹娜也不敢相信蘇西會如此驚訝。明明只差一個年級，卻恍若兩個世界，蘇西完全摸不著頭腦。
「你們為什麼會想到餵元素精靈吃東西呢？」
愛緹娜滿臉都是問號，只能看著亞理亞回答。
「就算學姊妳這樣問我們…亞理亞不是每天都很普通的在吃飯嗎？」 

1-034.建國祭，特訓篇『破滅魔劍』 
[034.建國祭，特訓篇『破滅魔劍』] by ARST

開始訓練元素精靈使用元素轉換，已經經過一週。這期間，對元素師戰鬥方面已經被巴羅夫認證非常優秀的亞理亞與理查德，除了調查元素轉換實際上會遇到的問題外，基本上只剩下應付黑衣人的要求。
其實應付他們的方法很簡單，實戰表現行不通，那麼直接耍帥不就好了。
「我想想看…超量素材，等級八怪獸兩體。構築網路疊放！深冬落下的淚，化為不溶的美麗詩篇！超量召喚，階級八，六花聖淚滴捧花！」
在亞理亞情感與動作都莫名豐富的唸唸有詞時，亞理亞控制的水元素能量，化為兩道光球，拖著長長的光帶，有如行星運行般的纏繞在亞理亞身邊。但是，兩者的軌跡不在同一平面，而是以斜角交錯的。
「先不說根本沒有遊戲王卡可以玩，做個表面效果連自創召喚詞都用上了…」
一旁的理查德，忍不住吐槽亞理亞的中二魂爆發。但是，理查德身旁的黑衣三人組卻非常興奮。只能說，中二病不分國界，甚至不分世界。
「就是這樣！」
「超有感覺的啦！」
「我的靈感源源不絕！」
三人拿起畫筆在畫板上不停的下筆，而負責擺姿勢的亞理亞則是略顯尷尬的看著他們。
「這樣就可以了嗎？話說我要擺著這個姿勢多久？」

相比沒有名額壓力的理查德與蕾妮，其他人正為了出場名額各自努力當中。
三年級的荷莉熬夜敖出厚重的黑眼圈，皮膚乾燥泛黃，她已經好幾天沒有正常吃飯睡覺了。但即使如此，她仍然卡在論文第一部分的數學之海奮戰當中。校長塞牧夫看不下去，幾度勸她先放下解開論文的事，專注在元素轉換的運用上。荷莉理所當然的沒有聽進去，不然也不會把自己的身體搞成這樣。
但是幾次勸說並非完全沒有影響，毫無進展的荷莉，其自信隨著校長的每次勸說，慢慢的被消磨殆盡。世界上有太多只知其然，不知其所以然的事情，所以荷莉最終還是會放棄論文，奔向小冊。不過在這之前，她需要吃個飯，然後再去好好的睡一覺。

狄更斯與蘇西，按照蕾妮提供的手法，進行元素精靈的訓練。考慮到破風隼是肉食性隼鳥，而且特愛吃烤過的肉。所以一度變成了為了製作訓練用的餌料，狄更斯在練習場當場烤肉的狀況。
至於蘇西，這一星期，除了跟著狄更斯一起吃烤肉吃到稍微胖了之外，基本沒有進展可言。冰冠魅妖簡直可說是不食人間煙火，蔬菜水果、蛋魚豆肉、五穀雜糧一概不吃，沒有吸引牠的餌料，自然是難以訓練。與小有進展的狄更斯相比，蘇西可說是欲哭無淚。
但是，這樣的問題在滿一週的今日，以非常慘烈的形式正式解決了。因為這隻白狐一口吞了蘇西與狄更斯他們一年級校外實習時，蘇西在商隊前硬拗狄更斯買給她的髮飾，讓一直珍惜的戴著那個髮飾的蘇西，當場淚灑訓練場。經有所察覺的狄更斯數次測試後才明白，適合冰冠魅妖的餌料是寶石之類『珍貴的東西』，可以想見若是想要繼續訓練下去的話，未來蘇西將會是經濟壓力極大的狀態，或者是只能把身邊珍惜的東西一個個餵進這隻白狐嘴裡。這讓周圍的人不禁為她掬一把同情淚。
「嗯嗚…髮飾沒有了…髮飾…嗚…我的髮飾…」
「以後再補妳一個一樣的，拜託妳別哭了…」
「可是…對不起…」
狄更斯總是想不透蘇西的想法，但他認為比起已經被吃了的便宜髮飾，蘇西應該先擔心之後餌料的問題。另外他也擔心未來要是蘇西生氣，會換自己的東西遭殃：
「未來可要注意別惹蘇西生氣了…要是蘇西一生氣把我的桌遊卡片拿去餵掉可糟糕了，蕾菈小妹聽到我跟她交換的卡片被餵掉的話，肯定會生氣的。」

與苦讀的荷莉，按部就班練習的二年級生不同，這星期愛緹娜直接翻閱各種土元素、風元素魔法，甚至她還翻閱了火元素魔法。然後，她將元素轉換式與這些魔法拆解、組裝成一個新的魔法。也就是說，與從基礎魔法開始練習一個又一個既有元素魔法的二年級生不同，她只讓她的莉莉亞學習一種魔法，那個由她的執著所創造的新魔法。

蕾妮與波比也不是沒事做，因為所有學習元素轉換的人與精靈都反饋了一個問題，那就是元素親和性的影響，首先是最早研究出轉換式的亞理亞，她發現轉換成火元素與土元素的時候控制非常困難。巧合的是，這是理查德親和性最差，到達極低程度的兩個元素。
可是很奇怪的，波比能夠正常的使用蕾妮親和性很低的冰元素。因此，在眾人為元素轉換做準備的同時，蕾妮與波比也作為對照組，嘗試各種轉換。結果上來說，除了波比完全沒有適性問題，基本上都是根據元素師的元素親和性的方向，而有好控制與不好控制的轉換。

建國祭的時間越來越近，終於也到了要決定第三個名額的時候。由於前段時間的苦讀浪費了時間，來不及讓自己的元素精靈學會元素轉換。荷莉最終忍痛放棄爭取名額的機會。
因此第三個名額將由二年級生兩人加上愛緹娜，合計三人爭奪。首先就是要先確定三人的元素精靈，是否成功學會了元素轉換。
在巴羅夫的監督下，最先進行演示的是狄更斯。他叫出了他的破風隼，畢謝德，然後表演了一段高速下冰槍連發的絕技。
「怎麼樣呢？」
狄更斯用滿意的表情向巴羅夫詢問評價，但巴羅夫卻只是笑著戳穿狄更斯的小謀劃。
「如果我猜的沒錯，狄更斯同學能夠拿上檯面的大概只有這一招？」
即使學會了元素轉換，要直接應用轉換後的元素魔法也是得一個一個來，注意到這點的狄更斯，才在學會基礎後專注在他認為最有用的魔法上。
被戳穿小伎倆的狄更斯，漏氣的點頭承認。但即使只有一招，這招也已經是實戰中有機會發揮的程度。

緊接在後的是蘇西，她一臉晦氣的叫出了她的白狐，然後躲在遠遠的樹後面。巴羅夫看她這一波操作完全看懵了。
「蘇西同學，妳這是在做什麼呢？」
「好不容易才拿到的新髮飾，絕對不要又被牠吞了。」
受不了一直哭的蘇西，狄更斯兌現他的承諾，補送了蘇西一個類似的髮飾。而為了訓練奉上了各種珍藏的物品的蘇西，自然不想再被強迫奉上這個髮飾。但是距離那麼遠，蘇西打算如何指揮她的冰冠魅妖？
「那妳要怎麼指揮牠啊？」
「嗯…這個…嗯…」
顯然的，她警戒自己的元素精靈，警戒到連自己要指揮元素精靈發動元素魔法的事都忘了。其實，既然她可以指揮白狐，那也可以命令牠不要動她珍藏的那些東西才對。
幾經波折，蘇西展現了同時使用冰牆與土牆共同防禦的技術。雖然還是重防禦但至少也是一種元素轉換的應用方式。

到了愛緹娜，她只發動了一個從未見過的大魔法。可以從她事先交出的構築式上可以知道，這個魔法是由土、火、風三種元素組成。但是，連兩種元素的高階元素魔法都還沒開發出來，一上來就用三重元素魔法？巴羅夫很懷疑這個魔法的成功率。漫長的發動後，看起來什麼事也沒有發生。就在所有人都以為是失敗了的時候，只有亞理亞表情一臉不妙。
「理查德…我想，我們再不快逃就來不及了…」
「……」
理查德什麼話也沒說，但他迅速的用公主抱抱起蕾妮，然後往後拔腿就跑。亞理亞也以不遑多讓之勢，往同一個方向逃去。
理查德與亞理亞迅速烙跑的舉動，給了狄更斯不祥的預感，他拉著不明所以的蘇西，同樣拔腿就跑。蘇西突然被拉住手，滿臉通紅，說不出一句話，只能傻傻地跟著跑。一旁的游隼與白狐，則不待命令，自行跟上了他們的主人。
學生們一個個迅速奔逃，巴羅夫與黑衣三人組，自然不會傻傻地坐以待斃，他們立即跟上了先行的學生組。至於究竟發生了什麼事…

出生於一個鄉下貴族家的愛緹娜，一直以來都有個夢想。這個夢想，是自從流星造訪過優米絲家的庭院，打出一個大坑後，才萌芽的。也是愛緹娜選擇成為元素師的理由。她的夢想是：『召喚流星！』
流星不是可以許願嗎？姑且不論願望會不會實現，可以隨時許願的魔法不是超帥的嗎？
因此，當她知道自己是土屬性的時候，她其實很高興，因為把她家庭院打出一個大洞的流星，就是一塊焦黑的石頭。
但是，即便擁有高位精靈，她仍然無法用土元素召喚流星。在元素魔法裡，高空中是風元素的領域，但岩石是土元素的領域，考慮到石頭的焦黑與流星的光芒，也許還有火或雷元素。結合兩者甚至更多屬性的流星，對於只能使用單一屬性高階元素魔法的這一事實來說，猶如不可跨越之壁。但是，亞理亞帶來了打碎這道不可跨越之壁的解方，元素轉換。若是能夠讓身為高位精靈的莉莉亞學會元素轉換，那麼召喚流星也許不再是夢。沒錯，她利用元素轉換式所做的一切，目的只有一個，那就是圓夢。

在一行人逃竄後不久，燃燒著劇烈火光的流星，從空中以迅雷不及掩耳之勢，砸中了訓練場。宛若大規模爆炸的火光與煙硝迅速擴散，吞噬了附近一切可視之物。劇烈的地震搖晃，讓原本還在奔逃的眾人霎時間寸步難行，但後頭的煙塵，其勢頭可一點也沒有慢下來。千鈞一髮之際，還是一道宛若城牆般厚實且綿延不絕的高大冰壁，阻隔了煙塵的勢頭。
「堤露露！？」
被直接抽取瑪那的蘇西，一下子就明白那道巨大的冰牆出自自家白狐之手，她以前從沒想過自己的元素精靈，竟然有這等力量。當然，她也沒想過，某個中二病發作的一年級生會在訓練場召喚流星。
撼天震地的混亂平息下來後，蘇西領著自家白狐解除了圍繞混亂中心的大冰壁，波比與畢謝德兩隻風元素精靈吹飛了煙塵。煙塵散去後，顯露在眾人眼前的，是已然化為一座巨坑的訓練場，巨坑最深處插著有如長矛一般，尖銳細長的焦黑巨石。巨坑的一旁，巨大的岩蛇稍稍張開嘴，愛緹娜就坐在巨蛇的舌頭上。
「現在是怎樣…」
看著這個大坑，蘇西完全混亂了。大概只有有些概念的理查德，能夠說明現場的狀況。
「隕石，是隕石。」
看著大坑嘆息的巴羅夫，苦笑了一聲。
「雖然三重屬性的高階元素魔法能夠成功是一件值得慶賀的事，但是這個破壞力太大，得要暫時封印起來。」
聽完巴羅夫想法的理查德，像是想到什麼好笑的事一樣，笑了笑脫口說道：
「這理由聽起來就像哪裡的破滅魔劍一樣，因為威力太大被當成禁武。」
這時，意外的人給了意外的回應。
「破滅魔劍？聽起來好帥，這個魔法以後就叫破滅魔劍好了！」
聽到愛緹娜的聲音，眾人才發現自己已經籠罩在巨蛇的影子之下。完全處於情緒高漲狀態的愛緹娜，把理查德的話給聽了進去。至於因為強烈的地震，使情況發展成整座城市大混亂的事，那對現在的愛緹娜來說一點也不重要。 

1-028.5.『綠鴉』與『血色之夏』 
[028.5.『綠鴉』與『血色之夏』] by ARST

雖然是028的後續，但時序上放在這裡沒錯。
『綠鴉』，位階為中位下，風元素、飛鳥系譜精靈。外貌特徵類似經常出現在城市角落的烏黑鳥類，但整體呈現墨綠色。能夠理解複雜指令，並能精細的操控風元素能量。
在尤克利德伯爵得到了利用元素精靈在遠隔環境間傳遞聲音的手段後，這種召喚容易、容易訓練、運用靈活，又容易偽裝成城市中尋常野鳥的精靈，立即在他的心中浮現。
一般人密談、秘密交易等等的秘密對話秘密行動，防範接近的其他人是基本，但是屋簷上的野鳥，一般人是不會在乎的。有誰能想得到，在夜晚的屋簷上遊蕩的野鳥，竟然在偷聽自己的對話呢？
事實上，如果是深夜時分甚至不需要特地對綠鴉施以偽裝，沒有多少人能在昏暗的環境下，辨別綠鴉與無名野鳥間的不同。
綠鴉個能力不只於此，牠們甚至能夠記下風元素的擾動，等待之後再重現那些擾動。發現綠鴉這個錄音能力後，原先受制於元素精靈操控元素能量的距離極限所帶來的不便幾乎消失了。綠鴉們只需要記住對話對風元素造成的擾動，然後回到主人身邊再回放一次即可。
跟蹤、監聽、傳遞訊息，綠鴉被尤克利德伯爵成立的情報部隊大量使用，最終數量多到讓這個部隊以『綠鴉』自嘲。

我們知道，『綠鴉』成立的理由，是為了支援一部分騎士團成員他們私下剷除黑幫份子的行動。也知道這樣的行動，最終引發了保黑幫派與反黑幫派兩派貴族的大規模衝突。自黑幫剿滅計劃開始，自夏季到來之後的這段時間，每個晚上越演越烈的衝突，甚至到了隔天早上可以在衝突地點見到屍橫遍野，附近街道幾乎被血染紅的地步。因此，歷史上稱這一連串衝突為『血色之夏』。
『綠鴉』所獲取的情報，在『血色之夏』的一連串衝突中，給了反黑幫派先手上的大優勢，但是，支持反黑幫派的宰相與國王，卻不看好反黑幫派。理由也很簡單，王都治安能這麼敗壞，絕對不是一兩個貴族力保黑幫就能辦到的。保黑幫派的勢力明顯大於反黑幫派，即便搶得先機，若是拖進人力、物量的消耗戰，反黑幫派會先消耗殆盡。然而，一段時間的持續衝突後，勝利的卻是反黑幫派。
雖然看似令人跌破眼鏡，但其實道理並不複雜。黑社會之所以令人恐懼，是因為他們『不講道理』，棄法律、倫理道德於不顧。然而『盜亦有道』，黑社會做事也有自己的一套道理，就是他們『不做不划算的事』。沒有利益，他們何必以身犯法？同樣的，與他們往來的貴族。之所以會保他們，也是為了自己的利益，或者慾望。當貴族間的私鬥造成了太大的損失，貴族們就開始覺得力保黑幫不划算了。失去貴族保護的王都黑幫們，等於要自行面對反黑幫派的無情襲捲。遇到不顧一切地奉行『除惡務盡』的反黑幫派，這樣一群在面對黑幫時，比黑幫更不講道理的對手，黑幫們也覺得在沒有貴族保護傘的王都『做生意』不划算了。可以『做生意』的都市要多少有多少，還不如遠走高飛，另起爐灶。

對宰相與國王來說，這是一個令人高興的誤算。他們也不只是在一旁看著，黑幫紛紛逃離王都後，環境，民生，就業等等各種意義上的改善王都，不讓王都再次黑幫叢生的政策，馬不停蹄的推行著。難得有一次機會可以把王都整個整頓一遍，他們絕不會放過。有別於『血色之夏』時的腥風血雨，之後的愛歐法尼亞王都，一度有如萬里無雲的晴空一般乾淨。但是，宰相與國王沒有發現到，令人高興的誤算還有另一面，這個他們尚未知曉的那一面，無意間救了他們。

「發生什麼事了？」
入夏後的某天晚上，尤克利德伯爵來到一處廢墟，這座廢墟正被王都警備騎士團嚴加戒備，他不明白瓦勒夫小隊長特地找他過來此處，有什麼意義。
「我們一邊進去，一邊談談這裡有什麼問題。」
瓦勒夫領著尤克利德伯爵進入廢墟之中，同時繼續剛才的話題。
「這裡原本是某個黑幫的據點，但似乎因為我們殺了他們一個措手不及，這裡被連夜放棄了。
比起這個，這屋子裡的東西你應該有印象吧？」
瓦勒夫指著牆上掛著的旗幟，細看旗幟許久後，尤克利德伯爵以震撼的表情，旗幟伸出手。
「這是…門羅商會的旗幟！？王室御用商會的標誌為什麼會在這裡？」
「這應該是用來裝飾馬車的東西。從地下的東西來看，他們原本應該是想偽裝成御用商會的馬車，然後偷運那些東西進王宮。」
瓦勒夫走向更前方的桌子旁邊，敲了敲附近的地板。
「地下？」
在尤克利德伯爵疑惑之時，瓦勒夫敲起了一片木地板，木地板之下是一個通往地下的樓梯。
「這個樓梯下去後，可是會看到很不得了的東西。」
兩人走下樓，然後尤克利德看到了令他一度以為是場惡夢的，那堆積如山的危險物品。
「不是吧？設置了火元素爆裂的元素石有那麼多，還有這個藥水的顏色是瑪那藥水沒錯吧？」
「經由我熟識的煉金術師檢驗過後，這裡的藥水都是瑪那藥水沒錯。但是，元素石也好，瑪那藥水也好，都不是來自正規元素師與鍊金術師。」
瓦勒夫拿出一封信交給尤克利德伯爵，那是關於藥水的檢驗報告。
「私造的？他們想把這種危險的東西運進王宮？」
瓦勒夫沒有馬上回答，他嘆了口氣，然後才緩緩開口。
「是啊！危險的東西…他們是黑幫，這些東西又是王宮不可能收下的危險物。總之，不可能是運進王宮送人的吧？」
除了即將在王宮內展開一場大規模戰鬥，而需要使用這些東西之外，還有什麼可能是需要偷偷將這些東西運進王宮的理由？尤克利德伯爵想不出其他的可能了。
「我想這些應該不可能是給禁衛的…是誰想在王宮內開戰？」
「不知道，也許是哪個想奪權稱王的混蛋吧？」
瓦勒夫只清楚知道一件事，那就是王宮當中一定有內應，他只能找王宮外的人當幫手，這也是為什麼他會找尤克利德伯爵來看這些東西的原因。

「『那位大人』對這件事實在是非常痛心。」
「是小的辦事不力。」
「沒有責怪你們的意思，只是為了求生，需要切斷幾條尾巴才行。」
「是的，小的必定會想辦法解決。」
「沒有聽懂嗎？為了保持門羅商會的形象，必須切斷幾條尾巴，讓一切都以『黑幫的惡行』做結。」
「等等！等等！小的…小的…」
綠鴉記下來的對話，以不明男子的慘叫為結尾。這隻綠鴉，是自某個火場逃出來的。
自黑幫藏匿危險物的事情爆發後，尤克利德伯爵一直有一個不祥的預感。他的預感成真了！如他所料，門羅商會確實是有問題的。但是，如果要秘密的上稟給宰相與國王，勢必要將『綠鴉』的存在，與他們使用的各種技術一起上稟，以獲取宰相與國王的信任。但對於一度放任王都治安惡化的宰相與國王，尤克利德伯爵自己，又能信任他們到什麼程度呢？是否要將『綠鴉』交給宰相，是他目前最猶豫的一件事。
時序上有連貫的存稿，到這裡就沒有了。 

1-035.建國祭，開幕之宴 
[035.建國祭，開幕之宴] by ARST

建國祭的舞台之一，位於王都郊外不遠處的中央訓練場。禁衛騎士團與王宮元素師團的團長，正一起陪同國王視察御前試合的舞台準備工作。但是，他們之所以陪同，還是因為有求於國王。
「陛下，改由王都警備騎士團負責陛下等王室的護衛實在太過魯莽了！」
騎士團長面色凝重如土灰一般，國王所下的這個命令，直接衝擊他的領導。
「對於想要出入王宮的人，你們擁有放行的權力。如果說已經出現了惡用之人，難保那人不會危害我等。在卿清掃完畢前，這個決定不會有任何變更。」
不久之前，在黑幫暗藏可疑危險物品的倉庫中，找到了王室御用商會的旗幟。意味著他們意圖偽裝成商會的人，將危險物品送入王宮。然而，即使是御用商會，仍然需要經過禁衛的檢查，才能放行進入王宮，一般來說，不可能這麼魯莽。因此，禁衛騎士團當中，被懷疑有內鬼的存在。既然內鬼打算讓可疑危險物品進入王宮，就不能指望這位內鬼會保護王室。因此，國王臨時徵調了王都警備騎士團的成員，代行禁衛的護衛工作。
禁衛騎士團長原本認為，只任用禁衛當中值得信任的人的話，應該能奪回護衛王室的榮譽。但是，現在看來，國王的意思就是要禁衛自己先做到自清，他才願意再度相信禁衛。
國王一行人繞場一圈後，換王宮元素師團長發問了。
「陛下，真的要讓奧比奇斯大公的人馬參與御前試合嗎？」
國王對於王宮元素師團長擅自接受奧比奇斯大公的要求十分不滿。所以他藉由接受了奧比奇斯大公的另一個要求，對王宮元素師團施壓。
「他的目標只有溫蒂妮而已，讓他的人跟溫蒂妮對決一場又有何不可？」
王宮元素師團長自然是準備好了拒絕用的說辭。
「但往年都是由王宮元素師團負責與學生的御前試合。我擔心大公派來的人下手不知輕重。」
對此，國王輕蔑的笑了一聲。
「不對！那人絕對會下重手。」
溫蒂妮的持有者，理查德 莫里森可是介入了迪托里 奧比奇斯事件之中，不僅打倒了迪托里奧比奇斯，還因此逼得迪托里退學。加上現在水元素大侯布魯克 莫里森幾乎是反大公一派的中堅人物。奧比奇斯大公有可能放過這個眼中釘嗎？
「既然陛下知道我的意思，那為何還接受了大公的提案？」
王宮元素師團長以為自己的說法已經被接受，但他沒想到，國王剛才其實是在嘲笑他。
「卿不也接受了大公的提案？明明卿才對學院施壓過，馬上就反過來不允許朕做同樣的事嗎？」
王宮元素師團長究竟是收了大公的好處，還是真的對新種元素精靈感到好奇，國王等人不得而知。但國王收到了元素學院的抗議是事實，他可不能接受用國王的旗幟，做的事卻是應大公要求。如果不是為了以其人之道還治其人之身，大公的要求，國王一個也不想接受。
「眾人期待的新種元素精靈亮相，跟陷害學生是不一樣的事啊！」
最終，王宮元素師團長沒有吐出國王想要的答案，所以國王不考慮妥協。
「朕認為，水元素大侯莫里森家的次子，應該不是那麼容易被打倒的對象。」
「確實，他的父兄是極少數能夠以一擋百的強大元素師，但他本人不一定有同等實力。請陛下三…」
國王抬手示意王宮元素師團長閉上嘴，然後以他收到的那些來自學院的報告為盾。
「就朕所得到的消息，他似乎真的有這等實力。」
「……」
王宮元素師團長明白，如果不連『讓溫蒂妮出場』的要求一起辭退，那麼國王也不會允許他們不接受『大公一方派人當對手』這個決定，到頭來，王宮元素師團還是只能遠遠地觀望溫蒂妮。

雖然只有三人會上場，但賽牧夫將七人都作為學院代表，帶到了王都的建國祭宴會上。話是這樣說，塞牧夫終究還是前土元素大侯，寒暄應酬多到數不清，他也只好放學生們自己去宴會上玩。在這理所當然要享受宴會的時機，當中卻有一個人，一直處於心不在焉的狀態。
「學姊怎麼了嗎？」
亞理亞上前關心一直若有所思的蘇西，蘇西看了亞理亞一眼後，思考良久，才端正姿勢與表情，嚴肅的提出了一個疑問。
「亞理亞同學，我問妳一件事，像上次那樣的冰壁，有辦法重現嗎？」
亞理亞了解蘇西是指當初封住煙塵的巨大冰牆，她理所當然的回應道：
「可以呀？為什麼不行？」
亞理亞不明白為什麼蘇西會這樣問，畢竟亞理亞並不明白，以當前的標準，那是只有極少數元素師才能做到的規模。眼見自元素精靈角度出發的亞理亞一點疑問也沒有，蘇西轉頭問向兩位一年級女學生。
「妳們都沒有對那個規模有疑問嗎？」
先對這個問題感到疑惑的還是亞理亞。
「當下不也有一個同規模的流星？」
蘇西扶起自己的額頭，苦澀的表示：
「那個也不是隨便能辦到的規模吧？」
但亞理亞仍然一臉不明所以的表示：
「不對，只要是高位精靈都能做到那種規模吧？」
眼見另外兩人沉默，沒有跟自己同一陣線，蘇西複讀了同一個問題。
「…等一下，你們都沒有對那樣的規模有疑問嗎？」
「雖然說會是岩壁，但我也用得出來啊？」
「我也看過好幾次…」
兩人的回答令蘇西非常意外，在蘇西還在感到意外的同時，愛緹娜還對蕾妮追擊。
「波比不是也能以王都為規模控制風元素能量嗎？」
「愛緹娜，不要說了！」
蕾妮急忙摀住愛緹娜的嘴，但光是這樣已經讓蘇西明白，她為之驚嘆的大規模元素魔法，對眼前兩個一年級生來說，並非特別之物。蘇西轉向另外一位一年級生詢問，但剛問出口她就後悔了。
「理查德同學…噢！對哦！你是莫里森家的，對這種規模的元素魔法應該不陌生。」
理查德苦笑著點頭，他還是承認了。
「很遺憾的，學姊說的沒錯。對我家父兄來說，這是常有的規模。」
由於這一連串的對話下來，對以往的概念太顛覆，蘇西試著轉變自己的思考，然後得到了一個推測。
「難道我們其實只使用到元素精靈很小的一部分力量嗎？」
這句話得到了高位精靈的親口認同。
「以高位元素精靈來說大約是這樣。」
「……」
蘇西沉默以對，由一旁聽完這一連串對話的狄更斯代替蘇西發話：
「我可以理解成『只要高位精靈持有者的瑪那足夠，要使用多少次那種規模的元素魔法都可以』的意思嗎？」
亞理亞總算聽明白二年級生們的疑惑，露出了苦笑。
「就是這樣啊？」
不過，因蘇西起頭而解開的謎團，導致另外一個聽了進去的人，荷莉，再度陷入了低落狀態。
「難道我們其實一直被元素精靈給看低了嗎？」
「荷莉學姊又發作了…」
在場的學生們只能嘆氣苦笑。自尊甚高的荷莉，對於輸給元素精靈這件事一直耿耿於懷。但其實，使用多大規模的元素魔法，是看需不需要使用到那麼大的規模，至少亞理亞不會因為沒有使用過大規模元素魔法就看輕人。
一行人正要安撫低落的荷莉，附近就傳來一陣燥動的氣息。
「等等，公主殿下！」
附近傳來的聲音，聽起來像是一個侍女試圖喊住某人，而這個某人…
「咦？」
現在正站在一行人的眼前，令眾人一時慌亂不堪。
「沒想到在這裡見到各位！各位是代表元素學院前來參加御前試合的吧？」
公主殿下站在眼前，而且還用期待的眼神看著一行人，首當其衝的是因為年級最高被推出來的荷莉。
「參見公主殿下！呃…這個…不是我上場的…」
荷莉打完招呼，立刻閃身躲到了男學生的後面。公主順勢牽起了剛好在荷莉身後，因而變成直面公主的愛緹娜的手。
「我很期待妳的表現哦！」
在公主聽到荷莉否定自己的出場後，剛好登場的愛緹娜，被公主當成出場者之一。當然，這包含公主因為被救之恩，對一年級生們所抱持的好感加成，讓公主產生他們能上場的期望。
「不是！我…」
愛緹娜試圖否定，但公主劈哩啪啦說的不停。
「妳的巨蛇在訓練場上昂首的畫面，一定很宏偉吧？…」
「等一下，我說…」
「找到妳了！殿下！」
愛緹娜還沒能來得及說明自己沒有出場，像一陣風一樣前來的公主，也像一陣風一樣，迅速的被侍女拖走了。
「御前試合要加油哦！」
即使被侍女拖走，公主殿下仍不忘為愛緹娜加油打氣。但這樣的加油打氣，讓愛緹娜很是尷尬。
「不是！我…」
試圖解釋的愛緹娜，正要大喊時，一雙手伸來摀住了她的嘴。
「唔…」
摀住她的嘴的，是二年級的狄更斯。
「比起在這裡大喊讓公主殿下尷尬，我們還不如等一下向校長說明情況，然後把妳換上場。」
狄更斯放開摀住愛緹娜的手，讓愛緹娜的嘴重獲自由。重新獲得說話自由的愛緹娜，疑惑的表示：
「讓我上場沒關係嗎？我唯一會用的元素轉換技巧，可是禁咒欸…」
「畢竟是公主殿下的願望啊…」
狄更斯兩手一攤表示沒有辦法。一旁的其他人則是讓視線飄向虛無。
「王宮元素師團的訓練場，最後會變得怎麼樣呢？…」 

1-036.建國祭，御前試合開幕篇 
[036.建國祭，御前試合開幕篇] by ARST

由於對戰的場次眾多，御前試合，其實會分成好幾天進行。而傳統上，學院學生的試合，會集中在第一天，這次也沒有例外。當天，亞理亞背著一個大包包，與理查德等人一起來到了王宮元素師團所屬的中央訓練場。
中央訓練場的外側，為了御前試合而架起的看台可說是人滿為患。不過這也沒辦法，由於大公派的人刻意的散布新種精靈的存在，貴族們都想要一睹新種元素精靈的英姿。但事實上，就連被趕出學校的那些大公派的原教師們，也沒有很清楚溫蒂妮的樣子。大公派多數都還是認為那是『被學院刻意隱藏身形的水元素精靈』。
暫且不提這些問題，學院代表們正在納悶亞理亞為何背著那麼大一個包包？還有理查德為何不幫亞理亞忙？
「理查德，亞理亞背那麼大一個包包，你都不幫忙一下嗎？」
蘇西正要指責理查德不懂貼心，但亞理亞搖頭阻止了蘇西。
「不是理查德不幫忙，是這個不能給他碰的。」
「裡面是裝了什麼東西啊？」
狄更斯非常納悶，是什麼東西連身為元素精靈主人的理查德都不能碰？
「女孩子的東西。」
由於亞理亞有回答跟沒回答一樣，狄更斯也問不下去。既然是女孩子的東西，那麼女生們總可以知道吧？
「我們能看一下嗎？」
「只有女生們可以，所以只能在帳篷裡看。然後如果學姊們能有一個人幫忙守帳篷門口的話就更好了。」
一行人完全不明所以，但女生們還是照著亞理亞的話去做，一二年級的女生們進了帳篷，而三年級的荷莉則守在門口不讓男生進入。
一到帳篷裡，亞理亞就開始脫衣服，女生們一臉莫名，直到亞理亞打開了包包，她們才明白是怎麼回事。
「亞理亞，妳真的要穿那個嗎？」
蕾妮傻眼的看著亞理亞手上的，肩頸背全都露的白色晚禮服，在她的理解裡，這是要去晚宴或舞會才穿的服裝。
「總不能穿著制服，讓大家搞混元素師跟元素精靈，而且某種意義上來說，今天也算是我的出道舞會呢！雖然沒想到，會這樣用上當初被亂買的禮服…」
說出這句話的時候，亞理亞的臉上掛著帶有深意的微笑。但或許，她也沒有說錯，一般來說，貴族少女的『亮相』就是指『出道舞會』。但身為精靈的亞理亞，她的『出道舞會』只會是戰鬥之中的亂舞吧？
「妳一個人有辦法穿上嗎？」
愛緹娜在意的點與蕾妮有些不同，她不在乎什麼時候穿上禮服，但她總是記得禮服很難穿。
「一個人沒辦法穿上嗎？」
亞理亞不解的表情，讓眾女一臉尷尬的苦笑。雖然晚禮服一個人的確能勉強穿上，但打扮可不是這樣一回事。之後，眾女花了好一番功夫，才將亞理亞打扮好。

在訓練場另一個個角落的帳篷中，一名壯碩的男子席地而坐，穿著黑色的鎧甲，戴著同為黑色的半遮臉面具的他，可以用還露在面具之外的嘴，清楚明白他表情凝重的在閉目養神。
一步又一步，清脆的腳步聲穿過帳篷的門，朝著男子走來。腳步聲的主人，是一名身材曼妙的黑衣女子，她也戴著類似男子的面具，看不清她的完整面容。緩緩靠近男子的她，在湊近男子之後，給了男子一個漫長的深吻。
「我親愛的迪托里…」
「我是薩克斯，不是迪托里。」
男子緩緩的推開這名女子。但女子的身體巧妙的錯開男子的手，然後整個身體深陷進男子的懷中。
「如果你選擇用這種方式敷衍我，那麼，我今天就是來找薩克斯求歡的。」
女子撫摸起男子臉頰上的燒傷痕跡。但男子握住了那隻撫摸的手，硬是將其挪開。
「穆勒，現在不是時候。我需要全神貫注在這場對決上，能請妳忍一忍嗎？」
女子不肯放棄，她將自己的雙唇貼在了男子的耳際。
「我可以忍，但我的身體記得很清楚，你不是那麼能忍的男人。」
但男子不為所動，他輕輕地推開女子，走出了帳篷。
「我不是那個迪托里，不再是了。」

奧比奇斯大公帶著他的某位小妾，在看台上的特等席上，預定觀賞這次的御前試合。
「難以想像，你會給被『廢棄』的孩子回到家裡的機會。明明我們還能再多生幾個的…」
奧比奇斯大公沒有看向這名小妾，而是直直地盯著訓練場。
「妳的孩子全都被妳親手『廢棄』了，妳還認為妳有可能生出『合格』的孩子嗎？」
「下一個說不定會更強啊？」
小妾那彷彿充滿希望的態度，著實讓大公嘆了一口氣。
「我還以為最執著的人是我…」
「我早就說過了，我一定要讓最強元素師作為我的血脈誕生在這個世間。這也是我不惜當你的小妾，也要得到你的血的原因。」
可以確定的是，明明兩人是夫妻關係，但小妾的眼中，卻沒有大公這個人。對大公也好，這名小妾也好，他們都只是為了更強的後代而結合。
「為什麼我偏偏喜歡上了妳這一點…好吧！今晚開始，妳來服侍我，直到妳懷上下一胎為止。」
「妾真是深感榮幸！」
大公的這名小妾，以危險的恍惚表情舔了舔嘴唇。

看台上，在王室一行人的見證下，司儀用放大聲音的魔法道具，進行著整個行程的控制。所有人都在關注今天的第一戰，既是眾所矚目的新元素精靈亮相，同時也是水元素大侯與奧比奇斯大公的代理戰爭。由理查德 莫里森對上奧比奇斯所派出的薩克斯。
相對於早早到場就位的鎧甲男薩克斯，理查德卻遲遲沒有就位，讓眾人議論紛紛。
然而，當理查德上場的時候，包含大公在內的眾人頓時火氣上湧，他居然帶著一個穿著白色晚禮服的女孩上場。
「滾出去！」
「還有沒有臉啊！」
「不想打就別來了！」
一部分人甚至打算對理查德丟擲垃圾，不過，會有這湧上來的無名火，完全是因為司儀遲疑了的緣故。
「欸欸？這個…欸？根據元素學院的報告…欸欸？新種水元素精靈溫蒂妮是…是…是『持有少女外貌的精靈』！？欸？少女外貌？」
司儀以遲疑的態度，爆出了驚天大料，正要對理查德丟擲垃圾的人傻住了，一時半刻，他們只能與司儀一樣，努力的用腦袋消化這突如其來的情報。
而彷彿印證了司儀的說法，穿著白色晚禮服的少女，沒有跟著理查德到元素師的位置就位，而是中途就分開，站到了訓練場中央。
「不會吧？」
「人型的元素精靈！？」
眾人朝著另外一個方向議論，但目前包含司儀，眾人還是半信半疑。即使如此，司儀還是努力的念完元素學院提供的講稿。
「由於元素戒指無法收納服裝，會直接自元素戒指以裸身呼喚出人類外型的她，在現場產生道德問題。元素學院方面表示，讓她自場外入場，是為了讓她能夠著裝而不得已的妥協。」
聽完司儀的解說，大家仍然在懷疑元素學院在搞什麼把戲。不過，奧比奇斯大公馬上就冷靜下來，是人也好，是元素精靈也好，只要一戰便知底細。

由於王室事先已經收到了元素學院的情報，他們當下沒有太大的反應。但這使得一旁的王宮元素師團長等人，一度感到奇怪，難道莫里森家這樣侮辱大公人馬，是陛下授意的嗎？當然，在司儀解答之後，他們的這個想法自然就消失了。但是，王宮元素師團長還不知道，今天將帶給他的震撼還不只於此。元素學院安排的『饗宴』正等著給他難看。

除了司儀之外，兩位對戰者也各自拿到了一個擴音魔法道具。雙方賽前的叫囂，也是御前試合的傳統戲碼。
「理查德 莫里森，你是在看輕我嗎？」
「薩克斯先生嗎？很遺憾的，她的的確確是我的元素精靈。…」
亞理亞放聲大喊，打斷了理查德的話。
「理查德，他是迪托里 奧比奇斯！」
亞理亞的大喊，傳到了訓練場外的看台上，引發了一陣騷動。
「亞理亞，妳剛剛說什麼？他是迪托里 奧比奇斯？」
理查德看著眼前壯碩的男子，雖然同為金髮，但男子滄桑的感覺，與輕浮的迪托里差異甚大。可是，眼前的男子確實因為亞理亞的大喊慌了。
「我不是那位迪托里 奧比奇斯，就只是薩克斯而已。」
亞理亞以尖銳的眼神瞪著男子。
「不，我不會看錯的，他元素戒指中的元素能量，就是那隻鳴雷鷲的。」
「……」
看台上的觀眾議論紛紛，喜好姦淫，又被大公捨棄的迪托里，風評理所當然很差。他會出現在這的理由，所有人都猜得到，八成事關他能不能回到奧比奇斯家。不過，這對觀眾來說，也是不錯的餘興。
因為這一時的插曲，導致兩方保持沉默，司儀只能放掉叫囂戲碼，直接讓對戰開始。 

1-037.建國祭，御前試合『處刑之歌』 
[037.建國祭，御前試合『處刑之歌』] by ARST

「上吧！巴拉特！」
旗幟揮下，戰鬥開始的那刻，男子叫出了鳴雷鷲，但比起亞理亞第一次面對時，這一次的牠更顯精壯，體型也變得更加巨大。亞理亞浮上空中與之相對，看台上則因為亞理亞突然飛起，傳出陣陣驚呼。
為了表現出水元素精靈的樣子，亞理亞在身體周圍，製造了一個不停旋轉的水環，看起來架勢十足。經過短暫沉默的相互威嚇後，男子的鳴雷鷲打出強烈的雷鳴衝擊，意圖先發制人。
但是，這道雷鳴衝擊，在一瞬間，就被大量的水消彌了。整個訓練場在一瞬間化為浪濤洶湧的水域，而且水位以極高的速度上升，最後化為八道水流，自四面八方襲向鳴雷鷲。沖刷力道足以在一瞬間貫穿岩石的巨大水流不停的打穿鳴雷鷲的屏障，使男子不得不讓鳴雷鷲往空中逃竄。然而，無論怎麼逃，水流都能在一瞬之間淹沒碩大的雷鳥，並用強大的衝擊力瓦解這隻巨鷲的所有動作。體型雄偉，實力堅強的鳴雷鷲，此時竟像隻溺水的雛鳥。看台上的觀眾，這時候已經沒有人在乎亞理亞是人還是元素精靈，他們只是對這一面倒的戰況搖頭不止。與國王一同觀賞的王宮元素師團長，更是嚇得冷汗直流。
「莫里森家的水元素師都是怪物嗎？」
自己派出的人馬，居然必須面對這樣規模驚人，力道強勁的水流攻擊。這樣的攻擊，就連大公自己也感到棘手，因此大公也只能感嘆自己失算了。

當所有人都不再看好鎧甲男薩克斯，看似薩克斯的敗象已定之時。他看似不甘的仰天大吼了一聲。
「巴、拉、特！」
這聲長嘯觸動了巨鷲的雷光，巨鷲姿態一轉，彷彿不要命似的，朝著水流俯衝而去。令人驚奇的事情發生了，巨鷲閃爍的雷光越發燦爛，然後劃開了巨鷲眼前的水流，使巨鷲直逼浮在低空處的亞理亞。但是，俯衝的勢頭仍然被水流強悍力道給侵蝕，最終被水流截停在了亞理亞眼前不遠處。兩大精靈互拼相抗，變成誰也不讓誰的僵局。
「哈哈哈，我要感謝你，理查德 莫里森。是你讓我看見繼承者的曙光。」
大公看見迸發出與亞理亞的水流相當程度力量的鳴雷鷲，內心充滿感概，他日思夜想的繼承者，竟然是要將自己孩子逼到絕路，才能真正誕生。
可惜的是，能給大公感慨的時間並沒有多久。在外行眼中，兩個精靈力量相當的時候，雷元素對水元素佔優勢，而乍看之下，巨鷲的雷光也確實緩緩的壓制住少女的水流。但是，內行看起來就不是這樣了。屬於內行人的大公。馬上就能看出，氣喘如牛，站都站不穩的薩克斯，與氣定神閒，看起來遊刃有餘的理查德，兩人間的差距有多大。不間斷供應元素精靈瑪那，而且還是要維持如此規模力量的程度，對薩克斯的負擔非常之大，但同樣的負擔，對理查德來說卻不痛不癢。時間一長，肯定是薩克斯先倒下。理解這點的不僅僅是大公，薩克斯也一樣，所以他才試圖壓制對手，企圖速戰速決。可是，很顯然的，他並沒有成功。

在眾人看著雷光力壓水流，以極緩慢的速度逼近亞理亞的時候，整個訓練場出現了不尋常的歌聲。眾人自然的開始尋找歌聲的源頭，但擴音魔法道具只在司儀與對戰者三人身上，這陌生的女聲究竟是誰呢？其實不言自明，因為水流主要是理查德在控制，所以亞理亞在戰鬥之餘，還模仿了魔法道具的風魔法，讓自己的聲音能夠擴散出去。

亞理亞單手高舉，稍稍加重了她的下一句歌詞，在同一時間，原本水流滿佈的訓練場，突然一陣白光籠罩。霎時化為了冰之迷宮。而巨鷲，則被數個巨大的冰柱，自不同方向貫穿，宛如被釘在十字架上等候處刑一般。
隨後，輕柔嫵媚的歌聲仍在繼續，亞理亞的腳步，隨著輕快浪漫的歌曲踏出，踩踏上了冰之階梯。原本環繞在亞理亞身側的水流，如今已化為如星點般飄落的雪花。
亞理亞陶醉般的唱著歌，一步步向上的踏著自巨大冰柱中延伸而出，環繞巨鷲的階梯，同時輕撫巨鷲的身體。巨鷲的身體自被撫過的地方，與被貫穿的地方開始凍結，凍結處不停延伸。即便巨鷲奮力掙扎，仍然沒有任何改善，被貫穿的牠只能隨著歌聲緩緩的被凍成冰雕。
如夢似幻、美麗殘酷、對觀眾來說，在這有如咒文一般，無法理解的歌聲下，所發生的一切太過震撼。少女的舉動，讓觀眾們無論如何都會意識到，那是少女的歌聲。唱著歌的少女，彷彿在玩弄獵物般的輕鬆凍結了巨鷲。此時的大公與他的小妾，也正在對這突如其來的冰凍迷宮驚嘆。所有人當中，失去站立的力量，痛苦地單膝跪地的薩克斯所感受到的無力感極其強烈。
「亞理亞，玩夠了吧？」
理查德的抱怨聲響徹全場，歌聲因而停下，傳來的變成少女抱怨的聲音。
「我還沒有做一個華麗的結尾呢？」
這時，薩克斯的疑問，突然打斷兩人的對話。
「妳們…可以同時使用…水與冰元素嗎？」
亞理亞微笑的聲音，傳到了在場所有人的耳中，在此同時，除了巨鷲冰雕外，冰凍迷宮開始閃爍強烈的雷光。
「很可惜，答錯了，我們還能以同樣的規模使用雷元素！只是對你的巨鷲不太起作用，所以沒有使用罷了。」
大公與他的小妾也好，場中央的薩克斯也好，甚至其他觀眾也好，他們只能用目瞪口呆來形容。
「三重屬性…」
這個薩克斯硬擠出來的話語，被亞理亞硬生生的否定了。
「很可惜，我是妥妥的水元素精靈。可以理解各位會如此驚訝的理由。倒是，看台上的王宮元素師團代表們，你們不該如此驚訝的啊？
明明把我的論文批成廢文，用我的論文當基礎的，這區區的元素轉換，你們有必要如此震驚嗎？」
這段話一被擴音魔法傳遞到看台上，王宮元素師團團長的臉色就鐵青了。果不其然，國王狠狠的瞪了過來，看來之後的解釋將會沒完沒了。
「啊！為了不瞭解元素轉換是什麼的朋友，簡單說明一下好了。就是能把我這個溫蒂妮，暫時當成雪女用的技術。」
雖然對『雪女』是什麼這世界的人並不清楚，但從剛才的表現，與對話上表現出對應位置的是溫蒂妮來看，不少元素師猜測那是女性外貌的冰元素精靈。等理查德發現本應是妖怪的雪女，被男性冰元素師當成一生的召喚目標時，情況已經發展到讓他無法說出，那是妖怪不是精靈的地步。
「好了，該來個華麗的收尾了！♪Can You Keep A Secret？♪」
隨著亞理亞一聲令下，冰之迷宮化為無數冰矛，宛若處以極刑般，自四面八方貫穿巨鷲冰雕。

「理查德 莫里森與他的溫蒂妮嗎？」
大公嚴肅的看著這對搭檔，在心裡非常清楚的將兩人放在最具威脅的位置上。
「無論如何，我們都必須在他們還被困在元素學院的時間中，讓一切都塵埃落定。要是晚了一步，他們將會成為我們最大的敵人。」
大公小聲的喃喃自語，像是要給身旁的小妾聽到一樣。
「但是，亞歷克斯三世，不停的在清除我們在王都佈下的網。太急躁的話會失敗的喔？」

在這個世界遙遠的未來所傳唱的歷史與傳說中，這次御前試合，是溫蒂妮橫空出世的第一幕。不過，這當中有個小意外是，溫蒂妮之歌，有如亞理亞原世界的羅蕾萊之歌一般，令人聞風喪膽。
亞理亞本回唱的歌『Can You Keep A Secret？/宇多田 ヒカル』
然後終於鋪完一年級主線的必要展開了。 

1-038.建國祭，御前試合『極彩之霞』 
[038.建國祭，御前試合『極彩之霞』] by ARST

打倒薩克斯的鳴雷鷲之後，為了避免所有閒話，理查德照著亞理亞的建議，做了一件尋常元素師會做的事。不料，這卻造成了現在這個令他煩惱的狀況。
由於需要一個證明『亞理亞是理查德的元素精靈』的鐵證，理查德聽從亞理亞的建議，戴上了許久未戴的元素戒指。然後，就在剛才，他也遵照亞理亞的提議，把亞理亞收進了元素戒指中。
能收進元素戒指中的，必然是以元素能量為身體構成的元素精靈，而且亞理亞還是理查德親自收到戒指中的。這意味著，剛才所有來自亞理亞與理查德的水元素、冰元素，乃至表演性質的雷元素，只有用來傳遞亞理亞聲音的風元素，全是這一人一精靈搭檔所為，不假他人之手。這樣的鐵證如山，的確是讓所有的貴族心服口服。但理查德的問題，不在於是否讓貴族心服口服，而是被收進元素戒指的只有亞理亞。對！衣服、髮飾、鞋子等，穿在亞理亞身上的一概不收。
在大庭廣眾之下，前方是剛剛還穿在美少女身上，留有餘溫與體香的禮服，內含新鮮原味內褲一枚。身為一個青春少男，撿？還是不撿？這是個問題。畢竟一般來說，持有這種東西的男人，基本上不是變態就是色狼。
其實多數大腦正在熱當機的貴族，根本沒有餘裕管理查德撿不撿。但偏偏理查德是有餘裕去想這件事的人，因此他正在跟自己的恥力天人交戰當中。
要說是解圍嗎？也不到解圍的程度，總之蕾妮與愛緹娜默默的上前去，回收了這些理查德只敢呆呆看著的衣服。然後蕾妮推著理查德退場去了，留下因為亞理亞的『精彩表演』而看傻了的一群觀眾。
至於理查德的對手薩克斯，他被神秘女子穆勒攙扶著離開後，就失去蹤影了。

自元素戒指中重獲自由的亞理亞，很快的將衣服穿上，回到了熟悉的學生制服打扮。亞理亞因為趁機酸了王宮元素師團一把，心情非常之好。不過，王宮元素師團成員的心情就不是很好了。雖然不是在場上被打敗的那邊，但心情上他們相當於被偷襲而吃了敗仗了一樣。
一名煩躁不已的王宮元素師團團員，迫不及待的就定位，然後釋放了被極高熱氣纏繞的獵豹。
「看這個特徵，是『旱日獵手』嗎？」
來到帳篷外的亞理亞，看著因為王宮元素師團成員迫不及待的想要取勝，而提早放出來的元素精靈，一邊比對自己在學院圖書館筆記數次的高位精靈圖鑑。
「那是什麼樣的精靈？」
下一戰的出戰者蕾妮，十分希望亞理亞手中的情報，能夠成為等一下對戰的參考。而亞理亞也希望蕾妮能夠獲勝，所以也積極的回應蕾妮。
「據說是能夠放出非常高溫的熱氣，把水瞬間蒸發的火元素高位精靈。蕾妮，妳等一下能不能照著冰、地、水的順序試看看？」
「為什麼？」
「試溫度，冰壓制不住的話用土石壓制。然後，如果是能瞬間熔化土石的溫度的話，水一接觸到就會水蒸氣爆炸，妳就能用水來反擊他們。」
「可是上次對荒焰獅的時候，愛緹娜的土蓋被熔掉，洞裡的水也沒爆發啊？」
蕾妮的問題讓亞理亞凝固了。亞理亞不小心發現了在那次戰鬥中，自己無意間犯下的錯誤。
「噢！糟糕，那次的確是我忘了熔點溫度的問題…真是幸好那兩隻獅子很厲害，沒有讓熱量擴散…」
看著亞理亞用心有餘悸的表情，談及當時差點成為大爆炸死亡陷阱的那道計策，一旁的蕾妮只能尷尬的用苦笑回應。

時間來到了第二場對戰，一開場獵豹便化為一道火舌，迅速接近蕾妮的波比。而此時的波比，雙翼瞬間染上白霜，一邊向高空飛去，一邊放出強烈的冰風暴妨礙著火舌的接近。強烈的寒氣將火舌消彌，露出其獵豹的原型。
「沒用沒用沒用沒用…」
獵豹附近的熱氣更加提升，使靠近獵豹的冰雪瞬間消融。灼熱的火焰再度纏繞在獵豹的身體上，火光越發強烈，甚至變成了耀眼的金黃。
此時蕾妮，將握在手上的元素石換了一顆，高舉元素石。波比就像對蕾妮的舉動起了反應一樣，雙翼化為砂之暗褐，冰風暴也在一瞬之間轉化為沙塵暴，更甚之，沙塵暴的範圍擴及全場，讓對手那名團員無法找到波比的位置，讓獵豹一時之間，只能白白挨著沙塵沉重的追打。
「哎呀！不錯！可以理解莫里森侯爵與基里歐斯侯爵為何會爭奪這個孩子。」
對戰中的這名團員笑了，雖然他並不知道現在場上的元素轉換，其實是波比的天賦能力。但剛才理查德與亞理亞的三重屬性，以及霞羽風靈本來就在特定條件下可以使用其他屬性的紀錄。都讓他馬上就理解了蕾妮也會使用元素轉換的事實。
「不得不承認元素轉換確實有它的靈活多變在。但元素師的對戰可不是只靠靈活就能獲勝的！」
發出金黃色火光的獵豹，一個縱身躍向沙塵無法觸及的高空。同時，火光的光芒轉成藍白色，將跳躍時所穿過的沙塵，熔化成岩漿雨滴。
「或許不及莫里森家那樣的怪物，但可別小看王宮元素師團了！只是一次兩次的話，同規模的元素魔法我還是用得出來的！」
浮在空中的獵豹大大張開牠的嘴，與牠的身體發出同樣耀眼光芒的火球，在牠嘴邊浮現，並且變得越來越巨大。
火球的光芒穿過沙塵，蕾妮驚覺不對，立即改變行動，讓波比的翅膀化為濕漉漉的狀態，原本滿溢全場的沙塵暴，也集成一束，以水龍捲的姿態，一口氣衝向空中的藍白色火球。
「沒用沒用沒用！」
團員自信滿滿地看著水龍捲襲向火球，他沒想到下一秒火球蒸發出大量蒸氣，頓時把獵豹炸的七葷八素，暈頭轉向的獵豹一時失去控制，重重摔落地面。
「為什麼爆炸了？」
團員不明所以的看著眼前發生的事，但炸歸炸，摔歸摔，這隻重重摔在地上的獵豹，仍然能在受傷的狀態下吸收主人的瑪那恢復自己的傷，重新站起來。
一切看似又回到了原點，但是，剛才的短暫攻防，已經給人一種學院一側壓倒性佔優的錯覺，不僅是在觀眾一側蔓延開來，同樣的一股巨大的心理壓力，也束縛著對戰中團員的思考，畢竟，對方巧妙的阻止了自己的攻勢，自家精靈還因此重摔受傷，消耗了不少瑪那。前一場對決，薩克斯的攻勢一次也沒摸到對手就落敗的場景還歷歷在目的現在，遭遇這樣的挫折，肯定難以冷靜。手法不明的爆炸攻擊，更是讓這名團員冷汗直冒。
「不會吧！？今年的學院…」
眼前的飛鳥型精靈體型相對袖珍，女學生元素師身高也沒有團員高。但在團員的眼中，這一人一鳥儼然有如巨大的高山，讓他不知道要從何下手。
這名團員很快就下決定，試圖以速度取勝，火焰化為巨大的推進力量，將獵豹當成砲彈射了出去。但是，失去冷靜的的團員，所做的不是巧妙的運用速度優勢，而是讓獵豹在場上橫衝直撞。理所當然的，對於波比原本就是以速度見長的風屬性精靈，還是能用翅膀在空中控制方向的嬌小體型來說，自然是閃避的輕巧明快。看過理查德與亞理亞對抗狄更斯那一戰的蕾妮，更是直接讓波比在獵豹的路線上製造巨大的石牆，毫無防備的撞穿土牆的獵豹，頓時跌個四腳朝天，還被自己撞穿的石牆所化成的岩石碎塊給壓垮。連續兩次，本應是獵手的獵豹，都反被身為獵物的小鳥玩弄，露出破綻時還被放過一馬，這讓元素師團非常沒有面子。雖然，實際上只是蕾妮不像理查德那樣的習慣作戰，因而比較缺乏追擊敵人破綻的意識。
不過，要讓一個人惱羞成怒，不在於想法如何，有行為事實即可。沒錯！現在就有一個因為被放過兩次而惱羞成怒的元素師團團員。
「可惡啊！啊啊！啊啊啊！」
抓狂亂叫的這名團員，臉上的青筋彷彿要爆掉一般，體現在旱日獵手身上的，就是強烈的青白色火光，加上不變的橫衝直撞。獵豹砲彈自地面衝向空中的波比，這次不僅速度快，熱氣也強，即使波比閃過，熱氣的風壓仍然稍稍打亂了波比的動作。蕾妮意識到需要立即反擊，不然無論波比再會閃，終究還是會被熱氣灼傷。但是，青白色光代表著能夠熔化岩石的高溫，石墻恐怕擋不住，水氣的爆炸更不用說。慌亂的蕾妮隨手挑出一個元素石高舉，她不知道自己拿到的是水元素還是地元素。
天空落下的兩道晴天霹靂，告訴了蕾妮答案。兩個屬性都不是，她錯手誤拿出的是雷屬性的元素石，波比閃著電光的雙翼便是佐證。落雷打在了正要俯衝而下的獵豹身上，衝擊稍稍撞偏了獵豹的準頭。這原本應該是憑獵豹的能力，可以簡單修正方向的小誤差，但不知怎麼的，波比根本就沒有閃躲，獵豹砲彈還是錯身擦過了波比，以高速直衝而下，直至整個深深插入土裡。
地面上獵豹只剩不停抽搐的後腳，受藍白色火光溶化的地面，化為紅光閃爍的岩漿。整隻獵豹就像在岩漿中倒栽蔥溺水一樣動彈不得。團員不明白，為何自家精靈突然在此時又來一個破綻，還一副無法掙脫的樣子。確實，這本來應該是旱日獵手可以輕鬆掙脫的狀況，但團員仔細瞧之後才發現，藍白色的火光中帶有不自然擾動，那是強烈的電流，電流麻痺了獵豹，使其無法自由控制自己的身體。
獵豹的主人才剛看清楚電流，大量的水流就自上方澆灌到倒栽蔥的獵豹身上，再度引發了一次爆炸。威力大到炸開了岩漿，也把獵豹炸的奄奄一息。其實，蕾妮本無意追擊，只是發現拿錯了屬性，才急忙換回水屬性元素石而已。
這裡不得不提到，旱日獵手提高身體與火焰溫度的力量，其實是用瑪那的消耗換來的。被炸得體無完膚的獵豹，為了加速恢復自己的傷收起了青白火光，將元素師供應的瑪那全都用在恢復自己。此時，波比的水流追擊尚未完全結束，但是打在收起青焰的獵豹上，已經不會爆炸了。雖然水流的衝勁依然強烈到足以擊倒獵豹的身軀，但元素師也終於發現了爆炸的秘密。
「那只是普通的水元素攻擊？仔細想想，每次她使用水元素攻擊，都是在面對最高溫的青焰時才使用…難道青焰才是引發爆炸的原因？我引以為傲的青焰居然被反過來利用了？」
震撼不已、顫抖不止，自團員眼中看去的少女，像個以高深謀略玩弄敵人的老練策士。他恐懼於那深不見底的謀略，絲毫不知道蕾妮的超水準表現有些誤打誤撞的成份在。但就算讓他知道，現狀就是蕾妮還沒什麼瑪那損失，而王宮元素師團代表這邊已經大失血，快要束手無策了。
最終，元素師選擇收回他那苦苦掙扎的獵豹，氣餒的認輸了。 

1-039.建國祭，御前試合閉幕篇 
[039.建國祭，御前試合閉幕篇] by ARST

時間稍微向稍稍前面一點的地方，亞理亞與理查德，在蕾妮上場前一刻，十分突然地被王族邀請到看台上。
國王邀請理查德與亞理亞的理由很簡單，要給王宮元素師團一個台階下。雖然王宮元素師團長覺得自己的想法並沒有錯，不太願意接受這個台階。至少，在狄更斯領著他們到塞牧夫身旁的時候，王宮元素師團長還在對著國王據理力爭。
「陛下！元素師是直接使用瑪那進行轉換的，將元素能量轉換成元素能量對元素師來說實在是多此一舉啊！」
「那麼剛才同時出現在訓練場上的冰柱與雷光，你能做到嗎？」
國王的反論令團長一時語塞，但他稍做思考便得到答案。
「那是…元素精靈使用元素轉換得到的結果。以元素師來說…」
但試圖解釋，只會讓國王陛下更加的生氣而已。
「因為是元素精靈才需要所以對元素師沒有用，是嗎？朕是沒有學過元素魔法，但元素師沒有元素精靈，就很難使用中階以上的元素魔法這件事，我還是知道的。你難道想說讓元素精靈變強沒有意義嗎？」
「臣不是這個意思…」
回答出這句話的王宮元素師團長已，經失去了一開始的氣勢。
「你不可能不明白元素精靈的強度對元素師來說至關重要，你也不可能不明白剛才那樣代表甚麼意思？或許莫里森家的次子實力太過堅強而不明顯，但他們應該也有表現出來，高位元素精靈可以利用元素轉換，來制衡原本難以對付的元素屬性不是嗎？」
的確，王宮元素師團長無法否定這件事，但也不表示他會改變他的想法。
「陛下，既然剛才您也都看到聽到了，應該也能明白，溫蒂妮這樣能夠用語言與人類對話這樣的高度智慧存在，是很特殊的元素精靈。能適用在她身上的理論，不一定能適用在其他元素精靈身上。」
「這可不一定哦？」
亞理亞的聲音打斷了兩人的你來我往，所有人都往亞理亞的方向看過去。亞理亞簡單行了一個禮後，轉頭看向訓練場。
「就請諸位看完現在這場戰鬥後，再來討論我是否是特例吧？」
亞理亞示意要周圍的眾人看向訓練場上的對決，此時正好是波比使用冰風暴消去獵豹身上的紅炎的時機。
然後，獵豹身纏金光，破冰而去，卻被沙塵所阻。隨後沙塵爆便滿佈整個訓練場。
「這是…」
學院方所派出的霞羽風靈，原本就已經有在使用風元素以外的冰元素屬性，還能突然轉換成地元素，讓看台上王宮元素師團的眾人啞口無言。
「哦？看樣子特例的說法似乎有待商榷呢？」
國王輕笑諷刺團長，團長因而苦著一張臉。話雖如此，王宮元素師團長還是憑藉其累積下來的知識，試圖找到論戰的突破口。
「霞羽風靈本來就有利用共鳴獲得其他屬性的能力。」
「共鳴出來的屬性能說換就換的嗎？」
彷彿呼應國王的說法，沙塵暴一下子又變成了水龍捲，引起了爆炸。如此自在的元素轉換，令團長不得不佩服。同時，王宮元素師團團長也想到了一個可能性。
「不是，也許霞羽風靈因為本身就有藉由共鳴使用其他屬性的能力，學習元素轉換相對沒那麼困難。」
「意思是，又是特例嗎？」
「臣認為是的。」
雖然因為論文大家都看不懂，而沒有注意到元素轉換的研究來自於眼前的霞羽風靈。但團長思考後抵達的答案卻算是歪打正著。即使國王對此感到不悅，也找不到反駁的說法。他想到可以讓亞理亞解答這個疑慮，然後才發現到因為自己與團長爭論不休，把亞理亞等人晾在一旁，變成由公主親自接待的狀況。

由於王宮元素師團團長與國王爭論不休，變成暫時沒有人接待亞理亞與理查德的狀況，對亞理亞感興趣的公主殿下一注意到這個情況，隨即自告奮勇，出面接待兩人。
「很高興能夠再見到兩位，上次的事真的很感謝你們。」
公主殿下向兩人點了頭，，兩人也急忙點頭回禮。
「話說回來，沒想到亞理亞小姐竟然是元素精靈！真是令我感到驚訝。」
公主迅速的逼近亞理亞，然後牽起了她的手。被突然牽起手的亞理亞感覺不太妙，眼神繞了繞，急忙轉移話題。
「那個，公主殿下，請問一下，您座位旁邊的空位是給哪位使用的呢？」
「那個啊！那是給兄長大人使用的，不過他來不及趕回國，所以就空著了！比起這個，我有好多問題想問，像是那個冰之歌啊！還有還有…」
雖然公主殿下非常開心的問了很多問題，但遺憾的是，她忘了給亞理亞回答的時間，這使得亞理亞只能一直維持著尷尬的笑容，直到國王說話，打斷公主說不完的嘴。
「艾可！妳這樣問個沒完，對方一個字也回答不了啦！」
「可是父王…啊啊！」
兩道雷擊自晴空中打下，害怕打雷的公主嚇得急忙抱住身邊的人，那人就是亞理亞…旁邊的理查德。
「公主殿下，您能不能放開小的…」
公主殿下發覺自己抱在男生身上，臉紅不止，尷尬的倒退三步蹲下慘叫。之所以抱到理查德，是因為亞理亞無意間退了一步，閃過了混亂的公主突如其來的抱抱突擊。
場面尷尬的難解難分之時，周圍的觀眾突然驚呼不止，原來是霞羽風靈的水流攻擊，毫不停歇的沖刷著虛弱的旱日獵手，似乎勝負已定。
「竟然又是一場完封…今年的元素學院是如此的高手雲集嗎？」
「那個女孩，是莫里森大侯欽定給剛才那位理查德 莫里森的未婚妻，實力堅強是理所當然的吧？」
「確實，如果沒有這樣的實力，兩人就匹配不了了。」
在觀眾你一言我一語的時候，元素師團一方收回了他的元素精靈。
「原本的風，一開始的冰，然後是地、水、雷，就只差火…我想，應該不用問了…」
王宮元素師團團長嘆息一聲，在他，不！在所有觀眾眼前，獲勝的霞羽風靈，雙翼染上朱紅，在空中輕盈的飛舞。這勝利之舞，正是以火屬性火光的殘光畫出的軌跡。

為了不讓事情不了了之，國王還是詢問亞理亞關於霞羽風靈使用元素轉換的問題。然而得到的答案令他大失所望。
「認真說起來，元素轉換其實是波比的特殊能力，我的論文，只是用元素環去模擬這個特殊能力而已。」
「意思是…霞羽風靈也是特例嗎？」
國王的問題亞理亞沒有聽明白，對她而言，『特例』是指像波比那樣，無論如何轉換，都不受瑪那親和性影響的元素精靈。
「也是特例？不是，只有波比是特別的，其他的精靈都是用元素環模擬的。就連我也沒有例外。」
元素師團長口中最特例的精靈，反而說自己不是特例。國王當下的想法，就是這下可有趣了！
「什麼意思？」
「只要是用元素環模擬，就會碰上瑪那親和性的問題，例如理查德的地、火元素親和性很低，所以我在轉換成地、火屬性的時候，控制力可能還不如初位精靈。其他人的精靈也或多或少如此，只有波比是六屬性完全自由的轉換。」
亞理亞解說完後，塞牧夫立刻補充道：
「其實今天所有跟著來到訓練場的學生們，都已經讓自己的元素精靈，或多或少學會一定程度的元素轉換。」
就連起步慢一週的荷莉，也在選拔之後在二年級生協助下完成了這個課題。塞牧夫認為，團長這樣固執己見的態度，會阻礙元素師未來的發展。
塞牧夫不知不覺間揮下這致命一擊，讓國王直直地盯著王宮元素師團團長，再不接受這個台階下，面對將會排山倒海而來的輿論，國王將無法保團長下來。
「錯看元素轉換的潛力，是我們這邊的失職。」
終於，王宮元素師團團長向著元素學院校長低下了頭道歉。
「雖然這時候還抱怨可能不太厚道，但還請您以後不要再像此次一樣對元素學院施壓，要求指定的元素精靈出場。」
不過，元素學院受氣的點還不只這一個，塞牧夫不允許因為溫蒂妮問題，開啟王宮元素師團施壓的先例。
「我保證此類問題將不會再發生。」
得到王宮元素師團團長的公開保證後，塞牧夫才滿意的笑道：
「很好！那麼，我們元素學院接受王宮元素師團的道歉。」

當元素學院第三位出賽者上場時，引起了一片嘩然。因為元素學院連派三名一年級生上場。但是，前兩位的高超表現，又讓人不由得期待起第三位學生，或許她也是像前兩位一樣厲害也說不定。
但是，元素學院方面就不是這樣想了。
「真的讓愛緹娜上場哦？沒問題嗎？」
理查德看著巨大的山蟒佔滿了訓練場的一側，小聲的與狄更斯確認情況。狄更斯臉色有些心虛，但他據實以告。
「蘇西跟荷莉學姊耳提面命的囑咐了她很多次，應該沒問題吧？」
亞理亞聽完兩人的對話後，面色凝重的看著訓練場另一頭，雖然體型稍微遜色山蟒一些，但巨大的雙拳存在感揮之不去的巨大灰色猩猩。
「如果她保持冷靜的話還好說，就是怕對手會惹她生氣。她生氣起來可是不受控的。」
在三人身後，王宮元素師團團長聽見了三人的交談，向塞牧夫詢問了有關的問題：
「現在出場的孩子生氣的話，會有什麼問題嗎？」
「為什麼這麼問？」
塞牧夫不解團長的問題，團長有些心虛的表示道：
「我們家出場的團員很不巧的很愛挑釁對手…」

「在開始之前，這場勝利就已經確定是我的了！蜿蜒山蟒說白了，就只是大了些，能充當一下城牆罷了，比起沒有攻擊能力的妳，我家的『岩拳金剛』雖然防禦能力稍微不如妳的山蟒，但要防禦妳的攻擊綽綽有餘了。等牠的岩拳輕鬆打破妳的鐵壁，戰鬥就結束了！」
正如王宮元素師團團長所述，這名團員非常瞧不起愛緹娜與她的蜿蜒山蟒。
「話說的這麼滿，我倒要看看你能不能接下我一擊？」
戰鬥還沒開始，他就不停的在嘲諷愛緹娜，類似的對話已經飆了好幾輪。先是嘲諷愛緹娜學業都沒完成是個新手，然後是嘲諷愛緹娜未成年。反正有關無關的都嘲諷了一遍。最後這次，愛緹娜終於怒氣爆發了。
「一擊？哈！憑妳一個一年級生？就算一百擊，我這邊也還是毫髮無傷吧？」
團員自信滿滿，他是真的認為自己在這場地元素高位精靈的對決中會獲勝。然而，元素學院的人看的心驚膽顫。
「你幹嘛挑釁她啊！」
所謂終極的吶喊，指的就是自身化為吶喊這件事。正如理查德的『吶喊』一般，其動作做的非常之標準，身體完美的扭曲起來。
「被挑釁到這樣，她不可能不用…」
亞理亞扶起了額頭，塞牧夫甚至默默叫出了自己的元素精靈『山龜』。
「我會讓我的元素精靈穩固附近的地盤，你們立刻做好準備！」
亞理亞更是一手搶過了司儀手中的擴音魔法道具，大聲的呼喊。
「通告在場所有元素師，請立即準備好最高強度的防禦用元素魔法。另外，也請王宮元素師團立即到無人防禦的位置就位，若是有救援人員在場，也請立即做好準備。再重複一次…」
團長覺得氣氛不太對，示意要在場的同仁配合元素學院。就在這不知為何莫名緊張的氣氛下，裁判揮下了戰鬥開始的旗幟。
「吃我的破滅魔劍！」
擴音魔法傳來的是愛緹娜憤怒的咆哮。以及之後亞理亞沉痛的聲音。
「補充一點…我沒有要詛咒各位的意思，但是…千萬別死了啊…」

第一次巨蛇現蹤，是在王都的天空。那時，被巨蛇的影子嚇到的馬匹到處亂竄，引發了大規模的交通事故。
第二次巨蛇現蹤，是在王都的大街旁。當時巨蛇大尾一揮，拆了一排房屋。
第三次巨蛇現蹤，是在王都郊外的中央訓練場。流星倏忽地隕落，把中央訓練場撞出一個大坑，同時引發了一場大地震。雖然包含國王在內的觀眾，在眾多元素師的努力下勉強沒有死傷者。但中央訓練場因為受到短期內無法修復的損壞，御前試合被迫直接終止。
從此，王都流傳著一個都市傳說『巨蛇顯影，災禍必至』。

之後，與愛緹娜對戰的那名元素師，在獲救之後的七天內，精神呈現不正常的狀態。即使身體康復後，也因為心靈創傷做惡夢，從此退出元素師行列回老家種田去了。因為愛緹娜因為造成元素師受到過度的傷害而失格，所以這場勝利正如他所說，是由他拿走了。
因此，愛緹娜得到了『心靈創傷製造專家』、『破滅魔女』、『一天內讓御前試合閉幕的女人』等等可怕的稱號。
就連大公與他的小妾，都對這突如其來的隕石攻擊給震撼到了。
「愛緹娜 優米絲，可怕的孩子！」 

1-040.莫里森家的暑假 
[040.莫里森家的暑假] by ARST

不知道為什麼，接下來有很長一段的橋段，寫成文章後都不太有趣。調整很久都不知道要怎麼調整了…

由於御前試合迎來出乎意料的提早結束，之後的數日，無法前去觀賞御前試合的諸多貴族，只能積極的穿梭在各個宴會與社交場合中。因此，御前試合相關的話題前所未有的活躍在各個角落。
此外，王宮方面，為了補償未能參戰的元素師們，積極開辦午宴、晚宴讓原本的參戰者與觀眾一起享用。這些直接與御前試合有關的社交宴席，更是助長了御前試合相關話題的熱度。不管走到哪一場宴席，所有人都熱切的討論著今年最熱門話題：
直接將整個王宮元素師團中央訓練場打成一個大坑，被王宮公告為全國等級禁咒的『破滅魔劍』，與它的發明者『破滅魔女』愛緹娜的話題。
『溫蒂妮』？雖然是很厲害，但那已經過時了！頂多就是對於想要學會禁咒，卻發現需要學會『元素轉換』才能用的時候，才會稍微關心一下『元素轉換』論文的作者是個溫蒂妮的話題。
拜此所賜，本應是話題人物的理查德與亞理亞，剩下的半個暑假，生活可說是清淨的可以。當然，他們也樂得清閒，今天他們也在理查德老家，莫里森領郊區的一條河邊，在數名護衛的陪同下，與理查德的妹妹朵麗雅黛一起打獵。不過，從亞理亞的裝備來看，打獵之後的烤肉活動，才是他們的主要目的。

「看看這滿佈的油花，充滿彈性的新鮮肉片，在這鐵網上接受炭火薰陶，緩緩滴出油汁的樣子。然後再刷上食堂大嬸真傳秘方改造而來的烤肉醬。…」
鐵網上的烤肉滋滋聲響個不停，帶炭火香氣的肉香四溢而出。在多數料理都改用火屬性元素石加熱的現在，使用炭火雖然不便，但反而是一種奢侈。特別是亞理亞使用的炭火，是王都知名餐廳的主廚，為了替燻烤肉品增添香氣，特別下訂的特殊商品。很自然的，聞香而至，死守鐵架旁邊的朵麗雅黛小妹口水都快流出來了。
「耶！」
深灰色的及肩直髮，銀灰色的眼瞳，活像小一號版本帕梅露的朵麗雅黛，彰顯著來自母親那一側的血緣。亞理亞不禁想到，若是帕梅露嫁做人婦，外貌上說不定也會變成下一個黛絲麗。
不過想歸想，亞理亞的手也沒有因此停下來。她自一旁簡易桌面上的某個籃子裡拿出一片葉子，這是這個世界的人們常吃的蔬菜葉。
「等等，亞理亞姊姊，妳要做什麼？」
「當然是要把烤好的肉包進蔬菜葉裡啊？」
亞理亞用調理用的大木筷夾起一片肉，然後與一些調味用的香草一起放進蔬菜葉中包好。
「不要！不要葉子！」
朵麗雅黛的表情充滿拒絕，甚至厭惡到吐出舌頭求饒的地步。但亞理亞卻輕笑著拒絕了。
「這可不行，沒有葉子陪襯的肉，吃起來不夠香。」
「咦？是這樣嗎？」
一臉不解的朵麗雅黛，看起來需要一個令她信服的說明。
亞理亞放下手中工作，將雙手輕夾在朵麗雅黛兩側的耳際，將朵麗雅黛的臉移向理查德的方向。
「當然啦！不然妳看著妳的理查哥哥，跟旁邊的騎士哥哥們一起的時候，跟獨獨看著他一個人的時候。是不是感覺不一樣？」
看完理查德後，亞理亞稍稍偏移了朵麗雅黛的臉。朵麗雅黛變得有些驚訝。
「咦？真的欸？感覺跟騎士在一起的理查哥哥好像比較帥了一點？」
「葉子跟肉也是同樣的道理，不包起來就沒辦法變香了。」
在說話的同時，亞理亞向朵麗雅黛遞上了剛才包好的菜卷。
「原來如此…」
雖然朵麗雅黛看似恍然大悟，但亞理亞奉上的那包著肉的菜卷，還是令她有些遲疑。
不過，朵麗雅黛半信半疑的咬下之後，表情整個好轉，看來這樣的菜卷還是能夠令她滿意。
「究竟是不吃葉菜比較沒營養，還是聽這些話比較沒營養…」
理查德一臉無奈，不過更無奈的是那位因為長相真的不行，而被亞理亞拿來當陪襯用的護衛騎士。
就在理查德嘆氣的時候，他的眼角看到河面上有一塊區域的顏色非常不協調。
「咦？河上好像漂來了什麼？」
亞理亞順著理查德面向的方向看去，因為認真注視，無意間使用了理查的德瑪那強化視力後，亞理亞表情一下子變得非常嚴肅，看起來十分驚訝的樣子。
「不會吧？是一個女孩子！？理查德，烤肉架交給你了！」
亞理亞將手上的東西朝理查德隨手一丟，隨即衝進水裡，絲毫沒有給理查德反應的時間。
「亞理亞！等一下！」
亞理亞對理查德的呼喊充耳不聞，她跳入水中，迅速的游向在水中漂浮著的少女。然而，亞理亞一個人游泳是一回事，拖著少女游向岸邊時，又是另外一回事了。湍急的水流，讓無法用上全身力量的亞理亞難以游向岸邊，為了避免被沖走而被迫逆流而上，更是讓情況變得糟糕，縱使亞理亞已經不自覺地在運用理查德的瑪那強化身體，但面對水流仍力有未逮。
就在這時，理查德伸來了一條粗壯的長樹枝，其距離正好能讓亞理亞搆到。
「噢！感謝！」
亞理亞立即搆上那條樹枝，確定亞理亞抓穩後，理查德便使勁一拉，將河上的兩人拉回岸邊。然後用無言的表情，吐槽亞理亞。
「我說，亞理亞…妳是水元素精靈，可以直接操縱水流吧？」
「哦！我忘了！」
亞理亞竟然露出驚覺的表情，讓理查德也非常驚訝。

「幸好這個女孩還有氣。」
回想起自己是個水元素精靈後，亞理亞運用了自己操水的能力，將積在溺水少女呼吸道的水引出。引出積水之後，少女的胸口開始有所起伏，似乎還能自行呼吸。
「亞理亞，妳不覺得她有點眼熟嗎？」
理查德總覺得好像在哪裡與這名少女見過面，但印象很薄弱。亞理亞沒有想那麼多，她先開了理查德一個玩笑。
「搭訕的話還是直接對著這孩子說吧？不對！這孩子年紀還小，還是別搭訕了吧？」
「我沒有要搭訕啦！」
這個時候的理查德沒有心情接下這個玩笑。
「我知道。但等一下她醒來之後，應該就能問出怎麼一回事了吧？不需要急於這一時。也許我們現在應該準備一些吃的？」
亞理亞站了起來，走回烤肉架旁準備烤肉。
「早知道就不下水了，新款的透明黑絲襪都溼了。」
理查德不明白亞理亞對絲襪為什麼那麼執著，即便酷暑期間也寧可為其所苦。直到與莫里森家女性交好的服飾商，為了亞理亞開發出現在她穿著的半透明涼爽款式前，亞理亞總是嘴上抱怨穿起來很熱，但不管是今日的褲裙便裝，還是上課時學校制服，她總還是日復一日的穿著厚厚的黑絲襪。連朵麗雅黛也受其影響，現在也在裙子底下穿著清涼款黑絲襪。
「妳對黑絲襪是不是有什麼怨念啊？」
「身為職場女性，禮貌上不是要穿絲襪的嗎？」
這是前世的世界裡，哪間公司的奇怪潛規則嗎？不對！理查德認為在這之前有個更欠吐槽的地方。
「妳是職場女性？」
「我不是一直作為你的元素精靈在工作的嗎？」
亞理亞總是特別會記住一些奇怪的點，理查德不免吐槽道：
「這個時候妳倒是記得…原來如此。」
理查德一臉恍然大悟，反而是亞理亞摸不著頭腦。
「什麼原來如此？」
理查德解釋道：
「妳只把元素精靈當成一種『工作』，所以剛才才會忘了自己的能力跳下水救人。」
理查德有些理解了之前黑衣人所說的，亞理亞一直以來太過缺乏屬於元素精靈一側的印象，其緣由為何了。雖然使用力量上沒有問題，但由於前世記憶的緣故，她根本上就沒有適應元素精靈的自己。也是，以亞理亞的記憶來看，她來到這世界不過半年，『人類』的感覺還沒完全消去。
「……」
亞理亞說不出話，默默的烤著肉。理查德轉念一想，若是亞理亞完全適應了身為元素精靈的自己，亞理亞會變成怎樣的人？
「嗚…咳咳…」
就在這時，溺水的女孩醒過來了，她身旁的理查德與朵麗雅黛一看到她不舒服的咳了起來，急忙讓她坐起，避免被嗆到喉嚨。
然而，咳嗽聲之後，是緊張的少女虛弱的呼喊聲。
「母親大人？塔奧？…」
少女慌張的看著圍繞在四周的人，才發現自己在不熟悉的河畔醒來，周圍的陌生人，本應令她感到害怕。不過…
「咦？莫，莫里森大人！？…」
她有些驚訝的盯著理查德看，清楚的嘟噥出他的名字。 

1-041.逆流而上 
[041.逆流而上] by ARST

理查德與亞理亞正帶著數名騎士，一臉嚴肅的溯溪而上，沿途尋找有沒有其他人的蹤跡。騎士們尋找腳印或是戰鬥中留下的刀痕，血漬等等，而可以看到元素能量的亞理亞，則負責尋找元素能量的痕跡。他們這樣做，是為了尋找並盡可能的救出被不明集團襲擊的人。

時間先回到他們救下的女孩剛剛甦醒的時候。
「莫里森大人？是莫里森大人吧？請幫幫我，救救母親大人跟塔奧吧！」
被少女央求個理查德一臉尷尬，其他人也是一臉不明所以。
「那個，可以妳先冷靜一點嗎？如果不先跟我們說明情況的話，我們也不知道要怎麼救。」
因為少女似乎認識理查德，問出緣由的事就這樣變成理查德的工作。亞理亞則是依照少女的特徵，思考對方可能的身份。
「淺淺的金色頭髮，碧綠色的眼瞳，皮膚非常白皙，與稚嫩的臉龐相比相對高的身高…公主殿下？但之前才見過公主殿下，明顯是不同人。…」
亞理亞思考的時候很失禮的瞄著少女的胸前，不過這時失禮的對象，是亞理亞腦內那一馬平川的公主殿下。
「啊！是那個時候的…」
想到什麼的亞理亞，向朵麗雅黛招了招手，將烤肉的工作委託給朵麗雅黛。然後湊近了理查德與少女。有些靦腆的道歉道：
「是尤克利德家的千金小姐吧？不好意思，我有些忘了妳的名字。」
少女並沒有因此不悅，而是老實的道出自己的名字。
「啊！容我再次介紹自己，我是奧菲莉亞 尤克利德。」
理查德聽完少女的自我介紹後，陷入的沉思。亞理亞覺得理查德的表情又點不對，便開口詢問。
「理查德，怎麼了嗎？」
「從剛才問出來的始末，他們應該是在上游處的某座橋附近，被不明人士給襲擊了。但是，這附近不久前才清掃過一遍，不應該這麼快就有強盜。另外，我也很在意一件事。」
會讓理查德在意的疑點？亞理亞想到理查德是領主之子，是不是有什麼只有理查德明白的事。
「還有什麼疑點嗎？」
「尤克利德家從來沒有踏進莫里森領過，一次也沒有。雖然說，我沒有不歡迎的意思，但突然間拜訪不曾踏足過的地方，感覺好像背後有什麼原因？」
亞理亞無法肯定這件事是否值得深思，但她還是能明白，這件事至少不是現在應該深思的。
「當務之急，還是救人要緊吧？」
「說的也是。」
理查德對亞理亞點了點頭，然後回頭對奧菲莉亞說道：
「奧菲莉亞小姐，可以請妳先和我妹妹待在這裡嗎？我會讓騎士保護妳的。而且，我們正好在這裡野炊，餓了的話也可以吃點東西。」
安頓好奧菲莉亞後，理查德與亞理亞，就帶著其中數名騎士往上游搜索去了。

回到理查德等人的搜索行動上。理查德正在向亞理亞等人說明自己覺得奇怪的地方。
「很奇怪的是，根據奧菲莉亞的說法，母子三人應該是一起跳到河裡。但順流而下，被我們發現的，卻只有奧菲莉亞一個人。雖然有被湍急的水流沖散的可能性，但是…」
「等等再說，理查德。情況有變，先躲起來。」
在亞理亞的警告下，一行人躲到一旁的長草叢裏，然後盯上了亞理亞一直盯著的方向，果不其然，那個方向走來了一群黑衣人，他們看起來像是不停的在尋找什麼。
「這些人不是奧比奇斯家的人嗎？」
理查德看著黑衣人熟悉的裝扮，覺得事有蹊蹺，便對亞理亞下指令。
「亞理亞，妳能用風元素竊聽那些人的對話嗎？」
「距離可能有點遠，我試看看…」
亞理亞雙手靠在一起，從她的手中傳來了說話的聲音。這些來自黑衣人的說話聲，是亞理亞努力的成果。
「找不到…」
「也許沖到更下游的地方去了。」
「說不定是被河裡的魔物給吃掉了。」
「被開這種玩笑，夫人會生氣的！」
黑衣人話裡的某個關鍵字，引起了理查德的注意。
「夫人？」
『夫人』這個名詞讓理查德想到奧比奇斯家的眾多妻妾，但他不懂奧比奇斯家的那些夫人與尤克利德家之間，有什麼恩仇。這時，亞理亞打斷了理查德的思考。
「理查德，我有個想法，我們就扮成河裡的魔物怎麼樣？」

一位黑衣人在河岸旁四處張望時，河裡突然張開了血盆大口，將其吞入河中。事情發生的過於突然，把其他黑衣人都嚇壞了。他們急忙叫出各自的元素精靈迎戰，但一時之間，平靜流動著的河面上，卻找不到魔物的蹤跡。一陣胡亂攻擊過後，一名黑衣人命令元素精靈靠近河面，然後這名精靈就在黑衣人眼前被河中的大口吞噬，化為元素能量逃回了黑衣人的元素戒指。
「到底是誰亂說話，這下好了，河裡真的有魔物了！」
其實『魔物』只是亞理亞用水做造型，仿成鱷魚大嘴形狀的假象。只不過是突然遭到攻擊的黑衣人，因為慌亂而一時之間沒有看清楚而已。
亞理亞的目的就是要讓黑衣人認為他們尋找的目標被魔物吞掉，轉而回去彙報給他們效忠的『夫人』，這樣亞理亞等人才方便跟蹤。為了方便搜索，亞理亞將帶有水元素能量的水，附著在黑衣人的鞋跟。這些水元素能量由亞理亞直接操縱，亞理亞可以直接感應到這些水元素能量，這有助於他們追蹤黑衣人。
但是，要讓黑衣人撤退，又不被發現是元素魔法搞怪，可不是簡單的事。黑衣眾人目光盯著河面，靜靜與河中的『魔物』對峙著。出手的話，可能會被發現是偽裝的假魔物。但不出手的話，黑衣人也沒有人有要回去的意思。這讓理查德一側的眾人神情緊張。
「到底要對峙多久？」
就在這時，竊聽風元素魔法傳來了黑衣人吵架的聲音。
「這樣對峙下去完全不是辦法。」
「但是，這隻藏在水中的魔物不解決的話，搜索無法進展。」
「我們就說這隻魔物吞了那位小姐，這樣應該就沒問題了？」
「你傻了嗎？沒見到屍體，夫人會相信嗎？」
「不如這樣吧？我回去求援，你們在這裡繼續與這隻魔物對抗。」
「…這也是一個辦法。」
就像在呼應這段對話一樣，其中一個黑衣人脫隊，往上游折返。亞理亞輕聲詢問理查德。
「理查德，要跟嗎？」
「廢話，當然要跟。」
「那這裡怎麼辦？」
「就讓他們繼續跟不存在的魔物對峙吧？」
在理查德與亞理亞的暗示下，理查德一行人在草叢堆裡悄悄的繞了一圈，追著跑去回報的那名黑衣人而去。留下空等的那一群黑衣人。

某個河畔森林處，一群黑衣人圍繞在一對母子周遭。這對母子雙手雙腳被反綁，只能動彈不得的掙扎著。與他們相對的一側，一頭頭上長著一對熊熊燃燒巨角的巨大花鹿，正與牠的主人，一名妖豔的女子一同看著眼前的兩名人質。
「既然奧菲莉亞不在，那麼只能讓塔奧代替她去了呢？」
女子突如其來的話語，令母子當中的母親驚恐的大吼。
「妳瘋了嗎？」
然而，女子沒有理會母親的怒吼，直直地走到男孩的眼前。
「塔奧弟弟，只要你召喚出高位精靈，就能讓你母親與姊姊平安喔？」
男孩驚恐的看著眼前的女子，顫抖不止，強忍淚水，但即便驚恐萬分，他的眼中仍然對眼前的女子抱有忿恨。
「塔奧！不可以！」
女子沒有理會這名母親的吶喊，在男孩的眼前畫起了特殊的魔法陣，但畫到一半就被打斷了。
「夫人！大事不好了！」
一名黑衣男子，氣喘吁吁的跑向了黑衣人群聚之處，他是來向女子彙報他們遇到的問題的。
「怎麼了？」
「河裡出現了強悍的魔物，阻礙我們的搜索，要打倒牠的話，我們得需要更多人手。」
突然出現強悍的魔物？女子不明所以，抱著姑且一問的想法詢問回報的黑衣人。
「是什麼樣的魔物？」
女子的疑問剛落，就傳來另外一個女聲回應。
「是這樣的『魔物』！」
一旁的河水化成一條水蛇，張開了大口，一口吞噬了灼炎纏身的花鹿，並將其拖回河中。
「什麼！？」
女子驚訝的看著在一瞬之間將自己的炎之鹿拖入水中的水蛇，快速的與河流化為一體。她隨即察覺不對。
「根本不是什麼魔物，這是來自元素師的攻擊！你被跟蹤了！」
女子試圖提升炎之鹿的力量，向其灌注瑪那，卻發現瑪那彷彿被強吸而去一般，遠超過自己原本試圖灌注的幅度。這只意味一件事，平靜的河面底下，炎之鹿正暴露在暗潮洶湧的水元素攻擊中，辛苦掙扎著。
幾乎在同一時間，數名騎士帶著自己的元素精靈朝著黑衣人衝鋒，把情況整個打亂。急忙確認人質安危的女子，才發現，一名藍色頭髮的少女正在解開兩名人質的束縛。
「快攻擊他們！」
女子急急忙忙的下達命令，黑衣一眾也隨即動作了起來。只不過，他們能做的動作，只有不停抽搐而已。
「又，又是，這樣樣…」
水蛇方才在地面上留下水灘，此時水灘化為無數小蛇攀上黑衣人的腳，然後黑衣人就被強烈的電流迎『腳』痛擊，妖豔女子也沒有倖免，並因此慘叫不止。
即使女子想叫回自己所持有的炎之鹿助陣，也發現炎之鹿早已因為受傷過重，逃回元素戒指中休眠了。被慘電的女子，心中冒出了一個不祥的預感。
「這，這種壓倒性的實力…藍色頭髮的少女…可惡，我怎麼沒有想到這種可能性呢？」
一個少年的身影，隨著他沉靜冷徹的話語一起顯露在女子眼前。
「我不知道你們奧比奇斯家與尤克利德家之間有什麼過節，但是，在我家領地裡，可不允許這樣違法亂紀。」
雖然電流攻擊稍作停歇，但女子知道，自己不祥的預感成真了，她小聲呢喃，喃出眼前少年的名字。
「理查德 莫里森！」 

1-042.投石者不知漣漪中的狂亂 
[042.投石者不知漣漪中的狂亂] by ARST

「不惜犧牲自己，也要讓上面的人逃走嗎？的確，沒有抓到那名夫人的話，就算向奧比奇斯家族究責，他們大概也會裝死不回應吧。」
理查德才剛現身沒有幾秒，帶領黑衣人的女子，那位『夫人』，隨即下達撤退與逃跑的命令，甚至連人質都放棄了。當然理查德並不打算讓他們逃跑，因此黑衣人拖著殘破的身軀，以身為牆，試圖阻止理查德等人追擊『夫人』。
不過，要清除黑衣人的阻礙，對理查德來說，倒也不算困難的事。真正讓理查德不得不放棄追擊的原因，是在這短短的『清掃時間』中，所發生的事態變化。
「莫里森大人，請您救救奧菲莉亞吧！」
因為清掃過程中，人質當中的母親突然緊緊抓住理查德的手，理查德與亞理亞只能先安撫這位含淚的母親，而沒有再追擊下去。
「尤克利德夫人，奧菲莉亞小姐已經得救了。」
到頭來，黑衣人幾乎全數落網，但因為理查德需要安撫獲救者，帶頭的『夫人』成功逃脫了。

理查德與亞理亞將黑衣人交由騎士處理，自己帶著尤克利德母子與朵麗雅黛會合，讓尤克利德一家三人可以團聚。由於從莫里森家派遣接應尤克利德一家的馬車需要一段時間，理查德邀請尤克利德一家參加烤肉宴打發時間。
雖然母子三人應邀，但心有餘悸的他們還未平靜下來，只是安靜客氣的在一旁看著，既沒有展露笑容，也沒有積極的參與。
「來！給妳！」
朵麗雅黛向同年的奧菲莉亞遞出了一個冰涼的杯子。奧菲莉亞有些遲疑，不敢接下。
「夏天就是要喝果汁喔！快點喝吧！」
彷彿受到朵麗雅黛活潑的笑臉感悟一般，奧菲莉亞微笑接下了杯子。
「謝謝！咦？冰？…」
杯子中漂浮著細碎的冰塊，令奧菲莉亞有些疑惑。
「我的適性是冰元素最強喔！」
雖然朵麗雅黛的回答解釋了冰從何而來，但這不是奧菲莉亞納悶的點。前來遞送包肉菜卷的理查德，苦笑著補充道：
「把元素魔法應用到生活上，是莫里森家長久以來的訓練方式。」
理查德開口後，奧菲莉亞先是張開嘴巴表示驚訝，之後輕輕地笑了一聲。
「值得參考呢！」
然後啜飲一口杯中的飲料。因為她放鬆下來，展露笑容的緣故，尤克利德一家才放下心中的餘悸，安心享用美味的烤肉與冰涼的飲料。

待一行人吃飽喝足後，理查德才開口詢問尤克利德一家遇襲的完整始末。
「雖然立刻要您回想方才可怕的情景可能會讓您有些不舒服。不過奧菲莉亞只知道自己遭遇襲擊，並不知道為什麼奧比奇斯家要襲擊尤克利德家。能請夫人告訴我們原因嗎？」
尤克利德夫人嘆了一口氣，用沉重的表情沉思片刻。然後，雙手握成拳，閉上雙眼顫抖了一下。當她再度張開雙眼，她開始娓娓道來事情的始末。
「雖然這樣說理查德大人您可能會感到困惑，但我丈夫要我帶著家人前來投靠您。」
「投靠我？」
理查德不明白為什麼尤克利德家沒事要投靠自己。眼見理查德不明不白，尤克利德夫人只好道出尤克利德家的內幕。
「是的，奧比奇斯家的目的是奪走奧菲莉亞。因為她原本是被大公『廢棄』的孩子之一。剛才兩位看到那位帶頭的『夫人』，就是奧菲莉亞的生母『艾維娜 尤克利德 奧比奇斯』，同時也是我丈夫的親姊姊。我丈夫認為要保護奧菲莉亞的話，就只能來投靠您了。」
即使如此道出尤克利德與奧比奇斯的恩怨，理查德還是不解為何指名的投靠對象是自己。
「投靠莫里森家的話還可以理解，但是指名我？為什麼？」
理查德苦思不得之時，一旁的亞理亞指出了某個在意的點。
「理查德，你們說的『廢棄』是指斷絕關係吧？如果是這樣，那麼奧比奇斯家之所以想要抓走奧菲莉亞，是因為現任的繼承人被斷絕關係，所以需要從原本斷絕關係的孩子當中，重新選擇繼承者嗎？」
對於這點，理查德認為從手法上看，實在與繼承問題無關。但尤克利德夫人則表示亞理亞的想法無誤。
「理論上是這樣，但這原本是一種破格的待遇，正常來說不應該用強硬擄人的方式吧？」
「不！正如元素精靈小姐所說的，他們打算讓奧菲莉亞成為繼承人候補。如果不看清楚當中隱藏的真相的話，原本被趕出家門的奧菲莉亞，能回到地位崇高的奧比奇斯家，應該如理查德大人所說的一樣，是種榮耀沒錯。
但是，為了追求『最強元素師』而瘋狂的奧比奇斯家族，怎麼可能那麼單純。
他們打算將所有繼承人候補關在某個不知名的地牢內，讓他們用元素精靈當武器自相殘殺，直到剩下最後一名存活者為止啊！」
從尤克利德夫人口中描述出來的繼承競爭太過駭人聽聞，理查德與亞理亞都瞠目結舌了。
「搞什麼啊，這個？煉蠱嗎？…」
亞理亞甚至連篩選話語都忘了。
「我不知道煉蠱是什麼意思，但那恐怕跟奧比奇斯家所做的事一樣慘無人道吧？」
尤克利德夫人不懂煉蠱的意思，這時還得靠理查德解答。
「那是製毒的一種手法，把有毒生物關在一個罐子裡讓牠們自相殘殺，直到留下最後一隻為止。這樣據說可以得到毒性非常劇烈的劇毒。」
聽完理查德的說明，尤克利德夫人露出危險的笑容。
「原來如此。這樣的確是一種煉蠱呢！非常適合用來製造奧比奇斯家那劇毒般的瘋狂。」
「有家族用這麼狠毒的方式決定繼承人喔…」
亞理亞的感慨引起了尤克利德夫人的憤慨。
「才沒有這種家族！」
亞理亞不解為何尤克利德夫人如此憤慨，因此，理查德為亞理亞解釋了奧比奇斯家那短短的歷史。
「奧比奇斯大公是現任國王的弟弟，之所以不是親王而是大公，是因為他是二十多年前一人操縱三隻高位精靈擋下貝爾瓦特的『龍將』，得到封地的功臣。奧比奇斯其實是大公的名字，因為他的繼承者不能與王室同姓氏，才以他的名字為姓氏。」
「『龍將』？」
陌生的名詞讓亞理亞有些在意，理查德知道亞理亞不明白這個名詞的話可能不離題不罷休，所以他解釋一下後，強硬的轉回原本的話題。
「貝爾瓦特的元素師能夠召喚出一種特別善戰的高位精靈系譜『龍系譜』，據說那是不用數隻高位精靈就無法對抗，非常難纏的元素精靈。而召喚出龍系譜的元素師被稱為『龍將』，當年擊退的是『鐵壁的岩龍將』，是一名擅長堅守反擊作戰方式的元素師。
據說近年他們還多了『心眼的水龍將』與『太陽的炎龍將』兩名新的龍將。
雖然這是關乎愛歐法尼亞安危的大事，不過我們還是先回歸到奧比奇斯大公家的問題吧。總之，奧比奇斯家是個新興家族，這種煉蠱式繼承競爭，在以前是沒有過的。」
稍做沉思後，亞理亞提出了一個問題。
「夫人是不想要奧菲莉亞在煉蠱中失去性命，或是被逼著殺人，才不希望她回到奧比奇斯家的？」
「是的。」
得到尤克利德夫人的肯定後，亞理亞再度詢問一個問題。
「不過，奧比奇斯家並不管你們的想法，執意要讓奧菲莉亞參與繼承競爭？」
「是的。」
這次莫里森家的眾人才總算了解來龍去脈。
「有一點我有點在意，我從未聽過奧比奇斯家是以這種方式競爭繼承者…」
理查德在意的點非常有道理，因為奧比奇斯家以往一直都是用『廢棄』的形式篩選繼承者。這個篩選過程裡，活著走出奧比奇斯家門的人所在多有。試圖做出回答的還是尤克利德夫人，雖然她的表情缺少自信。
「我姑且知道原因。根據我丈夫的說法，那是因為御前試合上，迪托里 奧比奇斯一度展現了能與理查德大人您相抗衡的力量的緣故。奧比奇斯家族的人開始認為，若是如同御前試合的迪托里那樣，將以往廢棄的孩子逼到絕境，他們也可能嶄露出不輸迪托里的天賦。」
理查德與亞理亞抱起了頭。
「是因為我們嗎？」
「早知道會這樣，那時候就應該做的更過分一點才對。至少不該讓人有他們能與我們抗衡的錯覺。」
亞理亞說出的話徹底讓尤克利德夫人失去了她的下一句話。
「……」
尤克利德夫人不知道該怎麼形容她現在的想法，因為她想不到當時都已經那樣的單方面壓制了，究竟還能怎麼樣的更過分？
在尤克利德夫人放棄思考的同時，理查德的思考仍在繼續。
「不過，我還是不明白，為何尤克利德伯爵會指名要投靠我呢？」
「我想我的丈夫他一定有什麼考量吧？就結果來說，他的想法並沒有錯，理查德大人真的救了我們。」
尤克利德夫人露出安穩的微笑，在此同時，接應一行人的兩台馬車，緩緩來到了理查德等人所在的河畔。 

1-043.狐假虎威 
[043.狐假虎威] by ARST

莫里森家就尤克利德家的問題召開了緊急會議，與會者是除了跑去學院都市找帕梅露約會的雷納德以及在王都工作的家主布魯克外的所有家庭成員，以及前來投靠理查德的尤克利德家成員三人，再加上被理查德抓進來填空位的亞理亞，合計七人。
「事情的始末，以及各位與我們家理查認識的經過，我們大致上了解了一遍。
原則上，我們莫里森家確實可以暫時保護尤克利德家的成員。但是，這不是無條件的。」
負責代理家主工作的莫里森當家夫人黛絲麗雖然開口就是談條件，但是她並沒有真的提出任何條件。
理解這是一種禮貌性叮囑的尤克利德夫人，立即帶著兩個孩子點頭致意。
「感謝莫里森家的寬大，我們尤克利德家會儘可能接受所有條件，以補償莫里森家的辛勞。」
然而才說出要談條件的黛絲麗，卻又擺手搖頭。
「話還是別說得太早，既然你們需要特別前來避禍，也因此遭逢襲擊，就表示奧比奇斯大公家肯定不會那麼簡單的放手奧菲莉亞小姐吧？條件的事我會日後再談，現在我們會暫時照顧奧菲莉亞小姐與塔奧先生兩位。」
黛絲麗語畢，轉頭就以命令的態度呼喚自己的兒子。
「理查！」
「是！母親大人！」
理查德亦畢恭畢敬的回應自己的母親。
「你跟亞理亞護送尤克利德夫人回王都的尤克利德宅邸。」
「咦？」
突然間就要理查德與亞理亞護送尤克利德夫人回到王都，兩人的腦袋顯然還沒辦法轉過來。黛絲麗繼續解釋道：
「奧菲莉亞小姐與塔奧先生兩人可以暫時留在我們領地裡生活，但是，我們不可能照顧他們一輩子。需要一個根本的解決之道。」
理查德沉思了一下，然後詢問黛絲麗。
「意思是要我們去找尤克利德伯爵想辦法嗎？」
黛絲麗對理查德的詢問點頭，並繼續說明這個決定背後的理由。
「他會指名非親非故的你，背後一定有什麼理由。至少可以確定的是，在奧菲莉亞小姐的事情上，奧比奇斯家確實非常害怕你的介入，畢竟他們一看到你就逃。也許尤克利德伯爵他知道什麼有助於一勞永逸的情報。」
雖然亞理亞同意黛絲麗的想法在大方向是正確的，但亞理亞認為還有需要優先考量的隱憂存在。
「還潛伏領地裡的奧比奇斯家臣呢？」
對黛絲麗來說，亞理亞的疑問根本不是問題。黛絲麗露出了自信的微笑，這甚至是一種嘲笑般的表情。
「因為讓他們害怕的你們已經出面了，所以他們八成都跑走了，特別是那位夫人一定跑最快，他們不可能傻傻地留下更多把柄。」

正如黛絲麗所預料的，艾維娜率領殘部不分晝夜的強行軍撤出莫里森領。直到坐上莫里森領外的接應馬車，她才鬆了一口氣。
「居然沒幾下就把我的『盛燃炎角』打倒，除了老公外，大概沒有人能跟理查德 莫里森正面對敵吧？或許，溫蒂妮是有如龍系譜一般強大的存在？」
累垮的艾維娜靠向馬車的窗邊，一邊回想她與尤克利德伯爵的最後一次見面，一邊嘆氣。雖然她有所誤會。
「居然能讓他親自出面迎接你們，布萊德，你究竟有什麼面子，能與這等怪物搭上線…」

時間回到艾維娜與尤克利德伯爵見面的當天，艾維娜走入了王都的尤克利德宅邸，如入無人之境一般的走到了當家的書房內。
「時隔許久未見，特地跑來尤克利德家究竟是有何貴幹啊？」
面對坐在當家的位子上，眉毛不停抽動，表情亦十分不悅的尤克利德伯爵，艾維娜裝模作樣的擺出傷心的樣子。
「居然對親姐姐如此無情，真是個不可愛的弟弟。」
然而，這只引來尤克利德伯爵的憤怒。雖然尤克利德伯爵家的憤怒，對艾維娜沒有任何意義。
「妳才是最無情的那個吧？」
「別這麼說嘛！我這不是來了嗎？」
艾維娜裝模作樣的態度實在讓尤克利德伯爵很不解。
「什麼意思？」
「不是在說你們一直在照顧的，我生下的那個孩子嗎？」
很明顯理解尤克利德伯爵在問什麼，卻又刻意答非所問的艾維娜，其態度實在非常可疑。聯想到『綠鴉』蒐集到的情報中所提到的，那場即將開始的『死亡遊戲』的話，尤克利德伯爵不禁打了個冷顫。他非得把艾維娜的真實意圖逼出來不可。
「所以我才問妳沒事提一個妳連名字都沒記住的『親生女兒』是什麼意思？」
「…把奧菲莉亞交出來。」
光是這句話，在尤克利德伯爵眼中，艾維娜的意圖已經十分清楚了。艾維娜要奧菲莉亞作為她的『代表』參與『繼承戰爭』。目前為止還佯裝不知的尤克利德伯爵，所出的下一步棋便是裝傻。
「她已經是尤克利德家的孩子了，不會影響大公的繼承問題。」
其實尤克利德伯爵知道實際情況正好相反，正因為只要奧菲莉亞『屬於尤克利德家』，就無法干涉大公家繼承問題，艾維娜才急著要領她回去。
「…我需要她。」
「妳什麼意思？」
裝成不知情的尤克利德伯爵，其實知道艾維娜的意思。不過他認為現在的情況是能拖就拖。
「她是少數由我所生的大公後嗣，我們要掌握大公家的話，讓她奪得繼承權是必要條件。」
為了說服尤克利德伯爵出讓奧菲莉亞，艾維娜開出了掌握大公家的利多。
「妳覺得這樣說，我就會相信一個拋棄自己女兒的人嗎？」
雖然艾維娜沒有注意到尤克利德伯爵是在拖延，但這樣繞來繞去，已經讓艾維娜繞到不耐煩了。
「不是你相不相信的問題，是我需不需要的問題。把奧菲莉亞交出來！」
「我拒絕！」
艾維娜雙手環在胸前，提起那傲人的雙峰，用鄙視的眼神，看著強硬拒絕的尤克利德伯爵。而尤克利德伯爵，則是一副自信滿滿，彷彿還有後手的樣子瞪著她。
「面對大公家，你憑什麼拒絕？」
「憑這個！」
尤克利德伯爵拿出了一本筆記，艾維娜覺得莫名奇妙，一本筆記究竟要如何用來拒絕大公家的強勢要求？
「我想妳應該不可能不對元素轉換的論文感興趣吧？看過這本筆記後，應該會明白我們家有莫里森家的門路吧？」
其實尤克利德伯爵是在虛張聲勢，他所做的一切目標只有一個，就是讓大公家認為對奧菲莉亞出手，會受到莫里森家干預。因為莫里森家是目前與奧比奇斯家對立的最厲害的一家。
翻閱這本筆記的艾維娜，對於這個筆跡有充足的印象。這是她特地去王宮元素師圖書館查閱元素轉換論文正本上的內容時，論文正本上那風格獨特的流線筆跡。
換句話說，這本筆記是論文作者親筆。對於不知道亞理亞持有個人用文具的艾維娜來說，意思相當於筆記是直接從理查德那邊取得的。並且當中的內容也與論文內容源出一系，但這本筆記卻是基礎元素環理論的改編。就像在對艾維娜展示，尤克利德家可以從理查德手上取得未公開發表的全新研究論文一樣。
艾維娜瞪大雙眼，以驚恐的表情質問著尤克利德伯爵。
「你們，你們是何時與理查德 莫里森搭上線的？」
這過剩的反應讓尤克利德伯爵驚訝的不得了！他勉勉強強壓抑住自己的表情。但他也不禁再次想到了他無意間蒐羅到的，用來構建這次虛張聲勢計畫的某個情報。
「我才只是提到莫里森家而已…她居然直接明說是理查德 莫里森？奧比奇斯家真的如情報所示那樣害怕理查德 莫里森嗎？」
即便心裡疑問很多，但現在情況就是，只要展現自己家跟理查德莫里森有所牽扯，那麼奧比奇斯家就會卻步。現在，尤克利德伯爵只需要一句話。
「無可奉告！」
雖然是虛張聲勢，這一著實實在在的打在了艾維娜的痛點上。氣急敗壞的艾維娜大聲叫喊道：
「那麼，我今天就要帶走奧菲莉亞。」
艾維娜氣勢磅礡的叫喊，換來的是尤克利德伯爵的嘲笑。
「她不在這裡了，我已經讓人送她們去莫里森家了。」
「你！…」
失控的艾維娜，面對尤克利德伯爵時已說不出半句話。因此，她轉頭大聲命令所有事先埋伏好的手下。
「給我把尤克利德伯爵給『請』回家！現在！」
很明顯的，艾維娜肯定是有備而來，雖然沒辦法擄獲根本不在場的奧菲莉亞，但戰力差距已經足夠擄走一個人了。
強擄自己的親弟弟之後，艾維娜便急急忙忙趕到莫里森領，攔截前去投靠理查德的奧菲莉亞等人，然後得到失敗的結果。
無論艾維娜多少次回想這段過程，她仍然沒有注意到，被她擄走的尤克利德伯爵臉上十分平靜，絲毫沒有掛著驚恐的表情。

依循黛絲麗的指示，尤克利德夫人與理查德、亞理亞一同來到了王都的尤克利德宅邸。他們現在，正站在毀壞的大廳中央。
「怎麼會？…」
四處都是打鬥，或者元素魔法的痕跡，例如布簾上的燒痕、插入地板的石矛，乾涸的血跡，堅硬刃物劃過的扶手，碎掉的花瓶等。在在顯示尤克利德宅邸受到過一場襲擊。這是艾維娜強擄尤克利德伯爵那天留下的痕跡，不過不知道艾維娜來過的眾人還不曉得事情經過。
「老公大人？布萊德？快回答我！」
尤克利德夫人淒厲的呼喚傳遍整座宅邸，但是回應她的人一個也沒有。她陷入崩潰，癱坐在地上，淚流不止。理查德本想讓亞理亞上前去安慰夫人，但自他們身後，毀壞的大門處傳來了可疑的聲音。
「很高興見到夫人您平安。」
理查德回頭，看見數名穿著市井尋常打扮的人以不尋常的列隊方式，整齊的走入大廳。他們無聲無息的出現，讓理查德與亞理亞立刻進入戰鬥狀態。
被這聲音嚇到的尤克利德夫人，回過神來後急急忙忙阻止理查德。
「等等！理查德大人，他們是我老公的手下。」
呼應著尤克利德夫人的話語，隊列整齊的神秘人士一同單膝跪地，向理查德行了一個禮。
「請容我等自我介紹，我等乃尤克利德伯爵家轄下的新銳情報組織『綠鴉』。往後還請多多指教，『代理家主』莫里森大人。」
「哈！？」
『綠鴉』的登場，只用了一句話，就讓所有人目瞪口呆。 

1-044.一週的家主 
[044.一週的家主] by ARST

『綠鴉』將一份文件交付給尤克利德夫人，理查德與亞理亞看著這份文件上的內容，紛紛搖頭嘆息。
『僅在尤克利德伯爵因故無法行家主之責，且塔奧利浦斯 尤克利德尚年幼無法代行家主之責時，家主之責交由理查德 莫里森閣下代行，直至尤克利德家族能再行家主之責。』
尤克利德夫人認得丈夫的字跡，這份文件不只是她丈夫親筆簽署，連文案都是親筆所寫。她也只能發抖著緊握這份文件。
「指名一個非親非故的人當代理家主？你們家伯爵大人腦袋是壞了嗎？」
理查德的指摘在廢墟中迴響，但拿出這份文件的『綠鴉』成員只是雙手一攤。
「這我們也有同感，但就是這樣了。在塔奧少爺成年前都要麻煩您了。」
「給我等一下！你們家伯爵還不一定是死了吧？」
理查德口氣強硬的否決了『綠鴉』的說法，但綠鴉也只是嘆了一口氣。
「但就算還活著，我們也沒有能力救出他。」
理查德對情報員的印象來自前世的電影，他覺得狡詐善戰的情報員不該找不到救人的方法。
「你們不是情報專家嗎？怎麼會救不了呢？」
「確實，我們有自信能查出伯爵大人的所在，但這不代表我們有能力闖過奧比奇斯家的元素師陣容。」
提到戰力問題，理查德才意識到他們真的只是蒐集情報的組織，有心想救人但戰力不足。理查德搔了搔頭，然後才回應『綠鴉』成員。
「…我去救！你們只管找出伯爵的所在就對了。」
『綠鴉』成員笑了一下，半開玩笑的問道：
「這是代理家主的命令嗎？」
理查德嘆了口氣，用曖昧的態度說：
「就當作它是吧！」
「我明白了！我們會盡快找出伯爵大人的所在地。還請夫人與莫里森大人先移步到新據點一趟。」
『綠鴉』一眾對理查德的回覆鞠躬致意後四散而去，只留下了剛才一直在與眾人談話的『綠鴉』成員帶路。
不過，尤克利德夫人一句話讓理查德與亞理亞有些無言以對。
「原來還有其他據點的嗎？」

「太好了！大家都沒事…」
尤克利德夫人與老管家侍女長牽著手，熱淚盈眶。
理查德等人現在身在王都郊外，原本只是『綠鴉』秘密基地，為了這次事件臨時改造成的尤克利德別邸。在『綠鴉』成員的解釋下，一行人才明白尤克利德伯爵事先轉移了家僕與政務官等人。
「事先轉移陣地，只留自己跟幾個敢死隊…伯爵他已經預見他會被奧比奇斯家抓走是嗎？」
「是的…」
亞理亞確認性的問題，『綠鴉』成員表示肯定，不過他也露出了擔心的神情。
「不過，因為伯爵不在，領地的政務都被延宕至今了！還請代理家主大人能多擔待點。」
但是，老管家聽到這句話時，神情十分不滿。理查德也不是不懂，一個非親非故的他怎麼可能馬上就讓人接受。
「你們當中，應該還有很多人不信任我吧？不能再延個幾天，等到我們救出伯爵嗎？」
雖然老管家仍然面露不滿，但他知道這時候不是放任個人情緒爆發而忘了大局的時候。他仍然禮貌性的對伯爵親自指定的代理家主理查德低下頭說明。
「很遺憾的，有些政務因為十分緊急，不能再拖延下去了。」
理查德不明白，在場應該還有具有決定權的人在，不是嗎？
「尤克利德夫人不是還在嗎？交給她不行嗎？」
此時所有人的視線，都集中在尤克利德夫人身上，但他們只見到尤克利德夫人支支吾吾，面有難色。
「啊！那個嗎？…嗯…」
老管家重新面向理查德並點頭致意。
「誠如您所見。」
理查德扶起了自己的額頭。
「派不上用場啊…」

理查德的代理家主生活就這樣開始了，早上起他就與亞理亞埋首於文件堆中。但是，他們也沒有讓尤克利德夫人閒著，尤克利德夫人被老管家伺候著喝茶，一邊興致盎然的看著亞理亞這個能夠充當文官的元素精靈在文件堆中穿梭，一邊充當橡皮圖章，不停的對遞來的文件蓋章。
「騎士團冬季預算案…這不是機密文件嗎？給我們看沒問題嗎？」
理查德傻眼看著眼前的文件，嘴裡不禁吐槽。但文官苦笑了一下。
「這個要求有些緊急，沒辦法…」
但是理查德又提出了一個疑問。
「現在還是夏天吧？」
文官點頭致意，緩緩開口說明。
「要準備足夠騎士團過冬的柴薪，無論如何都不能拖下去。那個數量實在太龐大了，而且入秋以後民眾也會需要柴薪，不能與他們爭搶。」
聽完之後，理查德稍做沉思，然後回覆道：
「…以營舍為單位，加個生熱水的魔法道具吧？擔心預算太多的話，一年一座營舍就行了。」
這突如其來的要求，令文官歪了歪頭。
「熱水？」
理查德拿起了這份文件，遞給了這名文官。
「冬天用冷水其實很痛苦，而且偶爾讓騎士泡泡腳之類的應該也還行吧？考慮完後直接請夫人蓋章就可以了！」
文官聽完理查德的話後，稍微微笑點頭示意，然後拿著文件去修改了。
又處理了幾分日常政務後，理查德再度拿起一份文件仔細端詳了起來。
「這個要求有點奇怪啊，穀豆產量過剩，然後要我們買下？」
一旁協助的文官一臉理所當然的對理查德表示道：
「每幾年就會發生一次啊！這個，這次是穀豆啊…」
這引起了亞理亞的注意與不解。
「每幾年就會發生一次？而且之前的不是榖豆？」
有疑問的不只亞理亞，理查德也是，這名協助者頂著兩人的視線苦笑，娓娓道出理由。
「就是有時候農作物盛產反而會因為賣不完虧本啊！伯爵大人每次都會收購到讓農民勉強不虧，可以養家活口的程度。」
理查德表情突然嚴肅了起來。
「…我覺得有哪裡不太對…」
亞理亞想了想，突然想到了什麼。
「那個…你們有調查過市場上的農作物價格嗎？」
一名文官回應道：
「每年都有調查，因為用農民用農作繳稅的時候需要一個參照。」
然後這個回應引起了理查德的注意。
「用農作繳稅？也就是說你們也有記載上繳的農作物種類與數量嗎？」
「有！」
得到文官們肯定的答覆，理查德下了一道指令。
「把兩種文件最近幾年份的量，都拿過來！」

文官們急急忙忙調集資料後，理查德與亞理亞面色凝重的翻閱著這些資料。
「哎呀！」
「果然是這樣…」
文官們不明白兩人的面色為何如此凝重，其中一人便開口問道：
「怎麼了？有什麼問題嗎？」
亞理亞向文官解說尤克利德領發生的問題。
「簡單的說，就是農民們一窩蜂的種前一年價格最好的農作物。然後這種農作物隔年的價格就暴跌了。你看去年秋收的稅賦紀錄，好幾個地區清一色都是穀豆。」
理查德附和道。
「然後是前年的市價，穀豆的價格是最高的。」
「這樣有什麼問題嗎？」
不過，文官們並不明白農民都種同一種東西有什麼問題。亞理亞嘆了口氣，繼續她的說明。
「就是因為同樣的東西太多，才會有問題啊？去年至今的市價可不只是穀豆價格過低這個問題，麥類的價格簡直是飆漲啊！」
理查德在亞理亞說明的同時，也提到這個問題背後的隱憂。
「都在糧食作物上打轉還好。要是哪一年一窩蜂跑去種棉啊、麻啊，這種用來制造衣服的作物，隔年…不，可能當年就會因為糧食價格飆漲鬧饑荒了。要知道，從遠方運糧食要花的運費，可是很高的。」
正在為夫人倒茶的老管家突然顫抖了一下，不自覺地把茶壺放手，另茶壺掉到地上被打碎。不只是他，文官們也非常震驚。
「…會饑荒的嗎？有辦法解決嗎？」
理查德搔了搔頭表示道：
「要平衡這種物價問題的話，最好的方法，就是用政策去限制每種作物田地的數量。讓作物不要集中在同一種，也同時保證糧食作物有一定數量。」
但文官當中有人舉手反對，他似乎認為這種方法不可行。
「農民一定會問為什麼不能種自己想要的東西吧？」
理查德笑了一下，回覆這名文官。
「不是直接限制，要用種子跟幼苗來解決啦！」
所有人的目光集中在理查德身上，文官們不解這與種子和幼苗有什麼關聯。
「如果說今天告訴你，有一種種子或是幼苗可以種的比一般的好，免費給你但是數量有限的話，你，會不會去搶？」
「會！」
文官的回答讓理查德滿意的點了點頭。
「那麼如果你要的種子種類沒有了，但是還有其他種類可以長得特別好的幼苗可以免費拿，你拿不拿？」
「啊！」
文官們露出恍然大悟的表情，但他們隨即意識到這個想法當中有夠問題。
「不過，去哪裡生這種好種子、好幼苗啊？」
亞理亞也探頭向理查德說道。
「是啊！理查德，不是有開掛知識就辦得到的啊！」
但是理查德立起食指搖擺，輕佻的笑容中帶著自豪的表情。
「什麼開掛知識，妳太小看這個世界的技術力了！我家領地早在我祖父的時代就在實施幼苗改良了，同樣的政策也早就實施很久了。就算幼苗外流，也能用直轄地佃戶配合種植沒有人氣的作物來調整市場平衡。莫里森南側平原會被稱作『愛歐法尼亞大糧倉』可不是只靠地利的喔！」
理查德自信的叉起腰來，亞理亞露出半取笑理查德的的笑容。
「原來不是開掛而是富二代…應該要說富三代嗎？你打算從莫里森領調人手來做嗎？」
此時的理查德卻苦笑著擺手否決了。
「我沒有要做啦！我只是當一下應急的代理家主，才不會沒事忙這種事啦！總之先同意收購案，之後等你們伯爵大人回來之後再去想吧！」
這時，一個沒有人注意到他停止動作許久的人突然大吼一聲。
「莫里森大人！」
老管家激動的大吼引來所有人的注意，他來到理查德跟前，遞出一封信後，下跪磕頭。
「莫里森大人，請您篡奪這個家吧！」
「老爺子，你的忠誠心呢？還有，這封信是什麼？」
這舉動把在場的所有人嚇壞了，理查德自然是嚇到急忙詢問起磕頭的本人，而亞理亞也驚訝的問起了身旁的文官。
「伯爵不是重情義的家主嗎？怎麼這麼老資歷的管家瞬間背叛了！」
文官與尤克利德夫人一起搖搖他們的頭表示，自己也不知情。老管家起身後，老淚縱橫的說起了過去的傷心事。
「您有所不知啊！在老臣年輕的時候，就有一年大家都種棉花，結果棉花大暴跌，食物卻飆漲，當年因為沒飯吃，我家只能眼睜睜看著本來身體就不好的妹妹餓死啊！
伯爵大人要我交給您的這份婚約邀請，我本來還十分反對，不願交付給您。但我現在明白了！伯爵大人是用心良苦啊！」
這封信竟然是婚約邀請？嗅到一絲可疑味道的理查德馬上就詢問老管家。
「婚約邀請，誰的婚約邀請？」
「這是讓您收奧菲莉亞大小姐為側室的婚約邀請。請您盡快以代理家主身份送到莫里森侯爵手上拿到女婿的大義名份，然後篡奪這個家大展身手吧！尤克利德領需要的領主是您啊！」
如果此時有人喝茶，那肯定把茶噴的到處都是了吧？這封婚約邀請就是如此的令在場所有人惡寒，包含當事人理查德在內。唯一的例外是兩行清淚流個不停，激動的老管家。
尷尬，為難，理查德的表情要多複雜就有多複雜。他連忙放下這封婚約邀請，為難的表示道：
「我可以去拜託我父親教導伯爵領地經營，也可以讓我們領負責農業的文官前來幫忙。解決方法很多的，這麼厚臉皮的婚約商談工作，麻煩請放過我！」
由於理查德說話期間，老管家還是步步進逼，理查德隨即溜出辦公室了。
「莫里森大人！」
老管家急忙拿著婚約邀請追出門外，接下來眾人只聽到理查德的大喊。
「就說了這太厚臉皮了，我不要！」

直到『綠鴉』找到伯爵所在地為止的一星期時間，理查德每天都要一邊處理政務文件，一邊跟拿著婚約邀請的老管家你追我跑。

想開後宮？那也至少要有雙翼宣言以上等級的厚顏無恥才行。憑這連自己給自己塞老婆都辦不到的恥力，就算是被動開後宮也是前途多難啦！是不是啊？ 

1-045.終焉的倒數計時 
[045.終焉的倒數計時] by ARST

奧比奇斯大公家的馬車車隊，在荒涼的小路上奔馳著。其中一輛特別華麗的座駕，便是大公奧比奇斯本人所乘坐。他與妻妾三人一同出發，但要出發到哪裡卻是個謎。
「老公大人，我們要去哪裡？」
一名妻妾漫不經心的詢問大公這次出遊的目的地。大公也漫不經心的回答。
「去我們搭建的那個舞台。差不多可以開始了！」
「等一下！老公大人…」
其中一位妻妾緊張了起來，想要說些甚麼，但她似乎被大公制止了。
「還沒有回來的孩子就不要管了，有資格的孩子已經有十七名了。再拖下去孩子們也會質疑我們的。」
這時他們並不知道，馬車後方，一隻墨綠色的『野鳥』潛伏在行李之間。

尤克利德伯爵在一處昏暗的洞穴中醒來，這已經是他被帶到此處的第六天了。雖然是洞穴中的牢房，但基本上他衣食無缺，也有床鋪棉被提供安眠。此外，雖然他不好意思使用，伯爵的姊姊艾維娜也安排了替他『擦拭身體』的女僕。之所以會有這樣奇怪的禮遇，主要還是因為尤克利德伯爵是讓奧菲莉亞就範的重要棋子。
「…不知道伽藍是不是還在鬧彆扭，他手上的婚約邀請，可是拯救尤克利德家的最後手段，在事態最糟前一定要送去莫里森侯爵的手上…
雖然尤克利德家只是伯爵位，但有了這個爵位，莫里森侯爵應該會很高興兩個兒子不用為了家主之位爭個你死我活。如此一來尤克利德家的全員都會被納入莫里森家旗下保護。
這樣嫁掉奧菲莉亞似乎有點對不起她，但從理查德 莫里森救了好幾位千金，卻未曾要求報酬來看，他的人品應該不錯，這樣也不用擔心塔奧會被怎麼樣…」
無所事事的尤克利德伯爵，躺在床上不停的反芻自己的計劃。可惜的是，計畫並沒有照著他預想的走。他錯估的點之一，是理查德的人品確實是不錯，也因此臉皮不夠厚。另一點是老管家沒有將婚約邀請送去莫里森家，而是直接追著當事人之一的理查德送去。在理查德的固執迴避下，這份婚約邀請相當於被無限期擱置了。雖然不是壞的意義上，但交給這兩個活寶導致計畫被擱置，也算是一種『所託非人』了吧？
但塞翁失馬，焉知非福，伯爵另一個意外的失算，就是沒想到理查德竟然親自會帶著『綠鴉』前來救人。但伯爵注意到他的失算時，已是之後一隻綠鴉來到他眼前後的事了。

同樣被關在這種奇特的監牢中的，還有參加繼承權爭奪戰的孩子們，意外的是，已經兩次戰敗的迪托里也在其中。不過，他們的待遇沒有尤克利德伯爵的待遇那樣『周到』。在他們的牢門上，都有一個盒子狀的鎖。盒子內裝有的，是他們各自的元素戒指，召喚出高位精靈的大公子嗣們，在門鎖解開的那一刻，才能與自己的元素精靈重逢。
不過，對迪托里來說，這簡直是在倒數自己的死期。
「不僅是最後一個被『廢棄』，還得到過另一次回家機會的我，肯定會被所有人集中圍剿的吧？…」
但即使如此，他仍然盯著門鎖中的元素戒指，想著要如何爭取一線生機。

在大公正要出發前往『舞台』的時候，王都郊外的尤克利德別邸，理查德、亞理亞與『綠鴉』中的數名成員圍在一張大地圖周圍，討論著關押尤克利德伯爵的可能地點。
「綠鴉具有非常優秀的方向辨識能力，因此我們將代表方向的語音以風元素擾動的形式傳遞給綠鴉，使牠們理解方向後，牠們可以在監聽的同時，也傳遞牠們所在位置的相對方向。從而達到不被發現的遠距離跟蹤。」
然而，『綠鴉』成員解說他們的調查方式後，亞理亞突然蹦出一句感嘆，使場面有些尷尬。
「原來綠鴉可以理解這麼複雜的指令？我第一次見到這麼聰明的元素精靈。」
一種微妙的眼神，凝聚在亞理亞身上。視線來自早已知曉亞理亞是元素精靈的『綠鴉』成員與理查德。微妙的沉默讓亞理亞有些疑惑。
「我說錯了什麼嗎？」
由於這個問題實在太超過，眾人沒有回答，只有其中一名『綠鴉』成員輕咳一聲，面不改色的繼續原本的話題。
「根據我們的綠鴉追蹤的結果，我們發現，大公家的人員，頻繁的出入這三個地區。」
在這名『綠鴉』用棋子在地圖上標上三個位置的同時，另一名『綠鴉』成員也急急忙忙說出自己的看法。
「根據我們收集到的監聽資訊，大公很快就要啟動繼承戰爭的計畫。考慮到艾維娜夫人的目的是讓奧菲莉亞小姐參加繼承戰爭。很可能伯爵大人被關押的位置，距離繼承戰爭的『舞台』並不遠。不然時間上會來不及。」
這個看法說服了理查德與亞理亞。這時的理查德想到了一個問題，不過，亞理亞搶先一步問出同樣的問題。
「繼承戰爭的『舞台』嗎？…一個既封閉到逃不了，又開闊到足以讓元素精靈彼此相殺的地牢，一般來說應該不可能事先存在。但臨時建造這樣一個地牢是可能的嗎？」
地牢一般來說是不會有開闊空間的，但元素精靈間的對戰，特別是要展現如同御前試合上，理查德等人展現的力量規模，是一定要有足夠開闊的空間的，一般情況下，不會沒事建造一個這樣自相矛盾的地牢。
回答這個疑惑的不是『綠鴉』成員，而是一旁的文官。
「雖然不是不可行，但這樣的建築招搖過頭了。至少，沒有明顯的證據表明大公有在什麼地方建造這類建築。」
線索似乎斷了，但剛剛沒有說話的女性『綠鴉』成員發話了。她將左手指向了地圖上的一個點，而那正好是棋子表示的三個點之一。
「不過，如果是這個地方，就能夠不招搖的建造這樣的地下監牢。」
「西北邊境荒原地帶？」
由於與會的所有人並不解這名女性『綠鴉』提出這個位置的理由，她便開始解釋道：
「我想各位可能不知道，這個地帶的湖泊，多半是地面塌陷造成的，既然地面會塌陷成湖泊，就表示這個地帶有很多的地下空洞。當中也有十分開闊的空洞存在。」
理查德閉幕沉思了一會，面對這名女『綠鴉』問道：
「意思是如果利用這樣的空洞，就能夠悄悄地造好『舞台』嗎？」
女『綠鴉』點頭回應。
「是的！但是，相對的，一個新造的『舞台』附近，不太可能存在舊有的地牢。」
回應的同時，她也表達了她的擔憂。理查德馬上就理解她的意思。
「意思是伯爵也會被關押在『舞台』中，有可能因為被捲入繼承戰爭而受傷或死亡？」
「是的！」
與女『綠鴉』做完簡單的確認，理查德轉頭，面向另一名『綠鴉』。
「大公目前的動向呢？」
「根據最後得到的回報，他們繞過了王都與元素學院，正在往西北移動。」
聽完這名『綠鴉』的回報，理查德輕拍桌面，下達指令。
「看來就是這裡沒錯了。做好出發的準備，我們要去救出尤克利德伯爵！」
聽到理查德的指令，『綠鴉』們整齊地敬禮。
「是！代理家主閣下！」
校外實習的數個月之後，理查德與亞理亞再度踏上了西北邊境的荒涼大地。

原本是為了之後某個配角的情節才去看「惡役只有死亡結局」，看看有沒有可以參考的地方，結果是情節還沒想好，倒是沉迷了好幾天。 

1-046.掙扎 
[046.掙扎] by ARST

在一處能夠避風的巨大石柱旁，數輛馬車圍成一面曲牆。車頂大量的綠鴉，正在爭食著灑向車頂的穀豆。而毫無顧忌地狂灑穀豆的少女，就是第二次踏上這塊荒涼大地的亞理亞。
「原本只是為了讓貧農能夠活下去，才硬著頭皮收購的穀豆，居然可以拿來餵食與訓練綠鴉，還真是剛剛好。」
一名『綠鴉』成員看著興致高昂的亞理亞，苦笑著感嘆這樣的巧合。然後，他得到理查德的回應。
「物盡其用嘛！而且我們還得指望這群綠鴉呢！給牠們點好吃的慰勞一下牠們，總不會是壞事。」
與一派輕鬆的理查德與亞理亞大不相同，『綠鴉』成員們神色緊張，表情嚴肅的沉默著，直到有人怯生生的開口。
「…莫里森大人，這樣的計畫真的可以嗎？您真的打算一個人面對激烈交戰中的大公子嗣們？」
「先糾正一件事，我不是一個人！」
對『綠鴉』們來說，理查德的糾正沒有太大到意義。
「即便您認為如此，亞理亞大人與您仍然只是『一組』元素師。」
眼看對方拿正論反駁，理查德只好從另外一個角度切入。
「你們當中有誰有去御前試合看過我們的試合嗎？」
『綠鴉』的成員從這個問題上了解理查德想要表達的意思，隨即否定回去。
「確實，兩位將對手玩弄在鼓掌間的實力十分強勁，但那是一對一的情況。」
不過他們沒想到，理查德意不在此。
「你們知道嗎？那其實不是我跟亞理亞的全力。」
這句話無法等閒視之，至少對聽到這句話的『綠鴉』們來說是如此。
「…莫里森大人，您認真的嗎？」
「我與亞理亞真正的極限，可以操控到村落規模大洪水的程度。換句話說，淹掉整個地牢都不是問題。」
理查德越講越興奮，其中一名『綠鴉』因此扶起了額頭。
「…希望您還記得我們是要救出伯爵大人，不是要淹死他…」
「這只是比喻啦！意思是只要是地底空洞，不管空洞再大，我們的攻擊都能毫無死角的涵蓋整個戰鬥空間。對付多名高位精靈原則上不是問題。」
雖然理查德講的非常自信，但『綠鴉』們不認為規模如此荒唐的元素魔法，是能夠那麼輕易掛在嘴邊的事。至少，把這種最後絕招般的強力元素魔法在一開始就用上的意義，他們只想得到一種。
「那種規模的攻擊肯定非常消耗瑪那的吧？意思是要速戰速決？」
理查德停頓了一下，他猶豫是否要說出亞理亞的殺手鐧。但是，幾經考慮後他決定避而不答。
「…趁我托住激戰中的大公子嗣的時候，你們趕緊找到伯爵，然後撤退。」
這樣曖昧的答案有些令『綠鴉』們感到奇怪，在場唯一的女性『綠鴉』更是一臉擔憂。
「但是…」
女性『綠鴉』話還沒出口，理查德就先發制人，反駁她將要說出口的話。
「你們準備那麼多隻綠鴉，應該不是擺設吧？而且為了減少瑪那消耗，我們也有所準備。」
看到理查德打開背包，指著背包內的紅色毛球，『綠鴉』們明白了這些紅色毛球其實是灼炎紅狼的毛所製作的炸彈。雖然他們不知道，這是亞理亞在校外實習當時，因為沒用完暗槓起來的炸彈。
「我明白了…」
面對高位精靈時，毫無戰力可言的『綠鴉』們，在理查德與亞理亞的『充足準備』前面，也不好說什麼了。

在尤克利德伯爵的牢獄中，奉命負責服侍伯爵的女僕緊緊的抱著伯爵不放。不過，這並不是為了誘惑尤克利德伯爵。
「我只有聽說做侍寢可以拿比較多錢，可沒有聽說我要在地牢裡迎接人生的終點啊！」
淚眼汪汪的侍女眼前，那昏暗的地下空洞中，閃爍的光、巨大的聲響、狂暴的風壓不停的往牢門襲來。地面時不時的震盪，嚇的她花容失色。她早已顧不得身旁的人是誰，她又為何在此。被這樣緊緊抱住，尤克利德伯爵一下子也不知如何是好，只能出言安慰。
「很快就會有人來救我們的。」
「真的嗎？真的嗎？真的會有人來救我們嗎？」
眼眶泛淚的女僕，用異常認真的眼神盯著尤克利德伯爵，被這樣注視的伯爵都覺得有些不好意思了。一時間他甚至佩服起了自己的姊姊真的很會選人，這名女僕無意間嶄露的姿色，真的非常嬌媚動人。
「真的真的！」
雖然尤克利德伯爵覺得等待救援只是無用功，但他還是苦笑著安慰情緒激動的女僕。

傾倒的石柱，碎裂的地面，洞頂搖搖欲墜的鐘乳石，混亂的閃光不停交錯的大空洞裡，已經有六隻高位精靈在其中不停的廝殺。
傳遞到尤克利德伯爵所在地的閃光、地震、聲響等，都來自大空洞中元素精靈間的廝殺。被導向這個大空洞的大公子嗣們的元素精靈不斷釋放劇烈的咆哮，閃電、火焰、暴風不斷的彼此衝擊，衝突不斷。這還算是有禮貌的彼此問候。
沒有與他人的元素精靈正面對決，而是試圖直接對自己兄弟姊妹痛下殺手的人，亦想要在其中穿梭。但不知道是幸運還是不幸，在場的所有人，都沒有人成功對誰下殺手。其理由很簡單，不依靠高位精靈的力量，很難穿越大空洞裡激烈衝突中的高位精靈。在場所有人都是因為持有高位精靈才被留下來的，越是有人投入自己的精靈到混戰中，其混戰的災害規模就越大。

「可惡，這樣實在逃不出去。」
迪托里正躲在大空洞角落某個石柱的陰影處，他採取了完全迴異於其他人的做法，完全不召喚自身精靈，躲避他人的目光，只將目標定在逃離此處。
但很遺憾的，他的計劃即將完全失敗，一發流彈打碎了他所在的石柱，雖然他急忙逃開躲過了一劫。但也因此暴露了行蹤。與他預想一樣，馬上就有人認出迪托里，並朝他襲擊過去。
「可惡！巴拉特！」
壯碩的巨鷲閃著雷光華麗登場，隨即撞開了猛衝過來的野牛，手法俐落輕鬆。但迪托里這自保的行為，對其他人來說，就像是在展現實力一樣。
激鬥中的六隻精靈當場轉頭，向迪托里襲去。其他人，也顧不得自己原先的暗殺計畫等等，紛紛呼喚出自己的元素精靈朝迪托里突擊。然後，這群元素精靈不幸地撞成一團，受惠於這團混亂，迪托里勉強逃生，躲進某個通道，只不過，這條讓他逃生的通道是條死路。
眾人的追擊，不會因為迪托里的突然消失而停止。他們稍稍爭吵過後，很快的聯想到迪托里逃進了某個通道中。各自擠進了迪托里消失處附近的數個通道。
不過，真的沒有人看到迪托里逃進哪個通道嗎？其實，也不盡然，但至少，那人並沒有分享訊息的打算。對那人而言，找到迪托里的人其實是越少越好吧？

「可惡！」
終於發現自己逃進死路的迪托里，在苦悶的同時，也聽到了自己背後那雜亂的腳步聲，以及風元素魔法所特有的那種尖嘯。
「咦？」
迪托里急忙遮擋即將來襲的狂風，但隔了好長的一段時間，都沒有任何風暴襲來。
「迪托里！」
一名女子喘著粗氣叫喊著迪托里，被呼喚的他，驚訝的看著眼前呼喚他的那名女子。
「穆勒？」
「趁現在他們都在通道裡找你，我們快逃吧！」
穆勒拉住迪托里的手，迅速的將迪托里拖出通道，途中還經過了三名昏厥在地的風魔法受害者。被拖著的迪托里不明白，穆勒為何在此？為何要救自己？想到這場戰爭只有大公血緣關系者能參加，迪托里不禁疑惑起來，眼前的她究竟是誰？

即便迪托里有所疑惑，但穆勒是來幫助自己的事實無庸置疑。可惜的是，即使穆勒站在迪托里這邊，形式依舊對他們壓倒性不利。
「在那邊！」
果不其然，兩人還沒來得及找出口，就先被因為撲空而走出通道的數人給發現了。
「那是誰？」
「迪托里和誰結盟了嗎？」
「不管那麼多，反正能在這裡，那個女的八成也是大公私生子，連那個女的一起打倒準沒錯！」
另一個通道出來的人也跟上腳步，排山倒海而來的元素魔法攻擊襲向尚未找到出路的兩人，一獅一鷲艱苦的抵擋著，兩人漸漸被逼退到洞壁旁。論單人的實力，迪托里與穆勒兩人算是佼佼者，但超過十隻高位精靈毫無間斷的攻擊，兩人毫無還手之力。
「迪托里，我們就要在這殉情了呢？」
穆勒無力的苦笑著，迪托里的表情更是笑的淒慘。
「殉情什麼的，我可沒想到，在死前會知道老愛找我纏綿的『戀人』，其實是我的姊妹啊！」
穆勒牽起迪托里的手。
「反正大公家都不要我們了，只是孤兒的我們不算兄弟姊妹的吧？」
「這樣也行嗎？」
迪托里與穆勒兩人閉上雙眼，微笑著準備迎接最後一刻。然後，爆炸聲響起…

迪托里與穆勒一旁的洞壁被爆炸炸穿，然後從被炸穿的洞口中，噴出強烈的洪流，正專注在攻擊迪托里等人的大公子嗣們，被這猝不及防的洪流沖的東倒西歪。
感受到一陣莫名炫目的亮光，迪托里與穆勒驚訝的睜開眼，看著被炸開的洞口所透出的一束亮光。
之後，透出明亮的一束光的洞口中，走出來的是迪托里與穆勒最熟悉的兩位敵人。
「理查德 莫里森！？」

好像不小心寫了很糟糕的內容。 

1-047.踢館砸場不用錢 
[047.踢館砸場不用錢] by ARST

「你為什麼會在這裡？」
迪托里急忙護住穆勒，對著眼前的人大聲質問。但他眼前的兩人，絲毫沒有轉頭面對他的意思。
「亞理亞，我們動手吧！」
「OK！」
大空洞中央，被水流沖的東倒西歪大公子嗣們，還在搖頭晃腦的時候，他們身旁一道道竄起的水柱，包覆住了他們每個人的夥伴，無一例外。
「什麼？」
雖然嚇了他們一跳，但被水柱攻擊本身並不稀奇。只不過前提是這些水柱只是單純的水柱攻擊。
水柱很快的消退了，大公子嗣們也回過神來，但可惜的是，他們的元素精靈，已經回應不了他們下達的命令了。
十多隻元素精靈在轉瞬之間，字面意義上的被大卸八塊，然後各部位分別被冰封起來。
「怎麼會！？」
事實上，只要元素精靈化為元素能量，回到戒指重組身體，這樣的冰封很快就能破解掉。
因此，理查德與亞理亞的目的，只不過是想運用視覺上的衝擊，打擊所有人的精神。
話雖如此，在不明不白的狀態下，就被一口氣瓦解超過十隻高位精靈戰力，這可是比大卸八塊的視覺衝擊還要來的可怕。當然，這個不明不白，算是亞理亞少女外貌所引發的誤會。
「連元素精靈的影子都沒有…」
「這怎麼可能？」
無法利用瑪那治癒傷口的元素精靈們紛紛回到元素戒指中重組身體，但精神受到嚴重打擊的大公子嗣們，因為巨大的心理壓力，無暇顧及到自家精靈其實還能再戰，只差需要他們再次呼喚出來的事實。
另外一方面來說，就算知道元素精靈就在眼前，仍然會被這突如其來的實力展示震撼到。迪托里與穆勒就是最佳例證。
「這…這不可能！」
穆勒目瞪口呆，除了不可能之外的話，她一句也說不出來。
「那麼多隻高位精靈一瞬間就…這太誇張了…難道御前試合的時候還不是他的全力嗎？」
迪托里更是緊張到全身顫抖，他只能緊緊的盯著眼前的兩人。終於，當中的一人，理查德轉頭望向迪托里與穆勒兩人了。
「尤克利德伯爵在哪裡？」
理查德冷冷地看著大空洞內的所有人，語氣冷峻的問出這句話。
「什麼？尤克利德伯爵？他怎麼可能在這裡？」
迪托里不明白理查德為何來此尋找尤克利德伯爵，這裡是奧比奇斯家的家爭戰場，與尤克利德家一點關係也沒有。但是，他身後的穆勒，卻是一點就懂。
「他應該就在這座空洞迷宮的某處沒錯，但我們不知道他在哪裡。」
「等一下！穆勒，妳知道什麼嗎？」
迪托里驚訝的回頭看著穆勒，而穆勒，也對迪托里的疑問點了點頭。
「如果是生下我的那個人，她確實會做出這種事，為了將我妹妹，奧菲莉亞拉入這個戰場中…」
理查德因為這句話理解了穆勒的想法，因此他追問下去。
「但是，為什麼妳不知道伯爵人在這座空洞的何處？」
「為了確保所有人都會專注在鬥爭上，在這裡的所有人，都不被允許知道這座空洞的構造。」
穆勒說出理由時，迪托里也在一旁頻頻點頭同意。
聽完兩人的說法，理查德用失去興趣的態度，將頭轉回，面向大空洞中央。
「亞理亞，通知『綠鴉』。」
「好！」
亞理亞回應理查德後，對著左手腕說話，這是因為亞理亞還做不到直接用風元素擾動發聲，為了引發風元素擾動方便複製，讓洞外『綠鴉』成員持有的風元素石能夠傳遞聲音，才需要對事先準備好的風元素凝聚點發聲。
「通知『綠鴉』的各位，已經壓制空洞內部，現在進行伯爵的搜索行動。」

先是洞壁突然爆炸，一男一女闖入這場混戰。然後所有精靈就這樣被不明不白的徹底壓制。之後是黑壓壓一片的鳥群，自爆炸的開口竄出，分散飛向洞穴中的各個角落。在隱蔽的高處觀戰的大公家臣們很是困惑，但它們知道，這場繼承戰目前正處於一種超出控制的緊急事態。負責彙報的家臣，甚至顧不得自己腳步聲在空洞中迴盪。腳步聲讓幾名大公子嗣聯想到救援，從而恢復冷靜。他們這才發現自己的元素精靈其實還有餘力再戰，剛才那種瞬殺，只是一種逼迫元素精靈主動化為元素能量回到元素戒指的攻擊手段。
「哼！原來不過是騙術罷了…看招！」
一名大公子嗣重新呼喚出了自己的元素精靈。然後，又馬上看著他的元素精靈被再次大卸八塊，冰封成八塊冰磚。
「…不管幾次，結果都一樣的…」
理查德只是冷冷地回應試圖反抗的大公子嗣。看得出箇中奧妙的迪托里，非常的納悶，理查德究竟是如何如此乾淨俐落的突破高位精靈的防禦，切開高位精靈理應相當結實的身軀的？
「莫里森…那些可都是高位精靈啊！你究竟是如何輕易的突破高位精靈的防禦的？」
與亞理亞一起，再次隨手將意圖反抗者的元素精靈切成冰磚的理查德，一臉無聊的回應。
「連剛契約完的新手元素師都打輸的三流，不懂也是理所當然。」
被理查德這樣嘲諷，迪托里語氣帶著憤怒驚呼。
「什麼！？」
憤怒之餘，迪托里這才想起來，他第一次被打敗的時候，理查德與蕾妮兩人都還是剛召喚出精靈的新手。
但正如理查德所展現出來的，原理真的不複雜，消耗足夠的瑪那，打出威力夠大的攻擊即可傷到高位精靈，這對元素師來說，是基本中的基本。
至於理查德這一次之所以能這樣不斷使用高威力攻擊切穿高位精靈身體的理由，在於亞理亞事前附在理查德身上的長效型『水治癒』。亞理亞的『水治癒』可以附上她獨特且效果極高的瑪那恢復能力，換句話說，理查德憑藉維持在身上的『水治癒』效果，在這段期間相當於瑪那無限的狀態，無論多大威力的元素魔法都可以大放送不用錢。
迪托里不曉得亞理亞有這樣的特殊能力，因此，在他眼中的理查德有如怪物一般。在他無所適從的時候，穆勒貼上了他的背，在他的耳邊低語。

持續的對峙，正在漸漸的壓垮大公子嗣們的內心。即便元素精靈的身體可以重組，受到的傷害從未因此消失，每次重組消耗的瑪那，漸漸的讓意圖反抗的大公子嗣們吃不消，看起來，就像是大公子嗣們持續著無用的掙扎一般。重複不斷的召喚，切割，冰封的循環，更是讓理查德與亞理亞無聊打起了哈欠。這讓進入空洞中指揮綠鴉們，以便尋找並救援尤克利德伯爵的『綠鴉』成員，看了之後是頻頻搖頭。
「雖然聽說過莫里森大人實力驚人，但是這樣的差距也太誇張了。」
「別管那邊了，我們的目標是救出伯爵大人。」
在另一名『綠鴉』的指責下，搖頭嘆息的『綠鴉』重新跑了起來。隨後，這兩名『綠鴉』迅速的跑向某個通道中。
在『綠鴉』們進入洞窟內的某個通道後，一陣帶閃電的狂風，在空洞內捲起。理查德與亞理亞像是對此早有防備一般，迅速的釋放極大規模的高壓水流，向天頂灌注。其水流的力道之強，甚至直接把空洞的天頂衝開，讓外頭的陽光直接照進了空洞中。
「真是精彩，理查德 莫里森。」
鼓掌聲自上空傳來，所有人抬頭望向聲音的源頭。大公奧比奇斯，與他三名妻妾，正一同站在一隻巨大的獅鷲上。
「如果你是要證明你比我家的孩子們更適合成為我的繼承者，那麼，你已經辦到了。只不過，可以的話，我希望你能取我的女兒作為妻妾，若是能全部都娶的話…」
「大公閣下，您在自說自話些什麼？我並不認為莫里森家有哪裡輸給大公您的家族。比起這無聊的家族話題，尤克利德伯爵在哪裡？」
理查德面色陰沉的質問，打斷了大公正進行到一半的提問。大公並不曉得為何找尤克利德伯爵會找到這裡來。
「尤克利德伯爵？什麼意思？」
「您可以問問您身旁的妻子們，看看是什麼意思？」
理查德充滿不悅的回應，讓大公立刻想到了身旁的艾維娜，他充滿怒氣，以嚴厲的眼神盯向艾維娜。而艾維娜則低著頭，乖個像隻綿羊。
「艾維娜！妳是不是做了什麼？」
「那個…我…」
艾維娜吱嗚其辭，籠罩在大公的威壓之下。在這尷尬的沉默中，時間不停的流逝。另外兩名大公小妾，也被這充滿怒氣的大公嚇的不敢說話。至於大公子嗣們，則是選擇靜觀其變。在這樣的壓力下，打破沉默的，反倒是理查德這一方的人。
「莫里森大人，我們救出伯爵大人了！」
『綠鴉』們帶著尤克利德伯爵與一名女僕，自通道中奔跑而出，迅速的跑向理查德與亞理亞的方向。這讓所有人的注意都放在他們身上。不過，救出伯爵讓理查德十分滿意。
「很好，你們快撤退！」
此時，反倒是一直狀況外的尤克利德伯爵有些擔憂。
「但是…」
理查德沒有面對尤克利德伯爵，而是對著大公家露出了有些兇狠的微笑。
「我們沒問題的！」
這份微笑引起了艾維娜不滿，她甚至馬上就忘記了剛才還在被大公質問中。
「很有骨氣嘛！但是，你剛才發動那麼大規模的元素魔法，瑪那應該是所剩無幾才對！」
確實，以常理來說，像那樣打穿地下空洞，破出地面的強力水元素魔法，即使是實力高強的元素師，也很少有人能辦到。艾維娜的想法合理，但大公才是最懂當前情況的人。
「艾維娜！」
大公擺手阻止了想要開戰的艾維娜。這讓艾維娜想起剛才大公所釋放的恐怖氣場，當場縮起身子。
「是，老公大人！」
不過大公這次只是嘆了口氣，然後將手向後方一指。
「妳轉頭向上看看，這像是瑪那所剩無幾的人能施展出來的元素魔法嗎？」
三名小妾、十多名子嗣向洞外的天空望去，才發現一半的天空被海嘯給遮住了，但這道海嘯一直維持在半空中，沒有撲下來的跡象，很明顯，這絕對是水元素魔法。
「這…不可能…」
所有人呆滯著看著那道海嘯，只有大公默默的看著『綠鴉』等人與綠鴉自開口撤離。臨走前，亞理亞還不忘用紅狼毛炸彈炸毀牆壁封住開口，再讓海嘯撲襲而下。
「妳看看妳，逼迫尤克利德家逼迫過頭後，妳引來了什麼怪物？放棄奧菲莉亞吧！」
斥責完艾維娜，大公只用了一個規模不大的元素魔法，擋開獅鷲周遭的水元素攻擊，任憑自家子嗣，在因為撲襲而下的海嘯而化為積水深潭的空洞中掙扎，與三名小妾揚長而去。

附註說明，御前試合的時候場地規模還不夠大，所以理查德沒有用上無限瑪那。 

1-048.月夜之下 
[048.月夜之下] by ARST

離開地下空洞後，理查德一行人來到了理查德與亞理亞在校外實習期間曾經待過的邊境村落。
他們的目的，是仰賴理查德的身份，借用重建後座落於此的莫里森家據點暫歇，以及補充旅途所需的物資。
不過，問題是，這個據點是偽裝成一般民房的，在據點建好前就回到學院的理查德與亞理亞也好，沒有來過這個村落的尤克利德家眾人也好，都不知道確切位置。因此，他們需要一個嚮導。
「說要來這個村落補給物資順便休息，結果連自家據點在哪都不知道，我們還真是漏氣…」
理查德看著新落成的房屋苦笑。亞理亞也是驚訝的四處張望，不知所措。
「整個村落給人的感覺都不一樣了，不知道是不是重新整編過？」
「畢竟未來要成為礦業基地，應該有對此做些什麼吧？」
尤克利德伯爵對理查德的說法感到有些疑惑，莫里森家還有在經營採礦工作的嗎？
「礦業？」
理查德裝成沒事人的樣子笑了笑，他可不能把來自國王的密令洩漏出去，因此他只用含糊的表面事實帶過去。
「沒什麼啦！只是想要讓這裡可以挖出些特產礦石，讓這裡的經濟環境可以活絡一下而已。」
當然，特產礦石指的是高純度元素石原礦這件事，理查德不打算讓伯爵知道。
「只是挖個礦也需要整編嗎？」
伯爵此話一出，所有人都用難以言喻的神情注視他。理查德自稱領地經營是外行，但是跟過理查德一星期的『綠鴉』們都知道，理查德領地經營方面的表現比伯爵還要好。
理查德嘆了口氣，語重心長的拍了拍伯爵的肩。
「伯爵，我真的誠心建議你去跟我父親拜個師，學習一下領地經營…」
亞理亞也同時附和理查德的說法。
「塔奧小弟也去學一下比較好。」
聽到要跟兒子一起學習領地經營，伯爵面有難色。理查德不知是要圓場還是要挖苦伯爵，苦笑著開口道：
「說是這樣說沒錯，但要是塔奧學的比伯爵好的話，伯爵的面子就沒了。」
「那就拜託伯爵自己多多努力，不要在兒子面前丟臉了。」
亞理亞不吃這套，因此伯爵只能神情凝重的回應。
「我會努力的…」
一行人在村落裡走著。突然亞理亞與理查德發現某個熟悉的身影。那是之前很照顧學生們，在男學生間很有人氣的村姑大姊姊萊菈。
「那不是萊菈小姐嗎？」
他們發現，萊菈一直望著在空地上玩耍的孩子們。理查德覺得很奇怪。
「她在那邊看什麼嗎？」
就在理查德還在思考萊菈在看什麼時，亞理亞自告奮勇，前去接觸萊菈。
「我去問問看她知不知道據點的位置，或是能不能帶我們到據點去。」
亞理亞就這樣走向萊菈。
「萊菈小姐？」
亞理亞呼喊萊菈，但萊菈彷彿沒有聽見，專心地看著村子裡的孩子們玩樂。亞理亞走進了萊菈，在她耳邊低語。
「萊菈小姐？」
「哈啊！」
亞理亞在萊菈耳邊的低語，嚇的萊菈倒退三步，站都站不穩。亞理亞急忙拉住萊菈的手，這才避免了萊菈摔倒的危機。
「什麼啊！原來是亞理亞小姐…咦？不對！亞理亞小姐怎麼會在這裡？」
看到是之前認識的人，萊菈用鬆了一口氣的表情，停頓了一下。亞理亞對萊菈苦笑，用有些不好意思的表情提問。
「我們是來借用莫里森家的據點的，但是，有點難以啟齒的是，我們不知道據點在哪裡。」
「原來是這樣…我帶你們過去。」
萊菈微笑了一下，然後帶領一行人前往莫里森的秘密據點。路程中，亞理亞止不住好奇，對萊菈詢問了剛才的事。
「說起來，萊菈小姐剛才在看什麼？」
「沒什麼…只是有些想起我弟弟與他朋友而已…」
「咦？萊菈小姐有兄弟姊妹？」
萊菈是獨生女的這件事，之前校外實習的時候，學院與村落的少女們之間的閒聊有聊到。萊菈發現自己說錯話，急忙辯解道：
「啊！不對不對，應該說，是『像弟弟一樣的人』與他的朋友。」
從某些本子汲取來的知識，讓亞理亞認為，這種像什麼一樣的人的說法，多半是喜歡對方還騙自己的藉口。沒錯，打破NTR的時候到了！首先要讓萊菈小姐明白自己的心意才行。
「萊菈小姐有喜歡的人？」
亞理亞話語一出，一瞬間就讓萊菈的臉就紅的跟蘋果一樣，但萊菈仍然極力否定亞理亞的說法。
「咦咦咦？不是不是，他不是喜歡的人，真的是弟弟…啊！不是，是像弟弟一樣的人。…」
由於萊菈的語感非常奇怪，不像她平常的說話方式，亞理亞決定試探一下萊菈的反應。她湊近萊菈的身邊，在萊菈耳邊輕聲說道：
「正太控？」
沒想到，亞理亞的耳語效果拔群，把萊菈嚇的臉紅心跳。
「不是不是！才不是正太控！他才比我小兩歲！啊不是…」
眼見萊菈被嚇得瘋狂自爆，語無倫次，理查德抓起亞理亞後頸的衣領，將亞理亞強制拖離萊菈。
「好了好了！亞理亞，妳就不要玩弄萊菈小姐了！」
「我沒想到萊菈小姐的反應那麼大。」
理查德急急忙忙彎下腰，低頭向萊菈致歉。亞理亞見狀也一起。
「真是抱歉！萊菈小姐。」
看到理查德真摯的道歉，萊菈也是狼狽的急忙扶起彎腰的理查德。
「沒事沒事，亞理亞小姐也是女孩子，喜歡戀愛話題也是裡所當然。」
由於被捉弄的萊菈幫亞理亞緩頰，亞理亞也不好意思繼續捉弄她。
等走到了據點內，萊菈離開，所有人四散開來做自己的事之後，亞理亞才小聲的對理查德說話。
「…欸！理查德，這個世界上應該沒有『正太控』這個說法吧？」
言下之意，知道只有『另一個世界』的人才知道的名詞的萊菈小姐，可能也是轉生者。理查德聽明白亞理亞的意思，同時他也有些不明白的地方。
「…妳這樣算計萊菈小姐好嗎？」
這個問題，亞理亞無法回答，理查德也無法回答。

經過一番討論，理查德與尤克利德一行人，決定分道揚鑣。尤克利德伯爵一行人在補給完成後，便出發前往王都。
而理查德與亞理亞，則是決定要直接前往學院。他們先請莫里森家家臣帶信件，委託理查德老家方面打點好要送往學院的行李。由於時間還算有餘裕，而且行李沒送到學院的話，還不如留在據點休息。因此，理查德他們的出發日期訂的比較晚一點。這樣的行程安排，其實也有亞理亞想要跟萊菈談談的原因在。
不過，想要安排與萊菈單獨談話，可是難上加難。萊菈每天要忙農活，而貴族身份的理查德，與立場上跟著他的亞理亞，想要利用幫忙農活拉近距離，總是被當成尊貴之人拒於門外。
其他時間也不知道萊菈跑去哪裡，不是找不到人就是說不上話。

躺在床上的少女渾身顫抖、唸唸有詞，等到表情痛苦的醒來時，已經汗流浹背，氣喘不止。但是，少女總是說她只是做了惡夢而已。
曾經，少女的家人以為是生病或是被幽靈還什麼附身。但不顧少女的想法，嘗試各種治療方式都沒什麼用。最後，因為不治療也沒有再惡化下去。家人們也只能放任不管了。隨著少女成長，做惡夢的頻率也漸漸變低了。但比起一般人，少女做惡夢的次數還是比別人多非常多。但除了家人外沒有人知道少女一直被惡夢所困，因為對外，她總是表現的開朗溫柔，彷彿能夠吹散惡夢一般。
「萊菈，又做惡夢了嗎？」
自惡夢中驚醒的少女，萊菈驚訝的看著床邊用擔憂的眼神看著她的母親。稍稍鎮定下來後，萊菈發出了簡單的聲音回應。
「嗯…」
但為人母的，怎麼可能不知道孩子到情況。萊菈的母親早就知道，越是明亮的月夜，萊菈越容易做惡夢。她甚至知道惡夢的原因，來自萊菈心裡可能存在什麼疙瘩，只是她在等萊菈願意說出來的那天。
「睡不著嗎？」
「嗯…」
「要不要幫妳弄點吃的？」
萊菈的母親起身，打算走向廚房，但還沒轉身，她的手就被萊菈拉住了。
「…我想出去吹吹風…」
「外面很暗，要不要我陪你去？」
母親的擔憂，讓萊菈苦笑了一下。
「我已經長大了，而且村子一向都很安全，沒有問題的。」
萊菈在心中感謝陪她度過許多惡夢之夜的母親，隨後披上一件外套，走向了月夜之下。
即使萊菈回絕宵夜，她家的廚房依然會亮起來。

穿過新落成的街道，踏在新鋪好的石子路上，萊菈的目的地是村子角落的某塊大石。因為惡夢，萊菈的步伐有些沉重，也沒有餘力注意四周，以至於她沒有注意到在她身後，那悄悄跟著的腳步。
「轉眼間，我已經十八歲了…」
萊菈躲到了大石後面，蹲坐在地上。
「為什麼？明明已經決定要以萊菈的身份活下去了…為什麼？…」
萊菈驟然淚下，小心翼翼的不讓咽嗚聲傳遞出去。但她已然情緒失控，毫無自覺地將心中所想脫口而出。
「小良…千翔君…要是你們也在這個世界的某個角落，該有多好…只有我一個人轉生，真的好寂寞…」
無聲的步伐悄悄靠近萊菈，然後… 

1-048.5.在同一片月夜下 
[048.5.在同一片月夜下] by ARST

荒原之上明月高掛，所見之處只有一片荒蕪。在這暗夜中，一群少年少女，漫無目標的走在這樣的荒原中，遍尋不著未知的荒原盡頭。他們是被大公遺留在大空洞中的子嗣們。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！…」
一名年輕女孩，朝著無人的荒原奮力大吼，試圖宣洩心中的苦悶。與她同行的所有人，心中都是同樣的苦悶。

雖然被炸開的開口又被封住，而使海嘯留下來的積水化成深潭。但炸彈炸過的地方其實也相對脆弱。洞壁開口的積石耐不住水壓，開始緩緩的外推，水漸漸的流出洞外。水流也因此慢慢的消退。
令人意外的是，大公子嗣們在深潭中學會了互助合作，一起度過了難關，然後逃出那個已毫無意義的牢獄。

他們離開地下空洞已經數日了，沒有路標，沒有盡頭的旅途不知道還要持續多久。幸好元素精靈的力量足夠強大，幫助他們在這段時間狩獵動物以填飢餓之腹。口渴時也勉強用雷陣雨與水元素魔法的水解渴。
走累的一行人，躲在一處避風處中，圍著一隻火元素精靈席地而坐，勉強用元素精靈的火焰取暖。
「沒想到會這個樣子。」
「雖然大家都活下來了，但我們都被父親大人拋棄了吧？」
親眼看見自己的親生父親棄自己不顧，甚至當中有人是當時與大公一同棄子女不顧的小妾所生的。
「因為大公家的威逼利誘，現在，就連收養我們的家也回不去了。」
「那種家，回去也沒有哪裡比較好…」
貴族家族收養大公子嗣通常都是有目的的，雖然表面上可能會給予不錯的待遇，但必要的話也可以隨時丟棄，就像他們現在的處境一樣。
無助的少年少女們再度陷入了沉默，直到其中一個人問起。
「…迪托里跟那個女的去哪裡了？」

同一片月夜下，迪托里與穆勒兩人在離某座村落不遠處的大岩石下，看著遠方村落的燈火，互相依偎著取暖。
「這下子我們真的都身無分文了…」
看著即將燒盡的乾草，迪托里苦笑了一聲。穆勒抬頭問道：
「迪托里，你想回去那個家嗎？」
迪托里苦笑搖頭，如果真的想回去，他不會聽從穆勒的耳語，趁亂自那道開口中逃走。想起了自己在大公家的種種，迪托里突然想到自己被迫作為薩克斯生活的日子。
「…妳的名字，其實不叫穆勒對吧？」
這個問題，讓穆勒驚訝的盯著迪托里。一陣吞吞吐吐之後，穆勒才組織好語言回答。
「羅莎莉亞…在我被那個女人捨棄，成為一個名義上的死人之前，她是這樣稱呼我的。」
艾維娜，生下羅莎莉亞與奧菲莉亞，同時也是無情拋棄兩人的生母，羅莎莉亞不像奧菲莉亞一樣，幸運的被尤克利德家找到。但也有比奧菲莉亞幸運的地方，她至少能用嘯風獅圖圖爾一展長才，作為元素師謀生。
「妳不恨她嗎？」
聽到迪托里的疑問，穆勒，不，羅莎莉亞笑了，笑的非常嫵媚，展露了完美繼承來自她最厭惡生母的魅惑笑容。
「恨啊！但是，在這之前，還有更重要的事？」
羅莎莉亞撲倒了迪托里，跨坐在迪托里的下腹上。使迪托里稍微受到驚嚇。
「妳！妳要做什麼？」
羅莎莉亞趴伏在迪托里身上，在迪托里耳邊耳語。
「我們都已經纏綿過那麼多個夜晚了，事到如今還需要問嗎？」
「在這種時候？」
迪托里的追問一點都沒有停下羅莎莉亞的動作，她的額頭與迪托里的額頭相抵，用深邃的眼神與迪托里四目相望。
「這種沒有人會來打擾我們的夜晚，不是再適合不過了嗎？今後你的慾望，就由我來獨佔吧？」
迪托里看到羅莎莉亞那迷離嫵媚的微笑中，帶有深沉混濁的慾望。但此刻，他對那些都無所謂了。因為他明白了，在他與羅莎莉亞逃出地下空洞的那一刻，就只剩下與她一起墮落的選擇了。

月光照進庭園中，涼亭下，奧比奇斯大公與他的三名妾室正在享用酒席。
「老公大人，這樣拋棄那些孩子真的沒問題嗎？」
大公有些疑惑的拿起酒杯。
「艾維娜，妳什麼時候開始會同情他們了？」
「不是，繼承戰爭不用繼續嗎？」
艾維娜怯生生的看著大公，而大公則是臉色不悅，重重的放下酒杯，把另外兩名小妾也嚇了一跳。
「他們能比得上理查德 莫里森嗎？」
一下子把標準拉上理查德的程度，讓三位小妾都急了。
「不能跟那種披著人皮的怪物比吧？」
「對啊！有那種瑪那量，他真的是人類嗎？」
因為害怕大公生氣，小妾們彼此附和，不過大公反而放聲大笑。
「披著人皮的怪物，是嗎？哈哈哈…」
「老公大人？」
小妾們不明白大公為何突然放聲大笑。大公沒有停下笑聲，而是混雜著笑聲，給予三位小妾一個小小的提示。
「不是還有一個更適合這種稱呼的存在嗎？」
「老公大人，你是說…」
三位小妾想起了當時在場的，那與眾不同的元素精靈。
「我認為理查德 莫里森並沒有超越人類的範圍。不知道是減少瑪那消耗、增加瑪那量到極限、還是提升瑪那恢復的速度。總之，他應該是用了什麼手段。」
雖然大公已經暗示的很清楚，但她們不敢往那個方向去想。
「是說瑪那藥水？」
「光憑瑪那藥水那種聊勝於無的恢復量，不可能辦到的。不如說，他身旁那個『披著人皮的怪物』可能才是原因。」
「這種事…」
小妾們下意識想要否定，但大公沒等她們否定，徑直的說下去。
「不是不可能，那個名為『溫蒂妮』的存在，打從現世的那刻起就顛覆一切。事到如今，再多一兩個特殊能力，也不是什麼稀罕的事。」
三位小妾，第一次對大公的憤怒以外的事物感到惡寒。
「超越以往元素精靈的溝通能力，顛覆天生屬性的智慧，然後是提升瑪那量的特殊力量。如此完美的元素精靈，真想要啊…」
小妾們明白大公為何如此興奮，如果大公的推測屬實，那麼溫蒂妮簡直就是元素師理想中的元素精靈。所有元素師都曾做過的夢，這樣赫然出現在現實中，就是如此的令人嚮往。
「但是，他偏偏是莫里森家的人…」
「如果，我們能給他比大公家女婿更好的位置的話…」
「老公大人，讓他當公主殿下女婿，等於是讓他站在陛下那邊。」
「那也要王兄還在位子上。比起連元素師都不是的王兄，守護愛歐法尼亞的我才更適合那個位子。」
「但是，我們的佈局不是都被破壞掉了嗎？」
「時間緊迫，我們得在王兄拉攏他之前動手才行。」
「老公大人，就算我們奪權好了，但是你才剛把孩子們都捨棄了，我們也沒有可以讓他入贅的公主了。」
艾維娜的反駁，讓大公笑了出來。
「有啊，只要妳不要急著把她領回來的話…」
艾維娜理解大公的意思，但她不明白大公的想法。
「沒有錢沒有勢的尤克利德家請的動莫里森家的理由，妳沒有想過嗎？」
對於貴族來說，錢財勢壓以外請的動人的方法，就是聯姻。對不理解理查德個性與尤克利德伯爵底下的小動作的人來說，會有這種誤判並不奇怪。
艾維娜喝了一口酒，用有些撒嬌的語氣向大公抱怨。
「老公大人，不是才叫我放棄奧菲莉亞嗎？」
大公苦笑一聲，伸出左手摟住艾維娜的腰。
「我們奧比奇斯家與莫里森家還在衝突的現在，理查德 莫里森不會對任何奧比奇斯家的女兒有好感。所以，奧菲莉亞暫時必須留在尤克利德家才行。放棄把她領回來的想法吧！至少，直到我們登上愛歐法尼亞的頂點之前都不行。」 

1-049.即使昨日逝去，人事全非 
[049.即使昨日逝去，人事全非] by ARST

月夜下，無聲的腳步，悄然靠近躲在村子角落大石後偷偷哭泣的萊菈。然後…

「請問…妳是『水原明菜』嗎？」

突如其來的疑問，提問者聲音中充滿悲傷。不過萊菈沒有餘裕注意到其中的悲傷，因為，這是她來到這個世界上這麼多年以來，第一次有人用這個名字詢問她。
「……」
她驚訝的看著聲音的源頭，那是一個，長髮在月夜下美麗的飄逸著，眼神卻帶著悲傷的少女。
「亞理亞小姐？」
「妳不是水原明菜吧？不是吧？」
來到這個世界後，亞理亞眼中從未滿溢過淚水，一直以來，亞理亞不是笑臉迎人，就是英氣逼人，直到今晚…
萊菈本想否認，但看到亞理亞眼瞳中的悲傷，她實在無法說謊。是的，萊菈的前世的確就是『水原明菜』。面對那樣的亞理亞，不知為什麼，萊菈，水原明菜只能忍著淚沉默。
「拜託告訴我妳不是！不要告訴我我擋下的那一刀只是徒勞！不要告訴我連千翔也沒能救到妳！拜託…」
萊菈驚訝的看著亞理亞，雙唇不停的顫抖著。最後，她作為水原明菜，說出口第一句話。
「小良…妳變漂亮了…」
這一句話，讓亞理亞徹底崩潰，跪在地上。
「這種時候妳還有心情開玩笑！？為什麼？為什麼妳會在這裡？我們…我們真的沒能從那個混蛋手裡救到妳嗎？」
亞理亞低著頭，眼淚不斷流下，滴在乾枯的大地上。本來就在流淚的萊菈，更是抽泣著抱住亞理亞。
「不是的，不是的，是我沒能珍惜你們救下來的那條命…但我真的沒有辦法…看著你們死在我眼前，我只能用拼命工作來麻痺自己，才能不去回想那一切…即使是現在，我也仍然會不停的夢到那一天，那個與今天一樣，明亮到令人害怕的月夜…」
聽到水原明菜的自白，亞理亞的兩眼更顯黯淡。聲音也變得虛弱無力。
「千翔他也？」
萊菈猶豫了一下是否要回答亞理亞這不成聲的問題，想了想之後，她還是覺得亞理亞有資格知道。
「…他為了保護我和歹徒扭打的時候，兩人滾到了馬路上，然後他就和歹徒一起被閃避不及的貨車撞死了。」
「怎麼會這樣？怎麼可以這樣？」
亞理亞憤恨難平，不停的往地面捶打。
「如果，我當初答應千翔君的告白，事情就不會變成這樣了吧？」
萊菈口中說出的，那水原明菜的自責，讓亞理亞氣的停止槌地，反而抓起了萊菈的衣領。
「別開玩笑了！即使妳是我姊，我也不會準妳用這種態度去回應千翔的告白！那可是他一生一次的告白啊！他對妳有多認真妳知道嗎？」
「我知道的，我知道的。所以我很後悔，我很後悔自己沒有面對自己的真心。後悔沒有大聲的對他說喜歡。後悔因為害怕與你的關係變得尷尬而從他眼前逃走。
如果還能再見到千翔君，我希望能換我去對他告白…」
萊菈越說越激動，同時眼淚也越是湧出眼眶。而聽到最後，淚流滿面的亞理亞終於按耐不住大吼出來。
「妳和他交往跟我有什麼關係啊！妳這笨蛋老姊！」
就像許久未見的姊妹在吵架一樣，萊菈也放聲大吼。
「小良才是大笨蛋！他是你朋友啊！怎麼樣也不可能繞過你啊！」
「我才沒有妳想的那麼不識趣！果然是笨蛋老姊！」
「誰叫你的女子力太高了！」
「妳倒是怪起我來了！這麼想要提升女子力就別老是叫我做飯！還有內衣自己洗啦！」
兩人奮力對彼此破口大罵，但是在她們心中並沒有對彼此感到怨恨。
「妳真的是小良…太好了…真的，太好了！」
「唉…都沒有力氣跟妳耗了…」
亞理亞的態度與萊菈的前世記憶相符，讓萊菈微微嶄露了笑容。
「但是小良你居然轉生成女孩子，即使你原本再像女孩子，神明也不該會認錯性別吧？異世界轉生的神明也太迷糊了吧？」
聽完之後，亞理亞嘆了口氣。
「我甚至不做人了我！」
「我聽不懂，你每次玩梗都只有千翔君會笑啦！」
萊菈苦笑著搖頭，但亞理亞卻是態度認真。
「…我沒有在玩梗啊？我現在的身份是元素精靈啊…」
聽完亞理亞的自白，萊菈先是呆滯了一下，接著腦內妄想開始嚴重爆發。
「等一下！那要是千翔君轉生成哥布林該怎麼辦？」
亞理亞扶起額頭，搖頭吐槽道：
「妳那麼快就以千翔也轉生了為前提喔？」
「因為，因為小良你就在這裡啊？」
不知為何，亞理亞反而沉默了。她有些難以啟齒的提問道：
「…姊…我現在叫做亞理亞，而妳叫做萊菈。我們的人生與之前的完全不同，要是，千翔真的轉生了，但他選擇過這一世的人生，而沒有選擇妳，妳打算怎麼辦？」
「我…」
萊菈有些不知所措，但她還是認真的的回應亞理亞的問題。
「…可以的話，我希望他可以…至少，給我一次結束這份感情的機會。
當然，我也會怕千翔沒有轉生過來，因為我遇到的轉生者也只有你而已。」
彷彿要把萊菈的擔憂吹倒九霄雲外，亞理亞輕描淡寫帶過了一句話。
「還有其他轉生者喔！」
這句話萊菈沒有漏聽，因為這令她十分感興趣。
「還有其他人也轉生了！？」
「我得先跟他討論一下，再決定是否要告訴妳他的身份。啊！我指的是現在的身份，他的前世我從沒有過問。」
萊菈苦笑搖頭，表示不需要介紹這個人給她。
「不用告訴我也沒關係，只要知道還有其他人轉生，那麼千翔君就很有可能也轉生了。」
看著萊菈如此興奮，亞理亞彷彿被感染到情緒，露出輕鬆的微笑。
「也是，期待有一天能遇到他！」
看到亞理亞的笑容，萊菈有些震驚的樣子。她認真的舉起手，指向亞理亞。
「小良可不能成為我的情敵喔！」
亞理亞面露苦笑，因為她覺得萊菈太過異想天開了。
「為什麼會這麼認為啊！」
「因為小良現在是女孩子了！女子力很早就已經輸了，現在連臉蛋、身材也輸了，妳為什麼那麼漂亮，胸部還那麼大啊？而且，你們兩個以前不是常常看那種本子嗎？」
這回答讓亞理亞一陣惡寒，奮力吐槽萊菈。
「以我雌墮為前提的嗎？」
「畢竟是最帥的千翔君啊！」
看著露出陶醉表情的萊菈，亞理亞打趣道：
「不要瞎掰好嗎！他才沒有我帥！」
亞理亞擺出奇怪的姿勢裝帥，但是萊菈一點也不領情。
「是是是，小良穿女僕裝趕走偷拍狂的時候最帥了。帥氣的學園女神大人！」
「別讓我想起來好嗎？」
眼神晦氣的亞理亞讓萊菈笑翻了。
「哈哈哈，妳現在不就很普通的穿著女裝嗎？」
「沒辦法，習慣成自然…」
兩人相談甚歡的時候，又有一個聲音傳來。
「果然在這裡。咦？亞理亞小姐？」
萊菈的母親，不知為何來到大石後面。這讓萊菈嚇了一跳。
「媽！？」
「亞理亞小姐，我剛好做好一些宵夜，妳要不要來我家一起吃呢？」
不過亞理亞不太好意思，有些疑惑的問道：
「咦？這樣好嗎？」
萊菈的母親頻頻點頭，開心的笑著。
「當然好了，亞理亞小姐可是萊菈的恩人啊！我們家萊菈，每到這樣明亮的夜晚總會做惡夢，然後心情低落好幾天。我是第一次看到萊菈這樣釋然的笑容，這一定是多虧了亞理亞小姐的開導。」
對於自己的母親竟然如此了解自己，萊菈露出驚訝的表情。
「咦？」
有別於驚訝的萊菈，亞理亞溫柔的微笑著。
「這裡也有珍惜妳的家人呢！」
「……」
雖然萊菈沒有說什麼，但表情中應該可以看出她現在是幸福的吧？
「好了，快走吧！涼了就不好吃了！」
中年婦女兩手用力拉起兩名少女，然後一口氣奔跑起來，將兩人拉進溫暖的小屋中。

隔天一早，理查德在準備前往學院的馬車前等待行蹤不明的亞理亞。而亞理亞，則是精神渙散，彷彿沒睡飽一樣，搖搖晃晃的出現。
「妳去哪裡了啊？」
亞理亞剛要解釋，萊菈就從她身後冒出來，捂著亞理亞的嘴巴回應理查德。
「這是女孩子之間的秘密，請不要多問！」
理查德有些驚訝，他沒想到萊菈會來。
「咦？萊菈小姐怎麼也來了？」
「我來給亞理亞送行啊！」
萊菈拿出一個大布袋，遞給了亞理亞。
「來！拿著，我媽媽做給妳在路上吃的餅乾。」
「真是不好意思！」
來自萊菈母親的熱情招待，讓亞理亞有些招架不住的苦笑。與之相對，萊菈的臉上保持著親切溫和的微笑。
「要保重喔！」
「萊菈姊也要保重喔！」
兩人親密的告別，讓看著兩人的理查德充滿疑惑。
「妳們什麼時候關係變那麼好啊？」
一下子，兩人不知該如何回應理查德，亞理亞想了想之後，用微笑搪塞過去。
「這是女孩子之間的秘密，請不要多問！」 

亞理亞前世相關設定 
[049.5.亞理亞前世相關設定] by ARST

水原良士
亞理亞的前世。
性別是女孩子(♂)。
被說留長髮的話就是清純少女，剪頭髮的時候被理髮師說不適合平頭，因此只能維持中性的髮型。
理科高材生。
職業是教育類出版品或課外讀物的撰文工作，特別是自然科學類的。
總是被姊姊折騰，特別是家事方面。
有參與一個以某動漫內的學院為名的業餘管弦樂團，負責弦樂器(鋼琴、小提琴、烏克麗麗)，因此經常接觸各種動漫歌，或是網路上爆紅的歌曲。
在女僕管家風格快閃演出的時候，被要求穿上女僕裝。
同一天的快閃演出中，抓包偷拍女團員裙底的偷拍犯，畫面被放上網路後，在討論美女的版面上爆紅(性別身份未公開)。
爆紅之後被其他團員開玩笑的封為學園女神。
被好友內山千翔叫出來找自己姊姊，然後為了保護姊姊，被追著姊姊的強姦犯一刀刺死。

水原明菜
水原良士的姊姊，萊菈的前世。
亞理亞的一部分過激行為(餵食Play之類的)，是模仿她玩弄自己的弟弟的時候。
生活白癡，搬出家裡三天後就打電話向弟弟求救，弟弟獨立後更是以減少房租為由搬進弟弟的租屋處。至於與弟弟合租的理由不言而喻。
被說『妳妹妹比妳漂亮』的話，會偷踩水原良士的腳。
喜歡弟弟的好友內山千翔，但是在內山千翔對她告白的時候，她一時混亂逃跑了。然後逃跑的時候遇上強姦犯尾隨。
一晚連續看著親弟弟被一刀刺死，然後喜歡的人被車撞死，心靈崩潰，用工作麻痺自己。
死因是長期失眠加上過勞引起的多重器官衰竭。

內山千翔
水原良士的高中同學、同事，兼好友。
水原明菜兩情相悅的無緣人。
職業是書籍的排版與美術設計。
與水原良士一起走在路上時，偶爾會被誤認是情侶關係。
與水原良士參與同一個業餘樂團，負責管樂部分(法國號、上低音號、低音號)。
水原良士被刺死那一刻才終於趕到犯罪現場，為了保護水原明菜與洩憤瘋狂與強姦犯扭打，扭打的兩人失控翻滾到馬路上，被閃避不及的貨車撞死。

1.女孩子(♂)轉生成女孩子(？)的事，能說是性轉嗎？
2.究竟轉生後的水原姊妹(？)能不能再次遇見內山千翔呢？就讓我們繼續看下去。(棒) 

1-050.新學期，新氣象，新的風評被害 
[050.新學期，新氣象，新的風評被害] by ARST

回到學院，緊接著就是新的學期。在學院宿舍悠閒地度過了最後幾天暑假後。開學第一天的理查德，在座位上打了個大哈欠。雖然蕾妮與亞理亞已經在互相校對彼此暑假作業的答案，但理查德此時只想補眠。就在這時候，愛緹娜搖搖晃晃的走進教室，但是她不是先找座位，而是筆直地走向理查德。
「理查德，我有點事想請你幫個忙。」
在安靜的教室內，愛緹娜的請求聲引來了不少人注目，其中也包含亞理亞與蕾妮。而當事人之一的理查德，看了看眼前提出請求的愛緹娜，她臉色陰沉，表情乾枯，雙眼空洞，眼袋還有嚴重的黑眼圈。令理查德馬上聯想到熬夜。而需要熬夜，而且開學第一天還需要幫助的事，理查德只想得到一件事。
「我知道了，妳等一下。」
愛緹娜愣愣的看著理查德打開書包，從中拿出一本筆記本。
「拿去！」
理查德把筆記本交到了愛緹娜手上，但是，拿著筆記本的愛緹娜反而是滿臉問號。
「…給我這個要做什麼？」
「妳不是忘記做暑假作業，才要來借我的抄嗎？」
理查德聳聳肩，但也許是太疲累，意識不算很清醒的愛緹娜，好像還沒有反應過來。
「嗯…所以這個是暑假作業？」
理查德點點頭，並且不忘叮囑愛緹娜。
「因為我不打算遲交，所以妳要趕快抄完啊！」
發現兩人的對話不再同一個頻道上，愛緹娜才稍稍清醒過來。
「…不是啊！你怎麼會覺得我是來跟你借暑假作業抄的啊？」
「以亞理亞跟蕾妮她們的個性，應該只會在旁邊教妳寫，不可能借妳抄啊？」
雖然理查德說的沒錯，但愛緹娜卻是一副搞錯了的表情。
「是這樣沒錯，但不是這個問題！」
「不就只是抄作業嗎？妳還能有什麼問題？」
理查德完全陷入困惑，只能等待愛緹娜的解答。不過，亞理亞沒有給理查德等待愛緹娜解釋的時間，她走到理查德旁邊，抽走了愛緹娜手上的筆記本。
「理查德，別太寵她了！」
不只是亞理亞，蕾妮也湊近三人，她表情認真的對愛緹娜心靈喊話。
「愛緹娜，有什麼困難的地方，我們可以幫妳，這樣抄作業不太好。」
愛緹娜傻眼的看著三個人，有些無奈的問道：
「…為什麼每個人都以我沒寫作業為前提？」
教室陷入沉默，愛緹娜冷眼看著三人，三人都別開了眼睛。察覺到氣氛不太對的愛緹娜環視教室，視線所及之處，每個人都與三人一樣別開眼睛，裝作沒事一樣。
「你們都覺得我不寫暑假作業嗎？」
愛緹娜臉色不悅直瞪三人，而亞理亞與蕾妮則迴避愛緹娜的視線，盯著理查德求救。籠罩在三女視線下的理查德只能舉雙手投降。
「我們以為暑假妳會瘋狂的大玩特玩，然後忘記寫作業。」
意外的是，愛緹娜沒有因為理查德的話生氣，反倒無力的嘆了口氣。
「要是可以大玩特玩的話，我也想啊！寫作業可是少數能讓我迴避茶會地獄的正當理由，是最後的救贖啊！怎麼可能不寫啊？」
此話一出，不只是三人，甚至全班都傻眼了。
「到底是什麼樣的暑假…居然能讓妳覺得寫作業是種救贖！？」
愛緹娜深深地歎一聲，然後開口說道：
「…說到這個啊…噢！對！要先辦正事！理查德，給我一個小妾的婚約。」
語出驚人的愛緹娜當場被亞理亞摀住嘴巴，亞理亞立刻貼上愛緹娜的眼前，小聲的叮囑她。
「這種話別亂說啊！」
但愛緹娜話已出口，也已經引起全班的關注，教室內陷入一片譁然，圍觀者議論紛紛。
「居然說要當小妾！？」
「而且還是在未婚妻面前！？」
周圍眾人不停竊竊私語，讓理查德與蕾妮很是尷尬。蕾妮有些不好意思的開口問道：
「雖然我來問有點奇怪，愛緹娜，妳應該知道小妾是什麼意思吧？」
愛緹娜以無奈的表情回應這個問題。
「知道啊！但是我真的沒有辦法了…」
但理查德不解，什麼問題需要用當小妾解決？難不成愛緹娜還要賣身嗎？
「有什麼事可以逼到妳不得不跑來當我小妾啊？」
「欸…這我得從御前試合之後開始說起…」
愛緹娜嘆了口氣，開始解釋緣由。原來，御前試合雖然名義上是判愛緹娜輸，但明眼人都看的出來愛緹娜才是實力優秀的那邊。因此，優米絲家收到了海量的各種邀請，全都是針對愛緹娜來的。
「每天都要應付一堆莫名其妙的婚約邀請、相親、茶會之類的，那些對象啦，茶會的參加者啦，還都把我當成奇珍異獸在看，讓人整個心情就很差。東西又很難吃。」
「全部拒絕不就好了？」
亞理亞不明白為何要如此虐待自己。箇中緣由還是得愛緹娜說明。
「我們家地位不高，沒有辦法說拒絕就拒絕。」
「所以才要理查德來幫妳擋嗎？」
「沒有幾個人的地位比理查德高，不是嗎？而且亞理亞不是會做很多好吃的，有準妾室的名義，才能偶爾蹭點飯。」
雖然愛緹娜說的很理想，但被指明的亞理亞就不是這樣想了。
「原則上，我在理查德家的時候，都是由他家的廚師長做飯的。」
「欸欸！？布丁、蛋糕還有冰淇淋之類都沒有了嗎？」
愛緹娜的聲音大到全班都聽得到，用一句話來形容班上同學當前的想法，就是『原來妳的目標是這個嗎？』
「呃，其實…」
亞理亞正要說明廚師長有食譜，所以偶爾會做，但理查德搶先一步。
「沒錯！都沒有！所以別只想著吃！愛緹娜，妳應該能趁著這個機會撈個好夫婿才對吧？妳不需要，也沒有理由成為我的小妾。」
愛緹娜鬧起彆扭，雙腿一直跳上跳下。
「就說啦！他們都把我當成奇珍異獸，還是那種危險列管的品種…跟他們比起來，你就親切的多了！」
亞理亞聽不明白，這之間差別在哪？
「理查德有哪裡比較親切嗎？」
既然愛緹娜覺得理查德親切，那麼應該很容易回答亞理亞的問題。可惜愛緹娜想了許久後，才擠出一個答案。
「呃…嗯…至少他會借我抄暑假作業？…雖然我都寫完了…」
亞理亞苦笑扶額。
「被一本暑假作業騙走，聽起來一點浪漫也沒有。」
蕾妮覺得愛緹娜考慮的太偏頗，但是她不知道該如何讓愛緹娜打退堂鼓，只能想到什麼說什麼。
「愛緹娜，我覺得妳還是重新考慮看看吧？要是…小妾的婚約走到最後的話，嗯…妳就不能拒絕…理查德…帶妳到床上做…做一些…呃…毛手毛腳的事…」
蕾妮眼神游移，不時朝理查德看去，不僅越說越詞窮，聲音也越來越小聲。甚至，可以看到說到後面，蕾妮的臉都紅了。
幸運的是，她的意思有傳達到愛緹娜耳邊。
「對欸！我都沒有考慮到這個…嗯？好像哪裡怪怪的？」
愛緹娜思考違和感的來源，然後得出了一個結論。
「原來是這樣！之前蕾妮看起來不也是沒有在擔心這個問題的嗎？所以我才沒有想到會有這樣色色的問題在。」
「啊嗚…」
蕾妮被愛緹娜這句話，嚇到不自然的發出聲音。同時，她的臉已經紅到發燙，腦袋也當機，完全無法說話。取而代之的，是一旁的竊竊私語。
「正宮的牽制失敗了…」
「這個反應，難道是做過了…」
「修羅場…」
因為周圍的竊竊私語，現場氣氛實在過於尷尬，理查德抱起頭來趴在桌上，無奈的發出宣告。
「不用考慮這個問題，不會做的，我沒有要收小妾！」
理查德因為受不了現場的氣氛，索性將整個話題一刀兩斷。終於，亞理亞開口提出解決之道。
「愛緹娜要的，是像理查德家那樣可以強硬拒絕婚約、相親還有茶會邀請的勢力對吧？」
「對！」
愛緹娜點頭同意亞理亞的說法，這時亞理亞轉向理查德，提問道：
「那麼，理查德，我們僱用愛緹娜當元素師家臣怎麼樣？」
聽到亞理亞提出的想法，愛緹娜當場拍桌否決。
「只是僱用的話解決不了問題啦！」
但被問話的本人，理查德只是嘆了一口氣，並沒有否定亞理亞的想法。
「亞理亞，妳的意思是對僱用契約做手腳吧？但這樣的契約，算是一種剝奪人權吧？」
「契約？」
蕾妮歪著頭，看起來十分不解。這讓亞理亞苦笑了一下。
「看來只有理查德聽懂呢！我解釋一下，就是在愛緹娜的僱用契約中，寫上『所有給愛緹娜的相親、婚約與茶會邀請，都得由莫里森家決定是否要讓愛緹娜接受』這樣的條件。」
接著，是理查德的補充說明。
「然後，因為契約上載明這個條款，就能由我們家出面替愛緹娜拒絕。不過相對的，愛緹娜要作為家臣替我家工作，當然，會有薪水的。」
理查德開出的條件讓愛緹娜雙眼放光。
「這樣聽起來不錯欸！」
「雖然詳細還得跟家裡再談談，總之，契約的期限暫時先訂到畢業，這樣可以嗎？」
理查德伸出了手，示意要與愛緹娜握手，而愛緹娜也興高采烈的回握。
「好！我接受！」
「呼…總算是了結一件事。」
理查德露出安心的表情，但事情是否真的結束了？至少，事情背後傳出的各種流言，一時之間是結束不了的。 

1-051.今天不上課 
[051.今天不上課] by ARST

「理查哥！亞理亞姊！」
現在在元素學院校門口揮手的是莫里森家的小女兒朵麗雅黛，她的身邊跟著她的母親黛絲麗，與暫時待在莫里森家，與朵麗雅黛一起學習，給元素魔法打下基礎的奧菲莉亞。
「伯母，朵莉，還有奧菲莉亞小姐，好久不見了！」
亞理亞首先向三人行禮，然後愛緹娜隨後跟上。
「初次見面，夫人，我是近日正式加入家臣團的愛緹娜 優米絲。」
在兩人行完禮後，黛絲麗帶著朵麗雅黛與奧菲莉亞回敬兩人一個禮。
「久仰大名了！優米絲小姐。」
黛絲麗仔細端詳愛緹娜一陣之後，點了點頭。之後轉面向理查德，把朵麗雅黛與奧菲莉亞拉上前。
「理查，還有妳們兩位，朵麗跟菲今天開始就交給你們照顧了。我還有事要做，你們可要好好帶她們參觀一下學院與這座城市。」
長時間待在莫里森家的奧菲莉亞，獲得了暱稱『菲』。因為一聽就知道，所以理查德等人沒有多在意。
「好！」
三人異口同聲的回應黛絲麗的要求，讓黛絲麗滿意的點了點頭。很快的，黛絲麗坐上馬車，飛快的離開了。

理查德、亞理亞與愛緹娜三人，今天開始，要肩負起朵麗雅黛與奧菲莉亞的嚮導工作，帶領她們參觀元素學院與這座因應學院而發展起來的都市。但說明白一點，其實只是帶她們去玩而已。
至於為什麼要由理查德等人來帶，一方面是因為尤克利德家的領地經營問題。由於尤克利德伯爵父子太缺乏領地經營的基礎知識，讓他們見習完全沒有作用。但莫里森家的工作繁忙的情況下，要擠出給尤克利德家補課經營基礎知識的時間並不容易。所幸，這段期間理查德剛好有空，黛絲麗便決定將奧菲莉亞與朵麗雅黛暫時送去元素學院旅遊一趟，方便讓理查德等人負責照看。黛絲麗自己，則在與丈夫一起工作之餘，監督尤克利德父子的補課進度。
至於理查德等人為什麼會有空…

對元素師的戰鬥，被列為下學期的重要課程，其中包括個人對戰與團體對戰。這門課程當中的實技課，被安排成獎勵對抗賽的形式，以增加學生們的熱度。
個人對戰，被分配成班級對抗的形式。而團隊對戰，則是被分配成年級對抗的形式。年級對抗賽需要較大的場地，因此場地要轉移到校外，經過日程調整，首先登場的便是年級對抗賽。理所當然，一年級生為了取得勝利，也是躍躍欲試。
不過，當中卻沒有理查德、亞理亞與愛緹娜的身影。這是因為在出發前幾天，帕梅露將三人找去了。
「帕梅露老師，我們三個為什麼被找去校長室？」
理查德一臉不解的詢問帕梅露，而帕梅露亦一臉不解，只能攤手回應。
「不知道…你們想一想你們最近有做什麼嗎？」
三人開始思考，但理查德與亞理亞先舉雙手投降。
「…沒有吧？」
愛緹娜想到了什麼，但看她態度，似乎不太肯定。
「會不會是之前我說要當理查德小妾的那件事？」
帕梅露聽聞此事，先是小小的驚訝了一下，然後帶著看好戲的笑容，小小的捉弄理查德一下。
「哦？先是尤克利德家的婚約邀請，然後是愛緹娜同學的求愛？你桃花期來了嗎，理查？」
但是，理查德苦著一張臉回應。
「…都不是對我本人有好感，這不能算是桃花期吧？」
可以看到在理查德的回應之後，帕梅露為了用力忍笑，身體抖個不停。好不容易忍住笑意，帕梅露這次更換進攻對象為愛緹娜。
「哦？是嗎？那麼，我們來聽聽想當你小妾的人是怎麼想的，愛緹娜同學？」
「啊哈哈…」
被點名的愛緹娜只能尷尬的笑著，她此時的心情，想必是哭笑不得。
只有亞理亞裝成沒事，完全置身事外。

帕梅露敲了敲校長室的大門，對著門內喊道：
「校長，我把人帶來了。」
「好！請進來吧。」
得到校長塞牧夫的的同意，一行人進入校長室，首先便是向校長問候。
「校長好！」
校長塞牧夫也依照慣例稍稍寒暄一陣。
「暑假過的如何？」
「馬馬虎虎啦！不過，叫我們來是有什麼事嗎？」
因為剛才帕梅露的捉弄，理查德顯得有些心急。他迫切的想要解釋情況自清，但又不敢確定自己是因為愛緹娜的事被找來的。
不過，校長塞牧夫接下來的話，打破了他們的預想。
「是這樣的，我希望你們不要參加年級對抗賽。」
「欸欸欸欸！？」
包含帕梅露在內的四個人，都被這個要求嚇一大跳。自元素學院以對抗賽這種方式展開這門實技課程以來，還是第一次有人被學校要求不要出賽。首先恢復鎮定的亞理亞當場發難。
「等一下等一下，那我們的成績呢？成績怎麼辦？」
「會以御前試合獲得好成績為由，讓你們的團體實技直接合格。」
雖然聽到成績直接合格，在意成績問題的學生組是放心了不少，但塞牧夫的理由隨即遭到帕梅露的反駁。
「御前試合是一對一的競技，這反而是個人賽的內容吧？」
而愛緹娜也想到了一個蠻重要的問題。
「而且，我不是輸掉的那邊嗎？打贏的蕾妮要上課，我卻不用，不覺得很奇怪嗎？」
面對數人的追問，校長塞牧夫只是搖頭苦笑，緩緩的解釋原因。
「背後自然是有另外的原因啦。愛緹娜同學的問題是一旦使用『破滅魔劍』的話，被害太大了。因為不見得阻止的了她發動『破滅魔劍』，為了不讓教師群疲於奔命，還有防止自然環境被破壞，就只能把她排除在外了。不過也因為你們是用御前試合當作免除實技課的理由，等換到個人競技課，也就是班級對抗的時候，就會換成蕾妮同學免除課程，以示公平。」
愛緹娜被塞牧夫的解釋弄得有些不滿，但她沒有說什麼，因為她也不敢保證自己會不會一時衝動。不過，塞牧夫的解釋漏掉了亞理亞與理查德，他們反而因此不解為何自己不是走團體競技，而是被留到個人競技。
「等一下，校長，我們呢？我們為什麼不能參加團體實技？」
確實，理查德與亞理亞並不像愛緹娜那樣會造成過大的損失。但塞牧夫不是沒有理由的這樣編排，他考慮的，是因為競賽形式的課程，有公平性的問題。
「因為有你們在的那一方優勢過大。光是消耗『水治癒』程度的瑪那量，就可以讓其他人的瑪那大量恢復。憑理查德的瑪那，要替一年級所有人施放個好幾輪『水治癒』，都不是問題吧？
持有相當數倍於原先程度的瑪那量這個優勢，一旦擴及全年級生，那將會完全改變對抗規模，對於沒有溫蒂妮的二三年級來說肯定是吃不消的。」
理查德反射性的出口道：
「我們不用不就好了？」
但理查德的反應，並沒有改變塞牧夫的態度。他嘆了口氣，然後繼續苦笑著解釋道：
「最大的問題是，就算你們對全一年級生偷偷使用了『瑪那恢復型水治癒』，我們也看不出來。」
「哈哈哈…」
因為塞牧夫說的是大實話，理查德只能乾笑兩聲。他也沒辦法確定自己是真的不會受到勝利誘惑，偷偷讓亞理亞對隊友使用『瑪那恢復型水治癒』。確實，不讓他與亞理亞參賽有平衡各方戰力的因素。
這時亞理亞提出了蕾妮的待遇問題。
「我有個問題，蕾妮的待遇不一樣沒問題嗎？」
既然塞牧夫考量了戰力平衡，那麼蕾妮的待遇也一定被考量過。
「畢竟不能讓一年級隊伍裡沒有高位精靈。權衡之下，團體戰只能讓她來帶領一年級生了。
當然，不會只有一年級生吃虧，二三年級生，也會因應戰力平衡的問題剃除幾個人。不過，與你們免除實技不同，他們的理由是要去教師一側，做支援教師評分的工作。」
塞牧夫的考量是，平衡隊伍間高位精靈的數量，剃除影響力過大的元素精靈或元素師，然後稍微減少有經驗的二三年級生人數。讓一年級生在人數上稍具優勢，來彌補一年級生經驗不足的劣勢。
只是今年戰力過剩的偏偏是一年級，所以，理查德、亞理亞與愛緹娜沒有跟去團隊戰的一系列校外場地對戰競賽，而是在留學院內半休假的狀態，獲得了自由時間。

時間重新快進，來到朵麗雅黛與奧菲莉亞來到學院的這一天。她們在理查德等人的帶領下，來到了空盪盪的學院食堂稍微休息。
亞理亞已經跑進食堂的廚房裡，似乎是在與食堂的員工談論什麼。沒過多久，亞理亞拿著托盤端出五杯飲料，來到一行人所在的座位。
「天氣還熱著，喝點清涼的東西吧！」
愛緹娜興致高昂的看著杯中的飲料，然後睜大了眼睛。
「這不是布丁嗎？布丁泡在奶茶裡？」
亞理亞笑著看著愛緹娜，悠然的說道：
「對啊！布丁奶茶啊！可惜現在沒有辦法做粉圓。」
但愛緹娜想到的，並非是亞理亞口中那不知名的粉圓。而是當前要怎麼吃杯中的布丁。
「沒有湯匙要怎麼吃布丁啊！」
亞理亞笑著將托盤上的木質桿狀物拿起來亮在大家眼前。
「這是要用『這個』喝的！」
愛緹娜看不明白，但是問出口的是理查德。
「這啥，筆桿？」
亞理亞將桿頭轉向，拿到理查德眼前。
「不是啦，你看這種植物的莖是中空的，可以拿來當吸管用。」
理查德拿起托盤上其中一枝植物桿詢問亞理亞。
「妳從哪拿到這種東西的啊？」
「食堂大嬸幫我準備的。」
亞理亞的理由讓理查德不禁吐槽道：
「食堂大嬸什麼來頭啊？」
「不知道。」
亞理亞用趾高氣昂的態度說出自己的答案後，將植物桿放入杯子裡。
「妳們看我用一次，妳們就知道怎麼吸了。」
先不論理查德，另外三人都照著亞理亞的動作，吸允杯中的植物桿。
「這個好棒！」
愛緹娜、朵麗雅黛與奧菲莉亞眼睛一亮，吸允聲完全停不下來。當五人發出滋滋的吸允聲吸著布丁奶茶的同一時間，在遠方的草原上…

灰色的披風在風中搖曳飄蕩，一望無際的草原遠方，灰袍人所望去的方向，帳篷密密麻麻的簇擁在一起，那是元素學院的營地。
「沒想到還沒走到元素學院，居然就先讓我遇到元素學院的校外活動！很好，等著瞧吧！理查德 莫里森！」 

1-052.亂入失敗 
[052.亂入失敗] by ARST


朵麗雅黛與奧菲莉亞拜訪學院的第二天，理查德一行人帶著她們，來到學院外的一間燒烤店。
「這家燒烤店的特色是我們得自己烤，但是肉可以無限續到飽。」
理查德向一行人解說這間店的的特色。這個獨特的特色讓亞理亞很感慨。
「當初發現這家店的時候真的很意外，還以為老闆有特殊來歷什麼的。」
不過，愛緹娜倒是用沒趣的表情說道：
「不過其實就是用便宜的肉充量吧？」
畢竟，這間店平常其實是食量驚人的大食男學生們，才會喜歡的店。重視份量的男學生並不是很在乎質的問題。
「所以對愛緹娜、朵麗還有奧菲莉亞小姐的小鳥胃來說，可能這個價位不是那麼吃的消。」
雖然亞理亞的說法很失禮，不過因為是莫里森家請客，愛緹娜心情大好，甚至開起玩笑。
「沒關係，放莉莉亞出來吃總可以。」
「哈哈，店會先被擠爆吧？」
就在理查德一行人在燒烤店內大快朵頤的時候。

「雙方整隊！」
「請多多指教！」
寬廣的草原間，小小的兩個集團面對面，彼此互相敬禮，集團之間單獨站著的，是負責年級對抗賽的裁判老師。
「現在，宣讀本次一二年級團體對抗的規則。雙方在場地範圍內構築陣地，並各以一位元素師為領隊。領隊的元素精靈先被打倒，或是陣地先被攻陷的一方被判定為敗北。
陣地被攻陷的判定方式，為隊伍旗幟被破壞或是奪走。
從現在開始有三十分鐘的時間，讓雙方隊伍各自決定領隊。
決定完領隊後，雙方將由領隊向裁判領取隊伍旗幟，在兩個小時內構築陣地，並各自部署好隊伍成員。由裁判釋放紅色雷光魔法作為開始的信號。
對抗過程中，禁止會造成對手元素師生命危險或身體殘缺的攻擊手段。以上為本次對抗賽的規則。若還有問題，請立刻提出。」
裁判老師的宣讀結束後，不論有還是沒有疑問，興奮的學生們，都只想快點開戰。因此，沒有多少人提問，就進入了決定領隊的環節。

一年級生七嘴八舌的提出各種意見，不過當中最有力的意見，莫過於讓蕾妮當上領隊。
「要對抗多個精靈的圍攻，恐怕只有蕾妮同學的精靈能辦到吧？」
「畢竟是隊伍裡唯一的高位精靈吧？」
「蕾妮同學怎麼想？要當領隊嗎？」
一名女同學轉頭問向蕾妮，但蕾妮卻好像在恍神。
「蕾妮同學？」
因為蕾妮沒有反應，女同學搖了搖蕾妮的肩膀。蕾妮這才急忙回應。
「抱歉！我只是在想，如果是亞理亞的話，她會怎麼決定領隊？」
蕾妮提出來的名字，讓女同學歪頭，看起來有些不解。
「亞理亞同學？為什麼？」
顯然，蕾妮與女同學之間對亞理亞的了解有些分歧。不過這也難怪，女同學鮮少見過亞理亞出謀策劃的場景。
「總覺得，如果她在的話，也許她會突然說出什麼驚人之語，或是特別的策略之類的…像是讓領隊消失不見，或是派領隊保護誘餌之類的…」
但是，這些策略卻讓一名男同學搖了搖頭。
「要是中了高位精靈對決的流彈，不是等於完蛋嗎？這些策略。」
不過這個反駁被前段班的一名同學否決掉了。
「不對，兩邊的高位精靈都只有一隻，她說不定真的會出這種策略。不過，應該會有什麼配套手法，像是如何引開對方的高位精靈之類的…」
關鍵問題，還是在要如何應對二年級的主力元素精靈。因此，有人就提出了這樣的問題。
「二年級的高位精靈的特徵是什麼？」
蕾妮首先想到的，是讓蘇西哭得死去活來的特徵。
「嗯…很愛吃寶石？」
蕾妮的回答，讓一年級眾人默契十足的搖頭嘆息。
「不是這個特徵…」
蕾妮正要想下一個特徵，話題就被轉開了。
「持有者的習慣之類的呢？」
受到問題引導的蕾妮，想起了蘇西的練習戰。
「蘇西學姐的習慣…她總是先使用防禦體系的魔法…之類的？」
其實這個習慣有些偏頗，因為蕾妮所觀戰的練習戰，蘇西的對手是喜愛高速戰的狄更斯，或是理查德、荷莉等，攻擊頻率高，出手也不手軟的攻擊手。不過，即使是偏頗，一年級生也不懂，他們只高興於得到了重要情報。
「就是這個！」
看到一年級生的反應，蕾妮決定追加一份情報。
「那…狄更斯學長的超音速襲擊，大家有對策嗎？」
「超音速？」
看著一年級生們個個聽不明白，蕾妮急忙解釋。
「就是說狄更斯學長的元素精靈，可以飛的比聲音還快，等到聽到聲音時才應付會太慢…」
沒解釋還好，一解釋反應就不得了。
「欸欸！？這，這怎麼辦才好？」
正當眾人為這突如其來的情報一籌莫展之時，突然，天空中降下一道雷光。
「咦？都還沒領旗，怎麼會有雷元素魔法的閃光？」
兩個隊伍都朝著閃光的方向看去，發現到一名灰袍人，騎在名為『衝雷轟牛』的牛型高位精靈上。
「哈哈哈！理查德 莫里森，你一定想不到，我們竟然在這裡再次見面了吧？」
灰袍人用清亮的女聲大聲喊叫著。與此同時，強風吹開了灰袍的帽沿，露出帽子下的美麗卻又髒亂不堪的臉龐，與她隨意綁著的那乾枯的枯草色長髮。
「那是誰啊？」
「女孩子？」
眾人目光落在這名突然闖入的女子身上，而她沒有理會眾人的目光，自顧自的繼續大聲喊叫。
「因為你，我再也回不了家了！所以，今天我一定要把那天的屈辱討回來！」
一年級生對女子的喊叫議論紛紛。
「屈辱？」
「回不了家？」
兩個關鍵字讓一年級生的視線聚焦在一點上，但那一點並非是灰袍少女，而是在後方待命的一年級生，露比。露比同學神色有些慌張，她不明白為何要看著她。
「為什麼要看著我？」
「聽起來不是很像嗎？跟妳的遭遇。」
雖然一年級生是在對露比說話，但聽到這句話的蕾妮反射性的反駁道：
「理查德不會做這種事的。」
此時的露比，也急忙同意蕾妮的反駁。
「我，我也怎麼覺得！比起在大家還在敏感時期搞同樣的事，還不如去睡已經失貞過的，比較不會留下證據。」
露比的說詞與態度太過起人疑竇，視線不但沒有消失，反而變得更嚴峻。
「…妳這是在毛遂自薦嗎？難道…妳去賣身了嗎？」
露比身旁的一名女學生用懷疑的眼光看著她，她這才發現，方才自己口中講出了思維有問題的話，紅著臉大喊道：
「沒賣身啦！光是賣布丁就賣到賺翻了，哪會需要賣身啦！」
因為露比帶偏話題，蕾妮的辯護顯得有些遲到。
「…我不是那個意思…只是覺得她好像不認識理查德…」
蕾妮的辯護，一年級生顯然不太接受。不過，無論一年級生如何的議論紛紛，灰袍少女都不會等待他們的結論。
「竟然無視我，理查德 莫里森！我今天一定要讓你付出代價，莫雷，突擊！」
然後，灰袍少女讓牛筆直地往…二年級生的隊伍，衝鋒而去。這一衝，頓時讓一二年級全員都矇了。不過，二年級生可沒有時間釐清狀況，面對直衝襲來的閃電巨角，他們只能急急忙忙的一哄而散。
「為什麼往這裡來了？理查德是一年級的，根本就不在這裡啊！」
狄更斯急忙閃身，勉強回避掉那滿溢雷光的可怕衝鋒。
「你以為你騙的過我嗎？你旁邊總是站著一個藍色頭髮的女生，就連現在也在一起，不是嗎？」
灰袍少女意有所指，其目標方向便是跑在藍色頭髮的蘇西身旁的狄更斯。
「妳幹嘛跟著我跑啦！」
「我才是領隊，是你跟著我吧！」
狄更斯與蘇西兩人互相責怪，同時不忘呼喚自己的元素精靈迎戰。

「她往二年級衝過去了…」
一年級隊伍看著騷亂中的二年級隊伍，臉上滿是疑惑。不過他們倒是慶幸自己不是目標。
「居然真的不認識理查德？也對，她一副就是理查德一定在這裡的口氣。但理查德根本就沒有來。」
一名男學生半嘲笑的看著眼前的鬧劇，鄰近他的學生，也開始各種起鬨。
「被追的二年級學長髮色差這麼多…」
「會不會是他用理查德同學的名字招搖撞騙啊？」
一年級生竊竊私語不止，但因為一個女學生的問題，使得話題開始偏向。
「不是，在這之前呢？蕾妮同學為什麼看的出她不認識理查德啊？」
「正妻的直覺吧？」
一年級生們的議論，讓蕾妮的表情非常悶，她淡淡地出聲，放出自己的疑問。
「你們到底是怎麼看我的啊？」
一年級生們，甚至連與蕾妮對視都做不到，回應她的，只有遠處傳來的喧囂。
沒有多久，騎著牛的灰袍少女被冰牆團團包圍，一點逃脫的方式也沒有。只能在牛背上，親眼看著自己騎著的牛被冰牆延伸出的冰刺，刺成有如刺蝟一般。
「啊！牛被打倒了！」
二年級側沒幾下功夫就制服了亂入的高位精靈持有者，一年級生看了看被打倒的闖入者，覺得有些好笑。
「…還以為是多厲害，原來只是空有高位精靈的新手。」
但是，在一年級生集團一側，只是一直默默看著事態發展的裁判老師，卻在此時突然發話了。
「她不是學院的學生吧？是誰提供召喚陣讓她召喚的？」

露比小姐的欲求不滿持續累積中。 

1-053.不甘心 
[053.不甘心] by ARST

理查德與亞理亞，正在對人戰訓練場的一角，與對面角落枯草色頭髮，穿著舊制服的少女亞榭莉對峙著。
「為什麼會變成這樣啊？…」
亞理亞的眼神已經死了，理查德的表情亦不遑多讓。
「我們是哪裡的反派角色嗎？…」
在神色複雜的兩人嘟囔著的同時，另一側角落戰意高昂，昂首挺胸，即使舊制服是帕梅露借出以至於胸口鬆垮垮的，亞榭莉亦不改其志，與姿勢。
「理查德 莫里森，準備受死吧！」
亞榭莉呼喚出了她所持有的元素精靈。閃著雷光的團塊，化身野牛，立於大地之上。
亞理亞嘆了口氣，走進訓練場中，她仍然不忘叮囑對面的亞榭莉。
「亞榭莉小姐，我們說好的條件，妳可別忘了啊…」
很自然的，這激怒了亞榭莉，亞榭莉氣的直跳腳。
「我才不是那種沒信用的人！」
雖然亞榭莉非常的有氣勢，但理查德卻苦著一張臉，無奈嘆息道：
「…她等一下肯定會哭吧？…」

一天之前，在學院宿營地的某個帳篷中，一群老師學生，正圍在一名幾乎全身都被繩子環繞著的灰袍少女周遭，彼此爭論不休。
「狄更斯，你是不是用別人的名義做了什麼壞事？」
藍色長髮的二年級生，蘇西用看著可疑人物的懷疑眼神盯著狄更斯。眼裡充滿責難之勢。
「就說了不是！光是聽到藍色頭髮的女孩，就能知道她明顯是遇到理查德本人好嗎？妳又不是不知道亞理亞是理查德的元素精靈。」
狄更斯用自己的推論，為自己辯解。但這並沒有解開蘇西的懷疑。
「那她為什麼追著你跑啊？」
「妳都沒有發現，她把妳誤認成亞理亞了嗎？」
狄更斯有點不滿的反問蘇西，可惜此時的蘇西並不接受質問。
「你的意思是要怪我嗎？我是藍色頭髮礙到你了嗎？」
蘇西青筋暴露，臉都湊到了狄更斯眼前，其氣勢震懾力之強， 讓狄更斯嚇到連忙後退兩步。
「不是不是…」
二年級的兩人自顧自的鬥起嘴上功夫，此時，換成帕梅露上場接手。
「那個…理查德對妳做了什麼事呢？」
「…他把我的莫雷大卸八塊，然後凍成冰磚。」
「然後呢？」
「然後他帶著一群人逃跑了！」
帕梅露聽到這裡就開始嘆氣。其中一名女教師在帕梅露嘆氣的空檔中浮出，順勢問了下去。
「…中間過程呢？」
然而，少女只是歪了歪頭。
「什麼中間過程？」
或許是覺得少女沒有聽懂，這名女老師以較為清晰的說再次詢問一遍。
「他打倒妳的元素精靈到逃跑之間的事啊？」
「他拒絕了父親大人要收他當養子的提議。」
少女再次答非所問，女教師的溫和笑容出現顫抖。
「…妳呢？妳被他做了什麼嗎？」
「我差點被他的海嘯元素魔法滅頂。」
女教師頓時無言以對，一旁的二年級兩人也停下鬥嘴，一起用無言以對的表情注視少女。
「…聽起來你們只是在廝殺吧？」
「…那所謂的屈辱…」
蘇西的疑惑被少女受理，因而自少女口中得出了屈辱的答案。
「因為我們輸給他，我們被父親大人給拋棄了！而他竟然就這樣拒絕我們一直希冀的位置，這對我們來說還不夠屈辱嗎？」
「『我們』？」
女教師對於人數有些在意，而帕梅露則是搖頭嘆息。
「她八成是被奧比奇斯大公『廢棄』的孩子吧？」
帕梅露意有所指的嘆息引起狄更斯的注意。
「大姐頭知道什麼嗎？」
不過這換來的是帕梅露的狠瞪。
「狄更斯同學，在學校能不能不要叫我大姐頭啊？」
「呃…非常抱歉，帕梅露老師。」
狄更斯緊張的低頭道歉，帕梅露才滿意的點頭。
「關於她所遭遇的事，理查有向莫里森家報告過，所以我略知一二。」
接著，帕梅露就把她從黛絲麗的信上知道的，有關理查德暑假期間救援尤克利德伯爵的事情，向在場的人說明一遍。
「…所以，理查德他為了救尤克利德伯爵，帶著尤克利德家的人馬闖進了大公家的繼承戰爭，是嗎？」
狄更斯再次確認帕梅露所說明的內容，帕梅露則對此點頭。
「就是這樣。然後這孩子，則是因為理查德打敗了她，被大公當場拋棄，才因此對理查德有所怨恨。」
但是，帕梅露轉頭看向這名少女，貌似有什麼令人疑惑之處。
「不過從我收到的情報來看，這次大公的繼承戰爭，應該都是原本被大公廢棄過的孩子，她應該還有原本收養她的家庭可以回去才對？怎麼會流落至此？」
話語剛落，激烈的反動就從少女身上迸發，她拼了命掙扎大吼。
「才不要回去！」
這激烈的反應讓在場所有人感到十分詫異。
「就說了！才不要回去！那才不是我的家！」
少女繼續瘋狂掙扎，女教師因為少女的掙扎而想起了什麼，她開始思索這名少女的來歷。
「這個反應…我好像見過她…妳該不會是，亞榭莉 修葛雷德？」
「不要用那個名字叫我！」
少女惡狠狠的瞪著女教師，但女教師並不明白為何她如此生氣。
「為什麼？妳是修葛雷德伯爵的養女，不是嗎？」
「我沒有那麼傻，有沒有被當成養女對待我還是明白的好嗎？哪有任憑自家女僕欺負養女的養父啊？」
彷彿要把悲傷呼喚出來一般，少女奮力的反駁讓眾人臉色一沉。
「看來遭遇到不好的對待啊…」
「那我們要怎麼稱呼妳？」
少女低下頭，沉默一會後才開口。
「…亞榭莉…這樣就可以了…」
帕梅露微微蹲下，讓自己的視線與亞榭莉同高。
「那麼，亞榭莉小姐，妳來到這裡是想要爭一口氣嗎？」
但是，亞榭莉臉氣鼓鼓的，她選擇別過臉去，不肯與帕梅露對視。
「我不甘心！不可以嗎？」
還站著的女教師也微微蹲下，她詢問一件自己很在意的事。
「有其他人一起嗎？」
「…不知道，我是自己脫隊來的。」
「其他人在哪裡呢？還有多少人？」
女教師看似有些心急，連續問了兩個問題，讓亞榭莉起了疑心。
「妳問這個打算做什麼？」
但女教師其實沒有甚麼想法，她只是單純認為不能放著被拋棄的孩子不管。
「總不能放著他們不管吧？」
因為女教師看起來沒有惡意，亞榭莉開始實話實說。
「…我也不知道總共有多少人，大概十幾個人吧？」
這人數讓二年級二人組有些驚訝。
「這麼多人？」
驚訝之餘，狄更斯提出了一個很令他在意的問題。
「他們都跟妳一樣持有高位精靈嗎？」
亞榭莉幾經思考後，用不太確定的語氣回答道：
「…我想大概是吧？畢竟是要爭繼承人的位子，不會特地把一定會打輸的人加進戰局吧？」
聽到這裡，教師群們個個搖頭苦歎。
「十幾個持有高位精靈的孩子，就這樣下落不明？大公也真是夠狠啊…」
「妳們打算對我做什麼？」
即使教師們陷於感傷之時，亞榭莉仍不忘提問。這時，回答她的是蘇西。
「妳又打算做什麼？」
「我當然是想找這傢伙算帳啊！只要打倒他，父親大人就不得不承認我有資格回家了啊？」
亞榭莉盯著狄更斯，讓他非常不自在。
「就說了，我不是理查德！」
「可是…」
亞榭莉想要重申自己觀點，但帕梅露打了兩人的岔，她對亞榭莉說道：
「…亞榭莉小姐，我想我可以帶妳去見理查德本人。但是，相對的，現在開始，妳要聽我的話，這樣可以嗎？」
「咦？什麼意思？」
亞榭莉沒有釐清狀況，呆呆的問出口。帕梅露嘆了口氣，一字一句的讓亞榭莉理解真實情況。
「妳是用身邊有沒有藍色長髮的女孩子跟著來判斷是不是理查德，對嗎？」
「…對。」
「在這之前，妳確定那個藍色頭髮的女孩就是同一個人嗎？」
不是只要藍色頭髮少女身旁的人就是理查德，如此盲點亞榭莉從未想過。換句話說，那特定的藍色頭髮少女另有其人，而且在場的人還知道她的身份。亞榭莉有如醍醐灌頂一般。
「…啊！」
同樣呆呆的聲音，讓帕梅露不經莞爾。
「看來是明白了…」
「…所以，這家伙真的不是理查德 莫里森？」
亞榭莉用疑惑的表情看著狄更斯，狄更斯對亞榭莉點頭苦笑。
「是的，我真的不是理查德。」
「看來誤會解開了，我先去跟校長說一聲，麻煩你們幫我顧著她。」
帕梅露與校長報備後，帶著亞榭莉往學院去了。

帕梅露帶著亞榭莉離開後的晚上，蘇西找狄更斯出來帳篷外，說是有事要聊。
「那個，狄更斯，我有個有點在意的事情。」
「什麼事？」
「那個叫亞榭莉的孩子說了，理查德把他們打倒了，對吧？」
「對！」
「然後她也說了，與她相同的孩子有十幾個對吧？」
「對！」
「全部都是高位精靈？」
「從繼承戰爭的內容來看，幾乎可以確定都是高位精靈持有者。」
蘇西不停的確認這些對話，狄更斯也一直肯定她。
「全部都被理查德與亞理亞打倒？」
「……」
狄更斯理解，若亞榭莉說實話，這是事實，但他就是肯定不了這件事。 

1-054.Continue？Yes/No 
[054.Continue？Yes/No] by ARST

在理查德、亞理亞與亞榭莉對峙的時候，帕梅露、愛緹娜、朵麗雅黛與奧菲莉亞正在觀戰的角落。
「所以到底是怎麼談，才會談成一場輸家要完全服從贏家命令的決鬥啊？」
愛緹娜直直地盯著帕梅露，詢問為何會有這樣到結果。
此時的野牛，四肢被冰凍枷鎖架開，被迫全身伏在地上，猶如祭神的供物一般。同時，厚重的冰磚不間斷的自上空落下，不偏不倚的往野牛的牛頭砸去，砸的野牛眼冒金星。直到野牛承受不住，化為元素能量回到元素戒指為止。
「…我只是想著，既然她那麼想找理查打一場，就讓理查好好的陪她打到高興為止。…」
帕梅露偏過頭，不敢直視愛緹娜。不過另一頭，還有朵麗雅黛的視線追擊。
「但是，這樣的條件，就算理查哥提了一些邪惡的要求，她也不能拒絕跟逃跑了…」

亞榭莉選擇接關再戰，因此野牛再度上陣。此時的訓練場，開始了飛快的傳接球，野牛當球。散發熾熱蒸氣的間歇泉，以高壓將野牛噴射出去，交由下一道間歇泉。如此以高速在多道間歇泉之間不停往復，讓亞榭莉看的眼花撩亂。野牛被就這樣帶高熱的水柱，毫無空隙的連續直擊，痛苦到再次躲回戒指中。

「妳們認為理查有那個膽子提出『那種要求』嗎？」
回答朵麗雅黛問題的帕梅露，苦笑著看著愛緹娜與朵麗雅黛兩人，等待兩人的回應。兩人的回答十分一致，連時機與搖頭的動作都一致。
「…大概沒有…」

亞榭莉沒有氣餒，牛鳴與雷鳴再度響徹訓練場，間歇泉的霧氣尚未散去，突入霧中的野牛，不停的循著朦朧的身影衝鋒而去，卻只是撞開一道道冰牆。此時的亞理亞與理查德，之所以不再採取主動攻擊，似乎是為了思考如何在手下留情的同時，抹滅亞榭莉的戰鬥意志。

「…亞榭莉小姐這種完全靠天賦硬上的元素魔法施放方式，簡直是外行人。看著都覺得很心疼。」
語重心長的帕梅露，彷彿自己有見證的職責一樣，目不轉睛的盯著這場戰鬥。
「這有什麼問題嗎？」
愛緹娜歪頭不解，他不明白帕梅露的感嘆。
「以一個教師的立場來說，看到一個孩子空有天賦卻沒有受到對應的教育，會覺得很惋惜。」

霧氣中的野牛再次朝向身影衝鋒，但這次傳來了亞理亞的呼喊聲，她在野牛身後追逐，焦急的呼喊野牛。野牛衝出霧氣時，亞榭莉才發現大事不妙，這隻居然笨牛朝著自家元素師衝鋒。驚恐的她，忘了可以強制回收自己的元素精靈，直覺的向後拔腿就跑。當然，發現攻擊錯人的野牛也是趕忙急煞。就結果來說，野牛的急煞起了減輕力道的作用，沒有出現什麼大損害。除了因為屁股被頂到跌倒，而顏面著地，裙子反掀，高高抬起的裙下風光一覽無遺，淑女的名譽受到極大損害的亞榭莉。
一直沉默看著這位血緣上同父異母的姊姊，奧菲莉亞有些於心不忍。
「…那個…她好像開始哭了…」

亞榭莉重新站起來，雙眼泛淚，但她用衣服跟內衣都是借來的，所以不算自己走光為理由，麻痺自己，好重新鼓足勇氣，再接再厲。

「畢竟差距太大了…」
理查德與亞理亞已經有點放給它爛不管的態度，除了重重冰牆放給野牛隨便撞之外，就是顧著聊天。
「…一定要這樣對她嗎？」
奧菲莉亞不明白為何要這樣一邊給亞榭莉難看，一邊用又放任她不停出手。為了給奧菲莉亞一個解釋，帕梅露淡淡地說：
「雖然這樣講很無情，但既然我們不得不面對她，可以的話，讓她聽話點，我們會比較好做事。不把她的銳氣挫掉一些，只怕她會一直找碴。」
不過，奧菲莉亞還是覺得自已應該為亞榭莉求救。
「可是，總感覺她哪裡不太對…」
這時，正在瘋狂大吼大叫的亞榭莉，身上開始迸發出細微的光芒。難道亞榭莉還有什麼隱藏的秘密武器即將公開嗎？
「…糟糕…我都忘了她是個外行…不好了！」
察覺亞榭莉不對勁的帕梅露，急忙衝進訓練場呼喚理查德。
「理查德！亞理亞！快停下，她的瑪那暴走了。」
但是，那頭野牛還在重重冰牆中脫序的亂撞，理查德與亞理亞覺得帕梅露的行為有些莫名奇妙。
「那頭牛正在瘋狂亂撞，要我們停下來是鬧哪樣啊？」
帕梅露指向訓練場的角落，因為痛苦而跪伏在地上的亞榭莉正在呻吟。
「總之我們快點用水治癒救她，像這樣失控無法停止釋放瑪那會死人的。」
能夠使用水治癒的帕梅露、亞理亞與理查德，迅速的繞過混亂中的冰之迷宮，來到亞榭莉的身旁。他們連續釋放了幾波水治癒，但不見成效。
「…暴走到這種程度，光靠水治癒的撫平力道還不夠嗎？」
亞理亞無奈地聳聳肩，但是她的手仍然繼續釋放水治癒，沒有停下過。
「水治癒能撫平繁亂的元素能量與瑪那沒錯，但是情緒可撫平不了啊。」
焦急的帕梅露沒有理會亞理亞的解釋，只管著催促他們繼續。
「別管了，繼續！」
「就說她情緒失控才是問題了啦！」
理查德嘴上免不了抱怨，但他仍然與帕梅露、亞理亞一起不停的使用水治癒。即便如此，水治癒仍然不見成效。施展水治癒的同時，帕梅露苦思冥想，想著提升撫平效率的手段，她並不想看著一個擁有優秀元素師天賦的孩子，因為缺乏正確的知識與練習死在這裡。
「沒有更強力的…啊！亞理亞！」
雖然亞理亞知道帕梅露想到什麼，但她面有難色。
「『那個』的撫平效果的確是更好沒錯，但是那會恢復她的瑪那，結果只會沒完沒了吧？」
確實，因為替亞榭莉恢復瑪那，使她的暴走沒完沒了的話，即使特殊水治癒的撫平能力比較好，也沒有辦法停下暴走的。
就在這個分秒必爭的沉默之中…
「亞理亞，對我使用長效水治癒。」
理查德突然向亞理亞開口，處於混亂之中的亞理亞一時沒能領會理查德想要做什麼.。
「理查德？」
「用無限瑪那對無限瑪那，我們就給她用水治癒不停的撫平到連一點瑪那波動都沒有為止。」
「那不是撫平，是強制沉默…」
雖然亞理亞指出了兩者間的不同，但理查德心意已決。
「那就當作沉默她。」
無數的水治癒元素魔法，有如瀑布一般傾瀉而下，不停的澆灌在失控的野牛與少女身上。漸漸的，少女身上噴發的光芒消失，而原本狂躁的野牛則是陷入深深的沉睡，看不到一點狂躁的影子。
「啊啊啊啊！為什麼？為什麼？」
只要亞榭莉一有想要動用瑪那的意圖，亞理亞就會用好幾波的水治癒，硬是讓亞榭莉身上活躍的瑪那沉靜下來。
不僅是瑪那，元素能量也能被水治癒的連續施放給沉寂下來，因此失去活躍動力的野牛才會沉沉睡去。
但是，這是建立在瑪那暴力，與急促又繁瑣的多段水治癒施放，這種近乎是一種浪費元素師與元素精靈能力的手段上。
特別是亞理亞使用的版本，還會恢復對象的瑪那。意味著，只要對象還有反抗的意圖，亞理亞就只能跟對方沒完沒了。也因此，亞理亞顯得有些厭煩。
「理查德，能不能先電昏她啊？這樣沒完沒了很累耶！」
「但是，電昏她的話，等她醒了又不認帳就麻煩了。還是只先電麻她的手腳就好。」
亞榭莉看著亞理亞與理查德，像是在討論怎麼宰殺羔羊一樣般，討論怎麼處置自己，她的內心有些心灰意冷。
「咕！殺了我…」
「小姐妳搞錯梗了吧？妳的命是我們救回來的好嗎？」
理查德開口就是吐槽，雖然說法只有亞理亞聽的懂。亞理亞苦笑一聲，但她沒有手軟，施放電擊，麻痺了亞榭莉的手腳。亞榭莉應聲倒地，趴伏在地上動彈不得。
「完全就像反派角色一樣…」
亞理亞吐槽自己的時候，在她的身後，傳來了一個玩笑。
「那我們就真的像反派角色一樣，團團圍住她怎麼樣？」
原來，是愛緹娜帶著朵麗雅黛與奧菲莉亞靠近過來。
奧菲莉亞臉上掛著尷尬的笑容，稍稍冒了些冷汗。朵麗雅黛則是笑的燦爛，貌似興致高昂。無論如何，六個人的身影站在眼前，對由低處向上看的亞榭莉來說，六個遮蔽光芒的身影，似乎太過高大，讓她有些戰慄。但其實論身高，奧菲莉亞與朵麗雅黛比她要矮一些。
「妳們，妳們想要做什麼？」
身體麻痺的亞榭莉，聲音有些無力，柔弱的樣子，完全不像稍早之前那個惡狠狠開戰的亞榭莉。但其實，除了理查德外，其他人沒有甚麼意圖的。
至於有什麼意圖的理查德，他從口袋中拿出一張多次對折的紙張，將其打開後稍微攤平，然後亮在亞榭莉眼前。
「跟我締結契約，成為莫里森家家臣吧！」

拋開契約內容的話，最近的理查德活像個到處拐騙強迫女孩子簽賣身契的反派角色。 

1-055.療癒系精靈 
[055.療癒系精靈] by ARST

「雖然我簽了家臣契約，但是這裡是學院。」
「就算要使用命令，我也只會叫妳出全力而已。」
「哎呀！真有自信。」
雖然說個人競技是班級對抗，但因為學院的分班方式是以成績為主分為前後段班，長久以來對後段班的學生不利，因此今年度開始，改成在個人競技賽期間會以平均戰力的方式，短暫的重新分配隊伍。
而剛才在彼此叫囂的，就是紅隊首領愛緹娜與白隊首領理查德。由於參與課程的人當中，只有他們兩人持有高位精靈，因此兩人之間的對決無可避免。至於結果…

「居然直接封殺元素魔法的施展！太狡猾了！」
愛緹娜氣的直跺腳，因為一上場，理查德與亞理亞就是一波多段『水治癒』連成的洪流，直接潑睡巨大的山蟒。就連愛緹娜，也是被毫無停歇的『水治癒』不停的撫平瑪那，打斷瑪那的活動，連一個初階元素魔法都發動不了。
看著直接倒頭就睡的山蟒，與完全發動不了元素魔法的愛緹娜，裁判老師愣了好一陣子後，回神過來判了理查德獲勝。
「怎麼可能傻傻給妳砸隕石啊！」
「攻擊元素師不是犯規嗎？」
「讓對手受傷才是犯規！妳現在活蹦亂跳的一點事也沒有，所以老師的判斷沒錯，是我們贏了。」
「唔喔嗚…玩弄規則太卑鄙了。」
心有不甘的愛緹娜死咬著嘴唇。相比得意的理查德，不甘的愛緹娜。亞理亞的反應卻很平淡。
「哈哈哈！別爭執了。別忘了一對一對抗賽是積分制的，就算白隊在高位精靈勝出，其他人還是能贏回來的。」
突如其來的笑聲引起眾人的注意，這個笑聲來自塞牧夫的口中。
「校長？還有巴羅夫老師？」
理查德有些驚訝，校長親自出馬，究竟是有什麼事。不過巴羅夫笑著擺手，試圖消除學生們的不安。
「沒事沒事，我們就是稍微來巡一下堂而已。」
巴羅夫擺手示意課程繼續之後，由菲妮斯與希爾上演的相愛相殺秀正式開演。
「理查德同學與亞理亞同學，還是一如既往的實力堅強啊！」
塞牧夫走向理查德與亞理亞，送上他真心的讚賞。
「您過獎了。」
「我們聽說了，你們連續打敗十幾名高位精靈持有者的事。」
自帕梅露口中聽聞理查德的事蹟，讓塞牧夫不禁讚嘆不已，但理查德聽了卻搖了搖頭。
「也不是這樣，我們只是拖到救出尤克利德伯爵而已。」
「你們也太謙虛了。啊！對了對了，最近，關於亞理亞同學的所屬系譜，好像有了頭緒。」
所謂的系譜，指的是不同屬性的元素精靈間，可以彼此共鳴的分類。一直以來，由於找不到同屬性以外的共鳴對象，亞理亞的所屬系譜一直是『尚未確認』的狀態。之所以沒有馬上就認定是新系譜。是因為愛歐法尼亞並未承攬所有系譜的精靈。
其實亞理亞不太關心這件事，但她還是姑且一問。
「我的所屬系譜？」
「之前共鳴測試的時候，愛歐法尼亞的元素精靈中，不是都沒有可以與妳共鳴的系譜嗎？幾經輾轉之後，我們終於弄來了愛歐法尼亞所沒有的系譜，雖然只是元素能量樣本。」
元素能量樣本，是抽取構成元素精靈身體的一部分元素能量，將其封入元素石中保存而成。在許多研究上，用來代替精靈本身。以亞理亞的說法，就像是被抽血檢查的感覺。
「愛歐法尼亞沒有的系譜…」
理查德一聽到是愛歐法尼亞所沒有的系譜，臉色立即凝重起來。
「理查德同學似乎想到了。沒錯，我們想辦法偷來了貝爾瓦特『岩龍』的元素樣本。」
來自敵對立場的元素樣本，還是用偷來的，光是聽到這件事，就足以讓人捏一把冷汗。聽聞此事的學生們，異口同聲的吐槽到。
「這是能明目張膽說出口的事嗎？」
尷尬的沉默稍縱即逝，亞理亞的聲音重啟了中斷的對話。
「校長認為我是『龍系譜』嗎？」
「老實說，我不這麼認為。但如果亞理亞同學妳連龍系譜都不是，那麼妳就只可能是全新系譜的元素精靈了。」

一整天的課程結束後，理查德與亞理亞跟著賽牧夫一起，來到了保存元素樣本的保存室。
「嘿！校長！我在剛才有了大發現！」
才剛開門，一名頭髮亂糟糟的眼鏡男子，就以雀躍之姿迅速跳了過來。塞牧夫急忙用手擋住那個貼過來的男子。
「等一下再聽你說明，現在我要先辦正事。把『岩龍』的元素樣本拿出來。」
賽牧夫的指令，讓男子有些疑惑。男子看了一下賽牧夫身後的兩人，然後表情一變用指責的口氣對著塞牧夫說道：
「這不是暗探冒著生命危險偷回來的珍貴樣本嗎？怎麼可以借給學生？」
但是，塞牧夫只是苦笑了一下。
「布朗！你該重配一副眼鏡了。」
「嗯？」
這名男子，保存室負責人布朗開始仔細端詳兩人，然後才表現出理解的樣子。
「啊啊！懂了懂了。原來是這樣，的確有說過要測溫蒂妮的所屬系譜。」
一段時間後，保存室內的某張桌子上，放著一個元素石。
「來！這是岩龍的元素樣本，亞理亞同學，請嘗試與這個樣本共鳴。」
亞理亞照著布朗的指示，釋放自身的元素能量。微微的藍光環繞著亞理亞，同時，保存室的許多地方，也開始閃著微微的藍光。但是，眾人眼前的那塊元素石，卻是完全沒有反應。
「沒有反應…」
布朗的身體不停德顫抖，然後他抬起頭，表情非常的興奮。
「果然，連最後的『龍系譜』都不是，這可是史無前例的發現啊！」
理查德與亞理亞對這莫名其妙的反應感到不解，回頭問向塞牧夫。
「他為什麼那麼興奮？」
塞牧夫沒有回答，只是無奈的對著布朗喊話。
「布朗…早在溫蒂妮被召喚出來的時候就已經史無前例了。」
這一喊讓手舞足蹈的布朗跌了一跤，布朗隨即站起來，傻傻地苦笑。
「噢！抱歉，我忘了！對了對了！關於亞理亞同學的元素樣本，我這幾天試驗出了一個驚人的事實。」
「什麼事實？」
「你們知道嗎？有特殊能力的元素精靈，它們的元素樣本，會對特定的元素魔法起特殊的反應。像是霞羽風靈的樣本會對風屬性以外的初級元素魔法起反應，旱日獵手的樣本會對加熱魔法交互反應，使樣本周圍的溫度上升。
而在幾天前，我在使用水治癒治療腰痛的時候，見到了某個樣本出現了有史以來最劇烈的反應，那就是亞理亞同學的元素樣本。亞理亞同學的樣本不斷的凝聚附近的水元素能量，附著在我的水治癒上。雖然不知道這有什麼效果，但我得到的結論是，溫蒂妮有極高的可能性持有某種特殊能力，而且還可能是史上首次出現的治癒系統能力！亞理亞同學，妳說不定有妳還不知道的力量正在沉睡喔！」
相較於布朗的興奮，亞理亞只是眨了眨眼，轉頭面向塞牧夫，平平淡淡地問了一句。
「…布朗老師不知道？」
塞牧夫嘆了口氣，然後對亞理亞據實以告。
「這件事沒告訴多少人。學院裡的老師大部分都是像布朗這樣不知情的。」
由於兩人的態度與說辭，實在不像是第一次知道溫蒂妮有特殊能力，布朗鬧起了彆扭。
「…校長您早就知道溫蒂妮有特殊能力了嗎？」
塞牧夫有些心虛，讓他輕聲咳了幾聲。
「…咳咳！是的。」
「為什麼不早說？早點告訴我們不是很好嗎？」
「這個…」
塞牧夫一下子不知道該如何向布朗解釋，因為…
「事關重大，需要向上級請示？」
尷尬蔓延了整個保存室，只有布朗是例外。塞牧夫扶起了額頭，對著亞理亞抱怨起來。
「…妳這樣回答，跟洩漏了有什麼不一樣啊？」
亞理亞沒有回答，倒是布朗非常震撼的喃喃說道：
「國、國家機密等級的特殊能力喔…」
因為布朗理解到亞理亞的特殊能力，有足以成為國家機密的水準，塞牧夫便以此為由拒絕布朗的探尋。
「詳細不能再透露了，總之當有一天不得不對抗貝爾瓦特的『龍將』時，她的特殊能力會成為我們的王牌。」
「比龍系譜還有價值！？我我我，我是不是，知道了不該知道的事…」
布朗嚇壞了，冷汗直冒，一整顆心就這樣浮在半空中。當然，即使布朗一整個緊張兮兮，塞牧夫仍然不忘叮囑布朗。
「溫蒂妮是我們愛歐法尼亞的王牌這件事，可千萬別洩漏出去…」
「知道了！我不會說的。」
神情嚴肅的布朗頻頻點頭，雖然他還是不明白為什麼溫蒂妮會是這個國家的最後王牌。

離開保存室之後，亞理亞露出若有所思的表情。
「…有點在意布朗老師說的話。」
理查德不明白布朗的話裡有什麼問題，因此他直接對亞理亞發問。
「怎麼了？」
「元素樣本對水治癒起反應這件事很稀奇嗎？」
這個問題，理查德並不清楚。關於這方面的紀錄，在場只有塞牧夫讀過。
「在妳之前從來沒有任何一個精靈的元素樣本對治癒魔法起反應，就這點來說，妳可以說是當前獨一無二的精靈。」
聽完塞牧夫的解說，亞理亞歪了歪頭。
「這麼說…我的系譜…治癒系？還是療癒系？」
這個帶有疑問的想法，獲得了理查德當場吐槽。
「妳哪裡療癒了！還以為妳在想甚麼事…沒想到竟然是這麼無聊的事。」
「哈哈哈！」
這時，還沒有人想得到，亞理亞開始作為愛歐法尼亞最後王牌奮戰的那一天，來臨的比貝爾瓦特的來襲，要來得早。

深夜的王宮裡，愛歐法尼亞的公主一臉晦氣的趴在床上。
「好不容易兄長大人要回國了，為什麼我不能介紹亞理亞小姐給兄長大人認識呢？」
一旁的女官，義正嚴詞的說道。
「公主殿下，歸國晚宴上禁止元素師攜帶元素精靈。這是為了保護身為王族的兩位。」
火氣很大的公主，賭這一口氣不肯聽女官的話。
「……」
女官看著公主沒有反應，嘆了一口氣。
「沒什麼事的話，小的告退了。」
女官出了房間之後，房內只剩下一陣沉默。
「不能帶元素精靈入場的話，那邀請元素學院的學生有什麼意思啊！」
語畢，公主的表情突然從滿是怨念，變成彷彿想到某種惡作劇的微笑。
「對啊！我怎麼沒想到！可以邀請元素學院的學生。莫里森同學不能帶元素精靈入場，但『亞理亞同學』可以被邀請啊！」
公主殿下充滿活力的自床上躍起，衝向自己的書桌，寫起了邀請函。

不過亞理亞的系譜最終並沒有被定名為治癒系或療癒系就是了。 

1-055.5.莫里森家 
[055.5.莫里森家] by ARST

莫里森家當主布魯克在書房的辦公桌前，兩手交握靠在桌上，下巴靠在雙手上，臉上被陰影遮住眼睛，但可以感覺到憔悴的氣息。這樣的他，用納悶的語氣，對著桌子前的四人發問了。
「為什麼回來的時候又多了一個？」
用一副很是得意的態度回答他的，是他的妻子黛絲麗。
「因為理查又簽了一個。」
這句話聽起來有些沒頭沒尾，布魯克需要稍微反芻一下。他聯想到之前簽下愛緹娜的事之後，稍稍把握眼前的狀況。
「為什麼要簽她回來？」
理所當然的，布魯克不會允許隨便亂收家臣回家，家臣是要能幫助莫里森家壯大，為莫里森家盡一份力的人，布魯克自然要問收下一名新家臣的原因。
至於原因，黛絲麗回答的像是個玩笑。
「因為理查饞她的元素精靈。」
「有那麼值得？」
雖然布魯克不是懷疑理查德的判斷有問題，但是確認一下詳細情況，總不會是壞事。黛絲麗明白布魯克想要了解的是什麼，她直白的說明了亞榭莉的價值。
「她持有高位雷元素精靈，的確是很有魅力。」
水元素師家族莫里森家，與使用冰元素的莫里森當家夫人，都是能夠製造出電的導體的元素師。持有高位雷元素師部下，有助於戰術走向的拓寬。對於需要守護領地的莫里森家來說，亞榭莉確實是值得收納至旗下的人，除了來路不明之外。
「這樣啊！可是，我沒聽說學院在學學生有持有高位雷元素精靈的人。」
自迪托里退學之後，學院內就沒有持有雷元素高位精靈的學生了。這讓布魯克想破頭也想不出亞榭莉的可能來歷。當然，黛絲麗也了解自己丈夫疑惑的點。
「她是被大公廢棄的孩子，而且她才十四歲，明年才需要進學院。不過，帕梅說這孩子沒有受過正經的元素師基礎教育。我得趁她進學院之前補強一下。」
亞榭莉的基礎補強是十分急迫的問題，因此黛絲麗說完便準備離開書房。但這回答讓布魯克嘴巴張的大大的，冷汗直冒。經過短暫的表情凝固，布魯克回過神來，當場站起來急忙喚住黛絲麗。
「等等！黛絲麗…妳剛剛說這孩子是什麼人？」
「被大公廢棄的孩子。怎麼了？」
布魯克看到回頭的妻子一臉不解的表情，縱使千言萬語他也說不出一個字。
「…沒事…」
重新坐回椅子上的布魯克，臉上又多了幾分憔悴。 

1-056.Let's Party 
[056.Let's Party] by ARST

夜晚的王城南門，一輛大型馬車，載著多名士兵停在門前等待開門。
城門上的禁衛士兵看了看馬車，是禁衛們熟悉的載人馬車，通常是在訓練場與王城間交換士兵的時候使用。
「咦？我們今天有新人要來嗎？」
因為觀察馬車的禁衛做出詢問，另一名禁衛走進了哨站，開始查閱哨站桌上的文件。一段時間後，這名禁衛拿著文件出來，對著發問的禁衛喊道。
「…好像有，但早上就要來了吧？現在也太晚了吧？」
「總之，確認一下。」
發問的禁衛保險起見，走下出哨站，對著馬車上的人問了了幾句。而馬車上的人也回答了幾句。
「暗號正確，你們可以通過了。雖然你們慢了好幾天，但還是歡迎你們加入禁衛騎士團。」
王城的城門打開，放行馬車通過，守衛此門的禁衛們以微笑向馬車敬禮。馬車上的駕駛亦微笑回禮。但在馬車遠離城門之後。
「…真是愚蠢，在大規模清理門戶後，居然忘了更改暗號。」
馬車上的一名乘員小聲的竊笑著。不過還是給馬車駕駛給聽到了。
「可是，多虧『團長』的愚蠢，我們才能那麼順利。」
所謂的暗號，是由於禁衛騎士團的人數眾多，不可能以臉認人，因此禁衛間會準備辨認彼此的秘密口號。這些口號會根據工作內容的不同而有所不同，原則上除了禁衛騎士團的高層，所有人都只能知道與自身相關的暗號。但在之前的清理門戶裡，禁衛騎士團中的大批成員因為行為不端，被趕出禁衛騎士團。他們理所當然的，知道一部分禁衛騎士團的暗號。但因為現在的團長，建立的是以武為尊、以力服人的風氣。禁衛騎士團高層並不重視暗號流出的問題…

即使元素師對戰競合十分熱絡，文科還是要期中考。一如既往的，期中考之後的晚秋末，學院再次迎來了休息週。這次的休息週裡，許多貴族學生都有難以推辭的社交邀請。其中最盛大的，莫過於慶祝王子歸國的晚宴。
在王宮宴會大廳上層的某個房間，王子殿下正隔著窗戶，俯瞰著底下大廳。
「殿下，有什麼有趣的嗎？」
王子沒有回應貼身侍衛的問話，直直地盯著宴會廳的某處。侍衛順著王子的視線看去，才看見了王子一直在注視的，是角落裡，看起來像是在聊天的三位千金小姐。察覺王子似乎是看入迷了，侍衛冷不防的問了一句：
「殿下有中意的女孩嗎？」
這句話就像電到王子一樣，讓王子突然跳了起來，腳步不穩，一副就是受到驚嚇的樣子。
「你你、你突然間說些甚麼啊？」
同一個房間內，原本平靜在享用茶點的王后，突然兩眼放光的站了起來，但王子與侍衛兩人並未發現。
「殿下喜歡的是那一個？銀色頭髮那個？還是黑色頭髮那個？」
在王子的侍衛還在打趣的時候，王后的女侍衛已經來到了窗邊，她看了看王子與他的侍衛兩人視線所向，首先映入眼簾的，是顯眼的銀紫色長髮。這名長髮少女便是三位千金其中一位，她們正在與三名男士交談，而女侍衛認出了其中兩位男士。
「…莫里森侯爵跟康菲爾伯爵？她們是一起的嗎？啊！我知道了，殿下，銀色頭髮那孩子應該是康菲爾家的千金，已經跟莫里森家定婚約了哦！」
嚇了一跳的王子殿下急急忙忙搖頭否定，還脫口附帶了額外的情報。
「沒有，我沒有對那個孩子有興趣，黑髮的也沒有興趣。」
王子侍衛聽完王子的話之後點了點頭，擺出恍然大悟的表情。
「原來如此，藍色頭髮那個孩子啊？那是哪家的千金？」
「莫里森家好像有一位小女兒的樣子，或許那孩子就是莫里森家的千金？」
「殿下喜歡的話，要不要與王后殿下討論看看與莫里森家訂下婚約？」
兩名侍衛一搭一唱，讓王子的臉紅透成了蘋果。或許是調戲王子太過有趣，本應警戒四周的兩名侍衛，竟然沒有注意到王后早已出現在他們身後。
「你們在說那個孩子啊！哎呀！艾可這孩子可真是頑皮。」
透過窗口看過侍衛話題中心的集團後的王后，用苦笑的表情嘆了口氣。這樣的反應令王子與侍衛感到疑惑。王子殿下更是直接向自己的母親問了出口。
「咦？母后？那孩子跟艾可有什麼關係嗎？」
王后擺出貌似困擾的表情，但眼神也好，嘴角也好，王后表情中的笑意可說藏也沒藏。
「怎麼辦呢？要是奪走艾可的樂趣就不好了！所以，就讓母后我稍微買個關子吧？敬請期待囉！」
就在這時，兩人口中的『艾可』，公主殿下興奮的打開了休息室的門。
「兄長大人！」
國王與公主兩人在侍衛的帶領下，來到了這間休息室。他們正準備以主辦人的身份，在這個王子的歸國晚宴上粉墨登場。

至於王族們話題中的集團，在宴會大廳角落聚在一起的六人，以公主個人名義邀請的理查德、亞理亞、愛緹娜與蕾妮，還有以王室名義邀請的莫里森侯爵布魯克與康菲爾伯爵杜加爾等人，當時在聊些什麼…
「…居然真的放妳進來啊…」
杜加爾表情複雜的看著亞理亞，很明顯在想著『禁衛居然會放人進來』這類失禮的事，讓蕾妮有些生氣的捏了捏他的手背。
「父親大人！」
「沒關係，我也沒有很想來就是了…」
而當事人的亞理亞，則苦笑著擺手示意蕾妮不需要為她出頭。來之前一度被帕梅露、黛絲麗與朵麗雅黛三人當成換裝娃娃的亞理亞，臉上的苦笑中帶有一絲憔悴。
禁衛會放亞理亞入場，其實也不是什麼奇怪的事。他們檢查的，只有有沒有帶類似元素石等可以收納元素精靈的物品，入場者本身是不是元素精靈根本沒有納入考慮。更別說，亞理亞拿的是公主親筆的邀請函，禁衛怎麼可能刁難她。
在眾人不停閒聊的過程中，只有布魯克神情嚴峻的不發一語。他東張西望了好一陣子，才低聲對杜加爾說道。
「…杜加爾，你沒有覺得哪裡不太對勁嗎？」
雖然布魯克是向杜加爾問話，但其他人也聽出布魯克話裡的意思。首先反應的，是布魯克的兒子理查德。
「老爸你怎麼了？」
「今天這場宴會，守衛莫名的多。」
以布魯克的經驗來說，已經藉由檢查防範私自攜帶元素精靈入場的宴會，部署在周圍的衛兵不應該那麼多，彷彿篤定這場宴會會發生什麼一般。
「…這麼說起來，這世界的演奏水平有這麼差嗎？那個彈鋼琴的，我去彈都彈的比他好。」
乍聽之下，亞理亞像是在打岔。不過，這其實是一種暗示，暗示當前演奏音樂的樂團似乎有問題。原本被布魯克點名的杜加爾，這時才點頭回應道：
「確實，王宮的晚宴，樂團的水平應該要更高一些才對。」
靜靜地聽著對談的蕾妮與愛緹娜，臉上已經開始冒冷汗了。
「有種不妙的預感。」
理查德一行人的心態，從原本參加宴會的愈快，轉為如臨大敵的警戒。

「國王陛下入場！」
司儀的宣告象徵著宴會的開始，宴會大廳一側的階梯上，王室一家在四名侍衛的護送下緩緩走下。眾家貴族單膝跪地，低頭臣服。四週衛兵舉劍及胸，立劍擎天。等待王室一家走入大廳中央。
「吾王萬歲！」
眾人向國王陛下行禮，但對衛兵與樂團來說，這個禮似乎有點不太一樣。
「吾王萬歲！今日，便是亞歷克斯三世統治的終點！」
若是說，在這個宴會上是否有可以攜帶元素精靈的例外，其答案是有，那就是侍衛與會場的衛兵。
衛兵們呼喚出自身的元素精靈，劍指王室一家，元素魔法發動在即。同時，樂團們丟下樂器，同樣的發動元素魔法。
「什麼！」
各種攻擊性質的元素魔法，以包圍之勢自四面八方襲向王室一家，四名侍衛急忙展開防禦。但相比先行呼喚出元素精靈的衛兵們，反應不及的四名侍衛錯失了呼喚元素精靈的時機，只能以人力所及的元素魔法，抵抗在多個元素精靈配合下，以怒濤之勢襲來，毫無停歇的強力元素魔法。
「糟了！」
很快的，四名侍衛的防御魔法出現了裂痕，隨即，侍衛與王室一家被淹沒在因為元素魔法轟擊而揚起的煙塵中。
眼前的一切太過突然，在場的貴族們陷入一片混亂，千金小姐驚聲尖叫，互相推擠。大肚中年驚慌失措，卻因為被反叛的衛兵包圍，逃跑無門。也有人當場傻眼，只會傻傻地立在原地。原本應該充滿歡愉氣氛的大廳，現在已完全籠罩在恐怖之下。

為了確認王室一家的生死，一名反叛的衛兵發動了風元素魔法，吹散了盤踞在大聽中央的煙霧。
「什麼？」
自散去的煙霧中顯露出來的，是水流與浮冰構成的環流，這道環流環繞在侍衛與王室一家周圍，巧妙的抵擋了剛才的所有攻勢。
察覺不對的衛兵們，再次凝聚元素，準備再次發動攻勢打破環流的守護。但這時，強烈的雷光，在數名反叛的衛兵間彈跳，被雷光擊中的反叛者毫無例外的抽蓄著倒下。突如其來的反擊，打斷了所有人的行動。就連原本自信滿滿的反叛者們，也頓時失去冷靜。
雷光散去，現出了真身，一名貴族少爺站在浮冰的冰面上，踏著強烈的水流，高速衝撞反叛的衛兵。在衝撞的同時，被衝撞的反叛者腰背之處，穿透出強烈的電光。
有如深淵一般深沉的深藍色頭髮，是莫里森家男士的象徵，以迅雷不及掩耳之速擊倒數名衛兵的這名莫里森家少爺，輕巧的翻身迴避了來自反叛者的數發元素魔法後，豪邁的在環流前著地。
同時，輕柔的歌聲與輕快的琴聲，不合時宜的響起。這時，反叛的衛兵才發現，樂團的成員已經全都倒地不起。穿著禮服的藍髮少女坐在鋼琴前，旁若無人的自彈自唱。
環流前的少年理查德，擺出了架勢，用輕佻的語氣，向在場的反叛者們挑釁。
「嘿！雜碎們，有誰要在這輕快的歌聲中，與我來場血舞的啊？」 

1-057.完全沒在藏的秘藏王牌 
[057.完全沒在藏的秘藏王牌] by ARST

禁衛騎士團的一名高層，正帶著數名騎士在王宮的城牆邊巡查。他們正來到西門側的檢查哨。
「咦？新面孔？」
雖然並非是認識所有人，但經常來往於各個城門的巡查官，對於士兵的面孔多少是有印象的。
但不論是否有印象，既然對方已經通過暗號交換，那麼巡查官也不疑有他，畢竟也有可能是初來乍到的新兵。
與檢查哨的衛兵寒暄幾句之後，巡查官一行人便走上城牆，朝著下一個哨點前進。
正當他們走上城牆的時候，一隻黑壓壓的野鳥，順著吹拂而來的風飛越了城牆，風中還帶著陣陣腥臭。
「臭死了，護城河該換水了吧？」
巡查官抱怨幾句，便繼續趕他們的路，巡查去了。他說的沒錯，護城河上散發著腥臭，那是護城河河面上緩緩散開的多個暗紅色，所散發的血腥味。

輕快的歌聲與急促的琴聲在宴會大廳漫延。理查德極其招搖的舉動，點燃了一部分反叛衛兵的怒火。他們自信的認為，帶著元素精靈的自己不可能輸給一個貴族少爺，似乎忘記了自己有數名同伴才剛被眼前的少爺用一瞬間撂倒。
不論有沒有怒火中燒，眼前的少爺對反叛者而言終歸是敵人，至少，此人必然與那防禦能力強到惱人的冰水環流有關。因此，元素魔法，元素精靈，乃至於反叛衛兵本身，群起向理查德圍攻而去。在這危機之下，理查德身體壓低，召喚高速水流，推動腳下踏著的伏兵，朝著其中一名直撲而來的反叛者撞去。反叛者閃避不及，被當場撞翻。然後理查德趁著對方腳步不穩之際，一把抓住對方的手，用盡力氣旋轉身體，甩動這名反叛者。被甩動的反叛者成為理查德的替身，承受著襲來的元素魔法，然後理查德放手，將其甩向了另一名告訴接近中的反叛者。兩名反叛者撞在一塊，一個拖另一個，緊貼在一起倒在地上。
而襲擊而來的元素精靈，則一個個都在突擊中被不明冰錐柱釘在大廳上，場面一片混沌。
理查德不忘補刀，對著倒在地上的兩人就是一發雷擊。但同時，在理查德視線的死角，一名禮服打扮的男貴族，悄悄地凝聚元素，對著理查德釋放火球。很顯然的，除了衛兵之外，貴族當中也潛伏著反叛者。
不過火球還沒能射向理查德，就在貴族打扮的反叛者手上爆炸，炸開的火花衝擊這名反叛者，使他字面意義上的焦頭爛額，當場失去意識。
失去意識的貴族反叛者的不遠處，身穿蘋果綠禮裙的銀紫色頭髮少女蕾妮，雙手直伸，兩掌交疊，神色緊張。就在剛才，她為了救理查德，對著火球釋放風元素彈，干預火球的釋放造成爆炸。

「請陛下殿下們待在這個水屏障內，我們可不能落於人後。」
理查德的活躍，給了四名侍衛反應的時間，他們呼喚出了自己的元素精靈，躍出環流之外給理查德助陣。至於理查德，則是巧妙的運用極限運動的滑板技巧，在包圍而來的反判衛兵間上上下下穿梭，同時不停的釋放雷元素攻擊魔法麻痺這些反叛者。
眼見侍衛們呼喚出元素精靈出戰，潛伏的貴族反叛者一個個都不演了，紛紛施展攻擊元素魔法，朝著理查德，蕾妮或是侍衛攻擊。但既然潛伏者們都不再偽裝，那麼布魯克、杜加爾與愛緹娜也不需要再沉默。
一個人有所行動，其他人可能只是觀望，但是若是有第二、第三甚至更多追隨者，那麼觀望者當中，就有人會開始追隨這些人。自蕾妮開始，然後愛緹娜、布魯克、杜加爾的投入戰局。至少有四個人追隨理查德，這讓原本混亂的眾貴族中，開始有其他懂得元素魔法的人站了出來。宴會大廳的氣場再度為之一變，變成了兩派貴族互相廝殺的戰場。
漫天飛舞的元素魔法對轟，呲牙咧嘴的元素精靈互咬，乃至於拳拳到肉的貴族互毆，暗殺襲擊顯然失敗，場景儼然變成了王室保衛戰。
這種混戰對千金小姐蕾妮來說，顯然有些吃力。最先被盯上的她，辛苦的迴避著不停來襲的元素魔法，並伺機反擊。但是，被長裙與高跟鞋拖累的她，沒有餘力注意到數名反叛者近在咫尺。殺紅眼的反叛衛兵，也不管眼前的人是個柔弱的千金小姐，拔劍就是一劈。但他劈到的只是一陣空白。千鈞一髮之際，是理查德伸手一拉，彷彿在跳雙人舞一般的將蕾妮拉入懷中，避過了這一刀。然後理查德環抱蕾妮，彷彿滑冰舞蹈表演側身一轉起跳，一腳重重踢去，帶著雷電閃光的這一踢，踢飛了這名來不及收劍的反叛衛兵的頭盔，雷擊加上顏面直擊的重腳，讓這名衛兵當場昏厥。被環抱的蕾妮有些臉紅的看著理查德，但此時的情況，並不允許蕾妮沉浸在理查德的環抱下，一旁用石盾苦苦撐著的愛緹娜可是正在嚴正抗議。
「偏心！理查德偏心！都只支援蕾妮！偏心啦！」

「真是難纏！」
看起來像是反叛者首領的衛兵，砸了一下嘴。他顯然無法接受佔盡裝備、元素精靈、先手等優勢的反叛者一方，竟然陷入混戰，還在這場混戰的膠著中氣數越來越弱。
「怎麼可能，侍衛四隻元素精靈就能打倒這麼多元素精靈…看來，只能把這裡的一切全數燒成灰燼了。」
因為場面混亂，沒能細察情況的這名首領，絲毫沒有察覺到不對勁之處。如他所言，光憑侍衛的四隻元素精靈，是不可能擊倒那麼多元素精靈的。同時，一直在大廳中央環繞著保護王室一家的冰水環流，也不是『沒有元素精靈支援下發動的了的元素魔法』。更別說那麼多名身穿重甲的士兵，毫無理由的被打倒在地。但他無暇思考這些，焦急的他呼喚出了自己一直避而不用的元素精靈。
燃燒著的花紋翅膀，灑落的火星，一隻巨大的飛蛾，沒有煽動翅膀，卻不自然的飄浮在宴會大廳的空氣中，帶來熾熱的溫度。
「『星火幽蛾』！？你是海德森！」
女侍衛驚訝的看著突然乍現的巨蛾，似乎從中認識到反叛衛兵的首領是誰。
「…因為被逐出禁衛，所以前來尋仇的嗎？忘了自己侍奉的王嗎？」
反叛首領對女侍衛的疑問嗤之以鼻，大聲狂笑。
「哈哈哈哈！我所侍奉的王，至始至終都只有一個人。算了！多說無益，反正今日在場所有人，都將成為過去的餘燼。」
聽出這名名叫海德森的反叛者話裡的意思，反叛貴族當中，有人開始驚慌了起來。
「等等，海德森卿！這和說好的不一樣啊！」
一名反叛貴族急忙向海德森衝去，但被巨蛾的火星包圍，火星爆炸，炸的他遍體鱗傷。
「哈哈哈！為了吾王化為灰燼，有什麼不好嗎？」
在海德森的狂笑之下，遍體鱗傷的貴族，虛弱的吐出最後的話語。
「你…瘋了嗎？」
所有人無暇顧及這名貴族，高位火元素精靈『星火幽蛾』，能在一瞬間讓整個大廳陷入火海，無人能夠逃出。因此侍衛們露出絕望的神情。
「糟了！我們沒有足以和星火幽蛾對抗的高位精靈…」
「高位精靈的話，有哦！」
冰水環流中，來自公主的興奮音色，讓女侍衛感到不可思議。
「咦？」
侍衛們充滿疑惑，但他們無暇回頭，巨蛾化身太陽，劇烈灼燒著一切…視線。炫目的火光，瞬即被多道帶浮冰的水流多方包圍。當炫目的光芒消失，所有人的視野恢復時，太陽已變成了包覆巨蛾的巨大水球，當中還能看到巨蛾熄滅的翅膀，不斷的在被冰劍開洞。強烈的電流，在水中不停的衝擊巨蛾的身體，六足節肢已然不自然的扭曲著。
在這令所有人為之震驚的超級大逆轉中，終於有人想起，那未曾停歇的琴音與歌聲。
「唱著歌的藍髮禮服少女…莫里森家的少爺，還有，在轉瞬間壓制高位精靈的力量…不會吧？溫蒂妮？…」
始終操持鋼琴自彈自唱的少女，在所有人的注視下，露出了意味深長的微笑。在她身旁，是比方才的樂團厚上好幾層，由哀嚎不止的反叛者們堆成的屍山。
此情此景，女侍衛不禁苦笑感嘆。
「沒想到，竟然是在這種時機一睹溫蒂妮的芳容啊。」
「溫蒂妮？是指那邊那個在彈鋼琴的女孩嗎？」
四名侍衛中，王子的侍衛不明所以，與王子剛從國外回來的他，完全不知道溫蒂妮的存在，不明所以也是理所當然。另一名侍衛苦笑一聲，對王子的侍衛解釋道：
「你剛回國，所以不知道。那個女孩，是名為『溫蒂妮』的全新種高位水元素精靈。其戰力堅強到，能把同為高位精靈的鳴雷鷲當成雛鳥玩弄。」
「……」
與不明所以的侍衛相對，反叛首領海德森一臉驚恐。
「不可能！不可能！所有人都被檢查過，究竟是怎麼攜帶元素精靈入場的？」
「當然是讓她拿著我的邀請函，光明正大的從正門入場的啊。」
在水環裡回答海德森的公主，鼻子翹的高高的，表情十分得意。
「開什麼玩笑！穿著禮服拿著邀請函入場的元素精靈？」
「被擺了一道！我們被擺了一道啊！」
反叛方的貴族成員失去戰意，一個個跪地痛哭。並未攜帶元素精靈入場的他們，知道在能秒殺星火幽蛾的亞理亞面前，他們毫無招架之力。
而衛兵裝扮的反叛者們，則意圖逃脫，試圖要把宴會場的失敗消息傳達出去。但是，王室一方的支持者，在溫蒂妮的鼓舞下，展開了劇烈的攻勢，反叛者別說逃脫，就連只是站著都辦不到。
「到此為止了，罪人海德森！」
布魯克與杜加爾，悄然穿越了眾人，來到海德森的身後，擒拿住了這個男人。

誰說公主作死的，她這張邀請函救了所有人。

彈琴彈整場，被人晾一邊的亞理亞本夜歌單：
1.『君の知らない物語 / supercell』
2.『The Other Side of the Wall / Void_Chords feat.MARU』
3.『夜に駆ける / YOASOBI』 

1-058.少女的秘密(國家級的) 
[058.少女的秘密(國家級的)] by ARST

寬廣的房間，昭示著房間主人優越的地位。但簡單樸素的家具，又讓整個房間顯得冷清。夜已深，燈已熄，窗外的月光，靜靜地灑落在雜亂的堆滿了各式各樣書類文件的簡樸書桌上，直到一聲巨響，打破了寂靜，也打破了玻璃窗。
房間內大床上的一對老夫妻，被突如其來的巨響嚇醒，當中的丈夫急忙伸向床頭拿起他的眼鏡，好查看巨響的原因。戴上眼鏡後，他在昏暗的房間中所見到的異狀，只有破碎的窗口，與盤踞在床尾板上的一隻黑色野鳥。
「…只是迷路的野鳥嗎？」
這位老貴族揉揉眼，盯著這隻安靜的野鳥，悄悄的伸出手想要抱起牠，帶到窗口野放。但就在他剛伸出手的時候，他才發現野鳥的羽毛顏色有些不對，面對人類的表現也太過安靜。
「快起床喔，宰相大人！王城裡出大事了！」
元素精靈『綠鴉』腳上的元素石，正急促的大喊著，把這名老貴族，愛歐法尼亞宰相給嚇的不輕。

完全壓制反叛者後，宴會大廳陷入一片寂靜，保護王室的冰水環流也不復見。作為主要功臣的理查德一行人正在一個個與王室打照面。
「見過國王陛下、王后殿下與公主殿下，還有，初次見面，王子殿下。小女名為亞理亞，是莫里森家所屬的水元素精靈。」
「…她自稱是元素精靈欸？」
王子的侍衛還是沒有反應過來，因而被剛才跟他解釋過一遍的老侍衛，給敲了一下頭。
「她就真的是元素精靈啊…」
而同時，王子殿下整個人失魂落魄，喃喃自語。
「…這麼說，也是，這麼可愛的…不可能是…人類…」
王子的表情太過明顯，侍衛們很快就注意到。
「王子殿下好像哪裡怪怪的？」
「被嚇到了吧？這種突然的襲擊。」
侍衛們沒有聽到王子的呢喃，擅自為王子的情緒做了解釋。
稍微打過照面後，國王嘆了一口氣，然後苦笑著發話了。
「沒想到妳居然這麼多才多藝，居然懂彈琴？」
「略懂而已。」
亞理亞微微低頭，當然國王陛下知道亞理亞只是謙虛而已，即使是在慌亂中聽到的陌生歌曲，與前一名彈奏者之間的琴藝差距，還是明顯到讓人一清二楚。但是，國王陛下的目的並非是稱讚亞理亞的琴藝，他露出擔心的神色，用委婉的語氣出言相勸，期許亞理亞與理查德不要陷入『傲慢』的深淵。
「不過，這次這種招搖的舉動，以後還是少做為妙。要是哪天翻船，可沒人救得了妳們。」
「雖然是刻意的…」
亞理亞稍微有些困擾，她搔了搔耳際，欲言又止。最後還是理查德橫插一句，對話才繼續下去。
「亞理亞不是故意的。」
理查德的說法與亞理亞的說法微妙的兜不起來，因此疑問必然會浮現。
「什麼意思？」
「我來解釋吧？正好尤克利德伯爵的信使來了。」
所有人看向出言回應的布魯克，映入眼簾的他左手舉過肩頭，手上還停著一隻綠鴉。

「『音頻暗號』！？」
王室也好，侍衛也好，都露出了驚訝的神色。他們沒想到貴族之間在私底下竟然存在這樣的特殊暗號。他們聽著自綠鴉腳上的元素石，傳出的尤克利德伯爵說明語音。
「元素精靈『綠鴉』能夠聽到很遠距離的細微聲響。所以我設計了一種可以放出特殊音色的風元素魔法，並訓練綠鴉辨認這種音色，用來在綠鴉之間傳遞緊急訊息。」
但是王室成員也好，侍衛們也好，乃至於在場的貴族們也好，都沒有注意到這種特殊音色。腦子動的快的人，很快就聯想到原因，而布魯克接下來的話，肯定了那個原因。
「讓亞理亞彈琴唱歌這種招搖的做法，雖然也有要用遊刃有餘的態度釣出貴族中潛伏的反叛者的成份在。不過讓亞理亞彈琴唱歌的最主要理由，還是為了掩飾用風元素魔法製造的音頻暗號。」
嚴格來說，這並不是一個妥善的策略，不過給予亞理亞等人應對的時間本來就不多，至少比起毫無章法要好。談到此處，眾人更加驚訝，亞理亞在彈琴歌唱之餘，不僅支援了整場戰鬥，還在同時發送音頻暗號求援，同一時間內亞理亞也做了太多事。
「『綠鴉』們回報緊急事態的時候，可真是嚇死我了。還好宴會廳的襲擊解決了。」
綠鴉腳上的元素石，傳來了一聲安心的嘆息。不過手持綠鴉的布魯克，臉色可是非常凝重。
「以禁衛被滲透的情況，我可不認為今晚的事只會止於這個宴會廳。所以，你那邊準備的怎麼樣了？」
才剛從一場戰鬥中放鬆下來的眾人，完全沒有想到『準備』這件事。更是沒有想到王城之外已經有人在進行下一步的準備。
「在瓦勒夫閣下的號召下，王都守備騎士團已經在集結，我也已經拜託宰相大人去元素魔法研究所集結元素師團的人。再加上我們幾家的家臣…該死！」
彷彿昭示危機尚未解除，尤克利德伯爵的聲音不自然的停頓了一下，似乎是咂了咂嘴。
「尤克利德伯爵？怎麼了？」
聽著尤克利德伯爵聲音的所有人，一下子神色緊張起來，等著尤克利德伯爵的回應。
「前往王城西門的數隻綠鴉被打下來了，從最後聽到的內容來看，西門附近正在發生大規模戰鬥。現在正在聯絡附近的『綠鴉』成員前往偵查。可惡，要是不是只能聽聲音就好了。沒有可以重現視野中所見之物的方法嗎？雷魔法之類的？」
「就算有方法，現在也沒那個時間研究，先度過眼前的危機吧。」
尤克利德伯爵的想法頗有道理，確實，如果能夠借元素精靈之眼觀察一切，可以更清楚的掌握情況。但正如布魯克所說，沒有時間。特別是現在王城西門爆發戰鬥，誰都不知道王城內潛藏多少危機。這時，尤克利德伯爵提出了一個提議。
「那麼，南門集合可以嗎？」
「應該可以。」
「那就南門見。」
認為王城內不再安全，不能坐以待斃的布魯克立馬答應，但侍衛們頗有微詞。
「等一下！」
「怎麼了？」
「剛才的戰鬥已經讓我們消耗甚鉅，現在還稱得上是具備戰力的，恐怕只有貴公子與元素精靈小姐了。賊人所持有的高位精靈可能不只這麼一隻，要這樣護送所有人到南門，恐怕有些困難。」
雖然反叛者的元素精靈，大半都是亞理亞的支援攻擊打倒的，但這並不代表侍衛們沒有經歷一場苦戰。
小體型的高位元素精靈十分稀少，因此需要在狹窄的迴廊等室內戰鬥的侍衛們，鮮少有持有高位精靈的，在場四名所持有的，都只是中位上程度的精靈。不過，這種事對布魯克來說只是小事。
「我姑且問一句，在完全狀態下，你們有能力抵擋高位精靈的攻勢嗎？」
「如果是完全狀態的話，可以。但就算這樣，還是有極限的。更別說現在…」
在禁衛中可以被選為侍衛的人，可以與高位精靈對壘自然是必要的程度。但是一般來說，中位上精靈持有者本身瑪那量，就輸給高位精靈持有者。中位上精靈要做到與高位精靈抗衡，需要的瑪那量又比高位精靈更多。經歷過激烈戰鬥的這四名疲累侍衛，顯然不再具備與高位精靈抗衡之力。
說個題外話，若是大量灌注瑪那，將高位精靈的力量發揮到極限水平的話，其實中位上精靈也是扛不住的。
回歸正題，侍衛們顯然沒能說服布魯克。
「那就沒問題了。」
「哈？」
布魯克一句沒問題，打斷了侍衛們的說服，也打斷了他們的思考，甚至是女侍衛的理智也被打斷。亞理亞隨即上前緩頰，但看起來是緩頰，實際上卻是偷偷對女侍衛釋放效果能夠長時間持續的長效型水治癒，而且還是溫蒂妮限定特別版。
「侍衛小姐，放輕鬆！放輕鬆！」
「妳要我怎麼放輕…妳…！」
亞理亞的笑臉與水治癒讓女侍衛有些煩躁，但她正要破口大罵之前，她便發現自己身上的異狀。亞理亞用食指按住女侍衛的唇，貼在女侍衛耳際低語。
「這個時候不說話，才是禮貌哦！這可是少女的秘密，國家級的。」
「……」
女侍衛瞬即理解了這句話的意思，但她說不出話來，原因並非是理解這句話。
「我就說了，沒問題的。」
一旁看著的布魯克，對著女侍衛苦笑。而女侍衛則是一臉呆滯，愣愣地看著自己的雙手。
「…太扯了…」
雖然女侍衛只是輕聲感嘆，沒有人聽到。但她的反應實在是很奇怪，另外三名侍衛不禁關切起來。
「妳怎麼了？」
在場所有人都不解女侍衛的反應，除了理查德一行人之外。但在場還有一個對女侍衛反應有所理解的人。
「你們三個先過來這裡，然後什麼話都不要說就對了。」
國王對侍衛下達了奇怪的命令，雖然不解，但三名侍衛仍然忠實執行這個奇怪的命令。
「很好！稍微來治癒一下吧？治癒系精靈的『水治癒』大方送。蕾妮、愛緹娜，妳們也過來。」
亞理亞對著三名侍衛點了點頭，隨即招手示意愛緹娜與蕾妮一併加入，接受她的水治癒。知情的蕾妮與愛緹娜，沒什麼反應。但侍衛們的反應就大了。
「……」
「今天到底要顛覆我的腦袋幾次啊…」
即使國王下了沉默的命令，王子的侍衛還是驚訝到不禁感嘆出來。但是保密的目的有達到的話，國王不打算計較這種程度的違反命令。

在宴會大廳，布魯克一側人馬的戰鬥準備做好了。變得危機四伏的王城夜晚，宴會大廳中的所有人，正要奔向其中。

將『綠鴉 』的能力發揮到淋漓盡致，只花數個月就創造出愛歐法尼亞最強情報組織，連宰相有早睡習慣都知道的尤克利德伯爵本回大顯神威中。當伯爵管領地似乎太浪費才能的樣子。 

1-059.元素大侯們的博弈遊戲 
[059.元素大侯們的博弈遊戲] by ARST

開始之前先致個歉，因為某個在前兩篇就該登場的角色被我給忘了，使得這一篇的一部分內容會有些突兀。

宴會大廳的貴族們，正準備逃往王城南門。而反叛者們，貴族們無暇顧及，就在打昏並對他們施放元素干擾後，拿著桌巾窗簾隨手綁一綁，棄置在宴會大廳內。
「那麼就由兩名侍衛領路，然後亞理亞與理查德跟在他們後面，後方就由我們幾個跟另外兩名侍衛來守。這樣沒問題吧？艾麗西亞？」
布魯克對著一位身材姣好的美麗淑女詢問，這位灰頭土臉的淑女，名叫艾麗西亞 拉斯緹海特。在剛才，是首批呼應布魯克等人反擊行動的元素師之一。同時，她也是現任的『冰元素大侯』『拉斯緹海特侯爵』。
王室的宴會必然會邀請六大侯爵家，除了布魯克之外，有其他家的人在場並不奇怪。當然，她也和布魯克一樣，元素精靈沒能帶在身邊，只能憑自身實力硬著頭皮上陣。
調整好配置，由打頭陣的侍衛負責偵查，一行人小心翼翼的朝南門移動。這時，艾麗西亞在觀察四周的同時，也不忘與布魯克交談。
「莫里森叔叔，不能借那隻綠鴉一用嗎？」
即使地位上與布魯克平起平坐，輩分上屬於理查德同輩的她，還沒能改變稱呼上的習慣。
「如果妳是想要聯絡家族的話，尤克利德伯爵會幫妳處理的。」
「不是，我是想說，可以先幫我打開我家宅邸的大門的話，優娜就能循著瑪那連結過來找我了。這樣我們就能多少增加一些戰力。」
布魯克什麼都沒說就把艾麗西亞納入戰力，看起來還頗為信任。亞理亞便因此詢問理查德艾麗西亞的身份。
「她是誰啊？優娜又是誰？」
「她是冰元素大侯，艾麗西亞 拉斯緹海特。優娜是她的元素精靈，跟蘇西學姊一樣是冰冠魅妖。」
在理查德替亞理亞解答疑惑的時候，布魯克與艾麗西亞的對話仍在繼續。
「妳沒有把妳的元素精靈收進元素戒指嗎？」
這個問題令艾麗西亞汗顏，說起話來吞吞吐吐。
「那個…怎麼說…我之前聽說冰冠魅妖會吃寶石，就試著餵餵看我家的優娜，結果餵著餵著太興奮，不小心把元素戒指給餵掉了，所以優娜現在是放養的狀態。哈哈哈…」
在隊伍前段聽著隊伍後段布魯克與艾麗西亞對話的亞理亞，冷不防的吐出一句話。
「殘念妹？」
「雖然是個殘念小姊姊，不過作為戰力她是很值得信賴的。」
理查德沒有意識到這句話是明褒暗貶，完全沒有否定亞理亞對艾麗西亞的評價。
雖然艾麗西亞沒有聽到理查德與亞理亞對話的內容，但野性的直覺讓她惡狠狠的瞪著理查德。
「總覺得理查德與他的元素精靈，在談些很失禮的事…」
與兩個元素大侯一起守在隊伍後段的兩名侍衛，這時不知怎麼的，想起了元素大侯的事。
「能夠獲得水元素大侯與冰元素大侯的幫助令我們十分感謝，但其他元素大侯呢？」
「土元素大侯因為今年才繼承爵位，工作交接個沒完，還待在領地，只派了普通人的管家來。雷元素大侯是元素師團副團長，宰相已經去召集元素師團了。至於風元素…」
布魯克回答侍衛的問題到一半，不知怎麼的停頓下來。變成由艾麗西亞接著回答下去。
「基本上不要指望風元素、火元素與雷元素三位大侯的幫助。」
「何以出此言，侯爵？」
神色複雜的侍衛，尋求著冰元素大侯的解釋。艾麗西亞也不負侍衛的期望，順勢解釋道：
「基里歐斯家跟莫里森家的婚約競爭傳的沸沸揚揚，如果這時莫里森叔叔去向現在不在場的基里歐斯家尋求幫助，還是為了守護王室，基里歐斯侯爵沒有凹個王室賜婚之類的拆了叔叔與康菲爾家的婚約，他是不會動的。
而另外兩家，我認為沒有兩家以上的元素大侯支持，是不會舉兵反叛的。倒不如說，你們沒有懷疑過我嗎？」
艾麗西亞問完這個問題後，臉上掛著假笑。不過艾麗西亞的假笑，倒是讓布魯克壞笑起來。
「妳如果反叛的話是藏不住的。」
艾麗西亞才剛掛上去的假笑瞬間消失，變成有點埋怨的表情。
「…叔叔，你這也太看不起我了吧？」
很可惜這句埋怨沒能改變布魯克的壞笑表情。但隨著布魯克再度發言，他的表情慢慢變得嚴肅。
「但事實就是妳現在站在我們這邊，至於火元素大侯與雷元素大侯…」
「我知道叔叔想說什麼，他們不會投身於反叛這種有高度風險的行動。但兩邊押寶還是可能的吧？」
乍看之下，反叛與否，像是一道二選一的題目。但是實際上，只要沒有證據，就算眼前的人真的是個反叛者，也沒有人看的出來。原則上，布魯克是相信即便自身有危險，仍然跟著他站出來的艾麗西亞。但是，聽聽晚輩的想法，似乎也能作為一種轉換思維的方向。
「那麼，妳押哪邊？」
這次，換艾麗西亞露出了壞笑。
「這個嘛…如果叔叔把雷納德或是理查德給我的話，我就押王室這邊。」
艾麗西亞的回答讓布魯克差點笑出來，為了不發出過大聲音拼命忍笑的布魯克，甚至岔了氣。
「妳、這不是跟基里歐斯一樣嗎？不對！妳還沒找到對象喔…」
布魯克的取笑，讓艾麗西亞嘟起小嘴。
「這種事不要明著說出來！」

一行人來到迴廊盡頭，打頭陣的侍衛躲在出口的牆邊，朝著花園的走道望去。其中一名侍衛回頭詢問另一名侍衛。
「前面有幾名禁衛，我們要怎麼做？」
不過，被詢問的侍衛沒有機會回答，理查德與亞理亞默契十足的搶在侍衛之前回答道：
「車掉吧？」
毫無情面的回答讓兩個侍衛都慌張了起來。
「但是，他們說不定是同伴？」
即使如此，亞理亞與理查德的追問也絕不留手。首先發難的就是亞理亞。
「你們要怎麼證明對方是同伴？」
「禁衛之間有一套暗號…」
在侍衛們接過亞理亞的招後，追加攻勢則由理查德發起。
「剛才在宴會大廳攻擊我們的那些衛兵，難道就不知道暗號嗎？」
這一問讓兩名侍衛頓時失去言語。
「……」
幾經沉默，原本被問的那名侍衛才緩緩開口。
「他們說的沒錯，暗號已經無法辨別是敵是友，只能先對同伴們抱歉了…」
話還沒說完，理查德與亞理亞的水彈就已經先擊發完，禁衛兵昏厥在地，高度一下子降低到絆腳石程度。一度讓侍衛傻眼在原地。

藉由數次無情的偷襲，一行人的南門逃亡行，挺進的還算有效率。不過偷偷摸摸，鬼鬼祟祟也無法避開王城內不斷蔓延的喧囂。無論怎麼逃離，都無法阻止離一行人越來越近的混亂。就在這時，前鋒的侍衛目擊到了，一部分禁衛裝扮的士兵，在肩甲上另外安置上黃色獅鷲紋章，與外來者一同朝著自己的夥伴突擊。
不知道是幸運還是不幸，至少，理查德等人不需要再煩惱誰是敵誰是友了。
黃色獅鷲紋章，那是奧比奇斯大公受封時親自選擇的，代表奧比奇斯的紋章。
「莫里森侯爵，聽得到嗎？『綠鴉』成員回報，大批士兵正從王城西門湧入，他們舉著奧比奇斯大公的旗幟。…」
尤克利德伯爵的聲音，自綠鴉腳上的元素石傳出。但這次的情報似乎晚來了一步。
「我想，我們已經知道了…」
躲在安全處看著不遠處前方發生的戰鬥的布魯克，正在思考要如何繞過這裡發生的戰鬥。不過，理查德與亞理亞就不是這樣想了。

「撐下去！」
禁衛士兵們與他們的元素精靈，使用冰牆土盾等等的方式，苦苦撐著防線。來自大公軍猛烈的元素魔法攻擊，讓他們光是維持防禦元素魔法就很吃力。他們只能激勵自己，直到大勢已去。被滲透加上應付不及，給禁衛騎士團帶來極大的傷亡。
不過，在靠近南門的某個戰線，大勢已去的，是大公軍一側。轉瞬之間，冰柱如雨後春筍般林立在大公軍原本所站的位置上。這些突然瘋長出來的冰柱，把大公軍弄得人仰馬翻。禁衛一側還沒理解發生什麼事，才剛出現的冰柱就發出了強裂的光芒，從大公軍完全停下了動作，無法重整來看，冰柱的強光應該是某種電流攻擊。禁衛防線終於不再感受到來自大公軍的強烈壓力，甚至，突然自地面滿溢的水，像退潮一樣的帶走了大公軍，使大公軍的戰線，直接往後推退了近百公尺。
「是誰幫了我們嗎？」
「不知道…」
禁衛們開始東張西望，尋找幫助自己的人。然後他們看見了一名禮服美人正在向他們招手示意。
「是妳救了我們嗎？」
女子點了點頭，抬起手指向某個暗處。侍衛們從中走了出來。這讓禁衛士兵理解了女子等人是同伴。判斷在場的禁衛可溝通後，女子開口詢問道：
「我們正要逃往南門，能請你們幫忙嗎？」
這時的他們對這名女子只有感謝，理所當然的答應了。但他們還不知道，這名女子是為了填補王室的護衛戰力而來，並即將把他們帶往更嚴苛的戰鬥中。


1.莫里森家是所謂的『六大侯』或是『元素大侯』的家族，各屬性各一家的，以持有該屬性高位元素精靈為家族繼承條件，具有大領地，高地位的侯爵家系。正常來說，王室主辦的宴會不可能只有莫里森家到場，但我就是忘了艾麗西亞應該要先登場。

2.六大侯家的輩分關係
祖父母輩：塞牧夫
父母輩：布魯克、土元素大侯、風元素大侯等人
子女輩：理查德等人，艾麗西亞(現任冰元素大侯)

3.艾麗西亞的擇偶條件
第一：肝要好(能應付長時間的領地政務工作)
第二：肝要好(能跟酒女艾麗西亞拼酒喝通宵)
第三：肝要非常好(如果艾麗西亞喝通宵到早上喝掛了，要能接手她的政務工作，即使是已經陪她喝到早上的狀態，也得接手工作) 

1-060.『頂點』 
[060.『頂點』] by ARST

急促的奔跑聲不停的在夜裡響徹，國王亞歷克斯三世與諸多貴族的南門逃亡行，從原本的偷偷摸摸急轉直下，現在處在與時間賽跑的狀態。但相對的，他們也在遭遇戰鬥時，多少收編一些尚且忠誠的禁衛士兵。
「後面的追兵有五名，對著剛才的轉角挖地洞。」
士兵們聽從某位少女的話，與土元素精靈一起利用土元素魔法，朝著他們剛才經過的轉角射擊，地面迅速的沉下，成為一個深邃的地洞。
「找到人…啊？！」
好巧不巧的，在地洞生成的瞬間，正好有五名帶著元素精靈的大公士兵追進這個轉角，陷落地洞之中。
沒有人回去查看他們的生死，趁著地洞拖延時間的機會，一行人要盡可能的逃往接近南門的地方。然後，少女又再度發出指令。
「前面所有人，看向右上方天空，長距離攻擊元素魔法準備，聽我倒數，五…」
元素精靈與禁衛們，一邊跟著一行人快步行動，一邊準備好元素魔法，屏息等待少女的倒數結束。
「…三、二、一！發射！」
禁衛士兵們朝著少女指定的方位發射元素魔法，而此時正好有數名騎著飛行元素精靈的偵查兵飛過，被打個正著。
「哇啊？！」
「怎麼回事？！」
慌亂的偵查兵察覺自己遭受攻擊，想要立即掉頭，但禁衛士兵們早已加大攻擊力度，除了悲慘墜落地面重傷，偵查兵們沒有其他結局。

一直在隊伍中傻眼看著這一切的冰元素大侯艾麗西亞，出於好奇，接近了發號施令的這名少女，亞理亞。
「這也太精準，是某種預知能力嗎？」
亞理亞對艾麗西亞搖了搖頭。
「不是這樣，因為元素精靈是由元素能量構成，所以我看的到他們的位置。」
艾麗西亞回頭看了一下被留在遠處的地洞，然後往亞理亞的後腦勺看過去。
「妳背後有長眼睛？」
亞理亞表情有些困擾的笑著，遲疑了一下才回應艾麗西亞。
「怎麼說…我能看到元素能量沒有錯，但好像『不是用眼睛看到』的。」
然後，亞理亞又開始發號施令，放著有聽沒有懂的艾麗西亞不管。
「啊，！前面先停一下！」
這一次，亞理亞用水柱先行沖出了潛伏著的士兵，不過被沖出來的人，是正打算伏擊大公士兵的禁衛士兵就是了。

且戰且走的一行人，最終來到了南門前的廣場，穿越這個廣場就能到達南門。而只要拉下南門的城門橋，剩下的就是增援何時到來的問題了。
不過，就在一行人踏入廣場的時候，一隻頭上長著鹿角的巨大飛禽，以不自然的方式自天上重重摔落，重砸在他們的眼前。落地時，飛禽的背上彈出一名穿著鎧甲的騎士，他就這樣彈飛，落進了一行人之中。
「團長！？」
禁衛們發現這名落難者，是禁衛騎士團團長。疲累又重傷的他，眼神好像找到什麼，虛弱無力的抬起頭。
「…陛下…快逃…」
但是，這句話沒能起作用。因為，人的腳步，再怎麼樣也不可能比暴風快。不等眾人反應，暴風隨即直撲而來。
強烈的風暴夾雜著劇烈的雷光，其襲來的規模堪比天災，威力強的足以將席捲之處的草木在一瞬間捲成碎片。
「全員，防禦！」
所有禁衛士兵，在女侍衛一聲令下迅即展開防禦陣勢。即使面對有如天災一般的絕望，為了守護王室一家，禁衛們仍然盡忠職守，全力展開防禦。但他們能守下的，僅僅只是餘波而已。沒錯，只是餘波而已。
在所有人千鈞一髮之際，一道海嘯擋在了風暴前面，兩道天災激烈的互相推擠，海嘯浸蝕了暴風，並且浪尖中不停的飛出巨大的冰槍，高速穿越風暴，但沒有一支冰槍真的穿越了風暴，冰槍無一不被風暴中的閃電粉碎，化為冰雹，任憑暴風捲走。互相推擠的兩道巨大力量無處可宣洩，化為了四散的餘波，暴雨與冰雹，隨著四處噴散的狂風，重重的打在了城牆、房舍、地面、甚至迂迴著打到兩方人馬的防禦上。
一會之後，兩道天災終於消停，一片狼籍的廣場，才終於回到了所有人的視野之中。美麗的草皮樹木，整齊的石板磚路已不復見，剩下的只有一片砂土與爛泥構成的荒蕪。
負責指揮禁衛的女侍衛張望四周，才發現，廣場南側的城牆，因為剛才的衝擊受創嚴重，甚至一座哨塔連著底下的城牆一起傾倒了。而廣場北側的會客大廳屋頂也沒吹翻了一半，原本華麗的建築破損嚴重，彷彿在這短短的一瞬之間，就變成了廢棄的鬼屋。
「我們守的那麼辛苦的，僅僅只是餘波嗎？但是…」
負起領導責任的女侍衛，看向了暴風的三大源頭，那被狂風纏繞，壯碩的巨體『嘯風獅』、青白的雷光不停的閃現，明顯力量更勝迪托里的『鳴雷鷲』、以及一獅一鷲之間、那威嚴更勝兩者，目光銳利的巨大獅鷲。

雖然愛歐法尼亞王、亞歷克斯三世那一側因為暴風的侵襲無法動彈，但大公奧比奇斯一側的部隊也同樣為餘波所苦。大公的副手，一邊回想剛才天嵐與海嘯相蝕的可怕景象，一邊緊張的望著荒蕪廣場另一頭，亞歷克斯一側的人馬，內心莫名的不安。
「許久未見這足以讓『岩龍』都為之卻步的風暴…同時操縱三體元素精靈聯合攻擊，大公閣下真不愧是愛歐法尼亞元素師的頂點。但是，對方是怎麼做到與之相抗衡的？」
苦於餘波的兩側人馬，小心翼翼的警戒著彼此。此時，立於獅鷲背上，身穿輝煌戰甲的大公奧比奇斯，打破了短暫的沉默。
「我無意評斷亞歷克斯三世的治世。但是，以元素師立國的愛歐法尼亞，時至今日，立於其頂點的，竟然是一名連初階元素魔法都無法使用，愧對眾多先烈的駑鈍者。」
雖然不知道異世界有無黃蓮，但因為這句話，讓國王，亞歷克斯三世的臉色，彷彿吃到苦澀的黃蓮一般。
「…我曾經想過，若是只有你能守護這個國家…」
比亞歷克斯充滿遲疑的話語更快，強烈的三道激流，分別朝著奧比奇斯的三隻元素精靈直衝而去。但三隻元素精靈彷彿說好了的一般，極富默契的同時閃身而過。因為這道突然的攻擊，亞歷克斯的話語中斷了。但奧比奇斯沒有理會自己的兄長在話語中斷前說了些什麼。他之所以看向亞歷克斯一行人，其目標只有一個。
「如果是持有『頂點元素』的你，應該能明白吧？理查德 莫里森。為何，你要站在我的對立面？」
亞歷克斯一側的人無不看向亞理亞。他們並非不知道『頂點元素』是為何物。所謂『頂點元素』，是只有假說或故事裡才有的，那分別君臨於各屬性元素精靈頂點的存在。以往只有『龍系譜』曾經被這樣稱呼過。
「頂點…元素！？」
就在眾人的注視下，亞理亞向著奧比奇斯大喊。
「這不過是你合理化自己篡位行為的藉口罷了！如何推行一個政策跟如何施展一道元素魔法之間根本八竿子打不著。你倒是證明一下，一個優秀的元素師，是如何能當一個優秀的王？
還有，是你們先來找架打的，現在居然怪我們站你對立面嗎？」
亞理亞雙手握成拳，其握拳力道之重，連青筋都爆露。
「理查德，我實在受不了這個混蛋，我們動手吧！」
「哦！」
與慷慨激昂的亞理亞相比，理查德反而因為亞理亞的過剩反應有些愣的跟不上狀況。不過，這不妨礙他們發動攻勢。
被認為是愛歐法尼亞的『頂點元素師』與『頂點元素』的兩強，再度彼此針鋒相對。主動發起攻勢的亞理亞與理查德一方這次不是海嘯，而是直接從地面噴發向上的巨大噴泉。用噴泉來形容可能不太對，橫截面幾乎包覆了大部分廣場的水柱，其規模堪比洪流。挾帶著荒蕪土地的碎石泥沙，與當中大量尖銳的冰劍，劃破天空的高速逼得大公的三大精靈無處可逃，只能全力以暴風相抗。兩組移動天災，再次讓彼此之力互相吞噬。這次，四散的餘波不僅衝擊四座，讓兩方人馬都只能苦守。其力道更是將泥水碎冰推向整個王都，讓明月高掛的王都，下起了泥雨冰雹。
兩方都傾全力相抗，其全神之灌注，到了雙方都無法移動一步，深怕稍有閃神就會被抓到空隙的程度。

持續一段時間之後，理查德臉色發白，冒汗不止，身體各處開始變得沉重，甚至開始有些頭暈。理查德知道自己的身體發生什麼問題。
「糟糕了，瑪那的流動越來越繁亂…憑藉著『無限瑪那』硬碰硬，果然還是太天真了嗎？再繼續維持這種規模的輸出，瑪那會失控暴走的…」
在理查德與亞理亞身旁，禁衛一方艱困的阻擋著餘波，雖然四名侍衛有亞理亞支持的無限瑪那，但中途加入的禁衛們可就沒有這種加持了。更別說，多數的禁衛一度打了敗仗，瑪那與體力消耗不少。發現情況不妙，元素大侯們與負責號令的侍衛商議，趁著兩方都苦於防守餘波的這個時機，緩緩移動，以接近王城南門。禁衛士兵非常忠實，他們用盡一切辦法，誓言讓這個計畫成功。但過強的餘波還是讓移動的幅度非常小。而這時，蕾妮不知為何，頂著狂風試圖走近理查德與亞理亞身邊。
「蕾妮？」
即使壓低身體，仍然被強風吹得站不穩的蕾妮，被一雙小手伏著支撐住。那是面露不解的愛緹娜。愛緹娜沒有發問，是蕾妮湊近了愛緹娜的耳邊。
「…理查德的狀況不太好，他的瑪那好像快要暴走了。」
理解蕾妮想要做什麼的愛緹娜，無言的環抱起蕾妮的左臂。與專注在防守與移動策略的其他人不同，蕾妮與愛緹娜兩人相依前進，頂著風艱困的踏穩每一步，為了能及時使用『水治癒』撫平理查德瀕臨暴走邊緣的瑪那。

隨然禁衛們的確是體驗到了艱困的戰鬥…但這種艱困好像不太對？ 

1-061.王城崩壞 
[061.王城崩壞] by ARST

「理查德 莫里森…何等怪物啊！再這樣下去，先倒下的會是我…」
理查德另一邊的大公方，部隊方面雖然也苦於防守餘波。但只是無法進攻，士兵數量與士兵的狀態都比苦戰的禁衛要好，持續防守餘波沒有甚麼大問題，打算以逸待勞。但是他們沒有發現的是，他們的首領奧比奇斯所面對的對手擁有無限瑪那，而奧比奇斯本人再過不久就會因為瑪那不足撐不下去。

蕾妮與愛緹娜將雙手搭在理查德的肩上，施放微弱的水治癒，勉強穩定理查德瑪那到不至於暴走的程度。雖然兩人的水元素親和性並不高，但反過來說，過度撫平理查德的瑪那，會造成輸出的下降。在這個需要大規模輸出壓制奧比奇斯大公的時刻，維持這種如履薄冰的危險平衡，或許才是最好的。

但是，最終，兩道力量不停互相牽制的僵局，以亞理亞倒下為結局。明明沒有走動，亞理亞卻突然間踉蹌了一下，倒在了地上。同時，噴發的水流力道開始緩緩減弱。由於剛才的攻擊帶走大量的泥沙，現場只留下一個深邃的大泥潭。
奇怪的是，與之對抗的暴風，不但沒有因此肆無忌憚的肆虐，反而消退的更加快速。其原因在於，半毀的南門上覆蓋的巨大影子。

「亞理亞！」
理查德急急忙忙的蹲下，想要扶起倒下的亞理亞，但亞理亞的手更快的搭在了理查德的肩膀上，想以一己之力站起來。
「我…沒事…」
亞理亞臉色蒼白，看起來十分痛苦，雖然被裙子遮住，但理查德知道亞理亞的雙腳根本還在顫抖，站都站不穩。
蕾妮急忙趕到亞理亞的另一側幫忙扶起亞理亞，然後對理查德問道。
「亞理亞怎麼了？」
「應該是…我剛才瑪那流動繁亂的關係吧？亞理亞，千萬別逞強。」
瑪那暴走會引起持有元素精靈的狂亂，那麼瑪那暴走的起因『瑪那流動的高度繁亂』對元素精靈來說，肯定也不是什麼好事。沒有其他可能原因的情況下，理查德很自然的想到這點。
亞理亞很快的站穩腳步，看著南門的上空。
「因為你的瑪那已經安定下來了！所以我真的沒事。倒是，那邊的那個…呃…吼鯨王？」
巨大的鯨魚浮在南門的上空，整個南門都籠罩在牠的影子之下。而這隻鯨魚，便是暴風沒有肆虐的原因之一，牠與另外兩隻元素精靈，一起牽制著大公的三隻元素精靈。巨大的水流與強烈的冷氣，分別從三隻精靈的身上放出，各自與大公的其中一隻元素精靈交戰。
「那是我哥的高位水元素精靈『洋流座鯨』，『沙列爾』。」
理查德給出的解答裡，帶有一絲得意。另外兩隻精靈，在交戰的同時，亦一面靠近理查德等人的所在地。這兩隻元素精靈，是理查德再熟悉不過的兩種冰元素精靈。
自短暫飛過的巨大銀鴞上，一個人影跳了下來，彷彿熟知這個人影一樣，布魯克用帥氣的跳躍，以公主抱的方式接下了這個人影。他當然熟悉這個人影，那是他老婆黛絲麗。
「接的好！老公！」
「看來我寶刀未老。」
「我帶巴列爾過來了，還有…」
銀鴞再度回到戰鬥中，牽制著巨鷲。而牽制獅子的冰元素精靈，則是迅捷的白狐。
「優娜！冰槍！」
冰元素大侯艾麗西亞，熟練的指揮這隻白狐玩弄獅子，完全不給獅子與大公的其他精靈聯合的機會。
「叔叔跟阿姨還要親熱多久？」
「抱歉，抱歉！」
「巴列爾！」
白色羽毛的巨大信天翁，展開了牠的雙翼。翼尖的黑羽毛被水流包覆，畫出兩道弧光，飛向了巨大銀鴞的身旁。

由於原先的廣場，變成了深不見底的泥潭，大公軍無法直接包圍國王側。同時，他們的主君，大公奧比奇斯，正在被數人圍攻。這當中，還包含了讓大公副手一看就頭疼的人物。
「居然是莫里森夫婦…」
雖然在過去的戰役中，是奧比奇斯大公擊退了貝爾瓦特的岩龍沒錯。但是，在大公作為增援加入戰局之前，死命撐住戰線，而沒有讓岩龍越雷池一步的，是莫里森夫婦布魯克與黛絲麗。相比二對一的莫里森夫婦，以元素師間單挑的方式獲勝的大公，自然是比較容易被傳頌的那一方。但事實上，如果他們兩人合力，也能做到大公相抗衡的水平。
「所有人，快去支援主上！」
副手的命令很正確，冰與水的兩雙大翼彼此互相掩護，帶有強烈貫穿力道的攻擊，毫無空隙的侵蝕著大公的巨鷲與獅鷲，高度默契的兩人各自指揮，與一人指揮多個元素精靈之間的反應時間差，成為反應不及的大公最大的劣勢。與方才理查德單純用蠻力硬拼不同，莫里森夫婦不會讓敵人有施展全力的機會。
只不過，下屬們的情況不允許他們接受這道命令。自傾倒的城牆處湧入的元素魔法與元素精靈，對大公軍的防線造成極大的壓力。當中為首的精靈，『旱日獵手』更是以足以熔化岩石的高熱，輕易的熔化了所有防禦，在大公的陣勢內到處亂竄。以強烈的熱氣，殺的大公士兵措手不及。
「王宮元素師團第一美人，茱莉 安道爾堂堂登場！」
眼鏡、紅髮、加上一馬平川與黑袍，即使隔很遠，理查德等人還是認得出來她是御前試合上蕾妮的對手。然後一隻大手刀，狠狠的從她後腦勺敲了下去。原來是一個壯漢走了出來。
「妳自己一個人亂衝是怎樣？戰術呢？戰術！會不會啊？還有，就憑妳這小平胸，還敢自稱美人？」
「我們又不是士兵，談什麼戰術啊？」
「現在妳就是士兵。對了，聽說這裡有某位冰元素大侯偷黑我是吧？」
壯漢高舉的手上纏繞著光芒，呼應他的，是身形甚至比大公的獅子還要壯碩的猛虎，威武的猛虎化為閃電，一路從城牆開始貫穿整個大公的防線與部隊，開出一條寬廣的道路。隨後，牠縱身一躍，用巨大的利牙，搶走了某隻白狐的獵物。至於這條寬道，則是成為了聯合援軍進攻大公軍的突破口。

王宮元素師團、諸侯的緊急聯合，與王都守備騎士團，王室方的增援成員佔據了整個王城南面城牆的外側。隨著王城南門橋的放下，王都守備騎士團的部隊湧入，泥潭從保護王室一方，一下子變成了被各家圍攻的大公軍，少數能用的屏障。不如說，不得不用此作為屏障。杜加爾與康菲爾家的家臣會合，讓他的駿鷹加入戰局，原本就是三隻元素精靈對上五隻元素精靈的大公，在五隻變成六隻後更顯劣勢。
「與以前相比，勢頭變弱了。奧比奇斯，看來你也老了…」
「……」
被曾經的戰友布魯克如此嘲諷，奧比奇斯的表情複雜，滿腹憤慨無處可去。才剛被理查德磨掉大部分的瑪那，還得面對數量兩倍於自己，單體實力規模又與自己的元素精靈相當的六個強力元素精靈打手，他自然是沒有餘力再搞出什麼勢頭。當然，也不是沒有手下來幫助奧比奇斯。只是，能與元素大侯實力相當的，便立刻會被兩名以上元素大侯聯手圍攻，而不能與元素大侯實力相當的，當場就頂不住。

圍繞王城南門的交戰持續的這期間，在王都守備騎士團的護送下，落難的王室與貴族們是離開了王城，來到相對安全的一個地點。理查德與亞理亞正在接受王宮元素師團醫療人員的診斷。而陪著兩人過來的蕾妮與愛緹娜，正在臨時陣地外等著。不過，蕾妮稍早已經被家臣接走。而在等待亞理亞與理查德診療結束的愛緹娜，手中握著的，是方才黛絲麗為她拿來的，那屬於她的元素精靈正沉睡其中的戒指。
「妳想去戰鬥嗎？」
認真盯著戒指的愛緹娜猛然抬頭，才發現聲音的來源是國王陛下，而元素師團團長也正在國王的身邊。
「參見陛下。」
愛緹娜不曉得元素師團團長是否知道亞理亞的能力，她看著元素師團團長，不知道該不該把話說出口。國王看的出愛緹娜在遲疑什麼，便開口道。
「如果是有關亞理亞的事，他都是知道的。」
「我身上，還留有亞理亞『水治癒』的效果。」
愛緹娜只告知到這裡。但既然元素師團團長知情，那麼他便與國王一樣，知道愛緹娜話裡的意思。
「……」
兩人維持沉默，等待愛緹娜的另外一句話。
「我能代替理查德與亞理亞上陣。」
既恐怖，但又誘人的一句話。王宮元素師團團長，沒有給國王猶豫的時間。
「陛下，我去借尤克利德伯爵的綠鴉一用。」
言下之意，元素師團團長的想法，是為了在必要的時候，能將某些『重要訊息』傳達給他們的陣營知道，以避免傷亡。這是元素師團團長，對國王陛下委婉的建言。這個建言，國王亞歷克斯三世接受了。
「給予妳『禁咒』的使用許可，但只限今晚。」

於這個災難之夜，巨蛇再度現蹤。已先被泥雨冰雹、巨獸相食等異像給嚇壞，內心恐慌不止的王都居民們，在看見巨蛇的瞬間，心都死了。
隕星如雨點般落下，王城的一半被砸個粉碎，成為了布滿坑洞的荒地，月明之夜一度煙硝掩蓋天際，大地劇烈搖晃。
但是，其帶來的戰果也是巨大的，王城內盤踞的大公軍死傷慘重。除了無論如何都找不到奧比奇斯大公本人之外。

愛緹娜與亞理亞的合體技『無限瑪那流星雨』的第一個目標，就是自家王宮。 

1-062.診(實)療(驗) 
[062.診(實)療(驗)] by ARST

王城一戰之後，要收尾的事情很多，包含了有功者的獎賞、反叛者的斷罪、反叛協力者與奧比奇斯大公本人的搜查、還有處理王都居民的逃難潮…等等。不過這些事情，都是在半毀的王城內頭痛的那群大人物們要思考的事。

而身為這次大功臣之一的理查德、亞理亞與愛緹娜三人，則是想都不想的就躲回元素學院。反正，很多事情短時間內也不會有定論。
但是，也不是躲在元素學院，就什麼問題也沒有了。
「嗚嗚嗚嗚嗚！…」
理查德正躺在地上抽搐，而亞理亞則是趴在地上瘋狂的掙紮，手腳不停的拍打地面。
「痛痛痛痛痛！骨頭都要散了！快點結束！結束！」
一旁站著的一名黑袍人，對亞理亞的哀嚎表示感動。
「這是第一次聽到那麼具體的描述，原來持有者進入瑪那暴走狀態時，元素精靈會感受到這種痛苦啊！哎呀！」
一旁穿著同樣黑袍的女性狠狠敲了這名黑袍人的頭，大聲抱怨道：
「快來幫忙！」
他們急急忙忙的用水治癒撫平理查德暴走的瑪那。因為，理查德的瑪那暴走，就是他們為了實驗搞出來的，所以他們理所當然要負起照顧的責任。

實驗收拾完畢後，被實驗整慘的理查德躺在一旁休息。相對來說情況還好的亞理亞則不免對今天來到元素學院的眾位黑袍人抱怨。
「…不是說是來診療的嗎？這根本是把我們當成實驗品…我認為這個國家應該保證元素精靈的生命財產安全。」
眾黑袍人之首，王宮元素師團團長嘆了一口氣，實話實說。
「老實說，這是沒辦法的事，繁亂不安定的瑪那究竟造成什麼影響，我們也不是很清楚。」
一言以蔽之，就是王宮元素師團也不知道亞理亞當時的倒下，是否與繁亂不安定的瑪那有關。
亞理亞轉向那兩位方才進行實驗的診療員，她直白的詢問結論。
「所以？你們得到了什麼結論？」
男性的那位翻了翻紀錄表示。
「讓妳當時狀況變差的，應該就是瑪那不安定所帶來的負荷。」
「這不是跟理查德的結論一樣嗎？這有必要再實驗一次嗎？」
男性診療員的說法讓亞理亞氣個半死，這種結論，可是理查德在出問題當下，就幾乎都要確定了。為了一個既有的結論活受罪，亞理亞整個人都氣炸了。
「…她這樣說好像也有道理…」
由於亞理亞的震怒，女性診療員的態度有些尷尬。但她並非是會護短的個性，很顯然的，她認為亞理亞有她可以抱怨的地方。
「下次遇到這種狀況，妳可以考慮強化身體來應付負荷。」
男性診療員在此時提出了一個方案，用來解決亞理亞所碰到的問題。但是，這讓亞理亞更是生氣。
「強化身體是需要瑪那的，那種狀況下怎麼抽瑪那都只有不安定的瑪那可以抽吧？為了應對負荷去承擔更多負荷？這只是惡性循環吧？」
亞理亞的指摘，讓女診療員如夢初醒。
「…她這樣說好像也有道理…」
男診療員一下子啞口無言。但也因此，對話完全延續不下去。可以說，到目前為止，除了讓亞理亞與理查德活受罪，什麼問題都沒有解決到。
這是因為，作為一個元素精靈，亞理亞看起來太過於特殊，今天以王宮元素師團副團長名義來訪，以逃離王宮裡複雜問題和無盡加班的某人，便以嚴肅的神情，提出一個疑問。
「不過亞理亞小姐的情況，真的跟其他元素精靈一樣嗎？一般來說，持有者瑪那暴走的狀態下，元素精靈是會失控的亂竄亂撞，呈現攻擊性的。」
因為副團長的提示，亞理亞想起了亞榭莉瑪那暴走了那一天。她憑藉當時的見聞，提出了自己的判斷。
「持有者瑪那暴走時，其元素精靈的失控，我們也是有見過案例的。
關於這個問題，我想情況不一樣的地方在於，我能直接闡明情況並且表達訴求。但一般的元素精靈，沒有辦法清楚的告訴其他人自己的身體出了問題。
你就想成像小孩子因為傷口的痛在哭鬧那樣，看起來就合理了。」
聽到來自亞理亞的這種假說，思索中的女診療員一副茅塞頓開的表情。
「…她這樣說好像也有道理…」
而男診療員則是擺出一張苦瓜臉。因為亞理亞描述的十分具體，使男診療員做出了非常不妙的想像，因而苦著一張臉，嘆了一口氣。
「破壞力超群的小孩哭鬧嗎？…」
「破壞力超群…惡性循環？」
女診療員不自然的複述之前的對話，引起了在場所有人的注意。
「怎麼了？」
「惡性循環啊！如果說像小孩子一樣怕痛。因此為了抵抗負荷強化自身，就會造成剛才所說的，會反而增加負荷的惡性循環，使得當下元素精靈的力量無謂的變強了。」
女診療員彷彿解開了什麼複雜的問題一般興奮，但這個問題在亞理亞聽起來根本無關緊要。
「這種事怎麼樣都好啦！關於我遇到的問題，結論是暫時無解嗎？」
男診療員看著當前的資訊，思索了一陣之後，戰戰兢兢的回應亞理亞。
「只要避免像這次這樣，陷入互拚力量的泥淖中，就不會因為長時間過度高輸出引起瑪那繁亂，但是…」
「也就是不要跟敵人正面對杠就行了吧？」
不等男診療員說完，亞理亞自顧自點頭，強硬的下了自己的結論。
「咦？」
眾人對這個結論深感意外，對於一個戰術分類上屬誒主戰體系的元素精靈而言，正面互拚是常有的事。這樣的元素精靈會思考避免與敵人正面相抗，讓所有人反應不過來。當然，亞理亞多少有聽出眾人如此反應的原因。
「『咦』什麼『咦』啊？好歹戰術分類上，我算是支援體系的元素精靈欸！你們什麼時候產生了我擅長剛正面的錯覺了？」
亞理亞此話一出，王宮元素師團來訪的所有人，都傻眼以對。
「真的假的，支援體系？」
男診療員甚至開始複誦戰術體系體系的個別定義，特別是支援體系的。
「那個…支援體系元素精靈，是指在非戰鬥運用上的效益，大於直接參與戰鬥。特別是持有支援性質等，無法直接用於戰鬥的特殊能力的元素精靈。這樣子的一個定義喔！」
王宮元素師團團長在聽完男診療員的複誦後，才苦笑著說：
「這樣說起來我才注意到，她的確是符合這個定義沒錯…」
「……」
女診療員沉默以對，男診療員頗有微詞，倒是副團長一臉了然於胸的表情。
「團長，一般來說，這主要是力量不足以參與戰鬥的中位下與初位階級的元素精靈，所被賦予的戰術運用體系。一個高位精靈符合這樣的定義究竟是…？」
「她確實具有比起讓她戰鬥更有價值的兩個特殊能力。其中一個是能夠清晰的辨認與追蹤周圍一定範圍內的所有元素能量。光是這個能力所能帶來的戰術意義，你們應該都很清楚。」
確實，王宮元素師團在王城一戰後，有從禁衛們口中得到過亞理亞具有類似能力的情報，並且還頗受好評。不過，亞理亞對團長所說都這個『特殊能力』，倒是有不同的意見。
「關於這個，老實說，我不確定那能不能算是我的特殊能力欸…也有可能其實元素精靈都能夠像我一樣去感知周圍的元素能量，只是牠們無法像我一樣，用對話的方式告知周遭的夥伴。」
「…她這樣說好像也有道理…」
女診療員似乎找到了新的研究方向，不過她同一句話說得太多，男診療員有些受不了。
「妳今天只剩下這句話能講了嗎？不過團長，如果這不算特殊能力的話，那她就不能算是支援體系了吧？」
元素師團團長開始思索該如何說明，但沉思的太久，讓察覺不妙的男診療員的臉色發白。
「團長？」
終於，元素師團團長下了一個斷點。
「…無論你怎麼猜，她都不可能跳脫支援體系的定義。」
「能夠一挑三同等位階精靈，而且還是當今我國最強元素師的三個元素精靈，這樣等級的戰力，其實是支援體系的精靈？這不好笑…」
男診療員顯然難以置信團長的說法，團長也只能對此表示遺憾。
「很遺憾的，我沒有在講笑話。」
知情的副團長，此時決定提出一個今天被他放置許久的建言。
「團長，我知道因為事關重大，你很難說明。但我覺得，負責診療亞理亞小姐的人，有權利知道關於她特殊能力的情報。畢竟這次的問題，也許也和這個特殊能力有關。」
這讓元素師團團長再度陷入了長考。
「…確實，當時的情況，還包含這個特殊能力的影響…」
許久之後，團長做出了結論。而這個結論，讓理查德與亞理亞一整天都備受實驗的折騰。

元素師團的人離開後，終於只剩下理查德與亞理亞兩個人留在原地。在他們休養生息的時候，亞理亞突然對理查德開口。
「欸…理查德…」
「怎麼了？」
理查德懶懶地回應亞理亞，他知道亞理亞大概有了什麼想法想嘗試。
「我有一個想法…」
不知該說是如理查德所料，還是該說對話莫名的沒有進度呢？理查德為此感到想笑。
「我知道！所以，妳有什麼想法？」
理查德比較喜歡直來直往，因此他也直接開口問。至於亞理亞的想法究竟是什麼…
「我們來開發必殺技吧！」


掛都開爆了，事到如今才想到開發必殺技，亞理亞究竟想要做什麼呢？(棒) 

1-063.不幸的消息 
[063.不幸的消息] by ARST

想要開發必殺技，持續不懈的努力是必要的。自從亞理亞說出要開發必殺技開始，理查德與亞理亞兩人，每日都在他們的修煉行程中精疲力盡。但說修煉，似乎又有些不太對，造成理查德嚴重疲勞的肩頸痠痛，來自於每天每天都與亞理亞一起往圖書館跑，然後將各種有如磚塊般厚實的舊書借出又搬回。開發必殺技計畫進入第二週的下午，下完課的亞理亞與理查德再度搬著這些古老文獻，來到他們借用的一個空的教室。
「每天都翻這麼多書，妳不累嗎？」
看著眼前不停翻書抄寫的亞理亞，已經被書堆折騰到昏昏欲睡的理查德眼睛都花了。
「當然會累啊！但我們現在在做的事，相當於還原整個元素魔法發展史。再累也要把這些書翻完。」
自那日以來每天讓亞理亞精疲力盡的事，就是每天每天翻閱抄寫這些古老的元素魔法文獻。如果要問亞理亞為什麼不在讀書館裡讀完就好，其原因在於教室裡才有的黑板。亞理亞在抄寫古老文獻的同時，偶爾也在黑板上擦擦寫寫。每天每天，這間空教室的黑板，都會留下亞理亞當天修改的內容。
昏昏欲睡的理查德，聽到教室的門被打開的聲音。因此整個人清醒過來的他，隨即往教室門口望去。
「今天黑板的內容又更新了哦？」
走進這間教室的，是隸屬王宮元素師團的黑袍人。這一陣子，他們還是有派人駐點，持續的觀察理查德與亞理亞的情況，好了解後續影響。不過，最近團員們的興趣明顯轉移到了黑板上的文字內容上。比起問診，明顯優先抄寫黑板上內容的團員，臉上藏不住那興味盎然的表情。
「真是精彩的推導。不過你們不是要開發必殺技嗎？不是應該去訓練場嗎？」
明顯專注於書籍內容的亞理亞，顯然不會回應團員的問題。她有沒有注意到團員走進教室可能都是一個未知數。回答團員問題的工作就落到了目前還是一知半解的理查德頭上。
「別看亞理亞平常說開打就開打，很像憑感覺在過日子。她其實在元素魔法方面，是個嚴格的理論派。理論沒有完全確立前，她是不會為此踏進訓練場的。」
「原來如此…」
元素師團團員苦笑著點了頭，然後繼續抄寫黑板上的內容。

「今天的內容也將令我們元素師團獲益良多吧？」
將手邊的筆記抄的彷彿要滿溢而出的這位元素師團員起身準備離開這座教室。臨走前理查德還不忘吐槽一下他。
「你們認真到，我都感覺問診才是順便的了。」
理查德的吐槽讓這名團員騷起後腦苦笑不已。
「哈哈哈…」
雖然這時團員打算離開教室，但教室的門卻在他尚未碰觸到之前就打開了。
「理查德與亞理亞在嗎？」
理查德認得這個聲音，這是二年級狄更斯的聲音。
「怎麼了？」
理所當然的，面對這種突然拜訪，理查德自會詢問狄更斯的來意。至於狄更斯，他沒有直接回答。
「你們現在得跟我一起到校長室去集合，我們有個不幸的消息。」

與此同時，王城的臨時會議室裡，國王正與大臣和大諸侯們商議某個大案子。除了大諸侯外，還有在綠鴉大顯其神通後，被宰相抓進王宮超時加班，每日哀嘆自己為何必須在此的尤克利德伯爵。與禁衛騎士團重編後暫時接下禁衛騎士團副團長，執掌今天輪值政務會議安保工作禁衛的第三分隊的，莫里森家長子雷納德。
「關於原大公領的解體案件，當中最重要的事，便是對反叛者的鎮壓。不過，這牽涉到原大公領之後的歸屬問題，以及反叛首領奧比奇斯的行蹤問題。…」
在宰相解釋整個議案的核心問題後，首先發言的是莫里森侯爵布魯克。
「大公領的大半領地，在貝爾瓦特入侵一役之前，原先是雷元素大侯里克洛姆的領地，不能直接將其還回去嗎？」
這理應是引起眾人深思的問題，但當中就是有人反應特別快。
「不行！雖然原本確實是我家族的領地，但家父戰敗一度丟失了也是事實。雖然不是不想收回手，但沒有那個功績。到不如說，在之前的王城戰建立奇功的你們家二兒子才有資格收下領地。」
雷元素大侯兼元素師團副團長里克洛姆急忙擺手搖頭，堅持他『無功不受祿』的信念。而提到理查德，布魯克不免嘆息一聲。
「如果他想要，他就不會以完成學業為理由躲回元素學院了。」
聽完布魯克一席話的眾人，無不神色尷尬，特別是在一旁帶領禁衛的雷納德。
「這種事可以直接講的嗎？」
宰相對此很頭痛，他不明白莫里森侯爵出此言背後是什麼意思。但就結論來說，宰相只是想太多。
「你們都覺得我家很昌盛，但其實這兩個兒子都不想接下家裡的衣缽。因此功績什麼的，他們肯定是能躲就躲的。」
「那個…老爸…」
雷納德有些尷尬的，想要阻止一副語重心長歎著氣的布魯克。但布魯克反而拿他開刀。
「雷納，就先拿你來說好了。你以為我不知道你跟帕梅一直在延婚期，就是為了讓理查先結婚。好讓繼承人以他為優先嗎？」
眼見小伎倆被當場拆穿，雷納德羞的無地自容。
「嘴下留情啊…」
「好歹也是莫里森家養大的，該為家裡出一份力吧？」
國王這時拍起了手，停止了布魯克對兒子的抱怨。
「莫里森家的家務事先不管，鎮壓叛亂的部隊由里克洛姆侯爵領軍的話，也能當成收復過往的家族榮光吧？」
除了當事人里克洛姆覺得自己沒有資格評論而沉默以外，其他與會者在思考之後都同意了國王的看法。
「…確實如此。」
「然後是，關於莫里森家的功績，暫定是給予財富獎賞跟勳章。還有由王室追認其與康菲爾家的婚約為王室賜婚這件事。這樣可以吧？」
在國王的決定當中，有一件事，引起了某位大侯的反應。
「等一下！這樣的話…」
這名侯爵引起了宰相的大怒。
「基里歐斯侯爵，你們家族在這次王城一役中毫無建樹。要是現在你還去干涉功臣家族間的婚約，可就太難看了！」
這次受恩於理查德的王室，也是多少有所聽聞理查德與蕾妮的婚約始末等等的消息的。他們自然會想協助兩家功臣家族對抗來自基里歐斯家的騷擾。
因此，基里歐斯侯爵被宰相這樣一說，自然是沉默下來，神情似乎有些後悔。他自是明白，這是這次王城一役，衡量利弊得失之後選擇沉默的後果。
不過這個結果，看在布魯克眼裡顯然是有些尷尬。
「啊！糟糕！突然間理查德這個婚不結不行了…杜加爾會哭出來的。」
雖然他在心裡這樣想，但是，如果把婚約真相全盤托出，反而會給基里歐斯侯爵一個話柄。他只能想著從長計議。
這個話題結束，一行人正要進入下一個議題的時候。一名看似僕從的人，硬是從窗外敲了敲窗戶。
「家主大人，不好了！」
看出僕從的制服來自哪裡的宰相，以一個很不快的眼神瞪著基里歐斯侯爵。
「基里歐斯侯爵，你們家的僕從似乎缺乏教養呢？」
「真的很抱歉。」
「有什麼事可以先去處理。」
基里歐斯侯爵低頭向所有人致歉，然後急忙走向窗戶。他本打算打開窗戶，把這名不識相的僕從先趕回家再說。但僕從以為侯爵打開窗戶是要聽他的報告，因此基里歐斯侯爵還沒開口，就聽到他迅速地大聲報告。
「家主大人，奧比奇斯領主軍進攻元素學院了。」
「什麼！？」
所有人都驚訝了，但也沒有人再去質疑這名僕從是否不禮貌，這的確是需要匆忙趕到這個會議上報告的事項。

時間回到會議的數天之前…。在一張大床上，一名身上各種包紮著的初老男子，緩緩的醒了過來。
「唔…」
他望見大床的穹頂，似乎意識到什麼。
「我什麼時候…回到這裡的。」
他調整姿勢，想要自床上坐起，但身體似乎沒有很好的回應他，原本應該撐著的手掌往床外滑去，還撞翻了某個瓷製的器皿。
房間的門被打開了，似乎是因為管家聽到什麼東西被打碎的聲音，而急忙前來查看。
「奧比奇斯大人！奧比奇斯大人他…醒了啊！」
管家急忙對著房門外大喊，然後快步來到大床邊扶起這名男子。
這名男子是『奧比奇斯 愛歐法尼亞』現在正被王國首要通緝的叛亂首腦。而他現在的所在地，是他原本受封領地的中心，奧比奇斯大公領的領地首府。也就是，他的最後堡壘。

在傭人的協助下，簡單盥洗之後的奧比奇斯。接見了某一個一直在等他甦醒的人。
「別來無…看起來實在不像無恙啊…比爾卿。不過，還是感謝你死命把我帶回這裡。」
「還能見到大人醒來，也不枉費小的這樣拚死拚活了。」
奧比奇斯接見的是跟著他許久，現在身上傷痕纍纍的老副手。他們兩人一同逃出了王都。但在回到這個家園的途中，奧比奇斯就先因為傷重加上負荷過重倒下。不過，奧比奇斯之所以把副手叫來，是為了之後的事。
「我昏迷了多久？」
「已經有一週了。」
「那麼，沒有時間了。把我的夫人們都叫來，所有人備戰。」
確認了時間之後，奧比奇斯開始發下號令，但副手面有難色。
「那個，夫人們帶著剩下的士兵進攻元素學院去了。」
這個報告讓奧比奇斯一時之間竟有些暈眩，他扶起自己的額頭。
「這種時候跑去進攻元素學院？她們是傻了嗎？」
「她們認為，挾持在元素學院就讀的貴族子嗣，能夠至少讓眾貴族不敢輕舉妄動…」
笑了，奧比奇斯只想笑，如此愚蠢的策略讓他此時只能笑了。
「怎麼可能那麼簡單就讓貴族聽話。真的是傻了，快去把她們給叫回來。」
「她們三天前就出發了，有點困難…」
副手搖了搖頭，了解到現況，奧比奇斯也搖了搖頭。
「…來不及趕回來了，看樣子只能棄城先去與她們會合再做打算了…」
所謂禍不單行，副手還有更多不幸的消息要向他的主君報告。
「還有就是，凱路渥特與基里歐斯來信表示不再協助我們。」
奧比奇斯叱笑一聲，這種事在他意料之中。
「光是他們不肯公開協助我們，就猜的到現在會來這一齣。」
然後，副手報告了最後一個消息。
「最後是…『頂點元素』持有者理查德 莫里森，與這次造成我們重傷的愛緹娜 優米絲兩人，已經以完成學業為理由回到元素學院。」
「……」
奧比奇斯無語問蒼天，仰完天後，跪倒在地。雙手撐地的他，彷彿是在跪拜的信徒。
「…此等飛蛾撲火之舉…這是…天要亡我嗎！？」

這究竟是對哪邊來說比較不幸？還有，身為BOSS的奧比奇斯閣下在最終決戰前如此頹喪真的沒問題嗎？ 

1-064.孤注一擲『背面』 
[064.孤注一擲『背面』] by ARST

奧比奇斯的副手比爾，正在面對此生最艱難的時刻。他知道，奧比奇斯幾次與莫里森家的二少爺對峙後，已經對他所持有的新種元素精靈『溫蒂妮』產生了恐懼的心理。
但是，另一方面，奧比奇斯和比爾也知道，在奧比奇斯的夫人們帶走大量兵力的現在，憑剩餘的兵力，即使奧比奇斯本人再驍勇善戰，主城也是守不住的。
「是會合？…還是守在此處？…」
苦惱中的比爾，其呢喃讓奧比奇斯聽見了。
「兩邊不都是死路嗎？」
回應呢喃的奧比奇斯，話語裡傳達出了明顯的絕望。身為長年的副手，比爾不願看著奧比奇斯這樣灰心喪志。
「如果說我們去會合之後，再回師奪回我們的主城…」
這種策略很明顯是臨時湊合的，奧比奇斯一聽就清楚這個策略有多大問題。
「你的意思是，讓她們帶走的士兵毫無意義的來回跋涉，徒增勞累士氣下降後，然後再瞪大雙眼看著已易主的舊都，毫無退路的作戰？」
無意義的跋涉後，眼見不知不覺失去的退路，甚至還要反過來攻打自己的家。這對士兵的士氣來說，明顯是沉重的打擊。如果戰況順利也就罷了。但是，在這種情況下變成守城方的國王軍一方，原本就準備了必要的優勢兵力。奧比奇斯的軍隊幾乎不可能順利。
比爾隨即了解奧比奇斯的意思，開始深思其他的可能性。
「也許我們可以與夫人們會合後，改佔附近的其他都市。然後堅守下來，等待時機。」
終於，比爾看見奧比奇斯有了不同的態度。但奧比奇斯沉思過後，仍然歎一聲，搖頭不止。
「短期來看，或許並非下策。但元素師作戰時需要的傷藥、瑪那藥等煉金藥，其製作設備與原料的保管倉庫不是每座都市都有的。一旦戰事拖長，缺乏這些設備與物資的我們，就會在續戰能力上見拙。
而有到軍用水準的設備與儲量的，在她們的準備上能夠進攻的範圍內，還是只有我們這裡跟元素學院符合條件。真是該死！我當初真該教她們一些基本的戰略和戰術的…」
比爾再也想不出辦法，他絞盡腦汁，試圖在現有的數個選擇裡找出一套解套方案。
「所以，到頭來還是只能硬著頭皮進攻元素學院了…這也許現在是最好的辦法了。」
奧比奇斯搖了搖頭，神情充滿不解，他認為這是最不該選擇的選項。
「你應該是知道正面與『頂點元素』對抗的後果才對。」
隨即，比爾解釋了他的想法。
「但王城那一戰，我們是敗在如雨點般落下的『破滅魔劍』下，元素學院的學生不可能…」
話還沒說完，奧比奇斯就發現比爾與自己的認知有落差。他發現這個落差導致比爾對於面對亞理亞時可能發生的戰況過於樂觀。因此，他當場打斷比爾的話，急切想要的向比爾解釋溫蒂妮真正可怕的地方。
「你不會天真的以為，那是元素師團的傑作吧？『破滅魔劍』是同時需要地、火、風三重高親和性，發動一次還會讓實力堅強的元素師，被一次帶走超過身上一半瑪那的高難度、高消耗元素魔法！
擁有這種條件的人，就算找遍整個愛歐法尼亞，也是用雙手就能數完的人數。整個元素師團有這個條件的人，根本寥寥無幾。
退一步說，就算所有元素師團的人都會好了，也達不到那種規模的連發！」
首先，奧比奇斯先是修正了比爾對於那晚有如雨點般傾瀉的『破滅魔劍』的認知。
「可是…」
其實比爾了解奧比奇斯的話，但那種規模的大型元素魔法連發，一般來說，是不可能只由寥寥數人來完成的。但比爾猶豫了一下，因為奧比奇斯說的也有道理。不過，奧比奇斯的話，還有後半部分。
「僅憑少數人的瑪那量要做到這種程度，確實是不可能，但那是一般論。我遇過這種不合常理的狀況已經兩次了，在這樣的狀況中，有一個唯一的共通點，而且是一般情況下不存在的共同點，那就是，『溫蒂妮』都站在那一邊！
直接了當的說，那隻元素精靈可能有著可以讓任意一位元素師，得到近乎無限的瑪那，或是讓元素師不需消耗瑪那就能施展元素魔法的特殊能力。我曾經以為那只對持有者有用，但看來我錯了。
不過，不論是哪一種能力，只要在對的人身上使用，都會成為一個巨大的戰力增幅。而我們甚至不知道他們是怎麼施展這個能力的。除了破滅魔女或是理查德 莫里森本人，元素學院還有一個前土元素大侯坐鎮。當中任何一個人帶著這股力量，都是我們難以應付的威脅！但我們卻沒辦法知道，誰才是當下帶著那股力量的人！一旦牽制錯對象，就會當場全盤皆輸。」
難以置信，難以置信的表情體現在比爾臉上。但是，奧比奇斯始終篤定的對比爾點頭。超越常理的特殊能力，終於讓比爾明白奧比奇斯稱呼亞理亞為『頂點元素』，絕不只是因為那與龍系譜相當的戰鬥實力。但比爾明白這點之後，反而更是頭大。
「若是選擇進攻元素學院，拖住錯誤的敵人就會被立馬打穿…若是守在主城這裡，則是只能在用現有兵力撐著，等待不知道能不能趕上的回師。或是先棄城再艱難地攻回來…攻打其他城則是只能拖著現況，看不到長遠的勝機…」
比爾不斷地在腦中模擬各種可能性，然後。苦思冥想的他，在頭頂冒著熱氣，額頭還出了不少汗之後，終於開口說出他的最終想法。
「奧比奇斯大人，果然還是只能選攻打元素學院了吧？元素學院裡雖然有有如瑪那無窮無盡，非常難纏的對手在。但相比面對王室方整個精銳部隊，學生多半還是比較好應付的。相信即使我們把精銳戰力都用在特別難纏的對象上，其他部隊也能有效的擊敗學生們。」
雖然這種想法的確有道理，但這其實是一種賭博。賭在能不能牽制住對方最強的幾個戰力。當然，這是以『能夠無窮無盡使用元素魔法的元素師只有一人』為前提的思考。他們還不知道自己完全想錯了。即使如此，這也足夠讓奧比奇斯感到艱難了。
「但要是賭錯了，可就全盤皆輸了。」
但比爾搖了搖頭，因為他思考許久得出的答案，其實不是在於這條路最好走。
「但選擇其他的路只是早輸晚輸的差別，只能賭在我們能不能牽制化為怪物的幾個敵人上了。」
沒錯，沒有其他可能的活路，其實這點奧比奇斯也知道。但他仍然猶豫了許久，才用痛苦的表情發出號令。
「好吧！只能認命了！傳令下去，所有士兵儘速集結出發，以儘早與前往元素學院的部隊會合。把所有糧草、物資都帶走。能動用的馬車、馱獸，乃至於元素精靈，能用來載運一切的都用上。然後比爾，你負責帶領這隻部隊。
我要乘我的獅鷲，先行與她們會合，告訴她們我們現在的計畫，並且接管前線的指揮。」

時間向後推移，回到狄更斯領理查德與亞理亞到校長室的那個下午。包含元素師團在內，學院內的高位精靈持有者齊聚一堂，商量如何應對這次奧比奇斯軍隊的來襲。
「雖然我也是這次才知道，但我們家族偷偷援助奧比奇斯這件事，造成了今日的結果。這點十分對不起各位。」
領著理查德與亞理亞進入校長室的狄更斯，也留下來參與這次會議。不過，這是因為情報來源就是他的家族，或者更精確一點，是替他的家族暗中與奧比奇斯聯繫的人。
接到這個消息的聯繫者，不知是出於忠誠還是出於對這個被因為沒有召喚出高位精靈，而被家族半放逐在元素學院的長子的憐憫。這次偷偷的把這一場襲擊的前因後果傳達給了狄更斯，才讓狄更斯因此得到了元素學院將會被襲擊的消息。
嚴格來說家族內的齷齪，半被放逐在外的狄更斯也是不知情的。但畢竟還是掛著基里歐斯家族的名字，他也只能代表家族道歉。
元素學院校長塞牧夫對現任基里歐斯侯爵的偏執十分清楚，他多少知道狄更斯的難處。更何況現在的當務之急，是找出應對這次襲擊之道。
「這不是你的錯，而且現在更重要的，是如何渡過這次危機。以高位精靈的數量來說，我們這邊佔壓倒性的劣勢。光是奧比奇斯夫人的人數，就比我們在場所有人還多。更別說還有奧比奇斯本人與他的部下了。」
其實奧比奇斯的副手比爾的戰力評估雖有誤差，但也和塞牧夫所評估的相去不遠。不過，塞牧夫可是對亞理亞的特殊能力非常了解的，連他都做出了類似的評估，比爾的想法，確實打到了元素學院方面的痛點。
奧比奇斯軍的士兵人數遠超元素學院師生人數。並且，元素學院大部分成員都是在學的學生，在練度上必然不如軍隊中的元素師。
而要如何彌補這個差距，體會過無盡瑪那所帶來的效益的愛緹娜，很自然的會想到讓所有人進入無限瑪那的狀態。
「如果說讓所有人都進入無限瑪那的狀態…」
但是與會的元素師團成員，卻對此搖搖頭。
「訓練精良的士兵先不論，學生中能有效利用無窮止境瑪那的，頂多只有受完完整課程的三年級生。或是在場的高位精靈持有者而已。
而問題就在這裡。即使我們讓所有人都無限瑪那，頂多就是讓我們這群人，能夠在人數劣勢下，勉強抗衡對方高位精靈持有者的程度。
其他學生對上一般士兵時，無限瑪那能辦到的，只有讓他們能多撐一些時間，沒有辦法讓他們扭轉劣勢。」
很顯然的，塞牧夫同意這個觀點。認為這個策略不可行。另一方面，聽聞理查德與亞理亞活躍的三年級生荷莉想到了另外一個可能性，雖然這個想法乍聽之下有點過分。
「如果說…我們這邊只用少數高位精靈與之相抗衡的話呢？例如說讓理查德同學與亞理亞同學兩人應付對方的高位精靈。」
塞牧夫苦笑了一下，沒有肯定也沒有否定，只是稍微想起了最近被送到手裡的報告。
「你們沒有看過元素師團最近對亞理亞同學的調查與診療報告，所以不知道。溫蒂妮根本不是戰鬥取向的精靈。」
「什麼？！」

一名元素師無限瑪那(×)
一整個學院無限瑪那(○) 

1-065.孤注一擲『正面』 
[065.孤注一擲『正面』] by ARST

由於塞牧夫語出驚人，不知情的學生與教師們，都發出了呆然的驚訝聲。很顯然的，他們現在就打算尋求塞牧夫的解釋。
「據最近的調查結果，溫蒂妮所帶有的天生特性，能夠安定瑪那與元素能量。所以，在輸出元素魔法的時候，能夠相當程度的抑制掉一部分因瑪那與元素能量活躍化，所產生的繁亂不安定現象，從而減少掉元素能量繁亂不安定現象所帶來的負擔。
因為這種特性而安定化的瑪那與元素能量可以更好的被操控，因而能帶來更大的輸出上限與更穩定精確的輸出效率，使得他們能夠做到強力且精準的複雜攻勢，所以很多人誤會了。
但其實，亞理亞同學她的身體素質，相比其他高位精靈是壓倒性的低。若是沒有使用瑪那強化的話，甚至與一般人類無異。所以在長時間大規模瑪那輸出的情況下，理查德同學陷入瑪那暴走前，亞理亞同學就會因為身體承受不住瑪那繁亂的負擔先倒下了。」
元素學院校長環視傻眼的眾人，說明從最近的調查與問診的結果中，所總結出來的結論。同時，一旁負責調查與問診的元素師團成員，也適時的補充說明。
「而據我們的研究結果，這種安定化能力，其實是水元素治癒能力的一種延伸。換言之，溫蒂妮算是一種體現水治癒特徵的元素精靈。」
而對此，當事人亞理亞倒是一臉得意。
「簡單的說就是我天生就不是正面作戰的料喔！」
因為結論幾乎推翻過去所有對理查德與亞理亞戰績的認知，聽到這裡的眾人，或多或少都產生一種『那我們到底算什麼？』的無力感。這種無力感讓他們甚至失去了對亞理亞表情吐槽的力氣。
當然，塞牧夫也看出了眾人眼瞳中的無力感。
「不過，要能讓他們兩個陷入這樣的危機，需要的輸出規模，大約是要與奧比奇斯的三重精靈聯合或是龍系譜，正面用元素魔法不斷對轟的程度。
再不然是輸出時間長到足夠讓瑪那繁亂的負擔提高到亞理亞同學承受不住。面對一般的高位精靈敵人時，在亞理亞同學的天生特性下，這個時間跨度，想必得做到讓他們兩個不得不數天不眠不休的連續作戰，才有可能。
所以對於多數的高位精靈來說，他們仍然是個無法與之抗衡的強敵。因此，一般的情況下，由他們兩個面對多個高位元素精靈並非是一個不好的策略。
不過這一次，我們肯定是要面對反叛首領奧比奇斯的吧？」
一邊解釋的同時，塞牧夫也把問題的重點拉回來。這時，二年級的蘇西提出了一個疑惑。
「雖然時有耳聞奧比奇斯是這個國家最強元素師，但具體來說有多強？多名高位精靈的圍攻能不能起作用？」
這個問題塞牧夫認為有更適合回答的人，他看向元素師團的團員，讓其接下了回答的任務。
「這個嘛…該怎麼說明才好？…嗯…雖然這樣說有些模稜兩可，反叛首領奧比奇斯三個元素精靈合起來的實力，大約等於一個亞理亞同學。」
元素師團團員這樣的回答，不免引起抱怨。特別是沒有機會觀摩王城那個大泥潭現場的教師們。
「這也太模糊了吧？」
元素師團團員只能尷尬的苦笑。因為他只是說出事實。
「但就是這樣啊？據我們的情報，在王城的那場戰鬥裡，即使是高位精靈持有者，也只有少數實力堅強的元素師，才能介入理查德同學與奧比奇斯的元素師單挑中。多數的人，連兩人攻擊互衝的餘波都難以承受。」
這次，元素師團團員有好好的把實力落差傳達出去，雖然他沒有注意到。但其他人聽完多少有為此戰慄。
「意思是，除了理查德與亞理亞，沒有人能和奧比奇斯正面對抗？愛緹娜同學的破滅魔劍不行嗎？」
「我？」
突然被提到的愛緹娜手指指向自己。不過，她給不了答案。實際上給出答案的還是元素師團團員。
「威力來說是很足夠，事實上王城戰最大功臣就是她。但是，破滅魔劍施展時間，以及施展完後到攻擊落下的時間落差太長了。單挑的時候，這麼長的空白時間肯定是巨大的破綻。更別說正面看著她放破滅魔劍成功，當下不可能不知道要逃跑到安全的地方。在單挑中想用破滅魔劍，只會浪費瑪那。」
狄更斯為此扶起額頭，苦思不得。最後也只能擠出一個問題，使話題繼續。
「只能讓理查德與亞理亞單挑奧比奇斯的情況下，我們也沒辦法不去管其他的高位精靈了吧？」
「這樣不就又繞回到學生對士兵的問題上了？」
眾人你看我我看你，但這樣不停的與周圍的人對上雙眼，也沒有任何意義。最終，還是沉默下來，等待著有人能先想到什麼解決之道。
而這時，才剛否定破滅魔劍的元素師團團員再度開口了。
「說起來，也不是完全沒有辦法。但就是不曉得，亞理亞同學為什麼到現在都沒有提出來？」
但被團員這樣點名的亞理亞，反倒是一臉不知所措。
「我怎麼不知道自己還有什麼辦法？」
被亞理亞瞪大眼睛看著的元素師團團員，搔了搔頭。似乎真的不明白亞理亞為什麼沒有想到。他想了想後，提點了亞理亞那個她所遺忘的關鍵解方。
「那個必殺技啊！」
想當然爾，這馬上就被亞理亞給否定掉了。
「那個也才剛確立理論可行而已啊！」
亞理亞確實在來校長室之前，剛驗證過必殺技所使用的理論。剛才還在亞理亞他們所借的教室內，看著亞理亞驗證的這名元素師團團員，很自然的認為這方案可行。不過，他同時也明白了理查德所謂『嚴格的理論派』是什麼意思。大概，沒有一步步驗證到最後一步，亞理亞都不會認為她的『必殺技』能夠使用吧？
「但你們不是已經完成了初步的元素環結構嗎？」
元素師團團員的問題，讓亞理亞越想越不對勁。
「你們元素師團不是應該明白的嗎？那只是理論上能用的結構，還要進一步最佳化才能完備，不是嗎？」
元素師團團員不吃這個回應。他長年的經驗告訴自己，就以往的標準，那套結構已經到了可以初步實用化的程度。不過對於開發、改良元素魔法的經驗沒有多少的亞理亞而言，她是不會懂那個微妙的標準線在哪裡的。
「雖然有些地方不是很懂，但以妳這陣子的推導結果，那個應該不用太多調整就能正常發動了。」
即便元素師團團員有厚實的經驗做底，他的回答還是讓亞理亞不太滿意。
「即使可以正常發動，瑪那消耗還是很驚人的。」
這不就完全是卡在後續的改良問題上面嗎？元素師團團員不由得如此去想。完美主義的亞理亞，某種層面上可愛的讓這名團員實在忍不住笑。
「…這對妳們來說是個問題嗎？」
沒錯，對於隨時都能做到無限瑪那的理查德與亞理亞來說，瑪那消耗多半只是小問題。而且，看過亞理亞的初步結構的團員，也能多少推估出這個必殺技的瑪那消耗並沒有太過份。
終於，亞理亞一改否決的態度，開始深思了起來。不過，亞理亞預定開發的這個必殺技，既然已經被當成一種對策提出來，眾人自然會以好奇的眼光注視著亞理亞。到底，這個必殺技葫蘆裡賣什麼藥呢？
看起來，亞理亞確實有被說服，萌生想要動用這個壓箱寶的意思了。不過在這之前，她還是不忘補上一句預防針。
「…但是，全部賭在這個上的話，等於沒有後手喔！要知道，我們不需要打贏，只需要撐到王都方面的增援過來而已喔！沒有必要賭在一個未完成的元素魔法上。」
雖然這麼說也有道理，但元素師團團員卻沒有因此打住。因為，就連在那個教室一旁旁聽的他自己，都能感覺的出亞理亞這個必殺技，在此時此刻所帶有的巨大魅力。
「即使如此，到了被逼急的時候，妳們還是會考慮發動那個必殺技的吧？那為什麼不一開始就用？」
亞理亞嘆了一口氣，她知道被說到這個份上，不把這個必殺技拿出檯面來討論是不行的了。半放棄說服的她，決定讓大家評斷這個未完成的元素魔法。
「…那麼，我等等提交一份帶元素環結構的基本說明上來，看看各位有什麼想法好了。」
數小時後，亞理亞提交上了必殺技的基本資訊與元素環結構。然後，經過以校長塞牧夫為首的教師群與元素師團成員一個晚上的討論後，超乎亞理亞所預料的，教師陣與元素師團，以全票通過這個必殺技的使用，與亞理亞的想法大相逕庭。他們甚至認為，這個元素魔法已經被完成。

就這樣，理查德與亞理亞不得不以這個必殺技為重心，參與整個作戰計畫的制定。

同樣是支援系，補師跟BUFF仍然是不同體系的吧？
雖然一個能坦能打能補，還能讓人把大招當普攻放超額增加輸出的亞理亞，究竟算不算是補師類型，都是個問題。 

1-066.烏雲滿佈的征途 
[066.烏雲滿佈的征途] by ARST

在奧比奇斯與比爾，分別與奧比奇斯的夫人們所帶領的部隊合流後，整個部隊正式重新納入奧比奇斯的領導下。
奧比奇斯與夫人們，以及副手比爾，齊聚在某個營帳中，他們的目的是商量這次的大計。
「妳們可真是給我出了個難題啊…」
一上來，奧比奇斯就是語氣非常不悅的抱怨一通，把她們的魯莽所造成的問題與對這些魯莽行徑的不滿，全盤傾洩出來。
「老公大人，真的很抱歉。」
了解自己因為一時心急搞砸了的夫人們，無不羞愧難當，低頭不語。
「反正木已成舟，現在只能硬著頭皮進攻元素學院了。切記，這將會是我們至今為止，最艱困的的一戰。」
夫人們愣了一下，其中一名甚至語帶輕蔑的回應道：
「不就是一群學生嗎？」
奧比奇斯眼見自家夫人沒有一個理解狀況，他已經想生氣都氣不起來了。
「『頂點元素』以及『破滅魔女』已經回到元素學院了。他們可是讓我們的勢頭一夜之間從優轉劣的元兇。是我們絕對要嚴加提防的對象。特別是艾維娜，妳直接看過這兩人的實力，不應該不明白才對。」
諷刺的是，這群夫人對自家老公的實力莫名的有自信。
「老公大人不也實力堅強嗎？」
看著無法看清現實的夫人們，比爾苦著一張臉搖頭。
「即使是讓岩龍卻步的風暴攻擊，也被溫蒂妮一人擋了下來！更別說，溫蒂妮的那個特殊能力，還能用在持有者以外的元素師身上。」
話語間透露出來的，理查德與亞理亞誇張的實力，使夫人們有些被比爾話裡的意思嚇到。但她們已經把事態導向不得不進攻元素學院的地步，礙於面子不能對比爾示弱。
「但，但就算這樣，他們也不可能應付的了我們全部兵力吧？」
這個說法不能說錯，但是聚焦在亞理亞與愛緹娜上，本身就是一種錯誤。奧比奇斯這才發現，他們把話題聚焦在王城一戰的兩大敗因，使他的夫人們思考被話題帶歪了。
「他們也不需要應付我們全部兵力，前土元素大侯還帶著教師群坐鎮呢。」
「咦咦咦？那個老狐狸？為什麼？」
說是老狐狸，其實也就只是在指迪托里退學事件那時，塞牧夫帶著犯罪證據站出來的那件事罷了。
奧比奇斯看著不明所以的那位夫人，心裡暗自評論自己的這名妻子：看來是養在深閨裡不問世事太久了。
「還為什麼？他就是現任的元素學院校長。」
姑且不論評價，既然曾經身居大侯之位，又是與奧比奇斯一樣曾經投身與貝爾瓦特戰爭的老將，要奧比奇斯不去防備塞牧夫會出什麼招，那是不可能的。
這樣想來想去，想防一個就漏一個，使奧比奇斯與比爾下意識的認為己方身處劣勢。當然，他們並不知道，塞牧夫評估戰力的時候，也認為元素學院方身處劣勢。
這時候，奧比奇斯的另一名夫人站出來，表情春風得意。
「沒問題的，我有寫信給一直以來支援我們的火元素大侯與風元素大侯，他們會派援軍來的。」
「……」
奧比奇斯與比爾看了一眼這名夫人，然後互相對看了一眼。接著，奧比奇斯仰天伏額，比爾低頭摀臉，同聲一氣，大歎一道。
「完蛋了！」
本應是定心丸的情報，卻反而讓主將與參謀兩人大聲哀嘆，這名夫人因此心急的追問。
「為什麼啊？」
「他們已經來信告知，往後不再暗中援助我們。而妳們還把我們要進攻元素學院的事情發函告知。這跟洩漏軍情沒什麼兩樣啊！」
奧比奇斯連忙解釋，而在解釋的同時，比爾也急忙拿出兩大侯爵家的密函。遞出密函的比爾，苦悶的接下這個話題，說出他的看法。
「他們不可能不利用這則情報，這下元素學院肯定是對我們嚴陣以待了。」
比爾拿出紙筆，而奧比奇斯接下了比爾遞出的紙筆，放在營帳內的桌上，動筆畫出簡單的陣列。
「比爾，你知道我們那天與成功失之交臂的理由嗎？」
「小的知道，因為溫蒂妮利用人型之姿混入宴會場，因而保護了亞歷克斯三世一家。」
「那麼，你知道我們那天完全走向失敗的理由嗎？」
「因為亞歷克斯三世毫不手軟的讓破滅魔劍降落在王城內。」
「你知道這之間的差異是什麼嗎？」
「小的知道…現在，我們可沒有辦法像那天一樣，分開破滅魔女與她的山蟒了…」
看著這主君與下屬兩人一搭一唱，談論著聽也聽不懂的話，夫人當中的艾維娜不安的出聲問道。
「那個，你們怎麼了？」
「做好準備，我們要改變陣型。」
另一名夫人覺得很奇怪，為何突然就要改變陣型，剛才的對話裡究竟提到了什麼？
「等一下等一下！老公大人，我怎麼都聽不懂你們在說什麼？」
「大人他在想辦法減少兵力損失。」
比爾的回答讓夫人們開始吵吵嚷嚷。
「不好意思，我不懂，為什麼這種奇怪的布陣能減少兵力損失？」
「不對不對，為什麼一開始就以兵力一定會損失為前提？」
奧比奇斯沒有時間一個個安撫，他直接拉住艾維娜，對她囑咐道。
「艾維娜，如果溫蒂妮的特殊能力作用在破滅魔女身上，會發生什麼事，麻煩妳跟其他人解釋一下。」
「…欸？…」
一時之間，艾維娜沒有理解自己的丈夫在說什麼。但她馬上就被其他夫人有默契的包圍住，不得不思考究竟會如何。隨後，悟出結論的她，嘴唇顫抖，冷汗直冒。
而在艾維娜冒著冷汗，一字一句的為其他夫人講解的期間，奧比奇斯與比爾也沒有停下他們手邊的工作。
「大人，散的越開，士兵們的反應空間應該會越大吧？」
奧比奇斯思考了比爾的想法後，也提出了另一個方案。
「如果需要脫離危險時的自由空間，那麼主要戰力我們應該安排在邊緣。」
比爾對此點頭，而奧比奇斯也採納比爾的方案。兩人在紙上重新排布部隊的陣型。
「確實是這樣，那麼高位元素精靈列在最前排，然後中位上列在左右外側的排列如何？」
「可以的話，最好能上馱獸的上馱獸，能乘元素精靈的也乘上，保持高度機動性非常重要。」
比爾與奧比奇斯，來回調整著紙上的木棋，仔細的確認每份戰力應該被派到那個位置上。
「大人說的是，這樣不僅便於脫離危險，也能夠利用速度，儘快處理破滅魔女的問題，但是山蟒是天生防禦能力見長的元素精靈…」
雖然比爾擔心蜿蜒山蟒堅固的身軀所帶來的防禦力，但奧比奇斯卻對此表示無須擔心。
「破滅魔劍這種延遲長的元素魔法，偷襲時還可以用，反擊時是完全派不上用場的。即便防禦能力很高，當毒蛇的毒牙被封印，也只能任人宰割。」
比爾思考了一下奧比奇斯的說法，得到了具體的方針。
「也就是一發現破滅魔女，高位精靈持有者們就要一擁而上，以最快速度打倒她？」
這個方針，得到了奧比奇斯的點頭。
「暫且先以這個方針進行。」
終於，新的陣型拍版定案。但他們卻沒注意到某件重要的事…

在暗雲遮蔽天空，彷彿風雨將至的這一天，奧比奇斯、他的夫人與部下等高位精靈持有者，一同在行軍陣列的最前方一字排開。兵分多路雖然是常有的戰術，但分到幾乎是鬆散的排出一整個面的程度，可是史上首見。
跨越山坡，零零散散的散布整個稜線上的奧比奇斯軍，看見了元素學院在城市邊界外架設的臨時防禦工事。
「他們果然知道我們要進攻…」
即使比爾這樣嘟噥，都已經來到這座城市外，說什麼他們也只能前進了。但奇怪的是。防禦工事只是被放在那，並沒有派人防守。
「無人的防禦工事？看來元素學院的軍事教育有待加強啊…」
「…不對…這不是為了防守我們的進攻而設置的…糟糕！」
正如奧比奇斯所想，本來密佈的烏雲中，突然射下一道明亮的陽光，這是因為雲層被開了一個大洞。而開了這個大洞的原因，是巨大石矛高速落下，所產生的風壓。
「來了，全員，散開！」
「妳們還在做什麼？快跑啊！」
奧比奇斯那些從沒看過破滅魔劍的眾多夫人們，一時之間目瞪口呆，沒有聽從奧比奇斯的命令。但艾維娜的聲音喚回了她們的意識。她們急忙照著之前說好的計畫，乘著自己的元素精靈，奮力向元素學院奔去。
第一發落下的同時。天空中開了第二個洞。然後第三、第四、雖然間隔長，但如雨點般沒有停歇的石矛，將原本的烏雲驅散，也在地面上，撞出漆黑的不輸烏雲的濃煙。而找不到敵人的奧比奇斯軍，除了不停在逃竄中被不斷落下的巨石所造成的衝擊給吹飛，白白耗損戰力外，竟毫無對策。
「這到底是怎樣？太過份了吧？」
巨大的石矛，灼熱的空氣，劇烈的地震，終於親身體會出自艾維娜口中那荒唐的真實，讓奧比奇斯的眾多夫人不由得咒罵了起來。宛如王都那一夜重現的場景，也讓不停逃竄的比爾，心驚膽顫的張望四周。
「在哪裡？那個破滅魔女在哪裡看著我們？」
這時比爾發現，防禦工事特別密集的地方，其後方有個不自然的巨大土丘。
「是山蟒的擬態嗎？」
比爾帶著自己的隊伍往土丘方向前進，時不時的使用長程攻擊的大型元素魔法攻擊那塊土丘。土丘上的草皮被元素魔法削到邊而散去，露出了看似是蜷曲形狀的岩石外觀。
「奧比奇斯大人，就在那裡，破滅魔女的山蟒偽裝成了土丘！」
「很好，按原定計畫！」
持有高位精靈的眾人，在奧比奇斯的號令下，向『破滅魔女的蜿蜒山蟒』進發。但是，在土丘不遠處的樹林邊際，奧比奇斯軍的一切都被看在眼裏。

沒有最糟糕，只有更糟糕。擅自帶走部隊不打緊，還順便昭告天下自己要去打誰家。 

1-067.博弈的結果 
[067.博弈的結果] by ARST

一旁的樹林中，理查德、亞理亞、愛緹娜、蘇西與荷莉正在樹叢間躲著，觀察正在向土丘衝鋒的奧比奇斯軍。
「完全被校長預料到了！」
其實，在這樹林的內側，挖了彎彎曲曲的壕溝，用來容納巨蟒的身體。土丘裡盤踞的岩石長蛇，只是單純的造型化元素魔法。
「也就是說，接下來就換我們了。」
亞理亞與理查德繫上皮帶，準備乘上一隻趴在樹叢間的地上，看起來像是在躲著的朱紅色巨鳥。
「嗚嗚…我的裘亞要被當成馱獸了…」
這隻巨鳥的主人，荷莉聽到關鍵字，心情低落了下來。
「沒辦法啦！學院裡能載人高速飛行的元素精靈裡，只有學姊的『紅華之翼』是高位精靈。其他的都撐不住高位精靈圍攻。」
她的元素精靈背上了馱獸用的背帶，為的是跟三人身上的皮帶連結，好讓三人能在空中騰出雙手。這對需要施放必殺技的理查德與亞理亞來說尤其重要。
「雖然是這樣，雖然是這樣…」
荷莉的喪志習性，讓亞理亞不禁嘆了口氣。
「學姊不上陣的話，我們就會錯過勝機喔！」
「這我知道啦！…好了，出發吧！」
紅色巨鳥一躍而起，飛向奧比奇斯軍集結的主力。而愛緹娜也收回了她的巨蟒，乘上白狐，坐在蘇西的背後。
「那麼我們也先去會合了！」
白狐在樹林中奔馳，繞開戰場，奔向都市內。

奧比奇斯等人沒有注意到的事請，就是：『為了減少戰力損失，他們需要優先對付愛緹娜』這件事，其實塞牧夫等人也能預測到。
時間回到奧比奇斯與比爾重新排陣的那天。另一邊，元素學院在決定新的戰術方針後，也在討論實行的手段。
「真是非常令人驚艷的新元素魔法，賭在這必勝的一注上，都已經可以說是一種詐賭了。」
自從亞理亞與理查德作為測試，實際發動一次必殺技後，學院的教師們大都保持著這樣的態度。不過，當中也有抱持擔憂態度的人。
「但是，如果奧比奇斯一方分散他們的高位精靈戰力要怎麼辦？即使理查德同學他們的必殺技效果驚人，為了應付分散各處的高位精靈戰力，而來回在戰場上奔波的時間，也足夠讓學生們節節敗退了。」
這時，主持會議的校長，塞牧夫提出了他的一個想法。
「我們可以用誘餌，來將他們的高位精靈戰力吸引到一處。」
「誘餌？」
由於高位精靈的持有者，不是會被簡單的陷阱矇騙的人。在場的與會者，試圖要摸清塞牧夫話裡的意思。
但是，塞牧夫沒有明說，反而是從頭開始推敲奧比奇斯一方的狀況。
「說實話，其實奧比奇斯放著資源充足的主城不守，反而進攻元素學院，是一件非常奇怪的事。我認為他很可能是因為某些因素，不得不進攻。」
無論是不是不得已，進攻已成事實，教師群不明白這其中微妙的差異。
「這樣有什麼問題嗎？」
與教師群不同的是，雖然不算名將，但曾在沙場打滾的塞牧夫，多少能嗅出一些端倪來。
「他們肯定準備的不完善。至少，我不認為他們可以那麼快就找到對抗破滅魔劍大規模連發的方法。但是他們肯定也知道愛緹娜同學是元素學院的學生。」
由於直接參與過王都一戰，與會的元素師團團員，聽出了塞牧夫話裡的意思。
「意思是，愛緹娜同學將會成為他們最想要先剷除的目標，甚至比理查德同學與亞理亞同學還優先？」
元素師團團員的答覆，讓塞牧夫滿意的點了點頭。
「沒錯，因為他們必需利用破滅魔劍的延遲時間，使用增加逃離攻擊範圍機會的手段求生。像是編隊特別鬆散，或是由高速馱獸載運部隊之類。
如果他們使用了這些策略，或是隊列安排的不自然的話，那麼肯定是在防範愛緹娜同學的破滅魔劍連發的。
那就坐實他們在警戒愛緹娜同學的破滅魔劍攻擊的這件事。這個時候，愛緹娜同學與她的山蟒，將會是他們不計代價，最優先剷除的對象。」
因為元素師團團員的解釋，教師們聽懂了塞牧夫的意思。
「反過來說，若想要聚集他們的高位精靈戰力的話，用愛緹娜同學當誘餌，也能因此收到奇效？」
而在眾人了解這個方針後，亞理亞提出一個奇特的提案。
「也不需要是愛緹娜本人當誘餌吧？蜿蜒山蟒的巨大體型，很容易就能從遠處眺望到。但反過來說，即使遠遠看起來是蜿蜒山蟒的巨影，身體細節也看不清。就算我們製作一個石造假山蟒，他們一時之間也無法辨認是真是假。」
「但不會被查覺哪裡奇怪嗎？」
教師陣對這個提議感到有些奇怪，即使愛緹娜是他們的首要剷除目標，他們也不可能笨到被假山蟒騙吧？
「破滅魔劍是從空中打下來的攻擊，躲起來施展的話，沒有人能知道施放者的所在位置。
換言之，只要破滅魔劍的連發攻勢沒停，就足夠讓對手把遠方的假山蟒當成真的了。」
眾人理解了亞理亞的意思，不再多問。但還有個最大的問題是，要是沒有上鉤該怎麼辦？
「要是他們其實不怕破滅魔劍連發的話該怎麼辦？」
塞牧夫也不是沒有想過這個問題，但他思考後得到的答案非常簡單。
「即使有防禦的手段，那也只會是需要大量瑪那，只有高位精靈持有者才能使用的元素魔法。
只要毫不客氣的砸下破滅魔劍，他們的高位精靈陣容就會為了防禦疲於奔命。
而我們的高位精靈陣容，就能因此比較從容的應對對方的部隊，而不用讓學生們獨自撐線。
而且同時還能消耗對方高位精靈陣容的瑪那。」
道理很簡單，要防下破滅魔劍，必然要動用高位精靈戰力，而且還要消耗大量瑪那，用一隻蜿蜒山蟒拖住一群高位精靈再划算不過。更別說有溫蒂妮特殊能力加持的一方，是不可能在瑪那消耗戰中敗陣的。
聽到這裡，愛緹娜下了一個總結。
「總之，不管怎樣先砸一波就對了？」
「妳這樣說也沒錯啦…」
這簡單明瞭的總結，讓眾人不禁笑了出來。

在奧比奇斯率領高位精靈持有者們，自空中與地面雙管齊下，對蜷曲的『山蟒』突進。同時，密集到幾乎連成一片的攻擊元素魔法，不斷的化作浪濤往土丘下的岩石長蛇襲去。就在他們專注於攻擊這隻岩石長蛇的時候。一雙朱紅的巨翼飛快的接近他們。
「憑一隻『紅華之翼』，就想對付我們嗎？」
一部分的奧比奇斯部下，轉向了這隻朱紅的巨鳥，對其發動攻勢。但是，這隻巨鳥沒有防禦，只是向上飛快的避開，然後劃過了奧比奇斯部隊的上空。
「它是來做什麼的？」
騎乘元素精靈飛在空中的一名奧比奇斯部下，納悶的看著呼嘯而去的朱紅色巨鳥。但是，為求保險，他還是瞄準那隻巨鳥，準備打下它。但是，他的視野突然間倒轉了過來，在他意識最後，他看到的，是堅硬的地面。

就在紅華之翼神秘的飛越奧比奇斯部隊後，奧比奇斯部隊出現了異變。包含奧比奇斯本人在內，空中有近一半的元素師與自己的元素精靈一同摔落地表。因為夫人的支援而獲救的奧比奇斯還算好的。摔成重傷，甚至被自己的元素精靈重壓的亦不在少數。
勉強接住墜落中的奧比奇斯的那名夫人，艾維娜不禁問道：
「這到底是？」
「不曉得…」
奧比奇斯也納悶自己的獅鷲怎麼就這樣突然墜地。在他回答的時候，朱紅巨鳥再次呼嘯而過。而這次，不僅僅空中的元素精靈摔落地面，地上的元素精靈也一個個倒地。
察覺不妙的奧比奇斯與艾維娜。正要發動元素魔法攻擊巨鳥的時候，他們也從艾維娜的巨鹿上摔了下來。他們這才發現，元素精靈們都陷入了沉睡。
「攻擊那隻巨鳥！」
奧比奇斯與艾維娜，還有奧比奇斯旗下的元素師們都瞄準巨鳥，準備發動攻擊元素魔法。但奇怪的是，只有寥寥數名有成功發動元素魔法。奧比奇斯與艾維娜甚至發現，任憑自己如何激發瑪那，瑪那也沒有任何活躍的跡象。
「這是到底是怎麼回事？」
兩人茫然的看著巨鳥，然後，他們這次看清楚了，來自巨鳥背上，那具有水元素特徵的元素魔法攻擊軌跡，不停的灑落，精準的打在了還能發動元素魔法的元素師，與還清醒的元素精靈身上。被打中的元素精靈當場倒地不起，而被打中的元素師，則與他們一樣，完全無法發動元素魔法。因為這道詭異的攻擊，奧比奇斯的精銳們焦急到，甚至連破滅魔劍的連發已經停止都沒有察覺。

然後，無力的看著朱紅色巨鳥在空中盤旋的奧比奇斯精銳部隊，這才發現，巨鳥上面乘載的三人中，包含著那個藍髮特徵的『少女』，與明顯是她的元素師的那名少年。
「艾維娜，妳們快逃吧…我們已經輸了…」
看到亞理亞與理查德的瞬間，奧比奇斯就理解了狀況。他的眼神當中，只剩下放棄了。
「老公大人，我們一起…」
「不行，我得在這負責到最後一刻。帶她離開。」
即便艾維娜希望奧比奇斯同行，奧比奇斯還是一把將她推到部下身邊，命令數名部下抬著她，逃往最近的馱獸部隊，準備撤退。
「老公大人！」
在艾維娜的喊叫聲中，奧比奇斯閉上了他的雙眼。

「我們的超級必殺技『戰魂神劍』滋味如何啊？哎呀！」
在奧比奇斯的部隊，聽到理查德這個得意的聲音的同時，他們也看到在朱紅巨鳥的背上，亞理亞毫不留情的往理查德後腦勺一巴掌拍下去。

『紅華之翼』：火屬性，飛鳥系譜高位精靈。雖然荷莉不喜歡牠被當成馱獸，但○○之翼的命名標準其實是『風元素以外，具備載人高速飛行能力的大型飛鳥系譜高位精靈』。換句話說就是天生當馱獸的。 

1-068.『元素沉寂』 
[068.『元素沉寂』] by ARST

時間回到狄更斯找亞理亞與理查德去集合的那個下午。
在狄更斯到來之前的那段時間，亞理亞走向黑板，對理查德與當時那名元素師團團員解說必殺技的基礎理論。
「首先，我們從必殺技作用的理論開始說明。而在這之前，我們要先肯定一個『原始元素能量』假說。
『原始元素能量』假說的核心概念，就是『瑪那其實是一種未被屬性化的原始元素能量。』。而這個假說，是用來解釋元素能量與瑪那在活躍與繁亂機制上的共同點。同時，也在解釋我的元素能量感知為何也能感知與分辨瑪那。」
寫下『原始元素能量假說』後，亞理亞寫下了『元素能量繁亂機制回顧』。
「接下來我們要開始回顧最近關於元素能量繁亂機制的完整結論。不過為了方便，我只談瑪那的部分，反正機制都是一樣的，剩下的用『原始元素能量』假說概括過去。」
接著，亞理亞一邊在黑板上寫下最近被當成實驗品時，得到的研究結果，一邊重整整個基礎架構。
「首先是，瑪那的輸出規模，大約等同瑪那的活躍程度。其實因為我的安定化特性存在的緣故，用等同來形容不太對。畢竟同等輸出規模下，我與理查德身上的瑪那活躍度只有其他人的35%左右。不過沒有這個特性影響下的觀測結果都是完全一致，所以也可以說一般情況下是等價的。」
亞理亞在黑板上寫上了一個等式：
『輸出規模=活躍度=繁亂程度』
「然後，瑪那的活躍程度則等同瑪那的繁亂程度。這是與以往的繁亂程度等於活躍度乘上時間的概念最大的不同。要老一輩的元素師一下子把概念轉換過來，應該不容易。
我們都知道瑪那繁亂會對身體造成負擔，而這裡的負擔，才是以往所謂的瑪那繁亂幅度。我的瑪那安定化特性奇妙的地方還有這一處，不僅是讓活躍度下降，同等活躍度下造成的負擔，也因為安定化特性，降到一般情況下的20%。因此這個安定化特性誇張到，即便我的負擔耐受能力只有一般高位精靈的三分之一不到。我也能夠在更大規模的輸出下，支撐的比它們更久。」
接下來，亞理亞走到黑板中間的空白區域，寫上『瑪那暴走』。
「瑪那暴走，指的是瑪那活躍幅度，超出人類可控的範圍，因而使瑪那的輸出無法停止。其形成原因來自於瑪那活躍所造成的負擔。
第一種情況，是負擔引起的瑪那有效度下降。若是我們將瑪那數字化，假設釋放一個元素魔法需要100單位的規模，而因為承受負擔使得輸出100單位瑪那，卻只有90單位有效。元素師不得不提升規模到112單位以上，來補足剩下的不足。然後繼續承受更多負擔使有效度更進一步下降，例如85%或更低。如此不斷循環，最後就會不得不輸出超過控制極限的瑪那規模。從而引發瑪那暴走。
第二種情況，是負擔造成的可控能力降低，簡單說就是身體變差，使操控瑪那的規模極限變底。當極限低於當前的輸出量時，就會引發瑪那暴走。
而這兩種情況，通常是同時並行，一邊不得不提升輸出量，另一邊輸出量的極限又在下降。」
瑪那暴走回顧完後，一旁的空白區域被亞理亞寫上了『水治癒』。
「水治癒特有的瑪那暴走撫平機制，其實要分成兩個方面。
其一是治癒能力，能治癒身體所受到的負擔，讓身體一定程度的恢復，從而讓瑪那的可控活躍度上限與瑪那有效度回升。」
在這裡，亞理亞稍做停頓，並且又移動到下一個空白區域，而不是接著寫在下方。
「另外一種，就是我們這一次必殺技的核心。強制降低瑪那活躍度的機制。」
亞理亞重重的拍了一下黑板。這便是她想要說明的核心。
「活躍度與輸出規模息息相關，換言之，如果瑪那一點活躍度也沒有，那麼就一點輸出也辦不到。而降低活躍度的機制，之所以能對瑪那暴走起作用，其原因在於無論可控還是不可控，瑪那活躍度上升的速度是有極限的。只要能夠用比上升速度更大力度的撫平力道降低瑪那活躍度，就能硬是讓超過可控活躍度的瑪那回到可控範圍。
但是，這不只能用來讓暴走的瑪那回到可控範圍。即使是有意識的激發瑪那使其活躍化，其活躍的速度仍然不會超過這個極限。也就是說，即使是為了施展元素魔法而啟動的瑪那，也能被強制撫平。而這樣，會使元素魔法的施展永遠不會成功。
同時，如果對以元素能量構成身體的元素精靈使用同樣的撫平機制，則會因為身體的活性降低，造成元素精靈本身的精神不濟。
這便是這次預定要開發的，用來瓦解元素精靈與元素師戰力的特化型『必殺技』，『元素沉寂』的運作原理。」
終於，亞理亞在黑板上，寫上了她的開發目標『元素沉寂』。
若不做元素魔法開發，而只作為策略，亞理亞與理查德已經在校內對戰中，對愛緹娜成功使用過一次。
亞理亞拿出一張畫有元素環結構的紙，示意要理查德施展。然後繼續她的解說。
「『水治癒』的撫平特性，因為會阻礙施展元素魔法，在以往一直是被詬病的點。因此改良水治癒的過程，多半著重在增加治癒能力與削弱撫平能力上。
而我們這次要做的事則是反過來，因此我們一步步還原水治癒系列魔法的開發史，往上追溯撫平能力較強的版本，藉由之間的差異推導出強化撫平機制與削弱治癒機制的方案。」
隨著就說，亞理亞開始搖搖晃晃，突然間好像精神不濟一樣。
「現在這個試驗用小型元素魔法，是將帶有適當撫平力道的水元素能量…利用風元素能量承載，持續散布出去…這樣…就能組止其他元素魔法…的使用…哈啊…」
聽著亞理亞解說的同時，元素師團的團員也嘗試發動簡單的元素魔法，卻發現一點反應也沒有。他驚訝的看著講台上的亞理亞，而亞理亞此時正在打哈欠。在亞理亞打哈欠的同時，理查德手上的元素魔法光芒也消停了下來。
「啊！停下來了！」
這似乎不是理查德自行停下的。理解原因的亞理亞，揉著眼評論道：
「看來…用風元素能量承載散布出去，會影響到施放者。」
看到這裡，元素師團成員已經佩服的五體投地。
「已經非常精彩了！這種小缺點，只要稍微改良散布機制就能完成了。不過，為什麼要削弱治癒能力？」
因為元素師團的這個疑問，亞理亞再次走向黑板，進一步進行解說。
「我的特殊能力能附在『水治癒』體系的魔法上，使其撫平力道變成三倍。但同時，也會附上與治癒能力成正比的瑪那恢復量。如果要妥善運用三倍化的撫平力道，那麼盡可能避免必殺技中出現治癒效果是比較好的。」
這讓元素師團的團員更加不解，他剛才已經確認過這個元素魔法的效果。
「但是，這必殺技不是已經完成了？」
亞理亞搖了搖頭。
「這個試驗用的小型魔法，對於瑪那處在低活躍度的人是能立即生效沒錯。但是，活躍度足夠高的情況下，在瑪那活躍度降至最低之前，元素師都還能用剩餘的瑪那活躍度做出一定程度的反擊。在緊湊的戰鬥中使用的必殺技，越快見效才越好。也就是說，撫平力道也是越大越好。最好是就算瀕臨暴走，也能一瞬間降至零點。」
亞理亞拿出另一張帶有元素環結構的紙張。元素師團成員看了看架構發現，這與剛剛利用風元素輔助的散布型元素魔法不同，是一種射擊型的純粹水元素魔法。
「這才是，我們的必殺技『元素沉寂』真正的雛形。」
看著微笑的亞理亞，元素師團團員滿心只剩下對這個元素魔法完成那一天的期待。而同樣看著微笑的亞理亞，理查德則是另有所思。
「亞理亞，我覺得『元素沉寂』作為必殺技的名字實在不夠帥，能不能換一個啊？『朗基努斯之槍』怎麼樣？」
這句話讓亞理亞的笑臉消失，表情露出一種尷尬感，至少很不情願。
「EVA梗嗎？太中二了吧？」
被打了回票後，理查德又提問了一次。
「那好吧？有點年代感的『戰魂神劍』如何？」
「『戰魂神劍』，這又是哪個梗？」
亞理亞一臉不懂，興致高昂的理查德因此唱起歌來。雖然亞理亞沒聽過，但她從理查德歌詞的最後一句，多少明白了這個梗是哪裡來的。
「我可不知道蜘蛛人還有這個必殺技啊。」
很顯然的亞理亞的吐槽中帶著抱怨，但理查德還是笑笑的。
「不是必殺技，是武器。每次丟出去就一擊必殺的劍，正好跟這個丟出去就直接把目標無力化的元素魔法很合，不是嗎？」
即使理查德再怎麼興致高昂，亞理亞也不改她不情願的表情。
「我還是覺得，『元素沉寂』聽起來比較直觀。」
一旁的元素師團團員，只聽懂了他們在為命名的事情分歧。

1.其實亞理亞的必殺技非常好猜，因為無論之前亞理亞的想法或策略是好是壞，她都是有所根據的。而必殺技的相關根據，已經鋪了很長一條，幾乎是明示了。也可以說，亞理亞的想法基本上了無新意。
2.亞理亞所承受的負擔，在同規模時要用35%的活躍度去算，也就是實際上同樣的瑪那輸出規模，亞理亞只有0.35×0.2=0.07。也就是其他元素精靈7%的負擔。所以即使負擔耐受能力只有別人的30%，她也能輕鬆暴打其他高位精靈。沒有奧比奇斯的話，元素師團根本不會發現亞理亞其實是個體質其實相對差的超特化型元素精靈。
3.帶沉默效果的加濕器即將上市。 

1-069.溫蒂妮之歌響徹沙場(第一段落結尾回) 
[069.溫蒂妮之歌響徹沙場] by ARST

確認奧比奇斯軍的精銳都被『元素沉寂』無力化之後，荷莉放出了信號元素魔法。看見信號的元素學院方主力，終於開始動了起來。荷莉打算與大部隊會合一起行動。而理查德與亞理亞，則打算解開皮帶，準備跳入戰場，搶先大鬧一場。
「欸！亞理亞，妳等一下能不能大聲唱歌？可以的話加上擴音元素魔法。」
理查德突然對亞理亞提出一個奇怪的要求。在即將投身戰場激烈戰鬥的時候，還要唱歌？這讓亞理亞不太能夠理解。
「可以是可以，但為什麼？」
理查德簡單的提到某個流傳在貴族間的傳言。
「聽說妳唱歌的時候很可怕。」
理查德一提到這個傳言，亞理亞便一臉不正經的笑著。
「哎呀，怎麼會呢？我又不是音痴，節奏感也不差，還有這聲優級美聲，根本一點也不可怕啊！」
自賣自誇，很明顯是在裝傻的亞理亞，其表情，不管是理查德還是荷莉都看得出來。
「妳根本就知道原因是怎麼回事吧…」
雖然這樣吐槽亞理亞，但荷莉還是不太懂。
「雖然不大了解，總之讓亞理亞唱歌是一種心理戰術對吧？」
亞理亞與理查德兩人一同點頭，同意了荷莉的猜想。
「沒錯！」
聽到兩人如此肯定的回答，荷莉也只能笑了。另外在點頭的同時，亞理亞與理查德也解開了皮帶。
「那麼學姊，我們先走一步了！預祝你們武運昌隆。」
「妳們也是，祝妳們武運昌隆！」
荷莉與亞理亞兩人互相擊掌祝福對方。接著荷莉指揮自家的巨鳥，低空掠過戰場，讓亞理亞與理查德兩人一躍而下。
荷莉回首望去，在亞理亞與理查德的投身之處，爆發狂亂的水元素浪潮，侵蝕著周圍。時不時空氣中還傳來由亞理亞歌喉所展現的，那帶有獨特浪漫韻味的輕快旋律。而荷莉，則是再度回頭望向前方，飛向戰場邊緣那正以猛烈的勢頭突入戰場的元素學院主力，與之會合。
在戰場已被元素學院一側的戰力打掃的差不多的時候，王城方的援軍才正好抵達。無事可做的援軍，只能尷尬的聽著亞理亞重複唱個沒完的歌。

奧比奇斯軍大敗，主帥奧比奇斯被生擒，而這一切只仰賴元素學院本身，加上一小部分元素師團成員的戰力。在貴族間成為了重磅話題。
之後，在國王的指示下，雷元素大侯里克洛姆領軍出征奧比奇斯大公領。佔領了奧比奇斯大公的居城。
然後時間推移，來到了年末將近時，一個下雪的日子…

『王立元素魔法研究所』，在這個王宮元素師團的據點中，元素師團團長，正站在自己辦公室的窗邊，看著外面的雪景。但其實，他是在等待一名來客的拜訪。
團長的等候並沒有持續多久，與敲門的聲音一起，侍者向團長傳達了有訪客到來的訊息。
「團長，里克洛姆前副團長到了。」
「讓他進來吧。」
在元素師團團長的指示下，辦公室的們打開，走進一名壯漢。
「雖然你不能再繼續副團長的工作十分可惜，但還是恭喜你成功收復家族的榮光。」
壯漢一進門，元素師團團長便轉頭面向壯漢，立即對他送上自己的恭賀。但這則道賀，反而讓這名壯漢覺得很不是滋味。
「佔領一座空城根本不算什麼榮光，實際上這一切，都應該算成是莫里森他兒子打下來的。」
壯漢里克洛姆深深嘆了一口氣。他實在沒有自己獲得功績的實感。領軍增援元素學院，結果元素學院已經大獲全勝。反而是領王命帶兵救援的自己白跑了一趟。然後，帶兵進攻奧比奇斯大公領，卻發現奧比奇斯大公軍早已在元素學院一役全軍覆沒。實際上的工作只有領軍進入一座空城。他甚至不知道跑這兩趟到底是在忙什麼？這樣為什麼能夠拿到功績？
里克洛姆無奈的嘆息，反過來說，就是理查德與亞理亞表現出色的證明。不僅兩次成為王國內戰勝利的關鍵人物，還開發出堪稱元素師殺手的驚人元素魔法『元素沉寂』。一想到這點，就讓元素師團團長非常佩服。
「看來，莫里森家的下一世代會非常安泰啊。」
因為方才提到的那些功績，加上獲得王室認可的婚約，理查德不知不覺間已經被視為是莫里森家的接班人。其實也不是雷納德有什麼不足之處，能成為史上最年少的禁衛副團長，也不是什麼省油的燈，只是沒有理查德的功績，或者該說是沒有理查德的元素精靈亞理亞那麼耀眼。
不過，既然兩兄弟都沒有繼承家裡的意思，那麼自然是不會起家爭，而是直接抓功績最高的理查德當倒楣鬼。這也是為什麼理查德已經被默認是下一代莫里森侯爵的原因。
「這下我們這些長輩，可說什麼也不能漏氣了！」
英雄出少年的莫里森兄弟，可是讓里克洛姆備感壓力。特別是因為王命，他不得不背負著靠理查德與亞理亞爭回來的舊領。如果表現遜色了，雷元素大侯的威信也會跟著掉漆。
「哦？看來之後你會很辛苦呢？」
團長察覺里克洛姆的想法。而里克洛姆也對團長點頭。他心中有一個預感，眼前立即有一道難關即將到來。
「畢竟很快的又要開戰了吧？貝爾瓦特不會放過我們失去奧比奇斯這個戰力的現在。」
聽到這裡，連元素師團團長也為里克洛姆的運氣之不好搖頭嘆息。當年就是因為貝爾瓦特激烈進攻，才讓前一代的雷元素大侯失去領土。因而這些領土奪回後，成了功臣奧比奇斯的封地。而里克洛姆才好不容易完成其父之願，重掌故領，卻又即將再度面對貝爾瓦特來襲，一切彷彿過去又要重演一般。
「才剛回到過去的家園，位子都還沒坐熱，真的是辛苦你了。」
但里克洛姆沒有哀嘆，他反而是在擔心別的事情。
「只怕最後辛苦的，還是那個莫里森家的二兒子了…畢竟，溫蒂妮被我們當成對抗龍系譜的最後王牌。」
雖然里克洛姆沒有那個意思，可是這句話背後暗示了一個令人好奇答案的疑問，令元素師團團長嘴角不禁勾起。
「但是，你不可能不感興趣吧？究竟哪一邊，才是配得上『頂點元素』這個稱號的元素精靈？」

冬日的寒風，讓寬廣的迴廊顯得格外寒冷。輝煌的裝飾，此時反而讓迴廊的冷清更加明顯。這裡是座落在愛歐法尼亞遙遠東方的哈斯坦堡，也就是，大陸上最大帝國，貝爾瓦特的皇宮。
腳步聲響起，兩男一女走在這冷清的迴廊中，其凜然的氣勢顯得與迴廊格格不入。
「師父，許久未能拜見，實在抱歉。」
年輕的男子在行進間，向年邁的男子低下頭。
「不必道歉，你也已經到了能與老夫比肩的水平，四處征討想必十分忙碌。」
唯一的一名女子，沉默的聽著兩人的對話。與穿著鎧甲的兩名男子不同，女子穿著一身白衣，白的毫無裝飾，一身純潔，長長的頭紗彷彿要包覆住女子。但與此同時，這身白衣又不合理的胸口大開、袒肩露背，還妖豔的開衩，讓女子曼妙的身材一覽無遺。這套在冬日下顯得十分寒冷的純白禮服，當中最不合理的地方，是掩蓋女子雙眼的白布。
「還是一如既往的遮著雙眼…」
「為了訓練感知，這是必要的。」
女子並非盲人，但她是貝爾瓦特著名的『巫女』。這個特殊的元素師流派，長期以來，都藉由遮蔽一部分的五感，訓練對元素能量的感知能力。
從『巫女』的協助中，無數次感受到元素能量感知能力的優秀的兩名男子沒有再多說什麼。最後，三人來到一個巨大的宮門前。
「『岩龍將』坎貝爾、『火龍將』艾克與『水龍將』羅娜，前來拜見皇帝陛下。」
「諸卿請進。」
巨大的宮門打開，富麗堂皇的大廳一覽無遺。而大廳的至高處，當今的貝爾瓦特皇帝，正坐在那巨大的王座上。三人立即下跪向皇帝行禮。
「參見皇帝陛下。」
「平身！」
在皇帝的指示下，三人站了起來，等待皇帝的下一句話。
「今日召集三位愛卿不為別的，為的是數百年以來一直被愛歐法尼亞家族所竊的失地，其收復大計。」
十多年前曾率軍進攻未果的坎貝爾，內心充滿疑問。皇帝不是只為大義行動之人，更別說前代皇帝時代那場失敗還歷歷在目。
「等一下，陛下！完成大義有需要急於此一時嗎？」
皇帝沒有因為坎貝爾的反駁而不悅，正如坎貝爾所想，皇帝是個務實的人。皇帝命令身邊的人拿出一個小袋子，並將其交付給坎貝爾。
「你們看看這裡面裝了什麼。」
坎貝爾拿出袋中的硬物，發現是一顆透明的寶石。
「這是…元素石？以精煉過的元素石來說，這粗糙的很奇怪…但是沒看過精煉成這種樣子的…」
三人納悶的注視這個奇怪的元素石的時候，皇帝揭開了謎底。
「根據煉金術師的研究結果，那是未經精煉的原礦。」
這讓三人不禁驚訝萬分。
「原礦有這種純度！？若是開採這條礦脈的話…」
老將坎貝爾甚至計算起這條礦脈對國力的充實程度有多大。不過皇帝這時倒是潑了一盆冷水。
「遺憾的是，這是試圖奪回岩龍樣本的『影』，從愛歐法尼亞帶回來的，我們只能知道礦脈的位置在他們境內。但幸運的是，獅鷲已經因為對愛歐法尼亞家族揭起反旗而折翼了。」
「什麼！？原來如此…」
聽到自己一生之敵奧比奇斯因為叛亂而隕落，坎貝爾心中十分複雜。但是，另一方面，他也明白皇帝的意思。這條礦脈不能留在愛歐法尼亞手上。
坎貝爾理解情況之後，皇帝清了清喉嚨。三人見狀，便再度下跪行禮。
「那麼，貝爾瓦特的群龍聽令，率兵進軍愛歐法尼亞。」
「屬下遵命！」
正如里克洛姆所預料的，來年的春天，愛歐法尼亞將與貝爾瓦特展開一場又一場的激戰。

《第一段落『橫空出世的第一學年』完》

亞理亞本回歌單『Buddy /坂本真綾』。 

1-070.王宮元素師團的『元素沉寂』研討會(結尾後小單篇) 
[070.王宮元素師團的『元素沉寂』研討會] by ARST

王宮元素師團，雖然經常被當成戰力派往戰場出戰，但其實，他們的本業是元素魔法與相關技術的研究。這也是為什麼，學院學生的對手不是由禁衛擔任。以及為什麼國王聽到王宮元素師團團長擅自否定亞理亞的論文時，會顯得十分不悅。
這天，從元素學院回到元素魔法研究所的成員，正與留守在研究所內的成員展開一場研討會。其主題是關於他們這次帶回來的，有關『元素沉寂』這個在元素學院戰場大放異彩的全新元素魔法，其開發資料與相關報告。
「這資料還真是有夠多。還有，你們也太過熱衷了吧？連魔法道具都開發完了。」
派往元素學院的成員當中，那名直接聽完亞理亞解說的團員，跟亞理亞要了那張試驗用小型元素魔法的元素環結構圖。然後與成員中的水元素師與風元素師一同，在元素學院完成了一個能夠穩定散布『元素沉寂』效果的魔法道具。
可以看得出他們當時在元素學院中，情緒有多高昂。
雖然他們的熱情有些令人退縮，但成果還算是很不錯的。
「不過『元素沉寂』魔法道具，確實能夠用在晚宴，或是監獄之類的場合。至少不用再花費大筆的金錢使用迷藥控制那些元素師罪犯。」
「審問過程也安全許多，不得不說真的是個方便的東西。」
留守側的成員列舉了好幾個用途，點頭不止。可以想見不用多久，王城內各大需要安全保障的地方，都會被塞一個這種魔法道具。
「我可以拿這個去嘲諷禁衛嗎？有了這個不需要你們守晚宴之類的。」
當然，也有人圖謀不軌，想要找禁衛的碴，想要一吐之前不得不收他們爛攤的怨氣。
「雖然我知道王城之戰讓大家的研究一度中斷，但可不可以別搞事啊？」
其他人急忙從這名搞事者手上搶下魔法道具的試做品。確認試做品離開搞事者手裡後，眾人才安心了下來。
「話說回來，都是『元素沉寂』，不會搞混嗎？」
由於一下子出現了兩種『元素沉寂』魔法，功能也一致，留守側的一名成員提出了這樣的疑問。
不過，兩種『元素沉寂』的使用方式並不相同，特徵很明顯。
「要分別的話，暫時可以可以分成散布性跟攻擊型兩種吧？」
這時，外派側的一名成員開了一個小玩笑。
「其實也可以把攻擊型的叫做『戰魂神劍』就是了。」
外派側的眾人不由得笑了出來，當然留守側的人是完全不懂外派側的人在笑什麼。
「溫蒂妮小姐聽到的話會生氣哦！不過，沒有溫蒂妮特殊能力帶來的撫平力道三倍化，攻擊型的還是沒有辦法瞬間撫平高度活躍的瑪那。這樣能算是實用化嗎？」
攻擊型的『元素沉寂』，雖然最終還是能達到沉寂狀態。但是，若沒有亞理亞的特殊能力加持，瑪那高度活躍的元素師不會馬上進入沉寂狀態。因此一部分成員有些煩惱，這是不是和溫蒂妮專用沒什麼兩樣？當然也有人往好處想。
「至少與以前相比，我們總算知道為什麼水治癒的撫平機制不是每次都能干擾元素魔法發動了。」
「比起元素魔法本身，解明背後的作用機制反而更具有價值嗎…」
其實元素師團不是沒有開發過利用水治癒撫平機制干擾元素魔法施展的技術，但多數都是在實驗階段以『無法穩定其干擾效果』失敗告終。解明撫平的作用機制，也許能讓那些被廢棄的研究露出一線曙光。不過，在這些研究重啟之前就已經完成的『元素沉寂』，或許還會坐穩元素魔法干擾技術的不敗首位好一陣子。
「不過，那個攻擊型也未必就是溫蒂妮專屬。只要不是瑪那高度活躍化的狀態，還是會被一擊沉寂的。再厲害的元素師，總有瑪那不是那麼活躍的時候。」
其實在日常生活中瑪那不那麼活躍的時間還比較長。而這一點也被元素師團的人給注意到了。
「意思是可以拿來暗殺強大的元素師之類的？」
「元素師之間的戰鬥，越來越複雜惡毒了。」
攻擊型『元素沉寂』，從這一刻開始，不再是正面對敵用的魔法，而是紮紮實實在暗處發揚光大的『元素師殺手』，成為王國的重要軍事機密。這是將其一直用在正面作戰上的亞理亞與理查德始料未及的。

「比起『元素沉寂』，有個地方讓我更在意一點。」
一名留守側的元素師團成員，一直盯著報告書上的某一頁。一旁的團員看了一下他注視著的那一頁。才知道令這名團員在意的是什麼。
「…『原始元素能量假說』嗎？」
在意『原始元素能量假說』的團員點了點頭，說明了他之所以在意的原因。
「這個說不定能用來解釋溫蒂妮特殊能力回復瑪那的機制。」
其他團員，想起了附上溫蒂妮元素能量的水治癒魔法，會增加『自動收集外部環境中的水元素能量』的性質。
「你是認為水治癒附上溫蒂妮的元素能量時，從環境收集來的那些水元素能量，就是我們回復的瑪那嗎？」
因為起話頭而被問到的這名團員，思索了一下，提出了一個假設。
「如果我們假設，完全沉寂化的元素能量，不呈現任何屬性的特徵。再搭上這個『原始元素能量假說』，那麼，被收集起來，並受到溫蒂妮力量影響，安定化的這些水元素能量，或許能在我們體內以瑪那的形式重新活躍起來。畢竟元素能量之間，是能互相轉換的。」
沒想到繞來繞去，竟然繞到了這個曾經在同一個會議室被否決的論文上。眾人不自覺地苦笑起來。
「元素轉換嗎？又是那位溫蒂妮小姐提出的論文呢。」
不過，很快的，他們的注意力又回到了這個假設上。
「如果證實這個假設的話，或許我們能夠開發出比當前瑪那藥水更加優秀的瑪那回復機制。」
「確實，與溫蒂妮的能力相比，瑪那藥水簡直是垃圾。」
團員們彼此點頭同意，之後『原始元素能量假說』的驗證工作，與之後的高效瑪那回復技術研究，被團員們排上了日程。
王宮元素師團出品，專為有元素恐攻疑慮的地點設計，帶沉默效果的加濕器，華麗登場。不過王室貴族已經先把預定排滿了，所以暫不開放購買。另外就是，亞理亞從此無法再踏入各家宴會場一步(因為會睡死在會場)。 


《沙場縱橫的第二學年》
『沙場縱橫的第二學年』背景資訊：愛歐法尼亞的地理與歷史 
[背景資訊：愛歐法尼亞的地理與歷史] by ARST

區域國界與關係圖


地區資訊圖



愛歐法尼亞的成立與元素學院的創設
1.在亞理亞等人所處時代的數百年以前，帝國貝爾瓦特，在皇室主導下，興起了一種迫害元素師的獵巫運動。
2.當時，皇室分家之一的愛歐法尼亞公爵，在反對這項運動未果後，開始了在愛歐法尼亞公爵領內秘密收容被迫害元素師的計畫。
3.然而，全帝國被迫害的元素師人數眾多，即使努力讓這些人銷聲匿跡，也一定會留下一些痕跡。因此，在大量收容元素師後，最終還是瞞不住皇室，公爵收容元素師的事曝了光。
4.皇室與公爵同室操戈，展開了一場激戰。但面對皇室聯軍傾全國之力的攻勢，公爵軍節節敗退。
5.在被收容的元素師中，有一群人感念公爵的良善，號召一批志願軍，前去支援公爵軍。
6.史上第一次由元素師發動的作戰，以大勝坐收。之後，愛歐法尼亞公爵聯合週邊的幾個領地，自帝國貝爾瓦特獨立出來，成為了愛歐法尼亞王國。
7.帝國不承認王國的獨立，發動了更大規模的侵攻。但攻勢卻反過來被推回去。反而因此讓愛歐法尼亞的掌控區域擴大，北推至列德爾山脈，東進至瑪陽卡湖，南側更是斬獲大量新土地。
8.元素師的活躍，讓兩個勢力都不敢小覷。愛歐法尼亞方將新的土地分封給戰力最強的六屬性元素師，愛歐法尼亞著名的六元素大侯的歷史，由此開始。而貝爾瓦特為了與之抗衡，問罪斬殺了皇室中元素師獵巫行動的『主導者』皇太子，並讓新皇太子，原第二皇子宣布禮遇元素師的新政。當然，明眼人都看的出來，被當成罪人斬殺的那位皇太子，八成只是為了政策轉彎時用來平息元素師怒火，找回元素師信任，而推出來的一個替罪羊。
9.一段日子過去後，愛歐法尼亞這邊，初代冰元素大侯，『法莉亞娜 拉斯緹海特』，彙集了一批元素師，收集了大量文獻，成立了培育元素師的機構『元素學院』。
10.元素學院培育出的第一批學生大放異彩，屢次擊退帝國來犯的部隊。甚至讓帝國接下來的百年不敢再進犯愛歐法尼亞。讓愛歐法尼亞王家決定以王室資源，更大規模的對元素學院投注心力。
11.經過協調，元素學院附近的地區被賦予了初代冰元素大侯兼第一任元素學院校長的名字『法莉亞娜』。成為了王室的直轄地。冰元素大侯，則是將西側海港附近地區重劃出一塊新領地，移封過去。
12.在新領地上的原領主們，則被各自移封到當時的無主地。其中，原拉斯緹海特領的剩餘部分，是由這些原領主當中的康菲爾家接手，其他原領主，則被移封至西北側的無主地。
13.同一時間的貝爾瓦特，因為吃了西側的愛歐法尼亞一虧，擴張方針改成東擴與南擴。而貝爾瓦特的擴張，使學習自愛歐法尼亞的元素師作戰名揚天下。
14.各國紛紛仿效，戰場從此被元素師所主導。
15.在各國各自以國家資源扶植元素師之後，元素魔法的理論與技術如雨後春筍般的冒了出來。但各自獨立發展的學說之間，彼此充滿歧異。一群有志之士，為了元素魔法這門學問的精確性與學問內容的保存，成立了元素師專屬的跨國中立學術組織『元素學會』。元素學會，為各家元素師培育機關提供最新鮮最精確的學術資訊，亦從各家元素師培育機關裡收集新知。

1.這裡的描述，似乎跟第一學年本篇裡最早的版本有點不同？
2.愛歐法尼亞成立之前的貝爾瓦特國境，東側南側與北側都沒有圖上那麼大。 

2-001.重大變革 
[071.重大變革] by ARST

1.雖然是《沙場縱橫的第二學年》，但上戰場前有一段和平篇幅。
2.想畫新封面耽擱很多時間，結果還是畫不出來。

新的一年悄然而至，新的學期也開始轉動。愛歐法尼亞元素學院也迎來了全新的氣象。不過，在這個即將開學的時候，學院的教師們正以嚴肅的氣氛，召開一場臨時會議。
「這次的臨時議案是…關於溫蒂妮的學籍問題？為什麼這個議案能夠成立？」
一開場，主持人塞牧夫就懵了。當初亞理亞的抗議書與當時的會議紀錄，已令他印象深刻。他實在不明白為什麼又要推一個幾乎是推翻當初結果的議案。究竟是哪些人讓這個議案成立的？同時，另一名教師也舉手提出一個臨時動議。
「也許，我們首先應該商討這個議案本身，是否是對元素精靈的一種歧視？」
教師們議論紛紛，乍看之下，這個議案的議程，即將風波不斷。
「在元素精靈溫蒂妮，亞理亞同學在學的一整年間，元素精靈『學習』的有用性與必要性，已經經由各年級的高位精靈持有者證實。事到如今，又提出這個議案究竟是想表達什麼？」
在多名教師的譴責下，終於有一名教師舉手表示異議。
「我是提交這個議案的人，我並不是否定讓元素精靈『學習』的影響。之所以提出這個議案，也並非是想趕走本院首個元素精靈學生『亞理亞』同學。
但是，亞理亞同學在這一年間，已經提交了兩篇被證實是有其正確性的論文。
包含目前元素學院努力的方向，讓元素精靈學習的『元素轉換』。以及兩種類被認可的『元素沉寂』元素魔法，與其源頭的『瑪那活躍機制與水治癒撫平作用機制』。
那麼，我想請問在座的各位，有誰能在學生時代就能提交這種水準的論文的？
且不論內容尚未被完全解明的『元素轉換』，光是『元素沉寂』就能看出，在『元素魔法構築理論』上，亞理亞同學的功底，甚至比在座包含我在內的不少教師都要紮實許多。
或者講簡單一點，她比我們還懂，我們真的能教她什麼嗎？」
沉默，現場最好的寫照就是沉默。剛才還在譴責這個議案的教師們，已默不作聲，這段發言就是這麼的有力量。當然，他們並非對亞理亞的學術成就有所妒忌，只是，常理判斷，這確實不是一介學生所能做到的。但亞理亞做到了，以一介學生的身份，如果她是人類，那麼可謂舉世無雙的天才了。直到現在，教師們才意識到，他們專注在亞理亞元素精靈的不平凡身份，使他們忘了亞理亞做到了多不平凡的事。
討論的焦點從對元素精靈是否公平，完全轉向了亞理亞本人是否已經到達畢業水準。
「你的意思是…讓她畢業？」
一名教師對著提案人發文，而提案人也做出了他的回答。
「或者，允許她跳級，至少可以肯定在她撰寫這兩篇論文的期間，已經把二年級的學科都念到不能再熟悉了吧。身為二年級的科任教師，我甚至想讓她代替我上台教了。」
說著這段話的時候，提案人臉上還冒著冷汗。他是真的對亞理亞的學術水平感到恐懼。或許，比起畢業與否，他只是希望趕快把學分送給亞理亞，最好可以不要到他課堂上拆他的台。
不過，亞理亞是元素精靈，對負責術科的老師而言，事關理查德的學分問題。
「關於讓她畢業這件事，這牽涉到她的元素師，理查德同學術科上需要元素精靈搭檔的問題。很難說畢業就畢業。」
提到理查德，就有一些教師露出不解的神情。他們不停的猜測理查德始終堅持回到元素學院上課的理由。
「理查德同學…都已經是拿到那樣大功績的人了，為什麼還要回來元素學院上課啊…」
「有求知之心難道不是一件好事嗎？」
「我覺得更明確一點的說法，是他需要元素學院畢業的文憑吧？」
「可是他的功績比元素學院的畢業證書還要有價值吧？」
「難道真的只是回來求學的嗎？」
教師們不明白理查德的意圖，其實理查德的想法不過就是一個『能拖就拖』罷了。
在議案上不停對無關的問題進行猜測實在是太浪費時間。老教師巴羅夫直接提出了一個簡單明確的解決方法。
「求學也好，要文憑也罷，反正元素學院的標準也很簡單。學到哪裡，成績就給到哪裡。畢業與否全看該有的科目有沒有。」
「這樣的話，直接測驗他們的程度不就好了？」
正如教師們的舉一反三，『測驗』正是巴羅夫所要傳達的解決方案。
「直接測驗？你是說跳級測驗嗎？」
「反正都有前例了，每個科目都給一個能拿到學分的免修測驗不就好了。」
「不過既然要直接給學分，那這個測驗的及格標準應該要非常高吧？」
數名教師的發言下，給理查德與亞理亞跳級測驗的機會，很快的成為板上釘釘的事。然而，女教師，帕梅露戰戰兢兢的舉手了。
「那個…我有個疑問…」
「什麼疑問？」
帕梅露的舉手，引起了在場所有人的注意。在眾人的注視下，帕梅露將她所注意到的一個小問題點，向在場所有人提問。
「專門替亞理亞同學與理查德同學準備這樣的特別測驗，不會被詬病是特殊待遇嗎？對抗奧比奇斯軍的那一戰，現在的二三年級學生全都有上陣，沒有功勞也有苦勞。」
她其實不是真的在為二三年級生請命。只是想要替理查德與亞理亞避嫌，雖然在理查德與亞理亞的驚人功績下，避不避早已沒有差別。
其實，帕梅露自己也是早讀的特殊待遇，避嫌什麼的根本是她多餘的擔心。
「意思是全部學生都可以考嗎？這樣也是可以。」
「但也不是每個學生，每個科目都想要考的吧？」
「這樣吧？就訂在每個科目的第一堂課吧？」
「這樣出考題會來不及的。」
「考題的難度調整也要時間。」
你一言我一語，各教師們又開始彼此拉鋸。經過了非常長的討論之後，總算有了一個妥協的結果。
最後，元素學院頒布了一項新政策。特別學分考試。在上學期的前半段，也就是第一次其中考前，每個學科都會準備一次特別學分測驗。考試時間是以各科目的教師陣準備好試題的時間為準。
這項測驗不僅難度比一般的期中期末考高上許多，及格標準也是相當高，相當於在滿分一百的情況下，要九十分才能及格。
不過，不論測驗原本的立意為何，一公開就成了各家貴族注目的重點。對於要面子的貴族來說，自家孩子能通過越多科目，自然是越有面子。莫里森家也不例外。話是這樣說，理查德卻不是這樣想。
「桌遊紳士俱樂部，集合！」
桌遊紳士俱樂部，是由一群喜好玩桌上遊戲的大男孩小男孩組成的團體。不過，這個在男生宿舍裡的『元素學院校內分社』，這次集合的目的，卻不是玩桌遊。
「各位知道嗎？通過學分考試的話，意味著該科不用考期中考與期末考。也就是說，每通過一科，就能每週多一堂課的時間玩桌遊。」
「喔喔喔！！」
腦筋單純的桌遊朋友們，聽到這句話時簡直歡聲雷動。這在理查德與狄更斯的計畫之中。
「所以，接下來的時間，我們借了一個交誼廳，每天都會在裡面開讀書會，希望各位踴躍參加。現在的努力，將會成為明日美好的結果！」
理查德給出了一個美麗的願景，然後狄更斯則給出了一個美好的口號。
「為明日的美好而戰！」
在狄更斯的口號下，所有參與者齊聲呼喊。
「為明日的美好而戰！」
所有成員精神抖擻，摩拳擦掌，準備走向化為學習地獄的交誼廳。
雖然目的上與家族目標相同，都是通過學分測驗，但理查德與狄更斯，的確只是把這個學分考試當成是增加玩樂時間的手段。只不過桌遊是玩的人越多越好。所以他們為了讓更多的人能通過學分測驗，開辦了這個讀書會。以上是男生宿舍的狀況。

女生宿舍也開了一個類似的讀書會。不過，理由倒不是要玩桌遊，其主要的目的是…
「亞榭莉，起床了！」
「再睡一下…」
「不行！夫人下令要讓妳通過至少三個必修的學分考試，所以妳該起來念書了。」
寒假的最後一天，與亞榭莉同寢室的亞理亞、愛緹娜與蕾妮，一同圍著抱著枕頭的亞榭莉嘆氣。
今年，亞榭莉以莫里森家家臣的身份，作為新生正式進入元素學院。既然是家臣，那麼她的成績就關乎莫里森家的面子了。
但是，相較於本來就在前段班的亞理亞與愛緹娜，在成為莫里森家家臣前，亞榭莉幾乎沒有被正經的訓練過。黛絲麗對此非常擔心，給了亞理亞要拉抬亞榭莉成績的命令。
因此，亞理亞、愛緹娜、亞榭莉與蕾妮，和蘇西等幾名三年級女學生一起借了一個女生宿舍的交誼廳，開辦了專門為學分測驗衝刺的讀書會。
不過，因為某個與學分測驗完全無關的無聊理由，這個讀書會反而讓亞理亞過上了如坐針氈的日子。 

2-002.○○已經，死了 
[072.○○已經，死了] by ARST

開學典禮結束後，亞理亞隨即把亞榭莉押回宿舍，然後與其他參與讀書會的成員一起打開教科書與筆記。不過，沒有過多久，就有一個聲音自交誼廳大開的門口傳來。
「請問，亞理亞同學在這裡嗎？」
亞理亞隨即站了起來，接待這名前來找她的女同學。
「我就是。請問有什麼事？」
「請妳幫幫我吧？」
女同學的求助，讓亞理亞有些嚇了一跳，不過她馬上反應過來。因為讀書會不是什麼需要隱藏的事，有人想臨時加入並非什麼需要特別在意的事。
不過，既然需要幫助，也許會有急需補強的科目在。
「欸？那麼，請先告訴我您的學年，以及需要通過考試的科目。」
沒想到這樣一問，反而讓女同學不知所措。
「咦？」
兩人面面相覷，完全無法理解當前的情況，就連在交誼廳的其他人，也對大門的情況一臉疑惑。
「……」
尷尬的沉默持續了一陣子，女同學看了看交誼廳內的景象後，才突然明白亞理亞誤會了自己的來意。
「不是，我是聽說妳幫忙解決了菲妮斯同學的戀愛問題。」
亞理亞先是瞪大了眼睛，然後扶起額頭嘆了一口氣。
「…在考前衝刺班尋求戀愛諮詢是否搞錯了什麼？」
這名女同學的表情變得尷尬，畏畏縮縮的，有些不知如何是好。這時解了她的危的，是一個氣喘噓噓的女聲。
「學姊！？妳怎麼就突然跑了？」
「露比同學？」
亞理亞順著這名學姊的話，朝著聲音的方向看去，那道聲音的主人的確是轉到後段班的露比同學。這樣，亞理亞理解是怎麼回事了。露比把亞理亞給予菲妮斯忠告的事跟這名學姊說了，才會讓這名學姊跑來找她。
「那個，學姊，妳不會真的是來找亞理亞同學吧？」
「…我真的不知道該怎麼辦才好了…」
情況正如亞理亞所預料的，讓亞理亞無言以對。幾經考慮後，亞理亞決定讓學姊先進交誼廳談談。
「…我姑且聽聽，先進來坐下吧？」
殊不知，亞理亞這樣做，之後引發了嚴重的後果。

這名學姊名叫艾達，是露比的室友。她正好在與露比討論一件讓他煩惱很久的事。
「那個，我有一個關係很好的男生朋友，但是，他最近開始疏遠我了。」
原來，寒假開始之後，這名男生就開始疏遠艾達，到了開學這天，甚至是避不見面了。
「乍聽之下跟菲妮斯當時的狀況有點像呢？難道，學姊也是因為交了男友後才被疏遠的嗎？」
「好像是這樣？」
艾達還沒回答，露比就代答了。不知為何，艾達的臉上突然冷汗直冒。
沒有注意到艾達的變化，亞理亞當場吐槽，既然都聽過菲妮斯的事了，這有必要來找她嗎？
「那不就跟菲妮斯當時的問題一樣嗎？跟男友以外的男生單獨走太近是需要迴避的事。這露比同學沒說嗎？」
露比笑了一聲，看來她真的沒說，然後，露比做了一個結論。
「這麼說起來，也跟菲妮斯當時的解法一樣，學姊跟男友分手，然後去找那個男生交往就可以了吧？」
「欸？」
這結論讓艾達嚇了一跳。不過，艾達沒能及時說話。話題由亞理亞與露比兩人自顧自推進。
「我當時可沒有這麼說。反過來說，專注在與男友的相處上，然後就此忘了這個男的也可以。」
不知道是刺激到艾達哪個點，她急促的大吼一聲。
「不可以！」
露比稍微嚇了一跳，但這個反應她有印象，這是菲妮斯有過的反應。
「看起來，學姊跟菲妮斯的狀況一模一樣。所以，學姊妳乾脆點跟男友分手，然後去找這個一直讓學姊掛心的男人交往吧！」
「不是…不是這樣的…」
艾達這奇怪的否定，讓亞理亞感覺到事有蹊蹺。亞理亞的表情變得冷酷，散發出審判者的氣場。
「…妳隱瞞了什麼？」
「我…」
被這強烈的氣勢嚇了一跳的艾達，吞吞吐吐，一個字都咬不好。
「有所隱瞞不是有求於人的好態度…我可能要重新考慮一下，究竟該不該給妳建議？」
亞理亞放出通牒，毫不留情壓迫艾達的精神。
「等等！我真的…」
艾達想要辯解什麼，但重重的一個拍桌聲，嚇停了她的嘴。同時，亞理亞犀利的吼聲也讓艾達震耳欲聾。
「快說！」
被嚇出眼淚的艾達，急忙投降，開始坦白以對。
「我說我說…那個，我有男友這件事，其實是騙人的…一開始是為了讓他嫉妒，好讓他行動起來，才對他編這個謊的，結果被其他同學聽到，然後就只能一直維持下去了…」
原來因為被尊敬艾達的學妹聽到，艾達來不及跟她喜歡的那個男生解釋。而在學妹的簇擁下，虛榮心作祟的艾達，只能一直騙下去。
「請暫停一下，我有個問題想先問妳一下。」
抱頭伏額的亞理亞，打斷了艾達的話，亞理亞奇怪的情緒起伏，讓艾達有些害怕。她有點顫抖的詢問亞理亞想問什麼問題。
「什麼問題？」
「妳的邏輯跟常識死掉了嗎？」
亞理亞努力保持語氣平靜，但這個問題不僅太過令艾達意外，也太過不客氣，讓艾達一時反應不過來。
「哈？」
眾人都對這個問題傻眼，因此場面尷尬起來。不過，不給任何人回應的時間，亞理亞又再度對艾達提問。
「你知道『有男朋友』可以是一種拒絕告白的理由吧？」
「嗯。」
這件事對少女們來說可謂常識，受歡迎的女孩不論有無男友，以此理由拒絕告白的人所在多有。
接著，亞理亞再度提出一個問題，不過，這個問題並不需要艾達回答。
「那麼，妳對著可能跟你告白的男性說出『我有男朋友』，不就等於拐著彎叫他不要跟妳告白嗎？」
「欸！？」
艾達被亞理亞這句話嚇到站了起來。但亞理亞的追擊還在繼續。
「說到底正常情況下，沒有N…沒有特殊癖好的男生不會去追有男友的女生。妳什麼時候產生了『只要我說自己有男友，他就會因為嫉妒而開始追求我』的錯覺？」
亞理亞說到這裡，一旁一直聽著的露比突然恍然大悟。
「啊！對欸！」
「咦咦咦！？難道，我做錯了嗎？」
很明顯的，艾達不知所措了起來。不過，亞理亞並不打算指責，因為現在指責艾達，只會因為讓艾達崩潰，使對話當場結束。
「我不會說這樣是對是錯，但至少就邏輯跟常識上來說，妳正在往妳所期望的相反方向上越走越遠。」
混亂的艾達，開始搬出戀愛小說替自己撐腰。
「可可，可是，不是也有像騎士卡列斯托那樣的故事嗎？」
「我沒聽過那樣的故事。」
亞理亞沒在看戀愛小說，但是，蕾妮似乎知道這套書。
「那個故事是說，一名叫卡列斯托的騎士一直守護著他深愛的女人蕾雅，最終終於得到對方的芳心的故事。」
亞理亞轉而向蕾妮提問，不過語氣與向艾達提問相比柔和許多。
「那個蕾雅有其他男友？」
「一開始是有個不錯的未婚夫。」
這讓亞理亞皺起眉頭。
「所以那個卡列斯托跑去追有未婚夫的女生？」
對此，蕾妮給出了否定的答案。
「不，我的印象是他是想要放棄蕾雅，找尋自己的新戀情，但是卻放棄不了。而且，直到蕾雅的未婚夫被黑幕害死為止，他都沒有跟蕾雅表白過。」
亞理亞苦笑一聲，轉頭再次面向艾達。
「看來就算是小說內容也一樣呢…學姊妳應該聽懂問題在哪了吧？妳喜歡的男生正打算像那位卡列斯托一樣去尋找新戀情喔！」
「不要…我不要…」
艾達越來越混亂。但是，只要艾達不行動，這就是死局。亞理亞不得不繼續下去。
「就算妳不要，只要在他的認知裡妳還是『有男友』的人，妳就不可能是他的追求對象喔！」
「我該怎麼辦？」
終於，艾達問出這句話。但是，亞理亞的目的並非是逼出這句話，所以有點小小意料之外。但這不影響亞理亞要讓艾達有所行動。
「什麼怎麼辦？跟他坦白男友是假的，然後跟他告白啊？」
對亞理亞來說，解決方式就是這樣簡單明瞭。但艾達卻反而顧慮重重。
「可是突然這樣跟他說他會相信嗎？這樣不會讓他看不起我嗎？」
這讓亞理亞直搖頭。搖頭的同時，露比提出了她的建議。
「用分手之類的說法，讓學姊變回沒有男友的狀態如何？」
亞理亞倒是不青睞這樣的做法。
「我是不建議這樣啦！他的心裡會可能有芥蒂喔？原則上坦白才是最好的。」
兩人各自提出方案讓艾達選擇，但艾達卻只是悶不吭聲。眼見艾達完全沒有決定的意思，亞理亞忍不住開口了。
「有一句話是這樣說的，『猶豫，就會敗北』。不要等到他有女友了，才在那邊『明明是我先來的…』那樣哭哭啼啼的。快去坦白，然後告白才是正道。」
一旁一直在聽的蘇西當場再度傻眼，脫口就是一句。
「好具體的描述…」
同時，艾達泫然淚下，連亞榭莉也不免吐槽。
「嗚哇！學姊聽到都哭了…」
「…明明是我先來的…明明是我先來的…」
艾達沉浸在自己的悲傷夢魘裡，久久不能自己，連露比瘋狂的搖肩都沒有辦法喚回她的注意力。
「回魂啊！學姊。」

隔天，艾達在露比的陪伴下，再度來到讀書會。
「亞理亞同學，請負起責任，再幫我想一個辦法。」
這讓亞理亞十分納悶，難道對方對艾達其實沒有那個意思嗎？
「發生了什麼事？」
「跟他坦白了以後，他不知為何變得非常害怕我。」
害怕？坦白這些事，有會令人害怕的地方？亞理亞完全聽不懂。其實，今天帶艾達來的露比也是聽不懂。
「能夠告訴我事情的經過嗎？」
在亞理亞的引導下，艾達開始陳述今天發生的事。
「我今天去找他，想跟他坦白，但是又不知道要怎麼說出口，一直看著他的臉不敢靠近的時候，他突然過來找我。」
「然後呢？」
「然後他問我眼睛怎麼紅紅的，是不是哭過了之類的。」
「然後妳就跟他坦白了？」
亞理亞的這個問題，讓艾達的眼神有些游移。
「呃…對！沒錯…」
亞理亞不會放過這個破綻。
「請妳老實說，學姐。」
再度放出氣場的亞理亞，又讓艾達害怕了起來。她才坦白自己其實原本沒有要照亞理亞說的做。
「…抱歉…我一開始沒有坦白，因為我真的很害怕他會從此看不起我，所以跟他說的是我分手了。他就一直要帶我去找男友理論，說什麼他也不聽，我沒有辦法，才對他坦白的。」
但是，亞理亞還是沒有理解，為什麼坦白會讓男方害怕？
「妳是怎麼說明的？」
「我對他說『他不存在於這個世界上。』。然後，他就突然臉色蒼白，緊緊抓著我，一直激動的問著我『妳做了什麼？』。明明我只是撒了一個小謊…」
亞理亞聽完艾達的陳述後，扶起額頭，苦笑了起來。
「這聽起來並不是我的建議哪裡有問題吧？是不是啊？露比同學？」
話鋒指向露比，讓艾達向露比望去，然後她看到的是跪在地板上土下座道歉的露比。
「學姊…抱歉！我不該出那個餿主意的。」
「咦？」
艾達非常驚訝，造成問題的竟然是『分手』的說法嗎？艾達感到不解，不過，露比倒是一聽就理解了。
「那個…學姊喜歡的人，現在大概認為學姊把前男友給殺人滅口了。」

其實學姊的傳達有誤差，男方說的話是「妳知道自己做了什麼嗎？」，然後也不是在害怕，是在混亂。正在『勸她自首』與『毀屍滅跡』之間二選一的天人交戰。那麼，各位認為已經死了的，究竟是邏輯、常識、還是那個不存在的前男友呢？ 

2-003.戀愛諮詢工作只有零次與無限次 
[073.戀愛諮詢工作只有零次與無限次] by ARST

在讀書會三年級成員的協力下，數天之後，艾達總算解開了誤會。然後，得到好結果的艾達，也加入了亞理亞的讀書會。今天，她們也在同一個交誼廳裡埋首苦讀，互相教導彼此的不足。
「呼…休息一下。」
長時間的久坐讓亞理亞感到不太舒服，她起身走向寬闊處稍稍擺動身體，再走回自己的座位，拿出有蓋的水杯打開，奮力的灌下水杯中的水。雖然稱得上是暴飲，但喝完水的亞理亞一臉清爽。在這個痛快的時刻，蘇西不知怎麼的，用有些猶豫的表情，對著亞理亞開口。
「…亞理亞，我有個問題。」
「什麼問題？」
「像艾達同學那樣，用其他追求者，來煽動喜歡的人的做法，是不對的嗎？」
蘇西的問題，出乎亞理亞的預料。畢竟，她們剛剛還在非常認真的念書。亞理亞環視四周，確認了大家都開始稍做休息，因此決定發表自己的看法，正面回答蘇西的問題。
「我個人是不太喜歡說謊的，但我並不打算否定這個策略本身。不過，作為策略本身要成功的話，光只是被煽動的對象真的有戀心是不夠的，還需要被煽動的對象覺得『自己出手有足夠機會成功』才行。
而艾達學姊，就是因為用上了『男友』這種關係，才因此失敗的。要知道，要成為男女朋友是要雙方合意的，對被煽動的對象來說，有『男友』意味著她已經屬意別人，不會接受自己的告白。所以策略必然會失敗。
至少，沒有搶別人女朋友這種嗜好的男人，一般來說是不會去追一個心已經確定不在自己身上的女人的。」
不知為何，亞理亞回答完之後，三年級的女學生們反應特別激烈。不過，亞理亞只是單純回答蘇西到問題，並沒有對她們的反應多想。但亞理亞多少也明白了，三年級女學生們似乎對這個話題非常有興趣，例如艾達就是。
「所以我之前之所以會搞砸，是因為我用了『男友』這個說辭，讓他覺得我的心不在他身上嗎？那，究竟怎麼樣的做法，才能正確的煽動呢？」
亞理亞沒有正面回答艾達，而是溫柔的看著艾達，用著稍微有些調侃的語氣提問道：
「已經得到那位學長女朋友位置的艾達學姊，現在應該不需要了吧？」
這讓艾達的臉瞬間通紅，甚至頭頂上還冒煙。不過，即使是被這樣打了個措手不及，艾達還是楔而不捨。
「不，可是…那個，雖然我做錯了，煽動這個想法本身卻不是錯的啊？我當然會好奇怎麼做才是對的啊！」
這時亞理亞才發現，三年級的女學生們，全都用認真的眼神盯著她。甚至一部分人還打開筆記本準備抄寫，其認真的程度更勝剛才的讀書會。有些退縮的她，只好認栽。
「好吧，我想一下…關於這個…妳應該用尚未確立關係的『告白』，而不是已經確立關係的『男友』。」
「『告白』？」
三年級的女學生異口同聲，複述亞理亞話中的關鍵字。亞理亞當作沒聽見，繼續回答艾達的問題。
「對！妳應該用『有人對妳告白』當理由找他談，要他幫忙想辦法『拒絕』。而且，最好是要求他要與妳兩人一起『拒絕』這個『告白』。」
「這樣他的反應就會不一樣嗎？」
艾達不能理解，一個註定會被拒絕的假告白，能激起多少水花？真的能讓對方心急嗎？這當然是艾達誤會了亞理亞話裡的重點，比起『讓對方心急』，亞理亞認為更重要的是『讓對方看見，只要出手就有成功追到自己的機會』。換句話說，就亞理亞的思維，『讓對方心急』完全是附帶的。
「雖然細節還得再調整，但是，如果妳表示了自己想要『拒絕』那個『告白』，意味著『妳並沒有屬意那個告白的對方』。要他幫忙拒絕意味著『即使會導致兩人傳出曖昧傳言，妳也依賴他』，暗示他『妳不會討厭與他關係曖昧』。不過，要決定性的一擊，還是得看細節上怎麼做。」
到這裡，蘇西已經聽明白亞理亞話裡的意思是什麼了。要用其他追求者激起喜歡的人行動，要能傳達『即使別人向我告白，我也還是先留機會給你。』的訊息給對方，而艾達的失敗就在『沒有留機會給對方』這點上。不過，戀愛智商堪憂的艾達沒有立即理解，她能做的就只有不恥下問。
「決定性的一擊？」
「『沒有屬意別人』跟『不討厭與他曖昧』都是消極性的暗示，只是讓他願意聽妳談論『這個告白』的必要工作。要讓他覺得『只要他告白妳就會答應』，其實需要的是『妳屬意他』的積極暗示，這就是在細節上要處理好的。例如在找他一起拒絕的時候，使用『如果交男朋友會減少與你在一起的時間，所以不想答應告白』當理由。或是『我只有你』之類的說法，要讓他覺得不是告白的人不好，而是妳為了和他在一起，才不惜拒絕告白的。
不過，都做到這個份上了，直接告白還比較乾脆吧？」
亞理亞聳聳肩，兩手一攤，順便無視了筆記抄的認真的幾位三年級女生。艾達腦袋轉了一陣子後，總算了解了亞理亞想要表達的意思是『在讓對方心急之前，要先讓對方有出手的機會。』。不過艾達的第一個反應卻是…
「…亞理亞妳其實很會騙男人的嗎？」
亞理亞尷尬的笑了笑，她有太多背景不是眼前這群女學生會懂的，因此亞理亞用有點迂迴的方式否定艾達的感想。
「我比較喜歡直來直往，這種事我做不來的啦！而且，說到底，學姊之所以失敗，不是因為學姊太看輕『男友』這個位置的意義嗎？跟我擅不擅長騙男人一點關係也沒有啊！
不過，姑且說一聲，對元素精靈有戀慕心是禁忌，不能讓男人喜歡上我的。好歹重視一下常識跟邏輯，『常識』跟『邏輯』，好嗎？」
由於與亞理亞談論戀愛話題談論的太過自然，讓蘇西一下子被亞理亞口中的『常識』給驚醒。重新意識到『戀慕元素精靈一直以來被視為禁忌』是『常識』的蘇西，不僅感慨起來。
「真神奇！明明真的只是常識跟邏輯，出自亞理亞同學口中，就覺得跟我們完全是不同的水平。」
「那是因為妳們平常都沒在在意常識跟邏輯吧？好了，該繼續念書了吧？」
亞理亞拍了拍手，催促大家重新啟動念書的意識，戀愛話題就此打住。但一連串的對話之後，此時的蕾妮，在亞理亞的話中，感覺到了某種違和感，但她卻不明白為什麼。『邏輯』與『常識』明明是再平常不過的概念，亞理亞也沒說錯什麼，但這樣毫無奇特之處的對話，就是讓蕾妮覺得哪裡不對勁。
不過蕾妮的思考沒有持續多久，一方面是因為她也需要專注在唸書上，另一方面是走進交誼廳詢問的那個聲音。
「不好意思，請問這裡有一位亞理亞同學嗎？」
雖然亞理亞算是個有名人，但短短數天就有兩名女學生指名要找她，還是讓她覺得有點納悶。不過，姑且學校方面還是知道這個讀書會，所以她也下意識的認為是為了念書才來的。
「找我？我就是，請問一下您的學年，以及需要補強的科目？」
亞理亞走向門口，面帶微笑，詢問對方是否有需要補強的科目。
「我是三年級，科目嗎…元素構築理論有點危險…不對啦！我不是要來問這個的啦！」
來讀書會卻不是來問學科的事？亞理亞感覺到不妙的預感。
「那個，這裡是給大家考前衝刺的讀書會喔？」
「我知道，但是，我是真的需要妳的幫助。」
雖然這名女學生表情非常懇切，但她想問的問題，被亞理亞無情的阻攔。
「…我能幫助妳的只有元素構築理論喔！」
只論元素構築理論這門學科的話，亞理亞是連三年級都要找她求教的程度。不過聽完亞理亞這句話，女學生顯得非常驚訝。
「咦？不是都說亞理亞同學可以給出非常精闢的戀愛建議嗎？」
「是誰這樣亂傳的啊？」
亞理亞皺起眉頭，其有些不悅的聲音傳進了交誼廳，同時回頭看向交誼廳內的亞理亞，注意到了三年級女生們都別過頭去，不敢正眼與她對視。
「咦？難道說，亞理亞同學不是戀愛高手嗎？」
亞理亞一臉驚訝。什麼？戀愛高手？前世至死都是母胎單身，只會被同性告白的亞理亞對此一笑置之，用帶淚的笑。不過，就算要否定，理由總不能說前世的事，亞理亞還是選擇用禁忌當理由。
「元素精靈根本不能跟人類戀愛吧？」
「元素…咦咦咦！？亞理亞同學就是那個莫里森家少爺的…難道說，我完全搞錯了嗎？」
前來尋求協助的少女陷入混亂，眼珠轉個不停。門口的對話聽在交誼廳裡面的三年級生耳中，令她們不覺間苦笑起來。
「…其實也不算錯…」
蘇西此時終於忍不下去，她嘆了一口氣，對著亞理亞喊道。
「亞理亞，姑且給她一點建議吧…不然，那個男的就太可憐了。」
因為這句話，亞理亞也陷入混亂，表情不停的散發出無法理解的氣息。
「如果我不給建議的話，會讓她喜歡的那個男生很可憐？」
當然，蘇西的話也被這名女學生聽到了，她走進交誼廳，對著三年級女生表達她的不滿。
「等一下，妳們什麼反應啊？」
沒有反應，倒不如說三年級女生們不想回應。結果還是亞理亞要負責開口。
「看來妳很有名，在不好的方面上…」
「我才沒有…」
即使這名女學生否定，亞理亞也沒當一回事，她多少從三年級的表情中看出她們的不滿。
「雖然我是很想繼續念書放著不管，不過看來學姊們似乎是希望能處理掉妳，我就問問情況好了。」
「不是『處理掉她的問題』嗎？」
一旁的亞榭莉歪了頭，因為亞理亞的說辭很奇怪。但馬上就有一位三年級替亞理亞向亞榭莉說明了。
「不是，是處理掉她沒錯。想辦法讓她不要到處哭訴就好。」
「為什麼對我那麼過分啊…」
求助者本人的抱怨，被三年級與亞理亞一同無視掉。更甚之，亞理亞乾脆直接問三年級學姊，把求助者本人完全晾在一旁。
「那麼學姊們，請跟我說明一下，究竟是怎麼一回事？」
「等等，不是應該先問我嗎？」
究竟，這名在戀愛之路上徬徨的少女，能不能得到亞理亞的建議呢？ 

2-004.若問當諫何言？腦子一片花田 
[074.若問當諫何言？腦子一片花田] by ARST

在女生宿舍的讀書會正妳一言我一語的在喧鬧的時候，男生宿舍則是陷入一片寂靜。
「你這個問題問的很好。但我們實在回答不了你。」
做出這個回答的理查德，現在處於一種複雜的情緒。這是因為，一名男同學對著有未婚妻的理查德問了一個問題。『如何與老愛整你的未婚妻打好關係？最好是能說服她別再整你。』
雖然理查德確實有未婚妻，但蕾妮不會整他，他真的回答不上來。不過，與未婚妻打好關係，是每個有未婚妻的男人都需要面對的課題，倒不如說理查德也想知道怎麼做。
陷入尷尬的這時候，是由一旁的狄更斯提問，試圖尋找可能的解決方法。
「具體來說，她到底是怎麼整你的？能不能舉個例子來聽聽？」
在狄更斯提問之後，男同學開始娓娓道來。
「首先，她塞給我一本愛情小說。…」
在男生們為了這名男同學的問題抱頭苦惱的時候，他們不知道，同一時間，女生宿舍正在替他們解決同一個問題。

女生宿舍的讀書會上，亞理亞盯著一本愛情小說，滿臉的莫名奇妙。
「『在星夜下與你相擁』？他沒問妳『給我這本書做什麼？』之類的話嗎？」
 這個提問犀利的有如一把尖銳的長槍，狠狠的刺進前來找亞理亞求助，在女生間聲名狼藉的這名女同學心中。因為亞理亞的提問與她遇到的情況如出一轍。結果就是，亞理亞給她上的第一課是：『不要把對方會懂當成理所當然』，妳沒說，對方不一定懂。

場景再回到男生宿舍，不知為何，氣氛莫名的肅穆。眾人都屏息聆聽這名男同學的訴苦。
「…一陣子之後，她開始不停的來問我看到哪裡，到後來我才明白，她不停的在暗示我，要我模仿裡面的浪漫情結。就是在學校最高的屋頂上看星星的那一段。…」

同一時間的女生宿舍，亞理亞拖著這名女同學來到窗邊，指著窗外最高的一棟塔樓，示意要這名女同學認真的看過這棟塔樓一遍。
「也難怪他理解之後會面有難色。我們學院最高的屋頂是洋蔥頂，還上漆上的光光滑滑，妳確定妳要去爬那個？」
女同學似乎明白自己搞砸了什麼，從那麼高的地方溜滑梯墜落，可不是開玩笑的。這第二堂課，便是『行動之前，麻煩先正視一下可行性的問題』。

回到嚴肅的男生宿舍，男同學的口中，道出了整件事的結局。
「最後，我研究許久後才找到爬上那個屋頂的辦法，認真的約她一次。但當我帶著攀岩用的岩楔去赴約時，卻只能在女生宿舍門外吹著冷風，一等就是到天亮。」

同一時間的女生宿舍，有的人摀臉，有的人扶額，但她們有個共同點，無言以對。
「睡到太陽都出來了還看什麼星空啊？妳這不是爽約了嗎？沒辦法熬夜就別搞什麼夜遊了！」
亞理亞的第三堂課『別許諾或答應辦不到的約定』。

如此這般，每一次女同學失敗的浪漫計畫，都會讓男同學覺得自己被惡整。然後，每次男方提升警戒，都會讓女方更是心急。如此惡性循環，兩人的關係漸漸變得尷尬起來。只不過，其實男女兩方都有想要改善的想法而已。

「…學姊們希望我給這位學姊建議的理由，我現在是明白了…」
但是，亞理亞神色凝重，表情複雜，彷彿千言萬語在心頭一般。但其實，亞理亞沒有那麼多話想說。不過，在亞理亞強烈的壓迫感之下，這名女同學什麼話也不敢說，只能默默等待亞理亞的下一句話。
「但是，這其實不需要我給建議吧？」
亞理亞沒有給出建議，讓求助的女同學一臉錯愕。
「…為什麼？…」
可以看得出來，這個『為什麼』讓亞理亞心中點燃一把無名火，但亞理亞很努力的壓下來，冷靜的指指著三年級說著理由。
「我想說的不都跟她們說的一樣嗎？」
因為以前確實有從交誼廳內的三年級女學生當中，得到一些建議，這名求助者表情有些尷尬，難以招架亞理亞的凌厲言語。
「…我…」
她什麼話都還沒說出口，就被亞理亞的感嘆打斷。
「說真的，我現在十分敬佩學姊的未婚夫，這樣都沒鬧解除婚約。」
「為什麼？」
這名女同學，立馬就朝亞理亞問了回去。這讓亞理亞心裡十分懷疑，眼前這女的是不是在裝傻？
「什麼為什麼？為了自己的浪漫對未婚夫各種惡整，還指望他會喜歡妳？你當他是抖…被虐狂嗎？」
三年級女生，除了當事人外，皆對亞理亞的話頻頻點頭。同時，亞理亞的追擊還在繼續。
「還有，妳沒事去沒收人家午飯做什麼？」
對於亞理亞的質問，女同學也有一套她的說辭。
「…當然是因為我希望他不要老吃一些沒營養的東西啊！」
但這套說法，卻有一個明顯的破綻。
「那東西被妳沒收之後，他要吃什麼？」
「咦？」
看來女同學是真的沒有考慮到這點。亞理亞終於壓不下火氣，大吼了起來。
「『咦？』妳個頭！沒東西吃不是更糟糕嗎？妳這不就只是在找他碴嗎？如果是不希望他吃垃圾食物，好歹在沒收垃圾食物的同時，給他一個正經的便當吧？」
這一吼，讓女同學的表情完全變了一個樣。
「啊！」
但是，比起說是被亞理亞的氣勢震懾住，不如說女同學好像聽到關鍵字一般，擺出恍然大悟的表情。
「便當好像是個不錯的想法？」
對於一旁在戀愛道路上精進的少女們，同樣的關鍵字也引發了她們的議論。而很不巧的，被前來求助的這位女同學給聽了進去。
「我…我立刻就去做便當！」
亞理亞從女同學的表情中察覺不妙，當場喝住她。
「給我等一下！便當不是說做就做的吧？買一個都比妳直接做好。」
「可是，如果是我親手做的話，不是可以加分嗎？」
果然，現在這個情況下，這名女同學的腦子已經只剩一片花田。亞理亞的當務之急，就是讓她的腦袋認清現實。
「如果妳做的很爛就是超級大扣分。」
「不是說有愛最重要嗎？」
「那只建立在便當能吃的範圍內，所以真的要做的話，妳最好自己先吃過一次。而且使用宿舍的廚房，是要先跟梅琳達老師報備的。」
但是，對著一片花田澆冷水，只會讓花田吸水成長。
「我，我明白了。只要做出好吃的便當就可以了！我要加油！」
得到與亞理亞的話完全無關的結論，花田模式全開的女同學一溜煙跑了。
「喂！給我等一下！」
喊不回這名女同學的亞理亞，用不妙的表情，回頭看向三年級學姊們。
「她真的有明白嗎？」
「我想，大概沒有吧？」
所謂英雄所見略同，三年級學姊們與亞理亞的見解基本一致。這讓亞理亞產生了大事不妙的預感。
「我有不祥的預感，姑且先跟梅琳達老師說一下好了。」

一切正如亞理亞的預感，宿舍管理員梅琳達老師，數天後帶著這名女同學前來興師問罪。
「這是冤罪！冤罪！這裡的人通通可以作證，我沒有要她破壞廚房。而且，我不是有問過是不是有人報備要使用廚房嗎？我當初有告訴她要先報備的。」
亞理亞說的是實話，她可是有拜託梅琳達幫忙看看情況的。只是，這名女同學的破壞力超乎想像。梅琳達只能要求已經算是『幫過』女同學忙的亞理亞再度幫忙解決。
「…確實不能算是妳的錯，所以廚房的整理不會算上妳一份。但是，妳如果不處理一下她的話，我的廚房會再被破壞。同時，她也會再讓她的未婚夫受到心靈創傷。」
「心靈創傷？」
經過了前些天的洗禮，不只是三年級，就連一二年級的人都了解到，這人又搞事了。
「她在未婚夫面前昏倒，原因是食物中毒。」
聽到這裡，眾人不禁感嘆著花田腦袋的生命力之強韌。食物中毒完沒多久，就能一副沒事人的樣子，跟著梅琳達來到這個讀書會，若放任不管肯定禍害遺千年。
「幸好亞理亞有要她先試吃…」
「究竟吃了什麼東西？」
有的人慶幸亞理亞的建言多少有起作用，讓事件止步於心靈創傷。也有的人想要查明原因，至少不要和這名女同學犯一樣的錯。但實際上，並非是亞理亞提醒要先試吃起了作用。而是男方懷疑自己又要被整，女方才先試毒一遍。
「從便當裡找到了野生的毒草。」
這不禁讓人懷疑，這位女同學想和未婚夫打好關係的目的，其實是要暗殺。
「妳是打算毒死妳未婚夫嗎？」
當然，這位女同學奮力搖頭否定。
「沒有沒有，我只是聽說野菜對身體很好…」
不用多做推測，在場所有人立即就能知道野草怎麼來的。
「所以妳就去城外的山上採野草？」
「對…」
聽到肯定的答覆，亞理亞隨即問了一句。
「妳分的出來嗎？」
「我相信愛能克服一切…」
不管是愛是否能克服一切？還是說只是訂下婚約，關係尷尬的兩人間是否稱得上有愛？總之，亞理亞受不了這個毫無邏輯的回答。
「光是現在，妳的愛就已經被妳的腦袋打敗了哦…這人這腦袋真的跟學姊妳們一樣是前段班的？」
讀書會中，以蘇西為首的三年級女同學們，妳看我，我看妳了一陣子，最終視線全落在蘇西身上。蘇西只好戰戰兢兢的出聲回答。
「我們也覺得很不可思議…」
一旁的梅琳達也受不了了，她需要的不是理解狀況，而是解決這個問題。
「有時間說這些，還不如教她一下。」
「我實在不想開料理教室，畢竟烹飪又沒學分課。」
讀書會是為了拼學分測驗而準備的，因此被點名要教料理的亞理亞自然是一臉不滿。但是，梅琳達可不管那麼多。
「如果妳以後還想用宿舍廚房的話，就給我教到她能正常使用廚房為止。」
雖然梅琳達語氣強烈，但其實，梅琳達沒有要威脅亞理亞的意思，因為廚房真的會在物理上無法使用。不過，不管是不是威脅，為了廚房的使用，即便不情願，亞理亞注定要進廚房治治這個這個花田腦。 

2-005.外表看似少女，智慧卻過於常人的… 
[075.外表看似少女，智慧卻過於常人的…] by ARST

在梅琳達的壓力下，不只是亞理亞，與花田腦同班的讀書會三年級成員，也不得不『自告奮勇』幫忙。
話雖如此，讀書會還是要開。因此被留下來的一二年級中，蕾妮與愛緹娜就成了臨時接手的主持者。
但是，當中的蕾妮，卻一直眉頭緊蹙，無法專注在讀書會上。
「亞理亞的奇怪之處？」
休息時間，愛緹娜從蕾妮口中問出她無法專注的理由。但是，得知蕾妮疑惑的愛緹娜，對蕾妮的疑惑滿頭問號。沒有辦法，愛緹娜只能再回到原點詢問。
「具體而言是怎麼個奇怪法？」
「我也說不上來是怎麼回事…但就是…感覺亞理亞有哪裡很奇怪。」
蕾妮的回答更是模擬兩可，這微妙的違和感對蕾妮而言就是如此難以言喻。
幾經思考，愛緹娜沒有得到答案，但想到了一件事。
「…繞著未婚夫打轉的女人，對一個女性來說確實是眼中釘肉中刺。」
此話一出，蕾妮臉色大變。驚慌失措，連聲音的大小都不受控制。
「不是不是！不是這種事！也不是亞理亞不好，就只是亞理亞的言行有不自然的地方。」
蕾妮奮力否定，事實上任誰都知道不是這麼一回事，愛緹娜只是在開玩笑。無論如何，亞理亞與理查德之間有元素精靈契約和以此為基礎的瑪那連結，這種實質上的力量聯繫，並非單純的人際關係。
不過，提到亞理亞言行不自然，那又是另一回事。亞理亞的言行舉止確實有自己的一套，但愛緹娜感覺不出蕾妮口中那個不自然的地方。
「嗯？我覺得很自然啊？」
蕾妮彷彿被愛緹娜提點一般，露出恍然大悟的表情，但隨即又悶著一張臉，似乎是苦於如何說明。
「怎麼說…自然的不自然？」
因為蕾妮的解釋，愛緹娜更加不明所以了。因為很自然，所以不自然？這難道是，某種腦力激盪嗎？百思不得其解的愛緹娜，終究還是得問個明白。
「這是個什麼概念啊？」
畢竟剛才已經解釋困難了，蕾妮陷入了思維困局，連自己都不明白了自己方才說過的話。
因為蕾妮百思不得半個字，對話暫時中斷。而因此被在場的其他人注意到。一、二年級所有人開始盯著蕾妮，好奇她會得到些什麼樣的答案。
然後，蕾妮得到的答案，是這個：
「嗯…很像人？」
「她不就是人型嗎？」
不解長的人模人樣的亞理亞，像個人有哪裡奇怪的愛緹娜，屢屢歪頭，明顯無法理解蕾妮感覺到的違和感。
其實，蕾妮感受到的違和感，來自於亞理亞對人情世故的了解過於深刻，與她短短一年多，且人際關系既圈子小又單純的人類社會經歷不符。當然，蕾妮並不知道亞理亞帶著長達二十多年，來自不同世界的記憶與經歷。
在場所有人都不知情，不可能得到這個答案。但實際上，蕾妮的疑惑很簡單，亞理亞『像人』像到不對勁的程度。也因此，這牽扯到了一個核心問題。
「元素精靈像人一樣是有問題的嗎？」
亞榭莉此時直指這個核心，因此在場所有人都把話鋒轉向元素精靈是否可以像人的問題上。
「畢竟不是人啊…」
最簡單的理由，『非我族類』。一名一年級生以她的直覺，反射般的回答出這個答案。
但隨即，這個答案被委婉的否定了。
「也有很多仿動物外型的元素精靈吧？他們跟原來的動物是有差異的嗎？」
「…這個嘛…」
抱持『元素精靈不應該像人』態度的這名一年級生，一被反問，馬上就破功。在場所有人，都知道有類似原生動物的元素精靈。但具體來說，要問她們兩者之間相似，或差異究竟是哪裡？到什麼程度？她們也說不出來。
但如果問題不是『元素精靈不該像人』，那麼違和感出自於哪裡呢？另一名一年級生這樣問了。
「這樣問怎麼樣，亞理亞學姊跟其他元素精靈有什麼不同？也許蕾妮學姊感覺到的不對勁是在這裡？」
這名一年級生覺得，既然像動物的元素精靈存在，那麼問題或許不在彷人型的元素精靈該不該像人，而在於像的地方不對。
「會說話吧？」
雖然這的確是亞理亞作為元素精靈的與眾不同之處，但蕾妮很明顯不是對這點有疑惑，愛緹娜也很清楚這點，立馬反駁。
「都聽她說話聽一整年了，不可能剛才才感覺到，蕾妮應感覺到的不對勁應該不是這個…」
不過，會說話的元素精靈始終還是獨一無二，這並沒有解釋到什麼。
「但會說話的元素精靈只有亞理亞學姊不是嗎？」
「但那是沒有其他像人的元素精靈啊！像人的元素精靈，不能像人一樣說話，不也很奇怪啊？」
在愛緹娜與某位一年級即將爭論起來的此刻，亞榭莉對著不知所措的蕾妮問了一個問題，讓場面冷靜了下來。
「跟亞理亞學姊同類的其他元素精靈是什麼樣的情況呢？」
「很遺憾，目前溫蒂妮僅此一隻，我們不得而知。」
因為是最近一年才被召喚出來的新種，案例僅此一例的緣故，哪些地方是『亞理亞本身的特質』，哪些地方是『溫蒂妮共同的特徵』，很多都是曖昧不明的，能被確立是『溫蒂妮的特徵』的，充其量就只有元素魔法相關能力，這種長期以來元素精靈相關研究主要在研究、量化的部分。
「會不會奇怪的地方是在沒有辦法察覺她跟一般人的不同？就是沒有辦法察覺她是元素精靈。」
「彷動物的元素精靈中，也有很多外型上無法分辨是不是元素精靈的類型。」
不明所以的一年級生，只能就她們目前所見評判、討論，然後互相反駁。愛緹娜看著一年級的討論，似乎想起了亞理亞探究學問時的景象。
「…如果是亞理亞，會得出什麼答案呢？」
然後，蕾妮得到了她的答案。
「就是這個！」
「什麼？」
蕾妮手指指向愛緹娜，讓愛緹娜一時反應不過來。
「就是答案啊！最近的這一切，不覺得亞理亞對人類的事了解的太多了嗎？」
愛緹娜睜大了雙眼，這次，愛緹娜明白了蕾妮的意思。
「這一點的確不同於一般元素精靈…」
愛緹娜表情一沉，沉默半晌。然後，她也得到了自己的理解。
「但是，我覺得她知道也不奇怪。」
愛緹娜的想法讓一年級完全不明所以，但蕾妮卻好像聽懂了。
「…好像也是，但又覺得很不對勁…」
一年來亞理亞解決了不少問題，亞理亞『知道理由，或者策略』的印象已經根深蒂固。所以，即使這樣很奇怪，她們也明白亞理亞『博學多聞』。
「我大概知道蕾妮妳覺得不對勁的地方在哪裡了。幾個星期就能從完全不認識文字變成跟得上課程，一年不到就發表劃時代的元素魔法相關論文，這樣的智商確實很不對勁。
但既然她理解事情的效率異於常人，已經過了一年，她對人類的事了解的很多就不奇怪了。」
這其實是亞理亞拿前世高材生的學經歷中，那些超越這個世界數百年的分析方法，加上抽理查德瑪那換來的思考能力強化，所得到的成果。所以亞理亞實際上的理解能力是否異於常人，其實還有待商榷。
但無論真相如何，成果還是擺在那。結果就是，這次，蕾妮被愛緹娜的解釋完全說服了。因為，這確實合理解釋了亞理亞異常的地方。
不過，一年級生不是很了解亞理亞去年的成就，所以當下沒什麼反應。還是愛緹娜與蕾妮解說過一遍後，她們才明白亞理亞去年一整年都做了什麼。
「…這簡直就是天才！」
「如果以人類來說的話…」
有的人讚嘆，也有的人把理由歸因到亞理亞非人類上，但如果要用亞理亞非人類當理由，又會碰到一個疑問。
「元素精靈有那麼聰明？」
「應該只有溫蒂妮那麼聰明的吧？」
「是溫蒂妮都那麼聰明？還是只有亞理亞學姊特別聰明？」
一年級生，問題一層一層的追下來，最終還是碰上一個無法得到答案的問題。只要第二名溫蒂妮還沒誕生在這世界上，就不會有答案。
眾人最終放棄這個問題，回到了學分考試的衝刺上。

此時，在廚房中讀書會三年級成員正與與亞理亞一起，手忙腳亂的應付花田腦的奇行。
「快住手！不要亂加！」
在亞理亞的喝斥下，一旁數名三年級女同學連撲帶抱的鎖住這名花田腦的雙手，她差點又把不知哪裡來的神秘野草丟進鍋裡。
「可是…」
花田腦沒能來的及說話，一旁抓住她的人就開始回嗆。
「沒有可是！連基本功都沒有別再那邊亂搞！」
「只要有愛的話…」
「妳那次不是因為妳有愛搞砸的？」
「嗚嗚…」
直到廚房中所有人，都因為花田腦的『掙扎』，個個氣喘如牛的時候，花田腦第一道『正常』的料理總算是大功告成。
「來！吃吧！」
亞理亞拿起叉子，從盤中叉起一塊肉，往花田腦的嘴邊塞過去。
「咦？」
而花田腦像是完全不理解亞理亞的所作所為一般。但是，亞理亞可由不得她。
「給我吃！」
「可是…」
「沒有可是！自己煮的東西自己不敢吃，妳拿什麼臉叫妳未婚夫吃啊？」
「欸…」
不知是否是之前的失敗影響，即使亞理亞拿正論說服她，花田腦還是對自己做的菜抱持微妙的恐懼，左顧右盼，遲遲不肯開口。
眼見言語無法溝通，亞理亞動用元素精靈的特權，水元素之力，強行掰開花田腦的嘴。
「給我吃！」
「嗚唔喔…」
然後，在水元素之力的運作下，也不管會不會咬到舌頭，就這樣強行讓花田腦咀嚼，直到她好好的吞下那塊肉為止。
「…好像還不錯…」
得到了花田腦的好評價，事情總算是有個著落了。
「只要普通的煮，都沒有問題好嗎？」
「普通的…」
但是，擔心花田腦復發，一行人又開始施加壓力。
「對！別想東想西的，絕對不要想東想西的，給我普通的煮。」
「好…」
「總算搞定了…」
得到花田腦肯定的答覆，大家才放下心來。不過，也不是這樣就結束了，這次，花田腦真的要去送便當了。
「妳要好好記住亞理亞說過的話啊！」
廚房裏的人為花田腦送行的話裡，包含著各種耳提面命，其中，又以『亞理亞的戀愛指南』佔大宗。
「知道了！」
看著女同學抱著覺悟走出廚房的身影，讀書會的三年級女生們充滿欣慰。很自然的，沒過多久就傳來好消息，但也因此，亞理亞這次建議，引爆了一個名為『奇蹟的便當』的巨大炸彈，炸的亞理亞焦頭爛額。 

2-006.一步壞棋，兩面為難 
[076.一步壞棋，兩面為難] by ARST

在元素學院因為學分測驗，開啟一段熱鬧又平和的日子，同一時間，愛歐法尼亞王宮尚且還算完好的東半側建物裡，每日都處於忙碌之中。
其理由很單純，邊境傳來了貝爾瓦特即將大舉入侵的消息。
今天，元素大侯們與元素師團長等國家高層齊聚一堂，討論這次國土保衛戰的戰略。
「雖然說，貝爾瓦特總有一天會打過來是不爭的事實。但是，邊境傳來的情報實在是太過混亂了。」
會議的主席宰相閣下抱怨的同時，與會的書記官，開始根據情報，在地圖上擺上兵棋。這次，他們不使用以往的兵棋，而是選擇了被理查德帶來這個世界的西洋棋作為兵棋。
「南側、東南側與東北側的邊境，都傳來貝爾瓦特正在集結兵力的消息。如果消息正確，除了『城牆』外，幾乎整條國境線都是防守範圍了…」
「這可麻煩了…哪邊是佯攻？哪邊是主力？」
「若是最糟的情況，全都不是佯攻。」
火元素大侯凱渥特撫順自己的鬍子，說出了他的擔憂，引發眾人議論紛紛。
「有可能嗎？」
這是所有人最想問的一個問題，對此多有猜測，不過，同樣是凱渥特，用他的理由，打斷所有猜測。
「集結的點有三個，而『龍將』剛好有三名…」
『龍將』從未同時出現在同一個戰場上，至少過去的紀錄上從未有過。即便是師徒關係的『岩龍將』與『火龍將』，在『貝爾瓦特的驕傲』這面大旗下，也從未有過師徒一同征戰的時候。
因為這樣的認知，在眾人心中，三條戰線各派一名『龍將』的可能性一下子大增。所有人都已不再懷疑三路進攻的可能性。轉而思考對策。
「然而，我們手上的『皇后』只有一枚…」
『皇后』，在西洋棋中特別強大的一枚棋子，同時也是唯一確定是女性形象的旗棋子。用來象徵特別強大的女性元素精靈剛剛好，這也是為何這次會議，選擇了西洋棋棋子代替兵棋使用。
「『皇后』要擺在哪裡，可是個大問題。」
應該優先對付的是哪一條路？還是說，應該優先對付那一名龍將？思來想去，情報不足的現況下，宰相總是沒有個頭緒，以至於不自覺地歎氣抱怨。
「要是『龍將』們能集結在一起的話就好了…」
此話一出，火元素大侯凱渥特與風元素大侯基里歐斯當場傻眼。
「你認真的嗎？」
首先問出口的是基里歐斯，凱渥特隨後跟上。
「再怎麼樣厲害，『皇后』也不可能有辦法一次對付多個『龍系譜』精靈吧？即使我們有『皇后』，戰爭還是得看數量的。」
「對，所以…」
兩位大侯一搭一唱，試圖消除這可怕的想法。不過，雷元素大侯里克洛姆切斷了他們的雙簧。
「所以『皇后』根本不需要自己出手。把國內所有高位精靈聚集起來，然後由她領軍，就能硬吞三龍了。」
隨著里克洛姆這句話一起出口的，是知情者當中最後被告知的冰元素大侯拉斯緹海特她的笑聲。
「…是在說她那個提供整個元素師軍團無窮無盡瑪那的特殊能力啊。」
然後，火風兩位元素大侯又再度陷入了傻眼的狀態。有趣的是，風元素大侯的長子狄更斯是知情者。如果不是缺乏與長子狄更斯的聯繫，風元素大侯還不該如現在一般完全不知情。
「…我是不是聽到了某種…非常不得了的什麼？」
火元素大侯凱渥特簡直不敢相信自己的耳朵，他沒有想過竟然有如此破天荒的元素精靈存在。
否定他這份懷疑的人，是主持整個會議的宰相。
「我們可沒有在唬弄你們，溫蒂妮的特殊能力就是在『水治癒』上附加極高效率的瑪那恢復效果。只要她與她的持有者能事先替整個部隊的元素師施放『水治癒』，就能暫時讓部隊所有人都進入瑪那無窮無盡的狀態。
龍系譜再厲害，也不可能有辦法對付整團瑪那無限的高位精靈持有者。也因為這樣，三隻龍分散，需要分出三路分開對付的情況，反而比較難解決。」
『龍系譜』固然實力堅強。但是，就算整體遜色一籌，短時間過個一兩招能勉強不落下風的高位精靈與元素師組合，仍然是存在的。
或許這樣的元素師並不多，但在愛歐法尼亞裡，比起確定貝爾瓦特軍裡只有三隻的『龍系譜』，其人數還是壓倒性的多。挾著無窮盡瑪那與人數優勢，即使是單純的力量比拼，確實也能力壓『貝爾瓦特三龍』。
不過，這建立在一個前提上，那就是『無窮無盡的瑪那供應』。曾幾何時，被認為是『不可能』的前提。
一想到之前他們要是沒有及時懸崖勒馬，就會陷入與這樣『顛覆不可能』的可怕元素精靈敵對的境地，火風兩位元素大侯頓時面如土灰。
「…我想喝酒了…」
「…我也想喝了…」
不知不覺間，兩位大侯產生了一種彼此惺惺相惜的同伴意識。但提到酒，愛酒成癡的酒女，冰元素大侯拉斯緹海特就不免出聲吐槽了。
「我都沒有說想喝了，你們是在想喝個什麼勁啊？」
可惜的是，這句吐槽並沒有到位，反而引起了宰相的不滿。畢竟這場會議是正式的軍務會議，不是什麼酒會。
「現在是重要會議，怎麼可能給你們喝什麼酒？」
不同於宰相，其他大侯倒是對酒的問題不管不顧。畢竟他們跟不上火風還有湊熱鬧的冰三位大侯的節奏。
「總之，先以誘導南北兩側戰線的敵方部隊，使其彙集到東側戰線為大原則吧？」
「說是這樣說，又不能隨便退守，『龍將』都是久經沙場之人，隨便的誘導反而會被識破。…」
沒有跟上三名大侯節奏的其他大侯，倒是十分認真的在思考可能的策略。

有趣的是，貝爾瓦特還真的選擇了兵分三路的策略。
雖然，貝爾瓦特的三位『龍將』經常齊聚一堂討論戰事。但是，在戰場上，卻從未見過三隻『龍系譜』齊聚的的狀況。這源自貝爾瓦特對『龍系譜』的極度自豪。也因此，不管是莫里森夫婦當年苦撐擋下岩龍領頭的進軍，還是奧比奇斯當年以三隻元素精靈聯合打敗岩龍，都讓貝爾瓦特對愛爾法尼亞忌憚三分。以至於時至今日，才再度組織對愛歐法尼亞的進攻。
在愛歐法尼亞東側國境外，巨大淡水湖『瑪陽卡湖』南岸土地上的一座堡壘中，貝爾瓦特的部隊正在整備各種物資。
堡壘最高處，有一名男子居高臨下，監督著所有的進度。這名男子的身份是最年長的『龍將』，『岩龍將』坎貝爾。
坎貝爾雖然監督著堡壘內所有的準備進度，但他的眼神並不專注，看著整備工作不斷的推進，他心裡總是會響起不久前『龍將』們聚首時，『水龍將』羅娜當時的一席話。
「我不明白為什麼我們要兵分三路。」
「兵分三路有什麼問題？」
「『獅鷲』是在叛亂戰爭時落馬的。不可能僅僅他一人叛亂，肯定有不少人馬跟隨他。那也就是說，愛歐法尼亞有在混戰中擊敗『獅鷲』的對策。
只有單一『龍將』在部隊中，很可能會因為缺乏支援，被對方反困。我們應該至少要有兩名龍將在同一路上。」
坎貝爾不停的反芻羅娜的話，心中莫名的感到不安，這其實與他最初的想法相符。
但是，這並不能改變兵分三路的決定。不如說，兵分三路已經是坎貝爾在政治斡旋上爭取到的戰果。一想到這裡，坎貝爾就不禁歎了口氣。
「政治這種東西真是有夠麻煩…」

基於『貝爾瓦特人的驕傲』這種不成文的慣例，過去在同一個戰場上從未出現兩隻龍系譜並肩作戰的戰鬥。力壓群雄的『龍系譜』元素精靈，必須是貝爾瓦特人心中『強大』的象徵。
可是，坎貝爾早在多年前進攻愛歐法尼亞的時候就碰了壁，還因此吃過一次虧，因此對羅娜的擔憂深有感觸。但他也很難藉此說服國內的政務官。
「因為國民已經相信只要一隻『龍系譜』就能平定戰事，因此將力量的象徵『龍系譜』彙集在同一條戰線上，會先引起國內不必要的猜測與恐慌。」
這其實不是不能理解，傲視群雄的強大力量突然不管用，任何人都會感到疑惑，更別說突然不管用的，是一直以來都安定的令整個國家的人都自豪的力量。即使現在要面對的，是唯一一次讓『龍系譜』吃了閉門羹的愛歐法尼亞，對政務官來說，國家的面子還是得顧。
其實造成這種結果的那些誇張宣傳，是政務官們為了讓民眾支持對外戰爭擴張帝國版圖，而自己一手搞出來的。由於內宣效果過於誇張，間接造成『龍將』們不得不一直奔波於各個戰場之間，雪球也越滾越大的大內宣，長久以來也令坎貝爾心有不滿。即便如此，坎貝爾還是會在乎政局的安定。
而不得不收政務官們爛攤而折衷的結果，就是：
「既然一個戰線只能有一隻『龍系譜』，那開三條戰線總能讓三隻『龍系譜』都出戰吧！
戰爭途中『龍系譜』的『恰巧合流』，總不算是刻意彙集『龍系譜』戰力吧？」
至於，坎貝爾的這個如意算盤，是否打的如意？先不論結果如何，至少令人諷刺的是，這令人擔憂的病態驕傲與政治問題，反倒是幫了坎貝爾他們一次。
包含所有關注兩國戰情的國家群在內，沒有人想得到，以往所有國家對抗『龍系譜』時，無論如何失敗，始終奉行的大原則『各個擊破』，對此時的愛歐法尼亞而言，是最不受青睞的策略。
他們十二萬分的期望坎貝爾他們彙集所有『龍系譜』戰力，好一網打盡。而這正好與坎貝爾等『龍將』想要彙集戰力的想法一致。可以說，看似扯後腿的政治立場問題，反而是最能夠打亂愛歐法尼亞戰略，令他們為此不停頭痛的一步棋。

貝爾瓦特政務官：麻煩分三路進攻，一路只能放一隻龍。
貝爾瓦特軍：×××，這什麼爛要求？放三隻龍分開去給對方各個擊破？
愛歐法尼亞軍：×××，這什麼鬼？我們只有一隻亞理亞A夢啊！就不能集中成一路給殺嗎？
一個政治決定，兩軍都在痛罵。 

2-007.『存在性』已證明？ 
[077.『存在性』已證明？] by ARST

三年級生屆臨畢業，特別是成績好的人，早早就在準備畢業相關的事宜。成績方面努力維持住全學年第二的蘇西，自然也是其中一人。午休時間，她來到教師辦公室，目標是探尋畢業後出路的輔導老師。但就在此時，她看到辦公室裡，有一個再熟悉不過的身影。
「狄更斯？」
剛剛結束與巴羅夫的談話，狄更斯注意到蘇西的呼喚，走向了蘇西。
「蘇西？」
雖然蘇西沒有聽到兩人講什麼，但是，從離去的巴羅夫臉上，可以看出表情非常複雜。
「你剛剛在跟巴羅夫老師談些什麼？巴羅夫老師為什麼面有難色？」
「在談我的畢業召喚的問題。」
狄更斯的成績在蘇西之上，也沒有任何違紀問題，很難想象他申請畢業召喚會出什麼亂子。
「你有什麼問題嗎？」
「就是問我要不要先解除原本的『元素精靈契約』。還有改正我的思維。」
蘇西雖然不知道改正思維是什麼意思，會詢問狄更斯要不要解除原先的元素精靈契約，倒是很正常的一件事。
「聽說現在快要與貝爾瓦特開戰了，大概是怕你被徵召上戰場時，因為『多重契約』暫時無法發揮力量而出事吧？」
結下『多重契約』時，會有一段前後兩個『契約』之間彼此衝突，導致元素精靈無法完全發揮力量的時間。
雖然，『契約衝突』的時間會因為個人差異有長有短，但既然叫畢業召喚，意味即將畢業成為正規元素師，狄更斯肯定會在『契約衝突』的期間被徵召上戰場。
「但是，牠也陪我度過了整個學院的時光，要我跟牠說斷就斷也不容易…」
其實，學院規章裡，允許每個學年一次解除原先的元素精靈契約重新召喚。因此，狄更斯選擇挑戰畢業召喚，並不只是為了先提升自己的能力，也有不想放手現在的夥伴的意味在。
「也是，不過巴羅夫老師對此面有難色也是沒辦法的事吧？」
蘇西表示理解狄更斯的想法，畢竟是一直陪伴在身旁的夥伴。但她同樣也理解巴羅夫的想法，放任狄更斯陷入『契約衝突』而無法發揮實力，是一件很可惜的事情。
不過，狄更斯倒是搖了搖頭。
「不是，其實他是因為別的事情面有難色。」
「咦？」
這下蘇西就不懂了，狄更斯還有什麼問題會讓巴羅夫老師面有難色？
「不是說了嗎？他還想要改正我的思維啊！」
「你的思維哪裡有問題？」
長期以來，被狄更斯以中位上程度的元素精靈壓著打的蘇西，實在很難想象，狄更斯作為一個元素師，居然有思維上的缺陷。
狄更斯拿出一份報告，供蘇西閱覽。
「巴羅夫老師請元素師團的人幫我做了複雜的檢查。結果，我的風元素親和性突破了紀錄，瑪那也是高位精靈持有者標準的數倍以上。」
「你有那麼多瑪那！？可是…」
這份報告令蘇西非常驚訝，因為報告內容顯示，以狄更斯的風元素師天賦，要召喚高位精靈可說是輕而易舉。但狄更斯這樣的天賦水平，卻只召喚出了中位上水平的元素精靈。
「可是在這種高水平的基礎之上，我所持有的『破風隼』，卻只是中位上水平的元素精靈。
所以，巴羅夫老師認為，問題在我的思維上。」
「召喚出什麼元素精靈，是會受思維影響的嗎？」
『為什麼會召喚出這隻元素精靈』是許多元素師都感興趣的事，蘇西自然也不例外。
「據說，如果心中有強烈的要求的話，召喚出來的元素精靈會是符合這個要求的。而體現在我身上的，可能是對『速度』的追求。」
「啊！連風元素高位精靈都望塵莫及的那個飛行速度。」
見識過狄更斯所持有的『破風隼』那無人可及的高速，蘇西欣然同意這樣的說法。
狄更斯也對此點頭。
「對！論速度的話，畢謝德無人能敵。而且，牠還是有紀錄以來，飛得最快的破風隼。
所以，牠被認為是因為我追求速度，才被召喚出來的。」
不過，問題來了，這和狄更斯難以召喚高位精靈有什麼關係？
「但是，這樣有什麼問題嗎？」
巴羅夫想要狄更斯調整思維的理由，這時才被狄更斯娓娓道來。
「過於追求某一樣特質，很可能會因此適得其反。因為體現該特質的，未必就是高位精靈。
所以，巴羅夫老師希望我不要那麼追求高速型元素精靈。這樣才能召喚出符合我應有力量的高位精靈。」
蘇西聽完後，察覺到了狄更斯是可能有所堅持，才讓巴羅夫面有難色。
「你改變不了對速度的堅持，所以老師才面有難色？」
「不是，我的目標早就改變了。而且，這個目標肯定會是高位精靈。不過，聽完這個目標之後，巴羅夫老師說事關重大，他得去找校長談談。」
狄更斯搖頭否定。但『事關重大』可不是開玩笑的。蘇西聽到這裡可是非常驚訝，狄更斯到底是跟巴羅夫談了些什麼？
「到底是說了什麼？是什麼事關重大的原因，能讓你那麼篤定目標是高位精靈？」
「妳知道理查德的元素精靈亞理亞吧？」
在狄更斯的詢問下，蘇西開始回想亞理亞的元素精靈種類。
「…據說，她是一種叫溫蒂妮的水元素精靈。等等，你的最高親和性是風元素吧？溫蒂妮是水元素精靈，難怪巴羅夫老師面有難色…」
想召喚第二隻溫蒂妮或許是一個不錯的人生目標，但那是對水元素師而言。狄更斯註定是風元素師，方才的報告裡也提到狄更斯的水元素親和性並不好，蘇西認為狄更斯的目標完全是異想天開。
只不過，這似乎不是狄更斯的目標。
「不是啦！我的目標的確是風元素精靈啦！雖然是還沒有人成功召喚過的元素精靈…」
狄更斯的解釋讓蘇西點了點頭。原來如此，雖然困難，但至少不是異想天開。
「原來是想像理查德同學那樣召喚出還未存在的精靈，難怪巴羅夫老師面有難色…」
但狄更斯又否定了蘇西的想法。
「不不不，她存在的！這可是從水元素精靈溫蒂妮口中親口說出的。可信度非常之高的。」
「什麼？」
從元素精靈口中得知的，從未被召喚過的元素精靈！？這可真是…事關重大沒錯…這是蘇西此時的想法。
「以前亞理亞同學曾經親口說過，風屬性當中存在與溫蒂妮同樣是少女姿態，名為『希爾芙』的元素精靈。」
「…風元素版的『溫蒂妮』？」
不同元素屬性的同類？基於溫蒂妮的系譜確實是尚未被定名的全新系譜，有這樣的元素精靈存在確實不是不可能。
「何止啊？去年在御前試合上，她才昭告天下冰元素還有個『雪女』咧！」
蘇西當時也在場，但她沒有想過，『雪女』一詞竟然是這樣的意思！水冰風三種屬性都有溫蒂妮同系譜的元素精靈！？蘇西不可避免的想到一個猜測。
「該不會每個元素屬性都有一個與『溫蒂妮』對應的元素精靈吧？」
「不曉得，但可以確定的是，目前還沒有人成功召喚過這些元素精靈就是了。」
蘇西這才終於理解巴羅夫面有難色是怎麼一回事。
「難怪巴羅夫老師面有難色…畢竟理查德同學召喚出溫蒂妮這件事本身是偶然，並不是那麼容易複製的。
但既然出自已經被召喚出來的元素精靈之口，這些元素精靈又不能說是不可能召喚出來的存在。」
亞理亞的這部分發言，似乎在元素師之間口耳相傳，不停發酵。至少，王國內對應屬性的元素師，或多或少都開始挑戰召喚這些『已知』的元素精靈，目標是成為這些元素精靈的首位召喚者。當然，目前為止，只有失敗案例。
「在畢業召喚上挑戰這個，似乎讓巴羅夫老師很尷尬。」
「很尷尬？」
「試圖召喚指定的元素精靈雖然是常見的事，但大多數都是根據需要召喚那些召喚成功率高的精靈。像這種只知其存在，卻正體不明的元素精靈，究竟能不能召喚出來？巴羅夫老師似乎抱持高度懷疑。」
蘇西也懵了，這究竟是該勸狄更斯去挑戰？還是該勸狄更斯不要去挑戰？如果拿亞理亞當成樣本，狄更斯的資質，可能真的能夠召喚『希爾芙』出來。但這是光有資質就召喚的出來的嗎？
「還有一個原因，是因為溫蒂妮的素質極端的不平衡，特別是身體的體質大約等同人類，與一般的高位精靈相差甚遠。
如果『希爾芙』也相似，那麼沒能召喚出『希爾芙』的話，很可能會因為要符合體質，召喚出更差的元素精靈。
同樣是因為體質問題，即使『希爾芙』召喚成功，也不見得有溫蒂妮那種程度的力量。所以整體來說，是個吃力不討好的目標。」
「為什麼？」
蘇西無法理解，亞理亞的力量有目共睹，同水平的元素精靈，多半也是帶有翻天覆地的特殊能力吧？
「溫蒂妮的力量體現了『水治癒』瑪那安定化的特性，就算對瑪那繁亂的耐受性比較低，也能藉由安定化特性保持瑪那輸出。
但是，瑪那安定化是『水治癒』獨有的特性，『風治癒』的特性不是這樣。沒有安定化能力的加持，體質又差，即使特殊能力再驚人，也會因為耐不住負荷，而沒有能力像理查德他們那樣作戰。」
狄更斯說到這裡，蘇西才注意到一個盲點。因為亞理亞的特殊能力是以『水治癒』為核心，狄更斯一直都以『風治癒』為核心在思考。
「等一下！屬於動態元素的冰元素沒有治癒體系元素魔法，卻有『雪女』？…
如果『希爾芙』真的存在，或許…她未必是對應到『風治癒』的元素精靈吧？」
這句話對狄更斯宛如醍醐灌頂一般。
「說的也是…這麼說來，我並沒有對亞理亞同學詳細詢問過『希爾芙』的能力特徵…」
這下蘇西徹底無言了，要指定召喚一個，除了一點外貌信息外，其他根本都是謎的元素精靈？這樣真的能召喚出來嗎？
最終，蘇西決定幫狄更斯一個忙，在讀書會上替狄更斯向亞理亞詢問關於『希爾芙』的能力，特徵等信息。
不過，這種事問亞理亞也問不出個結果，因為亞理亞也是被召喚出來之後，才知道自己所擁有的特殊能力。不可能從沒有元素魔法的前世中，得出『希爾芙』如何與元素魔法掛勾。
到頭來，反而因為這一問，讓狄更斯的召喚目標顯得更是尷尬。

怎麼說呢…感覺換了新封面也沒比較好…應該是我鼠繪的畫力不足… 

2-008.狄更斯的訪客 
[078.狄更斯的訪客] by ARST

狄更斯相關的故事線仍在繼續…

「狄更斯同學，有客人找你。」
一名負責會客室接待的侍從，來到了狄更斯所在的教室。但是，狄更斯就不明白了，在這個時期會來找他的人應該是沒有才對。但詢問接待的結果，只得到了這樣一句話。
「因為學院裡名字叫狄更斯的只有你一個，所以我想她應該是在找你。」
被這樣一句話，莫名的推送到會客室外的狄更斯，完全摸不著頭腦。知道他的名字，卻不知道他是基里歐斯家的人？自己有認識這樣的人嗎？
摸不著頭腦的狄更斯探頭往會客室內一探究竟，才知道來找他的人究竟是誰。
「蕾菈小妹！？」
「狄更斯大哥！好久不見了！」
狄更斯微微苦笑了一下，還真的是一個只知道狄更斯的名，不知道狄更斯的姓的人。

在狄更斯因為召喚出中位上元素精靈，而被自己的父親半放棄在學院之前，曾經是各大宴會的常客。不過，小孩子們多半都是只跟著父母去湊個熱鬧。話雖如此，自從桌遊打進了貴族市場後，小孩子也開始有了自己的，一種專屬於桌遊的社交圈。
不過，在帕梅露在學院引發女宿成績集體大幅下滑的『女宿桌遊事件』後，女孩子玩桌遊是會被同齡其他人歧視的。蕾菈，就是因此被歧視，但又喜歡桌遊到無法放手的其中一個女孩子。
雖然不是常常在宴會上見到，但同為風元素牌組愛好者的狄更斯，沒有歧視蕾菈，反倒屢屢在宴會中替蕾拉解圍，然後帶進自己的桌遊夥伴圈子裡。
這意外的訪客讓狄更斯會心一笑，不過，他對蕾菈的認識也僅止於此，他甚至不知道蕾菈來自哪個家族。
「妳怎麼會來找我？」
「我家附近即將化為戰場，父親大人叫我到王都的房子避難。我就稍微繞個路來學院裡找姊姊，還有狄更斯大哥了！」
原來是這樣！狄更斯點了點頭，然後自口袋裡拿出一副牌組。
蕾菈也是懂的人，她也幾乎在同時，拿出一副牌組。接下來的時間，就是戰！戰！戰個痛快！

愉快的桌遊對戰時間轉瞬即逝！許久未見的兩人，也聊了許多令彼此懷念的往事，以及彼此的近況。
「真是懷念狄更斯大哥還沒進學院的時光啊！每次都是大哥來替我解圍，然後帶我去跟大家玩個痛快。不知道明年我進學院的時候有沒有這個機會？」
狄更斯回想起當時，但他不好意思告訴蕾菈，是因為她那銀紫色的雙馬尾甩啊甩的，非常顯眼，才能每次都剛好替她解圍。
「真可惜…我今年就要畢業了。」
「咦！？怎麼這樣？不能為我留級個一年嗎？」
蕾菈拋了個媚眼，吐了吐舌頭，狄更斯知道蕾菈只是在開玩笑。
「別咒我留級，我的成績可好的不行！不過，女生宿舍聽說有個桌遊房間？」
一如狄更斯預料，桌遊房間這件事，蕾菈並不知情，眼睛瞪得大大的。
「姊姊沒有跟我說啊！」
蕾菈多次提到『姊姊』，狄更斯才突然間意識到某件不妙的事。
這裡就不得不說，狄更斯沒有意識到另外一件事，就是，要進來會客之前，要先通過校門那關。
為什麼這麼說呢？沒頭沒腦的跑來找一個只知道名不知道姓，身份還不明的人，校門口的守衛是不可能給過的。
所以，這孩子能通過校門的理由，是她姊姊在學院裡的緣故。
那麼，她的姊姊，是不是也有一頭顯眼的銀紫色頭髮呢？
「蕾菈小妹…妳…該不會是康菲爾家的孩子吧？」
地理位置在東南側邊境的康菲爾領，也符合蕾拉所說的『即將化為戰場』這個條件。
「對啊！有什麼問題嗎？」
看著冷汗直冒的狄更斯，蕾妮 康菲爾的妹妹，蕾菈 康菲爾，不明白這有什麼問題。
「我是基里歐斯家的孩子，狄更斯 基里歐斯。我父親一直以來對妳們家造成極大的困擾，真的非常抱歉。」
狄更斯真摯的低下頭，代替自己那搞事的父親向蕾菈道歉。不過，蕾菈只是笑笑的擺著手。
「沒事沒事！這不是什麼大事。」
「不不不！這是非常大的事，因為妳明年就會召喚元素精靈了。如果連妳也成為繼承康菲爾家『血脈長才』的一員，那我父親肯定會利用我們認識這一點。他之前對妳姊姊有多執著，妳應該也清楚。所以，我們認識這件事絕對不能讓我父親知道。」
沒錯，既然蕾妮不行，那以蕾菈為目標也未嘗不可。若真如狄更斯所言發展，康菲爾家想必又將被風元素大侯基里歐斯騷擾，此時被知道狄更斯與蕾菈有這層關係，大侯基里歐斯不可能不利用。
「哦？這樣啊？」
狄更斯發現，回應的聲音不太對，不僅不像是蕾菈的聲音，也不像是從蕾菈的方向傳來的。
「咦？」
但這耳熟的聲音，還是讓他不由自主的左顧右盼。然後，看見蕾菈正在看著自己背後的方向，順著蕾菈的視線回頭的狄更斯，看見的是…
「母母母母親大人！？」
風元素大侯基里歐斯的正室夫人，狄更斯的母親，『萊滋理 達利 基里歐斯』。
「為了不讓你父親發現，我在家裡總是只能乾著急…但你在學院倒是玩得很愉快嘛？」
看著桌上散亂的桌遊卡片，萊滋理只能搖頭苦笑。
雖然說狄更斯算是被家族放逐的狀態，但萊滋理對兒子可不像丈夫那般無情，狄更斯的學院生活，其實算是萊滋理秘密地一手支援的。
但想都沒想到，她每天都在偷偷擔心的狄更斯，倒是過的挺愜意的。
那麼，理應低調的她，特別到學院來，究竟是為了什麼呢？

「我聽說了，你似乎打算把一切全部賭在畢業召喚，召喚那個叫『希爾芙』的元素精靈對吧？」
萊滋理之所以急急忙忙的來找狄更斯，為的就是，狄更斯打算召喚『希爾芙』，這件明顯吃力不討好的事。
出身自王宮元素師團的萊滋理，有著那邊的門路。狄更斯手上的那份資質檢驗報告，元素師團裡的萊滋理舊友，也送了一份給她。
而拿著這份報告殺到元素學院，試圖為兒子爭取重新召喚元素精靈機會的萊滋理，才從巴羅夫等教師口中，得知了狄更斯目前的目標。
「那個…」
對於如此關心自己的母親，狄更斯有些抬不起頭來，對於之所以想要召喚『希爾芙』的理由，他實在難以啟齒。
「我聽說那是與『溫蒂妮』齊名的元素精靈，是不是你父親給你的壓力？」
也不管還有外人蕾菈在場，萊滋理會衝進會客室打斷狄更斯會客，只是因為擔心狄更斯受到來自他父親無謂的壓迫。
「這個倒是沒有…畢竟父親大人他連有這份報告都不知道。」
雖然自家父親很過分，但母親對他不錯。因此狄更斯不想看到為了一場誤會引發夫妻吵架，原因還是自己。不過，狄更斯沒有說重點，因此萊滋理還是有所誤解。
「這樣啊…我明白了…我會想辦法讓你重回家門的，你不需要做出這麼大的賭注。」
萊滋理以為，狄更斯打算召喚出自『溫蒂妮』之口，只聞其名的『希爾芙』，是為了能藉由這個與溫蒂妮齊名的元素精靈，獲得重回家門的機會。
既然基里歐斯侯爵聽聞過『溫蒂妮』的實力，那麼他肯定會認為『希爾芙』的持有者更適合繼承家門，而讓狄更斯可以回家的吧？
此時，一旁的蕾菈，聽懂了狄更斯這三年被放逐在家門外的遭遇，眼珠裡淚水直打轉，為狄更斯抱不平。
「怎麼會有這麼過分的父親！」
「說的沒錯！康菲爾家的小妹妹！」
不知為何，萊滋理與蕾菈兩人握住彼此的手，萌生了奇妙的情誼。反倒是狄更斯完全狀況外。
「不是不是不是！為什麼會跟我能不能回家扯上關係？」
蕾菈與萊滋理默契十足的一同歪頭望著狄更斯，她們不明白狄更斯為何是這樣狀況外的反應。
「大哥你不是為了重返家門，才想要召喚出與傳聞中的『溫蒂妮』實力相當的元素精靈嗎？」
「呃…不是這樣的…」
來自蕾菈的提問，讓狄更斯搔了搔臉頰，開始緩緩的道出他想召喚『希爾芙』的始末。他想召喚『希爾芙』的理由，其實頗無聊的。無聊到讓蕾菈與萊滋理動作一致的扶起自己的額頭。
「因為『溫蒂妮』是個美人，所以想要召喚理論上同樣是少女型態的『希爾芙』！？相當於跟著元素師一生的元素精靈，是可以這樣選的嗎？」
蕾菈嘴巴張的大大的，居然有人用這種不正經的理由決定召喚目標？而且還是特別困難，不一定會召喚成功的召喚目標！？
「沒想到，我家兒子竟然是這麼的不正經…居然用美色決定召喚目標…」
萊滋理完全脫力了，自己擔心個半天，不惜大動作殺來元素學院，究竟是為了什麼？
這時，萊滋理發現，自己到衣袖正在抽動。原來，萊菈正在拉扯萊滋理的衣袖，似乎有話想說。
「伯母大人，我覺得狄更斯大哥需要好好的再教育一番。」
萊滋理深受感動，她再度握起了蕾菈的雙手，激動不已。
「說的沒錯！蕾菈小姐，以後我們家狄更斯就要拜託妳好好照顧了！」
「我明白的！伯母大人！」
兩人惺惺相惜。但看在狄更斯眼裡，她們的對話充滿問題，甚至讓他懷疑起自己母親的目的。
「等等，母親大人妳的用詞很不妙啊！蕾菈妳也是，可不能莫名其妙的把自己給賣了啊！」
其實，狄更斯大可不必替蕾菈擔心。因為，被莫名其妙的賣掉的，可未必是蕾菈。

1.早說了不值得替狄更斯默哀，他又不缺妹子相伴，就算沒有『希爾芙』也不會怎麼樣的。
倒不如說，需要有人幫忙默哀的，是蘇西。看看，某家的妹妹已經把公婆都打點好了。

2.其實『希爾芙』會登場，只是不會成為像亞理亞那麼轟動的元素精靈。當然，絕對不是狄更斯召喚出來的。 『希爾芙』跟這段劇情，應該會有一個爆笑的連動。如果寫得到『希爾芙』登場的話… 

2-009.山雨欲來『蓋』滿樓？ 
[079.山雨欲來『蓋』滿樓？] by ARST

男生宿舍讀書會所在的交誼廳大門被緩緩打開，一個疲憊的身影，搖搖晃晃的走了進來，這個滿臉憔悴的人，名字叫做狄更斯 基里歐斯。
看著狄更斯拖著無力的步伐，理查德覺得很奇怪，因此，他站了起來，走上前去，關心狄更斯的狀況。
「狄更斯，你身體不舒服嗎？」
兩眼無神的狄更斯沒有轉頭，只是稍微看了一眼理查德，然後稍稍搖頭。
「我沒有哪裡不舒服…」
即便聲音毫無力道，狄更斯還是禮貌地謝絕理查德的關切。不過，從理查德的眼裡看得出來，很明顯的，狄更斯確實因為某種原因顯得非常疲憊，這絕對不是沒事的樣子。
「但這看起來不像沒事啊？」
非得問個明白，不然理查德會很難找到一個讓狄更斯恢復精神的方法。但此舉引發了狄更斯更強烈的反應。
「不要問！很恐怖！」
『不要問！很恐怖！』？狄更斯是遇到了什麼不乾淨的東西嗎？還是碰上了什麼麻煩嗎？理查德用不解的眼神死盯著狄更斯看。狄更斯自是不太願意被這樣理查德盯著看。但他仍然是維持一致的回應模式。
「不要問！很恐怖！」
看起來，無論理查德再如何多問，狄更斯都不會再回答其他的話了。無奈之下，理查德只能關注在讀書會的問題上。三年級成績最優異的狄更斯，可是這個讀書會最大的助力。
「好吧！我知道了，你還能開讀書會吧？」
「可以！至少比剛才的狀況要好多了。」
雖然狄更斯給了正面回應。但是『剛才的狀況』究竟是什麼意思？納悶的理查德不自覺地嘟囔起來。
「到底遇到什麼了啊？」
「不要問！很恐怖！」
看來，狄更斯處於一種連嘟噥都會過剩反應的狀態。理查德認為，專心在讀書會上，忘了這件事再好不過。
與此同一時間…

在某處野外的道路旁，一個稍高的樹叢之間，兩眼布滿血絲，周圍還繞著深深的黑眼圈的尤克利德伯爵，正監督著某個臨時建物的建造。
「該死的宰相，到底要給我們多少工作啊？」
之所以，尤克利德伯爵會如此大聲的吶喊，其原因在於他最近彷彿永無休止之日的忙碌工作。
由於『綠鴉』高效的情報傳遞能力，在王都一戰大放異彩，在宰相主導下，尤克利德伯爵與『綠鴉』成員，不得不肩負起建立快速情報聯絡網的職責。
但是，這種快速傳播的距離極限，僅止於元素精靈綠鴉操控力量，所能及的範圍。
原本『綠鴉』是用類似錄音的方式，讓元素精靈綠鴉能攜帶訊息飛行來傳遞。不過，宰相的著眼點卻不同。
『這樣飛跟傳令鳥不是差不多慢嗎？元素石傳遞法的距離有極限的話，把距離分成幾段，一段一段傳不就好了嗎？』
是的，宰相的想法是用中繼站的方式，串接起綠鴉的元素石通信，形成一個聯絡網。雖然理論上可行，但實際上要建立這樣的聯絡網，所需的人力物力可不容小覷。更別說，聯絡網中繼站的佈置，與中繼站當中的管理人員都只有『綠鴉』成員有能力擔當。
以『綠鴉』的人數，要負擔這麼大的聯絡網非常困難。
但是，尤克利德伯爵還是勉強建立了幾條往東側方向邊境的傳遞線。他向莫里森家商借地理與軍事專家，找出幾條相對短，並且方便對中繼站補給的路線，以此為基礎建立幾條單鍊式的傳遞線。
因此，得以讓邊境偵察出的貝爾瓦特部隊集結資訊，迅速且詳細的傳遞到王都。即便只是簡略的單線傳遞鍊，也證明了它的有用性，這下不僅是宰相，這次連國王都下令要增設聯絡網。
當然，成為國家中樞的主要方針後，人力物力會轉由王室方面提供。只不過，原本就只有『綠鴉』成員有能力擔當的工作，突然要交給其他人，也不是那麼簡單的事。其結果，就是讓『綠鴉』與尤克利德伯爵擔綱聯絡網的『基礎建設』與『人員培訓』工作。
這次的中繼站建設工作，已經是第三波增設了。尤克利德伯爵與『綠鴉』成員幾乎不眠不休，才終於即將完工這一批聯絡站。
「累死了，回去之後可要好好的休息幾天。」
尤克利德伯爵這句話，不知不覺起了一種奇妙的鼓舞作用。這或許是埋首於工作的眾人，對『休息』一詞起了反應的緣故。尤克利德伯爵負責帶領的基礎建設班，被宰相連續兩次追加站點的要求，折騰到毫無放鬆的時間，只能在趕路與工作間不停交錯。當然，王國不是只會壓搾他們，出人出錢出物資的，還有宰相底下的文官、禁衛騎士團跟元素師團。
「王都那邊負責訓練新人的人員，不知道趕不趕得上？」
問題在於，即使派出人手，也無法馬上派上用場。這些人手要面對的是全新型態的工作，事前需要教育與訓練。
「那完全是多餘的工作…禁衛第二隊就不能像第三隊跟元素師團那樣，派些腦子好使的人來訓練嗎？」
而當中最大的問題，就是，不知道為什麼禁衛騎士團第二隊所派出的人，總是沒辦法很好的學會綠鴉的運用，在訓練的時候就錯誤百出。因而禁衛第二隊的人馬，不停的在換人，重新訓練等等的問題中流轉，甚至到原本預定由他們負責營運聯絡網的區域，不得不先由其他人馬頂上的程度。
這一遍又一遍的再教育，讓負責指導的『綠鴉』成員快被逼到情緒崩潰。今天，這些指導員也在王都內哀嚎著。

在一行人後方，一個被元素精靈綠鴉塞滿的巨大台車旁，一名『綠鴉』成員，用與尤克利德伯爵同樣通紅且黑眼圈濃重的雙眼，無神的看著他正在投餵的那群元素精靈綠鴉。
「療癒…真療癒…」
他已經完全把投餵元素精靈綠鴉群的工作，當成一種娛樂，享受著綠鴉爭食穀豆的場景。這也沒辦法，這是所有工作裡最悠閒的一個。
不止這名『綠鴉』成員，恐怕對現場忙於工作的所有人來說，投餵綠鴉的工作，就是他們僅存的休息時間。

深夜時分，以砂土與草皮覆蓋在上方，聯絡中繼站的偽裝工作，終於到了最後階段。接下來，將有一小段真正的休息時間。
「太好了！要完工了！」
負責建設工作的一名成員歡欣鼓舞，手舞足蹈了起來。
「等完工後，我要…」
然後被所有人摀住嘴巴，一句話也說不出口。
「你傻了嗎？要是說出口，又會有工作要來！你忘了第二波追加還有這次的工作是在什麼情況下送來的嗎？」
他們多半沒有多少睡眠時間，脾氣暴躁的很，也失去了留手控制力道的餘裕，因此被摀嘴的人，幾乎全身上下都被鎖著，幾經掙扎動彈不得。
或許這算是一種迷信，但他們也沒有餘裕去討論、辯證是否只是迷信。對他們來說，能防止工作量再度增加的方法，不管有沒有效都要嘗試。
然而，很遺憾的，一隻傳信用的飛鳥系譜元素精靈，還是帶著數份文件來到他們的眼前。
「還來啊！？…」
是的，不顧眾人的哀嚎，第四波的中繼站追加工作『如期而至』。

即便因為規模的不斷擴大，召喚的綠鴉多到搞不清楚哪隻是誰召喚的，使綠鴉的管理問題，成為了這個綠鴉通信網的隱憂。這個最終將會擴及全國各地的綠鴉通信網，還是在往後百年以上的歲月裡，擔綱著王國內信息傳遞的重要中樞，直到開發出替代的元素魔法為止。
當然，會營運這個通信網長達百年，是現在正在為建設這個通信網而哀嚎的這些人，都料想不到的。
然後同樣是深夜時分，再回到學院的宿舍…

深夜的女生宿舍萬分寂靜。在這眾人悄然入睡的時刻，只有一個人點著一盞小燈，坐在房間的書桌前振筆疾書。
「萊菈姐，近來可好…」
自從兩人相認前世之後，亞理亞與萊菈時不時的彼此傳信往來。不過，絕大部分都是亞理亞先送信，然後萊菈才回信。
其原因，在於平民的生活水平，紙其實是很貴的東西。萊菈雖然因為其家族擔綱村子對外交涉的角色不得不識字，但不表示她就買的起大量的紙。因此，亞理亞每次寄信，都會附上一張回信用的空白紙。
平靜的一天，在亞理亞耐不住睡意，伸了一個大懶腰，然後上床睡去之後落下帷幕。但任誰都知道貝爾瓦特即將大舉入侵，這樣平靜的日子，又能持續多久呢？


1.本篇不會寫到的，關於『綠鴉通信網』的隱憂，與『元素精靈契約』的一部分設定：
元素師如果與世長辭，身上的元素精靈契約便會完全解除。在完全失去契約綁定的情況下，元素精靈將無法繼續留在世界上。
所以，當綠鴉通信網營運許多年之後，召喚過綠鴉的通信網舊成員開始一個個老去、辭世，就會慢慢的開始有綠鴉隨著離世的成員緩緩消失。
但因為召喚的綠鴉太多隻，根本不知道哪隻是誰召喚的，所以無法保證對應到去世成員的綠鴉有被撤換下來停止工作。因此，會出現工作到一半的綠鴉消失，通信斷掉，或是漏接的狀況。這對後來民間商務等通信需求大增，綠鴉通信網負擔越來越大的時代來說，是個大問題。
這種通信不穩定的狀況，一直到了純粹只是元素魔法，不仰賴綠鴉們操作風元素的『元素魔法通信技術』完成並取代原先的『綠鴉通信』，才完全結束。而百年以上的『綠鴉通信時代』，也從此走入歷史。
之所以會有這種差別，是因為元素魔法可以被設計成『施放後脫離施放者(元素精靈)控制，自行維持』的類型(常見於需要長時間運作的魔法道具)。而『綠鴉通信』則是亞理亞當初那個讓風元素精靈不停操縱風元素能量，重現說話聲的機制。

2.狄更斯為什麼會這樣，請看上一章(2-008)。 

2-010.結論是沒救！ 
[080.結論是沒救！] by ARST

「亞理亞同學！…」…

「亞理亞同學！…」…

隨著開學邁入第三週，不知何時起，每天每天，都會有在戀愛之路上求助無門的女同學，前來尋求亞理亞的建議。
「這裡是學分考試的讀書會！不是戀愛諮詢的地方啊！」
亞理亞攤在桌上，表情疲累。應付一個接一個的跑來諮詢的少女，讓她應接不暇。即便如此，亞理亞也從未含糊學分考試與讀書會。她與亞榭莉都已通過了大量學分，便是她沒有忘記的證明。
「雖然是這樣，但妳還不是通通都給建議了。」
蘇西搖著頭，苦笑看著爛好人亞理亞的嘆息。蘇西沒說到的是，亞理亞甚至需要在宿舍廚房開料理教室。
「我只是在急救她們那瀕死的邏輯與常識而已。這學校到底是怎麼回事啊？邏輯壞死的女孩也太多了吧？」
戀愛中的少女總是苦惱於各種小心機，但有時也會牛角尖鑽過頭，反而忘了基本的常識。想起自己也曾是同路人的艾達，因此尷尬的苦笑著。
「啊哈哈…」
同樣的，今天又有一名女同學，在好友的陪伴下前來尋求亞理亞的建議。
「請問，這裡有一位亞理亞同學嗎？」
其中一名女同學探頭詢問，另一名女同學則半遮臉躲在探頭的女同學身後。聽到這聲探尋的亞理亞，沒有起身，只是隨口問道：
「又是戀愛諮詢嗎？」
亞理亞的語氣中帶了一點不耐煩，所以躲著的那名女同學就有些退縮。
「咦？不可以的嗎？」
「請妳們姑且看一下這間交誼廳目前的狀態？」
亞理亞送出了個軟釘子，這時的她，心裡面感到非常的無言以對。
「有聚會？…啊！抱歉！我不知道這裡是讀書會。」
與此同時，亞理亞的話似乎是起了作用，兩位女同學環視了交誼廳一遍，然後嚇的跳了一下。
眼見此狀，蘇西笑了一下。
「但是也可以算是有在戀愛諮詢的吧？反正亞理亞大概也不差這一兩個吧？」
「到頭來還不是丟給我？我的考前衝刺時間都不見了。算了…我就聽聽看這次又是那個地方的邏輯壞死了。」
即便嘴上抱怨個不停，亞理亞始終還是個爛好人。

「那個…我是剛升上前段班的三年級生諾拉。
我在一年級的時候有一個很要好的男生，但他在二年級的時候先升上了前段班，所以我努力了。
只是，明明我努力的想要與他同一班，他卻好像不再認識我一樣。即使去找他搭話，他也總是迴避我…」
這名女同學，諾拉的話裡提到了一個關鍵情報，讓蘇西立刻就想到了某個人。
「二年級升上前段班的？不是只有托德同學嗎？」
巧合的是，亞理亞因為桌遊的因緣也認識男方。
「托德學長的話我有跟他玩過幾場桌遊，應該不是這麼無情的人。」
相較於蘇西與亞理亞的友善印象，諾拉的朋友，那個印象上較為強勢的女同學，她的態度就很嚴厲了。
「諾拉？妳喜歡的是托德同學嗎？他的名聲不是不太好嗎？」
這名托德學長似乎有什麼不好的聲名在外遠播。蘇西等三年級前段班學生似乎也知道，但蘇西為托德辯護道：
「我們聽過那個傳聞，但是狄更斯他們掛保證托德同學不是那樣的人，所以我想應該是有哪裡誤會了。」
「可是那傳的很大欸？大家都說托德是騷擾女同學的下流色鬼。」
強勢的女同學無法接受蘇西的辯護，放出了『大家必須接受』的氣場。但不看氣氛是亞理亞的專長。
「我是不知道三年級裡的傳聞啦！不過，諾拉學姊，妳怎麼看那個傳聞呢？」
「那是假的，是謠言！」
諾拉語氣堅定的回答亞理亞的問題，這答案讓強勢女同學手足無措。
「咦！謠言嗎？…」
諾拉與這名女同學，兩人四目相對，彼此都很用不解的眼神看著對方。這份尷尬也感染到了讀書會上。不過，不管如何，亞理亞已經決定好下一個問題了。
「我可以問一個問題嗎？」
「什麼問題？」
尋求諮詢的人被問問題並不少見，畢竟給予諮詢的人也需要了解一定程度的狀況，才不致讓給出的建議呈現反效果。
「在謠言剛開始傳的時候，諾拉學姊應該多少有看過托德學長被人當面指責的吧？妳有站出來為他辯護嗎？」
亞理亞問出了她的問題，但沒有得到諾拉的回應。諾拉被這個問題嚇了一跳，她左顧右盼，但左顧右盼反而讓所有人的視線往她身上集中。到頭來，她還得回過頭去，用眼神求助那位強勢女同學。
想當然，強勢女同學對這問題沒有什麼辦法。這是以這位托德同學的『聲名狼藉』是『謠言』為前提的問題。以這位女同學的脾氣，到剛才還相信那些壞名聲是『事實』的她，要一下子轉過來是不太可能的事。
亞理亞看著兩人的沉默，沉思了起來。當亞理亞的沉思結束，再次抬起頭之後，她已經有了答案。
「好！我了解了！結論是沒救！請去尋找新的戀情吧！」
很明顯可以看出，亞理亞臉上掛著營業用的假笑。看起來非常沒有誠意的表情，加上完全否定的答覆，前來求助的兩人自然是非常不滿。
「等一下！為什麼？」
「諾拉困擾了那麼久，妳居然一句話就…」
強勢女同學甚至對著桌子重重就是一拍，但即使有如泰山崩於前，亞理亞仍不為所動。
「妳們沒有站在托德學長那邊，所以不可能了。」
「可是事情都已經過去了…」
拍桌的女同學顯然無法接受亞理亞這個回答。她認為重提這種舊事，根本沒有意義。但她這句話，卻讓亞理亞的表情變得銳利。
「那是對妳們來說過去了，對學長來說可不是這樣。冤罪的惡評始終纏在他身上，直至今日都無法掙脫，就連剛才學姊妳，都還在以鄙視的態度談論托德學長。這對學長來說，能算是事情過去了嗎？」
亞理亞手指這名女同學，語氣強烈，釋放出不得放肆的氣場，質問著這名女同學。
不知是被亞理亞的氣場震懾住，還是腦袋真的轉不過來，這名女同學如梗在喉，從她的喉嚨放出的只有卡住的聲音。但要記得，在場的三年級女同學以蘇西為首，前段班的人佔多數。這意思是，她們相信狄更斯對托德的保證。加上求助的諾拉同學也是『托德無罪』的那邊，因而亞理亞的質問所帶來的，是來自四面八方的壓力，而且是敵意。
「…我…抱歉…」
不論這名女同學的想法有無改變，她承受不了這種壓力，選擇了道歉。
只不過，亞理亞因此長長的嘆息了一聲。
「對我道歉沒有任何意義。事情已經被『塵埃落定』的現在，對托德學長道歉也沒有任何意義。妳們已經選錯邊站，也沒有換邊的機會了。」
這次的主角，諾拉，她的情緒，已經低落到眼眶泛淚。她拼了命的搖頭著。
「不是的，我一直都相信著他…」
然而，亞理亞給出的只有沉重的說明，這當中沒有希望。
「『相信』嗎？妳們知道嗎？友情也好，愛情也好，維持關係的基本是『尊重』與『信賴』。而『信賴』說穿了其實是一種『期待』。
例如：相信某個人會赴約，其實是在加諸那個人一個『會赴約』的『期待』。
而他行動了、赴約了，才沒有辜負這份『信賴』。
至於，諾拉學姊的『相信』是否有被托德學長『信賴』？答案其實顯而易見。
因為，當時諾拉學姊沒有站在托德學長的同一邊，辜負了他的『期待』，托德學長很可能已經對諾拉學姊不抱任何『期待』了。
朋友之間尚且『期待』彼此同一國，想要戀人以上的位置就更不用說了。
沒有『期待』也意謂著沒有『信賴』，即使強迫學長成為學姊的戀人，他也無法相信學姊。」
『妳不被他信任，所以沒辦法拉近關係』，總結來說，就是這麼簡單的一句話。
「托德不是那樣的人…」
無法面對現實的諾拉，沉浸在過去的回憶中那個托德的美好樣貌下。但她在回憶中等到的，只有亞理亞殘酷的下一句。
「假設真的成為戀人好了。若是有一天，一個評價比他更好的人在搶諾拉學姊，而諾拉學姊的朋友們一致認為諾拉學姊應該跟那個人在一起。我想，托德學長應該會認為『諾拉學姊會選擇那個人』，然後當場向諾拉學姊提分手吧？」
「不是這樣的…我不會的…」
話是從亞理亞嘴裡說出來的，但諾拉彷彿聽到托德的聲音在喊著『妳終究會背叛我』。彷彿在諾拉眼前的不是亞理亞，而是用疲憊的，充滿恨意的表情看著諾拉的托德。
托德有沒有這麼恨諾拉倒是其次，亞理亞只想指出一個事實，諾拉的『不會』，已經不是只用說的就能讓托德相信的。
「多說無益，諾拉學姊妳已經做了一次這樣的選擇了。
在學長需要與輿論還有人群的惡意對抗的時候，學姊選擇了保護自己，融入那個人群。說的難聽一點，就是『自己』比『愛』還重要。
順便一提，對托德學長而言，那樣的人群大概是『敵人』，所以選擇融入人群的學姊，大概也被認知成『敵人』。」
「我是…『敵人』？」
諾拉更是震驚，她想也想不到自己竟然與托德形同陌路。
「真的不可能嗎？」
一旁與諾拉一同前來的女同學，看不下去，跳出來幫諾拉擋。但當事人始終是諾拉。
「畢竟諾拉學姊的『愛』不夠，所以沒辦法。」
「我…對托德的『愛』不夠？」
大概，在心情上，亞理亞的話讓諾拉難以置信。但諾拉不敢反駁，因為，亞理亞的一句句話，讓她漸漸懷疑起自己。
雖然諾拉聽起來是那麼的沉重，但亞理亞其實還算是有在字字斟酌的。
「不要誤會，我不是說學姊不愛托德學長。一般來說，戀情的開始都只是淡淡的情愫。『只是普通的戀愛』的話，學姊的『愛』完全沒有問題。
但是，托德學長現在需要的是『無論面對多大的輿論和人群，都能義無反顧的站在他身邊』的『愛』。只是『想要和他多說說話，多在一起』的程度，是完全不行的。
就連剛剛學姊所謂的『很努力了』，其實也只是為了學姊自己『想要和他多說說話，多在一起』的努力，托德學長八成從未期望學姊到前段班找他過。」
前來求助的兩人，頭都低低的，亞理亞的回答，是她們當初來找亞理亞時，從未料想過的答案吧？
「…只要能把托德的評價翻轉就可以了吧？只要跟大家說那都是誤會的話…」
與諾拉一起來的那位女同學，還是不放棄為自己朋友的戀情應援。但很可惜的是，這一步，亞理亞不可能沒有思考過。
「太天真了，不是由諾拉學姊親手為學長翻轉評價就沒有意義。只會讓托德學長覺得諾拉學姊是個人云亦云，沒有主見的人。改變不了任何事。
不過，在所有人都不再『懷疑』的現在，就算諾拉學姊想要翻轉托德學長的評價，也只會得到諸如『現在還提這個做什麼？』、『怎樣都好啦！』、『誤會又怎樣，還不是做了會讓人誤會的下流行為。』之類的回應，然後其他人繼續相信學長的惡評，改變不了任何事。」
「真的改變不了嗎？」
不到黃河心不死，但真的到了，心就會死了嗎？
「除非出現了可以『翻轉整個事實』的『證據』，例如受害女性其實是刻意製造冤罪的加害人這樣，具有話題性的證據。
但是，真的去找這種證據，不僅因為時間過去太久，證據可能早就被湮滅了。妳們也會因為違反主流論點，將會先面臨到托德學長當時所受到的強烈壓力。若是真的只是誤會，更是只會徒勞無功。
我想，妳們也不可能為了挽回一段愛情，去陷害一個無辜的女同學，使她背上加害者的稱號吧？那是與托德學長受到的待遇一樣的事喔！」
當亞理亞說出『與托德一樣』時，諾拉與她朋友兩人，彷彿被狠狠的敲了腦袋一樣。她們甚至還沒從中回過神來呢！可亞理亞的追擊，還在繼續。
「還沒完呢，在已經被認知為『敵人』的現在，即使頂著巨大的輿論壓力去翻轉學長的評價，當下也只能做到破冰而已。想要回到以前的信賴，還是一個非常困難且漫長的過程。
所以，我只能給出『放棄吧！去尋找新的戀情』這樣的答案。光是破冰就困難重重的苦戀，並不適合『普通』的諾拉學姊。
諾拉學姊，請去尋找一個『普通的愛』可以承受的『普通的戀愛』吧！我相信，妳能『普通』的再愛上其他人的。」
亞理亞的語氣中帶著真摯，在亞理亞的心之建議語畢之後，諾拉聲淚俱下。
亞理亞不再說話，整個交誼廳，只剩下諾拉的痛哭聲。 

2-011.「會不會覺得我很無情？」 
[081.「會不會覺得我很無情？」] by ARST

淚流滿面的諾拉，最終被同行的女同學安撫著帶走。隨後，交誼廳陷入了低沉的寂靜中。
「那個…亞理亞，理查德以前不是也被傳的很難聽嗎？能不能讓諾拉學姊用同樣的方式闢謠看看？」
蕾妮苦思冥想，表情有些艱困的開口，打破了這份寂靜。
殊不知，亞理亞因此呆然一愣。
「…那個…蕾妮…因為妳也算是當事人之一，所以我就明白的說了。理查德的謠言，其實完全就是闢謠失敗，只不過是因為他沒有『需要指責的罪』，所以大家不會對他指指點點。」
亞理亞一出言，便否定了蕾妮的想法。理查德確實曾經被傳得很難聽，時至今日，也的確沒有甚麼人在乎理查德的謠言。但原因居然並非成功闢謠。
蘇西覺得很有趣，同樣是謠言，同樣沒有闢謠，為何理查德與托德的待遇差距如此之大？
「關於理查德的謠言，我也多少有耳聞過。不過『不純潔的男女關係』不算是一種『罪』嗎？」
亞理亞眼神游移了一陣子後，眼睛閉上，擺手意指蕾妮，眉頭緊鎖，苦澀的說出解答。
「…因為他跟謠言中的對象，也就是蕾妮訂婚了。最終都會成為夫妻的一對，妳會在乎他們兩人私下在一起的時候怎麼玩嗎？」
這個答案讓蘇西恍然大悟。
「原來如此。確實，這種情況，我只會納悶『既然這麼想跟對方越過那條線，為何不乾脆早早去結婚？』。」
其實，有婚約的情侶在結婚前就互許清白，對貴族來說也是個關乎名譽的大問題。只是因為對象正好符合婚約的框架，只要立即完婚，就能混淆視聽，便宜行事的處理掉名譽問題。因此從外人的角度去看，未婚夫妻的兩人之間，關係再怎麼樣的不純潔，也不過就是在不好的意義上『相應』的『對象』。
只不過，蕾妮的角度聽起來。亞理亞的發言就太過不妙了。
「等等等等一下？亞理亞？妳剛剛的意思難道是…」
「就是妳想的那個意思。」
「可、可是，我跟理查德是清白的。」
面紅耳赤的蕾妮，慌亂不已的為自己辯護。但這時，愛緹娜在一旁，對蕾妮來了個言語上的突擊。
「這個嘛…除了我們在的二年級前段班裡的同學之外，二三年級裡，覺得你們之間不清白的人，可能還比較多一點。不過，就像蘇西學姊剛才所說的那樣，他們現在都沒有什麼興趣。」
「嗚嗚嗚…」
這時的蕾妮，已經慌亂到無法正常發言了。這時，除了安慰蕾妮外，也做不到什麼了。不過，亞理亞一時想不出要如何安慰蕾妮，想到什麼說什麼。
「這是沒辦法的事，只能說，妳跟理查德訂下婚約的時間太不巧了。
對群眾而言，即使其實是錯誤的，只要足夠合理且具備話題性，人們就會覺得『事實』就是這樣。當人們相信自己想要相信的說法，『真相』是否如此對人們來說，就不重要了。」
好巧不巧的，門外有個人聽到了。
「…壞人其實是我們嗎？」
方才與諾拉同行的女同學，不知為何折返了回來。
「學姊？」
她已經沒有了剛才的強勢，只是激動的想要知道，是否自己在無意之中，破壞了自己好友的戀情。
「亞理亞同學，告訴我吧？壞人難道是我們嗎？…是因為我們相信謠言，沒有查明真相…才會拆散諾拉和托德同學的嗎？」
這個問題沒有馬上得到答案，亞理亞斟酌著是否要回答這個問題斟酌了許久，才緩緩開口。
「妳們對托德學長的惡意先另當別論。只就諾拉學姊與托德學長的關係方面，這只能算是諾拉學姊自己的選擇。即使後悔，也不能怪別人。
當然，普通人是承受不了那種惡意的，所以她也只不過是一個『普通人』而已，她其實不需要太在意這件事。
雖然說可以的話，還是希望被污衊的托德學長能等到一個遲來的正義。」
這時，這名學姊發現了一個奇怪之處。與會補救戀情困境的傳言不同，從頭到尾，亞理亞沒有給予諾拉任何支援。就連現在，亞理亞也只希望諾拉『別太在意』。
「為什麼不鼓勵她去挽回？」
亞理亞長歎了一口氣，有些事，她無法對諾拉本人說。
「如果不是真正的發自內心，那麼諾拉學姊一定會後悔的。她要面對的阻力可不只是輿論，還有托德學長的拒絕。
不是每個人都可以無怨無悔的投入在那每日充滿痛苦，卻不知何時才有回報的，那沒有終點的付出。
更別說，她就是因為當時退縮了，不願為托德學長付出，才有了今天這樣的結局。我實在無法認為，她能夠做到這麼一個比她當時做不到的事，還要困難上無數倍的事。」
不相信諾拉的人，並不只是托德。在『能不能做到』方面，『有前科』的人，是難以被信任的。
「諾拉…」
這名女同學，也為自己的朋友嘆息。被亞理亞的理由說服，明白這件事有多困難的她，大概也只剩下嘆息這件事，能為諾拉這位朋友做了。
亞理亞其實對沉重的話題很感冒，她很想在這時緩緩頰，讓這名女同學不要想太多。
「人生本來就有很多事是選擇錯了就無法回頭的。她只不過是現在就體會到了而已。」
然而，這好像觸動了這名女同學的某種情緒，原本情緒已經有些低落的她，陷入了奇怪的沉默之中。
「…學姊似乎是有什麼想說的？」
到了這裡，再怎麼樣也看得出來，這名學姊有什麼事想要找亞理亞諮詢。看來，這次的戀愛諮詢還沒完。
「能稍微聽聽，我的煩惱嗎？」

露比帶著一名想要找亞理亞求助的女同學，前往讀書會所在的交誼廳。但是，在她們臨近終點之時，突然傳來了一聲大吼。
「妳不要再說了！」
激烈的開門聲響起，像是要把門撞開一般。從中跑出一名眼睛泛著淚光的女同學，與露比兩人擦身而過，頭也不回的逃離了眼前的交誼廳。
交誼廳內陷入了沉默，露比開始覺得眼前那沉默的交誼廳像是一個魔窟。她小心翼翼的探了探頭，探查交誼廳裡面的情況。
所有人的情緒都很低落，沉重的氣氛無聲地壓迫著所有人。
「會不會覺得我很無情？」
很明顯是低氣壓中心的亞理亞，語氣非常的苦惱。
「亞理亞…」
除了蕾妮之外，所有人都沉默著。沉重的氣氛，讓露比很難帶著想要求助的學姊進入交誼廳。
「那個…各位好啊？」
露比畏畏縮縮的向交誼廳內的所有人打招呼。不過看著露比的態度與她身後的人，蘇西馬上就看穿露比的來意。
「不好意思，要讓妳們白跑一趟了！亞理亞的戀愛諮詢，要先暫停一陣子。」
對此感到驚訝的不是露比，而是她身後的女同學。
「咦！？為什麼？」
「有很多事情並不是問了亞理亞就可以解決的。拜託讓她先休息一陣子吧…」
亞理亞沒有說話，由蘇西給予回答。因為蘇西的回答，稍稍了解情況之後，露比有了猜測：剛才跑走的女同學，可能也是來找亞理亞諮詢的一員。但她的問題亞理亞無法解決，因此，那位女同學才不服氣的氣哭跑走了。
在這種情形下，露比實在不好意思說出她的確是帶人來找亞理亞諮詢的。
話雖如此，她身後的女同學，可還在狀況外。
「…我只是，想和我男友一起畢業而已…」
這位女同學前來諮詢的理由，實在太過沒必要性，不要說讀書會成員，光是露比，就先為之這個毫無尋求諮詢必要的理由吐槽不已。
「一起畢業有什麼難的啊？」
「咦？可是我有很多科目都很危險…」
有科目危險，不是應該先去唸書嗎？來找戀愛諮詢做什麼？露比開始後悔自己念在同班情誼，帶這位女同學來到這裡了。
「…妳現在該做的是去念書吧？」
兩人開始爭吵起來，但因為亞榭莉的一句話，兩人的爭吵中斷了。
「我們這裡不就是讀書會嗎？」
這句話不只讓爭吵的兩人中斷爭吵，同時，還點醒了心情正在低落的讀書會成員們。
「對啊！我們這裡是讀書會喔！」
然後，蘇西以驚人的氣勢，對露比下達了一個命令。
「露比同學，抓住她！」
感受到來自蘇西的壓力，恐懼感遍佈全身的露比，身體擅自做出反應。鑽到這位女同學的背後，架住了她。
「欸？欸？欸？露比同學！？」
完全陷入混亂的女同學，努力回頭想要向露比尋求解釋。
「妮露同學，她們都是在前段班名列前茅的人，一定可以解決妳的問題的…」
露比說的話是事實，但她的表情卻很心虛，這也許是因為，三年級女學生臉上，都掛著詭異的笑容都緣故。
「可是…她們的表情都很奇怪啊？」
這位名叫妮露的同學臉上充滿恐懼，但是身體被架住的她無路可逃。
「…沒問題的…應該吧？」
「是啊是啊！不管是元素魔法構築理論，還是元素魔法應用學，甚至是禮儀課與文學科目，我們通通包辦喔！」
就這樣，露比向蘇西獻祭了這位妮露同學。妮露同學則成為了讀書會成員轉換心情用的玩物，成績突飛猛進。

妮露同學最初的目標，其實是想拜託亞理亞幫忙說服男友陪她留級(墮落)。 

2-012.渾沌的戰局，混亂的布局 
[082.渾沌的戰局，混亂的布局] by ARST

經過一番努力，亞理亞勉勉強強的完成了莫里森家交代的任務。
就在確認了理查德，還有亞理亞、愛緹娜、亞榭莉三人，共四人主要必修科目的學分抵免全部完成後的隔天，亞理亞、理查德與愛緹娜就被叫到校長室。前來領路的老師，是不知為何看起來非常憔悴，兩眼看起來像是哭腫一樣的帕梅露。
「帕梅姐？」
「…在學院要叫我老師…」
帕梅露的態度明顯是逞強，不給理查德有關心的機會。只是，帕梅露的聲音沒有活力，讓理查德有了不好的預感。
既然理查德的關心沒有用，那就由單刀直入的亞理亞出馬。
「所以，為什麼哭？」
「我才沒有哭…」
「可是帕梅露老師眼睛很紅啊…」
亞理亞直指帕梅露哭腫的雙眼，完全不給帕梅露任何迴避的機會。但帕梅露，還是閉口不答，就這樣沉默的領著理查德等人在走廊上前進。直到她再也受不了亞理亞的視線。
「…理查德、亞理亞…你們知道快要開戰了嗎？」
帕梅露口中吐出的情報讓理查德與愛緹娜難掩驚訝，一時不知如何回應。但，亞理亞就不是這樣了。
「是這樣啊。」
愛緹娜馬上就驚訝第二次，因為比起即將開戰的情報，亞理亞彷彿在聽日常瑣事一般的平淡反應，讓愛緹娜更是驚訝。
「妳的反應好冷靜…」
亞理亞之所以那麼平靜，其理由也很單純。
「愛歐法尼亞本來就一直處於貝爾瓦特的威脅之下。何時開戰都不奇怪吧？」
這種事愛緹娜自然也知道，在場的人都了解貝爾瓦特一直有侵攻這塊土地的想法。但僅僅憑這樣一個常識，就能這麼冷靜嗎？
「是這樣說沒錯…但是…」
愛緹娜的意思是，不可能僅憑一個常識就預料到貝爾瓦特近日的進攻。但在愛緹娜解釋之前，亞理亞就先做出她的解釋。
「我們這邊剛結束一場內亂，元氣大傷的現在，難道不是他們進攻的最佳時機嗎？」
亞理亞的說法很合理，卻也因此讓所有人都無法接下話題。沉默一直持續到理查德打破為止。
「看來，校長找我們大概是為了開戰的事吧？…」
因為開戰的關鍵字，帕梅露哭的理由，理查德也猜到了大概。帕梅露沒有接理查德的話，只是默默的領著所有人前往校長室。

時間來到一週前，辦公中的帕梅露，迎來了一個意外的訪客。
「帕梅，好久不見了。」
眼前的身影讓帕梅露驚訝的站了起來。因為，他是王都的新任禁衛副團長雷納德 莫里森。
「雷納哥！？」
雖然雷納德一派輕鬆，但身為禁衛第三分隊負責人的雷納德來到元素學院，還是以軍裝出現，肯定不是只為了見帕梅露。
「為什麼穿著軍服？」
既然雷納德是著軍裝，那肯定是為了某個任務。「學院有保留一些在煉金課中製作出來的煉金藥。我作為軍方的代表，前來徵集這些物資。」
雖然學生的作品效力差強人意，但一直堆在學院的倉庫裏也沒有用。
對於軍方來說，能用於備戰的物資自然是越多好。反正堆著也是堆著，不如徵收掉，聊勝於無。
而會讓軍方需要調動元素學院資源的理由，現在就只有一個。
「難道…真的…要開戰了？」
雷納德沒有正面回答，只是嘆了口氣。
「我想…很快的，徵召理查德的命令也會下來吧？也得事先跟他說一聲，讓他多做一些準備。
不過，現在還是先讓他們專心在學分考試上，通過的學分越多，他們也能有越多自由可以運用。」
這就讓帕梅露驚訝了，正常來說，不可能把貴族家族全家都徵召上戰場。特別還是元素大侯家，這種長期以來保持『血脈長才』的家族。
「連理查德也？…」
雷納德嘆氣是一歎再歎，他也很明白為什麼理查德還是得上戰場。
「不如說，放眼全國，他跟亞理亞，才是最重要的戰力。」
「但是，伯父伯母跟雷納哥你們都要上陣的話…」
水元素大侯本家一家不僅父母輩要上陣，連兩個水元素師兒子也一起，僅留下一個尚未召喚元素精靈的小女兒，這名小女兒持有的還是冰元素天賦，這怎麼看都不尋常。但原因其實很簡單。
「畢竟水平差太多了…亞理亞是從根本意義改變戰略的元素精靈。區區三名具實力的高位精靈持有者，是完全無法比擬的。」
「那麼，雷納哥你應該可以…」
雖然帕梅露這種說法對不起理查德，但既然需要的是亞理亞的超規格，那雷納德在總可以留下吧？不過，雷納德表情嚴正，他有他自己的堅持。
「繼承人的位置，已經確定要給理查德了。不是繼承人的我，不應該代替繼承人留在後方，而不上前線。」
「這樣啊…」
帕梅露已經淚眼汪汪，回答不出什麼有意義的話。雷納德也不知如何是好。兩人尷尬的沉默了好一陣子，雷納德才開口。
「…莫里森家…王都與學院這邊，要暫時由妳來打理了。」
「這種時候，不要說這種話…」
「這可不行，該交代的還是要交代好。」
雷納德苦笑著，但這種時候帕梅露可沒辦法笑出來。
「我也一起上戰場！」
「這可不行！妳還有學院教師的職責在。而且，有時候，待在後方打理日常，也是一種負責任的表現。」
雷納德自然是對帕梅露的想法搖頭。但這種話完全是在激起帕梅露的負面情緒。帕梅露已經在後悔，當初為什麼不乾脆就結婚，跟雷納德一起接下當家跟當家夫人的位置就好。她認為跟雷納德一起上戰場，總比現在只能目送雷納德上戰場要好過。

暫且結束帕梅露的回想，讓時間回到現在。一行人已經來到校長室，等待校長提及今天的正題。
「我今天找你們來，不為別的，因為貝爾瓦特自三個路線入侵。學院方面打算招募參戰的志願者。」
從塞牧夫的話裡不難聽出兩軍已經開始零星交戰了。這次將亞理亞等人找來，與招募參戰者有直接關係。而最先被想到的可能性，不用解釋，就是理查德脫口而出的提問。
「意思是…要我們帶頭嗎？」
塞牧夫點了點頭，同時，他也點明，這當中有王室的意向。
「亞理亞同學，王室方面打算借重妳的特殊能力，試圖一網打盡貝爾瓦特的三大龍將。」
但是，這個意向與方才的大前提，有個矛盾之處。
「剛才不是說他們分成三路進攻嗎？三路很難不讓人聯想到三龍將是分開的，要怎麼彙集他們的三大龍將呢？」
在亞理亞的提問之下，塞牧夫在會客用的茶几上展開了一張地圖，擺上了兵棋作為示意。
「這是他們的進攻路線，預計是用誘餌部隊引導，把他們彙集在正東方，也就是中線這一路。」
塞牧夫所解釋的，關於這次的戰略方針，讓亞理亞聽了直搖頭。
「這個計畫不可能吧？要知道，東北側的貝爾瓦特軍，不可能順著瑪陽卡湖畔南下。不先把莫里森領攻下來的話，一旦瑪陽卡湖西北側湖岸被莫里森領軍截斷，北側的貝爾瓦特軍就會失去後援路線。且不論南方兩條戰線，北側這邊的貝爾瓦特軍，基本不可能直接向南會合。」
亞理亞的反駁，塞牧夫似乎一點也不意外，反而是笑了出來。
「與莫里森侯爵的看法一模一樣呢？也就是說，如果要用一網打盡的戰術，勢必要放棄大半國土，讓他們彙集在王都？」
亞理亞認為，既然莫里森侯爵布魯克也提出了與自己同樣的想法，那麼塞牧夫剛才提到的恐怕也是布魯克的想法吧？
「這也是侯爵大人的看法嗎？」
果不其然，塞牧夫再次點了點頭。
「是的。而且當中，也包含放棄這所元素學院。」
聽到這裡，理查德總算是看出端倪。
「原來如此，東南方向的貝爾瓦特軍勢必會先繞向元素學院再進攻王都…最適合讓貝爾瓦特軍合流的位置，幾乎是在王都前。」
但得到這個答案後，兵棋推演的結果卻讓人為之嘆息。
「大半的國土加上元素學院…對王國而言，這樣的損失太大了！」
正如帕梅露所說，這是個傷敵一千自損八百的策略。或許可以根除龍系譜的威脅，但就戰後處理來說，這個策略不見得有比較好。
可惜的是，想要一網打盡，這幾乎是唯一有可能成功的手段。換句話說，一開始所說的誘導手段，早就知道是不會成功的。但不能放著國土不管的結果，便是只能單純的分兵硬擋這三條戰線了。
也因此，塞牧夫之所以要召集元素學院的學生，組織增援，是基於其他的原因。
「所以，我的想法是，對中線的東側戰線施力。若是東側中線的貝爾瓦特軍落馬。南北兩側的貝爾瓦特軍就很難互相支援了。」
既然只剩下三路分開擊破的選擇，那就反過來，必須避免對手有互相支援的機會。東側的中線敵軍部隊是最有機會支援到南北兩側敵軍的部隊，塞牧夫認為應該先打退。
可是，這僅僅只是『防止互相支援』的策略。還有一個問題還沒解決。
「但龍系譜的戰力還是在那沒動吧？」
理查德提出這個問題，只得到塞牧夫的嘆息作為回應。
「是啊…有什麼高見嗎？」
塞牧夫的嘆息之下，無人回應。到頭來，有想法的人還是亞理亞。
「我覺得要先處理北側莫里森領的敵軍。他們被瑪陽卡湖阻隔，難以得到其他路線的支援。」
亞理亞認為，敵軍原本就不是那麼容易合流的情況。把最容易處理的部隊先處理好，讓守軍可以騰出手來增援其他戰線，會是更好的辦法。
「北側的壓力釋放後，就能有兵力上的餘裕是嗎…意外的是個保守的策略呢…」
塞牧夫思考了一會後，突然靈光一閃。
「這樣吧？我們按各自的想法做，但可以的話，把愛緹娜同學借給我當做號召。」
「愛緹娜？」「我？」
除了這樣提出的塞牧夫，所有人都不明白，為何是愛緹娜作為號召？
「你們知道嗎？基於諸多因素，愛緹娜同學在貝爾瓦特的名氣比較高，亞理亞同學反倒是不為貝爾瓦特人所知。」
雖然不明白為何會這樣，但塞牧夫口中的因素，亞理亞認為自己八成略知一二。
「是因為半毀的王城跟法莉亞娜巨坑群？」
『法莉亞娜 』是元素學院所在都市那不為人知的地名，跟愛歐法尼亞人多半不知道王都其實有個叫『杭特伊斯』的地名一樣。因此『法莉亞娜巨坑群』指的是對抗奧比奇斯時，在學院都市外的平原留下的巨坑。塞牧夫苦笑，告知了一個不知是好是壞的情報，讓眾人理解突然改變想法的原因。
「還有去年建國祭一口氣博得眾人關注的緣故。
多虧愛緹娜同學在各地留下顯眼的痕跡，貝爾瓦特的刺探，幾乎沒把不太留下痕跡的亞理亞同學當一回事。」
換言之，比較重要的亞理亞，反而是個暗手。
兩步併行的話，明面上顯眼的愛緹娜，在帶隊朝東側敵軍施加壓力的同時，作為號召，也能有吸引貝爾瓦特注意的成份在。
具有決定權的理查德思考了一下，做了個大膽的決定。
「既然如此，那莫里森領就我跟亞理亞兩個人去就好。」
「不用帶部隊嗎？」
雖然理查德的決定當場就引起質疑，但他不是隨口說說的。
「畢竟能夠恢復整個部隊大量瑪那的亞理亞，是能顛覆戰略的元素精靈。而且我們是去守老家莫里森領，跟莫里森軍一起也就足夠了，不是嗎？…」
理查德認為帶部隊有聲張的疑慮，而且學生軍未必能像莫里森領的部隊一樣配合他，亞理亞的特殊能力也已經足夠逆轉兩軍間的優劣，把心力集中在強化與指揮自家領地軍上，要比操心同行的同學要好的多。

雖然還可能多有問題，但愛緹娜帶隊前往中線戰線，理查德與亞理亞兩人單獨前往莫里森領的基本方針，在理查德的說服下，就這麼決定了。 

2-013.一路有妳相伴 
[083.一路有妳相伴] by ARST

在決定理查德與亞理亞要單獨回守莫里森領之後數日，一個風聲呼嘯的日子，傍晚的學院大門前，兩組明顯的腳步聲急促的響著。
「妳為什麼那麼慢啊？莫里森家的馬車已經在門口等著了！」
他們的目的地是停在學院側門，有著莫里森家徽記的那台馬車。
「什麼那麼慢！在這路上要做的功課還很多好嗎？」
拎著大包小包的亞理亞，手上、包包裡全都是戰略戰術相關的筆記與各種道具。理查德因此直搖頭，有些不耐煩地說道：
「戰術的事不用妳考慮啦！」
「這淒慘的佈局最好是不用擔心…」
聽過愛歐法尼亞王國策略的大方向之後，對那根本是走一步算一步的佈局，直歎著這樣不行的亞理亞，準備了不少功課，想要在某種程度上找出補強方案。雖然，理查德覺得亞理亞這是多餘的擔心，不過他也理解亞理亞就是這樣的個性。
問題是，其大包小包的份量，多到亞理亞無法自行爬上馬車的程度。
「總之妳快上車啦！」
使勁將亞理亞連同她的大包小包一同擠上馬車後，理查德想要爬上馬車，卻被亞理亞的大包小包給擋住了。
「妳幹嘛擋在馬車門口啊？」
理查德的問題飛出去了好一陣子，才傳來回應。
「理查德，蕾妮為什麼在車上？」
「哈啊？」
亞理亞傻眼的站在馬車門口處，與不知為何出現在馬車內的蕾妮大眼瞪小眼。雖然凡事總有意外，但這太出乎理查德與亞理亞意料之外。

在更早之前，蕾妮在同一個側門等著馬車來接她。
之所以會在側門等馬車，是因為一封非常緊急的家書。『蕾妮快點回來，快用妳的代理家主權限搞定婚約問題。』這樣一封語無倫次的家書。
等著等著，一輛馬車就這樣停在了側門前。
「咦？莫里森家的馬車？」
雖然蕾妮有聽說有馬車要來接她，但來的是莫里森家的馬車？
「…這不是蕾妮大小姐嗎？請讓小的行一禮。」
正好！這位車夫是去年送理查德與蕾妮一起回學院的那一位。
「之前真是謝謝你們了！不過，莫里森家為什麼…」
蕾妮與車夫互相打招呼後，感覺到有哪裡不對，但想了想，既然是婚約有關的事，那由婚約對象的家族派車，情理上倒也沒有問題。
「…也對，既然是婚約問題，理查德也會一起…」
「蕾妮大小姐，請問您怎麼了嗎？」
看著蕾妮沉思，車夫感到有些奇怪。
「沒有，只是沒有想到，是由你們載這一程。」
蕾妮的話語中，透露著彷彿理所當然要搭上這輛馬車的感覺。但車夫之前收到的命令中，又不包含蕾妮搭車這件事。
「這麼說起來…」
車夫苦思冥想未果，但轉念一想，既然是少爺的未婚妻，跟少爺一起回領地其實也不奇怪。
似乎是想通了的車夫，決定讓蕾妮先在馬車裡稍做休息。
「蕾妮大小姐，就這樣讓您站著的話，我們有失禮數。您要不要先上馬車坐一下？」
所以，車夫就打開了車門，請蕾妮先上馬車稍坐。
「那我就恭敬不如從命了！」
就這樣，蕾妮自己也不明不白的就坐上了這輛馬車。

由於理查德與亞理亞的反應，像是蕾妮不該出現在馬車裏一樣，蕾妮整個臉氣鼓鼓的。
「你們打算丟下我嗎？」
在完全不明白的情況下，被氣鼓鼓的蕾妮怒目而視，理查德莫名的慌亂起來。
「不是的，蕾妮！我們根本就沒有收到妳會同行的消息啊？」
倒不如說，一開始就沒有跟康菲爾家提到理查德與亞理亞要回莫里森領。康菲爾家不可能派蕾妮出來才對。
「是真的。」
亞理亞也頻頻點頭附和。在理查德與亞理亞因為這預料外的狀況心煩意亂的這時，車夫也來插一腳。
「少爺，還有蕾妮大小姐，我能先出發了嗎？」
「呃…你先自己看著辦，可以嗎？」
混亂之中，理查德隨口應付了車夫，他真的沒有辦法分心去回應車夫。
不過亞理亞覺得事有蹊蹺，要理查德先阻止車夫。
「等等等等！理查德，難道不用先釐清是怎麼一回事嗎？」
氣鼓鼓的蕾妮，不明白亞理亞想要釐清什麼事情。
「什麼意思？不就是婚約的事情嗎？」
蕾妮提到的婚約的事，理查德與亞理亞完全沒有印象。
「婚約的事？」
亞理亞頭歪歪的，理查德也一臉無辜。
「我們沒有收到有關於婚約的事需要處理啊？」
蕾妮發現兩人的反應真的不像是要丟下她，拿出了自己的家書。
「這是我收到的家書。」
亞理亞與理查德兩人收下蕾妮遞出的家書，仔細的端詳起來。
沒想到的是，剛才車夫把理查德的話，當成是同意出發，已經把出發準備給完成。在亞理亞與理查德兩人仔細端詳這封來自康菲爾家的家書時，馬車已經起步了，而仔細研究這封家書的兩人根本沒有注意到馬車開始在走了。

而在仔細端詳之後，亞理亞提出了一個假設。
「那個…蕾妮…這封家書上的『婚約』指得八成不是妳跟理查德的婚約喔！」
但這句話實在讓人難以相信，康菲爾家的婚約不就只有蕾妮與理查德的這一個嗎？
「這怎麼可能？」
當然，亞理亞的推測，也是有合理的理由的。
「雖然寫的不清不楚的，但上面寫著要妳用『代理家主』的身份，應付婚約問題。『代理家主』這個身份應該是用在需要家主權限的問題上。但妳跟理查德的婚約，已經是王室追認，家主權限不管用的。」
雖然這理由很合理，但蕾妮還是有些懷疑，便繼續追問亞理亞與理查德。
「那妳們為什麼也要去王都？」
這時，理查德與亞理亞才發現，這下誤會大了！
「…王…都…嗎？…這下糟了！」
理查德這時才發現馬車已經上路，急忙敲了車夫方向的窗大喊，但聲音似乎因為外面風大，沒有傳達到。
亞理亞則是直抱頭，喃喃自語道：
「…這算是誘拐嗎？」
其傻眼的乾笑，讓蕾妮都覺得不妙。
「怎麼了？」
乾笑著的亞理亞，這時才注意到蕾妮根本不知道他們要去哪裡。
「…蕾妮…我們要去的不是王都…而是莫里森領…」
由於車夫事先知道理查德要趕路，加上風大聽不見車內的聲音。讓車夫發現蕾妮其實上錯馬車的時候，已經是趕路到下一個城鎮的時候。

那麼，康菲爾家究竟出了什麼事？這要到王都的康菲爾宅邸一探究竟。家書的始作俑者，康菲爾夫人，正在正廳來回踱步。她因為基里歐斯家的夫人，萊滋理突襲式的婚約邀請，整個人處於慌亂之中。
此時一名僕從焦急的跑了過來，不過，他沒能來得及說話，就被康菲爾夫人攔住。
「蕾妮回來了嗎？」
面對氣勢洶洶的康菲爾夫人，這名僕從嚇破了膽，顫抖不已。
「這個…夫人…蕾妮小姐她…」
僕從吞吞吐吐，有些難以啟齒。但心急的康菲爾夫人，等不及聽完僕從的話。
「叫她快回學院避一避！情況有變，蕾菈叛變到基里歐斯家那方了！」
非常尷尬的是，僕從本來就不是要來報告蕾妮回到王都宅邸的事。畢竟蕾妮並沒有回到宅邸。
「蕾妮小姐她…誤上了莫里森家前往莫里森領的馬車，莫里森家正在等我們的消息…」
陷入混亂的僕從，情急之下，把蕾妮上錯前往莫里森領的馬車的事，給大喊了出來。
「咦？為什麼…」
康菲爾夫人一時之間也聽不明白，讓僕從再次解釋了一次後，才釐清事情的前因後果。
原來，康菲爾家準備好要接蕾妮回王都的馬車出了問題，停在前往學院的半路上動彈不得。
剛好同一天莫里森家也準備了一輛馬車接理查德與亞理亞回莫里森領。而蕾妮的家書寫的不清不楚，讓她以為莫里森家也要一起處理婚約問題，就坐上了那台馬車。急著趕路的莫里森家車夫，也沒等到釐清情況就出發，等到康菲爾家替代的馬車好不容易來到學院的時候，已經跟蕾妮錯過了。
而現在，已經到了中途城鎮的莫里森家一行人，正在等康菲爾家前去接送蕾妮。
聽到這裡，康菲爾夫人陷入了沉思。
「說不定…這樣也好…反正蕾菈跟孩子的爸一樣是為愛走天涯的那種，根本阻止也阻止不了…不如就讓蕾妮去莫里森領避避風頭，這樣蕾菈才無法作怪。
好，能拖就拖，拖多久算多久。」
決定了方針，康菲爾夫人當場即對這名僕從下達她的命令。
「你！就跟莫里森家說，不用送蕾妮回來，拜託他們讓蕾妮在莫里森領住一陣子。」
雖然康菲爾夫人的算盤打的劈啪響，但她忘了，身為康菲爾夫人的她，在家族間的婚約事宜上，也有一定的權限。
基里歐斯夫人萊滋理，還有與她連成一氣的蕾菈，兩人一同步步進逼的情況，康菲爾夫人能不能撐得住呢？

無論康菲爾夫人挺不挺的過自己二女兒揭起的反旗，總之，蕾妮跟著理查德與亞理亞前往莫里森領已成定局了。收到消息的亞理亞、理查德與蕾妮，則被康菲爾夫人這波操作弄得困惑不已。

康菲爾夫人到底知不知道莫里森領是戰場，理查德跟亞理亞是要去打仗的啊…怎麼會把自家女兒往戰場送？還當成是避風頭？ 

2-014. 在滂沱大雨中與龍共舞 
[084.在滂沱大雨中與龍共舞] by ARST

數日的趕路後，理查德等人進入了莫里森領。自從進入莫里森領以後，亞理亞一直在注視著東方天空的烏雲。
理查德知道亞理亞為何一直注視著那一片烏雲。
「那是因為元素能量的翻騰而形成的烏雲吧？」
感應得到元素能量的亞理亞，應該是發現那片烏雲有什麼不同，才不停注視著的吧？
「原來你知道的嗎？」
亞理亞的回應正如理查德的預想，其實這也不是什麼奇怪的事，在莫里森領裡，現在正好就有可以形成那片烏雲的條件。
「元素能量的活躍化規模足夠大，時間也足夠長的話，改變天氣是可能的。而有大量元素精靈不停的讓元素能量活躍化，並藉此彼此廝殺的戰場，剛好就符合這樣的條件。」
「也就是說，我們現在要做的，就是…」
「闖入那片烏雲底下！」
理查德如此宣言，並隨之打開車門，對著馬車前方的車夫喊道。
「我們要在這裡下車，你先載蕾妮前往領都的府邸！」
「是！少爺！」
車夫回應後，理查德與亞理亞當場跳下馬車。但同時，也會有一個人緊跟其後。
「等等！我也一起去！」
蕾妮也急忙一躍而出，身體的平衡沒有保持好，理查德見狀，急急忙忙的前去接住蕾妮。但理查德沒能顧及到自己，立足點並不穩。結果就是，接是接到了 ，兩人也一同摔倒了，變成蕾妮壓在理查德懷中的樣子。
「蕾妮！妳為什麼…」
理查德不解，蕾妮明明可以去莫里森府邸就好，為何要一起跳車？
「波比也是高位精靈，我們也能派上用場的。」
這個時代，元素師就是戰鬥力，培育元素師就是為了打仗。持有高位精靈的蕾妮，更是重要戰力。理查德只想保護蕾妮，沒有想過，蕾妮不可能一輩子不上戰場。但蕾妮不是不懂的人，她早就做好上戰場的心理准備。
「她都跳下馬車了，也只能讓她一起去了…咦？」
在亞理亞看著跳下車的蕾妮無奈嘆息之時，車夫似乎也發現了異狀。但馬車緊急折返的結果卻是…
「啊！翻車了…」
馬車翻車，送蕾妮前往莫里森府邸的辦法從此消失，而理查德也不可能丟下蕾妮一人在陌生的莫里森領裡自生自滅，蕾妮一同前往戰場，似乎已成為定局。
這彷彿命定般的發展，讓被蕾妮抱著的理查德無語問蒼天。
「蕾妮要是出了什麼事，我可對不起康菲爾家啊…」

數日間，莫里森領地的部隊，所派出的偵察隊屢屢接敵。貝爾瓦特軍的刺探部隊也每每被莫里森領軍抓個正著。莫里森領東南側的森林地帶，每天都在上演著雙方短兵相接，主力增援，激烈交戰，然後無功而返的循環。
最終，雙方都急於取得優勢，在兩日前爆發了激烈的全面戰爭。
布魯克與黛絲麗的兩大元素精靈，運用絕佳的默契順利的牽制住水龍。但他們也無法完全壓制水龍。
貝爾瓦特軍的王牌『水龍』法布雷，被愛歐法尼亞的雙翼圍攻，困於泥潭中。長蛇狀的身軀，以厚實有力的龍尾奮力一甩，覆上水元素之力，化為強力的水刃。但被巨大的銀鴞輕巧的迴避，只劃斷了泥潭邊的巨木。
但是，水龍早已準備好水流吐息，朝著銀鴞直奔而去。千鈞一髮之際，另一道水流自一旁沖出，把水龍的水流吐息撞出一個折角，被偏折的水流就此劃過銀鴞身旁，沒有造成半點傷害。
水龍之所以被困於這個大泥潭作戰，並非是因為落於下風的緣故。而是為了方便利用泥潭的泥水搶佔優勢，沒有辦法離開泥潭。水龍偏頭一轉，吐息捲起泥水，向劃著水痕的黑翼直撲而去。黑翼身為同為水元素精靈的『潮汐之翼』，雖然也能利用泥水，但在力度上，明顯處於水龍的下風，只能艱困的抵擋著。
只不過，水龍急忙停下攻擊，不自然的位移開來。數道巨大的冰槍，隨即插在水龍剛才的位置上。很明顯的，這犀利的冰槍，來自那眼神銳利的巨大銀鴞。
當然，貝爾瓦特軍沒有傻到，會放水龍單獨行動，呆呆被莫里森夫婦牽制的程度。以水龍與莫里森兩大羽翼的戰鬥為中心，周圍兩軍主力不斷重複著牽制對方，不讓對方有機會支援自家主將的複雜戰鬥。
指揮禁衛第三隊支援莫里森領的雷納德，利用自己洋流座鯨的巨體，載著禁衛的主力，想要衝入混戰中心，為自己的父母親打開一個突破口。但貝爾瓦特軍也殺出同等巨軀的元素精靈，試圖破壞他的計劃。
「鈍角巨獸嗎？打算用借土元素之力硬化的巨角，一舉貫穿沙列爾嗎？」
為了不讓對方得逞，雷納德讓他的元素精靈沙列爾利用元素轉換製造冰柱，與巨獸字面意義上的『互角』。
眼見自己個得意的衝角攻勢被擋，貝爾瓦特的將領非常驚訝。
「竟然製造冰角來對抗…等等，洋流座鯨不是水元素精靈嗎？」
驚訝之餘，他也注意到了座鯨上蓄勢待發的大量攻擊元素魔法，即將朝他的方向傾瀉而出。
「原來是這樣…可惡！」
這名將領似乎是認為座鯨的冰柱角來自乘客中的冰元素師。雖然有錯，但不影響戰況。
同時，在這樣一來一往之間，水龍與兩大羽翼的交戰態勢再度改變，雷納德錯失了介入的好時機。
但是，也不能說貝爾瓦特就成功了，座鯨上傾瀉而下的大量攻擊元素魔法，讓他們也無暇顧及交戰中的水龍。或者說，是因為顧及水龍的安危，不得不去應對，讓貝爾瓦特軍急的咬牙切齒。
「與以前的敵人相比，愛歐法尼亞軍強了不止一個檔次…」

連日來這樣急促你來我往的激烈互角，不停交戰的結果，讓雙方都精疲力盡。即便主力尚在，零星傷亡卻也不斷傳出。同時，因為水元素召喚的水，與因為水元素冰元素等元素能量大量活躍形成的烏雲，不停降下豪雨的緣故。森林到處都是泥濘，滿溢的泥水也匯流成水龍所在的巨大泥潭。
隨著泥潭越來越大，可以被水元素精靈利用的水也越來越多，水元素精靈的操縱水的力道差異也會越來越明顯。在雙方都精疲力盡的此刻，反而是水龍的優勢最大的時候。
這時的莫里森夫婦，等於在進行一場豪賭，賭的是水龍持有者先瑪那耗盡，還是他們夫妻先敗下陣來。

水龍再次抓到機會，壓制住了布魯克的潮汐之翼，同時，巨大泥潭的八個方向，捲起了八道巨大的泥流，但這並非是正在抵擋水龍攻擊，處於下風的潮汐之翼能夠辦得到的。
「到此為止了嗎？」
沒想到水龍還有這等力量，莫里森夫婦為之驚嘆的同時，也準備接受自己的末路。但，這場戰鬥的結局，並非如此。
「什麼？」
八道泥流以迅雷不及掩耳之速，撞向水龍，不過，一個巨大的身軀撞開了水龍，代替水龍承受了八道泥流的衝擊，然後沉沒在泥潭中。
但泥流的襲擊並沒有就這麼消失，彷彿在與這八道泥流戰鬥一般，水龍不停的扭動身軀躲避泥流，釋放水流吐息試圖沖開泥流，甚至也捲起泥流與之對抗，兩者的泥流勢均力敵。
如果是一般的高位水元素精靈，即使能做到短暫與水龍勢均力敵，也不可能讓水龍如此掙扎。
看呆了的莫里森夫婦，回過神來後才發現，自家的兩大羽翼徹底脫離了與水龍的交戰。兩大羽翼，跑到了雷納德的座鯨旁，支援雷納德等人的戰鬥去了。很顯然的，方才看傻了的莫里森夫婦，不太可能給予牠們這樣的命令。
「這難道是…亞理亞！？」
擁有與水龍匹敵的力量，還能夠給予自家元素精靈指示的存在，除了他們二兒子的那隻元素精靈外，完全不做它想。

另一方面，貝爾瓦特一方陷入了巨大的混亂，一瞬之間，水龍碰上不明的強力對手，而原本與水龍對抗的兩大雙翼加入了其他人的混戰，使戰局大逆轉。
而一擊沉沒鈍角巨獸的那八道神秘泥流，更是讓貝爾瓦特將士們無法相信自己的眼睛。
「到底是怎麼回事？」
貝爾瓦特軍的首領，巫女一門的當代宗師，水龍將『羅娜』，用她獨特的心眼能力，『看』出了答案。
「他們有增援，兩隻高位精靈，應該是小規模的增援部隊。」
當然，實際上就只有這兩隻元素精靈，連一個小隊的規模都沒有，這點貝爾瓦特軍無從得知。
一旁的副官得到解答，顧不得最高指揮官是羅娜，急急忙忙的呼喊部隊，打算最優先解決這組小規模的增援部隊。
「敵方有增援，快去…」
但羅娜苦澀的嗓音還沒說完，副官的心意付諸流水。
「當中有一隻，是能與法布雷勢均力敵的元素精靈！」
「什麼！？跟羅娜大人的水龍勢均力敵！？」
羅娜對副官點頭，吐出了她的的擔憂。
「你們對付不了它的。」
同一時間，水龍的身側捲起了帶雷電的風暴，原本就與泥流戰鬥應接不暇的水龍，毫無防備的被這道閃電風暴命中，在這場戰鬥中，水龍首次咆哮出巨大的哀嚎。
「撤退，所有人撤退！掩護羅娜大人！」
敵方尚活躍的增援者，與精疲力盡的水龍將，哪邊佔優不言自明，副官當機立斷，也不管羅娜的想法，直接下達撤退與掩護水龍的命令。
在副官的號令下，貝爾瓦特眾將士，前仆後繼的奉上自己的元素精靈，只為了化作守護水龍的一道牆。但即便這確實阻擋了不明泥流與閃電風暴的攻勢，也和原本激烈求勝的戰鬥不同，只是單純的犧牲而已。
不只如此，已經因為失去主力鈍角巨獸與莫里森夫婦的元素精靈突然加入戰局，而變得非常吃緊的大部隊，因為人力的抽調瞬間瀕臨瓦解。
「等等！再讓我『看』一下！」
具能有『看見元素能量』能力的羅娜，似乎對現場的情況還有什麼留戀。不懂得『看』的副官，並不明白有什麼事比保住自家王牌來的重要。
「不行！羅娜大人！現在不是適合『看』的時候！」
副官召集周圍的護衛，強硬的拉著羅娜離開現場，即使羅娜有她覺得必要的理由也一樣。
「但另外一隻元素精靈也不是普通貨色，我第一次看到如此自由變換屬性的元素能量…必須要摸清底細…」
就羅娜的描述來說，或許增援者的來頭真的不小，但副官認為，這不是把自家手上的王牌隨便耗在此時的理由。
「不行！只為了摸清底細，反而犧牲羅娜大人，完全是本末倒置！」
就這樣，莫里森領的首次大規模接戰，以貝爾瓦特軍蒙受不小的損失，暫時撤離戰場為結束。

因為亞理亞與波比的及時趕上，使貝爾瓦特軍急忙撤出戰場。不過，精疲力竭的愛歐法尼亞一方也無力追擊。
特別是即將入夜，傾洩而下的暴雨，又在不知不覺間增大了數倍，視野差到了一個極致。
但也因此，愛歐法尼亞軍得到了一段休養生息的時間。就這樣時間過去，進入了第二天。
巨鯨空母沙列爾，艦長雷納德 莫里森(誤)。 

2-015.突破困境之策 
[085.突破困境之策] by ARST

清晨，貝爾瓦特軍悄悄出現在了昨日的泥潭邊，尚未自昨天的大敗之中恢復過來的他們，顯得小心翼翼。
隨著暴雨不停的增大，一夜之間，泥潭的水位不停上漲，面積也擴大到了幾乎是個小湖的程度，就這樣淹沒了昨日激戰的戰場。
之所以冒著大雨與被攻擊的風險前來這塊被淹沒的區域，是因為某個他們無法理解的事態，現在急需被解決。

「你說，科希葉夫沒有被收回？」
聽到元素精靈無法收回，貝爾瓦特軍的副官嘴張的大大的。
「難道…還沉在昨天那個泥潭裡嗎？」
那隻名為科希葉夫的鈍角巨獸，是貝爾瓦特軍，少數能與愛歐法尼亞軍雷納德的洋流座鯨一對一單挑的重要戰力之一。
這麼一個實力堅強的元素精靈，非但昨天被一擊秒殺，還無法收回？包含其持有者，名為索雷的先鋒隊長在內，貝爾瓦特軍的高層們，百思不得其解。
一番討論之後，貝爾瓦特軍的首領，羅娜得到了結論。
「如果需要了解事態，只能去把索雷閣下的科希葉夫打撈回來，讓葉妮『聽』看看是怎麼回事了。」
葉妮是羅娜的愛徒，專長在元素能量的感應上，與羅娜不同的是，她除了修煉『看』的方式之外，還有修煉『聽』元素能量的方式。
這種方式比起羅娜那種，觀察規模與屬性的『看』的方式，更重視『聽』出一種被巫女們稱為『音頻』的細節，用以分析整理元素能量的特徵。通常『聽』這種方式，用在解析元素魔法，或是辨認未知元素精靈之類的工作上。
當然，是否要去打撈巨獸，羅娜並沒有立即下決定。提出需要去打撈巨獸的她，其實並不希望出動部隊去打撈。
「愛歐法尼亞的部隊，可能還會在那附近巡邏，打撈這麼龐大的元素精靈可能太過招搖。」
即便領軍的羅娜不太贊同，但已經蒙受相當程度損失的貝爾瓦特軍，急需可用的戰力。因此，一隊冒險回收沉沒巨獸的小隊，就這樣自動自發的出動。

「貝爾瓦特軍？他們究竟在做什麼？」
確實如羅娜所想，莫里森家不忘派出巡邏小隊，到處偵察貝爾瓦特的動向。他們就躲在巨樹之後監視巨大泥潭另外一側，正在作業的貝爾瓦特軍。
「要呼叫增援嗎？」
「先觀望看看吧？」
貝爾瓦特對著無人的巨潭放出水元素精靈，不停在當中洄游的景象盡收巡邏隊眼底。當然，巡邏隊員想不通他們想要打撈什麼，直到謎底揭曉。
「什麼？」
「小聲一點。」
看著沉睡的巨獸被打撈上來，然後被貝爾瓦特軍的元素精靈們艱困的運走。巡邏隊員當中不免有人驚訝。
不過，他們甘冒風險回收巨獸，意味著他們需要這個戰力。這是一個需要報告的事態。
「我們得回去報告這件事。」
「等一下，我們讓一隻綠鴉跟著他們吧。」
自尤克利德伯爵那學來的各種使喚綠鴉的技巧，如今非常之可靠。

貝爾瓦特軍的駐紮營地外，現在被一個龐然大物給堵住了。
「你們…你們什麼時候？」
副官正驚訝的看著被運回來的巨獸。令他們感到奇怪的是，即使沉在水裡，或是被這樣劇烈的搬動，巨獸一直維持沉睡的狀態。
不過在眾人聚焦於巨獸的異狀時，領軍的羅娜，卻注視著其他方向。
「在那嗎？」
羅娜朝著樹林中射出一發水彈，這種朝隱蔽位置攻擊的舉動，給了貝爾瓦特軍的眾人莫大的反應。
「敵襲嗎？」
但是，羅娜攻擊的樹林裡只傳來小小的，拍翅膀的聲音。
「只是野鳥嗎？」
冒出一身冷汗的眾將士，緊張的弦當場放鬆了下來。但他們沒有想到，這不是可以放鬆的情況。
除了『看』得出來的那個人。
「用仿野鳥的元素精靈跟蹤。愛歐法尼亞的花樣真多。」
「什麼？」
眾人的驚呼，讓羅娜嘆了口氣，拍了拍那沉睡不醒的巨獸。
「多虧你們帶回這孩子，我們的營地位置暴露了。」

過了一會，貝爾瓦特軍的指揮層，聚集在一個營帳內，釐清現在的狀況。
「沒想到我們竟然會先被察覺陣地位置。」
副官之所以如此哀嘆，是因為以往都是能利用『巫女們』的力量追蹤元素能量的痕跡，十分迅速的探出對方的陣地。
這次，其實也已經找到了大致方位，但沒想到對方利用野鳥外觀的元素精靈跟蹤，出其不意，更勝一籌。
「問題是，還不只是這樣…」
戰場上還出現了正體不明，能力也不明的強大水元素精靈，其實力直逼水龍。而貝爾瓦特這邊不僅損失較重，猛將之一的索雷還因為元素精靈無法行動，暫時失去戰力。
「先讓葉妮說明一下吧？」
在羅娜示意下，一名年幼的少女，開始了她的說明。
「首先，索雷大人的鈍角巨獸並沒有被真正的打倒，牠只是陷入了沉睡。」
「這真是個好消息…」
副官為此感到高興，但少女反而沉痛的搖頭。
「這才是最壞的消息，牠的沉睡是因為外力引起的，換句話說，就是各位所說的，替羅娜大人的水龍擋下的那一波攻擊引起的。」
「可以讓元素精靈陷入沉睡的攻擊？」
愛歐法尼亞的元素精靈具備這樣的攻擊的事實，使戰慄的氣氛在將領間瀰漫開來。
「如果不是我的科希葉夫代替水龍承受那一波攻擊的話…」
這位名叫索雷的先鋒隊長，不小心想像起一個可怕的假設。而這個假設被葉妮給肯定了。
「一睡不起的就是羅娜大人的水龍。強烈的水元素能量不停的在巨獸身上作用，但是音頻有很奇怪的地方，我還不太明白作用機制。」
「有那麼容易嗎？水龍的力量強大，要干涉水龍的身體需要的力量，應該…」
將士們相信，即使有特殊的力量，水龍身上的水元素能量還有水龍本身的力量，應該可以一定程度的抵抗這種沉睡攻擊。這也被葉妮狠狠的否定了。
「但有一點可以確定的是，音頻的震幅非常強烈，放出攻擊的，是本身力量相當於水龍的水元素精靈。這不是憑藉水龍的本身力量可以抵抗的程度。」
進攻路線已經是最差的了，現在又遇到難以應付的敵人，一名將領甚至咂起舌來了。
「我們是抽到下下籤了嗎？這樣的元素精靈，事前為何完全沒有情報？」
其實不是沒有情報，只是單純沒被當一回事，結果就是部隊方面沒收到情報。
但是副官仍不放棄，論分析情報，他們還有元素精靈分析能手『巫女』們在。
「比起責怪情報上的失利，我們現在還有機會收集情報，葉妮小姐，能分析出是什麼樣的元素精靈嗎？」
葉妮以難過的神情搖頭，打碎了副官的美夢。
「非常困難…」
雖然將士們從葉妮的態度上明白遇上了困難，但因為眾將士不明白元素能量感知的微妙之處，只能由羅娜詳問。
「是因為音頻過於複雜嗎？」
「不！音頻本身非常清澈安定，這種非常安定的音頻，與之前所有聽過的都不同，非常容易聽出基頻。但是，音頻的基頻基本上就只是『水治癒』魔法，聽不出其他明顯的特徵。
反過來因為太安定了，我得花更多時間去聽出『泛頻』，才能得到更多情報。」
搖著頭的葉妮，解釋的意外清楚。聽明白了之後，索雷因此大發雷霆。
「妳是說我的科希葉夫只是中了『水治癒』嗎？這怎麼可能？」
但這樣胡亂地生氣，也惹來葉妮的不滿。
「就是因為不可能，才需要再去聽『泛頻』啊？」
兩人的爭吵一觸即發，讓羅娜只能急急忙忙的調停。
「可以了，葉妮，不用了！我們沒有那個時間可以等妳聽出來。」
「師父！」
葉妮不滿的大叫，但是真的不是羅娜不站在葉妮這邊。
「敵軍已經知道我們的陣地位置，現在正是他們反攻的大好時機。」
愛歐法尼亞軍的乘勝追擊必然到來，真的沒有等待葉妮分析的時間。
「如果不想點辦法的話…」
充滿謎團的敵人，窘迫的時間壓力，讓在座的眾人毫無頭緒。只有領軍的羅娜勉強有個想法。
「只能有點亂來的，靠蠻力先發制人了。」
但蠻力？哪裡來的這種力量？對方可是有和水龍平起平坐的力量，要如何以蠻力先發制人？
「如果是對方的元素精靈有水龍的程度，即使是水龍也只能平起平坐，靠蠻力也太…等等！羅娜大人，妳不會是要『暴走』吧？」
副官話說到一半才發現羅娜的打算。『瑪那暴走』雖然是一種失控，但只是無法停止力量的外洩，對瑪那保持一定程度的控制還是做得到的。因此，也是一種輸出比平常高的狀態。訓練有素的元素師與元素精靈可以忍耐痛苦，換取短時間的力量增幅。就是會傷及性命這點，使『瑪那暴走』被認為只有同歸於盡的時候才能使用。
「除了這樣，也沒有其他能在力量上壓制對方的辦法了吧？我們手邊除了水龍，還有其他足以在力量上能壓制『愛歐法尼亞的水龍』的元素精靈嗎？」
副官無法反駁，他們只能做好悲壯的覺悟，以水龍將羅娜的犧牲為起頭發起總攻，換取一次勝機。

「我討厭下雨…」
「水元素精靈討厭什麼下雨…」
「但是衣服都濕了…」
雖然瑪那可以藉由亞理亞不合常理的瑪那恢復能力迅速恢復，但體力就沒辦法了，即便水治癒本身有一定程度恢復疲勞的效果，累了還是得睡。而相對大部隊沒有甚麼消耗的亞理亞、理查德與蕾妮，就擔負起了守營的工作。
時間再度日夜交替，來到了傍晚，在營帳內，經過歇息，稍稍恢復精神的黛絲麗，看著在營帳外邊巡邏邊閒聊的亞理亞與理查德，不自覺地感嘆道：
「雖然理智上知道亞理亞是非常顛覆常理的元素精靈，但真的實際感受到之後，還是不自覺地會驚訝…」
「她真的太萬能了…」
就連布魯克也能理解黛絲麗的感嘆，他也因此苦笑起來。兩人以熱茶乾杯，潤喉暖身，接下來，他們還有問題要處理。
「偵察隊的報告妳怎麼看？」
「特意將那隻鈍角巨獸運回他們的營地，一定有什麼理由吧？問過亞理亞了嗎？」
布魯克點頭，說明了亞理亞的回答。
「問過了，她說那一擊原本是要擊沉水龍的，當中混入了最大威力的『元素沉寂』。那隻巨獸大概要睡三天。
不過，亞理亞並不知道貝爾瓦特有『巫女』這個元素師流派，她們專門訓練具有感知元素能量能力的女孩，擅長分析元素魔法。」
原來亞理亞當時為了一擊定勝負，在首波攻擊裡，混入『元素沉寂』攻擊。
「你認為他們是為了讓『巫女』們分析亞理亞的『元素沉寂』，才特別去打撈那隻巨獸的嗎？」
黛絲麗的擔心很簡單，要是對方分析出亞理亞的『元素沉寂』，很可能會找到反制的手段。布魯克明白黛絲麗在擔心的事，但他認為對方應該沒那麼快發現『元素沉寂』的存在。
「應該只是需要戰力而已，但既然他們帶回去了，就一定會發現事有蹊蹺。」
「看來，趁著發現他們營地的這個機會，我們必須儘早展開攻勢，避免他們找到應對手段。」
正當莫里森夫婦決定好方針的那刻，亞理亞跑進了營帳。
「伯父伯母大人，事情有點不妙。」
「怎麼了？」
「元素能量…不，應該用肉眼都能看出來了，請跟我到外面一趟。」
兩人不明白亞理亞口中的不妙是怎麼回事。只好跟著亞理亞出營帳一探究竟。
「那是…」
他們看到亞理亞指著的方向，夜空之下，有一道明顯的巨大影子，纏繞著比暴雨更驚人的湍流，正往某個方向移動。
「那麼顯眼的在彙集雨水？等等，這個方向，是要去那個大泥潭？」
「這應該是讓元素精靈暴走，提升力量彙集大量的水，好運用在進攻我們上吧？
但是能夠有效運用那個大泥潭的，貝爾瓦特應該只有水龍能辦到…
不會吧？他們讓水龍暴走！？」
布魯克明白了，那道影子是暴走的水龍，貝爾瓦特打算讓暴走的水龍汲取泥潭的水，發起一波大規模的總攻。
「暴走幾乎是同歸於盡時在用的自殺技欸…我們有把他們逼到這個地步嗎？」
黛絲麗想不明白為何貝爾瓦特急於發起這種同歸於盡的猛攻，直到她的視線落在某人的後腦勺上。
「…好像真的有…」
「嗯？」
感受到黛絲麗視線的亞理亞回頭，然後發現眾人莫名的在注視自己。
「原因就是妳啊！亞理亞…他們不惜一切代價要對付的就是妳啊！」
「聽說『巫女』們能夠看穿元素精靈的實力，看來所言不假。」
莫里森夫婦佩服起了貝爾瓦特『巫女』驚人的感知能力。同時，他們也明白，現在將面臨一個巨大的危機。
「被他們先發制人了…暴走的水龍加上泥潭的水，其規模將是災難性的。
既然都做到這個程度，他們肯定是打算發起總攻擊了。」
說時遲那時快，布魯克話語剛落，就聽到亞理亞的聲音。
「我們去阻止吧！」
眾人理智上理解亞理亞想去阻止是正常的，但要如何阻止？
「要阻止水龍的暴走？妳也打算要跟理查進入暴走狀態嗎？」
布魯克這一問，反而讓亞理亞歪起頭來了。
「為什麼？沒必要跟他們硬碰硬啊？」
「意思是，妳有什麼妙計嗎？」
理查德聽出亞理亞話中有玄機，便催促著亞理亞說明。
在莫里森夫婦，理查德與蕾妮的環視下，亞理亞說出口的那個辦法是…
「嗯…用一句話來說的話…大概是『聽我唱歌吧！』？」

巫女羅娜使出了暴走，而亞理亞使出了唱歌？以亞理亞這說法，大概是想學某個宇宙船系列，那個叫巴○拉的吧？
每次亞理亞唱歌的篇章結尾都有寫歌單，剛好這次確定下回亞理亞又要唱歌了，有興趣玩猜歌的，可以看看以下的提示(歌單只有1首歌)。
提示1.是漫改日劇的主題曲，而且是稍有年代的日劇。
提示2.原唱有唱過火影忍者的ED，是哪一首不提示，反正不是亞理亞要唱的那首。
提示到這裡，大概光是查wiki都查的出來了吧？反正很快就下一篇了，沒人猜大概也不會怎麼樣， 除了我弱小的心靈之外。倒是，解答時間可能比下一篇本篇精彩也說不定？ 

2-016.美麗的惡夢 
[086.美麗的惡夢] by ARST

面對暴走的水龍，亞理亞提出的計策竟然只是唱歌？
布魯克理解亞理亞的歌有其惡名在外，但這是因為國內貴族對她邊唱歌邊玩弄敵人有印象的恐懼心理。對沒有這種印象的貝爾瓦特軍，這恐怕沒有用。
「先不提那個奇怪的語調，妳唱歌或許對國內貴族是很有威懾力，但對貝爾瓦特應該沒什麼用？」
不過，這是因為不懂亞理亞的梗，理查德聽懂亞理亞只是在玩梗，但他也因此急躁了起來。
「…她只是在玩梗而已…亞理亞妳認真點啦！」
懂梗的理查德也這種態度，讓亞理亞有些不滿的嘟著嘴。
「我很認真啦！具體一點說明，就是『散布型元素沉寂』機制的應用。」
被王宮元素師團做成魔法道具的『散布型元素沉寂』，是藉由風元素能量，散布帶有『元素沉寂』效果的水元素能量，使區域內的元素能量與瑪那安定化的元素魔法。
「以戰場的情況來說，那個的效率太低了。」
布魯克可以理解亞理亞為什麼想使用『散布型元素沉寂』，但是，用來散布水元素能量的風元素能量也會受水元素能量的沉寂效果影響，因此一般認為，只能散布最低限程度效果的『元素沉寂』，以避免因為風元素能量被沉寂，而散布不開。
因而相反的，以『散布型』的強度，要將暴走水龍沉寂化，需要非常長的時間，可說是緩不濟急。
不過，亞理亞提出來的，並非是大家所想的那種『散布型』。
「相比已經被警戒，高機率被防禦住的水彈攻擊型，仰賴風元素，無孔不入的散布型才更容易獲得效果。
幸運的是，我們有蕾妮與波比在。由高位風元素精靈所操控的風元素能量來傳遞水元素能量的話，即使水元素能量中的『元素沉寂』效果較強，也能耐受更久，並傳播的更遠。
當然，像水彈攻擊型那樣瞬間達到沉寂效果是不太可能的。但相對的，我們則可以廣域散布，直接癱瘓整個貝爾瓦特部隊。」
或許一般程度的風元素能量活躍度不夠，但高位風元素精靈『霞羽風靈』波比可以做到的，可不是一般程度，用來散布效果較強的水元素『元素沉寂』能量也還過的去。但還有一件事眾人不明白。
「簡而言之，就是大型化，高效化的『散布型』嗎…不過這和妳要唱歌有什麼關係？」
理查德提問的同時，蕾妮也頻頻點頭。兩者之間太跳躍了。
實際上，亞理亞的思考，並不是真的那麼跳躍。
「因為波比不一定能辨認出要散布出去的水元素能量，但牠一定懂得如何散播聲音。所以我打算把帶有『元素沉寂』的水元素能量，集中在我聲音所及範圍的空氣內，當波比向各處傳播我的聲音，就會連那些水元素能量一起帶走。
而既然都要出聲給對方聽到，我就想說乾脆華麗點，唱首歌，稍稍故弄玄虛一下。」
亞理亞解釋關聯的同時，蕾妮也理解了波比的工作。波比確實需要聽亞理亞唱歌，讓蕾妮稍微被逗笑了。
在聽完這道計策後，布魯克與黛絲麗也滿意的笑了。
「原來如此。那麼，期待妳的精彩演出，我們的歌姬小姐…」
在布魯克拍板定案後一聲令下，愛歐法尼亞軍動了起來。以亞理亞的計策為核心，開始了他們的作戰。

貝爾瓦特的部隊全員，跟著暴走的水龍來到了泥潭，他們抱著悲壯的覺悟，誓言見證水龍的末路。但是…
「這種環境下還會有動物的叫聲嗎？」
清麗透明的聲音，宛若在耳邊低語般微微響起，卻又聽得異常的清楚。難以想像，因為高位元素精靈數日狂亂的相互攻伐，早已化為巨大泥潭的戰場上會有動物鳴叫。更別說，是在水龍暴走下的暴雨與浪濤之中。但更令人驚訝的是，聲音有如少女低語般的婉轉多變，彷彿真的是低語，但又有明顯的差異。
「這是，歌聲？」
聲音中，輕柔和緩的神秘旋律稍做重複，然後悠然而起。幾乎可以確定，這是某位女子的歌聲。但沒有人能聽懂歌的內容。將士們交頭接耳，議論紛紛，這過份美麗的歌聲來的太突然，響徹的太詭異，越是美麗越是令人不安。最終，他們的不安，以他們想不到的形式成真。

「不，不會吧？」
獨自佇立在戰線最前端，原本還在忍耐痛苦的羅娜，不知何時恢復了正常的氣息，但她卻是驚訝的不知所措。
「羅娜大人，怎麼了？」
副官發現羅娜的異常，冒雨上前詢問。
「暴走…被解除了！不僅如此…附近的元素開始安定下來，我甚至沒辦法再度激起沉寂的瑪那。」
「可是…」
話還沒說完，副官就注意到眼前的雨勢明顯變小了。然後，令人難以理解的，巨大的水龍搖搖晃晃，彷彿疲累不堪的蜷曲起身體，安詳沉睡。
「被擺了一道。」
跪坐在地的羅娜恢復冷靜，語氣艱難地吐出這句話。副官此時終於明白，暴走的解除並不是偶然。
「愛歐法尼亞他們做了什麼嗎？」
「歌聲！這個歌聲與擊中鈍角巨獸的奇怪元素魔法攻擊的性質一致，會強迫性的安定所有的元素能量與瑪那，以元素能量構成的元素精靈也受其影響。別說暴走了，現在每一隻元素精靈都睡死了。」
「但是…」
副官試圖呼喚自己的元素精靈，但一點反應也沒有。
不只是副官，所有貝爾瓦特軍將士，無一例外，不管是元素魔法還是呼喚元素精靈，他們一概使不出來。
「這太荒繆了！」
副官難以接受的大吼，然後望著羅娜尋求解方。羅娜稍微轉頭面向副官，但她沒有說話，只是搖頭。隨後就轉向了面前那巨大，深邃彷彿吞噬一切的黑暗泥潭。
副官知道，這是在示意要他仔細看著眼前這個大泥潭。他才發現，泥潭的黑暗，源自於平靜無波的水面，不知何時起，甚至連一點小波浪都看不見了。

漸漸的，雨勢停了下來。但那繚繞不絕的空靈歌聲，仍然沒有停下的跡象。彷彿帶走一切激情似的，連烏雲都被驅散而去，露出皎潔如明鏡般的月亮。
美麗的月光灑落在水面上，將士們才發現，原本混濁的泥潭，現在清澈的像座美麗的小湖。
在閃閃發光的小湖中央，水面上，沐浴在月光下的，那高歌不止的美麗倩影，以那優美的身姿，飄然地在水面上漫步。副官，或者說將士們，直覺地明白，那漫步在水面上高歌的少女，就是歌聲的源頭。
突兀的出現在戰場中心的，這彷彿美夢一般的虛幻光景，對於元素魔法與元素精靈完全被封印的將士們來說，卻是一場惡夢。將士們不禁懷疑起，這個正體不明的女孩是幽靈，還是什麼可怕的存在。

「居然站在水面上？…那女孩就是這次他們增援的元素師？」
端詳著湖面上高歌的身影，副官懷疑那女孩就是『愛歐法尼亞所屬的另一條水龍』的元素師。但是，副官的推論當場就被羅娜給推翻了。
「你在說什麼蠢話？什麼女孩？」
「咦？羅娜大人，我是說站在湖面上的那名元素師…」
不解的副官試圖重申他的推論，卻被巫女打斷了。
「什麼元素師？那是元素精靈好嗎？」
雖然平時副官對巫女的話深信不疑，但這次他卻反射性的脫口：
「怎麼可能啊？明明就只是一個女孩子啊？」
「什麼！？」
即使巫女的元素感應從未失誤過，羅娜仍然急忙的脫下眼罩，用那驚愕的眼瞳，看著高歌的少女。

女孩輕盈的漫步，朝著羅娜的方向前來，直到兩人看清彼此的臉龐才停下，歌聲也才嘎然而止。兩女之間維持了好一陣子的沉默，才由水面上的少女劃破。
「我謹代表愛歐法尼亞軍前來，要求貝爾瓦特部隊，全員撤出我等的領土。」
而此時，身為貝爾瓦特軍之首的巫女羅娜的反應，卻是…
「妳！？妳會說話！？」
這天外飛來一筆的疑問，正是現在羅娜完全亂了方寸的寫照。不過，副官覺得羅娜的疑問太過愚昧，敵人總不會派個啞巴來勸降吧？
「我為什麼不可以會說話？」
少女不滿的回應羅娜，但她還未從驚愕中回過神來。
「元素精靈會說話什麼的，可是前所未聞。」
「前所未聞又如何？這對現在的各位來說重要嗎？」
確實，少女是來勸降的。奇怪的是，羅娜認為少女是元素精靈這點，少女沒有否定。
「請問各位的回答是什麼？」
不過現在也顧不得那麼多了，在少女的催促下，副官代替錯愕的巫女回應了。
「若是我等說不呢？」
「我不喜歡殺戮，但若爾等堅持要以血肉之軀對抗洪流般的元素能量，我也只能奉陪了。」
少女輕輕嘆了口氣，然後，平靜的湖面升起了一片長長的水幕。
「誰說吾等只有血肉之軀？」
「這整片戰場的元素已經置於我的控制之下。我想，你們應該也明白，自己根本無法激發瑪那，亦無法喚醒沉睡中的元素精靈吧？」
雖然副官裝腔作勢，但對方毫不在意的點明了將士們遇到的難題。而且，還明白的宣言是自己的傑作。
「妳…」
副官氣憤至極，甚至沒有注意到少女話裡奇怪的意涵。這時，羅娜的手擋在了他的身前。
「撤退吧！」
除了這道命令，羅娜沒有多言。在羅娜下完這道命令之後，少女對羅娜行了一禮。
「明智之舉。」
「羅娜大人！」
副官似乎對這道命令十分不滿，但羅娜語重心長的說：
「她說的沒錯不是嗎？就連法布雷都蜷曲在那一睡不起，我們的手牌早已出盡，而他們卻仍有後手。」
羅娜一手指向水幕上的天空，巨鯨與巨翼們，正緩緩的接近此處。
「可以給你們回收自己元素精靈的機會，但請不要趁機作怪。」
自背後傳來的聲音，讓羅娜了解到這是少女最後的善意。因此她點了點頭。
「嗯，我明白。」
羅娜將沉眠的水龍收回戒指中，然後頭也不回的離開岸邊。眼見羅娜失去戰意，明白此戰已無勝機的副官，只得跟上她的腳步。

羅娜離自潭邊去後不久，貝爾瓦特的將士們完成整裝，在莫里森家所有元素精靈的監視下，黯然的離開了。

1.想學巴○拉卻唱成胖丁之歌，連西海獅王？都當不成的氣氛破壞者亞理亞，本回演出過剩，非常過份的把戰場上的氣氛都給破壞殆盡了。不相信？那揭曉謎底，聽過肯定就明白了。
『万華鏡キラキラ/RYTHEM』
https://www.youtube.com/watch?v=4QVPkhiY2v8
https://www.youtube.com/watch?v=bH3ZBgHWniw
不知道是太好猜，還是真的沒什麼人有興趣…

2.提示1所提到的，有點年代的漫改日劇『光とともに～自閉症児を抱えて～』(與光同行)。
https://www.ntv.co.jp/hikari/
https://ja.wikipedia.org/wiki/光とともに…#テレビドラマ
『万華鏡キラキラ』就是這一部的主題曲。
我第一次聽到万華鏡キラキラ就是當年電視播出的與光同行(中文配音版)。

2.提示2所提到的火影忍者的ED『ハルモニア』
https://www.youtube.com/watch?v=XQhRBZeMKJk
就是小櫻跟井野搖來搖去的那首。是的，其實不是小櫻跟井野唱的。

3.原唱者『RYTHEM』
原本在2011年解散的二重唱創作歌手女團。不過2021年她們兩人重新集結，開了她們自己的YOUTUBE頻道。
https://www.youtube.com/channel/UC9I_sHLBPHRK77f0Xir7V-g
喜歡的話可以去訂閱。

4.基於動畫OP的熱度正常會大於ED，比起前面兩首，她們下面這首『ホウキ雲』可能更多人有印象。
https://www.youtube.com/watch?v=OS-7wLumHrc
想不起來，或沒有印象的人請看木棉花YOUTUBE。

5.雖然應該不太可能，但也許有人的童年回憶是這個也說不定。說實話，這部被中文化的極其徹底，一點日文的影子都沒有，不太可能有中文圈的人聽過。沒有看她們的YOUTUBE頻道，我還真的不知道。

6.眼尖的人應該看出來了，現在的封面就是這一回的內容。雖然不知道那天是不是還會心血來潮花一兩個月改封面，總之弄個連結保存一下。那麼，這次就到這，各位認得幾首歌呢？我要去刷同步盃了。 

2-017.超現實的戰情回報 
[087.超現實的戰情回報] by ARST

由於羅娜乾脆的將她所帶領的貝爾瓦特部隊撤回境界線外的貝爾瓦特本土，莫里森領地的戰事，真正意義上的告一段落了。
亞理亞等人，也回到了莫里森軍的臨時營地裡，享受勝利後的小憩。
此時此刻，莫里森夫婦、雷納德、理查德、亞理亞與蕾妮，正聚在主營帳內稍稍休息。
「妳真的…很厲害…」
黛絲麗就似乎有什麼話想和亞理亞談。亞理亞的反應，似乎有點拒絕的意思。
「抱歉！伯母大人，我有點累…」
亞理亞在營帳內角落的一個裝乾糧的布袋上攤坐了下來，頭低低的，靠在營帳的布簾上，感覺有些憔悴。
不過與此同時，亞理亞拒絕談話的理由，讓黛絲麗與布魯克有點不明白。
「身為元素精靈的妳，不是可以吸收瑪那恢復疲勞的嗎？」
總是大方抽理查德瑪那的亞理亞，應該不至於會在這時候客氣才對？
「是心理上的累…」
這樣一解釋，眾人也就聽懂了。理查德看著苦笑回答的亞理亞，嘴角也不自覺地上揚，一同苦笑了起來。
「呵呵！原來妳還會感到有壓力喔？」
「…雖然是我提出的辦法…但我一旦失敗，我們就會被水龍傾盡生命，將整個泥潭轉化成的海嘯給殲滅欸！」
不僅僅是亞理亞，莫里森領與禁衛第三分隊的所有人，都處於暴走水龍的壓力下。而當中，幾乎是整個作戰核心的亞理亞、理查德與蕾妮，恐怕是壓力最大的一群。這份壓力，由身在最前線面對暴走水龍的亞理亞口中說出口，自然是格外的有說服力。
黛絲麗與布魯克這時才發現，看似天不怕地不怕的亞理亞，心智上還是個常識人，不是不會感到恐懼。
雖然某種意義上，水龍暴走的原因也是她。但作戰中承受最大壓力，並漂亮地完成任務的也是她。單就這樣的表現來說，真的非常不容易。
「說的也是喔！這次真的辛苦妳了…」
理查德靠近亞理亞，往亞理亞的頭頂伸出手來，想要摸頭褒獎。不過，就在即將碰到亞理亞的頭髮前，就被亞理亞反手給一把抓住了。
「…蕾妮跟波比也辛苦了，所以你先去慰勞一下她們吧！」
旁邊默默的喝著熱茶的蕾妮，突然小小一顫，不小心被嗆到，輕咳了起來。
「這種時候不用妳操心她們啦！」
雖然理查德苦笑這樣說。但是蕾妮嗆的厲害，理查德還是走了過去，輕撫蕾妮的背，幫她緩和嗆到的痛苦。
只有一旁的雷納德，從剛才開始一句話都沒有說，只是看著理查德、亞理亞與蕾妮，表情若有所思…

綠鴉聯絡網，在傳遞情報上發揮了極大的作用。但是，即便語音傳遞的速度飛快，決定各種方針的高層們，也不可能隨時都在綠鴉旁邊等候。
畢竟，即使戰爭已經開始， 日常政務仍然要處理。甚至，因應戰備所做出的調整，會讓各種日常政務更加繁重。
因此，所有的聯絡報告，都會統整成文件，等待高層們的閱覽。
在亞理亞正在享受渡過難關後的小憩時間的當下，王宮中，結束一般政務處理的國王，進入戰情管理室，準備閱覽戰情，並與宰相還有數名參謀一同討論之後的戰略佈屬。
「什麼？南側戰線告急了？」
一名參謀拿著某份戰情報告，驚慌的大喊著。
相比只有莫里森領軍與禁衛第三分隊的北側戰線，南側可是有康菲爾伯爵領軍、火風兩位元素大侯，再加上禁衛第二隊的支援。
兵力上，以及具實力的高位精靈持有者數量上，都相對北側戰線充裕許多。
而且，他們才剛把有餘裕的部隊，往中央戰線增援出去。
「可是冰元素大侯跟元素學院的增援，都往中央戰線調過去了…」
由於之前才決定主要方針是壓制中央戰線使其退後，使距離相對較遠的南北兩側的貝爾瓦特軍難以得到支援。
南北兩側戰線的守軍反而先支撐不住的話，這個策略就會完全崩壞。反而使大量的兵力被困在中央戰線，難以回防。
「能調幾個伯爵級的家族，組出一隊聯合增援部隊嗎？還是乾脆把我們的王都警備騎士團調過去好了？」
國王急急忙忙的詢問宰相，能不能乾脆讓王都唱空城，把軍力拿去支援南側戰線。這個問題，可讓宰相頭大了！王都唱空城，意味著任何一條戰線失守，王都將毫無對策。但現在不守住南側戰線的話，馬上就會換元素學院或王都化為戰場。說到底，還有一個北側戰線完全只有仰賴莫里森家的驍勇善戰死撐。論兵力來說，北側才是最危險的。
這時，另一名參謀拿起另外一份戰情回報，要宰相推遲決定。
「等等等等，南側戰線好像撐住了？」
「到底是撐住了？還是告急了？」
短短時間內的兩份戰情回報，結果截然不同，所有人都一頭霧水。就連查閱這份戰報的參謀，也不是很明白。
「好像是有元素學院的增援？」
「等等，元素學院派出的學生部隊不是去中央戰線了嗎？」
根據元素學院與中央戰線的戰情回報，元素學院的學生義勇軍應該是往中央戰線去了才對。南側戰線何時收到元素學院的增援的？
「這邊的說明是，南側有兩名高位精靈持有者支援。」
兩名高位精靈持有者？這能算增援嗎？相信在場的參謀們都這樣想，就連國王與宰相也是。
但王宮元素師團出身的參謀，則有不同的想法。
「只靠兩隻高位精靈增援就能扭轉戰局，是『皇后』嗎？」
但下一份戰情回報，否定了這名參謀的猜測。
「不是的樣子…」
否定了亞理亞出沒於南側戰線的猜測的這份報告，被一位神情嚴峻的參謀拿著。
眾人的目光紛紛投向這名參謀，等待他的下一句話。他深深的嘆了一口氣，只吐出了兩個字。
「…北側…」
不是在談南側戰線的增援究竟是誰嗎？現在提北側戰線是怎麼一回事？而且，還神情嚴峻的長歎一口氣？
不安在其他人之間擴散開來，受到影響的眾人彼此都對視一眼，不知所措。
「北側也告急了？」
如果北側也告急，那麼就算王都唱空城，也沒有足夠兵力可以擋下貝爾瓦特的攻勢了。
宰相甚至有了後悔的想法，不停的反芻之前所有的預估策略，思考著是否是自己之前太過樂觀。
幸運的，這名參謀否定了最壞的假設。
「不是，是說『皇后』現在在北側，而且北側的貝爾瓦特軍，已經撤退出境界線了…倒不如說，因為『皇后』前往了北側，結果上是大獲全勝…」
北側戰線不僅沒有告急，還大獲全勝？這不該是個好消息嗎？
既然北側戰線的貝爾瓦特已經撤軍，那麼，即便會慢半拍，最少也有禁衛第三分隊的兵力可供調度。即使先將王都的守軍派去支援南側戰線，以雷納德所帶領的禁衛第三分隊也來得及回守王都。
不過，明明是勝利的報告，參謀的表情卻是非常嚴峻，這就相當耐人尋味了。
「『皇后』去了北側，還大獲全勝嗎？…那你的臉色為什麼那麼難看？」
不僅僅是率先提問的宰相，其他人也一臉疑惑，一時之間，戰情的整理工作完全停擺，所有人的注意力，都放在這名參謀的身上。
這名參謀對著所有人展示這份報告，羽毛筆直指當中的一段文字描述。
「…誰能跟我解釋一下，要怎麼做，才能『用一首歌逼退貝爾瓦特軍』？」
由於暴走水龍的威脅近在眼前，當下時間分秒必爭，導致亞理亞這次作戰的策略，沒能來得及告知高層以外的人，包含戰情的傳遞員，也沒有收到這份策略的內容。
因此，因為大勝興奮過頭，急忙回報勝利結果的傳遞員，所回報的戰情，完全只是眼見為憑的表象。
其結果，就是讓太過離奇的描述，害眾人陷入混亂，難以掌握實際的狀況。讓國王、宰相與眾參謀等人，個個臉色嚴峻。
「以歌退敵！？這又不是在寫小說…」
「小說也沒那麼誇張…」
王都的高層們，面對著這份超現實的戰情回報，百思不得其解。
「…大概，亞理亞小姐又想出了什麼奇策吧？」
雖然元素師團出身的參謀，憑自身對亞理亞的理解，做出了結論。但他也還沒有從混亂當中完全回過神來，連在戰情管理室要以『皇后』這個暗號稱呼亞理亞的規定，一時都給忘了。
「…總之，結果好就好…我們再繼續下一份報告吧…」
在國王的提議下，眾人一起嘆息，然後決定就此放著這份戰報不管。
因為結果上是大勝，北側戰線已經完全不用擔憂。眾人決定對此放棄思考，只專注於需要面對的問題上。
意外的，這樣的想法很合理。因為不久之後，亞理亞親自撰寫的報告書，就會送到這個戰情管理室。到時候，他們就能清楚地了解當時的情況。
不過，或許是對亞理亞創造出來的超現實表象太過震驚的關係。也或許是放棄思考關於戰情回報的箇中緣由，只專注在結果好就好的緣故。他們忘了在同一時間，另一份戰情回報上還有一個疑惑點：
與北側戰線同樣，只有僅僅兩名高位元素精靈持有者增援的南側戰線，是如何從原本告急的狀況下撐下來的？

對不了解實際情況的人來說，亞理亞的湖上演出，簡直是奇蹟。 

2-018.雄踞天空 
[088.雄踞天空] by ARST

貝爾瓦特的三名龍將，各有其專屬的稱號。以『巫女』流派的感知能力，看透戰場動向的『心眼的水龍將』羅娜。以獨特的堅實防守推進戰術聞名的『鐵壁的岩龍將』坎貝爾。以及，南側戰線的領軍者『太陽的火龍將』艾克。
而艾克的元素精靈『火龍』，則成為了極大困擾著愛歐法尼亞軍南側戰線的夢魘。

時間回推到理查德等人剛踏出學院門口的那天。在康菲爾領的丘陵地帶，一群人正躲在高處，俯瞰著丘陵旁行進的巨大隊列。
「一如既往的毫無破綻啊…」
這名躲在樹叢後嘆氣的愛歐法尼亞軍將領抬頭望向天空，指著天空中那赤紅的巨龍，無奈的向周圍的將領同伴們詢問道：
「天空上的那個大傢伙，究竟要怎麼搞定啊？」
兩側的人想了想之後，左側的那名提出了一個方案：
「再抽調一名高位精靈持有者協力如何？」
但隨即，另外一側的那名提出了反駁：
「這樣的話，大部隊的攻擊力道會不夠的。」
提問的那名抱起了頭，苦歎一聲：
「到頭來，還是只能我們三個上了…」
這三名愛歐法尼亞將領，提問者是風元素大侯基里歐斯，吐出方案的是火元素大侯凱渥特，而反駁的則是康菲爾伯爵杜加爾。
而他們所苦惱的問題，便是盤踞在貝爾瓦特部隊上空的，那隻火龍。

在南側戰線的愛歐法尼亞軍，利用風元素，火元素特有的高機動性元素精靈進行編隊，試圖先發制人，朝行進中的貝爾瓦特軍突擊，干擾其進攻。
但這時，在空中的火龍就成了一個大麻煩。由於火龍的高熱攻擊，隨時會凌空而下，對進攻的愛歐法尼亞地面部隊造成巨大的衝擊。即便愛歐法尼亞一方藉由高機動性迴避掉攻擊，其突擊的攻勢也會被打亂，因而收不到突擊的效果。
因此，牽制住，或打倒火龍，便成為愛歐法尼亞一方不得不處理的課題。
可杜加爾等人這陣子，就是解決不了這個問題。
「我再次體會到布魯克他們夫妻倆真是怪物級別的元素師。」
「以莫里森夫婦他們的元素屬性，對抗這邊比較有優勢吧？怎麼就這麼不巧？」
想也知道，貝爾瓦特軍明顯有備而來，怎麼可能傻傻送火龍去對抗屬性較為不利的莫里森軍？即使分三路進攻是政治決定，不合龍將們的想法，他們也不會草草了事，徒留破綻。
「這哪裡是巧合？很明顯是考量過的編排吧？」
康菲爾伯爵領接鄰基里歐斯侯爵領，而基里歐斯侯爵領旁邊，就是凱渥特侯爵領。以南側戰線來說，增援能最快抵達的元素大侯，就是火風兩候。而康菲爾領領主杜加爾本身就是高位風元素精靈駿鷹的持有者。整體來說，貝爾瓦特軍比較容易對上風元素高位精靈，派出火元素高位精靈再正常不過了。
基里歐斯侯爵的感嘆，被凱渥特侯爵嘲笑，簡直就連初學者都不如。

不過平常就沒有結論，這時無論怎麼討論，三人也想不出什麼頭緒了。反正箭已在弦上，這波突擊仍然不得不發。
駿鷹率先衝上雲霄，其後跟上的是帶銳利牛角的猛禽『巨角鵬』。背脊上佈滿烈焰的巨狼『逐日之牙』則稍稍繞開路線，自另一側奔向天空。
在三大元素精靈一馬當先下，愛歐法尼亞軍展開了他們的突襲。

「還真是永不放棄啊…」
貝爾瓦特軍的總指揮艾克，苦笑嘆了一口氣，掃視了在三大元素精靈打下頭陣護航之下，迅速衝出高地的元素精靈與騎乘在元素精靈之上的元素師們一遍。然後，呼喊了自己夥伴的名字。
「戴格爾！」
『火龍』『戴格爾』感應到艾克的呼喊，朝著愛歐法尼亞的衝鋒陣吐出吐息。然而，直衝而來的兩大風元素精靈，以強烈的風壓，硬是擠散了這波吐息。
吐息到不了地表，高速直奔而來的元素精靈騎兵，趁著空檔推進，並放出大量的攻擊，試圖衝破貝爾瓦特的陣型。應付不及的貝爾瓦特軍，紮紮實實的吃了這次突襲一虧。
「還是老樣子難纏。」
但是，這鋒利的突襲，沒能斬斷貝爾瓦特軍的隊列。刺入貝爾瓦特隊列的同時，也遭受貝爾瓦特一方的強烈反擊。雙方陷入你來我往的無盡交火之中。
但前面也說過了，火龍的攻擊，一直是愛歐法尼亞軍所要面對的難題。其意義可不只是吐息，元素師畢竟還是玩元素魔法的。這時，只能由負責阻擋火龍的兩大風元素精靈，使用風元素構成的氣牆硬是彈開火龍的元素魔法攻擊，但大量的火焰彈如豪雨般自空中傾瀉，負責阻擋的駿鷹與角鵬根本防不勝防。
火龍與兩大風元素精靈對峙的時候，巨狼自然不會放過這個撕咬『太陽』的機會。牠繞到火龍的背後，張開那巨牙環伺的大嘴，然後，被火龍一個掃尾給擊飛個老遠。
但是，火龍掃尾的動作，形成了一瞬間的空檔，駿鷹與角鵬趁機咆吼出強烈的風彈，朝著火龍奔襲而去。
空氣高度壓縮的風彈，在擊中火龍那刻釋放開來，猶如爆炸的衝擊震遍天空，其聲響甚至讓地上的人耳鳴不止。即便深知火龍的強悍，這波攻擊，還是讓貝爾瓦特軍擔憂火龍的狀況。
「艾克大人！火龍被…」
一旁輔佐火龍將艾克，巫女出身的副官不免表露出擔憂的神情。
「哈米倫，不用擔心。」
面對此等強烈的攻擊，艾克依然老神在在。不過這也是理所當然。

「果然還是沒有用。」
看著被風彈擊中，卻仍然毫髮無傷的火龍，基里歐斯侯爵只能望塵興嘆。
「我第一次明白，元素轉換原來是這麼難以對付的技術。」
火龍的身驅周遭，纏繞著強烈熱氣，這些熱氣膨脹，極大程度的抵消了風砲爆裂的衝擊。而這種規模的熱氣防禦，仰賴火元素是不可能的。
其實，艾克的火龍，並非是學會了亞理亞的元素轉換。只是在一次的偶然中，艾克發現了一種可以讓火龍學會的『特殊技巧』，能將火龍的火元素轉換成風元素。然後他便以此為基礎，開發出了運用熱氣的戰術。
熱氣所展現的可不只是對風元素攻擊的防禦，其膨脹所帶來的強烈風勢，也能吹散來自巨狼的火焰浪濤。更甚者，熱氣集中成多束，猶如風暴般猛襲，灼燒周圍的愛歐法尼亞軍，使他們應接不暇。
愛歐法尼亞軍能與熱氣對抗的辦法，便只有用風元素精靈的暴風對抗。然而，熱氣本就纏繞在火龍軀體周圍，即使製造熱氣釋放攻擊，火龍身軀周圍的熱氣依舊存在，這意味著，逐日之牙的火元素攻擊依舊沒有用。加上，熱氣可從火龍身體各處的方向釋放，即使火龍擺動身軀，轉頭換位，也能保持熱氣攻擊不致中斷。
在這攻防一體的熱氣肆虐下，又一次的，愛歐法尼亞對火龍的牽制，以徒勞無功為終。

所謂太陽，是以熾熱的光芒，自天空照耀大地的存在。因此，這有如太陽一般，盤踞在空中的不敗烈焰，才被賦予了『太陽』之名。
但守住貝爾瓦特軍天空的太陽，卻也不能輕舉妄動。
「撤退！」
已經感覺到這次突襲將無功而返的愛歐法尼亞軍毫不戀戰，利用其高度機動性，迅速散開，隱沒在樹林中。一部分的貝爾瓦特軍想要追擊，卻同時有來自另一側的元素魔法攻擊襲來。
「…又是這種不明正體的元素魔法攻擊。」
同樣的突襲，愛歐法尼亞已經嘗試數次了。每次當愛歐法尼亞軍開始撤退，貝爾瓦特軍背後，就會有一波元素魔法攻擊干擾，使他們難以追擊。
有時是第二波突襲，有時僅僅只是攻擊元素魔法道具。摸不清真假虛實的這波攻擊，讓火龍無法離開自己守住天空的崗位。
「真是狡詐的一群人…艾克大人，您的瑪那藥水。」
艾克自巫女副官哈米倫手上接過瑪那藥水，一口灌了下去。
「真是一刻都不得分神…傳令下去，報告損害狀況！」
一口喝乾瑪那藥水，以手臂抿唇的火龍將艾克，表情也透出一絲疲憊。

即使兩方都沒有明顯戰果的突襲一次又一次的重複著，但只要貝爾瓦特的進軍未曾停止，終點總有一天會到來。
擋在貝爾瓦特軍前面的，是一座歷史悠久的要塞。與突襲時說散就散，說跑就跑不同，愛歐法尼亞軍，這次背負著不能讓要塞被攻破的壓力。
「貝爾瓦特全軍聽令，攻擊開始！」
貝爾瓦特軍的元素魔法攻擊如浪潮般一波一波的侵蝕要塞的城牆。同一時間，愛歐法尼亞的守軍也已看似規模不相上下的元素魔法迎戰。
不過，火龍才正要發威。強烈火焰彙集成一束，彷彿亮眼的一道光芒，衝破了所有元素魔法的防禦，毫無偏離的打在了要塞的城牆上。而在火龍這一發吐息後，要塞的城牆被熔出了一個缺口。因為突然被打穿的這個缺口，愛歐法尼亞一方開始亂了陣腳。
不放過這個機會，火龍再度蓄積力量，準備發出下一波突襲。但突然間，數支冰劍自高空高速落下，貫穿熱氣，插在了火龍的背上，使其哀嚎了起來。
「這是，來自高空的攻擊？」
艾克向天際一望，一道灰黑色的影子劃破空氣，以無人能及的速度逼近，在那道影子經過貝爾瓦特軍上空的時候，高速冰劍便再次落下。
「戴格爾，避開！」
在艾克的指揮下，火龍勉強躲過了冰劍的攻擊，而冰劍則直接貫穿火龍下方的元素精靈，當場使其失去戰力。
「這種速度與元素能量，應該只有風元素的破風隼符合…但這種程度的冰劍攻擊明顯是高位冰元素精靈的攻擊水平？這到底…」
艾克的副官哈米倫對其真身納悶不已，不過…
「無論真身為何，牠是貝爾瓦特的敵人肯定不會錯。」
火龍對著黑影釋放了吐息，但輕易飛出爆裂聲的黑影，想避開簡直易如反掌。
「沒想到愛歐法尼亞還有這麼惱人的蟲子。」
數次試圖擊落黑影未果之後，氣憤的艾克，讓火龍朝四面八方釋放灼熱的熱氣，試圖以攻擊範圍的廣度，來應對黑影的速度。強烈的熱氣，襲捲整個大地，捲起一片沙塵。其煙塵瀰漫天際，甚至淹沒了愛歐法尼亞軍的要塞。
「…龍系譜元素能量的尖嘯聲…」
哈米倫摀起雙耳，蹲了下來，表情充滿痛苦。艾克看著這樣的哈米倫苦笑，語帶歉疚的攙扶起了蹲下的哈米倫。
「抱歉，出力有點太大了…」
「不是，不是這樣…」
哈米倫剛要說什麼的時候，突然一股巨大的熱氣以猛烈的風勢襲來。
「什麼！？」
艾克立即明白，這是他與他的火龍剛才釋放出的熱氣攻擊。既然，這是讓兩位元素大侯都感到棘手的攻擊，被反彈回來的現在，自然也讓貝爾瓦特軍感到不好受。被艾克攙扶著的哈米倫甚至當場被狂風的衝擊震暈，倒在艾克懷中。
「這怎麼可能！？」
但是，艾克與火龍那打遍天下無敵手的強烈熱氣，就這樣被反彈回來了？那巨大的塵霧中，究竟發生了什麼事？
艾克與他的火龍急急忙忙的動起來，防禦襲來的熱氣。同時，不忘抱持高度警戒的艾克，才發現，那漫天的沙塵，正狂亂地吞沒戰場，直撲而來。
「這究竟…」
抱著哈米倫的艾克，難以置信的望著那片襲捲戰場的沙塵。熱氣勉強借火龍之力扛住，但未知的沙塵氣勢磅礡，滾滾而來，即將吞沒整個貝爾瓦特軍，而他完全沒有頭緒。
被熱氣弄得東倒西歪的貝爾瓦特軍，艱難地看著襲捲而來的沙塵，無法理解究竟是發生了什麼事，才有了這一瞬之間的巨大翻盤。
直到，一對灰色的巨翼，伴隨著猛烈的咆哮聲，劃破沙塵，大大地開展在他們眼前…
灰色巨翼的真身究竟為何？我們下回分解(棒)。
好啦…其實我知道，寫成這樣大家大概都猜到了。八成各位連亞理亞最後還是會來南側戰線的未來據透也猜的出來。 

2-019.風暴狂襲 
[089.風暴狂襲] by ARST

灰色的巨翼升起，長蛇狀的身軀自沙塵中顯露出來。飄逸的鬃毛，藏不住那銳利的尖牙。眼神銳利，威嚴顯露無遺的灰色巨獸，挾著暴風，直撲貝爾瓦特的太陽而去。
「戴格爾，擋下牠！」
火龍全身纏繞灼熱的氣息，以毫不遜色的氣勢，全力迎擊襲來的暴風。
然而…
「不行！艾克大人…用風元素與其對抗的話，火龍絕對會輸的。」
暴風輕易的驅散火龍身纏的熱氣，在火龍身上刻下一道道傷痕。就如在艾克懷中甦醒的哈米倫所言。
「怎麼會…」
雖然傷痕可以由艾克供應瑪那恢復，但強烈的沙塵暴，不停的衝擊火龍的身軀。方才直撲而來的巨獸，更是與火龍相互撕咬了起來。
火龍的利爪被對手身纏的暴風彈開，其力道甚至讓火龍的身體暫時失去平衡。在彼此撕咬中，承受不住對手身纏的暴風，火龍退縮了。貝爾瓦特軍難以置信的看著引以為豪的龍退縮的景象，只有一人對此毫不意外。
「艾克大人，風元素性質較強的熱氣攻擊，在『風龍』面前，恐怕只是班門弄斧而已。您必需用火龍原本擅長的火元素攻擊與之相抗衡！」
來自巫女副官哈米倫所感知到的灰色巨獸真身，讓艾克不僅感嘆道：
「竟然是『風龍』，愛歐法尼亞，竟然藏著這一手…」
灰色巨龍『風龍』乍現，在這片天空，貝爾瓦特的『太陽』，受到了愛歐法尼亞『暴風』的挑戰。

在『暴風』與『太陽』爭奪天空主導權的同一時間，元素學院的教師巴羅夫與布朗，正在對兩組元素能量樣本進行共鳴試驗。
「巴羅夫老師，這…」
看著兩個元素樣本的共鳴，布朗不知所措的看著巴羅夫。
「看來沒錯了，的確是『風龍』。」
如此結論讓布朗非常驚訝，因為，一直以來，某個傳統印象一直揮之不去。
「『龍系譜』不是貝爾瓦特的專利嗎？」
「看來，現在不是了。我們得將這件事報告上去。」
為何神秘的『風龍』會突然地擋在貝爾瓦特軍眼前，這要再次從理查德與亞理亞踏出元素學院開始說起。

在理查德踏出元素學院的那天，塞牧夫正在招募學生義勇軍的教室裡，與其中兩名志願者談話。
「很抱歉，你們不能加入這次的義勇軍。」
這兩人是三年級當中，在學成績最好，實力也最堅強的狄更斯與蘇西。
「可是校長…」
狄更斯不解，以實力來說他們兩個並沒有比愛緹娜甚至一年級的亞榭莉遜色，但塞牧夫卻將他們從志願者中剃除。
塞牧夫之所以這樣做，其原因並非是他們實力不足，而是基於一個留後路的想法。
「元素學院還需要你們守著。」
需要守著元素學院？元素學院將被攻擊嗎？元素學院即將被攻擊，卻完全沒有任何徵兆，令蘇西十分的擔憂。
「這是什麼意思？」
這份擔憂隨著蘇西的提問，傳達給了塞牧夫。塞牧夫解釋道：
「南側戰線的情況有點令人擔心，如果最糟的事態到來，有你們在，可以給予留在學校的教師們不少幫助。好讓學院這邊可以撐到我們趕回來。」
「南側嗎？」
聽完塞牧夫的解釋，狄更斯似乎有了什麼想法。
「…不如…我們這邊帶一隊去支援南側如何？」
如果南側戰線有不穩的跡象，那麼也派一隊人馬去支援不也可以嗎？特別是，元素學院離南側戰線是最近的，相對其他兩個戰線，準備上可以更輕便。
這個提案似乎有點打動塞牧夫，他陷入了長考。但，思考後的結果，並不如狄更斯預期那般的積極。
「雖然不失為一個好方法，但南側不像中央有三位元素大侯坐鎮，未必適合未成熟的學生支援。
話雖如此，若是真的有必要的話，巴羅夫會召集你們的。」
「我了解了。」
狄更斯與蘇西貝塞牧夫說服，南側戰線增援隊伍的計畫，就這樣不了了之。
沒想到，在賽牧夫帶隊出發後沒幾天，南側戰線對火龍束手無策，需要尋求額外協助的消息，就傳到了元素學院。

聽到南側戰線需要協助的消息，狄更斯立即向巴羅夫提議組織向南側戰線支援的隊伍。但是…
「為什麼不讓我們帶隊去南側戰線？」
這當然引起狄更斯的不滿。狄更斯拍桌，向巴羅夫抗議。那麼，巴羅夫的考量究竟是什麼呢？
「因為南側戰線要求的不是增援。對抗一般的高位精靈持有者或許還可行，但這次是在火龍所控制的戰場，不能一概而論。
除了你們兩個，其他人是無法在這種艱困的戰場上生存的。」
狄更斯認為，既然只有自己與蘇西兩人適合，那麼就兩人去也行。
「那只有我跟蘇西兩個人去可以嗎？」
蘇西也對此點頭，兩人不是那種能夠看著同學上戰場，自己卻安逸的待在元素學院裡的個性。即使只有她與狄更斯兩人去南側戰線支援也好。
但是，巴羅夫給出了否定的答案。
「只有你們兩個人去沒有意義。」
「理查德不也隻身…」
狄更斯立即拿隻身前往北側戰線的理查德與亞理亞反駁。但話還沒說完，就被巴羅夫擋下了。
「亞理亞同學是能根本上改變策略，即使面對龍系譜，或面對大軍，只要有她一人增援，就能相當程度逆轉戰局的元素精靈，這你不也知道嗎？
你們去南側戰線，充其量也只能做到牽制幾個對方的副將，到頭來，一樣拿火龍一點辦法也沒有，不是嗎？」
狄更斯與蘇西不是不懂亞理亞有多特別，他們自然是理解巴羅夫的意思。不過，狄更斯理解的，是另一層意思。
「意思是，只要握有能拿火龍有辦法的力量，就能去嗎？」
狄更斯不知為何，仍然堅持要前去南側戰線，讓巴羅夫嘆了口氣。
「狄更斯同學，你想去幫助你的家族的心意是很好，但是…」
這次，換狄更斯擋住巴羅夫的話。
「我要申請畢業召喚，時間是，現在…」
心意已決的狄更斯，決定賭在自己的畢業召喚上。其結果，便是讓巴羅夫再也沒有理由阻止狄更斯與蘇西前往南側戰線增援。

對突然驚現於戰場的『風龍』感到訝異的，可不只是貝爾瓦特軍。對愛歐法尼亞一側來說，他們受到驚嚇的程度，可不輸給貝爾瓦特軍。
畢竟，覺得萬事休矣的他們，也才剛發出要塞告急的緊急通報。
「這到底…」
在城牆上看著突然從一旁丘陵衝下來的狄更斯與蘇西，基里歐斯侯爵的嘴完全閤不上。
自家兒子呼喚出神秘的強力元素精靈，一瞬間逆轉戰場，讓他一時間反應不過來。
這時的狄更斯，則是回頭，對著城牆上大喊。
「父親大人，康菲爾伯爵的駿鷹都出動了，你還在愣什麼啊？還不快帶領大家反擊！」
因為這一喊，基里歐斯侯爵才注意到，火龍現在跟灰色巨獸打的難分難捨，無暇顧及其他，而且貝爾瓦特軍才剛被熱氣吹的東倒西歪，現在，正是對貝爾瓦特軍反擊的好時機。
「所有人，開始反擊了！」
要塞的城門打開，愛歐法尼亞軍的元素精靈與士兵自城門與城牆上方，如潮水般湧出。原先的三大元素精靈不再需要應付火龍的現在，情況已經與之前的突襲完全不同。
不過，在反擊的同時，三位將領也有一個疑問。他們來到狄更斯的身邊，保護正在指揮兩隻元素精靈與火龍對抗的狄更斯，也順便讓他解答他們的疑惑。

飛穿音障的黑影，趁著火龍集中吐息，與風龍的咆哮彼此互推的時候，朝著火龍的左翼射出了極高速的冰槍。被這突如其來的偷襲貫穿左翼的火龍，因為痛苦哀嚎起來，吐息偏離軌道，被風龍的咆哮直擊。而黑影，則乘上咆哮的餘波往高空飛去，等待下一個空檔。
這一切都在狄更斯雙手的指揮下完成。
「狄更斯，你…」
看著神情認真的狄更斯，三名將領都不知道如何開口。反倒是狄更斯先自行說明了。
「你們想問『瑟里歐斯』的事情吧？雖然還沒有確定，不過巴羅夫老師判斷，『瑟里歐斯』八成是『風龍』。」
「『風龍』！？」
三名將領驚訝不已，愛歐法尼亞居然有人得到了龍系譜！？讓三位將領驚訝的狄更斯，則沒有時間管他們的驚訝。
「蘇西！城牆那邊需要防禦！」
「好的！」
一直在旁邊護衛狄更斯的蘇西，指揮自己的白狐，在城牆的缺口外，生成了冰牆與岩壁，阻斷了元素魔法的射入。
狄更斯與蘇西的聲音，也再次把三名將領拉回現實。在這大好時機，可沒有時間可以浪費在驚訝上。

南側戰線的戰況，迎來了全新的局面。愛歐法尼亞軍，受到『風龍』的鼓舞，一掃陰霾，氣勢如虹的一步步逼退貝爾瓦特軍。當然，貝爾瓦特一方，自然也不甘示弱。
不過，看似愛歐法尼亞一側大好時機的現在，卻也隱藏著一個莫大的問題。這是冷汗冒個不停的狄更斯，無法說出口的。
「麻痺的感覺從手上不斷爬上來…沒想到硬是突破『契約衝突』，對身體的負擔這麼大…」
不僅強硬突破『契約衝突』下的瑪那束縛，還是同時對兩個元素精靈供應這等規模的瑪那，此等亂來，對狄更斯身體的負擔，理所當然非常巨大。承受著這樣的負擔，狄更斯能夠咬牙堅持多久？

這由兩大龍系譜元素精靈各自帶頭的，南側戰線的激烈衝突，最後究竟會走向怎樣的終局？ 

2-020.情報的可信度 
[090.情報的可信度] by ARST

撤退後的羅娜部隊，在瑪陽卡北側湖畔的某個小鎮外暫時駐紮。其原因，在於要給士兵足夠的休息。至於需要休息的理由，主要是為了讓接下來需要趕路穿越瑪陽卡湖這個巨大湖泊，遞送緊急情報的『信使』，能有足夠的精神與體力支持。
這是因為，傳送書信用的傳信鳥或是元素精靈，要在陌生的土地上，尋找位置一直在變動的部隊，那是不可能的。
只能由懂得辨認方向，並且能夠隨機應變的士兵，乘著能夠高速飛行的元素精靈前去。換句話說，是為了給持有這種元素精靈的元素師養精蓄銳。
至於，選擇直接穿越瑪陽卡湖，是因為陸路的最短路徑是走愛歐法尼亞境內，有被攔截的風險。而繞貝爾瓦特沿岸又太慢，沒有辦法讓其他戰線先得到情報，以應對那名神秘的少女型元素精靈。
對其他士兵來說，這次駐紮，則是難得能夠放鬆玩樂的時間。對先鋒隊長索雷來說，也是如此。

剛好，在這個小鎮上，索雷認識一名替歌劇寫劇本的作家。兩人就在鎮上的一間酒館裡，久違的談天了起來。
「索雷。」
不過，閒聊的時間沒有多久，來自部隊高層的召喚，就親臨現場了。
「羅娜大人？還有其他人也在？」
索雷不明白，為何部隊的高層會特別來找他？至於理由…
「你底下的士兵鬧事了。」
身為長官，管教自己的部下是應盡的責任。明白這點的索雷，只好急急忙忙結帳，然後跟好友道別。
「抱歉，唐納…難得重逢，我卻得去處理事情。」
「沒關係沒關係，快去吧！」
至於這名叫唐納的作家，則是在索雷等人離去後，文思泉湧，當場拿出紙筆創作了起來。

「貝爾瓦特沒有輸！」
「明明就夾著尾巴逃回來了！」
「貝爾瓦特沒有輸！」
「明明就打輸了！」
索雷與羅娜等人來到了事發的另一間酒館。可以看見室內的一角，桌椅的碎片散亂一地，鼻青臉腫的兩人各自被士兵與酒客架開，互相叫囂著。與其他桌興高采烈、把酒言歡的場景，呈現劇烈的對比。
「貝爾瓦特沒有輸！我們才沒有輸！」
「好了！瓦朗，夠了！」
索雷一聽就明白是怎麼回事，不就一個全身酒氣，幸災樂禍的醉鬼，這種人還沒少過嗎？他喝斥自己的部下，只想趕快解決這件事。
「索雷大人！羅娜大人！…我們還可以再進軍一次，我們還可以打！」
心有不甘的士兵，哀求般的看著領軍的高層們，但羅娜只是搖搖頭。領導整個部隊的她，身負對部下的生命負責的義務。被單方面封鎖元素魔法與元素精靈的情況下，比起毫無意義的讓他們送死，不如先撤退保留戰力，尋找對策。
因此，即便士兵們個個做好視死如歸的覺悟，想以血肉之軀突破對方的元素魔法，羅娜也不會允許。
「再打幾次也是一樣的。哈哈！…反正，賭局是我贏了，你們現在全都欠我一筆，可別賴賬啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
滿身酒氣，口齒不清的這個酒鬼，歪歪扭扭的指東指西，不停的挑釁周圍。讓那名士兵依然十分來氣。
「這瘋子…」
而索雷，則是以嚴厲的眼光注視著士兵們。因為，酒鬼話中帶有一個關鍵字，賭博。
「你們跟這個醉鬼賭了什麼嗎？」
「沒有。」
士兵們立即搖頭，但是都發生事端了，索雷當然不會相信。這時，是酒保來解釋事情整個發生的經過。
「騎士小哥，那是那些客人之間的賭局。這邊這小伙子，只是因為聽到客人間的吵鬧，才在生氣呢！」
既然不是牽涉賭博這種軍紀上的大案，那麼就只要讓雙方和解就能大事化小。
「是說了什麼，讓你這麼生氣？」
在索雷的提問下，不滿的士兵指著酒鬼大聲宣告。
「他瞧不起我們。」
索雷苦笑了起來，只是這樣就打起來？真是個耐不住性子的孩子。
「一個醉鬼的胡言亂語，有什麼好生氣的？」
然後，就換醉醺醺的這名酒鬼不滿了。
「這位大哥，我才沒有醉！我也沒有胡言亂語！貝爾瓦特的龍，根本不可能打贏愛歐法尼亞。」
「你說什麼？」
對於一向視『龍系譜』為力量象徵的貝爾瓦特來說，這種話不可能說的那麼篤定。索雷不免驚訝了一番。
不過旁邊的酒客倒是習以為常的樣子。
「又開始了…」
「騎士小哥，他的瘋話別當真啊！」
酒客們的調侃，讓這名酒鬼氣的滿臉通紅。
「我才沒有瘋！那都是真的！真的！」
但是酒客們的調侃沒有任何收斂。
「那你倒是說說看，憑什麼貝爾瓦特就一定會輸？」
這個問題不知有哪裡可笑，竟然讓這名醉鬼大聲笑了出來。
「哈哈哈哈！那我就大發慈悲告訴你吧！在真正的『頂點元素』面前，你們自豪的那幾隻『龍系譜』連個屁都不是！」
「你…」
若是說自己辦事不力，索雷可以忍，但這種話無疑是在污辱羅娜，這下原本是來當和事佬的索雷也來氣了。
「冷靜點！索雷！」
差點出拳的索雷發現自己的手臂被拉住，回頭一看，才發現羅娜正在對自己搖頭。
「但是，羅娜大人，他…」
羅娜再次搖頭，並且示意要索雷退後。在醉鬼的話裡，有件羅娜不得不在意的事。
「你所謂的，真正的『頂點元素』，是什麼意思？」
「哈哈哈，這還用問？當然是比龍系譜更厲害的元素精靈啊！」
醉鬼彷彿理所當然的回答，答案當然也沒有甚麼意義。至於，那個『比龍系譜更厲害的元素精靈』是什麼，反而是一臉厭煩的從其他酒客的抱怨中得到答案。
「果然，又要講那個什麼『溫蒂妮』的鬼話了！」
「『溫蒂妮』？」
陌生的名詞『溫蒂妮』，讓貝爾瓦特軍的眾人充滿不解。不過，這馬上就得到解答了。
「對！『溫蒂妮』，這世界上，最強的，元素精靈…嗝！」
酒氣熏天的醉鬼，打了個嗝，把酒氣薰的到處都是。不過沒有人在意這件事。畢竟，世界上最強的元素精靈？在擁有龍系譜的貝爾瓦特前，居然還有人能開誇下如此海口？
「那是…什麼樣的元素精靈？」
羅娜的疑惑，把這名醉鬼給逗樂了，而其他酒客則等著看這名醉鬼笑話。
「聽了妳可別笑，『溫蒂妮』，這種元素精靈，外表看起來，就像個標緻的小姑娘！而且，她還有一副好歌喉！嘿嘿嘿，很不可思議吧？」
語畢，哄堂大笑。
「這種話還是去夢裡說吧…」
但相較於酒客們訕笑的態度，羅娜與索雷等人，完全無法一笑置之。回想起當時面對那名神秘少女的畫面，冰冷的涼意，爬滿了索雷整個背後，看似只是酒後的瘋話，卻一字一句，都讓人毛骨悚然。
「羅娜大人，這…」
鬧事的士兵也好，剛才還在氣頭上的索雷也好，現在想生氣，也氣不起來了。雞皮疙瘩掉滿地的，可不只索雷一人，在場的貝爾瓦特軍，從士兵到高層無一不是。
在他們的眼中，眼前的這個醉鬼，肯定是知道一些重要的情報。如何處置他，是需要羅娜以一軍主將身份下達判斷的要事。
在場的羅娜部隊高層們，各個神情認真，其氣氛之嚴肅，即使是醉得神智不清，也能清楚地感受到。
「我還真是，頭一次見到，這麼認真聽的…那就再告訴你們幾個，『溫蒂妮』唱歌的時候，準沒好事！她是會一邊唱歌，一邊玩弄敵對高位精靈的，怪物般的元素精靈！」
為什麼？為什麼眼前這個醉鬼，會知道的一清二楚？心直口快的索雷忍不住疑惑，脫口問道：
「你從哪裡知道的？」
這名醉鬼，聽完這個疑問，突然嘻嘻哈哈的，狂笑了起來。
「嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！當然是，親眼看見的啊！知道奧比奇斯大公沒有？他就是兩次敗在『溫蒂妮』手下，才會兵敗如山倒的。哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊！」
原本還在嘻笑的醉鬼，突然開始瘋狂的大吼起來。他跪坐在地上，槌著地板哭嚎不止。
「理查德 莫里森！為什麼你要召喚這種怪物出來啊！？我的飛黃騰達之路，都被你給毀了啊！啊啊啊啊啊啊！」
醉鬼的哭嚎，帶著對自己的哀憐，也帶著對『溫蒂妮』的恐懼，彷彿是被溫蒂妮逼到走頭無路一般。
羅娜嘆了一口氣，轉頭對一旁的酒客問道：
「那邊的幾位，你們跟他賭了多少錢？」
酒客們用疑惑的眼神看著羅娜，沒有給予回應。羅娜也不等酒客回應，自行搬出下文。
「我替你們支付給他。」
酒客們當場傻在原地，用驚訝的眼神看著羅娜。
「不是！小姐，妳當真嗎？」
酒客們都極力勸阻羅娜，但羅娜的決定不會改變。
「很遺憾的，是的！不過，相對的，我們要把他帶走。」
羅娜心意已決，而一旁的副官與索雷等人，也聽懂羅娜的意思，只有酒客們一點也不明白。不過，既然勸阻無效，酒客們也就只能換個角度想了。
「…算了！把這瘋子帶走也好…」
沒有損失，還能送走一個整天說著荒謬可笑怪談的瘋子，其實也是挺划算的一件事。所以，對於羅娜等人的奇行，酒客們也不再置喙。

營帳內，醉倒的酒鬼，大喇喇的躺在地上打鼾，就連手腳被上了枷鎖都毫無感覺。
想起剛才在那個酒館所見到的一切，索雷不禁有感而發。
「聽起來太荒繆，導致沒有人相信嗎？…難怪事前收不到任何情報…但是，如果不是親眼所見，我大概也不會相信吧？」
聽到索雷的感嘆，一旁一起在火堆烤鐵條的副官也感嘆了起來。
「真不知道是福是禍，在『信使』出發的前一刻，居然得到這麼一個情報源。」
但為何他會擁有『溫蒂妮』的情報？索雷懷疑這個人的身份並不單純。
「他究竟是誰？」
副官一面戴上沾滿乾涸血跡的手套，一面說出自己的猜測。
「大概是奧比奇斯敗陣後，逃出愛歐法尼亞的餘黨吧？在『信使』出發前，我們要盡可能的從他口中問出情報。」
但是，一個陣前逃亡都沒有人注意到的小角色，哪會掌握關鍵情報？更別說，逃亡意味著他根本沒有參加元素學院一役。所以不管是無限瑪那還是元素沉寂，亞理亞的殺手鐧他一概不知。說不定，直接與亞理亞交過手的貝爾瓦特軍，所掌握的情報還有意義的多。
本回的劇情進展，就是沒有進展。 

2-021.即使戰爭當前，麻煩依舊會找上門 
[091.即使戰爭當前，麻煩依舊會找上門] by ARST

即使由於計畫趕不上變化，時至今日，愛歐法尼亞一側的主要策略，幾乎跟放給前線將士自由發揮沒什麼兩樣。王宮內的戰略最高指揮所『戰情管理室』，為了能多給前線將士一點支援，仍然努力的在維持運作。
今天，管理室內，國王與宰相帶領下的眾人，依然努力分析戰情，思考策略。
「元素學院的戰情回報？那裡又沒有戰事？」
一名參謀看向一份來自元素學院的報告書，抓起了自己的頭。為何沒有戰事的地方會送來一份戰情回報？不看還不明白，一看才發現不得了！
「…什麼！？『風龍』！？」
這名參謀驚訝的大喊一聲，眼睛瞪得大大的，直盯著這份報告書看。而且，從他口中還吐出不妙的名詞，讓所有人都驚慌失措。
「你說…貝爾瓦特…還有一隻『風龍』嗎？」
這次，換所有人眼睛瞪的大大的，直盯著拿著這份報告書的參謀。不過呢，事態並非他們所想的那麼糟糕。只不過是『龍系譜等於貝爾瓦特專屬』的固有概念讓他們誤解了。
「不是！『風龍』是我們這邊的。就是去南側戰線支援的狄更斯 基里歐斯召喚出來的。」
參謀向大家解釋了報告書上的說明，這才讓眾人都安心了下來。
「也就是說，南側戰線找到的『對抗火龍的辦法』就是…」
突破了固有觀念，釐清現實後，他們立即回想起之前南側戰線回報的矛盾處。
「真是嚇死我了…」
「這可真是太了不起了。南側戰線肯定士氣大振。」
『風龍』站在愛歐法尼亞一側，讓眾人有如吃了定心丸一般。但元素學院的報告書還提到了一個隱憂。
「不過，狄更斯 基里歐斯同學，他沒有解除原先的契約，所以現在應該在『契約衝突』的週期內。」
理解這件事有什麼意義的人，個個扶起額頭，搖頭不止。
「真是亂來…」
「果然還是派一些增援到南側去吧？」
雖然狄更斯當下把牽制火龍的工作做得很好，但是如此重大的責任全壓在一個背負『契約衝突』這種不安定要素的人身上，實在讓人不放心。這也是國王為什麼又想派增援到南側戰線去的原因。
「混編元素師團、禁衛本隊跟警備騎士團的增援隊已經在籌組了。應該很快就能出發。」
基於上次的戰情回報，宰相已經研議了一個可以顧及王都防衛，又能從王都派增援的方法，現在正好能使用上。
「好，那就這樣，來看下一份。」
給予南側戰線的支援大致底定。因此，他們進入下一份報告書。
「雷納德副隊長的回報，禁衛第三隊已經在莫里森領接受完物資的補給。現在要帶著『皇后』一行人同行，預計直接穿越土元素大侯凱渥尼克領地，前往中央戰線支援，似乎是有什麼計劃？」
閱讀報告書的參謀，發現整份報告書是與另外一份報告書一起，直接從前線送來的。但一起送來的另外一份，卻讓這名參謀眼睛瞇的細細的，擺出一張苦瓜臉。
「…與傳統的散布型結構相比，此元素環結構擁有原型結構十九倍以上的安定化效果。但是，藉由高位風元素精靈極高的元素能量活躍度與控制力，即使是如此高的安定化效果，也能做到廣域程度的散布。根據以下…」
「這是…戰情回報？怎麼好像在看學術論文？」
看到頭暈的這名參謀，擺出了投降的姿態。而提及學術論文，戰情管理室裡最懂學術論文的，莫過於元素師團出身的那名參謀。
「…這大概是『皇后』的親筆吧…原來如此…散布元素能量的機制，元素環結構本身就是改良自大規模傳遞聲音的元素魔法，所以讓高位風元素精靈用廣域傳音來帶動水元素能量，從而達到區域範圍的元素沉寂效果。這麼說來，『皇后』的歌，大概是為了運用廣域傳音而唱的吧？真是出色的策略！」
只能說，不愧是元素師團出身的，學術性文章的瀏覽速度之快，在場無人能及。
「你這樣就懂了？」
剛剛才看得很痛苦的那名參謀，一臉驚訝的看著元素師團這名參謀，這名參謀點了點頭，開始說明這份報告的內容究竟為何。
「是啊！其實一點奇蹟的成份也沒有。
擅長『元素沉寂』的『皇后』，與高位風元素精靈合作，製造了一個超大規模的『散布型元素沉寂』，癱瘓北側戰線貝爾瓦特軍的所有戰力。貝爾瓦特軍自然只能撤退了。」
如此規模的『元素沉寂』，居然叫做『一點奇蹟的成分也沒有』？這話肯定會引發吐槽。
「都直接癱瘓整個部隊的戰力了，還不算奇蹟嗎？」
「有無止盡的瑪那做後盾的話，這種事是可行的啊！」
元素師團的成員，可能是因為一直有在做相關研究，亞理亞的特殊能力對他們來說似乎不是什麼神奇的東西。
「你是不是太習慣以『無止盡的瑪那』當作前提思考了？…『無止盡的瑪那』本身，就是一種奇蹟了吧？不要以『皇后』當標準好嗎？」
來自元素師團的參謀，好像腦力激盪了一番，笑了出來。
「也就是『皇后』本身就是奇蹟嗎？但是，我們元素師團，已經成功複製這個奇蹟了喔！」
「什麼？」
無限瑪那的機制可以被複製，令眾人非常驚訝。話雖如此，但這名參謀也馬上就反駁自己的話。
「說是『複製』，但其實還未到可以派上用場的地步。只是證明了理論可行而已。」
「這不是很好嗎？」
如果說，無限瑪那可以被複製，那麼確實不再是奇蹟，而將是可運用的技術。這可以說是元素魔法非常大的進展。
「但是，我們沒有辦法做到自動收集外部的元素能量，所以充其量，也只是為元素師補充定量的瑪那。」
從這名參謀的說明看來，與理想相比還是差的有點多。但即使不是無限，光是那種高效率的回復，也是有可取之處的。
「即使這樣，光是那種高速瑪那回復，就比現行的瑪那藥水要好上不知道多少倍了。」
宰相對此充滿期待，但參謀苦笑著搖了搖頭。
「不！是真的派不上用場。畢竟，現在的做法，做一個瑪那回復道具，就要花上恢復量四倍的瑪那。
平時多做累積起數量的話，可能還可以。但現在已經是戰時，才剛開發出來的東西，不可能有那個數量。」
「確實，現在才製作不太划算…」
瑪那量多的元素師，留在後方的人並不多。而且前線隨時都需要準備好與敵人作戰，不是可以浪費瑪那的情況。國王與宰相明白，以效益來看，現在確實派不太上用場。
「雖然也有像熟成一樣，將填滿元素能量的元素石，儲藏在擺了『散布型』的密室內，用時間去沉寂化元素能量的方法。
不過，那個方法雖然節約了沉寂化元素能量所消耗的瑪那，但變成製作時間拉的很長，緩不濟急。」
參謀繼續他的說明。讓眾人知道，即便這種道具的製作方法不止一種，但現況來說，每種方法都有它的難處。
到這裡，多少能聽出這名參謀的話裡，有意無意的強調著問題出在某個點上。
「製作的時候需要沉寂化元素能量？」
元素師團出身的這名參謀對另一名參謀的提問點了頭，正是這個問題，造成開發進度緩慢與量產困難。
「對！原理上，用水治癒打入沉寂化的元素能量，這些元素能量就會轉化為瑪那。這些儲存在元素石中，被沉寂化的元素能量，就是用來恢復瑪那的。不管是耗費瑪那，還是花時間，問題都出在需要沉寂化元素石中的元素能量上。
哦！糟糕！說到元素石我才想起來，開發過程中也有過不太妙的事。」
聽到過程中有不太妙的事，很自然的，宰相懷疑起這個道具有什麼危險性。
「什麼不太妙的事？有危險性嗎？」
參謀輕咳了一下，道出他們發現的糟糕問題。
「一些部分元素石有獨特的性質，調查之後，發現這些元素石都是從『那個礦脈』的原礦精煉來的。」
『那個礦脈』，指的是亞理亞等人一年級時發現的那條礦脈。嚴格來說，參謀所說的這件事，算是案外案。
「『那個礦脈』！？什麼性質？」
宰相嘆了口氣。特殊性質？這條礦脈的問題，看起來還真不少。但為了瞭解，他催促參謀繼續說下去。
「單獨對那些元素石填入瑪那的人，可以自由的抽出、使用裡面的瑪那，就好像還是自己的瑪那一樣。
不過，只有當一個人單獨填入瑪那的時候具有這個性質，兩個人以上填入的話就沒有這個性質了。」
「這樣有什麼問題嗎？」
不是很懂這方面的眾人，只覺得就只是抽出瑪那的時候，比一般元素石方便了些而已，這有什麼大問題嗎？
他們沒有想到，『自由運用』所代表的意義有多驚人。
「這非常不妙好嗎？這意味著，持有這種元素石的人，可以直接使用超過自身瑪那量極限的瑪那。
只要元素親和性夠高，就能用這種元素石儲存的瑪那，召喚高位元素精靈。而問題就在盜採這種元素石的人，八成知道這種性質。
因為這種元素石的這個特性，我們調查了被捕獲的那對雙胞胎元素師，發現其自身的瑪那量，只到召喚中位元素精靈的程度。而她們的元素戒指，就是用這種元素石製成的。
根據元素學院的統計顯示，無法召喚高位元素精靈，問題通常不在親和性，而在瑪那量不夠。像她們這樣空有高元素親和性的人，其實非常多。
就結論來說，雖然可能不到人手一隻，但這種元素石大量釋出的話，高位元素精靈大概會滿街跑。
不過令人慶幸的是，這樣召喚出來的高位元素精靈，因為持有者本身瑪那量不夠，沒有這種元素石儲存瑪那，是無法發揮該元素精靈的力量的。」
這段話背後的意思是，因為盜採而流出國外的部分，可能足以創建一支以高位精靈持有者為主的軍團。
雖然可能不像真正的高位精靈持有者那般強悍。但光是這樣，就足以讓宰相頭疼了。
「…戰爭結束後，要處理的事可多了…」
也不知道是該慶幸元素師團及早發現，還是該後悔發現的太遲了？在宰相與國王為此煩惱的時候，有一名參謀好像注意到什麼了。
「等一下，那也就是說，現在可以直接用這種元素石補充瑪那？」
「你得先填入自己的瑪那。或許平時好好填充的話，儲存的瑪那能在戰時發揮效益。但現在的話，前線的將士們，根本沒有填充的餘裕。」
因為元素師團出身的參謀用明確的理由否定，其他人也只能搖頭了。
「又是一個不能用的方案…」
但，這種元素石本身就能當作儲存瑪那的道具，那原先開發的瑪那恢復道具不就沒有意義了嗎？
「不過，有這種元素石，瑪那恢復道具的開發意義何在啊？」
元素師團方面不是沒有為這點爭辯過，結論很早就出來了。
「那種元素石，只有填入瑪那的元素師可以運用其中的瑪那。但瑪那恢復道具，誰都可以用。所以瑪那恢復道具還是有其價值的。」
「對喔！誰都可以用！」
國王靈光一閃，想到了什麼。把宰相給嚇了一跳。
「怎麼了？」
「如果說，前線當中，有元素師值得我們花四倍瑪那量，去填充那個人的瑪那的話…」
遵循國王的計畫，元素師團開發的，高效瑪那恢復道具試做品，就這樣被送到前線的某人手上。

1.國王跟公主果然是父女，總是會想些有的沒的。那麼，送到了誰手上呢？(棒)。
2.說起來，貝爾瓦特想進攻的原因也是這條礦脈，真是一條人人覬覦的礦脈。 

2-022.矛與盾 
[092.矛與盾] by ARST

中央戰線，沿著瑪陽卡湖南側進軍的這條路線，是二十多年前，貝爾瓦特曾吃過一次虧的進攻路線。
如今，同一名將領，『岩龍將』坎貝爾，又捲土重來，再度從這條路線進攻愛歐法尼亞。
不過，時過境遷，當年的對手奧比奇斯已不在。取而代之的，是土雷兩位元素大侯的聯防，以及冰元素大侯的增援。
三位元素大侯，相約一起牽制岩龍，但現實的狀況，卻不允許他們這麼做。不過，並非是如南側的三位將領對火龍毫無辦法那樣的狀況。實際上，愛歐法尼亞一側並沒有處於弱勢，只是…

巨大的土壁聳立在前，綿延成一個圓。這是讓坎貝爾獲得『鐵壁』之名的知名戰術，俗稱『岩龍城』，利用岩龍強大的元素能量操控能力，在一夕之間造出的要塞。
「守軍是我們這邊才對吧？怎麼搞得好像我們在攻城一樣？」
騎著自家白狐的艾麗西亞，望著城壁吐槽。因為這座要塞的關係，他們甚至連岩龍的面都沒有見到。
換句話說，如果不攻破這座『岩龍城』，愛歐法尼亞軍，甚至連岩龍的面都見不到。
當然，『岩龍城』也不是單純的龐然大物，貝爾瓦特的將士們可是駐紮在裡面，隨時在岩龍城的城牆上，藉由岩龍在壁面上打開小開口發動攻擊。畢竟，只守不攻的話，就沒有進攻的意義了。『岩龍城』終究還是為了進攻而存在的。
愛歐法尼亞也不甘示弱，發動了反擊，但愛歐法尼亞一側多半只能打在重新還原成壁面的城壁上。攻擊多半徒勞無功。話雖如此，既然愛歐法尼亞軍能和在『岩龍城』守護下的貝爾瓦特軍拼個勢均力敵，自然也不是只會白白挨打。
劇烈的閃光撞向岩龍城的牆壁，直接打出了一個巨大的開口。撞出這巨大開口的，是雷元素大侯的猛虎『雷獸』。為雪當年父輩之恥，他可是多年在元素師團潛心鑽研，勤於修煉，這次固然也是有備而來。
「好機會，我們上！」
『雷獸』不僅撞開了牆，還把牆後的人撞飛老遠，此時，正是岩龍城暴露弱點的時機。不會放過這個時機的冰元素大侯艾麗西亞，自然是一馬當先，帶隊朝開口衝去。
「等一下！艾麗！」
雷元素大侯里克洛姆急忙大喊一聲。原來，敵方將領坎貝爾急中生智，把開了開口的牆面變換成了落石，朝艾麗西亞帶頭的衝鋒隊襲去。
艾麗西亞急忙讓白狐操縱冰元素能量使身體浮空，避過襲來的滾石。衝鋒隊的其他人卻沒能跟上，即使能勉強避過滾石，勢頭也在不停的迴避中減慢下來。
「糟了，速度減慢的話…」
正如艾麗西亞所料，在這勢頭減慢的節骨眼，一道新的牆面重新升了起來。不甘錯失機會的艾麗西亞，使勁驅動瑪那加速，試圖在牆面完全升起前，衝破這個關口。
不過，在半空中疾奔的白狐，坎貝爾都看在眼裏。他放棄重新升起牆面，將土石集中成一束，化為銳利的長矛筆直地刺向白狐。
但在這之前，艾麗西亞看見岩石巨矛的瞬間，腦海裡閃過了亞理亞在建國祭上踩踏冰柱階梯的表演。她讓她的白狐釋放冰元素能量，附著在巨矛上，把尖銳的勢頭先用冰包覆，同時向一側伸長成立足點，然後仿造冰柱階梯，製造更多立足點，以便白狐疾馳。
有了立足點方便疾馳的同時，艾麗西亞也不忘回敬一筆。帶有強烈寒氣的冰矛，以破空之勢，橫越城壁的破口，在城內爆散開來，化為千針四散，打『城內』將士一個措手不及。
眼見巨矛不但無效，反而還讓對方的突進勢頭更盛，察覺失算的坎貝爾也當機立斷，直接瓦解長矛，並抽調兩側牆面的土石填補高度。失去當基幹的巨矛，立足用的冰階梯自然也瓦解。急忙切換成浮空，以至於速度慢下來的艾麗西亞，也只能牙癢癢的看著空隙關閉。
雖然，終於成功阻擋這個難纏的冰元素大侯，但是被破城的這段時間，貝爾瓦特軍也承受了不小的傷亡。在這一來一往之下，論損失，即使與沒有『岩龍城』保護的愛歐法尼亞軍相比，貝爾瓦特軍也沒有好到哪裡去。

貝爾瓦特的士兵看著終於補回來的牆面，心裡一塊大石才放下了。然而，猝不及防的，『岩龍城』內，多處地面突然間化為流沙，吞噬了士兵與物資，一時間，『城內』慘叫不絕於耳。
發現不妙的坎貝爾與其他土元素師，急忙發動土元素魔法救援，並鞏固地板。
但不少陷入沙中的物資已經在沙中被擠成碎片，人員也有不少因擠壓造成的死傷。
「現在連地面也得緊緊盯著。年輕的小凱渥尼克，其狡詐也不輸其父啊…」
在坎貝爾苦澀的感嘆時，另一側的愛歐法尼亞軍當中，一個男人也苦澀地推了推眼鏡。
「看來，這樣也難以收到成效…」
這個男人是塞牧夫的兒子里安 凱渥尼克，也就是去年新接任的土元素大侯。深知土元素精靈正面對決必然是岩龍優勢的他，專注於干擾、偷襲等攻其不備之策，以彌平實力上的不足。剛才『岩龍城』內的流沙，就是他趁敵軍注意力全被拉到艾麗西亞身上時，趁機使出的策略。
而衝在前頭的艾麗西亞，現在正因為一頭熱的想利用浮空的方式越過『岩龍城』城壁，因而正在高空中被當成靶子。
「又一頭熱了…」
看見這個景象，里安歎了口氣，急急忙忙運用自塞牧夫那學來的『元素轉換』轉換出風元素，與土元素並用，製造風沙充當艾麗西亞的盾牌。

本來，順利的話，坎貝爾可以利用土元素魔法讓『岩龍城』『前進』，壓迫對手。但連日下來，疲於應付愛歐法尼亞一側的猛攻，貝爾瓦特的將士們，反倒真的成了『岩龍城』的『守軍』。
不過，等待對手攻勢疲乏後，再趁勢反推一波強攻定勝負，也是坎貝爾的部隊常用的手法。以堅忍為信條的他們，始終深信撐的越久就越有利，即使，要讓訓練有素的三大侯部隊真正的疲態盡露也不是容易的事。
當然，他們的想法也不能算錯，三大侯的部隊，攻勢確實緩緩的疲軟當中。但貝爾瓦特等待的，愛歐法尼亞軍疲態盡露的時機，仍然遙遙無期，反倒愛歐法尼亞一側，又來了一批增援。

這天，守在『岩龍城』城牆上的偵查隊，一如既往的在觀測敵軍的動向。
「『黃沙之翼』、『雷獸』、『冰冠魅妖』…多了兩隻高位精靈！是『衝雷轟牛』與『蜿蜒山蟒』！」
發現愛歐法尼亞多了兩隻高位精靈的偵查隊，急忙將對手又有增援的事回報給指揮官坎貝爾。
沒想到還沒等到對手攻勢疲軟，對方就先來了增援，貝爾瓦特的高階將領們卻也因此陷入苦惱。
「又一個破陣型的高位元素精靈…」
「光『雷獸』已經破了好幾次城牆了，再加上『衝雷轟牛』…」
這種陣容與額外兵力的投入，讓他們想到了一個可能性。
「對方投入了大量兵力，還有這種破陣型的元素精靈，很可能是打算短期決戰吧？」
岩龍將帶隊堅守反擊的逆轉勝利，在大陸上時有所聞。因此意識到時間拖長對貝爾瓦特有利的話，思維正常的人必然會想要短期決戰。特別是在這條戰線上，愛歐法尼亞並沒有陷入弱勢。因此，投入增援後很容易能成為優勢方，營造短期決戰的條件。
但若是愛歐法尼亞在中央戰線投入的兵力增加，南北兩側能獲得的資源肯定會減少。
「反過來說，如果我們能撐下來，就意味著能夠拖住他們更多兵力。」
所以換個角度想，即使贏不過，貝爾瓦特軍也得拖住對方，不能從中央戰線撤退。
不過，愛歐法尼亞的這次增援中，也有意義不明，令人在意的事。
「不過…『蜿蜒山蟒』是怎麼回事？」
『蜿蜒山蟒』具有增加岩石的堅硬程度，使其難以破壞的特性，一般都是用在加固城壁等防守手段上。
「打算用土元素的最強之盾『蜿蜒山蟒』來鞏固防禦？但這樣派到朝我們進攻的隊伍裡也太奇怪了吧？」
把防守取向的元素精靈，配置在攻城隊伍裡確實是很少見。而當中的理由，貝爾瓦特依據常理判斷，能想到的理由其實沒有幾種。
「他們是擔心坎貝爾大人的岩龍轉成全面攻擊的態勢，才會想要用能夠增加岩石堅硬程度的山蟒協助防守嗎？」
「用土元素的『最強之盾』，迎戰我們的土元素『最強之矛』嗎？有趣！」
同為土元素魔法對壘的話，岩龍的土元素魔法攻擊，確實只有經由山蟒加固後的城壁有可能擋下。所以，也不能說貝爾瓦特的想法不合理。
就在這時，給他們考慮對策的時間來到了盡頭。以猛烈的震盪為起頭，『岩龍城』的牆面毀了一大片。那是由『雷獸』與『轟牛』兩大雷元素高位精靈合力撞開的，自『岩龍城』誕生以來，所遭受到的最大破壞。
將士們急忙應戰，兵力集中填補缺口，準備讓坎貝爾重建城牆。在將士們的努力對抗愛歐法尼亞的火網之後，城牆又再度回到原狀。但這次，一些敏感的將領察覺到不對勁。
「愛歐法尼亞為何沒有發起衝鋒？」
一下子變得疑神疑鬼的這名將領，開始四處張望，然後，他抬頭看向天際。
「上面！看上面！」
聽到這名將領的大喊，坎貝爾才發現天空中那越來越大的火球。
「難道，那是往我們這來的嗎？水元素師，冰元素師快準備降溫！能放巨型元素精靈的就放出來給人躲在底下。」
肉眼就能看出火球的溫度非常高，而且速度飛快。坎貝爾這才明白，剛才的攻擊只是牽制，為了爭取這顆火球落下的時間。
坎貝爾決定賭在自己與岩龍身上。一座巨大的石柱，從『岩龍城』內迅速竄升，彷彿要長成通天巨塔一般，直直地往火球伸去。
但在巨塔的尖端碰到火球的那一刻，巨塔開始像被炸掉的廢墟一樣的迅速崩落，甚至，強烈的地震也在此一瞬間短暫且劇烈的來襲。而掉下來的那個灼熱巨石，則深深的往巨塔的裡側鑽入。同時，也將巨塔擠碎成碎石塊。
最終，巨石插入了『岩龍城』地盤，其灼熱的餘波，有如重壓一般沉重的壓在貝爾瓦特將士的身上。即使有大量冰與水降溫，餘波的高熱仍把這些冰與水蒸成灼熱的水蒸氣。
勉勉強強度過了這一擊的『岩龍城』，內部已經整個東倒西歪。守護眾人的巨大元素精靈，其身軀也個個破破爛爛。高溫潮濕的空氣，悶熱的讓人難以忍受。
「為什麼？為什麼破壞不了這道石矛？」
剛才坎貝爾與岩龍，已經不是在防守，而是全力對著這個天空掉下來的石矛發動攻擊，能撐過岩龍攻擊的岩石一般情況下不可能存在，除非以足夠強力的元素魔法加固過。
「加固！？」
意識朦朧中，坎貝爾想起，一個本該注意到，卻被眾人遺忘在腦後的情報。
「那山蟒是，愛歐法尼亞的，破滅魔女…這攻擊是…『破滅魔劍』…」
「坎貝爾大人！坎貝爾大人！」
在承受不住高熱而失去意識時，坎貝爾才注意到，與他們預想的完全相反，自己才是盾的那一邊。 

2-023.天敵 
[093.天敵] by ARST


紛亂嘈雜的聲音自耳邊響起，呼吸中不停感受到灼熱的空氣。意識漸漸明朗，但身體卻感到無力。在這樣不舒服的氣氛中，只有眼皮能緩緩地張開。
「坎貝爾大人？坎貝爾大人醒了！」
看見自家的主將醒來，負責照護的女醫官滿是淚水，興奮的大聲向營帳外的眾人呼喊。
「席娜嗎？…我昏迷了多久？」
女醫官聽到坎貝爾的詢問，立即回頭靠近坎貝爾，讓他能聽清楚自己的回答。
「只有很短的一段時間…」
坎貝爾嘗試挪動身體，但發現身體仍然使不上力，只能求助於女醫官。
「…扶我起來…」
但女醫官沒有聽從，反而是用擔心的神色，鄭重的提醒坎貝爾。
「等等，坎貝爾大人，您剛剛因為直接被熱氣襲擊而昏迷，現在的身體狀況…」
雖然女醫官說的有道理，但此時的坎貝爾有不得不起身的理由。
「現在不是休息的時候…」
「但是，坎貝爾大人…」
「我現在要是沒有任何動作，馬上我們就會在這裡敗下陣來！」
滿目瘡痍的營帳，開了洞的布簾，從空洞閃爍的各色閃光，激烈的嘈雜聲。每每都在描述著外面的戰局有多激烈。
但現在，是『岩龍城』失去作用的狀態，戰況對哪一邊有利，坎貝爾跟女醫官都心裡有數。
「我明白了，坎貝爾大人。」
女醫官嘆了口氣，但她沒有馬上扶起坎貝爾，而是走到另一側，取出了一個小瓶。才來到坎貝爾身邊。
「這是瑪那藥水。」
知道坎貝爾身體狀況的女醫官，甚至直接打開了這個小瓶。
「謝謝妳，席娜。」
被女醫官扶起的坎貝爾，用顫抖的雙手勉強夾著小瓶，一口灌下，但他尚未完全恢復，也因此沒能好好吞下，自嘴唇兩側流出藥液。

被女醫官攙扶著走出營帳的坎貝爾，可說是心急如焚。只剩斷垣殘壁的岩龍城，為了守住破口與敵軍激烈廝殺，卻節節敗退的貝爾瓦特將士。一次『破滅魔劍』打出的空檔，就能讓貝爾瓦特軍如此損失慘重。
「斯特列剛！」
彷彿坎貝爾被喚醒般，岩龍抬起了他的頭，原先滿目瘡痍的雙翼，也漸漸恢復成完好如初的樣子，『岩龍將』坎貝爾，與他的『岩龍』，讓『岩龍城』再次動了起來。原先的斷垣殘壁，現在全化為滾動的巨石，如洪流一般的四處擴散，趁著這個空檔，坎貝爾大吼一聲。
「集合！」
趁著巨石流干擾愛歐法尼亞軍之際，新的城壁升起，『岩龍城』再度聳立於大地之上。雖然尺寸上小了一圈，但愛歐法尼亞一側，看到新的城壁升起，貝爾瓦特的將士們集中在新城壁內，得到了新城壁的保護，激烈的攻勢沒能得到相應的效果後，索性直接撤退，準備另謀他法。
「報告傷亡。」
貝爾瓦特軍，在付出不小的代價後，艱難地渡過了這一次的難關。

戰鬥是停歇了下來，但戰爭還在繼續。即使身體恢復了，糟糕的戰局也沒能改善。
其實，坎貝爾在遭到『破滅魔劍』攻擊時，就已經從愛歐法尼亞的策略裡，看出了『破滅魔劍』是發動後要等非常長的時間，才能收到攻擊效果的元素魔法。若是能夠保持高度的機動性，就能利用快速移動，脫離目標區域，大幅減少它所造成的傷害。
但若是『城池』這樣不會移動的目標，那『破滅魔劍』簡直是完美的破城槌。即使是傾岩龍全力『移動』『岩龍城』，其『移動』不僅消耗大量瑪那，同時也非常緩慢。即使想要迴避，也逃離不了。
而想要改採機動作戰，又牽涉另外一個問題：如果沒有『岩龍城』的話，要如何面對愛歐法尼亞的優勢兵力？貝爾瓦特軍這次的進攻，即使在『岩龍城』保護下，都只能與三大侯聯軍拼個五五波。沒有『岩龍城』的情況下，面對不僅是三大侯聯軍，還加上破滅魔女領軍增援的愛歐法尼亞軍，貝爾瓦特軍真的受的了嗎？
更別說，『岩龍城』是城池，是陣地，物資什麼的都還在裡面，不可能說放棄就放棄。

找不到勝機的坎貝爾，緊急召集了將領們開會，考慮起撤退的事。但如果為了保險起見，在這裡撤退，使這裡的愛歐法尼亞軍流入其他兩條戰線的話，又會如何？因此為了確保其他兩線作戰順利，即使戰況不利，眾將領還是希望留下作戰。為了拖住這裡的愛歐法尼亞部隊，他們認為自己有不能撤退的義務。
但將領們卻忘了一件事，在這個戰場，『岩龍』吃了大虧，其他的龍不也有可能踢到鐵板嗎？一邊擔憂著其他戰線的戰況，卻又一邊對另外兩線上龍系譜的力量如此盲信，貝爾瓦特的將士們，沒有注意到，自己竟是如此矛盾。

第二天，彷彿昨日重演般的，兩大雷元素高位精靈再次敲響了『岩龍城』的城壁。城牆大開後，隨之而來的，仍然是愛歐法尼亞軍密密麻麻，怒濤般的元素魔法火網。
「又來了！」
昨日的景象歷歷在目，天際一角閃爍的火光逼近而來。但這一次，換坎貝爾有所準備了。

「…除了那一擊，我們沒有再受到『破滅魔劍』的攻擊，也許，這是一種消耗很大的元素魔法。」
一名將領提出了在前一天的會議上，這樣的看法，這讓坎貝爾想到一個幾乎是豪賭的『破滅魔劍』對策。
自『岩龍城』的一側城壁上，長出了巨大的石矛，但這次，石矛不是不停的向上延伸，而是整個向上射出。由下往上飛去，與從天而降的隕星相撞。
當然，這支石矛無法破壞掉這顆隕石，反而被粉碎殆盡。不過，坎貝爾的計劃並不在破壞這顆隕石，他想的非常簡單，既然一發過去，一整天都不會再有第二發，那麼不要讓『破滅魔劍』打中『岩龍城』就好。只是，仍然非常可惜的是，的確是成功，但也失敗了。
也許是因為昨天坎貝爾的攻擊減緩了『破滅魔劍』的威力，使坎貝爾錯估威力。又或是『破滅魔劍』的墜落過於高速，使其無法準確判讀位置。隕石雖然落地點偏到了坎貝爾左側的城外，但震碎大地的衝擊朝『岩龍城』襲來，左側城牆幾乎直接被粉碎。然後，地面陷落，以隕石落地點為中心形成一個大坑，又讓勉強撐住，充滿龜裂的後方與左前方城牆支撐不住，崩落掉入坑中。一下子，『岩龍城』城牆原本完整的圓，只剩下四分之一不到。
連續兩天，『岩龍城』都幾乎壞滅。加上之前愛歐法尼亞軍的各種策略。現在，不論城壁，地面，還是天空，被認為是『鐵壁』的『岩龍城』，已沒有一處是絕對安全的。

當然，前一天的會議上，不是沒有討論過，放棄一部分物資，轉成仰賴機動性的作戰佈局，暫時不會有破滅魔劍威脅的現在，也許是讓坎貝爾嘗試看看的好時機。
因此坎貝爾放棄『岩龍城』，將所有心力投注在攻擊上，大量的岩石長矛自地面竄出，朝著愛歐法尼亞軍進逼，但卻被攔腰截斷。
從截斷處突出的短石矛，坎貝爾當場意識到，這是山蟒主人的傑作。運用山蟒加固岩石的特性，強硬的從側面斬斷『岩龍』因為大量釋放，無暇顧及堅硬程度的石矛大陣。
「這還真是令我大開眼界…」
這一仗至此，讓坎貝爾驚呼連連，居然有人，能將『蜿蜒山蟒』加固岩石的特性，運用的如此具侵略性。
幾乎可說是最強破城利器的『破滅魔劍』，能做到足夠阻擋岩龍攻擊的加固水平，坎貝爾深感這場戰爭讓他碰上了『破滅魔女』這有生以來最大的天敵。只是，實際上，坎貝爾的『天敵』，並非他眼前所見那般…

「明天就要出發了，妳現在把校長跟愛緹娜找來訓練場要做什麼？」
時間回到理查德與亞理亞出發的前一天，放學時間後，在亞理亞的委託下，愛緹娜與塞牧夫來到了訓練場。但是，急急忙忙幫亞理亞找來塞牧夫的理查德，實在不明白為什麼？
「因為如果不趕快說明的話，愛緹娜會沒有時間練習的。」
「練習？」
愛緹娜聽到自己需要練習，直覺告訴她，亞理亞肯定有在想什麼有趣的事。
因為時間緊急，亞理亞沒多說甚麼話，直接開始說明她的目的。
「如果目前得知的情報沒錯，『蜿蜒山蟒』的特殊能力『提高岩石的堅硬程度與硬化魔法的效果』，很可能會成為對抗『岩龍』的關鍵。」
聽到亞理亞的說明，塞牧夫點了點頭。
「確實，防禦上，要對抗元素能量豐沛的岩龍，的確需要…」
但是，塞牧夫與亞理亞之間，有理解上的歧異。
「不對！校長，不是這樣。這個能力不是防禦性質的特殊能力。」
聽到如此嶄新的見解，塞牧夫也感興趣了起來。
「…願聞其詳…」
在三人的注視下，亞理亞接續原本中斷的說明。
「首先，先來問一個問題。沒有辦法使用強力元素魔法的多數人，在對抗魔物時，會使用武器對吧？那麼，訓練場不是有很多訓練用的木製武器嗎？為什麼，實戰上多半選用金屬的呢？」
塞牧夫苦笑了一聲，他想到元素精靈對人類的事似乎不是很了解。
「妳是元素精靈，所以可能不懂，如果武器本身沒有比魔物的骨頭或鱗片堅硬的話…啊！原來妳是這個意思啊！」
解釋到一半，塞牧夫發現，亞理亞並非不了解，她是因為了解才以此舉例的。
「是的，土元素大半使用的『岩石』攻擊，其原理基本上與使用武器攻擊敵人是一樣的。同時，這點在刀刃互擊的時候也一樣。比較堅硬的那一方，才能比較容易擊碎另外一方。」
「妳的意思是要讓愛緹娜同學利用加固後的攻擊，截斷岩龍的岩石長矛、岩石刀刃之類的攻擊，而不僅僅只是樹立屏障阻擋，是嗎？」
塞牧夫這下了解了山蟒『加固』特性的可發展性。不過，亞理亞之所以不只對愛緹娜說明，還牽扯上塞牧夫，有另外的原因。
「對，特別是用完『破滅魔劍』後，愛緹娜的瑪那量可能沒有那麼充足，需要耍一點小手段。
而要在實戰上，做到截斷岩石長矛等攻擊，由校長的『山龜』做練習對手是最有幫助的。」
坎貝爾永遠也不會知道，這個眼前的『天敵』背後，有著亞理亞與塞牧夫兩個負責下指導棋的可怕影子。
而創造『破滅魔劍』的基礎『元素轉換』，以及提供現在這個點子的亞理亞，才是坎貝爾真正的大天敵。

不過，被截斷的石矛，藉由留下的尾勁多少給予了愛歐法尼亞軍一定程度的打擊。使坎貝爾意識到，可以運用飛石、落石來避開這類型的干擾。
這讓坐在山蟒頭上，拿著幾瓶瑪那藥水狂灌的愛緹娜兩眼瞪得發直，表情極度不滿。
「要擋飛石很耗瑪那欸！這招太狡猾了啦！」
但可惜的是，坎貝爾與岩龍表現亮眼，卻不表示貝爾瓦特軍打的順遂。
雖然，坎貝爾將自己與部隊轉成全面攻擊的姿態，打算放棄部分物資，以調整成高機動性為主的作戰策略。但是，習慣於躲在壁壘後的士兵們，下意識的樹起屏障阻擋愛歐法尼亞軍的火網，變相限制了部隊的機動性。
因為這種畫地自限的反射行為，讓貝爾瓦特軍的機動作戰策略，完全沒有作用。到頭來，繞了一圈，坎貝爾還是只能無奈的轉回到那個『岩龍城』，每天在被破城與重建之間循環苦撐。

坎貝爾最大的天敵，不是愛緹娜也不是亞理亞，是不會打機動戰的豬隊友。
補充：中央戰線這兩話。時間序是稍微靠前的。 

2-024.雷納德的策略 
[094.雷納德的策略] by ARST

在莫里森家休息整裝，換上一身旅行用輕裝的亞理亞、理查德與蕾妮，踏上了跟隨由雷納德率領的禁衛第三隊，前往中央戰線支援的旅途。
然後，今天，正在途中的一行人，在瑪陽卡西側湖畔紮營。
「這樣的火力如何？」
雖然點火用的是火元素魔法，但大致上來說，煮飯用的火堆，多半還是用柴薪燒的。也因此，主動承擔調整火力的理查德，臉弄得灰灰的。
「這樣可以了！謝謝你，理查德。」
在理查德隨侍在側的幫助下，蕾妮完成了野炊的準備工作，準備在廚藝上大展身手。但說穿了，也不過是找亞理亞臨時抱佛腳的掉漆廚藝，因為就算失敗，只要塞給理查德，他都會毫無怨言的吞下肚。話雖如此，背負作戰重要關鍵的理查德，可不能因為吃壞肚子倒下。因此，蕾妮還是選擇認真照著亞理亞的食譜做，所以，結果也是不過不失。
因為一些原因，自踏上前往中央戰線的旅途以來，一直有點神經兮兮的守在蕾妮身邊做這個做那個的理查德，都快被禁衛的人笑成是『妻奴』了。不過他還是保持一定的距離與尊重，仍然保持相當程度自由的蕾妮，也沒有感到不快。

由於禁衛第三隊人數眾多，同一時間，也有另外數個火堆升起。會煮飯的亞理亞，之所以沒有跟理查德、蕾妮一起，就是因為被雷納德叫去幫忙了。只不過…
「♪喔∼喔∼喔∼喔∼喔喔喔∼喔∼喔∼♪」
亞理亞這種奇怪的叫聲，引來了所有人的注意。因為這奇怪的叫聲，禁衛第三隊的成員，紛紛把目光投向叫亞理亞來幫忙的雷納德。
「我說，亞理亞小姐，妳煮飯就煮飯，為什麼要鬼吼鬼叫？」
因為叫來亞理亞卻搞出這一齣，一臉尷尬的雷納德，來到亞理亞負責的鍋前，開口向亞理亞詢問緣由。但亞理亞，反而是一臉的不解。
「不是說好要提振一下士氣嗎？」
如果原因是這樣，雷納德倒是有說過。雖然他的原意是『男士兵們吃了美少女做的飯的話，士氣會提升不少。』。
但是，既然亞理亞的所作所為是為了提升士氣，那麼這個奇怪的叫聲究竟要如何提升士氣？
「這樣是在提振士氣？難道說是有什麼神奇力量的咒語嗎？」
「不是啊？」
雷納德的猜測，完美的落空。亞理亞流暢自然的否定雷納德的猜測，臉上還掛著微笑。這下，讓雷納德的表情有些難以言喻了。
「只是普通的在鬼吼鬼叫？」
雷納德搬出這個問題，試圖制止亞理亞的奇行。但亞理亞沒有正面回答問題。
「不是有些民族會有祭典上的呼喊，或是戰吼嗎？」
亞理亞的反問，讓雷納德想起一個住在大陸外的民族。
「是在說西島之民嗎？」
似乎是正中亞理亞的下懷，亞理亞隨即以此為據，用責備的語氣對雷納德提問。
「那麼，他們的那些呼喊、戰吼，雷納德兄長大人是不是也覺得是鬼吼鬼叫？」
「他們那種跟妳又不一樣…」
即使雷納德反駁，亞理亞仍不為所動。相反地，她還鼻子翹的高高的，一副自己的鬼叫更優越的樣子。
「旋律！我加了旋律！」
雷納德嘆了口氣，被牽著鼻子走的他，又繞回頭解釋他剛才話裡的意思。
「不是！我是在說他們那種戰吼，是有其儀式與歷史淵源的。妳這個只是在煮飯的時候鬼叫而已吧？」
亞理亞舉起左手，搖擺食指，彷彿在說雷納德看的太膚淺了一般。
「雷納德兄長大人有所不知。老士官長有云，所謂『士氣』，就是『氣勢』！重點不在喊出什麼，也不在怎麼喊，更不在什麼時候喊，而是要有氣勢！」
一下西島之民？一下老士官長？亞理亞到底還能引經據典多少典故？不過，老士官長是誰，雷納德連聽都沒聽過。
「老士官長又是哪位啊？」
「他是誰不重要，有氣勢才是最重要的！」
又被亞理亞四兩撥千斤，雷納德實在有些不耐煩了。
「這到底跟氣勢有什麼關系啊？」
面對埋頭苦歎的雷納德，亞理亞如此解釋道：
「氣勢其實就是一種氛圍，氛圍對了就會有氣勢。而士氣也是一種氛圍，所以有氣勢就是有士氣。」
士氣與氣勢確實都是一種氛圍，而士氣有直接影響軍隊作戰的氣勢，但兩者不見得能混為一談。只是，由於乍聽之下，好像也有幾分道理，因此雷納德的思維，陷入了混亂。
「…咦？是這樣嗎？…」
雷納德被唬的一愣一愣的，其他人也懵懵的接受了亞理亞的說辭。就連亞理亞的叫喊，其實並沒有多有氣勢，都給忘在一邊了。

「真令人驚訝。亞理亞連這種事都懂…」
一旁看著整個發展的蕾妮，不知不覺間讚嘆了起來。但是，蕾妮這種對亞理亞的說詞照單全收的反應，可讓理查德慌張了起來。
「她只是一本正經的在唬爛啦！妳別真的聽進去。」
「欸！？」
蕾妮驚訝的看著理查德。因為理查德的爆料，大家才發現，原來被亞理亞唬弄了。
當然，亞理亞絕對不會承認。
「理查德，少在那邊偷損我，你明明就知道口號，軍歌之類的東西。」
理查德當然知道，連亞理亞在唱什麼都知道。
「那也不是妳現在偷渡的內容吧？」
「不然你也可以試試對著大家唱那個蜘蛛人啊…」
亞理亞突然提起『某天下午』的事，讓理查德稍微亂了陣腳。
「…我要的只有武器的名字吧？不對！我是說，妳唱的那個根本不是軍歌吧…」
「至少比起蜘蛛人那首帥多了。」
個人喜好問題，理查德不想多作評論。總之，為了不要再讓亞理亞提起『那首歌』，理查德選擇向亞理亞投降。
「唉…好啦！隨便妳啦…」
不過，雷納德從剛才的對話中，發現了一個驚人的事實。
「等等！那鬼叫居然是一首歌嗎？」
而理查德這邊，則是被目瞪口呆的蕾妮問了一個問題。
「蜘蛛人是什麼？」
理查德與亞理亞兩人，各自被難以回答的問題追擊，不約而同的搔起了臉頰。

說起理查德、亞理亞與蕾妮為什麼要跟隨禁衛第三隊前往中央戰線，事情要從水龍撤退後，有了什麼想法的雷納德，對理查德等人提出他的提案開始。
「我打算以剛才對抗水龍部隊的策略為基礎，定立一個對付岩龍部隊的作戰，希望理查、亞理亞跟康菲爾小姐，可以跟隨禁衛第三隊直接去支援中央戰線。」
因為很累，坐著睡著了的亞理亞完全沒在聽，只是理查德的反應很大。
「等等！我跟亞理亞去中央戰線沒問題，為什麼連蕾妮也要去？」
「以作戰成功的可能性來說，比起重新再找一名風元素師配合，起用已經跟你們配合過一次的她，比較有可能讓作戰順利進展。」
雷納德有他的理由，理查德也有他的理由。
「但是，我答應康菲爾家，要讓蕾妮暫時住在莫里森領。」
只是，從一個戰場指揮官的角度來說，要執行同樣的作戰，有執行經驗的人才是最好的選擇。
「我知道你很保護你的未婚妻，但是這不代表她不用上戰場。」
但出自雷納德之口，就會讓理查德有不滿的地方。
「你不也把帕梅姊留在元素學院嗎？」
理查德朝雷納德跨步，但被黛絲麗壓住了肩膀。
「理查，冷靜！」
「我很冷靜！」
態度激動的理查德說這種話，顯然沒有甚麼說服力。畢竟其反抗的程度，甚至讓黛絲麗忍不住大吼。
「聽我說完！」
這一吼姑且是讓理查德停下了動作，但看著理查德不滿的表情，黛絲麗還是忍不住嘆了口氣。
「康菲爾小姐，我可以像理查跟亞理亞那樣稱呼妳為蕾妮嗎？」
「可以，伯母大人。」
向蕾妮取得改變蕾妮稱呼的許可後，黛絲麗才開始說她的正題。
「蕾妮跟帕梅不同，她是高位精靈持有者。即使你不帶她上戰場，她也會因為其他理由被優先徵召上戰場。
這樣的話，還不如讓她待在你跟亞理亞身邊，你跟亞理亞才能就近照顧她。」
不過，除了說服理查德，黛絲麗還有別的事要說。
「另外，雷納德，你應該有什麼話要說吧？」
要讓理查德同意，雷納德也得做出讓步才行。從黛絲麗的眼神中感受到壓迫感的雷納德，當場就明白黛絲麗的意思。
「我承諾，我們禁衛第三隊，會負起保護康菲爾小姐的責任。康菲爾小姐只會負責有關計畫執行的部分，絕不會在第一線接敵。所有的正面作戰，會由我們禁衛第三隊全權負責。」
得到了雷納德的承諾，黛絲麗才回頭，對理查德確認性的問了一下。
「理查，這樣可以吧？」
理查德沒有同意，也沒有否定。他只是把雙眼轉往蕾妮，將最後的決定留給蕾妮，讓決定權回到當事人身上。
在眾人的的關注之下，蕾妮的回答是…
「我要去。」
蕾妮的決定似乎讓理查德非常動搖。但理智上知道這個決定對戰事有明顯的幫助，他開不了口阻止。只能任憑蕾妮繼續說下去。
「…我與波比最初的那場戰鬥，就是與理查德還有亞理亞你們，一起對抗那個男人的時候。
可是，後來不知道為什麼，本來是與我並肩戰鬥的你們，卻好像走的越來越遙遠了。看著你們的背影，我真的好想知道，總是站在最前線的你們，看到的是什麼樣的景色？
好不容易能幫上忙，好不容易能看到一樣的景色…理查德，可以不要又把我丟下嗎？」
從垂下的肩膀，黛絲麗可以知道理查德的心情十分複雜。但是，當事人蕾妮都心意已決，理查德心情再苦悶，他都得尊重。
當然，也不是說理查德會不尊重蕾妮的想法，只是情緒上總需要一個出口。黛絲麗要做的，就是安撫理查德的情緒。
「好了好了！理查德，你持有世界上最強的元素精靈。不可能有比你跟亞理亞的身邊更安全的位置了。」
這好像觸動了理查德心裡的什麼，他大嘆了一口氣。但理查德什麼也沒說，就這樣走到了營帳無人的角落，默默地坐下。

1.好久沒寫亞理亞一本正經唬爛別人的情節了，雷納德每次都中招。
2.亞理亞到底在『喔』什麼。



 

2-025.瑪陽卡浪漫(上) 
[095.瑪陽卡浪漫(上)] by ARST

日暮低垂，在禁衛第三隊的紮營地裡，騎士們正各自圍成數個小圈。
雷納德帶領的禁衛第三隊，由於多半是新招募者，與雷納德同屬比較年輕的成員。所以，雷納德對於隊員們的嗜好品，只要不影響行軍作戰，也沒有法紀或道德問題的話，多半會允許。也因此，帶桌遊、或是小型樂器的人也不少。但要說最狂的，莫過於帶著自製畫具出征，一路畫下征途見聞的某位騎士。
但在各自玩樂聊天，一片歡樂的氣氛中，一段爭執引起了眾人的注意。
「沒事晚上去湖邊要做什麼？」
一名女騎士甩開了一名男騎士的手，並質疑為何要在夜晚跑到湖邊去。
「就說了，是這個時節才有的瑪陽卡湖奇景，很漂亮的。」
雖然說是爭執，但與她爭執的男騎士，其實並沒有憤怒或怎樣，倒不如說，男騎士只是因為被拒絕，有點不知所措。
「你自己去看不就好了？」
「夜裡一個人去湖邊，會被隊長罵的啦！」
理所當然，晚上視線不佳的時候，跑去水邊，出了什麼事可沒人能救，雷納德自然不會放任這種蠢蛋。
「你什麼時候產生了兩個人去，我就不會罵人的錯覺了啊？」
直到雷納德出聲，兩人才發覺雷納德站在兩人身後許久。
「隊長…」
原本爭執中的兩人慌亂不已，急急忙忙面對雷納德站好。
說起來，雖然雷納德請亞理亞做飯是為了提升騎士們的士氣，但其實，這只是因為部隊中男性成員較多的緣故，女騎士也有不少人。
但即使是同一個部隊，男女晚上單獨出遊，傳出去也是不好聽。雷納德嘆了口氣，不知道該說什麼才好。
就在這時，有個不看氣氛的人打斷了雷納德準備開始的說教。
「『瑪陽卡湖奇景』是什麼意思？」
這個人就是不屬於這個部隊的亞理亞。似乎是在附近的村落長大的男騎士，似乎很興奮能聽到這個問題，親切的替亞理亞解說。
「是瑪陽卡湖特有的夜光奇景。只有在這個季節的夜晚才能看到的，美輪美奐的水上繁星。」
但是呢！說到奇景嘛！這個部隊的人可沒少見過。
「跟我們溫蒂妮小姐的水上高歌比起來，哪邊比較漂亮？」
「對敵人來說，那個只是噩夢吧？」
「哈哈哈哈！」
騎士們打趣地聊了開來，整個營地笑聲不斷。不過，亞理亞好像沒有跟上話題的轉換。她對雷納德提出了一個請求。
「好像很有趣，我想去看看。請問可以給出許可嗎？『隊長』。」
雷納德雖然打算拒絕，但他隨即想到了一件事。
「夜晚的水邊要是出意外的話…哦！對喔…妳是水元素精靈。在水邊也不會出意外。」
如果是亞理亞，拒絕的理由，就說不通了。更別說，亞理亞左手上彎，右手搭著左臂，擺出一切問題交給我的氣勢。
「要我負責操縱水元素救落水的笨蛋也不是問題喔！」
既然有擅長操作水的水元素精靈負責當救生員，雷納德也沒有禁止的必要了。
「那好吧！想要觀賞奇景的，就跟著亞理亞一起去。然後，理查德，你是亞理亞的元素師，所以你要負責帶團去。」
「欸？」
突然被指名讓理查德嚇了一跳。當然，雷納德的考慮很合理，原則上，沒有讓元素精靈帶隊的前例。就算真的要讓亞理亞帶隊，也得先讓她接受一定時數的指揮官訓練，還不如讓從小就有接受相關訓練的理查德，以亞理亞的元素師身份來帶隊，來的符合規定。
聽到要負責帶團，理查德看了一眼蕾妮，還沒想到要怎麼回應。看到自家弟弟這麼擔心未婚妻落單，雷納德苦笑搖頭，有點取笑的意思。
「如果擔心的話，帶康菲爾小姐一起去看看不就好了。」
然後，連蕾妮也因為嚇一跳『欸？』了一聲。

在那名男騎士帶頭下，對『奇景』深感興趣的一行人穿越樹林，一群人走進了湖邊的草叢。順便一提，剛才說不去的那名女騎士，最後也還是加入了這個隊伍中。
興奮的男騎士指著前方的『奇景』，向眾人大聲宣告。
「我們來的剛剛好，正要開始！」
「螢火蟲？」
眼前的湖岸邊，是一大片漂浮的細微光點，這種在水邊飄來飄去的小光點，讓亞理亞不自覺將螢火蟲給說出口。
但這名男騎士一聽到亞理亞的喃喃自語，表情變得有些疑惑。
「咦？這種草有名字的嗎？我在這裡長那麼大，都不知道有名字說？」
「草？」
亞理亞與男騎士兩人面面相覷，雙方都覺得彼此的對話，似乎有哪裡對不上。
「亞理亞小姐說的不是這種會發光的草嗎？」
「不是蟲嗎？」
因為亞理亞的反問，男騎士恍然大悟。
「原來那是蟲的名字啊？…也就是說，亞理亞小姐認識會發光的蟲？」
原來，男騎士不知道螢火蟲，而亞理亞不知道這種草。只是剛好兩人都在講『會發光的某種東西』。
「能不能不要講蟲子的話題啊？」
剛才與這名男騎士起爭執的女騎士，聽到蟲子，似乎一臉厭惡。

「真的是草…」
接近水邊的草叢，彷彿開滿棉絮花一樣般的，整整一片都是會發光的棉絮狀花朵。隨著微風，自花朵上飄出繁星般的光點，往湖中飄去。
「…好像蒲公英。」
訴說著感想，亞理亞隨手捻起一片發光的棉絮，然後自手中吹出去。
當然，男騎士也沒聽過蒲公英。
「『蒲公英』嗎？不知道是不是這個名字。這種草呢，是一種只長在瑪陽卡湖畔的野草，這個時節的夜晚，這種草會散布像棉絮一樣飄來飄去的東西。然後，這種會發光的棉絮被風吹向湖中，一直往上飄去，就像倒著下的雪一樣。因為光點映照在湖面上的樣子很像夜晚的星空，所以我小時候，也聽人說過這種發光的棉絮飄上天空，化為星星的故事。」
的確如男騎士所說，飄入湖中的光點，不是往下墜入湖中，而是往天空飄去。彷彿是從地面往天空『下雪』一般。加上一望無際，有如大海的瑪陽卡湖湖水上有如繁星般點點的倒映光，說這些水草化為繁星，大概真的有人會信。不如說，到現在沒有人給個『繁星草』之類的名字，讓亞理亞覺得實在很奇怪。
「確實是非常美麗的奇景。」
蕾妮看到這般奇景，也笑開了花。理查德無言的點頭，認同蕾妮的話。很明顯的，這『奇景』確實不負眾人的期待，也因此，男騎士越說越興奮。
「因為那個化為星星的傳說，也有人會帶著戀人或妻子，在這個季節的晚上來湖邊祈願。期望兩人的愛情，能得到繁星的祝福。」
「…原來如此，你想要我跟你兩個人來，是這個意思啊？」
這個聲音讓男騎士嚇的抖了一下，他回頭一看，剛才與他爭執的女騎士，正對著他露出了壞笑。
當然，這個時候，一起來的眾多騎士夥伴們絕對是會跟著起鬨的。
「喔喔喔！」
騎士們的起鬨，自然是讓兩人非常尷尬，原本話說個不停的男騎士，臉紅通通的，低著頭，好像很不好意思，又像在斟酌要說些甚麼話。
「…嗯…這個…」
只是，這個時候，被女騎士先發制人。
「不好意思，你還不行。」
「欸！…」
男騎士表情難掩失望，面如死灰，甚至可以感覺到整個人都黯淡了下來。
女騎士轉過頭，面向繁星點點的湖面，手指捲著頭髮。意外的，她還有下文：
「…不過，如果你之後表現好的話，我就再考慮看看。」
因為大量的光點讓周圍環境非常明亮，可以看到女騎士的耳根都紅透了。可想而知，她是刻意迴避眾人，掩飾自己的害羞。
「喔喔喔！」
這基本上跟這一對成了沒什麼兩樣的回答，讓一起來看奇景的騎士們起鬨的更厲害了。然後，理查德與蕾妮也受到他們的波及。
「我說，『莫里森大人』，你是不是也要對你的未婚妻表示一下啊？」
還在對這一對露出溫暖的微笑的理查德與蕾妮，這才發現矛頭轉向了自己。
「欸！啊！」
慌亂的理查德想迴避這個矛頭，打算說些甚麼敷衍過去。但是，他一轉頭才發現大事不妙。
蕾妮的頭髮是銀紫色，淡色系的頭髮加上柔順光滑的髮質。在這被周圍的繁星包圍的情況下，反射出點點光輝的頭髮配上蕾妮文靜的面容舉止，帶出了獨特的神秘感。其朦朧美，讓理查德彷彿有看到了天使、妖精之類的錯覺，嘴巴張的大大的，闔都闔不起來。更遑論是說些甚麼了。
但是，被眾人注視著的情況下，感受到壓力的兩人，也是動彈不得。等理查德好不容易回過神來，也只能側過頭去，避免自己看呆。
「…妳真漂亮…」
這是還沒完全從蕾妮的美醒過來的理查德，好不容易擠出來的思考，所能吐出的解答。
「哦哦哦！！！」
從騎士們的起鬨來看，似乎是正確解答。
「害羞了！害羞了！」
蕾妮也別過臉去，兩人有默契的避免視線看向彼此，因為兩人也是臉紅到耳根子去了。
「好了啦！好了啦！不要鬧他們了。」
出來幫他們解圍的人，是依舊安定信賴的亞理亞。 

2-026.瑪陽卡浪漫(下) 
[096.瑪陽卡浪漫(下)] by ARST

亞理亞為理查德與蕾妮解圍後，騎士團成員們各自帶開，用自己的方式去欣賞美景。
既然是要觀賞奇景，那麼喜愛繪畫到會自製畫具的狂人，肯定會帶著自家畫具一同前往。
而有人想畫下奇景，自然也有人想在奇景中高歌一曲，因而帶上自己的樂器前往。根據每個人的喜好，有不同享受美景的方式。同樣的，什麼樣的奇景在心目中的地位比較高，也會根據喜好而有不同的見解。
「雖然的確是很漂亮，但我還是覺得，亞理亞小姐的水面上高歌比較經典一些。」
「你只是喜歡看漂亮妹妹吧？」
因為彼此的見解不同，騎士們甚至引起了小小的爭端。但是，他們並沒有那麼針鋒相對，因為現場就有解決之道。
「真的不是，不信的話，我們就來比一比。」
「怎麼比？」
「當然是讓亞理亞小姐再唱一次啊！」
「怎麼樣？亞理亞小姐？」
說到比較，那麼想必得牽扯到其中一個奇景的始作俑者，亞理亞身上。
「我是可以唱啦！不過就算我上去唱了，結果還是無從比較啦…」
亞理亞苦笑著回答騎士們的請求。因為，可見範圍內，湖面與周圍滿是發光的棉絮，現在這時候在水面高歌，跟在眼前的奇景裡高歌沒有甚麼不同，兩種景象完全混在一起，是要怎麼分高下？
也有一部分騎士，比起分高下，更在意要亞理亞唱歌的這件事。
「等等，你們真的打算讓亞理亞小姐唱歌嗎？」
「要唱那個『喔』了嗎？」
就是不知道這些騎士是在擔心亞理亞唱歌，還是單純對亞理亞之前那首神秘曲目的好奇。
「哈哈哈！當然是不會唱那麼破壞情調的歌啦！我保證一定是應景的選曲。」
笑聲不止的亞理亞，走向一個帶著樂器來的騎士。
「不好意思，騎士先生，麻煩借一下手琴了。」
因為是騎士團的人要亞理亞唱歌的，即使這名騎士面有難色，在其他騎士的壓力下，他還是借出了他的手琴。
「亞理亞還會彈手琴？」
不只會鋼琴，還會手琴？對蕾妮而言，這已經不是只有訝異的程度了。真的都會的話，那蕾妮只能佩服了。不過亞理亞擺了擺手解釋道：
「我會彈烏克麗麗，理查德應該知道吧？烏克麗麗是類似手琴或木吉他的樂器。應該可以把經驗用在彈手琴上。」
因為就形狀與彈法來說，是有幾分相似，理查德姑且同意亞理亞的說法。
「嗯…確實是很相似的樂器。不過手琴的特性，應該更像琵琶才對。」
「琵琶…這就有點難了，我還是當成烏克麗麗用吧…」
亞理亞原本還有點餘裕的微笑，染上了一點緊張的氣息。看到亞理亞神態有點緊張，理查德開口，給出了另一個提案。
「不行的話就清唱吧。」
「還是讓我先試試看吧？」
說實話，現在的狀況，也沒有人會要求彈奏技術一定要到位。這種大家開心就好的氣氛，就算亞理亞的嘗試失敗了也無所謂。
但是，有底子在就是不一樣。稍微試過彈奏方式後，亞理亞似乎抓到感覺。她抱著手琴，踏上湖面，用有點像是滑冰的方式，輕輕地滑到眾人眼前的湖面上。這裡，就是亞理亞的專屬舞台。

對觀眾們行過一禮後，作為開場的，是亞理亞如涓涓細流般，自高亢的音色緩緩而下的清嗓。
隨即，被亞理亞用奇特的方式敲著弦的手琴，響徹充滿異國情調的音色。
和緩療癒的輕柔旋律之下，搭上展露無遺的清亮歌喉，加上彷彿置身於繁星之間的亞理亞身影，給人一種彷彿置身塵世之外的錯覺。
「確實無從比較…」
「奇景還可以這樣組成一個的，這還怎麼比？」
「答案出來了，合起來才是最棒的！」
「雖然亞理亞小姐的歌惡名昭彰，但是單純聽歌的話，其實是很美的歌聲。」
「就是，聽不懂在唱什麼…」
「別試著理解，去感受就對了。」
即使不知道亞理亞的異世界轉生者身份，眾人也從亞理亞的表演中，感受到了彷彿來自不同世界的美。
「太棒了！」
「再一首！再一首！」
騎士們喝采聲不斷，帶著畫具前來的那名騎士更是如行雲流水般的不停在畫布上運筆。只不過，他們似乎是太興奮了些。
「還以為那麼大聲是出了什麼事…看來只是玩的很開心而已…」
似乎是太大聲，讓雷納德帶了一個小隊前來查看。雷納德稍微撇了一眼在水上的亞理亞後，點了點頭。
「原來如此…」
之後，他面向前來觀賞奇景的眾人。
「明天還要趕路，今天你們就玩到這裡就好，該打道回府了。」
快樂的時光，總是過得特別快。

深夜，由於是在沒有直接戰事的地區，加上還要趕路，守夜的人數大幅減少到只有一人。正好在今天輪值守夜的是理查德。與其他人不同，亞理亞是他的元素精靈，所以相當於有人可以聊天。同時，也是轉生者的兩人，可以無話不談的好時機。
「理查德，你喜歡蕾妮嗎？」
這陣子，在很多事情上，很明顯可以看出，理查德在很多事情上，有護著蕾妮的傾向，這讓亞理亞有些好奇理查德最近的變化。
亞理亞突然地這一問，讓理查德深感訝異。他遲疑了很久，才慢慢說出自己的想法。
「…我的確覺得，蕾妮是很認真、很可愛的女孩子。說好感是有好感，但我不知道這算不算喜歡…只是，難得一個有意願未來與我共度人生的女孩子，我不想冒失去她的風險。這也許該算成是，我個人的自私吧？」
的確，蕾妮在婚約上雖然不算積極，但確實有選擇跟理查德步入婚姻的傾向。但這樁婚事，本身並非是兩人有感情才促成的。
「即使這只是政略聯姻？」
「對！」
「還蠻意外的，我還以為你是謳歌自由戀愛的那一派呢？」
嚴格來說，連政略聯姻都不算，只是父輩的朋友，因為一些外力因素訂的親，但終究還是與戀愛結婚明顯不同。因此理查德毫無猶豫的肯定，讓亞理亞很是驚訝，受自由戀愛思維影響的轉生者理查德，居然這麼地執著在婚約對象上。
但理查德也不明白亞理亞為何這麼看自己。
「為什麼那麼想啊？」
「因為，聽說你向女僕求過婚？」
若是口中有茶，理查德八成會噴出來。這件事，似乎是理查德的黑歷史。
「那只是為了像個小孩，在裝童言童語而已。」
「原來不是認真的嗎？」
理查德大嘆一口氣，沉默了許久，看著自己的手掌，然後慢慢地握起拳，閉上眼，然後拳頭抵住了額頭。
「所以說妳們女孩子哦…都不明白男人的苦楚。自由戀愛，那是只有受歡迎的男人，或是剛好有兩情相悅對象的人，才能高唱的。
當妳一生一次的告白，對方卻只說了一句『對不起』，當場從妳眼前逃之夭夭。這樣哪還敢高唱什麼自由戀愛？」
理查德突如其來的自爆，讓亞理亞一下子不知道該如何回答。畢竟這這樣的經歷的確會讓人對自由戀愛絕望。
「哇！真尷尬…」
但她想了又想，總覺得好像有哪裡不對。
「等等…你不是算一個很優良的結婚物件嗎？」
因為戀愛結婚思想的薰陶，亞理亞下意識把戀愛與結婚一定程度的混為一談。但某種程度上，理查德的外貌、身份與功績，要說女孩子不會心癢癢的是不可能的。
「那是結婚物件，不是交往對象。而且，也只有作為『理查德 莫里森』的時間，才算是優良。」
理查德無奈的笑著，邊搖頭邊向亞理亞解釋。這才讓亞理亞發現，這不是『理查德』的經歷。
「是『那邊的經歷』噢？…」
「我自己也知道，我就是那麼膚淺懦弱的男人啦…」
比起崇尚自由戀愛，反而更慶幸自己有個漂亮的婚約者，這種既得利益者心態，讓理查德對蕾妮有罪惡感。理查德低下頭，心情似乎有些低落。這倒是讓亞理亞慌張了起來。
「沒有沒有，絕對沒有這麼想。我倒是覺得，對方有可能不是討厭你。」
雖然反射性的認為理查德前世是被拒絕了，但因為有前世的笨姊姊為例，亞理亞回過頭想之後，認為可能不是被拒絕的那麼徹底。
「別說笑了…那樣都不算被拒絕嗎？」
因為不好意思拿自家笨姊姊舉例，亞理亞臨時找了個理由來安撫理查德。
「可能只是沒有意識到那方面的事。」
「那跟『對象外』沒什麼兩樣吧？」
不知為何，亞理亞在這種時候完全發揮不了她唬爛別人的嘴上功夫。因此她搞砸了。
「但也許那個人冷靜之後，會有不同的想法啊？說不定她很後悔當下選擇逃走啊？」
即使如此，亞理亞還是不放棄，畢竟還有很多可能性，也許理查德並沒有遇到最糟的狀況。
「亞理亞，謝謝妳的安慰。反正，『那邊』的結果如何，現在在『這裡』的我，是看不到了。時間差不多該交班了，我要去換班了，妳也快點去睡了。」
聽到理查德這句話，亞理亞才意識到，既然是前世，那麼無論理查德告白的對象是否有後悔，理查德都沒有機會了。看著理查德的背影，亞理亞止不住自己的感嘆。但亞理亞在感嘆的同時，想到理查德這個跟自家笨老姊有的比的告白對象，亞理亞才發現一件事。
「理查德這經歷，好像有點像他？」

應景的選曲…好吧！我知道這算是一種強推… 

2-027.真不愧是『岩龍將』 
[097.真不愧是『岩龍將』] by ARST

順著瑪陽卡湖南下的禁衛第三隊，一連好幾個夜晚，都選擇在能夠享受夜光美景的湖畔附近紮營。可以說幾乎每個人，都好好享受過一遍這個獨特的美景。與其說行軍，反而像是郊遊了。
雖然相比之前的幾個紮營點，這次的位置那種夜光草的分佈較為稀疏。但玩興高昂的理查德與亞理亞，還是跑到湖畔報到。當然，這也有亞理亞負責當救生員的原因在。
「這邊加這個環…」
「這邊加個第三看看？…」
不過。這天，兩人比起觀賞美景，更認真在描繪某個元素環結構上。一同前來，正在跟波比玩夜光草的蕾妮，一時十分好奇，是什麼樣的元素魔法，可以讓兩人認真到顧不得美景。
「你們那麼認真，在研究什麼嗎？」
「正好，蕾妮妳來試試。理查德！」
「OK！」
「欸欸欸！等等等等！」
亞理亞一個指令下，理查德在一瞬間公主抱起了蕾妮，朝著水邊猛衝。隨後，理查德在水邊蹲了下來，將蕾妮的雙腳懸在水面上。
而亞理亞，則輕快的踩著水面，來到蕾妮的眼前，抓住蕾妮的雙手，一把將坐在理查德手臂上蕾妮從中拉起。
「這…」
站了起來的蕾妮，緊張地看了看自己的腳邊，因為，她正站在水面上。
「哦！成功了！」
可以聽到觀賞美景的騎士們歡呼不止，這樣的成果，理查德與亞理亞感到十分滿意。

「…來！一、二、一、二…」
亞理亞以滑冰的方式，教導蕾妮在水上滑步。走到理查德身邊，看著水面上的少女嬉戲。雷納德倒是苦笑了起來。
「你們還真會玩…可別害我的部下變散漫啊！」
「整頓他們不正是老哥的職責嗎？」
「所以說別害我工作量增加啦！」
搖著頭，雷納德回頭朝著正在各種意義上觀賞『美景』的騎士們大喊道：
「明天開始，行進路線就會脫離瑪陽卡湖。今天可以先放過你們，但明天起通通都給我把心收回來。」
當然，訓練有素的眾騎士們，回應的聲音依舊飽滿。
「是！雷納德副團長！」
而在禁衛第三隊一路南下，前往中央戰線的那段期間…

烈日之下，在中央戰線苦戰的貝爾瓦特軍，迎來了讓他們的鬥志完全崩壞的那一刻。
「坎貝爾大人…是第四發…」
望著天際的醫官席娜，淡淡道出的，是所有人也瞠目結舌地望著的，那從天而降的災厄。
「…難道，這些天以來，愛歐法尼亞都沒有對我們使出全力嗎？」
貝爾瓦特軍的將領，為這可怕的現實，道出無奈的感嘆。而這一天究竟發生了什麼事…

即便數日以來，『岩龍城』的城牆不斷的加固，今日仍然一如既往，愛歐法尼亞軍，以兩大雷元素精靈轟破城牆為開場。然後，在火網的干擾掩護下，天際而來的灼熱長矛迅速落下，幾天下來，坎貝爾也是同樣的老方法，射出石矛，偏離掉這個數日以來的夢魘『破滅魔劍』的準頭。
事到如今，附近的地面，被偏離準頭的隕石打的坑坑洞洞的。即使貝爾瓦特軍想再次調整成機動作戰方針，糟糕的地面狀態，也沒有能自由移動的條件。
在劇烈的地震與衝擊波後，正要從愛歐法尼亞的火力壓制中，重建半毀『岩龍城』的坎貝爾，發覺了一件奇怪的事。
「對方的進攻不太對勁…」
但是，跟隨著坎貝爾的將領，似乎沒有察覺異狀。
「對方的攻勢依舊猛烈啊？坎貝爾大人，您怎麼了？」
「看清楚，這和剛才一樣，只是由元素魔法構成的火網。今天他們完全沒有趁機衝鋒，攻佔『岩龍城』的打算。」
「這…」
由於坎貝爾的解釋，將領們才意識到這件事。不過，如果是之前，將領們早就察覺了，或許連日來的疲勞，讓他們的判斷力被大幅度消磨了。
而這一來一往的對話，讓負責照顧坎貝爾身體而隨侍在側的醫官席娜，有了不祥的預感。她順著這個預感抬頭，然後很不幸的，她的預感成真了。
「難道說…坎貝爾大人！上面！」
「什麼！？」
第二發『破滅魔劍』堂堂登場。不得不再次應對這道隕石攻擊，坎貝爾匆忙地停下『岩龍城』的重建，再度彙集大量瑪那發射巨大石矛。
被石矛打偏的隕石，勉強落在『岩龍城』尚且完好的半邊城牆外側。然後，其餘波將城牆震碎，『岩龍城』在這一瞬間，完全失去其蹤影。
在這場戰役，『岩龍城』已經被破壞了不知多少次，眾人對『岩龍城』的壞滅，也已經不放在心上了，能撐過這一波已經讓他們滿足不已。但在眾人以為渡過這次危機而安心的時候…
「坎貝爾大人…第三發要來了！」
醫官席娜，用帶著哭腔的語調，昭告地獄的到來。這一天，等著砸向貝爾瓦特軍的『破滅魔劍』，還有八枚之多。

同一天的夜晚，愛歐法尼亞軍的陣地…
「一天就用完了，太浪費了吧…」
元素師團派來送高效瑪那回復道具的成員，扶著額頭看著黯淡無光的元素石。他抱怨的對象是，正在一邊吐舌頭喊苦，一邊喝著瑪那藥水的愛緹娜。
「這樣才是最有效率的用法。」
國王的命令，也確實是要讓愛緹娜能在短時間內盡可能發動『破滅魔劍』。
「可是就算一天這樣十發下去，他們還是好端端的在那。這樣每天破城，真的有用嗎？」
因為瑪那藥水太苦，苦到趴在桌上的亞榭莉無奈的嘆息一聲。這久攻不落的敵軍，究竟要打到何年何月？
這無盡的攻城循環，甚至讓元素大侯們也覺得煩了。
「即使被破城多次，依然能快速重建起來。我真服了他，不愧是以難纏聞名的『岩龍將』。」
這些天來，負責鎮守愛歐法尼亞軍陣地的塞牧夫，聽到自家兒子這個評論，實在是很想大喊表示：不對！不是這樣。
『岩龍將』被稱之為『鐵壁』，是因為『岩龍城』難攻不下，像愛歐法尼亞軍這樣，一遍又一遍車過『岩龍城』的戰況，在貝爾瓦特以往的戰役中，基本上不存在。但就算岩龍將聞名的點不在此，愛歐法尼亞軍遇上的難題仍然和里安所言相差無幾，塞牧夫也不知道該如何回答。
「每天每天…好煩喔！到底他們的戰力有沒有被我們打擊到啊？」
冰元素大侯艾麗西亞，苦悶的打開一個小瓶，大口大口的猛灌。但被雷元素大侯安姆里克阻止了。
「別再喝了！」
「這是瑪那藥水，不是酒啦！」
「喝過頭身體也是會出問題的。」
打死不退，又久攻不倒的貝爾瓦特軍，令眾人一籌莫展。最大威力的進攻，已經在本日用掉。一想到明天，眾人的心情就很黯淡。
而這時，一名傳令兵，帶著一隻綠鴉前來，讓眾人看見了轉機。但其實…

同一時間，在『岩龍城』內。灰頭土臉的眾人，正在收拾行囊。
「愛歐法尼亞軍簡直是一群怪物…」
「我們一直以來，都被他們玩弄於股掌之間嗎？」
為了渡過了今天的難關，包含坎貝爾在內，貝爾瓦特軍的所有土元素師的瑪那，已經都耗盡了。更別說，這段時間以來，因為死傷而失去的戰力已經過半。
「大家都累了吧？好好休息，等明天一早，瑪那稍微恢復後，我們就撤退。」
面如死灰的坎貝爾，只能用無力的聲音安撫萬念俱灰的將士們。能夠從連發的破滅魔劍下存活簡直是奇蹟。現在的『岩龍城』更是所有的土元素師，擠出最後的瑪那合力拼湊出來的，最後的一面壁壘。
現在，別說『破滅魔劍』，就連每天兩隻雷元素精靈的『敲門』，他們都無力應對了。
所以，他們才急於恢復疲勞，為明天的撤退做準備。最後的『岩龍城』，也僅是為了爭取恢復疲勞的一點時間而建。只可惜，在貝爾瓦特軍計畫裡，唯一沒有注意到的問題，就是『明天』。

時間回到傍晚，來到中央戰線個禁衛第三隊，其視野內，可以看見不規則分佈在大地上的巨大坑洞。以及，巨坑群當中，一個以巨大土牆圍成的圓。
「那就是…『岩龍城』嗎？」
首次看到『岩龍城』的禁衛第三隊，對於整個戰場的景象深感驚訝。而亞理亞等人，也認出了巨坑形成的原因。
「那些巨大的坑洞是愛緹娜的攻擊造成的吧？」
象徵破壞力的巨坑，與完整平滑、毫無被破壞痕跡的土壁所圍成的圓，形成強烈的對比。這讓理查德不免感嘆道
「受了如此規模的攻擊，仍然屹立不搖，只能說，真不愧是『岩龍將』。」
若是塞牧夫在這，肯定會對理查德的感嘆吐槽。但他不在，所以也沒有人對他們解釋情況。
「連堪稱王牌的最強元素魔法攻擊『破滅魔劍』都傷不了『岩龍城』分毫，情況比想像中還要糟糕。」
因為不瞭解實際戰況，錯誤的高估坎貝爾與貝爾瓦特軍實力的雷納德，神色不免凝重了起來。
認為事態緊急的他，對當前情況所準備的錦囊，只有那麼一個。
「所有人，迅速紮營，準備立即就寢。還有，派一隻綠鴉前往三大侯聯軍的陣地，我們要與他們協調『歌姬作戰』的事宜。目標，明天拂曉發動作戰。」
情報誤差所導致的結果就是，有人要被往死裡打了。 

2-028.鐵壁的牢籠 
[098.鐵壁的牢籠] by ARST

清晨，第一道曙光射入『岩龍城』之時，負責守夜的貝爾瓦特士兵，聽到了神秘的歌聲。
「戰場上竟然有人在唱歌？」
無視歌聲的婉約柔和，守夜的士兵沒有欣賞歌聲的想法，只顧左顧右盼，遍尋歌聲的源頭。
其實，不只守夜的士兵，原本正在休息的其他士兵，也有許多人被歌聲喚醒。四處尋找神秘歌聲的源頭。
但是，就在這樣四處查找的過程中，在天空中，發現了不妙的影子。
「那是…糟糕了！敵襲！有敵襲！」
匯集在天際的，元素精靈齊聚的影子，正朝『岩龍城』的上空進軍。
敵軍直撲而來，坎貝爾也必須有所應對。
「所有人就位！喚醒你們的元素…」
就在這時，坎貝爾發現了不對勁之處，坐鎮在『岩龍城』中央，隨時備戰的『岩龍』斯特列剛，無視坎貝爾的喚醒，維持著沉睡的狀態。不只是坎貝爾，其他將士們也一樣，不是呼喚不出元素戒指中的元素精靈，就是原本就釋放在外的元素精靈怎麼也叫不醒。甚至，理應恢復到一定程度的瑪那，連一點活躍的波動也感覺不到。
「坎貝爾大人，元素精靈也好，元素魔法也好，一點反應都沒有！」
「這到底是…」
由元素魔法建成的『岩龍城』，與一般的城池不同，沒有磚瓦，沒有城門，也沒有任何對外的開口，只是單純的岩壁。這個圍繞成一個圓，被賦予『鐵壁』之名的有名城壁，現在，成為了巨大的牢籠。
現在，坎貝爾，還有他手下的將士們，只能茫然的望著彙集在天空中，那屬於愛歐法尼亞元素精靈們的影子。

回到前一夜，借綠鴉通話，為作戰計畫進行事前協調的雷納德，似乎不小心語出驚人，把三大侯等人給嚇壞了。
「叫我們不要攻擊城牆？雷納德，你知道自己在說什麼嗎？」
艾麗西亞抱著綠鴉狂搖，但無論怎麼搖，遠在另一側通話的雷納德也不會知道。兩位大侯為了對話順利，急忙讓艾麗西亞停下。
「我知道，我這樣說是有理由的。『岩龍城』是可以長時間維持存在的城壁。但是長時間維持規模那麼大的元素魔法，以瑪那的消耗來看並不划算。
所以，『岩龍城』應該是類似投石、落石之類，釋放出去後型態就固定下來的類型。只有在需要加固，或是需要在城壁上打開開口的時候，他們才另外用元素魔法去調整城壁。
亞理亞的觀測，已經證實了在沒有遭到我方攻擊的現況下，岩龍城的城壁中並沒有多少土元素能量。」
雷納德的推論並不算錯，但正常情況下，理應有最低限度的加固魔法支撐，城壁中的土元素能量不會到非常低落的程度。不過負責觀測的亞理亞不知道這回事，她只當成是雷納德的推測正確，而沒有想到對手可能已經油盡燈枯。
聽到了雷納德的推測，里安彷彿被點醒了一般，頻頻點頭。
「原來如此，維持城牆本身的負擔很低，才會選擇不斷重建，以保持防禦能力…」
「什麼？」
里安的呢喃，綠鴉另一頭的雷納德沒能聽清楚。如果雷納德能聽到的話，或許就能發現不對勁之處。
當然，對里安來說，這不是什麼重要的事。重要的是雷納德的計畫究竟是怎麼一回事。
「沒什麼…我可以理解攻擊城牆並不划算。不過這樣的話，你們不就只能從空中攻擊嗎？真的要這樣集中在空中，給對方有機會集中火力反擊嗎？」
里安會有這樣的疑問，也在雷納德預想之內。
「對方不會反擊的。我現在就來解釋『歌姬作戰』的原理。…」
雷納德從亞理亞如何逼退水龍，以及在他思考後想到的，如何運用在水龍一戰當中，亞理亞想出來的計策，來封鎖對方的反擊。
聽完雷納德的基本說明，里克洛姆才總算理解了『歌姬作戰』的內容。
「…也就是說，你們要從『元素沉寂』的散布範圍外的高空中，發動長射程、高威力的元素魔法攻擊，直搗岩龍城的內部？」
「是的。然後這個時候，貝爾瓦特軍會因為被『元素沉寂』封鎖元素魔法，連替城牆開個小門逃走都做不到…」
三大侯這邊，從雷納德的說明中，描繪出雷納德計畫的全貌，一度啞口無言。某種程度上，這個作戰，相當於單方面的屠殺。而且，那讓人逃脫不了屠殺的牢籠，還是貝爾瓦特自己建造的。
「雷納德卿，你還蠻狠毒的…」
在里安給出這個評語後，從綠鴉的元素石中，可以清楚的聽到雷納德長長的嘆息聲。
「從戰場的情況，就可以看出各位使出了多猛烈的攻擊。面對受到這種程度攻擊，還能屹立不搖的對手，普通的招數只怕是沒有用了…」
恐怕沒有人能解釋清楚，通話的兩方，在對『難纏的對手』的理解上並不同。但在『難纏』這點上，雙方是一致的。
「我懂！這種心情我懂！真的快被煩死了！」
因為有了共鳴，情緒轉變成為比較開心的狀態，艾麗西亞又開始搖晃著綠鴉，搖到羽毛都掉了。
「那麼明日拂曉時分，艾麗希亞姐也一起出擊如何？」
綠鴉依然十分盡責的傳遞雷納德的邀請，但再搖下去只怕那隻綠鴉要受不了，里克洛姆與里安急忙分開綠鴉與艾麗西亞。
「好好好！我絕對要去！」
想去一吐怨氣的人，可不是只有艾麗西亞而已。包含三大侯本人，三大侯聯軍裡，樂於參與這個作戰的人，可是報名的非常之踴躍。

空中的巨鯨側身微微傾斜，讓身體的右側對著『岩龍城』的方向。在巨鯨的附近，大大小小的元素精靈，承載著愛歐法尼亞的元素師們，一同從高空俯瞰整個『岩龍城』。
「所有人都就定位了吧？」
人在鯨首的雷納德，與三大侯彼此互相確認部隊是否完成攻擊的準備。同時，雷納德肩膀上的通信用綠鴉，開始播放悠揚的歌聲，那是亞理亞的歌聲，象徵著鐵壁化為牢籠那一刻的到來。
「『歌姬』組已經完成進攻準備了。所有人，開始攻擊！」
在雷納德下達指令的那一刻，巨鯨背上、附近的影子上，發出大量的閃光，化為各式各樣的箭矢，朝『岩龍城』噴發而去。

怒濤般的攻勢，如暴雨般傾洩而下。毫無還手之力的貝爾瓦特眾人，只能急急忙忙尋找掩護。
因為坎貝爾原本打算喚醒岩龍，加上將領們一發現問題就來找坎貝爾商量。因此，坎貝爾、負責照顧他的席娜、與來商量的部下們，有幸躲在岩龍那覆滿甲殼的巨翼下。即便岩龍的巨翼被劃的傷痕累累，也不至於馬上被攻擊穿透。
「即使遭受如此猛烈的攻擊，也沒有甦醒的跡象嗎？簡直就像死了一樣…」
坎貝爾知道瑪那連結依然穩固，岩龍只是沉睡不醒，但就是沉睡的過於不自然。
比起坎貝爾等人，其他人可不見得那麼幸運了。沒能找到掩護，被冰槍石矛刺成人肉串，被落石，水砲錘成肉餅的，或者直接被天雷地火烤成焦炭的士兵到處都是。甚至是死後，也還要被下一波、下下一波的攻擊碎屍萬段。直接死去的或許都算好運，被碎裂的冰石重傷，卻只能留著一條命慘叫的。或是躲避水砲，卻在水砲四散的溢流中被電到說不出話等等。
如今，『鐵壁』也不再是『牢籠』了，而是慘叫聲不絕於耳的地獄。
當然，也不是只有坎貝爾等人有幸找到掩護。但隨著攻擊波次不斷累積，掩護被擊毀來不及逃走，或崩塌反而壓垮士兵等等的情況層出不窮。
在毫無停歇的攻勢中，有人注意到城牆附近幾乎沒有損傷到，死命的趴在城牆牆面，換取一時的安全。

在慘叫聲漸漸消失，漸漸的只聽見同樣的旋律化為激昂歌聲時，或許是承受不住地面的震動，也或許是因為某發打偏的元素魔法。『岩龍城』一角的城牆，碎裂、崩落出一個剛好可以讓人勉強爬過的小缺口。一名正好躲在附近城牆下的士兵，察覺了那是逃出生天的出口，拼了命地爬了出去。
如果要問，是不是有其他人，注意到有人爬出這個缺口，逃離這個地獄，答案是肯定的。因為元素魔法被封鎖，原本士兵們就處在深不見底的恐懼中。在如此的槍林彈雨中四處躲藏，無力反擊，更是讓他們無法冷靜思考。這時，唯一的活路就在眼前，瀕臨崩潰的士兵們，必然會瘋了似的衝向這個缺口。即便，他們需要面對從天而降的破滅奔流，踩著死去同伴的屍體，甚至是，擠下活著的同伴，踏過哀嚎著的他們前進。
「冷靜下來！快冷靜下來！」
在岩龍的岩翼下，看著如此前仆後繼衝進奔流送死，即使幸運活下來，也多半彼此相爭、頭破血流的亂象。一名將領大聲咆哮，試圖整頓綱紀。但這種情況下，情緒早已失控的士兵們充耳不聞，他的咆哮毫無作用。
僅剩碎布的營帳，與散落一地的物資、還有屍體碎片，再加上自私的士兵們。這地獄般的牢籠中，四處都是醜惡的，只有那神秘的歌聲依舊美麗。

「…為什麼不乾脆用『破滅魔劍』一口氣將我們收拾掉？」
或許是絕望反而讓坎貝爾冷靜下來，坎貝爾發現了，愛歐法尼亞這次進攻的奇怪之處。不僅沒有使用能一口氣收拾乾淨的大型元素魔法，還特意留下城壁附近讓人躲避，甚至沒有追擊逃出城外的士兵？
「留下一定程度的活口，對愛歐法尼亞比較有利嗎？」
抱持著這樣的疑問，坎貝爾靜下心來，在岩龍的巨翼之下，等待這場地獄般的風暴過去。

1.亞理亞的作戰用BGM
2.第二學年都還不到30回，就收掉了兩個龍將，是不是飆太快了？
3.雖然是符合羅娜審慎評估風險，盡可能保存實力的想法…但是寫成羅娜乾脆的撤退，好像弄得她實力有點雷聲大雨點小？
4.不過，倒是更擔心，坎貝爾是不是被寫的太弱了？ 

2-029.遲來的信使 
[099.遲來的信使] by ARST

坎貝爾的猜測多少是正確的，愛歐法尼亞一側確實因為某種理由手下留情了。當然，這也不是什麼大發慈悲。削減敵人戰力的工作，愛歐法尼亞軍的將士們也沒馬虎到哪裡去。
其原因，來自前一晚三大侯與雷納德正在興頭上的時候，塞牧夫的一盆冷水。
「請等一下，我希望你們能手下留情，然後放剩下的人回去。」
幾乎能一舉殲滅敵軍的這個大好時機，居然會想要放過他們？可想而知，這讓三大侯與雷納德有多麼驚訝。
「留活口？而且還要放他們回去？」
「即使岩龍將活下來了，也得放他走嗎？」
塞牧夫與其他人之前的氣氛，險惡了起來。牽扯到『岩龍將』這樣的強敵，可不是一句『放過他們』可以算了的。
沉默許久後，塞牧夫給出了一個苦澀的答案。
「很遺憾，是的。」
就連敵方最強元素師兼指揮官的『岩龍將』都要放過！？這可不是能聽聽就算了的事。
「父親，為什麼？」
三大侯對塞牧夫投以不解的眼光，若是雷納德在場，其表情大概也是一樣的。
當然，塞牧夫不可能突然想要大發慈悲。
「首先，我得說，我的話裡沒有指責的意思。亞理亞同學的奇招，確實讓北側戰線得以在損失極小的情況下，逼退水龍的部隊。
但是，損失極小這點，對貝爾瓦特的水龍將部隊來說，也是同樣的。」
雖然眾人沒有聽出當中的關聯，但這背後有一個不容忽視的暗示。
「塞牧夫閣下，你是說水龍會再發兵進軍嗎？」
而這，似乎就是塞牧夫想要的答案。他便開口道：
「試想，如果一整個部隊音訊全無。你們身為領導者，會不會派人去尋找蛛絲馬跡？」
這句話的前提，是貝爾瓦特要有失去蹤跡的部隊，艾麗西亞隨即反擊道。
「但是他們又沒有部隊處於音訊全無的…」
艾麗西亞的話只說到一半就停了。至於原因，很簡單，如果一個部隊在戰場上全滅，沒有人逃得回去。那跟音訊全無沒什麼兩樣。
多少理解了塞牧夫的想法，三大侯與雷納德都沉默了下來。即便眾人多少都理解了塞牧夫的想法，塞牧夫還是選擇再強調一次。
「如果要避免這個中央戰線戰事再起的話，我們得放他們回去，至少得讓他們有人可以回報戰況。」
「但是，岩龍將…」
塞牧夫的兒子里安還是認為，縱虎歸山不是一個好計策。塞牧夫究竟是如何考量這點呢？
「如果，他是名受部下愛戴的將領，那麼試圖俘虜他，只會讓他的部下為了守住他視死如歸。
到時候只能將他們全滅，然後為了即將到來的水龍部隊一戰而備戰。」
如果『岩龍將』的死，會使貝爾瓦特軍前仆後繼的送死，那麼，若是因為其他因素，使『岩龍將』身亡，不也功虧一簣？
「如果真是這樣，那不小心把他打死了也一樣啊…」
這次作戰發動後，貝爾瓦特軍將會毫無反抗與抵擋的能力，誰都不能保證不會誤殺『岩龍將』。
「『岩龍』那個身軀有多硬，可不是在開玩笑的。『岩龍將』沒那麼容易死的。」
既然塞牧夫如此深信，其他人也就難以反駁。畢竟雷納德沒有與岩龍將對陣過，三大侯主要是在拼破城，也沒有正面與岩龍衝突過。
不過，根本的問題還沒解決。綠鴉上的元素石，傳來了雷納德的疑惑。
「但是，這樣真的能避免貝爾瓦特再派出水龍部隊嗎？」
「這點倒是不一定，但即使他們再度派出水龍部隊，也沒有往已經結束戰事的兩條戰線派兵的理由了。」
因為前面提到了水龍部隊再度進攻的可能性，使眾人的思維往『阻止水龍部隊的再進攻』去想。但，塞牧夫這個想法的大方向，其實不是為了避免貝爾瓦特再度派出水龍部隊，而是為了限制水龍部隊的進攻方向。
「讓戰事收束到南側戰線的意思嗎？但是…」
綠鴉的另一端，雷納德左思右想，都無法理解，為何塞牧夫如此肯定能夠限制水龍部隊的進攻方向？
但其實，塞牧夫也是從雷納德描述北側戰線戰事的來龍去脈時，才發現端倪的。
「如果沒有名目的話，以水龍部隊在北側戰線時，撤退的如此乾脆來看，在這名將領的選擇上，比起冒再次被逼退的風險，往南側陣線彙集戰力突破，可能性還比較高。
說到這裡，在收束戰線的同時，雷納德卿，你還得繼續帶著理查德同學與亞理亞同學南下增援。
根據最近送來的戰情，南側方面能對付火龍的，始終只有當前還背負『契約衝突』這種不安定因素的狄更斯同學。
如果要完全解決火龍的問題，理查德同學與亞理亞同學有必要去一趟。因此，我們才需要收束戰事到南側戰線，避免節外生枝。」
提到『狄更斯同學』，雷納德肯定認識，畢竟同為桌遊紳士俱樂部的成員，也從理查德那多少聽過他的近況。
「狄更斯？『契約衝突』？…難道是剛召喚出第二隻元素精靈就上戰場？」
正好，理查德有提過，狄更斯正打算用『畢業召喚』召喚第二隻元素精靈的事。雷納德馬上就想到原因。
「是的。」
「那個笨蛋…」
即使雷納德瘋狂搖頭嘆息，隔著綠鴉的另一側塞牧夫也看不到。但想要嘆氣的心情，塞牧夫也一樣，但無奈的是，南側再多增援，都比不上狄更斯一人。
「或許是很魯莽的行為。但南側戰線是靠他穩下來的。」
「…南側戰線的人都在搞些什麼？」
如果不是因為隔著綠鴉，雷納德精彩的表情肯定會讓三大侯笑翻。特別向王都確認其他戰線戰情的塞牧夫，當時聽到這種狀況，也是只能無奈的苦笑。
「這點就只能請你們親自去一趟才知道了。我們回歸正題吧？」

傾洩的破滅洪流，頃刻間消失無蹤。不自然的寂靜，讓方才還在生死一線的貝爾瓦特軍殘眾疑心重重，深怕這短暫的安寧只是引蛇出洞的陷阱。
但是，情況與他們想像的，似乎有點小不同。
「通告尚且生存的貝爾瓦特軍全員，我等的要求僅有一個，現在立刻投降並撤出愛歐法尼亞的領土。」
以擴音魔法傳來的通牒，使貝爾瓦特一眾了解到愛歐法尼亞軍停下攻擊的理由。但同時，隨之而來的，是無奈。
貝爾瓦特軍被困於岩龍城中，叫天不應、叫地不靈，即使大喊，愛歐法尼亞軍也不可能聽的見。
「我們無法使用元素魔法，連投降都辦不到，更別說…」
彷彿聽到坎貝爾無奈的嘆息，擴音魔法回應了坎貝爾的呢喃。
「你們已經可以使用元素魔法了吧。」
坎貝爾等人無法止住驚訝，但正如擴音魔法所言，岩龍的傷正在恢復，並且抬起了牠的頭，彷彿剛才的沉睡都是假的一樣。
但是，他又是如何知道坎貝爾等人因為無法使用元素魔法而困擾呢？
「…在哪裡偷聽嗎？」
坎貝爾走出岩龍的翼下，四處張望，但卻沒有察覺異狀。不過這次，他清楚的聽出聲音來自哪裡。
「好歹看著你們眼前吧？」
聲音確實來自岩龍所面向的方向，但是坎貝爾只看到數隻野鳥停駐在廢墟上。
這原本是很普通的光景，但才剛剛遭受過大規模攻擊的地方，會有野鳥？
意識到這群野鳥不對勁，坎貝爾想起了一種形似野鳥的元素精靈。
「…綠鴉嗎？」
出乎意料之外，但使用元素精靈來對話，聽起來又那麼的合理。只是，現在沒有時間給坎貝爾觀察這群綠鴉。
「可以回歸正題了吧？」
愛歐法尼亞方的代表，雷納德的聲音聽起來有些不耐煩。坎貝爾不得不把意識拉回現實中，深切的考慮如何回應。但說是這樣說，除了答應愛歐法尼亞的要求，他也沒有選擇。
「…不會攻擊撤退的部隊吧？」
說是部隊，其實還在岩龍城中的活人，也頂多幾個小隊的人數。換句話說，即使對方打算攻擊，坎貝爾這邊也沒有應對的手段。
這一擔憂，意味著貝爾瓦特軍的撤退已是必然的定局。這一點也透過綠鴉，傳達到了雷納德的耳邊。
「如果你們沒有亂來的打算，就沒有那個必要。還有，把遺體都帶走吧！他們也有回故鄉的權利。」
既然愛歐法尼亞一方要求連遺體都帶走，那麼意味著『留下遺體』對愛歐法尼亞而言只是麻煩，這樣自然是不需要擔憂撤退時會遭到攻擊。
坎貝爾嘆了一口氣，此時，他不得不仰賴敵人的仁慈，來保全剩下的部下。
「…感謝你們的仁慈。」
「坎貝爾大人…」
一旁，席娜聽完整個對話，看著落魄的坎貝爾，心情很是複雜。但是，她也明白，岩龍部隊，已經不存在了。
坎貝爾朝著自己身邊的將士走去，再度嘆了一口氣。
「召集剩下的所有人，我們得帶著這一切回到貝爾瓦特。」
另一頭，綠鴉身上，送出和雷納德的最後一句話。
「對了！請記住，沒有下次了！若你們膽敢再打著貝爾瓦特的旗幟踏上我國的土地，別以為還能像現在這樣回去。」
「…我明白了。」
綠鴉群朝天空飛去，不再監視貝爾瓦特部隊的一舉一動。
坎貝爾將『岩龍城』的變形，製作成了數個巨大的石棺，讓包含岩龍在內，還能動的數隻巨型元素精靈背負著移動。
「大家，可以回家了…」
帶著逝去將士遺體，緬懷逝去的往日榮光，岩龍帶頭下，元素精靈們一步步踏出了陣亡將士們的歸途。

一隻巨大的鳥型元素精靈，載著它的元素師四處遊蕩，似乎遍尋不著他所要尋找的目標。直到，這名元素師朝著西側方向的大地望去，才看到一個小小的影子。
「那是…坎貝爾大人的岩龍！？可是怎麼…」
沒有雄壯的隊列，只有幾個稀疏的巨大影子。他們往這名元素師的方向靠近，但是，這並不表示他們發現了這名元素師。很顯然的，這不是一隻進軍當中的部隊。
察覺到不對勁，這名元素師指揮自己的坐騎，即刻飛向這個由岩龍帶頭的小隊列。

「坎貝爾大人？」
聽到呼喊聲，人在岩龍背上的坎貝爾向聲音的方向看去。發現了這隻從空中接近的元素精靈與牠的元素師。
看了看對方的裝束，坎貝爾根據自己的記憶推測出對方的來歷。
「你是羅娜派來的嗎？」
這名元素師，就是羅娜派出的『信使』。信使環視了岩龍與其他元素精靈身上那些巨大的石棺。以及一同乘坐在元素精靈上，寥寥無幾的將士。感覺到了不妙的氣氛。
「是的。坎貝爾大人，這究竟是…」
正如信使的預感，坎貝爾道出了，岩龍部隊所遭遇到的慘敗。
「我們戰敗了，對方能夠封鎖我們的元素魔法，單方面發動攻擊。我們毫無招架之力。」
信使瞪大了眼睛，但他的第一個問題，不是詢問對方封鎖元素魔法的手段。
「…有聽到奇怪的歌聲嗎？」
這個問題乍看之下與戰況無關，但是，坎貝爾聽到這個問題，與方才的信使一樣，驚訝的瞪大了眼睛。確實，在元素魔法被封鎖的當下，神秘的歌聲正蔓延在當時的『岩龍城』中。
很顯然的，羅娜派這名元素師過來肯定與此有關。坎貝爾急切的想要知道更多情報。
「…你知道什麼嗎？」
「完了！我來遲一步…」
眼見信使抱起了頭，一臉懊悔，幾乎可以確定信使來這一趟跟坎貝爾等人遇到的對手有關。同樣在岩龍背上的席娜，感覺到不對勁，立馬撲向信使詢問。
「什麼意思？」
但是，席娜被坎貝爾擋了下來。至於信使，則是從身上的大包當中，拿出一份文件，交付到坎貝爾的手上。
「這是…」
從封裝方式與標籤，坎貝爾可以看出，這是一封非常急迫的文件。但，羅娜急急忙忙送一份文件來要做什麼？
坎貝爾尋求信使的解釋。
「我們遇上了同樣的敵人…這是從我們偶然抓到奧比奇斯殘黨的口中問出的，有關新種元素精靈『溫蒂妮』的情報。」
聽聞信使的說明，坎貝爾與席娜急忙打開文件閱覽。當中的內容，讓席娜瞪圓了雙眼，整個人都不對勁，顯然無法置信。
「力量規模等同龍系譜，水冰雷三元素自由轉換…帶有水元素能量的撫平效果，可以沉寂化元素能量的歌聲…等等，歌聲？」
光是比龍系譜還要誇張的能力，就已經令席娜無法置信了，其內容當中，甚至有一段顛覆固有概念的描述。
「不可能存在的人形元素精靈？太荒謬了…」
然而，坎貝爾指出當中的一段描述，清楚寫到無效元素魔法的歌聲那段描述。
「但是，席娜，我們確實遭遇到了上面寫著的狀況。」
席娜無法反駁，這份情報確實可以解釋他們遇到的詭異困境，而且水龍部隊的敗退與『奧比奇斯殘黨』的說詞，更是讓情報有幾分真實性。
坎貝爾知道，如果這份情報沒能及時送到南側戰線，他的愛徒『火龍將』艾克，將會遭遇同樣的下場。
「雖然對遠道而來的你很不好意思，能麻煩你將這份情報盡快送到艾克的部隊嗎？」
「遵命，坎貝爾大人。」
信使本來就有前往南側戰線遞送情報的預定，坎貝爾的命令，只是提早了一點出發時間。因為對岩龍部隊的情報遞送太遲，信使駕著他的元素精靈，更加急切的飛向南方。
「好了，該出發了！我們還有送他們回家的路要走。」
目送信使離開後，坎貝爾等人，再度踏上旅程。
放棄調整字數了，這篇怎麼調整都不對。 

2-030.『異端』的『神子』 
[100.『異端』的『神子』] by ARST

在坎貝爾一行人黯淡的歸途中，一名倖存的士兵一直維持著欲言又止的表情。但是，像這樣由士兵直接對將領開口的情況，基本上是不合規定的。騎著元素精靈的他，徘徊在岩龍身側許久，引起了坎貝爾的注意。
「怎麼了？」
大概是沒有想到坎貝爾會主動詢問吧？士兵一下子稍稍亂了陣腳。稍微穩住元素精靈的步伐後，他面帶猶疑，怯生生的開口。
「我不知道該不該說…是關於教會的分支…不！應該說異端更合適一點…」
雖然不明白這時為何會談到教會的事，不過，坎貝爾認為，比起繼續維持沉重的沉默，找點話題轉換眾人的注意力也不錯。
「…這件事肯定讓你不吐不快吧？那就說吧？」
「但是，說了也無濟於事…」
無濟於事？坎貝爾有些不了解士兵話裡的意思。教會的事多半與這場戰爭無關，應該不是要報告什麼重要情報才對。
而且，部隊已經幾乎全滅，本來就成不了什麼事了。
「無所謂了！就當歸途中的閒聊吧！」
即使得到坎貝爾的首肯，士兵還是左顧右盼了一下。深深的吐了一口氣後，他才端正姿勢，做好開口的準備。
「那麼我就說了。坎貝爾大人，你聽過『神子』嗎？」
「『神子』？」
對坎貝爾而言，這是陌生的名詞。士兵注意到坎貝爾的態度，顯然是沒有聽過，便接著解釋下去。
「教會認為，能夠馴養動物，指揮元素精靈的人類，是位於兩者之上的存在。如果假設，元素精靈與動物是彼此對應的存在，那麼，是否也有與人類相對應的存在？
這個假設的存在，就是所謂的『神子』。意思是與人類一樣是『神之愛子』的存在。
不過，教會主流教義，並不承認這個假設。」
不解釋還好，一解釋不得了，聽完士兵解釋後，坎貝爾驚愕不已。當然，不只是坎貝爾，所有聽到這段解釋的士兵與將領，都無一例外的驚呆了。
其理由很單純，既然存在與動物相似的元素精靈。那麼，從這個解釋來互相對應的話，『與人相似的存在』，就等於位階在元素精靈之上的『神子』。這個話題實在太過具有衝擊性了。而且其中，元素精靈永遠臣服在『神子』之下的概念，暗示著元素精靈可能永遠也打不倒『神子』。不過，最讓人震撼的，是這個話題居然聯繫上了他們在不久前才知道的『人形的元素精靈』。
「你的意思是，那個名為溫蒂妮的元素精靈，是所謂的『神子』嗎？」
坎貝爾的這個問題可說是非問不可。在場所有人怎麼可能不在意這個話題？這要是真的，那麼這場戰爭有極大的可能是一場根本沒有勝算的戰爭。
對於這個問題，士兵搖了搖頭，然後一邊搔頭一邊說出他的看法。
「雖然溫蒂妮的形象，還有那超越人類理解所及的元素魔法封印能力，與所謂『神子』的形象中，似人的外貌，超越世間常理的力量相符。但她絕對無法被認可為『神子』。反倒應該是…異端中的異端。」
「異端中的異端？」
即便是教會的異端者，也會視溫蒂妮為異端嗎？可這與士兵口中所述『溫蒂妮與神子的形象相符』的說法並不合啊？沒有理由去否定一個形象與描述相符的存在啊？
士兵眼見坎貝爾聽不明白，又再次開始了他長長的解釋。
「如果人類是因為位階高元素精靈一個位階，才因此能夠召喚與使役元素精靈。那麼能召喚與使役與人類同位階的『神子』的存在，理應只有『神』而已。但羅娜大人那邊，已經查清楚溫蒂妮的召喚者是個妥妥的人類。很顯然的，溫蒂妮是個與『神子』完全矛盾的存在。」
「幾乎符合『神子』的形象，卻是個無庸置疑的元素精靈？」
這樣解釋之後，坎貝爾聽懂了。由人類所召喚的『溫蒂妮』不僅不是『神子』，反過來因為其與『神子』極高的相似性，幾乎等於是否定『神子』獨特地位的存在。
「是的。除了…假設那位理查德 莫里森是神的凡間化身之外，我想不到任何可以讓『溫蒂妮神子說』成立的理由。」
雖然是異端的教義，但信仰的力量十分的可怕。坎貝爾不得不去注意某件事。
「若是那位理查德 莫里森真如你所說是神的凡間化身，我們可就成了『神之敵』了。不過，女神的凡間化身，可以是男性嗎？」
坎貝爾向士兵詢問關於『神之化身』的話題。至於士兵的答案，倒是讓他鬆了一口氣。
「從來沒有聽說過這種事。傳說中的女神形象，一直都是銀髮金瞳的少女。不過，這都只是傳說故事。實際上，從沒有人真正見過所謂的『女神化身』。」
情報上的召喚者理查德 莫里森是莫里森家族的次子，也就是『男性』，與傳說中的女神形象並不合。至於為何坎貝爾會鬆了一口氣，接下來的插話的席娜，或多或少給出了答案。
「不好意思，容我插一句話。也就是說，比起是否是真正的『女神化身』，理查德 莫里森有能力藉女神名義號召相信『神子』的異端信徒，才是最大的問題嗎？」
席娜擔憂理查德藉神的名義號召異端者在貝爾瓦特境內搗亂，當然，坎貝爾是認同這個看法的。
「或許吧？如果他真的借神之名號進行號召的話，那麼成為『神之敵』的我們，國內肯定會被這些瘋狂的信徒弄個雞犬不寧。」
只不過，席娜忘了一件很重要的事，理查德是否符合『神之化身』形象，為何如此重要的理由。整個關於『神子』的信仰，對教會來說是『異端』，是教會會攻擊的對象，沒有到以『神』的名義否定教會的話，其可以鑽的漏洞很多。
但席娜並沒有想到這麼多，她仍然在抱怨。
「…不僅打輸，還惹上了一個大麻煩。回去之後可有的忙了…」
坎貝爾對剛才的附和有些後悔，他急忙對席娜解釋完整的情況。
「『溫蒂妮』的存在，還沒有在『元素學會』上公開發表過。換句話說，『教會』並不知道，更遑論『異端者』們。
如果理查德 莫里森真的打著女神名義召集異端者。那麼我們將有『剷除異端』的理由，說服教會聯絡各國組成聯合軍攻打愛歐法尼亞。所以，我想他們不會這麼做。
只要能在國內封鎖『溫蒂妮』的情報，應該就能暫時迴避國內『異端者』的活躍。」
只不過，坎貝爾這個想法，是在『溫蒂妮』還尚未被世間大眾所知的現在才有意義，並不包含『溫蒂妮』的存在被發表之後。
無論如何的在貝爾瓦特境內封鎖溫蒂妮的消息，終究還是會有瞞不住的一天。

對宗教十分了解的這名士兵，明白坎貝爾需要優先考量即將面臨的實際問題。但他心中更擔憂的，是一場超越國界的宗教風暴。溫蒂妮可是同時否定了『教義』與『異端』的存在。只要『溫蒂妮』是『可以被召喚出來的元素精靈』，不管多麼地去否定『溫蒂妮』的存在，她就是存在，『教義』也好，『異端』也好，都無法自圓其說。會有更多的人因此開始質疑教會，質疑異端，人們的信仰可能會因此崩壞。不過，這只是士兵的杞人憂天罷了。『教義』與『解釋』畢竟是『人』訂下的。

1.正如前面的留言猜測，確實有跟神格化相關的劇情線，一度猶豫要不要把這篇延後發。不過會被神格化的，似乎不一定是亞理亞哦？
2.雖然在這裡搬上檯面，但教會相關的劇情線三年級篇才會有，希爾芙也是。
3.順便一提，目前登場角色，最接近『女神形象』的，是銀紫色頭髮加金瞳的康菲爾姊妹。所以，如果主角群真的有心要裝神弄鬼的話，由蕾妮來扮『女神化身』就會有人信了。
4.因為MD沒有壹世壞妹妹們，越打越傷心，所以棄坑了。回頭玩實卡，卻發現沒抽的伊西斯那包漲翻了，只有壹世壞本家套的我，都不知道如何是好。 

2-031.浮上檯面 
[101.浮上檯面] by ARST

接連支援兩個戰線的禁衛第三隊，在幾天的休養生息後，整裝完畢，準備前往南側戰線。但是，就在這個時候，一隻綠鴉飛到了雷納德的眼前。
「緊急傳令？怎麼回事？」
雷納德看出了，這隻綠鴉是為了傳達某個十分緊急的傳令而來。只是，現在的戰況，應該沒有特別危急的事態發生才對。
因為事關戰場上的調度，雷納德急忙把這場戰爭當中的王牌，理查德與亞理亞叫來，一起聽這隻綠鴉所傳遞的訊息。
「以下是來自王宮的傳令，鑒於西北邊境地區進來有不安定的狀況，禁衛第三隊移師西北。
另外，理查德 莫里森、溫蒂妮的亞理亞與蕾妮 康菲爾三人，移調至元素學院志願軍管理下。」
個人的移調，本身並不是奇怪的事。但是，南側戰線還不安定的情況下，將禁衛第三隊往北調？而且不是有可能被貝爾瓦特進攻的東北側。是屬於後方的西北側？
「這是怎麼回事？沒事做這種調度是要做什麼？」
雷納德甚至有些生氣，不好好把握機會用最大戰力發威，將貝爾瓦特軍一口氣掃出愛歐法尼亞，反而是將禁衛第三隊往後方調去？
當然，王宮一側會做這種調度，自然是也他們的理由。傳訊負責人的說明，正透過綠鴉身上的元素石不斷傳來。
「以下是宰相的訊息：要解決南側戰線方面的不安定要素，需要的只有能夠對抗『火龍』的替代方案。這方面有亞理亞同學就很足夠了，並不需要整個禁衛第三隊都移師過去。
相對的，西北邊境一帶，特別是『那個礦脈』相關的地區，有小規模的騷亂。很可能是盜採集團背後勢力所派來的偵查。
預料接下來西北邊境，可能會被越過『城墻』『列德爾山脈』南下的大軍壓境。因此，有必要派出禁衛前往，預先做好防衛增援。但是，禁衛第二隊與第一隊一部分隊員前往南側戰線增援，能夠最快抵達西北邊境的完整部隊，只剩禁衛第三隊。」
雷納德聽完，整個人氣就消了。他已經聽懂這個命令背後的重大訊息。不過，亞理亞與理查德就不是這樣了。
「完全調走禁衛第三隊，只派我們去南側？這還真是信任我們啊…」
最近大多數時間在學院度過的理查德與亞理亞，沒有像雷納德，或是布魯克夫婦那樣，有收到關於『那個礦脈』的元素石，背後隱藏的秘密。
所以，他們不明白，為何不能先派能夠撐住程度的部隊去，把主要戰力用在速戰速決上？
但同時，他們也能聽出，宰相對亞理亞實力的絕對信任。不過，宰相的說法有些不妥，至少，理查德小小地鬧起彆扭了。
「就宰相大人這個討人厭的說法，不是『我們』，而是只有『妳』而已。」
「沒有你的話，我就沒有戰力啊！」
「也就是說，除了需要我提供妳瑪那之外，他們不指望我能發揮的更多。」
理查德的彆扭，讓亞理亞顯得有些尷尬，不過，身為元素師的理查德，被其元素精靈亞理亞的鋒芒蓋過也是事實。
一般來說，在提及元素師與元素精靈搭檔的時候，只要知道元素師身份，就會以元素師的名字代稱。因為在元素師與元素精靈的搭檔中，元素師扮演著指揮塔的角色。使用什麼樣的元素魔法、如何使用、何時使用都是由元素師來決定的。禮貌上，亞理亞也是交出指揮權到理查德手上。
但是，不管是『皇后』的代號，還是這次宰相的訊息當中，都透露著被當成主體的一方是元素精靈一側的亞理亞。這是由於，亞理亞具有獨立判斷戰況的能力，還可以主動抽取理查德的瑪那來強化自身，或是完成元素魔法，因此有許多不同於一般情況的地方。而當中，最特別的例外情況，就是在使用由亞理亞開發的『元素沉寂』時。
雖然說，理查德並非不懂如何使用『元素沉寂』，但是當要大規模運用『元素沉寂』時，各種細微複雜的調整，總是移交給最理解這個元素魔法的亞理亞處理。即使沒有向外人說明，知道『元素沉寂』開發者是誰的高層們，看到最近由亞理亞的靈機一動發展出來，仰賴『元素沉寂』的策略，也很自然的會往這樣去想，這就導致了高層們下意識的認為，在這幾場戰鬥中，理查德的工作只有負責供應亞理亞瑪那。
「宰相大人沒有這麼說。」
「我自己也明白啦！我就是個瑪那電池！TRANS-AM…」
「…這個一整個像是被關在托勒密號裡的哀怨感是怎樣…」
雷納德苦笑一聲，打斷了彆扭的理查德與苦惱的亞理亞兩人之間沒營養的迷之對話，試圖把話題拉回正軌。
「你們那些聽不懂的對話先暫停一下吧！既然宰相要把你們送往南側戰線，也就是說，從這個調度來看，元素學院志願軍會收到前往南側戰線的命令。看樣子，會跟你們一起去南側戰線的，是你們在元素學院的同學們了。」
「這我沒有意見，但是蕾妮…」
亞理亞知道，碰到跟蕾妮有關的事，理查德神經兮兮的毛病又要犯了，急忙叫停理查德。
「停！理查德，論參戰的理由，蕾妮比我們還充份。總不會忘了南側是在哪裡開戰吧？你不可能阻止蕾妮參戰的。」
「……」
理查德當然知道南側的戰場在康菲爾領內。理查德也不可能不明白，蕾妮身為康菲爾家的女兒，怎麼可能不回去守康菲爾領。所以，亞理亞一叫停，他便無法反駁。

從愛歐法尼亞橫越名義上是貝爾瓦特屬地的列德爾山脈，向北而去，是一個以遊牧起家的草原之國，『希斯提馬』。在這草原中，相對偏北的某處，有個由華麗的帳篷所組成的營地。而這個營地，就是希斯提馬的統治者『希斯提馬大君』的『宮殿』。
在這營地裡，最華麗的巨大營帳中，希斯提馬大君，正躺在五位美女的懷抱中，聽著某位將領的報告。
「大君，是時候回大都了吧？」
這名將領正提出一個問題，然而突然間大君像個小孩子一樣的大鬧脾氣。
「不要！不能讓貝爾瓦特那群瘋狗有機會逮到我在哪裡。明天繼續遷移營地。」
事實上，在希斯提馬國內的東南側，有一片適合定居的良田。希斯提馬的首都，也就是將領口中的大都，已經定在那裡好幾個世代了。
而現在這代大君，頑固的在草原上露營，而不回大都『真正的宮殿』中的理由，其實只是因為長久以來與貝爾瓦特的戰爭節節敗退，國境線已經很接近這個大都了。
「這樣政務工作要怎麼辦呢？」
「我不是每天都有在處理嗎？」
將領不自覺地嘆了一口氣，字面意義上，大君的話並沒有錯。這名將領知道，大君在處理政務這件事本身上，都沒有太大的差錯。就只有躲在草原裡露營，這個貪生怕死的決定問題比較大。而問題就是這個『露營』勞民傷財，又因為聯絡不便，經常造成政令傳遞上的延宕。
「但這樣來來往往實在是曠日費時。」
對頑固的大君來說，這顯然不是理由。
「閉嘴！都給你們那麼多『秘石』了，還一點像樣的戰果都沒有，沒治你們罪已經不錯了！還要我回去那麼危險的地方？」
將領明白，要讓大君回到大都只有一個辦法：打敗貝爾瓦特。不過，既然之前希斯提馬被貝爾瓦特打成重傷，一時之間也不可能反敗為勝。
「就說了，要替『秘石』填充瑪那，需要很長一段時間。累積的程度還不到可以用在對貝爾瓦特的陣線上。」
所謂的『秘石』，指的是愛歐法尼亞西北邊境裡發現的那條礦脈採出的元素石原礦，經精煉後具有特殊作用的那種元素石。
「那不會去採更多『秘石』回來，給更多人裝備嗎？」
「愛歐法尼亞那邊已經發現我們盜採『秘石』礦脈。這次派去的人不得其門而入，無功而返。」
自從去年被元素學院發現這條礦脈後，愛歐法尼亞就對這條礦脈很上心，做了很多措施。當然，投下鉅資之後，愛歐法尼亞不可能這麼簡單地讓宵小之徒輕易得手。
「什麼？你知道我們的『客戶』訂了多少『秘石』嗎？」
發現『秘石』的來源消失，大君兩眼瞪得大大的。而大軍口中的『客戶』，則引起將領的不滿。
「…那『客戶』不也是貝爾瓦特人？為何要對他銷售『秘石』，徒增貝爾瓦特的戰力啊？」
「你不懂！他是盟友！」
將領對大君如此盲信這名『客戶』，感到十分擔憂。心直口快的他，甚至沒有應藏自己對那名『客戶』的不快。
「大君！清醒一點！肯定是因為這位『客人』讓貝爾瓦特知道『秘石』的存在，現在貝爾瓦特才會動用大軍攻打愛歐法尼亞！
若是讓貝爾瓦特攻下愛歐法尼亞，『秘石』礦脈就會變成貝爾瓦特所有！這樣您那『客人』，就再也不需要找您購買『秘石』了！」
簡單來說，這名將領認為，因為大君把『秘石』賣給了貝爾瓦特的某人，才會讓貝爾瓦特知道『秘石礦脈』的存在，進而引發了侵略愛歐法尼亞的戰爭。
而聽到將領抱怨後，大君的反應是。
「混蛋！」
大君站了起來，勃然大怒，大喊一聲。把身旁的美人嚇了一跳。
「大君息怒！海蘭卿，你說話能不能小心點！」
慌亂不止的美人當中，其美人之首，似乎是大君愛妾的那名女子，扶起了她的額頭，對著這名將領抱怨。
只是，反駁她的抱怨的，是她身旁的大君。
「誰說我在生海蘭的氣啊？」
「大君？」
不明所以的女子轉頭，定睛一看，大君臉上已不再是怒顏，轉而綻放出一種可怕的笑容。
「海蘭說的沒錯。事已至此，海蘭，去把『獅子騎兵團』給我整頓好。」
這名叫做海蘭的將領，聽到大君的命令後，點了點頭。
「我明白了！我這就去準備攻打愛歐法尼亞。」
然後，大君也對他點了點頭，沒有再多說什麼。海蘭就這樣退出帳篷離開了。

海蘭走後，一臉傻眼的女子才回過神來，對話的走向不明不白，她實在無法理解剛才的對話。
「攻打愛歐法尼亞？」
撫摸著女子下巴的大君，苦笑著回答這名女子的疑惑。
「妳們傻啊？不搶在貝爾瓦特之前搶下『秘石』礦脈，是要坐以待斃嗎？雖然『獅子騎兵團』要對抗貝爾瓦特，現在力量還不足，但打愛歐法尼亞的話，稍微準備不足應該還可以忍受。」
解釋的同時，大君的手，順著女子的頸側緩緩滑下。只是這時，又一個聲音輕咳一下。
「大君！」
回過頭來，又一名男子進了帳篷。被掃了興致的大君，狠狠的瞪著這名默默闖入的官員。
「海蘭前腳才剛走，現在又來一個。就說了，在確定絕對安全之前，我不回大都。」
來勸大君回大都的文官武將不只海蘭一人，其人數多到讓大君覺得煩。只是，與大君預料的不同，這名官員不是來勸大君回大都的。
「不是，大君！愛歐法尼亞發生大事了！」
愛歐法尼亞發生大事！？考慮到貝爾瓦特與愛歐法尼亞的戰事，大君能想到的最壞情況，是礦脈已經被貝爾瓦特打下來了。
「什麼？大事？難道我們的計畫已經遲了一步嗎？」
「什麼計劃？」
由於海蘭才剛踏出營帳不久，整個行動還沒開始，這名官員理所當然的不知道大君與海蘭的計畫。
「搶在貝爾瓦特之前搶下『秘石』礦脈的計畫。」
大君將剛才的來龍去脈，向這名官員說一次。而這名官員，也因為聽了這個計畫，思索良久後，才回應大君。
「…呃…貝爾瓦特的水龍被愛歐法尼亞逼退了，所以暫時是不用擔心被貝爾瓦特搶走礦脈…
不對！大君您派兵去打愛歐法尼亞？去打那個把水龍給逼退的愛歐法尼亞？」
說到一半，官員才自己給自己嚇了一跳，然後再把大君也給嚇了一跳。
「你說的大事，難道是愛歐法尼亞把水龍給逼退了！？」
「不僅僅是這樣…他們還把岩龍跟火龍都困在戰場上動彈不得。」
聽了官員的話，大君整個人都無言以對，給縱橫沙場無敵手的貝爾瓦特三龍狠狠一記當頭棒喝？那個被盜採礦脈都還慢半拍的愛歐法尼亞，其實戰力不下貝爾瓦特？
「…這下糟糕了…算了！不管了！讓海蘭自己想辦法吧…」
希斯提馬大君有一個壞習慣，當苗頭不對，只要可以把事情完全推掉，他就會立即完全推給別人想辦法，這次也不例外。
同時，這時的大君還不知道的是，不久之後，岩龍部隊幾乎全滅的消息還會讓他更震驚。

1.既然是礦脈引發的戰爭，那麼原本就在盜採礦脈的勢力，肯定會參戰。
2.簡介裡的梗來了，理查德的處境真的尷尬，敵人視他如洪水猛獸，友軍卻不把他當一回事。 

2-032.『秘石』的可能性 
[102.『秘石』的可能性] by ARST

由於雷納德注意到，理查德與亞理亞沒有收到關於『礦脈』的消息，因此，雷納德決定親自帶隊，護送需要移調到元素學院志願軍的三人，同時進行相關的說明。
「你們應該還記得，你們之前發現的那個礦脈吧？之所以要調我們過去西北邊境，理由就是因為那個礦脈。」
為了解釋關於這次調度的來龍去脈，雷納德首先從理查德等人一年級時發現礦脈的事打開話題，喚起三人的記憶。
「我記得，那是目前所發現的天然礦脈裡純度最高的…」
對沒有得到重要消息的三人來說，理查德這樣的說法，就是當前他們對這條礦脈的認知。
而更新他們對礦脈的資訊，便是雷納德的第一個目的。
「不只是這樣，那個礦脈出產的元素石，與一般的元素石完全不一樣。那種元素石，能當成個人用的『瑪那儲存石』使用。藉由事前在這種元素石儲存瑪那，讓持有的元素師在戰鬥時，能在許多方面，發揮到超越原本極限的程度。」
消化雷納德給予的情報，需要一些時間，不過理查德、亞理亞與蕾妮三個人，聽完之後愣愣的，沒什麼反應。
「也就是，能藉由平日裡預先儲存的方式，在必要的時候提供額外的瑪那…」
只有亞理亞淡淡地道出這種元素石的用途，反倒是雷納德對三人沒什麼反應十分震驚。
「你們好像沒有很驚訝…」
能夠在關鍵時刻運用出比平常多的瑪那，對元素師而言，無疑是一個巨大的助力。承載這種力量的元素石，理應讓元素師們震撼不已才對。
不過，牽涉到瑪那的情況，在亞理亞前面這種元素石根本小巫見大巫。
「不過…瑪那不是要多少有多少嗎？」
亞理亞一句話，就讓雷納德明白，為什麼他們三個沒什麼反應。對亞理亞來說，瑪那就是一個『水治癒』就能補充到滿溢出來的東西，還需要日積月累儲存瑪那什麼的，簡直是落後好幾百步。
「妳有點自己是超級異常的元素精靈的自覺好不好！」
雷納德深深感受到，由於亞理亞作為元素精靈的能力太過破格，常常跟亞理亞一起行動，容易常識崩壞。而理查德與蕾妮正正是深受其害。
眼見雷納德抱頭苦惱，理查德有些不好意思地苦笑。他並非不理解雷納德的想法，理智上他還是明白的。
「好啦…簡單的說，就是持有這種元素石的人，能夠藉由額外的瑪那，短暫的發揮出，超越同水平程度的力量。」
該說，幸好理查德理智上還理解狀況，雷納德才好把話題延續下去，以讓三人理解問題的嚴重性。
「沒錯，而元素精靈召喚，就是適合這種短暫發揮的時機。」
聽完之後，蕾妮與理查德陷入了長長的思考。一陣子後，才由蕾妮首先提出疑問。
「也就是說，可以召喚高位精靈？但不是持有高位精靈，就能夠使用高階元素魔法，持有者的瑪那不夠的話…」
不過，在雷納德回答之前，蕾妮的疑問就被理查德回答了。
「…這個問題，同樣也可以用預存的瑪那解決。雖然相比天生就能召喚高位精靈的資質者，使用額外瑪那來發動元素魔法的人，所需要的瑪那恢復期更長一些。」
還是身為弟弟的理查德，比較明白雷納德在談什麼問題。雷納德點點頭，說明了投入這種元素石之後，未來的戰鬥可能需要擔憂的地方。
「對！一般來說，戰鬥並不是持續不斷的，而是斷斷續續的。特別是短期決戰的情況下，額外儲存的瑪那未必會使用到耗盡。這樣的情況下，天生資質者與特殊元素石擁有者幾乎沒有差異。」
如果說，戰鬥時間短的話，就能減少元素石擁有者與天生資質者的差異，那麼，將戰爭鎖在短期決戰不就能規避瑪那恢復不足的問題了嗎？而且，不幸的是，這樣元素石完全有達成將戰爭短期決戰的條件，『數量』。
因為，這種讓召喚高位元素精靈成為可能的元素石，將可能從根本上改變高位元素精靈『稀缺』的狀況。
「…如果說大量讓元素師裝備這種元素石，以高位精靈的數量壓制，來達到短期決勝的話…」
蕾妮不知不覺雞皮疙瘩都起來了，而理查德也做了同樣的想像。
「…那將會是…不下以貝爾瓦特龍系譜為敵手的，那樣的難關。」
「這樣可以理解為什麼絕不能讓這個礦脈被搶了吧？」
終於，雷納德讓兩人理解了為什麼這條礦脈非守不可。
當然，弱點也是很明顯。
「不過，反過來說，額外的瑪那用完就沒有了。撐過去之後，天生資質者的瑪那恢復比較快，力量差異就又再度體現出來了。」
「話是這樣說沒錯…」
雖然雷納德同意理查德的話，但是，這得先撐過一開始那不得不以寡擊眾的高位精靈對陣。
當考慮到這裡的時候，某個實力破格的元素精靈，又成為了可能的救星。雷納德也好，理查德與蕾妮也是，三人不自覺地看著亞理亞。這才發現，亞理亞已經好一陣子沒有加入對話了。
「…嗯…我在想…」
察覺自己不知不覺間變成注目的焦點，亞理亞吞吞吐吐的開起口來。由於亞理亞每次思考什麼的時候，都會有驚人之舉，這也讓另外三人都非常在意亞理亞在想什麼。
「又有什麼點子了嗎？」
不過，亞理亞其實沒有跟上剛才的話題，所以她搖了搖頭，給了三人不一樣的答覆。
「不是…我只是在想，在我這邊提供瑪那無限恢復的情況下，不管要給多少顆這種元素石填充瑪那，應該都不是問題吧？」
「……」
由於跟剛才的話題對不上，三人一下子還沒轉過來。但是，蕾妮隱約感覺到一件事。
「…好像，有一種，聽到了不得了的事情的感覺…」
仔細想想後，就可以發現，亞理亞的話，帶出了兩個變化。
首先是因為可以將瑪那恢復能力所恢復的瑪那存入這種元素石，『亞理亞的瑪那恢復能力，效益將不再只侷限在水治癒有效的期間。雖然有儲存量的極限，但效應將不再有時間限制』。
其次，是只要被亞理亞的瑪那恢復能力巡過一次，就能輕易為這種元素石注滿瑪那，『對這種元素石的持有者而言，瑪那的日積月累將不再是必要的。同時，作戰時間的侷限，將會一定程度上得到緩解。』
這一方面象徵著，未來亞理亞甚至不需要上前線，就能對戰局產生影響。另一方面也意味著，對愛歐法尼亞而言，這條礦脈的意義之重大，遠遠超過於對其他勢力而言。
「要報告的事又增加了…」
光是用聽的，都能聽出影響有多大。即使是不知道『外掛』這個名詞的雷納德，也能深深的體會到『外掛』這種東西，有多不講理。

來到三侯聯軍與元素學院志願軍的營地後，雷納德立刻就去處理移調的事宜。而另外三人，則是來到了學生們休息的區域。
「亞理亞、蕾妮！」
愛緹娜一馬當先的擁抱亞理亞與蕾妮。其他人也一一上前打招呼。或許是因為亞理亞在戰爭中的活躍已經傳開，眾人彷彿看見英雄般的熱情。
「各位，好久不見了！」
「我們都聽說了，亞理亞學姊非常活躍的樣子。」
就連亞榭莉，也一臉崇拜。只是，亞榭莉的認知中有個地方，亞理亞認為需要修正一下。
「是『我們』很活躍！」
亞理亞一手勾著蕾妮，另一手搭理查德的肩膀，三人湊近在一塊。要讓『元素沉寂』的效果準確的散佈在指定區域，蕾妮與波比是不可少的。而沒有理查德，亞理亞也沒有辦法施展大規模的『元素沉寂』。
不過，同樣的問題，在元素學院的學生裡又碰上了一遍。
「『元素沉寂』不是亞理亞比較擅長嗎？理查德應該只是提供瑪那而已吧？」
即便真的只提供瑪那，也已經是很重要的貢獻了，但愛緹娜似乎這麼不覺得，這或許是受了在亞理亞身邊，瑪那從未稀缺過的影響。
「為什麼啊？為什麼每個人都這樣認為啊？」
百思不得其解的理查德，抱起了頭來。

話說回來，前來打招呼的人當中，最特別的是這兩位。
「亞理亞同學，謝謝妳！」
「欸？…嗯…我有做了什麼嗎？」
突如其來的道謝讓亞理亞不知所措，她甚至忘了前來道謝的兩位女同學是誰。
一旁用溫暖的眼神看著的三年級女同學們與另外兩名男同學，當場笑了起來。
「亞理亞同學，妳忘了嗎？她們是諾拉與奈希啊！」
與亞理亞熟識的讀書會三年級成員，給了亞理亞提示，才讓亞理亞想了起來，她們是曾經前來尋求助言的諾拉與她的朋友。但也因此，亞理亞更是納悶了。
「我記得我只是陳述了很嚴厲的話…」
兩位男同學看到亞理亞納悶的情況，這才開口說明。
「妳離開學院到我們出發的十天之間，學院裡發生了很多事。總之，她們因為妳當時給她們的助言，某種程度上得救了。」
亞理亞這才注意到，進行說明的男同學，是『桌遊紳士俱樂部』的托德。但她又想到當時的情況，托德與諾拉之間，應該不是這樣和平的氣氛。
「咦？托德學長跟諾拉學姊的關係，不是近乎冰點嗎？」
托德苦笑了一下，搔了搔頭。
「就說了，那十天發生了很多事。」
另一名男同學亦苦笑一聲，
「說來也很奇妙，上戰場本來應該是危險的事，但因為發生了那些事，奈希跟諾拉反而是上戰場比較安全。所以我們就順便把她們拖上戰場了。」
上戰場比較安全？為什麼？亞理亞完全聽不懂怎麼回事。不過，想解開疑惑，也不急於這一時。元素學院學生志願軍還有南下的征途要走，一路上可以聊這些事的時間，可還多著。

1.標題寫的好像多厲害，結果面對大外掛亞理亞的可能性，還是輸慘了。
2.某人的旅行裝束+某人的旅行裝束。 

2-033.反正最後贏了就好 
[103.反正最後贏了就好] by ARST

元素學院志願軍，很快的起程前往南側戰線支援。藉由讓體型龐大的元素精靈代步，這段路程顯然很輕鬆舒適。但只是坐在元素精靈身上枯等路途結束，對於學生來說，是無聊到要命程度的酷刑。因此，不管在哪一隻元素精靈的身上，話匣子肯定是開個沒完。
同樣的，亞理亞、理查德與蕾妮，坐在愛緹娜的山蟒上，與女生宿舍讀書會的成員們，還有話題中心的諾拉、奈希、托德與另一名男學生一起聊著關於諾拉與奈希為何『被加入』志願軍的原因。
「『後段班的女王』？」
「沒有聽過欸…」
一二年級的同學們，各個摸不著頭腦，這種顯眼的稱號，為何聽都沒有聽過。不過，屬於讀書會成員的三年級女學生不僅知道，還十分的鄙視這個『女王』稱號。
「畢竟只是三個藉由搬弄是非，毀人清譽的方式在後段班裡作威作福的婊子。大概只有三年級後段班的人會這樣稱呼她們吧？」
「現在一想到她們，就會想回到過去去揍那個傻傻把她們當成朋友的我。」
奈希也接下了這個話題，話語中充滿不快，旁邊沒有說話但氣到發抖的諾拉，更是需要旁人安撫。顯然這些人不是什麼好貨色。
但在這些話裡，亞理亞注意到了這與奈希曾經尋求諮詢的事有所關聯。
「所以奈希學姊說的『朋友』是她們？她們真的拿妳最初對妳男朋友只是懲罰遊戲的假告白的事威脅妳了？」
「是啊…當下我就想起了亞理亞同學問我的『拿別人戀情尋開心，還抓著妳把柄不放的人，能算是朋友嗎？』。
說起來，最初用懲罰遊戲來慫恿我去假告白的也是她們，看來她們很早就在玩弄我…
而且，她們的要求竟然是要我去跟男生『單獨聯誼』…
如果不是亞理亞同學問過：『妳所追求的，僅僅只是流於表面形式，沒有交心的關係嗎？』這樣的問題讓我哭過一遍，我說不定會為了不讓馬爾因為假告白對我失望，傻傻地聽她們的，連這樣做也是背叛馬爾都沒有自覺。」
奈希不僅點頭承認了亞理亞的詢問，還複述了當初亞理亞弄哭她的那些重話。不過，這次，這些話沒有弄哭奈希，反倒是令她苦笑了起來。
當時也在場的蕾妮，不免好奇，既然亞理亞的這些話改變了奈希的選擇。那亞理亞當初那個『殘酷但必要的建議』是不是也被奈希給聽了進去。
「所以，妳真的如亞理亞說的，抱著可能與男友的關係完全粉碎的覺悟，去做了告知他一切的『告白』嗎？」
這一問讓奈希稍微愣住了，隨即，一旁的男同學點頭，搶在奈希開口之前回答。
「她真的做了。說實話，我聽完當下，真的很混亂，不知道該不該相信她…」
「因為，我最不希望的，就是和馬爾成為『僅僅只是流於表面形式，沒有交心的男女朋友』…」
奈希想起當時的事，似乎有些傷心。但看起來，馬爾與奈希這對男女朋友的感情，沒有受到太大的傷害，對彼此的信任也還算是相當高。了解到奈希的部分結果還不壞，亞理亞決定先打斷這個話題，回到她最在意的事。
「關於兩位的事我大致了解了，你們現在看起來還不錯的樣子。那麼，我們回歸正題吧？這幾位『後段班的女王』，跟奈希學姊與諾拉學姊不得不上戰場有關，對嗎？」
「對！就是她們陷害托德。」
諾拉氣沖沖的回答亞理亞，但其理由卻讓亞理亞聽不明白。陷害托德？這跟兩位要上戰場有什麼關係？稍加思考之後，亞理亞有了一個猜想。
「…這跟她們陷害托德學長有關？…難道，是諾拉學姊妳去招惹她們嗎？」
如果是因為招惹到『女王』們，才不得不離開元素學院迴避對方的找碴的話，那的確有可能選擇加入志願軍。雖然亞理亞覺得，用這種理由加入志願軍十分莽撞。
「沒有沒有！只是在我因為那個『告白』失敗，對諾拉訴苦的時候，她跟我一起目擊到她們勒索一年級生的現場。」
奈希馬上就擺手否定，然後諾拉與奈希妳一言我一語的，說出了她們與『女王』們結下樑子的經過。
「她們親口說，如果那個一年級的不聽話，就要讓那個一年級的跟托德一樣身敗名裂。」
「那個時候諾拉氣到要衝出去理論，差點被她們發現我們在偷聽。」
「當下我真的很生氣奈希攔住我，是奈希跟我說，說要找老師來一起抓現行才有用，我才冷靜下來。」
「那個一年級生好像有注意到我們，他馬上就說他手邊沒有錢，要明天才能給她們，讓我們多一天準備的時間。」
兩人講到此處，亞理亞已經理解了差不多了。
「然後妳們第二天就帶著老師去抓現行犯？」
「對！正好讓學院給她們處分，新仇舊恨一次算個清楚！」
諾拉點頭頻頻，語氣憤慨。雖然，這個事件是那位被勒索的一年級生急中生智的結果，但兩人參與了設局，讓『女王』們的惡行被抓了個現行。甚至，氣憤的諾拉還連托德的舊帳也翻出來追究。這些事肯定惹惱了『女王』們。
「…這些事，某種程度上，也算是招惹到她們了…」
亞理亞點頭不止，讓在場的其他人覺得很奇怪。
「亞理亞同學覺得這樣不對嗎？」
三年級女同學不太滿意亞理亞的回答。不過亞理亞並非是覺得哪裡做的不對，只是在釐清前因後果。
「並沒有不對，但她們肯定會報復。所以兩位學姊才會被盯上嗎？」
眾人點頭，同意了亞理亞的猜想。當中，托德更是激動到不行。
「沒錯！她們兩個是真的千鈞一髮！我出學院到街上採買出征路途上要準備的必需品時，看到她們不知道從哪召集了一群『男朋友』，打算把諾拉與奈希同學押到暗巷去。」
既然目擊者是托德，那麼根據亞理亞對『桌遊紳士俱樂部』的了解，托德肯定不會只是目擊而已。
「托德學長肯定是不會見死不救。」
「是啊！幸好我的元素精靈是『幻光蜥』…中位雷元素精靈『幻光蜥』的特殊能力，是能改變光影，讓自己看起來跟周圍環境一樣，所以我能在不被他們發現的情況下電暈他們，救走諾拉跟奈希同學。」
托德的描述裡有個奇怪的盲點，既然托德能用元素精靈救人的話，為何諾拉與奈希不能自救？
「這就奇怪了，諾拉學姊她們不是也有元素精靈嗎？為什麼要等托德學長的元素精靈出手？」
亞理亞的這個疑惑，還是由托德來解開，理由很簡單，單純的戰力差距。
「那十幾個人都是非正規元素師，當時就算加上我也才三個人，正面對決根本不可能贏。」
理查德聽完十分擔憂，三人要面對十幾人，光只是逃走應該不夠。
「這樣的話，僅僅逃走是不夠的吧？沒有去搬救兵嗎？」
「我們有去找了學院都市的警備騎士團，但他們拖拖拉拉的，當我們帶著騎士團回到那個暗巷時，已經人去樓空了。」
托德給理查德的回答，證明托德確實不會自己蠻幹。但人已經逃走了的這個結果， 給了理查德不妙的感覺。
「這樣的話，警備騎士團也很難繼續追案下去了。」
「不！因為有受害人，所以警備騎士團沒有停止追查。」
托德所告知的，是與理查德想像的完全不一樣的結果。但是，如果托德成功救了諾拉與奈希，兩人身上應該看不太出哪裡受害。警備騎士團會拖拖拉拉的，肯定也是這個因素導致的。
「是指諾拉學姊與奈希學姊嗎？」
「不是。托托德同學的福，我們逃脫了，受害的是別人…嗯…」
亞理亞試探性的問了一下。奈希雖然有意回答，但卻欲言又止。她看了一下身旁的諾拉，諾拉也是吞吞吐吐，但最後，她還是說出了『受害者』是誰。
「…呃…這個嘛…受害者是…『女王』她們三個人…」
雖然她們不是什麼善類，但如此沉重的結局，仍然令人沉默。亞理亞與理查德，當下聽完就理解是怎麼一回事了。本來，稱之為『男朋友』在人數上根本不對。也就是說，打一開始就根本不是什麼『女王們的男朋友』，不過就是一群街頭混混。恐怕，奈希口中那個謎團般的『單獨聯誼』，也不是什麼戀愛約會，而是騙女孩去賣身的藉口。
在亞理亞在心中暗暗慶幸不知當中實情的奈希，幸運的逃過一劫時，奈希重新接手話題，繼續描述當時的情況。
「當我們趕到暗巷時，三個人都倒在地上，她們的衣服都被撕成碎片，很明顯的已經被施暴，被…被…」
這似乎對女孩子來說有些難以啟齒，托德取而代之，將事情經過的說明延續下去。
「…騎士團的人說，從三人不雅的姿勢，滿身的腥臭等等跡象看起來，八成都被輪姦過一遍。
其中一個獲救後沒多久就斷氣了。還有一個似乎是反抗的時候被元素魔法打斷雙腿，雙腿受到無法復原的重傷，已經沒辦法再站起來了。第三個人…雖然身體上的傷沒有重到無法復原，但精神崩潰的很徹底，連話都不會說了。」
理查德猜想，那群混混可能原本就有把『女王』們當成肥羊宰的打算。反正也是自作自受，比起她們的結局，理查德更在乎的是學院周遭的治安。
「雖然算是她們自作自受，但沒了她們的證詞是要怎麼抓人？」
這個問題似乎無解，托德也只能無奈搖頭。
「唯一能作證的，也只說是其他地方找來的幫派什麼的。因為原本不是學院都市的居民，居民中沒有人記得他們的臉孔。雖然為了避免有人受害，騎士團的人有加強巡邏與追查，但他們也說成效無法預期。」
在一旁，奈希的男友馬爾也一同說明。
「因為這樣，諾拉跟奈希可能還會被那些混混盯上，托德就跑來找奈希的男朋友，也就是我幫忙想辦法。我也因此知道整件事的來龍去脈。」
話題進展到這裡，連蕾妮也明白大致上的輪廓了。諾拉與奈希要躲的不是『女王』們，而是她們帶來的一群流氓。一度差點到手的獵物，流氓們很可能不會放過。
「…然後你們就想到讓兩位學姊參加志願軍來避禍？」
「畢竟那種人只會在安全的地方撒野，絕對不會出現在戰場上。」
雖然馬爾的說法沒錯，但戰場本身就很危險。至少，亞理亞覺得，哪裡比較危險沒有辦法一概而論。
「…即使如此，我也沒有辦法像你們一樣篤定，上戰場是否比較安全…」
「但至少不會有被跟蹤抓落單的機會。的確，戰場要面對的敵人數量可能比那些混混還多上許多。但是，落單的時候，是真正的孤立無援。相較之下，還能跟信任的戰友一起想辦法的戰場要好的多。」
托德的這席話當中，彷彿寄宿著對他當初孤立無援時的感慨。雖然在平反，還有上戰場有所表現之後，托德的評價已經大幅反轉。但當初留在心上的傷口恐怕難以平復。
「托德…」
諾拉含淚望著托德，但一句話也說不出口。不知當中錯綜複雜情感的馬爾，沒有注意到諾拉與托德兩人間氣氛的異樣，逕自推進話題。
「不知道該說是幸運還是不幸，我們學生志願軍沒有被交付重要任務，多半是負責營區的防守戒哨工作，或是後勤方面的支援。沒有立即性的危險。」
亞理亞察覺到了馬爾的形容有奇怪的地方。沒有立即性的危險？怎麼聽起來像是三大侯聯軍成功壓制岩龍部隊一樣？
「我聽說岩龍部隊很難纏，他們沒有威脅到大本營的營區嗎？」
眾人都搖頭，他們甚至連岩龍城都沒有親眼見過。
「沒有。關於岩龍部隊有多難纏，有參與進攻的愛緹娜同學與亞榭莉同學會比較清楚。」
亞榭莉一聽到這個話題，馬上就抱怨起來了。
「他們真的真的很煩人！不管怎麼破壞那個『岩龍城』的城牆，他們都能很快的再重建起來。每天破城破到都煩了。」
聽到亞榭莉抱怨的內容。亞理亞、理查德與蕾妮都張大了嘴巴，震驚不已。
「…『岩龍城』每天都被破城？」
對於理查德的反應，托德感到很奇怪，但他沒有理解哪裡有問題。
「理查德你怎麼了？」
理查德沒有回應托德，而是跟亞理亞開始討論起來。
「正常來說，像『岩龍城』這種策略，城牆上會用元素魔法強化過。…」
「但是，我的觀察結果卻是普通的土牆而已。…」
「難道說，他們沒有附加強化，不是為了節約瑪那，而是被破城破到索性不再強化城牆嗎？」
「可是這樣也很奇怪，沒有用的城牆有建造的必要嗎？」
「如果說不是沒有用，而是沒有能力去完善它的話…那也就是說，他們早就無力強化城牆了嗎？」
為何非『岩龍城』不可，固然有諸多原因，身為敵人的亞理亞與理查德自然是不知其中秘辛。
「理查德，你哥該不會不小心打出一套OVER KILL了吧？」
「該不會，中央戰線其實不需要支援也能贏？」
在場沒有人能理解兩人為何要討論這件事。也沒有人能理解為何兩人的表情會如此難以言喻。
「我是不太懂你們想表達什麼啦！反正最後贏了就好。」
對每天破城破到都煩了的亞榭莉來說，不用再去破城就是好事。

戀愛諮詢支線，就到這一回為止。 

2-034.康菲爾領要塞的現況 
[104.康菲爾領要塞的現況] by ARST

「啪…啪…」
康菲爾領地要塞內的某個角落，一男一女的身影不停的在激烈扭動，女子正騎在男子身上，用力的揮下猛烈的巴掌，把男子的臉打的劈啪響。
「老婆，別打了！別，別打了！」
兩頰腫成豬頭的這個男人，是當前的風元素大侯，基里歐斯侯爵。而騎在他身上，並用雙膝壓住他的手的這名女子，則是他的妻子萊滋理。
「你這窩囊廢！正事一個個都亂搞。還有心情在這邊這個不要那個不要的。忍你這麼多年了，今天我是真的忍不下去了！」
因為這說話的空檔，萊滋理的膝蓋放鬆了一瞬間。這讓基里歐斯侯爵有機會抽出他的雙手。他一面以手護顏，一面為自己的不作為辯解。
「不是啊。妳也參與過上次的追擊作戰，應該知道，我們五隻高位元素精靈的圍攻，都只能跟『火龍』打成平手。沒有『風龍』的話，我們的戰力根本不足以逼退貝爾瓦特的部隊啊。」
萊滋理之所以在現場，是因為她跟著王都派過來的由三個單位分別派出人手合編而成的增援部隊。在元素師團裡有舊識的萊滋理，收到了增援部隊的消息後，就帶著王都的基里歐斯家家臣們一起增援過來了。
「你白癡嗎？狄更斯因為『契約衝突』身體不適，需要很長時間恢復。不想辦法給火龍多施加一些壓力，延後貝爾瓦特軍再度攻城的時間，下次貝爾瓦特攻城，狄更斯搞不好還站不起來。這樣你還想讓狄更斯去擋火龍？把麻煩事都推給自己放逐三年的兒子，自己什麼都不用做，真是個好父親啊？」
與在要塞中背水一戰的愛歐法尼亞軍不同。屬於進攻一方特貝爾瓦特軍，即使在攻城戰失利，只要損失不大，即使撤退了，也能重整旗鼓，再次進攻。
也因此，每當『火龍』不敵『風龍』與『破風隼』的合擊，貝爾瓦特都會毫不猶豫的暫時後撤。但這並非是撤軍，而是為了爭取恢復的時間。
本來，愛歐法尼亞應該乘勝追擊。偏偏，受『契約衝突』所苦的狄更斯，身體幾乎動彈不得，無法參與追擊。變成了要在沒有『風龍』與『破風隼』的情況下，對抗即便因為敗陣沒多久恢復不完全，但實力依舊堅強的火龍。
而幾次來來往往的結果，就是在貝爾瓦特方打不動『風龍組合』被迫後撤，而愛歐法尼亞也射不下『火龍』，沒有辦法完全逼退貝爾瓦特之間不停流轉，徒增彼此的消耗。
但是，隨著『契約衝突』束縛狄更斯的時間越來越長。即使是後來才增援的萊滋理，也注意到了如果沒有對貝爾瓦特軍追擊，增加『火龍』的消耗來拖住貝爾瓦特的進攻，很快的，就會面對在『火龍』來襲時，狄更斯的『契約衝突』可能尚未緩解，而無法動用『風龍組合』的狀況。
而萊滋理不爭氣的老公，基里歐斯侯爵，卻與其他將領不同，放著這麼重要的事不管，打算放任後撤的『火龍』完全恢復。萊滋理自然是氣到對自己的老公窮追猛打。
「別，別打了！別打了！別打了！」
基里歐斯侯爵到今天才明白，自己的妻子原來這麼剽悍。今天之前那些溫和的勸說，只是在容忍自己。
除了萊滋理之外，現場還有另外一位夫人，那就是康菲爾夫人。她也像萊滋理一樣，帶著康菲爾家在王都的家臣前來增援。
「那個…夫人還請息怒。這樣大動肝火也無濟於事啊…」
看不下去的康菲爾夫人，試著勸說萊滋理停手。萊滋理確實停手了，她站了起來，走到基里歐斯侯爵的耳邊，蹲了下來。
「說的也是！你現在跟我去增援追擊部隊！」
然後一隻手拉住基里歐斯侯爵的耳朵，把他抓著往上提著，自己則站了起來。
「老婆…」
「快走啊！窩囊廢！」
萊滋理狠狠地拖著基里歐斯侯爵前進，但即使耳朵被拉的異常疼痛，在義正嚴詞的萊滋理身旁，基里歐斯侯爵也不敢造次。
「…是…」
萊滋理似乎對基里歐斯侯爵的回應不甚滿意。她將拉著的那只耳朵拉到自己嘴邊，然後奮力地大喊。
「聽好了！因為你之前不聽我的勸亂搞，騷擾康菲爾家，聽到蕾菈是他們家二女兒的時候，我差一點就對狄更斯的婚事絕望了！如果你還想跟康菲爾家談婚事的話，就給我幫他們把領地守好，可別給我打混摸魚！」
「是…」
被拖著走的基里歐斯侯爵，耳朵被震到耳鳴。短時間內都聽不到聲音。據說，在萊滋理來到要塞之後，基里歐斯侯爵在幾日內就蒼老了許多。
看著召集兵馬前往增援的基里歐斯侯爵夫婦，康菲爾夫人嘆了一口氣。她可還有一個麻煩精要處理。

城牆上，狄更斯喘著粗氣，靠坐在走道旁的內牆上。而一旁，一名銀紫色頭髮特徵的少女，正在替他施展『風治癒』，來緩和他身上的症狀。
「蕾菈…抱…歉…」
「狄更斯大哥你還是先別說話了。『風治癒』。」
蕾菈雖然尚未持有元素精靈，但簡單的元素魔法已經很熟練。只不過，明明沒有元素精靈，卻藏在補給物資中偷偷跟來危險要塞的這位麻煩精，也沒少挨她父母幾頓罵。
意外的是，蕾菈來到要塞反而起了很大的作用。作為『狄更斯專屬看護』，她的『風治癒』加快了狄更斯恢復的速度。甚至，在狄更斯指揮元素精靈對抗火龍的時候，她還幫忙撐著狄更斯的身體，確保狄更斯不會因為雙腳麻痺突然倒下，而失去視野。

在蕾菈手上的光芒轉弱，並將雙手自狄更斯胸口移開向下移動的時候。一旁傳來了一個女聲。
「妳可別趁機亂摸喔！」
「什麼亂摸！不懂治癒系統元素魔法的外行才不要在那邊隨便亂說！」
蕾菈頭也不回的就回嘴回去，手上的光芒再度轉強。而被回嘴的這名女子，蘇西，因為被點明不會治癒系統元素魔法，有點惱怒。
「妳…虧我還順便幫妳拿了一份餐點。」
「雖然我這邊是很感謝妳幫忙拿餐點，但可以的話，妳能不能動點腦子呢？」
不知道是不是有意在惹蘇西生氣，蕾菈不客氣的再來一波嘴上攻勢。被嫌沒動腦子的蘇西，一時氣到吐不出半句完整的話。
「什麼？」
蕾菈回頭看了一下蘇西，嘆息一聲，搖頭連連。她停下了施展中的『風治癒』，取下了發愣的蘇西手中的一個木盤。然後取出一把小刀，拿起麵包開始往湯裡削成細小的碎片。
「狄更斯大哥現在的身體狀況，連說話都很困難，妳還要他嚼硬麵包？」
蕾菈之所以把麵包削成細小的碎片丟進湯裡泡軟，就是因為狄更斯當前全身都麻痺了，難以使力，自然也難以咀嚼。拿硬麵包來給狄更斯吃，也只有放在一旁等發霉的份。
「給我，這種程度我也會做！」
不甘心的蘇西蹲下身子，跟蕾菈討小刀與硬麵包。她原本以為此舉會激怒蕾菈，但沒想到蕾菈毫不猶豫的把餐盤推過去，並把小刀與硬麵包，塞到蘇西的手上。
「那樣最好！快拿去弄！我『風治癒』的治療還沒做完。」
「妳…」
蕾菈轉頭的速度很快，快到蘇西都來不及說什麼。同時，蕾菈手上的光芒再度閃爍。蘇西其實也明白，蕾菈是真的很認真在照顧狄更斯。也因此，蘇西低下頭，乖乖的替狄更斯削硬麵包。
「啊！」
硬麵包似乎硬的讓蘇西有些不好施力，小刀下刀的方向因此歪掉，劃到蘇西的手指，滴出了幾滴血。
蕾菈原本對此不以為意，但是…
「…妳真的可以嗎？」
蘇西實在太過手拙，被自己手上的小刀戳的滿手都是皮肉傷。傷到一旁的蕾菈都開始懷疑是誰比較需要風治癒了。
「再這樣下去，狄更斯大哥大概要喝人血湯了喔。」
已經對蕾菈很反彈的蘇西，加上這次的惱羞成怒，徹底爆發。
「妳閉嘴啦！沒有元素精靈還硬要上前線的死小鬼！」
蕾菈也不甘示弱，惡狠狠的反瞪回去。
「正因為我還沒持有元素精靈，所以我才會專心照顧狄更斯大哥這個最重要的戰力啊！倒是妳，妳才是空有高位精靈的廢柴女！」
「妳說什麼？」
雖然蕾菈沒有停下手上的『風治癒』，但趁著蘇西瞪大雙眼的這個機會，她發起一波唇槍舌戰，絲毫沒有要停嘴的意思。
「狄更斯大哥對抗『火龍』的時候，妳不是就幫不上忙？虧妳還是冰元素師，冰槍居然用的比身為風元素師的狄更斯大哥還爛。」
狄更斯藉由『破風隼』施展冰槍攻擊，打穿過『火龍』的翅膀。但是同樣是冰槍攻擊，蘇西的冰槍卻是直接被熱氣融化，這讓專攻冰元素的蘇西很沒面子。
開口就是往蘇西的痛點戳，蘇西的氣勢一下子就弱了下去。
「我…我可以對付其他敵人啊！」
「現在兵力已經是我們這邊優勢了，有缺妳一隻高位精靈嗎？」
增援增援再增援的南側戰線兵力完全佔優，只剩下沒狄更斯就對付不了『火龍』的這個問題。因此還是學生，又不像狄更斯那樣肩負對抗『火龍』重任的蘇西，已經沒有被當成主要戰力看待。基本上被半放生。
「有我總比沒有好吧！」
「反過來說，就是沒有妳也不會差到哪裡去。妳不是會『地元素轉換』嗎？比起打倒幾個雜魚，妳還不如趕快把『大地治癒』學一學，然後來幫忙！」
蘇西連續被戳痛點，又無法反駁，臉紅脖子粗的蘇西，胡亂地把狄更斯當成擋箭牌。
「我自從進入元素學院開始到現在跟狄更斯認識那麼久了，他都沒說過什麼！妳這來沒幾天的小鬼，憑什麼這樣批評我！」
然而，扯上狄更斯反而讓蕾菈更生氣。即便如此，蕾菈手上的『風治癒』始終沒有停下。
「狄更斯大哥現在連話都說不了，妳還要他說話，太過分了吧？還有，我才不是什麼『來沒幾天的小鬼』。早在狄更斯大哥去元素學院念書之前，我們兩個就很熟了。」
「唔…」
「噫…」
面對兩人的爭吵，動彈不得只能傻眼看著的狄更斯，突然冒出了一個想法。全身難以使力的他，自然只有用想的，沒有說出口。
「蕾菈是天生就跟冰元素不對盤嗎？玩桌遊的時候跟理查德他妹吵個沒完，現在跟蘇西也吵個沒完…」
沒頭沒腦的把過往與蕾菈相處的經驗，與現在連結起來的狄更斯，根本沒有意識到眼前的兩個女孩之所以不對盤，其實另有原因。
1.基里歐斯侯爵教會我們做人不要太機車，不然老婆發狂起來可是很可怕的。
2.［關於被父親放逐在元素學院三年的我，召喚出了最強系譜元素精靈在戰場上大放異彩。還不小心開雙翼引發後宮失火的事。］(×)大敵當前，後宮失火的狄更斯，其實設定上頗有放逐流外掛主角之風。可是，書名偏偏不是他。 

2-035.雪上加霜 
[105.雪上加霜] by ARST

屢次進攻康菲爾領要塞未果的火龍部隊，陷入了困局之中。而當中，陷入這個困局最深的，莫過於進攻時要面對『風龍』，後撤後，還要面對高位元素精靈奇襲圍攻的『火龍將』艾克。被持續許久的困局所累，消耗無數精力的艾克，過著每日與瑪那藥水為伍的苦澀日子。連艾克旗下眾將領們，也已經對開著作戰會議的同時，仍然瑪那藥水灌個沒完的他見怪不怪了。
「『風龍』…加上能夠投擲強力冰槍的破格實力『破風隼』…由牠們鎮守的要塞是個問題。」

「除了艾克大人的火龍之外，竟然還存在其他能夠施展自身以外元素屬性攻擊的元素精靈…」

以兩名將領的感嘆為起點，首先，他們要面對的問題，就是那力壓『火龍』，削去『太陽』的威勢，使部隊得不到『火龍』支援的『風龍』與『破風隼』這對組合。同時，最近幾次相互攻防時，愛歐法尼亞軍不停的冒出新的元素精靈，也昭示著不妙的問題。
「而且，幾次攻城下來可以知道，他們的兵力明顯增長了。」
但隨著敵人的兵力增長，某件事情就顯得很不合理了。
「但是，很奇怪的是，他們的奇襲部隊當中，從未見過『風龍』的身影。」
如果是現在的兵力差，當貝爾瓦特的部隊後撤時，遭遇到風龍帶頭的奇襲，那肯定只能摸摸鼻子認輸退回貝爾瓦特。愛歐法尼亞軍不應該不知道才對。
察覺到這可能是突破口，火龍將艾克，打破沉默開口，朝向營帳內，在一旁認真地比對數張不明圖繪的『巫女』副官哈米倫詢問一個問題。
「哈米倫，有分析出什麼了嗎？」
哈米倫放下手中的工作，回答艾克的詢問。
「目前有個假設，不過說明起來很長。首先要提到的是，那隻『破風隼』的音頻當中，泛頻跟『風龍』大體上是一致的。」
哈米倫的回答中帶有很多只有『巫女』們才能懂的訊息，這讓艾克不得不要求她重新解釋一遍。
「這什麼意思？」
「這意味著兩隻元素精靈同屬一名元素師。以元素師來說，『風龍』的持有者，在單挑上略勝艾克大人一籌。」
這個結論，比『火龍』二對一而敗退，還讓貝爾瓦特的人難過。雖然一直都是表象，但『龍系譜是無敵的』這樣的概念一直深植在貝爾瓦特人的心中。也因此，一時之間，士氣大減。
「意思是靠艾克大人過不了這關嗎？」
「但依現在對方的兵力，要高位精靈持有者騰出手幫忙艾克大人是一件很困難的事…難道，我們錯過了圍剿『風龍』的時機了嗎？」
與會的將士們越是說出現況，情緒也就越低落。但只是情緒低落改變不了什麼，只會讓整個會議化作一片愁雲慘霧。
「也不能說是沒有辦法？」
唯一沒有陷入低迷氣氛的，就只有艾克的巫女副官哈米倫了。艾克提起精神，繼續追問哈米倫。
「妳發現什麼了嗎？」
「如果我的推測沒錯，只要耗下去，總有一天能攻下要塞。」
這一結論，沒有被與會的將士們接受。應該說，太過鬼扯，不管將士們怎麼想，繼續耗下去，吃虧的都是貝爾瓦特這邊。
「這樣耗下去就行？別開玩笑了，艾克大人的『火龍』，被『風龍』與『破風隼』組合逼退那麼多次，妳倒是說說看妳要怎麼對付這種怪物般的元素師。」
將士質問哈米倫，要她給出一個答案。不過哈米倫似乎與眾人不在同一個頻道上。
「只要多次攻城，總會耗出一個『風龍』無法參戰的機會。」
佔上風的『風龍』會無法參戰？不是打的倒『風龍』這種荒繆的話，雖然在將士們意料之外，但也還在情理之中。只是，沒有根據的話，將士們有很難去相信吧？
「『風龍』會無法參戰？哈米倫大人，能否詳細說明？」
哈米倫點點頭，開始了她的說明。
「這得先解釋那隻『破風隼』的冰槍攻擊才行。首先要說明的，就是那種冰槍攻擊，與火龍的熱氣那種『可被火龍操控的風元素能量』完全不同，是『完整的元素魔法』。」
沒想到，哈米倫吐出來的，反而是更不妙的問題。
「…完整的元素魔法…！？」
風元素精靈能夠完整的施展冰元素魔法，這不是能一笑置之的問題。倒不如說，還沒說到如何突破困境，就又再滅一波己方士氣了。
「因為音頻中包含了完整的建構音頻。而且，我還另外觀測到被轉換成地元素魔法的冰元素能量。雖然屬性上沒有一致性，但音頻上的規律很類似。這很可能是一種完整的技術，而不是像火龍那樣的偶然。」
哈米倫的解釋，其實對將士們來說，不好理解，總之將士們有理解到『對方的元素精靈可以轉變屬性』這件事。
「也就是說，對方具備轉換元素屬性的技術嗎？」
雖然將士們並不理解哪裡存在突破口，但『對方的元素精靈可以轉變屬性』是個不容忽視的問題。不過，哈米倫沒有意識到這點，她提到這點，只是為了解釋她是如何發現突破困境之策的。
「但是，『風龍』還未能運用這種技術。雖然，我們最後一次對陣『風龍』的時候，牠的暴風中，已經出現淡淡的冰元素能量了。」
雖然從哈米倫的話裡，將士們理解到，『風龍』不具備轉變元素屬性的技術，但這僅僅只是知微末節的問題。最重要的，讓『風龍』無法參戰的因素在哪，將士們完全沒有概念。
「的確…『風龍』如果也能運用這種技術，可能比現在更棘手。…但我們連現在的狀況都搞不定了吧？」
將士們的重點，還是『到底要怎麼搞定那隻風龍』。哈米倫搖了搖頭，嘆了口氣，心裡似乎認為，將士們太過愚笨聽不懂。但講這麼多，她確實也沒能講到重點。
「我的意思是，未能運用這種技術的『風龍』，是最近才被召喚出來的。而已持有『破風隼』的情況下，又召喚第二隻元素精靈，這名元素師，現在應該處在『契約衝突』的週期中。」
終於，哈米倫把關鍵給講出來了。原則上來說，這應該是個好消息。但實際上，由於面對『火龍』時，『風龍』與『破風隼』一直處在優勢地位，將士們認為這與『契約衝突』常見的問題，力量不穩定完全不符，根本毫無根據可言。
「『契約衝突』應該是一種力量施放不穩定的狀態吧？對方可是完全沒有這種跡象喔！」
對於這點，哈米倫也有自己的一套說法。
「就像可以用『暴走』暫時突破極限一樣，以身體負擔為代價，強硬突破不穩定的狀態也是可行的。」
如果說，對方是強行釋放力量，並且因此對身體造成負擔。那確實可以解釋為何『風龍』只出現在要塞防守戰上。
「雖然這能解釋『風龍』為何無法參加對我們的追擊，但是實際上我們沒有方法確定原因真的是這樣。」
那麼，對哈米倫來說，證明『契約衝突』存在的最有力佐證是什麼呢？
「對方就是知道這點，才不計成本的奇襲，消耗艾克大人的力量。想要盡可能的在『契約衝突』結束前，減少那名元素師的負擔。但是， 如果我們繼續對要塞施加同樣的壓力。對方在『契約衝突』結束前，應該會先因為過重的負擔支撐不住。」
聽完哈米倫的說法，將士們的第一個想法是『這樣也能算證明？』。但這你來我往的辯論，也讓將士們覺得煩了，既然怎麼問哈米倫都有話可回，索性就不回應哈米倫的說詞。
會議陷入沉默的期間，艾克在腦中整理了當前全部的情報。
「…毫無預兆，突然間冒出來的『風龍』…」
事前得不到『風龍』的情報，只是因為『風龍』剛好在最近才被召喚出來？而且召喚者還沒有選擇先『送還』原先就已經持有的元素精靈，導致『契約衝突』？難道只是巧合？還是說，是為了來得及應付我們的進攻，才急急忙忙的進行召喚嗎？但是，若是這樣，『破風隼』與『風龍』兩者之間的差異也太大了…很難想象一個原先僅僅只能召喚中位上階級元素精靈的人，會成長到即使是高位元素精靈持有者，也是頂尖水準的程度。但這又偏偏可以解釋僅憑中位上水平的『破風隼』，就能傷到『火龍』，這樣正常情況下完全不可能的事情。
越是思考，艾克越覺得，哈米倫的推測，可能性十分的高。但是，仍然有一個疑慮需要釐清。
「哈米倫，情況或許如妳所說。但是，我們的補給消耗大半，已經無法支撐太久。能保證兩三次進攻內，就能給該名元素師施加足夠的壓力嗎？」
仔細一想，『破風隼』雖然是中位上水平，但卻是稀有的超高速元素精靈，要召喚『破風隼』的難度並不亞於高位元素精靈。…同時擁有最強的風之『力量』與『速度』嗎？若是如此，那此人肯定是百年難得一見的天才風元素師。『火龍』真的能逼出這個人的極限嗎？
艾克這一問，讓哈米倫露出了一個苦澀的表情。
「…不能…」
即使對方真的存在『契約衝突』的問題，也無法保證貝爾瓦特軍能逼出對方的極限。艾克嘆了口氣，看來，要將對方的『契約衝突』稱之為突破口，還嫌太早了。
「要賭一把嗎？還是不賭？」
現在，正是抉擇的時刻，要賭哈米倫的推測正確嗎？要賭對方真的承受身體負擔，到了即將撐不住的時候嗎？要賭剩餘的補給物資夠撐嗎？
這是一個需要盡快做出決斷的時刻，但艾克卻只能遲疑不決…

時間不會等人，一名士兵踏著急促的腳步聲，急忙闖入營帳。
「艾克大人，羅娜大人派緊急傳令兵過來了！」
瞬息萬變的戰場，現在又迎來一次變化。 

2-036.不甘示弱 
[106.不甘示弱] by ARST

『火龍將』艾克一聽到羅娜捎來了緊急情報，就想到這絕對不是普通的情報。正好需要找到方法突破目前困境的艾克，急急忙忙的召來這名傳令兵拿取情報，想要藉此找到新的方向。但是…
事與願違，傳令兵拿來的情報荒誕不經，令人不敢相信這是羅娜送出的情報。艾克抱著頭，不敢相信眼前的情報。
「…這都什麼鬼…」
看著艾克一副不敢置信的樣子，眾人也對這份情報好奇了起來。爭先恐後的靠向放著這份情報的桌旁，伸長脖子，不停的探頭。而在場唯一沒有這樣做的，就只有帶著這份情報前來的傳令兵。
「恕小的僭越，艾克大人，上面記載的，全都是事實。」
上面記載著的，就是之前曾送往坎貝爾手中的，那些與亞理亞實力，還有雖然有所誤會，但大體來說判明是巨大威脅的『元素沉寂』歌聲相關的資訊。
看完情報的將士們以傻眼的表情注視著傳令兵。懷疑的眼光，自四面八方，彙集在傳令兵的身上。
「你們有親眼見過這麼荒唐的元素精靈嗎？」
艾克首先帶頭向傳令兵發難。這名傳令兵面對艾克的質問，面不改色的提起與莫里森部隊交戰時的回憶。
「…我當下無法肯定是或不是，但普通的人類不可能在水上行走自如。」
聽到能在水上行走自如，的確很讓人驚訝。但也有可能只是故弄玄虛。此時，艾克想到，既然是從遙遠的北側送過來，那麼，這則情報應該也曾送到坎貝爾所率領的部隊過。
「你去過師父…不，坎貝爾大人的部隊吧？他怎麼說？」
沒有個底的艾克，想知道『岩龍將』坎貝爾會如何判斷。但被問到這個問題的傳令兵，卻是一副難以啟齒的樣子。
「這個…」
「你們沒有將這則情報送至坎貝爾大人手中嗎？」
艾克有些生氣，既然是分享情報性質的傳令，傳令兵就不應該跳過坎貝爾的部隊。當然，傳令兵有盡其職責，只是，回憶起當時的情況，令他情緒有些難以承受。
「當我送到的時候，坎貝爾大人的部隊已經幾乎全滅，正在撤退…據坎貝爾大人與其他倖存者的說法，他們遭到了與我們部隊所遭遇的歌聲攻擊一樣，能單方面封鎖我方元素魔法並讓元素精靈沉睡不醒的歌聲攻擊。…坎貝爾大人特意囑咐我，要更快將情報送到艾克大人手上。」
說著說著，傳令兵甚至流下眼淚。而相對的，火龍部隊的將士們則是嘴巴完全無法閉上。
「什麼！？」
震撼的消息，震驚在座所有人。岩龍部隊幾乎全滅，也就意味著愛歐法尼亞即便在發動歌聲攻擊封鎖元素魔法與元素精靈的情況下，也存在攻擊的手段。而眾人首先想到，或者說不敢想卻還是不由得去想到的可能性，便是這種封鎖手段是『單方面的』。
但是，噩耗還沒結束，傳令兵還掌握到了不在信件上的重要情報。
「我在來的路上，遇上了正要往這裡增援的愛歐法尼亞部隊。雖然急急忙忙迴避了他們，沒有被他們發現。但當下我很擔心，是否我又一次來的太遲了。」
「愛歐法尼亞還有新的一批增援？」
所有人驚訝於新的敵軍增援，還沒意識到這『不僅僅只是增援』。傳令兵對驚訝的眾人點了點頭，再帶出了他心中湧出的一個，不利於貝爾瓦特的推測。
「從方向上來看，他們應該是直接從坎貝爾大人的進攻路線轉移過來的。很可能，理查德 莫里森與他的『溫蒂妮』也在這支部隊中。」
傳令兵此話一出，艾克馬上就意識到，這不是『可能』，而是『必定』。是啊！多麼簡單的道理。如果『風龍』要面對『契約衝突』的問題，那麼換一張王牌來對付『火龍』不就好了？比起苦苦等待『契約衝突』的週期結束，這要來的直接又有效。
「哈哈哈…愛歐法尼亞…竟然還有這麼一張王牌當後手等著打出來…」
力壓『太陽』的『暴風』，能單方面封鎖元素魔法的無敵元素精靈『溫蒂妮』，再加上不斷增援至今的敵軍。如此絕望的戰況，讓艾克甚至覺得自家部隊的處境，根本是神開的惡劣玩笑。甚至，貝爾瓦特軍在戰前、戰爭中為了勝利所做的一切努力，現在看起來，就像是可笑的小丑在跳舞一樣。
「羅娜大人的部隊被逼退，坎貝爾大人的部隊被殲滅。這僅僅因為一隻新種元素精靈…
現在，只剩下我們還在戰線上，難道就只能撤退了嗎？」
元素魔法無法使用，元素精靈也無法行動。對以元素師為主的部隊來說，相當於是完全封鎖戰力，因此沒有比這更可怕的了。而如今，這個夢魘即將襲捲而來。身為元素師的將士們，從未遇過如此荒謬的敵人，又怎麼可能想的出辦法呢？
「會被單方面封鎖元素魔法的情況下，我們除了撤退，還能怎麼樣？難道要傻傻拿著長槍弓弩衝鋒，進到攻擊元素魔法的火海中自殺嗎？」
縱使心有再多不甘，無能為力就是無能為力。
但是，將士們的哀歎，反而讓艾克笑了出來。
「…不錯的手段…」
「哈？艾克大人，你說什麼？」
竟然覺得這種拐著彎形容送死的比喻是不錯的手段？劍戢弓弩等等的武器，早已在元素師主導的戰場中消失。其消失的理由，便是面對元素魔法時毫無招架之力。如今再度拾起，也沒有辦法改變元素魔法樂勝武器的事實。身為部隊指揮官的艾克，卻想要走這一步棋？令在場將士們滿臉疑惑。
「當然，不是我們去做，比起來，還是熟悉武器的人更好一點。哈米倫，妳覺得如何？」
「我覺得可能這是個好想法。」
將士們彷彿看到兩個腦子燒壞的人在對話，竟然有人會同意這個想法？這實在太奇怪了？
「即使我可能要派出『虛無之影』？」
『虛無之影』，是一支被文官硬塞進火龍征途的暗殺部隊。這支部隊曾經讓艾克非常生氣，因為他們的工作是『獵殺叛變的巫女』。
艾克當初生氣的理由，是由於這支部隊是被不明事理的文官硬塞的。因為『巫女』羅娜本是一軍之將，坎貝爾的部隊沒有配置『巫女』，艾克被選上成為戰爭中領導這支部隊的將領，毫無意義的牽制壓根就不會叛變的哈米倫。
「也沒有比他們更熟悉武器的人了。更何況，難得身為『巫女』的我，有機會跟負責暗殺叛變『巫女』的他們處在同一陣線呢！」
巫女具有感知元素能量的能力，這樣的能力能夠掌握戰場流動，為各種策略的研議，提供作為後盾的情報。反過來說，若是是敵對陣營掌握了這種力量，就如同自身被敵人的眼線看穿底牌一般。
但既然『巫女』本身能感知元素能量，當有『巫女』叛逃時，仰賴元素能量的元素師，因為會被『巫女』感知到，從而被迴避，所以基本上是抓不到『巫女』的。
因此，『虛無之影』必須挑選瑪那量極低，難以使用元素魔法的人，授予各種暗殺技巧與武器技藝，以『巫女』難以感知的手段作為主要的攻擊方式。
表面上，他們被安排到各種後勤工作，而不是正面的主力。不過，該準備的武裝，他們絕對是一樣不缺的帶著。
當元素魔法與元素精靈無法產生作用的時候，反而讓這支暗殺部隊的特殊性，有了用武之地。
同時，也顯現出，哈米倫並不在意『虛無之影』的存在，如此豁達，讓艾克反而覺得很不好意思。
「說的也是，還得靠妳找到那隻『溫蒂妮』的位置。哈哈哈…」
「怎麼回事？」
眾將士聽不明白兩人的對談，彼此你看我我看你看個不停，也沒釐清現況。直到哈米倫從她的嘴裡，以妖豔的聲音發出邀請。
「我和艾克大人，對於只能無力撤退的現實，感到很不甘心。想要小小的反抗一下命運，你們要一起來嗎？」
「成功的可能性不高，若是還不想毫無還手之力的被殺，你們可以現在就帶著部隊撤退，我不會怪你們。」
這麼不愉快的邀請，讓艾克允許將士們拒絕。艾克也明說，此一豪賭，成功可能性很低，充其量只是困獸最後的奮力一搏。
至於這一搏的原理，很單純。『元素精靈都有一個共同的弱點。元素師死了，元素精靈就沒戲唱了。』
至於，需要哈米倫的理由，則是因為她是『巫女』。
「通常，要指揮元素精靈，元素師不會離元素精靈太遠。這一方面表示，藉由我的感知去搜尋這隻元素精靈的位置，多半也可以一併找出這名名叫理查德 莫里森的元素師其所在位置。
但是，另一方面也表示，『虛無之影』們，這次得不要命的衝進那隻元素精靈的眼皮下，換取一次刺殺這名元素師的機會。
哎呀！這麼說起來，我相當於公然命令原本為了刺殺我而準備的殺手去送死。糟糕…這好像有點令人興奮！」
哈米倫解說著大致上的方針，也不忘小小的諷刺一下，令艾克大笑起來。
「哈哈哈…這個好笑！我喜歡！」
不過艾克馬上就恢復嚴肅的表情，語重心長的說道：
「回歸正題，即便『虛無之影』再厲害，終究還是血肉之軀，在高位元素精靈不講理的力量前面，基本上還是凶多吉少。所以，這只是個成功機率不高的豪賭。
而且，即使非常僥倖讓我們給賭贏了。『風龍』的問題依然存在。基本上，我們還是跟輸了沒有兩樣。」
艾克用不愉快的表情寫了滿臉，滿滿都是『不甘就此結束』。不僅艾克，哈米倫，或是在場的將士們也都是同樣的。正因為這樣，將士們毫無猶豫，把自己當作賭注，投入了這場豪賭。
「但是，沒了理查德 莫里森，無敵的『溫蒂妮』也將不復存在。即使這次註定敗陣，賭這一把似乎也不錯。但是艾克大人，這個策略有缺陷啊！不讓對方覺得只靠『風龍』不行的話，對方還會派『溫蒂妮』上戰場嗎？若是我們撤退了，敵軍就沒有增援的必要，『溫蒂妮』也將不會來到這個戰場。所以，小的要留下來，釣魚可不能沒有釣餌。」
「要這樣說的話，我們還得更積極進攻，才能讓他們有情勢急迫的感覺。」
「你這程度哪夠格當餌。少說也要我這種水準的才夠格。」
在將士們彼此爭論不休的同時，哈米倫與艾克彼此對視了一眼，他們非常訝異將士們如此的踴躍。

1.因為描寫順序是貝爾瓦特岩龍部隊在前，可能會有些時間序上的誤會。比起傳令兵將情報送達坎貝爾手上的時間(坎貝爾回程的半路上)，元素學院志願軍南下的出發時間(坎貝爾回程剛出發不久)，才是比較早的。
2.越寫越讓亞理亞跟理查德彷彿哪來的魔王一般。這麼說起來，如果相對於進攻魔王城的勇者來看，魔王也能算防守的一方。 

2-037.此刻的愛歐法尼亞王都 
[107.此刻的愛歐法尼亞王都] by ARST

由於莫里森領一度成為前線，朵麗雅黛與奧菲莉亞的元素魔法課程，移師到王都的莫里森宅邸，改由黛絲麗的部下執掌教鞭。就在這個節骨眼，不知為何，兩人收到了公主發出的茶會邀請。奧菲莉亞曾經因為年齡相仿，加上生父方面的血緣上還算是親戚，而被選為公主的聊天對象之一，只邀請奧菲莉亞的話還算合理。但朵麗雅黛與公主基本上沒有交集，對於公主邀請的理由毫無頭緒。

帶著這樣的疑問，今天，不明所以的奧菲莉亞，領著同樣納悶的朵麗雅黛穿過王宮的迴廊，來到公主的茶會。
「向公主殿下請安！」
身著禮服的兩人，提起裙子，屈膝一點，向今天茶會的主辦人，公主殿下行了一個禮。公主殿下高興的自座位上跳起來，彷彿期待已久的，滑到了兩人面前，牽起了朵麗雅黛的手。
「等妳們好久了，趕快入座吧！」
「欸？」
朵麗雅黛雖然不算是沒有見過公主，但與公主直接面對面還是第一次，對於公主突然間表現的如此親暱，甚至把原本應該關係比較好的奧菲莉亞放在一旁，感到十分困惑。
「咦？」
理所當然的，茶會上的其他千金也被公主的舉動嚇了一跳。只有奧菲莉亞苦笑著臉。雖然不明白理由，但光是用看的也明白，今天公主的興趣都在朵麗雅黛身上。
「啊！奧菲抱歉！」
公主沒有冷落奧菲莉亞的意思，她急忙分出一隻手，往奧菲莉亞的手牽過去。然後拉著兩人，將兩人帶向空座位上。
不是侍女，而是公主親自帶位，這可不是一件能夠被忽視的事。奧菲莉亞與其他千金受邀時，一般沒有這種待遇。換句話說，這個禮數是給朵麗雅黛的。但這就令人納悶了。
「莫里森侯爵小姐，妳跟公主殿下…呃…關係很好嗎？」
在朵麗雅黛剛入座，公主走向自己的位置時，就被一旁的千金小小聲的追問。當然，最納悶的肯定是朵麗雅黛。
「不，像這樣面對面還是第一次。」
看著朵麗雅黛奮力搖頭，眾人都看不明白，為何公主對第一次來到茶會的朵麗雅黛如此熱情？
雖然理由不明不白，但可以確定的是，公主非常認真的在打量朵麗雅黛。就是…公主的視線微妙的稍微低了點。
「確實是兄長大人會喜歡的類型。」
公主以羨慕的表情點了點頭，然後…
「真好呢…」
在無奈的語氣下，公主輕輕地拍了拍自己一馬平川的胸脯。這時，除了奧菲莉亞與朵麗雅黛以外的千金，猛然看向公主剛才視線聚焦的位置，也就是，在場的千金中屬於相對雄偉那一邊的，朵麗雅黛的胸脯。順便，千金們也在心中，默默的降低王子殿下的評價。
然而，被眾千金盯著胸部，有些害臊的朵麗雅黛，實在忍不住了。
「那個…公主殿下？」
因為朵麗雅黛這樣一聲輕聲的呼喚，正沉淪在自己悲傷幻想中的公主，這才猛然驚覺現在是在自己主辦的茶會上。有些不好意思的公主，思緒稍稍陷入了混亂，冷不防地破了今日茶會的題。
「噢！抱歉抱歉！對了對了！是這樣的，今天，我請莫里森侯爵小姐妳過來，是想要問問妳跟兄長大人交往的進展。」
「咦咦咦！？」
除了公主之外，在場所有人異口同聲地驚呼。這件事就是讓她們如此驚訝，而且，這當中也包含了朵麗雅黛本人。
「我從來沒有與王子殿下說過話啊？怎麼可能交往啊？」
朵麗雅黛瞪圓了眼睛，表情愣愣的，完全不理解為何會傳出這種奇怪的傳言。
「咦？」
除了超過半年的時間與朵麗雅黛一起學習的奧菲莉亞之外，包含公主在內的所有人，都對這突如其來的新事實衝擊到。一連對同一件八卦驚訝兩次，眾家千金小姐們一時之間暈頭轉向。奧菲莉亞覺得當中事有蹊蹺，便開口向公主問起了緣由。
「恕我僭越，公主殿下，您能說明原委嗎？」
藉著奧菲莉亞的提問，原本不知道該如何面對當前尷尬氣氛的公主，開始說明她是如何得到『王子殿下在與朵麗雅黛交往』這個結論。
「兄長大人自聖城留學歸來後，就要開始準備迎入妃子。雖然因為從歸國晚宴開始的一系列騷動，導致延宕多時。但最近，以母后為中心，選出了幾名兄長的未婚妻候補，正式啟動了為兄長大人準備婚事的計畫。
只是，兄長大人面對幾名未婚妻候補的時候，態度都不是很積極。給對方的家族不太好的觀感。」
『對婚約者不夠尊重』…聽公主殿下說明到這裡，千金們又在心中，默默的降低王子殿下的評價。與此同時，公主拿取桌上的茶杯，小小的啜飲一口後，又繼續了她的說明。
「然後，在與母后討論原因的時候，無意間聽到了兄長大人護衛對兄長大人的抱怨。他說了『殿下要是再對自己的婚事那麼不積極，會害莫里森家成為眾矢之的的！』之類的話。老實說我跟母后聽不太懂這句話什麼意思。但是，我們聽的出來，莫里森家裡，有讓兄長大人對婚事消極的理由。
這種理由，我跟母后只能想到一個可能：『兄長大人有屬意的對象』。而既然這與莫里森家有關，那能想到的就是莫里森侯爵小姐了。所以，今天才會請可能是兄長大人屬意對象的莫里森侯爵小姐過來這個茶會，想看看究竟是怎麼樣的人。」
雖然不解為何會跟自己家扯上關係，但朵麗雅黛明白公主殿下哪裡誤會了。因此，朵麗雅黛說明了她記憶中所見的，有關於『這邊』的情況。
「…我從來也沒有跟王子殿下接觸過。原則上，我幾乎都待在領地，很少參加宴會。就算參加宴會，也通常是跟我的哥哥們一起去找人玩桌遊。印象中，我哥他們沒有找過王子殿下。
而且，王子殿下去留學，一去就是六年。這意思王子殿下有可能見到我的時間，只可能是我還在七、八歲的時候啊！」
由於朵麗雅黛的發言本身，聽起來實在很像是『王子殿下有幼女癖好』這種非常有問題的發言，但又只是基於自身的經歷做出的推測。也因此，『喜歡幼女』…千金們在心中記上這一筆，再度默默的降低王子殿下的評價，就連當時王子殿下也才12歲都給忘了。
不過，無懈可擊的話語，讓公主陷入了焦急，急著想要為自己的兄長辯護。
「兄長大人也回國超過半年的，說不定他是在這段期間見過妳啊？」
朵麗雅黛搖了搖頭，她認為不可能，有她合理的理由。
「不可能的，我跟奧菲一直在準備元素學院的入學資格測驗。自上次建國祭之後，除了這次因為家裡人要備戰，才被送來王都外，都沒有來過王都，更遑論是來到王宮見王子。」
公主啞口無言，這樣等於把王子與朵麗雅黛見面的可能性，鎖死在六年多前了。這時，公主又想起了，王子喜歡『大的』，應該不會喜歡幼女才對。總不可能朵麗雅黛在那個年紀就已經『隆起』了。
公主思緒打成死結，碎碎念個不停。千金們聽到碎碎念的內容，個個別過臉去，深怕被發現自己聽到了。這時，某位千金注意到了一個被遺忘的違和之處。
「公主殿下，如果說莫里森侯爵小姐是王子殿下喜歡的人，那為何王家沒有把她選為未婚妻候補啊？她是大侯爵家出身，又是唯一的正室之女，以出身來說當王后也不是問題。今天面對面，她的相貌、人品也都還不錯。找不到明明王子喜歡卻不選她的因素啊？」
「咦？對欸…」
眾人有如醍醐灌頂，瞬即理解了不對勁之處。被點醒的另一名千金，也從中發現另一個問題點。
「而且，若只是單純未婚妻候補之間的競爭，應該也不至於讓莫里森家成為眾矢之的吧？」
所有人從頭開始釐清，首先是『會讓莫里森家成為眾矢之的的對象』，這意味著這個人不被允許成為王子的伴侶。
然後是『會成為眾矢之的的，是莫里森家』，不用多說，就是這個人屬於莫里森家的意思。
最後就是，王子留學六年歸來，這段期間見過面的女性很有限。當中還要符合王子所喜歡的『大的』的女性。
「也對…也就是說，兄長大人喜歡的是『不能娶的對象』…然後這個人跟莫里森家有關，並且是兄長大人回國後見過面的人。…」
想著想著，一個飄逸著藍色長髮的人影，浮現在公主的腦海中。
「等等！她根本不是人啊…這個真的不行，這個真的不行…」
突然間，公主放聲大喊，讓千金們都嚇了一大跳。
但隨即，意會過來公主大喊的意思，千金們開始思索公主心中的那道人影。根本不是人？難道是人偶癖？眾千金心中，王子那即使是誤會也沒能挽回的評價，又變得更低一點了。
但是，對於熟悉某人的朵麗雅黛與奧菲莉亞來說，就不是這樣了。
「…『根本不是人』？啊！…」
朵麗雅黛率先意識到公主指涉的是誰，同時，一旁的奧菲莉亞，從朵麗雅黛的反應裡，理解了公主的意思。
「…聽起來…不太妙的樣子…」
心荒意亂的公主，顧不得茶會，猛然起身，拖著朵麗雅黛與奧菲莉亞離開茶會，留下錯愕的眾人。

還原一下公主聽到的對話。雖然那個某人的外貌，的確很對王子的胃口，但王子很快就斷念了。至於王子對自己的婚事不積極的理由，則是其他的原因。
「總算結束，可以去處理政務了。」
對於氣哭著跑走了的千金小姐一眼也沒看，王子大步大步的快速離開涼亭，一刻也沒有留在花園。
彷彿是刻意趕走未婚妻候補一般，王子對不歡而散的會面，一點想法也沒有。
「殿下！您有必要這樣開口閉口都是政務政務的嗎？人家小姐大概都被您給嚇到不敢再來了。能不能稍微對對方上心一點？」
「救命恩人在戰場上廝殺，我沒有幫上忙，還在那邊自顧自的整天忙著娶妻？這像話嗎？還不如把時間拿去多擠一點預算跟物資給前線。」
戰事持續不斷，為了讓戰事能順利，王子向國王毛遂自薦，主動協助處理日常政務。除了讓國王宰相等人有更多研議戰情的時間外，王子也勤於調整預算與調動糧食等物資，用以支援前線。
然而，王后熱衷於王子的婚事，身為王子難以違抗自己的母后，只能抽出時間與未婚妻候補會面。
想當然爾，滿腦子都是政務啦、前線啦的王子，怎麼可能對未婚妻候補上心。會面理所當然的不歡而散。而不死心的王后，又再度安排其他的未婚妻候補會面。這樣與未婚妻候補會面，然後不歡而散，接著又得與下一個未婚妻候補會面，成為一個持續數次的惡性循環。
王子的護衛，面對王子這樣的態度，也只能無奈的嘆了口氣。
「殿下，這種話可不能隨便說出口！您這是要讓殿下未婚妻候補的那幾個家族，都把矛頭指向殿下的救命恩人嗎？
要是殿下繼續以此作為對自己的婚事不積極的理由，會害莫里森家成為眾矢之的的！」
「我知道啦！」
雖然王子口頭上表示理解，但從語氣上可以知道他相當不耐煩。護衛知道王子是勸不聽的，也就沒再多說什麼。
而這，就是王后與公主聽到的那段對話。
只是，沒想到的是，這之後，公主之後因為這段對話，誤會王子喜歡上某個非人類的女性，帶著兩名小夥伴，拉上王后，打算一起勸誡王子，讓王子莫名被王后痛罵了一頓。

1.王子之所以到聖城留學，主要是為了用『神權』對抗貝爾瓦特而鋪的路。簡單的說，就是，神說『愛歐法尼亞是獨立的王國』的話，貝爾瓦特主張愛歐法尼亞是他們領土的正當性就會減弱。所以為了這點，讓下任國王，也就是王子去聖城留學，打好與教會的關係，以便未來能得到教會加冕的機會。而教會的加冕，就意味神的認可。
2.有看地圖的話，會知道貝爾瓦特版圖太大，教會的聖城沒有辦法直通愛歐法尼亞。所以王子是從南方諸國當中某一個港口出來，繞海路回國的。
3.給好久沒出場的角色出來走個過場的一回，除了王子風評被害之外，基本沒有進度。 





