書名: 漂亮又有錢的碧池成了我的未婚妻，我們能不能結婚？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657156470.html
類型: 原創
作者: 洛羽松
更新日期: 2022-09-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




山形首富天城家的獨生女天城司，是一位漂亮的大三女生，可是在學校有個難聽的綽號－＂碧池大小姐＂，有一天在天城家的請托下，零經驗大二男生越後菱次成為了她的未婚夫。越後菱次發現了一些不為人知的隱情，也愛上了自己的未婚妻，但是天城司對這個婚約十分抗拒。他們兩個人最後能順利結成連理嗎？還是會遇到什麼波折？圍繞著這對未婚夫妻的一出戀愛喜劇即將揭開序幕。


第一話 家族商談 
[第一話 家族商談] by 洛羽松

第一話 家族商談

九月二十六日，時序雖然已經入秋，但是這幾天山形地區天氣仍然炎熱，經過烈日照射的地面散發著夏季的灼燒感，這天下午，越後家位於米澤的宅邸來了兩位訪客，分別是山形市天城家的現任家主天城楓，和她的兒媳婦天城茜，一部黑色大型轎車停到宅邸門口，穿著和服的二位貴婦人下了車，門口站著的一位穿著白色襯衫的青年先是向她們躬身問候，然後引領二人走進宅邸。

天城楓今年即將滿六十九歲，接任家主已經有四十幾個年頭。天城家歷代在山形地區經商為業，在天城楓母親那一代遭遇危機，後來接受了來自越後家的大力幫助，方才脫離困境並逐步發展成今日的榮景，成為山形當地的首富之一。因此，從上一代算來，天城家和越後家的交往有著將近百年的歷史，而天城楓與大她六歲的越後家獨子，也是前任家主的越後山守，二人更是青梅竹馬、自幼相熟。

一行人先是穿過偌大的庭院，進入主屋的玄關換穿室內鞋，之後穿過一段長廊到達會客室，
領路的青年先是拉開門，待天城楓和天城茜進入會客室後，再進入會客室並將門關上。

越後家宅邸的會客室莫約有十坪大小，正面有座壁爐，兩邊放置著一共四張古董沙發，其中一張靠近壁爐的沙發，旁邊放著一盞新藝術風格立燈。

「姑姑、弟妹午安，宮夫的事務所臨時有事來電聯繫，還請二位稍坐片刻。」

一位美婦過來招呼二人，她是越後家現任家主越後宮夫的妻子響子，待二人入座後，她就退到會客室一角張羅著茶水和點心。

天城楓雖然年近七十，但是她頭腦清晰、記憶力驚人，她記得這座宅邸曾經是越後山守母親娘家的別館，後來作為越後家的宅邸。會客室間內的擺設跟她幼年的記憶別無二致，她還清楚的記得，大她五歲的越後山守就坐在立燈旁的沙發上看書，壁爐內還燃燒著柴火，仿佛還是發生在昨天的事。

正當她的思緒慢慢沉澱之際，越後宮夫來到了會客室。

「姑姑、弟妹午安，不好意思讓二位久等。」

寒暄之後，越後宮夫和越後響子接著入座。白衣青年則是將屋角小桌上的準備好的茶水和點心，一一端到到各人的茶几上，然後走到越後宮夫和越後響子的後方站立。

「宮夫君、響子好久不見，上次見面應該是在山守哥的守靈儀式吧？此次我們突然來訪希望沒有造成各位的困擾。」

已經過世的越後山守跟天城楓二人一直以兄妹相稱，維持著兩家良好的情誼，因此越後宮夫自小也尊稱天城楓為姑姑。

「是啊，自當時一別又是快兩年時間，看到二位健康平安我們很是高興。」

越後宮夫右手向後擺了擺，接著往下說。

「差點忘了跟您介紹，這個就是我們家的三男，名叫菱次，上次父親的葬禮他因為有事趕不及回來，所以今天特地叫他來拜見二位。另外，長男優芝和次男蓮二位當時見過，今天我就沒有安排他們過來拜見。」

「奶奶和嬸嬸午安，初次見面，我叫越後菱次，剛才外面天氣炎熱，來不及自我介紹，失禮之處請二位海涵，以後還請多多關照。」

「初次見面，原來你就是菱次君，以後也請多多關照。」

就在眾人寒暄過後，四人分別端起茶碗，準備開始品茶。

「今天的茶葉比較特別，是從臺灣島南部一個濱海茶園採製，前味比較苦，帶著淡淡的鹹香，但是尾韻的回甘就顯得更為強烈。」

可能因為擔心客人對茶的特殊風味有所誤解，越後響子簡要地說明了這款茶葉的特色。

「那好極了，響子的茶藝在山形地區可是首屈一指的，今天這款茶正好反映了我當下的人生況味。」

語畢，天城楓雙手捧著茶碗，露出了一個意味深長的微笑。

***

越後宮夫今年五十一歲，在米澤當地作為一名開業律師，擁有一家大型事務所，從十年前他的父親退隱之後，就接任家主一職。和以行商作為主業的天城家不同，越後宮夫祖母的娘家原來是當地的大地主富農，越後宮夫的祖父年輕時由會津來到米澤，在祖母娘家傾盡家產的資助下自立門戶，到了他的父親越後山守，在東京習醫後與越後宮夫的母親一起回米澤創辦越後醫院，所以目前越後家的主業分佈在農牧、醫院和法律這三個領域。

就在幾天前，越後家突然接到天城家的通知，請求協助安排家主天城楓來訪事宜，而越後宮夫更早之前也曾得到消息，說是天城家在打聽他的三個兒子的情況，所以越後宮夫心裡猜想這次天城楓來訪恐怕跟天城家的獨生女天城司有關。

越後宮夫於是立刻打了一個電話，給目前還遠在德國擔任訪問學者的好友，也就是天城司的父親，任教山形農工大學工學部的天城佐一教授。然後又再打了一個電話，給天城司目前正在就讀的山形文理大學法學部伊吹國男教授，伊吹教授也是他在東京念書時的同窗好友。

天城楓、天城茜和越後宮夫喝過茶，把各自的茶碗放下，這時天城楓就開口了。

「宮夫君，本來今天佐一也應該要一起來拜訪的，但是他現在人還在德國，就請您見諒。」

「沒關係，姑姑，其實我前幾天才跟他通過電話。」

天城楓看到越後宮夫今天找了越後菱次一起過來，又聽到他已經跟天城佐一聯繫過了，心想越後宮夫應該已經知道她今天來訪的目的，於是就單刀直入地說了：

「既然如此，那我就直說了，請宮夫君同意讓我的孫女天城司跟您的三公子菱次君訂立婚約。」

聽到天城楓提出要讓天城司與越後菱次訂立婚約，越後宮夫並不意外。

他的長男越後優芝醫生已婚，同時早已接過越後醫院的經營工作，目前擔任院長一職；次男越後蓮最近正式取得律師資格，也有婚約對象，還是自己事務所預定的接班人；只有三男越後菱次目前還在山形農工大學就讀，沒有婚約對象，也沒有繼承家族事業的壓力，因此不要說是婚約，甚至將來入贅天城家也不無可能，難怪會成為天城司的婚約人選。

不過，天城和越後兩家雖然有著多年的情誼，而且越後宮夫和天城佐一自小也是十分要好的朋友，但是二人有感時代的變遷，對家族聯姻一事希望能順其自然，更多的尊重年輕子女的個人意願。

當然話說回來，如果眼下天城楓提出的確實是一門好親事，越後宮夫也沒有理由反對，但是問題恰恰就是出在天城司的身上。據越後宮夫初步的瞭解，天城司容貌俊美，課業上也是優等生，可是她行事任性輕率，身邊總是圍繞著一些輕浮的男子，而且聲名狼藉，在學校裡竟然被取了一個非常難聽的綽號－「碧池大小姐」。

會客室裡維持著尷尬的沉默，直到從外面的庭院傳來驚鹿敲擊的聲響，才讓越後宮夫回過神來。

「姑姑，現在的年輕人對感情和婚姻有他們自己的想法，就算我們兩家沒有聯姻，也不會改變彼此的情誼，所以我看還是讓他們自己做主比較好。」

其實越後宮夫明擺著就是在婉拒這門親事，但是天城楓還是不死心。

「宮夫君，今天我雖然提出的是兩家的婚約，但是實際上是要拜託越後家救救天城家，同時也拜託您救救我們家小司。」

天城楓用誠懇但是堅定的語氣繼續說著。

「我想您應該從佐一那邊聽到了，小司這個孩子本性不差，壞就壞在結交了一些不好的朋友，而大學裡圍繞著她的那些個男男女女，無一不是在覬覦天城家的資產。由於她自小對我們的管教就十分抗拒，雖然我和茜多次跟她溝通、剖明事理，然而我們說什麼她都一律充耳不聞。」

「但是如果這樣繼續放任她下去，一旦讓居心叵測之徒趁隙進入天城家，那不只是天城家岌岌可危，就連小司自己的終身幸福也勢必會毀於一旦。」

「所以我們今天過來，就是要拜託菱次君，至少在小司還在就讀大學的這段期間，擔任她名義上的未婚夫，我想有了未婚夫這樣的角色，在她周圍那些別有居心的傢伙應該就會有所顧忌。再者小司個性雖然倔強，但是也是一個死心眼的孩子，就算是我們強迫她訂下婚約，相信有了未婚夫之後，她的行為也會有所收斂。」

「那姑姑您有沒有考慮過其他家族的適婚男士，作為司小姐的未婚夫人選？」

「一榻之外，皆他人家也。商場上雖然表面和諧，但是天城家的敵人遠比朋友多，我想了很久，還是只有曾經救助過天城家的越後家可以依賴。」

「如果司小姐堅決不同意婚約呢？我聽佐一說她在情緒上尤其對越後家特別抵觸……」

天城楓歎了一口氣，繼續說道：

「如果真的走到這一步，就只能先斷絕小司的一切經濟來源，然後從分家當中擇一適合人選過繼到本家，作為天城家的下一任家主。但是話說回來，分家也有分家的困難；更何況小司自己就是法律專業，應該很清楚我們沒辦法剝奪她合法的婚姻自由和繼承財產權利，到時家族內又會是紛紛擾擾、不得安寧，宮夫君久任律師，這種事應該看過不少吧！」

一旁的天城茜從頭到尾沒有說話，聽到對天城司可能的處分，止不住難過，低下頭頻頻拭淚。

越後宮夫點了點頭，沒有接話。

他知道天城集團為了適應現代商業環境，很早就從家族企業改制為股份公司，除了一小部分事業領域由分家統籌管理，大部分事業都已經交由專業經理人負責經營，再由集團公司進行控股。本家家主的職責，主要就是擔任集團公司的會長，代表家族進行集團內重大事項的管理和決策，然而家主是否能獨斷排除其他家族成員的權益，確實還有很大的爭議。

「所以今天到這裡來，說到底還是要拜託宮夫君和菱次君同意我們的請求，如果各位能夠答應，不管開出任何條件，只要天城家能夠做得到，我們都會馬上照辦。」

天城楓說完就和天城茜站了起來，然後向著越後宮夫和越後響子，以土下座的姿態伏地而拜：

「真的拜託各位了！」

越後宮夫和越後響子看到天城楓和天城茜行此大禮，著實嚇了一大跳，趕緊上前攙扶。

「姑姑、弟妹快快請起，妳們這是何苦？」

但是天城楓和天城茜還是堅持伏地不起。

越後宮夫搖搖頭，這下子天城楓讓越後家陷入兩難了。

從常理來說婚姻乃人生大事，自己的婚約倒還罷了，拿他人的婚約作假實在不可取；但是從道義來說，天城家主已經如此低頭，如果不幫忙又有違兩家長久的情誼，他更不願看到天城家因此陷入危機。

然而越後宮夫在這件事情上還有另外一個難處，就是他的三子越後菱次。

作為一個父親，越後宮夫很清楚越後菱次雖然像個大孩子自由奔放，但其實他心思縝密又兼身負絕技，好打抱不平的性格跟越後宮夫的祖父如出一轍。像今日天城楓提出的請求，如果對象是一般的男孩子還好，如果讓越後菱次貿然介入此事恐怕日後會惹出不小的事端。

越後宮夫又想到他的祖父出身會津越後家，年輕時任俠仗義，在一次大鬧米澤的過程中無意間解救了越後宮夫的祖母，贏得這位大小姐的芳心，最後大小姐一家傾全力支援他分家，成為了現今的米澤越後家的開宗家主。

而當時的山形天城家因為早已陷入困境，本想通過跟他的祖父聯姻獲得會津越後支援，不料被本家某一派勢力阻攔，婚約未能成立，但是自立後的米澤越後家反伸出援手，協助天城家渡過難關，才促成了兩家三代以來的交情。

越後宮夫衡量再三，覺得還是應該要對現在的天城家出手相助，於是向越後菱次說到：

「菱次，對於楓奶奶提出的請求你有什麼看法？」

「父親，我覺得應該要幫這個忙，我願意擔任司小姐名義上的未婚夫。」

天城楓和天城茜行聽到越後菱次首肯，這才在越後宮夫和越後響子的攙扶下起身回座。

「菱次君，你說的是真的嗎？」

「是真的。」

「太好了，菱次君，謝謝你！」

「不過……」

越後菱次頓了一下。

「因為我對司小姐還不瞭解，需要花一點時間研究，再提出關於這個婚約的條件。」

「好，菱次君你需要多少時間？」

越後菱次沉吟了一下。

「兩個月之內我會提出條件，到時候如果楓奶奶同意，那我跟司小姐的婚約就算是成立了。」

「好，我等菱次君的消息，因為一些原因，還請越快越好。」

「還有，婚約成立之前請暫時不要跟司小姐提起這件事。」

「好，明白，婚約成立前大家儘量避免枝外生節。」

說完天城楓和天城茜就起身告辭，越後宮夫留她們二位晚膳，天城楓以家中還有其他事，必須儘快趕回山形市為由推辭了。

越後宮夫送客人離開後，對越後菱次說道。

「菱次，今天這件事真的沒問題嗎？」

「父親，您忘了爺爺的遺願嗎？而且我感覺這件事應該會很有趣，接下來我就先觀察看看這位司小姐是個什麼樣的女生。」

越後宮夫看著越後菱次躍躍欲試的樣子，又歎了口氣，心想接下來可能真的要惹出一些事端了，至於是什麼樣的事端，自己目前還完全不敢去想像。
 

第二話 天城家的碧池大小姐 
[第二話 天城家的碧池大小姐] by 洛羽松

第二話 天城家的碧池大小姐

天城楓來越後家拜訪的隔天上午，越後菱次從米澤回到位於山形市的山形農工大學，他目前在這裡就讀動物學部二年級，主攻獸醫學。這所大學與天城司就讀的山形文理大學僅有一牆之隔，兩校之間又有許多大大小小全天候開放的通道，所以兩個學校的校園實際上算是連成一片、沒有區隔。

儘管如此，山形農工和山形文理畢竟還是兩所不同的大學。首先山形農工是國立大學，山形文理是私立大學；其次，如同校名所示，山形農工系以農學和工學為主，分為農學部、動物學部、工學部、冶金及材料學部和情報學部；山形文理則是以文科和理科為主，分為文學部、外國語學部、法學部、經濟學部、歷史學部、物理學部、化學部還有數學及統計學部等。兩校合計共約有六千名學生。

雖然是不同的學校，但是對於學生而言，他們的互動關係倒是如同鄰居般十分密切。小到如社團聯誼，大到如舉辦運動會、文化祭等活動，常常都是兩校一起合辦，畢竟參與人數加倍，活動就更加精彩熱鬧，對學生來說也可以藉這個機會多認識一些他校的男生女生。就連兩個校園內的大小新聞，也都自然而然地透過BBS校園論壇以及各種SNS社群網路流通起來。

不過越後菱次算是比較另類學生，BBS和SNS對他來說是個非常陌生的世界，畢竟他既是外務太多，又不關心那些校園新聞八卦，以至於在天城楓來訪之前，他對於天城司在學校的種種竟然是一無所知。

越後菱次回到學校後先約了他的好友，就讀情報學部三年級的江島津在晚餐時間碰頭，再利用下午空閒的時間上網搜尋有關天城司的個人訊息。

下午六點，越後菱次和江島津在校園外的一家速食店碰面。江島津，中等身材，是個外型帥氣爽朗的年輕人，他的專長是情報戰，包括情報收集、分析和操作，也是一名潛伏在網路世界裡的超級駭客，他和越後菱次不僅是大學同窗，還有著戰友般的情誼。

兩人各自拿了點好的漢堡和飲料，在店裡找了個僻靜的角落坐下。越後菱次開口說了：

「津，你對天城司這個人瞭解多少？」

「你說的是山形文理的那位「碧池大小姐」嗎？」

「應該是吧。」

「怎麼了兄弟？對方家裡上門提出婚約了嗎？」

「欸，你怎麼知道？」

越後菱次很詫異，畢竟這是昨天才發生的事，而且跟天城家說好暫時不要聲張。

「我猜的，天城司的爸爸，就是我們學校工學部的天城佐一教授，曾經找我打聽過你的事情，所以我知道你們兩家的「孽緣」，然後我就在猜他們什麼時候會找上你。」

「真瞞不過你，其實就是昨天下午的事，天城司的奶奶和媽媽到米澤來了。」

「所以你答應了？」

「欸，那個場面還真是沒辦法拒絕，就像你說的，這是我們兩家百年來的「孽緣「。」

「哎呀，咱兄弟喜提未婚妻一枚，恭喜恭喜！」

「你傻了嗎？這個未婚夫妻只是名義上的，不是真的，而且我也不是來聽你說恭喜的。」

「嘿嘿，我本來想就這樣混過去，看來沒那麼簡單。」

「確實，我下午稍微在一些SNS上流覽了一下，發現了不尋常的狀況，關於天城司的負面消息有一些是來自不同帳號但是內容完全一樣，有些則是同一個帳號發出，但是內容前後矛盾，似乎是從同一個源頭刻意在網路上散佈，我懷疑天城司周圍有股力量想要利用這些負面消息控制她，這個也是天城家最擔心的。」

「嗯，那菱次你想怎麼做？」

「很簡單，不為別的，既然天城家開口了，這個忙我一定要幫。」

「好樣的，不愧是山形第一遊俠越後菱次。」

「這件事，你也跑不掉，日本第一駭客Moonlight。」

「不許這樣叫我，那時候咱還太年輕，才取了這樣中二的代號，現在想改也改不了。不說這個了，具體兄弟你要我怎麼做？」

「還是要先完成天城司的個人側寫，然後摸清楚她身邊的人際網路，再來制定策略。」

「就跟咱們那時候在」防大青特」一樣？」

「沒錯，就跟那時候在」防大青特」一樣。」

「第一步，先麻煩你幫我架設一個專用伺服器，收集網路上有關天城司的所有消息，包括BBS校園論壇以及主要的SNS社群網路，如Lin*、Tweet*r、F*cebook、Instagr*m等等，我要收到每天的關注焦點和網路聲量，還有看看能不能歸納出是那些帳號在操縱不實的網路消息。」

「沒問題，明天伺服器架設好了我再發帳單給你。」

「第二步，我需要找到一個十分瞭解天城司的人，最好是她的朋友而且是善意的那種，我要進行面對面訪談。」

「這個簡單，我剛好就知道有那麼一個。」

「欸？！」

越後菱次本來以為這部分會遇到一點困難，沒想到江島津輕鬆帶過，只見他拿起手機開始用Lin*發訊息。

「我請我的女朋友跟對方約約看，儘快安排你們碰面。」

「謝了津，欸不對！你什麼時候有女朋友的？」

「最近才交上的，她叫安室柚花，山形文理經濟學部一年級，跟天城司的好閨蜜同在一個社團，那位閨蜜人很正直，應該願意幫這個忙。」

「真羡慕啊，你這個現充！」

「有未婚妻的人不必羡慕在下。」

「你的女朋友是真的，我的未婚妻是假的，你說該不該羡慕？」

越後菱次和江島津又閒聊的一會，江島津就收到了安室柚花的回信，江島津確認過就把訊息轉發給越後菱次。

「都幫你約好了，菱次你看一下Lin*。」

越後菱次打開手機裡的Lin*對話方塊，就看見江島津發來的一則新訊息：

「山形文理法學部三年級細川美幸子，後天九月二十九日上午九點，文藝部活動室。」

***

九月二十九日上午八點十五分，越後菱次和江島津走出山形農工的男學生宿舍，前往山形文理的學生活動中心，今天早晨的天空佈滿陰霾，同時刮起了陣陣冷風，讓人從骨髓裡感到秋天的涼意。

「秋天真是說來就來。」

「是啊。」

他們步行了二十多分鐘走到山形文理的學生活動中心，在這棟五層樓建築的一樓入口處，很快就看到一位栗子色長髮綁著單馬尾的嬌小女生對著他們揮手。這個名叫安室柚花的活潑女生穿著淺綠色連身裙外加一件白色小外套，雖然已經是一名大學生，但安室柚花還是保有高中女生的青春氣息，用開朗又有元氣的聲音跟他們打招呼。

「津君早安，這位是越後學長吧？初次見面，請多多關照。」

「柚花醬早安！」

「安室同學早安，初次見面，也請多多關照。」

「時間差不多了，細川學姐已經到活動室，我帶你們上去！」

文藝部的活動室在學生活動中心五一零室，越後菱次和江島津跟在安室柚花後面走進活動中心。路上越後菱次附在江島津耳朵旁悄悄對他說：

「原來津喜歡的是這種可愛JK型的女生。」

江島津也附過去悄悄地回答：

「沒有辦法，誰叫咱高中念的是男校，沒有機會交女朋友。」

「嗯？」

安室柚花聽到他們兩個在小聲說話，就停下腳步回過頭，用那種可愛又帶著疑惑的表情看著他們。

「啊，沒事沒事！」

兩個人連忙搖搖手尷尬地笑了，安室柚花轉過頭，三個人繼續往前走上了電梯，到五樓出電梯門口的斜對面，就是文藝部所在的五一零室。

「打擾了。」

安室柚花先敲了敲門，就推開活動室的門領著越後菱次和江島津走進房間。

文藝部活動室的窗戶拉上了深色的窗簾，室內雖然開了燈但還是顯得有些陰暗，越後菱次看到一位黑色中分長髮的纖瘦美女坐在長條桌的一角，她穿著一件藏青色V領七分袖上衣和鐵灰色長裙，戴著一副黑色半框眼鏡，鏡片後面透出銳利的眼神，但是整個人看起來有點疲累，面前還放著一本書。

越後菱次知道她就是細川美幸子，剛才聽安室柚花說起，她連續三年成績都是班上第一名，又是法學部出了名的才女，現在已經開始在準備明年的司法官考試。

「細川學姐早安，這兩位是山形農工的越後學長和江島學長。」

「細川同學早安，我是江島津，初次見面、請多指教。」

「細川學姐早安，初次見面，我是越後菱次，今天想要跟您做個訪談，還請多多指教。」

「三位早安，越後同學我知道你，以後不必叫我學姐，還是以同學相稱吧。」

「那麼細川學姐，我跟江島學長還有點事先離開，您跟越後學長慢慢聊。」

越後菱次心想這位學妹好生機靈，事關天城司的個人隱私，如果有不相干人在場，很多事情恐怕細川美幸子就不會輕易說出口了。

「那好吧，柚花醬謝謝妳，晚點見。」

細川美幸子一直維持著同一個坐姿，一動也不動，江島津和安室柚花向越後菱次揮揮手，就離開了活動室。

「細川同學，令尊就是山形地方法院的細川法官吧？」

「沒錯，我父親跟伊吹教授還有越後律師是大學同學，所以我知道你的事。」

「那細川同學也應該知道我今天過來的目的是什麼吧？」

「你想知道天城司的事？」

「沒錯。」

「楓奶奶是不是找過你？」

「是的。」

「那你個人對天城司怎麼想？」

「這個問題跟您告訴我天城司的事有關係嗎？」

「我會根據你的回答決定那些事可以告訴你、那些事不可以告訴你。」

越後菱次往後靠在椅背上，凝神想了一下。

「從結論上來說，我接受了楓奶奶的委託，目標是保護天城司、解除天城家的危機。作為她的未婚夫或者她們家的財產都不是我的目的，只不過我對天城司這個人還有點興趣。」

越後菱次稍微停頓了一下。

「所以我會依據今天從細川同學這邊得到的訊息，完成對天城司的側寫，然後再擬定保護她的策略和計畫。」

細川美幸子一臉嚴肅，用銳利的雙眼地盯著越後菱次，仿佛是一位正在審訊嫌犯的法官。過了良久她才又開口：

「你以前見過天城司本人嗎？」

「沒有。雖然天城越後兩家是世交，但是我們三兄弟跟天城家的孩子沒有任何交往的經驗，至少在我個人的印象中，我沒有見過天城司本人。」

「這樣啊，跟我以為的不一樣……」

說完細川美幸子的身體就放鬆了下來，表情也變得比較柔和。

「對不起，越後同學，剛才我的態度對你比較不友善，但是我要一定要先確定你對小司沒有惡意。」

「沒關係，我知道。」

「嗯，我跟小司從高中到現在都是同班同學，又是好朋友，在一起有五年多了，你想知道哪些部分？」

「全部，應該說我想要知道與她變成現在這樣子有關的所有人事物，畢竟之前我對她一無所知。」

「好，我把自己所知道的盡可能地告訴你。」

***

不愧是山形文理法學部第一才女，細川美幸子很有條理地把她所知道天城司的過往，一一告訴了越後菱次。

首先，在高中以前天城司的歷史，細川美幸子並不是特別清楚，但是從天城司的隻言片語中，細川美幸子感覺她發生變化的第一個原因是對越後家，尤其是對與越後家聯姻的排斥，開始的時間可能早在小學到初中階段。而從她開始排斥越後家，天城司跟家裡尤其是跟楓奶奶的衝突就未曾間斷。

細川美幸子原本猜測是否天城司小時候曾經被越後家的孩子欺負，也因此一開始對越後菱次是有所提防的。

「越後同學，你有心幫助小司固然很好，但是恐怕她是不會輕易接受的，這點你要想辦法克服。」

細川美幸子對第一部分的說明做了簡單扼要的注解。

「我明白。」

再來是三年的高中時期，細川美幸子不斷強調天城司原本是一個單純、善良、認真的孩子。天城司這三年來參持續加劍道社團同時勤于練習，代表學校參加大小比賽獲獎無數，還曾經代表山形打入全國大賽。另外她的功課也很好，在班上始終保持在前五名內。

還有，雖然她是天城家的大小姐，家裡有錢長得又很漂亮，但是對同學很有禮貌，穿著也很樸素，除了上課和社團活動就是回家，不像時下年輕女生愛玩愛打扮。

然而，問題就發生在天城司準備升上高三的那年春假，學校男子劍道隊剛畢業的一位前輩向她告白了，天城司從以前就很喜歡他，於是興奮地接受了他的告白，不久後還和他發生了男女關係，那是天城司的初戀也是她人生的第一次。

不過那位前輩其實是個渣男，他對天城司隱瞞了已經有另外一位女朋友的事實，而這個女朋友是和天城司同年級的他校學生，很快她知道了天城司的事，於是就聯合了本校一些認識的朋友開始對天城司進行霸淩，用各種惡劣的言語如碧池、婊子、爛褲襠等對她橫加攻擊，後來還有一些愛跟風的學生也加入霸淩行列。

至於惹出事端的那位前輩眼見事情鬧大，索性避不見面，跟天城司直接斷了聯繫。

當時細川美幸子因為清楚事情的來龍去脈，知道天城司其實才是最無辜的受害者，因此不時出來仗義執言，無奈勢孤力單，還是無法阻止這股霸淩風潮。

「小司明明是受害者，為什麼他們硬要說她是加害者？我永遠沒辦法忘記小司跟我說「沒關係、忍一忍就過去」的時候，那種空洞的眼神，還有當時自己的那種無力和悔恨的感覺！」

細川美幸子說完，臉上流下兩行清淚，越後菱次從口袋拿出一包面紙，抽出兩張遞了過去。

「謝謝。」

「天城司有跟家裡說過這件事嗎？」

「沒有，她家裡從頭到尾應該都不知情。你想以楓奶奶的個性，如果被她知道了，就絕對不可能善罷甘休，一定會對那個渣男前輩還有霸淩她的學生報復到底。」

「嗯。」

最後，細川美幸子說了天城司在大學裡的情況。她在剛進入大學時情況還算正常，不過有個和她們同一所高中的新生，把她搶奪別人男友的傳言帶進校園，於是天城司的名聲一下子又惡劣起來。

後來又有一個關鍵是，她在大一下學期遇到同年級外國語學部的一個女生叫上原麗子，在她的影響下，天城司開始會打扮自己，穿著也變得時尚花俏，又花大錢購買名牌包包和一些配件。上原麗子時不時會帶她出席聯誼活動，還因此認識了一群輕浮的男學生。

就細川美幸子所知，這些男生裡面有三個惡名昭彰的傢伙曾經跟天城司約會過，分別是上原麗子的同班同學，外國語學部三年級竺前龍太，物理學部三年級筒井裕樹，還有文學部三年級工藤博，這三個人常常連袂參加上原麗子舉辦的聯誼活動，對相中的女生無所不用其極地搭訕，甚至聽說會對喝醉了的女生上下其手，被學生戲稱他們是「PUA社團」。

雖然天城司後來發現自己並不喜歡這三個人，現在也極少往來，但是他們三個還是纏著天城司不放，並且又繼續追求其他校內和校外的女生，同時保持著多個交往對象，因此天城司的名聲變得更加惡劣，被一些敵視她的女學生取了「碧池大小姐」這樣難聽的綽號。

「其實到了大二我跟小司在課餘時間的交集就越來越少，我很痛恨上原麗子、筒井裕樹這些帶壞小司的傢伙，根本不可能參加他們所謂的聯誼，因此這些訊息有的是小司跟我說的，有些則是我從其他同學那邊聽來的。」

「瞭解。」

細川美幸子沉默了一陣子，她把雙手放到了桌面的那本書上。

「越後同學，你打算怎麼做？」

「既然我接受了天城家的委託，這件事一定會管到底，天城司我會幫助她，設法讓她遠離這些別有用心的人。」

「謝謝你。」

「應該的，也謝謝你今天的協助。」

「還有……，請務必小心上原麗子這個人，我總感覺她對小司好像懷有很深的惡意。」

「我會特別注意的，那今天就這樣，我先告辭了。」

「再見，越後同學。」

越後菱次說完起身離開，只見細川美幸子還是坐著一動也不動，越後菱次望著她悔恨的背影，在心裡默默為她加油。

「細川美幸子，妳將來一定會成為一個好法官。」

***

越後菱次和細川美幸子談完已經快中午，他下樓來發現外面的天氣又變得像夏天一樣晴朗炎熱，他停了一下，讓眼睛適應強烈的陽光後再往外走，沒多久他看到江島津和安室柚花坐在一樓自動販賣機旁的椅子上，於是走了過去。

「不好意思，讓各位久等了。」

「菱次，你跟細川同學都談好了嗎？」

「是的，今天收穫很大，謝謝津和安室同學幫忙安排。」

「哪裡，學長客氣了。」

「自己兄弟，應該的。」

「這樣，中午我請二位到食堂吃午餐，麻煩安室同學帶路。」

「謝了兄弟。」

「謝謝學長，耶！」

安室柚花露出可愛的笑容，右手抱住江島津的胳臂，左手比了一個V字手勢。

從活動中心步行大約五分鐘，越後菱次三個人就來到山形文理的學生食堂，大家點好餐找了一個適合的位子坐下邊吃邊聊。

「不知道等一下會不會在這裡遇到天城司？我還不知道她長得什麼樣，看看有沒有什麼機會在公開場合觀察她一下。」

「欸，越後學長沒有見過天城學姐嗎？」

「還真的沒有。」

「這樣啊，天城學姐不見得會來食堂吃飯，但是下周倒是有個機會可以在公開場合看見她。」

「真的有這樣子的機會？」

「下周不是我們學校跟山形農工合辦文化祭嗎？聽說當天天城學姐會代表學校參加山形文理對抗山形農工的辯論賽。」

「我怎麼不知道有文化祭這檔子事？」

「那是因為菱次你平常都不關心文化活動。」

「津君不可以這樣說越後學長，你自己還不是都不參加社團活動。」

安室柚花接著又說了：

「參加辯論賽好像需要三位元成員組隊，聽說天城學姐和另外一位法學部的學姐是固定班底，而且前兩年也都有參加，上個月學生會和文化祭執行委員來每個社團拜訪，希望再招募到一位自願者作為辯論隊的第三名隊員。」

越後菱次聽完，抬起頭想了一想。

「好，那我也來參加辯論賽。」

「菱次，你是說你要去辯論賽會場看天城司？」

「不是，我是說我決定作為山形農工大學辯論隊的隊員，參加今年的兩校辯論賽。」

「欸？！」

聽到越後菱次的決定，江島津和安室柚花不約而同地驚呼了出來。
 

第三話 辯論賽 
[第三話 辯論賽] by 洛羽松

第三話 辯論賽

十月四日上午，越後菱次來到一個原本他以為會是終身無緣的地方—山形農工大學學生會辦公室，擔任會長的工學部三年級宇佐美羽秀親自接待他。

「越後同學早，上週五你打電話給我，說是想要瞭解十一月文化祭的兩校辯論賽，因此我今天也邀請了文化祭執行委員中山同學還有辯論隊隊長久光學長一道過來。」

「三位上學長午好，我是動物學部二年級越後菱次，我今天來是想要瞭解一下兩校辯論賽我校辯論隊組隊的情況，如果有可能我希望能加入辯論隊，參加這次的兩校辯論賽。」

執行委員中山接著越後菱次的話開口了：

「越後同學，請問你知道兩校辯論賽我校歷年的勝負情形嗎？」

「對不起，我不太清楚。」

「十九敗零勝，今年再敗就滿二十了。所以，如果越後同學的目的是想要贏得比賽，然後回來跟同學或是女朋友炫耀，恐怕會讓你失望了。」

執行委員中山有點好聲沒好氣地說著。

「輸贏倒是不重要，我有自己的想法和考量。」

「對對，其實勝負不重要，我們還是要打起精神屢敗屢戰，事關我校的面子問題，我們可以輸但是絕不能缺席！」

辯論隊隊長久光出來打圓場。

「其實這個辯論賽本來就是山形文理占盡優勢，畢竟他們有法學部這個開掛單位，這些人平常在課堂上就是唇槍舌劍，我們山形農工大多是剛毅木訥、勤奮認真型的學生，沒辦法跟他們在口舌上一較長短。既然我們本來贏面就很小，輸久了大家參與這個活動的意願就更低了，所以我今年本來想取消這場比賽，無奈山形文理完全不同意。」

宇佐美會長說完，露出一副苦惱的表情。

「越後同學，其實會長剛才已經點出了我們現在面臨的最大難題，比賽不是要三名成員組隊嗎？辯論隊現在只剩我這個隊長一人，我們努力了好久就是找不到意願加入的學生，如今就算加上越後同學也還差一名成員……」

「隊長的意思是只要再找到一個人就可以比賽了，是嗎？」

「是……是的。」

越後菱次拿起手機開始打電話。

「喂喂，是菱次哦，有什麼事？」

「津，我現在在學生會辦公室，有個工作要拜託你。」

「哎，好我知道了，還有你今天不要再打給我，我現在剛好電話恐懼症發作了。」

越後菱次放下手機。

「好了，我找到辯論隊的第三名成員，麻煩隊長拿以前的比賽記錄給我看一下。」

看到事情有了出乎意料的發展，宇佐美會長和執行委員中山當場呆住說不出話來，辯論隊隊長久光倒是機靈，跑去檔案櫃拿來了歷年的比賽記錄，越後菱次翻了翻記錄，問道：

「請問隊長，辯論題目是事先決定還是當場決定？」

「是由三位評審老師事先各準備兩題，現場隨機抽出。」

「評審老師名單已經決定了嗎？」

「已經決定了，因為要事先向兩校報備，等一下我就把名單發給你。」

越後菱次和辯論隊隊長久光拿出各自的手機，互相加了Lin*好友，越後菱次又用手機相機把歷年比賽記錄逐一拍了下來。

「喂喂，你要找的人現在不在座位上。」

「津，還有一件事。」

「說吧，我投降了。」

「等一下我會把辯論賽的歷年比賽記錄，和今年的評審老師名單發給你，麻煩你做成交叉比對和趨勢分析。」

「知道了，就你會使喚人。」

越後菱次跟江島津說完電話，開心地笑著跟在場的所有人說：

「好了各位，我們組隊完成，預祝山形農工大學辯論隊旗開得勝！」

***

山形農工大學辯論隊隊長久光信志，冶金及材料學部四年級，在參加兩校辯論賽獲得三連敗之後，第一次感覺有贏得比賽的可能。

他和越後菱次、江島津約好每週開會一次，檢討辯論賽的事前準備工作，今天是他們第一次碰面，場地就借用學生會旁的小型會議室。

久光信志一見到越後菱次和江島津就馬上握住他們的手。

「在畢業前至少能贏一次兩校辯論賽，是我久光信志一生的悲願，今年務必拜託二位了！」

越後菱次覺得這位隊長有點油嘴滑舌，但口才倒是真的還不錯，而且現在幹勁十足，再加上自己和江島津，確實有一定的贏面。

久光信志先說明了兩校三對三辯論賽的比賽規則：

1.    正辯分為初辯、再辯和結辯三段，每段限時五分鐘，由三名隊員各負責一段，出場順序于報名時事先決定。

2.    各段正辯結束後由對手進行反辯，限時一分半鐘，初辯的反辯為對手的結辯，再辯的反辯為對手的初辯，結辯的反辯為對手的再辯。

3.    正方先攻、反方後攻，按三段正辯加反辯順序交替進行辯論。

4.    一方超時或臨時換人或變更預定出場順序，都會被扣分。

「我昨天說過了，比賽的題目是事先由評審老師各準備兩題，在現場隨機抽出，然後再抽籤決定正方和反方，等題目和正反方都決定好了，兩隊各有十五分鐘做準備。所以按照這樣的比賽規則，一定要想辦法事前猜題，還要做大量的準備工作，否則等現場抽出了題目再做討論，一定會來不及的。」

江島津接著說明對歷年比賽題目結合評審老師名單的分析結果。

「歷年比賽的題目乍看之下沒有什麼規則，但是分析之後可以發現，主要還是跟評審老師自身專業以及當時社會關注的議題，有著密不可分的關係，所以我用目前網路上的焦點話題跟評審的背景專長進行交叉比對，列出了前二十個出現機率比較高的題目。」

江島津拿出三張內容相同的表，給久光信志和越後菱次各遞過去一張，接著說了：

「這些題目是按照可能出現的機率排列的，簡單來說，只要評審老師的背景越接近，在相關專業領域內議題的關注度越高，那些題目出現的機率就會越大。」

「欸，你們情報學部真不是蓋的！我以前怎麼就沒有想到要找你們幫忙？」

「情報學部教的是情報的理論和基礎，津這傢伙才是真正的情報戰專家。」

越後菱次看了看這些題目，又接著說道：

「看來事前準備工作還很多，如果按照傳統辯論比賽的方式做準備，二十個題目加上正反兩方三段，必須事先寫好一百二十份辯詞，現在只剩不到一個月的時間，除了法學部有足夠的人力和能力外，其他隊伍是做不到的。」

「菱次你心裡應該想好對策了吧？」

「嗯，第一步，我打算放棄準備辯詞這種傳統方法，改用MECE原則，也就是「彼此獨立、互無遺漏」原則來繪製正反方辯論路線圖。」

越後菱次說著走到白板前面拿起筆開始畫上一些樹枝狀的線條。

「正反兩方從各自的論點出發，進行演繹和推論構成路線，兩方路線交匯的地方就會成為爭點。按照議題屬性將路線劃分成三大塊，各由三段正辯聯合形成覆蓋，並對爭點進行強化，就是「彼此獨立、互無遺漏」。」

「第二步，採用「避實擊虛、後發制人」的策略，對法學部熟悉的課題如法律法條、法院判例等，不必與之針鋒相對，只要略加虛應即可。相反的，我方應該利用有限的時間強化與科學、技術等優勢領域相關的論述，力求在正辯時與對手打成不勝不敗，這樣就可以簡化準備的工作。重點是必須在比賽現場臨機應變，善用預先準備的正反方辯論路線圖，找出對方正辯裡的邏輯漏洞或者是沒有照應到的論點，然後在反辯時予以痛擊。」

「總之，法學部習於事前收集整理大量資料，臨場又善於雄辯，是我方遠遠不及。但是比賽時間有限，即使專業人士也不可能做得面面俱到，何況準備資料太多來不及消化，到了現場反而變成阻礙，不如從頭到尾保持思路清晰，仔細觀察對手的破綻。所謂備多力分，只要我們能堅守重要的爭點，再按路線圖伺機攻擊對方的弱點，就會有破敵的機會。」

「這個方法很有創意，雖然我以前沒有看過，不過聽起來合理可行，主要是可以減少工作量，但是接下來我們要做那些工作？不如越後同學由你來指派好了。」

「好，這二十個題目的正反方辯論路線圖就由我來負責繪製，麻煩二位針對各個題目裡我方有什麼優勢議題，先收集相關資料，我們下周的會議就開始針對每個題目逐一進行沙盤推演。」

「好，沒問題。」

久光信志和江島津都爽快地答應了，尤其久光信志更是顯得興致勃勃。

「還有一件事，越後同學為何會對法學部的戰法如此瞭解？」

久光信志想起過去面對山形文理三次的慘敗經驗，好奇的問了。

「很簡單，因為我老爸跟我二哥都是開業律師。」

***

十一月十日，山形文理大學和山形農工大學聯合舉辦文化祭，有著二十年傳統的兩校辯論賽，於當天下午三點在山形文理大學大講堂舉行。由於山形文理在兩校辯論賽有著不敗的傳統，因此每年都會吸引不少該校的學生前來觀看。相反的，由於山形農工多年連敗，往年大家對這場一面倒的賽事都興趣缺缺。

不過，今年的情況有所不同，山形農工的學生聽說本校組了一個奇怪的辯論隊伍，不少人出於好奇過來觀賽，數百名兩校學生將大講堂座位區都佔滿了，還有不少晚來的人，站在講堂的後方觀看，只希望不要錯過一場可能的好戲。

大講堂前方的講臺上並排放著兩張長條桌和各三張椅子，作為兩校辯論隊的位子，講臺下右側還有一張長條桌，則是三位評審老師的位子，後方的銀幕用投影機打出了評審老師的名字，還有兩校辯論隊成員的名字、學部年級和出場順序。

越後菱次等人提前一小時到達現場入座，開始各自做著最後的準備工作，越後菱次注意到銀幕上打出天城司和自己的名字，越後菱次擔任結辯，天城司擔任再辯，跟天城司同隊的還有她的同班同學三川以及一位化學部的後輩新發田。

大約過了十分鐘，有三個穿著深色山形文理西裝制服的女學生步入會場，越後菱次一眼就注意到走在中間的那個漂亮女生，她身高大約一米六零，有著一張精緻淨白的鵝蛋臉，大大的杏眼、長睫毛、小巧的鼻子、櫻花色的嘴唇，帶著棕色的黑長髮剪了個整齊的姬式髮型，前面修成齊眉的劉海，後方的長髮則是高高札成清爽的馬尾。

越後菱次猜想她就是天城司，因為她走路時昂首挺胸、脊樑豎直、下巴微收、眼睛直視前方，仿佛帶著一股與生俱來的高傲。她跟另外兩個女生一樣，雙手抱著一本厚厚的資料夾，邊上透出許多五顏六色的標籤紙，看起來是為了比賽預先準備的資料。

「中間那個女生就是天城司。」

江島津湊過來低聲提醒越後菱次。

山形文理辯論隊的三位成員走上講臺，把資料夾放在自己隊伍的長條桌上然後入座，期間天城司朝越後菱次這邊看了一眼，就轉頭跟著其他隊員打開資料夾開始討論，偶爾她站起身來挪動厚重的資料夾，或是伸手去拿桌上的文具和標籤紙。

越後菱次把椅子稍微往後挪，身體往後靠在椅背上，側著頭繼續觀察天城司。她站立起來時可以從側面一覽豐滿迷人的胸部和緊俏的臀部，但是更加吸引越後菱次的是，支撐她這副身材的結實骨架；露出袖口、比旁邊的其他都女生粗上一圈的手腕；被上衣外套緊緊包住、發達的上臂肌肉；還有天城司站起來的時候，明顯比一般的女性更加健美的，以從窄裙透出輪廓的大腿，和露出窄裙下方的小腿。另外，越後菱次觀察到天城司有著專注而銳利的眼神、靈敏的動作，還有指揮若定的自信神情，從她的身體素質和精神狀態看，她的確是一名久經磨練的劍道好手。

越後菱次感覺天城司不是一般的女性，她更像是一名女武將，又像一匹母馬，越後菱次忍不住開始想像天城司揮劍的樣子，他又想要衡量她肌肉的力量，測定她的速度和爆發力。然後，越後菱次腦海中閃過一幅幅女性人物圖像：木曾義仲的妻子巴御前，豐臣秀吉的側室甲斐姬，立花道雪的女兒立花訚千代……，還有長尾為景的側室，傳說中後來嫁給鬼小島彌太郎的松江夫人。

就在不知不覺中，越後菱次把天城司的外在形象理想化了。從細川美幸子那裡得到了天城司的側寫，是個受過創傷的單純女生；而在這一刻越後菱次眼中的天城司，則像是一個強大的女武者，一位睨睥一切的富家千金，實在想像不出來兩者會是同一個人。

「哎，感覺是個麻煩的大小姐。」

越後菱次小聲地自言自語道。

「你感覺天城司怎麼樣？」

江島津聽到越後菱次的自言自語，又湊過來低聲問道。

「就感覺跟我家的愛麗絲有點像。」

「愛麗絲是誰？」

「一匹年輕的小母馬。」

「吼，你們動物學部的還真變態。」

這時候越後菱次還完全沒有意識到，他的心裡有種欲望開始萌芽，那種欲望不知道該說是駕馭、還是該說是征服，漸漸地跟他想要保護天城司的初心融合在一起。

***

下午三點整，評審老師之一，法學部伊吹國男教授代表學校宣佈辯論會開始，首先他說明了比賽規則，然後介紹評審和雙方隊伍成員。接下來由兩隊隊長，分別進行辯論題目和正反方的抽籤，結果抽出的題目是「你是否贊成婚前性行為？」，由山形農工擔任正方、山形文理擔任反方。

兩隊雙方各有十五分鐘預備時間，越後菱次從一疊A3的影印紙中抽出一份正反方辯論路線圖，分給了久光信志和江島津，他們事前準備的二十個題目裡面，有一個跟抽出的題目一模一樣。

可是就在這個節骨眼，越後菱次突然改變了心意。他本來參加辯論賽的目的，一方面是要就近觀察天城司，另一方面是他覺得這件事很有趣，因此輸贏都未嘗不可。但是突然間，他有了一股強烈的衝動想要贏得比賽，甚至他覺得為此不擇手段也在所不惜。

在越後菱次二十一年的人生中，還是第一次對一個女性產生了這種想法，但畢竟他已經不是小孩子，他自己很清楚這代表的意義是什麼。

「麻煩二位按計劃進行，但是我的想法有點改變，待會結辯的時候可能會脫稿演出，先對大家說聲抱歉。」

「哈，菱次你要放棄這場比賽了嗎？」

「不，我還是想贏，不如說我非贏不可！」

久光信志和江島津互相看了一眼，都不明白越後菱次在想什麼，只好對他說：

「好吧，我們相信你，你就放手去做吧！」

「多謝。」

十五分鐘的預備時間很快就過去，比賽正式開始，兩隊立即進入激烈交鋒，雙方爭點涵蓋了婚前性行為的生理、心理、社會、法律、經濟等不同面向，山形農工初辯久光信志和再辯江島津的表現出乎對手的預料，雙方各據論點僵持不下。天城司她們本來以為照過去的經驗，只要經過兩輪的辯論就可以把山形農工擊潰，沒想到現在鬥了個旗鼓相當。而在大講堂觀戰的兩校學生看到你來我往精彩的交鋒，情緒也跟著不斷高漲起來。

「大意了，把學妹放在結辯有點失算。」

隊長三川和天城司心裡不禁暗暗焦急起來。

接下來輪到山形農工結辯越後菱次登場。

「各位同學，剛才正反雙方對於婚前性行為的見解，我認為都很有道理，說實話我原來也是反對婚前性行為的，但是我今天要告訴大家我是如何從一個反對者變成一個支持者。」

聽到辯論正方原來是反對婚前性行為的，現場的學生一片譁然。

「我先請教各位一個問題，人類是先有婚姻制度還是先有性行為？」

越後菱次稍微停了一下。

「沒錯，人類的性行為肯定是早於婚姻制度，如果你要求我們的祖先不得從事婚前性行為，那今天就不會存在關於是否支持婚前性行為的這場辯論會了。」

聽到越後菱次這樣有趣的自問自答，很多學生都笑了出來。

「再者平安時期的貴族男女，只要憑一隻書信確認彼此的心意，男方就可以光明正大上女方家進行交合，共譜美麗的愛情篇章，他們也沒有被所謂的婚姻制度給束縛。」

越後菱次接著又舉了一些其他的例子，現場的學生被他吸引，開始專心聽著他的論述。

「從這些例子我們可以發現，我們的先祖很自然地就把愛放在最重要的位子，再從這裡發展出男女間的美好關係，不管是婚姻、性行為、生育子女、組成家庭。這樣的價值觀到了現在還是存在你我的心中。既然如此就應該用男女之間是否存在愛情，而不是用是否有婚姻關係當成衡量性行為的唯一標準。就好比沒有愛情的婚姻裡的性行為，剛才反方主張是義務，難道這不是一種變相的壓迫？真的比沒有婚姻但是有愛情的性行為好嗎？所以我主張，應該重新審視現行法律上有關婚姻的定義，去除既不符合歷史經驗，也不符合現代社會的需要的條文，加入更廣泛的、以愛情為基礎的類婚姻型態，例如男女朋友、訂立婚約的未婚夫妻等，適度地將他們納入法律保障的範圍。」

講到這裡，越後菱次的新奇主張不知不覺地引起一些學生的共鳴，比賽現場響起不少掌聲。

「回到我一開始所說，如果是基於愛情、基於未來共同生活願景的婚前性行為，個人絕對是給予支持和由衷的祝福，更希望將來這些未婚者能被法律保障。但是，如果是破壞愛情專一性的婚前性行為，造成其中一方巨大的痛苦和傷害，例如在戀愛關係中的出軌、劈腿，個人不僅發自內心反對，還要加以嚴厲譴責，更要呼籲我們的法律，要能夠處罰加害的一方、保護受害的一方。」

「最後，我呼籲反方，讓我們一起放下勝負之爭，不論贊成還是反對，能夠發自內心回應我剛才提出的觀點，讓我們找到為這個社會、為包括在座的每一位帶來幸福的好方法，讓所有人都能在陽光下自由的戀愛、同時享受親密關係帶來的美滿，謝謝大家。」

作為一個大學生沒有不嚮往愛情的，大部分人看待戀愛中的情侶，也不反對他們有婚前性行為，甚至對於一些人來說更是現在進行式，然而大多數人絕對十分厭惡出軌、劈腿等背叛行為，而這種關係裡的婚前性行為，就會給當事人帶來極大的傷害。

現場觀戰的大多數學生原本只是打算來看個熱鬧，沒想到越後菱次在這裡誠摯地說出他們的心聲，因此當他一說完，現場就爆出了如雷的掌聲，久久不散。

***

天城司和她的隊友們，從越後菱次開始說話，就感受到現場的氣氛已經一面倒向山形農工的隊伍，她們身上的壓力突然間開始飆升。

天城司發現這個男人不是個普通的敵手，但是她又不由自主地被他的話語吸引過去，他的語調誠懇而又自信，仿佛越後菱次說的每一個字、每一句話，都是針對她而來。她想起高三那年發生的事，背叛她的人沒有受到懲罰，反而是被欺騙的她墜入地獄，直到現在。

天城司看著說話中的越後菱次，她懷疑他就是那個越後家的人，但是越後菱次的話語在某種程度上為她伸張了正義，如同當時她的好友細川美幸子為她辯護。不！甚至比細川的辯護更為有力，因為越後菱次沒有否定她的初戀，沒有否定她的行為，反而認為她應該受到保護。

她過去不斷告訴自己要扮演一個強者，但是現在天城司的心仿佛越後菱次的話語擊穿，出現了一個好大的破口，她感覺越後菱次在窺探著她的內心，雖然從破口裡面看進去空空如也、什麼都沒有。她開始有點想哭，但是一滴眼淚都沒有，她還是想哭。

等越後菱次在眾人的掌聲中坐下，天城司才終於回過神來，可是腦子裡還是一片空白。雖然越後菱次的辯詞說穿了是一種似是而非的詭辯、是一種模棱兩可的話術，但是天城司還是發自真心認同他的主張，所以她的內心無法對越後菱次做出反駁、也不想做出反駁。

「反方請反辯。」

「反方請反辯，請注意時間。」

「……」

「反方請結辯。」

越後菱次不按牌理出牌的辯詞，超乎對手的事前準備，一直到反辯時間結束，天城司還是沒有辦法組織好言詞，只得不發一語茫然地坐了下來。

作為山形文理辯論隊的成員，天城司她今天失敗了；但是作為一個被初戀欺騙的單純女生，天城司收到了這三年來唯一的一份救贖，來自一個叫越後菱次的男人。

***

比賽結束，評審老師們完成評分後當場宣佈成績，今年兩校辯論賽獲勝的是山形農工，聽到這個結果，現場山形農工的學生登時歡聲雷動，山形文理的學生則是倍感失落。

山形文理的主要失分點，在於天城司反辯的失敗，還有負責結辯的新發田學妹臨場失常。

賽後天城司和隊友黯然地收拾著桌上的東西。

「沒有想到他們居然來這一招，真是失算了。」

「學姐，對不起……」

「算了，他們表現真的超乎預料，我們也有點輕敵了，大家明年再努力吧。」

隊長三川好言安慰著另外兩位隊友，不一會三個人就一起離開了比賽會場。臨走前天城司又回頭看了一眼，有一瞬間跟越後菱次的視線對上了。

在講臺的另外一角，山形農工隊長久光信志站起身興奮地跟著一個同班同學說話，江島津的女朋友安室柚花原先就在座位區觀戰，賽後江島津過去跟她還有一起來的同學打招呼，只有越後菱次一直坐在原位注視著天城司，看著她撅著嘴角，臉上露出心有不甘的倔強表情。

「兄弟，天城司要離開了，你要不要去跟她說話？」

江島津連續叫了越後菱次兩次，但是他都沒有回應。

等到天城司走出了大講堂，越後菱次才回過頭，用前所未見認真的表情對江島津說道：

「津，我愛上她了。」

「誰？你說你愛上誰了？」

「我，愛上天城司了。」
 

第四話 婚約的條件 
[第四話 婚約的條件] by 洛羽松

第四話 婚約的條件

「奶奶，妳說山守爺爺那麼好，為什麼他不跟妳結婚？」

「呃……，我說小司，我已經有爺爺了，而且山守爺爺也已經有咲子奶奶了……」

「可是，爺爺已經不在了，那山守爺爺為什麼不來看妳？」

「會的會的，他會來看我，還會帶他們家孩子來陪妳玩。」

「奶奶騙人！」

「不會騙妳的，越後家幫助過天城家、保護過天城家，奶奶還希望將來妳可以做他們家的新娘。」

「我不要，山守爺爺是騙子、他們家都是騙子，我要靠自己保護天城家!」

「小司！」

天城司再一次從那個夢裡醒了，她睜開眼望著寢室的天花板，然後又把雙眼閉上繼續躺著，她感覺自己還沒有完全從昨天辯論賽的疲勞中恢復，她繼續想著入夢前思考的那些問題，越後菱次是不是那個越後家的孩子？他知道真實的天城司嗎？還是只是因為辯論賽才湊巧說出那些話？

昨天第一次見到的越後菱次，看起來就是個很普通的大學生，個子不算高但是體格結實，除此之外唯一讓她留下印象的，就是那種粗獷不羈的特質。在她認識的男孩子裡面，好像還沒有這種類型的，班上的同學都太過書卷氣；上原麗子介紹的那幾個男人都太輕浮、只會說漂亮話討女生歡心，想著騙她們上床；那個初戀的高中學長，說起來好像也跟那些輕浮男氣質差不多，恐怕到了大學也會變成到處拈花惹草的花心男。

「哎，是我自己的運氣問題嗎？」

天城司歎了口氣，在床上坐了起來，她也知道自己太好強，跟奶奶吵架、跟爸爸媽媽鬧彆扭，又自不量力說要保護天城家，結果差一點連自己都保護不了。如果奶奶真的要讓她跟越後家的孩子訂婚，不管是不是那個越後菱次，她有辦法拒絕嗎？

「叮咚！」

天城司的手機傳出Lin*的提示音，她打開對話方塊，看到細川美幸子發來的一則訊息。

***

大約過了一個小時，細川美幸子來到位於山形市郊的天城家宅邸，天城司帶著她回到自己的寢室，天城司讓細川美幸子坐在書桌前的椅子上，自己則是坐回床上，沒多久家中傭人送來了咖啡、茶還有點心。

「小司，昨天辯論賽我全程看了，我有點擔心你的狀況。」

「謝謝，其實我還好，就是有點累。」

「那就好。」

兩個人沉默了好一會。

「我說，美幸子，妳知道越後菱次這個人嗎？」

細川美幸子感覺心臟撲通地跳了一下，她昨天聽了越後菱次的結辯，馬上就瞭解到他的辯詞明顯是針對天城司設計的，而且就是根據了細川美幸子提供給他的情報。換句話說，天城司昨天的失敗是細川美幸子間接造成的。

「我知道，他是越後家越後宮夫律師的三子，因為越後律師跟我爸爸還有伊吹教授他們三個人是大學同學，所以我知道他。」

「原來他真的是那個越後家的……」

「小司妳很介意輸掉了昨天的比賽嗎？」

「不，我一點都不介意。相反的，我認為越後菱次說得很對。」

「欸，是真的嗎？」

「是真的，不過越後家就是越後家，我討厭他們，所以我也討厭越後菱次！」

「小司，妳的個性也太彆扭了，從小到大都是這樣，我真的不知道越後家哪裡得罪妳了？」

「沒辦法，我就是這樣一個傻瓜。」

細川美幸子停頓了一下，沒有馬上接話。

「小司我跟妳說，我認為楓奶奶很有可能要讓妳跟越後同學結婚，至少，可能會讓你們先訂婚。」

「嗯，這個問題我也有想過，是有這個可能。」

「那妳想怎麼做？」

「我還是會十分明確地表達拒絕接受跟越後家的婚約，如果奶奶用了什麼手段非得逼我就範，到時候我再來想其他辦法。」

「小司，我覺得越後同學這個人其實還不錯，他口才好但是人很誠懇，我聽爸爸說他在高中的成績不會輸給他的醫生大哥和律師二哥，只是因為喜歡動物才讀了現在的學部，如果楓奶奶要妳跟他訂婚，不如妳就乾脆把他當成男朋友，試著跟他交往看看好了。」

「妳認為如果他知道我早就已經不是處女，又是一個跟三、四個男人上過床的女人，他還會願意跟我訂婚？還把我當成女朋友？除非他的目的就是為了天城家的財產。」

「小司妳不要講這種自暴自棄的話，而且越後家從來沒有貪圖過妳們家的財產。」

天城司自己其實也很清楚，天城家曾經接受過越後家莫大的恩惠，但是越後家從來沒有要求或是接受過天城家的回報，雙方始終維持著平淡如水的君子之交。

就算現在天城集團有案件委託給越後宮夫律師的事務所，他們也是在不破壞公訂服務費用行情的原則下，儘量給天城集團最優惠的價格，因此算起來反而是天城集團這邊佔便宜。

「對不起，妳說的我都知道，不過我就是不想要讓別人說，天城家的女人到最後都會被越後家拋棄，所以這一次我一定要主動拒絕越後菱次。」

「小司，現在不是意氣用事的時候，糾結在這種事情上根本一點意義都沒有。」

「呐，美幸子妳也來幫我想想辦法吧！看看有沒有什麼好方法可以回絕掉奶奶和越後家。」

「哎，小司，我說了這麼多妳完全沒有聽進去！」

***

十一月十二日上午，越後菱次前往位於山形市中心的天城集團總部拜訪天城楓。

越後菱次在前一天跟天城家的管家聯繫，得知天城楓今天在總部有幾個會議，但是上午十點到中午這段時間沒有安排，因此就約定好在這個時間前來拜訪。

總部的櫃檯接待人員領著越後菱次到達位於大樓最高層的集團公司會長辦公室，再由會長秘書帶領到辦公室內的會客區沙發坐著休息，同時送上咖啡。越後菱次等了一會，天城楓才從外面進來，越後菱次見到天城楓就立刻站了起來。

「菱次君，不好意思讓你久等，你坐吧。」

「謝謝楓奶奶，我也才剛到，很抱歉父親他們今天另有公務，沒有辦法一起過來拜訪您，還請見諒。」

天城楓在主人位坐下，秘書遞上她專用的保溫杯。

「沒關係，菱次君你坐，你今天來是不是準備說明你跟小司婚約的條件？」

「是的，其實條件只有一個，就是名義上讓司小姐由越後家收養，再讓我由天城家收養，在這個基礎上，讓「越後司」跟「天城菱次」訂立婚約。」

「欸，菱次君，這是何意？」

「目的就是對外宣示天城家將由我來繼承，司小姐是作為越後家的養女「嫁入」天城家，這樣就跟她原來作為天城家唯一繼承人的立場截然不同，希望能斷了一些宵小之徒的邪念。」

越後菱次又扼要說明了對天城司周圍人際關係的初步調查結果，但是避開了涉及到她個人隱私的部分。

「司小姐個性高傲倔強，但是對愛情一事卻十分笨拙，做法上又缺乏深謀遠慮。不知道出於什麼原因對越後家十分抵觸，恐怕是急於想要靠自己的力量找到理想的終身伴侶，才會輕易地被有心人利用和誤導，造成今天這種騎虎難下的局面。」

其實天城楓清楚知道天城司抵觸越後家的緣故，但是這時候她還是選擇了沉默。

「我明白了，你有沒有其他條件或要求？」

「沒有，我還是再次跟楓奶奶強調，這個收養跟婚約關係都是名義上的，是作為一種保護司小姐的權益之計，只有天城家跟我的口頭約定，不訴諸法律文字，不辦理實質的收養手續，也不要有公開的訂婚儀式，我跟司小姐的日常生活一切照舊。」

「唯有一點請楓奶奶理解，既然收養關係是訂立婚約的條件，我希望可以由我個人保有隨時無條件中止收養關係的權力。」

「你的意思是不打算跟小司結婚？」

「不，我的意思是等到目前的問題都解決了，我就會中止現在的收養和婚約關係，讓司小姐根據個人意願自由選擇婚配對象，不再受到越後家的約束，也希望到時天城家能夠尊重她的決定。」

「你願意為小司做到這一點奶奶當然很高興，可是你為小司付出這麼多，萬一她有了其他的想法，到時候你不就一無所獲？」

「這個沒有關係，因為我愛司小姐呀。」

聽到越後菱次話語的那一瞬間，天城楓仿佛被閃電擊中，手上的保溫杯掉了下來，杯子裡的茶湯潑灑在茶几的桌面，秘書聽到聲響，連忙拿著紙巾跑過來把茶水擦乾，然後又幫天城楓換了一個新的茶杯。

「菱次君，你可不可以再說一遍？」

「因為我愛司小姐，所以我願意為她做到這些。」

「即使你知道她的過往和現在的名聲？」

「我還是愛她，而且我清楚知道她的過往和現在的名聲，對我來說這些並不重要。」

天城楓望著越後菱次出神，許久說不出話來。

「對不起……，奶奶太意外了，你們之間發生了什麼事情嗎？」

「其實我前天在學校見到司小姐，中間發生了一些事，總之我對她一見鍾情。」

「那她知道你嗎？」

「我這個人她應該知道，但是不確定她知不知道我是那個越後家的孩子。」

「這樣啊，如果小司也能夠接受你就太好了。」

「我也希望啊，所以我接下來為小司做的一切，不止是因為楓奶奶的囑託，還有我自己的私心……應該說是我對司小姐的愛，但是我不會用婚約，或是我為她做過的任何事，去強迫她跟我在一起，我希望她能自由、能幸福。」

「菱次君，我很好奇你為什麼會愛上小司？」

越後菱次想了一下。

「對不起，楓奶奶，原因我可以暫時保留嗎？畢竟現在說出來還是會有點不好意思……」

「好，奶奶相信你，這會就不勉強你了，接下來小司還是麻煩你多多關照，請你務必要保護好她。」

天城楓看著眼前的這個羞澀的大男孩，不禁又想起了她的青梅竹馬越後山守。

「應該的，請楓奶奶放心，司小姐那邊麻煩您告訴她婚約的事，等時機成熟我會安排她到米澤跟爸爸媽媽碰面。」

越後菱次向天城楓告辭，一離開了天城集團總部大樓，他馬上就用Lin*發了兩則訊息給江島津：

「首先，之前討論的清理網路上有關天城司流言的事，可以開始進行了，請設法優先封鎖上原麗子用來散佈虛假訊息的那幾個SNS小號。」

「接下來請幫忙在BBS校園論壇上散佈我跟天城司訂婚的消息。」

***

十一月十三日上午，天城楓找來天城茜和天城司，跟她們宣佈要讓天城司和越後菱次訂婚的事，而且前提是讓天城司和越後菱次在「名義」上分別由越後家和天城家收養，換句話說，這個婚約的男女兩方是「天城菱次」和「越後司」。

天城茜對婚約是事先知情的，而看天城司的反應她似乎也不感到意外，但是兩個人對「名義上的收養關係」這件事心中還是充滿著疑惑。

「媽，訂婚的事情我是很贊成，但是為什麼要有「名義上的收養」這個前提？」

對於天城茜的疑問，天城楓稍微沉吟了一下，琢磨著接下來的遣詞用句。

「這個是菱次君自己提出來的，他知道小司身邊有一些別有用心的人，為了阻斷他們的歪腦筋，因此提出這樣的要求，而我也已經同意了。」

其實天城司也知道竺前龍太這三個人對她是別有居心，而她反對的只是跟越後家的婚約，因此剛才天城楓所說的，她並沒有出言反駁。

天城楓接著解釋：

「越後菱次也跟我強調，這個收養關係是名義上的，只有雙方口頭約定，不訴諸法律文字，也不辦理實質的收養手續，小司現在的日常生活一切如常，等到……等到他們兩個準備正式結婚，就可以終止這個「名義上的收養關係」。」

「原來如此，菱次君考慮得很周到呢。」

「茜如果妳沒有意見，就麻煩抽空將婚約的事跟佐一說一聲。佐一之前就幫我在學校打聽過菱次君的情況，他對菱次君的評價很高，也認為足以配得上小司。」

天城司自始至終都不發一語，於是天城楓就直接問了：

「小司，妳最近是不是跟菱次君見過面？」

天城司沒有想到會被問到這個問題，一時之間不知道該怎麼說明。

「嗯……嗯……，是有見過一面，就是在學校的文化祭上，那又如何？」

「他說他喜歡妳，妳知道是什麼原因嗎？」

天城司和天城茜聽到天城楓這個說法都感到萬分驚訝。

「媽，這是怎麼回事？菱次君怎麼突然……」

「奶奶，這傢伙一定是騙妳的，沒想到他竟然是個奸詐的惡棍，我原本以為……」

天城司想起了越後菱次在辯論會侃侃而談的模樣，不知是因為憤怒還是其他原因，臉頰泛起了一陣紅暈。

「小司，不可以講這種話，我覺得菱次君是個誠懇的年輕人。」

「媽，如果他真的喜歡我，為什麼不當面對我說，而是先告訴奶奶，妳不覺得這樣很奇怪嗎？」

「越後菱次是誠實也罷、欺騙也罷，總之婚約的事就這樣安排了，小司妳有什麼其他意見嗎？」

「我能有自己的意見嗎？」

天城司悻悻然的回了一嘴。

「小司，奶奶這樣安排也是為了妳好，如果菱次君真的喜歡妳那豈不更好？」

「如果我還是不接受呢？那接下來會有什麼「待遇」？」

三人沉默了一會，然後天城楓一臉嚴肅地開口了：

「那就先斷絕給妳的一切金錢支援，再來就從分家當中選擇一個人過繼到我們家，或者就正式收養菱次君，來作為天城家的下一任家主。之後妳可以選擇繼續待在這個家，或是搬出去獨立生活，但是生活費和大學學費就請妳自己想辦法。」

「哼，我還以為會有什麼了不起的手段。」

天城司語氣雖然還是很強硬，但是她也十分清楚，一旦沒了家裡的經濟支持，恐怕現在的她還沒有能力養活自己，更別提要支付昂貴的大學學費。

「總之妳們說什麼都好，但是我就是不想像奶奶那樣，當一個被越後家拋棄的女人。」

「小司，妳怎麼會有這種誤解……」

還沒等天城茜說完，天城司就扭頭離開。

「算了……」

天城楓氣得臉色發白，看到天城茜正準備要追出去，但是還是咬著牙阻止了她。

「小司雖然嘴硬，但是她也清楚現在拒絕婚約會有什麼後果，所以剛才她也沒有明說拒絕或是不接受。」

「可是媽，這樣下去我擔心她會不會又做出什麼傻事。」

「先不擔心這個，我把昨天菱次來找我的事跟妳說說。」

天城楓把昨天越後菱次說過的話，又對天城茜轉述了一遍。

「雖然菱次沒有說出具體原因，但是我感覺他對小司是真心實意的。」

「真是太令人意外了，難得小司遇到菱次這個好孩子……」

「所以小司的事我想就交給菱次處理看看，咱們就先靜觀其變吧。」
 

第五話 惡女的圖謀 
[第五話 惡女的圖謀] by 洛羽松

第五話 惡女的圖謀

十一月十八日近中午，上原麗子坐在學校旁的St*rbucks咖啡廳，偶爾她端起桌上的拿鐵咖啡啜一小口，偶爾她輕輕地歎一口氣。

在不知情的旁人眼裡，她是一位光鮮亮麗的校園美女，她有著儂纖合度的身材，一頭烏黑亮麗的長髮，中上水準的臉蛋畫上淡妝顯得格外出色，身上穿著的永遠都是Z*ra或是H*M當季最新款的套裝，腳上蹬著跟手上拿著的，永遠都是名牌的鞋子跟包包，仿佛自己是一位貨真價實的富家千金。

可是對於熟知她家庭背景的人來說，這一切不過都是偽裝。她的爸爸是一家小公司的專業經理人，媽媽是一位稱職的家庭主婦，兩人合力提供她大學教育機會，還有舒適而溫暖的家庭生活，但是絕無可能負擔得起她所嚮往的奢華人生。

而在一些掌握著校園黑幕的人嘴裡，上原麗子更是一個不折不扣的碧池、一個出賣自己的婊子兼出賣別人的老鴇。

這樣一個表裡不一的惡女，現在正面臨著兩個棘手的難題。

首先，她為了不同目的開設的多個SNS小號，其中有些最近變得無法使用，這裡面有莫名其妙被檢舉而遭到服務供應商停權的，有收到來源不明的大量無意義留言而被洗版的，還有就是單純不知道什麼原因而無法登入的。

這些無法使用的小號，大多是她用來散佈一些虛假的網路訊息，其中就包括了與天城司相關的不實流言，原來的目的是要破壞她的名聲，藉此阻礙她的正常交友。而她更擔心的是，這樣的情況會不會進一步波及到她其他用來「營業」的SNS小號，萬一真的發生這種情況，就會嚴重打擊到她賴以為生的重要「生意」了。

另外一個難題則是跟天城司有關，從幾天前校園裡就有傳言她跟一個叫越後菱次的訂婚了，這個人就是在上星期文化祭的兩校辯論賽中，大出風頭的那個山形農工男生。

回顧兩年多前，上原麗子從一進入校園就知道天城司，知道她是山形首富之一天城家的獨生女，是一位正牌的千金大小姐。所以她從一年多前開始想方設法接近天城司，並成為她的知心好友。但是上原麗子也明白就算她可以成為天城司的朋友，她能從天城司身上挖到的好處，遠不及天城家財產的千萬分之一。

就在這個時候，竺前龍太、筒井裕樹和工藤博這三個人對天城司表現出高度的興趣，都希望追求這位山形首富的獨生女。上原麗子幫他們張羅佈置，安排天城司分別跟他們約會，自己又私下跟這三個人保持曖昧關係。她的主要目的，就是希望有朝一日他們其中一人能獲得天城司的青睞入主天城家，這樣她就有機會以家主情婦之姿登場，獲得一輩子享用不盡的財富。

然而她的苦心佈局和富貴美夢，現在一夕之間化為烏有。把天城司比喻成一座礦山，以前上原麗子多多少少還可以挖到一些資源，現在突然間被這個來路不明叫越後菱次的傢伙橫插一杠，把礦山給獨佔了，不僅自己恐怕再也撈不到什麼好處，更糟糕的是，竺前龍太這三個人之前為了天城司的事已經給了她不少金錢，如今所有人都變成竹籃打水一場空，萬一他們要自己賠償損失或是要求給予某種售後服務，恐怕自己就要吃不完兜著走。

想到這裡，上原麗子的內心忍不住深深地焦慮了起來。

***

就在上原麗子心緒不寧之際，天城司正巧出現在她的視野，她今天穿了一襲黑白雙色千鳥紋套裝，進來後先到櫃檯點了一杯咖啡，然後準備找個地方坐下。上原麗子向她揮揮手，天城司看到後就走了過來，拉開一張椅子坐下，然後把手提包放另外一張空著的椅子上。

「麗子好久不見，妳今天是上午的課還是下午的課。」

「上午的課，剛剛結束呢，那司妳呢？」

「下午一點的課，感覺沒什麼胃口，想說先來買杯咖啡，待會可能就再買個麵包什麼的帶去教室。」

「呐，聽說妳訂婚了？這是真的嗎？」

上原麗子帶著試探的想法問了。

「哎，還不是奶奶擅自幫我決定的，我可沒有答應。」

「婚約的對象真的是那個叫越後菱次的山形農工學生？」

「確實是他沒錯。」

「這個人什麼來歷呀？之前在校園裡都完全沒有聽過。」

「他是山形農工動物學部二年級的學生，家中三男，他們越後家跟我們天城家算是世交，他父親跟二哥是米澤的開業律師，大哥是醫生，在米澤經營一家醫院。」

「聽起來家世很不錯呀，還是個年下未婚夫，妳見過他本人嗎？」

「就說了不是未婚夫！我只見過他一次，就是在上周的文化祭。」

「欸，那妳覺得越後菱次這個人怎麼樣？」

上原麗子用一隻手托著腮幫子，臉上笑眯眯地問著。

天城司不知道該如何回答這個問題，她知道越後菱次課業優、口才佳，奶奶、父母、美幸子對他的評價都很好，還說他喜歡自己；雖然她和越後菱次兩個是辯論賽的敵手，但是越後菱次或許有意或許無意回護了她的立場，她對此是心存感激的，她想如果兩個人當普通朋友或許還可以，但是當未婚夫妻絕對不行。

另外還有一點，天城司的內心深處有種說不出的躁動，她不想讓上原麗子知道太多有關越後菱次的事情。

「這個人感覺怎麼樣……，該怎麼說……，感覺就是一個很普通的大學生，長相穿著也很普通，就是口才還可以。」

「不知道他有沒有女朋友？司改妳天介紹我們認識認識吧！」

「哈？！」

「開玩笑的啦！司不是打算拒絕這個婚約嗎？那妳準備怎麼做？」

「我是這樣想的，可是現在越後菱次有奶奶撐腰，如果直接回絕掉他，恐怕奶奶真的會斷了我的經濟來源。」

說完天城司拿起咖啡喝了一口，但是沒有放下杯子，一副若有所思的模樣。

其實這幾天天城司一直在思考要如何讓奶奶或越後菱次主動取消婚約，但是都想不出什麼好方法，她也想找人商量，可是她在學校又沒有什麼知心的朋友，跟唯一的閨蜜細川美幸子每次提到這件事，她就是不斷安利天城司順水推舟接受和越後菱次的這門親事，根本不願意幫她出什麼主意。

「嗯，我倒是想到一個點子，說不定可以讓越後菱次知難而退。」

「欸，真的嗎？妳就說給我聽聽吧，麗子！」

「司妳高中的時候不是擅長劍道嗎？妳去打聽一下，如果越後菱次沒學過劍道，妳就跟他提出用劍道對決，他輸了以後就要求他自己主動撤銷婚約。」

「這樣可行嗎？如果他不接受怎麼辦？」

「大部分男生還是愛面子的。如果越後菱次不接受妳的挑戰，那就是面對自己未來的妻子不戰而逃，說出去一定很沒面子，到時我們就四處宣傳他是個膽小鬼。」

「說得也是……，我再想想該怎麼妥善安排這件事，就像妳說的，最好讓他自己知難而退。」

「這就對了！」

「謝謝妳麗子。哎呀，我快遲到了，咱們下次再聊咯！」

「再見咯！」

上原麗子看著天城司離開咖啡廳，心想這位大小姐跟自己還真是心有靈犀，如果用這招借刀殺人之計可以輕輕鬆鬆排除掉越後菱次這個攪局者，那豈不就萬事大吉！

***

當天晚間上原麗子跟竺前龍太約好了在市區某處愛情旅館幽會，兩人顛鸞倒鳳一番後，一絲不掛的竺前龍太起身坐到沙發上，從包裡拿出香煙點上一根。

竺前龍太，山形文理外國語學部三年級，身高將近一米八，俐落的短髮、精實的身材，現任學校網球隊的隊長，外表是個帥氣的陽光型男，但真實的竺前龍太卻是以玩弄女生為樂，一個不折不扣的渣滓。

這時的竺前龍太正在出神地想著不知道什麼事情，偶爾拿起煙來吸上那麼一口。

「麗子，妳聽說天城司跟人訂婚了嗎？」

聽到竺前龍太問了這個問題，在床上的上原麗子坐起身來，拉過床單遮住赤裸的軀體，用幽幽的語氣回道：

「哎呀，真是好傷心，我的男人剛才還在跟我恩恩愛愛，沒想到他心裡想的卻是另外一個女人！」

竺前龍太楞了一下，然後尷尬地笑了，他把手上的香煙捏熄了，回到床上摟著上原麗子。

「麗子，妳知道我不是這個意思！我們之前不是說好，妳幫我把天城司弄到手，到時候天城家的財產一定會有妳一份，所以我在考慮天城司的事，其實有一部分原因也是為了妳。」

「你沒忘記就好。」

說完上原麗子就把中午從天城司那邊聽到有關婚約和越後菱次的情況，跟竺前龍太大致說了一遍。

「我本來想明年初先拿下幾家大公司的內定之後，就讓我老爸上門去跟天城家談婚事，沒想到被天城家的老太婆搶了先手，現在再去提什麼婚約，他們都可以名正言順地拒絕，這下子真的是大失算了！」

竺前龍太的祖父在山形地區算是小有名氣的資產家，他的父親是現任的地區議員，在地方上政商關係良好，這幾年聲勢逐漸看漲，因此也有著進軍國會的打算。所以上原麗子在PUA社團的三名成員中，最看好的就是竺前龍太，也在他身上加注了不少籌碼。

「不過天城司現在還是想要解除婚約的，我也在幫她想辦法，龍太你就在她身上多下點功夫，還是有機會把局勢扭轉過來。」

「可是天城司最近都約不出來吔。」

「啥？我不是早就幫你們安排了約會，那後來情形怎麼樣啊？」

「呃……呃，約會也就是妳幫忙安排的那麼一次，後來再要約她，她就開始找理由推三阻四，到了最近就連我的Lin*都不讀不回。」

上原麗子覺得有點驚訝，她一直以為竺前龍太和天城司後來至少還有約過幾次會。

「那你們上次約會發生了什麼事？是你沒有好好對待天城司嗎？」

「怎麼沒有？只是她雖然臉蛋漂亮、胸部大，沒想到脫了衣服卻變成一個筋肉女，完全不是我的菜，所以那天我是有點提不起勁。」

上原麗子在心裡歎了口氣，她想到自己每次跟竺前龍太上床，都得先幫他套弄好久，天城司一個千金大小姐又哪裡懂得這些取悅男人方法，恐怕當她看到竺前龍太的那個玩意，跟他的體格反差那麼大，就已經對竺前龍太完全失去了興趣。上原麗子尋思到這裡，認為自己已經明白天城司為什麼沒有繼續跟竺前龍太約會，說來說去還是怪他自己的小弟太不爭氣。

當然，上原麗子清楚這些真心話是絕對不能夠說出口的，尤其是當著竺前龍太的面。

「哎呀，天城司也真是的，這麼不解風情，白白錯過了一個好男人！」

「就是啊！還是麗子妳瞭解我，我就是比較喜歡像妳這種苗條型的美女。」

「聽你這樣稱讚我，還真的有點高興不起來！」

「對不起，對不起，我不該拿妳跟天城司比較，不過她真的沒辦法跟妳比啦。」

竺前龍太說著說著就把手伸進床單底下，對著上原麗子開始上下其手。

***

竺前龍太玩了一陣子，像是想起什麼事情，又向上原麗子問道：

「對了麗子，妳知道筒井裕樹和工藤博他們兩個人跟天城司約會的情形嗎？他們有沒有後續？」

「嗯，我也幫他們兩個各安排了一次約會，可是後面的事就沒有聽說了。」

「嗯……」

「欸，龍太你跟他們兩個不是好哥們嗎？怎麼不直接去問他們兩個？」

「呃……，我們當初約好聯誼時一起合作，聯誼之後的事就不互相過問，現在要我去問他們有點那個啥……」

「原來是這樣子啊。」

「哎，他們的事就算了，反正我跟天城司沒有後續，他們兩個肯定更沒有戲。」

竺前龍太停了一下。

「那話說回來，能不能對天城司的未婚夫，就是那個叫越後菱次的下手？比如說找幾個混混去打他一頓，嚇嚇他讓他自己提出要解除婚約。」

「這個恐怕行不通，越後菱次的家世背景看起來不在你們家之下，他爸爸和二哥又是開業律師，如果這個時候輕舉妄動，反而可能把後面的機會給斷送了。」

「這個也行不通……，那麗子妳有什麼辦法嗎？」

「我剛才不是說了，天城司自己也想要解除婚約，我正在幫她想辦法，到時候需要你們出面或幫忙的話，我會再跟你們說。」

「好吧，我跟裕樹和博為了天城司的事情，之前也給了妳不少好處，今天被一個來路不明的傢伙破了我們的局，妳還是要想辦法幫我的忙，就當成是「殺比死」吧！」

「欸，我不是已經在幫了嗎？今天是你們要娶天城司還是我要娶天城司？之前我拿到的費用都已經花在幫你們安排聯誼和約會，所以追不追得到天城司是你們自己的事！」

上原麗子早就料到竺前龍太會這麼說，因此先把自己的責任撇清。

「好啦好啦，謝謝麗子妳的幫忙，沒有要怪妳的意思，千萬不要生氣啊。」

竺前龍太對著上原麗子的臉頰親了幾下。

「呃……，還有一件事，麗子。」

「什麼事？」

「嗯……，就是最近在學校裡有點無聊，能不能麻煩妳再幫我們安排個聯誼？」

「欸？！學校裡能玩的女生都已經被你們玩遍了，現在要去別的學校找沒有那麼容易。」

「知道知道，無非就是多花點錢嗎！」

說著竺前龍太再次起身走到沙發那邊從包裡拿出皮夾，再從裡面掏出五張福澤諭吉。

竺前龍太起身後，上原麗子又躺了下來，一隻手拉著床單遮住胸前，一隻手伸到先前竺前龍太躺過的地方，用手指在床上輕輕畫著圓圈，同時臉上露出十分嫵媚的笑容。

「呐，我說龍太，你不覺得現在掏出錢來，這個時機有點微妙？」

竺前龍太看著上原麗子，突然覺得下體又開始躁動，他吞了吞口水，放下手中的皮夾和現鈔，朝床上的上原麗子撲了過去。

***

十一月二十二日上午十點五十分，越後菱次來到位於山形市區的Komed*餐廳，原因是前一天他接到天城司的來電，她從山形農工學生會那邊問到越後菱次的手機號碼，然後約他今天上午十一點在這裡見面。

這裡離學校大約有將近二十分鐘的車程。正常來說山形農工或山形文理的學生，不會刻意跑到離學校有這麼一段距離的餐廳吃飯或是談事情，因此越後菱次心想天城司應該是不想讓熟人看到他們兩個人在校外碰面。

過了大約五分鐘，天城司也到了，她今天穿了一件寬鬆的紅色針織長袖上衣和緊身牛仔褲，斜背著一個小包包。因為今天是上班日，而且離午餐還有一段時間，因此餐廳裡暫時只有他們兩個客人。

天城司看到越後菱次之後，就坐到他的對面，不一會服務員就過來點單，兩個人各點了一杯咖啡。

天城司板著臉目不轉睛地盯著越後菱次，越後菱次也一眨不眨地直視天城司作為回敬，兩個人都保持著沉默。

不久服務員送上兩杯咖啡，她感受到兩人之間山雨欲來的氣氛，連慣例上是否需要加點一類的問題都沒有詢問，就慌忙退下。

天城司端起咖啡喝了一小口，然後把杯子放下。

「越後同學，今天是我們第一次正式見面吧？」

「是的，其實我正準備約司小姐見面，向妳說明我們婚約的事。」

「這個不重要，你在辯論賽表現很出色，現在法學部的同學都對你十分關注。」

「不敢不敢，那天承蒙司小姐和三川學姐指教。」

「越後同學，你知道我今天約你過來的目的嗎？」

「對不起，請恕在下不知。」

「越後同學，我知道奶奶找過你，但是這個婚約對你來說絕對是一個錯誤，你將來一定會後悔一輩子的，所以我勸你自己向奶奶提出要取消婚約，奶奶那邊我也會幫著說說好話。」

「司小姐妳為什麼說這個婚約是個錯誤？」

「首先，我這個人脾氣不好。」

「這個大家都清楚。」

「其次，我練過劍道，有暴力傾向。」

「我覺得這個對婚姻影響不大。」

「再來，我在學校的名聲很惡劣。」

「這個我不在乎。」

「還有，我……我，已經不是什麼純潔的小姑娘，是個糟糕的女人。」

「我知道，所以我在辯論賽中才會向妳傳達那些訊息。」

天城司心想，果然越後菱次在辯論賽的發言，是要說給她個人聽的。

「最重要的一點，我討厭越後家。」

「那司小姐妳討厭我嗎？」

天城司怔住了，她沒有想到越後菱次會這樣直截了當地反問她。其實她並不討厭越後菱次，但是在這個節骨眼，她還是選擇作違心之論、繼續嘴硬下去。

「我討厭越後家，所以我也討厭你。」

越後菱次沉默了，沒有繼續接話。

天城司覺得剛才自己違心的話有點對不起越後菱次，這讓她的心裡浮出一陣淡淡的哀傷，語氣上稍微溫柔了起來。

「總之，我知道越後同學你是個不錯的男生，你家世好、功課好、口才好，又很誠懇……，你一定可以找到一個跟你十分相配的好女孩。所以，請你主動放棄這個婚約，就算是我拜託你。」

「請恕我拒絕。」

「欸？！」

天城司對越後菱次的頑固感到有點氣憤，聲量不知不覺提高了起來。

「越後同學，我好說歹說都是為了你好，你怎麼就這麼不開竅，是因為奶奶的關係嗎？」

「婚約一開始是楓奶奶拜託我，但是後來是我自己的決定，跟楓奶奶沒有關係。」

「那你的目的是什麼？是為了錢？」

「說實話，論個人資產我應該比妳有錢。」

「那是為了天城家的財產？」

越後菱次搖搖頭。

「越後家以前從來沒有貪圖過天城家的財產，以後也是一樣。」

「那你的目的究竟是什麼？」

越後菱次動了動嘴唇，但是沒有發出聲音，似乎在猶豫該如何回答天城司。過了好一會，他才用無比誠懇的語調開口說話：

「那是因為，我喜歡你、我愛你，司小姐。」

天城司楞住了，她之前從天城楓那邊聽到越後菱次說喜歡她，總覺得像是紈絝子弟一句輕浮的玩笑話，現在聽到他當著自己的面如此誠摯地說出口，天城司不由得怦然心動，臉上泛起了潮紅。

就在下一秒，天城司轟地一聲站起身來，雙手嘭地一聲往桌上用力一拍，對著越後菱次吼了出來：

「越後菱次，你是在戲弄本小姐嗎？」

餐廳的服務員和剛進門的客人聽到疑似吵架的聲音，紛紛朝著兩人的方向探頭過來。

越後菱次沒有接話，還是直視著天城司，他的瞳孔裡既沒有閃爍，也沒有動搖。

天城司定了定神，然後緩緩坐下。

「既然越後同學屢勸不聽，就不要怪我使出這種手段。」

說完就從包包裡拿出一封信扔到越後菱次面前。

「這是戰書，兩周後也就是十二月六日下午三點在山形文理體育館，我們兩個人用劍道對決，輸的人要聽從贏的人提出的三個要求。」

「欸，司小姐妳確定嗎？我好歹也學過一些劍術……」

「我打聽過你從來沒有加入任何劍道社團，也沒有參加過劍道比賽，對吧？」

「是這樣沒錯……」

「所以你不要再騙我了，我不會改變心意的。這樣的對決方式當然對你很不公平，但是我有非贏不可的理由，即使不擇手段也在所不惜。越後同學我覺得你是個好人，我會儘量不讓你受傷的。」

「我應該不會受傷……」

「那就這樣了，如果到時候你不來，我會逢人就說越後菱次是個膽小鬼！」

說完天城司就起身走到收銀台扔下兩張千元紙鈔，然後揚長而去，留下越後菱次和兩杯幾乎原封未動的咖啡。
 

第六話 決鬥 
[第六話 決鬥] by 洛羽松

第六話 決鬥

天城司自幼學習劍道，得力於先天的身體素質和後天的勤奮練習，從初中開始就成為縣內大小比賽的常勝軍，高中時期更是曾經代表山形打進全國大賽，雖然後來到了大學後疏於練習，但是畢竟昔日根基仍在。

這次天城司對越後菱次下戰書前，曾托人向山形地區的劍道社團和道場打聽，結果無一例外均表示沒有聽過越後菱次這號人物，因此她對以劍道向越後菱次發起挑戰，自認為有十足的必勝把握，而且也想好了打敗越後菱次之後要向他提出的三件要求：

第一件、取消兩人的婚約

第二件、撤銷越後家對自己的收養

第三件、為戲弄她的事向她道歉

天城司回想起辯論會上越後菱次的身形，雖然不算特別高大，但是看得出來筋肉結實有力、目光炯炯有神、頭腦反應敏捷，不像是個只會在口舌上討便宜的文弱之輩，她想說不定越後菱次會使用蠻力，因此不敢過分輕敵，立即重拾竹刀開始練習，又每天早起慢跑鍛鍊體能，天城茜看到女兒最近的異常舉動就出言詢問，但是天城司不敢說出決鬥的事，只能含糊地說太久沒有揮劍、最近突然想要運動一下。

就這樣到了十二月六日當天，天城司提早了一個小時到體育館內進行安排，由於高中時代的劍道服已經不合現在的身形，為了方便活動，她今天穿了紅色的貼身機能運動服，健美的身形曲線表露無遺。

不一會今天作為見證人，也是她的好友細川美幸子也提早到了，美幸子又一次跟天城司說了：

「小司今天你們就不要打了，萬一把越後同學打傷了，妳奶奶一定會氣壞，到時候對越後家也不好交待。」

天城司笑著回道：

「放心好了，我下手會有分寸，最好是他自己認輸，從此不再提什麼婚約的事，我也不會過分為難他。」

天城司頓了一下，接著說：

「況且，就算他真的受了點傷，相信也不敢對外聲張，他一個大男生被我這個弱女子打傷，說出去多沒面子啊！」

細川美幸子聽到這裡，也就沒有再多說什麼。

***

下午三點，越後菱次準時出現在體育館，他今天穿的是綠色長袖運動衣，還有鐵灰色運動長褲，手上拎了一個提袋。

越後菱次從遠處走過來時，看到天城司穿著緊身運動服，展現出健美的體態，就邊走邊盯著她的身體上下打量。

「這傢伙這樣色眯眯地看我，待會一定要讓他嘗嘗苦頭。」

天城司見到越後菱次這副樣子，不覺有點惱怒，心裡嘀咕著。

「司小姐午安，細川同學午安。」

「越後同學午安。」

細川美幸子很有禮貌地回應著；天城司則是擺出一副傲慢的神情，不跟越後菱次客套。

「越後同學，我今天請美幸子來，就是請她作見證人，今天不管誰輸誰贏都不能抵賴。」

「哎……,我那天不是跟司小姐說了，我也學過幾年劍術，咱們今天就當切磋，不論輸贏，這樣行嗎？」

「越後同學，你現在說這些已經來不及了，大家乾脆一點，趕快分出個高下。」

天城司以為越後菱次在示弱，就想儘快解決掉他，她指著地上一塊十餘公尺見方、標著白線的正方形格子，說道：

「體育館這邊我跟學校商借好了，今天下午只給我們幾個使用，這個就是我們今天決鬥的場地，那兩把竹刀是一模一樣的，為了表示沒有作弊，由你先選一把。」

越後菱次看了一眼擺放在場地中間的那兩把竹刀。

「既然妳都這麼說了……」

「如果你需要護具的話，後面這邊有準備。」

「司小姐用護具嗎？」

「我不用。」

「那我也不用。」

「接下來我說明今天決鬥的規則，一、沒有時間限制；二、打到一方動彈不得，或是主動投降，或是離開場地，或是使用現場準備好以外的道具作為武器或護具都算輸；三、任何一方如果受傷，另一方完全不需要承擔責任。以上。」

越後菱次想了一下。

「那就照司小姐的意思好了。」

「輸贏的條件戰書上都寫得很清楚，既然這樣那我們就開始吧，麻煩美幸子作我們的見證人。」

「哎……」

細川美幸子看到天城司態度還是很堅決，只能歎一口氣。

接著天城司和越後菱次兩個人就走到場地中間，越後菱次隨手拿起一把竹刀，退到場地一側用竹刀撐住地面站著。天城司看了越後菱次一眼，拿起剩下的另一把竹刀，走到越後菱次的對面那一側，然後擺了個上段構架勢。

細川美幸子看到兩人準備好了，就說道：

「你們千萬小心不要受傷了，那就開始吧。」

天城司站定後就摒氣凝神、集中注意力，聽到美幸子說出開始二字，突然一躍而起，掄起竹刀大喝一聲朝越後菱次當頭揮去。越後菱次也是反應奇快，身體略沉、雙手握著竹刀擋住了天城司的第一擊。天城司一擊不成，沒有遲疑，就狂風暴雨般的繼續使出連續上段攻擊，但是都被越後菱次一一擋掉。

越後菱次握著竹刀的雙手感到微微發麻，心想天城司個子不高，但是力氣倒是不輸給男性。

天城司接連十幾個上段攻擊都沒有得手，先退了兩步擺出中段構架勢，突然快速逼近越後菱次對著他的做了幾個刺擊，但是都被越後菱次一一撥開。

到這裡天城司對越後菱次學過劍術的說法不再有所懷疑，於是再次退後並擺回中段構架勢，一方面與越後菱次對峙，一方面尋思要如何才能取勝，額頭上不停滲出汗水。

忽然越後菱次也退開一大步，一支手收起竹刀。

天城司一邊調整一下紊亂的呼吸，冷冷地說道：

「怎麼了？你要認輸了嗎？」

「司小姐妳呼吸已經亂了，就先緩一緩吧，如果再勉強發力很容易受傷。」

「沒想到，你還真的學過劍道……」

「我這個不是劍道、是劍術，不過原理還是相通的。我剛才觀察妳的主要策略應該是先用快速的強力攻擊壓制對手，削弱對方的戰意，然後伺機取分。」

天城司知道越後菱次的分析一語中的，這樣的攻擊方式確實是她的得意招數，畢竟極少同年齡的女性劍道選手能夠撐過她的第一輪閃擊。

「妳的反應速度奇快、爆發力極佳、竹刀的力度也夠沉重，確實是經過多年苦練才能達到的境界，不過也看得出來妳不諳虛實之道，還沒有領悟劍術的真諦……」

天城司知道越後菱次說得都對，但是被對手批評還是覺得十分惱火，她不想又被他在口舌上佔便宜。

「你說了這麼多，剛才還不是一招都沒有辦法反擊？與其說得一口好劍，不如露兩手來瞧瞧。」

越後菱次愣了一下。

「嘿嘿，司小姐說得也對。」

越後菱次走到場邊，對著細川美幸子說道。

「麻煩細川同學拿那把備用的竹刀給我。」

細川美杏子拾起備用的竹刀，遞給越後菱次。

「我用的是現場準備好的道具，而且劍道應該也允許二刀流，所以我沒有違反規則吧？」

「哼！」

越後菱次微微一笑。

「好，請司小姐接招。」

說完越後菱次雙手各掄起一支竹刀，如狂風暴雨般向天城司攻過去，天城司分不清楚越後菱次招數裡的虛實，架開一支竹刀就擋不了另外一支，一下子身上挨了幾十下，分別落在了手臂、手肘、腰際、大腿、膝蓋和小腿，但是越後菱次控制力度，每一下都是輕輕點到為止。

這下子不只天城司自己對越後菱次的劍術感到駭然，連在旁觀戰的細川美幸子都為天城司焦急起來。

過了一會，天城司向後退開一大步，擺回中段構架勢，氣喘吁吁兼滿頭大汗地說道：

「這個不算，我們劍道的二刀流不是這樣的，你不可以再繼續使用兩支竹刀。」

「哦。這樣啊，那好吧。」

越後菱次沒有真正看過劍道的二刀流，不知道天城司話中的真假，就把一支竹刀丟出場外，然後也擺出中段構架勢。細川美幸子倒是知道天城司看見戰況不利，有意耍賴，不禁皺起了眉頭。

「接下來我示範一下居合。」

說完越後菱次向後收起竹刀，然後猛然劈向天城司的左肩，天城司因為之前已經消耗了大量體力，注意力開始渙散，對這一擊猝不及防。眼看竹刀就要劈到天城司之際，越後菱次一瞬間突然收斂了刀勢，然後在她的肩膀上輕輕一點。

「這個袈裟斬的要訣就是刀勢快、落點准、刃筋正，如果是用劍高手可以一刀劈開敵手的心臟，是非常致命的招數。今天因為用的是竹刀，分不清刃筋方向，下次我們可以改用木刀來做練習。」

越後菱次像個教練滔滔不絕地講解著，可是天城司被這一劍嚇傻了，竹刀也沒握住，這樣站了一會就癱坐在地上，然後像個小女孩似的嗚嗚咽咽地哭了起來。

細川美杏子看到天城司這個樣子，以為她受了傷，趕緊跑過來查看，結果沒有發現她的身上有什麼異狀。

「司小姐，妳體力已經耗盡，現在沒辦法再打了，要不要認輸？」

「我沒有輸，我們再重新打一次！」

「小司妳這樣子沒辦法再打了，趕緊認輸吧。」

「他欺負我……他欺負我……嗚嗚……」

「小司妳這樣子很難看耶，還是快點認輸吧。」

天城司又哭了一陣，美幸子一再勸她，最後天城司點了點頭，表示同意認輸。

看到天城司點頭同意認輸，越後菱次就把她扶到館內牆邊，讓她的背靠著牆坐在地上，天城司沒有反抗，也沒有說話。

「司小姐，有沒有哪裡受傷？還是什麼地方會痛？」

天城司抱住雙腿坐著，搖搖頭沒有說話。美幸子走過來蹲下，拍著她的肩膀以示安慰。

越後菱次起身走向他的提袋，拿了毛巾和零錢包，又走到體育館入口處的飲料販賣機，買了三瓶運動飲料，然後回去找天城司和細川美幸子。

「這條毛巾是乾淨的。」

越後菱次先將毛巾和運動飲料遞給天城司，又拿了一瓶給美幸子，天城司接過毛巾後先把臉上的淚水和汗水擦乾，然後打開運動飲料喝了幾口。

細川美幸子又拍了拍天城司的背，然後站起身來小聲對越後菱次問道：

「越後同學，請問你有駕照嗎？可以開車嗎？」

「有駕照，我可以開車。」

「我看小司的狀況不是很好，可不可以麻煩你開她的車送她回家？她的車就停在體育館入口的停車場，我留下來收拾東西，體育館的使用時間快到了，等一下管理員就會過來鎖門。」

「嗯……，這樣也好，這裡就有勞細川同學幫忙收拾了。」

「我把小司家的位置發到你的手機。」

越後菱次低下頭對天城司說道：

「司小姐，我們回家吧。」

天城司不發一語緩緩站了起身，越後菱次看她全身乏力就伸手扶住她，天城司沒有推開也沒有反抗。細川美幸子拿過來天城司的包包和越後菱次的提袋，先從包包中找到車鑰匙交給越後菱次，再把包包和提袋分別交到兩個人的手上。

「就這樣了，小司再見，越後同學麻煩你小心開車。」

「好的細川同學，再見。」

天城司還是沒有說話，就這樣讓越後菱次扶著走到停車場。

***

傍晚時分，越後菱次開車送天城司回家，從學校回到天城家宅邸花了大約三十分鐘的車程，一路上天城司沒有說話，人慢慢冷靜下來。

越後菱次將車開進天城家宅邸，停好車後兩個人各自下車，天城司開口問了：

「不好意思我剛才流了不少汗，你跟我同車，我身上味道應該不好聞吧？」

「不會呀，司小姐身上味道很好聞，我很喜歡。」

聽到越後菱次的回答，天城司感到臉上一陣發熱。

「是嗎？謝……謝謝你送我回來，等一下你怎麼回學校？」

「我待會上網叫計程車。」

「那……那好吧，再見。」

「嗯，再見。」

天城司走到屋子門口，突然轉身叫住越後菱次。

「越後同學……，你打算要我答應你哪三件事？」

越後菱次明快地作出回應。

「第一件，就請司小姐答應我提出的婚約條件，當我的未婚妻；第二件，我要跟妳約會，日期安排好了我再通知妳；這第三件嘛……，這樣好了，妳就當我的徒弟，我來指導妳劍術，今天是週一，那我們就從明天開始。」

「哈？！」

「還有，既然我們已經是未婚夫妻，以後妳就叫我菱次或菱次君，但是劍術指導的時候一定要叫我師傅。」

「……」

「那就這樣，我先走了，司小姐晚安。」

「晚……晚安。」

越後菱次露出大男孩的純真笑容，天城司看了不禁有點心動，小聲地跟他道別。

***

天城司回到家一個人吃過晚餐、沐浴完畢，找到天城楓和天城茜。

「奶奶、母親，我今天在學校和菱次君見過面，我答應他提出的婚約條件。」

「這是真的嗎？」

天城楓和天城茜對天城司對婚約態度的突然轉變，感到十分驚訝。

「我看他還算誠懇，是個好青年,就……就勉強答應他了。」

「恭喜妳小司，以後菱次君就是妳的未婚夫，你們要好好相處、培養起感情，媽媽盼望你們能夠早日成婚。」

天城茜開心地說著。

「我只是先答應訂婚，現在離結婚還早得很。而且我也不想當 「越後司」，也不會嫁給什麼 「天城菱次」！」

「那不都一樣？這個只是一種形式，我和奶奶不會真的讓越後家收養妳，妳還是我的寶貝女兒，除了多一個未婚夫，其他一切不變。」

天城楓一直未發一語，心想這件事應該沒有這麼簡單，天城司跟越後菱次之間一定發生過什麼事。

「奶奶，菱次君到底是個什麼樣的人？」

天城楓沉吟了一下，說道：

「之前我多方打聽的結果，應該是一個品學兼優的好孩子，也沒查到有什麼劣跡，更別說是犯罪記錄。」

天城楓頓了一下。

「不過他的名下倒是有些資產，據說他在米澤有個牧場，還有不少存款。」

「這些是越後家提供給他的嗎？」

「不是，聽說他自己有收入，牧場是用自己的資金買的，而且他在大學裡學費和生活費都是自理。越後家雖然十分富裕，但是自從他上大學後，就沒有伸手向家裡拿過錢。」

「這樣子啊……,那他有學過武術嗎？」

「小司妳問這個打算做什麼？菱次君我見過，是個很懂禮貌的好孩子，妳可千萬不可以對自己的未婚夫動粗！」

天城茜有點生氣地說著，天城司心想今天還真的找越後菱次打了一架，結果出乎意料的是自己慘敗，不由得為之語塞。

天城楓聽到天城司問得突兀，又看到她現在局促的表情，心想他們兩個今天見面果然發生過什麼事情，但是當下也不好細問，就說道：

「越後菱次有沒有學過武術我並不清楚，但是我曾聽妳曾祖母說過，越後菱次的曾祖父年輕時在會津一帶可是有名的劍豪，四處行俠仗義，結婚後才移居米澤，開創了現在的越後家。」

「所以他是家學淵源？」

「從越後菱次的祖父到他父親這一輩都是文人，沒有學過武術，越後菱次出生時他的曾祖父過世已久，應該沒有武術方面的家學淵源。」

天城司沒有得到想要的答案，三個人又聊了幾句之後，她就向祖母和母親問安，然後回到自己的房間。

天城司躺在床上回想著今天發生的各種事情，就像一場夢似的，她先是莫名其妙地被越後菱次打敗，最後還答應當他的未婚妻和徒弟，這一切都發生的太快，讓她來不及思考。

她心想，越後菱次這個人還真是奇妙，口才比自己好、劍術比自己好，學業看來跟自己也是不相上下，而且年紀輕輕就實現經濟獨立，不再依靠家裡的金援，這讓她一向高傲的自尊受到嚴重打擊，不覺有些氣餒。

但是越後菱次對她又十分溫柔，他在對決的時候打敗了自己，竟然沒有讓自己受一點傷，又拿了毛巾和運動飲料給她，也不嫌棄自己身上的汗味。

天城司開始不斷想著越後菱次那個大男孩的純真笑容，她從小時候就渴望有這樣的一個青梅竹馬，可以在一起開心地打鬧嬉戲，她心頭浮上一種甜甜的、癢癢的，一種今生從未有過的異樣感，讓她覺得有點難受。就這樣她的思緒在反反復複之際，天城司慢慢地進入了夢鄉。

***

十二月七日早上六點，天城司被一陣電話聲吵醒。

「喂？」

「司小姐早安，我們今天開始劍術指導課程，我現在在妳家門口，請妳半個小時後過來會合。」

「哈？現在才幾點？」

天城司剛回過神，揉著惺忪的睡眼，心裡老大不高興，但是想到昨天已經答應了越後菱次，願賭服輸，還是乖乖起床盥洗，換上運動服出門。

「菱次君，你是太興奮睡不著嗎？」

「我習慣了，走吧，讓身體動起來。」

「吼！真是的……」

越後菱次說完就跑了起來，天城司雖然心不甘情不願，還是跟了上去，兩人大約慢跑了二十分鐘，到了天城家附近的一處公園。

兩個人稍微喘了口氣，越後菱次交代天城司作些伸展運動，自己過去自動販賣機買了兩瓶水。

「司小姐喝點水，我順便說明一下劍術指導課程的規劃。」

越後菱次給天城司的計畫是週一到週四早上七點到八點，他們兩個人在山形農工運動場一起慢跑鍛煉體能，下午或晚上天城司在家自主練習越後菱次教導的劍術一小時；週五下午三點到五點，越後菱次到天城家作一對一劍術指導，週末則不做安排。

天城司一聽覺得有點傻眼，這樣不就每週至少要碰面五天，但是想到越後菱次也是花時間陪著自己，抱怨的話還是說不出口。

「還有，我跟司小姐加Lin*好嗎？劍術指導的時間如果有變動，我會提前通知妳。」

「好吧。」

越後菱次和天城司兩人拿出手機互加了Lin*好友。

「妳在山形農工運動場慢跑之後可以到健身房淋浴，請先準備好沐浴用品和換洗衣物，我今天到學校幫妳註冊健身房會員，明天早上碰面時再把會員卡交給妳。另外如果天氣不適合慢跑，就改到健身房做自主訓練。」

其實越後菱次給天城司安排這個計畫的原因之一，就是讓自己以未婚夫的身份每天陪著天城司，只要陪著她的時間越多，其他人想要趁虛而入的難度就會越大。

等到越後菱次跟天城司跑回天城家宅邸，已經是上午七點半，兩人還沒到家，老遠就看到天城楓和天城茜站在門口，臉上還笑眯眯的，原來她們二人一早聽到傭人說天城司和越後菱次約好去慢跑，就好奇跑到門口觀望。

「奶奶早、母親大人早。」

「菱次早，你這個稱呼改得好。」

天城茜聽到越後菱次稱呼她為母親大人，笑得合不攏嘴。

天城司嗯嗯咳嗽兩聲。

「奶奶早安、媽媽早安。」

「小司早安，看來妳今天心情不錯。菱次還沒有吃早餐吧？你們去盥洗一下，待會到餐廳一起用餐。」

「謝謝，那我就打擾了。」

「自己家人不要說打擾了。」

天城茜吩咐傭人準備一間客房，以後專供越後菱次使用。

不一會，眾人到餐廳一起用早餐，天城楓說了。

「小司昨天答應了婚約，今天菱次就過來陪她，我看你們兩個人的感情比我想像中的還要好。」

天城司聽了臉上一紅。

「奶奶您誤會了，其實是昨天我跟司小姐討論到劍道和劍術，我覺得她頗具天分，因此決定收她為徒，然後我又幫司小姐安排了劍術指導課程，就從今天開始。」

天城司聽到這裡喝了半口的咖啡差點噴了出來，嗆到之後就開始咳嗽。天城楓和天城茜則是楞著說不話來。

越後菱次又把課程安排方式跟天城楓和天城茜說了。

「那小司要不要叫你師傅？」

「劍術指導課程的時候要叫師傅，其他時候不用。」

「哈哈，你們這兩個孩子還真是有趣。」

這下就連天城楓都開心地笑了出來。天城司在旁邊一直不敢吭聲，臉上一陣紅一陣白。

「這樣很好，以後我們就定週五晚上為我們天城家的家庭日，等你們練完劍大家一起出去吃飯，如果時間晚了，菱次你就住下來。」

「好的，奶奶。」

天城楓不愧通達人情，她隱約猜到了越後菱次的用意，因此決定每星期五晚上無論如何都要把所有外務應酬排開，全家人一起陪伴天城司，從此天城家以越後菱次的劍術指導為契機，漸漸恢復了和諧融洽的家庭氣氛。
 

第七話 第一次約會(上) 
[第七話 第一次約會(上)] by 洛羽松

第七話 第一次約會(上)

自從越後菱次跟天城司開始在山形農工晨跑鍛鍊，就多次被早起的學生目擊，很快之前兩人訂婚的傳言就在網路上被好奇的學生給錘實了。不過從上個月開始，BBS和SNS上關於天城司的負面訊息減少了很多，所以現在校園裡對他們訂婚和出雙入對的事情，充其量只當成一個花邊新聞，而且很快就被淹沒在琳琅滿目即將到來的耶誕節活動訊息當中。

對於天城司來說，從她開始接受越後菱次的劍術指導，已經慢慢找回了高中時代勤練劍道的感覺，在不間斷的鍛鍊下，她的體能正在逐漸恢復，雖然暫時還沒辦法回到當初的巔峰狀態，不過她已經能感受到上課時的精神變好，注意力也更集中。

對天城司更有意義的是，越後菱次的陪伴讓她不再感到孤單，那是種之前的聯誼或約會沒有辦法帶給她的安全感和歸屬感。天城司很享受跟越後菱次單獨相處的時間，不論是慢跑還是劍術指導，仿佛是專屬於兩人的秘密時光，所以在她自己還沒有意識到之前，一股想要獨佔越後菱次的欲望已經在她心裡悄悄萌芽。

十二月中旬，許多大學生正忙著安排耶誕節的活動，上原麗子還有一些其他人想邀請天城司參加耶誕節聯誼活動，但是天城司一方面沒有接到越後菱次的劍術指導改期通知，另外自己也沒有願意再參加這類無謂的應酬活動，所以就一一婉拒了。

轉眼就到了十二月二十四日，對許多大學生來說可能是這一年中最重要的一天，不管是從好的那一面或是壞的那一面來說。

這天剛好是星期五，當天下午越後菱次還是照往例來天城家指導天城司劍術，他們用庭院的一隅作為練習場地，天城楓想要讓他們二人獨處，之前就交待過家裡的傭人在這個時段不許過來打擾。當天越後菱次講解了居合的要訣，他看天城司基礎好、悟性高，就讓她自己練習，越後菱次則在旁觀察她的動作，不時出言提醒該注意的地方。

下午五點課程結束，越後菱次回到客房淋浴洗去身上的汗汙，換上帶來的乾淨衣服，然後跟著天城楓、天城茜和天城司，由天城家的司機開車送到市區一間事先預定好的餐廳用餐。

今晚天城家聚餐的地點是一家法國餐廳，在當地頗受好評，今天晚上恰好是平安夜，餐廳內外妝點了不少燈飾，同時播放著聖誕歌曲作為背景音樂，門口又擺上了一株比人還高的聖誕樹，剛過六點就已經有不少興致昂揚的客人進場入座，讓餐廳充滿了歡樂的節慶氣氛。

今晚餐廳一律只供應耶誕節套餐，四人入座之後，服務生就陸續送上礦泉水、前菜和麵包。

「奶奶，這種西餐妳吃得慣嗎？」

在天城司的印象中，天城楓極少吃西餐。

「我在外面開會或拜訪的時候，偶爾還是會被招待吃西洋料理，所以沒有問題。」

「小司，今天不是平安夜嗎？奶奶是考慮到你們年輕人的想要過節的心情，就特別選了這家店。」

「原來如此，這家餐廳的法國菜做得真的不錯，謝謝奶奶。」

「你們喜歡就好。」

「今天的菜色還習慣嗎？菱次。」

自從開始劍術指導後，越後菱次跟著天城家出來吃過幾次飯，天城茜發現他不太挑食，不過還是關心他一下。

「非常好吃，不過這一餐很貴吧？被招待有點不好意思。」

「傻孩子，你在說什麼呢？」

眾人邊吃邊聊，就這樣輕輕鬆松過了將近兩個小時，等所有正餐都上完了，餐廳又送來甜點、咖啡和茶。

「對了，司小姐，下週五也就是十二月三十一日的劍術指導要暫停一次。」

「欸？為什麼？」

天城司有些吃驚，因為連今天平安夜越後菱次都沒有暫停指導，她想會不會越後菱次要跟其他人去做些什麼，心裡有種鬱悶的感覺。

「因為那天我們要去約會呀！」

「欸？！」

天城司還沒來得及反應，天城茜已經雙眼放光，搶先一步驚呼了出來。

***

越後菱次和天城司第一次約會的時間訂在十二月三十一日，約好上午九點由越後菱次開車過來接她，越後菱次沒有說去什麼地方，只說會搭飛機。天城司對於只有一天時間的約會為什麼還要搭飛機，感到百思不得其解。

到了前一天晚上，天城茜來找天城司。

「小司啊，你明天跟菱次君約會打算穿什麼衣服？」

「還沒想好，就隨便穿穿吧。」

「不行不行，一定要好好挑一挑，最好把菱次君給迷倒！」

「媽，妳在想什麼？」

天城司感覺天城茜比她這個當事人還要興奮。

天城茜拉著天城司翻箱倒櫃，最後幫她選了一件紅色連身洋裝，搭配黑色雙排扣羊毛短大衣，天城司穿在身上顯得十分高雅大方。

「媽，這樣穿會不會太正式了？」

「沒關係，漂亮才是最重要的。」

***

十二月三十一日，山形地區前幾天下了幾場雪，從昨天開始放晴，今天上午又是個晴朗的好天氣。

天城司起了個大早，穿上昨晚天城茜幫忙挑的連身洋裝，細細梳過頭髮，先紮了馬尾再盤成丸子頭，最後仔細畫上淡妝，照了照鏡子覺得相當滿意，她有預感自己今天應該會成為眾人注目的焦點。

到了將近九點，天城司穿上大衣，拿了皮包，蹬著她最好的那雙高跟鞋，走出門口跟越後菱次會合。只看見越後菱次身上穿的是輕羽絨外套、登山褲，腳上穿的是運動鞋，一派戶外休閒打扮，天城司登時有點來氣，覺得自己的精心打扮像是打了水漂。

「抱歉司小姐，我忘了跟妳說穿輕鬆一點就可以了，不過妳今天真的好漂亮。」

「算了，趕快出發吧，你的車呢？」

越後菱次走到路邊一輛斑駁的白色皮卡，打開副駕駛座車門，比了一個請上車手勢。

天城司看了覺得有點傻眼，她之前沒有看過越後菱次的車，沒想到號稱有錢的他，開的居然是這樣一部老皮卡。

「菱次君，你開的這是貨車嗎？」

「算是客貨兩用車吧，這種車比較結實耐用。」

「本小姐有生以來還是第一次坐這種車呢！」

天城司語帶不滿地說了，越後菱次當然也聽出來了，笑嘻嘻地說道：

「沒關係，以後機會還很多，坐久了就習慣了。」

天城司瞪了越後菱次一眼，可是她對這個嬉皮笑臉的未婚夫一點辦法都沒有。

***

越後菱次很快上了高速公路，往南開了大約一個小時，到了位在高畠町一處小型機場的停車場。那裡有已經有兩位同伴先到了。

「津、安室同學，不好意思讓你們久等了。」

「沒關係、沒關係，我們也才剛到。」

天城司看到一個不認識的男生跟安室柚花在一起，他們開的是一部藍色的Jimmy休旅車。

穿著休閒服的江島津和安室柚花看到跟在越後菱次後面的天城司先是楞了一下。

「天城學姐好久不見。」

「柚花醬好久不見，妳怎麼會在這裡？」

天城司有時會到文藝部找細川美幸子，所以認識安室柚花。

「嘿嘿，我跟津君正在交往喲，所以我們今天算是雙重約會。」

「天城同學您好，我是菱次的同學江島津，初次見面、請多指教。」

「江島同學您好，我是天城司，姑且算是越後菱次的未婚妻吧，初次見面、請多指教。」

「哈哈……」

聽到天城司的自我介紹，江島津笑得有點尷尬。

兩個同校女生很快就聊了起來，旁邊的江島津看來有點忐忑，對越後菱次問道：

「欸兄弟，你有跟天城同學說今天來這裡要做什麼嗎？」

「有啊，我說要來搭飛機。」

「後面那一段呢?」

「還沒有講。」

「啥？！」

安室柚花和天城司聽到跟兩個男生的對話，忍不住插話進來。

「欸，難怪天城學姐今天穿得這麼正式，越後學長跟女生約會不可以這樣！」

「你們在說什麼？什麼是後面那一段？」

「沒什麼，就說待會要先搭飛機，然後跳傘。」

「什麼？菱次君你剛才說「跳傘」？」

「對呀，就是跳傘，所以才要先搭飛機。」

「這種事情你應該要早說呀！」

「哈哈，不好意思，本來是想給妳一個驚喜。」

「什麼「驚喜」？都變成「驚嚇」了！」

天城司非常不滿地說了。

「呃，司小姐如果真的害怕的話，不然等一下不要上去，在地面等我們好了。」

「什……什麼嗎，區區跳傘這種小事，本小姐還不看在眼裡！」

天城司其實心裡有點害怕，可是嘴巴上不願意認輸，越後菱次聽她嘴硬，微微一笑就不再多說。

幾個人說著，從停車場走向到機場遊客中心，倒是安室柚花越來越興奮。原來她之前聽江島津說他跟越後菱次每年都會來這裡跳傘，就一直吵著要一起來體驗。

進到遊客中心，大廳裡面已經有另外四個準備來跳傘的客人坐著聊天，貌似都是些老手，看到越後菱次四個人進來，就不約而同地看向了天城司，這讓她覺得格外尷尬。

今天越後菱次等四人的跳傘活動是江島津預約的，他直接到櫃檯辦理器材租借。天城司和安室柚花因為是第一次體驗，所以越後菱次陪著她們到視聽室觀看介紹跳傘活動和應注意事項的影片，他也解釋了今天他們要進行的是雙人跳傘，所以她們兩個人不需要動手，只要擺擺姿勢等著拍照就可以了。

天城司看了影片，才瞭解其實跳傘算是一種相當安全的極限運動，夏季是活動旺季，沒有跳傘經驗的遊客在教練的陪同下從事雙人跳傘體驗；冬季則是淡季，一些有執照的客人會選擇在這個時候來跳傘，而越後菱次和江島津似乎是有教練執照，所以被允許在淡季帶朋友來進行雙人跳傘。

不一會，江島津拿了四件防風保暖的連身服過來，又幫天城司借了一套機場的女性工作服跟工作鞋，讓她到更衣室換穿，所有人穿好服裝、戴上護目鏡、簽過免責聲明，把個人物品放到保管箱，再回到大廳集合。

「今天的預定跳傘高度是一萬四千英尺，請在三千到五千英尺高度開傘，備用傘自動開傘高度設定在一千五百英尺，等一下到了Drop Zone會通知大家，請把握跳傘時機。」

今天的教練兼飛機駕駛員，接著又說明了今天的飛行路線、天氣狀況，以及一些安全注意事項，說完讓大家問了一些問題，就領著眾人前往停機坪穿著跳傘裝備。

越後菱次和江島津還有另外四名跳傘客穿上傘具，戴上安裝了G*pro攝影機的頭盔，一位女性工作人員則是幫天城司和安室柚花穿好安全束帶，再幫眾人檢查了一次裝備，駕駛員就指示大家登機。

***

上了飛機後，越後菱次和江島津分別將天城司和安室柚花身上束帶的扣件跟自己的連接扣件扣好，再逐一檢查一遍。剛才的女性工作人員上來確認了一下人數，就通知駕駛員可以起飛。

這架雙引擎螺旋槳飛機發動了之後，就緩緩滑進跑道，然後加速起飛。

天城司現在等於是被越後菱次從後面抱著，不知道是因為兩人親密的姿態，還是即將要進行的跳傘，天城司感到坐立難安。

「司小姐會緊張嗎？」

越後菱次在天城司耳邊問道。

「一點都不緊張，所以說吊橋效應對我是沒有用的！」

「那就好。」

越後菱次接著對安室柚花和天城司說道。

「安室同學待會自由下降的時候記得要看著我頭盔上的鏡頭，司小姐就麻煩妳看著江島同學頭盔上的鏡頭，記得要拿出妳們最甜美的笑容！」

安室柚花眉開眼笑，比了兩個剪刀手，天城司心想這個年輕女生膽子還真大，不像自己已經嚇得腳快要軟掉了。

飛機起飛大約十多分鐘，到達了預定的高度，機艙傳來駕駛員廣播的聲音：

「我們已經到達預定高度一萬四千英尺，請儘快完成跳傘前的檢查。」

眾人按照指示逐一檢查服裝、頭盔、護目鏡、安全束帶、傘具和高度表，越後菱次和江島津又檢查了天城司和安室柚花跟自己連著的扣件，確認每個部分都已經牢固。過了不久，駕駛員做出跳傘指示。

「各位乘客，我們已經到達Drop Zone，請帶好你們隨身的行李，祝各位旅途愉快！」

排在越後菱次他們前面的那四個跳傘客登時歡呼起來，其中一人拉開機艙門，一陣強風灌了進來，這四個人就迫不及待地頂著風跳出了艙門，接著江島津抱起安室柚花也跳了出去，輪到越後菱次這組時，天城司下意識地抓著機艙門不願意靠近，越後菱次在她背後一推，兩個人就翻了出去。

天城司還來不及出聲驚叫，就已經在耀眼的陽光中翻滾了四五圈，這時越後菱次打開了第一支自由下降傘，同時張開四肢，讓身體維持穩定的姿態。不再盲目翻滾的天城司稍微平靜下來，雖然身體還在快速下墜，但是反而有種游泳時失重的靜止感，由於穿了防寒的連身衣，並不覺得很冷，只是迎面而來的風大到讓人無法張嘴說話。

不一會，天城司看到不遠處江島津和安室柚花那一組，同樣張著小小的自由下降傘，越後菱次和江島津調整身體姿態互相靠近，天城司和安室柚花互先是向對方揮手，最後雙方接近到天城司和安室柚花可以相互拉起手的距離，兩位跳傘初體驗的女生沒有想到可以這樣在高空中握手，都露出了開心的笑容。

裡越後菱次和江島津不停瞄著手臂上的高度表，他們自由下降了大約五十秒，越後菱次和江島津分別對天城司和安室柚花揮了揮右手，示意兩個人分開，於是兩組人馬又拉開了距離。

這時越後菱次跟天城司用右手大拇指比了個朝上的手勢，然後拉開的降落傘，天城司感受到一股向上的引力，他們下降的速度很快就慢了下來，緩緩向前滑行，然後越後菱次操縱著降落傘的拉繩，讓他們在空中盤旋，江島津和安室柚花這一組也在遠處拉開了降落傘，同樣做著盤旋的動作。

到這裡天城司已經不再感到害怕，雖然現在還在大約三千多英尺的高空，但是風勢不強，也感覺不到寒意。今天的能見度極佳，湛藍的天空在地平線上方漂浮著幾朵白雲，之前的幾場雪，讓遠方的山巒染上了白頭，近處是黃綠相間的樹林和早已轉成暗黃色的農田，上面有著稀稀疏疏的積雪，正下方是城鎮裡星羅棋佈的房子，他們兩個人合而為一的影子無聲地滑過一片枯黃的公園草場，一條尚未結凍的河流穿過谷地，河水反射著粼粼波光。

天城司沉醉在眼前一望無際的美景，她想像自己就像鳥一樣的飛翔，享受著那種天高地闊的感覺。生長在一個富貴之家，天城司自小就備受呵護，可是在這樣的家庭裡成長，對一個孩子太過於嚴肅和拘謹。所以像今天這樣自由奔放、無拘無束，恐怕還是她從出生以來的第一次。

不一會，天城司聽到越後菱次大喊。

「喂……喂……。」

然後他又在自己耳邊說話。

「司小姐，妳剛才有聽到回音嗎？」

「怎麼可能！」

「不然妳來大聲喊看看？心情會很愉快喲。」

「要喊什麼？」

「隨便都行，不然看最近誰惹妳不高興，把他罵一頓消消氣。」

天城司想到有個人從早上就開始惹在她生氣，於是用盡全身力氣大喊：

「越後菱次是個大笨蛋！」

越後菱次從後面拍拍她的頭。

「太小聲了，聽不見。」

「越後菱次是個大笨蛋！」

「還是太小聲了，聽不見。」

越後菱次又拍拍她的頭。

「我沒力氣了，不要再拍我的頭！」

天城司說完咯咯地笑了出來。

就這樣從打開降落傘過了大約十分鐘後，越後菱次等四人兩組平安降落在機場旁的草場上，機場工作人員開著車來接他們同時回收傘具。

就在上車前，越後菱次附到天城司的耳邊小聲說到：

「司小姐是個大笨蛋。」

天城司又咯咯地笑了出來，還在越後菱次的背上重重拍了一下。

「你這不是都聽見了嗎！」
 

第八話 第一次約會(下) 
[第八話 第一次約會(下)] by 洛羽松

第八話 第一次約會(下)

越後菱次等人回到遊客中心已經將近中午，江島津忙著下載G*pro攝影機上拍攝的影片和照片，安室柚花難掩興奮，要了幾張自己的照片發到Instagr*m上。天城司則是到更衣室換回自己的衣服和鞋子，她之前盤好的頭髮在跳傘時被風吹亂，所以先解開頭髮再重新紮了一個馬尾。

離開前越後菱次和江島津商量好一起去附近一家熟悉的餐廳用餐。這家在高畠町名叫「山形牛仔」的美式餐廳，距離機場大約十五分鐘車程，以採用當地新鮮食材和超大份量牛排出名。越後菱次和江島津開著車，各自載著天城司和安室柚花前往。

時值中午，餐廳內已經有不少客人，越後菱次等人一進到餐廳就引來眾人的目光，大家的視線還是集中在天城司身上，就這樣在自己意料的方向之外，她又再一次成為今天眾人注目的焦點。

四人很快找到位子坐下，不一會，一位身材壯碩、穿著圍裙的中年短髮大叔走了過來，越後菱次和江島津知道他是這家店的老闆。

「嗨！老闆，我們又來了。」

「喲！原來是江島老弟和越後老弟，今天你們帶來的這兩位漂亮姑娘，怎麼跟上次那兩位不一樣？」

聽了老闆這句話，天城司和安室柚花兩個人臉色一沉。

越後菱次和江島津知道大事不妙，不敢多說，趕快研究了一下菜單，點了牛排、薯條、沙拉、墨西哥玉米餅等餐點。等老闆寫好點單回去廚房，安室柚花就率先發難了。

「津君，你可不可以解釋一下這是怎麼回事？」

安室柚花用冰冷的語氣質問江島津。

「柚花醬你先冷靜一下，那是我姐姐啦！」

「老闆不是說有兩個女生？」

「就是我大姐跟二姐，她們一直吵著要來體驗雙人跳傘，所以去年差不多也是這個時候帶她們過來了。」

「越後學長，津君說的是真的嗎？」

「是真的，我記得當時他自己說他帶的是大姐、我帶的是二姐。」

「對呀，當時我二姐對菱次印象還蠻好的。」

「菱次君，江島同學的二姐為什麼對你的印象很好？是因為你做了剛才對我做過同樣的事嗎？」

「我哪有做過什麼事啊？印象好這件事我也是剛剛才聽說的，而且她們都已經結婚了。」

「欸？！學姐學姐，剛才越後學長對妳做了什麼事？」

「沒想到菱次對人妻比較感興趣！」

「菱次君是個大笨蛋！」

就在一群人吵吵鬧鬧之際，老闆拿了他們點的沙拉、薯條過來。

「哎呀！我剛才想起來去年來的那兩位美女應該是江島老弟的姐姐，好像讓兩位可愛的姑娘誤會了，真是不好意思。為表示歉意，看兩位今天想要喝些什麼，小店免費招待！」

越後菱次和江島津心想，這老闆分明就是故意的。

「吔！老闆你人真好，那我要可樂。」

「謝謝老闆，我要薑汁汽水。」

「好的好的，小事一樁。」

老闆給他們四人拿來兩大瓶可樂和薑汁汽水，又拿了四個杯子，離開之前對著越後菱次和江島津露出一個惡作劇的微笑。

江島津幫眾人和自己倒上飲料，然後舉杯。

「好了好了，再吵下去今年就要結束了，我們先來祝賀天城同學和柚花醬第一次跳傘順利成功，乾杯！」

「恭喜！」

「謝謝大家！」

「乾杯！」

江島津接著又說了。

「再來，祝菱次生日快樂！」

「耶！學長生日快樂！」

「啊！菱次君生日快樂！」

「謝謝大家！」

「乾杯！」

眾人將杯中的飲料一飲而盡。

「菱次君不好意思，我不知道你今天生日，什麼都沒有準備……」

天城司小聲對越後菱次說道。

「沒關係，我事先也沒說。」

「菱次，多謝你承包了今天跳傘的費用，這一餐就由我來請客吧，算是幫你慶生！」

「謝謝，那我就不跟你客氣了。」

聽江島津這樣說，天城司才知道原來剛才跳傘的費用是越後菱次買單的。

「學長，這樣不好意思，跳傘的費用應該不便宜，我們也來分攤一些吧。」

「是啊菱次君，至少我自己的那部分可以自己負擔。」

「沒關係，其實我跟津本來就有計劃要來跳傘，四個人跟兩個人的費用差不多，並沒有增加多少。」

「那好吧，謝謝你菱次君。」

其實天城司倒不是在乎金錢，她更喜歡跟著他們幾個人一起出來玩的感覺，大家的相處方式誠懇而自然，她也可以坦率地放下自己的心防。所以既然越後菱次這樣說了，她便不再堅持。

「倒是司小姐，您對今天這樣的「驚喜」還滿意嗎？」

「嗯……，一開始是「驚嚇」，後來是「喜歡」，合起來是「驚喜」，所以這樣還算是滿意啦。」

聽到天城司的回答。越後菱次知道他們的第一次約會算是成功了，露出開心的笑容。

「欸！天城學姐剛才說了「喜歡」吔，夫妻之間就是這種感覺嗎？津君？」

「這個我哪裡會知道…….」

天城司這時才發現自己當著大家的面說了有點羞恥的話，雙頰不由得紅了起來。

「我又不是這個意思…….」

天城司的解釋細若蚊聲，這句話恐怕只有她自己才聽得清楚。

***

四人吃喝了一會，他們點的牛排和墨西哥玉米餅也上桌了，一大塊超過兩公斤的碳烤牛肉還在鐵盤上滋滋作響，越後菱次拿了把牛排刀，把一小半的牛排切成一片一片。

「我要開動了！」

眾人二話不說立即開動，隨興享用牛排和其他餐點。一陣子之後，安室柚花問了江島津他們開始跳傘的緣由。

「呐，津君是怎麼跟越後學長一起開始跳傘的？是在防衛大學的時候嗎？」

「是啊，我們第一次跳傘就是在防大，後來我們對跳傘都有興趣，於是先找到剛剛的跳傘場地，然後去年暑假又一起到關島上課，拿到教練執照。」

「欸，你們跳傘跟防衛大學有什麼關係？」

天城司聽到他們兩個人曾經去過防衛大學，感到有些好奇。

「菱次，你沒有跟天城同學說過「防大青特」的事？」

「還沒有說過。」

「江島同學，什麼是「防大青特」？」

「津君，看來天城學姐還不知道「防大青特」的事，你就說明一下唄。」

於是江島津向天城司簡單說明了「防大青特」的來龍去脈。

這件事的緣由，起因自培養自衛官的日本防衛大學有感於近年來少子化情況日益嚴重，學校招募人才不易，加上國內政界和商業界對國防問題認識不足，因此四年前在防衛省協調，陸上、海上及航空自衛隊的協助下，開辦了「防衛大學青年特別班」，簡稱「防大青特」，每年招募十五到二十名高中應屆畢業青年參加為期一年的培訓。

這些自願參加的菁英首先必須是確定大學入學，而且要由與國防有關的大型企業或機關團體推薦。參加培訓期間先保留原來的大學學籍，在這一年裡不必負擔任何費用，還可以獲得豐厚的獎勵金。一年後完成培訓，可以選擇留在防大繼續深造，或是回到原來預定就讀的大學入學。如果是學員是回到國立大學就讀，接下來的四年學費將可全免；另外如果大學裡有跟特別班近似的課程，也可以不必修課直接獲得相應的學分。

防衛省提供這些參加培訓青年優惠的主要目的，一方面想要為防衛大學和自衛隊招募更為多元的優秀人才，以適應現代科技和國際局勢的變化；另一方面，則是希望讓這些未來的政界和企業菁英，對國防的需求有深入認識，進而支持防衛省的計畫和政策。

只不過特別班這一年比起一般大學來說幸苦不只十倍，除了地理學、氣象學、情報學、戰略戰史、國際關係、領導統御、談判學等課堂課程外，每天的體能鍛煉和武術訓練也是必不可少，遇到暑假還會安排野外求生、武器操作等實戰課程，而跳傘體驗也是當時的實戰課程內容之一。

「這個「防大青特」現在不算是什麼機密，只不過也不適合在學校裡張揚。」

「江島同學，你剛才說參加的學員資格之一，是要與國防有關的大型企業推薦，難不成你跟江島工業集團……」

「天城同學妳猜的沒錯，我是江島工業集團家族的么子，江島工業集團現任社長是我父親，會長是我的祖父。」

江島工業集團企業總部位在仙台，主力為各種重工業及特種電氣通訊產品，近年也跨足IT行業，是北陸地區最大的工業企業之一，也是自衛隊的供應廠商，資產總額高於天城集團。天城司沒有想到江島津這個看似普通的大學生，竟然是這家超大型企業家族的么子。

「我和菱次是「防大青特」的第一期學員，所以雖然我現在是大三，但是算起來我們比天城同學還大上一屆。如果當時沒有參加「防大青特」，我現在已經是大四了。」

天城心想難怪細川美幸子跟越後菱次一直以平輩相稱，看來她早就知道這個內情。

「既然你們是同期，那為什麼菱次君現在不是大三而是大二？是因為他連續參加了兩期特別班嗎？」

「這個倒不是，因為菱次是有史以來唯一一位打敗所有防大武術教官的學員，所以第二年他改以教官身份在防大任教。」

「所以菱次君的劍術不是在特別班學習的？」

「這個還是我自己來解釋吧。因為我的劍術師傅是已經退隱的第十五代甲越靜心流宗主柳生宗哉，我從小學到初中都在會津跟著他修習劍術。」

「順便一提，我的曾祖父也是師從甲越靜心流。」

一代劍術宗師柳生宗哉的名號天城司也是聽過的，沒想到越後菱次竟然是他的弟子，難怪自己會在越後菱次的手上一敗塗地。

「其實越後家跟防衛省或防衛大學沒有什麼關連，是當時防衛大學來詢問師傅，看師門裡有沒有符合招收條件的弟子，所以他就推薦我去參加了「防大青特」，連後來防大邀請我擔任教官，也是師傅鼓勵我接受這項任務，他老人家雖然已經退隱，但還是希望我們這些弟子有機會能為國家出力。」

「那菱次君沒有參加劍道比賽的原因是什麼？」

「因為甲越靜心流修習的是實戰型的劍術，同時還要兼修體術、弓術和馬術，師門為了讓弟子專心修習，同時避免造成不必要的爭端，原則上禁止我們參加外界舉辦的各類比賽。」

「原來如此……」

「越後學長，那你現在還是防大的教官嗎？」

「目前還是，我現在是少尉官階，只是這兩年自己學校功課比較多，除了一些短期的特訓班，一般時間我沒辦法過去防大上課。」

安室柚花又向江島津和越後菱次問了一些當時上課的狀況，天城司感覺她應該聽江島津提起過「防大青特」的事，只是很多細節還不清楚。

聽了江島津和越後菱次的說明，天城司瞭解到這兩個大學男生有著非同小可的經歷和能力，雖然還沒有畢業卻已經能夠立足社會，甚至對國家做出貢獻。

相對來說，天城司雖然課業不錯又長於劍道，但說到底只是比一般的學生稍微優秀，跟越後菱次和江島津實在不可同日而語。至於自己那膚淺的高傲，恐怕更多地仰仗了天城家的家世，而非個人的能力。想到這裡，天城司對這幾年來自己的心態和表現，感到十分懊悔。

接下來江島津又聊到他對IT產業發展趨勢的看法，言談中似乎他已經內定在畢業後進入江島工業集團新成立的IT部門。天城司又聯想到自身的狀況，雖然早就知道畢業後極有可能會被安排參與家族事業的經營，但是自己還沒有像江島津那樣已經做好了準備。

「沒想到你們兩位平時很低調，但是有這樣的經歷，就連未來的出路都已經決定好了。」

江島津聽出了天城司的言下之意，他也意有所指地回應。

「雖然菱次對經營企業沒有興趣，但是他在特別班幫助過包括我在內的很多人，我們這些同期戰友都是非常有價值的人脈，說不定未來還可以幫上天城集團。」

天城司點了點頭，用沉默表示同意。

***

將近下午三點，越後菱次他們今天的雙重約會也接近尾聲，江島津準備帶安室柚花回仙台過年，四個人在餐廳停車場道別。

「菱次、天城同學，今天多謝關照，祝你們新年快樂！」

「也祝津和安室同學你們新年快樂，回仙台一路平安！」

安室柚花拉著天城司的手，小聲說道。

「天城學姐，越後學長很關心妳，你們要好好相處喲。」

「我知道，謝謝妳柚花醬。」

隨後江島津和安室柚花出發離開了停車場，留下越後菱次跟天城司。而天城司回憶今天的她和越後菱次第一次約會的種種，既有開心和快樂、也有懊悔和感傷。

「菱次君，我們是不是也……」

天城司正準備轉身走向車子，突然越後菱次拉住天城司的手。

「菱次君，你……」

越後菱次直視著天城司，過了一會才開口。

「司小姐，今天的妳真的太美了，我不想就這樣放妳回去……」

「哈？！」

聽到越後菱次這番話天城司嚇了一跳，她以為越後菱次跟那些輕浮男一樣，接下來要拉著她去做一些男女間親密的事，因此下意識地想要抽回被拉住的手，可是被越後菱次握住的手卻紋風不動。

「司小姐，妳今天跟我回米澤好嗎？我想讓爸爸和媽媽也看看妳。」

「今天？你說是現在嗎？菱次君？」

「是啊。」

「可是我什麼東西都沒有準備！」

越後菱次拿起手機打了個電話給他的母親越後響子，說想邀請天城司過來家裡，越後響子馬上就同意了。

「媽媽說她會把客房和換洗的衣物準備好，歡迎妳隨時過來。」

天城司看這個情況恐怕自己推辭不掉，就說要先打電話回家。

「司小姐，那我們先上車吧，妳路上再跟母親大人說一聲。」

天城司上車後撥了電話給天城茜，天城茜聽了之後喜出望外，連忙說沒問題。

「小司妳看昨天幫妳選衣服還真是選對了，不過這次你臨時去拜訪，應該沒有準備伴手禮，記得要跟宮夫伯父和響子嬸嬸致歉，就說下次我會再陪妳過來作正式拜訪。」

天城司本來想如果天城茜反對她跟越後菱次到米澤，這樣有正當理由可以推辭，不過她跟天城茜通完電話，才想到自己和越後菱次已經是未婚夫妻，去對方家裡拜訪甚至過夜都是很正常的事，更何況天城家本來就有意讓她和越後菱次成婚，這下子自己就真的連一點不去的藉口都沒有了。

就這樣天城司懷著忐忑不安的心情，跟著越後菱次前往米澤的越後家宅邸。
 

第九話 初詣 
[第九話 初詣] by 洛羽松

第九話 初詣

越後菱次和天城司離開高畠町，將近半個小時後到了米澤市區，從這裡到越後家宅邸還有大約十多分鐘路程，天城司還是決定先買些伴手禮，於是越後菱次帶著她到市區的商店街買了和果子點心，天城司又順便買了換洗用的貼身衣物。

越後家在米澤郊區擁有大片田產，宅邸的位置就在農田和一座小山之間的山腳下。由於宅邸最早是作為越後菱次曾祖母娘家的別館，雖然有著偌大的庭院，但是傳統日式木造本屋的規模並不算大，所以越後家在市區另外購置了數間公館供親族居住，宅邸平常只有家主在此常住，以便處理跟周圍農戶的大小事情。

越後菱次和天城司回到越後家宅邸，越後響子出來迎接，天城司看到這位身高與自己相仿、體態更為豐腴的婦人，仿佛有點面熟。

「媽，我們回來了。」

「嬸嬸，您好。」

「小司，好久不見，現在應該改口了喲。」

天城司猶豫了一下。

「我們回來了，母親。」

「我的好女兒，上次看到妳才四歲呢，轉眼間就成年了，還變這麼漂亮。」

越後響子說著抱了抱天城司，一股溫暖的感覺流進天城司的身體，她想起來很小的時候曾經見過越後響子和越後宮夫，還曾經被越後響子抱過，她的樣子依稀和現在一樣，沒有什麼變化。

「這麼多年沒見，母親還是一樣年輕美麗。」

「小司還真會說話，趕快進來休息，妳父親待會回來後再一起吃晚餐。」

越後家宅邸除了會客室和餐廳還有四個房間，兩間大房分別作為家主的臥室和書房，一間小房是越後菱次的臥室，剩下一間則是客房。

越後菱次先回自己的房間，越後響子領著天城司到客房，房間只有大約十餘平方米大小，陳設簡單，只有床、衣櫥、桌椅各一，天城司想這裡早期可能是作為傭人房。

「小司妳在外面一天應該也累了，妳就暫且拿著我的居家服，先去浴室梳洗，然後再回房休息一下。這次比較倉促，下次來之前我會幫妳準備好新的衣物。」

「謝謝母親。」

接著越後響子帶天城司前往浴室，然後就去廚房準備晚餐。

天城司沐浴後回房休息了一會，越後響子過來招呼她用餐，她到了餐廳看到越後宮夫和越後菱次已經坐在裡面。

「晚上好，父親。」

「小司晚上好，歡迎妳來，老家這邊房間比較小，委屈妳住一晚。」

「不會不會，是我突然來訪，打擾您跟母親了。」

「不會打擾，妳有空就跟菱次一起回來，妳爸爸什麼時候回日本？」

「預計下個月初回來。」

「那好，到時候我再去山形拜訪他。」

「您的意思我會先轉達給他。」

就在越後宮夫和天城司談話之際，這時越後響子將今天的晚餐陸續端上桌，她準備了什錦燉菜、蝦天婦羅、烤秋刀魚、煎蛋捲、幾樣小菜，還有作為甜品的紅豆丸子湯。

「今天是除夕，大家先吃飯吧，邊吃邊聊。」

「謝謝，那我要開動了。」

眾人一邊吃著越後響子準備的家常料理，一邊聊著工作上的見聞和學業上的心得，天城司也順便向越後宮夫請教了一些法律上的實務問題。等到用完了晚餐，越後菱次和天城司幫忙收拾了桌上的餐具，越後響子吩咐越後菱次餐廳整理好了就帶天城司到會客室喝茶。

***

越後家的宅邸位在空曠的郊區，入夜後外面下起了雪，屋內也開始變冷，天城司和越後菱次進到會客室時，壁爐內的柴火已經燃起，讓室內染上一層溫暖的色調。

天城司自從來到越後家，心裡就一直有種違和感，她原本以為自己會被冷淡對待，不過越後宮夫和越後響子對她的態度就像家人一樣平常，既不特別疏遠也不過分熱情。這讓天城司不禁懷疑起自己為何這麼多年來對越後家存有偏見。

越後宮夫、越後菱次和天城司三人在沙發上坐了一會，越後響子端來了四碗煎茶。待越後響子坐定，越後宮夫對著天城司開口了。

「小司，有關妳和菱次的婚約，我們事先沒有跟妳商量和說明，還是要向妳說聲抱歉。」

「沒關係父親，我知道這個主要是奶奶的意思，而且後來我也接受了。」

天城司心想，既然越後宮夫先提起此事，她不如把心裡的疑問說出來，看看能不能得到合理的解釋。

「不過，既然越後天城兩家曾經有過兩代的婚約，我不明白的是為什麼最後都未能締結連理，是因為天城家的女性不合越後家的意嗎？」

越後宮夫聽了天城司提出的質疑，猜想這就是她多年來對越後家抵觸的原因。

「小司妳聽過天城家在越後家的協助下度過難關的詳細情形嗎？」

「我只知道我的曾祖母原來有和越後家訂親的打算，後來接受了越後家幫助，但是詳細情況不是很清楚。」

越後宮夫端起茶碗喝了一口，然後說道。

「這件事得從我的祖父說起。其實米澤越後家最早出自會津越後家，我的祖父是家中三男，少年習得武藝、年輕氣盛，在會津惹出一些事端，不見容于本家，因此遠走米澤、山形一帶。於此同時，日本全國因戰敗陷入經濟凋敝、百業俱廢，天城家在北陸的行商事業也不例外遭遇困境，還有妳曾祖母的兩個哥哥揮霍成性，讓天城家的境況雪上加霜，因此天城家想讓家中的長女也就是妳的曾祖母，跟會津越後家尚未有婚約的三男訂親，希望藉此獲得會津越後家的奧援。」

「但是當時我的祖父已經離開會津，而會津越後家擔心會被天城家拖累，就在祖父不知情的情況下，回絕了這門親事。會津越後家跟山形天城家原來頗有交情，但是經過這件事情後就此斷了往來。」

「而我的祖父到了米澤，因緣際會救了我的祖母，兩人私定終身，祖母知道了的祖父離開會津的原因，竟然說服我的外曾祖父拿出大部分家產，助他另立門戶，也就是現在的米澤越後家。」

「原來是這樣子，那為何越後家還是願意援助天城家？」

「後來祖父輾轉從本家得知天城家提出婚約被拒的事情，並告訴了祖母，她認為如果當初祖父知道了天城家的困難，一定不會袖手旁觀，因此跟祖父商量好了就前往山形拜訪天城家，表示願意以越後家的全部家產作為擔保幫助天城家，條件是由妳的曾祖母接任家主，後來二人攜手扶持天城家度過難關，同時結下如同姐妹般的情誼。但是作為天城家的分家，也就是妳曾祖母的兩個哥哥，自從就對越後家就極為不滿。」

天城司點點頭，她回想分家一直以來對越後家的詆毀，現在總算知道原因了。

「至於姑姑也就是妳的祖母，跟父親從小就是感情很好的青梅竹馬，兩家家長也確實考慮過婚約的事。但是二人都是獨生子女，越後家這邊顧慮的是，如果由越後家提出婚約，天城家一定會基於報恩同意讓姑姑出嫁，這樣子等於讓分家有重掌本家家業的機會，而重振天城家業的夙願有可能毀於一旦，天城和越後兩家對此事有了默契，雙方就對婚約始終沒有正式表態，可能因此造成了妳的誤會。」

天城司沉默了一會。

「可是我跟奶奶一樣都是獨生女，那為什麼越後家現在會答應婚約的事？」

「那是因為父親的遺願，他臨終前交待如果天城家向越後家提出婚約的請求，而作為未婚夫對象的個人也同意的話，結婚後可以入贅到天城家。菱次看過妳之後，他自己就同意了入贅的事，所以當時提出了讓天城家收養的條件，其實就是暗示他將來願意以「天城菱次」的身份進入天城家。」

天城司聽到這個說法，驚訝到說不出話來，她看向越後菱次，越後菱次只是點點頭沒有說話，壁爐的火光映照著他的臉龐和眼睛，流露著一種溫暖而堅定的神情。

這時越後響子開口了。

「小司妳聽我說，其實我以前還蠻擔心菱次這孩子的，他從小入師門學習劍術，高中念的又是男校，沒有什麼機會跟同年齡的女孩子交往。所以他回家來說喜歡妳，我們都打從心裡為你們高興。我們跟妳父親都沒有刻意安排你們從小在一起玩，原意也是希望你們在感情方面能夠自己做主，不要受到家族的約束，不過現在你們有機會成為未婚夫妻，或許冥冥之中自有緣分。」

天城司沒有繼續提問或回應，她端起茶碗，仿佛陷入了沉思。

對於越後響子剛才的話，越後宮夫也在反思，如果當初讓自己的孩子跟天城司從小開始交往，不知道會不會有不同的結果，不過現在已經不可能得到真正的答案，這時他想起天城佐一曾經說過的一句話：

「這世界上女性生來被賦予的太少，可是人們向她們索求的卻又太多。」

***

天城司醒來，她看了看外面的天色還沒有亮，昨天晚上下得那場雪貌似已經停了，房間內老舊的鑄鐵水暖氣片整晚供應著熱水，一直發出輕微的叮叮聲，還是沒辦法抵禦無孔不入的寒氣。所幸越後家在床上準備了電毯，天城司一個晚上算是睡得很舒服。

她聽到外面有走動的聲音，於是在被窩裡伸了個懶腰，把電毯電源關了，然後起身披上自己的短大衣走出房間，循著聲音來源走向廚房，就從門簾縫隙看到越後響子正在廚房忙著。

「母親新年好。」

「小司新年好，妳這麼早起來啊，昨晚睡得好嗎？」

「嗯，睡得很好，您在準備年菜嗎？需不需要我來幫忙？」

「年菜基本都準備得差不多了，就差最後盛裝，我看妳伯父和菱次也差不多該起床了，我們先來煮蕎麥面好了。」

「好，我來幫忙。」

越後響子拿了麵條跟一口鍋子，讓天城司負責燒水煮面，自己則是從冰箱拿了昆布高湯、油豆腐和蒲鉾等食材，準備來製作麵湯。很快兩人煮好了四碗蕎麥面，剛好越後菱次進來廚房，跟二人賀過新年。

「菱次你來得剛好，你跟小司一起把蕎麥面端去餐廳，我再準備一些小菜。」

越後菱次在跟天城司在餐廳門口遇到越後宮夫，三人互道新年快樂後就到餐廳就座，不一會越後響子拿了幾樣醃菜進來，大家就一起開動享用熱騰騰的蕎麥面。

「冬天早上還是吃個熱湯麵最舒服。」

「今天的蕎麥面是我和小司一起煮的，菱次你覺得味道怎麼樣？」

「很好吃。」

「我只有幫忙煮麵條而已……」

「沒關係，小司這麼聰明，一定已經把我們越後家的味道記住了，回山形有空的話再麻煩妳煮給菱次吃喲。」

越後響子笑眯眯的說了，天城司知道她的言下之意，可是這樣反而讓她不安了起來。

「嗯，好的母親。」

等到大家都吃得差不多了，越後宮夫看了看時間，才剛過七點，於是對越後菱次說道：

「現在時間還早，菱次你看要不要帶小司去後山的神社初詣？不過記得九點以前回來，你大哥和二哥都會回家，大家再一起吃年菜。」

「嗯，司小姐妳說呢？要一起去初詣嗎？」

「可是母親還要準備年菜，要不我留下來幫忙。」

「沒關係，你們年輕人出去走走，年菜其實都準備好了，就剩最後盛裝，不過一會功夫。」

天城司聽了覺得不好繼續推辭，就答應跟越後菱次一起去神社初詣。

越後菱次看外面天氣寒冷，於是跟越後響子借了羽絨大衣和靴子，又拿了一條自己的圍巾給天城司。

***

越後菱次領著天城司走出宅邸大門，往後山方向走去，這時天空才初亮，大片田地積了一層白雪，上面幾條交叉縱橫的足跡，應該是之前有群鹿打從這裡經過。路旁散落著幾堆樹叢，像一群矮人自積雪裡冒出來，頭上還戴著白色的帽子。

不久他們經過一個水塘，水面映照著暗灰的天色，幾支乾枯的蘆葦了無生氣地插在水裡，越後菱次停下腳步不知道在觀察著什麼，天城司抬頭看著天空，呼出一口白霧。

她想著昨天越後宮夫講到天城越後兩家三代以來的緣由，雖然解開她多年來的誤會，而且剛才越後響子也婉轉地表示接納了自己，可是這樣反而衍生出另外一個問題，一旦自己的惡名傳了出去，恐怕會對兩家尤其是越後家的名聲造成影響。

再者，昨天晚上越後菱次明確表達為了她願意入贅天城家，這也讓她產生了一種罪惡感，這樣的自己值得讓越後菱次做出這麼大的犧牲嗎？

當初在上原麗子三寸不爛之舌的遊說下，她覺得竺前龍太等人的條件不錯，他們也向她保證自己沒有女朋友，因此就同意試著跟他們分別約會看看，後來確實也輕率地跟竺前龍太和筒井裕樹發生關係。不料很快她就受到對這三個人有好感的女生的惡意攻擊，也因此獲知他們種種不端的行為，這讓她有種回到高三那年的恐懼，當下就立刻決定跟他們斷絕往來，但是自己犯的錯誤已然成為事實。

而且，即使到了天城越後兩家訂立婚約，竺前龍太等人之後還是不斷發訊息給她，看來並沒有因為她和越後菱次訂婚而放棄對她的糾纏，因此天城司也擔心他們接下來會對自己或是越後菱次不利。

兩個人在水塘邊站了一陣子，越後菱次似乎沒有找到想看的東西。

「司小姐，不好意思讓妳等了一下。」

「沒關係，反正早上也沒什麼事。」

兩人又繼續往神社前行，路上遇到一些初詣過了的村民迎面而來，大家互道新年恭喜。越後菱次和天城司這樣前後走了十來分鐘，從山腳下轉進一條上坡小路，又登上幾個臺階，就到了一座小型神社的前方，可以看到有五六個人在神社準備參拜。

越後菱次和天城司一起穿過鳥居，走到御手洗處清洗雙手。天城司想不起來上次來神社初詣是什麼時候的事，令她意想不到的是今天她居然是跟越後家的男生，來到米澤這個地方初詣，這讓她不由得百感交集。

洗淨完雙手的越後菱次和天城司穿過兩排石燈，來到小小的神社正殿前，兩旁的狐狸石像顯示出這是座稻荷神社，等到前面的民眾參拜完了，越後菱次從口袋掏出兩枚五元銅板，其中一枚交個天城司，兩人上前將銅板投入賽錢箱，然後鞠躬參拜、擊掌，越後菱次默默祝禱了一會然後再鞠躬，準備轉身離開，這才發現天城司還在合十默禱。

隔了好一陣子，天城司才抬起頭來，看到越後菱次正在注視著她。

「司小姐有什麼心事嗎？」

天城司想要說些什麼，但是又不知道該說些什麼，只得說道：

「沒什麼，我們趕快回去吧。」

越後菱次跟天城司回到越後家宅邸，越後優芝和越後蓮等人也已經到家了，天城司先換回自己的衣服，再跟著越後菱次到餐廳跟眾人會面，越後菱次也向大哥、大嫂、二哥和他的未婚妻介紹了天城司。其中越後蓮未婚妻也是畢業于山形文理法學部，跟越後蓮一樣去年剛取得律師資格，二位校友因此有著比較多共同的話題。

天城司看到越後菱次的大哥越後優芝和二哥越後蓮，跟越後宮夫一樣都是身材高挑的美男子，而他們的另一半也都是苗條的美女，倒是天城司自己的身型比較像越後響子。不過他們看到天城司漂亮的容貌和高雅的衣裝，還是給予她由衷的稱讚。

眾人一邊享用越後響子準備的豐盛年菜，一邊隨意地聊著天，天城司也跟著大家一起說笑，不過越後菱次感覺她從初詣回來後就一直有什麼心事，等到用餐接近尾聲，兩人便向眾人告辭準備返回山形。

在回去山形的路上，二人倒是很平常地聊著這幾天發生的事情，天城司對越後菱次安排的初次約會似乎十分滿意，回來到越後家的拜訪也讓她很開心，只不過越後菱次察覺有種難以言喻的沉重氣氛彌漫在她的周身，他感到他跟天城司原本逐漸接近的距離又再次被拉開。

***

寒假結束後的越後菱次和天城司又繼續忙碌的課業，除了劍術指導，兩人課餘時經常約在圖書館準備考試或是撰寫報告，也時常一起到學校的餐廳午餐。如果時間允許，越後菱次會接送天城司上下課。兩個學校的學生現在對這形影不離的未婚夫妻已經習以為常。

有幾次越後菱次和天城司在校內遇到上原麗子和她的朋友們，上原麗子都會主動上前攀談，不過越後菱次心知肚明自己不擅長應付這種女人，天城司對跟她們交際也不感興趣，因此兩人很有默契地閒聊兩句，然後就找理由先行離開。

到了二月初，天城佐一教授結束了為期一年的訪問學者行程，從德國回到山形，很快地他就加入了天城家的週末聚餐，同時對天城司和越後菱次的相處情形感到滿意。不過與之相反，天城茜對這對未婚夫妻不溫不火的進展十分不滿，她發現天城司似乎在猶豫不前，因此不時在心裡嘟噥著：

「你們這是什麼情形？還沒有結婚就進入倦怠期了嗎？」

到了三月初的那次家庭聚餐，天城茜當著所有人的面宣佈：

「跟我們天城集團合作的箱根高山屋飯店，最近給了我一張三天兩夜的溫泉住宿招待卷，小司妳這個月二十七號生日，剛好又遇到學校春假，就讓妳跟菱次君兩個人去箱根小旅行吧，詳細行程還有來回的新幹線車票我都幫你們安排好了，就當作是我送給小司妳的生日賀禮。」

其實天城茜的目的，是希望能藉著這趟溫泉旅行，進一步催化這對未婚夫妻的感情，天城楓明白天城茜的用意，因此對這個安排表示贊成；天城佐一也認為他們兩人應該趁天城司大學的最後一個春假好好出去遊玩；而越後菱次則是有點尷尬的看著天城司，不好意思表示意見。

至於天城司聽到母親的安排當場呆住了，因為即使以前瞞著家裡跟人交往，她都不曾單獨跟男生外宿，沒想到自己第一次單獨跟男生出去旅行和外宿，竟然是母親代為安排，還獲得了奶奶和父親的同意，

於是乎當她聽到天城茜幫她和越後菱次安排好了這個櫻花季的溫泉旅行，天城司雖然如鯁在喉，但是當下也只能唯唯諾諾地答應。
 

第十話 溫泉旅行(上) 
[第十話 溫泉旅行(上)] by 洛羽松

第十話 溫泉旅行(上)

天城司討厭這個季節，因為在這片櫻花色的天空下，逃無可逃，她被迫不停回想起自己那個不堪的初戀。

除了那段悲苦的回憶之外，還有另外一個讓她坐立難安的原因，就出在越後菱次身上。

倒不是說她討厭越後菱次，相反的，不如說其實她對這個人很有好感，而且是一位女性對一位男性的那種。

從他們第一次約會開始起算，已經過了差不多兩個半月，越後菱次不知不覺地滲透進她生活的方方面面，也帶來不少意義上好的改變。

他們的第一次約會讓她品味了無拘無束的自由，也讓她重新認識自己膚淺的那一面；

之後到米澤的拜訪，解開了多年來她對越後家的誤會；

越後菱次陪著她慢跑、練劍；

越後菱次到學校跟她一起午餐、一起到圖書館念書寫作業，偶爾送她到學校、接她回家；

學校裡那幾個輕浮的男人不再來糾纏她；

甚至她在學校的名聲不知不覺中也變好了，越來越多同學主動來搭話和問候，有時會討論作業、討論考試，有時就只是幾句閒話家常。

天城司，感謝越後菱次像陣陣微風一樣，為她帶來一件又一件的好事。

還有，隨著這微風飄送過來濃濃的戀愛味道。

畢竟客觀來說，他聰明、勇敢、溫柔，遠勝過天城司所知道的同年齡層男孩子，只要不被他普通的外表蒙蔽了雙眼，任何一個女性，包括天城司自己，都極有可能會立刻喜歡上他。甚至於到了最近，天城司開始懷疑越後菱次絲毫不加修飾的外表，是一種刻意的、睿智的偽裝。

雖然她有著越後菱次未婚妻的身份，但還是免除不掉想要獨佔越後菱次的念頭。這種念頭導致當上原麗子和其他的女生跟越後菱次攀談的時候，都讓她嫉妒到快要抓狂。

可是，天城司對自己可能迎來新戀情的預感，也存在驚疑不定的那一面。

她害怕現在生活裡的所有好事，還有自己對越後菱次越來越無法掩蓋的感情，會因為他瞭解了自己的黑歷史而土崩瓦解。正所謂最大的恐懼不是來自於絕望，而是來自於希望破滅後的絕望。

當然，越後菱次也有可能不計前嫌、全盤接受她的過往，可是世界上真的有無條件的愛嗎？這樣對他豈不是不公平？想到這裡，天城司內心又浮出一股罪惡感，只要越後菱次對她越好，這股罪惡感就會越發強烈。

就這樣，天城司這將近一個月以來，像是鍋子裡的燉肉，被自己的恐懼感和罪惡感不斷輪流煎熬著。

所以，天城司，現在又多了一個討厭這個櫻花季節的理由。

***

臨出發的前一天晚上，天城茜來到天城司的寢室。

「小司，要帶的東西都收拾好了嗎？」

「都準備好了。」

天城茜稍微停了一下。

「小司，我感覺妳這幾天有點心神不寧，單獨跟菱次君兩個人去旅行還是會有點緊張吧？媽媽我也是過來人，當初我第一次單獨跟妳爸爸去旅行也是有點害怕，不過妳爸爸對我很體貼，所以那次就懷上了妳……」

「媽，作為子女的我，實在不想聽到自己怎麼樣被製造出來的。」

「還有，妳爸爸這次從德國回來，我跟他不是快一年沒有見面嗎？所以他現在對我好溫柔，讓我又有回到剛結婚時被他疼愛的那種感覺……」

「媽，時間不早了，請妳不要在我這裡撒狗糧好嗎？」

「還有還有，妳爸爸最近老說了，日本的少子化問題越來越嚴重，我們天城家應該也要出一份力，但是我跟他年紀不小，還要幫妳生給弟弟或妹妹顯然有些困難，不如妳跟菱次君……」

「媽，妳到底想說什麼？」

天城司越聽越覺得傻眼，怎麼連少子化這種議題都跑出來了。

天城茜怔了一下，仿佛才想起來自己真正要表達什麼。

「我是在想，其實爸爸跟奶奶也是這個意思，我們都覺得菱次君是真心喜歡妳、珍惜妳，如果也妳覺得他這個人還可以，這次旅行回來我們就開始安排你們結婚的事情。甚至你們要先上車後補票也行，不如說這樣更好！」

「媽，問題不在這裡。」

天城司就是知道越後菱次真心喜歡她、真心對她好，這才倍感煎熬。

「我知道、我知道，妳不要擔心天城家繼承人的問題。奶奶跟我和妳爸爸都說好了，妳的終身幸福比繼承人的問題重要太多了，越後菱次願意入贅最好，如果越後家非要妳嫁過去也沒有關係，到時候你們多生幾個孩子，我們去跟越後家協商一下，讓其中一兩個跟著咱們天城家姓，這樣繼承人的問題就算解決了。」

「……」

「還有，菱次君的爸爸媽媽都說他從來沒有交過女朋友，我怕他不敢太積極，小司其實妳是個很有魅力的女性，關鍵時刻稍微主動一點，很快就會水到渠成的。」

「媽！」

「好了，時候不早，妳早點休息，飯店那邊我都交代好了，祝你們玩的愉快。」

說完天城茜露出一個別有深意的微笑，天城司搞不清楚天城茜對飯店交代了什麼，也摸不清她母親最後那個微笑的意義，索性把燈關了，直接倒在了床上。

「這件事哪有你們說得那麼簡單，萬一菱次知道了……，欸？！對了……」

天城司回想了剛才母親說過的話，這樣喃喃自語，突然一個奇怪的念頭閃過她的腦海，天城司猜想如果這樣做，說不定就可以讓她從自己的恐懼感和罪惡感中解脫出來。

***

三月二十五日上午七點，越後菱次開著車到天城家接天城司，兩個人跟天城司的父母道別後，就出發前往山形車站，準備搭乘八點半的新幹線列車「翼號」前往東京，然後再轉乘「小田急號」到箱根。

天城司今天穿的是一襲淡藍色無袖連身裙和丹寧小外套，腳上登著一雙深藍色慢跑鞋，頭上還戴了一頂白色棉麻質料寬簷帽；越後菱次則是穿著一件紅色馬球衫、藍色牛仔長褲和一雙低筒登山鞋。兩個人看起來就像是一對準備出門遠行的大學生情侶。

天城司上車後，越後菱次立即對她今天的穿著從頭到腳稱讚了一番。天城司雖然對這次的旅行感到躊躇，但還是吸取跟越後菱次第一次約會失敗的教訓，從出發前幾天就費心安排著自己的裝束，所以當她今天看到兩人登對的裝扮，忍不住暗自得意洋洋起來，臉上也露出滿意的笑容。

不一會他們到達了位在市區的山形車站，在停車場將車停好，越後菱次背起了自己的背包，同時拉著天城司帶來的小行李箱，天城司則是從斜掛著的隨身包包裡拿出車票，兩人並肩進站搭車。

從山形前往東京的這班新幹線「翼號」，中途停靠米澤、福島等站，車行時間約三個小時，兩人從預定好座位的指定席車廂上車，然後找到自己的位子，天城司在靠窗的位子坐下，越後菱把行李放上行李架，再從背包裡拿出兩瓶茶飲料後和一本書，接著在靠走道的位子坐下，再將其中一瓶飲料遞給天城司。

「謝謝你，菱次君。」

「不客氣。」

兩人聊了一會，天城司轉頭看著車窗外的風景，越後菱次沒有打擾她，拿起了自己那本薄薄的書開始閱讀。

過了一會，天城司回過頭看見越後菱次正在閱讀，就開口問了：

「菱次君，你在看什麼書？」

越後菱次把書拿了起來，天城司發現這本書跟一般的書長的不一樣。

「這個是電子書。」

「欸？！不是平板電腦嗎？」

「不一樣，這個是專門閱讀用的，可以上網買電子版書籍然後下載到電子書裡，這樣就可以隨時拿出來閱讀，出門旅行的時候尤其方便。」

越後菱次把手上的電子書遞了過去，天城司看了看確實跟平板電腦很不一樣，首先電子書比較輕，單手拿著也不覺得累；再來電子書的顯示幕幕是黑白的，在光線充足的地方不需要背光字也可以看得清楚，因此長時間閱讀眼睛比較不會疲勞。

天城司又用手指在螢幕上滑動了幾下，發現跟手機或平板電腦翻頁的功能很像，後來出現了書的封面，是柳田國男的「遠野物語」，然後她把電子書交還給越後菱次。

「原來菱次君喜歡看鄉土傳說。」

「最近剛好自己做點研究，話說司小姐對電子書有興趣嗎？」

「有啊，這樣出門旅行就不用帶一堆書了。除了你看的這些，還有其他種類的書籍嗎？」

「這幾年大部分出版的紙質書都會同時發行電子版，就連小說、漫畫都有。」

「這樣我也來買一本電子書好了。」

「我送妳給妳好了，待會就上網訂貨，司小姐妳想要哪一種類型，或著有哪些功能的電子書？」

「嗯……，這些我都不懂，那就跟你一模一樣的好了，但是這個我一定要自己付錢。」

「那好吧，我先幫妳訂，到時候再教妳如何操作，妳覺得沒問題了再給我錢。」

「好，就這樣一言為定。」

其實這時的天城司還有著另外一番心思：

「看起來電子書不會是他要送給我的生日禮物。」

「話說他應該記得後天是我的生日吧？會不會沒注意到呢？如果注意到了會送我禮物嗎？」

「……」

「……」

「欸，我到底在期待什麼？！」

想到了最後，天城司突然對自己的小心思感到有些懊悔。

***

大約上午十一點半，越後菱次和天城司搭乘的列車抵達了上野站，因為距離從新宿站發車的「小田急號」還有大約兩小時，所以兩個人決定在猶如迷宮的上野站地下美食街先隨便吃點東西。天城司選了一家法式麵包店附設的咖啡廳，點了擺放在櫃子裡的潛艇堡三明治、可頌、法式鹹派，兩人又喝了咖啡。

莫約四十分鐘後再次出發，從上野站搭山手線到新宿站，再換乘下午一點半的「小田急號」列車，等到越後菱次和天城司到達箱根湯本，已經是下午三點。

越後菱次出發之前被天城茜告知飯店會派車到箱根湯本站來接，於是列車到站後他就拿上行李領著天城司出站，不一會就看到一個穿著制服的年輕人舉著牌子站在車站前，牌子上面列印著「歡迎越後夫婦」幾個大字，越後菱次心想該不會剛好也有一對姓越後的夫妻來箱根度假吧，正想上前詢問，這位機靈的年輕人已經向著他們跑步過來。

「請問是越後菱次先生吧！」

「是的。」

「歡迎歡迎，請跟我來。」

年輕人順手接過天城司的行李箱，越後菱次回頭看了天城司，她的神色一切如常，越後菱次心想她應該沒有注意到那塊牌子上的字吧。

接到了越後菱次和天城司二人的轎車大約在十五分鐘後，到達了位在宮之下的高山屋飯店。這是一家有著超過一百五十年歷史的老牌溫泉飯店，也是箱根最好的溫泉飯店之一，接待過皇太子夫婦和許多的世界各國元首。

飯店的值班經理在飯店門口接待越後菱次和天城司，領著他們二人到櫃檯辦理入住手續，一邊十分客氣的寒暄：

「歡迎越後先生和夫人入住敝店，恭喜兩位新婚，請盡情享用敝店的美食和各項設施。」

這話說得越後菱次和天城司都有點尷尬，又不好意思多作解釋，只能就將錯就錯地默認。天城司想起昨晚天城茜說的一番話，這才明白原來這是自己母親搞的鬼。

很快兩人的入住手續辦好了，一位年輕的女服務生帶領他們過去預定的房間，這是一個有著將近二十坪的豪華日式客房，一進門是約十坪大小的客廳，客廳的玻璃拉門外是用竹籬笆圍起來的庭園，當中有一池露天溫泉，溫泉旁有一個小亭，是供泡溫泉之前淋浴地方，裡面擺放著毛巾和洗浴用品。

客廳的一側是更衣室和浴室，裡面有獨立的廁所和偌大的大理石浴池，還有個小門也可以不經過客廳直接通往室外的庭園，如果外面天候不佳，客人可以回到浴室繼續享受泡溫泉的樂趣。

客廳的另一側是臥室，用紙拉門跟客廳隔開，越後菱次和天城司打開紙拉門查看，就發現榻榻米上已經並排鋪好兩塊被墊和枕頭，上面再蓋上一幢大被褥，讓整個臥室透著曖昧的氛圍。兩個人尷尬地對看了一眼，就趕快把門拉上。

大致看完房間的設施，兩個人拿了各自的行李，將一些隨身衣物放到更衣室。

「司小姐，離用餐還有一點時間，要不要先去泡個溫泉？」

「好……」

天城司聽到越後菱次詢問，心臟猛然嘭地跳了一下，她在來的路上想好了一番說辭，可是其實還沒有做好心理準備。

「不然妳用浴室，我出去泡露天溫泉，待會我們直接換好衣服再出去吃晚餐。」

越後菱次心想，現在還是光天化日，天城司一個女生赤身裸體在戶外泡溫泉，恐怕還是會覺得十分尷尬。

「好……好的。」

兩個人各自在浴室和露天溫泉盥洗了一番，又泡了溫泉，換好衣服回到客廳休息了一會，商議著晚上要吃西式還是日式料理，後來兩個人決定好吃西餐，正準備要出門的時候，就聽到叩叩的敲門聲。

越後菱次打開門，看到兩個穿和服的女將向他鞠躬。

「打擾了，請問二位的晚餐是要現在用，還是再等一下？」

「我們沒有預訂晚餐啊？」

「這個是下午天城家通知廚房為二位準備的。」

越後菱次回頭看著天城司，天城司想了想就回說可以現在用餐。

「好的，我馬上吩咐廚房備餐，請二位在房間稍等。」

說完兩位女將再次鞠躬然後離開。

就在這時，天城司的手機上收到一則Lin*訊息，天城司打開一看，原來是天城茜發來的，寫道：

「晚餐我幫你們安排好了，春宵一刻值千金，就不要浪費時間出去吃飯咯！」

天城茜接著又發了個眨一隻眼的人物表情。

「噢……噢，真是的……」

***

大約過了二十分鐘，兩份豐盛的懷石料理套餐被送到了房間，有鮪魚中腹和甜蝦刺身、新鮮海膽、伊勢海老沙拉、烤鱈場蟹腳、烤鰤魚一夜干、當季野菜天婦羅、廣島炸牡蠣等菜色，搭配上松茸炊飯、酒煮蛤蜊湯，還有一小鍋和牛壽喜燒，女將又為兩人各奉上一壺清酒，然後退出了房間。

「司小姐，菜應該上齊了，我們先用餐吧。」

「好啊！」

「我要開動了。」

老牌溫泉飯店高山屋的料理果然名不虛傳，兩人心裡也暗暗感謝天城茜幫他們安排了這麼美味豪華的一餐。

天城司吃了幾道菜，想到待會準備要對越後菱次說的話，心想不如喝點酒壯膽。她喝了幾口清酒，剛開始覺得有些辣口，但是不久就發現自己還真的放鬆了不少，於是又繼續喝了小半壺，不知不覺中連話都變多了。

「菱次君你聽我說，我們天城家錢多規矩更多，爸爸就是受不了才去當他的教授，不管家裡的事。」

天城司說著又開始抱怨起學校。

「越後同學你說我們法學部是不是太落伍了？太偏重司法官和律師考試，又不是每個人都像美幸子那樣，他們應該多留意現代社會的需要，多教一些商業、家庭或者是環境相關的法律實務，你說我講的對不對？」

越後菱次剛開始不以為意，可是後來天城司連對自己的稱呼都變了，他才驚覺事情有點不太對勁。他拿起自己的酒杯喝了一小口，才發現這根本不是清酒，而是度數高出清酒很多的燒酒。

天城司一會又抱怨起幾個越後菱次沒聽過的人名，一邊要越後菱次跟她一起喝酒，越後菱次拿她沒辦法，只好陪她喝了幾杯，不一會天城司就把面前的酒喝得壺底朝天，。

「司小姐，妳是不是喝多？」

「你以為是誰害的？！」

天城司脫口而出，但是越後菱次對她何出此言一點頭緒也沒有。

「哎呀，跟你開玩笑的。欸，你的酒還沒喝完呢？」

天城司一把將越後菱次面前的酒壺奪了過去，仰起頭一飲而盡。

「嘿嘿，我吃飽了，我去那邊坐會。」

說完她就起身背對著越後菱次，走到客廳外面的露臺坐下，閉著眼睛好像睡著了，越後菱次歎了一口氣，打內線電話請飯店來收拾餐具。

不一會，還是原來送餐的女將上門服務，等到客廳的餐具收拾得差不多，兩位女將正準備離開的時候，天城司突然回過身來，用十分清醒的語氣對著她們說了：

「麻煩幫我拿兩瓶啤酒過來。」

「好的，請稍等。」

越後菱次還來不及反應，兩位女將就已經退出門外，過了大約五分鐘，其中一位女將就將兩瓶冰啤酒連同開瓶器送到房間。

「嘿嘿，菱次君，現在就只剩下我們兩個了，來，你一瓶、我一瓶。」

越後菱次剛才還以為天城司清醒了，沒想到她現在比之前還醉得更加糊裡糊塗。

「越後同學，除了我以外你不可以跟別的女生喝酒哦！尤其是麗子跟她那些朋友，她們每天都在流口水，看到男人就想撲上去咬一口。」

「菱次，你說你稀飯我……，我好高興……，我也好稀飯你……」

越後菱次雖然也喝了一點酒，但是他的酒量原本就不差，所以到現在還十分清醒。反觀天城司平常喝的都是酒精度數不到1%的氣泡酒飲料，剛才一下子喝了一壺多的燒酒，現在又喝了大半瓶啤酒，早就已經是神志不清、語無倫次，一會拉著越後菱次不放，一會又抱著他磨蹭。

越後菱次被天城司鬧得沒有辦法，只能一邊安撫她，一邊拿些茶水給她解酒，然後仔細觀察確認她的身體沒有其他異狀，就這樣天城司鬧了大半夜，才讓越後菱次抱著她到臥室入睡。

就在臨睡前，越後菱次得到一個結論，那就是這位大小姐酒量差、酒品更差，下次絕對不能讓她碰有酒精的東西。

***

三月二十六日清晨，天城司從睡夢中醒來，她發現自己穿著睡衣，頭還隱隱作痛，身旁越後菱次則是穿著運動衫和短褲，背對著她還在睡覺。天城司吃了一驚，低頭翻看睡衣下面還好好穿著昨天泡完溫泉換的內衣，伸手向下體一摸也沒有發現異常，頓時安心了下來，但是過了不久又覺得有點不甘心。

「嘖，搞砸了……」

天城司幽幽地埋怨著自己，昨天晚上原本想借酒壯膽，不料一下子喝過了頭，她不記得後來發生了哪些事，也不記得自己說過什麼話。

天城司不禁有點自暴自棄，心想乾脆破罐子破摔，索性裝傻到底，就假裝昨天沒有發生過喝醉酒這件事。

不一會，越後菱次也醒。

「司小姐早。」

「菱次君早。」

越後菱次看到天城司還穿著睡衣，就說了：

「司小姐，昨天晚上我拿了睡衣給妳，是妳自己換的。」

「哎呀，這種小事我當然知道。」

她看了看越後菱次惺忪的雙眼，還有點發紅，繼續說了：

「菱次君昨晚應該有好好休息，所以現在看起來精神抖擻，而且今天外面天氣很不錯，我們就好好地玩個過癮吧！」

還沒等越後菱次回話，她就催著他趕緊梳洗、更衣、出去吃早餐。

確實今天的天氣十分宜人，不冷也不熱，晴朗的天空稀稀疏疏地漂浮著幾朵白雲。

他們在飯店吃完早餐後，天城司就拖著越後菱次出門，他們上午先參觀了雕刻之森，接著搭乘纜車到早雲山、大湧穀、桃園台。再從桃園台搭乘循環巴士到箱根園，再次乘坐纜車登上駒之嶽，遠眺富士山，然後回到箱根園吃午餐。

下午則是從箱根園搭乘海盜船遊覽蘆之湖，然後在元箱根港登岸，接下來分別參觀了箱根神社和關所，最後搭乘循環巴士，在下午五點回到宮之下的高山屋飯店。越後菱次心想他們在外面跑了一整天，天城司應該也累了，不如先吃過晚餐再進房間休息。

「司小姐，我看我們就先去吃晚餐，就到昨天本來想去的西餐廳，你覺得如何？」

「我確實有點累了，這樣也好。」

越後菱次和天城司進了西餐廳，服務生安排他們坐下，越後菱次點了肋眼牛排、焗烤田螺、千層面還有洋蔥濃湯，順便也點了一瓶氣泡礦泉水以及餐後的咖啡和甜點。

等到點完了所要的餐點後，越後菱次跟服務生又確認了一下。

「請問你們供應的餐點是不是都不含酒精？」

「是的，先生您如果想要喝點酒，我們有提供紅酒和白酒，您需要看酒單嗎？」

服務生似乎沒有完全明白越後菱次的意思。

「不需要，我們不喝酒。」

「好的，如果待會有其他需要請隨時告訴我。」

服務生說完便告退了。

「嘖。」

「司小姐，有什麼事嗎？」

「沒有。」

不久，餐點陸續上桌，一切都非常美味，餐廳的服務也很周到，除了牛排上桌時在刀叉之外又給每人送上一雙筷子，這讓越後菱次感覺有點奇怪。越後菱次心想，或許餐廳是體貼一些年長的本地客人用不習慣刀叉，但是他們兩個看起來應該沒有這麼老吧？

就這樣，兩個人花了將近兩個小時，悠閒地享用了這頓美味而且沒有酒精的晚餐。
 

第十一話 溫泉旅行(下) 
[第十一話 溫泉旅行(下)] by 洛羽松

第十一話 溫泉旅行(下)

用完晚餐的越後菱次和天城司一道回房，這時天色早已全暗。

「司小姐，要不我們今天交換一下，待會妳用露天溫泉、我來用浴室？」

「沒關係，菱次君還是去泡露天溫泉，我在浴室比較習慣。」

「好吧，那我就恭敬不如從命了。」

越後菱次帶著換洗的衣物到露天溫泉旁的小亭子，把身上衣服脫了，將頭髮和身體清洗乾淨，然後拿了條毛巾進到露天溫泉的浴池，他看了一下浴池的溫度計，維持在舒適的攝氏三十九度。

正當他渾身放鬆浸泡在溫泉裡，有個人影從渺渺霧氣中靠近，身形輪廓在微亮地燈的映照下慢慢清晰了起來，越後菱次凝神一看，原來是天城司。她將頭髮高高盤起，臉上看不出表情，她用一條毛巾遮蔽身體正面，但是擋不住高聳的雙峰以及渾圓的臀部，還有從她側乳一路延伸到小腿的雪白肌膚。

天城司走到露天溫泉浴池邊上蹲下，先將白皙的腿伸進浴池，然後整個人順勢滑進溫泉裡。她的鎖骨以下的身軀隱沒在水面下，只浮現出一團白玉般的影子，在微亮地燈的映照下輕輕搖弋。天城司將浮在水面的毛巾稍微擰了一下，帶著池內的溫泉水撥向裸露的雙肩，她的脖子、肩膀到胸口的白淨肌膚上留下無數水珠，在上升的霧氣中隱隱閃動。

越後菱次以為自己泡溫泉泡暈了，他曾經幾次夢見天城司，可是眼前的場面太過淫靡，讓他一度以為這是個夢中之夢。然而要不了多久，他就意識到這是現實，因為越後菱次感到口乾舌燥、心跳加速，有股炙熱從下腹湧出，比這溫泉還要熱，他明白天城司這個時候過來與他共浴代表的意義，這暗示她已經準備好了要向越後菱次展示那個赤裸的秘密，他的耳邊聽到自己在低語，告訴他如果現在順從了自己的欲望，就可以馬上得到這五個多月以來，他日夜思慕的那個女人。

過了不知道多久，越後菱次才回過神。

「司小姐，妳不是在浴室嗎？為什麼到露天浴池來？」

「我……我突然改變心意了，難道菱次君不歡迎我？」

「沒有不歡迎，只是……」

天城司挪動身體靠近越後菱次，最後把自己的肩膀挨在越後菱次身上。

「菱次君，我聽說你沒有交過女朋友。」

「確實沒有過。」

「那你有跟女生做愛過嗎？」

越後菱次胸口就像突然挨了一記重拳，他咬了咬嘴唇。

「沒有，從來沒有，我還是個……處男。」

但是出乎越後菱次的預料，天城司既沒有諷刺、也沒有嘲笑，她淡淡地說了。

「菱次君，我知道你對我好、也很愛護我，我從來沒有好好回報過你。所以，如果你不嫌棄的話，我隨時可以作為你那方面的對象。如果你現在就想要的話，即使在這裡我也是可以的喲。」

「司小姐，妳在說什麼？」

「菱次君，其實我早就不是處女，而且我知道人家都叫我碧池，我就是這樣一個糟糕的女人。所以，你心裡不要有任何牽掛還是負擔，可以隨心所欲地對我，甚至最後你玩膩了，要拋棄我也沒問題。但是如果你害怕天城家，還是打算要娶我，結婚後你也可以在外面找自己真正喜歡的對象，只要記得偶爾回家來陪我一下就好。」

「司小姐，妳說這些都是真心的嗎？」

「都……都是真心的喲。」

「如果妳是真心的，為什麼妳的身體一直在發抖，妳的聲音也一直在發抖？」

「哪……哪有。」

「那妳可以看著我的眼睛把剛剛的話再說一遍嗎？」

天城司不但沒有再說出口，反而把眼睛閉上轉過頭去，不敢直視越後菱次。

「司小姐，我覺得剛才妳剛才說了那些話，是因為妳迷惘了，妳想用這種方式讓自己好過一點，但是這是不對的。」

「有什麼不對？」

「因為妳騙了妳自己，現在又想要來騙我。」

「我什麼地方騙你？又是什麼地方騙我自己？」

「也許妳真的不是處女，但是妳絕對不是碧池，因為妳裝得不像！」

越後菱次說完呵呵地笑了出來，仿佛看到什麼好笑的事物，但是這下子換成天城司惱羞成怒了。

「哈？！你說我是裝的，那你說喜歡我，說不定也是裝的。」

「我沒有騙妳。」

「說不定你只是同情我，說不定你已經在嫌棄我了。」

天城司又自暴自棄了，她用微微顫抖的聲音說話，好像還在偷偷地啜泣著。

「我喜歡妳。」

「我不信，除非你有證據。」

「我有證據。」

「你如果有證據就拿出來讓我看看！」

「好。」

越後菱次仿佛下定了什麼決心，他移動到浴池中央，面對著天城司站起身來，接著天城司的眼前就出現了一具雄偉的男性象徵，那是越後菱次的真實之劍，劍身上纏繞著如蟠龍般的青筋，從胯下昂然指向天際。

天城司當然不是第一次看見男人的陽具，但是還是頭一遭像這樣彼此對峙著。不知道是不是距離的關係，她感覺越後菱次的分身如此巨大，這讓她大受震撼，額頭微微滲出汗，一隻手不自覺地捂住了自己的私處。

就這樣像是過了一輩子那麼久，天城司才又開口。

「菱……菱次君，你是從什麼時候開始變成這樣子的？」

「從第一次在辯論賽看到妳。」

「胡說。」

「在我們第一次面對面說話的時候。」

「騙人。」

「在我們對決的時候，在我們第一次約會的時候，在我指導妳劍術的時候，在我們一起在圖書館的時候……」

「你騙人、騙人、騙人！」

「還有從妳剛剛過來露天溫泉的時候，我早就已經是這個樣子了，我不止是喜歡妳，我對妳還有很強烈的欲望，就是男人對女人的那種，這下子妳相信了嗎？」

天城司愣住了，眼裡還含著淚水，腦袋裡迷迷糊糊的，不知道是喜歡、還是欲望、還是愛，她下意識伸出手，想要觸摸越後菱次。

「菱次君，我們來做愛吧！」

越後菱次一把抓住天城司的手。

「不要再繼續了，我會控制不住自己。」

「菱次君，你不是喜歡我嗎？」

「我喜歡妳，我愛妳，但是妳愛我嗎？」

「我……」

天城司說不出話來，因為她自己也不確定是不是真的愛這個男人。

「司小姐，請妳務必要更珍惜妳自己。請妳記得，除非妳確定真的愛我，而且我們雙方都同意，否則我不能跟妳發生那種關係。即使我如此愛妳，但是如果現在我做了，那我就是趁著妳迷惘、趁著妳脆弱的時候，單方面的侵犯妳。」

「……」

「如果剛才我真的控制不住自己，一定會後悔一輩子的。」

說完越後菱次走出浴池，到小亭子裡打開水龍頭從頭淋下，留下天城司一個人在露天溫泉浴池裡喃喃自語。

「我……，是不是又搞砸了？！」

***

等到天城司換好睡衣回到關了燈的臥室，越後菱次已經背對著她躺在被墊上，天城司靜靜地躺到他旁邊。

「司小姐，我可以抱你嗎？」

「菱次君，你……？」

「就只是抱著妳，如果不這樣做我恐怕撐不過今天晚上。」

「好……好的。」

天城司說完，越後菱次轉過身體，拉起被子蓋在兩個人身上，再從她背後伸過手來，輕輕地摟住她的腰。

「司小姐，我有些話想要對你說。」

越後菱次說話的時候，天城司感覺有股熱氣悄悄地拂上她的後頸。

「菱次君，我也有些話要對你說。」

「那我先講好了，其實妳以前的事，就是從高中開始，我先前都大致聽細川同學說了。不過請妳不要怪她，是我把楓奶奶抬出來她才肯說的。」

「我知道，我之前就猜想是這樣子的。」

「還有，我是先知道妳的事，後來才喜歡上妳的，所以妳不必擔心我對妳的態度會有什麼改變。只是我沒有儘快跟妳解釋清楚，對不起。」

「菱次君，我今天講的話其實都是騙你的，是我自己害怕你知道真相之後會嫌棄我。所以才會說出那種自暴自棄的話，對不起……」

越後菱次沉默了一下。

「司小姐，妳覺得細川同學會嫌棄妳嗎？」

「不會呀，她不止沒有嫌棄我，那時還想辦法保護我、幫助我。」

「為什麼？」

「為什麼……，因為我們兩個是好朋友啊。」

「這就對了，那我也來當妳的好朋友兼未婚夫，先不管作為未婚夫的立場，至少作為好朋友，我跟美幸子一樣都不會嫌棄妳，這樣妳對我就沒有什麼需要擔心的，而且好朋友之間互相幫忙原本就是應該的，不是嗎？」

「這樣真的可以嗎？」

天城司轉過身來，面對著越後菱次。

「沒問題的，但是請妳不要發好人卡給我。」

「菱次君，你是個好人……」

「下一句不准說！我可還沒有放棄作為妳未婚夫的角色。」

天城莞爾一笑，覺得心情輕鬆多了。

「那這樣作為本小姐的好朋友的菱次君，就請您多多指教咯。」

「在下有幸作為天城司大小姐的好朋友，也請您多多指教。」

說完兩人在被窩裡笑成了一團。

「呐，菱次君，既然我們已經是好朋友了，那麼稱呼也應該要改一改吧？」

「怎麼個改法？」

「以後我就叫你菱次，你就叫我小司，跟奶奶、媽媽和美幸子她們一樣。」

「小司。」

「菱次。」

兩個人靜靜地浸沒在溫暖的氛圍裡，就像在溫泉中一樣，過了良久，越後菱次又開口了。

「小司，雖然妳過去的事我大致聽細川同學說了，但是我還是希望從妳口中聽到妳心裡的聲音，這對我來說意義十分重大，妳願意說給我聽嗎？」

「如果你願意聽我說的話……」

「我很樂意。」

天城司深深吸了一口氣，像是鼓足了勇氣，開始娓娓道來，就從四年前那場在櫻花樹下的不幸初戀開始。

***

「作為對家族宿命的反抗，我想要為自己的愛情做主，可是這四年來我所追逐的不過都是幻影，到後來我覺得自己的愛情會不會只是幻覺。現實裡我自己輕率的行為，讓我已經失去了應該要珍惜的第一次，我的名聲也已經敗壞……，除了不斷對自己撒謊，菱次，你說我還能怎麼做？」

天城用淚水為自己的過往下了一個注腳，越後菱次閉上眼睛，良久不語。他知道任何語言都不可能撫平天城司的哀傷，但是他還是嘗試編織著每一字每一句，然後他睜開眼。

「小司，妳一定要相信會有愛妳的人、願意幫助妳和接納妳的人，就像天城家和越後家的大家，還有細川同學、江島同學、安室同學，還有我。但是妳也要真正拿出勇氣，在未來的某個關鍵時刻，去直面自己的過去，然後勇敢地跨過這道障礙。」

「菱次，妳覺得我能夠做到嗎？」

「一定可以，因為妳是一位強大而且英勇的女武者，如果妳感到迷惘或畏懼，就試著回憶那些學習劍道和劍術的日子，妳已經為斬斷這一切冤孽做好了準備。」

「我知道了，謝謝你菱次。」

這一夜，天城司含著眼淚，在越後菱次的懷抱中沉沉睡去。

***

三月二十七日清晨，天色才剛微亮，天城司從睡夢中醒來，發現越後菱次不在自己身邊，她突然感到一陣心慌，連忙翻起身拉開客廳和臥室中間的紙門，這才看到越後菱次在客廳整理行李。

「小司早啊，我吵醒妳了嗎？」

看到越後菱次在客廳，天城司這才放心了下來。

「早安菱次，我是自己醒的。」

「既然我們都起來了，回山形前我想先去一個地方。」

「好啊，我跟你一起去。」

越後菱次想去的地方是「箱根濕生植物園」，他知道今天晚上要在山形跟天城家一起聚餐，幫天城司慶生，因此無論如何一定要搭上十二點從箱根湯本發車的那班「小田急號」。

「那我們早點過去，十一點回到這裡，請飯店送我們去箱根湯本站，這樣就可以搭上預訂好的那班「小田急號」。」

既然決定要儘早出發，越後菱次和天城司準時七點帶著行李離開房間，先辦好退房手續，越後菱次背著自己的背包，把天城司的行李箱托給門房，簡單吃過早餐，然後走出飯店到馬路對面的宮之下站等公共汽車，不一會車子到站，兩人上車拿了票根後坐定。

大約過了二十多分鐘公共汽車到了町役所站，越後菱次數好車錢投入票箱，兩人一前一後下車，又步行一小段路，就到了箱根濕生植物園。

***

箱根濕生植物園不是一個受到一般遊客關注的景點，但是這裡保存了箱根本地原生的各種水生和陸生植物，因此受到來自全國各地喜愛大自然人士的熱愛和推崇。

由於才剛過八點的開園時間，園內遊客稀少，越後菱次和天城司牽著手沿步道漫步，悠閒地享受著早晨和煦的陽光以及清爽的微風，觀賞沿途的自然美景。

這裡除了受到保護的各種珍貴原生植物，由於極少人為干擾，也引來不少珍稀的鳥類在這裡停留，越後菱次和天城司路上幾次遇到日本樹鶯在枝頭引吭高歌，美妙的樂音吸引他們駐足聆聽。

不久，越後菱次再次停下腳步，指著遠處的一片草地，低聲說道：

「小司妳看那邊，小聲點不要驚擾它們。」

天城司遠遠看到兩隻大型鳥在草地上散步，不時低頭在草叢裡啄食，其中一隻有著綠色的華麗羽毛。

「這是十分稀有的綠雉，也是日本國鳥，今天居然能在這裡遇到，真是太幸運了！」

「它們兩個是夫妻嗎？」

「是的，春天是它們的育雛期，到了夏天還會帶幼鳥一起出來散步呢。」

「好幸福哦！」

兩人又走了一小段路，天城司看到步道旁邊的櫻花樹下有張長條椅。

「菱次，我有點累了，我們去那邊坐一下。」

「好，我們休息一下。」

說著越後菱次領著天城司坐到樹下的長條椅，又拿了自帶的保溫瓶給天城司。

「剛才在餐廳裝的咖啡，妳先喝一點，小心燙。」

「謝謝。」

天城司打開保溫瓶，喝了一小口咖啡。

「菱次，謝謝你昨天晚上陪我說話，我真的覺得說出來之後舒服多了。」

「妳一定要記得，無論遇到什麼困難，妳都有愛妳的家人和朋友。」

「我知道。」

「其實昨天聽妳說自己的事，但是我幫不上什麼忙，這讓我心如刀割。」

「菱次，對不起......」

「對我來說，妳是無可替代的珍寶，妳的個性純真質樸，所以請務必要好好珍惜妳自己。」

「我會的。」

「還有......，千萬不要喝酒。」

「你很討厭吔！」

兩個人先是板著臉對視，然後開始哈哈大笑，他們現在的心情就像今天湛藍色的天空、萬里無雲。

「還有一件事，小司。」

越後菱從背包中拿出一個橘色的盒子遞給天城司。

「祝妳生日快樂！」

「啊！」

天城司這兩天心裡紛紛擾擾，竟然一下子忘了今天是自己的生日。

她從越後菱次手上接過盒子，腦海裡浮現出一個預感，她的心臟就這樣乒砰乒砰地跳了起來。

「我可以打開嗎？」

「可以喲。」

天城司拉開緞帶，打開盒蓋，就看到米白色的絨布上躺著一隻手鐲。

這只亮銀色的手鐲外側鑲嵌著兩條亮橘色的搪瓷帶，造型簡單但不失高雅。

天城司之前看過這只手鐲，那是去年她陪母親逛街時，在一家店鋪偶然見到的。這件令她格外心儀的飾品擺放在那家高檔店鋪，但是定價又是驚人地合理，讓她起了想要買下的念頭，因此她當場請店員拿出來讓她試戴。不過尷尬的是，這只手鐲的設計過於纖細，戴在天城司的手腕上顯得十分緊迫，而同款但是不同顏色手鐲就都只有這麼一個尺寸，天城司無奈之下最後只好放棄。

「我今年初問了母親大人妳有沒有什麼想要或喜歡的東西，她就跟我提起了這只手鐲。」

「可是......」

「我知道妳想說什麼，先試戴看看吧。」

天城司知道如何戴上這只曾經失之交臂的手鐲，她轉動手鐲上一個小小的字母，以鉸鏈連接構成手鐲本體的兩個弧形金屬弓片從字母處彈開，她小心翼翼地戴上張開的手鐲，再將弓片壓回扣緊，這時她發現這只手鐲並不是她去年試戴的那一隻，因為她的手腕完全沒有緊迫的感覺，反而手腕跟手鐲之間還保留了舒適寬鬆的餘裕，顯然現在這只戴在她手上的手鐲，比之前那只要大上一圈。

「會不會太松或太緊？」

「剛剛好，不會太松也不會太緊，可是菱次，為什麼我之前試戴的時候明明就……」

「沒有錯，我也跟店鋪詢問過，他們確認這款手鐲只有一個尺寸。」

越後菱次繼續解釋。

「然後我想起有位賽馬會的前輩，每隔幾年就會跟這家店鋪的法國總店訂制馬鞍，於是我請他幫忙，由他的秘書直接聯繫法國那邊，幫我訂制了這只手鐲，所幸還來得及趕上妳今天生日。」

「可是定制的費用不是很貴嗎？」

「這個沒問題，法國總店那邊回信說他們設計時沒有充分考慮，也要對妳表示歉意，因此這只手鐲仍然按定價跟我收費，另外還幫我支付了快遞費用，又提供了一項額外的服務。」

越後菱次牽起天城司的手，將手鐲打開脫下，再將內側朝向天城司展示，天城司細看後才發現手鐲內側以書寫體刻了一串英文字句：

「For beloved Ms. T. Amagi.」

「所以，這只手鐲可以說是世界上獨一無二，而且是專屬於妳的。」

說完越後菱次幫天城司把手鐲戴了回去。而天城司，看到這只失而復得的心愛手鐲，內心感到無比的激動。或許是作為另外一個預感，她感覺自己的初戀也將會失而復得。

「謝謝你…..菱次，我可以戴著它回山形嗎？」

「當然可以啊，它已經是屬於妳的了。」

天城司的瞳孔裡閃爍著光芒，臉上帶著近似要融化的笑容，她戴上的這只銀白色和亮橘色相間的手鐲，跟她雪白如玉的肌膚相互輝映，她整個人在藍色天空和翠綠植物的襯托下，顯得格外耀眼。

這時的天城司，跟全世界所有陷入初戀的女子一樣，興奮難耐地，迫不及待地，又帶著一點點炫耀心情地，想著要向家人和朋友展示從戀人手中收到的第一件禮物。
 

第十二話 學園祭的心動告白 
[第十二話 學園祭的心動告白] by 洛羽松

第十二話 學園祭的心動告白

時序進入四月，天城司升上大學四年級，這也是她在山形文理大學的最後一個學年。

對普通的大四學生而言，這一年最重要的任務就是參加各種求職活動，只要能夠在畢業前取得大型企業的就職內定，就等同於獲得了畢業後的生活保障。

天城司的情況則是與一般學生截然不同，她不必費心就職問題，也不需要參加司法官或律師考試，她最重要的課題反而是儘快決定自己的終身大事，畢竟這件事關係到山形商界勢力板塊的變動，無法不引起外界的關注。

一如天城楓所料，近來已經開始有一些熟人過來她這邊旁敲側擊，意在探聽天城家對天城司的婚姻有何安排，不論這些人的目的是純粹關心或是受人所托前來打探消息，天城楓一律表明天城司已經與米澤越後家的三男訂立婚約，而且等天城司大學畢業就會馬上完婚。

那些知道天城越後兩家交情的熟人，聽了天城楓的說明，很快就斷了想要穿針引線念頭；至於有些還不死心的說客，想要推銷自認為理想的婚約人選，天城楓就直接挑明已經內定越後菱次和天城司成婚後接任家主的位子，以後謝絕再次上門遊說天城司婚約的事。

上面提到那些受託上門的熟人中，就有接受筒井、工藤、竺前這三家委託的說客，而回傳給筒井裕樹、工藤博、竺前龍太三人的訊息，不令人意外就是天城司已經有的婚約對象，而且等到大學一畢業就會結婚。

所以PUA社團的三名成員這時已經心知肚明，想要拿下天城司然後入主天城家，在大學的最後這一年，也是他們最後的機會。

***

四月中旬的某一天傍晚剛過六點，上原麗子走進一處隱身在山形市中心鬧區巷子內的酒吧，這時的酒吧才剛開門營業，稍晚會上門的酒客也還餓著肚子在街上尋覓晚餐，她摘下墨鏡，看到店裡只有一名睡眼惺忪的男服務生自顧自地在吧台後方洗杯子，上原麗子沒有出聲，直接走到了酒吧後方的包廂。

今天晚上筒井裕樹、工藤博、竺前龍太三人，約了上原麗子在這裡商量有關天城司的事情。

這個酒吧是PUA社團聯誼後二次會或三次會常來的地方，包廂裡已經有數不清的女孩在酒醉後失身於那三個渣男。對於酒吧而言，只要不影響其他客人、不驚動警察，他們對筒井裕樹等人的行為就視而不見，畢竟這條街上到了夜晚本來就充斥著形形色色的罪惡，酒吧也不過就是隨波逐流做著這小小的營生。

上原麗子進了包廂，看到工藤博已經坐在裡面。

工藤博，山形文理文學部四年級，身高一米七五，帶著一副黑框眼鏡，略顯削瘦的身材有著文藝青年的憂鬱氣質。不過這只是工藤博的一種人設，他最喜歡PUA的對象，就是那種在戀愛小說中成長的單純女孩，他先用對方感興趣的文學話題吸引女孩上鉤，或是拿出萬葉集中的詩句營造戀愛的氛圍，一旦掉進他的愛情陷阱，工藤博就會換上另外一副面孔，對著她們進行各式各樣的「調教」，直到那些女孩崩壞成他的奴隸。

上原麗子清楚工藤博本質上就是個變態，因為有一次他喝醉不小心說出自己是東京某SM俱樂部的會員，她知道工藤博也拿這些花招來調教那些可憐的笨女孩，因此她十分小心地跟他保持若即若離的距離。

雖然PUA社團的三個人裡面，上原麗子最想要敬而遠之的就是工藤博，不過今天還是不巧第一個遇到，她也只能擺出諂媚的笑容打招呼。

「博君好久不見，就職的事情都安排好了嗎？」

「妳說這件事呀，目前只先拿到兩家中型出版社的內定，還在等另外三家大型出版社的消息，所以暫時還沒有決定到哪裡上班。」

「這樣很好啊，還是恭喜你。」

工藤博的父親是知名作家，在出版界頗有影響力，工藤博沒有他的文采，做不成專職作家，對當教師或公務員也沒有興趣，所以就在名作家父親的庇蔭下，先找份出版社編輯的工作。不過工藤博似乎不太滿意這樣的安排，對上原麗子的道賀顯得意興闌珊。

就在兩人說話之際，筒井裕樹進了包廂，隨後酒保也跟著進來，詢問三人想喝點什麼。

「上次我們開的那瓶「余市」應該還有半瓶吧？那就先來份水割。」

「我也一樣。」

「今天就不喝酒了，給我一瓶氣泡礦泉水。」

上原麗子想到今天晚上要同時面對這三個人，決定還是不要喝酒為妙。

筒井裕樹，物理學部四年級，中等身材、身高一米七八。跟一般理科生形象截然不同，他染了一頭金髮、兩邊耳朵穿了耳洞，帥氣的穿著加上偶像等級的臉蛋，曾經以大學生身份受邀上過談話性電視節目，後來又跟某演藝事務所簽約，這種藝人的人設讓他特別受到年輕女生，尤其是女高中生的追捧。

筒井裕樹還有一個特長，就是酒量很好。所以他的PUA方法簡單粗暴，就是在聯誼中先擺出帥氣的外表讓女生卸下心防，接著將她們灌醉，再借機進行撿屍，最後趁對方清醒前抹去所有證據才離開，因此有不少女生就這樣糊裡糊塗地受到筒井裕樹的侵犯而不自知。

「裕樹你簽約的事務所接下來有什麼安排？還是你打算另外就職？」

「當藝人實在太辛苦了，我在遊說我老爸讓我去美國留學。」

「留學啊？真好，明年這個時候我就只能當個社畜！」

上原麗子知道筒井裕樹的父親是山形某銀行行長、家境優渥，不過他在學校課業成績不佳，出國留學恐怕只是想再多玩兩年的藉口。

***

筒井裕樹等三人在酒吧包廂又待了一會，竺前龍太才匆匆趕來。

「抱歉抱歉，我爸帶著我去拜訪佐藤商事的社長，一下子走不開。」

不一會服務生給竺前龍太送上一杯＂莫斯科騾子＂，三人看他喜形於色，心想應該已經拿到了這家大型企業的內定。

竺前龍太端起馬克杯喝了一小口，接著說道：

「今天請大家過來，還是想商量一下天城司的事情。我們跟了她快兩年，現在半路被個來路不明的傢伙給截走，看看各位有沒有什麼好的對策。」

「大家都有托人去天城家打聽吧，不然我們先把各自得到的訊息說一下。」

工藤博這樣建議，竺前龍太和筒井裕樹也同意，三人就把各自聽到的消息說了一遍，果不其然這三人同樣不止沒有跟天城家商談婚約的機會，就連列入考慮的候選人都排不上。

「麗子，妳那時候不是說天城司自己不想要這個婚約，妳也要幫她想辦法，現在情況怎麼樣了？」

竺前龍太想到四個多月前的事，就問了上原麗子，她感到臉上一陣僵硬，還是硬著頭皮說了：

「當時我建議她用劍道去對付那個未婚夫，結果不知怎麼的沒有了下文，接下來就看到他們兩個時常膩在一起，到了最近我感覺天城司似乎真的愛上了那傢伙，我幾次碰見他們想要見縫插針都沒有成功。」

雖然上原麗子如此說道，表面上是幫著竺前龍太等人，但其實她明白他們三個已經不太可能拿下天城司，因此上原麗子想要接近越後菱次，看看有沒有機會在他身上押寶。然而越後菱次對自己處處提防，天城司對她接近越後菱次也表露不悅，讓她連續碰了幾個軟釘子。

「看起來我們現在因為沒有「未婚夫＂這個大義名分，要從正面拿下天城司的難度很大，裕樹和博有沒有什麼好主意，我們三個人可以一起合作，這樣力量比較大。」

「當初我們說好合擊分進、各自努力，現在龍太你說要合作，可是天城司只有一個，總不能要她同時嫁給我們三個人吧？」

筒井裕樹正面質疑竺前龍太，畢竟竺前龍太有議員老爸撐腰，相對來說機會大一點，說是三個人合作實際上其他兩個人等於是幫忙抬轎。

竺前龍太想了想，覺得筒井裕樹說的也有幾分道理。

「不然這樣子，我們就約好不論最後是誰得到天城司，就拿出天城家一半的財產分給另外兩個人，你們看行不行？」

竺前龍太心想，反正現在的承諾無非就是張空頭支票，只要先將財產弄到手，後面給不給都不是問題。

「這樣的話我沒有意見。」

筒井裕樹表示同意，工藤博也開口了。

「我也可以，不過當務之急還是要先破壞天城司眼下的婚約，這樣接下來大家才有機會。」

「聽起來博好像已經有主意了。」

「我猜天城司一定不敢跟他的未婚夫講自己和咱們有一腿的事，畢竟天城越後兩家在地方上都是有名望的。」

工藤博露出邪惡的笑容，說出了他的計畫。

「總之下個月十一號學園祭的「心動告白＂就是我們的機會，把天城司跟他的未婚夫騙來參加活動的任務，就交給麗子妳了。」

聽完工藤博的計謀，竺前龍太和筒井裕樹先是一愣，但是又想不出其他的方案，於是同意按照他的計畫做。上原麗子則是出了一身冷汗，她知道如果照著工藤博指示騙了天城司，恐怕天城司這輩子都不會原諒她。

***

五月十一日是山形文理大學的校慶，這一天學校照往例舉辦學園祭作為慶祝，由文學部主辦的「心動告白＂也是其中的一環，這個活動僅限山形文理的學生參加，告白不一定是對著戀愛的對象，也可以說出對朋友、家人或是師長感謝的話，唯一的要求是被告白的對象必須在場。主辦單位最後會選出當天最有創意的三組告白，致贈告白者跟被告白者紀念品。

跟竺前龍太等人談完的上原麗子，一直在等待遊說天城司帶著越後菱次參加「心動告白＂的機會，過了幾天的一個中午，她看到天城司一個人在餐廳等越後菱次，於是上前搭話。

「午安呐，妳未婚夫還沒有來嗎？」

天城司回頭看了看，才知道是上原麗子在跟她搭話。

「他還沒有下課，過一會才到。」

「我看你們兩個最近感情不錯，有沒有結婚的打算？」

聽到結婚兩個字，天城司臉上一紅。

「還好啦，結婚的事也不是我說了算。」

「哎呀，你們都走到這一步了，結婚也是遲早的事，只不過妳心裡如果有什麼話想對越後同學說的，現在剛好有個機會。」

上原麗子停頓了一下。

「下個月十一日學園祭「心動告白＂，負責籌辦的學妹剛好認識我，那孩子拜託我多邀請一些人來參加，妳也可以邀請越後同學一起過來喲。」

「嗯，我考慮一下。」

「就這樣，那我先走咯。」

「麗子謝謝，再見。」

上原麗子話說完就離開了，天城司心想最近她跟越後菱次除了例行的鍛煉和劍術指導，其他時間都忙於課業，眼看黃金周假期也不得空閒，不如在學園祭那天邀越後菱次在校園逛逛，一起輕鬆一下。

不一會越後菱次來到餐廳，天城司邀請他在五月十一號當天一起參觀山形文理的學園祭，越後菱次欣然同意，只不過天城司不好意思跟越後菱次說要參加「心動告白＂活動，所以這個部分就暫時沒有跟他提及。

***

五月十一日上午九點，越後菱次開車到天城家宅邸接天城司，他們暫停了當天上午的晨練，一起到山形文理參觀校園祭。今天天氣晴朗溫和、微風宜人，天城司穿著一襲淡粉色洋裝，搭配白色綁帶涼鞋，當然她沒有忘記戴上越後菱次送給她的亮橘色手鐲。

兩人到校後先前往文藝部的展位跟細川美幸子和安室柚花閒談，接著參觀了其他社團的展覽。兩人用過午餐後則是直接到學校的半圓型露天劇場，這裡從下午兩點到四點，由幾個校內的學生樂團輪流上臺表演，與兩百多名學生共用悠閒的午後時光。

到了將近下午四點，所有樂團的演出都已經結束，越後菱次發現天城司還留在位子上，沒有打算離開的樣子，不一會有個女生上臺宣佈「心動告白＂活動即將開始，而剛才聽著樂團演出的學生大部分也都留了下來。

這時天城司左手貼上越後菱次的右手，然後靠在他的耳邊說道。

「呐菱次，等一下我有些話想上臺對你說，說得不好你不要笑我喲。」

越後菱次這才明白天城司邀請他過來是想要參加今天的「心動告白＂活動。

「我們在一起那麼久，也沒聽小司妳說過什麼讓人心動的話，待會上臺真的沒有問題嗎？」

「誒，人家也是有好好想過要說什麼的。」

「那我說妳千萬不要緊張，像辯論賽那次說不出話來就糟糕了。」

「菱次你很壞耶，等一下看我在臺上怎麼糗你。」

兩個人嘴巴上你來我往地互相消遣著對方，可是原來貼著的手已經成了十指緊扣。

***

下午四點，一位應該是主持人的女學生上臺宣佈「心動告白＂活動正式開始，接下來有大約二十組預先報名的男女學生輪流上臺告白，這裡面有對朋友、社團前輩或是家人表達感謝之意的，不過大部分還是對著自己的戀人訴說愛意。

日本人是個性格含蓄的民族，在公開場合說出內心的感受確實需要相當的勇氣，因此不論告白者表達的方式和內容如何，台下聽眾都報以熱烈掌聲。

當預先報名的告白者輪流上臺之後，主持人接著宣佈開放現場觀眾進行告白，坐在半圓形劇場後方的天城司站了起來，準備走向舞臺，這時候有三個男生從劇場外現身，搶先一步魚貫走上了舞臺，天城司看到這三個人登時臉色大變，身體也僵住無法動彈。

越後菱次看了這三個人，認出就是PUA社團的成員--工藤博、筒井裕樹和竺前龍太，他心裡有種不好的預感，於是站起身來握住身邊未婚妻的手，這三個人步上臺階時朝著他們的方向看過來，露出了不懷好意的笑容。

主持人雖然覺得這三個男生一起上臺告白有點奇怪，還是照例請他們簡單自我介紹，同時說出準備告白對象的名字。當大家聽到他們打算告白的對象是天城司，瞬間引起台下聽眾的騷動，因為有很多山形文理的學生都知道天城司已經有了婚約對象，有些認得天城司的學生還轉過頭朝劇場後方望了過來，現場開始彌漫起一種詭異的氣氛。

「我工藤博，要向法學部四年級的天城司告白，縱使如今琵琶別抱，妳仍然是我今生的最愛，所以我寫了一首詩要送給妳。」

工藤博一開口，現場的聽眾就安靜了下來，只見他拿出一張紙片開始念著。

「相思⼈不見，不見⼜常思；＂

「隱戀避⼈眼，我欲離⼈世；＂

「泣如空中雁，相思豈千次；＂

「何如⾼⼭上，頭枕岩⽯死。＂

工藤博用深情款款的作態念出了詩句，但是天城司聽出來這不過就是從「萬葉集＂中拼湊來的隻言片語，而且講得仿佛是她移情別戀，這讓天城司氣得臉色發白，身體禁不住微微顫抖，而台下的學生則是面面相覷，直到工藤博念完了都沒有人鼓掌。

「我筒井裕樹，也要向天城司告白。雖然妳已經有了未婚夫，但是我還是忘不了妳的熱情和溫柔，忘不了跟妳一起度過的那些快樂的時光，還有那些纏綿悱惻的夜晚。所以我請妳千萬不要忘記了我，我會一直等著妳回心轉意。」

如果說工藤博的告白還像是示愛，那筒井裕樹就是明擺著要羞辱天城司和挑釁越後菱次。

天城司聽了筒井裕樹的話，知道這不是事實，然而一時間又不知該如何向越後菱次解釋，急得眼淚快要掉了出來。這時她突然感覺到越後菱次握緊了自己的手，就像握住木刀那樣的力道，天城司抬起頭看著越後菱次，發現他專注地直視著前方的舞臺，臉上的表情既無喜也無怒，她想起越後菱次對她的劍術指導，於是開始試著調整呼吸，讓自己冷靜下來。

「竺前學長，請你要注意發言的內容。」

主持人當然也發現了這三個人的惡意，於是出言提醒，但是竺前龍太沒有打算理會她。

「我竺前龍太，同樣也要向天城司告白。妳是我見過最美麗的女人，妳有著宛如明星般的面容，妳全身的肌膚是如此的潔白無暇，妳的胸部又是如此的豐滿，仿佛是一座白玉雕塑成的維娜斯女神，當我抱著妳的時候，我才發現自己竟然如此地迷戀著妳的身體。如果妳願意讓我做妳一輩子的情人，我保證會一直讓妳體會到之前那種無上的快感和幸福。」

當竺前龍太說完，現場的女生不約而同地鼓噪了起來。不在公開場合談論跟女士的床第之事，是作為一個紳士應該有的基本修養。竺前龍太當眾羞辱了天城司，自己也成了所有女性的公敵。

「小司，上去說妳想說的話，將語言化作利劍，把該斬的都斬了。」

天城司發現原來握著她的手已經鬆開，她看了看越後菱次，他臉上的表情還是一樣無喜無怒，但是他雙眼仿佛要噴出火來。

「好！」

天城司吸了一大口氣，拉了拉裙擺、挺直了脊樑，快步走向舞臺，這時下了舞臺的竺前龍太等人看到天城司上臺，不知道她有何打算，就駐足在舞臺下方觀看。

現場的學生看到天城司上臺，又再次肅靜下來，天城司從主持人手中接過麥克風。

「我天城司，也有些話要對工藤博、筒井裕樹和竺前龍太告白。」

「首先是工藤同學，請你下次跟女生約會，不要再嘮叨那些拼拼湊湊、語義不明的詩，女孩子希望得到的是真心和呵護和安全感，跟裝成文藝青年的你在一起真的是太無聊了，所以上次約會我才會半途落荒而逃，這樣你明白原因了嗎？退屈君？」 （注：退屈，たいくつ，無聊、沉悶之意）

天城司說完，劇場裡響起了零星的訕笑聲，工藤博則是滿臉尷尬。

「再來是筒井同學，你習慣把女生灌醉，是想要掩飾自己有早洩的毛病吧！我誠懇地建議你少喝點酒，多鍛煉身體和吃一些有營養的食物，這樣說不定你的早洩問題會有一點改善，你聽懂了嗎？早漏男！」（注：早漏，そうろう，早洩）

「我哪有！你們不要聽她胡說……」

雖然筒井裕樹疾聲否認，但是擋不住滿場的笑聲。

「最後是竺前同學，你的歐金金只不過牙籤大小，千萬不要跟女生說「我的很大，妳稍微忍耐一下＂，因為這句話明顯有涉及到觸犯詐欺罪的嫌疑，這是我作為法律專業給你的良心建議，這樣你聽清楚了嗎？牙籤哥！」

「退屈君、早漏男、牙籤哥，真是太好笑！哈哈哈！」

天城司語畢，現場立刻爆出如雷的掌聲，夾雜著此起彼落的笑聲。

「這個女人瘋了！你們這些人居然相信她，你們都瘋了！」

竺前龍太等三人沒有想到會被天城司當眾反擊，然後又被全場學生大聲恥笑，這三個渣男只得悻悻然地落荒而逃。

天城司將麥克風交還主持人，對著全場聽眾鞠了個躬，然後走下舞臺朝越後菱次奔去，所有的聽眾還繼續在對她報以掌聲。然而越後菱次知道高傲如天城司當眾受了這麼大的屈辱，應該已經忍耐到了極限，於是等她靠近自己連忙一把抱住了她，然後天城司就在他懷了哭了出來。

「小司妳真的很勇敢，妳做得太好了！」

越後菱次撫摸著天城司的頭髮，因為心疼未婚妻，他自己也忍不住紅了眼眶。
 

第十三話 合宿中的襲擊 
[第十三話 合宿中的襲擊] by 洛羽松

第十三話 合宿中的襲擊

所謂偶像，無非就是一種人設，在人們心中投射出他們渴望的那種樣子。

為了驅使自己追求偶像，人們不斷編織著瘋狂的美夢，以致於對很多顯而易見的陷阱視而不見。可是一旦偶像的人設崩塌，他的一樁樁缺點甚至污點浮現，昔日的粉絲就會毫不留情地對他棄如敝屣，甚至如同反噬一般地加以攻擊。

原PUA社團成員竺前龍太、筒井裕樹和工藤博的現況，正是偶像人設崩塌的寫照，自從學園祭的「心動告白」活動之後，校園網路上對這三個人的口誅筆伐就沒有間斷過。

而過去那些追逐在竺前龍太三人後面的女生，現在也反過來落井下石，變本加厲地數落起「牙籤哥」、「早漏男」和「退屈君」的種種不是。原來在校園橫行一時的PUA社團，就這樣在一瞬間土崩瓦解。

諷刺的是，以前臭名昭彰的「碧池大小姐」如今搖身一遍，成了「PUA的受害者」、「一位不願屈服、對抗PUA的女鬥士」，甚至有年輕的學妹慕名到法學部教室，想要認識天城司這位 「帥氣」的學姐。

***

五月十三日晚上，越後菱次來到山形農工男生宿舍江島津的房間。

「菱次，司小姐目前狀況還好吧？」

「今天比較好了，不過情緒還是有點低落，應該慢慢會恢復。」

「那就好，「心動告白事件」現在成了校園BBS上的熱議話題，還好大部分是針對竺前龍太那三個人的負面評價，有關司小姐的評論則是同情和稱讚各半。」

江島津簡單歸納了這兩天網路上有關「心動告白事件」的後續發展。

「小司這邊我比較不擔心，不過這兩天出現了一些匿名的疑似受害者，在網路上投訴自己被竺前龍太等人PUA，而且這些受害事件似乎都跟上原麗子有關。我想知道有沒有辦法取得這三個人渣侵害女生的證據，一方面讓受害者有機會從法律上為自己討回公道，另一方面也可以斷絕小司未來可能的後患。」

越後菱次說的時候語氣平靜如常，但是江島津聽出來他對竺前龍太這三個人的憤怒已經到了極點。

「上原麗子最近已經停止幫PUA社團安排聯誼活動，經過這次事件那三個人恐怕也會暫時沉潛起來，想要當場捕捉到他們的犯罪行為恐怕有困難。」

「那能不能潛入竺前龍太、筒井裕樹、工藤博還有上原麗子的手機，或者是電腦和雲端空間？說不定這裡面儲存了他們自己犯罪的證據。」

江島津思考越後菱次的話，他同意確實有這個可能，因為很多犯罪者都有收藏他們 「戰果」的習慣。

「潛入搜查不是我的專長，如果菱次認為還是要進行的話，我建議可以委託「公會」裡的專家，我們的術語叫做「搬運工」。另外潛入搜查是遊走在法律邊緣的灰色地帶，搜查得到的成果不一定能作為定罪的證據，這點相信你應該很清楚。」

江島津所說的「公會」，就是他自己所屬的地下駭客組織。

越後菱次尋思了一會，回應道：

「我覺得還是要對他們四個人進行潛入搜查，唯一的要求是「公會」能保證受害者的隱私不會私下外流，至於證據如何運用我們後面再來想辦法。還有從這次的事件看來，竺前龍太和上原麗子這些人現在已經連成一氣來對付我和小司，所以我還想對他們的通訊進行監控，希望不要再發生什麼意外。」

「我明白了，保障受害者的隱私這部分沒有問題，至於「搬運工」的適合人選我先諮詢一下公會成員，確認好了就安排你們碰面，委託的內容、條件和要求，大家當面討論。」

「謝了，津。還有下個月山形文理法學部的合宿你能參加嗎？」

越後菱次指的是山形文理法學部每年六月初舉辦的辯論與談判營，這個活動的指導老師是伊吹國男教授，實際負責人就是辯論隊的三川遙和天城司。由於去年的兩校辯論賽首次由山形農工勝出，所以伊吹教授希望邀請越後菱次和江島津來擔任今年營隊的講師，講題就是他們用來打敗山形文理的MECE法則和情報分析。

「欸，我本來不想參加的。」

江島津心想如果把山形文理的學生教會了，山形農工今年辯論賽想要再贏只怕是難上加難。

「小司是這個活動的實際擔當，她最近心情不佳，我想大家一起參與這個活動，也算是對她的一種鼓舞。」

「好吧，既然你這麼說，兄弟我就奉陪到底了。」

「多謝了……」

「自己人不用謝，反而是我要向你這個疼老婆的男人多學習學習。」

江島津拍了拍越後菱次的肩膀。對於江島津說他疼老婆這個講法，越後菱次沒有否認，反倒是露出了有點不好意思的笑容。

***

就在越後菱次和江島津碰面的同一個時間，竺前龍太、筒井裕樹、工藤博還有上原麗子約在酒吧的包廂會面。竺前龍太三個人由於惹出了「心動告白事件」，這幾天沒有敢再到學校去，只得整天窩在酒吧裡，今天晚上還是一樣喝了不少酒。

「那天本來想好好羞辱一下天城司，讓她的未婚夫自己主動要求退婚，沒想到被她反咬一口。麗子，後來這對狗男女怎麼樣了？」

筒井裕樹恨恨地說了，又問了上原麗子有關天城司的狀況，她搖搖頭。

「他們這兩天還是整天都在一起，跟之前沒什麼兩樣。」

「可惡，這次失算了，接下來該怎麼辦？」

工藤博有點像是自言自語地說道。

「既然天城司不念舊情，就不要怪我們心狠手辣。我打聽過了，她下個月負責舉辦一個合宿活動，我們找個機會控制住她，然後拍一些不堪入目的照片，這樣她和那個未婚夫還敢不聽我們的嗎？」

「好，這次一定要給他們一點顏色瞧瞧！」

竺前龍太藉著酒意提議要襲擊天城司，另外兩個人喝了酒之後膽子變大，竟然附和了竺前龍太，這讓上原麗子不由自主地顫慄了起來。上原麗子清楚知道對著有婚約的天城司告白示愛，頂多就是個道德問題；但是襲擊天城司還要控制她的人身自由，那就是明目張膽的犯罪行為。

「這樣不好吧，畢竟天城家……啊啊……」

沒等上原麗子說完，竺前龍太一個巴掌把她打倒在地，又伸出腳踹了她，上原麗子忍不住發出哀鳴。

「誰允許妳說話的？」

竺前龍太對著上原麗子咆哮，然後從口袋裡拿出一小包東西，扔在上原麗子身上。

「妳就去報名參加那個合宿，最後一天上午自由活動，妳想辦法約天城司見面然後讓她喝下這個藥，如果這次再搞砸的話……嘿嘿。」

竺前龍太說完冷笑兩聲，渾身顫抖的上原麗子沒有說話，默默地收起了竺前龍太交給她的那包東西。

***

六月五日到七日的山形文理辯論與談判營，三天兩夜的合宿地點選在南陽市的赤湯溫泉會館，由於這次課程內容對大部分準備就業的學生具有實用價值，加上活動地點距離知名景點熊野大社僅有十分鐘路程，因此吸引約六十名山形文理的學生報名參加。

今年辯論與談判營合宿活動的實際負責人是法學部的三川遙和天城司，這也是她們在大學生涯的最後一次社團活動，所以雖然天城司才經歷了「心動告白事件」的低潮，最後還打起精神配合三川遙努力籌備著活動的各項細節工作。

另一方面，天城司注意到報名的學員裡有上原麗子，但是竺前龍太等人的名字沒有出現，而六月五日和六日上原麗子也都沒有來找自己搭話，加上越後菱次、細川美幸子和江島津等人也都出席了這次活動，因此漸漸地天城司對上原麗子為什麼來參加合宿就沒有繼續放在心上。

然而越後菱次對上原麗子的意圖有不同的看法。

六月六日晚上，越後菱次和江島津在會館的房間內瀏覽著大量的女性裸露照片，還有幾十段不雅視頻，視頻裡面出現的男性，赫然就是竺前龍太、筒井裕樹和工藤博這三個人。

「這些是我們委託的「搬運工」從上原麗子的手機裡駭出來的，看起來這三個混蛋沒有注意到上原麗子偷偷拍了這些照片和視頻，還有她把受害者姓名、時間和地點也都記錄了下來，說不定她是想以後用這些證據來要脅他們三個人。」

「應該是這樣沒錯。欸，只是沒有想到有這麼多人受害。」

聽了江島津的話，越後菱次不由得歎了一口氣。

「還有，根據「搬運工」傳來這幾天的通訊監視結果，竺前龍太那三個傢伙雖然沒有參加合宿，但是他們跟上原麗子有異常頻繁的聯繫。」

「可以對他們三個人的手機訊號進行定位嗎？」

「「搬運工」已經在監視他們的手機定位，雖然座標資料不是非常精準，而且回傳也不是很及時，不過他們三個現在應該還留在山形市區。」

越後菱次沉吟了一會。

「我還是有不好的預感，請「搬運工」繼續監視竺前龍太他們的手機定位，如果有異常狀況麻煩隨時通知我們。」

「好的，沒問題，我現在就跟他聯繫。」

「謝了，兄弟。」

越後菱次心裡一直不踏實，他現在就想去找天城司，可是時間已晚，他怕天城司已經睡了。這時他又想到會館夜間的保全十分嚴格，天城司又有細川美幸子跟她同住一個房間，應該還算安全。所以越後菱次還是按捺住不安的心情，決定明天上午再去跟天城司碰面。

***

六月七日上午五點多，天城司醒了，同室的細川美幸子還在熟睡。今天是合宿的最後一天，上午自由活動，下午一點還有一場越後宮夫的專題演講，之後的結訓儀式，返回山形的交通安排……，天城司躺在床上反復預想著今天還有那些工作要做，她又想到過了今天她的任務也就完成了，接下來辯論隊的社團工作就要全部交給後輩們，自己在學校的日子也所剩無幾，這讓她感觸良多。

突然天城司的手機傳來一陣震動，她看了看，原來是上原麗子發來的簡訊，她說自己在樓下的交誼廳等她，有些話想對天城司說。

天城司猶豫了一下，她想在會館裡應該沒什麼問題，所以沒有叫醒細川美幸子，自己一個人換好衣服就下了樓。

清晨的交誼廳除了上原麗子沒有其他住宿的客人，也有沒有服務人員，吧臺上擺放著自動咖啡機和茶包熱水，讓人自行取用。

「謝謝妳過來一趟。」

天城司沒有說話，她看著上原麗子，昔日靚麗的校園美女，近來憔悴了不少。

「我去拿杯咖啡，司妳要嗎？」

「好的，謝謝。」

上原麗子起身走到吧台操作自動咖啡機，一會後她拿了兩個馬克杯回來，然後放了一杯在天城司面前。

「我想說的是，上次把妳和越後同學騙去心動告白，我是被竺前龍太他們逼的。」

天城司喝了一口咖啡，過了片刻才說道。

「嗯，我後來明白應該跟他們三個有關，這件事就算了，反正我已經決定不再回頭看過去的自己。」

「司妳的意思是願意原諒我？」

天城司停頓了一下。

「是的，我願意原諒妳。但是，請妳以後不要再出現在我跟菱次的面前，這樣妳能接受嗎？」

聽到天城司的話，上原麗子露出淒然的笑容。

「好我答應妳，只不過請妳記得，我接下來要對妳做的事情，同樣也是被他們逼的。」

聽到上原麗子話中有話，天城司吃了一驚，站起身來準備離開，但是立刻感到一陣天旋地轉，就在即將暈眩過去之際，天城司看到了三個模糊的身影，耳邊還傳來一陣陣的獰笑聲。

***

六月七日上午將近六點，越後菱次和江島津被手機鈴聲吵醒，原來是江島津的手機，他接起來電。

「嗯……嗯……，好的我知道了，有勞您了！」

江島津講電話時已經是一臉焦急。

「不好了菱次，竺前龍太他們到南陽來了！」

「什麼？！我們快去小司那邊！」

越後菱次和江島津連忙穿好衣服，趕去天城司的房間，他們敲了幾下門之後，睡眼惺忪的細川美幸子開了門。

「小司呢？」

越後菱次心急如焚，連禮貌都顧不上了。

「小司？誒？！她什麼時候出去的？」

細川美幸子以為天城司還在睡覺，回過頭去才發現她已經不在床上。

「細川同學麻煩妳打小司手機，津我們到樓下去，快！」

說完越後菱次和江島津趕忙下樓，只看到上原麗子呆坐在交誼庭，桌上擺著兩杯咖啡，越後菱次直覺天城司來過這裡，於是出聲詢問。

「小司到哪裡去了？」

越後菱次問了三次，上原麗子還是呆坐著，就好像沒有聽到也沒有看到越後菱次。這時，細川美幸子也趕來交誼庭。

「越後同學怎麼辦？我打了好多次，還是聯絡不上小司！」

越後菱次咬著牙思索了一下。

「不能再等了，津麻煩去保安室查看監控攝影機，然後找安全人員過來。細川同學請妳留在這邊看住上原麗子，等江島同學回來。」

越後菱次沒等江島津和細川美幸子回應，就往會館後方沖了過去。由於會館從六點半開始供應早餐，館內活動的人員即將開始變多，越後菱次判斷如果竺前龍太等人要挾持天城司，應該會選擇逃逸到會館外面，但是會館入口全天候有保全看守，因此他們很有可能往會館後方較為偏僻的花園和溫室移動。

越後菱次奔跑出了會館進入花園，他邊移動邊仔細搜索，但是一無所獲，這時江島津來電。

「菱次，他們在溫室，趕快去！」

接過江島津的來電，越後菱次急忙沖進溫室，他遠遠看到天城司靠在一堵牆上，雙手握著一根木棍，褲子的右側浸染著血跡，竺前龍太和筒井裕樹站在她前方大約十米處，雙方對峙著，不知道出於什麼原因，工藤博則是蹲在竺前龍太和筒井裕樹後方。

天城司也看到了越後菱次，她還來不及出聲，身體就癱軟了下來，手上原來握著的木棍也掉落地上。

竺前龍太和筒井裕樹看到天城司昏了過去，以為有機可乘，正準備上前，沒想到越後菱次悄悄從後方逼近，猝不及防的筒井裕樹被一記手刀打在後頸，登時倒地不起，越後菱次接著衝到天城司面前拾起木棍，開始對著竺前龍太一陣狂打，身上一下子挨了十幾棍的竺前龍太禁受不住，只能抱著頭在地上打滾，原來蹲著的工藤博見狀想要起身逃離，也被越後菱次一棍打倒，撲在地上動彈不得。

沒多久江島津帶了兩名會館的安全人員趕到溫室，他們將竺前龍太三人的雙手用束帶反綁，然後押送到辦公室。

越後菱次過去天城司身邊，她慢慢清醒了過來，但是看著越後菱次的雙眼還是有點迷蒙。

「菱次？」

「是我，小司妳腿上的傷要不要緊？」

「不要緊，這是我自己刺的。」

天城司搖了搖頭，然後簡單說明了一下事情的經過，原來她喝了一口上原麗子下藥的咖啡，變得神智不清，被竺前龍太等人趁機強行拖行到溫室，所幸進來溫室後她突然清醒過來，掙脫了三人的控制，在溫室裡又順手撿了一支疑似拖把的木棍，就這樣跟竺前龍太等人對峙，而工藤博正是被她一棍打在腳踝上，才會痛到蹲在地上無法行動。

然而，天城司之前喝下的迷藥還是持續發作，使她感到昏昏欲睡，所以她拔下頭上的髮夾刺在自己的大腿上，好讓自己保持清醒，加上她平日的鍛煉和越後菱次的劍術指導，讓竺前龍太等人心生忌憚，因此才能撐過最關鍵的幾分鐘，直到越後菱次趕來救援。

「小司妳做得很好，是我來晚了，害妳受傷……」

「沒關係的菱次，我一直相信你會過來找我。」

越後菱次扶起了天城司，兩個人慢慢走回會館，這個時候的越後菱次已經下定決心要終結這一切，為了讓自己的未婚妻不再受苦害怕。

***

六月七日上午十點，在留置竺前龍太、筒井裕樹和工藤博三個人的小型會議室裡，來了兩名訪客，一位是竺前龍太的父親竺前議員，另一位是越後宮夫律師。

「龍太你不要怕，不管是誰把你打傷，等一下我一定會讓他付出代價。」

伊吹教授示意怒氣衝衝的竺前議員坐下，然後把竺前龍太三人脅迫上原麗子對天城司下藥，接著闖入會館意圖挾持天城司的來龍去脈說了一遍，竺前議員聽完嚇了一跳，如果剛才伊吹教授所說屬實，那可是嚴重的暴力犯罪。

「我們進來會館又不犯法，我是看到天城司身體不適，想要去攙扶她，沒想到被那個家…..，被越後菱次看見，不由分說把我們都痛打一頓。」

竺前龍太還在意圖狡辯，但是伊吹教授向眾人出示了上原麗子的自白書和她的手機截屏畫面。

「剛剛上原麗子都已經招供了，是你們脅迫她對天城司下藥，然後又接應你們進入會館，這裡還有你們之間的Lin*對話記錄，待會我會通知檢察官過來，到時候查核你們的手機通聯記錄，還有會館的監視攝影機畫面，自然就真相大白。」

聽了伊吹教授的話，竺前龍太三人面面相覷，只得低下頭來保持沉默。

「可是他們被越後菱次打傷也是事實，這個越後律師你準備怎麼交待？」

竺前議員知道越後菱次是越後家的三男，因此他咬定越後菱次打傷竺前龍太等人。

「剛才我已經接受了天城司小姐的委任，這裡有她簽名的委任書，還有對事發經過的說明，可以證明作為她的未婚夫的越後菱次，是為了營救她而打傷了這三個人，法律上是屬於行使緊急避難權和義憤傷人，依法可以減輕或免除刑責。」

「可是……」

「相比之下，竺前同學等人涉犯暴力傷害、恐嚇、妨害自由等罪責，刑度跟越後菱次不可同日而語。」

越後宮夫停頓了一下。

「當然天城小姐的意思是不希望這件事鬧大，給家裡留個面子，所以她同意接受雙方無條件和解，建議你們考慮一下。」

竺前議員知道己方理虧，又遇到越後宮夫這個不好惹的名律師，今天就算自己有著議員身份，也擺明了討不到任何便宜。更何況竺前龍太惹到的是天城家的獨生女，年底的選舉恐怕是得不到天城集團的支持，所以他忍不住在心裡咒駡起這三個愚不可及的傢伙。

「好吧，我們也接受這個條件。」

「那我來著手和解書的起草，伊吹教授就作為見證人，筒井同學和工藤同學你們還需要找律師或家長過來嗎？」

筒井裕樹和工藤博哭喪著臉搖了搖頭。

伊吹教授看到竺前龍太三人前倨後恭、氣焰盡失，臉上露出了嘲諷的冷笑，說道：

「好，剛才解決了你們跟天城司和越後菱次之間的法律問題，可是不要忘了學校這邊還要按校規處理，你們等一下簽好和解書就回家等著，學校方面決定好了處罰方式就會通知你們。」

***

處理好和解的事，伊吹教授和越後宮夫來到營隊的教室，越後菱次、細川美幸子、江島津和三川遙站成一圈，中間是坐著天城司，這時她已經將腿上的傷口包紮好。天城司看到伊吹教授和越後宮夫進來，本想起身致意，被越後菱次硬生生按住。

「父親謝謝您過來，給您添麻煩了。」

「沒關係，反正下午我要演講，不過就是提前了一點過來。」

「菱次把他們三個打傷了，會不會有什麼責任？」

「小司妳放心，雙方已經簽了和解書，菱次不會有什麼責任。」

「那就好……」

天城司本來滿臉憂色，聽越後宮夫這樣說明，稍微松了一口氣，她跟越後菱對看了一眼，越後菱次還是保持微笑，一副毫不在乎的模樣。

「伊吹老師，學校會怎麼處理那四個人？」

細川美幸子和三川遙不約而同地問了。

「我會建議學校給予竺前、筒井和工藤這三個主犯三個月的停學處分，上原這個從犯一到兩個月的停學處分，處分期間禁止進入學校，所以他們一定會錯過這次的期末考試，至少得延後半年才能畢業。」

「瞭解。」

伊吹教授又對著天城司說道：

「天城同學今天有驚無險，但是也受了點小傷，妳就早點回家休息，營隊剩下的工作我們會合力完成的。」

「對呀對呀，營隊的工作就放心交給我，美幸子和江島同學也會幫忙的。」

「小司不如這樣，從這裡到米澤比回山形更近，讓菱次陪妳回越後家小住幾天，妳看如何？」

越後宮夫看天城司身上有傷，褲子上還有血跡，如果直接回到山形家裡恐怕會引起不小的麻煩。

「是啊小司，我們這就出發吧，到了米澤我再跟母親大人說一下，她一定不會反對的。」

「謝謝……，謝謝大家……」

天城司想到今天差點落入他人魔掌，幸好越後菱次及時趕來相救，之後又得到眾人的撫慰和幫助，忍不住掉下眼淚。
 

第十四話 夏日祭典 
[第十四話 夏日祭典] by 洛羽松

第十四話 夏日祭典

六月二十日晚上，越後菱次再次來到了江島津的房間。

越後菱次之前委託江島津和 「搬運工」 的工作，這兩天已經到了收尾階段。

「這些數位資料都已經用上原麗子的名義，分別遞交到每個受害人各自的手中，我們這邊確定不留了？」

「我們能做的都做了，就把這些資料都刪除了吧。」

聽越後菱次這麼說，江島津將儲存了原PUA社團受害女生照片和視頻的磁碟格式化，拔下來交給越後菱次，然後將之前架設的伺服器關閉。

「好像打了一場仗，最後雖然贏了，但總覺得還是有些工作沒有完成。」

江島津輕輕拂去伺服器上的塵埃，感覺有點依依不捨。

「細川同學幫忙打聽過了，這幾天陸續有十來位受害女生向檢察署提告，接下來的事就交給警察和法院吧。」

越後菱次明白受到侵害的女性會有一種恐懼的心理，即使拿到了對自己有利的證據，也不見得能提起勇氣上法庭控訴。不過或許是受到先前 「心動告白事件」 中天城司挺身而出的激勵，這次很快就有收到證據的受害人向警察報案。而且因為加害人的犯罪行為明確，竺前龍太、筒井裕樹、工藤博這三個人立刻就被法院裁定收押，檢察官也扣押了他們的手機、電腦還有作案用的不明藥物作為證物，因而激勵了更多的受害者加入提告的行列。

「說的也是，現在媒體也開始報導這件事，那三個渣男這下子應該翻不了身，恐怕要在牢裡待上好長一段時間。」

「這筆帳他們遲早要還的。還有，聽我爸說竺前議員所屬政黨現在給他極大的壓力，應該很快就會辭去議員的職務。現在這件事的關係人只剩上原麗子行蹤不明，最近有沒有關於她的風聲？」

「沒有，她接到停學的處罰通知沒有多久，就自己主動退學，又把所有的SNS帳號註銷，然後就如同人間蒸發一樣消失了，菱次你覺得我們還要繼續追蹤她嗎？」

「算了，反正法院應該會傳喚她當證人，如果查明她有犯罪事實，也會對她施以刑罰。」

越後菱次心想，這個女人心思細密、手段高明，應該很快就察覺事情不對，立刻改頭換面、埋名隱姓在哪裡躲了起來。

「那司小姐知道這幾個人的情況嗎？」

「暫時還不知道，明天開始期末考試，我也不想跟她講太多，以免影響她的心情。」

「等考完試菱次你還是帶司小姐出去走走，讓她轉換一下心情。」

「說的也是，可是女生比較喜歡去哪裡呢？這個我實在沒有概念，不如津你說說跟安室同學暑假打算去哪裡玩，給我做個參考。」

「今年暑假柚花的父母邀請我一起去他們在輕井澤的別墅度假，可是柚花自己又想去沖繩和石垣島潛水。」

「這些花的時間都太久了，我七月初還要去牧場代班。」

「時間短一點的話，不然就去海邊或是煙花大會吧，這兩個都是年輕女生最愛的夏季活動，一個可以穿上美美的比基尼泳裝，一個可以穿上漂亮的浴衣。對了，我聽柚花說過她去年去了最上川的夏日祭典和煙花大會，她覺得還不錯，菱次你可以上網瞭解一下。」

「嗯，多謝了。」

越後菱次心想，以現在天城司的心情，說要去海邊恐怕不太合適，夏日祭典倒是一個不錯的選擇，他回房後查了一下最上川煙花大會的日期是六月三十日，到時期末考試也都結束了，於是馬上發Lin*給天城，邀請她一起參加。

「我要去♥♥♥」

「我要去♥♥♥」

天城司不只秒回，而且還重複發了一次，這還真的是大出越後菱次的意料之外。

***

六月三十日傍晚，越後菱次開著車到天城家宅邸接天城司，準備前往大江町的最上川河濱公園。

天城司今天穿的是一襲桃紅色紫陽花圖案浴衣，搭配上天青色腰帶，腳上蹬著草履，臉上畫著淡妝，髮際簪上了一朵白色山茶花，一隻手拎著一個小提袋。她原本就是一位美人，經過刻意打扮的容貌如今顯得更加出色，而在豐滿身形的襯托下，穿上浴衣的天城司又比平常多了三分色氣，讓越後菱次看得目眩神迷。

「浴衣好看嗎？」

「好……好看，很漂亮，很適合妳。」

「是嗎？那就好。」

天城司小聲說著，又把頭別開，好像有點害羞，這時越後菱次突然想到一件事。

「我今天應該穿甚平來的，不好意思忘在米澤老家那邊了。」

「沒關係，米澤那邊也有祭典吧？下次我們再一起過去。」

「好，沒問題。」

越後菱次覺得今天天城司心情比之前開朗許多，而且態度跟他們開始在一起時也完全不一樣，心想約她來夏日祭典還真的是對了，心裡暗暗說道：

「江島好兄弟，多謝幫忙！安室學妹，Good Job ！」

越後菱次不知道的是，對天城司來說，穿上浴衣跟自己喜歡的男生來夏日祭典，品嘗各色小吃、玩遊戲、看煙花，曾經是她作為高中生的夢想，她總是聽著同學們興奮地說著夏日祭典的形形色色，還發生了像告白甚至接吻這樣浪漫的事。

她這個的願望早已深埋心底，甚至從來沒有跟她的好友美幸子提起，但是天城司心裡的這一塊空缺，就在今天被越後菱次填補了。

***

從天城家到最上川河濱公園的車程不到半個小時，公園對面隔著馬路有一片空地，現在作為祭典的攤位區，攤位區後面有座小山。待會煙花大會在與公園隔著最上川的對岸施放，因此視野開闊的公園成了就近觀賞煙花的最佳場所，不過事先做過調查的越後菱次則是有不同的計畫。

越後菱次把車停放在公園停車場，兩人下車後就越過馬路來到祭典的攤位區。

晚上六點，天色還亮著，櫛比鱗次的攤位已初見人潮，明亮的燈光、各式各樣的小吃、作為背景音樂播放著的輕快民謠，瞬間引燃了天城司的情緒，她拉著越後菱次的手，兩人在攤位區逛了一圈，一起吃了蘋果糖、章魚燒、文字燒、棉花糖，越後菱次又幫天城司買了杯藍色夏威夷還有一支團扇，自己則是拿了一瓶彈珠汽水。

美麗而色氣的天城司，今晚也吸引著遊客的目光，成為了這場夏日祭典風景的一部分。

偶爾天城司也會接收到一些猥褻的視線，引起越後菱次的警戒，不過天城司的好心情似乎完全不受影響。

「呐，菱次，這些遊戲看起來都好有趣，不過我們都是大學生了，去玩那些還是會不好意思吧？」

天城司一一參觀了那些遊戲攤位，包括撈金魚、空氣槍、打彈珠等等，她表現出高度的興趣，看到有趣的事物也會開懷地笑出來，可是去玩這些遊戲的大多是孩童或中學生，天城司感覺如果自己去玩還是會有些尷尬。

「說的也是。」

越後菱次看了一眼手機，離八點還有大約一個小時。

「嗯，待會八點才要放煙花，聽說後面小山上的神社前視野不錯，是最適合觀賞煙花的隱藏版地點，我們現在時間還很足夠，既然來了要不要先上去坐一下？」

「嗯，好啊，那現在就走吧。」

***

越後菱次牽起天城司的手從攤位區離開，往後山的小路走去，這條小路緩緩向上穿過一片樹林，路旁每隔一段距離稀疏地立起了微弱的燈光，路上除了越後菱次和天城司的影子，再沒有其他人。

此起彼落的蛙鳴聲和蟲鳴聲從路旁的草叢傳來，遠處隱隱約約還有潺潺的流水聲，似乎是來自一條隱身在黑夜樹林間的溪澗。

這一路上兩人沒有說話，天城司全心感受著來自林間的微風和各種聲響，她的視線偶爾被穿過小路然後隱沒在草叢裡的螢火蟲微光吸引。

兩人大約步行了十多分鐘，來到了小路的盡頭，接下來是一連串往上的階梯，越後菱次看了看，估計大約有一百多階。

「嗯，這個階梯有點高，小司，還是我背妳上去？」

「高度是還好啦，只是這個鞋子我有點穿不慣，不然你扶著我好了。」

「好，沒問題。」

說完天城司就抱住越後菱次的胳膊，兩個人一步一步登上階梯，這一路上越後菱次不斷感到從胳膊傳來的柔軟觸感，不禁臉紅了起來，所幸階梯旁幽暗的地燈幫忙掩飾了他羞澀的表情。

又過了幾分鐘，兩人登上了神社鳥居前方的平臺，天城司舒了一口氣，放開了越後菱次的胳膊。越後菱次從斜背包中拿出塑膠地墊攤開鋪在地上，兩個人接著席地而坐。或許是眼前的階梯太高太陡，又或者是大家習慣在河濱公園觀看煙花，這段時間沒有其他遊客到神社這裡來。

由於平臺兩旁還有一些低矮的樹叢，這裡視野比不上公園開闊，但是居高臨下風景獨好。

山下隱隱約約傳來祭典攤位的叫賣聲和播放的音樂聲，熙來攘往的人潮在攤位的燈光中流動著；攤位區外是之前他們從山形過來的馬路，稀稀疏疏的車燈像是流星往來穿梭；再過去是河濱公園、微微閃動著粼粼波光的最上川，還有更遠處城鎮的萬家燈火，最遠端有條與天城司腰帶同色的光帶，是映照著夕陽餘光的地平線。由於遠離了周圍的光害，地平線上方的天空已經接近全暗，抬起頭就可以看見滿天的星斗。

當前的美麗夜景，配上迎面襲來的涼風，讓天城司不禁為之沉醉。

「我好喜歡這裡，謝謝你帶我來。」

「很高興妳喜歡。」

越後菱次發現今天的天城司格外坦率，或許是受到祭典氛圍的影響，她卸下的自己的矜持和心防，變回了在高中時期的那個單純率直的女孩。

「不好意思，菱次，我能把鞋子脫下來嗎？」

「沒關係，妳的腳會痛嗎？。」

「有一點……」

「欸，腳背前端有點磨破了，可能是草履系得太緊。」

越後菱次挪動身體到天城司面前，捧起她的雙腳端詳了一下，然後從側背包拿出藥膏和創可貼，先抹了一點藥膏輕輕塗在天城司腳背的傷口上，再撕開幾張創可貼覆蓋在塗抹過藥膏的地方。

天城司直勾勾地看著越後菱次，剛才爬完階梯已經平復的心跳，突然又不受控制地狂跳了起來。

「好了，暫時先這樣處理，如果待會還是會痛，我就背著你下去好了。」

越後菱次說著再次挪動身體，坐回到原來的地方，天城司的眼神始終沒有離開過他，就這樣兩個人沉默了一會。

「菱次君真的很溫柔呢，如果我還是個高中女生，一定……一定會愛上你的！」

「欸？！」

聽到越後菱次的反應，天城司這才發現自己剛才無意中說出了一句類似像告白的話，她紅著臉不敢面對越後菱次，只得用雙手抱住自己的雙腿，然後把頭埋進膝蓋裡。

越後菱次沒有錯聽剛才天城司說的那句話，也沒有漏看她的反應。

「小司，那……那現在的妳會愛上我嗎？」

「我有資格愛上你嗎？」

「我認為愛一個人不需要什麼資格。」

「我就沒有資格！！」

天城司想起之前學園祭被當眾羞辱的事，還有合宿時被襲擊的事，她抬起頭來盯著越後菱次，淚水從她的雙眼湧出。

「你知道我是怎麼樣的一個女……」

「我知道，我知道的，小司。」

越後菱次打斷了天城司的話，掏出面紙抽了一張幫她擦了擦眼淚，然後把剩下的面紙塞到她的手心裡。

「小司，我說個故事給妳聽好嗎？」

「嗯。」

天城司又抽出兩張面紙把眼淚擦乾。

「妳聽過松江夫人的故事嗎？」

「嗯……，沒有。」

***

「松江夫人的傳說在咱們甲越地方還算蠻有名的。」

越後菱次接著往下說。

「話說松江夫人是戰國時代的一位女武將，她出身農村，長的十分美麗但是有點粗線條。松江夫人天生神力、武功高強，十六歲時被長尾為景也就是上杉謙信的父親相中，收為側室。其實長尾為景收松江夫人為側室的原因，倒不是為了她的美貌，而是因為害怕敵人在睡夢中暗殺他，所以讓松江夫人侍寢並作為他的貼身保鏢。」

「當時長尾景虎也就是後來的上杉謙信，他的親生母親早逝，小時候的他十分不受父親長尾為景待見，但是松江夫人對他非常照顧，既像姐姐又像母親，長尾景虎也很敬愛她。後來長尾為景去世，松江夫人又和一眾武將支持上杉謙信，讓他當上家主。」

「這些支持上杉謙信的武將裡，有一位叫做鬼小島彌太郎的，被譽為上杉謙信手下的第一猛將，因為松江夫人勇武而愛慕著她，之後兩人更是日久生情。可是松江夫人曾經是先主的側室，鬼小島心存芥蒂一直不敢表白，結果松江夫人等得不耐煩了，有天把鬼小島叫過來對他說：我作為先主的側室，是基於臣子的道義；而我與你相戀，是基於我自己的情愛；如今先主久逝，我早已盡了道義，但是我們的情份仍在，而你為了已經過去的事還在讓我等待，實在太讓人失望了。松江夫人說完就把鬼小島彌太郎暴打了一頓。」

「啊……」

天城司聽到這裡，小聲地驚呼了出來，越後菱次又接著往下說。

「被暴打一頓的鬼小島彌太郎逼不得已，跑去向上杉謙信報告，請求同意讓他們兩個成婚，上杉謙信聽了當下就欣然同意為二人賜婚，從此鬼小島彌太郎和松江夫人成了真正的夫妻，生兒育女，過上了幸福的日子。」

越後菱次說完就停在這裡。

「菱次，你的意思……是要我暴打你一頓嗎？」

天城司用疑惑的表情問道。

「欸？！小司妳到底聽到哪裡去了？我的意思是，松江夫人雖然粗俗，但是她很清楚自己的本心，也不會糾結在過去的事，她勇敢追求自己所愛，所以最終能夠獲得幸福。」

越後菱次抬頭望著星空。

「其實我從第一眼看到妳，我就覺得妳很像松江夫人,人長的漂亮、身材健美、又懂劍道，就像女武神一樣孔武有力……」

「你很煩呐！」

「我就像鬼小島彌太郎一樣，不由自主地愛上妳，我也清楚，自己今生不可能再遇到第二個松江夫人,如果我糾結在過去的事情而錯過了妳，一定會後悔一輩子。」

「菱次，你真的覺得我可以嗎？」

「當然可以！要一下子將自己的過去完全放開或許還有困難，但是這段時間妳學會了直面自己的過去、學會了珍惜自己，所以我希望妳也能夠像松江夫人一樣，拿出勇氣去追求自己所愛，不論妳愛的那個人是不是我。」

越後菱次直視天城司的雙眼，用斬釘截鐵的語氣說道。

「這樣說可能有點奇怪，妳當時答應作我的未婚妻，應該不是基於對我的愛意；而我從來沒有交過女朋友，一下子變成妳的未婚夫，我也覺得有點遺憾。所以，現在我想要再說一次，天城司，我喜歡妳，我想要成為妳的戀人；如果妳也喜歡我，就請妳答應當我的女朋友。」

「菱次……」

天城司內心激動，淚水再次濕潤了雙眸，正準備要開口的時候，突然碰的一聲巨響，一枚煙花在漆黑的夜空中炸了開來，短暫地照亮了神社前的平臺，接著就有數不清的光點，仿佛不甘落後於那第一枚煙花，爭先恐後地往高空攀升，然後此起彼落地爆發出五顏六色的光彩。

「啊，開始放煙花了！」

越後菱次和天城司的目光不由自主地被遠處的煙花吸引過去，繽紛的亮光照在兩人身上，反射出五彩的光影。

「真漂亮啊！」

天城司看了一會煙花，不禁讚歎了出來。

「真的很美。」

天城司轉過頭去，發現越後菱次正在凝視著自己，正好一枚紅色的特大型煙花在高空綻放開來，又恰巧映照在越後菱次的瞳孔裡，天城司感覺身體裡有一股力量像煙花一樣爆發開來，她突然彈起上身，雙手迅雷不及掩耳地捧住越後菱次的臉頰,不帶絲毫猶豫地朝著他的嘴唇親吻過去。

對這突來的情況，越後菱次一下子楞住了，就這樣過兩、三秒鐘，他才反應過來發生了什麼事情，他將雙手伸到天城司背後摟抱住她，開始用力量回應著這突如其來的親吻。天城司立即感受到了越後菱次強烈的回應，她的身體被一雙強而有力的臂膀抱住、動彈不得，兩個人的胸膛緊緊貼在一起，一陣陣炙熱從對方柔軟的雙唇傳遞過來，一絲絲滲入的唾液帶來潮水的氣息，就像是溫暖的海風，兩人呼出的氣息輕輕拂過彼此的臉龐。

越後菱次和天城司忘情地親吻著對方，這讓天城司感到天旋地轉，意識模糊了起來，她身後的悔恨、委屈、矜持、誤解，像是冰雪在熱力的作用下逐漸消融殆盡，不留下一絲痕跡。漸漸的天城司再也聽不到煙花的爆炸聲，只能聽見了自己蹦蹦的心跳聲。

過了良久，兩人才好像從夢境裡一起清醒了過來，分開了彼此，這才發現四周已經是一片寂靜，河岸煙花的施放早已結束，小山腳下的攤位和人潮也開始逐漸散去。

越後菱次用雙手輕輕握住天城司的肩膀。

「小司……， 剛才我問妳的……，妳還沒有給我答案。」

天城司板起臉不發一語，越後菱次感到有點忐忑，下意識地吞了口口水。

「笨蛋，剛才都這樣了……，當然是已經答應你咯。」

說完天城司就笑了出來，眼角還帶著淚滴，即使是在這樣漆黑的夜裡，她仍然像是一朵綻放在朝陽下、帶著露珠、美麗盛開的白色山茶花。

***

雖然今天的夏日祭典已接近尾聲，互通心意的兩個人還是依依不捨，依偎在一起不願意離開。

「小司，今年暑假妳有沒有空？要不要跟我到牧場一起工作？」

「好啊，我又不像美幸子要準備考試，暑假本來就沒什麼事,到了牧場要做些什麼呢？」

「就是一些簡單的體力活，不過可以騎馬，只是住的地方比較簡陋，怕妳不習慣。」

「住的地方我不挑剔，做些體力活應該也可以，你剛才不是說我 「孔武有力」 ？」

「呃，其實我的意思是在讚美妳。」

「我不覺得有女生聽到這個詞，會認為是在讚美她，這個就不說了，什麼時候過去？」

「牧場管理員雄哥跟惠子姐暑假要帶女兒去仙台入學，所以今年代班時間差不多要將近兩個月，我們約好七月五號到牧場交接工作，他們預計九月一號回來，如果妳要提前回山形我就另外安排車子先送妳回來。」

「我不要，我要一直跟你在一起，那你七月五號一早來接我，九月一號我跟著你一起回山形。」

天城司要跟越後菱次在一起的態度很堅決，越後菱次內心十分很感動。

「那好，小司妳就提前準備些隨身衣物，萬一有什麼不足，到當地還可以採買。」

「那我們就這樣說好了喲，沒想到這麼快就能跟你在一起，好像做夢一樣，誒嘿嘿。」

這時天城司想到是，終於可以跟所愛的人甜甜蜜蜜地膩一起，還有機會發生各種浪漫的事情；而越後菱次想到的則是，天城司現在的態度，跟初相識時那種高傲的模樣差別實在太大，不過他很明智地沒有把這個想法說出口。

「我也好像在做夢，感謝神明讓我的願望成真。」

「菱次，你什麼時候許的願望？」

天城司有點好奇地問了。

「妳還記得新年我們一起去初詣嗎？我跟神明許願，希望能得到一個又漂亮又有錢的女朋友。」

「呃……，怎麼能跟神明許這種願望，你也太不正經了。」

「好啦，反正願望已經實現了，時候不早，我送妳回家吧。」

越後菱次站起身，伸手拉天城司起來。

「菱次，你以後真的不會再提以前的那些事了嗎？」

天城司還是覺得有點不放心，怯生生地問了。

「我保證不會，如果我提了，妳就學松江夫人把我暴打一頓。」

天城司嫣然一笑。

「你放心，我保證一定會的。」

越後菱次本來想要背天城司下階梯，天城司覺得腳已經不痛了，又怕階梯太陡有危險，就堅持自己扶著欄杆慢慢往下走，越後菱次走在她前面大約五、六個階梯，突然想起一件事，回頭對天城司說道：

「小司，新年那天妳在神社是不是也許了什麼願望？」

天城司停了下來。

「你說那個啊，這是秘密，不過……如果你同意讓我暴打你一頓，那我就告訴你。」

說完天城司把右手食指搭在自己的嘴唇上，對著越後菱次露出了一個惡作劇的微笑。

***

接近午夜時分，越後菱次開著他的皮卡送天城司回到家，兩人道別後，天城司進屋回到自己的寢室洗漱完畢，就懷抱著美夢沉沉睡去，只是這時候她還不知道，今天為了她的事情，天城家已經掀起了軒然大波。
 

第十五話 禁足 
[第十五話 禁足] by 洛羽松

第十五話 禁足

六月三十日晚上在山形天城家的宅邸裡，天城楓找來天城佐一和天城茜。

「小司今天晚上不在家嗎？」

「她跟菱次去了最上川的夏日祭典。」

天城茜回答了天城楓的詢問。

「這幾天山形文理大學有三名男學生涉嫌連續侵犯多名女生，被檢察署收押的事，你們聽說了嗎？」

「這件事我聽同事說了，現在學校還在瞭解有沒有山形農工的女學生受害。」

天城佐一簡單說了一下他聽到的狀況，天城茜則是一臉不安，沒有說話。

「昨天上午有個八卦媒體的記者來拜訪我，他聽說山形文理有位富家千金跟這三個人有什麼瓜葛，所以跑來向我求證傳言中的富家千金是不是小司。」

「媽，那您怎麼回復的？」

天城茜連忙問了。

「我問了那三個傢伙的名字，就說這件事跟天城家一點關係都沒有，然後把他攆了出去。」

天城楓頓了一下，繼續說道。

「可是這三個被收押的傢伙，名字分別是竺前龍太、筒井裕樹和工藤博，就是菱次調查出來之前跟小司有過往來的那三個男生。」

「啊？！」

聽到這裡天城茜輕聲驚呼了出來，天城佐一也是滿臉訝異。

「其中那個叫竺前龍太的，他爸爸是我們山形的地區議員，差不多三個月前他托人來打聽小司婚約的安排，被我擋了回去。」

「媽，那小司……」

「當時菱次判斷她應該是這三個人追求的對象，後來小司也跟他們斷絕了往來，這半年多來菱次一直在保護她，再從她平日的表現來觀察，應該不是受害者。」

聽天城楓這樣說，天城茜鬆了一口氣。

「既然小司不是受害者，更不可能是加害者，那這件事就跟她沒有關係。」

天城佐一猜天城楓提起這件事恐怕是想要處罰女兒，於是先用話替她開脫。

「佐一你此言差矣，小司固然跟此事無關，但是她交友不慎也是事實，今天如果傳去她跟這三個傢伙曾經有過瓜葛，對天城家的名聲難道就沒有影響？進一步來說，如果她跟這三個其中任何一個人生米煮成熟飯，那天城家豈不是引狼入室？」

對於天城楓的正論，天城佐一沒有反駁的餘地，他知道天城楓還有後手，於是搶先說了。

「媽，您說的有理，明天我就把小司找來，我跟茜好好說說她便是了。」

「不行，你們過去就是對她太過放任，現在說什麼她怎麼可能聽得進去？就拿婚約的事來說好了，如果不是當初我堅持去拜託越後家，而菱次也答應做她的未婚夫，之後又處處關照著她，我們現在怎麼可能每個週末還聚在一起享受天倫之樂？天城家又如何能抵擋那些對小司心懷叵測的宵小之輩？」

天城佐一又一次被天城楓的正論給打敗。

「媽，那您想怎麼做？」

「總之還是要給小司一些處罰，讓她記得這次的教訓。為了不影響到她的課業，就讓她暑假這兩個月禁足在家。」

「這樣處罰她會不會太重了？她能跟菱次碰面嗎？」

天城茜忍不住問了。

「現在山形文理男學生侵犯案件鬧得沸沸揚揚，讓小司禁足在家其實也是為了保護她，讓她遠離風口浪尖，同時她也該靜下心來好好反省，所以這兩個月就不要跟菱次見面。菱次那邊我會跟他道歉，請他暫時忍耐。」

看到天城楓心意已決，天城茜滿臉憂色，天城佐一則是歎了一口氣，沒有再表示意見。

***

七月一日上午，天城茜過來天城司的寢室把她叫醒，然後帶去天城楓的房間。

「小司妳之前跟竺前龍太、筒井裕樹和工藤博這三個人有往來的事，我已經都知道了，現在他們涉及多起侵犯女學生的案件，為了保護妳，暑假這兩個月你就待在家裡不許出門，另外妳之前交友不慎，也趁這兩個月好好反省。」

「茜，妳順便把小司的手機收起來。」

天城司從天城楓的口中聽到自己一直以來最害怕家人知道的事，宛如五雷轟頂，半句話也說不出來，呆然地交出手機，然後跟著天城茜回到自己的房間。

從這天起，天城司就一直待在自己的房間，如果不是躺著，就是呆坐看著窗外，有時口中還喃喃念著越後菱次的名字。天城茜幫她送來三餐，她都吃得很少。

隔天七月二日，越後菱次因為手機一直聯絡不上天城司，就直接到天城家登門拜訪，結果被天城楓勸回。接下來兩天也是如此，因為無法見到天城司，失望的越後菱次最後只能黯然離開天城家。

就這樣天城司的精神和身體都每況愈下，天城茜心急如焚，她和天城佐一幾次去向天城楓說情，可是天城楓心硬不肯鬆口，只說要視天城司的反省程度再做決定。

到了七月九日的深夜，天城家大部分的人都已經熟睡，天城茜悄悄走進了天城司的房間。

「小司妳醒醒。」

「媽？」

天城茜搖醒了天城司，天城司則是滿眼疑惑地看著自己的母親。

「小司妳仔細聽好，等一下十二點剛好會有一部出租車停在側門外面，是常常帶我出門的那位阿姨的車子。然後呢，阿姨她剛好知道菱次牧場的位置。」

天城茜說著拿了一個小包包塞給天城司。

「還有，這裡面剛好有妳的手機，剛好還有一些錢。妳趕快去梳洗梳洗，妳也不想讓菱次看到現在這個邋遢的模樣吧？」

這時天城司總算完全清醒過來，露出許久未見的笑容，她親了天城茜的臉頰。

「媽，謝謝妳，謝謝妳……」

「好了好了，乖女兒動作快，小心不要吵醒其他人。」

天城司從床上彈了起來，衝進房間的浴室，用她這輩子最快的速度梳洗、化妝和更衣。這時候的天城司就像是個另類的灰姑娘，一心一意要趕搭午夜十二點的南瓜馬車，只是她的目的地不是回家，而是要前往她深愛的王子的城堡。

***

七月十日淩晨，牧場的天色還只有微光，越後菱次剛醒來，就隱約聽到了不尋常的聲響，他判斷應該是車輛朝牧場駛近的聲音，於是起身穿上衣服，走出小屋查看。

不久，越後菱次就看到連接著牧場入口的道路地面被兩束燈光點亮，一輛出租車仿佛被地面的光點牽引著緩緩駛近，最後停在牧場門口的空地上，不一會左後方的車門就自動打開了。越後菱次出了牧場側門，走到車旁，見到天城司手裡提了一個包包，移動著身體準備下車，她的精神看起來有點萎靡，眼眶紅紅的顯示不久前還哭過。

越後菱次左手接過天城司手中的包包，右手扶著她下車，問道：

「車上還有其他行李嗎？」

「就這樣了，沒有其他東西。」

確認沒有其他行李後，越後菱次把左後車門關上，牽著天城司走到左前車門，出租車司機把車窗放下，是一位和藹開朗的中年婦人，越後菱次向她致謝：

「大姐辛苦您了，車資付過了嗎？」

「不辛苦不幸苦，車資太太已經付過了。」

「這樣啊……，那就多謝您了。」

「哎，別這麼客氣，沒事的話我先回去了，小姐、少爺你們多保重。」

婦人說完把車調轉頭，緩緩地駛離了牧場。

這時天色已經開始漸漸亮了起來，越後菱次牽著天城司走向小屋，問道：

「小司妳剛才是不是哭了，是在路上發生什麼事了嗎？」

「沒什麼，阿姨人很好，媽媽出門常搭她的車，剛才她在路上說起已經過世的先生的事，我就忍不住哭了出來。」

越後菱次心想多半是個有點悲傷的故事吧，就沒有往下追問。

「小司妳一整晚沒睡吧？要不要先休息一下，還是要先吃點東西？」

越後菱次帶著天城司走進小屋，接著把她的包包放在桌上。

「菱次，你不要動。」

越後菱次還沒有反應過來，天城司就用雙手環抱住越後菱次，然後把頭埋進他的胸膛，看着抱住自己的天城司，越後菱次也用右手摟住她的腰，左手輕輕拍著她的背脊。兩個人始終沒有說話，就這樣不知過了多久。

咕嚕……咕嚕……

「小司，妳肚子餓了吧？」

「我想就這樣溫柔地抱著你，沒想到還是被自己的肚子給打敗了，真是丟臉……」

天城司抬起頭來看著越後菱次，兩邊眼角還掛著淚滴，但是臉上已經恢復成美麗的笑顏，精神看起來也好多了。

越後菱次哈哈一笑，比了一下浴室的方向，對天城司說道：

「妳先去洗洗臉，浴室置物架上的幾條紅色毛巾都是幫妳準備的，我現在就去安排早餐，不用等太久就可以開飯了。」

「好。」

越後菱次說完就開始張羅早餐，等到天城司盥洗出來，外頭天色已經大亮，小屋內的情況也可以看得清楚。

天城司大致打量了一下，這棟木造單層小屋格局跟1LDK的單人公寓差不多，不算衛浴的室內空間大約十坪，進門右手邊是小型爐臺、水槽和冰箱，越後菱次手拿著平底鍋正在煎著雞蛋和煙熏火腿；再過去牆上釘著幾排的置物架，上頭放著的是蔬果籃、保鮮盒、罐頭一類的食物，還有醬油、鹽之類的調味料，置物架下方有兩個櫥櫃，看樣子應該是用來收納餐具和廚具。

櫥櫃的對面也就是小屋進門左手邊，則是放了一張桌子和兩張椅子，桌面清出來一大半的空間，已經擺好麵包、果醬，另外一小半隨意堆放著一部筆記型電腦、幾本書、一些文具，一台老舊型式的市內電話，還有天城司帶來的包包。

小屋門口對面的那一側有個高出地面大約五十公分的區域，看起來就是睡覺的地方，原來是用木板拼接架高起來充當床榻，面積大約有三坪大小，床榻一頭鋪著兩張露營用的睡墊，另一頭上方吊著一根木杆充當衣架，衣架下方有幾個籃子，房間內沒有衣櫥，這幾個籃子應該就是供放置個人衣物用的。

很快，越後菱次把煎好的雞蛋和火腿盛到盤子拿上桌，又倒了兩杯牛奶，然後招呼天城司坐下。

熱騰騰的食物味道刺激著天城司的嗅覺，讓她更加饑腸轆轆。

「我要開動了！」

可能因為天城司太過於饑餓，也可能是牧場小屋那種無拘無束的氛圍，她有生以來第一次拋開了作為天城家大小姐的拘謹和矜持，不顧形象地大口吃了起來，越後菱次看她吃得歡快，又拿了一些麵包過來，同時在她的杯子裡多倒了些牛奶。

「小司妳吃慢點。」

「嗯嗯，我差不多吃飽了，真的好好吃哦，好想每天都吃你做的早餐！」

「欸？！」

聽到越後菱次有點疑惑的回應，天城司先是楞了一下，這才反應過來自己剛才說了一句會讓人心跳漏一拍的話。

「呃……，我的意思不是那個意思。」

「哦。」

但是天城司自己十分清楚，其實她就是那個意思，她想要跟越後菱次在一起，她想要兩個人一起自由自在地生活。她看著他的表情，感覺越後菱次對這樣的回答有點失望，天城司對自己這樣的不坦率也感到失望。

「那個……，菱次，謝謝你幫我準備早餐，其實我的意思就是那個意思。」

「小司……，妳說的那個意思到底是哪個意思？」

越後菱次突然露出有點狡獪的微笑，天城司發現自己上當了，伸出手打了越後菱次一下。

「你很壞耶，不然下次我來做給你吃，只不過我廚藝太差，你要先教會我。」

「沒問題，我在這裡做的都是簡單容易的料理，就算笨蛋來做也不會失敗。」

「好，我會證明給你看自己絕對不是笨蛋。」

「妳的意思是要用搞砸的料理，來證明自己不是笨蛋，而是超級大笨蛋？」

話剛說完，越後菱次又結結實實地挨了一下。

就在兩個人嬉笑打鬧之際，天城司原來不安的情緒也漸漸放鬆下來，一夜沒有合眼的她，掩著嘴打了一個哈欠。

「好了，小司妳也累了，先去睡一會，我中午再叫妳起來。」

「嗯。」

越後菱次攙扶著天城司爬上床塌，她和衣躺到其中一塊睡墊上面，越後菱次拿來枕頭和睡袋，把睡袋攤開當成被子幫她蓋上。

正當越後菱次準備轉身離開的時候，天城司突然拉住他的手，用迷濛的雙眼望著他。

「菱次，你要走了嗎？」

「沒有，我到外面工作。」

「你要離開牧場嗎？」

「不會離開，我會待在牧場，等一下還要叫你起床吃午飯。」

「嗯，那待會見。」

越後菱次用另一支手輕輕撫摸著天城司的頭，直到她放開越後菱次的手，在床榻上沉沉睡去。

***

天城司到了牧場，見到了越後菱次，整個人才放鬆了下來，在小屋的床塌上睡得很沉。

到了中午時分，越後菱次叫醒天城司，招呼她起床吃午餐。

「因為工作的關係，我們在牧場中午吃得比較簡單，大多是配合著早餐或是前一天晚餐提前準備的三明治或是飯團之類的。」

越後菱次從爐臺上拿來兩份三明治，然後倒了咖啡，兩人簡單吃過午餐，越後菱次就帶她出門參觀牧場，他們先來到小屋旁的馬廄。

「這匹黑色公馬叫韋伯，八歲，外號 「魔彈射手」 ，曾經拿過大賽三次冠軍，現在已經退役，我的牧場一部分可以說是靠他的獎金賺來的；這匹白色母馬是伊莉莎白，六歲，她現在懷了身孕，孩子的父親就是韋伯，應該這個月底前就會分娩；這匹小個子栗色母馬是愛麗絲，四歲，她的速度沒有韋伯和伊莉莎白那麼快，但是力氣很大。」

越後菱次一邊介紹他的三匹馬，一邊給韋伯和愛麗絲上馬鞍，他們平時就寄養在山下的馬術學校，越後菱次來牧場代班時就會順便把他們接過來。

「小司妳騎過馬嗎？」

「騎過，但是不是很熟練。」

越後菱次扶著天城司騎上愛麗絲，自己則是跨上韋伯，伊莉莎白懷有身孕，就留在馬廄休養。

「那我先牽著愛麗絲，我們一起去牧場轉一轉。」

越後菱次牽起愛麗絲的韁繩離開馬廄，兩人往牧場慢慢騎了過去。

一路上越後菱次向天城司大致介紹了牧場的狀況。

整個牧場一開始越後菱次自有部分的面積大約有二十公頃，其中小屋、馬廄、器材整備區和牧草卷堆放場等佔了約一點五公頃，另外他又用鐵絲網圍欄劃了約一公頃的草地，作為馬匹的活動場地。其餘部份就作為種植牧草的草場。

原來現在這個所謂 「牧場「 ，目前先是以種植牧草為主業的 「草場「 模式經營，在夏秋兩季將收穫的牧草賣給附近的畜牧場，少部分則是供應給馬術學校。越後菱次表示因為目前沒辦法全心經營，所以要等他畢業後，再決定是否改以畜養牲畜的 「畜牧場」 模式經營。

越後菱次後來又租下了周圍因為地主高齡而無法耕作的三塊荒廢草場，所以現在草場面積總共達到了將近八十公頃，越後菱次的牧場也成了周邊畜牧場的主要飼料來源之一。

「為了管理牧場，我聘請了在附近經營滑雪民宿的雄哥，也就是富田雄二先生，還有他的太太惠子姐擔任管理員。不過因為他們暑假都要陪獨生女佑子出去旅行，所以我們約好到時就由我來代班。今年因為雄哥跟惠子姐帶女兒到仙台入學，代班的時間將近兩個月，所以小司妳能過來真的幫了大忙。」

「菱次呢還沒有說要我做什麼工作呢。」

「一個就是每天早上巡視草場，檢查周圍鐵絲網圍籬、噴灌灑水器和抽水泵，看看有什麼地方需要修理。另外就是檢查牧草生長的情況，判斷是否需要補水還是補種，如果牧草生長到一定程度，就要準備收割。」

越後菱次繼續說明馬匹的照料工作，這部份跟他在大學學習的專業有關。

「還有就是協助我照顧馬匹，主要是每天幫坐騎刷毛，早晚補充飼料和飲水，還有定期幫它們清潔洗澡。至於每天的馬匹健康檢查、清理排泄物，還有偶而它們一些小毛病的治療，就由我來負責。」

「聽起來很難。」

「沒關係，一開始妳就跟著我巡視草場和照顧馬匹，很快妳就能學會了，到時我們分工，這樣上午最花時間的草場巡視任務就可以很快完成。」

「那修理和收割工作呢？」

「這個我來負責，收割好的牧草卷會有畜牧場來收購，到時就由妳負責接待和記帳。牧場這裡比較偏僻，沒有手機訊號，如有需要對外聯繫就用小桌上的市內電話，旁邊有張紙，上面有我們的客戶還有一些常用的電話號碼。」

「噢，這個聽起來沒問題，那我自己巡視的時候還是騎馬？那雄哥他們也是嗎？」

「雄哥他們巡視習慣開越野車，妳如果不想騎馬，可以開我的皮卡。」

「不要，我要跟你一起騎馬，這樣比較浪漫。」

「哈哈，我們這是在工作，妳想太多了。」

聽到越後菱次嘲笑自己，天城司鼓起了腮幫子。

「菱次你真是不懂得什麼叫 「羅曼蒂克」 ！」

「好了別生氣，我們現在到鎮上買衣服去，不然今天晚上妳沒衣服穿了。」

天城司這才想到自己什麼都沒帶就蹺家偷跑來牧場。

「還不是因為你，不准笑！」
 

第十六話 共同經營 
[第十六話 共同經營] by 洛羽松

第十六話 共同經營

七月十日下午，越後菱次開車帶著天城司，來到大約四十分鐘路程開外的小國町商店街。他先帶著天城司到Workm*n門市，幫她拿了幾套鄉村風格的工作服，天城司試穿過就立刻喜歡上了這種樸實舒適的衣服，接著又買了騎馬用的緊身褲、工作鞋、長筒靴、遮陽帽等等，甚至後來連睡衣和內衣都在這裡買齊了。

兩人又到超市補充了一些生活用品和食材。

「時候不早了，我們在鎮上吃完晚餐再回去好了。」

越後菱次說完就帶上天城司，開著車來到距離商業街大約五分鐘車程的一家居酒屋餐廳『里山』。

傍晚不到六點，餐廳裡已經有不少客人，都是些大叔大嬸之類的，不分男女每個人都喝著啤酒。這些客人看來都認識越後菱次，但是他們看見他帶著一個年輕女生進來，馬上就眼睛發亮，仿佛見到了什麼稀奇的事物。

越後菱次點好單，就帶著天城司開始逐桌跟這些客人互相認識，當他們一聽到天城司是他的未婚妻，所有人登時炸鍋了，紛紛圍了上來。聽越後菱次介紹，他們都是附近畜牧場和農場的經營者，於是天城司用心記憶起每個人的面貌和名字。

好不容易介紹完了，兩個人回座位吃了一會，幾個大嬸就圍上來了，從旁邊拉了椅子自顧自地坐下。

「天城妹妹今年多大？老家在哪裡呀？」

「妳這個身子骨真結實，人又長得漂亮，不輸給咱年輕的時候。」

「妳家裡還有沒有沒訂親的妹妹？咱也想幫兒子討個像妳這個樣子的媳婦，有的話幫忙介紹一下唄。」

「這幾天有空歡迎妳來我們家農場玩，越後沒空的話我負責過來接妳。」

這些大嬸都十分喜歡天城司，天城司也沒有大小姐的架子，臉上始終都是笑眯眯的，很快就跟大家打成一片。

「喂菱次，你下次還要帶天城妹妹過來喲，聽到了沒有？」

「好，知道了！」

天城司跟圍著幾個大嬸聊了一會，她們大概不好意思繼續打擾兩個人用餐，就陸續回去自己的座位。

「她們人都非常好，也很照顧牧場的生意，山裡的女性個性就是這樣大剌剌的，講話也比較直，妳千萬不要介意。」

「欸，我沒有介意啊！我還蠻喜歡跟她們在一起的，大家都很直爽開朗、沒什麼心機，相處起來一點壓力都沒有。」

「那就好。」

越後菱次回想剛才的景況，他發現到天城司有著一種特殊的親和力，也可以算得上是某種經營天分，看來這兩個月由她負責接待畜牧場客戶是沒有問題的。

「呐，菱次……」

兩個人吃了一會，天城司突然扭扭捏捏地叫了越後菱次。

「怎麼啦小司？」

「那個…….，今天晚上有點熱，我可以拿一瓶啤酒嗎？」

「不行！」

「欸？！」

「老闆，幫我拿兩瓶可樂！」

越後菱次朝櫃檯喊了一句，老闆噢的一聲回應。

「嘖！」

***

越後菱次和天城司回到牧場已經是深夜時分，越後菱次先去馬廄補充精飼料，天城司則是將剛才採購的物品歸位，之後兩人輪流盥洗沐浴完畢，回到各自的床塌準備就寢。

「小司，小屋這邊居住的條件比較簡陋，只怕委屈妳了。」

「不會，菱次你不用擔心我。」

天城司說著挪動身體往越後菱次靠攏過去。

「這次我被奶奶禁足，我是偷偷跑出來的，我就怕你不要我了，奶奶說不定一氣之下會把我趕出家門，如果我不再是天城家的大小姐，你還會要我嗎？」

「如果天城家不要妳，越後家要妳；如果越後家不要妳，我越後菱次要你。不，應該說除了妳其他的女人我都不要，因為我愛妳小司，我這輩子只愛妳一個！」

天城司在黑暗中看不清楚越後菱次的表情，只看見了他溫暖的眼神，又聽到那誠摯的告白，天城司內心激動了起來，她確定自己已經找到了今生的真愛。

「我也只愛你菱次，我這輩子再也不要跟你分開。我在被禁足的這幾天，還有之前被襲擊的時候，我腦子裡想的都是你。」

「我也是一直在想妳。那幾天我每天去妳家，可是都見不到妳、手機也打不通，眼看跟雄哥他們約定的日子就快到了，我真的急成了熱鍋上的螞蟻，萬不得已只好私下先跟母親說了牧場的位置，請她在妳解禁之後轉達給妳，只是沒想到妳這麼快就過來了」

「我也沒有想到，幸好是媽媽幫了我。」

天城司抱住越後菱次，挨著他的胸口上吸了一大口氣。

「我還是喜歡菱次的味道。萬一見不到你怎麼辦？要不我們乾脆私奔算了！」

「哪有未婚夫妻私奔的？」

「這個無所謂，不然把你的心給我就好了，否則我會害怕。」

「那種東西在看到妳的第一天，就已經給了妳……」

越後菱次說完抱著天城司親吻了她。

「菱次，我過來牧場之前想了很多，我想這次回去之後要跟奶奶道歉，而且我想參與天城集團事業的經營，這也是受到你和江島同學的啟發，只是我怕自己現在的能力還不夠。」

「小司妳知道『羅倫佐的油』嗎？」

「知道，我看過這部電影。」

「我們的人生不會只有美好的事物，算起來困難、艱辛、挫折恐怕還會更多一點，然而一旦我們成為夫妻，因著我們對彼此的愛，就可以兩個人相互扶持，一起面對各種難關，然後找到克服的方法。所以小司妳不必擔心，不論是妳的是或者是天城家的事，我一定會作為妳的力量盡全力協助妳，因為接下來我們要一起經營我們的婚姻，還有我們的人生。」

「嗯，謝謝你，我準備好要跟你共度一生，所以菱次……」

天城司停頓了一下，然後仿佛下了很大的決心。

「你知道我的意思……，這次……我希望自己能真正成為妳的女人，還有我……想要懷上你的孩子！」

說出這般羞恥的話，天城司感覺自己渾身發熱，她知道自己的臉現在也一定紅透了，她只希望這個景況能被隱藏在黑暗中，不會被越後菱次看見。

「小司，孩子的事……怎麼這麼突然……」

「載我過來牧場的那位阿姨，跟她感情很好的先生去年離世，她跟我說了很多他們夫妻之間的事。我想我們雖然還年輕，但是無論如何長壽，人的生命終究是有限的，如果有一天你比我先走，即使多一天恐怕我也不願意自己一個人活下去，所以我才渴望讓我們的孩子，來延續我們在這個世界上的生命。」

天城司說到這裡，語氣上已經帶了些許哭音，越後菱次沒有想到她對自己用情至深，又有著多愁善感的那一面。他輕輕撫摸著天城司的頭，又親吻了她。

「小司妳就不要想太多，我也不會突然不見的。孩子的事現在還不急，等暑假過後我們就一起回去跟爸爸媽媽和奶奶報告，然後開始準備婚禮的事，好嗎？」

「好，我知道了，總之我來牧場就是要把自己完全交給你，後面的事我都聽你安排。」

兩個人親吻了對方，然後互道晚安。

越後菱次翻過身背對著天城司，他聽了天城司的話，想起了在箱根的那個晚上，兩個人瀕臨跨越男女關係的那條界線。然而現在他們已經是有著婚約的戀人，天城司今晚也明確表達了她的心意，反而是他在愛人面前遲疑了。越後菱次輕輕地歎了一口氣，仿佛是在埋怨自己的優柔寡斷。

就這樣的深夜裡，互訴衷情的越後菱次和天城司沒有進一步的發展，但是被各自思緒纏繞的二人，倒是一樣的夜不成眠。

***

隔天清晨五點，越後菱次和天城司在牧場一天的工作開始了。

越後菱次昨天已經先把幾種簡便早餐和午餐的做法教給天城司，所以準備早餐和午餐的工作就交給她，越後菱次自己則是前往馬廄旁的乾草堆準備好粗飼料，連同一些營養補充品進行當天的第一次餵食，然後檢查一下馬匹的健康狀況，順便清理馬廄內的排泄物，之後再回小屋跟天城司一起用早餐。

餐後的二人收拾好餐具，到馬廄幫坐騎刷毛，接著安上馬鞍，然後帶著簡易工具分別騎上韋伯和愛麗絲，出發到草場巡視。巡視過程中如果遇到需要整修的狀況，越後菱次就嘗試當場修理。如果當場無法處理，越後菱次就在巡視完草場，回到小屋準備需要的材料和工具，再次出發前往需要進行維修的地點。

另一方面，跟著越後菱次回到小屋後的天城司，則必須先幫忙補充馬匹飼料，然後開始接待前來提取牧草卷的客戶，帶著他們前往堆放牧草卷的場地，有時還得幫著客戶推牧草卷上車，這讓她對越後菱次口中的『體力活』深有感觸。

午餐過後，越後菱次會先將馬匹牽到有著圍欄的草地，讓它們自由活動，接下來就開著收割機，去生長到預定程度的草場進行收割。

越後菱次為了牧場購買的新型收割機，可以將收割的牧草直接捆成牧草卷，然後堆放到後方的拖車；秋季收割牧草時還可以自動在牧草卷外面套上塑膠膜，方便畜牧場保存牧草卷作為牲畜過冬的飼料。

而天城司下午的工作則是繼續接待客戶，空閒時就整理帳目，有時用小屋的市內電話聯絡廠商，幫越後菱次訂購維修所需的材料。

如果遇到沒有收割和出貨工作的下午，兩人就有空閒的時間，這時越後菱次會帶著天城司在自己的草場騎馬，順便指導她基本的騎術，以便後面兩人可以分頭到不同的草場巡視，節省這部分工作所花費的時間。

晚上則是二人的閒暇時間，一起準備晚餐，餐後喝著茶聊著生活上的小事，就像是一對共同經營著牧場的平凡夫妻。兩人夜裡唯一的工作，就是在深夜為三匹馬兒準備精飼料，之後分別沐浴盥洗然後就寢。

就這樣，兩人過了十幾天規律而平淡的生活。

在和越後菱次共同經營的過程中，天城司對牧場也有更多的認識。例如：牧草的品種並不是任意栽種，而是必須考慮畜牧場的需求，再按照草場的土質、坡度、座向等因素預作規劃；再例如，為了讓牧場維持好的收益，必須在春季融雪後儘快評估土壤肥力和牧草越冬狀況，必要時進行施肥和草場的翻堆補植，平常的管理則是時時留意補水分，這樣大部分草場可以維持一年至少兩次的收穫。

最後，越後菱次從一開始經營牧場，就投資自動噴灌系統，又購買了新型收割機，大幅度減少日常的人工需求，提高牧草收穫量，所以才能以最少的人力維持偌大牧場的經營。天城司發現這些想法和做法，其實跟企業管理中提高效率的目標是不謀而合的。

總之，天城司發現她在牧場協助越後菱次工作，並不只是單純的『體力活』，也啟發了她對經營一個事業的想法和興趣，同時開始一步步建立起她對接手天城集團經營工作的信心。

***

越後菱次和天城司在牧場每天周而復始的工作和生活，有著一個例外的情況，就是每週一次的採購日。

牧場採購日的日期不定，不過以週五和週六居多，因為這兩天晚上也是畜牧場經營者會去『里山』聚會的日子。

到了預定採購日的當天下午四點，越後菱次和天城司結束了牧場的工作，兩人把在草地自由活動的三匹馬牽回馬廄，然後就開車一起前往小國町購買食材和不足的生活用品，之後照例前往『里山』晚餐。天城司在超市和餐廳如果看到認識的牧場主，都會主動打招呼和問候。

就在天城司第二次出現在『里山』，幾個大嬸在兩人吃飯的時候又圍了過來，其中一位拿來一瓶啤酒往桌上一擺。

「我待會還要開車，不能喝酒。」

「咱這個是要給天城妹妹的，沒有你越後的份。」

「為什麼要給她？」

「咱們山裡的女人每天跟男人一樣辛苦幹活，晚上來瓶啤酒是咱們應得的權利！」

「對呀對呀！」

「做老公的不讓老婆喝啤酒就是虐待！」

旁邊圍著的大嬸跟著起哄。

越後菱次看了看天城司，她微笑著沒有說話，但是眼睛裡已經透出興致勃勃的神采。

「好吧，那只能喝一瓶。」

「老闆，越後發話了，就給咱們每個人都來一瓶！」

大嬸說完，一群人登時歡呼起來，天城司也開心地笑了，不一會就跟幾個大嬸喝開了。

「小司妳喝慢一點……」

越後菱次原意是她們幾個人喝一瓶，沒想到被那位大嬸抓到語病，現在要阻止也來不及。他想天城司跟那幾個牧場主打好關係固然是好事，但是又怕她跟溫泉旅行那次一樣喝過頭，不由得暗暗頭疼了起來。

***

就在越後菱次和天城司兩人以為牧場的生活會一如平常地持續下去，一樁意外的狀況降臨到他們身上。

七月最後一天的清晨，越後菱次和天城司一起巡視著草場，突然一隻狐狸從路旁竄出，然後鑽入草叢逃走，但是天城司的坐騎愛麗絲受到驚嚇，開始向前狂奔。

「駕！駕！」

越後菱次立刻反應過來，弓著身驅策坐騎韋伯向前追趕，韋伯也不負冠軍馬盛名，很快就追上愛麗絲。趁著兩騎齊頭並進之際，越後菱次抓住愛麗絲的馬銜，然後慢慢減速。而愛麗絲看到身旁的韋伯，情緒也逐漸平復下來，由奔跑變回行走，最後兩騎一起停了下來。

「小司妳沒事吧？有沒有受傷？」

剛才駕著韋伯衝刺的越後菱次，大大地吐了一口氣，然後滿臉擔心地問了天城司。

「我沒事。」

愛麗絲開始狂奔後天城司就抱著它的頸背，馬兒停下後她又坐直上身，臉上神色倒也顯得十分鎮定，韁繩也始終握在手裡。

「馬兒是非常聰明但是也很敏感的動物，像愛麗絲這樣年輕的馬兒比較容易受到驚嚇，下次遇到這種情況千萬不要驚慌，也不要用力拉韁繩，這樣妳們兩個可能都會受傷，只要順著馬兒的毛輕輕撫摸，它們很快就會鎮靜下來。」

「好的，我明白了，就像這樣嗎？」

「是的，就像這樣子。」

天城司輕輕撫摸著愛麗絲的頸背，它仿佛是知道自己做錯事一樣低下了頭。

「菱次，既然我們都沒事了，那就趕快去巡視草場吧。」

天城司說完抖了抖韁繩，一人一騎繼續前行。

越後菱次看著天城司的背影，還有她那露出在遮陽帽下方、隨著韻律擺動的長馬尾，他突然想起天城司之前曾對他訴說自己的生命有限，如果剛剛發生的不是一場虛驚，說不定他就要永遠失去這個他誓言要一輩子愛著、一輩子保護著的女人。

想到這裡，越後菱次的身體裡不自主地湧出一股衝動，他想要立刻抱緊天城司，他想要立刻實現自己對她愛的誓言，他等不及想要馬上讓她成為自己的女人。

「菱次，你還愣在那裡做什麼，趕快走啊！」

天城司的呼喊打斷了越後菱次的思緒，他定了定神，趕緊策馬追了上去，可是在他身體裡那股躁動，無論如何驅趕都揮之不去。

***

下午四點，越後菱次從草地將三匹馬一一牽回馬廄，如同他這幾天一直在注意的事，越後菱次特別檢查了伊莉莎白的健康狀況和胎兒的胎位，又用聽筒聽了胎兒的心跳聲，他判斷伊莉莎白可能會在今晚分娩，於是在晚餐時把這個消息告訴了天城司。

天城司沒有獸醫學的知識，也有沒有飼養過動物，所以聽到伊莉莎白即將分娩，顯得十分緊張。

「菱次，伊莉莎白生產會不會危險？要不要找獸醫來接生？還是要趕快送到動物醫院？」

越後菱次笑著說道。

「妳不要緊張，我自己就是獸醫。我檢查過胎兒的胎位是正常的，胎兒也很健康，伊莉莎白雖然是第一次懷孕，但是她身體各方面狀況都很好，應該可以自然分娩，只是母馬的生產過程跟人類一樣會十分疼痛。不過只要它能順利分娩，我們還是在旁邊看著就好了，儘量不要幹預。」

「呃，可是我還是不放心，女人生孩子的痛苦你們男人怎麼可能會瞭解！」

兩人吃完晚餐，天城司匆匆收拾了餐具，就拉著越後菱次一起到馬廄。

伊莉莎白來到牧場後，越後菱次就給它在馬廄內安排了一個獨立的隔間，以免生產和育兒過程被其他兩匹馬幹擾。

天城司一到馬廄，就看見伊莉莎白在自己的隔間內來回踱步，它緊張的情緒逐漸感染了韋伯和愛麗絲，到後來連它們也不安地躁動了起來。

就這樣大約過了十幾分鐘，伊莉莎白停止踱步，接著就側身躺到了地上。

「分娩要開始了。」

天城司聽到越後菱次如是說，知道自己即將見證一個新生命的誕生，不由自主地雙手合十，默默地向上蒼祈禱。

「請務必保佑伊莉莎白生產順利、母子均安。」
 

第十七話 新生命 
[第十七話 新生命] by 洛羽松

第十七話 新生命

正當伊莉莎白躺在地上用力掙扎，想要儘快讓自己的孩子出生。受到影響的韋伯和愛麗絲不安地擺動著身軀，旁觀的天城司也在低聲地為伊莉莎白加油。

過了幾分鐘，越後菱次和天城司看到有個白色的事物從伊莉莎白的產道探了出來，原來這是幼馬的前蹄，外面還包覆著一層胎衣。然後逐漸地露出的部分越來越多，先是前腳，接著是頭部和軀體，很快幼馬的後腳也脫離了母體。

外面包覆著白色胎衣的幼馬躺在地上一動不動，讓越後菱次感到有點忐忑。

看到自己孩子出生的韋伯，則是激動地發出陣陣嘶鳴。

在分娩的過程裡，伊莉莎白一直躺在地上喘著氣，等到自己的孩子離開了母體，它不顧疲累奮力站了起來，先是扯破了幼馬身上的胎衣，然後用舌頭舔舐著它的孩子。幼馬受到母親的激勵，開始大口呼吸，想要吸吮奶水的本能驅使幼馬，它想要趕快站起來，經過幾次嘗試，這匹漂亮的花色小馬終於成功站了起來，然後靠向自己的母親喝下它誕生後的第一口奶水。

越後菱次已經有多次觀察牲畜分娩的經驗，他看到這裡知道整個生產過程已經算是大功告成，於是他上前安撫伊莉莎白，同時觀察幼馬的健康狀況。

「太好了……太好了……」

親眼目睹一個新生命誕生的天城司，在她的人生中第一次窺見了血脈融合的奧秘，讓她感受到一種無法言喻的震撼，天城司開始想像起自己懷孕的樣子。緊接著，如同墜入夢境一般，又仿佛是進入了某種虛擬實境，一幅奇異的畫面出現在她的眼前——躺在地上分娩的變成了天城司自己，眼前的越後菱次蹲在地上幫她接生，然後他們的孩子出世了，是個健康可愛的男孩子，接著她就在愛人的懷抱裡，用自己的奶水哺喂著兩人的孩子。

「這是怎麼回事？」

天城司回過神來，驚訝地用雙手捂住自己的嘴巴，幻象消失了，但是她突然變得喘不過氣來，心臟不由自主地劇烈跳動著，然後一股莫名高漲的性慾向她襲來，天城司感到自己的小腹腫脹發熱，下體有一股潮水湧出、浸濕了她的底褲，她有股衝動想要上前抱住越後淩次。

即使沒有太多的醫學知識，天城司還是明白了一件事，就是在此時此地，從作為一個動物的角度來說，她對著越後菱次發情了。

天城司從未經歷過這種情況，她下意識抓住了自己的工作服裙擺，又驚又羞地的離開了馬廄，在水槽把雙手洗淨，又洗了洗臉，然後走到乾草堆旁抬頭望著星空，這讓她稍微冷靜下來。但是她的心臟還是在撲通撲通地劇烈跳動著，而體內的慾望如同風暴一般始終無法平復。

***

留在馬廄的越後菱次也注意到天城司的異狀。他擔心剛才伊莉莎白生產的過程是不是對天城司造成了什麼刺激，讓她身體出現不適。

於是越後菱次很快地確認了伊莉莎白母子的健康狀況無虞，就給馬匹投放了當晚的精飼料，又幫伊莉莎白補充了一些有助於分泌奶水的飼料和營養補充品，然後匆匆走出馬廄。

洗完手的越後菱次就看見天城司站在乾草堆旁，馬廄透出的微光點亮了她豐滿誘人的身形輪廓，原本抬著頭的天城司似乎發現了走出馬廄的越後菱次，她轉過頭來凝視著自己的未婚夫，她的瞳孔在黑暗中閃耀著異樣的光彩，她的全身上下散發出一種難以言喻的不安氛圍。

越後菱次走到天城司面前，雙手輕輕握住她的肩膀，天城司低下了頭，越後菱次清楚感受到天城司的身軀正在顫抖，還有她胸口的劇烈起伏。

「小司妳還好嗎？是不是哪裡不舒服？」

「……」

天城司低著頭，仍舊緊緊抓著自己的裙擺，沒有出聲。

「要不我先扶妳回屋子休息？」

「不要！」

天城司說完突然抱住了越後菱次，把頭埋進他的胸膛裡。

「我很害怕，菱次！我突然變得好奇怪……」

「小司……」

「我從辯論賽開始就被你吸引，我害怕喜歡上你，一直拒絕你，但是我心裡知道自己已經無可救藥地愛上你……」

「我也是從一開始就喜歡妳。」

「我知道，但是我還是會忍不住害怕，我怕你不愛我，我怕你不要我，我再也不要一個人孤孤單單地活下去！菱次，你說我該怎麼辦……」

越後菱次沉默了片刻。

「小司妳仔細聽我說，我越後菱次在此發誓，我會一輩子愛著天城司，不論富有或貧窮、不論健康或疾病，我都會敬重她、照顧她、對她不離不棄，我會一直跟她在一起，直到死亡將我們兩個人分開。」

天城司聽了猛然抬起頭來，直視著越後菱次。

「菱次，你說的這個……怎麼聽起來像是在求婚？」

越後菱次微微一笑。

「我就是在跟妳求婚啊，天城司大小姐！」

聽了越後菱次的話，天城司整張臉紅透了，張大了嘴巴半響說不出話來。

「討……討厭，你突然這樣說我都不知道該怎麼回答了。」

「欸，我可是把我這輩子的勇氣都用完了才敢開口跟妳求婚的，好歹妳也給我一個答案吧。」

越後菱次笑嘻嘻地說了，天城司先是望著他，然後低下了頭。

「我……我答應你……」

天城司潮紅了臉，回答細若蚊聲，恐怕只有它她自己才聽得見。

越後菱次舉起右手，朝天城司的頭頂拍了拍。

「太小聲了，我沒有聽見。」

天城司回憶起他們第一次約會的情景，一股溫暖的安全感從她的心底慢慢向外湧出。

「我……我答應你的求婚……」

「還是太小聲了，我沒有聽見。」

天城司小聲說道，她以為越後菱次應該聽得見，可是越後菱次還是拍了拍她的頭，這讓她咯地一聲笑了出來。天城司抬起頭清了清喉嚨，然後用堅定而清晰的語調再次說道。

「嗯嗯，越後菱次你仔細聽好，我天城司答應嫁給你這個大笨……唔唔……」

天城司話還沒說完，越後菱次已經閃電般地佔領了她的嘴唇，就在下一個瞬間，天城司完全融化在越後菱次的懷抱裡，兩人擁抱在一起熱烈地親吻著對方，同時引燃了積壓已久的慾火。

不一會越後菱次放開了天城的嘴唇，朝她的頸子吻了過去，一隻手隔著衣服撫摸起天城司的胸脯，不一會又在她身上嗅了起來。

「菱次不要這樣，我還沒有洗澡，身上會有味道……」

「我喜歡妳的味道，從我們兩個對決那天開始，每次慢跑和劍術指導結束，我都想抱住妳聞妳的味道……」

「菱次……」

越後菱次說完開始逐一褪去兩人的衣服，意亂情迷的天城司眼波流轉，看著兩人一步步回歸到宛如出生嬰兒的原始狀態。當越後菱次脫下遮住天城司下腹的那道最後防線，天城司不由自主地雙腿一軟，坐到了馬廄旁的乾草堆上。越後菱次順勢往前跪倒，捧起天城司胸前的碩大果實，低下頭像個嬰兒般盡情吸吮那粉色的果蒂，這舉動讓天城司止不住渾身發顫。

「親愛的……這樣很癢吔……」

天城司沒有阻止越後菱次，她一隻手溫柔地摟著越後菱次的頭，仿佛是懷抱著自己的孩子，另一隻手則是直接伸向了越後菱次的下體，用她的纖纖玉指握住那挺拔的男性象徵，輕輕地從根部往上滑動，這讓越後菱次的背脊像是觸電似的感覺到陣陣發麻。

越後菱次繼續愛撫著天城司的軀體，從胸脯、腰、背脊到臀部，探索著她身上的敏感部位，深深嗅著她身上每一處的味道。過了一會，越後菱次將天城司推倒，她仰躺在乾草堆上、喘著氣仰望著滿天星斗。

「菱次……菱次，不要再挑逗我了，我剛剛在馬廄的時候就已經濕透了……」

越後菱次停了下來，他輕柔地趴到她身上，然後再次親吻了自己的愛人。

「小司，我愛你……」

「菱次，我也愛你……」

天城司捧著越後菱次的雙頰，閉上雙眼吻了他，然後就感覺到自己的雙腿被撐開，越後菱次頂著早已氾濫的潮水進入了她的身體，緩緩地律動了起來。

「菱次……菱次……」

天城司感受到一種前所未有的的愉悅，她睜開雙眼凝視越後菱次，輕輕呼喚著愛人的名字，雙手扶在他寬厚的肩膀上，身體不由自主地配合著越後菱次擺動。而越後菱次立即感覺到天城司的回應，本能地加大了衝擊的力度，就這樣兩個人相互回應，來回刺激著對方，將對彼此的慾望一步步推向高潮。

到了後來，在更加強烈衝擊的刺激下，天城司的身體再次燥熱起來，她感覺下腹微微抽搐，意識也漸漸模糊。

「菱次你慢一點……求求你慢一點……我沒辦法……我……」

天城司用近乎求饒的聲音在越後菱次耳邊呢喃，對他來說反而成了一種無與倫比刺激，第一次跟女性交合的越後菱次知道自己沒辦法再支撐下去，就變本加厲地對著天城司衝刺。

天城司覺得自己所有的感官都模糊成一片，恍惚間只聽到越後菱次越來越濁重的呼吸聲，就在某個瞬間，她的下腹一陣緊縮、全身不由自主地痙攣，緊接著衝擊停止了，一股熱流進入她的體內。

越後菱次和天城司就這樣氣喘吁吁地抱在一起，等到兩個人呼吸稍微平順，又忘情地開始親吻對方，而兩人身體的另一處連接，始終都沒有放開。

***

貪戀激情的餘韻，越後菱次摟抱著天城司，星空下的兩人一絲不掛地躺在乾草堆上，分享著彼此的體溫，靜靜聽著四周的蟲鳴，還有不時傳來夏夜涼風刮過草場的梭梭聲。

剛才的高潮還沒有完全消退，一種至高無上的愉悅感和滿足感又開始彌漫在兩個人的心底。

越後菱次側過頭看著天城司，發現天城司也正帶著滿眼笑意望著他。

越後菱次見到天城司的第一天，就想著要佔有她，讓她成為自己的戀人，成為自己的妻子，成為自己孩子的母親。他祈禱這樣可以讓天城司不再回頭、不再迷惘，最終還能得到真正的幸福。其實他也害怕自己會在天城司的面前退卻，並因而給她帶來更大的傷害。所幸在今天那些過往都已經被兩個人拋諸腦後。

而且越後菱次也準備好了要承擔起更大的責任，因為他十分清楚兩人沒有任何阻隔的親密接觸會帶來什麼樣的結果。

「小司妳還好嗎？」

「嗯，感覺還不錯哦，那你呢？菱…次…君……」

聽到天城司用著略帶興奮地語氣這樣回應自己，越後菱次知道她有其他的意思。

「我還好，那……要不要再來一次？」

「可以是可以，可是人家想先洗個澡吔，菱次你把人家全身弄得黏糊糊的，還沾了不少乾草，這樣子到床上去不舒服……」

「那我來幫妳洗好了，我還蠻會幫馬兒洗澡的。」

天城司咯咯地笑了。

「可以喲，那我就來跟你學習如何幫馬兒洗澡，順便也幫你洗一洗。」

聽到天城司答應跟自己共浴，原來稍微冷卻下來的越後菱次又再次感到血脈賁張，他親了天城司一下，坐起身把兩人的衣服稍微整理，塞到天城司懷中，然後跳下乾草堆將她整個人用公主抱的方式抱了起來，就這樣走回小屋。

在這短短的路途上，赤裸的兩個人不約而同地想著同一件事：

「感謝神明，今天我們總算成了真正夫妻！」

***

八月的第一個清晨，快要醒來的越後菱次聞到了咖啡的香氣，他睜開雙眼看到自己嬌美的未婚妻已經起床正在張羅著早餐，她把頭髮盤在腦後用髮夾固定，雖然穿著圍裙，但是底下只有一件薄薄的內褲，從背面可以一覽無遺從她頸部到脊樑再到雙腿的美麗線條。越後菱次對眼前的景象心動不已，他可以感受到天城司的喜悅，她像一隻新生的蝴蝶，經過一夜的悸動脫蛹而出，準備好了要展翅飛向這個美麗的世界。

越後菱次沒有出聲，悄悄走到天城司後方突然抱住了她，天城司沒有注意到越後菱次起床，被抱住時身體震了一下。

「啊！菱次早，你嚇了我一跳。」

越後菱次附到天城司耳邊。

「小司早啊，怎麼這麼早起來？」

「這可是我們結婚後的第一頓早餐，做妻子當然要早點起床準備，讓老公一起床就可以享用熱騰騰的早餐。」

越後菱次心想，他們兩個還沒有正式結婚，不過天城司認定從昨天開始她就已經是自己的妻子。越後菱次也是個識時務的俊傑，他十分清楚在婚姻裡甜言蜜語比爭論更受用。

「謝謝妳，老婆大人我愛妳。」

越後菱次輕聲說了，天城司先是一愣，然後臉就紅了起來。

「你一大早說這些幹嘛呢？好啦，我還在準備早餐，不要妨礙我。」

「怎麼了？難道妳心動了嗎？」

「沒有！」

「那我再多說一些。老婆大人感謝妳誕生在這世上，感謝妳嫁給我為妻，我一定會一生一世地呵護妳，讓妳幸福快樂……」

「夠了夠了，這樣說太多了……，我……」

天城司把煎好的雞蛋和火腿放到餐盤上，放下手中的鍋鏟，越後菱次看到她連耳根子都紅了，於是把她轉了過來。

「小司，我要每天對著妳說愛妳，直到有天妳說妳聽膩了。」

眼前這個男人時而笨拙、時而靈巧，時而粗魯、時而溫柔，昨夜一次次嘗到激情爆發甜蜜滋味的天城司，早就已經為了他而神魂顛倒。

「怎麼可能會聽膩……，我也愛你……」

說完兩人親吻了對方。

「菱次，早餐我弄了火腿和煎蛋，你還想吃什麼？」

「我想先吃妳。」

受到愛情滋潤的天城司臉色紅潤、容光煥發，比起之前更加嫵媚、更加有自信，這讓越後菱次經不住想要再次向她索求。而聽越後菱次一大早就說想要，天城司則是嚇了一跳。

「我們待會還有工作要做，早上沒有時間啦！」

「時間還很充裕，沒有問題。」

聽到這裡天城司不由得笑了出來。

「菱次你這個壞孩子，為了把人家騙上床，竟然連這麼明顯的假話都說得出口！」

「我沒有騙妳，那難道妳不想要？」

「呃……當然想咯，你剛才這麼說讓人家很心動嘛，可是……」

天城司靠到越後菱次耳邊，輕聲對他說道。

「今天早上就只能做一次喲，剩下的到了晚上再給你，你想要幾次都沒有問題，這樣可以嗎？菱…次…君……」

「遵命！天城大小姐。」

越後菱次一把抱起天城司，意亂情迷的兩人已經等不及上床就開始熱烈地親吻著對方。

想當然爾，再過一會功夫，全身發熱而且氣喘吁吁的兩個人，享用的將會是一頓已經涼掉了的早餐。

***

從八月起，越後菱次跟天城司在夏季牧場工作的分工有了些許的變化。

首先是上午的草場巡視，原來是越後菱次帶著天城司一起，現在則改成越後菱次和天城司分頭巡視各自負責的草場。天城司在自己負責的區域如果發現需要維修的地方，再回報給越後菱次由他前往維修。

由於兩人分工巡視草場，這部分的作業時間縮短了大約一個小時，所以之前越後菱次跟天城司說他們早上的時間會變得比較寬裕，倒不全然是在騙她。

其次是有關牧草的銷售，越後菱次交給天城司全權處理。天城司稍微調整了銷售的方式，包括每週主動聯繫幾個主要的畜牧場客戶，瞭解他們未來一兩周內的飼料需求，然後適度調節每天牧草的收割量，避免了偶爾發生的牧草卷存量不足情形。

當牧場的牧草卷存量較多時，天城司也會聯繫一些認識但是較少往來的畜牧場，向他們推銷自家的牧草卷。

就在八月上旬結束前，牧場迎來了幾場大雨，每天的巡視和收割工作被迫暫停，越後菱次和天城司的日常工作就只剩下照顧馬匹，還有幫牧草卷和乾草堆鋪上防水帆布，所以兩人一起趁著難得的空檔修繕小屋和馬廄。

而大雨為牧場帶來甘霖，滋潤了牧草，也可能損壞牧場的重要設施。越後菱次開闢牧場之初遭遇水源不足的困境，後來租下一片位在緩坡下方同時鄰近一條小溪的草場，接著在取得水權後，便在小溪畔建造了一座抽水泵房，又鋪設了連接各草場的管路，這才解決了整個牧場的供水問題。

然而溪畔的抽水泵房很容易受到暴漲河水的衝擊，一旦抽水泵損壞，將導致灌溉系統無法正常供水，時間一長甚至可能影響牧草生長，使牧場蒙受損失。

因此在大雨過後，越後菱次立刻前往抽水泵房檢查，所幸機房和抽水泵設備均未受損，在越後菱次清理過堵塞取水口的雜物後，牧場的灌溉系統就立刻恢復正常運作。

就這樣牧場的工作周而復始，在越後菱次和天城司的共同努力經營下，牧場的夏季牧草收割工作終於在八月中旬全部順利完成，得力于天城司的銷售方法，牧場的牧草卷也已經全部出清。接下來的秋季牧草收割工作，就等九月初牧場管理員回來後接手。越後菱次評估今年牧場裡所有草場都能夠完成至少兩輪收割，同時應該可以獲得預期中的收益。

時序進入八月下旬，越後菱次和天城司在夏季牧場的工作也進入尾聲，剩下的十天除了上午例行的草場巡視還有馬廄管理工作，下午就成了完全的空檔，於是越後菱次把握所剩不多的時間，開車帶著天城司參觀了馬術學校，還有附近的畜牧場和農場。

這時的兩人雖然還一起住在牧場，但是心底都不由自主地浮現出依依不捨的情緒，同時又開始期待著來年能夠再一起回到的這個夏季牧場。

這個意義非凡的八月，對跨越過重重障礙、終於完成了靈慾相合的越後菱次和天城司來說，應該會是他們一生中最珍惜、也最懷念的一段時光，是一個真正的『蜜月』。而且就從這一刻起，他們已經有了充足的信心，要真正開始共同經營屬於兩個人的人生，同時期待著未來新生命的降臨。
 

第十八話 蛻變 
[第十八話 蛻變] by 洛羽松

第十八話 蛻變

九月一日，天城司來到牧場已經足足有五十個日子，這天一早牧場的管理人和他的妻子開著越野車依約返回了牧場。

「雄哥、惠子姐，你們好，佑子在仙台那邊都安頓好了嗎？」

越後菱次向富田雄二和惠子問到他們愛女的狀況。

「托少爺您的福，一切都安頓好了，不過這孩子接下來要自己過日子，還是讓人放心不下。」

「還有這位……是司小姐吧，七月的時候少爺一個人過來在這裡，說實話我們還有點擔心，您能一起過來真的太好了，一定幫了他的不少忙。」

惠子像家人一樣用略顯粗糙的雙手親切地拉著天城司，誠摯地表達謝意，讓天城司深受感動。

「哪裡，說起來牧場的事我還有很多不懂的地方，就只是幫菱次打打下手。對了，伊莉莎白上個月生了一匹健康的小公馬，到今天剛好滿月，接下來有勞二位好好照顧它了。」

「對了，伊莉莎白的幼崽剛滿月吧，少爺您要不要幫它起個名字？」

富田雄二向越後菱次請示道。

「嗯，這樣也好，不然讓司小姐來替他取名字吧？」

「這個主意好，這個主意好！」

越後菱次說完，富田雄二和惠子不禁笑著鼓掌叫好。

「呃，讓我來取名字嗎？我想想……」

天城司沉吟了一會，突然一個名字進入到她的腦海。

「不然就叫『羅倫佐』吧，你們覺得如何？」

「太好了，這真是個響亮的好名字，決定了，以後就叫它羅倫佐！」

富田雄二和惠子再一次鼓掌叫好。

「謝謝妳，小司，我也覺得這個名字很有意義。」

越後菱次牽起天城司的手，對著她露出了微笑，天城司看著越後菱次大孩子般的開心表情，想到這一個月以來每天夜裡跟他纏綿，突然覺得心跳加速，臉上也泛起的紅光。

在旁邊看到這一幕的惠子，也抱住雄二的胳膊，悄聲對著他說。

「老公你看他們兩個年輕人感情多好，我也好羡慕喲！」

***

眾人聊了一會，又幫新出生的小馬取好名字，越後菱次就跟富田雄二開始進行牧場工作的交接，還聯繫了馬術學校，安排他們下午來接回馬匹；富田惠子則是先把小屋內外打掃了一遍，然後開始準備著四個人的午餐；天城司負責把她跟越後菱次的個人物品打包好，依次搬上皮卡，又去馬廄看韋伯、愛麗絲，以及伊莉莎白和羅倫佐母子，天城司給它們添加了些草料，然後依依不捨地抱著愛麗絲跟它道別。

等到四個人把手邊的工作都完成，已經是接近中午時分，大家就在小屋前的長條桌一起坐下用餐。

「雄哥、惠子姐，這段時間我看司小姐越來越能適應牧場的工作和生活，以後到了夏季我們就事先安排好時間過來代班，這樣咱們就不用另外請人幫忙，也可以節省一些牧場的開銷。」

「嗯……，這樣子也好，一切聽少爺您的吩咐，只是這裡稍嫌簡陋了點，需不需要我安排人手改建一下？」

「以你們平常方便為主，你們覺得有什麼需要就安排吧，我們每年也就住上大概一個月，現在這樣倒也還滿習慣的，沒有感到有什麼特別不方便的地方。」

「好吧，我再想想看有沒有什麼不必花大錢，就可以讓這裡住起來更舒服的辦法。」

越後菱次跟富田雄二聊了一會，大夥的午餐也吃得差不多了。越後菱次和天城司向富田惠子到過謝，就離開小屋坐上了皮卡，富田雄二和惠子也跟著走了過來。

「雄哥、惠子姐，多謝款待，我們下次再見。」

「再見，祝你們一路平安。」

雙方互相揮手道別，越後菱次和天城司就開著皮卡離開了牧場。

「小司，我先送妳回家。」

「這樣會不會麻煩？」

「不麻煩，我也想跟奶奶和母親打個招呼。」

「這樣啊……，那多謝你了。」

「不客氣。」

菱次明年也要帶我來牧場嗎？

天城司看著越後菱次的笑臉，想到剛才他跟富田雄二說的話，在心中悄悄自問了一句，然後又想起他們倆在牧場的夏季星空下做愛的場景，不禁低下頭來羞紅了臉，同時又感覺到自己的小腹再次熱了起來。

***

就在天城司恍神之際，越後菱次駕駛的皮卡已經開進了小國町。

「牧場那邊沒有手機訊號，到這裡收訊就沒有問題了，要不妳可以打開手機看看。」

「好……好的。」

回過神來的天城司從包包裡拿出手機，這時她才想起母親把包包交給她的時候手機電源就是關著的，還有剛來牧場的時候越後菱次好像說過手機訊號不好的事，然後這一個多月她工作時對外聯繫都用市內電話，竟然把自己的手機完全忘了。

天城司回想了一下，發現自己自從到了牧場，每天都跟越後菱次一起工作、一起生活，日裡夜裡心裡無時無刻想著的全是這個男人，被越後菱次迷得神魂顛倒的她竟然把老家和學校的事情忘得一乾二淨。

天城司打開手機電源後發現大約還剩一半的電量，接著手機不停傳來一連串的提示音，讓她嚇了一跳。

「我每次從牧場回家也都會這樣，妳稍微等一下先讓簡訊收完，再看看有沒有什麼重要的消息。」

「嗯……嗯。」

不一會，車子開到了町役場的農特產專賣店，越後菱次把車停好，跟天城司說道：

「麻煩妳等我一下，我進去買點東西，如果有需要那邊有洗手間。還有，妳要不要先打個電話回家，跟奶奶和母親報平安？」

「好……好的。」

越後菱次聽到天城司的回應，向她點了點頭，就轉身走進店裡。

在多達數百則的Lin*簡訊和未接來電中，天城司注意到有十幾通母親和細川美幸子打來的未接電話，還有幾則美幸子發來的Lin*簡訊。

天城司匆忙之間先回撥給母親。

「妳這一個半月是不是都待在牧場？是不是都跟菱次君在一起？牧場是不是收不到手機訊號？為什麼不找機會到鎮上打手機或者是公用電話回家？」

「我這段時間都跟菱次待在牧場一起工作，那裡一點手機訊號都沒有，今天牧場管理員回來了，菱次這就開車送我回來，我們現在剛到小國町，大約還要兩個小時才會到家。」

天城茜劈頭就是一連串問題，天城司只能心虛地回應著，其實這一個多月越後菱次每星期都會帶著她到鎮上採購衣物、食材和日常用品，但是她從來沒有想到過要打電話回家，現在當然也不敢跟母親講其實牧場有市內電話。

「奶奶對妳不告而別又不打電話回家非常生氣，本來我想派人去找妳，但是被她罵了一頓。」

「我知道了，媽對不起，回來之後我會跟奶奶謝罪的。」

「好了，我現在過去跟奶奶報告，再叫人幫妳把房間打掃一下。妳跟菱次君說一下，待會一起留下吃晚餐，今天如果能夠住下來更好。」

「好……好的。」

跟母親通完電話，天城司接著又回電給美幸子，她問了跟天城茜幾乎一模一樣的問題，天城司也大致回答了。美幸子察覺天城司語氣中的微妙變化，追問道：

「越後菱次向妳求婚了？」

天城司稍微猶豫了一下。

「嗯……嗯。」

「啊，總算……，這回妳可要好好把握，別再鬧大小姐脾氣了喲！」

「好啦，我知道啦！」

天城司剛說完就看到越後菱次拎著幾袋東西回來了，心想他會不會聽到的她和美幸子的對話，雖然看不出越後菱次臉上表情有什麼變化，但是天城司還是覺得不好意思。

越後菱次剛打開後車門，先把袋子放在後排座位、回到駕駛座，然後遞給天城司一支霜淇淋和一份可麗餅。

「剛才農特產專賣店在促銷霜淇淋和可麗餅，我感覺口味應該還不錯，妳吃吃看。」

「哦，謝謝。」

越後菱次發動車子，繼續朝著山形市區方向行駛。

夏末秋初的白天還很炎熱，天城司吃了口霜淇淋，身體登時清涼了起來，不知不覺就把一整支給吃完了。

「菱次，這個霜淇淋好好吃，牛奶的味道好香好濃。」

「嗯，妳很懂行嘛！這個霜淇淋是用當地農家的新鮮牛奶做的，乳牛吃的牧草說不定就是從我們的牧場送去的。」

「這樣啊，難怪我覺得特別好吃，菱次，我下次還想吃這裡的霜淇淋。」

「好啊，反正牧場小屋有冰箱，他們好像也有做成整桶的，以後我們到牧場前就在這裡先買一些帶過去。」

「耶！菱次，這個可麗餅給你吃好嗎？如果開車不方便，我們前面再停一下，或是換我來開也行。」

「沒關係，都給妳吃，我就繼續開車早點送妳回家。」

「霜淇淋已經被我吃了，可麗餅你真的不吃嗎？」

越後菱次停頓了一下。

「還是給妳吃，我怕回去後奶奶還在生妳的氣，不給妳晚飯吃。」

「哦……哦，其實我們已經決定要結婚了，奶奶應該會很高興，不會再生我的氣了。」

「嗯，如果是這樣就好。」

「不過，菱次，我還是很謝謝妳。」

說完天城司低下頭，小口吃著越後菱次買給她的可麗餅，嘴巴裡咀嚼著草莓果醬和奶油的香氣，心裡感覺甜甜的、暖暖的。

***

又過了一個多小時，越後菱次和天城司在當天傍晚回到了天城家的宅邸，天城茜出來迎接二人。

「母親大人貴安，這是我和小司買的一些伴手禮，還請笑納。」

「回來就好，菱次君進來一起吃晚餐吧。」

天城茜笑盈盈地招呼越後菱次，不過越後菱次沒有打算久留。

「抱歉母親大人，我有工作明天一早要出發前往福岡，現在還得回宿舍收拾行李，請恕我不能在家久留。」

「這樣啊，奶奶這時候剛好也還有客人，不方便打擾她，不然下次你有空就來家裡多住個幾天，小司也很希望你常常來陪陪她吧！」

「好的，一定。母親大人您先忙，我還有些話對小司說。」

「好，我先進去了，你們再聊一會。」

待天城茜進屋後，越後菱次轉向天城司牽起她的手繼續說道：

「小司還記得我在牧場跟妳說的最後一項功課嗎?」

「記得。」

「明天就要開學了，妳就好好去上課，但是接下來我有將近兩個月的時間沒有辦法待在妳身邊，這段期間妳可能會遭遇各種的困難和打擊，所以一定要記得我對妳說過的話。」

「好的，我會努力做一個配得上菱次的好妻子，你就放心去完成自己的工作。」

「嗯，只要情況許可，我會用Lin*發簡訊或是打電話給妳，再見。」

「再見，菱次君。」

雖然心中有著萬般不舍，也還有許多話想要對著愛人傾述，天城司還是鼓舞自己放開了越後菱次的手，目送他離開。

***

天城司離家將近兩個月，天城家所有人幾乎快要認不出來這位偷跑翹家然後又自己回來的大小姐。

首先，天城司原本白皙的皮膚，在牧場工作期間曬成了健康的淡小麥色，她的雙手因為工作的關係也變得粗糙；然後不論待在家裡或是去學校上課，她總是穿著越後菱次幫她在Workm*n購買的鄉村風格工作服，比起家裡的傭人還要更加樸素，活脫脫就像是一個每天在做著農活的鄉村姑娘。以前天城司的那些時尚名牌服飾，從她回來以後就再也沒有出現過。

不過另一方面，所有人都覺得天城司變得更成熟、更漂亮了。現在她的臉上總是掛著自然開朗的笑容，她渾身上下散發著幸福的女人味，仿佛就像是庭院裡那朵最受呵護和關愛的美麗花朵。在天城家傭人的眼中，這樣的天城司有著一種以前不曾見過的親和力，她已經從一個讓人不由得想要敬而遠之的高冷大小姐，蛻變成了讓人自然而然想要親近的年輕女主。

天城楓和天城茜都是過來人，知道天城司已經從一位高傲的千金大小姐，成為一個受到愛情滋潤的小女人，她們有默契地心照不宣，只是默默祝禱她和越後菱次的戀情能夠儘早開花結果，也好了卻天城家多年的夙願。

最後，也最出乎天城楓意料之外的，就是天城司回家後主動向她認錯道歉，對天城楓的批評和教訓都一一虛心接受，同時又請求天城楓同意讓她參與天城集團的經營工作。

天城楓考慮再三，決定讓她先從自己的助理做起，帶著她出席大小會議，然後再分派一些重要性不高的任務讓她獨立完成。而天城司也會適時展現出她的法律專業，依靠她從牧場工作中學習到的規劃、溝通、協調和執行能力，出色地完成了天城楓交待的任務，這讓天城楓對她刮目相看。

看著穿起天城集團女性員工制服套裝的天城司，天城楓心裡有著無限感慨，她一方面慶幸天城家的家業終於有了合適的接班人選，同時也驚訝於越後菱次不知道用了什麼魔法，讓天城司在不到兩個月內發生如此巨大的轉變。

而天城茜看到女兒的改變，一方面感到高興，但是另外一方面又有點害怕她的精神是不是出了什麼問題。就連平常很少過問家中事務的天城佐一，得知這個情形後，也表示有點擔心女兒的狀況。

「她就是變得跟菱次這孩子越來越像，而且她現在對經營事業既有興趣，也做出了心得，我覺得她這樣很好，你們不需要擔心。」

天城楓則是觀察了一陣子，跟天城茜說了這麼一句，就沒有對天城司的狀況表示任何意見。

到了山形文理的開學日，天城司開始回到學校上課，認識她的人也開始對她轉變感到訝異，以往的時尚女性變成了樸素的普通女生。細川美幸子還有一些後來和她變得友好的同學，則是不時來跟她說話同時關心她的狀況，她都一一對她們表達感謝之意。

天城司低調地繼續過著她的校園生活，除了陪同天城楓參加會議，或是出門執行被交辦的任務，沒有課的日子天城司就安靜地待在房間裡看書，或是自己練習劍術。她既不出去逛街購物，也沒有跟同學朋友吃喝玩樂。

這段期間唯一令她還不太能適應的事情，就是越後菱次沒有陪在她的身邊，也始終沒有在學校或是天城家現身，就連Lin*上的對話和交流也是斷斷續續。

到了十月中旬，天城司發現了身體的異狀，首先是自己已經有兩個月沒來月事，隨後她買來驗孕試劑，確認了一個即將震驚天城家的事實，天城司，她發現自己懷孕了。
 

第十九話 婿入 
[第十九話 婿入] by 洛羽松

第十九話 婿入

十月十五日，天城家接到越後家傳來的書信，以越後家主對天城家主的名義，非常有禮貌地請求解除『天城菱次』與『越後司』的婚約，然後終止雙方分別對『天城菱次』和『越後司』的收養關係，讓二人各自回歸本家。

雖然天城楓當時確實與越後菱次說好了，他可以隨時中止約定的收養和婚約關係，但是天城楓和天城茜看到這封書信還是感到十分疑惑，二人面面相覷無法確認越後菱次的真意，而他本人自從上次送天城司回家就沒再出現，於是天城茜找來天城司一起到天城楓的寢室商議。

「有關解除婚約和終止收養關係的事，菱次君之前有沒有對妳提起過？」

天城楓一開口就問了收養和婚約的事。

「沒有。」

「妳跟菱次君最近有沒有聯繫？他有沒有說過任何跟這件事有關的話？」

「我們最近偶爾會在Lin*上聊一下，印象中他完全沒有說過跟這件事有關的話。」

「這樣啊，實在不知道越後家有什麼目的，也不知道菱次君在想什麼。」

天城茜這樣自言自語著。

不過，天城楓心裡對這件事倒是有不同的看法，說到底對二人進行收養，原本就是越後菱次為了要保護天城司所提出的權宜之計，兩家也從來沒有認真地看待，更不用說真的去辦理收養手續，如今要終止收養關係也不過就是一句話的事。

但是解除婚約又是怎麼回事？天城楓想既然跟天城司有關，還是先問問她自己的意見吧！

「終止收養關係這件事倒沒什麼問題，但是解除婚約跟小司有關，妳自己是怎麼想的？」

「我覺得合理，因為本來就不存在『天城菱次』和『越後司』，不存在的兩個人的婚約關係，不過就是偽物中的偽物。」

天城司繼續說道：

「如果『越後菱次』和『天城司』要重新確立彼此的關係，不論那個關係是什麼，就必須先打破原本就不該存在的偽物，我猜菱次君應該也是這麼想。」

聽到這裡，天城楓和天城茜都點了點頭。

「那好，我們天城家就正式回復越後家，同意解除『天城菱次』和『越後司』的婚約，還有終止對『天城菱次』的收養關係。」

「我還有一件事要跟奶奶和媽媽報告。」

天城司接著往下說：

「我已經懷有兩個月身孕了，孩子的父親就是越後菱次。」

天城楓和天城茜聽到天城司的表白當場楞住，半響說不出話來，過了好一會，天城茜才用略帶顫抖的語氣問道：

「小司妳說的是真的嗎？妳確認過了嗎？」

「孩子是我到菱次的牧場的那段時間懷上，我昨天去醫院做了檢查，一切正常，但是因為胎兒只有兩個月大，目前還看不出孩子的性別。」

天城司自己倒是很淡定地敘述著，語氣中既沒有害怕，也沒有興奮。

「菱次君知道這件事嗎？他對妳有什麼打算？」

「他應該還不知道，他現在因為工作抽不開身，我打算等他回來再說。還有……他在牧場的時候就已經向我求婚，我也答應他了。」

「這樣啊……，這真的是太好了，小司，真的太好了……。」

天城茜開心地說著，眼角隱隱泛出淚光。

聽到天城司懷孕還有越後菱次向她求婚的消息，一直沒說話的天城楓這時開口了：

「小司，我說的只是假設，假設越後菱次是刻意欺騙妳，根本沒有打算跟妳結婚；又或者是家族裡的長輩反對……。」

「不會的，我相信菱次君，請奶奶和母親再給他一點時間好嗎？」

「媽，菱次君不是這樣的人。」

「我知道，但凡事都要有最壞的打算，尤其小司是天城本家的繼承人，她未婚懷孕的事可不是我們幾個關起門來就可以隱瞞的。退一萬步來說好了，人命關天，越後家和越後菱次也都該對這件事有所交代。」

「奶奶，如果真的因為某種意外我和菱次君最後沒有辦法結婚，我還是要把這個孩子生下來，用我自己的力量撫養他長大。這孩子永遠是我天城司的孩子，是我和菱次的孩子。」

天城司閉上雙眼，一隻手撫摸著自己的小腹，用平淡而堅定的語氣說著。

接下來三個人沉默了一會。

天城楓很清楚天城司的個性跟自己一樣倔強，在這件事情上不可能強迫她改變心意，於是就這樣說了：

「好吧，我們天城家也該拿出天城家應有的氣量，大家就先稍安勿躁，等看看越後菱次能不能給我們一個滿意的交代。」

天城楓接著朝天城茜說道：

「小司懷孕的事情目前絕對不能聲張，不過她腹中的孩子可是天城家未來重要的繼承人，現在一定要保護好小司和她的孩子，這件事就麻煩茜妳親自做好安排。」

***

天城楓等人討論完後，決定暫時隱瞞天城司懷孕的消息，但是種種跡象又透露出她懷孕的事實。

首先，天城司突然停止了慢跑和劍術練習；然後，雖然不明顯但是她的身形開始有了變化，還出現了孕吐的徵兆；還有，她不再自己開車到學校上課，而是由老家派司機全程接送。最後，也是最有決定性的證據，天城茜開始貼身照顧天城司，為她準備的料理都是面向孕婦，具有安胎效果和補充胎兒營養的食物。

天城老家的傭人們原本就在交換著耳語，懷疑天城司是不是懷孕了，後來看到證據一一浮出水面，大夥又開始私底下猜測孩子父親是誰、有沒有結婚打算以及議論什麼時候舉辦婚禮等話題。

到了十月下旬，學校裡的有些老師和學生也開始注意到天城司的異狀，懷疑她是不是有了身孕，最關鍵的是天城司自己大方承認了懷孕的事實。

天城司的同學兼好友細川美幸子聽到懷孕的傳聞，就立刻找到天城司向她求證，天城司不止承認她懷孕了，而且還十分明確地指出孩子的父親就是越後菱次，美幸子接著質問越後菱次到哪裡去了，天城司還是十分淡定地說他有工作去了福岡，很快將會回來了。

即使是在風氣開放的大學校園，年輕女生未婚懷孕仍舊是十分勁爆的八卦話題，更何況是學校的風雲人物、曾經惹出一連串事端的天城司，因此各種流言蜚語刹時在BBS以及SNS上蔓延開來，如同野火燎原一發不可收拾。

更糟糕的是當事人之一的越後菱次從開學以來都沒有現身。一些不堪入耳的猜測也傳開了，例如：越後菱次發現了未婚妻天城司的碧池黑歷史，為了報復先讓她懷孕然後始亂終棄。還有：天城司不改碧池本性，在訂婚後繼續跟來歷不明的男人交往，最後不慎懷孕，以致於被越後菱次拋棄退婚。還有一些愛看熱鬧的學生，在網路上討論天城和越後兩家接下來可能因此交惡，然後兩位當事人和兩個家族將會如何互相報復，肆意地演繹著宛如肥皂劇的劇情。

就在這樣的風風雨雨當中，天城司仍然持續過著家裡和學校兩點一線的規律生活，也會跟著天城楓出席天城集團的相關會議，只是天城楓不再指派給她其他工作。而這些日子裡天城司的態度始終維持著從容和淡定，對所有的流言蜚語充耳不聞，就好像那些沸沸揚揚的風言風語講述的是跟她沒有一點關係的旁人。

到了十一月一日，天城家接到越後家管家的來電，表示家主越後宮夫和越後菱次有要事拜訪天城家，希望能約定一個天城楓、天城佐一夫婦和天城司都在的時間。經過短暫的磋商，兩家約定好十一月三日上午在天城家宅邸會面。

當天晚上，天城司在Lin*上收到了越後菱次發來的訊息：

「抱歉讓妳久等了，我明天離開福岡，有事先去一趟大阪，然後回米澤老家，家裡應該約好了讓我們在後天見面。」

「是的，約好了後天早上，奶奶、父親母親和我都會在。」

「那就好，我們後天見。」

「你路上注意安全，我們後天見。」

天城司放下手機，低下頭用雙手輕輕撫摸著自己微微隆起的小腹，低聲說道：

「孩子，你的爸爸是這世界上最棒的男人，也是我唯一深愛的男人，他給我的最後一項功課，我們就一起努力把它完成吧。」

***

十一月三日上午，越後家的三位男士身著黑色西裝依約來到天城家拜訪，現任家主越後宮夫和次男越後蓮都是高挑淨白的美男子，唯有三男越後菱次有著結實粗獷的身形外貌，而且一段時日不見，不僅頭頂上留著極短的頭髮，皮膚曬得更加黝黑。

天城楓、天城茜和天城司都穿著和服，天城佐一同樣穿著正式的西裝，七人就在宅邸的和式客廳正式會面。

天城楓和天城佐一夫婦看到越後蓮和越後菱次手上分別捧著幾個盒子，知道接下來應該就是好事已近，登時放下了心中懸宕已久的大石，原來臉上嚴肅的表情也就漸漸放鬆了。

而天城司在先前的兩個多月裡沒有和越後菱次碰面，即使外界有著風風雨雨，她還是能一直維持著淡定的情緒，不過現在當面見到越後菱次，又預感到自己的終身大事馬上就要底定，一顆心禁不住蹦蹦跳了起來。

「越後家的三位貴客，我謹代表天城家歡迎各位的到來。」

天城楓躬身致意，越後宮夫就馬上接著說明來意：

「感謝各位的接待，我們今天來訪的目的，主要就是犬子菱次要正式向司小姐求婚，這些是菱次打算致贈給司小姐的采禮，接下來就讓他自己向各位說明。」

越後宮夫一邊說著，越後蓮和越後菱次就邊將手中的盒子放下，在天城司面前擺成一排，天城楓沒想到越後菱次這個年輕人行事頗具古風，不由得點了點頭。

「有關我和司小姐的婚事，第一點先向奶奶、叔叔跟嬸嬸說明，先前安排我和司小姐由對方家收養，以及我和司小姐訂立婚約乃是一時的權宜之計，並非基於司小姐的真實心意。」

越後菱次接著往下說：

「其實我見過司小姐後便心生愛慕，但當時也明白就算強迫司小姐和我結婚，日後夫妻間也必然齬齟不斷，甚至使我們兩家生出嫌隙。因此我私下為司小姐定下夫婦間的六項功課，經過這段時間我們共同努力，都已全部順利完成，現在司小姐的改變相信奶奶也能認可，因此我今日登門，便是基我二人的真實心意重新提出請求，希望您能同意將司小姐許配予我為妻。」

在座除了越後菱次和天城司，都還是第一次聽到他們之間有著夫婦間的六項功課，但是越後菱次說的誠摯，又是在決定天城司婚姻大事的關鍵時刻，所有人都忍著沒有插嘴追問。

「我代表天城家同意你們的婚事。」

天城楓明快地做出回應，說完瞬間她突然覺得輕鬆的不少，仿佛放下了久壓在肩上的重擔。

「第二點我想向各位介紹一下這次要送給司小姐的幾樣采禮。」

越後菱次從左手邊打開了擺放天城司面前的三個紙盒，首先映入眾人眼簾的是三件精緻華貴的和服。

「越後家訓：娶妻以德為先，這三款在京都吳服老店加賀屋訂制的和服，正好代可以表司小姐的三種德行。第一件，手染金友禪繪牡丹大振袖，代表尊貴；第二件，黑底縮緬手描櫻花中振袖，象徵質樸，第三件，吳地天青綢緞繡忍冬紋訪問著，意喻堅忍。這三件和服都各自配上了西陣織腰帶，可以讓司小姐在適當的場合穿著。」

越後菱次向眾人展示過三件和服，又打開了中間的二個紙盒，繼續說道：

「家母雅好茶道，作為我未來的妻子，如果要擔任主持茶會的女主人，當然必須擁有自己專屬的茶道具。這八只有田燒茶碗是我向伊萬里第十四代今左衛門訂制，以山形四季花草為主題，分為四花四草，另外配上山形本地佐藤大師手制松鶴紋平丸釜一隻。」

天城楓聽到這裡，越來越能理解越後菱次的想法，最早天城司與越後菱次的婚約是有點強塞給越後家的味道，就算越後家主同意，也難保家族內其他人不會心生抵觸；反過來講天城家在這件事情的理字上站不住腳，就算有了婚約面子上還是掛不住。

然而越後菱次不知用了什麼方法，讓原來排斥婚約的天城司對他動了真心，進而一往情深、甚至懷上身孕，同時也讓她的性格產生了明顯的轉變，算是鋪平了二人原本險阻的婚姻之路。

現在越後菱次又藉由正式提親和準備名貴采禮，一方面對外消除了天城司是否是強塞給越後家的疑問，另一方面對內凸顯了她的個人特質、抬高了她的身份地位，為提出這樁婚事的越後家增添光彩。可以說是越後菱次同時保住了兩家的臉面，也等於維持住了長此以往的夫妻和睦以及兩家間的和諧關係。天城楓沒有料到越後菱次這個年輕人的行事會如此細膩周全，想到這裡不禁對他既是佩服又是感激。

越後菱次接著打開了最後一個大盒子，裡面裝的倒是一些平凡無奇的樸實衣物，跟剛才幾樣采禮有著明顯落差，天城楓和天城茜都不是勢利之人，只是略感訝異他為何要準備這些樸實衣物。

越後菱次接著解釋：

「夫婦之道任重路遠，貴在二人共負一軛、同甘共苦，司小姐與我在牧場一起勤勞工作一月有餘，無半句怨言，這些衣物與她當時穿的工作服款式一致，現在贈與司小姐表示我認定她是我此生良配，是我人生長路上的忠實伴侶，雖然在牧場時我已向她求婚，但是今天當著諸位長輩的面，我還是要再問一次，司小姐妳可願意嫁我為妻？此生我定會尊重妳、珍惜妳、愛護妳。」

「我願意，我對夫君唯有一心一意，小女子今世餘生有勞您多多關照。」

天城司在越後菱次說話時一直半低著頭，對於越後菱次這時的詢問，她伏下身去做出了回答。天城楓和天城佐一夫婦聽到這裡，都為二人的真情所感動，天城茜更是止不住泛出的眼淚，對著天城司低聲說：

「太好了小司。」

「最後我還有一個請求，希望奶奶能夠同意。」

正當天城楓和天城佐一夫婦以為求婚儀式即將告一段落之際，越後菱次又繼續開口了：

「我希望跟司小姐結婚後，能夠入贅到天城家。」

「啊？！」

對於越後菱次這個出乎意料的請求，天城茜驚呼了出來。

天城楓雖然表面不動聲色，心裡對越後菱次的請求還是感到十分驚訝。畢竟天城司是天城佐一和天城茜的獨生女，在還沒有協調出雙方都能接受的天城家繼承人解決方案前，當然不願意輕易就此讓她出嫁到越後家，而正當她一直在盤算要在什麼時機用何種方式向越後家提出此事，反倒是對方先提出來了，天城楓當然沒有任何反對的理由，至於對方的動機是什麼現在可以先不細究，要緊的是應該在對方改變心意前趕快把結婚和入贅的事同時定案下來。

「這個沒有問題，我完全同意，既然如此乾脆打鐵趁熱，在這個月內就替你們二人完婚。婚禮操辦和一切開支都由天城家來負責，宮夫君您以為如何？」

「越後家沒有意見，全憑姑姑做主。」

***

會談結束已經是中午時分，越後宮夫一行應著天城楓的邀請，到宅邸餐廳一起享用宴席，席間大家自然是興高采烈，天城楓也十分開心，數說著山形當地女婿上門求親然後入贅的古老習俗『婿入』(注：婿入り，むこいり），又稱讚越後菱次為天城司準備的采禮符合古禮，然後對著他說：

「菱次，咱們今天這場宴席算是『一見』，你幫長輩們都斟上酒，這個叫做『杯事』。」

「是的，奶奶。」

大家就這樣開開心心的享用天城家準備的美食佳餚，眼看快要到了席末，天城司在桌子下拉了拉越後菱次的袖子，又拿起餐巾擦了擦嘴，然後起身說道：

「各位尊長，我有點疲累，先回房間休息，對各位失禮了。」

「沒事沒事，小司妳先去休息。」

越後菱次接著站起來，向大家躬了躬身但是沒有說話，也跟著離開餐廳。

眾人很有默契都忍住笑不吭聲，心裡想『這下子女婿跑掉了』，原來這也是山形當地『婿入』的習俗之一，男子第一次到女方家提親同時接受宴席招待稱為『一見』，但是不能等宴席結束必須中途默默離開，稱之為『婿逃』(注：婿逃げ，むこにげ）。

天城司和越後菱次離開餐廳，就牽著手走回天城司的房間，當房門關上後二人再也按捺不住，緊緊地擁抱在一起，然後親吻著彼此的雙唇，過了良久才依依不捨的放開。

「菱次，有個消息要告訴你，我懷孕了，應該有兩個多月。」

「小司，太好了，我真的要當爸爸了，這段時間真是辛苦妳了。」

越後菱次說完從西裝內裡的口袋拿出一個小小的護符，戴到天城司的頸子上，說道：

「我在福岡的時候有天夢到妳懷孕生產，是個健康活潑的男孩，之後我就抽空到水天宮為妳祈求平安，又請來了安產護符，沒想到這個夢竟然是真的，這護符正好派上用場。」

「謝謝你，菱次，最重要的是你回來了，我好想你。」

天城司想到自己思念的人、自己的孩子，就快要和自己一起過上幸福的生活，止不住流下感動的眼淚。
 

第二十話 終章 
[第二十話 終章] by 洛羽松

第二十話 終章

很快的天城司和越後菱次的結婚典禮就決定在十一月二十六日這天舉行，天城家在山形當地擁有飯店、百貨公司和一切所需資源，天城楓一聲令下把家族和天城集團關係企業動員起來，輕易就完成了籌辦工作也是不在話下，準備好了要把兩人的婚禮辦得盛大風光。

就在越後菱次登門向天城司求婚後不久，校園裡也傳出了他們倆要結婚的消息，而且連婚禮日期都已經訂好，這個爆炸性的新聞霎時就在校園網路上瘋傳開了。從好的方面來說，因為雙方都馬上證實了結婚的事，所以原來在網路上流傳的那些憑空想像的臆測、加油添醋的八卦、還有不堪入耳的惡意攻擊，很快就消失得無影無蹤。

現在大家最感興趣的，莫過於這二人在一年內從相遇到相戀再到奉子成婚的愛情故事，以及天城家會不會辦出一場極致奢華的世紀婚禮；還有一些窮極無聊的學生想要跟上這波網路熱潮，提議拿天城司的臨盆日期來開賭盤。這些話題在網路和社交媒體上傳得沸沸揚揚，甚至引來了兩個大學負責編輯校園刊物的社團托關係傳話，想要對他們二人進行貼身採訪，結果都被一一婉拒。

當然，網路上熱議的話題來得快去得也快，大家對八卦新聞總是喜新厭舊，有關天城司和越後菱次的各種消息，不久就會淡出人們的視野，轉而被校園內的其他新聞和即將來臨的耶誕節話題所取代。

就這樣一轉眼到十一月二十六日天城司和越後菱次結婚的日子。

由於天城和越後兩家在山形夙有名望，天城家又是當地钜富，結婚典禮當天自然是嘉賓如雲、賀客盈門。又因為兩人還在大學就讀的關係，山形文理大學和山形農工大學也有不少師生出席，包括法學部的伊吹國男教授，天城司和越後菱次的好友細川美幸子、三川遙、江島津和安室柚花自然是不能缺席，一同見證這場莊嚴華麗的婚禮。

天城司在典禮和隨後的喜宴上一共換穿了四套禮服，依序是白無垢、西洋式白色婚紗，以及越後菱次求婚時作為采禮致贈給她的手染金友禪繪牡丹大振袖和黑底縮緬手描櫻花中振袖，恰如其分地襯托出了天城司高貴的氣質、豔麗的容貌以及曼妙的身材，她美麗的臉龐上不間斷地綻放著幸福的笑容，成為婚禮當天最受矚目的焦點，賓客們無一不讚歎天城司真的是上天眷顧的寵兒。

還有一些眼尖的客人看出天城司微微凸出的小腹，隱隱透露著她的喜訊。

對於天城司的家人，祖母天城楓、父親天城佐一、母親天城茜，以及多年的好友細川美幸子而言，在婚禮上全程見證天城司完成了終身大事，除了歡喜和激動外，其實心中還有幾分感慨。

仿佛命運作弄，天城司從一個出身良好家庭、本性認真單純的少女，因為不滿家長式的婚姻安排而叛逆，又遭逢自身初戀的破滅，再加上大學裡一些不好的風氣和人為因素的影響，個性一步步偏離扭曲，後來竟然變成了眾人口中傲慢自大、行為輕率又兼聲名狼藉的『碧池大小姐』。

然而又似乎是上天的再次眷顧，天城司遇到了奇男子越後菱次，雖然經過一番波折，最終還是成就了今天這段佳話，順利回歸家庭。

但是，天城楓等人到目前為止仍然無法完全理解這當中的一些細節，尤其是為什麼越後菱次會主動提出入贅的請求？還有讓天城司徹底轉變的關鍵，他們所謂夫婦間的六項功課到底是什麼？即使是像天城楓見多識廣、老謀深算，也是百思不得其解。

***

天城司和越後菱次婚禮的隔天適逢周日，天城家在山形郊區自家的溫泉飯店，招待天城和越後兩家共度假期，參加的包括了天城楓、天城佐一夫婦、越後宮夫夫婦、越後優芝夫婦、越後蓮和未婚妻以及越後菱次夫婦一共十一位，然後當天晚上又安排了一場非正式的家宴。

這天也是越後菱次正式入籍天城家的日子，此後他在戶籍上的名字就成了『天城菱次』，只不過為了避免困擾，他對學校和外界仍然暫時維持『越後菱次』的舊名。因此這場家宴也有著歡迎越後菱次入籍天城家的味道。

由於天城司和越後菱次的婚禮大典已經順利完成，又兼天城司懷上身孕，可謂雙喜臨門，因此今天在天城自家溫泉飯店舉行的這場家宴，氣氛就格外歡樂和輕鬆，除了天城司有孕在身，其他眾人延續了昨天婚禮的高昂情緒，紛紛舉起酒杯對著兩位新人祝賀。

就在大家酒酣耳熱之際，天城楓再也忍不住向越後菱次開口問道：

「菱次，奶奶有件事情放在心裡一段時間了，今天想問問你。」

「奶奶，您問吧。」

「為什麼你當初主動提出要入贅天城家？」

越後菱次楞了一下，回道：

「娶一個漂亮又有錢的大小姐，然後入贅到她家每天過著悠閒的日子，難道不是每個男人最大的夢想？」

聽到越後菱次的回答，在場的男性都忍不住笑了出來。

天城司覺得有點尷尬，嘟起嘴斜著妙目瞪了越後菱次一眼。

「姑姑您別聽菱次胡說，菱次也你不可以這樣戲弄長輩。」

越後宮夫趕緊跳出來解釋。

「姑姑有所不知，其實菱次入贅天城家乃是我父親的遺願。」

天城家除了天城司之外，其他人都還是第一次聽到這個說法，無不感到驚訝，越後宮夫又接著說了：

「各位應該十分清楚，我們米澤越後乃是從會津越後分家出來的，祖父年輕時曾與天城家論及婚約，無奈當時尚未分家，而本家有人從中作梗導致婚約未成。而當時我的祖母因為一番機緣與遊歷在外得祖父相遇，心生情愫、進而互許終身，後來她竟然說服了我的外曾祖父拿出大部分家產，助祖父另立家門。」

「到了我父親這一輩，他跟姑姑您是青梅竹馬，米澤越後也不再受會津越後的約束，祖父本有意重提聯姻，但因雙方都是獨生子女，兩邊的家長顧及對方面子都沒有明說，婚約的想法終究還是卡在是否入贅的難題上，父親也對始終沒有跟您表明而深感內疚。」

「後來姑父英年早逝，父親心裡就一直掛念姑姑，直到我母親離世，他也起了多到您這邊走動的念頭，不料沒多久他健康情況急劇惡化，最後只能把夙願寄託給孫輩，就這樣越後家與天城家錯失三代的聯姻機會，就落到了菱次身上。」

天城宮夫這些話雖然說得婉轉，但是大家都聽得出來越後山守生前對自己的青梅竹馬始終未曾忘懷，甚至在妻子過世後起了再續前緣的念頭。

「當然父親也明白現在的年輕人對婚姻有著自己的想法和主見，因此有關入贅一事他也特別強調要務必尊重當事人的個人意願，但是因為他明確地留下了這樣的遺願，所以這次菱次主動提出入贅的事，家族裡再無反對的聲音。」

越後菱次接著補充。

「我對小司的感情始終是基於自己的心意，並非是出於遵從祖父的遺願，我是家中三男，本來就沒有繼承家業的壓力或想法，如果要入贅才能跟小司完婚，我自己倒是十分樂意。說起來祖父的遺願在這件事上確實給了我很大的方便，我也十分感謝他老人家。」

到這裡天城家的每個人算是完全理解了越後菱次提出入贅的原因和考慮。

「山守哥，你心中真的有我，又幫助了小司，謝謝你。」

天城楓默默對著已逝的青梅竹馬說著，然而她想起二人今生無緣、永遠不再相見，心中湧出一陣酸楚和惆悵。

***

天城和越後兩家用餐完畢後，飯店又送上了茶、咖啡和點心，大家就在餐廳輕鬆地繼續的聊天。不一會天城楓又向越後菱次發問：

「最後一個問題，菱次，你之前說過給小司的六項功課是什麼？」

越後菱次沒有回答，只是看著天城司，天城司嫣然一笑明白了他的意思。

「以前的事我現在已經完全不介意了，菱次，你就說給奶奶聽吧。」

聽到天城司同意，於是越後菱次就開口了。

「其實我對小司是一見鍾情，可是她個性上比較彆扭，一開始對婚約是排斥的，加上當時學校裡還有一些男性在對她糾纏，我認為這條婚姻之路恐怕不會順利，而且就算最後真的跟她結婚了，接下來夫妻之間恐怕也是衝突不斷。所以我想著如何才能幫助她破除內心的障礙，幾番思考後決定給她訂下了六項功課，由我陪著她一起去完成。」

「這第一項功課是希望她認知自己的膚淺，第二項功課則是希望她學會直面自己輕率的過往。」

越後菱次簡單說了一下從辯論賽、二人對決、第一次約會到學園祭心動告白的事，眾人大多不瞭解這段過往，直到今日才從越後菱次口中得知具體情況。

「第三項功課是希望她學會珍惜自己。她在合宿時遇到襲擊，一直堅持到我趕來援救，代表她有自珍自重的意識，這點我認為她做得很好。」

「第四項功課是分辨愛與欲望、找到自己真愛，我們在夏日祭典互通心意，確認彼此為對方的真愛，所以我們決定以戀人的身份朝著婚姻的道路繼續前進。」

「第五項功課是希望和她一起共同承擔責任，我認為這個是從戀人到夫婦最重要的一步，我邀請小司在暑假到牧場一起工作，即使她以大小姐之尊從未做如此勞動的工作，但是還是辛勤付出、沒有半句怨言，因此我決心和她結為夫婦、共度一生。」

「小司，奶奶當時不知道妳跟菱次有這樣子的約定，把妳關起來不讓妳出門，真是對不起。」

「沒關係，奶奶，是我自己有錯在先。」

越後菱次接著往下說：

「最後一項功課就是希望她學會信任和忍耐，暑假結束後我因為前往福岡擔任防大特訓班教官，有兩個月沒有辦法陪在小司的身邊，也不知道她已懷有身孕，所幸她能堅持下來，加上各位的支持和協助，今天我們才能順利完婚，如願成為真正的夫妻。」

「現在我非常肯定，小司完成了這六項功課，一定可以成為一名好伴侶、一個好妻子以及一位好母親，更重要的是，她獲得了在人生道路上克服挫折、不斷前進的能力和勇氣，這就是我真正想要贈與她的，一個美好而圓滿的人生。」

聽完越後菱次告白式的說明，天城司想到越後菱次這一年來對她的付出，內心激動不已，忍不住低下頭紅了眼眶。

而眾人聽到越後菱次對六項功課的解釋，對他的過去謎一般的種種行徑，總算是豁然開朗，大家邊聽邊頻頻點頭，表示對他用心良善的認可，並贊許他的深謀遠慮。

「菱次，那這些夫婦間的相處之道，你又是怎麼想出來的？我和你媽媽都不記得有教導過你這些。」

越後宮夫這下子忍不住問道。

「一方面是看著爸爸媽媽平日裡的相處方式，從中學習；還有一部分……這個說起來比較不好意思，就是從賽馬和馴馬中得到的靈感。各位想，馴馬既不能太過放縱、又不能太過逼迫，還要以愛善待、時時關注它的狀況，這樣比賽時騎師與馬心靈相通、人馬合一，才能完全發揮出馬兒真正的潛力。」

「不過有一點我還是要跟小司聲明，我可從來沒有把妳當成馬兒來對待喲。」

「菱次你放心，這一年來都是你背負著我，對我來說你才是我的馬兒。」

「哎呀，那等寶寶出生，我這馬背上的重量豈不是又要增加了？」

眾人聽著越後菱次和天城司的對話，不約而同地笑了出來，紛紛說道：

「太好笑了，你們倆這是什麼夫妻相聲啊？」

聽到這裡，天城楓這一年來對越後菱次的種種疑惑總算全部解開了，不由得心情大好，於是說道：

「妙極，妙極，你們夫婦的這六項功課，以後就作為我們天城家的家訓吧！往後我們天城家的子孫都要學習你們的愛情故事，然後讓他們一代接著一代傳頌下去。」

天城司聽到竟然要讓子孫傳頌自己的愛情故事，又羞又惱，整張臉漲成了紅蘋果。

「奶奶妳開什麼玩笑，不要、不要！」

大家看到天城司又是害羞又是生氣的可愛模樣，都忍不住再次笑了出來。

***

平淡而忙碌的日子過得飛快。

天城司和天城菱次，也就是越後菱次，婚後已邁入第五個年頭，在八月裡的某一個晚上，兩人忙完了一天的工作，回到他們夫妻二人的寢室。

三年多前天城司畢業後從天城楓手上接過家主的工作，作為丈夫的天城菱次則是從旁協助，夫妻二人同心協力經營著家族的事業，其中包括原本屬於天城菱次個人財產的牧場，每天過著忙碌而平靜的生活。天城菱次入贅天城家時，越後宮夫原本要想要將越後家部分的田產贈予他，但是被天城菱次婉拒。

寢室裡躺在床上熟睡的是他們的長子天城駿，到六月已經滿三歲，今天下午菱次夫婦帶他去看了預備要去就學的幼稚園。

「小駿他今天一直都很興奮，對什麼事情都很好奇，結果現在睡成這樣叫都叫不醒，這孩子怎麼那麼可愛。」

天城司輕輕撫摸著孩子的臉龐，她想起一件往事，三年前天城司分娩那天，天城菱次正好趕上期末考試，結果他一拿到試卷寫上名字就交了出去，然後滿頭大汗地趕去醫院，留下看傻了眼的老師和全班同學。

「希望這孩子將來不要像你這樣毛毛躁躁。」

「哈，小司妳在說什麼？」

「沒什麼。」

「對了，文乃的情況怎麼樣？」

「我剛剛去保姆那邊給她喂過奶了，媽媽也過來照顧了一會，現在保姆陪著她，已經睡著了。」

天城文乃是他們的長女，去年出生，即將滿周歲。

「那就好。」

天城菱次看著妻子更加膨脹豐滿的胸部，突然把天城司整個人抱了起來，輕輕放到床上，天城司一下子緊張了起來，小聲對天城菱次說道：

「菱次，今天不可以，小駿就在旁邊，會把他吵醒的啦。」

「嘿嘿，妳在說什麼？我們明天一早就要出發去牧場，我是要妳早點睡覺。」

天城菱次像個惡作劇的大男孩，對妻子嘻嘻笑著，天城司嘟起嘴朝他胸口輕輕打了一拳，用一副母親的口吻說道：

「菱次你這個壞孩子，到了牧場要不要我拿把竹刀好好教訓你？」

「欸，好歹我也算是妳師父，妳現在還打不過我吧！」

「不比比怎麼知道誰輸誰贏，要不要來賭賭看？」

「好啊，要賭什麼？」

「如果我贏了，你請我吃霜淇淋；如果你贏了，你請我吃霜淇淋加可麗餅。」

「聽起來怎麼好像都是妳贏？」

「誒嘿嘿！」

天城菱次拉過被子，幫妻子跟孩子蓋上，然後把寢室的燈關了。他心想不管到了幾歲，耍賴永遠是妻子的特權，而且說不定女兒將來也會跟妻子一個模樣。

「說起來前兩年我們去牧場代班，都是麻煩媽媽照顧小駿，今年又多了文乃，對她有點不好意思。」

「沒關係，現在家裡還有保姆可以幫忙，而且媽媽也很開心可以陪著他們，等小駿他們稍微長大了，我們全家可以一起過去牧場玩，順便可以讓他們去騎馬。」

「好主意，再過兩年可以讓小駿先去上騎術學校，牧場的小屋也得好好改建。」

「可是這樣就不太方便了。」

「哦，有什麼不太方便？」

「本來夏季牧場是專屬於我們兩個的秘密時光，將來多了他們這些小鬼，做什麼事都沒那麼方便了，我覺得有點不甘心。」

「哈哈，原來是這樣的。」

「還有，剛才媽媽跟我說了，問我們要不要趁年輕再多生幾個孩子……」

「這個……，我還是對妳的身體狀況有點顧慮，這樣懷孕會不會太頻繁了？」

「沒問題啦，你看我平常跟著你一起鍛煉，身體跟馬兒一樣強壯，而且自從生完文乃我也休息了快一年……」

「好吧，就照妳的意思，但是絕對不要勉強自己。」

「嘻嘻，那今年的夏季牧場就有勞師傅您多多關照弟子咯。」

天城司伸出食指，把指尖搭在天城菱次的胸口輕輕磨蹭，說完又在天城菱次臉頰上印一吻。天城菱次側過身面對面抱住自己的妻子，天城司閉上雙眼靠著他的耳朵邊細聲說道：

「呐，親愛的，我還有一個小秘密要告訴你……」

天城司停頓了一下。

「我有預感這次會懷上雙胞胎喲。」

「咦？！希望妳的願望能成真。」

「所以這次要請你加倍的疼愛我喲，菱…次…君……」

就在天城菱次的懷抱裡，天城司恍恍惚惚地沉睡過去，她又再次夢見了夏季牧場那片遼闊的星空。

「其實我的願望早就已經成真了……」

就是在那片星空的見證下，和她千萬年以來的先祖一樣，天城司，成就了她這一生最高的愛與欲，從而獲得了一份來自生命的賀禮：一顆採摘自這個永恆樂園裡名為『幸福』的果實。

(全文完)
 

後記 
[後記] by 洛羽松

後記

第一次寫小說，還有很多不足的地方，總之感謝論壇讀友的批評和鼓勵，很抱歉沒有一一給各位回應，但是各位的留言在下都確實領受了。

以下則是關於本作的一些內心想法：

1.首先是寫這個故事的動機，主要是受到之前讀過的某部日輕啟發，動心起念想要自己來寫一篇關於非處女和處男的愛情故事，但是自忖無法勝任『百人斬』的設定，所以把女主經驗值限縮，仍將時空背景設定在日本。又因為人設和故事發展的限制，免除不掉一些日輕常見的套路，如果因此引起讀者的不悅，本人在此致歉。

2.在我們的社會中有婚前性經驗的女性承受比男性更大的壓力，因此才會有像『中古貨』、『二手貨』這樣的貶義詞加諸在她們身上，但是對男性則沒有這樣的標籤。相對來說，日本傳統文化中對女性貞節的要求，似乎是在婚後才開始適用的道德標準，在此之前不受約束(參見柳田國男著『關於婚姻』一書)，因此日本人看待女性婚前性行為的態度，可能比我們更為寬鬆。

3.本作的構思參考了莎士比亞的『馴悍記』，但是這本莎翁名著中的價值觀和對待女性的方式，如果放到現代社會中恐怕會引起不少人的反感(尤其是女性)，因此本作更多的朝向女主傾斜，也許會讓讀者覺得女主才是唯一的主角，男主是則是她的配角。

4.輕小說的世界裡有著各式各樣的愛情，帶來閱讀上的趣味，但是很多並非是真實世界中所喜聞樂見。其實現實生活裡的夫妻或是情侶，大都是從陌生人開始認識、瞭解、相愛、磨合，最後選擇彼此廝守在一起。出於天性，大部分女性需要的就只是不間斷的呵護和安全感，男性如果能持續努力做到這一點，就可以贏得女性用她的一生來回報自己，這也是本作想要傳達的核心思想，如果因此文字中說教意味太濃，還望多多見諒。

最後，個人感覺寫小說真的是自己挖坑給自己跳，現在總算自食其力把坑給填了，過程中也有著各式各樣的收穫，在此感謝各位朋友一路相伴，如果有緣，希望我們能在小說中再次相見！

(補充說明：本作為原創，不是翻譯也沒有生肉，本故事純屬虛構，與實際人物團體故事無關。)
 

