書名: 灼魂之骸
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1610207826.html
類型: 原創
作者: 阿塵
更新日期: 2022-01-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




你可知...我要發布時才想起要打簡介呢...之後再補


1.殘魂屍骸 完美開局 
[1.殘魂屍骸 美好的開始] by 哈羅

廣袤無邊的地下世界裡，洞頂上散生的苔蘚發出一點點光芒，如同星光般繽紛燦爛。
噹！
一塊不知從何處掉落的碎石雜在一具屍骨上，這裡是地下世界的最北，文明的火花離這裡十萬八千，魔獸橫行，肉弱強食是這裡的主旋律。
崩！
一顆天空掉落的碎石直直落在屍骨的頭骨，光滑的腦殼挨了這下被擊出清脆的聲響，不過仍舊完好如初，反倒是碎石碎裂成好幾塊。
屍骨成臥倒狀，手中握著類似小錦囊的東西，肋骨多處斷裂，死前大概受了重傷。
一把斷劍臥在屍骸旁，雖然斷裂，但隱隱發出的光芒說明這不是把凡品。
在屍骨的身下是一片平整的時塊，與周圍潮濕的地面顯得很突兀。
......
地球上，在正常不過的一天，太陽高舉，天空中偶爾可以看見鳥兒飛過，萬籟有聲。
公園的角落中，易嵐坐在一棵大榕樹下乘涼，手上拿著一杯無糖綠茶，享受悠閒時光。
寬鬆的T桖，配上疏於打理的頭髮和短褲夾腳拖，散發的氣質活脫脫一個邋遢大叔。
「君不見~奇奇...?額翩翩~」
不著調的歌聲難以入耳，幸好四下無人。
喝了口冰涼的綠茶，易嵐不僅感嘆悠閒的時光真是種享受，遠離各種煩惱，靜靜的感受自然。
哇轟轟！
忽然天空中出現一道裂縫，強大的吸力讓易嵐直直漂起
「啊?！」
只來得急抱緊身後的大樹，但歷經多年風雨，打從易嵐七歲時就屹立不搖的大樹，直接被折斷了樹根吸了進去。
裂縫中，無法用言語描述的景象衝擊著易嵐的大腦。
周圍一波波有形無形的力量朝他拍去，接著易嵐的意識開始模糊，他好像掉進了一個奇幻的渦流中。
易嵐陷入了過去的記憶中，他以第三方的方式看著曾經的各種經歷。
他想起小時後曾經有一隻叫阿哥的烏鴉；想起國中時讓他痛苦三年，不願回憶的校園；想起高中......
幻象中的一幕幕快速瀏覽而過，塵封於心靈角落的回憶重新翻出。
當幻象中的回憶流過時，過去的記憶也慢慢變得殘缺，如同陷入了超級颱風裡，沖刷心靈的的浪潮不斷的洗去過往的記憶。。
    感覺自己有些迷糊，像是灌下高粱一樣，自己的父母、朋友......
    他們的臉慢慢的模糊，心中閃過的人影離他越來越遠。
      本能的抓住從自己身上流失的東西，每次他想要撈回來，但這些東西像是泡沫一般，自己愈發虛幻的形體無法留住他們。
易嵐眼睜睜的看著自身在不斷的沖刷中流失，記憶變得殘破不堪而無能為力，這讓他感到非常絕望。
......
 與此同時，屍骨周圍散發出一些陰暗的魔力，斷裂的骨頭開始歸位復原，魔力在骨頭表面烙下了灰黑的紋樣。
不知過了多久，或許一周，或許一年?在這黑暗無邊的地下世界，對於時間單位的流逝無從判斷。
原本佈滿裂痕的骨頭在魔力的作用下，恢復得異常光滑，連一絲裂痕都看不到，充斥全神的灰黑紋路散發著神秘的氣息，內斂的灰芒流淌在其中。
忽然骨頭動了下，慢慢的爬起身，凹陷的眼洞中，幽藍的靈魂之火熊熊升起，迷茫的望向遠方。
屍骸無意識的拿起斷劍和錦囊，步履蹣跚的往遠方前進，不知為何前進，不知為何而活。 

