書名: 為了時間盡頭彼方的你
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649908609.html
類型: 原創
作者: 星誓
更新日期: 2022-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




為了抵達她身邊，我可以做任何事情。如果能有下一次，我想要幫上她，想要保護她，想要告訴她未曾說出的話。「最後再確認一下，你願意嗎？」這是給予我的，僅此一次的機會。無論往返多少次，我都願意。只要能到達你的身邊——「再見了，我愛你。」——————————看之前提醒一下，因為作者是高中生，所以更新時間會很不穩定，而且可能會出現咕咕情況，希望大家不要介意（？）是我突如其來的靈感寫出來的作品，是半即興創作，如果對作品有好的建議可以和我說如果看的人多的話考慮畫下封面還請多多關照


序章
EPISODE 0 一切的開端、故事的起始
[EPISODE 0 一切的開端、故事的起始] by 星誓

這是一個發生在一切開始前的故事，一個被人遺忘的故事，也是一個僅屬於我的故事。
為了不再後悔，為了不再遺憾。
這是一個，我獨自一人尋找救贖的故事——

「蒼太，該起來了哦。」
唤醒我的是，我的青梅竹马「織部奏」。
是有著水藍色清澈瞳孔的黑長直美少女。
同時也姑且算是⋯⋯我的女友。
雖然這麼說有點不太好意思，但是我們的確在交往中。
因為奏的成績很好，鋼琴也彈的不錯，而且還是個美少女，經常會遇到各種各樣的人的騷擾。
所以我就索性對她提出，要不要來假裝交往，這種事。
自從我們倆公開了男女朋友的關係後，騷擾事件確實少了很多。
這樣算下來，我和奏，其實也交往了三四年了？
不過，這也只是明面上的。
我和奏姑且只是「裝作」互相交往的關係，其實並沒有真正的在交往。
但是對我來說，我確實喜歡她啦，只是不知道奏是怎麼看待我的。
我偶爾會冒出想要問問奏對我的看法的念頭，但是一直沒有說出口。
可能是害怕被她拒絕吧。
「真是的，你在想些什麼？已經下課了，該放學回家了。」
「啊啊，已經這個點了啊，抱歉讓你久等了。」
我把書收進書包，和奏一起離開了教室。
「從今以後，要不要正式的開始交往？」想這麼說。
只是直到最後，都沒能對她說出口——

「下雨了呢。」
我從書包裡翻出雨傘，把它撐開。
走到校門口的時候，突然下起雨了，而且沒過多久，雨就逐漸大起來。
偶爾遇到這種時候，是我為數不多可以幫上忙的機會。
一直以來，我都給奏添了很多麻煩。
「來吧，我送你回家。」
奏什麼也沒說，只是默默的走到傘下。
雨確實下的很大，我的視線也朦朧起來。
因為兩個人共用一把傘的話可能會讓奏淋濕，所以我索性把傘遞給了奏，自己拿外套披在頭上遮雨。
「沒關係，你不用在意我，把傘拿好就行。過了這個十字路口就快到家了。」
奏點點頭，似乎說了些什麼，但是被雨聲蓋住，並沒有聽清。
很快，綠燈亮了，我踏上了那條斑馬線。
燈在雨下折射出耀眼的光芒，讓我一時間沒看清四周。
就這樣，我做出了人生中最後悔的一個決定。
撞擊聲、車鳴聲、人們說話的聲音。
耳邊的聲音逐漸遙遠。
奏的聲音。
微小的、遙不可及的聲音。
奏在最後對我的話語，我卻無法立刻解讀。
好疼，發生了什麼。
於是，我的意識沉入了黑暗。

感受到晃眼的光線，我睜開眼睛。
四周是，病院一般的景象。
此時此刻，我的大腦才反應過來，那時候究竟發生了什麼事。
在我踏上斑馬線的時候，一輛卡車衝了過來。
因為大雨，看不清路面，等到司機想要煞車的時候已經晚了，車子衝上斑馬線。
本應該被撞飛的我，被奏推了一把，算是勉強活下來了。
而奏——
卻沒能堅持到手術結束。
醫生如此告知我。
我無法控制住自己，當場哭了出來。
在那之後，也沒心情吃任何東西，只能被迫灌流食。
直到最後，我也在給奏添麻煩。
奏在最後，對我說的那句話，我卻無法想起來。
不知道是不是因為腦部受到的衝擊，讓我對當時的場景十分模糊。
但是無論發生什麼，我的心情是不會變的。
如果可以讓我再來一次——
我絕對要保護好奏，不再給她添麻煩。
我想要再一次見到那個人，想要好好和她說出我的想法。
為此我能做任何事情。

「醒了啊。」
某個聲音在耳邊對我說。
我緩緩睜開眼，卻發現自己並非在醫院當中，而是在一個白色的虛無空間。
「呃⋯⋯這裡是⋯？」
「啊，對，差點忘了要先好好和你說明一下。」
一個外表模糊不清的人影站在我面前。
「我想想應該從哪裡說起⋯⋯首先是，非常抱歉！」
「你說抱歉？為什麼？」
「那個啊，因為我疏忽了。其實，原本那時候應該是你死掉的，但是因為我當時沒太在意這件事，所以不小心搞錯了死亡對象⋯⋯」
「哈⋯？就因為這種事，奏就⋯！」長期的感情就像找到了發洩對象一般，我大喊著。
「所以說非常抱歉啦！其實我為了補償她，和那個少女做了個約定哦。」
「但是這和我有什麼關係啊？！」
「那個少女好像無論如何都想再見你一面，但我又不能讓死者暫時活過來，作為代替，我提出來一個方案哦！『既然無法在這個世界見面，那麼就在另一個世界見面吧！』這樣哦。所以，接下來，要讓你轉生到另一個世界！」
「欸⋯？這樣說，我還有機會見到她嗎⋯⋯」
「就是這樣，所以接下來，我會對異世界轉生這一件事進行說明，因為只會說一次所以請好好聽。
首先，原本計劃讓你們同時轉生的，但是因為辦這件事的手續花了太長時間，現在才通知到你，所以我會讓你轉生到她轉生的那個世界的三年前，這樣也方便你提前適應一下這個世界～
其次，這個轉生有一些缺陷，那就是你會暫時失去前世的記憶。不過請放心，我已經設定成你『只要見到她就能想起記憶』了。因為這個世界是重視感情的世界，所以只要你們見到對方的心情足夠強烈，總有一天會相見的，這點請放心。
不過，介於這次不是正常手續辦的轉生，我不能對此進行過多的干涉，為了確保她的願望可以實現，我只能給你提供一個加護，加護的能力會依照你最強烈的感情進行顯現，請好好把握。
最後，再確認一下好了，這次的轉生需要經過當事人的同意才能進行。那麼，你的意下如何？」
像是在誇耀一般，眼前的「人」對我說到。
轉生⋯⋯嗎，總感覺不太實際。但是我⋯⋯必須要去，不得不去。
「我同意，不如說我沒有其他的選擇了，還請給我這次機會。」
不需要猶豫，這也是我希望的事。
「好～那麼就這麼辦了，祝你好運。」
我感覺到「身體」正在分解，這就是「轉生」的感覺嗎？
這次我一定要——

至此，這個故事結束了，而新的故事即將開始。
這是一切的開端，也是故事的起始。
為了不再後悔，為了不再遺憾。
我將前往她所在的世界。 

EPISODE 1 蔓延的戰火
[EPISODE 1 蔓延的戰火] by 星誓

一直以來，我過著普通人一般的生活，至少在11歲之前都是這樣。
儘管生活不算富裕，不過也談不上艱苦。
有關心我的父母，和村里的大家關係也很好。
雖然有的時候偶爾會感覺自己有一個必須要見的人，但是因為完全想不到是誰，所以只能暫且把這個念頭擱到一邊。
我本以為這樣的生活會永遠持續下去。
直到11歲時的某一天。

事情源於兩個大國之間的戰爭。
「阿基德拉王國」和「弗羅德教國」的戰火不斷蔓延。
這場由王國發起的，名為「侵略」的戰爭，將無數的村落捲入其中。
流民、逃亡的士兵、被襲擊的旅人。
戰爭開始後，有各種各樣的人到訪我們的村莊。
大家心裡都明白，這座位於兩國邊界附近的村莊，早晚會成為戰場的一部分。
儘管如此，我們仍珍惜著每一天的生活。
既然無法逃離戰火，只能珍惜短暫的和平。
終於，那天來臨了。
侵略者們到訪了這座村落，他們大量掠奪糧食和水，作為戰略資源。
伴隨著村民因恐懼而做出的妥協，侵略者的行為開始變本加厲。
最開始只是搶奪物資，但是隨著物資逐漸減少，他們開始破壞村裡的東西，甚至對婦女和兒童下手。
而這惡劣的行為很快遭到了忍無可忍的村民們的反抗。
惱羞成怒的侵略者們，決定燒毀這個村莊再離開。

「快逃，快點離開這裡，別被他們抓到了。」
鄰居的大伯把我送到村外。
「快點離開，然後去東邊的森林裡，諾蘭也在那邊，你們倆個一起逃出去吧，那群傢伙應該不會追到樹林裡。」
「既然如此，大伯你不能一起來嗎？」
侵略者在肆意屠殺著村民，遇到小孩子的話，則是會抓起來，大概是準備帶回去做勞動奴隸吧。
「聽好了，大伯現在還不能走，大伯得讓他們知道，我們村的人可不好惹。」
大伯勉強的露出笑容，拍了拍我的肩膀，然後推了我一把。
「在森林裡藏好！等我和你父母把那群傢伙趕跑，很快就來找你們！如果他們要進樹林裡抓你們，就往東邊跑！東邊的城鎮應該還沒被侵略！到時候我們直接去那邊接你們！」
「⋯⋯真的嗎？說好了哦？」
「嗯，說好了，所以快去吧。」
就這樣，我離開了村莊。
最後見到的，是大伯的背影和村莊裡燃起的火。

我和諾蘭躲藏在樹林裡，看著火勢延燒開來。
雖然很在意家人和村裏的大家，但我們不能出去，如果被抓到就完蛋了。
畢竟村裡人好不容易幫我們逃出來，我不想辜負他們的努力。
「這樣說是沒錯啦，但是一直躲在這裡也不是辦法啊⋯⋯」
在我旁邊的是，和我一起逃出來的兒時玩伴，諾蘭。
「這樣下去的話，火遲早會蔓延到樹林的。到時候我們就真的無路可逃了。」
「我知道，不過，目前我們只能躲在這裡了。只能祈禱那群傢伙早點離開。」
看著越燒越旺的火焰，一陣無力感湧了上來。
「我說啊，赫里斯，你就沒點別的辦法嗎？你難到要眼睜睜看著⋯⋯」
我盡快摀住了諾蘭的嘴巴，示意他安靜一點。
「沒辦法啊，在這種情況下⋯⋯我們兩個，又能做點什麼？」
「但是這樣⋯⋯也太殘忍了⋯⋯他們為什麼要做到這一步啊。先前的那些流民，我本來以為他們是誇大其詞了，原來真的會⋯⋯有這種事啊。」
「這就是，戰爭啊⋯⋯」
「為什麼我們非得遭遇這種事啊！」
大概是懷著憤怒和悲傷的心情，諾蘭的眼角有點溼潤。
「我不知道，但是⋯⋯」
我不甘心，在戰爭面前無能為力。
如果可以，我也不想看著大家死掉、看著村莊被那群傢伙破壞啊。
只是，我們無法改變現狀。
先不談我們完全不會打架，光憑力氣的話就無法贏過那群受過專門訓練的人。
真要和他們打的話，對於現在的我們就只是飛蛾撲火。
『儘管如此，大伯他們，仍然有勇氣去反抗他們。』
我很清楚，我可能再也見不到大家了。
與其抱怨自己的遭遇，不如想想接下來該怎麼辦。
儘管我不斷這樣暗示自己，還是忍不住哭出來了。
很快，火就燒到了森林邊緣。
這代表著樹林對我們來說不再安全。
「諾蘭，往東邊走吧。」
我拉住愣在原地的諾蘭。
「我能理解你，但是我們必須活下去⋯⋯」
為了逃離燃燒的火焰，我們向東奔跑著。
到最後，我們也沒能鼓起勇氣回村莊再看一眼。

隱約可見的火光讓夜晚並未那麼黑暗。
我和諾蘭已經跑開了相當的距離，那群不熟悉樹林的侵略者，就算要追也沒那麼容易。
按照這個速度的話，再過兩天就能抵達城鎮了。
侵略者的行進路線應該是向北方的，只能祈禱城鎮沒事了。
『相比之下，我比較擔心食物的問題。雖然走之前大伯給我們塞了點麵包，但是應該不夠兩天的份量，只能省著吃了。』
至少必須得堅持到抵達城鎮啊。
如果出了樹林能遇到那種旅行商人之類的載我們一程當然是更好，不過現在這麼亂，也不能抱太大期望。
『稍微，休息一下吧。』
我靠著樹幹坐下。
「喂，赫里斯，接下來你準備怎麼辦？」
諾蘭看著我。
「我想想，首先我們得到東邊的城鎮去⋯⋯至少得拿到點食物和水。我身上還有的零錢，不知道夠不夠用。」
「那在那之後呢？」
在那之後，我從來沒想過這個問題。
雖然我很想說活下去就好，但我不想向命運妥協。
「要不要，考慮去當兵？」
不知道什麼時候開始，我就一直很討厭「無能為力」的感覺。
我不想無論遇到什麼事都只能聽天由命，想要用自己的雙手去保護別人。
我總感覺，是因為那個僅存在於我腦海中的那個人，讓我想要去獲得力量。
「當兵嗎⋯⋯」
「那樣⋯⋯至少可以保護其他人吧⋯？」
「是嗎，那也不壞啊。」
就這樣，我們計畫著先抵達城鎮，然後看看有沒有培養士兵的學校招生。
按照這個國家的制度，10～12歲就可以去士兵學校，學習三年，實習三年，然後就可以成為正式的士兵了。而且士兵學校對平民也是開放的，在戰爭期間，應該也會大力招人。
對於我們這種失去了歸宿的孩子，算是為數不多的選擇了。
在無垠遼闊的黑夜當中，相當疲勞的我們，不知不覺睡著了。

被戰火捲入的一個無名的村莊就這樣徹底從地圖上被抹去，被人們遺忘。
那天的事，將成為我人生中的第一個轉折點。
背負著沈重的回憶，我們只能繼續前進。


—————————


按照我的構想，序章的內容可能會有一點點長，我會盡快把序章的部分寫完的，敬請期待 

EPISODE 2 士兵學校、實習與畢業
[EPISODE 2 士兵學校、實習與畢業] by 星誓

兩天時間很快就過去。
幸運的是，城鎮本身也平安無事。
雖然在進城的時候被攔住了，好好說明了原因之後算是成功進城了。
現在我們正在逛街，要找個落腳點，順便打聽下各種各樣的消息。
「不過，這個城鎮還算蠻大的欸。」
「那只是因為我們住的村莊太小啦。」
我把我和諾蘭身上的錢全部攤在手上。
兩枚銀幣、十三枚銅幣，這就是我們倆的全身家當了。
「如果是最便宜的那種混宿旅店的話，好像是一個人一天三枚銅幣。考慮到還要買食物，這點錢大概只夠我們待一個星期⋯⋯」
我有點無奈的嘆口氣。
「首先，先去看看有沒有什麼可以打工的地方吧。」
從今往後，這座城鎮將成為我們新的開始。
這一次，我想好好守護這一切。

在我們從村莊逃出來的半年後，我和諾蘭成功入學了這座邊境城鎮的士兵學校。
為了進入學校，這半年來我們也算吃了很多苦。
為了活下去，為了湊齊最低限度的學費，我們大概什麼臨時工都幹過。
好在我們最後堅持下來了。
在各個學校開始招生前，勉強攢夠了學費。
由於拿不出多少錢，只能隨便找個底層學校就讀了，在這方面我們完全沒得選。
因為是戰爭時期，只要能交出學費，即使是我們這種沒經過鍛鍊的平民小孩也能入學，這一點真是幫了大忙。
進入學校後，暫時就不需要特別關心住宿問題了，也算是解決了我們的一大煩惱。
不用擔心露宿街頭，學校也會提供最基本的食物，這倒是比我想像中的好一點。
於是，我們成功進入了士兵學校。

在一塵不變的日常中，時間總是過的很快。
馬上就要到實習期了。
進入學校的前三年，基本上都是在鍛鍊體能和學習一些基礎知識中度過的。
至少要保證學生能夠理解基礎指令吧。
偶爾也會有實戰演練的課程，這對於我們來說都是寶貴的經驗。
所以我會拉上諾蘭偷偷在半夜特訓。
拜此所賜，我們在實戰演練的排名還算不錯。
關於理論課方面，我的腦子一直挺好使所以沒問題，但是諾蘭的成績就有點微妙。
我可沒少給他補過習。
排名高一點的話，在實習期也就能遇到更好的教官。
根據實習期的表現，畢業後的機遇也會不一樣。
最好還是盡量把排名拉高一點。
為此我才偷偷特訓。
當然，努力還是有回報的。
分配給我們的教官是城鎮守衛隊的一個小隊長，這對於一所底層學校來說已經是非常好的了。
實習期間，我們被編入了一隻臨時部隊，和守衛隊的一隻隊伍一同行動。
日常的任務就是接受訓練，或者是擊退盜賊什麼的。
當然，不可能讓實習期的學生上戰場。
就算真遇到了敵軍的小部隊，我們也只能在後方看著。
怎麼說，這和我認為的實習期不太一樣。
本來以為至少可以去戰場上搞搞後勤的，沒想到完全沒有這方面的機會。
不過就我們這種破學校，也不能對他抱有太大希望。
絕大部分的平民選擇去當兵，無非就是為了那點國家的補貼。
所以一般的學校都不會太重視實戰，沒有這個必要。
像我們這種抱著存粹想法去參軍的反而是少數派。
雖然有時候我也會抱怨如果能去更好的學校就好了，但是條件不允許。
既然是自己做的選擇，不管怎麼樣都必須接受⋯⋯我們就是抱著這種想法度過一天又一天。
很快，又是三年時光過去，我們將要畢業了。

「話說回來，我們以後會被分到什麼部隊呢。」
鄰近畢業的前一天晚上，諾蘭躺在床上看著我。
我把蠟燭放到床頭，搖曳的燭光照亮著房間。
「不知道，估計也就是個炮灰小隊吧。」
「⋯⋯哈哈，也是⋯⋯」
「我說，事到如今，你後悔嗎？」
「那肯定後悔啊，被你忽悠到最後只能去當個炮灰⋯⋯才怪啦，如果不走這條路，搞不好我們現在還在街頭要飯。」
我想起來六年前的那天，我們二人也曾這樣思考著未來。
「是嗎⋯⋯不過，也只能這樣了。」
「赫里斯，你覺得，我們以後要是積累了戰功，能不能升點職啊。」
「你想太遠啦，先當好你的炮灰吧。晚安！」
「欸⋯⋯好吧，晚安。」
但是一切已經和過去不一樣了，我們有了能夠守護別人的力量。
我吹滅了床頭的燭火，任由意識沉入夢鄉。

「從今往後，你們也算是教國的軍人了！」
教官一邊這樣說著，一邊把軍服遞給我們。
這就是軍服⋯⋯雖然見過很多次了，但是這還是第一次拿在手上。
大概算是被認可了⋯⋯我有一種莫名其妙的自豪感。
雖然很少，但是學生不讓畢業的案例也確實存在。
「接下來，你們要選擇以後的去向。是去前線、情報處、後勤，抑或是像我們這樣做城市的護衛隊，都由你們自己來選擇。」
終於到了這一刻。
如果是其他人的話，可能會猶豫一陣子吧。
對於我們來說則不是這樣。
早在很早以前就確定好了。
雖然危險，但是也是我們期望的。
總得有人要去做吧，既然我們已經沒有家人了，那不如反抗那些傢伙直到最後一刻。
我看向諾蘭，他向我點了點頭。
沒什麼好猶豫的。
就這樣，我們成為了這所學校這屆畢業生唯二參加前線的。

我們坐在馬車上。
這輛車將會負責把我們送到軍營附近。
車子一路向西北方前進。
看著逐漸縮小的城鎮，我突然感覺有點不捨。
畢竟在那裡生活了六年多。
直到城鎮在我們眼前消失，馬車都沒有停下，我們也不會停下。
與過去做訣別，前往未來。
懷著這種心情，我們開始了新的生活。

——————————

我反覆改了三遍，所以這章更的有點晚。
因為至此為止都還在序章，而且序章還沒結束。
為了讓序章不顯得太多餘，我花了很多時間來思考如何把劇情簡化的同時把一些小重點寫出來。
如果對於劇情方面覺得有很突兀的地方的話，非常歡迎給我建議，我會根據建議在序章結束後進行一些小修改。
也算是第一次寫這種類型的小說，可能會有點bug什麼的。
總之就是這樣，我們下一話再見w 

EPISODE 3 戰場
[EPISODE 3 戰場] by 星誓

⋯⋯在那之後，又過了多久？
兩年？三年？抑或是更多？
戰爭的火焰一旦興起，是只能越燒越旺的。
直到薪柴我們燒盡為止。
就算深知這條道路的盡頭是什麼，也不能停下來。
因為這是自己我選擇的命運。

從士兵學校畢業後，我和諾蘭加入了第三軍營所屬的第七小隊。
為什麼選擇第三軍營，是因為這裡的人平民出身的占比會比較高，對於平民的態度會友好很多。
而且事實上營長和副營長他們都是好人，不僅不排斥平民，而且還很關心我們。
隊長對我們也很好，剛入隊的時候受了他不少幫忙。
說實在話，我還挺喜歡軍營裡的氛圍。
談不上生活條件很好，但至少沒有權利紛爭。
營長好像是某個名門望族被貶過來的，不過他從來沒對這事多說過，反而經常來指導我們新兵的劍術。
該說不愧是貴族嗎，受到的教育和我們明顯不一樣。
拜此所賜我的劍術也好了不少。
位於東部的第三軍營，儘管在此待的時間不久，但是還是給了我一種家的感覺。
成為在這戰火紛飛的戰場上，又一支撐我的力量。

持續了十年的戰火，依舊沒有停下的趨勢。
和當年只是對邊境的侵略相比，敵軍的攻勢越來越猛。
據說北部已經有好幾座城池失守了。
出於北部戰力的缺失，原本在東部的我們要被調去北部。
這次半強制的調動原本是不包括我和諾蘭的，是因為我主動提出要去所以才算上了我們。
至於諾蘭則是一邊搖頭一邊說沒辦法我就陪你一起去吧然後跟過來了。
雖說有我擔心北部戰事緊張的成分在，可是我應該沒必要在這個時候跑去北方。
只是⋯⋯有一種感覺，有別於想停止戰爭和保護他人的想法，我有一種不得不去的感覺。
硬要說的話，像是命運一樣⋯⋯？
以前好像也有過這種感覺，我並不清楚這種感覺是什麼，但是我的內心莫名的相信它。
而且感覺這次去了之後大概就能搞明白這是什麼了。
也有這樣的考慮在，總之這次一定要去北方了。
教國的東部至北部與帝國接壤。
帝國主要從北部攻過來的理由很顯而易見，因為弗羅德教會總部所在的『聖城弗羅德伊蘭』就在北方。
如果擊潰教會的話，這個國家也會受到相當大的衝擊吧。
所以中央在大規模調兵去北部支援。
中央好像把教國最強戰力的那個小隊也調過去了⋯⋯雖然這麼說，但是我也不是很了解那個小隊的事情。
這個國家的信息流通還沒有那麼發達，我們這種普通士兵不清楚也很正常。
唯一知道的是，聽說自從一位『銀白的戰乙女』加入戰場後，處於劣勢的我軍情勢稍微有了些好轉。
不知道是什麼樣的人⋯⋯有沒有可能在戰場上見到呢。
能在戰場上將名號傳的這麼廣的，一定是一位很厲害的人。

在第一軍營那邊報導完之後，我們被允許擁有一小段修整的時間。
在此期間我們簡單了解了下現在的戰況和我們要負責的任務。
敵軍已經快接近弗羅德伊蘭了，雖說聖城周圍的防備肯定比先前被攻下的那幾座城池要牢固，但是面對現在的局勢，要防下來應該也沒那麼簡單。
至於我們這次的任務——是佯攻。
和其他部隊一起偷襲敵軍右翼，為『那個小隊』的進攻創造機會。
簡單粗暴的任務，說難聽一點就是做棄子。
考慮到從第三軍營調過來的人大多數都是平民，那群貴族就準備讓我們去幹這種事吧。
很讓人不爽，但是畢竟是自己的選擇，也沒什麼好說的。
而且也不代表就再也回不來了。
『至少我不能死在這裡⋯⋯』
如果消極思考的話，很容易自己放棄生命。
要成功，然後活下來。
只是，在那個時候，我未能注意到，也未能意識到，參加這個任務的意義，對我來說是什麼。

佯攻計劃前兩個小時——
我們在不容易被發現的丘陵地形待命。
偵查組去探測附近的情況了，為了更好把握敵軍陣營附近的戒備狀況。
一旦規定時間到達，我們就要進行襲擊。
這次前來行動的大約只有百來人，考慮到要保留部分戰力留守陣地，這已經是軍營能夠派出來的棄子的極限了。
目前制定的計劃大概是，找到一條戒備比較鬆的路線，然後繞後偷襲糧倉。
目的是吸引敵軍的注意力。
看上去很粗糙的計劃，但事實上也沒人指望偷襲能夠成功。
只要能吸引他們的注意力一個小時，不，半個小時應該就夠了。
撐到那個時候，主力軍應該就會來了。
我們被允許只要主力軍突擊成功，就可以撤退了。
那時候和主力軍匯合，就能暫時獲救吧。
雖說可以一路就這樣撤回兵營，但是我會過意不去，而且我實在是對『銀白的戰乙女』很感興趣。
那暫時就把『在偷襲中活下來』和『與主力軍匯合』作為目標吧。
我把我的想法和諾蘭商量了一下，最後決定是我去主力軍那邊，而諾蘭撤回軍營。
畢竟我也對把諾蘭扯進來比較愧疚。
很快偵查組的人就回來了，在通過對於敵軍分佈進行分析後，大致的路線也確定下來了，接下來只需要等規定的時間到了。
我們重新調整陣勢，等待時機到來。
十分鐘⋯⋯五分鐘⋯⋯三分鐘⋯⋯兩分鐘⋯⋯一分鐘⋯⋯
我注視著手中的懷錶。
隨著秒針轉動至12的時刻。
行動開始了。

按照預計的路線前進，一路上果然沒遇到什麼守衛。
我們順利的前進著。
就這樣一路繞到了敵營後方。
在確認糧倉附近沒什麼把守後，我們正式展開進攻。
跟隨著隊伍，我握緊手中的劍，投身於戰鬥之中。
在數分鐘後，發覺後側被進攻的敵軍趕過來了。
和計劃的一樣，我們成功的吸引了他們的注意力。
接下來就是盡量拖住他們了。
一邊抵擋著對面的攻擊，一邊觀察戰場局勢的走向。
距離我和『她』的邂逅，還有半個小時——

——————————

考完試了，更新一下。
下一話結束序章。 

