
類型: 原創
作者: 月星
台版書名: 為了被打倒的魔王今天也要關注勇者！
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


征服了世界的強大魔王，竟會因為無人可與之匹敵而感到煩惱？「魔王大人，我接到了消息，人類那裏好像出現了傳說中的勇者，而他現在似乎正向這裡出發，打算將您擊敗！」「什麼！！！真的嗎？！他現在在哪裡？！我要看看！」而傳說中能夠打敗魔王的人類勇者，完全沒有討伐魔王之意，只想平靜度日的他，卻因身分而被逼上路？「只是想要平穩度過冒險者生活的我，怎麼就突然變成勇者了呢…話說回來，往魔王城的方向是在哪啊…？」在連魔王城都可能去不成的狀況下，勇者是否能順利的討伐魔王呢？而每天仔細觀察勇者的魔王，又會有什麼收穫呢？一段由勇者旅途，以及魔王與其部下的日常所帶出的輕鬆故事，就此展開~作者OS：( 在撰寫『弒龍者』時，偶爾會有想換換口味的感覺，所以就利用以前無聊時刻畫的小四格漫畫，改編成一部小說啦~之前有發過，這是改了點劇情的重發版，不定期更新，動力一來更的速度會變快~)p.s. 封面是當初畫的原版四格漫畫風格，我還記得當初是畫在聯絡簿上呢…(￣▽￣)" p.p.s. 雖說這邊的劇情較為輕鬆，更新狀況也隨緣，但多支持我會有更多動力的~p.p.p.s. 既然都來了就順便繞去關注一下我寫的『弒龍者』吧？雖說沒報酬但我會很感動的~(๑´ㅂ`๑) 傳送門：https://www.esjzone.cc/detail/1610293912.html


楔子 
[楔子] by 月星

    《世界的歷史》---由帝國歷史學家撰寫。

    自上古以來，世界便一直分成兩種區域，由人類的帝國所統治的領土，以及魔族、魔物遍布的蠻荒之地，雖然在兩個區域的交界處，難免會發生一些衝突事件，但也從未發生過什麼大事，這樣的和平一直持續著，直到魔王降臨到了這個世界上。

    強大魔王的力量無比的強大，，據傳他精通各類魔法，還善於操使各種兵器，沒過多久，他便靠著無人可匹敵的力量與智慧，令蠻荒之地的所有魔族與魔物們臣服於他，並建立起了一個屬於自己的王國。

    不過雖說魔王統治了整片蠻荒之地，但他卻並沒有因此而感到滿足，他打算將他的魔爪伸向這整個世界。很快的，一批由魔族與魔物組成的大軍，舉兵進攻了人類帝國。為了保護這整個世界不被魔王給奪取，我們偉大的先帝也號召了一支來自各地的精銳部隊，以浩大的氣勢，去抵擋魔王軍的攻擊。

    那是一場慘不忍睹的戰爭，戰火延燒了將近快要一年，凡是成為過戰場的地方，都可以看到遍地的人類、魔王軍屍體，食屍動物橫行，在雙方部隊中都散布了不少的瘟疫。在戰況上，儘管我方的士兵為數眾多且訓練優良，但仍無法抵擋如源源不絕的波浪般不斷襲來的魔王軍。敵方的先鋒大將，甚至僅僅以一鬼之力，就屠殺了上百人的性命。

    魔王軍最終攻到了王城，魔王本人帶著部下親自潛入宮殿，來到了先帝的面前，只見他一聲令下，身邊的部下便以強硬的手段將先帝的菁英衛隊給制伏，在皇太子殿下還沒來的及率救兵趕到前，魔王便以萬分邪惡的黑魔法制先帝於死地。

    軍隊們的戰意隨著先帝之死而瓦解，魔王軍毫不留情的追擊，最後徹底擊垮了我方的軍隊，人類軍敗給了魔王軍，所有人都擔心著，魔王是否會趕盡殺絕，讓人類的存在徹底從這世上消失。

    所幸的是，最後人類並沒有在那一天滅絕，魔王提出了條件，由皇太子殿下繼承為人類的新帝王，並宣示人類帝國成為魔王國之附屬國，便會下令撤軍。皇太子殿下為了人類的存亡，只好忍氣吞聲，不揮刀斬向殺父仇人，並答應了魔王的條件。

    最終，皇太子加冕為新皇帝，人類帝國在往後的日子裡，只要如期的繳納貢品，便可以換來和平。

    只不過，偉大的皇帝並不認為，和平將這樣永久持續，人類也不該過著這種彷彿受到魔王奴役的日子，經過了多年的探尋與研究。皇帝最終發現到了，在一處地底遺跡的古老文獻中，有著這麼一段預言。

    「在強大的存在威脅世界之時，勇者將現世，並將威脅消滅、拯救眾生。」

    這一小段預言，給予了全人類希望，人們相信著這麼一位勇者，一位能夠消滅魔王、救人類脫離魔王掌控的勇者，終將降臨。

    而在勇者如預言所描述的降臨之前，我們只能等待著，期盼著，並準備迎接，那救世勇者的到來。
 

第一章 征服世界後 
[第一章 征服世界後] by 月星

    據說從人類帝國領地出發，克服蠻荒之地上的各種阻礙，會看到一座魔物之森，在那片由高聳古木所構成的森林中央，魔王城就坐落在一座山上。之所以會知道這個消息，是因為每年人類所準備的貢品，都會派遣一批隊伍運輸，魔王那邊則也會派遣一隻部隊前來將其護送至魔王城。

    而自從戰爭結束之後，魔王便一直待在魔王城內，過著他統治世界後的生活。身為統治世界之人，想必每天的生活都是相當快活、無憂無慮的吧？這個嗎？答案是：「並沒有！」

    某天早晨---魔王城

    太陽從地平線升起，溫暖的陽光驅散了魔物之森的迷霧，喚醒了在魔王城四周築巢的死神鳥，鳥群們淒厲的叫聲迴盪在早晨的空氣中。負責保衛魔王城，站崗的惡魔守衛們，也全都準時到了自己的定位。

    而此時，在城堡內的最高層，一名褐髮的半身人在走廊上行走著，正在前往魔王寢室的路上。

    他名為「管理者」，負責管理魔王城內的大小事，以及服侍魔王的生活起居。同時，他也是實力僅次於魔王，魔王軍三大將的其中一員。若以人類的觀點來看，身高只有約一百三到一百四的管理者，外表看起來，就像一名普通的人類男孩，但實際上，以他的種族年齡來算，他老早就已經成年了。

    行經的走廊牆上，掛著許多魔王的自畫像，畫上描繪的魔王外表是個約莫二十歲的成年男子，有著黑色長髮與血紅雙眼的他頭戴黑色王冠、身披如暗影般的披風、手拿著法杖。每一幅畫中，在他的眼神裡無不有著霸王之氣、充滿著令人敬佩的威嚴，  並散發著無比的壓迫力，讓人僅僅只透過畫，就能感受到傳言中魔王的強大。

    到達了魔王的寢室前，嬌小的管理者輕鬆的推開了寢室的大門，房內沒有一絲光亮，但有著基本夜視能力的管理者還是能清楚的看到房內的情況。魔王床上的棉被下有動靜，也就是說魔王正在床上。

    管理者直接走到床邊的落地窗旁，拉開了蓋住窗戶的窗簾，讓窗外的陽光得以全部照到魔王的床上。

    床上的魔王被突如其來的光亮照到，痛苦的用一手遮住眼睛說。

    「好亮……」然後將棉被往上拉完全蓋住自己。

    「魔王大人，我不是提醒過您好多次了，不要讓房間烏漆抹黑的，不然這樣你根本起不來嗎？」

    管理者出聲對魔王說，然後彈了下手指，吊燈上的魔法蠟燭頓時全數亮起，原本黑暗的房間變得明亮起來。

    「請您快點起來更衣，早餐已經準備好了。」管理者一邊說著，一邊從一旁的衣櫃中拿出魔王的替換衣物。

    太亮無法繼續入眠，魔王只好不情願地從床上爬起來。

    管理者先是將其帶到一旁的浴室做簡單的盥洗，然後再帶他到房間內的大落地鏡前。

    魔王的身高比身為半身人的管理者高很多，管理者搬來一旁的小梯子，爬到上頭，然後用梳子開始梳理魔王亂糟糟的頭髮，再來便熟練地脫去魔王大人身上的睡衣，並將其平常所穿著的便衣套上去，最後再替魔王披上暗影披風、戴上由黑金所製的三尖角王冠。

    更衣完畢之後，魔王拍了拍手，自己靠在牆邊的心愛法杖便自動飛到了他的旁邊。
    
    「哈…阿…」魔王打了個呵欠，似乎還沒有甩開疲倦之意「走吧…」

    兩人一起走到飯廳，魔王老樣子的坐到了自己的位子上，管理者也坐到了他旁邊的位子。

    幽靈僕人們隨後便端著早餐接連進入，將一道道的料理放到兩人面前的長桌上，不過桌上那些與其說是料理，不如說只是一盤盤不同種類的熟肉、新鮮蔬菜與水果罷了。這是因為魔族實在沒有什麼烹飪的概念，對他們來說，只要能補充營養即可。

    兩人安靜地吃著眼前盤內的食物，然後管理者便照常的對魔王報告今天的行程。

    「魔王大人，今天送到魔王城這裡的公文不少，需要您核對的資料也很多，請您等等與我一同到…」

    「我之前說過了，那些無聊的東西就交給你處理了，我才不想又花上一天在文件堆裡。」魔王直接打斷了管理者的發言，他的樣子似乎看起來有些無精打采。

    魔王推開自己的盤子，盤中的食物吃不到一半，他站起身來說道。

    「我不吃了，有其他事再來找我，我人會在王座大廳…」說完便慢慢的離去。

    待魔王大人走後，管理者放下手裡的餐具，嘆了口氣。

    「唉…到底該怎麼做，才能讓魔王大人打起精神呢…？」

    自魔王統治世界之後，一開始，他還對於治理全世界蠻用心的，自己只需要在一旁輔佐即可。但多年之後，魔王便開始對治理感到厭煩，甚至將決定權全部交至管理者身上，整天無所事事的度日。與昔日相比，雖然魔王的強大仍無人能及，但是看著自己的主人生活作息日漸頹廢，身為屬下的管理者也相當的不捨。

    「想當初魔王大人也是因為無聊才決定統治世界的，沒想到那麼快就又無聊了，要是一直都有新的世界讓他征服就好了。」管理者不禁感嘆道。

    就在管理者懊惱途中，一名幽靈僕人前來通知他。

    「管理者大人，亡靈大人寄來信件，信封上頭寫是緊急消息，信件送到您辦公室了，請您趕緊前去過目。」

    「亡靈送來的緊急消息？」管理者相當好奇，同樣身為魔王軍三大將一員的亡靈，究竟會給自己捎來什麼消息「謝謝，我這就過去看。」

    他暫時擱下原本的行程，快步的前往自己的辦公室，一打開門，就看到自己的辦公桌旁，堆滿了新送進來的文件小山，而亡靈寄來的信件，就放在自己的辦公桌上。信件上頭，佈滿著死靈特有的氣息，八成是亡靈用來密封信件的。

    解除信件上的防禦魔法後，管理者拿出了裏頭的信件開始閱讀。

    信裡頭描述的，大多是人類帝國最近的奇怪動向，然而，最重要的，是亡靈寫在最後的一段話。

    「什麼！！！」

    管理者看到後相當震驚，一不小心，碰倒了一旁的文件堆，文件散落一地，原本整齊的辦公室多了一絲混亂。

    管理者收好信件，離開了辦公室，他現在要做的，是趕緊告訴魔王大人信中的消息。

    信中的最後一段話，以大字清楚的寫著：「唯一能夠威脅到魔王的勇者，正在前往魔王城的路上。」
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    魔王坐在自己的王座上頭，使用著眼前的魔法水晶球，查看著蠻荒之地內，有沒有什麼有趣的事情發生，如果有的話自己一定要馬上過去參一腳，不斷的查找後，結果仍然是…沒有。

    「阿~~~！煩死了！」魔王怒吼一聲，向後坐倒在王座上「真的好無聊啊…」

    在自己降臨到世界上時，他認為自己是為了統率全魔物與魔族而存在；後來認為自己是為了征服世界而存在；現在世界也已經被自己征服了，能夠與自己爭奪世界的人根本不存在，無論敵人是誰，自己在幾招法術之間就能定生死。

    他在人類送來的貢品之一的書上看到過一句話：「強者是孤獨的。」當時他還不明白這一點，但如今，他可深深體會這句話中的涵義。

    「到底有沒有人…能夠擊敗我呢…？」他問著這個世界。

    「魔王大人！！！大事不好了！！！」

    管理者突如其來的呼喚令他大吃一驚，他趕緊坐正，並做出回應。

    「怎麼了？！發生什麼事了？！」他還從未看過管理者的神情舉止如此緊張。

    「魔王大人，我接到了消息，人類那裏好像出現了傳說中的勇者，而他現在似乎正向這裡出發，打算將您擊敗！」

    聽到了這句話，魔王愣住了一下，然而在幾秒後，他竟展開笑顏問道。

    「什麼！！！真的嗎？！他現在在哪裡？！我要看看！」

    管理者一時不知魔王為何而喜悅，只是先回答魔王的問題。

    「您想要知道勇者的位置…？好的…魔王大人，屬下這就為您準備。」

    他走到了魔王面前的魔法水晶球前，這顆魔法水晶球，可以查看蠻荒之地裡的任何位置的畫面，如果勇者真如亡靈所說的往魔王城來了，那他如今應該剛入蠻荒之地不久才對。

    經歷了一番搜查，管理者總算是在靠近邊境處，找到了一個人類的生命訊號，他立即將影像放大進行檢查。

    「魔王大人，我找到了，這就是勇者了。」

    在水晶球裡，有著一頭藍色短髮的年輕男子背著劍與盾向前行走著，雖然他看似只是一名普通冒險者，但從他的身上，卻可以看出，一股莫名的毅力深藏在他的心中。

    「就是他了嗎？人類口口相傳能夠擊敗我的勇者嗎？」

    魔王大人思索了一下，只單看外表實在難以評斷這名「勇者」有多少斤兩。

    「管理者，立刻去命令這名勇者附近最強的魔物，前去殺死這名勇者。」

    「屬下遵命。」管理者說完便立即使用傳送魔法，前往勇者附近的位置。

    「那麼…傳說中的『勇者』啊…就讓我來瞧瞧，你究竟有幾分實力，還是你只是一個假冒勇者之名的冒牌貨呢？」
 

第二章 成為勇者後 
[第二章 成為勇者後] by 月星

    「要找強的魔物，這隻應該就行了，只是沒想到居然會有你這種傢伙睡在這的地底下啊…」

    管理者觸摸著砂土地面說道，就算底下的牠處於睡眠狀態，不過應該仍能感應到上頭的動靜吧？

    大量的魔力從管理者的手中竄出，潛入地底，附著到了魔物身上。

    「以魔王之名，醒來吧！殺死潛入這片土地、名為勇者之人。」

    像是要回應管理者的呼喚，地面劇烈的震動，並發出隆隆聲響。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    勇者獨自行走於荒原中，已經走了幾天的路程了，現在就算回頭也已經看不到任何帝國的建築物了。之所以還能繼續前進不迷失方向，只是因為他靠著太陽來辨識方位而已。

    大概一個禮拜前，原本還只是個普通冒險者的他，在例行的更新冒險者證照後，被職員發現自己獲得了勇者的稱號，這個發現很快地被傳遞上去，不到半天的功夫，自己就被半強硬的拉到了宮殿之中會見皇帝，然後被皇帝親自指派前往魔王城擊敗魔王。

    事實上原本他是想拒絕的，但是皇帝大概是不想讓那種情況發生，將國寶級的魔法劍與魔法盾贈與給了他，還附上了一個裝滿無數補給品的空間戒指後，便親自帶著他在城內遊行，宣布勇者的降臨。

    這下好了，都做到這樣了，自己是連拒絕都拒絕不掉了。勇者是全人類一直等待降臨的英雄，在經歷過那場遊行後，他就是勇者的這個消息大概會迅速的被傳遞下去，大概不到幾天，人人都可以認出他就是勇者了。

    人民等待勇者出現那麼久，就是希望勇者能討伐魔王，如果這時勇者說他不幹的話，八成會招來全人類的唾棄與怨恨吧？更慘一點，自己說不定會被什麼人做掉也說不定。這樣的話，自己的下半輩子可以說是徹底玩完了。

    認命接受自己現在身份的勇者無奈地嘆了口氣，命運實在是很愛捉弄人。

    「只是想要平穩度著冒險者生活的我，怎麼就突然變成勇者了呢…話說回來，往魔王城的方向是在哪啊…？」

    就算走出了這片荒原，就他對魔王城的認識，也就只有魔王城位於一座魔物之森中而已，實在很難想像自己會很順利的就找到那片森林的位置。

    「幫我準備了那麼多東西，偏偏就沒有準備一張通往魔王城的地圖…在行前應該先檢查，然後跟皇帝要求的才對。」勇者心裡不禁後悔。

    太陽很大，在陽光的曝曬下長時間行走，儘管有做好防曬措施，但卻不能防熱。勇者只好暫時停下，從手上的空間戒指中，拿出裝有冰水的水壺。

    「不過至少這個空間戒指，真的是很方便呢。」

    要是以前自己就有這種方便的魔法道具，生活基本上會輕鬆很多很多的吧？

    打開瓶蓋，將冰涼的液體灌入自己口中之後，彷彿煩人的炎熱都被全數驅散了。

    「好！今天一定要走出這片荒原！早點到魔王那邊擊敗他，自己就能再次回去過那平凡的冒險者生活了！」

    勇者替自己加油打氣了一番後，將水壺的瓶蓋蓋上，結果一個沒蓋好，瓶蓋掉落到了地上。彎腰正想將其撿起，結果卻發現，自己腳下的地面，開始劇烈的晃動。

    「地震？！」

    勇者一開始這麼想著，但是過了幾秒後才驚覺不對，如果只是普通的地震，那為何腳下震動的聲音會越來越接近。

    「糟糕了！」

    勇者趕緊向一旁跳開，下一瞬間，一條直徑超過五公尺的巨大蠕蟲從地底鑽出，吞噬了自己原先站著的那塊地。

    勇者拿起背上的劍與盾，擺出備戰的姿勢。蠕蟲鑽出地面後，巨嘴轉朝向勇者的位置，嘴巴旁一顆顆的小眼睛盯著眼前的勇者，然後，其發出了一聲劇烈的吼叫。

    勇者忍耐著如震耳雷聲的吼叫，將盾向前方架起。在成為勇者之前，他可是相當熱衷於冒險者的工作，而冒險者的工作便是討伐魔物、蒐集素材，而正因如此，他對各式魔物的研究，可不會比魔物學者來的少。

    「地下蠕蟲鑽出地面之後，最先做的行動就是…吐酸！」

    正如自己所預料，巨型蠕蟲在吼叫完後，便從口中吐出了大量的腐蝕酸液。勇者有事先架起盾牌，而且這可是國寶級的魔法盾，勇者的魔力注入到了盾中，使盾產生了足以包覆全身的防護罩，所有酸液都被護盾擋下，勇者毫髮無傷。

    但是蠕蟲緊接著衝向自己，他也只好趕緊朝一旁撲去躲過，然後在蠕蟲完全鑽入地面前，用魔法劍在其接近尾端的地方，砍出了一道長長的傷口。

    蠕蟲因受傷而吼叫，但也再次鑽入了地面。勇者很清楚，那麼一道傷口對那麼巨大的蠕蟲來說，還算不上什麼。

    「不過那麼大隻的蠕蟲，我還是第一次見過呢…」勇者這麼說道。

    勇者在地面上等待蠕蟲再度鑽出，但雖然持續從地底傳來震動，可是蠕蟲卻沒有想要再度鑽出的跡象。還沒來得及查出異狀，勇者腳下及四周的土地突然無預警的向下崩落，勇者腳步一時沒站穩，摔了一跤。

    「什麼！！！」

    勇者這才驚覺，蠕蟲剛才肯定是一直在自己下方來回鑽地，為了就是將下方的土質軟化，進而使土地下陷。

    勇者還尚未起身，巨型蠕蟲便再次從自己正下方鑽出，無法閃避的情況下，勇者只好再次架盾，展開防護罩。蠕蟲將防護罩給緊緊咬住。防護罩在強大的咬合力下，開始產生碎裂，而蠕蟲正打算，在咬住防護罩的情況下鑽回地面。

    「不行！要是這樣讓牠鑽回地面，我就凶多吉少了，那麼只能夠…」

    勇者自行解除了防護罩，蠕蟲得以將嘴閉上，並將勇者吞入肚中。

    然而，在蠕蟲鑽回地面之前，一陣刀光從蠕蟲體內閃出，蠕蟲痛得發出巨吼，接著，蠕蟲竟被勇者由內而外砍成了兩段。

    勇者從蠕蟲體內掉出，掉落至地面，還好土質現在是鬆軟的，並沒有受到太大的撞擊力，他迅速朝一旁滾開，才沒有被掉落下來的蠕蟲身體壓扁。

    勇者躺在地面喘著氣，身上盡是蠕蟲體內的黏液。

    「呼…呼…果然從體內打是最有效的…還好牠沒有那麼快開始分泌酸液。」

    如果是的話，那他逃出來後肯定不會是完整的。

    「阿！痛…」

    從自己的右手傳來陣陣刺痛，檢查一看，才發現自己的右手上，有一個個不淺的孔洞。肯定是解除防護罩的那個時候，蠕蟲牙齒刺入了手中造成的。

    他果斷的從空間戒指中拿出一瓶高級回復藥喝了下去，以防萬一，還順便喝了瓶解毒劑。傷口迅速的復原，連傷疤都沒有留下。果然高級品和平常在用的便宜貨就是不同。

    他站起身來，查看了一下蠕蟲的情況，儘管被斬成兩段，包含蠕蟲腦部及心臟的前段仍有動作。勇者走上前去，一劍刺入蠕蟲的頭部，蠕蟲才停止動作。

    「要是平常的話，宰掉這麼大隻的蠕蟲，應該可以用他的素材換到不少錢吧？」勇者摸了摸蠕蟲的屍體說道。

    然後他再次從空間戒指中拿出一罐水，只是這次不是用來喝，而是淋到自己身上，沖刷掉全身上下的黏液。

    大致沖洗乾淨後，勇者甩了甩身上的水。

    「但是，現在的我不是冒險者，而是勇者了，接下來只能繼續朝魔王城前進，真是太可惜了。」

    天知道在見到魔王之前，自己會不會又遇上什麼危險的情況，答案大概是肯定的，但勇者沒有多想，將劍與盾重新揹回背上，自次進行檢查後，便再次出發。

    「那麼，在天黑之前，還有很多時間可以趕路呢！」勇者大聲的喊道。

    在離勇者不遠的地方，管理者一直在魔法「匿蹤」的隱藏下，觀察著勇者從戰鬥開始到現在的一舉一動。

    看到了他身上的裝備、他的身手、他說出的話語，自己大概可以確定，他確實就是勇者了。這樣往後，就必須得要多加留意他了。

    「話說起來，魔王大人也一直透過水晶球看著吧？我得趕快回去，看看魔王大人的狀況才行。」

    不知道魔王大人在確定那名男子是勇者之後，會有什麼反應。
 

第三章 欣喜 
[第三章 欣喜] by 月星

    當管理者施展傳送魔法，準備回到魔王城的王座大廳內時，卻發現到傳送魔法受阻，無法正確傳送。

    「發生了什麼事…？怎麼會無法傳送…」

    管理者可以猜想到為何傳送受到干擾，大概是因為魔王城發生了什麼改變，但是，在現在這個時間點？

   折騰了好一段時間，還是無法直接傳進城裡，所以最終只好傳送到城門口。

    守在門口的惡魔守衛看到管理者出現，便鞠躬行禮問安。

    「管理者大人。」

    「現在魔王城裡頭在做什麼？為什麼我無法傳送進去？」管理者詢問道

    「報告管理者大人，魔王在剛才召來了哥布林工匠們，進行魔王城全體的翻修，為了令工程不受阻礙，所以魔王大人還特地施放了干擾傳送的術式。」

    「什麼？！翻修？」

    搞不懂魔王現在翻修魔王城的用意何在，管理者立即進入城堡內，直往王座大廳。

    迅速抵達王座大廳，甚至連門都不用打開，因為整扇門都已經被哥布林工匠們拆下來了。魔王此時在大廳中央，與哥布林工匠的工頭商量翻修的內容。

    「對，要翻修城內的這裡和那裏，然後我希望你把這裡改成這樣。」魔王指著工頭手裡的工程圖說道「還有王座也順便幫我換新的，我想要它看起來更加帥氣。」

    哥布林工頭聽了後點了點頭，隨即向一旁的幾位工匠嚷嚷幾聲，幾位工匠立馬將魔王的王座給拆了下來。

    「魔王大人…這究竟是在…！」管理者看到熟悉的王座大廳幾乎被拆個精光，不禁向魔王呼喊。

    「喔！管理者，你回來了啊？我跟你說喔…」魔王露出笑容說道。

    哥布林工頭在這時向魔王說了幾聲，魔王便改口。

    「在這裡談會干擾到他們工作，我們到外頭說吧！」

    魔王及管理者兩人到了魔王城的陽台上，滿頭疑問的管理者迫不及待地發問。

    「魔王大人！我不理解，為什麼要現在翻修魔王城…？」

    雖然除舊佈新不是件壞事，但這樣大規模的翻修整座魔王城，究竟帶來什麼好處？魔王城在禦敵的功能上，已經達到了巔峰，現今的翻修行為，在平時負責打理魔王城一切支出的管理者來看，不過就是一筆無意義的支出。

    「嘿嘿…」魔王得意的笑了笑說「這當然是因為勇者的關係。」

    「勇者…？」管理者滿頭霧水，不知勇者與這一切有何關聯。

    「在剛才我看到的戰鬥中，從那個男人戰鬥的姿態，我看到了他強大的意志，還有他的潛能，那是我之前見過的人類都沒有的，沒錯，他肯定就是真正的勇者了！而既然是勇者，那麼他遲早都會抵達這裡，與我進行史詩般的一戰了吧？」

    「我現在就可以想像到我和他之間的戰鬥，一個終於能與我匹敵的存在啊！我光想到都覺得欣喜！」

    「但正是因為如此，現在我們所有的資源才都應該投注在能幫助魔王大人您擊敗勇者的事物上啊！？翻修魔王城根本沒幫助吧！」

    「管理者，你這麼想就錯了！」魔王堅定地的否決了管理者的想法。

    「我可是征服了這個世界的魔王！而這座魔王城，可以說是我的象徵物！然而以與勇者展開最終對決的場地來說，它還大大的不及格！」

    魔王說話的同時，他純黑的魔力，他的力量正不自覺的被他散發出來，很顯然他興致正高。站在魔王身旁的管理者，能清楚地感覺到一股強大的壓迫感。

    「勇者會是我最大的敵人，但以另一個觀點來看，卻也會是我最重要的賓客。要是我不能在各方面都做到完美，好迎接他的到來的話，那實在是有失我這魔王的威嚴！」

    他看向遠方，大聲地說道。

    對於魔王所說的歪理，管理者實的腦迴路實在是無法理解，最終選擇放棄思考，詢問了魔王比較重要的問題。

    「但是…魔王大人…」管理者緩緩地說「勇者現在離魔王城還很遠，而且途中他還得經過戰鬼與亡靈所掌管的地區，您怎麼確定，他一定能安然抵達魔王城，而不會在半途喪命呢…？」

    說完的剎那，魔王的魔力一瞬間爆發出來，魔力所產生的衝擊波使管理者腳步踉蹌，向後退數步後才站穩腳步。他很清楚，自己剛剛說出的話肯定觸怒了魔王。

    「他會來的，我知道，我好歹也是魔王，要是連這點判斷都會弄錯還像話嗎？」

    經過了那麼多年，好不容易遇到了能讓自己起興趣的人物，自己可不會輕易的讓對方脫離自己的掌握。

    魔王深呼吸後吐氣，溢出的魔力才逐漸消退，等到一切回復平靜後，魔王轉過身來，心情愉快的微笑，彷彿剛剛什麼也沒有發生一般。

    「對了，既然提到了戰鬼和亡靈，他們知道勇者的事了嗎？如果他們還不知道就告訴他們，然後再叫他們找個時間一起來見我，我想跟他們討論一下有關勇者的事。」

    管理者楞了一下，然後才回過神來，趕緊回道。

    「遵命，魔王大人，屬下等等通知他們。」

    魔王看了一看自己身上的穿著，頭上的王冠以及手裡的法杖，似乎對什麼東西感到了不太滿意，於是再要求說。

    「我的這身行頭也有點舊了，順便幫我叫蜘蛛裁縫、矮人鐵匠，跟精靈製杖師過來，我要他們幫我設計一套新的。」

    「裝備也要更新…？但是魔王大人…您的裝備已經…」

    魔王身上的裝備可都是極品裝備，如果要打造出更好的裝備，可是相當強人所難的，所要花的金額也不會比翻修整座魔王城低。

    「恩？」魔王對管理者使了個眼神，明顯就是要管理者別再問下去，執行命令就對了。

    「沒事…魔王大人，還有什麼其他吩咐嗎？」

    「暫時就這樣了，你快去吧，我還想在這待一會兒。」

    管理者告退之後，便往自己的辦公室前進，打算先寫信通知同為魔王軍三大將的戰鬼與亡靈。

    在路上，他腦海中不斷地思索著。

    「魔王大人真的很想要跟勇者對決呢…但如果可以的話，我希望不會有那麼一天的到來。」

    魔王大人是最強的，過去從來沒有任何人在戰鬥中擊敗他，但現在勇者出現了，而在傳說中，勇者之所以能擊敗魔王，是因為他被賜予了一股特殊的力量，只是那力量具體究竟是什麼，至今仍無人知曉。

    對管理者而言，任何可能威脅到身為他主魔王的事物，他都樂意為其除去。

    但就魔王大人剛剛的反應，他肯定不會允許自己擅自對勇者出手吧？

    「勇者啊…如果可以的話，我會讓你永遠到不了魔王大人面前。」

    管理者自言自語著，說著說著，臉上竟不自覺的露出了久違的笑容。

    這也難怪，畢竟自己也好久沒有看到他所服侍的魔王大人，展現出那麼有活力、充滿熱情的樣子了嘛~！

    管理者加快腳步，帶著好心情，去執行魔王交代他的事情。
 

第四章 雨之中 
[第四章 雨之中] by 月星

    總算離開了荒原地帶，可以看到一片又一片的小樹林了。時間剛過中午，午餐的部分，空間戒指裡存放的乾糧是緊急糧食，不能隨便浪費，再加上口味實在是不怎麼樣，所以也不想拿它來充當正餐。所以勇者便在一處樹林中搜尋獵物，最後還成功抓到了一隻兔子當作午餐。

    憑藉過去的經驗，勇者很快的進行完剝皮、放血、切割的準備工作。並從空間戒指中拿出小烹飪鍋，生了叢營火，把清水、兔肉、調味料，及無毒的野菜全扔進鍋裡，燉成一鍋肉湯。

    飢餓的勇者很快地便將整鍋肉湯一掃而空，收拾好東西，並準備再次出發。

    此時抬頭一望，剛剛就開始快速聚集的烏雲早已遮蓋住整片天空。

    一小滴水滴到了他的臉頰上，他用手將其拭去。

    「看來等會兒是要下雨了呢…」

    勇者預先從戒指中拿出防雨用的斗篷披上，然後朝著地上插著一支樹枝的方向走，那支樹枝是他為了預防自己忘記原本走的方向而插的。

    果不其然，走沒超過五分鐘，大雨便傾盆而下，雨水一滴一滴地落在他的斗篷帽上，要是他沒有事先穿上斗篷，身上肯定不會只濕一小部分。

    「不過這雨還真是大，希望不要持續太久」他由衷的希望。

    密密麻麻的雨水遮擋了遠方的事物，天色也因為烏雲密布的關係變得暗沉，但至少比夜晚還稍微明亮一些。勇者就這樣獨自一人，在雨中行走了好長一段路。

    突然，在雨聲之中，他聽到了什麼其他的聲音，似乎是從自己左邊的樹林中傳出來的。仔細一聽，當中有狼群的吠聲、和不知何人的呼喊聲。

    聲音逐漸朝自己逼近，勇者躲到一顆樹後，隱藏自己的身影。

    然後，他便看到前方不遠處，有一輛大篷馬車從樹林中衝了出來，在其後頭，一批野狼正追趕著他。

    馬車上似乎只有駕駛一人，雖然有些距離，加上下雨視線受阻、看不太清他的模樣，但從身形可以看出，那人絕對不是人類。

    幾匹狼沖到了馬車前方，馬匹受到了驚嚇而急煞車，馬車迅速的就被狼群包圍。

    「你們這群臭野狼！可別小瞧人了！」

    只見駕駛駕駛站起來大聲叫罵，然後將背後的長槍拿起，跳下馬車對狼群發動攻擊。

    他的槍術很精準，槍頭不偏不倚的插入了一匹狼的頭部，當場令牠斃命。隨後其餘的狼一擁而上，那人雖又將牠們接連刺死，但他卻沒有注意到其中一匹從後背襲來。

    鮮血溢出，低落地面後被雨水沖刷掉。偷襲那人的野狼，頭被勇者的劍利落斬下。

    剩餘的野狼看到同伴接連被殺，加上敵人多了一個，選擇了撤退。很快的跑入了樹林裡，消失的無影無蹤。

    「搞什麼？剛剛還死追著我不放，現在跑的可真快。」那駕駛不禁嘲諷道，將長槍背回背上，隨即轉向勇者，出聲感謝。

    「這位拔刀相助的閣下，真是謝謝你了，如果剛剛不是你的話，我恐怕會受一點傷吧？」

    現在距離夠近，勇者能清楚看到對方的模樣了。眼前這人是蜥蜴人，聽說在當初與魔王軍的戰爭中，蜥蜴人在敵方的部隊組成裡為數不少，而且他們的槍術都很精湛，加上大體型跟堅硬外皮，使得他們很難被殺死。

    然而對方是魔族，是人類的敵人，自己為何要幫忙呢？勇者也不清楚，也許只是看到有人有困難就會去幫助的濫好人性格作祟而已。勇者自認為如此，並把劍插回背上的劍鞘。

    （P.S在此故事中，除了人類及普通動物外，其餘種族皆是由魔力所構成的，只會因掠食或繁衍而行動的低智商種族稱之為魔物，具有社交行為、能與其他種族交流的高智商種族稱為魔族）

    「閣下你是旅行者吧？」蜥蜴人看到勇者背上的劍與盾，便這麼問。

    「可以這麼說吧…」一趟前往討伐魔王的旅程。

    蜥蜴人爬上馬車，坐到駕駛座上，拍了拍副駕駛座說。

    「不知閣下是要去哪呢？如果順路的話，不妨讓我載閣下一程吧？」

    勇者思考了一下，雨還在下，在雨中行走，他的靴子裡都已經全濕了，如果可以用走路以外的方法繼續前進的話，他倒是很樂意。

    「我接下來要往魔王城去」勇者指著剛剛走的方向說。

    蜥蜴人聽到勇者說的，忍不住放聲大笑。

    「哈哈哈！閣下你認真的嗎？」

    見蜥蜴人誇張地笑著，勇者相當疑惑。

    「有什麼問題嗎？」他問道。

    只見蜥蜴人指向另一個方向說。

    「如果你剛剛一直走那方向的話，只能說閣下你走錯方向了，魔王城是在那邊才對。」

    勇者心一涼，原來自己剛剛一直都走錯了？！從何時開始的？！

    「不過如果是要去魔王城的話，確實是與我的目的地同一個方向呢，雖說我也只是要到前方不遠處的一座村落而已就是了。總之快上來吧！」

    蜥蜴人伸出手，要將勇者拉上馬車。

    看到身為魔物的對方伸出手，勇者原本還在猶豫著該不該接受對方的好意。

    「閣下怎麼了？發呆嗎？不想繼續淋雨的話就快上來吧？」

    聽到對方的話，勇者這才不再多想，抓住了蜥蜴人的手，然後跨上馬車，坐到了副駕駛座上。

    蜥蜴人揮動韁繩，馬車再次開始移動。

    幸虧駕駛座上有加裝一塊擋板，所以仍持續落下的雨水不會再打到他們身上。

    「話說回來，閣下是什麼種族的人呢？看這個身高，你應該不是半身人吧？精靈？」蜥蜴人問說。

    勇者一直戴著斗篷帽，對方只能看到他的臉龐，所以無法確定他的種族。

    身為出手幫助對方的人，還坐上了對方的馬車，要是現在不告訴對方的話，也太奇怪了。但幸虧，為了不讓人類的身分暴露，勇者早就做了預防措施。勇者拉下斗篷帽，讓蜥蜴人確認。

    「喔？！原來閣下是貓人啊？」

    只見勇者原本的耳朵消失了，取而代之的，是頭頂的一對貓耳朵。這都多虧了帝國魔髮師告訴過他，要是逼不得已遇見了魔族，趕緊戴上空間戒指中的另一枚戒指，現在正是附加在那枚戒指上的偽裝魔法變的把戲。

    雖然現在只是魔法變出來的，但總感覺自己現在頭上的貓耳，以及斗篷底下隨魔法冒出的尾巴，都像是真的一樣，碰到東西還會有感覺。

    「這魔法應該有影響到感知的部分吧…？」

    勇者見蜥蜴人絲毫沒有懷疑的樣子，看來是蠻有效果的。

    一旁的蜥蜴人確定勇者的種族後，吸了吸鼻子抱怨說。

    「要不是這大雨天害我鼻子塞住的話，我用聞的就能知道閣下的身分了。」

    聽對方說出這句話，勇者才想起有些魔族和魔物的嗅覺特別靈敏。現在他突然不怎麼希望快點放晴了，沒準放晴的那瞬間，一旁的蜥蜴人就會發現他是偽裝的了。

    「看來以後在接觸魔族前得先仔細想過才行…」勇者想著。

    「那麼閣下說想往魔王城去，是想去做什麼？」

    可能是為了排解無聊，蜥蜴人隨口問道。

    「我在那有工作。」勇者回答，只不過工作內容是討伐魔王就是了，這可不能說。

    「喔！那還真是厲害，見閣下應該很會戰鬥，那想必是魔王城的守衛什麼的吧？」

    「差不多就是這樣。」

    勇者草草回答，不想話題再做延伸，怕會說到露餡。

    如果對方知道了他人類的身分，那對方背後那把長槍，會不會指向他呢？

    在接下來的路程裡，蜥蜴人開始述說自己之前遇到的事情，原來他是一個旅行商人，在蠻荒之地各處行荒多年，遇見了各式各樣、形形色色的人事物。勇者靜靜地聽著，蜥蜴人似乎也不強求勇者做回應，對他來說，有一個好聽眾就算不錯了。

    其中，有一段話，令勇者印象深刻。

    「我有點不太明白，為何那些人類要把我們的土地叫做蠻荒之地，說不定是因為他們多數人只看到連接他們土地的那塊荒原，然後以為我們這只有荒原了。哼！我這麼多年來所見到的，用蠻荒來形容可說是太失禮了！」

    「你見到過什麼？」勇者發問了，純粹是因為他身為冒險者的心，對未知的事物感到好奇。

    見一直默默不語的勇者第一次提問，蜥蜴人很是訝異，但還是笑笑的回答了他。

    「多的可數不清了！身藏於密林中的精靈神殿、蓋在火山口旁的矮人鍛造場、有著柔和微風和一整片金黃色麥田的寬闊平原、清澈如鏡、充滿神聖力量的巨大湖泊，甚至看到過一顆霹靂無敵大的大樹，這都還只是我所見的一小部分而已。」

    說到這裡，蜥蜴人便看到了前方不遠處有燈火的亮光。

    「阿，我們到了。」

    蜥蜴人將馬車開入村落內，可能是因為下雨的緣故，街上並沒有什麼行人，不過就算有，也都理所當然的不是人類。馬車開到旅店前方後便被停下。

    「我就到這了，閣下你有打算要留下來休息嗎？還是要接著上路？」蜥蜴人問道。

    勇者下了馬車，並向其道謝。

    「我得繼續趕路才行，謝謝你載我這一程。」

    見勇者轉身馬上就要離去，蜥蜴人叫住了他。

    「喔對了！你等等，我要送你個東西。」

    蜥蜴人爬到大篷車裏頭，在成堆的貨物裡翻找著，然後找出了一疊地圖，連同一個指北針，交給了勇者。

    「往魔王城的路途還很遙遠，帶上這兩樣東西，應該就不會又走錯方向了吧？地圖的話不用擔心，那做過處理，是防水的，就算下雨也能打開來看喔！」

    勇者看著摺疊起來的地圖跟指北針，過了幾秒後才接過來。

    「謝謝。」他說道。

    「路上可要小心啊？會突然襲擊過來的東西可是比想像中還多很多的。」蜥蜴人對他比了一個讚說「看在今天這段相遇，之後我要是再遇到貓人的話，商品會給他們算半價的！」

    「那他們還真是賺到了呢…」

    勇者向蜥蜴人道別之後，便從村落的另一頭離開。

    在無人的道路上，重新回到獨自一人在雨中前進的狀態，現在回想剛剛的處境，他大概是有史以來，第一個跟魔族友善交流的人類吧？雖然是在偽裝的情況下就是了。

    原本他聽別人的說法，所以認為魔族都是一些野蠻、只會不斷追求戰鬥與殺戮的族群，但沒想到其實在那些傳言之下，也有著像剛剛的那位蜥蜴人一樣，過著普通平凡、如人類般生活的人啊。

    「說不定一直以來，我們被灌輸有關魔族的知識都不是完全正確的呢…」

    勇者如此推測，在此同時，大雨剛剛好停了下來，陽光穿透烏雲照耀了大地。

    「放晴了呢…」

    勇者將偽裝戒指摘下並收起，貓耳及貓尾消失，原本的耳朵再次現形，他打開了地圖，開始繼續往魔王城的路途。
 

第五章 練習 
[第五章 練習] by 月星

    王座大廳的大門被推開，拿著劍與盾之人，踏入了漆黑的王座大廳中。

    眼前深沉的黑暗裡，不懷好意的笑聲從深處傳達過來。

    「呵呵…不枉費我在這裡等待多時，如今你總算是抵達了。」魔王的聲音充斥在整個大廳內，甚至還帶有回音。

    「喀！」一聲響亮的彈指聲，左右兩側的大理石柱上，一叢叢的火焰接連亮起，大廳中央上方的水晶吊燈也隨之自動點亮，照亮了整間大廳。

    魔王原先的王座從原本的石製變成了金製，甚至還被幾層階梯架高。而魔王本人就坐在王座上，時刻不散發出威嚇之氣息。

    他身上的服飾是由黑龍皮及上好的毛料所製，背後的暗影披風透過特殊的手法，將魔王之影編入了絲線之中，頭上的黑金皇冠重新打造過，還額外在中間的尖角上鑲上了一顆鮮血紅寶石。胸前項鍊上垂掛著的、以及他手中的法杖上頭的，魔石與魔力水晶，都能夠百分之百與魔王的魔力契合，使他的施法速度可以比以往更加快速。只能說這整套裝備可不愧是集合了各頂尖工匠之手所打造。

    魔王看來者的眼神，就如同看到感興趣的獵物一般，一秒也不能將視線放開。

    「勇者，你想必你一定經歷過重重關卡，最終才終於來到這裡。」魔王站起身來，並一步步走下台階「我是很想為此祝賀你，但是很可惜…」

    魔王走到台階底後，便舉起魔杖，對向了「勇者」。

    「你和我之間還有一場宿命的對決在等著，出招吧！勇者！決定這個世界未來的時候到了！」

    魔王說完之後，「勇者」並沒有動作。

    下一秒，魔王便從口袋中拿出一本小筆記本，並用魔法在上頭書寫東西，念念有詞地說道。

    「好，剛剛的台詞感覺也行，但前幾次的感覺比較好，還是把這次的排到後面好了。」

    「魔王大人。」魔王面前的「勇者」呼喚道。

    「幹嘛？」魔王抬頭看向對方詢問。

    「我可以問問您…做這些演練的用意是什麼…？」管理者面無表情地說。

    原來拿著劍與盾的並非勇者，而是管理者，魔王要他扮演勇者的角色，陪他在這裡進行演練。笨重的劍與盾對嬌小的管理者來說，是幾乎不怎魔會裝備的東西，現在在魔王大人的要求下要一直帶在身上還是有些累的。

    「當然是為了讓我能在真正的勇者來的時候，展現出最完美的魔王姿態啊！」

    魔王眼睛一亮、理直氣壯地講著。

    「你難道不會覺得，當勇者踏進這裡的時候，看到我威風凜凜、霸氣十足的樣子，心裡不會想說：『阿！魔王看起來相當厲害，這樣的話，我必須在接下來的決鬥裡拚盡全力戰鬥才行』，你不會這麼認為嗎？！」

    「不不不…勇者絕對不可能那麼想的…」管理者心裡這麼想，但沒直接這麼表示。

    「不…雖然展現魔王大人您的英姿確實很重要，但屬下還是認為您想太多了…」

    管理者看到魔王大人在剛剛幾次演練後，都會抄寫的小筆記本。

    「不過魔王大人，你手上那本筆記本上頭都寫了些什麼。」

    「這個？當然是劇本囉！」

    「劇本？」

    為了方便讓管理者了解，魔王直接把筆記本給管理者，要他自己看看。

    翻開來一看，裡頭居然是從勇者一進來到決鬥結束，魔王的各式台詞。

    「居然連勇者可能的回應跟延伸對話都有…」

    「那可當然！不然要是到時有什麼突發的話題，我回應不了不就示弱了嗎？」

    「……」對於魔王的想法，這次管理者直接無言以對。有時候，魔王真的會說出一些他無法理解的話語、或什麼奇特的價值觀。

    「不過至少在戰鬥中要施放的招式，魔王大人您也有好好研究。」

    魔王所能施展的法術，在筆記本上頭「決鬥過程」的部分，也有好好的規畫要如何靈活運用，這點倒是讓管理者相當欣慰。

    「好了，看夠了吧？我還有很多想法還沒寫上去呢！」魔王將筆記本拿回手中，並放回口袋中，接著繼續說。

    「那麼接下來，就麼接著就再來演練一次吧！這次管理者你直接破門而入，扮演勇者闖進來的樣子。」

    「魔王大人，話說您今天有關注勇者的現況嗎？」

    一聽到要再演練一次，而且還是要他以破門而入這種強硬手段，管理者立即用勇者轉移話題。

    「對喔！今天的勇者不知又如何了呢！」

    自從勇者出現後，魔王大人每天都喜歡花很長一段時間觀察勇者，一想起今天還沒觀察，魔王的焦點果然瞬間被轉移，看來以後可以多加利用這招了。

    魔王召出魔法水晶球，並使其顯示出勇者目前所在的位置。

    管理者也上前一同觀看，然後他便注意到勇者手上拿著的東西。

    「诶？那張地圖的做工，應該不是人類所做的，他怎麼拿到的？」管理者不解的問道。

    「那個啊？從一個蜥蜴人那裡拿到的。」

    「蜥蜴人？」

    魔族不可能會把東西交給人類，難不成…？是勇者把地圖從蜥蜴人那奪走的？

    「那是他離開荒原不久後發生的事，他看到一個蜥蜴人的馬車被狼群襲擊，所以出手相助，為了表達感謝，那蜥蜴人載了他一程，還送給了他地圖和指南針。阿…不過勇者是有偽裝的啦，他帶了魔法戒指偽裝成了貓人。」

    「原來如此，要是對方知道他是人類，肯定不會幫他，可能還會攻擊他吧？」管理者推斷。

    「我倒覺得不一定。」魔王這麼說道。

    「魔王大人為何這麼認為？」

    「管理者，那我必須反問你，你討厭人類對吧？」

    「那當然。」管理者不假思索的說。

    在過去的大戰以及往後的接觸之中，管理者充分了解到人類是一種內心充滿狡詐，為了自身利益可以危害同類與其他種族、總是優先保全自己、貪欲永無止境的自私物種。

    「我也一樣，但是，你第一眼看到勇者模樣的時候，心裡有討厭他的想法嗎？」

    「當然也有。」

    「如果他不是來討伐我的話。」魔王補充了這麼一個條件。

    管理者想了想，然後搖頭。

    「如果是那樣的話，確實沒有。」

    不知為何，剛接觸到勇者時，自己對他的第一印象卻意外的好。

    「沒錯，勇者雖然也是人類，卻又與其他人類有著很大的不同，所以我們才並不覺得他討厭。」

    「魔王大人知道那個不同是什麼嗎？」

    管理者問，但魔王卻苦笑著回答。

    「我也不太明白呢…也許之後就會想通了吧？」

    說完，魔王便將話題轉回勇者的現況。

    「勇者快接近深淵峽谷了呢！越過峽谷之後，就是戰鬼的領地了對吧？」

    「沒錯，魔王大人。」

    「話說回來，之前不是早就叫你通知戰鬼和亡靈他們趕快找時間來見我了嗎？怎麼過了那麼多天還沒來？」

    「報告魔王大人，亡靈沒有問題，但戰鬼他的領地最近有發生大型騷動，所以才沒辦法那麼快來，我今早已經確認過了，最快還要三到四天。」

    「三、四天？」魔王大吃一驚，這樣可亂了他原本的計畫「那樣的話，以勇者現在的速度，到那時候他就已經在戰鬼那了。這我可不允許！叫戰鬼他立刻…」

    說到這，魔王突然停頓下來，似乎在打著什麼主意。

    「魔王大人？」管理者輕聲詢問。
    
    「算了，忘了我剛剛的話，我突然想到了一個新的好點子。要越過峽谷，應該只有兩種方法對吧？」

    「是的，一種是走峽谷大橋，另一種是降到谷底橫越到對面後再爬上去。」

    「你想個辦法，讓勇者沒辦法選第一種，迫使他用第二種方式越過峽谷。」

    也就是說…要延長勇者抵達戰鬼領地的所需時間嗎…？

    「屬下應該有辦法了，但是從魔王大人您這幾天的舉止來看，您不是很想要勇者盡速抵達魔王城嗎？如今拖延勇者行程的用意又是為何？」

    「雖然我也很不想這麼做，但是我也蠻想看看勇者橫越峽谷的過程，反正對勇者來說，峽谷底的魔物應該算不了什麼才對。」

    魔王看著水晶球裡的勇者說道。

    「畢竟，他可是我這個魔王認可的勇者啊~」
 

第六章 深淵峽谷 
[第六章 深淵峽谷] by 月星

    「這位年輕的小夥子啊？我再提醒你一次，用老方法橫越峽谷，十個人裡面會有九個有去無回，就算這樣你還是決意如此嗎？」

    一名蜘蛛族的老守衛握著拉桿，頭上的八顆眼睛盯著眼前的貓人，慎重地問道。

    那人走入掛在峽谷懸崖邊的老舊升降梯內，確定的點了點頭。

    「那好吧…可別說我沒警告你，升降梯到最底之後，我會等個一分鐘再把它升上來，想反悔就趁那時間吧…」

    說完，老守衛拉下拉桿，升降梯便開始快速的下降。

    升降梯過了幾分鐘後才開始放慢速度，接著便碰觸到了峽谷的底部，勇者走下了升降梯，並摘下偽裝戒指，變回了原本的樣子。

    「雖然我也不太想，但只能怨我運氣太差，現如今也只剩這個辦法才能最快抵達魔王城了…」

    他之前在地圖上看到，自己想前往魔王城，必定得經過這處寬近百里、深破一千公尺、稱作深淵峽谷的地方。不過地圖上有標記這裡蓋有一座直接橫跨峽谷的石製大橋，所以他當時以為可以輕鬆通過。

    沒想到！自己抵達的時候，橋竟然被封鎖了，偽裝後向剛剛的守衛詢問過後，才得知一天多前，幾十年尚未有過重大損毀的大橋，靠近中段的地方居然無預警的崩毀（某人的傑作），而且一崩就是十幾公里，所以只好緊急進行維修作業。

    「那麼橋大概要花多久才能修好？」他當時這麼問守衛。

    「快的話也要幾個月，慢的話大概要花上個幾年吧？」

    幾個月？！幾年？！自己可沒那麼多的時間，慢慢的等橋修好。

    於是，勇者只好決定直接橫越峽谷了。

    「依照到峽谷對面的距離，如果運氣好的話，說不定只要花上一個禮拜就好能順利穿越，不過…」

    周圍幾乎全被濃霧所包圍，剛剛在上頭往下看的時候就注意到了，整個峽谷底部基本上都被濃濃的霧給覆蓋。聽方才的老守衛說，不論是白天或黑夜，不論天氣如何、季節如何，這霧從來都沒有停過。

    「希望在這霧中不要遇上什麼奇怪的東西才好，要是有魔物攻擊過來的話，在這樣的霧裡戰鬥會很棘手啊…」

    身處在這陣濃霧里，勇者大概只能看清最多三公尺內的事物，在遠就是一片空白了，幸好空間戒指裡還有魔法提燈，不然晚上在這霧中沒有亮光的話，大概就什麼都看不到了。

    一分鐘過去，身後的升降梯準時的向上升去。

    「反正看來也沒法回頭了，接下來還是把精力通通花在前進上好了。」

    勇者拿出指北針，查看正前方的方位，是北北東稍微偏北的位置。按守衛說的，下來之後要是能直直往前方走，就可以到對面升降梯的位置。所以自己只要保持在這個方位上不斷前進就不用怕找不到升降梯了。

    確認好方位之後，勇者便踏出步伐開始前進。

    然而想要在這峽谷底部，保持在一直線上行進，簡直是不可能的事情。勇者走沒多久，正前方的地面就出現好幾個不淺的坑洞，有時是巨石擋路，有時直接被石壁阻擋。遇到這些情形，勇者也只好先繞過去之後，再回到正確的行進方向上。

    「喀喀喀喀喀喀……」

    行走了一段距離後，開始會出現這樣奇異的聲響迴盪在霧中，勇者隨時保持著戒備，一手拿著指針，另一手則一直拿著盾牌。之所以選擇拿盾而不是拿劍，是考慮到要是有什麼突然從霧裡攻擊過來，優先防禦比較重要，而且使用得當的話，盾牌也還是擁有反擊能力的。

    「啪嚓！」勇者似乎踩到了什麼東西，發出了清脆的斷裂聲。

    勇者停下來查看，將那東西撿起，是動物的骨頭，周遭還散落著很多大小類似的，就形狀上來看，是魔族的屍骨，應該是其他嘗試橫跨峽谷之人。

    「果然是有魔物啊…？」勇者真心的期盼「希望不要太快遇到的好…」

    那些奇怪的聲音仍不斷的從霧中傳來，而且出現的次數越來越多，有時甚至還一次冒出好幾道不同的聲響。那些聲音十之八九是魔物發出來的，而且看樣子，還不只一隻。但儘管勇者一直等著什麼突然出現，還是沒有什麼聲物接近自己的跡象。

    「是我很幸運沒有被發現嗎？還是牠們只是想要先觀察我？」勇者心想。

    無論如何，時間慢慢的過去了，剛下來的時候大概是下午三點左右，現在已經近黃昏了，由於太陽斜照的關係，黑色的陰影籠罩了峽谷底部。

    「快天黑了，得找個地方先度過夜晚才行。」

    看現在的情形，應該沒辦法搭帳棚安穩的睡覺了，幸好自己有訓練過，能在保持清醒的狀況下閉目養神，這樣才不怕有魔物在自己休息時突襲。

    他爬上了路徑上的一顆大石頭，到上頭坐了下來。很快的便入夜了，趁還看的清四周的最後幾秒，他從空間戒指裡拿出魔法提燈，放到了自己面前。

    這種魔法提燈可j以自行吸收空氣中能組成魔力的魔素，進而產生光源，而開關方法，只需一彈指即可。由於蠻荒之地的空氣成分中，魔素的分量相當充足，所以只要點亮燈，便不會輕易熄滅。

    但勇者只是把燈放到面前，並沒有點亮它，因為他知道，要是自己在這裡的黑暗中點燈，肯定會有很多魔物立馬找上門來。

    為了預防食物的氣味吸引魔物，晚餐就只好以緊急口糧解決了。

    打開營養口糧的包裝，將裡頭壓成塊狀的食物放進口中，雖然吃一根就能飽，但缺點就是真的完全吃不出什麼味道來，而且缺點還不只一個，另外就是吃了之後嘴巴會變的超乾，要是吃完一口沒喝水的話，吞下去的時候肯定會噎到的。

    用完晚餐後，勇者便閉上了雙眼休息，不過休息的同時，手裡還拿著劍。

    黑暗中，白天聽到的聲音又接連響起，持續了大概半小時，突然，變的寂靜無聲。勇者可以感覺的到，有什麼東西，正開始從周圍的黑暗之中，慢慢的接近他。

    他站起身來，握緊手中的劍，拿穩自己的盾牌，耐心的等待對方出擊的瞬間。

    果不其然，黑暗中朝他逼近的物體，突然縱身一躍，朝他撲了過來。

    「來了！」勇者睜開雙眼，手指一彈，魔法提燈隨之亮起。

    他舉起劍，朝著來襲者揮劍砍去，沒有一絲的猶豫。
 

第七章 看不見 
[第七章 看不見] by 月星

    管理者在他的辦公室內做著文件整理的工作，現在他在整理的，是魔王城的支出統計。

    拿起了一旁魔王城翻修工程的帳單，管理者眉頭一皺，由於魔族並沒有人類的那種貨幣制度，所以交易通常都是用以物易物的方式進行。而翻修魔王城的這件大工程，用來支付的東西自然也不普通，大多是寶石或黃金等稀有礦物之類的。而做完魔王所要求的一切翻修後，魔王城寶庫裡頭的財寶庫存，直接硬生生少了好幾百噸。

    更別提緊接在後的還有魔王身上所穿戴的新裝備訂做費用了，管理者一想到就頭暈。

    將捲起來的帳單展開，帳單的長度，長到一路延伸到地板，還滾了數公尺後才停下來。管理者嘆了口氣，然後將上頭的帳目，記錄到了帳本上頭。

    此時，有人敲了敲辦公室的門，並在門外喊道。

    「管理者？！你在裡頭嗎？我有事要找你！」

    管理者一聽到這熟悉的聲音，便知道敲門的是魔王本人，於是便從辦公椅上起來，小跑步到門口去開門。

    「魔王大人，請問是什麼事要找屬下？」管理者開門後便低頭行禮說。

    然而待管理者抬頭一看後，他就傻住了，眼前的魔王大人，兩手分別拿著法杖和觀看勇者用的魔法水晶球，而身上現在卻只穿了一件浴袍，頭髮還濕漉漉的沒有吹乾，幾滴水滴從黑色長髮上滴落下來。

  「阿，管理者，你果然在，太好了。」魔王大人鬆了口氣說，然後指著右手上拿著的魔法水晶球「我剛剛洗完澡的時候，想要看一下勇者的樣子，結果水晶球好像壞掉了，明明還聽得到聲音，卻完全看不到任何東西，你快幫我檢查一下。」

    「魔王大人…您不會是就穿這樣從浴場那一路走過來的吧…？」管理者詢問時，聲音因緊張微微顫抖著。

    從浴場到這間辦公室，可是有蠻長一段距離的，魔王僅穿著一件浴衣就在魔王城內逛來逛去的樣子被下人看到，要是被當成什麼話題散播出去，可是會有損魔王的名聲的，管理者想到這就覺得十分不妥。

      「情況緊急，怎麼可能用走的啊？！當然是我放魔法直接傳送過來的啊。」魔王答道，完全沒有察覺自己的形象可能因自身的不注意而受損的事。

    「那還好…」管理者這下才放下心中重擔。

    他往房外左右看了看，確定沒有其他人在場後，便趕緊先將魔王推進辦公室內。

    「總之…！魔王大人您先進來坐吧！水晶球的事我等等馬上就幫你處理。」

    「喔…好吧。」

    管理者讓魔王進來後便關上了門，拉了一張軟墊椅給魔王坐，然後通知了幽靈僕人迅速送來毛巾和魔王的衣物。

    他先用毛巾幫魔王把頭髮擦乾，然後再幫魔王更衣。

    「魔王大人，下次可以請您稍微注意一下自己的…個人形象，不要穿的那麼輕薄就隨便移動好嗎…？算屬下真的拜託您了…」管理者一邊幫魔王穿上衣服一邊說，內心希望自己的主子能夠把他的話聽進去。

    「知道了啦~那可以幫我看看水晶球的狀況了嗎？」魔王看著手上畫面一片灰白的水晶球說。

    「先穿好衣服再說。」管理者如此堅決。

    不過在魔王著衣完畢後，管理者確實是很快的把魔法水晶球接過來做檢查。

    這顆水晶球好歹也是從龍族那裡取得的稀有寶物，怎麼想都不會輕易的出狀況才對。

    水晶球顯現勇者位置時，是一片灰白，但當管理者令其顯示其他位置時，卻能照常顯示，這表示水晶球沒有出狀況，是勇者所處位置的問題。

    管理者這才想起，自己去破壞峽谷大橋時，看到峽谷底部是什麼樣的景象。

    「魔王大人，水晶球並沒有發生任何故障。」管理者將其還給魔王說。

    「诶？那到底是怎麼了？」魔王一頭霧水的問。

    「那是因為勇者現在所處的峽谷底部，覆蓋著似乎終年不散的霧，影像被霧擋住了，所以才只看到一片灰白。」

    「什麼？！那怎麼行呢！聽聲音來看，勇者現在分明是在戰鬥中啊！」

    魔王無法接受地看著手中的水晶球，水晶球正持續的發出像是劍與其他物體相擊的聲響、物體撞在盾牌上的音效，還有勇者的聲音。明明精采的部分正在上演，自己卻完全沒法看到，這叫他如何接受！？

    「不行！我一定要看到這場戰鬥的畫面！」魔王如此堅決。

    「但是魔王大人，只要這霧還在那裏，那想要透過水晶球看到裏頭的情形，根本就是不可能的。」

    「那既然如此，就把那些霧全部吹散不就好了？」他想出了最直接的解決方法。

    魔王說完，便拿起法杖打算要開始施法，但管理者見狀，立刻過去抓住魔王的法杖，打算制止魔王。

    「魔王大人，請問您是打算要做什麼？該不會是打算想要傳送到峽谷那邊去吧？」

    「哈哈…怎麼會呢…？我才沒有那樣的打算呢…」魔王見管理者這麼一說，不敢正眼看管理者，心虛的說道。

    「屬下都跟您那麼多年了，很明顯的，魔王大人這是在說謊呢。」

    「……阿~~~我不管啦~~」

    魔王大人見意圖暴露，直接二話不說，在管理者還沒放開他的法杖前，就直接發動傳送魔法。

    「什麼…！」管理者驚呼。

    魔法陣快速展開，管理者看到魔王的行動，還沒來得及阻止，魔法便發動了，魔王與管理者一起伴隨著一陣閃光消失的無影無蹤。

    轉眼之間，兩人所在的位置已經到了深淵峽谷正上空。

    「哇！」

    傳送魔法會將使用者傳至其所想的位置，管理者萬萬沒想到魔王居然將傳送的目標點，設在了深淵峽谷的上方高空中，一時間沒反應過來便向下掉落，還好他還抓著魔王的法杖，所以魔王便把他舉了起來，抱到了懷中，不讓他掉下去。

    「真是的…！魔王大人…！您實在是太亂來了！」差點出事的管理者有點生氣，臉頰微微漲紅的他忍不住說了魔王一句，小小的拳頭輕敲在魔王的胸膛上，傷害為零。

    管理者對各魔法的精通程度僅次於魔王，但不知為何，唯獨飛行魔法自己一直無法順利掌控，要不是身邊有魔王，他剛剛可能就會這樣一路摔到谷底了。不過雖然自己也能夠用其他魔法，保護自己不受到任何傷害就是了。

    「抱歉抱歉…不過為了能看到勇者，也只能這樣了，就讓魔王我偶爾任性個幾次吧？我不也好好護住你了嗎？」魔王替自己辯解道。

    替懷裡的管理者施加了飛行魔法「浮空」，確保管理者不會再掉下去後，魔王便把他放了下來。

    魔王往下移動了些，管理者跟在後頭，朝正下方的峽谷看去，儘管有月光照入峽谷內，但下頭在霧的加持下，看起來還是一片漆黑。

    魔王拿出水晶球一看，還是沒畫面，但戰鬥的聲音還在持續。

    「勇者現在想必就在下方的某處戰鬥中了。」

    他拿起法杖，準備再度施法，魔法陣圍繞著自己展開，只是這一次，術式比上一次的大上好幾倍，周遭的魔素開始朝魔王迅速聚集轉化為魔力，看來是打算施放上位法術。

    「魔王大人，您真的確定要這麼做？」雖然還是有點生氣，但還是調整好情緒，變回平時樣子的管理者不確定的問道。

    「不過是清除個濃霧罷了，這次不會出什麼差錯的啦~」

    魔王將法杖指向峽谷下方，大喊一聲。

    「『颶風』！」

    魔力化為一陣劇烈的強風，颳向整座峽谷底部。風力之強，甚至將重石與峽谷內的生物吹起。濃霧受到颶風的橫掃後，輕易地全數散去。

    「好了。」魔王再次看了看水晶球「現在應該有畫面了吧？果然有了！」

    管理者也靠近一看，只見勇者吃力的用劍撐著地面爬起，身上有些割傷，還有一些因撞擊而受到的輕微挫傷，四周一片凌亂，還遍布著大量魔物的屍體，當中有一部份是勇者斬殺的，但很明顯，當中被魔王施放的颶風吹起並摔死的、還有被吹起的石頭砸死的占大多數。

    「看到勇者了，不過看來已經戰鬥完了…」魔王絲毫沒發覺正是自己的魔法令戰鬥結束的「阿！！！太可惜了！這樣根本什麼都沒看到嘛！」

    想必勇者肯定也被剛剛的颶風波及到了吧？還真慶幸他能撐過去沒有受到什麼重傷或死掉呢…管理者如此想道，但並沒有告知魔王。

    「魔王大人，既然看不見影像的問題解決了，那請快回去魔王城吧。」管理者說道。

    「蛤？都過來了，機會難得，就讓我實地觀察一下勇者嘛？」

    「那可不行，勇者的感知能力還是相當敏銳的，這樣會被發現的。」

    自己最初用「匿蹤」接近勇者時，不知是不是自己的錯覺，感覺勇者的眼神好幾次的移向了自己所處的方向。

    「放心啦~我會幫我們把隱藏魔法放好放滿的。」

    魔王手一揮，便替兩人都施放了消除存在及隱藏身形與氣息的魔法。

    「這樣應該就不會被發現了吧？」

    「……」管理者最終還是放棄了爭辯「好吧，魔王大人，不過這一次是您最後的任性機會了，拜託請不要再有下次了。」雖然肯定會再有下次就是了，管理者這麼想著。

    「知道了啦~」

    在那之後，兩人接近了勇者的所在地，並在上空觀察了勇者好一陣子。
 

第八章 攀爬 
[第八章 攀爬] by 月星

    勇者繼續向前移動，在經過幾天前晚上的那陣強風後，原本散布在峽谷底部的濃霧便散去了。峽谷白天的景觀變得完全不一樣，視野開闊了起來。多虧如此，這幾天來在峽谷裡行徑的過程中，變得格外輕鬆。雖然晚上還是會有魔物攻擊，但峽谷裡有蠻多的魔物都已習慣在濃霧中移動，濃霧一消失，魔物出現的數量就相對減少了許多。

    「不過現在回想起來，那時還真是驚險啊…」

    襲擊自己的是鐮爪蟲群，這種魔物會在地下挖掘通道行動，在發現獵物的時候，便會包圍在獵物周遭，隨後衝出地表，利用足部上長著的一對大鐮爪撕裂獵物。單隻行動時，攻擊性並不高，所以通常集體行動。

    完全沒有任何心理準備，還在與鐮爪蟲群戰鬥中的自己，就連同周遭的一切事物從地面被吹起，瞬間被吹到離地數十公尺的高空。自己當下能夠做的，就是張開防護盾，才不會因為受到空中其他物體的強烈碰撞而受傷。

   因為風讓自己在空中快速的移動、旋轉，眼前只能看到畫面不斷閃過，自己被還沒來得及看清的物體撞擊。幸好，那陣強風只吹了不到一分鐘，要是持續時間再長一點的話，自己還不知道能不能在這樣的狀況下繼續維持防禦。

    但風一停，自己便開始高速往下墜落，面對著即將迎面而來的地面，勇者將魔法盾的防護罩保持張開的狀態，然後握緊手中的劍，將劍上的魔力匯集於劍尖。從這麼高的地方快速墜落到地面，受到的強烈衝擊力，就算不讓他死，也會讓他重傷。
    
    所以勇者的打算便是，在即將落地之前，揮出攻擊，將劍上凝聚的魔力揮出，應該足以揮出一道威力強大的劍氣打擊地面。而這個攻擊所產生的反射波，應該可以朝上減緩他向下墜的速度。

    「反正要是重傷的話，再快死前喝高級回復藥，應該多少可以就自己脫離險境吧？不過要是很不幸直接摔死的話，也就只好認命升天去了。」勇者如此想著。

    掉落到接近地面的地方，時間只經過不到十秒，勇者按自己的計畫，將劍揮出。

    結果，如他所料的，墜落速度確實是減緩了，但撞擊仍然給他造成了一定的傷害。

    全身受到震盪，一時間無法活動，幾分鐘後，才靠著劍撐著地面吃力的爬了起來。

    撞擊的部分多了許多瘀青，剛開始的疼痛感還讓他以為斷了幾根骨頭，不過幸好之後檢查之後，沒有什麼大礙。

    看了看自己周遭，其他也被風吹起的生物就沒那麼幸運了，比起摔成肉醬或摔得支離破碎，自己應該可說是相當的走運。

    不過那陣強風讓勇者覺得有些好奇，長年被濃霧所覆蓋的峽谷底部，突然無預警的吹起這麼一陣足以驅散所有濃物的強風？怎麼想都不自然。但奇怪歸奇怪，勇者也不想花時間多研究了，趁著濃霧散去，趕緊前進才是上策。

    時間回到現在，已經能夠看到峽谷另一頭的峭壁了，確認自己的方向沒有錯後，勇者加快腳步，跑到了峭壁旁。

    抬頭向上一看，之前有濃霧所以看不到，但現在已經可以看到最上方的懸崖邊似乎懸掛著什麼。

    「那應該就是這頭的升降梯了吧…好，那麼接著應該要通知上頭的人，讓他們把升降梯放下來。」

    勇者想了想，總感覺哪裡有問題，四處看了一下，也沒有任何的裝置。然後他才注意到，一個相當大的問題。

    「等等…我應該怎麼通知上頭的人…？」勇者提出疑問。

    沒有方法通知，當然。稍微看了一下空間戒指內有沒有什麼能幫上忙的東西，但結果也是落空，後來想想也對，既然是要進入充滿魔族與魔物的地盤，會吸引注意的信號彈什麼的確實不需要。

    看著眼前的峭壁，沒有升降梯可以用，想要上去，看來只剩下一種辦法了，那就是徒手爬了。

    勇者過去有向其他冒險者學過攀岩，但一想到要爬上這麼高的地方，還是會有一點擔心。

    不幸中的大幸是，這峭壁的表面並不是平滑的，而是崎嶇的，所以有很多的地方可以抓住以供攀爬，有時候，也會有可以供短暫停留休息的立足點。

    勇者緊張的吞了一口口水，抓住眼前的石壁，並開始向上攀爬。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    魔王城------大圖書室內

    管理者爬上了梯子，將翻閱完的書本放回高兩、三層樓的書架上頭。

    他來這裡，是為了翻找一切有關勇者的資料，試圖從現有的書籍當中，找出勇者能夠的實力能與魔王並駕齊驅的關鍵。但看來看去，都只是些無稽之談，沒有什麼實質上有幫助的資料。

    「魔王大人，您那邊有發現什麼了嗎？」

    他爬下梯子，朝與自己之間隔著好多排書架的魔王問道。

    原本他是自己一個人來找的，但魔王路過看到後便表示自己想要幫忙，這還令管理者蠻欣慰的，想說魔王說不定是為了要找到擊敗勇者的情報而來。

    過了幾秒後，見魔王沒有回應，管理者便走過去察看了魔王的狀況。

    「魔王大人？」

    結果走近一看，魔王大人又召出了魔法水晶球來觀察勇者，身邊的書本堆，只有稍微翻閱了其中幾本後，就全放著不管了。

    「唉…我就知道…」管理者心想，然後問道。

    「魔王大人，您不是說要幫我找有關勇者力量的情報嗎？」

    「蛤？什麼？」魔王似乎是看得太專心了，現在才注意到管理者在他旁邊問他問題「喔，那個喔？等等再說吧！你看看勇者現在在做什麼？」

    「做什麼？勇者離開峽谷了嗎？」管理者一看水晶球，便看到勇者正攀爬著峽谷峭壁。

    「勇者這是在…攀岩？不是有升降梯嗎？」

    然後他便想起來峽谷升降梯的一個大缺點。

    「喔對…下面的人沒方法聯絡上頭的人把升降梯放下去。」

    自從有了大橋以後，根本沒人會去用到升降梯，所以這個問題就一直放著不管，看來之後應該要找個時間派人處理一下這個問題才行。
    
    「不過還真的沒想到勇者會這麼果斷的徒手攀岩呢…」管理者不禁佩服道。

    「對啊~我看到的時候也覺得蠻佩服的，看來他是真的不想拖慢抵達這的時間呢。」

    魔王看著水晶球裡的勇者說道。

    「只要不出什麼意外的話，他應該會很順利的就爬到上頭吧？」

    就在魔王話剛說完的瞬間，勇者下一個抓住的石塊鬆脫，他一個不穩，直接一個失足跌落下去，魔王和管理者一看，心都一驚，幸好，勇者及時拔出背上的利劍，插入石壁裡撐住了自己，停止了掉落。一次失足，就讓他損失了近五十公尺的進度。

    「呼~快嚇死我了。」魔王摸著自己被嚇了一跳的心說著「還好勇者的反應夠快，不然就要摔下去了。」

    魔王渾然不知，跟幾天前晚上勇者從空中墜落的那次比起來，這小小一摔根本算不上危險。

    「話說回來，管理者？」魔王突然問道。

    「什麼事？魔王大人？」

    「戰鬼他們是明天要過來對吧？」

    「是的，戰鬼他已經幾乎將他領地上發生的問題處理好了，明天會與亡靈一起傳送過來。」

    「非常好，勇者想必接著再經過幾天的路程就會到戰鬼掌管的領土上了，我得趕快跟他們講清楚才行。」

    「總覺得不會是什麼太正經的事情…」管理者不禁心想。
 

第九章 魔王軍三大將 
[第九章 魔王軍三大將] by 月星

    隔天下午---魔王城門口

    管理者在魔王城的大門口前等著，今天正是戰鬼與亡靈約定好要來見魔王的日子。先前有先連絡過了，他們說是會在下午一點開傳送門一起過來，

    管理者向來很守時，檢查了現在的時間，剛好一點整，然而戰鬼和亡靈卻還遲遲未現身。

    又過了快半小時，正當管理者想著戰鬼和亡靈是否遇到什麼麻煩時，距離眼前數公尺的空間突然被斬開，但卻只斬開了一個小口，有人正試圖開啟傳送門，但沒開完整。

    「大概是戰鬼開的傳送門吧？」看到被斬開的小口上卡著熟悉的鐮刀刀尖，管理者如此猜想。

    「戰鬼…要不…我來吧…？」傳送門另一頭傳來一道斷斷續續且空洞的聲音。

    「不用！小失誤而已！我來就好！」另一個粗獷的聲音激烈的反駁道。

    「好，確定是戰鬼開的無誤。」管理者確定的想道。

    下一秒，鐮刀的斬擊將小口劈大，完整的將傳送門給開啟。

    然後，兩人便從傳送門另一側依序走了過來，先過來的是一位以一件大斗篷包住全身的傢伙，仔細一瞧，就可以發現斗篷之下，並無軀體的存在，而是一團漆黑、如煙霧般的物質。而在他後頭過來的，則是一名手拿大鐮刀、著全身鋼鎧的高壯戰士。

    兩人分別就是與管理者同為魔王軍三大將的亡靈與戰鬼。

    管理者看著眼前高三公尺、身披重裝備、行動笨重的戰鬼，便出身提醒道。

    「戰鬼，反正今天也不是要開戰爭會議，裝備就先換下來吧？」

    聽明白了的戰鬼先一陣沉默，接著全身便被光給包覆，幾秒鐘之後，原本站在原地的高大戰士不復存在，取而代之的，是身高一米六、頭上長著兩根黑色長角的鬼族少年，有著銀色短髮的他，下身穿著皮甲，腰間披著一塊魔熊毛皮，上身的衣著只有纏住胸膛的米白色繃帶。

    隨著身形的改變，他手上的鐮刀也縮小成了適合他現在體型拿取的大小。

    「你們怎麼遲到了？我正想說是不是出了什麼事了呢？」管理者說。

    「戰鬼他…忘了…怎麼…開…傳送門了…」亡靈這般回答。
    
    「才沒有忘！」

    戰鬼糾正道，形象的改變，似乎也順帶的將他說話的風格也改變了，不同於剛剛的嚴肅且壓迫力，而是變得較為天真活潑，他再次揮舞鐮刀，將剛剛打開的傳送門關閉。

    「只不過太久沒有用了，有點生疏了而已！」

    雖然外表看起來比管理者大一些，但事實上眼前的戰鬼的實際年齡和管理者差不多。

    「如果是這樣就好。」管理者理解的說「話說回來，你們也有好一陣子沒有來魔王城了呢？」

    戰鬼和亡靈兩人都得管理魔王分配給自己的領地，日常所需處理的事務絕對不亞於一人管理魔王城大小事的管理者，除非魔王親自召見，否則他們平常都只適用書信向管理者告知領地情況就好了。而通常魔王召見他們來魔王城時，都是為了談論什麼重大的問題。當然也有幾次只是為了談一些芝麻大的小事而召見他們，但兩人基本都不會太介意。

    「是啊～上次來這裡都是一、兩年前的事了。」

    「你領地的問題都確定處理好了？」

    「大型魔物造成的騷亂有點麻煩，不過既然是我親自處理，就當然沒問題了～」戰鬼自信的說道「另外…」

    戰鬼接近管理者，舉起一隻手，似乎在比對著什麼。

    「嘿嘿！我總算有一件事情贏過你了。」戰鬼露出笑容，嘴裡亮白的尖牙展露出來。

    鬼族向來有著強烈的好勝心，身為鬼族首領的戰鬼肯定也不例外。然而管理者在各方面卻都比他做得好，所以他一直想找到可以比過管理者的東西。而今天在身高上，總算是他勝過了！

    上次見到管理者的時候，他還跟自己一樣高，但經過自己的努力，現在戰鬼的身高已經遠超管理者了。

    「你堂堂一個鬼族，好意思跟我一個半身人比身高啊…？」管理者冷冷的回應，然後展開回擊「而且我記的沒錯的話，在你這個年齡的男性鬼族，不是正值發育期嗎？正常來說，應該很快就要長到兩公尺了才對啊？」

    「蛤…？這個嘛…」一聽到這個，戰鬼似乎得意不太起來了。

    「結果現在卻僅僅因為長過我這半身人的高度就沾沾自喜，撇開身高不提，似乎連上次聽你說要練出來的肌肉，也是絲毫沒有進展啊？」

    雖說武力高強，但是不同於剛剛披盔甲的高壯型態，戰鬼本來的身體比起其他的同類，就是纖細了許多，在他這年紀的同類，粗壯的二頭肌及結實胸肌與六塊腹肌什麼的，早就已經自然形成了。

    「之後會的啦！」聽到管理者的說詞，戰鬼有些尷尬，紅著臉宣告。

    「……」身後的亡靈身上的斗篷小幅抖動著，輕微的忍笑聲從斗篷下傳出。

    「亡靈你別給我笑！」

    調侃完戰鬼了，管理者隨即說。

    「好了，玩笑開夠了，我們快去見魔王大人，別讓他等我們太久了…」管理者轉身往城堡內走去，戰鬼和亡靈花了幾秒冷靜下來後，便跟在他後頭走。

    戰鬼和亡靈一踏進城堡裡，立刻就察覺到了城堡內和他們記憶中的似乎不一樣了。

    城堡原本樸實普通的風格，變得奢侈華麗，地板上全新的石磚、重新粉刷過的牆面、精心挑選過的裝飾用畫像、雕像等裝飾物。無不讓兩人驚嘆連連。

    「管理者，魔王城裡面怎麼變的…這麼不一樣啊…」戰鬼邊走邊問著。

    「變得…亮…晶晶…的…」亡靈也表示道。

    「……」一想到這背後的原因，管理者不禁小聲地嘆了口氣「唉…這些啊？這些都是魔王大人不久前要求的，整個魔王城基本上都被完全翻修了，花費不低呢…」

    「魔王大人要求的？為什麼？」戰鬼相當不解，以他對魔王的認識，魔王大人應該不會對這些東西起任何興趣的才對。

    「這就跟勇者有關了。」

    「勇者？勇者跟翻修魔王城有什麼關聯？」

    「我有問過魔王大人，至於他的回答，你們真的想知道的話，我晚點再跟你們說。」

    一行人到了王座大廳門前，管理者推開了大廳的精雕金屬門，三人進到了大廳裏頭。

    魔王一手撐著頭，坐在高高的王座上，看起來有些不耐煩的樣子，看來他們讓魔王等太久了。

    「魔王大人，戰鬼和亡靈到了。」

    戰鬼和亡靈跟管理者一樣向魔王行禮，三人等待著魔王的回應。

    「怎麼那麼久？」魔王問道。

    「魔王大人！真的很抱歉！」戰鬼趕緊道歉「都怪我太久沒用傳送法術，所以拖到了時間。」

    魔王沉默了一會兒，然後便接著說下去。

    「算了，先談正事要緊，戰鬼、亡靈，你們說說，今天我要你們來見我，是為了什麼事？」

    「要跟我們…談論勇者…的事情…魔王…大人…」亡靈回答道。

    「沒錯，勇者，說到勇者，你們見過他的樣子了嗎？」

    「還沒有，魔王大人。」

    「這樣的話…」

    魔王站起身來，走下王座，然後拿出魔法水晶球，將勇者的模樣展示給了戰鬼和亡靈。

    「看仔細了，這就是傳說能夠將我擊敗的，勇者的樣貌。」

    戰鬼和亡靈都仔細的觀察了水晶球內勇者的模樣。

    「他就是勇者？看起來就跟普通的人類沒什麼兩樣。」

    「同…意…」

    「光靠外表確實看不出他與普通人有什麼差異，但就實力來講，勇者確實是有一兩把刷子的，這點我和魔王大人已經見證過了。」管理者提出「而且傳說勇者所持有的，能夠打敗魔王的力量，我們現在也還未得知，所以千萬不能輕敵。」

    「沒錯。」魔王附和道「而且勇者現在已經跨越了深淵峽谷，大概再用不了幾天，他大概就會到戰鬼你的領地了。」

    「诶？！！真的嗎？！」

    「千真萬確，所以戰鬼，你應該很清楚，自己該做些什麼了吧？」

    聽到魔王的問題，戰鬼立馬向魔王宣誓。

    「魔王大人你放心！戰鬼我一定會將勇者給擊殺！絕對不讓他威脅到魔王大人您一根汗毛的！」

    「等等，戰鬼，你誤會了，我沒有要你殺掉勇者…」魔王見戰鬼沒有理解，趕緊否認。

    「那是魔王大人您想親自處決他嗎？！那我會去把他抓起來，卸除武裝後帶來見您。」

    「也不是這樣…」

    「诶…？那還是要我把勇者給監禁起來，讓他沒有抵達魔王城的一天…？」

    「絕對不是這個！」聽到要讓勇者到不了魔王城，魔王更是極力否認。

    戰鬼被魔王的接連否認搞迷糊了，感到疑惑的他，思考著魔王究竟想要他做什麼，但已經想不到其他答案了。

    「魔王大人，那我究竟該對勇者做什麼？」

    「只要不殺死他，你想對他做什麼都可以，但最後你一定得要讓勇者安然無恙的通過你的領地，因為我要讓他到魔王城來跟我一較高下。」

    「诶…？」聽到這裡，戰鬼和亡靈皆不明所以，管理者則是無奈地閉上了眼，嘆了口氣。

    「亡靈你也一樣。」魔王補充說道，看眼前兩人似乎不是很理解，便發了問「有什麼不明白的嗎？」

    「魔王大人…我不明白的可多了…勇者不是可能威脅到您的安危嗎？為什麼還要讓他…安然無恙的到這裡來？這樣不是很不好嗎？」

    「要是他在來這裡的路上出了什麼差錯，斷了一隻手或腿之類的，或受到了其他無法治癒的傷害，在跟我的對決裡，不就不能發揮他百分之百的實力了嗎？這樣太不公平了，所以我不允許這種情況的發生。」魔王十分堅決的說。

    「啥…？？？」聽魔王解釋的兩人仍滿臉問號。

    「我來幫忙解釋吧…」

    管理者將一頭霧水的兩人拉至一旁，經過他漫長的解釋後，戰鬼和亡靈，才勉強能夠理解，魔王大人的想法。

    「所以…我們能做的，頂多就是干擾勇者，拖延他到魔王城的時間而已？！」戰鬼不可置信的問。

    「差不多就是這樣…」管理者回答。

    「這…太扯…了…」亡靈忍不住吐槽道「明明會…危害…到魔王大人…我們卻…不能將其…除去…」

    「我嘗試勸過魔王大人了，但魔王大人完全沒有要改變主意的樣子，反而好像更執著了…」

    「所以勇者遲早會到魔王城來，然後與魔王大人一戰…」

    三人的腦海中，浮現出魔王被勇者打倒的不祥景象，但他們很快的將其從腦中刪去。

    「魔王大人那麼強，不可能會輸給什麼勇者的吧…？」戰鬼這麼說道。

    沒有人可以給出肯定的答案，目前他們對勇者的情報還太少了。

    「總而言之，等勇者到了你們的領地，你們盡量拖住勇者，然後順便仔細調查他，在他與魔王對決之前，我們得摸清他的所有底細，這樣就能確保魔王大人的安全了。」

    管理者提議，其餘二人贊同的點了點頭。

    「等我回去之後，我馬上把勇者的消息傳遍我的領地，然後…」戰鬼的話還沒說完，魔王便打斷她說。

    「我這邊先說好，戰鬼和亡靈，你們可不能把勇者出現的事讓你們領地裡的其他人知道，這是命令！」

    「為什麼？！！」

    「畢竟要是你們把勇者的情報傳給其他人知道，很快的，全魔族就都知道勇者的存在了。勇者發現自己的行蹤暴露後，他還怎麼放心地繼續往這邊前進？」

    「…遵命…魔王大人…」面對魔王的命令，兩人不得不乖乖遵從。

    「很好，這樣的話，該講的都講完了，時間還很多，你們兩個也來幫我排練吧！」

    「排練？什麼的排練？」

    然後，戰鬼和亡靈就看到了管理者拿著劍和盾牌過來。

    「不用多問，你們很快也會知道了…」管理者對他們兩人說。
 

第十章 深入敵陣 
[第十章 深入敵陣] by 月星

    「到了，按地圖上顯示，那應該就是戰鬼的領地了…」

    勇者手拿望遠鏡望向遠方，遠遠的就可以看到一道巨型的城牆擋住了去路，城牆的後方，便是魔族大將所掌管的土地。

    城牆往左右兩側連綿不斷的延伸下去，已經沒入了兩側的地表，根本看不到盡頭，沒辦法繞過去，而唯一能夠通行的辦法，就是前方的那一座城門。

    進出城門的人絡繹不絕，而想要通過，就得經過城門守衛的盤查，就勇者所看到的，基本上就是確認種族身分，以及檢查是否攜帶違禁品而已。大部分受檢的人很快地就可以被放行。

    「自己現在偽裝的模樣和隊伍裡的其他魔族看起來差不到哪去，就這樣混在受檢隊伍裡通過吧。反正自己應該沒有理由會被攔下來才對。」

    在人類帝國裡，會進出不同領地的大多都是攜帶大量貨物的商人。但在這裡的隊伍中，商人的數量卻占少數，大部分的人都身穿裝備及配戴武器，似乎都是擅長戰鬥之人。

    勇者朝城門方向前進，並排到了通行隊伍的後方，前方的盤查基本沒遇到什麼問題，隊伍移動的很快，花不到半小時，勇者就到了隊伍最前方。

    「請停下…我們做幾個調查便會放行。」用長矛攔住勇者的高大鬼族守衛按標準流程問道，一成不變的檢查流程似乎令他感到疲倦，他看了一眼勇者的樣貌，然後在手中的板子上用筆記錄。

    「貓人、藍短髮、攜帶長劍與盾牌…」守衛邊寫邊覆述著。

    然後一個刺鼻的味道引起了他的注意。

    「噁…那是什麼味道…」他捏起鼻子說，味道是從勇者身上散發出來的。

    「阿…那是藥草汁的味道。」勇者解釋道「用來讓魔物不要靠近用的。」

    之前記起魔族可能可以靠氣味分辨出他是人類，如今又打算進入滿是魔族的領地，勇者不可能不做防備。他在從峽谷來這裡的路上，摘了些味道刺鼻難聞的藥草，確認無毒及無腐蝕性後，擠出汁液後擦在了自己的身上。

    大概就是因為這原因，所以剛剛排在勇者前後方的人都不願太接近他。其實勇者自己也有些受不了這個味道，但為了不暴露身分，他也只能忍下去了。

    「味道難聞成這樣，想必很有用…」衛兵皺眉表示道。

    簡單的搜了勇者的身，確認其沒有攜帶什麼敏感違禁品後，衛兵便放勇者通行。

    「這樣就行了，下一位。」衛兵喊道。

    「多謝了。」勇者謝了一聲便迅速通過。

    成功通過了城門，接著呈現在眼前的便是魔物的都市，就外觀上，與帝國都市有著相當大的差別。

    在帝國裡，建築幾乎全是精緻磚造，高度都固定在兩到三樓，站在道路中間看過去，會看到左右兩旁的房屋排列得相當整齊。街道是鵝卵石磚所鋪成的，並很少有凹凸起伏的狀況。到了夜晚的時候，街道上每隔一段距離設置的魔法燈便會依照事先設置少的術式而亮起。

    而在這裡，房屋大略都是一到兩層樓的石造建築，多數僅有一層的建築是木造的，但是為了防潮，所以有額外架高。室外的地面並沒有另外鋪設，仍舊保持著泥土地的樣貌。街道上的照明看來大多都是以傳統的火把為主，想必到了晚上，明亮度可能會跟帝國有一定的落差。
    
    在視野中的遠方，一座無比巨大的建物矗立在那裏，實在很難讓人不去注意它。

    「那是…競技場嗎？」

    外觀就像在帝國內看過的圓形競技場，但是大小卻大了整整數倍有，可能都可以跟帝國皇帝所位於的皇城做比較了。

    矗立在自己正要前往的方向，如果可以的話，自己應該會選擇繞過它，畢竟在那裏肯定會有相當多的魔族。

    「那麼現在就直接出發…」

    原本勇者是這麼打算的，但走沒多久，注意力就被路邊的某個攤販吸引到。

    那是一個擺滿著酒瓶的小攤販，攤販上掛著的看板以黑色塗料清楚的寫著酒這個大字。

    「是酒？這麼說起來，自從進入蠻荒之地後，我就沒有喝過任何一滴酒了…」

    勇者蠻喜歡喝酒，但不是喝烈酒，而是喝一些果酒、蜜酒之類的，比較好入口。以前在過冒險者生活的時候，每天晚上處理完委託回到旅店，勇者都必定會點一大杯招牌的蜂蜜酒來喝。

    「雖然應該繼續趕路，但這一路上我也相當算相當努力了，就來小酌個一杯，當作對自己的犒賞好了。」勇者想了個藉口當作不趕路的正當理由。

    他走近攤販仔細瞧瞧，攤販老闆一見生意上門，連忙招呼。

    「阿~這位旅行者朋友，要來一瓶冰涼的酒解解渴嗎？」然後老闆聞到了勇者身上的氣味，但好歹是客人，所以忍住不去說了。

    「這些都還是冰的？」

    先不吐槽喝酒沒法解渴，勇者對老闆說酒是冰的感到懷疑，畢竟現在太陽還高掛著，而大部分的酒瓶都有被陽光直接照到，實在很難相信酒能保持冰涼。結果勇者拿起其中一瓶，確實是冰的，摸了摸其他瓶子也照樣冰冷。

    「呃…當然，我賣的酒在裝瓶後，都有用冰魔法附魔過，所以不開平的話，能放上個好一段日子不變溫。你有想要指定喝哪一種？」見勇者的模樣，老闆似乎已經確定勇者會買了。

    「有蜜酒之類的嗎？」

    「唷！當然有！」老闆從眾多瓶子中選出一瓶交給勇者「巨蜂蜜釀，從西邊的精靈之森產出的，你要用什麼東西換呢？」

    勇者有聽說過魔物是以以物易物的方式進行交易的，所以當然有做好對策。自己淵本有的一些帝國的銀幣，勇者將一些用液態火焰藥水加熱熔掉，然後想法子重新鑄成一塊塊的銀塊。

    雖然不怎麼純，但樣子基本還是有的。

    勇者將一小塊銀塊從空間戒指裡拿出，遞給了老闆，老闆接過一看。

    「是銀阿？這樣應該算可以。」老闆約略檢查了一下銀塊的真偽後，認定沒有問題。

    就當勇者以為交易完成，準備轉身離去後，老闆卻接著對他說。

    「那麼把你的戰力證拿出來吧？我這小舖沒啥階級限制，就算你只有銅級，有證就好了。」

    「戰力證…？那是什麼東西…」勇者不明所以。

    「诶？難道你是第一次來這城市嗎，什麼都不知道嗎？那真是抱歉了，沒有戰力證的話，我這東西可不能賣你。」

    老闆將勇者手中的酒瓶拿了回來，然後將銀塊交還給了勇者，開始解釋。

    「我們這裡是很重視戰鬥力，強者會受到眾人的推崇，也能獲得很多權利。我們的領導人戰鬼大人就是如此，而戰力證這個措施是很久以前就有設立的，基本就像是這裡居民的身分證，必須有這張證才能進行這座都市裡的各項交易行為。越強的人階級就越高，能夠做的事自然就更多。」

     勇者聽了感覺有些熟悉，讓人聯想到冒險者公會的冒險者階級，階級越高能接到的委託就越多的概念。

    「所以你最好快去大競技場那考一張證，否則在這城裡基本什麼都做不了。」

    「這樣啊…那還是算了，反正我也只是路過這座城而已。」

    買不了酒實在是相當可惜，還是只能乖乖趕路了。

    「過問一下，你是要去哪邊啊？」

    「往北。」

    「那你可能得失望了，要往北的話，因為幾天前才剛解決完大型魔物的襲擊事件，北邊城門那附近的城區基本都被毀了，城牆都倒了一部份。為了避免還有大型魔物出現、保障大家的安全，戰鬼大人設立了封鎖線，在毀損的地區及城牆修復好前，誰都不准通行。」

    「……」

    「雖然好像有聽說可以在大競技場那邊辦封鎖線的通行證啦…但好像也得先有…」

    「戰力證才行…」勇者接話道，看來事情變得麻煩許多了。

    「就是這樣，祝你好運囉~」

    勇者轉身離去，看來現在只能夠朝著那座大競技場前進了。他只希望證件的取得方法不要太複雜才好。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
    幾小時候…

    在大競技場內，分成地上區域及地下區域，地上區域每天都會舉行由各路高手報名參加的比武競賽，偶爾也會舉辦一些大型的活動。想要快速地獲得名聲與豐厚獎勵的話，這裡是個不錯的選擇。

    而位於地下的區域，則是養著許多抓捕到的魔物，以及設置用來進行試煉的試場。只要來到大競技場經過申請後，就會安排時間讓你進行考證、升階考試。內容基本就是擊敗指定的魔物，所要升的階級越高，對上的魔物就會越強，必要的話，還會用魔法先強化過後再放出。

    不管是地上，還是地下區域，基本上全天開放，三百六十五天全年無休，從早到晚，大競技場內進出的人數都是能以上百萬計算的。

    而勇者現在，正走在通往地下的樓梯上。

    走到最底之後，便看到了好幾列的排隊隊伍，隊伍的最前方，有數個櫃台分別負責辦理不同的事物。

    勇者走到了辦理戰力證的那排，排隊隊伍之長，可能得要排好一陣子才能輪到自己。

    看了一下隊伍最前方，辦證的流程基本就是口頭回答一些自己的基本資料，讓櫃檯人進行記錄。然後櫃台人員便會告知來者，接著該到哪處去進行考試。

    種族、職業什麼的，勇者應該都可以蒙混過去，但還得回答來自哪邊，勇者根本連蠻荒大陸上各地的地名都說不出幾個，於是只好趕緊將地圖拿出來找一個合適的地方。

    「可以隨便挑一個嗎…？還是會受到種族關係影響…？我變成的貓人大多都分布在哪裡啊…？」勇者著急地思索著。

    就在勇者還在煩惱時，周遭的群眾注意到了什麼，突然喧嘩了起來。就在勇者還沒搞清楚發生了什麼前，他聽到了周圍人們的話語。

    「快看那裡！那個不是…戰鬼大人嗎？！」    

    「诶！！好像是诶！」

    「才來這裡不久，居然有幸能夠看到戰鬼大人的身姿…！」

    「不過戰鬼大人怎麼會在這裡？？？」

    交談聲此起彼落，聽到了身為魔王軍三大將之一的戰鬼來到這裡，勇者的警戒心一瞬間提高，朝向眾人所說戰鬼出現的方向看去，但該處卻瞬間被人潮給佔據，完全看不到戰鬼的身姿。

    「以前都只是聽過傳聞和看過故事裡的畫像而已，印象中，戰鬼身穿重型鎧甲，獨自衝入滿是人類敵軍的戰場，揮舞著巨大鐮刀，收割眾多將士的性命。」勇者回想著「不知是不是真的。」

    「好了，在場的各位民眾，麻煩請安靜下來。」一道響亮的聲音說，聽起來像是守衛在說話「戰鬼大人有事情要宣布。」

    原本吵雜的環境很快地就靜了下來，大家都乖乖地等著戰鬼發言。

    「咳咳…」有一人清了清喉嚨後便說道「大家好，我今天來到這裡沒有別的，單純只是要挑幾個人加入到競技場的特殊賽程裡而已。」

    現在說話的想必就是戰鬼了，講話直接且粗曠低沉的語氣，將場內剩餘的其他聲音給壓了過去。

    「簡單來說，就是新來的人裡面有我中意的，戰鬥能力很高的強者，然後我要帶走就是了。」

    「戰鬼大人，你怎麼知道新來的人裡有強者的？難道你真的有傳聞說的，可以感應到強者的能力？！」有人出聲提問。

    「我想，這只是我身為一名戰士的直覺罷了。」戰鬼澄清道。

    魔族當中最強之一的戰鬼出現，勇者不想多在此地久留，於是便打算動身打算離開地底到地面上，但房內現在早已被因戰鬼出現而進入的人們擠的水洩不通，已經是寸步難行的地步了。

    「好，那麼第一個就是你了。」

    「阿！十分榮幸！」

    「接著那邊那一個。」

    「我嗎？！多謝戰鬼大人指點！」

    隨著戰鬼的聲音越來越逼近，無法離開的勇者只能屏氣凝神，希望對方不會注意到他這裡來。

    然而他的希望很快就破滅了，一旁擁擠的人群讓出了一條路，而他們讓路的對象，正是如故事裡所說到，身著重鎧，手拿黑紅巨鐮的高大戰士。

    頭盔左右擺動，正環視著周遭的人群，勇者趕緊讓到一邊，低下頭去，並把頭上的兜帽再往下拉些，不和對方有任何的眼神接觸，就怕對方注意到自己。

    沉重護足踏在地板上的腳步聲從自己的前方慢慢經過，漸近，然後漸遠。正當勇者認為自己安全時，就聽到戰鬼再度發言。

    「等等，那邊那個傢伙，你就是最後一個了。」

    不會好死不死，叫的人是他吧…勇者不敢抬頭，在心裡默念著。

    「喂！戰鬼大人叫你呢！」

    自己的後背被別人拍了一下，那一瞬間，勇者只覺得如果能看到一個人當下的運氣指數，他現在的數值一定是負值。

    沉重的腳步聲再度返回，然後自己向下看的視線就看到了一雙護足走到了自己面前。

    他慢慢將頭抬起，就看到面前三公尺的高度，頭盔縫隙中的雙眼正盯著自己瞧。

    「呃……你好…？」勇者只能尷尬地向對方打招呼。
 

第十一章 特別待遇 
[第十一章 特別待遇] by 月星

    戰鬼完成了挑選，便將連同勇者共十二名人員帶離，到了一間他特別準備好的房間。

    路途中他們受到了無數人的矚目，原本打算找機會溜走的勇者完全找不到任何逃走的時機。

    進入房間後，只見房內空無一物，在房間中央的地板上，用白色塗料畫上了數量對應所選人數的方格。戰鬼讓他們各自選一個方格站好，見其他人紛紛動作，勇者也只能跟上。

    待所有人就定位之後，戰鬼站到了列隊的前方，所有人都不敢騷亂，只是靜待他開始宣布事宜。

    「諸位」戰鬼發話說「你們會被我選中，然後帶到這裡來，便代表我看上了你們所擁有的潛力。我身為魔王軍三大將之一，對於尋找善戰之人有格外的興趣，所以我打算對你們進行測驗，好看看我選中的你們是否真的夠格。」

    「測驗內容是一連串的，且都由我親自進行設計，通過一個之後，便可以進行下一個測驗，失敗的話沒有再次挑戰的機會，會馬上地從測驗名單中被除名。隨著測試的向後推進，難度也會迅速的直線上升。」

    「由於這場測驗，是依我的意願擅自發起的，身為參與者的你們，若有幸將全數測驗通關，我會贈予他我準備好的大獎。若不幸在中途落敗，也會給予一筆不小的安慰獎。」

    「我說完了，請問諸位還有什麼想要瞭解的、或有什麼異議的嗎？」戰鬼邊說，邊用目光掃視著在場的人。

    聽到可以提問了，馬上就有人舉手想要發言了，第一個被選的是一個肩扛雙刃大斧的牛頭人。

    「戰鬼大人，斗膽向您問一下，最開始的試煉難度大概是從什麼等級開始？」

    「以戰力證的等級來判斷，剛開始的幾個測驗，大概都是從金級開始吧？」

    戰鬼的這個回答令在場幾個對自己的實力比較沒把握的，很明顯的提升了不少信心。

    「阿！戰鬼大人！大獎！大獎是什麼！能夠講一下嗎！？」手拿長槍的紅帽哥布林揮舞舉起的手問。

    「完成測驗不就能知道了嗎？事先公布就失去神秘感了。」

    接著還有其他人提出了疑問，但問到後面都已經不是在問測驗的事，而是有關戰鬼的問題了，戰鬼對這些問題，就通通選擇迴避不答、或給出模糊的答案。

    勇者想要提出一個問題，但不確定這個場合下應不應該問，最後還是為了賭賭看可能性而舉起手來。

    戰鬼很快地點到他要他發言，顯然已經因為過多的問題而顯得有點不耐煩了。

    「快提問。」他指著勇者催促道。

    「那個…雖然不知道可不可以，但能夠選擇現在就棄權嗎？」

    總感覺自己要是真的開始這所謂的測驗，肯定只會帶給自己麻煩、麻煩和更多麻煩而已。

    此話一出，在場所有人都不可置信地看向了他，對他們來說，能夠接受魔族最強戰力之一的戰鬼，給予證明自身力量的測試，就是一種福氣。但居然會有人想要把這份福氣給拋到一邊？

    「你說什麼…？！」

    「他說他要棄權？！我沒聽錯吧？」

    周遭其他人的質疑此起彼落。

    「居然敢拒絕戰鬼大人的提議？！你還是不是魔族啊？！」

    不，自己還真不是魔族，勇者在腦中回道。

    「完了…問錯問題了。」勇者心感不妙，慢慢的將手放下，改口說「只是問問而已…我沒那個意思…」

    戰鬼直盯著自己瞧，讓勇者冷汗都流下來了，不過對方似乎沒有對自己明顯想要棄權的態度感到不悅，反而在數秒後認真的回答了他的問題。

    「在我的領地裡，力量就代表一切，而此地最強的我，所說出的話將不會只是普通的言語、提議，而是這裡的律法，所以必須得要聽從。要是不想順我的意的話…」

    戰鬼將手往一旁舉，黑暗吞噬了該區域，然後幻化成一把巨大的鐮刀。他單手握住鐮刀的握把，然後朝身後的石牆揮去。

    鐮刀的刀刃如同切奶油般，刺入了堅硬的石牆內，隨著巨大的撞擊聲，石牆碎裂，裂痕迅速的擴散在整面牆上。

    「那隨時歡迎挑戰我，只要能擊敗我，要我做任何事我都無怨無悔。」

    看到戰鬼展現了他力量的一角，除了勇者以外的眾人無一不感到興奮，為戰鬼歡呼著。

    「唔…沒辦法了，只好參加之後趕快讓自己被淘汰了…」

    勇者剛這麼決定，戰鬼就好像看穿他心思一樣的補了一句。

    「對了，順帶一提，你們在進行測驗時，我都會開啟感測魔法『戰意感測』全程看著，只要有人想要故意輸掉，我馬上就會發現。發現之後，我可是會一律嚴懲的。」

    「……」

    「接下來，奉承聽夠了，問題也問夠了。」戰鬼將鐮刀從牆裡拔出，揮去殘留在刀刃上的塵土「在試驗開始之前，還請各位先好好的休息一段時間，養精蓄銳一下，我已為你們備好了舒適的休息室，晚些也會派下人去服侍你們的。」

    此刻勇者感覺到自己腳下有機關在動，在還沒來的及反應時，所有人腳下方格框住的石磚地面便崩解，讓他們朝下方深不見底的黑洞掉去。

    「那麼~祝各位好運囉？」

    在完全墜入黑暗之前，勇者聽到了戰鬼說的這麼一句話。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在此同時……魔王城內

    「喔？設計試驗啊？的確像是戰鬼行事的風格呢？」魔王對眼前水晶球內的即時轉播做出評論。

    「依魔王大人您所要求的，不能殺死勇者，而且最後還要讓他安然無恙的來到魔王城來。這也是戰鬼所能想到最好的拖延辦法了吧？」

    「嘿嘿…不過對勇者來說，無論戰鬼設計了什麼試驗，他應該都能夠很快地就通過了吧？」魔王對勇者的身手莫名有信心的說著「話說戰鬼他設計了幾場試驗啊？」

    「這個…小的不確定，不過依戰鬼的個性來看，十幾到幾十場有吧？」管理者回道。

    把時間推移到勇者抵達戰鬼領地的前一天，戰鬼就把他和亡靈叫到了他那邊去，討論討論了他的計畫。

    「測驗？這樣可行嗎？」他當時一聽戰鬼說要給勇者安排測驗，就覺得不太能行。

    在戰鬼的大競技場內，所有的測驗、比賽對他們來說都是相當的簡單，就算派出競技場內所養著的最強魔物，他們三個稍微認真起來也不過就是有點棘手的程度而已。假如勇者真的有可以打倒魔王的力量，對付那些魔物大概也花不了多少功夫。

    更別提這場測試還會有其他人參與，難度不可能難到哪去。

    「我說的測試當然不是那些比賽或戰力證考試的那些公開測試，全程會是完全不對外公布的。也就是說~」

    「幹什麼…都可以…」亡靈見戰鬼指著自己，就順著接話下去。

    「沒錯！所以我當然會盡早的把其他選手給淘汰掉，然後就可以開始為勇者提供接二連三的高難度測驗了！」

    「你準備了幾場測驗？」管理者問道。

    如果讓勇者對抗大競技場內前幾名難打的魔物，大概會有十幾場的戰鬥吧？

    「全部喔？」戰鬼回答。

    「全部？」戰鬼答非所問，管理者並不明白。

    「我是說，大競技場內所有魔物啦~！扣掉不會對到打過的魔物，分配下來，大概有近百場吧？阿！之前來我領地搗亂的那些魔物也有加進去喔~」

    「這樣子連弱的魔物也放進去，勇者對到了會秒殺掉吧？」

    「最算是最弱的魔物，我把最高級的強化魔法大雜燴附加上去，不也會變成很強的魔物了嗎？」戰鬼說明著「而且啊~由於每場戰鬥之間都會有規定好的休息時間，所以零零總總算下來，勇者完成試驗，已經會是幾個月後的事了。」

    「不用戰鬥…用…規定…限制…」亡靈說著。

    「沒想到你還會想到用制度去拖延勇者的時間啊？真令我意外，我原本還以為頭腦簡單四肢發達的你會讓勇者一直戰鬥一直戰鬥直到他累癱為止呢~」管理者把亡靈的說明白，還加了些個人意見。

    「欸！管理者！你不要說的好像我不會動腦袋好嗎！」戰鬼不高興地拍桌說道。

    時間回到現在，雖說使想了個法子能夠拖住勇者好一段時間，但看著眼前的魔王，只能希望勇者與不同魔物的戰鬥能夠讓魔王看不膩了，要是魔王想讓戰鬼結束測驗放勇者通過，戰鬼也只能照做，然後想別的方法了。

    「戰鬼…你可要確保我們這唯一的觀眾有被你準備的節目給討好啊…」
 

第十二章 個人休息室 
[第十二章 個人休息室] by 月星

    墜落沒有持續太久，在黑暗中，勇者很快就感覺出，自己掉落到了一道滑梯上，並開始高速下滑。

    由於當下什麼都看不見，勇者也不敢輕易地嘗試讓自己停下，約莫不到半分鐘，他就重重落到最底部，所幸是落在了某種軟墊上，所以沒有受到傷害。

    像是感應到了有人到來，原本漆黑的四周，數道魔法蠟燭接連點亮，周遭的樣貌才映入了勇者的眼簾。

    自己所處的空間，就像是以前冒險者生涯中，待過的旅店房間一樣，不過豪華上了不少，除了一些基本的高級家具以外，牆上還掛著一面很大的落地鏡，接著考慮到現在是身處地底，所以自然也沒有會有陽光灑入的窗戶。

    「我是掉到了床上啊…」

    勇者壓了壓身下的床，毛皮被觸感很舒適，床墊也同樣軟綿綿的，用力一壓便往下陷去，不過將手移開後，便又很快回復原狀，都是勇者不曾使用過的高級品。

    想起以前住旅店時，總想著要節省一些旅費，所以晚上睡覺時，能蓋到普通的毯子、睡到沒有發霉的床墊就該偷笑了。

    抬頭向上望，自己掉進來的洞口已經被封閉住了，想走回頭路也是走不成了。

    「不給人原路折返的機會嗎？算了…至少準備舒適的休息室這點，看來不是騙人的。」

    勇者從床上起身，開始觀察室內的其他細節，這間房對外的出口似乎只有一個，是一道相當笨重的鐵門，門的外形不禁讓勇者聯想到監獄的牢房門，走上前去嘗試打開鐵門，門紋風不動，雖然是鎖起來了，但自己馬上就看到一旁矮櫃上放著一把鑰匙和一張紙條。

    「門的鑰匙，不想被人隨便打擾可以鎖起來，不得隨意外出。」紙條上是這麼寫著的。

    「在那個什麼試驗開始之前，不能夠擅自出去嗎？」勇者猜測道。

    「各位選手請注意。」

    一道聲音突然從腦中響起，勇者記得很清楚，這是戰鬼的聲音，他似乎對所有選手發動了通訊魔法。

    「各位應該都順利抵達我為各位準備的休息室了吧？依照我個人的品味，我將所有休息室都布置成了相同的模樣，當然，要是各位覺得環境不夠舒適，之後也隨時可以申請改變，甚至自己開心的話，把房間內砸得稀巴爛也完全沒問題，不過在輪到自己進行試驗之前，不得擅自離開房間，否則立即失去試煉資格，並一率嚴懲，還請各位多加注意。」

    說完，通訊魔法便解除了，對於目前的環境，勇者已經算很滿意了，提出什麼要求怕會引起不必要的關切，還是一率別去想了。

    再往一旁看去，房間內還有另外一扇木門還沒檢查，勇者前去轉動了一下門把，這道門倒是沒有鎖。勇者推開木門，裡面有一點黑，但看得出來門後只不過是一間廁所。

    但單以廁所來講，規格似乎有些太大了，走進裡面，燈火隨之亮起，勇者才看到了裏頭另外挖有一個大坑。

    坑的周圍砌有石磚，做工相當的工整，坑一旁的牆壁上有一個拉桿，勇者嘗試性的把拉桿拉下，便有數道水流從牆壁上的孔洞中流出，匯集於坑洞內，勇者用手碰了流出的水，水溫是熱的，只比體溫高上幾度，摸著相當舒服。

    「這…難道！是浴池！？」勇者驚訝地說著。

    帶有浴池的房間，可是那種貴族的宅邸中才會設有的，普通人可負擔不起建造所需的昂貴費用。冒險者常駐的旅店也不可能有浴池，所以他們和一般民眾平時洗澡，都是到城市裡建有的大眾浴場去洗，要是附近沒有浴場，就只能夠自己打水用擦澡的方式清洗自己。擁有能夠輕鬆供應熱水，還是專屬個人的浴室，那對他們普通人來講，可是稱得上一種享受的。

    浴池很快地被水蓄滿，滿出來的熱水從池中溢出，並流入池邊的排水孔，見寶貴的熱水被浪費，勇者將拉桿拉回，使出水口停止排水。

    眼前有準備妥當的浴池，而聞了聞自己，一段時間前抹在自己身上的藥草汁仍在發揮效用。如果自己想要好好休息，那麼就必須得先把這刺鼻的氣味先消除掉吧？

    「但是在地人的地盤裡沐浴…有些太過鬆懈了吧…？」

    勇者在內心裡掙扎著，但多做考慮後，心想當下情況應該是不會有其他人來打擾，最終還是決定先洗完澡再說。

    將身上的衣物及裝備一一脫下，整齊的放到一旁，等等順便用水清洗乾淨。然後為了以防萬一，劍和盾就放在了浴池邊上，自己入浴之後要是有什麼突發狀況，隨時也能抄起傢伙應付。重要的空間戒指還有偽裝用的戒指當然也照樣戴在手上不摘下來。

    用旁邊放著的木臉盆舀了一盆水，從自己的頭上傾倒而下，然後接連幾次相同的動作，沖洗幾次下來，整個人感覺舒暢多了。

    旁邊放有幾罐像是沐浴乳的透明液體，勇者嘗試性的擠了一點到手掌上，從罐中擠出的液體異常的黏稠，總感覺用這個來清潔自己不是什麼好主意，所以還是從空間戒指裡拿出了肥皂來用。

    偽裝魔法變出來的貓耳及尾巴也被水給完全淋濕了，就算是變出來的，但本人仍會感知它們是自己的身體，感覺很奇怪、又不舒服。

    「現在能夠體會貓討厭水的感覺了呢…」勇者自嘲著，想起了以前自己好像有養過一隻野貓，牠一樣也很討厭洗澡，可能就是因為這樣，養沒多久牠就跑掉了。

    耳朵和尾巴一樣沾染了草藥汁的氣味，所以一樣得清洗乾淨，在洗尾巴的時候，每次碰觸，都感覺好像有股電流從該處直通大腦，帶給自己酥麻的觸電感，尤其是清洗靠近尾巴根部的地方。深知了尾巴是敏感部位，所以確定清洗乾淨後就不再去碰了。

    確定自己足夠乾淨，勇者便慢慢的將身子浸入溫熱的浴池之中。

    坐在浴池裡，把肩部以下都浸泡在池水之中，勇者舒服地閉上雙眼，這一段日子裡的疲勞，就如同被通通帶離了身體一樣。

    「果然選擇洗澡是值得的啊~」勇者感嘆著。

    在寧靜的空間裡泡著舒適的澡，要是不是在室內，而是在戶外夜晚的星空下泡澡，然後身邊再伴隨著悅耳輕鬆的音樂，那大概就會有更好的體驗了吧？

    「叩叩叩~」

    在泡了約莫十分鐘後，一連串的敲擊聲打破了靜謐，把勇者從放鬆的情緒下拉回，沉重的金屬被敲擊的聲響，是有人在敲休息室的房門。

    「貓人先生~你在休息室裡頭對吧~」一道活潑的聲音傳來「我是戰鬼大人派來服侍你的，可以幫忙開門一下嗎？」

    勇者這才想到，早些時候戰鬼確實有提到，他晚點會派下人來服侍身為選手的他們。

    「貓人先生~？不在嗎~？」外頭的人呼喊著，等不到人開門的他只好說「跑走了嗎？沒辦法，只好通報要其他人開始追捕…」

    「我在！請等一下！」不知道對方是不是在開玩笑還是講真的，勇者趕緊回應。

    從浴池中起身，自己得先去應門才行，但是看著自己放在一旁的衣物，還沒有清洗，而自己現在又已經是洗乾淨的狀態，要是再把原先的衣物穿上，自己不就等於白洗了嗎？

    看到旁邊的架子上擺著摺好的浴袍和毛巾，浴衣拿起來看剛好合自己的身，便先大略用毛巾擦乾自己後，再拿來穿了。

    「你果然在啊？那我就先跟你說明一下」在勇者綁浴袍的帶子時，對方在休息室外接著說「在你參與試驗的這段日子裡，我是戰鬼大人指派來服侍你的貼身侍者~有什麼需求、有什麼疑問都可以跟我說，我會盡心盡力的服侍你的~」

    對方說完時，勇者剛好準備好，順便把劍跟盾放到鐵門旁後，把鐵門打開。

    「抱歉讓你久等了。」

    打開門就看到，來者是個銀髮的少年，對方下身著皮甲，上身只用繃帶纏住胸膛，腰間披著的大概是棕熊…不對，正確來說應該是魔熊的毛皮。頭上的兩對黑色長角，讓勇者辨識出了對方的身分是鬼族。

    少年大概沒有想到，門後的勇者會只穿著一件浴衣、還有點衣衫不整的就來應門。看到眼前勇者樣子的那瞬間，少年雙臉泛紅，不知所措的揮手表示道。

    「不過先說清楚！不會有那方面的服侍啦…！」少年不好意思地說著。

    還沒有明白對方說的是啥意思的勇者，就這麼無情地被誤會了。
 

第十三章 觀察 
[第十三章 觀察] by 月星

    在勇者以為自己身分尚未暴露，並且無人監視他的同時，他卻沒料到在離他所在地相當遙遠的魔王城中，魔王和管理者兩人早已透過魔法水晶球監視了他好久一段日子了。

    陪同魔王觀看水晶球的管理者，主要是為了嘗試透過觀察勇者的一舉一動，剖析出勇者可能的弱點以及隱藏的力量。至於魔王倒只是因為想看而看，而且好像完全不會覺得無趣，一有時間就把水晶球拿起來看。

    現在的勇者，基本毫無隱私可言了，他的所有行動都被全天候直播著，盡收魔王的眼底。

    要是勇者得知就連他剛才自認為舒適的單人泡澡時光，也是被人全程一樣不漏地看完，大概率會感到相當的羞恥吧？

    「結果勇者身上也沒有任何印記呢…」

    仔細觀察過勇者的身體後，管理者感到可惜地說著，並且拿出隨身的記事本，將上頭有關勇者的其中一個調查項目劃掉。

    「什麼印記？」魔王聽管理者提到他沒聽過的東西，便隨口問道。

    「之前屬下有在古書中查到，身上有特殊力量之人，身體的某處會有相對應的印記，但看來勇者的力量並不是這類型的，所以在他身上完全找不到任何印記。」

    「我想啊~一定是因為勇者的力量更強，而且他還是有史以來第一個勇者，所以自然也會跟以往所有範例不一樣囉~」魔王相當有把握地說著。

    魔王一如往常地把勇者的地位往上捧，管理者聽了也只能在心裡表示無奈，他還是希望魔王大人能多說一些勇者很弱、自己跟他打必贏之類的話，但很顯然不可能。

    「您說的是。」他按例附和著，然後提筆在記事本上寫下另一件事。

    也就是剛剛觀察到，勇者在進行偽裝便化為貓人後，幻化出的耳朵和尾巴是確實有感覺的，尤其尾巴跟真的貓人一樣相當敏感，雖說是小事，但也許以後會利用到這點也說不定。
    
    「不過真沒想到，戰鬼他居然會打算跟勇者近距離地做接觸啊~」

    看著眼前水晶球裡的畫面，戰鬼現在已經解開誤會，也沒有剛才那麼尷尬了，目前正在幫勇者著上他剛清洗乾淨、並用魔法烘乾的衣物。魔王回想到剛剛看到的畫面，忍不住大笑幾聲。

    「哈！居然會以為勇者會想要做魔力交合那檔事，人家勇者不過只是單純的洗個澡而已，真是想太多了~」
    
    (簡單講解一下，雖然魔族和魔物大多是以單純的魔素組成而生，但若有意願的話，兩個個體之間，也是能夠透過所謂「魔力交合」的行為，創造出同時具有兩者魔力特性的子代。最簡單的作法，就是直接融合兩人的魔力，建構出子代即可，但魔力的直接融合容易造成子代的構成失敗，所以兩個體間能夠在之前，透過進行某些特定行為，使得兩人的魔力彼此適應，進而提高子代成功構成的機率。)

    (魔力交合不限性別、種族，為了留下強大的子代，大多數魔族都會尋找比自己強大的個體進行魔力交合。至於魔物則不會考慮那麼多，單純只是為了留下子代。)

    「他大概沒想到有人會馬上在陌生的環境裡先選擇洗澡吧？」

    「應該提醒戰鬼，稍微向我的作法看齊，把勇者可能的行為都預先想過，並且就勇者目前的情況隨時進行更正才對。」

    魔王說完，自豪地拿出他保存得好好的筆記本。要是管理者記得沒錯，那是魔王前段日子精心撰寫的劇本。

    「…原來魔王大人您還沒寫完嗎…？」

    每次看到魔王在記那本筆記，自己都有過目一下裡頭的內容，上次自己看到的地方，應該是勇者踏入魔王城的那一刻，該如何應對的部分。

    「當然！我現在的目標可是要達到當勇者踏入魔物之森之後，我的應對都能做到完美，這件事可是非常重要，懈怠了可一點都不好。」

    「……魔王大人您在熱衷的事情上，用心程度真的連屬下都感到有點敬畏呢…」管理者如此評論著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    戰鬼抱著裝著勇者洗乾淨衣服的籃子，快速地走回自己幫勇者安排的休息室。

    自己可不像魔王大人那樣，可以用水晶球隨時監視勇者，而自己又不放心派部下去負責監視，所以仔細思考下來，只要自己假裝成侍者接近勇者，不就能正當的就近看著勇者，還絲毫不可疑了嗎？

    不管是在人類帝國那邊，還是在魔族這裡，大眾對戰鬼所知的形象，就是自己穿上鎧甲的高大模樣，知道他實際模樣的，只有魔王、管理者和亡靈，以及自己部隊中的幾名得力戰將。畢竟在大戰期間自己幾乎都保持著穿鎧甲的模樣嘛~當時每天的戰鬥很常搞得自己渾身血淋淋的，汗水跟鮮血在金屬鎧甲內混合，摩擦著他的皮膚，想起來就不舒服。

    勇者第一眼看到自己這模樣的時候，想必也沒想到眼前的少年，就是他不久之前見到的戰鬼吧？

    到了休息室門前，這次門沒鎖了，戰鬼直接開了門走進去。

    勇者坐在床邊等待著，依然穿著浴袍的他在等待戰鬼回來的途中，手邊也沒閒著，拿著布擦著劍油在保養他的劍。

    「久等了~」戰鬼把籃子放到床上說。

    在他迅速確認完其他選手，過來見勇者時，他是真沒料到勇者剛下來馬上就去洗澡了，所以當勇者只穿著浴袍、還衣衫不整地前來應門時，他是真的嚇了一跳。

    不過仔細想想，當時勇者身上有著非常難聞的味道，不想要讓那股味道繼續留在自己身上，想要盡快除去它也是合乎常理的。只不過自己當時剛好沒想到這件事而已，才會誤會了勇者。

    「…謝謝…」勇者在戰鬼拿著髒衣服短暫離開時，似乎也明白戰鬼誤會他什麼了，道謝的時候明顯有些尷尬。

    「那麼就請勇…」戰鬼說到一半立刻改口，差點就要直呼對方勇者了「貓人先生您站起身來吧？由我來替您更衣。」

    接下來很長一段日子，自己都得扮演勇者的侍者的角色，所以不融入角色身分好好工作可不行，幫忙更衣應該是需要，其他該做些什麼，晚點再請教身為魔王大人侍者的管理者，該怎麼妥善地扮演這個角色。

    「…你要幫我更衣…？」勇者有些遲疑。

    換衣服這種簡單的事情，自己來就好了，有人幫忙更衣這種貴族才會去享受的待遇，他就算了吧…而且怪不好意思的。

    「戰鬼大人規定，要我們這些侍者隨時注意選手的身體狀況，所以幫您更衣也是為了順便檢查您的身體有無出現異常。」自己根本沒規定過這件事，純粹是戰鬼自己現在瞎掰出來的。

    「…那…好吧…」見有規定，勇者也只好乖乖接受眼前少年的好意。

    勇者一站起身，戰鬼馬上行動，伸手就去解開勇者浴袍的帶子，並把浴袍給脫了下來。

    雖然勇者的體魄不大，但身體的肌肉卻相當的結實，戰鬼想要練出的肌肉部位，只見勇者樣樣不缺。

    「……」

    「怎麼了嗎？」見戰鬼沒有動作，勇者問道，他只想要戰鬼趕快幫他把衣物穿上。

    「我好奇問一下，您的這些肌肉是怎麼練出來的？」

    「我也沒有特地去練，只是每天努力殺魔物領賞，不知不覺身體就結實不少了。」

    勇者的如時回答讓戰鬼的心淌血了，說到殺魔物他可也不少，但怎麼他就沒向勇者這樣不知不覺就練出肌肉。

    「好羨慕啊…」戰鬼忍不住說。

    幫勇者更衣的動作粗魯了點，但戰鬼很快地就幫他著裝完畢了。

    「好了！順帶一提，貓人先生你的第一場試驗，大概很快就要開始了，在試驗開始前，還有什麼需要吩咐的嗎？沒有的話，我就要領你去試驗地點了~」畢竟每場試驗的時間都是自己安排的，看了看一旁牆上的時鐘，勇者的第一場試驗確實要開始了。

    雖然不太想麻煩對方，但逐漸逼近的飢餓感還是讓勇者問了個問題。

    「試驗完後我想吃東西，應該可以吧？」

    「當然沒問題囉~！等試驗結束後，我會幫你準備好吃的，您可要好好的通過試驗喔~」

    「我會努力的…」雖然是很希望自己第一場真的就輸掉啦，但勇者還是這麼回答。
 

