書名: 為了被打倒的魔王今天也要關注勇者！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625669762.html
類型: 原創
作者: 月星
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




征服了世界的強大魔王，竟會因為無人可與之匹敵而感到煩惱？「魔王大人，我接到了消息，人類那裏好像出現了傳說中的勇者，而他現在似乎正向這裡出發，打算將您擊敗！」「什麼！！！真的嗎？！他現在在哪裡？！我要看看！」而傳說中能夠打敗魔王的人類勇者，完全沒有討伐魔王之意，只想平靜度日的他，卻因身分而被逼上路？「只是想要平穩度過冒險者生活的我，怎麼就突然變成勇者了呢…話說回來，往魔王城的方向是在哪啊…？」在連魔王城都可能去不成的狀況下，勇者是否能順利的討伐魔王呢？而每天仔細觀察勇者的魔王，又會有什麼收穫呢？一段由勇者旅途，以及魔王與其部下的日常所帶出的輕鬆故事，就此展開~作者OS：( 在撰寫『弒龍者』時，偶爾會有想換換口味的感覺，所以就利用以前無聊時刻畫的小四格漫畫，改編成一部小說啦~之前有發過，這是改了點劇情的重發版，不定期更新，動力一來更的速度會變快~)p.s. 最近在嘗試AI繪圖，雖然沒辦法百分百用出腦中想的，但也有個80%左右了吧？(￣▽￣)" p.p.s. 雖說這邊的劇情較為輕鬆，更新狀況也隨緣，但多支持我會有更多動力的~p.p.p.s.R18僅存在於番外區，但未來番外區不一定只有R18？（我這句話連我自己都抱高度懷疑）p.p.p.p.s. 既然都來了就順便繞去關注一下我目前同時連載中的『弒龍者』吧？雖說沒報酬但我會很感動的~(๑´ㅂ`๑) 傳送門：https://www.esjzone.cc/detail/1610293912.html


基本介紹
人物介紹(AI繪圖)
[人物介紹(AI繪圖)] by 月星

    最近開始使用AI繪圖軟體來畫出小說中的角色(●ᴗ●)，身為免費白嫖仔的我，讓AI畫出來的成品也只能達到與腦中所想，約莫7~9成相等的人物樣貌(也會有些作畫失誤的小地方，但仍在可接受範圍)。以下就是「為了被打倒的魔王今天也要關注勇者！」內的登場人物，以及人物介紹/作者創作想法。

魔王

    本作頭號主角兼封面人物，魔族的統率者，征服世界的王，個性十分隨性，想做什麼就會直接行動，從不思考胡亂行動可能遭遇的不好後果，不過在其擁有的強大力量之下，也幾乎沒有任何人、事、物礙得住他。相當重視部下，賞罰分明。儘管在帝國的描述中，將其講述成了一名殘酷的暴君，但實際上本人跟殘暴兩個字完全沾不上邊。
    (作者OS：本人用的AI繪圖軟體不怎麼能把物件的描述特點畫出來，像是披風、法杖、王冠這類物品基本都跟我想的有點落差，所以我都是以先抓人物外貌一致為優先，物件只能多畫幾張再做選擇(白嫖隨緣流)(´∀`))
勇者

    本作二號主角，本來只是個普通的A級冒險者，對人類與魔族之間的衝突並不怎麼在乎，只想一直貫徹著四處旅行、看遍世界各地的理念，怎知某天意外獲得了勇者的天職，而被迫踏上討伐魔王的旅程。個性正直且善良，看到有人有難總會拔刀相助。根據個人興趣及豐富的冒險者經歷，對各種野獸及魔物的知識淵博，野外求生技能及料理技巧也是一絕。
    (作者OS：勇者沒啥好挑剔的，除了AI一直不畫主要武器的魔法件與魔法盾(畫出來也是有點…)，其餘都很OK，有把冒險者的氛圍好好畫出來，相似度與腦中高達九成左右吧？)
管理者

    魔王軍三大將之首，因為幾乎包辦了魔王本應該處理的管理事宜，從各地魔族的治理、魔王城的維護，到魔王的貼身服侍，而被賦予「管理者」的稱謂，種族是半身人，就算已經成年，但身材依舊嬌小，擁有著異常強大的法力，所以碰上各類麻煩都可以用魔法輕鬆解決。工作效率極佳，總是能早早的把龐大的公文處理完畢，為的就是能有更多待在魔王身邊的時間(除了私心以外也是為了不讓過於隨心所欲的魔王製造太多麻煩)。
    (作者OS：原本是有象徵性的單邊眼鏡的，但是AI畫出來極其容易把整張臉畫崩，所以只好先不配戴，我也好想要一個正太貼身祕書~~~(//●⁰౪⁰●)//)
戰鬼



    魔王軍三大將末席，由於其出色的作戰能力，以及強烈的好戰、好勝心，被賦予「戰鬼」一名，種族為鬼族，跟同齡種族相比，雖然實力超前但體格(身高、肌肉量)卻不知為何處在平均值以下。為了隱藏這個事實，在公開場合總是會利用魔法，幻化成高大的盔甲戰士，對外性格也會180度大轉變，只有在值得信賴的同伴面前才會展現最原始的型態。而其戰力與作戰姿態無論是在魔族還是人類帝國中，都相當有名氣。戰鬼本人是典型的頭腦簡單、四肢發達類型，對新奇的事物相當感興趣，某程度上跟魔王一拍即合。百分百奉行魔族追求強大的理念，對能夠擊敗自己的強者充斥著敬佩與服從之情。
    (作者OS(真實型態)：AI偷懶纏胸繃帶只畫半邊，還有這是我畫了無數張之後，唯一一幅髮型、身材畫出最理想的樣貌，讓AI畫手持物時，超容易跑偏，可能是因為AI不怎麼會畫手。特別是武器類，很容易被折半，從單手持變雙手持，鐮刀直接被分成兩截了啊！！！)
    (作者OS(盔甲戰士型態))：除了鐮刀一樣被分開(但至少看起來還蠻正常？)，其餘挑不出啥毛病，九成九成給過~)
亡靈

魔王軍三大將第二席，真實年齡未知，真實種族未知，唯一可以確定的是亡靈是由許多意識體結合而誕生的產物，並由一個主要意識進行操控。在過去主要意識尚未表露時，基本是顆不定時炸彈，到處殘害並吸收生命體，直至被魔王擊敗才穩定下來。因為沒有面容，加上平時獨特的說話方式，導致身邊的人很難讀懂亡靈的當前情緒。看似冷淡無情，其實內心思維還蠻豐富的。能夠利用特殊能力同化比自己弱小的生命體，藉此獲得控制他人的能力，在魔王軍中主要執行諜報工作。
    (作者OS：我的天啊，亡靈可能是我花了做多時間在篩選的角色了，首先我想要的是讓AI畫出沒有面容，被虛空覆蓋的樣子(EX,迪亞布羅裡的瑪瑟爾)，但選了無數關鍵字仍然畫不出來，一定會有臉或者戴面具。好吧，亡靈既然是一是綜合體，型態多變的背景下，多點東西少點東西應該還算說得過去。)
皇帝

    在魔族擊敗帝國後，因先皇逝世而繼位登基成為帝國皇帝，深信魔王殘忍殺害了其父皇，加上在大戰中，自己所指揮的部隊被魔族大軍擊殺無數，對於魔族，特別是魔王有著深不見底的仇恨。帝國人民對於魔族反感一事，可以說是他精心栽培出來的。在心中一直有反攻魔族，討伐魔王之念頭，但礙於魔王過於強大，只好將期望寄託在傳說的勇者之上。
    (作者OS：明明理應是正義的一方，但感覺起來卻像故事的大反派(诶？)，明明不是主角但AI超快就畫出我要的，不是诶？！AI你把實力移一點到亡靈上不好嗎？)
皇子

    帝國的皇太子，皇位的正式繼承人，雖然因為皇帝還很健朗，距離他繼位之日應該還很遙遠，沒有經歷過大戰時期，但因為從小時候便耳濡目染，所以對於帝國仇視魔族的正當性也是深信不疑，認為魔族等同邪惡的想法被其父親深植其心。對自己皇族的血統非常重視，為了證明自己是個合格的繼承人，總是希望在皇帝面前，自己能夠做到最好。對於各式傳說故事相當感興趣，特別崇拜勇者這一個擁有強大力量的活傳奇。
    (作者OS：不斷的在篩選皇子的年齡外貌，最後依舊決定設在高戰鬼外表年齡一點點的位置。金髮的角色好像特別容易畫出來，不知道是不是我的錯覺。)
宰相

    帝國的宰相，同時也是帝國皇室的首席魔法師，論魔法實力及知識，還有探究魔法領域的熱忱，可以說帝國之內無人能及。雖然外貌十分年輕、動作俐落，但那僅僅是運用了自創的魔法和藥水所維持出來的，宰相的實際年齡甚至比皇帝還要老上十幾二十歲。因為前任皇帝看出了他的能力，把他拉到了如今的地位，所以宰相對於帝國的忠誠可以說是無法動搖的。也正因如此，受魔王殺害前任皇帝的影響，宰相對魔王及魔族的仇恨可不下於皇帝的殺父之仇，近年來所進行的實驗及研發，都是為了將來用來對付魔族而做的。
    (作者OS：滿腦子想把他寫成瘋狂科學家，但最後想想還是讓他保留理智，故事會比較好發展。)

    已經到底了~~~如果以後還有重要角色會繼續添加，但按目前進度應該會保持不動一段時間。有了角色大致的外貌，各位讀者在閱讀故事時，腦中會不會更容易帶入畫面呢？我也蠻好奇，我腦裡想的角色樣子，跟各位之前在讀的時候所想的樣子，又有多少相似呢？(￣▽￣)~*
    (p.s.另一邊的「弒龍者」人物介紹與繪圖我也會找時間弄出來，有興趣的就敬請期待吧~~~) 

主線故事
楔子 
[楔子] by 月星

    《世界的歷史》---由帝國歷史學家撰寫。

    自上古以來，世界便一直分成兩種區域，由人類的帝國所統治的領土，以及魔族、魔物遍布的蠻荒之地，雖然在兩個區域的交界處，難免會發生一些衝突事件，但也從未發生過什麼大事，這樣的和平一直持續著，直到魔王降臨到了這個世界上。

    強大魔王的力量無比的強大，，據傳他精通各類魔法，還善於操使各種兵器，沒過多久，他便靠著無人可匹敵的力量與智慧，令蠻荒之地的所有魔族與魔物們臣服於他，並建立起了一個屬於自己的王國。

    不過雖說魔王統治了整片蠻荒之地，但他卻並沒有因此而感到滿足，他打算將他的魔爪伸向這整個世界。很快的，一批由魔族與魔物組成的大軍，舉兵進攻了人類帝國。為了保護這整個世界不被魔王給奪取，我們偉大的先帝也號召了一支來自各地的精銳部隊，以浩大的氣勢，去抵擋魔王軍的攻擊。

    那是一場慘不忍睹的戰爭，戰火延燒了將近快要一年，凡是成為過戰場的地方，都可以看到遍地的人類、魔王軍屍體，食屍動物橫行，在雙方部隊中都散布了不少的瘟疫。在戰況上，儘管我方的士兵為數眾多且訓練優良，但仍無法抵擋如源源不絕的波浪般不斷襲來的魔王軍。敵方的先鋒大將，甚至僅僅以一鬼之力，就屠殺了上百人的性命。

    魔王軍最終攻到了王城，魔王本人帶著部下親自潛入宮殿，來到了先帝的面前，只見他一聲令下，身邊的部下便以強硬的手段將先帝的菁英衛隊給制伏，在皇太子殿下還沒來的及率救兵趕到前，魔王便以萬分邪惡的黑魔法制先帝於死地。

    軍隊們的戰意隨著先帝之死而瓦解，魔王軍毫不留情的追擊，最後徹底擊垮了我方的軍隊，人類軍敗給了魔王軍，所有人都擔心著，魔王是否會趕盡殺絕，讓人類的存在徹底從這世上消失。

    所幸的是，最後人類並沒有在那一天滅絕，魔王提出了條件，由皇太子殿下繼承為人類的新帝王，並宣示人類帝國成為魔王國之附屬國，便會下令撤軍。皇太子殿下為了人類的存亡，只好忍氣吞聲，不揮刀斬向殺父仇人，並答應了魔王的條件。

    最終，皇太子加冕為新皇帝，人類帝國在往後的日子裡，只要如期的繳納貢品，便可以換來和平。

    只不過，偉大的皇帝並不認為，和平將這樣永久持續，人類也不該過著這種彷彿受到魔王奴役的日子，經過了多年的探尋與研究。皇帝最終發現到了，在一處地底遺跡的古老文獻中，有著這麼一段預言。

    「在強大的存在威脅世界之時，勇者將現世，並將威脅消滅、拯救眾生。」

    這一小段預言，給予了全人類希望，人們相信著這麼一位勇者，一位能夠消滅魔王、救人類脫離魔王掌控的勇者，終將降臨。

    而在勇者如預言所描述的降臨之前，我們只能等待著，期盼著，並準備迎接，那救世勇者的到來。
 

第一章~第十章

第一章 征服世界後 
[第一章 征服世界後] by 月星

    據說從人類帝國領地出發，克服蠻荒之地上的各種阻礙，會看到一座魔物之森，在那片由高聳古木所構成的森林中央，魔王城就坐落在一座山上。之所以會知道這個消息，是因為每年人類所準備的貢品，都會派遣一批隊伍運輸，魔王那邊則也會派遣一隻部隊前來將其護送至魔王城。

    而自從戰爭結束之後，魔王便一直待在魔王城內，過著他統治世界後的生活。身為統治世界之人，想必每天的生活都是相當快活、無憂無慮的吧？這個嗎？答案是：「並沒有！」

    某天早晨---魔王城

    太陽從地平線升起，溫暖的陽光驅散了魔物之森的迷霧，喚醒了在魔王城四周築巢的死神鳥，鳥群們淒厲的叫聲迴盪在早晨的空氣中。負責保衛魔王城，站崗的惡魔守衛們，也全都準時到了自己的定位。

    而此時，在城堡內的最高層，一名褐髮的半身人在走廊上行走著，正在前往魔王寢室的路上。

    他名為「管理者」，負責管理魔王城內的大小事，以及服侍魔王的生活起居。同時，他也是實力僅次於魔王，魔王軍三大將的其中一員。若以人類的觀點來看，身高只有約一百三到一百四的管理者，外表看起來，就像一名普通的人類男孩，但實際上，以他的種族年齡來算，他老早就已經成年了。

    行經的走廊牆上，掛著許多魔王的自畫像，畫上描繪的魔王外表是個約莫二十歲的成年男子，有著黑色長髮與血紅雙眼的他頭戴黑色王冠、身披如暗影般的披風、手拿著法杖。每一幅畫中，在他的眼神裡無不有著霸王之氣、充滿著令人敬佩的威嚴，  並散發著無比的壓迫力，讓人僅僅只透過畫，就能感受到傳言中魔王的強大。

    到達了魔王的寢室前，嬌小的管理者輕鬆的推開了寢室的大門，房內沒有一絲光亮，但有著基本夜視能力的管理者還是能清楚的看到房內的情況。魔王床上的棉被下有動靜，也就是說魔王正在床上。

    管理者直接走到床邊的落地窗旁，拉開了蓋住窗戶的窗簾，讓窗外的陽光得以全部照到魔王的床上。

    床上的魔王被突如其來的光亮照到，痛苦的用一手遮住眼睛說。

    「好亮……」然後將棉被往上拉完全蓋住自己。

    「魔王大人，我不是提醒過您好多次了，不要讓房間烏漆抹黑的，不然這樣你根本起不來嗎？」

    管理者出聲對魔王說，然後彈了下手指，吊燈上的魔法蠟燭頓時全數亮起，原本黑暗的房間變得明亮起來。

    「請您快點起來更衣，早餐已經準備好了。」管理者一邊說著，一邊從一旁的衣櫃中拿出魔王的替換衣物。

    太亮無法繼續入眠，魔王只好不情願地從床上爬起來。

    管理者先是將其帶到一旁的浴室做簡單的盥洗，然後再帶他到房間內的大落地鏡前。

    魔王的身高比身為半身人的管理者高很多，管理者搬來一旁的小梯子，爬到上頭，然後用梳子開始梳理魔王亂糟糟的頭髮，再來便熟練地脫去魔王大人身上的睡衣，並將其平常所穿著的便衣套上去，最後再替魔王披上暗影披風、戴上由黑金所製的三尖角王冠。

    更衣完畢之後，魔王拍了拍手，自己靠在牆邊的心愛法杖便自動飛到了他的旁邊。
    
    「哈…阿…」魔王打了個呵欠，似乎還沒有甩開疲倦之意「走吧…」

    兩人一起走到飯廳，魔王老樣子的坐到了自己的位子上，管理者也坐到了他旁邊的位子。

    幽靈僕人們隨後便端著早餐接連進入，將一道道的料理放到兩人面前的長桌上，不過桌上那些與其說是料理，不如說只是一盤盤不同種類的熟肉、新鮮蔬菜與水果罷了。這是因為魔族實在沒有什麼烹飪的概念，對他們來說，只要能補充營養即可。

    兩人安靜地吃著眼前盤內的食物，然後管理者便照常的對魔王報告今天的行程。

    「魔王大人，今天送到魔王城這裡的公文不少，需要您核對的資料也很多，請您等等與我一同到…」

    「我之前說過了，那些無聊的東西就交給你處理了，我才不想又花上一天在文件堆裡。」魔王直接打斷了管理者的發言，他的樣子似乎看起來有些無精打采。

    魔王推開自己的盤子，盤中的食物吃不到一半，他站起身來說道。

    「我不吃了，有其他事再來找我，我人會在王座大廳…」說完便慢慢的離去。

    待魔王大人走後，管理者放下手裡的餐具，嘆了口氣。

    「唉…到底該怎麼做，才能讓魔王大人打起精神呢…？」

    自魔王統治世界之後，一開始，他還對於治理全世界蠻用心的，自己只需要在一旁輔佐即可。但多年之後，魔王便開始對治理感到厭煩，甚至將決定權全部交至管理者身上，整天無所事事的度日。與昔日相比，雖然魔王的強大仍無人能及，但是看著自己的主人生活作息日漸頹廢，身為屬下的管理者也相當的不捨。

    「想當初魔王大人也是因為無聊才決定統治世界的，沒想到那麼快就又無聊了，要是一直都有新的世界讓他征服就好了。」管理者不禁感嘆道。

    就在管理者懊惱途中，一名幽靈僕人前來通知他。

    「管理者大人，亡靈大人寄來信件，信封上頭寫是緊急消息，信件送到您辦公室了，請您趕緊前去過目。」

    「亡靈送來的緊急消息？」管理者相當好奇，同樣身為魔王軍三大將一員的亡靈，究竟會給自己捎來什麼消息「謝謝，我這就過去看。」

    他暫時擱下原本的行程，快步的前往自己的辦公室，一打開門，就看到自己的辦公桌旁，堆滿了新送進來的文件小山，而亡靈寄來的信件，就放在自己的辦公桌上。信件上頭，佈滿著死靈特有的氣息，八成是亡靈用來密封信件的。

    解除信件上的防禦魔法後，管理者拿出了裏頭的信件開始閱讀。

    信裡頭描述的，大多是人類帝國最近的奇怪動向，然而，最重要的，是亡靈寫在最後的一段話。

    「什麼！！！」

    管理者看到後相當震驚，一不小心，碰倒了一旁的文件堆，文件散落一地，原本整齊的辦公室多了一絲混亂。

    管理者收好信件，離開了辦公室，他現在要做的，是趕緊告訴魔王大人信中的消息。

    信中的最後一段話，以大字清楚的寫著：「唯一能夠威脅到魔王的勇者，正在前往魔王城的路上。」
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    魔王坐在自己的王座上頭，使用著眼前的魔法水晶球，查看著蠻荒之地內，有沒有什麼有趣的事情發生，如果有的話自己一定要馬上過去參一腳，不斷的查找後，結果仍然是…沒有。

    「阿~~~！煩死了！」魔王怒吼一聲，向後坐倒在王座上「真的好無聊啊…」

    在自己降臨到世界上時，他認為自己是為了統率全魔物與魔族而存在；後來認為自己是為了征服世界而存在；現在世界也已經被自己征服了，能夠與自己爭奪世界的人根本不存在，無論敵人是誰，自己在幾招法術之間就能定生死。

    他在人類送來的貢品之一的書上看到過一句話：「強者是孤獨的。」當時他還不明白這一點，但如今，他可深深體會這句話中的涵義。

    「到底有沒有人…能夠擊敗我呢…？」他問著這個世界。

    「魔王大人！！！大事不好了！！！」

    管理者突如其來的呼喚令他大吃一驚，他趕緊坐正，並做出回應。

    「怎麼了？！發生什麼事了？！」他還從未看過管理者的神情舉止如此緊張。

    「魔王大人，我接到了消息，人類那裏好像出現了傳說中的勇者，而他現在似乎正向這裡出發，打算將您擊敗！」

    聽到了這句話，魔王愣住了一下，然而在幾秒後，他竟展開笑顏問道。

    「什麼！！！真的嗎？！他現在在哪裡？！我要看看！」

    管理者一時不知魔王為何而喜悅，只是先回答魔王的問題。

    「您想要知道勇者的位置…？好的…魔王大人，屬下這就為您準備。」

    他走到了魔王面前的魔法水晶球前，這顆魔法水晶球，可以查看蠻荒之地裡的任何位置的畫面，如果勇者真如亡靈所說的往魔王城來了，那他如今應該剛入蠻荒之地不久才對。

    經歷了一番搜查，管理者總算是在靠近邊境處，找到了一個人類的生命訊號，他立即將影像放大進行檢查。

    「魔王大人，我找到了，這就是勇者了。」

    在水晶球裡，有著一頭藍色短髮的年輕男子背著劍與盾向前行走著，雖然他看似只是一名普通冒險者，但從他的身上，卻可以看出，一股莫名的毅力深藏在他的心中。

    「就是他了嗎？人類口口相傳能夠擊敗我的勇者嗎？」

    魔王大人思索了一下，只單看外表實在難以評斷這名「勇者」有多少斤兩。

    「管理者，立刻去命令這名勇者附近最強的魔物，前去殺死這名勇者。」

    「屬下遵命。」管理者說完便立即使用傳送魔法，前往勇者附近的位置。

    「那麼…傳說中的『勇者』啊…就讓我來瞧瞧，你究竟有幾分實力，還是你只是一個假冒勇者之名的冒牌貨呢？」
 

第二章 成為勇者後 
[第二章 成為勇者後] by 月星

    「要找強的魔物，這隻應該就行了，只是沒想到居然會有你這種傢伙睡在這的地底下啊…」

    管理者觸摸著砂土地面說道，就算底下的牠處於睡眠狀態，不過應該仍能感應到上頭的動靜吧？

    大量的魔力從管理者的手中竄出，潛入地底，附著到了魔物身上。

    「以魔王之名，醒來吧！殺死潛入這片土地、名為勇者之人。」

    像是要回應管理者的呼喚，地面劇烈的震動，並發出隆隆聲響。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    勇者獨自行走於荒原中，已經走了幾天的路程了，現在就算回頭也已經看不到任何帝國的建築物了。之所以還能繼續前進不迷失方向，只是因為他靠著太陽來辨識方位而已。

    大概一個禮拜前，原本還只是個普通冒險者的他，在例行的更新冒險者證照後，被職員發現自己獲得了勇者的稱號，這個發現很快地被傳遞上去，不到半天的功夫，自己就被半強硬的拉到了宮殿之中會見皇帝，然後被皇帝親自指派前往魔王城擊敗魔王。

    事實上原本他是想拒絕的，但是皇帝大概是不想讓那種情況發生，將國寶級的魔法劍與魔法盾贈與給了他，還附上了一個裝滿無數補給品的空間戒指後，便親自帶著他在城內遊行，宣布勇者的降臨。

    這下好了，都做到這樣了，自己是連拒絕都拒絕不掉了。勇者是全人類一直等待降臨的英雄，在經歷過那場遊行後，他就是勇者的這個消息大概會迅速的被傳遞下去，大概不到幾天，人人都可以認出他就是勇者了。

    人民等待勇者出現那麼久，就是希望勇者能討伐魔王，如果這時勇者說他不幹的話，八成會招來全人類的唾棄與怨恨吧？更慘一點，自己說不定會被什麼人做掉也說不定。這樣的話，自己的下半輩子可以說是徹底玩完了。

    認命接受自己現在身份的勇者無奈地嘆了口氣，命運實在是很愛捉弄人。

    「只是想要平穩度著冒險者生活的我，怎麼就突然變成勇者了呢…話說回來，往魔王城的方向是在哪啊…？」

    就算走出了這片荒原，就他對魔王城的認識，也就只有魔王城位於一座魔物之森中而已，實在很難想像自己會很順利的就找到那片森林的位置。

    「幫我準備了那麼多東西，偏偏就沒有準備一張通往魔王城的地圖…在行前應該先檢查，然後跟皇帝要求的才對。」勇者心裡不禁後悔。

    太陽很大，在陽光的曝曬下長時間行走，儘管有做好防曬措施，但卻不能防熱。勇者只好暫時停下，從手上的空間戒指中，拿出裝有冰水的水壺。

    「不過至少這個空間戒指，真的是很方便呢。」

    要是以前自己就有這種方便的魔法道具，生活基本上會輕鬆很多很多的吧？

    打開瓶蓋，將冰涼的液體灌入自己口中之後，彷彿煩人的炎熱都被全數驅散了。

    「好！今天一定要走出這片荒原！早點到魔王那邊擊敗他，自己就能再次回去過那平凡的冒險者生活了！」

    勇者替自己加油打氣了一番後，將水壺的瓶蓋蓋上，結果一個沒蓋好，瓶蓋掉落到了地上。彎腰正想將其撿起，結果卻發現，自己腳下的地面，開始劇烈的晃動。

    「地震？！」

    勇者一開始這麼想著，但是過了幾秒後才驚覺不對，如果只是普通的地震，那為何腳下震動的聲音會越來越接近。

    「糟糕了！」

    勇者趕緊向一旁跳開，下一瞬間，一條直徑超過五公尺的巨大蠕蟲從地底鑽出，吞噬了自己原先站著的那塊地。

    勇者拿起背上的劍與盾，擺出備戰的姿勢。蠕蟲鑽出地面後，巨嘴轉朝向勇者的位置，嘴巴旁一顆顆的小眼睛盯著眼前的勇者，然後，其發出了一聲劇烈的吼叫。

    勇者忍耐著如震耳雷聲的吼叫，將盾向前方架起。在成為勇者之前，他可是相當熱衷於冒險者的工作，而冒險者的工作便是討伐魔物、蒐集素材，而正因如此，他對各式魔物的研究，可不會比魔物學者來的少。

    「地下蠕蟲鑽出地面之後，最先做的行動就是…吐酸！」

    正如自己所預料，巨型蠕蟲在吼叫完後，便從口中吐出了大量的腐蝕酸液。勇者有事先架起盾牌，而且這可是國寶級的魔法盾，勇者的魔力注入到了盾中，使盾產生了足以包覆全身的防護罩，所有酸液都被護盾擋下，勇者毫髮無傷。

    但是蠕蟲緊接著衝向自己，他也只好趕緊朝一旁撲去躲過，然後在蠕蟲完全鑽入地面前，用魔法劍在其接近尾端的地方，砍出了一道長長的傷口。

    蠕蟲因受傷而吼叫，但也再次鑽入了地面。勇者很清楚，那麼一道傷口對那麼巨大的蠕蟲來說，還算不上什麼。

    「不過那麼大隻的蠕蟲，我還是第一次見過呢…」勇者這麼說道。

    勇者在地面上等待蠕蟲再度鑽出，但雖然持續從地底傳來震動，可是蠕蟲卻沒有想要再度鑽出的跡象。還沒來得及查出異狀，勇者腳下及四周的土地突然無預警的向下崩落，勇者腳步一時沒站穩，摔了一跤。

    「什麼！！！」

    勇者這才驚覺，蠕蟲剛才肯定是一直在自己下方來回鑽地，為了就是將下方的土質軟化，進而使土地下陷。

    勇者還尚未起身，巨型蠕蟲便再次從自己正下方鑽出，無法閃避的情況下，勇者只好再次架盾，展開防護罩。蠕蟲將防護罩給緊緊咬住。防護罩在強大的咬合力下，開始產生碎裂，而蠕蟲正打算，在咬住防護罩的情況下鑽回地面。

    「不行！要是這樣讓牠鑽回地面，我就凶多吉少了，那麼只能夠…」

    勇者自行解除了防護罩，蠕蟲得以將嘴閉上，並將勇者吞入肚中。

    然而，在蠕蟲鑽回地面之前，一陣刀光從蠕蟲體內閃出，蠕蟲痛得發出巨吼，接著，蠕蟲竟被勇者由內而外砍成了兩段。

    勇者從蠕蟲體內掉出，掉落至地面，還好土質現在是鬆軟的，並沒有受到太大的撞擊力，他迅速朝一旁滾開，才沒有被掉落下來的蠕蟲身體壓扁。

    勇者躺在地面喘著氣，身上盡是蠕蟲體內的黏液。

    「呼…呼…果然從體內打是最有效的…還好牠沒有那麼快開始分泌酸液。」

    如果是的話，那他逃出來後肯定不會是完整的。

    「阿！痛…」

    從自己的右手傳來陣陣刺痛，檢查一看，才發現自己的右手上，有一個個不淺的孔洞。肯定是解除防護罩的那個時候，蠕蟲牙齒刺入了手中造成的。

    他果斷的從空間戒指中拿出一瓶高級回復藥喝了下去，以防萬一，還順便喝了瓶解毒劑。傷口迅速的復原，連傷疤都沒有留下。果然高級品和平常在用的便宜貨就是不同。

    他站起身來，查看了一下蠕蟲的情況，儘管被斬成兩段，包含蠕蟲腦部及心臟的前段仍有動作。勇者走上前去，一劍刺入蠕蟲的頭部，蠕蟲才停止動作。

    「要是平常的話，宰掉這麼大隻的蠕蟲，應該可以用他的素材換到不少錢吧？」勇者摸了摸蠕蟲的屍體說道。

    然後他再次從空間戒指中拿出一罐水，只是這次不是用來喝，而是淋到自己身上，沖刷掉全身上下的黏液。

    大致沖洗乾淨後，勇者甩了甩身上的水。

    「但是，現在的我不是冒險者，而是勇者了，接下來只能繼續朝魔王城前進，真是太可惜了。」

    天知道在見到魔王之前，自己會不會又遇上什麼危險的情況，答案大概是肯定的，但勇者沒有多想，將劍與盾重新揹回背上，自次進行檢查後，便再次出發。

    「那麼，在天黑之前，還有很多時間可以趕路呢！」勇者大聲的喊道。

    在離勇者不遠的地方，管理者一直在魔法「匿蹤」的隱藏下，觀察著勇者從戰鬥開始到現在的一舉一動。

    看到了他身上的裝備、他的身手、他說出的話語，自己大概可以確定，他確實就是勇者了。這樣往後，就必須得要多加留意他了。

    「話說起來，魔王大人也一直透過水晶球看著吧？我得趕快回去，看看魔王大人的狀況才行。」

    不知道魔王大人在確定那名男子是勇者之後，會有什麼反應。
 

第三章 欣喜 
[第三章 欣喜] by 月星

    當管理者施展傳送魔法，準備回到魔王城的王座大廳內時，卻發現到傳送魔法受阻，無法正確傳送。

    「發生了什麼事…？怎麼會無法傳送…」

    管理者可以猜想到為何傳送受到干擾，大概是因為魔王城發生了什麼改變，但是，在現在這個時間點？

   折騰了好一段時間，還是無法直接傳進城裡，所以最終只好傳送到城門口。

    守在門口的惡魔守衛看到管理者出現，便鞠躬行禮問安。

    「管理者大人。」

    「現在魔王城裡頭在做什麼？為什麼我無法傳送進去？」管理者詢問道

    「報告管理者大人，魔王在剛才召來了哥布林工匠們，進行魔王城全體的翻修，為了令工程不受阻礙，所以魔王大人還特地施放了干擾傳送的術式。」

    「什麼？！翻修？」

    搞不懂魔王現在翻修魔王城的用意何在，管理者立即進入城堡內，直往王座大廳。

    迅速抵達王座大廳，甚至連門都不用打開，因為整扇門都已經被哥布林工匠們拆下來了。魔王此時在大廳中央，與哥布林工匠的工頭商量翻修的內容。

    「對，要翻修城內的這裡和那裏，然後我希望你把這裡改成這樣。」魔王指著工頭手裡的工程圖說道「還有王座也順便幫我換新的，我想要它看起來更加帥氣。」

    哥布林工頭聽了後點了點頭，隨即向一旁的幾位工匠嚷嚷幾聲，幾位工匠立馬將魔王的王座給拆了下來。

    「魔王大人…這究竟是在…！」管理者看到熟悉的王座大廳幾乎被拆個精光，不禁向魔王呼喊。

    「喔！管理者，你回來了啊？我跟你說喔…」魔王露出笑容說道。

    哥布林工頭在這時向魔王說了幾聲，魔王便改口。

    「在這裡談會干擾到他們工作，我們到外頭說吧！」

    魔王及管理者兩人到了魔王城的陽台上，滿頭疑問的管理者迫不及待地發問。

    「魔王大人！我不理解，為什麼要現在翻修魔王城…？」

    雖然除舊佈新不是件壞事，但這樣大規模的翻修整座魔王城，究竟帶來什麼好處？魔王城在禦敵的功能上，已經達到了巔峰，現今的翻修行為，在平時負責打理魔王城一切支出的管理者來看，不過就是一筆無意義的支出。

    「嘿嘿…」魔王得意的笑了笑說「這當然是因為勇者的關係。」

    「勇者…？」管理者滿頭霧水，不知勇者與這一切有何關聯。

    「在剛才我看到的戰鬥中，從那個男人戰鬥的姿態，我看到了他強大的意志，還有他的潛能，那是我之前見過的人類都沒有的，沒錯，他肯定就是真正的勇者了！而既然是勇者，那麼他遲早都會抵達這裡，與我進行史詩般的一戰了吧？」

    「我現在就可以想像到我和他之間的戰鬥，一個終於能與我匹敵的存在啊！我光想到都覺得欣喜！」

    「但正是因為如此，現在我們所有的資源才都應該投注在能幫助魔王大人您擊敗勇者的事物上啊！？翻修魔王城根本沒幫助吧！」

    「管理者，你這麼想就錯了！」魔王堅定地的否決了管理者的想法。

    「我可是征服了這個世界的魔王！而這座魔王城，可以說是我的象徵物！然而以與勇者展開最終對決的場地來說，它還大大的不及格！」

    魔王說話的同時，他純黑的魔力，他的力量正不自覺的被他散發出來，很顯然他興致正高。站在魔王身旁的管理者，能清楚地感覺到一股強大的壓迫感。

    「勇者會是我最大的敵人，但以另一個觀點來看，卻也會是我最重要的賓客。要是我不能在各方面都做到完美，好迎接他的到來的話，那實在是有失我這魔王的威嚴！」

    他看向遠方，大聲地說道。

    對於魔王所說的歪理，管理者實的腦迴路實在是無法理解，最終選擇放棄思考，詢問了魔王比較重要的問題。

    「但是…魔王大人…」管理者緩緩地說「勇者現在離魔王城還很遠，而且途中他還得經過戰鬼與亡靈所掌管的地區，您怎麼確定，他一定能安然抵達魔王城，而不會在半途喪命呢…？」

    說完的剎那，魔王的魔力一瞬間爆發出來，魔力所產生的衝擊波使管理者腳步踉蹌，向後退數步後才站穩腳步。他很清楚，自己剛剛說出的話肯定觸怒了魔王。

    「他會來的，我知道，我好歹也是魔王，要是連這點判斷都會弄錯還像話嗎？」

    經過了那麼多年，好不容易遇到了能讓自己起興趣的人物，自己可不會輕易的讓對方脫離自己的掌握。

    魔王深呼吸後吐氣，溢出的魔力才逐漸消退，等到一切回復平靜後，魔王轉過身來，心情愉快的微笑，彷彿剛剛什麼也沒有發生一般。

    「對了，既然提到了戰鬼和亡靈，他們知道勇者的事了嗎？如果他們還不知道就告訴他們，然後再叫他們找個時間一起來見我，我想跟他們討論一下有關勇者的事。」

    管理者楞了一下，然後才回過神來，趕緊回道。

    「遵命，魔王大人，屬下等等通知他們。」

    魔王看了一看自己身上的穿著，頭上的王冠以及手裡的法杖，似乎對什麼東西感到了不太滿意，於是再要求說。

    「我的這身行頭也有點舊了，順便幫我叫蜘蛛裁縫、矮人鐵匠，跟精靈製杖師過來，我要他們幫我設計一套新的。」

    「裝備也要更新…？但是魔王大人…您的裝備已經…」

    魔王身上的裝備可都是極品裝備，如果要打造出更好的裝備，可是相當強人所難的，所要花的金額也不會比翻修整座魔王城低。

    「恩？」魔王對管理者使了個眼神，明顯就是要管理者別再問下去，執行命令就對了。

    「沒事…魔王大人，還有什麼其他吩咐嗎？」

    「暫時就這樣了，你快去吧，我還想在這待一會兒。」

    管理者告退之後，便往自己的辦公室前進，打算先寫信通知同為魔王軍三大將的戰鬼與亡靈。

    在路上，他腦海中不斷地思索著。

    「魔王大人真的很想要跟勇者對決呢…但如果可以的話，我希望不會有那麼一天的到來。」

    魔王大人是最強的，過去從來沒有任何人在戰鬥中擊敗他，但現在勇者出現了，而在傳說中，勇者之所以能擊敗魔王，是因為他被賜予了一股特殊的力量，只是那力量具體究竟是什麼，至今仍無人知曉。

    對管理者而言，任何可能威脅到身為他主魔王的事物，他都樂意為其除去。

    但就魔王大人剛剛的反應，他肯定不會允許自己擅自對勇者出手吧？

    「勇者啊…如果可以的話，我會讓你永遠到不了魔王大人面前。」

    管理者自言自語著，說著說著，臉上竟不自覺的露出了久違的笑容。

    這也難怪，畢竟自己也好久沒有看到他所服侍的魔王大人，展現出那麼有活力、充滿熱情的樣子了嘛~！

    管理者加快腳步，帶著好心情，去執行魔王交代他的事情。
 

第四章 雨之中 
[第四章 雨之中] by 月星

    總算離開了荒原地帶，可以看到一片又一片的小樹林了。時間剛過中午，午餐的部分，空間戒指裡存放的乾糧是緊急糧食，不能隨便浪費，再加上口味實在是不怎麼樣，所以也不想拿它來充當正餐。所以勇者便在一處樹林中搜尋獵物，最後還成功抓到了一隻兔子當作午餐。

    憑藉過去的經驗，勇者很快的進行完剝皮、放血、切割的準備工作。並從空間戒指中拿出小烹飪鍋，生了叢營火，把清水、兔肉、調味料，及無毒的野菜全扔進鍋裡，燉成一鍋肉湯。

    飢餓的勇者很快地便將整鍋肉湯一掃而空，收拾好東西，並準備再次出發。

    此時抬頭一望，剛剛就開始快速聚集的烏雲早已遮蓋住整片天空。

    一小滴水滴到了他的臉頰上，他用手將其拭去。

    「看來等會兒是要下雨了呢…」

    勇者預先從戒指中拿出防雨用的斗篷披上，然後朝著地上插著一支樹枝的方向走，那支樹枝是他為了預防自己忘記原本走的方向而插的。

    果不其然，走沒超過五分鐘，大雨便傾盆而下，雨水一滴一滴地落在他的斗篷帽上，要是他沒有事先穿上斗篷，身上肯定不會只濕一小部分。

    「不過這雨還真是大，希望不要持續太久」他由衷的希望。

    密密麻麻的雨水遮擋了遠方的事物，天色也因為烏雲密布的關係變得暗沉，但至少比夜晚還稍微明亮一些。勇者就這樣獨自一人，在雨中行走了好長一段路。

    突然，在雨聲之中，他聽到了什麼其他的聲音，似乎是從自己左邊的樹林中傳出來的。仔細一聽，當中有狼群的吠聲、和不知何人的呼喊聲。

    聲音逐漸朝自己逼近，勇者躲到一顆樹後，隱藏自己的身影。

    然後，他便看到前方不遠處，有一輛大篷馬車從樹林中衝了出來，在其後頭，一批野狼正追趕著他。

    馬車上似乎只有駕駛一人，雖然有些距離，加上下雨視線受阻、看不太清他的模樣，但從身形可以看出，那人絕對不是人類。

    幾匹狼沖到了馬車前方，馬匹受到了驚嚇而急煞車，馬車迅速的就被狼群包圍。

    「你們這群臭野狼！可別小瞧人了！」

    只見駕駛駕駛站起來大聲叫罵，然後將背後的長槍拿起，跳下馬車對狼群發動攻擊。

    他的槍術很精準，槍頭不偏不倚的插入了一匹狼的頭部，當場令牠斃命。隨後其餘的狼一擁而上，那人雖又將牠們接連刺死，但他卻沒有注意到其中一匹從後背襲來。

    鮮血溢出，低落地面後被雨水沖刷掉。偷襲那人的野狼，頭被勇者的劍利落斬下。

    剩餘的野狼看到同伴接連被殺，加上敵人多了一個，選擇了撤退。很快的跑入了樹林裡，消失的無影無蹤。

    「搞什麼？剛剛還死追著我不放，現在跑的可真快。」那駕駛不禁嘲諷道，將長槍背回背上，隨即轉向勇者，出聲感謝。

    「這位拔刀相助的閣下，真是謝謝你了，如果剛剛不是你的話，我恐怕會受一點傷吧？」

    現在距離夠近，勇者能清楚看到對方的模樣了。眼前這人是蜥蜴人，聽說在當初與魔王軍的戰爭中，蜥蜴人在敵方的部隊組成裡為數不少，而且他們的槍術都很精湛，加上大體型跟堅硬外皮，使得他們很難被殺死。

    然而對方是魔族，是人類的敵人，自己為何要幫忙呢？勇者也不清楚，也許只是看到有人有困難就會去幫助的濫好人性格作祟而已。勇者自認為如此，並把劍插回背上的劍鞘。

    （P.S在此故事中，除了人類及普通動物外，其餘種族皆是由魔力所構成的，只會因掠食或繁衍而行動的低智商種族稱之為魔物，具有社交行為、能與其他種族交流的高智商種族稱為魔族）

    「閣下你是旅行者吧？」蜥蜴人看到勇者背上的劍與盾，便這麼問。

    「可以這麼說吧…」一趟前往討伐魔王的旅程。

    蜥蜴人爬上馬車，坐到駕駛座上，拍了拍副駕駛座說。

    「不知閣下是要去哪呢？如果順路的話，不妨讓我載閣下一程吧？」

    勇者思考了一下，雨還在下，在雨中行走，他的靴子裡都已經全濕了，如果可以用走路以外的方法繼續前進的話，他倒是很樂意。

    「我接下來要往魔王城去」勇者指著剛剛走的方向說。

    蜥蜴人聽到勇者說的，忍不住放聲大笑。

    「哈哈哈！閣下你認真的嗎？」

    見蜥蜴人誇張地笑著，勇者相當疑惑。

    「有什麼問題嗎？」他問道。

    只見蜥蜴人指向另一個方向說。

    「如果你剛剛一直走那方向的話，只能說閣下你走錯方向了，魔王城是在那邊才對。」

    勇者心一涼，原來自己剛剛一直都走錯了？！從何時開始的？！

    「不過如果是要去魔王城的話，確實是與我的目的地同一個方向呢，雖說我也只是要到前方不遠處的一座村落而已就是了。總之快上來吧！」

    蜥蜴人伸出手，要將勇者拉上馬車。

    看到身為魔物的對方伸出手，勇者原本還在猶豫著該不該接受對方的好意。

    「閣下怎麼了？發呆嗎？不想繼續淋雨的話就快上來吧？」

    聽到對方的話，勇者這才不再多想，抓住了蜥蜴人的手，然後跨上馬車，坐到了副駕駛座上。

    蜥蜴人揮動韁繩，馬車再次開始移動。

    幸虧駕駛座上有加裝一塊擋板，所以仍持續落下的雨水不會再打到他們身上。

    「話說回來，閣下是什麼種族的人呢？看這個身高，你應該不是半身人吧？精靈？」蜥蜴人問說。

    勇者一直戴著斗篷帽，對方只能看到他的臉龐，所以無法確定他的種族。

    身為出手幫助對方的人，還坐上了對方的馬車，要是現在不告訴對方的話，也太奇怪了。但幸虧，為了不讓人類的身分暴露，勇者早就做了預防措施。勇者拉下斗篷帽，讓蜥蜴人確認。

    「喔？！原來閣下是貓人啊？」

    只見勇者原本的耳朵消失了，取而代之的，是頭頂的一對貓耳朵。這都多虧了帝國魔髮師告訴過他，要是逼不得已遇見了魔族，趕緊戴上空間戒指中的另一枚戒指，現在正是附加在那枚戒指上的偽裝魔法變的把戲。

    雖然現在只是魔法變出來的，但總感覺自己現在頭上的貓耳，以及斗篷底下隨魔法冒出的尾巴，都像是真的一樣，碰到東西還會有感覺。

    「這魔法應該有影響到感知的部分吧…？」

    勇者見蜥蜴人絲毫沒有懷疑的樣子，看來是蠻有效果的。

    一旁的蜥蜴人確定勇者的種族後，吸了吸鼻子抱怨說。

    「要不是這大雨天害我鼻子塞住的話，我用聞的就能知道閣下的身分了。」

    聽對方說出這句話，勇者才想起有些魔族和魔物的嗅覺特別靈敏。現在他突然不怎麼希望快點放晴了，沒準放晴的那瞬間，一旁的蜥蜴人就會發現他是偽裝的了。

    「看來以後在接觸魔族前得先仔細想過才行…」勇者想著。

    「那麼閣下說想往魔王城去，是想去做什麼？」

    可能是為了排解無聊，蜥蜴人隨口問道。

    「我在那有工作。」勇者回答，只不過工作內容是討伐魔王就是了，這可不能說。

    「喔！那還真是厲害，見閣下應該很會戰鬥，那想必是魔王城的守衛什麼的吧？」

    「差不多就是這樣。」

    勇者草草回答，不想話題再做延伸，怕會說到露餡。

    如果對方知道了他人類的身分，那對方背後那把長槍，會不會指向他呢？

    在接下來的路程裡，蜥蜴人開始述說自己之前遇到的事情，原來他是一個旅行商人，在蠻荒之地各處行荒多年，遇見了各式各樣、形形色色的人事物。勇者靜靜地聽著，蜥蜴人似乎也不強求勇者做回應，對他來說，有一個好聽眾就算不錯了。

    其中，有一段話，令勇者印象深刻。

    「我有點不太明白，為何那些人類要把我們的土地叫做蠻荒之地，說不定是因為他們多數人只看到連接他們土地的那塊荒原，然後以為我們這只有荒原了。哼！我這麼多年來所見到的，用蠻荒來形容可說是太失禮了！」

    「你見到過什麼？」勇者發問了，純粹是因為他身為冒險者的心，對未知的事物感到好奇。

    見一直默默不語的勇者第一次提問，蜥蜴人很是訝異，但還是笑笑的回答了他。

    「多的可數不清了！身藏於密林中的精靈神殿、蓋在火山口旁的矮人鍛造場、有著柔和微風和一整片金黃色麥田的寬闊平原、清澈如鏡、充滿神聖力量的巨大湖泊，甚至看到過一顆霹靂無敵大的大樹，這都還只是我所見的一小部分而已。」

    說到這裡，蜥蜴人便看到了前方不遠處有燈火的亮光。

    「阿，我們到了。」

    蜥蜴人將馬車開入村落內，可能是因為下雨的緣故，街上並沒有什麼行人，不過就算有，也都理所當然的不是人類。馬車開到旅店前方後便被停下。

    「我就到這了，閣下你有打算要留下來休息嗎？還是要接著上路？」蜥蜴人問道。

    勇者下了馬車，並向其道謝。

    「我得繼續趕路才行，謝謝你載我這一程。」

    見勇者轉身馬上就要離去，蜥蜴人叫住了他。

    「喔對了！你等等，我要送你個東西。」

    蜥蜴人爬到大篷車裏頭，在成堆的貨物裡翻找著，然後找出了一疊地圖，連同一個指北針，交給了勇者。

    「往魔王城的路途還很遙遠，帶上這兩樣東西，應該就不會又走錯方向了吧？地圖的話不用擔心，那做過處理，是防水的，就算下雨也能打開來看喔！」

    勇者看著摺疊起來的地圖跟指北針，過了幾秒後才接過來。

    「謝謝。」他說道。

    「路上可要小心啊？會突然襲擊過來的東西可是比想像中還多很多的。」蜥蜴人對他比了一個讚說「看在今天這段相遇，之後我要是再遇到貓人的話，商品會給他們算半價的！」

    「那他們還真是賺到了呢…」

    勇者向蜥蜴人道別之後，便從村落的另一頭離開。

    在無人的道路上，重新回到獨自一人在雨中前進的狀態，現在回想剛剛的處境，他大概是有史以來，第一個跟魔族友善交流的人類吧？雖然是在偽裝的情況下就是了。

    原本他聽別人的說法，所以認為魔族都是一些野蠻、只會不斷追求戰鬥與殺戮的族群，但沒想到其實在那些傳言之下，也有著像剛剛的那位蜥蜴人一樣，過著普通平凡、如人類般生活的人啊。

    「說不定一直以來，我們被灌輸有關魔族的知識都不是完全正確的呢…」

    勇者如此推測，在此同時，大雨剛剛好停了下來，陽光穿透烏雲照耀了大地。

    「放晴了呢…」

    勇者將偽裝戒指摘下並收起，貓耳及貓尾消失，原本的耳朵再次現形，他打開了地圖，開始繼續往魔王城的路途。
 

第五章 練習 
[第五章 練習] by 月星

    王座大廳的大門被推開，拿著劍與盾之人，踏入了漆黑的王座大廳中。

    眼前深沉的黑暗裡，不懷好意的笑聲從深處傳達過來。

    「呵呵…不枉費我在這裡等待多時，如今你總算是抵達了。」魔王的聲音充斥在整個大廳內，甚至還帶有回音。

    「喀！」一聲響亮的彈指聲，左右兩側的大理石柱上，一叢叢的火焰接連亮起，大廳中央上方的水晶吊燈也隨之自動點亮，照亮了整間大廳。

    魔王原先的王座從原本的石製變成了金製，甚至還被幾層階梯架高。而魔王本人就坐在王座上，時刻不散發出威嚇之氣息。

    他身上的服飾是由黑龍皮及上好的毛料所製，背後的暗影披風透過特殊的手法，將魔王之影編入了絲線之中，頭上的黑金皇冠重新打造過，還額外在中間的尖角上鑲上了一顆鮮血紅寶石。胸前項鍊上垂掛著的、以及他手中的法杖上頭的，魔石與魔力水晶，都能夠百分之百與魔王的魔力契合，使他的施法速度可以比以往更加快速。只能說這整套裝備可不愧是集合了各頂尖工匠之手所打造。

    魔王看來者的眼神，就如同看到感興趣的獵物一般，一秒也不能將視線放開。

    「勇者，你想必你一定經歷過重重關卡，最終才終於來到這裡。」魔王站起身來，並一步步走下台階「我是很想為此祝賀你，但是很可惜…」

    魔王走到台階底後，便舉起魔杖，對向了「勇者」。

    「你和我之間還有一場宿命的對決在等著，出招吧！勇者！決定這個世界未來的時候到了！」

    魔王說完之後，「勇者」並沒有動作。

    下一秒，魔王便從口袋中拿出一本小筆記本，並用魔法在上頭書寫東西，念念有詞地說道。

    「好，剛剛的台詞感覺也行，但前幾次的感覺比較好，還是把這次的排到後面好了。」

    「魔王大人。」魔王面前的「勇者」呼喚道。

    「幹嘛？」魔王抬頭看向對方詢問。

    「我可以問問您…做這些演練的用意是什麼…？」管理者面無表情地說。

    原來拿著劍與盾的並非勇者，而是管理者，魔王要他扮演勇者的角色，陪他在這裡進行演練。笨重的劍與盾對嬌小的管理者來說，是幾乎不怎麼會裝備的東西，現在在魔王大人的要求下要一直帶在身上還是有些累的。

    「當然是為了讓我能在真正的勇者來的時候，展現出最完美的魔王姿態啊！」

    魔王眼睛一亮、理直氣壯地講著。

    「你難道不會覺得，當勇者踏進這裡的時候，看到我威風凜凜、霸氣十足的樣子，心裡不會想說：『阿！魔王看起來相當厲害，這樣的話，我必須在接下來的決鬥裡拚盡全力戰鬥才行』，你不會這麼認為嗎？！」

    「不不不…勇者絕對不可能那麼想的…」管理者心裡這麼想，但沒直接這麼表示。

    「不…雖然展現魔王大人您的英姿確實很重要，但屬下還是認為您想太多了…」

    管理者看到魔王大人在剛剛幾次演練後，都會抄寫的小筆記本。

    「不過魔王大人，你手上那本筆記本上頭都寫了些什麼。」

    「這個？當然是劇本囉！」

    「劇本？」

    為了方便讓管理者了解，魔王直接把筆記本給管理者，要他自己看看。

    翻開來一看，裡頭居然是從勇者一進來到決鬥結束，魔王的各式台詞。

    「居然連勇者可能的回應跟延伸對話都有…」

    「那可當然！不然要是到時有什麼突發的話題，我回應不了不就示弱了嗎？」

    「……」對於魔王的想法，這次管理者直接無言以對。有時候，魔王真的會說出一些他無法理解的話語、或什麼奇特的價值觀。

    「不過至少在戰鬥中要施放的招式，魔王大人您也有好好研究。」

    魔王所能施展的法術，在筆記本上頭「決鬥過程」的部分，也有好好的規畫要如何靈活運用，這點倒是讓管理者相當欣慰。

    「好了，看夠了吧？我還有很多想法還沒寫上去呢！」魔王將筆記本拿回手中，並放回口袋中，接著繼續說。

    「那麼接下來，就麼接著就再來演練一次吧！這次管理者你直接破門而入，扮演勇者闖進來的樣子。」

    「魔王大人，話說您今天有關注勇者的現況嗎？」

    一聽到要再演練一次，而且還是要他以破門而入這種強硬手段，管理者立即用勇者轉移話題。

    「對喔！今天的勇者不知又如何了呢！」

    自從勇者出現後，魔王大人每天都喜歡花很長一段時間觀察勇者，一想起今天還沒觀察，魔王的焦點果然瞬間被轉移，看來以後可以多加利用這招了。

    魔王召出魔法水晶球，並使其顯示出勇者目前所在的位置。

    管理者也上前一同觀看，然後他便注意到勇者手上拿著的東西。

    「诶？那張地圖的做工，應該不是人類所做的，他怎麼拿到的？」管理者不解的問道。

    「那個啊？從一個蜥蜴人那裡拿到的。」

    「蜥蜴人？」

    魔族不可能會把東西交給人類，難不成…？是勇者把地圖從蜥蜴人那奪走的？

    「那是他離開荒原不久後發生的事，他看到一個蜥蜴人的馬車被狼群襲擊，所以出手相助，為了表達感謝，那蜥蜴人載了他一程，還送給了他地圖和指南針。阿…不過勇者是有偽裝的啦，他帶了魔法戒指偽裝成了貓人。」

    「原來如此，要是對方知道他是人類，肯定不會幫他，可能還會攻擊他吧？」管理者推斷。

    「我倒覺得不一定。」魔王這麼說道。

    「魔王大人為何這麼認為？」

    「管理者，那我必須反問你，你討厭人類對吧？」

    「那當然。」管理者不假思索的說。

    在過去的大戰以及往後的接觸之中，管理者充分了解到人類是一種內心充滿狡詐，為了自身利益可以危害同類與其他種族、總是優先保全自己、貪欲永無止境的自私物種。

    「我也一樣，但是，你第一眼看到勇者模樣的時候，心裡有討厭他的想法嗎？」

    「當然也有。」

    「如果他不是來討伐我的話。」魔王補充了這麼一個條件。

    管理者想了想，然後搖頭。

    「如果是那樣的話，確實沒有。」

    不知為何，剛接觸到勇者時，自己對他的第一印象卻意外的好。

    「沒錯，勇者雖然也是人類，卻又與其他人類有著很大的不同，所以我們才並不覺得他討厭。」

    「魔王大人知道那個不同是什麼嗎？」

    管理者問，但魔王卻苦笑著回答。

    「我也不太明白呢…也許之後就會想通了吧？」

    說完，魔王便將話題轉回勇者的現況。

    「勇者快接近深淵峽谷了呢！越過峽谷之後，就是戰鬼的領地了對吧？」

    「沒錯，魔王大人。」

    「話說回來，之前不是早就叫你通知戰鬼和亡靈他們趕快找時間來見我了嗎？怎麼過了那麼多天還沒來？」

    「報告魔王大人，亡靈沒有問題，但戰鬼他的領地最近有發生大型騷動，所以才沒辦法那麼快來，我今早已經確認過了，最快還要三到四天。」

    「三、四天？」魔王大吃一驚，這樣可亂了他原本的計畫「那樣的話，以勇者現在的速度，到那時候他就已經在戰鬼那了。這我可不允許！叫戰鬼他立刻…」

    說到這，魔王突然停頓下來，似乎在打著什麼主意。

    「魔王大人？」管理者輕聲詢問。
    
    「算了，忘了我剛剛的話，我突然想到了一個新的好點子。要越過峽谷，應該只有兩種方法對吧？」

    「是的，一種是走峽谷大橋，另一種是降到谷底橫越到對面後再爬上去。」

    「你想個辦法，讓勇者沒辦法選第一種，迫使他用第二種方式越過峽谷。」

    也就是說…要延長勇者抵達戰鬼領地的所需時間嗎…？

    「屬下應該有辦法了，但是從魔王大人您這幾天的舉止來看，您不是很想要勇者盡速抵達魔王城嗎？如今拖延勇者行程的用意又是為何？」

    「雖然我也很不想這麼做，但是我也蠻想看看勇者橫越峽谷的過程，反正對勇者來說，峽谷底的魔物應該算不了什麼才對。」

    魔王看著水晶球裡的勇者說道。

    「畢竟，他可是我這個魔王認可的勇者啊~」
 

第六章 深淵峽谷 
[第六章 深淵峽谷] by 月星

    「這位年輕的小夥子啊？我再提醒你一次，用老方法橫越峽谷，十個人裡面會有九個有去無回，就算這樣你還是決意如此嗎？」

    一名蜘蛛族的老守衛握著拉桿，頭上的八顆眼睛盯著眼前的貓人，慎重地問道。

    那人走入掛在峽谷懸崖邊的老舊升降梯內，確定的點了點頭。

    「那好吧…可別說我沒警告你，升降梯到最底之後，我會等個一分鐘再把它升上來，想反悔就趁那時間吧…」

    說完，老守衛拉下拉桿，升降梯便開始快速的下降。

    升降梯過了幾分鐘後才開始放慢速度，接著便碰觸到了峽谷的底部，勇者走下了升降梯，並摘下偽裝戒指，變回了原本的樣子。

    「雖然我也不太想，但只能怨我運氣太差，現如今也只剩這個辦法才能最快抵達魔王城了…」

    他之前在地圖上看到，自己想前往魔王城，必定得經過這處寬近百里、深破一千公尺、稱作深淵峽谷的地方。不過地圖上有標記這裡蓋有一座直接橫跨峽谷的石製大橋，所以他當時以為可以輕鬆通過。

    沒想到！自己抵達的時候，橋竟然被封鎖了，偽裝後向剛剛的守衛詢問過後，才得知一天多前，幾十年尚未有過重大損毀的大橋，靠近中段的地方居然無預警的崩毀（某人的傑作），而且一崩就是十幾公里，所以只好緊急進行維修作業。

    「那麼橋大概要花多久才能修好？」他當時這麼問守衛。

    「快的話也要幾個月，慢的話大概要花上個幾年吧？」

    幾個月？！幾年？！自己可沒那麼多的時間，慢慢的等橋修好。

    於是，勇者只好決定直接橫越峽谷了。

    「依照到峽谷對面的距離，如果運氣好的話，說不定只要花上一個禮拜就好能順利穿越，不過…」

    周圍幾乎全被濃霧所包圍，剛剛在上頭往下看的時候就注意到了，整個峽谷底部基本上都被濃濃的霧給覆蓋。聽方才的老守衛說，不論是白天或黑夜，不論天氣如何、季節如何，這霧從來都沒有停過。

    「希望在這霧中不要遇上什麼奇怪的東西才好，要是有魔物攻擊過來的話，在這樣的霧裡戰鬥會很棘手啊…」

    身處在這陣濃霧里，勇者大概只能看清最多三公尺內的事物，在遠就是一片空白了，幸好空間戒指裡還有魔法提燈，不然晚上在這霧中沒有亮光的話，大概就什麼都看不到了。

    一分鐘過去，身後的升降梯準時的向上升去。

    「反正看來也沒法回頭了，接下來還是把精力通通花在前進上好了。」

    勇者拿出指北針，查看正前方的方位，是北北東稍微偏北的位置。按守衛說的，下來之後要是能直直往前方走，就可以到對面升降梯的位置。所以自己只要保持在這個方位上不斷前進就不用怕找不到升降梯了。

    確認好方位之後，勇者便踏出步伐開始前進。

    然而想要在這峽谷底部，保持在一直線上行進，簡直是不可能的事情。勇者走沒多久，正前方的地面就出現好幾個不淺的坑洞，有時是巨石擋路，有時直接被石壁阻擋。遇到這些情形，勇者也只好先繞過去之後，再回到正確的行進方向上。

    「喀喀喀喀喀喀……」

    行走了一段距離後，開始會出現這樣奇異的聲響迴盪在霧中，勇者隨時保持著戒備，一手拿著指針，另一手則一直拿著盾牌。之所以選擇拿盾而不是拿劍，是考慮到要是有什麼突然從霧裡攻擊過來，優先防禦比較重要，而且使用得當的話，盾牌也還是擁有反擊能力的。

    「啪嚓！」勇者似乎踩到了什麼東西，發出了清脆的斷裂聲。

    勇者停下來查看，將那東西撿起，是動物的骨頭，周遭還散落著很多大小類似的，就形狀上來看，是魔族的屍骨，應該是其他嘗試橫跨峽谷之人。

    「果然是有魔物啊…？」勇者真心的期盼「希望不要太快遇到的好…」

    那些奇怪的聲音仍不斷的從霧中傳來，而且出現的次數越來越多，有時甚至還一次冒出好幾道不同的聲響。那些聲音十之八九是魔物發出來的，而且看樣子，還不只一隻。但儘管勇者一直等著什麼突然出現，還是沒有什麼聲物接近自己的跡象。

    「是我很幸運沒有被發現嗎？還是牠們只是想要先觀察我？」勇者心想。

    無論如何，時間慢慢的過去了，剛下來的時候大概是下午三點左右，現在已經近黃昏了，由於太陽斜照的關係，黑色的陰影籠罩了峽谷底部。

    「快天黑了，得找個地方先度過夜晚才行。」

    看現在的情形，應該沒辦法搭帳棚安穩的睡覺了，幸好自己有訓練過，能在保持清醒的狀況下閉目養神，這樣才不怕有魔物在自己休息時突襲。

    他爬上了路徑上的一顆大石頭，到上頭坐了下來。很快的便入夜了，趁還看的清四周的最後幾秒，他從空間戒指裡拿出魔法提燈，放到了自己面前。

    這種魔法提燈可j以自行吸收空氣中能組成魔力的魔素，進而產生光源，而開關方法，只需一彈指即可。由於蠻荒之地的空氣成分中，魔素的分量相當充足，所以只要點亮燈，便不會輕易熄滅。

    但勇者只是把燈放到面前，並沒有點亮它，因為他知道，要是自己在這裡的黑暗中點燈，肯定會有很多魔物立馬找上門來。

    為了預防食物的氣味吸引魔物，晚餐就只好以緊急口糧解決了。

    打開營養口糧的包裝，將裡頭壓成塊狀的食物放進口中，雖然吃一根就能飽，但缺點就是真的完全吃不出什麼味道來，而且缺點還不只一個，另外就是吃了之後嘴巴會變的超乾，要是吃完一口沒喝水的話，吞下去的時候肯定會噎到的。

    用完晚餐後，勇者便閉上了雙眼休息，不過休息的同時，手裡還拿著劍。

    黑暗中，白天聽到的聲音又接連響起，持續了大概半小時，突然，變的寂靜無聲。勇者可以感覺的到，有什麼東西，正開始從周圍的黑暗之中，慢慢的接近他。

    他站起身來，握緊手中的劍，拿穩自己的盾牌，耐心的等待對方出擊的瞬間。

    果不其然，黑暗中朝他逼近的物體，突然縱身一躍，朝他撲了過來。

    「來了！」勇者睜開雙眼，手指一彈，魔法提燈隨之亮起。

    他舉起劍，朝著來襲者揮劍砍去，沒有一絲的猶豫。
 

第七章 看不見 
[第七章 看不見] by 月星

    管理者在他的辦公室內做著文件整理的工作，現在他在整理的，是魔王城的支出統計。

    拿起了一旁魔王城翻修工程的帳單，管理者眉頭一皺，由於魔族並沒有人類的那種貨幣制度，所以交易通常都是用以物易物的方式進行。而翻修魔王城的這件大工程，用來支付的東西自然也不普通，大多是寶石或黃金等稀有礦物之類的。而做完魔王所要求的一切翻修後，魔王城寶庫裡頭的財寶庫存，直接硬生生少了好幾百噸。

    更別提緊接在後的還有魔王身上所穿戴的新裝備訂做費用了，管理者一想到就頭暈。

    將捲起來的帳單展開，帳單的長度，長到一路延伸到地板，還滾了數公尺後才停下來。管理者嘆了口氣，然後將上頭的帳目，記錄到了帳本上頭。

    此時，有人敲了敲辦公室的門，並在門外喊道。

    「管理者？！你在裡頭嗎？我有事要找你！」

    管理者一聽到這熟悉的聲音，便知道敲門的是魔王本人，於是便從辦公椅上起來，小跑步到門口去開門。

    「魔王大人，請問是什麼事要找屬下？」管理者開門後便低頭行禮說。

    然而待管理者抬頭一看後，他就傻住了，眼前的魔王大人，兩手分別拿著法杖和觀看勇者用的魔法水晶球，而身上現在卻只穿了一件浴袍，頭髮還濕漉漉的沒有吹乾，幾滴水滴從黑色長髮上滴落下來。

  「阿，管理者，你果然在，太好了。」魔王大人鬆了口氣說，然後指著右手上拿著的魔法水晶球「我剛剛洗完澡的時候，想要看一下勇者的樣子，結果水晶球好像壞掉了，明明還聽得到聲音，卻完全看不到任何東西，你快幫我檢查一下。」

    「魔王大人…您不會是就穿這樣從浴場那一路走過來的吧…？」管理者詢問時，聲音因緊張微微顫抖著。

    從浴場到這間辦公室，可是有蠻長一段距離的，魔王僅穿著一件浴袍就在魔王城內逛來逛去的樣子被下人看到，要是被當成什麼話題散播出去，可是會有損魔王的名聲的，管理者想到這就覺得十分不妥。

      「情況緊急，怎麼可能用走的啊？！當然是我放魔法直接傳送過來的啊。」魔王答道，完全沒有察覺自己的形象可能因自身的不注意而受損的事。

    「那還好…」管理者這下才放下心中重擔。

    他往房外左右看了看，確定沒有其他人在場後，便趕緊先將魔王推進辦公室內。

    「總之…！魔王大人您先進來坐吧！水晶球的事我等等馬上就幫你處理。」

    「喔…好吧。」

    管理者讓魔王進來後便關上了門，拉了一張軟墊椅給魔王坐，然後通知了幽靈僕人迅速送來毛巾和魔王的衣物。

    他先用毛巾幫魔王把頭髮擦乾，然後再幫魔王更衣。

    「魔王大人，下次可以請您稍微注意一下自己的…個人形象，不要穿的那麼輕薄就隨便移動好嗎…？算屬下真的拜託您了…」管理者一邊幫魔王穿上衣服一邊說，內心希望自己的主子能夠把他的話聽進去。

    「知道了啦~那可以幫我看看水晶球的狀況了嗎？」魔王看著手上畫面一片灰白的水晶球說。

    「先穿好衣服再說。」管理者如此堅決。

    不過在魔王著衣完畢後，管理者確實是很快的把魔法水晶球接過來做檢查。

    這顆水晶球好歹也是從龍族那裡取得的稀有寶物，怎麼想都不會輕易的出狀況才對。

    水晶球顯現勇者位置時，是一片灰白，但當管理者令其顯示其他位置時，卻能照常顯示，這表示水晶球沒有出狀況，是勇者所處位置的問題。

    管理者這才想起，自己去破壞峽谷大橋時，看到峽谷底部是什麼樣的景象。

    「魔王大人，水晶球並沒有發生任何故障。」管理者將其還給魔王說。

    「诶？那到底是怎麼了？」魔王一頭霧水的問。

    「那是因為勇者現在所處的峽谷底部，覆蓋著似乎終年不散的霧，影像被霧擋住了，所以才只看到一片灰白。」

    「什麼？！那怎麼行呢！聽聲音來看，勇者現在分明是在戰鬥中啊！」

    魔王無法接受地看著手中的水晶球，水晶球正持續的發出像是劍與其他物體相擊的聲響、物體撞在盾牌上的音效，還有勇者的聲音。明明精采的部分正在上演，自己卻完全沒法看到，這叫他如何接受！？

    「不行！我一定要看到這場戰鬥的畫面！」魔王如此堅決。

    「但是魔王大人，只要這霧還在那裏，那想要透過水晶球看到裏頭的情形，根本就是不可能的。」

    「那既然如此，就把那些霧全部吹散不就好了？」他想出了最直接的解決方法。

    魔王說完，便拿起法杖打算要開始施法，但管理者見狀，立刻過去抓住魔王的法杖，打算制止魔王。

    「魔王大人，請問您是打算要做什麼？該不會是打算想要傳送到峽谷那邊去吧？」

    「哈哈…怎麼會呢…？我才沒有那樣的打算呢…」魔王見管理者這麼一說，不敢正眼看管理者，心虛的說道。

    「屬下都跟您那麼多年了，很明顯的，魔王大人這是在說謊呢。」

    「……阿~~~我不管啦~~」

    魔王大人見意圖暴露，直接二話不說，在管理者還沒放開他的法杖前，就直接發動傳送魔法。

    「什麼…！」管理者驚呼。

    魔法陣快速展開，管理者看到魔王的行動，還沒來得及阻止，魔法便發動了，魔王與管理者一起伴隨著一陣閃光消失的無影無蹤。

    轉眼之間，兩人所在的位置已經到了深淵峽谷正上空。

    「哇！」

    傳送魔法會將使用者傳至其所想的位置，管理者萬萬沒想到魔王居然將傳送的目標點，設在了深淵峽谷的上方高空中，一時間沒反應過來便向下掉落，還好他還抓著魔王的法杖，所以魔王便把他舉了起來，抱到了懷中，不讓他掉下去。

    「真是的…！魔王大人…！您實在是太亂來了！」差點出事的管理者有點生氣，臉頰微微漲紅的他忍不住說了魔王一句，小小的拳頭輕敲在魔王的胸膛上，傷害為零。

    管理者對各魔法的精通程度僅次於魔王，但不知為何，唯獨飛行魔法自己一直無法順利掌控，要不是身邊有魔王，他剛剛可能就會這樣一路摔到谷底了。不過雖然自己也能夠用其他魔法，保護自己不受到任何傷害就是了。

    「抱歉抱歉…不過為了能看到勇者，也只能這樣了，就讓魔王我偶爾任性個幾次吧？我不也好好護住你了嗎？」魔王替自己辯解道。

    替懷裡的管理者施加了飛行魔法「浮空」，確保管理者不會再掉下去後，魔王便把他放了下來。

    魔王往下移動了些，管理者跟在後頭，朝正下方的峽谷看去，儘管有月光照入峽谷內，但下頭在霧的加持下，看起來還是一片漆黑。

    魔王拿出水晶球一看，還是沒畫面，但戰鬥的聲音還在持續。

    「勇者現在想必就在下方的某處戰鬥中了。」

    他拿起法杖，準備再度施法，魔法陣圍繞著自己展開，只是這一次，術式比上一次的大上好幾倍，周遭的魔素開始朝魔王迅速聚集轉化為魔力，看來是打算施放上位法術。

    「魔王大人，您真的確定要這麼做？」雖然還是有點生氣，但還是調整好情緒，變回平時樣子的管理者不確定的問道。

    「不過是清除個濃霧罷了，這次不會出什麼差錯的啦~」

    魔王將法杖指向峽谷下方，大喊一聲。

    「『颶風』！」

    魔力化為一陣劇烈的強風，颳向整座峽谷底部。風力之強，甚至將重石與峽谷內的生物吹起。濃霧受到颶風的橫掃後，輕易地全數散去。

    「好了。」魔王再次看了看水晶球「現在應該有畫面了吧？果然有了！」

    管理者也靠近一看，只見勇者吃力的用劍撐著地面爬起，身上有些割傷，還有一些因撞擊而受到的輕微挫傷，四周一片凌亂，還遍布著大量魔物的屍體，當中有一部份是勇者斬殺的，但很明顯，當中被魔王施放的颶風吹起並摔死的、還有被吹起的石頭砸死的占大多數。

    「看到勇者了，不過看來已經戰鬥完了…」魔王絲毫沒發覺正是自己的魔法令戰鬥結束的「阿！！！太可惜了！這樣根本什麼都沒看到嘛！」

    想必勇者肯定也被剛剛的颶風波及到了吧？還真慶幸他能撐過去沒有受到什麼重傷或死掉呢…管理者如此想道，但並沒有告知魔王。

    「魔王大人，既然看不見影像的問題解決了，那請快回去魔王城吧。」管理者說道。

    「蛤？都過來了，機會難得，就讓我實地觀察一下勇者嘛？」

    「那可不行，勇者的感知能力還是相當敏銳的，這樣會被發現的。」

    自己最初用「匿蹤」接近勇者時，不知是不是自己的錯覺，感覺勇者的眼神好幾次的移向了自己所處的方向。

    「放心啦~我會幫我們把隱藏魔法放好放滿的。」

    魔王手一揮，便替兩人都施放了消除存在及隱藏身形與氣息的魔法。

    「這樣應該就不會被發現了吧？」

    「……」管理者最終還是放棄了爭辯「好吧，魔王大人，不過這一次是您最後的任性機會了，拜託請不要再有下次了。」雖然肯定會再有下次就是了，管理者這麼想著。

    「知道了啦~」

    在那之後，兩人接近了勇者的所在地，並在上空觀察了勇者好一陣子。
 

第八章 攀爬 
[第八章 攀爬] by 月星

    勇者繼續向前移動，在經過幾天前晚上的那陣強風後，原本散布在峽谷底部的濃霧便散去了。峽谷白天的景觀變得完全不一樣，視野開闊了起來。多虧如此，這幾天來在峽谷裡行徑的過程中，變得格外輕鬆。雖然晚上還是會有魔物攻擊，但峽谷裡有蠻多的魔物都已習慣在濃霧中移動，濃霧一消失，魔物出現的數量就相對減少了許多。

    「不過現在回想起來，那時還真是驚險啊…」

    襲擊自己的是鐮爪蟲群，這種魔物會在地下挖掘通道行動，在發現獵物的時候，便會包圍在獵物周遭，隨後衝出地表，利用足部上長著的一對大鐮爪撕裂獵物。單隻行動時，攻擊性並不高，所以通常集體行動。

    完全沒有任何心理準備，還在與鐮爪蟲群戰鬥中的自己，就連同周遭的一切事物從地面被吹起，瞬間被吹到離地數十公尺的高空。自己當下能夠做的，就是張開防護盾，才不會因為受到空中其他物體的強烈碰撞而受傷。

   因為風讓自己在空中快速的移動、旋轉，眼前只能看到畫面不斷閃過，自己被還沒來得及看清的物體撞擊。幸好，那陣強風只吹了不到一分鐘，要是持續時間再長一點的話，自己還不知道能不能在這樣的狀況下繼續維持防禦。

    但風一停，自己便開始高速往下墜落，面對著即將迎面而來的地面，勇者將魔法盾的防護罩保持張開的狀態，然後握緊手中的劍，將劍上的魔力匯集於劍尖。從這麼高的地方快速墜落到地面，受到的強烈衝擊力，就算不讓他死，也會讓他重傷。
    
    所以勇者的打算便是，在即將落地之前，揮出攻擊，將劍上凝聚的魔力揮出，應該足以揮出一道威力強大的劍氣打擊地面。而這個攻擊所產生的反射波，應該可以朝上減緩他向下墜的速度。

    「反正要是重傷的話，再快死前喝高級回復藥，應該多少可以就自己脫離險境吧？不過要是很不幸直接摔死的話，也就只好認命升天去了。」勇者如此想著。

    掉落到接近地面的地方，時間只經過不到十秒，勇者按自己的計畫，將劍揮出。

    結果，如他所料的，墜落速度確實是減緩了，但撞擊仍然給他造成了一定的傷害。

    全身受到震盪，一時間無法活動，幾分鐘後，才靠著劍撐著地面吃力的爬了起來。

    撞擊的部分多了許多瘀青，剛開始的疼痛感還讓他以為斷了幾根骨頭，不過幸好之後檢查之後，沒有什麼大礙。

    看了看自己周遭，其他也被風吹起的生物就沒那麼幸運了，比起摔成肉醬或摔得支離破碎，自己應該可說是相當的走運。

    不過那陣強風讓勇者覺得有些好奇，長年被濃霧所覆蓋的峽谷底部，突然無預警的吹起這麼一陣足以驅散所有濃物的強風？怎麼想都不自然。但奇怪歸奇怪，勇者也不想花時間多研究了，趁著濃霧散去，趕緊前進才是上策。

    時間回到現在，已經能夠看到峽谷另一頭的峭壁了，確認自己的方向沒有錯後，勇者加快腳步，跑到了峭壁旁。

    抬頭向上一看，之前有濃霧所以看不到，但現在已經可以看到最上方的懸崖邊似乎懸掛著什麼。

    「那應該就是這頭的升降梯了吧…好，那麼接著應該要通知上頭的人，讓他們把升降梯放下來。」

    勇者想了想，總感覺哪裡有問題，四處看了一下，也沒有任何的裝置。然後他才注意到，一個相當大的問題。

    「等等…我應該怎麼通知上頭的人…？」勇者提出疑問。

    沒有方法通知，當然。稍微看了一下空間戒指內有沒有什麼能幫上忙的東西，但結果也是落空，後來想想也對，既然是要進入充滿魔族與魔物的地盤，會吸引注意的信號彈什麼的確實不需要。

    看著眼前的峭壁，沒有升降梯可以用，想要上去，看來只剩下一種辦法了，那就是徒手爬了。

    勇者過去有向其他冒險者學過攀岩，但一想到要爬上這麼高的地方，還是會有一點擔心。

    不幸中的大幸是，這峭壁的表面並不是平滑的，而是崎嶇的，所以有很多的地方可以抓住以供攀爬，有時候，也會有可以供短暫停留休息的立足點。

    勇者緊張的吞了一口口水，抓住眼前的石壁，並開始向上攀爬。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    魔王城------大圖書室內

    管理者爬上了梯子，將翻閱完的書本放回高兩、三層樓的書架上頭。

    他來這裡，是為了翻找一切有關勇者的資料，試圖從現有的書籍當中，找出勇者能夠的實力能與魔王並駕齊驅的關鍵。但看來看去，都只是些無稽之談，沒有什麼實質上有幫助的資料。

    「魔王大人，您那邊有發現什麼了嗎？」

    他爬下梯子，朝與自己之間隔著好多排書架的魔王問道。

    原本他是自己一個人來找的，但魔王路過看到後便表示自己想要幫忙，這還令管理者蠻欣慰的，想說魔王說不定是為了要找到擊敗勇者的情報而來。

    過了幾秒後，見魔王沒有回應，管理者便走過去察看了魔王的狀況。

    「魔王大人？」

    結果走近一看，魔王大人又召出了魔法水晶球來觀察勇者，身邊的書本堆，只有稍微翻閱了其中幾本後，就全放著不管了。

    「唉…我就知道…」管理者心想，然後問道。

    「魔王大人，您不是說要幫我找有關勇者力量的情報嗎？」

    「蛤？什麼？」魔王似乎是看得太專心了，現在才注意到管理者在他旁邊問他問題「喔，那個喔？等等再說吧！你看看勇者現在在做什麼？」

    「做什麼？勇者離開峽谷了嗎？」管理者一看水晶球，便看到勇者正攀爬著峽谷峭壁。

    「勇者這是在…攀岩？不是有升降梯嗎？」

    然後他便想起來峽谷升降梯的一個大缺點。

    「喔對…下面的人沒方法聯絡上頭的人把升降梯放下去。」

    自從有了大橋以後，根本沒人會去用到升降梯，所以這個問題就一直放著不管，看來之後應該要找個時間派人處理一下這個問題才行。
    
    「不過還真的沒想到勇者會這麼果斷的徒手攀岩呢…」管理者不禁佩服道。

    「對啊~我看到的時候也覺得蠻佩服的，看來他是真的不想拖慢抵達這的時間呢。」

    魔王看著水晶球裡的勇者說道。

    「只要不出什麼意外的話，他應該會很順利的就爬到上頭吧？」

    就在魔王話剛說完的瞬間，勇者下一個抓住的石塊鬆脫，他一個不穩，直接一個失足跌落下去，魔王和管理者一看，心都一驚，幸好，勇者及時拔出背上的利劍，插入石壁裡撐住了自己，停止了掉落。一次失足，就讓他損失了近五十公尺的進度。

    「呼~快嚇死我了。」魔王摸著自己被嚇了一跳的心說著「還好勇者的反應夠快，不然就要摔下去了。」

    魔王渾然不知，跟幾天前晚上勇者從空中墜落的那次比起來，這小小一摔根本算不上危險。

    「話說回來，管理者？」魔王突然問道。

    「什麼事？魔王大人？」

    「戰鬼他們是明天要過來對吧？」

    「是的，戰鬼他已經幾乎將他領地上發生的問題處理好了，明天會與亡靈一起傳送過來。」

    「非常好，勇者想必接著再經過幾天的路程就會到戰鬼掌管的領土上了，我得趕快跟他們講清楚才行。」

    「總覺得不會是什麼太正經的事情…」管理者不禁心想。
 

第九章 魔王軍三大將 
[第九章 魔王軍三大將] by 月星

    隔天下午---魔王城門口

    管理者在魔王城的大門口前等著，今天正是戰鬼與亡靈約定好要來見魔王的日子。先前有先連絡過了，他們說是會在下午一點開傳送門一起過來，

    管理者向來很守時，檢查了現在的時間，剛好一點整，然而戰鬼和亡靈卻還遲遲未現身。

    又過了快半小時，正當管理者想著戰鬼和亡靈是否遇到什麼麻煩時，距離眼前數公尺的空間突然被斬開，但卻只斬開了一個小口，有人正試圖開啟傳送門，但沒開完整。

    「大概是戰鬼開的傳送門吧？」看到被斬開的小口上卡著熟悉的鐮刀刀尖，管理者如此猜想。

    「戰鬼…要不…我來吧…？」傳送門另一頭傳來一道斷斷續續且空洞的聲音。

    「不用！小失誤而已！我來就好！」另一個粗獷的聲音激烈的反駁道。

    「好，確定是戰鬼開的無誤。」管理者確定的想道。

    下一秒，鐮刀的斬擊將小口劈大，完整的將傳送門給開啟。

    然後，兩人便從傳送門另一側依序走了過來，先過來的是一位以一件大斗篷包住全身的傢伙，仔細一瞧，就可以發現斗篷之下，並無軀體的存在，而是一團漆黑、如煙霧般的物質。而在他後頭過來的，則是一名手拿大鐮刀、著全身鋼鎧的高壯戰士。

    兩人分別就是與管理者同為魔王軍三大將的亡靈與戰鬼。

    管理者看著眼前高三公尺、身披重裝備、行動笨重的戰鬼，便出身提醒道。

    「戰鬼，反正今天也不是要開戰爭會議，裝備就先換下來吧？」

    聽明白了的戰鬼先一陣沉默，接著全身便被光給包覆，幾秒鐘之後，原本站在原地的高大戰士不復存在，取而代之的，是身高一米六、頭上長著兩根黑色長角的鬼族少年，有著銀色短髮的他，下身穿著皮甲，腰間披著一塊魔熊毛皮，上身的衣著只有纏住胸膛的米白色繃帶。

    隨著身形的改變，他手上的鐮刀也縮小成了適合他現在體型拿取的大小。

    「你們怎麼遲到了？我正想說是不是出了什麼事了呢？」管理者說。

    「戰鬼他…忘了…怎麼…開…傳送門了…」亡靈這般回答。
    
    「才沒有忘！」

    戰鬼糾正道，形象的改變，似乎也順帶的將他說話的風格也改變了，不同於剛剛的嚴肅且壓迫力，而是變得較為天真活潑，他再次揮舞鐮刀，將剛剛打開的傳送門關閉。

    「只不過太久沒有用了，有點生疏了而已！」

    雖然外表看起來比管理者大一些，但事實上眼前的戰鬼的實際年齡和管理者差不多。

    「如果是這樣就好。」管理者理解的說「話說回來，你們也有好一陣子沒有來魔王城了呢？」

    戰鬼和亡靈兩人都得管理魔王分配給自己的領地，日常所需處理的事務絕對不亞於一人管理魔王城大小事的管理者，除非魔王親自召見，否則他們平常都只適用書信向管理者告知領地情況就好了。而通常魔王召見他們來魔王城時，都是為了談論什麼重大的問題。當然也有幾次只是為了談一些芝麻大的小事而召見他們，但兩人基本都不會太介意。

    「是啊～上次來這裡都是一、兩年前的事了。」

    「你領地的問題都確定處理好了？」

    「大型魔物造成的騷亂有點麻煩，不過既然是我親自處理，就當然沒問題了～」戰鬼自信的說道「另外…」

    戰鬼接近管理者，舉起一隻手，似乎在比對著什麼。

    「嘿嘿！我總算有一件事情贏過你了。」戰鬼露出笑容，嘴裡亮白的尖牙展露出來。

    鬼族向來有著強烈的好勝心，身為鬼族首領的戰鬼肯定也不例外。然而管理者在各方面卻都比他做得好，所以他一直想找到可以比過管理者的東西。而今天在身高上，總算是他勝過了！

    上次見到管理者的時候，他還跟自己一樣高，但經過自己的努力，現在戰鬼的身高已經遠超管理者了。

    「你堂堂一個鬼族，好意思跟我一個半身人比身高啊…？」管理者冷冷的回應，然後展開回擊「而且我記的沒錯的話，在你這個年齡的男性鬼族，不是正值發育期嗎？正常來說，應該很快就要長到兩公尺了才對啊？」

    「蛤…？這個嘛…」一聽到這個，戰鬼似乎得意不太起來了。

    「結果現在卻僅僅因為長過我這半身人的高度就沾沾自喜，撇開身高不提，似乎連上次聽你說要練出來的肌肉，也是絲毫沒有進展啊？」

    雖說武力高強，但是不同於剛剛披盔甲的高壯型態，戰鬼本來的身體比起其他的同類，就是纖細了許多，在他這年紀的同類，粗壯的二頭肌及結實胸肌與六塊腹肌什麼的，早就已經自然形成了。

    「之後會的啦！」聽到管理者的說詞，戰鬼有些尷尬，紅著臉宣告。

    「……」身後的亡靈身上的斗篷小幅抖動著，輕微的忍笑聲從斗篷下傳出。

    「亡靈你別給我笑！」

    調侃完戰鬼了，管理者隨即說。

    「好了，玩笑開夠了，我們快去見魔王大人，別讓他等我們太久了…」管理者轉身往城堡內走去，戰鬼和亡靈花了幾秒冷靜下來後，便跟在他後頭走。

    戰鬼和亡靈一踏進城堡裡，立刻就察覺到了城堡內和他們記憶中的似乎不一樣了。

    城堡原本樸實普通的風格，變得奢侈華麗，地板上全新的石磚、重新粉刷過的牆面、精心挑選過的裝飾用畫像、雕像等裝飾物。無不讓兩人驚嘆連連。

    「管理者，魔王城裡面怎麼變的…這麼不一樣啊…」戰鬼邊走邊問著。

    「變得…亮…晶晶…的…」亡靈也表示道。

    「……」一想到這背後的原因，管理者不禁小聲地嘆了口氣「唉…這些啊？這些都是魔王大人不久前要求的，整個魔王城基本上都被完全翻修了，花費不低呢…」

    「魔王大人要求的？為什麼？」戰鬼相當不解，以他對魔王的認識，魔王大人應該不會對這些東西起任何興趣的才對。

    「這就跟勇者有關了。」

    「勇者？勇者跟翻修魔王城有什麼關聯？」

    「我有問過魔王大人，至於他的回答，你們真的想知道的話，我晚點再跟你們說。」

    一行人到了王座大廳門前，管理者推開了大廳的精雕金屬門，三人進到了大廳裏頭。

    魔王一手撐著頭，坐在高高的王座上，看起來有些不耐煩的樣子，看來他們讓魔王等太久了。

    「魔王大人，戰鬼和亡靈到了。」

    戰鬼和亡靈跟管理者一樣向魔王行禮，三人等待著魔王的回應。

    「怎麼那麼久？」魔王問道。

    「魔王大人！真的很抱歉！」戰鬼趕緊道歉「都怪我太久沒用傳送法術，所以拖到了時間。」

    魔王沉默了一會兒，然後便接著說下去。

    「算了，先談正事要緊，戰鬼、亡靈，你們說說，今天我要你們來見我，是為了什麼事？」

    「要跟我們…談論勇者…的事情…魔王…大人…」亡靈回答道。

    「沒錯，勇者，說到勇者，你們見過他的樣子了嗎？」

    「還沒有，魔王大人。」

    「這樣的話…」

    魔王站起身來，走下王座，然後拿出魔法水晶球，將勇者的模樣展示給了戰鬼和亡靈。

    「看仔細了，這就是傳說能夠將我擊敗的，勇者的樣貌。」

    戰鬼和亡靈都仔細的觀察了水晶球內勇者的模樣。

    「他就是勇者？看起來就跟普通的人類沒什麼兩樣。」

    「同…意…」

    「光靠外表確實看不出他與普通人有什麼差異，但就實力來講，勇者確實是有一兩把刷子的，這點我和魔王大人已經見證過了。」管理者提出「而且傳說勇者所持有的，能夠打敗魔王的力量，我們現在也還未得知，所以千萬不能輕敵。」

    「沒錯。」魔王附和道「而且勇者現在已經跨越了深淵峽谷，大概再用不了幾天，他大概就會到戰鬼你的領地了。」

    「诶？！！真的嗎？！」

    「千真萬確，所以戰鬼，你應該很清楚，自己該做些什麼了吧？」

    聽到魔王的問題，戰鬼立馬向魔王宣誓。

    「魔王大人你放心！戰鬼我一定會將勇者給擊殺！絕對不讓他威脅到魔王大人您一根汗毛的！」

    「等等，戰鬼，你誤會了，我沒有要你殺掉勇者…」魔王見戰鬼沒有理解，趕緊否認。

    「那是魔王大人您想親自處決他嗎？！那我會去把他抓起來，卸除武裝後帶來見您。」

    「也不是這樣…」

    「诶…？那還是要我把勇者給監禁起來，讓他沒有抵達魔王城的一天…？」

    「絕對不是這個！」聽到要讓勇者到不了魔王城，魔王更是極力否認。

    戰鬼被魔王的接連否認搞迷糊了，感到疑惑的他，思考著魔王究竟想要他做什麼，但已經想不到其他答案了。

    「魔王大人，那我究竟該對勇者做什麼？」

    「只要不殺死他，你想對他做什麼都可以，但最後你一定得要讓勇者安然無恙的通過你的領地，因為我要讓他到魔王城來跟我一較高下。」

    「诶…？」聽到這裡，戰鬼和亡靈皆不明所以，管理者則是無奈地閉上了眼，嘆了口氣。

    「亡靈你也一樣。」魔王補充說道，看眼前兩人似乎不是很理解，便發了問「有什麼不明白的嗎？」

    「魔王大人…我不明白的可多了…勇者不是可能威脅到您的安危嗎？為什麼還要讓他…安然無恙的到這裡來？這樣不是很不好嗎？」

    「要是他在來這裡的路上出了什麼差錯，斷了一隻手或腿之類的，或受到了其他無法治癒的傷害，在跟我的對決裡，不就不能發揮他百分之百的實力了嗎？這樣太不公平了，所以我不允許這種情況的發生。」魔王十分堅決的說。

    「啥…？？？」聽魔王解釋的兩人仍滿臉問號。

    「我來幫忙解釋吧…」

    管理者將一頭霧水的兩人拉至一旁，經過他漫長的解釋後，戰鬼和亡靈，才勉強能夠理解，魔王大人的想法。

    「所以…我們能做的，頂多就是干擾勇者，拖延他到魔王城的時間而已？！」戰鬼不可置信的問。

    「差不多就是這樣…」管理者回答。

    「這…太扯…了…」亡靈忍不住吐槽道「明明會…危害…到魔王大人…我們卻…不能將其…除去…」

    「我嘗試勸過魔王大人了，但魔王大人完全沒有要改變主意的樣子，反而好像更執著了…」

    「所以勇者遲早會到魔王城來，然後與魔王大人一戰…」

    三人的腦海中，浮現出魔王被勇者打倒的不祥景象，但他們很快的將其從腦中刪去。

    「魔王大人那麼強，不可能會輸給什麼勇者的吧…？」戰鬼這麼說道。

    沒有人可以給出肯定的答案，目前他們對勇者的情報還太少了。

    「總而言之，等勇者到了你們的領地，你們盡量拖住勇者，然後順便仔細調查他，在他與魔王對決之前，我們得摸清他的所有底細，這樣就能確保魔王大人的安全了。」

    管理者提議，其餘二人贊同的點了點頭。

    「等我回去之後，我馬上把勇者的消息傳遍我的領地，然後…」戰鬼的話還沒說完，魔王便打斷她說。

    「我這邊先說好，戰鬼和亡靈，你們可不能把勇者出現的事讓你們領地裡的其他人知道，這是命令！」

    「為什麼？！！」

    「畢竟要是你們把勇者的情報傳給其他人知道，很快的，全魔族就都知道勇者的存在了。勇者發現自己的行蹤暴露後，他還怎麼放心地繼續往這邊前進？」

    「…遵命…魔王大人…」面對魔王的命令，兩人不得不乖乖遵從。

    「很好，這樣的話，該講的都講完了，時間還很多，你們兩個也來幫我排練吧！」

    「排練？什麼的排練？」

    然後，戰鬼和亡靈就看到了管理者拿著劍和盾牌過來。

    「不用多問，你們很快也會知道了…」管理者對他們兩人說。
 

第十章 深入敵陣 
[第十章 深入敵陣] by 月星

    「到了，按地圖上顯示，那應該就是戰鬼的領地了…」

    勇者手拿望遠鏡望向遠方，遠遠的就可以看到一道巨型的城牆擋住了去路，城牆的後方，便是魔族大將所掌管的土地。

    城牆往左右兩側連綿不斷的延伸下去，已經沒入了兩側的地表，根本看不到盡頭，沒辦法繞過去，而唯一能夠通行的辦法，就是前方的那一座城門。

    進出城門的人絡繹不絕，而想要通過，就得經過城門守衛的盤查，就勇者所看到的，基本上就是確認種族身分，以及檢查是否攜帶違禁品而已。大部分受檢的人很快地就可以被放行。

    「自己現在偽裝的模樣和隊伍裡的其他魔族看起來差不到哪去，就這樣混在受檢隊伍裡通過吧。反正自己應該沒有理由會被攔下來才對。」

    在人類帝國裡，會進出不同領地的大多都是攜帶大量貨物的商人。但在這裡的隊伍中，商人的數量卻占少數，大部分的人都身穿裝備及配戴武器，似乎都是擅長戰鬥之人。

    勇者朝城門方向前進，並排到了通行隊伍的後方，前方的盤查基本沒遇到什麼問題，隊伍移動的很快，花不到半小時，勇者就到了隊伍最前方。

    「請停下…我們做幾個調查便會放行。」用長矛攔住勇者的高大鬼族守衛按標準流程問道，一成不變的檢查流程似乎令他感到疲倦，他看了一眼勇者的樣貌，然後在手中的板子上用筆記錄。

    「貓人、藍短髮、攜帶長劍與盾牌…」守衛邊寫邊覆述著。

    然後一個刺鼻的味道引起了他的注意。

    「噁…那是什麼味道…」他捏起鼻子說，味道是從勇者身上散發出來的。

    「阿…那是藥草汁的味道。」勇者解釋道「用來讓魔物不要靠近用的。」

    之前記起魔族可能可以靠氣味分辨出他是人類，如今又打算進入滿是魔族的領地，勇者不可能不做防備。他在從峽谷來這裡的路上，摘了些味道刺鼻難聞的藥草，確認無毒及無腐蝕性後，擠出汁液後擦在了自己的身上。

    大概就是因為這原因，所以剛剛排在勇者前後方的人都不願太接近他。其實勇者自己也有些受不了這個味道，但為了不暴露身分，他也只能忍下去了。

    「味道難聞成這樣，想必很有用…」衛兵皺眉表示道。

    簡單的搜了勇者的身，確認其沒有攜帶什麼敏感違禁品後，衛兵便放勇者通行。

    「這樣就行了，下一位。」衛兵喊道。

    「多謝了。」勇者謝了一聲便迅速通過。

    成功通過了城門，接著呈現在眼前的便是魔物的都市，就外觀上，與帝國都市有著相當大的差別。

    在帝國裡，建築幾乎全是精緻磚造，高度都固定在兩到三樓，站在道路中間看過去，會看到左右兩旁的房屋排列得相當整齊。街道是鵝卵石磚所鋪成的，並很少有凹凸起伏的狀況。到了夜晚的時候，街道上每隔一段距離設置的魔法燈便會依照事先設置少的術式而亮起。

    而在這裡，房屋大略都是一到兩層樓的石造建築，多數僅有一層的建築是木造的，但是為了防潮，所以有額外架高。室外的地面並沒有另外鋪設，仍舊保持著泥土地的樣貌。街道上的照明看來大多都是以傳統的火把為主，想必到了晚上，明亮度可能會跟帝國有一定的落差。
    
    在視野中的遠方，一座無比巨大的建物矗立在那裏，實在很難讓人不去注意它。

    「那是…競技場嗎？」

    外觀就像在帝國內看過的圓形競技場，但是大小卻大了整整數倍有，可能都可以跟帝國皇帝所位於的皇城做比較了。

    矗立在自己正要前往的方向，如果可以的話，自己應該會選擇繞過它，畢竟在那裏肯定會有相當多的魔族。

    「那麼現在就直接出發…」

    原本勇者是這麼打算的，但走沒多久，注意力就被路邊的某個攤販吸引到。

    那是一個擺滿著酒瓶的小攤販，攤販上掛著的看板以黑色塗料清楚的寫著酒這個大字。

    「是酒？這麼說起來，自從進入蠻荒之地後，我就沒有喝過任何一滴酒了…」

    勇者蠻喜歡喝酒，但不是喝烈酒，而是喝一些果酒、蜜酒之類的，比較好入口。以前在過冒險者生活的時候，每天晚上處理完委託回到旅店，勇者都必定會點一大杯招牌的蜂蜜酒來喝。

    「雖然應該繼續趕路，但這一路上我也相當算相當努力了，就來小酌個一杯，當作對自己的犒賞好了。」勇者想了個藉口當作不趕路的正當理由。

    他走近攤販仔細瞧瞧，攤販老闆一見生意上門，連忙招呼。

    「阿~這位旅行者朋友，要來一瓶冰涼的酒解解渴嗎？」然後老闆聞到了勇者身上的氣味，但好歹是客人，所以忍住不去說了。

    「這些都還是冰的？」

    先不吐槽喝酒沒法解渴，勇者對老闆說酒是冰的感到懷疑，畢竟現在太陽還高掛著，而大部分的酒瓶都有被陽光直接照到，實在很難相信酒能保持冰涼。結果勇者拿起其中一瓶，確實是冰的，摸了摸其他瓶子也照樣冰冷。

    「呃…當然，我賣的酒在裝瓶後，都有用冰魔法附魔過，所以不開平的話，能放上個好一段日子不變溫。你有想要指定喝哪一種？」見勇者的模樣，老闆似乎已經確定勇者會買了。

    「有蜜酒之類的嗎？」

    「唷！當然有！」老闆從眾多瓶子中選出一瓶交給勇者「巨蜂蜜釀，從西邊的精靈之森產出的，你要用什麼東西換呢？」

    勇者有聽說過魔物是以以物易物的方式進行交易的，所以當然有做好對策。自己原本有的一些帝國的銀幣，勇者將一些用液態火焰藥水加熱熔掉，然後想法子重新鑄成一塊塊的銀塊。

    雖然不怎麼純，但樣子基本還是有的。

    勇者將一小塊銀塊從空間戒指裡拿出，遞給了老闆，老闆接過一看。

    「是銀阿？這樣應該算可以。」老闆約略檢查了一下銀塊的真偽後，認定沒有問題。

    就當勇者以為交易完成，準備轉身離去後，老闆卻接著對他說。

    「那麼把你的戰力證拿出來吧？我這小舖沒啥階級限制，就算你只有銅級，有證就好了。」

    「戰力證…？那是什麼東西…」勇者不明所以。

    「诶？難道你是第一次來這城市嗎，什麼都不知道嗎？那真是抱歉了，沒有戰力證的話，我這東西可不能賣你。」

    老闆將勇者手中的酒瓶拿了回來，然後將銀塊交還給了勇者，開始解釋。

    「我們這裡是很重視戰鬥力，強者會受到眾人的推崇，也能獲得很多權利。我們的領導人戰鬼大人就是如此，而戰力證這個措施是很久以前就有設立的，基本就像是這裡居民的身分證，必須有這張證才能進行這座都市裡的各項交易行為。越強的人階級就越高，能夠做的事自然就更多。」

     勇者聽了感覺有些熟悉，讓人聯想到冒險者公會的冒險者階級，階級越高能接到的委託就越多的概念。

    「所以你最好快去大競技場那考一張證，否則在這城裡基本什麼都做不了。」

    「這樣啊…那還是算了，反正我也只是路過這座城而已。」

    買不了酒實在是相當可惜，還是只能乖乖趕路了。

    「過問一下，你是要去哪邊啊？」

    「往北。」

    「那你可能得失望了，要往北的話，因為幾天前才剛解決完大型魔物的襲擊事件，北邊城門那附近的城區基本都被毀了，城牆都倒了一部份。為了避免還有大型魔物出現、保障大家的安全，戰鬼大人設立了封鎖線，在毀損的地區及城牆修復好前，誰都不准通行。」

    「……」

    「雖然好像有聽說可以在大競技場那邊辦封鎖線的通行證啦…但好像也得先有…」

    「戰力證才行…」勇者接話道，看來事情變得麻煩許多了。

    「就是這樣，祝你好運囉~」

    勇者轉身離去，看來現在只能夠朝著那座大競技場前進了。他只希望證件的取得方法不要太複雜才好。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
    幾小時候…

    在大競技場內，分成地上區域及地下區域，地上區域每天都會舉行由各路高手報名參加的比武競賽，偶爾也會舉辦一些大型的活動。想要快速地獲得名聲與豐厚獎勵的話，這裡是個不錯的選擇。

    而位於地下的區域，則是養著許多抓捕到的魔物，以及設置用來進行試煉的試場。只要來到大競技場經過申請後，就會安排時間讓你進行考證、升階考試。內容基本就是擊敗指定的魔物，所要升的階級越高，對上的魔物就會越強，必要的話，還會用魔法先強化過後再放出。

    不管是地上，還是地下區域，基本上全天開放，三百六十五天全年無休，從早到晚，大競技場內進出的人數都是能以上百萬計算的。

    而勇者現在，正走在通往地下的樓梯上。

    走到最底之後，便看到了好幾列的排隊隊伍，隊伍的最前方，有數個櫃台分別負責辦理不同的事物。

    勇者走到了辦理戰力證的那排，排隊隊伍之長，可能得要排好一陣子才能輪到自己。

    看了一下隊伍最前方，辦證的流程基本就是口頭回答一些自己的基本資料，讓櫃檯人進行記錄。然後櫃台人員便會告知來者，接著該到哪處去進行考試。

    種族、職業什麼的，勇者應該都可以蒙混過去，但還得回答來自哪邊，勇者根本連蠻荒大陸上各地的地名都說不出幾個，於是只好趕緊將地圖拿出來找一個合適的地方。

    「可以隨便挑一個嗎…？還是會受到種族關係影響…？我變成的貓人大多都分布在哪裡啊…？」勇者著急地思索著。

    就在勇者還在煩惱時，周遭的群眾注意到了什麼，突然喧嘩了起來。就在勇者還沒搞清楚發生了什麼前，他聽到了周圍人們的話語。

    「快看那裡！那個不是…戰鬼大人嗎？！」    

    「诶！！好像是诶！」

    「才來這裡不久，居然有幸能夠看到戰鬼大人的身姿…！」

    「不過戰鬼大人怎麼會在這裡？？？」

    交談聲此起彼落，聽到了身為魔王軍三大將之一的戰鬼來到這裡，勇者的警戒心一瞬間提高，朝向眾人所說戰鬼出現的方向看去，但該處卻瞬間被人潮給佔據，完全看不到戰鬼的身姿。

    「以前都只是聽過傳聞和看過故事裡的畫像而已，印象中，戰鬼身穿重型鎧甲，獨自衝入滿是人類敵軍的戰場，揮舞著巨大鐮刀，收割眾多將士的性命。」勇者回想著「不知是不是真的。」

    「好了，在場的各位民眾，麻煩請安靜下來。」一道響亮的聲音說，聽起來像是守衛在說話「戰鬼大人有事情要宣布。」

    原本吵雜的環境很快地就靜了下來，大家都乖乖地等著戰鬼發言。

    「咳咳…」有一人清了清喉嚨後便說道「大家好，我今天來到這裡沒有別的，單純只是要挑幾個人加入到競技場的特殊賽程裡而已。」

    現在說話的想必就是戰鬼了，講話直接且粗曠低沉的語氣，將場內剩餘的其他聲音給壓了過去。

    「簡單來說，就是新來的人裡面有我中意的，戰鬥能力很高的強者，然後我要帶走就是了。」

    「戰鬼大人，你怎麼知道新來的人裡有強者的？難道你真的有傳聞說的，可以感應到強者的能力？！」有人出聲提問。

    「我想，這只是我身為一名戰士的直覺罷了。」戰鬼澄清道。

    魔族當中最強之一的戰鬼出現，勇者不想多在此地久留，於是便打算動身打算離開地底到地面上，但房內現在早已被因戰鬼出現而進入的人們擠的水洩不通，已經是寸步難行的地步了。

    「好，那麼第一個就是你了。」

    「阿！十分榮幸！」

    「接著那邊那一個。」

    「我嗎？！多謝戰鬼大人指點！」

    隨著戰鬼的聲音越來越逼近，無法離開的勇者只能屏氣凝神，希望對方不會注意到他這裡來。

    然而他的希望很快就破滅了，一旁擁擠的人群讓出了一條路，而他們讓路的對象，正是如故事裡所說到，身著重鎧，手拿黑紅巨鐮的高大戰士。

    頭盔左右擺動，正環視著周遭的人群，勇者趕緊讓到一邊，低下頭去，並把頭上的兜帽再往下拉些，不和對方有任何的眼神接觸，就怕對方注意到自己。

    沉重護足踏在地板上的腳步聲從自己的前方慢慢經過，漸近，然後漸遠。正當勇者認為自己安全時，就聽到戰鬼再度發言。

    「等等，那邊那個傢伙，你就是最後一個了。」

    不會好死不死，叫的人是他吧…勇者不敢抬頭，在心裡默念著。

    「喂！戰鬼大人叫你呢！」

    自己的後背被別人拍了一下，那一瞬間，勇者只覺得如果能看到一個人當下的運氣指數，他現在的數值一定是負值。

    沉重的腳步聲再度返回，然後自己向下看的視線就看到了一雙護足走到了自己面前。

    他慢慢將頭抬起，就看到面前三公尺的高度，頭盔縫隙中的雙眼正盯著自己瞧。

    「呃……你好…？」勇者只能尷尬地向對方打招呼。
 

第十一章~第二十章

第十一章 特別待遇 
[第十一章 特別待遇] by 月星

    戰鬼完成了挑選，便將連同勇者共十二名人員帶離，到了一間他特別準備好的房間。

    路途中他們受到了無數人的矚目，原本打算找機會溜走的勇者完全找不到任何逃走的時機。

    進入房間後，只見房內空無一物，在房間中央的地板上，用白色塗料畫上了數量對應所選人數的方格。戰鬼讓他們各自選一個方格站好，見其他人紛紛動作，勇者也只能跟上。

    待所有人就定位之後，戰鬼站到了列隊的前方，所有人都不敢騷亂，只是靜待他開始宣布事宜。

    「諸位」戰鬼發話說「你們會被我選中，然後帶到這裡來，便代表我看上了你們所擁有的潛力。我身為魔王軍三大將之一，對於尋找善戰之人有格外的興趣，所以我打算對你們進行測驗，好看看我選中的你們是否真的夠格。」

    「測驗內容是一連串的，且都由我親自進行設計，通過一個之後，便可以進行下一個測驗，失敗的話沒有再次挑戰的機會，會馬上地從測驗名單中被除名。隨著測試的向後推進，難度也會迅速的直線上升。」

    「由於這場測驗，是依我的意願擅自發起的，身為參與者的你們，若有幸將全數測驗通關，我會贈予他我準備好的大獎。若不幸在中途落敗，也會給予一筆不小的安慰獎。」

    「我說完了，請問諸位還有什麼想要瞭解的、或有什麼異議的嗎？」戰鬼邊說，邊用目光掃視著在場的人。

    聽到可以提問了，馬上就有人舉手想要發言了，第一個被選的是一個肩扛雙刃大斧的牛頭人。

    「戰鬼大人，斗膽向您問一下，最開始的試煉難度大概是從什麼等級開始？」

    「以戰力證的等級來判斷，剛開始的幾個測驗，大概都是從金級開始吧？」

    戰鬼的這個回答令在場幾個對自己的實力比較沒把握的，很明顯的提升了不少信心。

    「阿！戰鬼大人！大獎！大獎是什麼！能夠講一下嗎！？」手拿長槍的紅帽哥布林揮舞舉起的手問。

    「完成測驗不就能知道了嗎？事先公布就失去神秘感了。」

    接著還有其他人提出了疑問，但問到後面都已經不是在問測驗的事，而是有關戰鬼的問題了，戰鬼對這些問題，就通通選擇迴避不答、或給出模糊的答案。

    勇者想要提出一個問題，但不確定這個場合下應不應該問，最後還是為了賭賭看可能性而舉起手來。

    戰鬼很快地點到他要他發言，顯然已經因為過多的問題而顯得有點不耐煩了。

    「快提問。」他指著勇者催促道。

    「那個…雖然不知道可不可以，但能夠選擇現在就棄權嗎？」

    總感覺自己要是真的開始這所謂的測驗，肯定只會帶給自己麻煩、麻煩和更多麻煩而已。

    此話一出，在場所有人都不可置信地看向了他，對他們來說，能夠接受魔族最強戰力之一的戰鬼，給予證明自身力量的測試，就是一種福氣。但居然會有人想要把這份福氣給拋到一邊？

    「你說什麼…？！」

    「他說他要棄權？！我沒聽錯吧？」

    周遭其他人的質疑此起彼落。

    「居然敢拒絕戰鬼大人的提議？！你還是不是魔族啊？！」

    不，自己還真不是魔族，勇者在腦中回道。

    「完了…問錯問題了。」勇者心感不妙，慢慢的將手放下，改口說「只是問問而已…我沒那個意思…」

    戰鬼直盯著自己瞧，讓勇者冷汗都流下來了，不過對方似乎沒有對自己明顯想要棄權的態度感到不悅，反而在數秒後認真的回答了他的問題。

    「在我的領地裡，力量就代表一切，而此地最強的我，所說出的話將不會只是普通的言語、提議，而是這裡的律法，所以必須得要聽從。要是不想順我的意的話…」

    戰鬼將手往一旁舉，黑暗吞噬了該區域，然後幻化成一把巨大的鐮刀。他單手握住鐮刀的握把，然後朝身後的石牆揮去。

    鐮刀的刀刃如同切奶油般，刺入了堅硬的石牆內，隨著巨大的撞擊聲，石牆碎裂，裂痕迅速的擴散在整面牆上。

    「那隨時歡迎挑戰我，只要能擊敗我，要我做任何事我都無怨無悔。」

    看到戰鬼展現了他力量的一角，除了勇者以外的眾人無一不感到興奮，為戰鬼歡呼著。

    「唔…沒辦法了，只好參加之後趕快讓自己被淘汰了…」

    勇者剛這麼決定，戰鬼就好像看穿他心思一樣的補了一句。

    「對了，順帶一提，你們在進行測驗時，我都會開啟感測魔法『戰意感測』全程看著，只要有人想要故意輸掉，我馬上就會發現。發現之後，我可是會一律嚴懲的。」

    「……」

    「接下來，奉承聽夠了，問題也問夠了。」戰鬼將鐮刀從牆裡拔出，揮去殘留在刀刃上的塵土「在試驗開始之前，還請各位先好好的休息一段時間，養精蓄銳一下，我已為你們備好了舒適的休息室，晚些也會派下人去服侍你們的。」

    此刻勇者感覺到自己腳下有機關在動，在還沒來的及反應時，所有人腳下方格框住的石磚地面便崩解，讓他們朝下方深不見底的黑洞掉去。

    「那麼~祝各位好運囉？」

    在完全墜入黑暗之前，勇者聽到了戰鬼說的這麼一句話。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在此同時……魔王城內

    「喔？設計試驗啊？的確像是戰鬼行事的風格呢？」魔王對眼前水晶球內的即時轉播做出評論。

    「依魔王大人您所要求的，不能殺死勇者，而且最後還要讓他安然無恙的來到魔王城來。這也是戰鬼所能想到最好的拖延辦法了吧？」

    「嘿嘿…不過對勇者來說，無論戰鬼設計了什麼試驗，他應該都能夠很快地就通過了吧？」魔王對勇者的身手莫名有信心的說著「話說戰鬼他設計了幾場試驗啊？」

    「這個…小的不確定，不過依戰鬼的個性來看，十幾到幾十場有吧？」管理者回道。

    把時間推移到勇者抵達戰鬼領地的前一天，戰鬼就把他和亡靈叫到了他那邊去，討論討論了他的計畫。

    「測驗？這樣可行嗎？」他當時一聽戰鬼說要給勇者安排測驗，就覺得不太能行。

    在戰鬼的大競技場內，所有的測驗、比賽對他們來說都是相當的簡單，就算派出競技場內所養著的最強魔物，他們三個稍微認真起來也不過就是有點棘手的程度而已。假如勇者真的有可以打倒魔王的力量，對付那些魔物大概也花不了多少功夫。

    更別提這場測試還會有其他人參與，難度不可能難到哪去。

    「我說的測試當然不是那些比賽或戰力證考試的那些公開測試，全程會是完全不對外公布的。也就是說~」

    「幹什麼…都可以…」亡靈見戰鬼指著自己，就順著接話下去。

    「沒錯！所以我當然會盡早的把其他選手給淘汰掉，然後就可以開始為勇者提供接二連三的高難度測驗了！」

    「你準備了幾場測驗？」管理者問道。

    如果讓勇者對抗大競技場內前幾名難打的魔物，大概會有十幾場的戰鬥吧？

    「全部喔？」戰鬼回答。

    「全部？」戰鬼答非所問，管理者並不明白。

    「我是說，大競技場內所有魔物啦~！扣掉不會對到打過的魔物，分配下來，大概有近百場吧？阿！之前來我領地搗亂的那些魔物也有加進去喔~」

    「這樣子連弱的魔物也放進去，勇者對到了會秒殺掉吧？」

    「最算是最弱的魔物，我把最高級的強化魔法大雜燴附加上去，不也會變成很強的魔物了嗎？」戰鬼說明著「而且啊~由於每場戰鬥之間都會有規定好的休息時間，所以零零總總算下來，勇者完成試驗，已經會是幾個月後的事了。」

    「不用戰鬥…用…規定…限制…」亡靈說著。

    「沒想到你還會想到用制度去拖延勇者的時間啊？真令我意外，我原本還以為頭腦簡單四肢發達的你會讓勇者一直戰鬥一直戰鬥直到他累癱為止呢~」管理者把亡靈的說明白，還加了些個人意見。

    「欸！管理者！你不要說的好像我不會動腦袋好嗎！」戰鬼不高興地拍桌說道。

    時間回到現在，雖說使想了個法子能夠拖住勇者好一段時間，但看著眼前的魔王，只能希望勇者與不同魔物的戰鬥能夠讓魔王看不膩了，要是魔王想讓戰鬼結束測驗放勇者通過，戰鬼也只能照做，然後想別的方法了。

    「戰鬼…你可要確保我們這唯一的觀眾有被你準備的節目給討好啊…」
 

第十二章 個人休息室 
[第十二章 個人休息室] by 月星

    墜落沒有持續太久，在黑暗中，勇者很快就感覺出，自己掉落到了一道滑梯上，並開始高速下滑。

    由於當下什麼都看不見，勇者也不敢輕易地嘗試讓自己停下，約莫不到半分鐘，他就重重落到最底部，所幸是落在了某種軟墊上，所以沒有受到傷害。

    像是感應到了有人到來，原本漆黑的四周，數道魔法蠟燭接連點亮，周遭的樣貌才映入了勇者的眼簾。

    自己所處的空間，就像是以前冒險者生涯中，待過的旅店房間一樣，不過豪華上了不少，除了一些基本的高級家具以外，牆上還掛著一面很大的落地鏡，接著考慮到現在是身處地底，所以自然也沒有會有陽光灑入的窗戶。

    「我是掉到了床上啊…」

    勇者壓了壓身下的床，毛皮被觸感很舒適，床墊也同樣軟綿綿的，用力一壓便往下陷去，不過將手移開後，便又很快回復原狀，都是勇者不曾使用過的高級品。

    想起以前住旅店時，總想著要節省一些旅費，所以晚上睡覺時，能蓋到普通的毯子、睡到沒有發霉的床墊就該偷笑了。

    抬頭向上望，自己掉進來的洞口已經被封閉住了，想走回頭路也是走不成了。

    「不給人原路折返的機會嗎？算了…至少準備舒適的休息室這點，看來不是騙人的。」

    勇者從床上起身，開始觀察室內的其他細節，這間房對外的出口似乎只有一個，是一道相當笨重的鐵門，門的外形不禁讓勇者聯想到監獄的牢房門，走上前去嘗試打開鐵門，門紋風不動，雖然是鎖起來了，但自己馬上就看到一旁矮櫃上放著一把鑰匙和一張紙條。

    「門的鑰匙，不想被人隨便打擾可以鎖起來，不得隨意外出。」紙條上是這麼寫著的。

    「在那個什麼試驗開始之前，不能夠擅自出去嗎？」勇者猜測道。

    「各位選手請注意。」

    一道聲音突然從腦中響起，勇者記得很清楚，這是戰鬼的聲音，他似乎對所有選手發動了通訊魔法。

    「各位應該都順利抵達我為各位準備的休息室了吧？依照我個人的品味，我將所有休息室都布置成了相同的模樣，當然，要是各位覺得環境不夠舒適，之後也隨時可以申請改變，甚至自己開心的話，把房間內砸得稀巴爛也完全沒問題，不過在輪到自己進行試驗之前，不得擅自離開房間，否則立即失去試煉資格，並一率嚴懲，還請各位多加注意。」

    說完，通訊魔法便解除了，對於目前的環境，勇者已經算很滿意了，提出什麼要求怕會引起不必要的關切，還是一率別去想了。

    再往一旁看去，房間內還有另外一扇木門還沒檢查，勇者前去轉動了一下門把，這道門倒是沒有鎖。勇者推開木門，裡面有一點黑，但看得出來門後只不過是一間廁所。

    但單以廁所來講，規格似乎有些太大了，走進裡面，燈火隨之亮起，勇者才看到了裏頭另外挖有一個大坑。

    坑的周圍砌有石磚，做工相當的工整，坑一旁的牆壁上有一個拉桿，勇者嘗試性的把拉桿拉下，便有數道水流從牆壁上的孔洞中流出，匯集於坑洞內，勇者用手碰了流出的水，水溫是熱的，只比體溫高上幾度，摸著相當舒服。

    「這…難道！是浴池！？」勇者驚訝地說著。

    帶有浴池的房間，可是那種貴族的宅邸中才會設有的，普通人可負擔不起建造所需的昂貴費用。冒險者常駐的旅店也不可能有浴池，所以他們和一般民眾平時洗澡，都是到城市裡建有的大眾浴場去洗，要是附近沒有浴場，就只能夠自己打水用擦澡的方式清洗自己。擁有能夠輕鬆供應熱水，還是專屬個人的浴室，那對他們普通人來講，可是稱得上一種享受的。

    浴池很快地被水蓄滿，滿出來的熱水從池中溢出，並流入池邊的排水孔，見寶貴的熱水被浪費，勇者將拉桿拉回，使出水口停止排水。

    眼前有準備妥當的浴池，而聞了聞自己，一段時間前抹在自己身上的藥草汁仍在發揮效用。如果自己想要好好休息，那麼就必須得先把這刺鼻的氣味先消除掉吧？

    「但是在地人的地盤裡沐浴…有些太過鬆懈了吧…？」

    勇者在內心裡掙扎著，但多做考慮後，心想當下情況應該是不會有其他人來打擾，最終還是決定先洗完澡再說。

    將身上的衣物及裝備一一脫下，整齊的放到一旁，等等順便用水清洗乾淨。然後為了以防萬一，劍和盾就放在了浴池邊上，自己入浴之後要是有什麼突發狀況，隨時也能抄起傢伙應付。重要的空間戒指還有偽裝用的戒指當然也照樣戴在手上不摘下來。

    用旁邊放著的木臉盆舀了一盆水，從自己的頭上傾倒而下，然後接連幾次相同的動作，沖洗幾次下來，整個人感覺舒暢多了。

    旁邊放有幾罐像是沐浴乳的透明液體，勇者嘗試性的擠了一點到手掌上，從罐中擠出的液體異常的黏稠，總感覺用這個來清潔自己不是什麼好主意，所以還是從空間戒指裡拿出了肥皂來用。

    偽裝魔法變出來的貓耳及尾巴也被水給完全淋濕了，就算是變出來的，但本人仍會感知它們是自己的身體，感覺很奇怪、又不舒服。

    「現在能夠體會貓討厭水的感覺了呢…」勇者自嘲著，想起了以前自己好像有養過一隻野貓，牠一樣也很討厭洗澡，可能就是因為這樣，養沒多久牠就跑掉了。

    耳朵和尾巴一樣沾染了草藥汁的氣味，所以一樣得清洗乾淨，在洗尾巴的時候，每次碰觸，都感覺好像有股電流從該處直通大腦，帶給自己酥麻的觸電感，尤其是清洗靠近尾巴根部的地方。深知了尾巴是敏感部位，所以確定清洗乾淨後就不再去碰了。

    確定自己足夠乾淨，勇者便慢慢的將身子浸入溫熱的浴池之中。

    坐在浴池裡，把肩部以下都浸泡在池水之中，勇者舒服地閉上雙眼，這一段日子裡的疲勞，就如同被通通帶離了身體一樣。

    「果然選擇洗澡是值得的啊~」勇者感嘆著。

    在寧靜的空間裡泡著舒適的澡，要是不是在室內，而是在戶外夜晚的星空下泡澡，然後身邊再伴隨著悅耳輕鬆的音樂，那大概就會有更好的體驗了吧？

    「叩叩叩~」

    在泡了約莫十分鐘後，一連串的敲擊聲打破了靜謐，把勇者從放鬆的情緒下拉回，沉重的金屬被敲擊的聲響，是有人在敲休息室的房門。

    「貓人先生~你在休息室裡頭對吧~」一道活潑的聲音傳來「我是戰鬼大人派來服侍你的，可以幫忙開門一下嗎？」

    勇者這才想到，早些時候戰鬼確實有提到，他晚點會派下人來服侍身為選手的他們。

    「貓人先生~？不在嗎~？」外頭的人呼喊著，等不到人開門的他只好說「跑走了嗎？沒辦法，只好通報要其他人開始追捕…」

    「我在！請等一下！」不知道對方是不是在開玩笑還是講真的，勇者趕緊回應。

    從浴池中起身，自己得先去應門才行，但是看著自己放在一旁的衣物，還沒有清洗，而自己現在又已經是洗乾淨的狀態，要是再把原先的衣物穿上，自己不就等於白洗了嗎？

    看到旁邊的架子上擺著摺好的浴袍和毛巾，浴衣拿起來看剛好合自己的身，便先大略用毛巾擦乾自己後，再拿來穿了。

    「你果然在啊？那我就先跟你說明一下」在勇者綁浴袍的帶子時，對方在休息室外接著說「在你參與試驗的這段日子裡，我是戰鬼大人指派來服侍你的貼身侍者~有什麼需求、有什麼疑問都可以跟我說，我會盡心盡力的服侍你的~」

    對方說完時，勇者剛好準備好，順便把劍跟盾放到鐵門旁後，把鐵門打開。

    「抱歉讓你久等了。」

    打開門就看到，來者是個銀髮的少年，對方下身著皮甲，上身只用繃帶纏住胸膛，腰間披著的大概是棕熊…不對，正確來說應該是魔熊的毛皮。頭上的兩對黑色長角，讓勇者辨識出了對方的身分是鬼族。

    少年大概沒有想到，門後的勇者會只穿著一件浴衣、還有點衣衫不整的就來應門。看到眼前勇者樣子的那瞬間，少年雙臉泛紅，不知所措的揮手表示道。

    「不過先說清楚！不會有那方面的服侍啦…！」少年不好意思地說著。

    還沒有明白對方說的是啥意思的勇者，就這麼無情地被誤會了。
 

第十三章 觀察 
[第十三章 觀察] by 月星

    在勇者以為自己身分尚未暴露，並且無人監視他的同時，他卻沒料到在離他所在地相當遙遠的魔王城中，魔王和管理者兩人早已透過魔法水晶球監視了他好久一段日子了。

    陪同魔王觀看水晶球的管理者，主要是為了嘗試透過觀察勇者的一舉一動，剖析出勇者可能的弱點以及隱藏的力量。至於魔王倒只是因為想看而看，而且好像完全不會覺得無趣，一有時間就把水晶球拿起來看。

    現在的勇者，基本毫無隱私可言了，他的所有行動都被全天候直播著，盡收魔王的眼底。

    要是勇者得知就連他剛才自認為舒適的單人泡澡時光，也是被人全程一樣不漏地看完，大概率會感到相當的羞恥吧？

    「結果勇者身上也沒有任何印記呢…」

    仔細觀察過勇者的身體後，管理者感到可惜地說著，並且拿出隨身的記事本，將上頭有關勇者的其中一個調查項目劃掉。

    「什麼印記？」魔王聽管理者提到他沒聽過的東西，便隨口問道。

    「之前屬下有在古書中查到，身上有特殊力量之人，身體的某處會有相對應的印記，但看來勇者的力量並不是這類型的，所以在他身上完全找不到任何印記。」

    「我想啊~一定是因為勇者的力量更強，而且他還是有史以來第一個勇者，所以自然也會跟以往所有範例不一樣囉~」魔王相當有把握地說著。

    魔王一如往常地把勇者的地位往上捧，管理者聽了也只能在心裡表示無奈，他還是希望魔王大人能多說一些勇者很弱、自己跟他打必贏之類的話，但很顯然不可能。

    「您說的是。」他按例附和著，然後提筆在記事本上寫下另一件事。

    也就是剛剛觀察到，勇者在進行偽裝便化為貓人後，幻化出的耳朵和尾巴是確實有感覺的，尤其尾巴跟真的貓人一樣相當敏感，雖說是小事，但也許以後會利用到這點也說不定。
    
    「不過真沒想到，戰鬼他居然會打算跟勇者近距離地做接觸啊~」

    看著眼前水晶球裡的畫面，戰鬼現在已經解開誤會，也沒有剛才那麼尷尬了，目前正在幫勇者著上他剛清洗乾淨、並用魔法烘乾的衣物。魔王回想到剛剛看到的畫面，忍不住大笑幾聲。

    「哈！居然會以為勇者會想要做魔力交合那檔事，人家勇者不過只是單純的洗個澡而已，真是想太多了~」
    
    (簡單講解一下，雖然魔族和魔物大多是以單純的魔素組成而生，但若有意願的話，兩個個體之間，也是能夠透過所謂「魔力交合」的行為，創造出同時具有兩者魔力特性的子代。最簡單的作法，就是直接融合兩人的魔力，建構出子代即可，但魔力的直接融合容易造成子代的構成失敗，所以兩個體間能夠在之前，透過進行某些特定行為，使得兩人的魔力彼此適應，進而提高子代成功構成的機率。)

    (魔力交合不限性別、種族，為了留下強大的子代，大多數魔族都會尋找比自己強大的個體進行魔力交合。至於魔物則不會考慮那麼多，單純只是為了留下子代。)

    「他大概沒想到有人會馬上在陌生的環境裡先選擇洗澡吧？」

    「應該提醒戰鬼，稍微向我的作法看齊，把勇者可能的行為都預先想過，並且就勇者目前的情況隨時進行更正才對。」

    魔王說完，自豪地拿出他保存得好好的筆記本。要是管理者記得沒錯，那是魔王前段日子精心撰寫的劇本。

    「…原來魔王大人您還沒寫完嗎…？」

    每次看到魔王在記那本筆記，自己都有過目一下裡頭的內容，上次自己看到的地方，應該是勇者踏入魔王城的那一刻，該如何應對的部分。

    「當然！我現在的目標可是要達到當勇者踏入魔物之森之後，我的應對都能做到完美，這件事可是非常重要，懈怠了可一點都不好。」

    「……魔王大人您在熱衷的事情上，用心程度真的連屬下都感到有點敬畏呢…」管理者如此評論著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    戰鬼抱著裝著勇者洗乾淨衣服的籃子，快速地走回自己幫勇者安排的休息室。

    自己可不像魔王大人那樣，可以用水晶球隨時監視勇者，而自己又不放心派部下去負責監視，所以仔細思考下來，只要自己假裝成侍者接近勇者，不就能正當的就近看著勇者，還絲毫不可疑了嗎？

    不管是在人類帝國那邊，還是在魔族這裡，大眾對戰鬼所知的形象，就是自己穿上鎧甲的高大模樣，知道他實際模樣的，只有魔王、管理者和亡靈，以及自己部隊中的幾名得力戰將。畢竟在大戰期間自己幾乎都保持著穿鎧甲的模樣嘛~當時每天的戰鬥很常搞得自己渾身血淋淋的，汗水跟鮮血在金屬鎧甲內混合，摩擦著他的皮膚，想起來就不舒服。

    勇者第一眼看到自己這模樣的時候，想必也沒想到眼前的少年，就是他不久之前見到的戰鬼吧？

    到了休息室門前，這次門沒鎖了，戰鬼直接開了門走進去。

    勇者坐在床邊等待著，依然穿著浴袍的他在等待戰鬼回來的途中，手邊也沒閒著，拿著布擦著劍油在保養他的劍。

    「久等了~」戰鬼把籃子放到床上說。

    在他迅速確認完其他選手，過來見勇者時，他是真沒料到勇者剛下來馬上就去洗澡了，所以當勇者只穿著浴袍、還衣衫不整地前來應門時，他是真的嚇了一跳。

    不過仔細想想，當時勇者身上有著非常難聞的味道，不想要讓那股味道繼續留在自己身上，想要盡快除去它也是合乎常理的。只不過自己當時剛好沒想到這件事而已，才會誤會了勇者。

    「…謝謝…」勇者在戰鬼拿著髒衣服短暫離開時，似乎也明白戰鬼誤會他什麼了，道謝的時候明顯有些尷尬。

    「那麼就請勇…」戰鬼說到一半立刻改口，差點就要直呼對方勇者了「貓人先生您站起身來吧？由我來替您更衣。」

    接下來很長一段日子，自己都得扮演勇者的侍者的角色，所以不融入角色身分好好工作可不行，幫忙更衣應該是需要，其他該做些什麼，晚點再請教身為魔王大人侍者的管理者，該怎麼妥善地扮演這個角色。

    「…你要幫我更衣…？」勇者有些遲疑。

    換衣服這種簡單的事情，自己來就好了，有人幫忙更衣這種貴族才會去享受的待遇，他就算了吧…而且怪不好意思的。

    「戰鬼大人規定，要我們這些侍者隨時注意選手的身體狀況，所以幫您更衣也是為了順便檢查您的身體有無出現異常。」自己根本沒規定過這件事，純粹是戰鬼自己現在瞎掰出來的。

    「…那…好吧…」見有規定，勇者也只好乖乖接受眼前少年的好意。

    勇者一站起身，戰鬼馬上行動，伸手就去解開勇者浴袍的帶子，並把浴袍給脫了下來。

    雖然勇者的體魄不大，但身體的肌肉卻相當的結實，戰鬼想要練出的肌肉部位，只見勇者樣樣不缺。

    「……」

    「怎麼了嗎？」見戰鬼沒有動作，勇者問道，他只想要戰鬼趕快幫他把衣物穿上。

    「我好奇問一下，您的這些肌肉是怎麼練出來的？」

    「我也沒有特地去練，只是每天努力殺魔物領賞，不知不覺身體就結實不少了。」

    勇者的如時回答讓戰鬼的心淌血了，說到殺魔物他可也不少，但怎麼他就沒向勇者這樣不知不覺就練出肌肉。

    「好羨慕啊…」戰鬼忍不住說。

    幫勇者更衣的動作粗魯了點，但戰鬼很快地就幫他著裝完畢了。

    「好了！順帶一提，貓人先生你的第一場試驗，大概很快就要開始了，在試驗開始前，還有什麼需要吩咐的嗎？沒有的話，我就要領你去試驗地點了~」畢竟每場試驗的時間都是自己安排的，看了看一旁牆上的時鐘，勇者的第一場試驗確實要開始了。

    雖然不太想麻煩對方，但逐漸逼近的飢餓感還是讓勇者問了個問題。

    「試驗完後我想吃東西，應該可以吧？」

    「當然沒問題囉~！等試驗結束後，我會幫你準備好吃的，您可要好好的通過試驗喔~」

    「我會努力的…」雖然是很希望自己第一場真的就輸掉啦，但勇者還是這麼回答。
 

第十四章 初次試驗 
[第十四章 初次試驗] by 月星

    被鬼族少年領出休息室後，勇者跟在他的後頭，走過一長串陰暗的地下通道，岔路很多，而且因為單調的建築設計、沒有路牌標示的影響下，就好像走迷宮一樣，不留神就會忘了自己是走哪條路過來的。

    「這裡都不立一些牌子什麼的嗎？總感覺有很多人會在這裡迷路。」勇者對少年說。

    「放心，像我這種在大競技場裡工作的員工，每一條路都記得清清楚楚的，會這樣設計就是為了讓一些像你們這些特殊選手，隨意離開之後也會因為走不出去而很快地被抓獲。」

    「原來如此…」

    深知自己路痴的本領，還是打消偷偷溜走的打算好了。

    在通道間反覆的繞來繞去，最後兩人停在了一扇相比沿途經過的所有門，都還要來的大的金屬門前。

    少年毫不費力的推開了看來十分沉重的門扉，在門的後方，是深邃的黑暗，完全看不見裡頭是什麼樣子。

    「這個試驗房間，可是我…咳咳！」少年在自己聽清楚前改了口「是戰鬼大人為這次試驗精心設計的，等等貓人先生你進去之後，我就會把門關上，房間內部便會隨著試驗開始而發生變化，所以在房間內的燈光亮起之前，不要隨便走動喔！不然就很有可能會不小心受傷什麼的。」

    「房間會變化？什麼意思？」勇者不解地問。

    「就是會應對你要對戰的魔物而改變環境啦~所以每一次的試驗場地都可能會變得不一樣。」

    說完，少年便把他推進了房間內，然後自己走出房門慢慢的把門闔上，關門的同時他也提醒著勇者。

    「測驗結束之後我會過來把你帶回休息室，在我到之前不要亂跑喔！」

    自己也跑不到哪去就是了。

    門被關閉的那刻，便沒有了任何的光亮，自己當即被黑暗所包圍，半點聲音也沒有，唯一能夠感覺到的只有自己的動作跟呼吸聲。

    過了半分鐘，他便感覺到了腳下的土地變的鬆軟、周圍的空氣開始了震動，隨之傳來的，還有大量植物生長的聲音，以及流水的聲響。

    待一切都靜下來後，房間內便瞬間亮起，光線突然照入眼裡讓勇者的眼睛有些刺痛，但等到眼睛慢慢適應光線的改變後，就能看清房間內的樣子了。

    明明剛進來的時候，聽少年跟自己對話時房間內傳來的回音，感覺自己應該是處在一間空曠的的巨型房間內，但現在自己卻是身處於一處生意盎然的熱帶叢林之中。

    從天花板上打照下來的雖然不是太陽光，但卻讓勇者感覺到了太陽的熾熱，變得濕潤的空氣與無風的環境結合，讓他頓時感到有些悶熱。

    腳下踩著的並非剛才所見的石地板，而早已是濕軟的泥土地，從前方的叢林之中，還可以聽到有鳥獸的叫聲從樹林深處傳來。

    一開始他以為是房間內被施加了大型的幻術，所以便拿手中的魔法劍斬向了一旁的物件，附上魔力的劍身能夠斬消幻術，然而自己揮劍砍向的木頭，卻是切切實實的被劍刃給砍穿了一道口子。

    「居然是真的…到底是怎麼做到的啊…」勇者不禁驚嘆道，剛才少年有提到，這房間是戰鬼親自設計的，看來身為魔王軍三大將之一的戰鬼果然不簡單。

    剛想到對方，戰鬼的聲音便從腦中出現，對方再度的施放了通訊魔法，只是這次的施加對象只有勇者一人。

    「魔物已經放出，請找尋目標魔物並擊殺之。」

    「沒有時間限制嗎？」在對方切斷通訊之前，勇者向對方提問，而對方也真的回答了。

    「沒有，但要是做出任何刻意避戰、拖延時間的舉動，將會給予懲戒，還請多加注意。」

    說完，戰鬼便切斷了通訊魔法。

    「既然如此，那也只能開始動身了…」

    勇者拿劍斬開前方茂密的長草，一步步朝叢林的深處尋去，期望能趕緊遇見目標魔物。

    才第一場試驗而已，應該不會到很難打對吧？勇者如此想著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    三十分鐘之後……

    只能說自己預料的一點也沒錯，第一場的試驗，自己總共花了半小時，其中將近一半以上的時間都花在了尋找敵人身上。

    場地比自己想像中還要大，加上敵方魔物是身為植物型魔物的食人藤，在茂密的叢林裡實在很難發現牠的蹤跡。最後也不是自己找到對方，而是對方先出手攻擊自己，然後自己再反殺對方的。

    當時對方想要用刺藤蔓纏住自己的雙腿及雙臂，限制住他的行動，但可惜對方先纏的是腿，刺藤蔓碰到勇者腿部的那瞬間，勇者便以極快的速度轉身將藤蔓斬斷，然後避開接著朝自己手部襲來的藤蔓。

    對方奇襲失敗，接下來要做的只是藉藤蔓襲來的方向鎖定敵方的位置，然後將劍插入隱藏在土壤裡、長著詭異眼珠的食人藤本體中就好。

    擊殺對方後，試驗卻沒有結束，勇者這才想到，放出的魔物可能不只有一隻，而是有放出一群的可能性。所幸在知道對方是何種魔物之後，找起來也相對容易許多了。

    在斬殺所有食人藤後，周遭的景色便散發出了奇異的光芒，光芒過於刺眼，直視到光芒的勇者只覺得頭暈目眩，不過才閉眼一段時間，再次睜開雙眼時，整座叢林都消失了，只留下了一個空蕩的大房間及勇者一人。

    「這樣應該代表結束了吧？」

    走到房間的大門前等待，卻遲遲不見少年來開門，於是勇者便打算自己開門先出去。因為雖然叢林消失了，但剛才叢林內悶熱的空氣卻依舊充斥著整個房間，令他大汗直流。

    伸手推動大門，才發現那扇門是多麼的沉重，勇者用雙手及身體去推，花了不少力氣才將門給推開。明明那個鬼族少年只靠單手就能輕鬆的將門給推開，原來鬼族的力氣有這麼大的嗎？

    走出房門後，就看到少年正好往這走來。對方看到勇者，變小跑步跑了過來，然後出聲恭喜他。

    「貓人先生，你果然順利通過試驗了！」

    「畢竟是第一場試驗而已，比我想像中的簡單。」

    剛剛的食人藤在冒險者的難度分類中是C級，也就是說之後的難度，就是從C級慢慢提升上去，那接下來的幾次試驗應該不會有太多壓力。

    「下一場試驗什麼時候開始？」

    「戰鬼大人規定每場試驗結束後，至少要隔三小時的休息時間，才能夠進行下一場試驗。然後大競技場全區在晚上十點後必須關閉，現在是五點多，所以如果你想要的話，今天還可以再進行一場試驗喔！」

    「那就這樣吧。」說完，勇者的肚子叫了，果然餓肚子運動完後又更餓了「我得先吃東西才行。」

    「那當然~我已經幫你準備好晚餐了，是我自己烤的烤肉喔！而且烤的還是這個領地裡能找到最好的肉！」

    聽少年這麼一說，勇者已經是滿心期待了，烤肉阿？他想起了自己以前別人請他吃飯時，吃的蜜汁烤牛肉，既然是最好的肉，那肯定是相當美味的吧！

    「真是太好了呢。」勇者真心這麼覺得。
 

第十五章 飲食差異
[第十五章 飲食差異] by 月星

    「鏘鏘~請慢用~」少年掀開食物罩，將底下他精心烤製的肉品呈現給勇者。

    畢竟要考慮到魔王大人可能隨時看著勇者，所以戰鬼準備給勇者的伙食，自然也不得馬虎，否則就要讓魔王認為他過於為難勇者了。

    在勇者進行試驗的途中，他可是親自到最底層的魔物養殖場，宰殺了一頭吃了能補充大量營養及能量的亞龍，切成肉排後用火焰魔法進行燒烤的。

    鐵盤上的烤亞龍排散發著熱氣，肉汁稍稍滴出並落在鐵盤上頭，發出了滋滋聲。

    勇者看到烤肉排後精神振奮，肉的分量充足，而且在肉的色澤也不錯，看起來就相當好吃，只是外觀上來看，似乎並非是普通的肉排。

    「這個肉是…？」

    「亞龍肉喔！剛剛新鮮現宰的，而且還是我們這裡養的，品質絕對好的沒話說。」少年拍胸脯掛保證道。

    「喔？！！」

    聽到少年的回答，勇者便迫不急待地拿起刀叉，在人類帝國，龍排可說是相當頂級的美味料理，不過主要食材的龍肉難以求得，所以大多實際都是以與龍相似，不會飛的亞龍作為替代用的食材，但畢竟也算稀少食材，所以想吃一頓龍肉料理要噴掉的錢可是不少的。

    但如今自己居然能夠免費的就嚐到烤亞龍排，假使往後日子裡都能吃那麼好，那抵銷下來，被強迫停留在這裡也不算多倒楣的事了。

    勇者將肉排切塊後叉起，並將軟嫩的肉送入口中。

    咀嚼下去的第一口，肉汁便從肉中溢出，肉的軟嫩度可說是入口即化，完全不費勁的就能咬碎。勇者閉上眼細細品味，肉的口感果然好極了。

    原本自己應該一口接著一口，將眼前的肉排一掃而空，但是在感受到肉的極致口感後，自己卻察覺到了，這肉排似乎有什麼地方出了差錯。

    為了確認，自己便接著又嘗了幾口，隨即眉頭深鎖，果然…

    「吃起來怎麼…沒什麼味道？」他在心中想道。

    看到了勇者的表情從滿足變為疑惑，戰鬼還以為自己是不是把肉的哪邊烤壞了，便出言詢問。

    「怎麼了嗎？」

    「沒什麼，肉吃起來不錯，但是沒有味道…你會不會忘記調味了？」

    有時候自己在煮東西的時候，也會忘記放鹽或胡椒之類的，所以勇者並沒有太在意，只是簡單的猜測著。

    可是接下來他聽到的回答就真的出乎了他的意料了，只見少年相當困惑的重複了他說的兩個字反問。

    「調味…？」

    勇者大吃一驚，明明烤肉技術這麼好卻不知道調味？但少年看起來卻又不像是開玩笑的樣子，所以勇者接著稍作解釋。

    「就是在煮東西的時候，加入像藥草或鹽之類的佐料」

    「藥草…？鹽…？」對方真的是聽的一頭霧水「那不都是用來做藥水才會用到的嗎？跟食物有什麼關係？食物不就是煮熟了後吃掉或直接生吃掉就好嗎？還要做什麼？」

    聽了少年的話，勇者回想起，他進到這個領地，並且來到大競技場這邊的路上，好像都沒有看到路上有餐廳之類的，路邊的攤販也並沒有在賣什麼小吃。該不會…魔族並沒有任何有關料理的知識吧！？

    戰鬼見勇者難以接受，考慮到對方是人類，可能在吃東西上跟身為魔族的他們有什麼不同，便幫勇者補充。

    「我們魔族吃東西不就只是為了補充必要的能量而已嗎？只需考慮營養有多少就好。確定吃的不是會害死自己的東西，那麼吃就行了。」

    不過勇者所說的「調味」是什麼，他也蠻好奇的，也許是某種類似儀式的行為？

    「難不成在貓人先生你說的『調味』之後，能夠提升吃東西所獲的營養嗎？」

    「也不是這樣…該怎麼說呢…？讓食物變得更好吃？」

    不知道怎麼形容才能讓理解度為零的對方搞懂，勇者最後便決定用行動來取代言語。

    幸好空間戒指裡面也放有一些調味料，勇者邊想邊悄悄從戒指中拿出了胡椒罐跟鹽罐，然後分別撒了點到還熱騰騰的肉排上。

    在加了調料之後，勇者再次將肉叉入口中，正如他所想的，現在這道烤亞龍排總算是完整了，不然剛剛吃起來都只有肉味而已。

    對方對自己撒了調料的肉排，似乎相當的感興趣，勇者見狀，便先叉了一塊沒有調味的肉，送到少年嘴邊。

   「喏，你先吃一塊原本的版本。」

    少年很聽話的將肉吃下，沒什麼表情變化，畢竟戰鬼他此生已經吃過不知幾條烤亞龍了。

    「接著吃有調味的。」

    勇者叉起另一塊有調味的肉，並直直送進對方口中。

    「不就是加了點東西，同樣的一塊肉能有什麼…」他邊咀嚼邊說，但咬著咬著，突然眼睛一亮。

    「好吃！！！」戰鬼說出打從心裡直接冒出的感言。

    明明都是一樣的肉，但被勇者撒過東西之後的肉，卻不如原先的單調，口味變得更有層次，香氣也更加濃郁了。真要說的話，這可能是他此生吃過最好吃的東西了。

    「看吧？」看到對方的反應，勇者說著。

    「我還要！~」

    反正肉還有很多，勇者便再將一塊肉餵給少年。

    肉的美味刺激了戰鬼舌頭上的每一個味蕾，他幸福的摀著嘴，享受的咀嚼著口中的美食。

    「肉真的變得好好吃喔~這根本是魔法！」把食物變得超好吃的魔法。

    「現在還認為吃東西只要考慮營養有多少嗎？」勇者問道。

    戰鬼一聽直接否定掉過去自己的發言，搖頭著說。

    「假如能吃到這麼好吃的東西，那當然不會啦~！」戰鬼將口中的肉吞下，然後興致滿滿的問說。

    「其他吃的也能夠像這樣加東西就變得好吃嗎？」

    「那也要看是什麼吃的，調味方式畢竟會隨著食物的種類及烹調方法的不同而隨之改變。這塊肉也是因為你用烤的烤得很好，所以我只要加點東西就很美味了。如果是用燉的或者用煎的，那可能就要再做些變化了。」

    「诶？！燉？煎？你是說除了用煮的和烤的以外，還有別種方法處理食物？」

    「我知道的方法還算蠻多的，而且我很確定不同方法處理的食物，吃起來也會差很多，不過都很好吃喔。」

    「真的嗎？！！這樣的話，之後我會把食材帶過來的，其他你需要的東西也會帶來，就由你來負責製作了，也要記得做我的份喔！我也想跟你吃一樣的！」

    被美味誘惑的戰鬼都忘了現在自己侍者的身分了，直接就把負責勇者食物的工作推給勇者自己。不過勇者也不介意就是了，畢竟對方完全不懂料理為何物，所以由對方提供食材及器具，自己來負責料理似乎是個更好的選擇。

    不過兩人都不知道，現在他們彼此之間的互動，在遙遠的魔王城裡，為勇者LIVE直播的觀眾掀起了一陣不小的波瀾。
 

第十六章 魔王的盛宴 
[第十六章 魔王的盛宴] by 月星

    魔王城廚房之內……

    在今天以前的魔王城廚房，更貼切的形容，應該更像一個單純的食物儲藏庫，處理食物的唯一方法，就是通過裡頭的一個大火爐進行燒烤食物的動作。然而今天一切都變得不一樣了。

    幽靈僕人們正忙著將肉品、蔬果等食材做切塊、醃製、搥打等各式處理，也忙著將新送到的料理器具把放置規劃好的區域，利用它們來製作剛收到製作方法的「料理」一物，儲放內的一角也堆放著各式各樣的調味用品。

    大火爐上現在也擺著一個大鍋，僕人們一個接著一個將切塊好、炒熟的食材倒入鍋中，站在鍋旁小梯子上的管理者，翻閱著漂浮在面前的食譜書籍，確認自己所採取的行動有無錯誤。

    在他身側還有著許多堆成小山高的食譜書，裡頭記載的多數料理，都已經按步驟製作完畢，並遣人送往魔王的餐桌前了。

    開啟這一切的源頭，就是因為魔王聽到了勇者所說的，有關食物的調味與烹調之事。加上還看到戰鬼與勇者每天津津有味地吃著自己從來沒吃過的美味，所以便命令管理者去了解相關的知識，並製作出料理供他享用。

    管理者熟知蠻荒之地內的所有知識，但是對於料理一事還真的是從未耳聞，所以他便聯繫了工作為滲透人類帝國，獲取帝國內大小情報的亡靈。亡靈辦事迅速，在聯繫他後過沒多久，他便從人類帝國內，獲取了許多記載著有關料理、稱之為「食譜」的書籍，並送了過來，就連現在廚房內的所有料理器具，也都是他順出來的。

    食材方面，由於某些生長於人類帝國內的動植物，蠻荒之地內並沒有，所以會讓亡靈送點樣品過來，自己品嘗之後，再從本地挑選出口感類似的食材替代。

    就算對於料理一竅不通，但只要有了對應的器具，以及記載著的料理烹飪步驟，可以百分百遵從作法的管理者，就可以做出品質優良的料理。每道料理第一次烹飪時，讓幽靈僕人們在一旁記住動作，他們便也能以機械式的行動完整重現。

    「接下來…」

    管理者輕輕拍了拍手，一旁擺放著的數個酒桶慢慢飄了過來，管理者拔出封桶用的塞子，讓裡頭鮮紅的紅酒流入大鍋之內，將裡頭滿滿的牛肉與蔬菜淹沒。

    「把酒跟食物混在一起煮，這麼做真的會好吃嗎？」管理者自問著。

    在他的想法中，酒就是單純拿來喝的，現在把它拿來跟吃的滲在一起，怎麼想都奇怪。

    「真不知道人類的腦袋裡是怎麼想出那麼多奇怪的想法的。」

    管理者按照指示，再往鍋中加入了對應的藥草，確認肉煮到軟嫩之後，便將鍋下的火給熄滅，替鍋子蓋上蓋子。

    「大致上先做到這，剩下的就交給幽靈們，先去確認一下魔王大人的狀況好了。」

    從剛剛到現在，自己與樸人們，已經製作出大量的料理，並送與給魔王了，只希望魔王對於那些料理感到滿意。

    管理者離開廚房，前往距離不遠的飯廳。

    一推開飯廳的大門，自己就差點跟端著大量髒碗盤、髒餐具走出來的幽靈撞上，飯廳的長桌上排滿著大量的料理，而魔王現在正以相當驚人的速度，吃下一盤又一盤的食物。而當然，就連吃飯時間，魔王還是邊用水晶球觀賞著勇者那邊的餘興節目，可能又有另一場試驗正在執行了吧？

    「喔~！管理者！你來的正好~現在勇者那頭打得正精彩呢~」

    魔王大人察覺管理者的到來，趕快招呼他坐到他旁邊的位置，嘴巴還不忘將手裡烤羊腿上的嫩肉撕咬乾淨。

    管理者到自己的位置坐好，看到桌上水晶球內的景象，勇者現在正在與數隻熔火龍蜥對戰當中。火焰噴向勇者，背其用魔法盾擋住，要是普通的盾牌，應該不花幾秒就會被火焰燒紅了吧？

    魔王仔細地端詳著戰局，手裡的腿骨啃乾淨後，隨性的將骨頭往一旁亂扔，然後伸手再去拿起桌上的一盤肉醬義大利麵，繼續吃了起來。

    「魔王大人，這些料理您滿意嗎？」管理者蠻好奇的問說。

    「嗯？」魔王從戰況中短暫回神，滿意的回答管理者「當然啊？我這不都吃了一大堆了嗎？」

    再度清空一個盤子，魔王拿起下一盤的海鮮飯。也不在意自己現在嘴邊沾滿著肉醬，拿起湯匙就是舀了一匙飯入口。

    「怎麼？你是做這些的人，不是應該先吃過了嗎？」

    「這些都是魔王大人您想吃的，屬下我怎麼能夠自己先吃呢？」管理者回應道。

    在烹飪的時候，每道料理所散發出的香氣其實很有效的勾引出了管理者的食慾，但凡事先後有序，既然清楚是好吃的東西，那怎能不先讓魔王大人，而是自己先享用呢？

    「那也就是說你到現在一樣都還沒吃過？！」魔王甚是訝異「那怎麼能行？！雖說是我命令，但你也是辛苦做出這些，都我一人獨享我怎麼好意思？」

    魔王話一說完，就舀了一匙飯到管理者嘴前。

    「來，我先吃過了，所以你也嚐嚐，雖說我是比較想像戰鬼那樣吃到經由勇者親手烹飪出的料理，但你做的也超好吃的了~」

    沒法拒絕魔王的要求，管理者便吃下了匙上的金黃色的米飯。

    米飯的柔軟觸感以及香料的絕美氣味直衝腦門，慢慢咀嚼後吞下，果然如同自己料理時所想的好吃，看來自己在料理時並沒有出任何錯誤。

    吃了一口之後，便想接著吃下一口呢…魔王可能也是看出了管理者忍著不說，直接將整盤遞給了管理者，自己接著拿起下一盤香煎豬排。

    「接下來就像平常那樣陪我一起吃吧？吃完自己再拿下一盤就好，反正桌上還有很多，後面還接著在送上來呢~」

    既然魔王都這麼說了，管理者也就恭敬不如從命了，跟著開始享受桌上的餐點。

    「原本屬下以為人類不過是不如我們魔族的低等生命，但沒想到還是有一些值得敬佩的地方呢…」

    難道人類戰力不離他們魔族的原因，就是因為花費了心力在別的領域了嗎？這樣的話戰爭會打輸他們也算是能夠被諒解的了，管理者如此想著。

    「真是多虧了勇者到來呢~不然我們可能永遠都不會知道，食物是可以這麼好吃的。」魔王將眼前盛宴的一部份功勞推給了勇者，這不禁讓他開始思考「要不就以此為機會，也向全蠻荒之地推廣料理一事，你覺得如何？管理者？」

    管理者思考著魔王的提議，這確實是個不錯的想法。

    「魔王大人所言極是，這樣的話，對內只要宣稱人類帝國對魔王您獻上了料理的技術，而魔王大人您十分喜愛，接下來只要做一些試吃品在各領地供民眾試吃，應該很快料理就會在蠻荒之地內普及了。」

    畢竟魔王基本受到全魔族的愛戴，只要魔王大人說好，絕對不會有半個人會去說不的，更何況料理是真的很好吃。

    兩人就這樣邊吃著好吃的東西，邊看著水晶球內好看的節目，等到勇者成功的斬殺所有熔火龍蜥後，從一開始吃到現在的魔王也差不多飽了。

    「嗝…」魔王打了個飽嗝「阿~滿足了滿足了，這還是我這幾年來第一次吃得這麼飽，要全部轉化成魔力可能得花上一段時間呢~」

    「您吃飽了？！但是…魔王大人，在這些稱為『主餐』的料理之後，屬下還為您製作好了許多的『甜點』。」聽到魔王說他吃飽了，還在吃的管理者覺得相當可惜地說著「聽提供所有料理製作方法的亡靈說，他在戰時潛入帝國做臥底時吃過，甜點吃起來是如同精靈所製的仙釀蜜液的甜品。」

    「真的嗎？！」魔王一聽到還有甜的可以吃，原本填滿的胃似乎又多了一點空間，但很可惜只是錯覺。

    魔王閉眼苦思著，更多未知的甜食在前，他想要接著立刻品嘗，但是實在是暫時吃不下，有什麼辦法可以解決呢？

    「等等…」魔王突然想到「管理者，你剛剛說亡靈以前就吃過了？」

    也許是管理者的錯覺，但似乎原本當下和樂的氣場突然改變了。

    「呃…對啊…？」也許自己不應該完整說出當時亡靈提及的才對。

    「而且還是在戰時？好傢伙，這不就表示他吃過那麼好吃的東西之後沒有跟我們，沒有跟我上報嗎？」

    魔王從座位中站起，拿起了擺在椅子旁的法杖，瞇眼露出了個不安好心的微笑。

    「在這等我，馬上回來。」

    魔王話音剛落，傳送魔法隨即發動，他整人瞬間消失。

    幾秒之後，一道巨大的震波撼動了整座魔王城，管理者可以清楚地感覺出，震波的來源源自於魔王城的上方。

    管理者原本想去查看震波來源，但仔細想想絕對是魔王所為，最終還是打消了念頭。

    震波結束後，魔王就傳送回他的座位上了，看他的樣子，似乎整個人清爽了許多。

    「呼~舒爽多了，稍微花了一點魔力，這樣子看來吃得下接下來的甜點了。」

    管理者冒了一滴冷汗，依剛才所產生，足以使魔王城搖動的震波來看。魔王口中的花了一點魔力，絕對不只一點。

    「魔王大人…可以請問您剛剛是做了什麼嗎？」
    
    魔王肯定是為了能吃下甜點而刻意去消耗魔力，使剛剛吃下去的東西迅速轉為魔力，空出位置來的。但魔王到底施法了什麼法術來消耗魔力，管理者就不得而知了。

    「也沒什麼啦~不過就是朝亡靈那邊，放了一顆普普通通的小火球而已，不用太在意。」

    「……小火球…是嗎…？」管理者有些怕的說著。

    他也只能夠希望，亡靈在收到這一份來自魔王的大禮時，不會受到太大的衝擊。

    甜點很快地就被幽靈僕人端送過來，管理者不在多想，祈望亡靈一切安好後，便與魔王一同享用美味的甜點。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    同一時間……亡靈的領地

    同為魔王軍三大將的亡靈，是一個沒有實體的特殊存在，他不同於其他像幽靈、幻影之類的不死生物，是由死者或物件的單一意識所形成的。準確來說，他是無數個意識的混合體，這也可能解釋了，為何在他的斗篷底下，並非半透明的形體，而是一片漆黑、如同黑霧般的物質。

    亡靈的領地是一片死寂的土地，沒有半丁點生命的氣息，陽光被烏雲給覆蓋住，從未照耀至此地，只有在夜晚有極低的機率能從雲縫中瞥見一點月光。

    這裡的空氣，呼吸起來帶有沉重死亡氣味。在這樣的環境下，能夠生存於此的魔族與魔物自然全是不死生物，全年下來，進入此領地的魔物、魔族可能屈指可數。

    領地內四處布滿著殘破的建築遺跡，半碎裂、布滿青苔的石磚與朽木建造的塔樓，實際上過去也並沒有完好的樣貌。大部分的建築在建造時都早已破舊不堪，只能說此地的魔族居民，品味都別有一番風味。

    在重重幻象之中，迷途的旅者在踏入亡靈領地時，可能會意外的來到亡靈所居住的大宅邸之前。這棟外表不同於領地內其他建築的豪華宅邸，就位於魔王城所處的魔物之森，與亡靈領地的交界處間。由於整座魔物之森都被亡靈設下的特殊空間包圍，凡是想出入魔物之森的人，都必定會經過他的宅邸，沒有他的同意，則不會允許通行。

    雖說宅邸看似奢華，但事實上只不過是亡靈所製造的假象，整棟宅邸，都是由他的意識所構成的，內部與外部構造可以依照他的意願隨時改變，每天幾乎都在變化的宅邸，只有一處始終如一，那就是亡靈的臥房。

    除了門與一扇通往外面小陽台的玻璃門，房間四周皆是純白，房間的正中央，擺放有一架漆黑的鋼琴，當他走入房內時，他總是不清楚眼前的鋼琴為何物，但當他走近鋼琴，卻又覺得無比熟悉。鋼琴架上從來都沒有樂譜，但他每次觸碰琴鍵，卻又能在無意識間演奏出不同的樂曲，但不管是輕快的樂章、激昂的樂章，悲痛的樂章，亦或者狂喜的樂章，最後的結果永遠是一樣的，他斗篷下的黑暗，隨著琴聲如一根根觸手般擴散開來，布滿整個房間，最終，帶給他安寧。

    也許，這正是他的睡眠也說不定，除了另一個小小的興趣，在工作閒暇之餘，他常常待在自己的臥房內，就只是待在裡頭，等待著時光流逝，偶爾走到外面陽台吹吹風，轉換一下心情。

    他從來不會因為想彈而去彈房內的鋼琴，畢竟彈完了就會睡著，說實在話是個大缺點。

    他今天沒有工作，稍早也幫完了管理者的忙，所以現在他便坐在房內，腦袋中一片空白。

    然後，似乎是感覺到了什麼，他站起身來，走到了外面的陽台上。

    從陽台上向前望去，風景永遠不變，漆黑的雲、黑中帶點暗綠的大地、靠近宅邸的枯木，及遠方魔物之森的樹木群。

    他抬頭望向烏黑的雲朵，彷彿有什麼吸引住了他，下一瞬間，太陽穿破了烏雲，不…準確來說，是一顆無比巨大的火球砸穿了烏雲，以飛快的速度向他迎面而來。

    在經過爆裂性的十幾秒後，原處亡靈的宅邸煙飛灰滅，什麼都不剩，只剩燒焦的土地。數絲黑霧在片刻寧靜後，從灰燼中緩緩冒出，重新組成一團，最後在形成出了一件斗篷將黑霧包住，亡靈復原成了原來的樣子。

    亡靈站在原本有著自己居所的土地上，雖說只要他還在就能把此地恢復原狀，但還是需要一段時間。

    「魔王……大人……？」他望向剛剛火球飛來的方向，口中有些困惑地緩緩道出。
 

第十七章 安排 
[第十七章 安排] by 月星

    一段日子後的深夜裡……大競技場地下魔物養殖處。

    為了能夠確保魔物在上場時能夠保有最佳狀態，所以魔物養殖所占用的地下空間是相當龐大的，畢竟得要為每一種魔物還原出他們原先的生存環境。至於該怎麼還原，則是利用傳送法陣將指定魔物的原生環境整個傳送過來，相當的簡單暴力。

    戰鬼為勇者的試驗所準備的那個房間內，在地板下就布置有相當複雜的傳送法陣，能夠隨時將該房間轉變為魔物養殖處的任何一間養殖室。

    由於時間問題，大競技場全區皆已關閉，其中當然也包括此處。在確定每一間養殖室內的魔物都沒異常，並且門都鎖上無誤後，這裡的員工很快地就都下班休息去了。

    燈光皆已熄滅的情況之下，戰鬼卻獨自一人在一扇扇緊閉的大門前漫步著，他一手拿著火把，另一隻手則不停地從腰間掛著的小袋子中，拿出一塊又一塊的小餅乾放進嘴中。現在他正在按慣例的，找尋明天勇者接著要對戰的魔物，然後為該魔物偷偷附加上各式強化魔法。

    「讓我看看……不是這間、也不是這間、也不是這間。」他邊吃邊自言自語著。

    「啊！找到了！」

    在發現自己此趟的其中一個目標後，戰鬼便走到該房間的大鐵門前。由於門是鎖住的，他也懶得先去拿鑰匙再過來，所以先把火把放一旁後，直接召出自己的鐮刀。金屬鐮刀一揮，在門上斬出了一個的空間裂隙，戰鬼透過裂隙進到房間裏頭，很快的完成目的後，便從裂隙中再度走出，離開時當然不忘在揮動鐮刀把裂隙關上。
    
    勇者一天通常會打上個三到五場試驗，所以戰鬼便接著往下一個魔物房間移動。

    走到一半，他突然停下了腳步，似乎是發覺到了什麼，令他感到十分震驚。
    
    「怎麼會…餅乾已經被我吃完了嗎…」

    手伸進裝有餅乾的布袋中，袋裡已空空如也。這些餅乾時白天時，勇者用他帶過去的材料製作出來的，因為很好吃，所以自己就裝了幾袋留著吃，而自己剛剛吃完的便是最後一袋了。

    「唔…明天再帶材料去給勇者讓他再做一次吧。」

    好吃又方便攜帶，真的是在工作時也能夠隨時享用的好東西。

    當然啦…除了餅乾吃完的事，他還發現自己忘了某件事情。

    「對喔…得要想方法處理掉其他的參賽者才對。」

    當初為了能夠合理的將勇者帶走，自己還選了一些實力不俗的人，把他們連同勇者一起帶來。

    由於試驗本來就只是要給勇者執行的，其餘的人他當然是想要盡早送他們離開，只不過沒想到居然有幾個人，跟勇者一樣一直通過試驗，雖說可能不像勇者表現得那樣游刃有餘，但要是他們再繼續通過，自己就不能突然把試驗難度大幅調升了。

    「恩…該怎麼辦才好呢…」

    此時，有一個絕妙的主意從戰鬼的腦袋瓜中蹦了出來。

    「嘿嘿~我知道了，就這麼辦好了~」

    接下來勇者的幾場試驗，可能要有一些小小的改變了，不過現在勇者八成還睡得很熟，還是明早再告知他好了。佩服自己的智慧，戰鬼改變原先要進行的行程，離開了魔物養殖處，返回勇者的休息室。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    明天一早……勇者的休息室

    勇者在柔軟的床上睡得正熟，突然，就有東西輕輕戳了戳他的臉頰，把他從睡夢中喚醒。

    「貓人先生~？貓人先生~？該起床了喔~？」

    已經不再陌生的聲音在他身邊輕聲喚道，睜開眼睛一看，鬼族少年跟平常一樣，爬到了他床上準時叫他起床。

    「已經八點了嗎…？」勇者總感覺自己還有點沒睡飽。

    「恩~你說八點叫你，我怎麼可能提早或晚叫呢？」少年如此說道「還有，我收到戰鬼大人的消息，今天的試驗可能會跟以往有些不同，所以貓人先生你可能也會想早點準備好。」

    少年說完，就拿了一塊塗滿甜莓果醬的鬆軟麵包，塞到了勇者的嘴裡。

    「早餐我已經幫你準備好了~用的是你昨天烤的牛奶麵包，配上新鮮的紅莓醬喔~」

    不知道少年是怎麼保存麵包的，麵包跟昨天剛出爐吃的時候一樣，還稍微有些燙嘴，不過也正因如此，美味程度才絲毫未減，用來搭配的果醬也是錦上添花。

    勇者就這麼躺著將嘴裡咬著的麵包慢慢吃下肚，吃完後起身，少年便又遞給了他一杯冰牛奶。

    牛奶喝起來跟以前在帝國喝過的不一樣，更加的濃郁，之前有問過少年，才得知這是從一種叫托洛牛的長毛牛型魔物，而不是一般普通乳牛身上擠的奶。

    在這段日子裡，每場試驗結束，自己回到休息室後，他就會想辦法常找一些話題與少年聊，這樣才能多少補充一些自己不知道的魔族知識，又或者此地的資訊、以及有關蠻荒之地其他地區的情報。

    其中令他感到訝異的是，大多數的魔族居然都沒有名字。

    「名字…？」少年在聽到勇者問他的名字後想了想，然後這樣答道「我怎麼可能會有名字呢~？難不成貓人先生你有名字嗎？如果有的話，那我可得更敬畏你三分了。」

    勇者這才知道，普通魔族幾乎都沒有姓名，有名或者稱號的魔族，都是強大、又或者特殊的個體。像是魔王以及魔王軍三大將的成員就是最好的例子，這倒也解釋了為什麼少年從來不問他的名字，而是一直用種族名來稱呼他。

    對此勇者感到有些可惜，畢竟自己都與少年相處一段日子了，卻沒法對對方有個正式的稱呼，畢竟用種族名來稱呼的話，同一時間同一地點若有一堆相同種族的人，不就無法確定是在叫誰了嗎？不過仔細想想，這也可能是老天為了讓他將來與魔族之間，不要變得太過於親近的旨意吧？

    儘管目前遇到過的魔族，相處起來與跟人相處無異，但仍不改統領魔族的魔王，是攻打人類帝國，並將世界納入自己掌中的邪惡存在一事實。更何況某些魔族確實嗜血殘暴，實在想像不到人類會跟他們會有和平相處的可能。

    吃完了早餐，勇者離開床上，站起身來，少年隨即替他穿戴好裝備，然後他便將一旁放著的劍配戴好。

    自己身為勇者的目標是擊敗魔王，現在他只要專注在盡早完成這一連串的試驗，離開這個領地繼續往魔王城前進就好。

    「要走了嗎？」少年問著他。

    「走吧。」他堅定地回道。

    走過已經走了好多次，但自己仍記不清楚的道路，勇者再一次的被帶領到了試驗場地的大門前。

    「那老樣子，等試驗結束之後我再回來接你喔~這次可別又像之前那樣，打贏之後不小心吸到了場地上殘留的麻痺霧氣囉~」少年好心提醒。

    「蠢錯誤如果不小心犯一次之後就該銘記，冒險者的這個基本守則我可從來沒忘記。」勇者回說。

    因為對冒險者而言，任何錯誤都有使自身喪命的可能，犯一次錯就已經是下不為例了，更別說還犯第二次，那大概就可以改行不當冒險者了。

    少年道別之後，勇者便推開了試驗場地的大門，與之前不同，房間裏頭並非一片漆黑，反而已經先亮燈，還有其他存在先一步待在了房間裡。

    原本以為是魔物事先被放出了，仔細一看才發現並不是，房間內待著的，是除了他以外的其他兩位參賽者。

    被帶來時率先向戰鬼發言，肩扛雙刃大斧的牛頭人，正仔細地打量著剛進門的他。

    「诶~！？？這不是那個一開始就想拒絕戰鬼大人好意的傢伙嗎？」另一個人，手持長槍的紅帽哥布林指著勇者說「你這傢伙居然也能夠撐到現在啊？」

    勇者看著眼前的二人，至今一直都是單人執行的測驗，現在卻見到了其他的參賽者，想起了少年稍早提到的，戰鬼說今天的測驗會有所不同，究竟事態會演變成什麼情形？

    戰鬼在此時對他們三人施展通訊魔法，他的聲音在空房間內迴盪著。

    「三位鬥士啊~在我所舉辦的這場試驗中，你們僅存下來，尚未落敗的選手。你們在之前的試驗中，充分的展現了你們作戰時的能力，而我想要知道，這份能力在不同的情形下，會不會有什麼變化。」

    房間內的照明瞬間熄滅，三人都非常清楚，場地要開始產生變化了。

    「這個問題的解答，現在就讓我們來好好見證吧~」
 

第十八章 其他觀察者 
[第十八章 其他觀察者] by 月星

    人類帝國王城內……首席魔法師之塔

    坐落於王城一角的巨型高塔，塔內栽培著各式的奇花異草，也關有大量稀有的魔物。這些通通都是重要的研究素材，是由首席魔法師用高價找人，以各式手段蒐集而來的珍貴素材。

    首席魔法師是一名外貌相當年輕的紅髮男子，但年輕的外貌也只是利用魔法及煉金術所維持的，畢竟自先皇登基時，他就任首席魔法師一直到現在了。認真要算的話，早就是一名中年大叔了。

    雖說外貌能維持年輕，但隨著年齡增長，某些東西仍無法維持，就好比降低的視力，現在自己到哪都必須戴著他的單片老花眼鏡才行。

    他在先皇被魔王所害，皇太子登基上任的那幾年，曾也兼任宰相一職，協助新皇重整因侵略而衰敗的帝國。雖說現在宰相的職任依然沒有被皇帝卸下，但皇帝現如今已能游刃有餘的治理國家，所以自己就回歸老本行，繼續埋首於研究之中了。

    根據相關人士的傳言，在塔外不時會聽到詭異的巨大聲響，自塔頂的實驗室傳出，那是因為宰相一直做著除了他以外，沒人知曉內容的實驗。但由於聲響中不時會伴隨著魔物淒厲的叫聲，所以大多數的實驗內容肯定是不輕鬆安逸的。
    
    實驗室之內，宰相正將他培養的藍色螢光蘑菇，與多種魔物的肉塊絞碎混和後，放置入壓縮儀器裡。短暫的等待後，濃郁的藍紫色汁液自儀器下方流出，緩緩滴落在玻璃燒杯之中。
    
    等到燒杯裝盛至約八分滿後，他將其拿起，並以玻棒仔細的攪勻，接著拿了滴管汲取杯內的液體，毫不擔心的在自己口中滴入一滴，好確認調配是否正確。

    結果確認無誤，雖說調配素材與民間的做法存在蠻多的差異，但自己嚥下的液體確實是最高階的魔力藥水。

    「這樣就可以讓正戲開始了呢。」

    他將裝有魔力藥水的燒杯，放入安裝在實驗室正中央，一台詭異的裝置之內，設定好數值之後，他便將裝置啟動。裝置上鑲嵌有的水晶開始發光，顯示裝置正在運行，機台在運行過程中不斷搖晃著，等到晃動結束、水晶黯淡之後，他便將裝置內的魔力藥水拿出。

    原本藍紫色的藥水顏色有些改變，變為了有些透明的淡藍色，看到藥水的狀態變化，宰相似乎有些不太滿意。

    「唉…結果這次也是失敗了嗎…？看來對裝置的設定還得要再做一些調整才行…」

    如果一切順利的話，處理完成的藥水應該是要變為透明的清水才對，要是藥水中的魔素沒有被裝置吸收完全，導致藥水仍有顏色存在的話，就是大大的不及格。

    這時，他的其中一個學徒進入了實驗室，並向他傳達了訊息。

    「老師，皇帝陛下召見，他現在人在皇家陵園等您。」

    「陛下找我？那八成是跟勇者的是有關了」他猜想道「剛好我也做完一輪實驗，你幫我把這裡收拾一下，再備好下一批素材，我現在就去見陛下。」

    從一旁的架上拿下象徵首席魔法師的斗篷並披上，再拿起自己的法杖，宰相便往皇家陵園前去。

    再抵達陵園的入口後，就見到皇帝的菁英衛隊守在陵園的入口，正常來講他們應該隨時護在皇帝身邊，但可能正是皇帝要求他們待在外頭的。更何況宰相也相當清楚，有了自己設置的層層保護，皇帝只要待在王城之內，就是絕對安全的。

    只要有魔族潛入者進到王城內，自己就會立刻知道，過去就是因為沒有做好預防，才會讓魔王有機會對先皇下手。

    進到陵園裡頭，陵園內立著大大小小的墓碑，底下埋著的都是跟皇室有相關血統的成員。至於皇帝直系血脈，及皇帝的配偶，皆葬在陵園的最深處。

    當宰相找到皇帝時，他正站在先皇的墓碑之前，撫摸著墓碑宣示著。

    「父皇，你等著，很快的，勇者就會手刃殺害你的罪魁禍首，結束魔族的邪惡統治，為這個世界重新帶來和平。」

    「咳…」宰相咳了一聲，吸引皇帝的注意。

    等皇帝看向他後，他便走上前向自己效忠的皇帝行屈膝禮。

    「皇帝陛下，您召見我？」

    「勇者現在的狀況如何？一切都還順利吧？」皇帝一見到他便開口詢問。

    「陛下果然是想要問勇者的事呢，我這就展示給您看。」

    事先準備好的宰相從斗篷內側拿出一張畫有蠻荒之地的特殊地圖，並將其攤開在兩人之間的地上，在用法杖輕輕敲擊地圖。羊皮紙地圖上的魔法隨之發動，將整幅地圖與勇者目前所在的位置，投影在了他們的上方。

    皇帝抬頭看著投影出的地圖，注意到了勇者現在正處在魔王軍三大將之一，戰鬼的領地上頭。

    「抵達了戰鬼的領土上了阿…」皇帝摸著鬍子感嘆道「我到現在還記得很清楚呢…在戰場前線，不斷殘殺我軍士兵的那個高大惡魔。」

    「陛下當時人正好被先皇派往前線指揮作戰呢，聽說您還與戰鬼正面衝突了？」

    「對啊，很可惜的，當時我還力有不足，沒能順利擊倒他。他的戰鬥方式太過於狂暴，普通人恐怕難以招架吧？老實說我也是剛好抓緊了時機，才能帶著部隊成功後撤的。」

    「在那之後沒過幾日，就收到王城遇襲的消息，當我趕回來時就已經來不及了…父皇他已經…」皇帝滿懷愧疚地說著「……唉…只能希望勇者能順利的討伐魔王了。」

    「陛下你還請放一百萬個心，經過我的測試，在勇者的能力影響之下，討伐魔王對他來說，應該是足夠有把握的。再加上勇者本人也是一個資歷深厚的冒險者，前往魔王城的過程之中，所遭遇的各種阻礙，一定也能穩當的應付。」

    他又敲了敲法杖，投影出的地圖旁又投影出另外的東西，是勇者目前的狀態列表。

    「勇者目前的這份狀態列表，就足以證實他至此都還沒有任何大礙。」

    賜予勇者的魔法劍與盾，以及空間戒指，上頭都附有追蹤及訊息魔法，能夠將持有者的資訊隨時隨地供給他們了解，要是勇者出了什麼狀況，宰相第一時間就會知道，並通報給皇帝。

    「很好，那麼勇者的生命安危，我們這邊應該也不用操心對吧？」

    「那是當然~在勇者出發之前，我就已經把他帶去見過眾神官們，並使他們對勇者施展禁忌的秘術了。要是勇者遭遇了什麼意外，他的肉體與靈魂連同裝備便會被傳送回王城內的教會，並由眾神官們執行完全復活的儀式。」

    「雖然付出代價著實不小，但是如果是為了保全能夠擊殺魔王的武器---勇者的性命，那麼不管多少犧牲，我相信都會是值得的。」

    「那我可安心了，花了十幾年的等待與搜尋，好不容易讓我盼來了一個能幫我復仇的救世主，要是其輕易的就死去，誰知道下一個勇者又要花多久時間才會出現。」

    「據我的觀察，目前勇者已經在戰鬼的領地，停滯了一段時日了，不過應該沒有多大的問題。考慮到了我吩咐過他，在執行任務的途中保持不被魔族發覺其身分的要求，在經過魔族領地時，小心謹慎、慢慢前行也是有可能的。」

    要是被發現身分、被魔族捕獲的話，狀態列表肯定會出現異樣。不過到現在一切正常，所以就表示魔族還尚未發現勇者的存在，不然按理早就對其下手了。

    「就算讓魔族知道了勇者降世的消息，牠們現在想必也沒有料到，人類的勇者現在早已在前往擊殺他們主子的路途上了吧？」皇帝輕蔑的嘲笑道「等到勇者殺死魔王，還以為自己仍掌握著世界的魔族們肯定會大吃一驚，我們再趁牠們群龍無首之餘，將牠們一舉剿滅便是。」

    「陛下所言極是。」

    「對了，雖說勇者抵達魔王城並擊敗魔王，已經是十拿九穩的結果了，但萬一勇者不慎刺殺魔王失敗，讓魔族起了戒心的話。我們就只能夠讓其在戰場上與魔王軍正面交鋒了。關於這點，我讓你準備的備案，你準備得如何了？」

    「關於這點嘛…目前的進程可說是不太樂觀呢…」宰相傷腦筋的回覆「與過去我所做過的任何研究相比，這個計劃的難度可以說是難上加難，只要出了一點小失誤，就得全部重新來過才行。」

    「要是在研究過程中有什麼需要的，你儘管提出，在這項計畫所能為我們帶來的成果，是與魔族的爭鬥間，我方的巨大優勢，所以得不計代價才行。我相信你的能力，與對我的忠誠，所以財力、物資，甚至人民的性命，只要你能達成我的要求，我都會毫不吝嗇的資助與你。」

    「感謝陛下的讚賞，我必當不遺餘力，最終將完美的成果雙手奉與給您。」

    宰相再度行禮，並對其效忠的皇帝立下誓言。
 

第十九章 合作 
[第十九章 合作] by 月星

    燈光尚未亮起，試驗房內的三人還在等待著房間環境轉換完畢，但等著等著，他們便察覺到了一絲不對勁。

    「诶！？？有水淹上來了？！」

    紅帽哥布林的發言沒有錯，有大量的水正在被灌注至房間內，房內的水位迅速上升著，不到幾秒就已經淹至勇者腰部的高度，而且還在持續上升中。

    「還請各位不用擔心。」黑暗中戰鬼的聲音繼續說著「這水是不會淹到將你們滅頂的，只是為了給待會要放出的魔物一點活動的空間罷了。還有提醒一下，由於放出的魔物厭光，所以這場試驗將不會提供照明，祝各位好運。」說完聲音就被切斷了。

    水位不斷的升高，已經足以讓勇者漂浮在水面上了，按這個情勢來看，大概最終大半個房間都會被水淹沒吧？只能說自己有學會游泳真是太好了。

    「等等！我不會游泳啊！！」

    黑暗中目不能視，勇者隨即從空間戒指中拿出水下也能使用的一次性螢光球，在微弱光線的幫助下，他看到了紅帽哥布林慌張地揮動四肢攪動水，努力的讓自己維持在水面上頭。

    看到面前有人就快溺水了，勇者第一時間也有想上前幫忙的想法，不過位置離紅帽哥布林較近的牛頭人倒是搶先行動了。

    只見他趕緊游向紅帽哥布林，將對方一把抓起，然後把他放到了自己肩上。

    「還行吧？」牛頭人問道。

    「阿…多謝啦…牛頭人老兄。」紅帽哥布林感激的道謝。

    水淹沒了八成的房間後便停了下來，勇者觀察了四周，不遠處的水面上，好像有一個平台漂浮在那，於是便游過去確認，爬上平台。牛頭人見到勇者的行動，也跟著游了過去，一直浮在水面上，沒準過不久就會被水下不知在哪的魔物攻擊，總之得先有個立足之地再說

    平台並不大，大概只是讓他們能夠重整姿態才好意設置的，確認他們待在平台上應該不危險後，勇者便接著從空間戒指中拿出之前在深淵峽谷使用過的魔法提燈。隨著彈指聲點亮的提燈，至少為他們提供了一個穩定的照明。

    「因為這水，沒法辨識四周，能夠提供光源，幫了大忙呢。」跟紅帽哥布林上了平台後，牛頭人便對勇者說。

    「呃…不客氣？」勇者聽出這話是對他說的，便簡單的回應。

    弄濕他們全身、填滿大半以上房間的水不是一般的清水，在自己的冒險者時期，勇者在解一個委託時到過帝國南邊的海港。所以在水還沒淹到多高時，他就從鹹鹹的氣味知道灌入的水是海水了。

    許多的魔族在黑暗之中，仍然有許多方法能夠讓他們得以感知周遭事物。大部分是依靠氣味，但現在整個房間都是海水的氣息，靠嗅覺行不通。而牛頭人與紅帽哥布林也沒有夜視能力，更別提需要高魔力適應性才能使用的魔力感知了。

    「接下來，來統整一下現在的狀況吧…」

    三人圍著提燈坐了下來，將毛皮上的水稍微甩乾後，牛頭人提出了他的猜測，原先他以為三人都來到同一個試驗場，是為了讓他們彼此戰鬥，但是既然戰鬼說到了會放出魔物，那現在這個局面，大概就只剩一種可能性了。

    「也就是說…要我們合作把這場試驗的魔物消滅掉？」紅帽哥布林疑惑的問，畢竟自己原先也是以為要跟眼前兩人打起來，都做好心理準備了說。

    「差不多就是這樣，可能戰鬼大人除了想要確認我們單人作戰時的實力，也想要見證我們在團隊合作時能不能得心應手吧？」

    「這麼說也對啦~就算再怎麼強的人，只懂得單幹，不懂得適時地與他人合作，以減輕彼此負擔的話也蠻不好的。」紅帽哥布林理解的表示。

    此話勇者可說是深有體悟，在執行委託之時，單人行動雖說能獨享委託報酬，但一人孤立無援，碰到大多數情況都很棘手，所以自己在行前也會盡量去找有沒有要做類似、相同委託的冒險者，跟他們組隊行動。

    「雖然大多數時間都找不到就是了。」勇者心裡嘆息道，可能自己做的委託報酬都比較沒那麼吸引人吧？

    自己這趟討伐魔王之旅，行前他還以為皇帝會組織一支精銳小隊，陪同自己踏上旅程，結果是完全沒有。不過仔細想想，這麼做好像也沒什麼錯，畢竟除了自己以外，沒有其他人擁有勇者專有的特殊力量。與其讓可能會成為負擔的人與自己組成隊伍，還不如派他獨自潛入，效益還比較大。

    「不過阿…雖然知道了魔物是在水裡…」紅帽哥布林站起來，走到平台邊緣看著陰暗、深不見底的水池說「一來我不會游泳…好像幫不上什麼忙；二來潛進這水裡大概什麼都看不到，這樣要怎麼找到魔物，更別說是戰鬥了。甚至連魔物是啥都還不知道，沒對策的情況下，怎麼想都只會被魔物群壓著打。」

    聽了紅帽哥布林的說詞，牛頭人似乎也問此而困惱著，至於勇者嘛~事實上他已經想到應對目前情況的解決方法了，但是就得用上網後旅途可能還會用到的，自己在空間戒指內的消耗品道具。

  「那個…我有解決的方法。」經過一番思考後，勇者還是決定解決眼下之急要緊，往後的事往後再去應付，再說樂觀一點的話，沒準以後也用不上什麼消耗品也說不定。

    勇者從空間戒指中拿出幾個裝有淺藍色藥水的小瓶，然後向面前的兩人說明。

    「這是(高階)水下呼吸藥水，喝下之後的一小時內，就算在水中也能呼吸，所以不會游泳應該也不會有問題，至於想要找到魔物跟水下照明的問題…」

    他再從戒指中拿出一小袋藥粉，接著說明下去。

    「我們現在眼前的這盞燈是防水的，只要有人帶著下去，然後把功率調到最大應該能夠照亮水下十公尺內的範圍。接著在水裡撒下這個藥粉。」

    「藥粉？做什麼用的？」

    「吸引魔物，我有確認過，效果非常之好。」畢竟都是帝國首席魔法師親自條配的，當初自己還納悶什麼樣的情況下會想要吸引魔物，結果還真用上了「就算水下的魔物有厭光性，只要在我們周圍的水裡融入這個藥粉，他們應該也會不畏亮光直接朝我們衝來。」

    面前的兩人拿過藥水瓶，仔細的端查了一下，看了看勇者，紅帽哥布林便問說。

    「貓人小弟，你這麼一個能裝著一堆道具的魔法戒指是哪來的啊？這麼好用的玩意兒，外表看不出來，難不成你是什麼厲害的傢伙？」

    「怎麼可能呢…！」勇者急忙否認「只不過是運氣好，挖寶挖到的啦！」

    挖寶挖到當然是騙人的，不過能拿到空間戒指的原因倒真不能排除自己運氣好。

    幸好眼前兩人一點也不多疑，相信了勇者所說的，只是在心裡嘆息自己沒能跟勇者一樣走運而已。

    「先不論這個，貓人閣下你的計劃聽來能行。」

    牛頭人說完便將藥水瓶打開，將裡頭的水下呼吸藥水一口氣喝下去，擦了擦嘴後，又拿起面前的提燈，遞給了紅帽哥布林。

    「馬上就來實行吧。紅帽哥布林閣下，照明的工作就交付給你了，我和貓人閣下負責將吸引來的魔物給解決光，這樣沒問題吧？」

    紅帽哥布林接過提燈，然後也喝下了藥水，咧嘴笑了笑道。

    「那還真是麻煩你們兩個了，這場試驗結束，我請你們喝…阿…這麼說不對，畢竟在這裡要喝酒的話跟侍者講一聲就行了，也沒啥好請的…哎呀，不管，總之之後一起喝一杯、好好的來聊一聊就對了。」

    「不錯的主意呢。」牛頭人贊同的附和著。

    「呃…那…好吧…」勇者是蠻想拒絕的，不過其他兩人興致好像都蠻高的，自己還是別敗他們的興致好了。

    一切準備就緒之後，紅帽哥布林便率先拿著燈跳入了水裡，牛頭人與勇者也拿好了各自的武器，接連跟著跳入水中。
    
    對勇者來說，上一次水下作戰已經是蠻久以前的事了，只希望水裡等著他們的，不是什麼難以對付的生物。

 

第二十章 對能力的調查 
[第二十章 對能力的調查] by 月星

    同一時間……魔王城王座大廳。

    根據勇者的近期的行動，魔王現在一天的行程，除了固定的三餐和額外新增的下午茶時間之外，在勇者下午試驗結束後，還有一場例行的排練。剩餘的時間，基本就是魔王自由活動的時間。

    不過大多數情況，魔王會做的，就是待在他的王位上，繼續透過水晶球觀察勇者。畢竟勇者還蠻積極突破試驗的，魔王自由活動的時間裡剛好勇者都在進行試驗，那魔王當然就是看好看滿了阿？

    魔王當前橫躺在王座上頭，手裡捧著一大桶淋滿焦糖，剛爆好的爆米花，邊吃邊盯著上頭漂浮著的水晶球。有時在桶中拿到沒有爆開的玉米粒，手指輕輕一捏，便發動火焰魔法將其爆開後再吃掉。

    看著魔王這樣坐在王座上，實在是有失其尊嚴，所幸一年下來需要覲見魔王而來到魔王城的人少之又少，所以魔王大部分的失態，也就只有管理者會看到而已。

    管理者一如既往的站在一旁，為了能夠隨時滿足魔王所需，也是為了順便觀察戰鬥中的勇者有無任何異狀。

    戰鬼似乎是有了什麼新打算，居然讓其他的魔族與勇者進行協力作戰，水晶球的畫面裡，勇者被一隻大型的王族烏賊觸手給抓住，接著就要被塞往滿是利齒的口部，而一旁的牛頭人見狀趕緊揮動大斧，砍斷了那根觸手，不過就算觸手斷了，卻好像仍有意識一般，死纏著勇者不放，所幸其餘二人趕緊掩護，爭取到足以讓他掙脫的時間，勇者便隨即展開反擊。

    「王族烏賊啊？既然都打到這個了，不知道以後會不會讓勇者打上克拉肯那類魔物。」魔王興致勃勃的說著。

    「戰鬼的領地離海算很遠了，能運來並飼養王族烏賊這種大小的海洋魔物已經算不容易了。而且魔王大人，屬下認為克拉肯應該是沒有那麼好抓，更別說飼養再大競技場底下了。」

    世界上有極少數傳說等級的魔物，海中巨怪克拉肯便是其中一隻，體型約莫是勇者現在對付的王族烏賊，再翻上百倍大的大小，想要抓捕肯定要花費極為龐大的物資與精力。就算幸運真的抓捕到了，戰鬼應該也沒合適的地方安置牠。

    而且要對付克拉肯那麼大的魔物，超大型魔法必不可少，至今他還沒看過勇者施展過什麼強力的攻擊魔法，所以勇者對上克拉肯，應該也應付不來吧？

    「那我稍微幫個小忙不就好了？除了能負責抓以外，還能順便幫忙擴建出一個能夠放得下克拉肯的空間~」

    要是稍微出一下全力，魔王想要制服任何一種傳奇魔物，不過就只是時間上的問題而已。

    「魔王大人…算屬下拜託您了，千萬不要這麼做…」

    魔王出力抓捕、建場地雖說沒成本，但往後的維護費肯定是會突破天際，一想到魔王城寶庫裡的財寶可能急速被清空，管理者便急忙阻止魔王有更進一步的想法。

    此時，有人突然對管理者發動了通訊魔法，管理者大概猜想的到是誰，便接通了通訊魔法。

    「說話。」他小聲對著通訊魔法另一頭的人說。

    果不其然，聯絡他的是戰鬼，他是來確認他們今晚行程的。

    「我送魔王大人就寢之後就會過去，如果你們兩個到時先到的話就等我一下。」

    回覆完畢之後，管理者便解除了通訊魔法。

    「吃完了，再一桶。」魔王剛好在他說完話後，把空了的爆米花桶遞給他。

    「遵命。」管理者接過空桶，發動空間魔法，把空桶換成了裝滿的另一桶。

    「這次我不要甜的，改吃鹹的。」魔王提醒道。

    管理者當然也準備好了鹹爆米花，於是又換成了另一桶，供魔王享用。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    當天夜裡……管理者的寢室

    為魔王換好睡衣、送他就寢後，管理者便走回了自己的房間。    

    進入房間之內，室內的裝潢跟魔王寢室的奢華相比，顯得相當平淡無奇，就像是平價的旅店房間一樣，只有最簡單的床跟衣櫃。房間這麼簡樸，是因為對管理者而言，比起自己，優先將魔王大人的生活打理的十全十美才是最重要的，所以沒有挪用多少預算在自己身上。

    戰鬼已經在他房間裡等著他了，他趴在管理著的床上，津津有味地吃著一袋餅乾，手裡還拿著原本放在床上，一個做工極為精美，有著魔王造型的絨毛娃娃端詳著。

    管理者看到戰鬼沒經允許就亂碰自己的東西，馬上走上前把娃娃拿走，並用空間魔法收起來。

    「不要亂碰別人的東西。」

    「蛤~讓我看一下嘛~做得很好诶~」

    「別想。」

    「哼~小氣。」戰鬼說完又塞了塊餅乾進嘴裡。

    餅乾碎屑掉滿了管理者的床單，管理者嘆了口氣，發動魔法，碎屑全部從床單上飄起，然後落到房間角落的垃圾桶內。

    「亡靈沒跟你一起過來？」管理者坐到床上問，也拿了塊餅乾來吃。

    「我去找他的時候他還在忙，應該等等就會過來了吧？」

    「還在忙？」管理者想了想，大概猜到亡靈是在忙什麼「可能宅邸還沒修復完吧？」

    幾天前魔王生氣朝亡靈住所扔出的火球，據回報是把他整棟宅邸都消滅殆盡了，不過那也是亡靈自己自作自受，就當給他個教訓，不要瞞著魔王事情。

    等待了幾分鐘後，房裡的地面出現了一個傳送陣，透過傳送陣，亡靈慢慢的從地板裡浮現了出來。

    「晚上……好…」他向房內兩人問好。

    「哈囉~亡靈~你要吃餅乾嗎？勇者做的喔~？」

    「……」

    戰鬼將餅乾袋遞向亡靈，但亡靈只是呆呆地盯著餅乾袋瞧，沒有伸手去拿，戰鬼才突然想到。

    「喔，抱歉，又忘了你沒實體，沒辦法吃東西。」

    真不知道戰鬼是真忘記還是故意提起的，不過既然說到了，管理者不禁納悶，既然亡靈沒有實體，吃不了東西，那他之前是怎麼在人類帝國吃東西的？

    不過這個問題不急著現在問，還是先談計畫好要討論的事吧。

    「人齊了，那就可以開始說一下各自的發現了，誰要先開始？」

    「我先~」戰鬼舉手發言，然後就從口袋裡拿出一張羊皮紙，給在場其他兩人看。

    接過一看，上頭記載著勇者的各項數值。

    在假扮成侍者，陪在勇者身邊的這段日子裡，戰鬼等到勇者待了一段時間，緊戒心稍微放鬆之時，再趁著他睡著的時候偷偷的測量並記錄了勇者的能力數值。

    「這就是勇者的能力數值？」管理者一看便皺了眉「我原本以為的還更高呢。」

    勇者的各項數值都很平均，雖然綜合起來看，數值已經算相當高了，但比較下來，在場魔王軍三大將的三人，任何一人的綜合能力數值都比勇者的高，更別提拿去跟魔王相比了。

    「很奇怪對吧~？勇者明明連我們都比不過了，怎麼會有可能打得過魔王大人？」

    「特殊能力……會……做…補正吧…？」亡靈猜測道。

    「雖說可能是這樣，但我已經接連好幾天檢測過了，甚至還想辦法在勇者戰鬥時測他的數值，但都沒什麼太大的變化。我猜想，會不會勇者想要發動能力需要有什麼條件，所以今天才安排人跟他一起作戰，看能力會不會在有了同伴後發動。」

    「原來這就是你的用意啊？」

    「對啊~不過結果看起來是白費工夫了，數值還是完全沒變。」

    「恩…」管理者抿嘴思考著「這段日子觀察下來，我注意到勇者在戰鬥中時，還沒有施放過任何一招魔法。」

    雖然在最先對上巨形蠕蟲時，有看勇者使用過防護罩，不過那應該並非是勇者施的法，充其量不過是把魔力注入他帶著的魔法盾後，由盾牌自己所形成的。

    「明明魔力量如此之多，卻不使用任何的魔法，你們不會覺得很奇怪嗎？」管理者指著勇者的魔力數值說。

    「對耶…難不成！」戰鬼突然想到「勇者是擁有什麼秘密的大招當殺手鐧，在遇上魔王之時才要用出來嗎？！」

    戰鬼的腦海中不禁想到勇者劍一揮，面前所有事物通通被消滅殆盡的畫面，想到就覺得可怕。

    「先記著吧，不能排除這個可能性。」

    兩人都說完了自己的發現，輪到亡靈了，但當他們看向亡靈，等著他說話時，亡靈卻只是搖了搖頭。

    「受到……阻礙…沒辦…法……調查……」

    「阻礙？你在帝國裡的行蹤被發現了嗎？」管理者擔心的問，要是被帝國發現魔王軍三大將之一偷偷潛入帝國內蒐集情報，那可是會延伸出不少麻煩的。

    「沒有……但王城…我……進不去…會被…發現……」

    亡靈說王城不同於以前，現在被多層的偵測及保護結界所覆蓋，非人類的他只要一踏入王城之內，其行蹤就會立刻被施術者給發現。

    「這樣啊…沒事，情報往後還有很多機會可以取得，但被抓到的話就會一口氣損失許多情報來源了。」

    「沒辦法……調查…所以……我去…買…好吃…」

    亡靈將斗篷微微打開，黑色的觸手從裡頭伸出，順道拿出了一個精美的禮盒，他將其打開來讓其他人看，裡面放著四個精緻的黑糖布丁。

    「還不知……作法…但…應該…好吃…」亡靈解釋著「一個…給魔王大人…剩下……三個…一人…一個……」

    戰鬼看到有好吃的，伸手就要拿來吃，但同時被管理者與亡靈給阻止了。

    「魔王大人先吃。」

    「魔王大人…先吃…」

    兩人都說了一樣的話告誡戰鬼，戰鬼才發覺自己差點釀出大禍，嚇得急忙收手。

    如果戰鬼在魔王享用未嘗過的美味之前就自己先吃了，雖然應該不至於會有一顆巨型火球砸毀大競技場，但戰鬼之後肯定會大難臨頭。
 

第二十一章~第三十章

第二十一章 飲酒暢談 
[第二十一章 飲酒暢談] by 月星

    在通過水下作戰後的幾場試驗，似乎都是要求合作性質的試驗，勇者和同為試驗參與者的牛頭人、紅帽哥布林，在相互配合之下，順利的度過了幾天的試驗。

    雖然紅帽哥布林有提議過，他們三人應該找個時間一起喝一杯、聊聊天，但很可惜的，在試驗結束之後，他們就必須回到各別的休息室，除了試驗的時間以外，幾乎沒法待在一塊。

    自己的打算沒法如願進行，紅帽哥布林似乎對此感到有些不滿意，不過很快的，在一次試驗裡，他腦海中冒出了一個絕妙的想法。

    在詢問勇者、確定自己的想法可行之後，他便要三人在下次試驗中，帶上自己最愛喝的酒跟下酒菜過來。

    至於想喝的酒跟想吃的東西，想獲得也沒什麼困難的，只要跟自己休息室內的侍者講一聲，就能夠取得了。

    於是乎在鬼族少年將自己帶回休息室後，勇者便對其提出了一些要求。

    「什麼？貓人先生你想要喝酒？等等你不是還有試驗要進行嗎？喝醉了對試驗不會有幫助吧？」

    戰鬼清楚有些魔族在喝了酒之後戰力會有所提升，喝醉的話提升效果甚至會越佳，不過勇者可不是魔族，而是人類啊？

    「拿來之後沒有馬上要喝啦…」勇者解釋道，然後又拿了張紙條，在上頭寫下了一些他要拿來製作下酒菜的材料，交與給少年「酒幫我拿蜂蜜酒，還有順便幫我裝一小袋這些東西。」

    戰鬼接過一看，果然是食材。

    「喔！你又要做好吃的東西了嗎？！」

    午餐時間已經過了，所以這次又是要做一些零食了吧！

    「抱歉，不是要在這裡製作，我是要帶到試驗場地去做的。」

    「蛤？帶到試驗場地那裡？」

    戰鬼聽了滿頭霧水，難不成勇者要在試驗途中做料理？為什麼？現在他讓勇者他們應付的魔物應該也沒那麼好對付，可以讓他們在試驗途中過的多輕鬆才對啊？

    「可以吧？」勇者確認道，既然自己都可以把裝有一堆道具的空間戒指帶進試驗裡了，那帶其他東西應該也行吧？

    「好吧…不過不管你要做什麼，晚點也要做給我吃喔！」

    「別擔心，一定會的啦…」

    戰鬼把勇者需要的東西拿來以後，勇者便把它們收納至空間戒指內，時間很快的推移到下一場試驗。又一次的來到試驗房間，進到裡頭還不見牛頭人與紅帽哥布林的身影，看來這次自己是第一個到的了。

    稍待片刻之後，剩餘兩人也接連抵達，紅帽哥布林拿著的長槍尖端綁著一個裝著東西的包袱巾，而牛頭人則比較誇張了，直接扛了一個大酒桶過來。

    「牛頭人老兄啊？你扛那麼一大桶是什麼酒啊？」紅帽哥布林看那酒桶都比自己還大了，忍不住問道。

    「葡萄酒，不過跟我以前喝的普通貨色不同，是高級品。」

    「哈，我拿來的矮人烈酒也是呢~只能說戰鬼大人真不是蓋的，隨隨便便都能把這種好東西給我們。」

    「貓人小弟，那你呢？東西都在那只空間戒指裡對吧？帶了啥酒？」    

    「我嗎？蜂蜜酒。」

    會挑蜂蜜酒的原因當然是因為自己喜歡喝，而且也是順便彌補剛來到這裡時沒有買成功的遺憾。

    「蜂蜜酒啊？我老家跟精靈的領地隔的有點遠，所以沒啥接觸過呢。」

    「還不錯喝的，就我的經驗上。」牛頭人評論著。

    「喔？那可真是期待呢~」

    三人聚在一起沒多久，房間很快就開始進行環境的轉變了，這次的轉變速度很快，房間的照明很快的便再度亮起。這次他們身處的地方，是一片銀白無暇的雪原丘陵。數顆立在周遭的樹木被雪給覆蓋，就像是幾個凸起的小丘一樣。

    「好了，環境變化完了，貓人小弟，做你該做的吧~」

    「喔。」

    勇者從空間戒指中，拿出了一袋藥粉，不過這次藥粉的效果不是吸引魔物，而是驅散魔物。雖然在這趟旅途中應該會有不少機會要迴避魔物，不過勇者有蠻多迴避方法的，所以這藥粉用在此處沒關係，更何況藥粉的存量是真的很多。

    他把藥粉撒在三人的周圍，圍出了一個營地大小的空間，在效力劇烈的藥粉影響之下，不會有什麼魔物會想要接近這裡，更好的是藥粉的氣味只有魔物感覺的到，魔族和人類是感受不到的，所以也不影響他們三人。

    既然在試驗之後無法聚在一起，那就在試驗途中進行就好了，當初紅帽哥布林是這麼想的，所以便問了有很多道具的勇者有沒有辦法可以讓魔物不接近他們，而勇者也的確有。

    而試驗並沒有限時，所以只要不去殺掉試驗的魔物，試驗就不會結束，在不會被魔物打擾的情況下，三人想在裡頭待多久隨他們高興。既然沒規定不能這樣做，所以當然要好好利用這點囉，儘管這麼做很像是在鑽漏洞就是了。

    變成雪原的房間裡雖然沒有下雪，但還是變得有些寒冷，在勇者灑藥粉製造安全區域的同時，牛頭人也拿他的大斧去砍了一些柴火，並在區域中央升起了一叢營火。

    等到一切都佈置完畢，自然就到了喝酒的好時間了。三人圍坐於營火旁的剛砍出來的圓木座位上，喝起了各自帶來的佳釀。

    一切發言盡在暢飲之後，紅帽哥布林從包袱巾中拿出了一瓶酒，開瓶後就是一大口，喝完之後在吃幾顆他帶來的堅果。

    牛頭人則是直接掄起酒桶，打開塞子直接就是往嘴裡灌，咕嚕咕嚕地就喝掉了好幾瓶酒的份量。不過他配的食物倒是令勇者感到有些訝異，因為他居然看到牛頭人吃著牛肉乾。

    「怎麼了嗎？」牛頭人注意到勇者正盯著他瞧，好奇的問。

    「不，沒什麼…」

    雖然硬要區別的話，身為魔族、以魔素構成的牛頭人，與由正常血肉之軀構成的牛，僅僅只有面貌相同，但還是讓他認為眼前正上演了一齣同類相殘同類相殘的戲碼。

    還是別多想了，也來喝一下帶過來的蜂蜜酒吧。

    拿出鬼族少年替自己拿來的酒，酒瓶的外貌有些獨特，甚至可以說是工藝品等級的了，總覺得內容物絕對不容小覷。

    拔除封口的軟木塞，他就聞到從瓶內散發出一股甜蜜的清香，吸氣似乎將他的思緒變得有些飄飄然。將嘴湊上瓶口，把金黃色的酒釀飲入口中，頓時他瞪大了雙眼，趕緊將瓶口移開，不然自己恐怕要忍不住一飲而盡了。

    「我的天啊…這也太好喝了…」他在腦中想著。

    手中的這瓶蜂蜜酒跟以前在帝國喝的蜂蜜酒相比，完全就不是同一個檔次的，光憑這滋味，這瓶酒應該就可以拿到高級拍賣會上面，賣出好幾枚白金幣，讓他一輩子不愁吃穿了吧？

    「魔族的釀酒能力原來這麼強的嗎？這完全可以彌補他們在料理方面的不足了啊！」

    戰鬼為勇者準備的蜂蜜酒，是足以上的了魔王的餐桌，由神聖森林的精靈族所釀造，稱作仙釀蜜液的蜂蜜酒。口感之甘甜，氣味之香醇，可是能給第一次飲用的人，帶來一種「此物只應天上有、人間能得幾回嚐」的錯覺。

    有這麼好的酒，得留著慢慢品嘗才是，先來製作一下配酒的小菜吧。

    拿出小烹飪鍋，並在裡頭加入一些油，放到營火上加熱。

    「貓人小弟？你在做什麼啊？」

    「做吃的。」

    「喔~？吃啥啊？」

    眼前兩人肯定也跟之前的鬼族少年一樣，完全不理解料理及烹飪，所以勇者也不窩作解釋了，畢竟也可能是白做工。還是等做好了之後，直接讓他們試吃實在。

    「做好了讓你們嚐嚐看。」

    從空間戒指裡拿出一個裝有醃漬物的容器，裡頭用藥草醃漬著的，是雞的軟骨。經過剛剛三小時的休息時間，剛好醃的也差不多入味了，勇者便將醃好的雞軟骨，裹上調好的油炸粉與水混合而成的粉漿，接著放入熱油鍋中。

    很快的，裹粉的雞軟骨炸至酥脆金黃，勇者便將炸軟骨撈起，將油微微瀝乾後盛盤。

    勇者帶著手套所以不怕燙，用手拿起一塊炸軟骨放入口中，還有些燙的炸物入口時讓勇者直哈氣，但多虧環境有些寒冷，很快就冷卻到好入口的程度了。

    軟骨炸得恰到好處，咬碎時還可以清楚的聽到卡哩卡哩的聲音，吃一口在配一口剛才的蜂蜜酒，果不其然是絕配。自己以前每次在酒館吃飯時，就很哈蜂蜜酒與炸軟骨的組合呢！

    其他二人看勇者吃的那麼香，也伸手拿了塊軟骨吃下。

    「喔！！這什麼！？好吃诶！尤其是配酒吃。」

    「令人直呼驚奇呢！原來世界上有這麼好的下酒物啊！」

    紅帽哥布林與牛頭人分別說出了自己的感想。

    「貓人老弟，你是在哪學會做這玩意兒的啊？」

    「這個嘛…」總不能老實說是人類帝國吧？「在旅途中意外發現的。」

    「那我可得說，這意外可出的真不錯啊！來！我敬你一杯」紅帽哥布林說完又乾了一大口烈酒，臉上多了幾分喝酒時的紅暈。

    「敬貓人閣下！」牛頭人也舉桶說，把酒桶裡的葡萄酒喝到只剩半桶。

    「這沒什麼啦…」果然魔族第一次體驗到料理反應都很大呢。

    酒喝得差不多了，也吃到了好吃的，老練的冒險者都知道，那麼就該是開始聊天的時候了。紅帽哥布林把嘴邊的酒沾的酒舔乾淨，便先起了個頭。

    「好了，時間差不多到了，來好好聊一聊吧！如果問我說在探訪過蠻荒大陸上不少地區，結交許多形形色色的旅者後，聊什麼話題最好聊，那當然就是大家的旅程啟自哪裡，然後為什麼要旅行！我先來。」

    他說話的語氣感覺比剛剛更激昂了，可能是有點醉了。

    「我！一個紅帽哥布林，原本跟其他同伴住在沼澤裡頭，你們知道沼澤裡頭超級多爛泥巴和史萊姆，每一天我的帽子都會被弄得超髒，然後就得花時間弄乾淨，這樣的日子過久了，我受夠了~所以我就踏上旅途，要去找一個居住起來更舒適、更乾淨的地方！」

    「或者也只要找到方法把我的帽子材質換成怎麼樣也不會髒的也行。」

    「那麼有什麼中意的地方嗎？」牛頭人問道。

    「我是覺得鳥妖的風之谷還有蜥蜴人的沙漠都不錯啦~但把整塊蠻荒之地看過再做決定也不遲。」

    「那你的這趟旅途一定還有很長一段路。」勇者說著。

    依照他手中所握有的地圖來看，蠻荒之地的大小比帝國大上好幾倍，想要用徒步的方式旅行完，幾十年的時間應該跑不掉吧？

    下一個講的輪到牛頭人，只見他開頭就是一句。

    「我想要跟強者打。」

    「哎~典型的武人。」紅帽哥布林似乎聽過這種說詞好幾遍了，有些膩了的說「十個旅行者裡有七、八個說的都是這個。」

    「……」牛頭人對紅帽哥布林的反應不以為意，繼續說下去「我的祖父參與大戰，在那個時候，有很多衝突，很多的戰鬥可以打。」

    「但在大戰結束，魔王大人征服世界後，世局就平穩了很多，我渴望充滿榮譽的戰鬥，所以踏上了旅途，並樂於與遇上的強者一戰。會來到大競技場這裡，也是聽聞這裡高手如雲，而如今也三生有幸，被戰鬼大人給選中參加這場試驗，如果我最後能通過這一連串試驗，希望戰鬼大人他能與我一戰。」

    「想要跟戰鬼大人打啊？不擔心會被秒殺嗎？」

    「那我大概也還是會萬分感謝吧？」牛頭人似乎也知道自己與戰鬼之間的實力差，輕笑著帶過。

    「哈哈！說的好。」兩人都說完了，該輪到最後一人了「那麼你呢？貓人小弟？你是為啥踏上旅途的？」

    真正的原因當然是為了除掉魔王，結束魔王對世界的統治。不過自己還有另一個回答選項啦，那就是自己為什麼要當冒險者，現在說這個應該比較恰當。

    「我來自一個鄉下的小村莊，原本跟祖母生活在一起，村裡的生活很平凡，唯一能夠帶來新奇事物的，就只有偶爾會從外地來的冒險者們，他們會在旅店裡講述各式奇特魔物的樣貌與各地景觀的景觀。」

    「所以你就對冒險者生活感到著迷了？」牛頭人猜測。

    「應該就是這樣，所以在祖母去世後，我託朋友幫忙看顧我家，自己就收拾行李當冒險者，到各地探險去了。」

    「每一次到了新的地方，就有新的故事、新的傳說可以聽，每次遇到新的魔物，就會深入的去研究一番，偶爾遇到需要幫助的人，就伸出援手。雖然這樣的生活很平凡，不會讓我出名或成就大事業什麼的，但是能夠保持著安穩的步調過日子，不時還會有一些新發現，我就很滿意了。」

    勇者看著放在身邊的劍，想到了現在自己所背負的使命。

    「我這趟旅途目前立的目標，大概就是先抵達魔王城了。完成該完成的事後再做打算，也許等到我覺得在外面的世界闖蕩夠了，我會回到老家安定下來吧？」

    「但你怎麼能確定呢？」紅帽哥布林說出自己的感想「我們常常會去考慮未來的事，可是沒人能確定未來究竟會發展成什麼樣。也許明天人類帝國就會不識相的對我們發動戰爭；也許明天會天降隕石把整個世界砸個稀巴爛；又或者明天只不過會下一場傾盆大雨，誰知道呢？」

    他倒了一小杯手中的矮人烈酒，並遞給了勇者，希望他喝下這一杯酒。

    「我們能夠做的，就只有活在當下，然後享受我們的人生罷了。過去、現在，以及未來的煩惱，這杯酒下肚後就隨它去吧~」

    誰能知道這樣一番有哲理的話會出自於一個魔族口中？正當勇者把紅帽哥布林遞過來的酒湊到嘴邊後，他又突然補了一句。

    「但貓人老弟你說你想去魔王城可要多努力點了，雖然大家都很想見尊貴的魔王一面啦~但魔王可不是隨隨便便一個誰都能見到的喔~」

    全魔族都很敬畏、崇拜魔王，自然也會有很多想要見魔王一面的人，但除非立場獨特，否則基本都無法如願，更別說往魔王城的路途可是會歷經波折的。

    牛頭人與勇者聽到都笑了，紅帽哥布林這可是在虧勇者呢，不過很明顯不是惡意，只是開個小玩笑而已。

    「我想應該沒問題的。」勇者笑笑說，畢竟自己是勇者呢，然後便將手中的那杯烈酒一口喝乾。

    不過他馬上就後悔了，烈酒入口，劇烈的辣感便充斥了他的喉嚨。

    「呃…好辣…」

    另外兩人一看，笑得更厲害了。
 

第二十二章 管理者的一天 
[第二十二章 管理者的一天] by 月星

    清晨時分的魔王城……管理者的寢室
    
    現在時間快到早上五點鐘，管理者安穩舒適的睡在他的床上，懷中緊抱著他親手縫製的魔王造型絨毛玩偶，儘管床鋪的質量睡起來沒有到優良的程度，但他並不怎麼介意。

    「…呼……遵命……魔王大人……」露出愉悅的笑容，稚嫩的臉頰蹭著玩偶，管理者說著夢話，看來就算在夢中，他還是在服侍著魔王。
    
    然而五點一到，管理者是時候該開始工作了，懷中玩偶內的魔法術式啟動，就好像玩偶活過來一樣，它努力的自行掙脫，然後走到管理者身側，用它的小手試圖將管理者搖醒。

    雖說搖的力度不大，但足以讓管理者醒過來了，他迅速的清醒並坐起身來，看著旁邊跳躍著，提醒他趕快行動的小小魔王，管理者輕碰了一下玩偶的額頭，玩偶便不再動作。將玩偶放到枕邊、並重新鋪好床鋪後，趕緊去進行簡易卻仔細的洗漱，然後把睡衣換下。

   雙手輕拍了幾下自己的臉，一方面確保自己殘存的一點疲憊消失，另一方面則確保自己調整到工作時的狀態。

    「好，開工了。」

    魔王的起床時間是早上六點鐘，所以他還有大概一小時的時間可以利用，這段時間基本他都會拿來處理新送到的信件及公文。先處理好公務，這樣接下來這天的剩餘時間，才可以不間斷的侍奉在魔王的身旁。

    從寢室前往至自己的辦公室，打開房門時，就已經可以看到自己的辦公桌上，幽靈僕人們早已替自己把所有文件分類成了幾座小山。值得慶幸的是今天的文件數量似乎比較少一些。

    坐好後開始查看每一個文件，其中大部分的內容，大多都會跟礦物的開採及貿易有關。少部分是一些各地大型活動的舉辦情況，最後是各項支出的帳單。

    魔王城寶庫內的所有財寶，以前戰爭或衝突當中所獲取的部分占比非常之少，絕大多數都是管理者透過各項貿易賺取而來，又或是從各地的礦場中挖取運來的。

    每筆貿易的詳細盈虧、礦物的開採情況、還有魔王城每天下來的支出，管理者從來都不會漏看任何一絲細節，多虧如此，魔王城的寶庫至今為止，裏頭的財寶都還沒有少於寶庫最大容量的一半過。

    「近期的收入總算是跟支出打平了呢~」

    管理者看著努力規劃換來的成果，非常的滿意，自從魔王大人的飲食受到勇者的影響而改變後，相對應的花費也跟著複雜了不少。一開始，大多數的帝國食譜所需材料，還未找到能夠替代的本地食材前，都得托亡靈想辦法花點代價從帝國裡運過來。幸好自己已經找到了許多可行的替代品，於是乎讓負擔變得沒那麼重了。

    文件全數處理完後，看了桌子上放著的小鐘，時間拿捏得剛剛好，該去叫魔王大人起床了。發動傳送魔法，傳送至魔王的房門前。

    推開房門，太陽正好也從地平線升起了，陽光透過魔王床邊的落地窗照到他的床上，而魔王此時還睡得很熟，不過不知他是怎麼睡的，整個人睡反了過來，腳在床頭頭在床尾，還呈大字躺在床上，鼾聲連連的他還把被子給踢到了床下。

    在勇者出現之前，陷在無聊低潮之中的魔王，明明睡姿是相當的端正的。而現在每天都會像這樣睡姿奇差，可能是回復元氣之後，魔王的其中一項小缺點吧？

    悄悄走近魔王的床邊，想要輕輕喚醒魔王。

    「魔王大人？該起來了。」

    可惜的他的話語不足以將魔王從睡夢中喚醒，魔王依舊打著呼，所以他便打算伸出手輕搖魔王，像玩偶搖醒自己一樣將其搖醒。

    結果沒料到的事，魔王居然突然抓住了管理者伸向他的手，然後拉了他一把，管理者趴倒在魔王的胸膛上，嚇了一大跳。

    「嘿嘿…抓到你囉~」魔王溫柔的小聲笑道。

    「诶？！魔王大人！你這是在…！！？」

    管理者不知所措地脫口而出，結果瞧向魔王時，才發現到魔王的眼睛都還是閉著的，根本還沒醒過來。

    「你可別想跑掉~勇者~我們之間的生死對決可是無可避免的。」魔王說著夢話的同時，還緊抓著管理者不放，他在他的夢裡似乎正要與勇者展開一場激戰。

    「阿…原來魔王大人還在夢中啊…感覺心臟都要跳出來了…」管理者羞紅著臉想著，看來魔王是把他當作勇者抓住了。

    既然是牽扯到了勇者的夢，那對魔王來說一定就是很不錯的夢吧？如果自己執意打斷魔王的夢境，魔王肯定不會開心，但繼續讓魔王睡下去，就會耽誤到接下來的行程了阿…

    「好…就這麼辦…」

    管理者靠在魔王身上思索出了最佳解，決定運用重力魔法，讓自己能夠在魔王大人感覺不到任何負擔、維持睡眠的情況下，完成接下來的瑣事。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「搞什…？！我怎麼…已經在這了？！」

    魔王對醒來之後，自己人已經換好衣服坐在飯廳座位上一事，感到非常困惑。

    「不用擔心，魔王大人，屬下只是看到您處於美夢之中，所以貼心的不把您吵醒而已。」坐在一旁位子上的管理者表示「在您保持睡眠的情況下，為您進行起床後的洗漱以及更衣，完全沒有受到任何的阻礙，還請您放心。」

    雖然因自己的私心多維持了趴在魔王身上的狀態幾秒，不過完全沒有拖延到行程，魔王也完全沒發覺，所以不成問題。

    「…喔，這樣啊…那就好。」魔王對管理者的說詞不疑有他，接受的速度相當快，一點也不覺得有什麼不合理。

    「屬下還已經替您把水晶球調整至勇者執行試驗的畫面了，試驗剛開始，所以魔王大人您沒有錯過任何一個瞬間，您愛吃的餐點也已經準備好了，請好好享用。」管理者將水晶球放至魔王面前說。

    「喔！太棒了~！」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    時間推移至午後……王座大廳

    彩排時間到了，管理者再度拿起沉重的劍與盾，當然適用魔法調整過重量後才拿著的，不然拿久了手會痠，影響之後的工作就不好了。

    又快要完成了一次的預演，現在魔王就跪倒在自己面前不到三公尺處，胸前的巨大刀傷(假)正流出著一道道的鮮血(假)。周遭的地面似乎被劇烈的攻擊波及到而損毀。

    「嗚…！這怎麼可能…！」魔王看起來像真的很痛苦的摀著傷口說「區區人類！怎麼可能傷的到我！」

    「……」

    魔王見管理者沒有接話，還以為他是忘詞了，為了不破壞自己目前所演的痛苦形象，還特地用通訊魔法在管理者腦中提醒他。

    「我可不是~」

    「……」

    儘管心中萬般不願意，但管理者還是乖乖按照魔王記事本上寫著的台詞演下去。

    「(棒讀)我可不是普通人，而是勇者。」『勇者』把劍舉向魔王說著「(棒讀)接下來你即將面對的，可不僅僅是傷害，而是死亡。」

    「卡！」看到管理者這次的表現，魔王立刻喊停了。

    他揮一揮法杖，身上的傷口跟周遭毀壞的地面全部消失，畢竟那些通通都只是幻術，總不可能為了排練真的在身上弄出傷口，或毀損才剛裝修好不到幾個月的魔王城。

    「管理者，剛剛上演我重創勇者的戲碼時，你明明配合的還不錯的啊？怎麼現在突然差這麼多？」魔王有點搞不太懂背後的原因。

    「對不起…魔王大人，只是屬下認為…我們真的有必要預演您居下風的狀況嗎？」

    說實在話，在還沒有跟勇者開打時，就預想這樣的可能性，真的有點晦氣。

    「別緊張啦~」魔王保證道，然後拿出記事本，翻到更後面的頁數再給管理者看「這只是一個小小的不利，實際上是我為了降低勇者的緊戒心，而故意作出的放水行為啦~！」

    魔王指著記事本上畫著的一個素描說明。

    「你看，這裡不久有我後面襲擊成功的畫面了嗎？」

    「原來如此…」管理者理解的說，然後將記事本再翻頁，結果看到後續居然寫著大危機三字，然後還打了很多問號跟留白「那這裡又是怎麼回事？」

    「畢竟勇者受到大傷害可能會決定發什麼大招或獲得什麼加強，總要先預想到這邊要多小心的空間吧？不過我還沒想到多少，所以這裡先留白。更何況，沒準之前的發展就不一樣了，所以再從對決剛開始不久的那一段，沿著另一條路線試著排練下去吧！」

    「悉聽尊命…」

    勇者啊…你那邊快出什麼有趣的事吧…？管理者在心裡吶喊著。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
    晚餐過後……魔王城浴場

    魔王城的浴場是以純黑的深板岩所砌成的，浴池相當之大，在浴池四周環繞著數座奇美拉石雕，加熱過後的地下泉水由奇美拉的獅口中湧出，流入浴池之中。

    魔王此時已搓洗完畢，人就泡在浴池裡，毛巾疊在額頭上，雙臂靠在浴池邊，閉著眼睛仰望天花板的他看起來蠻舒服的。而管理者此刻正在忙著把剛拿來的各種草藥，泡入浴池之中。

    原本他是不會這麼做的，是因為魔王昨天看到勇者在入浴時，在浴池裡順帶泡入了藥草，所以才想說來學他試試看，看看加了藥草的水泡起來與平常有什麼差別。

    「意外的還真不錯呢~泡起來感覺比平時更能消除疲勞感了。」魔王如此評價道。

    「這些藥草原本在食用之後，就有提神、治病、療傷的功用。」管理者解說著「沒想到加入洗澡水中後，還能起到類似的效果呢…」

    浴池裡的水在充分混和藥草後，從原先的透明無色，轉為了跟藥草葉一樣的黃綠色，不知情的人大概會以為這浴池是一個巨型的煉金鍋吧？

    「對了~管理者，除了睡覺以外，我都沒有看過你好好休息，應該會有不少疲勞吧？」魔王關切地建議「要不也來順便泡一泡？」

    聽到魔王邀自己一起入浴，管理者是趕緊推辭。

    「屬下就不用了！魔王大人您泡就好。」

    雖然能有效消除疲勞的藥浴確實是蠻吸引人的，但自己還是像平常一樣，睡前在自己一個人來浴場泡澡就好。而且自己是真的沒累積多少疲勞，半身人天生就比較刻苦耐勞，對普通人來說過多的工作量，對他們來說不過才算一般而已。

    「這池子這麼大，多一個人泡也不會怎麼樣啦~你想想看在戰鬼那邊的勇者，他洗澡時的浴池都比這個浴池小好幾十倍了，但我們昨天還不是看到戰鬼進去跟他一起泡了嗎？」

    「我想那只是因為戰鬼的好奇心壓過他的緊戒心而已…」管理者在心裡回答。

    洗澡的時候可是少數幾個，人最沒有防備能力的時候，戰鬼居然還能夠跟勇者一同泡澡，雖然當下勇者身上確實也沒裝備及武器，如果真的超乎常理地打起來，以戰鬼的能力素質絕對佔上風就是了。

    「不然就當作我把公務都丟給你做的小小補償吧？」

    想起來管理者平時做的公務基本都是原本自己要做的，所以想體恤管理者的辛勞也不是毫無道理。

    「既然魔王大人您都這麼說了…」

    管理者也是懂推託的分寸的，答應了魔王的入浴邀請，管理者將衣物脫下收好，在浴池旁先沖洗好身體後，再圍上小毛巾，慢慢步入浴池之中，坐到魔王的旁邊。

    以管理者的高度，在浴池中坐下之後，水可以剛好蓋過他的肩膀，藥浴的滋潤效果頓時滲透入管理者的筋骨，泡起來真的比平常的浴池還要舒服，令他不禁嘆了口氣。

    可能是藥浴的功效、又或者只是水溫有些偏高，很快的臉頰就有幾分紅暈了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    就寢時間……管理者的寢室

    送魔王回到他的寢室，所幸今天勇者也很快的上床休息了，沒有又跟戰鬼在那邊找話題聊，所以魔王也安分的睡覺，沒有躺在床上捧著水晶球看了。

    管理者伸了伸懶腰，總感覺現在通體舒暢呢~看來以後自己泡澡也都要用藥浴了。

    換上睡衣撲到床上，由於床的彈性不像魔王的床那麼好，所以自己並沒有彈起，不過這樣床鋪也不容易亂，所以想撲幾次都行，不用多花時間整理。

    「得要快點休息了呢…」他自言自語著「不然睡不足可就糟了。」

    蓋上被子躺好，然後便拿起枕邊的魔王玩偶，將其用雙手舉起看著它。明天又是自己服侍魔王的另一天了呢，已經服侍魔王好多年了，仔細回想，好像大多數的日子每一天都過得差不多，並不會為自己帶來太多的起伏變化。

    「不過今天少見的，過得相當開心呢~」

    管理者將魔王玩偶緊擁入懷中，玩偶軟綿綿的觸感，帶給了他心靈上的放鬆，他愉快地笑了笑。

    「晚安，魔王大人。」他輕聲喚道，然後便閉上了雙眼，慢慢的步入夢鄉。

 

第二十三章 限縮人數 
[第二十三章 限縮人數] by 月星

    「要好好加油喔~」戰鬼講完，勇者表示理解之後便再次走進試驗房間。

    房間的大門關閉，戰鬼開始往回走，腦中想著勇者這場試驗大概也要順利通過了。

    不知不覺兩個多月過去了呢，大競技場裡的魔物打到現在，中、小型魔物已經被勇者應付完了，只剩下大概一半的大型魔物能夠出場了。

    「恩…得要在剩下的試驗裡面難度全開了呢…」

    要是勇者在保持勢如破竹的狀態一一擊破魔物，最後自己就沒有能夠把他繼續滯留在此地的方法了。畢竟當初自己也答應魔王的命令，就算是千百般不願意，到頭來還是得放行勇者，好讓他繼續往魔王城前進。

    「要是勇者能夠自己不小心輸掉就好了，如果有打不過的魔物，那就絕不可能打贏魔王大人，那樣我就有理由結束勇者的這趟旅程了。」

    如果勇者真的輸掉的話，期待勇者到來的魔王大概會非常失望吧？但比起維護魔王的情緒，自己更想要確保魔王的生命安全。

    雖然跟身為人類的勇者相處一段時間下來，知道他人真的很不錯，不僅灌輸給了自己很多從來沒聽過的新知識，還讓自己吃到了很多好吃的東西，但抱歉了，會威脅到魔王的勇者，本就不應該來到蠻荒之地來。如果要怪的話，就怪勇者不是魔族吧！

    「好！如果勇者真的破完了試驗，我就要用一些超直接的手段了！」戰鬼暗自決定。

    自己從不耍陰招，決定要做什麼事就要直接了斷，光明正大地去做。絕對要向魔王證明勇者打不過他，就算自己這麼做鐵定會惹怒魔王，也要鐵著心去執行。

    如同查覺到他的計畫，有人剛好在此時以通訊魔法聯繫他。

    「喂？是誰？」戰鬼順手接通通話。

    「戰鬼阿？是我。」戰鬼可不可能不認得這聲音，聯絡他的不是別人，正是魔王本尊。

    「魔王大人？！」還以為是魔王馬上發現了自己的意圖，但冷靜想想不太可能，能讀取思緒的暗影魔法可沒辦法遠端施放「連絡我有什麼事嗎？」

    「我有個請求，不對。」魔王改口說「我要下達命令，你聽完後立馬執行。」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在此同時……試驗房間內
    
    原本勇者已經跟牛頭人還有紅帽哥布林一起突破好幾個合作試驗了，但這如同冒險者小隊般的合作只持續了一、兩個禮拜，很快的試驗又變回了單人作戰。

    根據前幾場的試驗，咒蝕樹人、荒野巨狼、成年地龍，魔物的難度已經來到了A級上等或準S級了。在勇者的冒險者職涯裡，也沒對上過太多次這種等級的魔物，心裡還是都有些緊張的，幸好在強力魔法劍、盾，以及戒指裡各式方便消耗品的協助下，都順利的度過了。總覺得自己的真正實力與經驗也跟著有所成長了。

    雖然在往上還有S級的魔物沒有遇過，但那些都已經是傳說等級的魔物了，就算是在這座大競技場裡，應該也不會有吧？實在很難想像自己會在這裡對上九頭蛇或殭屍龍之類的生物。

    走進房間就看到牛頭人站在房裡，勇者見到對方心裡一喜，看來這次又要合作戰鬥了，太好了，棘手的戰鬥可以變得輕鬆很多了。絕對不是勇者想偷懶什麼的，只是有可以並肩作戰的同伴真的差很多。

    「哈囉~牛頭人。」勇者向對方打招呼道。

    對方看到勇者走來，似乎也鬆了口氣。

    「貓人閣下，真高興看到你還在，最近的幾場試驗對我來說已經是有點接近能力極限了呢。」難來他也覺得組隊比較好。

    「那些魔物本來就不會是普通人會去單挑的嘛~」勇者評論著「那麼接下來就等…」

    沒有料到的是，他話還沒說完，房間的燈就已經暗下來了。

    「……」

    「……」

    兩人都不發一語，環境已開始轉變，這代表試驗已經開始了，而紅帽哥布琳還尚未進到試驗房間內，這只代表著一件事。

    「看來紅帽哥布林閣下已經被淘汰了呢…」牛頭人感到有些可惜的說。

    「應該就是了…」

    雖然只共同戰鬥了一段日子，但他們三人彼此之間的配合度與默契都還蠻好的，現在只剩下兩人可以合作，總感覺有些難過呢。

    沒有多少時間替他人難過，這次的環境轉變很快，當燈火再度亮起時，兩人察覺到了不對勁，因為他們頭上的居然不是早已看慣的天花板，而是滿天的星塵。這次不是環境傳送至試驗房間，反而是他們從試驗房間被傳送至了別處。

    「這裡不是…主競技場嗎？」牛頭人看了看四周後說。

    他們身處的正是大競技場地上，場地最大的主要圓形競技場，平常在這個時段，此處應該還會有一些大型賽事正在進行，看台上也還都會擠滿觀眾，但現在卻完全沒有人。戰鬼發布了命令，要將場地淨空，並讓試驗以外的閒雜人等全數離場。

    競技場的一頭，釋放魔物用的巨型鐵門後方布斷傳出機關聲，然後等到一切就緒之後，鐵門開始慢慢升起，從門縫中，不詳的煙霧瀰漫了出來。

    然而門後的魔物似乎等不及要上場了，從升起的門縫中，一副詭異的利爪伸了出來，然後向上一抓，大門金屬猶如奶油一半被撕裂的稀巴爛。

    牛頭人和勇者拿起武器戒備，門後的怪物在破壞門之後，緩緩地飄了出來，現出了牠的樣貌。

    勇者看了一眼就明白，他們眼前的這一隻，可不是普通的魔物，而是一隻混沌集合體。

    身子約莫有兩到三層樓高，右臂異常的粗壯，且前端長著一副銳利的長爪，可能是因為很重的緣故，右臂是保持拖行於地面的狀態。左臂則是抓握著一顆不斷釋放著能量的球體，如果勇者沒想錯的話，那顆球體正是其魔核，重要的魔核暴露在外頭，很明顯是魔物中的少數案例。

    魔物的長相極為扭曲猙獰，眼睛布滿了身上的各處，多根觸鬚從勉強可以說是面部的地方垂下，一副長滿尖牙利齒的大嘴不斷的開合著。

    魔物在構成之時，有極低的機率所構成的魔素會產生異變，構成多個樣貌特徵而非只有單一一個。多種樣貌之間在構成中，進一步的產生了衝突，結果最後誕生出來的，就會是某種類似於合成獸，本不應該活下來的物種。

    由於本身的形體就非常不穩定了，想要維持生命，就必須要獲得比正常魔物還要多的能量才得以生存，所以混沌集合體會對任何靠近的活物發動攻擊，以嘗試奪取對方的生命能量。

    「看起來真是一團糟，不是嗎？」牛頭人是第一次看到眼前的詭異生物，覺得亂嚇人一把的「我們該怎麼對付牠？」

    「每一隻混沌集合體都是獨特的，依照生成出的樣貌，弱點也會大有不同，不過我們還挺走運的這次。」勇者指著魔物的左臂說「看到那顆球體了嗎？牠把能量都儲存在那裏頭，只要想辦法擊碎它，牠應該很快就動不了了。」

    還記得以前自己打過的唯一一隻混沌集合體，長的像是烏龜與蟲子的混合體，打了老半天都還打不透牠的防禦，還好對方法術抗性低，最後是靠許多冒險者法師用魔法把牠的防禦磨穿的。

    「了解…那我們要衝上去，還是…？」

    「等牠行動吧。」在不知道對方的行動模式是如何，我方二人也都是近戰，還是求穩一點，等對方出招再說「然後我再…」

    還沒說完，混沌集合體手中的魔核一閃，牠轉眼間就順移到了兩人面前。

    巨爪迅速抬起並揮下，還好勇者反應及時，將魔法盾高舉抵擋住了對方的攻擊。

    巨幅的力量打在盾牌上，把他整個人往下壓，還好地面是沙地，讓腳稍微陷了下去，不然自己的腳肯定會支撐不住力度而受傷。

    牛頭人沒有楞著不做事，敵人都過來了，他馬上遵循勇者的主意，掄起大斧就朝對方左手中的魔核砍去。

    但敵人沒那麼蠢，重要的能量來源怎麼可能沒有隨時保護好，魔核又一閃，一顆能量球在近距離直接命中牛頭人，把他給擊飛出去。

    趁對方短暫轉移注意力，勇者釋放出盾牌上的魔力，把巨爪往上震開，然後反手凝聚劍上的魔力，朝魔核發出劍氣。

    魔核一閃，混沌集合體選擇了閃避，使用了剛剛逼近勇者他們的短程傳送拉開了距離，順移到了空中飄在那裏。

    知道了對方有位移的手段，勇者已經不會在中對方的偷襲了，看到被擊飛到遠處的牛頭人，他稍作確認的大喊問。

    「喂！沒事吧？！」

    還好牛頭人的盔甲厚了點，被能量球擊中也沒受多少傷，很快就爬了起來。

    「我沒事！」

    說時遲，那時快，敵人很快又發動了攻勢，接連幾好幾發的短程傳送配合強力的打擊，讓兩人只能短時間採取守勢。

    在對方貼近的途中，牠身上的那張大嘴，還會同時發動「生命吸取」，吸取兩人的魔力，要是持續與對方近身作戰，身體會出現異常的無力感。

    兩人不斷的躲避混沌集合體的的攻擊，一邊抓準零碎的好時機進行反擊，但都沒能造成太大的傷害，在開場前，戰鬼有事先為其附加上高階防禦強化，使得勇者的劍擊牛頭人的大斧都難以在牠身上砍出多深的傷口。

    戰局就這樣僵持了近半小時，混沌集合體的近戰攻擊不斷揮空，這似乎讓其想要更改攻擊方式了，魔核閃爍，牠傳送至空中，兩人看到十幾顆魔導彈在牠周遭形成，看來牠是想要遠程轟炸他們。

    「貓人閣下，我來處理這個，你抓準時機攻擊。」

    在對方的攻擊行動中看到了一個能重創對方的好機會，牛頭人大聲對勇者說。

    就在魔導彈要發射的前一刻，牛頭人衝上前去，聚集魔力後發出怒吼，他發動的是魔法「嘲諷」，魔物的思維比較單純，很輕易的就會受到影響，原本魔導彈的瞄準目標是同時鎖定二人，現在全數瞄準牛頭人射過去了。

    他舉起大斧擋住迎面而來的魔導彈，魔導彈在擊中之後產生了衝擊，揚起了不少的煙霧。既然牛頭人自願接招，那應該不用太操心牠的狀況，勇者迅速的拿出兩小瓶藥水喝下，藥水效果分別為高階速度提升以及高階跳躍提升。

    一躍而起，飛快的就來到了混沌集合體的高度，他飛躍過敵人，並在落至其身後之時，將魔法劍的魔力輸出放到最大，並朝對方的弱點---魔核直直砍去。

    但意料之外的是，為了擋下來自背後的攻擊，混沌集合體的右臂伸縮並曲折至了身後，勇者的劍刃砍入了其厚實的右臂之中，在勇者的劍短暫無法拔出的那刻，混沌集合體扭轉手腕，將利爪對向了勇者，眼看下一秒就要將爪子伸長，刺往勇者的身上。

    「去吧！！！」

    勇者在此時聽到牛頭人大喊，底下瀰漫的煙霧中，牛頭人舉起大斧，使出全力分利一擲，將沉重的金屬雙刃斧頭擲了過來。

    敵人大概也沒想到那麼重的武器，在這麼遠的距離投擲還能命中目標吧？斧刃砍入混沌集合體左手中的魔核，魔核碎裂，能量在極短時間內的迸出產生了大爆炸，由於劍還卡在對方手中，勇者趕緊放開劍，並用盾擋在面前，以免受到爆炸的直接衝擊。

    被爆炸產生的衝擊波給推開，雖然是被快速擊退，但幸好在落地時並沒有發生任何意外。

    混沌集合體很快的也掉落至地面，呃…應該說牠剩餘的部分，由於沒有手邊只剩盾，勇者小心的靠近牠時，才發現到對方已然沒有了生命跡象，畢竟整個身體左半部完全是被炸爛了。

    自己的劍還插在對方殘缺不全的右手臂上，真不愧是國寶級武器，在離爆炸那麼近的區域，也都毫髮無損。費了番功夫將劍拔出來後，可被稱作投擲好手的牛頭人也走了過來。

    「沒受傷吧？」牠關心勇者的問。

    但很明顯關切勇者的他才是出狀況的那個，看來是剛剛那使出全力的一擲，害得牛頭人的右臂肩關節整個脫臼了，無力的垂掛在身旁。

    「唔…」看起來好痛「你的手臂沒事吧？」

    「剛剛一心只想著要命中目標，一不小心就出力出過頭了呢…」

    「等等趕快找人幫你移回來啊…」雖說是很想自己動手幫忙，但自己也只是懂個皮毛而已，要是害對方更嚴重就不好了。

    試驗的魔物被擊殺，由於現在他們人不是在試驗房間裡，所以也不知道是會被傳送回去還是有人會來帶他們。

    在原地等了一段時間，卻不見有任何的動靜。

    通訊魔法就在他們開始覺得懷疑現狀時啟動了，只是這次說話的，似乎不是戰鬼，而是另有他人。

    「喂~？試音試音~聽得清楚吧？」那人咳了幾聲後，便接著講下去。

    「兩位參賽者好啊？你們打的很不錯呢~我看得相當滿意。我來先自我介紹一下好了。簡單來說，我就是世界的統治者------魔王~」

    此名一出，勇者內心大驚失色，自己沒有聽錯吧…
 

第二十四章 勝者 
[第二十四章 勝者] by 月星

    「那麼就這樣囉~」魔王一邊用水晶球看著另一頭的勇者二人，一邊用通訊魔法說著「願更優秀者勝出。」說完便取消了通訊魔法。

    「魔王大人您可真不留情呢，在當前雙方的狀態差這麼多的情形之下，居然還要兩人立刻戰鬥…」

    管理者看向水晶球內愣住的兩人，對其中身處大劣勢的牛頭人同情的說著。

    「運氣本來就是實力的一部份，而且我想就算那牛頭人沒受傷，武器沒損壞，最終贏的永遠都還會是勇者。」

    管理者的預期並沒有錯，在經過一段日子後，魔王最終還是認為勇者在戰鬼的領地待得夠久了，所以便告知戰鬼要他為此作準備。

    魔王的決策如此突然，大概戰鬼也沒想到今天會接到魔王的命令吧？

   「戰鬼沒辦法再拖住勇者，那麼接下來就看亡靈的了。」

    離開戰鬼的領地，由於勇者是步行，所以大概會花個幾天到幾個禮拜才會抵達亡靈的領地，途中的地形與野生魔物應該也能多少增加一些拖延時間。

    在大競技場那邊，就在勇者還在猶豫之際，負傷的牛頭人果斷的選擇了先下手為強。只見他拋下損毀的武器，並且衝向勇者，用還完好的左手對勇者揮拳。

    要是普通人，在手無寸鐵還負傷的情況下，對上狀態良好還拿著武器的對手，大概老早就自知不敵投降了吧？可能是武人的性格所致，所以就算深知自己有很大的機率輸掉，也要把握機率極小的獲勝機會，孤注一擲吧？

    但就在勇者擋下他的攻擊時，勝負就已經確定了，為了要繼續往魔王所在的此處前進，勇者可不能夠失敗，不再動搖之後，勇者最後還是下手進行反擊。只不過沒有下重手，只是稍微花了點工夫，將牛頭人給擊暈過去。

    魔王大人只是要兩人分出勝負，並不是要兩人戰個你死我活，所以在牛頭人失去戰鬥能力後，勇者成為了這最後試驗的優勝者。

    「不知道戰鬼接下來會怎麼處理呢。」管理者想著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「打的…不錯…」牛頭人在說完話後，便向前倒下。

    被勇者擊倒、淘汰掉的他，身下的地面出現傳送陣，並將其送離場，留下勇者一人待在空無一人的主競技場內。

    待在原地沉澱著情緒，很快的身後就傳來掌聲。轉身一看，是穿著盔甲的高大戰鬼朝他走來。

    「恭喜你，試驗最後的合格者。」他祝賀著勇者「雖然因為魔王大人的命令，跳過了剩下十幾回的試驗，直接進行最終回的試驗，但總結來說還是算你過關了。」

    「參加試驗的其他人應該都沒事吧？」勇者在意的問著。

    「明明自己贏了卻是先關心落敗者嗎？」戰鬼感到有趣，然後回答了他的問題「其他所有的參賽者在被認定無法擊敗試驗中魔物時，就會被立即傳送出場，不會任何人出生命危險，試驗中受到的傷害，我也會命人治療好之後才放他們離開。」

    「現在，作為通過試驗的人，我應該頒發給你獎品。不過，每個人想要的東西都會有所不同，所以說吧？你想要什麼？以我魔王軍三大將的身份擔保，我會盡力的滿足你的要求。」

    先不說勇者的要求他會不會答應，至少他蠻好奇勇者會想要什麼東西，當然，如果勇者打算要求自己帶他前往魔王承，自己是絕不會答應的。

    「只要讓我能暢通無阻的通過你的領地就好。」然而勇者只要求這一點。

    原本還以為勇者最少也會要求一些補給的，但看來勇者一心只想趕快繼續動身前往魔王城。

    「只要放你通行？有意思…之前聽你和其他人在試驗中時有提到，你說你是要前往魔王城對吧？」銳利的目光盯向勇者，像是在審訊一般「可以容許我問一下為什麼嗎？」

    在說話的同時，戰鬼召出的金屬大鐮在他背後若隱若現，讓他隨時能將其拿起。

    勇者也察覺到了戰鬼在問他這個問題時，語氣中似乎帶了點戒心，便以內容略為模糊的實話來回答。

    「我有一件事要完成，魔王城剛好在要完成此事的方向上。」

    「恩…好吧，這我還能接受，至於細節我就不過問了，畢竟每個人都有自己的小秘密嘛~」雖然戰鬼非常篤定勇者要做的是什麼事。

    「不過只放你通行總感覺不夠呢，我再額外給你個小小的幫助好了。」戰鬼逼近勇者，然後要他把手伸向他。

    「手心朝上。」

    勇者半信半疑的照做之後，戰鬼便短暫卸下手甲，咬破了食指，然後用自己的血在勇者手心中畫了個魔法符文。符文繪製完畢之後，散發出了淺淺的紅色光芒。

    「如果你在接下來的路途上，跟其他魔族發生了什麼不愉快的摩擦，給他們看這個符文，就不會有任何麻煩了。」戰鬼重新套上手甲說著「但也僅限魔族，遇上魔物你就得自己處理了，連那種小麻煩都處理不來的人，沒資格朝魔王城前進。」

    「知道了…謝謝。」

    在勇者禮貌性的道完謝後，戰鬼拿起身後的鐮刀，往兩人一側劃去，撕裂空間，割出了一道傳送門。

    「我想你一定迫不及待的想要繼續上路吧？跟我走，我送你到領地外。」

    「等一下。」勇者想到了某事「你送來服侍我的那個少年，走之前可以先讓我跟他道個別？」

    「蛤？」這個請求倒是殺的戰鬼有些措手不及「道別？我想沒有必要吧？」

    更何況勇者說的少年本人現在就在他面前，只是戰鬼兩種形象差別太大，勇者完全不知情而已。

    「今早我跟他約定好了事情，還沒完成約定就離開好像不是很恰當。」

    約定？由於魔王突然的請求，讓戰鬼不得不花時間調整、處理，所以早上跟勇者碩過什麼話有些不記得了。

    「阿…我想起來了，是我的餅乾吃完了，所以叫勇者再幫我烤…」

    這種小約定爽約，對方應該也不會太在意吧？！但勇者說到做到的個性似乎不允許他這樣做。

    「相當可惜呢，由於這是最後一場試驗，我看服侍選手的侍者工作都空了下來，所以把他們派去替我處理更重要的事了。」戰鬼也只能謊稱如此。

    要是勇者發現到戰鬼一直以來就是服侍他的少年，不知會不會猜測是他們發現勇者的身分，所以才特別關切他的。而且說實在話，到時候戰鬼一定會尷尬到一個不行。

    「這樣啊…那看來是真的沒辦法了。」

    勇者也不再提下去，跟著戰鬼通過了傳送門。轉眼間，兩人就來到了戰鬼領地通往亡靈領地的那一端的路上。

    戰鬼指著路的前方，向勇者指示。

    「順著這條路走，只要方向保持正確的話，就可以到達亡靈的領地，路途險惡，你自己多加注意。」

    「知道了，謝謝你。」勇者向戰鬼點頭致意，然後也沒再問問看還有沒有更多提醒，直接就打算上路了。

    看著勇者的背影，要是戰鬼就這麼讓勇者走掉，等勇者完全出了他的領地之後，他就沒辦法再繼續干涉他前進了，所以起碼最後，他還能做一件事。

    「等等，我還有事沒說完。」

    勇者停下腳步，回頭看向戰鬼，看看他想要說些什麼。

    結果戰鬼居然拿著鐮刀一蹬，快速的朝他衝來。鐮刀上還覆滿著漆黑的魔力，剛剛都能撕裂空間、打開傳送門的鐮刀，一想都知道被砍中不會有什麼好發展。

    「接招吧。」戰鬼在來到勇者面前時，以冰冷的語氣述說，手中鐮刀集齊全力一揮而下。

    無情的鐮刃以極快的速度，朝著勇者的脖子劃去，就算沒能順利取得勇者的性命，也要令其無法繼續前行，戰鬼此刻只有這個想法。
 

第二十五章 力量 
[第二十五章 力量] by 月星

    前幾秒還跟自己聊著天的戰鬼，下一瞬間就突然攻擊過來，勇者反應不來，盾此時還在背上，劍也來不及從劍鞘中拔出，眼看戰鬼的鐮刀就要刺入自己的脖子。

    還好背上的盾牌及時感應到持有者所傳達的危機意識，就算勇者沒有將其拿在手上，它也自動的發動術式，早鐮刀的攻擊一步，形成圓形防護罩將勇者罩住。

    注意到防護魔法發動，戰鬼不以為意，他的這下揮擊的威力是他所能輸出的最大力度，而且魔力都被他集中到了鐮刀的刀尖，以勇者現在所持有的魔力，形成的魔力防護罩，根本不可能抵擋得住這下攻擊。

    然而接下來發生的事，實在是難以置信。舉個例子：想像把球砸到堅硬的牆壁上，球會因反作用力而被彈開，而牆也因其堅硬度承受的了所受的力，基本會毫髮無損。當下戰鬼的鐮刀即是球，勇者的防護盾便是牆。

    戰鬼全力、集中一點的攻擊，打在防護罩上後，力量頓時全部被反彈回來，鐮刀連同戰鬼一同因力的衝擊，被用力往後彈飛，要是不做什麼，他一定會一直往後飛，然後撞到什麼東西上。所以他立刻再揮動鐮刀斬裂空間，短暫離場，不到幾秒後，另一道空間裂隙在勇者面前的地面出現，戰鬼在裂隙裡減速之後，在從其中浮出。

    不知道是自己的防護罩害戰鬼飛出去的，勇者有點矇了，只知道戰鬼突然朝他攻擊過來，在自己還沒反應過來時就被彈開了。

    而戰鬼這邊就更不明白了，為什麼剛才的魔力防護罩會那麼的堅固？照理來說防護罩的硬度應該是跟魔力量呈正比的，而勇者的魔力…

    「難不成…！」

    戰鬼立馬使用「魔力感測」觀察勇者目前的魔力量，大量的訊息瞬間竄入腦中，眼前的畫面讓他驚呆了，勇者當前的魔力量居然已經高到突破天際。魔力不斷從他身上溢出，看得他冷汗直流，這魔力量可是能夠跟魔王匹敵啊…要是勇者現在利用他的魔法劍隨便揮出一下攻擊，都會因龐大的魔力而使攻擊充滿著威力與爆發力，使用魔法盾防禦時則能夠擋住幾乎任何攻擊。

    「這就是勇者的力量嗎…？」戰鬼產生出此生裡經歷過極少數的害怕情感，接下來要是再上前攻擊，恐怕不是個明智的選擇。

    但幸好勇者似乎並沒有發覺自己的魔力量出現了變化，只是看到剛剛攻擊自己的戰鬼，就這麼站在自己面前盯著自己看，也沒有進一步的動作，所以也不確定該不該進行反擊。

    「那個…為什麼要攻擊我？」勇者詢問對方，同時做好應對接下來可能突發狀況的準備。

    「……」聽見勇者詢問自己，戰鬼趕緊故作鎮定，不讓勇者察覺自己的恐懼「沒什麼，只是稍微幫你檢測一下罷了。」

    「檢測？」勇者相當不解，什麼樣的檢測會需要趁對方不注意的時候朝對方的要害攻去。

    「檢測你是否能夠在任何情況下，應付來自任何一處的襲擊，才剛脫離安全地帶就失去戒心，對接下來要前往魔王城的你來說可不是一個好習慣啊~」

    戰鬼表現出一副為對方著想的語氣，一邊假裝自己剛剛游刃有餘。

    「還好我剛剛沒出全力，然後也在攻擊命中你之前，趕緊將其收回，不過看來這麼做似乎搞得我有點狼狽就是了。」

    實際上是自己已經使出全力，然後完全沒有效果便是了。

    「是嗎…？」

    原來並不是認真的，觀察戰鬼的語氣及動作，已經完全看不到一點敵意了。勇者雖然有些懷疑，但最終還是採信了戰鬼的說詞。畢竟應該不會真的有人卑鄙到，前幾秒明明還跟你有說有笑，下一秒就出手把你幹掉的吧？

    而且勇者還真以為戰鬼沒有出全力，剛剛戰鬼就已經在自己不注意時快速逼近自己，並抓到完美的攻擊時機，要是他使出全力，並且是認真要攻擊自己的話，那還得了？

    「幸好自己沒有真的跟對方起衝突。」勇者想道，心裡鬆了一大口氣。

    不過自己看來是真的得要更加小心一點，接下來的路途只會更險峻，一鬆懈的確就有可能出意外了。

    「那麼我還有事要忙，也該離開了~期待下次再會囉~」

    戰鬼看來還有急事在身，還不等勇者說再見，馬上就打開另一個傳送門離去，也對，畢竟也是一地領主，應該也沒多少空閒時間。勇者殊不知戰鬼單純只是想要先執行戰術性撤退。

    勇者摸了摸剛剛戰鬼打算攻擊，卻沒有擊中的脖子。原本還以為是對方發現自己勇者的身分，然後打算殺他滅口，不過看來是自己想多了，偽裝比想像中的還要有效呢。

    經歷意外的小插曲，勇者再度的沿著路前進，往下一個區域，亡靈的領地出發。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    戰鬼傳送回大競技場內，剛剛見識到的景象還震攝著自己，深呼了幾口氣後吐出，試圖讓自己冷靜下來。

    跟勇者相處的這段日子裡，他還天真地以為勇者實際上並沒有什麼好堤防的，看起來、相處起來就跟普通的旅行者一樣，但現在他可以說是得對勇者完全改觀了。

    「那到底是什麼鬼魔力量啊…」戰鬼無法理解的脫口而出。
    
    原本勇者的魔力還比自己低，結果居然能夠在短短的幾秒鐘內，增長成自己的數十倍之多，要不是自己以前被魔王的魔力壓制洗禮過，突然面對力量那麼強的對手，一般魔族老早就嚇的暈過去了吧？

    既然有那般的魔力，那勇者被說能夠與魔王匹敵一事就說的清了。

    「錯不了，這肯定是勇者的特殊能力造成的，問題是到底是怎麼發動的？」

    從剛剛勇者的反應來看，他肯定也不知道自己的魔力突然倍增，所以定不是他主動發動的，也就是說，造成魔力增長的肯定是某種被動特性。

    「魔王大人和管理者雖然看到了，但透過水晶球應該只看到我攻擊勇者，然後被擊退，並沒有看到勇者的改變，我得趕快跟他們報告才行。」

    才剛提到對方，對方就聯繫上了自己，是魔王大人。

    「戰鬼。」魔王說著他的名字

    「魔王大人！不好了！我發現到…。」

    「肅靜。」通訊另一端的魔王以極度嚴肅的語氣說著。

    戰鬼當下是立刻閉嘴，想說的話暫時吞回了咽喉中。

    「你馬上過來我這，然後，我們再談。」

    魔王沒有等他回覆，就直接切斷了通訊。

    戰鬼這才想到，剛剛好像有他違抗魔王命令，擅自攻擊勇者的行為發生。緊張的嚥下口水，魔王想必是對此生氣了，所以剛剛的話語中才會一點情感也沒有。

    「勇者沒有受傷…而且我還發現到了重要的事…魔王大人，請拜託不要嚴懲我啊…」

    戰鬼雙手合十祈求著，然後便乖乖認命，開啟了前往魔王城的傳送門。

 

第二十六章 發現與應對 
[第二十六章 發現與應對] by 月星

    脫除盔甲的戰鬼跪倒在王座之前，前方的王座上，魔王與一旁的管理者看著下方的戰鬼，面對著明顯在生氣中的魔王，戰鬼不太敢抬頭。至少在魔王開口之前，他是不敢先發言啦…

    緊張的一滴冷汗從額上慢慢滑落下，不知是不是自己的錯覺，他似乎已經能感受到魔王的魔力從王座上，順著階梯朝自己襲來，沉重的壓迫感掐住了自己的咽喉，感覺就快要窒息了一般。

    「戰鬼。」在沉默持續一段時間後，魔王總算是先說話了。

    「是！魔王大人！」戰鬼趕緊抬頭望向魔王回應。

    「你應該記得很清楚，對於勇者一事，我當初找你們過來，下達了什麼命令給你們吧？」

    「記得…魔王大人…」

    「我當時表達得很明確，你們想對勇者做什麼都可以的，只有一個條件，那就是不殺死勇者，讓他最後安然無恙的通過你的領地，這命令有很難理解嗎？」

    「並沒有…魔王大人…」

    「那麼…」

    魔王突然從王座上消失，然後下一秒便出現在了戰鬼面前，他伸出一手掐住戰鬼的脖子，直接將其舉起。

    「你剛剛是打算對勇者做什麼！？」

    「唔…」

    魔王掐的力道不輕，戰鬼掙扎著但不敢抵抗，自己的魔力正在透過魔王的觸碰被吸取走，還好最後有管理者替他解圍。

    「魔王大人，還是先聽聽看戰鬼有沒有任何解釋吧？」

    魔王一聽覺得的確有理，確實以自己的所見就懲罰戰鬼，有些操之過急了。

    他放開戰鬼，戰鬼落到地上，他大口的喘著氣，自己的魔力漸漸地回到體內。

    「那好。」他看著戰鬼說「如果你有什麼想辯解的，不妨說出來我聽聽。」

    等戰鬼緩下來後，他也大概知道自己接著該如何講述了。總之自己攻擊勇者是為了不讓其威脅到魔王一事，他是不選擇去提及，因為可能會讓魔王認為自己覺得他會輸給勇者，結果惹得魔王更生氣。所以他便直接講到，自己在攻擊勇者時，勇者所產生的變化。

    這件發現成功引起了魔王以及管理者的目光，聽到勇者可能的能力，兩人都想要更深入的了解。

    「喔？」魔王聽及此事，原先的壞心情微微的轉化，多了份想要了解詳情的好奇心「繼續說。」他命令道。

    「在我使出全力攻擊勇者的那瞬間，他張開了防護盾，原以為攻擊會突破防護擊中勇者，但是那護盾的堅硬程度非比尋常，所以我在擊中之後就被向後彈飛了。」

    「恩…」魔王回想著剛剛看到的畫面「難怪你剛剛動作那麼怪，原來飛出去不是你故意的。」

    「魔王大人你應該也知道，勇者發動的那個防護盾魔法是以施放者的魔力，決定強度的，所以我隨即查看了勇者的魔力。」戰鬼繼續說下去「然後我就發現到勇者的魔力，居然在短短的幾秒裡就增長到了超越我的程度。」

    透過水晶球無法看出，現在聽到戰鬼的敘述，看來勇者的魔力暴增，大概有極大概率是跟他的能力有關了。

    「此話當真？」魔王問道。

    「不會錯的…看到勇者魔力量的那瞬間，我渾身上下都告訴我別再往前攻擊了，不然會有危險，所以才趕緊撤退。」

    「既然如此，」魔王對管理者下令「管理者，傳令給亡靈，要他接下來調查清楚這件事，我要知道勇者的魔力暴增究竟是怎麼一回事。」

    既然勇者接著就要往亡靈的領地出發，那麼交由亡靈調查是再適合不過的了。

    「屬下遵命。」管理者接到命令便立馬要執行，但魔王還有另一項命令。

    儘管給自己帶來了一項重要的情報，但魔王對戰鬼的氣還未消，他發動魔法，一顆小小的黑色能量球在他指尖形成，然後隨即被他發射到戰鬼身上。

    能量球沒入到戰鬼頭內，戰鬼隨後便雙眼失神，睡倒了過去。

    「順便把戰鬼帶走處置好，等他醒來後告訴他，是他這次意外帶回有用的資訊才從輕處分的， 下次在違抗我的命令擅自行動，我就不會輕饒他了。」

    說完，魔王便開始施放傳送術式，似乎是想接著去什麼地方。

    「魔王大人，你是打算去哪裡？」管理者問著，看魔王的樣子，他心裡好像有了什麼主意。

    「為了做好預防準備，所以要去稍微鍛鍊一下，我很快就回來，不用擔心。」說完便傳送離開。

    從魔王的語氣來判斷，應該不是想要亂跑到什麼地方所以編藉口，而是認真的吧？管理者這麼想著，所以沒有跟上去查看。

    用重力魔法抬起倒在地上的戰鬼，中了魔王的魔法，短時間內他應該是醒不過來，就把他放到魔王城裡的其中一間空房間吧？
 

第二十七章 死亡之地 
[第二十七章 死亡之地] by 月星

    亡靈的領地內……

    抬頭一望，只有佈滿天空的漆黑烏雲，沒辦法照到日光及月光的情況下，實在難以分辨現在是白天還是晚上。

    到處都遍布著殘破建築物的遺跡，說不定這塊土地以前是像戰鬼領地那樣繁榮的城市，出了什麼事情後才變成現在這個樣子，勇者這麼猜想著。

    自從進到這個領地後，到目前為止，只有遇到零星不死生物的襲擊，完全沒有看到任何魔族的蹤跡，戰鬼給自己畫的符文，看來目前還不是它派上用場的時候。

    走著走著，疲累感又湧了上來，明明不久之前才剛休息過，但走沒幾公里路程之後，卻馬上又累了，自己的體力應該沒那麼差才對啊？

    「這個地方真不是人能待的…」勇者自言自語著。

    肯定是空氣中的死者氣息過於濃厚，所以還是生者的他沒辦法適應此處環境，才會為自己的身體帶來負擔。所幸目前只有容易感到疲累的情形而已，並沒有更進一步的傷害產生。

    「總之再找個地方，休息個一小時吧…」

    現在周遭陰風陣陣，待在戶外久了實在有些冷，看了看四周眾多的建築，勇者打算找尋著當中結構看來還算穩固的，然後到裡頭休息。

    最後勇者是選定了一座外觀還算完整的石磚房屋，雖然牆體有幾塊缺陷，石磚上也佈滿了大量的青苔，但至少沒有什麼裂痕，所以應該不會莫名塌掉吧？

    屋內散布著毀壞的木頭家具，而且依痕跡來推斷，是有人有意為之的，但可能是很久以前了，壞掉的家具上都附著著厚厚的一層灰。

    整理出了一塊空間，然後從家具上拆卸下一些木頭堆成一堆，最後再用打火石點火，營火很快就被升起，只是有些詭異的是，眼前燃燒著的火，是青藍色的火焰。

    靠近火焰也完全不覺得燙，就算把手直直深入火中也不會被燙傷，甚至還帶有幾分涼意。剛開始發現的時候還覺得蠻神奇的，現在倒也覺得沒什麼了，只是有點缺點罷了。

    「生火只剩下照明的功用了呢…」

    此地生起的藍火沒辦法起到加熱的功能，這下如果想要吃東西的話，都只能吃冷的了。

    在營火前坐下，手裡握好劍，勇者便閉上眼睛，小歇片刻。
    
    才想著周圍除了風聲以外沒聽到任何動靜，應該不會有東西靠近打擾到他，結果不過半小時，就有突發狀況發生了。

    自己突然感覺到有什麼東西抓住了他的腳踝，張眼一看，居然是從土下鑽出了一隻，幾乎只剩下骨頭的手。

    勇者嚇了一跳，當下想到的是便是骷髏種的不死生物，舉起劍便立刻把抓住自己的手給砍斷，接著往後退開。

    「哇！！！幹什麼啊！」一道喊聲從地下傳來。

    緊接著，土壤地面便慢慢從底下被挖開，然後一個人便從洞裡爬了出來。

    身穿破爛布衣的那人，全身上下幾乎沒有一塊不是腐爛的，甚至有些地方是爛到只剩一些肉渣，連在白皙的骨頭上。

    他鑽出來的第一時間，也不是攻擊戒備著他的勇者，而是撿起剛剛被勇者砍斷，掉在地上的手掌，然後將其勉強固定回自己的手上。

    「真是…」他有些傻眼兼無奈地對著勇者說，雖然不知道聲帶都已經爛得差不多的他，是如何發出聲音的。

    「老兄，我只是跟你打個招呼而已，用不著突然就砍人啊？還好我的痛覺神經早就爛光光了。」

    原本就對方的樣子，勇者以為爬出來的是隻殭屍，但歸類為魔物的殭屍是不會說話的，也就是說，對方應該是魔族，而且是食屍鬼。

    「突然抓住別人的腳，這你管叫打招呼…？」見對方似乎沒半點敵意，勇者才放下戒心，不過反倒困惑了起來。

    「哼！身為外地人，來到我們這裡起碼也先做點行前功課吧？直接的身體接觸對我們這裡的居民來說，是相當的稀鬆平常的。倒是啊…」

    食屍鬼指著勇者不久前生起的營火，有些氣憤地批評著。

    「你啊！不僅隨便闖進別人家，還用我的財產來生火，這我可是忍不了啊？」

    「這是你家？！」自己真沒想到這糟糕的居住環境，還真有人住在這裡「對不起…我真的不知道。」

    勇者趕緊道歉，不想要被其他東西找麻煩，結果是自己製造了麻煩。早知道就別那麼急著離開戰鬼的領地，先蒐集清楚亡靈領地的資訊了。

    「對不起可賠不回我的東西，這可是我特地請人來裝潢的，結果都被你給毀了。要是你沒能給我一個好交代的話，我就要找人來把你帶走了。」

    原來破爛的屋內是特地裝潢出來的嗎…不過麻煩當前，就先不吐槽對方的品味了。勇者在此時想到了手心裡戰鬼替他畫的符文，也許用它可以解決目前的狀況？

    「那個…」勇者將手心中的符文展示給對方看「這你能接受嗎？」

    空洞的眼窩看了看，不知道究竟有沒有看清，應該是有，因為對方的神情很快地就轉為了訝異。

    「什麼？！這不是戰鬼大人的符文嗎？！也就是說…」他指著勇者說著「戰鬼大人派你到魔王城？」

    「雖然不是他派的，但我確實要去魔王城，你怎麼知道？」難不成符文還有什麼意義？

    「诶？你自己不知道嗎？每年從人類那邊過來，給魔王大人進貢的隊伍，都會被標記上這個符文標記，這樣他們在路途上才不會被我們騷擾或攻擊。」

    「畢竟在大戰時，我們不死生物有相當多人在戰場上吃到人類的血肉，後來都大讚十分美味呢~」食屍鬼津津樂道的說著。

    聽到對方這麼說，勇者突然感到一股惡寒，對方講到吃人一事令他感到有些反感。

    「不過怎麼沒看到你拿著靈魂燈籠？那不是經過此地的標配嗎？」

    「靈魂燈…什麼…？」

    「靈魂燈籠啊~帶上後可以保護生者在經過此地時，不會受到死亡氣息的影響。人類不帶上那個東西走過這裡，三兩下就動彈不得暈死過去了呢~雖然說對我們魔物沒什麼影響，但還活著的還是多少會變得容易疲累吧？」

    诶？！對人類的影響原來是會那麼大的嗎？！勇者十分吃驚，所以自己只是累而已是為什麼？是身上的裝備還是勇者能力的影響嗎？

    「更何況除非亡靈大人有意幫你，否則帶著燈籠才可以到亡靈大人的宅邸，否則就會一直在領地裡鬼打牆出不去喔！」

    「是…是這樣嗎…」

    難怪自己感覺一直看到同樣的建築物，還有走了那麼久都走不到盡頭。

    「蛤？結果你還真的沒準備啊？！受不了，你等一下。」

    食屍鬼說完，往回跳進了他鑽上來的地洞，過了一段時間後，拿著一個破舊的小鐵製燈籠爬了上來。

    「喏~拿去，反正我用不到，你裝備看看，我不確定它是不是已經壞掉了，要是真的壞了，你可能就得想辦法自己搞到一個了。」

    食屍鬼將燈籠交給勇者，隨即指示他把燈籠掛在腰間。

    勇者半信半疑地照做，在掛好燈籠的那瞬間，燈籠內竟慢慢地亮起了詭異的青綠光芒，淺薄的霧氣從燈籠中瀰漫出，包覆住勇者的四周。

    感覺霧氣包覆自己後，身體頓時少了許多的壓迫感，精神也清爽多了。

    「沒想到還真沒壞啊？」看到燈籠正常運作，食屍鬼似乎也蠻訝異的。

    「所以這樣就行了？」

    「恩哼~這樣你就到的了亡靈大人那裡了。」

    「謝謝。」勇者向對方道謝，如果對方沒給自己提到這些事，他肯定會繼續在附近打轉吧。

    「嘿！先別謝我，我還是很氣你擅闖、毀壞我家，還砍了我的手，我甚至還沒從你那拿到賠償，就送了你一個重要的道具诶！」

    「喔…」勇者看著一旁已經燒得差不多的木頭家具，感到有點不好意思「我該怎麼賠償你…？」

    自己的空間戒指裡，總有一些東西可以順利的賠償對方的損失吧？

    「對有幸獲得戰鬼大人幫助的人，我也不多要求你什麼，你知道，我算是在地下被你吵醒的，剛睡醒都會有點渴，給我來點鮮血應該不過分吧？」

    「鮮血…？難道你要喝我的血…？」

    「難道你有看到我們周圍除了你以外，還有其他的生者嗎？」

    勇者有些想要拒絕這個要求，但對方似乎不覺得這有什麼不妥的。

    「欸！你可別說不要啊~現在虧的人是我，而且我只是要喝血，又不是要吃你的肉，分量只要一捧掌的量就足夠了，剛好也可以幫我趕快讓我的手復原。」

    食屍鬼說話的同時，總感覺他剛剛接回去的手掌搖搖欲墜。

    好吧…總結下來，自己確實不對，勇者最終還是選擇答應了對方的要求，還好一捧掌的血沒有多少。

    「嘿嘿~太好了~我還想說如果你死不答應的話，我就只能自認倒楣了，畢竟魔王大人有明定魔族不能傷害彼此嘛~」

    食屍鬼捧掌靠近勇者，勇者拿起自己的劍，抵在自己另一隻手上，這還是他第一次要傷害自己。

    刀割很痛的诶…達成要求之後一定要趕快喝回復藥治療好…

    勇者如此想道，然後移動劍刃，讓其在自己手臂上割出一條細痕，使血液從中溢出並滴下。
 

第二十八章 間諜 
[第二十八章 間諜] by 月星

    幾天之前……人類帝國內

    自從勇者出發前往征討魔王後，舉國的人民基本上動不動就會提到有關勇者的話題，像是勇者目前可能到哪了、勇者是否已經打倒了眾多的魔族之類的。

    宰相曾公開聲明過，勇者的狀態與位置隨時隨地都被他們關注著，要是一有重大的發展，就會立刻公布給大眾知道。而他也沒有說謊，在勇者通過戰鬼領地之後，此消息馬上被散佈至全帝國上下。

    雖然不清楚詳情，但消息很快地就演變成了許多誇大的謠言，像是勇者是如何靠一人之地突破魔族領地，甚至還有人說他與戰鬼展開了多激烈的戰鬥，只是最後又是如何取勝的，每人各有各的說法。

    在一家書店前的熱銷欄位上，就放滿著各式有關勇者的報導與文章。

    一個休假中的年輕衛兵路過時好奇的看了一下標題。有關勇者在魔族領地發生的事？誰能確定報紙上講的是真是假？至於勇者的背景？應該也沒必要去深入了解。

    反正在勇者打倒魔王之前，帝國內人民的生活基本不會有什麼改變吧？

    他往自己的居所前進，衛兵的薪資不多，但可以住在國家提供衛兵宿舍內。不過他不是普通的衛兵，而是固定看守帝國大書庫的人員，有額外薪水的情況下，他得以買下一棟小房子。

    到離家不遠處時，聞到附近麵包店內傳來的香味，腦中突然冒出的想法，驅使自己買了很多甜麵包跟餅乾。

    明明平常不怎麼買這些零食的，今天到底為什麼想買呢？

    他的疑惑在自己回到家後就被解答，但他卻永遠不會知道。

    在他進到屋內，關上門後，他瞬間眼前一黑，身上散發出詭異的黑霧。他的意識在短短的幾秒之內，就被另一個強大的精神體覆蓋了過去。

    散發出的黑霧很快的在他面前匯集，最終形成出了亡靈的形體。

    「我…回去…你…繼續……」亡靈對著衛兵，更準確的說，是對「他自己」吩咐。

    由多意識構成的亡靈能夠輕易的侵入，比他弱小的生命體精神內，將其意識同化為自己的一部分。凡是被他同化過的對象，亡靈便能了解對方的一切，還能永久性的隨時控制對方行動。

    為了有效的獲取情報，亡靈至今在完全沒被發現的情況下，已經在帝國內同化出了許多「自己」，並讓他們成為自己的眼線。

    吩咐完指示後，漆黑觸手從斗篷中伸出，將衛兵手裡提著的，裝有甜麵包與餅乾的紙袋攬過來，收入斗篷內。

    接著他便在自己下方展開傳送陣，緩緩沒入地面直至消失。

    亡靈消失之後，衛兵的意識重回身體，但卻只是認為自己小小的走神了，完全沒有任何有關剛剛的記憶，甚至連那袋甜麵包跟餅乾，也都完全忘記了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    不久之後------魔王城內的某間房內

    戰鬼在房間內的地毯上滾來滾去，完全沒有事情可做讓他閒的發慌，如果可以的話，他寧可願讓魔王處罰的他重一些，也不想被關在這裡。

    魔王將違抗命令的戰鬼交由管理者處理，但沒有明說對戰鬼的懲處，顯然就是要管理者從輕處分，最後管理者決定給戰鬼禁足處分，讓他安份一陣子，等魔王覺得沒問題後再放他回去。

    「不僅好無聊…吃的東西也不夠啊~！」戰鬼面朝天花板抱怨著。

    說是要自己認清楚現在自己是在受罰，不會有多好的待遇，所以管理者只給自己送來最少份量的三餐。雖然很好吃，但那點份量對戰鬼而言完全不夠。

    「唔…管理者…拜託快點送下一餐來，我想先預支…」

    像是要回應他的請求，房間內有傳送陣被展開，戰鬼爬起來靠近傳送陣，原本以為是管理者真的來了，結果出現的卻是亡靈。

    「欸？亡靈？你來做什麼？你不是該處理勇者的事了嗎？」

    「準備……好了…勇者…還沒到…」

    「聽管理者說你還要調查勇者的能力，也查到了？」

    「恩…麻煩…但……找到…」

    王城有偵查結界進不去，但帝國大書庫不在王城裡，所以透過不斷的同化，最終便可以進入大書庫深處的檔案庫，有關勇者的事情有被記載下來，保存在了裏頭。
    
    「跟魔王大人…說了…」魔王在聽到之後似乎相當的滿意。

    亡靈隨即從斗篷內拿出了此行的探訪禮物，是不久前利用衛兵軀體購買的麵包和餅乾。

    「聽你……被…禁…，慰問……」亡靈這樣表示。

    買的也是魔王大人已經品嘗過的東西，所以不會有任何問題。

    「喔！！！」戰鬼看著亡靈買來的點心，心理甚是感動，直接就撲上前抱了過去。

    「亡靈~謝謝你~！你人太好了！」

    戰鬼抱得很緊，不過由於亡靈的斗篷下沒有實體，所以一抱就把亡靈的身形壓得塌陷了。

    「……不謝…」

    「既然都帶好吃的來了，那我就不客氣的開動囉~！」

    手邊有了吃的東西，肚子餓的戰鬼自然是迫不及待的想開吃，就在戰鬼拿起一塊甜麵包，想要大口咬下時，亡靈似乎想制止他。

    「…麵包……餡……別…快…」

    但由於說話的習慣，警告的速度太慢了，戰鬼用力咬下麵包的瞬間，麵包裡面填充滿滿的卡士達醬馬上爆漿了出來，噴到了戰鬼的臉與服裝上，亡靈則是在醬料噴出來的那刻短暫變回黑霧，所以沒有被波及到。

    「…………」

    亡靈無語的看著戰鬼，而戰鬼就算被醬料噴到，當下也沒太在意，畢竟眼下吃東西對他來說最重要。

    「恩~好吃好吃。」戰鬼再拿下一個麵包前，還不忘將臉、身上甜甜的卡士達醬用手指刮下，再放入嘴中吃掉。

    「別再……」

    當亡靈以為戰鬼在吃下一塊麵包時就會小心一點，不讓醬料在飛濺出來時，他馬上就知道自己錯得有多離譜了。
 

第二十九章 宅邸 
[第二十九章 宅邸] by 月星

    獲得能夠保護自己、並使自己不迷失方向的燈籠後，勇者渡過亡靈領地的進度總算是再次有所進展了。

    可能是生者在這裡真的很少見，偶爾他會發現有一些魔族在經過的廢墟中偷偷觀察自己。幸好他們除了盯著自己瞧以外，沒做什麼會干擾自己的行為。

    有了前車之鑑，知道那些外表荒廢的建築，事實上都有可能是有住魔族的，所以勇者打算停下來休息時，也不會再隨意的找地方休息了。

    沒遇上多少狀況，勇者很快的就能看到前方遠處，有一座莊園矗立在那裡。勇者心想，那大概就是
與戰鬼同為魔王軍將領的亡靈的居所了。

    莊園的更後方能夠看到一片茂密的森林樹海，一路延伸至地平線，就好像沒有盡頭似的。那便是地圖上所標示，魔王城所在的魔物之森邊界。

    莊園並不像戰鬼領地的城牆，沒有完全擋住繼續前進的道路，所以應該可以選擇繞過宅邸，直接進入魔王之森。

    這麼做似乎比較好，可以避免不必要的接觸。

    立馬展開行動，勇者前進的路線朝左偏移，往莊園左方的森林邊界出發。

    原本一切都還很正常，但當勇者走近了邊界處後，眼前的視線突然模糊，不知為何眼花了幾秒，當視線再度清晰之時，自己人居然已經站在了莊園的入口大門前。

    「沒辦法略過是嗎…？」

    看來自己是被傳送魔法給強制傳送到這裡來了，在不死心的多確認過幾次後，勇者明白了，想要進入到魔物之森內，似乎一定得要經過這座莊園才行。

    「那只能去打聲招呼了…」希望對方能夠直接放他通行。

    推動了眼前的鐵欄杆大門，門並沒有鎖，輕輕一推就打了開來。

    在走到宅邸之前，勇者先走過了廣大的前院，院子遍布著大量的荊棘，許多栽培的花朵已然枯萎低垂，但卻沒有更進一步的腐爛，反而持續保持著凋零的狀態，不禁令人感到十分詭異。

   在帝國裡大概只有貴族會有這麼大的庭院，光是園丁就得請好幾個才能照護好庭院內的植物。而此地半個人影都沒有，大概都是任由植物自由生長，所以在視覺上並沒有多美觀。

    一步步走上宅邸門前的階梯，望著面前的大宅，建築的外表光鮮亮麗，整體是用精美的石英磚所建，摸了摸牆體，非常的平整，一點磨損或朽蝕都沒有，根本就像是新建好的。但既然此處是亡靈的居所，那肯定已經矗立了許久，難不成一直以來都有用魔法來維護建築？如果真的是的話，這麼一棟大房子，那可是件費力的事。

    在棕木大門前停下，沒有看到哪邊設有門鈴，所以勇者選擇直接敲門。

    「咚~咚~咚~」

    沉重的敲擊聲迴盪於空氣之中，等了許走，沒有人來應門。

    勇者嘗試直接開門，但大門深鎖，沒辦法，勇者只能接著繼續敲門。

    並沒有讓勇者繼續等下去，很快地便有人來應門，大門緩緩地被開啟。一個人從門縫中走出。

    「誰……？」

    來應門的是一個用斗篷包裹住全身的傢伙，對方看到外表是貓人的勇者，便對他詢問著。

    「那個…我想要經過這裡，到魔物之森裡去？」

    對方八成是宅邸裡的僕從，為了不讓對方感覺任何可疑之處，勇者直接表明了來意。

    「現在…到……魔物…之森…？」對方重複著自己所說的，然後又問「任何…證明……？」

    根據之前所聽到的，會經過此處的生者大概也只會有一年一次前來進貢的人類隊伍，現在突然有個人來拜訪肯定不尋常，如果是不是要做什麼不正當的事，那起碼能拿出個證明什麼的吧？

    勇者當然沒有通關文書之類的，能夠給對方看的，也就只有手心中戰鬼畫下的符文。抱著試試的心態展示給對方，沒想到意外地順利，對方看了後點了點頭表示接受。

    「戰鬼……做的…可以……」對方讓出了路來，示意讓勇者進到宅邸內「進來…」

    勇者在心中為順利通過歡呼，隨後便走進了宅邸大門內。

    宅邸的內部感覺並沒有像一般貴族的家裡那般華麗，反而呈現出了乾淨且平凡的風格，幾乎完全沒有任何的裝飾品。在大門關上之後，關門的聲響甚至能在偏陰暗的室內傳盪許久才停下。

    「跟我…走…」對方關好門後便示意勇者跟上他。

    對方走的速度不快，而且腳步極輕，勇者完全聽不到對方的腳步聲。勇者跟在他後頭走著，不清楚對方是要引領他去哪裡。

    「那麼接下來，是要讓我從哪裡離開到進到魔物之森？還是要先上報給亡靈大人之類的？」

    在稱呼亡靈時，勇者有記得加上尊稱，畢竟至今遇到的魔族在說到戰鬼及亡靈時都有加，所以自己不加也許會有被認為是不尊敬上位者的可能性在。

    「離開……遲早會…，上報…不需要…，我……就是…」對方邊走邊回答著他。

    「就是什麼…？」

    對方講話斷斷續續的，而且聲音不大有些難聽清楚，所以勇者又確認了一次。

    「我…就是…亡靈…」

    在回答他時，對方稍微停下身來回頭對他說，接著又轉回去繼續走。

    勇者愣了一下，他怎麼也沒想到，前來迎接自己的，居然就是魔王軍三大將之一的亡靈本人。見勇者沒有繼續跟上，亡靈再次停下，有些疑惑地問著。

    「有……問題…？」

    「沒什麼！我稍微走神了而已。」勇者趕緊跟上表示「沒想到亡靈大人竟然會親自來接應，我實在是沒料想到，畢竟亡靈大人您應該會有公事在身，所以正常來說，前來應門的應該都是僕人代勞才對。」

    「僕人……沒有…我…一人…住…」

    不可能的吧…？！勇者在心裡想著。這麼大一間房子，卻只有一個人住，打理起來，光憑時的清潔工作，應該都已經很不容易了。但走了那麼久，他也沒有看到有其他人任何人的身影，所以亡靈說的有蠻大的可能是實話。

    到底是怎麼做到的啊…？勇者非常的好奇。

    他不知道的是這整棟房子只不過是亡靈靠自身意識變出來的而已，所以打理什麼的只要他想一下即可。

    上了幾層樓，亡靈最終將勇者帶到了一間房前，那是亡靈的房間，打開房門，勇者看到了純白的鋼琴房，不過現在房間內還多了一張簡白的床鋪。

    「往魔物…之森…問題…我處理，你…休息…明天…行…」

    簡單來說，現在進入魔物之森的道路上八成出了什麼事，明天才會處理好，所以要他在這休息一晚吧？

    「好的，謝謝亡靈大人。」見亡靈沒有要多做什麼，只是要他休息等到明天，勇者自然是相當樂意，真好奇對方如果知道自己的身分，又會如何反應。

    亡靈吩咐完後便轉身離去，留勇者一人在房間之內。

    見亡靈離場，勇者自然便開始檢查他今晚所要待著的房間，雖說不知道現在到底是不是晚上就是了，至少生理時鐘告訴他是。

    「純白的房間，風格還真獨特呢。」勇者評論著，在怎麼樣也比之前看到的眾多廢墟風格型裝潢好太多了。

    看到了房間中央擺放著的鋼琴，沒什麼接觸過樂器的勇者好奇的湊上去仔細端詳著。翻開琴蓋，看到底下黑白相間的琴鍵，實在是很難克制住想要去彈彈看的衝動。

    「既然都擺在房內了，那應該是能彈吧？」勇者如此猜想，然後壓下了琴鍵。

    「叩…」

    「诶？」

    按下琴鍵之後並沒有琴聲響起，反而只有琴鍵敲擊的聲音，再壓了幾個琴鍵，皆是一樣的反應。

    「壞掉了？」

    既然壞掉了，那為何還要擺在房間裏頭？想著問題的可能答案時，一股睡意朝自己席捲而來，自己原本有感覺這麼累的嗎？

    勇者打了聲呵欠，看了身旁的床，並沒有多想什麼，既然累了，那就好好休息吧？明天還要往魔物之森裡頭前進呢！

    卸下了劍與盾牌放至床邊，勇者躺到了純白的床單上，床非常的柔軟，身體感覺就像被吸住一般陷了下去。在疲累與舒適感的疊加作用下，勇者很快地就進入了夢鄉。

    勇者陷入深層的睡眠，而亡靈便在此時傳送進了房間，站在勇者躺著的床邊。

    斗篷下的黑霧看著勇者，觸手於斗篷下伸出，輕輕的點了點勇者，就是為了確認他是不是不會輕易醒來了。

    要是平常，在陌生環境裡休息的勇者仍然會保持緊戒，有東西碰觸到自己就會立刻清醒，但現在仍平穩的睡著。

    「成功…」亡靈語氣平淡的說著，但其實話語中有聽不出來的開心感。

    如自己所想，勇者果然像一般人一樣，克制不住要去試按看看鋼琴鍵的慾望，多虧了勇者自己去彈了這架特殊的鋼琴，原先無法被亡靈同化的意識，出現了一個小小的突破口。

    在他與勇者接觸的這短短幾分鐘裡，他就在勇者絲毫沒發覺的情況下，多次嘗試入侵勇者的意識，但都沒法順利成功，在入侵的那瞬間，勇者的魔力都會不自主的短暫暴增，把他的意識推擠出勇者的意識中。

    「現在……不同…了…」

    從斗篷下再次伸出手，但這次不是觸鬚般的觸手，反而像是人的手。亡靈輕撫過勇者剛剛壓過的琴鍵，然後慢慢按下，鋼琴如他所想的，發出了他所期盼的樂音。

    「一切準備…就緒……，開始…勇者…的樂章……」

    集合先前的努力，亡靈得以贈與勇者自己為他準備好的旅程，希望勇者的意識永遠迷失其中，永遠不歸來。
 

第三十章 真假難辨 
[第三十章 真假難辨] by 月星

    「呃？巴雷夫先生？有什麼問題嗎？」

    輕柔的女子聲音把勇者的思緒從遠處拉回，勇者回過神來，發現自己身處在一個很熟悉的地方。

    吵雜的環境、家常料理與小麥酒混合的香氣，釘滿牆壁待人接取的任務委託單，勇者不可能認錯，這裡是冒險者公會。

    自己不是應該在亡靈的宅邸內嗎？怎麼會突然就回到了帝國內？

    「巴雷夫先生？如果沒問題的話請快點把你的手放到狀態晶球上，後頭還有人排隊要辦理事務呢…」

    櫃台小姐說著勇者的姓名，在成為勇者之後，就都沒人叫過他的姓名了呢。

    「喔…抱歉…」勇者不好意思的回道，然後將手放置在前方桌子上，用來更新冒險者資料卡的狀態晶球上。

    回想起來，自己當時好像就是在更新資料卡時被發現多出了勇者稱號的，等等…現在的場景有些熟悉，自己不就是在這家公會裡被發現是勇者的嗎！？

    回到過去應該是不會發生的吧？太不現實了。也就是說…自己大概是在做夢？夢到自己成為勇者的那段時間？

    如果是那樣，看著櫃台小姐手中，已經在紀錄晶球內數據的資料卡，大概再過不久，勇者的稱號就會被印在上頭吧？

    資料卡更新完成，櫃台小姐仔細地看了看卡片資料。

    「接下來她會露出很慌張的表情，然後要我在這稍等，並把公會長叫來吧？」勇者在心裡預想這接著會發生的事。

    然而，並非如他預期的，櫃台小姐檢查完卡片內容後，就直接把卡片交還給了他。

    「巴雷夫先生，這樣就處理好了。」櫃台小姐隨即指示下一位往前，勇者後頭等著繳交委託物品的冒險者將勇者輕推到一旁。

    事情並沒有走向跟之前一樣的發展，令勇者感到有些錯愕，心想是不是櫃台小姐漏看了之類的，勇者看了一眼手中的資料卡。

    卡片上面完全沒有勇者的稱號印在上頭。該不會自己正在做著沒有成為勇者的夢吧？

    走出了冒險者公會，映入眼簾的是帝國內平凡的居民生活景象。如果這是夢的話，那這夢也太真實了，平常夢裡的其他人、事、物，應該都是有些模糊的，但這場夢感覺起來卻異常真實。

    勇者用力的捏了一下自己的大腿，嘗試讓自己清醒過來，但完全沒有起效，只是白白捏痛了自己。

    欸…？難不成…自己真的不是在做夢？自己真的神奇的穿越回了過去，這次還沒有當上勇者，這不就代表，自己不需要背負需要討伐魔王的使命，可以繼續當自己想當的冒險者囉？！

    「沒想到天底下還真的有這麼好的事，而且還發生在我身上。」勇者自言自語著。

    不過還並不能肯定自己真的穿越了，說不定這真的是場夢，只是感覺起來與現實無比接近。如果時間度過一天，自己還在這個世界裡的話，那差不多就能確定下來，然後規劃進一步的計畫了。
---------------------------------------------------
    彈奏完了一段樂曲，亡靈停止了彈奏，看了一下自身周圍，斗篷下的黑暗已經在整個房間蔓延開來，佈蓋了房間內的整個角落，目前躺在床上的勇者，也被一根根黑暗的藤蔓覆蓋住，固定在了床上。

    他的呼吸平穩，現在他的意識應該正在虛幻的世界中漫遊著吧？

    亡靈分割出一部份的自己留在原地，以保持自己能連結房間內黑暗的同時，他也能離開此處去做其他事。當然，要是因為突發狀況導致勇者甦醒，那他就能夠立刻回到這裡來處理。

    雖然沒辦法同化勇者，但自己還是成功地將勇者的意識，送入了他所構建出的虛假精神世界中。多虧了他先前的各項調查，他所建構出的世界，是為勇者精心打造的，他絕對難以分辨出自己身處的世界是假貨。

    如果勇者錯把虛假世界認做為了現實，他的意識便會一直待在那個世界中，而現實中他的本體，則會持續地保持沉睡。然而相反的，若勇者的意識堅決相信他所處的世界是假的，並想辦法找出了離開的突破點，勇者便會立刻清醒過來。

    「不…可能……發生…」

    亡靈相當肯定，不會有人願意從美夢中清醒過來的，就算是勇者也不例外。

    他靠近勇者躺著的床，在勇者無法察覺他所作所為的狀態下，將床邊放著的劍與盾牌拿走，還順便摘下了勇者手指上戴著的空間及偽裝戒指，收納進了自己的斗篷之下。

    勇者在偽裝戒指摘下的瞬間，頭上的貓耳及身後的貓尾瞬間消失，要是一般的魔族看到好端端的貓人突然變成人類，大概會嚇一大跳吧？但亡靈早知道對方是勇者了，所以一點也不感到驚奇，甚至認為這副模樣才是勇者本應當展露的樣子。

    「這些……我…先…保管…」亡靈對勇者說著，儘管對方聽不見他的聲音「好好……睡…，別起……來…」

    說完，亡靈便帶著東西傳離了宅邸，既然是貴重的東西，那先拿到魔王城的寶物庫借放一下好了，管理者應該不會介意的。

    還有就是希望能夠讓勇者強制醒來的鬧鐘(魔王)，不要那麼快的叫醒勇者。魔王是沒法透過手邊的水晶球，看到身處虛幻世界的勇者的，看來自己得想想辦法，讓魔王也能夠看到勇者在裏頭的行動，免得這項行動還沒執行多久，就會被魔王喊卡了吧？
 

第三十一章~第四十章

第三十一章 裡與外 
[第三十一章 裡與外] by 月星

    姑且找了一家便宜的旅店住下，再度過夜晚之後，發現自己上起來依舊待在旅店房間之中，看來已經能夠確定自己真的穿越了。

    不用再背負勇者之名與使命，自己是變回了普通的A級冒險者巴雷夫了

    由於回到了成為勇者之前的狀態，所以身上帶著的裝備，也從國寶級的魔法劍、盾，變回了以前使用的鐵劍及小圓盾，前者與後者的重量，相比起來還是有些不同的，也許在手感回復之前，就先別接取太困難的討伐委託了。

    說到委託，由於現在沒了基本上什麼都有的空間戒指，要是不接取委託賺取金錢的話，就沒辦法備好必要的補給品，導致執行委託時容易失敗的窘境。

    「總之，就再到冒險者公會去看看吧！」

    自己現在身上的錢，基本上是快要見底了呢。

    一抵達冒險者公會，二話不說，直逼委託牆，幸好自己來的算早，牆上公布著的委託基本都是新釘上的，大部分好完成的委託都還沒有人給領走。

    「我看看…野獸退治、運送貨物、魔物討伐，呃…先接這個好了。」

    撕下了牆上的其中一項藥草採集委託。委託所需的是一種比較常見的綠草，普遍被作為回復藥的調配素材，雖然完成委託能夠獲得的報酬不算多，但目標十分容易採集到，而且如果採得夠多的話，也是能賣到一定程度的金額。

    自己也懂一些煉金術，所以想要把草藥自己拿來條配成回復藥也是行的，雖然自己會條配的也只有初階回復藥和簡單的解毒藥，但至少比什麼都沒有好，也可以少花一筆買藥水的錢。

    「東邊的樹林裡應該就有很多了吧？」

    看著冒險者公會裡掛著的地圖，研究好可能比較多草藥生長的區域，便打算出發了，時間可是很寶貴的。

    出發前自然不會忘了借用公會裡的磨刀石磨利自己的鐵劍，雖然只是去採草藥，但在野外還是有機率遇見野獸或魔物的襲擊，不過機率跟在蠻荒之地時相比，肯定來的低許多。

    如果能遇到些好打的東西，還能順便賺到一些能拿去換錢或可以運用的素材，對現在的自己算得上是蠻重要的一筆額外收益。
---------------------------------------------------

    勇者沉睡不久之後------魔王城
    
    最近幾天，魔王整天裡大部分時間，都會傳送到不知哪裡，說是要鍛鍊。在意魔王到底是在做什麼鍛鍊，管理者當然會想要跟過去，不過魔王卻不讓他跟。

    雖然很不情願，但是魔王的命令得乖乖遵守，管理者只好在魔王城中等待他歸來。

    平常都是把公事做完後全天貼身服侍魔王，現在行程一空下來，真的不知道該做些什麼。

    勇者的能力現在也已明瞭不需調查，要不打掃一下魔王城？可是仔細一看，幽靈僕人們都很盡責，早就把魔王城打掃的一塵不染了。

    自己本來就沒什麼休閒娛樂活動，所以再三思考後，最後管理者決定把被自己禁足的戰鬼放出來陪一下自己，以打發掉這段無事可做的時間。

    戰鬼被關在那間房間裏也快兩個禮拜了，應該也很樂意獲得一些放風時間吧？

    而就實際結果來看，確實是如此。

    一段時間後------魔王城寶物庫

    告訴戰鬼他獲得了放風時間，但活動範圍僅限魔王城內後，戰鬼便提出了：

    「要不然去寶物庫看看，說不定能從人類送來的供品裡找到什麼有趣的東西？」

    戰鬼的主意還算不錯，帝國那邊每年在送供品來時，除了普通的金銀財寶，有時也會順帶送來一些魔族並沒有的玩意兒。

    到了寶物庫內，經過一座又一座由貴金屬與寶石堆出的金山銀山，兩人來到了人類送來的供品堆前。

    很多不知道確切功用的物品堆在一塊，管理者都確認過送來的物品都沒危險，但從來都沒弄清楚它們究竟都是拿來做什麼的。

    「這個好像是可以玩的東西欸~」戰鬼爬上了供品堆，然後從裡頭抽出了一盒東西。

    管理者接過來，將盒子打開，裡頭放著一副完整的西洋棋子，棋子還是用白石英與黑曜石精雕而成的。

    「看起來的確是。」

    「有馬，有城堡，還有國王欸~」戰鬼把棋子拿起來看「還有很多的這個是士兵吧？我想這一定是拿來沙盤推演用的！我們來試試看！」

    對於戰爭模擬，戰鬼是相當有興趣的，畢竟當初大戰就是多虧了他在前線帶頭指揮作戰，魔王軍才能輕鬆碾壓帝國軍。雖然絕大部份的主因，還是因為戰鬼在戰場上殺敵時，基本無人能敵就是了。

    「好吧。」管理者同意道。

    兩人完全不知道這副西洋棋真正的玩法，更不知道裝棋子的盒子就是棋盤。在一旁擺了一張大桌，依雙方意見設置場地後，就把棋子拿來進行作戰模擬的對戰了。

    管理者對自己的兵法知識還是有幾分把握的，但畢竟戰鬼的實戰經歷，比一直待在魔王身邊的自己多上很多，所以可能還是會有點差距。

    兩人輪流移動自己的部隊，一次輪到管理者時，他的思考時間稍微久了些。

    「嗯…」他抿嘴思考著。

    「快點~快點~想不到應對方法我就要把你的部隊全滅了喔~」

    自己場地上的部隊處在一個極為劣勢的位置，眼看再拖下去就要被戰鬼打敗了。

    「嘖…」

    所幸這時有人用通訊魔法聯絡他，讓他得以喊了暫停。

    「等等…有人找我」

    「蛤？也太不剛好了吧！」

    不理會戰鬼的抱怨，管理者接通了通訊。

    「現在…有空…？」接通後另一頭的亡靈立馬問。

    「很多，我和戰鬼現在在寶物庫，你直接傳進來吧？」

    大概是要來報告有關勇者的事吧？在切斷通訊之後，亡靈隨即就出現在了兩人面前。只是很不巧的，傳送陣居然就開在兩人擺放棋子的桌上，亡靈從傳送陣中出來時，直接就把這局對決給毀了。

    「不！亡靈~！我都要贏了的說…！」

    對比於戰鬼的悲嘆，管理者倒是在心裡偷偷稱讚亡靈做的不錯。

    「……」看著被自己毀掉的對局，雖然不知道兩人是在比什麼，但亡靈還是先向戰鬼道歉「對…不起…」

    但一句對不起當然打發不了戰鬼，最後亡靈還是拿給已經有些餓的戰鬼一袋，原本自己晚點要吃的零食，戰鬼才消氣下來。

    「咳…」小插曲結束，管理者問起亡靈來的原因「所以亡靈你有什麼事嗎？應該不是只過來串門子的吧？」

    「勇者…處理…好…了…」亡靈回答。

    他將使勇者沉睡、將其意識送到自己製造出的虛假世界的細節，說給了在場的兩位同伴。

    「聽起來做的不錯阿？還會有什麼問題？」戰鬼好奇地問。

    「意識世界……魔王大人…看…不到……」

    「喔…對喔，水晶球只看到蠻荒之地上的景象。」其中當然不包括亡靈的意識創造出來的世界「這樣該怎麼辦？魔王大人看不到，應該會心情不好馬上要你把勇者放出來吧？」

    「對……擔心…不…過…應該有…辦法…」

    「什麼辦法？」

    只見亡靈看著管理者回答。

    「管理者……幫…」

    「我？」管理者相當疑惑，不知道為什麼需要自己幫忙「幫什麼？」

    亡靈接著解釋他想出的解決方法，自己除了能與生命同化，也能與非生命連結，只要自己先同化某人，將其也送到勇者意識所在的世界，再分出一部份與魔王的水晶球連結，就能將送進去的人所見的畫面放映至水晶球上。

    送人進去同時也是因為勇者所處的世界，畢竟是靠亡靈至今的所見所聞建構出來的，必定還是會有一些不齊全的地方或缺失，透過派進去的人吸引住勇者的注意力，不讓其察覺世界的異樣也是目的之一。

    不過由於之前沒有嘗試過類似的事情，所以上述都只是亡靈的假設，能不能成功還得試了才知道。

    「那為什麼是選管理者？不能選我嗎？」戰鬼問說。

    「在裡面…是意識體……不能…偽裝…」

    先不論戰鬼現在還在禁足中，想要派人進去接觸勇者，還得先考慮他現在處在人類帝國內，要是身為鬼族的戰鬼或是亡靈出現在裏頭，絕對一點也不正常，更何況勇者已經跟他們兩個都接觸過了，認出他們的機率很高。

    還沒直接接觸過勇者的管理者自然沒有被認出的危險，外觀跟人類男孩相近，種族為半身人的他正好也比較合適執行這項行動。

    「呃…雖然幫你我是沒問題啦，但在裏頭應該不會出什麼差錯吧？」

    自己雖然對亡靈的同化機制相當了解，但進入其構成的世界什麼的，還有些不太確定會不會出錯。

    「很…安全…我會…看…好…」亡靈向他保證。

    由於管理者比自己強，同化也只能夠做個連結，讓自己方便將他的意識轉移而已。要是管理者想要的話，隨時都能夠讓意識重返現實當中。唯一需要注意的是，不同於夢境，要是意識在裏頭死去，可不會只是驚醒過來而已，肉體也會隨意識消逝而死去。不過亡靈在設計世界時，就有設了許多安全機制了，必要時他也可出手干涉世界，所以要在裏頭死掉也很困難就是了。

    「那好吧，不過等魔王大人回來之後，我得先跟他討論一下才行，畢竟如果真的幫你，我平常的行程大概都要找人幫忙了。」    

    自己也會像勇者那樣，維持沉睡狀態吧？那樣就不能夠像平常時時刻刻待在魔王大人身邊服侍他了。

    「那個~我~」

    「你別想。」

    戰鬼才剛要毛遂自薦，就被管理者立馬回絕。他可放心不過戰鬼來做他的工作，要是讓魔王困擾就不好了。

    「我…可以…不用…操心…」

    幸好亡靈已經預先考慮到了這點，也想好了一個完美的解決方案。
 

第三十二章 預備接觸 
[第三十二章 預備接觸] by 月星

    魔王從秘密的鍛鍊場地傳送回王座大廳，他直接粗暴的鍛鍊是有效的，原本就已經無比大的魔力最大容量又再度的被擴充。

    自己採取的做法非常簡單，在一處確保無人的區域，開始無節制的大量釋放魔力、招式，來讓自己的魔力幾乎見底，雖然會經歷短暫魔力短缺的暈眩，但以自己的身體機能，魔力很快就會恢復回來。

    既然勇者的能力可以讓他的魔力大幅度提升，那只要自己也提升魔力，讓勇者怎麼也超越不了就行了，至少魔王自己是這麼想的。

    在鍛鍊過程中，因為自己一時不注意，出了一點小意外，自己整齊的黝黑長髮，被招式夾雜的炙焰燙焦了部分，管理者看到時忍不住念了他一下，但還是迅速的替魔王修剪頭髮。

    原本及腰的頭髮被剪短，但因為焦掉而剪掉的部分左右不齊，所以最後綁成了一束靠左的馬尾辮。

    自己對這個新造型還挺滿意的，不過主要是因為長度變短而非外貌，畢竟頭髮長時，很多行動都會有些綁手綁腳的不便。

    「歡迎回來，魔王大人。」站在王座旁等待的管理者一看到魔王現身，便鞠躬問好「看來您這次的鍛鍊也頗有成效呢~」

    「是阿~」

    魔王坐到了王座上，然後拿出水晶球交予給管理者。

    「管理者那邊都處理好，沒問題了吧？」

    明明管理者就在自己身旁，魔王卻不知為何問起了對方的事，就好像眼前的不是管理者一樣。

    「一開始有遇到一點連結上的小問題，但我們很快就解決了」『管理者』回答道「管理者現在已經順利的進到勇者所在的世界了。」

    現在魔王身邊的管理者，事實上是由亡靈所擬態而成的，他的同化能力使他能夠充分了解同化對象，進而令他能在想要時擬態為對方的模樣。

    既然管理者在意自己接觸勇者後，誰來做他的工作，那麼由『他』自己來做豈不是最佳解答？

    雖然因為管理者比亡靈強，亡靈無法同化他，但亡靈也已足夠了解多年相處的同伴，直接擬態什麼的早已不成問題。

    亡靈變成的管理者，外貌、聲音、肢體動作習慣都與本人無異，說話也不會像平常斷斷續續。

    一般人看了，大概會以為他就是本尊吧？可是魔王仍能一眼就看出眼前的不是真的管理者，畢竟平常都待在一起，僅靠魔力的些許變化就能辨識出來了。

    亡靈在接過水晶球後，捧著水晶球的雙手變回黑霧將其籠罩，從透明無色變成黑色的水晶球，顯現出了亡靈要給魔王觀賞的畫面。

    與平常的第三人稱視角不同，現在顯現出的畫面是以第一人稱視角呈現的。他們現在看著的正是管理者所見的畫面。

    他目前行走於帝國的街道上，觀察著周遭的景色，雖然知道都是假的，但不得不說亡靈建構的世界與現實的還原度相當的高。

    「現在有辦法跟管理者溝通嗎？」

    「請稍等。」

    對手中與自己連結的水晶球進行微調，順利的結合通訊魔法，讓魔王聯絡上另一頭的管理者。

    「喂？管理者，聽得到嗎？」

    「聽到了，魔王大人。」管理者迅速回應。

    「在假的世界中感覺怎麼樣？」

    「沒有什麼異況，感覺跟現實相像有七、八成。不過身體感覺比平常還要輕盈一些，不知道是不是屬下的錯覺。」

    「我想，應該是因為你只有意識進入那個世界，少了肉體所以輕了些吧？」魔王猜測著。

    管理者的身體，現在正靜靜地躺在他寢室的床上呢。

    「確實是如此。」

    亡靈附和著，雖然不清楚沒有實際肉體的他是怎麼知道的。

    「知道勇者的位置了嗎？」

    由於只能看到管理者眼睛所見的景物，所以魔王要想看到勇者，就必須透過管理者才行。

    「屬下認為勇者現在正做著委託，晚些一定會回到城裡的冒險者公會的。」

    世界是亡靈打造的，公會內的所有委託自然也是亡靈設計的，只要問一下，就可以知道勇者目前在做什麼。

    「魔王大人，您想要屬下現在就執行我們討論過的，接觸勇者的計畫了嗎？」

    在與魔王討論亡靈的計畫後，魔王甚至連管理者應該如何與勇者接觸，該說什麼話，採取什麼行動都幫他規劃好了。

    基本上就已經算是幫管理者設計好一份完整的腳本了。至少往好處想，裡頭沒有太多天馬行空，而是非常認真的，如果管理者是與勇者一樣的人類，會如何與勇者結識。

    「嗯…今天就先略過吧？現在也已經下午了，你還是等明天一早，勇者到冒險者公會接新的委託時，再順勢跟他搭上話才好。」

    「謹遵指示。」

    「不過~！今天你還是去到勇者身邊遠遠的觀察他，畢竟現在你可是我唯一能看到勇者的眼啊。」

    勇者在前來討伐自己之前的冒險者生活是怎麼過的，自己現在在意的是這個點。

    「…屬下明白了。」

    管理者順從的答覆，然後便依照亡靈的指引，前往勇者目前的所在地。

    果然事情還是發展往這方向了呢…
------------------------------------------------------
    「唔呃…」

    勇者再將綠草藥連根拔起時，忽然感覺到一股不自在，身子不禁顫抖了一下。

    總感覺有什麼東西正盯著他，朝四周看了看，確定沒有任何動靜後，便繼續手邊的工作。

    將藥草放入新購買的麻布背袋中，背袋已經裝的滿滿滿了，自己的運氣還算不錯，碰巧撞見了治療藥草的密集生長地。回到冒險者公會後，連同委託完成的獎勵，大概可以拿到五枚左右的銀幣。

    不過收穫多，在沒有空間戒指的現今，就沒有辦法毫無顧慮的帶上一堆東西，光現在身上背著的這袋藥草，就已經增加了不少的負重。

    自己應不應該存錢買匹馬與載貨馬車呢？東西要買就得買品質好的才能用的久，更何況情況多變的冒險者生活，會使耗損速度變得更快。假如真的要買，多枚金幣以上的花費肯定是跑不掉的。

    要是與自己冒險者等級相同的A級委託多一點就好了，高等委託的報酬多很多，但A級冒險者不算少，總是有人比自己早接委託，剩下的A級委託盡是些性價比不高的。

    自己乾脆找時間去挑戰S級冒險者的資格？這樣的話就能夠接取有著極高報酬的S級委託了。

當然，勇者也只是想想的，雖然自己的資歷應該夠格升級了，但升級為S級冒險者的手續極其複雜，加上破除S級委託，提升的難度使目前他所持的補給品及裝備，起碼也要全數升級，才能保障任務時一定的安全。

    所以總結說起來，最主要的問題還是沒錢…

    「也許我也該考慮找一個夥伴了…？」

    如果與其他冒險者建立一個持續長久的小隊，就算是麻煩的委託，絕對會比單人執行來的輕鬆，不過組成小隊，在報酬分配就得先溝通好了，勇者很常見到冒險者小隊因為報酬分配不公，最後鬧的不歡而散。

    而且勇者不太會在同一個地區待太久，雖然大半個帝國領土都被他踏過了，但還有蠻多地區他還沒有造訪過。大部分的冒險者都只是想賺錢，而在單一區域一直活動下去，很少遇到有像他這種真的想到各地探險的冒險者。

    如果真的遇到了與自己相性高的冒險者同行，到時後就再好好考慮一下吧？在那之前…

    「辛苦一點也沒什麼，就先一個人繼續旅行下去吧！」

    勇者背好採好的草藥，往回程的路上前進。


 

第三十三章 主動上門的同伴 
[第三十三章 主動上門的同伴] by 月星

    勇者站在冒險者公會的任務告示牆前，一邊瀏覽著牆上的委託，一邊吃著手裡的黑麵包。

    因為便宜且飽足感高而買的黑麵包，本來沒什麼味道又硬，不過把麵包剝開，並在內側塗滿剛買的奶油後，吃起來還算過的去。

    「恩…接下來應該繼續朝北，不知道有沒有剛好在往那方向的委託內容。」

    完成的委託是可以在不同的地區的冒險者公會交付的，所以為了有效運用旅途時間，勇者總會在出發前往下一個地區前，先接一、兩個委託再走。

    仔細地看了看，在手中麵包吃完後，還完全沒有看到順路的委託，也太不走運了，看來在抵達下個公會前，手邊的錢得節省點用了。

    就在勇者打算轉身離去時，他注意到了一位背著法杖、披著披肩的棕髮男孩，走到了委託牆前，踮起腳尖，把手中的紙張用圖釘釘到牆上。

    看男孩的裝扮，他應該與自己一樣是冒險者，但這麼年輕就當冒險者，實在是非常少見。

    公會的委託牆是不能夠隨意張貼東西的，如果是要設置委託，得交由公會員工審查後，由他們負責張貼。不知道男孩清不清楚這一點，勇者便上前好心提醒。

    「那個…不能自己貼東西在這裡喔？」

    勇者點了點男孩的肩，男孩聽到勇者所說的，看起來有些訝異。

    「欸？！是這樣嗎？！不好意思！！」他趕緊將紙張拿下。

    出於好奇，勇者向男孩詢問了他所張貼的內容。

    「你是要設置委託嗎？」

    「不是，是想要招募同伴…」男孩見勇者背著劍，便將紙張遞給勇者「不介意的話，可以請你看看嗎？因為用口頭邀請的一直沒有人答應，所以我才想說也許有人看到招募公告會主動聯絡。」

    勇者接過紙張觀看，男孩手寫出來的字體相當工整，文字清楚表示想要招募同樣要往北方前進的冒險者，戰鬥職業為一名前排戰士，至於報酬則是可以平分另一項以接取的委託酬勞。

    「你是要往北走？」

    「對啊…我接到了一件報酬極好的委託，要送東西到北方的冒險者公會，雖然我對自己的魔法有信心，但聽說最近往北的道路上出現了危險的魔物，我怕可能會應付不來，所以才…」

    「這樣啊…」勇者在心裡考慮著，也許眼前這是個不錯的賺錢機會「你接的委託報酬有多少？」

    聽勇者這麼一問，原本還有些擔心勇者也會拒絕的男孩，心情開心了起來，馬上接著回答。

    「我接到的是運送委託，報酬是十金幣。」

    聽到報酬有十金幣，勇者差點不敢相信自己耳朵聽到的，自己若是幫了男孩，平分最多就是一人五金幣，這都直逼準S級到S級委託的報酬金額了。

    光是運送東西就能賺這麼多，那麼之前自己辛苦做的所有委託不都是做心酸的嗎？

    「十枚金幣？」勇者為了確定的問，就怕男孩是說錯了「送的到底是多大多貴重的東西？」

    「我接到的時候也很納悶，但就只是一個裝著東西的小盒子，裡頭應該是魔法道具吧？雇主萬般吩咐我不准打開，不過盒子也封的超緊就是了。」

    「你的冒險者階級是什麼？」

    能接到這樣的任務，總不可能接取者沒有高超的實力吧？當他以為男孩是什麼深不可測的高手時，男孩卻立刻澄清。

    「只有C級而已啦…！而且才剛當上冒險者不久而已。」

    「C級接到這麼好的任務，新手的好運氣嗎…？」

    委託本身不可能是騙人的，因為所有委託都是確認過後才供人接取的，更何況男孩還提到已經見過雇主了，所以這委託真的是雇主認為連C級冒險者也能完成的。

    為什麼自己就從來沒接到過這種委託啊？！

    「嘿嘿~在委託貼上去的那瞬間我就接下來了，先搶先贏嘛~」

    「……」眼前男孩的運氣真令勇者嫉妒。

    「所以你要加入嗎？」男孩用期待的眼神看著勇者。

    「我實在找不到該拒絕的理由。」五枚金幣實在是太多了。

    勇者伸出手，打算與男孩握手。

    「A級冒險者巴雷夫，請多指教。」勇者自我介紹道。

    男孩高興的握住勇者的手，同樣回覆說。

    「C級冒險者『管理者』，請多多指教~」

    聽到對方報的姓名，勇者愣了一下，自己剛剛是聽到稱號了嗎？

    有些冒險者確實也會用稱號，取代名字來稱呼自己，但認真探討，除非是有名的冒險者，否則以稱號自稱著實有些丟人。

    更何況，眼前的男孩用的稱號，還跟魔王軍三大將其中的一人一模一樣。

    看到勇者疑惑的表情，自稱管理者的男孩似乎感到有些害臊，連忙解釋。

    「那個…！關於稱號…！因為我聽說管理者的魔法很厲害，然後我又剛好也是法師，所以就…」

    男孩越說越小聲，臉也因尷尬而越變越紅，不禁讓勇者想起自己小時候，聽完故事後跟朋友一起假扮魔族嚇人，結果發現沒半個人怕他們，只是自己丟臉時的樣子。

    「我沒打算笑你啦~年紀輕輕就有大大夢想很不錯啊？」

    「太好了…」勇者的說詞讓男孩的慌張程度稍微降低了些「畢竟大部分人聽了我用這稱號自稱，都取笑我好久好久呢…」

    「不過用這個稱號可要注意一些，平常人聽了大概就笑一笑，要是到了王都讓守衛之類的聽到了，沒準會被攔下來盤查，甚至直接抓走。」

    勇者叮囑著，皇帝對魔族的仇恨程度之高，在他所在的王都，一些玩笑可開不得。

    「有這麼嚴重…？！」

    勇者點了點頭。

    「那我會注意的。」男孩理解的說。

    既然確認了勇者的加入，並了解他隨時可以出發後，男孩便讓勇者在這等他，他得返回居所把要運送的東西帶來。

    勇者在公會裡等著，自己跟法師暫時組了隊呢，不知道男孩會什麼魔法，但年紀尚輕就有魔法資質，背後的法杖看來品質也相當不錯。雖說現在還只是C級冒險者，但應該很快就能升級吧？

    會魔法真的是相當有幫助的事呢，不管從那方面來看。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在確定管理者遠離了冒險者公會後，魔王立馬就聯絡了他。

    「管理者，做的不錯！」魔王稱讚著他「非常順利的跟勇者搭上關係了。」

    「這都是魔王大人您的功勞，果然如您昨晚所說的，只要能吸引勇者的注意力，就算不主動跟他搭話，他也會自己上前跟我交談。」管理者改變剛剛跟勇者交談的語氣，改回平常沉穩嚴肅的態度。

    順利跟勇者展開對話後，接著只要利用對勇者有利的提議，就可以使結果導向他與魔王預先設計好的情境了。

    至於剛剛報上自己姓名的事，原本管理者並不確定魔王出的這個主意是否恰當，姓名對魔族而言尤其重要，是不能夠隨意捏造名字的，所以要報上姓名，自己就只能說出管理者這個名字。

    但幸好自己的演技，結合亡靈提供的人類冒險者知識，讓勇者就算聽到了管理者這名字，也沒有太過在意。

    「不過管理者，剛剛你在勇者前呈現出的模樣，還真是令人感到新奇，就算現在我是你，我也完全不知道你能表現出這樣的一面。」

    與自己相同的聲音透過通訊魔法傳來，肯定是亡靈，聽到他一次講這麼多話還真不習慣。

    「不過是學學戰鬼的講話方式罷了，我扮演的可是比勇者等級低、年齡小上很多的新人冒險者，總感覺戰鬼平時的樣子很適合飾演這個角色。」

    要是之前戰鬼沒有親自到勇者身邊就好了，這樣子這項工作就可以讓他來做，替自己省下不少麻煩。不過假設歸假設，當下還是把眼前的事情處理妥當才是。

    「管理者，你可切記了，我這邊能看到的只有你的視角，接下來的日子裡，你可要多跟勇者互動，好讓我看得盡興，知道了嗎？」

    「屬下記得很清楚，魔王大人。」

    管理者給予了魔王答覆，自己接下來在這個世界中，將與勇者一同上演一場實境秀供魔王觀賞，場景是整個人類帝國，而並非只有之前環境有限的競技場，自己表現得越好，魔王腦內想必會很難冒出，命令他們將勇者放出去的念頭吧？

    那麼，自己就先放下原先的身分，全神貫注地扮演與勇者初次相遇的人類冒險者吧？
 

第三十四章 代工
[第三十四章 代工] by 月星

    管理者專注在應付勇者，代替其處理勤務的亡靈，自然也非常認真的在執行著他應該做好的事。

    首先，考慮到魔王現在每天都會離開魔王城去鍛鍊魔力，為了讓其能夠在鍛鍊途中也能隨時查看勇者的狀態，他先是又分割了一部分的自己，保持附著在水晶球上，這樣自己就可以待在魔王城中，不用陪其左右。

    再來，由於自己本來的工作還是得做，在工作量有些過量的情況下，他自然就選擇讓其他人負責分擔一些。

    眼下最好用的人手當然便是戰鬼了，雖然他被管理者禁足，但自己現在本質上也是管理者，所以把戰鬼的禁足解除，改為讓他來幫忙也沒毛病吧？

    反正亡靈也很清楚戰鬼是魔王軍三大將裡頭，最閒的那一個，把公務通通丟給部下去做的他，就算不讓他回他的領地，也不會有問題產生。

    幻化為管理者的亡靈現在就處在管理者的寢室內，坐在管理者躺著的床邊，眼睛閉著像是在休息，但其實是在同時處理著兩件事。

    一是遠端操縱著遠方帝國內，自己所同化的人們，持續進行著他負責的偵查情報工作。

    二是加強自己與管理者的連結，讓自己目前的型態更加的完善。畢竟現在難得變成了管理者的複製體，當然要讓複製體變得與本尊接近無異。這樣他在生理與心理方面，也能更加了解身為同伴的管理者。

    黑色的藤蔓以自己為中心蔓延，就像之前包覆勇者那樣，密實的包裹、纏住沉睡中的管理者，也很快的覆蓋了整間房間。

    就在一切都順利的進行中時，房門被慢慢推開，戰鬼拿著一大疊文件走了進來。

    「亡靈~這部分公文我不知道該不該批過，所以想要你來……哇！！！」

    被文件遮掩視線，沒有注意到地板上佈滿了藤蔓，戰鬼被絆倒，還好亡靈及時伸出觸手扶住他，但很可惜沒能順便接住戰鬼拿著的那疊文件，大量的紙張散落在了地上。

    「沒事吧？」

    「沒事…阿…我好不容易把文件按順序排好的說…」

    「我來幫你。」

    手邊的工作剛好也告一段落，亡靈便起身幫戰鬼撿起並重新排序好文件，撿拾過程中，亡靈發現到這些公文內容全都跟貿易有關。這也難怪，扯上交易，思考直接的戰鬼總是處理不來。

    「其他的都處理完了？」

    「嗯！」

    批過的公文收好，廢棄的就拿去折紙飛機，自己弄亂的辦公室已經叫幽靈僕人幫忙整理好了。

    戰鬼看著被黑色藤蔓覆滿的房間，有些好奇的問。

    「管理者的房間為什麼會變這樣？」

    「為了連結的穩定性，所以我弄成這樣」亡靈回答道，然後帶著文件重新坐回床邊，拿出筆開始現場批審「你等一下，我很快把這些批審完，你再拿回去。」

    戰鬼乖乖的在邊上等待著亡靈，在等待途中，他看著被藤蔓包覆住的管理者，不禁有些在意。

    「欸欸，亡靈，管理者被你包成這樣，都不會不舒服嗎？」

    「不會」亡靈審閱著複雜文件的同時，還能回覆戰鬼的問題「他的肉體現在已經算是休眠狀態了，只要不要過度刺激肉體，現在處於虛假世界的管理者意識是不會察覺到什麼的。」

    「喔~~~」

    只見戰鬼聽完，就上前戳了戳沉睡中的管理者，沒有回應，玩心一起，便捏住了管理者的雙頰，往兩側拉開，當然力度有掌握好，才不會像亡靈所說的過度刺激對方使他醒來。

    管理者當下滑稽的臉型讓戰鬼忍不住笑了出來，還想更進一步的惡作劇，但亡靈卻直接用觸手將戰鬼緊抓起，並使其與管理者拉開距離。
    
    要是平時的亡靈，肯定會不在意戰鬼的行為，放他去弄管理者吧？但現在自己就是管理者，所以心境上也受到管理者意識的影響，而微微改變。

    「別亂來」他勸誡戰鬼「不知道為什麼，我現在看到你弄管理者就非常不爽。」

    雖然語氣平靜，但亡靈心裡現在確實冒出了久違的一點怒氣。

    「啊…知道了知道了！亡靈你觸手勒太緊了啦！」

    觸手可能下意識的用力過猛，把戰鬼都快勒的喘不過氣來，亡靈這才趕緊放開他。

    被放開的戰鬼，鬆了一大口氣，皮膚多處都被亡靈的觸手勒出紅紅的印了。

    「不想讓我用的話說一下我就會停手，幹嘛動手啦…」

    「…抱歉…我一定是受到管理者的思維影響了…」

    「只是要你暫時替代他，沒要你真的變得跟他一模一樣啦~！」

    深怕亡靈真的在這段時間裡變成管理者2.0，戰鬼決定做些什麼，不讓情勢朝那樣發展。

    「好了好了！你跟我也都工作一段時間了，該來一點休息時間了！」

    「诶？但我還有工作沒有做完啊？」

    手邊的文件差一些才能批審完，接著還有很多的工作行程得跑。

    「你是亡靈！不是管理者！」戰鬼強硬的說著「你不像管理者，也會在工作期間把工作擺一邊休息的好嗎？」

    「這…」亡靈思索了片刻「這麼說好像也對。」

    亡靈把手上的公文先擱下，決定按戰鬼說的，小小的休息放鬆一下。

    「那也許我們可以去廚房做點點心來吃。」

    「這才是我認識的亡靈~嘿嘿~點心~點心~」相比亡靈說要休息，能吃到點心一事似乎更令戰鬼感到開心。

    不過之前就有的疑問也在這時被戰鬼再次想起。

    「不過亡靈你到底要怎麼吃東西啊？就算是現在這個樣子應該也不行吧？」

    就算變成了管理者的模樣，幻化型態的亡靈卻也只是能碰觸到實體，想要把東西吃下肚並消化掉還是做不到的。

    「不用擔心，我手邊自然有解決方法，等等你馬上就會知道了。」

    亡靈邊盯著戰鬼邊說著，此時的戰鬼還不知道亡靈心裡打著的算盤，只能不解的歪頭思索。 

第三十五章 刻意降低實力 
[第三十五章 刻意降低實力] by 月星

    人類帝國……往北方的道路上

    與自稱管理者的小法師組隊已經過了一天，離目前兩人的目的地，大概還有兩天的路程。原本還要更久，不過兩人基本上除了裝備以外沒多少行囊，替他們減低了許多徒步前行，所帶來的腿部負擔。

    現在是在帝國裡，道路開闢的工程執行的很徹底，基本地區之間都建有各大小道路，所以就算是方向感極差的勇者，也不會輕易的走錯路。

    不過偶爾還是會遇到尚未建好道路的地方，像是他們現在穿越的茂密樹林，在沒有地圖的情況下，管理者提出由知道該怎麼走的他指引方向，勇者在前方開路。

    勇者自然答應了這個提案，依據管理者的說法，他們也已經進入傳聞有魔物出沒的地帶了，由他在前面護著後排法師，突然遭遇魔物也能順利應對。

    「等等，停一下！」在後頭的管理者突然說。

    勇者立馬停下，並拔出鐵劍，提高了警戒心。

    「有東西靠近？」

    管理者點了點頭，印證了他的猜測。

    「魔力感測察覺到了，有生命體正朝我們這邊過來」管理者閉上眼，像是在用法術認真查看「有三個，而且體型不算小。」

    對於法師能夠在敵人接近前，就靠魔力感測感知到敵人的存在，用於冒險者的生活實在是相當便利。

    不過事實上管理者也根本沒有施放魔法感測偵查，而是亡靈跟自己聯絡上，並告知自己生成了一些魔物接近他們。

    「速度有很快嗎？」

    「還好，我們先躲起來觀察對方是什麼吧？」

    管理者隨即替兩人施展了「匿蹤」，他們的身體慢慢變得透明，但由於不是「隱身」，所以要是仔細看的話，還是可以微微看到他們的身體輪廓。

    兩人先躲到不遠處的樹後，偵測到的生物很快的就抵達了。

    那是三頭體型龐大的野豬，其中一隻再稍微大些。

    「原來…只是野豬嗎？」管理者假裝不確定的小聲說。

    野豬嗅著兩人剛剛經過的地方，像是在追蹤他們的氣味，勇者就在此時注意到了野豬們身上的異樣。

    從他們的驅體上，隱約可以看出有一根根細小的淺綠觸鬚從毛皮中透出，並微微蠕動著，而且三頭野豬的肢體動作，也極為不自然，這讓勇者得以想出另一種可能。

    「沒那麼單純，你看」勇者指著野豬身上的觸鬚「牠們身上的那個東西，很明顯是另一種活物，我想這三頭野豬應該已經被寄生體給感染了。」

    原本只有手指大小的魔物---寄生體，在寄生到宿主身上後，會迅速的在宿主體內成長，最後得以強行操控宿主的身體。寄生的宿主越強大，寄生體所帶來的威脅也越大，在委託當中，難度從C級概括到S級都有。

    「寄生體？那該怎麼辦？要避開嗎？」

    「雖然很想，但不行，現在他們還只是寄生在普通野豬身上，要是現在避開了，往後他們寄生到其他魔物身上，可能會變成更大的危害，所以得處理掉他們才行。」

    考慮到近身戰鬥，不小心的話可能會有被寄生的危險，如果可以的話，用遠程手段來對付他們是最好的，勇者問了身旁的管理者。

    「你會放火焰魔法嗎？」

    如果沒有很不巧地讓寄生體寄生到抗火性高的魔物，那火都能很好的克制寄生體。不過每個法師專精的法術都有所不同，勇者必須得先知道管理者會用什麼法術，才能思考接下來的對策。

    管理者點了點頭。

    「會，不過遠程攻擊法術的話…只有「火球」…」

    此話當然是騙人的，精通無數法術的管理者怎麼可能火焰法術只會基本的火球？

    「能一次放三發嗎？」

    如果不求大、只求量的話，一次十幾發都沒問題，不過人類能做到這樣的應該少之又少，所以正常來說應該回答。

    「同時三發有點勉強…但兩發是沒問題的。」

    這樣代表有一隻寄生體會有時間，在他們暴露位置後反擊，不過抓準時機與火球同時上前的話，勇者應該來的及處理。

    「你能從這裡射中目標嗎？」

    「可以。」

    「那開始準備吧，在你要發射之前跟我說一聲，我會同時發動攻擊，先解決掉你打中的兩隻。雖然機率很低，但剩下那一隻可能會向你衝來，注意一點。」

    「沒問題！」

    管理者隨即施展法術，兩團火焰在法杖尖端凝聚，勇者握好鐵劍，等待著管理者的指示。

    「現在！」

    火球完成時，敵方也差不多感覺到此處凝聚的魔力了，管理者一喊出聲，火球在對方還沒反應過來時發射出去，勇者同一時間往前衝出。

    第一發火球精準地命中目標，被寄生的野豬受到火球衝擊而倒下並燃燒起來，驚訝且痛苦的嘶吼著。

    然而第二發火球…

    「糟糕！」

    射擊的方向偏掉了，火球只打到了野豬的腳邊，驚嚇到了對方。

    為了稍微刁難勇者，增加場面的可看度，適度的操作難度是少不了的。

    管理者「意外」的失誤，勇者沒說什麼，仍然展開攻擊。

    鐵劍招呼到被火球擊中倒地的野豬頭上，雖然沒了魔法劍，沒辦法做到砍敵人如切奶油，但至少自己沒少打磨、保養武器，劍還是精準劈進野豬腦袋所在的位置。

    被寄生的野豬身體抽搐了幾下，很快就不動了，宿主死去，牠身上的寄生體也漸漸失去了活力，很快也會跟著死亡。

    在擊殺完之後勇者立刻向後退開，以防寄生體找到機會改為寄生到自己身上。

    本來是要抓緊時間迅速殺死被火球集中的兩隻野豬的，然後專心對付剩下一隻的。但現在預定計畫改變了，剩餘的兩隻野豬一看到勇者，二話不說就快速衝撞了過來。

    好吧，至少往好處想，管理者那邊不會有危險，而且也有時間施放魔法幫忙。兩隻大野豬同時朝自己衝來，被撞到一下可是會斷骨或受到內傷的

    抓準閃躲的最佳時機，就是被撞到前的幾秒，朝一旁避開，野豬快速衝撞，迴轉需要時間，下一次撞擊不會那麼快來。

    重整腳步向前一蹬，跟到一隻野豬的後頭，接下來只要便跟緊對方便攻擊，靈活度比自己低的野豬就很難反擊了吧？
----------------------------------------------------
戰鬥持續了不久，消耗戰大概在十五分鐘後落了幕。受寄生的野豬已經全數淌在了血泊之中，勇者坐在地上，讓管理者檢查自己的手臂，似乎是出了什麼狀況。

    「可能會有一點痛，忍一下喔？」管理者手裡捻著小小的一撮火，貼近勇者手臂上的傷口。

    火焰在灼燒傷口時，勇者咬著牙忍著痛，從傷口之中，數隻小小的寄生體受不了高溫鑽了出來，隨即被火焰燒死。

    剛剛剩下最後一隻野豬時，管理者再度發射了一顆火球幫助勇者，火球在野豬貼近勇者時，正面擊中野豬，沒想到一小部分寄生體就趁機從野豬體內噴飛出，碰觸到勇者的手臂就鑽入了皮肉下。

    幸好野豬很快的就死去，沒了威脅，管理者馬上就過來替勇者做清除治療。

    隨著初階治療魔法的發動，勇者手上的傷口及灼傷慢慢的回復原狀。

    「抱歉…我不僅把法術打歪，接著還幫了倒忙…」管理者自責的說著。

    「沒有關係，總會有不順的時候嘛~」勇者安慰著對方「而且就結果而言，我們也沒怎樣不是嗎？記取教訓不要再犯就好。」

    出乎意料的事不能說永遠不會發生，所以本來勇者就會先預想最糟的事態發展，現在的結果已經算還行的了。

    「讓我訝異的是，你居然還會治療魔法啊？」

    治療魔法屬於光屬性，與闇屬性魔法類似，會施放的人通常都是專精其中一屬性的，別屬性的魔法就使不太出來。看來管理者是比較稀少的多重屬性法師。

    「因為我不知道該專精哪一項屬性魔法，畢竟都想要用，所以就都涉獵了一些…」

    「都涉獵…？等等…？！所以你能夠施展所有屬性的法術？」

    「都只能放初階的啦…而且重力魔法有點不太行…」看到勇者的反應，管理者有些不好意思的表示「怎麼了嗎？」

    全屬性魔法自己當然都能施放到高階，至於重力魔法不擅長倒是為數不多的真話。

    「……沒事，問問而已…」

    全屬性魔法皆可施放的人，在帝國內可說是極度稀少的，勇者所知的其中一人，就是帝國首席魔法師。

    管理者不知道全屬性是很稀有的嗎？

    思考了片刻，還是決定別特別提出了，有時太過顯眼的身份可是很容易引麻煩上身的，就像之前自己勇者的身份一樣，會替自己招惹上許多不想做的事。

    等到這個委託結束後，自己再多少看照一下對方吧？

    手臂上的傷終於治療完畢，勇者活動活動手臂，確定已經沒有任何問題。

    「還會痛嗎？」

    「完全不會，多謝了。」

    要是沒有治療魔法的幫忙，自己光處理傷口就要折騰上不久了吧？

    「那繼續前進囉？」

    「嗯，走吧。」

    勇者將劍插回劍鞘，再度順著管理者的指引，往城鎮的方向前進。

    第六感告訴他，這趟路上肯定還會在遇上幾輪敵人，不要鬆懈，繼續多加留意吧？ 

第三十六章 故障 
[第三十六章 故障] by 月星

魔王城------休息時間過後

    亡靈幻化的管理者漫步在走廊上，忙裡偷閒的時間過了，現在要乖乖返回工作崗位才對。

    「嗝…」

    亡靈忍不住打了個嗝，明明這副形體沒吃下任何東西，但是現在亡靈思維中所擁有的飽腹感，驅使他的形體做出了這樣的反應。

    「一不注意就吃太多了呢…」

    剛剛自己是跟著戰鬼一起去廚房做點心吃的，而休息時間結束後，戰鬼就因為身體不舒服，被自己先送回寢室休息了。

    至於為何戰鬼會身體不適呢？這完全是亡靈的鍋，由於自己的身體結構，亡靈本身無法進食，所以如果他想要滿足口腹之慾，他就會透過同化能力附身到其他生命體，利用其他生物的身體執行飲食的行為。

    亡靈正是在他和戰鬼做好吃的後，僅僅只是向戰鬼說了一聲，然後就同化了戰鬼，使用他的身體開始大吃特吃。

    他其他的同化對象，都受到其身分或財富所限制，無法用來盡情吃喝。但如果是身為自己朋友的戰鬼，就沒有任何限制了，而且戰鬼的身軀很堅韌，可以吃下的食物量也比較多呢~。

    由於戰鬼的力量比亡靈稍微遜色一些，在被完全同化的狀態下，是無法自行取回身體的掌控權的。也算蠻長一段時間沒有好好吃東西的亡靈，讓食慾蓋過了理性，吃到了自己滿意之後才脫離了戰鬼的身體。

    在被亡靈附身的情況下沒有知覺，等到亡靈解除附身，戰鬼的意識重回自己的身體後，吃太多所引發噁心感瞬間就湧了上來。從胃部延伸至全身的難受感讓戰鬼眼淚瞬間就哭了出來，要不是戰鬼努力的忍住，否則大概當場就把剛剛吃下去的全吐出來了。

    看到戰鬼摀著嘴動都不敢動、臉色極差的看著他，亡靈也意識到自己也許做得太過頭了，只好想方設法的在不多刺激到戰鬼身體的情況下，動作輕柔的把他搬回寢室休息。

    「他一定很氣我亂來，晚點得去跟他道歉才行…不然大概以後沒機會再使用他的身體吃東西…」亡靈不小心口誤「不對，是消不了他的氣才對。」

    看來亡靈之後還有想要附身到戰鬼身上的意思，雖然如果自己真的要再這麼做，已經被他完全同化過的戰鬼也沒有任何能力抵抗，只能任他擺布，但亡靈也知道這麼做是不對的，對同伴怎麼能這樣呢？下次還是先跟戰鬼說清楚，徵求他的同意之後再做吧。

    路走到一半，亡靈突然停下腳步，眉頭一皺，他突然感覺怪怪的，像是有什麼事情發生了。

    「怎麼…這不好的感覺是…」

    剎那間，亡靈的腦海中傳來了一陣痛覺，亡靈撫著頭、有些難受，他感覺得出痛覺是從其他自己正附著的物體傳回來本體的。

    「是…哪裡出事了…」

    他感受到的衝擊力不小，附著的人或物一定是受到了相當大的攻擊。

    他開始一個又一個的檢查，先是檢查最重要的兩個地方，也就是勇者、以及現在正與其一同行動的管理者軀體。

    所幸並沒有任何異狀，要是有的話，那就代表自己的宅邸或魔王城內有意圖不軌的入侵者。接著檢查的自然是他分布在帝國內部的幾個重要眼線，數量有些多，所以必須花上一段時間。要是自己的眼線被帝國裡的麻煩人物盯上，自己就必須迅速切斷與對方的同化連接才行，否則自己的存在或許就會被察覺。

    就在他仔細檢查途中，突發狀況的引發者倒是很主動的傳送到了他的面前。

    「亡靈！不好了！」

    看到了神情緊張的對方，還有對方手裡拿著的物品，亡靈鬆了口氣，總算是知道事情背後的真相了。

    「魔王大人，請問是發生了什麼事呢？」雖然很明顯地能透過眼前所見猜測出原因，但基於禮貌亡靈還是問了聲。

    「水晶球啦！水晶球壞了！」

    魔王著急地的將水晶球遞給亡靈，亡靈接過一看，水晶球可以說是裂的相當厲害，自己原本附在上面的一部份被消滅的乾乾淨淨了呢。

    這水晶球好歹也是龍族製來贈與魔王的寶貴魔道具，照理應該不會輕易毀損成這副德行才對。要是管理者看到現在水晶球的慘狀的話，大概會傻眼到一個不行吧？

    「魔王大人，您究竟是怎麼使用它的？怎麼會裂成這樣。」

    「那個…我一邊鍛鍊魔力一邊看著水晶球裡的勇者，然後水晶球就毫無預警的裂掉了啊！」

    邊鍛鍊魔力邊看啊？畢竟像水晶球這種魔道具是利用使用者的魔力驅動的，也許是魔王不小心輸出了過多的魔力，造成水晶球負載，承受不了而引發損毀的吧？

    「魔王大人，屬下確認一下，您當時在使用水晶球時，邊鍛鍊所使用的魔力大概有多少？」

    「魔力？」魔王想了想，然後伸手準備放出自己的魔力「大概…這樣？」

    在魔力釋出一點點時，亡靈察覺不妙，趕緊壓住魔王的手，阻止他釋放魔力出來。

    「好了，魔王大人，屬下了明白了，請您別在這裡把如此多的魔力放出來。」

    「诶…？那好吧…？」

    經過一段時間的鍛鍊，魔王的魔力又比以往多更多了，要是在釋放那麼多魔力的環境下同時使用水晶球，頂級的魔道具會損毀也是情非得已，只有裂開而沒有爆掉就算是萬幸了。

    「所以水晶球有辦法修嗎？」

    「非常抱歉…魔王大人…屬下並不清楚」都壞成這樣，應該是回天乏術了「不過如果是要做個新的，跟龍族聯絡一下也許能行。」

    好歹這也是足以窺視整個蠻荒之地的魔道具，做工肯定不簡單，說要龍族再送一個也不太妥當。如果沒有想出妥善的應對方法，一定又會出現一筆不小的支出，龍族對財寶可是很著迷的。

    「那好，幫我聯絡牠們，事出緊急，我直接跟牠們談。」

    沒辦法隨時掌握勇者的狀況，魔王那是渾身不自在。

    「…好的，魔王大人…屬下這就辦…」

    等到聯絡上龍族後，自己一定得稍微介入一下交談，考慮到魔王的個性，如果現在這顆水晶球的代價是寶庫裡的所有財寶，魔王肯定會毫不猶豫的全交出去。

    「不知道有沒有辦法用別的東西做代價支付呢…」亡靈邊思索著，邊發動通訊魔法聯絡龍族的首領。 

第三十七章 猜疑 
[第三十七章 猜疑] by 月星

    「因為這樣，接下來的三天，你就和勇者自由行動吧。」亡靈透過通訊魔法跟管理者傳達。

    在昨天夜裡，勇者和管理者抵達了委託目的地的城鎮，但由於時間很晚了，所以兩人就先找旅店休息，等隔天一早再去交付委託物品。

    然後到了隔天，亡靈的通訊魔法叫醒了管理者，告知他水晶球故障的事。魔王成功讓龍族答應替他再造一顆水晶球，不過做好需要三天的時間，所以這三天裡，勇者和管理者的行動不會被魔王直接看到。

    「魔王大人花了多少讓龍族幫他做新的水晶球？」

    房間的隔音效果很好，不用擔心住隔壁的勇者聽到他與亡靈的談話，管理者直接提問，就想知道寶物庫又空了多少。

    「不用操心，一點也沒少，我提議魔王大人選擇承諾在將來龍族有困難，需要幫忙時，可以無條件尋求他的幫忙一次。」

    「唔…人情債啊…雖然感覺起來不算什麼，但說不定最後反而是最貴的。」

    不過龍族也算是魔族裡面數一數二強的種族，會有什麼事情需要幫忙也說不上來，運氣好的話，沒準這債就不用還了。

    「那魔王大人現在的狀況如何？」

    水晶球還在製作中，看不到勇者，管理者實在是不認為魔王會安份的等三天過去。

    「多少還是有點躁動，但我想辦法轉移魔王大人的注意力了。」

    畢竟勇者現在也與自己連接著，將樣貌轉換成勇者的樣子，亡靈是能輕鬆做到的。接著只要用那副樣貌，去找魔王說要幫他排練排練，看到他一比一還原出來的勇者，魔王自然不會有拒絕的可能。

    更何況勇者的劍與盾也在自己手裡，拿來運用在排練上，也能替排練增添幾分真實性。

    「那我接下來就…」

    關閉的房門在此時被人敲擊，從門外傳來了勇者的聲音。

    「管理者？你醒了嗎？差不多是時候去交委託物了。」

    「醒了！等我一下，我很快準備好就出去。」

    「先掛了。」管理者輕聲對亡靈說，隨即切斷通訊魔法，換好裝備、拿好法杖後，走出了房間。

    勇者靠在門旁等他，一見管理者出來，便確認的問。

    「東西有記得帶？」

    「嗯哼。」管理者拍了拍掛在腰間的小袋，確定沒把最重要的委託物品落下。

    「那就帶路吧。」

    兩人離開旅店，由管理者帶路，前往交貨的地點，一般來說交貨都是統一到該地區的冒險者協會就好，不過偶爾會有人會指定特定的交貨地點。

    亡靈有事先跟管理者說路該怎麼走，跟著他說的指示，兩人最後抵達小巷中的一家老舊商店。

    招牌上可以得知這裡是賣魔道具的，不過從店外觀來看，大概有好一段時間沒有客人光顧了，擺滿雜物的櫥窗裡都結一堆蜘蛛網了。

    「這裡？」

    「如果我沒記錯的話…是吧…？」

    管理者嘗試打開掛有打烊招牌的店門，門絲毫不動，只好敲敲門，看有沒有人會回應。

    所幸沒過多久，門確實便打開了，門後有人說話。

    「拿東西進來。」

    雖然感覺有些可疑，但兩人還是走進了店裡，屋內大大小小的魔道具堆在一塊，不過大部分是已經使用過的一次性道具，或已經損壞的魔道具，還能算有價值的東西不多。

    店裡只有一人，就站在櫃台後方，遮罩住全身的斗篷讓勇者有種似曾相識的感覺，而對方臉上的詭異面具，則掩蓋住了對方的容貌。

    「東西呢？」對方似乎馬上就了解他們是來送東西的，張口就是詢問貨物的下落。

    雖然語氣及身形有變，但眼前的人肯定是亡靈吧？管理者在心裡猜測，拿起了腰間掛著的小袋，將它放置櫃檯的上方。

    「我有按規定，沒看過盒子裡的東西，這樣就能拿到十金幣了對吧？」

    漆黑的手套從斗篷內伸出，將小袋打開，從袋裡拿出了一個外觀精美的金屬小盒。盒子被密封得很緊，而且沒有鎖頭，然而對方只是碰了幾下，便輕易的將盒子給打開了。

    將盒子裡的東西拿起，是一個小小的球形墜飾，墜飾中央鑲著一顆不算小、打磨精美的透明寶石。

    「……」對方將其湊近面具，仔細端詳了一番。

    原本就樣子來看，勇者還以為那墜飾就是件貴重的普通飾品，但是在看到被拿著的墜飾，上頭的寶石逐漸轉為黑色時，他才知道它事實上是什麼。

    「鑑定石嗎？」勇者在心裡想著。

    鑑定時會根據與碰觸者向性高的魔法屬性而變色，舉例來說，就對方手中的鑑定石變黑來看，就可以知道他使用暗屬性魔法會最得心應手。

    冒險者公會裡也有鑑定石，需要檢測屬性時花點小錢就能檢測，也蠻常看到有人買鑑定石做成裝飾品配戴的。僅僅一個鑲有鑑定石的墜飾，應該不可能值十金幣才對啊？

    勇者越想越覺得奇怪，然後對方的一個行為更是大幅增加了整件事情的可疑程度。

    「麻煩借個手。」他對管理者說。

    雖然不清楚亡靈心裡在打什麼算盤，但管理者也沒去多想，反正亡靈肯定是已經計畫好的。於是便將手伸向對方。

    鑑定石被放到管理者手中，原本被染的漆黑的寶石很快的出現了轉變，純黑中漸漸地散發出一絲彩光。勇者沒有聽錯，對方在看到寶石中的彩光時，朝著管理者輕笑了一聲。

    報酬與運送物價值不成正比、價值十金幣的簡單委託，可以施展全屬性魔法的新人冒險者，對方在看到鑑定結果後的輕笑，勇者將自己知道的與眼前所見拼湊到一起，在腦海中統整出了機率最大的可能。

    運送的東西從來就不是重點，委託方所在意的，是管理者這個人，而且背後的意圖肯定不單純。

    勇者很快地將管理者手中的鑑定石拿起，放到櫃檯上，鑑定石很快地變回一開始的透明無色。

    「東西已經送達了，可以請您支付報酬了嗎？」

    斗篷帽下的面具直盯著勇者，不知道面具下的表情為何。對勇者突然的舉動，對方一點也不介意，相當樂意的答覆。

    「當然。」隨即就從斗篷內拿出了十枚金幣，在櫃堂上一字排開，方便勇者清點。

    「那委託完成，我們走了。」勇者將金幣拿走，然後就抓住了管理者的手，往店外走去，等等得跟管理者說明自己的猜測才行。

    「诶？！等等，別突然拉著我走啊。」沒像勇者一樣想那麼多的管理者，就在滿頭霧水的情況下被拉離了現場。

    亡靈靜靜的看著兩人離去，伸手將臉上的面具摘下，顯現出平常的黑霧容貌。

    「果然如我所預料的發展了呢…」他在腦中自言自語著。

    勇者很順利的就落入了自己設計好的劇本裡，沒有告訴管理者自己的計劃果然是對的，這樣接下來的情節走向，自己就能很好的掌握了。

    很多人類的心思可都是很可怕的，同化無數人的亡靈相當清楚這一點，勇者見識也算多了，這防人之心不可無的道理自然也應該相當清楚。要是身邊多出了一個不知人間險惡的同伴，看到他可能陷入暗藏的危機時，心腸夠好的話，就一定會出手協助的吧？

    「接下來只要將勇者心中的猜測，漸漸地化為真實發生的情況就行了。」 

第三十八章 較為真實的排練 
[第三十八章 較為真實的排練] by 月星

魔王城------王座大廳外

    「……」

    藍短髮男子立於禁閉的王座大廳門前，自己所要討伐的魔王想必就在門後，但他似乎在等待著什麼，是在等待正確的時機點嗎？遲遲不推開大門。

    手裡拿著的劍，散發出了微微的黑色氣息，可能是因為吸收了自己目前的魔力，而發生了些微的改變吧？

    過沒多久，大門反而從裡頭被打開了，曾經見過的鬼族少年從門後走了出來，開口就是對他說。

    「都重新準備好囉~可以進去了。」

    「知道了…」

    「好了之後再叫我喔~」

    鬼族少年暫時離開，留「勇者」一人在此，目送對方離開後，他再次看向眼前的大門，然後雙手一推，把闔上的門緩緩開啟。

    走入漆黑的王座大廳內，便有股不祥的預感從腦中冒出，於是左手便把背後的魔法盾也拿起，再使自己的魔力覆滿於它，確保它能夠抵擋住可能從暗處襲來的攻擊。

    「咳咳…來了啊？勇者？」

    熟悉的聲音自前方傳來，緊接著王座大廳內燈火亮起，使周遭景色清晰。

    前方的臺階之上，魔王就坐在黃金打造的王座上，興致勃勃的看著他。

    「歡迎來到魔王城，不知你是否…」

    魔王剛站起身，話才講到一半，「勇者」就在原處朝魔王的方向揮劍，劍上的黑色魔力凝聚成風刃朝魔王襲去，顯然是想趁其不備，先下手為強。

    然而風刃在離魔王還有五公尺遠時，就像是被什麼抵擋掉，迅速的就消散了。

    「這次是突然進攻的情況啊？至少也等我把話說完吧？」魔王取消防禦魔法，對「勇者」建議道。

    首次攻擊未命中，「勇者」並沒有因此氣餒，準備衝上前貼近魔王，進行對他比較有優勢的近身戰。

    在勇者特有力量的加持下，暴增的魔力搭配手中的魔法劍，就算是魔王肯定也難以完全招架。

    「換我了喔？」

    前方的魔王在瞬間消失，而他的聲音從背後傳來。

    「好快！」「勇者」驚覺不妙，回頭看去，只見魔王已然在他身後，法杖上的水晶發亮預備發招。

    「『光砲』。」

    使用相對於「勇者」魔力屬性的攻擊法術，一顆不小的光波動球凝聚後射出，對方及時舉盾抵擋，魔法盾雖然將攻擊的威力抵擋掉了不少，但衝擊力還是蠻大的。

    想要順著衝擊力向後退先拉開距離，結果自己馬上就撞到了…牆壁…？

    一道土壁突然突破身後的地面並升起，自己一不留神就撞了上去。

    撞擊力道不低，身子稍微陷入了土壁，並非活物的牆壁受魔王驅使動了起來，想要延伸包覆「勇者」，限制住他的行動。

    但「勇者」可不會一直讓魔王的攻擊節奏保持下去，從手裡釋放黑色魔力，黑暗侵蝕掉了土壁，自己掙脫之後，勇者快步向前展開反擊。

    魔王召出大量的光之箭，朝襲來的「勇者」發去，對方閃避掉了大多數箭矢，閃不掉的，就用劍擊落，或利用魔法盾的護盾阻擋使之偏移。

    劍刃揮出，目標朝著魔王的脖子斬去，魔王當下利用護盾想要阻擋，哪知魔法劍的威力那麼強，直接將護盾擊碎，眼看自己就快受傷，便直接拿法杖的杖柄抵擋攻擊。

    「勇者」沒有歇停，左手的盾牌可不僅僅是防禦的道具，也有武器的功能。盾牌開始發亮，剛剛抵擋掉的「光炮」魔力，現在自己便可以將其擊發出去。

    在近距離擊發衝擊波，對方多少會有損傷吧？

    魔王雙手拿著法杖阻擋自己的劍，肯定是沒閒暇功夫再施法了，「勇者」用對付一般法師的思維對付魔王，本身就錯得離譜。

    魔王的腳下迅速展開魔法陣，無數根光柱在兩人周圍形成，然後刺穿了兩人的軀體。雖然這招不會對目標造成任何傷害，但是能夠很好的限制住對方的行動。

    「勇者」相當訝異，魔王為了停止他的行動，居然能輕易做出連自己也限制住的決定。

    看著眼前的魔王，只見他露出不懷好意的笑容，下一秒，身形就逐漸變得透明，最後化成一陣煙霧消散掉。

    「是幻影？！！」

    以前見識過眼前魔王消失的方式，「勇者」認清對方不過就是個分身，自己被耍了。

    奮力地想要讓身子移動，刺入身體的光柱開始碎裂，大概還需十秒就能掙脫。接著，就感覺到了後方東西逼近。

    「糟了！！！」

    剛剛隱藏起來，操縱分身與勇者周旋的魔王，在勇者後方施法，魔法陣在空中展開，並發出了威力強大的能量炮。

    詠唱時間算的剛剛好，在「勇者」掙脫之前，就可以確實的命中動彈不得的勇者。

    能量炮發射出，能量炮命中目標，產生了爆炸，等揚起的粉塵消散後，只看得到被能量炮轟出的大坑洞，而不見「勇者」的身影，他的魔法劍與盾，被遺落在坑洞中。

    讓人不禁懷疑他是否已經被轟的煙飛灰滅的同時，陣陣黑霧從坑洞中竄出，包覆並拿起了掉落的裝備，然後於魔王身邊重新匯聚。

    「真是的…亡靈你不接招嗎？如果是勇者的話，應該有辦法擋下來的吧？」魔王對對方說著。

    「畢竟我不是真的勇者，要是以我的能力，直接接招的話，恐怕已經被魔王大人您消滅掉了吧？」重新建構好的亡靈，化回勇者的樣貌回答。

    自己本來就不是直接戰鬥的類型，魔力量跟有特殊能力的勇者相比，也無法百分百將魔法劍、盾的威力與防禦能力發揮出來。自然無法在與魔王正面衝突的情況下，撐過多少時間。

    剛剛也是利用了自己身體非實體的特性，才驚險的躲過了魔王發出的能量炮。

    「不過你會剛進來就直接攻擊，這我倒是沒有料到，不知道勇者會不會真這麼做呢…」

    「可能性大概不高，畢竟勇者應該會更謹慎，等確定魔王大人您的行動方式後再攻擊，只是這既然是排練，那我認為都預演過一次才好。」

    「的確呢~」魔王拿出筆記本，將一些新的或想法給記錄了下來。

    「好！那麼接下來就再來一次吧！不過這次剛開始就別突襲囉？」

    「遵命，魔王大人，不過在那之前…」

    亡靈看著被轟了個大洞、遍地箭矢、還多出一堵土牆、再次變得凌亂的王座大廳。

    「還是再先把場地收拾收拾、回覆原狀吧？」

    這些排練時造成的損失，自己再想辦法掩蓋過去，不讓管理者知情好了。
 

第三十九章 被盯上
[第三十九章 被盯上] by 月星

    「到底是怎麼回事…起碼也先跟我說一下，別一直拉著我啊…」

    「先回到旅店，然後我再解釋。」

    勇者沒打算停下，強硬的將管理者帶回旅店，一邊還注意著，有沒有人在他們離開交貨地點後跟蹤他們。

    管理者看到勇者嚴肅的神情，判斷當前情況應該算緊急，所以便先順著勇者的意。

    回到了旅店房間，確認沒有被任何人跟蹤，勇者便暫時放下了戒備。

    「好了，回來了，現在可以說了嗎？我完全不明白發生了什麼。」

    「除了我以外，你以前有跟其他人說過你會全屬性魔法的事嗎？」勇者立刻開始確認。

    「呃…」管理者想了想，實在不明白勇者問這個幹嘛「沒有啊？」

    「那看來是被間接發現到的嗎…」勇者小聲自語著

    「那個…難道是會全屬性魔法會發生什麼不好的事嗎？」管理者不確定的提問。

    對於貌似對這方面常識完全不知情的管理者，勇者是將他所知的一切全盤托出。包括全屬性的稀少性、剛剛委託的異常點，還順便夾雜了一些自身的經歷。

    全屬性法師極度稀少，考慮到其可能的強大程度，也身為全屬性法師的宮廷首席魔法師，就會將每位被發現到的全屬性法師，帶回皇宮為皇室效力。

    發現並通報新生全屬性法師蹤跡者，可以獲得極為豐厚的獎賞。要是剛剛委託人的目的是為了確定管理者是不是全屬性法師，那大概不久之後，代表皇室的人就會親自找上門來。

    為什麼自己那麼清楚，因為當初自己被發現是勇者時，就是按此比照辦理的，自己都還沒反應過來就被帶到皇宮去了。

    「欸！！！原來會全屬性的法術是這麼一件大事嗎？！」

    自己對人類帝國內的情勢沒太關切，所以完全不清楚。在魔族裡頭，全屬性魔法使用者雖然也不多，但也沒到那麼稀少，自然就不覺得會全屬性魔法有多特別了。

    「大概就比勇者現世那種世界級事件，不重要那麼一點點吧？」

    「可是聽你這麼一說，被發現之後會被帶去為皇室效力，這樣不是很好嗎？可以當宮廷魔法師，福利應該不少吧？」

    「話是這麼說沒錯，但是效力皇室，就代表自己得服從皇帝的一切命令，是沒有多少自由的，而且要是違抗皇命，嚴重的話生死大權都是被握在皇帝手中的。」

    自己當初因為是勇者，誰也不知道要是他這個勇者出了什麼事，會不會有下個勇者出現。所以想必如果自己惹到了皇帝，皇帝也不敢動他。

    不過除了他這勇者以外的人可就不同了，任何的職位，撇去時間因素，都能夠找到人替代原擔當者的位子，只要皇帝想要，隨口冠個罪名監禁、處死任何人都行。

    雖然皇帝是利用著強權獨裁統治，但至今也沒有碰到過什麼反對的聲浪。一來是因為皇帝運用了帝國人民對魔族的仇視心態，把人民的關注點放在了魔族的動向身上，二來是他制定了許多對人民有益的政策，所以得以受眾民擁戴。

    「沒有自由…連生死都會受皇帝操弄嗎…」聽了勇者的話，管理者似乎想起了什麼，陷入了思考中。

    「相比起來，還是當個普通的冒險者比較好，怎樣？還想當宮廷魔法師嗎？」

    「不怎麼想了。」管理者搖了搖頭，就算福利再怎麼大，還是划不來。

    「不過…巴雷夫你剛剛說的猜測，也不能百分百確定是事實對吧？」

    「雖然的確只是猜測，但我的第六感告訴我危機接近了，我在當了冒險者這幾年來，充分了解到相信自己的第六感很重要呢~」

    「真的嗎…」管理者抱高度懷疑，但還是接著問下去「那就算你說的是真的，我現在被盯上好了，那現在應該怎麼辦？」

    既然已經被確定了屬性，知道管理者是冒險者，對方一定會等他到冒險者協會時，再攔住他。要是冒險者的身份不是假扮的，那沒辦法去冒險者協會可是會使平時收入消失的大危機啊！

    「放心，如果真的被我說中，我會盡我所能幫忙的。如果我想太多猜錯的話，自然是最好，但有備無患嘛~」

    「可是我們也不過才認識不到幾個禮拜，你應該沒有幫我的必要吧？為什麼？」

    以一般人的角度來看，肯定是沒有任何幫助管理者的理由，不僅沒有任何利益，還有高機率惹禍上身。會自願幫助相處不久的陌生人，勇者絕對會被認定是瘋了。

    「只是覺得沒辦法過自己想過的人生，被強加上身分與責任，這事很不公平而已。」勇者苦笑著說，自己都是過來人了「不然就當我是濫好人心理作祟好了。」

    說完，勇者隨即開始說明接下來的方針

    「知道你現在在這座城鎮裡，對方一定會開始尋找你的位置，久留有百害而無一利，所以目前的當務之急是趕快離開此處，前往下一個地區。」

    勇者拿出剛剛獲得的二十枚金幣，說明道。

    「步行被追趕上的機率很大，最好是有一個代步工具，你待在這，這些金幣先讓我拿去用。這樣的錢買一輛品質好的馬車和補給品應該足夠。」

    之前還想說有機會要存錢買馬車，沒想到現在機會來了呢。

    而管理者聽到勇者要拿他的報酬去用，自然以懷疑的眼神盯著他。

    「不會騙你啦！」

    管理者肯定是覺得他有編故事想騙他錢的可能，勇者趕緊澄清，消除這個誤會。

    看勇者的態度蠻誠懇的，加上自己與魔王一同觀察勇者那麼久了，他也確信勇者沒有害人的可能。

    「那快點回來喔？不要讓我等太久喔？！」管理者回應說。

    如果此刻是真實發生的情境，管理者八成也會選擇相信勇者吧？
------------------------------------------------------
    勇者剛離開不久……

    管理者在房裡安份的等著勇者歸來，通訊魔法發動，亡靈來電了。

    「說好了要讓我和勇者自由行動，可是我們現在八成是在你設計好的情節裡對吧？」管理者不禁發了發牢騷。

    「就稍微體諒一下唄~？就算這世界是假的，維持起來還是要花上我不少心思的。讓你們待在我規劃完全的路線上，我比較省力嘛~」亡靈用著勇者的聲音答覆。

    「再說你完全是可以拒絕勇者剛剛的提案的，就算那樣，勇者大概還是不會丟下你一人，想其他辦法幫忙就是了。」

    「事情的嚴重性都被他說的清清楚楚了，正常人聽了也都不會拒絕他的幫助吧？更何況我現在的設定，在此完全沒有其他可靠的對象可以求助了。」

    「所以你看~目前按勇者的指示行動不是很輕鬆嗎？不過要是你想要我多做些什麼的話，我當然也十分樂意協助。」

    「額外的協助就算了，我可不想讓現在的情況變得更複雜。」管理者一口回絕「只要告訴我接下來你打算做什麼就好。」

    「做什麼？等勇者回來後你就明白了」亡靈刻意賣關子說「不過我先提醒你，等等大概會發生一點衝突，所以你就看狀況，好好隨機應變吧~」 

第四十章 不速之客 
[第四十章 不速之客] by 月星

    安撫好剛剛選好並買下的優質馬匹，並為其套上索具，連結上二手的篷馬車。

    這座城鎮裡的馬廄所養的馬匹不少，在資金還算充裕的此刻，買馬時不會出現沒得選的狀況，所以當然買下了最好的馬。

    但很可惜當下並沒有新的馬車存貨，只有馬匹的話可搬運不了太多物資。所以勇者只能夠多花點錢，硬是跟老闆買下了他載貨用的篷車。

    勇者從錢袋中拿出大部分的金幣，將它們支付給了馬場老闆，接著便駕駛篷車，到市集去收購幾個禮拜份量的補給品。

    篷車內擺滿了物資，整趟路程前前後後沒花上多少時間，不過倒是把剛拿到的報酬花的差不多了。

    但錢還能再賺，先趕回旅店，帶管理者遠離可能潛藏的威脅要緊。勇者驅動韁繩，將篷車往旅店方向駛去。

    當自己重回旅店前時，他見到了件相當不尋常之事。一輛高級馬車正恰好停靠在旅店前，那馬車上印有皇室的紋章。

    以前的記憶再度重現，當初也有一輛外觀相似、但更為華麗的馬車，來到了冒險者協會來把自己給接到皇宮去。來接他的正是皇宮的首席魔法師。

    接著他便看到一共三人走下了馬車，並進入旅店內，其中領頭那位帶著面具的人，身披著銀灰色的斗篷，該斗篷的色澤，所代表的正是宮廷魔法師。

    這座城鎮沒有什麼特別的，所以皇都會特地派人過來的理由令人匪夷所思，唯一的可能只有一個。

    「果然真的來了嘛…」

    勇者趕緊跟上，在旅店前不遠處的路旁將車停靠，然後便迅速下車進入旅店內。

    一進旅店就看到宮廷魔法師與他的部下，正在櫃台詢問著什麼，勇者低調的從旁經過，直往管理者所在的二樓房間去。

    門又被管理者鎖上，勇者敲了敲門，向裡頭的管理者喚道。

    「我回來了。」

    聽到勇者的聲音，門很快的被打開，管理者已經收拾好了他們為數不多的行囊，保持著隨時能出發的狀態。

    「所以…？」。

    話音剛落，勇者便直接說出。

    「宮廷魔法師來了，大概率是來找你的，現在已經在樓下，我們該快點離開了。」

    「欸？！真的來了？！」管理者很是訝異的樣子。

    此時從樓梯的方向傳來上樓的腳步聲，可能對方正要上來了，沒有其他離開的路徑，勇者也先進入房間，並鎖上房門。

    看到房內的窗戶，勇者上前檢查，窗戶外面連向旅店旁的小巷，給了他們一條逃脫的出路。

    「失禮了。」

    「你要做什…欸欸！！？」

    勇者背起行李，然後直接抱起管理者，嚇了他一跳。打開窗戶，帶著管理者直接往外跳了出去。

    雖說是背著東西、公主抱著人往下跳，但高度不高，所幸腳沒有被震傷，很快的帶管理者到停靠好的篷車上，頭也不回的驅車離開現場。

    勇者果斷的做法很對，因為沒過多久，就有人用魔法打開了鎖上的房門，宮廷魔法師與其部下走進了房內。

    房內應該在的人已不見人影，宮廷魔法師見窗戶大開，上前檢查，隨後嘆了口氣說道。

    「唉…跑了啊…真是麻煩…」

    「大人，對方想必走的很匆忙，現在追的話，馬上就能追到了。」

    「為什麼會有這個必要呢？反正不管他們到哪我都一清二楚。」

    兩名自己的分身消失，周圍的一切也開始崩解。

    亡靈輕輕笑了笑，反正勇者已經離去此處，自己現在沒了演的必要，不過只算是在自言自語罷了。

    「勇者也不可能回頭了，這個場景也可以回收了呢。」

    而同一時間，駕駛篷車奔馳著的勇者兩人，正打算一路駛離城鎮。

    「躲好喔，可別讓別人看到了，雖然已經離開城鎮了，但目前還不能掉以輕心，我們還不能確定對方會不會跟上來」

    「……哼。」雖然對勇者剛剛突然抱起自己逃跑之事，感到生氣，但管理者還是依勇者指示，乖乖躲在篷車裡。

    勇者也察覺的出管理者因自己剛剛的行動而有些不悅，但也不知道該說什麼來讓他消氣，望著前方的道路，不好意思的搔了搔頭，還是先專注在駕車吧？

    篷車沿著大路快速前進，現在有了代步工具，想必很快就能夠抵達下一個地區。

    突然之間，在毫無預警的情況下，前方的道路上閃出一道人影。眼看就要撞上對方，勇者趕緊緊急煞車，這才避免了一樁事故。

    「為什麼要走的這麼急呢？」

    勇者看清對方的外貌，一樣的面具跟斗篷，他心一涼，對方不就是剛剛來旅店想帶走管理者的宮廷魔法師嗎？對方居然直接就傳送過來堵他們，果然是掌握了他們的行蹤嗎？

    「大人，真是抱歉差點撞到您，但您現在問的這話是什麼意思？」勇者以道歉開頭，並以恭敬的態度向對方詢問。

    「別裝傻了，冒險者，追捕逃走的目標，難道還需解釋不成？」

    「逃走？大人，我想你是搞錯了才對，我一個普通的冒險者，也沒有犯過任何的罪行，是要逃什麼呢？」

    勇者與對方對視著，情勢變得相當緊張，只見對方無奈的嘆了口氣。

    「唉…看來你是想要跟我裝傻到底了，那我就直說了吧。雖然我不知道突然出現在目標身旁，還十分熱心的幫助他的你，究竟是為何要淌這趟渾水。但你還是讓車裡那位男孩跟我走吧？這樣才不會讓場面變得難看。」

    是使用了「魔力感測」嗎？對方似乎相當清楚管理者現在就躲在篷車內，怎麼辦？勇者思索著，對方都能馬上傳送過來跟上他們了，那麼逃走的選項是不可能行得通了。

    對方好歹是宮廷魔法師，肯定有一定的強度，自己現在連勇者都不是，也沒有強大的裝備，要是打起來絕對是沒什麼勝算的。

    眼下能保全自己的解決方法，要不就是把管理者交出去，不然就是拼盡全力打敗對方，然後確保對方無法再追上來。

    不管怎麼想，後者能夠成功生效的機會都是趨近於零的。

    不過自己都走到這步田地了，選擇背叛自己是在是做不來。

    「大人」勇者預備拔出劍鞘中的劍，表示出自己的不從「相當抱歉，但對於您的要求，傻子如我可是一點都不明白呢。」

    「……這樣啊…」對方的語氣表現出一絲可惜「沒辦法，明明乖乖聽話的話，就誰也不會受傷呢。」

    對方準備施法，龐大的魔力聚集，眼看一場衝突將一觸即發，結果是由一人制止了雙方。

    「別開打！我出來就是了。」

    管理者大喊道，然後跳下了篷車，走了上前。

    「我跟你走就行了吧？沒有打起來的必要。」

    「管理者…你為什麼…」

    「都已經知道逃走不實際了，那這麼做不就是最好的嗎？」管理者苦笑道「雖然巴雷夫先生你能這麼挺我我很感動，但也不用冒著生命危險幫我吧？」

    「管理者是吧？目標總算是想要現身了。看來你也是明事理的嘛？不像這位固執的冒險者一樣。」宮廷魔法師停止施法的動作，事情能夠輕鬆解決，他自然樂的輕鬆。

    「所以，要是我乖乖跟你走，你應該不會對他怎樣吧？」管理者指著勇者說。

    「當然，目標都順利的跟我回皇都了，區區一個冒險者，威脅也不大，沒有再多處理的必要。」

    「很好，那就快走吧。」

    管理者走向對方，勇者想要出聲勸他別去，但管理者只是給了勇者一個眼神，眼神裡充滿著……自信？

    勇者把想說的話吞了回去，直覺告訴他，要是現在自己多此一舉，可能只會帶來壞處。

    管理者難道是在演戲，假意配合對方？但他究竟有什麼進一步的打算，勇者實在是想不到。

    宮廷魔法師展開傳送陣，在管理者走近自己的那刻，他就會把兩人一同傳回皇都。

    「那麼該出發囉？下一站~皇…」

    「蠻荒之地。」管理者突然插口，對魔法陣迅速施法，然後跳出了傳送陣。

    傳送陣成功的在觸發前，被改變了目的地，一臉訝異的對方，就這樣獨自的被傳送走，大概他也沒料到，自己前來帶走，法術實力還沒幾分的少年，有能力修改魔法陣術式。

    在一旁目睹事情發生的勇者是目瞪口呆，究竟發生了什麼，自己是一點也想不通。

    「好了好了！巴雷夫先生，我們快走！」管理者轉身跑回篷車，坐到副駕駛座上。

    「…喔…」勇者回過神來，重新驅動韁繩，讓馬匹繼續前進。

    「剛剛是怎麼回事？」勇者忍不住提問。

    「事實上我也不知道。」管理者有些開心的回答。

    「欸？」勇者愣住了，什麼叫他也不知道？

    「原本我真的是要跟對方走來讓對方放過你，只是我看到對方展開魔法陣時，想起以前我聽過魔法陣可以被竄改的事，所以就孤注一擲試試看，沒想到真的被我矇到了。」

    等等，這種事情是可以隨便矇一次就成功的嗎？就算自己對魔法沒什麼了解，但在那麼短的時間內竄改別人施放的法術，絕對是很不容易的事吧？！

    「我想順利的話，對方現在應該是被傳到蠻荒之地去了吧？我就不相信被傳到那麼遠，而且還是傳到魔族的地盤，他還有辦法馬上傳回來。這樣我們就爭取到時間躲避他們的追蹤了吧？」

    「的確如此呢……」

    勇者此刻確信了，身旁坐著的少年，將來肯定非等閒之輩。 

第四十一章~第五十章

第四十一章 假資訊
[第四十一章 假資訊] by 月星


人類帝國皇城內------首席魔法師塔

    塔內的實驗室裏，宰相已經開始著手進行，皇帝所要求的研究的下一階段測試。

    一台大型的機器被安裝在房間正中央，從半圓的機體裡，不斷的傳出猛烈的撞擊聲、與不明生物的嘶吼聲。

    「好了別撞了，稍微安份點不行嗎？」正在調整機器設定的宰相厭煩的敲打了機器，想要被關在裡頭的傢伙安靜下來。

    由於裡頭關著的是一頭魔物，所以當然不會聽他的話，對方會突然這麼躁動，大概是因為麻醉退了後，發現自己身處於黑暗的密閉空間所致。

    將機器的運作效率調至最高，機器開始預備，很快就會啟動。

    將機械管連接至機器上，要是機器順利運作的話，就會有液體順著管線流出，最後自己只要蒐集並檢查液體成分就好。

    當機器高速運轉的瞬間，能量從機器中溢出，甚至引發了幾道閃電流，機器似乎對裡頭關著的魔物做了什麼，魔物痛苦的吼叫著。

    宰相一點也不在乎魔物的狀況，反正只是花錢運來的消耗品，他拿著藥瓶，放至管道的出口下方，等著實驗成果流出。

    然而一直等到機器停止運轉、魔物沒了動靜，也沒有液體從管中輸送出來。

    宰相皺緊了眉，打開機器禁閉的艙門，檢查裡頭的狀況。

    原本裡頭關著的大型魔物，如今只剩下一縷塵埃，軀體順利的被機器給分解掉了。

    「又來了…到底是哪邊出了問題…？魔物都跟我推測的一樣被消耗掉，但之後的產物到底是為什麼永遠出不來？」

    之前從魔力藥水中，分離魔力、純化水的實驗已經頗有成果，然而實驗套用到活物時，複雜程度一整個大幅提升，實在是令人摸不清頭緒。

    「下次把機器的設定整組修改試試看好了。」

    宰相將雜亂的實驗場地稍作收拾，準備再進行今天的最後一次實驗，然後就讓折騰了大半天的腦袋好好休息。

    整理實驗桌上四散的文件時，注意到了被自己隨手擺放在一旁，差點被自己遺忘的每日差事相關文件。

    「喔對了，今天還沒上報勇者的現況呢。」宰相拿起尚未填寫的空白文件，然後又拿起邊上自己的法杖。

    法杖輕敲地面，勇者的資訊由賜予他的裝備傳輸回來，投影在了旁邊的牆壁上，皇帝對於勇者在討伐魔王的路途上，是否順遂一事十分在意，所以每天都會要求宰相對勇者進行現狀報告。

    將輕微變動的數值抄寫下來，然後對狀態欄的地方重點觀察，就怕勇者身上多了什麼異常狀態。

    「很好，沒有異常。」

    從數據上來看，勇者一切安好，宰相將資訊仔細的記錄下來。

    資料顯示勇者目前待在魔族將領亡靈的領地一段時間了，也許是像之前待在戰鬼領地那樣，需要一段時間才能通過吧？就領地性質與結構來看，想要偷偷通過亡靈的領地著實有些棘手，沒準需要花費比上次還要多的時間。

    「把報告拿給陛下過目完後，就趕緊回來繼續做完實驗吧？」

    宰相如此想著，完全沒有察覺，隱藏於資料背後的真相。
—---------------------------------------------------
就在剛剛------亡靈的宅邸

    魔法裝備被放置在沉睡的勇者身上，微微的光芒從裝備上發出、閃爍著，它們正透過上頭附加的魔法，將勇者目前的詳細狀態傳送回千里之外的人類帝國。

    要是不對資訊的傳送進行干涉，勇者陷入長時間沉睡的狀態肯定會立馬被帝國發覺，要是他們發現這一點，然後選擇將勇者傳送回帝國，那就糟糕了。

    所以裝備在放在勇者身上的同時，擬態成勇者樣貌的亡靈也同時觸摸著裝備，混淆資料傳輸的結果。自己使用勇者的樣貌也有一段時間了，雖說變的還不到一模一樣，但肉體的相似程度也已經逼近百分之百。

    很快的，資料傳輸完畢，裝備上的光芒消散，亡靈這才放心的將裝備再度收起。

    「對方真的看不出什麼端倪呢。」他在心裡說道。
    
    從勇者身上收過裝備來保管的那天，亡靈就注意到了劍、盾與戒指上頭，都被附加了相當複雜的訊息魔法，想必是用來監控勇者的行動的。

    不過所幸帝國那邊監控勇者的次數不頻繁，一天只會查看一次。在訊息魔法發動前，裝備都會有發光的前置行為，所以自己有充裕的時間，可以及時傳回勇者所在的宅邸，利用勇者的軀體與自己的能力，向帝國那邊發送出虛假的信息。

    「帝國那邊還天真地以為，一切都在他們的掌控之中，殊不知勇者的行動早已敗露，連他本人現在也被我困住了呢。」

    「不過距離離這麼遠，還能夠順利的傳輸信息，想必魔法的施放者只能是帝國的宰相本人了。」

    訊息魔法雖然比通訊魔法還要容易施放，但要把可傳遞範圍拉的這麼廣，著實是不容易，但當初戰時，他們也有跟他短暫接觸過，以其魔力量，就算這些年來成長不少，應該也只能讓魔力延伸到目前一半的距離才對。

    「不知道是用了什麼手法…」

    皇城周遭設置的煩人結界，聽說也是出自於他之手，在人類當中，身為皇帝左右手，對魔族也有深刻敵對意識的強大魔法師，絕對是得額外關注的危險對象。

    「可惜他幾乎都不出皇城，都待在自己的塔裡，完全沒有獲取其詳細情報的機會啊…」

    亡靈很清楚，看似再怎麼嚴密的防守，一定也會有其弱點，要是自己不斷的去調查，遲早能夠把宰相的底細不漏一絲一毫的查出來。

    「要是管理者出來重回崗位的話，我就有足夠的時間專心調查了，呃…不行…管理者要儘可能的讓勇者待在虛假世界裡才行…兩件事衝突到了阿…」

    「要不然把戰鬼培訓到足以獨自處理管理者工作的程度？」他思考著，不過馬上搖了頭「不可能的，完全不可行，還是把調查的想法先往後拋吧。」

    亡靈想完之後，便帶著勇者的裝備，再次傳送返回魔王城，今天還有很多事得做呢。 

第四十二章 應對方針 
[第四十二章 應對方針] by 月星

    勇者將篷車駛入下一座城鎮內，直直開往城鎮裡有的素材屋位置。考慮到自己與管理者現在的立場，一段時間內，一切會留下訊息的行動都必須避免。

    住宿不住旅店，有車子的情況下在野外紮營就好，人員來往頻繁的冒險者公會也不能進入，接取委託就更別提了。得找別的方法賺取金錢，應付一些必要的支出才行。

    勇者所能想到最佳的解決方法，就是不透過冒險者公會，而是直接將獲得的藥材、野獸和魔物素材拿到他人開設的素材屋去販賣。

    雖然大多數時候，同樣物品販售來的錢，會比交付委託拿到的來的少，但偶爾在賣掉像是魔核那種可以製成魔法道具的素材時，素材屋也有機會以較為高的價格收購。

    抵達了素材屋前，勇者將篷車停下，扛起了車內一大袋的素材包。

    「另外一袋你拿能行嗎？」勇者對管理者問道。

    「我有魔法幫忙，沒問題的。」

    管理者對塞滿魔物骨頭的麻布袋，施加重力魔法使之變輕，然後輕鬆的將其抱起。

    兩人將幾小時前蒐集的素材搬到店裡，一走進裏頭就能看到大大小小存有昂貴素材的玻璃櫃，雖然大部分都只是吸人目光而已，實際上並不會賣出去多少。真正別人常用到、常買的素材，大多都是存放在店後放的儲物間，或者櫃台底下，有需求只要一講就能夠拿來販售。

     存放在店裡的多種素材，各有的氣味混雜在一塊，聞了不僅意外地不感到噁心，反而還讓頭腦有了神清氣爽的感覺，不知道是店主的有意為之，還是純粹巧合而已。

    坐在櫃頭後方的白鬍老人原本正翻閱著小說，看到有客人上門，便闔上書本，上前招呼招呼。

    「歡迎光臨~兩位是要賣素材吧？」看到兩人手裡的袋子，老人推估著。

    「恩，麻煩幫我們估一下價。」勇者和管理者將袋子放到櫃檯上，由勇者負責應答。

    管理者原本以為，店裡的老闆又會像上次一樣，由亡靈親自扮演，但仔細觀察後才發現不是，因為老人身上沒有亡靈的暗黑魔力氣息，看來只是單純這個世界的虛擬人物而已。

    老人打開袋子，將裏頭裝著的骨頭、尖牙拿出，用工具仔細的檢查素材的完整性，並且依照損毀程度進行分堆的動作。

    從動作上來看，真的很難聯想到眼前的人不是真的，透過觀察，管理者得出了一點結論，這個世界絕大部分的運作，跟勇者本身的關聯性很大，以勇者為中心，越靠近的人、事、物會越顯真實、細緻，而距離越遠、當下沒有被勇者注意到的東西，就會被模糊處理、動作暫停或變的生硬。

    而目前勇者在此世界接觸過的人、事、物，也從未有過重複的情形發生，多虧了亡靈於帝國內的工作，每天觀察到的那是數量繁多，自然就可以為這個構築出來的世界，建立出一個深厚的資料庫了。

    
    「素材的完整度很高，幾乎沒受到什麼損壞，照理來說這種中型魔物的骨與牙在戰鬥結束後都會破損不少，兩位是怎麼做到的啊？」老人好奇的問道。

    「運氣正好，魔物沒有注意到而已，然後藉他的魔法輔助，才會這麼順利。」勇者拍了拍管理者的肩示意道。

    要是平時，自己就算偷襲魔物，最後回收到的素材也至少會壞個三四成，有了管理者的魔法協助戰鬥之後，效率真的會好很多。

    「喔~？」老人感到也些驚奇「看到小夥子你背後的法杖我還有些不確定，沒想到真的是魔法師啊？年紀輕輕就有魔法的資質，這可是很難得的。」

    從這段日子的經歷來看，這個世界的虛擬人物，除了最基本的應答，並不會與勇者他們有多餘的對話，不過眼前的老人居然主動地開啟了話題，這情況還是第一次發生。

    「…年紀小會用魔法的人真的那麼少嗎？」話說回來自己也不是小孩子就是了。

    「當然還是有，不過要使到能參與戰鬥的程度就另當別論了。」老人替他解惑「想想不久之前，我認識的傢伙們也遇見過一個小伙子，可能比你還年輕吧？就能把一手土系魔法使的淋漓盡致，只能說人不可貌相啊~」

    閒聊的差不多，勇者兩人帶來的素材，老人也是看得差不多了，便向勇者報出了一個他覺得合理的收購價。

    「好，你們帶來的這些素材，我看我我就用…一金二十五銀收購，你覺得如何？」

    這個金額比勇者原本預想能拿到的，稍微再多了些，果然素材的品質影響價錢真的很重。

    「可以，就這個價格吧。」

    「你們是剛到這地區的吧？是要接著往別的地方出發，還是要待上一陣子？」老人拿出了錢幣交予給勇者時問了問。

    「還要再看看，之前有遇上一些麻煩事，還沒出理完呢。」

    如果好死不死皇家的人又再次追來，那肯定是要繼續移動位置來躲避他們的。

    「這樣啊？那祝你們好運了，不過如果可以繼續留在這的話，有蒐集到好的素材就拿過來吧？肯定會算給你們一個公道價的。」對勇者所說的麻煩，老人並沒有過問，只是祝福勇者二人，希望下次彼此還能有生意做。

    「一定的。」雖然這座城鎮好像也只有這間素材屋，想直接賣也只能來這就是了。

    簡單的別過後，勇者與管理者離開店內，回到車上。

    現在時間也近中午了，勇者看著剛拿到的錢，有了一個想法，於是詢問管理者的意見。

    「管理者，今天午餐想不想來找間不錯的餐廳吃？」

    這幾天在野外宿營，三餐基本都是自己負責處理，食材則是都用獵到的獵物與乾糧來烹飪。

    「…？？巴雷夫先生你煮的東西就很好吃了啊？」

    「這…雖然我不否認啦…但就算很好吃，我會做的料理要說的話並不多，而且平常能捕到的食材也就那些，去餐廳吃選擇多點，就當是偶爾換換口味。」

    聽勇者這麼一說好像也是，他所做的料理就算再怎麼美味，每天照三餐吃確實遲早會吃膩。

    「我都可以，巴雷夫先生決定就行，你想吃什麼我就吃什麼。」

    亡靈應該會幫他們，設計好還不錯的用餐地點與料理吧？

    「很好，那我們就來找找看上去還不錯的餐廳吧~」勇者驅動馬車，開始在城鎮裡隨意逛逛「如果看到你感興趣的餐廳，就也跟我講吧~」

    「畢竟冒險的精髓就是體驗新的事物，如果都依自己的想法行動的話，肯定會錯過不少好東西。」

    有同伴的其中一個好處，就是能產生出獨自一人不會有的意見與想法呢！
 

第四十三章 一起去訓練
[第四十三章 一起去訓練] by 月星

    拿起印章，在印台上沾好墨水後，戰鬼在桌上擺開的每張公文上，都蓋上了一個完整的章。

    將處理好的文件整理成堆，今天自己被託處理的公文數量跟平時少很多呢。

    這麼想的同時抓了抓臉，不小心把手上沾到的墨水給抹到了臉頰上，自己卻完全沒有注意到。

    「好！接下來把這些拿去給亡靈，然後今天就可以休息了~」

    不知道今天要做些什麼好呢？戰鬼在腦中思考，然後拿好文件，前往亡靈所在的位置。

    「現在他應該會在管理者的辦公室吧？」

    戰鬼依照自己的猜測，來到了管理者的辦公室門外，打開房門，管理者模樣的亡靈果真在房內。他就坐在辦公桌後，保養著手中魔王法杖上的魔力水晶。

    「亡靈~今天的公文我處理完了~」戰鬼把文件放到桌上，並向亡靈報告。

    「嗯…很好。」

    亡靈仔細地擦拭著光澤有些黯淡的水晶，第一時間並沒有看向戰鬼。

    「今天沒事做了吧？我可以自由活動了嗎？」  

    法杖上的魔力水晶突然回復美麗的光澤，並發出光芒，不過光很快的就暗了下去。亡靈對此情形滿意的點了點頭，然後回答戰鬼的問題。

    「還有一些要處理，但我想我來弄就行了。」

    「太棒了~那我走…」

    「等等。」

    在戰鬼轉頭就想離開時，亡靈叫住了他，並把魔王的法杖交給了他。

    「我待會兒還要處理帝國那邊，幾件重要的小事。你幫我把魔王大人的法杖拿去給他，才不會耽擱到他今天出發鍛鍊的時間。」

    此時亡靈注意到了戰鬼臉上的墨水，便順便用觸手拿布將墨水漬給抹去。

    「去完你再自由活動吧…？」

    「好喔~」

    上次說到魔王的鍛鍊，也許今天跟魔王一起去，也是個不錯的想法。

    為了不讓魔王等著，戰鬼很快拿著法杖，往魔王的位置前進，很快就到了王座大廳內。

    魔王此時正好端端的，坐在王座上看著水晶球內的情景。

    「魔王大人」戰鬼走上前去「您的法杖保養好了~」

    戰鬼靠近之後，魔王才發現他的到來，把注意力從正在採購東西的勇者與管理者身上移開。

    「謝謝」他接過法杖，隨後站起身來「那麼我可以出發了。」

    隨手揮了下法杖，傳送門隨著打開，在進入傳送門前，魔王差點忘了把還飄浮在身邊的水晶球收起來。

    可不能再不小心讓它壞掉了，魔王如此想道。

    「我走了~，一樣中午就會回來。」

    結果魔王前腳剛踏進傳送門，就被戰鬼拉著披風。

    「請等一下！魔王大人！」魔王走的太急，要是自己沒拉住對方，他大概轉眼就離開了。

    「怎麼？還有什麼要跟我報告的嗎？」

    「那個…魔王大人，我能跟您一起去嗎？如果可以的話，今天請准許我跟您一起鍛鍊！」

    「你要跟著我？當然可以啊？不過你今天沒有什麼亡靈要你做的事得處理嗎？」

    戰鬼要跟來他是沒意見啦。但印象中平時這個時候，他應該也有公文要幫忙處理才對。就算是魔王自己，也不會把要事放著去做自己想做的事。

    「今天的事都處理完了！」戰鬼肯定的回答。

    「那就行了，跟上來吧~」

    聽到自己能夠如願跟著魔王出門，戰鬼那是高興的一批，接在魔王後頭穿過了他打開的傳送門。

    剛走到傳送門的另一頭，就看到了前方有著一個巨型的大坑，坑洞看得出來並非自然形成的，而且幾乎看不到底。不用多想也知道，這坑是魔王砸出來的。

    「哇~好壯觀的坑啊…」對於受魔王力量影響所成的產物，戰鬼不禁驚呼。

    魔王本人倒是覺得沒什麼，不過就是不斷放技能就會產生出來的東西，他反而比較在意別的事。

    「啊…上次忘了把坑補回來了，你等一下喔…」

    只見魔王法杖一揮，術式展開，大地便隨之震動，坑洞周遭的土地開始朝中央的洞口靠攏，深坑就像是傷口復原一般，重新變回了普通的土地。

    大幅改變地形的魔法可是相當困難，而且消耗魔力極大的，但魔王卻毫不吃力的就能施放出來，可知其現在魔力量之龐大。

    「不愧是魔王大人！這麼大的坑居然不到一分鐘就復原了！」戰鬼的話語中滿是敬畏之心。

    「先別急著稱讚，我都還沒弄完呢…」

    隨著又一次的震動，大量土壤從平地中升起，堆疊出了一座巨大山丘。

     「好了，這樣標靶也重新設置好了。」魔王回覆道「可以開始鍛鍊了。」

    「難不成魔王大人您是打算把山當靶子轟掉？！」

    「沒錯，畢竟是鍛鍊魔力量，放的都會是大法術，那自然有個大目標攻擊會比較好吧？」

    目前為止被魔王轟成坑洞的山丘已經近百座了。

    「既然你都跟我來了，要不這次讓你先試試試？」魔王提議說。

    「可以嗎？！」

    「當然囉？平時你應該也沒多少機會放大招之類的吧？這訓練基本就是讓人把招放個爽的。」

    可能是想把戰鬼拿來當比較的對象吧？總之既然魔王都說了，而且眼前那麼大一個目標，戰鬼自然也想去打。

    擺好架勢，戰鬼的身軀開始出現了變化，除了身高變高以外，收在空間魔法裡的盔甲也顯現出來並包覆住了自己。

    很快的，戰鬼的外貌就從鬼族少年變成了高大的盔甲戰士。

    把手往一旁伸出，自己的大鐮刀也被召喚了出來，手握武器的情況下看著眼前的山丘，戰鬼思索著應該怎麼出招。

    「直接一點好了。」

    戰鬼下好決定，讓自身的魔力覆蓋滿鐮刀的刀刃，黑色的金屬刀刃上附上了特有的魔力，散發出了微微的紅光，增強了刀刃的鋒利程度與硬度。

    接著向前助跑後再高高躍起，靠著自身強健的體能，即使身著沉重盔甲、且沒有魔法的輔助，所能跳起的高度也是十足的高了。

    雖然跳的高，但還是得用飛行魔法使自己不要馬上往下墜，得以延長停留在空中的時間。

    目標對準前方的山丘，戰鬼舉起大鐮，鐮刀上的魔力瞬間以倍數增長。

    「『鬼斬』！」盔甲下低沉的聲音喊道，揮下了攻擊。

    魔力以肉眼難以跟上的速度塑形，幾秒內就好像讓戰鬼手中的鐮刀大了數倍。斬擊直接斬向山丘，配合戰鬼落下的重力加速度，力量又有更近一步的提升。

    斬擊劈開了整座山丘，相當的乾淨俐落，就純粹的物理攻擊與蠻力的強度，魔族當中應該就屬戰鬼最強了。

     不過動作那麼大的攻擊，在實力相當的對決裡基本不會使用吧？大概只有在戰場上敵人多的時候，才有較佳的用處。

    特地灌注了較多的魔力，總結來說算是記漂亮的斬擊。戰鬼望向魔王，期盼對方會對自己的表現有所讚許。

    結果魔王已經不在剛剛站的地方。

    「斬的不錯呢~」魔王突然出現在自己身邊，看著眼前戰鬼劈出的缺口「這樣的斬擊，連續的話大概還能使出幾發呢？」

    「連續攻擊大概還能打個十發左右。」戰鬼憑感覺回道。

    既然是要消耗完魔力才能提升自己的訓練，那麼魔王接下來大概就是要讓自己接著出招吧？

    「接下來的攻擊能都對我擊發看看嗎？」

    「當然可……欸…？！！」

    還以為是要換個新標靶接著打，完全沒料到要對魔王發動攻擊。

    「怎麼？能行嗎？之前我發現到某件有趣的事，所以想讓你來協助我測試。」

    「那…當然可以…魔王大人…」戰鬼有些不確定的答道。

    雖說應該不會出什麼事，但要他攻擊身為自己主子的魔王，還是令人有點擔心。

    過去自己也與魔王戰過一場，雖然深知魔王的實力高過自己一大截，但自己的攻擊也還是能夠傷到魔王的。

    「魔王大人應該不會打算，直接正面接剛剛那招的吧？」戰鬼在腦中如此希望著。
 

第四十四章 決定 
[第四十四章 決定] by 月星

    勇者與管理者現在所處的位置，是在一個由河川侵蝕所形成的峽谷邊上，沿著河往下游走，他們從上一座城鎮出發到現在已經數天了，不過離下一座城鎮，距離還差地遠了。

    勇者將篷車停下，看了看四周，一樣是在萬丈懸崖邊，但至少此處的空間較大，而且也有曾有人紮營過的痕跡，天色也不晚了，看來在此處紮營是個不錯的選擇。

    「今天就到這了？」坐在一旁的管理者詢問。

    「恩，我來搭帳棚，你先把營火生起來吧？」

    「今天晚餐可以吃你做的燉肉嗎？這幾天我們淨是吃麵包和乾糧…」

    「可以啊？那你就順便拿鍋子和食材。」

    「太好了~」

    管理者一聽勇者答應，便鑽進篷車裡拿上所需的東西，然後跳下車找一塊好地方生火了。

    勇者則是拿起了輕便型的雙人帳篷，在離管理者預備生火處不遠，開始將帳篷架好、組好。

    管理者將柴薪堆疊好，再用火魔法從指間竄出零星火花點燃火種，溫暖的營火很快地便設置好了，勇者搭建好帳篷後，便過來開始處理食材，著手製作美味的晚餐。

    和管理者一同踏上旅途，過了差不多快兩個月了，在這期間，也許是他們低調的行動有所成效，他們並沒有再遇到其他來自皇宮，前來帶回管理者的人。

    但勇者並沒有因此掉以輕心，行進方向絕不會靠近皇都的位置，而他們每到一處村莊或城鎮，絕對不會待上超過三天，則是為了避免留下過多的足跡供人追蹤。

    上次宮廷魔法師被管理者戲耍，傳送到了蠻荒之地去，要是再找上門來，肯定更謹慎的對付他們，令他們無法再輕鬆脫逃。

    晚餐很快的烹飪完畢，兩人坐在營火旁，滿意地享受著鍋中的熱食。

    「那麼…等我們到了下一個地方後，又要接著往哪個方向走？」管理者吃到一半突然詢問勇者。

    面對管理者的詢問，勇者暫時放下手中的碗，從腰包中拿出摺疊起來的地圖，打開來看。

    「先繼續沿著帝國的外圍前進吧？沿途還有不少值得遊覽的地方，然後接著再做定奪。」

    管理者靠過來一起看地圖，地圖上做上標記的地方，都是兩人已經經過的地點，兩人基本已經快繞行帝國的外圍一圈了呢！

    不知道是不是自己的錯覺，總感覺繞行帝國所花費的時間比想像中少了非常多，原本按理應該要幾年時間才能走完的路程，現在居然已經快要走完了。果然有了馬車代步真的差那麼多嗎？

    勇者不清楚，會造成這樣的原因，其實只是因為亡靈為了某些因素的考量，而縮短了這個世界各地與各地間的距離而已。

    「那繞完一圈之後呢？你說不要往中央走，那要到海邊搭船，往帝國外島去嗎？聽說外島的風情跟帝國本土差很多诶~」

    「搭船去外島什麼的還是免了吧？往外島的船隻基本都是官方機關控管，就算偽裝也很難隱藏身分的。」

    也許可以透過偷渡來乘船，雖然在計畫完善的情況下，成功的機率還是有的，但若非沒有其他選擇，勇者也是不會去淌這個風險的。

    「真的嗎…那真的是可惜了，我還蠻想去看看地說。」管理者有些不捨地表示「不過這樣可選的選項那麼少，不就基本沒有新的地方可去了嗎？」

    「事實上，有一個地方我突然有了想去看看的想法，而且到了之後大概也不用擔心會被皇宮的人追捕。」

    「真的嗎？那是什麼地方啊？」

    勇者指著地圖上他們大概的所在地，然後一路向地圖的西方移動，一直到地圖外圍。

    「我們再繞行完後一路向西，直直地朝蠻荒之地去。」

    聽到勇者給予的答案，管理者是不敢相信的，為何對方會有想去蠻荒之地的打算？

    「诶？！蠻荒之地？你說魔族的地盤？」管理者甚至認為自己是不是聽錯了

    「呃……」

    勇者就知道自己說出來之後，管理者會是這個反應，魔族可是人類的大敵，而自己卻說想去滿是魔族的地方，任誰聽了都會覺得他不是認真的。

    不過自己身為勇者身處蠻荒之地的那段日子，仍記憶猶新，要說那段日子是幻覺或夢境之類的，應該是不太可能吧？肯定都是自己確切經歷過的。

    「我知道也許聽起來會很難令人相信，但我想魔族並不像是大家所說的，都是冷血殘酷的存在，當中也有本性不壞、過著各自人生的傢伙在。」

    也許魔族在大戰裡的確擊殺了大批人類士兵，但戰爭中生死難免，自己接觸過的魔族：最初遇到的蜥蜴人旅行商、服侍自己的鬼族少年、一起並肩作戰的紅帽哥布林及牛頭人，感覺都不會是會平白無故傷害他人的殺戮者。相處起來，就跟普通人相處沒兩樣。

    自己當初身為勇者，就立場與使命的影響下，必須與魔王、與魔族為敵，但如今沒了勇者身分的限制，也許自己可以去嘗試看看，嘗試驗證魔族與人類可以消除隔閡、和平共處的可能性？雖然其可能性可能達到天方夜譚的等級便是了。

    「但是到蠻荒之地去？僅憑一念就想去會不會有些太過冒險了…？說不定巴雷夫你的說法完全錯誤也說不定啊？這樣不就等於白白送命了嗎？」

    儘管嘴上這麼說，但管理者相當清楚，勇者說的其實十分正確，除了幾種種族特性特殊的魔族以外，大部分的魔族雖不排斥戰場上的砍殺，但卻也都並不好無意義的殺戮。

    「當然，也只是我自己想這麼做而已。」勇者澄清自己必沒有堅定要去「我和你仍然是一起旅行的夥伴，如果你覺得不妥的話，我就打消這個念頭，然後照你想要的，我們去外島就好。」

    比起驗證自己的猜想，還是眼前結交的同伴，管理者的安危最重要，畢竟當初也是插手幫他才會導致現在這個局面，轉身就把對方帶入未知的危險中完全說不過去。

    「等等！等等！雖然我說巴雷夫你的想法很危險，但我也沒拒絕啊！」

    對人類的冒險者而言，充滿未知可探索事物的蠻荒之地，吸引力想必很大吧？所以管理者自然是做出了符合當下身分的反應。

    「蠻荒之地啊…幾乎沒有人類探索過的地方，如果撇開可能遭遇的危險不說，其實真的會讓人想去見識看看啊。」

    人類帝國之於蠻荒之地，開發程度相當的高，但也因如此，那些像勇者這樣，以尋訪世界各地不同樣貌為生活的冒險者，在精神面上與實際上能夠獲得的收穫雖也不少，但耗費最多十年的光陰就能探盡。

    但是蠻荒之地不僅土地面積是帝國的好幾倍大，所擁有的物種、生態系也是帝國所擁有的好幾十倍之多，保持原始樣貌的地區占比也是偏多數。普通人若認真的去遊歷，就算花費百年的歲月，也無法完全窺盡其全貌吧？

    管理者不禁回想起了距今相當遙遠的記憶，自己也曾旅行於蠻荒之地各處，而當時自己所陪伴之人，正是現今的魔王大人，那段日子對他來說，可是相當的珍貴呢。

    短暫的思索後，管理者做出了決定。

    「好！我也要一起去！跟巴雷夫你一起去蠻荒之地！」

    「真的？！聽你一開始的想法我還以為你到最後還是會反對呢…」

    「因為在你說魔族也許也會有好人之後，我也想瞧瞧你說的會不會是真的，更何況，我是全屬性法師，你讓我知道了全屬性法師很厲害對吧！這樣等到我把魔法練的夠強後，再配上巴雷夫你的劍術，就算遇到什麼危險也能夠輕鬆解決了不是嘛~？」

    「哈哈，這樣啊？說的也是。」

    勇者將地圖收起，然後確定的說。

    「那麼就這樣決定了，等到我們繞行完帝國後，就立馬動身前往蠻荒之地吧！」

    「喔！！！」管理者熱烈的回應。

    往後的方針定好、用完晚餐後，天色也晚了，太陽已然落下，沒什麼事好做的兩人，也只能夠早點休息，以儲備更多的體力。

    在野外紮營，沒有人進行守夜是相當危險的，被魔物、野獸、不安好心者襲擊的案例層出不窮。

    兩人自然也有分配守夜的時段，勇者守上半夜，管理者守下半夜。雖然事先規劃好的時間是平分的，但每次勇者都會讓管理者多睡幾個小時才叫對方起來。

    勇者的身分究竟為何會落到此人身上？管理者在入睡前不禁自問著，勇者是為了消滅魔王而出現的存在，但自己觀察勇者至今，勇者不僅對魔族從來沒有展露厭惡之情，甚至剛剛還從他的口中，冒出了闡述魔族與人類並無二異的說詞。

    魔王曾經說過，勇者和其他人類有著一個很大的不同，但被問到不同點何在時，魔王當時也答不上來。

    不過管理者現在也許理解出了此問的解答，因為過去的戰爭、歷史、多數人的影響，人類視魔族為邪惡、仇敵，是理應被消滅的存在，甚至因此將傳說中能夠擊敗魔王的勇者神格化，供成了能拯救人類的信仰。

    然而勇者儘管受人民推崇，他卻沒有盲目的採信大眾的看法，認為自己理應消滅魔族，相反的，他從自身的經歷判斷、思考，自己領悟出了一套新的想法，甚至有心想要親自實踐。

    勇者的身分，並沒有改變他這個人的本性。善良的本性，這就能解釋為何自己對勇者的第一印象並不討厭了。

    只可惜，勇者的身分逼迫了他，迫使他踏上消滅魔王的旅途，也正因如此，他成了管理者等人不得不阻止的對象。

    「如果這不是在亡靈建構出的虛假世界中、如果勇者並沒有獲得勇者的身分、如果現在在勇者身邊的自己並非是魔族，那麼這就會是一段截然不同的故事了呢…」管理者不禁想著，然後便閉上了眼。
—--------------------------------------------------------------------------------------------------------
    到了下半夜，坐在帳篷外頭守著的，從勇者變為了管理者。

    管理者打著呵欠，邊觀察著周遭有無異常的動靜(雖然不可能會有)，邊確保面前的營火保持燃燒的狀態。

    他微微閉上眼，揉了揉雙眼，剎那間，他感覺到此處的存在突然多了一個。

    「管理者……」熟悉的聲音再度從他腦內響起，為了不讓帳篷中休息的勇者聽到。

    「亡靈，怎麼了嗎？」他於腦中回應。

    睜開眼，營火的對面，亡靈早已站立在那，對方仍保持著一個多月前，那個戴著面具、身著銀灰色斗篷的宮廷魔法師樣貌。

    「……」亡靈沒有回話，只是站在原地盯著他瞧。

    「如果你只是單純來找我聊天，不會特地用這個樣貌，而是用你原本的樣貌來見我了。說吧，你又有什麼打算了？」

    「不是我的。」亡靈搖了搖頭「是魔王大人的。」

    魔王的稱呼一出，管理者的神經便繃緊了。

    「魔王大人？難不成是…」

    這次亡靈點了頭，驗證了管理者的猜想。

    「魔王大人要我們放勇者出去，說是時間差不多到了。」

    「是嗎…我們在這裡也拖得夠久了呢。」
    
    這麼說的話，勇者離開虛假世界、通過亡靈的宅邸後，只要再跨越魔物之森，就會抵達魔王城，與魔王進行最終的決戰了呢…

    不知道魔王在這段期間裡，實力是否又變得更加的強大了，等到自己也回到魔王身邊後，就可以一睹為快了呢。

    「那麼接下來該做什麼？就這麼直接放勇者出去。」

    「還不行，魔王大人除了要求我放勇者出去，還特別要求我，要我在那之前，對勇者進行一項測試，而這項測試，需要你的協助。」

    「我該做些什麼？」

    「到時你會知道的，時間在明天早上，到時還請你，不要做多餘的抵抗，像是把我突然傳送到超遠的地方一樣。儘管我馬上就能夠傳回來，但真要那樣做就不合理了。」

    亡靈這是在說之前他改變魔法陣，把他傳送到這世界裡的蠻荒之地那事啊？

    「怎麼？當時偏離了你的劇本嗎？」

    「偏很多，我當時就是要把你帶走，再讓勇者來皇都把你成功救走的，不過現在的劇情發展魔王大人也很滿意，所以我當初沒跟你反映而已。」

    「這次不要我做多餘抵抗，那我應該不會受傷吧？」

    「……」亡靈又沒有回話，以沉默來回答管理者的問題。

    「不會吧…？」

    對於到時會發生的事，管理者開始有些擔心了。 

第四十五章 脫離 
[第四十五章 脫離] by 月星

    「早安~巴雷夫，可以起來囉？」

    黎明一到，管理者將頭探入帳篷內，準時的叫在帳篷中睡著的勇者起床，一聽到管理者的聲音，勇者很快的便轉為清醒。

    「早啊，管理者。」勇者坐起身來回應。

    「要喝咖啡嗎？我可以泡一壺。」

    「當然好，麻煩你了。」

    勇者出了帳篷，在管理者用營火燒水泡咖啡的同時，勇者就坐在一旁，利用等待時間保養自己的武器。

    沒過多久，管理者便遞了一杯熱騰騰的咖啡，還有一塊當早餐的黑麵包給勇者。

    「要加糖嗎？」

    「不用。」

    管理者點了點頭，然後也為自己倒了一杯，加了一些糖後才喝。

    如果可以的話，他也想加一些牛奶進去，只可惜牛奶的保鮮期限不長，所以添購補給品的時候並不會考慮。

    勇者喝了一口咖啡，略微苦澀的味道驅散了僅存的一絲疲倦。接著再用手撕開堅硬的黑麵包，扔一塊到嘴裡。

    「等等就收拾收拾，我們要接著上路了。」勇者吩咐著。

    然而第一個回應他的卻不是管理者，而是另一個人的聲音。

    「別那麼急著走嘛~我這不才剛到而已嗎？」

    聲音的方向來自自己身後，面前的管理者先看到了聲音的主人，神色突然多了一絲恐懼與著急。

    「快躲開！！」管理者站起來大喊。

    絕對是在警告自己，勇者並沒有思考太多，立刻就往一旁閃去，只見剛才自己坐的地方，已經竄出了大量的黑色尖刺，自己如果沒有閃避，現在八成已經被刺成肉串了。

    「真是可惜，動作還挺快的嘛~」攻擊者深表遺憾的說著。

    對方戴著的面具與銀灰色斗篷，表露出了對方宮廷魔法師的身份，而且依對方的聲音來判斷，正是之前被管理者送到蠻荒之地的那位。

    「上次見面的結果還真是出乎我意料呢？居然能夠修改魔法陣，把我送到蠻荒之地那麻煩地方」對方接著說下去「不過雖然你們替自己爭取到了逃跑的時間，但最後還是被我給追上了呢~」

    勇者拔出劍朝向對方，管理者也預備施法，對方剛剛可是偷襲打算下殺手，接下來必須戒備對方的一舉一動才行。

    「喔…？還打算抵抗啊？現在束手就擒的話，也許我還有機會不計前嫌，不傷害你們喔？」

    「以一個剛打算把我殺掉的人來說，這話可一點說服力都沒有。」勇者回嘴嘲諷。

    對方是強大的魔法師，以目前沒有勇者力量的自己與管理者的力量，實在很難保證硬拼能夠拼的過對方。

    「這倒也是，不過你們可以放心喔？」對方把雙手舉起，表示自己沒有半點威脅性「雖然上次是打算把你身後的小傢伙帶回去，不過這次我可不是為了這個而來的。」

    「這話是什麼…」

    「哇！！！」

    身後的管理者突然大叫，勇者回頭一看，管理者已被地面鑽出的黑色觸手給緊緊的綑住了。

    「放開我！！」

    管理者大喊道，嘗試施法掙脫觸手，但是對方十分清楚他的意圖，觸手馬上把他的雙手也給纏住，不留一絲給他施法的空間。

    「畢竟不聽話的棋子留著也沒用，為了保險起見還是直接除掉的好。」

    觸手將無法動彈的管理者舉起，並往旁邊拖去，眼看就要將其扔下一旁的河谷。

    同伴有了緊急的生命危險，勇者也顧不上戒備敵人了，衝上前舉劍便打算一揮，斬斷觸手去除其對管理者的束縛。

    「區區冒險者可別來礙事。」

    隨著對方的話語，衝上前的過程中，尖銳的黑色尖刺也在前方的地面冒出，擋住去路的同時，全數對著自己刺來。

    沒有地方閃躲，勇者決定揮劍，也只得選擇揮劍斬斷面前的尖刺。那瞬間，一股力量充斥了自己的身體，是魔力。

    魔力附在了勇者的劍上，讓揮擊得以斬斷堅固的尖刺，清出了道路，但是普通的劍也無法再承受住龐大的魔力，同尖刺一併碎裂。

    「什麼！？」宮廷魔法師驚呼，大概是沒料到對方能擊碎尖刺。

    勇者沒理會對方的訝異，只是急著救管理者，然而觸手的速度還是比自己快，管理者被拋出了懸崖，接著就要落入河谷深淵。

    沒打算停下腳步，勇者跑到懸崖邊，準備一躍而起。

    看出勇者的打算，以同伴立場不願讓勇者冒死來救自己的管理者朝他大喊以制止他。

    「巴雷夫！不要！」

    但下一秒勇者就躍向了自己，將自己給緊緊抱住。勇者讓其背部朝下，護住身上的管理者，兩人一同快速的墜落。

    掉落的速度很快，連思考、說一句話的時間都沒有，不出幾秒後，勇者先是感覺到了一道劇烈的衝擊，然後是水的冰冷，接著，便什麼都感覺不到了。
------------------------------------------------------
    勇者猛然驚醒，坐起身來，他的全身神經緊繃，心臟猛跳著，只得大口喘氣。

    自己失去意識了？還沒有死嗎？管理者的情況又怎麼了。

    大量急著解答的疑問充滿了他的腦袋，他環顧四周，卻發現到自己所處的地方並非在野外，自己正躺在一間房裡的床上。

    花了點時間於混亂中思考，看著自己身上的裝備、床邊的劍與盾、手上戴著的戒指，讓勇者認清了自己目前身在何處。

    「這是…亡靈的宅邸…？」

    自己又變回了勇者？不可能啊…？那管理者…過去的兩個月……所有的遭遇…全是夢境…？

    「怎麼可能是做夢啊…」

    勇者難以接受這個猜想，若自己經歷的那一切是夢境，那也太過真實，自己肯定是確實的經歷過那一切。

    就在勇者陷入無止境的懷疑中前，有一人出現，來為勇者整理好他的思緒。

    亡靈打開房門，走入了房內。

    「阿……醒了……？」看到勇者甦醒，對方的語氣中帶了一絲安心「很少……有人來……沒警告……別碰鋼琴……」

    接下來的時間裡，勇者對亡靈問了很多問題，亡靈也一一的做了回應，在聽了亡靈的解釋後，雖然很難相信，但勇者至少是得知了自己這段時間經歷的真相。

    不過所謂的真相，當然也只是亡靈為了呼嚨勇者所編造的謊言。

    勇者從亡靈的說法得知，這間房內的鋼琴附有特殊的魔咒，碰觸的人都會陷入沉眠，並困於一個酷似現實的夢境中。

    亡靈對忘了提醒自己這點而感到相當的抱歉，並表示他會盡可能做出補償。

    「這樣啊…真的都只是夢啊…」

    只能採信亡靈的說法，得知自己的這段經歷不過是虛假的幻影，不知為何，勇者感到的，只有深深的失落感。

    強迫自己振作起來，既然知道了事情的真相，並回到了確切的現實，自己也只能往原先的道路接著走下去。

    「補償什麼的就算了，在夢裡的這段經歷，也算是一次難忘的體驗，我現在…只想繼續朝魔王城出發，就這樣而已，現在應該能通行了吧？」勇者苦笑道。

    「……那…如你所願……」

    聽了勇者的要求，亡靈也沒有拖延，在兩人腳下展開傳送陣，很快的，便將兩人傳到了宅邸的後方，也就是魔物之森的入口處。

    依照亡靈的描述，夢境中時間的流動與現實相同，自己在裡頭待了快兩個月，也就是說現實裡自己往魔王城的進度，也被往後脫了這些時間，得加緊腳步來補回進度了。

    「前方……危險…重重……請…一定…注意……」亡靈好意的提醒。

    「嗯…謝謝。」

    往前方的魔王之森看，高聳樹木組成的叢林深處是一片漆黑，充斥著未知的危險，現在甚至就已經可以聽到有各式生物的聲音從裡頭傳來。

    勇者踏出步伐，亡靈就站在他身後目送他離開。

    走了幾步後，勇者停下了腳步，回頭問了亡靈一個問題，是有關於總共有夢境的事，他剛剛並沒有問到。

    「亡靈大人，我作的那個夢雖說只是模擬現實的世界，但裡頭的人物，在現實中也是確實存在的吧？」

    亡靈多少能猜到，勇者問這問題，是想要知道這世上有沒有他所見到的那個「管理者」呢。

    畢竟知道以人類冒險者身份活動的那個「管理者」，是真的管理者演出來的，並非真的存在人類帝國中的一個人，於是亡靈給出了一個合理的答覆。

    「嗯…但終究…不是現實……在夢裡見的……現實裡……可能…會改變…」

    「別……混為一談……繼續向前吧……」

    亡靈在最後給了個忠告，然後便傳送離去，留勇者一人在此。

    勇者若有所思，的確，過去已成定局，無法再被改變，比起追尋已然無法達到的命運，還不如朝當下明確的目標前進。

    更別提命運是多變的，也許夢境與現實中，兩段截然不同的命運，在未來會有所交集也說不定。

    他再度往魔王城的方向邁開步伐，繼續自己孤身一人的旅途。   
 

第四十六章 重要之人 
[第四十六章 重要之人] by 月星

    隨著勇者的意識，離去為他所建的虛假世界，身為訪客的管理者的意識，在世界崩解後，也隨之返回至現實世界的軀體。

    由於自己不像勇者是受到劇烈衝擊，比較像是被趕出來的，所以說實在的，出來的這段時間有些難受。

    「他要醒來了嗎？」

    「不知……其他人進出……是第一次…」

    「現在弄他會讓他更快醒來嗎？」

    「別鬧……」

    先是大略聽到了熟悉的聲音，等到意識確實返回軀體，睜開雙眼的時候，就看到亡靈和戰鬼在自己床上，守在兩側，擔心的盯著自己瞧。

    「喔！管理者你總算醒了！」管理者突然醒過來，讓戰鬼趕緊將伸向對方的手伸回去。

    知道對方原本想做什麼，平時自己一定毫不留情的教訓對方，但他當下只有一個問題要問。

    「魔王大人現在在哪？」

    「魔物之森……，你剛…回來…先休…」

    亡靈話還沒講完，管理者就發動了傳送魔法，直接把自己傳送到了魔王的所在地。

    自己從原本的崗位休息太久了，現在他只想要趕快返回魔王的身邊。

    管理者轉眼就傳送走，留下還想先跟他聊一聊的戰鬼與亡靈愣在原地。

    「真是…也不用這麼急著去見魔王大人吧…」戰鬼忍不住評論道「我們該跟上去嗎？」

    「……嗯…，管理者……現在…還沒穩定…」
------------------------------------------------------
    在此同時------魔物之森內

    圍繞著魔王城的魔物之森，撇去種類繁多的魔物生態，高聳且密集的樹木遮擋住陽光造成黑暗，茂密的植物將所有能通行的地方阻擋，也使得進入森林的人難以前行。

    就算得以清除路上的阻礙，也常常因為搞不清楚方位而迷失在森林之中，最終被這座森林給吞沒。

    生怕勇者在之後不斷的陷入迷路的狀態，魔王便決定先到勇者預計會抵達的區域，清除一些阻礙以顯露出一些道路的痕跡，方便勇者追蹤並順利前進。

    至於大量的魔物嘛…原本他也是想要消滅幾群的，多給勇者一點歇息的機會。可惜凡是他所到之處，魔物都因為感應到了魔王的氣息，老早就跑的遠遠的了。

    輕輕擺動了手，揮出的風刃便斬除了面前大量高度過人的長草，還有從樹上延伸下來的藤蔓。

    如果想要迅速開闢出道路來，用火魔法三兩下就能解決，不過自己如果在這裡用火，一不小心可能就一把火把森林全燒了，所以還是慢慢來的好。

    繼續清除障礙，下一秒，就感覺到其他人的魔力從後方傳來。

    「傳送魔法？」魔王直覺的猜想。

    轉過身查看，果然有一個傳送陣冒了出來，沒過多久，許久沒見的管理者便現身了。

    「管理者，你回來啦~？」

    「魔王大人。」

    管理者向魔王回禮，頭卻突然傳來劇烈的暈眩感，眼一花、腿一軟就要向前倒下。

    魔王見狀，緊急停下手邊動作，上前攙扶住管理者。

    「喂喂！你沒事吧？！」

    管理者過來沒多久就倒下，讓魔王都很難不擔心對方，關切著對方的情況。

    然而管理者沒有回話，他的表情十分的難受，明顯就是狀態不好。

    另一道傳送門就在此時打開了

    「管理者！你現在得休息啊！」

    戰鬼從裡面跑了出來，然後便看到了倒下的管理者和扶著他的魔王。亡靈也緊跟其後從傳送門中出現。

    「果然…」

    「怎麼回事？管理者怎麼會倒下？」魔王一見兩人，便立馬詢問兩人是否知情。

    管理者服侍自己多年，可是連病都沒生過的，更別說是體力不支倒地了，如今居然倒下？怎麼想都不單純。

    「不用擔心，魔王大人」戰鬼回覆道「只是管理者剛從亡靈的世界回來，靈魂可能還沒有完整的轉移回來，然後他又立刻施展傳送這種大法術造成的。」

    靈魂沒有完整轉移？難怪管理者散發的魔力現在感覺起來會如此雜亂。

    管理者聽到他們的對話，還想表示自己沒事。

    「呃…我沒事，真的，馬上就好了。」

    「不好……需要…好好休息……現在看……至少一天……」

    亡靈也不太清楚，只是憑感覺說出靈魂穩定可能需要的時間。

    「可是…勇者就快要」

    「如果…繼續說…更久…」

    一聽可能還要更久，管理者這才不再發言，但看來似乎相當的不情願。

    魔王當然是看出了管理者的情緒，便久違的小訓了管理者。

    「雖然勇者的事確實重要，但自己的身體更重要！如果你倒下的話，對我們可是一點好處都沒有。」

    以實際面來看，要是沒有了管理者，魔王自己要操心的事就更多了，所以如果管理者出了什麼狀況，他處理起來絕不會怠慢。

    魔王單手將管理者抱起，然後揮揮法杖開啟了另一道傳送門。

    「你們兩個留在這裡繼續我做的，讓勇者前往魔王城的路途容易一點，我來確保管理者好好休息。」

    「遵命！魔王大人！」

    原本是不想打擾魔王作業的，但既然魔王都這樣命令了，戰鬼與亡靈兩人自然乖乖領命。

    魔王帶管理者穿過傳送門，回到了魔王城，不過並不是回到管理者的房間，而是自己的寢室。

    讓管理者放到自己的床上躺好，然後替他蓋上被子。

    管理者進這房間的次數之多，他當然馬上發現到了自己現在是躺在魔王的床上，內心著急的想要反應，但魔王完全看穿了他的心思，接著說。

    「心裡想就好，別講出來，也別用通訊魔法，想要儘快回復的話，自然需要最好的休息待遇，躺在我的床上總比躺你房裡那張硬床舒服吧？」

    魔王拉了張椅子，坐在了床邊。

    「真是…你的職責是減輕我的負擔，但也要先照顧好自己才對吧？你看看，現在我不得不放著重要的事一整天，待在你身邊照顧你，看好你別再勉強自己。」魔王故作認真的發著牢騷。

    「明明我還沒當上魔王前你就在我身邊了，能夠順利當上魔王也是因為有你在一邊幫忙，就不能夠把自己看的更重要一些嗎？」

    聽了魔王的話，管理者不好意思的羞紅了臉，恨不得把臉埋到被子裡，但現在自己真的動不太了。

    而且魔王的想法很直接，說了什麼就會真的去做，就他剛剛說的，魔王接下來一整天恐怕是真的要待在他身邊照顧他了。

    無論是浪費了魔王時間的羞愧，還是魔王親自來照顧自己一事，都讓管理者的腦袋發熱，臉又更紅了。

    不知道如何讓靈魂更快穩定，魔王便試著使用治癒魔法，看能不能幫助管理者回復的更快。

    發動魔法的手，放到了管理者的額頭上，管理者感受到熟悉的魔力從他的額間，緩緩的流往了全身。

    「現在，你就好好的休息吧~」

    魔王溫柔的話語與柔和的魔力使自己放鬆，難受感也漸漸消退，取而代之的，是安心感與疲倦感。

    「真是奇怪呢…明明就剛從休眠中醒來，但身體還是很疲累呢…」管理者心想道。

    不知是因為舒適的床鋪、魔王的氣味,還是其傳來的溫和魔力，讓管理者在不知不覺中，陷入了深沉的睡眠中。 

第四十七章 喪失資源 
[第四十七章 喪失資源] by 月星

    拿著劍斬除前方蔓生的藤蔓與長草，勇者在魔物之森中緩緩前進當中。

    大多的光線被樹木遮擋，森林裡的亮度幾乎已經到了黑夜的級別，只能勉強看見周圍，然而勇者一手拿劍的同時，另一手卻沒提著燈。

    這是因為剛剛發生了一件相當不好的事。不管他怎麼弄，都無法再從空間戒指中拿出任何東西。不放棄的嘗試了相當多次，卻全都行不通。

    做出結論，空間戒指可能是出了某種故障，也就是說，除非空間戒指回復正常，否則自己手邊可說是只剩下劍與盾能用了，補給品基本是全部歸零。

    看不到太陽的位置，指南針也在戒指中，勇者實際上並不確定自己走的方向還正不正確。

    不過自己大概能看出前方曾有人走過、開闢過路的痕跡，考慮到在這座森林中的道路應該也只會通向魔王城，跟著大略方向走可能就會走到了。

    周遭不斷的有不明生物的聲音傳來，每次勇者聽到都會先暫緩腳步，確定沒有危險接近才會接著前進。

    失去補給品損失最大的，就是沒有回復藥能夠使用，如果自己接下來受傷的話，可沒辦法馬上治療好，受重傷的話就糟糕了，所以得比以前更小心些。
-----------------------------------------------------------------
    在此同時------魔王城內

    自己負責勇者的部分已經過去，然而戰鬼和亡靈並沒有就這麼回到自己的領地，而是選擇待在了魔王城，畢竟勇者就快抵達了，他們留著也算是保險起見。

    兩人現在處在管理者替他們準備的房間內，看著一張被亡靈所附著，散發黑色氣息的魔物之森地圖。

    地圖上，有一個正在移動的藍點，正從魔物之森外圍，慢慢的朝中央的魔王城靠近，而這藍點所代表的就是勇者當前的位置。

    曾利用自身能力與勇者連結過的亡靈，雖然不能夠得知勇者的狀態，但卻得以掌握勇者的位置，無論他到了何處，亡靈都有辦法感應到。

    「設置…在哪…？」亡靈向身旁的戰鬼確認。

    「呃……」戰鬼想了想，然後指了地圖上的幾個位置「這、這、這…跟這附近都有，如果我記得沒錯的話。」

    亡靈隨即拿筆，在地圖上表示出戰鬼所說的數個區塊。

    在魔王送管理者去休息，他們幫魔王替勇者清出些往魔王城的指引道路時，戰鬼還偷偷地設置了一些阻礙勇者的陷阱，想進一步拖延勇者抵達魔王城的時間。

    陷阱的種類很多，不過觸發之後，看起來也不會不自然，看著勇者的魔王大概也只會認為勇者不走運，遇到了些麻煩事罷了。

    「不過陷阱設是設了，但大概也拖不住勇者多久吧…」戰鬼有些洩氣的說。

    他設置的陷阱對勇者而言，應該都不足以威脅性命，頂多只能讓他受點傷，勇者喝瓶回復藥大概就沒事了，總感覺自己是白費力了。

    「如果……效果不…大…，就不會……讓你做…了…」

    戰鬼的陷阱肯定能順利放慢勇者前進的步伐，畢竟自己已經先做好了事前準備了。

    「你看……」

    亡靈從斗篷中拿出一件小東西給戰鬼看。戰鬼馬上就認出來那是什麼，畢竟勇者一直都戴著。

    「欸？！這不是勇者的空間戒指嗎？你拿走囉？」

    「趁他在…我那…睡……用假的…調包……」

    少了空間戒指裡的資源，對勇者來說一定影響很大。直接奪取持有物來阻撓勇者一事，魔王要是知道了肯定會要亡靈馬上把戒指還回去。

    不過自己偷換戒指時，魔王的注意力都還在虛假世界的勇者上，所以他如預料的完全不知情。

    「這…魔王大人不會發現不對勁吧？」

    空間戒指好歹也是相當高級的魔法道具，勇者沒有疏於維護也沒有不當使用，突然壞掉實在是說不過去，魔王只要仔細檢查，發現現在勇者佩戴的是假貨，那肯定會來找他們問話。

    「調包的…是……壞的真貨…不會…發現的…」

    為了拿到能夠用來調包的空間戒指，自己還特地回了帝國一趟，從拍賣會上以高價買了一個，然後特地用壞。

    反正用的都是同化對象的錢，所以亡靈也不會對任何物質損失感到可惜。

    「真的是為被你附身的對象感到可憐呢…」戰鬼不禁評論「不過你有先告訴管理者這件事了嗎？」

    「沒…這事…讓魔王大人…生氣…，管理者……肯定…不容許……」

    「不容許什麼？」

    門突然打開，並伴隨著管理者的疑問。

    戰鬼和亡靈的神經突然緊繃，面對著站在門口的管理者，就怕他聽見了剛才的談話內容。

    「呃……」

    亡靈急著把空間戒指收起來，一時想不出好回應，戰鬼趕緊裝作放鬆地幫忙解釋。

    「沒什麼啦…就是我們在想說能不能在魔物之森里設先陷阱什麼的。」

    故作鎮定的下場，就是不小心的把一部份已經做過的事實講出來。一旁看著的亡靈都忍不住，在心裡直搖頭嘆氣。

    「喂…勇者都快到了，魔王大人可是盯得很緊的，那些會惹來責罵的事還是都別做了吧？」還好管理者並沒有察覺出什麼不對勁「與其繼續想著拖延勇者，不如想想怎麼確保魔王大人對勇者的勝利。」

    在甦醒之後，管理者就改變了行動方針，打理魔王狀態的用心程度比平時更加精細，好讓魔王能夠在迎戰勇者時，能夠發揮出百分之百的力量。

    「而且今天勇者的空間戒指壞了，對此他的行進速度，已經自主的慢了下來，也算是幫了我們一些忙吧？」

    「啊…那真是太好了…。」

    「那來…找我們……有事…？」

    「午餐準備好了，既然你們要繼續待在魔王城不回去，就一起來吃吧？魔王大人也說飯廳裡人多比較熱鬧一點。」

    「當然沒有問題！剛好肚子也餓了呢…！」

    「然後吃飽了就給我去找點正事做，在勇者抵達前，我們能幫上魔王越多越好。可沒有我們能遊手好閒的時間了。」 

第四十八章 不走運 
[第四十八章 不走運] by 月星

    雖然空間戒指損壞了，失去了幾乎所有的補給品，但至少往樂觀的一面想，勇者現在正靠著行走於前人留下的道路，穩定的往魔王城接近中。

    雖然速度有點慢，但那也是沒辦法的事，首先勇者為了不冒任何受傷的風險，放慢腳步以換取最大的警戒能力，這麼做確實是對的，因為在其踏入魔物之森的幾天後，他幾乎每走一小段路就會遇到一次魔物來襲。

    而且還不僅於行進時，停下來吃飯時遭遇魔物、晚上睡覺時遭遇魔物、甚至內急上個廁所也會有魔物突然出現。真的是時時刻刻不得放下警戒，只能說魔物之森這個名字是名符其實。

    雖然有些魔物經處理後是能夠吃的，但遇到的魔物當中能吃的，數量卻是少之又少，少了空間戒指裡的穩定食物補給，勇者現在很多時間裡都是維持飢餓的狀態。

    更何況除了魔物以外，勇者還碰上了其他許多麻煩狀況，像是走到一半道路突然塌陷，害他掉進一個大坑里好不容易才爬上來、一旁的樹突然無預警的倒塌，險些壓死他，還有其他種種突發事件，都讓勇者的身心靈更加的疲憊。

    「旅途明明都已經要接近尾聲了…運氣怎麼突然變這麼差啊…」他不禁低聲抱怨。

    勇者把這認定是自己的壞運氣，完全不知道這些接連發生的麻煩事是戰鬼與亡靈造成的。

    也許是上天聽到了他的話語，又走了沒多久，他便在不知不覺中走到了道路的盡頭。

    「诶？沒路了。」

    往前方一看，原本處於低潮的心情，在一瞬間飆升到了最高。眼前的是一座華麗的巨型城堡，就矗立在森林的正中央，難道自己終於走出了魔物之森，抵達了終點站魔王城。

    「太好了！！！」心情雀躍的勇者高舉雙手，難掩興奮之情的向面前的魔王城跑去。

    然後……他就莫名其妙撞上了東西，沒錯，撞到了空氣上，而且由於他是用跑的，這下還撞得一點也不小力。

    他向後一倒，頓時眼冒金星，鼻子狠狠的撞到導致不少鼻血湧了出來，滴到了他的衣服上。

    「呃……痛死了…」勇者捂著紅腫的鼻子，好一會兒才把疼痛緩下來。

    然後他就發覺，自己居然還身處森林之中，而剛剛直直撞上的，則是粗壯的樹幹。

    肚子餓的叫了起來，原來阿…自己沒準是餓昏頭，甚至開始產生幻覺了。

    可能的確也有這個原因，不過實際上產生幻覺的原因，還是因為他觸發到了會施加幻術的陷阱。

    還好鼻血並沒有持續流，很快就止住了，勇者站起來，雖然餓的不行，但至少還有體力可以繼續前進。

    「得趕快找到吃的才行。」

    不知道現在離魔王城確切距離是多少，要是在接近終點處體力不支倒下，就真的太悲哀了。

    如果真的找不到能吃的東西，那就只能勉強吃下接下來遇到的魔物了，魔素中毒跟餓到沒法動相比，還算比較好了。

    花了不少工夫，總算是順利的找到了看起來能吃的魔物，外表看起來就像普通的野雞，只是多長了幾對眼睛。

    勇者迅速生了叢火，拔除那雞銳利的羽毛，再去除其體內的內臟，就開始烤肉了。

    烤好的肉呈現出完美的色澤，儘管少了調味的點綴，但在足夠飢餓的勇者眼裡，也夠令他口水直流了。

    將插著的肉接近嘴邊，腦海中還是有一絲遲疑，這肉吃下去到底安不安全。但最後還是放棄多想，大口地咬了一口。

    咀嚼並吞下，感覺相當的不錯，吃起來的味道果然就跟普通的烤雞沒兩樣。自認為沒有問題了，便很快的將整隻烤雞一掃而空。

    「嗝……滿足了滿足了。」

    總算是脫離了可能餓死的情境，勇者鬆了一大口氣，沉浸在飽足感當中，渾然不知，以吃飽為交換條件，等等他又會陷入到多大的危機中。

    前幾個小時還沒有任何感覺，事情發生的很突然，先是感覺到一股暈眩，然後便是從胃部直衝上來的反胃感。

    忍住了幾分鐘，最後還是支撐不住，勇者彎下腰，嘔吐了起來。

    當下勇者就知道大事不妙，因為自己吐出來的穢物夾雜著不少的血。

    心臟快速的跳動著，體溫突然提高，感覺就像有把火在身體裡燃燒一樣。

    原本以為自己不會有事，躲過一劫，但最終還是魔素中毒了。

    這是自己第一次魔素中毒，畢竟以前沒碰到過得亂吃東西的狀況。

    絕大多數魔物和魔族是由魔素所構成的，但人類不是，人類的體內，只存在著構成魔素的魔力。如果魔素出現在了人類體內，基本一定會產生排斥反應。

    依照魔素的數量，魔素中毒的情況也會有輕重之分，輕的話休息一陣子就會恢復，但嚴重的話可能就會昏迷、甚至導致死亡。

    勇者透過進食攝取了富含魔素的魔物肉，一開始沒事，但在消化完畢、養分吸收至體內時，魔素也一併的被其吸收，所以排斥反應才晚了點發生。

    解毒劑就在空間戒指裏頭，近在眼前，卻因故障無法取得，著實是非常諷刺。

    要是此時能夠觸發勇者天賦的加乘，提高自身能力的話，說不定就能化解危機，但當下根本沒法達成觸發條件。

    現在自己能夠寄望的，就是自身原本的身體機能，足以讓他撐過這次的魔素中毒。

    勇者坐倒在地，在這情況下繼續走下去一點益處都沒有，還可能再次遭遇魔物，他可沒閒暇功夫能夠戰鬥了。

    「雖然有聽過解釋，說我不小心死了的話，會被傳送回王城復活，但我可不想體驗死的感覺啊……」說不出話來，勇者在心裡想著。

    而且最重要的事，要是自己真的死了被傳回去，之後可沒辦法再直接傳回來，也就是說走過的路都要再重走一遍，自己到時候真的會有點灰心喪志啊。

    閉上雙眼，嘗試在極度不舒服的狀態下集中精神，以保持意識。但伴隨著時間的流逝，勇者的狀況可以說是越來越不樂觀。

    幾次的咳嗽以及更多被咳出的鮮血，勇者最終仍不支倒地。

    這一路上都解決多少麻煩、度過多少難關了，結果最後居然是因為吃東西造成的魔素中毒而死，真的是有些令自己難堪呢…

    然而勇者並不知道在某些程度上來說，自己可說是格外走運，畢竟一直以來，都有人在偷偷觀察、照看著自己，對方看到勇者有難，怎又不會出手相助呢？

    在他失去意識的不久後，便有人透過傳送魔法，迅速地趕到了他的身邊。 

第四十九章 受敵所助 
[第四十九章 受敵所助] by 月星

    魔王城內------魔王的寢室

    一看到勇者中毒暈倒過去，魔王見狀況緊急，第一時間就打開傳送門，和管理者一起過去救援。

    魔王一直等著勇者到來，好不容易他就快要抵達了，結果最後居然差點因為食物中毒死掉？！自己怎麼可能會讓這種蠢事發生。

    先把他送到當下自己認為最舒適的地點，把他放到床上，便讓管理者對其進行檢查。

    戰鬼和亡靈感應到了魔王的傳送術式，還順帶感應到了不屬於這裡的氣息，立馬前來查看狀況。

    「魔王大人！發生什麼……」戰鬼推開門，緊張的問著，然後看到眼前的景象就愣住了。

    他們覺得肯定是魔王擅自將勇者帶了過來，事實也的確如此，但似乎跟他們所想的狀況有點小落差。

    「亡靈！趕快過來幫我！」管理者喊著，然後發動空間魔法拿出幾瓶藥劑。

    亡靈快速上前，管理者選好一罐藥，然後打了開來。

    「手，伸出來。」

    在亡靈從斗篷下伸出一隻暗影觸手後，管理者便將藥倒到了上頭。一些藥水被吸收進了暗影中，使觸手的顏色變得混雜。

    「勇者現在沒辦法自己喝下東西，你得把解毒劑帶到他的胃去。」

    「呃……好吧……」亡靈有些猶豫，像這種不是侵入心靈，而是直接進入身體的侵入式行為還是自己第一次做。

    帶有藥的觸手改變大小粗細，伸進勇者的嘴內，在觸手伸入勇者咽部的同時，管理者也對勇者施放治療魔法，舒緩勇者的痛苦。

    「勇者是發生什麼事了…？」戰鬼緊張地問著。

    勇者沒有外傷，所以應該是體內出了什麼狀況，但自己和戰鬼設的陷阱裡沒有能造成這情形的陷阱啊？

    「中毒，但他吃的東西應該沒問題才對，所以目前也還不清楚中毒確切原因…總之先讓他服用解毒劑。」

    確定觸手抵達勇者的胃部，並排出解毒劑後，亡靈緩緩將觸手抽出。可以清楚可見觸手沾染上了紅色的鮮血。

   管理者使用的是最頂級的解毒劑，整個蠻荒之地的毒物都可以被消解，成效也能很快就見到。然而勇者卻絲毫不見好轉的跡象，身體又變得更加虛弱了。

    想一想，勇者當時吃的是什麼？如果沒記錯的話，是多目雞，肉質普通無毒，但在由於是低階魔物，體內多為魔素，合成的魔力較少，所以若處理不當，殘留的魔素會進一步影響肉質…等等……魔素！

    「我知道了！是魔素中毒！」管理者得出答案後脫口而出。

    因為魔素對他們魔族與魔物來說，存於體內是完全無害的，導致自己疏忽了這點。勇者可是人類，人類體內是只會有魔力的，如果出現了魔素，並且魔素量過多的話，可是會對身體造成巨幅傷害甚至死亡的。

    不過這樣的話就棘手了，之前在檔案裡看過，魔素中毒對人類來說，基本沒有即刻的治療方法，只能夠慢慢的調養，經過時間的推移，無法利用的魔素會自動地被身體排除。這也是為什麼魔素中毒者中，能存活下來的只有輕微中毒者。

    「這樣我來處理。」

    魔王在聽到是魔素中毒之後，腦海中想到了一個解決方法，雖然不知道有沒有效，但不試的話也沒其他方法可以幫助勇者了。

    他用手直接觸碰勇者，接著發動了他所想的法術。

    「『魔力竊取』。」

    需要直接碰觸施法對象才能作用，在實戰中若無法先行限制住對方，就沒什麼用處的招式，沒想到被自己這麼使用。

    由於勇者目前體內的是魔素而非魔力，在竊取之前，自己還得先將勇者體內的魔素構成違魔力才行。在自身以外的地方構成魔力，這可是前所未聞的，所以此刻魔王的精神轉為高度集中，才能夠順利的引導魔素的流動與魔力的組成。

    原本在他人體內構成魔力，會是一項艱難的行動，但在執行過程中，魔王卻意外地進行得很順利，至於原因嗎？他也很快就發現了，不過現在還是專心在法術的操作上才對。

    勇者體內的所有魔素，在不到十分鐘內，就被全數轉為魔力，並被魔王吸取乾淨，這讓勇者的狀況總算穩定了下來。

    「呼…完成了。」魔王見自己做的不錯，著實是鬆了口氣。

    「魔王大人果然厲害！居然想的到用這招來幫勇者！」戰鬼佩服地說著，如果是自己肯定想不到這麼做的。

    「機……智……」亡靈也跟著附和。

    「還是先接著關心勇者的狀況吧？管理者，勇者身上還有什麼損傷嗎？」

    「雖然魔素中毒已經清除，但多少還是對他的身體造成了損害」管理者檢查後回覆，然後開始施放最高階治療術「過一會兒應該就能完全治療完畢了。」

    「那就好。」

    魔王的視線落到了勇者手上戴著的空間戒指。

「要不是這小小的戒指壞掉，勇者也不至於亂吃東西差點死掉了吧？」

一聽到此話，知道了勇者會魔素中毒的根源主因，戰鬼和亡靈突然一愣。

「我看勇者也沒有使用不當啊？高級魔法道具應該沒這麼容易壞吧？」

沒身體的亡靈出現了流下冷汗的錯覺。
    
「魔王大人，聽說人類帝國還是存有不少貪腐的，也許是有人將勇者的空間戒指替換成了瑕疵品？」

「居然膽敢把勇者這重要人物的裝備給掉包，那膽子也是很不小，這被發現肯定死都不夠謝罪吧？」

管理者和魔王沒有注意到，他們兩人的每一句話，現在被戰鬼和亡靈聽到，罪惡感就沉重的彷彿鐵鉆直接砸到兩人頭上一樣。

「要是真的有人做這種是，我大概也會想把他轟到連渣都不剩吧？差點害我等那麼久的勇者掛掉。」

戰鬼二話不說，上前就把勇者手上的戒指摘下來，然後向魔王表示道。

「魔王大人，為了避免這種情形再度發生，我馬上幫勇者把空間戒指修好！」

也許是因為緊張，魔王都還沒回話，戰鬼就帶著壞掉的空間戒指衝出房間，

「我也......幫忙......」亡靈也馬上跟著離去。

戰鬼和亡靈離場，留下對於兩人突如其來的舉動一頭霧水的魔王與管理者。

「呃...看來他們兩個對勇者前來這件事也改變想法了呢~居然主動提出想要幫勇者，果然他們也很期待我跟勇者的戰鬥呢！」魔王完全不覺得兩人有什麼不自然，這麼認為道。

「魔王大人所言甚是...」倒是管理者一眼就看出兩人絕對有鬼，等等自己得好好問問他們了。

「是......誰...？」另一道聲音發出。

戰鬼和亡靈走了，魔王和管理者都沒講話，那唯一可能說話的只剩......當然是勇者了。

一聽到勇者的聲音，魔王嚇到在極短的時間裡施展隱身魔法，稍微睜開眼，意識仍然模糊的勇者只是瞥見了他和管理者的身影一剎那。管理者也是立即動作，一手持續施展治療魔法的同時，另一手馬上給勇者施展了一劑睡眠魔法，讓勇者睡去。

還沒來得及甦醒的勇者因魔法的緣故再度昏睡過去，在確定對方短時間內不會再醒來後，魔王才解除魔法現形出來。

「真是好險...可不能讓勇者發現我們幫了他啊......」

自己要討伐的對象，窮兇惡極的魔王在自己陷入生命危險時，和部下一同幫了自己什麼的，要是勇者發現的話一定會讓他陷入混亂的吧？更別提之前魔王旁邊這位還跟他一齊當了一陣子的冒險夥伴，雖然不是在現實裡就是了。

「等到治療完畢之後，就趕緊把他送回原本的所在地吧。阿...還要等戰鬼他們修好戒指，那就在那之前都別讓勇者醒過來。」

「遵命...魔王大人。」真的是時時刻刻不得大意呢。 

第五十章 旅途終點 
[第五十章 旅途終點] by 月星

次日清晨------魔物之森

    被治療妥當的勇者被放回原位，差不多就快要甦醒過來了。

    突然感覺有東西不斷的戳自己，睜開眼睛就看到很多的食腐魔物---死神鳥圍繞在自己周圍。

    「我還沒死！！」被這不吉利的魔物包圍住，勇者嚇得趕緊起身，將就快把他當作食物的死神鳥們驅趕走。

    刺耳的叫聲不絕於耳，身上的衣物還沾染著自己先前咳出的血，提醒了勇者他曾魔素中毒過，而且還嚴重到昏過去，但自己現在只覺得神清氣爽，根本就不像是有中毒過的樣子。

    雖然不知道昏過去之後，自己的情況是怎麼突然好轉的，但總之自己是活下來了，這才是最重要的。

    也許自己是觸發了什麼勇者的特性，然後救了自己一命？自己只能這樣猜測道。

    不過就算這次逃過了一劫，但是具體細節不清，所以也還是得避免自己再度陷入魔素中毒的險境，不然可能這次就真完蛋了。

    「食物還是當務之急阿…」

    像是老天再回應他的話語一樣，自己的手中就突然出現了東西，勇者仔細一看，等等…自己手裡拿著的是乾糧？

    「诶！不會吧？！」

    勇者見狀，激動了起來，心裡想著其他東西，像是水或者補藥之類的，果不其然，裝著對應液體的瓶子便出現在他手中。

    「空間戒指修好了！！！」

    原本突然壞掉的空間戒指，居然自行的修復好了。當然，修復的原因勇者並不知情，只是猜測大概是魔法道具本身的附加的功效…吧？

    取回了重要的物資，身體狀況也絕佳，也許自己終於開始轉運了。

    重新開始前進，在不必顧慮諸多麻煩的情況下，趕路的速度提升了不少。而且事實上魔王在把勇者放回原處時，把他放在離魔王城更加靠近的位置。趕在日落之前，勇者成功地抵達了這趟旅途的最終目的地。

    看著不遠處矗立著的高聳城堡，勇者用力捏了下自己，確定這次自己不是看到了幻覺。

    隨著他接近魔王城，明明太陽還沒落下，天色卻突然變得暗沉，周遭的空氣中纏繞著一股不祥的氣息，讓勇者發了寒顫。

    明明是魔王的所在地，城堡四周卻連一點動靜也沒有，連原本預想會部屬的守衛也沒看到。是因為認為根本不會有敵人來到此處，還是魔王城的主人強大到不需要任何人的保護呢？

    勇者的想法當然並不正確，平時守衛當然還是有的，而且還是在魔族中戰力普遍強大的惡魔族。只是勇者到來，就算有了魔族的偽裝，普通魔族會來到魔王城一事並不常見，要是被守衛看到後盤查，事情會變得相當麻煩，魔王也不想讓普通魔族有任何機會發現勇者的存在，所以暫時性的把城堡內的閒雜人等通通派到別邊去了。

    「總之……進到裡頭，把魔王擊敗就行了吧？」勇者在心裡替自己打氣著，不知道魔王究竟是什麼模樣，實力又有多強，如果能靠著勇者能力的補正成功打敗他就好了。

    魔王城周圍被一道看不見底的深坑圍著，想要進到城堡中，除非勇者能夠飛，或者一躍就能跳過寬超過百來公尺的大坑，不然就只能通過唯一的一道橋梁。

    雖然沒有看到任何駐軍，但勇者還是步步為營，一手提著魔法盾，一步步地前進，若是遭到攻擊，他也隨時準備好拔劍迎擊。

    走在石英打造的大橋上，堤防著敵人來犯，總感覺有人此時此刻正注視著他，但卻不能確定視線是來自何方。

    寂靜令他感到緊張，能夠聽到的僅僅只有風聲，還有自己踩踏路面的腳步聲。最後，自己便走到了城堡的金屬大門前。

    這次應該不會有人替自己開門了，正當他打算嘗試推開大門時，大門卻自行緩緩地向內開啟，彷彿是感應到有人到來一樣。

    沉重的門扉完全開啟需要時間，待門扉敞開後，便可看到有人已在門後等候。

    「來訪者，歡迎來到魔王城，在這裡實在是很少遇到，像你這樣不請自來的訪客呢？」

    迎接者對勇者微微行禮說著。
    
    「聽了戰鬼和亡靈所言，說是有位特別的魔族以魔王城為目的地前進，甚是令人感興趣，我等也是在此恭候多時。」

    看到了對方的樣貌，勇者愣住了，儘管衣著與印象和記憶中的有些落差，但眼前迎接他的男孩，他仍記得。

    「那個…我們之前有見過嗎？」

    然而男孩卻只是露出了疑惑的神情，然後肯定的回答。

    「身為魔王大人的侍從，魔王軍三大將之一的「管理者」，我幾乎都伴在魔王大人左右，閣下一介普通魔族，還是首次來到魔王城，我想應該是沒見過吧？」

    一樣的樣貌，一樣的名稱，在夢中所見卻與現實中大不相同。

    「但終究…不是現實……在夢裡見的……現實裡…可能會改變…別混為一談…」

    想起了當初亡靈對他疑問的回答，在夢裡的一切都是以現實為模板建構出來的，難道自己就這麼碰巧遇到了以魔王軍「管理者」為原型的人物？

    在傳言中，管理者是魔王軍三大將之首，實力僅僅低於魔王之下，原本勇者還以為見面之時，會看到如戰鬼那般的凶神惡煞，又或者亡靈那般的非人軀體。沒想到卻如夢中一樣，只是個看似平凡的人類男孩。

    不對…對方也是魔族，所以不是人類，而是外貌相似的半身人一類嗎？

    「有什麼問題嗎？」對方見自己陷入思考，便出言發問。

    「沒有！只是好奇問問而已。」

    「那現在請跟著我，魔王城結構複雜，我將領你前往正確的位置，才不會讓那位多等候了。」

    「那位？」

    「當然是魔王大人了，有許多魔族都希望一睹魔王大人的尊容，但覲見魔王大人需要資格，你能靠自己一路來到這裡，是極為稀少的案例，已具備一定的資格，魔王大人決定親自見你一面。

    管理者轉頭就走，剛才的話語如同命令一般，驅使勇者跟著。

    魔王城內金碧輝煌，與帝國的皇宮相比絲毫不遜色，然而勇者當前完全沒有興致去欣賞，只覺得一股壓力緊緊逼著自己。綿延的長廊，卻只有他們兩人行走，不見任何下人，著實是有些詭異。

    很快的，便看到了前方另一扇大門，當勇者越靠近那扇門，就越感覺到強烈的不安感。

    當他們來到門前時，管理者停了下來，魔王就在門後的王座上等著，待勇者進門之後，按魔王的安排，很快的兩人就會展開一場生死鬥了吧？

    他在開門之前猶豫了，他多麼不想開啟這扇門，但這是魔王所冀望的，儘管這麼做可能會令魔王蒙受風險，但王命就是王命，他身為魔王的忠僕，已發誓遵從魔王的一切命令。

    魔王順利擊敗勇者，這是最好的走向……不，最好仍有風險，若不想要魔王有任何差錯，唯一的做法，就是現在轉身施法攻擊勇者，並將其擊殺。

    可是雖然勇者代表著與魔族對立的人類帝國，前來討伐魔王，管理者卻無法俐落的對其下殺手。因為在這段日子的觀察，還有一段時日的相處後，他了解勇者本人與魔族並不處在對立面，不像大多數的人類，將魔族與魔物一其視為邪惡威脅，恨不得馬上除去。他不過就是一個被勇者頭銜、使命所逼迫之人而已。

    勇者感覺到此刻他的魔力上升，察覺到了不對勁，因為管理者正在手中凝聚魔力，但很快的管理者就打消了不妥的念頭，將魔力消散掉。最終他還是選擇了服從。

    如果命運給了勇者前來討伐魔王的使命，那就也讓命運來決定這一切該如何結束。自己不是魔王也不是勇者，局外人就等到一切塵埃落定後，再行打算吧。

    「魔王大人就在此門後等待著。」他轉過身，對勇者說著「雖然閣下身為外人，理應將武器卸下再行覲見，但魔王大人此次廢止了這項規定。因為魔王大人認為，閣下一路下來用武器保護了自己無數次，不讓您繼續佩著就太失禮了。」

    他想道破一切，在最後不以虛偽的語句與勇者交談。但那是接下來魔王想做的，自己還是別多嘴僭越了。

    他施法推開大門，門後只見一片漆黑，與門前照入的光亮形成強烈的對比。

    「所以，請閣下不用害怕，走入王座大廳覲見魔王吧。」

    勇者看著眼前的黑暗，管理者並無跟他一起入內的意思。真的這麼順利嗎？他不禁在心裡問著自己。然而直覺告訴他，眼前並沒有什麼陰謀詭計。他嚥了口口水，起步向前，踏入黑暗之中。

    在自己走入王座大廳後，身後的管理者便將大門關閉，使黑暗包圍住勇者。

    當然，黑暗籠罩的情形並沒有持續很久，在一段令人窒息的靜默之後，勇者的左右兩側，一根根石柱烽火台接連亮起，頭頂上一串串的水晶吊燈也接連亮起。驅散了黑暗，帶來了光明。

    火光顯露了黑暗中的一切，這也使勇者得以見到眼前，在那高聳台階王座上，耐心等候著他到來之人。 

第五十一章~第六十章

第五十一章 期待已久的會面 
[第五十一章 期待已久的會面] by 月星

    在確認勇者已經能夠清楚看見自己的尊榮後，魔王便先一步開口歡迎勇者的到來。

    「貴客阿，歡迎來到我的城堡」

    說話的同時釋放魔力，使迴盪在大廳裏的聲音，充滿著壓迫感，令聞者不敢妄動。

    終於等到了勇者到來，魔王此時心裡激動到一個不行，但並沒有表現出來，就是為了讓勇者看著自己威風凜凜、充滿威嚴 的一面。

    「你一路長途跋涉來到此處，想必是相當辛苦吧？」

    魔王此時位居高處，勇者若要直接攻擊，必定會處於不利，所以他選擇不做什麼大動作，只是想要回答問題，卻不知為何發不出聲。

    「聽戰鬼和亡靈報告，有個魔族正朝魔王城一路前來時，我還認為又出現個盲目、不自量力的傢伙。沒想到你還真的成功抵達這裡了。」

    「也許，就是所謂的命運，讓你現在能站在我面前。」

    魔王輕笑了一聲，然後以不懷好意的眼神看著勇者。

    「當然，你的實力也佔有相當大的功勞，如果連路上的阻礙都克服不了，又怎麼能夠戰勝我呢？你說是不是，人類的勇者啊？」

    那一瞬間，魔王釋出的魔力瞬間暴增，保持惡意的魔力向勇者襲來，要不是勇者的特性使他的魔力提升形成保護，勇者此時一定會被魔力壓倒在地。

    聽到魔王口中說出了自己的真實身份，勇者馬上拔劍出鞘、舉起盾牌，絲毫不敢大意。

    偽裝這一路上下來都沒穿幫，身份是在何時暴露的？勇者完全沒有頭緒。

    「不會吧？難不成你以為這種蹩腳的偽裝能夠欺瞞的了我？」彷彿看穿自己的心思，魔王如此說著「我可是魔王，怎麼可能分辨不出魔族與人類？在你剛踏入魔王城的那刻，我就知道你的身份，只是不先行道破而已。」

    魔王彈了個響指，勇者手上的偽裝戒指竟直接斷成兩截，偽裝的貓耳與貓尾隨著魔法的失效而消失。

    「好了，現在這樣看起來才像人類的勇者嘛~」

    明明對方沒碰到自己一根汗毛，卻能夠輕易破壞自己身上的裝備，勇者直接張開盾牌的護盾包覆自己，面對實力深不可測的魔王，小心謹慎是必然的。

    「那麼快就開始戒備我啦？放心吧~依照我的個性，我可不會無視對方的來頭，耍什麼卑鄙的陰招。」

    魔王從王座上站起身來，並將一旁的法杖拿至手上，準備走下台階接近勇者。

    「那麼接下來，我們之間的戰鬥，要怎麼開…欸？」

    也許是對於劇本順利進行太過得意，魔王此時只注意著勇者，卻也因此忽略了自己的腳邊。

    魔王話講到一半，一腳直接踩空，剎那間，朝向台階下撲倒的魔王看著勇者，下方的勇者也瞧著魔王，時間就如同靜止了一般。

    台階寬度不大，坡度又有些斜，失足的魔王就這樣一路跌跌撞撞，滾下了王座階梯，到最底時正巧臉朝下撲倒在地，頭上的王冠老早就不知掉到了何處。

    現場一陣沉默，原本緊張、難以輕舉妄動的氣氛變得有些微妙，勇者目睹了剛剛發生的事，看著倒在地上一動不動的魔王，不知道該做什麼。

    狼狽倒在面前的，確實是統領所有魔族擊敗人類帝國、傳聞殘忍至極、無比強大的魔王…對吧…？，

    「呃……你沒事吧…？」勇者見對方沒動靜，習慣性出言關切。

    要是普通人這樣摔下來，大概已經受重傷了吧？

    魔王這一連摔下來當然沒受傷，至少…身體沒受傷，但是心裡就…

    「阿…！！」魔王在腦中羞恥的吶喊著「不是其他人，我偏偏在勇者面前出糗…！」
    
    明明排練那麼多次，自認為萬無一失了，結果正式上場時居然凸槌。

    「太丟人了…真想找個洞把自己埋起來，然後再用自爆魔法炸掉自己。」

    雖然心裡丟臉到想死，但魔王還是強迫自己振作，畢竟勇者現在還看著自己，得想辦法挽回顏面才行。

    重要時刻，魔王腦筋動的飛快，馬上就想到了接下來該做些什麼。

    「首先，保持冷靜，裝作這沒什麼吧？」他故作鎮定的緩緩爬起，彷佛自己毫不在意剛剛出了洋相。

    同一時間，他悄悄對自己沒拿法杖的那手動了點手腳，使它暫時不能動作，就像受了傷一樣。

    用另一手拍掉沾染上身的塵埃，整理了弄亂的儀容，然後動了動法杖，遺失的王冠就重新出現在自己的頭上。

    「看看我多麼不小心啊…」魔王自嘲道「冒失到讓敵人都忍不住關心了。」

    如他所料，勇者很快就注意到魔王一手移動不正常。

    「很好」魔王心裡甚喜「看到目標受傷，肯定會把握機會攻來的吧？這樣就能順遂的開始戰鬥了。」

    可勇者卻遲遲不發動攻擊，身上此時蘊含大量魔力，但卻無半點敵意。

    「怎麼了，勇者？大敵當前，怎不進行攻擊？」魔王試圖慫恿勇者，但勇者仍不為所動。

    「你…真的就是魔王嗎？」勇者之只是問了這麼一句。

     魔王聽了是一頭霧水，搞不清楚勇者問這問題的用意是為何。

    「這是當然，難不成這世上還能有第二個我不成？若是勇者你擔心我僅僅只是個替身，你大可放心。」

    「只是你跟我一直想像的魔王有很大的不同。」

    如果綜合所有故事與傳言，勇者原本想像的魔王應該是很大一隻，外型恐怖、更偏向非人種的存在。而且應該還要像所有故事當中的反派，在接近時就能感受到其是絕對惡或威脅的存在。

    這一路上的際遇，早已改變了魔族是敵人的刻板印象。而眼前的魔族之王，與其說是魔族，感覺起來更偏向跟自己一樣的人類。而且現在雙方還能順暢的溝通，說不定…

    勇者遲遲不進攻，魔王也開始察覺勇者似乎有什麼偏離戰鬥的意圖了。

    按理勇者代表人類前來，應該是要對魔族很反感、要像大多人類那樣厭惡魔族的，但參考之前觀察的種種，勇者與魔族相處起來根本和平的不得了。

    而且勇者的使命強加在他身上，在亡靈的世界裡也知道了，要是能不當勇者他是相當樂意的。來討伐魔王也只是因為拒絕不了而已。

    「不行！」魔王心想「怎麼樣也至少要打完一場，分出勝負再說！」

    這樣只好強硬一點了。

    「勇者啊，要是你有什麼奇特的想法，還是把它從腦內撇去吧！在以力量為重的魔族裡，只有最強者才擁有主導權。」

    直接發動術式，傳送陣在兩人腳下同時展開，然後隨即開始轉移兩人。

    「有什麼想說的，就等到我們兩人其中一位倒下再說吧！反正擊敗我不正是你來到此處的目的嗎？」

    轉移已在進行，隨意脫離會有風險，勇者也只能讓魔王把他們二人傳走。

    眼前畫面一閃，兩人就來到了魔王訓練的秘密小島上，畢竟要是在魔王城裡直接開打，魔王城應該會損失慘重吧？

    而且與勇者接觸之後，魔王就注意到有人用魔法在觀察他們兩人，肯定是管理者他們，明明事前特地囑咐過不許偷看，以免自己有所不利時，會有人忍不住來幫自己。

    「為了避免有人來搗亂，戰鬥在此展開可以說是最好的選擇了。」

    練習場之前砸出的大坑都被填平，然後多了一大塊圓形的臺地，用來當作兩人戰鬥的競技場。

    「真是可惜了，勇者，送給你的攻擊機會被你浪費掉了。」

    魔王將動了手腳的手臂恢復原狀，然後將手舉起朝向勇者，準備施放法術。

    「既然你沒有攻擊的打算，那麼這場戰鬥的開頭，就讓我先起個頭吧~」 

第五十二章 剋星 
[第五十二章 剋星] by 月星

    魔王的手指尖迸出能量，緊接著，一道高壓雷電就被發射出去，勇者反射性的舉盾招架，雷電打在了有極高魔力附著的盾牌上面，幾乎將雷電的傷害給完全吸收掉了。

    「果然這點程度完全起不了半點作用呢，那麼…」

    魔王這次搭配上法杖，雷電從他手上眼神，在勇者的四面八方形成多個節點。

    「這樣子呢！！！」

    無數道雷一次性的劈向勇者，接近十萬伏特的高壓雷電打下去的瞬間，刺眼的閃光使得魔王閉上了眼，等張開眼睛的時候，勇者原本站著的位置幾乎被雷給劈的燒紅，連岩石地面都轉變成了熔岩。

    但是勇者卻不見了蹤影，等反應過來時，劍刃已經從自己身後襲來。

    勇者身上龐大的魔力大幅提升了勇者的各項數值，力量、韌性及速度此刻已經達到了普通人類無法抵達的境界。

    就連勇者自己也嚇了一跳，畢竟自己才剛想拉近距離，身體就已經到了想預想的位置。

    儘管速度極快，但魔王還是能夠反應過來的，在劍刃集中自己前，便利用短程傳送向前躲避。

    原本以為已經躲開了攻擊，沒想到勇者劍上的魔力竟在其揮出時，凝聚並擊發了出去。

    「果然會有劍氣！」

    還在魔王的預料之中，雖然沒辦法連續使用短程傳送再次躲避，但時間已絕對足夠他張開防護壁了。

    左手一揮，防護壁在自己面前出現，劍氣擊中堅固的屏障，竟使屏障產生出了裂痕，抵銷掉劍氣的同時，屏障也跟著破裂。

    自己施放的的防護壁可是連隕石都能完全擋住的，沒想到勇者一個劍氣就能將其擊破。自己跟戰鬼打時，戰鬼也有用鐮刀揮出劍氣過，但當時自己可是輕鬆擋下的。

    「光是魔力差異就能讓威力變得如此恐怖啊…」魔王在心裡驚呼不妙。

    光是這樣就能破除自己的防禦，要是劍刃直接揮中他的話，自己恐怕會受到重創吧？

    看了看勇者的反應，對方的神情似乎也略顯訝異，畢竟勇者根本沒想到會揮出劍氣。

    不過對方很快的就了解好目前自己的力量，舉盾架起防護盾的同時衝向魔王，逼近並接連揮劍。

    勇者看來是完全的魔力強化肉體型，在勇者魔力比就自己高的當下，跟其近距離作戰幾乎是找死。魔王用杖敲擊地面，隨著地面的劇烈震動，岩石山、柱隨即隆起。

    擋掉了攻擊的同時，也創造出了複雜的地形，使勇者不得不暫緩攻擊，自己也能夠運用地形隱藏。

    不知道魔王下一步的動作，還有什麼招式。做事謹慎的勇者並沒有輕舉妄動，待在原地冷靜的觀察、聆聽周圍的事物。

    魔王躲在其中一個岩柱後，集中精神看著勇者，然後開始施放法術。

    第六感警告了勇者，勇者立刻想離開原地，但魔王的法術已經發動，能直接影響勇者的法術效果不大，所以魔王決定好好利用環境。

    勇者周遭的重力遭到削減，當勇者想逃開並蹬地時，強化的力量配上低重力，自己便飄移到了半空中。

    一時難以控制自身移動，新的危險便接踵而至，尖銳的巨石在魔王的控制下，直接朝自己砸來。

    那麼大塊的石頭，用盾牌阻擋似乎不是個好主意。勇者索性揮劍，發出劍氣接連將石塊劈成兩半，碎石避開自己，卻沒有接著落至地面，反而圍繞住了自己，形成了多個岩石圈。

    當他發覺魔王的打算時，已經太遲了。

    魔王發動術式，圍繞住勇者的岩石圈開始向中央聚集，勇者趕緊將魔力透過魔法盾，轉為包覆自己的球形護盾。

    岩石擠壓在護盾上，完全將護盾給包覆住，變成了一個岩石球，困住了勇者。要不是勇者即時採取應對，自己大概就會被岩石活活壓死。

    困住勇者的計畫成功，魔王並沒有太過得意，繼續將周遭的岩石包覆到岩石球外層，使的球體增大，降低勇者逃脫出的可能性。

    「勇者啊，你可別怪我，你擁有克制我的力量，我可不會傻傻地跟你正面衝突。」

    勇者的強大魔力是因為對上了自己而產生，那麼只要在困住勇者之後遠離對方，勇者的魔力必定會消退，最終就會沒法抵抗住從四面八方擠壓的石頭了。

    雖然這似乎是一個取勝的方法，但魔王也不想以這種取巧的方式贏下對決。儘管結果很重要，但這場對決的過程能否使自己盡興更重要。

    所以自己只是單純的困住勇者爭取時間，好讓自己想出其他削弱勇者並正面擊敗他的方法。畢竟以卑鄙的方式打敗勇者，自己也對勇者蠻過意不去的。

    「好…那麼接下來…」

    在魔王思考下一招該怎麼出時，被困住的勇者當然也在想盡辦法脫困。

    一手持續架著盾以保持護盾的展開，雖然被覆蓋住，幸好護盾跟劍都會發光，所以不至於看不清楚。一段時間內自己想繼續撐住，是完全沒問題的。

    外頭一直有碰撞的聲響，包覆住自己的岩石，只怕是在魔王的操作下越來越多，得在還行之前盡速脫出。

    以自己現在的力量，想要用劍擊碎不斷往自己壓來的岩石，開出一條道並逃出應該可行。但那必須得先解除防禦才行，只要一解除護盾，自己恐怕連揮劍的時間都沒有，就會被直接壓成肉醬了吧？

    自己現在只有半徑約莫一公尺多的小空間，要是能夠有更多空間的話，肯定就來得及在解除防禦的同時出招了。

    「等等…空間…」勇者腦海中有了一個想法，自己手邊不正有一個可以拿來利用的魔法道具嗎？

    手上的空間戒指好歹是皇室贈與的頂級品，能夠將自身周圍一定距離的非生命物體，僅憑確切的想法就收納至戒指內的異空間。戒指內的所剩空間仍然充足，只要自己使用戒指，將身邊一部份的岩石收納起來，不就能創造出一個足夠大的空間了嗎？

    事不宜遲，勇者馬上行動，空間戒指在一瞬間將大量的岩石收納起來，將大半個岩石球體內不給清空，雖然更外層的岩石很快地就崩解並再包覆過來，但同時也讓勇者於縫隙之中瞥見魔王，他解除護盾，果斷的雙手持劍，使勁全力朝魔王的方向一揮。

    劍揮擊所產生的劍氣以高速襲向魔王，其所造成的風壓之大，感覺甚至能夠撕裂空間的力量無情地將魔王拽過去。

    沒料到勇者居然能這麼快脫困，但魔王的腦筋也動得很快，這次的攻擊自己應該是擋不住，那麼直接抵銷看看怎麼樣？

    將魔力於雙手間壓縮並凝聚，形成一顆紅黑色的波動球，打亂其魔力結構後扔向劍氣。

    不穩定的波動球在接收到衝擊後引爆，其產生的衝擊波成功的將魔王給推離了危險區域。

    勇者很快的跟上，要是再採取被動姿態，讓魔王拉開距離，沒準他又會用棘手的手段對付自己。

    輪到勇者利用起了地形，蹬著周圍的岩柱，在岩柱間高速移動的同時揮劍攻擊。

    接下來便是兩人之間的攻防戰，當勇者攻擊，魔王便進行閃避或擊偏攻擊。然後在勇者攻擊落空的空檔，魔王便利用各式法術攻擊對方。

    嘗試用各種屬性的魔法攻擊勇者，為了找出勇者的防禦是否有弱點屬性。「光槍」，被盾牌擋住、「龍火」，被護盾完全阻擋，連高溫都無法穿透、「冰封」，僅僅只是拖住了勇者不到幾秒鍾。

    自己絕大多數的魔法，不是被勇者輕易防住、就是幾乎無效。倒是勇者的每一下攻擊，雖然只是相當的單純、單調的斬擊，但每擊的威脅性卻都完全無法輕鬆應付。

    至少要擊破勇者的防禦，魔王暗中累積魔力，以便稍等施展超大型魔法時，能省下詠唱的時間。

    在魔力累積快到巔峰時，魔王發動召喚術式，召勇者此時剛好攻擊，一團暗影迅速於魔王前方塑形，化為手拿大鐮的盔甲戰士，鐮刀揮向來襲的勇者，勇者反射性地停止攻擊，避開了突然出現的未知威脅。

    又有另外兩團暗影透過召喚術式形成，仔細一看，就可以看出三團暗影的樣貌就是戰鬼、亡靈及管理者。

    暗影分身與本尊的強度差異，取決於召喚者的魔力，以及對仿造對象的熟悉程度。透過魔王的魔力及對於部下的熟識，召喚出來的分身與本尊的相似度，基本到達九成左右。

    「拖住他。」魔王命令道，並朝天空飛去。

    勇者第一時間想擊落魔王，畢竟魔王很明顯在接著準備什麼。但暗影分身在他往上跳時立刻攔住了他，亡靈的幻影從斗篷內伸出無數的觸手，勇者斬斷伸來的觸手，但斷肢卻直接再生成了完整的觸手，纏繞住勇者的手腳及身體。

    觸手沒有造成傷害，只是限制住了自己的動作，勇者打算靠蠻力擺脫觸手時，幻影戰鬼將鐮刀由上而下揮來。

    盾牌還在手，就算自己被捆住也能發動護盾，鐮刀刀刃抵在堅固的防護罩上，上頭的暗能量嘗試穿透護盾無功，不過仍能感覺強大的力量壓制著自己。

    接著輪到管理者的幻影補上關鍵一招，只見他到勇者正下方，對著勇者施法。頓時勇者感覺身體沉重了不少。

    「又是重力魔法！」

    勇者嘗試抵抗，但限制動作、受到壓制搭配上巨大的拉力，勇者直接連著護盾重重的砸向了地面，短時間內動彈不得。

    魔王便是把握了這短短的時間，他已就位，只見他將極大量的魔力發射至天空中，魔力向上穿透了雲層，魔王持續輸出魔力，把一半以上的魔力都輸送出去的他，決定以這擊作結。

    「接招吧！勇者！」魔王興奮的大喊。

    發動術式的瞬間，無數魔力團從天而降，並且通通往勇者的位置集中砸去。

    魔力團在受重力加速度下落之時，因溫度升高及魔力反應而散發出絢麗的色彩。勇者此刻看著天空，彷彿看到了一陣流星雨，只可惜美麗的畫面伴隨的是自己即將被砸中的現實。

    「『天罰』！」

    衝擊降臨，魔王的攻擊無情的轟炸著勇者所在的地表，力量使大地搖動，在撞擊產生的光芒之下已然看不到勇者的身影，但從感應上，自己召出的幻影都已經被消滅殆盡，勇者不可能安然無事的吧？

    轟炸持續了整整五分鐘才結束，勇者原本在的地方這次直接出現了一個深不見底的深坑，可見攻擊威力之驚人。

    感應不到勇者的魔力，就算勇者現在身處地底深處，但以他的魔力量，在上頭的魔王應該還是能感應到才對。

    「攻擊奏效了？」自己不會恰恰好擊敗了勇者，讓對方灰飛煙滅了吧？

    魔王緩緩的往深坑內下降，現在必須去確認勇者的狀況。

    抵達底部的那刻，便感受到一股暈眩感。

    「噁…好久沒一次用掉這麼多魔力了。」

    上次短時間魔力使用過度大概是自己當上魔王以前了吧？回想起來真是好久之前，當時管理者還要求自己養成控制魔力輸出量的習慣呢。

    還好隨著魔力的恢復，暈眩感也慢慢消退，於底部尋找勇者的身影。坑很大，只以肉眼找肯定要找很久，直接用「魔力感應」，便感知到了一個魔力源。

    魔王馬上趕過去，然後就看到勇者他……暈過去了？？

    直接接收到攻擊，結果只是因為強光跟連續衝擊而暈倒嗎？稍微檢查了一下，勇者身上半點外傷都沒有，自己的攻擊真的被全擋下來了。

    魔王嘆了口氣，這還是頭一次有自己連一根汗毛都傷不了的對手。

    「真是服了這個世界的規則，除了我以外，居然還產生了一個絕對克制我的剋星。」

    對手只要不是魔王，勇者也沒法擁有如此強大的力量，所以說對方的存在，就是單純來制衡強大的魔王，以免魔王太過狂妄導致世界混亂的吧？

    勇者暈過去，算是脫離了戰鬥狀態，但當魔王嘗試性的攻擊，就算只是個小小的法術，勇者還是能發動他的特性提高防禦來擋住攻擊。

    「連失去意識也能自動發動啊…」

    這下魔王真的是完全認輸了，看來自己怎麼樣都沒法打贏勇者的。

    明明自己是全魔族、可能還是全世界最強的存在，但可能比自己弱不知道多少的魔族或魔物，甚至普通人傷到勇者的機會都比自己高。

    不過自己多少還是讓勇者不能再戰，對方沒有擊敗自己，這樣可以算是平手嗎？

    「不不不…認真比下來還是我輸的徹底。」魔王如此認定。

    雖然對決的結局完全出乎原先的預料，但總歸是分出勝負了。

    魔王打開傳送門，然後呼喚了在魔王城一直等待自己消息的三人。果不其然，自己一說完，擔心魔王安危的戰鬼、亡靈及管理者就衝出傳送門，來到主子的身邊。

    「魔王大人！您沒事吧！」管理者一見到魔王便上前仔細確認，甚是擔心魔王受了什麼重大的傷害。

    「我沒事啦…」自己雖然也沒受傷，但那是因為自己一直都在躲，畢竟被砍中一下就差不多沒了。

    過來的三人看到倒在地上的勇者，又看了看魔王，戰鬼馬上高興地問。

    「魔王大人！難道您順利打敗了勇者？！！」

    「沒有，完完全全的輸掉了呢~」

    聽到魔王乾脆的回答，三人都一愣，似乎是認為自己聽錯了。

    欸…？魔王…輸掉了？但倒在地上的明明是勇者啊？為什麼輸掉的不是勇者是魔王？

    「細節等等再說吧…戰鬼，幫我把勇者帶上，動作可別粗魯，我們回城了。」

    「遵…遵命！」腦中還沒消化好剛剛聽到的事情，戰鬼放棄思考，先執行魔王的命令。

    變回盔甲戰士的樣子，以公主抱的動作將地上的勇者抱起，跟在魔王後面通過傳送門。

    「那麼作為給勝者的待遇，等等就給勇者一個機會，來聽聽他到底想說些什麼好了。」
 

第五十三章 好方法 
[第五十三章 好方法] by 月星

    「勇者應該差不多快醒了吧…？」

    意識慢慢恢復，勇者在尚未張開眼前，就隱約聽到了有人在對話。

    「戰鬥…必須動起來。」

    記得自己應該是在與魔王戰鬥中，身子做出反應微微的動了一下。

    「真的要醒了，好了，你們都出去。」

    「可是魔王大人，為了安全起見…」

    「出~去~。」隨後大門關上的聲音傳出。

    睜開雙眼，眼前的朦朧逐漸清晰，就看出自己躺在陌生房間的床上，然後魔王本人就坐在床邊。

    「勇者，你終於…」

    雖然眼下情境令人疑惑，但勇者還是不敢懈怠、保持謹慎。自己的劍與盾就放在床邊，還沒等魔王說完話，立刻伸手去拿劍，並抵到了魔王咽喉前。

    令人吃驚的是，魔王卻完全沒有要抵抗的打算，反而舉雙手表示自己並無威脅。

    「剛醒來就警戒心滿滿，以勇者你的身份，在現在這情況來說很合理呢~」魔王敬佩的說著「不過，如果可以的話，可以請你先把劍放下嗎？」

    對方完全沒有戰意，自己相當清楚，因為此刻勇者的特性完全沒有觸發，魔力絲毫未漲。就算對方是最適用於特性的魔王，對方只要完全沒有想傷害勇者的念頭，特性便不會發動。

    「我們不是正在戰鬥嗎？發生什麼了？」

    不敢大意，在劍依舊抵著對方咽喉的同時，勇者詢問道。雖然在尚未被魔力強化身體的當下，自己的劍能否傷害到魔王，起到威嚇作用也是未知數。

    「你不記得了？在接下我的猛烈攻擊後，勇者你就暈過去了，然後我便把你帶回來魔王城休息。」

    勇者聽了是一頭霧水，這都什麼跟什麼…？在可能會喪命的對決中，對手好不容易失去了意識，自己卻不趁好機會攻擊？

    「既然如此，為何你不藉機處理掉我？我的存在不是會威脅到你嗎？你應該會很想把我除掉才對啊？」

    坐擁世界的統治者，面對可能會使自己垮台之人，怎麼可能輕易放過？如果是在人類帝國中，有任何意圖推翻皇帝的反叛分子存在，立馬就會被肅清了。

    「我試過了啊~」魔王竟傷腦筋的回答「但非常可惜的，我做不到。打不贏的架就沒有打的必要了，雖然沒輸過，但什麼時候該認輸我也是知道的。」

    「那麼我也想問問，勇者你可能是這世界上唯一一個能殺掉我的人，現在劍都抵在我身上了，又為何不下手？」魔王反問道。

    這問題可是問到點上了，自己來到這裡的目的就是除掉魔王，但機會到了自己眼前時，自己反而遲遲不下手。明明只要除掉魔王，返回帝國後，自己就能夠找機會擺脫勇者的頭銜，重新做回自己想做的冒險者。

    「猶豫要不要殺掉我？」魔王慢慢用手指把抵著自己的劍推開「既然這樣的話，我們不妨往回想想，在開打之前，勇者你似乎有什麼想法想要表達。依照魔族的規矩，贏得對決的你擁有絕對的發言權，不妨說來聽聽？」

    雖然現在感覺不出，但眼前的人好歹是傳言作惡多端的魔王，為了確認對方是自己應當出去的邪惡，勇者出口質問。

    「你是為了什麼統治世界？」

    「這種小事還需要理由？」魔王似乎覺得勇者的問題有些可笑「僅僅只是因為我想，所以我去執行罷了。」

    「為此在戰爭中屠殺大量人類也算是小事？」

    根據記載，在與魔族的戰爭中，魔族軍隊暴虐無道，使人類損失了數以萬計的士兵性命。若魔王過於冷血，視人命如草芥的話，自己便有理由揮下劍。

    「屠殺人類？不是你們人類先起的頭嗎？」

    魔王開始解釋，當初自己可是先讓管理者向帝國提出和平統一的提案，哪知皇帝完全不領情，甚至派軍隊攻擊靠近帝國的魔族村落以作回應。無辜的魔族居民慘遭殺害，自己不過是以牙還牙，在正式的戰爭中用帝國軍隊的鮮血償命罷了。

    魔王的說詞與勇者聽過的有所出入，勇者在帝國聽到的，可是魔王先無預警襲擊帝國的，可是自己眼前的魔王，感覺起來完全不像說謊的樣子。

    「帝國皇帝在扭曲事實，對敵方領袖污名化的手法還真是有一套，我想帝國撰寫的歷史八成把我們魔族還有我貶低非常多吧？」

    「可是你最後確實也潛入皇宮，殺害了前任皇帝，不是嗎？」

    「喔？那個老頭喔？我根本沒有下手，他自己就死掉了。」

    魔王又接著解釋，當時自己讓戰鬼率軍與人類軍隊交戰，雖然人類數量眾多，但在魔族的精銳部隊面前，根本沒什麼對抗能力。所以自己便透過潛伏在敵方王宮內的亡靈，親自傳送到了人類皇帝面前，想要讓皇帝親口認輸，結束這場完全不必要的戰爭。

    不過大概是自己的魔力對普通人類的壓迫力過大，魔王甚至都沒做什麼，當時年事已高的皇帝竟自己心臟病發身亡。

    皇帝暴斃沒多久，皇太子-------即現任皇帝便抵達，在他的眼中，似乎便認定了是魔王施法殺害了自己的父皇。

    雖然不知道現任皇帝是否知道前任皇帝死亡的真正原因，但在魔族勝利之後，他在帝國內培養憎惡魔族的風氣便是眾所皆知的事實了。

    「所以…原來魔族、魔王你一點都不像傳言說的邪惡了？」

    如果所有有關魔族與魔王的傳言，都受到帝國的操控惡意抹黑的話，那大概有絕大部分都不是事實。那麼這樣的話，自己不就完全沒有理由斬殺魔王了嗎？

    「雖然有些魔族確實比較兇殘、不受控啦…不過在我的整頓之下，可是沒有人敢隨便撒野的，我可不想讓魔族變成一個野蠻的文明。」

    聽完魔王的話，勇者竟將將劍收回劍鞘。

    「怎麼？勇者你這麼輕易就相信我說的了？沒想過我有欺騙你的可能嗎？」

    「你說的是不是真的，我確認後遲早就知道了，如果是真的，要是我現在揮下劍的話，大概剩餘的人生裡都會在後悔中度過吧？」

    「確認？你不會是想說，你大老遠跑來這裡，替人類帝國討伐我，結果卻打算為了確認事實無功而返？」

    有擊殺魔王這個大敵的機會卻不下手，勇者現在的行為，在帝國的眼裡看來，大概會被認為是叛亂行為，絕對不會被輕易放過的吧？

    但面對魔王的疑問，勇者竟點了點頭，過於耿直的個性，魔王便忍不住笑了出來。

    「勇者你果然能不斷的驚艷我啊。既然如此，與其你直接返回帝國確認，我有另一個讓你相信我、而且對你的立場也比較好的方法，你要不要聽聽？」

    「什麼方法？」

    「很簡單，只要我被勇者你殺掉就好啦~」

    令人震驚的手法一說出，門外一直偷偷聽著的人再也沉不住氣了，直接推開門向魔王表示。

    「魔王大人！這可絕對不行啊！」

    管理者、戰鬼（盔甲狀態）及亡靈三人到魔王的身邊，紛紛跪地提出建言。

    勇者對於魔王軍三大將的突然出場有些吃驚，魔王倒是早就料想到他們會忍不住偷聽了。

    「怎麼不行了？勇者都費盡千辛萬苦來到這了，給他一點獎勵，我覺得並無不妥啊？」

    「魔王大人，您可別開玩笑了，你要給出去的可是自己的命！」管理者無法接受，再怎麼隨心所欲，魔王這次的想法也真是太超過了「這可不是隨隨便便就能給出去的東西啊！」

    「還好吧？我覺得蠻容易的啊？只要像這樣…」

    魔王舉起一隻手似乎打算做什麼，管理者等人也管不了那麼多，為了不讓魔王做出任何傷害自己的行動，他們直接抓住魔王，限制住他的行動。

    亡靈從斗篷中伸出觸手纏住魔王的手，戰鬼從後方架住魔王，管理者則緊緊抱住魔王不讓他移動。

    「你們三個…還不快放開我。」

    「不放！絕對不放！」三人都如此表示。

    「不是…你們先放開我，雖然我說要讓勇者殺掉我，但不是真的字面上要讓勇者殺掉我好嗎？」

    管理者等人對此保持著極大的懷疑。

    「真…的……？」亡靈問道。

    「真的。」

    「魔王大人真的不會掛掉？」戰鬼又問。

    「真的不會掛掉。」

    「魔王大人您不會受到傷害對吧？」管理者再問。

    「絕對不……呃…可能會受到一點傷害啦…」

    結果聽到他這麼說，管理者直接把臉埋進魔王的胸膛，又抱的更緊了。

    「多嘴了。」魔王心想，於是趕緊接著補充「但只是一點點小傷而已，決不會傷及性命，我再怎麼樣也不會把自己的性命輕易葬送。」

    管理者仍不為所動，魔王沒有辦法，只好用通訊魔法直接將話語傳到管理者腦海中。

    聽到魔王對自己秘密承諾的，管理者堅硬的態度才終於有些軟化。

    「魔王大人真的不會有事對吧？」管理者與魔王四目相交，擔憂的問著。

    「不會有事的。」

    「魔王大人您可要說話算話，不然我絕對不會輕易放過您。」

    管理者這才放開魔王，亡靈和戰鬼看到管理者都放手了，也才跟著放開魔王。

    「確認一下，你應該真的沒有想不開，或要強迫我做什麼我還不想做的吧？」換勇者提出質疑了。

    「怎麼連勇者你也……放心啦，接著我要做的我以前就試驗過了。不過…為了讓結果更好，我必須得要稍微修改一下勇者你的記憶，當然，如果你不願意的話也行，看你想不想相信我。」

    「作為勇者相信本該是敵人的魔王嗎？」勇者思考了片刻「如果你心懷鬼胎的話，大概就不會開口問我了，你說結果會是好的對吧？」

    「順利的話，能夠製造出對我們雙方都好的發展。」

    「要修改什麼記憶？」

    「只有你來到魔王城以後的記憶。」

    「那就沒問題了，你做你想做的吧。」

    原本還以為勇者會稍微拒絕之類的，沒想到居然這麼配合，魔王在心裡也是相當的感激勇者。

    「那麼，我就開始了，稍微會有點痛呢，對我自己來說。」

    將魔力集中在手指尖，然後魔王便直接將手徑直往自己的胸口刺去。
 

第五十四章 使命達成 
[第五十四章 使命達成] by 月星

    視線相當模糊不清，是在與魔王的戰鬥中消耗太多氣力了嗎？身體移動著，可以感覺的出自己正無意識的行走著，腦內的思維在過了許久後總算是聚焦，等到一切感知正常後，停下腳步，勇者這才發覺自己正立於一片荒原中。

    在前方不遠處帝國隔離國土與蠻荒之地的高牆矗立著，等等…自己回到了旅途的起點？

    但記憶中自己應該與魔王對決中才對，怎麼會……？

    在困惑與不解中，勇者發覺到自己手中緊握著什麼，拿起一看，是一顆晶瑩剔透、如寶石般美麗的的魔核，魔核之中，純黑色的魔力存在其中，傳遞出源源不絕的能量。

    「這是……」

    一道回憶伴隨著刺痛，從勇者的腦海中一閃而過，在回憶中，傷痕累累、已然殘破不堪的魔王跪倒於他面前，而自己刺出了致命的一擊，將劍刺入了魔王的胸膛之中。

    那一瞬間地動山搖，魔王的身軀無法穩定而漸漸消散，接著他的魔核便顯現了出來，在自己上前拿住魔核時，無比龐大的魔力一瞬間湧現出來，衝擊了勇者的肉體與精神，自己大概就是在那時失去意識的吧？

    在那之後又過了多久，自己難不成是在無意識的狀況下一路回來的嗎？怎麼想都不可能，唯一合理的解釋，大概就是自己受魔力衝擊時，身上的劍與盾所附加的迴避術式緊急將自己傳送走。

    劍與盾牌背於背上，取下後仔細檢查，國寶級的魔法武器當前已經沒有任何的魔法氣息附著，力量完全的被耗盡了，看來確實是上面的術式帶他回來的。

    除了與魔王一戰的過程較為清晰外，其餘旅途中的記憶都只記得零星的片段，也許是衝擊或術式所產生的副作用。但既然目標已經達成，那麼過程就不是那麼重要了。

    魔王也是如傳言中那麼兇殘。自己一抵達他的面碩大的前，對方就立刻對他下殺手，多虧有勇者的特性，最後才能順利擊敗魔王。

    「這樣一來，我就可以不再當勇者了吧…？」

    既然都替帝國討伐了魔王，接下來局勢的改變就交給皇帝等人去操心了，自己要是想做回冒險者，對方應該也不會不允許吧？

    在帝國人民盼望之下，勇者終於凱旋。
—--------------------------------------------------------------
一個月後------帝國首都

    勇者返回帝國，能夠證明其斬殺魔王的證據，便是魔王的魔核，把魔核交至首席魔法師的宰相手中，透過上頭龐大的魔力，宰相馬上就確認了此為真物。

    魔族和魔物缺少了魔核，失去魔力源的情況下身形便會消失。只要魔王的魔核掌握在他們手中，魔王就絕無復甦的可能。

    而為了犒賞勇者的辛勞，皇帝除了賜予勇者大量財寶，還打算冊封土地給他。

    然而勇者卻選擇了拒絕，接受過多的賞賜只會讓皇帝將自己束縛住，最終勇者只選擇把任務中所戴的空間戒指、魔法劍跟盾帶走，並多少拿了點輜重。

   無法挽留勇者，皇帝甚是覺得可惜，但最重要的大敵如今已被消滅，魔族在缺少魔王的情況下，必然會虛弱許多，這樣就算沒有勇者，帝國軍應該也足夠剿滅魔族了。

    最終勇者如願當回了冒險者，但身為擊敗魔王的勇者，自己可說是到哪都相當引人注目，受眾人追捧的情況下，買東西幾乎都是半買半送的，都讓他感到有些不好意思了。

    而自己的冒險者階級，畢竟是擊殺了最強的魔王，所以毫無懸念的被升上了最高級的S級，S級雖然存在，但幾乎算是過去傳說故事的級別了，現今根本沒有半個S級冒險者存在。要是自己沒當上勇者並擊敗魔王，大概永遠都會留在A級吧？

    不過也多虧了S級冒險者的身份，自己於冒險者公會中永遠都有最優先的頂級待遇，想接什麼委託也是完全不會受阻，可說是相當方便。

    現在自己正處於首都的高級旅店中，以前因高價格只得觀摩，現在基本因勇者的身份待遇花不了多少就能入住。

    靠在陽台上，看著眼前視野不錯的景觀，遠方皇帝的城堡清晰可見，自己大概會在首都再停留個幾天，稍微享受享受一下，然後便會規劃下一場旅行了吧？

    敲門聲於這時傳來，奇怪，是客房服務嗎？可是自己沒點東西啊？

    「有什麼事嗎？」

    打開房門詢問的瞬間，一隻手就掐住了自己的脖子並把自己舉起。

    對方身穿斗篷，並以面具掩蓋臉龐，無法辨別對方的身份

    勇者掙扎著，嘗試扳開對方的手，但對方的力氣相當的大。

    襲擊？！可自己完全沒有跟人結怨啊？

    突然，一股力量漸漸從自己體內湧現，怎麼可能？是勇者的特性？這就代表對方是魔王軍的成員。

    對方似乎也注意到勇者的魔力開始暴增了，於是便在勇者能夠掙脫前速戰速決。

    「稍微忍忍，會有點刺痛。」熟悉的聲音說著。

    對方釋放出魔力，並灌注至自己的腦袋中，魔力刺激著勇者的每一根腦神經，數段回憶與畫面一閃而過，但自己卻對那些記憶完全沒印象，自己忘記了什麼重要的東西嗎？

    那瞬間，勇者原本虛假的記憶被真正的記憶覆蓋過去，對方見應該成功了，便將勇者放下。

    「沒事吧？」對方關切著自己。

    「沒事…」勇者摸了摸疼痛的脖子「你一定得掐的那麼大力嗎？」

    「如果我的行動太強硬的話，我跟你道歉，但你的記憶被我竄改的很完美，我怕要是我直接跟你接觸，你就會直接攻擊過來了。」

    對方將面具摘下，對方的身份不是別人，正是理應已經被自己消滅的魔王。

    「所以…你要解釋解釋你究竟做了什麼嗎？」

    自己的記憶只停留在魔王將自己的魔核挖出，在那之後自己的記憶就被竄改了，所以他完全不知道魔王是怎麼在失去魔核的情況下活下來的。

    「會需要講一陣子喔？」魔王拉了張椅子坐了下來「畢竟實際執行起來可一點都不輕鬆呢？」

    魔王清了清嗓，並將所有的事發經過娓娓道來。
 

第五十五章 重鑄軀體 
[第五十五章 重鑄軀體] by 月星

    當時魔王將手刺入了自己的胸口之中，正是為了抓住自己的魔核，然後將其抽出。

    畢竟魔核是所有魔族與魔物生命的核心，毀壞的話便會造成無可挽回的損傷，一些較為弱小的生物甚至光是將魔核剝離體內也會死亡。針對魔核這一點，魔王在以前就有秘密特訓過，為了就是在危急的時候，就算自己失去了魔核，也能夠持續很久時間不消失，當時自己與魔核大概脫離了幾天時間吧？

    親手取出自身的魔核並不是件容易的事，過程伴隨這鑽心的劇痛。但畢竟只有自己知道自身所能承受的極限在哪，所以也不方便讓別人代勞。

    源源不絕的魔力不斷的從傷處湧出，幾乎快把整間房間都佈滿魔力。勇者的特性判斷暴露於大量魔王魔力之中會對勇者產生危害，甚至都上升了魔力進行防護。而其餘的管理者等人則是因接收過量的魔力而產生了暈眩、噁心感。

    當然魔王也已經盡力的在壓抑魔力的溢出了，最後，魔王咬緊牙關，毫不猶豫地扯出，魔核與自身的血肉連結徹底斷開。身體在少了魔核的支持後，傷處不再自然回復，鮮血開始湧出，管理者等人立刻幫忙處理魔王的傷口，並施加治療魔法。

    魔王大汗淋漓，大口的喘著氣，拔出魔核就已經耗費他大量的精力，魔核脫離之後所帶來的疲憊、空虛感更是相當難受。

    他將自己的魔核遞給了勇者。

    「拿去，可別掉了。」雖然魔王的魔核應該不會輕易就碎裂，但畢竟跟自己的命有關，還是小心點才好。

    勇者小心翼翼地接過還沾染著魔王鮮血的魔核，魔核捧在手中，不斷湧出的魔力感覺起來相當暖和。

    「你要把魔核給我？這樣不好吧？」

    「你回去帝國，總得有個討伐我的證明以做交代吧？還有什麼是比我的魔核更有說服力的？」

    「你就不怕皇帝他們把你的魔核摧毀掉？」把自己的生殺大權交到仇恨自己的人手中，怎麼想都不是個好主意。

    「當然不怕了，畢竟皇帝是絕對不可能直接摧毀我的魔核的。你想想，普通的魔物魔核都能被你們人類拿去製作高等魔法道具了，珍貴、僅有一顆的魔王核心，又怎麼有人捨得拋棄？」

    想了想，確實是如此，尤其帝國宰相身為首席魔法師，傳聞每天不間斷的在做著魔物相關的實驗，要是能夠多出一個寶貴的研究素材，絕不會輕易放手才對。

    「更何況，毀掉我的魔核，說不定下一個『我』就會出現了，帝國是絕對不會去冒這個險的。」魔王相當篤定的說著。

    「魔王大人！您的身體！」戰鬼有些著急地說著。

    原來是魔王的身形，漸漸的開始透明化，很快就要轉變成類似靈體的型態了。

    「喔，不用緊張啦~少了魔核凝聚組成身體的魔素，本來身體就會慢慢消散，不過我還是能堅持個幾天不消失的。」

    魔王似乎是想讓大夥不用太過擔心，但一聽到魔王遲早會消失，反而更擔心了。

    「等等去造個暫時的軀體穩固我的魔力就好啦！現在你們先把魔力傳輸給我，我得趁我還有能力時先把勇者的記憶改好才行。」

    聽從魔王的指示，管理者、戰鬼及亡靈將手搭在魔王身上，呃……還沒變成靈體、仍碰觸的到的魔王身上。並將自己的魔力灌注給魔王，供魔王使用。

    魔王將所擁有的魔力凝聚於手上，準備好之後，便向勇者確認。

    「接著我要修改你的記憶了。完成之後你會失去意識，等到再度醒來之後，你腦中對我的記憶，應該就會轉變成我攻擊你後被你殺死，然後你帶著我的魔核返回帝國。」

    「那你什麼時候會把我的記憶回復？」

    「等到我這邊事情處理完吧？」魔王揮了揮差不多透明了一半的手示意。

    勇者深吸一口氣，似乎是在做心理準備。

    「好了。」他堅定地說道「你開始改吧！」

    魔王抓住了勇者的頭，開始將手中的魔力灌注到勇者的腦袋中，雖然勇者的特性妨礙了自己不少，但勇者似乎是自主地將特性暫時解除，才讓竄改記憶的過程稍微順利了些。

    記憶的篡改伴隨著痛楚，但僅僅只有短短一瞬，在完成竄改的瞬間，勇者便如魔王所說，失去了意識。

    魔王稍微拍了拍手，將手上混沌的魔力清掉，還蠻成功的，勇者原先的記憶還好端端地保留在勇者的腦中，自己只是用了更強烈的一段虛假記憶覆蓋在上頭，到時候再把假記憶抹除掉就好。

    「完成了，戰鬼、亡靈！你們負責把勇者送回去，我想送到深淵峽谷靠帝國那側就好，記得等到勇者醒來再離開。」

    「遵命！」

    戰鬼變回盔甲戰士，然後亡靈便把勇者放到戰鬼背上，兩人打開傳送門，馬上前往目的地。

    剩管理者一人留下來照顧魔王，魔核被勇者帶走，遠離了魔王，此時魔王已經完全變成了靈體。

    「魔王大人，接下來該怎麼做？」

    剛剛魔王有提到要造一個暫時的軀體，但具體要怎麼造管理者完全不清楚。

    「簡單啊~當然是付出代價造出我的軀體了，走~去寶物庫！」

    魔王飄到門口，馬上就想開門出去，怎知自己的手直接穿透門把，這才想起已經是靈體的自己，完全碰不到任何東西。

    魔王聳了聳肩，然後直接穿透過門，管理者立刻開門跟上前去。

    「撇去保持靈體我會消失這點，事實上當幽靈還滿省力的嘛~如果可以真想體驗看看長時間當幽靈的生活。」

    「魔王大人，我想您還是有實體比較好。」管理者建議說「不然屬下就沒辦法…不對，魔王大人您就享受不到實質的物品，像是吃東西之類的。」

    「诶？！那可不好，那還是趕緊變回實體吧！」

    事實上管理者最先想的，就是如果魔王大人一直保持靈體，自己就碰觸不到魔王，那不就沒法好好服侍魔王了嗎？當然其中還是有一點點私心在的。

    幸好魔王放棄了保持靈體的念頭，兩人迅速的往魔王城的寶物庫前進。
—---------------------------------------------------------------------------------------------
    「然後就有了這副軀體，作為代價，基本上把魔王城剩下的所有財寶都給掏空了呢~」魔王將斗篷底下無限接近自己原本軀體的軀殼展示給勇者看「不過在沒有魔核的情況下想要構成自己的軀體，這點代價也是能接受就是了。」

    「所以就算沒了魔核，也沒什麼差別？」勇者好奇的問。

    「差別可大了！」魔王抱怨著「如果可以，我真的很想馬上把魔核搶回來，但那樣我們的撒的瞞天大謊就破功了，現在的我沒了魔核，完全沒辦法自行生產魔力，只能先從管理者他們那裏吸收一些魔力，保存在這軀殼裡供我使用而已。」

    「不過可別認為我這樣就會變弱了，只要儲存的魔力量夠，我能放出的招式威力也是絲毫不減的。」魔王怕被小瞧，連忙補充道。

    「知道了，謝謝分享。」勇者似乎並不怎麼在意這點，反正他和魔王應該已經算和平共處了，反而是另一件事他比較在意。

    「既然你解決了軀體的事，也順利回復我的記憶了，下一步你會怎麼走？想辦法偷偷奪回魔核？」

    「應該不是，原本我是想皇帝拿到我的魔核，會不會有起兵攻打魔族的打算，但亡靈回報說皇帝完全沒有發動戰爭的計畫。所以魔核先放他那邊也不會有問題。」

    「那你還想幹嘛？不會是想待在帝國吧？」原本只是想開個玩笑，但對方卻看向別邊吹口哨不說話，頓時勇者就感到不妙了。

    「觀光…？」勇者試探性的問了問，的確，根據自己在蠻荒之地體驗到的，人類有很多文化都是魔族沒有的，好不容易潛入帝國，因好奇心想留在帝國看看也是有可能的。

    沒想到魔王居然真的點頭了。

    不會吧？！魔族的領袖，人類帝國恨之入骨的對象，居然會想要待在帝國觀光？雖然現在人們都認為魔王已經死了，但這可一樣不是想要就可以輕易做到的啊！暴露身份了該怎麼辦？勇者突然有了自己當初往魔王城路途的既視感。

    勇者的眉頭一皺，稍微揉了揉，舒解莫大的壓力。

    「就只有你一個嗎？」

    「亡靈送我進來的，所以還要算他。」魔王就像突然想起一樣，開始補充說明「還有因為擔心我新軀體的穩定性還有魔力狀況，戰鬼和管理者也跟著過來了，現在在附近待命，當然，有用魔法隱藏戰鬼頭上的角，不然馬上就露餡了。」

    那才不是什麼大問題，感覺都快吐血的勇者想著。魔王還有魔王軍三大將，好傢伙，魔族最強戰力們這不全都來了嗎？要是被人類發現，消息一傳出去，可是會引起全國性的大騷動的。

    而且暴露之後對自己的影響也甚大，不僅自己絕對會聲敗名裂，沒法在帝國繼續過正常生活，甚至嚴重一點，與魔族同流合汙，被判叛國罪推上斷頭台處刑也是絕對有可能的。

    而且自己看過了，戰鬼可是穿著重盔甲的高大鬼族嗎？已經不是隱藏頭上角的問題，而是他本身就很引人注目啊！

    此時勇者還沒將在魔王城與競技場遇到的鬼族少年，與盔甲戰士版的戰鬼連想在一次，不知道前者才是戰鬼的真身，也怪不了勇者。

    「他們可以立刻傳到你身邊對吧？」

    「當然囉，只要我一聲，他們馬上就能開傳送門過來。」

    「馬上叫他們過來，就算有偽裝什麼的，只要你們想長時間留在帝國，我們就得先處理一下你們的身份問題。」

    勇者心裡也有個底了，可以把魔王等人登錄為冒險者，有著自己勇者及S級冒險者的身份加持，公會那邊應該不會過問什麼，到時的說詞都差不多想好了。

    「所以勇者你要幫我囉？」

    「既然你們都來了，人生地不熟的，我怎麼可能讓你們到處亂跑，畢竟攸關我的性命，待在帝國的這段期間你們要全程跟我行動，由我當你們的嚮導，而且…」

    「以後如果有機會的話，我也想到蠻荒之地其他我還沒去過的地方看看，那時候你們再反過來當嚮導，我們就扯平。」

    能到未知的土地探險，探索新奇的人、事、物，也算是自己的人生目標了。

    「那當然！我以魔王之名向勇者你發誓。」

    魔王的誓言啊…勇者心裡想著，自己還真是得到了一個不得了的東西。
 

第五十六章 重新認識
[第五十六章 重新認識] by 月星

    隨著傳送門的開啟，管理者、戰鬼和亡靈接連出現。

    勇者開始評估，就外表上，管理者是半身人，外表與人類少年無異，而且有夢境中的經歷，他的身份偽裝應該是最沒問題的。

    亡靈一直披著斗篷，只要戴個面具，不要讓人看到藏於底下的黑影身軀就沒問題。

    但看到戰鬼時，勇者愣住了，原本以為出現的會是記憶中，高達三公尺的盔甲戰士，結果自己只看到熟悉的鬼族少年。雖然現在因為偽裝魔法的關係頭上沒了角，但確實是在競技場服侍自己的那位少年。

    「等等…戰鬼？」勇者有些不可置信的說出。

    「我就是喔~」戰鬼還拿出鐮刀，為了讓勇者確定自己的身份。

    「但戰鬼不應該是…」

    實在很難將散發劇烈壓迫感的兇猛戰士，跟天真無邪的鬼族少年聯想在一起，問著身邊的魔王，結果魔王只是簡單的回答。

    「盔甲的那個樣貌是他的戰鬥型態，現在這樣子才是戰鬼的真身。」

    也就是說自己當時身邊一直陪著一位魔王軍大將嗎？自己還毫無防備的跟他一起吃飯、洗澡，對方如果有意解決自己，不是隨時都有機會嗎？看來以後與不認識的人相處得更加謹慎才行。

    不過為何戰鬼當時會直接與他接觸呢？不會是戰鬼直接看穿了自己當時的偽裝吧？勇者一提出這疑點，戰鬼立刻解釋。

    「當然是當時感覺出勇者是所有人裡面最強的，所以便想親自會會囉~」

    總不能說是為了讓魔王能好好觀察勇者，自己才接近他的吧？對於從一開始就關注著勇者這點，魔王囑咐過要瞞著勇者，所以不能讓勇者有所懷疑。

    幸好因為勇者與戰鬼相處過，也知道戰鬼個性單純，沒多想就採信了戰鬼的說法。

    看了看時間，還早，既然如此就別拖延，趕緊處理好眼前魔族們的身份問題要緊。

    「我們接著到冒險者公會幫你們辦理身分證，不過在出發前。」

    看了看眾人，確認一下自己到時怎麼向公會介紹他們。冒險者中未登錄資訊在公會的人少之又少，自己突然遇到了一群意氣相投的未登錄冒險者，想要跟他們組隊，於是陪他們去辦理證件？會不會有點太過牽強？

    「勇者……」見勇者面有難色，亡靈便提出解決方法「可以稍微……運用…我的力量……」

    「對啊~亡靈可以附身在別人身上，如果有人懷疑我們的身份，讓亡靈偷偷附身對方，改變對方想法就好。」有親身經歷的戰鬼補充道「當然不會傷害到對方。」

    「有這種能力…？」雖說感覺有些不妥，但確實也是種方法「好吧，不過那是最後手段，我能處理的話就讓我處理就好。」

    「接下來是裝備的問題。」

    不可能讓魔王穿他原本的裝備，王冠當然也不準戴，否則任誰看到他都會知道他是魔王。

    勇者從自己的行李中，挑出幾套適合魔王的裝備，雖然魔王的體格比自己稍大些，不過管理者馬上就用魔法修改了衣物的尺寸，魔王穿戴起來就相當合身了。

    法杖在用魔法改變樣貌後，看起來就像外面裝備店中販賣的普通法杖，不過性能仍保持頂級。

    對管理者，勇者則是依照之前虛假世界中的記憶，為管理者配出了與之前神似的外觀裝備。

    雖然看起來跟記憶中一模一樣，但畢竟現實中的管理者本來的個性，與他在虛假世界中演出的個性不同，帶給人的感受也會有所差異。

    亡靈在不知不覺中則是已經戴上了白色面具，比起平時的純暗影，現在起碼有了面具上刻的表情可看，雖然是一副無情緒的表情。

    而戰鬼嘛…總之勇者先拿了件披肩給他披上，帝國裡面可沒有蠻族部落，高文明化的社會，下身皮甲加毛皮還好，上身只有纏繃帶的裝扮，著實是過於暴露了。

    要是自己帶著這樣的戰鬼到冒險者公會去，沒準過沒多久就傳出謠言。至於鐮刀則是要求戰鬼把它縮小一些，不然鐮刀這種少見的武器還這麼大一把太顯眼了。

    行前再度檢查一遍，好了，現在看起來就像群正常的冒險者了。

    「好了，出發吧。」

    勇者隨即帶著眾人前往此地的冒險者公會，一路上多少還是遇上了一些勇者的崇拜者，還好幾個簽名就能夠應付過去。不過等到了冒險者公會，那受矚目的程度就是天差地遠了。

    首先，首都的冒險者公會是本部，規模最為龐大，每日的進出人流也是最多的。再者，勇者身為帝國當前唯一的S級冒險者，怎麼可能不被任何人注意到。

    一進到公會裡的那瞬間，勇者就可以感受到有無數雙視線在盯著自己。雖然全無惡意，但多少還是讓勇者有些不自在。

    「勇者你現在可真受歡迎啊？」

    魔王也察覺到了在場對勇者的視線，當然也有不少的人看著跟隨勇者的他們便是了。

    「這感覺只怕我永遠習慣不了啊…」勇者小聲回應。

    幸好沒有冒險者敢擋下勇者的去路，勇者一領著魔王等人走到櫃檯處，行員便立刻以最熱烈的態度接待勇者。

    「勇者大人，今日前來，是打算要接取委託，還是有什麼其他事宜要處理呢？。」

    「我想要讓我的朋友們登錄冒險者，如果可以的話，請至少把他們登錄為可以和我一起執行委託的B級冒險者。」勇者刻意放低音量，周圍想偷聽的人可是很多的。

    冒險者階級最低從D級開始，最高至S級，若想執行比自己階級高的委託是可行的，可是必須得有相對階級的冒險者陪同，且本人與陪同者的階級差異不得超過兩階，以免意外發生。

    直接在登錄時升成C級還算常見，畢竟D級幾乎已經算是非戰鬥人員，但是直升B級就很少見了，行員的權限不足，只好告知勇者。

    「很抱歉，但這得交由會長來才能處理，我現在立刻去通知會長。」隨即離開前往會長辦公室。

    「喂。沒問題吧？勇者？」

    「現在看起來進行的蠻順利，不過要見會長的話就有點棘手了。」

    「為什麼？」

    「因為他熟識我。」

    行員的行事效率很快，沒過多久就返回告知。

    「請各位隨我來，會長可以見你們了。」
    
    跟隨行員到了櫃檯後方，上了樓梯至二樓，走廊盡頭便是會長的辦公室。

    一進到房間裡頭，就看到會長已經坐在了房間中央的茶桌旁，泡好了一壺新鮮的紅茶等著他們。

    「阿~巴雷夫，又或者我應該說勇者大人呢？我還以為你的假期會再長一點呢~」

    在冒險者中實力名列前茅的公會會長，是個今年年紀剛過五十的男子，已然銀白的頭髮配上一大撮白鬍。明明有著異常壯碩的體格，戰鬥時重錘手的身份，一衝進魔物群中誰也擋不住，但平時的行為舉止其實保持著優雅、不粗魯。

    勇者坐到會長對面，魔王等人則站在勇者後方。

    「雖然S級冒險者沒有每月委託的最低定額，但以前總是於各支部穿梭，接取委託的你突然休長假，總是會讓人擔憂呢~」

    會長幫勇者與自己倒了杯茶，然後拿起茶杯小啜一口。

    勇者自己也小嘗了一口茶，順口且香氣十足，但品茶不是重點，先處理好正事要緊。

    「畢竟討伐魔王這趟旅途很累人，所以難免會想多休息一點呢。」勇者回應道。

    會長銳利的眼神一瞥，審視著勇者身後站著的數人。

    「不過看來休息的這段期間，讓你交到了新朋友呢~怎麼？獨行俠終於打算要組支隊伍了？」

    從以前勇者剛當冒險者到現在，絕大多數的委託都是獨自解決，作為接取委託活躍、以及委託達成率優秀的冒險者，會長當然有多多關切，所以他也明白組隊這種事情並不符合勇者的風格。

    畢竟他以前也跟勇者聊過，勇者說他的主要目的是旅行跟探索新事物，一個人行動比較悠閒輕鬆。

    「應該可以說討伐魔王之旅讓我獲益良多，同時也變了不少吧？總之在休息的這段日子，我和他們巧遇認識，相處一段時間後意氣相投，決定往後一起行動，所以才帶他們來登錄冒險者。」

    「這幾位對我是生面孔呢，從外地來的？」

    「他們是僱傭兵，從海外來的，來到帝國首都是來渡假的，然後便遇到了我。」勇者立刻給了對方一個合理的解釋。

    「僱傭兵啊…」會長若有所思的說道。

    冒險者和僱傭兵雖然工作內容相似，但前者執行的工作內容需符合帝國法規，後者則單純拿錢辦事沒有限制，所以兩者平常並不會有所交集。

    「僱傭兵要登錄成為冒險者，而且還是打算一次跳級成B級，想必你們有一定的實力。」

    要是走正常程序的話，需要先對眾人展開一定程度的調查與審核，而且四人中還有兩個年紀輕輕，實力方面更是需要確認，但會長這次打算一切從簡。

    「嘛…畢竟人是勇者大人帶來的，都有他做擔保了，我也不好多說什麼。」

    會長放下茶杯，站起身來，從一旁的櫃子中拿出特製的登錄用儀器，上頭鑲著一大顆打磨過的圓形魔核。

    「把手放在魔核上，釋放魔力並說出自己的名字，你們便會被登錄在冒險者公會的資料庫中，證件之後做好了會再發給你們。」

    「！！！」

    勇者驚覺不妙，普通的冒險者登錄可是文書處理，自己可沒聽說過還有這種喊名、釋放魔力做登錄的。

    這樣，魔王他們究竟該喊什麼？對魔族而言，持有名字的個體稀少，如果有稱號的話，基本就等同於是名字的存在了，這樣如果魔王等人也是屬於稱號等於名字的那種，等等不就會把真實身份喊出來了嗎？

    「不用確認力量什麼的嗎？」魔王似乎沒意識到這點，還在詢問。

    「既然勇者大人都說你們能登錄到B級了，我想就沒有那個必要了。」

    「那好吧。」魔王馬上就伸出自己的手放到儀器的魔核上。

    勇者剛想阻止，魔王就直接說出。

    「『魔王』」話一出口的同時，魔王將自己的魔力灌輸到儀器之中。

    可以減弱的魔力灌輸入魔核之中，很快便完成了登錄動作。

    「完蛋了…」

    勇者原本心想，魔王居然就這麼直接的把身份喊了出來，但是令他意想不到的是，會長在聽了魔王喊出的身份後，竟然沒有絲毫的反應。

    甚至到了後面管理者、戰鬼、亡靈做登錄時，他們也都喊出了自己的稱號，會長仍不為所動，這就讓勇者有些疑惑了。

    理應被擊殺的魔王和魔王軍三大將都公佈身份了，會長是怎麼了？完全不以為意，不會是嚇傻了吧？

    登錄完畢後，會長確認資料登記無誤，便收起儀器。觀察了一下，他本人似乎沒出任何狀況才對。

    「好，這樣就登錄完成了。勇者大人啊？小隊順利組成，要不就馬上接個委託吧？首都這裡能讓你處理的高級委託可是一點都不缺的。」

    勇者還在滿腦的問號中，第一時間沒有回話。

    「勇者大人？」見對方沒有回話，會長再度呼喚「公會呼叫巴雷夫，聽到請回答？」

    勇者這才回過神來，連忙回應。

    「當然！不過接什麼委託，我還沒看公會裡的佈告欄，之後找時間確認過後再接。」

    「我突然想起我們還有要事要辦，我就先帶他們回去了。」勇者站起身來，便要離去，他得好好問問魔王剛剛的情況是不是他們所為。

    「公會隨時歡迎你們的到來。」

    見勇者似乎真的很急，會長也不佔用對方時間了。

    領著魔王一行人離開冒險者公會，找了個隱蔽的地方，確認沒有其他閒雜人等後，勇者劈頭就問。

    「剛剛是怎麼回事？」

    「什麼怎麼回事？」魔王居然還不清楚的反問。

    「剛剛的名字啊！名字！」

    「喔~那個啊？就只是我放的認知干擾魔法而已。對勇者你起不了效果，所以你聽到的大概是正常的吧？」

    「認知？干擾？」

    「簡單來說」魔王解釋道「就是我讓那個會長聽到了別的字詞，所以我們身份才沒暴露。」

    自己好歹是魔王，雖然現在用的是部下的魔力，但只要對方不是克制自己的勇者，自己對目標施展的魔法就絕不會失誤。

    「順帶一提，這個認知干擾的魔法是常駐型的，我剛剛施加在我們所有人身上，在魔法失效前，距離我們一定範圍內的人都會受影響，聽到我們稱呼彼此時都會聽成發音接近、不會被懷疑的姓名，只要提醒我要在失效後再次補上就是了。」

    雖然花了點時間理解，但至少知道了一切沒事，勇者算是鬆了一大口氣。

    「不過登錄的資料怎麼辦？這次不是普通文件，而是魔法儀器登錄的，登錄的資料沒法動手腳，認知干擾應該也沒法影響吧？」

    如果真是如此，那就得再想方法潛入冒險者公會的資料庫修改資料了，真希望事情不會發展成這樣。

    「我…會處理……」亡靈答道「冒險者公會……不少…同化對象。」

    同化帝國大量人物的亡靈，操控幾個冒險者公會的行員修改資料自然不在話下。

    「的確如此，有亡靈的同化能力做處理，勇者你不必擔心資料的問題。」

    「同化？」第一次聽到亡靈的能力，勇者反射性的提問。

    「就是亡靈他可以…」管理者想接著繼續補充，但馬上被勇者打斷。

    「等等，晚點再講，剛剛受的驚嚇和接收的資訊殺掉我太多腦細胞了，先休息一下，讓我去吃點東西補充一下糖分再告訴我。」

    一聽到吃東西，剛剛都忍住不多嘴的戰鬼興奮的說。

    「耶~吃東西吃東西~是吃甜點嗎？勇者你要自己做嗎？」

    聽勇者提到糖分，就想到勇者過去做給自己吃的餅乾，當時可是好吃到不知不覺就吃完的程度，現在想起來，口水都快流下來了。

    而其他人對於勇者製作的的甜點，自然也是興趣滿滿。

    「雖然確實是要去吃甜點，但這次就直接找地方買來吃吧？」

    「勇者…也能幫我們買一份嗎？」魔王想到為了重鑄軀體，現在他們基本身無分文，於是問了問勇者。

    「當然會請你們的，反正我現在的錢也幾乎都是討伐魔王你的獎金。」

    拿討伐魔王的賞金，請本該被自己除掉的魔王及其部下吃東西，這波操作也是絕了。

    「不知道皇帝如果發現我人好端端的在你身邊，會不會把給你的獎賞全部沒收呢？」

    「真發現的話我大概連命都沒了吧…？」面對魔王的玩笑話，勇者認真評論道。
 

第五十七章 下一步規劃
[第五十七章 下一步規劃] by 月星

    隔日早晨------帝國王城首席魔法師塔

    自從宰相從勇者那裏獲得了魔王核心之後，便更加埋首於研究，幾乎每日魔法師塔裡都會傳出大型裝置運作的聲響。

    今日，皇帝決定親自登門拜訪，好瞧瞧宰相究竟在利用魔王核心做些什麼，並查看其成果。

    一進到塔內，裝置的啟動聲響再度傳出，皇帝頓時感到些許頭疼，但影響不大，便繼續走上階梯，前往上層宰相的實驗室。

    一打開實驗室的門，一股魔物屍首的臭味便撲鼻而來，皇帝厭惡的摀住口鼻，尋找宰相的身影。每次進到宰相的實驗室，實驗室中央總會擺放著一大台新奇的實驗儀器，當然這次也不意外。

    大量裝有半透明液體，似乎是藥水的容器被放置於中央儀器四周，運作中的儀器突然停擺，然後宰相便從儀器底下的空隙爬出，方才他應該是在儀器內部進行調整。

    宰相一看到皇帝出現，連忙行禮，皇帝沒有先行通知就過來，著實令他有些措手不及。

    「陛下，沒想到您居然會過來，請諒解我實驗室內的雜亂，沒有事先收到陛下要過來的消息並做整理，不然我就能夠多少清理一下了。」

    「此等小事，不必在意，魔王核心的狀況如何？」皇帝也是絲毫不拖泥帶水，直接切入此次前來的主題。

    「當然，魔王核心。」宰相將中間的儀器開啟，展露出裏頭鑲嵌著的魔王核心「沒有發生任何的異狀，不過可能是因為脫離魔王控制的關係，從核心內不斷湧出的魔力有些不穩定。而這些不穩定的魔力又進一步干擾我裝置的運作。雖說現存的問題不少，但至少有了魔王核心的加持，我諸多的研究都有了突破性的進展，相信完全控制魔王核心的力量，也只是時間上的問題而已。」

    「而且有了魔王核心作為研究參考，我也得以研
發出了一些用於與魔族戰鬥的試作品」宰相指向一旁擺著的魔法道具與裝備「不過對於試用的人選，目前還未選定。」

    「這些所謂的試作品對使用者有危險性嗎？」

    「完全沒有」宰相拍胸脯掛保證「試作品的效用主要都是針對魔族，對人類不會有任何危害。」

    「既然如此，那就讓皇太子作為協助試驗的人選吧。」

    「年輕的皇太子？想必對此陛下一定是有什麼高見對吧？」

    「魔族缺少了魔王，為了徹底剿滅魔族，我們與魔族在未來必定會再發起一場戰爭，到時我大概已經不適合上戰場領軍，擊殺了魔王，現在擁有極高聲望的勇者大概也不會追隨名利，那麼此重任自然是交由皇太子了。」

    「等到消滅魔族的新英雄出現，人們也會將崇拜的重心從勇者導向皇太子，重新崇拜皇族，等到帝國統一世界之時，將不會有人反對，也沒有人有實力撼動我們的統治權。」

    「陛下所言極是，那麼我往後幾日就去拜訪皇太子，告訴他協助試驗之事。」

    自己可能還得想方法精進皇太子的戰鬥實力，雖然聽聞他平時也有跟著皇宮衛隊鍛鍊，但尚未成年、未參與過與魔族的戰爭，也不像討伐魔王的勇者一樣，長年在外旅行、接取委託培養實戰經歷，實力絕對是尚有不足的。

    身旁的儀器在自己思考時開始運轉，又到了下一次測試開始的時間了。

    「陛下，既然您都在這了，不妨瞧瞧魔王核心所能發揮的力量？」

    「我有什麼理由拒絕嗎？」

    宰相拉下裝置上的多根操縱桿，魔王核心受儀器的影響，開始發出光芒，周遭裝有藥水的瓶罐開始搖晃，所含液體開始轉變色澤，一旁多數的魔物屍首也開始產生異變。

    雖然此次測試最後仍以失敗告終，但隨著一次又一次的測試，宰相已能漸漸掌握魔王核心所蘊藏的潛能。
—-----------------------------------
    躺在床上的魔王猛然睜開雙眼，右手抓向自己隱隱作痛的胸口，然而過了幾秒後才想起，原本該在那裡的魔核已經不在了。那為何還會產生痛覺？

    「錯覺嗎…？」說不定是做了什麼惡夢，但自己一醒就忘得一乾二淨了。

    想要坐起身來，但右手被人抱著，轉頭看了一下，穿著睡衣的管理者緊靠著魔王，蜷成一團安穩的睡著。魔王心裡想，自己居然會有比管理者早起的一天。

    左邊也有一股壓力，往左轉頭一看，就看到一隻腳丫正對自己的臉，從魔力感覺起來就知道是戰鬼了。

    戰鬼依他本人的睡覺習慣，除了把原本纏胸的繃帶拆掉，下身也換穿了一件貼身短褲。而且不知道他是怎麼睡的，除了把三人原本蓋被子給踢掉，現在他基本是壓在魔王的左半部身體上，讓魔王根本起不來。

    魔王直接二話不說，手一個推就把戰鬼推下了床，戰鬼整人直接摔到地板上，痛醒了過來。

    「哇！怎麼了！」還以為自己被攻擊了，戰鬼馬上坐起來觀察四周，只看到盯著自己瞧的魔王。

    「你睡相太差了。」魔王回覆道。

    管理者被戰鬼的騷動吵醒，跟著魔王坐了起來，原本是想打呵欠的，但畢竟就在魔王身邊，於是改成了伸懶腰。

    「魔王大人，早啊…」管理者還有些睡眼惺忪的，大概是轉移魔力的些許副作用。

    與勇者一起行動後，晚上自然也是決定一起住宿了，雖然是待在首都的最後一晚，但也沒多少麻煩，勇者所幸換了房間，將單人房換成有兩張超大雙人床的四人間。

    因為魔王需要從管理者等人身上吸收魔力，儲存在自己的軀體內，這晚輪管理者和戰鬼負責供給魔力，所以他和兩人睡同一張床，在睡眠中，管理者與戰鬼會自主釋放魔力，而魔力就會流向需要魔力的魔王體內。

    之所以在睡覺時進行魔力轉移，單純是因為花費時間多，避免浪費寶貴的時間而做的選擇。

    勇者和亡靈似乎出去了，應該是去處理魔王等人冒險家證照的事情，等他們回來，一行人大概就要往下一個地方出發了。

    真好奇帝國之旅的第一站，勇者會帶他們去哪裡。

    「阿！！！」管理者突然大叫，因為看到了牆上時鐘所標示的時間「怎麼已經中午了？！」

    趕快開啟空間魔法，直連自己在魔王城辦公桌的小傳送門打開，好幾疊公文立刻從傳送通道掉了出來。

    睡在魔王身邊睡的太舒服，結果居然睡過頭了，平常都是早起辦公的，睡過頭公文立刻就累積起來了。

    就算本人不在魔王城，但還是得管理魔王城與相關的諸多事宜，這次可沒人能替自己代班。管理者拿起筆，一邊換衣服一邊批改公文。

    「人都在帝國了，稍微放鬆一下吧？」戰鬼換褲子、纏繃帶的同時建議道。

    「某人有很多部下可以幫忙看著自己的領地，我可沒有，而且重要的公文只能自己批改！」

    戰鬼一聽就知道管理者那個某人指的就是他，好吧，一直不務正業的自己，好像真的沒資格叫別人偷懶一下。

    「那我來幫你改…」

    結果自己的提議立刻被管理者回絕。

    「改公文就免了，你先替魔王大人更衣、洗漱。」

    「好吧…」

    有過去服侍勇者的經驗，服侍魔王起碼戰鬼不會笨手笨腳的。

    等到魔王換好衣服、管理者也才改好一半的公文，而勇者和亡靈就在此時回來了。

    「喔，你們醒了啊？」

    「亡靈，你怎麼沒叫我們起床？！」

    管理者改公文的手沒停過，將自己睡過頭的矛頭指向亡靈，對方應該是知道自己有工作要做才對。

    「我有……想……但勇者……」

    「我看你們睡的很沉，想說叫醒你們不妥，就直接和亡靈出去了。」

    雖然勇者的舉動充滿善意，但管理者還是對他解釋，自己在魔王城的工作一事，勇者這才保證下次一定會叫管理者起床。

    「咳咳」魔王提醒道「所以勇者，我們的證件弄好了嗎？」

    「順利的用好了，雖然得讓亡靈不斷切換同化對象，但總歸是拿到了」

    亡靈的同化能力對普通人來講真的太過可怕，同化過後就隨時能夠被亡靈操控，勇者也是慶幸自己不會受到亡靈的同化影響。

    從口袋中拿出幾張卡片，分別給了在場的所有人。卡片上都印有持有者的名字，雖然在別人眼中，魔王等人的證件，名字會是顯示別的字詞。而在名字的旁邊，就印有冒險者公會的徽章，及大大的藍色字母B。

    「這樣一支由S級冒險者領隊，帶一群B級冒險者的隊伍就形成了。」

    隊伍構成也蠻清楚的，雖然沒有弓箭手之類的遠程輸出，只有前排戰士跟中後排法師，但不足完全可以靠魔王等人的強大實力彌補。而且帝國境內也很少有強大的魔物，所以大概也沒什麼機會大展身手。

    「而我們的第一站呢…」勇者拿出腰包中的地圖，標出了帝國東邊的沿海區域「謊報你們身份的時候我就有想法了，剛好也快到夏季，這個時間到海邊玩應該是蠻適合的。」

    再接下來的幾站就隨波逐流，想去哪就去哪吧~不過，勇者還是有計劃好，至少得要找個時間，回到老家的故鄉看看，雖然家裡已經沒有家人在等著了，但是帶新同伴回去，多少還是會熱鬧些吧？

    
 

第五十八章 委託
[第五十八章 委託] by 月星

    依照勇者的規劃，他與魔王一行人所組成的新小隊，正朝帝國東部的海邊前進。

    不過離目的地還是有些距離，雖說魔王等人能夠使用傳送魔法，但畢竟是不熟的帝國境內，傳送魔法有需要至少去過目的地一次的限制，對目的地的環境也要有一定程度的印象，所以也不是說用就能用的。

    既然如此，那不如在路程中，把一些必要處理的事務先給處理掉。

    順路上，勇者等人到了冒險者公會的支部，勇者迅速瀏覽了公會的佈告欄，查看有什麼委託好接的。

    原本佈告欄旁也有不少人在篩選委託，一看到勇者出現，立刻往一旁退去，讓勇者優先選擇。

    對於這種對自己身份的特別待遇，勇者也漸漸習慣了，一開始還會表現出一絲不好意思，不過到後來也就不以為意了。

    「有強者的實力，就也要能擺出相對應的架勢，過度降低自己的身段去迎合弱者，著實是有失勇者你目前的格調。」

    魔王本人都這麼建議了，雖然對方是以魔族視強者為尊的觀點來看，想要套用在人類社會裡多少會有些蠻橫，但還是有些道理。

    目光放在佈告欄上張貼的委託，一如往常是零星的A級委託加上大量的B級以下委託。

    「S級不是沒有接委託的最低配額限定嗎？為什麼還要來接委託啊？」戰鬼看著勇者說，對周遭集中過來的視線毫不在乎。

    自勇者幫魔王等人登錄冒險者身份後，勇者跟人組隊的消息便不脛而走，現在帝國內可是有很多人關注著勇者身邊的新夥伴。

    「看不出來勇者是在為我們挑委託嗎？」在虛假世界已經做過勇者夥伴，對冒險者的規定相對熟悉的管理者回答「雖然我們跟S級的勇者組了隊，但論冒險者身份我們仍只是B級。在公會的規定裡，冒險者們在每個月，都至少得完成指定數量的委託。」

    B級冒險者，那麼就是要完成至少五件B級委託，或十五件C級委託。不過如果有高級冒險者陪同的話，以比自己高級的冒險者委託配額為目標，也是可以被允許的。所以他們也能選擇完成至少三件A級委託。

    在組隊的情況下，隊伍中的所有人都能共同計算到委託完成量，但只要有隊伍成員一直在委託過程中毫無貢獻，被發現、檢舉後的懲處也相當大，嚴重甚至會被終身剝奪冒險者身份。

    「來到帝國當了冒險者，居然還有工作要做嗎…？」戰鬼對冒險者這職業的觀感微微的降低了些「那委託內容都是些什麼啊？」

    「C級以上基本上都是魔物討伐了，非討伐的高等委託滿少見的。」

    而且通常地雷滿滿，讓人完全不想接啊…勇者在心裡評論，沒有講出來。

    「喔！！？」一聽到都是魔物討伐，戰鬼倒不覺得麻煩了「那不是很好嗎？！」

    他的競技場內可是有著大量的魔物，他本人也算擊殺魔物的專家了，更別提現在除了他以外還有管理者等人，跟最強的魔王大人一起行動，一定會超輕鬆的。

    「魔物討伐啊…？」魔王感興趣的摸摸下巴說「這麼想來我也有好久沒有打過魔物了呢。」

    一來魔王城不會有魔物攻擊，二來就算有敢膽接近自己的魔物，都會先被管理者解決掉，自己連出手都不用。

    「魔王大人，區區委託上這些魔物，我想以您的程度，似乎是有些大材小用，到時還請讓小的等人來就好。」管理者說道。

    「我也是這麼覺得，魔王你出手的話，大概委託上的所有魔物都是秒殺了吧？」勇者真心這麼覺得。

    而且如果魔王放了什麼很強的技能，被閒雜人等目擊，引起不必要的注意就糟糕了。

    「喂喂…第一次以冒險者身份行動，好歹讓我活動活動一下吧？」魔王表示著「放心啦~我會稍微控制一下力道的，畢竟我也想享受一下執行委託的過程。」

    「既然如此的話…」

    勇者想了想，然後從佈告欄上，取下了其中幾張委託單。
—-----------------------------------------
    幾個小時後------其中一處委託地點

    勇者一共接取了三個A級委託，第一個：消滅樹林裡的樹精，完成的速度相當之快。勇者實在沒想到戰鬼一看到目標，鐮刀就直接招呼了過去，正常情況下用精鋼武器劈砍都要砍上幾十刀才能劈斷的樹幹，以戰鬼的怪力及他的鐮刀居然幾下就解決了。

    戰鬼還信心滿滿地表示如果讓他變成盔甲型態，可能一下就能解決。

    所以現在轉移到第二個委託地點，討伐對象是襲擊商隊的獅鷲獸，但由於情報並沒有提供巢穴位置，獅鷲獸也沒有出現，所以到達目標地點後，勇者等人只能想辦法把獅鷲獸吸引過來。

    用事先買好的草藥調配，勇者很快的就製作出能有效吸引獅鷲獸的氣味膏，而誘餌嗎…就讓剛剛已經表現過的戰鬼接著擔當了。

    在附近選了處較為開闊的空地，然後勇者便把氣味膏塗抹在了戰鬼的臉、肩、及腹部。

    「噁…好腥的味道……」

    這味道讓戰鬼想起勇者剛到自己領地時，身上塗抹的藥草，像這氣味膏一樣，散發出的氣味讓戰鬼感到噁心，臉都皺成了一團，連一旁的其他人都忍不住摀住鼻子。

    「我用魚腥草跟鼠李草做的，這股腥味對獅鷲獸而言，可是能提升食物美味度、相當有吸引力的香料。」勇者將過去的經驗分享給眾人。

    獅鷲獸在抓捕獵物時偏好幼獸，因為肉質較為柔嫩，所以原本要讓管理者當誘餌。但氣味膏的氣味很重，為了方便完事後迅速清理，才改讓裝備輕便好卸下的戰鬼替代。

    塗抹完畢後，把戰鬼的鐮刀拿走暫做保管，畢竟獅鷲獸的警覺性蠻高的，吸引過來後看到獵物拿著鐮刀等牠，一定不會貿然接近。

    「好了，接著你就站好吧。管理者，麻煩把氣味傳遠一點。」

    「沒問題。」

    管理者隨即施展風魔法，將戰鬼身上的氣味傳播到更遠的範圍。

    眾人接著便遠離戰鬼躲在周圍，等待獅鷲獸出現，而魔王則做好施法的準備，他說著這次就讓他小試一手。

    等待了一陣子，隱藏氣息不發出任何動靜，總算是等來了獅鷲獸。

    拍動翅膀的聲音逐漸逼近，只見獅鷲獸抵達戰鬼上空後，便從天上直接俯衝下來，伸出腳爪便要將戰鬼抓走。

    戰鬼很想順從身體的反射做閃躲及反擊的應對，但鐮刀不在手邊，而且他也很相信魔王，所以忍住不動。

    就在獅鷲獸幾乎就要抓住戰鬼時，牠突然就定住了，真的就是定住了。如同時間靜止一般，獅鷲獸被浮空在原地無法動彈，牠嘗試移動，但壓制住自己的力量實在過於龐大。

    魔王一手散發出的魔力持續緊抓獅鷲獸，然後另一手直接發出光刃，寬度拿捏完美的光刃飛出，依勇者的要求，俐落的斬下了獅鷲獸的頭部。

    鮮血從斷面的動脈血管噴湧而出，原本站定不動的戰鬼才為了不被噴濺到，趕緊向一旁躲開。

    獅鷲獸的身體在失去頭部後，仍然在掙扎著，直到軀體停止抵抗，魔王才解除對其的定身。

    「好啦~輕鬆解決~」魔王得意的說著。

    而戰鬼則是馬上就想要消除自己身上的氣味，管理者毫不猶豫就幫他了一把，一發強力水彈打在戰鬼身上，沖掉了抹在他身上的氣味膏。

    「做的不錯，雖然我冒險者階級比較高，但如果只有我一人，大概要花上不少時間對付獅鷲獸吧？」

    勇者上前把交付委託的獅鷲獸頭包好收進空間戒指中，然後拿小刀剖開獅鷲獸的軀體取出魔核。

    勇者的特性只會對魔王與其部下發動，雖然對一般魔物多少還是會發動，但增強效果微乎其微，畢竟是取決於對手魔力量做增強的。

     「這樣的話就剩一個委託了呢。」

    「剩下的是什麼？」魔王有些期待的問，看來已經是想接著解決下一隻討伐目標了。

    然而就在勇者給他看委託單後，魔王卻疑惑的皺起了眉頭。

    「討伐…史萊姆…？」

    撇去少數的巨型個體不看，史萊姆可是公認最沒威脅的魔物，然而討伐史萊姆的委託，居然能到A級？人類到底是怎麼想的？

    「正確來說，不是單純的個體討伐，而是群體清除。」

    具體的細節，還是到了現場比較好解釋，花了點時間移動，很快的就在距離下一座城鎮的幾百公尺處，遇上了史萊姆的族群。

    史萊姆的數量非常可觀，基本上眼前的區域，沒有一處是見不到史萊姆的。雖然這些史萊姆每隻都只有高麗菜般的大小，沒什麼殺傷能力，但優點就是生成速度迅速，只要出現幾隻沒有第一時間處理很快就會增殖成數倍。

    「這…這數量還真是壯觀啊…」連平時處事不驚的管理者都有些震驚到。

    約略估算下來，總計可能有個近百、不，數百隻有吧？原本的生態環境都被史萊姆嚴重影響平衡了。

    「不過雖然數量多成這樣，但還是只要一個範圍大法術就可以輕鬆清理乾淨了，應該不至於算成A級吧？」

    「別以為每個冒險者都是超強法師好嗎…大部分冒險者包括我都是以物理攻擊手段為主，史萊姆處理起來是特別麻煩。」

    史萊姆的本體基本就是魔核，被其生產的粘液層層包裹保護住。而以高黏度的粘液來說，史萊姆受到的斬擊、劈擊、射擊等攻擊力度都會大幅的降低，武器容易卡在史萊姆的粘液中。

    更別提粘液在接觸久了之後會產生腐蝕性，裝備一不注意就會損耗，討伐的獎勵也是十分微薄，因為想除掉史萊姆，就得損毀唯一可拿來交易的魔核，魔核損毀後，售價可是會大暴跌的。

    所以就算史萊姆是相當低等的魔物，多數人遇上了基本也是放著不管，沒人處理掉的史萊姆越來越多，清除的成本也越變越大，惡性循環下，討伐史萊姆這顆燙手山芋自然就被調高委託等級了。

    但就算委託報酬再高，也沒什麼人會接就是了。

    「再放任牠們增殖下去也不是辦法，正好看到這委託，就當做舉手之勞，幫忙處理掉牠們。」

    「當然沒問題，區區史萊姆，看我三兩下把他們共同解決掉。」

    魔王凝聚魔力，展開魔法陣，打算直接施展大範圍的元素殲滅魔法，魔力從魔王體內湧現，朝四周發散出就在魔力高漲到即將能釋放出去前，勇者趕緊喊停。

    「欸！說好的控制力道呢！這裡離城鎮可不遠，給我放正常一點的法術。」

    「對喔…差點忘了…」太想體驗一次消滅大量魔物的割草快感，魔王差點就犯下失誤，即時讓凝聚的魔力消散掉。

    但這下就傷腦筋了，沒辦法用大型法術，那不就只能慢慢解決史萊姆群了嗎…？

    在思考要用火焰魔法蒸發史萊姆的粘液，還是用冰魔法解凍史萊姆後擊碎時，管理者向魔王建議。

    「魔王大人，不如用空間魔法先將所有史萊姆轉移走，這樣最後就能用大型魔法剿滅牠們，不怕被別人看到了。」

    絕佳的主意，當然要立刻執行，然而當魔王再次凝聚魔力時，亡靈提醒了在場各位。

    「不用…麻煩……」

    「為什……欸欸欸！！？」

    只見周遭的史萊姆竟在不知不覺中，失去了保持粘液包覆魔核的能力，似乎是陷入了暈厥的狀況，無數顆史萊姆的完整魔核散落在眼前。

    原因後來才被勇者等人發覺，因為魔王釋放的強大魔力穿透粘液，被史萊姆的魔核給吸收，史萊姆無法抵禦而轉變成無意識的狀態，避免魔核因為過載能量而碎裂。

    魔王基本只要釋放魔力的同時在附近走走，就能把附近所有的史萊姆輕鬆制服。

    而在這之後，勇者等人回收大量完整的史萊姆魔核，販賣出去後，在未來間接提升了帝國魔法道具的生產量。但一行人最在意的，還是當下他們靠著大量魔核大賺了一筆吧？
 

第五十九章 海灘行
[第五十九章 海灘行] by 月星

    「到了嗎……？」

    「還沒。」

    在前往沿海區域的驛站馬車上，戰鬼時不時就問一次相同的問題，只見他無力的躺在座椅上，枕著勇者的大腿。而知道目的地大概還有多遠的勇者就負責回答。

    管理者與魔王坐在他們對面，亡靈沒有在車裡，只剩下他的斗篷放在車內，因為現在他正與車夫同化，在駕駛著馬車。

    沒法用傳送，大多數情況下勇者一行人只能步行，不過因為史萊姆魔核的關係，現在他們所持有的金錢相當的多，所以選擇了運用馬車代步。

    「真是沒想到你居然會暈車。」管理者看到平時最生龍活虎的戰鬼病懨懨的樣子，於是便說「本來以為搭乘馬車途中會被你一直吵，結果並沒有呢。」

    「嗚噁……」戰鬼想要回話，但暈眩感跟胃部翻攪的感覺阻止了他。

    「這麼說來，戰鬼好像從來沒有坐過任何交通工具的樣子。」魔王仔細回想著。

    以前戰鬼就有過人的能力素質，本身的移動速度、耐力，跟絕大多坐騎、交通工具相比快了非常多，完全沒有搭乘的必要性。當上魔王的部下後，學會了傳送魔法，長程移動基本都是直接利用傳送門，所以他也完全不知道自己是容易暈車的體質。

    「要不變成盔甲戰士的樣子？說不定那個樣子可以抗暈？」

    「魔王大人，恕小的直言，這輛馬車大概沒辦法容納的下那模樣的戰鬼，就算容納得下，要是他還是繼續暈車，照顧起來大概會更麻煩。」

    管理者的回答讓勇者不禁在腦中想像畫面，高過三公尺的盔甲戰士坐在馬車裡搖搖晃晃的，馬車大概都會跟著搖晃吧？想吐的時候來不及脫下頭盔，之後也很難清理。

    「這麼說好像也對…」魔王也跟勇者想到了差不多的畫面。

    「不過我們也真的是很久沒有像這樣普通的坐著馬車旅行了。」

    雖然會用傳送魔法，但為了滿足使用條件，至少還是得用普通的方法去過目的地一遍。

    「旅行？你是說像我們現在這樣？」

    對魔王以前的經歷，勇者還蠻好奇的。

    「沒有那麼休閒啦~」魔王表示「那時候還是為了征服整塊蠻荒之地，所以還蠻累人的。」

    「那時候魔王大人還不是…呃…魔王大人，支持魔王大人的魔族少之又少，連身邊的部下也就只有我一人而已。」

    「幾百年前的事了，如果勇者你真的想知道的話，要花上很多時間才能全部講完。之後再找個時間說給你聽，現在還是先聊聊我們的目的地吧？」

    「會挑選沿海區域，應該說真不愧是勇者，果然有強者的想法呢~」

    「說到海，就會想到巨齒鯊王、牙滄龍之類的魔物呢，勇者說不定是想討伐他們？」

    「牙滄龍？…巨齒鯊王…？」後者是在說鯊魚嗎？那牙滄龍又是什麼？自己從來沒聽過「那些是什麼魔物？」

    「不都是超大隻的肉食魚類，海裡面很常出現啊？體長大概十幾到幾十公尺不等，張嘴一咬就可以把船隻毀掉的那種。」魔王回答。

    「？？！」

    「其他還有像是會把貨船層層纏住損毀的大章魚、有劇毒的巨型水母也常常出現。」管理者也補充。

    「？？！！！」

    怎麼感覺兩人說的魔物通通都有A級以上的難度，那種生物是會出現在海裡的嗎？！

    看到勇者的表情似乎越來越凝重，魔王和管理者也察覺到了事情有些出入。

    「難不成帝國的海域裡面沒有這些魔物？」

    「我想絕對沒有的……」勇者確定的揮手說。

    如果有那種大型危險魔物出現在海裡，那帝國往外地大陸的商業航路、還有沿海的捕魚作業，肯定會全部停擺。

    稍微花了點時間向兩人解釋，帝國的海裡只有非常普通的海洋生物後，他們才明白蠻荒之地的海洋生態與這裡有多麼大的不同。

    「帝國的沿海區域不是商港，就是旅遊勝地，我們這次單純只是去觀光的，沒有要討伐什麼強敵。」

    理解這次大概不能展露身手，魔王感到有些小遺憾，但很快就再轉為期待。魔族蠻少休閒娛樂的，畢竟想法跟觀念都比較直接，大部份的活動也都像大競技場那樣，只跟戰鬥有關。

    而自己在成為魔王後，待在魔王城的時間佔了這幾百年的多數，長時間外出什麼的好像也沒幾次。

    「勇者……我們到了嗎……？」

    「還…」勇者看向窗外，發現已經能夠看到前方的城鎮「喔，我們到了。」

    以平民、冒險者為主要客群的濱海渡假城鎮，最大的賣點就是其所擁有，佔地廣大的海水浴場。而且當地四季如春，所以全年幾乎都是旅遊旺季，人潮來往相當的多。

    勇者正是想帶魔王等人去海水浴場哪裡，而且還特地選定了一個好地方。只是在前往該處前，該做的一些準備還是得先做好。

    指引亡靈駕車的方向，不需顧慮資金的當下，直接鎖定當地的高級旅店。選定並抵達後，亡靈便解除附身，黑霧從車夫身上轉移回亡靈的斗篷內，然後付錢給相當困惑的車夫就趕緊進到旅店裡了。

    該說不愧是觀光勝地嗎？就算是高價的高級旅店，詢問過後居然還是客滿的狀況。不過當勇者表明自己身份後，上一秒還說沒房的老闆直接為眾人提供了頂級套房。

    當然沒有造成其他旅客的困擾啦…原本的房客得知勇者想住這時，也是相當榮幸的讓出房間。

    住宿的問題解決，勇者便帶大家前往海水浴場的位置。

    「哇！人好多喔~」

    滿血復活的戰鬼，觀望著眼前沙灘上人山人海的遊客驚嘆著。

    「你狀態也恢復得太快了…剛剛還一副要死的樣子，結果現在馬上就變回平常的樣子。」管理者評論道。

    「嘿嘿……鬼族的恢復力本來就很高嘛~」

    戰鬼沒問題，反倒是亡靈看到人那麼多，得確保斗篷遮住自己的身軀，顯得有些不自在。

    「這裡…人……太多了……」

    「放心，這點我早就考慮到了。」

    考量到要是自己被群眾認出，八成他們一行人都沒辦法好好休憩，所以勇者早就想到了解決方法。

    「我們要帶的不是附近這一塊，而是再遠一點，隱蔽性比較好的沙灘。」

    根據自己幾天前打聽到的，好像有一塊區域被魔物群入侵，潛伏在沙裡把沙灘當了牠們的居所。雖然不會對人造成傷害，但還是會有捕捉人類的行為。

    「因為魔物的關係一般人不會到那邊，所以如果我們把魔物的問題解決，就可以獨佔一大塊海灘了。」

    「然後呢？我們要做些什麼？」

    魔王好奇的問著，看著其他遊客做的事情，人類拿著像武器的裝置對彼此噴濺海水、在一張網前傳接一顆白色球體、站在一塊板子上乘著海浪前進，這些就是人類會做的休閒活動嗎？

    當然還有他也能輕易理解的燒烤、大吃大喝。

    「能做的事很多，到時候再看喜好做決定吧？不過在那之前，既然我們是來海邊玩的，就先換上合適的服裝吧？」
—------------------------------------------
    一段時間後------潛伏著魔物的沙灘

    管理者蹲下來觸碰沙地，將自身魔力傳輸出去，在沙之下，他感知到非常多生命體的存在，不過看來都沒什麼在活動的樣子。

    沒有威脅性的魔物沒必要下殺手，運用魔力產生震波，干擾魔物群的感知能力，讓魔物沒辦法察覺上方他們的存在，這樣就不會被打擾了。

    「好，完成了。」管理者站起身來，向勇者彙報。

    眾人目前脫去了原本的裝備、輕甲，全部換上了剛剛去購買的裝束，是由勇者本人替大家挑選，他認為最適合每個人的打扮。

    管理者換了一件連身的綠白條紋泳裝；亡靈的斗篷從原本的靛藍色變成了救生衣一般的亮橘色；魔王戴上了一副太陽眼睛、穿著一件黑色三角泳褲。而勇者自己呢？則是選了件沙灘褲。

    把戰鬼給漏掉了？並沒有，畢竟他大概是唯一一個換裝完後，形象跟原本差不多的。把皮甲跟腰披的毛皮脫下後，底下穿的本來就是件貼身的四角短褲了，只是改穿泳裝材質、再把胸前纏的繃帶拆掉就好了。
    
    「耶！我要第一個下水！」戰鬼興奮的大喊，手裡拿著新買的水槍，然後直接往海衝去。

    「喂！戰鬼！動作別那麼大，還是會驚擾到…」戰鬼完全不聽管理者的勸，直接模仿剛剛看到的遊客們，縱身一躍跳入海中「底下的魔物…」

    還好事態沒有如他說的那樣轉變。

    「有活力不是件壞事呢。」原本要先叮囑一些注意事項的，怎知戰鬼直接衝出去了，勇者也只能苦笑，然後拿出一罐防曬油交給亡靈「亡靈，麻煩你幫忙拿去給戰鬼要他塗上，如果他不想塗也要幫他塗，不然他之後恐怕會痛得哀哀叫了。」

    強度應該跟會不會被曬傷沒關係，現在太陽還蠻大的，不注意好防曬的話可不行。

    「好……」

    亡靈伸出觸手接過瓶子，就往剛浮上水面的戰鬼那邊過去。要是有普通人在旁邊，看到亡靈走過的沙地一個腳印都沒有，肯定會嚇壞的吧？

    勇者接著架設好遮陽傘、鋪好墊子，玩水什麼的等一下再去加入戰鬼他們，現在勇者只想先稍微休息一下。

    拿出另一罐防曬油，倒出並均勻塗抹在四肢及身體上，就算是在遮陽傘下也不能掉以輕心，曬傷後穿上裝備很難受的。

    「管理者，能夠麻煩幫我塗一下背嗎？」

    「嗯？沒問題。」

    從勇者手中接過裝著手工防曬油的瓶子，倒了一點在手中聞了聞味道，先前勇者調配的東西味道都很刺鼻，但這次卻帶有一股淡淡的清香。

    「這也是勇者你自己做的嗎？」管理者問道。

    「對啊，混合了多種植物油，最後再用薰衣草之類的植物添加香氣，天然又有效，重點還省錢。」勇者趴在墊子上，方便讓管理者塗抹。

    在這裡買任何東西都比在其他地方貴上好幾倍，觀光客基本都被當盤子。所以既然會做，就不用砸錢去買，當然要自己做了。

    「原本還以為會像之前那些一樣難聞呢…」隨後將防曬油塗到勇者背上。

    「你這麼說，讓花不少功夫鑽研藥草學的我感到有些難過欸…」

    背景一直傳來戰鬼的嘈雜聲，此時亡靈正嘗試抓住不斷躲避，並用水槍反擊的戰鬼，看來他們已經算玩開了。

    勇者看了看坐在一旁的魔王，他望著前方的大海，聽著拍打在岸邊的海浪聲，感受著輕撫過臉頰的海風。從他臉上淺淺的微笑來看，他似乎心情挺好的。

    不知道魔王有沒有常經歷過這種，不需要煩惱任何事，可以放空放輕鬆的場面呢？

    「雖然平時隔著衣服就稍微有些察覺到，但魔王你的身材是真的有點犯規啊？」從臉往下看，魔王的肌肉該有的一樣不缺，而且還相當飽滿結實，再往下似乎也…「這種身材配上臉蛋，要是我們在的是一般的海水浴場，肯定會有很多人上來搭訕吧？」

    魔王意識到勇者在跟自己說話，從放空的狀態回神過來，微微拉下太陽眼鏡看著勇者，鮮紅色的瞳孔注視著他。

    「真的？雖然現在只是模仿的軀殼」管理者一比一重現的，還原度相當高是事實「不過我倒覺得勇者你自己也不差啊？」魔王戲謔道。

    「跟眾多冒險者相比，我的體格只能算是普普通通啦。」大概也就只有自己的藍髮比較獨特而已「說認真的，你到底是怎麼練肌肉的？」

    「我想想…」正好管理者表示要替自己擦防曬油，於是魔王便也趴到地上，然後回答「應該算是天生的吧？」

    「天生？」勇者聽了有些傻眼，還有這回事？

    「我跟其他魔族不一樣，魔素建構我，讓我降生於世時，我就是這副模樣了，也就是沒有所謂幼年期的經歷。」

    最初沒有家人、沒有夥伴，但多虧誕生就伴隨有的使命感，增強魔王學習的能力，魔王才得以理解狀況，順利的運用自己的力量踏上統一魔族的道路。

    「不過既然現在是捏構出的軀體，只要付出一些代價，其實是可以隨意改變樣子的喔~就連勇者你的模樣都可以仿造。」

    「魔王大人還是保持原本這樣子最好。」對魔王的想法，管理者表示不贊同。

    「射擊！！」

    就在此時，隨著戰鬼的一聲大喊，一道高壓水柱射中管理者的頭，直接把他給打濕。他將魔力附著在水槍上，藉此提升水槍射擊的威力，然後從遠處狙擊管理者。

    一開始只是瞄準管理者身邊，想嚇嚇他的，沒想到居然直接射中，管理者一陣沉默，但可以感覺出，他的魔力開始躁動起來。

    他舉起手，弄濕自己的水從他身上被移除，集中在他手上形成一顆水球。

    「戰鬼，你膽子很大嘛…？居然敢沒事來惹我。」殺氣從他眼中傳出，讓戰鬼感到一陣寒顫。

    「不是，我不是故意的！」戰鬼趕緊澄清「這都是亡靈的主意，欸？？！」

    戰鬼指向一邊，但亡靈早就不在原本的位置，反而已經到遠處用沙子堆城堡，彷彿根本沒有他的事一樣。。

    管理者直接將水球瞄準戰鬼丟出，水球告訴襲來，戰鬼急忙閃開，水球被躲過後持續飛行了一段，最後砸到了海面上，力道竟濺起了大量的水花。

    「怎麼了？不是想玩嗎？怎麼會害怕淋濕呢？」

    不對，這已經不是玩的程度，而是真正的攻擊！戰鬼心想道。

    「魔王大人，我先去陪戰鬼玩一會兒，有任何需要請隨時呼喚我。」

    「嗯，你去吧~我和勇者就待在這裡看著。」

    得到魔王的允許，管理者便開始慢慢逼近戰鬼，戰鬼感覺相當不妙，直接往反方向跑，管理者也是直接施加速度強化追上去。

    「亡靈！！幫幫我啊！！！」戰鬼邊逃跑邊呼喊著。

    「……」亡靈沒做回應，只是靜靜的繼續堆沙堡，都堆砌出自己宅邸的小模型了。

    普通的打水仗，在勇者看來就像真正的戰鬥一樣。

    「這樣不會出事吧？」

    管理者發出的水球都要戰鬼拿出鐮刀才能擋住了。

    「適度地讓部下小打小鬧，可以有效增進部下間的感情。」魔王確定的回應。

    當初統一魔族的過程中，自己就常常在各魔族間使用這種策略，結果都非常顯著呢~
 

第六十章 潛藏地底的危機
[第六十章 潛藏地底的危機] by 月星

    在海邊度過了一整個下午，勇者一夥人基本上把能做的活動通通都輪過了一遍。

    盡情地打了一場水仗、蒙著眼睛打碎西瓜來吃、靠眾人記憶用沙子完美堆砌出縮小版的魔王城。最讓勇者難忘的大概是他們比的海灘排球了，管理者用重力魔法讓網飄在海面上，順便負責當裁判，然後勇者和亡靈一組對上魔王與戰鬼。

    結果當然是勇者這隊完勝，畢竟每次亡靈去接魔王或戰鬼打過來的球、勇者要把球擊出時，勇者的特性都會把亡靈的傳球當作是攻擊，觸發魔力強化的特性後，勇者打過去的球不僅快速，力道也相當的大，魔王和戰鬼再接球上根本是困難重重。

    時間很快就到了晚上，天氣一就不錯，夜空中星星繁多，月也正圓，月光微微照耀著整片沙灘。

    堆好原木，生起一叢篝火並架好鐵網，勇者開始烤製眾人今天的晚餐，等到大家吃飽之後，差不多就能回旅店休息了。

    燒烤的食材除了之前就買好的肉類，還有剛剛戰鬼下海抓到的魚和貝類，相當的新鮮。唯一美中不足的，大概就是抓來的魚身上都有被鐮刀刺穿的洞。

    將魚切塊後，搭配葉類蔬菜用木棒插上，並撒少許鹽與胡椒，放於火上慢慢烤，很快就散發出誘人的烤魚香。拿了一支試吃看看，肉質飽滿，香料有效地使魚肉更加緊實。

    貝類與普通的烤肉也很快地製作完成，幾個人很快地將其瓜分，特別是戰鬼，自己抓來的魚，他一連吃了好幾隻，但貌似還不夠的樣子。

    還想再吃烤魚，但已經被烤完了，只見戰鬼拿起鐮刀，就再往海裡跑去。

    「我再去抓更多魚回來！」

    「注意一點喔！入夜後海裡會更危險的。」勇者叮嚀道。

    就算有月光，夜裡的海洋也不如白天通澈，有時水裡有什麼東西都不會注意到，更別提在沒照明的情況下，潛入水中視線會有多差了。

    也不知道戰鬼有沒有聽進去，深吸一口氣後，馬上就跳進了海裡。

    「唉…」勇者嘆了口氣，將烤網上的烤肉、裝盤後，遞給了魔王與管理者。

    「謝謝，不過我應該是吃不下了。」管理者撫著微微凸出的小腹說。

    「那就給我吧！」魔王連同管理者拒絕的那份一起接過，然後滿意的享用「浪費食物可不好。」

    亡靈坐在旁邊，視線盯著魔王手裡的食物，再看回篝火還有上方的烤網。

    「亡靈你也要吃嗎？」勇者詢問他說。

    「嗯……麻煩了…」

    應該等一下又要請戰鬼借他身體了吧？見識過亡靈的同化能力後，也了解到他想要品嚐食物的話，就得借用別人的身體。

    力量比他強大的魔王、勇者及管理者都不適合附身，所以基本都是附身在戰鬼身上，而且兩人已經有過幾次附身經驗，所以適性也較好。

    此時飢餓感朝勇者襲來，這才讓他察覺，光顧著替其他人烤肉，都忘了準備自己的份了。

    在烤網上再放上新的食材，自己也蠻想吃烤魚的，戰鬼也該帶著抓到的魚回來了，但等了好一陣子，都不見戰鬼歸來。

    「奇怪，戰鬼怎麼這麼慢？」

    看了一下海面，沒有任何動靜，戰鬼上岸了嗎？還是他到別的地方去了？

    「八成又在海裡看到什麼漂亮東西被吸引了吧？」管理者猜說，戰鬼第一次下水時還撿了一大堆貝殼上來。

    「……」雖然有可能，但勇者還是覺得到了晚上，儘管以對方的強度應該不會出事，但考慮到對方的性格…，還是去確認好了。

    「管理者，你幫我接手一下，我去看看戰鬼的狀況。」

    「沒問題。」

    工作順利交接後，勇者便走向一段距離外的海邊，相比其白天，潮水已升高不少，海浪已能打到自己腳邊，繼續往深水區走，尋找戰鬼的身影。

    「戰鬼？」嘗試性的呼喚，沒有回應，於是從空間戒指中拿出照明用的螢光球，點亮後丟入水中。

    光源慢慢下沉，沒多久就觸底，透過照明，他便瞥見了不遠處的水底有什麼立在那裡。

    「那是…」勇者深呼吸後閉氣，潛入水中靠上前，便發現到立著的，居然是戰鬼的鐮刀。

    拿起插在沙地中的鐮刀，在水裡鐮刀的重量輕了一些，可以輕鬆拔起。

    環顧四周，光源能夠照亮的範圍有限，但也足夠遠了，沒有看見戰鬼，他怎麼會把鐮刀落下了？

    可能真的出事了，得先告訴魔王他們。

    拿好鐮刀便要上浮，突然，從沙地中竄出，有不明物體抓住了勇者的小腿，然後便把他往水裡更深處拉。

    拉力相當的大，且事發突然，勇者根本無法施力對抗，不論對方是什麼，肯定不懷好意，嘗試舉起鐮刀揮向抓住自己的東西以便掙脫，但馬上又有更多東西纏住了自己的手臂、身軀及脖子，並強迫他放開鐮刀。

    不斷在水下的快速移動，勇者已經快要憋不住氣了，腦筋快速飛轉，想在溺死前想出解決方法。幸運的是，抓走他的東西在最後把他帶離了水中。

    先換了一口氣，必須在來得及前搞清楚目前的狀況，幸好就算手被限制也能從空間戒指裡召出東西。

    自己的劍與盾牌被自己收在空間戒指裡，還好自己先前有做這個決定。召喚盾牌並讓其碰到自己的手，激活盾牌內的魔力觸發護盾。球形防護罩從勇者身體表面向外展開，隔開了抓住自己的東西，短暫掙脫的一瞬間，拿好盾牌，以確保防護罩持續維持。

    物體在防護罩上拍打的聲音不斷傳出，再次拿出螢光球製造光源，就看到抓走自己的物體真面目。

    大量的膚色觸手，有帶有像章魚吸盤構造的，也有只有光滑表面的，不斷的想要破除防護罩，重新抓住勇者。

    「觸手怪…所以這就是沙灘地下潛藏的魔物啊？」依觸手的數量，還有大小皆有的狀況來看，對方的數量非常多，自己被帶到了巢穴？

    管理者確實偵測到了地下有許多魔物的訊號，並降低了牠們的感知能力，可能是法術只有施加到他們所在沙灘底下，在海裡的區域並無生效，自己才被在海中活動的觸手怪給發現。

    觸手怪對人類的確沒有多少的攻擊性，其捕食的對象多為小型生物。若本體成長茁壯的話，也會開始捕捉如人類的大型生物，只是捕捉的原因通常不是作於食物，而是……總之還好自己儘早掙脫了。

    檢查了自己剛才被抓的部位，被留下了抓痕、與吸盤的印記，但沒有沾上觸手怪的黏液，可能是才剛離水，還沒來得及分泌，畢竟水很容易稀釋牠的黏液。

    不過為了以防萬一，還是拿出了解毒劑先喝下，觸手怪的粘液可以讓目標反應變遲鈍、使不上力。現在防護罩上已經被覆蓋了不少粘液，先喝藥才能避免不小心沾上後引發的減益效果。

    做好防備措施後，接著便要想辦法突破觸手的包圍，觸手怪弱火，只要有任何火焰靠近，觸手怪便會本能性的避開。勇者靈機一動，從空間戒指中拿出自己的劍，和幾顆刻有特殊符文的小石子。用劍輕輕一敲，石子便被擊碎，原本存在於裏頭的魔法便附加到了劍刃上。

    原本不可能燃燒起來的金屬劍刃，竟開始冒出了高熱的火焰，勇者的魔法劍搖身一變成了一把火焰劍。

    「還好庫存裡有符文石，魔法道具果然越多越好。」

    看著仍不斷擠壓、撞擊著防護罩的觸手，勇者做好心理準備，以劍護著自己，然後將防護罩解除。

    防護罩一消失，火焰帶來的熱度立馬被觸手怪偵測到，本來還想靠近勇者的觸手瞬間收回，但還是停留在與勇者有一段距離的位置。劍上的火焰在符文石的持續效果消失前，不會輕易熄滅，勇者用劍揮砍離自己最近的觸手，一次斬斷了多根的觸手。

    充分的體會到勇者當前的威脅性，觸手怪們果然離他更遠了些，讓勇者有空間能觀察自己周遭的環境。

    果不其然，自己身處在一處地下洞窟內，洞窟高度不高，能透過火光看到頂部的狀態。除了少部分區塊可以看到砂岩以外，天花板上幾乎都被觸手怪給覆蓋住了。

    上頭不斷蠕動的觸手怪看了有點令人反胃，周圍挖掘的痕跡很多，看來這個洞窟完全是靠牠們挖掘出來的。

    觸手怪屬兩棲類魔物，喜歡待在潮濕的地方和水中，卻又不能一直待在水裡，想必牠們應該是想方法堵住了水，不然這地下洞窟早就被海水給吞沒了。

    「從我來的地方回去肯定是行不通的，會直接被水流迎頭痛擊。但要是我沒猜錯的話，這洞窟某處肯定有什麼通道能直接通往地面。」洞窟不可能是從海裡開挖的，否則便會被海水灌滿。

    找到通往地面的通道，自己就能順利逃脫了，然後再請魔王他們幫忙把這裡的觸手怪消滅掉，牠們才不會在往後給其他人造成危險。

    往前探了一小段路，便發現到有不少的斷裂觸手散落在地上，用劍試探確定觸手已無生命力後，才仔細靠近檢查。

    「這斷裂面……被蠻力直接扯斷的？」

    對了，剛剛戰鬼的鐮刀被落下，說不定戰鬼也被觸手怪抓來了洞窟。那麼這些斷裂的觸手高機率是戰鬼抵抗的傑作。

    自己的猜測並沒有錯，因為在往前走，就看到地上有著巨大的足跡，看上去是被金屬靴踏出來的。

    「錯不了，戰鬼在這變成了盔甲戰士，我最好跟著足跡走。」

    本以為沿著足跡很快就能找到戰鬼的去向，但事情沒那麼順遂，足跡只延續了十幾公尺就斷掉了。

    「這下糟糕了……」

    環顧四周，確保戰鬼沒有突然改變方向什麼的，看來真的是他的腳印在這突然斷掉了。

    「戰鬼！你在這裡嗎？」

    嘗試呼喚對方，自己的聲音在洞窟內迴響，卻沒有得到任何的回應。

    正當不放心的勇者打算開始展開地毯式搜索時，從某個方向傳來了敲打聲，聲音雖然不大，但在只有爬行聲及蠕動聲的洞穴中，算是特別的突出。

    勇者立刻朝著聲音的方向趕去，用火焰驅逐沿途擋路的觸手怪，最後便撞見了由一群觸手怪聚集堆集成的肉團，無數根觸手纏繞著、玩弄著的，正是被捕獲的戰鬼。被觸手怪抓獲的他，雖然一開始還能順利抵抗，但被大量黏液噴濺到後，力量逐漸消散，只能漸漸任憑觸手擺布。

    在完全失去抵抗能力前，正巧勇者到來，聽到勇者呼喚自己的聲音，戰鬼拚盡最後一絲力量，讓一隻手掙脫觸手的纏繞，並變成盔甲型態使勁砸向地面，以吸引勇者的注意。

    「嗚嗚勇嗚者！」戰鬼看到勇者出現，連忙要勇者解救他，只是因為觸手塞住了自己的嘴，所以只能發出模糊的聲音。    

    在黏液的影響及觸手的挑弄下，戰鬼之所以到現在還能夠保持清醒的意志不失神，是因為他擁有高精神抗性，是為了在戰場上抵禦魔法攻擊與傷痛訓練出來的。除此之外他還有許多屬性抗性，但偏偏抗毒性比較弱，所以黏液帶來的力量減益，對自己仍相當顯著，腦袋也變得有些朦朧朦朧的，有點微醺的感覺。

    觸手不斷在自己身上移動、摩擦著，被強迫灌下黏液，全身上下也被黏液潑濺的黏答答的，觸手在逐漸控制自己的行動後，開始緩緩伸入短褲內，戰鬼忽然感覺像一股電流通過般，身體不自覺的顫抖。

    「開玩笑的吧……！？別把觸手伸到那裏啊！！」戰鬼在腦內大喊著，要是不阻止就要變的奇怪了。

    勇者當然不會只是眼睜睜看著戰鬼被凌辱，對抓住戰鬼的觸手發動攻擊。鋒利的劍刃斬斷觸手，上頭的火焰讓多根觸手灼燒起來，疼痛讓觸手怪們把戰鬼放開，勇者立刻上前確認戰鬼的狀態。

    「喂！你沒事吧？」

    「沒……沒事…」戰鬼勉強坐起身來回答「多虧有勇者你噫噫噫！！！」

    想幫忙清除戰鬼身上的黏液，勇者碰到了一下戰鬼的肩膀，沒想到戰鬼的反應相當大，又忍不住顫抖，勇者才反射性的收手。

    「怎麼了？」

    「哈……哈……沒什麼…」戰鬼伸舌哈著氣，混著黏液的口水從舌尖滴落，他摀著下體的位置，滿臉通紅的說「麻煩現在別碰我……，因為黏液的因素，現在我全身就像個敏感炸彈，感覺一碰就會爆發。」

    「喔…好吧。那我幫你準備好東西，你自己來。」

    大概清楚戰鬼目前位於什麼臨界點，勇者有些不好意思的說，然後便拿出給戰鬼的解毒劑，還有清理身體用的清水。

    先漱掉口中殘存的黏液後，戰鬼優先喝下解毒劑，高級解毒劑很快發揮作用，讓他的身體安定了下來。再來就是用清水沖除身上的黏液，並把自己擦拭乾淨。力量回復需要時間，所以戰鬼的動作有些慢。

    勇者就在一旁舉劍警戒著，以防又有敵人靠近，當然，在戰鬼脫下短褲清洗時，自己的視線也是有稍微迴避的，雖然一起洗過澡，不過洗澡時有毛巾遮住，還是給對方一些隱私好了。

    「好了。」戰鬼處理好後，便向勇者說。

    他嘗試站起身來，結果卻發現到現在完全沒有足夠站起來的力氣。

    「要等你回復力氣嗎？」

    「恩…麻煩勇者你了。」

    自己其實也能背起、抱起戰鬼離開啦，不過考量到戰鬼的身體狀況，還有最好確保自己易於行動以面對任何襲擊，所以還是算了。

    「話說回來，你們不是都會傳送魔法嗎？難道沒辦法直接把我們傳回去？」

    「沒有鐮刀的話，我放不出傳送門……我不怎麼擅長傳送魔法，不用切割空間而是直接召喚傳送門的話，每次都會失敗，」

    聽到戰鬼的話，勇者想起魔王剛來找他的那天，戰鬼傳過來時，自己看到鐮刀刀刃憑空出現，切開空氣形成傳送門的畫面。

    「每個人都至少會有幾樣不擅長的事嘛~除非是完全沒辦法，否則之後好好練習，把不擅長的東西變成擅長就好了。」

    那樣自己就得去請教亡靈或管理者…呃…感覺練起來會很辛苦，自己以後還是更小心一點，確保以後不會在發生現在這種情況就好。戰鬼是這麼想的。

    「那勇者你這麼厲害，懂的東西又多，有什麼不擅長的事嗎？」

    「撇去特性來比，厲害我是不敢當啦，至於不擅長的事，當然有囉？」

    「是什麼？」

    勇者一回答戰鬼的疑問，戰鬼就露出難以置信的表情。

    「不會吧！？」

    「知道這事的人屈指可數，我只給我信任的人說，你可不要隨便講出去了。」

    「那我可以告訴魔王大人他們嗎？」既然勇者信任身為魔族的他，那應該也會信任魔王等人吧？

    「先不要，我還想把這事當成一個驚喜呢。他們聽到一定也會跟你一樣不敢相信。」

    說到驚喜，接下來發生的事確實也可以算在驚喜的範疇內。地面開始劇烈搖晃，似乎是地震產生了。

    因搖晃的關係，從天花板上掉下不少石塊和觸手怪，勇者立即展開防護盾擋住。

    下一秒，天花板直接被炸開了一個大洞，頓時沙土飛揚，於混亂中，兩人聽到了熟悉的聲音。

    「勇者，不要解除防護盾。」那是來自魔王的提醒。

    緊接著，熊熊烈火直接把整座洞窟給吞沒，無情的烈焰把洞穴內的觸手怪一個不留的烤成了觸手乾，火焰整整持續了半分鐘才停下來，等到洞穴內趨於平靜後，魔王便從天花板上的洞漂浮下來，與亡靈及管理者二人一同出現。

    「魔王大人！」戰鬼高興地喊著，自己和勇者消失了也有一段時間了，果然魔王會因為擔心而來尋找他們。

    「你怎麼找到我們的位置？」勇者好奇的問。

    「當然是用魔力感知了」魔王回答「你去找戰鬼過了太久，怎麼想都覺得你們出事了，所以我鎖定你的位置後便趕來了，看來我來的正是時候。」

    雖然中間有很多觸手怪的魔力干擾感知，但勇者和戰鬼的魔力自己百分百認得出來，一發現兩人的魔力在地底，二話不說便直接挖掘過來。

    「你們應該沒有什麼事吧？」

    「沒，戰鬼剛剛差點出事，不過我順利解決了。」

    管理者走到戰鬼旁邊，敲了一下戰鬼的頭，讓他唉了一聲。

    「就會給身邊的人添麻煩。」

    「對不起嘛……」

    經過火焰的洗禮，洞窟內現在充斥著滿滿燒烤觸手怪和黏液蒸發帶來的怪味，魔王忍不住捂住了鼻子。

    「既然找到你們了，你們也沒大礙，我們還是趕快回到空氣清新的海灘上吧？」拿起法杖敲擊地面，幾個傳送陣在眾人腳下張開。

    時間拿捏得很好，因為恰恰好這時海水湧進了洞窟之內，觸手怪死光後，海水被封住的地方大概也被打開了。

    在驚滔駭浪吞沒眾人之前，魔王啟動傳送術式，將眾人傳回到了安全的沙灘上。

    而被傳走的前一刻，戰鬼看到了好像有什麼也被海水跟著沖到了洞窟之中。

    「阿！我的鐮刀！」他大喊道。

    但傳送術式已經完成，眾人從洞窟中消失，沒辦法，看來只好等等再想辦法下來拿了。 

第六十一章~(持續連載中)

第六十一章 麻煩上身？
[第六十一章 麻煩上身？] by 月星

    幾天之後，勇者等人曾待過的村落……

    一批隊伍正追蹤著勇者他們的行蹤，隊伍組成是由約十幾個騎手，護著一輛箱型馬車與一輛載貨馬車前進。從騎手們的裝備與馬車樣貌來看，似乎只是普通帶有護衛隊的商隊之類。

    領頭的騎手向路過的村民打聽了消息之後，便到箱型馬車旁向車裡的人彙報。

    「報，我們已經離勇者的所在地不遠了，他們昨天才從此處出發，現在應該正待在下一座城鎮。」

    「很好，總算可以與勇者會合了」馬車裡的人隨即命令「那就沒必要繼續在此逗留了，還不快追上去。」

    「遵命。」

    眾騎手驅動韁繩，護衛著他們的主子前往勇者的位置。
—--------------------------------------------------------------------------------------
    隔天傍晚------鄰鎮的酒館內

    今日勇者等人決定在酒館內用晚餐，進到了酒館，勇者先讓魔王等人點餐，自己則去解手，不料等到自己回來時，只見桌上已經是擺滿了飯菜。

    雖然知道眾人食量大，尤其是戰鬼跟魔王，但這菜也點太多了，拿起單據一瞧，居然還有菜沒上完，其他客人看到這般大手筆，都忍不住多瞧幾眼，直呼羨慕。

    「不是……你們這是把菜單上的所有東西都點過一遍了嗎？」勇者一坐下便忍不住表示，東西多到他都不知要從哪樣先吃起了。

    「對啊？因為看起來都好好吃，所以就跟老闆說菜單正面背面的都來一份。」

    戰鬼剛回答完，嘴饞的他就撕下了桌上烤雞的腿，一口咬下上頭的嫩肉。

    「姆~~雖然勇者做的飯菜也很好吃，但目前吃下來蠻多家店的手藝也都不錯呢~魔王大人您也請快享用！」

    「用不著你提醒我，我也正有此打算。」魔王如此回答，便也跟著戰鬼大快朵頤起來。

    勇者嘆了口氣，然後便也同管理者動起刀叉開始吃飯。亡靈得等第二輪借戰鬼的身體來用，所以他有什麼想嘗嘗的都會先說一聲，其他人才不會把那全吃完了。

    雖然料理的數量很多，但相比起魔王在魔王城的盛宴，這點數量還不算什麼，扣除做菜時間，魔王等人只用不到一小時的時間就把所有食物給一掃而空。

    付完帳後，吃飽喝足的眾人坐在原地喝著茶等飲料，稍作歇息。

    每一次勇者都很佩服，戰鬼和魔王是怎麼把那麼多食物，容納到他們的胃裡的。而且吃那麼多怎麼都不會胖？後來聽管理者解釋，才理解原來戰鬼是因為鬼族能量消耗大，加上正值成長期，所以吃不胖，而魔王則是能將吃下去的食物轉為魔力釋放出來。

    能夠盡情的吃好吃的東西，身材不用特別管控就能維持在完美的狀態，令勇者是相當羨慕。自己如果過胖或過瘦的話，可是會對冒險者的日常產生負面影響的。

    「不是吃高級餐廳，也能一頓餐吃掉半枚金幣，對比我以前的生活，真的是奢華到我不敢想像。」勇者在心中如此想著。

    喝了口茶潤潤口，正要開啟飯後閒聊的話題，便有突發事件發生。

    「客人啊…不好意思，有人要我把這個拿來給你。」只見酒館老闆手裡拿著一封信，戰戰兢兢的遞給了勇者，待勇者接過後便退去。

    「信？」勇者心想，誰會給自己寄信呢？

    原先以為是冒險者公會發來的，結果接過一看，看到上面的蠟封樣式，才發覺了事情的嚴重性。

    看了看四周的動靜，尤其是酒館門口，並無看到任何的可疑人士，信差八成已離開了現場。

    「怎麼？誰給你的信？」見勇者的反應不一般，魔王隨口提問。

    勇者第一時間沒有回答，而是先拆開信封，拿出裏頭的信紙詳讀，信的內容不多，但也足以讓勇者的眉頭深鎖。

    「唉……」勇者嘆了口氣，將信放入口袋後說「看來我們得先回旅店一趟了。」

    「诶？！才剛吃飽而已就要馬上離開了？給我點時間消化一下吧？」戰鬼趴在桌上說。

    「我也想，但沒辦法，有個重要的人物現在已經在等我們回去見他了。」

    「重要人物？冒險者公會，還是皇宮那邊？」以勇者的角度來思考大概就只有這兩個可能。

    「不理會的話比較嚴重的那邊。」

    「看來是皇宮無誤了。」

    勇者一行人一路上已經盡可能的不招搖，但勇者身為國家英雄，多少還是會被人認出，如果特地調查的話，行蹤確實不難掌握。更何況皇宮賜予的魔法劍、盾跟空間戒指，勇者依然使用著，皇宮透過它們來鎖定勇者的位置也並非難事。

    「不過事到如今，他們找你還有什麼事？總不可能說有第二個魔王要你宰掉吧？」

    「也只能等待會兒的答案了。」

    皇帝應該不太可能離開皇城來到此處，那麼等等要見的應該就是宰相了。

    那位披著年輕樣貌偽裝的老人，自己每次與其對話都會感到毛骨悚然。

    旅店的位置有些距離，一行人以最快的速度趕回。一進到旅店內，便察覺到大廳內不少視線盯著自己。

    帝國的士兵，而且還是精銳，觀察那些人的動作與體格，不難判斷出偽裝成僱傭兵底下的真實身份。

    與帝國軍在戰場上交戰過的戰鬼瞬間提起了戒心，握緊武器才突然想起目前的身份，及時把戰意收起。

    勇者對這些明顯作為保安的士兵並沒有過於在意，筆直地朝房間走去。

    在要進房之前，魔王等人被攔下，只有勇者一人被准許會見。

    讓魔王等人與宰相直接見面好像也並非明智之舉，於是勇者便要其他人先等等，自己速速談完。

    「勇者你可要小心啊？」魔王輕聲提醒著。

    「放心，談個話而已，會發生什麼壞事？」

    勇者毫無壓力的推開房門，房裡站的便是想與自己見面的對象，還有兩名作為護衛的宮廷魔法師伴其左右。

    「勇者大人，總算是順利與您會面了。」原先背對勇者、看著窗外頭的那人轉過身來打招呼，態度相當的恭敬。

    來者並非帝國宰相，而是帝國皇帝的唯一子嗣，帝國的皇太子本尊。

    皇子的年齡，大約只比戰鬼的外表年齡大個一兩歲，是個十五、六歲的少年，有著與皇帝相同的金短髮碧眼。

    目前皇子仍在接受教育，學習如何成為一名合格的帝國繼承人。因為尚未成年，除了一些較為盛大的活動，皇子並不常離開皇城。

    勇者也僅僅是在皇城與他有過一面之緣，並沒有更多接觸，所以現在見到找自己的人是皇子，還是略感驚訝。

    「沒想到居然能在此見到皇太子殿下，不知您特地來找我，是有什麼事呢？」面對帝國皇族，勇者的態度自然不敢怠慢，行禮問著。

    皇子見狀，趕緊令勇者免禮。

    「勇者大人，您身為帝國的英雄，不必過於拘禮的。」

    從小就被教育魔王是帝國公敵的皇子，甚是崇拜擊殺其的勇者，讓自己的偶像對自己行禮，這怎麼好意思。

    「我這次來找您，是受皇命所託。」皇子走上前，把一卷羊皮紙遞給勇者「這是皇帝下的聖旨，詳細資訊都在上頭，還望勇者大人過目。」

    也沒法不接過旨，勇者拿過並快速閱覽。

    聖旨開頭就提到了自己所呈上去的魔王核心一物，看來宰相似乎是對其進行了什麼研究，並依皇帝的命令，讓皇子協助自己進行研究。

    研究成果有所進展，但需要經過些許測試，所以便把皇子派至勇者身邊，在曾與魔王交戰之勇者的監督下進行測試。

    「大概率也是為了在我身邊合理的安插眼線，以監察我的行動吧？」勇者不禁懷疑著。

    皇帝沒能把他納為己用，但也不會讓聲名顯赫、有龐大影響力的勇者過於自由、肆意妄為，肯定是想好好看管住的。

    「所以…？皇子您接下來是要跟我們一起行動。我沒理解錯吧？」勇者確認道。

    「沒錯！如果勇者大人您不介意的話，還請同意讓我同行。」

    皇子期待地看著他，眼神裡那是滿滿的懇求，勇者一時還想壞心的拒絕對方，省的淌這趟渾水。但此事牽扯到魔王核心，同意的話應該可以獲得更多的消息，對魔王或許有所幫助，所以還是答應下來好些。

    已經決定答應的勇者裝作認真思考的樣子，然後勉為其難的回答。

    「可以是可以，但是我和伙伴這一路上形式都比較低調，就是為了避免被他人認出並拖慢我們旅程的腳步。如果皇子你加入我們的話……」

    「這點不用擔心，我也知道太過招搖只會更容易惹上麻煩，所以這趟過來是秘密出巡，除了父皇、宰相跟我的護衛，沒有人知道我出了皇城來找您。而且我絕對會聽從勇者大人您的指示的。」

    「那說到您的護衛，我總不能也讓他們跟著吧？剛才走上來我數了數人數，一個隊伍十幾二十人、馬匹跟馬車，這著實會過於顯眼吧？」

    「這也不成問題，我等等就命令他們回去。」

    一旁身為護衛隊長的宮廷魔法師聽到皇子這番話，連忙提醒他。

    「皇太子殿下…您身為帝國的繼承人，宰相吩咐過我們要保護好您的安全，如果我們真案您說的返回皇城，讓您出了什麼意外，小的們可承擔不起啊？」

    「你們怕這做甚？你們可不是留我一個在隨便一個什麼人身邊，勇者大人他可是擊敗過魔王的人，只要待在他身邊，以勇者大人的力量，還能有什麼傷的到我？更別提勇者他的夥伴一定也並非泛泛之輩。」皇子質疑的看向隊長「還是你們有自信比勇者強？」

    如果真是如此，那當時大戰時帝國軍就不會輸給魔王軍了。

    「不，您說得很對，皇太子殿下。」隊長無話可說，也不好繼續頂撞皇子，只能接受命令「小的這就去處理接下來的準備事宜。」隨即便退了下去。

    皇子十分滿意，再次看向勇者詢問。

    「喏~這樣應該就沒問題了吧？」

    「確實是沒問題。」

    皇太子露出笑容，並伸出了手。

    「那麼為了接下來的研究順利，為了帝國更好的將來，之後的日子還請勇者大人您多多關照了。」

    勇者握了握對方的手，雖然事發突然，但又有一人加入到隊伍之中了呢。

    「接下來就是搞清楚研究的內容究竟是什麼了。」 

第六十二章 核心的用途
[第六十二章 核心的用途] by 月星

    一大清早，冒險者們的活躍時間，勇者規劃好今天要去進行魔物狩獵的委託，並不是為了賺取賞金，除了原本就有的資金以外，在皇子加入隊伍時，他也一併帶來了不少錢財，供自己和勇者的隊伍花用。

    執行狩獵委託的原因正是因為皇子，畢竟他前來的主要目的，是要進行魔王核心的協助研究，研究內容似乎跟戰鬥有關，所以皇子便要勇者給予他可以與魔物一戰的機會。

    前往冒險者公會途中，皇子便跟在勇者的身邊，也許是因為他也離開皇城，在外旅行一段時間了，在換上對應裝束後，外表看起來便像一名普通的少年冒險者，少了幾分帝國皇太子的傲氣。

    皇太子所攜帶的武器是一把長劍，所以也定位在前鋒嗎？……，好吧，看來這支隊伍的職位分配又要變得更不平衡了。

    魔王並沒有跟來，他和今天負責供給魔力的戰鬼及亡靈，大概還在睡吧？反正管理者在處理好今天的公文後也跟了過來，之後回去再跟他們討論發現就好。

    在接近公會時，勇者突然想到一個問題要向皇子確認。

    「皇子，你在過來加入我們之前，你應該有先處理好替代身分的問題吧？」

    「當然有」皇子隨即從口袋中拿出一張卡片，那是冒險者的證件「和勇者你的夥伴一樣，都是B級冒險者，不過當然不是直接用關係拿到的，受過基本訓練的我也是有一定實力的。」

    這點勇者倒不懷疑，皇家騎士團的總部就位在皇城隔壁，皇子肯定接受過騎士團的指導，那麼劍術造詣肯定是不低的。

    進到公會第一件事，就是直往布告欄，由於具體不清楚研究的測試細節，便讓皇子來挑選委託內容。

    皇子視線快速的掠過多張的委託紙，然後選定了一個難度中等偏上的任務。

    「就這個了。」他確定的說著。

    勇者接過委託紙一看，感到蠻驚喜的。

    「喔？食人妖？」

    在帝國境內，大型魔物生成的數量相對稀少，食人妖的體型雖沒比相似的獨眼巨人大，但平均也有個三到四公尺高。通常食人妖會以兩到三隻一起行動，不過委託上說只有目擊到一隻的身影，所以不確定是落單個體還是有同伴。

    所以難度才會落在B到A之間嗎？

    「好，既然決定好了目標，那就往目擊地點出發調查。」

    食人妖的目擊地是在離城鎮幾公里處，有著不少丘陵的森林地帶。委託紙上描述的地點不難找，離主要道路還蠻接近的。

    在現場搜尋可能有幫助的痕跡，但並沒有多少收穫。

    「讓我來吧。」

    管理者自薦道，舉起法杖施法，並發散自身魔力，用以探測以他為中心點的大範圍區域。

    探測範圍隨著管理者的龐大魔力逐漸擴展，最後終於探測到了些許異常。

    他指向西北方，然後肯定的說。

    「沿著這個方向走，有大型生物的活動痕跡，應該就是目標留下的了。」

    按照管理者的指示朝西北邊移動，確實發現到了巨大的腳印，還有沿路被折斷的樹枝，痕跡還很新，種種跡象都顯示了有龐然大物在不久前經過。

    先行將武器拔出戒備，謹慎移動了一段距離，就找到了一處小山洞。

    山洞很淺，還沒接近就能看出裡頭沒有任何生物，山洞外有不少啃食乾淨的骨頭散落，堆成了不少骨堆，應該就是食人妖的據點了。

    「食人妖不在附近。」管理者用「魔力感測」看過後說。

    「那我們就上前檢查一下，保持警戒。」

    走近進行調查，血腥味加重，第一次嗅到的皇子覺得刺鼻，不禁捂住了口鼻，覺得有些噁心。

    「這些……是人的骨頭嗎？」皇子看著骨堆問道。

    「我想不是。」

    勇者推測，並上前檢查，事實也確實如他所想，依骨頭的形狀來看，應該是鹿及其他動物的骨頭。

    「從委託的報酬來看，應該還沒有人被食人妖殺死。」

    山洞外有一處燃燒殆盡的營火，勇者跪在殘渣前，手靠近營火的餘燼，應該是不久前滅的。

    依四周散布的足跡大小相等、洞窟的大小，骨堆的數量，大致可以推測食人妖只有一隻。

    那麼接下來只要在這等著食人妖回來，要設個陷阱？食人妖的智商普遍不高，設置陷阱的回報率並不低。

    「勇者！過來了。」管理者突然警告。

    勇者朝管理者面向的方向看去，果不其然，一隻大概四公尺高的食人妖扛著一匹鹿，一手拿著原木製成的巨型木棒朝這邊走來。

    當牠看到有人出現在自己面前時，感覺十分訝異，趕緊先丟下鹿，然後雙手握好木棒備戰。

    要是平常，勇者就先下手為強，衝上前去用劍卸除對方武裝、然後斬殺對方了，但此行的主角可不是他。

    「接下來做什麼打算？」見食人妖沒有輕舉妄動，勇者便問皇子說。

    只見皇子轉動了劍柄上的機關，鑲嵌於劍上的寶石發出了微微的光芒。

    「掩護我接近敵人。」

    「收到。」

    勇者立刻動作，迅速上前就衝到了食人妖根前，食人妖嚇了一跳，出聲喊了幾個勇者聽不懂的詞，然後順手就是一棒砸下來。

    勇者舉起盾牌，站穩步伐，護盾隨著張開。沉重的打擊落在護盾上，完整的被擋了下來。

    打擊的衝擊力還未消散，勇者便接著把盾牌向外一推，破除護盾的同時把吸收的衝擊力轉為震波，食人妖頓時站不穩步伐。

    突襲、格擋、反擊，在短短幾秒內達成。皇子把握良機，接近食人妖，並揮劍砍向對方。

    成功的砍傷了食人妖的腿部，傷口不大，所幸還有許多攻擊機會，但皇子卻選擇了後退。

    「好了，退後吧勇者大人，接下來就讓我來試試這劍的力量。」

    皇子的劍上沾染了對方的血液，當勇者後退時，劍上的寶石光芒變得更為耀眼，如果用「魔力感測」一看，就能看到劍與食人妖產生了連結。

    食人妖見自己被攻擊到，似乎也有些著急了，舉起木棒就衝了過來朝皇子揮一棒。

    皇子看準揮擊的角度，向安全的方向躲過攻擊，木棒直接打斷了皇子原先位子後方的樹木，但棒子也斷成了兩截。

    食人妖也沒有多想，木棒斷了，就直接拿起砸斷的樹木攻擊，但當他剛拿起樹幹，被砍中的腳就突然無力，使他跪倒在地。

    「太好了！沒想到還蠻有用的。」皇子維持著劍上術法的施放，興奮的說著。

    皇子的劍似乎會令食人妖無力化，這麼看來，是附魔之類的手法？

    敵人還未倒下，勇者雖沒插手眼前的狀況，但也沒有鬆懈。

    果然，意外發生，無力化的似乎只有食人妖的腿部，食人妖很快也意識到了這點，於是直接使盡全力將大型樹幹往皇子拋去。

    皇子沒料到對方竟還有反擊能力，眼看就要來不及躲掉攻擊。

    保持戒備的勇者立馬上前，擋在了皇子與樹幹之間，魔力集中於劍上，然後由上而下直劈。

    樹幹直接在魔力劍的威力下被劈成兩半，往兩旁砸去，管理者接著發動禁錮魔法，制止住食人妖的動作。

    見威脅解除，勇者轉身察看皇子有無受傷，結果差點沒嚇死，皇子不知怎麼的暈了過去，倒在地上。

    「喂！沒事吧？」

    勇者正要檢查皇子狀況，就被管理者給出言阻止。

    「不用擔心，勇者，皇子是我弄暈的。」

    在勇者保護皇子的那瞬間，管理者操控暈眩魔法從死角擊中皇子。

    「什麼？為什麼？」勇者不解地問，一切不是都很順利嗎？怎麼突然做出這番舉動？

    「接下來勇者你會明白的，至於皇子嗎…他等等就會醒來，只是記憶會有些模糊，我們到時再編個說法就好。」

    管理者慢慢走向食人妖，食人妖的四肢被魔法禁錮住，根本無法動彈，牠朝著慢慢逼近的管理者吼喊著，口氣中似乎有些畏懼。

    下一秒，管理者就說出了幾句勇者聽不懂的詞句，那食人妖聽完回了幾句，兩人一問一答，期間管理者還稍微釋放了魔力，最後食人妖是大驚失色。自己的意圖傳達給了對方，管理者便解除了禁錮魔法。

    食人妖一擺脫束縛，立馬跪倒在地，不敢在管理者面前抬起頭。牠嘴裡念念有詞，彷彿是在向管理者賠罪。

    「夠了，從現在開始用通用語交談。」

    「是，管理者大人，通用語，我用。」食人妖隨即便用笨拙的通用語回應，應該是不太會熟練。

    雖然不同的魔族物種擁有各自的語言體系，但在魔王統一魔族之後，便要求全魔族學習通用語，除了在大戰期間對上人類的戰略考量，另外就是魔王自己也覺得通用語好講得多。

    聽到食人妖講出通用語，勇者這才恍然大悟，對方並不是一般生成的普通魔物食人妖，而是魔族。

    「魔族？但是怎麼會在帝國境內？」

    之前和魔王等人聊過了，當今會出現在帝國的魔族，也就只有魔王他們四個。難道是自然生成的？不可能，帝國境內的魔素量不高，自然生成魔物還足夠，但要生成擁有較高智慧的魔族就有些不足了。

    「為什麼你會在這裡？從實招來」管理者質問著食人妖，也許是為了體現上級的威嚴，語氣與平時相比嚴厲了不少。

    「大人，我說，我說。」

    花了好大一番功夫，才整理好食人妖所說的內容，根據他所講的，他會出現在帝國境內純屬意外。他是一名搬運工，替蠻荒之地內，生命之森的精靈們負責一些打雜的體力活。

    某一天，他負責幫忙一位精靈法師搬運倉庫裡的藏品，但怎知收納物品的箱子陳年已久，又因保存不善，結構已經有些脆弱，他剛拿起箱子，箱子底部就破了一個洞，不少魔法道具與卷軸從箱子裡掉了出來。

    他怕弄壞藏品，趕緊去撿，結果意外觸發了其中一張傳送卷軸，瞬間只覺眼前一眩，反應過來就在這森林之中了。

    這解釋沒有毛病，管理者記得當時大戰時，確實有託人製作可用於奇襲帝國的傳送卷軸，也取得過不少成果，看來是有沒用完的卷軸被保留下來。

    「人類，我看到，所以，這裡帝國，躲起來我，紮營，這裡。」

    大戰已經結束，魔王下令過除非是入侵魔族領土的人類，否則不得任意傷害。更何況雖是意外導致，但身為魔族的自己入侵了帝國，還是盡量避免與人類接觸的好。

    「原地待好，而且，附近，好吃的肉，待著，不錯。」

    「你沒有吃人對吧？」管理者又問。

    「沒有！沒有！不吃人。而且，乾巴巴，肉少，不好吃。」食人妖連忙表示。

    所以過去是有吃過的啊……勇者在心裡無奈的感慨。

    「不過，管理者大人，為何，人類？」食人妖指著勇者和皇子問著。

    也對，如果是潛入調查帝國，管理者出現在這裡還能理解，也許是來幫忙負責諜報的亡靈。但身邊為何會跟著人類，這就令人匪夷所思了。

    勇者看了看管理者，注意到對方正瞧著自己，手偷偷示意勇者戴上戒指。

    一開始勇者還沒意會到，畢竟自己已經戴著空間戒指了，為何還要……哦！對了，還有偽裝戒指的存在，回到帝國用不到了，自己就把它收起來了。

    取出偽裝戒指後戴上，貓耳和貓尾隨即冒出。管理者便接著解釋。

    「這位貓人是同我一起來執行任務的，而他身邊那位也是，都是用魔法隱藏了部位特徵，以免被人類發現是魔族。」

    眼見為憑，而且還有管理者做擔保，食人妖十分輕易地就相信了管理者的說詞。

    「我們在帝國內以冒險者的身分做偽裝，今天來就是因為有人目擊到了你，發布了委託，所以你待在這裡也不安全了，就讓我把你傳回去吧。」

    管理者接著在食人妖前方，打開了通往生命之森的傳送門。

    食人妖萬分感謝管理者，正要通過傳送門，管理者想到了什麼，又把對方叫住。

    「等等」然後轉頭問勇者說「有要取得什麼來交付委託嗎？」

    勇者搖了搖頭，畢竟這次的委託性質並非討伐，而是偏向調查。回去後向公會彙報此處，並讓他們確認此地已無威脅就行。

    就是不知道皇子醒來後會不會有所懷疑。

    「你從一開始就知道對方是魔族了？」

    在逃過死劫的食人妖被送離後，勇者便解除偽裝，詢問管理者。

    這也能解釋為何剛剛管理者第一時間沒有動作。

    「從感應到的魔力上我就發現到端倪了，當對方說出食人妖語時就更確定了。」

    把關注點切回到皇子身上，對方據管理者的說法應該很快就會甦醒。勇者看著對方手中的劍，想到剛剛使食人妖無力化的情景。

    「剛剛皇子所用的，是魔法？」趁皇子還未醒來，勇者先行討論。

    「並不是」管理者篤定的回道，伸手碰觸皇子長劍上的寶石，從寶石上能感應到到某種熟悉的感覺「但是光剛剛所見，就能確定帝國正研究魔王核心之事不假。」

    管理者相當清楚，皇子剛剛使用的是魔王的特殊能力，透過魔王本身的魔核，魔王能夠從周遭的環境、生物、物品中奪取魔力，這也令魔王在統一魔族的過程中，順利擊敗了不少阻撓者。

    蛤？為什麼當初與勇者的對決中不使用這項能力，畢竟勇者透過特性，魔力永遠會多出敵人，就算魔王從勇者身上奪取魔力，增加自身魔力量，也只是變相的讓勇者變更強而已，並沒有使用此能力的意義。

    雖然現在看來還只是在試驗初期階段，但若是帝國對魔王核心的應用理解更加完善，可能會使魔族陷入不利的情況當中。

    「回去之後趕快同魔王大人他們，討論這項發現吧？看來接著得透過亡靈了解更多詳情才行。」
 

第六十三章 對魔族的見解
[第六十三章 對於魔族的見解] by 月星

    「不是說他很快就會醒來嗎…？」

    「呃…也許我施法的力度稍微大了點吧？不過應該就快醒了。」

    皇子能微微聽到身邊兩人在交談，然後總算從暈眩中甦醒過來。

    「看吧？他醒了。」

    「……怎麼回事…」皇子睜開眼睛，恢復意識的他這才發現，自己正被勇者背著，三人正在回旅店的路上。

    「嗚哇！勇者大人！這是……我怎麼會在！」皇子頓時有些慌亂，不知該作何反應。

    「你被食人妖突然的投擲攻擊擊中，多虧有管理者幫你放護盾擋住攻擊，所以你才沒受傷，只是昏過去而已。食人妖也由我儘速解決了。」勇者用與管理者一同想好的說詞解釋道。

    「欸…？」皇子聽了後愣了一下。

    所以參照勇者的說法，不就是自己一時大意，所以給勇者他們添麻煩了嗎？

    明明對自己的實力很有自信，結果卻在自己的偶像勇者面前出糗，還要勇者幫自己善後。

    皇子羞愧的雙手掩面，但從發紅的耳根來看，整張臉應該都紅了吧？

    「咳…」勇者沒注意背後皇子此刻的狀態，在一旁看著的管理者便出聲提醒「勇者，我看你還是先把皇子放下吧？不然他腦袋可能快爆炸了。」

    「阿…說的也是。」

    勇者是擔心暈眩魔法剛解除，皇子可能還沒有走路的力氣，所以才繼續背著皇子的。不過考慮到皇子現在可能的心情，自己確實應該先把皇子放下。

    「剛剛讓管理者幫你檢查過了，不過身體應該都沒事吧？」勇者把皇子放下後，關心的問說。

    「沒事！沒有…」皇子看著勇者說，不過視線很快偏向旁邊，還是覺得很尷尬。

    雖然不知道皇子具體是怎麼想的，但現在出言安慰皇子，讓他打起精神應該是正確的。

    勇者傷腦筋的思索該如何開口，然後便出口提問。

    「皇子，這應該是你第一次實戰對吧？」

    皇子點了點頭，勇者便接著講下去。

    「雖然你受過正式訓練，但在戰鬥方面頂多也只是經歷過對練或模擬戰，在那些場合裡，我想你練的大多都是劍術的運用及應對敵人攻擊的方法？」

    勇者說的沒錯，跟皇子對練的，多半是皇家騎士團的成員，而練習的主要內容皆是正規劍術訓練，加上帝國唯一皇子的身份，讓騎士團的人也不敢太過嚴格的去訓練皇子。

    結果就是皇子雖然掌握了一身好劍法，但在實戰運用上及反應上可能就會有所不足。

    「在我們冒險者日常對付魔物的戰鬥中，敵人的每個行動，都有可能是為了致我們於死地而採取的，很少會有什麼一招一式你來我往的戰鬥。只要是能贏得勝利的手段，不管多骯髒都還是會去用的，畢竟不用的話就會死了。」

    「在確保敵人被解決前，一刻也不能鬆懈，否則就會像剛剛那樣，有很大的概率會吃虧的。」勇者告誡道「以前的日子裡，我也有因為吃了這種虧，差點丟掉小命的經歷呢！」

    「勇者大人也會犯錯？！」皇子很是吃驚，看來勇者在他心目中是強大到不會犯錯的那種人。

    「當然囉！我到頭來也只是個普通人類，怎麼可能不會犯錯。重要的是能不能從犯過的錯誤中記取教訓。」

    「就像你之前說的，現在有我在你旁邊，所以你犯錯了、遭遇危險我還能幫你處理。你就趁這段日子多多累積經驗吧？」勇者拍了拍皇子的肩說。

    「而且這一趟的目的不是為了測試那把劍的能力嗎？在完成主要目標的這一點，皇子你是相當值得讚許的呦~」

    「謝…謝謝勇者大人！」

    勇者的誇獎似乎相當有效，皇子聽完除了更敬佩勇者以外，也順利的打起了精神。皇子在心裡下定決心，接下來一定不會再給勇者添麻煩。

    「勇者你還滿會鼓勵人的嘛？」透過通訊魔法，管理者的想法傳達到了勇者腦中，算蠻佩服的。

    「只是把以前從別人那聽的，搬出來講而已啦。」勇者直接在腦中回道。

    「不過有關那把劍的細節，不知道等等我們回去後，皇子你能否仔細跟我們說說？」

    當然，了解魔王核心研究的詳情還是最重要的。
—--------------------------------------------
    回到城鎮時已經是正中午了，一進到旅店內，就看到魔王和戰鬼已經在吃東西了。

    「你們回來啦？勇者。快過來坐吧？就有預感你們快到了，所以菜都點好了。」魔王看到勇者等人，打招呼道。

    「亡靈去哪了？」不見亡靈的身影，管理者在入座後便問。

    「去忙了，應該晚點才會回來。」戰鬼答道。
    
    他睡起來的時候，原本應該跟自己一起躺在魔王身側的亡靈，就不見蹤影。也許是去處理原本的諜報工作了。

    「昨天說了你們今天要去測試什麼，現在就說來聽聽吧？我還蠻好奇的。」畢竟是牽扯到自己的核心，魔王當然想知道全部細節。

    邊吃著午餐，勇者開始把剛剛所見識到的都說了出來，稍微顧及了皇子的面子，所以沒有把皇子暈眩過去的事說出來。

    而管理者也將遇到的是魔族，自己已將對方送回蠻荒之地的事，偷偷用通訊魔法告知了魔王跟戰鬼。

    對於原本屬於自己的能力，被運用在武器上面，魔王感到十分訝異，原來還能做到這樣嗎？不得不佩服帝國宰相的製造功力。

    「皇子殿下，能讓我仔細瞧瞧你的那把劍嗎？」

    對方是勇者的同伴，值得信賴，所以皇子並沒有拒絕魔王的請求，把劍遞給了魔王。

    魔王接過劍的那瞬間，劍上所附著的魔力與魔王產生了共鳴，頓時讓魔王的魔力顯著的提升，幸好皇子對魔力並不敏感，所以沒有察覺異樣，但一旁的戰鬼和管理者都感覺到了。

    雖然只有一絲絲，但劍上確實有自己魔力的痕跡。嘗試灌注魔力到劍上的寶石，以觸發吸收魔力的能力，但什麼事都沒發生。

    「是把厲害的武器，宰相大人真是有一套，居然能研發出這種東西，但不知具體是怎麼作用的？」

    「這把劍算是初階試驗品，雖然參考魔王核心的力量，仿造出了能夠奪取魔物魔力的力量，但卻不能夠直接奪取。在奪取魔力之前，必須先用這把劍傷害到對方，透過血來建立連結，才能順利的奪取。」

    雖然是自己能力的弱化版，但經過測試已經確認對魔族有用，要是帝國有辦法量產，又或者打造出能力更強的裝備、道具，那可就不能不在意了。

    「現在已經知道對魔物能有效發揮作用，等到確認能使用在魔族身上，那魔族對帝國將不再是威脅。」皇子信誓旦旦的說。

    其實這次測試的對象就是魔族，還好皇子並不知道。

    「一想到帝國能夠一雪前恥，給那些侵略我們的魔族顏色瞧瞧，父皇一定會對這成果非常滿意的。」

    戰鬼和管理者聽了這話都眉頭一皺，感到有些不悅，侵略？明明是帝國先引發戰爭導火線的，就算對方不知眼前魔王的身份，但居然敢在魔王面前說出這種大言不慚的發言。

    意外的是，魔王似乎對皇子說的話一點也不放在心上。

    「是啊，有了這種力量，帝國像魔王那樣統一魔族，大概也不在話下。」魔王把此話當玩笑話說，然後接著問皇子「不過皇子，如今魔王已死，魔族也已經有好多年沒有對帝國發動攻擊行動了，應該沒必要去招惹對方吧？」

    魔族當初並沒有併吞任何一塊帝國的土地，帝國投降後魔族也沒有繼續攻擊帝國，畢竟戰爭終究會帶來大量損失，繼續像這樣保持和平，維持現狀難道不好嗎？

    要是帝國真的發起戰爭，對如今安穩度日的魔族全體來說，將會帶來不小的動亂。

    「魔王雖然被勇者討伐了，但魔王的部下們仍然還活著。聽父王說，那魔王軍三大將，各個戰力驚人，特別是那戰鬼，在戰場上無情的殘殺我帝國士兵無數。勇者將魔王殺了，他們肯定不會坐以待斃，遲早會有所行動的。」

    「嘿嘿，皇子說的有道理，帝國接下來真的應該小心提防他們。」戰鬼忍住笑附和道，現在這情形真是太鬧了。

    「而且，魔族終究不像我們人類，他們以力量決定領導者，聽從最強的魔族，如果哪天又有一個新的魔王冒出來怎麼辦，所以我們才更應該殲滅他們。」

    「勇者，你親自去過蠻荒之地見識過魔族，你應該也同意我的看法吧？」

    「這個嘛…」身為帝國公民理應支持皇子的說法，但勇者還是遵從自身良心，發表了自己的看法。

    「在前往討伐魔王前我也差不多是這麼想的，但在偽裝之下，我接觸過了不少的魔族，深入了解了他們之後，我才發現魔族的本性並不壞，多數情況下，與他們相處起來就跟一般人一樣。」

    「欸？這話怎說？」魔王壞笑著問說，很明顯是因為想聽答案而故意問的。

    而且不只他，同為魔族的管理者和戰鬼，兩人的神情明顯表露出，對勇者接下來的回答很感興趣。

    有些不好意思，但畢竟是自己開的頭，所以也不好停在這，呃…魔王他們之後肯定會拿這事笑話自他。

    「他們的確崇尚強者，這種性格大概也解釋了為何我碰到的魔族都很直接單純。沒有戰爭的影響，他們也都有著各自的生活、各自的夢想。」

    勇者開始回想起那趟旅途的種種遭遇。

    「遇到有困難的人，他們會出手協助、遇到志同道合的同伴，他們很樂於一起舉杯談笑。」

    「見到從未看過的新奇事物時，他們會因為大開眼界而興奮。」勇者看向戰鬼時說到「連外貌看來兇神惡煞的魔族，內心都可能像個孩子，一點小事就能逗他開心。還有，魔族的料理文化近幾為零，還令我蠻訝異的。」

    「他們也有著足夠的責任心」看向管理者時，勇者得出感想「行事一點也不散漫，遵守紀律，而且也會主動的去關心身邊的人。」

    「雖然有些魔族不善言辭，但私下做事認真的同時，也懂得適時放鬆，享受享受。」這是在說現在不在場的亡靈。

    「最後嘛……」勇者看向魔王，對方也很清楚接下來要講他，期待之情表露無遺，眼睛都快發亮了。

    自己要不要乾脆停在這就好啊…？算了，這樣好像有點太壞了。

    「我遇過最讓人印象深刻的魔族，會讓人覺得他們太過隨心所欲，想做什麼就做什麼。雖然應付起來會讓人覺得有些棘手，但其實認識之後相處起來蠻有趣的。更值得一提的是，他們的想法不會被侷限在同一處，而是會跳脫框架，想出並執行一些瘋狂、但有效的方法。」

    魔王聽完後，似乎對勇者的回答很是滿意，真的是受不了他。

    「所以，我想接下來對魔族的應對方針，並不一定要用戰爭解決，也許可以嘗試溝通？」

    「溝通？跟魔族嗎？」

    皇子也並非什麼死腦筋，若能夠成功的與魔族談判，達成和平協議，避開發動戰爭可能造成的損失，對將來自己繼承皇位的路途，將會是項不錯的政績。

    「也不是完全沒可能，但現在我們尚未與魔族有進一步的接觸。不理解對方對此想法的情況下，還是以增加能夠牽制對方的力量為主才實際。」

    若以魔族的角度去想，力量將等於話語權，如果帝國掌握了魔王核心之力，魔族將不得不重視帝國的一言一句。

    「現在父皇和宰相行事方針，就是確保我們的戰力能夠高過魔族，而我目前只要乖乖服從父皇的命令就好，這樣對帝國的未來才是最好的。」

    「那皇帝他們可要再加把勁了~魔族軍隊可是也有在繼續變強的喔~」戰鬼表示著，帝國軍打敗他的部隊？應該是很困難吧？

    「喂！太失禮了，提到父皇要加稱謂！而且，你跟我差不多大吧？明明也沒有見識過當時的大戰，怎麼又知道魔族更強了？」

    戰鬼開始和皇子打鬧起來，此時魔王吃的差不多了，看勇者也吃完東西，便對他說。

    「勇者，借一步說話。」隨後便走到旅店後門去。

    勇者跟了上去，一到外頭，確認不會有人聽見後，魔王便開始說。

    「勇者你的做法還真是不錯。」

    「你是指？」

    「嘗試改變皇子對魔族認知這點啊？也是，對方沒有經歷過大戰，而且也很崇拜你，你的話對他應該有足夠的影響力。」

    「你也知道我不可能改變皇帝對你們的看法，還有那些在戰爭中失去親人的人也是，魔族等同邪惡這一點應該已經在他們心中深根蒂固了。」

    「所以你就打算從掌握權力的下任皇帝下手？這步棋佈的可真是妙。」

    「都站在你這邊了，多少也要幫你做點什麼吧？往後能讓魔族與帝國好好相處，你也是很樂見的吧？」

    「事實上…還好啦~」魔王擺出一副無所謂的樣子說「我這人是蠻隨和的，反正只要不影響到我和我重視的人，世局要怎麼發展都行。」

    「喂喂，身為領導者，這樣會不會太不負責任了啊？」勇者忍不住吐槽道。

    「哎呀，我相信管理者會處理的很完美的。」魔王笑了笑說。

    「不過阿…人類和魔族和平相處的世界嗎？」從魔王有意識以來，人類就與魔族水火不容到現在了，如果未來真的能發生的話「我也是蠻想見識見識的，勇者你到時可要跟我一同見證喔？」

    「那是當然。」勇者答應道。
 

第六十四章 秋季祭典
[第六十四章 秋季祭典] by 月星

    「駕~~！駕~~！」戰鬼揮動韁繩，讓篷車前方的馬匹加快速度。

    原本這段路是打算用步行趕路的，但是皇子認為這支團隊也不是只有兩三個人，多少還是有個代步交通工具比較好。

    於是勇者便買下了此生第一輛馬車，考慮到戰鬼上次暈車的經驗，所以便讓他來負責駕駛，這樣應該就不會有大礙。

    雖然沒駕駛過車子，但有豐富騎乘魔物經歷的戰鬼也是學習的很快，兩三下就成為了一個合格的駕駛員。

    勇者坐在副駕駛座上看著地圖，依當前的速度，應該很快就能抵達下一座城鎮了。

    如今已是秋季，據自己的了解，接下來這座小鎮產業是以農業為主，並且在這個時期會舉辦大型慶典來慶祝豐收。希望今年他們的收成良好，這樣他們抵達後就能直接參與慶典了。

    勇者計畫好，在入冬之前抵達自己的家鄉，並且就在那邊過冬。帝國的冬天基本各地都會下雪，而且雪量還不小，

    很快的，周圍的景色變成了一片片的農田，收割好的小麥捆著一堆堆，堆疊成了一座座的小丘，看來應該是不用擔心了。

    當城鎮的建築物出現在遠方視野中時，就已經可以聽到人聲鼎沸，路上的車輛與行人也越來越多。

    「是什麼那麼熱鬧啊？」車裡的魔王聽到遠方傳來的人聲，好奇的問著。

    「你不知道嗎？這裡有名的秋收慶典啊？」一旁的皇子回答道。

    身為帝國繼承人，皇子從小就收到頂尖的教育，特別是帝國地理，皇子甚是了解，各地方有什麼特色他可能都十分清楚。

    會在秋季辦慶典，魔王等人也是略懂，畢竟在魔族中，矮人也會在秋天舉辦豐收祭，應該是差不多的東西吧？

    「基本上只要是農耕地區，這個時節都會舉辦慶典，而每個地方又都會有不同的特殊活動，這裡的話…我記得應該是格鬥大賽吧？」

    「喔！！」一聽到格鬥大賽，戰鬼眼睛一亮「那我想要參加！」

    在自己領地的大競技場裡，格鬥大賽可是每天都會舉辦的項目，偶爾自己興致來了也會上場。只是現在跟勇者一起旅行，導致自己也有很長一段日子沒有上場戰鬥了（雖然也因此可以翹掉許多公務啦）。

    正要大力揮動韁繩，就被勇者一手奪過。

    「喂，前面人很多，別再加速了，等等撞到人就麻煩了。」

    慶典的規模很大，街道兩側幾乎都架設滿了攤位，格鬥大會的場地設置在城鎮中央的的圓形廣場，已經可以看到有戰鬥在進行當中了。

    旅店理所當然的都全部客滿，而且也沒有可以停車的地方了，最後只好像多數旅者一樣，在申報後於城鎮的外頭架設營地。

    營地還沒架設好，戰鬼就已經等不及要報名比賽了。畢竟參與格鬥大會的人很多，就算現在時間還很早，但要是再晚點去報名的話，可能就得等到明天才能上場了。

    「不過讓你上場沒問題？」勇者有些擔憂的問。

    並不是為戰鬼擔心，而是為可能對上戰鬼的人。外表是少年的戰鬼本質上可是魔王軍的主力之一，單論力量可比普通人類高上不知多少倍，這樣讓戰鬼去參加，應該會引發騷動吧？

    「放心啦~我會放水的！」一下子就結束的戰鬥，可是沒什麼觀賞性的，這點戰鬼相當清楚。

    「真的嗎？」勇者懷疑著，就怕戰鬼拿捏不好分寸。

    「真的啦！」

    「……」勇者考慮了一下「那好吧，亡靈，你可以先帶戰鬼去報名嗎？我們這邊處理好再去廣場那邊跟你們會合。」

    「嗯……」亡靈點頭回應，便帶著戰鬼先往鎮裡去，還不斷的被戰鬼催促走快點。

    「勇者大人你不一起去報名嗎？」皇子認為勇者參加的話，一定可以奪得冠軍的。

    「不了，感覺太累人了，我來到這還是好好享受慶典就好了。」

    處理好營地的時候，勇者等人並沒有第一時間去找戰鬼他們，而是決定現在鎮裡逛逛。在街上每隔一段距離就放了裝滿酒和飲品的酒桶，全部都是可以免費自取飲用的。

    有這等好處當然不能錯過，然而當勇者裝了一杯啤酒喝下時，只是直皺眉頭。

    果然免費的不會很好，酒裡兌的水有些過多了，幾乎喝不出味道，幸好一樣免費供應的無酒精飲料就好喝多了。

    雖然喝的免費，但吃的可就要從周遭的攤位買了。魔王早就鎖定了幾家感興趣的攤位，馬上就帶著管理者一起跑去排隊了。

    「別忘了順便幫我買一份。」勇者提醒道，魔王則是比了個OK以做回應。

    在附近找了個地方坐著，邊喝著飲料邊等魔王買小吃回來，皇子就坐在自己旁邊，勇者看對方的視線一直瞧著其中一家攤商，是賣霜淇淋的小舖啊？皇子應該是想吃，於是便隨口問他。

    「皇子你有什麼想吃的嗎？我幫你去買？」

    聽到勇者在問自己話，皇子這才從思索中回過神來，連忙謝絕勇者的好意。

    「不用了，勇者大人，我還是等正餐再吃，就不吃零食了。」

    诶~？剛剛明明那麼認真地看著，應該是口是心非吧？根據這段日子的相處，勇者得知皇子因為在宮中的教育，而相當的遵守紀律，就連飲食都有嚴格規定，也許是顧慮到了這點，才會不好接受吧？

    於是勇者便直接起身走向攤販，買了兩支牛奶冰淇淋回來，並直接把其中一支遞給了皇子。

    「從神情就看的出來你很想吃了。喏~，既然都來到祭典了，好好享受享受，放縱一下也不會有問題的啦~反正皇子你現在是冒險者的身分，不用遵守那麼多規定吧？」

    勇者都這麼說了，皇子也沒有繼續堅持下去，接過霜淇淋甜筒，仔細地欣賞了一眼，便舔了一小口。自己平時就很少吃到甜點了，如今這冰涼且綿密的微甜口感，在唯一吃過的蛋糕與餅乾這類甜點內，都沒有體驗過。

    「可要注意一點喔？畢竟冰淇淋蠻快就會融化的。」勇者好心提醒。

    在兩人吃完冰淇淋後，剛好魔王也買完吃的回來了。

    他一手捧著一盒爆米花，另一手朝這邊揮手，而管理者則幫忙拎著一袋裝有許多小吃的袋子。

    「只能說我的直覺都很不錯，東西都很好吃呢~你們也快點嘗嘗。」

    「是嗎？讓我看看。」

    但當勇者查看管理者手中的袋子裡時，才發現裡頭已經空了一半，讓他以懷疑的眼神看像魔王，這不都自己吃掉了嗎？

    「嘿嘿…」魔王解釋著「試吃的時候忍不住多吃了幾口嘛~不過我覺得最好吃的還是有買回來的。

    魔王從袋子裡拿了份炸肉排，並要勇者吃吃看。雞肉在裹粉用植物油炸過之後，外皮金黃酥脆，一口咬下，肉仍保持鮮嫩多汁，勇者先咬一口肉再配上冰涼的飲料，搭配十分不錯，充分展現了街邊小吃的魅力。

    「恩，的確很好吃。」不知道完整的作法是怎麼做的，要是以後手邊有材料的話，真想自己親自製作看看。
    
    「戰鬼他們的那份也幫忙買好了，現在食物問題解決，我們去看看他們那邊怎麼樣了吧~」魔王說完，便興高采烈的領著大家向城鎮中央的廣場邁進。
—------------------------------------------------------------------------
    格鬥大會的場地足夠寬廣，主辦單位在圓形廣場的中央架設著一個方形的大擂台，並以原木做的圍牆包圍，圍牆外都另外架高，設好了觀眾席，最多估計能夠容納近千名的觀眾欣賞大賽進行。

    擂台上已經有對戰正在進行了，參賽選手出手皆拳拳到肉，全都卯足了全力在打，當然了大會禁止攻擊對手的要害，不然會被判直接失去資格，所以就算有人出手重些，頂多也只是把對手手或腳打骨折而已。

    多虧了及時過來報名，現在戰鬼已經在擂台旁的休息區熱身預備，預計再過個幾場就能上場了。

    其他參賽選手幾乎都是正值壯年的冒險者或者士兵，各個身材高大，所以在這些參賽者之中，突然加入一個少年身形的戰鬼，當然會顯得特別突兀。有很多人都在討論著他，似乎相當不解為何會有這麼年輕的少年會想參賽。

    「沒問題……？」看周遭眾人議論紛紛，以及好幾雙注視著戰鬼的視線，亡靈不禁關切。

    「當然沒問題囉~！」戰鬼倒是沒想那麼多，反正能上場他就心滿意足了「只要對手不是魔王或勇者，不管是誰我都一定能夠打贏的。」

    在大競技場，比賽通常是採安排好的對戰順序的淘汰制，最終會比出一個當日冠軍。但格鬥大會是採擂主制，只要在擂台上擊敗對手，就有繼續進行下一場比賽的資格，而在台上擊敗越多人，在被擊敗或主動下場時就能領到相對應的獎賞。獎賞都是能夠立即結算的，並且要是一天打不過癮，隔天直接繼續接著比賽也是可以的。

    大部分人都是為了打贏的獎賞而來，不過在怎麼厲害，在車輪戰的消耗下，遲早也會敗下陣來，所以很少有能夠長時間佔據擂台的擂主出現。要是真的出現了，那人肯定會聲名大噪。

    戰鬼伸展、扭動著身軀，而亡靈幫忙輕輕地推、拉，當然伸出的並不是觸手而是普通的人手，要是觸手被人看見而被發現魔物的身分就糗大了。

    熱好身後，最後在檢查體內的魔力狀況，戰鬼的魔力飛快的在他的身體內流動著，想要出拳時，就集中到拳頭上，想要踢人時，就能集中到腿上。

    雖然格鬥大會是空手搏鬥，不允許任何魔法或武器的出現，但單純的以魔力來強化身體，是能夠被允許的，這種行為也被算在個人身體素質的一部份，完全沒有問題。

    隨著一聲響亮的打擊聲，台上的一人被直接打下了擂台，那人不僅被擊暈了過去，而且被打下擂台也算輸了。觀眾席上的觀眾都發出了歡呼，為台上贏得戰鬥的擂主喝采。

    「又一場精彩的勝利！這已經是四連勝了！讓我們為獲勝者再一次的掌聲鼓勵。」大會的主持人透過擴音用的魔道具主持大會，讓場面更進一步的熱烈起來「現在，讓我們繼續派出下一位挑戰者」

    然後，後台人員便過來喊了戰鬼的名字。

    「上台吧，接下來到你了。」

    「來了來了！」戰鬼雀躍的離開休息區，往擂台上走。

    為了預防選手藏匿武器或違反規定的裝備，所以都得輕裝上場，不過戰鬼早就算是極輕裝了，把披肩扔給亡靈，便以最輕鬆平常的姿態上場戰鬥。

    「注意……一點……」亡靈提醒著，有一點點擔心，對戰鬼的對手。

    戰鬼一上台，就受到了廣大觀眾的關注，主持人向眾人介紹道。

    「各位觀眾們，讓我們歡迎格鬥大會舉辦至今以來，年紀最輕的參賽者，身為B級冒險者的戰鬼~~~」

    「怎麼讓年輕小夥子來參賽啦？」

    「看來擂主要接著拿下五連勝了。」

    「唉…早知道就多押一局的賭金了。」

    台下觀眾對戰鬼紛紛表示不看好，然而戰鬼一點也不在意，反而雙眼在觀眾席上尋找某人的身影。

    「戰鬼！這邊這邊。」聽到熟悉的身影，視線便轉向該處，就看到魔王邊吃著東西邊和自己招手，而其他也坐在旁邊的席位上觀戰。

    「魔王大人~~」戰鬼回應著。

    「咳咳。」身後傳來咳嗽聲，只見自己的對手已經擺好架勢正等著自己。

    「小子，你還有空跟同伴打招呼啊？不是先該擔心擔心眼前的狀況嗎？」

    戰鬼的對手是一個亂髮長鬚的健壯男子，四肢的肌肉相當結實，從外表和架勢來看，非常明顯是個武僧。

    「我想沒什麼好擔心的吧？」戰鬼刻意模仿對方的姿勢回應，魔力凝聚隨時準備出擊。

    「記得放水。」腦內有人用通訊魔法對自己說，聽著聲音，是管理者。

    看向管理者的位置想回話，代表開打的鐘聲響起，武僧就在這時攻了過來，本就對戰鬼的年紀有些意見，看到戰鬼居然分心，才決定立刻突擊。

    「還敢分神！」

    武僧突擊的拳頭很快，但戰鬼一直都有在防備著，所以躲避掉了。但輕鬆躲過可能有些不自然，所以裝作是僥倖躲過。

    對方看第一下沒有成功，接著發動連擊，逼得戰鬼只好先不斷後退，找尋最適合的回擊時機。

    雖然對方處處都有破綻，但自己還是先忍一下，讓觀眾們大吃一驚吧。

    向後迴避著快速且緊湊的短拳，向後踏的腳突然感覺有一半懸空，原來自己已經退到了擂台邊緣。

    武僧發出重拳，想趁機將戰鬼擊出擂台外，怎料戰鬼竟然自己向後跳去，在不落地的情況下，直接跳到了擂台外，在原木圍牆上用力一蹬，竟直接飛越了武僧，重新回到了舞台中央。

    展現出驚人的爆發及跳躍能力，除了一點也不意外的魔王一行人，在場其他觀眾那是一陣驚呼。

    「那是怎麼做到的…？」

    「剛剛不是介紹他是B級冒險者嗎？身手會那麼好？」

    觀眾們疑惑地討論著，而戰鬼則是向武僧表示，要他儘管放馬過來。

    「看來跟外表不符，你小子底子不簡單啊？」

    那也行，這樣自己就能放心的使力應戰了。

    看到對手的拳頭上附著著淡淡的黃色光芒，看來要開始使用魔力來戰鬥了。

    武僧再度主動出擊，在拳還未擊中戰鬼時，戰鬼就感覺到一股撕裂感伴隨著魔力襲來，於是便提前避開。武僧預料戰鬼應該會感應到他的拳波，於是在一瞬間加大魔力輸出，這樣儘管戰鬼預先躲避，也會被攻擊到。

    「也該換我攻擊了。」然而他卻聽到戰鬼這麼說著。

    下一秒，眼前的戰鬼消失，武僧感覺到有什麼東西快速地到達了自己的背後，剛想收拳向後擊去，已經來不及了，戰鬼的攻擊即將命中。

    「這個力道應該夠吧？」戰鬼在心裡拿捏著，平時反擊時幾乎都是揮鐮刀，力道應該差不多，稍微減輕了點力度，然後拳頭便擊中武僧。

    強大的衝擊力，就算使用了魔力強化受擊的後背，武僧也是直接向前飛了出去，掉出了擂台外，狠狠地撞在牆上暈了過去。

    「啊……」完了，原本自己還想打久一點的，怎麼知道這點力對方就直接飛了。

    從武僧攻擊到戰鬼反擊並擊中的過程中，只經過了短短幾秒鐘，全場觀眾看到戰鬼不費吹灰之力擊敗對手，可說是跌破了眼鏡。連大會主持人也是愣了好一陣子才反應過來，宣告這局對戰的結果。

    「真是太驚人了！這場對戰的獲勝者，是少年戰鬼！」

    聽到主持人的宣布，全場歡聲雷動，誰能想到這個大家都不看好的少年，實力竟然這麼驚人，這下子的對戰有好戲可看了。

    戰鬼看向同伴們，魔王應著在場氣氛與觀眾一同替戰鬼歡呼，勇者點頭稱讚著，皇子則是在看到戰鬼壓倒性的輾壓對手後，也不得不敬佩。至於管理者嗎？只見他捏著印堂，似乎相當無奈的樣子。

    「嘿嘿……」戰鬼不好意思地摸了摸頭，算了，現在還是先專注在勝利的喜悅好了。 

第六十五章 面具之下
[第六十五章 面具之下] by 月星

    戰鬼在取得初勝之後，接連又打了好幾場的比賽，每一場比賽，戰鬼都以壓倒性的實力差擊敗了對手，有關超強少年冒險者的傳聞很快就傳了開來，接連好幾天，都有人來慕名挑戰戰鬼，然而卻通通敗下了陣來。

    就在大家開始關注這位少年的身分時，他卻選擇在連霸一周之後自己走下擂台，選擇領取累積獎金。

    格鬥大會的辦公室內，工作人員正把一枚枚的金幣，仔細的在戰鬼面前清點，放入布袋中。根據這禮拜戰鬼所擊敗的選手數量，金幣的結算量也是相當的可觀。

    辦公室外早就擠滿了大批的民眾，大家都在等待戰鬼領完錢出來，除了目睹不敗王者的風采以外，也想知道戰鬼是怎麼變得那麼強，還有他不再繼續打下去的理由。

    最後一枚金幣被裝入袋中，確認數量無誤後，工作人員將沉重的布袋交給了戰鬼，只見戰鬼毫不費力地把布袋扛到肩上。

    「這樣就行了，戰鬼先生。」明明對方年紀看起來比自己小，但考慮到力量，工作人員還是以敬語稱呼戰鬼「期盼您下次再來參加大會。」

    「如果有機會的話~」戰鬼回答。

    工作人員以為他會徑直地從門口出去，結果戰鬼只是走向坐在一旁等待的同伴，然後要對方開始動作。

    那身穿斗篷、以面具遮臉的人便開始施放術式，很快的，魔法陣展開，隨著傳送術式的發動，兩人便消失的無影無蹤。留屋外的群眾們渾然不知，他們在等待的人，早就已經偷偷溜走了。
—------------------------------------------------------------------------------
    出城約莫數公里的大道上，勇者與其他人老早就駕著篷車出發，管理者用粉筆在篷車裡畫好了魔法陣，過沒多久，魔法陣便發出光芒，術式完成之後，拿著獎金的戰鬼與亡靈就出現了。

    「呼~計畫順利，成功逃脫~」戰鬼把錢拋下，然後往前做到副駕駛座上，放鬆地說「不過我還真想繼續打下去呢。」

    「沒辦法，你連勝引起太多注意了，甚至都有人順著你冒險者的身分去公會調查了。還好亡靈有去(用同化)幫忙擋下來，不然到時候被大家知道你們是跟我組隊的，可就傷腦筋了。」

    本來就沒想引人注目，加上要是被發現現在連皇子都在勇者的隊伍裡，那可能就會成為帝國當前的最熱門話題了吧？

    「所以啊…」勇者看了看亡靈，亡靈立馬心領神會，從兜裡不知什麼空間，拿出另一件跟自己穿的一模一樣的斗篷，並交給勇者。

    勇者一接過斗篷，就立刻給戰鬼披上，並拉上兜帽。

    「接下來一段時間裡，你可注意好別讓人看到，先等風頭過了再說。」

    「蛤……」戰鬼覺得有些麻煩的反應。

    「蛤什麼？誰叫你不聽勸，明明打個幾場見好就收就行，偏要一直打下去。」管理者責怪道。

    「畢竟連勝的感覺很好嘛~而且再者魔王大人和勇者他們也沒喊停啊？要是他們很早就制止的話，我一定立刻下場。」

    「更何況一直打下去也不是一無所獲，你看看我幫我們掙了多少旅費。」

    滿滿一大袋的金幣，確實可以供他們一行人揮霍好一陣子。雖然戰鬼話說的沒錯，但在接下來這段路，這筆錢卻沒有帶來多大的幫助，因為接下來十幾公里的路程，並沒有半座城鎮。

    到了晚上，沒有高級旅店可以住宿，勇者等人也只好宿營在外，野營的配置非常簡單，兩個帳篷，為了以防萬一，同旅店房間的安排，勇者和皇子同睡一個，剩餘的人睡另一個。

    而守夜的人員，目前排定是由戰鬼、亡靈、管理者輪流，這樣在不讓帳篷太擠的情況下，也同時確保魔王的魔力供給不會有任何異常。

    在一天晚上，大家圍著營火吃著勇者製作的晚餐時，皇子注意到某人又消失了。

    「亡靈上哪去了？」

    在勇者的夥伴中，亡靈實在是讓皇子覺得有點詭異。相處了一段日子了，他從來沒有看過亡靈脫下斗篷，面罩與面具也從未摘下過，印象中自己好像也沒看過他吃東西的樣子。

    「亡靈啊？」魔王回答道，好像是去忙一些工作的事，不過不能這麼說，只好回答「當然是到附近勘查有沒有異狀啊？亡靈相當擅長這事呢~」

    「我想他應該等等就會回來了，畢竟今晚是他守夜。」

    「雖然在人不在的時候問，可能有些失禮，但從之前我就很好奇了，亡靈面具底下的樣子是如何？」

    面具？亡靈沒戴面具啊？勇者在心裡納悶著，然後才想起亡靈似乎是對周遭其他人施加了偽裝魔法。在外人看來，亡靈有以面具完全遮掩臉部，但對勇者等人沒有生效，所以他們看上去還是原本的一片黑影。

    「很抱歉，皇子殿下，亡靈不太喜歡別人談論這事，我們身為他的夥伴，理應尊重他的選擇。」管理者並沒有選擇回答，而是直接拒絕皇子的提問。

    也是，就他人的視角來看，皇子與隊伍中的其他人，還未建立多深厚的情誼，確實沒什麼立場打探隊伍中其他人的隱私。

    「如果您真的很好奇，不妨之後直接問問亡靈，這樣比較妥當。」

    沒有得到答案，讓這個問題糾結在了皇子的心中，本想按管理者說的，等亡靈返回營地後，親自詢問他。但一直到就寢時間，亡靈都還未歸來。

    帶著疑惑的雜念入眠，皇子越想越覺得奇怪，仔細思考亡靈等人的身分。具自己知道的情報，他們是來自海外的雇傭兵，是與勇者巧遇相識的。而就睡前問勇者得知，勇者也不清楚亡靈的面貌(畢竟是真的沒法形容)。心裡隱約有股感覺，亡靈遮住自己的軀體與面貌，背後的原因絕對不單純。

    直到半夜，皇子在睡夢中被襲來的尿意弄醒，一旁的勇者熟睡著，為了不讓自己的動作驚醒勇者，皇子小心翼翼地離開帳篷內。

    營火的火勢已經變小，只剩下零星炭火的火光，營火旁沒人，不是說亡靈會回來守夜的嗎？

    「沒辦法，等等我來替補好了。」皇子這麼決定，然後就到營地外一段距離找地方解手。

    今晚沒有多少月光，在沒有照明的營地外，只能勉強看清周圍事物。夜晚的樹林中寂靜無聲，卻又彷彿有東西潛伏在暗影之中，皇子不想久留，趕快方便完，就想回到營地內。

    突然在不遠處，一道異樣的光芒發出，吸引了皇子的注意。不知是不是什麼危險的東西，自己的劍放在帳篷內，沒有帶出來，所以不敢妄然接近。

    光芒很快的消失，聲響接近，有東西正朝他的方向過來，皇子趕緊隱藏起來，躲在樹的後面。

    偷偷探頭出去觀察，只瞥到在黑暗之中，有什麼在移動著，發動魔力感測，就發現那是某種非人生物，操控著大量的長條肢體。

    可以感測到那生物離自己的位置越來越近，皇子緊盯著它，並緩緩的朝營地撤退。

    「啪」專注在那生物上，卻沒有注意腳邊，皇子不小心踩斷了地上的枯枝。

    對方聽到了聲響，也隨之鎖定了皇子的位置。

    皇子見自己行蹤暴露，轉身就要往營地跑，但黑暗中對方動作疾速，皇子還沒跑幾步，雙腳就被東西纏住無法動彈，然後被直接舉至空中。

    皇子想抓住什麼做掙扎，但視線馬上顛倒，被舉起的他什麼都做不到。

    想著若自己大聲呼救，遠處營地內的其他人應該聽得見，剛想喊出聲，嘴巴就被黑影觸手給堵住。

    行動完全被限制住，只能眼睜睜看著一片漆黑中，對方慢慢的接近自己。

    就在對方離自己不到幾公尺距離時，皇子終於看清楚了對方是何物。

    戴著面具與面罩的亡靈，與平常的樣子不同的，只有從斗篷底部伸出的大量觸手。果然自己的不安感是正確的，亡靈並不是人，而是魔物！

    「得警告勇者大人！！」隊伍中混入了魔族的奸細，這可是天大的危機。

    奮力地想掙脫束縛，但毫無作用。亡靈在發現自己捕獲的是皇子後，很快的做出了決定。

    「沒辦法……」亡靈傷腦筋的自言自語。

    下一秒，斗篷張開，底下所覆蓋的深邃黑暗將吃抓獲的皇子完全吞噬。
—-------------------------------------------
    猛然睜開眼睛，皇子整個人從地上彈坐了起來。腦袋對自己剛經歷的事情還相當混亂，緊張的觀察自己身在何處，結果眼前所見卻令他感到意外。

    安穩睡著的勇者在自己身旁，自己蓋著被子在帳篷中，看向外頭，天還黑著，難道自己剛剛是做了個惡夢？

    如果真的是做惡夢的話，那感覺起來也太真實了。

    帳篷門外掠過一道營火照映出的黑影，有人現在正在外頭，因為剛才的「惡夢」，皇子的禁戒心拉滿，拿起身邊的劍，出了帳篷。

    營火旁，亡靈就坐在那，身邊放了一袋棉花糖，雙手拿著插上好幾顆棉花糖的木棒在火上烤著。

    「……」亡靈注意到了皇子，當看到對方手裡拿著劍時，並沒有太過在意，只是將目光放回烤著的棉花糖上。

    皇子看著亡靈，對方拿著木棒的是人手，並非觸手，也許只是自己太過神經質了，所以才會做了那種夢，但要是夢裡的所見所聞帶有幾分真實呢？

    「呃……坐坐……？」亡靈拍拍身邊的座位，嘗試性的問道，隨便都能看出皇子現在對他戒心很重，也許應該先想辦法讓他冷靜下來，放鬆戒備「睡不著……？」

    「算是吧。」

    皇子回答完後，看了看天空，月亮已過做高點，距離夢裡的時間晚了一小時左右。

    「你什麼時候回來的？」皇子沒有靠近亡靈，繼續問下去。

    「剛剛……？偵察遇上……麻煩……拖了…時間…」對於沒有早點回來守夜，亡靈也表示自己先設好了警備魔法所以不用擔心。

    「做了惡夢……？」以正常會有的狀況做推測，亡靈關心的問。

    然而皇子並沒有回答，也許是因為覺得被別人知道自己被惡夢嚇醒很丟臉吧？而且惡夢內容還是跟問自己問題的人有關。

    雖然沒有汗腺，但亡靈此刻還是尷尬到覺得自己流了冷汗。

    首先，皇子做的惡夢是真實發生的，亡靈那時剛回來，感應到有東西躲著，就當做了是敵人，結果抓起來後才發現是皇子。

    被皇子看到了自己的真實樣貌，亡靈只好出下策，同化了皇子，然後把他送回營地，裝作沒事發生過，讓皇子以為自己只是做了一場惡夢。

    該怎麼改善當前情況呢…？亡靈苦思著，然後看到自己原本要吃的烤棉花糖。對了！有什麼比分享好吃的食物更能改善與他人關係的呢！

    「要吃嗎……？」亡靈拿了顆烤的恰到好處棉花糖，遞向皇子。

    多虧了深夜的加持，甜食宵夜的攻勢起了一點幫助，皇子不確定的靠近亡靈，小心謹慎的坐到他旁邊，拿過亡靈給的棉花糖。

    亡靈故作鎮定，假裝沒注意到皇子不斷的偷瞄自己。接下來要做到，就是消除皇子對自己的懷疑。

    拉下自己的面罩，然後把烤棉花糖放入幻化出的嘴裡，假裝非常享受的咀嚼著，實際上是直接用空間魔法把吃進去的棉花糖轉移走。

    原本是打算烤好後保存起來，之後再附戰鬼的身來吃的，但皇子現在盯著自己，自己不吃會顯的不自然吧？

    皇子在看到亡靈面罩底下，是人類的口鼻後（當然是偽裝），頓時沒那麼緊張了，也吃了口棉花糖，但還是不敢放下戒心。

    「感覺……我……你很在意……？」對解開皇子懷疑這事，亡靈決定主動出擊。

    皇子大概也沒想到亡靈會突然問這個問題，想了想後才答道。

    「你把自己的面貌、身體都隱藏住，還常常消失，讓人不在意也很難吧？」

    「想知道嗎……？」

    「欸？」

    面對亡靈的提議，皇子愣住了，原本還以為亡靈不會輕易的展現自己的容貌，結果卻這麼容易嗎？

    也不等皇子回答，亡靈就伸手去摘掉自己遮蓋上半臉的面具，然後將斗篷兜帽拉下。

    隱藏起來的並非是如夢中，魔物般畸形的軀體，是非常普通人類樣貌，不過在臉龐及遮蓋住的四肢底下，卻被許多的咒痕給覆蓋住。

    「這是…詛咒？」皇子曾在書上看過，只有非常強大的詛咒，能夠在施加對象的身上留下咒痕。

    更何況觀察起來，亡靈身上的咒痕幾乎覆蓋了他全身上下，可見詛咒之強度。

    在亡靈同化過的軀體中，選擇這副模樣應該能引起皇子的同情。當初在同化這人時，自己也受到不少折磨呢。畢竟也得一同承受詛咒的痛苦，但度過之後，詛咒之力就能為他所用了。

    「嗯……多虧……其他人……效力漸弱……但…咒痕殘留…」

    一般人對於被詛咒者通常是避之唯恐不及，亡靈便向皇子解釋，自己正是因此一直遮蓋住面容與軀體的。

    了解了亡靈的真（X）面目，皇子心裡甚是羞愧，居然只因一個夢境，就胡亂地把不了解的人隨意猜做是魔族。

    「幫忙……別張揚…？」亡靈感知皇子的猜疑已經消除，便重新戴好面具，拉上兜帽詢問著。

    「當然。」皇子回答道，這算是誤會亡靈的補償，而且記得沒錯的話，皇宮裡似乎有可以消除詛咒的道具，也許之後自己可以更進一步的幫忙。

    不過得知皇子想法的亡靈，是希望他不做出多餘的事，以免謊言被戳破啦。 

第六十六章 勇者的故鄉
[第六十六章 勇者的故鄉] by 月星

    篷車行駛在通往山上村莊的道路上，突然一陣顛簸，勇者感覺車子的角度，似乎往一邊稍微傾斜，便叫戰鬼停下車來，並朝車子的右後方探頭看去。

    「怎麼了？」開到一半突然停車，車裡的魔王詢問著。

    「輪子鬆掉了。」勇者跳下副駕，去撿落在後面的木輪，要把它重新安回輪軸上。

    自己故鄉的村莊位在山上，道路並不好走，原本就預料到輪子可能會壞掉了。

    由於位處偏遠，出入村莊的人並不多，勇者背景資訊對大眾也沒有透漏很多，所以更不會有什麼慕勇者之名而來參觀其故鄉的遊客出現。

    管理者用重力魔法減輕篷車的重量，讓勇者能夠抬起傾斜的篷車，把木輪子裝回輪軸上後，再從戒指中拿出工具敲實，確認結構穩固後，便重新上了篷車。

    天空就在此刻落下了點點白色，細雪落在了皮膚上，挾帶著一絲寒冷。

    「下雪了~」戰鬼用手去接落雪說著。

    「時間算得差不多，我們應該能在雪變大前到達村莊。」

    季節邁入冬季已有幾天，根據過往的數據來看，應該隨時都會下起大雪，讓四周的景色被蒼白給覆蓋住，道路也很快會被掩蓋而無法通行。

    「不過原來勇者是有房子的嗎？」

    「當然，不然你以為我當冒險者之前是生活在哪？」

    沒錯啦，很多冒險者基本都是四處漂泊，居無定所的，頂多也只是把據點常駐在某間旅店，並不會購買房產。

    但勇者有從祖父母那邊繼承來的房子，當上冒險者後也有好好的託人代管，畢竟有一個能夠回去，稱作家的地方也是很不錯的。

    「勇者……家……不知……如何…？」

    「絕對沒有你們住的地方大就是了，但夠我們一行人住一個冬天了。」

    除了勇者以外的成員，一個住超大競技場，一個住豪華宅邸，其餘全住在城堡內，相比下來自己真的是普通許多。

    在山間的小路上再行駛一段距離，在地面的積雪堆了薄薄一層時，終於看到了原木搭成的圍牆，村莊的大門緊閉著，門外坐著一個守衛，靠在簡單升的篝火旁溫暖手腳。

    在大門前停下篷車，守衛看到難得的來客，站起身來上前確認來者身份。

    「商人嗎？」年邁的聲音詢問道。

    「不是，返家的。」勇者回答。

    「返家？」老守衛想了想，再看著勇者的模樣，便知道了對方是誰。

    「喔！巴雷夫啊？好久沒見了，今年回來過冬是吧？」

    村莊規模不大，而且居民、人口幾乎也不會有太多變動，只有二、三十人左右，村民彼此基本上都熟識。

    「差不多想家裡了，順便帶朋友回來看看。」

    「我記得你把房子托給獵人管理吧？你可放心，他一直都有幫你把房子整理好。」

    守衛看向勇者的同行人，人數還不少。

    「看來這個冬天會熱鬧些了，你們先進去吧，晚上我會通知大家在酒館幫你們辦個歡迎會的。」

    守衛推開大門，讓篷車得以通過，勇者謝過之後，便讓戰鬼把車駛入村莊。

    一進圍牆，便可一覽村莊全貌，雖然佔地面積不大，但可謂五臟俱全，民房大概有十幾間，教堂、酒館、店鋪樣樣不缺，後方的土地還有幾塊農田，不過因為入冬所以休耕中。

    路過的村民們，看到熟面孔歸來，都向勇者打招呼，勇者自然也揮手回應。

    「他們怎麼都直呼勇者大人的名字？」看到帝國英雄被一般民眾直呼其名，皇子覺得似乎有些不敬。

    「都認識很多年了，而且我想根據這裡的資訊流通量，大概大家是不知道我是勇者吧？」

    這樣也正好，沒有身份的影響，相處起來也比較輕鬆。

    「就在那裡，靠近樹林的那間。」

    在村莊一角，蓋有幾棟零星的房子，這裡也同時靠近村莊的後門出入口，可以直通森林深處。

    抵達了目的地，眾人下車看著勇者的房子。那是棟普通的木造房屋，房子一側有磚頭堆砌的煙囪，看上去似乎還有閣樓。

    擦了擦模糊的窗戶往裡瞧，可以看到些許火光，但沒有人影，應該是稍早有人來過。轉動門把，門是鎖的。

    幸好自己還記得備用鑰匙放在哪裡，勇者稍微挪開門口盆栽，底下就放著一把小鑰匙，解鎖並推開木門，邀請其他人進到自己家裡。

    屋內比屋外溫暖多了，大家把車上的行李搬下，並進入屋內。

    「有兩間主臥和一間客房，晚點再來分配房間，東西可以先放在後面的儲物間。」勇者說著，然後檢查了一下壁爐。

    剛剛的火光是來自壁爐中還未燒盡的炭火，火上上還架著咖啡壺，打開壺蓋查看，裡頭果然有咖啡在溫著。

    應該是獵人煮的，不過現在他應該是外出打獵，所以不在。接著檢查家中的儲物櫃，食物存量很齊全，房間內也保持著自己出發前的模樣，沒有積灰塵，連浴室都有刷洗乾淨，看來被管理的很不錯。

    從食物有補充這一點來看，獵人最近應該很長待在這間屋子，畢竟這裡比他家多了個壁爐，溫暖很多。

    「你們要喝點東西暖暖身嗎？」勇者拿起咖啡壺說，魔王等人當然贊同。

    拉了張木椅坐在壁爐旁，喝著加了牛奶的熱咖啡，戰鬼一個人躺了壁爐旁一整個沙發，魔王和管理者則坐在另一張，亡靈和皇子此刻則在翻閱旁邊書架上的書籍。

    「這就是勇者的家啊…？」魔王環顧四周評論道「整體感覺起來很舒適呢~」

    「離村莊中心比較遠，要買東西雖然要走小一段路，但也因此周圍較為安靜，平常基本不會被打擾到。」

    接下來要在這裡待一整個冬天，而在這小小村莊裡，也有很多事可以做，想要的話絕對不會閒閒沒事。

    短暫放鬆了一段時間，就有人回來了。

    應該就是幫勇者代管這裡的獵人了，滿臉鬍渣的對方一肩扛著早些時候獵到，放好血的兔子，看到屋裡的勇者，驚訝的說著。

   「哎呀？巴雷夫，回來啦？」

    「嗯，回來了。」

    「看到屋外停了篷車還以為是誰呢~原來是你，還以為你永遠不會買馬匹跟車子呢。」

    視線移到魔王等人，獵人詢問道。

    「他們是誰？朋友？」

    「冒險途中結識的，今年跟他們回來一起過冬。」

    一聽是朋友，獵人非常熱情的歡迎，上來就與魔王握手。

    「很高興認識你們，我是村裡的獵人，與巴雷夫這小子是老鄰居了。」

    彼此寒暄了一番，既然房子主人歸來，確認沒問題後，那獵人也就要回去了。至於進一步了解勇者的夥伴嘛…反正按慣例晚點一定會有歡迎會吧？那等等在跟眾人一起認識認識就好。

    「馬我幫你帶到我那安置喔？」

    獵人是村裡唯一有馬廄的人，反正就住在隔壁，既然勇者帶了馬回來，就順便幫他照顧了。

    「麻煩你了。」

    「不謝不謝，晚點酒館見囉~」

    村裡的人都很熱情好客的，不知道等等該怎麼向大家介紹魔王等人。

    「應該不會出什麼亂吧？」勇者有些擔憂的想。
—------------------------------------
    通常晚間的村莊，大家早早就回家休息，店鋪、商店也都收起來了，但今天熟人返鄉，村民們為其舉辦歡迎會，酒館也特地延長了幾個小時的營業時間。

    在下雪的夜裡，酒館燈火通明，照亮了半個村莊，等勇者一行人一抵達，眾人便開始飲酒、享用美食，開始今晚的宴會。

    勇者被村民們圍繞著，既然是本次宴會的主角，當然要舉杯致敬，歡迎他回來。

    季節剛入冬，勇者看著村民們為他舉辦的宴會規模，是不是有點太盛大了？向離自己最近的老村長提問，對方便理所當然的回答。

    「畢竟巴雷夫你可是A級冒險者啊？既然整個冬天都要待在這了，那肯定能夠幫上不少忙吧？更別提你還帶了那麼多冒險者夥伴回來。」

    其實現在自己已經是S級冒險者…但還是別點破好了。不過也難怪歡迎會舉辦的這麼用心，原來是為了慶祝冬季添增了不少人力。

    坐在擺滿豐盛菜餚的桌子旁，喝著家鄉熟悉味道的蜜酒，有些雜亂但愉悅的氣氛中，勇者觀察著團隊裡的其他人。

    在介紹眾人時並沒有發生什麼問題，大家都知道勇者他天性善良，一聽說是勇者他的朋友，本就沒多少的戒心就完全歸零了。

    而皇子的身份也沒有被認出，只是被幾個村民表示長的真像而已，還好他們不知道眼前就是真正的皇太子。

    身份上是團隊中較為年輕的冒險者，而且武器還是少見的大鐮刀，戰鬼很快就被村裡的孩子們包圍，沒多久就玩成了一片，亡靈則在邊上好好看著，以免有什麼事發生。

   魔王正與村民們拼著酒，一大杯一大杯的啤酒下肚，他卻能跟個沒事人一樣，管理者則幫忙著，不斷的斟滿魔王的啤酒杯。

    「嘿~」還沒看到皇子的身影，倒是獵人先湊了過來，看來他才剛到「久久沒喝家鄉的酒了，應該跟以前差不了太多吧？」

    「嗯…跟記憶中一樣好喝。」

    兩人簡單的敲杯，各飲了口酒。

    「話說回來啊…」獵人聲音放小，問了問勇者「巴雷夫你這勇者應該是當的習慣了吧？」

    勇者聽了差點沒把嘴裡的酒噴了出來，放下酒杯，確認沒人在看他們後，趕緊回問。

    「這是只有你知道嗎？」獵人知道情有可原，畢竟他可能是這村子能與外界接觸橋梁最多的人。

    「你放心，知道你八成被這事煩的夠嗆，我沒說給大家知道，還多少幫你打了些掩護。」

    「真是太感謝了……」他可不想回到家鄉還被當勇者慎重對待。

    「不過啊…當上勇者、討伐魔王、聽說還成了S級冒險者，巴雷夫你這小子，還真是從以前那個沉迷於冒險故事的小夥子，搖身一變成了傳說故事的主角。」

    「我也沒有想成為主角的意思。」當上萬眾矚目的角色，壓力實在是太大了。

    獵人拍了拍勇者的肩，安慰其道。

    「好啦~反正最麻煩的都過去了，現在你的煩惱應該也少上許多了吧？」

    獵人指的應該是討伐魔王的事情，但他對於勇者現在的處境，那可是毫不知情。

    現在的狀況可比以前複雜多了，勇者想是想著，沒說出來。

    「現在就好好享受宴會吧，那邊玩起牌來了，我也要去湊個熱鬧了。」

    看獵人走到旅店一角，才發現皇子也在那，對幾個村民在玩的戰略卡牌遊戲起了興趣，已經在指導下加入了戰局。

    團隊裡每個人都好好融入了這裡，看來自己對於可能發生問題的擔心，完全是多餘的，就算背景身份特殊、種族不同，在沒有敵意的狀況下，大家還是能夠相處的相當融洽。

    但這多半還是因為眾人隱藏著真實身份，還有村莊的好客與資訊不流通，才能造成眼前的光景吧？

    如果想要實現自己所想的，魔族與人類共存的未來，那麼就不能有所隱瞞，遲早還是要把真相告訴大家的。

    也許到時順利的話，就從這裡開始，逐漸向外改變帝國人民對魔族的想法。

    「長時間的努力是必要的吧…？讓大家了解魔族其實並不邪惡，如果操之過急的話，大概就會全盤皆失了。」

    不僅與魔族為伍的自己會受到嚴懲，也會連帶影響到很多人吧？

    又喝乾一杯蜜酒，勇者抹去嘴邊的酒沫，也有些微醺了呢。

    「好！」勇者站起身來，於腦中想著「時間還早，宴會還長著，也稍微加入一下其他人的行列吧。」

    至少今天晚上，不要去思考太多未來的煩惱，好好的享受當下。勇者如此決定，便先走向魔王的位置。 

第六十七章 村莊生活
[第六十七話 村莊生活] by 月星

    「嗯…」一絲寒氣從被子的縫隙鑽入被窩中，讓勇者蜷縮了一下。

    「魔王大人！現在快翻面！」

    「欸！？現在嗎！？」

    熟悉的聲音稍微驅趕了倦意，還是感覺眼皮相當沉重，但並非是想繼續睡，而是頭腦昏沉不清晰造成的。

    坐起身來，在身子離開溫暖被窩的同時忍不住顫抖，看了看自己在哪，才發現自己在熟悉的房間內。

    記憶中自己沒有回到家的畫面，接踵而至的是惱人的頭痛感，這樣推算起來，自己昨晚應該是有點喝多，然後魔王他們幫忙把他帶回來吧？

    「好久沒喝到斷片過了…」勇者感慨道。

    現在是在故鄉，而且身邊都是認識的人，所以才放下心去喝的。獨自一人在外旅行時，他可不敢這麼放縱。

    身上的衣服還是昨天的，自己被送回來後應該是直接被放到床上，但魔王他們應該是放了什麼魔法，自己聞起來沒有半點酒味跟食物的味道。

    「完成了！管理者，你覺得怎樣？」

    「呃……以第一次製作來說，應該還不算糟……吧？」

    畢竟只隔著一道牆，很容易就能聽到房外的聲音，勇者從床上爬起，走出房門打算瞧瞧外頭到底是在做什麼。

    打開門就是廚房兼飯廳，魔王圍著圍裙正把平底鍋裡的東西盛盤，不大的餐桌旁坐著管理者和皇子。沒看到亡靈和戰鬼，應該是出門了吧？

    「早安啊~勇者大人」皇子打招呼道「昨晚睡得還好嗎？」

    「算好吧…？雖然記不太起細節就是了。」勇者拉了張椅子坐下，腦袋突然小抽痛，讓他忍不住撫了下太陽穴。

    「不舒服嗎？吃點東西應該就會好點了，我讓管理者指導我做的。」魔王將裝好盤的食物放到勇者面前。

    「謝了，我正需要吃點……」

    話說到一半，勇者看著面前盤中的「食物」，只覺得有點不妙。

    底部焦黑的太陽蛋、煎到萎縮堅硬的培根，唯一正常的大概只剩牛奶吧？仔細想想這好像是勇者看到魔王第一次親自下廚。

    勇者看了眼管理者，對方的表情充分表達自己已經盡力了。

    在猶豫著該不該吃下這魔王一片好心為自己做的早餐，最後還是硬著頭皮拿起叉子叉起一點食物，並放進嘴裡。

    雞蛋入口時，燒焦的味道頓時充滿口腔，拿了點桌上的奶油，把雞蛋表面塗滿，就為了讓其入口的味道能好些。

    「管理者說這種肉煎一下就好，但沒說火候要多少，所以我直接用大火去煎，應該沒有出錯吧？」

    「這樣更香。」勇者說著善意的謊言，然後把培根放入嘴裡。

    其實培根更是要命，不僅把嘴裡的水分吸乾，還硬到幾乎咬不動，配了牛奶在嘴裡盡量軟化它，才能勉強嚥下去。

    很顯然魔王製作完之後自己沒有先試吃，也許是管理者為了保護魔王的味蕾而做出的決定吧？

    看著勇者吃的很香（？）的樣子，魔王也問了其他兩人。

    「你們兩個也還沒吃早餐不是？要不我在做一些？」

    「謝謝魔王大人的好意，但小的沒那麼餓。」

    「我也是。」

    管理者和皇子非常識相的婉拒了，魔王倒是無所謂，從勇者盤中叉起一塊培根吃吃看。

    勇者來不及阻止，但就在他以為魔王會被自己的傑作震驚到時，清脆的咬碎聲響起，然後魔王像個沒事人一樣發表感言。

    「嗯…口感脆脆的，除了有點乾外應該還算行吧？」

    沒想到居然咬的動，真的是佩服魔王的牙齒結構。不對，重點是居然不會覺得難吃嗎？難不成是因為自己製作的關係？

    總之，歷經千辛萬苦，總算是把盤子裡的東西掃光了，以後得想辦法改善魔王的廚藝，才不會讓他的好意變成他人，尤其是勇者自己的折磨。

    喝著熱牛奶的同時望向窗外，外頭已是雪白一片，夜裡應該下了大雪，雖然現在雪停了，但戶外積雪肯定不少。

    「戰鬼他們呢？」勇者隨口問。

    「你的鄰居獵人一大早就過來，說要到鎮中心一趟，所以就請他們倆幫忙剷雪開出一條道了，現在應該待在鎮裡吧？」魔王回答說。

    「剛來隔天就被當勞力使喚了，我想也是。」

    「不過我看戰鬼有力能出也不覺得麻煩。說到出力，在這裡有什麼是我們能幫上忙的嗎？」

    當然，除了幫忙下廚以外。都借住在別人家裡了，那最少也得用勞動來回報才行。

    勇者想了想，指了指壁爐旁的柴火，還有櫥櫃裡的糧食。

    「如果說到過冬的必備工作，大概就是確保燃料跟食物的充足吧？」

    室內如果沒有爐火，晚上的溫度可是會降到接近零度的，魔王他們是魔族不好說(亡靈甚至根本感覺不到溫度)，但勇者和皇子這種普通人類，絕對挨不上多久就會被凍死。然後家裡的食物存量只有供一人過幾個禮拜的量，而現在這屋子裡可是住了四張嘴。

    「柴火還能先緩著，之後再去樹林裡蒐集，但儲備糧大概不出一兩天就會吃完了。」

    「是要出去打獵嗎？」皇子發問說。

    「的確，像雞蛋、牛奶這種雖然冬季產量低，但要的話還是能從村裡換到一些，而作物類在這裡幾乎只能倚靠存糧，所以幾乎大半個冬天，主要糧食來源都得從狩獵中補充。」

    還好山裡動物數量不少，就算因為天冷，多數動物都躲藏起來。但基本上只要認真搜查一趟，都能有所收穫，不然就是要設陷阱之類的，通常遲早也能抓到什麼。

    「诶…？皇子你有打獵的經驗嗎？」

    記憶中自皇子加入隊伍後，好像之後的伙食都是用錢解決，還不用到打獵獲取糧食的程度。只見皇子搖了搖頭。

    「父皇有帶我參加過狩獵大會，不過都是些形式上的活動，不是用訓練好的獵犬抓獵物，就是等抓到了才讓我用弓箭射擊。」

    「也就是說，這會是你的打獵初體驗囉？那麼我之後就展現給你看看冒險者豐富的狩獵經驗吧。」

    「哼！打獵什麼的，說來我也經驗豐富，先用感測魔法然後再用……」

    「不行，魔王你也要乖乖給我用普通的打獵方式，不准用魔法。」

    「為什麼啊？！」魔王相當的不解。

    「用魔法打獵雖然方便，但幾乎就是走捷徑、作弊的方式了。這樣對於精進打獵技巧一點幫助也沒有。」相較於結果，更重要的是過程。

    「咳…魔王大人，我也贊成勇者的觀點，不支持您在這裡使用魔法來打獵。」

    管理者講起之前委託發生的事情，魔王散發的魔力過於強烈，結果導致史萊姆群全數暈厥的那次。鑑於此地山林內的動物可能是村民們的重要資源來源，而動物跟魔物一樣也會受到魔力影響。要是魔王的魔力對於本地生態造成了什麼破壞，那帶來的負面影響，不知道會不會是不可逆的。

    勇者倒是沒想到那麼深，但聽了管理者的分析就知道了事情潛藏的嚴重性。

    「……好吧，既然你們都這麼說了。」

    魔王倒也沒有感到不悅，很輕易的就改變了想法，畢竟提出意見的是勇者跟管理者，這兩人說的話肯定是有道理的。

    「不過說歸說，打獵的行程還是安排在明天吧，今天我已經規劃好要先去村裡巡個一圈的。」

    主要是去確認有沒有村民有什麼需要，是自己能夠幫到的，說實在話，空間戒指裡有很多物資，是自己至今都還沒用上的，與其擺在那裡積灰，不如讓給有需要的人。

    對別人好，雖然不一定得的到回報，但多數人還是會把所受的恩惠記下，往日可能以別種方式或物品加以回報的。這種相互幫助、彼此扶持的道理與案例，在這種遠離市井繁榮的村莊更是常見。

    對於勇者的作為，皇子很是敬佩。

    「體恤人民，人民就會愛戴帝王……」他聯想到在課堂上學到的，並說了出來，畢竟勇者的地位也算崇高，雖然沒有治國的責任，但居然也會像父皇一樣，懂得照顧其所治理的人民。

    更有趣的是魔王此刻的想法居然也跟皇子差不多，認同的點了點頭，勇者不愧是勇者。

    「呃……雖然不太清楚你們現在在想什麼，但這應該只是基本的人之常情吧？」勇者忍不住吐槽道。

    宿醉也差不多舒緩，可以準備出門了，只是去村裡的話，就不需要帶上裝備，勇者等人穿上了較厚的衣物，便踏出屋子。

    外頭的積雪積到了腰的高度，基本上能見的地格都被白雪給蓋住了，樹木也變成了一顆顆的白樹。

    走出門就看到一條人工挖出來的道路，直直地通往了村中心的方向，戰鬼他們挖得相當工整，一點也沒有馬虎。

    多虧了這條道路，他們才能不受阻礙的抵達村中心，村裡的大多數人都還在酒館，協助收拾昨晚宴會的雜亂，看來宴會到很晚才結束。

    為了瞭解村裡的詳細狀況，勇者先去找了村長交談，至於其他人，基本就先自由行動，總不能只是閒著等勇者吧？

    按理戰鬼和亡靈應該在附近，但卻不見他們的身影。突然，戰鬼的聲音響起。

    「攻擊！」

    隨著他一聲令下，好幾顆雪球砸了過來，不知道是不是他特意指使，絕大多數的雪球都瞄準了管理者。這麼明顯的攻擊，怎麼可能會中招，管理者手一揮，重力魔法就讓飛來的雪球全部提早落地。

    只見雪球襲來的方向，戰鬼就扛著他的鐮刀站在那裏，身後跟著村裡的其他孩子。

    「戰鬼大將，真的就像你說的一樣，他全部擋下來了欸！」

    「明明看上去跟我們差不多大，卻能使用魔法，超強的诶！」

    「你們看我說的沒錯吧，可不要被他年幼的外表欺騙了，事實上管理者他可是一個超級邪惡，會逼你做事的壞法師。」戰鬼向他身後的跟隨者們宣布。

    由於戰鬼超高的親和力，還有帶領部隊的熟練度。在人類的偽裝身分下，他的年齡都比村裡的孩子大，甚至是一位年輕的B級冒險者。所以僅僅一晚上的玩樂，他就成為了村裡的孩子王。

    「唉…戰鬼，你又在搞什麼鬼了？」管理者無奈的說著。

    「看不出來嗎？當然是領導我新組成的部隊囉~」戰鬼趾高氣昂的說著。

    想當初，不對，現在自己還是有部隊的，只是沒仗打而已。

    「沒錯！戰鬼大將他超厲害的，而且拿鐮刀當武器超帥氣的！」一旁的小孩吹捧著。

    「沒錯沒錯~」戰鬼認同的點著頭。

    「而且他一點也不怕冷，這麼冷的天還只穿這樣，普通人根本做不到！」另一個小孩這麼說道。

    「正是正是~」

    看戰鬼在大冷天裡，保持跟平常一樣只有繃帶的打扮，管理者用「魔力感測」一看，忍不住戳破。

    「喔？所以不是偷用強化魔法隔絕溫度嗎？」

    聽到管理者立刻揭穿自己的伎倆，戰鬼是立刻狡辯。

    「才…才不是呢！」戰鬼趕緊向跟隨者們宣布「你們看，壞法師又想用他的謊言來迷惑你們了，這時候我們就應該用我們的炮火制裁他才對。」

    「遵命！」孩子們對於部下角色的扮演也是相當投入，馬上撿起雪搓成雪球準備投擲。

    「戰鬼大將！」其中一位孩子向他確認「壞法師旁邊那兩位也是敵人嗎？」

    「喔？戰鬼，難道你打算把我當成敵人嗎？」魔王一聽到這裡，興致都來了。

    魔王不懷好意的魔力散發出來，讓戰鬼起了雞皮疙瘩。

    「不是不是！那怎麼敢！」戰鬼趕緊向部下們聲明「那個最高的人是我的老大，誰都不許那雪球扔他，知道了嗎！」

    「那金頭髮的那位呢？」

    戰鬼看向皇子，皇子頓時覺得要是不說點什麼，那情況可能會很不妙，於是立即表明。

    「那個，我是跟你們同一陣線的同盟國領導，所以不需要攻擊我。」

    隱藏身份的當下，自己就算是帝國皇子也沒意義對方人數眾多，他可不想被雪球砸。不過為了考慮到戰鬼的性格，他還是稍微站到了魔王身後，把魔王當掩體，畢竟對方都說不會砸他了。

    「很好，那目標就只有管理者了，全軍攻擊！」

    好幾顆雪球再度擲向管理者，管理者也是不忍了，既然戰鬼想玩，自己就跟他好好玩玩。

    手一往上抬，地上的雪就升起形成雪壁擋住雪球，然後另一手往旁邊一揮，好幾顆雪球浮起，往前一指，雪球便迅速朝戰鬼還有他的「部隊」發射。

    戰鬼拿鐮刀擊落發向自己的雪球，不過自己有多個部下被擊中，必須裝作受傷倒地，等待友軍靠近治療。

    「找掩護！抓準時機再做攻擊。」

    戰鬼也不是蠢蛋，既然管理者都正面回擊了，區區人數優勢可壓制不了他。

    一場雪球激戰就此展開，路過的幾個村民都覺得場面不錯看，紛紛駐足觀戰。

    皇子看著雪球如真正的投射武器飛來飛去的，真是慶幸自己做了個正確的決定，沒有被捲入這場糾紛中。

    自己戴著的圍巾突然從後面被拉鬆，還沒反應過來，就有人把雪丟進自己後領中，雪從背部滑落，讓皇子冷的直跳腳，趕緊把雪從衣服裡抖出來。

    「偷襲……成功……」原來做出這種惡作劇的竟是偷偷靠近的亡靈。

    「亡靈！你做什麼…！阿…好冰！」

    「我是站……管理者………那邊…，自然要…攻擊……你…」

    「亡靈啊，我還以為你會跟戰鬼站在同一陣線呢~」魔王見亡靈出現，打趣的說著。

    「剛剛……決定的……」

    原本是陪戰鬼他們玩啦，但是本來就打算管理者也參與的話，就倒戈到他那邊。畢竟戰鬼跟管理者比，大多數都是占劣勢的那方。

    「拜託你下次別搞這種要命的玩笑好嗎！？」好不容易把雪抖乾淨，皇子斥責著亡靈。

    「抱歉……抱歉…但我看你……其實…很想…玩的……」

    「什麼？！…才沒有！雪仗是小孩子才會做的事，我已經是個青少年了好嗎…？」

    真的嗎？亡靈抬起了自己沒有的半邊眉，但同化的能力告訴他，皇子其實很想加入的，八成又是他跟身份有關的紀律作祟了。

    「走吧……要玩的話…倒戈管理者……比較好…」

    「等等！我沒要玩…別拉著我…！」

    亡靈拉著皇子的手走向管理者的位置，其實後者想掙脫亡靈是很容易的，亡靈根本沒出力，只是必須表示抗拒，這樣別人才不會知道是他真的想玩。

    魔王看著亡靈與皇子的互動，也覺得蠻奇怪的。

    「是我的錯覺嗎？？皇子跟亡靈的關係什麼時候變得那麼好的？」沒辦法，這事發生時他在睡覺，所以沒得知情。

    沒過多久，勇者與村長談完歸來了，手裡還多了一張待辦清單。

    「好，我談完了，村長列了幾件簡單的事要我們幫忙，我想我們…」視線從清單上移到前方，就看到村中心正上演著一場世紀雪球大戰「呃…我錯過了什麼？」

    「蠻多的。」魔王簡單的回應。

    如先前的預料，看來托他們的福，村莊的這個冬天會熱鬧許多了。
 


番外區
關於R18番外那檔事
[關於R18番外那檔事] by 月星



    各位讀者好咧~~~小的是作者月星，因為花了好長一段時間考慮，最後決定還是把R18的番外章節發出來，所以我打算來順帶談談這部小說的未來發展，以及一些關於番外的細節。(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)

    首先！這部小說不同於我的另一部「弒龍者」，撰寫風格可說是隨性隨性再隨性，從第一章到現在完全沒有分集、大段（不過我想有看到最新進度的人還是看得出個所以然啦~），基本就是章節持續延伸到結局為止，然後也許後面再補個前傳。至於兩邊呢，我以後都有打算放上一些AI畫出來，我滿意程度達七八成的人物圖供大家參考。

    再者，番外呢，既然都說是番外了，那麼就算額外贈送的，不直接影響主線劇情，如果會影響很大的話我就會直接做成像隔壁「弒龍者」那樣的幕間，夾在主線故事裡。

    （各位可以把番外理解成作者我腦洞大開or精蟲衝腦所寫出來的文章，或者直接當成平行宇宙去看也行。當然啦~不看也是完全不影響主線故事體驗的。）

    番外的內容多是主線故事延伸出的一些遐想，並不會事先想好劇本，而是想到了「啊！我想寫！」然後就試著寫出來了。所以用詞就會比較直截了當，擦邊球都不打了，直接直球Homerun，然後番外我統一都會放在章節序列的最下方番外區。

    （當然寫出來的番外內容也會給予一定的合理性，偶爾還會有一些牽扯得上主線故事的補充，不過大多數時候，番外只會是慾望的綜合體產物。）
(⁠●⁠♡⁠∀⁠♡⁠)

    涉及到R18內容的番外，我都會另外打上該次的參演人員，喜歡特定角色的人可以先看看是不是你想嗑的CP。

    每一篇番外前面都會補上時間點，好讓讀者能夠接續當時的情景，以獲得更好的閱讀品質。所以！如果你點進來看到時間點是在你還沒看到的章節，嘿嘿，麻煩幫幫忙，出口右轉，以後再來。
(⁠☞ﾟ⁠∀ﾟ⁠)⁠☞

    最後，雖然番外都是依照本人喜好、性癖寫出來的（雖然某部分主線也是啦⁠ᴼ⁠ل͜⁠ᴼ⁠），但不論是「弒龍者」還是這邊的魔王，只要是我寫的故事，主角群觀念都是很開放的。（凡事皆有可能，從性向到超濃起司）

    好了，就說到這，有任何對劇情與角色的疑惑都歡迎大力鞭策和提問。能改善本人眼睛業障重引起的錯字連篇問題，也請多多提醒。老樣子，希望各位讀者多多支持，留個言鼓個勵，補充小的所持有的更新原動力啦~~~
(⁠*⁠＾⁠3⁠＾⁠)⁠/⁠～⁠♡
 

R18 亡靈X戰鬼 快感同步
[R18 亡靈X戰鬼 快感同步] by 月星


時間點在第六十章，經歷過觸手怪事件後，眾人回旅館休息。

    勇者等人訂了兩間房，根據分配，這次魔王、管理者、勇者一間，戰鬼與亡靈一間。

    夜深了，大家差不多都睡了，在黑暗中，亡靈躺在床上，盯著天花板瞧，沒有實體的他，並不會感到疲憊，自然也不需要休息。唯一會感到疲憊的時候，只有在自己宅邸臥室彈完琴時。

    閉上眼（雖然沒有眼睛，但想的話視線還是會被阻絕）放空，打算就這麼消磨掉夜晚的時間，直到太陽升起再起床。

    「……嗯哈……」不經意間，隔壁床上傳出了輕微的喘息聲，吸引了亡靈的注意。

     轉頭往右邊看去，戰鬼剛剛已經睡了，所以一度以為是他醒了過來。

    「戰鬼……？」亡靈輕聲呼喚，卻不聞對方回答。

    對方似乎還在睡夢中，但呼吸的頻率有些微微加速，並不是睡的很安穩的樣子。

    剛剛戰鬼被觸手怪抓走，聽勇者說好像是被稍微擺弄了一番，加上還喝下了觸手怪的體液。雖然是喝下了解毒劑舒緩了些減益效果，該不會現在身子又出什麼狀況了吧？

    亡靈馬上從床上移下，到了戰鬼的床邊，檢查戰鬼的身體狀況。

    一靠近戰鬼的床鋪，就可以感覺到對方的魔力在不自然的溢出。戰鬼的表情難受，還不時微微哈氣，身子有輕微的發燙，因為身子發熱蓋著被子不舒服，戰鬼還在睡夢中把蓋住上身的被子移開。赤裸的上身坦露在夜晚的涼風中，不少汗滴從稚嫩的肌膚上流下。

    擔心戰鬼是生病了，亡靈伸手觸及戰鬼的額頭，由於戰鬼曾被自己同化過，所以可以透過直接接觸進行簡易的同化，已得知對方的當前思維與狀況。

    結果就是因為這麼一碰，引發了一連串的連鎖反應。亡靈與戰鬼同化的那瞬間，窺視到了對方當前的夢境。

    與其說是夢境，不如說是稍早的回憶，亡靈感覺得到戰鬼被觸手怪捕獲、束縛的感覺，黏滑的觸手遊走在自己的軀體，纏繞、挑逗著，不過這次，沒有勇者前來救援的橋段。

    亡靈並沒有軀體，但在意識方面，卻幾乎是無數意念的集合體。多重意識的集結，相對的也為亡靈產生了複雜多樣的想法與慾望。過去在遇到魔王前，占比最多的是殺慾與戰鬥慾，後來在帝國進行諜報工作後，最主要的變成了食慾(特別是對甜食)。而亡靈時不時便會操縱著被自己同化的生命體，滿足並消除自己的慾望。

    早些時候沒有操控到戰鬼吃到海邊的燒烤，食慾沒法被滿足已經令亡靈感到有些遺憾，如今一與狀態異常的戰鬼同化，那些積累的食慾一瞬間轉成了另一種慾望------性慾。

    抓捕戰鬼的那些觸手怪主要獵食小型生物，對於人類等人形生命體，則是無力化後當作良好的繁衍苗床。戰鬼現在就夢到自己被觸手怪捕獲、玩弄的情形。與戰鬼同化的亡靈，自然能夠同步的體會到戰鬼所有的感官回饋。不過畢竟只是簡易同化，並非完全同化的附身，此時的他既能體會戰鬼於夢境中接收到的快感，自身又同時能在現實中繼續動作。

    食慾被轉化為性慾的他，如今只有想要增加自己接收到的快感的想法。在夢境中體驗戰鬼的經歷並不足夠，為何不在現實中在更努力些？

    若是平時冷靜的亡靈，一定不會做出接下來的舉動，隨便對重要夥伴的身體亂來。但受同化的影響，亡靈現在已經把戰鬼的身體認作是自己的一部份，而自己想對自己的身體做什麼，那是沒任何問題的吧？

    斗篷下的暗影觸手開始蔓延，一步一步緩緩地攀上戰鬼的身體，從腰一路輕撫到胸膛。雖然自己的暗影觸手不像觸手怪那樣能夠分泌滑順的黏液，但是卻能有效的刺激同化對象，調整對象感官的敏感程度。

    觸手遊走到戰鬼胸前兩個的乳頭，清楚此處較為敏感，亡靈便用觸手尖磨蹭乳頭、畫圈圍繞，偶爾輕捏一下。在輕捏時，可以感受到好像有一股電流從刺激點直衝腦門，還睡著的戰鬼忍不住發出嬌喘。

    「還不夠，還需要更多刺激。」亡靈如此想著。

    與戰鬼感官同步著的他，感覺到了戰鬼的身體有某處正在躁動，只見蓋著戰鬼下身的被子微微鼓起，亡靈拉開被子，就看見在戰鬼穿著的短褲下，某個挺起的棒狀物正伴隨著自己對乳頭的逗弄而跳動著。

    「接下來就弄這裡吧。」

    將短褲拉下，褲中的肉棒便迫不及待地彈了出來，在尖端處已經有幾滴黏稠透明的液體形成露珠，其散發著感覺起來有些黏膩的魔力，更進一步的提升了亡靈的慾望。

    觸手很快如夢中場景一般纏繞住硬挺的肉棒，利用著慢慢湧出的先走液來潤滑，觸手開始纏著肉棒上下移動著。

    「不行……不要……摸…」戰鬼在說著夢話，在夢中他正反抗著觸手的擺弄，但也只是白費力氣，自己的身體比起反抗，更想沉浸在接下來的歡愉之中。

    搓揉肉棒莖部的觸手速度逐漸加快，不時還在冠狀溝的位置重點搓揉，又或者輕托下方的陰囊中的卵蛋，伴隨著對乳頭的同時逗弄。

    最後，戰鬼終於忍不住，身子一陣顫抖，隨著身體的抖動，戰鬼的肉棒便射出了白濁的精華。

    精華被觸手給擋下，往下流淌，亡靈仔細地將其抹除乾淨，精華滲入暗影觸手之中，被亡靈給全數吸收。

    由於魔族不像人類，不是以正常的生殖行為繁衍後代，所以戰鬼所射出的液體之中，並沒有精子的存在，取而代之的，則是高濃度的魔力。

    射過了一輪，但戰鬼的肉棒卻沒有絲毫疲軟的跡象，反而越發堅挺，這得要歸功於他龐大的魔力量，以及其鬼族基因。

    而亡靈也沒有要就此住手的打算，與不少帝國人同化讓亡靈掌握了各式各樣的技能，差別只有亡靈本體有無好好利用。而同化的對象裡，也不乏有許多經常出入風俗場所的人類，也許現在正是善加利用那部分知識與技巧的好時機。

    結果就在此時，因為高潮的刺激過於強烈，戰鬼就朦朧朦朧的從睡眠中甦醒了過來。

    「……嗯？」緩緩睜開眼，就看到亡靈坐在自己的床邊，然後視線往自己身下移去，就發現自己被暗影觸手覆蓋的身體，肉棒還勃起露在外頭被亡靈的觸手握著，而且似乎才剛射出過精華。

    「欸…！這…這…！」原本就微微泛紅的臉變得通紅，戰鬼當下是十分震驚，到有點不知所措的地步。

    還沒從過激的夢境中緩過來，醒來就接收到更勁爆的資訊，戰鬼的腦袋頓時有些過熱，反應不過來。

    他們兩個人現在在做的，不是魔力交合才會做的事嗎？自己跟…亡靈？

    同化並沒有解除，亡靈可以得知，戰鬼對於當下的發現，僅僅只是過於驚訝，但並沒有任何反感之情，也就是說，自己繼續下去也沒啥不妥的。

    不過為了以防萬一，還是稍微驗證一下，握住肉棒的觸手再度開始上下搓揉。

    「等等！亡靈！這樣我又要！」

    才剛射完的肉棒相當的敏感，再加上戰鬼當前羞恥心高漲，亡靈才又搓揉幾下，精華就噗咻噗咻的再度射出。這一次亡靈並沒有擋住射出的精華，富含戰鬼魔力的白濁體液，就這麼落在了他自己的肚子至胸膛上，然後被身上亡靈的觸手給逐漸吸收。

    吸收了不少戰鬼的魔力精華，亡靈竟能從當中接收到一股甜味，不過這點並沒有多稀奇，舉個例子，以魔族中精靈所制，最有名的甜飲品「仙釀蜜液」，就是富有高魔力含量的樹液。

    「亡靈…結束了吧…？」

    「這還只是前菜，主菜才正接著要上呢。」戰鬼直接從腦海裡聽到亡靈回答的聲音。

    「主菜…？」戰鬼不解的問。

    「才剛做完差不多內容的夢，總不可能那麼快就忘了？那可就是完整的魔力交合該做的事，你應該不知道吧？」

    戰鬼對魔力交合的知識，僅僅只知道要雙方睡在一起，並用手或嘴讓對方舒服起來而已。之前在大競技場時，就有誤會勇者要和自己做那種事。

    回想剛剛的夢境內容，難道亡靈接著要對他…？

    因為春夢和方才亡靈的擺弄，以及同化的影響，戰鬼如今早已是慾火焚身、饑渴難耐了，但心裡還是有幾分猶豫。

    見戰鬼一時拿不定主意，亡靈兜帽下的靠近戰鬼的耳邊，話語伴隨著溫熱的氣息對戰鬼輕語。

    「必要的學習……而且……放心，我會……溫柔……」對話同時還輕挑著戰鬼的乳頭和性器。

    戰鬼實在是招架不住，點頭妥協。

    「嗯……麻煩…，麻煩你了，亡靈。」

    得到了對方的允許，亡靈這才接著採取下一步行動。

    先是完全脫去戰鬼的短褲，然後發動空間魔法，從暗影觸手上竟也滲出某種黏液。黏液透明且無色無味，是由一種魔族常飼養的清潔用史萊姆所分泌出的，能夠迅速分解多種穢物，而生命體在直接接觸或飲用後並不會受到任何的損害，必要時，也能充當良好的潤滑媒介。

    「趴著……臀部……抬高…」亡靈指示道。

    「這樣嗎…？」戰鬼依指示改變姿勢。

    這姿勢感覺起來有點羞人，而且這樣自己就看不到亡靈打算對他做什麼，有一點小緊張。

    「沒錯……」

    將覆滿潤滑液的觸手伸向戰鬼的股間，直至觸及菊穴，接著要做的，要是沒有事前的潤滑準備，就算身為鬼族的戰鬼身體韌度比較高，還是有受傷的可能性。

    先用較細的觸手前端在穴口輕觸戲弄，然後微微伸入，並發動淨化魔法，以去除可能存在的穢物，接著便可放心地繼續深入。

    「唔……！」感受到柔軟異物侵入到自己體內，在裡頭動來動去的，奇怪的感覺讓戰鬼忍不住叫出了一聲。

    「沒事……？」亡靈稍微停下動作，就怕是弄疼了戰鬼。

    「嗯…沒事…只是突然使不上力而已。」

    見沒有狀況發生，亡靈用其他觸手托住戰鬼的身子，並接著進行推進。

    不知是不是稍早觸手怪的影響，亡靈的觸手在深入戰鬼菊穴時並沒有受到太多阻力。但凡事還是不能操之過急，亡靈一邊觀察著戰鬼的狀況，確認沒有弄疼戰鬼后，才一步一步慢慢地往更深處邁進。

    觸手在裡頭觸碰，找尋著，終於在某處腸壁後，碰到了一顆較硬的物體。亡靈嘗試稍微按壓該處，戰鬼身體就又抖了一下。亡靈便得知自己應該是成功找到了靠近前列腺的位置，因為此刻戰鬼的肉棒，又湧出了不少的透明液體。

    前列腺液滴受重力影響，不斷的滴落在戰鬼的腿與床單上。

    連續按壓刺激前列腺似乎效果不錯，甚至還連帶刺激到了戰鬼的淚腺，只見他乏力的趴著，眼角泛著淚光，張嘴吐舌著，口水都從舌尖滴了下來。

    「舒服……？」

    「嗯啊…那裡，麻麻的…好舒服…」

    戰鬼已經拋開所有顧忌，全心的在感受著身體上的快感，而亡靈的其他觸手也沒閒著，在主要觸手按壓前列腺的同時，也仍持續逗弄著戰鬼的肉棒和其他部位。

    就在戰鬼即將迎來第三次高潮時，亡靈卻突然把伸進戰鬼菊穴內的觸手抽出。

    「欸…？亡靈，怎麼了，不繼續嗎…？」

    被晾在高潮點前令戰鬼感到渾身難受，幸好亡靈並沒有讓他等太久。

    觸手將戰鬼抬起，調整他的姿勢，讓他從趴姿變回躺姿，隨即，戰鬼就感覺到有東西正抵著自己的肉棒。

    只見一根直徑三公分，長度至少15公分的暗影大肉棒，從亡靈斗篷底下的暗影中伸出，並把戰鬼的肉棒抵在下面。

    「好大…」戰鬼忍不住驚呼，自己的肉棒與之相比，根本是小巫見大巫「亡靈你接下來要用這個？」

    戰鬼十分懷疑那麼大的東西能否順利進到自己體內。

    「是時候了……沒實體……所以……參考數據……即興發揮……」

    參照了帝國男性與魔族男性（當然是人形魔族，特殊種族與巨型種族可不能當參考依據）的平均陰莖長度，也考慮了戰鬼的體格所能容納的最高上限，得出了最適宜的大小。

    「別擔心……都算好了……戰鬼……夠結實…沒問題…」

    「是嗎…？那好吧。」

    亡靈抬起了戰鬼的雙腿，並用觸手幫暗影肉棒塗抹上足夠的史萊姆潤滑液，扶著肉棒對準菊穴穴口，確定戰鬼沒問題後，慢慢地開始突入。

    在冠頭完全進入穴內後，戰鬼就感受到與剛剛截然不同的感覺了。

    有明顯的腫脹感，但卻也沒有任何不適，隨著肉棒的不斷深入，快感變得越發強烈。

    「放輕鬆……」亡靈提醒著。

    肉棒很快的完全插入，然後亡靈再慢慢退出，準備再度深入。只是這次，他特意瞄準了前列腺突刺。

    「噫嗚！！！」戰鬼被著突如其然的攻勢弄得叫出聲來，還好亡靈及時用觸手堵住戰鬼的嘴，不然這叫聲可能就被睡在隔壁房的魔王等人聽到了。

    雖然頂級套房的隔音效果很好，但太大聲還是會傳過去的。

    戰鬼的前列腺被亡靈這麼一頂，反射動作大到躺著的背都拱起來了。前列腺液從肉棒噴出，肉棒一跳一跳的。

    「放輕鬆……」亡靈再次提醒。

    眼神變得有些渙散的戰鬼點了點頭，把身段放鬆，亡靈便接著開始活塞運動，鎖定前列腺的位置進行擠壓，每一下對戰鬼來說都是爆擊。

    明明亡靈也是第一次進行魔力交合，技巧理應生疏才對，但擁有眾多同化記憶的他，卻是如此矛盾的熟練。

    等到戰鬼漸漸放鬆，開始習慣亡靈的大小、攻勢後，腦袋就開始有股飄飄然的感覺。看到亡靈現在沒有愛撫著自己的肉棒，戰鬼便自己親自動手。

    亡靈抽插的速度漸漸提升，戰鬼自己的身體彷彿是在渴望快感一般，也順著亡靈抽插的節奏扭動起來。

    在同化的狀態下，兩人所體會到的快感都是共享的，也就是說戰鬼同一時間能感受到亡靈抽插他的感覺，而亡靈也能感受到戰鬼前列腺高潮及其他感官刺激。

    最後，亡靈似乎也已經達到了頂峰，只見他把肉棒退出到最外，然後一口氣的頂至最深處。

    那一瞬間，亡靈在戰鬼體內射出了大量魔力精華，而戰鬼也一齊到達了又一次的高潮，把精華射在了自己和亡靈身上。

    兩人以同一姿勢呆了好一陣子，戰鬼用手臂遮著眼，貪婪的喘著氣。而亡靈也因為從沒在短時間內接受過這麼大量的刺激，思維意識有點小當機。

    又過了幾分鐘，亡靈才先行動作，把肉棒從戰鬼的菊穴中抽出。自己計算的精華量好像有點過多了，肉棒一拔出時，有些精華就從穴口溢了出來。

    當下的慾望幾乎都消除了，思緒也清晰了許多。對於對戰鬼出手一事，亡靈馬上就感到後悔莫及。所幸戰鬼沒有對自己起任何反感。

    看來以後得注意不要隨便同化狀態明顯不好的人，尤其是夥伴，以免像這次一樣受到影響。

    想到這裡，同化還沒解除，亡靈可以感覺到眼前的戰鬼多少有一點疲累了，稍微等了幾分鐘，待戰鬼吸收了些自己的精華，回復了點才問。

    「要……休息……？」

    「…………」對方並沒有回應。

    「戰鬼……？」

    亡靈將戰鬼的擋住眼的手臂移開，才發現對方的眼睛已經閉上，魔力交合完就這麼直接睡過去了。看來是一連串的刺激使他在精神上力竭了。體力上嘛…應該還有餘吧？畢竟戰鬼的肉棒依舊是立在那邊。

    「真是……也睡太快……」

    亡靈佩服的說著，然後看著被弄亂及沾上許多液體的床鋪與兩人。

     「一團亂……得收拾……」

    離太陽升起還有兩三個小時，在那之前，自己還是趕緊收拾自己起的這攤子吧？
 

