書名: 為了幫助妹妹建立自信只好不斷射精！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641912465.html
類型: 原創
作者: 咪咪醬
更新日期: 2023-04-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

告白失敗，剝開那個人的包皮:
https://www.esjzone.cc/detail/1648419641.html
暈船比賽，正式開賽:
https://www.esjzone.cc/detail/1662392816.html?#comment-966920



雖然十七歲但不是高中生的我因為母親再婚得到了雖然是十四歲但不是初中生的妹妹和雖然是九歲但不是小學生的妹妹謝鳴：封面製作玉藻前列腺點擊觀看咪→《自慰太費時間，拜託對方當一下性奴》←評論收藏咪


插圖
小說插圖 
[小說插圖] by 他媽子

並沒有完成，只是去拿來了草圖水一下小說更新頻率。不意外這張最終會作為第一卷封面


 

四人生活
01 同居，然後登場 
[同居，然後登場] by bri

記得幾天前的天氣預報說今年的冬季氣溫比往年會低很多。不過和我也沒什麼關係。總算是在新年前成搬家工作的我現在除了躺在床上評鑑動畫以外沒有任何需要做的事情。

「雖然已經過了，但還是說一句吧。新年快樂，藤原智人。」

我的面前是兩台屏幕，一台正在播放動畫，另外一台顯示的是在和我視訊的另外一位評委。

「我們家是不變更姓氏的類型，所以我不叫那個名字。」

對方關於動畫的話題突然改變了，但現在的我十分愜意，並不打算在意這些問題，也就順著講下去。

「原來如此，不愧是北海道。」

「所以你想問什麼？」

已經不是像，就是在等我反問的對方馬上提出了那個問題。

「和小學生同居的感想是？」

「無感。」

記者會到此結束，謝謝。

「那她們有被你的髮色嚇到嗎？」

「雖然有想過要不要暫時染成黑色，但是如果這樣就不能接受，以後之後更難相處，所以就算了。」

「請不要對蛹居族那麼苛刻。」

「我沒有，而且她們對我的髮色也沒有意見。另外要論奇怪，蛹居的那位比我奇怪多了。」

「現在沒有比黃色更奇怪了的吧？」

「一半黑一半白怎麼樣？」

「那…… 真是可憐呢。」

「虹膜好像也是一黑一白。」

「什麼叫好像？」

「因為我只見過三次，而且對方還低著頭。」

「還請努力加深感情。」

「欲速不達，硬把她和我湊在一起只會讓她死掉。」

「那絕對是在害怕你啊！」

「怎麼可能！我和另外一位的關係就很好」

「真的？」

「……一般好。」

「還真是沒用的男人，在那兩位前往蜜月旅行的當下，您就不打算做點什麼嗎？」

「做一個隨處可見的義理哥哥。」

「那樣我拜託到您家附近抓先行的公安不就要無功而返了嗎？」

「我會讓女僕準備點慰問品送過去的。」

「那是哪部動畫裡的角色？」

「速度之王的那種。」

不過說起來，我似乎是沒和別人講過這件事來著。

「其實我見到對方的時候也嚇了一跳。雖然被告知了對方有兩個女兒，但帶著傭人的家庭現在還挺少見的不是嘛。」

「不是本地人來著？」

「這你比我清楚吧。」

「我哪敢問呢？」

「我也不多奢求，麻煩你對我有對我姐姐十分之一的尊重就好了。」

「等北海道建國吧。」

「那就是明年咯？」

「速度之王裡是這麼演的嗎？」

「大概吧。」

「那我就放心了。」

吃著河豚的同時，電視裡的動畫片也進入了高潮部分，我們兩人默契地閉上了嘴。

「要去嗎？」

「去哪裡？」

伴隨著ed曲，黑色的背景上緩慢流過動畫製作人員的名單，另一個屏幕裡也再次發出聲音。

「去強暴女僕。哇，好髒！」

嘖，我還以為要發表什麼高論，害我把魚肉都噴在屏幕上了。

「你要不要再去複習一下日語詞典？」

一邊清理電視一邊和白痴對話，今天的生活逐漸變得不再愜意。

「我確定我知道我在說什麼。你說到女僕的時候，臉上的表情是想射精的表情。還有說妹妹髮色的時候，臉上的表情是在想她的陰毛是不是也是一半黑色一半白色的表情」

「前一個姑且不論，什麼是在想妹妹的陰毛顏色的表情？」

「趁ed還沒結束，用屏幕里黑色的部分當鏡子照照就知道了喔。」

「我這是想給你拔毛的表情。」

「哇！真的誒，禽獸。」

「誰說都論不到你說啊！」

「總之就是不否認前者吧？我現在叫公安過去了，不想大門壞掉就主動開門吧。」

「性幻想無罪。」

「對妹妹也無罪？」

「首先我沒有，其次也無罪。」

「也就是說想做就做得到吧？」

「人是有著對一切事物進行性幻想的可能性的生物。」

「射精也是嗎？」

「只要喜歡就可以。」

「那你喜歡女僕？」

「唔……要說喜不喜歡，自然是喜歡，我家的女僕可謂正中我的好球帶。」

「那你喜歡妹妹嗎？」

「妹妹，要說喜歡或者討厭的話，那就是喜歡的那邊吧。」

「黑白髮的那位也是？」

「想也是吧，而且雖然對本人說可能聽起來像是諷刺，但我覺得那樣的顏色還蠻酷的，如果可以我也想要。」

「所以可以對妹妹射精咯？」

「……對，我可以對妹妹射精。」

和白痴交流的祕訣就是假設自己也是白痴。

「你喜歡妹妹，所以想對她射精？」

「是的，大人。一切都如您所言，我喜歡我的妹妹，超想對著她射精。」

「我宣佈，死刑。立刻。」

伴隨著非正義的審判，我無所謂地打開了一個罐頭。

然後發出了一聲巨響。在我的背後。

「？！」

發出聲音的方向是我的換衣間。一座衣櫃的門半開著，而地上以散落的衣物為點綴，趴著一個發抖的生物。

出現了，黑白色的妹妹。

再一轉頭，那個白痴已經掛掉視訊逃跑了。

嘖。

總之先把對方扶起來再說。我把薯片放到一邊走到像是鴕鳥一樣縮在地上的妹妹身邊。因為有地毯的關係，大概率不會摔傷。

「你有受傷嗎？」

儘可能地溫柔，雖然我比較在意為什麼會從衣櫃登場的原因，但這種時候還是不要深究比較好。因為她趴在地上，我也只好蹲下來，試探性地觸碰一下她半縮在袖子裡的手。不會死掉了吧？……大概。

像是被雷擊到一般，義理的妹妹從地上抬起頭，然後隨手抓來旁邊我的衣物蓋在頭髮。

「……是找我有事嗎？」

對於不知道什麼時候來到我房間，還把我的內褲罩在頭上的妹妹有太多不能說但又想說的話。只好發出事務性的詢問。 

但看表現還是問錯了。奇異的雙目流露出統一的情緒。先是呆滯，然後是慌張，接著眼淚被分泌了出來開始在眼眶內打轉，抿成一條線的嘴也不受控制地開始扭曲。我懂的，這是要大哭的前兆。

「嘛嘛，如果沒什麼事情要回去也可以喔？」

藤原憐月，14歲。但可能是因為常年不外出和運動，身形顯得比同齡人更嬌小，皮膚則是白潔到透明一般，僅僅是在毛細豐富的地方見得到淡淡的紅暈。與其講惹人憐愛不如說是羸弱和易碎。這樣的義理妹妹，如果在這裡哭出來的話，會死掉的卻是我……世間的道理真是奇妙啊。

攥緊著小手，我的妹妹又低下了頭，隱約地聽到鼻子大量吸氣和深呼吸的聲音……幾秒后，再次微微地抬起頭，是變得平靜了的面容。

看起來是憋回去了。做的好……你做的好啊！！！真是不枉我第一次見面準備的菠蘿包。你的義理哥哥，可是世界上最淳樸善良的好人啊！

「哥……」

「智、智人哥哥……」

憐月看著我的眼睛又瞥開了，像是在講什麼難為情的話。

「不叫哥哥也可以喔。」

我對她說道，普通地叫名字也沒關係，但她卻搖了搖頭。

「酷是好的事情嗎？」

「恩。」

是剛才的對話被聽到了嗎，被沒有前因地提問了。因為沒有去上學，憐火的知識面和同齡人也有一定差距，不過酷這個說法現在人也不怎麼講就對了。

「真是……奇怪的意思，只有智人哥哥這麼說過。」

「爸爸和妹妹沒有嗎？」

憐月的父親雖然只有一面之緣，但從拜託我關照他的兩個女兒的話語中不難體會其中的真情實感，至於她的妹妹藤原憐火雖然只是上小學的年紀，但對姐姐有何細緻入微的照顧，不是發自內心想來也很難做到。

憐月再次搖頭，「不是，爸爸和妹妹也很喜歡我，他們一直說會幫我想辦法治好頭髮和眼睛。」

像是下定了決心，憐月把遮住頭髮的我的內褲拿了下來，老實說，幫大忙了。

「只有智人哥哥……」

像是反悔一樣，憐月又用手捂在自己的臉上

「會和別人說想變得和我一樣。」

啊~是這麼回事啊，我懂了。 

所謂……運氣也是實力的一部分，加深感情的計劃就這麼無意間一口氣推進了一年的進度。真是可喜可賀。我的心情也不由得高漲了起來。

「智人哥哥可以給我做那個嗎？」

「可以喔」

雖然不知道是什麼，但無敵的我現在什麼都能做到。

「做那個叫做射精的事情。」

……

我的心，死了，凶手是我自己。



 

02 同居，然後品嚐卵子 
[同居，然後品嚐卵子] by bri

「不……行。」

懷著凍結日本海的冰冷心情，我拒絕了來自妹妹的請求。

像是遭受了欺騙，雖然嚴格來說確實如此，憐火的表情變得沮喪而失落。小手垂下揪著連衣裙的邊角，沉默得不知道要說什麼。

「……對不起」

輕如蚊吟的聲音起來既難過又委屈。而更難受的是錯誤並不在她。大概是曾經的經歷導致的習慣，憐火默認了有錯的是自己而向我道歉。

令人悲傷的女孩，亦是我的妹妹。

「不是這樣的。」

聽到我的話，憐火為難地又看向我。

「你沒有做錯事情，不能答應你是我的不好。」

雖然只是比我小三歲，但其心智恐怕要幼嫩很多。我極力組織著合適的語言像向她說明。

「因為憐火是很棒的女孩，還是我可愛的妹妹，所以我不應該對你做那件事。」

憐火的臉上又有了開朗的神采，但只是一瞬間，像是想到什麼大問題一般，雙色的眉毛疑惑地皺了起來。為了尋求答案，她的雙眼第一次，認真地直視向我。瞳孔中反射的我的樣子，便是心中會為她解答疑惑的哥哥。

十分慎重地，她開口了。

「是不是……射精是不好的事情？」

……是、不是……

真是、問得好啊……我的妹妹。

射精是不好的事情……嗎？從八歲開始，沒有一天停止自慰的我的人生，被憐火的問題分裂成了兩半，在前半生，是自認為完全懂得射精的我……射精當然是好事——如果是那個我必然會如此毫不猶豫的回答。但是，現在。我意識到了，我，原來完全不懂射精。射精是好事嗎？面對憐火，我無法回答的問題，面對世界……更不可能回答。

藤原憐火，難道你……是賢者嗎？

獲得新生的我，沒有忘記我被賢者賦予的另一個身份。

作為藤原憐火的哥哥，我必須在這裡回答賢者的提問。

思索……

思索……

不斷的思索……

如同暴風雪中赤裸的嬰兒般脆弱，渺小的我又如何能到達真理之門？但是！不得不前進！在思想的風暴當中，如果停滯不前……如果無法給予賢者正確的答案……我無疑將在今天迎來毀滅。

思索……

思索……

不斷的思索……

我的意識變得渙散，為了逃避憐火純真卻能毀滅一切的雙眼，我的目光游離……我的房間，一邊是散亂的衣物，一邊是享樂后的殘羹剩菜。窗外的太陽如此閃耀，太陽……恆星，亦或是我的死兆星嗎？

「智人哥哥……？」

不安的妹妹，無情的賢者，致命的言語，聲聲入耳。

「智人哥哥不知道的話，我們去問問爸爸吧？」

藤原憐火，原來你……是惡魔啊。

那個男人……並非她的父親，因為惡魔沒有父母。夏娃和亞當，在蛇的蠱惑下吃掉了智慧果實，被逐出伊甸園而開啟悲劇的人類史。藤原惡魔則是教我買來菠蘿麵包從而引導我走向今日的滅亡。

我的身邊想起了音樂……多麼美妙的旋律啊，難道這就是所謂的鎮魂曲嗎？人未死，曲先至。

「智人哥哥……有電話……」

？！

「不用問！我會告訴你的！」

「恩？恩……」

被憐火提醒我才發現是房間的座機在響，經歷過各種修羅場的我抓住了這最後的機會，一鼓作氣，暫時憑藉氣勢壓制了憐火，為自己爭取到了奢侈的喘息空間。

我拿起了話筒，謝謝你……鈴音小姐！

說實話，2022年根本沒有什麼人在用座機了。所以我知道的，這通電話是內線，至於會用這種方式聯絡的，只有我們家的女僕，鈴音小姐。

「吶，智人先生。」

有點慍怒的聲音，過於正式的稱呼，卻又不打招呼。這種感覺……我愛你，鈴音小姐。

「冰箱裡的魚子醬，是你拿走的嗎？」

「是的。」

看了眼剛才才打開蓋子的罐頭，我立刻招供。

「啊，真是的。托您的服，今晚的菜單要大改了。」

「啊，其……」

「可以拜託智人先生和我一起出去買東西嗎？」

其實我還沒吃……想說的話被對方的請求憋了回去。不過……啊，原來如此。因為上個月也有，所以忽略了這點，因為包括鱘魚在內的許多魚類在十年前徹底滅絕，原本就罕見的魚子醬變成已經消失的食物。

最近的話倒是找到其他魚類作為魚子的來源，我也不是沒有吃過，只是味道很難說有多喜歡。但是我們家冰箱裡的不一樣，相當美味。順便一提，罐頭上沒有說明，所以不知道是哪種魚類，但對我來說也沒什麼所謂，好吃就行。

總而言之，雖然我們家有，但似乎也不是隨時就能買到的東西，因此導致了鈴音小姐的困擾。

「請問是什麼時候？」

「如果可以，請在一個小時候準備好出門。」

「沒問題。」

我掛掉了電話，面前是準備謀殺我的憐火。

呵呵，真是可惜。

藤原之惡魔啊，我的神(鈴音小姐)就在剛才，已經為我降下了天啟。

身體是14歲，頭腦卻是小學生。我愚蠢的妹妹啊，現在是我的回合！

「憐火，所謂射精……」

我背著手，走到窗前，炫目的陽光照在我的身上，使得我更加偉岸。

「是一種料理！」

「？」

我再次轉過身，那裡是困惑的妹妹。

「也就是……因為是料理的關係，不能一下子就拿出來給你。」

「喔喔~」

十分有道理的言論讓憐火點頭表示同意。

「作為補償，請你吃這個。」

我將剛剛開封的罐頭抵到憐火面前，美食收買計劃……再啟動！

————————————————————————————————————

「有了……！」

拿著紫外線燈尋寶，這是我藤原憐月的每日必修工作。

今天的收穫是白色，我鄭重地將姐姐的「聖物(Sister's  Holy )」收進容器。關掉紫外線燈，完成工作的我躺到了床上，理所當然是姐姐的，這還用說嗎？

愚蠢的凡人無法理解姐姐的美好。大部分庸醫會武斷得認為我的姐姐是獲得罕見的的白化病的可憐孩子。只有我明白，姐姐的顏色並非等閒，證據之一就是無論黑色還是白色的部分，在紫外燈下都會反射出炫目的熒光……根據我目前的研究，其中很可能隱藏著足以改寫凡人命運的真理！

一想到這裡，我的心就悸動不安。姐姐是我必須保護的至寶，這就是我藤原憐月的使命，確鑿無疑。蓋著姐姐的被子，我夾緊了自己的雙腿……並不是因為我的姐姐！我只是需要釋放積攢的壓力，至於壓力的源頭，無疑就是那個黃色的傢伙。

我的義理哥哥，智人。有著在這個時代相當有趣的名字。一天只吃兩次正餐，但是要自慰三次的男人。嘛嘛嘛，只要不影響到我，這也只是他的個人興趣，對此我並不打算多說什麼。實際上，即使算上這點，和外面的凡人相比，他也是一個可以相處的傢伙，如果只有我和他的話。

我的姐姐對他抱有好感。

當然不是愛情的那種，白痴嗎？甚至連親情都算不上，只不過是人和人而已。但是，這是能夠接受的嗎？我的姐姐……對除我以外的傢伙抱有好感！？那過幾天是不是就要開始給小孩取名字了！？這可以嗎！！！啊！！！

還不夠……乾脆用手指剝開，直接按壓暴露在還保存著姐姐體溫的空氣的部分。哈……因為強烈的刺激，身體蜷縮成了一團，但是只有這樣，才能紓解我心中的壓力。

沒關係的……在今天，問題會被解決。

讓最聽妹妹話的藤原憐火藏在已經被事先改造過的那個男人的衣櫃裡……只要看準時間遙控衣櫃打開，親眼目睹了那個男人不堪入目的那一面……呼呼，藤原憐火就一定又會變成我一個人的姐~姐~了。

準備是萬全的，從這裡到那個房間只要三秒。就算那個男人對我的姐姐展現更加黑暗的一面，我也有對付他的手段……不如說，那樣更好……只是一點點的話。比如、在我救出姐姐之前就被對方粗暴地所有的衣……衣服……哈……哈……，全裸的姐姐被其、其他人看光的話……啊——模擬情況導致分泌液增加減少了阻澀感，為了獲得足夠的刺激，不，為了排解壓力。我只好加快速度。

愚蠢的凡人多數無端仇視我的姐姐但又抱著低俗而無趣的好奇。

如果那個男人……那個男人也一樣的話，我的姐姐在被他剝——哈……哈……剝光衣服之後又會被怎麼對待呢？黑白叢林下的祕密……連我都沒見過的奇跡就要被那個男人玷汙了！！！啊——我的身體因為恐懼湧起了一種奇妙的感覺，這是我熟悉的前兆——多麼鬼畜男人，不愧是毀滅世界的黃色惡魔！不是親自動手，而是要求我的姐姐做出難堪的姿勢自己用手掰開任由對方視姦嗎！？然後……然後再用相機拍下姐姐淫靡的樣子！？一邊說著要紀錄那裡面的數據，一邊把自己胯下醜陋的那個——

我感受到來自身體內的強大力量，運用最後一絲理智從姐姐的床上翻了下去。成分不同的液體不受控制的噴射在姐姐房間的地面。四肢變得無力的我沒有能保持平衡栽倒在自己的體液上，連上身也被弄溼。

姐姐的裸足踩踏過的地面……望著近在咫尺的地板，我情不自禁地伸出了舌頭……

然後在下一刻收回了嘴裡。

我的房，不對，姐姐的房間門被打開了，這是我意料之外的情況，瞬間全身有了血液被凍結的感覺……在那裡的是……我的姐姐……？

「憐月？」

姐姐看到倒在地上的我連忙跑了過來，啊，多麼可愛的赤足，這個視角真是美妙，我要不要以後就躺著走路好了？

「沒、沒事喔」我趁著身體從地上爬起來，「我不小心把水打翻了的說。」

「啊，真是的，憐月真是大笨蛋呢。」

我的姐姐無條件地相信我說的話，，即使在這個充滿女性氣味的地方她也無條件地接受我的說辭。由我來說可能有點那個什麼，但是，姐姐你才是真正的笨蛋。

「給你吃這個。」

姐姐向我遞來一個罐頭，一般來說這時候不是應該先關心我有沒有受傷嗎？嘖，都是那個可惡的男人，分走了姐姐對我的愛。

即便如此，我還是看向了姐姐遞來的罐頭。泡在青白色液體裡的半透明球狀顆粒……那個顆粒我認得，是大概一個月會在餐桌上出現一次的魚子醬。至於罐頭我也當然也認得，有在冰箱看到過，不過我對料理本身沒有什麼興趣，也就沒親自打開過。原來被做成料理之前是這麼……噁心的樣子嗎？

「智人哥哥給我，超級好吃喔？」

智人哥哥？！

等等到底發生了什麼？！一切展開都超出了我的預計，現在應該連他開始自慰的時間都沒到才對，為什麼姐姐會自己回來？還叫對方哥哥？！

然後、我注意到了姐姐裙子上的痕跡……那個……那難道是……

「恩？」

或許我表現得過於異樣，姐姐也注意到了我盯著的東西。

「這個嗎？」

她拎起有著水漬痕跡的部分

「是智人哥哥弄的。」

「哈……？」

我的身體因為姐姐衝擊性的話語僵住了，唯一還能動作的眼球在姐姐衣服上的汙漬和手裡的罐頭來回飄動

男人、看起來很噁心的白色液體、汙漬、智人哥哥……

我反射性地摸向大腿內側，突然間分泌出的粘液溼潤到我產生了流淌到腳下的錯覺，幸好只是錯覺。

「智人哥哥給我這個的時候不小心打翻了一下，但是幫我擦乾淨了。」

姐姐沒在意我突兀的動作，只是又把那個罐頭遞到了我的面前。

精液。

這絕對是精液，那個鬼畜的黃色惡魔……矇騙了我純潔無暇的姐姐大人吃下他令人作嘔的東西……就在我因為恐懼而顫抖的時候，我的嗅覺感知到了一種甜美的味道，來源就是面前的罐頭。

……冷靜地想想，我的姐姐雖然腦袋有那麼一點點不靈光，但是味覺又沒有問題。男人的精液就我的認知而言是一種難吃又難聞的東西。我的姐姐就算吃了，也不可能讓我也吃的。

不過這個東西，老實說真的越看越噁心。但是要說的話，牲畜的屍體也好看不到哪去，料理和料理材料應該分開來看。恩，是這麼個道理。

據我所知，魚子醬是可以生吃的東西，就算沒有處理之前相當倒胃口，也不是吃了會出問題的東西。

「啊~~~」

我熱情的姐姐看到我的樣子或許是覺得我在和她客氣吧，親自用勺子舀了一勺要餵我。事到如今，我也只能戰戰兢兢地張開嘴巴，用舌頭接住這種白濁之物。

這個味道、這個味道——

因為過於粘稠我無法直接吞嚥下去，只能任由它在我嘴裡擴散的這個味道根本不是我以前吃到的魚子醬的味道！

這個味道、這個味道、這個味道居然——
 

03 同居，讓人吃精的家人 
[同居，讓人吃精的家人] by bri

如同得到至寶一般，憐火從袖口探出手掌把我遞出的罐頭捧了過去。

「涼涼的。」

「因為是生食品的關係嘛。」

「這個是」看著被打開的罐子，憐火向我確認「女僕醬的卵？」

「也……可以這麼說。」

我沉重地點頭。話說你居然知道卵這個詞啊。不對，如果真的知道就不會這麼說吧？

「卵的意思你知道嗎？」因為不大放心所以直接向本人提問。 

「動物造小寶寶的東西。」

還真是……模糊的回答，其實我想問的知不知道卵和卵子的區別，但這裡還是交給保健老師吧，不對，她不上學啊。

「唔……」

「人也是動物。」

我搖擺不定的態度讓憐火又補充了答案，嘛，這點到是說得十分正確。

「還有精子，精子進去才會變成小寶寶。」

「恩？嗯、嗯……這是以前學校老師教你的嗎？」

「是憐月。」

憐月啊……那孩子雖然我認識並不久，但能感覺她身上有一種以後會成為大人物的氣場，所以對此也沒什麼要驚訝的地方。嗯~嗯~真是有趣啊，由小學生的妹妹進行的生理教……

不對……不對不對不對不對，一瞬間我出現了背上浸溼冷汗的錯覺，這可……不妙啊，畢竟，知道精子不就無限等於知道射精嗎！監獄……鐵欄杆的未來在等著我。

焦急的我甚至無視憐火在房間裡轉起來圈……仔細想想，就算沒有憐月，現在可是2022年啊！只要有那個意思，憐火隨時可以知道射精的意思。

「智人哥哥？」

把網線拔掉怎麼辦？不，怎麼說也不能剝奪基本人權。辦法……今天、現在、馬上！一定要想個萬全之策！

「智人哥哥要一起吃嗎？」

「啊不用，你吃就好了。」

隨口應付了一下萬惡之源，被打斷的想法又要重新開始了，雖然本來也沒什麼頭緒！

「唔，其實人家比起卵更喜歡吃精子。」

「喔喔喔，是嗎？等會就給你買吧。」

黑暗，我的未來只看得一片黑暗……等會要和鈴音小姐去購物，這就是所謂最後的甜蜜嗎，之後……就逃到北極吧！工作什麼的……大家一起回歸帶面具出門的時代吧嘿嘿~

我再次看了一眼拿著罐頭的憐火。再見了，我的義理妹妹。答應給你的精子只能拜託鈴音小姐帶回來了。話說那是什麼？零食嗎？有點熟悉，啊啊……精子啊，就是那——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

「智、智人哥哥？！」

慢了好幾拍才意識到的，我因為從義理妹妹口中講出的震撼內容而失聲大叫。

面對被我嚇地後退了好幾步憐火，我慎重地詢問。

「精子……是那個精子嗎？」

「恩……恩」

或許是受到我情緒的感染，憐火也慎重了起來，慢慢的點頭，並且如此補充到。

「睪丸裡的那個。」

很好，在知道生僻名詞這點上。

「你吃過嗎？」

「恩。」

「在哪裡？」

時間、地點、動……不對，動機怎樣都好，關鍵是凶手！

「在外面。」

還是戶外啊！挺會玩的啊！

「對方……你認識嗎？」

「恩，是爸爸。」

「……親生的那個？」

「恩。」

憐火肯定地點頭。

是嗎？太好了。不是爸爸活，只是爸爸啊……我擦了下額頭幻覺中的汗水。

不對！好個屁啊！！！

公、公安是在這附近來著吧！？我打開窗戶往外張望，這裡有需要逮捕的人啊！……不對，那傢伙現在也不在這裡……總之先通知我的姐姐……啊算了，她也無所謂……

為了取回冷靜，我重新關上窗戶，坐到了椅子上。

「那個……這件事經常發生嗎？」

「不喔，以前只有我們三個人的時候，難得才有一次。」

為什麼是難得啊！麻煩一次也不要有！久違地我的頭痛了起來。但是為了之後能夠確實地逮捕犯人，勢必要讓我先弄清楚發生了什麼。因此，我注意到一個細節問題。

「三個人指還有憐月嗎？」

「恩，但是憐月不喜歡吃，每次都把她的那份給我。」

……槽點逐漸豐滿了起來，這是應該論份的東西嗎？不對，這是應該給小孩吃的東西嗎！

在心中發出無聲的吶喊，稍微冷靜了一些，隱隱地感覺有什麼不對勁的地方。我的義理妹妹藤原憐火，是一個在常識方面有所欠缺的女孩……還存在著的，一切都是誤會的可能性。

為了抓住這個可能性，我決定再次確認一遍。

「憐火，你說的精子具體是什麼呢？可以詳細地說一下嗎？」

「恩………」像是放空大腦一樣，憐火沉默了。然後，朝著我房間的一個方向指去。

「那個。」

我的床、床上的桌子，桌子上的剩菜、桌子前的屏幕……我順著她手指的方向看去。啊啊啊~原來如此啊。

早就滾動完製作人員表的動畫自然也早就結束了，原本的位置被六個小型視窗佔據，這個就是所謂的「接下來播放？」

《変態鬼畜宅急便》

《生徒会長的爸爸真性露出～男子垂涎的SSS級痴漢》

《我被癡女人妻用各種方法射精管理八萬個禮拜 》

《女子伐木隊~人体體操中出輪姦》

《穿幫的話就是煉獄！把爸爸的阿姨的女兒的未婚夫的妹妹當點心吃》

《不間斷射精！一口氣暢飲99999發共101L的精液》

先不說為什麼它們中出了一部同志片，爸爸的阿姨的女兒的未婚夫的妹妹根本就已經是陌生人了吧，要是最後走帶一起與其說煉獄，到不如說是雙喜臨門吧。

但是算了，就這樣吧，我的目光最終落在了……姑且還是再說一下這個量根本是物理意義上的不可能，但總之就是這個《不間斷射精！一口氣暢飲99999發共101L的精液》。什麼精子和什麼是射精呢？看到這個封面再明白不過了吧？

作為一個體面人，我理好自己散亂的劉海。端正地坐在深色的皮質椅上，向將會終結世界的命運化身問出了最後一個問題。

「什麼時候看到的？」

「一開始。」

凡事有果必有因，如果我沒有在早上自慰的習慣，如果我沒有訂閱成人頻道……算了，在一切的最後，各種複雜的情緒雜糅在一起，最終化作一句話。

謝謝你，推薦算法。

「那個……我可以嗎？」

啊，是說報警吧，別擔心，我一定會把你爸爸也拖下去的。

鄭重地，我對著站在我面前的妹妹點下了頭。隨即失去全身力氣一般四肢大開，攤坐在椅子上。我累了，徹底的。

見到如同死人的我，憐火將罐頭放到一旁的桌面上。走到我的雙腿之間跪坐而下，一把掀開了浴袍的下襬。

非禮啊！！！！！！！！！

面對無法理解的展開，我小心翼翼地詢問著。

「憐火大人，您是要？」

「做料理。」

看菜譜似的，憐火看了眼屏幕中的畫面，又轉而面對我的跨間。

是對什麼感覺到疑惑了嗎？憐火歪著腦袋，兩側的長髮觸碰到我大腿的內側，有一種奇妙的舒適感。

「好小。」

「這是……我們之間純潔關係的……證明！」

唯獨這一句我不能只放在心裡，不過憐火還是一副顯然沒聽懂的樣子。算了，總之就這麼放在外面也不是個事，我拉起睡袍就要蓋上。但是有另一樣東西比我更快，覆蓋住我的好夥伴。

「為什麼，沒出來？」

「因為哥哥不是奶牛喔。」

面對著攥住自己陰莖的妹妹的提問，我用少兒節目主持人的語調解釋到。

[這裡？]

乖巧地鬆開握著我陰莖的妹妹又捧起下方的陰囊。要說錯是沒有錯，但這件事就不用你麻煩了！

「我想和智人哥哥一起做料理。」

「不用了，真的。」

尚未成年的年下女性的體溫依靠接觸傳遞了過來，因為是最敏感的區域之一，掌腹的起伏，指尖的形狀，彷彿連皮膚的紋路都能感受到的到。久違的與不熟悉的人類的接觸讓我有點莫名的感動……倒是給我用更健全的部分啊！

「我不可以嗎？」

「不、不是這個問題。」

難以解釋的回答，捧著我生殖器的無垢的義理妹妹臉上並非開心的表情。用搪塞逃避過的問題似乎只能繼續搪塞，像用錯誤來掩蓋錯誤一般，不斷累積，堆砌而成的故事只會是所有人都受傷的悲劇。

我決定告訴憐火射精的真相，就算她不能理解，我也會耐心地解釋，就算被對方討厭……那也是我必須承擔的後果。我朝憐火伸出手，因為真的有點舒服，在進行對話之前先讓她放開，避免變成更不妙的情況。

微張的小嘴裡先是發出遺憾又像無奈的輕嘆，在我碰到對方的手腕之前，憐火再次開口。

「智人哥哥不能對我射精，但是可以對女僕醬射精吧？」

女、女僕？！這個妹妹突、突然在說什麼啊！

「是叫強姦吧？要和女僕醬做那個事情，又要和女僕醬射精。智人哥哥很喜歡女僕醬吧？和我不能做的事情，和女僕醬就可以吧？」

說不出來話來……一定程度上是事實所以無法全盤否定，又不完全正確所以不能點頭同意，無言的我渾身僵硬看著眼前的憐火。而對方則是嫌棄地避開了我的視線，低頭注視手裡的我的陰囊。

「我知道了……我去把女僕醬叫過來摸這個。這樣智人哥哥、就能開心地射精了吧？」

憐火收回了自己的小手 ，小聲地說出了可怕的計劃。只是語調像是在說要去喝水一樣自然。

叫、叫過來？！把鈴音小姐叫過來嗎！等、等等！雖然理智明白要無論如何都要阻止她，但大腦卻自動腦部出了那種可能性的畫面……！鈴音小姐、那個冷淡的鈴音小姐用自己的手對我！？難道說……因為是來自僱主千金的命令，無論多麼不情願都只能完成了嗎！？絕對、會被用看垃圾的眼神的眼神看待啊！一邊用那種眼神看的注視，一邊對我——

疼痛，暴走的妄想被下方傳來的痛感打斷。原來已經到了嗎！

「鈴音大人！」

「鈴音大人？」

面前的是，皺著眉頭，有著看待無法理解的事物的眼神的藤原憐火和我半勃起的陰莖。

她的視線再次飄往那台熒幕，好像在確認什麼。而我也注意到了，憐火彎曲食指和拇指扣在一起的圓圈以及六部作品之一的《我被癡女人妻用各種方法射精管理八萬個禮拜 》的封面。

「鈴音大人怎麼了？」

並非審問，只是出於好奇。憐火的彈指這次落在了我翹起的前端。

「鈴音大人……哪有憐火好！」

完全勃起的我也只能如此回答。

「為什麼變大了，智人哥哥的這裡。」

當然是因為我對鈴音小姐進行了性幻想……這樣的事實撕爛我的嘴也說不出口。

「因為我喜歡憐火喔。」

「真的？」

「真的。」

算了。我已經感覺一切都無所謂了。真相？謊言？事到如今怎樣都好，全部搪塞一同。結束吧，趕緊的。

[我知道了。]

如果可以選我也不想，但我的妹妹還是把我的勃起程度和說辭的可信度掛上勾。

「這裡？」憐火的手指壓在我的馬眼，然後又順勢往下，指甲刮擦表皮產生一種奇妙的疼痛感。

「還是這裡？」手指最後停留在我的陰囊上，礙於視角我看不到她的動作，卻因為觸覺能夠感受到憐火的手指隔著一層皮膚抵住睪丸來回騷動。

「這次要打在哪裡？」

「……恩？」

「妹妹以前也這樣子彈過我的額頭，因為真的真的好痛還哭了出來。」

我雙腿間的憐火撅著嘴，用忿忿不平的語調埋怨姐妹生活裡的事件。只是我沒能理解，不對，只論講述的內容我是明白的，但為什麼忽然說這個？

「但是智人哥哥好像不一樣。」

翻轉手掌，從下方往上握住我翹起的陰莖強制壓到低處的憐火盯著露在手心外的龜頭，沉默了一下，確鑿無疑地對我下了判決。

「智人哥哥的這裡被憐火打的話會變得開心呢。」

說完話，憐火放輕了抓握的力道。我的陰莖就因為不可抗力掙脫束縛回彈，然後以比原本更盛的勢頭聳立在妹妹的眼前。
 

04 同居，然後變天 
[同居，然後變天] by bri

「智人哥哥的皮膚爲什麼這麼白呢？」

說着拉家常感覺的內容，憐火單手握持住我勃起的陰莖。

「比憐火還白。」

爲了比較，另一只手則是張開五指，貼在我的腹部上。

「爲什麼呢？智人哥哥也不出門嗎？」

「這個嘛，主要手靠意志力。」

「恩？」

在奇怪的地方被激起鬥爭心的憐火翻轉手臂露出更柔嫩的手腕。但很遺憾，論黑色素量，還是我這邊更少。

「這個也是粉色的。」

試圖尋找比較深色的地方，憐火掀開我本來就沒在好好穿的睡袍，看到了我胸前的乳頭。

「這個……合理嗎？」

第一次對我皺眉的憐火索性靠在我的上身，按着我的乳頭對我發出質問。

「還……算合理吧。」

就算你這麼問，我也只能這麼答。

「大家的顏色都差不多吧。」

大概吧。

「憐火是豆沙色的。」用側臉貼在我側胸的憐火好像不滿意我的回答，只是盯着自己捏住的東西「憐月是咖啡色的。」

哈？咖啡色是怎樣啊，不對，要說的話豆沙色又是什麼樣，話說豆沙是什麼樣子來着？

「智人哥哥要看嗎？」

「啊，好啊。」

記得是我吃過的食物，但這麼一說忽然想不起來，就很讓人在意。隨口敷衍了下她，然後開始努力回想。

憐火從我身上離開，剛想說幫大忙了卻又直接坐上我的大腿。面對着我雙手交叉從下方掀起自己裙子的蕾絲邊。哈？！突然間又是要怎樣……不對，我剛才說了什麼啊！

「等——」

在我的話語落下之前，更快落下的是憐火的裙子，連同我在內。

光線透射過粉色連衣裙的布料變得曖昧。儘管是寬鬆的款式，在多進入我的頭部後還是變得緊促起來。

「看到了嗎？」

看什麼啊！憐火的聲音上方傳來。因爲奇妙的原因，現在的我是把臉靠在對方胸部的狀態。爲了彌補身高差而立直大腿，只靠小腿壓在我的髖骨邊緣的憐火則是爲了保持一隻手扶着我的肩膀。至於另一隻則是從一開始就沒放開過我的下體。

儘管刻意無視，面前的一片帶着曲線與溫暖的未知領域卻不斷誘惑着我內心深處的本能……吶、既然手對方要求的、既然對方都同意了的話……事到如今早就懶得在意爲什麼連衣裙裏沒有的事情，臉上的皮膚剛才開始就已經接觸在了一起，從左右受到了擠壓，但又輕柔得十分神祕，就像飛行在日本海六十七米上空感受到的風……既然如此的話、既然如此的話！用……舌頭也可以的吧？如果皮膚已經碰到了、舌頭也可以的吧？這樣的道理是講的通的……那才有鬼啊！！！！

人不能，至少不應該。爲了甩掉心中的雜念我用力把頭甩到側面，中途鼻尖還刮到了奇怪的東西，胸部是空氣，這個就是棉花糖吧。什麼東西啊？

「哈♡~」

恩？！還在我思考的時候，憐火突然雙腿下沉壓在了我的身上。扶着我肩膀的手以爪狀的姿態刺在我的皮膚上，只是過於綿軟的手指不但沒有帶來痛覺，而是一種奇妙的酥癢。

「不、不能碰的啦……智人哥哥。」

從上方瀉下的甜膩言語讓我的思維更加混亂，再說什麼啊，我的妹妹。

「嘛，總之先讓我出來吧。」

「好像不行。」

「……那是爲什麼呢？」我小心翼翼地詢問憐火大人。

「腿沒力氣了。」

你的耐久也太差了吧！

儘管這麼說，憐火還是爲了滿足我的要求而挪動身體，嘗試把我從連衣裙裏釋放出來。你這不是又貼上了嗎？說什麼不能碰啊。被乳房來回洗面的我想着完全想不通的事情。

「智人哥哥的這個，好礙事。」

「戳到肚子了。」

不等我回話果斷地將我的陰莖下壓，目不視物的我只能感覺到下體的另一種未知的包覆感。遠比乳房的溫度更高，柔軟中又有一絲韌性，還微微地有些溼潤。這個莫非……是大腿？噢？噢、噢噢噢，用大腿進行固定，進而解放了另一隻手的憐火將雙手都架在我的肩膀上。

「我要起來了。」

「好、好喔。」

……

「不行。」

你根本沒在嘗試吧！等等……一瞬間我忽然有了靈感，其實、由我來就可以吧？爲了把憐火舉起來，我決定從兩側托住她的腰部往上擡。

「啊！」

被打了。在我的手碰到她的腰的時候，從上方被對方敲擊了腦袋。

「色狼！變態！大壞蛋！」

你的標準到底是什麼啊！我不懂！

總而言之是生氣了的憐火又靠在了我的身上，被夾住的肉棒則是更往大腿根部深入。

「智人哥哥想摸我的肚子嗎？」

「不是，只是想把你抱起來。」

而且那是腰吧？我把想說的話憋在心裏。啊，說起來似乎是有小孩子沒有腰的這種說法，但你也不是小孩子啊。

「對不起。」

環抱我的肩膀，從上方，憐火把臉貼在我的頭頂，隔着頭髮來自妹妹的溫度淨化着我污晦的內心，就連海綿體內的血液也慢慢回流了下去逐漸變成被封印住的樣子。

「肚子不可以。」

我的妹妹憐火認真的說。

「不可以碰肚子。」

「嗯。」

講的也是，要把她抱起來的話，托住手臂下方也可以。這方面確實是我考慮不周。

「抱屁股，屁股可以。」

「好。」

算了，無所謂了，我妹妹的標準。懷着托起施工道路上岩石的建築工人的心情，我將手臂，不對，挖掘臂，啊不對，是手臂往下移動。但是，在感覺要碰到之前，我意識到了另一個問題。沒有內衣的話，是不是……

「有穿着嗎？褲子。」

「嗯。」

得到肯定回覆的我，放心的把手貼了上去。

先是往下，接着往上，然後往左，又是往右。

真好啊，少女的裸體。

「有的。」

雖然我沒有碰到布料，但憐火十分堅定自己的主張。

噢噢，所以是我沒有碰對地方。這個有着弧度，滑滑的，彈彈的地方其實是後背啊，有的吧？這種可能性？

懷着愛與信任，我的手繼續往下，探索着那無論如何都應該存在的事物。

「這個是？」

我摸着新發現的的這個，同樣有着弧度，滑滑的， 彈彈的東西。

「小草莓。」

「小草莓？」

「小草莓肛塞。」

我勃起的肉棒擠開綿軟的大腿肉，從憐火的腹部下方衝了出來。

「頂到了，肚子。」

「我不認罪。」

無情的小手立刻按下罪惡的源頭，邪惡的巨龍再次被封入恐怖的深淵……或者是天堂？！

「因爲很難夾住，智人哥哥不要亂動。」

綿軟的脂肪從兩側擠壓，不，已經不是擠壓的程度，完全就是超級不正規的按摩！憐火的大腿做着細微又高深的運動，左側與右側的皮膚來回摩擦我的肉棒的同時又一點一點把它邁入更深的地方。

溫暖，在更不健全的意義上我被少女的體溫完全包裹。

「智人哥哥……」忽然停下動作的憐火連語氣都發生了變化。

「怎、怎麼了嗎？」

帶着困惑和不確定，憐火從上往下望着我問道

「尿尿了嗎？」

「感覺智人哥哥那裏溼溼的。」

我……我因爲憐火講話的內容語塞，想不到該說什麼。這種現象你爲什麼一臉疑惑啊！還是說這是某種高級的話術？！

「智人哥哥也想尿在憐火那裏嗎？」

哈！？「也」是什麼意思？！……藤原家族好可怕！

「要把小褲褲脫掉嗎？」

是脫個屁啦！你根本就沒有穿誒！

「有。」

！？直接回答了我心中所想的憐火向前移動自己的胯部。放在在對方臀部上的我的手就像在觸摸水流，無法阻止，只能感受它在掌上流動的觸感。同時間，原本壓在我身上的合攏的雙腿忽然打開卡住了我的腰。

我以爲的用來抑制邪龍的封印是對我們來說都很重要的東西，但也只不過是憐火大人區區部分的實力身體。她若要打開，又哪裏輪得到在下說話？我無法揣測賢者的想法。但得以逃脫壓制的肉棒就要再次上揚，用從前端溢出的骯髒汁液玷污憐火命令禁止觸碰的肚子！

鈴音小姐！救命啊！ 

啊……啊？不對……介個是？我的肉棒確實頂到了什麼，不過這個觸感明顯不是皮膚。粗糙……不對，佈滿顆粒的感覺……也不太對……而且這個的下面，和胸部或者大腿的感覺的不一樣。好像天然地，是某種凹陷。總覺得應該再進去一點，我的本能開始這麼呼喚！

「摸到了嗎？」

憐火的耳語把我拉回現實。嗯？啊……因爲把意識過於集中在奇妙的發現上，而忽略了手上的感覺。那是細線。橫繞在憐火腰和臀部之間，之前被我錯過的的細微存在。謹慎地，爲了探求這條細線存在的意義，我順着它移動手指，然後發現了它的變化。在身體的正中，往下就是兩瓣臀肉間的縫隙的地方，它分出了一條同樣難以察覺的分支，一路往下。

「黑色蕾絲丁字褲。」

爲了愚鈍的我，賢者輕啓變得紅潤的朱脣，揭曉了終極答案。是很喜歡蕾絲嗎？憐火還特別強調了這個詞。

丁字褲啊，這個我知道噢！就是那種只有前面一片三角形的布料，從後面看幾乎是沒穿的內褲。啊，原來如此。我懂了，所以前面被我頂到的就是三角布的部分吧？那麼布料下面的就是……意識到禁忌的真相的我在這一瞬間從身體中間裂成了兩個，要求停止行動的可以稱之爲「人」的我，和變得更大開始突入最後防線的下半身。

「先脫掉吧？」無法想象是從我的妹妹嘴中發出的，充滿情慾的聲音。明明是自己的內褲，卻要拜託別人。

「不用！」和下半身對抗的我立刻阻止這個將會讓事態徹底無法挽回的可能性。

「智人哥哥，很喜歡內褲嗎？」

「這種的，我還沒有做過。」

「和男生。」

沒有喜歡！這種又是哪種？！和男生？那是說和女生的話……聽着憐火接連吐出的話語，我的疑惑反而越積越多。然後下一秒，我放棄了思考。

柔滑和堅硬並駕的偉大材質從前端抵着我的龜頭移動了起來。霎時間從下方到大腦傳來觸電般的感受。是什麼圖案完全無所謂了，表面凸起的蕾絲紋路一遍一遍刮擦我敏感的部分。幾乎是在憐火全身的重量，但完全感覺不到摩擦帶來的疼痛，分泌出的液體隨着每次的擺動都在增加，而且我知道，這個不只是一個人的分量。

從布料另一端滲出的東西和我的體液混合在一起，減少了一定的摩擦感。可是反之讓運動的速度變得快了。無法進入後方密境的肉棒只能徒勞地順着凹陷的輪廓滑動。頂到、上滑、貼合、鬆開。明明憐火只是做着前後擺動的簡單運動，我的肉棒卻因爲過於鹹溼的環境和硬度被迫從前端到柱身都徹底的摩擦。

簡直就像我才是被襲擊的那一方，憐火不知不覺中以相當用力的環抱固定在我身上。你很舒服嗎？這樣的問題撕爛我的嘴我也無法對着妹妹問出來，但是，因爲敏感我用身體發現了，在來回摩擦的過程中，雖然很輕微，但內褲的後面也微微頂出了一個小凸起。

「智、人哥哥❤」憐火擺動的幅度加大，氣息也沒有那麼勻稱。「這樣子也可以做料理嗎？」

第一反應是拒絕。停下、不行……談論道理的話當然是這樣，不，應該說不用談論也知道這樣不對！可是……事到如今，講道理有意義嗎？虛僞。面對比同齡人更嬌弱的十四歲女孩，我想要阻止，沒有阻止不了的可能。只是我說歸說，行動上又是另一回事，說到底，不就是我也想要嗎！和可愛女孩子的性行爲！

「可、可以喔。」

回應憐火的我抓住了原本就沒有放開過的臀部。所謂的性行爲，只要雙方都理解和高興就沒什麼不好吧！我可沒有誆騙小孩子噢！雖然一開始在精液的問題糊弄了對方……但是！她絕對是明白的吧！和爸爸的事情，還有尿在那裏的事情，還有和女孩子的事情。雖然有很多我不理解的問題……不對，是等級還不夠的我無法理解而已！總之，就是那樣這樣的，和妹妹做愛什麼的，也不是大不了的事情！

大腦陷入混亂的我開始鬼扯些用來開脫的理由，唯獨是身體的行爲沒有停下。得到我的回應的憐火鬆開了抱着我的手臂，但只有一邊。而那隻獲得自由的手的作用我馬上就瞭解到，

鑽入兩人攪拌體液的地方，憐火的手握住我溼滑的肉棒強行壓制在內褲、不對，是內褲背後的某個位置上，隨着搖擺，讓我的龜頭強行撞擊那個地方。明明沒有貼在我耳邊，還是能聽到憐火濃重的鼻息。

完全可以稱爲蕾絲地獄的體驗，連綿不絕的刺激壓榨的我的神經，但以程度而言又好似隔靴搔癢。想要射進的衝動幾次上浮，但又止步於最後一刻，如同被憐火控制射精的現實讓我不由得對着比我年幼的女孩開口、不對，是請求。

「可以嗎？」

「什麼？」

叫誰來聽都只覺得是單純的疑問。一邊玩弄我的肉棒，一邊用天真無邪的語氣反問我「可以什麼」的妹妹過於可怕！放棄反抗的我只有如實吐如慾望。

「可以讓……」

叮——————————————

一瞬間以爲心臟停跳了，如同爆炸一樣的聲音從我背後響起。但是看憐火的反應就知道，那只是普通的電話鈴聲而已。停下動作的憐火抽沾滿粘液的手，貼在我的身上，向後深去爲我取來了電話。

「可以請你現在就下來嗎？智人先生。 」

成熟女性的聲音，通過被我和年幼女孩混合在一起的體液弄髒的聽筒傳了出來。

「因爲好像要下雨了，所以希望能提早去。」

從憐火的谷間鑽出腦袋，窗戶外的光線的確灰暗了很多。

「嗯……」

機會，因爲我的神的呼喚，在這一瞬間我人智反照。就利用這個理由，在對妹妹做出無可往回的事情之間逃離這個魔窟……雖然說是我的房間就是了。

「沒問——唔❤ ！」

「怎麼了……智人先生 ？」

憐火一直抓着我的另一隻手動作了，從我的背後收回，握住，鑽緊，擺動。與剛才完全不能比較的速度，指腹和手掌圍繞形成的禁箍空間內，是不曾體會的擠壓感。高速的上下移動移動帶給我的肉棒全新的刺激，過於突然和強烈以至於我發出了奇怪的聲音。

「腳、腳撞到了！」

「嗯？沒事吧？」

「沒有！」我咬牙切齒地回答鈴音大人的真摯關心。「能不能再等等……啊❤ 天氣突然邊好了噢？！」

「是嗎？」聽筒另一邊傳出了腳步聲，大概是去確認天氣了，而我這邊則是啪噠啪噠的水聲，那是肉棒裹挾着粘液在憐火手中來回移動導致的，不要被聽到啊拜託！

我看向憐火，無邪的可愛綿軟只會讓我覺得有問題的是我。沒有任何預兆，她的手勢再次改變，原本順着棒身移動的小手滑動到了龜頭上方，五指縮進，用指腹和指甲卡在了冠狀溝的下方，然後晃動手腕，我被握住的龜頭就被迫不斷撞擊滑嫩的掌心和被手指折磨。

意識渙散的我，好似透過天花板看到了天空密閉而沉積的雨雲。放大感官，我聯繫到了常人無法進入的世界。

加速吧。

「誒？真的。」在明媚的光照從窗外灑進之時，聽筒那邊也傳出鈴音小姐帶着意外感的聲音。

「嗯、總之就是、再等、十分鐘可以嗎？」強忍着快感避免從嘴中泄露，我如此詢問鈴音小姐。

然後我和憐火對視了，她把腦袋湊到我另一邊的耳朵。沉默的她終於再次開口回答了我剛才的提問。同事間，鈴音小姐也給我了答覆。

左耳和右耳，兩人的聲音一起傳入我的大腦迴盪。

「「可以噢。」」

大量的精液隨機噴薄而出，撞擊在憐火的手掌內，又從指尖縫隙溢出。但她的手卻沒有停止動作。
啪噠啪噠啪噠啪噠噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠噠啪噠啪噠啪噠啪噠——重複不停的粘液聲音直到電話那邊的鈴音小姐掛掉，聽筒裏也剩下重複的忙音才得以結束。

現場是濃醇地連我們交疊的身體也無法掩蓋的氣味。放下電話的憐火當手脫掉了固定我們二人的連衣裙。被大量精液污染的蕾絲內褲如同她的髮色一樣變成了黑白。

看着捧在手中的精液，憐火的臉上露出了我目前爲止見到最富含情緒的表情。掩蓋不住的驚訝，憐火微微變得呆滯將手靠到了嘴邊，然後完全不猶豫地吞食起我的精液。

持續了十來秒，就連手指也舔拭了一遍的憐火像是從某種異常的狀態里回覆過來。目光先是落到了我的雙腿之間，再來是我的臉，和我對視的憐火雙頰潮紅。

「哥哥的味道……」

誰都能看懂的害羞模樣，憐火用頭髮遮住了自己的臉才繼續往下說到。 

 

05 射精，然後拔不出來 
[05 射精，然後拔不出來] by bri

「非常的、好吃。和在酒店吃到的完全不一樣。」

從憐火那裏得到了意料之中的回答。嗯，畢竟我就是這樣的人。不過酒店……難道還參與了上門服務？僅僅是自己玩弄還不夠，甚至送出去賺錢嗎！多麼鬼畜的男人！雖然事到如今，由我來關心這種事只會讓人想說「輪得到你講嗎？」。但是我還是……很在意，藤原憐火到底手一個過着怎樣生活的女孩，

「吶，你經常被帶去酒店做那種事嗎？」

「嗯？什麼事情？憐火只有和偶爾才會被爸爸帶去酒店呢。」

偶爾？不對，這種事情麻煩一次也別有好嗎？

「那吃精液的事情，也是偶爾嗎？」

「不是」憐火搖動腦袋否定了我的想象「精液只吃過一次。」

「這樣啊？」難道說是臨時起意的犯罪類型嗎？在我思考的時候憐火繼續往下說。

「主廚先生說那是特別的、只有他們酒店才有的限定料理。」

主廚又是誰啊！難道是那種……角色扮演系的，明明是女兒卻要求對方管自己叫主廚，然後「來試試這到料理吧！」這樣說着，把自己的生殖器放到餐盤上！

「那、那麼那天除了吃那個意外，還被做了什麼嗎？」

「嗯……」憐火把手放到下巴上，思索了一番。樣子還挺可愛的。

「還有牛、羊、章魚、鴨子和其他我不認識的魚。」

獸、獸、獸交！？感受到不知名的恐懼的我不由得顫抖了起來。

「這樣的事情、真的可以嗎？」

我不知道該和經歷這樣事情的憐火說什麼，可以嗎？真是愚蠢的問題，當然不可以啊！面對我的提問，憐火的目光遊離起來。

「蔬菜、也有吃一點。」

這種時候吃蔬菜是要幹嘛啊！不對……蔬菜……植物……莫非是在說麻藥嗎！讓少女先服下天然的麻藥，然後再開始做各種各樣的事情！我、我不明白，這種事情是吃了麻藥就可以的嗎！讓動物的那個進到女孩子的身體，是只要事前……不對、魚？魚……也可以……嗎？

像是看穿了我大量的困惑的憐火對我掛出鼓勵的笑容。

「但是和魚的精子比起來，絕對是智人哥哥的精子好吃噢。」

那肯定啊，能和我精液味道媲美的傢伙，這個世界上應該不超過六個了。而且爲什麼要和魚比啊？難道說……是進行了讓魚在少女體內繁殖的遊戲？「用你的嘴穴來幫助魚媽媽孵寶寶吧！」然後把母魚的魚卵和公魚的精液都擠進少女的嘴巴！依靠唾液作爲魚苗的溫牀！都什麼跟什麼啊！

「爲什麼還要吃魚的精子啊，憐火大人！」

爸爸的精液還不夠！連魚的都要！無法理解的我只好向賢者憐火尋求解答。

「沒有還要噢？只有魚的，因爲是主廚先生辛苦做的料理，不吃的話很失禮。」

什麼？沒有被爸爸強迫吃下自己的精液嗎？哎呀哎呀，那真是太好了……事到如今，也總算開始意識到自己似乎搞錯了什麼的我，本能地就想這麼結束這個話題。但是憐火還是繼續說下去。

「就算把其他動作做的料理都加在一起，也沒有智人哥哥的精液好吃！」

嗯，是呢是呢。我知道了噢，你剛才說的那些動物，都是指食物吧？所謂的主廚，就只是主廚而已吧。也掛上微笑，我意義不明地朝憐火點頭。

「那麼那個魚的精子，還有什麼別的叫法嗎？」

聽說每個人類心中都藏着或多或少的自我毀滅衝動，通過我的妹妹憐火，多少是體會到了。

「嗯……白……？白什麼的？好像有說過，但是妹妹和我說那個就是精液呢。」

「這個的白子嗎？」

我從旁邊的餐盤取來剩下頭部沒有食用的河豚。

錘了一下自己的手，憐火像是揭開試卷上難題的孩子一樣露出了純真的笑容。

「對噢！就是這個，河豚的精液！」

「白子……其實是指精巢吶。」

「精巢？」

算了。

對於把魚子醬稱爲魚的卵子的少女，白子就叫精子也沒什麼吧。面部的表情變得比盤子裏的死魚還死的我，解釋什麼的，已經覺得無所謂了。大概是因爲賢者時間的緣故，現在的我異常的平靜。接下來怎麼辦呢？要不然直接控制憐火的思維當作什麼都沒發生？或者乾脆就這樣下去讓對方成爲性奴。很遺憾，現在的我做不到這樣方便的事情。

「咳咳，我的妹妹啊。」

總之先試試看普通的交涉吧，雖然還有一些問題沒搞懂，但這裏就先把最重要的事情完成。

「那個肛塞又是什麼啊！」

不行，過於在意的我還是忍不住先問了這個。

「用來擋住屁股的東西。」

謝謝你的解釋。

「爲什麼？」

「這樣就不會得飛死病了。我們以前住的那裏，沒有隔離衣的時候出門就要帶這個和面具。」

你們哪個難民城來的？雖然想這樣說，但因爲好像有點道理，我閉上了嘴。

「在家裏也要帶嗎？」

「家裏不帶也沒關係。」或許是看出我疑惑的憐火解釋到「找不到掛脖子上的繩子就帶在屁股上了。」

「給你。」

我轉身從自己的抽屜裏拆了一條項鍊的鍊條給她。看着憐火真的把屁股裏的東西拔出來然後帶在脖子上的樣子，很想告訴她在北海道直接出門也可以，但感覺解釋起來會很累，還是算了。

「咳咳，我的妹妹啊。今天的料理……是祕密噢？」

我很忙，現在重要的是解決自己的危急。

「祕密？」

「就是不能告訴別人的事情。」

「憐月和鈴音姐姐也不可以？」

「對。」

「嗯……」憐火嘟着小嘴，不大能夠接受我的說辭的樣子「不能讓憐月和鈴音姐姐吃精液嗎？」

說什麼呢？這小孩，那是人能幹的事情嗎？

「總之就是這樣，要問爲什麼的話！因爲這是、我爲憐火準備的特別料理！」

「嗯……？但是之前智人哥哥不是說要射精給鈴音姐姐嗎？憐月不喜歡吃精液的話就不能勉強了，不過鈴音姐姐應該會喜歡吧？」

「那個……是……不一樣的料理！雖然聽起來一樣，但是和給憐火做的東西完全不同！畢竟我最喜歡的就是憐火了！因此準備了非常特別的東西，所以要對其他人保密！」

聽到我中氣十足的肯定答覆，憐火睜大了眼睛，估計是十分感動。

「騙人。」

看來不是。

「智人哥哥，一開始不是不想給做嗎？還說什麼特別的。」

難道是吃了精液腦袋變聰明了嗎？起效太快了啊！

「智人哥哥……是不是有什麼事情……沒有告訴憐火呢？」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沒有噢。」

盯……

「智人哥哥的頭髮……是天生的嗎？」

「對、對啊。」

「和漫畫的主人公一樣……」

憐火小聲地嘀咕着什麼……難道你其實是那種直覺敏銳的小孩嗎？不過我們家裏的狗都沒有那麼大只的就是了。

「智人哥哥……是變種人嗎？」

憐火你……

「能力是好吃的精液。」

絕對是笨蛋啊。

「如、如果是的話……？」

「憐火會幫你保守祕密的。」

「哎呀，沒想到真的被你發現了。」話說你也有看那個啊。「不單是精液的味道，今天發生的整件事全都是祕密，畢竟現在的世界很可怕呢。甚至如果在網上搜索精液、射精之類的事情，也可能會吸引公安來調查的，所以千萬不要那樣做噢？哥哥會被抓走的。」

擺着一副我懂我懂的表情，憐火對我點了點頭。我也滿臉就拜託你了的意思對跟着她一起點頭。

「好了，我現在要和鈴音小姐一起去買東西了。你就先回去吧。」

「嗯。」

憐火從鴨子坐的狀態站了起來，連衣裙的下襬自然落下遮蓋住我製造出的精液內褲。這樣看真是有夠髒啊，讓她去換一條吧……嗯……？

「憐火。」

我叫住了捧着魚子醬罐頭要離開的妹妹。

「你的衣服是自己洗的嗎？」

「鈴音姐姐洗的。」

「內褲也是？」

「嗯。」

沉默的我招手讓憐火又走了過來，然後凝重地對她問到

「這次就讓哥哥幫你洗內褲怎麼樣？」

剛剛與我建立信賴關係的憐火立刻後退了幾步。

「是精液！因爲內褲上有精液！」我立刻做出解釋「那個被其他人看到的話我會被抓走的！」

「唔……」憐火相當難以接受的樣子「那……我吃掉可以嗎？在給鈴音姐姐之前。」

不要吃內褲上的東西啊！

「不然你自己洗掉吧？」因爲慌亂忘記了還有這種辦法。

「智人哥哥再讓我吃點精液的話，我就把內褲給你。」

完全沒在聽啊。

「下次一定。」

「騙人。」

「現在已經沒有了！」

「憐火幫你做。」

憐火忽然又靠近我，雙手抓住我睡袍的兩邊。

「智人哥哥轉過去以下。」

「轉過去會給我內褲嗎？」

「嗯。」

真假？抱着懷疑我按照憐火的要求轉過身體背對她。能感覺到她的的手順着我的背部遊走在睡袍上。難道……是要撓我癢嗎？啊不是，這樣又不會射精，所以說啊，小孩子真的是。就在我想着這樣的事情的時候，忽然就感覺到臀部一涼，還在才意識到是睡袍被掀開的時候又突然從比內心更溫暖的地方傳來了異物感！

「智人哥哥不要亂動噢。」

後方的憐火一隻手輕輕拍着我的屁股，而另一隻則是用手指進入了我的肛門。強烈的異物……不對，這種動作顯然是生物的，憐火的手指一邊來回掃動一邊進入了我更深的地方，新世界的大門要開啓了！我因爲恐懼而雙腿發軟。就在要摔倒的時候，有人抱住了我。還能是誰，就是罪魁禍首憐火。

她的左手經滑過我的胯骨繞道了前面，攥住了我半勃起的好夥伴。然後隨着右手手指在禁忌之地的探索一起動作了起來。

「憐火，你在幹什麼啊，憐火！」我發出不成氣候的喊叫聲，而作爲回應憐火的左手環住我的龜頭，僅僅在馬眼到冠狀溝的範圍內疾速抽拉。

「哈啊❤~不、不要……停下來啊。 」

「不要停？」

「是要停！」

真可謂絕望之手。其中一隻不斷揉搓剛剛射精過的龜頭，帶來接近酷刑的強烈刺激，另外一隻則是將第二根手指也伸進了我的體內。彷彿在尋找什麼地不斷深入，這朵花裏可沒有希望！

「摸到了。」

摸到什麼了啊！雖然不是很明白，但是身體能夠感受到，憐火的手指按在了某個奇怪的地方，我的後面因此闖來了異樣的酥麻感覺。隨着她指尖的每次動作，陣陣刺激和前端的快感交相呼應。在憐火的控制的之下，我被迫半倒在窗邊，光滑的餐盤照映出我奇怪的面部表情。

「要咻~咻~了嗎？」

咻咻是什麼啦，要吐槽的地方太多，但現在的我只能老實點頭。

憐火從我體內拔出了手指，就在我暗自松了 一口氣的時候，另一種截然不同的感覺又頂了上來，輕微的冰涼下是帶着一些溫度和柔軟的的感覺，但是、很粗大。

「啊~啊——」

尚且沒有逃離手交地獄的我還未做出反抗，就感覺到與手指不同的強烈存在感撐開入口，擠開通道，然後在透過某個臨界值後如同被吸入一樣沒入我的體內，撐開內部的空間，向四方擠壓，壓迫到了我所不瞭解的領域。

「哈……唔……」

光是想要站起來或者移動就會感覺酸脹和快感，仍然被憐火大人捏着性器的我無力反抗，一股熟悉又無法抑制的衝動從體內涌出。

「咻~咻~在這裏噢。」

繞道我的面前，雖然嘴裏講着可愛語氣臺詞，手上卻不留情面地用力攥緊，強行扳動方向把我的肉棒壓進打開的魚子醬罐頭中。接着才微微放鬆繼續快速地擼動。我的體液混合着罐內的醬汁發出啪噠啪噠的聲音，下一秒前端溢出的白濁的物質就衝入了罐內。一股一股地，直到再也沒有東西出來之前，憐火都沒有停下手上的動作。

「嗯……」

凝視着即使變得疲軟還是捏在手中的黏膩肉棒，像是在懷疑和確認。憐火看了眼被裝滿的罐頭，慢慢把鼻尖湊到我的龜頭前端……來自後發的壓迫感沒有消失，混亂的我無法解釋這一連串的驚天play。憐火大人到底是什麼人？稍微緩過勁的我認爲相當有瞭解的必要。

低下頭看向憐火，在我開口要組織語言的時候她則是閉上了眼睛。

？

撩開面前的頭髮，露出潮紅的臉龐的憐火，張開小口，沉默又溫柔地含下我的性器。舔舐和吮吸，液體的聲音和喉間的動作並行。蠻不講理般地榨精活動後，憐火又開始了毫無預兆的口交清理。

「嗯❤~ 」憐火的眉頭微皺，小手像要埋怨我一樣拍打我的腹部，然後從嘴裏吐出又膨脹起來的肉棒。誒？是我的錯嗎？

睜開眼看了我一下，憐火又閉上了眼睛。這次歪過腦袋，從側面吸起我的根部，然後又順勢往下含下我也被精液沾染的的陰囊。連褶皺都不放過，不斷嘬着表面，直至最後除了憐火的唾液以外，我的生殖器上再沒有其他體液。

這都……什麼和什麼啊！我無法理解女孩子的心。半開的口直到憐火站起來也沒能發出一點聲音。

「下次……再來吃」用手臂擦了一下一下小嘴的憐火捧着罐子瞅了我一下「小草莓送給智人哥哥了。」

是那個啊！我反應過來手摸向自己的臀部，那裏有一團熟悉的葉片造型。不做他想，我抓住還系在上門的繩子就要把它拉出來，而憐火則是在這個時候在地上留下一片內褲後直接離開，可惡。

暫時不去追，先解決的問題才是正事。把插入身體的異物拔掉的經驗我也有不少，忽略痛覺就沒有什麼拔不出來！拉緊繩子，我往外抽動手臂，出來吧！小草莓——莓……莓、沒用？

等等、不是，這個爲什麼拔不出來啊！看到背後，但是能感覺到，並不是我夾得緊或者怎麼樣，怎麼拽都沒用，像是在拉扯腸道的內壁，雖然能感覺到肛塞本身，可是拉起來卻又覺得它就是身體的一部分。

無法理解，小草莓是這樣的存在嗎？難道是某種異能？但憐火是會覺得精液好吃的類型。想不通，啊不對！現在不是要想通這件事的時候！

就算強硬一點，也要把這個拿出來才是！我下定決心，緊握住小草莓肛塞的葉子部分。

一——

二——

「智人先生？」 

6 月食遊戲 
[06 月食遊戲] by 他媽子

考慮到上次更新已經是約五十天前的事情，這裏做一個簡單的前情回顧：


憐月設計讓憐火出現在智人房間→智人和憐火發生性關系→ 憐火回到自己房間請憐月吃精


本文為第二話結尾後續


至——福————❤

太好吃了吧！這個味道！！！

嚼嚼嚼。

這個、這個白色的液體——把您認錯精液的我實在是太失禮了！白濁大人！雖然因為原本就是液體所以說是入口即化有點奇怪，但是、這個瞬間在口腔裡擴散開來的衝擊力！黏糊糊滑膩膩的感覺好噁心，但是味道超讚！

吸吸吸。

呼呼，果然嘛……精液什麼的，怎麼可能！姐姐大人怎麼會讓我吃那個男人的精液？就算是真的，我也不可能吃得下去！對，我怎麼可能吃男人的精液嘛！這個根本只是看起來像是精液的超級好吃的食物！雖然口感很噁心！

吧唧吧唧吧唧。

停不下來！雖然很噁心，但是過於美妙的滋味讓我不捨得吞下它。唔~~~甜的，但又是鹹的，還有隨著吞嚥劃過食道的腥味、不，這個應該稱為鮮味！而且遠遠不止如此，單純的白色卻包含著無窮的層次！

或許只聽我這麼說，只會讓人覺得這東西真的好吃嗎？但是！這只是我個人的淺薄而已！白濁大人的複雜和精妙不是平時不怎麼吃東西的我可以用語言描述的，只是殘留在舌頭上的觸感超怪的！

……曾經犬父帶我們去吃過被成為白子的，用魚類生產精液的東西做成的料理。真是有夠難吃！和那個比較起來，這個白濁大人——不，連比較的資格都沒有！那是讓我發誓一生都不會再吃任何和精子有關東西的超噁味道，而今天、此刻，我的味蕾完全被白濁大人治癒了。

「可、可以再給我一口嗎？」

和姐姐搶零食什麼的，真是看不過去。不過……只是一點點的話，只是分我一點點的話也沒什麼嘛！

「啊~」

我可愛的姐姐大人聽到我的要求沒有任何猶豫地就從罐頭裡舀出了超大的一勺的……卵。不是這個啊，姐姐大人！魚子的部分在剛才我也吃到了，可是任誰來品嚐，只要一口就能明白這盒零食的關鍵是在那個醬汁——白濁大人的身上。

「那、那個白、白色的液體，我想吃那個。」

「誒？」姐姐看著拿在手裡的勺子瞪大了眼睛。「不行啦連月。這個不是飲料，挑食會拉肚子的。」

……一般是說會營養不良吧。

「沒關係！我是不用上廁所的設計。」

「啊……那就都給憐月喝吧~」

「可以嗎！」

「嗯！」

姐姐大人不帶一絲迷惘的點下了頭……不愧是姐姐大人！接著姐姐大人在我面前把勺子壓入罐頭，然後舉了起來。

嗯！？這是？不是要直接給我嗎？

「啊~」

隨著姐姐大人的餵食語音放送，她手中的罐頭朝我……傾斜了下來！？固體的部分因為被勺子阻隔著沒有掉出來，但是流動的液體則肉眼可見地溢出了罐頭的輪廓。唔，如果是吃固體的食物或者把容器靠在嘴邊的話就算了，這樣喂的難度也……

「請等一下！」

猶如忽然被惡魔摸了一樣，一道靈感從我的小腹直衝大腦……要做嗎？不……一般來說就算這樣玩也不會有什麼……但——這可是那位白濁大人啊！擁有著無上美味和噁心外觀與口感的白濁大人！……想到這個注意的我，一瞬間連自己都害怕了起來，害怕我的才能！

「嗯？憐月不想喝了？」在最後一刻姐姐大人恢復了罐頭的傾斜角度，拜辭所賜沒有一滴白濁大人被浪費。

「不是……那個，這樣舉著手會邊痠喲？姐姐就坐在床上喂我嘛。」

「那憐月呢？」

「憐月躺在地上。」

「嗯？」

「地板我打扫過了！」

「那就沒關係了。」

馬上接受了的姐姐大人按照我說的話把臀部落在床上，雙腿自然地沿著床沿下垂。而我，則轉過身體背對姐姐大人抓住了臉頰兩側的頭髮，然後——

我戳！

啊！！！好刺！兩束頭髮的發尖軋入眼睛的感覺，真是久違了！大量的淚水立刻就分泌了出來，靠著拼命渣眼把淚水均勻分佈到眼球表面，其結果就是我的眼前變得一片模糊。

撒~來吧！

雙手環抱在胸前的我毫不遲疑地朝後倒下，擦著姐姐大人的雙腿而過，我倒在了姐姐的下面。鑽鑽鑽~靠蠕動背部的肌肉我往裡移動到了腦袋撞上床側板為止。

「怎麼了怎麼了？」

為了看到我，姐姐大人拉起裙子沿著大腿根部貼住，四捨五入就等於沒穿一樣！

「拜託了，姐姐大人！」這裡直接用氣勢蓋過姐姐的疑惑。

「……嗯！」

這個距離，自然不可能再刻意舉高，沒再多想的姐姐大人把罐頭放到了雙腿之間的，我的嘴巴的正上方的位置。

而從我模糊的視野能看到的架在上空的V字，那自然是姐姐大人美妙的大腿，然後，在兩條神之樑的交匯之處，有什麼東西……有什麼罐頭樣子的東西——立刻地，我又進一步地迷起眼睛，別去認真看別去認真看別去認真看別去認真看別去認真看別去認真看！

好！變得更模糊的視野裡只有姐姐的身體了！然後——

啊~啊❤  ！！！流下來了！從姐姐那裡流下來！！！從姐姐大人放在腿中間的雙手裡的罐頭裡流下來了但是說起來太麻煩所以就是從姐姐的那裡流下來了！！！

唔❤ ~滴到臉上了❤ 。姐姐大腿之間流出來的東西滴到我臉上了！溫溫的溼溼的姐姐的液體啊~啊！！！

嘻、嘻嘻。一個人到那個房間的姐姐大人❤ 可能、大概、一定是被侵犯了。被又髒又臭的大雞巴捅進姐姐大人小小嫩嫩的花園！！！好緊！好熱！大雞巴呼哧呼哧地姐姐大人的裡面捅來捅去❤ 然後、然後被姐姐夾得受不了而噴出超多的精液！！！啊~~~進去了！全部進去了！！！進到姐姐大人的子宮裡了！

「不要啊！！！！！」

「誒？」被我喊出口的妄想嚇到的姐姐立刻停下了手上的動作「不……不喝了嗎？」

「不是！不、不、不要停！憐月是說不要停啊！哈↗哈↗ 哈↗ 哈↗ 哈↗ 哈↗ 」

「喔、喔~」

又流下來了，男人的精液從姐姐大人的小穴裡溢出來了~噫！多麼鬼畜的男人！居然、居然提出讓姐姐大人夾著精液強迫妹妹用嘴巴清理乾淨的要求！如果……不這麼做的話，就要用胯下的大針管親自注射到我的小穴裡！那個男人就是一邊威脅姐姐大人，一邊又玷汙了一次姐姐大人的身體！

何等，邪惡的男人！何等喪心病狂的手段！！！

年幼無知的妹妹(我)雖然不明白為什麼這個從姐姐大腿之間流下來的東西是什麼，但是憑藉本能地抗拒！本來要滴在嘴裡的腥臭液體落到了臉上！「不行呀，這個必須、要喝掉才可以……」看著掙扎的妹妹，明明於心不認卻還是……卻還是要逼迫妹妹喝下啊啊啊啊啊❤ ~

滴在臉上的白濁大人熱熱的香香的， 我立刻用舌頭去舔！

刺溜刺溜~啊好多好遠，舔不乾淨！

「憐月不要亂動。」

或許是太浪費美食，姐姐大人稍微霸道地講了我一句，講得好啊！

「來~」

噢~❤ 進來了……姐姐的白醬進來了❤ 朦朧地能看見一條細線從姐姐的那裡垂下直接落進我的嘴巴。美味……至極，這個味道……太棒了❤ 好多好稠好粘好喜歡！姐姐喂我吃的東西的味道，四捨五入就是姐姐的味道！

呴呴，姐姐大人，你好稠啊❤ 。

呼呼~姐姐大人……姐姐大人，為了保護我的貞操，迫不得已的姐姐只能在兩種傷害我的方法裡選擇程度輕的那個。雖然做了這種事，雖然做出了讓妹妹吞下從自己下體裡流出的骯髒男人精液，但是姐姐大人也沒辦法啊！！！

因為張著嘴巴，吞嚥有些困難，白濁大人的味道從嘴巴到食道，甚至是鼻腔都溢滿了。好像自己從內而外都是白濁大人的氣味。來的多去的少，逐漸地姐姐的東西在我的口腔內形成了一個小湖。

怎麼辦❤ ~？要是溢出來的話就要被姐姐大人說浪費食物了。就要被姐姐大人訓斥了嗚嗚~就要被姐姐大人罵自己的這個腔一點用都沒有了啊啊~啊啊~啊啊~啊啊啊啊啊❤快罵我！姐姐大人！

「界 、結……」含著白濁大人口齒不清的我呼喊起姐姐大人。

「已經沒有了喲~」

沒有了，美味的白濁大人已經全部在我嘴巴裡了……也就是說……啊❤ ~ 姐姐已經徹底把我汙染了喔喔喔喔！！！嘿、其實在不斷的凌辱之中姐姐的內心已經慢慢地被腐蝕了。「為什麼只有我遇到這種事情？怎麼能只有我受到這種對待！」

心靈扭曲的姐姐命令我全部喝下來自那裡的東西，然後告訴才安下心的我已經沒有了，可是，下一秒就又說到「明天，帶你去喝更多吧~」。接著就是把我帶到那個男人、不，是一群男人的審問室的結局❤ ！。

在見不到陽光的房間裡只有一面半透的玻璃。小穴、菊花、嘴巴，還有耳朵和鼻子，女孩子身上所有的洞都要被噁心的雞巴噴出的濃濃精液灌滿❤ ❤ ❤ 。懷著最後一絲希望的我不斷喊著姐姐大人的名字，但是在玻璃另一邊欣賞我凌辱場面的大人物胯下的姐姐大人早就因為輪完肉便器而聽不見我的聲音了！！！

「這樣、可以了吧？我已經把妹妹帶來給您了。」舔著對方腳趾的姐姐大人渾濁的雙眼中飄忽著最後一絲的希望之光……「那你就趕緊過去陪她吧。」噢噢噢噢噢噢噢噢噢最後的希望也破滅了！絕望的姐姐和受到遭受背叛的我再被不知道多少根男人和陽具蹂躪之後，最終再次地淪落，成了主人寵物的玩物。

那是……體長超過三米，經過基因改造的巨犬！單是它肉棒根部的球節就……

「憐月？」

就……

「憐月？睡著了嗎？」

啊？哈？！不對，我在哪？被姐姐大人呼喚的我從妄想中醒來。

「我還以為你張著嘴巴和眼睛睡著了。」

咕~唔——哈~一口氣吞掉含在嘴裡的白濁大人的我意猶未盡地繼續躺在地上。

「哪有可能那樣！」

「我記得以前有幾次就是啊」

「那叫節能模式！」

「這樣躺在地上也是嗎？」

「沒錯沒錯！姐姐可以把腳踩在我的臉上嗎？這樣可以給我充電喔~」

「嗯？難道憐月是機器人來著？」

「不是機器人也可以充電的！」

輕易相信我的說辭的姐姐沒有任何懷疑的把軟軟的小腳貼上我的臉頰。呼~姐姐大人，我的小白痴 ❤  

「啊對了，因為智人哥哥給了我這個罐頭，所以我也給了他禮物。」

「是什麼？」

不提這個我差點忘了，那個罐頭看外觀就是冰箱裡拿的東西，沒道理我現在才知道有這種口味，總覺得有必要去詢問一下——嗯 ❤  ~姐姐大人的腳腳好香好舒服，好想含~

「小草莓肛塞。」

「啊！？」

用臉頂開雙足的我瞬間從地上坐了起來，轉過彎的腦袋直勾勾盯著我天真無邪的姐姐大人。

「肛塞……是說那個肛塞？」

「嗯。因為智人哥哥好像要出門，所以我就送了一個給他。」

「你……你是怎麼和他說那個東西的？」

「就是憐月告訴我的那樣，用來防止飛死病的。」

完了。

存在第二個相信這套鬼話的人……有可能嗎？……這種我只是為了玩姐姐大人菊花編出來的理由！要做掉嗎？做掉那個黃頭髮男人，在他還沒有告訴別人之前……！

攥進拳頭的我沉默著從地上站起身來，要準備發動了喔，我的帝王引擎！

「難道那個……不可以送給別人嗎？」

「啊不是，沒、沒有……」

冷靜冷靜，不能在姐姐大人面前露出動搖的態度。

「那就太好了，其實我已經給智人哥哥帶上了。」

……哈？

無法理解姐姐大人在說什麼的我一屁股又坐了下來。這……合理嗎？存在讓義理妹妹往屁股裡放塞子的男人這種事……合理嗎？根本沒道理吧！怎麼可能！

「吶……姐姐，可以和我具體說一下那個過程嗎？送……智人哥哥塞子的過程？」

「唔……就是送給智人哥哥他了呀。我想他應該沒有討厭，原本還給了我一條繩子讓我方便戴脖子上呢。」

繩子……？戴脖子上？難道說……

「你那個時候又是怎麼介紹它的呢？」

「就說了是用來防止飛死病的呀」姐姐大人眨了眨眼睛「憐月和我說的原則我也記不住嘛，而且憐月不是說要保護它是憐月做的事情嗎？我有好好遵守喲。」

……是「原理」和「保密」。但是算了，現在不是計較這種事的時候。想想，憐月，想想！這件事一定有一個合理的解釋。

啊~

難道是……被當作附身符一類的東西了？作為作者的我當然知道那是肛塞，但是這就先入為主了。對於第一次看到它的人，除非第一看看到的是它插在屁股裡的樣子，不然理解成模型或者玩具的可能性更大才對。

只說了用來防止飛死病……繩子……戴上……我明白了！只是當作防止感染的道具而讓憐火大人戴在脖子上了吧！哎呀哎呀，什麼嘛，原來是這樣啊~

呼，危機解除了……那倒也沒有。說白了這只是建立在誤解與巧合之上隨時可能敗露的情況，必須要想好更萬無一失的解釋然後灌輸給姐姐大人，還有那個傢伙那邊——首先禁止他和姐姐不可控的交流，還要在他察覺到不對之前回收肛塞！

從優先度來說，這件事是排在最前面的！

看著悠哉吃罐頭食品的姐姐大人，對這個東西來源有點在意，但那都是之後的事情了。

「今天姐姐也會坐家裡蹲吧？那我暫時先出去一下噢~」

「嗯！」

得到姐姐的肯定，整理好衣服的我開門而出。

「直接去商店嗎？」

「托您的福就算想去其他地方也沒有時間了。」

是他和鈴音，要出門？

「抱歉啦，總之是有這樣那樣的事情。」

「看似乎確實如此。特別是剛才的那個東西， 總還是讓我相當在意。」

「如我所說只是一種看起來奇怪的道具。」

在意的東西？看起來奇怪的道具？

「那可以讓我看個清楚嗎？」

走著樓梯的鈴音話才講完就停下腳步回頭看向跟在後面的智人。

「沒有這種必要吧？」

「能放進去就能拿出來吧？」

被鈴音凝視的智人貼著牆訕笑，而我也因此清楚到看到他在脖頸處的掛繩和延伸到衣服裡後的布料凸起。

「我認為現在是去超市比較要緊。」

這個……難道是在說被他掛在脖子上的小草莓肛塞？

「反正就我們兩個人，你不介意的話，再推遲個一分鐘也沒什麼。」

而且還被鈴音察覺到了？

「還是說，你很介意？」

「我……」

「我也要去！」

雖然還沒有完全把握事態，但憑感覺介入了。兩人的視線齊齊投向插話的我。

「我也要去超市，就現在、超級急！」 

7 坐車咯 
[07.坐車咯] by 咪咪醬

「哇啊啊啊啊啊！！！」

我大叫一聲向前撲去，又因為慣性橫滾過兩圈，滑到站在門口的鈴音小姐腳下。

「您在做什麼？」

「運動。」

捂著憐火丟在地上的內褲，我抬起頭仰望著她說到。

她衝我眨了眨眼睛。

「那您剛才啊——地一下又咻——地一下用身體蓋住的東西是？」

「不值一提的物品。」

「能否讓我拜見一下呢？」

「考、考慮是比較隱私的那一類，既不方便也沒必要！」

「但是您沒捂全噢？」

「哇啊啊啊啊——！」

像第一次被白磷燙到一樣，我以抓著內褲的手為中心撲騰起來。

「騙您的。」

可惡！

見到我的反應，鈴音小姐在我身前半蹲下來，順便一提，因為是長至腳踝的裙子，就這麼普通地看是什麼也看不到的。

「您要起來嗎？」

這麼說著的鈴音小姐朝我伸出兩隻攤得很開的玉手。

「嗯！」

因而我就向找媽媽的蝌蚪一樣本能地把自己的兩隻手也探了出去……

「鈴音小姐，我是你的主人吧！」

就在我握著憐火內褲的拳頭落入陷阱，啊是放上鈴音小姐的手掌時候，她的五指瞬間收進，大拇指按住我的手背的同時，四指扣進我拳頭的縫隙，就要一鼓作氣掰開我的手指！

「不要隨便解開主人的祕密口牙！」

「我、的、僱主、並、不、是您……」

嘖。

這到底是什麼怪力，為什麼我會抗衡不了啊？！

「鈴音小姐！」

在就要被掰開之前，我被迫改變了策略。

「其實這是藤原家的祕密道具。」

「女性丁字褲嗎？」

你這不是都看到了嗎！！！

「是……在研發中的飛死病防治裝置！」

「？」

先前憐火告訴我的事情給了我鬼扯的靈感。

「你……知道我們家和北海道政府有比較密切的關係吧。」

「這個是在測試期的新型設備！並不是你看起來的那麼回事！」

「可剛才您說了是隱私物品來著。」

「是使用起來比較隱私的類型！」

「靠、穿、嗎？」

「是、是靠……是靠吞服！」

「！？」

抓住鈴音小姐愣神的一瞬間，我猛地拉回自己的拳頭然後一把將已經快要握不住的憐火內褲塞進自己的嘴裡！

咕嚕咕嚕。

「哈——就是這樣用的……」

感受過蕾絲在口腔和食道裡滑行的奇特感覺，吞下妹妹內褲的我正色地說到。

「它會自行移動到……氣管附近的位置。因為需要能做到這種事，所以是非常柔軟的構造，鈴音小姐您將它看成別的東西也是情有可原的。」

從嘴巴進去能到氣管嗎？其實我也不確定，但也不可能一下子塞到鼻子裡。

「因為是還在實驗中的設備，所以不能展示給鈴音小姐看它的樣子，也希望你可以不告訴其他人。」

……

聽過我的胡扯，就這樣微張著小口，沉默了幾秒的鈴音才從地上站起，然後以恢復了的端正樣貌朝著我鞠躬到。

「我明白了。」

「請問您還可以出門嗎？」

「當然。」

我立刻回答。

在讓鈴音小姐在門外等待片刻，我利落地在自己房間完成要出門的準備。

之前的項鍊掛繩給了對方，因此我又拿了一條替代品。雖然顏色看著有些奇怪，但這個項鍊也不是用來展示的東西，所以就也無所謂了。 



♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣


 
「那就走吧！」

「好耶！」

一出房門的我立刻受到鈴音小姐的二度懷疑，好在忽然出現的憐月打斷了我們的對話。

噢、噢噢……我今天、莫非很幸運？

我立刻拉上說要立刻去超市的憐月，對方答應得更是乾脆，見此情形的鈴音也就沒有再多說什麼。

兩人變為三人，我們一同走下二樓。

「你們……都不戴嗎？」

走到玄關處時，抱著一個類似飛行員頭盔的面罩，鈴音小姐朝我們投來不能釋懷的視線。

雖然好像我和憐月才是奇怪的那一方，但在北海道的現在少數的反而是會過濾器出門的人。

「不戴，而且其實我根本就沒有。」

「是因為有那個嗎？」

「嗯……嗯！」

不知道旁邊怎麼地突然被憐月瞪了一下。

「噢~那憐月呢？」

「啊？我也不要，好麻煩吶。」

「是嗎？」

見我們兩人這樣，鈴音小姐又看著自己拿在手裡的過濾器，猶豫幾下後也把它放在了桌上。

在氣密門打開之後，我們三人就像上個世紀的人類一般不著任何呼吸設備地走入室外。

「這就是北海道。」

其實我沒有什麼感受，但還是這麼裝作深沉地說了一句……！



♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣


變化還挺大的嘛。

雖然我不算家裡蹲，但車窗外面的景色還是和印象裡已經有了很大不同時，不由得有了這種想法……

「誒……？！」

「您怎麼了？」

「啊，也沒什麼。」

雖然我這麼說，可是指著車窗外的手指沒有放下來。

「洞被蓋住了。」

在北海道說起「洞」指的就是這個地方，后戰時留下的大概是能容納十萬人的巨大坑洞。現在被銀色的波浪狀外殼覆蓋，要說是大型倉庫什麼的，高度又好像不是很夠。

「是植物工廠，聽說是往下建了二十層的設施，利用地熱用來種植農作物。」

坐在前面駕駛座的鈴音小姐看也沒看就和我做了介紹。

「您不知道麼？」

「啊……因為我不大來這附近。」

「電視上就有……就算不講這點，一般來說只要住在北海道的應該都知道的。畢竟是這裡唯一的農業設施，沒有食物人就會死，所以是大家都能理解的重要的地方。」

植物好像種在地上也活吧？一瞬間腦中冒出了這種疑惑，但覺得說出來好像會被當作白痴所以還是不要說了。

「人……還真是辛苦呢。」

「無論是哪種人，都要吃東西的吧？」

「啊……」

糟了，不會是被討厭了吧，但我可沒有那個意思！

「我很喜歡鈴音小姐的料理噢！」

「那就拜託您不要偷吃沒有做好的東西。」

「對不起……」

坐在後車廂的我向前面老實地道歉。

其實我是想做副駕駛座來著……結果沒有把握好上車的機會。而且那樣就會變成憐月一個人坐在後面的情況。

想到這裡我向左邊轉過頭。

「嗯……」

一瞬間對上視線了，但是不知道要講什麼，有點尷尬的說。

「憐月……要去商店買什麼嗎？」

對，就是這個！我其實是社交天才？

「哈！？」

「嗯？！」

「啊……對！」

對什麼啊？

「我要買、買女孩子的東西，你不要問啦！」

「對不起……」

算了，還是不要聊天了……不過今天的憐月是不是有點奇怪的樣子。

我假裝不經意地樣子又朝她瞄了一眼，然後她立刻往另一邊扭開了頭！

被發現了……

「別、別老偷看我！」

別當著鈴音小姐的面這麼說！而且我沒有——不對，是有，但不是那麼回事！

啊……好失敗……明明我只是……嗯？等等……這個……不就是是那個嗎？所謂的「你不看我怎麼知道我在看你」！細想一下哪有可能兩次都正好會一瞬間就對上視線，說是我這邊一直在被盯著的可能性反而高一點。

但是，理由呢？

就我來說，憐月對我的態度不算熱情，可是也不差。就是那種在家裡雙方都知道有彼此這麼個存在，卻不會主動接觸也不會刻意避開。因為不會就因為坐在同一個車廂而被盯上才對。

是我做了什麼嗎？

哪有啊？

昨天、前天、再之前，她的大多數時間都是在和憐火玩吧，甚至今天剛見面的時候，她也是從憐火的房間出來。

真是的，我又不是憐火。

我才沒有對憐月你做過可疑的事情吧，要說那也是和憐火……

！！！！！

從憐火房間出來……

有點強硬地打斷我和鈴音小姐的二人行……？

一直盯著我看……！

喂喂喂……

難道說……？！

幻覺中的冷汗，今天不知道第幾次地流下。

不可能是知道我和憐火做了什麼，要是那樣就不是還能坐在車裡這麼簡單了！！但是，覺察到什麼不對勁的地方……從憐火那邊意外發現了一些可疑的細節的話！絕對就會被警惕起來——就像現在這樣啊！！！

哼……

但是我拒絕。

曾經有人在面對生命威脅的時候如此說到，而今天，面對來自自己妹妹的懷疑，我的態度也是如此！

通向幸福的未來屬於握住第一塊餐巾的人！

「吶，憐月醬。我有什麼讓你在意的事情嗎？」

藤原智人 ，主動出擊！ 


