
類型: 原創
作者: 零時午夜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-23 


這個世界，只有一個人能夠君臨於此。────『迷宮魔王的崛起』這是一款如今十分有名的即時戰略遊戲。　從能包容任何玩家，到使職業老手都望而卻步難度都有。然而奇怪的是，這款遊戲至今都沒有被任何人成功突破過。　直到他的出現為止。　一位名為《亞茲拉爾》的玩家以勢如破竹的速度進入了世界排行內。　　而就在他成功突破紀錄的那刻，似乎又有著更加艱難的任務在等著他。　──是否進入難度『真實』男子毫不猶豫的就接受了挑戰。　　──答案已確認。　即便這代表著，他將親手去屠戮這一切。　無論開始如何，無論結果如何。　這都將會是一場惡夢。這是一個一無所有的少年，在異世界尋求救贖的故事。作者的話：不定期更新。有什麼想討論的也可以在底下留言。


第一章：於黑夜中誕生
序:《毀滅的足音》
[序:《毀滅的足音》] by 零時午夜

在深夜裡，一名年輕男子正以旁人無法看清的速度敲打著鍵盤，他目不轉睛的盯著電腦螢幕，只為了不放過那剎那間的一絲變化。

「......終於打到這裡了嗎？」
　　
在這個世界，只有一個人能夠君臨於此。
────『迷宮魔王的崛起』
　　
這款『迷宮魔王的崛起』在如今眾多的遊戲中也算是特立獨行的，並沒有多人遊玩的功能，完全是款單機遊戲，而與它的局限性相反，這款遊戲在現今卻是異常的熱門，還有人將其攻略影片上傳到了網路上因此而大賺了一筆，我也是其中之一。
　　
在這款遊戲中，玩家將扮演所謂的『魔王』，在地下城內創造大量的魔物，巧妙的操弄各勢力之間的關係，一點一滴的增強自己的實力，最後擊敗世界上所有會對你造成威脅的敵人一統天下。
　　
當然，勝利的條件不只這個，這只是最簡單明瞭的方法罷了。
　　
而這款遊戲最為著名的便是它那如同無窮無盡一般，層層堆疊而起的遊戲難度了。
　　
根據難度的提升，明明是同一款遊戲，卻有著各式各樣不同的玩法。
　　
『想要玩好這款遊戲，必須先精通所有類型的遊戲』，曾經有人這麼評論過。
　　
從一開始的簡單，普通，到困難等等，我們以『簡單』作為第一位階，玩家們會在網路上討論自己至今將這款遊戲破到了哪裡，並以此為榮。
　　
──沒錯，這款遊戲至今還尚未有人全破過，因為我們無法得知後面是否還有更進一步的難度。
　　
每當你在最高難度底下破了一次遊戲，難度選擇的欄位上便會多出一個比之前還要更加困難的難度，這遊戲就是如此鬼畜。
　　
「嘁......時間拖得太久了嗎？」
　　
──第九位階『創世紀』，這便是我所在的位階。
　　
而在今日，我──亞茲拉爾(角色名)，將會成為第一位到達第十位階的人。
　　
這可能是我唯一的機會，這是至今為止最接近勝利的一次。
　　
『魔王啊......我是不會讓世界就這麼墮入黑暗的！！！』
　　
「———讓巨人部隊和墮天使部隊前去壓制住他吧......要是能撐個五秒就好了。」
　　
作為種族代表的勇者擁有十分強大的力量，身懷各種加護，每位都有著能夠一騎當千的能耐，還有蟑螂也無法比擬的頑強性。
　　
『同胞們啊，即便你們的身軀早已腐朽，但你們的意志永遠與我同在，請賜予我力量吧！！！《願眾神照亮吾之道路，【神權降臨】》』
　　
「......已經成長到這種地步了嗎。」
　　
隨著勇者的一聲吶喊，他的身體與聖劍融為了一體，他所散發出來的光輝照亮了大地，無法抵抗這道聖光的亡靈與惡魔們就這麼回歸深淵，而在近距離承受這股力量的精銳部隊也瞬間化為了灰燼。
　　
『死吧！魔鬼！』
　　
不到一瞬間，連反應的機會都沒有。
　　
只見天使型態的勇者手持神劍踏破了地面，化為一道閃光來到了我的面前。
　　
僅僅一瞬間的交鋒，戰鬥便迎來了結束。
　　
只見屏幕上的畫面逐漸變得黑白，勇者手中的聖劍就這麼貫穿了我的心臟，而我手中的魔劍亦然，我們兩人就這麼雙雙的倒在了地上，失去了生命的氣息......
　　
「恭喜你，最後的勇者，你的犧牲......」
　　
　　
────白費了喔～♪
　　
限定道具，《不死鳥的心臟》，在服用後的十分鐘內，如果使用者受到了致命性的傷害，便能讓其從死亡中歸來。
　　
這是在和勇者們打交道時費盡千辛萬苦才拿到的關鍵道具，也不知道為此而努力了多久啊。
　　
不過總算沒有白費力氣。
　　
「......結束了啊。」
　　
『隨著守護世界的勇者們全數殞命，世界再度陷入黑暗，再也沒有人能夠阻擋您的腳步。』
　　
我看著屏幕上的劇情慢慢的前進著，就這麼全身無力的癱倒在了椅子上。
　
『魔王《亞茲拉爾》，每當世人聽見這個名字時，都會想起曾經他們經歷過的這場惡夢。』
　　
「快來發個文吧，順便慶祝一下位階上升。」
　　
當我這麼決定時，電腦上的畫面突然開始不自然的閃爍著。
　　
「嗯......？」
　　
就在我以為是螢幕故障時......
　　
『而這場惡夢如今，即將淪為現實──』
　　
『──是否進入難度『真實』【是/否】，警告！機會只有一次！當選擇【是】時，將會立即開始遊戲，反之，將永遠無法進入難度『真實』，倒數【60】...【59】...【58】......』
　　
「......喂喂，來這招？」
　　
看著屏幕上出現的訊息，我不禁這麼嘟噥。
　　
看來，只能先把慶功宴給延後了。
　　
我將桌上與妹妹的合照擺正，並用事先燒好的熱水在三十秒內幫自己泡好了一杯咖啡。
　　
『【20】...【19】...【18】......』
　　
「看來今夜，會非常漫長啊。」
　　
我輕酌了一口手中的咖啡，濃郁的香氣撲鼻而來，使我的疲憊感瞬間一掃而空。
　　
『【3】...【2】...【1】──答案已確認。』
　　
────那麼這次，又會有什麼挑戰在等著我呢？ 

01:《夜之森的帶翼者》
[01:《夜之森的帶翼者》] by 零時午夜

「哈啊！......哈啊...哈啊...哈啊。」
　　
恍若從深沉的睡夢中醒來一般，我猛然睜開了雙眼，大口大口的將周圍的空氣送入自己體內。
　　
「這裡......是哪裡？」
　　
感受到手腕上有一股違和感，看來是手銬之類的吧。

（我記得我最後是坐在電腦桌前沒錯.........不行，接下來記憶就斷片了。）
　　
嘗試想理解現在的狀況，但腦袋沉重的無法思考。
　　
「......算了，先別管這些了，首先要想辦法逃出去才行。」

明明是在黑暗的環境中，但視野卻是異常的清晰。

我環顧四周，看來我似乎是在一個不明的遺跡裡頭。
　　
棱角分明的石材上透露出歷史的痕跡，怎麼看都不像是現代都市裡會出現的東西。
　　
「還真是大費周章啊......」
　　
先不論手段，被帶到這裡的原因我心裡有數。
　　
就某種方面來說，這種人跡罕至的地方想必是最好的吧。
　　
雖然有種事到如今的感覺就是了......
　　
「不過正好......日子這麼安逸也讓我不太習慣呢。」
　　
我強硬的向右手施加壓力，想著能否就這樣掙脫開來。
　　
不知是手銬生鏽了，或者是其他原因，嵌入牆中的手銬就這麼輕易的被我從牆上給扯了下來。
　　
「......首先是一邊。」
　　
左手那邊也是同樣，雖然稍微使了一點勁，導致手腕的部分顯得有些發紅，不過也是成功逃離了束縛。
　　
我撫著雙腕，輕輕撥開了上頭的鐵屑以及灰塵。
　　
「那麼......接下來呢？」
　　
我站在遺跡的中央思考著。
　　
前方便是樓梯，但我認為沒有必要這麼急著出去。
　　
（剛才都發出那麼大的聲音了，如果會來人的話早就來了，所以這裡應該是相對安全的地方。）

我四處觀察著周圍是否還有能用的東西。
　　
「這是......」
　　
就這樣，一旁牆壁上的凸起吸引了我的注意。
　　
我避開腳下的碎石，靠近一看。
　　
就好像要把什麼給堵住一般，一顆略比拳頭小的石塊卡在了石壁之間。
　　
我嘗試將其從中取出，不久後，鬆動的石塊開始與牆壁分離。

有如楔子被拔除一般，後頭的縫隙中開始流出水來。
　　
我將手置於石壁的一旁，取了一些水後，拿到眼前仔細觀察了一下。
　　
「......應該沒事。」
　　
水是清澈的，上頭沒什麼雜質，雖然並不一定安全，但畢竟沒有甚麼專業的知識，也只能這樣了。
　　
將石塊重新塞回縫隙之中。
　　
在解決完口渴的問題後，我捎起腳邊一塊趁手的石頭，準備正式離開這裡。
　　
「除了一些奇怪的壁畫和石頭以外，這裡也沒別的東西了......」
　　
而且自從醒來以後，總感覺身體有些不適應，但又說不出個什麼所以然來。
　　
（......總之趕快離開這裡吧。）
　　
沿著階梯朝上，我來到了一扇門的面前。
　　
我小心翼翼的確認著手把，令人意外的是，這扇門並沒有鎖上的跡象。
　　
（也不排除外頭有什麼擋著的可能性.........衝出去吧。）
　　
握緊手中的石塊，下定決心的我就這麼轉動了門把。
　　
陽光從樹葉的縫隙間灑落而下......如果真的是這樣就好了。
　　
「欸？」
　　
目瞪口呆的我佇在了原地......
　　
映入眼簾的是一片森林。
　　
不......應該說，是像森林一般，不可名狀的地方。
　　
「......這是...什麼啊。」
　　
見到眼前的景象，我也只能無奈的乾笑著。
　　
因為眼前所映出的一切實在是太過離奇，以至於腦袋一時之間無法做出任何思考。
　　
「吼哦哦哦哦哦」（不明叫聲）

漆黑的森林裡野獸正嘶鳴著，形態詭異的巨型生物從空中飛過，樹、藤蔓乃至腳邊的草，一切全都扭曲著......這是一片被詛咒的森林，心中不由得出現了這種想法。
　　
而也是到了這時，我才終於明白，那股違和感的正體究竟是什麼。
　　
「翅......膀...？」
　　
眼角的餘光所映出的，那是本不該在自己身上的東西。

被大量的訊息所充滿的腦袋十分混亂，我已經不明白現在是什麼情況了。
　　
而就在我正佇在那兒發呆時，隨著一道詭異的聲響傳來，一股寒意湧上了心頭。
　　
回頭一看，在那裡的是一隻雙眼散出奇異光芒，並且有著公雞頭部的巨大蜥蜴
　　
　　
────石化巨蜥，«巴西利斯克»
　　
「......」
　　
幾乎已經是下意識的行為了，在發現牠的一瞬間，我便立刻躲到了門後，將大門緊閉......
　　
也正是這樣的判斷，讓我撿回了一條命。
　　
「嘁......」
　　
只見一道詭異的紫色微光的從門縫中洩入，緊接著，我感覺雙腿開始慢慢的不受控制，並且變得有些僵硬。
　　
「僅僅只是餘波而已......開什麼玩笑。」
　　
努力無視著外頭的騷動，我扶著牆面一步步的走回了地下遺跡。
　　
我能感受到雙腿和兩手臂如同火燒一般的灼熱。
　　
【石化的魔眼】，那是«巴西利斯克»的固有技能，是其最著名的招式。
　　
......同時，也是我在遊戲裡見過無數次的技能。
　　
(照這樣看來，我穿越了......是嗎？)
　　
雖然理性上拒絕著這樣的推測，不過現在也只有這種說法了能夠證明現在的情況了。

我忍耐著疼痛，用盡最後一絲力氣回到了原本的地方，接著便癱倒在了地上。
　　
（發現的...太晚了啊。）

石化也算是毒素的一種，會不斷的侵蝕身體，直到整個身體變成石雕為止。
　
（如果能早一點知道的話......）
　　
不過現在說這些也無濟於事了。

誰能想到居然會是這種結果呢？
　
現在只希望自己的身份不是個什麼無名小卒之類的。
　　
我抱持著最後一絲希望，把一切都寄托在了所謂的【狀態面板(Status)】上。

【Status】
名稱:亞茲拉爾
種族:墮天使(大天使)
定位:無
等級:Lv.1
狀態:石化（中）
技能:
【無】
固有能力:
【魔力操作EX】【魔王的權能】【收納】
種族能力:
【化身】【魔力儲存/解放】
稱號:
《迷宮魔王》
迷宮:
《DP:1000》《迷宮數量:0》

　　
「哼......」

瀏覽著腦中的資料，嘴角不自覺的揚起了笑容。
　　
（現在就算再發生什麼，我也不會覺得驚訝了吧。）
　　
這副身體的規格似乎比我想像的還要高。
　　
畢竟是神之使徒。
　　
在遊戲裡頭，魔王能夠選擇的種族十分豐富，從異形到人形都有，就個體的能力來說，【墮天使】更是其中的佼佼者。
　　
不巧的是當到了第八位階，也就是『混沌』時，種族就必須得讓系統隨機選擇了。
　　
（魔王啊......看來似乎還沒到我退場的時候。）
　　
反正我對原本的世界早就沒有留念了。

沒有家人在等待著我，每天就這樣沉迷於遊戲當中，日復一日的......和一具屍體沒有兩樣。
　　
既然已經是屍體了，那我想，這個世界或許會讓我感到快樂一些吧。
　　
隨著眼皮愈發沉重，我能感覺到意識正在逐漸遠去。
　　
（不過，如果還有機會的話，我希望能夠和那孩子道別啊。）
　　
在這朦朧的世界裡，我的腦中不禁浮現出那既懷念又惹人憐愛的身影。
　　
（至少在最後，獻個花什麼的......） 

02:《獲取力量》
[02:《獲取力量》] by 零時午夜

『對不起......哥哥。』
　　
無數次的想要抓住那隻手，但即使是在夢境當中，這點救贖都成了奢求。　
　　
「......嘁。」

一如既往地醒來，不同的是自己已經躺在了冷冰冰的地板上。
　　
（看來不是夢啊......）
　　
側身扶著額頭。

現實總是比想像中的更加離奇。
　　
站起身來仔細察看著自己的身體，雖然還有所殘留，但整體而言，石化已經消減的差不多了。

「整理一下現在的狀況......」
　　
首先是地點。
　　
等回過神來，自己已經被鎖在了遺跡的牆上，而外頭又是那座詭異的森林......以及令人感到熟悉的怪物。
　　
「再來就是這副身體了吧......」

看著身後那雙黑色的羽翼，我試著將其給展開。
　　
就如同與生俱來一般，我能夠憑著自己的意識，操控這雙翅膀。
　　
「唉......」
　　　　
目前能確定的是，這個地方肯定和之前自己所玩的遊戲
────『迷宮魔王的崛起』有關。
　
（等等...該不會是......）
　　　
就在這時，我的腦中突然浮現出一段記憶。
　　
現在想來，為什麼自己會理所當然的忽略這段訊息呢？
　　
『──是否進入難度『真實』。』
　　
恐怕我想都沒想過吧，當遊戲化為現實的一天。

(如果這裡真的是遊戲裡的話，那麼......）

「【目錄】」
　　
隨著我的一聲呼喚，一塊記載著文字的面板就這麼出現在了面前。
　　
【目錄】
《迷宮管理》
《DP商城》
《記事本》
　　
看著眼前這件令人感到熟悉的事物。

僅僅三個選項，卻擁有著能使一切改變的能力。
　　
......至少對於現在身在此處我而言，是這樣的。
　　
「起始的點數（DP）少了很多，在這裡的選擇將會決定我是否能從這裡逃出去。」
　　
機會只有一次，一但確認就再也沒有回頭路了。
　　
我按向《DP商城》按鈕，看著手中持有的點數開始思考著。
　　
（【抗性】、【武技】、【魔法】又或者是【固有能力】......無論如何，我現在能選擇的只有一種。）

「記得先前曾經模擬過這種情況......」
　　
如果論泛用的程度，除了魔法以外別無其他。
　　
【光魔法】、【暗魔法】、【火魔法】、【土魔法】、【木魔法】以及【水魔法】。
　　
在主流的六種屬性之外，還有著各種分支與變異。
　　
(問題是，要選擇什麼樣的魔法呢？）
　　
什麼魔法能打破現在的處境......
　　
一個區域的難度能從裡頭出現的魔物來進行辨別，«巴西利斯克»的出現即代表著這裡至少是中期的地段。

這種情況也不是沒發生過，如果能平安撐過去的話，想必對日後會有很大的幫助吧。
　　
「當然......前提是要撐過去才行。」
　　
換了一個舒適的地點，我坐下來繼續思考著。

【光】因為相性的關係可以先去除。
【火】的話則是因為地點不適合，否則無可挑剔。
【土】太偏重於防禦，想要越級討伐基本是不可能的。
【木】本身不好發揮，先決條件太多了。
【水】雖然各方面都非常平均，但也有和【土】同樣的缺點。

而其他分支或者是變異的魔法大多都是要到中後期才能發揮威力，才剛取得的話是無法與主流屬性的能力比肩的。
　　
（果然這裡還是要選【暗】嗎。）
　　
想起外頭的那片森林。

這副身體和【暗】的相性是最好的，雖然屬性似乎和區域相沖，導致威力會有些許下降，不過那在目前看來，都還談不上是什麼大問題。

被削弱的部分能藉由相性的優勢補上，所以可以說是毫無影響。
　　
（在研究這款遊戲的時間上，我可不比任何人少......）
　　
這也是我能首個抵達第十位階的原因。
　　
操縱著手中的面板。

「技能取得──【暗魔法Lv.1】」
　　
『要求已確認，所需DP1000。』
　　
『目前DP餘額為0。』
　　
只見無機質的提示音在腦中響起。
　　
既然已經做出決定了，那就按照計劃來進行吧。
　　
「首先是......【纏繞之影】。」
　　
在取得技能的時候，使用方法也隨即刻入了腦中。
　　
我詠唱著鍵言，在腦中形塑出魔法的印象。
　　
能感覺到體內的某種能量被消耗的感受，同時，一股像是影子一般漆黑的東西顯現，並圍繞在我的身旁。

「看來是成功發動了。」
　　
我伸出手來觸摸著幻影。
　　
像是劃過水面一般，但外表卻像是濃霧，帶有一種黏稠的觸感。
　　
這是【暗】的特性────《間影》的效果。
　　
其魔力同時具有實體與非實體兩種特質，並且能夠在兩者之間互相切換。
　　
「【幻影劍】」

將環繞於周圍的魔力匯集在手中，形成了一把以銀黑色為基調的長劍。
　　
我凝視著劍身，純粹由魔力所構成的長劍彷彿快要消失一般的，讓人感受不到它的存在感......

「雖然沒用過劍，但這種程度的話應該沒問題。」
　　
向前一步，雙手緊扣著劍柄。
　　
隨著風切聲的響起，遺跡的牆面出現了一道淺痕。

「......重量的話，和木製品差不多吧。」
　　
這樣一來，武器的問題也算是解決了。
　　
將長劍還原成魔力，如同霧一般的在手中放開後隨之散去，並圍繞在了身旁。
　　
如果是這副身體的話，常時發動【纏繞之影】應該是不成問題的。
　　
「再來只需要盡快熟悉技能了......」
　
雖然這座遺跡感覺上十分的牢固，但這並不保證它能夠抵禦中型，甚至是大型魔物的侵襲。
　　
«巴西利斯克»的事情只能算是個例外，說來幸運，至少在生態上牠是沒有能力做到這種事情的。
　　
如果當時出現的是其他同等級的魔物，恐怕我早就已經身首異處了吧。
　　
「如果要維持最佳狀態的話，必須趕在兩到三天之內解決。」
　　
從經驗者的角度上來看是這樣的。

飽食度系統困難性在這種時候顯現了出來......
　　
「無論如何，現在最好的情況是能在這幾天內掌握所有的基礎技能。」
　
我擺弄著手中的魔力，將其轉換為一把銀黑色的匕首。

只要能順利的踏出第一步......

（眼前並不是毫無希望。）
　　
我在心裡如此告誡著自己。

「所以，至少現在......我還不能夠死去。」
　　
這是我和她的約定，同時也是一道無形的枷鎖。
　　
或許在其他人看來是十分自私的想法，但卻使我走到了今天。
　　
既是為了自己，也是為了那孩子...... 

03:《黑夜中的獵人》
[03:《黑夜中的獵人》] by 零時午夜

在狹小的地下遺跡裡頭，如同舞動一般，黑影不斷的改變著它的姿態，並隨著個人的意識幻化為各種武器。
　　
我試著將其附著在身上，發動另一個魔法，但手中的武器卻隨之崩潰。
　　
「現在最多只能同時處理一種類型嗎......」
　　
數量的上升即代表著需要花費更多的精力去處理。
　　
似乎現在這樣就是極限了。
　　
（如果還有更多時間的話......）
　　
從取得技能以來，大致經過了三天。
　　
雖然只是憑著感覺估算出來的，不過應該差不了多少。

「能做的準備都已經做了，剩下的就看是否能順利進行了。」
　　
在遺跡裡頭進行最後的休整。

回復完畢後，我發動【纏繞之影】，準備出發進行首次的狩獵......
　　
「......走吧。」
　　
小心翼翼地從門縫中窺探外面的情況，確保不會像上次那般，受同樣的罪。

漆黑的森林裡頭異常的安靜，就像是誰也不在一般。
　　
確認好安全以後，我緩緩的推開大門，來到了外頭。
　　
「【夜幕的垂簾】」
　　
輕聲嘟噥著魔法的名稱。
　　
只見黑色的魔力化為一層薄膜附著在身上，彷彿融入黑夜一般，消去了自己的身姿。
　　
對於魔法的印象會影響發動的時間，這是在這幾天內所印證過的。
　　
利用詠唱鍵言來發動也只是為了加深對於魔法的印象罷了，實際上不需詠唱也能發動魔法。
　　
────當然，這只僅限於基礎和初階的魔法。
　　
雖然偶爾也會有一些例外就是了。
　　
「如果可以的話......不想離這太遠呢。」
　　
話雖如此，也沒別的辦法了。
　　
就這樣，我一邊保持著警戒，一邊進入了黑暗的森林裡頭。
　　
　　
《《《《《《《《《》》》》》》》》》
　　
（這是......）
　　
利用著翅膀在樹上不斷的飛躍。
　　
尋找獵物的我最終停在了一隻鹿型魔物的面前。
　　
（這種程度的話......應該能行。）
　　
此前並不是沒有遇見其他魔物，而大多都是憑現在的自己力有未逮的情況。
　　
為了安全起見，我將活動範圍限制在了遺跡的周圍，以便隨時可以進行逃脫。
　　
（機會只有一次......）
　　
保持冷靜，深深的吸了一口氣。
...
..
.
（上吧！）
　　
瞄準對方的死角，從樹上落下......
　　
在空中的最後一刻解除了隱蔽魔法，並將漆黑的魔力匯集在手中。
　　
「【幻影劍】」
　
這時，鹿型魔物開始有了動作，牠嘗試轉過頭來，並用那扭曲的巨角來進行反擊。　
　　
......只可惜，已經太遲了。
　　
銀黑色的幻之劍刃形成，刺入了牠的脖頸，接著被厚實的毛皮給阻隔住。
　　
黑紫色的血液流出。
　　
雖然還不到致命傷，但也足以形成一次重創。

（到這裡都和想像的一樣。）
　　
藉著刺入身體的劍刃，我隨即發動了下一個魔法，並趕在鹿型魔物開始騷動前與其拉開距離。
　　
只見形成劍身的魔力逐漸融入了牠的體內。
　　
「【腐朽】」
　　
造成持續性的傷害以及能力值下降，是【暗屬性】得以越級討伐的根本，具有可重疊性，雖然需要能夠接觸對方肉體的媒介才能發動就是了。
　　
「這樣一來，事前準備就完成了。」
　　
看著眼前憤怒到雙眼發紅的鹿型魔物。
　　
（接下來......能不能通過這關，就要看我的了。）
　　
就和龍的等級和人類的等級不能相提並論一般，魔王本身的體質也是與眾不同的。
　　
但這依然不能顛覆如此龐大的等級差距。
　　
（......來了！）

就和我的【纏繞之影】一樣，牠將圍繞於周圍的魔力集中在鹿角上進行強化。
　
閃耀著紫光的鹿角看上去十分的駭人。
　　
只見牠呈現一種蹲据的姿勢，緊接著，＜咚啪＞的一聲，蹬步而出的衝擊粉碎了地面。
　　　
僅僅只在一瞬間，牠便逼近到了面前。
　　
早有準備的我將事先形塑好的長矛，【迅影之矛】刺入了地面，然後放開，藉由慣性來加快閃避的速度。
　　
其結果是，我以毫釐之差閃過了這次的攻擊。
　　
「果然還是有些勉強了嗎......」
　　
只要稍有不慎，便會立刻死去。
　　
跌坐在地上的我看著眼前卡在樹幹裡頭動彈不得的魔物。

如果說是萬全狀態的話，想必那擊威力是足以將樹木給攔腰折斷的吧。
　　
先前在後頸所刻下的創傷成為了牠的敗筆。

無論如何，在這場戰鬥中存活下來的人......是我。

「趕緊結束這一切吧，在其他魔物到來之前。」
　　
拿起刺入地面的長矛，一次又一次的朝著既有的傷口施加傷害。
　　
一時之間，淒慘的悲鳴聲不絕於耳。
　
在經過了一番功夫過後，才終於了結了牠的性命......
　　
『等級提升，目前等級為Lv.5。』
　　
聆聽著熟悉的世界之聲，感受到一股暖流湧入身體裡頭，體內頓時充滿了力量。
　　
（這就是升級嗎......）
　　
透過掠奪其他生命來獲取力量，淺顯易懂的規則。
　　
在這個弱肉強食的世界裡，一切都只是為了能夠活下去罷了，除此之外別無其他。
　　
或許也是因為這樣，才讓我的心裡哪怕一絲也好，沒有產生任何的負罪感。
　　
又或者是......
　　
（......走吧。）
　　
將手放置於魔物身上，如同被吞噬一般的，魔物就這麼消失了在我的面前。

「【收納】」
　
就結果而言，比預期的還要早結束。
　　
手中也還留有幾張手牌，這已經是最好的結果了。
　　
我嘗試挪動因升級而感到違和的身體。

（看來還需要一段時間習慣啊......）

就這樣，在這座被白日所拋棄，被黑夜所眷顧的森林裡，我的首次狩獵畫下了句點。
 

04:《月下的相遇》
[04:《月下的相遇》] by 零時午夜

「......呼嗚，總算是回來了。」
　　
當回到遺跡的瞬間，關上門的那一刻起，緊繃的神經就彷彿斷線了一般，我全身無力的癱倒在了門邊。
　　
（先讓我......休息一下。）
　　
飢餓與疲憊感相互交錯著。

無奈之下，我只能催促自己軟弱的雙腿。

一邊扶著牆面，一點一滴的朝著遺跡的深處前進......
　　
「那麼，接下來呢......」
　　
我坐在遺跡的中央思考著。

解體作業什麼的，沒有任何經驗。
　
如果要放血的話也不知道味道會不會傳到外頭去，有引來其他魔物的危險性。
　　
「總之先處理一部分吧，剩下的之後再說。」
　　
從【收納】裡頭拿出鹿型魔物的遺體。
　　
狹小的遺跡立刻就被魔物龐大的身軀所佔滿。
　　
（越早處理完越好......）

手持幻影之刃的我開始了作業。　　

從骨頭的連接處下手，改變刀刃的形狀。
　　
在突破毛皮的防禦時下了點功夫。　

因為刀刃的本體是魔力的關係，即使壞了也能進行重構，十分的方便。
　　
就這樣，在費了一番力氣以後，總算把一隻腿從本體上分開了。
　　
（姑且是有一邊注意，一邊把血全部丟進【收納】裡頭，也不知道這樣有沒有用。）
　　
在這裡也待了不久，是說嗅覺應該已經麻痺了吧。
　　
我將除了腿以外的其他部分進行【收納】。
　　　
在【收納】的空間裡頭，時間是靜止的，所以不用擔心腐敗之類的問題。
　　
「接下來才是重點啊......」
　　
看著眼前這隻毛茸茸的鹿腿，讓我不禁懷念起文明社會的生活。

......至少在當時還沒有淪落到這種地步。
　　
想盡辦法把黏在上頭毛皮去除完畢，已經是大約三小時之後的事了。

沉浸在反覆的作業中導致飢餓感變得淡薄，完成作業後的我看著眼前處理好的鹿腿，不禁有種莫名的自豪感油然而生。
　　
之後只希望不要再多生事端了......
　　
在補充完水分之後，我回到了地表上，並從【收納】裡頭拿出事先準備好的柴火堆成篝火的形狀。
　　
（如果我沒想錯的話，野生動物應該會遠離篝火這類的東西吧......希望魔物也是如此。）
　　
我捎起一根形狀稍微彎曲，長短適中的木棍，並用魔力做為絲線，將兩端連在了一起。
　　
（彈性的話可能還要在調整一下。）
　　
能夠這樣靈活的運用，這是其他魔法所做不到的。
　
確認好絲線的狀態後，我拿出了一小塊枯木，並將另一支木棍和弓型器械組合，開始取火的工程。
　　
「這樣就行了吧......」　　
　　
在進行了一段時間後，用枯枝殘葉代替火絨，將灰燼傾倒在了上頭，同時送入空氣。

就這樣，煙霧開始慢慢的越變越大，最終形成了火焰。
　　
「再來就是要準備烤肉了。」
　　
將燃燒的火種放入篝火之中。
　　
等待火勢漸旺之時，從【收納】裡頭拿出鹿腿，並從上方切了一塊下來，串在了劍上進行燒烤的動作。

隨著肉汁滴入了火堆當中，劈哩啪啦的，腦袋頓時之間就被食物的香氣所佔據
　　
────以至於沒有注意到從遠處漫步而來的威脅。
　　

「吼哦哦......」（低吼聲）
　　
方才的飢餓感就如同潮水一般的退去，取而代之的是一股寒意。
　　
一股沉重到令人喘不過氣的寒意......

（喂...喂......）
　　
等到察覺的時候，已經為時已晚。

我睜大了雙眼，咬著牙，拼命保持著理性，壓制住自己的身體不去做任何多餘的舉動，以避免進一步的刺激。
　　
......如果可以的話還真想拔腿就跑。
　　
我用眼角的餘光注視著「牠」。
　　
如同黑夜一般深邃的毛皮彷彿倒映著月光。
　　
與月色融為一體的眼眸如同刀刃一般的銳利。
　　
縹緲且虛幻的身形彰顯著牠的身份。
　　
牠的一舉一動都如同殘影一般，令人難以捉摸。
　　
（我認得這隻魔物......）

......那是我現在，最不想遇見的對手之一。
　　
等同於區域Boss的存在。

某種程度上來說，最為棘手的魔物
　　
　　
────奈落深淵的追獵者，«幽影狼»。
　　

（該怎麼做呢...現在......）
　　
就在一方面心裡正糾結的時候，只見牠就這麼自然而然的在篝火的一旁坐了下來。
　　
（......）
　　
無視著這裡的一切。

牠的視線始終都落在我手邊的......烤肉上？

（......）

雖然不知道是怎麼回事，在一陣混亂的思緒當中，我試著將上頭串有烤肉的劍緩緩的伸向了牠。
　　
姑且是把劍刃全都消去了......

只見牠一口就將上頭的烤肉全部吞下，並用一種奇怪的眼神看著眼前的我。
　　
（......是......還不夠的意思嗎？）
　　
看著我再次的從【收納】裡頭拿出鹿腿，切下一塊，並開始烤肉的動作。
　　
«幽影狼»牠，彷彿趣味盎然的觀察著這邊的動作。
　　
僅僅只是因為好奇，還是因為眼前的對手遠遠弱於自己，所以才沒有戒心呢？　
　　
可能兩者都有吧。

無論如何，這條命也算是撿回來了......　　
　　
在重複了幾次相同的作業以後，有大約有3/4的左右鹿腿被消耗完了。
　　
（如果可以的話...能留一些給我嗎......）

腦中姑且還抱有一絲無謂的奢求。
　　
好巧不巧，我的肚子在此時不爭氣的叫了，我緊張的抬起頭來看著眼前的佇立在那«幽影狼»。
　　
眼神中彷彿理解了什麼一般，只見牠緩緩的挪動著牠的身軀，並朝著森林的深處漫步而去。
　　
「......我這是在做夢嗎？」　

下意識的扶著額頭。

我看著眼前正發生的事情，不禁感嘆著。　

不過原本的情況好像就跟現實沾不上邊了。

......或許在牠的眼中，這是一種類似進貢的行為吧。

望著天上皎潔的月光，我試了一口手中的烤肉。
　　
「......好腥。」　 

05:《手牌延伸》
[05:《手牌延伸》] by 零時午夜

自從那天起，在用餐時，總能看見那頭«幽影狼»的蹤跡。
　　
在經過了幾番測試之後，確認了對方似乎沒有敵意的我，開始在一旁進行放血和燻製的作業。
　　
「很多事情都是多虧了那傢伙啊......」
　　
光是存在於此，就足以形成一股威懾力。
　　
 雖然多了一張要吃飯的嘴，但卻換來了晚飯時刻的安寧......即便每次來的時候都免不了一陣驚嚇也是一樣。
　　
「那麼......現在該怎麼做呢。」

在有了基本的糧食儲備之後，我開始著手於這座森林的調查。
　　
遺跡的牆上刻著以此地為中心點的地圖。
　　
為了安全起見，還必須要有一個明顯的地標做為參考。
　　
可是目前的情況是......無論走了多遠，所到之處，映入眼簾的一切盡是森林。

雖然在登上樹頂眺望時，遠處隱隱約約的能看見幾座隆起的山脈沒錯，但那很明顯不是一天能夠來回的距離。
　　
「看來，還是只能先在這附近把等級提升上去了吧。」
　　
用手指擺弄著周圍的幻影。
　　
（......再來還得確保遠程的攻擊手段。）
　　
就目前的情況而言，還是必須得依靠【腐朽】這個技能才行。

如果能夠減少近身的機會，從遠處進行疊加的話，將能使狩獵的風險大幅度地降低。　　

「雖然話是這麼說沒錯，但實際做起來可不是這樣......」　　　
　　
在突破防禦這點，【暗屬性】的放出系魔法實在是令人不敢苟同。
　　　　
魔力彈之類的技能毫無傷害可言，投擲用魔法所做出的匕首什麼的，有時甚至連擦傷都也做不到。
　　
僅僅只是單純的【狀態】壓制罷了。
　　
「......照這樣看來，還是只能試試 「那個」 了嗎。」　　
　　
先前因為操作難度的關係，所推遲的玩法......應該說是流派才對。

在嘗試的當下，便感受到了和其他魔法不同層次的難度。　　　　
　　
本人也對這種類型的玩法不怎麼熟悉，即使知道如何應對也好，實際上也沒有使用過多少次的經驗。
　　
「在這裡光說不練也不是辦法......雖然不知道要花多久的時間，總之就先試著去做吧。」
　　
來到了遺跡之上的空地，在距離遺跡一段距離的地方，我將一小股漆黑的魔力沉入了地面。　　
　　
────設置系魔法，通常俗稱為【陷阱魔法】。
　　
只要魔力匯集的量越多，其威力就越大，但相對的，被發現的機率也會越高。
　　
現在的問題便是，如何在保持威力的前提下，不被對方給察覺到，這點是最重要的。　　

「以之前那隻鹿來做範例的話，大概需要這麼多魔力吧......」
　　
將一部分的鹿皮拋往陷阱的方向，頓時，數十根如同細針一般的尖刺從地底下竄出，突破了鹿皮的防禦。
　　
「可以考慮減少針的數量，如果弄成長槍的話也能保留發動【腐朽】的魔力......先找個魔物來試試吧。」

在遺跡的周圍稍稍的逛了幾圈之後，便發現了一隻眼神閃爍著紅光，頭頂著黑色長角的馬型魔物正啃食著一具不知名的屍體。
　　
雖說是馬沒錯，但那造型實在是令人不敢恭維。

「......開始設置陷阱吧。」
　　
這次只是實驗新戰法，不必當成正式的狩獵。
　　
在設置陷阱的同時，考慮著萬一失敗時的逃跑模式。
　　
而就在我準備設置最後一個陷阱的時候，一股奇怪的想法浮現在我的腦海中。
　　
「如果這樣，用魔力做為絲線，從遠處進行發動的話.......感覺好像行的通。」

就留到最後再進行測試吧。
　　
陷阱的位置因為留有自己魔力的關係看的非常清楚。
　　
在前置作業都完成了以後，我回到了馬型魔物的位置，準備進行開始計劃。
　　
「【幻影匕首】」
　　
將幻影形塑成一把銀黑色的匕首，並朝著目標的腦袋扔了出去。
　　
耳邊似乎聽見了＜噗滋＞的一聲。
　　
雖然看上去像是刺入其中一樣，但從【腐朽】的反應上來看，僅僅只是傷到了表皮罷了。

「哦哦......很生氣呢。」　

即便沒有造成什麼了不起的傷勢，在進食的時候被打擾，似乎讓牠相當的不愉快。
　
如果光論逃跑的能力，擁有翅膀的我佔有先天的優勢。　
　　
「就照這樣追上來吧，如果你能做到的話......」
　
以匕首的擲出做為信號，開啟了這場追逐的序幕。　　
　　
　　
《《《《《《《《《》》》》》》》》》

「啊啊......」
　　
在漆黑的森林裡，傳來一聲無力的嘆息。
　
回頭一看，一位少年正被一匹長相奇怪的馬追逐著。
　　
「陷阱什麼的......這不是完全沒用嗎？」

在魔力所構成的陷阱裡，其自動觸發的條件為不穩定的魔法，如果對付人類的話姑且不論，但在對於魔力反應敏感的魔物眼中，就如同面前有顆明顯的炸彈一樣。
　　
對此類魔法不熟悉的少年當然不知道這種事。
　　
「......只剩最後一個了。」
　　
眼看計劃就要失敗，少年只能把希望賭在最後的陷阱上。
　
在經過陷阱之時，用手輕輕的在沉入陷阱的樹幹，黏上了魔力的絲線。
　　
（就是現在！）　　
　
回過頭來，將剩餘的魔力注入絲線當中，一把銀黑色的長槍隨即從樹幹裡頭透出，刺穿了對方的咽喉......
　　
『等級提升，目前等級為Lv.8。』
　　
「......哈啊...哈啊.......這算是...成功了吧。」
　　　　　　
從自動轉變為手動，乍看之下像是退化，實際上改善了許多的缺點。
　　
雖然在那些擅長陷阱的人眼中已經是常識了，但如果放在少年身上的話，那無疑是一種相當大的進展。
　　
在沒有任何提示的狀況下想出這個辦法，也是少年身為一位一線玩家的本事。
　　
「......感覺上，還有很多地方可以改善呢。」

走上前去，將魔物放入【收納】之中的少年如此說道。
　　
直覺、實力以及經驗。

在決定施行時的那份果斷。
　　
具有自信，但卻不至於傲慢。
　　
如果真的讓少年成長起來的話，人類肯定會遭受到一場浩劫吧。
　　
『不過，女神那邊也正在衰弱，這恐怕是最後一次了......』
　　
合上書本，感受著涼風的吹拂。
　　
在豔陽之下，觀察者於世界的頂端低語著：
　　
『萬物終將逝去，迎來一切詩歌與故事的結尾。』 

06:《不速之客》
[06:《不速之客》] by 零時午夜

回到遺跡之後，開始了檢討。
　　
「就結果而言......也不算太壞。」
　　　　
在情急之下把大部分的魔力都注入了進去，實際上的威力出乎意料之外。
　　
雖然完成了擊殺，不過魔力的缺失也導致回程的風險提高了不少。
　　
（稍微改良一下，或許可以當成殺手鐧吧。）
　　
這招唯一的問題就是......耗油量太高了。
　　
魔力絲線的品質佔了大部分的原因。
　　
在進行傳導的途中，所消散的魔力，大約佔了四成左右吧。
　　
「......如果沒有這個的話，可就真的糟糕了。」
　　
看向身後那雙散發光澤，倒映著月光的夜之翼。
　　
能夠儲存魔力的特性，使得我在戰鬥時，不必花太多的心思在保留魔力上。

「是說來到這裡也有一段時間了。」
　　
至少在近期之內，是不用擔心食物的存量。
　　　
身體也開始有了一點變強的實感。
　　
照這樣下去，也許能在這一個月內離開這座森林吧。

（現在的我，最多只能處理這座森林裡，屬於最下層的魔物罷了。）
　　
這點很重要，我一再提醒著自己。
　　
雖然這幾天有點得意忘形了就是......　
　　
關於那些需要注意的魔物個體，我都已經烙印在腦海中了，應該不至於會認不出來才對。
　　
......但還是必須得保持警戒才行。
　　
畢竟，沒有人能確保不會出現什麼新的魔物之類的。
　　
根據以往的經驗來看，這種事情也不是不可能發生。
　　
「只要撐過了這段時期，接下來的日子應該就會好過一些吧。」
　　
只能希望如此了。
　
「......那麼，時間也差不多了，是時候去準備晚餐吧。」
　　
憑著直覺以及生理時鐘的支持，我大致上能把握時間流逝的速度，雖然並不是那麼準確就是了。
　　
（還得準備那傢伙的份呢。）
　　
腦中浮現出一道身影，總是懶洋洋的趴在營火之前，食量豐富的牠，可能一不小心就會把自己的晚餐給隨手解決了，必須得小心應付才行。
　
（總感覺已經和那傢伙混熟了呢......希望不是只有我一個人這麼想而已。）
　　
嘴角不自覺的露出一抹淡淡的微笑。
　　
有個人陪在身邊的感覺......也不壞。
　　　
一邊練習著魔法的同時，一邊熟練的將營火給升起。
　　
「好了......差不多可以開始烤了吧。」
　　
從【收納】裡頭拿出最後一批的鹿肉。
　　
老實說，比想像中消耗的還慢。
　　
不過這也算是件好事吧，畢竟今後都要準備三人的份。

就這樣經過了一段時間之後......　　
　　
「......好慢啊，平常這個時候早就應該出現了啊。」
　　
將烤好的肉放在一旁的葉子上。
　　
坐在營火旁的我望著森林的方向嘟噥著。
　　
特意去找區域Boss麻煩的魔物，我想應該是不會有的吧。
　
只能認為是對自己失去興趣了。
　　
雖然覺得有點可惜，但也僅此而已。
　　
「......再不吃就要涼了呢。」
　　
不知為何，心裡總感覺有些空蕩蕩的。
　
就在我正準備收拾好東西離開時，耳邊突然傳來一聲不明的聲響。
　　
「血...」
　　
感受到一股溫熱的液體從臉頰的一旁滑落。
　　
（......啊啊，這才是正常的情況啊。）
　　
＜咻＞的一聲，如同無數支箭矢般從遠處破風而來。
　　
第二次的攻擊，才總算讓我看清了面貌。
　　
「【纏繞之影】」
　　
用魔力形成盾牌，擋住了這次的攻擊。
　　
看著那具有深紅色澤，刺入盾牌如刀刃般鋒利的羽毛。
　　
　　
「────«血色渡鴉»。」
　　
口中低喃的，是那熟悉的魔物名稱。　　
　　
＜嘎啊！＞　　
　　
光是看見那身姿，就足以讓人感到厭惡。
　　　
畸形的頭骨以及倒鉤形狀的羽毛上頭掛有獵物的屍塊。
　　
用魔法進行加固，並依此所形成的天然鎧甲染紅了牠原本的黑色羽毛，這便是«血色»之名的由來。
　　
「一對一的話還是這裡有優勢......前提是要單挑呢。」　　

隨著幾道如同重物般落下的聲音，在不知不覺中，自己已經是被包圍的狀態了。
　
（連路口都被堵住，想必是觀察這裡很久了吧。）
　　
先前因為有牠在，所以才不敢輕舉妄動。
　　
而一旦這股威懾力消失了，對方便如同傾巢而出一般的，來狩獵牠們所認為的弱者。
　　
「我身上可沒多少肉啊，不過現在說什麼也來不及了吧。」　　　
　　
將魔力形塑為長劍，彈開眼前所襲來的羽毛。
　　　
而與此同時，身後的渡鴉便使用那如同長槍般的喙嘴刺了過來。
　　
（站在牠們中間可不是什麼好主意......）

現在的情況，簡直就像一群鴿子的中央有著一塊會動的麵包一樣。　　
　　
我緊張的環顧四周。
　　
大部分的渡鴉似乎只是靜靜的觀察著這邊的情況，並沒有要出手的意思。
　　
（被玩弄了啊......這是。）
　　
就這樣被敵人單方面消耗著也不是辦法，隨意的出手也只會使情況變得更糟。
　　　　
面對身體大部分軀幹都被屍鎧所覆蓋的敵人，必須得做到一擊斃命才行。

（相對於其他魔物而言，«血色渡鴉»的防禦完全是建立在那副屍鎧上的......）
　　
那既然如此......只要瞄準防禦最薄弱的地方就好了。
　　
只見他們一步步的逼近著自己，攻擊再次來襲。
　　
（......就是現在！）　　
　　　　
向前滑步，避開喙嘴的刺擊，雙手緊握長劍的我潛入了對方的懷中。　　
　　
「找到了。」　　
　　
位於喙嘴的正下方，一塊未被屍鎧所覆蓋的地區露出了漆黑的色澤。
　　
那便是敵人......«血色渡鴉»的弱點。
　　
＜嘎啊啊啊啊！＞
　　
長劍劍鋒穿過了對方的肉體，從敵人的頭頂上冒出。
　　
隨著一道淒厲的慘叫聲響起......接著消失，方才吵雜聲嘎然而止，森林裡頓時歸於一片寂靜。
　　
『等級提升，目前等級為Lv.10。』
　　
只剩下腦中的世界之聲於此迴盪著。
　　
「還有四隻嗎......」
　　
沐浴在敵人的鮮血中，腐屍與鐵鏽味充滿了全身。
　
我揮動著翅膀，將敵人的屍體拋往同伴的方向，並同時將沾染在上頭的血液給甩開。
　
（這樣就徹底開戰了。）

＜嘎啊！？＞＜嘎啊！＞＜嘎啊！！＞＜嘎啊！！＞　　
　　
疑惑、不解，到最後的驚訝以及憤恨。
　　
在理解了眼前的情況之後，憤怒的渡鴉們隨即展開了陣形。　　
　　　　
「接下來，肯定會是場硬仗啊......」　　
　　
不靠陷阱和偷襲，這是第一次......與魔物的正面衝突 。 

07:《暗影的初啼》
[07:《暗影的初啼》] by 零時午夜

（在空地的話......沒有任何勝算。）
　　
既然敵人是飛行魔物，那就沒有必要和牠們在這種地方開打。
　　
比起可能會出現的敵人，解決眼前的麻煩才是最重要的。
　　
「跟的很緊呢......」
　　
在做出決策以後，我毅然決然的撤退到了森林裡頭。
　　
在熟悉的樹林之間、穿梭飛越的同時，回頭觀察著敵人的動向。
　　
（看來是起效果了......）
　　
面對天然的障礙物，即使是比起一般魔物還要聰明的«血色渡鴉»，也只能選擇分頭行動。
　　
只留下少部分的追兵仍緊追在後。
　　
（森林同時也會使這邊的視野受限......這是一場豪賭。）
　　
計劃是將牠們逐個分開來以後，接著各個擊破。
　　
而牠們的目的則是在攔截成功後，與我進行周旋，並等待著支援的到來。

......利用數量上的優勢，如果是我的話就會這麼做。
　　
「接下來就是速度的比拼了。」
　　
＜嘎啊！＞＜嘎啊！＞＜嘎啊！＞
　　
每隔一段時間發出叫聲與同伴確認著位置，在樹林之上觀察著前方的狀況，同時避免突如其來的危險。
　　
（出手的時機有限......如果是那裡的話應該可以。）　　
　　
看著被樹蔭所覆蓋的前方，裝作繼續追逐的同時，隨手的將魔力之絲沾黏途中。　　
　　
（就是現在！）
　　
注入魔力，將牽引絲線之手拉往敵人的方向。
　　
不用去在意是否能發動，這便是手操的好處。　　　　　
　　
看著被固定在樹上的敵人，魔力的消耗就顯得沒有那麼重要了。雙腳呈ㄑ狀、勾住樹枝的我，如同在單槓上所做出的的體操動作一般，回頭一蹬、衝向了對方。　　
　　
「【幻影劍】」
　　
加上速度的全力一擊，瞄準敵人的咽喉、如同流星一般的破風突刺。　　
　　
被限制住一方翅膀的敵人見於此狀，於是收起了左臂的屍鎧來進行防禦，準備迎接到來的攻擊。　　
　　
（即使注入了再多魔力，威力還是不夠......）　　
　　
心理清楚的明白那屍鎧的防禦能力，即使魔力已經將手中的劍昇華至【中階魔法】的範疇，但還是缺少了那臨門一腳的威力。
　　
（那就換個思路去做吧......我所需要的、是更為鋒利的劍。）　
　　
除去無用的一切，凝練劍中的魔力，散發出耀眼的光輝、直至魔法崩潰消散的前夕。
　　
能感覺到手中的劍正在顫抖......只需一擊足矣。
　　
「死吧！」　　
　　
揮動雙翼，與敵人的衝突僅在一瞬間就結束了。　
　　
就連對方引以為傲的屍鎧也只堅持了一刻。　　
　　
彷彿帶來破滅的一擊，穿透敵人的防禦，帶來了如轟鳴一般的巨響。
　　
「......呵...呵呵。」
　　
看著因反動而傷痕累累的右手，以及......眼前的景色、也只能傻笑了。　　

『等級提升，目前等級為Lv.11。』
　　
「......好像創造了什麼、不得了的東西啊。」　　

攔腰折斷的樹木跟前，有著一具面目全非的屍體。　
　　
在最後甚至連抵抗也做不到的敵人就此絕命，天空同時也因失去了枝葉的遮蔽、而露出了一道缺口。　
　
「還沒結束呢......」
　　
從翅膀中補充方才所缺失的魔力，看著一群從天而降的渡鴉，我準備好開始再次的進行追逐。
　　　
......然而此時，情況卻發生了變化。

（！？）
　　
迅捷如風。
　　　　　
如同雄獅一般的頭顱咬住了渡鴉的咽喉，彷彿惡魔般的山羊犄角則緊緊的鉗住了獵物，而在之後、毒蛇之尾則藉此補上了最後的一擊。
　　
＜吼喔喔喔喔！＞
　　
彷彿在宣揚勝利一般的吼聲，如同王者一般的身姿。　　
　　
那是森林的霸主......«奇美拉»。
　　
「情況不妙......而且是相當不妙。」　　
　　
在這場混亂的始作俑者進入戰場之後，一切都不同了。
　　
管不上同伴被殺，以最快的速度逃離現場的渡鴉們，從他們的反應就可以看出、實力的差距。
　　
至少......僅憑一個未成熟的魔王是絕對無法與之相比的。
　　
（......必須得逃才行。）
　
趕在那雙渴望鮮血的眼睛注意到這裡之前......我踏出了腳步。
　　
＜唔喔？＞　
　　
輕輕的拍動那如同蝙蝠一般的巨型雙翼，僅僅只是這樣，我便承受不住迎面而來的強風，翻倒在地。
　　
看來是早就注意到我了吧，眼見對方露出了一副嗜虐的笑容，並抬起前腳。
　　　　
（......該死。）
　　
看著那迎面而來的巨掌。
　　
為了避開攻擊，我搧動翅膀，蹬地而起......來到了空中，但換來的卻是一陣強烈的衝擊。
　　
「......咳啊！」　　
　　　　　　
如同鞭子一般的蛇尾將我甩到了樹上。在第二次的衝擊過後，全身的關節彷彿就要散架一樣的悲鳴著。
　　
（只能說運氣這是相當的糟啊......）
　　
鮮血從我的嘴角流出，眼前的世界也變得如褪色般的黑白，模糊的視野依稀能看見對方那嘲弄般的嘴臉......　　
　
（我這是要死了對吧......）　　
　　　　　　
眼見身體已經無法隨著自己的意識自由行動，沉重的像是石塊一般。
　　
但在此時此刻，我卻能感受到一股能量如同水流一樣、在我的體內循環流淌著。　　
　　
（......魔力...是嗎。）
　　
與以往那股模糊不清的感覺不同，這次我能鮮明的感受到......彷彿置身於其中一般，我順應著那股力量。　
　　
（如果是剛才那招的話，或許有一試的價值。）
　　　　　
鼓動著體內的能量，一股洪流從我體內迸發。
　　
......在最後的最後，何不放手一搏呢。
　　
（即使是死，也要反咬一口。）
　　
有意的將嘴唇給咬破，利用著這股疼痛將意識給拉回，我能感覺到整個身體宛如著了火一般的炙熱。　　
　　
彷彿是注意到我的視線，«奇美拉»牠瞇細了雙眼，不屑地用鼻子吐了吐氣。
　　
「......接招吧。」
　　
用全身的魔力，連同翅膀一起形塑的暗影之劍。
　　
手握熟悉之物的我蹬步而出。　　
　　
我感覺世界變得前所未有的緩慢，無論是自己的動作也好，敵人的動作也好，一切的聲音都彷彿消失了一般。
　　
在這個靜謐的世界裡，我進一步的加快速度、避開了敵人揮之而出的爪擊。
　　
無視身體的悲鳴與叫喚，只為了抵達敵人的身前......
　　
（此劍一出，只有毀滅一途。）
　　
不是敵人，就是自己。
　　
無論這會是一切的開端，抑或是故事的結尾。
　　
就讓我來為這招取個最適合的名字吧......
　　
「【破滅的序章】」
　　
一閃而過，崩潰爆散的魔力之劍斬出，在一陣耀眼的強光之下，我就這麼失去了意識。 

08:《真心的同伴》
[08:《真心的同伴》] by 零時午夜

回過神來，自己已經回到了營地之中。
　　
「......怎麼...回事？」
　　
意識因身體的疼痛而變得清楚。
　　
於眼前映入眼簾的、是那熟悉的夜空。
　　
（«奇美拉»呢......我不是還在戰鬥中嗎。）
　
沒有關於之後的記憶......
　　
在揮出劍以後、腦中的回憶便隨即中斷於此。
　　
「該死......」
　　
之後到底發生了什麼事？自己又為何會在這裡？
　　
種種雜亂的思緒，令自己的內心彷彿快要發狂一般的、感到煩躁不安。
　　
（冷靜下來......亞茲拉爾，著急是沒有幫助的。）
　　
深呼吸，試著使自己的情緒恢復平穩。
　　
「總之先確認情況吧......」
　　
雖然身體十分的僵硬，但也並不是不能移動。

跟隨腦中的指示，嘗試挪動著自己的身體。
　　
而就在我正準備起身之時，一股異樣的感受，突然之間、從肢體的末梢處傳來。　
　　　
「庫嗚......」

總感覺少了點什麼，這股違和感頓時充滿了全身。　　
　　　　
就因為這股不協調的感覺、讓我失去了平衡，只得再次的倒地不起。
　　
（......我的...右手呢？）　　

掌握到資訊的我，很快就發現了問題的所在......　
　　
「嘎啊啊啊！！！」　　
　　
當自己意識到的瞬間，就好像有什麼連接上了一般，一股錐心刺骨的疼痛直衝腦門，眼淚不受控制的落下。
　　
（該死...該死......）
　　
咬著牙拼命忍耐著疼痛，同時動用自己體內所有的魔力，開始一點一滴的詠唱著咒文......
　　
（維持想像...這樣就只需要一次...很快就過了....很快。）　　　　
　　
雖然說是第一次發動，但現在也管不上那麼多了。　
　　
對自己發動的是名為【暗示】的魔法，也可以說是催眠，並以此為基礎、來形成類似痛覺遮蔽的效果。
　　
為了加強印象，我在斷肢處用魔法形成了類似手臂之類的構造，以混淆自己的知覺。　　
　　
「......呼...呼....眼前的傷口，怎麼看都不像是撕裂傷，照這樣看來，最有可能的的原因、就是魔法的反動了。」
　　
這是目前最合理的推論。
　　
雖然賠上了一條手臂，不過也算是平安度過危機了。
　　
至於手臂什麼的，憑魔王本身的再生能力、總會有辦法的，只是需要一點時間就是了。　　
　
「現在我唯一好奇的就是，究竟是誰、把我帶回這裡的呢。」　　
　　
心中已經有了一定的人選，其實也可以說是......只有牠了。　　
　　
以左手出力的我，站起身來。
　　
環顧四周，可惜的是、並未發現任何東西。
　
「......就這樣走了嗎？」　　
　　　
就在我這麼想的同時，眼前的樹林突然間傳來了一道奇怪的聲響。　　
　
（......有什麼東西正在被拖行。）
　　
面對眼前未知的狀況，我立即進入了戰鬥模式。
　　
直到看見眼前，這一切的罪魁禍首為止......
　　
（......«奇美拉»!?）
　　
心中的警戒值瞬間提升到了最高點。
　　
眼前，從樹林之間探出頭的是熟悉的羊角惡魔。　　
　　
但牠的樣子，感覺似乎又有些奇怪......　
　　
「果然......是你嗎。」　
　　
在惡魔的身後，有著大約六匹的巨型黑狼。
　　
如果我沒記錯的話，那應該«幽影狼»的固有技能，【幽影】吧。
　　
繼承了【暗】的特性，完美複製本體的能力，具有一定實體的虛像。
　　

────個人即是群體，那便是對方棘手的原因。
　

即便是如此強大的存在，面對森林的霸主«奇美拉»，牠依然佔不了太大的優勢。　
　　　　
但從眼前的情況看來，現實完全顛覆了自己的想像......　
　　
「真是......服了你啊。」　　
　　
側腹的那道傷口，應該是我造成的吧。
　　
在經過我的全力一擊後，該說是「只有」、還是說「還有」這種程度呢？　　　　　　　　　　
　
想不到贏的可能性......或許是造成對方一定的傷勢，才讓牠得以進行收尾的吧。
　　
目前的情況也只有這個理由可以證明了。　　
　　
（因為有參與戰鬥的緣故，現在等級也來到了Lv.14。)
　
這也算是意外的收穫。
　　
只見對方默默的把奇美拉推到了營火的旁邊......
　　
（......就那麼想吃烤肉嗎。）
　　
還真是在各種方面都讓我震驚啊。　　
　　
「不過我現在這個樣子也沒辦法處理呢。」
　　
看著自己的身體不禁苦笑著......　　
　　
就在我不知從何著手的時候，耳邊傳來＜噗通＞的一聲，吸引了我的注意。　　
　　
「喂....」　　
　
痛苦的喘息聲不止。
　　
眼前漆黑的身影、無力的癱倒在地。　　

雖然明白牠是危險的魔物，但比起考慮這些，身體已經自行做出判斷了。　　
　　
（是啊......牠不可能沒事的...我在想什麼啊......）
　　
與外表看上去的不同，隱藏在黑色的外皮之下，身體各處都有著大大小小的骨折以及細微的牙印。　　
　　
「......是蛇尾的毒嗎...該死。」　　
　　
雖然無法想像，但戰鬥的場面肯定是十分慘烈吧。
　　
在保護我的同時，和比自己強大許多的魔物周旋，最終還打敗了對方，這是多麼不容易的一件事情。
　　
甚至、可以說是拿自己的性命在開玩笑......　　
　　
「為什麼...要救我呢？」　　
　　
雖然明白不會得到回應，但我還是不禁拋出了疑問。
　　
僅僅只是幾日的相伴，便為我做到這種程度......
　　
自己究竟是有什麼樣的價值，值得你如此的付出，還把自己的生命拋諸於腦後呢？　　
　　
「嗷...」

只見對方露出了牙齒，咧嘴一笑。
　　
用鼻子輕輕的吐了吐氣，眼神中充滿了那桀驁不馴的氣勢，「自己只是因為想做、所以去做罷了。」，用著一種極其傲慢的語氣，彷彿能聽見對方的回應一般。　　
　　
「我不會......讓你就這麼死去的。」　
　
鼓動體內的魔力。
　　
與平時不同，銀白的色彩化為了旋渦圍繞在身旁。
　　
（如果說，是這段短暫相處的日子，讓你決定這麼做的話，那我也會盡我所能的去回應你。）
　　
接下來要發動的......是魔王的權能。
　　
銀白的魔力鎖鏈纏繞於手中，這是【制約之鏈】，有著【立約】與【誓約】兩種功能。　　
　　
......而這次所用的、是與盟友的【誓約】。
　　
「能否成為......我的同伴呢？」　
　　
並非出自於憐憫，而是發自真心的邀請。　　
　　
我默默的將鎖鏈的一端伸向了對方，接著說道：
　　
「......我需要你的力量，我能滿足你一切的渴望，如果接受的話，就握住這段鎖鏈吧，這是我和你的約定。」
　　
我和牠互相的對視著，彷彿在確認著什麼一般，兩邊都只是靜靜的看著對方，並沒有下一步的舉動。
　　
「......嗷...嗷嗷。」

在經過了一陣沉默以後，做出決定的牠，以那雖然虛弱，但卻不減半分威勢的力道抓住了牠眼前的鎖鏈。　　
　
在這瞬間，無數的複雜的思緒於心中湧現，我在考慮了許久以後......最終也只能感慨的說出這段話：
　　
「謝謝你......伙伴。」
　　　　　　　　　　
隨著【誓約】的完成，【制約之鏈】就這麼化為了光的粒子，進入了我和牠的體內。
　　
眼見牠方才嚴重的傷勢以及毒素，此時也消退了許多。
　
「話說沒有名字的話，今後也會很困擾的吧。」　

「嗷嗷？」　
　　
感到困惑的牠歪著頭，彷彿不能理解名字的意思一般。
　　
「狼的話......簡單來說就是毛色和氣味吧。」
　　
在兩方有了契約的聯繫以後，便能做到一定程度上的心意相通。　　

「雖然發生了不少事情，不過從今以後，你的名字就叫做芬了......」
　　
弒神之狼芬里爾，飽含著如此期許的名字。

想必將來，牠也必定不會辜負自己的期待吧。
　　
誰也不會想到，這便是此後的魔王，與其座下被稱為【冥淵之魔狼】的存在，他們相遇的過程。　　
　　　
在無人知曉的所在，歷史的齒輪正緩緩的推進著...... 

幕間:《基礎的進展》
[間章:《基礎的進展》] by 零時午夜

「芬！」
　　
「嗷...」
　　
在這黑暗的森林裡，月光灑落於地。
　　
我們正同一群黑影作戰著。
　　
「繞去前面把他們攔下，我會照顧好自己的。」
　　
正確來說......是追趕他們。
　　
「嗷嗷。」
　　
迅捷的黑影蹬步而起。
　　
藉由芬的腳程，我們在不久後便將對方給逼到了死角。
　　
＜咕嘎！＞＜咕嘎！＞＜咕嘎！＞
　　
走投無路的他們發出帶有警告意味的叫聲，毫不在意的我則是繼續前進著。
　　
從服飾和武器看來，種種跡象都能顯示對方具有一定的智慧以及文明。
　　
（是要選擇背水一戰呢，抑或是......）
　　
無論對方怎麼做出什麼樣的決定，他們的命運在被我和芬所追上的那刻就早已注定。
　　　
「我矮小的朋友們啊，我有個提議......但不容你們拒絕。」
　　　　　
這件事情起因於幾天前......
　　
在營地周圍巡視時，發現了一群類似為巡邏隊的群體。
　　
「沒想到會在這裡遇到。」
　　
就適應環境的能力上來說，大概僅次於史萊姆和龍吧。
　　
醜陋的面容上帶有明顯的獠牙，與一般看到的不同，他們的皮膚為黑色，而非是綠色。
　　
所持的武器種類十分豐富，從劍到杖都有。
　　
「似乎還沒有察覺到這裡啊。」
　　
對方雖然弱小，但也是魔王可選擇的種族之一。
　　
就前期而言，能利用數量上的優勢來擬定計畫，也不失為一個好選擇。
　　
「先回去準備一下，然後把芬給叫上吧......」
　　
　　　　
────時間回到現在。　　
　　
«夜地精»，或許也可以稱作暗哥布林，正在用那恐怖的獠牙和手中的武器，嘗試掙脫糾纏於身上的鎖鏈。
　　
「幫我看好周圍，芬。」
　　
「嗷嗷嗷......」
　　
「還真會使喚人啊......」，從芬的聲音裡頭聽得出那麼一絲哀怨的情緒，彷彿在訴說著這些。
　　
「抱歉抱歉～可是在有了他們以後，烤肉的問題就全都解決了，再也不用等待漫長的解體作業了喔。」
　　
一聽到這些，芬便一改先前的態度，挺直身姿，彷彿全身充滿了幹勁一般。
　　
自從嘗到了烤肉的味道以後，芬就幾乎沒去動過生肉了，除非是在餓到不行的時候，才會去勉強吃個幾口。
　　
在看見這樣的他以後，就算是我也不禁苦笑著。
　　
「在一下子就好，【立約】就快完成了。」　　
　　
【立約】簡單來說，就是無視對方的意願，強制立下的契約，彼此之間就有點像是隸屬之類的關係。
　　
限定於魔物，只有在對方的實力弱於自己時才能生效，
　　
「服從我......你們就能繼續活下去。」
　　
拔出長劍威脅著對方。
　　
在有所抵抗的情況下，【立約】還是比較難結束的。
　
而對方也不是不能理解這些，但......
　　
「很好。」　
　　
在囚禁和死亡、兩個選項的面前，他們選擇了苟活。
　　
（不過要是他們真鬧起來的話，我其實也拿他們沒辦法就是了。）
　　
本意上是想要捕獲的，如果真的發展成那樣的話，也只能無奈的把他們殺掉了。
　　
......好的話、或許能跑掉一兩隻吧。
　　　　
「其他的就下次再說吧。」　　
　　
雖然適應環境的哥布林，其繁殖能力會比一般的哥布林還要來得低，不過也算是足夠了。
　　
剩下的，就是要讓他們把營地改造一下了......
　　
就這樣，我們獲得了、名為哥布林的基本單位。 

09:《今後的計劃》
[09:《今後的計劃》] by 零時午夜

（準備......）
　　
發現目標的我舉起手勢，向後方的哥布林示意著。
　　
（放箭！！！）
　　
而當我的手勢揮落的同時，數十支箭矢便從身旁呼嘯而過，隨著一聲慘叫結束了對方的性命。
　　
「這樣一來食物的儲備應該夠了......」

不斷的襲擊哥布林的巢穴，獲得大量新血的同時，食物消耗的速度也在不斷增長著。
　　
「返程吧，各位。」　
　　
隨著我的指示，身後那融入森林夜幕的獵人們便有如軍隊一般，井然有序的踏上了歸途。　　　
　　
「......我回來了。」

由看門的守衛打開了營寨的大門。
　　
映入眼簾的，是宛如城鎮一般的景色。
　　
「喂！你們負責把肉運往屠宰場，還有，記得要把魔石給我取出來，明白了嗎？」　　

「「「嘎！」」」
　　
指揮著哥布林們進行作業。
　　
完美分工的體系，簡直就像是人類社會一般的，具有效率。
　　
「加工廠那邊也總算是上軌道了。」
　　
從木器到石器，日用品到手中的軍械。
　　
哥布林加工廠能做出除了鐵器以外，所有你想的到的事物。
　　
（一個好的勢力需要有完整的後勤基礎。）
　　
我看著眼前建築滿意的微笑著，就在這時，一道黑影神不知鬼不覺，來到了身旁。　　

「怎麼樣，芬，我不在的時候有發生什麼事嗎？」　
　　
「嗷嗷。」
　　
「沒事就好。」
　　
目前情況是，由我和芬兩人，輪流負責看守以及狩獵的任務。　
　　　　　　　
自從這群哥布林加入以後，我方的勢力也開始有了明顯的變化。
　　
大致在一個月的時間內，從最初幾天的村落，演變成了像是現在這般，氏族的規模。
　　
「大約210體嗎......」
　　
透過能力粗略的估算了一下。
　　
由於哥布林本身特殊的習性，使得他們能夠透過不斷的死亡來增長群落的數量。
　　
也正是這點，使他們成為了最棒的可拋式兵力。
　　
「一隊以上未滿兩隊呢。」
　　
類似植物的構造，在最初的哥布林死亡時，會將種子深埋於地下，並在原地長出一隻新的哥布林來。
　　
當然，這是有次數限制的，除了從母體中誕生的哥布林以外，無性繁殖的哥布林最多繁衍三次，這也是為什麼哥布林會去襲擊其他種族的原因。
　　
「雖然有所進展是不錯啦，但是這個味道實在是......」
　　
芬已經用行動表明了牠的態度。
　　
除了晚餐時間以外，在其他時候連個身影也看不見，就連巡邏也必須離這遠遠的。
　　
......必須得想個辦法解決呢。　
　　
「總之，先吃飯吧。」　　
　　
把這種事情拋諸於腦後，享受這圍繞於篝火的盛宴，雖然絕大部分都是哥布林就是了......
　　
「為了我等的繁榮。」　

「嗷！」「「「嘎啊！」」」
　　
透過各種方式確保了水的來源，我們於營火前舉杯共飲著。　　
　　
「還真是發生了許多事呢......在這短短的時間內。」　　

能夠這樣吵鬧便是活著的證明，自己已經不是當初那個剛來到這裡的我了，於心中確信著這點。　　
　　
「至於現在的目標......該往哪走呢。」
　　
目前首先必須要做的，是掌握森林的狀況。
　　
在把手伸出去前，要先看清楚自己周圍的環境，無論玩的是什麼種族都是一樣的。
　
其中特別是像«墮天使»這類，沒有自帶勢力的魔王，在站穩腳跟前的一舉一動，都十分的危險。

（目前主宰這個區域的魔物之王已經被我們消滅，現在實際掌管這裡的，是我和芬兩人。）
　　
食物鏈頂端的變化導致各地魔物的版圖拓展，讓我們不得不等到自己站穩腳跟之後才能行動。

（這就是我討厭森林開局的原因啊......）
　　
偌大的森林之中，有著數不清的魔物勢力存在。
　　
如果鋒芒太露的話，便會遭到各地的森林之主群起而圍攻之，這就和一般的派系鬥爭一樣。　　

（不過，現在的我們已經有能力向外擴張了。）
　　
擁有一定的軍事力量，以及優秀的個人武力。
　　
我們將會吞噬這座森林的一切，把所有我們能夠觸及的東西全都納入手中。
　　
「讓哥布林們準備一下吧......幾天後，我們要以這座遺跡為中心點，向南方的山脈發起侵攻。」
　　
並且，踏平所有擋路的敵人......
　　
「嗷嗷！」
　
「「「嘎啊！」」」
　　
戰意高漲，於身上流淌的血液彷彿正在沸騰著。
　　
這是來到這個世界之前，不曾體會過的感受......
　　
而自己也在不知不覺中，習慣了這裡的生活。
　　
「時間也已經差不多了啊。」
　
宴席最終還是迎來了落幕。　　
　
握了握自己新生的右手，並沒有感覺到什麼違和感，就如同以前一般，能做出自己想要的動作。
　　
「今天就先這樣吧。」
　
就這樣過了三天之後......
　　
我和芬各帶著三十名哥布林部隊前往南方山脈，踏上了我等初次的遠征。　 

