書名: 無天賦的天才
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670076173.html
類型: 原創
作者: 斷更仔月庭花
更新日期: 2022-12-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在這人們會得到「祝福」的世界，完全沒有祝福的村一是被鄙夷的，不但被誣陷，還被同學欺凌。然而，他是個天才，一旦機會來臨，他將顛覆世界。


第一章 天才墜落之時
序. 已然被宣判的命運
[序. 已然被宣判的命運] by 空中的月庭花

    「我沒有啊！彌雅！我絕對不可能做出任何對不起妳的事！」
    我一到學院，就看見彌雅生氣地向我提出分手，我很弱，我很愚笨，所以如果她想和我分手我是可以接受的，因為我已經沒有資格去維持「約定」了。
    「夠了！不要再狡辯了！你這個出軌渣男！」只見她依舊對我怒吼著。
    沒錯，這就是問題所在，「出軌」，我怎麼可能對一直以來照顧著我的她做出那種事，別說「出軌」了，我的幾個女性朋友也都是因為她才在學院認識的，她們幾個幾乎整天都在一起啊！但為什麼，妳們也露出了那鄙夷的表情呢？
    「好了，彌雅，妳冷靜點，這裡是公共場合。還有你！村一，以後你不准再靠近彌雅了，聽到沒？」「所以說我沒做那些事啊！我也根本沒那個可能啊？！」
    平常要去採草藥和其他素材賣錢繳學費，其他時間則是要去讀書、蒐集資料好可以隨時支援彌雅，當然，兩個人一起的時間也有好好安排也有好好安排，我無法在前線與她並肩作戰，那就在後方讓她有安心感。一直看在眼裡的我，是不會去糟蹋她到現在的努力的。
    但露忒娜嘆了口氣。接著我感受到了腹部受到了重擊，大概是岩屬性的魔法吧，地面散落著魔力形成的碎石。
    我望向魔法的發動者，只見她繼續說道「我剛剛就是看在以往的情份給你一個面子，你不要？那就算了，我們走吧，彌雅。」
    我伸出手，想跟她們解釋我並沒有出軌，但卻聽見了那無情的聲音。
    「嗯。」她離開了，只留下我一個人。
    我坐在原地，什麼話都說不出來，兩眼大概是失神了吧。
    (啊啊......一定是我的錯吧？明明什麼都沒做卻不能拿出證據，肯定是我的錯對吧？)
    眼淚不由自主的落了下來，不斷地......落了下來。

    (好像也是呢......什麼都做不到，只能一味依靠她的我，根本不應該待在這裡。)

    不論形式，我遲早會讓她失望、讓她憤怒吧？那我自認為的付出只不過是造成了她的負擔了呢。

    「好過分......」「明明彌雅同學一直努力保護他的......」「他竟然......」「嘖......」

   他們在說些什麼呢？大概都是蔑視我的話語吧，蔑視那一次次不符合他人期待的我，蔑視那無能的我。

    「吶，講話啊！喂，呆子！發什麼呆啊？！」

    好像被人罵了。好像被人抓住衣領了。好像被人打了。好像被丟在路邊了。

    不知道，不明白，只覺得眼前一片黑暗。 






