書名: 無欲無求的我無論如何都必須成為肉食系（變態）【插畫by WHIDE 樣】
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662113767.html
類型: 原創
作者: 脳内に脳細胞
更新日期: 2022-10-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




━ ◦ ❖ Preface ❖ ◦━本文是圍繞『慾望對人有何影響』這個問題而寫的。不過，有人說『看到什麼，取決於觀看的人』。所以…想看色色的人，會看到各種性癖的色色。喜歡故事的人，會體驗平凡路人的逆襲。保持懷疑的人，會察覺敘述之中的詭計。████的人，會看到███████。那麼，你會看到什麼呢？━ ◦ ❖ Overview ❖ ◦━特徵是3秒內可以融入任何背景的路人臉，草食系頂點的草食男，高中生 古池悠生(こいけ ゆうき) 。唯一感到困擾的是......疾病級別(性無能)的慾望缺乏。然而，這樣佛系平淡的生活戛然而止，起因是，被自稱女友的無口(エロ)少女 入室搶劫性騷擾 ？為了活下去，無欲無求的草食男終於成為了頂天立地的變態？草食系突然變成了肉食系什麼的。這其中一定有什麼陰謀....꒷⏝꒷꒦꒷꒷꒷⏝꒷꒷꒦該故事發生在2047年的日本列島（作者以在日本的生活取材）。表面是輕鬆幽默的喜劇，裏面是賽博朋克反烏托邦的懸疑片？不過故事的開始與敘述的開始存在時間差，導致各種細節和伏筆，將給讀到轉折點①左右的讀者，帶來腦髓顫抖的快感（至少身為晚期伏筆控的 脳内に脳細胞 本人已經在抖抖抖抖了）。那麼究竟如何呢。讀著有趣就贏了。高興就贏了。━ ◦ ❖ To readers ❖ ◦━諸位好，這裡是肉食系的脳内に脳細胞。脳内に脳細胞生活在華語圈外，也享受華語作品及其独特叙述魅力，此次在esj初次投稿。希望在接下來的日子裡，與來自多樣世界觀的諸位，在這虛構的世界裡愉快地共度。諸位的留言和感想是寫作的動力。如果能不吝賜教，脳内に脳細胞再高興不過了。那麼，請多多指教。本作插畫由「WHIDE」樣 友情提供。━ ◦ ❖ ◦━「You always become the thing you fight the most.」- Carl Jung━ ◦ ❖ ◦━+11篇內完結決定+2022-10-2諸位好，大家辛苦了。一直以來留言吐槽和給腦細胞各種反饋的讀者，感謝，為了你們，腦細胞會盡量堅持在工作閒暇時寫下去，把故事完整講完，回收明線暗線伏筆。作為一章完整不留遺憾地完結，算下來總共會有11篇左右，儘量每月都有一更。這個決定的原因是，以讀留言為樂趣的腦細胞，想從華語論壇投稿出坑。華語生疏+細節控每篇都需要寫很久，不過很少人（1/300的感覺）留言吐槽給予反饋。所以，當作業與休閒也很勉強，動力槽缺乏吐槽能量，寫H很枯燥不如做H。按原大綱節奏展開，反而很可能不完整地結束。所以，不如缩短完結，然後把時間花在作為syosetu讀者，和其他事物上。原本大綱中敘事起點前20年上百事件的餘波，以及路人變為肉食系後，利用認知改變將敵人變為夥伴對抗？？？拯救？？？的故事，男主因不同選擇進入女體的支線，之類，篇幅大概不夠了。不過，不會因此降低質量，因為腦細胞是細節控，故事將會尽可能完整不留遺憾地結束。謝謝留下留言和通過各種方式告訴腦細胞『還蠻有趣』的讀者一直以來的支持，這個故事能講完是因為你們。 •'-'•)و總之，高興就贏了。


✦•······················•✦•······················•✦
正文
前篇 |（非）日常 【 被無口少女入室搶劫（性騷擾了）】
[（非）日常] by 肉食系


單手抱膝的少女，坐在右前方靜靜地凝視著我。
烏黑的長髮，如靜止的溪水般柔順，繞過小巧的耳朵，勾勒出稚氣未脫的臉頰，輕盈地披在她的肩上。
一動不動的身影，讓我產生這是一幅偶像海報的錯覺。

上揚的眼角間，形狀柔和的雙眸，却發出隱蔽氣息接近獵物時捕食者的視線。
即便與她四目相接，少女也只用眼睛回答『就算醒了也繼續觀察，盯……』
……這樣的感覺。
散發著與嬌小體型不符的從容，彷彿看穿獵物的動搖……

唔，我並沒有動搖。
要說的話，堂堂正正地把陌生人用於人類觀察，有點失禮。
話雖如此，一般人三秒內就會忘卻的路人臉，不會為這點程度而抱怨。
倒不如說，少女所表現出的對作為背景人物的認真視線，反倒能讓臉部3筆交稿的作者感到抱歉。

「…」
「……」
……總之，先清醒一下。

大概因睡過頭而混亂，現在注意到周圍家具的輪廓。
略為麻痹的四肢感覺沈重，身後傳來地面堅實的觸感。
不難想像，躺在陌生人家地板上的我，正被居民觀察著的現狀……

……我沒有潛入民宅午睡的嗜好。
不過，現行犯（疑似變態）這樣的發言缺乏可信度。
至少，身上穿著私服，所以暴露癖似乎沒有覺醒。

隨時迴避麻煩事件，與背景融為一體，是作為路人的我所貫徹的生存之道。
雖然的確有午睡的興趣，我具備路人所需的常識。
這樣的我，為什麼會在陌生人家裡午睡？

脫線的現實。
好比二次元裡一次性紙巾般的配角，總被隨意賦予敷衍的命運。
與其承受任性作者無緣無故的惡意，我寧願成為『那邊街上，人來人往』這樣一筆帶過的路人。
因為我，沒有所謂的人生理想，吃飯睡覺以外也毫無慾望可言。
這樣活著的我，一直以來討厭被捲入改變現狀的事件。
……

我闔上眼。
「……被無視了」少女不禁地感嘆。
「……」
被直直地看著，路人也無法蒙混過關……
而且區別於二次元，現實裡存在著實實在在的，名為法律的鐵拳。

喘著粗氣，興奮地溜進少女閨房裡，被氣味包圍著睡覺什麼的……我可完全沒有印象。
非要說的話，大概是頭後方遭到鈍器痛擊，附贈失憶的遺憾午睡。
那麼至少，接下來預定的警察局午睡，就算土下座賠罪也請讓我謝絕。
我撐起僵硬的上身……

「！」
差點迎頭撞上眼前出現的面孔。
在可以感到鼻息的距離，氣鼓鼓的臉頰，櫻色小嘴緊閉。
不知何時無聲無息爬過來的少女，現在双手撑地上身前傾，理直氣壯地侵入了我的個人空間……
嘛，算了，擺出道歉態度來吧……
「……等，等等，那個……非常抱歉。大概，是走錯的原……」

謝罪的話只說到一半「……嗯？……這，這是我的房間吧？！」
越過嬌小的身軀，能看到後方熟悉的書架上，井然有序地塞滿了我多年收集的書刊。
嗎喂，原來我才是受害者嗎？！
二人的立場在腦內互換了……

「……？」
對於我的發言，入侵者小姐只是歪歪頭，長髮隨之擺動，傳出淡淡的乳类香波的甜味。
髮絲和拉鍊半开的帽衫之間，露出的軟綿綿的白色布料，一邊包裹著更為柔軟的肌膚，一邊主張著內側貧乏果實的存在感。
……唔，好像有點可愛。

不妙，是分散注意力的會心一擊。
我環視四周。
的確是我住的公寓，看起來只有我和少女兩人。
明明一副高中生的樣貌，這個人卻在別人家裡顯得格外從容。

「……那個，我現在很困擾……所以，能否先移動到外面再交流呢。」
我實話實說。
哦，可以的話，我更想要隔著門的交流。

「……」
無視我的提案，少女一動不動地沈默著。
顯然看起來還在滿足自己人類觀察的愛好，不過已經充滿了犯罪氣息。

我作為自宅警備員，只擅長應對可以禮貌溝通並自行離開的人侵者……
……而我眼前的人並不熱衷言語。
不妙呢。
我拉開距離向後坐起，試圖緩緩向身後的房門撤退。

這一瞬間……
『啪』，被攻擊了！
依舊保持向我臉部的視線，少女的右手穩穩地按在了我的下腹。
唔，差點就碰到了，不要一言不發地進行犯罪啊。

「……外面不行」
惜字如金的少女，發出聲音。
「……诶？」

「……在外面會被看到。就在這裡做。」
收到了少女意義不明的犯罪發言。
「做，做，做什麼？」我完成轉身百米衝刺的心理準備。

她的視線初次向旁搖擺了一下。
「……當然是，H的事情……」
「什麼！？」
竟然是不健全的室內入侵少女？！

接著，少女在我面前站起，展現出白皙的雙腿。
『啪嗒』
從扣子束縛中解放的熱褲，落在地面發出聲音，圍繞在少女被短襪包裹著的腳踝。
熱褲原本的位置上，纖細的腰部和大腿，一起埋入被跨部充分拉伸的雪白布料。
在倒三角雪山的頂端，因內側柔軟內容而微微隆起的半圓……

看起來是會隨手指觸碰改變形狀的質感，咽口水。
「……哦？怎麼樣，想摸摸看了嗎」
「……」
就算你突然問我，自出生以來我沒有做出過類似變態的發言。

「沒用過的不合喜好嗎……」
少女從熱褲中抽出右腳，伸向我的跨部，然後踩在我雙腿之間迴避而讓出的空隙。
用腳跟支撐，大膽地移動軟綿綿的腳掌，摸索路人兒子的蹤跡。
「……」
無處可逃的小路人很快被發現，然後被隔著褲子和短襪的腳趾握了一下。
「哦，硬了呐。」
唔，無可辯駁。

腳掌壓了壓閉門不出的硬漢，好像示意『這個』。
然後白皙的食指落在自己的下腹，大概是『進來這裡』。
愉悅犯的少女歪著頭觀察我的反應。
「……」
被外貌少女內在犯罪者的肉食系玩弄，我一時說不出話來。

「約女友來房間裡的是悠君，為什麼現在卻裝作要忍耐呢？」
「…！什？」
草食系的本大爺竟然有女友了？！
又是衝擊性的發言，不知吐槽哪裡。
總之這是失憶戀人的設定嗎。

不知不覺就隨著節奏走了。
對於單身17年的路人臉來說，就算接受輕小說般胡來的失憶設定，現狀也十分異常。
因為路人是具備常識的生物，也就是，對異常情況敏感的存在。
此外，路人臉從未體驗過『特別』對待，所以不相信沒有『代價』的『獲得』。

眼前從天而降的誘惑，是異常，也是虛偽的陷阱。
可以想像，金錢觀奇怪的整人番組做出與房間一樣的拍攝場景，或者門外等待信號進入的勒索混蛋。
無論如何，隨波逐流痴態畢露的自己，
將成為SNS萬人嘲笑的視頻小丑，或淪為被暴力團勒索的羔羊……
……
唔，想想就有點火大。

「……失禮了！」
「！」
我抓住褲襠上與路人二世糾纏的腳丫，塞回她的褲筒。
在犯罪者桑來得及反應之前，熱褲已被俐落地抬起，回歸原處……
扣子也在我紳士般的手指下華麗地扣好……
「……诶诶？！」
可以感覺到混亂的視線來回游移。

對心懷愛意的女性，這種拒絕非常無禮。
只不過……肯定不會有的啊，因為是草食系的路人臉（性無能，笑）。
不要以為是路人就可以隨意擺佈啊。
路人們也是有思想的，被欺騙也是會受傷的。
更何況，我是個最討厭麻煩，討厭無聊展開的路人啊！！

「……诶？等，等下……不要推我」
入侵者桑大概因為詫異，語氣和人設好像變了。
接著，被一鼓作氣的我，戴著營業式的微笑不由分說地穿上鞋子，送出玄關……
『咔，咔嗒』
門在入侵者桑身後關上。

我將安裝在門上的『電子貓眼』圖標收入視野。
通過意識操作，將之連結到嵌入耳後的『腦連』。
門外的視野即刻覆蓋到我的視覺。
看到入侵者桑小小的背影在短暫的茫然後，面無表情地回頭望了一下。
然後戴起帽衫的帽子低著腦袋，拖著有點受打擊的步伐遠去……

對於這樣的她的背影，有點愧疚呢。
……
沒幹勁了，去午睡了……
『disconnect』
我用意識關閉連結。
徑直走回房間，把身體扔進床裡。

閉上眼，用『腦連』的簡單視覺界面，我檢查屋內聯網物品清單的變更。
果然，好像有不少的 **變動**。是順帶入室搶劫嗎……
好在所有較為昂貴的物品，包括終端都還在。
……嗯，這是？

離開剛剛變得溫暖的床鋪，我按定位指示來到在意的物品前。
沒有見過的手提箱。
伸手打開。
唔，這…… 一陣寒意竄過脊髓，


————————————
給讀者：

在閱讀過程中，如果覺得角色的某個行為很奇怪，或者感到違和感，
比如「路人臉就是路人臉，有女生倒貼欸這不是很奇怪嗎」，
這樣的洞察力值得佩服。

如果去嘗試考慮每個角色行為的動機，那麼你將發現很多違和感。
敘述開始並不是故事的開始，所以隱藏了之前很多的故事導致了各種伏筆，後續帶來伏筆反轉的體驗。
畢竟，本文故事的構思和寫作，是以人物為核心的。即行為都有相應的動機（除非作者腦細胞偶爾故障了）。
很多細節，寫給看到10章的二讀觀眾（伏筆疲腦髓在顫抖抖抖）。
不過，請隨喜好閱讀，
高興就贏了。
那麼，敬請期待。

 

01 | 日常
[日常] by 肉食系

我的味道正被貪求著。
反覆埋進我的跨間的臉，在雄性的氣味中愉快地來回，
一邊抬眼觀察我的反應，
一邊用雙眼向我諂媚。

「……啾溜波～…粗噗～…啾波～……啾溜～……」
不是含進去，而是吸進去的氣勢。
『一寸也不願吐出去來』如此這般的貪婪，
用濕潤的淡櫻色嘴唇包圍著，黏濕著，吮吸著。
平時端莊的臉，在每次來回時拉伸成下流而滑稽的形狀。

時不時的掌捆落在她長著淚痣的左臉。
作為回應，女人眼角泛起調皮的笑意，加深向前的運動。
被異物塞滿的溫熱喉嚨，不時用吞嚥的動作愛撫著侵入物。
在她褐色的雙眸上，用『電子彩瞳』閃爍著亮粉色的『❤』圖案，表示喜歡。

兩個人就這樣地，交織著。
互相表達著明確的支配和被支配的『慾望』。
……
……


*****

『嗶————嗶————嗶————————現在是上午5點45分』
「咕唔！」
腦內響起的鈴聲，把我從夢中拉回現實。
……好像作了很不得了的夢。
對肖像權被肆意玷污的三宮同學感到愧疚。
到目前為止，我作春夢的次數屈指可數。
但青春期的身體，似乎噴薄出了，我淡薄慾望以上的本能。
……

是週一麼。
起身，洗漱，穿衣。
因為路人也會被點名，所以為了湊夠出勤，不能遲到。

我是古池悠生（こいけ ゆうき）。
是混入人群中就難以辨認的高中二年生。
今天也將度過如『夜晚的陽光』般炙熱的青春，那麼請多關照。

……自言自語的傾向，看來沒有改善。

昨日，在自宅被襲擊了。
說不在意是騙人的。
午睡醒來時，身邊坐著腦袋奇怪的入侵者。
目的不明的舉止，犯罪者+痴女+詐騙師般的發言。
總之，是讓我一頭霧水的，要素和迷團過多的角色。

此外，我確認了近期的記憶存在『曖昧』。
大概，真的從入侵者小姐那裡收到了一發頭部爆擊。
不過，我不認為這種程度可以稱為失憶。
要說的話，感覺上是
『啊，有一直在做這樣那樣各種事情，記憶是完整連續的』。
但一旦嘗試回想近期任何具體回憶和細節，
就發現好像因為每件事都過於稀鬆平常，而沒有留下絲毫印象，
像一台相機無法對焦。

總之，我把昨天發生的一切，暫且看作入室搶劫未遂。
因為家裏貴重物齊全。
反而，沒什麼印象的零零散散的物件似乎多了不少。
其中包括眼前桌子上，昨天發現的可疑手提箱。

在裡面，厚重的編織繩被卷成一綑。
正中空隙裡，塞著寬度可以蓋住嘴部的膠帶，
散發著犯罪的氣息。
看過幾次的內容物依然使我不寒而慄，
昨日入睡前因此反覆確認門鎖。

我想，只可能是入侵者小姐遺落的。
但她沒有趁我睡覺時將之利用，
這讓一切顯得更加撲朔迷離。
因此，我決定裝作從未看過。
將手提箱封印在很少使用的儲物間。

來到廚房。
冰箱裡的食材構成與以往印象不同，要說的話比較偏向健康了。
取出沒見過牌子的即食燕麥與牛奶混合作為早餐，
飯後服下常備藥物，
按時乘坐巴士打著盹來到學院。

操場邊結束晨練的田徑部員，從我身後跑過去，滿頭大汗。
真是熱情的青春。
請不要靠近，我會融化。
不過，就算是同班同學，我也退避三舍。
因為我沒有交流的慾望。

像透明人一樣華麗地穿過吵鬧著的小團體之間，我來到座位。
這是在教室後排的窗邊的位置。
雖然符合路人我的喜好，但午睡要用書本抵禦過剩的陽光。
我開始進行每天的最重要日課。
趴在桌上睡覺。
……

「早上好！～」
唔嗯？頭頂傳來語尾帶❤的聲音。
「……唔喔，早」
用手抹去嘴邊的口水。
由可愛女生來做會讓人感覺『啊，這是什麼可愛的生物？』這樣的動作。
輪到路人臉時，只會讓人想撇開視線。
不過眼前這位，大概已經習慣所以完全無視了。

「……欸？悠君看起來特別沒有精神喲。難道週末熬夜做色色的事情了？～」
從雙臂枕頭裡抬起頭，我仰視著朝日。
嗯，這位朝日小百合（あさひ さゆり）是青梅竹馬。
路人什麼的也有異性青梅竹馬，真是見笑了。
但是，事先聲明，現實中的『這個』是完全不同的存在。
所以兩人間絕對不存在異性情感之類的便利展開。

首先，這個傢伙根本沒有把我當作男性看待。
不過，我本身也不希望捲入那種麻煩狀況就是了。
只是從高一開始，朝日總是和我分到相同班級。
是對交友感到麻煩的我，僅有的可以稱為朋友的人。

我現在仰視著她，
不是因為我矮，而是因為朝日喜歡站著。
所以她現在俯身，看著課桌上的我。

「……沒有，一直以來都是這種感覺。」
我並不討厭和朝日相處，這已被視為我的『日常』一部分而已。
從小時起就因父母工作關係而認識。
也在這同一所巨型複合企業開辦的學校，一起渡過小學和中學。
說起來，全市大約兩成的居民，都是這所巨型複合企業實質控股的旗下公司的社員。
這家巨型企業也是現今世上13家，在地緣政治以上左右世界的，被稱為巨型財閥中的一家。

「哼哼～打算隱瞞麼。還是不順利呢？唉，草食系神經果然很大條～」
「唔，草食系還真是抱歉了呢。」
眼前的晃來晃去的朝日，是無法靜止的那種類型。
擅長體育，也是中學和高中田徑部招攬的人才。
實際上我比朝日高10公分左右，
但她不站在我身邊時，就會顯高。
是因為横向寬度低嗎……
總之，單马尾習慣性地随着身体摆来摆去。
讓人想到追著自己尾巴不停轉圈的吉娃娃，笑。
【吉娃娃：小型犬，樣貌與其說可愛，不如說可笑】

「阿咧？～有想失禮的事情吧？是想了吧？唉……算了。欺負沒精神的人有點殘忍……話說那個人設轉型什麼的，難道就這樣放棄嗎？」
朝日把食指搭在嘴邊，作思考中少女狀。
這傢伙很在意別人的眼光，是個一直在塑造形象的人。
所以人設什麼的詞語才會掛在口邊吧。
順便一提，朝日從小與我這個路人不同，
什麼都不做發呆，也會受到周圍人的特別對待和憐愛。

「人設什麼的啊……聽起來就很累。而且別人怎麼看我無所謂吧。」
對朝日的問到的『人設』，我沒有頭緒，也懶得去想。
我一直以來就是如此，缺乏幹勁，缺乏存在感。
做為一名刻意避免關注的路人而存在。
那麼為別人的眼光而刻意塑造人設什麼的絕不可能。

「欸～這，這樣嗎。那個，其實最近感覺還不錯哩。之前那個髮型什麼的，只要悠君繼續努力，遲早會被另眼相看的喔～」
「被另眼相看什麼的饒了我吧。」
比起被無所謂的人另眼相看，草食系更在意午睡和飯菜質量。
話說這傢伙剛才是在關心我麼，還真是少見。
偶爾不做作地關心人的朝日讓人懷念。
不過，感覺在各說各話就是了。
有點在意…… 

「朝日啊，你難道喜歡上我了嗎？」
「………………噗哧，哈啊哈哈哈哈哈哈，只不過是個悠君，哈啊哈哈哈哈哈哈，這個發言，照照鏡子啊。哈啊哈哈哈哈哈哈哈，哈啊哈哈哈哈哈哈哈……嘔咳，肚子疼……啊哈哈哈……」
朝日小姐，人設崩滑了呦。  

嘛，看吧，這個是現實中的青梅竹馬。
不是二次元裡會因為男性青梅竹馬而神魂顛倒的可愛偽物。
是會說著『不過是個悠君』這種發自內心的歧視性發言啊嗷嗷。

哦，順帶一提，我是缺乏對異性欲望的草食系（性無能），
並沒有害羞之類的交流障礙。
而且不在乎別人眼光的我，
願意的話，是可以隨時進行出格發言的『自走砲』。

「………咳咳………嗚嗚嗚………好痛苦………咳咳」
喂喂，這傢伙竟然笑到氧氣不足了。
路人臉和帥哥就這麼待遇懸殊嗎。

環顧四周，不少人好奇地望向抱著肚子呼吸困難的朝日。
儘管我就坐在旁邊，似乎沒有人意識到我的存在。
這讓我感到回歸日常的安心感。

（視線）
嗯？
好像有例外，
注視著我的，不是朝日。
那個人是，
坐在教室另一側的……
三宮瑠衣子（さんのみや るいこ）

「？！」
高雅，知性，大和撫子化身的深閨大小姐，
正用褐色深邃的雙瞳向我淺笑。
柔和的眉毛舒展著，整個表情都透露著輕鬆。
纖細筆挺的腰背，上下豐腴的雙峰和翹臀，
是無可挑剔的教養和發育。
當然，不是金色垂直卷那種浮誇，違反重力的二次元暴力髮型，
而是端莊整齊的黑色秀髮和齊劉海。

如果必須將嚮往的女性排名，
三宮是校內很多男生（包括路人臉）的首要憧憬。
不過二人完全不存在交集，
這大概是第一次被三宮直視的狀況。

「……」
三宮緩緩抬起左腿，架在右腿上，展現從臀部到鞋尖腿部的完美曲線。
接著，將朝我一側頭髮梳到耳後，露出不知日光為何物的水潤肌膚。
……左眼角邊，一顆小巧的淚痣。
我想起夢裡三宮下流的樣子。

「！」
發現自己被失禮想法佔據，
路人臉匆忙切換為撲克臉，
希望沒有讓她看到令人不悅的表情。
然而，對此，三宮的嘴角卻掛上柔和的笑容，向我眨了眨眼睛。
那瞬間彷彿看到，
三宮這樣深閨大小姐絕對不會帶著的，用來取悅異性的『電子彩瞳』，
在瞳孔上閃著粉紅色的『❤』圖案。
『喜歡』
「！……」
……
……

「……喂～」
「……」

「…………喂～」
「……唔嗯？」
我回過神來，朝日有點不滿地看著我。
故作生氣雙手抱胸，抬起下巴臉偏向一邊。
是傲嬌角色般的做作姿勢
這傢伙剛還笑得岔氣，現在又要開始『表演』了麼。

「怎麼了？傲嬌桑。」
我用略微敷衍地回覆了一下。
順便用餘光望向三宮同學，
她正掩嘴笑著，與周圍簇擁的女生們認真地交談。
那是端正坐著的氣質高雅的大小姐，
是不會對這邊吵鬧感興趣的『上層人』。
錯覺嗎。

「欸，我說你啊～」
路人臉看向一副面對殘念事物表情的朝日。
這幅神態以前看過的。
是要說教的場合嗎。
不過我認為這是朝日表達溫柔的方式，
是路人臉也不會敷衍的事物。
「嗯，請說。」

「第一次約會不太順利什麼的很正常的吧。畢竟男生是悠君。」
嗯？什麼。

「長得很殘念，性格又無聊，做事沒主見，私服沒品味，吃東西沒營養，唱歌就走調，看小說會抱怨，聊天只會聽，放到水裡就會沉，什麼都沒幹勁，在哪裡都午睡，睡相還很差……」
人身攻擊嗎。

「……但是，我知道悠君在忍耐，一直都還沒放棄。不是還能夠鼓起勇氣嗎，不是還在嘗試改變嗎……」
嘗試改變？
我嗎？

「………」
朝日聲音越來越小。
是在蓄力嗎，按著X鈕不放嗎？

「………不過啊，一次失敗就馬上又自暴自棄什麼的，真是最低了！真的是。明明還有希望的啊，明明還可以改變的啊，明明還可以堅持的啊。為什麼就算了啊。」
唔，朝日暴走了。
到底在說什麼啊？

「不要和美佐代（みさよ）一樣啊……」
喂喂，冷靜一下啊，這和美佐代有什麼關係啊？

「………所以呐，再嘗試一次吧。吶，如果吵架了，就嘗試和好吧。如果無法忍耐了，就說出來吧。不想看著好不容易打起幹勁的你，再次變得抑鬱啊。」
混亂之餘我沒有氣勢回話。
你在說什麼啊，想這麼問。
但大部分的意義，我可以明白。

被一鼓作氣地安慰了。
……
是溫柔的朝日。
雖然混雜著一些意義不明的細節，
「……嗯，雖然不太明白。既然是朝日說的話，我會嘗試。抱歉讓你擔心了。」

聽到我的回答，
理解自己暴走的朝日將臉轉到一旁。
剛才抱胸的故作氣勢的姿勢，
不知不覺間變成流露不安的真實姿態……
「哼！」
就算你現在繼續傲嬌設定也……
有很多想讓朝日說明的，
等她冷靜下來以後。

我這麼想。
不過朝日好像很快控制住了自己的情感。
真是堅強呢。
再次看向我，
「吶，她來了哦。不嘗試就逃走的話，不原諒你。」
隨之身體輕盈地向側邊一轉，從我的視野讓開。

「……」
「！」
熟悉的視線相交。
那是比朝日更嬌小的，在某種意義上我更熟悉的身體。
現在被包裹在學院的制服之中。
滑落在肩上的長髮。
沒有存在感的胸部。
制服裙子裡藏著的，我所了解的白皙的腰部，雙腿。
一樣的短襪，穿著雪白的室內鞋，鞋尖相貼地站著。
小小的身影，穩穩地站著。

大大的雙眸像平靜的湖水。
靜靜地映射出她面前的，我詫異的路人臉。
「……」
「……」

好像很多事情連起來了，
暫時不需要朝日解釋了。
因為，
那裡是我的自稱『女友』（犯罪者）。

————————————
給讀者：

在閱讀過程中，如果覺得角色的某個行為很奇怪，或者感到違和感，
比如「路人臉就是路人臉，有女生倒貼欸這不是很奇怪嗎」，
這樣的洞察力值得佩服。

如果去嘗試考慮每個角色行為的動機，那麼你將發現很多違和感。
敘述開始並不是故事的開始，所以隱藏了之前很多的故事導致了各種伏筆，後續帶來伏筆反轉的體驗。
畢竟，本文故事的構思和寫作，是以人物為核心的。即行為都有相應的動機（除非作者腦細胞偶爾故障了）。
很多細節，寫給看到10章的二讀觀眾（伏筆疲腦髓在顫抖抖抖）。
不過，請隨喜好閱讀，
高興就贏了。
那麼，敬請期待。 

02 | 無口娘想要人類觀察
[無口娘想要人類觀察] by 肉食系


「……那麼，就講到這裡。」
下課了。

早上少女與路人臉的對話，引發了『正在私下交往』的謠言，馬上傳開了。
教室裡不時斜視著我，交頭接耳的人不在少數。
每逢課間收到的視線，讓視線過敏的路人臉的我，渾身不舒服。

女生們現在聚集在話題中心的少女的周圍，用毫不避諱的音量，對二人的關係公開處刑。
一副異端審判的態勢。
然而作為被告人的我的意見，顯然連詢問的價值都沒有。
陪審團的結論毫無懸念，這樣的裁決體制令人不安。

「佐竹同學是被騙了呐。」 
「為什麼是那個臭男人啊？遥奈醬這麼可愛的說～～我～不～行～嗎？嗯哼♡～」
「那個路人臉，家裡很有錢嗎？那傢伙父母是做什麼的？」
……如此七嘴八舌地發言著。
不過好像也有腦袋奇怪的人混在裡面了。

當事人少女，此時因預料以外的關注而從容全無。
沒有進行否認，
而是一副故障中的呆然神色，為追逐交替不斷的發言者，腦袋來回旋轉著。
謠言就這樣失控了。
到底為什麼會這樣。

回想幾小時前，
少女正與我面面相覷。
「……」
「……」
昨天為什麼出現在我房間，還用腳玩弄路人兒子什麼的……
當著朝日和圍觀同學的面，怎麼可能問得出來啊。
只能低頭說「昨天讓你感到不快，抱歉。是我失禮了。」
「……」
人員已經自動清空，形成密集視線火力網的教室後方。
少女嬌小的身影站在那裡。
雙手緊緊握著單肩背包帶。
看起來剛到教室，還沒回去過自己座位的樣子。

「那個，不知為何那時很混亂，不自覺出手……冒犯了（替你穿褲子了）。」
「…………………我知道了。今後也請多關照（去死吧，這個陽痿呆子）。」
「這邊才是，請多關照。」

結束了簡短的對話，少女像脱兔一樣逃回自己的座位去了。
我鬆了一口氣。
朝日呢，一言不發地始終注視著狼狽的我們。
最後，一副可靠前輩看著後輩終於在延長賽擊出了三壘安打，而欣慰地點頭樣子來著。

那麼現在呢。
朝日這傢伙，明明是教唆罪，嫌麻煩一下課就逃跑了。

「喂，古池，來真的嗎？」
名字大概是水木真樹 （みずき まさき）的文學系眼鏡青年，與身旁男生對我形成了包圍網。
「……」

「聽涼介（りょうすけ）說上週在別館撞到你被佐竹告白了，我說他吃錯藥了，難道是真的嗎？」
「啥，沒聽過啊，到底是怎麼回事啊？」
「可惡啊，羨慕嫉妒啊啊（咬手帕）」
「喂喂，有點常識好嗎。怎麼可能是佐竹告白的啊。」
「嗚嗚嗚，我的遥奈醬」
「進行到哪一步了啊？」
……
「總之你們有在約會吧？至少回答一下啊。」
「……啊，是那種感覺的…………大概。」
被告白約會什麼的……當事人的我不知道啊。

「可惡，輸給涼介十罐汽水了。」
「轉學來兩個星期就，你丫出手太快了吧。」
「滅殺，滅殺，滅殺……」
「這傢伙……不可小覷。」
「可惡！奪走我的遥奈醬。你這樣的傢伙原地爆炸吧！」
「所以說啊，到幾壘了啊？」
……
「是這樣的嗎……」
「……嗯」
看來這邊的男生也混入了腦袋遺憾的傢伙啊，令人擔憂。
……
之後的幾節課間也是這樣的感覺。
……


本來午睡的時間就這樣被搶走了。
為什麼麻煩的事情直接以過去式的形式發生了呢。
這不是完全不能迴避嗎喂。
我感覺到，被捲入性格很差的命運之神所創造的麻煩漩渦之中。

總之，暫且得知了我的女友（自稱）全名是佐竹遥奈（さたけ はるな）。
聽班上人對話裡的情報，是剛來不久的轉校生。
就算對班上的事情再漠不關心，我不可能不知道轉校生吧。
我的腦子，是壞掉了嗎。

*****

午休時間。
逃出爭論著如何將我處刑的人群，我移動到別館外的長椅，一個人吃著麵包。
這裡除需要特殊器材的課程時間外，人很少。
現在看起來沒有人。
為什麼不去天台？
哼哼，別開玩笑了，那是主角臉們預定的場所。
在主角們打情罵俏的鏡頭裡，一名路人站在旁邊吃麵包，怎麼可能去啊喂。


終於能一個人靜一靜了。
很多事情需要思考，但是沒幹勁。
拿出移動終端，搜索並播放最近在播的，很受歡迎的偵探動漫的主題曲。
哦，靠音樂拿出幹勁，切換偵探模式吧。

順便一提，聽說是以前很有名動漫的『續作』，
原作則一口氣出了3000集以上。
真是生命力頑強的番組。
話說，如果故事中的每天都被做成一集的話，這期間主角至少長了8，9歲吧……
我並沒有看過原作，只聽說是與現在播的續作不同的故事。

「嘣～嘣嗡嘣嘣嘣～～嘣～嘣嗡嘣嘣嘣～～」
唔，想法跑題了。
加載完了然後突然開始播放的貝斯伴奏有點吵，
音量減低，音量減低。
「……」

咳咳。
我扶著下巴。
這是促進偵探思考，活躍腦細胞的動作。
「嘟嘟～嘟～嘟～～～嘟嘟嘟～～嘟～嘟嘟♪ ～」
耳邊傳來，讓人鼓起幹勁的『SAXPHONE』的演奏。
那麼由路人偵探整合各一下情報。

少女轉學到班級（猜測）→
路人臉 與少女接觸（猜測）→
路人臉 出於『某種原因』與少女移動到自宅（猜測）→
路人臉 在少女面前午睡（猜測）→
路人臉 出於『某種原因』記憶混亂並醒來 →
路人臉 被少女玩弄 →
路人臉 請少女離開 →
路人臉 作了欲求不滿的春夢，不不，並沒有欲求不滿 →
路人臉 被朝日詢問 →
路人臉 被朝日說教 →
路人臉 向少女道歉 →
路人臉 被女生們用看髒襪子的表情蔑視，被男生們處刑 →
現在

唔，大概就是這麼一回事。
那麼朝日早上來找我的動機是……
哦，看來朝日是知情的，
少女和我在記憶混亂前的接觸。
「嘟嘟～嘟嘟～嘟～～～嘟嘟～～嘟～嘟～嘟嘟～♪ ～」
「……」
那個傢伙，一直有在關照我麼。
之後買個點心去問問她好了。

那麼。
站在客觀角度，結合前後嫌疑人們的行動，根據受益得失尋找動機。
唔……
……真相好像快要浮出來了
「嘟嘟嘟～嘟～～嘟～～嘟～嘟嘟～嘟～～嘟嘟嘟嘟♪ ～」
不愧是偵探專用的主題曲，感覺幹勁都出來了。

「……真相只有一個！犯人就是……」
哦哦，情不自禁說出台詞了。
「……我？」
「嘟嘟～嘟～嘟～～～嘟嘟嘟～～嘟～嘟嘟♪ ～」
「……」

喂，等等。
很奇怪的吧。
我是個無欲無求的草食系啊，人設壞掉了吧。
但，客觀的事實連起來的話，邏輯上卻意外說得通。
接近剛轉學孤單一人的轉校生，
因為對象是柔弱無口少女，
就趁約會時，把對方帶到自己房間裡，
還在對方面前睡午覺。
怎麼想這不都是一個……
「……被胯下兒子慫恿而對女生出手中途陽痿的不知廉恥混蛋啊啊啊啊！」
「嘟嘟～嘟嘟～嘟～～～嘟嘟～～嘟～嘟～嘟嘟～♪ ～」
「……」

然後，這個人好像就是我。
警察叔叔這裡這裡，就是這個人。
我靜靜地關掉音樂。
情緒快速地低沈了。
把臉埋在雙手裡。
……
要去自首嗎。
「……」

「……」
「……」

（腳步聲）
呃，好像有人走過來了。
大大方方地坐在了我的旁邊。
那大概是朝日吧。
實在沒臉看她。

我放下蓋著臉的雙手。
「……」
「唔！？」
視線相接。

坐在旁邊，大概鞋子夠不到地，所以正前後來回踢著白皙的雙腿。
手撐在身體兩旁的長椅上，如海洋般湛藍色的雙眸，側身觀察著我。
之前整齊的頭髮略微有些凌亂，似乎本人沒注意到，不過呆毛立起來了哦。
嘴邊還有麵包屑。
那個就是這起陽痿路人事件的『受害者』。
而我，是『犯罪嫌疑人』。
「……」
「……」

少女毫不在意。
又開始進行人類觀察了嗎。
「從，從什麼時候開始的？」
「……一開始。」
「……是，是這樣嗎……」

路人臉，開始回想剛才以為獨自一人時的種種發言。
「……都，都聽到了？」

少女抬起手，小小的食指指著路人臉，下巴微微上揚。
「……真相只有一個」
是那部偵探動漫裡主角的姿勢。
別，別，別說了啊。
少女一直以來缺乏幹勁的嘴角，現在微微上揚，有點樂在其中的樣子。
麵包屑暫時沒有落下來的打算。
「……犯人就是我（僕）！」
「……」

放下手，歪歪臉，眼睛在問『像不像？』
「……」
「……」


看著路人臉沒有反應。
少女曲起雙臂，腦袋上揚，把嘴張大。
是路人臉剛才對天呼嘯的姿勢。
……
「……喂喂，你該不會……」
「兒子什麼的對女生出手中途壞掉了！」
好像能聽到別館牆壁傳來的回音「兒子……壞掉了！」。
……

接著少女回到最初的姿勢。
……
「……」側身觀察變成石像的路人臉。

『啪七』路人臉腦子裡有什麼壞掉了。
「……呵……呵呵……呵呵呵呵……」
……
……

……在那之後不知過了多久。
少女依然前後擺著腿，
還在盯著我看。
路人臉什麼的看不膩嗎。
……

「……呐，不想做嗎？」
少女主動打破了沈默。
因為是『二』回問，所以不需要問『做什麼』。
衝擊力比上次的小。
不過，如果少女哪天向人告白的話，
路人臉感覺自己已經清楚這個人說出什麼台詞了。

話說，現在的高中女生都這麼積極嗎？
不不，以『這個』為標準來判斷對女生們是失禮的吧。
感覺沒有力氣去吐槽了。
「…………為什麼是我？」

「……嗯，到底為什麼呢？」
聲音很平淡。
少女仰頭看著天空。
天空中，有隻烏鴉在移動。

至少她平淡的語氣，我有親切感。
那像是在說與自己毫無關係事情的，
找不到絲毫欲望的語氣。
對女高中生而言異常的發言，
從這個人嘴裡卻總是，談論天氣般平淡。
或許我，與這個人會合得來。

「和我做的話，會令你失望，大概。」
沒有去尋找華麗的辭藻。
沒有去思考語言可能夾帶的傷害。
只是知道她的名字，不知道她是誰。
不知道，也沒有打算去了解。
這樣的自己，我感覺到厭惡。

「嗯。」
少女依然淡淡地回答。
………
………

我只知道的是，
那天所看到的麵包屑最終依然沒有自行飄落。
不過，事後想起來時，發現已下落不明。

*****

時間是下午3點的體育課，地點是操場。

男生是長跑練習，女生們在一旁互相做拉伸。

我現在是，是被一群貌似運動服的SP們保護著慢跑的『上位人』般的狀態。
實則，是被一群為處刑細節爭論不休的腦袋奇怪的男生們包圍著，面臨被圍剿的狀況。
「……」

那個叫佐竹的人類觀察癖少女，
現在穿著體育服，
在操場外圍，
被另一名女生背對背背起來拉伸，
同時用我汗流浹背氣喘吁吁的樣子做配菜。
……難道不擔心掉下來嗎。

這個人讓人頭痛。
然而，男生們已經擅自決定為這個視線取名，為『love love 視線』。
說實話，我更為他們感到遺憾。

長跑後。
男生們，屍體遍地。
好像暫時沒有繼續追趕我的餘裕。
趁機找了個避開離所有人視線的，教學樓入口旁的角落坐著，
大口地喝著從身旁販售機買的冰鎮胡椒味汽水。
然後哈～地爽快吐氣。
真想一直一個人待著。

不過路人臉今天的運氣很差。
一陣輕快的腳步聲接近著。
……
還來嗎。
我拒絕被觀察的申訴，果不其然受到了佐竹無視。
我打算完全無視她作為回禮。

然而。
出現在我面前的是。
「……三…三宮同學？！」
是我的同班同學，也是多數人高不可攀的『上位者』，
是享受著被稱為『後民主時代』的財閥凌駕於首相的特權階層子女的存在。

身穿體育服的，大和撫子氣質化身的家教優良的大小姐。
長髮輕盈地披在胸前，妖精般的髮絲被微風憐愛地輕撫著。
嫩白柔和的肌膚上，汗水在陽光下閃耀露珠的光澤，隨步伐輕輕滑落。
三角體育褲緊緊包裹著纖細的腰身，腿間的微隆勾勒出豐美果實的成熟。
……

『路人臉，發現了。』
這樣的反應，笑容在臉上蕩漾開來，慢下了腳步。
那不是平時戴著的面具般的微笑，而是將獵物逼近角落的愉悅。

『啪哧』
從路人臉忘記發力的指間，汽水罐滑落地面。
隨著向前滾動的瓶身，液體因碳酸的激震，一湧而出在地面畫成新月。
「……三…三宮同學？」

雪白的體育鞋子被染上褐色，毫不在意。
纖長的雙腿交替著地徑直走來。
接近，接近。
只能抬頭看著。
優雅俯身的少女，挽起長髮，合起雙眼將臉貼近。
甘甜的體香襲來。

直接強吻嗎喂喂。
路人臉反射性地抬起雙手，護在自己臉前。
然而那精美的面孔，在面前停下。
清楚地展示著，微笑的眼角旁，愛神賦予眷戀之人的淚痣。

「嗅嗅，嗅嗅。」
什麼？！
「嗅嗅，嗅嗅。」

沒有用香水或除臭劑的習慣，
現在更是加上了滿身的臭汗。
是自信讓3米內女生皺眉繞行的程度。

「嗅嗅，嗅嗅，嗅嗅。」
然而，潮紅卻在少女白雪般的肌膚上綻開。
似乎表達對刺激的雄性體味充滿期待。

「哈～嗅嗅～……哈嗯～嗅嗅嗅～」
一邊貪戀著污濁的雄性氣味。
一邊尋找著源頭，
雌性的身軀，隨每次呼吸而喜悅地震顫著。

怎麼每個人都性癖這麼奇怪啊啊。
對著眼前的荒誕夢境般的性癖暴露。
路人兒子卻生理反應性似地，擅自做起了體操。

好像有點滿足，滿臉緋紅的少女緩緩睜開雙眼，目光渙散而歡愉。
身體不時大幅顫抖。
「……那，那個……三…三宮同學？沒，沒事吧？」
「……嗯～嗯……沒事喲…多謝款，款待♡～」

我感到這嫵媚的聲音變成一陣電流竄入腦髓，
不妙，小路人已經開始在褲子裡做深蹲了。
唔。
三宮似乎從顫抖中恢復過來。
抬起上身，然而並沒有絲毫離開的意思。

與此相反，在路人臉的注目禮下，
緩緩下蹲，敞開白皙的雙腿，踮起鞋尖。
雙臂環抱在頭後，諂媚般地向前抬起股間，暴露出羞恥的姿態。
深藍色的體操短褲上，濡濕的水漬，緩緩蔓延。
將隔著的兩層布料一起浸濕，慢慢透露出內部縫隙的形狀。

「……您，您忠實的僕…人瑠衣子……今，今天也……請，請求主人的憐愛♡～」
美麗的淚痣旁，
失焦渙散的雙眼，
只有『電子彩瞳』的亮粉色 ❤ 愉快而明確地閃爍著……

————————————
積攢的稿子到這裡發放完成，下一篇是H情節，以H到位的氣勢進行中。
回收了少數伏筆，如果有『啊，原來這樣』之類的感覺呢，就再好不過了。
合理的反轉，反轉，再反轉，是伏筆癖的 脳内に脳細胞 喜歡讀到的作品。
到目前為止是否看到有趣的東西呢？或者有什麼遺憾麼？
在留言區說來聽聽吧。

這是 脳内に脳細胞 繼續在ESJ投稿的『動機』，因此在著筆未來的稿件前將專注於反饋的收集和讀者的交流。

期待聽到讀者的點子和建議。
那麼，在留言區見。

————————————
給讀者：

在閱讀過程中，如果覺得角色的某個行為很奇怪，或者感到違和感，
比如「路人臉就是路人臉，有女生倒貼欸這不是很奇怪嗎」，
這樣的洞察力值得佩服。

如果去嘗試考慮每個角色行為的動機，那麼你將發現很多違和感。
敘述開始並不是故事的開始，所以隱藏了之前很多的故事導致了各種伏筆，後續帶來伏筆反轉的體驗。
畢竟，本文故事的構思和寫作，是以人物為核心的。即行為都有相應的動機（除非作者腦細胞偶爾故障了）。
很多細節，寫給看到10章的二讀觀眾（伏筆疲腦髓在顫抖抖抖）。
不過，請隨喜好閱讀，
高興就贏了。
那麼，敬請期待。 

03 | 上位者，上
[上位者，上] by 脳内に脳細胞

組赫吉恩酒店，地表車層。

八米高的珍珠白典雅莊嚴的巨大複合水晶正門，對著門前環行的黑色大理石車道大大敞開。

三層寫字樓高度的地表迎賓一層，外側採用巨型無縫的霧化鋼化玻璃。
隱約露出內側雅黃鑲酒紅的典雅裝潢，以及整齊排列的兩列侍者俯首沿入口而站。

不久，一輛四座白色賓利穩穩地停在入口。

三名侍者隨即舉止優雅地走到車旁低頭等待，在司機下車示意後，恭敬地鞠躬並為乘客打開左後側車門。

一位40歲左右幹練的男士，從車裏穩穩邁出，活動著脖子，並扣上禮服夾克。
酒店門外等候已久的一名年輕西裝眼鏡男，快步走上前來。

「西城社長，大小姐的接送車已經比預計晚了10分鐘，暫時聯繫不上。」
「到了通知我。」
「是。」
語畢，眼鏡男快速退到禮服男身後。

邁開步伐，兩側侍者如交響樂團般協調，同時45度鞠躬。
「「「西城大人，歡迎回家」」」
大堂中央，全息富士山景裡，山腳下是櫻花紛飛的時節。

西城在眼鏡男的陪同下走向『深田集團（フカダグループ）關東地方分社』的宴會侯客室。

全名西城 光彦（さいじょう みつひこ），37歲，由平民家庭扶養，24歲親自創立，並壯大了基於新科技娛樂和傳媒的家族企業。

他本人並不就任於深田集團。不過深田集團關東地方分社，為其西城控股股東，也就是實際上的擁有者。

名義上，應邀出席此次深田的中高層管理者年宴。
實際上，由於長年稀釋的股權，西城面臨被董事會決議免去社長職位，失去對自己所打造的家族企業的實質掌控。而此項決策者及其家眷，大都在宴會賓客之中。

出席的深田集團職員中，不乏所謂的『上位者』。

那是西城幾代人內依然遙不可及的階級，相較下，西城一生成就顯得淡然無彩。

找到了。

那正是在『上位人』群中，陪同母親和妹妹，向父親同事家眷寒暄的少女身影。

身穿露肩紫色晚禮服，有著私人設計師低調樸素的外型，只有近觀才能看到裙身密佈成幾何形圖案的黑珍珠，鑲嵌裙邊的紫水晶，和胸前的塔菲石。裙身勾勒出身體優雅的曲線，乳白無瑕的肌膚，彷彿紫色寶石中靜靜綻放的的純白鬱金香。

大多『上位人』的衣著，儘管看似簡單，實則有著讓人感覺多了4個零的價碼。

被少女目光掃及時，西城深深低頭。然後在在遠處靜靜地等待，不時與助理簡單交談。

許久，少女終於姍姍走來，西城再次向少女鞠躬致意。
「三宮大人，幸苦了。今晚的三宮大人無比動人，您抽空撥冗讓在下倍感榮幸！」

少女優雅地戴著一如既往微微的笑著，不過只是微微低頭回應。
「謝謝美言，西城先生。請問有何指教呢？」

「是，之前向三宮大人的送出的提案，如果能抽出片刻交談就再好不過了，此前在下會在一旁恭候。」

「呵呵，之前已經讀過了。真是不惜重金地提案呢。」
「能為三宮大人服務，是在下和西城會社的榮幸。」

「那麼，這邊已準備好回應，請到套房交談吧。」
「是，不勝感激。」

似乎進展順利，西城偷偷松了一口氣。
在一名酒店侍從陪同下，兩人來到套房。
雖說是套房，會客廳卻有小型宴教堂般寬闊，房間裡側是花園造境，彷彿置身戶外庭院。

名為三宮瑠衣子的少女，端坐在庭室正中的主坐上，裙身隨雙腿駐在少女左側。
西城接著再次行禮，面對三宮坐入客座。
侍者為二人上茶後，三宮示意其退出房間。

西城之後便對少女進行了，演練過無數次的，『與西城影視合作成為影視藝人，並由西城出重金打造為一線巨星』這件提案的勸誘。

「……不知三宮大人對以上的提案是否滿意？」
「嘻嘻，很有趣喔，我樂在其中。」

調查得知，三宮瑠衣子，是在『愛好怪異的上位人階層』裡，依然稱得上特立獨行的存在。
例如，並非聘用家教或進入上位人子女的特設院校，而是就讀於一所庶民為主的高校。
此外，對庶民娛樂的影視作品也喜愛有加。是一位似乎對庶民生活方式有相當好感的人物。

最重要的是，其父親參與的委員會，掌控著包括西城會社在內，眾多被深田操縱的株式會社的董事會決議權。所以三宮瑠衣子，是西城企圖避免自己親手創立的公司，落入他人掌控的救命稻草。

「那真是再好不過了，不知何時能……」
「你是指簽約我作為電影藝人這件事呢，還是利用我的父親在西城董事會上為妳的任免斡旋這件事呢？呵呵。」

眼前的少女用毫無波瀾的語氣戳破了西城的意圖。
對此，西城當然早已預演過了。
「三宮大人，如果令尊願意為在下美言，那是再好不過了。即便在下被免去職位。為了西城和深田的未來，由庶民娛樂實力強大的西城娛樂輔佐，美麗脫俗的三宮大人一定會在影視界活躍，如此也能為您和令尊帶來巨大利益。」

事實上，一旦三宮簽約，西城在董事會的立場就會好轉，而且已有把握通過各種手段，迫使其父維護自己的利益。在無比險惡的財閥時代下運營自己公司多年，各種骯髒手段西城早已不吝使用。不過這種陰險，眼前如自己女兒年齡的深閨少女，怎麼會理解呢。

然而少女回答，
「欸？你說利益什麼的，那種事情怎麼都好吧？」
「什麼？」
「金錢什麼的，『上位人』怎麼可能在乎呢。因為從出生起，就已經擁有金錢可以帶來的一切。『下位人』的西城先生，原來不明白呢。這麼說來，沒有更讓人興奮的提案嗎？」

可惡，這個雌小鬼。瞧不起歷經滄桑的大人。
西城在腦子裡快速選擇其他的友好交涉途徑。不然就只能……
「阿拉，歷經歲月的西城先生，莫非區區現實令你感到不快了嗎？」

「怎麼會呢，三宮大人。在下聽說您愛好庶民的娛樂，那麼由在下傾力支持，使您成為最高規格的女星，親自體驗參與影視作品的製作，至少作為消磨時間的遊戲不是很好麼？」

「嘻嘻，這個提案很有趣，不過有個根本問題喔。作為『上位人』的我，雖然喜歡『被』庶民娛樂。但怎麼可能有興趣去娛樂庶民呢？呵呵。」

「？！」

多年來積壓的不滿和痛苦，被年齡比自己女兒還小的雌小鬼簡單一語刺中痛處。
西城控制自己的情緒。
但是，友好交涉決裂……

「原來如此，不過三宮大人的特殊愛好，在下也略有耳聞呢。」
「阿拉，說來聽聽吧。」
這個雌小鬼，看你還能囂張多久。
「失禮了。」

西城用『腦連』連接到會客室的放映機上，隨即一段視頻播放了出來。
那是兩個高中生少女，正在進行難以言喻的肢體交流。

「……您最近寵愛有加的同校生坂田裕香（さかた ひろか），與她的下流行為公之於眾很困擾吧。在下願意阻止其發生，作為錦上添花，不知三宮大人作何看法呢？」

眼前的少女看著不堪的偷錄視頻，不禁掩住嘴。
呵呵，看來是我的勝利了。
今後就做為我的棋子行動吧，乳臭未乾的『上位人』雌小鬼。

「……真是大膽的行為呢。看到是自己的臉，就好羞恥。」

終於，一生中有一次扳倒了不可一世的，視平民為家畜的『上位人』。
這可是犧牲了自己親生女兒的王牌。
沒錯，坂田裕香，就是自己的女兒進入三宮學校的化名。
而這所庶民學校，對於實際是厭惡男性的同性戀的三宮而言，是『愉快的家畜狩獵場』。
這段錄像，正是女兒接近三宮，被玷污時，用『腦連』控制微型攝像機拍下的。
雖然今天女兒本人未能到場，這也不會有影響。
『上位人』之間，無時無刻不在進行著激烈的生死角逐，不可能會容忍，這種弱點被曝之於庶民。

然而，少女放下掩面的雙手，依舊優雅地端坐著。
「你也來看看吧，家畜。」
「……遵命，三宮大人。」

什麼？！
隔壁房門傳來了熟悉的女性聲音。
在西城詫異的目光下，
一位身上除項圈外，絲毫不掛的少女，正四肢著地，推開房門。
像狗一樣輕快地爬到了三宮的腳邊，吐著舌頭，一臉恍惚地坐下。
「什……愛紗（あいさ）！……你在做什麼！」

眼前的女兒對西城的怒吼置若罔聞，只是全身心集中在端坐著微笑的三宮身上。
「嘻嘻，這位是你的父親大人，禮貌地打招呼吧，不然會讓他寂寞的。」
「尊，遵命，三宮大人！」

『家畜』轉過赤裸的身體正對親生父親，因此臉色通紅，但依然順從地低頭下跪說道
「父，父親大人貴安，我是『裕香』，是三宮大人飼養的家畜。請，請多指教。」

「開什麼玩笑！！愛紗！！過來！」
緊握的拳頭重重地砸在座位旁邊的茶几上，傳出巨大的響聲。
「噫！」
跪著的少女身體一顫，在即將失控的暴力面前，忍不住輕微地顫抖。

「嘻嘻，父親大人好兇哦。你，還是過來這邊吧。」
「遵命！」
少女聞聲，忘我地爬到三宮面前，面向三宮再次跪下。
也就是背對著西城，露出圓潤的屁股，○門和陰○清晰可見。

西城聽到自己咬牙的聲音。
三宮將左腳抬起，優雅地將高跟鞋脫下，安放在一旁。
接著，踩在下跪著的少女的頭頂，用腳掌安撫著顫抖著的少女。
少女很快平靜下來，感謝著主人的憐愛。
三宮回頭看著西城，從容的笑容依舊不變。

「混帳！」
西城忍無可忍，體內的暴力即將暴走。
很清楚，對『上位人』使用暴力的庶民，無一例外地，將面臨被『上位人』的私兵當場處死的命運。
但，西城依然留有最後的一手。
久經歷練，年近40的魁梧身軀，徑直衝向一動不動微笑著的三宮。
手中握著黑市購入的特殊『電子毒品』，足以在瞬間入侵並癱瘓附近受害者的『腦連』。
一旦『腦連』癱瘓，至少被人發現前，被攻擊的信息不會觸發『上位人』專屬的私兵派遣服務。
如此一來，眼前少女充滿從容的面孔，將在接下來的暴力後變為淒慘的形狀。
沒有意義，但至少這樣短暫的復仇，被走投無路的西城所渴望。


將設備舉到三宮腦部，隨即啟動『電子毒品』。
然而，少女對西城的舉動視若無睹，淡淡地回視著。
五妙，
十秒，
二十秒，
少女依舊靜靜地微笑，沒有展露一絲『腦連』癱瘓時，頭痛欲裂的痛苦。
反而，側臉看著耳旁西城顫抖的手，和掌上的違法品。
「哇，是上個年代的古董喔。呵呵～」
「什，什麼？為什麼……怎麼，怎麼會。」
「阿拉，竟然不知道三宮家最早發跡於信息安全科技嗎？這種復古的侵入技術，10年前就被三宮家淘汰了。」
三宮點點自己耳後『腦連』的植入位置。

西城精心準備的勸誘，對策，要脅，後手，
在眼前一臉無辜的少女前，簡簡單單地，支離破碎。
「呵呵，好像無法認清現實了呢。喂，家畜，幫幫你的父親吧。」
少女用腳踢了踢陶醉於主人腳下跪伏著的『家畜』。

「尊命，三宮大人！」
『家畜』少女以不驚擾主人的速度，緩緩轉過臉來。
踩在頭頂的腳，於是踩在了臉上，來回磨蹭著『家畜』的臉頰。
這樣的『家畜』笑著，對西城說，
「請放棄吧，父親是贏不了三宮大人的。
『下位人』的我們是『上位人』的『家畜』，從出生就確定了的，所以沒辦法喔。」
語畢，少女面向三宮用眼神諂媚，
一邊用舌卑微地舔舐著踩在臉上的腳跟。

「……」
失去了幾十年親手建立的家族企業的管理權，
變成毫無發言權的小股東。
用十八年精心養育的聽話女兒，在眼前放棄尊嚴，
像家畜一樣地對自己憎恨厭惡的存在無恥獻媚。
而攜帶違法品，企圖對『上位人』訴諸暴力，
是人生結束的宣言。


健碩的身體跪下了。
在一個比自己女兒還小的人面前。
「以為成為了菁英，原來到頭來不過是自大的家畜而已。」
「呵呵呵，真是不錯的表情呢。
這不是很好嗎？
吶，在監獄裡時，夫人也會好好安排的，和女兒在一起怎麼樣喔，
給我看更多絕望的表情吧。呐」
……
……

---
※三宮視角

真是不錯的表情呢，嘻嘻。
看到那樣的表情，讓我都變奇怪了。

「三，三宮同學？你在做什麼？」

喔，不好不好，情不自禁地回憶很久以前的事情了。
眼前『下位人』的男性同班同學，正詫異地望著展開雙腿，
露出恥處向他諂媚的『上位人』的自己。

意識到自己擺出的下流姿態，
與過去自己所飼養的『家畜們』的影子重合了呢。
阿拉，什麼？原來是這樣嗎，嘻嘻。

那麼，再一次地，
再教我也露出那樣絕望的家畜表情吧。

「三宮的性癖，沒想到這麼獨特。」
眼前的人這麼說。
呵呵，都是誰害的呢？ 
三宮微笑著，這次要怎麼讓自己盡情壞掉呢。

______

唔，不小心三宮的入場，一氣呵成寫成了10000多字。
每篇希望控制在4000以內，所以將會分上下篇發出。
直接H，這個角色變成不完整的形式，主要的色色這樣地變成了下篇。

寫色色篇章時，自己應該也是色色的狀態嗎？
。。。
本人並沒有(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)
 

04 | 上位者，中【 H 三宮 】
[上位者，中 （H）] by 脳内に脳細胞



【H章節】
※三宮視角
【時間上接02末尾， 之間是03 三宮回憶】
「三宮大人，非常抱歉，確認到『2』人……不，『3』人接近您的位置，無法全部支開。」
「你這沒用的家畜。」
「萬分抱歉三宮大人！」
是90度鞠躬謝罪的語氣。
被打擾了可不好呢。
拉起眼前這個人的手，不由分說地說拽著他。
越過上課中的教室，無視走廊上不要跑步的無聊紀律，徑直跑向保健室。
然後，
『終端設備掃瞄』
什麼嘛，有六台攝像裝置呢。
作為校內安全設施有點過了吧，是有人在這裡盜撮嗎，
沒辦法呢，全部『報廢』吧，呵呵。
四周傳來小型電器短路熔斷的滋滋聲。
轉身鎖上門，注視著門鎖上『腦連』圖標……
『入侵中』……
『供應商後台管理員權限獲得』，
……『已更新為故障檢修模式』。
呵呵，這樣就不會被盜撮雜魚打擾呢。
「那麼，被鎖在保健室了這樣的，處理就交給你了。」
「遵命，三宮大人。」
「什麼，無處可逃了嗎。」
回過神來的路人臉，正試圖物理地打開保健室窗戶，
但是整個房間都被鎖死了喔。
嘛，就算打開了，也逃不掉就是了。
看著慌亂的『前主人』，我舔舔嘴唇。
那麼這裡就我們了喲。
那麼要怎麼樣的侍奉，才能再次獲得更加的『寵愛』呢。
雖然生理性地討厭男性，但是想要被眼前這個人憐愛。
或者這一次，由我來支配嗎？
這樣的不敬想法一冒頭，
就回憶起因咬主人而被拴起來的『狗』被皮鞭狠狠抽打的感覺。
「庫噫！」
那彷彿撕裂一般的痛絕回憶在全身綻開，
纖細的後背上，
柔軟的私密處，
甚至後腦髓裏。
「嗚！。。嗚。。嗚汪！」
難看地下意識敞著開雙腿，就這麼站著失禁了。
「啊啊」
體驗著暢快的排尿感，一邊輕微顫抖著。
回過神來時，天花板佔據了野裡。
……好，好舒服，
真的……
……回不去了。
「哈啊～哈啊」
眼角轉動的淚水要奪眶而出了。
不但內褲和體育服，
兩腿都因自己骯髒的液體而濕透了。
順著腿流進鞋襪的討厭感覺。
髒死了，真是髒死了！
不過，
作為人，
作為『上位者』，
作為輕微潔癖的三宮瑠衣子的，
對自己醜態畢露的尊嚴，不安，和惱怒，轉眼之間，已不知飛去何處。
從什麼時候開始，齒輪開始錯位了呢？
從什麼時候開始，誕生了現在的愉悅？
那種事情，怎樣都好。
因為，被主人『支配』的渴望是最優先的。
侵蝕理性的，排山倒海的，強烈的『慾望』……
……不，是『本能』。
所以至少在『那個人』面前，三宮瑠衣子那種無聊的角色，怎樣都好。
在保健室另一側的，
自己突然的漏尿表演的唯一觀眾，
似乎忘記了逃跑，雙目圓睜，嘴一張一合。
因震驚而編織不出語言。
呵呵，希望『那個人』對下僕這副不知羞恥的醜態滿意呢。
低下身來，背部收緊，四肢著地。
向自己的歸所，
眼前這個人的腳邊爬去。
每次左右擺動著自己雪白的屁股，胸中的悸動越來越強烈。
採取了適恰的姿勢，『那個人』一定會滿意吧。
「～汪汪～汪嗚♡～」
不知羞恥的諂媚。
面前的人眼神裡寫著『三宮同學竟然是變態』這樣的動搖。
啊，差點忘記對主人的注視表達喜悅。
用意念操縱『腦連』，雙眼裡『❤』形立刻閃爍起來，
視野也被愉快的亮粉色渲染。
儘管『電子彩瞳』什麼的，
是風俗店廉價的女性們諂媚男性客人的道具。
但是，我願意為取悅主人而安裝。
相較語言，雙眼能傳達更多感情。
盡情地向『那個人』傳達吧，瑠衣子對被『支配』的感激。
來到眼前的人鞋邊，抬頭仰視著那背窗的身影。
啊，多麼的神聖，強大。
扶起長髮，低頭恭敬地親吻鞋尖，被對方反射性地躲避了一下。
俯身企圖追上，被嫌棄也不能忘記禮數呢，呵呵。
自己，現在一定燦爛地笑著吧。
「……那個，三宮同學。這樣我有點困擾呢。」
「萬分抱歉，行禮讓您感到不滿嗎。」
「不不不是的。只是出身高貴的三宮同學這麼突然地。對我這麼一個平民童貞什麼的……不是非常地奇怪嗎？」
沒有被嫌棄太好了呢，不安的空隙瞬間被喜悅填滿。
「那麼，失禮了。」
我沿著眼前的雙腿緩緩站起來，再低頭行禮。
「果然……一點都不記得了嗎？」
「三宮同學指什麼？那個，好像記憶有點混亂，從昨天開始的……」
「是這樣嗎，那麼請安心，此次記憶的開始就把瑠衣子深深刻印上吧」
「什？！……」
這次我強吻了眼前的人。
雙臂繞過他的頸後，踰矩地撫摸著他寬闊的背部。
雙唇緊閉的他，在短暫的僵硬後，終於給予了回應，
雙手以青澀的動作小心地扶在我的腰際。
被他這麼溫柔地對待還是第一次，
真是太幸福了了啊啊啊，整個世界都變得亮晶晶了。
不斷地用輕吻詢問他的雙唇。
徵得同意後兩對嘴唇終於互相打開，溫柔地撩拂著。
雙臂逐漸用力將我環抱，彼此的唇舌終於接觸了。
飢渴的慾望暫時得到回應，愉悅的電流竄過我的脊髓和會陰。
要被平民男性的青澀的接吻征服什麼的，真是太棒了！
將我的舌頭含進去了，傳來他舌頭清涼的感覺，有碳酸飲料的味道呢。
交換著唾液，將他的味道和汗臭全部刻在靈魂深處，下體的空虛感愈發強烈。
想要更多，伸手他的摸摸下面，那個東西已經起來了。
對此，他皺皺眉頭，鬆開繞著我的手臂。
終止接吻，切斷嘴間的絲線，睜開眼睛與我對視。
「哈～哈啊～哈。」
他的呼吸紊亂。
沒有得到允許就蹲下，迫不及待地拉下他的褲子和內衣。
雄偉的男性分身跳到我的鼻尖。
好臭？！
不自覺間已經像狗一樣賣力聞著，
運動後的下流氣味使腦子都要飛走了。
自己早已濕透的下面馬上被另一種液體濕透了，無法忍耐。
雖然很自私，忍不住將左手伸進自己濕漉漉的內褲中滑水。
另一隻手，用細長的手指來回套弄著持續變硬的竿部，
不時用嘴唇像塗唇膏般來回磨蹭著頭部溢出的黏液。
「唔！」
緊緊盯著眼前不時抽動的雄物，再次嚥下泛濫的口水。
玩弄自己的下面，好像腦子都從那裡流出去了。
不好了，感覺要飛起來了。
「古池大人，請下命令！」
「三，三宮！」
這個人好像因為刺激而說不出話來。
自己也是一不小心就太激動了嗎。
畢竟週末都很寂寞呢。
我暫停了撫弄雄器的動作。
「三，三宮……哈啊，哈……到底為什麼？」
什麼？這個問題。
這麼明顯的事情，還用問嗎，這個人是『庶民』呢。
不過這樣才好，讓我來教育他吧。
「因為瑠衣子是最喜歡被大○棒侵犯到腦子壞掉的家畜喔～」
不知道為什麼他對這個回答也一副吃驚的樣子。
這不是瑠衣子喜歡的那個表情。
「？！認，認真的嗎？真的是變態嗎，怎麼說呢，有點幻滅了呢。」
呵呵，瑠衣子聽到這樣的話只會更加興奮哦。
忍不住用手指像攪拌機一樣瘋狂地揉弄著自己氾濫的○唇。
激烈的手指好像已經失控了。
咬牙忍耐著，雙眼死死盯著眼前的雄器。
「嗯哦～唔哦～哦哦～♡」
好像聽到毫無理性的雌性聲音，真的是自己發出來的嗎？
「那個。如果命令是現在放我出去，三宮會照辦嗎？」
哇，是命令！
好棒好棒。
不過遺憾，只有那個，『現在』是不能做到的喔。
好想要吃進來。
都這麼漲了還讓人忍著，真的是太狡猾了。
「啊嗯♡～請不要欺負瑠衣子了♡～請主人命令讓下僕侍奉吧！」
「唔。真，真是任性的自說自話……反正不聽從三宮的話，我就出不去吧。」
「哈～哈啊，這是為了古池大人呢，如果讓您不悅了，之後就狠狠地責罰瑠衣子吧」
「這麼說也太狡猾了吧喂……嘛，總之，除了過分的事情，請便。」
「嗯啊～遵命，我開動了♡～」
被說狡猾了。
確實有點狡猾，不過這不是沒辦法的嘛。
為了重新被『那個人』支配，瑠衣子什麼都願意做喔。
心懷感激地一口把頭部含住，什麼啊，好好吃這個味道。
不禁用鼻子大口地吸進氣味。
整個口腔，鼻子，腦子都是這個味道了♡。
「滋溜～嘎唔～啾溜～～素滋啾～～」
一邊用舌頭攪拌，一邊用嘴唇吸吮。
頭部順著竿部的軌道開始來回。
唾液分泌了很多，所以很快就能含進去一半了。
已經多次頂著喉嚨的位置了。
「啾～啾啾溜～～露維子的追酥服嘛～啾啾溜～」
「……唔，感覺涼涼的，有點奇怪。」
看來為了盡力侍奉，看來要用喉嚨了。
顧不上品嚐味道了有點遺憾。
確定頭部已經塗滿唾液了。
按照之前被教育的方式一股氣狠狠地戳進喉嚨裡。
「唔喔喔。這個進去了真舒服。」
「素咕，咕，咕嗚～」
好難受，想嘔吐，但是感覺被內部都被侵犯了。
加快玩弄自己陰○的速度。
好棒，好棒。
被表揚了，感覺要化掉了。
「啾嚕嚕～～啾素～厄唔啾溜啾溜～～滋啾～～」
放鬆喉嚨讓自己的內部被盡情使用。
每次都推進到更深。
被打開了。
慢慢放鬆後，速度也越來越快。
感覺成為了一個用來被戳的○洞。
好棒，瑠衣子又要被支配了，
被這個大○棒變成無腦○洞支配了喔。
上癮了。
抬眼欣賞著每次吞下整根時，被侍奉的人的反應，
視野隨著加快閃爍著的『❤』形而交替變成粉色。
口腔裡和鼻子裡都是腥臭而○靡的氣味。
好棒，好棒。
玩弄自己的手控制不住了瘋狂地摩擦著，水聲好吵。
就是這個。
我一直所追求的。
喔喔，要，要飛起來了。
一瞬間，世界上轉變成視線變成一片粉色，頭也向後仰起。
對不起，對不起，只是用嘴做著侍奉就擅自去了！
「去了！去，去了！雜魚○穴擅自去了！！！！！」
「喂喂，三宮，怎麼了？」
感覺聲音離我遠去，飄起來了，讓一切都泄出去了。
好，好舒服。
「三，三宮，你沒事吧？」
主人的聲音逐漸傳來。
好棒，好棒，被使用好棒，成為家畜好棒。
作為所有物，不繼續侍奉可不行呢。
「三宮大人，有人向保健室去了。」
腦裡意義不明的女性聲音，那種事情怎麼都好。
藉此，快速回過神來。
「滋啾～素嚕嚕～～啾素～啾啾溜～～滋啾～～」
一言不發地再次將大○棒含進嘴裡。
快速地活動著頭，
已經不在意嘔吐感了，
已經不在意呼吸了，
因為已經變成所有物了，
一個專注地被使用，被支配的家畜。
睜大眼睛直直地注視著隨視野移動的主人。
為了取悅使用者，用眼中亮粉色的『❤』，
將這個名為『瑠衣子』的家畜的愉悅不傳達過去可不行。
「三，三宮……」
————————
一天二連更。
上位者 下，潤色中，近期會發出來。
每章4000字以內。
然後，對故事的感想和反饋想要聽，
是 腦細胞 ESJ 投稿的唯一「動機」。
但是沒有動機的話，就像路人臉一樣沒幹勁了。
那樣就沒動力在工作之餘疲憊地熬夜寫下去了。
所以 告訴腦細胞 你喜歡的和遺憾的情節，角色吧，
不然有點遺憾呢。
那麼 ，留言區見。 

05 | 上位者，下【 H 三宮 】
[上位者，下 （H）] by 脳内に脳細胞



※三宮視角
被『那個人』的味道包圍著，擅自就到達高潮了。
恍惚間，意識到自己的失態。
我究竟，在做什麼？
方才沈迷於『性慾』的自己，
不是和『過去的自己』一樣空虛嗎？
為緩解無聊，執著於各種『膚淺空虛』的慾望，
就那樣度過縱慾而空虛的人生。
本該是那樣的。
之所以認識到自己『真正的欲望』，並能逐步將其實現，
都是『那個人』的恩賜。
通過各種手段，矯正了過去愚昧狂妄的自己。
願意做到如此地步，
能夠賜予瑠衣子滿足而幸福人生的人，
不論過去，還是未來，
一定只有『那個人』。
唯一被瑠衣子稱為『主人』的存在。
如此幸運的瑠衣子，
卻一再陷入過去的自己遺留的，
『性慾』的泥沼裡。
對這樣無藥可救的我，慈悲的『那個人』也會失望吧。
害怕回到空虛的人生，
渴望被原諒，
渴望被主人矯正的快樂，
渴望在『那個人』的指示下活著。
因此，再次決定了。
要擺脫，曾經是『瑠衣子』的軟弱，
要貫徹，現在是『家畜』的覺悟。
優先作為一個下僕的『職責』，
拋棄『瑠衣子』的『私慾』。
不斷反省，成長。
實現自己真正的『慾望』，獲得真正的幸福。
於是，無視還在輕微痙攣中的身體，立刻再次開始侍奉。
「滋啾～素嚕嚕～～啾素～啾啾溜～～滋啾～～」
執行『那個人』的命令。
『即便被要求獻出生命也毫不猶豫』
那是現在的瑠衣子，無論如何都想要達到的，至高的幸福狀態。
只是想像那樣幸福的自己，就感到超越過去一切快樂的滿足感。
唾液已經將臉變得一塌糊塗了。
順著下巴『啪嗒，啪嗒』地在地面聚積著。
無所謂。
「滋嚕～啾～素嚕～～啾素～～」
繼續侍奉。
「砰砰，砰砰！」
「門鎖好像故障了！有學生鎖在在裡面吧，請回應一下！」
身後傳來瑣碎的聲音。
那種事情，根本無所謂。
「啾素嚕嚕～～啾素～啾啾溜～啾溜～」
繼續侍奉。
感覺到被使用了。
感覺到被支配了。
多麼的幸福。
多麼的幸運。
……雜念。
「滋啾～素嚕～～啾溜～～滋啾～～」
繼續侍奉。
繼續侍奉。
繼續侍奉。
……
※路人臉視角
能與男生們憧憬的女性初吻，
好像撿到的彩票中了特獎。
不過，看到『憧憬對象』虛偽的面具脫落，
性癖也非常怪異，
有點幻滅。
所以現在感到迷惘。
永遠不會有交集的憧憬對象，
正以讓人幻滅的下流姿態伺候我的兒子，
『應該』感到高興？還是遺憾？
結果是，迷惘。
因此只是站著，被三宮『吃掉』。
就算看到三宮竭盡全力讓我舒服的樣子，
也沒想要回應她。
如同以前試著看成人影片自○一樣，
覺得新奇，有點舒服。
僅此而已。
沒有對影片角色感到『就這樣使用』以外的想法或慾望。
不過，從剛才開始，三宮的樣子變得很奇怪。
不，今天一直都很奇怪……
以往氣質脫俗，楚楚動人，大和撫子般的完美形象什麼的，
早就完全崩壞了。
眼前這個，是發情中的雌性。
只是，不經意間變得更加奇怪了。
有點壞掉了的感覺。
原本嬌美的容貌，因情慾而下流地扭曲著。
在我胯下激烈來回，發出○靡的水聲。
櫻粉的嘴唇，被填滿的活塞般，貪婪地吸吮著我的分身，
小巧的舌頭隨出入不停翻弄，讓我感到酥麻。
不時還將整根吞下，有那麼好吃嗎？
對味道感到好奇……才怪。
總之，是比出道將近十年的成人影片女優，還要賣力的蕩婦的口○臉。
但那眼神，卻異常地認真。
像榮譽負傷的士兵在戰後授勳典禮時，
眼裡那種莊嚴和自豪。
這樣的眼神，
卻配上不時諂媚的『❤』形美瞳，
只能說非常滑稽。
……
「啾溜～～素嚕嚕啾～～啾溜～」
一邊仰視著我，
一邊拼命吮吸路人二世什麼的，
與昨晚的夢一樣。
有這樣的巧合嗎？
還是在做夢呢？
懶得去想。
此外，這傢伙從一開始就一直忘我地手○著。
本身香甜的體香，
被從她下體散發的下流雌臭味和尿味，
完全蓋過去了。
發情臉沾滿了唾液和汗水，
髮絲黏在臉頰上。
脖子下面的白色體育服上衣也濕透了。
透出緊貼著的樣式浮華的文胸，
和周圍鼓出來的柔嫩白皙乳肉。
地面不知何時形成了一片水潭，哪裏漏水了嗎。
三宮的汁液不時落進去，形成浮動的泡沫。
「砰砰，砰砰！」
「門鎖好像故障了！有學生鎖在在裡面吧，請回應一下！」
門外傳來成年女性的聲音。
糟了，是保健室老師嗎？
兒子正處於發射白色砲彈的邊緣。
這個狀態，怎麼回應啊。
我儘量壓低聲音。
「喂喂，三宮，有人來了！」
「素啾嚕～～啾嚕嚕～素啾～～」
她深深吸著我的下體作為回應。
……
麻煩的人請不要造成更多麻煩啊！
「裡面的人，沒事吧？請再稍等一下，我有備用鑰匙。」
糟透了。
兒子因為老爸的危機感，變得更加敏感。
不妙，這樣下去要在別人面前走火了。
「喂喂，三宮，聽得到嗎？有人要進來了！」
三宮依然忘我地吮吸，
倒不如說更加賣力了。
還以令西部牛仔羨慕的手速揉弄著自己下面，
從含著小路人的口腔，都能感覺到她手部動作帶著全身的震動。
喂，清醒過來啊三宮。
「啪！」
下意識地，已經像昨晚夢裡那樣，給了她臉頰一發掌擊。
楚楚動人的美人痣旁，雪白的肌膚印上了鮮紅的掌印。
糟了，庶民路人打了『上位人』。
唔，三宮抖起來了？
哦，整個人激烈地抖起來了。
腿部和背部肌肉抽筋了嗎。
圓潤的雙臀，失控地不斷向上頂起。
快速閃著亮粉色『❤』形的雙瞳，瞬間向上翻白。
右手，打出了雷擊特效嗎……怎麼可能。
「噗滋滋滋滋滋！」
三宮下體傳出一陣激射的水聲。
難看地扭動著抬到極限的屁股，
股間噴出液體，
沿著手伸入內褲所打開的空隙飛濺而出，
隨胯下的扭動向周噴地到處都是。
同時雙眼持續地上翻。
以往的氣質全無，看起來理性也一起下班了。
儘管如此，
沒有像上次痙攣時吐出路人二世。
失去理性的臉，反而比以往都更加拼命地，
反覆邁進我的胯下，
每次都不遺餘力地將根部吞進去。
「噗啾！～噗啾！～噗啾～～噗啾～噗啾～噗啾～～」
不要在這裡像白癡一樣拿出氣勢啊！
牙白。
拼命的三宮使我快速到達極限。
同一時間，傳來門鎖被鑰匙轉動的聲音。
無法控制胯下向前衝的反射。
將不肖兒子狠狠地埋進了翻著白眼的少女臉中。
「咕厄！嗚！」
少女的下巴被完全撬開，臉頰也鼓起來。
白色的特濃彈藥，一股股地接連射進了三宮的胃裡。
「庫咕！咕痛～～咳咕通～～咕～咳咳咕通～」
不斷吞嚥的動作，三宮緊緊地用喉嚨摟著兒子，
一邊顫抖著失禁，一邊接受了我全部的○液。
臉因呼吸困難發紅，鼻子吐著氣泡。
「……唔！抱歉！」
從三宮纏著不放，仍然下意識地舔吸的嘴裡，
我慌忙拔出放盡彈藥的小路人。
「啵噗！」
三宮像斷線的木偶，
倒了下去。
就這樣坐在自己的液體裡。
「咳咳咳，咳咳」
「三宮，你沒事吧？」
「……咳……咳咳。非……非常感謝您！咳咳」
嗯，除了腦袋以外大概沒事。
正低頭摀著嘴劇烈咳嗽。
她的身後，保健室門不知何時早已被打開了。
站在那裡著的是，
摀著嘴震驚地說不出話的保健室老師。
和穿著體操服的…
「……佐竹同學？」
「……」
嬌小的身影，臉上毫無表情。
送來無言的視線拷問。
不過，視線的對象不是我。
是體育坐在地上的三宮。
無論如何，我可以聽到被宣判社死的聲音。
三宮淡淡地向後望去。
「……咳咳咳……呵呵……呵呵呵…小賊貓來了。咳咳……」
「……」
然後轉向我。
露出一副毫無慌亂的滿足笑容。
舔了舔嘴邊不明液體，跪坐起來。
溫柔地用手托起我的兒子，
旁若無人地伸出舌頭，
又開始認真舔弄，不時含進嘴裡。
「呸咯～呸咯～噗啾～啾素素嚕～」
喂喂，還繼續欸？
不過，這次三宮側著頭。
用手將朝門一側頭髮梳到耳後。
彷彿刻意展示給門外二人欣賞。
一邊溫柔地清潔著我的分身，
一邊側眼觀察觀眾反應。
……
被她脱線的從容感染了，
胸中的慌亂逐漸冷卻下來。
在門外二人面前，我的體育褲和內褲，毅然保持著拉下去的狀態。
嘛，穩穩走進社死路線了。
暴露癖燃不燃起來也沒啥區別吧。
無所謂了……
在戶外裸體散步的大叔，
也是以這樣的心態對行人們清爽地微笑嗎？
遇見的話，揮手致意吧。
「啾溜～啾～啾噗～呸咯～呸咯咯～」
「……」
「……」
「……」
哦，保健室老師臉紅彤彤的。
從掩面的指間看著這邊，
你是思春期的少女嗎？
嘛，這邊成人的世界其實很和平喔。
是LOVE & PEACE。
一旁的佐竹，默默地進入觀察模式了。
湛藍的雙眸注視著三宮，
似乎沒有放過她吮吸舔舐我兒子的一舉一動。
哦，臉紅了。
總之，從觀察路人畢業了……
以後是變態觀察員了嗎。
外表是性感OL，卻作害羞少女反應的老師。【OL：office lady】
外表是中學生，卻出家和尚般淡定的佐竹。
這兩個人認真的嗎。
哦，佐竹走過來了。
中途停下，回過頭，向保健室老師微微點頭。
好像明白了什麼，老師移動進門內。
「咔砰。」
將門關在身後。
「啾溜～～波噗」
三宮終於停下清潔，
恭敬地將洗完澡的兒子送還。
在我腳前跪下。
「失禮了，古池大人。」
接著，面向佐竹站了起來。
兩人互相對視。
哦，氣氛有點奇怪。
不可能是修羅場吧。
「……」
「……」
「……」
「……」
「「「「啪咔，咔吱！」」」」
多個電子鎖同時啟動的聲音，隨之窗戶全部打開了。
好酷這個，像電影特效。
唔，連忙抬起褲子。
風吹進來，剛出浴的小路人有點冷。
「……要反抗嗎？」
「呵呵，對這種程度的小賊貓，沒必要呢。」
「……」
感覺自己變成了警匪片最後十分鐘鏡頭裡的路人。
總之這兩個人似乎都進入角色了。
「阿～～～阿嚏！」
抱歉，請繼續。
兩人不約而同地看了我一眼。
有點著涼，不好意思。
二人繼續對視……
「……呐，你想要的難不成是這個嗎？」
「！」
三宮手心托起的是，小型白色球狀物。
佐竹神色動搖，看來蠻在意那個。
唔，那該不會是能震動的東西吧？
話說三宮你哪裡拿出來的啊？
「真容易懂。嘻嘻～」
「……要我過去取嗎？」
「嗯～～要怎麼辦呢？嘻嘻～」
「……」
三宮作思考狀。
在人前失禁，而且下半身沾滿不明體液的人，原來可以如此從容嗎。
真不愧是上位人(變態)。
「嗯～～那就請賊貓小姐親自取吧。」
三宮突然轉身，發出「欸嘿！～～」的一聲，將手裡的物體，遠遠拋出窗外。
「！」
「！」
「……？」
欸，真的扔了？
緊接著，視野裡有什麼高速衝出。
佐竹？！
短跑運動員般的爆發力。
無視竊笑著的三宮，雙手扶上窗沿，小小的身軀一躍而起……
「等！」
我反射性地衝過去……撲空。
少女身後翻飛的長髮從窗戶消失。
「……」
「嘻嘻～」
「白痴！這裡是二……」樓。
窗外，佐竹嬌小的身軀。
在降落中曲腿，著地，前滾受身，站起，繼續向遠處跑去了……
喂喂，這是高中生嗎？
你們到底在幹嘛啊。
保健室老師默不作聲，望著窗外的佐竹。
只有午後的微風，輕輕捲起紙張的聲音。
身旁，三宮也一語不發，對著我燦爛地笑著。
好像即將成為花嫁的少女一樣。
****
※10分鐘後
被老師以不容拒絕的語氣趕出來了。
三宮被留在了保健室。
佐竹則不見身影。
路人二世與三宮的口頭交流，完全沒被提及。
已經快到社團時間了。
預定了社死套餐的我，不想回到教室。
懶散地遊蕩著，不知不覺回到了剛才的飲料販售機旁。
撿起滾到角落的胡椒口味汽水罐，扔進垃圾桶。
之前那罐沒喝完呢。
唔150円，150円。
在口袋裡摸索起來。
嗯，這是什麼？
展開口袋裡皺成一團的白紙。
『失憶的話，請找伊豆美佐代商談吧。 -瑠衣子敬上 』
被三宮塞進口袋裡的嗎？
沒有看到她當面拿過紙筆，見面前就準備好的嗎？
為什麼給我這樣的留言？
為什麼會知道從未與外人提及的美佐代？
……
諸如此類的疑問什麼的，很多。
現在並沒有去思考。
因為內心已經被一股黑色的情緒佔據了。
握著紙條的拳頭忍不住地顫抖。
可惡。開什麼玩笑？！
……
……
……
……
……
……
……
……
名為伊豆美佐代（いず みさよ）的少女，8年前就已經不在這個世界了。 

- H?dd3n - （刪除預定）〔 ◇ 記憶 ☞ 令和29年4月7日（日曜日）〕
06 | 學妹走上犯罪之路？
[學妹走上犯罪之路？] by 脳内に脳細胞

路人臉呢，一直以來奉行著多一事不如少一事的原則。

因為有路人之神的加護嘛，
所以練就了事件迴避 MAX 的路人奧義……之類的。
……中二畢業真得很辛苦呢，所以請不要這麼形容。
不過，大概是種感覺的天賦。

話雖如此……
仍舊被女生們一再玩弄(性騷擾)於股掌之上。
是可以稱之為匪夷所思的，草食系的不幸。
要說的話，是會讓無神論者跑到寺廟生活，每天祈禱命運之神高抬貴手的程度吧。
總之，路人很辛酸。

『……與去世的人商談吧』這樣的留言，也洋溢著不詳的惡趣味。
我想找三宮當面解釋，更想請對方換個人戲弄。
回到『吃飯，午睡，晚安』三頂點構成的堅如磐石的路人日常。
………之類的自欺欺人的想法不斷。

邁著返回保健室的步伐。
途中遇到了前往社團活動的朝日。

「啊，發現翹掉衛生打掃的傢伙了。你到底幹什麼去了？」
「抱歉，有重要的事情，回頭再聊吧。」

「什麼嘛，回家部今天開動員會嗎？」
「是啊。」

我腳步不停地走過。
學生們紛紛從教室走出。
我逆流穿行到保健室門外。

「抱歉打擾了」。
敲門沒人回應，我擅自打開門。
從室內湧出清潔劑的芳香。
三宮和保健室老師不在，地上的『三宮水窪』也不見了。
在房間裡的，只看到一位身材高挑的女生身影，手裡攥著手帕。
她短暫躊躇後，轉頭瞪向我。

「……啊抱歉…請問前輩有看到之前在保健室的人嗎？」
「沒有。」
冷淡的回答。
心情不悅的樣子。
我還是來晚了嘛。
……

對於沒有無視自己的前輩，還是好心提醒一下吧。
「……那個，前輩臉上好像黏了些什麼。」
我指指自己左耳。
前輩聞聲用手帕擦去耳邊殘留的紅色醬料。
什麼樣的吃法，才會沾到那裡啊。

「請管好你自己吧。」
「前輩說的是。」
冰冷的眼神裡似乎添加了幾分遷怒。
然後快步走來，將已經讓出門外的路障(路人)推開，揚長而去。

------

巴士到站咯，我找到後排靠窗的空座。
已經預定回家補覺，總算鬆了一口氣。
望著遠處冷色系的鋼筋水泥，和穿梭其間的芝麻大小的浮空車……

……美佐代……讓人五味雜陳的名字啊……

回憶不禁……沒登場就被全力打飛到星星那邊去了。
一名女生輕巧地坐在我旁邊的坐位。
喂喂，隔著空座的位子還很多啊。
順帶一提，看臉就知道，她不是路人協會的同事。

「前，前輩好。對不起早上綴（睡）過頭了。啊。」
哦沒關係。
我差點就反射性回答……
唔，耳機通話中麼。
『一不小心咬到舌頭』之類誤傷處男的行為還請自重啊。
我知趣地移開視線到窗外。

巴士開始移動。
隨即，我的袖子被輕扯了一下。
唔嗯，是錯覺不會錯。
午睡不足所以身體變微妙了。

幾秒後，袖子被，更為明確地，輕扯了一下。
呃，錯覺請停…
「前輩難道在生氣嗎？」
…下來啊。
「哈？」
請問你哪位。

「…是跟我說話？」
「是欸？欸…………………對，對不起。」
學妹低下了頭，露出小巧的髮旋。
她慢慢縮進座位，勉強地減少著自己佔據的空間。

這就是都市傳說中的逆搭訕嗎？
少女潔白纖細的四肢縮起來的樣子，仿佛受委屈的白兔。
挑動著惡役路人的欺凌慾，然後，禁閉反省中的小路人(兒子)請閉嘴。
唔，抱歉吶學妹，路人臉什麼的下次還是不要搭訕，對你也比較好吧。

不過，看來我仍在絕贊桃花期中啊。
像被人按出了開始後停不下來的連續技。
躲在角落裡的草食系被打來打去真得很辛苦。
忍住沒有嘆氣，望回窗外。

『親愛的白天太辛苦了……
幸好有絕倫(偉哥)EX PLATINUM，
晚上也可以繼續決勝了♥
大○製藥聯合特賣』
……喂喂。

『壓力好大，好想吸一下霧化kila kila變成閃閃的呢（不含尼古丁）。』
……嗯，要買『kila kila』試試嗎。

「（抽噎聲）」
「……」
我不禁看向旁邊的少女。
隨著腦袋一起垂下的頭發掩住了她的側臉。
隨車前後搖晃的身體不時伴隨輕輕的抽噎聲而抖動。
細痩的胳膊繃緊，雙手按著大腿兩側的座位。

「（抽噎聲）」
「……那個男…真差勁……」
「……」

「（抽噎聲）」
「……渣男……」
「…小聲點……渣……會聽到……」
「讓他聽到也沒關係啊。」
「……」

四周的鄙視越發露骨，公眾裁決系統真是沒救了。
什麼都沒做的我，是無辜的啊，無辜的吧？
在巴士上也要被公開處刑了。

「（抽噎聲）」
哎。
打開書包，拿出紙巾遞給旁邊的人。
「抱歉，不介意的話請用。」
「欸？」

「…別哭了。」
「前輩討厭我了嗎？」

「並沒有。」
話說就不認識你。

「真，真的嗎？」
「哦，沒騙你。」
少女破涕為笑，接過紙巾，低著頭擦拭。
女人淚腺太脆弱了吧。

於是，一路上任由學妹聊些有的沒的。
烹飪阿，在線遊戲平衡太差阿，那個角色衣服好可愛阿之類。
出乎意料大都是歸家部的路人臉(宅男)耳熟能詳的範疇。

偶爾簡單回應一下，當然是在周圍乘客桑們鼓勵【監視】的目光下。
路人們和路人有仇嗎？
不過，不論再敷衍，學妹總是回以『阿就是那樣，前輩好懂』的笑容。
……
話說你，真的是人類嗎。
……

終於在離家最近的車站下車。
解脫了～～

聽客戶炫耀高爾夫球技半小時不斷恭維的社畜們，大家真得很辛苦。
這麼想着…
視野角落中少女跟着路人下了車。
……

喂喂。
跟路人聊天就算了，正常人會跟着對方走嗎？
殘念女高中生(怪人)的人數，又要增加啊……
「……」
「？…」

於是。
人來人往的街道上，那個人(跟蹤狂候補)不遠不近地一直跟在我身邊。
……

現在高中生的道德教育，沒問題嗎…
「嗯？前輩口渴了？」
「……不，不用在意我。請你隨意。」
是你想喝東西吧。
……

一直等到途經飲料販售機，那個人被支開，路人趁機溜走了。
快步兩分鍾，終於來到居住的複合公寓大樓前。

safe…
路人臉再次鬆了一口氣。

纏着一個路人臉究竟有什麼樂趣可言……

說起來，最近失蹤市民警報有點頻繁。
難道是…
……誘拐？
失蹤的是路人的話，就沒人會發現…嗎？

不，太扯了。
班裡的桌椅不是透明的，有人長期缺席的話，
一定會發現路人少了一個……對吧？
……
存在感在橡皮屑以下的路人…陷入自我懷疑的思維漩渦。

不過，就體格來言，看起來一推就倒的少女，要綁架男高中生實在……
腦海中，佐竹同學追着扭蛋從二樓窗口一躍而下，完美着陸的身影晃過。
那名國中女生身材的無口少女，仿佛轉過頭來
『你的運動能力，是雜魚』
……

思維的狂風暴雨中，路人的小船搖搖欲墜……
一瞬間，手臂傳來海水的冰冷的觸感。
路人不禁「…唔噫」地發出豬一般的丟人慘叫。
慌忙回頭…

那個人一手握紅茶撐著膝蓋，正舉著另一只手裡的冰鎮汽水。
「前，前輩！走得太快了。真是的。體貼一點好嗎。」
「……」

請饒了我吧。

「嗯？前輩不喝嗎？是Dr Bebber喲。」
「……哈？不用。那個，我已經到了。」

「欸，對哦。」
「……」
這個人好像有點受到打擊。
真是……斯巴拉西。

感到不爽的話，就別跟着我了喂。
之所以不強硬地趕人，是避免她產生多餘的靈感。
若是升級成躲在電線桿後偷窺，或是翻別人垃圾的高階跟蹤狂，路人真得非常不妙。
所以縱容讓她自己覺得無趣，才是上策。

我，其實是智將吧。
一切都在計劃之中的感覺(錯覺)。
路人從容地轉身走向公寓大門。

然而。
前方玻璃門的反射中，殘念少女三號正緊跟著路人走向大門。
……

喂喂。
你到底有多閒。
話說這裡是住戶才能進去的。
表面上再人畜無害，也絕對不會放跟蹤狂進去的喂。
今天已經特訓過了，所以警惕性是MAX的路人轉過身傻站在身份掃描器范圍外。

然而。
少女沒有停下，一臉疑惑地從路人眼前走過。
自動識別住戶的公寓大門在少女身前打開。
「怎麼了前輩，忘記東西了嗎？」
「欸。」

路人臉聽到智將路線重重關門的聲音。





✦•·····•✦•·····•✦

本來是美佐醬的人生相談，？？？暴走了欸。
寫完發現篇幅超了，？？？很搶鏡所以這部分變成單獨一話了。
真是奇妙。

✦•·····•✦•·····•✦

關於『之後的投稿頻率』：

這次更新距上次大概2週了。
實話說，開始的時候認為會收到讀者留言吐槽，所以熬夜什麼的也一周3次投稿。
華語比較生疏+細節控，腦細胞寫6000字的故事大概20小時左右。
作為業餘休閒，讀讀留言吐槽，看看故事有沒有講清楚，順便改進一下算是趣味吧。
不過實際上，願意抽出幾秒寫留言的人很少，大約1/300的感覺。

社畜閒暇時間很少，會花在有趣的事物上，所以為寫稿而寫稿的時間並沒有。
不過，感謝至今留言和點讚告訴腦細胞『故事還蠻有趣』的大家，會嘗試尋找空閒時間寫下去。
儘量每個月投稿一次。
至於H的情節，除非必要不會寫了，因為寫起來實在無聊。

✦•·····•✦•·····•✦

謝謝上一篇『冲田小姐站不起来』和『夏之梦』桑的留言。
謝謝在此前在留言區留下想法，和通過各種方式告訴腦細胞『故事還蠻有趣』的讀者。
這個故事因為你們而繼續，期待以後在留言區再見~ ( ᐕ)ﾉ ⁾⁾‬

✦•·····•✦•·····•✦

關與「嗯~讀者裡是否藏著智商超過150的天才，欸，你不知道這是懸疑故事？」的提問：

『目前已經出場的人物（包含名字沒有被主角得知的人）中，有几人已經被改變認知洗腦過了呢？』
嗯，這個是較容易回答的，因為其中的每個人都已經通過伏筆和細節透露了。如果你答對的話，比現在的主角聰明呢 ٩(　ᐕ)و。什麼，這個問題太簡單了？！嗚嗚嗚（咬手帕），那麼……

『至目前為止，這之中哪個人被改變認知洗腦的次數最多呢？』
這個嘛，即使是作弊到使推理情節不合理的柯南大概只能勉強能推理出的級別呢，因為不能確定實際次數嘛，但是如果讀出了暗線的話就可以進行比較。（ᐙ 三 ᐕ) 

07 | 人生相談
08 | 天使都住保健室的嗎
09 | 拯救（監禁）無口娘
10 | 人格被修正什麼的，別開玩笑了〔 解鎖 ☞ 設備： Prototype S46β （人格覆寫器？）〕
11 | 她變得奇怪了【 H 】〔 解鎖 ☞ 人格數據： ？？？〕
- ᴇrᴙᴏᴙ -  （刪除預定）〔 ◇ 平行世界 ☞ 本大爺變成美少女了 〕
12 | 虛偽與真實
13 | 轉折點① ，壞掉了 （刪除預定）〔 解鎖 ☞ 人格數據：？？？〕
14 | ？？？ ᴛʀʏ ʟᴀᴛᴇʀ... （刪除預定）
15 | ？？？ ᴛʀʏ ʟᴀᴛᴇʀ...（刪除預定）

✦•······················•✦•······················•✦
其他
情報+問答+反饋+互動 （可能包含劇透）
[【wiki】情報+問答 （可能包含輕微劇透）] by 肉食系



前言
這是一篇關於欲望的文章。以慾望為題，自然包括性慾，求生欲，食慾，睡眠慾，求知慾，佔有慾，貪欲等等。
如果平衡的慾望是健全的，那麼失衡的慾望是不是變態呢？
『實驗』性質在於設好棋子，棋局，和規則，讓角色們基於各自的慾望，過去，和價值觀而行動。或許會有有趣的收穫。
文章及角色不代表作者觀點。
以R18為基礎，不限制角色行為【只要在作者和時代倫理觀的接受範圍內】，可以變態，可以做愛，可以陰謀，可以憎惡，可以暴走，可以放棄。 


情報

上位者/上位人：21世紀30年代書面化的，由極端貧富不均和社會資源高度集中而誕生的新統治階層的統稱。是享受著被稱為『後民主時代』的財閥凌駕於民選X府首腦的特權階層。絕大多數是控制著今世上13家，左右世界的巨型財閥的資本家和親屬。

慾望缺失症：21世紀30年代蔓延開來的的由生理，心理，社會環境劇變多重因素導致的症候群，影響患者的荷爾蒙，內分泌，交感神經系統等，表現為幻覺，激素失調，精神衰弱，欲望低下，等嚴重影響生活的心理及生理疾病。

腦連：即Neural Connect系列產品和仿效者的總稱，一般通過在耳後部或前額葉微創手術植入的大腦皮層的終端，實現數字信息與神經皮層的直接交互。
不同產品世代有不同程度的功能，一般包括用神經活動（意識）操控連結的終端和網絡，調取信息，生成視覺，觸覺，聽覺反饋等。
產品最早與2028年面向市場，2033年多國政府立法通過使用財政支出普及，2034年初期腦連被全面召回。現普及的主要產品為第4代腦連，民用型具有嚴格的連結安全驗證機制，萬維網連接不可能，只具備「極為有限」的神經寫入功能。如：不可能通過非主觀瀏覽的方式將知識/經驗直接寫入人腦。

電子彩瞳：隱形眼鏡外型，類似於假瞳的裝飾品，使用方式與隱形眼鏡相同。可以通過腦連等終端設備進行操作。區別於一般假瞳，電子彩瞳本身無色，可以改變顏色和圖案。一般作為外觀性質的裝飾品，流行於風俗店和娛樂界。

深田集团：可以稱為巨型企業(conglomerate)的存在，也是現今世上13家，有著在地緣政治以上左右世界的影響力的，被稱為巨型財閥中的一家。

第一次財閥世界戰爭：？？？

認知不協 / 信息污染：？？？

認知污染事件：？？？

低共向性契合度認知改寫：？？？

伊豆小兒科診所：？？？

部分人格移植：？？？

人格復寫：？？？

反NC組織：？？？




問答
古池悠生為什麼清心寡慾：
答：慾望缺失症，其他包括成長環境原因。

為什麼XXXX這個角色在XXXX會有XXXX的行為，這不是很奇怪嗎：
答：你很可能發現伏筆或留給二讀的細節了。本文是以角色為中心的，即角色行為出於那個時間點的動機，背景，等因素。伏筆控的作者故意把敘述起點放在故事中間，所以很多伏筆會帶來違和感。（還有可能性就是作者腦細胞故障了。） 

【日誌】有【插畫師】了！(ゝ∀･)b
[【日誌】有【插畫師】了！(ゝ∀･)b] by 脳内に脳細胞



這部小說插有畫師了，所有插畫由 「WHIDE」友情提供。
以下是捕捉插畫師過程（大概）：
※ 某年某月某日某地

腦細胞：。。。
臭腳蘿莉控：。。。

腦細胞：嘛，總之，一天稿子畫成這樣還過得去啦，感覺。嘛，反正是業餘的～
臭腳蘿莉控：欠扁喔雌小鬼，哪裏不滿就直說。

腦細胞：嗯～總之，角色為什麼沒穿鞋子？
臭腳蘿莉控：天氣太熱所以脫掉了。

腦細胞：唔。。。那襪子呢？
臭腳蘿莉控：。。。不是說天氣太熱脫掉了，

腦細胞：哈。。。那為什麼內褲露了一點點呢？
臭腳蘿莉控：。。。天氣熱。

腦細胞：熱你個鬼咯，蘿莉控變態。
臭腳蘿莉控：喂喂，所以你是來找碴的嗎？不露內褲找別人去畫啊。。。我是有原則的。

腦細胞：。。。嘛算了，稍微和預想的感覺不一樣呢。
臭腳蘿莉控：不是參考 「真白K大」樣 的作品嗎，這裡這裡，你看看，很像的吧。 

腦細胞：喂喂，說是參考啊，怎麼好像同一個人啊。要吃官司啦。
臭腳蘿莉控：哪裡有，怎麼可能同一個人。就算有點像也不會被請去喝茶啦，同人都合法的你沒有聽過？

腦細胞：什麼？原創角色竟然被你變成同人？你這個臭腳蘿莉控。
臭腳蘿莉控：都說了不是同人啦，聾的嗎你？這個該死悶騷bitch。

腦細胞：誰是悶騷bitch啊嗷嗷，這個臭腳呆子，瞬殺你，瞬殺。
臭腳蘿莉控：誰腳臭啊嗷嗷，死bitch。瞬殺個頭啊。來來，讓你一隻手，打不過你我還做男人幹嘛。

「通！！空！！！啪哧！！咯蹦！！卡搭！！。。。」

腦細胞：呐，變性手術要預約下星期嗎。
臭腳蘿莉控：幹，你是練過九陰神功嘛？算了，本大爺不跟你計較了。錢拿來喔，100美刀。現鈔就行，快快快。

腦細胞：哪來錢啊，小說投稿又不掙錢。
臭腳蘿莉控：啥？！沒錢掙你浪費時間寫小說幹嘛啦？！

腦細胞：。。。想被讀者吐槽。
臭腳蘿莉控：。。。媽的！妳個腦殘bitch！今天一定要強X你到翻白眼。

腦細胞：臭腳混蛋離遠點啊喂！！！！

「吭！！通！！！噗嗤！！噠澎！！奇啪！！。。。」

臭腳蘿莉控：幹！忘了打不過你，改天一定 日哭你(被打哭)。

於是，這部小說暫且有了插畫師，以上。(ゝ∀･)b
可喜可賀，可喜可樂。
ヽ(゜▽゜　)－C<(/;◇;)/~[拖走]



————
臭腳蘿莉控：喂你寫的這什麼啊？不要叫本大爺臭腳蘿莉控，本大爺筆名是「？？？」，給我把這個加上去。
腦細胞：好～～

————
※ 注意1: 請尊重插畫師（朋友的話隨意）。情節部分虛構，雙方同意【都覺得有趣】。
※ 注意2: 插畫師作品為插畫師版權所有，轉載需插畫師同意。
※ 注意3: 此為興趣作品。作者及插畫師出於個人興趣勞動，與投稿網站沒有商業關係。隨興更新，無興趣則停更，作者保留知識產權。
※ 注意4: 高興就好。



 

【插畫 01】無口少女 佐竹遥奈
[【插畫 1 】無口少女 佐竹遥奈] by 脳内に脳細胞


佐竹遥奈 （さたけ  はるな）
感謝「WHIDE」大人友情提供插畫～

 

【2022-10-6 問題回復】關於 某些章節暫時不能閱讀 的回復，『因為重寫中』。
[關於 某些章節暫時不能閱讀 的回復，『因為重寫中』。] by 脳内に脳細胞

大家好，收到了關於之前某些章節變得無法閱讀的問題。
簡要的答案是，因為似乎導致了故事情節不明，所以重寫中。
具體問題回復如下：

 為什麼XXX要密码？
那個是準備重寫暫時佔位了，因為純H的情節，似乎喧賓奪主讓故事不明了，所以准備去掉，以後也不想繼續寫純H劇情。

現在只是為了之前支持本作的讀者把目前故事清楚讀完，本作無意吸引新的讀者，（為了因H而來的人不浪費時間，這裡說明，以後不會寫純H劇情了）。

改寫完備後就可以讀了，請見諒。
不過如果是一直以來不吝反饋或支持本作的讀者，期間想重讀或比較以前的版本，也可以把密碼通過訊息發過去。 

✦•······················•✦•······················•✦
+注意+
小說內容為虛構，與實際存在的人物及團體沒有關係。
文章及角色不代表作者觀點。

