書名: 無止盡的追尋
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678279771.html
類型: 原創
作者: 狂楓
更新日期: 2023-03-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不好意思，我把帳號忘記了什麼都沒了……前三章是搬運過來的


序章 
[序章] by 曉空AkatsukiSora

「嘰 ……嘰 ……嘰 …… 」
有如生鏽的機器耗損的聲音不斷傳來，AR顯示面板上記錄著無數的﹝部件毀壞﹞。
「損壞成這樣看來是沒有辦法修理呢了！」
我──無名氏──看著自己的身體，全身都被侵蝕到了極限，我關掉了AR顯示面板，看向一片火紅的天空，以及與之相映的漆黑大地，這裡原本是富饒的平原，卻因為『黃昏』而被腐蝕成了死亡大地！
「那該死的黃昏使徒！我下次回歸一定要阻止那個傢伙！」
我原本只是個學生族，這種事情到底要持續到什麼時候！？ 

第一章 
[第一章 向前邁進的一千年前] by 曉空AkatsukiSora

「所以說~你已經死掉了~因為手機掉進浴缸裡的時候呢~被我看到了喲~所以我就把浴缸裡的電流加大到100萬倍了喔~」
「那就是你殺死我的吧！？」
我看著一臉無辜表情的傢伙，說出了隱藏在其中的真相。
「好了好了~不重要的小事情就不要理會了喲~你這樣會被女生討厭~成為一輩子的DT喲~」
真是讓人火大，把別人電死叫做『不重要的小事』嗎？而且還會成為一輩子的處男是怎樣？
我冷眼看著眼前這尊坐在與自身大小不成比例的王座上的白髮小女孩，她穿著純白的洋裝，以及那像洋洋娃一般精緻的臉蛋，明明就只是個小孩，卻擁有著像藝術品一般的完美比例，與我所身處的原本的世界中的女孩有著極大的差異，她的雙所以說~你已經死掉了~因為手機掉進浴缸裡的時候呢~被我看到了喲~所以我就把浴缸裡的電流加大到100萬倍了喔~」

「那就是你殺死我的吧！？」

我看著一臉無辜表情的傢伙，說出了隱藏在其中的真相。

「好了好了~不重要的小事情就不要理會了喲~你這樣會被女生討厭~成為一輩子的DT喲~」

真是讓人火大，把別人電死叫做『不重要的小事』嗎？而且還會成為一輩子的處男是怎樣？

我冷眼看著眼前這尊坐在與自身大小不成比例的王座上的白髮小女孩，她穿著純白的洋裝，以及那像洋洋娃一般精緻的臉蛋，明明就只是個小孩，卻猶如藝術品的完美比例，與我所身處的原本的世界中的正常女孩有著極大的差異，她的雙手隱約地透過去，忽隱忽現，似乎有如鬼魅一般，但卻能碰觸到王座。
為什麼說是這尊呢？因為這個殺人犯正是傳說中的「仁獸」麒麟！
「你這傢伙！我一定會狠狠的揍你一拳！」
我握緊拳頭向麒麟()衝了過去。
就在我即將來到小女孩的面前的瞬間，小女孩舉起了手，那表情就像看到新玩具就要把玩具破壞掉的『壞孩子』一樣。
「【雷獸罰則．棘噤世界】」
話音剛落，整個王座大廳以麒麟的身後為中心長出了無數的荊棘，那荊棘上流過無數的雷電，瞬間就佈滿了整個王座大廳，金黃色的雷電瞬間向我襲來，雷電有如鎖鏈一般綑綁住我。
（唔！）
我因為痛楚而想要叫出聲音，但是卻什麼聲音都發不出來。
「沒~用~的~喔~嘻嘻嘻~在這【雷獸罰則．棘噤世界】裡所有聲音都會被我的雷電給﹝消除﹞喔~」
「算了~算了~你就在異世界不斷的重生吧！【雷之獸神．轉世導向】」
麒麟舉起單手，不同於剛才金黃的雷電，有如珍珠一般乳白色的圓球就在麒麟的手中成型。
「來生再見吧！雖然我不認為還有辦法再見到面就是了。」
語畢，麒麟便把圓球輕輕地甩出，擊中我的瞬間我便失去了意識。

看著『有希望的男人』化為光之塵埃後，白髮小女孩便像耗盡全力一般倒在王座上。
「那麼，那個人會是成就偉大計畫的最後一塊拼圖嗎？」
白髮小女孩看著用魔法屏蔽了外面世界牆壁，她輕笑了下並站起身子。
「為了避免那個男人的靈魂絕望，事前準備還真多啊，酒吞童子。」
麒麟剛說完便出現一位一頭黑髮，身上穿著漆黑西裝的男人，那男人瞬間出現在王座大廳裡面，他散發著一股強大的力量，而且並不亞於麒麟，甚至並駕齊驅。
「畢竟他可是鳳靈的最有力傳人啊！」
酒吞童子看著坐在王座上的麒麟，將魔力停止輸出，魔力一斷，手上的終端便不再發出光芒，淡藍色的螢幕漸漸地灰暗，王座大廳也恢復成它原本的模樣。
一部分牆壁如同舞台簾幕上升一般漸漸地透明化，外面的景色也隨之一覽無遺，那死亡大地散發著不詳的氣息，在地上的﹝巨獸神﹞骸骨猶如象徵著生靈勿近的宣言，既使你是神也無法敵過黃昏使徒的力量一般。
「沒想到啊~鳳靈那傢伙既然留了這麼一手~我們四靈還因為她被消滅而傷心了很久呢~」
「再怎麼說，鳳靈可是各界幻獸中最有名的復活神呢！怎麼可能這麼輕易被消滅掉呢？」
「也是…不過~那個男人真的可以嗎？他整個~給人的感覺就是很~不可靠呢~」
麒麟從王座上跳起來，指著酒吞童子質問。
「保險措施已經做了，他不向妳想的那麼脆弱，肯定會比前面幾個碎片持有者還要…唔！」
酒吞童子本來想要繼續說下去，卻被臉色陰沉的麒麟給伸手制止了。
「抱歉，我沒有顧及到妳的心情，麒麟。」
酒吞童子慌忙地向麒麟道歉後，麒麟輕輕地笑了，但是她的眼裡卻不見笑意，彷彿能夠凍結萬物一般的眼神掃過酒吞童子，酒吞童子猶如被貓咪盯上的老鼠一般，不敢動彈。
「沒什麼，那件事只是我自身的疏忽而已，並不是你的錯！」
麒麟以不容否定的語氣回應了酒吞童子的道歉。
〝是說，一點也沒有像是沒事的樣子啊！看來那件事對他的打擊非常的大哪~〞
為此，酒吞童子偷偷地嘆了口氣。
他看向大廳外那即將來臨的終焉，心想著那個分明了解到自己根本贏不了，卻依然到最後一刻仍拚死抵抗的那個男人。
〝希望你可以將麒麟那傢伙從那無限自我責怪的深淵給拉出來啊！因普拉斯！〞
（作者PS：就算是麒麟這種強到爆炸的莫名生物，只要是蘿莉，我們都要秉持著：YES Lolita, NO Touch 的至高情懷哦~）
（作者PS：這裡的四靈是指﹝麒麟﹞、﹝鳳凰﹞﹝玄龜﹞﹝青龍﹞，而不是眾人常說的四方靈獸喔！）
（作者PS：畫線處是我忘了打上的部分，十分抱歉） 

第二章 
[第二章 在終焉下的倩影] by 曉空AkatsukiSora

《系統警告》【重鑄肉身．鋼鐵級】已瀕臨負荷上限，即將於5分鐘後瓦解！
 機械性的系統音提示我的身體已經無法繼續行動，將在不久後的將來瓦解並死亡。 
可惡！麒麟所在的王座大廳就在前面，我也打倒了無數的強者，這一千年....我一直在尋找那個傢伙，為了這件事，我甚至連諸神所投下的﹝滅絕兵器．黃昏使者﹞都擊敗了，卻還是到不了嗎？！ 
我當時可是拼了命才來到這裡的，難道都要付諸流水了嗎？
 『【浴火．短暫的靈界 】』
 一道不知從何而來的技能宣告落下，後方巨大的黃昏使者、極遠方的王座大廳都突然消失了。 
「！」
我一面跳離突然出現的人，因為已經沒有辦法繼續動作了，腿部的機械也因此斷裂、剝落。
《系統提示》【重鑄肉身．腿部】因主要零件剝離已無法進行正常的運作，無法行動。
『真是可惜，差一點就可以了，你已經不行了吧！那就這樣了嗎？不奮起抵抗嗎？』
「我也想啊！但是身體都已經損壞過度了！我能怎麼辦？」
這些話我沒有跟她說，而是直直的看著她，她在我和黃昏使者的戰鬥餘波中非但毫髮無傷，甚至還能夠發動技能，想必擁有十分強大的力量，或許她有什麼方法也說不定？
『我並沒有讓你現在重新站起來的能力，但是我能讓你回到最初，你剛來到這個世界的時候，但是....你的所有能力也會回到最初，這樣你也願意嗎？』
我看著對方那有如夕陽般的長髮，在這死亡大地就像融為一體般，就算一切重來，我也復活了！這次我一定要成功抵達王座大廳！
『是嗎？』紅髮女子笑了下『無論何時，你都無法再次見到我了，也就是說，你只有一次復活機會！』
『小心地活下去吧！這是你的第二次機會！』
『【四靈．鳳皇權能-時間重置】』
在我失去意識前的景象是－－整個世界都在燃燒！  

第三章 
[第三章 小村莊與記憶重啟] by 曉空AkatsukiSora

    「啊！早安啊！小因！你今天生日吧？來~這一籃麵包你都拿去吧！」
    「哇！謝謝！麵包店的大姊姊！」
    我叫因普拉斯，今天是我的10歲生日，下午更是『特別』的日子，在告別了熱情的大姊姊之後，我便向村子的正中央萊特神教堂走去。
    我走到教堂面前，看著全村最高級的建築物，雖然是個小村子，但是因為地利的關係，所以萊特神教也因此在我們的村子裡建了教堂，教堂的彩繪玻璃上描繪了神聖教典中的場景，牆壁上的浮雕更是栩栩如生，彷彿神話中光明使徒救世的場景就在面前上演。
    「是說，因普拉斯今天是『鑑定』啊，當時我們在『鑑定』的時候可是很緊張呢！」
    「緊張？你這膽小鬼！你那時可是不敢進去『鑑定室』，最後還是修女長牽著你的手進去的！那已經超越了緊張了吧 ~？」
    「那…那是因為我不敢看壽命欄啦！」
    我一邊聽著雙胞胎守衛的對話，一邊走進了禮拜堂，禮拜堂大部分空間是由一排排的長椅所組成，而禮拜堂最裡面則是一個半圓形的空間，正中央則是則是一片彩繪玻璃，上面繪著﹝光明神．萊特﹞的拼貼玻璃。
    我隨便找了靠前的位置坐下，並且偷偷的從麵包店的姊姊給我的麵包籃中拿出麵包，並且偷偷的吃了起來。
    雖然在禮拜堂是不可以吃東西的，但是我還沒有吃早餐，所以是可以被容許的吧？應該可以吧？
    「嚼嚼…麵包店的大姊姊給的麵包真是好吃，尤其是這個〈衝角牛油麵包〉，雖然是很貴的食材就是了，真虧大姊姊願意給我這種高級品。」
    〈衝角牛油麵包〉顧名思義，是由魔獸〈衝角牛〉身上的牛油抹在烤好的麵包上的一種麵包，但是〈衝角牛〉因為頭上的雙角，所以是一種低等級便有可能殺死高等級的魔物，平常也是仰賴附近城鎮的商人進口，畢竟我們的村莊並沒有冒險者公會，到附近城鎮的冒險者公會發委託的難度比自己去殺﹝衝角牛﹞的危險性還要高，路程中的魔獸等等，都是造成普通人難以往來於城鎮之間的主要原因之一。
    在我思考這些小事的同時，我的肩膀顫了一下，原因是有人把手輕放在我的肩膀上，我轉頭看向來者，看到修羅之臉之後便迅速轉回去，並裝作若無其事。
    「不要當作沒有看到！這裡根本不能吃東西吧！因普拉斯小弟弟！」
    「我才不小！」
    發現我偷吃麵包的傢伙，名字叫做安妮，是個比我大兩個月的女生，雖然我不知道面板上的實際數值，但是據修女們所說，安妮在神職者的天分上可是無人能及，但是她很愛自稱是我的姐姐就是了。
    安妮從後面那排翻過椅背，來到我的隔壁坐下，並順手拿了個麵包咬了起來。
    「是說，《見習修女》在這裡偷吃麵包會被處罰吧？」
    「放心放心，這是不可能的！」
 是嗎？但是…妳每次都被抓到欸？完全不可能不被發現吧？雖然我才是始作俑者就是了。
    –＞系統通知：目標達成條件〈存活時間達311083200秒，約10 yeasr 0 months 0 days 12 hours 0 minutes 0 seconds〉…記憶重啟…
    「?！？」
    我剛剛聽到了什麼？記憶？我並沒有忘記任何事啊？
    「怎麼了？終於發現姊姊的厲害之處了嗎？」
    不不，妳的厲害之處我已經充分的領教過了，還有妳不是我姊姊！
    「好受傷喔~居然被弟弟這樣子說~」
    我不是在心裡面吐槽而已嗎？怎麼妳會知道啦？
    「頭好暈…」
    我剛說完這一句，便向地板倒去。
    「因普拉斯！！你怎麼了！？」

    「是夢啊…」
    我會認為這是夢也是理所當然的，畢竟我現在可是飄在半空中。
    我站在半空中，無數的『畫框』在我身邊漂浮著，向繭一樣將我包裹著。
    當中的『畫』也不停地改變著，而這些畫所蘊含的信息在我的腦中像浩瀚的江流一樣奔騰而過。
    『世界的一切』、『終焉』、『神祗使徒‧亓』、『黃昏使徒‧仴?』......一千年後，這些事情的降臨，導致了無數人的死亡，弱者在血色天空的光芒下逐漸死去；強者也在數十年的時間漸漸的被黑沼蟲啃食，殺死了無數的黑沼蟲，也不見半點經驗值的增長，被黑沼蟲咬到的地方即使是《聖女》也束手無策.......
    而我...我是因普拉斯...這是我最初的名字...地球...千年之前我也只是個高中生，如果不是〔鳳靈〕重置了時間，我現在應該也已經成為幽者原野的某個幽魂了。
    第二次的機會啊；那麼，可是有很多事情要做的！
    畢竟時間可是不等人的！

    我一離開回憶世界的繭，便感到意識漸漸遠去。
    一張開眼，便見到安妮，看房間的擺設，我應該是被送到醫療室去了，看她的眼神，我果然是讓她擔心了啊！
    至於她背後那憤怒的修女長，現在只好聽她訓話完畢了...
    順帶一提，這個上午修女長的訓話和懲罰打掃中度過了... 

