
類型: 原創
作者: 被輪巫女
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-20 


隨著創神系統的運行和第三次世界大戰，世界接近崩壞，在地球為了自淨而產生自律活動後，人類被迫躲入地底都市等待一切結束。在近千年的重整後地球恢復綠意，然而由於地底都市承受不住人類過度的人口，因此人類傾巢而出。然而剛修復的地球承受不住如此猛烈的情感與意念湧入，本應被地球封印的創神系統再度啟動。眼看世界再度瀕臨毀滅，英雄們挺身而出，雖無法停止創神系統，但也使其機能進入半休眠。數千年後的人類於這塊名為亞里斯的大陸生活著，隨著魔偶術的流行和應用，世界朝著不同的方向邁進。這是一部講述一位勵志成為魔偶術師的少年的故事。作者的話（徵求錯字小能手，然後有什麼意見都歡迎討論喔。


序章 
[序章] by 被輪巫女

舊曆（又稱西元2520年）


人類開展出了創神系統，用於能源開發上。 


這是一種藉由核能與新興物質「魔素」
產生的質變時產生的能量來使用的系統。
 
由於其使用從未使用並在現今才發現的全新物質，
此系統是跨越一個嶄新旅程碑的紀錄，
以創造新神代世界為涵義而起名，固稱為創神系統。 


其創神系統融合時所產生的光直達天際，
興起的某個教派則稱此能源產生的光芒為降神，
建立起新興宗教融神教，稱所有神明皆融合於此，
而人類終將踏入此神域，與神並名。


成為並肩...乃至超越其他教派的宗教。
 
此為非常困窘的時代，不管能源還是自然資源皆以步入極度缺乏。
暖化與天災不斷，各國政府無法安撫陷入混亂的民眾，
乃是宗教在支撐著此局勢。


創神系統為一場甘露，為了拯救人類而誕生。


 儘管如此，依舊不敵人類的破壞速度。




 不，應該說一切已為時太晚。




且由於創神系統的存在，使地球自律整合時發生異變，
魔素與核能融合的變質，創造出所謂的虛神的存在。


而因能源問題而開啟的第三次世界大戰，
也因為使用核武器和因虛神的介入而強大的宗教軍更加混亂崩解。 




西元2530年


為期長達七年的戰爭隨著人口、土地、糧食、水源越來越少而終止，
倖存的人類逃入跟著開發創神系統時所搭建的地底都市之內。 


而由於減少了人類的破壞與存在，地球的自律得以開始。


西元3397年


經過近千年漫長重整的地球回歸往日的綠意與新生。
且因為重整時增加的創神系統導入，
魔素的應用與所謂魔力的能量產生，
世界變得更加多樣，人類也得以從因人口增多而逐漸無法負荷的地底都市離開。 




但好景不長，因人類突然大量湧入，
龐大情緒與意識湧入原本遭地球關閉的虛神裡，使其再度覺醒。


在3402年爆發了亂神禍戰（也稱新世紀戰爭）。


重新爭奪分配領土的人類藉由虛神的力量所誕生出種種名為「英雄」的存在，
戰爭長達13年，眼看才剛回覆的地球又將混亂，
突如其來的論外英雄與一些決心終止戰爭的英雄將虛神一一討伐。


他們打算直接停止構成虛神存在「創神系統」的運作，
雖然最終遭遇因失去信仰而墮落的禍神與虛神的合力圍堵而失敗，
但因為削減大量的虛神和禍神之力，戰爭得以終結。


並於終結的那年定為新曆元年。 




地球板塊隨著千年前大戰的破壞與演變分為三大塊，
分別為最大的亞里斯大陸、諾亞大陸與梅里克大陸，
而地理位置合適且氣候合宜的亞里斯大陸則成為人類居住數量最多的一塊大陸。
 


新曆1169年


在經過千年的復興與開發後，
人類儘管打算重新建造舊時代產物卻因為文獻與大量知識份子死於千年前的大戰而研究緩慢，
並且由於魔素與魔力的存在，與殘存的虛神和禍神，使得演變朝著新的方向發展。


人類開始活用魔力這項能源，不同於其他能源，
魔力乃是魔素經過變質精煉後所產生的能量，
在新的世代裡作為人類最重要且最為著力研發的再生能源。


魔力的應用也隨著大戰後產物的發現而有新發展，那便是晶核。 


在地球自律時所誕生的似礦物物質，呈現一種不規則的狀態，
構成為金屬元素和礦物的結合，表面佈滿細長的紋路，
隨著紋路加深與增多便可知其晶核的大約年齡。 


而此晶核則分為9級，分別作為工業用、軍用與研究用。 


如今晶核使用廣泛，已步入民用階段數年了，
而對晶核的研究與衍生的技術，便是魔偶術，
藉由製作偶身與迴路，將晶核置入並啟動，
由魔偶術師與其進行魔力連結和感官共處進而操縱它，
無論是勞力或是委託皆受到大眾的喜好與好評，
而高階魔偶術師與高等級魔偶晶核則更加受到各領域部門的歡迎。




這便是在這塊新生大陸「亞里斯」上，所展開的新物語。
 

01 
[01] by 被輪巫女

「哎呀！希絲醬，上次真是多虧妳的幫忙啊，店鋪才能順利進貨啊！」

「這不是希絲妹妹嗎，來來來，這份新鮮的蜜果妳拿回去享用吧！」 
「怎麼回事啊？跑這麼急？.....喔又是那個混小子是不是？改天看我還不好好教訓他！居然讓妳跑這麼遠的腿。」 


熱鬧的街道上響亮著各種的聲音，一名少女穿梭於店鋪之間，對少女呼喊、招呼的聲音絡繹不絕。 
少女及腰的黑髮隨著奔跑的風飛舞著，她深邃的黑瞳彷彿黑曜石般美麗。 


「啊！不會不會，下次也歡迎找我幫忙喔！婆婆您每次都這麼照顧真是太感謝了，還有大老闆，達林才沒有對我不好呢，他昨天還幫我梳頭髮呢！」 


少女--希絲緹娜一一回覆對她打招呼的聲音，如鈴鐺般響亮的聲音是如此悅耳。


收下從果攤婆婆那邊的蜜果袋後，她加快腳步朝著小鎮的大門前進。 
這裡是位於亞里斯大陸內最大的國家格雷爾王國南部的小鎮--維格那
當地相比其他城鎮也顯得相當偏遠與人口稀少。 


這裡盛產一種名為蜜果的果實，其味道初嚐帶有淡淡的苦與甘甜味，
在經過咀嚼後濃烈的甜味便會不斷竄出，相當受人喜愛。 
不論是作為食品原料調理，亦或是製作成嗜好品的口嚼糖，都屬於熱門品。 


希絲緹娜此次前來是為了領取暫放於鎮上郵局的急件包裹和交付這次商城所訂購的訂單。 


而她現在為了在交完差後趕回去享用最愛的達林所做的午餐，正以高速奔跑。記得昨天說過要用香魚和七香草煎煮配上她最愛的綿菜燉湯。 


一想到一桌香噴噴的好菜正在家中等著她回去，腳步便越來越快。 


「庫嘿嘿，受到這麼多好東西，達林一定會很高興吧！」 


她與「達林」的家位於離城鎮有點距離的西南邊樹林內，是一棟有些陳舊的獵人小屋。
由於此處已經沒有所謂的獵人居住了，因此是一棟無人看管的房子，他們便將此改造成合適的房屋居住。 


但也因為地處偏遠，時常有郵差找不到地址，嫌麻煩直接寄於鎮上郵局後一併聯絡領取。 
達林也表達過多次不滿，畢竟有時聯絡完了要是有急件就無法即時回覆了。 
所幸目前聯絡都算即時，並沒有類似狀況發生。 


隨著深入林中，小屋的面貌逐漸清晰，位於樹林中較為稀疏的空地上，
一座看似經過層層修復的房屋佇立於此。 


「我回來了！達林！」 
「喔！歡迎回來。」


少年正將一盤盤的料理端上餐桌，屋內的空氣充滿淡淡的香氣。 
少年--姬羽見到希絲緹娜回來，便幫她拿起看似沉重的蜜果袋。
不過，對她來說這點重量也不能算重吧！ 


「婆婆又送了一袋新的蜜果來嗎？明明上次那包都還沒吃完呢...」 
「那就多吃點吧，我記得達林上次做的那個蜜餞和果凍很美味啊，還能放好一陣子。」 
「嗯，那做完再分送給鄰居們享用吧。」 


希絲緹娜脫下圍繞在肩上的土灰色披肩，她看向放在桌上的包裹後忽然想起還有一件要事要說。 


「啊！對了，剛剛在領包裹時郵局那邊還寄存一份急郵，好像是一封信的樣子。」 
「信？給我看看。」


姬羽想了一會，感覺似乎有些事情他忘了的說卻又想不太起來。 
希絲緹娜從披肩口袋內取出一封有著蠟封的信件，蠟上有著齒輪與手相組合而成的圖徽。 
他認得這圖案的含義。 


「格雷爾國立亞里斯魔偶技術學院...」 


亞里斯魔偶技術學院正如其名，是一所學習魔偶操技的學院，
他可以說是在格雷爾王國乃至整個亞里斯大陸最大且最為知名的魔偶學院。 


畢竟格雷爾王國是魔偶技術中數一數二的強國，給予學院的資金與師資栽培皆是一等一的。 
學院採四年制，入學年齡大多約為14~16歲，
如今已經18歲的姬羽到現在才順利報考該學院，幾乎已經快到年齡底線的20歲了。 


由於入學考試與學費皆是一筆極大的費用，他除了靠接零工與替工廠接魔偶迴路設計的訂單之外，
也會接一些客製化的魔偶製作賺取學費。 


不知不覺已經要到了報考底線時才驚覺沒辦法繼續等下去了，便在幾個月前前往考試。 
沒想到居然就這麼順利的考中了。 
本以為要考兩三次才能上榜的姬羽，在看到信件後頓時興奮的笑了出來。
 
「不過說真的，我都忘了考試時有多緊張興奮了！」 
「我還記得喔！當時達林緊張的連口飯也吃不下，覺也睡不好，我只好幫你餵粥和膝枕摸頭呢！」 
「....那種事情不用記好嗎。」 
「嗯啊~~害羞的達林真是太可愛了！」


希絲緹娜摟抱住姬羽的腰部，使勁的用頭磨蹭他的胸口。 
面對這位愛撒嬌的同居人，他無奈的輕輕摸了摸她柔順的長髮。 
謹慎的拆開信封後，內容有著入學通知已經一些零零碎碎的資料單。 


「嗯...開學時間為2月20號，這不是大後天嗎？」
「誒？啊！說起來前陣子通往鎮上的道路發生土石流，路封了一陣子呢，會不會是那時的關係？」 


本應於數個禮拜前到達的通知書卻因為土石流而延遲這麼久，這也不能怪郵局的錯，
畢竟維格那小鎮的主要道路就那麼一條，封住了變非常不便於交通，更何況送信。 


應該說等那麼久沒收到信件時，姬羽早有落榜的預想了，最近甚至將此事給遺忘。 


「糟糕！那遇到那天交貨的零件應該要提前出貨，然後這段時間的房子照護和接單也必須取消或延後！」 
「啊！下禮拜的鎮上媽媽們聚會也必須要說一聲去不了了呢！」 
「你還參加那種聚會喔？」 
「嗯？我也會當媽媽吧，所以要提前準備啊！不如說快點讓我當啦！」 
「不，你沒辦法吧....」 


確認好時間與其他瑣碎事物後，他們決定先將午餐快速解決並盡快處理這兩天的事情。 
在結束毫無營養的對話後他們開始忙碌了起來。 

02 
[02] by 被輪巫女

「嘿~~這就是火車啊！」

希斯提娜呼出冉冉白煙，露出興奮的眼神看著烏黑的火車。
他們現在位於黎昂鎮上的火車站，雖然算是南部邊緣的一座車站，卻由於許多南方諸國的主幹道皆通到此處，這裡已成為一座不亞於首度的交易都市。
天色微亮，太陽也才透出一點曙光，雖然是天氣較為炎熱的南方，但由於才剛過嚴冬，早晨的氣溫依舊不高。

「剛剛不是才搭過一般嗎？還驚訝什麼？」
「那個不一樣吧！如果說剛剛的火車是木棒等級，那這輛就是尤克特拉希爾世界樹等級了！」
「那啥啊？」

姬羽一臉困惑的看著眼前激動擺手的希斯提娜。
這也不能怪她，畢竟接通維格那這種小鎮的火車僅有一種名為基加號的列車。
這種列車時常穿梭於林間，且通常載客量並不會太高，因此班次稀少，車身也較為嬌小。
這回他們也是起了個大清早，天色還暗著時便搭上首班車來到這。

但現在眼前停靠的則是名為坡輪號的遠程列車。
不雙車體龐大、造型華麗，車裡更是搭載一截車廂的餐廳與交誼廳，更有包廂供人休憩。 當然，價格也是基加號的數倍就是了。

「哈、如果時間充裕些，這筆錢就能夠省下來了。」
「嘛啊！也沒辦法啊，只剩下一天了。」

姬羽不捨的看著眼前華麗的車票，燙金的邊框與充滿插畫的票身。
最重要的是那寫在上頭的數字。

「1、2、3、4.......怎麼這麼多0啊啊啊啊！」

在姬羽獨自崩潰的同時，希斯提娜也到處參觀這座充滿歷史的車站。
要搭這般列車的乘客也不少，主要以商人和其家眷居多，再來則是旅者和出差的上班族吧！
這趟屬於直達扭輪這第二大都市的特快車，能搶到這班的車票姬羽也是花費極大的心力。
希斯提娜回想前幾天兵荒馬亂的場景不禁笑了出來。

「雖然平常故作冷靜的達林很不錯，但是這樣慌張的樣子也很棒啊！」

她也趁那時偷偷嚐到了沮喪姬羽的安慰秀，這對她來說可是十分難得的機會啊。

（雖然當事人不這麼覺得就是了）

嗶嗶~~~~~~~

火車發出宏亮的鈴聲，提醒要搭乘的旅客上車準備。

「欸，都花了這錢，也只能當作旅行享受了。」
「這樣才對嗎！讓我們一起在火車上度過愉快火熱的一晚吧！」
「....別傻了，我們不是包廂好嗎？」
「阿勒~~如果是沒人的包廂就可以嗎？嘿嘿，我很期待喔，那下次我們再來一趟兩天一夜的火車之旅吧！當然要選隔音好的包廂啦~~~嗚痛！」

面對越說越激動的希斯，姬羽也只能無言的朝她的頭輕輕打下去。
提起手邊兩人份的皮箱，朝著車門前進，大件的行李早已交付給負責管理行李車廂的侍從。
火車踏台與車站邊緣有些高低差，不方便直接走上去。
姬羽先將行李一件件放上去，再一口氣跨上去。

「呼~不過，還是好好享受一下旅程吧！畢竟是久違的與妳出遊嘛。」

面對姬羽伸出的手，希斯提娜開心的把手搭上去。

「請多多指教咯！達林！」 

03 
[03] by 被輪巫女

窗外的風景快速的掠過，已經不知道是第幾座的耕地了吧！
姬羽買的座位屬於一般商務箱，一節車廂共八組座位，每組兩個位置，中間有層隔板擋開，屬於雙層的沙發床。
價位屬於中等，但對已經把大部分存款拿去附學費的姬羽來說，這筆金額不容小覷。

「吶吶，達林你看，是牛誒！」
「你也該回到自己的位置了吧！都已經呆了快半天了。」

沙發床長寬僅是一般成人的尺寸，一個人坐到還好，兩個人則就稍嫌狹小。
更別提當一個人直接跪在沙發的一半位置時。

「不要，這樣不就不能和達林親密解除了嗎？」
「是你說想要睡上面的吧！？」
「別管那種小事了！啊，交配的牛誒！」
「？？什麼鬼啊？」

說歸說，但姬羽也沒有打算硬逼希斯提娜回去。
看著她開心的表情，不悅的心情也會一掃而空。
他拉出放在座位下的皮箱取出零件開始加工。
作為這趟旅程的代價，他也必須趁著空閒之餘作些零工，雖然頂多補些零頭但總比沒有好。

「到扭輪入學後還得找些兼職嗎？希望能找到不錯的...」

他不禁喃喃自語，最近煩惱太多導致自言自語次數增加，他有時也懷疑自己是不是快精神錯亂了。

「到時我也會去幫忙打工的，別擔心啦！」
「這倒是還不需要啦！好好享受校園生活才是你該做的。」
「嗚姆~~我也想讓姬羽享受啊！」

希斯提娜鼓起雙頰表達不滿，看見圓潤的臉頰，姬羽忍不住揉捏起來。

「嗚~尼在~~捉~什麼~啦啊~~」
「太可愛了，我也沒辦法啊！」
「庫嗚嗚~~~」

因為是商業車廂，就算有著隔板也不過是一塊板子而已，聲音自然不會阻隔多少。
車廂內的其他旅客恐怕都在想著這對情侶也太過甜蜜了吧？

但當事人似乎忘了這件事。 

04 
[04] by 被輪巫女

坡輪號上有著兩個特殊車廂，其中又屬餐廳車廂特別受歡迎。
原因也不用特別說，在這的廚師手藝都是一等一。
並且由於工作環境複雜操勞，也有不少師父讓弟子在這實習工作學習車廂快餐的技巧知識。
車廂直接佔了兩節，而當中又把各車廂的時間做分流，才使客流較為分散。
而廚房所在的那節也有自助式的站櫃服務，因此可以選擇想要組合的套餐或是享用自助式的美食。
另一節則都是座位，儘管分批乘客依舊座位擠滿，不少沒有位置的客人只能直接站著或是靠在立食區用餐。

「不管看多少次都很驚人啊！」
「是啊，所以趕快吃一吃然後回去吧。」

相對於希斯提娜的雀躍，姬羽只是冷冷的回應。
現在進食車廂擠滿許多人，中午就體驗過一次的姬羽現在只感到身心疲憊。
雖然一部分原因則是下午希斯提娜無情的摟抱摧殘要他看窗外風景就是了。
兩人的餐盤上也能看出端倪，色彩鮮艷的菜色與少少小點的盤子。

「達林，你吃那麼少能有力氣嗎？」
「我沒有食慾，而且等下就要睡了也沒什麼必要補充太多能力。」
「姆嗯~~不讓你睡喔！」
「......」

心力憔悴的姬羽直接無視希斯提娜的話。
雖然沒什麼食慾，但食物仍然好吃，確實很容易受各年齡層歡迎。

「.....混蛋！你害我的食物都打翻了！」
「說啥呢？是你自己撞過來的吧！」
「蛤？！」
車廂的另一角似乎發起爭執，一對男子指著對方開罵，甚至開始動手起來。
吵鬧聲十分巨大整節車廂聽得一清二楚。
周圍的乘客有的退開免受波及有的則看熱鬧，也有人試圖上前制止。

「好了啦！彼此也沒有受傷不是嗎？就這樣算了吧？」
「你誰啊，我告訴你，我今天一定要打死這混蛋！」
「蛤！老子不發威當我垃圾是不是，我才要把你扔下火車知不知道！」

兩名男子臉上都帶著紅暈，動作也有些搖晃，似乎都喝了不少酒吧。

「吶吶，達林，我們過去幫忙好不好？」
「不用，這種事交給服務人員就好，專業人士一定有自己的SOP。」
「真心話呢？」
「我累了不想管。」
「嗚~~這可不算藉口啊！」
「你自己問的啊。」

雖然希斯提娜還是很想過去，但她看到服務人員前去制止後也就放棄了。
人太多有時也會越來越混亂，既然已經有人上前那自己也沒必要參一腳了。
帶著些許不滿的希斯提娜大口大口的解決盤裡的東西，跟著姬羽準備離開。

碰哐~~~

玻璃破碎的聲音響起，似乎服務生也無法制止已經惱羞成怒的兩人。
他們開始互相拳打腳踢甚至弄翻的周圍的餐桌，眼看情況越演越遭，部分服務人員去叫警衛支援，而一部分則開始先疏散乘客。
一名老翁也拄著拐杖跟著人群緩慢的移動，但扭打起來的兩人力道加重，使其中一名朝著老翁撞過去。
哐啷一聲，老翁和幾名周圍的乘客被撞倒，男子甚至是直接壓倒老翁的腿上。

「喔嗚！」
「哇喔喔，老爺您沒事吧！」
「沒事，只是腿似乎是被壓壞了。」
「什....？」

從捲起的褲管中看出老翁裝的其實是義肢，但關節與小腿處有著扭曲與偏移。
雖然被打飛但男子也不甘示弱，甚至可以說更為上火，拿起手邊的空酒瓶就要準備揮過去。
打飛人的那位看到對方手持武器，也不甘的拿起一旁的鐵盤要回擊。

厚重的鐵盤與酒瓶猛烈撞擊，飛散的玻璃碎片劃傷周圍的乘客，這場景並沒有發生。

阻擋在兩人面前的是一名黑髮少女，僅用兩隻手就抓住兩位醉漢的手。
兩名男子雖然不到壯碩，但體格和少女還是相差不少，更何況飲酒的現在力道加大不少。

但少女----希斯提娜絲毫不吃力的就抓著兩人的手並壓制在地上。
無法抵抗的兩人被雙手壓在背後的趴著，不管怎麼使力，上方的希斯提娜完全一動也不動。

「這樣不行喔！對無辜的老爺爺和其他人造成困擾！」
「你說什麼...啊痛痛痛！」
「開不快放開你這臭婊.....啊痛死了！」

兩人被加重力道的希斯提娜壓的完全無法起身。
雖然一臉笑瞇瞇的，但從任何人眼中都看的出來她現在很生氣。

「啊！那...那個，有人會修理義肢嗎？」

看似老爺爺管家的男子向周圍的乘客詢問，義肢壞掉的現在老翁根本無法起身行走，列車明天下午才會到站，如果沒修好接下來的時間都會很難過。

「我稍微會修一些。」

姬羽穿過重重人群來到老翁面前，取出自己的名片做介紹。

「姬羽...魔操技師嗎？」
「雖然只是丙級就是了。」

他看了看老翁的義肢變形處，對於似乎只是簡單的關節變形送了一口氣。
取出一直背在腰上的工具包裡頭的工具。
由於只是一些零件遭受撞擊而變形與鬆動，簡單的小維修就好，並不需要什麼大型或精密操作的工具。

「之前也有稍微做過義肢的零件加工，這部分簡單的維修的話還是不太需要擔心的。」

他說著這些話安撫一旁緊張的管家，再不安撫他可能他都要暈過去了吧。

「是吧，老身剛剛也跟他說了只是細節壞了倒也不是那麼危機的事。」
「不過一隻腳拖著不能動的義肢還是很不方便吧。」
「哈哈哈，是啊是啊！」

老翁貌似是個很好相處的人，對於不是會斤斤計較只是一屆丙級魔操技師怎能維修這種甲級義肢的事情而感到放心。

「少年啊，你是想成為魔偶術師嗎？」

「嗯？是沒錯，你怎麼會知道？」
「雖然老身老了，但這點細節還是看的出來的。」

老翁笑著說道：

「身為丙級魔操技師卻對這種甲級義肢的零件有所了解，又搭乘這班通往稱為魔偶都市扭輪的列車，再加上帶著那麼可愛的魔偶孩子，只要有眼睛都看的出來吧！」

身邊的管家一臉茫然的看著老翁流暢的解釋，姬羽心想現在自己應該跟他差不多表情吧。

「您看出希斯是魔偶了啊！」
「老身的女兒和女婿在經營魔偶零件的店鋪嘛，自然也會培養一些眼光咯！」

（這才不是看個一兩眼就能看出希斯的真身的人該說的話吧！）

聽著這番過分謙虛的話姬羽不禁心想。

「不過說到魔偶操技，你應該是亞里斯學院的學生吧？」
「嗯，說來慚愧今年才有幸報名成功。」
「但老身記得入學式就是後天不是嗎？」
「啊...是啊....收到信時也沒剩幾天了只能匆忙準備就過來了。」
「喔哈哈，希望有趕上就好啊。」

露出些許尷尬微笑的姬羽處理完最後一個收尾的工作，將工具放回包內。

「來吧！我都已經重新將零件栓好了，起來走看看吧！」

老翁一手拉著姬羽伸出的手拄著拐杖站了起來，簡單的活動了一會。

「喔喔，感覺比平常感覺順暢了一些呢！」
「您應該有段時間沒上保養液了吧，所以我重新幫您上了一次。」
「哎呀真不好意思讓你見笑了！哈哈哈！」

老翁隨即叫了愣在一旁的管家，向姬羽問道：

「所以這樣金額是多少呢？」
「啊不用啦零件都還是原本的本身也不是什麼太難的維修，就當作是免費服務吧！」
「這可不行啊，做事必有回報，尤其又是幫了老身這個忙，怎能讓恩人空手而回呢？」

面對老翁的強烈要求，姬羽也被強烈的氣勢給壓制住。

「對了！記得你要在亞里斯學院學習是吧，應該會用到不少魔偶零件與器材吧，那不妨來我女兒的店裡購買吧，我讓她算你便宜一些吧！」
「嗯，那就感謝您的厚義了！」

這麼一說姬羽也有些心動了，著實他沒有想過除了學費與生活費之外。
課用器材與耗材的費用也是很大一筆消耗。
老翁從口袋中掏出了一張名片與一封信籤，並在上頭蓋上自己的小印章。

「這是我女兒店鋪的地址，進去後拿著這張信籤讓她看他就會幫你打折了！」
「啊是！真的非常感謝！」
「不會不會，這就是一種緣分吧！那老身先回去休息了，相信還會再相見吧！」

說罷，老翁變帶著管家離開了。

「真是個奇妙的老爺爺呢！」
「是啊。」

不知不覺間希斯提娜已經回到姬羽的身邊，鬧事的兩名男子早已被希斯提娜用桌巾捆綁起來交給服務人員了。

「說起來錯過了制裁那個混帳的機會啊。」

姬羽喃喃自語道。

「嗯？怎麼了嗎？」
「沒什麼，我們也走吧。」
「姆嗯嗯~~欸欸，怎麼了！為什麼突然...摸，啊等等再摸一下嘛我還沒享受夠呢！」
「回去再說。」
「啊！啊啊啊說好了喔！回去我也要摸摸達林，啊好期待啊.......！」

對於這次希斯提娜的暴走姬羽並沒有吐槽，只是拉著呆站在原地幻想的希斯提娜離開 

05 
[05] by 被輪巫女

「扭輪！今後這裡就會成為我和達林心的愛巢了吧！」 
「別說那些鬼話了快來幫忙啊！」 


希斯提娜高舉雙手深吸一大口氣。 


「咳咳咳，嗚嗚煙味好重。」 
「我們還在火車旁邊啊。」 


一個人拖著大包小包行李的姬羽面對做著蠢事的希斯提娜毫無辦法，
只能自己先把行李領回來。 


「我們要拖著這些去學院嗎？」 
「沒有，前面有專門運送行李的貨運，可以拜託他們，同都市內我記得應該能在晚上前到達。」 
「好誒！然後我們就可以到處玩了吧！」 
「怎麼可能，還得去學院做報名呢。」 
「欸欸~~~怎麼這樣？」 


催促著心情大起大落的希斯提娜，拖著沉重的行囊緩緩朝著貨運前進。 


「這真的是學院嗎？」 
「啊達林你看，那裡有水塘...啊好像是湖誒！」 


托運完行李後他們租車到達了格雷爾國立亞里斯魔偶技術學院。
通過大門的警衛後現在必須去主館辦理新生入住和報到。
雖然從警衛那邊拿了一本校園地圖，但姬羽還是很想吐槽。
 
「有山又有湖，這校園到底多大啊！」


格雷爾國立亞里斯魔偶技術學院--又稱亞里斯學院


扭輪之所以成為比肩首度的大城市其中一大點便是這所學院。 
起初只是一座沒什麼特產的交易都市。


其土地雖然開闊卻沒有什麼實質性建設，大多為加工廠與農田為主。 
但自從亞里斯學院在此建立後，隨著校園聲勢壯大，
扭輪也從原本的交易小鎮轉變為超大的學院都市。 


現在可謂魔偶術師其中一個的熱門聖地。 


而學院本身佔地說有一個小鎮那麼大也不為過。


不但設有人工湖更有屬於自己的後山--倫丁山。 
大多時候在校園通勤上課是必須搭乘自建的電車系統上下課的。 
根據拿到的地圖顯示繞著湖走就能找到本館了。 


「但這代表還要走整整四分之一圈才有辦法到達，難道每天上下課都要這樣嗎？」 
姬羽內心感嘆道。 
「您好，我想要報名新生入學以及住宿登記，請問是這裡嗎？」 


花了大量時間終於抵達的兩人一進本館後便直達註冊中心報到。 
雖然本館華麗的雕刻壁畫很吸引人注意，但截止時間近在眼前，希斯提娜也少見的沒有多做撒嬌。 


（不過到房間後要好好讓達林補償我。） 


當姬羽處理文件時她在內心偷偷下了一個約定，雖然只有自己一人同意就是了。 


「姬羽•萊德先生是嗎，真虧你敢選在壓線時間報到啊。」 
「啊哈哈，有些原因啦。」 


負責處理的職員忍不住嘲弄了幾句。 


「那根據報到信件上面所寫以及我們在這登錄過後的資料，今後您的班級將會分配在B班喔。然後這邊有份新生入學需知以及新生入學式時的講義，請在明天前閱讀一遍。最後這裡是您住宿的新生宿舍位置，到了宿舍後拿這張給管理員跟他換你房間的鑰匙。祝您入學愉快。」 
「喔喔....嗯！」 


職員講的十分流暢快速，雖然聽不是很清楚但大致都了解的姬羽只能乖乖點頭。 
拿了兩手的文件後他們離開了本館。 


「希斯，宿舍在什麼地方。」 
「嗯~~在湖西北邊的林地中央，那邊好像是宿舍的聚集地。」 
「有沒有什麼辦法直接到達不用走的，剛剛問過職員似乎有校內電車可供使用。」 
「那要先到本館的後門那邊有個車站。」 
「那走吧。」 


在這大的離譜的學院裡沒有地圖很容易迷路。
姬羽在內心中決定之後的晨跑時要好好牢記這座學院的所有路線與建築所在。 


「達林，既然重要事情都處理完了，晚上要不要出去逛逛觀光一下！」 


希斯提娜露出閃閃發亮的眼神注視著姬羽，當初提出的觀光方案由於時間的問題全都報銷了，
因此她希望至少晚上的散步可以跟姬羽一起度過。 


「還有不少文件要做填寫明天要交而且新生講義也都還沒讀.....不過是嗎，畢竟都跟你約定好了。」
「姆姆嗯~~~最愛你了！達林！」 
「欸等.....我手上還有東西....啊呀！」 


突如其來的擁抱姬羽也無法馬上反應只好老實接下並接受等下要撿滿地資料的現實。


 

06 
[06] by 被輪巫女

「請進。」 



昏暗的辦公桌上一位男子振筆疾書的填寫堆積如山的文件。 
黑色的長髮綁成馬尾，用超大的愛心髮帶緊緊豎著。 


「學院長，這裡是新的入學新生資料和教師們新的課程計畫。」 
「怎麼會到現在還有啊！他們難道不知道我現在這邊還有一堆處理不完的文件嗎？！」 
「您難道忘記是誰放假前信誓旦旦說出自己沒問題結果回來後一直推託工作了嗎？」 
「是誰！我一定要把那個混蛋抓出來痛罵一頓，順便再扣光他的薪水！」 
「您。」 
「誰都會犯錯嘛！我原諒他們好了，拿來我看看吧！」 


避開降到冰點的眼神，學院長眼神掃過一行又一行的文字。 


「嘛，總算是寫出一些像樣的報告案了，之前我還在想這是什麼鬼東西呢！幸好我有提出來呢！」 
「您當初是說非常完美連看都沒看呢。」 
「阿勒，是嗎？」 


身為秘書的短髮女子眼神逐漸不耐煩，如今甚至感覺看到臭蟲般厭惡。
眼見裝傻沒用的男子只能嘆口氣老實道歉。 


「在下太蠢了，請原諒我！」 
「......」 


雖然她什麼都沒說，但眼神似乎回暖了一點......大概。 


「這裡是今天來辦理入學的新生資料。」 


眼看處理完教師文案的學院長手頭一有空閒，她俐落的取出下一件資料。 


「嘿欸~~~姬羽•萊德嗎？」 
「就是您之前很感興趣的那位魔偶使用者。」 


厚厚，終於來了啊！ 


亞里斯學院入學考試採用各大都市舉辦考場讓全世界考生報考。
畢竟若是讓所有考生來扭輪一同考試，那交通不用想一定會大爆炸，住宿與考場也是一大問題。 
採用與其他大型都市合作舉辦，再派出學院的教師直接前往考場做督察。 
各國約有一到兩座都市有考場，而格雷爾王國則有三座。 


「黎昂考場的首席嗎，真是讓人期待啊！」 


當初考試時，姬羽便是搭著火車前往黎昂參加的。 


「記得那邊的負責人是....」 
「卡爾達諾老師。」 
「喔喔！對，就是他。他好像說過這孩子還帶著一個魔偶是吧！」 
「欸！似乎是等級7或8的魔偶。」 
「這還真是令人驚訝啊，萊德這姓氏從來沒聽過，本人似乎也都是家裡自學對吧。」 
「根據本人填寫和調查後的結果似乎是在維格那這個小鎮上魔偶術師的兒子，不過他父親本人能力似乎不足以操控等級7。」 
「所以才讓人興奮啊！」 


學院長激動的排打桌面，雖然堆疊整齊的文件全數塌掉但他完全沒注意到。 


「讓等級7以上的人偶自動自發的跟著他，聽卡爾說關係好像很親密那可能不是用契約吧！難道是赫輪瓦石....那不太可能，果然是奇才吧！」 
「您冷靜點！」 
「啊.....是....」 


面對秘書散發濃烈的具象化魔力，學院長也只能乖乖停下。 


「不過有前途自學的魔操技師嗎，這屆還真是秘寶的世代啊！」 
「嗯多倫多的大小姐、甘德拉的孫子、傑拉爾的徒弟，以及那位神童嗎。」 
「還有許許多多啊！啊啊~真讓人興奮啊啊，這就是教育者的喜悅吧！鬥技大會、分組競賽還有......喔喔，興奮啊！」
「.....變態。」 
「這是獎勵啊！娜塔亞小姐！」 


秘書連碰都不想碰的似用手邊的資料夾朝學院長打下去。 


「欸，真為這些可憐的新生感到難過。」 


面對即將遭到變態臭蟲的學院長毒手的學生們，娜塔亞默默哀悼道。
 

間章 比諾丘商會 
[間章 比諾丘商會] by 被輪巫女

「爺爺，這邊這邊！」 



一個綁著可愛小辮子的女孩穿梭在人群中，一邊揮手一邊跑向前方。 


「喔喔！碧娜醬，爺爺來找妳玩咯！」 


一名身著西裝的老爺爺露出歡欣的笑容接住朝他抱過來的孫女。 
一旁的管家露出無可奈何的表情。 


「碧娜，就跟你說了要好好握住媽媽的手不是嗎？」 


「嗚嗚嗚，對不起。」 
「好了啦，碧妲，老身也很高興碧娜醬這麼開心啊，對不對碧娜醬？」 
「嗯！」 


溺愛孫女露出一臉融合的表情的爺爺和在一邊看著爺孫倆的女兒，路人們都露出欣慰的微笑。 


「啊！岳父大人，恭候多時了！」 


一臉爽朗的男人小跑步過來，他的裝扮輕便但看起來應該是剛從工作中結束。
臉上甚至還有沒刮乾淨的鬍渣。 


「啊！老公，我不是跟你過要你今天來之前把鬍渣刮掉嗎？」 
「啊！啊哈啊，我忘記......了。」 


轉眼間男子臉上就沒了爽朗笑容，瞬間變得委屈無助。 


「到底要怎樣你才能記起來？蛤，反正你一定又是擦拭模具擦到遲到了吧！」 
「啊哈，猜對了......沒事。」 


碧妲對想用輕鬆語氣帶過的丈夫施以冷淡的眼神，將他打壓回去。 


「碧娜醬，以後不要變得像媽媽或爸爸一樣喔！」 
「嗯？嗯！」 
「老爸你在說什麼，小心我跟老媽說你上次偷用退休年金買加拉產的限量煙斗喔！」 
「喔喔喔喔！唯獨那個不要，老身拜託妳了我可愛溫柔的女兒喔！」 
「嗯？」 


在場聽不懂的碧娜也只能愣愣的看著家裡的兩個大男人對自己媽媽低頭哈腰。 










「嘿~義肢被撞壞了啊？」 
「是啊，果然這傢伙也老了吧...」 
「老爸你是不是又忘記上保養液...」 
「....吧，啊哈哈，真是慚愧啊慚愧！」 


銀灰色的轎車行駛於車道上，流線的造型與倒映著陽光的車身，不難看出這台車年輕和新潮。 
碧妲乘坐於副駕駛座打開一包新的零食拿給位在後座的碧娜。 


「小心吃喔，然後等下就要吃晚餐了所以今天點心就這一包而已喔！」 
「好~~！」 


看著碧娜開心的一口接著一口享用爽脆的點心，一家人都露出幸福的笑容。 


「所以呢，誰幫你修好了？」 


碧妲繼續剛剛中斷的話題。 


「厚厚，在那兩個醉漢打算繼續用酒瓶互毆的同時，一個黑髮的女孩就衝進去把他們制止下來.....」 
「女孩！？那不是很危險嗎？」 
「對啊！岳父大人，這可不能開玩笑啊！」 


面對激動起來的夫婦倆，老翁繼續說道： 


「別急別急聽我說完，那女孩直接反手壓制兩人並且迅速的壓制束縛住他們。」 
「這....怎麼可能啊！老爸，我都幾歲了你還編這玩笑話。」 
「是啊，又不是魔導士或是魔偶，怎麼可能有這能力一次制服.....難道她？」 
「嗯啊！那肯定是等級8，說不定有機會到達等級9啊！」 


等級--乃是目前幫魔偶晶核做出分級的一項依據。 
當然等級7之後的分級較為籠統，但還是有著自己的一套標準。 


其中等級7便擁有高度自我修復機能，具有高度智能與自我意識。 
並且比起其他等級更不受魔偶術師所控制，
是由於其本身在被製造並擁有偶身之後便能獨自切斷與魔偶術師的魔力連結和意識共享。


基本上，已經能稱之為「人」。 


大多之所以還保持連結，除了魔力補充較為方便與契約之外就沒有其他原因。 


而等級8，基本上已經等同神話中的魔偶等級了。
除了等級7所擁有的一切之外，更發展出稱之為「斬」的魔裝。
行為舉止更為像人，沒有資深的資歷...不，應該說，在沒有魔素透知的能力之下根本無法直接分辨。 


「等級8...嗎！」 
「這還真是.....很震驚的消息啊！是哪位大人物也在車上嗎？國內的等級8的話，卡珊德拉大人嗎還是傑拉爾大人？」 


碧妲露出一臉思考的模樣，也重新回想老公剛剛說出的那些有名魔偶術師的名字。 


「她是一位今年要入學亞里斯學院新生的魔偶啦！」 
「蛤~~！新生的！」 
「怎麼可能？！」 
「老身一開始也以為是國外的某位不知名的資深魔偶術師，沒想到是一位前途無限的美礦之才啊！」 


老翁露出一臉得意的模樣，似乎是因為自己發現到一個誰都沒發現的珍寶而自豪。 


「他的名字叫做姬羽，稍微有些奇怪的名字，可能真的是國外亦或是較為偏遠的小鎮來的吧。」 
「這種名字嗎？有些類似南方諸國和東亞那邊的名字呢。」 
「誒我也是這麼想的。」 
「欸，等級8擁有者嗎，那修理區區甲級義肢也不是什麼難事，那老爸你有跟他留下什麼資訊嗎？」 
「我也很好奇呢，不雙雙是等級8的魔偶，實在很難有機會近距離觀賞，更重要的是那個男孩，似乎能成為一樁好生意和交流啊！」 


夫妻倆默契的表達出對姬羽的好奇與探索心。 


「我有將名片和介紹信給他了，相信之後就會到店裡光顧了吧！到時候再麻煩多給他一些折扣了喔！」 
「這是當然的，嘛也要看看他到底是個怎麼樣的孩子呢！」 
「沒問題的啦！不過他知道我們店的名字嗎？岳父大人給的應該是舊名片吧，我記得那上面漏印名字不是嗎？」 
「....誰叫當初某位先生信誓旦旦說沒問題結果印出來以後沒名字浪費一大筆預算的？」 
「啊.....不好意思....」 


「這老身就不清楚了，但我想應該不知道吧！老身打扮也是特別調整過的，估計沒認出來吧。」 


認出亞里斯大陸上最大的魔偶零件與工坊的商會擁有者 




----傑佩托•比諾丘


 

07 
[07] by 被輪巫女

亞里斯學院作為魔偶操技第一大國的國立名校，每年入學的學生人數都非常多。
光是今年變有約600名新生入學。


雖然招生多且廣泛，入學要求可謂十分的難。 
學院分為兩大系所，魔偶操技與魔具操技。 
雖然許多人是想成為獨當一面的魔偶術師，但大多會先進入魔具操技學習。 
魔具操技主要是教魔具製作修理以及各類基礎課程的運用和實作。
對於毫無接觸這類課程或者不知道未來方向為何的學生十分適合。 
難度上相對於花錢花時間又花才能的魔偶操技可能更受歡迎。 
只要能順利熬過四年並取得證書，未來無論是直升大學學院還是進社會找工作都很容易。


學院內學生來自四面八方，各個國家甚至不同大陸也有。 
因此不雙只是實作類課程，語言與文化教導也是該學院的重點之一。 
正可謂精英學院。 所以無法跟上課程或是感到疲倦的而休退學的學生也不少。 








「.....那麼，請各位新生聽取各個師長與前輩的教導指引，朝著魔操技術的更深處邁進吧！」 


啪啪啪啪啪啪啪啪啪~~~~ 


學院長一發表完演講，台下的掌聲馬上此起彼落的響起來。 
姬羽的座位位在大講堂的第一層的右後方，所以看的不是很清楚，但還是能看到學院長的特徵。 


綁著馬尾辮的高大男性。 


雖然很高，但體態並非壯碩，僅僅是高而已。 


「學院長，戴多倫•斯里蘭卡嗎.....」 


作為亞里斯學院的學院長，同時也是世界上數一數二的戰略級魔偶術師。 


「那就是頂端的其中一角嗎。」 


對於今後豐富精彩的生活姬羽不禁打了身冷顫，但同時又心動萬分。 


「啊.....結束了嗎？」 
「結束很久了，現在是新生與在校生祝詞。」 
「....那不就是還沒嗎？哈啊~~我再說一下....」 
「別睡啊！」 


希斯提娜一反常態的露出疲態。
照理說身為魔偶的她只要休息少量時間便能回到最佳狀態。
但是如今卻這麼疲勞是著實罕見。 


這就要說到昨晚發生的事了....... 










「哇呀！約會約會，今天就是踏上大人階梯的一天了吧！」 
「踏上宿舍階梯倒是沒問題。」 


為了遵守與希斯提娜逛街的約定，姬羽簡單整理房間後就帶著她出來逛逛了。
不愧是大都市，不同於天色一暗下來後幾乎沒人出門的維格那。
燈火通明、人山人海，到處都是採買物品與吃飽飯後出門活動的人群。 


他們現在位於扭輪的一大餐飲區，這區偏向平民美食，價格比較平價也有許多餐館與攤販正在叫賣。 
其中更有一條是只有夜晚才開的夜市，聞名而來的遊客也不少。 


「達林達林，那個香菇燒看起來好好吃喔！嗚嗚那個油炸的蔥餅好像也不錯....」


被拖著的姬羽不斷的觀察鎮上行人的舉動，想藉由了解民眾喜好後再為今後接加工工作的設計做方向。


「...達林，你有在聽嗎？」 
「...有啊，香菇雞和油煙機嘛！但是宿舍不能開火所以油煙機應該沒有必要.....」 
「才不是那種東西啦！」 


不滿的希斯提娜拉住姬羽的臉頰大喊。 


「聽好了達林，今天晚上只能想著我知道嗎？我知道還有很多事情沒有做，但放鬆一下心情也是必要的喔！」 
「喔嗯....」 


希斯也是在為自己思考吧！
一直以來常常自己陷入迴圈思索的姬羽每次都是由希斯提娜將自己拉出輪迴中。
看著可愛的同居人為自己著想，能有誰不感到開心呢？ 


「放鬆完後，好好吃一頓美味的晚餐當作自己忙碌一天的收尾，讓肉體也能得到滿足....」 


確實最近因為忙碌與焦慮，姬羽並沒有好好的享用過一餐，吃頓好的滿足一下也是犒賞自己的方法。 


「最後回到房間後讓我來幫達林好好洗個泡泡浴清潔身體，然後忍不住的達林有飢渴的抱住我：『啊！希斯，我的心靈還缺了妳的治癒呢！』，火熱的撲倒我，將內心的慾望傾洩到我的身上，不停的進攻我的.......嗚咽...」 


「夠了！停下來！」 


藉由手刀強制讓希斯提娜冷靜下來。 


「嗚嗚...不過心情有好一點了嗎？」 


捂著頭假裝疼痛的希斯提娜悄悄的看著姬羽。 


「嗯，沒問題了！」 


看到已經回歸以往的彼此，兩人忍不住笑了出來。 


「好了，希斯，為了不讓妳再擔心我們去好好的吃一頓吧！這也是慶祝我們新的生活的開始！」 
「耶！最愛你了達林！」 












「那邊漂亮的姊姊，要不要來一份好吃的誘魔香肉串啊！」 
「我嗎？」 


穿著不合尺寸的圍裙的小妹妹舉著牌子啪嗒啪嗒的跑到希斯提娜面前。 


「我們家的肉串很好吃喔！而且如果想要蔬菜啊或是其他串燒有都有！」 
「嘿~不過對不起啊哥哥姊姊們已經吃.....」 
「呀啊~~那我們去吃吧達林！」 


幾乎把整條街吃過一遍的希斯提娜依舊熱氣滿滿提出下一家的決定。


「妳不能吃誘魔香吧....」 
「一點點就好了嘛，拜託！」 
「姊姊吃不了誘魔香嗎？」 


倒也不是吃不了，魔偶本身活動是靠著魔力傳導進而驅動整個軀體。
進食這種行為頂多補充一些食物體內所殘存的魔素與能量而已。
因此對希斯提娜而已「吃」只是興趣跟一種樂趣。 


但其中誘魔香姬羽並不想讓希斯提娜吃到。 
誘魔香作為一種香料同時也能充當藥材，它能吸引魔力流動使某些魔力轉換效率差的患者能夠舒服一些。
但對於本身就有一套魔力流動流程的魔偶來說這類催促劑的香料反而會使魔力流動紊亂。 


簡單來說，就是類似人類的酒醉。 


先前體驗過一次的姬羽決心不讓希斯提娜再吃一次。 


「嗚~我本來想說要讓在約會的姊姊開心的說....」 
「約....約約...約會，是吧！妳也這麼看對吧！姬羽我們快去吃吧！這個妹妹好可愛啊！」 
「真的嗎？謝謝姊姊！」 
「嗚嗚嗚，姊姊可是很挑剔的喔！要推薦很多很多好吃的東西給姊姊喔！」 
「嗯！」 


看著拉著小妹妹的手跑向店鋪的希斯提娜姬羽看了看手邊的錢包。 


「....才第一天就要領錢了啊.....」 












「哦嘶~~你的誘魔香雞肉串好了哦！」 
「媽媽、哥哥，我帶了客人回來了！」 
「哦~~歡迎光.....臨，這還真是一位漂亮的姊姊呢。」 
「啊啦，米蘭碳真厲害呢！」 


身形圓潤的婦人拍了拍米蘭的頭，轉而招呼希斯提娜他們。 


「歡迎光臨誘人亭，請問有幾位啊？」 
「我和達林，一共兩位。」 
「達林？啊新婚旅行嗎？那還必須要好好慶祝一下了呢！」 
「呀~~欸嘿嘿，承蒙關照了！」 
「只是普通的旅行罷了。」 


雖然姬羽補充了一句，但貌似沒有任何人聽到。 


「米斯特，你先去招呼兩位夫妻，小心別失禮喔！」 
「蛤？我早就可以好好接完一組客人了好不好。」 
「快去！」 


拿著菜單的是一名約為16歲的青年，和米蘭一樣有著咖色的頭髮，身材壯碩。 


「呃，請問是第一次來嗎？有沒有需要幫你們做一些介紹？」 
「沒有，那就麻煩你了！」 


姬羽回應後，米斯特稍微介紹了幾款店裡招牌與私心推薦。 


雖然店鋪大小不大，但是種類相當多樣，並且有許多都是很少見的食材或當地特色食物。 
店裡就能聞到滿滿誘魔香與其他辛香料燒烤過後的香味，肉汁與炭火交織產生的聲響也很誘耳。 


「那就招牌的誘魔香串燒組合加上一份羊肉天使果雜燴好了。」 


姬羽選了希斯提娜很想吃的誘魔香串燒和用以少見的天使果煮成的羊肉雜燴。 


「啊~~感覺全身輕飄飄的呢！」 
「你確定你還能吃嗎？」 


對於已經有些微醺的希斯提娜姬羽有些擔心。 


「可以的可以的啦！」


看著門口絡繹不絕的遊客與在火架啪滋作響的串燒。
木製的桌椅和牆壁搭上橙黃色的光線，伴隨耳邊與空氣中的是油脂燃燒過後的濃烈香味和聲響。 


「久等啦！請慢用」 


先上來的是各式肉類與蔬菜組合而成的大盤串燒。 


「肉類分別有雞、豬、牛、羊以及兔肉，這邊的蔬菜則是香菇組合、青椒、大蔥佐螺豆以及蔬菜拼盤。」 


每一串都帶有誘魔香的特殊甜香與炭火燒過的焦香。
香料與油脂混合的光澤經過上放燈光反射後使整體更加動人可口。
鹹香的肉串刺激著口鼻，在咬下的瞬間能聽見脆化的表層傳出的酥脆感。 
躲藏在裡頭的是豐厚的肉汁與香氣，伴隨熱氣傾出，充滿整個口腔。 


蔬菜也是，儘管燒烤過卻沒有變得乾癟。
反而汁液與清爽口感依舊鎖在裡頭，使油膩的嘴裡舒爽不少。 


沉浸在串燒美味之中的兩人一句話都捨不得說，默默地吃著這美好的宵夜。 


「小哥們真的是新婚嗎？如果是的話我還能推薦一些新婚夫婦常去的夜晚特殊店鋪喔！」 


拿著餐盤過來的米斯特露出不懷好意的笑容說道。 


「不，我們不是....」 
「是什麼店啊！如果是夫妻必備的話我們一定要去啊！」 


「那當然是........」 


隨後米斯特悄悄在希斯提娜耳邊小聲說了什麼，聽到的希斯提娜兩眼彷彿發光的注視姬羽。 


「達林去吧！為今後的夜生活做準備.....」 


在他說出下一句話之前姬羽先用了去掉竹籤的茄子串堵住她的嘴巴。 


比平時要興奮不少，而且臉上帶著紅暈。
看見已經進入亢奮狀態的希斯提娜姬羽一邊想著等下帶她回家一定很麻煩，一邊享用剛剛送到的羊肉雜燴。 














雖然吃到的誘魔香量不多，但是她還是宿醉到了早上。 
回想著這不太重要的記憶，姬羽決定重新認真聽接下來的新生代表致詞。 


多倫多的大小姐---愛莉亞娜•多倫多 


作為全新生中的首席，無論身世還是頭腦都是頂尖的吧。 


多倫多企業主要以商業與零件採購為主，其貨運的覆蓋率也是全大陸之最，。
他們旗下有許多魔偶術師，藉著不會疲勞的魔偶來達成長途旅行的節省人力與消耗資源。 


這樣一個企業的大小姐究竟有多少力量呢？
姬羽專注的看著那盛氣凌人的姿態想到。 

08 
[08] by 被輪巫女



「....新生代表，愛莉亞娜•多倫多。」


一聽見這熟悉的名字，就算是在打瞌睡的學生也抬起頭坐挺身子。


宛如動人的白金雕塑一般。


見到那副身姿無論誰都會有著念頭吧！
一頭白金色的長髮垂至腰際，端正的臉龐上有著深捉眾人目光的雙眼。
深邃的青紫色瞳眸。
藏青色的制服更加襯托她白皙的肌膚，如同故事中的仙女或是神話中的人偶一般吧！


「各位師長、學長學姊、還有同為新生的同學們大家好，我是作為新生代表的愛莉亞娜•多倫多....」


空氣十分寧靜，帶有吸引力的聲音牢牢抓住所有人的注意力。


...我來貴校是為了習得更加深層的知識，去挖掘探索那埋藏在魔偶奧秘中的寶藏。


...肯定會有許多困難與挫折在等著我吧！但我相信和我一樣擁有這份信念的同學們一定能夠理解的！...


....神話之中，那場千年前的大戰，操使七具魔偶的論外英雄。我想更加了解他，他的知識、他的技巧以及...他的故事...


...並非睡前故事那類騙小孩的童話，我想尋找那藏於歷史黑暗中的秘密...


...在場的各位同學們一定也有相似的想法吧！無論各位當初入學的心念為何，但我知道我們都一樣，是對魔偶奧秘深深著迷的求學者....


...我願意成為吹響號角的第一人，諸位心中沉睡的夢想，就讓我帶領大家去成就吧！...


...那份夢想、那份榮耀！我，愛莉亞娜•多倫多，一定會掌握到手，將其知識囊括其身！


生動、熱情又帶著著迷的魔力。
面對如此充滿自信與說服力的話語，掌聲響徹禮堂的各個角落。
誰都相信她辦得到吧！
大型企業的愛女、創下全新成績記錄的首席，加上本人那卓越的領導力與信念。
不分種族與年齡，所有人一致對那位露出迷人微笑的少女深信不疑。


....強大....


這是聽完愛莉亞娜演說的姬羽的第一印象，途中他也不免的被那段話語吸引。
誰都知道這一定不是原本新生所演說的台詞。
作為全世界矚目的學校的新生儀式，是少數亞里斯學院會開放媒體採訪的時刻。
歷年來新生入學的台詞雖然有所不一，但大多還是能看出模式工版。
少部分特別的幾屆，也頂多是演說方式或額外增加一些吸引注意的話罷了。


但愛莉亞娜不一樣。
她的每一句話都讓人知道這是她的真心話，帶些高傲的氣質卻不會讓人厭惡。
甚至讓演說之前懷疑她造假或是嫉妒的人轉而迷上她。


語言的分量，能讓全世界都相信你


雖然班級不同，但系所與課程是採用選填制，相信今後與她同堂的課程一定會充滿驚奇的色彩吧！


「那個女孩....」


不知何時醒過來的希斯提娜看著愛莉亞娜細唸。


「希斯，你什麼時候醒來的啊？」
「.....嗯？啊，好像是她在說神話時那段吧，不知道為什麼好像就被喚醒似的。」


伸了懶腰活動一下的希斯提娜轉頭看了看四周。


「不過好像已經睡不著了呢，還有多久才結束啊，達林。」
「新生致詞也結束了，大概不會太久了吧！」


聽到還要一段時間的希斯提娜露出嫌棄的表情。
誰都喜歡不上吧，攏長的儀式。
正如她所預料，接下來的活動儀式在有愛莉亞娜振奮人心的演說過後顯得格外煩悶。


--還要多久啊！！！---


這應該是在場學生們的共通內心話吧！ 

09 
[09] by 被輪巫女

亞里斯學院內有許多學棟，可以說每堂課幾乎都有自己的專屬大樓，甚至教師與學生的研究室也許許多多分散各處。
而其中位於本館後方的便是學院大樓，屬於共四座長方形的建築交錯排列而成。
中央有座大草皮供人休息。


從左至右分別是一到四年級的教室。
雖說分了班級，但除了語文、數理與文化這類共通課之外，其他術科或專業科目都是採用選填的方式。
新生必須在一週內選擇自己所想要報名的課堂。
當然人數都有限制，因此一群人瘋搶名額也是每年都能見到的。


「報名的方法是填完表單後交至選課單位嗎？」
「那只是一般的課程，如果是熱門科目報名方法好像不太一樣。」


專業課程的報名較為繁瑣，也是為了塞選掉一些不適合的學生。
雖然有些更加特殊是教師自己進行分配，但大多也有一個固定流程。
先至該上課大樓找教師領取報名單，並在一週內完成教師給予報名任務。


大部分都是關於該課程的內容部分。
寫出自己上課的目的與目標，並拿出能作為佐證的實績或成果。
確實有些過於刁難，對一屆新生來說大部分是拿不出什麼成績的，更何況期限只有一週不到。
但事實上考題皆會在入學前半個月釋出，只要提早準備其實並非那麼困難。


雖然姬羽是在入學前幾天才急忙趕過來，因此什麼都沒有準備。
但他每年都會看有興趣的課程導師提出了什麼題目，並在空餘時間作些作業排解無聊。


「魔偶多方操作的實際成效見解嗎？」


姬羽當然不只報名了一項的熱門科目，但這堂課的問題尤為棘手，因此他當初一直延後所以現在才在煩惱。


魔偶顧名思義是用魔力運作的人偶。
但大部分魔偶並非人形，仿人形與動物型更為多。
這也與晶核等級有所關連，等級過低的晶核除了沒有智能與自我，更無法操控複雜且魔法管道過多的人形。


5級以上才有辦法以簡單的人形來做軀體。
而等級越高的魔偶無論操控技術與魔力配置傳輸的要求都會隨之增大。


就算對於一位資深的魔偶術師來說，等級1、2、3那些簡單操控比起魔偶更像工具機器的晶核多體運作自然沒問題，
但一旦上升到等級5、6以上難度會大幅上升，基本上一到二具就已經是極限。


而這堂課便是想要研究如何降低魔力與能量消耗，以達到多體操作的可能性。


雖然目前已知只要術士者本體魔力與精神力足夠強大，就有辦法操作。
但這種少見的例外自然不可能被教師採用。
對於眾多學者來說也過於庸俗無趣。


「達林，要不要先處理其他課程的部分，反正還有一週我們就邊想邊做吧！」
「應該說只剩一週了。不過也是，如果全把經歷放在沒有想法的課題導致漏掉其他已完成的部分就太得不償失了。」


必須先一步一步解決已經有方向的課題，處理的同時在尋找這邊的解決方案。
會想要習得這堂課的意義在於，雖然姬羽本身在供應希斯提娜的方面上仍有富餘，
因此他對於自身魔力量有所把握，肯定是屬於擁有龐大魔力的一部分吧！


但僅此而已。


不知道自己精神力極限與多體操作是否能上手的他為了今後的那個目標，他必須更加了解自己並替未來做出預防。


「啊，好漂亮的孩子喔！」
「妳也是學生嗎？是哪個班級的啊？」
「妳怎麼沒有穿制服呢？雖然這身也很好看就是了！」


回過神來希斯提娜已經被重重學生包圍起來。
早在入學式的時候就已經受到很多注意的她因為愛莉亞娜的演說一度降低了一些關注度。
不過在清醒後更有活力的現在反而變得比之前更加顯眼，忍不住的學生們一個見一個蜂擁上前詢問。


不同於愛莉亞娜的高傲領導者的氣場，希斯提娜帶給人一種親人的小動物形象。
同時在和姬羽對談的時候散發的那種可愛女友的感覺也深深抓住男同學的心。
女孩們則是被時不時撒嬌和美麗的本身吸引住。
--好想摸摸她的頭啊！
就像對待小動物一樣的溫柔觸摸，眾人被勾起這種奇妙的慾望。


「嗚嗚咽~~達林....幫幫我....」


不知所措的希斯提娜只能朝著一旁的姬羽求救。
不過他能幫上什麼忙呢？他自己也不知道。


「啊~~呀~她叫他達林了！情侶嗎？還是已經結婚了！」
「好甜、好可愛啊！交往多久了？是誰先提出來的！」
「居然....有男朋友了，而且還是那種文弱男....可惡啊啊啊！！！」
「那種男的有什麼好！我還比較....」
「臭男生閉嘴，別理他們，來跟姊姊說說事情的經過吧，可以的話能說一下那些....色.....色的事情也沒問題喔！」


本想著是不是要叫她好好自我介紹的姬羽對於越演越烈的景象感到無語。


「喂，希斯，我們這裡還是先撤退....」
「我跟達林的戀愛故事嗎？沒問題，就讓我希斯提娜姊姊來跟你們分享好了，那是一個安靜的夜晚.....」
「.....」


一提到戀愛故事就會暴走的戀愛腦果然還是不受控制了。
不過也行吧，就讓她跟同學們搞好關係，對今後校園生活也會比較愉快。
為了先一步除了堆積如山的課題的姬羽打算先一步回宿舍做準備....


「喂！小哥，我們也來談談戀愛問題吧！」
「怎麼能不好好介紹一下自己呢？女....女友都做了介紹了！」
「也跟學長們說說你們的故事吧！吶吶，就從做到哪裡說好了！」


被男學生按住肩膀的姬羽想著果然不會那麼順利啊 ...
 

