
類型: 原創
作者: 九月籠城
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-06 


睜開眼睛，映入眼簾的只有無盡的連通管道。沒有記憶，孤身一人，在一個空蕩蕩的世界旅行，並且試圖尋找其中的意義。這是一部當深夜想要靜下來時，可以看的文章。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－九月籠城：本作作者，業餘作家。最近覺得把書發佈到網站上比較不會懶癌發作，不過這一部大概還是會看他心情更新。Ａcriz桑：這一部作品我沒有參與太多，只承擔了審稿、管理、以及插圖／封面製作的工作。聽說九月也開始上ESJ了，但還沒有辦帳號。他就是懶，叫他自己管理自己的作品也不肯，雖然我們有著類似約定的東西但發佈總能自己來吧?騷擾九月用熱線：[email protected]


【公告】關於九月在ESJ連載小說的那些事 
[【公告】關於九月在ESJ連載小說的那些事] by Acriz桑

大家好，我是在一間加班沒有加班費、三餐沒有津貼的(黑心)公司工作的作者九月。

最近我深刻體會到責任制的美好，過著每天連午飯都來不及吃的充實生活。因為沒時間吃午飯，所以當然不需要午餐津貼，我對老闆的深謀遠慮佩服得五體投地。公司裡負責新人的大姊姊告訴我，最近公司狀態不太好，所以工作已經算輕鬆的了，要是我再待久一點就能體驗到徹夜加班的美好，到時候她可以告訴我該怎麼選睡袋。
聽到這些話，我決定盡早逃離這裡而開始在網上進修。
由於生活變得過於充實，自閉的九月已經快死了。每天雖然還能擠得出打字的時間，但卻沒有時間構思故事，寫作時也沒有手感，寫出來的內容又水又爛，全是垃圾。這種痛苦的日子應該會一直持續到明年這個時候，所以請容許我向等待後續的讀者致歉，接下來的更新速度大概會變得比蝸牛還慢。


接下來稍微談談在這裡連載的作品吧。

<謝利賀至高無上的經營之神>
目前的進度是第二卷寫完35話，第二卷的大致內容已經確定了，不過還沒有想好該怎麼收官，只有個模糊的方向，因此更新會趨緩，34話與還沒發布的35話也會回爐重造。不過二卷寫完之後，也許更新會快一點，因為第三卷大綱已經寫完了，第四卷也有了草案。

<最後的反叛之劍：不敗傭兵最後的旅途>
這部是希斯托利亞世界觀下的重要主線，目前的進度是寫完第一卷，第二卷完成開頭，不過有許多細節還需要修改，而且第一卷與第二卷是上下集關係，因此遲遲沒有丟上來。原本預計在年內完成第五卷，大綱也都已經寫完，不過估計是沒有時間寫了，只能無限停更。

<銀河漂流指南：關於我玩遊戲穿越後獨自留在宇宙戰艦上的那件事>
目前的進度就是網頁上能看到的這些，因為這是一部寫多少算多少的作品，AC又能幫忙分攤掉三、四成的內容，因此連載的速度受到的影響最少，應該能勉強保持周更。另外，因為這部作品寫多少算多少，所以在部分設定上難免會有不嚴謹。如果出現問題請提出來，作者會把書吃了。
本作目前已經有了大致的走向，第二、三卷的大綱也已經完成，並且設定好了整個故事的最終大結局，希望大家能愉快又放鬆的觀賞。

<無盡連通叢林>
一部走向明確的作品，不過撰寫時需要進入一種特殊狀態，很吃手感。現在的我無論如何都無法進入狀態，雖然強行試寫過但只能寫出垃圾，所以只好隨緣。


原本預計上架的小說:<穿越後面臨世界毀滅>
該作主角與<銀河漂流指南>的主角是同一個世界的人，只不過是穿越到了同為WeirdFinger公司出品的奇幻遊戲<異元幻想>中。原本已經寫了半卷，不過這部作品穿越後的世界與遊戲內容高度關聯，需要做大量的前置設定，因此已經回爐重造，現在大概沒有時間寫。

2021/07/06 -九月籠城

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
默哀三秒鐘
-Acriz 

