書名: 無盡旅途中的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1614692645.html
類型: 原創
作者: AKASHA
更新日期: 2022-09-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




世界如同一棵大樹，既會像嫩芽生機勃勃，抑會如秋葉一般迎來終結｢總看著它一直這樣也挺無聊的，既然如此那就進去裡面玩一輪吧。啥?道德?法律?那種虛假的東西甘我什麼事，只要我喜歡，有什麼不可以的?(ヽ(ﾟ∀。)ﾉ)｣這是主角在不斷的進入世界>等待世界滅亡>再次前往別的世界的循環中，所引起或參與事件的故事(上面的評分希望覺得好給個五星)


ex.設定與問答 
[設定與問答] by AKASHA

給一些問題與想講的設定做出解答，答案會隨著章節有所修改、增加，但願不要吃書
之後如果有問題盡量在這底下問（不強迫），當前可以解答的內容會回覆，不回代表還不能說。
1.主角是吸血鬼嗎？
本體不完全是，但臭皮囊是，還是定製的，一些傳統弱點與優點都有（除了十字架這類的），如：懼光、過於靈敏的感官、渴血…但都被壓下來或滿足了。

2.女主是吸血鬼嗎？
是，比男主還純粹。

3.吸血鬼只有一種嗎？
僅因為目前只出現一種

4.獻祭的具體內容。
有一定的標準，達成相對應條件才有可能得到想要的結果，跟抽卡最少要三顆聖晶石或21塊聖晶片一樣。

5.其餘穿越者。
盡量多元文化與國家，但本人歷史儲備有限，僅能做到盡量多元，還有腦子正常。

6.登場生物形象與一些設定。
有與女主一同做過簡單繪製，但技術層面的問題無法太好看。

青熊：想成魔物獵人裡的青熊獸就行了。

歐克、哥布林：就傳統綠皮，完。

食屍鬼獸人：長相能理解為咕嚕化的獸人，畸形、發育不良。

精靈：傳統elf，至少外貌如此。

蜥蜴人：人形蜥形綱，除了鳥類。（不要問我怎樣算鳥，生物學家也會給你各種不同的答案）

蜻蜓：與鷹大小相似，骨骼堅硬，可輕鬆刺穿一般防禦。

馳羽竜：可以理解為馳龍科，有羽毛的復原圖，樣子十分接近史前星球捕食翼龍的迅猛龍或是野蠻盜龍。
蘇迪瑪：被封在琥珀裡，有著人形外觀與龍肢體的女神…
7.凱厄斯所說的平等：每個生命都是相互影響的齒輪，雖有強弱與所處位置的差異，但沒有高低貴賤之分，對於本該處在該位置的對象無論差異與否都會用同樣相對應的方式對待，對位置進行的努力視作認清自身的一環，不會給予阻攔和幫助，若他成功了則代表他的確擁有這位子的資格，並以相對應的方式應對。
剩下未完整或尚未出現者將隨著劇情補充。 



序.再次的，舊的終結與新的起始 
[再次的，舊的終結與新的起始] by AKASHA

坍縮的天空，一閃即滅的星光，以及膨脹的恆星

這個世界正在死亡，如同於樹枝上泛黃的樹葉般，正在以可觀的速度腐朽

我漂浮於這漆黑的宇宙之中，看著這一切的發生

「已經這個時候了阿……」我的聲音從這片不可能有聲音傳出的虛無中發出

縱使接近無限，也會有終結的一天，在經歷了生命無法想像的漫長歲月後，這個宇宙終於迎來了終焉之時(＜END TIME＞)。

不斷收縮的太空中，我靜靜地看著漆黑的天空不斷想我靠近，當世界的邊緣與肌膚重疊時，耀眼的光芒從身上閃爍了出來，像是生命的迴光返照一般，整個宇宙瞬間稱大了起來，伴隨光芒的黯淡，世界也在縮成一個點後消失殆盡。

一個星光熠熠的夜晚，一顆流星劃破了這片夜幕，直達了天與地的交界

 轟－－－

爆炸聲隨著這顆火球的落地而響徹天空，附近的地表被瞬間汽化，形成了盆地；衝擊波使得大地劇烈顫抖，脆弱的土丘也隨之崩解。

隕石坑的正中心，一顆無葉巨木拔地而起、穿越雲霄、與天空融為一體。一層透明的薄膜自樹的天頂擴散，將大片陸地籠罩於天頂之下。

我立於巨木之下，仰視著這棵巨木。

「終於離開了那無聊到讓人發瘋的黑暗了，最後那數億年真的是無聊到有些受不了，只能看看我在之前所參與的故事……」

我是誰，就這問題而言我誰都不是，我被稱呼過神以及惡魔，或是與之相似的稱呼，就結果來說並沒有錯就是了。

我是一位旅客，世界間的旅客，行走於不同的世界之上，並見證了它們的末路。

閉上雙眼，將手掌張開於地面，把意識向外延伸，感受著腳下的這片令我產生好奇的陌生新世界。

「我目前是在一片與世隔絕的大陸之上，然後東西皆為海洋，然後……這個世界是……」

我目前位於一個未被發現的大陸之上，這裡我感受不到文明的痕跡，而且也沒有像是神靈之流能改造環境的存在，是個不被干涉，按照大自然的系統所運行的土地，只是這裡運氣好像不怎麼好，整片大陸幾乎都是沙漠……

   新的開始，首先要做的就是興建家園，於是我開始著手改造這片土地。

   以這顆世界樹(＜Yax Imix Che＞)為圓心，將沙粒變成了土壤，岩石成了丘陵……

   在大量的環境改造之下，原本荒蕪的沙漠，被我改造成了巨木林立，充滿水氣的森林濕地

 緊接著

無數顆粒從巨木頂端射出並降落於地面，剛落地不久，原本細小的顆粒就開始劇烈的膨脹與變形，最終，一種種不同的野獸們開始於這個新家園上昂首闊步。

「家果然還是要這樣子才好。」

我立於樹下的碩大的階梯金字塔頂端，這裡是我的居所與祭壇，在金字塔的底下，一群被我從已滅亡世界帶來，被稱之為蜥蜴人的種族正辛勤的建造居所與道路，他們算是這個巨大「房子」的工作人員，負責建造與我聯繫的祭壇，以及確保著這片庭園能穩定運行。

「接下來又有甚麼新的故事等著我呢......」

完成了一系列工程後，我迫不及待地想要離開這片大陸，去看看這個新世界，期待著會有遇到什麼有趣的事情呢？

就這樣，我從背後伸出巨大的狹長雙翼並拍動了起來，飛向了海的對面，另一塊擁有文明的大陸。
第一次寫請見諒，文筆不好可以罵，但請講出有實質上的缺點，單純的謾罵只會被我封起來，本人保留禁止人發言的權力。 

第一大章:
1.反覆出現的事件與不一樣的結果 
[反覆出現的事件與不一樣的結果] by AKASHA

與未知的大陸相隔一個深淵黑海，位於所處大陸的東方，被群山與內陸相隔的平地與丘陵上，一個名叫亞爾茲王國的國王領內，一座城堡群門口正人滿為患，印在門口上方，書本圖案的盾徽表示著它功用

「就是這裡嗎……」

我望向了這被應試者擠滿的門口

從最初發現的大陸離開已經五年了，在這期間我先是獨自生活在郊區外森林三年，在被當地人發現後，又進入村落生活了一年，期間我除了學習語言外，同時試著去了解了這個國家與世界，而在沒有新的知識獲得時，在村人建議下我前往了王都的學院，。

在這個有魔法的世界，擁有熟練的法師團可以算是一種戰力指標，而為了收集人才，王都才建立了這所學院。

原本我是打算在王都待一陣子才打算報考的，不過就在去年，有個蠻有趣的人進去了裡面，雖然不曉得他本人為何，但是他的一些傳聞使我產生了興趣，所以我參加了今年的測驗。

測驗分為三天，第一日考歷史，地理等文科，因為算是我的興趣之一，所以輕鬆的就完成了；第二日則是基礎數學與平民可以選考的禮儀，前者基本上是沒有問題，但為了避免引人注意，故意維持在七十分左右，而後者則是因為沒有必要，於是我提前回去休息了；到了關鍵的第三天……

為了考試而臨時搭建的等待室中，一個掛著工作人員證件，穿著藍邊白袍的人走了進來，
他的臉部被黑色的薄紗擋住無法窺見，寬鬆的長袍使之無法確認性別，他立於一個木箱之上，用低沉的聲音，大聲的朗誦考試規則。

考試沒有特定先後順序，只要想進去時走入考場便可，內容需要進去才可以知道，魔法推薦以攻擊和能明顯放出的為最佳，治愈類型的則是進去後知道，會另準備考試內容。

從給的條件來看，大概是要是要我們要確實發動魔法，在這個世界，人人都能使用魔法，所謂的適性，除了特殊屬性，大部分是能發動大小的差異，能夠確實發動魔法且能用作戰鬥的並不多，而擁有資金前來的青年就更是鳳毛麟角了。

我站在房間的角落，觀看著其他考生的動向，他們有的左顧右盼，有的猶豫不前，誰都想看看有誰愿意第一個進去。

在一段時間的互相觀察後，終於有人鼓起勇氣走了進去，隨著首位考生的進入，那些左顧右盼不敢上前的人都不約而同的望向了門口，看看進去的人是否會從同一方向出來能夠有機會知曉考試內容，可隨著裡面的工作人員冰冷的一句「下一位」，無情的擊碎了考生心中的幻想，在對那幾乎是妄想的期待因落空感到失望的同時，考生開始陸陸續續的進入了試場。

「讓開！」

一句言詞激烈的話語突然在這個等候室響起，頓時考生們的目光全都被聲音所吸引，望向了通往考場的入口前方，說話的人是個男性，身材中等，全身的衣服聽起來燙過般平整，如禮服般的外套上還縫著家徽，儼然一副貴族的身姿。

「給我讓開！我可是由先王獲封爵位的貴族之後，區區平民豈能先於留著青色血脈的我。」

無視在場的其他人，他繼續以對著面前的人吼去，從他那清晰而宏亮的大吼中能明確地聽到吵架的原因，大概是因為入場的先後順序產生了糾紛。

「難道考場上有寫貴族優先嗎？而且明明是我先走進去的我為何要讓給你，還是說你們貴族都是這種為了這點小事而使用著自己的權力嗎？」

被指摘男生的有著一頭與眼睛同色深藍色的短髮，五官乾淨，手上依稀看的到因為大量的厚繭；衣物底下肌肉線條的走向明顯是因勞動而產生的，從那樸素的衣服來判斷，並非所謂的王公貴族，原本準備進入考場的他突然被晚他一步試圖依靠權勢插隊的貴族攔下。

「你這這傢伙，我就讓你看看什麼是貴族的力量！ 烈火阿，淨化我眼前的一切吧！」

他話還沒說完，伴隨著魔法詠唱的聲音，一個魔法陣就出現在他的手上，藍髮平民見到魔法陣的瞬間，也在壓低重心後，立刻往對方魔法陣的垂直方向移動，同時將緊握的拳頭收於身體側邊，欲往對方施法的手的手肘攻去。

「真麻煩〜」

我用手指打出了兩顆空氣彈，一發於貴族的手肘下方爆開，使得手臂指向上方，從法陣中噴出的熊熊烈火火，飛向了無盡的天空之中；另一則打向平民的下顎，將他打倒在地，一時半會大概是站不起來了。

手被打上去的貴族看著舉向天空的手，與場內其餘考生一樣一臉茫然，如果真讓他水平發射出來，大概會因造成考生人身安全而被取消資格吧。

我慢慢的從角落走向他們

「因為剛才的情況有些危險，所以我出手干預了，如果造成不快請您見諒，而剛剛不知好歹的平民，無須您高舉貴手，已經替您出手制裁了，現在正倒在一旁短時間內起身。」

我低著頭向那位貴族子弟解釋到，解釋完後走到他耳旁注意到瞭如果魔法被正常釋放的話，他會有如何的下場，而他也在聽到後，臉色越發鐵青，一言不發的走進了考場。

我走向了倒地不起的藍髮男子

「出手稍微重了一點，不過為了避免產生多餘的問題，我認為這樣比較好。」

剛剛告訴那位貴族的話並不完全，實際上他不可能成功發射，他的手臂會被一拳打斷，然後魔法會往其他的方向射去，而我的位置剛好在可能波及的邊緣。

「為什麼你要幫助那個傢伙......這件事明明是他的錯，你不用出手我也能阻止他發動魔法，而且...而且算就真的射出來了，也可以他被取消資格，而你卻……」

被我射倒的男生語氣充滿著不甘，在他的視角看來，他做的是正義之舉，對不合理的事發起反抗，某方面來說他的確沒說錯，只是想法有些天真，世界的殘酷，我認為還是越小知道越好。

「就當下結果可能是這樣沒錯，但之後呢？難道你要為了這事去與貴族為敵嗎？如果你今天打倒了貴族，相等於挑戰貴族的權威，而貴族可是國家的統治階層，你這樣幹可以被有心人士解讀為鼓勵平民去反抗國家，到時候想解決你的方法多的是。」

「可……」

「即使他目前沒有爵位，只是貴族的子弟，但仍是他們的門面，如果你把這門面砸了，代表什麼不用我說吧。不用擔心最後因沒進去考場失去資格，我打算最後一個考，你在你站起來進去前我都會在的，你就盡力站起來吧。」

我看向了周遭，與我對上視線的都把頭轉向了別處，不想與這件事扯上關係，我就徑直的走到了試場門旁的角落，而藍髮的平民，則是一邊試著起身的同時，一邊低頭沉思著。
故事要進入第一個主線學院篇，不知道讀者有何想法，本人很喜歡以前的校園戰鬥類動漫，感覺他們的生活有種充實感，所以第一大章就來個校園吧 

2.假名 
[假名] by AKASHA

｢你叫什麼名字?｣

勉強站立起來的藍髮平民向我問道

｢在我回答前你先把名字報上吧，藍髮的人族｣

｢抱歉，我的名字是艾瑞伯爾(Erreipsebor)，從你的說話方式，你是亞人族的嗎?」

｢不，我的身體毫無疑問的是人族的，只是習慣問題，至於我的名字則是叫作凱厄斯(Chaos)·埃賽斯(Ases)，跟你一樣，沒有王公貴族的頭銜。｣

亞人，這個世界人族對於自身種族以外的蔑稱，依照這個國家流傳著的傳說，他們是諸神除了龍與竜外，第一批的智慧造物，剩下的都是以他們為藍本的第二批造物，亞於人類出現的眾人族，通稱為亞人。
｢這樣啊，那個…謝謝你幫我，但為何要幫我呢?｣
｢為了保護自身，剛才就算把他手打斷了，魔法依然有機會打出來，而我就在那可能範圍內。｣
「對不起…」
聽完我說的理由後，艾瑞伯爾表情變得有些陰鬱，正在為可能的事故而自責著，不過就算擊中我也不會有事就是了。
「你的身體現在怎麼樣？」
艾瑞伯爾先是環顧了身體一圈，在讓雙手重複了幾次開合動作後說。
「除了感覺有點暈，其他還好。」

｢既然如此那大概是好了差不多了，剛好現在人也進去了差不多了，就換你進去吧。｣
「咦？」

沒等他反應過來，我就把艾瑞伯爾推到了門口。
「等等，我還…」
沒等艾瑞伯而說完，我一腳把他踢進了裡面，爬起來後，看到已經身處考場而無法回頭的艾瑞伯爾先是一臉不知所措，隨後像是認命般朝著內部走去。
至此我算是已經仁至義盡了，而於能不能考過就看他的造化了。


突如其來的變化讓我無法做出反應我原本正準備進入考場，卻被一個貴族子弟攔下，說什麼貴族優先，那問什麼第一個進去的不是你，沒想到還沒說幾句，對方就惱羞成怒，舉起了手向我發動攻擊。

法陣的光芒從他手中發出，可以明顯感覺到有什麼會從裡面射出，我先是壓低重心，隨後繞到他的身體側邊，正要朝著貴族的手肘關節處出拳欲打斷對方的手時，一陣衝擊往我的下巴打了過來。
一瞬間，世界整個天旋地轉，我完全搞不清楚到底怎麼了，等到稍微好點時，這才發現原來我已經倒在了地上，身體也不聽使喚了，想要站起來，四肢卻無法使用全力而不斷地顫抖著，而眼前的一切也仍在不停搖晃，此時，一個人走了過來向我搭話，他有著這個國家罕見的黑髮與黑瞳，身形勻稱，肢體與手指修長纖細有些無法分清男女，從他的話語得知，剛才的攻擊就是他放出的
為什麼要阻止我。
從剛剛的情形明眼人都能看得出對方有錯在先。
我向他發出了質問，如果剛才沒有被他打斷，我有把握把那個貴族打倒在地，而且他還會因為違反規則而被取消資格，但他卻反問提醒了我，如果我將他在此打倒了，如果他就此離去也就算了，要是他懷恨在心，用了身為貴族的權力對我展開報復，到時候我想繼續待下去也很困難，縱使我成功入學，也會因為事發時仍不是學生，而很難用背後為王家的學院校規來開脫。

暈眩與四肢的無力感隨著時間漸漸有了好轉，在身體能夠站起而不會倒下時，我走向了那位考生，原來他的名字叫做凱厄斯，當他說出之所以出手干預的原因，是因為可能會被我做的行為受到所波及時，我頓時心情略感沉重，如果不是因為他，我也許就因為莽撞而迎來了殺生之禍卻渾然不知，可能得知這件事，卻又是因為他為了自衛而做的，我只能在心中不知如何是好。

正當我還在自責時，他問我是否能正常行動了，我試著動了下我的身體後，對他回予肯定的答覆。
什麼？
還沒等我反應過來，凱厄斯就把我推到了考場門口，剛想要反抗，背後出現的一股推力將我打進了考場

我回頭一看，原來是他一腳把我踢了進去，現在已經無法回頭了…
沒辦法，既然已經進來了，那就只能硬著頭皮上了，帶著忐忑的心情，我走入了這場入學測驗的考場之中...
假名:
「假名」梵文作為prajññapti，就佛教早期的思想來說，人面對世間萬物認識之所以可能之「產生理解」（making understood）或「使被認識」（causing to be known）的功能，簡而言之，可粗略理解為是為了認識事物，而對一樣事物本質的代稱。
以上註釋部分取材自中華佛學研究所
http://www.chibs.edu.tw/ch_html/chbs/10/chbs1002.htm 

3.測驗終了 
[測驗終了] by AKASHA

原本略顯擁擠的等待室現在僅剩一人，在經歷剛剛的騷動之後，一開始的交頭接耳也消失的無影無蹤了。

隨著可以入場的聲音再次響起，我走進了這場測驗的正式考場之中，經過了一個寬敞的走廊之後，來到了一張長桌面前，桌子的對面坐著兩人，一位是一開始公告考試規則，全身都被遮住的人，另一位是一位女性，擁有白皙的皮膚與長至腰間的金色長髮，臉上的眼鏡使眼睛看起來有點小，身材乍看之下都處於中間值。他拿著一個板子，大概是負責記錄的書記。

｢你是凱厄斯。埃賽斯對吧?剛剛外面還真是有些熱鬧阿。｣

率先開口的是那位蒙面人，他用著輕鬆的態度確認了我的身分，以及剛剛外面的那場騷動。

｢這方面是校方的問題吧，在等候室內將可能引發騷動的貴族與平民放在一起，室內還沒有鎮壓混亂的教師或警衛在，以學校而言，會不會有些太疏忽了呢?｣

｢我不否認有些大意，畢竟以前就如你所期望的，貴族與平民是分開的，至於警備的問題...這方面是真的有些失誤，各個考場都有零星發生類似事件，警備的數量有些不足。你們的考場，因為在我的授意下而沒有警備，我認為我能應付所以就讓他們去支援別處了。｣

｢結果事情還是發生了，既然你有此等自信，那在事件發生時，你人又在何處呢?｣

｢事件發生時，我其實正在觀看著，我打算給那位貴族子弟一點教訓的，如果當時火球被發射出去的話，我會再造成傷害前把它消除的。｣

｢那還真是考驗現場人員的心臟阿，如果有人有相關的疾病，你怕不是作為教師的失職。｣

蒙面人面對我的問題沒有回應，沉默了一會兒。

｢這方面我的確欠缺考慮，如果下次再發生，我會第一時間處理騷亂的，對不起。｣

蒙面人站了起來，同時鼻子感覺快要貼上桌子，以直角的方式向我鞠躬道歉，老實說我不怎麼在意，畢竟我不可能會受到傷害，頂多這副皮囊需要換新的一個，不過在外人看來，我是個可能因剛才事故而受傷的受害者。

｢我接受你的道歉，話說回來，測驗的內容是什麼?｣

｢關於這問題，從外面的表現來說你已經及格了，考是主要考的是魔法的發動速度、力道控制、消耗程度以及精準度。你剛剛在外面的表現，就測驗來說已經合格了，不過因為官僚系統的關係，還是要程序性的請你參加測驗。能夠請教你一個私人的問題嗎，請問教你魔法的老師是誰?｣

｢我的魔法算是無師自通吧，我曾經在這個國家的森林中生存了三年，為了狩獵野生動物，同時也會碰到一些魔物，說的極端點，在沒有弓與劍的情況下，除了身體，只能依靠魔法了。｣

我並沒有說謊，在無盡的歲月裡，文明的占比非常的少，為了在這孤獨的日子裡打發無聊的時間，狩獵變成了消磨時間的興趣之一。

｢這樣啊，在那樣的環境不能使用魔法的情況下，基本上只能等死了，所以不得不把魔法精熟，那還真是辛苦啊。｣

｢老實說我並不覺得辛苦就是了，狩獵對我來說是一種享受。話說回來，考試的流程還是得跑，快告訴我該怎麼做吧。｣

｢喔…喔!差點忘了。｣
(這考官真的沒問題嗎...)

蒙面人從後面拿出了一顆透明的水晶球

｢請把手放在上面，這個水晶球會告知你什麼屬性最為擅長，而其中霧的濃度，則是你魔力的多寡。｣

聽完蒙面人的說明，我將手擺在了上面，青綠色的光芒從球中發出，其中同色的霧團則有些濃密的在球中翻滾。

｢果然你擅長的是風屬性，而就魔力來判斷，你的魔力比平常的人來說多了一點，不過總體來說在正常範圍內，好了，接下來請你射擊遠處的那個標靶。｣

大約二十公尺遠處，一個黑底白環的標靶正立於此

我將風聚集於掌中，形成一個帶有鋸齒的圓環轉動著，我將其投出，風環在飛行的圖中逐漸變大，擊中標靶後，在消散前的一剎那形成了一小股旋風捲起了一些砂土，當沙土落地後，一個橫向的切口出現在靶上，正好把靶平分成上下兩半。

剛剛使用的算是風刃的變體，將原本的一次性斬擊，變成像是鋸子般的切割，對於一些異常堅硬的東西頗有奇效。

｢剛剛那個攻擊還真不錯，精準的同時傷害還不低，魔力也沒有注入過多，恭喜你，合格了。｣

伴隨著一旁書記的奮筆疾書，那位蒙面人向我說出合格的道賀，我向他點頭致意，臨走前還問了他一下姓名，但他只說開學便會知道。

就這樣，我的入學測驗在歷經三天的時間後到此結束。 

4.覆面者 
[覆面者] by AKASHA

真是麻煩的一天啊…

因為學校上層的政令，學院入學考試時，不得不把平民與學生混在一起

前兩天還好，考完筆試後眾人就各自散伙了，問題是第三天，因為警備的嚴重不足，使得最終讓學生不得不用自行入場的方式進入考場。

在我入學測驗的第三天的時候，是早上貴族先行測驗，然後通常會在靠近中午時進行平民測驗，這樣人手還可以應付，結果因為政令，使得的警備人數變得完全不足，更加雪上加霜的是，因為貴族的自視甚高，當平民與他們發生糾紛時，常常引發衝突，如果一方屈服也就罷了，偏偏今天的盡是針風相對，結果許多考場都有流血衝突發生，搞得醫療人員整日不得閒。

由於貴族與平民的資源差距，使得能夠使用較強力魔法的幾乎都是貴族，因此被攻擊受傷的，大部分都是平民，而貴族子弟所受的傷，大部分止於掛彩。

我因為能力出眾，被教師請為考官，而旁邊則是由一位學姐作為文書工作，我將原本的警衛調往其他的考場支援，這種程度的衝突我還能自行處理。

在考試的進行下，學生一個個來到了我跟學姐的面前，考試主要的方式是叫他們射擊標靶，並在射擊後觀察他們的控制力與精準度。

正當一位考生已經測驗完畢，開始開放下一個人時，意外發生了。

一名貴族與一位平民為了入場順序，發生了爭執，只見那位貴族火氣很大，沒說幾句就施展了魔法要攻擊對方，那位平民則是想以物理的方式做出反擊，依照當時情況來判斷，貴族的魔法無法正常施放，因為手被打斷而可能往角落的那位考試附近射去，完全不僱人員的安危就釋放火屬性魔法，真令人感到懷疑他到底有沒有仔細想過接下來的問題，不過我想因該沒有。

我打算讓那位貴族先吃點苦頭，然後在火球將要造成傷害時，再把那個魔法的危害給消除掉。

正當我如此盤算著時，兩枚風彈往他們身上射了過去，一發使魔法打向了空中，另一發則把平民打倒在地，我順著方向看了過去，施法者是那位可能被波及的那位考生，他走向了他們，向那兩位告知了攻擊的緣由，同時在那位貴族耳邊不知說了什麼，使得貴族默默的進來了考場，而他在指責另一位倒在地上的人後，靠向了另一個角落。

（聽他對那位平民所說的話，完全不像是一般這個年紀會說的話，感覺像是一位經過社會歷練的人會講的話。）

我心裡如此評價到

又過了一段時間，最後一名考生終於進來了考場，是那名使用風彈的考生，名字是叫凱厄斯。埃賽斯，我向他確認了名字的同時，順道跟他談了剛剛外面的事。

太過於自滿了…

我認為我可以輕鬆應付，卻忽略了被保護者，如果對方身體有一些問題，即使我將那魔法給擋了下來，也可能會因為受到刺激而造成事故。

聽到了他的質疑，我無法辯駁，關於這方面的確是我的問題，於是我起身向他道歉，而他也沒多做思考便答應了。

由於程序上的原因，即使他在外面已經展現了合格的水平，但仍然要請他進行測驗。

測驗的結果魔力量是處在正常偏上的水平，擅長屬性為風，他的實力比起單純的力量，更多的是技巧，從他在野外能用魔法狩獵的情況來判斷，不但要殺死獵物，還要讓獵物不至於不能食用，就必須精準的控制力道，不然單純像是一個大火球扔過去，那就只剩下滿地的焦痕了。而他的魔法發動速度也是處於上游水平，能夠無詠唱的使用魔法，在同年紀的情況下也是很難辦到的。

在他使用風魔法射向標靶後，身旁的學姊開始打分數，因為僅是程序的關係，成績在測驗前就已經打好了，所以不管如何，分數也還是一樣，不過他施展的魔法還是令人驚訝，將風刃變成如圓鋸般旋轉，再將其射出，這是最少在有詠唱輔助時很難辦到的，那些輔助雖然能幫助人更有效的使用魔法，同時也是一種枷鎖，會把需要想像的魔法的想像給固定化，能自行改變的，充其量只是大小的控制，但那就跟水閘的控制差不多，技術量十分的低。

在他離開前他問了我的名字，我故意賣了個關子，並沒有告訴他，僅說之後便會知曉。三天的入學測驗，我負責的考場在他測驗完畢後畫下了句號

我脫下了頭上那有著薄紗的帽子。

｢你終於脫下了那頂帽子。｣

｢沒辦法，想說如果讓他們知道，是一個學生在幫他們評分肯定會有問題，所以才把自己全部遮得無法確認。｣

這身衣服除了掩蓋我的外貌以外，頭上的烏紗還進行了附魔，可以改變使用者說出的話，使之變成設定好的聲音，而我將聲音設定成了感覺有些年紀的低沉聲音

｢雖然是可以理解你的顧慮啦，但是外人在聽到你的傳聞也沒啥好抱怨的吧，你可是在一年級時就打敗了學院裡最強的教師的人。｣

學姊用一副無言以對的眼神看著我，拜託可以不要這樣嗎...這套衣服可是我特別為此準備的 ，你這樣顯得大費周章的我十分的愚蠢...

(凱厄斯。埃賽斯是吧，我記住了，就讓我們開學後相見吧，希望你不要因為前兩日的成績而被刷下來。)
因為上頭的不知人間煙火，搞得底下焦頭爛額，不知道讀者有沒有這樣的經驗呢? 

5.和善的面具之下 
[和善的面具之下] by AKASHA

考試的結果在測驗結束後的一星期公布了，沒有懸念的成功率取學院。
學院全名王立亞爾茲第一高等魔法學院，是由王家創辦的，學院基本上採三年制，如果有意願可以繼續攻讀，如果不留級或延畢，最高有七年。

我不打算更加深造，對我來說，我只是因為聽到有趣的事而進來看看的，最多等三年的基礎教育一過，沒意外就離開學校繼續旅行去尋找有趣的東西。

到了開學的當天，無數穿著校服的學生進入了學院，該說王家出手闊綽嗎，學院發放的衣服全是高級品，不只一般的上課的制服有防汙、小破損修復與各式輕度防禦，連實技演練的服裝還多了有一定中等防禦的相關附魔。

聽完校方人員無趣的官方說詞後，我走進了被分配到的班級教室。

學院每科系總共分成I到VII般，其中I是貴族班級，而其餘則是一般的能力分班，而我被分到了II班。

教室之中大部分是被刷下來的貴族子弟，以及一小部分成績優異的平民

我眼看角落的位置還是空著的便徑直的走了過去做下。

正當我想要趴下休息時，一個孰悉的人影走了過來

｢你是埃賽斯對吧?｣

｢沒記錯的話…你叫艾瑞伯爾｣

我努力去回想他的姓名

在經歷過無數世界之後，我對於人名的記性越來越差了，畢竟他們在這無盡洪流中實在太過於渺小，就算對他們產生的興趣而被記住也是短暫的，加上那些人最後都會被我收到書(Thoth)中，因此只有每到了新世界後常被我從書(Thoth)叫出來的人才會被我真正記住。

｢你沒記錯。太好了，你也在這個班級中。｣

｢怎麼了嗎?｣

我好奇的向他發出了詢問，畢竟我印象中並沒有什麼使他感到安心的要素

｢沒什麼，只是因為在這個班級壓抑感很重，還好有個不算的陌生人可以談話令我稍微放鬆了一點。｣

｢也是，畢竟這裡大部分都是跟貴族相關的人士。｣

我附和到，這裡放眼過去仔細觀察，總共三十多位學生，被貴族無視的人數包括我們大概也才五個，而那三個大概也是沒有背景的平民，貴族佔比壓倒性的多。

噹~

艾瑞伯爾剛張口想要繼續與我多做閒聊時，上課的鐘聲響了起來，所有人紛紛的回到座位，等待老師的進入。

由於是開學的第一天，基本上就是在做自我介紹與帶我們去了解學校的設施，在自我介紹時，貴族子弟幾乎都在一開始時如同誇耀般自報家門，而輪到一般的平民時，底下都能隱約聽到對平民的數落聲，被數落的地方幾乎都是對家世的歧視，說什麼僅僅是平民還敢來這所學院之類的，老實說挺無聊的。當一切都完畢時已經是太陽即將西下的傍晚了，整個學院都被夕陽所染紅，看起來別有一番美麗。

學院除了可以通勤，也能選擇住宿，而我選擇了後者，學院基本上是一人一房，所以個人的隱私空間不小。

我放鬆身體，隨著重力倒在床上，看著白色的天花板發呆一陣子後，這副身體從中線裂成兩半，我的本體從其中出來。

自從來到了這片大陸後已經很久沒脫下這身體了，為了複習人類身體的使用與了解這世界的構成，這五年我一直是使用這副就地取材的身體。

脫下外殼的我走到了梳妝台前的鏡子，鏡子上所映照的，是一張不斷變化的臉龐，身體的組成也是不斷的在改變著。

我看向鏡中的自己，在把手伸向鏡子的同時，一邊低語著。

｢我既非善神，也非邪魔，我什麼都不是，我就是我，我就是凱厄斯(Chaos)，我…就是混沌(Chaos)。｣

伴隨著我那瘋狂的笑容與陣陣乾笑，整個室內因為我肆意釋放的魔力而彷彿恐懼般顫抖著。 

6.蠱惑 
[蠱惑] by AKASHA

中午時刻

終於結束了早上的課程，當下課鐘聲響起的瞬間，整個感覺神清氣爽了不少
看到同學們三五成群的離開教室往同一方向，大概率是前往餐廳。

順著人群進入了一棟城堡後，裡面果然是提供食物的餐廳，學生或者一些老師進入相應的人龍中等候，直到輪到自己後，攜帶食物去尋找座位。

｢也就這些呢。｣

看了看其中的菜單，不是麵食就是麵包，不然就是肉排，雖然的確很好吃沒錯，但我更喜歡的是生肉與血的味道和口感。
先是咬斷動脈，然後將血從中順著傷口流入口中，最後用牙齒把整塊肉撕扯下來。
在店面前徘徊一會兒後，我走向賣飲品的地方點了一杯紅茶，並找了一個座位慢慢地享受著。

｢請問這邊有人坐嗎？｣

我將手上的紅茶放回桌子，望向了提問者，果然是艾瑞伯爾

｢沒有。｣

｢謝謝。｣

我繼續低頭喝著紅茶，同時偷聽著餐廳間學生們的對話

｢聽說了嗎...｣

｢這東西要...｣

｢我才…｣


｢哎〜｣

我輕輕嘆了口氣，雖然沒有抱有太大的期待，但果然沒多少有用的訊息

｢怎麼哀聲嘆氣的？｣

｢沒事，只是在想事情。｣

｢什麼重要的事情，能說出來聽聽嗎？｣

面對他的話，我稍微沉思了一下要用什麼話題來塘塞

｢也沒有特別重要，想大概知道平民與貴族間的關係。｣

｢平民與貴族？｣

想起在入學測驗的事，畢竟我來的地方沒有太多高低貴賤之分。｣

｢埃賽斯你是鄉下來的嗎？｣

｢可以算是。｣

｢這樣啊...首先從你的應對來看你因該很清楚貴族是什麼吧，你是要問在這里平民與貴族的關係吧。｣

｢嗯。｣

｢也不我也不是特別清楚，只是聽之前畢業的人說，學院內雖然表面上說平等，實際上貴族與平民的區別還是很大，雖然沒有浮上檯面，但雙方的爭執還是不少，基本上只要貴族多的班級，平民通常都是被欺壓的，平民多的班級，也不敢拿貴族怎樣。｣

｢學校老師不管嗎？｣

｢想管也管不太了，不是被用錢封口，就是用關係解決了，真正會處理的並不多，大部分都是息事寧人。｣

｢為什麼不反抗呢？｣我下意識的反問。

聽到我的疑惑，艾瑞伯爾抬頭看向我

｢你因該很清楚吧，他們是貴族，就算反抗也只是被別種方式打壓的更慘，我之前是因為被憤怒沖昏了頭，才敢對他還擊，考試回去當天還被家人訓斥了一頓。｣

｢那貴族為何有能力打壓你們呢？你們跟貴族在我眼中並沒有多大區別，他們憑什麼打壓你們？｣

｢別開玩笑了，我們平民怎麼可能與貴族一樣。｣

艾瑞伯爾一臉苦笑著，在他看來，平民與貴族是兩個截然不同的存在，它們可以說是天與地間的差異

｢我認為都是一樣的，你們同樣是人，都會悲歡離合，面臨生老病死，唯一的差別只有是否為貴族這個頭銜。｣

｢也許就是因為那部份而有分別吧。｣

｢但除了這個你們別無二致。你沒有懷疑過到底何為貴族嗎，這個東西在自然界可沒有喔。｣

｢這…｣

艾瑞伯爾陷入了沉思，受到環境影響，一直以來他都沒有去想這件事，如今因為埃賽斯的話語，他首次思考了起來貴族的本質

此刻，一頭羔羊正試圖脫離牧羊人所建造的柵欄

｢我就不打擾你吃飯了，我再跟你說一件事，沒有絕對之物，一切皆可行之。｣

｢沒有...｣

艾瑞伯爾沒有回應，只是低頭小聲地重複我說的話。



艾瑞伯爾

｢絕對沒有絕對之物，一切皆可行之｣

我反覆思考著埃賽斯所說的話

在他看來，人與人之間是平等的存在，因為都會經歷相同的人生過程。

貴族的本質到底為何?

誠如埃賽斯所說，貴族並非自然存在的，今天我們說一個人是貴族，是因為他擁有貴族的血脈，為什麼此血脈是貴族，是因為他的初代被國王封為貴族並世襲著，至於為什麼我們會認同貴族這概念，是因為其他人...

｢！｣

艾瑞伯爾不敢繼續去思考，如果以埃賽斯給的話語去做延伸，貴族與國王的概念都是由人民去認可的，換句話說，人民才是國家的擁有者，當人民不再認同他們時，那他們就跟自己一樣就只是一般人。

所以你才說我們跟貴族是一樣的存在...

｢一切皆可行之...喝喝，那還真是具有顛覆整個社會的理論。｣

想到這裡我不禁乾笑兩聲，沒想到在入學測驗對貴族如此畢恭畢敬的你，竟然有如此危險的想法

｢喂！｣

｢ 啊！搞啥啊是你，不要嚇我好不好啊｣

｢抱歉，抱歉。｣

在思考的期間，艾瑞伯爾已經不知不覺間回到了教室之中，而他自己都沒注意到，當他推測出埃賽斯想表達的意思時，臉色變得十分緊張，原本健康的氣色越來越蒼白，額頭上還不斷地流著冷汗，彷彿一位被押入刑場上的犯人一般驚恐。

｢我看你臉色非常的差，是身體不舒服嗎？｣

向他搭話的也是一位平民出身的II班同學，因為貴族與平民間的隔閡，因為艾瑞伯爾在班上的朋友十分的稀少，除了埃賽斯以外，剩下並不多。

棕色的雙瞳充滿著活力，與之同色的短髮因為沒有整理，看起來十分凌亂，黃金比例的身體，讓旁人看起來比實際更加的高大，線條明顯的肌肉，使外人能輕易意識到他的健壯

｢沒事，我只是在想事情。｣

｢有什麼事情會想到臉色發白啊，你真的沒問題嗎？｣

｢就說了我沒事，你看，現在的我臉色還是白的嗎？｣

因為對方的原因，艾瑞伯爾的思考暫停，使原本越來越蒼白的面部回復了血色，雖然說不上好，但已經不至於如最初般的嚴重

｢現在已經好很多了，不過還是要小心身體啊，如果身體壞了，當初考上這裡的努力就白費了。｣

雖然對凱厄斯來說很簡單，但對一般平民百姓來說還是有一定難度的，能進入這裡的，必定都是有經過一番苦心才能通過。 

｢我會注意的謝謝你的關心，瓦克。｣ 

當瓦克離開後我擦了擦剛剛流下的汗水，原來我剛剛的神情這麼嚴重，不過還好沒有人知道我在想什麼，眾人平等的想法嗎...要是真的有這樣的世界就好了。 

7.防身課 
[防身課] by AKASHA

白色的弧形天頂將整個室內所籠罩，魔法的光源將整座場地照亮，階梯式的座位圍繞的橢圓形的場地。

這裡是學院的競技場，學院的課程眾多，其中也不乏需要模擬戰的項目，今天的課程就是如此，縱使是以魔法為主，也依然需要會一些近戰來防身，更有的人本身就是以魔法輔助去進行肉搏的。本次的課程則是簡單的防身，同學們各個拿出了他們的武器，其中貴族子弟偏向以刺為主的迅捷劍，其餘的平民則是清一色的手半劍。

經過簡單的組隊，我被分到了一位叫做瓦克的平民，隨著他擺出了架勢(Pflug)，我也與之作出相應的動作(Tag)。

｢你那個真的是劍嗎?｣

｢姑且算是。｣

我看向了我手裡的武器，比起劍更像是側扁的木板，其兩側鑲有大小規律相間的鋸齒，木板繪著有著羽翼的銜尾蛇。

｢這是一把叫做馬庫瓦維特爾(Macuahuitl)的劍，如他外貌一樣，的確不是靠斬擊作攻擊手段。｣

｢既然你說是就是吧，開始喽。｣

戰鬥的開始，我們打量著對方，一小段時間後，瓦克首先打破了這個僵局，他的劍首先刺向了我的雙眼。

我揮動武器，將馬庫瓦維特爾順勢揮下，試圖化解他的攻擊。

在武器互相碰撞後，瓦克欲滑動劍身，順勢將其移至我的頸旁。

「咦?!」

瓦克臉上浮現了驚訝之情，在他武器滑動的同時，我立刻調整角度，使其劍身卡在了我的鋸齒之間無法移動。

我無視他的驚訝，向武器注入魔力，兩側的鋸齒開始轉動，他的武器一同隨著移動被拉了過來，瓦克來不及反應，整把劍被從手中抽走，此時我也一個跨步靠近他，將刀刃抵於瓦克脖頸處。

｢將軍?｣

｢嗯...嗯將軍。｣

瓦克舉起了雙手，示意投降。

｢好奸詐阿這武器。不但可以卡住別人的劍，上面的鋸齒還能像鏈鋸一樣轉動。｣

｢兵不厭詐，而且是你太散漫了，剛剛明明可以將武器向下來抽離，同時往後重整態勢，真的遇到了攻擊別人可不會對你仁慈。｣

｢是、是、是。｣
瓦克敷衍的回應。

我看向了其餘的同學，他們也正互相練習著。

｢喂!再來一場吧，這次我不會再大意了。｣

我沒有回應，再度擺好架勢(Zornhut)

｢好!看我的!｣

瓦克沒擺起架勢，而是全身纏繞魔力，直接朝我衝來，彼此的武器互相咬住，雙方的臉近在咫尺。

｢啊啊啊啊啊——｣

魔力除了使用魔法以外，如果將其有意識或本能般的將之包覆身體，就能使本身的基礎能力大增，肉體可以承受使人致死的攻擊，力量與速度都能超越一般人的極限，面對這種攻擊，這副外殼在沒有防禦的情況下也會受到破壞。

瓦克繼續朝著武器施加力量，試圖將我壓倒，我再次注入魔力，將鋸齒往與剛才相反的方向轉動。

面對再次轉動的鋸齒，瓦克沒有鬆手，用比原先更多的力量壓住健身不被捲走，整個劍身在鋸齒上不斷的被磨著。

照他這樣下去整把劍不久就會被我鋸斷，他因該也心知肚明，不斷的加大力度想要把我的鋸齒停下。

我也如同他開始將魔力纏繞身體，原先被壓制的狀態開始出現變化，現在的我正與他五五開。

鏘~

經過馬庫瓦維特爾不停旋轉鋸齒的攻擊下，一絲裂痕出現在了他的劍身之上。

見到武器出現異狀，瓦克瞬間加大力度將我推開，同時退到安全距離。

他看了一眼見的情況，在確認沒有問題後，重整了態勢。

｢是說你能在戰鬥中使用魔法嗎?｣我向瓦克問到。

不斷的進行如此程度的對戰對我來說十分的無趣，因此想確認他到底能否同時使用魔法。

｢可以是可以，但不太擅長，勉強能打防守戰吧。｣

聽到他的肯定後，我露出了微笑，立刻抬手射出風彈。

｢咦!｣

瓦克露出驚訝的同時躲開了攻擊。

我如同定點砲台一樣向他不斷宣洩風彈，他也不停地躲避攻擊並試圖接近我。

「哪有人這樣…突然打過來的啊!」

瓦克在說話的同時停止了閃躲，往地面用力一踏，一土塊拔地而起。

碰!碰!碰!

三發風彈撞到土塊後產生了巨量的沙塵，將瓦克整個隱藏其中。

我停下火力，觀察著瓦克下一步的動作。

咻!

一枚如拳頭大小的土塊朝我飛了過來。

我下意識的用劍將其擋下，土塊在接觸到其的同時化成了一陣沙土進入了我的眼睛。

「嗚…」

我一手摀住了眼睛，同時將魔力向外釋放感知周圍環境。

在後面嗎?

我轉身同時一刀揮了過去，卻傳來異樣的手感。

太硬了。

這是用土作出的假人偶，為了增加反應時間，還在外層包覆了柔軟的沙子。

在發現自己受騙的後，我立刻轉回身體，同時用風魔法將四周與眼睛裡的沙塵吹散，再度張開眼睛後，一面帶有銃眼的土牆出現在我眼前。

原來如此，難怪說是防守戰，他的用法的確不適合主動進攻。

牆本身不算結實，纏繞魔力的情況下能輕鬆擊碎，但瓦克能從銃眼處觀察並發射土彈，在接觸後也不排除能使土牆產生尖刺反擊。

「思考那麼多也沒用。」

帶著興奮的心情，我對他發起了衝鋒，瓦克也不意外的使用土彈射擊，我以S形的跑法接近他。

他的攻擊虛實夾雜，射出來的土有些是硬的，有些則是被當作煙霧彈使用。

在經過一段時間的僵持後，我終於到了離牆僅三公尺的距離。

「什麼!」

我剛往前踏出一步，整個地面就陷了下去，使我整個跌入其中，而裡面有著數十根尖端被刻意磨平的地刺。

我立刻使用風魔法向下射擊，風的衝擊力講我吹回地面。

當我剛回到地表時，數發土彈就往我飛來。

我交叉雙臂防禦，土彈如雨水般不停的向我襲來。

「喝!」

我用將土彈吹散，並重新站穩腳步。

從剛剛的情況推測，土牆四周大概有不少的落穴陷阱。

我抬起左臂，將劍收之於其下，劍上的鏈鋸也在我魔力的驅動下轉動了起來。

我直線衝向瓦克，見到突然改變的行動方式，瓦克依舊朝我發射土彈，我使用被魔力強化過的身體承受，痛感不斷的傳至我的腦中。

又一個落穴陷阱被我觸動，整片土地再次崩解。

我不會再吃同樣的虧了，我使用風魔法踏空而行，這次落穴讓我摔下去的時間都沒有。

與瓦克的距離近在咫尺了，土牆不意外的變形成無數圓錐狀的刺來抵禦我的衝鋒。

我往橫向一砍，劍上鋸齒在轉動的同時被我纏繞上了風，如同一個壓縮的龍捲風於劍身上旋轉著。

隨著我限制的解除，劍上的龍捲風開始變大，整個土塊被風撕裂成大小不一的碎塊，牆後的瓦克因風而雙手交叉著，慣用手上還握著用土魔法凝鍊成的騎槍，可能是想在我破牆後的間隙對我發動偷襲。

｢啊啊啊啊啊啊~｣

無法繼續抵禦的瓦克被劍上的風所刮向一側，巨大的推力將其撞向了一旁的圍牆使他失去了意識。 

8.事後 
[事後] by AKASHA

「太超過了啦~」

瓦克正對我發著牢騷，現在我們正在校外的一家餐廳。他在被我打飛之後，我就被教師給訓斥了一番，畢竟這是近戰的防身術，而不是對戰訓練。

「抱歉抱歉。｣我面帶苦笑地說到

「不過你風魔法運用的還真是熟練，像我雖然能做到一定程度的無詠唱，但像課堂上的土牆與陷阱等，都還要先碰地才可以。」

「畢竟我之前在野外生活過，大概是這樣的關係吧？」

「等等你在野外生活？」

瓦克的表情中充滿著驚訝。

「有什麼問題嗎？」

「你先說你生活了多久？」

「大概三年吧。」

「三年！你是獵戶出身嗎？」

「不，就單純的在野外生存了三年。」

聽到我的回答，瓦克的表情更加充滿著訝異。

「我大概知道了你實力從何而來了，如果沒這樣實力大概也活不久吧。」

瓦克像是放棄思考一樣單手撐著頭。

「獨自生活怎麼了嗎？」

「不，是我有點太小題大作了，仔細想想野外生活也不是件不可能的事，只是從你的行為來看根本看不出來你在野外生活過。」

原來如此，我平常對外的表現確實沒有太多如野外生活的粗枝大葉。

我吸了一口飲料。

「啊對了!我忘了問你預算夠不夠，如果不行的話我請客吧。」

「不，沒問題的。」

說話的同時我從口袋中拿出了銀幣。

「既然你是生活在野外，那你錢哪來的，魔物素材拿去變賣嗎？」

「不能說沒有，只是有時候土裡會找到一些工藝品，進入學院之前我就把他們賣了，收穫還不少。」

「總感覺是你在無意間把某人墓裡陪葬品給拿去賣了……」

「可能吧。」

實際上，那些並不是挖到的，我所降落的大陸底下，經過那些蜥蜴人的考察，發現有不少的貴金屬蘊藏，而降落的中心點，還有不少因衝擊形成的衝擊鑽石，而我也隨時可以回去那裡。在經過牠們的加工後，成了那些所謂的「工藝品」。

「放肆!只要我想，隨時可以讓你們的店關門。」

原本正在閒聊的我們被一句話所打斷。

「又來了。」

「是啊…」

貴族這東西真是麻煩，稍有不順他們意的就會變成這樣。

「非常抱歉，這位客人，我們店內已經客滿了。」

工作人員面帶微笑的回應，面對這種事他們大概也有了經驗。

「我不管，現在就給我一個位子。」

「簡直像是一個在吵著要東西的小孩。」

瓦克如此評價到，同時臉上充滿著厭惡。我看向店內其他客人，幾乎都是學生為主，他們也或多或少的帶有相同的表情，看來兩者間的關係還真的不是一般的差。

「畢竟權力擺在那裡，一般情況想反抗也是很困難的。」

我苦笑著回答，至少體制內是不可能有希望的。

「還是趕快結帳離開這裡吧。」

「嗯…嗯。」

結帳過後，我們離開了店內，來到了大街上，道路的兩旁林立商家，路上則有著絡繹不絕的人潮。

「原本不錯的心情…都被這樣給打破了。」

瓦克一邊伸著懶腰，一邊無奈地說到。

「就怪自己運氣不好吧，如果一直糾結下去只會把自己搞死的。」

「說的也是，抱歉啦，原本想要放鬆一下的，明天上課見。」

「嗯，那就再見了。」

「等下!｣

正當我要轉身離開時，瓦克叫住了我。

｢剛剛有件事忘了問了，你知道艾瑞伯爾吧，我之前在教室看到他臉色慘白的回來，他說他在想事情，你曉得什麼嗎?｣

｢我也不太了解怎麼了，抱歉...｣

｢也是，哈哈，抱歉的因該是我，突然向你問這件事，這次就是真的再見了。｣

隨著他的揮手道別，我也轉身往學院宿舍而行。

｢臉色蒼白，該不會...｣ 

9.正式見面 
[正式見面] by AKASHA

下課期間，無數的學生於走廊之上行走著。
 
太過習慣性地會去誘導人去質疑社會的基本規則了...
 
從艾瑞伯爾回到教室慘白的臉色來判斷，他大概已經有了一定的想法，我告訴他的內容中，對封建國家可說是如洪水猛獸，一旦人們意識到了一直壓迫自己的貴族與旁人別無二致，肯定會讓整個政權發生動搖。
 
靠於走廊的支柱旁，我閉上雙眼，寧聽著走過人群所說的話
 
他們有的在因為課程內容的困難而痛苦，有的因為同儕壓力而煩惱，也有的受到貴族的欺壓而鬱悶著。
 
｢你得出答案了嗎?｣
 
｢嗯。｣
 
艾瑞伯爾向我走來，他的眼神不像開學時的友好與熱情，取而代之的是嚴肅的神情與緊皺的眉頭
 
｢你想告訴我的，是人是平等的，所謂的貴族與國王，也只是人創的虛偽之物吧。｣
 
｢怎麼解釋都是你的自由，我只是告訴你我的想法，你的答案是靠你自己得出來的。｣
 
雖然有點過了頭，但跟我所想闡述的差不多。
 
｢為什麼要告訴我這些思想?｣
 
｢一切都有明確的原因嗎?｣
 
｢請認真回答我。｣
 
我看向艾瑞伯爾，他的表情十分的堅毅，看來不告訴他一些事他是不會放我走的。
 
｢唉~｣
 
我長嘆一口氣
 
｢就說了這答案是你自己得出來的。｣
 
｢詭辯!｣
 
隨著他的大吼，原本行走中的學生都停下了腳步，看向了艾瑞伯爾
 
｢是否為詭辯就看你怎麼想了，我不會改變我的說詞，我只是讓你去思考了你不曾想過的事而已，既然你說我告知你危險的思想，那我就告訴你一個吧。｣
 
我離開柱子將頭湊到艾瑞伯爾耳邊
 
｢沒有力量，一切的想法都是枉然。｣
 
向他說完我的提醒後，我朝向走廊的一側走去，留下了被無數雙眼睛盯著的艾瑞伯爾。
 
順著走廊，我又來到了餐廳點了一杯紅茶，坐到了一個不起眼的雙人位中。
 
｢你不點東西吃嗎?｣
 
一個聲音從旁邊傳來，我轉頭一看，一位全身遮住的人正立於此，寬鬆的長袍使之無法確認性別，頭上的薄紗完全遮住了面龐。
 
從他的奇怪穿著來看，肯定是那位考官
 
｢我沒有很餓，所以只是點了飲品來喝而已。｣
 
確切來說我並不需要飲食，食物對我來說更像是享受
 
他沒多說什麼，只是理所當然地坐到了我的對面
 
｢你穿成這樣不會熱嗎?｣
 
｢這套衣服我全部都附魔過了，具有保持涼爽的效果。｣
 
｢那你找我有事嗎?｣
 
｢沒事，只是剛好看到你，想跟你打招呼而已。｣
 
｢恩，你打過招呼了，所以你可以走了嗎?｣
 
｢誒~怎麼這樣趕我走…｣
 
｢因為我不想被說與一個全身包住，看起來像是可疑人物的人交談。｣
 
｢放心放心，這套衣服還有干擾認知的效果，別人看來我只是一般人，等等你為什麼要用看垃圾的眼神看我。｣
 
｢你穿著一個有妨礙認知的衣服在學院裡亂走…你真的不是有非分之想嗎?｣
 
雖然學院的門口有很強的魔法防禦，但裡面因為課程需求，只有特定地方有，如果他穿著這套衣服，天知道他是有何居心。
 
｢不是啦!我只是看到你才故意穿成這樣讓你知道是我，平常我還是穿著正常的衣物，這件衣物只是我為了入學測驗才做的。｣
 
｢穿著具有認知妨礙的衣服來當考官，你真的不是通緝犯嗎?｣
 
｢可以不要講得那麼極端嗎，我是因為其他原因而穿的，老實告訴你吧，我只比你大一屆，跟你一樣是學生。｣
 
｢原來你還沒畢業啊，可以理解你為什麼穿這奇怪的衣服了，但其實可以直接告訴我你是考官，畢竟穿得那麼奇怪蠻有記憶點的。｣
 
｢可以不要用『奇怪』這詞嗎，算了，總之你現在有不曉得的事可以問我，只要在我能告知的範圍內都能告知。｣
 
像是誇耀一般，他挺胸將手指指向自己
 
｢那能告訴我去年把教師全打倒的人是你嗎?｣
 
能以學生之姿當上考官，還能穿著與製作奇怪的衣服並在學校到處亂逛，必定要有與教師相當甚至超越的實力，加上他才比我大一屆，因此可以合理懷疑他是我要找的目標
 
｢消息傳那麼快嗎?沒錯，我就是那個把教師打倒的學生，如果有人找你麻煩，我會幫你解決的!｣
 
聽到肯定的答覆我嘴角微微的上揚了
 
｢不，這方面我會處理的，我想問的是別件事，請問這所學院學生間的事。」
 
｢學生間?你是指貴族與平民吧，老實說我也不太有方法解決，哎~正如你所看到的，貴族們將平民視為下等人，而平民只能對他們低聲下氣，學院雖然說是人人平等，但那只是表面上的，實際上還是有不少的問題。｣
 
｢那你是貴族嗎?｣
 
｢不是，我也只是個平民。｣
 
｢那你敢對貴族出手嗎?｣
 
蒙面的考官沒有立刻回答，場面頓時一陣沉默
 
｢如果是反擊那些貴族我不是很推薦，你的確不會被校內懲處，但之後會怎樣就不一定了。｣
 
｢你經歷過對吧?｣
 
從他的語氣聽起來，他因該有過相似的經驗
 
｢恩，當時還真是花了我不少時間。那還有其他的事情要問嗎?｣
 
像是轉移話題般，他向我提出了詢問
 
｢最後一件事，你叫什麼名字?｣
 
｢我還沒跟你說嗎?抱歉、抱歉，我叫做特斯曼，跟你一樣是II班的。｣
 
｢特斯曼是吧…我記住了｣
 
一天過去，回到宿舍時我將其他的雜物扔在一旁，一頭倒向了床上
 
｢特斯曼，這就是我的目標嗎?｣
 
從床上爬起後，我開始思考著要如何行動。
 
從艾瑞伯爾與特斯曼的口中得出，整個學院階層對立十分明顯，底下的敢怒不敢言，而上層的則是將平民視做牲口般使用。
 
｢ 感覺就像是當年的...!｣ 
 
正當我在感慨如此相似時，一個想法從我腦中浮現。
 
哈~哈~哈!
 
我低頭狂笑著，漆黑的雙瞳因興奮而變得血紅，健康的皮膚也如白蠟般蒼白，口中的犬齒也伸長成了圓錐狀。
 
｢真是讓人興奮啊!｣
 
宿舍內，巨大的魔力再次攪動著整個空間。 

10.被反擊的牧羊人 
[被反擊的牧羊人] by AKASHA

開學到現在已經過了約一個月，班上也出現了小團體的雛型

首先是自視甚高的貴族子弟與他們的酒肉朋友

他們整日在做的除了拉幫結派，就是在以欺負平民為樂

這種人佔了大多數，畢竟這個班級的平民人數實在不多，因此除了我之外，其他人或多或少都有被他們戲謔過。

剩下的則是由平民與少數不是特別在乎地位的貴族所組成，他們平時也不會多做些什麼，只是下課時一起聊天吃飯而已，是一個十分正常的團體。

當課程結束，我在學院內閒晃時

「喂！你，是叫凱厄斯‧埃賽斯嗎？」

一個語氣高傲的聲音從我後方傳來

我回頭望去，一位穿著校服的金髮男子立於跟前，身旁還有數位跟班於身旁跟著


「怎麼了嗎？」

我對他有點印象，他們是我們班上那群自大的貴族子弟的成員。

「我聽說你在入學測驗時將因為不敬我等選民的人打倒在地，所以前來邀請你。慶賀吧！平民，你被獲准加入我的麾下成為我的僕人，收下我的恩賜接受這邀請吧！」

金髮貴族以誇張的動作與高傲的語調對我發出邀請，並自信滿滿的等待我的答應。

他根本不知道我是為了避免受到波及才出手的，如果我不會受到影響，我會放任對方的手被打斷，更不知道我是為了省下後面的麻煩事而選擇打倒他（艾瑞伯爾）而不是那個貴族。

「怎麼了嗎，感動了說不上話了，畢竟這可是泰利爾大人直接給與的恩賜，平民會如此也是理所當然的。」

「既然說不了話了就用行動表示吧，仁慈的泰利爾大人會諒解你的處境的。」

旁邊的跟班以為我是因為高興而不知所措，但其實我在想要用何種方式拒絕的結果會比較有趣。

「很感謝你的邀請，但是，我拒絕！」

「既然你答應了，那首先……你拒絕？」

「對，我拒絕，我為何要服侍你呢。」

這算是我的真心話之一，雖然為了之後更有趣的事情我可以暫時屈於人下服侍對方，但現在的我並不想要。

「你這平民，竟然敢拒絕泰利爾大人的邀請！」

「區區平民還敢拒絕貴族給與的恩賜，明明只有老實接受成為我們僕人的份，跩什麼跩。」

為什麼他們的表現比他還要誇張阿...

他身邊的跟班暴跳如雷的對我進行謾罵，他們壓根沒想到自己會被拒絕，以為只要給與施捨，底層的人就會欣然答應。

「我看你識相才大發慈悲的讓你成為我的僕人，沒想到原來你這麼不知好歹，看來得給你點教訓，讓你後悔沒有選擇加入我們。」

話音剛落，身旁的兩個小弟就分別持著刺劍與魔杖向我走來。

我的臉上露出了愉悅的微笑，在這裡一直裝成好學生讓我感覺十分枯燥，現在終於有機會出手讓我解悶了。

手持刺劍的跟班A首先向我刺來，我也毫無畏懼的衝向對方。

「？」

他的眼神中充滿著驚訝，他的攻擊在向前劍在完全伸出後，被用手肘與大腿夾住了劍身前段。

當他試圖掙脫而將武器往一旁揮動時，我再以另一隻腳為軸心，旋轉後一腳踢向了對方側腰。

武器剛被釋放的當下，失去一邊的拉力讓他重心不穩，當踢擊已經快要命中他時，情急之下他用空著的手接住了我的攻擊，巨大的力量使他頭先著地的飛到了一旁，短時間內是起不來的。

當我剛回復平衡時，三枚冰錐向我飛了過來，同時地板上也被蓋上了一層薄冰。

以想法本身來說挺不錯的，但有點不夠周密。

他因該連我的腿也一起冰封，一般人肯定會束手無策

我站在原地，將魔力聚於指前，兩發風彈從食指前端射出，將其中兩枚擊碎，最後咬住了第三枚。

沒等他反應過來，我使風彈作為推進力，使我如離弦之箭般快速地衝向了跟班B。

看到我快速的朝自己突進，跟班B情急之下將法仗放於身前試圖阻擋

我的正拳先是使法仗斷成了兩截，接著手臂繼續伸直打入他的腹中，使他抱緊肚子如主熟的蝦子般蜷曲倒地著。

我走向泰利爾，在快要接近時將身體側往了一旁，一把利劍的劍身從後方伸出，剛剛倒地的跟班A從倒地狀態下起身後試圖偷襲，但很可惜的我一直有在注意他的情況。

無法保持平衡的他正向前突進著，眼看就要刺向泰利爾，眼神中充滿著驚恐。

我抓住了他的後衣領，劍尖在泰利爾的胸前停了下來。

由於衣服附魔的緣故，刺劍並不會貫穿泰利爾，但依舊會有一定的傷害與疼痛感。

正當跟班A因動作停止而鬆了口氣時，我的膝擊同樣往腹部踢去，讓他也和跟班A一樣倒在地上暫時當隻熟蝦。

我拿下冰錐，面帶微笑的看向泰利爾

「感謝你的邀請，但是，我拒絕。」

同樣的答覆再次給了他，泰利爾臉像是吃了黃蓮般苦澀，整個面部憋曲的扭在一起。

不但被平民拒絕，還被拒絕的平民所幫助，泰利爾立於原地不動，原本身邊的跟班手持武器二打一被空手打倒在地就已經很丟臉了，還在最後被對方伸以援助，更是使他顏面盡失，掛不住面子的他只能站在原處，讓我繼續咬著剛剛的冰錐離開。

「可惡阿！可惡的平民！！竟敢讓我受到如此屈辱，我一定要讓你好看，讓你知道反抗貴族的下場！」

泰利爾沒有將這句話大聲的說出，只是如碎嘴般將其小聲的含在嘴裡，把受到屈辱的怨恨壓抑在心中。 

11.不合作運動 
[不合作運動] by AKASHA

結束了與那些人的爭執，我帶著戰利品回到教室

剛進來時還有人問我怎麼在啃冰塊，我只是說別人送的，而送我的那位在瞪了我一眼後便回到自己的座位上了

本堂課要上的課是關於魔法的屬性分類與魔力。

魔力本身與大氣有相似的性質，周遭太多會有壓迫感，正常情況也看不到，平時就散播於空氣之中，在濃度過高時，有時會形成結晶。每個人天生都擁有魔力，如果使用魔法就必須消耗自身或外界的魔力。

而魔法的分類，有非常多種，而在亞爾茲王國，是將其分成了自然屬性的火、水、土、風，可針對自然形成的不死生物的光，以及相關魔法可附帶特殊效果和異常狀態的暗六大屬性。

特殊屬性則是必須天生擁有適性，其中比較有名的像是空間屬性

能進行物品收納、遠距離傳送、瞬間移動等...

一般人無法使用這魔法，使用程度也依照自身適性多寡而定，有的適性低到跟沒有一樣，有的則能順利使用。

治癒魔法則是許多魔法中的一個特例，許多系統的魔法都有與治癒相關的，除了一些暗魔法，一般人只能做到將傷口癒合，失去的肢體、體力、血無法復原。

結束課程後，我看向其他同學有的眉頭緊鎖，有的直接倒下昏了過去

畢竟有許許多多的特例。

魔法本身是混沌的存在，想要詳細分類，肯定有不少的例外，適性則是魔法容易展現出的種類。

我目前只展現風魔法，是因為讓其他人以為我的適性是風

如果讓人知道我能夠使用所有魔法，那就會使我的生活受到阻礙，到時候我就不得不清理掉一直跑過來的蟲子。



我孤身一人的坐在原位，思考著我的下一步該如何行動

從現有的消息來判斷，特斯曼能夠使用四種自然屬性與未知的魔法、不低的空間魔法適性等等，好到完全不像是這個世界出來的人。

他是怎樣的存在我心裡大概有個底了，因該是與我一樣不同於這個世界的異質存在

靈魂這東西非常的奇妙，不管世界運行的系統再怎麼完整，也都會有一些靈魂跑到了別的世界。

如果只是一張白紙倒也無所謂，但就是有沒被漂白的靈魂跑到了別的世界，結果造成了那個世界巨大的波瀾。

其中最常見的就是科學為導向的世界去改變以魔法為導向的世界

使得原本的世界文明瞬間飛越

曾經我也常常幹過類似的事

把科技文明的技術帶給了其他魔法世界的居民，但大部分的結果不是壓抑的反烏托邦，就是走向毀滅的可悲世界

這些例子很諷刺的證明了那盒子(Pandora)的諭示。

所以我不會將不同世界的技術交給他人，也許我會使用超越當前的科技，但絕對不能讓其他人了解原理，與其加速文明的毀滅，不如慢慢地等待它的滅亡還比較多樂子可以享受。

我停止對特斯曼的猜測，環視整間教室，此時目光剛好與泰利爾那群人對上了

毫不掩飾的憎恨從雙眼中溢出，面容也因憤怒而扭曲在了一起，彷彿一頭凶猛的野獸隨時都要撲上來將我撕碎。

(他們大概率會向我發起報復吧)



過了幾天

我依舊在校園中漫步，同時一邊觀賞著建築

建築不單單是為了遮風避雨，更是一種展現藝術的表現

雕工細緻的壁上浮雕，以及用幾何圖案裝飾的大理石地板，都在展現他們對於美的認知

正當我還在觀賞著這些藝術時，一群不識相的打擾了我觀賞藝術的時間

我充滿無奈地說到

｢你們難道來學校就這目的嗎?｣

撇除掉我這個來找樂子的異類，正常來學校不是因該以求學為重嗎?平時因為派系矛盾互不往來也就算了，整天找比自己社會地位低的人麻煩，是覺得自己這個貴族當的不安心，想找人以證明自己的能耐嗎?

｢少囉嗦!我今天就要用行動告訴你，反抗貴族的下場會如何!｣

說話的是泰利爾，在經過那次事件後，他似乎還不死心地找了不少人來報仇，原本在走動的學生們，也因他的大聲喧嘩而引來不少人圍觀，其中還有艾瑞伯爾

原本預計可能還要再一陣子他們才會好了傷疤忘了疼，沒想到這麼快就跑回來了

不過正好，我的計劃剛缺了一個引爆點，既然你們不揣冒昧，那就讓你們當這個引爆點吧。

我的嘴角微微的上揚了起來

｢後三前四嗎...｣

我嘀咕著，對方總數七個人，採前後包圍的陣法，泰利爾則是位於我的正前方

｢｢｢火焰槍!｣｣｣

後方三個先是對我射出了共三發火焰槍

我轉向後方，將手伸向飛來的火焰，同時泰利爾也趁機往我發射了一枚火球

(自身能力不足就找幫手，雖然兵不厭詐，但也就如此而已)

我將另一隻手伸向火球的方向。

兩道風牆出現在我手雙手前，撞上風牆的火焰在接觸瞬間，火焰順著風勢向上衝去，在打中石製天花板便消失無蹤了

看到攻擊無果後，七人中其中兩人決定採取近身戰

只見他們拔出武器，一步步朝我靠來。

他們手拿半手劍，一前一後將我包夾

我將四肢纏上風，衝向了後方

拿劍的將劍高舉過頭，以怒擊(Zornhau)之勢向我襲來

我用左手臂將其擋下，但對方連纏繞手上的風都砍不進來，只能一直懸在我手的上方

此時他的雙手因劍被卡住而無法行動，我一記右拳打中他的心窩

肺部的空氣順勢從他口中噴出

我原本擋住劍的左手伸向他的衣領，把他當成投射物扔向面前的二人

他們像是被保齡球擊中的球瓶般倒了下來

我轉身往另一個人衝去

沒等他反應過來，我就一頭錘砸在他的鼻樑上

｢啊啊啊啊!!!!｣

鼻血從被我撞平的鼻子中流出

他也顧不上攻擊，將武器掉落一旁，雙手摀住鼻子，發出痛苦的哀嚎

其他兩人見狀後立馬向我衝了過來

第一個直接撞開了正在摀面的同夥，一拳往我揮過來

我蹲下往劍的方向翻滾，站起時順勢將劍從地上撿起

此時第二位將我抱住舉高，試圖束縛我，我高舉左腳，隨後由上而下，如同榔頭般狠狠的往他雙腿之間砸了下去

｢嗚嗚嗚嗚嗚...｣

他在被攻擊後，因疼痛雙腿內八而跪倒在地

｢還要打嗎?｣

我面帶微笑，歪頭朝除泰利爾外剩下的人問去

見到除了自己，剩下的打手全部倒下，他的臉色變得十分難看，雙腿也在不斷地顫抖了

「啊啊啊!」

就像是自暴自棄般，他用渾身充滿破綻的一拳揍了過來

｢這樣你滿意了嗎?｣

我沒有閃避，也沒用風抵擋，讓他的拳頭直接打在我臉上

沒等他回答，劍柄上的配重球就往他的太陽穴打了過去，瞬間的衝擊力讓他被打飛在地。

這下泰利爾又是孤身一人了，原本身上的高傲已經蕩然無存

「可惡！可惡！可惡！你明明就只是一個平民，為什麼！為什麼！為什麼三番兩次的反抗身為貴族的我！」

如同小孩般的哭鬧

在短期內連續失敗了第二次，此等現實讓泰利爾在已經完全失去了理性，只能像得不到糖果的兒童般在無理取鬧

我走向他的面前

｢你想怎樣，你...你敢傷害身為貴族的我嗎，我保證會讓你吃不完兜著走。｣

他很顯然已經失去了理智，剛剛那些貌似也是貴族子弟的人，我也毫不留情的將它們打倒在地了，又怎會不敢對付他呢?

我先是一拳打入他的腹中使他彎腰，彎腰的同時，我一記肘擊打向他的脊椎，使他整個倒在了地上。

｢啊~啊 可..可惡，你竟敢...｣

沒等他說完他就昏了過去

我看向了圍觀的群眾

他們有的眼神愉悅，像是有人幫他們出了口惡氣般，有的則是露出了驚訝的表情，覺得把一位青色血脈的人毫不留情地打倒在地十分的不可思議

｢你們覺得他與我們有什麼不一樣嗎?｣

現場無人回應

｢那些貴族養尊處優，如同吸血鬼般剝奪你們的血汗，你們期望獲得一個溫飽、安心的社會，看看他們都做了些什麼?把你們當作低賤的下等人，不符合他們的意就毆打，甚至殺害。為何要恐懼他們，他們的一切都是你們給予的，是他們因該要害怕你們，沒有你們，他們何來榮華富貴?｣

｢但如果我們不遵從，他們還是會用力量壓迫我們，就像你之前說的，沒有力量，一切的想法都是枉然。｣

率先打破群眾沉默的是艾瑞伯爾，在我的不經意點醒下，他已經不再是那些貴族眼中的羔羊了

面對他的疑問，我面露微笑

｢的確，硬碰硬你們的確沒辦法，但還有別的方式，你們什麼都不要幹，只要你們什麼都不要幹，讓機能徹底停擺，他們就不得不跟你們談條件了。｣

全場再次陷入一片沉默，大家似乎都不太相信我的話

｢這裡有人家中是從商的嗎?有嗎?如果有我想問，如果今天底下雇員都罷工了，這家店還能運作嗎?｣

｢不能!｣

在艾瑞伯爾的帶頭下，總算有人願意回答了

｢聽清楚了，現在你們平民就是店員，而那些貴族就是老闆，只要你們罷工，他們就必須下來跟你們談條件，只要達成這點，就是你們的勝利了。｣

聽到我的比喻，陸陸續續有人露出了原來如此的表情。

｢既然你們已經知曉該怎麼做了，那就去做吧，如同罷工的店員般，讓他們知道我們不是一直受他們擺佈的牲口。｣

｢｢喔!!!｣｣

不合作運動在我的煽動下正式開始在學校中蔓延，同時貴族的權威大概也會因這件事下降不少。

｢種子(revolution)已然根植了，學校真是個好地方啊，散播這些思想卻沒有什麼好的方法能制止，他們能做的只能是蔓延速度的加快與否，說起來特斯曼也是平民出身，不知道看到這情形他會作何感想呢?｣ 

12.旁人眼中 
[旁人眼中] by AKASHA

艾瑞伯爾
 
 
在泰利爾等人被眾目睽睽的打倒在地與埃賽斯的一番演說後，整個學院裡貴族與平民矛盾被直接拉上了檯面。
 
隨著思想傳播，使得一些基礎的設備維護、環境的清潔、甚至一些學校的行政運作都陷入停擺。
 
為此感到惱火的校方將矛頭指向了學生，命其停止罷工的行為，那些平民學生依然不為所動，貴族的子弟則是不斷的施壓，更有甚者除了言語脅迫，還使用暴力。

現在平民們還只是在忍著，只要有一位學生忍不住了，整個學院大概會陷入一番亂戰吧，到時候可不是學院可以解決了。
 
｢沒有力量，一切想法皆是枉然…｣
 
他在那次事件時並沒有正面回答問題，如果我們全體罷工，的確會使上面的貴族不得不向我們低頭，但那必須是｢全體｣，上層的貴族依然擁有比我們強大的力量，只要我們的佔比無法達到一定數量，那不管如何不合作，我們的努力也是徒然。
 
去到餐廳點了一杯紅茶，我暫時拋開這些煩惱，放空一切般讓我的腦袋不在多想。
 
｢喲!艾瑞伯爾，還沒下午你就在喝茶了啊?｣
 
｢少來了瓦克，我又不是貴族，沒有喝下午茶這種習慣，我只是因為最近的事情而搞得心煩意亂來休息的。｣

雖然大部分的區域都因這罷工使得十分髒亂，但餐廳這邊卻異常的乾淨與整齊，彷彿置身於這場混亂之外。
 
｢最近啊...的確，因為那事件使得學院被搞得比以前還要壓抑，確實會讓不少人精神緊繃。｣
 
｢如果只是這樣就好了，有的時候還真是希望我少想一點。｣
 
｢怎麼了嗎?｣
 
我將埃賽斯引導我與告訴我的事重點的跟他講了一遍，聽完我的回答，他低下了頭，一語不發，臉上的眉頭因思考而緊皺著。
 
｢難怪你會這樣愁眉苦臉的，如果是我在那次事件前聽到這話，我大概也會像你那樣充滿煩惱吧。不過埃賽斯的思想還真是奇特啊，竟然會去思考這種事情。｣
 
｢我也覺得他想法很新奇，明明從之前他的言行來看，他的確了解何為貴族，也知道該如何應對，但他那天卻在眾目睽睽之下讓那些貴族出盡洋相，就好像是明知故犯一樣。｣
 
｢總不可能是他故意讓學院變成這副樣子的吧，畢竟這對他來說沒有任何好處啊?｣
 
｢好處嗎…｣
 
他們並不知道，在剛剛的討論中，已經在偶然間猜測出了事情的真相
 
｢算了算了，事情已經發生了，再怎麼猜測他的動機都沒意義。｣
 
｢說的也是｣
 
｢我大概會保持沉默吧，我不想助長這種風氣，但我也不想因為我的行為而造成他們行動失敗，搞得我像是背叛他們。那你呢艾瑞伯爾，你有什麼想法嗎?｣
 
｢我的話…大概會先選擇跟你一樣吧。｣
 
｢你好像很苦惱啊學弟。｣
 
一個陌生的聲音從一旁傳來，我跟瓦克同時轉頭看去，一位貌似是學長的人拿著一杯飲料立於我們身旁，他的外貌完全沒有任何記憶點，連說話也沒有使我感到有特殊之處。
 
｢那個…請問你是?｣
 
｢喔，我的名字是特斯曼，是比你們大一屆的學長，因為跟你們討論的埃賽斯有些緣分，所以才跟你們打了招呼，請問你們是他的?｣
 
｢同學。｣
 
我向這位沒有特點的學長告知了我們與埃賽斯的關係
 
｢這樣啊，最近學院內氣氛好像挺壓抑的，從你們對話內容來推斷，凱厄斯是這件事的發起人嗎?｣
 
｢與其說是發起人，不如說他是使抗爭變成這樣形式的元凶，畢竟他並沒有真的主動去整合整個行動，只是告知其他人可以讓上層貴族願意聽從我們要求的一種方法。｣
 
｢原來如此，我大概曉得怎們麼回事了，從我個人來判斷，我是反對這場行動的，理論上你們的確有機會達成目標，但前提是所有人都保持冷靜。｣
 
(果然…)
 
｢現在雖然雙方大部分人都保持著克制，但要是其中一方率先越過了底線，那就會一發不可收拾了。真是諷刺，最有能力站出來的教師，卻因平時的作為被視為貴族們的幫兇而被無視。｣

這場蔓延於學院中的罷工，教師一開始有試圖緩和對立，但他們平常的姑息，使平民學生對他們產生了不信任感，認為他們是貴族的走狗。

｢不過真沒想到這也有不合作運動(Satyagraha)啊~｣

｢不合作運動(Satyagraha)?｣

特斯曼的一句話讓我感到好奇，從他的嘆息來看，他似乎經歷過類似的事件

｢喔，這是我在書上曾經看過的一個事件，在一個遙遠的國度的殖民地中，那邊的人因為不滿差別對待等種種原因，在一位智者的帶領下所興起的活動，他們罷工、罷課、停止納稅等等，最終獲得了他們期望的獨立與相關要求。｣

｢原來還有這種事啊~｣

瓦克不禁發出了感嘆

｢可是這事件達成要有先決條件，首先，抗爭者抗爭的目標是一個法治的國家，而所謂的法治呢，是指無論上下級政府，都在法律的約束下進行的，政府不能違反自己所訂下的所有法律，其次，抗爭目標並非窮兵黷武，是個願意傾聽底層民眾的政府，他們的抗爭，使得目標本國的人民出現了支持其意見的聲浪，而政府不得不妥協。｣

聽到了達成目標的先決條件，我的思緒再次陷入了糾結，他所敘述的一切，在這個國家幾乎沒有，法律是上層的統治工具，而上層的貴族，雖然不能說全部，但至少目前看到的大部分都不怎麼在乎底層人民。

｢現在階段我們能做的，只能想辦法安撫那些學生的情緒，然後祈禱上層願意做初一定的讓步了。｣

想到現實的絕望，我不禁抬頭仰望著餐廳那高聳的天花板，希望發生的事情都是一場夢。

力量阿... 

13.旁人眼中2 
[旁人眼中2] by AKASHA

又是一如既往的一天。

我如往常地進入教室之中，原本預計想與同學在上課前閒聊，走入教室，卻看到並非三五成群的同儕，而是如同冷戰一般，以平民與貴族為界，壁壘分明的分成兩群人坐於教室裡面。

見到如此這般情形，我的心中充滿著疑惑，雖然班級中雙方依舊有著矛盾，但也不至於如此巨大，從對立的程度來看，已經是比我入學時還要誇張的地步了。

｢喲!｣

正當我還在納悶到底發生什麼事時，一隻手從後方伸出，拍了下我的肩膀，同時手臂的主人像我搭了聲招呼。

｢是你啊­弗里德里希，話說班上怎麼變成這樣你有頭續嗎?｣

｢這說來話長…總之你先跟我出來吧，我會跟你講整件事的大綱的。｣

聽從弗里德里希的話，我與他離開教室。

來到外面，我看向了走過的人群，雖然沒有在教室般明顯，帶有敵意的視線依舊充斥著整個走廊。見到此番情景讓我更加好奇短短一天的時間到底發生了什麼事情。

｢所以到底怎麼了，為什麼才一個晚上就變樣子，不只班上，剛剛路過的學生貌似也成了這副德性，昨天是發生了什麼?｣

｢詳情我也不清楚，從其他人那裡聽說，貌似是一位新生煽動的，他在將一位找他麻煩的貴族與那位貴族找的打手全數打倒後，對在場的圍觀群眾進行了一陣演說，煽動他們如同罷工般反抗貴族。｣

｢這不就是不合作運動嗎…｣

我沒理會對我說詞感到疑惑的弗里德里希。

｢不合作運動｣是指由印度的精神領袖甘地所帶領的一系列活動，已癱瘓政府的方式使得當時的英國做出讓步。

至於我為何有這種知識，原因在於一個我從未透漏的秘密。

我曾經死過一次，雖然十分模糊，但就是知道我曾在另一個世界死去，之後來到了這個世界，而不合作運動的相關知識就存於那模糊的記憶中。

｢不合作運動...姑且就用這個來代稱吧，總之就因為這個運動，使得雙方的矛盾變的加劇了，目前可能還好，但長時間下來學院的部分機能真的會因為底層的罷工而停擺，使得學院無法順利運行。｣

原來如此…

雖然這一屆因為我一連串行為的關係，使得雙方間的仇恨不如從前，但剛進來的新生並沒有經歷過這般洗禮，所以二者間的鴻溝還是如曾經般巨大，只要一不小心就可能擦槍走火。

｢不過一個新生竟然可以將全數人打倒，這實力在我來看也是十分的異常。｣

｢從回報來看，他不只全數打倒，似乎還沒受多大傷害。｣

｢這也太誇張了吧?｣

｢你也不看看你自己也差不了多少，總之事件造成的結果就是這樣，雙方的仇視正在蔓延，現在看到的就是其中一個表現。｣

聽完弗里德里希的說明，我走向另一側的圍欄並靠在上面

能夠毫髮無傷的將數人打倒，然後煽動起周圍的人，能夠做到這樣的新生，在學院中絕對不在多數，對於引發事件的元凶此刻我已經有了想法，一位令我在入學測驗中感到訝異的人。 

14.希望Elpis 
[希望Elpis] by AKASHA

從我得知這場不合作運動又過了一個多月。

在貴族態度強硬的環境下，使得平民罷工的態度更加堅決

整個活動已經蔓延至了整座學院，原本的校內活動因為此事一個一個地陷入停擺。

原本整潔的走廊已經變得片地都是垃圾了。

走過這塊髒亂之地，我來到了我的教室。

因為思潮的蔓延，我所做的一切都變成了烏有，推開教室的大門，映入眼簾的是我孰悉的陌生教室，同學們如事件剛發生時一樣分成平民與貴族兩半而座。

哎~

我不禁嘆了一口氣，雖然在時間的影響下，一些神智較為清醒的人停止了繼續抵制的念頭，但無奈大部分的人仍處於狂熱狀態，使得他們也不得不維持這樣子。

｢這樣子到底有何意義，無論如何抵制，只要上面的人不改變心態，那他們就永遠無法擺脫壓迫。｣

｢這點我也很同意，制度只是表面的，重點是人們內心的想法，在那些貴族沒有改變心態的條件下，人民的抗爭不可能有結果。｣

附和我的是弗里德里希，從事件的開始到現在，他都一直保持著冷靜的態度觀察著這場運動

｢而且我們也是十分無奈啊，因為這場運動的針對對象是貴族，造成許多原本與平民交情不錯的貴族被迫站在貴族一側，而那些本就欺壓底層的貴族則將我們視為叛徒，使得我們處在了裡外不是人的位置。｣

弗里德里希雖然是大貴族，卻是其中對平民十分友好的一派，在我之前的一系列行動中給予了相當大的幫助。而現在卻因身為貴族而不得不站在反對平民的一側。

｢這樣下去其中一方遲早會撐不下去的，到時候不可能像我一樣決鬥了事，必須趕快將這場活動給壓下來，那怕過程稍微粗暴點。｣

｢這點我也同意，不能夠讓那幫不靠普的上層出面干涉，依他們的做法肯定是直接用武力鎮壓與清掃，但在學生們情緒已經被激起來的環境下，又有誰能夠停下來呢?｣

我沒有立刻回答，低頭沉思了片刻

｢也許發起人有機會，雖然從現在幾乎都是他們自發響應的情況下，能夠達成的機會不高。｣

聽到我的回答，弗里德里希沒有多說，只是默默的點了點頭。

｢發起人是誰我心裡已經有了底，但還是要確認一番。｣

｢在確認之後記得叫上我，如果對方不願意的話讓我試試看，我會用我的關係盡量使他答應的。｣

｢謝了…弗里德里希。｣

我與弗里德里希相識一笑，雙拳互碰後回到了座位之上。

下課期間，我來到了學院的餐廳之中，這裡是這混亂中的一片淨土。

我吃完剛剛購買的餐點，正在喝著飲料稍作休息。

｢?｣

一個孰悉的名字從一桌對話的學生口中說出，從他們對話的內容來判斷，凱厄斯‧埃賽斯大概就是這件事的發起人了。

我使用空間魔法將我身上披了妨礙認知的長袍與頭紗並啟動後向他們走去。

經過簡單的介紹後，我得知他們與埃賽斯是同學關係，再進行一番討論後，其中一位的眼神中充滿著絕望，因該是了解了這場罷工絕對會失敗的結果。

咳!

我一聲乾咳將他們的注意力轉向於我

｢雖然剛剛說了這些，但其實並不是完全沒辦法，只是希望不高而已。｣

聽到我的說明，原本雙眼黯淡無光的二人，眼神中燃起了一絲希望。

｢剛剛你們說過埃賽斯是這整個事件的發起人，那麼就請他讓那些人停止行動，如果是由發起人來勸阻，雖然不是全部，但至大部分人因該會聽從他的話語。｣

｢是靠他發起人的威望來勸說他們放棄嗎…｣

藍髮的同學看來了解了這方法的原理。

｢沒錯就是這樣，說服方面的事就交給我這邊，至於你們能夠幫我把埃賽斯約出來嗎?｣

｢因該是沒問題。｣

｢既然這樣，那…｣

在一陣討論聲之後，二位學弟先行離開了，而我再度使用空間魔法，將手伸入空中的開口，從中拿出了一條護身符般的東西。

｢喂~弗里德里希，聽得到嗎?我已經搞定了與發起人的見面。嗯。嗯。時間的話是先訂在明日，位置先是在他們的教室之前，到時候到…競技場吧。｣ 

15.請求 
[請求] by AKASHA

｢卑賤的平民，竟敢拖我們貴族後腿，都是你們所謂的罷工，害我們原本的一系列活動不得不取消，喂!喂!聽我講話啊混帳!｣

整間教室迴響著泰利爾的聲音。

該說牛牽到北京還是牛嗎，明明被埃賽斯痛揍了一頓卻絲毫不知回改，依舊在那大聲地向我們咆哮。

教室感覺莫名的冷清，除了泰利爾以外，好像就沒看到多少貴族子弟。

今日將埃賽斯叫到了外面。

來到教室外，他先是看了我與瓦克，後又看向了特斯曼學長。

｢你真的不是通緝犯嗎?｣

｢為什麼你的第一反應跟這兩位差不了多少啊!｣

埃賽斯露出了與我今日見到他時相同的表情，在學院中穿成這個樣子，不被當成可疑人物才有問題。

我們被特斯曼帶到了競技場，因為整個罷工的影響，使得來這邊的課被完全暫停了，畢竟在有一定程度危險的課程裡，不聽指揮可說是大忌。

走入場地中，一位金髮碧眼的短髮男子正立於該處，他的身材均勻，五官也是相當端正。

｢今天找你的並不是我，而是他。｣

特斯曼將手指向了他。

｢在向你說明原由前，讓我先介紹他吧，他的名子是弗里德里希，是伯爵之後。｣

經過特斯曼的介紹後，弗里德里希也相應的作出了行禮。

｢那所以找我是幹什麼呢?｣

｢今天找你來事想請你幫個忙，希望你協助制止這場罷工。｣

聽到弗里德里希的請求，埃賽斯沒有做出任何表態。

｢如果有什麼條件的話請你開口，只要是我所能及的範圍內我都會幫忙。｣

｢我拒絕。｣

｢拜託了!我已經想不到其他辦法了，如果放任這罷工繼續下去，整個學院或許就有危險了，所以拜託你了!｣

弗里德里希已近乎懇求的語氣，呈直角的鞠躬，向埃賽斯請求著。

｢我拒絕，這是你們種下來的因，如果整個國家的貴族多給平民一些尊重的話，至於發生這場罷工嗎?如今他們只是追求著他們應該得到的權利罷了。｣

弗里德里希無言以對，只是低著頭。

埃賽斯說的沒錯，在我看來，如果整個國家的貴族不要如此蠻橫的話，或許就不會發生這蔓延全學院的罷工，如經的這場行動，就是對貴族們的反撲。

｢嗑...你說的沒錯...這的確是我們的問題，我也正試圖解決此問題，但我還是再次拜託你，請你協助我停止這場罷工…｣

­「我的答案依舊是拒絕，不管你開什麼條件，我都不會答應的。」

埃賽斯第三度拒絕了弗里德里希，從他這次面露兇像的表情來看，因該是無法交涉了

｢這樣啊…那抱歉了｣

弗里德里希下了手套，扔向了埃賽斯。

｢說的不行就硬來，看來你也是一個不折不扣的貴族啊。｣

｢既然你知道什麼意思那就不用多說了吧，我向你提出決鬥，我贏了就協助我停止這場罷工，輸了我就不再強求你做任何事了。｣

｢盡說些對自己好的條件，這決鬥對我根本沒任何好處，你覺得我會答應嗎?｣

｢並不覺得，但如果你不接受後面會有更多麻煩，而你因該不想面對這些事吧。｣

｢哦，原來你是這麼認為。｣

埃賽斯撿起了手套，隨後扔到了­弗里德里希的臉上

｢這就是我的回答。｣

談判完全破裂了，將對決鬥提出方的手套扔到他的臉上，代表著不但拒絕這場決鬥，還看不起對方的意思，如果這是公開場合，早就因不敬罪而被問責。

｢如果沒其他的事我­­­­­──｣

轟­──

一陣巨大的爆炸聲從競技場外響起。

「難不成…」

隨著弗里德里希的驚嘆，一股不安從我的心中浮現。 

16.盛開的玉米之花 
[盛開的玉米之花] by AKASHA

從競技場上出來，學院的建築正冒著陣陣黑煙，一些學生從貌似事故中心向外逃竄。
 
此時一位學生慌忙的衝到了我們這邊。
 
｢快…快逃，士兵從學院外殺進來了。｣
 
｢你說什麼?｣弗里德里希臉上充滿著驚訝。
 
｢剛剛一群士兵從學院門口進入，一名學生正想上前關心，卻被他們一劍砍死了，並高喊『學院已經被邪教所腐化了，現在出現在你們面前的都是受其影響的異端，不可以聽，更不可以輕易相信，士兵阿，用你們手中的武器將他們驅逐於這個世界上吧。』｣
 
｢怎麼會..｣
 
艾瑞伯爾摀住嘴巴，不敢相信聽到的內容。
 
｢對於可能危害自身的一切迅速排除那怕自身可能受到傷害，還真是果斷阿。｣
 
我在一旁嘲諷到
 
該說上層是明智還是愚蠢呢，明智地將危險扼殺在搖籃中，愚蠢的使用暴力將所有參與者屠殺。這場行動只要有人去揭發這事，就可能使王國間的矛盾變得更加巨大，這作法如同在快爆炸的瓶子外側套上石棺加壓防止爆炸。

我看向天空，一層薄膜將我們給籠罩了起來，八成是為了防止我們逃走而設的。

「所以怎麼辦呢，是要逃命還是…」

我沒有把話說完，正常情況下，我們沒有任何方法可以離開這裡，除非殺出一條血路從出口離開。

弗里德里希率先作出表態

「也只能這樣了，特斯曼，你可以傳送多少人離開這裡呢？」

「如果要大規模傳送的話必須花費一段時間，能以競技場為據點堅持住嗎？」

原以為他的空間魔法只能自行使用，沒想到居然能大規模使用，不曉得他知不知道他戰略級魔法能力的重要性。

「我覺得可以。」

瓦克如此說到，瓦克的戰鬥方式本來就是以陣地防守的方式為主，加上競技場本身也能作為掩體，對於進來掃蕩的士兵來說，可能猶如要進行攻城般困難。

「那現在就以整個競技場為圓心吧，我跟埃塞斯去尋找倖存者，而艾瑞伯爾和瓦克負責守住這裡。」

「我們真的能得救嗎…」

逃過來的學生露出了懷疑的表情。


對於弗里德里希的分配，我沒有進行反駁，只是遵從著他的指揮。

「你說的危險是指這個吧，從你在競技場時的表情來看，因該是有一定的情報了。」

「…」

弗里德里希沒有回答，從他驚訝的表情判斷，或許是猜到了王國可能會使用的手段，但沒想到他們會真的付諸行動。我不認為這行動是個壞棋，但也說不上好，如果他們的行動更加地不計後果一點，像是突然直接移平整座學院說不定會處理得更加完美。

「你真的保護的了那些人嗎，如果真的將他們傳送走了，他們也會變成逃犯，必須一輩子不能與家人相見，國家不可能放過這些不定時炸彈的，必定會把他們趕盡殺絕。」

「我知道…我知道即使救下他們很可能會被國家清理掉，整場行動可能只救得下特斯曼，畢竟他的能力是重要資產，即便如此我也想能救幾個是幾個，而且以現在情勢，即便表明身份也不一定能得救，與其這樣不如聚集可用的力量試圖反抗。」

「偽善。」

「我不否認。」

順著尖叫聲過去，我們來到了雙方交火的走廊上，士兵們組成盾牆，並用長槍刺向眼前的學生們，同時後方的士兵鑽入兩側的教室之中，徹底清掃著經過的地方。

學生用著雜物疊成掩體，向他們射擊魔法，但根本打不穿盾牌只能一步步的被整齊的隊伍給分割與剿殺。

弗里德里希對著苦戰的學生大喊

「大家聽著，競技場已經做好了防禦工事了，裡面有人正在準備傳送魔法，只要逃到那邊，堅持一陣子就能逃離這了，快去那邊！」

聽到有活下去的希望，學生們臉上露出了笑容，有的向後撤離，也有的堅守陣地，誓為其餘同學爭取時間。

因為對象是學生，所以他們並沒有使用弩或弓等遠程武器，加上為了避免傷害建築本體，也沒有讓法師使用魔法進行遠程攻擊，只僅限於防禦與強化。

「我來保護整個撤離隊伍，埃塞斯你可以守住這裡嗎？」

「沒問題。」

「別死了。」

說完同時，弗里德里希以自己做為殿後，開始送眾學生前往競技場。

現場除了我，僅剩下一小部分志願者來抵擋如潮水的士兵了。

「現場有人會火魔法的嗎？」

「我會。」

一名學生出聲到。

「把這裡可以燒的都燒了，讓這裡充滿煙霧，同時其他人往煙霧裡射擊火力最大的魔法。」

在場的都是學生，不太可能有殺人的覺悟，用濃煙遮蔽視線，有助於在當下降低他們的罪惡感。

濃煙開始遮蔽了整個走廊，有細心的人使用了風魔法將黑煙吹向對方，不讓它引響到我們。

「射！」

隨著我的號令，學生們不斷的向他們傾瀉魔法。說起來為何我突然成為了指揮官了呢？不過無所謂，至少我現在玩的挺愉悅的，也不一定要照計畫而行，玩的開心才重要。

「「啊啊啊啊～」」

對面開始出現了慘叫聲，從燒焦與鮮血的味道判斷，大概率已經有出現一定程度的傷亡了。

隨著他們使用水魔法將煙溶於水中，室內漸漸地回復了清新。

人數稍微少了一點，但的盾手迅速的接替陣亡者，使得隊形沒有出現崩潰。

這邊的志願者在聽到剛剛的慘叫後，已經出現了恐懼心裡，有人已經雙手出現了顫抖。

沒辦法了。

一面土牆出現在了雙方之間，使得士兵無法繼續向前，土牆對面則傳來陣陣撞擊聲。

「害怕的就先離開吧，沒有時間等待你們的覺悟了，感覺害怕就立刻逃走，不然只是累贅。」

聽到我的撤退宣言後他們互相看了看，隨後他們一個個的從後方離去，最後只剩下了我。

「接下來…」

一個開口從空中出現，我將手深入其中，除了我的劍以外，我還拿出了一面圓盾，其上方除了如刀片般的浮雕以外，盾後還有一個插槽。

砰!

阻擋的土牆開始出現裂痕，大概撐不了多久了。

我往劍中注入魔力，兩側的鋸齒開始轉動。

砰！

牆上的裂痕開始變大了。

我將劍插入盾牌的插槽中，盾牌隨即開始形變，中間部分連結劍身，使劍身長度增加變成長柄，盾牌上的裝飾向外彈出，形成一圈鋸齒並旋轉著。

砰！

牆體徹底的被擊碎了，當其碎裂的同時，我用力的將武器砸向地面，一道扇形的衝擊撲向了盾牆。

盾牆因衝擊而產生後退，而我將雙臂後擺，衝向了敵陣。

面對我的突進，士兵彎下身子，將盾插在地上，並以長槍向我刺了過來。

我先是一技橫掃，一排的長槍被我精準鋸斷，同時我跟著慣性旋轉一圈後，用力的將其打在他們的盾牆上。

咿～

金屬被切開的聲音迴盪在整個走廊上，第一牌的盾牆徹底被切成了兩半，我沒有停止旋轉，而是如舞者般轉圈進入了人群之中，所有被我武器碰到的東西都被鋸成了兩截，士兵的身體於空中飛舞著，鮮血如獻祭時盛開的玉米之花綻放，內臟則從缺口之中流出使得地板變得骯髒不堪。

在一陣哀嚎後，我雙腳交叉，張開手臂，如同一位表演結束的演員般佇立在原地，盾牌上托著一顆面容扭曲變形的頭顱。 

17.逃亡 
[逃亡] by AKASHA

與埃塞斯分開後我帶著眾多的學生前往競技場，沿途我讓一部分的同學守住後方，不要讓埃塞斯被夾擊。

如同他所說的，我救不了全部的人，我唯一能做的只有將眼前的人送往安全處，在我這樣做的同時，學院內其他的地方或許也正在受到攻擊，面對全副武裝的士兵，學生根本沒有抵禦能力。

正當我們前往競技場時，一小隊士兵看到了我們。

士兵朝我們奔來，看到危險接近，學生們開始狂奔。

士兵在朝我們靠近的同時，朝天上發射了一發火球。

可惡，在呼叫其他的士兵嗎。

必須拖延他們。

「火球！」

目的只是拖延沒必要打敗他們。

我朝地面使用火焰，一排的火焰阻擋了士兵們前進的腳步，但這也只是緩兵之計，稍微有魔法基礎的士兵很快的就將火焰給熄滅了。

「跑快點！」

我一邊催促著他們的腳步，一邊以火焰拖延著士兵的腳步。

到了競技場前時，原本僅數人的追兵已經翻了數倍，在此期間，其他地方逃過來的學生也一個個增多。

「可惡!火球。」

我在次朝地面放火，用以減緩他們的腳步。

四肢開始失去力量，劇烈的噁心感自腹部傳來，以及逐漸模糊的視線。我很清楚，我的魔力快要用盡了，但我不能停下來，在他們全部進入其中前不能停下來。


競技場大門開啟後，同學們如魚貫般湧入其中，試圖在這絕望的情況下為自己奪得一線生機。

「來不及了嗎。」

同學進入其中的同時，士兵也來到了我們的跟前。

咻－

面對朝他們靠近的士兵，後方的學生使用著魔法試圖擊退對方，但在士兵的鎧甲面前，他們的攻擊沒有一點效果。

那些盔甲估計都有做過魔抗處理。

正當士兵依然以穩定的速度推進時，一面土牆拔地而起，將兩者一分為二。我轉頭一看，那位叫瓦克的學弟正雙手撐地，臉色十分慘白。

「抱…抱歉，拖那麼久，我…剛剛還…在加固防禦。」

「還好有趕上，目前傳送陣怎麼樣了?」

「還在順利構築著。」

碰～碰～碰～

撞擊聲以有規律的形式敲打著，士兵們正試圖破壞這面牆體，瓦克再度施展魔法將隔間兩者的圍牆加厚以增加防禦力。

學生盡數進入其中後，我與瓦克也一同跟進。

「為什麼…」

「我們活的下去嗎…」

「早知道…」

負面的言論此起彼伏，他們不明白，自己想要為自己謀求權利的行為會招來如此下場。

「果然沒有力量，一切都是枉然嗎…」艾瑞伯爾如此說道。

對於他的疑惑，我無法做出回應，我很想給與否定，但眼前的事實又讓我不得不承認他的想法，在這力量面前，我們毫無辦法，只能試圖逃往力量無法觸及之處。

我走到所在的位置，此時的他脫下了隱藏身份的長袍，露出了真實的面貌，那是一頭烏黑的短髮，其眼眸與髮色如出一轍，在那如女人般白皙的皮膚上有著比實際年齡還年輕而靦腆的五官。

「進行的如何了?」

「要的話隨時都能走，只是帶不了全部人。」

「是嗎。」

「吶，如果我們逃出去了，能逃往哪裡呢？你或許還能活下去，但其他人完全沒有靠山，對於此次行動，上層肯定不會留下活口。」

「老實說我不知道，我的腦子已經一片混亂了，我原本設想他們不會讓軍隊進入學院的，沒想到他們居然會下達如此命令，依靠我的權勢，我或許能保護你們，但這樣做就跟其他貴族沒兩樣了，所以我才會向這樣盡可能的保護這些平民，不過說實在這樣也有些傲慢。」

我如此自嘲到。

「但也正是這個傲慢，使得這些學生或許有機會活下來，如果你沒幫我撐場，或許我早就被莫名搞死了。」

特斯曼如說到，想當初他不但對貴族出言不遜，還將所有找碴的人打成重傷，若不是我的庇佑，早就被以某種理由退學後處理掉了。

「不過你為何要幫助我呢，你身為貴族，卻與平民如此親近，這次事件只要你表明身份，就可以完全的脫離這場圍剿中。」

「是啊…如果我維持如貴族般的姿態，或許就沒這種事了。該怎麼說呢…」

我沉思著如何說明

「你有體驗過天災嗎？那是我小時候的事了，我曾是一場天災的受難者之一，當時無論身份階級，沒有例外的都被殺死了，而我作為少數倖存者活了下來，那時不斷的思考著我們不是貴族嗎，為什麼會與平民一樣這樣就死亡了，後來我才了解無論貴族或平民，都是人，沒有多大的區分。」

我感慨到，因為那次天災，我失去了部分的親人，也因為那次天災，我成為了現在的我。

在這短暫的休息時間裡，我於特斯曼進行了一場放下身份，令人愉快的交談。



「抱歉打擾你們聊天，外面好像有動靜。」

艾瑞伯爾的出現打破了這短暫的安寧。

我與艾瑞伯爾一同來到競技場門口上的窗戶前，放眼望去，數個整齊的方陣步兵以整齊的間隔排列著，早已黯淡的血漬附著在他們原本閃爍著銀白光芒的盔甲上，使他們在學院之中做了什麼事都不言而喻。

「他們正一批一批的分散於競技場周圍，估計是想把我們困在這裡。」

「防禦建設的怎樣？」

「瓦克已經將所有的出入口用米為單位的牆封死了，這裡面也有一些訓練用的武器，不過都是鈍的或未開鋒。」

「我們有多少人？」

「總共300多名學生，其中三分之一受傷，另外三分之一受到驚嚇或者精神上無法抵抗，有能力的只有大約100人。」

聽到如此令人絕望的現況我不禁扶了扶額頭，目前的狀況，就如同刀俎上的魚肉，至少我完全想不出可行的方法。

「那個…埃塞斯去哪了？」

「他與一部分人留下來阻擋了一隊的推進。」

艾瑞伯爾沒有多說什麼，只是點了點頭。

我回去詢問特斯漫的進度，而艾瑞伯爾繼續待在上方觀察著士兵的一舉一動。


另一方面，在圍困的士兵隊伍前，一個身著軍服的男人面對著被封死的競技場，手上拿著張紙條。

「該死，不是叫你們把非相關人員撤離嗎，怎麼還有不少的漏網之魚。」

今日收到命令，要我們進入學院圍剿正在蔓延的邪教份子，根據內容所述，信徒幾乎清一色都是平民。雖然任務內容是這樣寫，但有腦子的仔細想想都知道，學院中清剿的十有八九是有危害統治者權威思想的知識份子。進入學院內部時，按照計劃教師都被支開了，而貴族子弟則是被集中於別處，結果開始執行時，還有一部分的貴族仍留在其中，只好另外派人安置。

傳令兵剛剛傳來了情報，目前於競技場中帶頭反抗的人也是貴族，上層要我們不要傷害到他們。

「所以我才討厭貴族政治…幾乎都是些會強人所難的傢伙。」

如果他向我們發起攻擊，到時候我們也不可能坐以待斃，尤其向這種困獸之鬥，要是把他們逼急了，損失可是會不小。

「話說回來，有一支小隊是不是全滅了？」

「是負責掃蕩一年級的小隊，負責聯絡的人說現場一片狼藉，殘缺的肢體散落一地，一些頭顱還被刻意擺在外圍做成圍欄。」

「那還真是惡趣味。」

沒想到學生居然有這樣的戰鬥力。

這次剿滅的隊伍，每個人都穿著魔抗處理的盔甲，照理說是不懼怕魔法的，能做到這樣大概是用物理手段達成的。

「要下令進攻嗎？」

「不，我們沒有帶攻城武器，沒辦法輕鬆攻進去，繼續圍困，等後續的法師到來。」

「那個…剛剛從院方那裡傳來的情報，貌似反抗者中有人會使用傳送魔法。」

「你說什麼！」

該死的學院，到底有哪件事情有好好完成的。

我朝著部署於競技場周圍的士兵大喊。

「全軍聽令。開始攻城！」

必須快點結束這場行動，不能讓他們有任何機會逃離，不然這事傳出去可就麻煩了。 

18.破滅 
[破滅] by AKASHA

砰！

無數撞擊的聲音從外側響起，不只如此，有些士兵脫下了厚重的盔甲，一步步的爬上了建築物的牆體。

「他們進攻過來了，我們死定了。」

「早知道就不要反抗了。」

「神啊…」

位於其中的學生，在聽到了攻城的聲音同時，一個個陷入了絕望中。

「瓦克學弟，你能把窗戶堵死嗎？」

「不行，我必須一個個碰到，肯定會來不及的。」

「那你先把學生們都圍起來，我帶著志願者前去阻攔。」

說罷，我朝著人群大喊。

「還有意志的人聽著，他們已經爬牆上來了，拿起現有的武器，守住中心不要讓他們進來。」

我拿起訓練用的長槍，頭也不回的衝向了樓上。

根據特斯曼的說法，離法術完成還要一小段時間，在那之前必須阻擋他們進來。

到了窗前，發現已經有個士兵剛爬了上來，我二話不說一槍刺向了對方，那位士兵被攻擊後重心不穩，摔下了這個三層樓高的競技場。

我不敢去看那位士兵，因為我知道他很大機率已經死了，如果我去看了肯定會因為殺人的罪惡感失去動力。

還有數十個開口…

我立刻在這外圍纏繞魔力奔跑著，一路上將剛上來的士兵借助衝擊力推了下去。

啊啊啊啊啊啊~

士兵從高處摔落的聲音一陣接一陣的發出

還要多久…

我的魔力回復不到十分之一，在這高強度的機動下我很快就會無法繼續使用魔力增強能力了。

又看到一個士兵爬了上來，我往他軀幹刺了一槍，平整的槍尖沒有將他刺穿的，而是將其推離了建築，此時不知是刻意還是無心，摔落之前他的手抓住了長槍，在感受到拉力的同時，我連忙將其鬆開，就這樣，我失去了武器。

沒有時間回去了…

我再次啟程，沿路上有些窗戶前已經有人進行防守了，即便如此還是太少了。

我以身體作為武器，用肩撞又擊飛了一個。

還不夠。

對方已經爬入其中，他拔出身上的長劍朝著我走來。

我一個如法炮製的肩撞撞向了對方，但被他在摔倒後立刻站了起來並遠離窗口。

我衝入他的懷中一拳打在他的鎖甲之上。

好痛…

使出攻擊的拳頭紅腫了起來。

魔力不足，已經無法繼續支撐我的行動了，剛剛的那擊，是短時間內可使用的最後一擊了。

身體向前彎曲，雙手垂地，汗水不停的從我頭上滴落，此刻的我無法隱藏身上的疲態。

看到我的異常，士兵拔出了身上的長劍向我揮來。

可惡，我想活下去!

我勉強擠出身上僅有的魔力，覆蓋在手臂上，作為盾牌阻擋了攻擊，同時用力將其推到了窗前，士兵的手則緊緊抓著窗框使自己不會掉下去。

啊啊啊啊!

一記膝擊踢了向他的胯下，對方因劇痛頓時失去了力量，我同時以身體的重量來作為推力，與他一同的摔落了下來。

不能鬆手。

我死死抓住他的身體，不讓他有轉身的機會，而士兵則是不斷的掙扎想把我當作肉墊。當我們快要墜落到地面時--

就是現在。

一瞬間我讓於半空時回復的魔力覆蓋全身，雖然只有短短一剎那，但因為這層防禦與士兵的人肉護墊，使我不至於摔死。

「呃～」

我試著抬動四肢，劇烈的痛楚使我無法行動。

估計骨折了。

看到有其他人摔了下來，一位身著軍服的人與他身邊的一群士兵走了過來。

死定了，剛剛害死了那麼多士兵，他們肯定會想把我宰了。

身著軍服的人走到我面前蹲了下來，如同打量般俯視著我。

「從外貌特徵來看，你是弗里德里希吧。」

我沒有回答，只是靜靜的等待著它的下一步行動。

「你可真頑強啊，害死了我不少士兵，要不是上頭有令，不然早砍了你。」

好痛。

他一腳踢在了我的頭上，鮮血從額頭上流出。

「把他架起來，我要讓他看看他們的徒勞，上頭允許我們把這棟樓給毀了。」

什麼!

他的話語使我再度清醒了過來。

「有精神了啊，這樣最好，不然到時候沒看到可就麻煩了。」

住手，快住手!

我忍住從全身發出的疼痛不斷掙扎著，不行，身體被士兵們給架著無法行動。

「好3!2!1!」

轟隆－－

場地四周冒起了的煙塵，同時整棟建築開始向下坍塌，巨量的塵土飛至上空，遮蔽了大半的視線。

「全軍攻擊!」

在他的一聲號令下，士兵們衝入了煙塵之中，慘叫聲此起彼伏的響著，這次學生們已經完全失去了反抗的手段，一段時間過後整個聲音隨著煙塵的飄散一同停止了。

「報告!以全數殲滅。」

「告知全軍，收隊了，回去後發給他們一些紅酒吧。」

「是！」

聽到可以喝酒的消息，傳令的士兵臉上充滿著喜悅，三步併作兩步的衝向那些正在收拾的同僚告知他們這件事。

我看向競技場的殘骸，原本的土黃色被鮮血所覆蓋，有的人被一開始的坍塌所掩埋，更多手無寸鐵的人死在了士兵的刀劍之下。

「啊啊啊啊～」

我痛苦的哀嚎著，淚水不斷從我眼中流下。

「差點忘了你，把他抬走吧，上頭說不可以殺了他們，讓他們事後簽署協議後就送回他們老家休養吧。」

就這樣，無法反抗的我被擔架抬離了學院。


這場行動在數日後被告知了群眾，邪教組織於學院內散播著危險的思想，裡面的平民深受影響，為了避免事態進一步發展，宰相派出軍隊進入其中進行圍剿，其中一部分人挾持著人質逃往了競技場，在人質的冒死跳樓，並由一位士兵冒死的搭救下，成功逃離了邪教的魔爪，經學院許可摧毀建築後，又與其中的邪教份子進行殊死一戰，眾多士兵身亡，在一陣激烈的戰鬥後，最終士兵們取得了勝利，而受到波及的無辜人士，在一陣治療後回到了家中休養。

我躺在家中的床上，在備辦強迫的簽署過魔法契約後，我被送回了領地中休養。

盡是些謊言…

父親知道整個事情真相，但為了大局，他依然選擇撒謊，畢竟在政治上，底層的民眾就只是可犧牲的籌碼。

外頭已經深夜，即便如此我還是無法入眠。

嗖～

一陣冷風吹入了我的房間。

「好冷…」

我從床上起身，欲將陽台的門給關上。

「喲！」

一個熟悉的聲音從我身後傳來。

我轉頭一看，特斯曼正立於此處。

「你竟然活著…」

「說的我好像死似的。」

「你是怎麼活下來的？」

我著急的向他詢問，明明我那時看到了不少人的屍體，照道理魔法因該是沒成功才對。

「崩塌前魔法已經完成，正準備要讓他們進入其中，可是天花板砸了下來，情急之下我只能帶著附近的人轉移離開，結果也就只救下幾人而已。」

「原來如此，那你們接下來要怎麼辦？」

「我們算是死人了，大部分都打算離開這裡重新生活。」

聽到他的回答，我默默地低下了頭，整場行動只有我在沒有被問罪的情況下繼續正常生活著，罪惡感湧上了我的心頭。

為什麼只有我跟沒事發生過一樣

「我來這裡除了告訴你這事以外，還有一件事要講。」

「什麼事？」

「是關於埃賽斯的事，在隱藏期間 我有試著尋找其他人的東西想至少建一個衣冠塚，但當我進入埃賽斯的房間時，卻什麼都沒有，彷彿他從未來過一樣。」

「怎麼會，我記得他是住校的。」

「所以我才覺得奇怪，而且學院圖書館似乎在這期間還遭竊了，其中歷史、語言、傳說以及地理相關的都被偷走了。」

「到底誰會在事件中偷竊這些呢？」

我不禁懷疑到，士兵不可能去偷這些東西，他們一定是拿走入珠寶等貴重物品，書這種東西至少沒有這樣物質上的價值。

「雖然沒有直接證據，但我懷疑這事跟他有關，不過也不用太擔心，從被偷走的東西來推斷那人大概是想離開這裡，所以因該不會有太大的問題。」

「這樣啊，我知道了，那你現在就要離開了嗎？」

「畢竟不能在這待太久，之後有機會的話還會回來的，那麼再會了。」

「等一下!」

我打開了一旁的櫃子，將目標以外的雜物拿出來後，從中取出了一個略為沉重的小袋子。

我將其交到了特斯曼的手上。

｢這是我以前小時候偷藏的金幣，你就拿去用吧。｣

聽到了內容物後，特斯曼急忙地想要將袋子還給我，我再次把它推回了他的手裡。

｢現在對我來說用不到了，還是交給有需要的人吧。｣

我以堅定的眼神注視著特斯曼，在經過一番推拖後，他如同認命般將它收了下來。

｢那...這次就真的再見了，還有謝謝你。｣

特斯曼從陽台跳出，遁入了黑夜之中離去。

關上門後，我躺回了床上，眼角因為喜悅而留下了淚水。

太好了，他們沒事，我如此感嘆到，雖然不是全部，但至少我有救到一些人，誠如他所說的，我是一個偽善者，但至少我在這場圍剿中，保護了一小部分被捲入的無辜之人，這樣我就心滿意足了。 

19.幕間 旅程再起之前 
[幕間 旅程再起之前] by AKASHA

王都的門口外，一名身穿斗篷的人正與看守交談著。

「就說了現在是宵禁時間，要離開明天早上再走。」

「就不能通融一下讓我過去嗎？」

「不行就是不行，你再不離開小心我把你關入牢中。」

「通融一下就好啦～一個人跑走不會怎樣的。」

「你是聽不懂我說什麼還－－」

沒等守衛說完，守衛的頭就突然消失不見了，身體如同斷了線的木偶般倒在地上。

「我想離開還輪的到你同意嗎？」

我抓著他的腳拖入了警備室，在進入其中後，我以同樣的方法處理了剩下的守衛。

「真是的，如果聽我的就不會有這種事情發生了。」

打開門離開後，我使用火魔法點燃了整間警衛室，紅色的火焰照亮了整個黑夜，發現失火的人一個個的圍了上去試圖滅火。

「我的學生生涯這麼快就結束了，果然時候還是過早，如果晚點煽動的話或許反應會更大，多虧如此直至最後我都沒有對那個叫特斯曼的做過什麼事。」

我如此感嘆到。

群眾還真是容易被操控，只要煽動起他們的情緒，他們就會被牽著鼻子走，直到最後死前才去後悔，果然人多是降智的，縱使擁有再高的智商，只要被感性所影響，他們所展現的就如同一般人一樣低下甚至不如。

「不過這次也不算沒有收穫。」

我再度打開空間魔法，從中拿出了一個半圓柱的鐵鏟與一張羊皮紙。

歷史藏於傳說中，在經過比對之後，發現整個王國底下貌似有著不少的古墓尚未被發現，作為旅程的旅費十分適合。

「讓我看看，首先第一個目標是…」

看著我整理的筆記，我前往了第一座裝著旅費的墓穴方向而行。 

20.幕間 盜墓 
[幕間 盜墓] by AKASHA

森林中，一個人影拿著一張羊皮紙研究著。

「好像是這裡來著～」

不如意的事十有八九，這是世間的常態。

離開王都後，我一邊朝著西方移動，一邊尋找著可能存在的墳墓遺址，但經過一番尋找後，真的存在的幾乎都被拿光了，其中還有個遇到正在挖的…

目前的成果是十個墳墓七個空，一個撿現成，實際自己挖出來的只有兩口墳。

得到的戰利品中，金銀珠寶並沒有想像中的多，反而是盔甲與武器佔多數，除了屍體身上的之外，旁邊的陪葬品倒是許多的劍或者長槍，其次就是綾羅綢緞，屍體底下墊著兩三件做工華麗的禮服。

雖然這些東西因該是很值錢，但怎麼處理就成了問題，放入空間魔法所創造的空間雖然裡面的時間是暫停的，但畢竟還是要拿去賣，如果在拿出後風化了那就血本無歸了，為此我苦惱了許久，最後決定在丟入空間魔法中前，對其施放了一層保護膜使其不會風化。

現在我來到了可能的第十一口墳墓。

我將手碰觸土壤，確認土中是否有我要的目標。

賓果！

在我腳下確實有一座墳墓，而且比之前挖的還大，已經可以說是陵墓了。

在確認之後，我先是用魔法把大部分的土移開，等到剩兩公尺，我再使用手中的洛陽鏟挖出一個足以使我跳進去的洞口。

挖、挖、挖

鏘～

撞擊聲迴盪在夜晚的森林之中，看來已經挖到了陵墓的正上方了。

我再次用雙手觸碰，確認下方空間的有無，看起來底下是中空的，可以進入其中。

好。

我抬起拳頭，隨後用力的將手砸在上面。

砰！

陵墓上方的石磚被我敲出了一個大洞，進入裡面後，整個墓道之漆黑，即使擁有夜視的雙眼，也僅看到一片黑暗。

「光！」

一顆光球浮現在我肩旁，使得我終於能看清眼前的道路。

依照剛剛探測的結果，這座陵墓主幹道直走後，就能看到一座宮殿，其正上方有著一個長方形的東西，大概那就是墓主人躺著的地方。

我順著道路走，沿途看著兩側的壁畫，其內容充滿著戰爭，或許是個很好戰的民族吧。

到底了。

目前為止並沒有出現什麼防止盜墓的陷阱，之前所進入的墳墓中，有的地板會下塌，讓人掉入地刺使人被變成串燒，也有的會使用預先設置好的魔法攻擊靠近的人，總之種類繁多。

一扇石門阻擋在我的面前，其外貌樸素而堅固。

我往後退了三步，抬起右手，將五指指向大門，並用左手扶住。

魔力於指尖前方聚集，變成了長三角錐的岩塊，其底下還有一個凹槽。

3、2、1

岩塊從我指尖發射，同時底下的凹槽噴射著火焰將其進一步加速。

這是模仿熱兵器，土與火魔法的應用，其方法類似於火箭，底下的火焰為其在射出去後增加速度。

碰！

岩彈撞上了大門，並因衝擊力變成了粉末，大門則一點傷痕都沒有。

我再次走到門面前，抬起右手用力打了大門一拳。

果然。

正門被施加了物理抗性的魔法，一般程度的攻擊是打不穿的，如果是一般的話。

我對保護遺址沒有興趣，現在我要的是可以換錢的東西。

我再次朝著門揮拳。

轟－－

巨大的力量使整個陵墓也產生了搖晃，一些塵土從天花板上掉落。

門依然毫無動靜。

還沒完。

我砂鍋般的拳頭不停的砸向大門，整座陵墓不斷的晃動著，身後的走道也出現了坍塌。

我不斷的揮出拳頭，原先文絲不動的大門，在不停的攻擊後終於出現了裂痕。

再來。

看到裂痕的出現，我也加快了攻擊的速度。

再快點。

原先僅僅一絲的裂痕，現在已經佈滿了整扇門。

最後一拳，歐拉！

隨著拳頭的揮出，整扇門被打成碎片，躺在了地板上。

呼～

我轉身一看，發現後方的通道已經完全坍塌了，頭上也正不斷流著沙土。

好像有點玩過火了，下次還是直接一拳解決好了。

懷著有點尷尬的心情，我走入了大門之後。 

21.幕間 盜墓2 
[幕間 盜墓2] by AKASHA

曾經的空氣被我的鼻子吸入其中，在魔法的保存之下，縱使歷經無數歲月，整座宮殿依然維持著它的樣貌絲毫沒有改變。

「這還真是豪華啊～」

我看向這雄偉的建築。

明明是死人，卻蓋的比活人住還壯觀，如果不是為了等待復活而作為保存屍體的設施，我還真想不到這樣做的意義為何。

只能說令我感到匪夷所思，只要在真的死後就單單是具屍體，為何要幫他蓋這些他不可能再使用的建築呢？

「明明最多一個罈或者一口棺材就好了…」

我看了一下這座宮殿的裝飾，上頭金色的部分貌似是鍍金而成，到底是拆下來還是融了比較好？

算了先進去挖寶再說。

順著階梯走到了正殿之前，一口長方形的棺材橫躺在正中央。

「還真是華麗過了頭，明明就只是具屍體，裝飾成這樣到底是給活人還死人誰看呢。」

整個棺材以純白的石料建成，以金絲作為裝飾，並將紅寶石製的玫瑰鑲嵌於側面。

我抬頭仰望，天頂一片漆黑，而在其中無數的光點閃爍著。

「這些都是鑽石吧。」

還真是大豐收啊，要不是天花板不能整個拆下來，我還真想整個帶走。

我小心翼翼地推開棺材板，一具身穿金色盔甲的骸骨正安詳的躺在其中。

我檢查了一下裡面的內容物，在將其中的黃金給拿走後，重新給他蓋了上去。

由於棺材本身就具有一定的價值，因此我將它整個放入空間魔法中。

接下來就是搜刮的時間了。

先是將天花板上的鑽石拔出，然後拆下鍍金的裝飾雕像，最後再三確認有沒有忘記拿走的東西。

吼～

野獸般的低吼打斷了我搜刮的腳步。

我向外看去，一具具屍體從地面爬出，巨大的蝙蝠於空中盤旋著。

「殭屍還可以理解，但蝙蝠是從哪來的？」

咿啊啊啊啊－－

蝙蝠發出刺耳的叫聲。

同時殭屍像是發現目標般朝上方衝了過來。

「啊啊啊－－吵死了!」

我摀住耳朵試圖遮蔽這令我不悅的叫聲，同時將手伸向前方，釋放大範圍的火魔法將湧過來的屍潮焚燒。

劇烈的火焰點亮了整個墓室。

啊啊啊啊啊～

被火燒到的殭屍一邊發出哀嚎，一邊繼續朝我奔來。

伊啊啊啊啊啊－－

蝙蝠再次發出刺耳的咆哮。

「吵死了給我閉嘴!」

無數的三角錐土彈如機槍傾瀉火力般朝巨大蝙蝠射出。

咿啊啊啊啊－－

數量眾多的土彈使蝙蝠無法閃躲，接連被土彈命中，並因痛苦而發出了悲鳴。

等會兒在收拾你。

在埃塞斯攻擊蝙蝠的同時，殭屍群也正不斷的靠近他。

我從空間魔法中拿出我的劍與盾並把劍直接插入盾的插槽中，使其變成長柄圓鋸。

吼～

全身正燃燒著的殭屍接二連三的朝我撲了過來，我讓圓鋸開始轉動，同時灌入水魔法於其中，刀片的外層被包覆了一層水刃。

先是將第一隻撲來的殭屍從左肩砍至右腰，隨後轉身攔腰切斷的第二隻。

此時空中的蝙蝠高速向我俯衝。

我以側閃進行躲避。

碰－－

宮殿的地面被蝙蝠的雙腳擊出了一個坑洞，眼見攻擊沒有得手，蝙蝠欲立刻飛回空中。

得罪方丈還想跑？

我將圓鋸砸向了蝙蝠的背部，血肉在圓鋸的轉動下被不斷地挖了出來。

咿啊啊啊啊～

蝙蝠因痛苦而發出了慘叫，並在被鋸成兩半之前飛回了空中。

更多的殭屍撲了過來。

煩死了。

我站穩腳步，轉動上半身如同棒球的打擊選手一般拿著我的圓鋸。

如揮棒般，我將圓鋸打向那些早已腐朽的軀體，撞上圓鉅的它們一個個被切成了兩截。

它們沒有生命，僅是一群被操控的人偶。

我不斷的橫掃著它們，即便如此他們還是如潮水般撲來，天上的蝙蝠不知道是怕還是如何，在被我攻擊後就不敢再下來了。

不想再一直耗下去。

他們不知恐懼，不會疲勞，這樣的東西砍久了還是會膩，現在它們已經讓我失去了興致。

清掃掉周圍的殭屍後，我將火焰塑造成長槍的造型增加貫穿力，朝天花板射了過去。

轟隆隆－－

巨大的岩石砸了下來。

珍貴的東西大概已經都拿到了，繼續留在這裡也沒有意義，回去的道路也在我開門的時候震塌了，同時為了處理這些煩人的傢伙，我決定將這裡給埋了。

我一邊清掃著殭屍，一邊朝著天空射擊，無數巨大的岩石開從天而降。

被落石砸中的宮殿開始崩壞，原本支撐房頂的柱子也開始出現了裂痕。

天上的蝙蝠貌似知道我要做什麼，一改原先於上方盤旋的行動，不要命的朝我襲來。

碩大的角爪刺入了我的胸膛，並瘋狂將我砸向地面。

我使用圓鋸砍向牠的頭顱，被牠閃了過去，蝙蝠並順勢一口咬住了我的右手。

喀嚓

骨頭斷裂的聲音從身體中發出，看了手臂被咬碎了，血液順著牠的嘴角流出。

該死。

我將左手併攏，一記貫手刺入牠眼窩之中。

咿啊啊啊～

蝙蝠因痛哀嚎著，想要把我的手拔開卻怎樣也無法成功。

「去死吧。」

轟隆－－

蝙蝠的頭變成碎塊四散在地，身體倒在一旁，斷口處正燃燒著紅色的火焰。剛剛我在牠的眼窩之中零距離使用火魔法，結果使牠頭被炸裂了開來。

看了看左手上殘留的血漬，我忍不住舔了一下。

「真難吃。」

彷彿像是已經過期很久變質的果汁一樣難喝。

此時右手的傷口已經完全恢復了，身上僅剩衣物殘留著洞口。

「唉～到下一個目的地時要買新的衣服了。」

一想到要花時間買衣服，我嘆了口氣，要不停穿了又脫脫了又穿，不管過了多久都覺得很麻煩。

看向周圍，因為墓穴的崩塌，殭屍群被阻擋在了岩石之外，使得剛剛的他們沒有衝過來，我繼續朝天攻擊，更多的岩石掉落了下來，最終整個墓穴徹底坍塌，被徹底掩埋了。


「我數數，1、2、3…」

我清點著目前獲得的所有戰利品，一旁則是因我而塌陷的土地，如同山體滑坡般與周圍的地有著一段光禿禿的地表。

「這樣大概已經足夠了，剩下的就是把它們賣了，這次的最大獎大概就是這口棺材吧，把它拿去拍賣不曉得能換多少錢，想想就令人興奮。」

哼哼～

我哼著小曲，帶著愉悅的心情從森林走出，前往我旅程的下一站。 

第二大章:
22.死亡與新生 
[死亡與新生] by AKASHA

陽光被烏雲所遮蔽，地面因雨水而泥濘不堪，雲間還時不時閃爍著光芒與緊接的巨響。

呼～呼～呼～

林間的道路上，一位少女正在雨中奔逃著，地上的水潭因她的腳步而濺起水花，打濕的衣服上透著一條條紅色的細線。

脖子上的金屬吊牌顯示了她的身份，少女是一位冒險者，可現在的她不但衣服破爛不堪，身上還連一樣武器都沒有。

吼～

野獸的咆哮從她的後方響起。

少女顯然是為了遠離後方聲音的主人而逃跑，在聽到咆哮聲後，即使身體已經疲憊不堪，她仍試圖加大了跨出的腳步。

「再快點…就…快到了。」

少女奔跑方向的盡頭是一座城市，只要進到那裡，就能獲得安全，而她也正是從城市出來執行委託的。

正當少女努力逃往安全處時，一個球體從後方飛來。

嗙。

少女被球體命中頭部，倒在了地上

「好痛…這是…啊啊啊啊！」

爬起來的少女在確認將其打到的球體為何物後，臉上充滿著驚恐。

那是一位人的頭顱。上方的血肉已經被啃食大半，眼窩中的雙眼已經不見，頭殼裡的腦袋也已經所剩無幾。

「必須快逃才行，要不然、好痛。」

少女試圖再次邁開步伐，但剛才的攻擊，使她的腳踝已經扭傷了，已經無法繼續奔跑了。

「必須快跑、必須快跑、必須快跑...」

少女一邊說著，一邊強忍疼痛，拖著因扭傷而無法正常行動的腳向著城市方向走去。

吼～

聲音再次從後方傳來，但與上一次不同，不只吼叫聲，連對方停下腳步後的喘息聲也能聽得一清二楚。


「直到到最後，還是沒法逃離嗎，我真的，真的，好想活下去。」

分不清是雨水還是淚水，少女帶著不甘的哭腔說著她的遺憾，這場追逐以身後野獸的勝利告終，她知道這是野獸的嗜虐心讓她活著，如果執意逃跑，那牠的獠牙與利爪必定會朝她的身後襲來。

少女帶著痛苦的笑容，轉頭面對那頭野獸，一隻青綠色巨熊，左眼有著一道傷疤，背後插滿早已生鏽的武器，口中還殘留些許腦漿與骨屑。

吼～

一聲咆哮，巨熊衝向了少女，碩大的尖牙咬斷了牠的脖頸，鋒利的爪子肢解了她的軀幹與四肢，一段時間後，路中央僅剩勉強看得出曾經為人的殘骸。


自從那場不合作運動被鎮壓後，倖存者大多為了掩人耳目而各奔東西，凱厄斯也不例外，縱使他有能力將追殺者都殺死的能力，但面對不斷飛過來的蒼蠅，心理上依舊會覺得厭倦與疲勞。

換上常見的金髮與碧眼，凱厄斯穿越國境，來到了山的另一邊。

「終於翻過那座山了！原本預計能遇到竜可以打打牙祭，結果路上盡是因吃不上飯而不得不當山賊的傢伙。」

由於國境山上的土質不適合耕作，許多當地的貧民不得不作賊打劫路上的人，但凱厄斯不在乎他們的境遇，那些搶劫的人全被殺光了，變成了凱厄斯路上的點心。

這個世界有竜與龍兩種，前者基本上就是放大的蜥蜴，後者可以說是移動的天災。

漫步在黃土路上，凱厄斯看著兩旁的樹木，由於背風坡的關係，這裡的風格外強勁，相應的這裡的樹也是堅韌不凡，可以說是品質不差的木材。

吼～

野獸的聲音從一旁林中傳來，吸引了凱厄斯的注意，他轉身望去，先是看到樹叢一陣搖晃，隨後一隻青綠色的巨熊就往他身上撲了上去。

龐大的身軀將凱厄斯壓在地上，並張開大口咬住他的咽喉。

（真不曉得士兵有沒有在處理可能會在路上遇到的野獸問題，還是說這是冒險者的業務範圍。）

在凱厄斯看來，冒險者就是一群有快速通關護照，針對魔物的自由業者，實際上也沒有太大的誤解，只是他們認為這是他們自己的選擇，比起被束縛在國家之中，更嚮往著自由，而狩獵魔物就是他們對這份自由所付出的代價。

路上出現一隻會攻擊用路人的野獸不但會影響路人的安全，更會使商人選擇經過此地的意願降低。無視壓在他身上啃咬試圖扯下肉塊的巨熊，凱厄斯心想這因該當地的政府要處理的事情，但這其實算是冒險者的範疇。

停下多餘的思考，凱厄斯一手刀刺入了巨熊的身體裡，接著破壞了牠的心臟。

嗚嗚…

失去心臟的巨熊先是一陣抽搐，隨後失去力量般倒在了地上。

「看起來牠吃了不少人，難怪敢這麼囂張的直接衝出來。」

凱厄斯蹲在一旁，對這隻敢在白天襲擊人名為青熊的魔物感到好奇，於是將其進行解剖，結果在胃部發現了人類的殘骸。

魔物吃人並不罕見，但對方是光天化日下直接衝出了森林，除了竜一類魔物，這並非常見的事，在經過確認後牠果然是已經有過前科才敢這樣。

將熊塞入空間魔法裡後，凱厄斯再度啟程，結果沒走幾步路就看見了一地的殘骸。

「真讓人懷疑他們到底有沒有做事…」

從屍體的腐爛程度判斷，估計距離事發當天僅僅數日，殘骸周圍有明顯人類的足跡，但只到它後方就停止了，可見這裡沒多少維護過。

看著地上青熊的剩飯，凱厄斯心中頓時出現了一個念頭。

將殘骸收集起來後，凱厄斯進入一旁的森林中。

「目前已經有部分的磨損了，但還在可修補範圍；軀體已經是不可能修復了，必須重新造一個，然後…」

確認對象的當前狀態後，凱厄斯開始詠唱魔法，殘骸為中心，最外側環繞蛇形骸骨的翠綠色魔法陣開始展開。

「女妖之血，浸染其身，蛻皮吧，戈爾貢之咒(Gorgon Favor)！」

暗紅色的液體從魔法陣裡溢出，在裡地面不遠處形成球體包裹住殘骸。

不久，一位少女從球中破殼而出，全身被暗紅色的液體所沾滿，棕色頭髮長至雙肩，藍色的眼眸無法適應陽光而半閉著，略微張開的口中隱約可以看到小小的白色尖牙。

靈魂缺少的部分，凱厄斯用了其他靈魂的紀錄來填充，與之相融後，個性會受填充物的影響而產生變化。

「感覺怎麼樣，這新的身體還合適嗎？」

「十分的感謝您，主人。」

（看來精神方面沒有問題。）

雖然外表看似沒有異常，但靈魂有機會因融合而造成理性喪失，因此凱厄斯以此對話來評估靈魂當前的情況。

「報上妳的名字吧。」

聽到凱厄斯的命令，少女原先活潑的表情變得嚴肅。

「妾身名為特蕾婭，今後將作為主人的僕從，直至世界的終焉(End Time)。」 

23.排斥反應 
[排斥反應] by AKASHA

樹林間，數個嬌小的人影於草叢中穿梭著，他們穿著簡陋，僅以粗糙的獸皮裹住身體，武器也是簡單用火炙烤加工的木棍、長毛與弓箭。

嘶～

蛇的聲音從樹梢之上傳來，一位短髮女子從嘴中吐出蛇信正注視著底下的獵物，她身穿斥侯般輕薄，由普通獸皮與布料製成的防具，腰間掛著兩把彎曲的匕首，緊貼身體的胸甲凸顯了她身為女性的特徵。

綠色人影位於她所在的樹的正下方，牠們是哥布林，是一種令人厭煩的魔物，接近人的智慧使他們可以製造工具，矮小的身體和跟草同色的皮膚讓牠們容易隱藏其中與突襲不知情的敵人或獵物，孢子的繁殖方式造成牠們無論如何都殺不完。

在確認目標後，女子從樹稍一躍而下，於半空中拔出兩把匕首，像是鋒利的劍齒刺穿了哥布林的頸動脈與腦殼。

咔~

同伴異常的聲音引起了其他哥布林的注意，他們緊握自己的武器，小心翼翼地靠近草叢。
咻--
一柄匕首突然從草叢中飛出，刺穿了第二隻哥布林的腦門，看見同伴死亡的哥布林們舉起武器立刻衝向草叢。

另一柄匕首從草叢射出將第三隻哥布林殺死，同時女子從中衝了出來，先是用有著蛇鱗的手爪貫穿了第四隻的身體，隨後將其從洞口處撕成兩半，接著轉身用雙眼瞪著第五隻，被盯的哥布林從四肢末端開始，整個身軀變成了石頭。

戰鬥結束後，看著變成石雕的哥布林，女子表情懊惱的發出了感嘆。

「傷腦筋，變成石頭就不能拿去換錢了，要向他們解釋為何變成石頭可麻煩了。」

語畢，女子將石雕一拳打成了粉末。

女子拔出哥布林頭上的匕首，隨後熟練的割下他們的耳朵，並將其餘的部分焚燒乾淨，由於牠們的繁殖方式，使得狩獵完後必須將屍體燒掉，不然會生出更多哥布林。

夕陽西下，女子離開了森林，順著道路回到了城鎮之中。

城門關閉的時間將近，許多在外進行狩獵的冒險者也陸陸續續從林中走出，他們有的滿載而歸，有的不多不少，但更多的人是兩手空空。

順利進入牆內的女子毫不猶豫鑽入了人群之中，在經過一番人擠人後，她總算來到了目標的所在地。

推開大門進入其中，整個室內充滿著桌椅，空著的走道直通櫃檯，上方的橫樑掛著一頭竜的頭骨。這裡是冒險者工會，是凱厄斯眼中自由業者的聚集地。

現在正處於尖峰時段，冒險者們在經歷了一天的工作後，將自己所獲得的獵物或委託項目交給櫃檯人員換取金錢。

經過一段時間的等待，女子終於等到了自己。

「請問需要怎樣的幫助？」

女子沒有回應，從腰間的袋子中取出了今日狩獵的成果。

「這裡已經收到了，三隻哥布林，一共60銅克朗」

朗克是這裡的貨幣，與亞爾茲王國一樣為金銀銅三種幣由於錢幣材質的問題，因此兩國在匯率上有些的差異。

在辦理的期間，櫃檯小姐和女子閒聊了起來。

「原來妳住那邊啊，還真是巧合呢。」

「我住的地方怎麼了嗎？」

「那裡以前也是一位女性冒險者住的地方，而且她的名字也叫特蕾婭。」

「咦，那還真是巧合。」

特蕾婭故作驚訝，由於她原本的牌子已經被人拿了回來，因此人們都認為她已經死了，復活後由於外貌與說話方式的不同，加上特蕾婭這名字本身不罕見，所以沒人懷疑她的身份。

「她在我的印象中是個很乖巧的女孩子，個性也不差，平時對人很溫柔，是個讓人很療癒的人，以前常常跟她在像這種空窗時間聊天。」

「那她後來為什麼搬走了？」

聽到特蕾婭的疑問，櫃檯小姐臉色變得黯淡。

「她並不是搬走了，而是去世了，一個月前，被一直徘徊在林中的食人青熊吃掉了。」

「這樣啊，那還真是遺憾。」

在一陣交談後，委託的賞金送到了櫃檯，特蕾婭也在拿到金錢後走出了公會。

離開後，特蕾婭回到她曾經的居所，位於城鎮邊緣，一棟有些破敗的平房，灰色的石磚有些剝落，屋頂的斜面的底端也長了些藤蔓，四周的草坪更是雜草叢生。

走入房內，卸下裝備後，特蕾婭進入了一間房內，並單膝跪地。

「妾身已經歸來了，主人。」

「就說了不要用那種僵硬的方式說話。」

凱厄斯些許無奈的說道，自從她復活後，每次進行回報等事情時，都會不帶感情，如同機器一般的進行陳述，雖然不到厭惡，但這種冰冷感還是讓他覺得有些不滿，當初復活她時所期望的是有血有肉，能夠互動的旅伴，而不是聽從命令，像是一台冰冷的機器。

「不，既然您是主人，那就必須作出相應的禮節。」

相同的對話在這一個月內已經重複了無數遍，但每次都會被特蕾婭以相同的理由給駁回，起初凱厄斯對這事有所反應，但在行動無果後便放棄多費口舌了。

「這副身體用的如何？」

「現在已經十分的適應了。」

凱厄斯所鑄造的身體，是以其他世界中，被稱為戈爾貢的女妖為主要材料製成，為了讓特蕾婭習慣身體，這段時間內，一直讓她狩獵魔物。

「那妳也該試著吸食人血了吧。」

｢...｣

特蕾婭低頭不語，凱厄斯曾經有試著讓她吸食人血，但特蕾婭如同無法適應一般拒絕這項行為，凱厄斯將此當作是身體的不適應造成的。

｢十分抱歉，請再給我一點時間。｣

對於特蕾婭的請求，凱厄斯將懷中的屍體扔到她的腳邊。

｢吃掉她。｣

特蕾婭臉色凝重地盯著這具屍體，這位女子曾經是邊境上山賊的一員，但在一次搶劫中剛好遇到凱厄斯，於是她與同伙們都被凱厄斯殺掉並變成了他路上的零嘴。

特蕾婭將屍體摟於懷中，嘗試吸食她身上的血液，正當獠牙快要刺入脖頸時，特蕾婭停下了動作，表情中充滿著反感。

｢還是辦不到嗎。｣

凱厄斯臉上露出了惋惜。

｢十、十分抱歉！｣

特蕾婭頭也不回地跑出房子，只留下凱厄斯一人。

｢好像有點把她逼過頭了。｣

望著特蕾婭離去的方向，凱厄斯思考著剛剛試著讓她吸血的行為是不是過了頭。


夜晚，原本的安寧的林間，正不斷發出慘叫聲。

在衝出居所後，特蕾婭跳過了城鎮的圍牆，一頭鑽入森林裡面。

｢可惡!可惡!為什麼，為什麼會無法咬下去！｣

特蕾婭一邊咒罵著，一邊揮舞著利爪，將眼前的哥布林一個接著一個的殺死，現在她位於一座哥布林的山洞巢穴中，以屠殺釋放她的情感。

對於無法達成主人凱厄斯的要求，特蕾婭對自身的無能感到氣憤，在被復活後，受填充物的影響，她比過去而言冷酷了不少，道德感也幾乎沒有了，但如今卻完全無法吸食人血。

哥布林為人形的緣故，特蕾婭曾試過吸食牠們的血，結果味道讓她難以忘懷，彷彿泥土與腐肉混在一起，再配上發酵後的雜草，總之非常的難吃，即使幾乎失去了理智，也不會去喝牠們的血。

一隻哥布林從後方搭起弓箭，試圖攻擊特蕾婭，當弓箭脫手的瞬間，一顆拳頭就重重砸了牠的面部，哥布林原本尖而長的鼻子直接向內凹陷，整個頭顱也因承受不住力量直接爆開，血液成扇形灑在了後方的道路上。

｢不夠，還不夠。｣

特蕾婭此時已經殺紅了眼。

山洞深處，又有更多的哥布林從中走出，他們手拿粗糙的木棒與充滿缺口和鏽跡的短劍衝向了她。

特蕾婭毫無畏懼的衝向了哥布林，如同猛獸一般撕裂著眼前的敵人。

在又一輪的兇殘屠殺，見到此景哥布林們產生了恐懼，但出口僅有一個位於特蕾婭身後，無路可逃的牠們一個個發起了自殺衝鋒，試圖獲得一線生機，但這番舉動使得原本就沉浸於殺戮中的特蕾婭變得更加瘋狂，如同一頭狂獸，貫穿軀幹、打碎頭顱、咬斷脖頸、撕裂身軀...一個比一個野蠻與殘忍的方式將哥布林給殘殺殆盡，直到黎明，特蕾婭原先血紅的雙眼才變回如天空的藍色。

走出山洞時，特蕾婭正好沐浴在早晨的陽光之下。

｢呃...總覺得...莫名的疲倦…｣

經過一夜的發洩，整個山洞裡的哥布林被全數剿滅，特蕾婭也終於恢復了理智。她無視身上的血液與滿地無法辨識的屍體，拖著疲憊的身軀回到了居所中。 

24.公會 
[公會] by AKASHA

經過一夜的屠戮，特蕾婭拖著疲憊的身軀回到了居所，將裝備卸下後，無視身上髒污的她徑直的走到床上倒頭就睡。

「看來發洩了一整晚呢。」

早上醒來的凱厄斯在看見她時已經躺在床上不醒人事，她的身上與周圍都被哥布林的血弄的髒亂異常。

凱厄斯先是用水魔法清理乾淨，接著從空間魔法將屍體拿出作為早餐。

一邊吃著飯，凱厄斯一邊看著地圖做為讀物消磨空閒時間，這座邊境城市如果往西走會是一片大平原，一直往南會走到被叢林所阻擋的未知地區，而北邊則是嚴酷的寒帶。

收拾完東西後，凱厄斯望向倒在床上的特蕾婭，在他的一時興起下，特蕾婭作為他在這個世界裡旅途的同伴被復活了起來。

雖然她只是心血來潮的結果，但凱厄斯還是會對自己認真創作的造物有所的關心。

無法喝人血這事，特蕾婭對此十分自責，她認為她辜負了凱厄斯的心血，但其實凱厄斯並沒有太過在意。

由於讓特蕾婭去習慣新的身體，凱厄斯已經近一個月沒有外出活動，看到倒在床上累癱的她，使凱厄斯覺得自己也該稍微活動一下筋骨了。

來到凱厄斯眼中所謂的自由業集會所，即使有所嫌棄，他也不得不承認冒險者的證是真的好用，只要拿出來就能快速入境，還能將路上的魔獸以一定程度以上的價格賣出。

走入公會，裡面除了櫃檯人員幾乎沒多少人，由於冒險者工作時間的寬鬆性，除非委託有時間限制，不然大部分的人都是鄰近中午才會過來。

凱厄斯佇立在一旁的張貼欄前尋找可接受任務。

冒險者分為銀、藍、綠、褐、灰、白，以及取得豐功偉業的金，當初在亞爾茲王國僅僅是為了快速通行而申請，因此只有白，特蕾婭則在適應身體時來到了綠。

凱厄斯看來看去盡是些搜集一般草藥的任務，或是等級太低因此無法承接以戰鬥為主的任務。為了不要讓低等級的人太傲慢，公會設計綠級以下的人接超過一個段位以上任務僅十分之一的報酬，失敗時違約金提高兩倍。

（我還是多多少少升到綠級吧…）

在一番尋找之後，凱厄斯終於找到了他認為可以的任務。

在佈告欄的邊緣，一張與其他相比有些破舊，貌似已經被遺忘的委託，上面寫著對目標魔物的懸賞與對象的特徵描述，一隻眼睛上有刀痕，背部插滿了生鏽武器的青熊。雖然上面給與的委託難度為綠，但底下寫著「擊殺此目標者獎金全數給予，不論等級」的註解。

環顧四周，現場除了櫃檯人員以外沒有其他人影，於是凱厄斯到了一個沒人注意的角落打開空間魔法，從中拿出了一件熊皮。

拿著熊皮與委託的紙，凱厄斯來到櫃檯面前。

「我想要領取這件委託的賞金。」

「好的請等一下，等等，這是！」

看到懸賞的委託後，櫃檯小姐眼神中充滿訝異。

「眼部有明顯的刀疤，背部的皮也有插著武器的痕跡，從大小來看也符合牠的描述…」

在確認皮毛的真實性後，櫃檯小姐慌張的向後臺跑去。

過了一會兒，另一位櫃檯小姐跑了過來。

「不好意思，能到一旁的會客室一趟嗎？有些事情想要詢問。」

「沒問題。」

來到了會客室，整個地面鋪著一張長形的桌子兩側各放了一張沙發，桌子的中央擺放一個白色的花瓶，裡面插著黃色的花朵。

沙發的一側座著原先承辦業務的櫃檯小姐。

「不好意思浪費你的時間，有些事想要向你詢問，接下來的問題希望你能回答，如果有不能說的直接說無法回答，至於賞金你可以先拿去。」

說罷，櫃檯小姐將桌上一袋的賞金推向凱厄斯。

凱厄斯拿起桌上的賞金，為了掩人耳目，他將其置於身後後再扔入空間魔法。

「那麼我們開始吧，首先這頭魔物你是在何處狩獵的？」

「與其說狩獵，倒不如說是反擊，我在城鎮東邊，連接亞爾茲王國的山路底下遇到牠，牠突然從一旁的森林中竄出，對我發動偷襲。」

「東邊…凱厄斯先生是亞爾茲王國的人嗎？」

「我拒絕回答。」

詢問冒險者的過去是這個行業的大忌，對於一些加入這工作的人來說，如果他們的過去被人所知，可能會無法繼續待在該處繼續生存，公會不想浪費這些戰力，因此有規定不可以去過問當事人曾經的歷史，而冒險者們也很有默契的對這些事閉口不談。

「不好意思是我多嘴了。」

櫃檯小姐低頭表示歉意。

在凱厄斯點頭示意後，她才總算抬起頭來。

「那麼第二個問題，請問你是如何狩獵的，不需用說的太詳細，只要知道大概就好。」

「我是趁牠壓住我時用身上的武器剛好刺入了對方的心臟。」

「謝謝，然後最後一個問題，是我個人的問題，你在那邊有看到過一具女性的遺骸嗎？」

「怎麼了嗎？」

她所說的是特蕾婭，對於她的過去凱厄斯也有所好奇，雖然直接去問當事人她大概很樂意回答，但凱厄斯總感覺這樣怪怪的好像有哪裡不合適。

「沒什麼，只是對方剛好是我認識的冒險者之一，由於是女性，所以我們之間很快就成為了朋友，畢竟這行的女性真的不多。」

冒險者的工作內容，大部分都是體力勞動與需要較大的力氣，在沒有魔法的幫助下，女性通常無法勝任，加上有些任務需要到野外數日，對於在有羞恥觀念文明中的女性十分不友好，可能連簡單的小解有困難，因此成為冒險者的女性在整體的比例佔比很小，能夠長期活躍的，很多都是一線水平的。

「大約一個多月前，我從其他的冒險者手上收到了她的冒險者名牌，從對方口中得知，他是在城鎮東邊執行採集委託時在路上看到的一具遺骸上發現的，面目已經無法辨識，身體也殘缺不堪，我想確認他所說的是否屬實，拜託你了，能告訴我嗎？」

「雖然我不確定是不是你想要知道的，但我在路上的確是有看到一具人類的殘骸，我把他埋在了一旁。」

這句話是謊言，遺骸本身已經被當作復活的素材已經消耗掉，而遺骸的當事人也活了過來。

「這樣啊…謝謝你。」

櫃檯小姐面帶微笑的向凱厄斯道謝，其眼神中透漏了一絲因友人去世的悲傷之情。

「有件事我想請求，就狩獵這頭魔物的功績能否升級呢？」

凱厄斯的話語打破了這低沉的氣氛。

「咦，凱厄斯先生現在等級是多少？」

「白。」

聽到凱厄斯的階級櫃檯小姐一臉難以置信，因為除了販賣他在野外生存時獲得的素材，並沒有從事過任何委託。

「不好意思跟你借一下冒險者的名牌。」

「拿去。」

拿著凱厄斯的名牌，櫃檯小姐將其放在一個石板之上。

「原來如此，除了販賣魔物與一些採集的委託，凱厄斯先生沒有參加過其他的正式委託過。」

「名牌你先拿回去吧，關於升等這件事，依照你販賣的東西來判斷，實力因該是沒問題，想請問你是想升到？」

「綠，實在不行的話褐也可以。」

「我了解了，我會往上申報的，請你下次過來時在來確認。」

「那我先離開了。」

拿回名牌後，凱厄斯離開了會客室與公會。 

25.久違的活動筋骨 
[久違的活動筋骨] by AKASHA

（這熊比我預想的價值還高。）

受到通緝的影響，青熊的賞金來到了50金克朗，遠超過凱厄斯的預估。

回到居所後，特蕾婭正好睡眼惺忪的起來。

「早啊～主人，哈～」

在意識模糊的情況下，特蕾婭用著平時絕對不會使用輕鬆且親近的說話方式向凱厄斯問安。

「早安啊，已經中午了。」

凱厄斯一邊說著，一邊拿出空間魔法中的屍體準備當作午餐。

除了食物，這次另外拿出了杯子與酒壺，整個材料由黃金所打造，上面被雕有精美的花紋，這是墓穴裡面的陪葬品之一，在一番清洗後，整套被凱厄斯作為茶具使用。

凱厄斯從特蕾亞扔在地上的裝備中抽出一把匕首，用它一刀劃破屍體的頸部，鮮血順著傷口流出，杯子裝滿後將剩餘的倒入壺中。

凱厄斯覺得可能是容器本身的問題，所以使得特蕾婭無法吸人血，因此試著把它裝在壺中給牠飲用。

「給。」

「感謝。」

凱厄斯把杯子遞給特蕾婭。

接過杯子後，特蕾婭毫不猶豫的將杯中物灌入口中。

「呃…」

喝完之後的特蕾婭表情陷入一片呆滯，雙眼沒有聚焦的她瞳孔從原先彷彿天空的藍色變成了鮮紅，口中的獠牙也不自主的露了出來。

「呦～人還在嗎？」

「啊！抱歉主人，剛剛莫名恍神了。」

特蕾婭的樣子證實了凱厄斯的猜想，因為特蕾婭潛意識依舊無法適應這副新身體與新身份，所以才無法吸人血。

「既然這樣妳還是繼續休息吧，壺我放在前面的桌上，如果想要繼續喝自己倒，我會給它上保鮮的魔法，而我出去一下，晚上前會回來。」

在說完後，凱厄斯留下再度恍神的特蕾婭，離開了住所。

離開城鎮進入森林，由於對升級的事還是不放心，於是凱厄斯決定再狩獵一些魔物來補充戰績。

走入森林深處，原先文明的氣息逐漸消失，取而代之的是充滿原始的自然氛圍。

「不管過了多久，還是這樣的環境最舒服。」

凱厄斯一邊伸著懶腰，一邊悠閒的說著。

雖然文明使得種族變得輕鬆，但相對也遠離了自然，凱厄斯並不是特別喜歡大部分的文明，認為雖然它們創造了諸如藝術、哲學等事物，但也使生命喪失了由大自然所打磨出的尖牙與利齒。

走到一半，凱厄斯從空間魔法中拿出了馬庫瓦維特爾。

擺出架勢後，凱厄斯雙眼注視著周圍，彷彿有甚麼東西靠近了過來。

呀咿－－

突然一旁的樹叢發出聲響，一隻與人同高的野豬朝凱厄斯衝了過來。

面對衝刺過來的龐然大物，凱厄斯立刻往一旁翻滾進行閃躲，使野豬撲了個空。

躲過第一波攻擊後，凱厄斯開始打量著對方，棕色的皮毛佈滿全身，兩對獠牙自口中生冒出，整條脊椎上方到頭部長了一條黑色的鬃毛，種種特徵都證明了牠的身份，成年狩獵難度為綠的針背野豬。

第一波衝鋒失敗的野豬此時已經調轉身體面向了凱厄斯。

見到獵物上門，凱厄斯露出了駭人的笑容，將魔力灌入武器中，上面的鋸齒開始滑動。

野豬再度往前衝鋒，凱厄斯舉起武器與之正面對決。

野豬的頭撞擊了凱厄斯的腹部試圖將其頂飛，而凱厄斯的武器也把武器劈向了野豬的腦門。

鋸齒不停的在野豬的皮毛上轉動著，由於魔物本身的物理抗性，使得一般的攻擊很難造成有效的傷害，加上針背野豬的皮毛也是以韌性與防禦力著稱，因此馬庫瓦維特爾無法如曾經的士兵鎧甲般順利的切割成兩半。

雖然沒有受傷，但遭不斷切割的痛楚依然傳入野豬的腦中，在頂起凱厄斯後，野豬見無法撞飛對方，直接將其撞在了一旁的樹幹之上。

隨著一聲巨響，被撞的樹幹倒了下來往野豬與凱厄斯砸去。

看到從天而降的樹幹，野豬停止了攻擊往一旁閃躲，凱厄斯也在野豬脫離後閃向了另一邊。

「呃…也差不多玩夠了。」

看著橫躺在中間的樹幹，凱厄斯撓著頭說到。

握緊武器，凱厄斯以高速衝向了野豬，擋在中間的樹幹如同紙糊一般被撞成了兩節，轉眼間凱厄斯就已經來到了野豬面前，高舉武器，凱厄斯一劍朝野豬的腦袋砸去。

咿－－

劍上的鋸齒高速的轉動使劍身如同多了一層黑色的外殼，沒還得及發出多餘的叫聲，野豬的頭就從中線被切成了兩半，剛剛的劈擊使得野豬的頭頂出現了一道傷口，如同多米諾骨牌般，在鋸齒不斷的切割傷口，最終野豬慘死在了凱厄斯劍下。

獲得勝利的凱厄斯身上沾滿了野豬的血液，地面被染成了鮮紅，腦漿也從開口處流出。

看著自己的傑作，凱厄斯露出了有些懊惱的表情。

針背野豬的頭顱既是榮譽的象徵，又是可以作為裝飾的材料，有些冒險者會將其作為一個旅程碑而做成裝飾物掛在牆上，中等大小的商人抑會為了彰顯財力而特別買下來，因此可以賣到很好的價錢，但如今作為原材料的野豬的頭變成了兩半無法販售，雖然凱厄斯並不喜愛錢財，但作為在文明中多多益善的東西，還是使他感到可惜。

結束了懊惱的凱厄斯開始處理這頭野豬，魔獸存活時，魔力會隨著血液的而強化身體，因此皮毛不但韌性高防禦力也強，在魔物死後，失去魔力的皮毛會失去生前的防禦力，話雖如此，死後的防禦力也不是可以輕易突破的，至少這隻野豬的皮毛就是如此，一般的武器如果不夠鋒利根本刺不進去。

順著皮毛與肉的交界處，凱厄斯將兩者剝離，經過三個多小時的時間，整隻豬的皮才被完全剝了下來。

血腥的會氣味吸引掠食者的到來，正當凱厄斯剝完豬皮後，五隻灰狼包圍了他。

看著狼群，凱厄斯想著正常掠食者不會讓自身受太重的傷，如今一頓免費的大餐出現在自己面前，狼群沒理由攻擊他，現在的包圍大概是恐嚇成分居多。

在經過一番思考後，凱厄斯決定為了等級殺掉牠們。

拿起武器後，凱厄斯將劍投向其中一隻，同時用風圓鋸丟向另一隻。

第一隻被劍打中側身被劍上鋸齒所刺入，第二隻則是四肢被砍斷。

剩餘的狼群在見識到危險後產生了膽怯，但凱厄斯不會放過牠們。

此時第三隻撲往凱厄斯了上來，凱厄斯用雙手握住了狼張開的雙顎將其甩向了身後。

嗚…

背部的撞擊使得狼發出痛苦的哀嚎，凱厄斯隨即一腳踩向了牠的頸部，原本四腳朝天不斷亂動的四肢頓時停了下來。

不知是否因為知道無法逃離凱厄斯的魔爪，剩餘的兩隻同時攻向凱厄斯。

沒有任何的動作，兩個風圓鋸從凱厄斯兩旁生成，射向了剩下的兩隻，兩隻野狼被從中線切成了兩半，內臟散落在凱厄斯周圍。

看向散落一地的屍體，凱厄斯影子開始向外延伸涵蓋在場的獵物，如同流沙般，狼群與野豬漸漸沒入了影子之中，最後，整個四周僅剩凱厄斯一人。 

26.一個多月的努力 
[一個多月的努力] by AKASHA

原先於頭頂的太陽已經快要沉沒於地平線之下了，帶著豐碩的戰利品凱厄斯回到了居所。

打開房門，出門前眼神恍惚特蕾婭依舊神智不清的樣子，甚至比凱厄斯離開時還要嚴重，除了有些衣衫不整，表情還有點恍惚，嘴角隱約更有著淡淡的血跡。

看了一下桌上的酒壺，裡面的內容物已經被喝的一乾二淨了，凱厄斯思考著記得他倒入其中的並不是酒之類的東西，但為何她會變成如酩酊大醉般的樣子。

「歡、歡迎回來，主人。」

凱厄斯越看越奇怪，四周既沒有酒瓶，也沒有聞到任何酒的味道，怎麼會變成這副德性。

「妳今天喝了什麼其他東西嗎？」

「妾身只是喝了您準備的血而已。」

特蕾婭臉上泛紅，表情十分陶醉的說著。

「你真…」

沒等凱厄斯說完，特蕾婭突然將他壓在了床上。

特蕾婭將衣領扯開，蛇信不斷順著血管在凱厄斯頸上滑動著。

「對不起，主人，我已經…忍不住了。」

「等…」

沒等凱厄斯說完，特蕾婭的獠牙就刺入了頸根，血液順著傷口流出，不斷的進入她的嘴裡。

（原來如此，第一次喝人血後陶醉於它的味道了。）

凱厄斯一手撫摸著她特蕾婭的頭髮，另一手將她抱入懷中。

（原來她的頭髮摸起來這麼滑順。）
凱厄斯撫摸她的頭髮時不禁這麼想著，將手深入其中，一根根的頭髮順著我的指縫滑出，沒有一絲打結，不僅如此，另一隻手也傳來著特蕾婭身體的溫度。

（感覺有點燙。）

直到深夜，特蕾婭一直貪婪的吸食著凱厄斯斯的血液。

「真的是萬分抱歉，妾身竟然會做出如此舉動！」

在特蕾婭稍微清醒過來後，發現自己做了什麼後立刻鬆開了口，隨即離開床上並以土下座的方式向凱厄斯道歉。

（她什麼時候會這招的…）

凱厄斯並不會因為這事生氣，畢竟當初就故意在材料裡面混入了吸血種，會出現這種事也在預想範圍內，只是有些沒料到會有人因為第一次喝人血而變的如同酒醉一般神智不清。

「總之你先抬起頭吧。」

凱厄斯以溫柔的口氣對她說到，特蕾婭則是戰戰兢兢的抬起，對於傷害主人的事十分的恐懼。

「真、真的沒關係嗎？妾身可是做了如此出格的事。」

「沒有關係，倒不如說妳平常太過拘謹，這才讓我感到厭煩，而且…」

雖然特蕾婭是真心誠意的侍奉於凱厄斯，但是刻意改變成冰冷的說話方式這一點使得凱厄斯感到有些反感。

凱厄斯用雙手扶助特蕾婭的頭，舔食了她嘴角流出的血，甜美的味道迅速在凱厄斯口中擴散，不管歷經多少世界，只有這味道始終令他感到陶醉。

凱厄斯突如其來的舉動，特蕾婭臉頰泛紅，蛇信也不斷的吐出與收回。

「而且今天妳終於喝人血了。」

凱厄斯無視依舊跪在地上，臉紅到像熟透了番茄的特蕾婭，走到黃金酒壺旁，使用魔法將之清洗乾淨。

「話說回來，我走之後你做了哪些事？」

「在主人離開後，先是把扔在地上的裝備做了收拾，然後因為杯子裡的血被喝光了想再喝一點，然後就…」

特蕾婭越是解釋，聲音就越是變小。

凱厄斯從空間魔法中拿出一具屍體再次扔到她面前。

「妳再試試看能不能吃了他吧。」

看著一旁的屍體，特蕾婭心中充滿著猶豫與恐懼，恐懼著依舊無法順利的吸食人血。

抱起屍體後，特蕾婭再度張開血盆大口，四顆獠牙上依稀可見殘留的血跡黏在上面。
如同放棄一般，特蕾婭閉上雙眼，任由身體去行動，她不敢面對，不敢面對失敗時凱厄斯失望的表情。

突然她的尖牙感受到了柔軟的觸感，將牙齒刺入後，冰冷而熟悉的味道瀰漫在口中。

更多、更多

無法克制的衝動刺激著特蕾婭的精神。

更多、更多

越是渴求鮮血，特蕾婭的獠牙就越是深入，沒過多久，屍體中的血液已經被吸食殆盡了。

特蕾婭鬆開了口，原先豐滿的屍體已經變得有些脫水，脖頸處也明顯看到了一圈咬痕與四個孔洞。

看見終於可以吸血的特蕾婭，凱厄斯忍不住鼓起掌來。

「恭喜妳完成一個月都無法達成的事情。」

嗚嗚…

聽到自己的成功，特蕾婭眼睛留下了淚水。

「好了別哭了。」

剛說完，凱厄斯就把特蕾婭摟入懷中，同時將屍體收回空間魔法裡。

「主、主人，妾身…還可以繼續嗎…」

特蕾婭帶著哭腔說到。

「沒關係的，隨時都可以。」
伴隨著凱厄斯的許可，特蕾婭的獠牙再度刺入了凱厄斯的頸根。


好黑。

身體彷彿不斷的在下墜。

啊～又到了這裡，曾經死亡的場景，一顆頭顱砸了過來，然後被牠殺死。

到底重複了幾次呢，我死亡時的記憶。

總覺得有些奇怪，在這復活的一個月以來，每次看到這片段，心理的某樣東西就越是
黯淡，原本頭頂上明亮的光芒如今已經如風中殘燭一般時存時滅。

隨著青熊將我脖頸咬斷的瞬間，整個片段就此定格，隨後逐漸變淡消失。

總感覺…什麼東西好像不見了。


好大！

原本僅剩黑暗的空間突然出現了如枯樹般的巨大紅色閃電，上方的枯枝與天空逐漸融為一體，底下灰色的人影在四周工作著。
咦，那是竜或者鱷魚和蜥蜴嗎？
妾身雖然只是聽說，但在妾身的印象裡，牠們因該都不是雙足站立的生物。

無數細絲的紅線自地面升起，彷彿樹的氣根一般連結至枯枝的末端。

仔細看去也有與剛剛相同的類人生物存在。

那到底是哪裡呢？

此時一道光線打入了這片黑暗的虛無中，隨著光線的進入，整個空間開始震動與碎裂。

妾身再度睜開了雙眼。

原來是夢啊。

爬起上半身後，出現在妾身面前的，是正好歸來的主人。

「早啊～主人，哈～」

其實我標題一開始想寫童貞，但好像又哪裡怪怪的ヽ(ﾟ∀。)ﾉ 

27.勉強算是成功...吧? 
[勉強算是成功...吧?] by AKASHA

早晨的陽光從縫隙中照入，喚醒屋內沉睡著的人。

哈～

哈欠聲從房間內傳出，抬起上半身，凱厄斯從睡眠中醒了過來。

凱厄斯看向一旁仍舊熟睡的特蕾婭，嘴角和衣領被血液染成了紅色。

血液的芬芳不斷挑逗著凱厄斯的感官，在難以言喻的香氣撲鼻下，凱厄斯不禁嚥了口水。

凱厄斯轉過視線，離開睡覺的床上，由於昨晚特蕾婭的事情，導致要做的事沒做完。

打開空間魔法，五具狼的屍體依次掉了出來。

昨天由於牠們死的地方太過分散，因此凱厄斯使用影魔法同時附加空間魔法將牠們回收。

看了一下影子的方位，凱厄斯推估現在相當於十二時制的早晨七點。

凱厄斯一邊做著剝皮的工作，一邊喝著血作為早餐。

「呼～完成了。」

看著被分離的毛皮與肌肉，凱厄斯擦去額頭上的汗水。

凱厄斯看向外面，此時已經是接近正午。

收拾其餘的素材後，凱厄斯拿著豬與狼皮，準備前去公會。

呃…

聲音從後方傳來，特蕾婭睡眼惺忪的從床上爬起，略帶睏意向我問安。

「主人，早安阿～」

「早，我今天要去公會一趟，等等就會回來。」

「主、主人等等，妾身也要跟著一起去。」

聽到凱厄斯的去向，特蕾婭立刻起了精神，想要一同前往，由於時間還很寬裕，於是凱厄斯耐心的等她盥洗與更衣。

路上，原本一臉嚴肅的特蕾婭罕見的露出了微笑。

「妳怎麼了嗎？」

「咦，為什麼這樣問？」

「之情看妳都有些不苟言笑的，但現在卻在我面前露出了笑容。」

「這樣啊…老實說我也不是很曉得，總感覺…什麼東西不見了一樣。」

聽了特蕾婭那不知所以的解釋，凱厄斯在腦中尋找過去有的類似案例，推測可能是原本破損的靈魂終於完全融合所造成。

由於等待特蕾婭更衣多花了些時間，原本街道上的人潮開始變的擁擠。

為了防止走散，我握住了她的手。

「那、那個…」

特蕾婭向我搭話，不知是否為我錯覺，她的臉隱約透出了淡淡的紅色。

「人潮可擁擠的，這樣就不會走散了。」

「是、是的。」

特蕾婭小聲的回答到。

經過一段人擠人的路程，我們終於來到了公會門前。

「主人，可以放開妾身的手了嗎？」

聽到她的話語，我才想起我依舊抓著她的手，我隨即將她放開。

「抱歉。」

「不，沒關係。」

推開大門，無數的人影映入我的眼簾，受最近森林活性化的影響，越來越多關於狩獵的委託，因此不少人的活動比起以前還要活躍。

我徑直的走向櫃檯和昨天與我交談的櫃檯小姐搭話。

「昨天我要求的事情結果怎麼樣？」

聽到我的問題，櫃檯小姐小聲說到

「關於這個麻煩請到。」

（該不會又要遇到那種事了吧…）

再次來到後方的房間，我與特蕾婭一同座到了一側的椅子上。

我開口問到。

「所以呢？叫我來這說話的原因是什麼？」

「我就說結果好了，你的請求沒有被通過。」

「可以詢問原因嗎？」

「由於你的狩獵與委託達成實績不達標。」

「我想也是。」

凱厄斯苦笑了一聲

雖然將長期位於懸賞的魔物給狩獵了，但作為跳級的評斷就算在凱厄斯眼中有些不足的，因此對於結果他並不感到意外。

「依你的實力慢慢爬升因該也會到綠級，為何想要跳級呢，是因為嫌過於費時嗎？」

「我不能否認這個理由，因為我升綠級的原因就是為了省去麻煩。」

「麻煩？」

聽到凱厄斯的解釋，櫃檯小姐露出了疑惑的表情。

「不是有條規定，最多只能承接等級向上一階的，所以我想升到綠級，畢竟承接護衛任務最少需要到褐級。」

聽完凱厄斯的解釋後，櫃檯小姐露出了原來如此的豁然神情。

「雖然不知道這樣能不能作為補充，但多少能加分吧。」

說完凱厄斯把獸皮放到了桌上。

「這是…成年針背野豬的皮毛，你獨自狩獵的？」

「沒錯。」

「一樣綠級？」

「至少能接護衛的委託就好。」

聽到凱厄斯的要求，櫃檯小姐轉身離開了會客室留下他與特蕾婭在室內。

一段時間過去後，那位櫃台小姐依舊沒有回來的跡象。

「我們被扔在這裡了嗎？」

「好像是的，主人。」

「是說主人，為何你那麼執著於綠呢？明明可以狩獵更強大的魔物來獲取更高的等級，卻執著於綠這個卡在中間的位階。」

「正因為是中間，所以才好，如果我今天選擇了綠以上，我們就有一定的義務承接當地政府的委託，但如果選擇綠，雖然權利不如更上方的，但也沒有相應的麻煩事。」

又過了大約十分鐘後，櫃檯小姐才總算回到了會客室。

「花費多了點時間，抱歉讓你們在這乾等，剛剛對於你的事情經過討論後，決定將你升到褐級，與之相對，希望你以後按照規定來辦事。」

「我會的。」

凱厄斯將頸上的名牌交給了對方。

經過一番操作後，原先白色的名牌變成了褐色。

「感謝，至於野豬的錢你就拿去吧。」

「你不要嗎？」

「我沒窮到這地步，而且也給妳帶來不少麻煩吧，這是作為賠禮，妳要當封口費或是賄賂都無所謂。」

接過冒險者名牌後，凱厄斯帶著特蕾婭離開了公會。 

28.意外的收穫 
[意外的收穫] by AKASHA

拿回名牌後，我帶著特蕾婭離開公會找了一間餐廳用餐，整間餐廳的裝潢樸素且乾淨，沒有一絲多餘的裝飾物，進入其中的客人們交談時也沒有過於的吵雜。

血的味道固然甜美，但偶爾換一下口味也不錯，話雖如此，可是我除了飲料之外沒有點別的食物，反倒是特蕾婭大快朵頤了一番。

「主人不吃嗎？」

「不了，你吃就好，我不餓。」

我看向一旁被她吃完的餐盤，已經有到人頭頂的高度了，由於最後是我在付錢，因此她毫無顧忌的將眼前的食物吃完後又再次向服務人員點餐，而且從特蕾婭將麵包與湯品等食物蒸發的速度來看估計還沒吃飽。

（如果有自助餐的話下次帶她去吧）

聽到我的回應後，特蕾婭繼續低頭吃著她點的食物，

「主人，你執著於護衛的任務到底為何？」

對於我的執著，特蕾婭提出了疑惑，的確，如果我的要求是等級的話那就是為了權利，但在公會時我強調的是能夠承接護衛的委託。

「關於這件事原因有二，一個原因是護衛這個距離我覺得很剛好，不遠不近，遇到事情想要可以深入，無趣又可以迅速脫離，至於第二個原因嘛…」

我停下了解釋。

「主人別賣關子了，第二個是什麼？」

特蕾婭眼神中充滿著好奇，不斷的將身體靠了過來。

可以不要這樣嗎，我的原因肯定不會讓妳滿意的。

「第二個原因…其實只是我想省錢而已。」

「蛤？」

聽到我的回答，特蕾婭露出了難以置信的表情，像是就說著就為了這點破事一樣。

原因的確有些可笑，但真的是我一開始的預想，我雖然不會貪財，也不會對金錢抱有太大的興趣，但這畢竟是除了力量外最快速解決問題的方法之一，既然如此就多存一點，因此要讓外界覺得這些錢都是存下來的，不然臨時要用時總不可能當場變出金銀珠寶，到時候肯定會被一直追問。

我將我的想法告訴了特蕾婭後，她總算了解我為何這麼做的原因。

「的確是很麻煩的事，如果平時沒有工作，必要時卻突然拿出大把金錢肯定是引人懷疑，與其這樣不如一開始就省吃儉用，即時多拿出一些也可以說是省下來的。」

「對吧，所以我才會想要能夠承接護衛，只要接了往我們目的地的委託，就能省下中間的旅費。」

「道理我是都懂，但聽起來感覺還是摳門到了極點，像是連車馬費都不願意花的守財奴。」

摳門成這樣還真是抱歉喔…

離開餐廳後，由於沒有什麼事情可做，我帶著特蕾婭開始在城市間閒逛。

走到跳蚤市場時，我仔細觀察著在這裡有什麼好東西可以撿到。在這種地方，有時候看似普通的東西，實際上可是價值不菲，但更多的時候都只是撈到垃圾就是了，不過對於財富自由的我來說算是一種消遣的興趣，就像是抽獎一樣，中獎了就算賺到，沒中獎也無所謂，反正一開始也沒覺得會有太好的東西。

說是來淘金的，但沒有明確的目標的話想找到金也是有一定的難度的，我開始尋思我目前需要些什麼。

之前從山賊身上扒下來的盔甲，在被野豬撞擊後，已經出現了變形與破裂，但防具這種東西並不適合在這裡尋找替代品；武器的話我平常的馬庫瓦維特爾本身就沒有壞掉的可能性，因此也不在考慮範圍內。

思來想去好像也只有消耗品需要進行採買，可這些東西我平常也沒什麼機會用到。

由於對購物清單的一籌莫展，我轉頭望向身旁的特蕾婭。

「妳有什麼需要的嗎？」

聽到我的詢問，特蕾婭也皺起了眉頭，手指不斷地戳著眉心。看樣子她也沒有什麼好的想法。

(這下是真的沒有想法了…）

因為完全沒有頭緒，於是我們便走馬看花了起來。

市場裡的商品可謂是包山包海，除了吃的以外，有的賣簡單的鍋碗瓢盆，有的賣日常用品，也有的賣一些退役的武器裝備。

「沒想到一個邊境城市能有這麼多東西，還以為是要什麼沒什麼。」

「主人，由於這裡是屬於貿易的邊境，因此這裡的物資不像其它邊境一樣物資匱乏，穿過一趟山的巨額利潤，足以讓那些商人花心思頭資這裡作為第一個休息站。」

「那麼商人們是做啥生意的呢？」

「妾身想想…東方運過來的是海棲魔物的素材與各式花紋的布料，有時也會有些石材，這邊的話…大概就木材吧，至於兩邊都會運送最大宗的就屬奴隸貿易與邊境的民生用品了。」

「可是我看這邊沒有奴隸市場？」

「那是因為這裡只是個中繼站而已，本身平地稀少不說，這裡森林茂密，魔物眾多，雖然說不上太危險，但有竜的存在，如果過度開發會讓城市變得不安全，所以可發展空間其實不多。」

「然後妳就死在了這個不太危險的森林裡。」

「請主人不要調侃妾身，妾身所說的不太危險，是指跟其它地方，之前無聊翻了一下公會的資料，有的地方聽說是竜隨處可見，無論如何準備都有可能一下就慘死在其中；或者迷宮裡各種能力各異的魔物如潮水般湧出；以及長年處於戰場附近的森林，裡面充滿了逃兵與盜賊。」

「前兩個還說的過去，最後一個感覺也還好啊。」

「那是以主人的標準來說，一般人是沒有殺人的覺悟的，某方面來說比其它的情況來說還要危險。」

聽了特蕾婭的說明，我也大概理解了原因，的確以群體的生物來說，殺死同族的行為可說是大忌，一般情況下對一個與之相似的存在動起屠刀，或多或少有些心裡恐懼。

「公會給的資訊還真多。」

「畢竟誰也不知道哪天身邊的獵場突然變了樣，有些魔物的遷徙是以百年，甚至千年計算的，可能這幾百年的安穩只是一段小小的間隙，因此公會會把許多的生態環境資訊公布出來，雖然有些國家也會因為地圖等資訊的洩漏有所反對，但為了減少處理魔物的開支幾乎都是妥協了…」

正當特蕾婭繼續向我解釋的時候，邊上一個造型奇特的黑色髮飾吸引了我的注意。

它造型類似於一個十字架，但頭的地方成了一個類似水滴的造型。雖然簡易的圖形容易產生相似的符號，但還是讓我起了好奇。

稍微看了一下材質，貌似也是類似於黑耀石急速冷卻的玻璃物質。

「老板，這頭飾長得真奇特，有什麼含義嗎？」

「這是從西方傳過來的，聽說那裡的人稱這個符號叫做恩達，是象徵著生命的意思。」

「可以拿起來看嗎？」

「請便。」

冰涼的感覺從手指的末端傳來，我將其置於眼前仔細觀察，上方並非光滑一片，無數的浮雕沿著表面與側邊整齊的排列著，做工十分的精美。

「你賣多少錢？」

「金克朗一枚。」

我毫不猶豫地將其買了下來。

「主人？」

看向一旁的特蕾婭，我順勢將飾品夾在她的頭上。

我對藝術的美醜沒有一個制式化的標準，對配色也沒有太多了解，但就特蕾婭給我的感覺並沒有不舒服或者是反感。

「感覺怎樣？」

特蕾婭低頭不語，耳根與臉頰又如熟透的番茄般變成了紅色。

（短時間內因該是無法正常溝通了。）

「走了。」

「是、是！」

帶著暫時出現死機的特蕾婭，我們繼續的在市場間閒逛。 

29.被打破的和平 
[被打破的和平] by AKASHA

一如往常的冒險者公會，櫃檯小姐辛勤的處理冒險者所執行的委託與販賣的素材。

碰－－

巨大的聲響吸引了在場所有人的注意，使他們不禁看向了聲響的所在之處。

一個衣服破爛的冒險者撞了進來，倒在地上的他身上沾滿了血，皮膚上佈滿了傷口，仔細觀察也能看見他的手指也有幾節不見了。

「歐克(Ork)…」

說完同時那位冒險者也昏了過去，如果不是一旁有人使用治癒魔法幫他復原，大概率就直接死在這裡了。

聽到歐克出現的訊息，有人開始慌張了，現場一片吵雜。

歐克，是哥布林的進化種，當哥布林數量過多時，牠們會如同養蠱般互相殘殺，當出現一隻有能力壓制其牠同伴的哥布林出現後，牠就會進化成歐克，只要有一隻歐克的存在，就會使哥布林部落的個體上限大幅增加，如果有複數的歐克，在經歷相同的儀式後，又會進化成歐克族長(Ork Chapion)。

經過進化後的歐克對比哥布林更加凶悍與強壯，會變得極度好戰，也會使四周的哥布林狂暴化，不知死亡和恐懼。

「喂、喂！真假？這裡竟然會有歐克？」

「是不是有人狩獵時沒清理乾淨屍體啊？」

「別看我，我已經很久沒狩獵哥布林了，問題是接下來該怎麼辦，之前聽說過歐克可是能打下一個國家的程度，難道要放棄這裡了嗎？」

「現在因該還來得及，要逃就趁現在吧！」

交談的聲音不絕於耳，他們有的摩拳擦掌，想要大開殺戒，有的充滿驚恐，計劃著逃離這裡，也有人事不關己的看著他們爭論不休。

「冷靜！現在不是爭吵的時候，與其說這些沒用的話，不如想辦法解決這些問題！」

大吼中斷了所有人的交談，從公會二樓走下來的，是一位體格壯碩的白髮老人，身上露出的疤痕顯示出自身的戰鬥經驗，不怒自威的氣場更是展現了他的地位。

「麻煩請工作人員通報這裡的領主請求協助，然後我在這裡宣布，凡參加者即可獲得一枚金克朗。」

聽到狩獵的金額現場一片騷動，金克朗雖然不算是非常稀奇的東西，但對於冒險者來說可以說是天文數字，有了它至少一陣子不用擔心錢的問題。

「這是全員都必須參加嗎？」

一位女性的提問出現在了驚呼聲中，會長轉頭望去，只見一位棕髮的藍眼女性正靠在牆上，表情十分的放鬆。

「如果覺得自己實力不足的話可以選擇不要參加，至於有參加義務的等級我想想…如果沒特別理由的話就綠級吧。」

「這樣啊…」

「這裡綠級雖然不算多，但也不少，因該能作為第一波的防禦。」

公會會長巡視了一遍四周後，做出了如此的判斷。

綠級位於整個公會等級的正中間，雖非容易，但並非遙不可及，事實上，許多長期承接狩獵委託的人，只要能力不要太差，就可以達到綠級。

「現在開始凡綠級以上的冒險者都有義務參加接下來抵禦綠潮的任務，凡事有刻意躲避職責者，將會視情節給與懲處，以上。」

在公會會長的大聲宣布後，整個關於歐克的討論宣告結束。

「所以由於那些綠皮的原因，所以我們不得不被動員了起來嗎？」

「是的。」

回到住所，特蕾婭將公會上發生的事如實轉述了一遍。

「我們也不得不參加這場保衛戰對吧。」

「沒錯。」

自從公會下達動員命令後，那些達到義務標準的冒險者都無法正常離開這座城市，受特蕾婭的影響，凱厄斯也不得不繼續留在城裡。

「距離歐克攻來還有幾天？」

「最快三天。」

一陣沉默後，凱厄斯彷彿想到什麼般，鬆開了緊鎖的眉頭。

「特蕾婭，妳覺得城中這些人怎麼樣？」

「僅僅是食物而已。」

特蕾婭毫不遲疑的回答到，她知道，凱厄斯所問的並不是那些人給人感覺如何，而是問在她眼中人到底是如何定位。

「那妳認為有必要去保護這座城鎮中的【牲畜】嗎？」

「沒有必要，即使失去了【牠們】，到了其它地方也還是有吃的，這裡並無令妾身感到有保護的價值。」

聽到特蕾婭的回答，凱厄斯的嘴角微微上揚了起來。

「待在這也已經快要一年了，也是時候該再度出發了，等【處理】這件事之後就出發吧。」

｢遵命。｣

聽到要離開這座城鎮的時候，雖然看起來沒什麼表情，但心情還是有些興奮。

除了這裡，妾身從沒離開過到別的地方，只是在這裡正常的長大與生活。

好吧，是否正常或許還有討論空間，畢竟我的雙親在妾身成年時便已經去世了，死因是房屋年久失修而倒塌。

如今在主人的決定下，妾身有機會向西而行，前往未知的地區。

冰封的大地、灼熱的沙海、荒蕪的高原…那些在填充物所灌輸的知識都有機會親眼看見，實在是令我興奮不已。

至於這座城市，妾身已經沒什麼感覺了，甚至於曾經父母慘死的畫面，也是毫無波瀾。

復活之後，妾身能夠明顯感受到自身的改變，不僅僅是外貌、聲音，連內心也被外來之物轉化了，過去的記憶是如此的虛無縹緲，以至於妾身內心無法對死前的一切產生任何共鳴，甚至連被咬死前的悔恨也無法想起，彷彿妾身只是以那具屍體為基底再造出的一個新的人一般，與曾經的聯結近乎於零。

回到正題，主人所說的處理大概率並非協助人族，更有可能是火上澆油，妾身沒有權力拒絕，也不打算拒絕，過去的妾身聽到這事大概會極力反對吧，但現在妾身並非人族，妾身沒有保護人族的義務，他們在妾身眼中僅僅是可以食用的牲口，而這群牲口顯然沒有讓主人或妾身產生想要保護的想法，即使沒有他們，外界依然有無數個牲口可以食用。

也因此就請你們為主人與妾身奉獻你們的一切吧。 

30.戰前 
[戰前] by AKASHA

冒險者公會的二樓，一名略顯老態的男人正奮筆疾書，書桌的一側堆滿了待處理的公文，與之相比另一側處理完成的確寥寥可數。

此時夕陽已經開始西下，橘色的陽光穿過窗戶進入室內，黑色的橫槓將映入的光線整齊切割成數塊，玻璃上外側的顆粒受角度的影響，陰影放大數倍打在地板之上。

叩、叩、叩

「請進。」

「失禮了。」

一位女性的工作人員走了進來，手裡拿了一個被蠟密封的信件。

「會長，這是領主的回覆。」

拿到信封的公會會長停下了手中的筆，拆開信封，仔細閱讀了信中內容。

會長聚精會神的閱讀對方所給的答覆，紙張跟閱覽的進度一點一點的向上推移，雙眼上方的眉毛正因信中內容如同海浪般起起伏伏，一段時間後，隨著閱讀的終了，時起時落的雙眉也停下了動作，維持在緊鎖的狀態。

「對方還有講過其它的話嗎？」

「沒有。」

「妳先退下吧。」

工作人員在會長的授意下先行告退，整個室內再度僅剩一人。

「一群混帳…」

會長如此感嘆到，雖然他心裡已經有所猜測，但真看到對方所寫的內容後，還是會令人惱火。

「唇亡齒寒的道理為什麼他們就不懂呢？」

彷彿試圖掩蓋其令人厭惡的內容般，精美的修辭與華麗的詞藻充滿了整封信件，但與之相比真正能傳達明確意思的字句卻寥寥無幾，如同一隻穿着禮服的猴子華而不實。

他們想說的話語可以用幾個字概括－－自求多福。

領主要求公會成員盡全力守護這座城市，不讓那些野獸靠近，但與那些慷慨激昂的話語相比，卻隻字未提任何的協助，甚至以讓士兵防守領主宅邸為由，抽走了平時街道中的警衛。

「連面對什麼東西都不清楚的傢伙，牠們可是能與正規軍正面對決的危險生物，結果現在卻要我們自己想辦法，說什麼他們是魔物，應當由我們來處理，到底是在想什麼。」

現階段凡事有綠級以上的冒險者都已經被限制出境，用以對抗將要來臨的綠潮。

哥布林的繁殖速度是難以想像的，一個十隻左右的哥布林，可以在短時間內暴增到百隻隻，甚至更多，若在有歐克（Ork）的情況下，那更是快速，就算以樂觀的情況來估計，兩天之後的戰役少說也會有上千隻哥布林。

唯一值得慶幸的是牠們大部分都只是一群烏合之眾，哥布林們都只是一股腦的往前衝，沒有任何戰術可言。

看了看桌上的文件，一位位城鎮中的冒險者的名字依序寫在各個位置中，這是會長在確認歐克的正確性後臨時整理出來的，目的在於確認當前可用的戰力，未乾的墨水與潦草的字跡顯示出事件的倉促，經過計算，達到標準的僅有四十人，雖然算不上少，但也絕對算不上多。

哎～

嘆息聲迴盪在僅有一人的房間內，會長離開辦公桌，走向了一旁的櫃子並將之打開。

曾經的空氣隨著門的開啟而被釋放，懷念的感覺充斥在會長的心中，，櫃子裡一個銀色的名牌被掛在手半劍之上，下方則放置了個小圓盾。

「沒想到居然還有再拿出它們的一天。」

公會會長眼神充滿著感慨，彷彿思緒回到了曾經的過去，無數的冒險彷彿昨日般浮現在腦中。

清理完上方的灰塵，會長將其從櫃子裏拿出。

「稍微複習一下。」

辦公室內，刀劍劃破空氣產生聲音，會長正於其中揮舞著自己的武器，一連串的動作行雲流水般不停的交替，如同一位舞者般表演著充滿危險的舞蹈。

「呼～呼～呼～果然人老了啊……」

會長擺著架勢，喘著粗氣說到，原本身上的白色西裝被汗水透濕，頭髮也因這一連串的動作而變得雜亂無章。

「原本想說來到這個邊境可以安然度過晚年的，沒想到居然會碰上這事，還真是人算不如天算。」

會長說道，在擦拭掉因手汗而浸濕的劍柄與盾牌後，將它們放回櫃中，回到辦公桌前，經過一番簡單的整理，繼續完成未了的公文。

深夜，原本的領主宅外，兩名士兵正舉著火炬進行巡邏。

此時天空的大部分被火光點亮；城堡外圍佈滿了拒馬；街道上被放置了無數的掩蔽點；土系的法師也在製做一堵堵土牆與陷阱。

「就要開始了，明天。」

「沒想到這裡居然會發生歐克入侵，我還以為那是西邊才有的事。」

「我也是頭一次遇到，估計是哪個冒險者忘記處理屍體吧，不然在有竜的情況沒可能出現歐克。」

竜可以說是一種不挑食生物，牠們的存在有時會變相保證了城鎮的安全，事實上，平常冒險者所進入的森林正是山頂上竜群的獵場之一，由於牠們的存在，使得魔物的數量一直被壓制在一定以下，尤其是哥布林這種魔物，在竜眼中就是唾手可得的糧食，既沒有外殼，又沒有利爪，所製作的武器更是無法穿透竜鱗，使得哥布林往往都是竜的第一攻擊目標，如今居然能出現歐克（Ork）這種進化個體，可說是超乎尋常。

「希望那群冒險者真能擋下他們的入侵。」

「也只能這樣指望他們了，領主大人下達死守宅邸和避難點這種命令。」

「而且我聽其他負責避難點的同仁說，貌似守衛也沒有幾個人，幾乎都是以防衛這棟城堡為主。」

「晚安啊，巡邏的士兵們。」

一個女性的聲音打斷了二者的對話，使他們不禁停下了腳步。

士兵望向聲音的來源，光源的外側，那裡除了一片漆黑以外什麼都看不見。

正當二人想要上前一探究竟時，又有聲音從黑暗中傳來。

咻－

隨著劃破空氣的聲音，兩位士兵如同被什麼東西打到一般各退後了一步，隨後倒在地上動也不動，盔甲的縫隙間一柄匕首正插在其中。

一名女子走到了士兵屍體身旁，被火光照亮的棕褐色的短髮在夜風吹佛下徐徐擺動，鮮紅的雙瞳於漆黑的夜晚裡格外顯眼。

「這就是最後一組了。」

另一個男性的聲音出現在黑夜中。

凱厄斯緩緩的從後方走出。

抬起右手，綠色的火焰從手心冒出，隨後分別進入地上兩具屍體的口中。

在一陣抽搐後，兩位士兵如同沒事一般站了起來，並若無其事的撿起火炬繼續巡邏。

地上的血液彷彿被賦予了生命，聚在一起形成了一個球體飄到凱厄斯手上，隨後凱厄斯將其放於嘴前啜飲著。

血液的味道瀰漫在空氣之中。

甜美的香氣使得特蕾婭的口部不斷開合著，其中的牙齒也因為碰撞而不斷發出聲響。

在撿起掉落的匕首後，受不了的特蕾婭忍不住舔食起了刀刃上殘留的血漬。

如同昭示著明日的命運一般，高掛夜空中的明月正以腥紅的顏色照耀地上的一切。 

31.混戰 
[混戰] by AKASHA

一夜過去，太陽從沉沒於地面的太陽正從另一側的地平線升起，夜晚的冷空氣在溫暖陽光照射下結出了早晨的露水，沾附在綠色的葉片上。

今日的森林與以往相比異常的吵雜，無數野獸的嘶吼聲也於林間此起彼伏的出現。

金屬碰撞的喀啷聲出現於咆哮聲之中，穿戴它的生物有與其同伴有著綠色的皮膚，綠色的肌膚因結實的粗壯肌肉而凹凸不平。

位於座下，一頭外型類似野豬名為巨狶的四足生物的正駝著牠，碩大的獠牙從嘴間冒出，如腫塊般的下顎肌肉顯示出牠的咬合力之強。

位於二者身後的，是數百隻裝備石器或獸骨的哥布林，嬌小的牠們填滿了路過的林間縫隙，樹梢之上的生物也因為牠們的行軍而不停的發出警告的啼叫。

原本的哥布林群無法存在如此巨大的規模，當族群大到一定程度後，他們就會因為領導者問題展開混戰並縮減會原本大小，但如今因為「牠」的出現使得這一切變成了可能，經過養蠱般的環境所造就的哥布林進化種，歐克。

城鎮之外，冒險者們正集結於圍牆的周圍。

法師與弓箭手佇立在城牆與屋頂之上，地面的人則拿著五花八門的武器。

冒險者不是軍隊，大規模的集體行動對他們來說是不可能的，因此除了遠程與治療的大方向進行規劃外，剩下的就讓他們以小股力量各自為戰。

嚴肅的氣氛籠罩在人群之中，對於歐克(Ork)的進攻，他們幾乎都是第一次遇見，未知的恐懼隨著時間推移而不斷擴散開來，原本吵雜的隊伍也漸漸安靜了下來。

特蕾婭也同樣位於隊伍之中，與周圍的人不同，她的神情一直悠然自得，彷彿外界事物皆為浮雲。

當太陽接近天頂之時，位於天與地的交界處出現了一個綠色的身影。

不同於尖鼻子的哥布林，歐克（Ork）是呈現扁平狀的，有些甚至是只有兩個孔，巨大的圓錐齒從前凸的下顎中伸出，與哥布林完全不同。

「Waaagh！」

隨著歐克舉起武器大吼，整個綠潮開始往城鎮撲來，大地因他們的步伐而顫抖，獸皮製的軍旗上被用泥繪製了一個歐克的頭像並在哥布林群中飄揚。

城牆之上，數名法師正詠唱著咒語，色彩各異的法陣於空中浮現，一旁的弓弩手仰天射擊，以最大的射程朝哥布林群射去。

｢衝啊!｣

地面上的冒險者也在一聲簡短的戰吼下朝著數量眾多的綠潮中衝去，並以平均三到五人的數量各自進行戰鬥。

火球與巨大的冰塊在空中畫出完美的弧線，直接砸向了成群的哥布林，綠色的屍塊與黑色的焦炭散落在四周，裡面的內容物隨意的潑灑在地面，使的原本黃土色的地面如同被傾倒的墨汁染色一般。

亂戰之中，工會會長以摧枯拉朽般的氣勢殺入敵陣，金屬光澤的手半劍在哥布林的頸中穿梭，血液如曇花一現般在綠色的莖上綻放，隨後迅速的凋零。

一旁的哥布林見狀試圖以弓箭射擊，只見會長先是將左手的小圓盾擲出打在了弓身上，瞬間的外力使得整副弓斷成兩截，隨後躍至空中，將盾牌回收的同時順著重力將劍尖刺入哥布林的頭頂，一陣抽搐後，哥布林像是洩氣的氣球般癱軟在了地上。

武器從哥布林身上拔出後，會長將劍上的血漬用衣物抹去，並看向了四周確認戰況，爆破的聲音此起彼伏；雙持戰斧的人如同狂戰士般沉浸在砍殺之中；以魔法增強的拳頭不斷的將哥布林頭打成碎屑。

即使優勢看起來如此之大，公會會長臉上依舊愁眉苦臉，放眼望去，綠色的浪潮依然沒有衰減的跡象，無數的哥布林群依然佈滿了整個視野之中。

而這場戰鬥的元凶，歐克（Ork）現在正與一支小隊的人戰鬥著，粗劣金屬鎧甲已經有明顯的凹陷與變形，鏽跡斑斑的大斧上也有不少的缺口。

他們自戰鬥打響後便一直對峙著，雖然他們不斷的進攻使得歐克與牠的座騎多少有些受傷，但是一直打不出決定性的傷害。

「Waaagh！」

隨著歐克的咆哮，座騎再度發起了衝鋒，小隊的重裝戰士舉起大盾擺在正前方，接下了撞擊。

「就是現在！」

聽到信號，身後的兩人立刻上前包夾，一左一右同時刺向歐克的關節處。

只見歐克舉起武器，先是將戰斧揮向一側使得攻擊被迫中斷，接著轉過身體讓劍尖撞到堅硬的護甲，金屬因攻擊而發出尖銳的聲音。

此時底下的座騎轉過頭來，張開巨口試圖將左側的人吞入腹中。

左側的人眼見底下的座騎轉向自己，立刻往地面踢去後撤，可由於攻擊時過於深入，使得左手依然來不及脫離而被咬中前臂。

「啊！！！」

血液從傷口處噴湧而出，底下的座騎在咬到他手臂的一瞬間，立刻往反方向調頭將手臂給扯了下來。

劇痛使得他倒在地上並摀住斷口哀嚎著。

見此情境重裝戰士立刻往倒地隊友的方向衝去，卻被歐克騎著座騎撞到了一旁，另一名隊友將劍置於身前，試圖以一己之力阻擋眼前的龐然大物。

歐克驅使著座騎慢悠悠的走了過來，如同勝利者般俯視著面前的兩人，嘴角露出了令人厭惡的笑容。

歐克以雙臂高舉戰斧，太陽的光線打在了斧頭的側面並向四周反射，隨後重重的朝二人揮下。

在他們即將迎來死亡的一瞬間，天空突然出現一個圓盤狀的物體，先是與斧頭相撞造成了攻擊偏移，接著反彈打在歐克的臉上，使得牠停下了攻擊摀住面部發出低沉的呻吟。

看到自己從鬼門關前走了一回，守在隊友面前的人雙腿癱軟跪在地上，雙手不停顫抖著。

「喂！你們沒事吧！」

「會…長…」

冒險者帶著發抖的聲音轉頭望去。

會長無視一旁眼神中充滿驚恐的人，衝到倒在地上失去左臂的冒險者。

他的臉因為失血過多而顯得異常蒼白，額頭上也正不斷流出冷汗，將手上去更是傳來冰涼的體溫。

再繼續放著就死定了。

這是公會會長的判斷，看向失去肢體的後輩，此刻的他內心充滿著自責，如果一開始也毫無顧忌一馬當先衝上前的話，說不定他們還不用遭到這些痛苦，但現在說甚麼都沒用了。

「好冷…我還…不想死…」

倒在地上的冒險者呻吟著，一旁的兩人也稍稍回復了精神正圍在他的身旁，表情十分難過。

會長沒有猶豫，立刻從腰間拿出紅色的回復藥水灑在上面，白色的煙霧從傷口冒出，血液也不再從中流出。

看到同伴的復原，其餘的兩個人露出鬆了一口氣的神情。

「這只是緊急措施，趕快把他帶回去，牠交給我來對付就好。」

聽到會長的指示，二人沒有猶豫，由重裝戰士背著傷員，另一人拿著裝備向城鎮撤去。

此刻歐克依然正捂著面龐，會長不疾不徐的撿起掉在地上的盾牌，隨後從腰包拿出數管藥水一飲而盡，接著迅速衝向歐克。

見到危險朝自己靠近底下的座騎無視上頭歐克的控制開始躁動了起來。

先是張開大口試圖咬死對方，接著甩動頭部試圖撞擊會長，但都被他一一閃避掉。

對於底下坐騎的躁動，歐克也是有所感覺的，先是用力量一拳打在牠的頭上強迫使其冷靜，接著放下摀臉的手張開雙眼確認敵人，

刺眼的光線照入歐克的眼中，閉眼時的黑暗使之無法適應外界，正當牠剛能視物時，會長衝刺的身影就映入歐克的眼簾中。

｢Waaagh!｣

歐克再度發出戰吼，控制著坐騎於會長身邊不斷衝刺，試圖撞擊或將會長咬碎，但都被會長翻滾閃躲，一陣防守後，會長展開了反擊，面對巨狶的衝鋒，他毫不猶豫的正面衝去，眼見即將碰撞時，會長將小圓盾置於胸前，隨後一技滑鏟到巨狶腳下，巨狶的腳因突如其來的攻擊騰空而起，此時牠們被迫處於空中無法行動，會長舉起手中的武器，如切割奶油的熱刀般，將巨狶開腸剖肚。

與充滿韌性難以破防的毛皮不同，大部分動物的腹部與外側相比顯得格外脆弱，因此會長才根據經驗採取如此大膽的行動，稍有不慎的話，不是被踩成肉泥，就是被上面的斧頭砍死。

腸子與內臟從身體裡流出，剛剛的攻擊使得巨狶倒在地上發出痛苦的哀嚎聲，同時被壓在底下的歐克如同半身陷入流沙般，正試圖拔出卡住的身體。

看到如此情景會長自然不會放過如此機會，反握手上的武器並踩過已經不在動作的巨狶身體，來到歐克上頭，正當他高舉武器，試圖終結掉對方的性命。

「？」

一股異樣的感覺從手部傳來，仿佛手臂失去知覺一般，會長抬起頭來，只見雙手變成了石塊，突如其來的異變使得會長瞬間愣了神。

瞬間的遲疑使得歐克有了反擊的機會，牠立刻拿起一旁的斧頭揮朝上方分神中的會長砍了過去

鮮血瞬間從切口噴出，會長的身體由於躲閃不及，被斧頭的刀鋒所砍中，身體也因慣性而被甩到了一旁。

（為什麼，到底剛剛發生了什麼事?）

疑惑與不解佔滿會長的內心，使其忽略了疼痛，剛剛正要終結這一切的時候，整個手臂突然變成石頭。

眼下發生的事情過於異常，此刻會長依然試圖得出一個合理的解答。

轟－－

地面突然產生了爆炸，漫天塵土從底下揚起，將會長與附近的區域遮蔽了起來。

一個人影出現在了濃煙之中，會長朝著腳步聲看去，只見一位穿著輕便的褐色頭髮的女性走了過來。

女性冒險者是十分少見的，尤其是參加這場戰鬥的前線人員更是如此，會長毫不遲疑地說出了她的名字。

｢特...蕾婭...｣

此時會長已經因失血過多，雙眼開始感到模糊，伸出因石化而連在一起的手，試圖向對方尋求援助。

特蕾婭蹲下了身子。

正當會長以為她是來給予治療的時候，勉強對焦的雙眼察覺出了異樣。

原本藍天般的雙眼如今卻呈現出鮮紅的顏色，微微張開的口中時不時會有蛇信吐出，來回間還能隱約看到尖銳的犬齒。

｢吸...｣

沒等會長說完，一隻纖細而有彈性的潔白手掌就摀住了他的嘴，同時拿走了身上的裝備、藥水以及財物，接著粉碎石化的手臂。

沒過幾秒鐘，原本試圖反抗的會長停下了動作，特蕾婭撐開眼睛，在確認瞳孔不再收縮後，留著眼淚走出煙霧之中。 

32.終局 
[終局] by AKASHA

｢工會長已經戰死了，現在還在戰鬥的人立刻退回城牆之中，將哥布林群引誘到士兵守衛的府邸，這是工會會長最後的遺言。｣

特蕾婭帶著悲痛的語氣，如撕心裂肺般告了會長的死訊。

噩耗隨著聲音的擴散開始傳播，不少人因訝異而暫時停下了手上的動作，但戰場沒有給他們悲傷的時間。

眼前的歐克雖然解決掉了大半，但最少還有數百隻，此時空中的飛矢與火球早已消失許久，在高強度的法術砲擊下，城牆上的法師已經因魔力耗盡而倒了下來，弓弩手更是早就彈盡援絕，無法給予遠程支援。

特蕾婭一邊帶著哭腔，一邊回到了城牆內側，身上的防具已經殘破不堪，充滿破損，露出來的皮膚沾滿了血漬，面龐也因為眼淚與灰塵而蓬頭垢面的。

「這是真的嗎？會長戰死了！」

一旁的後勤人員替特蕾婭進行治療，同時臉上露出難以置信的表情圍著她進行確認。

特蕾婭默默點了點頭，伸出顫抖的右手，手中握著一條掛著藍色金屬牌的項鍊。

「怎麼會…」

在確認到事情的真偽後，不少人摀住嘴巴，默默抽泣了起來，頭部彷彿像逃避現實般不停搖晃，想要催眠自己這不是真的。

在被悲傷所包圍一段時間後，終於有人站了起來，走到城牆之上。

在與一旁氣喘噓噓的法師一陣短暫的對話後，朝著戰場前方大喊。

「全員後撤，將哥布林與歐克引入城中交給士兵處理！」

聲音被一旁的法師透過風魔法傳遞到了遠方。出於對同伴的信任，他們將特蕾婭所說的話視為會長的遺言。

此刻交戰中的冒險者們也慢慢往城門靠近，在高強度的連續作戰下，不少人已經十分的疲憊，現在依舊持續作戰的，幾乎都是依靠意志所支撐，現在急需一群新生力量用以維持戰力。

眾人正依循著特蕾婭所說的遺言向後撤離，後方還能動的人開始著手建立障礙物，將哥布林群引向中央的府邸，外側的人則試圖拖延哥布林們的腳步。

｢好了!快撤回來!｣

聽到可以退回牆內的信號後，其餘的冒險者也退到了牆上，連續的戰鬥已經讓他們汗流浹背，更有人靠正在牆邊大口喘著粗氣。

此時原本被壓在巨狶底下的歐克已經掙脫束縛，拿著牠的大斧，一馬當先的衝在綠潮最前面。

城牆上，冒險著們觀察著湧入的哥布林，將那些試圖翻越障礙的哥布林在翻越的途中擊斃，剩下僥倖存活的也在不久就成了刀下亡魂。

現在剩下的綠色狂潮，正按照計劃沿著主幹道朝領主的府邸奔去，而守軍也在看到歐克帶領一大批哥布林群衝過來時，紛紛架起了手上的武器，後方的法師也開始合力構成一個複雜的法陣，隨時準備開火。

正當冒險著們眼看士兵與哥布林即將正面衝突時，令人意想不到的事情出現在了眾人眼中。

那些擺好陣形的士兵們如同斷了線的木偶般接連倒下，半空中的法陣也在失去魔力源的供給下逐漸變淡，隨後消失無蹤。

事情發生的是如此意料之外，以至於頓時不管是冒險者們，或是歐克與哥布林們皆停下了動作。

｢Waaagh!｣

歐克的吼叫率先打破了這短暫的沉默，看到眼前的路毫無阻攔，歐克帶著興奮帶著身後的哥布林，直接衝入府邸之中。

「趕、趕快去宅邸裡面!」

見到事情發生異變的冒險者們，一時間不知如何是好，在聽到有人的提議後其中一部分的人下意識地衝向了宅邸。

受到剛才放鬆的影響，冒險者們比剛才還要疲憊，不僅反應速度變慢，連攻擊時的威力也大大減弱，根本無法處理這些湧入的哥布林。

宅邸內，僕從的尖叫聲不斷的傳出，無數哥布林們砸碎房間的門將裡面的活物殺個一乾二淨，並撿起地上士兵的武器。

屠殺在宅邸內不斷地重複上演著，一段過後，歐克與哥布林的笑聲就充斥了整個宅邸。

結束完殘忍的娛樂後，哥布林們開始往城鎮的其他地方移動，沿路上吃光他們所看到的食物、搶光武器店裡的裝備、以及殺光能看到的一切。

｢撐住!一定要守住這裡!｣

剩餘還有力氣的冒險者們前往了避難用的建築門前，試圖彌補剛剛所造成的傷害。

與一開始那沒有盡頭的數量相比，哥布林的數量已經有了明顯的減少，那些受歐克引響較淺的哥布林也在冒險者們的反擊下選擇了逃跑，現在除了歐克本身以外，已經僅剩不到三百隻了。

此時歐克帶著愉悅的笑容，步伐沉重的衝向了避難的建築。

金屬的碰撞聲隨著牠的奔跑規律的發出聲響，身上的盔甲因為血漬變的漆黑，原本的破舊的斧頭也換成了倒下守衛的大劍，各拿著一隻在手上，同時兩側腰間也各掛了一把。

「Waaagh！」

伴隨著咆哮聲，歐克高舉雙劍，朝著其中一名正與哥布林交戰的冒險者砍去。

鏘~

金屬碰撞的聲音迴盪在空氣之中，冒險者被切成數塊的景象並沒有發生，穿著全身鎧甲的重裝戰士，拿著盾牌抵擋下了這次攻擊。

「好重啊，剛剛的攻擊。」

在大劍的劈砍使得大盾原本光滑的表面出現了兩條深深的刮痕，剛才的力道之強勁，以至於重裝戰士持盾的手出現了顫抖。

大劍由斜側襲來，重裝戰士毫無畏懼的衝入歐克懷中，先是將盾牌斜側放置卸了大劍的力，接著順勢插在地上，以盾牌為施力點，雙腿踢向了歐克的腹部。

重裝戰士繼續發起攻擊，先是用盾的側邊打擊歐克的臉，接著將盾壓在牠的臉上使之無法轉正，然後拔出腰間的的單手劍，不斷的往歐克腹部刺去。

由於裝備的破舊，使得歐克的胸甲無法承受連續的攻擊，穿過了生鏽的鐵板之中。

大劍的高攻擊範圍此時成了一種阻礙，深入對方懷中的重裝戰士由於進入了攻擊的死角，使得想要反擊的歐克因為力量不足無法擊穿重裝戰士身上的盔甲。

利刃不停的挖去歐克腹中的血肉，疼痛使得歐克發出了哀嚎，並不斷地朝後，一個踉蹌，歐克被壓倒在了地上。

重裝戰士將身體壓在盾牌之上，限制歐克的行動，用手中的劍朝歐克的面部刺去。

「啊啊啊！！！」

感受到生命危險的歐克強行驅使自己的身體，試圖用力量強行將重裝戰士推開。

數名人影從重裝戰士後側衝出，長毛、刀劍與斧頭扎入歐克的雙臂之中，筋疲力竭的冒險者們用盡自身的立起固定住歐克的肢體使之無法反抗。

在歐克無能為力的怒吼下，一柄單手劍從面部中央插入了牠的頭顱。 

33.獻祭 
[獻祭] by AKASHA

費盡千辛萬苦，歐克終於被擊敗了，牠的死亡使得附近的哥布林恢復了理智，變回原本膽小懦弱的存在四散潰逃。

重裝戰士躺在了歐克的屍體之上，汗水順著鎧甲的邊緣結合成汗珠，滴落在盾牌之上。

盾牌的邊上有著無數的缺口，這是剛才歐克試圖反擊時所留下的傷痕。

一旁的冒險者依附在武器旁面帶苦笑並大口喘著粗氣，試圖獲取更多的空氣。

歡樂的氣氛瀰漫在人群之中，此時現場哥布林的屍體充斥著整個街道，人們正為這場來之不易的勝利感到高興，雖然中途的變故使得他們陷入慌亂，但最後總算是有驚無險的解決了這場入侵。

此時已經是黃昏時分，重裝戰士放下盾牌與武器，拖著沉重的身體拉開了避難所的門。

「已經結束可以出來了，我們…」

沒等他說完，眼前的景象就讓剛才沉浸在勝利喜悅的人們清醒了過來。

殘破不堪的屍體充斥在整個室內，無數的市民被切成了數塊倒在地上，內臟擠滿了整個室內，以至於沒有一處是乾淨的，牆上的抓痕透漏著他們死前的絕望。

原本作為最後掙扎的士兵倒在地上手中緊握著長矛，與周遭的碎塊相比他們顯得完整異常，矛的金屬部分充滿著細小的不規則缺口，彷彿因不斷地使用而損壞一般。

煉獄般的場景使得一股噁心感從目擊者的腹中傳出，當理解到裡面發生什麼事後便跪在地上嘔吐不止。

「到、到底發生了什麼事！？」

重裝戰士將頭盔扔向一旁，看著眼前的場景向空氣詢問著。

拼命守護的居民到最後卻變成了血肉模糊的東西。

勉強還有理智的人走入其中，一邊摀住口鼻，一邊試圖尋找倖存者的同時找出自己認識的人的遺體。

啜泣與道歉聲此起彼伏的發出，不少人跪在其中一具屍體面前崩潰大哭。

「那是什麼！」

在外的一名冒險者朝著天空大喊，重裝戰士衝了出去，只見一個涵蓋整座城市的法陣正於上空構築著。


另一方面，在特蕾婭回到牆內傳播虛假的遺言後。

（主人，他們已經進入城裡了。）

（很好，處理掉剩餘的人。）

（了解。）

結束與主人的通話後，妾身緩緩地張開雙眼，此刻妾身正立於圍牆之上，而那群冒險者正衝向領主的宅邸，試圖拯救那些還在裡面的人。

這種時候把城堡圍起來燒掉明明就是最好的做法，但是卻為了與整體相比少的可憐的人而冒著更大的危險試圖進去救人，平常不是把犧牲少數人換多數人的幸福掛當作真理嗎，怎麼遇到領主就變了樣呢？不都只是一條命嗎？與之相比扣除戰鬥人員，避難所的人可說是壓倒性的多數，為了那些人而犯險真的值得嗎？

「唉～可能他們根本沒想那麼多吧。」

該做的事還是得做，妾身走到一名穿著法師長袍的人面前，與之四目相對。

「妳－－」

沒等他說完，他的頭部就被妾身變成了石頭。

「他怎麼了嗎？」

另一名冒險者走了過來。

「沒事，大概是累了吧。」

「也對，畢竟連續使用魔法那麼多時間，不累才怪，妳先照顧他，我要去支援他們。」

「等一下！」

「有什麼問題嗎？」

妾身沒有回答他的問題，徑直走到他面前，隨後如法炮製了一番。

由於不少人都累癱了，因此遠距離攻擊的支援減少並沒有引起底下的人懷疑，最後牆上全部的人都被妾身石化而亡。

此時，底下的冒戲者們轉移了陣地，前往避難的建築前方。

為了城中的居民而拼死守衛最後一道門，還真是高尚啊～

可惜你們只是守護了一棟房子而已，裡面的都人已經死了，老實說妾身不是很明白，裡面的人直接用魔法殺掉就好了，為何要用死靈魔法讓士兵進行屠殺，依照主人的思考方式來判斷，可能就只是單純的好玩吧，從決定這麼做開始，很大程度上就是出於主人的玩心，在這面前效率又有何意義呢。

還真是厲害啊，沒想到那個穿著全身鎧甲，舉著盾牌的傢伙居然打贏了歐克，不過這裡因該是歐克輕敵的可能性居多，畢竟牠才剛享受完一輪屠殺，可能還沉浸在那無人能敵的幻想中。

讓那些人跑走可就不好了，得快點執行主人交付的任務。

來到整個領地的最高處，領主的城堡的屋頂之上。

｢降臨於此吧，負羽之蛇…」

天空中浮現出綠色的圓形法陣籠罩在城鎮之上，暗紅色的線條在裡面形成一個極富民族風格的蛇形圖騰，四片羽翼則位於圖形後方。

「生與死的掌控者，暴風的長舵手啊，降下汝之片羽，啃食盤中的供品吧！」

一個如同翡翠顏色般的巨大蛇頭從法陣中伸出於空中盤旋，背後的四片羽翼噴射出藍色的火焰並交互搧動。

哈－－

隨著一聲哈氣，巨蛇直衝地面，劇烈的撞擊使得地面為之顫抖，一些不夠堅固的建築因這震發生了倒塌。

還活下來的冒險者被眼前的景象所震懾，驚恐與不知所以的表情出現在他們臉上。

還沒來得及有多餘的反應，無數毒蛇與巨蚺便破土而出，將所有可食用的血肉都拖入了深淵之中，不管是生是死、是男是女、又或者是人非人。

整個城市近乎眨眼間便空無一人，他們全死了，被作為祭品殺死了。

特蕾婭氣喘吁吁的倒在斜的屋頂上方，腳下由兩柄刺破屋瓦的匕首支撐，她的額頭不斷冒著冷汗，臉色顯得蒼白，試圖抬起的手不斷地顫抖著，並在堅持極短的時間後落了下來。

「這、這到底是什麼魔法啊～」

特蕾婭哀怨到，自說出出第一個字開始，整個魔法便脫離了她的控制，彷彿是那條巨蛇渴望著地面的大餐一般，強迫她將全部咒語詠唱完，並奪走了她所有的魔力。

休息了一段時間後，特蕾婭勉強撐起了上半身，腳下的匕首已經因自身的重量而扭曲變形。

「妾身才沒那麼重好嗎…」

碎嘴過後，特蕾婭回到地面，驅使著依舊不停發抖的雙腿，走向了避難的房屋之中。

原本由鮮血所形成的地毯彷彿未曾存在過一樣一塵不染，散落一地的屍塊與內臟也消失的無影無蹤。

空蕩蕩的室內裡，特蕾婭的主人凱厄斯正一臉輕鬆的坐在正中央。

「已經完成了，整座城市的人都已經被清掃乾淨。」

聽到特蕾婭的回覆，凱厄斯臉上露出了殘忍、邪魅的笑容。

「第一次用那個魔法的感覺怎麼樣呢？」

凱厄斯問。

「很難受，感覺妾身整個身體都被掏空，魔力也完全耗盡了。」

「之後妳就會習以為常了，感謝招待，十分的美味。」

特蕾婭恍然大悟，原來那個被法陣操控的感覺不是偶然，是凱厄斯刻意讓她使用的，借此吞噬那些血肉與靈魂。

「主…」

正當特蕾婭想要對此抱怨時，一個畫面流入她的腦中，那是她不曾經歷過的記憶，也就是填充物所持有的記憶。

那畫面是如此的與現在相似，以至於特蕾婭一瞬之間無法分清現實與虛幻，特蕾婭單手摸著頭跪倒在地，更多的畫面流入，凱厄斯的目的也隨即清晰了起來。

「原來那些被吞噬的東西不全然進入主人的腹中。」

特蕾婭冷笑到。

強大的魔力從她的身體湧出，蛇的特徵也從四肢與面部兩側和頸部浮現。

「妳知道了啊，原本還打算當個驚喜的，是那些填充物的告訴妳的嗎？」

「是的，剛腦中出現了類似的情景與後續，讓妾身知道了魔法的效果。」

這魔法並非單單吞噬範圍內的血肉，而是獻祭，將範圍內的一切生命獻祭給神明，也就是凱厄斯，同時可以獲得賜福。正常情況下那些冒險者是無法被獻祭的，之所以能成功是因為凱厄斯先行將避難所裡的人殺光作為額外的祭品而使獻祭成功，身為這一系列魔法規則的的設計者，他並不想違反自己所設下的規定。

「難得的小驚喜都沒了，真是無趣」

凱厄斯隨後站了起來，離開這沒有燈光的室內。 

34.物盡其用(掠奪) 
[物盡其用（掠奪）] by AKASHA

特蕾婭獨自走在街道上，自凱厄斯將全數的人作為祭品吞食後，整個街道都沒有了人影。

街道之冷清以至於特蕾婭能夠清楚的聽到自己的腳步聲正以規律的節奏敲擊著地面。

沒有人清理的城市裡，落葉與枯枝隨意地掉在路上，隨後被風吹到各處。

距離城鎮被獻祭已經過了五天，他們之所以繼續留在這裡，乃是因為凱厄斯那在某些地方莫名摳門的個性所致。

為了物盡其用，凱厄斯與特蕾婭搜刮了城鎮中能使用的鍋碗瓢盆等生活用具，以及商人店中的無數商品、裝飾物與城市裡的所有金錢。

明明不缺這些東西卻硬是要將能帶走的全數帶走，在聽到這命令時，特蕾婭臉上不禁露出難以置信的表情。

經過連續數日如同強盜般的行為後，如今大部分的房屋都已經被洗劫一空。

走到一處室內，這裡曾經是販售衣物的商店，愉悅的笑聲從裡面不斷地發出，特蕾婭正於其中一面全身鏡之前看著身上試穿的衣服。

現在整座城市的女性衣物都被特蕾婭所擁有，在空閒時間裡，她都在不同的店家內試穿著她所看上的衣服，有的是做工精美的禮服；有的是有著許多蕾絲邊的洋裝；也有的是凸顯身材的連衣裙。

這些東西都是曾經的特蕾婭不敢奢求的奢侈品，作為冒險者的她，根本沒有機會享受生活，而是為了金錢而不斷狩獵魔物，但現在城內的一切可以說是皆歸她所有。

將這些衣物分門別類的放置好後，特蕾婭將它們放入空間魔法之中，這是作為獻祭後所獲得的賜福。賜福的種類與效果並不是固定的，得到什麼全憑凱厄斯心情，而這次得到的賜福對一般人來說可說是至寶的能力。

雖然並不像凱厄斯一樣擁有無限的空間，但由於獻祭數量的關係，整個空間魔法的容量也不小，基本上只要不要把大行的竜或著龍整隻裝入其中，就沒有容量不足的問題。

在一番抉擇之後，特蕾婭最後穿著件短袖的連衣裙從屋內走出，做工與之前的衣服相比顯得十分精緻，衣服整體呈現雪白，除了袖口的蕾絲邊以外沒有多餘的裝飾。

挑完衣服的特蕾婭走入位於城鎮中心的城堡之中，屋頂上，兩把變形的匕首依然插在上面。

走入城堡裡，一排排的士兵盔甲站在走廊的兩側，綠色的地攤鋪在木板之上，屋頂處則懸掛銀色的吊燈。

受哥布林群的影響，整個室內混亂不堪，一些牆邊的盔甲散落一地；手裡的武器也消失不見；有些地面還插著從上方掉落的吊燈。

特蕾婭走入一個大廳中，這裡是城主的宴會廳，如今已經成了杯盤狼藉的樣子，四周的木門都以破損，有的門的殘留甚至一半不到，剩下都被哥布林砸的粉碎；宴會廳前的布幕與掛架也被整個扯了下來，紅色的布料上除了已經乾涸的黑色血漬以外，還有無數的破洞位於周圍。

此刻凱厄斯正躺在一張豪華的椅子上，手裡正拿著一份資料仔細閱讀，另一頭的腳則時不時的抖動著。

「主人，東西都已經掠奪完畢了。」

「就說了這不是掠奪，這是物盡其用。」

凱厄斯放下文件對特蕾婭反駁到。

「就人類社會的規則來說，將人殺掉後拿走東西就是掠奪。」

「…」

凱厄斯露出一臉的無奈的表情。

「算了，既然東西都收拾完畢，那就離開這座邊境的城市吧，從那些商人逃走的時間來看，再過不久就會有人來了。特蕾婭，妳覺得接下來可以往哪邊走比較好呢？」

「主人是從東邊來的話…那我推薦朝西南走，那裡有座名叫格栗佛的大型城市，可以算是這個國家宗教的重要據點。」

「那就決定去那邊吧。」

說罷凱厄斯將文件扔入空間魔法中，並從椅子上爬了起來。

「事不宜遲，走吧。」

走到東側的出口，與另一頭滿目瘡痍的城牆相比，這裡顯得格外乾淨，不僅磚頭沒有一絲的損壞，彼此縫隙裡的砂漿更是沒有一點剝落。

「妳還有什麼東西放在裡面嗎？」

「沒有，主人。」

聽到特蕾婭的回覆後，凱厄斯抬起右手，隨後大地再度發出劇烈的震動，眼前的城牆開始了倒塌；地面變得隆起；街道出現裂縫。不一會兒整座城市如同古代文明的遺跡般變得斷垣殘壁。

「這樣就不會有證據留下了。」

凱厄斯說到，一旁的特蕾婭受剛才震動的影響，整個人跌坐在地，泥土與雜草沾滿了白色的連衣裙，使之變得有些骯髒。

「起來吧。」

凱厄斯將手伸向一旁的特蕾婭將她拉起，並同時用水魔法清洗了她的外衣。

「話說回來，這身衣物？」

「我在一間服飾店裡面找到的，怎麼樣呢主人？」

如同炫耀一般，特蕾婭向凱厄斯展示著身上的衣物並轉了一圈。

「很適合妳。」

聽到凱厄斯正面的回覆後，特蕾婭露出了燦爛的笑容。

在告別曾經的故鄉後，二人朝著西南的城市格栗佛的方向，繼續著他的旅程。 

第三大章:
35.信仰之都 
[信仰之都] by AKASHA

黃土的道路上，特蕾婭與凱厄斯正悠閒的行走著，自離開邊境城市起已經過去了半個多月，而現在距離目的地僅剩一個丘陵的距離。

「所以這裡的人才如此的信仰他嗎？」

「是的。」

特蕾婭正在幫凱厄斯了解這個區域人們的信仰，神明在這個世界是真的存在的，祂們有的自古便以存在，早在人們信仰之前；有的是被無數信仰而塑造出來了。就實力來說，祂們彼此間沒有絕對的強弱，一個被大眾所信仰的神未必比一個久遠存在的神明要弱多少。

整個國家是多神信仰，話雖如此，國家本身還是有設立國教，且如果沒有被國家所認可，其餘的信仰基本上都是異教徒，凱厄斯所前往的地方正是那些信仰的聚集地，從特蕾婭口中得知，那邊祭祀的場所是以萬神殿的方式進行的，一座主要供奉的神明位於中央，其餘的則位列左右，而個別信眾眾多的神則會單獨出來興建宮殿，以利民眾前來參拜或朝聖。

「妾身是因為家人曾為祂們的信徒才知道一二的，至於其它神明妾身不是很清楚。」

「沒關係，我只是要知道個大概而已，是說在邊境城市時我好像沒去過神殿那邊，那裡的財物或能用的東西有拿走嗎？」

正當凱厄斯說完的同時，特蕾婭一副看向垃圾的表情看著他。

「主人你連神的東西也不放過嗎？」

「誰管祂神不神的，既然對方不能使用，那就該讓我們這些有實際需求的人來使用吧，況且只要是有關宗教的，什麼沒有值錢的最多，那些可是能換不少錢的…」

正當凱厄斯還在說著那如同維京海盜般的發言時，特蕾婭回想起還在那邊境城市掠奪財物時曾路過神殿，走入其中時，整個室內散發著明顯的不快感，貌似這棟建築不歡迎她一般，因此在拿走捐獻的金錢後就匆忙離開了。

回到現在，凱厄斯依舊在解說著他搶劫的正當性。

「…所以說我們拿走那些東西根本無所謂，反正祂們又不花錢，拿走一些沒事的。」

哎~

特蕾婭長嘆，她對於殺人這事沒什麼意見，將無名死者的裝備拿走在冒險者裡面雖然不會推崇但也不會去否定，可去搶劫神殿或教堂這事在她看來實在是有些過分了。

此時二人已經來到丘陵的頂端，出現在眼前的，是被純白色圍牆所包圍的都市，城牆的外圍，還有一條細長的人龍。

「還真是…多啊。」

「嗯，比妾身所設想的還要熱鬧。」

「快走吧，排隊還有很長的時間要等呢。」


下山之後，二人來到了隊伍的末端，排隊隊伍裡的人中，平均以五到十人為一組，他們的鞋子被塵土所玷污，身上的衣物也有不少補丁與裂縫，還時不時的十指交扣不知低頭唸些什麼並流下眼淚。

凱厄斯的看著他們有些狐疑的呢喃道。

「為何要哭泣與流淚呢？」

｢流淚？｣

「沒事，我剛是說他們為何在城市的外側流淚，明明周遭什麼事也沒發生。」

「從妾身的視角來推測，大概是因為感動吧，來到了所信奉神明的聖地。」

「聖地？那他們到底是因為歷史因素，又或者是那富麗堂皇的建築而感動呢？」

「什麼意思，主人？」

「妳在山頂上也看到了吧，城市中建築物的雄偉。」

「嗯。」

特蕾婭點了點頭。

「神殿是人造的，裡面的雕刻也是人雕出來了，如此龐大的建築究竟要多少人力物力？還有那些被震懾的人到底是被財力折服還是被神的威嚴所震撼？」

「這…」

特蕾婭無言以對，她自認曾經的她對於宗教並不虔誠，但也不會對這些被認為是神聖的東西產生質疑，而凱厄斯拋出的疑問讓她重新開始思考，那些豪華的神殿，究竟是為了展示虔誠，又或者是吸引眼球的設計？


在經過漫長的等待與守衛的簡單盤查，二人終於進入了圍牆之內，各式神明象徵的符號遍佈於旗幟之上並有規則的被插在每個街道扶手上方，宣教士與祭司等神職人員於人群中大聲宣與朗頌著他們神的福音。

當前重要的事是尋找能夠卸下行李與能夠休息的地方，由於前來朝聖的人眾多，因此提供住宿的旅店並不少，挑了間還可以的店家後二人就再度出去了。

來到街道上，朝聖者將整個街道擠的水洩不通，凱厄斯與特蕾婭被迫僅能順著人潮的推擠前進。

「主，主人…」

特蕾婭努力的向凱厄斯搭話，受制於人潮的擁擠，使得她只能透過聲音的方式來確認彼此間的位置。

「還是先離開這裡吧。」

在一番令人煩躁的推擠後，二人終於從間隙裡逃了出來，先是凱厄斯，接著他深入人群一把把她抓了出來。

看著這彷彿永遠沒有盡頭的人群，凱厄斯臉上露出了無奈的表情，抓了抓頭牢騷道。

「哎～只能希望等下人群能夠減少了。」。

凱厄斯轉身看去，貌似這裡亦是一座神殿，白色的大理石柱將整棟建築支撐而起，天花板被藍色的線條所點綴，門口的兩側更是有兩尊石像鎮守著。

「還真是壯觀啊。」

整個建築雖然既不豪華，也不雄偉，是個中等大小的神廟，但散發出來的典雅氣質使得特蕾婭不禁發出了如此的感嘆。

整間神殿雖然比起路上的人還要稀少，可依舊有人不斷的進進出出。為了避免擋到其他人的通行，同時也出自於好奇心，二人順勢進入其中。

「特蕾婭，妳知道這裡是供奉那些神的嗎？」

「妾身有些印象但不是很清楚，這裡裝飾感覺既不是冒險者會崇拜的獵神，亦不是平常人會供奉的大地母神，更不是尋求預言的光明神。」

「那祂們風格是什麼？」

「獵神的神廟綠化程度很高，內側的牆壁會放滿狩獵的戰利品，外側則生有藤蔓；大地母神會充滿著女性的象徵，同時時常會有人前來治病；光明神被政府限制，這種規模能前往參拜的不是特定政府官員，就是富可敵國的商人。」

「聽起來祂們神職眾多。」

「是的，獵神同時包含了藥草；大地母神同時也是治癒與婦女的守護神；光明之神亦是藝術之神。」

二人還在討論時，他們已經來到了神像面前。

那是一尊身穿盔甲的女神雕像，她的手上一邊高舉長槍，另一手拿著一本書籍，胸甲上繪製了一個由劍作為中點的天秤。

「雖然我不太熟悉，但這傢伙因該是…」

「嗯，象徵法律、秩序、貿易與戰爭的女神。」

走到神像面前，除了剛才看到的以外，書本的外層還有盾牌的浮雕刻在上面。

「書本與天秤象徵法律、秩序與貿易，長槍與劍則代表了維護規則的力量…」

噹～噹～噹～

正當凱厄斯在分析神像裝飾所代表的涵義時，清脆的鐘聲迴盪在室內中迴盪，一名頭帶面紗的女性赤腳走了出來，淡藍色長髮的她皮膚是屬於健康的白皙，上面的光澤也十分飽滿，手上與髮色一致的指甲也經過整齊的修剪使之不超過指頭本身。衣物薄且透明，雙臂上有著額外延伸的薄紗。

一旁的助手將長槍與盾牌交到她的手上，在向前來參拜的人鞠躬後，她便開始手舞足蹈了起來。

「劍舞啊…」

身邊的負責音樂的工作人員以豎琴彈奏出緩慢而祥和的音樂，而戴面紗的女性順著輕柔的聲音舞出輕快的步伐。

平穩的音調持續了一段時間後，音樂節奏開始加快，擔任祭司的女子動作也跟著緊湊起來，越來越快、越來越快、越來越快，當整個氣氛來到最高潮時，少女將手上的長槍投了出去，一個完美的拋物線，長槍越過在場的人群落入了後方一個火盆當中。

（還真是訓練有素。）

伴隨著女子的鞠躬，底下的觀眾發出如雷的鼓掌。

不少的人在結束後開始離去，從最後方開始，陸陸續續的朝著神殿外側走去，而前方的人則是試著與祭司談話。

二人依舊站在原地。

「還記得我稍早所我說的話嗎？」

「被什麼所震懾住吧？主人。」

「有解答了嗎？」

「不知道，一直以來妾身都以為自己是因為神明的神聖性而對其產生敬畏，可被主人這樣一說，妾身不禁懷疑過去所相信的只是對金錢的崇拜。」

｢這就是妳目前的答案嗎？｣

｢是。｣

「有什麼事情能替二人效勞嗎？」

正當特蕾婭訴說著自己的迷茫時，一個女性的聲音從旁響起… 

36.對話錄 
[對話錄] by AKASHA

凱厄斯轉頭看去，是剛才在進行儀式的祭司。

「剛才看你身旁的女性在與你一陣交談後，對著神像愁眉苦臉的，所以想說有什麼問題需要幫助嗎？」

「不，這位薩滿，我們僅僅是對一些關於神明的事情進行討論。」

「請問你是異邦人嗎？你說話的方式不像是這邊的人。」

「我是從東邊的地方來的。」

女祭司點了點頭。

「我了解了，首先我是這座神殿的大祭司，也可以稱為祭司長，然後我們供奉的神是戰神與守護之神，後面亦有正義、秩序與貿易之神等各種稱位…」

無數有關神明的資訊從她的口中說出，凱厄斯仔細地聽取其中的關鍵訊息，得知了神明的數個管轄範圍與職能，總結來說是一位以防守方、護衛等工作的人為主要信仰對向的神明。

過了一會兒，祭司長說完了關於他們供奉神明的概述後，露出微笑看向二人說道。

「還有什麼不明白的是請儘管提出來吧，我會盡我所能的回答的。」

「那我想請問，妳覺得妳們所供奉的神，是神聖的嗎？」

「請問這有什麼特別的含義嗎？」

祭司長一臉疑惑的問到。

「字面上的意思，妳覺得妳的信仰的神明是神聖的嗎？」

「我認為是的。」

「既然是神聖，那祂為何神聖呢？」

「她以她的神力盡全力無私的守衛著每一個虔誠的信徒，保護著他們不受威脅，因此祂是神聖的。」

「意思是守護人的奉獻精神即為神聖嗎？」

「是的。」

｢那我無私的奉獻精神幫助那些所謂惡貫滿盈的人脫罪是否是神聖的？｣

「不，幫助那些罪無可赦者毫無神聖可言，那僅是助紂為虐。」

｢可妳剛所說的條件裡面只有奉獻精神，並沒有說必須選擇對象。｣

祭司長頓時有些不知所措，上方的牙齒緊咬著下唇，一陣沉默後開口解釋道。

「那容我更正，因為祂無私的守護那些向其祈禱的善良之人，所以祂是神聖的。」

聽到這句話後，凱厄斯的嘴角微微上揚了起來。

「妳剛剛說祂無私地守護善良的信徒對吧？」

｢有什麼問題？｣

｢首先，既然是無私那又為何僅守護信徒呢？其次，善良的標準又如何評判？妳嗎？還是神明？如果是神明，我是否可以說祂是一個與那些隨意玩弄生命的狂神無異的存在？｣

「褻瀆！」

少女憤怒的說道。

「難道你想否定掉她的奉獻嗎？」

「並無此意，我僅是想要釐清神明為何神聖，可就這思路推倒下去妳所信奉的神似乎並未擁有。」

「夠了，請你離開，既然你不信仰著女神那就請你離開吧。」

憤怒的表情充滿著少女那潔白無痕的臉蛋上，對於凱厄斯質疑了自身的信仰，身為虔誠的信徒，少女的憤怒無法抑制的流露了出來，但身為祭司的職責她不能動手，於是選擇請他離開。

「看來我似乎說過頭了，特蕾婭，我們走吧。」

「是，主人。」

在一段似乎不是特別愉快的交談後，凱厄斯與特蕾婭離開了神殿。

「主人，你為何要激怒她呢？」

「我沒故意激怒她，而是她放棄了思考。」凱厄斯接著說道｢這算是我的一個習慣，此類問題我常常會用這樣的方式問下去，引導人更進一步的思考，而最終的結果不是得到了心中認為滿意的解答，就是像剛才那樣惹得對方不悅。」

「還真是不好的習慣啊。」

「我倒是蠻喜歡這樣的對答的，前提是對方也樂於如此就是了，以前我就常常跟一個傢伙以這樣的方式對話，雖然我幾乎沒有在對答中贏過他，現在想起來還真是懷念。」

凱厄斯苦笑著。

「傢伙？」

「過去遇到的一個人，我這習慣算是跟他學來的，他自稱自己如同產婆一般，幫助人得到他所謂的智慧。」

「那他後來如何了呢？」

「在受弟子的行為牽連後，他這樣問到底的行為被說是不敬神與汙染城中青年的思想被處死了。」

聽到那個人的後續，特蕾婭露出了難以置信的表情。

｢難道主人沒有去阻止嗎？｣

｢我試過，但他拒絕了，他接受了這個判決，對於好友最後的請求我選擇了尊重，因此事後也沒對他們報復。那段時間是一個很充實的日子，可惜啊，一方面是他的遭遇，令一方面是凡世種族生命的短暫，肉體會因時間化作塵土，靈魂終會被漫長的歲月變的腐朽與變質，而我唯一能夠保存的就只有他們留下來的紀錄。｣

帶著因回憶而些許感傷的心情，凱厄斯看向了天空，回憶著曾經的一切。

夜晚，位於神像後方的空間，身為祭司的少女站在水池邊，如同往常一樣，她將一個個小蠟燭放在水面之上，並依依點火，這些是人們的祈願，神殿內給信眾寫上願望的牆上，掛滿了無數的祈求，一般情況下，負責清理的人員會毫不在乎的將它們全數燒毀，到了隔日整面牆就又空空如也，給新的信徒放上自己的願望。

但少女不同，在工作人員清掃以前，她會先在其中尋找一部分她認為可以像神祈求的願望並將其拿出並準備相對應數量的蠟燭。

少女脫下衣物，赤身裸體的走入冰冷的水池之中，水池本身並不深，僅淹沒了跪坐在中央祈禱的少女腰部而已。

十指相扣的她正在把那些蠟燭所代表的願望一一向神明傳達，自從她接任了這裡大祭司的職位後，每天都進行如此動作。

作為這裡的大祭司，她認為自己因該以身作則，全心全意的奉獻給神。

做完他人願望的傳達後，少女先是全身浸入水池中，隨後再度起身。

她正在懺悔，對今日一切的過錯所懺悔，今日最令她感到後悔的，是對一位東方的來客咆哮，由於對方否定了女神的神聖性，使得他不自主的向他發出了怒火，並請他離去，還是用她認為非常無禮的方式，這令她感到羞愧，對於他人的不理解，應當給與包容，在對方沒有敵意的情況下，即使對方的想法與本身不同，也不應該否定對方，而是寬恕並給與包容與諒解。而她的舉動卻是將對方趕走，自身被怒氣所驅使，一想到這裡，原本緊緊交扣的手指便更加的深入，指甲也已因力量而刺入了另一手的皮膚之中。

正當少女結束懺悔準備起身時，她突然停下了動作並開始警戒了起來。

「誰在那裡？」

少女朝著燭光之外的黑暗處喊道。

眼見沒有回應，少女用一旁的毛巾裹住身體後離開了水池。

喝啊啊啊啊～

黑暗的空間裡，一聲如同動物的哈氣聲從角落的盆栽間傳來。

在好奇心的驅使下，少女離開了燭光的範圍朝著聲音的方向走去。

突然一個黑影從她面前跳了出來。

突然出現的物體使得少女受到驚嚇，手掌下意識抽動了一下。

喵～

一個可愛的聲音從不明物體的口中傳出。

回過神的少女舉起了手，一顆光球從手掌前方出現，驅散了黑暗並照亮了不明物體，使其現出身形。

「原來是貓。」

出現在少女面前的，是一隻有著黑色條紋的灰底虎斑貓。

由於整間神殿是半開放的空間，因此有時候會有一些小動物會跑進來
，對此少女也有些習以為常了。

看到著站在原地的貓，少女放下了戒心，將光源懸浮在肩上後，蹲下身體並伸出雙手，試圖將其抱起安置在其它地點。

「喵！」

突然貓咪發出了警戒的叫聲，弓起身子並將背上的毛豎起，讓自己看起來比外表巨大。

突入其來的行為讓少女充滿了疑惑，不禁歪起了頭看著眼前的貓咪。

正當少女注視著貓的雙眼時，一個模糊的人形倒影出現在貓那綠色的虹膜之上。

少女立刻轉過身體，倒影的主人眼看自己的被發現，立刻撲了上去。

一旁的水池因為震動產生了一陣漣漪，少女被壓倒在地，上肢被對方用雙手以身體的力量壓制。

此時肩上的光球照亮了對方的面龐。

那是一張樣貌十分消瘦的蒼白人臉，皮膚被黴菌與黑色的污漬所覆蓋，五官也十分的扭曲，身上的毛髮更是病態稀疏的。

「哈！」

牠在朝著少女一聲低吼後，隨即張開血噴大口咬住了少女的肩膀。

「嗚嗚～」

疼痛使得少女不禁流下了眼淚，在雙手無法行動的情況下，少女無意識的朝著對方胯下踢去。

突如其來的劇痛使得對方不得不鬆口，原本就已經畸形的面容也因為痛楚而變得更加扭曲。

見壓在雙手的重量頓時消失，少女立刻掙脫了束縛，先是一技頭槌將讓對方重心不穩，隨後迅速從地板爬起。

正當剛轉過身要拉開距離時，對方帶著扭曲利爪的手伸了出來試圖將其抓回恰好勾到了毛巾，而少女毫不猶豫地解開了身上僅存的衣物成功逃離了魔爪。

這時少女才看清楚襲擊者的樣貌，那是一個有著熊特徵的醜陋獸人；污穢的唾液從異常內縮的下顎漏出滴在了這神聖的場所，由於脊椎的變形使得獸人不得不彎腰駝背；獸人特有能力獸化而成的熊爪不正常的彎曲；原本因該長出熊毛的身體也依舊病態般的死灰。

「啊啊啊～呃呃呃呃～」

獸人一邊發著仿佛沒有智慧的野獸般的吼叫，一邊用那變形的不對稱雙眼注視著用另一隻手壓住肩膀傷口的少女。

看著這嚴重變形，彷彿褻瀆神明般的醜陋怪物，少女口中呢喃了一個名詞。

「食屍鬼。」

儘管少女如此推測著對方的種族，但依舊有強烈的違和感。

食屍鬼作為不死種族的一種，在自然狀態下理因進不了神明地盤的神殿、寺廟或是教堂，但對方卻貌似毫無阻礙的進來了這裡，且食屍鬼顧名思義，是一種鮮少主動攻擊的種族，可剛才牠卻狠狠地咬了自己一口，如果剛才不快點，可能肩膀上的肉都被整塊撕扯了下來。

再怎麼多想目前也毫無線索，少女將一系列的問題全都拋諸腦後，以面對眼前的怪物。

現在情況可說是非常不利，不但被偷襲先手肩膀受傷，衣不蔽體的她身上也沒有武器可以防身。

以四肢並用的方式，獸人半跑半跳的衝向少女。

在認為情勢不利於己的情況下，少女頭也不回地朝著出口狂奔，一邊逃跑的同時口中也在小聲地唸起咒語。

｢炙熱的烈火，化做尖銳的騎槍淨化我的敵人吧，烈焰槍！｣

正當即將到達出口之際，少女轉過了身體，一柄由火焰組成的長槍飛向了來不及反應的食屍鬼。

火焰先是刺入了食屍鬼的身體，隨後從傷口湧入了身體裡面。

跟一般的火球不同，烈焰槍與之相比不僅穿透力更強，速度與爆炸威力更是上升一個檔次。

轟－－

炙熱的火焰將食屍鬼完全的焚燒殆盡，爆炸的衝擊將來不及燒成灰燼的軀幹炸成了數塊。

在看到對方四分五裂後，少女像是鬆了一口氣般長嘆了一口氣，隨後靠在後面的門上坐了下來。

咚咚咚～

門的另一側傳來了敲門的聲音，剛才的爆炸的聲引起了神殿衛兵的注意。

拖著因放鬆與失血而疲倦的身體，少女將身體移到旁邊的牆上並解開門上的鎖，當衛兵進來的時候，只見少女已經昏倒在了地上，而一旁，一對銅質的手環正被熊熊的火焰包裹著。 

37.小小的惡作劇 
[小小的惡作劇] by AKASHA

一日過去，凱厄斯二人再度踏上了神殿的觀光之旅，雖然說是信仰眾多，但在稍微研究之後發現，信仰的神明其實沒有想像中的多，反而是教派的關係使得讓外人以為這邊的信仰多元。

「總感覺跟一開始的猜想差的有點多。」

凱厄斯有些失落的說到，雖然對神明的存在頗有微詞，但由智慧種族所創造的儀式與文化對他來說還是情有獨鍾，原本期待著在這個地方會有專屬於特定信仰的儀式，結果越是看到後面，千篇一律的行為就越是頻繁出現，搞到最後都能猜到他們接下來的動作了。

龐大的落差感讓凱厄斯鬱悶著。

「算了，畢竟是同信仰的不同派系或者衍生，會有相似的行為也不奇怪，是我期待太高了。」

凱厄斯用這樣的理由安慰著自己。

「是說主人，其它的世界也是這樣同個神也這樣有不同派系嗎？」

「只能說神不出面說明就一定會有這種事，也有戰神變成唯一神的例子，人們會不斷的為主要信仰的神添加無數職能與必定被打敗的敵人。」

「敵人？」

特蕾婭疑惑的問到。

「為了凸顯神的偉大，人們不斷為祂添加擊敗其他牛鬼蛇神的傳說，造就了無數的神話故事，有個世界神明的信徒，就是以屠龍來彰顯信仰的神明，結果搞得當地的蛇大規模滅絕。」

「呵呵～要是真遇到龍怕是死個一百次都不夠。」

特蕾婭有些嘲諷地說道，龍這種生物在一般人眼中可是天災的化身，為了彰顯信仰就去挑戰天災基本上就是送死。

「畢竟那個世界沒有龍，可以說是竜的大部分也滅絕了。」

正在二人閒聊時，他們來到了今天的目的地底下，一座與昨日相比還要高大雄偉的神殿，整座神殿建在丘陵的頂端，階梯以螺旋的方式從石壁中雕出，並鋪上花崗岩的地板，一旁的扶手還雕有跪在地面，雙手托著火盆的雕像。

「一、二、三……」

一路上，凱厄斯低頭數著數字，直到他們終於爬到山丘的頂端。

「五十八、五十九、六十。」

「主人，這數有什麼含義嗎？」

特蕾婭問道。

「我在算階梯的數，有些神廟會特地將數量控制在特地數字的倍數中。」

特蕾婭默默點了點頭。

走入神殿，整個內部人潮眾多，雖然不至於無法行動，但還是有些擁擠無法並排而行。

壁龕裡，身穿盔甲的雕像手持武器立於兩側，他們眼神堅定，彷彿一群堅守崗位的戰士一樣守衛裡面的一切。

正廳裡面，除了身穿藍色長袍的神職人員外，他們身旁都至少有著一兩名獸人，他們與這裡的一切是那麼的格格不入，以至於全身上下也只有身體如神殿一般乾淨，身上僅有的衣服如同一塊布簡單挖了個洞套進去，動物特徵的耳朵被刻意剪去一部分，雙手帶著劣質的銅手環，臉上的表情也是黯淡無神，像是一具行屍走肉。

看到這番景象，奴隸一詞浮現在凱厄斯的腦中，獸人被歸類在亞人類的一種中，被說成是低人族一等的存在，但凱厄斯實在不覺得長兔耳的猴子跟一般的猴子有多大高低之分。在來到這個世界後，除了書上與傳說的輕描淡寫外，這還是頭一次看到活生生的獸人。

出於對他們存在的好奇，凱厄斯向一位神官問道。

「不好意思。」

「有什麼事嗎？這位遠道而來的旅人。」

「請問為何神殿裡面會有奴隸呢？」

只見神官先是冰冷的眼神看向一旁的獸人，隨後又轉了回來。

「如果他們的存在感到厭惡深表歉意，他們算是這座神殿裡神官們的僕從，用以輔助神官處理一些瑣事的。」

「不，我只是好奇為何不是其他的神職人員而是用奴隸來處理這些事。」

「讓您見笑真是不好意思，其實他們通常是作為內勤人員，只是最近又快到了祭典的日子，中下層工作人員都外出處理其他事情了，於是就讓那些有一定知識的奴隸出來頂替，一方面補充工作人員，另一方面讓他們在神的底下多做點事來贖罪。」

「贖罪？」

「畢竟是污穢的存在，讓他們在神明的眼下工作就已經是莫大的榮耀了，藉由勞動的流汗與流血讓他們償還誕生下來的罪孽。」

聽著神官的解釋，凱厄斯用眼睛餘光瞄了後面的獸人一眼，雖然只有一瞬間，憎恨與厭惡從他們的眼中流出，隨時想要將面前的神官撕成碎片。

「是說你們不怕他們反抗嗎？」

「不用擔心，奴隸手臂上的手環有限制行動的功能，有明確限制不能對任何人造成傷害，不過我們並沒有限制他們自殺，畢竟神明是慷慨仁慈的，除了給與他們贖罪的機會外，亦有允許他們拒絕這機會自殺的權力。」

凱厄斯點了點頭，隨後轉頭走向身後的特蕾婭。

「怎麼了嗎？主人？」

「沒什麼，只是聽到了有些好笑的解釋。」

走到正廳最深處，一尊與兩旁壁龕還要高大男神像正坐在王座之上，他的左手持著一桿長槍，腿上放置一柄兩端為尖的杵，中央的握把還有閃電的雕紋，祂就是作為國教的神祇，是眾神的裡的神王。

王座的階梯上，無數的鮮花與一罐罐的美酒被放在上方，作為供品獻給神明。

｢吶，特蕾婭，他們的視線是不是變得有些刺眼了。｣

充滿敵意的視線從原本隱約感受變得異常明顯並從神官與一些附近信眾的方向傳來，這份敵視並非針對他，而是一旁的特蕾婭。

「真令人不快的視線。」

特蕾婭有些憤怒的說道，明明什麼也沒做卻要被投以如此目光，於是反向釋放強烈的殺氣以朝著那些不懷好意的傢伙。

雖然一些神官有走上戰場的經驗，對於殺氣有所抗性，但對於這些嬌生觀養與未上過戰場的一般人來說可不是這麼一回事。

彷彿刺骨寒風吹過沒有衣物的軀體般，恐懼遍佈了那些不懷好意的人的心靈，不斷將他們的體溫帶走。

「大概是因為妳的髮飾，這象徵生命的符號似乎是其它神系所使用的，或許他們把你當作異教徒了，不過這心胸也太狹隘了吧。」

凱厄斯說出自己猜測的同時，特蕾婭不斷釋放的殺氣也停了下來，那些投出惡意視線而被反擊的人也如同呼吸到空氣的溺水者般彎腰喘著粗氣。

｢真是一群沒有肚量的人。｣

｢能夠有度量接受相異觀念的其實是少數，倒不如說這樣的行為才是正常，尤其是已經長期被灌輸特定思路的人就更是如此。不過夜路走多了總會碰到鬼，就讓他們為自己的想法負責吧。｣

一輪新月出現在凱厄斯的面龐。

走到了其中一個奴隸身旁，在他人沒注意時輕輕點了一下束縛他們的手環，隨後與特蕾婭離開了神殿。 

38.插曲．試圖歸鄉的罪人 
[插曲．試圖歸鄉的罪人] by AKASHA

為什麼、為什麼！

為什麼我必須遭到這種事情。

家人、村莊、鄰居，什麼都不見了。

房子化成了滿地的焦炭，父母不但被殺死，頭顱還被割下來刺在長槍上，身體更是作為飼料被分食著。

到底是為什麼！

是因為我們跟人族不一樣嗎？

還是因為我們信奉這父神呢？

我不明白，不明白為何會淪落於此…

「！」

「呼、呼、呼。」

如往常一樣，惡夢將我從睡眠中喚醒，嘴裡不斷喘著粗氣，身上也都是冷汗。

「來去洗澡好了…」

走到外面，此時天空的星辰依舊明亮，從媽媽聽到的故事裡講過，星辰是那些早已被遺忘與消逝神明的碎片，祂們化做閃耀的星星在夜晚指引著迷路的旅人。

我低頭像祂們表示了敬意，隨後來到一旁的井取水。

我是一名奴隸，一名獸人的奴隸，一名被認為是罪惡的存在。

將桶中的水從自上倒下，將自身的冷汗沖掉，自從來到這裡後，每個晚上我都會不斷地重複這行為。

想忘也忘不掉啊…

「什麼狗屁神明。」

要是這話被聽到大概又會被那些神官毆打吧，我撫摸著背部，雖然看起來毫髮無傷，但實際是因為被他們給治癒好了，因為是虔誠的教徒，而聖地之內不允許有不潔的骯髒之物，所以內部的人不允許有殘疾與外傷，每當他們鞭打我們後，就會用恢復的魔法將傷口修復，此外也是受教義的影響，正常奴隸所不允許的自殺也被他們許可了，說什麼這是給我們的自由，真是可笑。

因為對潔淨的要求，比起其他的奴隸，我們的確在某方面比他們活的更好了，但這是在外人看來。有的神官會刻意將我們打成殘廢後扔到奴隸市場；又或者將人帶到外面，再說我們試圖逃跑而將我們一陣玩弄後殺掉。

擦乾身體，將水桶放回原位後，我回到了我的床上，說是床但也就只是個棺材似的木板而已，僅有的也是一件毫無保暖作用的毯子，弄髒了還得受罰。

「好想回家，可是他們都不再了…」

我的家已經被摧毀了，被人族所摧毀了，他們的士兵燒毀了整個村莊，屠殺了村裡的居民，又或者當玩具玩到壞掉後喂給了猛獸吃掉。

就像是過去的無數夜晚般，我再次帶著贈恨進入夢鄉。

黎明時分，太陽即將從水平面的令一頭緩緩爬起，其散發出的光芒已經先行微微照亮了大地。

「呃…」

醒來了，又必須面對這一切令人厭煩的世界。

一如往常的將放著神官垃圾的推車推到樓下，今天的垃圾特別的重，從其他的奴隸抱怨來推測，好像每隔一陣子他們有的人就會扔掉這些重型的垃圾，而丟的人主要都是固定的那幾位。

汗流浹背的回到井水旁做過簡單盥洗後，我來到了廚房裡面，神殿內所有神職人員的三餐都是由我們奴隸負責準備，這周輪到我負責伙食，先將食材放入鍋中，並點燃底下的柴火等待鍋中的水煮沸。

一段時間後，裏面的東西都已經被煮熟，將它們從鍋裡倒入神官的碗中，隨後由負責的其他奴隸放到他們的桌前。

哎～

我嘆了口氣，短暫的安寧已經結束了，接下來要面對的是他們如同小孩的無理取鬧。

脫下圍裙走到外側，除了我之外其他人都以整齊的站到了門旁，我站到了我的位置上，此時太陽已經完全的升起，交談的聲音從另一側的門外傳來，隨著開門的聲音想起，神官們三三兩兩的走入室內。

全數就座後，一位神官首先嚐了一口。

「今天是誰負責煮飯的？」

「是我。」

剛說完，那位神官的木碗就砸到了我的頭上，裡面的食物與我的頭髮沾黏在了一起，液體從上方流了下來。

「煮這麼淡是要給誰吃啊，混帳東西！」

神官朝我怒吼道，他的臉有些泛紅，頸根處還有著清晰可見的咬痕，想必昨晚是跑去酒店逍遙了。

「實在對不起，下次會改進的。」

我面無表情的低頭道歉，事實上即使特地改變味道的濃與淡，也會被他們另一套說詞所數落，但當下只能這樣回覆，如果沉默不語只會被當心懷不滿而再遭罪。

「算了吧，每次都吃這麼重口味對身體也不好。」

另一名身材肥胖的神官勸說道，他這麼做並非為了我們，僅僅是不想要一大早就大吵大鬧。

這位神官平時最愛的事情就是吃，早上除了一般替信眾服務外，就是叫我們下去幫他買吃的，回來之後還會故意在我們面前吃的津津有味。

在胖神官的勸說下，其餘人總算開始用餐了，一旁的奴隸也替朝我丟木碗的神官放上了新的早餐。

此時那些飯菜依然在我的頭上，沒有他們的允許在收拾前我們都不被允許行動。

在這期間，他們一邊吃飯一邊聊著天。

「你去過那家店嗎，那裡的…」

「有啊，我今晚打算再去…」

「然後啊，那個女的居然…」

「那東西扔下水道不就好了，等下雨時一同…」

粗鄙不堪的話語從這群衣冠禽獸裡說出，每次來到這裡不是討論哪間酒店小姐比較好看，就是那家的妓院服務比較好，明明教義裡就沒有限制神職人員的婚姻，卻要像這樣發洩自己的慾望，有的傢伙甚至拿我們當作對象。

飯後的現場一片杯盤狼藉，在最後一位神官離開後，我與身邊的人才終於稍稍放鬆吐了口氣。

趁其他人收拾餐具的同時我拿下頭上的食物，原本還有些溫度的內容物此時早已變得冰冷，用布擦去，只見除了食材以外，其中還有明顯的紅色液體。

剛剛木碗砸破了我的頭。

我進行簡單的處理之後繼續做著收拾的工作。

回到廚房將他們的餐具扔入水槽後，我再度來到井旁清洗自己的頭髮。

凝固的血塊因水的沖刷而剝落，傷口隨之與空氣接觸，刺痛感再度從上方傳來。

「不想吃就不要吃啊，一群垃圾。」

我低頭咒罵著他們，整個個早飯下來，不少人是只吃了幾口就不吃了，整鍋的食物吃不到一半，而這些剩飯他們又不允許我們拿去享用，寧願餵豬也不肯給我們，受身上的手環影響，我們無法做出違抗命令的行為，在剛被帶來這裡時就已經被植入了相關的指令，也因此即使想偷吃也無法。

回到餐廳內，其他的奴隸們已經在啃著每日配給的黑麵包了，吃完這個後我們直到明天早上前都沒有東西吃。

這陣子神殿的外圍特別熱鬧。

由於祭典的影響，許多的神官都不得不進行著準備，各式酬神儀式彩排也正在如火如荼的進行著。

所謂的祭典，是指每六年一度，與其餘神明信徒的一場聯合競賽，彼此派出各自培養的戰士互相競爭，向神明展示他們的成長。

今年的主辦方由我所在的神殿負責，也因此上頭的正忙的焦頭爛額，就連我們這些內勤人員也不得不進入神殿來輔助這些該死的神官們。

配水將麵包一口塞進嘴後，我快走離開餐廳，今天我被分配到了一位神官身邊作為輔助。

「來了啊，有什麼地方有傷口嗎？」

神官問道。

「剛才頭部受到傷害有流血。」

「嘖…」

神官有些不耐煩的咋舌道，很顯然他並不願意幫我治療，但礙於規矩他不得不使用以維持形象。

溫暖的舒適感從傷口處傳來，原本的刺痛感也逐漸消失的無影無蹤，就是這麼令人安心的感覺，卻是由這群可恨的神官們所發出的。

我的家被毀了，原本是一個位於國境有些距離的村莊，但在那一天，被一群胸甲上印有代表這神殿神明標記的士兵所摧毀，大人們被全數殺光，當時只有十歲的我則是被抓進來作為奴隸，美其名曰洗刷我們誕生下來的罪孽。

一群自圓其說的混帳，每次想到這裡怒火都不自覺的上來，但不能夠顯露出來，在之前的押送隊上我看見的太多了，試圖反抗的被一刀砍死，屍體被削首放在馬車裡面作為警示，到達目的地時早已腐爛不堪。

來到接待信眾的大廳，這裡人潮眾多，信徒們不斷地進入與離去，原本安靜的大殿也變得有些吵雜，神官們站在一旁，作為神的僕從，他們所要做的事就是替信徒解惑，因此會站在一旁等待人們的詢問。

一日下來，無數輕蔑的眼神不斷朝我投來，畢竟根據他們的教義，獸人是背叛神明的罪惡存在。

（到底誰才是罪惡的，是作為獸人的我，又或者是衣冠禽獸的他們……）

我忍不住小聲嘀咕。

神殿外的工作十分辛苦，身為奴隸的我們不僅要維護整座建築的整潔，一些固定時間所舉辦的儀式道具也要由我們擺放與回收。

到了晚上，整座神殿再度陷入了寂靜中，早上人來人往的大廳此刻也恢復了寧靜。

「那該死的女人！該死的異教徒！異端！」

燭光從縫隙射出的木門內，謾罵的聲音從裡面傳出。

神官們貌似因為被一位帶著沙漠諸邦髮夾的女子羞辱了一番，不過這是他們罪有應得，不分青紅皂白的就敵視對方，結過反被搞的狼狽不堪，說不定她只是覺得好看就戴上去了，根本不是什麼異教徒。

只是一個髮夾而已，何必那麼嚴重呢。

房門被推開，一位神官從裡面走了出來，是早上把食物砸到我頭上的傢伙。

「死畜生，你這什麼眼神。」

說罷神官就朝著我揮了一拳。

「？」

（奇怪？）

不只是我，連神官也是一臉疑惑的表情，原本因該把我打飛的拳頭，如今卻被我的手給接了下來。

雖然我的確是有這樣的想法，但受到奴隸手銬的影響下因該不可能有所行動。

正當我還在思考怎麼回事時，整個天空突然轉了個直角。

「准你還手的嗎，你這骯髒的畜生。」

好痛！不管事後腦還是臉。

剛剛接下他的拳頭後，他又用另一隻揍了我臉一拳，讓我整個人倒在了地上。

嗚...

脖子被他掐住了。

｢既然你不願意為你自身贖罪，那就去死吧。｣

不能呼吸了。
隨著神官的不斷出力腦袋的缺氧感就更加劇烈，感覺整個頭昏腦脹，眼前一片黑暗。

怎麼可能讓你殺死呢！

我抓住他的手。

｢少在那...自以為是了！｣

瞬間，灰色的皮毛覆蓋了我的手臂，原本的指甲變成了野獸般的利爪。

手指的末端傳來了骨頭碎裂的觸感。

啊啊啊啊啊！

因為骨頭的破碎，神官鬆開了勒住我脖子的手。

咳、咳、咳

我低頭並不停的咳嗽，而神官也因為痛楚而靠在了一旁的牆上露出痛苦的表情。

「奴隸手銬貌似失效了。」

必須殺了他，不然死的就是自己，我先是一技肩壯撞倒神官，接著伸出長滿獸毛的雙手握住他的脖頸。

「你這傢伙，不過是…」

咔嚓。

清脆的斷裂聲從後頸處發出，沒等他說完，我用力一捏就捏斷了他的頸椎。

結束了。

忍不住放鬆了身體

看著神官的屍體，先是一陣解脫的舒爽感，接著突然噁心感從胃裡湧了上來。

嘔～

我不斷的在原地乾嘔著。

殺人了，我竟然殺人了！

看著作案的雙手，它們正不斷顫抖著。

雖然他們的死我並不感到傷心，但當我意識到殺人這事時還是令我感到噁心，那柔軟的皮膚手感此刻依舊十分清晰。

不行，必須將他藏起來。

拖著他的手臂，我將其帶入了剛才的房間內。

嘔～

裡面的場景又讓我吐了出來。

裡面一個輪廓勉強能看出是獸人女性的皮被掛在了裡面。

在他們眼裡，我們就不是生命嗎！

不僅如此，在還未封口的袋子裡還有一隻手臂露在了外面。

雖然之前隱約有感覺到，可我一直逃避般不去思考，那些大型垃圾到底從何而來。

強烈的怒意壓過了剛才的恐懼，看著被拖行的屍體，我忍不住踢了一腳。

「簡直就像是把我們當畜生一般，不，在他們這些信徒眼裡我們就是牲畜吧。」

脫下手銬並拿走一些錢財後，我將那張皮給取了下來。

「最起碼，幫妳回到父親的身邊。」

剛好這裡的房間內有著一個背包，雖然有些不是很想用，但為了將她帶回去，還是只能用了。

｢殺．．．｣

正當我要離開時，細微的聲音從房間的角落傳來。

撥開擋在附近的雜物，一位獸人被鎖在了牆角，她的舌頭被割了下來，雙眼也被挖空，四肢無法動彈的她只能向一個任人擺佈的人偶般待在原地。

｢殺．．．噁（了）、偶（我）．．．｣

聽到她的請求，我雙眼的淚腺終於忍不住崩潰了，跪在她的面前，我帶著哭腔在將頭湊到她的耳邊。

｢對不起，我什麼也做不到．．．｣

手掌再次傳來柔軟的頸部觸感，與剛才不同，現在我的手不斷的顫抖，劇烈的心理壓力讓我無法順暢呼吸，如同一位溺水之人。

我像是自暴自棄一樣緊閉雙眼，瞬間，骨頭斷裂的手感又一次的出現，與第一次不同，這次我的雙手是如此沉重。

我看向她最後的表情，沒有一絲恐懼，而是一種終於結束的解脫感，一抹淡淡的微笑彷彿永恆般停在了那一剎那。

啊．．．啊．．．啊．．．

痛苦，好痛苦啊。

我不敢發出聲來只能將痛苦喊在心裡。

過了不知多久，一瞬間，又或著一小時，我站了起來。

整理好情緒，將愧疚收於心中，帶著房間內能拿走的物資，我穿過了巡邏的守衛，開始踏上返鄉的道路。 

39.沒有進展的對話 
[沒有進展的對話] by AKASHA

在一間放滿藥品的醫務室內，一名少女正躺在病床之上。

「呃…這裡是…」

原本闔上的雙眼睜了開來，光線從縫隙照入淡藍色的雙眸，伴隨著胸口的起伏，空氣從鼻腔進入肺部，接著從口將其吐出。

對現在情況一無所知少女撐起了身體，隨後用另一隻手扶助自己的前額，腦內回響起意識消失前的畫面。

虎紋的野貓、畸形的獸人、被啃食的身體。

想到這的同時少女翻開了身上的衣物並確認了傷口處。

原本在肩膀上的齒痕早已消失，如同從未發生過一般沒有一點結痂與傷疤。

叩、叩、叩

敲門聲從一旁傳來，一位身穿白袍的女性走了進來。

「妳醒了啊，身體怎麼樣呢？」

少女動了動被咬的肩膀後說。

「因該是沒有問題。」

「妳的傷到底怎麼來的，大半夜房門突然被猛敲，來到醫務室就只看到了滿身是血的你。」

「這個嘛…」

少女將食屍鬼進入神殿的事告訴了對方。

「實在難以置信，食屍鬼居然能進入神殿內部。」

「親身經歷以前也不認為有可能，但血淋淋的事實擺在眼前我也不得不相信。」

「說起來那真的是食屍鬼嗎？」

「難倒妳不相信我說的話？」

「不，見到那傷口的我不會否定妳的判斷，但問題是其他證據。」

「其他的…證據？」

「聽後來進入裡面調查的人說，裡面發現了一套奴隸用的銅製手環。」

「妳是說襲擊我的是人！？」

「畢竟控制食屍鬼這事根本是不可能的，因此只能做出這種假設了。」

少女沉默了下來，誠如對方所說，食屍鬼無法透過奴隸手環進行控制，必須特別用其他魔法進行束縛，而現場找到的奴隸手環明顯是對人進行控制的。

「但是…人為何會變成像食屍鬼一樣呢？」

「誰知道，太多可能性了，也許哪個神官或祭司覺得無聊培養出來當寵物也有可能，畢竟獸人，不，整個亞人種在這裡是怎樣的一個狀態妳也很清楚，只能說發生這種事是遲早的。」

說到這裡，少女低頭深思了起來。

「如果沒事的話妳就先休息吧，回復的魔法或魔藥是無法補充失去的血液的。」

白袍的女性走出了醫務室，將少女獨自留在了室內。

躺在床上，少女腦中不斷重複著對方所對方所說的話。

「人變得像食屍鬼一樣…」

在受襲擊的影響下，今日神殿處於完全封鎖的狀態。

神殿，少女正與一眾調查人員座在張圓桌之前。

「請容我向神殿的祭司長大人問安。」

作為領頭的人率先開口說道。

「感謝你的問候，我的身體也好的差不多了，那麼，就讓我們開始吧。」

「感謝，那麼就讓我們先展示最新的成果吧。」

說罷一旁的人將一份書面資料交給了少女。

「容我重覆一遍事件發生的前後吧，首先是祭司長大人原先正進行著每日的懺悔，在感覺到有異狀後過去查看，結果從背後受到了食屍鬼的襲擊，經過一番逃跑後使用了魔法將對方轟成了碎塊沒錯吧。」

「雖然小細節有些被省略了，但大致沒錯。」

「那我接著說下去，根據目前收集到的證據調查結果，對方並非是真正的食屍鬼。」

「果然嗎…」

「看來祭司長大人心裡已經有數了。」

「在醫務室有聽到一些調查進度後就開始在懷疑了。」

「將尚未完全燒焦的肉塊交給鍊金公會進行檢測後，確認了對方沒有變成不死族的食屍鬼，僅僅只是一位獸化的熊型獸人。」

「但這樣就衍生出了另一個問題。」

「嚴重畸形的獸人到底從何而來，關於這點我們也有問過其他的其他神殿的神職人員，他們皆稱從未購買身體殘缺的獸人作為奴隸。」

「陷入僵局了…」

「哎～神殿內部除非他們允許，不然我們也無法進入調查，就姑且相信他們吧，可這樣那些食屍鬼般的畸形獸人到底哪來的。」

「貧民窟調查過了嗎？」

貧民窟作為這座城市裡最龍蛇雜處的三不管地帶，有著許多不為人知的東西被關在裡面，少女心想或許那個獸人就是從哪裡出來的。

「調查過了，很遺憾祭司長的猜測落空了，問過了當地的管理者，裡面並沒有如食屍鬼般外貌與行為的存在。」

「他們的話可信嗎？」

「因該是可以，作為當地的掌權者，為了保持自身的利益，與其將對方的存在隱瞞，不如將功補過的把對方的資料全交出來，以獲得我們的信任，證明自身與對方無關。」

「這下又陷入了死局。」

現場陷入了一片沉默。

「還有一件事情，雖然不太相關，因為時間點對不上，神王神殿裡的一位獸人奴隸疑似殺害了一名神官後逃走了。」

「逃走了…」

少女喃喃自語道，如同好像注意到了什麼般不斷的重複同一句話。

「等等，那麼逃走的獸人現在怎麼了？」

「目前依舊失蹤，考慮到目前的情況，已經逃離這座城市都有可能。」

祭典將近，整個城市的警備力量處於不足的狀態，以獸人的體格，即使長期營養不良，獸化後依舊可能一躍達城牆的一半，於黑夜趁人不備逃走都是有可能的。

在哪裡，到底在哪裡，總感覺好像有什麼東西漏掉了，一個非常關鍵的東西漏掉了。

少女一手稱頭，掌上的手指不斷地抓著頭髮，試圖發現缺失的一塊拼圖。

「對了，如果假定他們沒有逃走的話，又會去哪裡呢？」

「如果沒有逃走，撇除掉受到收留的話，除了貧民窟以外大概也沒有地方能長期待著還不會被發現了。」

在對方的解說下，現場再度陷入了沉默之中。

「眼下能調查的都已經調查過了仍是毫無進展，如果沒有新的成果的話那就散會吧，還有問題嗎？」

在眾人的沉默之下，這場調查的說明會在毫無進展的情況下結束。 

40.差異？高貴？彼此間的不同 
[差異？高貴？彼此間的不同] by AKASHA

一天的早晨，凱厄斯正悠閒的坐在旅店椅子上，拿著一本這個世界不曾存在的精緻書本仔細閱讀著，被手指遮擋的封面隱約能夠從彼此間的縫隙看見「槍」與「鋼鐵」二字。

大概是閱讀告一段落，他抬起原本低著的頭，用原本翻頁的手拿起一旁裝血的黃金酒杯，並揚首將其飲入腹中。

「外面還真是吵鬧呢。」

凱厄斯將視線望向窗外，與剛來的時候相比，警備的士兵巡邏的次數明顯變多了。

「神官被一旁的奴隸所殺，還真是自作自受。」

「找個最接近的例子來比喻了話，好比被家中養的一條長年被虐待的狗某天束縛的鎖鏈斷了，將折磨他的主人咬死，只能說罪有應得吧，自己埋下的因形成了這樣的果。」

凱厄斯冷靜的評價道。

因為神官被殺這件事有損神明的威嚴，如同一位大使被殺一般嚴重，因此也不得不加強巡邏與搜捕犯人。

「數年一度的祭典也快到了，在這之前真能夠抓到嗎？」

特蕾婭疑惑的問道，事實上神官死亡到被發現的時間中間隔了一段不短的時間，因此兇手早已逃亡的可能性並不是沒有。

「一定會抓到的，趕在最晚祭典當天破案這是肯定會發生的事。」

「為何主人如此有把握？」

「重點不是抓到真兇，而是抓到殺人兇手這個事實，就算不是本人，只要稍微易容一下拖上處刑台上處刑就完事了。」

「還真是惡劣啊…」

「惡劣與否是主觀的，只要能夠解決神殿面子的問題，不管用什麼手段都是可以的。」

說完凱厄斯將書籤插入其中後站了起來，伸個懶腰接著說道

「稍微出去外面逛一下吧。」

到了街上，祭典的佈置正如火如荼的進行著，作為他們最重要的酬神慶典，各個神殿的神職人員也在賣力的工作，用以吸引更多的人前往他們的神殿參觀。

整個酬神的運動會是以神殿為單位的大規模祭典，以主神殿的相對應祭司作為號召，各神明底下教派各自派出成員參參予競技，其中主神殿並不具有參賽權而是擔任裁判，勝者除了獎金以外，教派與參賽者的名字還能被刻上主神殿的石碑之上，可說是物質與精神的雙收。

「「殺了他！」」

「「殺了他！」」

「「為神官報仇！」」

與周圍的和平格格不入的負面聲響突然從一旁的空地處傳出。

只見一位穿著祭司袍的僧侶站在一座臨時搭建的流動式講台，左手拉著一條牽繩，繩的另一端綁著一位獸人的雙手。

神官高聲喊道。

「上天仁慈的賜與了每個生命誕生的機會，哪怕是天生就被迫成為罪惡的存在，也會給與他們彌補的機會，然而有的人卻拒絕了這份恩賜，還殺害服侍上天的人，今天就讓我們用這位與之相同拒絕神恩的卑劣之徒的死來弔唁那位祭司吧！」

「「殺、殺、殺…」」

隨著神官的煽動，底下圍觀的群眾也開始躁動了起來，一些人還拿起路上的碎石塊扔向一旁的獸人。

眼前的景象讓凱厄斯發自內心的感到噁心，在他看來每個生命都如同生態系這巨大機器的一個小齒輪，既沒有高低之分，更沒有優劣之別。神官那些冠冕堂皇的說詞使得凱厄斯難掩心中的情感，嫌棄與厭惡的表情一覽無遺。

「主人？」

凱厄斯頓時抖了一下。

一旁特蕾婭的聲音將他拉回了現實，原本厭惡的感覺雖然沒有消散，但已經降低了不少。

「沒、沒事了，剛剛只是因為他們的種族優越說剛好踩到我的底線，都僅僅只是在這個世界上為生存而互相競爭的存在，高低之說實在無法苟同。哎～這毛病不管經歷了多少的世界就是無法改掉…」

此時，凱厄斯眼角正好瞄到了一顆大小適中的石子正躺在地上，於是順手將其撿了起來。

只見人群的另一頭，手被綁起來的獸人頭部已經多出了數個石頭造成的傷口，他現在正被神官壓跪在地上，因低頭而可見的脖頸上方一柄利劍旋於上方。

「就用你的鮮血來洗淨你同伴的罪行吧！」

正當利劍要刺穿那位獸人時，一顆石頭從眾人的後方飛出，擊中了神官的鼻樑。

啊啊啊啊～

鼻血從神官的鼻孔裡流出，劇痛使得他不禁放下了利劍，用手摀住了被擊中的地方。

圍觀群眾停下了動作，原本激動的情緒因為剛才的一幕瞬間降了下來。

「誰幹的！」

強忍著疼痛用著濃厚鼻音的神官朝人群怒吼道。

隨著神官有些難以聽懂的咆哮，因震驚而集體石化的人們總算動了起來，紛紛回頭望向了凱厄斯。

「怎樣？」

凱厄斯聳了聳肩，帶著輕浮的態度問道。

「骯骯（剛剛）的石頭是你這傢伙扔的嗎！」

「沒錯，因為剛剛看大家都在拿石頭扔他們眼中的髒東西，所以我就跟著扔了。」

「你這傢伙你知道你朝誰扔石塊嗎！」

「知道啊，朝髒東西。」

聽到凱厄斯的回覆，祭司整個臉都紅了起來，牙齒也不斷的撞擊發出咔咔的聲響。

「夠了！我今天就以不敬神的罪名就地將你正法！」

說罷神官開始空出雙手開始結印，口中也不斷碎念著咒語，中間的人群也為了避免被波及，紛紛跑到了兩側。

「主人？」

「不用，我來就好。」

隨著祭司的詠唱一道白色的雷光從他的手上射出，飛向了凱厄斯。

凱厄斯沒有閃避與阻擋，任由白色的雷電擊中自己，煙霧將他整個人完全遮蔽。

「各位信徒們看到了，這就是不敬神明的下場，趕膽對身為代言人的祭司不敬，就是對神明的不敬，罪該萬死。」

認為凱厄斯死定的神官向圍觀的群眾說道，底下也開始紛紛議論了起來。

「那我沒死是不是我的行為都是神明默認了呢？」

聲音突然從煙霧裡傳出。

凱厄斯大手一揮，包圍他的濃煙被整個吹散，而他依舊站在原地，別說是傷了，衣物更是連半點焦痕都沒有。

「啊、呃、這…」

神官睜大了雙眼，難以置信的他此刻連話都無法正常的說出來了，如同一條魚般不斷開合。

「既然我毫髮無傷就代表神默許了我的行動，對你扔石頭是神叫我這麼做的，那我就在丟嘍，我看看那裡還有石頭喔。」

凱厄斯低頭看向了地上，尋找著可以作為投擲物的石子。

「夠了！我才是神明的代言人，外不得妄自揣摩神意。」

「我拒絕，你若是真正的代言人的話請拿出證據啊，穿個衣服就是的話那連路邊的路人都能當了，而且啊，都是是神的代言人怎麼會對同一件事有不同說法呢，難到你們信仰的神有人格分裂嗎？。」

「你、你！」

聽著凱厄斯的反駁，原本就已經面紅耳赤的神官變得更加通紅，頭頂上彷彿冒著白煙一般。

剛才的言論祭司實在無法想到可以反駁的方法，說是解讀有誤，那就等同其他人或是自己傳達錯誤的神諭，同意凱厄斯的人格分裂說，就是對神明的不敬，更加萬萬不可。

「喂，主人，已經夠了吧…」

一旁的特蕾婭用手肘頂了凱厄斯的側腰說道，雖然她沒對神明有多大敬意，但完全不給神職人員一點面子當面羞辱讓對方無台階可下也有點太超過了。

此刻的祭司一臉啞巴吃黃蓮的表情站在台上，因為沒有可以說的話，只能尷尬的原地站著。

「怎麼了，說不出話來了嗎？既然無法解答的話就請你下台吧，還是需要給你時間來思考如何辨倒我呢？」

「夠了，住嘴，我們今天是要用罪人的鮮血來弔唁已逝的祭司的，不是來進行神學的辯論的。」

說罷腦羞的神官再次抽出利劍，由上而下的往獸人的脖頸刺去。

「說不過就想辦法轉移話題可是逃避啊。」

此時他正站在祭司的身旁，手握著馬庫瓦維特爾，鋒利如黑耀石的鋸齒死死咬住正要刺入的利劍劍身，使之無法刺穿獸人的脖頸。

剛才，正當劍尖觸碰到那位獸人的皮膚時，凱厄斯以常人不可見的速度穿過兩側的人群，同時從空間魔法裡抽出武器，架住了神官的劍。

「就為了一隻獸人，你就要與神殿為敵嗎？」

祭司惡狠狠的瞪著凱厄斯。

「不，他的死活對我來說無所謂，只是對你們教義中看待其他生命的態度感到不爽罷了。」

說罷凱厄斯一腳踢向祭司，使其摔倒在地，藍色的長袍上被清楚印上了黑色的鞋印。

接著凱厄斯轉過身體，一劍朝獸人砍去，瞬間，獸人的頭顱順著切面滑落掉在地上，身體也像是失去了支撐般倒在地上。

歪著頭的凱厄斯一語不發的朝神官走去。

「咿！」

看著凱厄斯朝向自己走來的祭司因驚恐而發出豬一般的悲鳴，試圖向後逃跑，卻被凱厄斯一腳踩住了胸口，並將劍放在祭司的面前。

液體順著引力聚集在劍的尖端形成紅色的水滴，隨後落在神官的面龐。

「如果你比剛才的獸人高貴，那就證明給我看你們間的差別啊！如果你真的與那具屍體有所不同 那就活下來給我看！」

說罷凱厄斯驅使劍上的鋸齒轉動，並漸漸朝祭司臉靠去。

「救命啊！誰都好，救救我！」

面對死亡，神官完全不顧自己的形象，拼了命大喊試圖尋求援助，但在場的人沒有一個敢於上前，深怕自己惹禍上身。

「你們在做什麼！」

正當黑色的鋸齒即將割開被打倒在地的神官的頭顱時，衛兵的嘶吼從後方傳來，使得原本正不斷轉動的鋸齒停下了動作，而凱厄斯也不自覺的轉過了身子查看。

隨著金屬的碰撞與雜亂的腳步聲，更多的衛兵來到了這邊，而凱厄斯依舊維持著踩著神官的同時，手裡握著正在滴血的詭異單手劍的動作。

「放下武器！」

伴隨著衛兵的一聲命令，凱厄斯露出了無奈的神情。 

41.消磨時間 
[消磨時間] by AKASHA

「哈～好無聊啊～」

忍不住打起了哈欠。

因為主人在路上毆打神官這事已經被衛兵帶走了。

現在的房間內就僅剩妾身一人。

實在想不到要做什麼。

妾身並不喜歡逛街，對於去認識這座城市的意願也不是很高，剛到這裡時雖然很興奮，但就如同三分鐘熱度一樣很快就膩了。

冒險者的工作也不是很想去接，這個階級裡拼死拼活就那麼一小點錢，還不如去搶山賊或者盜墓更有賺頭。

在被復活以前，主人就貌似盜了不少古墓，因此金錢不成問題。

食物的需求這副身體最想要的也不是正常的食物。

玩樂的話更是沒有什麼能夠提起興致的。

也難怪主人常常翻著書籍在閱讀，當這些都沒有動力後也就只有看書這選項最容易，某方面成本最低。

很可惜這對於妾身有些過於困難。

儘管懂得一些，但很遺憾妾身屬於半個文盲。

在那種地方實在不太需要知道太多的字，除了魔物與草藥的名稱外，就是一些簡單的計算。

哎～

看了看床邊，在從窗外進入的陽光的照射下無數的灰塵變得清晰可見，如同雪花般不斷地落下。

與過了許久的體感時間相比，此時不過才過了五分鐘左右。

啊～

「受不了，還是出門吧。」

光線進入妾身那適應黑夜的雙目顯得異常刺眼，使得妾身不得不蓋上黑色的兜帽來減輕光源的進入。

雖然太陽的溫暖的確是十分的舒服，可妾身更是喜歡夜晚的涼爽，這大概率是受填充物的影響吧。

路上，無數的獸人也正如往常一樣被長鞭所驅使，被迫做著勞苦的工作。

待在這裡一段時間裡，妾身明白了這座城市的繁榮除了信徒的捐款與治療的報酬外，就是奴隸的勞作，他們作為底層的階級，負責了這裡的下層工作，那些一般居民不願意做的重苦力都是由他們完成的。

這些不知從何處抓來被稱為亞人的傢伙除了上述的內容外，還要承受旁人的視線。

牲畜、動產、死了也無所謂的存在，這些都是這裡居民的主旋律。

「死了也無所謂嗎…」

某方面來說主人的價值觀與這些人也差不多呢，都是毫無憐憫的殺掉他們，但彼此間心態差異巨大，對主人而言死亡與殺戮都是大自然的一環，就像掠食者會無慈悲的殺掉並吃了獵物，而不是自我優越覺得他們的命不值一提。

正當特蕾婭漫無目的的在街道上閒逛時，一個熟悉的人影出現在她的面前。

那是…祭司長？

由於主人的一系列追問使得妾身對她產生了深刻的印象。

正當妾身還在想為何她會在這裡時，一旁的建築告訴了我答案。

原來妾身不知不覺間又走回了這裡。

既然來了就進去吧。

跟第一次來相比，這裡變得十分冷清，乾淨的地面映照出模糊的人影；空曠的室內裡妾身走路所發出的聲響變得格外清晰。

篝火的劈啪聲在正廳內迴盪，寧靜的氛圍使得妾身那有些煩躁的心稍稍靜了下來。

沉浸在這安寧中的妾身，不知不覺間閉上了雙眼。

好吵…

吵死了…

睜開雙眼，無數的人群出現在妾身面前，原本寧靜的氛圍被來來往往的信徒們所破壞。

看了一旁的陽光的入射角，貌似現在才中午左右，也就是說妾身從睡著到現在也才大約兩個小時而已。

貌似是接近了表演的時間，工作人員開始佈置起儀式時所需要的道具。

「妳是…」

女性的聲音從一旁傳來。

「妾身記得沒錯的話妳是這裡的主祭司吧？有什麼事嗎？」

「是的，其實也沒別的事，主要是剛好看到妳想說會有機會遇到他。」

「他？你是說主人吧，找他有什麼事嗎？」

「我想為當初對他怒吼的事情道歉。」

「原來如此～」

妾身點了點頭。

主人對她貌似的造成了一些愧疚感。

「不要太放在心上，離開之後主人也說妳會發怒是正常的情況。」

「正常？」

「詳細的妾身不太清楚，主人似乎常常拋出這類問題給你們這類神官或祭司，然後結果幾乎都是差不多的。」

「這樣啊…」

現場彼此間的氣氛頓時安靜了下來。

「那麼，怎麼沒看見妳所謂的主人呢？」

「他昨天在街上痛打了一個侍奉神王的神官，現在大概率還在牢裡蹲著。」

「發生了什麼事？」

妾身將事件的原委完全講述了一回，從神官的煽動到衛兵的介入。

「我大致理解了事件的起因，只能說他的思維與這裡的大部分人十分的不同。」

「這裡每個人都這樣嗎？」

「大部分是如此，這裡的情況妳大概也曉得了，亞人種是不被當人看的存在，許多的神殿內部也是將他們作為下僕。」

「那妳們呢？總感覺妳們跟外界的人差異有些巨大。」

「我們基於教義的關係算是裡面的異類，只要是願意和平相處的都給與接納 但整體的走向關係，也只能做到明哲保身不插手而已。」

女祭司有些無奈地說道。

某種程度上還真的是異類啊，在這群種族歧視的主旋律裡，沒想到還有這種存在。

「說起來明天就是聯合舉辦的祭典了吧，妳們有參加什麼項目嗎？」

由於凱厄斯目前還被關在牢裡的關係，特蕾婭必須找事情消磨時間，於是就順勢問了她們有參加那些項目。

「除了投擲標槍外，我們還參加了女子組的單人對戰。」

「這樣啊…」

「如果妳有興趣的話記得來觀賞。」

「我會的。」

「十分感謝妳，不好意思祭神的舞蹈快要開始了，容我先行離開了。」

在一個鞠躬後，女祭司轉身朝著等待她的工作人員跑去。

（聽得到嗎？）

正當妾身準備從靠在一旁的柱子起身時，一個熟悉的聲音出現在腦中。

（什麼事主人？）

（沒事，就是這裡有點無聊所以就找妳聊天而已。）

（如果主人嫌無聊的話想要逃出來因該十分容易吧？）

（嗯，事實上我現在從正門走出都沒問題。）

（那就出來啊！）

（痛、痛、痛，可以不要在腦中大叫嗎，這樣耳朵很痛的。）

（恕妾身直言，念話是直接傳腦子的，耳朵根本不會感到痛。）

（…）

（如果沒有其他事的話還請主人切斷念話，不然有個聲音在腦中實在很難思考。）

（等等等等等等，等等等。）

（所以是要等多久。）

（等一下就好了，不久前從獄友的口中聽到了一筆有趣的事…） 

42.曙光 
[曙光] by AKASHA

神殿內部，身為祭司長的少女正無精打采的坐在房間之中，比起明日祭典的比賽，她更加在乎她被襲擊的事件。

「祭司長大人妳還好嗎？」

「我沒事，謝謝妳的關心。」

打發掉一旁前來關心的人後，少女再次陷入了思考。

目前可以確認的事是對方是個獸人種，且發育有嚴重的問題產生了畸形，然後行為如同食屍鬼一般。

「哎～完全串聯不起來。」

心煩的事不只一件，為了避免恐慌與祭典的繼續進行，這件事情並沒有被大眾所知，可從調查人員那邊的透漏，其他的神職人員也陸續出現了失蹤與遭到殘殺，身體的內臟被完掏空，皮膚也有大面積的啃咬。

在這樣下去遲早會出問題的。

少女如此思考著。

走出房間，少女準備繼續進行每日的懺悔。

脫去身上的衣物泡入冰涼的淺水之中。

由於之前的事件，現在裡面有兩名女性的神殿衛兵進行著守衛，她們正不苟言笑的看著眼前的少女於水中跪在水池裡面。

縱使身上的水滴正不斷帶走少女的體溫，她依舊一動不動的待在水池之中，並不斷思考著整間事的可能性。

一小時過去，少女終於從水池走出，原本健康的皮膚與嘴唇已經因為失溫而變得慘白，纖細的身體正不斷的顫抖，以維持身體的溫度。

擦乾身體穿上衣物後，少女將一壺熱水倒於旁邊倒扣的杯中。

「好燙！」

心不在焉的少女不慎將熱水溢出並燙到了自己，握住杯子的手隨即鬆了開來，熱水從掉落地面翻倒的杯中流出，順著地形不斷地朝低窪處留去。

正當少女試圖撿起地上的杯子時，少女停下了動作並若有所思的看向不斷遠去的熱水。

「衛兵。」

「是。」

「幫我找負責調查此事的人，並問對方是否有下水道的地圖。」

「遵命。」

會議室裡，少女與一位男子面對面坐著。

「祭司長大人在這種時候找我是有想到什麼事嗎？」

一名男子說道。

「沒錯，請問你有帶來我要求的東西嗎？」

「嗯，找這花了不少時間，這整套系比這座城市的歷史還要古老，這地下以前似乎是一座古墓，後來被城市裡的人將其中的排水系統做成了下水道。」

男子攤開手上的羊皮卷並至於桌上，一副如迷宮般的平面圖出現在二人眼前。

「這有可能嗎？在那種環境下。」

「也只剩這一種可能了，雖然只是我的推測，平常眾人對垃圾的處理方式就是往下扔掉，而在那些垃圾裡面，就包括死去奴隸的屍體，在那之中有人活了下來，他們被半困在了裡面，迫於環境壓力他們只能啃食同伴的屍體，經過歲月的流逝，成為了與食屍鬼相似習性的存在。」

「真令人反胃，他們誕生的原因，竟是人們習以為常的動作。」

「能請你盡快帶人下去查看嗎，既然他們有些已經從中出來了，那就只有兩種可能了，一種是牠們找到了出路，而另一種…」

少女面露難色的沉默了下來，說。

「裡面已經容不下牠們全體人員只能向外擴張從地底下出來了。」

「我知道了，我會親自帶隊前往查看的。」

「感謝。」


（這種事情主人自己來不就好了嗎？）

（我這邊還有書沒看完，而監牢裡十分的寧靜可以讓我慢慢的將它讀完，而且啊，當個觀眾也不錯。）

（．．．）

聽到凱厄斯的解釋特蕾婭忍不住用手指捏住了鼻樑，上方的眉頭則不規則的皺成一團。

雖然知道凱厄斯本身就是這樣只按照心情行動的愉悅犯，但聽到他的解釋時特蕾婭還是會感到無語。

此時的特蕾婭正位於城市的地下，也就是下水道。

刺鼻的臭味從污濁的水裡不斷冒出，發酵而成的沼氣也充斥著整個半密閉的空間。

嘔～

對於嗅覺高於常人的特蕾婭來說，這裡的氣味更是難以忍受，即使特地用布蓋住了口鼻，因呼吸而進入鼻腔的臭氣依然使其不斷的乾嘔。

（主人你就不能找其他的替代路線嗎…）

（拜託我也沒用，路線是我從獄友那邊聽來的，我也只知道這條，到時候受不了就直接往上方打穿吧。）

就在主僕二人互相抱怨的時候，一扇門出現在了特蕾婭的視野範圍之內。

在因為被臭氣熏的不斷乾嘔的怒意下，大門被一腳踢飛進了室內，貌似已經許久未被使用的關係，上方積滿了厚重的灰塵，在被踢飛撞上牆壁後，整團灰塵成同心圓向外飄散。

（這也太粗暴了吧，就不能直接打開門嗎，要是被其他人發現怎麼辦？）

（等主人先與我共享嗅覺在再說吧，有誰會在這種環境心情還會好的。）

（…）

對於特蕾婭的正論凱厄斯無法反駁，一瞬間特蕾婭腦中彷彿出現了凱厄斯低頭失落的畫面。

此時腦中的鬥嘴已經持續了一段的時間，然而現場依然一個人影也沒有出現。

（真的是這裡嗎？總感覺也太鬆懈了吧。）

（也許原本守衛都被妳當晚餐給吃了吧。）

沒理會凱厄斯的風涼話，特蕾婭順著道路繼續向前移動，由於這裡是作為維修時的通道，因此每隔一段距離牆壁上就設置了用魔力驅動的光源，但貌似年久失修的關係，它們的光源非常的微弱，有些還會時不時的閃爍，感覺隨時會消失。

託夜視雙眼的福，儘管光源微弱，但在特蕾婭眼中依然是如同白晝一般明亮。

咻－－

正當特蕾婭即將走到一個T型岔路時，一個黑影快速的衝了過去。

（剛剛那是？）

（追過去看看吧。）

隨即特蕾婭雙腳發力，在地面因破裂而發出聲響的同時，她以超越人體極限的速度迅速衝了過去。

剛轉過彎道，又一個問題出現在特蕾婭眼前。

一個三選一的岔路。

（能聞出對方殘留的氣味追蹤嗎？）

（辦不到，整個地下都被噁心的臭味佔滿了，他的味道被混在裡面。）

礙於無法找出對方到底選了那條路 在一陣短暫的思考後，她決定進入左側的那條。

衝入裡面後，特蕾婭隨即將手變化成利爪，邊跑邊在牆上留下爪痕。

繼續往內部深入，原本僅有的光源開始逐漸減少，開始變得越發黑暗，夜視效果不是萬能的，僅僅是進光亮大，如果真的遇到無光的環境還是什麼也看不見，終於，在幾分鐘的朝內部衝刺後，最後的一絲光源徹底的消失了。

在失去了視覺後，特蕾婭轉而使用熱感應進行觀測。

嘔～

「這整個地方就像迷宮一樣。」

特蕾婭忍不住抱怨到，一陳不變的石磚與地板使得她剛剛衝刺到途中就產生了些許的暈眩感，再加上噁心的下水道臭味使得她又一次乾嘔。

（剛剛衝了那麼久了還是找不到剛剛的東西跑哪了，要掉頭嗎？）

（不，妾身打算順著這條路繼續尋找。）

沿著牆壁，特蕾婭繼續深入完全的黑暗之中。 

43.遭遇 
[遭遇] by AKASHA

看不見光的黑暗之中，利爪撕裂肉體的聲音與動物臨死前的慘叫正此起彼伏的迴盪著。

特蕾婭正在割草般清掃著眼前的醜陋生物。

雖然無法知道具體樣貌，但從熱感應的輪廓來看依然是醜陋不堪的噁心存在。畸形、變異以及營養不良充斥在這群體之中，牠們原始野蠻的行為讓特蕾婭不禁懷疑牠們是否為哥布林的亞種。

殺光眼前的獸人後，特蕾婭看了眼沾在爪上的血漬，接著舔了一口。

「真是令人感到噁心的存在，簡直像是餿掉的酒一般難喝。」

（雖然我不喝酒但從妳的評價來判斷因該好不到哪裡去吧。）

「何止不好喝，根本噁心死了，就跟這下水道一樣噁心。」

兩人一邊討論味道的同時，一路殺到了一個空曠處。

特蕾婭將一路殺掉的變異獸人堆疊在了一起，並開始朗誦起咒語。

「降臨於此吧，負羽之蛇。生與死的掌控者，風暴的掌舵手啊，降下汝之片羽，啃食盤中的供品吧！」

綠色的圓形魔法陣首先圍住堆在一起的屍山，接著地面如流沙般開始下沉，將上方的重物吞入其中，隨著光芒的消失，整個山丘便無影無蹤了。

「長得真噁心。」

（不僅如此味道也真的不是很好吃。）

腦中凱厄斯對於特蕾婭的評價給與了高度的肯定。

原魔法陣的中央躺著一對反曲刀，特蕾婭自然明白這是獻祭後所得到的物品，恰好她正缺稱手的武器。

將其撿起後，特蕾婭朝深處進發。

（手感怎麼樣呢？）

「握起來蠻舒服的，就是上面的裝飾很惡趣味。」

特蕾婭這般說道。

刀的金屬部分為暗藍色，末端的配重球是一顆包裹蛇頭骨的琥珀，刀身刻著靈魂痛苦哀嚎的雕花。

（誰叫你沒事拿牠們作為獻祭的材料。）

「真是小氣。」

一路上雙方鬥嘴的同時，又有三隻哥布林般變異的獸人衝了出來。

正好特蕾婭為新武器的試驗品。

「首先…第一隻！」

特蕾婭迅速衝到了最先靠近的獸人面前，如同行運流水般，反握武器的左手揮過了對方的頸旁，一側延伸而出的刀身彷彿熱刀般將奶油一刀兩斷，沒等對方反應過來，頸部以上連同骨頭就已經於與身體分離。

順著力的方向，特蕾婭轉了一圈，同時扔出右手的另一把刀射向第二隻的腦門，接著高高躍起，藉身體的重量雙手握住刀柄，刺入第三隻的心臟。

轉動刀身後，原本還試圖掙扎的獸人像是玩偶般倒在地上不再有任何動作，特蕾婭將其拔出，並撿起卡在頭上的另一把。

「用起來也很舒適，只是要稍微習慣一下新的用法。」

與特蕾婭之前以刺擊為主的匕首相比，反曲刀是以劈砍為主，雖然不是不能刺擊，但與之相比它的刀尖太鈍並不太適合這一動作。

特蕾婭看了一眼刀身，原本沾在上面的血漬正以肉眼可見的速度被刀身上靈魂雕花所吸收，沒多久整副刀上就看不到半點污漬。

「果然不是什麼普通的武器。」

（那當然，一般的武器多沒意思。）

在確認了新武器的手感後，特蕾婭將其掛於腰間的兩側，繼續朝著這群獸人出現的方向進發。

狹窄的下水道裡，金屬的碰撞聲與雜亂的腳步聲出現於其中，一支五人小隊正沿著狹窄的走廊移動著，位於隊伍中央的上空，一顆光球漂浮在空中，點亮了眼前的道路。

「這種地方怎麼可能會有活人。」

其中一名隊員說道。

「是啊，在這種地方生存久了，不得病才奇怪。」

一旁的人跟著附和著。

「我一開始也是不信的，這種地方到底如何生存，可接二連三的證據表明，牠們就存於我們的腳下。」

帶頭的隊長說道。

這支隊伍的隊長由調查的負責人，是與祭祀長一同分析這起案件，隸屬於城內警備隊的隊長所率領，為了明日的祭典，許多人力都無法調動，因此只能臨時拼湊出這點偵查小隊。

因為沼氣的關係，隊伍內的照明不能夠使用油燈與火把，必須使用光魔法以防爆炸，因此最少要有人是法師，幸好這支隊伍內剛好有人會這類魔法才解決了這個問題。

「而且翻閱這下水道的設計圖時，找到了他們活下來的可能性。」

隊長停下腳步從口袋裡拿出了一張有些破舊的羊皮紙。

「這是我們所在的大概位置，你們可以看見每個地方旁邊都有一個小空間，裡面的空氣貌似與地上相同不會有沼氣，牠們也許將這些大大小小的獨立空間作為聚居點，如同一座座縮小的城鎮般生活著。」

聽了隊長的解釋，眾人點了點頭。

「接下來轉幾個灣後，我們就會來到第一個點進行確認，如果推測沒錯的話，裡面或許會有一些難以接受的畫面，請做好心理準備。」

在隊長的提醒下，其餘的四個人臉色陰沉了下來。

到了目的地時，眼前的景色讓他們變得更加的難看，破碎的骨骼堆積在入口的兩側，從一些較完整的碎片來看明顯具有人的特徵，不僅僅是上方的血肉，脊椎內部的骨髓也被吃了精光；門上方則掛著由吃完剩下的骨頭所製成的工藝品。

「全體拔劍，做好戰鬥準備。」

在隊長的一聲令下，其餘的四個人拔出了武器。

咻──

剛推開門，一輪齊射就朝著門口飛來，數十支粗制的骨箭插在了門上，要不是門的防護，不然隊長沒有盔甲保護的面部就可能受到傷害。

｢攻擊！｣

｢｢歐歐歐！｣｣

憑藉盔甲的優勢，士兵們頂著第二波傷害衝了上來，領頭的隊長一馬當先的來到了最近的一隻獸人身旁。

高舉過頭的手半劍朝著敵人的天靈蓋用力揮下，獸人舉起右手試圖阻擋這致命的攻擊。

手腕被乾淨俐落的切了下來，銳利的刀鋒切開頭皮劈入裡面的頭骨後停了下來。

｢嘖。｣

眼見攻擊失敗，隊長拔出卡在獸人頭頂的刀身，白銀色的金屬上殘留著紅色的肉沫，緊接著隊長轉動手腕，以配重球砸在獸人鼻樑上方。

｢啊啊啊啊～｣

獸人因傷口的發出了痛苦的慘叫，並且在剛剛的重擊下失去了平衡。

順著剛才的動作，隊長側過身體，將劍至於面龐，接著將水平刺出連同摀住鼻樑僅剩的左手刺穿獸人的腦袋。

解決對方後，隊長抬頭環顧周圍，剩餘的獸人已經被其餘隊員悉數解決全都躺在了地上。

｢有人受傷嗎？｣

一位隊員舉起了手，他下垂的手臂盔甲上有個明顯的凹痕。

｢抱歉，剛剛對方試圖反擊，一個沒注意下意識舉起手接了下來，然後就．．．｣

隊員充滿愧疚地說道。

｢沒關係，人沒事就好，內部或許有骨裂的問題，上去之後找治癒的神殿尋求治療吧，我們這次行動只是替祭司長證明想法而已，找副完整的屍體抬上去，其餘的沒時間處理就先放在這裡，回去吧。｣

｢｢是！｣｣

就這樣，五個人帶著一具完整的屍體離開了這個密閉的空間。 

44.預料之外的敵人 
[預料之外的敵人] by AKASHA

「哎～又是死路。」

特蕾婭發出了嘆息說道。

此時距離她進入下水道已經過了數個小時，照時間推算現在的外側已經是深夜了，而她現在仍在尋找著牠們的主要聚居地。

（既然是死路那就只能回頭再走一遍。）

「說的容易，這已經不知道是第幾次了。」

特蕾婭抱怨道。

折返的路上，撿起被早已如同斷線人偶般的無頭屍體仔細觀察著。

「主人，你聽到的消息是不是有些錯誤。」

（這話怎麼說呢？）

「依照你得到的消息來說，這些東西因該是倖存下來的奴隸，但從目前遇到的來看，並不是所有人都配戴著奴隸用的手環，照我所知這東西可不會正常脫落的，除非把手剁了或是用某種方法把銅本身融掉，不然是無法隨意拔下來的。」

（撇除掉真的有幸運兒以外，大概只有那種可能了，牠們不是奴隸，而是奴隸的後代。）

「後代？在這種只要受傷就會死的地方。」

（我不清楚獸人的強韌度如何，但也許牠們是依靠著這遠超人族的回復力撐過來的，然後在這個生存壓力極大的環境下，他們之中能夠承受下來的個體活了下來，並產生後代，就這樣持續了數個世代。）

「嘖，聽起來簡直就像是養蠱。」

（世界本身不就像是一個巨大的養蠱場嗎，生命在這種環境下不斷的競爭與成長，最後變成了現今的環境。）

「由主人這個貨真價實的神明說這種話可真是諷刺。」

（的確，這前提是在沒有考慮神明干涉，沒有被真正意義上天擇的情況下的結果。）

就在二人的交談間，特蕾婭已經來到了一開始的轉角處。

（三條路線還剩兩條，妳要選那邊的？）

「就…左邊的吧。」

照著心中的選擇，特蕾婭進入了左側的管道之中。

哈～

特蕾婭打了個哈欠。

從走入左側管道那時算起已經過了至少兩個小時，一路上什麼也沒有出現，使得特蕾婭十分的無聊，就連一開始還有反應的凱厄斯也不再回應特蕾婭的話語。

對於眼前什麼都沒有的情況，特蕾婭猜測大部分的獸人應該都已經睡著了，而整個下水道系統又太過龐雜，以至於無法遇到他們。

對此情況特蕾婭也是一籌莫展，她被要求的只有去確認下水道內的未知存在這種模稜兩可的命令，對於事件的深入程度完全是凱厄斯自己說的算，也因此她並不確定在這時是否能夠踏上返程的路途。

「無聊死了！」

無處發洩的特蕾婭憤怒的朝一旁的磚石牆壁揮出了力量龐大的一拳，整個隧道發出因這力量而產生了震動。

「啊啦～」

煙霧散去，原本的牆壁後方出現了一扇石門。

出於好奇特蕾婭選擇進入裡面。

憑藉著遠超常人的力量，原本合併在一起的兩塊石板中間出現了一道勉強可觀察內部的縫隙

在確認熱感應裡沒有其他活物後，特蕾婭才放心的將門完全推開。

到達這裡以前，特蕾婭在途中遇過了好幾扇門，有次剛推門進入的瞬間，一把骨槍就直接貫穿了她的腹部，在那之後遇到相同情況時，她都會停下來先用熱感應確認周圍的情況。

內部的空間貌似十分的寬敞，陳舊的空氣裡沒有與外側相同的臭味，可見此處已經被封死很長一段時間。

內部的壁畫浮雕在外側的空氣下開始了劇烈的氧化，一塊塊的顏料以肉眼可見的速度脫落了下來，但因為現場仍舊毫無光源，特蕾婭也僅是透過熱感應知道它們的變化，具體的顏色她並不清楚，只是知道有東西脫落。

喀、喀、喀

突然，奇怪的聲音出現在空無一物的室內。

查覺到現場異常的特蕾婭開始警戒起周圍，抽出位於兩側的反曲刀。

喀、喀、喀

聲音依舊不斷地傳出。
特蕾婭仔細的觀察四周，可仍舊一無所獲。

｢嗚！｣

一股劇痛從後腰傳至前方。

低頭看去，只見一個如節肢動物般的尾部將特蕾婭攔腰貫穿。

順著肢體望去，一隻樣貌如蠍的魔物正倒掛在天花板上。

蠍子像是打良獵物般將特蕾婭舉至半空，同時從軀幹延伸出的一雙巨螯正不斷於她的周圍晃著。

被困半空特蕾婭沒有坐以待斃，無法轉動身體的她高舉武器，用力朝著貫穿身體的尾部砍去。

鏘~

甲殼在刀刃的劈砍下沒有產生一絲裂痕與刮傷。

嘖...

特蕾婭不禁發出了聲音。

查覺到獵物掙扎的蠍子停下了對獵物的打量，粗壯的巨螯夾住了特蕾婭的雙臂並朝著兩側撐開，在鱗片的防護之下以至於雙臂不至於被雙鉗夾碎。

在將獵物拉到進食距離時，一灘液體從蠍子嘴裡吐出並沾滿特蕾婭的身體。

｢啊啊啊啊啊~｣

在特蕾婭的慘叫聲下，白煙從她身上冒出，衣物與肉體被強酸所腐蝕並不斷滴落於地板；還在身上的黏稠血肉濃湯的底下隱約可見尚未被溶化的血管、神經與白骨。

剛才的液體是消化液，蠍子將消化液吐在獵物身上，隨後將其溶解成糨糊後進行食用。

｢喝、喝、喝...｣

特蕾婭喘著粗氣，被腐蝕的灼燒感削減了不少體力，現在的她除了衣不蔽體外，身體的上半身也變得血肉模糊。

感受到掙扎變的越發薄弱的蠍子將特蕾婭靠至嘴邊，用著口邊的輔助鉗一點一點的吸食著特蕾婭那變成糨糊的血肉。

腰部以下因為被貫穿脊椎的關係無法行動，撐開的雙手找不到施力點無法脫離，能石化敵人的雙眸因為沒有可見光與被消化液完全腐蝕的情況下也無用武之地。

在無計可施的情況下，一段時間後，近三分之一的肉體已經被蠍子吃掉了。

正當蠍子依舊在吸食著特蕾婭的肉體時，牠的身體突然一陣抽動，隨後將特蕾婭甩飛了出去。

碰！碰！

古老的密室因撞擊而揚起了濃煙包圍了特蕾婭，不僅如此，原本倒吊在天花板的蠍子也墜落了下來，如呼吸困難般不斷掙扎樣子十分痛苦。

「蟲子果然…很討人厭呢。」

煙霧中的特蕾婭說道。

在貫穿腰部的針刺脫離身體後，骨頭與神經正快速的復原，同時原本因消化液而溶解的聲帶也回復如初，看不見一點傷痕。

如同真正的蛇髮女妖一樣，流淌在特蕾婭身上的血液能夠像是恢復藥一樣快速治癒自身的傷口，而對除她以外的人來說則是致命的劇毒。

恢復下半身知覺的特蕾婭站了起來，雙手緊握著反曲刀。

無視尚未完全恢復的身體與不斷掉落的肉塊，特蕾婭朝著巨型蠍子走去。

痛苦掙扎的蠍子察覺到特蕾婭正逐漸靠近，強忍著中毒的苦痛朝她襲來。

巨大的蠍尾如一柄銳利的長槍朝特蕾婭襲去。

地面因刺擊而產生個窟窿，站在一旁的特蕾婭側身躲過了這攻擊。

在確認攻擊被躲掉後，蠍子繼續朝特蕾婭刺去，而特蕾婭則以最小限度的行動進行閃避。

時間是站在特蕾婭這邊的，如果繼續這樣下去，蠍子遲早會毒發身亡，但她並不願意讓牠就這樣死亡，在又躲開一次攻擊後展開了反擊。

先是在蠍尾收回無法攻擊時迅速來到蠍子面前，隨後用力的一拳朝蠍子頭部打去。

蠍子見狀立刻將兩側的巨鉗收至頭前作為盾牌擋下了攻擊。

厚實的外骨骼傳來的沉重的打擊感，蠍子身後已經完全收回的尾部的螫針作為反擊伸了出來，朝特蕾婭連刺三針。

特蕾婭先是躲開第一下，隨後用覆蓋鱗片的左手作為臂甲偏移了了第二下，並一腳踢在螯上拉開距離躲過了第三下。

看著被削掉不少鱗片的手，特蕾婭有些焦急，對方的架勢十分穩重，以鉗為盾，並用針作為刺劍攻擊，在繼續耗下去對方不久就因中毒先行死亡了。

特蕾婭衝向兩面牆壁的交點，同時用利爪作為支撐點刺入壁中，隨後將牆作為踏板將自身作為彈藥朝著蠍子飛去。

在快要到達的同時將其中一柄刀反握，接著如陀螺般於空中旋轉。

鏘、鏘

巨鉗依然聞斯不動，同時另一隻巨鉗朝她伸了過來，特蕾婭再次以蠍作為踏板踢開逃到了另一面牆壁之上。

兩次、三次

狂風暴雨的連續攻擊有規律地打在蠍子身上，同時蠍子也試圖尋找反擊的機會試圖殺死特蕾婭。

在又一次的攻擊結實的打在甲殼上過後，蠍子算準下一次攻擊的時機鬆開面前的防禦試圖夾殺特蕾婭。

正當蠍子合併自己的雙鉗以為得手時而鬆開時，金屬掉落的聲音傳入了牠的腦中。

蠍子中計了。

剛剛的攻擊其實只是特蕾婭將刀擲了過去，前面的攻勢特蕾婭刻意以一定的節奏打出，目的是讓蠍子鬆懈將感官專注於觸覺，在黑暗之中，作為視覺的雙眼可說是毫無用處，能夠依賴的僅有觸覺與聽覺，因此可以做出投擲這種方式模擬攻擊而不被發現。

丟失目標的蠍子緊張的起來，以尾為鞭朝著周圍胡亂甩動，同時雙鉗緊貼身體防禦。

一陣甩動後，現場一片狼藉，地面被末端的尖刺以蠍子為圓心刮出無數刮痕。

蠍子緊張的左顧右盼，可仍無法找到特蕾婭。

正當蠍子抬頭時，只見特蕾婭單手持著反曲刀，從天而降快速的朝蠍子襲來。

如子彈般，特蕾婭砍向了蠍子尾部與身體之間的關節處。

在一個旋轉下，蠍子的尾部被砍去了一半。

受傷的蠍子立即轉過身體試圖抓出特蕾婭。

特蕾婭用左臂當下攻來的巨鉗，強忍疼痛的看著手臂被剪斷後，特蕾婭衝繞過了蠍子的防禦來到了牠的面前。

蠍子吐出了消化液。

無視溶解所帶來的痛楚，反曲刀有上而下刺入從蠍子口中直插牠的腦部。

用著僅存連著手臂的肌肉，特蕾婭轉動了插在蠍子口內的刀，在一陣抽搐下，蠍子總算停下了動作。

兩側四對細長的腿無法繼續支撐巨大的身軀倒了下來，身後的長尾也躺在了地上。

看著確定死亡的蠍子，正當特蕾婭試圖抽出手時，整隻手臂完全的溶解與身體完全的分離了。

看著雙臂全失的自己，特蕾婭將頭靠在蠍子的屍體闔上了雙眼。 

45.錯過表演的人 
[錯過表演的人] by AKASHA

「看來我錯過了一場好戲。」

看著躺在蠍子屍骸上的特蕾婭我有些可惜的說道。

剛剛不小心睡著醒來後，我查看了一下她的狀態，發現她因為疲勞昏了過去，於是我來到了她的所在地。

用光魔法點亮周圍後，只見四周的牆壁與地板有著無數坑洞與刮痕，可見當時戰鬥的激烈程度。

「另一把刀跑哪去了？」

看著躺在一旁的刀，我東張西望的尋找另一把。

一番搜索過後，貌似另一把正插在蠍子的體內。

看著早已死亡的蠍子，我試圖用刀切開牠的身體，只見一刀下去，甲殼絲毫無損。

「難怪會陷入苦戰。」

如果遇到這樣無法擊穿的裝甲坦克，不管是誰因該都束手無策了吧。

看向一旁被切出開口的尾部後，我再朝著關節處砍了下去。

腿被乾淨俐落的切成了兩半。

「考量的她目前能使用的最大力量，大概關節處就是極限了。」

即使如此攻擊方式也是太過於稚嫩了，遇到這種情況因該先剝奪對方行動能力，一根根的先將腿部砍斷，不過想切斷作為攻擊主力的尾部也的確是一個不錯的想法。

在沒有魔法的情況下，無法用高壓的水刃割開身體，也無法用火焰烤熟或軟化裝甲，這隻幾乎是處於半無解的狀態。

不過實際上也是可以以手為錘將力導入蠍子的身體從內部破壞，只能說戰鬥的經驗還不足。

在確認了蠍子甲殼的硬度後，我用手刺入了牠的體內，一番搜索後總算將另一把刀撈了出來。

對於如何處理特蕾婭擊敗的蠍子我雙手交叉於胸前猶豫了是否該給與一些獎勵呢。

一方面她並沒有將這隻蠍子作為祭品獻祭因此沒有給與的理由，另一方面又想因為她的努力給予些獎勵。

正當我苦惱時，我下意識的看了一眼特蕾婭，現在的她衣服完全被溶解，因此正赤裸著身體，而斷掉的雙臂此時已經完全的復原了，正垂在空中隨著胸部起伏規律晃動。

既然現在的她衣不敝體，那就索性以蠍子為材料為她製作一套防具吧。

首先是素材的加工，一般的戰甲肯定是不符合我的喜好，做成像是禮服一樣美麗的服裝又不便於行動，考慮到隱蔽性，太過於鮮豔的服裝肯定不合適。

經過一番思考後，我開始了新防具的製作。

我將手放在蠍子的屍體上，白色的光芒從牠的身上發出，將其完全的包裹住，隨後如同抽絲般白色的絲線被拉了出來，這是屬於鍊金術的一種，改變型態的同時保留其特性，這作法在過去的世界裡常常被用來製作防禦與美麗兼具的衣物。

首先是腿甲，接著是裙甲、胸甲，最後是臂甲，白線不斷纏繞在了特蕾婭身上並形成輪廓，隨著時間的流逝，不斷變化的模糊輪廓也逐漸定型。

光芒散去，一身黑色連衣裙與長筒靴已經將特蕾婭包裹住，出於對行動的考量，連衣裙的的下擺只到膝蓋上緣，而整體造型更傾向風衣長裙，配上堅硬且輕巧的皮革長筒靴，可說是防禦與美觀並存。

在又多做了些配件之後，看了看一旁的原材料，除了尾部的末端那筆直的尖刺外，剩下的地方還有不少，於是除了巨大的鉗子外，其餘盔甲的部分被轉換成米色的布料收入空間魔法中儲存起來，等之後有需要再拿來使用。

坐在一旁等待特蕾婭醒來的同時，我拿起地上蠍子那筆直的尖刺。

「與其說是蠍子，倒不如說更像是鱟。」

與一般認知的蠍子相比，牠身體末端的刺並非彎勾狀，亦無毒的反應，顯示出牠末端的作用與刺劍相似，是以突刺為主要功能。

隨後我又看了看周圍的壁畫，雖然四周已經被她們倆用的千瘡百孔，但仍舊可以看出這些圖案的風格。

以象形文字作為裝飾，且其中大量使用了太陽與月亮作為生死的象徵，並延伸出了兩位神明，分別掌管誕生與死亡，而根據圖案進行推測，死亡時對屍體進行特別加工，或準備相應的容器，被死神帶走之後只要獲得冥神的許可，在祭司的引導下就能夠回到現世。

「簡直就像是埃及一樣。」

我視線轉向特蕾婭頭上，想要進行確認，但很可惜，貌似那個髮飾已經被蠍子所腐蝕，完全不見了蹤影。

算了。

憑藉著記憶，我在牆上尋找著相似的圖形，最終，於天花板上找到了它。

「安卡。」

一個如綠色孔雀石的生命之符被鑲嵌在上頭，即使過去了無數年頭，在光的照耀下依然能夠散發出美麗的光澤。

看到這個圖騰的存在我很確信這裡就是一座古代的陵墓，但問題是為何這裡會什麼也沒有，這隻蠍子從何而來，以及為何這底下會埋有這種東西。

雖然腦子有無數的疑問，但四周的東西可不願意讓我在這進行考古與挖墳。

「一群下水道的猴子。」

我有些嘲諷的說道。

一群獸人從後方的石門進入了這個墓穴之中。

雖然我不會對牠們活命的方式有所歧視或評價高低，但依然會有喜好之別，我不喜歡牠們的活法，我對為了生存不惜一切這點給與肯定，但對牠們現在這樣子感到噁心，這並非出於理性評價，而是單純的感性。

推算了一下，現在的時間大約是早晨七點左右。

此時一隻兔耳的獸人像我發起了攻擊，手持短矛的牠如兔子般，四肢著地的跳躍前進來到我面前，隨後一躍而起伸出短矛試圖刺穿我的腦袋。

先是側躲過攻擊，接著左手抓住那為了散熱而豎起的長耳，並同時抽出空間魔法裡的武器，將牠的腦袋與身體分離。

「總感覺我好像特別喜歡砍腦袋。」

我抓著死前依然不知發生何事的獸人腦袋喃喃自語道，到這個世界後，我好像幾乎每次都是在別人反應過來前就鋸了對方的頭，讓對手沒法做出多餘的動作。

看來這點需要反省一下了。

隨後我攻向另一隻長著狐狸尾的傢伙，像是揮動球棒般我停下轉動的鋸齒一劍將其擊飛，牠的身體呈ㄑ字型撞在了另一人身上。

接著我身後兩側生成了兩根冰材質的標槍，將牠們如肉串一樣串在一起。

石門的外側又有一隻新來的冒出頭看向了這裡，沒等牠看清怎麼回事，兩根標槍就從眼窩刺穿了牠的腦殼，將其釘在了另一側的牆上。

「…妾身昏過去了嗎？」

特蕾婭的聲音從後方傳來。

剛才的戰鬥似乎過於吵雜以至於吵醒了她。

轉頭看去發現她單手撐起上半身，正用另一隻手揉著雙眼。

「妳睡了大概數個小時吧，如果現在趕快點還能去看祭典喔，如果妳想看的話。」 

46.早晨的光芒 
[早晨的光芒] by AKASHA

倒下一隻還有五隻。

殺掉一團就會出來另外三團。

像哥布林般的野獸排山倒海而來。

眼前的這群人到底從哪而來的…

「隊長！」

同伴的聲音將我拉回了現實。

回過神來我們正被食屍鬼獸人們包圍。

食屍鬼獸人，這是我們依照牠們的行為而想出的名稱，意旨食屍鬼般行為的獸人。

與那些生活在光亮之下的同族不同，牠們大部分體格矮小、彎腰駝背，身上還時不時出現變異。可即使如此，牠們也依然保有著獸人的招牌技獸化，以力量著名的種族一拳就能使厚重的板甲出現巨大的凹陷。

在將作為證據的一隻屍體交給祭司長確認後，在她的命令下我們開始了剿滅行動，作為女戰神的祭司長的她，同時也是這座城市警備隊的領導人，事實上，每座主神殿的神官或祭司長都是特定行業的最高負責人，愛神管理著青樓；大地母神負責醫療；藥神負責草藥等等。

受制於下水道的空間問題，我們只能以小隊的形式進行剿滅行動，一開始還很順利，可隨著隊伍的深入，遇到的反抗變得越發強烈，與一開始的猜測有著顯著的差異，原先孤島式的生活方式僅止於最外層，而內層則是被牠們挖出了一個規模不小的生活圈了，到了內部獸人們的出現頻率已經是與車輪戰無異了。

「嘖，這裡哪來這麼多的食屍鬼獸人，照這人數攻上地面都不成問題了。」

在一邊抱怨的同時，我手上的劍依然在不停歇的砍殺眼前的敵人。

「還能夠從來的方向撤退嗎？」

「不行，後方的路被牠們給堵死了。」

該死…

原本的七人隊伍裡，兩位已經先行被躲在暗處的食屍鬼獸人用短槍投擲而亡，一位被飛來的石磚打中手臂，前肢已經粉碎性骨折了，扣除掉原本就不擅長肉搏戰的法師外，能維持戰線的只剩下三人。

看著這些殺也殺不完的傢伙，我短暫的閉上眼，隨後睜開命令道。

「法師用魔法把前方的道路炸垮！」

「可是這裡用火會…」

「現在不用就死定了！你是要碰運氣賭說沒事發生，還是選擇大家一起被這群野獸撕成碎片！」

隊伍的法師表情凝重的與我對視，對他而言這是一個艱難的決定，如果很不幸引起了爆炸，那他將會是害死我們的元凶，可不這麼做就只有全軍覆沒的下場。

「啊！！不管了！火焰啊，燃盡眼前的敵人吧！」

在一個自暴自棄的大吼下，一顆火球砸向了前方獸人頭頂的石磚，瞬間，整個通道發出了劇烈的晃動，大量的沙土從上方灌入，將其中一側的通道完全的掩埋了。

看著壓在岩石下方的肉末，我發自內心的感到鬆了口氣，但還沒到可以放鬆的時候，看向另一頭還在因為下水道坍塌而震驚不已的獸人，我大吼道。

「全體進攻！殺出一條血路！」

祭典正式開始的早晨，溫暖的陽光打在我蒼白的皮膚之上，不知是否因為去過下水道的關係，原本會感到不悅的心情變得十分舒暢。

現在的我正坐在一棟大型建築之外，裡面的功用是讓人清洗身上髒污之用。

沒錯，這裡是一間浴場，從下水道回來後，特蕾婭執意要將身體清洗乾淨，哪怕我以事先用水魔法替她清理了。

看到特蕾婭出來之後，我離開原本的位置朝她走去，原本死氣沉沉的她在洗過澡後變的神采奕奕了起來，身上還散發著一股香氣。

（是在洗澡時用了香料嗎？）

「洗過澡後舒服了嗎？」

「嗯！」

老實說我不知道洗澡跟用水魔法清乾淨身體間的差別，不過既然她覺得舒服就讓她去做吧，反正也花不了幾個錢。

說道這裡我下意識的打開了空間魔法確認裡面的棺材，到了現在依舊沒有將其拍賣出去，果然太高價的東西並不適合拿來出售，雖然總收入會有所降低，但還是將上方的珠寶拆開賤賣或許比較實際。

作為開幕的第一天，整個上午都是屬於酬神的祭典，直到下午才正式開始比賽。

人潮帶動錢潮，原本寬廣街道的兩側排滿了各式的流動攤販。

「這是您點的紅茶，總共一枚銀幣。」

將金錢交給服務員後，我喝下他送來的裝於杯中的暗紅色液體。

是否高檔這點我並不清楚，原則上只要順口不管高檔與否我都不怎麼在乎。

現在的我們是位於一間咖啡廳內，我繼續看著上次沒看完的書，而特蕾婭則一臉埋怨的看著我。

｢我是有什麼是惹妳不開心嗎?｣

｢很多事呢，從你睡著後把我扔在那不見光明、充滿惡臭的下水道裡，到看著自己的身體在自己眼前消化成爛泥後一點一點的被吃掉...｣

在特蕾婭抱怨的同時，我一邊喝著紅茶，一邊看著手頭的書。

從她那連珠炮般的話與總歸一句就是我在裡面臭你卻在另一頭悠閒著，途中還失去聯繫。

這方面的確是無法反駁呢．．．

跟她在下水道裡當無頭蒼蠅亂晃的情況相比，我在被關押的期間可說是十分的舒適。

｢可是你不也得到了新的武器與防具嗎?｣

我指向她腰間的兩把武器，今天她除了防身所帶的武器外，給她由蠍殼製作的外衣則被收在空間魔法裡。

｢說到這個，由主人所賜福的這對武器根本沒有效果，完全砍不穿蠍子的殼，到最後只能靠關節處才能斬斷。｣

｢也不算是沒有效果吧，至少刀本身不會損壞，這次只是對手不好。｣

我所賜與的武器上，除了實戰裡還沒展現的能力外，還給予了不滅的特性，除非神明直接強行破壞，不然因該是沒有東西能折斷它。

｢既然妳提到了蠍子，那蠍子尾部的刺要怎麼處理呢?妳是將其殺死的人，我想給妳這個選擇權。｣

｢這個嘛...｣特蕾婭猶豫了一會兒，隨後說道｢妾身是考慮過讓工匠做成刺劍使用，但與妾身的戰鬥習慣不相符，因此否定了這想法；做成大型弩箭一次性使用又太過浪費，所以目前妾身認為還是留著等接下來再說吧。｣

｢不打算賣出去嘛?｣

｢沒有必要，我們又不是特別缺錢，甚至可以說是富可敵國了。｣

｢我們很有錢嗎?｣

｢難道這在主人眼裡很少嗎?從城市裡搜刮來的金錢足以讓人至少三輩子不愁了。｣

｢金錢對我來說只是多多益善的工具而已，能收就收，至於有不有錢我沒太大概念。｣

聽到我的解釋特蕾婭一臉難以置信地看著我。

｢為什麼主人會有這種想法啊?｣

｢我才想問妳，金銀財寶除了拿來結算勞動進行交易、作為建築材料外，還能有什麼實質性的用處嗎?｣

｢進行交易難道就不重要嗎?｣

｢妳怎麼認為這些沒多大用處的黃色與半透明石頭可以代表妳勞動的成果了?｣

｢什麼意思?｣

｢舉例來說，昨天的那隻蠍子就是你花了那段戰鬥時間與體力的成果，而不是那幾塊什麼也做不了，必須再交換的無用礦物。｣

｢但黃金與白銀讓人能夠以一個公認的價值去交換彼此的勞動成果。｣

｢可誰來決定公認的價格呢?是妳嗎?還是那些掌握大量沒用石頭的人呢?｣

｢這...｣

聽到我的反問特蕾婭愣在原地不再反駁。

我下意識地拿起裡一旁的杯子，正要將杯中物道入口中時，發現裡面的液體已經被我喝完了，只能心裡有些尷尬地將它放回原處。

離開室內，此時已經是下午了，開幕的酬神儀式也已經結束了，現在是比賽的時間。

順著人潮的方向，我們走入了觀眾席。

底下，各神殿的代表正在熱身等待比賽的開始。

在裁判的示意下，參賽者各自站在了相應的跑道上。

(貌似這場比賽是短距離賽跑。)

｢3、2、1、開始！｣

隨著裁判的一句話，後方的法師朝天空射了一顆火球，當它的爆炸聲從空中響起時，底下的各個選手變抬起了腳步向前衝刺。

突然，眼前的景象讓觀眾把目光從選手上移開，在他們奔跑的同時，地板產生了龜裂與坍塌，將上方的人員吞入其中，當第一名的跑者為自己的勝利振臂歡呼卻無人回應時，才意識到了不對勁，轉頭看了那已經被煙塵遮蔽的跑道。

看著周圍的人群臉上充滿著驚恐與擔心，我的嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

看來更有趣的東西出現了。 

47.無法抑制的壓力 
[無法抑制的壓力] by AKASHA

原本的場地變成了佈滿裂痕的巨坑，不只觀眾，沒被吞入漆黑深淵的選手與工作人員也將目光投向了那深不見底的黑暗。

雖然只有一點，但從大洞邊緣處依稀可以看見並非這裡的白色大理石風格，而是土色的石柱，上方還刻有與下水道裡陵墓藝術風格一致的圖騰。

我饒有興致的看著周圍人群，他們現在因為突如其來的異變而議論紛紛。

在眼角的目光處，兩位士兵正互相的交談著，在一段不知為何的對話後，他們二人快步地離開了現場。

貌似外頭發生了什麼事。

在好奇心的驅使下我離開了座位跟了上去。

｢主人?｣

用頭示意特蕾婭一同跟上後，我們二人隨著他們的腳步走了出去。

順著他們的路線，我們來到了一個底下有水溝經過的橋樑，底下士兵們正整齊劃一的進入那身手不見五指的內部，橋的上方則被士兵所控制住無法正常通過，其中裡面出現了一個熟悉的身影。

｢神殿的祭司長?｣

｢是你們兩個，抱歉在這個時間點與妳們相見，現在有些忙碌。｣

｢妾身印象中妳不是今天有賽事嗎?｣

｢因為臨時有事，我向主辦方申請了候補，至於詳細情況很抱歉無可奉告。｣

此時一名全副武裝的士兵走了過來。

｢祭司長大人，目前已經有五處失守了，需要再更多支援。｣

｢我知道了，你讓那些士兵過去支援他們，如果可以盡量帶法師一起進入。｣

｢遵命。｣

碰！

劇烈的撞擊聲從下水道深處傳來，一旁的士兵們各個將手放在了腰間的武器之上，而一旁的民眾也因為聲響一個個靠近橋的邊緣東張西望了起來。

｢底下是不是發生了什麼事？｣

｢這與你們無關。｣

祭司長的態度變得有些強硬，貌似希望將這件事情給隱藏起來。

｢但妳繼續這樣掩蓋下去也只會讓人越想知道真相，如果不給剛剛的事情交代清楚的話，到時候周圍的民眾很可能會出於恐懼而傳出各種不同的謠言。｣

｢那也是之後的事，很抱歉目前無法再透露更多了，如果想要知道詳情到時候－－｣

轟隆－－

沒等她說完，整個地面產生了劇烈的震動，接著地面開始向底下塌陷，周圍的房屋也跟著陷落與崩壞。

｢特蕾婭！｣

｢是。｣

我與特蕾婭立刻從橋上跳了下來，正當我轉頭時，上方的橋樑正好在我眼前因為失去了一側的支點而崩解。

衝擊波將沙塵吹向了我的眼睛使我不得不伸出手來阻擋風沙。

將周圍的塵土撥散後，原本的橋此時已經成了散落一地的破碎石磚，一些在橋邊緣的倒楣蛋也因為來不及跑走一同摔了下來，他們的身體大部分被壓在了底下，僅有少數肢體露了出來。

而橋上的女祭司貌似在我們行動的同時也跟著行動，只見她將長矛作為支撐點差在專頭的縫隙之間。

在確定安全後，她將長矛抽出的同時，一個完美的後空翻平穩的落在了地上。

｢噁啊啊啊噁－－｣

野獸的聲音引起了我與女祭司的注意，轉頭看去，只見一個手拿由骨頭削制的粗糙短刀，身穿殘破衣料的獸人正以四隻趴地的方式處在由石磚堆砌的小山丘之上。

｢這是...｣

｢啊啊啊啊啊！｣

獸人仰天發出了刺耳的咆哮，尖銳的聲音使得感官比正常人敏銳的我們不得不遮住了耳朵。

｢吵死了！｣

一發飛刀刺入了他的喉嚨打斷了他的吼叫，是特蕾婭在剛才忍著痛楚將邀間的武器擲出才結束了這場折磨。

獸人在脖子受到致命傷後，剛將手靠近喉嚨，就永遠的失去了意識從上方滾了下來。

｢妳還要繼續隱瞞嗎?｣

抽出特蕾婭武器的同時，我將視線投向女祭司問道。

女祭司沒有回應。

｢算了，就算妳想隱藏也隱藏不了了。｣

周圍的斷垣殘壁上，無數隻以骸骨為裝飾的獸人如狼群般包圍了我們，食物上的鮮血在牠們臉上乾凅變成了黑色的污漬；適應黑暗的雙眼在光芒的照射下瞳孔變得十分細小。

｢哼~下水道到底要怎樣才能容納那麼多隻的獸人而不會讓他們餓死呢?而且到底是如何繁衍出那麼多隻的...｣

「現在適合思考這件事的時候嗎？」

在女祭司抱怨的同時，周圍的士兵也圍了上來。

「由他們保護我覺得蠻適合的。」

聽到我的回答，女祭司惡狠狠的瞪了我一眼，隨後像是放棄般低頭開始詠唱起魔法。

一旁的特蕾婭也想要拔出另一把武器，但被我制止了。

作為神的代言人的祭司，大概率能夠使用信仰類型的魔法，與需要看體質的一般法術不同，信仰系只須建構術式與支付相對應的魔力即可使用，能力大小除了天賦外，神明的偏愛程度也是很大的影響關鍵。能夠在非敵對的情況下近距離觀看這世界神明力量的冰山一角，對我來說可是件求之不得的事。

｢堅毅的女神啊，請給予戰士降下妳的慈悲，給予他們迎戰的勇氣，賜予我等勝利吧！｣

話音剛落，周圍的士兵就產生了明顯的變化，原本一些產生膽怯的人變的不再顫抖；手上握著的武器也被纏上了魔力。

｢這就是你們神殿的魔法啊。｣

｢不想幫忙的話就站在裡面別動。｣

說罷女祭司高舉長矛大喊道。

｢列陣！｣

士兵們整齊的組成了一個圓圈，用自己的身體將我們與獸人阻隔開來。

周圍的獸人見到如刺蝟般的人群，一時之間也不敢輕舉妄動，只是一邊咆哮的同時，一邊試圖尋找突破口。

終於在雙方堅持住一段時間後，周圍的獸人總算解除了包圍朝著城中的其它地方尋找更好得手的獵物。

｢呼~剛剛真是好險啊。｣

在我發出感嘆的同時，女祭司與一些士兵已經爬上了高處去確認現在城市的情況。

趁著其它人不注意，我手穿過了腋下從後面抱住了特蕾婭。

｢！｣

沒等她反應過來，四對羽翼從我背後憑空生出，將我們帶上了高空。

｢還真是慘烈呢～｣

此時的地面一片混亂，民眾被湧上的獸人所分食，新鮮的內臟灑落在地；街道周圍的建築被下水道所吞沒變成了平地，試圖逃亡的人擠滿了城牆的出口使得不少人踩踏致死。

｢不過也不是所有的地方都如此混亂。｣

特蕾婭將手指向了岩石上的建築，神王的神殿，白色的閃電在神殿的門口不斷的朝外射出攻擊上前的獸人，他們將手頭上的奴隸作為盾牆抵擋著來犯的傢伙。

看到同類出現在眼前，牠們也頓時停下了動作不知如何是好，趁著這段空檔，神官們詠唱起各式攻擊的魔法將牠們殺死。

雖然有強大的回復力，但遇到火焰與雷電之類的魔法還是有些沒輒。

看著混亂的地面，我思考起了下一步行動，是要趁火打劫一番，還是出於有趣當一把｢正義｣使者呢，又或者直接飛走離開這裡。

｢特蕾婭，妳覺得該怎麼做呢？｣

｢咦？妾身嗎？｣

｢我想不到接下來要做什麼，因此我想問妳的意見。｣

「既然如此，那麼…」 

48.初遇，降神 
[初遇，降神] by AKASHA

神殿內，逃難於此的信眾與居民佔滿了大廳，因為建築的地理優勢，使得那群食屍鬼獸人沒有第一時間就把這裡給屠殺殆盡，那些善於使用攻擊魔法的神官正在外頭奮力抵抗。

轟－－

整座神殿發生了劇烈的震動，與此同時上方的屋頂出現了一個大洞。

正當眾人盯著上方的洞口一臉疑惑的時候，一個黑影從屋頂跳了下來…

室外，無數的獸人屍體倒在周圍，它們大部分的身體雖然沒有缺失，但或多或少都有燒傷的痕跡，甚至有的背部出現沿著血管向身體四周擴散的黑色疤痕。

「攻擊好像結束了。」

其中一名身穿長袍，手拿盾牌的神官說道，他的衣服下緣已經被汚血染的漆黑，手上的盾牌也有不少的凹陷。

「但我們手頭也沒有盾牌了。」

另一位神官在旁說道。

倒在地上的獸人屍體中，有的穿著雖然不到好，但也可以說是十分乾淨了，它們並非是進攻這裡的食屍鬼獸人，而是原本待在神殿裡的獸人奴隸，與來犯者相同種族的牠們，被作為抵抗第一波衝擊的擋箭牌，其效果可以說是十分顯著，看到同族站在面前，不少食屍鬼獸人頓時停下了動作給了神官們寶貴的間隙，連同奴隸使用魔法將他們一起貫穿。

「趁現在回去稍微休息吧，叫裡面一些傷勢不算重的人出來放哨吧。」

說罷二人朝著室內走去。

剛到大廳，眼前的景象讓二人呆站在了原地。

厚實的冰牆冰封了兩側，室內的空氣因冰塊的緣故與外側形成了強烈的溫差，白色的小水滴不斷地冒出使二人的視野變得白濛濛的。

原本室內少說上百個逃難於此的民眾全都不見蹤影，取而代之的是冰牆的內部正冰封著兩排人牆，閉著的雙眼彷彿他們僅是睡著了一般。

神像前方坐著一隻頸部被套上厚重項圈、全身披著灰毛的狼型獸人，異常龐大的身形使他即使盤腿而坐也足以平視神像的眼睛處；結實的肌肉有如樹幹般粗壯，足以輕鬆捏碎人的骨骼。

獸人的身旁散落著一圈黏著新鮮肉塊的碎骨與破布，不斷開合的上下顎內隱約看到了一隻殘破不堪的手臂，很明顯他正大快朵頤著人肉。

正當二人想要趁對方還在進食轉身離開時，一道黑影劃破了一人的脖頸。

「喀、嘎…」

儘管他抓住自己的傷口試圖止血，但紅色的液體仍舊從動脈不停噴湧，最終臉色慘白的他倒在了地上。

「就剩下你一人了呢。」

手持雙刀的少女面帶微笑歪著頭說道。

看到原本一起的同事瞬間成了冰冷的屍體，神官不敢做出任何動作，在這距離下還沒唸完咒語，少女的刀就能輕易將自己的腦袋砍下。

「妾身名為特蕾婭，算了，說了你也不知道，長話短說吧，妾身之前帶了一個異教符號的頭飾，就被你們投以敵視的眼光。」

「妳是那時候的嗚…」

沒等他說完，特蕾婭一拳打在神官的腹部使其跪倒在地。

「讓妾身把話說完嘛，因為你們的行為，所以妾身決定對你們做出一些報復，原本是想全殺光的，但總覺得有些沒有復仇的舒爽感，於是我就請主人把牠從地底抓了出來，很驚人的存在不是嗎？長時間待在高濃度由負面情感扭曲的魔力下居然可以使生物產生如此變化，可真是諷刺，原本被你們所歧視與虐殺的對象如今卻是讓這城市毀滅的原因。」

「這有什麼錯誤！牠們是獸人，作為背叛神明的低賤存在用牠們的性命贖罪有何不對！」

「的確沒什麼問題，可是主人不喜歡你們那自視甚高的心態，這麼對自己身為的血脈感到自豪，為何不與自己的親人結合就好了呢？」

特蕾婭一腳踩在神官的頭上接著說。

「如果你們人這麼偉大為何還會被獸人搞的像這樣狼狽不堪呢，到頭來也只是你們的自我感覺良好。閒話也說的夠多了。吃飯了！」

隨著特蕾婭的話語，接到命令的獸人站了起來朝神官走去，地面也因為牠的體重而不停的震動。

「那麼妾身就先退到一旁不打擾牠用餐了，再見。」

說罷特蕾婭在牆上經過一番跑酷後，從洞口爬上了屋頂將神官留在了底下。

被拋下的神官試圖撐起身體，但剛才那一拳的痛楚依然清晰，使得他完全無法動彈。

隨著震動的停止，體型異常的食屍鬼獸人來到了神官的面前。

像是玩具般被抓了起來，肋骨的斷裂聲被慘叫聲所覆蓋，原本掙扎的四肢也失去了力量而下垂。

獸人張開了血盆大口，將神官的上半身放入充滿血腥味的嘴中，一陣抽搐過後，神官一半的身體被獸人吞入了腹中。

「嘛～也就這樣了，終究只是個到死都不曾知曉自己有何錯誤的蠢蛋。」

轟隆－－

正當特蕾婭準備離開這裡時，一道雷光穿過屋頂打了下來。

特蕾婭靠在洞口邊緣探頭望去，只見原本的獸人已經被燒成焦炭，而原本被腰斬的神官如今卻完好無損的爬了起來。

眼前的景象讓特蕾婭不禁懷疑是否是自己看錯了。
｢難道神明在死前賜與了他祝福？｣

沒等她回過神，神官就一躍而起，抓住了特蕾婭的面部，隨後將其甩回了神殿內部。

不給特蕾婭一絲喘息的機會，神官全身纏繞白色的雷電，以天頂為踏板衝向墜地的特蕾婭。

伴隨著雷霆的一拳朝特蕾婭的胸口砸去，正當即將命中時，特蕾婭交叉覆蓋鱗片的雙手擋下了攻擊。

見致命的一擊沒有奏效，神官立馬退到了安全距離之外。

特蕾婭站了起來，此刻她雙手無力的下垂，剛剛的攻擊使得她的手暫時失去了知覺，接下攻擊的那隻手被打出了一個凹陷，上方的鱗片完全碎裂，此刻正一點一點如細沙般掉落。

「可惡的傢伙，給我再死一次吧！」

特蕾婭拔出腰間的武器，快速的衝向神官，兩道平行的斬擊朝著他的脖子而去。

神官抬起手臂擋在刀刃的軌道之上，原本因該被輕易切碎的肉體此刻卻如同金屬般堅硬，抵擋下攻擊的同時，神官將力卸至一旁，並用另一手由下而上打在特蕾婭腹部。

幾塊冰渣沾在神官的手上，原本預期會被擊至上空的特蕾婭經歷過瞬間的暈厥後一腳將自身與神官拉開距離。

神官緊隨其後，以極快的速度衝向了特蕾婭，身後的地面因強大的力量而出現了一個個如蛛網般的龜裂。

自認速度無法跟上的特蕾婭將手伸向前方，一層層的冰牆憑空出現在二者之間。

原本特蕾婭除了復活時所使用材料的種族外，並不能使用其他魔法，這是剛才用室內神官的性命換到的，但由於剛剛獲得的關係，能夠做到的只是很籠統的具現出冰雕，剛剛能夠瞬間用出大小在身體與拳頭間空隙一致的冰磚已經是十分幸運了。

神官身體溢出的白色雷光打在淡藍色的牆上冒出了白色的蒸氣，將冰牆的表面融化，隨後藉著堅固的身體強行撞破剩餘的部分，沒阻擋多久，所有的牆壁就全數破碎了。

當最後一堵牆被破壞後，高舉左手的特蕾婭兩側出現了無數冰錐。

在放下來的同時，漂浮於空中的冰錐盡數射了出去。

受慣性影響無法做出防禦的神官此刻瞪大了雙眼，就在第一根冰錐將碰到神官皮膚時，強烈的光芒籠罩了他的全身。

「嗚嗚嗚…」

強烈的刺激也使特蕾婭因痛楚而摀住了眼睛。

光芒散去周圍的冰錐以全數融化成水落在地上，兩側的冰牆也出現了部分的溶解，一些被冰在其中的人順著化成水的冰滑了出來。

受到強光刺激的特蕾婭眼中出現了團黑點佔據了她視野的三分之一，使她無法看清眼前的敵人。

神官自然沒有放過這個機會，電能在他的雙手聚集，滋滋的雷鳴不斷的從手上傳出，在雙手合併的同時，兩團雷光合而為一射向特蕾婭。

厚重的冰牆再次升了起來，但劇烈的能量幾乎在瞬間就將冰牆融出一個大洞，白色的雷電炮就這樣砸在了特蕾婭的身上。

胸前的衣物因承受攻擊燒出了一個大洞；四肢不停的抽搐；殘餘的雷電在特蕾婭的身上不斷流竄；原本因該快速復原的灼傷彷彿受到某種力量阻攔而進展遲緩，特蕾婭強行將自己的頭抬了起來將視線對向神官。

神官以勝利者的姿態緩緩走向特蕾婭，施展魔法的雙手此刻已經化作焦炭正不斷剝落，身體的各個地方也因為過剩的力量而逐漸崩壞，即便如此從那不斷閃出雷電的雙眼依然散發出某種遠超生物的強烈意志。

走到特蕾婭身旁，神官蹲下身體用毫無情感的語氣說道。

「未知神明的僕從(Chosen)啊，還有什麼話想說嗎？」

「去死吧，人族…」

「是嗎…」

在聽到回覆後，神官閉上雙眼深吸一口氣。

「那麼，作為讓這神聖場所染上鮮血罪過的懲罰，接受制裁吧。」

神官開始再度積蓄能量，全身的焦黑開始迅速蔓延，早已化為焦炭的手直接掉落下來，但衝能依舊沒有停止。

特蕾婭看的出來，對方想要自爆，可即時如此麻痺的她依然無法動彈。

「該死該死該死，動阿！給我動起來，這不聽使喚的身體！」

躺在地上的特蕾婭不停的嘶吼著，可不管她如何的咆哮，頸部以下的身體都無法行動。

正當光芒即將吞噬特蕾婭時，一個人影出現在了特蕾婭面前。

「還想說妳怎麼這麼久還沒出來是發生了什麼事情，原來是遇到這傢伙。」

說完凱厄斯將手深入雷光之中，瞬間白色的光芒完全消散，而他的手上正捧著一顆頭顱。

神官的頭顱開口說道。

「人族怎麼可能消除掉這攻擊，不對，你到底是什麼，為何我什麼也看不見。」

「我沒義務回答祢。」

說罷一個黑洞出現在凱厄斯手上瞬間將神官的頭碾成積粉。

「那個主人，剛剛那是？」

「那個啊，妳以為剛剛那是他受到神明的祝福活過來嗎？」

「難道不是？」

「差的有點遠，剛剛的是降靈，神明將信徒作為一次性的容器讓分靈短暫降世，是神明作為干涉下界的方式之一。」

「所以剛剛石化的魔眼才一直不起作用？」

「畢竟全身充盈著神力，一般的魔法很難奏效，不過這作法缺點倒也蠻多的，首先是時間限制受限於容器的素質，且身體會逐漸受神力侵蝕而崩壞，其次既然是分靈，威力也有所削弱，總體來說還不如專門造一個容器，不過這是題外話了，起來吧。」

凱厄斯將特蕾婭抱了起來，隨後張開了翅膀從口飛離了神殿。

被抱住的特蕾婭頓時臉紅了起來，隨後看到原本遮擋胸部的衣物因為攻擊而被燒出一個大洞，正想遮住胸口時，卻因為麻痺的關係雙臂僅僅抖了一下後又放了下來。

｢有啥好害羞了，當初復活時你不也是赤身裸體的？｣

聽到凱厄斯的回答，原本害羞的特蕾婭皺起眉頭，有些不滿地說道。

｢妾身的身體就這麼不吸引人嗎?｣

｢第一，我不是人，自然吸引不到；第二，我又不是皮格馬利翁，怎麼會對自己的造物有這種情感？第三，妳也不是我所喜好的類型。｣

在凱厄斯的一連串反駁下，原本害羞的情感變成了不滿，隨即一枚冰磚砸在了凱厄斯的頭上。

｢妳幹麻阿！？｣

｢笨蛋．．．｣ 

49.渴求奇蹟降臨的少女 
[渴求奇蹟降臨的少女] by AKASHA

原先盛大的祭典變成了一場災難，無數的民眾被兇殘的野獸當作食物殘忍的殺害，城市在下水道的無數爆炸下陷入地下，橋梁也因為地基的損毀而崩塌。

神殿內部，少女坐在桌子上眉頭深鎖著，這場與戰爭所造成的損害無異的人禍估計至少要花數十年，甚至數百的時間來復原，即使建築得以修復，經濟仍舊是一個龐大的問題，人口的大量缺失導致稅收的不足，而各神殿的神官又不會輕易拿出信徒的捐獻，不，說不訂捐獻早已被神官們花光了，少女這樣想著。

由於事發過於偶然，根本沒有任何的防禦，許多尋求庇護的民眾湧入神殿後，與神殿內的神職人員一同被分而食之，連回報的人也說不想再踏入其中半步。

現在的她正承受著巨大的壓力，雖然現在還沒有出現，但當修復到一定成後，肯定會出現質疑警備的疏失，到時候可能會因為政治問題必須做出負責的行為。

唉~

少女嘆了一口起，隨後走出了神殿，此時外面一片斷垣殘壁，工人們正在將街上清理著阻擋道路的巨大殘骸。

啪！啪！

鞭子的鞭撻聲從視線之外傳來，四名獸人奴隸們正拖著剛切割下來的石塊將其搬離街道，一旁的監督揮舞著長鞭驅使著他們幹活，而周圍的人並沒有對其抱有一絲憐憫，相反敵視與無法言說的強烈恨意不停射向他們。

這場災難是由他們的同族引起的，有許多人的親族就是被他們吃掉的，看著原本親密的人變成不完整的碎塊，加上原本就有的歧視心理，不難想像心中的怒火會有多麼強烈，今後他們的日子肯定會過得更加辛苦。

少女望向了天空，祈求著神明可以施予奇蹟．．． 

第四大章
50.晨練 
[晨練] by AKASHA

蒼翠的森林裡，茂盛的樹木遮蔽了刺眼毒辣的陽光，使得內部與外界相比格外陰涼。

沿著獸道行走，原本舒適的溫度以不自然的方式下降，朝著內側深入走去，大片的闊葉樹林被一層冰霜所覆蓋，強烈的溫差使得空氣飄著白茫茫的冰晶與水滴，讓原本就不高的能見度更進一步下降。

來到獸道的盡頭，凱厄斯與特蕾婭正拿著武器相互對峙。

「喝～喝～喝～」

滿頭大汗的特蕾婭喘著粗氣，有些體力不支的彎下了身子，握住武器的手不停的顫抖無法握緊武器。

與全身發熱的特蕾婭相比，她的周圍寒冷異常，落葉與土壤被厚實的冰霜固定在結凍前的剎那間，天上不斷地下著綿綿細雪，腳邊盛開著無數花朵造型的冰雕。

「就這樣結束了嗎？」

另一頭的凱厄斯語帶些許嘲諷的問道。

與快要虛脫的特蕾婭相比，凱厄斯依舊顯得從容不迫，單手持劍的他另一隻手一直沒離開口袋，臉上沒有流出一滴汗水，腳下的土地更是沒有被冰霜侵蝕。

「吼～」

作為回應特蕾婭發出了如同野獸的低吼，隨即以四肢著地的方式發起衝鋒。

「又失去理智了嗎？ 我要的是同行夥伴，不是失心的狂怒野獸。」

凱厄斯高舉武器，過剩的魔力從劍身溢出直衝雲霄。

凱厄斯揮下了馬庫瓦維特爾，龐大的魔力在武器下落的同時朝著特蕾婭噴湧而出。

魔力放出。

將魔力不做轉換的作為遠程攻擊的手段，對常人可以說是樣樣通樣樣鬆的招式，雖然不會被因為轉換成其他性質被克制，但同樣無法克制敵人，是一種與攻城錘無異的強行突破。

但凱厄斯沒有力量不夠的困擾，魔力量的壓倒性優勢足無視前述的問題。

此時的特蕾婭已經幾乎喪失了理性，面對攻擊毫無閃避選擇正面承受。

如同朔溪而行卻被水流沖走的人般，強大的衝擊打飛了特蕾婭，在連續攔腰撞斷十顆樹後特蕾婭總算停了下來，再度爬起的她左手緊抓著頭髮不斷搖頭晃腦試圖讓自己清醒。

凱厄斯懸浮離地朝特蕾婭的方向緩緩飛去並說道。

「不要被野性所奴役了，是你要駕馭它而不是讓它控制妳，如果無法做到就只是隻不知進退的狂獸罷了。」

不知是凱厄斯的話語奏效了還是剛才的攻擊打醒了她，此時的特蕾婭眼中總算閃爍出一絲理性，雖然野性仍舊站主導地位，但已經不像剛才只知道豬突猛進了。

特蕾婭擺出架勢，如同虛張聲勢的猛獸般向著凱厄斯呲牙咧嘴，四顆長而尖銳的潔白獠牙此時清晰可見，含在臉頰中的蛇信也時不時吐出。

「總算有點樣子了。」

凱厄斯抽出一直插在口袋裡的另一隻手。

被雙手持握的馬庫瓦維特爾再次高舉過頂。

與之相對特蕾婭依舊保持不動，身上的魔力覆蓋了手上的反曲刀發出靜謐的藍光。

「要上了！」

凱厄斯率先發起攻擊，夾帶魔力不斷旋轉的鋸齒朝著特蕾婭急速奔來。

特蕾婭刀上的藍光從原本的不規則晃動開始有了輪廓，冰之逆鱗從刀的根部長出覆蓋了整個刀身。

特蕾婭朝著空中一技橫揮，刀劍末端延伸而出的冰之逆鱗朝著凱厄斯飛了出去。

面對攻擊凱厄斯選擇正面對抗，正當刀刃要砍斷飛來的冰之逆鱗時，冰塊瞬間爆裂，形成了一片白霧將他完全包圍。

眼看凱厄斯沒有任何動作，特蕾婭壓低重心，朝著白霧中的目標奔去。

刀刃以一個弧線朝凱厄斯的肩頸砍去，包圍凱厄斯的白霧被其所擾動形成數個小型的旋渦後又散開。

煙霧之中傳來金屬的撞擊感，接著三發火球穿透包圍的白霧飛了出來。

特蕾婭毫不在意吃下攻擊，爆散的火焰迅速碳化身上的肌膚，灼燒的刺痛感被身體的腎上腺素所壓制，並被再生的全新皮膚所替換。

「嗚…」

跟在火球後面的，是凱厄斯的上鉤拳，特蕾婭心想幸虧是拳頭，若是貫手那大概早被捅穿了。

特蕾婭扔下雙刀，左手抓住還與自己接觸的手臂，鮮紅的雙瞳散發強烈的戰意，對著凱厄斯露出一抹微笑。

接著右手伸向地面，一根冰棍憑空出現連結了半空中的反曲刀覆蓋並繼續生長形成一把鐮刀，從凱厄斯的左下劃至右上。

突入其來的攻擊使得凱厄斯將纏住手臂的特蕾婭甩開，特蕾婭則將冰鐮作為船錨刺入地面，以手臂脫臼為代價避免再次飛出去。

正想將手臂接回原位時，原本還在遠處的凱厄斯已經進入特蕾婭懷中，轉動著的鋸齒砍入特蕾婭的右腰，凱厄斯持續施力，愈將特蕾婭攔腰斬斷。

特蕾婭隨即用左手生成一桿冰三叉戟，刺向凱厄斯的前臂，使得攻擊在自己的脊椎被鋸斷前停了下來。

特蕾婭一腳踢在凱厄斯身上，使得凱厄斯被迫向後滑行了五公尺以上。

特蕾婭緊鎖眉頭，強忍劇痛，沿著缺口硬是把卡在裡頭的馬庫瓦維特爾拔了出來，同時凍結了整個傷口防止內臟流出增加復原消耗。

接著，特蕾婭揮舞起冰鐮奔向失去武器的凱厄斯。

凱厄斯將手伸向後方似乎拿出了什麼東西，特蕾婭沒錯過這一動作，抬起鐮刀就要將他的手砍下。

突然，炙熱的烈焰從另一頭噴向了特蕾婭的面部，瞬間燒掉了她的雙眼，並使其退後了一步。

剛站穩腳跟，失去視覺的特蕾婭胸口傳來一陣劇痛，似乎有什麼東西刺入了她的身體。

「將軍。」

凱厄斯毫無起伏的話語宣告著自己的勝利。

雙眼再生完畢的特蕾婭看了眼傷口，放棄抵抗帶著苦笑說道。

「原來如此，是妾身輸了。」

剛才伸到背後的手其實是假動作，使特蕾婭分心的同時用另一隻手使用火魔法燒掉雙眼阻礙感官，接著用伸到背後的手貫穿了特蕾婭的胸口，此時她的心臟正被凱厄斯握著。

隨著凱厄斯的施力，特蕾婭的心臟被徹底摧毀，而她也失去了意識癱軟倒在凱厄斯手上。 

51.晨練過後 
[晨練過後] by AKASHA

好渴…

好燙…

還要…還要…還要更多…血！

對血的飢渴喚醒了沉睡的妾身。

心臟被粉碎的感覺十分難受，自胸散發擴散的空虛與冰冷，四肢瞬間失去了感覺，視覺逐漸的被黑暗籠罩，意識也變得越來越模糊，直至陷入深淵一般。

撐起上半身並將棉被披在身上，此刻的妾身是衣不蔽體的狀態，原先的衣物因為過度破損而被主人拖下並銷毀。

該說主人不懂人心嗎，這方面問題主人可說是無感的地步，不過主人並非人族，會沒有相關的感性也是理所當然，但既然活了無數歲月，照道理因該了解正常人會有的感受吧，或許主人的確知道，可他完全不在乎也說不定。

看向一旁的床頭櫃，誘人的香氣從主人準備的黃金酒壺裡傳來。

將其倒入杯中後一飲而盡，原先熾熱與乾燥的喉嚨變得柔和，刺痛與灼燒感在液體流過喉嚨內壁後消失的蕩然無存。

「哈～活過來了。」

環顧四周，主人似乎出去了，雖然這裡的一切與豪華旅店相比毫不遜色，甚至某方面還更好，但其實這是建在人造的洞窟之中，這裡是一座大森林的山丘內部，柔和的光球於空中自由的漂浮，點亮這陰暗的內部，這些球體皆由主人創造的，如火堆般只要給與一定魔力就能持續發亮，但也必須查看光源是否熄滅；空氣則是風魔法提供，在通風口與室內設立常駐的魔法陣後，朝著室內的魔法陣供應魔力或擺上祭品，就會將陣內的魔力平均分給其餘的魔法陣，一半將室內空氣抽走，另一半則是將室外空氣吸入內部。

「這怎麼看都不像是住在野外…」

一想到這邊妾身就忍不住吐槽。

在僅剩的記憶裡，以前在野外生活可說是十分困難，生火都需要靠打火石，運氣差點甚至可能還需要找木材跟鑽木點火，睡覺的地方也需要找建材自行搭建，可主人的魔法就像呼吸般自然，除了管道以外，其他的室內格局近乎是彈指間就造好了，搞的這裡完全沒有住在荒郊野地的感覺，反而像是住進一間雖然偏僻，但內部裝潢十分高級的旅店，實在是有些哭笑不得。

從空間魔法選了一件還算順眼的衣物穿上後，妾身順著上去的樓梯離開室內來到山丘的頂端，放眼望去連綿的樹海與藍色的天空連成一線直至視線的盡頭，天上的雲朵與飛鳥則夾於二者之間。

在山的另一頭依稀可見正在重建的信仰之都，石材與木頭被整齊的放在地上，工人們馬不停蹄的修正因這場人禍造成的損害。

妾身對他們的遭遇沒有一絲同情，僅僅因為我頭上的異教符號就投來敵視，這樣狹隘的心胸的人被曾經被視為低賤的存在反噬可以說是罪有應得。

「不過他們最後還是有點用處。」

多虧了他們的神官，妾身才能擁有冰魔法的操控能力，待在森林期間妾身一直在鍛鍊對魔法與嘗試對身體的掌控。

雖然妾身平時並沒有什麼特別的問題，但只要受到一定程度的傷害而沒有外部補充體力，換句話說就是吸血，就會逐漸被本能吞噬，性情就會變得粗暴與飢渴，以至於到最後甚至可能變成一隻野獸。

妾身已經好幾次在傷勢過重被獸性吞噬的情況下被主人砍下頭顱失去意識，再次醒來時已經躺回床上的輪迴，雖然具體細節與次數已經記不清了，但轉動的鋸齒切割頸部時的觸感依然記憶猶新。

一想到這裡妾身就不自覺的撫摸著切口。

將視線移至下方，森林中散佈著許多非自然的圓形空地，那是妾身在與主人鍛鍊時所使用的魔法造成。

雖然魔法本身已經完成，可在實戰來說還是不合格，作為施法的前置準備太長，與像是主人這樣可以沒有動作突然就在敵人太陽穴旁生成冰錐偷襲的人戰鬥時，還沒成功造成影響就先被砍死了。

「必須要有更直接的攻擊性魔法。」

冰魔法雖然能力泛用，但直接的傷害能力不高，無法像火魔法之流能瞬間與直接殺傷敵人。

就在妾身思考的同時，熟悉的身影出現在樹叢間，主人在森林閒逛了一圈回來了。

走回洞內，主人已經躺在獸皮撲成的床上，讀起從空間魔法裡拿出的書並沉溺其中。

妾身則坐在床上雙手置於胸前，魔力從手指末端如絲線般緩緩釋放，並在雙手之間聚集，原本不斷晃動的魔力在妾身的引導下開始塑形，隨著一股寒氣緩緩飄來，花朵造型的冰雕大功告成。

為了練就這一朵花，耗費了妾身無數的精力，剛開始絲線般魔力的密度還無法很好控制，前一朵剛好能捧在手上，下一朵就與一旁的樹木同高，大小差距極大的情況使得那段時間妾身完全不敢在室內練習。

到了現在雖然已經能控制在一定大小，但花朵的精細程度還是有差異，越到後面越是粗糙。

擦掉頭上流出的汗水，妾身放鬆身體倒在床上。

看著漂浮在空中的光球，妾身不自覺地伸出了手感嘆道。

｢感覺還是那麼的遙遠。｣

主人魔法的精細程度，如果讓其他人看大概也會讚歎不已吧。

室內不僅像是被切割般整齊俐落，牆上的裝飾更是一體成形，在魔法結束的同時造出來的，上面仿造石磚的紋路沒有一絲歪斜與破損，就像是一流的石匠所磨成石磚打造的洞中房屋。

又過了一段時間，一旁的主人將書蓋在臉上，胸口隨著呼吸規律的起伏已經沉沉睡去。

此時已經是深夜，在替光源灌注魔力後，妾身閉上雙眼進入夢鄉之中。 

52.意外的點心 
[意外的點心] by AKASHA

轟隆－－

突如其來的爆炸聲響徹了森林深處。

「這裡居然有竜棲息還真是意外。」

看著倒在地上掙扎的獵物，凱厄斯有些驚訝的說道。

原本凱厄斯正在森林中悠閒的散步，突然一陣宏亮的吼叫從森林的另一頭傳來，接著樹木不斷倒塌，就看到一頭四足爬行的飛竜正沿路捕食看到的一切活物。

大部分的竜是自然界的頂點之一，作為食物鏈金字塔的頂端，食物的消耗量自然不低，可這片森林放眼望去並沒有足以供給體長有八米的牠的食物，從口中那鋒利的牙齒來判斷也不可能是濾食生存。

吼－－

從掙扎中起來竜對我發出了憤怒的咆哮，強烈的震度使得周圍的草木與塵土都隨著聲波而晃動。

「吵死了！」

一邊抱怨的同時，凱厄斯心想如果讓特蕾婭來處理估計會因為聲音的刺激而震昏吧。

見聲音效果甚微，竜改變攻擊方式，將咆哮朝地面發射的同時用前肢將自身彈射至高空，位於手臂兩側的翼膜隨著張開向凱厄斯高速俯衝。

正當竜張開大口即將撞上凱厄斯時，凱厄伸出右手，劇烈的火焰從口腔灌入。

塵土因撞擊在空中飛散。

被高溫灼燒的臟器使得竜從空中降落後不停的掙扎，每一口呼吸都使得燒傷的肺部更加的疼痛。

凱厄斯來到竜的身旁，此時的他改變自身的外型，變成了被綠色鱗片包裹，長著兩對羽翼的巨蛇。

長著駭人尖牙的頭部死死咬住竜的頸部吸食著從傷口流出的鮮紅液體，細長的身體扭動與纏繞將獵物包裹住，隨著竜的呼吸急促，用於絞殺的身體也不斷收縮。

最終在一聲悲鳴下，竜的身體變得如抹布般癱軟，而纏繞在周圍的身體也停止了收縮。

享用完突如奇來的大餐後，凱厄斯將屍體收入空間魔法中並變回人形，雖然竜的屍體對凱厄斯沒有什麼用處，但竜骨作為死靈魔法的材料十分泛用，因此他不打算將其掩埋隨意處理掉。

這陣子對他來說可說是十分的悠閒，平時陪特蕾婭對戰來打發時間，雖然每次只要受到一定的傷害，作為吸血種的本能就會將她的被理性覆蓋掉，但在最近一次的對戰中終於能夠稍微取回了理智。

走到殘破的都市內部，受那場災難的影響，地面的建築因為下水道的崩塌而陷入地下，街道在沼氣爆炸的破壞下十不存一，神殿的神職人員更是失蹤無數，其中又以神王殿的全員失蹤最為嚴重。

看著身旁因災難而流離失所，無助的坐在一旁的民眾，凱厄斯心裡不禁發出冷笑，會造成現在這樣的結結果，很大程度上是他們的自食惡果，因為他們偏見與歧視，才會在城市底下埋了這樣的不定時炸彈，可現在他們卻如同受害者一般向他人尋求幫助。

「？」

一股力量突然拉住了凱厄斯的衣角，只見一個篷頭垢面的小女孩正低頭抓著自己。

「請問……能給點東西嗎？」

聽到小女孩的詢問，凱厄斯面無表情的說了兩個字。

「放手。」

聽到對方的要求，小女孩用祈求的眼神望著凱厄斯。

「好痛！」

凱厄斯沒有理會小女孩的央求，見警告無果後一腳把她踢開。

被踢開的小女孩一個重心不穩，摔倒在了地上，透明的水滴從她雙眼的位置滴落將地面沾濕。

真是夠了，凱厄斯心想，如果哭泣有用的話那幹麻還需要為了生存相互競爭。

此時周圍的人在看到地上哭泣的女孩與站在一旁的凱厄斯斯的作為後，紛紛投以責難的目光。

對於這樣的結果凱厄斯先是無奈的翻起白眼，隨後一股強烈的壓迫感瞬間從他的身上噴湧而出，原本還在圍觀的群眾瞬間變成了一隻隻出現應急反應的貓頭鷹縮了起來。

凱厄斯走到了其中一個人面前，拍了拍他的肩膀，用剛好能讓周圍聽清的音量說道。

「剛才的氣勢去哪了呢？不是因我的行為而感到憤怒嗎？現在怒氣去哪了，一、群、懦、夫。嘛～畢竟自我保存是生物的本能，也沒啥好羞恥的。」

在嘲諷了眾人一番後，凱厄斯又低頭看了那位女孩，離凱厄斯距離最近的她瞳孔放大、呼吸急促且顫抖的倒在地上，周圍還有黃色的液體，顯然受到巨大的驚嚇。

見周圍的人像木頭人般沒有更多的反應後，凱厄斯也失去了興趣從中離開。

雖然許多地方在人禍的摧殘下變得斷垣殘壁，可有些地方依舊奇蹟似的完好無損，冒險者的公會便是其中之一，據說當食屍鬼獸人湧出地面的時候，由於這裡人的戰鬥素質普遍較高，因此成為了除神殿以外的一個避難點，在冒險者的庇護下，許多的人保住了性命。

到了現在這些難民早已離開，可做為城市內為數不多完整的建築，依然成為了復興工作的一個重要據點。

推門進入內部，原本給與冒險者休息與討論的桌椅堆滿了文件與坐著不斷書寫的工作人員，走道上也有不少人在來回穿梭。

與之前第一次到這時相比，現在還留著的冒險者已經減少許多，冒險者不是志工，只要勞動與收穫不成正比就幾乎不會承接，而這裡由於為了修復受損的城市，已經沒有多餘的金錢給與冒險者們，因此絕大多數選擇前往它處以獲得更好的報酬，還留在這的除原本就居於此處的，只剩下出於善心自發留下的人。

曾經彷彿永遠也消化不完的佈告欄此刻減少了許多，這當然不是冒險者們突然奮發向上處理掉了，問題出在委託方，曾經常發佈委託的人不是沒錢、離開就是在人禍中死亡，其中回報率最高的委託人正是全員被獻祭掉的神王的神官們，因此在工作人員將那些委託撤下後，幾乎只剩下投資報酬極低的委託了。

凱厄斯仔細的巡視佈告欄上的委託。

自與降神相遇過後二人已經在森林深處渡過了一陣不短悠閒的時間，因此凱厄斯決定是時候可以再度啟程了，沒有特別目的的他決定接下一個護衛的任務，既能前往該地的同時又能賺取金錢。

對於能用的工具自然是多多益善，秉持著這樣理念的凱厄斯雖然金錢觀有別於周遭人，但對於金錢還是有一些基礎的概念，人們會渴求稀少的事物哪怕是個垃圾，而當一樣東西過於氾濫時，它就連一個稀有的垃圾都不如，因此為了將手頭的工具最大化的利用，非必要時凱厄斯盡可能不將那些貨幣的原材料流入整個系統中。

又是什麼都沒有的一天嗎…

正當凱厄斯對沒有委託可以承接這事而發出嘆息時，一旁的工作人員罕見的張貼了一張新的委託。

工作內容正式他期待已久的護衛任務，報酬的金額以一般的標準來說算是中等略高，但底下的標註著實讓人在意。

「保留拒絕任何承接人的權力。」

是委託方有無聊的歧視嗎，又或者是個喜歡佔人便宜的傢伙呢？

凱厄斯對提出這要求的人的個性做了一系列猜測，可不管是哪個原因，對他來說都無所謂，如果對方有什麼不軌的舉動，先下手為強殺掉就沒事了，如果被盤問就說遇到強盜即可，蒙混過關的同時也許還有機會拿走一些實用的東西。

下定決心後凱厄斯拿下了剛張貼不久的委託向櫃檯承接了任務。 

53.啟程 
[啟程] by AKASHA

第二天清晨，凱厄斯與特蕾婭二人前往指定的地點與雇主會合。

到達該處時，早晨的濃霧將周圍的一切變得矇矓，而眼前一股橘紅色的微弱火焰正不斷地在這有些涼意的空氣中散發光芒與熱量。

「你們就是承接任務的人嗎？」

一名手拿油燈，體態有些中年肥胖的男子向凱厄斯問道。

「這樣子能夠證明吧。」

凱厄斯將委託書交給對方觀察。

「沒錯，既然你承接了這任務代表你應該有詳細看過內容了，那麼請你看一下馬車上的那個人，可以跟我說一下你的看法嗎？」

順著對方的手指，凱厄斯轉頭望向馬車上的人影，雖然視線被濃霧所遮擋，但黑色的人形輪廓上明顯有著與人族不同動物般的身體特徵。

「我－－」

「夠了，你已經合格了，稍等一下就可以出發了。」

對方的話語打斷了凱厄斯，經過一段時間的準備後，馬車在濃霧消散的同時離開了城市。

每座城市與村落就如同一塊海洋中的孤島，這是凱厄斯對他們的感想，城市與城市之間被大量的未開發土地所包圍，廣闊的樹海與平原覆蓋了大地，將人們的定居點給分隔，用於交通的道路也只是海洋中水流較平穩的地方，也不是十分安全。

「抱歉啊，剛才對你們的試探。」

委託人臉上掛著歉意的向凱厄斯說到，現在的他們正行走於草原上的道路上。

「沒事，我只是對你的要求感到奇特而已。」

「那就好，因為之前遇過有嚴重的歧視心裡的人，搞的那次的護衛十分緊張，但還好對方還算是好人，沒有事情發生。」

「既然那麼擔心為何不一開始就使用人族呢？」

凱厄斯將視線看向正駕駛馬車的員工，從對方的尾巴、門牙與耳朵來推測他因該是鼠種的獸人。

「平常有刻意這樣安排沒錯，但有時遇到排休或者負責駕駛的人請假之類的，就很難再要求了。」

「於是這次很不巧的遇上了？還是在這種地方？」

「說來慚愧是這樣沒錯，因此我才會標註後面的那句話，用來拒絕那些人的承接，原本我都認為希望渺茫了，好家在是像你這樣的人。」

「我這樣，是只沒有對他們有偏見嗎？」

「沒錯，我從你那時的眼神看的出來，雖然有些微妙，但並不是對種族有意見而帶有優越感的人。」

「原來如此。」

凱厄斯點了點頭。

原先認為的委託方可能有的種族歧視，結果反而是他以小人之心度君子之腹了。

「那你從我的眼裡看到什麼呢？」

「看到什麼…感覺既不像對他們的厭惡感，跟那些認為彼此平等的正常眼神又有些不同，當然也不可能是種族的優越感。真要說的話大概是什麼都沒有吧。」

「什麼也沒有？」

「嗯，就只是把對方的存在視為理所當然的存在，不帶有任何評價，這麼比喻或許不太好，你的眼神就像是看著路上的景色，不是因為那個畫面有多美麗，僅僅是它剛好在視野中。」

「還真是有趣的一個比喻，而且精準度還不算差。」

凱厄斯的嘴角露出的淡淡的微笑。

「呵呵，如果沒有這樣的眼光的話是當不了商人的，尤其是像這樣一個唯不足到的差異就可能在路上被砍死的地方。」

「我還以為整個國家都是像城裡那樣搞種族歧視的瘋子。」

「我不敢說這個國家的人對待他們都沒有任何偏見，但會激烈到當街砍殺的情況也只有那座城市，況且當街砍殺他們除了那裡都是違法的。」

「那城市的特權還真大。」

「畢竟是國教，國王與貴族們為了獲得他們的支持給了不少特權與捐款，要不是這樣我還真不想到那邊做生意，如今發生這事還真是老有眼，讓我能趁機噱一番那群斂財的老狐狸。」

委託人指了指馬車後方，裡面除了放滿了各式精美的藝術品，還有由純金與寶石裝飾的雕像，為了籌措復興的資金，那些原本封存於神殿內部神官與祭司們的收藏品也不得不低價脫手換取現金。

「可這東西真的有人會買嗎？或者說這能賣嗎？」

看著身後委託人的戰利品，凱厄斯露出了微妙的表情，心想藝術品姑且不論，神像一類的東西真的能進行販賣嗎？

「放心吧，即使不能販賣，黃金本身就有很大價值了，運到國外把黃金融掉就是一筆可觀的利潤了，更何況有些土豪就喜歡這類金光閃閃的東西，拿去拍賣也能獲得不錯的價格。」

「拍賣？」

聽到關鍵的一詞，原本一臉悠閒的凱厄斯認真的看向委託人。

「沒錯，而且我們接下來的目的地就有一個拍賣會場，看你的樣子是有興趣嗎？」

「其實我剛好有一些東西想要脫手。」

凱厄斯將手伸入風衣上的口袋，從空間魔法裡拿出了一顆碩大的紅色寶石。

寶石的內部沒有一絲雜質，頭頂的陽光輕易的進入其中，並向周圍散發明亮的虹光。

見到如此大小與光澤的委託人瞪大了雙眼，一旁駕駛馬車的獸人餘光也時不時飄來。

「這是我一場冒險中意外發現的，因為價格過高的關係無法脫手，所以想找拍賣場處理。」

聽到凱厄斯的說明，委託人內心開始打起算盤，雖然他的說詞貌似沒有問題，但從寶石那如此工整的切割來看，那冒險的地方很有可能是陵墓，因此委託人推測凱厄斯可能有更多這般光澤的寶石，而就目前所委託人擁有的現金估計不足以將之買下，且從凱厄斯想要把它拍賣掉的樣子判斷，以物易物的方式估計行不通。經過一番思考，委託人閉起眼睛長吸了一口氣隨後說道。

「如果你想要去的話我可以告訴你怎樣進入，不過這顆寶石能夠給我嗎？」

「想要就拿去吧。」

凱厄斯毫不猶豫的就將它交給了委託人，在他看來這只是個裝飾品，一顆半透明的石頭罷了，因此對其沒有一絲不捨，可做為接受方的委託人眼中，將如此貴重的寶石隨意丟棄，意味著這點小錢根本微不足道，而對凱厄斯充滿著遐想，認為他是個因冒險致富且富可敵國的冒險者。

「謝謝惠顧，那麼首先那個拍賣會是會員制的，需要有人邀請才能進入，這部分我可以幫你們處理；其次是有服裝規定與使用的金錢限制，必須穿著正裝與事前換好貨幣才能進入，至於剩下的就是一些細小的一般規定。」

至此跟凱厄斯所預想的雖然有些不同，但大方向是沒有錯誤的。

「那要如何登記拍賣品呢？」

「你首先要找主辦方登記並展示拍賣品，接著內部的鑑定人員會進行評估，只要不是贗品就算是登記成功了」

「感謝。」

就這樣，凱厄斯終於有機會將手上認為的垃圾給脫手了。 

54.意外遇到使人疲憊的事件 
[意外遇到使人疲憊的事件] by AKASHA

漫長的路途過後總算來到了目的地，在委託方做為商人的特權之下，一行人幾乎沒有阻攔的進入了城中，與信仰之城的情況完全不同，帶有宗教性質的雕像與滿大街推廣信仰的神職人員這裡幾乎不存在，取而代之的是各式為人而建造的住所與街道。

「感謝你的合作，我的店就在這座城市最寬廣的街上，店門口有著我們商會的圖案，那我們之後再會了。」

帶著委託人簽完名，二人前往本地的公會，根據規定，在委託完成後必須將委託單交給當地公會進行核對，並在該處領取報酬。

凱厄斯朝天伸了個懶腰。

這場短暫的護衛任務比想像中的輕鬆不少，沿途一隻魔物也不曾出現，過程中也沒有發生強盜半路攔截的事發生。

雖然有些可惜沒有點心自己送上門來，凱厄斯心想。

在腦中發著牢騷的同時，凱厄斯他們走到冒險者公會的門口。

推開大門，現在正是人潮開始聚集的時間，冒險者們正排隊等待領取任務與準備將委託完成的證明交出以拿到應得的報酬。

凱厄斯向前望去，人龍大約佔據櫃檯到門口三分之二的長度，目測短時間內是無法消化完成。

凱厄斯長舒一口氣，雖然感到一絲的無奈，但由於委託完成的證明有時效性，因此不得不在此等待。

將手伸入風衣的口袋之中，凱厄斯打開空間魔法將一本書取出閱讀，而一同排隊的特蕾婭則是露出一張死魚眼盯著這彷彿死水般停滯的隊伍。

「妳嫌無聊的話就找個東西消遣吧。」

凱厄斯一邊看書說道。

「如果妾身能做到早做到了。」

「妳沒有靜態的興趣嗎？」

「沒有。」

「這樣啊…」凱厄斯想了想，接著說道「那妳先到一旁作著休息吧，反正領錢這事只需要一個就夠了。」

由於當初承接委託是以隊伍的方式承接，因此理論報酬只需要一人即可領取，可不少人出於報酬是否會被獨吞或私藏的擔心，多數都會選擇一同繳交委託。

「既然主人這樣說，那妾身就先到一旁休息了。」

說罷，特蕾婭就近找了一張椅子坐了下去，雙手交叉於胸前低頭睡去，留下凱厄斯一人排隊。

隨著時間流逝，人龍正一點一滴被消耗，同時末端也時不時有人加入，而凱厄斯彷彿與世隔絕般無視周圍的喧鬧讀著手上的書籍，身體則彷彿機械般隨著隊伍移動。

當前方最後一人離開後，凱厄斯終於來到了櫃檯前。

將書籤插入其中，凱厄斯將其收入空間魔法內。

「請問需要什麼幫助嗎？」

「我要領取委託的報酬，這是委託完成的證明。」

「確實收到了，麻煩請你稍等片－－。」

碰！

突然其來巨響從後方傳來打斷了所有人的行動，眾人望去，只見角落處一個滿身傷痕的男子緊握手上的武裝劍指象另一位身材矮小許多的人影。

「尊重?老子今天就讓你知道什麼叫尊重！」

隨著男子的一聲怒吼，他舉起手上的武器砍了過去。

碰！

又一聲巨響迴盪在室內，與剛才相反，這次聲音是在櫃檯旁發出的。

木製的櫃檯因撞擊而損毀，剛才抽出武器的男子正以上下顛倒的樣子昏死在損壞的木頭碎屑上，而他右手中的武裝劍除了握把與一點從中伸出的劍身外，其餘部分完全不見，顯然是有什麼力量打碎了他的武器並將之擊飛。

正當在場的大部分人都還一臉茫然的看著眼前的場景時，凱厄斯彷彿視若無睹般轉了回去，拍了拍櫃檯人員的肩膀說道。

「我可以領取報酬了嗎？」

「喔、喔！ 抱歉，我檢查過沒有問題，等一下會由另一位工作人員交付報酬，我先失陪了。」

說完工作人員頭也不回的就往後台跑了，僅留下空無一人的櫃檯。

「所以另一位工作人員呢…」

凱厄斯無奈的搖了搖頭，剛剛的一切他都清楚的看在眼裡，男子先是一劍自上方落下，而嬌小的人影僅側身躲過了攻擊，隨後趁他還沒來得及改變身體動作時用腳踩斷了男子的武器，接著一拳將之擊飛。

不久之後，一位帶著眼鏡的斯文男子從後方走了出來。

又是一樣無聊的戲碼嗎，凱厄斯心想。

像這樣類似的情形他已經在不同的世界看了無數遍，而歷史就彷彿螺旋一般不斷的重複相同的結果，此刻疑似是公會分會長的男人正處理著二人所造成的混亂，而周圍大部分的冒險者們則抱著看熱鬧的心態看著這一切。


多虧了這位兩位惹事的傢伙，當我離開公會時已經是黃昏時分，城市的鐘聲正規律的敲響，提醒著城牆的守衛準備關閉大門。

看著手上略為沉重的報酬我卻一點也開心不起來，大把的時間被無趣的劇本所浪費，心裡很不是滋味，若要形容剛才的情況，我大概會用「雞肋」來形容，食之無味，棄之可惜，拿了報酬就會像現在這副樣子，可頭也不回的走出公會不拿這錢，又感覺到嘴的肉飛了感到可惜與遺憾。

「想不到如此摳門的主人也有拿到錢而不開心的一天。」

「少在那挖苦我了，而且我不是摳門，只是在沒必要花費的地方省錢而已。」

整個事件特蕾婭除了第一次的聲音驚醒外，到結束就再也沒有被打攪，可說她是完全置身事外，又因為她在睡眠的關係，對她而言可能就眨眼間的事。

「主人想怎樣解釋都可以，但在妾身看來就是在奇怪的地方摳門。」

「唉～隨妳怎麼說吧。」

精神上的疲勞使得我已經沒力氣與她辯駁。

天色隨著時間漸漸的暗了下來，因為沒有提前找好旅店，因此許多外貌看上去還算高級的店家都早已滿房，剩下的僅剩一些樸素與品質低下的可供選擇。

經過幾番尋找後，總算在城市的角落處找到了間還算乾淨的客棧落腳。

看到床位後，我毫不猶豫的躺在了靠門的床上，精神上的疲憊已經蔓延到軀殼之上，隨著我的倒下，意識也逐漸變得模糊。 

55.勞動的價值 
[勞動的價值] by AKASHA

果然消除疲勞的最好方式就是睡眠！

經過一夜的休息，心中的疲勞已經從各種意義上的消除了。

彷彿重獲自由的囚犯般，我伸了個懶腰。

另一床的特蕾婭此時早已醒來多時，兩把反曲刀被拿出置於床上，現在的她正在保養著其餘的裝備。

「現在是什麼時候了?」

「從鐘聲與陽光照亮天空的時間來判斷大概還屬於早晨。」

「妳整晚沒睡嗎？」

「妾身天還沒亮就醒了，在那之前還是有稍微睡了一段時間。」

「原來如此。」

整理好穿著，離開客棧來到人來人往的大街上。

順著那位商人的指引，我來到了整個城市裡最寬敞的路上。

商人的店舖並不難找，順著路走到底，一間裝潢高檔的店舖上方掛著他所告訴我的商會圖案。

推開店門，上方的鈴鐺因撞擊發出清脆的聲響，木頭獨有那雖然濃烈但不刺激的香味從內部飄來。

店舖的牆上掛著各式不同類別的畫作，有的將人維妙維肖的繪出；有的將草木山川盡數縮於畫布之上；有的描繪著那波瀾壯闊的英雄史詩；更有的歌頌著神明神明偉大，為祂所施展的力量而獻上最虔誠的信仰與崇拜。

位於每個畫框的邊緣，是這些畫作的作者姓名與創作日期。

眼看沒有店員，我獨自漫步在這些作品中，仔細觀賞著除了讚頌神明外的畫作，試著將自身意識帶入其中，去揣摩、去思考這些畫的作者所要表達的心思與仔細觀察他們的手法。

啪

正當我還在沉浸於思考與想像中的時候，一股外力打斷了我的思緒。

回過神來，一隻手正搭在我的肩上，而那隻手的主人則是那位委託人。

我有些茫然的看著對方不知該說些什麼。

「我好像有些打擾到你了。」

「不，沒這事，我只是因為剛才沒看到人於是隨意看看而已。」

「你的樣子可不像走馬看花喔。」委託人接著說「剛剛叫你都沒有回應，貌似十分的投入其中呢。」

聽到他的說明我尷尬的笑了幾聲。

「沒有關係的，平常會光顧這裡的人並不多，到後方桌子坐下來聊聊吧。」

「那就不客氣了。」

順著對方的引導，我們坐到了一張桌子之前。

「你要什麼飲料嗎？」

之前看過的鼠人員工不知何時突然出現在一旁開口問道。

「有紅茶嗎？」

「了解了。」

「原來你喜歡喝紅茶啊。」

「差不多吧，不過跟真的行家比差遠了，我只是依舌頭決定我的喜好，名貴與否我嚐不出來。」

「即使如此有這些喜好也是很罕見呢，如果穿著昂貴的正裝進來或許就真被當作貴族了。」

「你的讚美我就收下了。」

與此同時，鼠人將紅茶端到了面前，我喝上一口。

「怎樣？」

「不難喝。」

的確不難喝，我不懂紅茶的好與壞，對我來說只要好喝、順口就是好喝，而這杯茶就符合了上述的條件。

「你喜歡就好，之前遇到個挑嘴的，只喝了一口就嫌難喝，隨後就沒再碰過茶杯。」

「那還真是惡劣啊…」

我苦笑說道，如果食物不是太難吃或嚴重偏離我的口味的話，我是會選擇盡量硬著頭皮吃下去。

「你也這樣覺得吧，那群貴族還真難伺候，真把自己當人上人了，如果不是我們【接濟】，不少貴族早就窮的接不開鍋了。」

「說難聽點就是明著搶錢吧。」

貴族雖然被叫做貴族，但並非所有的人都富可敵國，不善經營、中下階層或是窮鄉僻壤的地區上，頭銜就只是好聽的稱位罷了，他們過的生活大概率也只比歉收的農民好一點，那些稍微有條件的則會靠著武力等強硬手段以各種理由強行讓商人交出他們手中的金錢。

「沒想到一介冒險者的你居然知道那麼多。」

委託人一邊說著一邊拍了拍我的肩膀。

「拿去吧，這就是拍賣會的邀請函了，記得上面的要求，服裝不合格可是進不去的。」

接過邀請函後，我開口問道。

「你不參加嗎？」

雖然不能排除他還有邀請函的可能性，可總感覺他或許沒打算參加這場拍賣會。

「不了，那天我因為要進貨因此沒打算參加，而且我也不太喜歡這活動，比起這個還是讓那群貴族覺得賺到般笑嘻嘻的帶著垃圾回去比較好玩。」

「你是只這些畫是垃圾嗎？」

「不，垃圾只是個比方，我賣的東西都有其價值，我的意思是讓他們花高價買遠低其實際金額的商品。」

委託人從口袋拿出了一個純金的雕像。

「同樣的雕像僅考慮製作成本的話，如果我在祭拜祂的城市賣可以比我在南方諸國還要貴的多的多，因為他們覺得這樣能彰顯自己的信仰，而南方諸國有自己的神明，在諸國的人民眼中就僅是單純的金雕像。」

聽完他的講解我點了點頭說。

「也就是利用那些貴族與有錢人的虛榮心來騙他們錢嘍?」

「別說那麼難聽的話，是對方願意出這錢的，如果他們不買我也只能調低價格了。」

說到這我們兩個都不自覺的笑了起來。

「那在你看來這雕像真正值多少呢？」

委託人的問題使我頓時無法回答。

我皺起眉頭、雙手交叉於胸前，在一陣沈思後開口說道。

「我覺得它的價值無法用金錢衡量。」

「怎麼說呢？」

「我認為這座雕像的價值便是它到買家的花費，也就是他的生產成本，從礦工的開採、車夫的運送、以及匠人的構思與雕刻都是花費，而這些勞動本身在我看來沒有高低之分，有的只是不同形式和多寡的辛苦。而貨幣系統卻用不同的金額給了不同的勞動定了價格、區分高低，因此無論價格如何，我都不認為金錢能等於這雕像到我面前所需的花費。」

聽完我的解釋委託人完全目瞪口呆，彷彿像是看到了一個不曾看過的東西不知所措一般。

在一段雙方不知如何開口的沉默後，委託人總算開口說道。

「還真是獨到的見解，這還是我頭一次聽說，本以為冒險者都是群知識淺薄的存在，沒想到居然會有如此思想。」他接著說「勞動沒有高低嗎…有趣想法。」

雖然委託人嘴上這樣說著，可從他有些顫抖的的語調不難發現他依舊有些不知所措。

見原委託人變成這樣，我一口飲盡剩餘的紅茶。

「謝謝招待。」

說完頭也不回的離開店內。 

56.登記 
[登記] by AKASHA

（等了好久終於能把這垃圾壞成實用點的垃圾了。）

此時的我手拿著從商人那邊得到的邀請函。

相比於以物易物，貨幣系統能在一定的客觀上對勞動成果做出評斷，但我依舊覺得貨幣系統就是一個垃圾，差異產生了高低，人們會逐漸的趨向在此規則下投資報酬率高的工作，那下被視為低下的行業則會被拋棄，並將從業者視為低賤，可他們不願承認的是，沒了這些作為基底的行業，也不可能造就上方的輝煌。

且這被認為客觀的標準只是相較的客觀，同一個生產成本的產品，即使不考慮運輸成本的情況下也有不同的價格。

一張皮革，只要政府強行命令就能令其遠超它的製造成本的真實價值，一塊黃色可塑性高的金屬，在多人的共識下也能變成硬通貨，這些都可以證明了經濟的虛偽，沒有一樣東西是珍貴的，更沒有一樣東西是卑賤的，他們僅僅只是我們如何認定它們而已。

我從口袋裡拿出一枚金幣，將其至於太陽與我之間，不規則的圓形將太陽遮蔽，光環自錢幣四周發散。

（說是金幣，但也不是純金的，裡面有不少的雜質）

「都是一樣的黃金，只要加工一下並作舊處理就可以翻了好幾倍呢。」

說罷手裡的金幣先是溶化成液體，隨後變形成「安卡」的形狀，依金幣本身的重量來判斷，即使做成飾品重量也不會太重。

去掉內部的雜質後，一個純金的「安卡」飾品就大功告成了。

原本送給她的那個頭飾被那隻大蠍子給溶化了，至於那座陵墓，在離開前我有稍微看了一眼，貌似裡面的東西早被搬空，剩下的只有一個空間和那隻大蟲子。

我把邀請函放入口袋，並開啟空間魔法丟入其中，並從中抓出一把銀幣。

手伸出來的同時，原本的銀幣已經變成一條精工的銀鍊，上面還刻有肉眼無法仔細看清的精緻蛇形圖騰纏繞在整條鍊子上。

由於這段時間沒有什麼特別的事，因此我允許特蕾婭自由活動，不過依照她個性估計又跑去打獵了，真是的，難道她就沒打算找個地方安靜的看書嗎。

「還是這樣的氛圍好啊…」

我伸了懶腰，比起那狂信徒的信仰之都，還是這個地方給我的感覺更加的舒服。

話說回來，在我在神殿內部直接粉碎了一個降神的軀殼，神明是不會坐視不管的，無論是出於神明的尊嚴或是作為不確定因素，可能再過不久就會遇到更多神明的爪牙甚至本尊。

「啊～好麻煩啊！」

自我離開花園後，我刻意選擇居住森林的其中一個原因就是躲避祂們的視線，雖然最終都會碰到，可我仍想享受片刻的寧靜。

順著大道走了一段距離後，我轉進一旁的巷弄中，與剛才的寬敞不同，這裡的路面的大小可說是狹窄也不為過，張開雙臂就佔據了整條街道三分之二以上的寬度，頭頂處，用於晾衣的繩子像蜘蛛網般交錯。

在轉了幾次彎後，我終於來到了目的地。

走下樓梯，我依照邀請函的要求以特定的節奏敲擊木門。

經過一番等待後，隨著金屬聲從另一側傳來，原本封閉的門打開了一絲縫隙。

推門進入其中並穿過一條長廊後，我來到了一處光線明亮的室內，不同於外側的擁擠，整個地方寬敞異常，貌似是將地下挖空後的成果。


「有什麼需要幫忙的嗎？」

正當我還在思考他們的通風是如何處理時，一名面帶微笑工作人員靠了過來，他身穿一襲執事服，手上帶著白色的手套，臉上的妝遮更是蓋了可能的瑕疵。

「我是來登記拍賣物品的。」

在向其說明來意後，我被帶到了一扇單向開啟的門後，一個全身被黑色斗篷的人坐在裡面。

「要鑒定的東西在哪？」

一個明顯經過變聲處理的提問從斗篷內側發出。

「這裡」

我伸出左手，眼前的地板開始不斷的湧出黑霧，同時一個棺材也正緩緩升起。

「哦～」斗篷人發出上揚的感嘆接著說道「還真是奇特的商品。」

「整個都是要拍賣的商品，棺材的主人是一位傳說的君王，名字已經不可考了，留下的只剩下故事。」

「原來如此。」

斗篷人不知從何處拿出了一本破舊的古書，時而低頭看著書上的內容，時而盯著棺材上的圖案與裝飾用的寶石。

「的確，這是真品，拿去，出門後向工作人員展示，剩下他會處理。」

我接過他給我的木牌，上面畫著奇特的圖案，估計是用作彼此確認真假的符號。

「還真是近乎滴水不漏，不僅提供保密鑒定，連鑒定員都是隱藏處理。」


「我們處理的客戶有些比較棘手，因此這是必要的。」

「原來如此。」

的確，如果拍賣品的主人是身居高位或是地下社會的領導者，那就有必要如此周密與隱私。

帶著一抹微笑，我打開門上的鎖離開了裡面。

交給工作人員木牌後，對方遞給我一張名片大小的羊皮紙，上面寫著一組數字。

「37，哼～還真吉利啊這數字。」

「這是客人商品的編號，拍賣會結束後必須攜帶此卷才可以領取拍賣所得。」

我點了點頭，基本上方式類似於某山間之國的銀行一樣，是只認代號不認人的，只有代號正確才會給與進一步的要求。

「那你這裡有名簿嗎？我想看看目前有哪像已登記的商品。」

「請過目。」

接過服務人員遞來的名簿，內文的商品商品依據種類被整齊的分類，讓人可以清楚。

（除了古董，還有傳統的金銀珠寶、珍稀的魔物素材、名匠打造的武器、罕見生物，以及人…）

我的視線停在一個細項上，除了那些看不上眼的垃圾外，這次的拍賣還多了一個珍稀的種族。

（真虧他們能抓的到。）

「謝謝。」

將名簿交還給一旁的工作室後，我快步離開了此地。

（特蕾婭。）

（有什麼事，主人。）

（妳知道…） 

57.拍賣會 
[拍賣會] by AKASHA

「真、真的要穿成這樣嗎？」

特蕾婭露表情害羞，兩側的臉頰因藏不住的羞恥感而脹紅，用著顫抖的聲音說道。

「畢竟是規定正裝，如果妳不喜歡的話可以搭配披肩。」

此時的她身著無袖的紅色禮服，裸背環環景的設計似乎讓他感到非常的不習慣，夜晚從窗口灌入的冷風掃過她那健康白皙的肌膚使她時不時的感到一絲涼意與不適應。

這件衣服並非為了拍賣會特地買的，而是從邊境城市廢物利用，在那些不再有人的商店裡拿來的精美且貼身的剪裁配上她那經過設計比例適中的身材看起來十分美麗。

「不，妾身強烈要更換一套更加保守的正裝，無袖妾身還可以接受，但裸背完全接受不了。」

「哎～可惜了。」

我心中充滿著遺憾，這樣好看的花瓶款式大概以後就只能在記憶中回想了，我開始查看空間魔法裡有哪些可以替代的。

「不然這件吧。」

我從空間魔法裡拿出一件全黑的長袖晚禮服，與剛才的大方比起來這件顯得十分保守，裙子的末端除了百褶外沒有多餘的裝飾，袖口的部分則做出了最低限度的蕾絲。

「這是喪服吧。」

「就某方面來說還挺適合的。」

以作為僕從重生的特蕾婭身為人的部份可以說是早已死亡，既然身為死者穿著喪服進場好像也什麼錯誤。

「還有其他選擇嗎？」

「時間已經不太夠了，如果妳不喜歡的話就只能穿身上這件了，還是妳想要穿女僕的服裝呢？」

最後一個是我開玩笑的，我知道她一定不會選擇後者，至於服裝本身同樣是出自邊境都市，不過是城堡裡找到的，其中還發現了一些基於長官喜好的設計，至於實際內容嘛…由於不符我的品味就燒了。

特蕾婭像是接受事實般皺了一下眉頭，隨後一把抓過這黑色的喪服轉身準備更換衣服。

「可以請主人稍微回避一下嗎？」

「有什麼關係，反正我又不在意。」

「主人不在意妾身在意啊！」

一根由冰造成的長柄錘以特蕾婭為圓心，承圓周運動朝我頭部橫掃過來。

我抬起左手擋在錘子與我的臉之間，清脆的聲音在室內響起，周圍的雜物因敲擊產生的衝擊波變得東倒西歪，得虧我同時佈下隔音的結界不然早引起人注意了。

「拜託主人能稍微用下一般人的思維模式嗎！」

特蕾婭激動的說道，瞳孔的顏色也因為激動的情緒不受控制變成了血紅。

「妳再不換時間就來不及囉。」

對於我的回覆特蕾婭先是瞪大雙眼，接著又像是放棄般長嘆一口氣。

就是這樣才好，我想要的不只是好看的花瓶，而是一個活著的生命，聽從命令的機械只會讓我感到厭煩，沒有束縛她的思想使得她敢於向我表達她的憤怒，而我要的就是這樣並非一昧的順從，而是擁有自我的「生命」。

我看著用於阻擋的手，手背處留下了因冰錘凝結而形成水滴的臉上情不自禁的露出了笑容。

「生命就該是這樣，就是該對外在的一切做出反應。」

「主人你有說什麼嗎？」

「沒什麼。」

我看向特蕾婭，原本的紅色禮服被隨意的丟在地上，取而代之的是黑色的喪服包裹在她的身上。

「是時候該出發了。」

一個彈指，原本木製的地板瞬間失去了支撐，像是高空摔落般的下墜感擴散全身，我與特蕾婭瞬間進入了一個完全漆黑如深海的空間，隨後彷彿從水中探出般，我們從中脫離來到了目的地附近。

「咳、咳，既然主人能瞬間轉移那剛才幹嘛那麼感？」

特蕾婭如同剛獲救的溺水者般跪倒在地，一邊試圖吐出不存在的水的同時，一邊對我提出質疑。

「如果我說時間充裕妳不就花更多無謂的時間在挑衣服或整理儀容了？」

「主人是真不懂女人的心啊…」

此時特蕾婭已經站了起來，兩指捏著鼻尖搖頭說道。

「算了，既然已經到了就快點進去吧。」

「等下 我有東西給妳。」

我從口袋裡將其拿出。

「之前的那個頭飾，不對，這是項鍊？」

由於周圍的光線昏暗，特蕾婭無法很清楚的看清黃金的顏色，但從飾品上延伸的線條黑影足以讓其合理的推斷。

「之前的不是被大蟲子給融了嗎？閒暇之餘我就用金幣造出了一個項鍊的款式。」

「可金幣對主人來說不是很珍貴嗎？不然怎麼摳門連到別處也要搭免錢的便車？」

「誰跟你摳門了…」

我忍不住吐槽道。

「我只是能省的東西就盡量省，既然沒有目的順著委託搭順風車罷了，至於其它出於興趣的就沒必要省錢了，何必為了省下錢換來不上不下的不適感。」

儘管我試圖對我的行為做出解釋，可特蕾婭一臉不相信的表情。

「算了，所以妳到底要不要呢？」

「主人的好意妾身就收下了，那個…能幫我帶嗎？」

「蛤？你不會自己帶嗎？」

雖然我這樣說著，但還是為了確定沒有設計缺失或瑕疵替她戴上了，將不完美的作品送出去可不符合我的個性。

體溫有點高呢，即使是以夜晚的標準來說。

「有不合適或長短出問題嗎？」

「不，沒事，倒不如說很完美。」

「只有蠢蛋才會送瑕疵品吧。」

此時特蕾婭正低頭把玩著位於胸前的飾品。

看她心不在焉的樣子我輕咳了一聲。

特蕾婭先是抖了一下，隨後像是被發現做錯事的小孩看著我。

「該走了。」

當我剛走沒幾步，轉頭看向特蕾婭時，發現她依然站在原地，表情充滿了不滿與無奈。

「那個…我是又哪裡有問題了嗎？」

「正常男性會牽著女性入場吧？」

說話的同時特蕾婭伸出右手

我有些無言以對的抓繞著頭髮，對於人類的禮儀我一向感到厭煩，一些比較大方向的也就罷了，但這些細枝末節、無關緊要的就十分讓人惱火。

「妳不走就自己回去吧。」

我轉身離開的同時，眼角看到了特蕾婭滿臉通紅的低下了頭。

在跺了幾腳後，特蕾婭立馬跟了上來，並挽住了我的手。

「看吧，即使我不做妳自己也會上來。」

「這樣就沒有意義了，笨蛋…」

來到門口前，除了我們之外也有不少人前來了拍賣場，看來拍賣的內容吸引了不少的有錢人。

「有記得帶嗎？」

「當然。」

特蕾婭將手伸向光源之外的黑暗之中，開啟空間魔法從中拿出了一副面具並將之戴上。

由於拍賣會有要求遮住面容的要求，於是我替特蕾婭造了一副黃銅材質的面具。

面具的造型是一張猙獰的咆哮面容，張開的口部有著一副長而尖的犬齒；四條蛇倆倆一組往兩側生長超過頭部後向上捲曲。

我則張開口部，黑色的液體迅速包覆了整個頭部，接著外層開始凝固與變色，最後變成了一個如陶瓷般光澤，面無五官的光滑面具。

「與其說是面具，倒不如說是頭盔吧…」

特蕾婭於一旁吐槽到。

這並非單純的面具，而是由這身「外皮」變化而成，可以講這面具就是身體的一部分，必要時身體的其他地方也能做出一樣的變化。

我看了一眼周遭，那些人戴的面具如同吸引異性的雄鳥般一個比一個華麗，有的沒有格調的鑲滿珍珠與寶石，有的將華麗的羽毛作為裝飾，也有的以動物的造型進行設計。

看樣子我們還算是樸素的。

向門口的展示了邀請函後，我被帶到了樓上的一個包廂之中，整個內部被紅色的地毯覆蓋，金色的絲線在紅色的地面遊走與分割，形成了整齊的幾何圖形裝飾著它。

我與特蕾婭坐在了前方的兩個位置中，就座的同時也在二人間佈下了隔音的結界。

「如果妳有想要的東西也可以買下來。」

「真的可以嗎？」

特蕾婭有些懷疑的問道。

「沒問題，錢就是花在這種地方的，還是說妳想要搶光這裡的一切也都可以，如果妳辦得到的話。」

「也只有主人會想這樣做吧…」特蕾婭吐槽道「但既然主人都這麼說了，那妾身也買下幾個吧，畢竟…最不嫌多的就是祭品與食物。」

一瞬間，我彷彿看到了她面具下那不懷好意的笑容。

「沒想到妳會講出這種話，明明剛開始時完全不敢碰人血的。」

「那是之前的事了，自從接受了這副新的身體後妾身就不是很在意了。」

聽到特蕾婭的回答我的心裡不禁露出了欣慰的笑容。

在我們談話結束後又等了一段時間，原本空著的位子漸漸坐滿了人。

「差不多要開始了。」

正當位置差不多八分滿的時候，原本照明充足的室內瞬間暗了下來，接著一道燈光打在了會場舞台的正中央。

「歡迎各位…」

在司儀講廢話的同時，我翻了翻商品目錄，由於我想要的東西排成較後，因此前半段段可說是十分無趣，反倒是一旁的特蕾婭十分有精神的聽著底下商品的解說。

「妳對那些金銀珠寶有興趣嗎？」

「倒也不是，真的很想要，只是有種看到實物很新奇的感覺。」

我稍微瞄了一眼，此刻正在拍賣的是一個鑲鑽的項鍊，而下方的男性們正踴躍的下標，估計是為了討好哪個情婦或妻子吧。

眼看距離目標還有一段時間，我向特蕾婭說道。

「等目標到了再叫我，我先休息一下。」

「是。」

在確認對方受到了訊息後，我閉上了雙眼。


位於拍賣場的後台，負責畫妝的工作人員正小心翼翼的為一名被五花大綁商品面部做出裝飾，作為一介商品，良好的包裝能提高客人的購買意願，為此只要能修飾的地方，拍賣會的準備方將缺點盡可能的掩蓋或是錦上添花，而這個商品就屬於後者，縱使雙手被鐐銬限制住的同時手臂亦用鐵鍊所束縛；防止出聲的嘴套的遮住了半張那毫無瑕疵的精緻面容；雙腿的腳踝被鎖在了下方的木板上方使之僅能雙膝跪地，有些裂痕的腳銬下方還隱約可以看見掙扎造成的傷口，可做為商品本身還是能吸引不少人的目光。

現在的商品處於昏迷的狀態，通過吸入式的麻醉藥一點一點的剝奪了對方的意識，之所以如此大費周章其餘人也沒有感到訝異，是因為商品本身的處理在一些人看來已經有些簡陋了，他們知道如果對方甦醒的後果損失是難以承受的。

除了化妝的工作人員外，他的兩側還站著兩位帶著武器的警衛正眼神銳利的盯著商品，他們一手按在武器的握柄之上，只要認為有一絲危險的可能性，就會毫不猶豫的將商品處決。

叩、叩

敲門聲從一旁傳來，負責化妝的工作人員停下了動作，收拾好物品後站起身子並從另一側離開這個房間。

兩旁的守衛用眼神交流後，準備將商品推到前台。

咻－

在一陣與空氣摩擦的聲音後，守衛失去重心般朝地面倒去。

正當守衛的身體即將接觸地面時，兩隻纖細的手臂抓住了二者，並把他們靠在了一旁的牆壁。



「成交！」

在一陣掌聲後，會場的內部再度回歸於沉默。

「妳是要全買下來嗎？」

我向一旁的特蕾婭問道，剛才的商品就是被她標下來的，不僅如此，自從到了「人口」這一項後，除了少數被其他人標下外，幾乎都被特蕾婭買走了。

「祭品永遠不嫌多，就像人們不會嫌儲備過冬的食物太多一樣，主人。」

聽到她的回答我不禁乾笑了兩聲。

「總感覺剛才妳好像說過類似的話。」

我轉過頭，再次將目光回到拍賣場的展示台上，雖然特蕾婭標下這些商品損失了不少錢，但我這邊的庫存依舊還留有不少儲備。

「各位女士先生，感謝各位踴躍的參加，接下來便是本次拍賣的壓軸－－」

「「哦哦哦哦～」」

看到「商品」的眾人各個都驚嘆不已，其中男性佔了大半部分。

「這就是本次拍賣會中奴隸項目的壓軸，一隻雌性的高等精靈。」

（等了這麼久終於輪到她出場了。）

我仔細看著位於展示台中央的「商品」，雖然為了安全起見四肢被鎖鏈五花大綁，可露出來的潔白皮膚上沒有一絲傷痕，胸口規律的起伏就像是正在深度睡眠一般。

精靈，或他們的自稱高等精靈，是這個世界最古老的文明種族之一，雖然他們外表看起來是如此的纖細，可爆發出來的力量不是同等級的人族可以比擬的，這也是為何要將他們像是囚犯一般綁起來的原因。

一旁的特蕾婭也在看到精靈後先是露出了驚訝之情，接著皺起了眉頭像是在打量價值般看著對方。

「奇怪？」特蕾婭臉上露出疑惑的神情說到，好像感覺到了什麼。

「有什麼問題嗎？」

「妾身剛剛用熱感應去觀察那個被綁起來的精靈，可旁邊的兩警衛所散發的熱與外表不一致。」

「不一致？」我將視線對準了特蕾婭所說的兩個警衛後點了點頭「確實是不一致。」

身材比起外表更為的纖細，而且貌似連衣服都不太一樣。

「我有種預感 如果妳還想保住祭品的話就快點前往存放貨物的地方。」

特蕾婭先是有些疑惑的看向了我，隨後搖了搖頭，轉身離開了包廂。


展示台上，司儀依主持著拍賣。

「沒有傷痕，精神狀況良好，身體一切正常，起標價五百金幣。」

聽到底標後，對此有興趣的富人們紛紛舉手投標，試圖獲得這一美麗的「商品」。

「六百、八百、一千兩百…」

「既然沒什麼意義了，就讓我稍微玩一下吧。」

我嘀咕道。

「五千金幣，還有在更高的嗎？」

司儀向底下的人問道，可依舊沒有任何回應。

「那麼…」

「六千。」

正當司儀要宣布得標者時，我舉手下了更高的價格。

以為即將得標的男人將視線看向了我，隨後轉身說道。

「六千一百。」

「七千。」

我用更高的價格再次的壓過他的新價格，雖然遮著臉，但能感覺對方此時的表情一定十分的苦澀。

他在一番猶豫後，又加了一百金幣。

「一萬。」

不僅是他，就連會場的其他人也發出驚嘆的聲音，雖然我實際上並沒有這麼多的現金，可我如果將
從路途上回收而來的東西換現的話是可以輕鬆超過的。

聽到我的開價，原先還在跟我爭奪精靈的人在手指因震驚而抽動了幾下後，默默的低下了頭。

台上的司儀在巡視了一遍會場確認沒有新的競標者後大聲說道。

「一萬金幣，成－－」

還沒等他說完，一柄飛刀就刺入司儀的喉嚨，在抓住脖子痛苦掙扎一下子後倒在了地上。

此時精靈身旁的兩個警衛也脫下了偽裝，露出了尖耳與飄逸的長髮。

「＊#％＋－＿」

在一段聽不懂的語言後其中一位精靈抽出腰間上的武器朝底下的眾人殺去。

「啊啊啊啊啊！」

會場瞬間陷入混亂，離前台最近的人幾乎在瞬間就死在那近乎優雅與狂怒的刀法之下，其餘的人紛紛朝最近的出口湧去，可不管怎麼撞門都無法打開。

「要做這種事怎麼可能會放他們走。」

雖然他們沒看到，可門早已被魔法所固定，一般的方法不可能打的開。

我依舊坐在原位上饒有興致的看著底下逃難的傢伙，周圍的人早就朝著出口逃跑了，後方正傳來一陣一陣的敲門聲。

不久後，隨著敲門聲的消失，一個腳步聲走了過來。

我轉身看去一位身著貼身肌肉造型盔甲，眼神兇惡的精靈正看向我。 

58.精靈的力量 
[精靈的力量] by AKASHA

「種什麼因得什麼果，既然他們將你的同族作為商品販賣，就要有被復仇的準備，不是嗎？」

我臉帶微笑的向朝我走來的精靈說道。

儘管我面帶笑容的試圖與對方交談，可他毫不猶豫的就衝了過來，右手的單手長刀精準的往我的心臟位置刺去。

「！」

驚訝寫在了精靈憤怒的臉上，原本因該刺入身體的長刀停在了我的胸前，而我的手正捏著武器的刀背處。

會驚訝是理所當然的，畢竟他用的可是遠超一般人的速度刺向我的心臟，換做人族早就不知道死幾次了。

我鬆開手的同時衝進他的懷中，伸出另一隻手試圖貫穿他的胸膛。

可精靈突然向後仰去，接著一記踢腿將我手踢向空中，而他也順勢拉開了距離。

我甩了甩被踢到手，剛才的力量足以輕鬆的讓不會用魔法防禦的凡人的手脫臼或與身體分離。

見攻擊無法奏效，精靈轉換攻擊的方式，數道魔法閃電從他的左手發出。

我立刻用手指往地面一劃，一面水牆噴了上來。

大量水滴形成的水霧隨著雙方魔法的碰撞瞬間佔滿了整個包廂。

我趁機朝包廂外跳了出去，此時會場已經變成了一片慘狀，富人的屍體堆滿了所有的出入口，數位全副武裝的精靈正沿著一排排座位檢查是否有落網之餘。

隨著我的落地，原本正在搜查的四名精靈們立刻就將我包圍在了其中，並拿著長刀或法杖指向我。

我用打量的眼神看著周遭免露凶光的精靈，隨後抬頭看向原本「商品」的位置，對方早已被這群人給救走了。

到嘴的肉就這樣沒了多少有些讓我感到不快，但既然跑了那就算了，反正現場就有更多的精靈可供收藏。

此時在我後方的精靈舉起法杖，藍色的火焰快速飛了過來。

我側過身體並伸出左手抵擋，火焰在接觸到我的瞬間炸了開來將我包裹在其中。

火焰正噼啪作響，光與熱灼燒著我的皮膚，身上的衣服也變成了焦炭。

一直被動挨打也不是一個辦法。

我長吸了一口氣，接著我的視野開始變高，原本的雙腿變成了三節式的趾行結構；人族的手指與腳趾末端化作尖銳的利爪；尾椎更是長出末端帶著彎鈎的尾部。

拿出馬庫瓦維特爾後，我一箭步朝著剛剛施法者衝出火焰，對於我的變異他們顯得有些不知所措，畢竟原本的報復性屠殺任務裡突然出現個非人的怪物這是怎麼也想不到的。

當我與精靈達到攻擊距離後，我雙手握住武器，一技袈裟斬從他的左肩砍入，同時注入魔力轉動上面大小相間的鋸齒。

肌肉造型的貼身甲的火花伴隨著穿戴者的肉末向外噴灑而出。

最終一道從左肩到右側腹的切口出現在精靈的身上。

精靈先是後退了一步，接著雙腿顫抖，最後失去力量倒在地上。

鮮血不停的從傷口湧出，倒在地上的精靈此刻正呼吸逐漸變得微弱，再不治療的話很快就會變成一具冰冷的屍體。

我伸出舌頭舔了舔濺到嘴邊的血液，跟人類相比味道甜了不少。

為避免夜長夢多，我準備給與最後一擊。

正當武器揮下將要終結對方的性命時，一個藍色的法陣出現並像是盾牌般擋住了我的攻擊，反作用力順著武器傳回我的手上使我的手不禁抖了一下。

我剛轉過頭，一股高壓水柱瞬間就將我衝到後方。

吼～

我先是發出一聲野獸的咆哮，接著用左手停下了身體，前方的地面因此出現了五道筆直的抓痕。

將視線看向精靈，此時正有一精靈跪在地上替同族治癒中，其餘的則站到二者身前試圖阻擋我。

我朝前方揮出一道斬擊，壓縮的無形風刃隨之被打了出去。

彷彿看見般，一位拿著彎刀的精靈彎下腰衝了過來，並在途中讓武器纏上風魔法砍斷了風刃。

我伸出左手的食指，風彈像子彈般不停的朝對方傾瀉而出。

然而對方卻依舊無所畏懼的向前衝來，銀色的刀鋒不偏不倚的自風彈中間砍過將其一分為二，隨後如同流彈般撞向一旁的椅子造成一股爆炸。

來到雙方武器的攻擊距離，我高舉武器，接著向下劈去，旋轉中黑色鋸齒噴出一道道藍色的火焰，變成一個風火輪。

精靈同樣抬起彎刀，金屬的切割聲與不斷噴出的火花自接觸面發出。

該說是不愧是精靈的武器嗎，之前在王國時的盔甲與武器可是像紙片般被割成了兩半，而現在擋住馬庫瓦維特爾的彎刀可連一絲裂痕都沒有。

我張開口部，魔力在前方凝聚成一顆墨綠色的球體，接著零距離朝他轟去。

可這時淡藍色的魔法陣又如同阻攔洪水的大壩般擋住了攻擊，精靈單膝跪地，另一隻手抵在刀背上方，表情十分的吃力。

我持續吐息的同時，一邊將魔力壓縮，原本墨綠色圓柱般噴射的魔力逐漸變得狹窄，顏色也從原本的墨綠逐漸化為漆黑。

作為盾牌擋住攻擊的法陣，起初依舊如同一座無法撼動的大山般阻隔了不斷傾瀉的魔力，可隨著光柱越發細小，原本完整的法陣像是即將潰堤的水壩般，上方的圖案逐漸變的黯淡與出現破損，部分穿過去的魔力流彈劃過了他身上的鎧甲。

最終作為屏障的法陣無法抵抗吐息的威力完全破裂，化作光粒向四周飄散。

吐息撞上精靈身上的鎧甲，爆炸的火光瞬間吞噬了我們兩人，狂風將雜物向四周吹飛使之散落各處。

硝煙散去，我依舊站在爆炸形成的坑洞中，身旁躺著一具焦黑的屍體。

我抬頭看向周圍，一位拿著法杖的精靈正滿身大汗的躺在地上喘氣，其餘的則是神情有些緊張的看著我。

（奇怪，剛剛貌似除了倒地的那傢伙以外，剩下的怎摸不打過來呢？）

我納悶的同時，精靈們好像終於知道了如何團隊合作，無數火球成拋物線朝我飛了過來，同時是兩位精靈以左右包夾的方式朝我襲來。

我一邊用馬庫瓦維特爾擋下，另一邊則用手臂阻擋。

見攻擊沒有奏效，兩人立刻拉開距離，接著又在我的兩側同時發動進攻。

我在次以相同的方式阻擋。

突然，墜落感傳遍我的全身，視野瞬間變的模糊，當我回過神時，發現我已經陷進了一個沙坑之中與此同時，兩位精靈突然拉開距離。

我將視線投向後方，手持法杖的精靈正低頭閉眼念著聽不懂的咒語，接著張開了雙眼並高舉法杖，數十道閃電凝聚成光劍，隨後朝我的頭部劈了下來。

路徑上，椅子、地毯與富人們的屍體全數化成了碳粉，將我困住的沙坑也變成了透明的玻璃。

比想像中的威力還要大上了不少啊。

我仰頭朝天，上半身正冒著陣陣白煙，臉原本陶瓷般光滑的表面此時充滿了裂痕與凹陷，雙手更是被高溫蒸發了。

另一邊，施法的精靈正拄著法杖，臉色難看的死死盯著我，深怕我再度爬起。

很可惜他們的希望落空了。

巨量的蒸氣從傷口與斷面噴出，我爬出沙坑，撿起一旁的馬庫瓦維特爾並驅散包圍我的蒸氣。

見到我完好無缺的再度爬起，絕望的神情遍佈了在場精靈們的面容。

是時候結束這場遊戲與鬧劇了，我已經體確實體會過精靈有多少能耐。

眨眼間，我的身影就從原地消失，出現在剛剛對我發動攻擊的精靈法師面前，並用手捏住他的頭顱。

「%+-_=\！」

精靈不停的掙扎著，雙手用力抓住我的手腕試圖掙脫束縛，同時用充滿怒意的聲音說著不知含義的話語。

剎那間，精靈的身體發出熾熱的紅光火焰從他身上迅速竄起。

精靈還沒來得及反應，精靈身上的皮膚、油脂、頭髮與內臟就被焚燒殆盡，碳化的組織與身體分離掉落在地，燒紅的盔甲失去支撐與地面發出清脆的碰撞聲。

我用力向上一拉，剩餘的殘渣紛紛脫落，光滑的頭顱與一條完整的脊椎被拉了出來。

（第一隻）

轉動視線，將目光投向另一位精靈，此時對方還一臉茫然，根本不曉得剛剛發生了什麼，原本還一起戰鬥的隊友一瞬間變成了灰燼與骸骨，使得他忘記了隱藏自己的情緒。

調整抓握的方式，我將手指放入眼眶之中，接著大力甩動手臂，爆炸聲從我身前發出，同時精靈的頭也被炸成了碎塊，白色的骨片混雜著肉末與腦漿如同破片般飛向了四周，而他頭部以下的身體也像是斷線的木偶般癱軟在地。

（第二隻。）

正當我要尋找下個目標時，第三位精靈早已來到我的身後，同時高舉著彎刀，夾雜魔力的銀色殘影自上而下，金屬自肩膀劃過我的身體。

「殘念。」

我沒有回頭，彷彿沒有感受到攻擊，隨後自下而上，帶著彎鈎與刃面的尾巴穿過第三位的胸膛。

斬擊的觸感從尾部末端傳來，縱使已經身受重傷，每一次的揮擊都是加速死亡的降臨，可他依舊不停的舉起彎刀，試圖對我造成哪怕一絲的傷害。

在絕對的力量面前，任何的行動都是徒勞，即便他如何做出努力，依然無法穿透我外殼的防禦，隨著時間的流逝，力道越來越小，最終，我的尾巴不再感受到任何觸感。

（第三隻）

原本五對一的場面瞬間逆轉，現場除了剛治癒完傷口昏死的一位精靈外僅剩一人，我歪頭如同一頭野獸注視著獵物般盯著他，雖然然面部沒有嘴以外的五官，但壓迫感依然讓其不由自主的縮了一圈。

我緩慢的到他身旁，並在其周圍試探般打轉，分岔的舌頭從外漏的尖牙內側吐出，尾部的鋒利處也時不時的在他胸腔與頸部來回晃動。

來到他身後，左手搭在精靈肩上，隨後右手一橫斬將之斬首，掉落地面的頭顱滾到我的面前，面容依然保持生前那戰慄的表情。

我長舒一口氣，看向依舊躺在地上的最後一隻，思索著要如何處置。 

59.精靈的力量2 
[精靈的力量2] by AKASHA

另一方面，此時的特蕾婭聽從了凱厄斯的建議提前的離開了會場。

看著周圍一陳不變的米白色牆壁與暗紅色地毯，特蕾婭感到有些迷路，雖然根據工作人員的指示前行，可心裡依舊帶著些許的疑惑自己是否真的行走在正確的道路上。

獨自走了一段時間後，特蕾婭來到一扇鐵門前方，兩側還站著兩名穿著正裝的警衛。

在向二人說明來意後，其中一名警衛以規律的節奏敲擊著鐵門，沉默了小段時間後，一個個齒輪的轉動聲從厚重門內響，隨著「咔」的一聲，鐵門以緩慢的速度開啟。

特蕾婭走入內部，與剛剛奢華的裝潢相比，這裡顯得格外平庸，光源雖不至於昏暗，但絕對說不上充足，梁柱不加掩飾的裸露在外，牆壁的石材也沒有特別用其餘建材與室內隔開，完完全全的就是以存放為目的，毫無任何多餘裝飾。

此時一名身材粗壯的工作人員走了過來，手上還拿著一本名冊。

「妾身是來確認我標下來的商品的。」

「麻煩請告訴我妳的編號。」

特蕾婭將邀請函展示給對方，工作人員也在確認真偽後還給了她。

「這邊請。」

在工作人員的帶路下，特蕾婭沿途穿過了大小不同貨物，來到了疊放鐵籠的區域。

鐵籠的內部，無數陰暗的眼神投向了特蕾婭。

「這裡都是客人得標的商品，請過目。」

「你先退下吧。」

「遵命。」

見工作人員遠去後，特蕾婭從空間魔法抽出一柄反曲刀。

鏘、鏘～

金屬的敲擊聲迴盪在倉庫之中，特蕾婭以刀背敲擊著最近一個牢籠的欄杆。

更多的目光包圍了特蕾婭，對於這個打破絕望沉默的存在，他們紛紛抬頭轉向了聲音的源頭。

籠中開始傳出窸窣的說話聲，一些還有印象的商品認出了對方就是將之買下的主人。

黃銅面具之下，特蕾婭像是對待餐盤上的食物般一語不發的盯著牠們。

特蕾婭來的目的是確保他們不會遭到意外，作為貴重的祭品，她不希望到手的鴨子飛了，故此親自盯著他們，以防出現問題。

從角落拉來一張椅子後，特蕾婭雙手交叉於胸前靠在椅背上。

看著坐在面前的買主，還在注視特蕾婭的商品們不禁困惑，到底對方何企圖，卻又出於懼怕不敢多說。

就這樣，莫名的壓迫感充斥在彼此之間。

突然，原本就不是十分充足的光源瞬間消失無蹤，整個倉庫陷入了一片漆黑。

特蕾婭皺起眉頭，在她眼裡，漆黑的室內中，一位手拿葉形劍的纖細身影正朝她走了過來，濺到臉上的血液使得對方的臉在熱成像裡有著兩種相間的顏色。

特蕾婭假裝眼前一片黑暗，正茫然的左顧右盼，被身體擋住的手則伸入空間魔法。

對方正如特蕾婭預想般毫無聲響的走到她身邊，架好武器，隨著空氣的擾動，金屬刀身的殘影使之如同一把彎刀向特蕾婭頸部砍去。

噴濺的血液如曇花一現般於缺口處綻放並迅速的凋零，作為樹幹的身體也彷彿枯萎的植物脫水並隨著碰撞聲倒在地上。

「呼～」

特蕾婭鬆了一口氣，她的身體正隨著心臟的跳動而劇烈起伏。心有餘悸的摸了摸脖子，健康的肌膚上有一道淡淡的紅色血痕，剛才的攻擊特蕾婭是依靠戰鬥本能進行下意識的迴避，如果再慢一點，自己的頭部就會與身體分離。

整理好心情，特蕾婭單手起屍體把它扔到鐵籠的頂端。

隨著咒語的朗誦，地面發出綠色的光芒。

看到法陣逐漸將自己包圍，一些商品隱約猜到自己的下場，開始不停的敲擊牢籠與伸出手臂用特蕾婭聽不懂的語言哀求著。

特蕾婭沒有理會他們，繼續詠唱獻祭的魔法，獻祭並非只對屍體有效果，它的對象是範圍內一切的生命，只要沒有逃離或用一定程度之上的魔法反抗，就會被作為祭品吃掉。

當蛇頭與蛇尾完成閉環時，商品腳下的地面變成了將人吞沒的泥沼，大部分在籠子中間的商品當場陷入深淵之中，手握欄杆的雖然苦苦支撐著，可黑色的觸手自下方冒出將之纏繞、覆蓋，隨後像是被消化般消失無蹤。

當獻祭正在進行時，特蕾婭的眼角無意間瞄到一個「商品」，他的外表十分年幼，大概七歲左右，孱弱的手臂死死抱住欄杆，同時嘴邊一直說著異國的語言，即便如此，特蕾婭依然能夠猜到他的懇求。

特蕾婭走到他身邊蹲了下來，看著手無寸鐵的對方，特蕾婭伸手撫摸著鐵籠中那稚嫩的臉頰。

「你沒有做錯任何事，你有資格恨妾身，你只不過是生在錯誤的地方，要怪就怪你出現在妾身面前吧。」

說完的同時，他也被黑色的觸手完全的覆蓋，隨後被吞入了黑暗之中。

特蕾婭看了看魔法陣中央的位置，貌似什麼也沒有，取而代之的是魔力的增加感，貌似這次的獻祭又是什麼都沒有。

一邊把玩著手上的武器，特蕾婭轉身看向舉著武器的敵人。

剛才魔法的光芒如黑夜的燈火般將飛蛾吸引了過來。

毫無光線的室內，即使是擁有夜間視覺的特蕾婭也只會看到一片黑暗，可在她眼前的這人毫無偏差的將刀尖對準了自己，使得她內心有些疑惑，可她的理性在告訴自己現在不是思考這些的時候，第一次的遇襲時就差點身首異處，難保這位同夥的能力與之不相上下。

特蕾婭調整動作，側過身體減少露給敵人的身體面積。

雙方都沒有貿然發動先手，一邊警惕著能夠使之無法跟上的速度，另一邊則忌憚著未知的攻擊。

現場的空氣開始變得寒冷與刺骨，不管是物理還是心裡，特蕾婭首先發動進攻，高舉武器，接著朝前方的空氣一技縱斬，冰晶隨之如箭矢般射向敵人。

敵人先是皺了一下眉頭，隨後一個模糊的殘影從特蕾婭的視野消失。

特蕾婭下意識的築起防禦，可剛升起的冰牆在不到眨眼間就傳來不安的破裂聲，冰渣飛濺到特蕾婭的臉上，隨後因為身體的溫度化作了液體。

（好快！）

特蕾婭震驚於敵人的速度，跟上個人比根本是有過之而無不及，可沒有時間驚訝，特蕾婭往地板踏去，薄冰以她為中心向周遭擴散。

砰！

冰塊再度發出了令人不安的聲音，而且這次比剛才的音量更大，特蕾婭隨即捨棄陣地朝商品堆拔腿狂奔。

特蕾婭一剛轉身，刀身那散發出與周遭同樣寒冷的熱輻射成像就佔據了視野的三分之一。

「無法迴避！」特蕾婭內心喊道，同時盡全力讓身體覆蓋一層冰鎧甲。

鏘～

隨著聲音的響起，特蕾婭飛了出去，與此同時一道道冰牆拔地而起阻止了對方追擊。

當她墜落地面後立刻四肢並用衝入了商品堆之中。

另一方面隨著最後一面冰牆的碎裂與倒塌，敵人來到了特蕾婭躲藏的商品堆前，大小不一的木頭貨箱交疊擺放，遮蔽了視線使之無法輕易找到特蕾婭的身影，而腳底依舊有著極易打滑的薄冰阻礙著他的前進。

然而這些對他而言都是徒勞，空氣不自然的擾動著，地面的冰也被肉眼不可視的力量擊碎冰像空中飛去，著就是他能在伸手不見五指的地方自由活動的原因，以魔力生成的風作為感官的延伸去偵測周圍環境。

他一邊走著一邊用風去偵查木箱後方的事物。

哐！

玻璃破裂的聲音突然傳來，他立刻腳乘風快速衝向聲音的位置。

到達目的地後，他再度施放風魔法偵查，可除了箱子與地上的碎渣什麼也感覺不到。

突然，兩個冰牆出現在他的前後。

正當他還在疑惑時，一旁上方的木箱自高空落下。

纏繞風的劍一刀就將木箱一分為二，殘骸與裡面的商品落在他的兩側。

此時又有箱子從天而降，這次他用風包圍全身一躍而上，與之相撞的箱子與商品被風撕成碎片並散落一旁。

到了頂端，偵查的風再次確認周遭，可結果卻讓他完全沒想到，冰製的齒輪與冰棍以精密的方式互相合作，形成一個複雜的機械，剛才的木箱只是齒輪帶動的冰棍將之推落，而特蕾婭並不在附近。

咻－

「@！」

在一個聽不懂的詞後，一根冰箭刺入了他的手臂。

咻－

咻－

又有兩根冰箭快速飛來，這次他用風彈迎擊，細小的冰晶如雪花飄散在空中。

拔掉手上的冰箭，他快速的衝向箭飛來的方向。

漆黑的室內傳出不快的咋舌聲，她又被特蕾婭騙了，這裡只有三具踏張弩，裝入彈藥後被冰絞盤所緩慢拉動，瞄準完後就用冰固定仰角，而人又是不在原地了。

開始對這一切感到厭煩的他收起偵查的風魔法，並將之壓縮成小點，隨後迅速的膨脹，瞬間將周圍的一切摧毀殆盡，僅留下滿地的商品殘骸與木屑。

一片狼藉的倉庫內，他依舊沒有沒有找到特蕾婭的一絲蹤跡，留下的只有滿地的碎冰。

正當他在懷疑特蕾婭是否逃走時，寒冷的藍光伴隨著凝結而成的白煙從建築的邊緣發出。

眼前的一切讓他震驚不已，由光滑的冰牆做成的鏡子整齊的豎立著，每個鏡面都反射出特蕾婭的身影與腳下的法陣。

液體不停的從手心冒出，冰塊散發的寒氣伴隨著汗水帶走身上的熱量，特蕾婭此刻的行為無疑是場賭博，可她也無可奈何，正面攻擊毫無勝算，偷襲的效果也十分甚微，因此她打算使用大範圍攻擊，但在那之前必須拖住與迷惑對方。

剛才的陷阱的點子從何而來特蕾婭自己也不是很清楚，明明沒有相關的知識，卻下意識的認為這樣可以成功，以及知道下一步該怎麼做，如果再來一次她肯定無法想到這點子。

持續施法的同時，冰針從鏡面冒出射向了眼前的敵人。

攻擊從四面八方襲來，他將自身包入風魔法的球體之中，同時身邊的空氣也因這個球體產生了如旋渦般的效果。

撞擊球體的冰針先是變成碎片，然後順著氣流呈切線飛出，落在地板或鏡面之上。

魔法的儀式因為特蕾婭分神牽制敵人而慢上不少，而敵人也並非只會挨打的蠢蛋，在抵擋一段時間後，就徑直的衝向冰牆將之撞碎，為了修補破損處使得原本就慢上不少的施法更是雪上加霜。

（再這樣下去妾身只是在做無用之功。）

特蕾婭眉頭深鎖，對眼下的情況感到無奈，隨後在一旁打開空間魔法，無數屍體像是垃圾般傾瀉而出堆成了一個小山丘。

又一個藍色的光芒自地上發出，可這次稍顯不同，法陣的外圍是一圈首尾相連的銜尾蛇。

山丘的屍堆被冰塊所包覆，隨著它的破裂，裡面的一切也隨之消失。

此時，無數帶有刃面的冰雹開始從天而將，砸在了他外側的風壁上，跟剛剛一碰就碎的攻擊相比，這威力足以穿透風壁。

此刻原本冰針攻擊停了下來，這場冰雹是獻祭那些屍體的成果，藉由祭品化作動力源驅動預定的魔法而不需用特蕾婭花費精神操控，要說缺點的話就是輸出大小與可控性約等於無，對突發狀況沒應對措施等問題不是很受特蕾婭喜歡，還有最終要的一點，它需要消耗祭品。

可即便如此，此刻它依然減輕了特蕾婭的負擔，讓她能專心施展法術了。

隨著她的高聲詠唱，室內的屋頂變得烏雲密布。

「萌芽的文明，消亡吧！昂首闊步的巨獸們，滅絕吧！象徵寒冬腳步的花粉，散播吧！讓純白綻放於翠綠的草木之上！  仙女木(Dryas)。」

瞬間，不斷轟炸的冰雹停了下來，使得他也不禁好奇到底發生什麼事。

可還沒等他有任何動作，身體突然變得遲緩異常，剛抬起的手懸於半空，上方開滿了冰製的花雕，隨著清脆的斷裂聲，他的手臂掉了下來，並像是玻璃般碎成粉末。

更多的破裂聲從他的身體上傳來，然而早已凍壞的身體沒有任何的痛覺，四肢一點一點的從身上剝離，而此刻的特蕾婭已經必要繼續躲藏，看著滿臉因不斷逼近的死亡而感到恐懼，特蕾婭撤下冰牆來到他的面前。

可他依舊想做點什麼，強行驅使著身體邁出腳步，可下一刻雙腿也變成了碎片讓他跌倒在地。

如同人彘般僅剩一隻手臂，用著滿是裂痕肢體向前爬去，當雙方距離僅一步之遙時，它也變成粉末灑在原本的位置。

作為勝利者的特蕾婭抓起他的驅幹，兩側的肋骨因握力變得殘破不堪，特蕾婭雙臂出力，剩餘的身體完全破碎散落一地。

特蕾婭看著手上殘留的屍塊，殺死對方的手感確實傳了過來，鬆了一口氣的她瞬間癱軟在地。

鏡面排列的角度，法陣的微調與齒輪大小的控制，這些事情都不斷的消耗她的精神力，精神疲勞使她不自覺的喘著粗氣。

看向眼前的殘骸，特蕾婭撓了撓頭髮。

突然，一個奇怪的觸感從她的耳朵傳來。

在特蕾婭印象中，她的耳廓並沒有那麼長，可她剛剛的確摸到了自己的耳朵，這奇怪的感覺讓她有些疑惑。

特蕾婭升起一面反光的冰牆作為鏡子進行確認，然而眼前的事實卻讓她目瞪口呆。

「啊…痾…」

事情發生的太突然以至於特蕾婭無法說出完整的詞彙，原本的耳朵變成了精靈一般的尖耳，不僅如此，雖然變化不明顯，可身體的確變得稍加的緊湊與纖細，棕色的頭髮也變成了純白，不過這其實與她眼睛變紅是相似原因，實際上髮色並沒有改變。

看著這新的賜福，特蕾婭無語的望向天花板。 

60.尾聲 
[尾聲] by AKASHA

拖著被五花大綁的精靈，我順著入場時的方向嘗試走出室內。

「嘶～還真是慘不忍睹啊。」

屍體被隨意的丟棄在了原地，他們的全部都被利刃給開腸破肚，絕大多數是從背面，少數屍體拿著武器的則是身前居多。

來到正門口前，流出的內臟與屍山將其完全覆蓋，絕望與恐懼的面容至死都沒有散去，周圍的血跡早已變得黯淡，可見他們是從外圍一路殺至內側的。

（特蕾婭，妳還活著嗎？）

（這是對女性正常的問候嗎！）

看來沒事。

（妳那邊有遇到敵人嗎？）

（有，兩個，主人那邊呢？）

（死了四個，抓到一個。）

（不殺掉嗎？）

（還在考慮。）

說實在我不是很想殺了他，畢竟剛才就是因為想用別的方式處理這傢伙所以留下活口，如果現在覺定宰了對方就顯得剛才的決定有些多餘。

（別管那傢伙了，回來吧，我們需要討論一下證詞，如果有需要的話。）

（遵命，還有…等下能請主人幫妾身一個小忙嗎？）

小忙?

（看具體是什麼內容了。）

（如果主人看到就會了解了。）

聽著特蕾婭的解釋，我心中的疑問越來越大，究竟是怎樣的事情會需要我幫忙。

（既然如此，那就到門口找我吧。）

（遵命。）

一段時間後，當看到特蕾婭的面容時，我終於知道她為何會需要我的幫助。

「該說女大十八變嗎…」

對於特蕾婭的變化，我不禁露出了苦笑。

「現在是說這個的時候嗎！」

話音剛落，砂鍋大的拳頭就夾帶交疊的鱗片揮了過來。

我伸出右手擋下攻擊，夾帶的風壓將我的頭髮朝兩側飄動，地面堆積的灰塵也因此於空中飛舞著。

「我算是了解為什麼妳需要幫助了。」

如果她以這個樣子出去肯定會被審問，那與精靈一致修長的耳廓在這件事上根本不可能不吸引注目。

「把妳胸前的項鍊借我一下。」

接過項鍊，我將魔法灌入飾品之中，魔力的光芒從我手心發出，隨著亮度的減退，項鍊的加工也宣告完成。

「還妳吧。」

拿回項鍊的特蕾婭重新將其戴上，原本的尖耳瞬間消失無蹤，變回了人的樣式隱藏於頭髮內側。

「嗯，確實是消失了。」

特蕾婭滿意的說道，同時手指還像是確認般不斷摸著耳朵的外側

不單單僅是幻影，而是真真正正的發生變化，如果只是欺騙視覺，遇到有像特蕾婭的熱成像或者回聲定位就會有破綻，而這個項鍊可以將耳朵變成原本的輪廓，除非拿下項鍊，不然根本無法察覺。

既然眼下的事情已經被解決，那就處理剩下的問題吧。

「那麼，關於等下的事情…」


此時的門外，士兵們正包圍著拍賣會的門口，對於內部發生了什麼他們一概不知曉，只是依據上級的命令將這圍的水洩不通。

正當他們還在神情緊繃盯著出入口時，沉重的大門被緩緩打開。

與此同時，法師們朝天空放出了光球。

在光線的刺激下，打開大門口人影不禁遮住了視線。

「不許動，把手舉起來！」

確認到目標的長官大聲吼道，在不能確定是敵是友的情況下，他只能採取這般行為。

人影遵從命令的將手舉至頭兩側，從輪廓目測為男性，而他的腳下似乎還躺著另一個人影。

在長官的授意下，兩位士兵將其從門口帶到了他面前，一名身著禮服的男子，而他身後則拖著一名有著長耳的類人生物。

「報上命來。」長官語帶威嚴的說道。

「我只是一個默默無聞的冒險者而已，大人。」

「我現在沒那個時間跟你玩猜謎，既然你不說名字那就算了，我就開門見山的說吧，裡面怎麼了，還有你身後的亞人是怎麼回事？」

男子先是沉默了一會兒，然後開口說道。

「拍賣會上，精靈們為營救同族來到了會場，並殺害了在場的所有人。」

聽到這，長官先是因驚訝揚起了眉毛。

「那你怎麼活下來的？」

「他們在救走同伴後僅留下數人清理室內，其餘的都先撤走了，而我則是殺了留下來的那些人。」

「你一個殺了牠們?」

「不完全是，我的另一位同伴也殺了一部分，而身後的這位就是其中之一的活口，而她目前還在場內休息。」

在一陣的沉默後，長官再次開口問道。

「你要我相信你和你的同伴僅二人就解決了一群數人就能屠戮整個會場的畜生?」

「沒錯，還是你覺得我身後的東西是用人的屍體假扮的嗎？」

長官不禁發出咋舌，雖然他壓根不信兩個普通的冒險者就能打死數隻精靈，可身後的俘虜又不得不讓他接受這個事實。

「長官為何帶著士兵來到這裡呢？據我所知這裡因該算是合法的拍賣會吧。」

「這不關你的事不是嗎？」

其實為何至此長官自己也不是很清楚，他只收到裡面疑似正在進行非法交易，需要進行搜查，可沒想到裡面發生了如此駭人聽聞的事情。

「那看來是我多嘴了。」

「知道就好。」

在得到了想要的情報後，長官命人將男子與場內的同伴帶到後方進行安置後，開始派人進入內部進行調查。


第二天，凱厄斯與特蕾婭二人分別被放了出來，昨天晚上的騷動很快就傳了開來，一知半解的民眾添油加醋的讓它變得越來越誇張，從鎮壓叛亂到領主為獨吞財物不惜屠殺會場的傳言都有，或許真正的意圖就藏在這些胡亂編造的流言之中誰也不知道。

那些士兵剛進入會場後就因眼前的景象紛紛低頭狂嘔，人的屍體扭曲變形的在門口堆成了一個個小丘，強忍著噁心感，他們一點點的將裡面的東西一一取出，其中包括還能辨識的屍體，由於會場內有不少的達官顯貴，因此只要在許可範圍內，就會在整理好遺體後送回老家安葬。

至於那些死狀悽慘的，則是連同建築物一併焚毀。

焚燒當天，士兵們包圍了整棟建築，以避免火勢擴散與發生意外，圍觀的人群裡，凱厄斯與特蕾婭二人則是坐在一旁的建築物屋頂看著火舌將這華麗的建築焚燒殆盡。

「結果我們的事被壓下去了呢。」

特蕾婭開口說道。

「畢竟如果說了我們的存在要解釋起來就會麻煩不少，把問題全丟給精靈的確是最穩妥的選擇。」

「妾身短期內完全不想再遇上精靈了，那速度妾身完全追不上，只能依靠直覺閃躲。」

聽到特蕾婭的抱怨凱厄斯轉頭看向對方，此刻的她並沒有配戴用來偽裝的項鍊，尖而長的耳廓從頭髮裡伸出，加上那精緻的五官與纖細的身材，基本上與真正的精靈別無二致。

「我倒覺得妳能閃躲不完全是因為直覺就是了，如果再打一場或許就能證實我的猜想了。」

「饒了妾身吧～」

帶著一絲哀怨，特蕾婭一口飲下黃金酒杯裡的紅色液體。

「燒的還真快，不管是燃燒的速度還是決定這樣處理的時間，簡直就像是為了銷毀證據一樣。」

「或許真如妳所說吧。」

從事件到現在的時間不超過一個月，這座城的領主就決定燒毀這地方，與那低效的官僚體系來說簡直是奇蹟。

「不過無論是否與煙滅證據有關，這些都與我們無關，而且我們這邊也有了新的玩具。」

凱厄斯打開空間魔法，從中抽出一把單手劍，不禁感嘆說道。

「真不愧是精靈的武器，不管是握把的木材還是金屬本身，都是十分高級的材料，能跟神器等級的刀劍短暫互拼而沒有損壞，光這點就能說是做工精良了，真想知道他們到底怎麼鑄造出這武器的。」

「主人之前看過精靈武器嗎？」

「書上有提及而已，除了跟我一樣誇讚著性能之優異能夠與矮人媲美外，幾乎都沒有過多介紹，可能根本就沒人知曉他們怎麼製造武器的吧，完全沒有一絲接縫，彷彿一體成型般的優美，即便不見血，放在家中作為裝飾品也是個很好的選擇。」

在二人閒聊時，底下建築的火舌正逐漸變小。

「對了！」特蕾婭開口道「妾身在公會那邊聽說到一個消息，隔壁的國家正在發生革命。」

「哦？」

「而領導者並非貴族，而是一群平民，而他們的領導層中有一位叫＿＿＿＿。」

聽到這裡，凱厄斯露出了訝異的神情，接著露出了一抹淡淡的微笑。 

第五大章
61.東方的戰火 
[東方的戰火] by AKASHA

富麗堂皇的豪宅與城堡此刻正熊熊燃燒，石牆上充滿了蜘蛛網般的坑洞與黑色血漬，守衛建築的士兵們躺在地上一動也不動，身上的衣物與盔甲完全消失無蹤，原本健康的肌膚更是變的青藍與冰冷。

「一群賤民！」

漆黑的城堡地道裡，一名穿著華貴的男人舉著火把咒罵著，此刻的他臉色難看，全身的衣服充滿了破損與污漬，紅色的傷痕佈滿了被青色血管纏繞的肢體上。

原本保護這位男人的士兵此刻早已全數陣亡了，城裡的傭人也被屠殺殆盡，而妻小則是不知所蹤。

「一群不知感恩的羔羊，也不想想是誰保護他們不受外國的傷害，是誰花錢與人力去清除樹林裡的危險魔物。」

男人繼續說道，此時，天花板石縫中的灰塵因上方試圖尋找他的「羔羊們」的腳步震動而不斷掉落。

在經過幾個轉角與下坡後，男人終於走到了扇與周圍融為一體的石門前。

「等陛下派兵過來討伐，你們的好運就－－。」

轟！

原本的石牆突然被從外側炸了開來，作為牆壁的石磚散落在地，而男人則被衝擊波震飛到了後方。

「你說誰的好運呢？」

煙塵裡，一個人影走了進來，巨量的煙塵與背光使得男人無法看清面容。

「為你而戰士兵已經全數陣亡了，你卻像隻喪家犬般想要夾著尾巴逃跑，也是啦，畢竟你現在是弱者，逃跑是理所當然的，就像那時的我一樣。」

人影輕蔑的嘲諷道。

踏過積在前方的磚頭，人影走到男人面前。

「區區種地的平民，囂張什麼，這裡叛亂的事王都那邊很快就知道了，當討伐軍來的時候你們這群暴民就準備嗚嗚嗚…」

還沒說完男人就被一拳打在腹部使他彎下了腰。

「我們不是暴民，是革命者，是意識到真相而試圖改變現狀的革命家與同志，長久以來，你們貴族都自以為是的把我們視作【羔羊】而自稱牧羊人，但看看現在的你，居然仰視著身為平民的我，何等的諷刺啊。」

說完人影扯起男人頭髮將其抬至眼前。

「還有什麼要說的嗎？」

「殺了你們！絕對要殺了你們！」

男人憤怒的說道。

「這樣啊。」

人影朝後望去並喊道。

「把她們帶上來。」

在人影的要求下兩個人被拖了過去。

「……」

看到兩人的面容男人的臉僵住了，頓時間啞口無言，嘴巴像魚般不停開合。

「不准動她們！」

男人歇斯底里的咆哮道並不停的試圖掙脫，但對方的手就如同嘲諷他的徒勞般紋絲不動，使得男人就像被釣上岸的魚般扭動著。

「要不要動你的妻女輪不到你說話，現在她們命運都掌握在我的手中，是要砍下她們的頭作為象徵醃漬後送給國王，抑或扔給軍中的那些人呢？至於最後的下場我就不必多做解釋了吧。」

「惡魔～」

男人語帶哭腔的說道。

「隨便你怎麼說，還有真正的惡魔是因為情感與想像誕生的，我剛剛才替同志們收拾了幾隻，唉～每次打的稍微激烈點就會突然跑出好幾隻，搞得我們一開始好幾次差點就被這天災給翻盤了。」

喀嚓～

男人的脖子發出清脆的斷裂聲，說完同時人影將其脖子擰斷，屍體就如同垃圾般被扔在地上。

「把頭砍下後醃漬送過去吧，至於這兩個…」人影撓了撓頭說道「先關著吧，誰動她們就直接處死，要是有什麼問題我大概又要跟他們吵起來了。」

「是！」

「哦對了對了，傳下去，城中除了糧食酒、與武器裝備外，剩下怎麼處理隨他們便，平民的話老樣子。」

在交代完命令後人影離開了現場，只留下負責要求的士兵。 

62.故地重遊 
[故地重遊] by AKASHA

陰暗的廢墟中，積水自屋頂沿著裂縫流入室內規律的發出滴答聲；支撐房屋的石柱早已破碎，橘色的陽光從坍塌下的天花板射入，並被侵蝕而成的水坑反射至周圍。


凱厄斯單手持著由精靈鑄造的葉形曲刃劍，與平常的輕裝不同，他的腰間繫著腰包，袋子裡還插著不同顏色的藥水，胸前更是裝備了一塊五邊形的板甲。

「WAAAGH!」

站在凱厄斯面前的，一隻身著骨甲的綠色人形生物正發出憤怒的咆哮。

「擴張的還真快，沒過幾年就又跑出來了。」

凱厄斯嘀咕道，對方的真實身份是曾經遇過的哥布林，雖然牠的身材比同族大上不少，可與歐克相比又過於纖細，因此他正饒有興致的歪頭觀察著對方。

見凱厄斯不主動進攻，哥布林先是有些疑惑的皺了眉頭，隨後像是停止思考般高舉木棍衝了過去。

骯髒與凹凸不平的棍子自上方襲來，凱厄斯側身閃避，木棍敲擊磚上，上方的塵土向著四周飄揚，隨後凱厄斯用握把下方的金屬部分敲擊哥布林後肩。

「嗚…」

哥布林拿著武器的右手頓時失去力量鬆了開來，木棍在發出「咔啷」聲的同時掉在地上。

「就力量而言還是歐克更強。」凱厄斯評價道。

失去武器的哥布林揮動手臂如鞭子般朝凱厄斯抽了過去。

綠色的殘影劃過凱厄斯臉部，哥布林的手背上出現了紅色的液體。

「嗚嗚嗚…」

哥布林痛苦的彎下身子，用另一隻手捂住手背。

剛才的血是哥布林的血，此時凱厄斯的面部被攻擊的半張臉被潔白如陶瓷，長著一排如不懷好意的奸笑的「面具」所覆蓋。

「機動力倒是比長滿肉球的歐克靈活了不少，也是，畢竟那麼大的肌肉活動範圍就有所差距了。」

「喝喝－－」

聽著凱厄斯一旁的品頭論足，哥布林發出了煩躁的低吼聲，雖然聽不懂，可如蒼蠅般的嗡嗡聲在每次攻擊失敗後出現在耳邊依舊讓牠心裡很不是滋味。

「WAAAAAA!」

帶著被戲弄的憤怒，哥布林放棄僅存的理智撲向凱厄斯。

凱厄斯站在原地沒有任何動作，無視哥布林對自己的攻擊。

眼見哥布林近在咫尺，彼此就快要碰觸到時，牠綠色的皮膚突然變的灰暗的石頭。

當哥布林碰觸到凱厄斯時早已變成了一具石像，身體如以卵擊石般四分五裂的掉落在地。

「能請主人不要在這種時候進行物種研究嗎！」

特蕾婭一旁抱怨道。

「妳在幹的事跟我也半斤八兩吧。」

此時特蕾婭正手握反曲刀，暗藍的金屬刀刃正插在一隻巨狶身體，鮮紅的液體正不斷的從屍體湧出，接著吸入刀身上那痛苦靈魂的漆黑孔洞之中。

「妾身只是在可能範圍內進行修整，而不是在像個研究員般在觀察實驗動物。」

說完特蕾婭拔出武器，在二人身邊正躺著數十具哥布林與巨狶的遺體，這並不全是他們造成的，那些殘破不堪的哥布林屍體身上全是啃咬的痕跡，而兇手正是倒在地上的巨狶，這裡其實是牠們的巢穴。

「剛剛的就是最後一隻了，記得割下象徵物，剩下的就燒掉吧。」

「收到。」

燒掉無法帶走的屍體走出廢墟後，兩人行走在雜草叢生的街道上。

凱厄斯深吸一口氣。

「又回來這裡了呢。」

看著這街上淒涼的風景，凱厄斯不禁感慨道。

這城並非什麼古代遺跡，不久之前這裡還算是一座不小都市，雖然因為平原不足以及魔物的關係使得無法向外擴張，但作為邊境中轉站的巨額利潤還是讓它有一定程度的繁榮，如今這裡卻破敗不堪，森林的樹木越過城牆生長在了岩石的縫隙中，底下的根如鑽頭般深入地面並碾碎著路上的一切人造建築，彷彿自然本身正試圖抹去人存在的痕跡一般。

「是啊，又回到這裡了，妾身的故鄉。」

這裡就是邊境都市，被特蕾婭所摧毀的一座城市。

「妳不感到感慨嗎？」

「不會，至少妾身的情緒沒有什麼太大起伏。」

「真掃興，還以為妳會說什麼感性的話。」

凱厄斯雙手置於後腦勺說道。

「為什麼要說感性的話呢？」

「妳對你的家鄉可真冷淡。」

「之前堆積的情感在復活後早已消失無蹤，過去的殘片比起回憶，說是資訊或許更加準確也說不定。」

「原來如此。」

在一段沉默的路程後，凱厄斯來到了營地。

營地的位置位於曾經城市的一個門口，周圍用倒塌的房屋石材砌成一道簡易的石牆，牆內除了與凱厄斯一樣的的冒險者外，裡面還有不少身著乾淨服裝的後勤人員，這次承接的委託並不是單純的護衛與討伐魔物，而是一支隊伍，一支重建邊境城市的隊伍。

事情的起因還得從特蕾婭將整座城市的生命獻祭後，整座城市便不再有任何音訊向外回應，起初周圍的領主以為只是傳遞的速度問題，直到一段時間後才發現邊境城市的覆滅，於是準備籌措復興的隊伍，可又碰上了信仰之都的人禍，造成了隊伍的組建大大延期，在經歷過一波三折後，總算才完成這些目標。


夜晚，冒險者們搭起營火處理著狩獵到的獵物。

烤肉的香味從火堆中一個個的傳來，使得原本就飢腸轆轆的冒險者們變的更加飢餓，在一番等待後，眾人開始大快朵頤了起來。

「還是生的更好。」

凱厄斯嚼著烤肉說道，相比於這些經過後續處理的，他更喜歡在對象還活著，或是剛死不久時就直接啃食。

「妾身倒是覺得這樣也不錯。」

特蕾婭一邊處理著烤肉一邊說道。

「生的東西除了血以外妾身都受不了，而且那怎摸咬都不爛的感覺妾身實在是不曉得哪裡好了。」

「就是因為夠新鮮才咬不爛啊，而且肉就是要有嚼勁才好吃，熟了的肉輕輕一咬就被扯下來了到底哪裡好。」

「有嚼勁跟咬不爛是兩回事。」

說話的同時，特蕾婭一口吃掉了串在木棍上的烤肉，溫熱的油脂在牙齒擠壓下從烤肉裡噴出，香氣在口腔內迅速擴散開來，特蕾婭一臉陶醉的說。

「hmmm－－！果然肉就是要處理過才好吃。」

「唉～我想吃生肉…」

正當凱厄斯伸手要拿火堆旁的烤肉時，一面不斷飄出寒冷白霧的冰牆擋在了二者之間。

「這是在幹嘛？」

「既然主人嫌難吃就不要吃啊，哼。」

「那我就不要吃了。」

「咦？主人真的不吃？」

「我本來就沒必要吃東西，所以其實無所謂。」

凱厄斯收回伸出的手說道。

「今天辛苦了。」

聲音從旁傳來，凱厄斯轉頭看去，一名男人拿著杯子走了過來。

「這不是領隊嗎？來這個骯髒的地方有何貴幹？」

冒險者由於出身的關係，大部分中上層的人都會以一種自上而下的眼光看待他們，同時此處作為處理獵物的地方，血漬與油污沾滿了整個地面，使得此處可說是髒亂也不為過。

「你們到這已經有一段時間了，慰問一下你們的辛苦也不為過吧。」

領隊拿起掛在側腰上的水壺，將裡面的液體倒入杯中。

「這味道…是酒對吧。」

「要喝嗎？」

「不了，我不喜歡酒。」

聽到凱厄斯的回答，領隊有些訝異。

「那妳呢？」

「妾身也免了。」

「真稀奇，雖然我本身同樣是個不喜歡醉酒的人，可印象中冒險者即便不是嗜酒如命，也是對它愛不釋手。」

「那是因為心裡關係吧，不知道哪一天會死在冒險的過程中，每天都在拿命換錢，當真心放鬆時，希望有個東西讓他們暫時忘掉這些，而酒就是這樣的一種東西，讓自己喝醉來釋放壓力。」

「那你呢？從你的口氣中感受不到一絲的緊張。」

「我為何要為了不會發生的事緊張呢？」

「有自信是好事，但這樣的人不是對實力有把握就是不知天高地後的蠢蛋，希望你不是後者。」

說完領隊一口將杯中的酒灌入腹中，接著手指向了手指向了凱厄斯身上的劍。

「是說那把劍不是一般的工匠做的吧。」

「你看的出來？」

「會用來當武器就肯定不是裝飾品，而且在實用的前提下還能做的像裝飾品就代表了工匠的實力，如果可以還真想買下它。」

雖然領隊的推測病沒有錯，可他並不知道實際的工匠並非人族，而是精靈。

「很抱歉這是非賣品。」

「真可惜，不過這段時間真是辛苦你們了，我先去跟其他人說話，希望他們在我過去前還沒醉倒。」

說完領隊就朝著人群中走去。

隨著火焰的減弱，原本吵雜的空地逐漸變得寧靜，一些體力不支的冒險者們拖著疲憊的步伐緩緩走回帳篷之中。

望向滿天的星辰，凱厄斯若有所思的喝著手上冒著白煙的溫茶。

「主人在想什麼嗎？」

「想？倒也沒有想些什麼吧，該說有，似乎也是有。」

聽了凱厄斯似有似無的回答，特蕾婭有些不明所以的皺了眉頭。

「umm…硬要說的話，就是享受這一刻吧？」

「享受這一刻？」

「除我萬物皆非永恆，今天我所看到的一切明日便消失無蹤，所以我才會享受當下。」

「可明天這些閃亮的明星不是還會升起嗎？為何說是消失無蹤。」

「在妳看來或許如此，我舉個例子吧，妳認為今日的河川與昨日的河川有何不同呢？」

「有什麼不同嗎？」

「那我換個說法吧，昨日流過的水與今日相同嗎？」

「當然…」

如醍醐灌頂般，特蕾婭理解了凱厄斯所想表達的意思。

「如果按照這樣的說法明日與今日的星辰的確有所不同，所以主人覺得可惜嗎？。」

「可惜？不，是對這些無法永恆存在感到可悲，即使他們在怎麼令人感到美麗，終究也只是曇花一現。」

突然，凱厄斯將杯中剩餘的液體一口飲下，站了起來看向一旁通向無光森林的主幹道的說。

「幫我去找一下領隊，告訴他有人來了。」 

63.戰後 
[戰後] by AKASHA

早晨的城堡內，男人的腳步聲迴盪在空蕩蕩的走廊上。

曾經金碧輝煌的室內現在已經滿目瘡痍火焰焚燒的黑色焦痕依然存在牆上；窗框上原本放置玻璃的位置依舊空著，使得時不時就有些小動物從外頭進入；華貴的地毯被撤下僅剩作為地板的木頭本身；裝飾用的鎧甲雖然華而不實，但金屬卻十分珍貴，因此被拿到後方重鑄成能用的裝備。

來到大門前，兩個裝備簡陋的衛兵在看到男人到來後將門推開，並高聲喊道。

「艾瑞伯爾－－到！」

隨著大門的完全開啟，艾瑞伯爾緩緩走了進去。

室內，一個巨大的圓形桌子置於中央，邊上的椅子除了一張外皆已就坐。

艾瑞伯爾毫不猶豫的坐到了僅剩的空位。

噹～

清脆的敲擊聲迴盪在室內，隨著回音的停止，一位男子站了起來。

「諸君，辛苦了，我在此宣布這座城市已經完全解放了。」

話音剛落，眾人們舉起了桌上的酒杯，將裡面的液體一飲而盡。

在侍從重新給杯子倒入液體的同時男人再度開口。

「那麼開始正體吧，首先是損失，請問我們傷亡了多少人？」

「總共25人。」

一位成員舉手說道。

「他們的家人呢？」

「陣亡者家屬已經安置完成了，置於傷者在接受治療後就能繼續作戰了。」

「好，接著是第二件事情，艾瑞伯爾。」

「怎麼了？」

「我不是交代過不要殺死領主的嗎？」

「可是他哪時打算殺了我。」艾瑞博爾辯駁道「難道你要我乖乖被砍嗎？除了他以外我並沒有動他家人一根寒毛。」

「難道不是你以人質要脅他嗎？」男人責備道。

「現在還不是時候，他的人頭先暫時保存著，必須讓王家認為我們只是一般的農民起義，等到時機成熟了，我們才會正式揭竿而起，而且，我們是解放者，不是屠夫，這位領主雖然蠻橫與自視甚高，但他的所作所為罪不至死，沒有必要殺死對方。」

哼～

艾瑞伯爾冷笑道。

「說的可真好聽，但他們可不這麼想，想想當初逃出來後的日子，我們可不像你，能力不足的被輕易的抓到隨後被處死，他們在斷頭台時的眼神難道你就忘了嗎？我們什麼也沒做，卻突然的被國家所追殺，你能告訴我他們究竟哪裡錯了！難道只是因為他們的弱小？今天這樣私刑又如何，我們不也被這樣對待，既然如此－－」

「夠了！」男人敲桌喝斥道「我們不是他們，不要變的跟他們一樣，相信我，如果可以我也想就這樣宰了對方，但我不能，因為這樣做了就變成跟他們一樣狗不如的傢伙了。」

「天真。」艾瑞伯爾不屑的說「就是因為這樣的天真我們才會遇到這些苦難，我們可是要推翻王家與貴族，為此我們必須與之戰鬥，也就是戰爭，而戰場就是個強者碾壓弱者的地方，為了生存我們必須拋下一切包袱。」

男人閉眼沉默不語，現場變的一片寧靜。

在喝了一口杯中的液體後，男人張口道。

「首先，你的行為與戰爭是兩回事，其次，正因為是戰爭，因此更要保持住內心的底線，如果放棄心中的尺，那就會逐漸的墮落，我們是人，不是嗜血的瘋子。」

聽到男人的反駁，艾瑞伯爾眉頭深鎖，雙手交叉於胸前，雖然對他給出的解釋十分不滿，但艾瑞博爾不想再多做反駁，只能惡狠狠的瞪著對方。

「下次的戰鬥，希望你能夠聽從命令，他們目前還不能死，就算該死也要交上來進行審判，你知道嗎？」

男人問道。

艾瑞伯爾先是看了男人一眼，隨後嘆氣說道。

「收到了～下次我會遵守的，特斯曼。」

「很好，那我們開始接下來的統籌規劃，首先…」


「那麼，到此議會結束，散會。」

隨著特斯曼的話語，圓桌前的眾人紛紛站起離開，最後僅剩他一人坐在室內。

「呼～」

在確定室內沒有其他人後，特斯曼靠著椅子長舒口氣，原本在旁人面前顯得堅毅的面龐變的十分憔悴，原本年輕健康的皮膚也仿佛經歷了歲月的摧殘般失去彈性。

「怎麼可能忘記呢，那些日子。」

特斯曼感慨道，同時低頭想著至今發生的一切。

自從逃離學院後，他們就不得不躲藏在因應之下，每天過著通緝犯的生活，即使是特斯曼也不例外，縱使擁有遠超旁人的魔法天賦與異界的知識，面對那些試圖領取賞錢而追殺而來的人也還是讓他身心俱疲，不僅是自保，更還要保護著那些一起被迫逃出的人，有好幾次特斯曼甚至有想獨自跑走不管他人的死活，可見死不救的罪惡感又讓他打消了這個念頭。

特斯曼拍了拍臉讓自己再度振作起來，在巡視一遍室內後，整理好儀容起身離開了會議室。

此時的戶外人聲鼎沸，人們正慶祝著自己爭取到的勝利，喧鬧聲穿過窗戶傳至室內，雖然聚集與此的原因都有些許的不同，但他們都有一個共同點，被壓迫者，他們絕大部分都是被壓迫的平民，在這些年裡，特斯曼一邊躲藏的同時，聚攏了一群願意跟隨他反抗王國的人，這便是這支反抗軍的雛型，如今他們已經不必像以前一樣東躲西藏，而是能夠毫無顧忌的享受太陽的溫暖，一想到這裡特斯曼的心就舒服了不少。

走到一個房間內，這裡原本是領主的書房，如今被特斯曼作為一個臨時的據點與辦公處，邊上原本放滿的書櫃此僅剩屈指可數的數量橫躺在上面，其中的大部分與那些精美的裝飾一樣早已被交由他人變賣成金錢，僅剩下有實際用途的書桌與三張椅子，而看著桌上那堆積如山的文件，他的臉上不由自主的露出疲態，雖然大部分的事情都可以交給負責人去處理，但最終的審核都還是要由特斯曼自己處理。

唉～

特斯曼長舒一口氣。

坐上由皮革所製成的舒服座椅，特斯曼開始處理一件件呈上的公文 

64.惡意 
[惡意] by AKASHA

腳步聲伴隨著混亂呼吸聲的從城市的另一端的入口緩緩傳來，一群衣衫襤褸、面黃肌瘦的人們驅使著瀕臨崩潰的身體朝著營地走去，不知該前往何方，不了解終點為何，僅僅是為了逃離，逃離那已經陷入戰火的家園。

順著烤肉的香氣與夜晚裡人為的火光而行，零散的人們逐漸聚集在了一起，疲憊與使他們忘記堤防著彼此，只為了尋求眼前那彷彿能夠得到的希望。

這些成功到此的人只是一小部分，更多的人則是無法忍受飢餓與疲憊而倒下、抓去充軍，又或者在路上被魔物吃掉。

不久，有人率先來到了由破碎磚石所搭建的簡易城牆門口之前。

此時一位身著由整潔衣物，佩戴異國徽記的男人站在了門口，手持大劍與長戟，身著鎖甲面容被頭盔所阻擋的士兵立於男人的兩側。

「你們從何而來。」

男人用有些鱉腳但嚴肅的外語質問面前的陌生人，會從山的方向過來的大概率是亞爾茲王國的人，因此努力用僅存的印象拼湊出他們可能的母語與之對話。

「我們是從山的另一邊逃難而來，請你們－－。」

「夠了！」

男人用強硬的語氣打斷了對方那沙啞的喉嚨接下來想說的話。

「逃難？我怎麼知道你們不是被圍剿而逃命的山賊呢？」

「大人，我們真的不是山賊。」他踹了口氣「我們的國家發生了內亂，我們的家已經變成了戰場，為了逃命所以翻過了這座山脈想尋求協助，大人請您一定要相信我。」

說完，不知是體力不支又或者懇求領隊相信他所說的話，他立刻跪倒在地。

領隊的懷疑是十分合理且正常的，那些被圍剿的山賊時常會偽裝成難民或外國的旅人借此逃離追捕。

突如其來的動作使得領隊有些手足無措，雖然他隱約記得亞爾茲王國的確發生了大事，可對於實際情況，身為低階官員的他並不清楚詳細資訊，因此轉頭向身邊的護衛開口問。

「你們覺得有多少是真的？」

「我覺得可能性很高，首先他們的手不像是經常使用兵器的人會有的樣子，其次看身後慢慢走來的人似乎不止男人，也有老人與小孩，因此可能性我覺得不低。」

領隊點了點頭，似乎認可了身旁護衛的說詞。

「後面還有很多人嗎？」

「不知道！來的路上不少人被竜、熊，還有巨豨吃掉或殺死了。」

在這樣下去也不是辦法，且那些陸續靠近的人衣著也不像山賊，至少領隊沒看過小孩子當山賊的。

「既然如此就先進來吧，幫我叫工作人員準備水給他們，然後按男女分配給他們已經清掃過的空房。」

「是。」

一名護衛快步砲回了營地之內。


原本逐漸安靜的營地據點又再次吵雜了起來，一個個的難民從另一邊的門走了過來，他們有大人，有小孩，有男人，有女人，有健全，也有殘疾。而他們的樣子可說是慘不忍睹。

「你是怎麼發現的？」

男人問道。

「我在泡茶休息時察覺到的，從腳步聲判斷不像是巨豨，而哥布林通常會伴隨著獸骨的清脆碰撞聲，而他們都不行，因此才有這樣的推測，領隊。」

儘管對凱厄斯的說法有些懷疑，可這些支微末節的小事馬上被領隊拋到了腦後，眼下還是如何安置這些難民更為重要。

「總共多少人？」

「五十人，增加中。」

領隊點了點頭，走到一名男性面前，他是剛剛第一位來到這裡與之對話的人，為了方便管理這群人，男性被臨時任命為這些難民的代表。

「就稍等一下吧，食物還要等會兒才會煮好」

由於他們看起來已經餓了不少天，因此領隊下令將食物煮爛，不然到時候現場的人可能至少死去一半以上。

「真、真的十分感謝您。」

「別客氣，能告訴我山的另一頭發生什麼事嗎？」

「這個…」

代表面有難色的低下了頭，牙齒不斷的顫抖著，臉上充滿著驚恐。

「我不是貴族，我不是貴族，我不是貴族！」

代表抓住領隊的衣領歇斯底里的吼道，並不斷的重複著同一句話。

「我不－－」

還沒等眾人反應，一股力量就將其打飛了出去，只見代表此刻正抽搐的倒在地上，並發出痛苦的呻吟聲。

「看樣子是與貴族有關。」

凱厄斯的聲音自領隊後方傳來。

「從他那如此懼怕的神情來判斷，估計是被當作貴族迫害了，結合從商人那聽說所謂的【叛亂】，估計是農民起義，然後他們被當作貴族迫害了一番。」

「這就是你的推測嗎？」

領隊轉身問道。

「是的，更多的事也只能問別人或是等他醒了，不過這麼晚了還是先休息吧。」

凱厄斯將手指向一片黑暗的天空說道。

順著手的方向，領隊看了看天空，，像是理解般嘆了口氣。

「那就這樣吧，剩下的事明天再說。」


第二天早晨，難民們被聚集在了一起。

不只他們的，那些因該前去狩獵藏在廢墟中的魔物的冒險者也有不少留下來圍觀，而他們被聚集的目的倒也很單純，就是登記與管理，一直讓他們吃白飯也不是辦法，於是就決定先讓他們說明自己有何特長。

「的確不是貴族。」

特蕾婭說道。

他們有的是因為鎮壓叛亂的額外徵稅而不得不逃亡的農民，有的是貴族的官僚，也有的是低階貴族的遠房平民親屬，為了逃離戰火不惜翻山越嶺而來。

「可如果叛亂是由平民發起的，又為何需要逃跑呢？」

「雖然是平民發起的，但不見得不會對平民下手。」凱厄斯說「選擇了叛軍意為著要上戰場，在不清楚風評的情況下害怕被當成棄子，擔任過官僚的懼怕被作為貴族同夥而被獵巫，那些與貴族有親屬關係的平民更是由於血統問題不能選擇加入到那邊。」

「既然如此又為何要翻過群山來到這裡，其他地方不是更好逃嗎？」

「好逃意味著好追，且森林裡有的是要命的玩意兒，既然如此選擇折衷方案就是一個選項，難走又有吃人的野獸，可路都是人所開通的，不完全是荒野，生存機會就高了，還有，逃到別國就很難捉回來了。」

特蕾婭點了點頭。

隨著登記的完成，難民們開始被分配到了不同的工作，話雖如此，可大部分的內容都大同小異，不是幫忙修復與清理破損的房屋，就是拆除無法居住的危樓。

「多些人來清掃我們倒是輕鬆了不少」

凱厄斯雙手插在口袋裡輕鬆的說道。

此時他與特蕾婭二人正於曾經領主的城堡內。

「主人，我們來這邊的目的是？」

特蕾婭有些疑惑，在她印象中，這裡的魔物早在兩天前就已經被清空了，只是出於建築的安全考量而沒進駐裡面，可現在卻又回來這空無一物的室內令她感到十分不解。

「妳覺得那些人怎麼樣？」

「雖說生命是平等的，但作為祭品來說，太過於寒酸了。」

身體太過虛弱，血液的量不足，即使作為祭品的靈魂可以滿足，可血與肉的品質可以說是完全的不及格，那些難民在特蕾婭眼中頂多就是可以吃的臭皮囊而已。

「妳知道眷養嗎？」

「是指把他們當作牲口般圈起來養嗎？」

「單純作為牲口的話，靈魂的發展太過於稀少，不如用剛出世的嬰兒還更加鮮嫩，要就讓他們自願留下來，並自發的將自身奉獻。」凱厄斯咧嘴一笑，露出四顆尖而長的圓錐狀犬齒說「過去有個古老的文明，人們會自主的將族人與戰俘獻給神明，換取生存的權利，而現在，我就是給與他們生存權的存在。」

來到曾經的宴會廳，原本裝飾於牆面的飾品與裝潢早已不見蹤影，僅剩下如參觀房屋時沒有任何家具的空房。

凱厄斯抬起右手，伴隨著一陣晃動，兩根對視的蛇形石柱拔地而起，由如同玻璃碎片所形成自中心發出綠光不斷小幅度膨脹與收縮的球體出現在它們之間。

「眷養牲口的時候到了。」 

65.枯竭 
[枯竭] by AKASHA

石匠敲擊的聲音不絕於耳，崩落的岩屑被一旁的人所清理倒至一旁的坑洞中，多虧了這些新血加入，復興的工程加快了不少，有些房屋甚至只要添加一些家具與房門便可入住其中。

周圍趕工粗製的城牆不知拆卸與重組了多少次，進度的加快使得有多餘的產能可以擴張這臨時的集散地。

即使如此，魔物的繁殖還是一個問題，即便現在也才清理了大概五分之一。

「大自然很神奇不是嗎？人的離去沒過幾年這裡就逐漸的變回了它曾經的樣貌。」

像是見證神蹟的虔誠信徒般，凱厄斯對眼前的一切不禁發出感嘆。

「是、是、是，主人已經說了很多次了，雖然是事實，但聽久了還是會感到厭煩。」

自從來到這裡，每次看到類似的情景，凱厄斯都會有著類似的發言，一兩次可能還好，可重複的提及讓特蕾婭變得有些煩躁。

「可同樣不管怎樣看都很震撼，雖然具體形式各異，但大自然終究會把這些出自於它的東西回歸於它那龐大的循環之中。」

「唉～」特蕾婭翻了個白眼。

「算了，還是先處理正事。」

在二人眼前的，除了深入岩石之中的樹木外，還有一圈拿著粗製武器的哥布林與歐克，雖然數量佔了壓倒性優勢，可牠們依舊不敢輕舉妄動，而原因便是對手所散發的氣場，不是人所給與的威嚴帶來的壓迫，而是食物鏈上層給與的窒息感，就像是受驚嚇的貓頭鷹般不敢行動。

「也是，該幹的活還是得幹，那…速戰速決吧。」

帶著些許的無奈，凱厄斯拔出武器，開始清剿眼前的一切生物。

「難吃、肉臭，血也臭的生物。」

特蕾婭抱怨道，同時雙手也沒有停下來，蹲在地上一個個的將火苗放在哥布林與歐克的屍體上方。

比起戰鬥，單純的屠殺或許更加合適，反抗如同以卵擊石般無用，粗糙的獸皮在精工的武器前如同紙張被輕易撕碎，石製的長矛與手斧打在二人的衣物上除了皺摺僅有髒污，絕對的力量差面前，任何的努力都是徒勞。

「不但不可食用，處理起來也是異常麻煩的一種種族。」

相比於那些只要掩埋即可的魔物，哥布林這一系列的魔物都必須用焚燒的手段進行處理，如果按照一般的方式掩埋，到最後就會是比單純曝屍荒野還慘的結果，更多的哥布林會從土裡爬出，造成更大的損失與災害。

「根本是個會行走的難吃綠色人形蘑菇。」

「說到難吃…牠們只是難吃嗎？」

「難不成主人想將牠們食用？」

「怎麼可能，是因為其他的事情，所以他們到底可否食用？」

特蕾婭低下頭的同時手抵於下巴，在一番尋思後說。

「理論上因該是可以食用的，只是一方面牠們是人形，光接受就有問題了，另一方面，屍體與血極臭，光是聞到就沒胃口了，因該沒人喜歡吧。」

「了解了。」

說完凱厄斯收起精靈彎刀，從空間魔法拔出馬庫瓦維特爾。

「那就將周圍可輕鬆抓捕的大型的生物與哥布林都清理完畢吧。」


深夜

「目前的糧食還剩多少。」

「從他們的消耗量來判斷只剩三天，而且越來越多人逃到這裡來，情況可能更糟。」

聽到這一消息領隊的面容頓時陰沉了下來，讓這群難民狩獵是不可能的，即便他們有所用處，短期內也不可能湊齊那麼多糧食。

「我會繼續試著向其他城邦與領主請求更多物資的，在那之前必須想辦法保持糧食數量，有人有想法的嗎？」

在場沒有一人回應，他們並非不想回答，而是眼下根本沒有可行的方法。

「我可以提議嗎？」

凱厄斯說道。

彷彿找到救命稻草般，領隊用充滿希望的眼神望著凱厄斯說「你有什麼方法嗎？」

「既然糧食不夠，那就殺掉吧，把多餘的人殺掉，這樣既減少了吃飯的嘴，還多了不少新鮮的食物。」

此話一出，原本還有一絲希望的氣氛瞬間跌到谷底。

「你瘋了嗎！」

還沒等領隊開口，一旁的人就聽不下去怒吼道「你要我們殺掉這些難民然後逼著他們吃掉自己的同鄉？」

「我只是提出了最實際的方法而已，眼下的糧食就這麼一點，若要整體生存就必須犧牲掉這些過多的人口，還是你們想要帶著無謂的道德堅持讓所有人餓死呢？」

「就算這樣，你覺得那些難民會答應嗎！」

「難道你們身上的武器是擺設嗎？」

「唔唔唔…」

對方似乎還想說些什麼，可眼下又沒有更好的想法可以反駁，於是只能將其吞回腹中。

此時眾人帶著複雜的神情看著凱厄斯，一方面他說出了不少人心裡所想，另一方面又對這個能面不改色說出這種慘絕人寰的事的人感到了一絲恐懼。


「你說的話…我會考慮的，但吃人這事我絕不認同，這已經是我最大的讓步了。」

領隊眉頭緊鎖，用著低沉的語氣說道。

「可是－－」

「夠了，這是命令，不要再說了。」

話還沒說完，領隊就以強硬的口氣阻止了對方，隨後開口說「今天的討論不許外傳，我們明日再繼續討論，就這樣，散會！」

隨著會議的強行終止，燭光被熄滅，人們一個個的走出了有些破舊的房屋，而凱厄斯則是最後一個走出來的。

看著天上那閃耀星辰的黑夜，凱厄斯露出了不懷好意的笑容。

「剛才的妳都聽到了吧。」

「是的。」

站在一旁等候的特蕾婭開口道，雖然整個室內因討論內容敏感而特別進行隔音處理，但剛剛凱厄斯如同在信仰之都所做的事般，以自身作為攝影機，將場內看到與聽到的一切與她共享。

「領隊大概不久後就會真的下令了吧，雖然百般不願意，但這就是此刻的唯一解法，是要拖著全部人一起死還是捨棄一部分人他因該還是知道如何取捨的。」

說罷凱厄斯帶著從容的微笑，與特蕾婭回到了分配的帳篷。 

66.惡魔的契約
[惡魔的契約] by AKASHA

夜晚，特蕾婭來到了難民們的所在地。

此時正是晚飯的時間，難民們架起了鍋子正準備著今日的晚餐。

「請問冒險者大人有何貴幹呢？」

一名男子向特蕾婭問道。

男子是這群難民的代表，用於跟領隊進行溝通，負責傳達難民們的聲音。

這幾天下來，不少的冒險者都有前來關心著這群流離失所的悲慘之人，因此特蕾婭的到來並不會突兀，有時他們甚至會將打到的獵物作為禮物分享給難民。

「這幾天過的還好吧？」

「多虧領隊的幫助，這裡不少人獲得了食物，使得他們不至於餓死。」

「這樣啊，那你覺得最近幾天得到的麥子怎麼樣呢？」

「這個嗎…」

男人的眼神飄忽不定，作為食用這些糧食的人，他自然知道每天的飯量正越變越少，雖然多虧了冒險者的慷慨饋贈，目前還沒有大問題，可由於城內清掃的逐漸完成，巨狶的肉已經變得越發稀少了，事實上，已經有人感受到食物量的變化而有些緊張了，深怕著可能到來的驅逐命令。

「妾身是來警告的，目前的糧食即將被吃光，而領隊正考慮著他人給與的提議。」

「是、是什麼提議呢？」

「計畫將你們全殺了。」

聽到這代表倒吸了一口涼氣，原本以為會是將他們趕走的命令，誰知道是更加恐怖的決定。

「妳有證據嗎？」

代表有些不太願意相信，在這幾天與領隊相處下來的結果，他覺得領隊在待人處事上可以說是非常仁慈的人，照道理是不會採取這種極端的舉動的。

「你不相信嗎？」

「作為一個與他有短暫共識的人，我覺得他不會這樣。」

「代表先生，妾身可以冒昧的問你一個稍微冒犯的問題嗎？」

「請問你…吃過人嗎？」

「…」

「抱歉，妾身因該這樣問才對，在這群難民中，有人被迫吃人嗎？」

代表不發一語的低下了頭。

作為代表，他有試著去詢問其餘難民的處境，而其中有不少人間接或直接告訴了他，為了生存，他們分食了自己的同胞，有的是自願獻身，有是過於虛弱以至於走不下去了，還有的是資源不足，於是與另一群難民易子而食。

「沒有反駁看來是默認了，你覺得他們是真的愛吃同類嗎？」

聽到這一問題，代表用充滿怒意的咆哮道。

「別開玩笑了，誰會喜歡吃掉自己珍視的人！」

「冷靜點，你不也很清楚嗎？正常情況人怎麼可能吃掉同類，這是不得不的行為，沒有這樣做，他們早就死了，而領隊同樣也要為了整個團隊負責不是嗎？」特蕾婭接著說「這事情就像是他們所做的事情一樣，這是必要的犧牲。」

稍稍冷靜下來的代表低頭緊縮著眉頭問道。

「那…告訴我們這些幹什麼？為什麼不讓我們在無知中死去呢？是憐憫嗎？」

「非也，妾身沒有那種情操，妾身是給與你們一個機會。」

「機會？」

代表有些不解，手無寸鐵的他們有什麼機會，即使帶著眾人逃離此地，最終等待他們的也只有死路一條，離這裡最近的城市還有很長一段路程，而難民們根本無法堅持到那裡。

「這就是機會。」

特蕾婭在代表面前打開了空間魔法，一帶位置的物品從中掉了出來。

「這是…」

代表打開一看，裡面全是做工粗糙，由黑色玻璃打成的匕首。

「這不是一般的石匕首，它們能刺穿金屬鎧甲將它們分給每一個人吧。」

「妳認為我會相信你說的嗎？」

「會不會無所謂，而是你們除了死只能相信妾身了，明天領隊將親自命令士兵執行處決，如果妳們活下來了，主人將會給與你們活下去的機會，是要被全部殺死，還是試著相信這一線生機呢？」

代表緊握著雙拳，內心正不斷的掙扎著，理智的聲音正告訴他根本不可能有機會存活，而眼前這看似不可能的選項卻是唯一的機會。

「好吧，就按妳說的去做吧，反正我們也無路可走了。」

「很好，明智的選擇。」特蕾婭露出淡淡的微笑，同時從身後拿了一柄紅色的半透明匕首與一把手半劍。

「都拿去，這柄匕首可以讓使用者變成一位士兵的樣子，只要讓匕首沾上自己的血就好，找個人用這刺殺領隊，這也是主人的要求。」

接過兩把武器的代表臉色凝重，他實在不想像忘恩負義般殺了這位一直給與他們幫助的恩人，可當下的情形已經無法避免，為了生存，不得不痛下殺手。

「我知道了，也希望你那個主人能夠信守承諾，讓我們得以活下去。」

「當然，願你們能夠成功達成目標。」 

67.行刑 
[行刑] by AKASHA

該來的總會來，無論如何的逃避。

辦公桌前，領隊一臉愁容的看著下屬交上的報告內容，心裡充滿了絕望。

他不想，也不願如凱厄斯所說屠殺眼前的難民，可他實在沒有辦法。

讓沒有狩獵經驗的人進入森林只會把獵物趕入更加隱蔽的密林中，而冒險者帶回來的食物也無法足夠的分給他們。

「該死！」

無計可施的領隊發洩著無能的狂怒，朝桌子一拳砸去。

為了收集食物，領隊甚至考慮將哥布林作為一食物來源，可原本因該還有不少的牠們如今卻消失無蹤，屍體也不像被其牠魔物捕食般有啃咬的痕跡，而是如字面意義上的完全憑空消失。

領隊仰頭長嘆了一口氣。

雖然極度的不情願，可該幹的總得幹。

「這是必要的犧牲，這是必要的犧牲，這是必要的犧牲…」

領隊不斷的低聲唸道，同時也是催眠自己與尋找理由，雖然他的良心根本無法接受，同樣無罪的人，他寧可殺死一民出征的敵對士兵，也不想將屠刀舉向前來逃難的平民。

叩、叩、叩

「進來。」

一名身著鎧甲的士兵走了過來。

「有什麼事嗎？」

領隊將原先的負面情感壓下，故作鎮定的問道。

「隊長，糧食已經見底了。」

「我知道。」

「真的要這樣嗎？」

「什麼意思？」

領隊其實很清楚對方要說什麼，可他依舊裝作不知，試圖轉移話題。

「一定還有其它辦法的，懇請您不要下令，沒必要作出那麼極端的選擇，我們可以…」

像是心虛般，士兵的聲音越說越小，雖然嘴上那麼說，可他的心裡十分清楚，眼下除此之外根本沒有其他方法。

「你說的對，我是有想到其它方法…」

「既然如此，那－－」

「我可以將他們趕走，眼不見為淨，這樣他們是生是死都與我們無關了，而我們只要稍微忍耐一下就可以繼續下去，這就是其它方法。」

「這只不過是自欺欺人罷了」士兵身體前傾，朝著辦公桌拍去「這樣與原本的計畫有啥區別，他們只不過是死在其他地方罷了，到頭來還是我們…」

士兵低頭著頭，渾身顫抖著，不願說出最後的結論。

「沒錯，還是我們害死他們的。」

領隊站了起來，用著沉重的語氣開口道。

「這些事情與你無關，你只是士兵，而士兵的職責便是遵守命令，你沒有任何責任，正確與否是領導的問題，如同一柄利劍般，不會有人去責怪武器的。」

「可是！」

「我說了，這是【上級的命令】。」

儘管心裡還想說些什麼，可隨著領隊那帶有權威的話語，士兵也不得不閉上了嘴。

「失禮了。」

在認知道請求無望後，士兵離開了辦公室。

「這樣就好…」

隨著士兵的離開，領隊像是洩了氣的皮球般癱軟在椅背上，語氣十分的無力。

之所以特別將階級提出，是為了替士兵稍稍減輕罪惡感，儘管動手的實感還是會存在，但至少他們可以將這些通通推給上級命令這一理由。

拖著因精神而感到疲憊的身體，領隊將門鎖上，接著從抽屜裡拿出了一個裝滿的玻璃瓶。

粗魯的將軟木塞從瓶口拔開後，令人意識模糊的香氣從瓶中飄出。

領隊雖然喝酒，但並不喜歡讓自己變得神智不清，可今天他由衷希望自己醉倒過去。

抓住酒瓶前端狹長的部分，領隊粗魯的將酒送入口中。

重重的將玻璃瓶砸在桌上後，領隊低下了頭，酒精的效果使他的滿臉通紅，視野變得模糊且不停的晃動，在一陣堅持過後，他終於不勝酒力緩緩的閉上了雙眼。


一大早，所有的冒險者們被招集了起來，對於接下來的計畫，他們無疑是最大的阻礙，為此領隊決定將他們分散與調離。

站在事先準備好的木箱，領隊目光堅毅的大聲道。

「各位，你們辛苦了，由於新增的人手關係，整座城市已經奪回大半了，接下來將要進行最後大規模的掃蕩，為此需要你們進行分組遠征曾經城牆之外的地區，接下來請…」

對於領隊的分派，多虧了他平時的慰問取得了冒險者的信任，眾人沒有怨言的接受領隊的分派，在目送最後一位冒險者離開後，他總算放鬆了之前那緊繃的神情。

從木箱下來後，領隊邁開步伐朝著難民的臨時居所。

「他們都還在安置地吧？」

領隊問了一旁的工作人員。

「都聽從要求聚集在一起了。」

「我們有幾個人？」

「士兵的話50個，可目前只到了48個。」

「另外兩人呢？」

「還在尋找。」

一股不祥的預感湧上心頭，可當前的情形已經是箭在弦上的狀態，不能夠就此停下。

「先不管他們了，士兵的狀態怎麼樣？」

「隨時可以行動。」

「到了就開始。」

來到安置地，難民們已經被聚在一起，周圍被士兵所環繞，他們眼神充滿著驚恐，貌似對突如其來的要求所擔心著。

（真希望這一切都是夢…)

縱使到了實行的當天，領隊還是不停的祈求這一切都是夢境，可這願望終究沒有實現。

站上高處，領隊收起悲傷的眼神，用冰冷的神情注視著底下躁動不安的人們。

「我這裡只有兩句話要說，首先是對不起，接著是…」領隊皺起眉頭，大聲喊道「動手！」

瞬間，周圍身穿鎧甲的士兵拔出武器，朝著難民走去。

「唔…」

一柄利刃自身後穿透領隊的胸膛。

咳

沒等領隊意識到怎麼一回事，又有一口血從嘴裡咳出。

領隊轉頭看去，只見一名身著盔甲的士兵，表情充滿著恐懼的看著自己。

「你…」

內心充滿著疑問還來不及解答，領隊就帶著不解倒在了血泊之中不再醒來。

看著倒下的領隊，士兵扔下了行兇的利劍，雙手不停的顫抖。

「對不起對不起對不起…」

隨著他不斷地道歉，士兵的輪廓逐漸變得模糊，在如水波的晃動後，一位身著粗製布料的人出現在眾人面前。 

68.一命換一命 
[一命換一命] by AKASHA

隨著領隊的倒下，原先舉起屠刀的士兵無不被這場景所震驚，一時間呆站在原地不知所措。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

絕望的咆哮打破了這如同時間靜止般的沉默，像是破罐破摔般，一名渾身不停因恐懼而顫抖的難民手持由黑色半透明的玻璃狀石頭所打出的粗糙匕首，一邊大喊一邊衝向離自己最近身著盔甲的士兵。

見難民拿著如此簡陋如哥布林使用的武器就敢衝向自己，士兵對自身的鎧甲充滿著信心，認為一顆石頭不可能穿透它而沒有做出任何防禦。

士兵將劍舉過頭頂，打算等待他的匕首損壞的同時再了結對方。

下一瞬間，令他難以置信的一幕出現在他眼前。

在他看來粗糙不堪，表面充滿凹凸不平的打製痕跡的匕首居然輕易刺穿了他的鎖子甲，多虧匕首長度不足，僅僅造成了輕傷。

雖然腦中充滿不解，為何一塊玻璃就能穿透他身上的防具，可眼下不是思考這事的時候，士兵揮下武器欲將眼前的人斬殺。

「啊啊啊啊－」

一道傷口自肩膀延伸至側腹，內臟與血液從傷口流出，難民將手伸向眼前的士兵，彌留之際，即將被黑暗吞噬的視線看到了兩個人自士兵的兩側衝了過去…

見眼前手持詭異武器的難民倒在眼前，士兵正準備鬆一口氣，突然兩個人各從一邊衝了出來。

「唔…」

武器自腋下處刺入，一邊的刀刃割斷了動脈，像是失去骨頭支撐般瞬間癱軟倒地。

在第一個難民衝上去後，剩餘的難民似乎意識到了自己的處境般。

戰鬥或者死。

被包圍的現在逃幾乎是不可能的，面對拿著冒著冰冷寒光，身著盔甲的士兵，眼下除了相信自己手中來路不明，如同哥布林製造的粗糙半透明石器，沒有其他辦法，而那位第一個衝上去的人，無疑給了剩餘的難民一劑強心針。

原本看似一碰就碎的玻璃在眾人的面前刺穿了本不會破損的盔甲，讓他們知道這場戰鬥不是絕望的反咬，而是擁有一絲希望的反擊，儘管身著破爛，也沒有士兵訓練而出的技術以及奪人性命的覺悟，可為了生存，哪怕再害怕也不得不動手。

雖然技巧與攻擊距離差距甚遠，可困獸之鬥如死士般的衝鋒，以及能將盔甲如紙般捅穿的武器，使得他們獲得了一線生機，最終，在一番慘重的代價後，倖存者強撐著受傷的身體活了下來。

啪、啪、啪

慶賀的鼓掌聲不合時宜的從旁傳來，倖存者轉頭看去，一名士兵正緩緩走來，同時身影正逐漸的變形。

「恭喜你們戰勝了死亡的結局。」

凱厄斯像是幸災樂禍般的話語使得一股不滿從難民的心頭湧上，可現在的他們早已身心俱疲疲憊不堪，而且渾身是傷，完全無法做出任何行動。

「初次殺人的感覺如何呢？是驚恐、噁心，還是興奮呢？」

音調隨著話語越發的上揚，難民們在凱厄斯的疑問中逐漸意識到了自己的所作所為，儘管是不得不的行為，可這一切還是讓他們感到厭惡。

凱厄斯走上前托起一位難民的下顎，使其不得不注視他。

「會感到噁心某方面來說十分的正常，可為什麼你會覺得有罪惡感呢，或者說…我問你，為何你覺得殺人是【惡】，而平時獵人的狩獵之類的卻覺得很正常呢？」

難民沒有回應，一方面是他們從未思考這些事，另一方面，疲勞使他無法說話與思考，只能像是個玩偶般被凱厄斯肆意擺弄。

「真是無趣，就不能思考一下回答我的問題嗎？」

凱厄斯有些無奈的抱怨道，轉身向朝著轉角處招手示意。

「放、放開我，這群亞人！」

掙扎與帶有種族歧視的咒罵聲此起彼伏的從建築後方傳出。

一群身高平均2米以上外貌如同竜一般雙足趾行，身披鱗片長有長尾的非人生物，此刻正抓著那些原本從事雜役與文書的工作人員朝著難民們走來，他們身著簡陋，腰上配著沒看過的稀奇武器，鱗片上充滿著用青色塗料所繪製的紋身，整體氛圍如同未開化的蠻族般充滿野性。

「借你們的東西也是時候該還了。」

隨著一個手勢，地上與手上的匕首騰空而起，飛向了凱厄斯的上空。

到此，眾人才知道原來給與自己反抗機會的正是眼前嘲諷自己的陌生人。

凱厄斯走到一名倒在地上的難民身旁，他的手臂已經被砍斷，腰部有著一道橫向的傷口，緩緩流出的血液下隱約可以看見還在蠕動的腸子，放著不管要不了多久他就會永遠沉眠。

「把一個帶過來。」

離凱厄斯最近的非人異形帶著被抓住的人走了過來，同時凱厄斯從上方抓了一柄匕首下來。

凱厄斯手握匕首走到被抓住的人面前。

「你、你想要幹嘛？」

對方用著顫抖的話語問道，難以掩飾的恐懼正不斷的自雙眸中溢出。

「雖然有些不正式，但就稍微將就一下吧。」

就在眾人的目光注視下，凱厄斯以行動告訴了對方。

「啊啊啊啊啊啊啊～」

伴隨著淒涼的慘叫聲，凱厄斯面無表情的將匕首刺入他的胸膛，隨後沿著中線縱向割開了他的胸腔，接著凱厄斯將空著的左手深入其中，當手伸出來時，他的手裡握著一顆鮮活尚在跳動的心臟。

看到此殘忍的場景，一部分的難民此刻狂嘔不止，而其中也有極少數的仍強撐著繼續觀察著。

凱厄斯放開匕首，雙手捧著心臟將其高居過頂。

「天空、暴風、死亡與重生，賜與生者再度行於大地的活力吧！」

突然間，被挖出的心臟與剩下的屍體以肉眼可見的速度腐爛，化成了一地的黑土。

同時，一股魔力以綠色的光芒進入了那位難民的身體之中，原本的傷口此時正冒出滾滾白色蒸氣，隨著煙霧散去，剛才還奄奄一息的難民此刻完好無損的，如同睡著般安詳的躺在地上。

看到如此情形，眾人不禁發出感嘆，而被抓住的俘虜擇臉色鐵青。

「知道該怎麼做了吧？」

說完凱厄斯讓匕首橫躺在還能行動的難民腳前。

「要怎麼做都是你們的自由，是要拿來治癒身邊的人，還是選擇不做都可以，但做的時候記得帶到對象面前喔，還有別捏破心臟。」

為了救活一條性命，就必須犧牲另一條性命，難民們被迫做著這殘酷的二選一，是否要為了自己的親人而去殘害一個無辜者，使得他們內心再度陷入煎熬，難民們紛紛看向沾滿鮮血的雙手。

並非所有人都完好無損，有些人在剛剛的拼死反抗中失去了一些器官，在看到了剛剛的儀式後，他們明白與惡魔做出交易便可獲得身體的治癒。

時間是不等人的，倒地不起的傷者所流出的血，如同倒計時的沙粒般不停的刺激著倖存者那破損的心靈。

在一番的心靈掙扎後，終於有人首先拿起了匕首，看見這一幕的其餘人也紛紛舉起了屠刀。

聽從著凱厄斯的講解，人們帶著俘虜到了重傷者身旁，整個空地頓時慘叫聲四起，由於初次動手，他們無法像凱厄斯一樣乾淨俐落，於是給了祭品不少多餘的痛苦，使得叫聲遠比凱厄斯示範的還要長久。

一段時間後，重傷還活著的基本已經全救活了，而祭品也一個也不剩的化作黑土。 

69.建城 
[建城] by AKASHA

很好，做的非常好。

雖然手法有些粗糙，但作為第一次來說其實已經很好了。

地面上的黑土隨著風四處飄散，這些土除了代表了收到祭品以外，土本身也是極適合用於耕種的土壤，擁有充足的養分可以使農作物成長茁壯。

不過當前的情形並沒有多餘的時間給他們種地自給自足，至少需要近六個月時間的糧食補給才有可能。

在給與支援之前，還有一樣重要的事情要問。

「還醒著的麻煩注意這邊。」

看著這些注視著我的倖存者我深吸一口氣。

「你們現在有兩個選擇，第一，離開這裡，到其他地方尋找新的生活，然後忘掉這裡的一切，當有人問你發生何事時，不斷的找藉口或規避掉這裡所看、所做的一切；第二，就在此建城，遵從我的旨意而行動，相反我可以保證你們可以得到糧食與水，一切的選擇權都在於你們。」

糖與鞭子，這是驅使人的一種簡單而好用的伎倆，一邊是虛無縹緲與不穩定的可能性，另一頭則是唾手可得的幸福，大部分人肯定是選擇後者；其次，雖然說是給他們選擇，其實根本沒有可選的，如果他們選擇離開，這裡是通往這個國家的極少數通道，，稍微思考一下就會知道發生了什麼事，如果被發現，吊死或許已經是最輕鬆的死法了。

聽到選項的眾人面面相覷，有些不知所措。

「沒時間給你們思考！現在就告訴我答案！」

我的突然大吼讓他們備感壓力，我當然不可能這麼急性子，只是為了讓他們在短時間內做出倉促的決定，思考滋生懷疑，為此不能讓倖存者有多餘的時間去想。

還能行動的眾人在一陣簡短的商討後，一個人代表走了過來。

「決定好了嗎？」

「我們達成了共識，同意了你的要求。」

聽到肯定的回答我不禁咧嘴一笑。

「我記得…你是剛剛把領隊殺死的人吧。」

「是的。」

「你叫什麼名字？」

「諾托。」

「很好，你就是這座城市的領頭了。」

說罷，我隨即在眾人面前一個彈指。

轟隆－－

地面瞬間產生了劇烈的震動，無數的房屋倒塌與掩埋，樹木與花草不停的高速進行著生長與枯萎的循環。

隨著震動的停止，整座城市的風格也與之前大相逕庭。

原本領主的城堡完全不見，取而代之的是一座跟前者無異的階梯金字塔，四條大型的幹道自金字塔的四邊延伸，由岩石堆砌而成的房屋則是被更加細小的道路所環繞。

「雖然裡頭還有些空，不過好歹還能住人。」

我聳了聳肩，語態輕鬆的說道。

此時因劇烈晃動而跌坐在地的眾人正目瞪口呆的看著我身後那近乎瞬間達成的龐大工程。

唉～

我拍了拍諾托的肩膀。

「抱、抱歉，您剛剛有說什麼嗎？」

看到我所展現出的能力，原先還在被殺人的厭惡感而纏繞的心瞬間變成了對我力量的敬畏與恐懼，連說話也變的使用謙卑的詞語。

畢竟他們一開始的定位就不是與我旅行時消遣的旅伴，而是「牲口」，他們對我展現出卑微的姿態倒是替我省下不少事，要是出現不服者我可能還必須在搞個連坐或十抽一殺來殺雞儆猴。

「讓他們帶著那少的可憐的行李入住這些房屋，還有…」我從口袋拿出拿出一小本冊子「這是【法規】，剩下的交給你辦，無論任何方法。」

言下之意就是讓他展示我所賦予的權威，規定內說明了我所制定，地位類似於憲法的大項目，其餘的細則則由他們制定，是要民主共同制定，還是獨裁自創我都無所謂，雖然就我意願是後者，就像駕駛一艘船出海時，我們所相信的理所當然是經驗豐富的船長一樣。

話雖如此，但其中也有幾項是有明確規定的。

一.國教為信奉羽蛇神的宗教，名為「奧爾梅克」

二. 人口成長率達到一定程度後，每十年上繳三分之一的青年人口作為稅收，其中男女各半（視人口結構可有所調整）

三.允許興建其他信仰的神廟、教堂等建築，但不得超過階梯金字塔一半高度。

四.城市代表同時執掌當地最高祭祀權力，負責重大祭祀事宜。

第一與第二個是整個「牧場」的根本，宗教給與了統治者治理的合理合理性；第二個的稅收則是牧場的「產出」，當養殖場數量穩定後就能夠供貨了；第三個則是出自於我個人的想法，我並不排斥其餘的神明，我認可其存在，但否定他們絕對的權威性，因此我允許了祂們信仰的存在；第四個與第一個嚴格來說要表達的東西是一樣的君權神授，城市的統治者權力來自於神，故統治者作為中間人相當於祭司，因此同時擔任最高祭司，執掌祭祀。

雖然還有不少的規定，但剩下的幾乎都是懲罰方式與戰時的獎懲。

將一堆雜事交給指派的人後，我獨自一人來到了城牆外側，內部的因素已經解決，剩下的就是外側，這方面我交給了特蕾婭去解決。

靠在新建城的城牆上數小時後，一個女性的人影從視野的邊緣逐漸走了過來。

「妳回來了啊，處理的怎麼樣呢？」

像是作為回應般，一個長條形的東西被特蕾婭投了過來。

伴隨著突破音障產生的巨大聲響，長條狀的不明物體迅速的與我拉近了距離。

我下意識的將身體側過一旁，隨著物體與身後的城牆相互碰撞，紅色的血霧以撞擊點為圓心炸了開來。

「這是哪個倒楣但的手－－」

我剛想轉回身體向特蕾婭調侃到，一雙充滿怒意的鮮紅雙眸就出現在我的視野之中。

「那、那個，妳為何那麼生氣呢？」

「主人你、覺、得、呢！我在森林裡追著一群猴子不知道花了多少時間，多虧了那個領隊，他把人分散到了森林之中，使得妾身不得不一個個的找出來，然後突如其來的地震又嚇得到魔物，讓牠們異常躁動，因此又不得不把擋路的傢伙給宰了。」

「所以妳才會變成現在這樣嗎～」

我指了指她的衣服，此時特蕾婭全身充滿著血漬與泥巴。

「沒、錯！」

由於特蕾婭在我耳邊的大吼，我的五官不禁扭成了一團。

可以不要在別人的耳邊大吼大叫嗎，很讓人頭疼。

「所以說妳都解決了？」

「痾～妾身都解決了，一開始還是一個個砍死的，後面實在沒有這些餘裕，於是讓他們腦袋變石頭後直接敲碎。」

「那…裝備怎麼處理？」

「冒險者的狗牌姑且都有取下來，但屍體由於趕時間而擺在那邊，反正過一會兒就會四分五裂了。」

確實，被派出的地點是森林，屍體放著不管，食腐或肉食的動物就會將他們吃的一乾二淨，因此倒也不必擔心。

「所以呢？主人如此大費周章的建了一座城是為了什麼？」

特蕾婭一臉無語的指了指身後那煥然一新的城市。

「目的嗎…一個是為了建造牧場而建設的，第二的話，就是為了之後準備的。」

「前一個妾身還能理解，但後者是？」

對於特蕾婭的疑問，我忍不住興奮露出令人發寒的咧嘴一笑說。

「當然是為了打仗咯。」 

70.克洛維斯 
[克洛維斯] by AKASHA

麻雀變鳳凰這事我一直以為只是童話故事，但沒想到真的有成真的一天。

從家鄉被迫逃亡它國，差點因為糧食不足而被殺掉，在一番驚險的搏殺後倖存下來，最後相當於被指派為領主這種事，根本不可能想像。

真是不可思議，原本被劍斬斷的右手如今像是沒事般正常的書寫著，作為代價的是，一個與我無冤無仇的人的生命。

一直以為領主就是個只要享受就好的職位，但實際下來可能更加辛苦，不，因該說是制定規則的人要求特別高。

那位大人所制定的規則除了「稅收」老實說挺寬鬆的，只有一些簡單的要求，剩下的則是交給我們制定，為此我不得不找人來協助處理。

入住城內後，我們在貌似倉庫的位置找到了大量可食用的麥子等穀物，這些份量足夠我們吃至少6個月，在確認基本的安全得到保障後，我開始按照那位大人書上的要求穩定的完成待辦事項。

「我、我是受到指派，這座城市的管理者諾托，受那位大人要求，現在進行法律的制定。」

此刻我坐在長桌中央的位置，一邊則是各坐著願意協助我制定法律，由貴族底下的官僚出身的人。

在剛來的時候其實還有更多同樣是官僚出身的逃亡者，可在那場關鍵的搏殺裡，不少人早已死在士兵的劍下，獻祭只能做到完全治癒活人，而無法起死回生，這是書上所告知的，除此之外上面還寫了不同的獻祭儀式應對不同的狀況，像是給與貧瘠的土地營養、讓乾旱無雲的天空下起傾盆大雨、使得太陽能夠從烏雲密布的天空再現等等，雖然功能頗多，但都要通過數量不一的獻祭來達成。

「諾托大人，我們首先要制定哪些呢？」

大人這兩個字聽起來好不習慣，原本只是普通平民的我，聽到這二字都會讓我有種不舒服感，抱怨歸抱怨，現在這件事情還是先擺到後面，眼下還有更重要的事。

「首先是基本的民生吧，這方面如果是領主會怎麼制定呢？」

「hum～就我之前所服侍的貴族而言，基本上是採取讓領民自治的方式，可是在這裡因該不太適用，這裡嚴格來說並不是農村，而是都市，現在的農田只是迫於糧食需要的，隨著人口的發展肯定會拆除，到時候由全體討論的方式肯定行不通。」

「既然如此你覺得要如何制定呢？」

「我認為短期內還是按照鄉村的方式讓居民自治直到我們編纂完正式的法律，而後者可以參照王國的法律進行修改，您意下如何。」

「可以是可以，但我們有人記住那全部的法典嗎？」

「這個…」

一團糟啊…

雖然是官僚，但他的領域並非法律相關，而是文書，使得法律的制定回歸了原點。

哎～

我拿起一旁的杯子喝了口茶。

「那還是從大向開始吧。」

「也只能這樣了。」

「首先稅收分成兩個方面，一個是人口，一個是財政。」

「人口的部分根據諾托大人所言，基本上是無法改變的。」

「嗯，那個由於我們人數不足暫時還不用擔心，現在的人口滿打滿算也就近50人左右，這還是在獻祭那些人後治療回來的。」

「獻祭嗎…」

「討厭嗎這個制度？」

「老實說心情複雜，我也是多虧了這個方式從垂死的邊緣救了回來，要說我不喜歡也很微妙。」

「原來你也這樣想。」

或許這就是這些人目前的狀態，一方面對這野蠻的行為感到厭惡，另一方面卻又不得不依賴這種能力。

「雖然現在還不太可能，要不我們將死刑犯作為獻祭的對象？」

「我覺得這提議不錯，就這樣吧，接著以這為源頭思考要如何制定。」

「既然這樣的話，那…」


好痛…

我試著睜開那異常沉重的眼皮。

跟他討論了好長一段時間，本來想說稍微休息一下，結果就直接睡著了。

我從座位上站了起來，稍微伸個懶腰舒張一下筋骨。

他此時依舊趴在桌上呼呼大睡。

還真是奇怪的感覺。

以前我羨慕著貴族的紙醉金迷，可現在卻羨慕著我曾經的平凡。

從理論上來說我完全可以照我所想制定規則，這是那位大人交給我的書中明確表示的，可另一方面，如果這裡出現什麼重大問題，就都必須由身為領導者的我負責，從書中的要求來看，撤掉職位或是被當祭品獻祭掉已經算是很輕的了。

欲戴王冠，必承其重。

這是書中有關法律的篇章開頭所述，意思是當上領導者的同時必須承擔相應的重量，這番話我算是深感體會了。

我的命此刻與這座城相互綁定，它的繁榮就是我得以活下去的唯一方法，要是失敗，上祭台的被挖出心臟的人就會是我了。

一想到這裡，我的開始絞痛了起來。

我看向放在桌上的那寫滿字的紙，上面都是討論下來的規定，現階段除了一些基本的法規外，那些專業相關的法律根本無從立起。

雖然現在還用不到就是了。

碰！

大門突然被粗暴的方式打開，一名女人胸前抱了一本厚重的書走了進來。

我試著回想來到這時的記憶，隱約記得她是經常跟隨在那位大人身旁的一名女性，既然如此那她很大機會是那位大人所派來的。

「你就是諾托吧。」

「是、是的。」

在確認了我的身份後，女人將書砸到了桌上。

「痾！發生地震了嗎！」

書本撞擊桌面的聲音讓原本還在睡夢中的他瞬間驚醒過來。

看到一個陌生人突然從椅子上跳了起來，女人有些好奇的指著他問道。

「他是誰？」

「他是我找來的前貴族官僚，用來幫我制定一系列規則的。」

「哦～那進度怎麼樣了？」

「說來慚愧，只有一張紙的程度…」

唉～

女人用食指與拇指捏著鼻樑嘆了口氣。

莫非是我不夠努力？

「說什麼放著不管也會有規則出現，用常識想也知道隨便找個人怎麼可能搞好法律…」

她是在同情我的處境嗎？

「那本書是王國的法典抄本，雖然年份有點過期了，但大概還能用就是了，你就照著上面的慢慢制定。」

我粗略的翻了下這本厚度異常的書，作為封面的皮革已經有些發霉，內頁雖然沒有脫落，但能明顯感受到一點的脫落，裡面的文字雖然可以看的懂上面在寫什麼，可黑色的墨水已經有所褪色。

說完女人準備轉身離開。

「那個…」

「怎樣？」

「這是那位大人要妳做的嗎？」

「不完全是，給你們範本是妾身提議的，不然讓你們這群人從頭開始根本不可能在短時間內立好相關的律法。」

說完她就頭也不回的離開了。

我低頭看著桌上的書一語不發。

雖然隱約感覺如果法律逐條寫下會多到能夠寫成一本書，可沒想到會這麼的厚。

「如果這些都是雙面書寫的話，那總共有幾條法律…」

連身為文官的他也不禁為如此至多的條文而發出了感嘆。

「不知道，現在去問這個好像也沒什麼意義。」

「說的也是，還是趕緊把法律制定完成比較重要。」

於是，我們二人開始準備編修這座新城的律法。

「說起來，我們的城市有名字嗎？」

「有喔，那位大人給我的書上有寫出這城的名字，其名為克洛維斯。」 

71.遠行之前 
[遠行之前] by AKASHA

百廢待興，用這句話說明現在的情況可謂是再適合不過了。

與不足百位的人口相比，新城市可謂是地廣人稀，城市裡用於居住的房屋中，與蚊子館一樣用除了積灰塵沒有實際作用佔了絕對多數。

畢竟是剛開始，這樣也挺正常的。

無論哪個繁盛種族剛出現時，也都是如此的稀少，隨後不斷地壯大與成長，在經歷滅絕事件後倖存，並超越曾經的霸主。

「那主人，這個過程要多久呢？」

「大概幾千到幾萬年吧，如果快的話。」

「等真到那時仗早打完了。」

「好像是這樣沒錯。」我回覆道「既然如此妳覺得該怎麼辦呢？」

目前而言，我已經幫他們建造了不錯的基礎，剩下的因該都是要靠他們自己了才對。

「妳可以說說看，我已經給他們房屋、農田、水、麵包與城牆了，到底還要給他們什麼？」

「這個嗎…」

特蕾婭似乎也沒有什麼好的答案，在來回走動思索了一段時間後，像是想到什麼似的睜大眼睛向我問道。

「主人，你之前交付給那傢伙的任務是什麼。」

「任務喔，其實也沒啥大不了的，就叫他們編寫法律與一些雜事，像是協助其他人安家而已。」

「編寫法律是能夠算在雜事嗎…」

「法律不就是依照習俗、道德、群體共識等結果漸漸完成的嗎？時間久了自然就有法律了。」

曾經有人提出過這樣的一個假設，在國家出現之前，人們與動物無異，都是自由且平等，在這種沒有束縛的平等之下，人們處在與每個人的戰爭：任意二人如想取得同一事物而不能共享時，他們就會力圖摧毀或是征服另一邊，人們的生活因此孤獨、貧困、卑污、殘忍且短壽。

為了終結最後面所說的，那種人人自危的生活狀態，人們會聚集起來，放棄部分自身與自然中的權利，於是組建了政府與國家，誕生出了法律與有權力的政府機關等「人為」的事物。

雖然在實然面上有些問題，比如人的先祖是群居動物，因此上述的「與每個人的戰爭」可能會有些保留空間，但想要表達的概念是清晰可見的。

人會為了自身謀求更多福祉而放棄部分自身的權利，並將它統一交給一上位者實施，於是就有了國家與法律等事物。

所以只要時間久了，人們就會自行訂定出一套律法。

「話…好像是這麼說沒錯，但給他們範本其實也可以不是嗎？有不合適的地方他們自然會做修改，這樣還是自己完成的。」

聽到特蕾婭的反駁，我不禁露出驚訝的神情。

「吼～沒想到妳能說出這種語出驚人的話。」

「畢竟一直被主人半強迫的去思考一些不曾想過的問題，於是妾身這次就稍微試著去思考有沒有在主人所說的前提下能夠通順的邏輯。」

有必要講得這麼無奈嗎…

不錯、不錯，終於稍微開竅了，雖然依她的說法還是有點問題，但總算是有點動腦了，去質疑著眼前一切看似合理的東西，不要認為所有的東西都是理所當然，或許背後藏著一些平常人不會想到的原因。

「照妳講法我也沒啥好反對的，就照妳說的去做吧。」

我翻了翻我空間魔法內的東西，從王國學院離開前，我帶走了不少的書籍，或許裡面會有法律相關的書。

在一陣翻找後，我終於在歷史書籍堆裡面找到了一本封面寫著王國法典的書。

到底是誰沒做好分類亂放的…

不過多虧了這個傢伙，使得特蕾婭提出的建議可以實現。將其從空間魔法裡拿出，在確認書的內文與標題一致後，我把書本交到她的手上。

「既然是妳提議的就由妳送過去。」

「了解。主人，那個總督…還是叫領主的人叫什麼？」

「印象中好像是諾托吧，因為他是第一個正式與我交談的，於是就指派他作為這裡的統治者。」

「主人的選擇方式還真是隨意。」

我聳了聳肩，說道。

「沒有這份隨意，妳不也只是隨著時間消散嗎？」

「這倒也是。」

語畢，特蕾婭走出了室內。

由於人數實在是太少了，於是我就找了一間與他們相去甚遠的一棟房屋當作據點。

人口嗎…

仔細想想，這裡的人口好像是有點不足，如果要用於戰爭的話。

無論是地理位置還是被我刻意塑造的文化習俗，都不是一個適合招募人員的地帶。

作為山腳下的一個城市，周遭的天險反倒成了阻礙，怎麼翻過這座高山就是一個嚴重的問題，其次則是文化上的差距，即使同樣出身於王國，沒有語言上的隔閡，可對於「稅收」相關的問題肯定是頗有微詞，他們肯定不會願意待在這個會將人作為消耗品的地方住的。

不過一開始也沒有打算用正常的方式就是了。

世界上不缺願意把良心捨棄的人，將一群奴隸放入競技場並告知他們「只有最後活下來的人」可以重獲自由，他們就會拼的你死我活。

戰爭必定會帶來社會的動亂，到時候就肯定有人會像這些人一樣選擇逃離家鄉，將這些人組織起來就是一個不小的數目了。

樓下傳來大門被打開的聲音。

在一陣急促的腳步聲後，特蕾婭回到了這裡。

「這麼快就回來了。」

「沒其它事好做妾身自然就早點回來了。」

「現在的話還能挑一間自己喜歡的房屋，妳沒有這個打算嗎？」

「妾身早就挑了一間房屋當作自己的屋子。」

「那妳為什麼還回來我這裡？」

「還不是因為主人每次有事就直接將聲音傳入腦中，每次都被這聲音突然下一大跳，妾身能有什麼辦法。」

「抱歉、抱歉。」

「話說回來，妾身回來到現在都沒看到那位代表，他跑去哪了？」

「誰知道呢？反正不在這群人裡就是死在了士兵的劍下。」

「還真是可惜，要是他當領導者感覺比這傢伙更好吧。」

「不滿我的決定嗎？」

「不，妾身只是覺得可惜。」

老實說我希望她回答的是前者，雖然最後的決定權在我，但特蕾婭依舊擁有對我決定提出質疑的權利。

吼～

野獸的低吼聲自樓下傳來，伴隨著木製樓梯發出的聲響，一隻身高至少2.5米，全身覆蓋鱗片的雙足竜形生物走上了二樓。

見到凱厄斯後，這隻生物無視了盯著自己，表情有些困惑與不解的特蕾婭，單膝跪在他的面前。

「進度如何。」

「神明大人，已經設置好據點了，近期就會展開行動。」

「很好。」

「特蕾婭！」

「是、是！」

「等下跟我到金字塔的頂端，是時候該讓你看看花園了。」 

72.巨龍的理想鄉 
[巨龍的理想鄉] by AKASHA

階梯金字塔，位於整個城市的中心，同時也是這裡最高的人造建築，作為神權的象徵，金字塔的每一台階的面上都雕有張開大口的兩顆羽蛇頭像，共八顆，清澈的水從蛇的口中如小型瀑布般流出灌溉著底下台階上的花圃，多餘的水則從下方的蛇口排除，並澆灌著更下方的植物，直至最後一階。

而這些不斷重複的景象與台階上茂盛的花草徵著祂所司掌神職：生命、循環、重生以及死亡。

順著台階上去，映入眼簾的是一個由石頭雕成，用於獻祭大小足以讓人躺在上方的長方形祭壇，祭壇右邊有著個類似石臼的東西，裡面插了柄刀刃由玉髓一類礦物製成的匕首，握柄處還刻意被雕刻成一個人跪著的姿態；祭壇的台面並非水平，仔細觀察可以發現它被刻意做成略為的傾斜於溝槽，有利於將流出的鮮血倒入其中，上方的四個角落的手銬則是用來鎖住祭品的肢體，以防其亂動影響了祭祀的儀式進行。

祭壇的後方，一個方形的房間內，一個彷彿玻璃碎片所形成，中心位置發出綠光不斷小幅度膨脹與收縮的球體漂浮在空中。

特蕾婭之前在曾經的領主城中看過這個東西，雖然問過凱厄斯那為何物，可他卻刻意規避掉了這個問題。

「所以主人願意告訴妾身那是什麼了嗎？」

「不」凱厄斯說「直接讓妳感受比較快。」

隨後伸出右手。

特蕾婭有些猶豫，短暫的遲疑之後牽住了凱厄斯的手。

「那就出發吧。」

說完兩人就朝著球體走去。

白色的光芒充斥著特蕾婭的視野，在凱厄斯的帶領下特蕾婭依舊繼續向著前方而行，隨著光芒的減弱，一個陌生的世界出現在她的眼前。

放眼望去，天空被茂密的植被所遮蔽，它們的葉片與記憶中看過的大部分植物截然不同，嫩芽成捲曲狀形似「？」般縮在一起；一顆顆的點狀物，被成熟的葉片如同被子般蓋在下方。

「主人，這是…」

面對眼前似是而非，既熟悉又陌生的一切，特蕾婭心中充滿著困惑，所有的東西都跟她記憶中的東西有著微妙的差異。

「歡迎來到我的花園，大蟲、巨竜與碩鳥們的理想鄉，羅迪尼亞的首都－－岡瓦那。」

凱厄斯面帶微笑的解說著，從他的話語中能明顯感受到放鬆與炫耀的心情，顯然他對這座庭園有著不同於外界的感情。

正當特蕾婭還在因為眼前的事物而目瞪口呆時，一隻略微駝背如同蜥蜴的生物走了過來光滑的灰色鱗片身上裝備著鑲嵌寶石的儀式性鎧甲，上面刻有精美的幾何圖案作為裝飾。

「一直期待著您的歸來，蛇神大人。」

說完的同時人對方便跪在了凱厄斯身前。

「好久沒回來這裡了，看樣子擴張的不錯。」

「整片大陸都已經改造完畢，新血也正遵循著傳統有序的進行著他們作為獵手的成年禮。」

「不錯，那有從海上或空中出現的外來者嗎？」

「非常抱歉，這方面可能要問凱諾蘭城可能比較準確。」

「沒關係，我想先聽聽看你當前的資訊。」

「抱歉，神明大人，小的不敢給與您可能有所錯誤的訊息。」


「哎～那算了，你可以先退下了。」

「感謝神明大人的諒解。」

說完牠倒退到平台的邊緣後，轉身走下了階梯。

凱厄斯轉身看向一頭霧水的特蕾婭，開始向她解釋道。

「他們在曾經的世界被稱做蜥人或者龍人，這裡便是牠們的國度，目前作為這座花園管理者與對外戰爭用的一個種族，而剛才的光球則是傳送門用於將人與物傳送過來的。」

儘管腦中有著無數問題，可現在的特蕾婭因為過於震驚，以至於無法組織成完整的一句話，只能看著這一切而驚嘆不已。

走到地面，更多奇特的東西出現在了特蕾婭的面前，有別於剛才的蜥蜴，無數外貌如同竜與鱷混合的類人生物正於底下辛勤的工作。

「牠們也是嗎？」

「沒錯，雖然樣子有些差異，但都是同一種族，還有是【他們】不是【牠們】，他們可不是沒有理性的野獸。」

「十分抱歉。」

對於凱厄斯的糾正，特蕾婭趕緊低頭表示歉意，而凱厄斯也點頭接受。

看著這些風格與外界風格迥異的輝煌建築，特蕾婭內心驚嘆不已，被平整石磚鋪滿的道路巨大而寬敞，足以讓兩輛馬車並行後仍留有不少空隙；毒辣的陽光被碩大的葉片來遮蔽，來到地面僅剩的光線已經變得柔和而溫暖；每個建築物牆上，都用了大量的金銀珠寶作為裝飾。

看著因這些龐大而華麗的建設變得目瞪口呆的特蕾婭，凱厄斯露出了驕傲的面龐。

「很壯觀吧。」

各式各樣的奇特生物從寬廣的街道與特蕾婭面前上走過，看似一隻雙足奔跑的巨鳥，卻長著修長的尾巴與一口鋒利的牙齒，兩邊的翅膀更是演化成一對可以輕易刺穿獵物的勾爪；比人略高，身披羽毛，如同狼群般集體行動，與鳥神似的竜群；有著側扁頭顱，後肢指爪如蹄子般的四足鱷魚……

沿途上，每位碰上的蜥人都對凱厄斯投以虔誠的信仰並低頭表示致意，他們的面龐沒有一絲虛假，是發自內心的將凱厄斯視為神明來崇拜與敬仰。

在一番巡視過後，凱厄斯帶著特蕾婭來到另一座金字塔前，道路兩側燃燒的篝火間站著身穿板甲，手拿長柄武器的蜥人，他們隨著凱厄斯的行走一對對單膝跪地，並在二人走後十四步站起。

來到階梯金字塔中層的平台上，用竜頭骨與貴金屬裝飾的王座背後，有著一扇厚重的石製大門，全身由翡翠製成，有著一對翅膀的銜尾蛇圖騰鑲嵌在門正中央，三顆寶石呈三角形位於其中，外側被二十一顆白鑽呈等距環繞。

凱厄斯伸出右手，上面的圖騰像是感應到他的到來般轉了一圈後，大門朝著兩側滑動。

敞開的大門之後，是一片無法覺到，到立體感有如黑體輻射般不自然的漆黑。

凱厄斯毫不猶豫的走入其中，見此情形特蕾婭也在他的身後快步跟上。

當腳踏入大門之內，原本漆黑的周遭瞬間變回了正常，出現在眼前的則是個很樸素，家具由一張桌子、兩張長沙發組成的一個客廳。

「妳在這先休息一下。」

說完凱厄斯就朝著客廳後方的通道走去。

特蕾婭獨自一人留在了客廳，坐到沙發上，特蕾婭開始整理眼前所看到的一切。

「之前妾身夢中所看到的影像，原來都是真的…」

特蕾婭不禁發出了感嘆，在城市裡時也同樣如此，一直以來視為夢中的虛像居然化作了現實，一時間還以為是不是看見幻覺，可對方呼吸時的起伏，熱成像所看見的溫度，以及腰間掛著的罕見武器，卻又是如此真實，讓特蕾婭不得不懷疑自己是不是被凱厄斯整蠱了。

不過現在，在凱厄斯的帶領下，一切都水落石出了。

此時凱厄斯走了回來，脫下了原本的長風衣、長褲與長靴，換成了T恤、短褲與拖鞋，手上還拿著兩個裝滿血液的玻璃杯。

「給。」

「謝謝。」

結果玻璃杯後，特蕾婭將裡面的紅色液體一口飲下。

哈～

「妳還好吧？」

凱厄斯問道。

特蕾婭沒有回應，表情呆滯，臉頰變得些許紅潤；原本的棕色頭髮子髮根逐漸變成了白色；雙眼也從藍色轉為赤紅。

血、血、血

灼燒與飢渴感從特蕾婭喉嚨中不斷湧出，手指不由自主的變成了覆蓋鱗片的爪子，視野逐漸狹窄，意志逐漸被飢渴的本能所覆蓋。

凱厄斯在特蕾婭眼前揮了揮手，可在她的眼中手不再是手，而是食物。

保持冷靜、冷靜

特蕾婭內心吶喊著，想要抑制對鮮血的渴望，可即使如此，她的意志正逐漸的失去對身體的控制。

「有聽到嗎？」

凱厄斯站起身來，將手搭在特蕾婭肩上。

凱厄斯的靠近成了壓垮駱駝的最後一根稻草，他軀殼中血液的香味直入特蕾婭腦中。

終於，特蕾婭的內心完全被獸性吞噬，反手抓住凱厄斯的手臂。

「？」

特蕾婭的舉動讓凱厄斯稍微下了一跳，雖然他多少有些猜到，但心中還是有些僥倖心裡想要賭賭看，而且凱厄斯自己也不反對她這樣的行為。

特蕾婭抓住手臂，從沙發一躍而上，將凱厄斯撲倒在地的同時，張開血盆大口，咬住了凱厄斯的頸部，貪婪的吸食著鮮血。 

73.隔日清晨 
[隔日清晨] by AKASHA

好長的一個夢­—

巨竜於碩大的街上昂首闊步，未知的植物遮抵擋了來自天空的毒辣太陽，以及…以及…

「…」

沉重的雙眼緩緩睜開。

映入妾身眼簾的，是深棕色，由木板鋪成的地面，上方沾滿了滴落下來的血漬。

奇怪…

為何妾身會是以這種樣子下睡著?

沒等妾身搞清楚狀況，另一個問題就出現在腦中。

什麼東西在妾身嘴裡，不對，是妾身咬住了什麼東西。

能明確感受到獠牙正扎在某個柔軟的東西上。

是人肉嗎? 可妾身應該不至於在吃東西時睡著。

等等…

能明確感受到呼吸的起伏?

被妾身吸過的人因該全都死光了才對，怎麼還會有呼吸呢?

越來越多的問題不停的衝擊妾身的腦袋。

還是先起來在搞清楚狀況吧。

什、什麼?!

眼前的場景讓妾身一時之間不知如何是好。

為什麼妾身會在吸主人的血?

像是喝酒過後的宿醉一般，腦袋傳來的陣陣痛楚。

試著回想昨天的情景。

對，那不是夢，是真實的，被主人從那像是光球的傳送門帶到這裡，蜥蜴、竜與鱷魚樣貌的類人形生物所組成的國家。

然後進入一座碩大的階梯金字塔裡面。

然後…然後…

啊~

妾身內心裡哀號著。

後面完全就是零碎的記憶片段而已，根本找不出什麼重要的訊息。

訊息?

妾身舔了舔殘留在口中凝固的血塊。

不行，都找不到，即使沒有記憶，但能感覺到不久前喝過一個完全不同味道的血液。

就像是存放酒的木桶，隨著生活環境、習慣與物種，血的味道就有不同的風味。

依稀記得那味道近似於野獸的狂暴，卻又不太一樣，有種屬於智慧生物所特有的口感，如果前者是用土豆釀製的烈酒，後者就是有酒味的飲料，又或者是如水果酒般低濃度的酒類。

現在想這些也沒有用，還是先起來吧。

此時的主人依舊呈大字型在熟睡，一側的衣領由於妾身吸血的緣故變的暗紅。

讓主人一直躺在地面也不是辦法。

抓起主人的一隻手臂繞過肩膀將之撐起，隨後放在了另一頭的沙發上。
 
即使那麼大的動作可主人依舊還在休息

與外界那充滿蛇圖騰的情況有所不同，這裡除了牆壁與家具的顏色，毫無裝飾可言。

環顧四周，客廳只有兩張沙發與一張桌子整個室內與外界完全封閉，沒有任何一扇窗戶可以看向外面。

 哈～

等了許久，由於實在無事可做，妾身忍不住打了哈欠。

「呃…」

「主人你醒了嗎？」

主人閉著的眼睛張開了一絲的細縫，在左右觀看了一下後說道。

「我記得我昨天因該是躺在地板上的，怎麼醒在沙發上呢？」

「那、那是妾身將你搬上去的。」

「這樣啊…」

說完主人坐了起來，隨後動了動關節。

「一整晚下來，真的是腰酸背痛。」

「對不起…」

「妳剛才有說什麼嗎？」

「十分抱歉！」

妾身低下了頭大聲說道。

「再次於意識不清的時候吸了主人的血，真的，真的十分抱歉。」

「如果是這件事的話我倒是無所謂。」

「咦？」

「一開始復活妳的目的就是作為一個旅伴，而不是個傀儡與士兵，也就是說妳是有自由的意志，不對，說自由意志好像也有些問題，意志與自由都是種力量，不能用力量去形容力量，即便用了，答案也應該是否定的。算了，剛才的就當我自言自語吧，總之，妳的肉體從一開始就被賦予了這種可能性，而這正是我期望的，我不覺得這事件壞事，妳懂了嗎？」

「不懂。」

「…」

從主人那晦澀難懂的話語中，妾身僅能得知他並沒有為這件事感到不悅，而主人前面的「自言自語」則是完全聽不懂，但感覺是一套理論。

「簡而言之，我創造的這副肉體本來就有這特性，所以我不會生氣，這樣可以理解了嗎？」

「如果只是這樣的話妾身倒是理解了。」

「那就先這樣。」主人從沙發上站了起來「我們出去吧，還需要知道這裡的很多東西呢。」

說罷，一旁的大門在此開啟，毒辣而刺眼的陽光使得妾身不得不咪起眼睛，直至雙眼適應光亮。

妾身跟著主人離開室內，走出去後回頭一看，貌似那個如黑體輻射的漆黑是單方向的，外側無法看見裡面的一切，而內部則可以清楚看到外面有什麼。

隨著兩側石門的閉合，中央的圖騰如同上鎖般轉了一圈，將內部的一切與外界完全隔絕。

 
離開金字塔，路上妾身一直跟在主人的身後，一邊聽主人對這裡進行概述的同時，一邊觀察著周圍的蜥蜴人的特徵，他們是是由三大類型所組成：蜥人、竜人與鱷人。而每個種族的能力又有所不同，像竜人擁有氣囊的高效呼吸與散熱結構，輕盈卻不失堅固的骨骼，鱷人有重且三者中平均最高大粗壯的身體，已經極強的消耗能力；蜥人則是基礎能力最具多樣化且數量最多。

就妾身的觀察而言，的確如主人所說，同樣都是蜥人，有的頭部尖銳，時不時吐出蛇信；有的渾身尖刺，一不小心可能就會被捅出一個窟窿；也有的尾部扁平如同一個船槳且上方長有帆。

「以上說的都只是整個種族的概述，詳細的之後會慢慢告訴你，還有其他問題嗎？」

「妾身可以問一個問題？」

「請說。」

「為什麼要將他們帶到這個世界，或者說，為何選擇他們？」

如果在主人看來一切生物皆是如各司其職的齒輪般是平等的，又為何會偏愛於這一種族，還是說，他們是機器般的存在，只是負責維持花園的運作與作戰需求而存在？抱著這樣的想法，妾身向主人問道。

「因為牠們的思想。」

「思想？」

「如妳所知，我認為生命是平等的，無論他們的地位如何，即使有所【貴賤】，在生命的意義上都是平等的，因此我才選擇他們，曾經一個世界的古文明中，他們的神殿裡有這麼一句話，認知所處的地位。不要自認為可以逾越人神、自認萬靈之長、神之長子，理解自己是自然的一分子，敬畏著自然。而在我看到的其他智慧生命裡，他們是接受這件事最徹底的，知曉自己的位置、不去妄想擊落神明、對世間的一切都保持著憧憬的態度，無論對方為何。」

「所以是他們的想法得到主人的認同才得以獲得這項特殊待遇？」

「沒錯，這既是禮物，又是考驗，他們種族得以在新的世界上扎根，同時也必須有扎根的能力，而這項考驗之一便是成年禮，通過了成年禮，代表了他們的血脈得以保存，以及通過了身為管理者的考驗，如果失敗了，那他們就會被淘汰，新的具有資格的種族將會替代他們的位置，成為花園的管理者。」

「所以並不是單純受喜愛而被帶來，而是其行為使得他們有資格獲得這份喜愛，而當他們失去了這份資格後，主人便會不再留戀，去尋找下一個有資格獲得自己喜愛的種族嗎？」

「如果簡單來說是這樣沒錯，所以特蕾婭…」主人緩緩地說「妳也要參加成年禮。」 

74.疑問與須知 
[疑問與須知] by AKASHA

「妾身也要嗎？」

「沒錯，妳與那些在城市裡的牲畜不同，是作為旅伴被復活的，既然如此，作為與之不同的一顆齒輪，妳要展現出妳的特別之處，證明妳有資格站在這個位置上。」

凱厄斯罕見地以近乎強制命令的方式要求特蕾婭，對他而言，這除了考驗，更是一種認同的表達，就如同皇宮內的庭園僅能受邀者與特定人士進入般，通過了成年禮，特蕾婭就算是正式被接納，成為有資格知曉並進入花園的存在。

「那，成年禮的要求是什麼？」

「達成條件方式有二，狩獵或馴服一隻有被認為能夠彰顯成功的生物回來這裡，又或是獨自在外生活，直到下次成年禮。」凱厄斯說「相對的，失敗條件只有只有一個－－死亡。」

特蕾婭點了點頭。

「成年禮什麼時候開始？」

「別急，距離這次的成年禮還有兩天，在那之前妳還有很多事情要學，所以我們才來到這裡。」

凱厄斯將手指向身旁的建築，一座與城市正中央的階梯金字塔大小相當的金字塔，與之前作為休息或祭祀有著向上的階梯不同，它的大門位於最下方的台階，可以讓人輕鬆的進入。

兩人走入建築的內部，舒適而乾燥的空氣讓這裡不像外側那麼悶熱，由魔法創造的柔和光線則如同正午的太陽自頂端上而下照亮了整個室內。

「這些…都是是石板嗎？」
位於主通道兩旁的，是無數懸浮在空中，上面繪製各種圖案，由黏土塑形、乾燥後所製成的石板。

「妳因該能感覺到吧，這裡十分的潮濕，紙張之類的東西很容易受潮等影響而毀損以至於無法長期保存，因此這裡使用的是黏土板，將文字刻上去後風乾後，放在這種有做防潮處理的室內儲存。」

自從來到這裡後，特蕾婭能明確感受到與克洛維斯那邊乾爽舒適的氣候不同，這裡悶熱且潮濕，炙熱的太陽如果不做特別防護，皮膚稍白一點的人很容易就曬傷了，而這茂盛的雨林恰巧解決了這方面問題，密集的寬大樹葉，吸收光芒茁壯成長的同時，也如同遮陽傘般使得地面的陽光不至於過量。

「不過也不至於沒有書本就是，稍微乾燥地區的城市會製作書籍與捲軸，但這座城市並不生產這種東西就是了。」

說完凱厄斯舉起右手，數塊石像是收到訊號般，從列隊中飛到了他的手中。

「一旁有座位可以坐下，妳把這些閱讀過一遍後再來找我，我在底下的藏書室。」

將石板交給特蕾婭後，凱厄斯順著一旁的螺旋階梯走到了樓下。

遵從指示來到閱讀區後，特蕾婭找個地方坐了下來，這裡除了她一人外，也有些蜥蜴人在這裡閱讀相關的石板，而他們的其中一隻隻手上則帶著由青銅製成的手套。

不同於凱厄斯可以隨著意志尋找想要的石板，這些手甲類似於一種魔法登錄與操作裝置，配戴者在內心描繪出大致類型或石板編號範圍後，手甲會告知配戴者它們在哪，接著靠著它可以讓空中的石板飛到當事人手中，同時暫時解除其它手甲對此石板的操作權，當借閱者要歸還時，手甲會自動將石板歸回原位。

為了達成這些便利的功能，整棟建築都被特別設計，外側的牆壁與內側中間有著空隙，用於將法陣刻在牆上的同時不至於影響室內的人，階梯金字塔的輪廓也是作為法陣的一環，為魔法限定了範圍，使得腦中搜尋變得可行，石板的邊框更是刻上了編號與類型進行分類與登記。

座位則由於是依照他們的身體而設計的，因此椅子後方有讓尾巴通過的口，而為了支撐那些沉重的鱷人，有的座位被特別加寬與從木材改為石製。

雖然按照凱厄斯的要求，特蕾婭需要閱讀這些石板，可還是有點擔心。

一方面她沒看過這裡的文字，不曉得文法，另一方面，她本身看的懂的字也不多，基本上是半個文盲。

可既然是他的要求，也只能上了，抱持著這樣有些破罐破摔的心情，特蕾婭閱讀起石板上那些在她看來與圖畫無異的文字。

「唔唔唔…」

特蕾婭突然感到一股難忍的頭痛，雙手握拳，咬緊牙關的不讓自己發出聲音。

「呼…呼…呼…」

在堅持了一段貌似漫長的時間後，痛感才逐漸消失，精疲力盡的特蕾婭將頭靠在了桌上喘著粗氣。

趴在桌上的特蕾婭，一邊休息的同時，一邊整理著腦中的訊息。

剛才所看的，是對蜥蜴人文字的講述，他們在石板上所使用的文字，其本身同時具有魔法陣的性質，如果只是粗略的觀看本身不會有什麼問題，可當試著解讀時，資訊的瞬間灌入使得蜥蜴人以外讀者會嚴重不適，而其中最直觀的表現就是令人難以忍受頭疼。

這種與外界截然不同的演變，是基於他們最初居住的環境所導致，為了盡可能的在有限石板內刻上想傳達的內容，蜥蜴人的文字極度的壓縮，一個方格內的圖案，可能就包含了複數的訊息，一塊石板內，可能就有與一本小冊子不相上下的內容。

在消化完第一片石板的內容後，特蕾婭開始繼續閱讀其它的石板，同時也不斷因石板的特性而頭痛，但相比於第一次，剩下的內容已經沒有這麼難以忍受，需要趴在桌上休息了。

在看完了石板的全部內容後，特蕾婭抱著石板，順著螺旋的樓梯走向下方尋找凱厄斯。

剛到地下，一股奇特的香味就撲鼻來，除去魔法的防護外，整個室內也做了不少物理的防護，以防止其中的書籍受潮損毀。

凱厄斯手拿書本正仔細閱讀，完全沒有注意到特蕾婭的腳步聲。

特蕾婭走到了凱厄斯的身旁小聲的說。
「主人。」

聽到特蕾婭的聲音，凱厄斯用書籤夾住書頁後輕輕的將其闔上，轉身開口道。

「妳都看完了嗎？比我想像的還快不少。」

「是的，雖然過程某方面來說十分疲勞…」

特蕾婭指了指自己的頭。

「？」

看到特蕾婭的動作，凱厄斯一開始有些不明所以，皺了眉頭思考了一會兒，隨後像是想到什麼般露出豁然開朗的表情。

「原來如此，辛苦妳了。」

「不過也多虧了蜥蜴人文字的特性很快就學會了裡面內容。

特蕾婭聳了聳肩說道。

「剩下的就靠妳自己了，希望妳可以成功。」

「當然，妾身也沒打算死在這裡。」 

75.成年禮 
[成年禮] by AKASHA

岡瓦那城市座落於凱厄斯降臨於這個世界時的凹坑內部，中間突起的部分生長著維持這一花園的重要存在－－世界樹(<Yax Imix Che>)與作為供奉主神的階梯金字塔，並以此為中心，修建了四條長度七公里左右的道路，兩條道路間，則開闢了寬度次之的通道後，於圓心三公里距離處修築了一個環形的城牆，內部多為行政與祭祀的機構，整個區域如同是一個規模旁大的政府大樓，負責著整個都市的一切。

來到撞擊坑的邊緣，受高低差的影響，大量的水自頂端如同瀑布般沖刷而下，濺起的水花折射著陽光形成無數彩虹的同時，也使得周遭的溫度舒適不少。

在通往外側的出口處，不同大小、種類的蜥蜴人們正於一旁等待著，雖然他們的大小與成年的個體無異，但在對方眼中，直至他們成功完成儀式以前都不算是真正的成年。

在這群躁動不安的蜥蜴裡，一個與之格格不入的存在也待在了隊伍之中，他們雖然以好奇的眼光看著這對他們來說嬌小的存在，可沒有一位為此有所偏見，因為他們受到的教育告訴他們，哪怕再渺小的存在都可能擊敗自己，就是在這近乎偏執的灌輸之下，即使有人有稍微自命不凡的想法也不至於太過顯露，而他們等一下就要用身體去理解那些教導的含義。

位於隊伍中的特蕾婭此刻脫下了偽裝，露出了長有鱗片與利爪的肢體、修長的耳廓，以及分叉的舌頭。

此刻的她與周圍的蜥蜴人一樣心浮氣躁，可原因與其他人有所不同。

「雖然妾身知道這是成年禮的規定，但這個樣子還是好難為情…」

特蕾婭臉上泛紅，低著頭小聲嘀咕道。

此時的她可謂是衣不敝體，全身上下沒有一件衣物，不僅如此，她的雙刀、空間魔法內的一切也全被暫時收走了，且凱厄斯還特別交代了成年禮奇蹟不可以使用獻祭以換取力量或幫助。

成年禮的規則是不得攜帶任何自身的物品與裝飾，開始後僅有把統一交予參加者的匕首，剩下的必須靠自己去獲取。

此時負責儀式的蜥蜴人祭司正用著青色的顏料塗抹在參加者的身上，同時口中念著祝福的禱文。

「願你的精神獲得鍛鍊，知曉蛇神的訓誡；受傷的位置將化為傷疤使你謹記那些成長；獵物的流出的鮮血將沖刷曾經的稚嫩，使你可以昂首走向神明；狡詐的思考可使你躲藏於危險之間，並於約定之日回歸於太陽石之下。」

他們口中的太陽石是指通往外側的大門上方的裝飾，一個同心圓的石碑，上面雕刻著他們的神話與世界觀，而約定之日，則是代稱下次的成年禮。

隨著儀式的完成，前方的蜥蜴人在感謝祭司後，帶著匕首走向了外側。

隨著前方的參加者一一離去，特蕾婭終於來到了太陽石的底下，準備去往那位置的世界之中。

負責的祭司看到特蕾婭稍稍頓了一下，隨後又回歸正常，將匕首交到她手上後開始祝福的流程。

「…並於約定之日回歸於太陽石之下。」

學著前方的參加者向祭司行禮後，特蕾婭走向了通往外側的道路。

去往外界的第一站，是一條寬大的隧道與向上的階梯，兩側的岩壁有著無數人工開鑿的凹槽，裡面放著各種動物的頭骨，張開的嘴巴內，橙紅色的光芒照亮了整條通道。

這些頭骨都是那些成功通過成年禮的蜥蜴人所帶回來的，擺在路上的意義在於告知，告知後續的新血有哪些是可以得到認可的獵物。

特蕾婭沒有理會牆上的裝飾，快速的衝過通道，現在的他沒有多餘的心思去觀賞，滿腦子只想快點結束這一切，好讓自己能夠穿回衣服。

走出通道後，出現在特蕾婭面前，是一片由外界不曾有過的植物所組成的茂密雨林。

特蕾婭深吸一口氣，隨後開始觀察周圍的環境。

除了通道外的一小範圍空地外，這裡沒有任何人為的痕跡，同時蟲鳴與鳥叫不停的在裡面此起彼伏。

樹棲的生物體型通常不會太大，基於這樣的認知，在特蕾婭頭也不回的扎入林中後，毫不由於的爬到了樹梢之間。


當前的必須要做的是找好休息處，找好一個據點。

此時的天空，眾多白雲被風由一邊吹至另一邊，無數身披外骨骼，像是長著船槳的馬陸正在天空慢慢地以波浪的方式擺動牠那扁平的附肢前進。

牠們是種在空中濾食的蟲子，蜥蜴人叫牠空蝦，雖然就妾身而言實在不覺得像蝦就是了。

現在沒有多餘的心情像主人一樣進行生物觀察，妾身一邊移動，一邊觀察著地面是否有合適的地點。

從影子來判斷現在距離正午還有一段時間，而這整個地區氣候悶熱，到了下午就可能下起陣雨，得在那之前找到所期望的目標。

穿行了雨林一段時間後，妾身從樹上跳了下來到了一條河川前。

長時間的告訴移動使得妾身體溫有些過熱的感覺，加上周圍的的濕度與氣溫，使得妾身得使用魔法替自己稍稍降溫。

雖然有稍微估計，可還是有點小看了這片雨林的悶熱程度。

至於為什麼不靠近水邊，原因也很簡單，因為裡面有東西，更正確來說是裡面很高機率有東西，而那東西可以輕易將妾身撕成兩半。

正當妾身低頭看著河流時，後方的草叢傳來的一陣窸窣聲。

有東西來了。

妾身趕緊跳上一旁的樹上。

過沒多久，有著修長巨爪的竜走了出來出來。

妾身鬆了一口氣，牠們是叫鐮爪竜的素食魔物，如果不主動招惹他們就不會有事。

這兩天來，妾身強忍著頭痛盡可能的將這附近的魔物資料都至少看過了一遍。

這座雨林可謂是綠色地獄，不管是動物還是植物都有可能要了入侵者的性命，就拿鐮爪竜來說，他們的爪子有著兩面，扁平的一面用於抓去植物，另一面則是鋒利無比，只要激怒牠們，被揮到肯定被開腸剖肚，尤其牠們又是群居，一不注意，可能就被亂刀砍死了。

牠們來的原因大概是為了喝水。

其中一隻最高大的走到河邊。

在一陣觀望過後，牠果真低下頭喝起水了。

見同伴沒事，剩下的同類也靠了過去。

是妾身太過杞人憂天了嗎？

不對…沒有任何裝備的現在，哪怕是接近偏執都是必須的，不然到時候出事就真的後悔末急了。

彷彿是在印證妾身的擔憂般，剛準備動身離開時，河邊就傳出了一聲短促的悲鳴。

妾身轉頭看去，剛才的竜群早就四處奔逃離開了，而河面僅剩下牠被水下的存在拖下去後產生的漣漪。 

76.成年禮2 
[成年禮2] by AKASHA

妾身順著河川逆流而上，雖然靠近水邊有可能會遇到更大的魔物，但為了尋找合適的休息據點水是必須的。

以魔力製造出的冰止渴效益不穩定，身體與魔力之間的關係類似於兩個底部聯通的裝水管子，用冰魔法生水相當於將一邊管子的水抽出加到另一邊，雖然魔力也可以靠外界補充，但它同時也是對付魔物的最有效武器，不能夠隨意浪費。

受不了了！

妾身從樹上跳了下來，同時不停地抓著身體，五條平行的紅線隨著手指在妾身潔白的肌膚之上奔走、交疊。

平時躲藏在樹林中時，由於有衣服的阻隔以至於不會有感覺，但因為成年禮的規定，以裸體的方式穿梭於樹林之間，不像蜥蜴人有鱗片阻隔，柔軟的皮膚不停的與綠色的葉片與樹枝交互摩擦，使得妾身奇癢無比。

既然不能在樹上，那就下來慢慢走吧。

殿起腳尖進量降低觸地面積減少走路發出的聲音。

妾身的樣子比起那些蜥蜴鱷魚樣子的生物，在魔物看來肯定更加的可口。

在走了一陣子後，妾身已經開始有些懷疑，懷疑是否能夠走到上游。

一直這樣下去也不是辦法，頂著不舒服感，妾身爬上樹頂。

空蝦一如既往的在空中遊蕩，岡瓦那城裡超乎尋常的枯樹依舊清晰可見，粗糙的樹幹上，一顆顆帶有尖刺的突起於遠處觀望像是鱷魚的背甲。

嗡嗡－

昆蟲的陣翅聲從天空傳出，我急忙轉頭尋找聲音的來源。

左邊。

右邊。

聲音不停的從相異同的方向傳來，使得妾身無法確認方位。

突然，一對晶體結構的巨大圓形複眼出現在視野中。

糟了！

劇痛胸口處傳來，六根鋼針一樣的腿刺穿了妾身的上半身。

肺部被刺出了洞口，血液順著破損處湧入，試著大口呼吸卻事倍功半。

咳、咳

帶著氣泡的血被妾身從肺部咳出。

窒息的頭暈感讓妾身有些神智不清。

「可惡。」

妾身反握匕首刺向攻擊者的軀幹，可換來的只有「咖」的一聲碰撞，對方完全沒有受傷。

「嘖！」

見到妾身的反擊，對方抽出最上方的一對腿高高抬起，接著刺入妾身的雙肩。

手臂雖然還能行動，但精細度已經有所下降了。

不過還能抓就行。

妾身抓住從側胸刺入的長腿。

一層冰開始覆蓋到對方的身上。

既然打不穿，那就用別的方式殺死牠。

像是感知到危險般，攻擊者趕緊拔除還能動的肢體試圖逃跑。

怎麼可能讓你走呢。

妾身另一隻手抓住這圓球般的複眼，寒冰開始包覆牠的頭部。

然而，對方依舊負嵎頑抗，張開嘴巴那三對複肢所演化成的口器撲向妾身的手臂。

一圈帶有尖齒的咽喉從裡面伸出，試圖咬斷妾身的手臂。

既然如此。

妾身朝樹幹踢了過去，反作用力將我們從樹幹處分離。

失去支撐後，妾身全身的重量便被對方完全承受。

受到引力的吸引，雙方的距離有些增加，此時終於能夠看清攻擊者的全貌。

一隻翼展與鷹大小有過之無不及的巨大蜻蜓。

二者繼續於空中進行廝殺，此時蜻蜓原先被冰凍的肢體因為剛才的拉扯，使得覆蓋在上面的冰碎裂重獲自由。

四根尖刺般的細腿接連不斷的對妾身腹部進行戳刺。

「嗚嗚…」

強忍著劇痛，妾身雙眼注視著蜻蜓的頭部，只見蜻蜓出現了一瞬間僵直。

就是現在！

將蜻蜓與妾身的距離拉近至互相接觸的程度，強行將牠從原本的上方壓至身下，原本維持飛行的兩對透明雙翼此時失去了作用，妾身與蜻蜓開始朝地面下墜。

回過神的蜻蜓感覺到自己正朝著地面落下，開始試圖掙扎改變架勢。

怎麼可能讓你得逞。

此時妾身的冰魔法已經快要覆蓋到蜻蜓的腹部。

而感覺自己離死不遠的蜻蜓此時像是發起困獸之鬥般瘋狂掙扎。

「唔…」

妾身抓住蜻蜓頭部的手臂被牠完全咬斷，斷面處，被酸腐蝕的傷口正冒著一絲白煙。

蜻蜓晃了晃頭部，將上方的冰甩開。

妾身趕緊用冰魔法於斷手處生成一把彎勾，隨後勾住蜻蜓頭與胸的交界處卡住牠的行動。

還不行，再撐住一下，就快到地面了。

「啊啊啊啊！」

妾身用盡最後的力量將蜻蜓壓在了身下。

碰！

劇烈的撞擊聲將周圍的小型魔物嚇的四散。

此刻妾身正壓在蜻蜓身上。

冰製彎勾因衝擊已經碎裂，蜻蜓的四肢從妾身背後刺出，內臟嚴重受損。

而蜻蜓還在掙扎，背後的翅膀依舊不停的扇動，試圖再度起飛。

很可惜這是沒辦法的。

妾身用僅剩的手造出一柄標槍，毫不猶豫的刺向蜻蜓的透明翅膀。

這裡的蜻蜓是天空的捕食者之一，而牠有個致命的問題，就是翅膀沾濕會無法起飛和便的脆弱。

摔倒地面後，由於身出雨林，整個土壤只要稍微給點壓力，水就會從地表滲出，而此刻蜻蜓的翅膀早已被地表的水浸濕，短時間無法再度飛行了。

剩下的是…

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚…」

妾身忍住痛楚，將蜻蜓的複肢從腹部拔出，彎下身體同時雙手緊抱住傷口防止內臟流出。

隨著傷口的復原，妾身緩緩的站了起來。

雖然蜻蜓裝甲般的外骨骼十分堅硬，但也不是沒有處理的方法。

抓住其中一支細竿般不停晃動掙扎的腿，順著關節將牠呈直角彎曲，隨後用力轉動。

一小節的蜻蜓腿就被擰下來了。

嚴格來說能破牠的甲的東西不少，但很不巧妾身目前並沒有，剛才沒有。

拿著擰下來的蜻蜓腿，妾身將之舉過頭頂，隨後將其刺向蜻蜓的腹部。

外骨骼既然能作為防禦的盾牌，那也可以作為進攻的刀劍。

原本怎樣也無法擊穿的蜻蜓外骨骼這次終於被扎破了一個洞口。

兩個、三個。

洞口沿著中線刺出，隨後連接變成一條缺口，妾身試著將外骨骼撐開。

可惡，失去一隻手真難做事。

同時一股飢餓感油然而生。

看著這些浸泡在藍色血液的昆蟲內臟，妾身不禁皺起眉頭。

「如果可以，真的不想這樣做。」

眼下沒有火可用，而修復身體又花費了不少體力。

妾身舔了舔手上蜻蜓的藍血。

味道雖然不好吃，但至少跟哥布林比起來還是吞的下去的。

沒辦法了。

強忍著噁心感妾身開始低頭啃食起這隻還有一絲氣息的巨大蜻蜓。 

77.成年禮3 
[成年禮3] by AKASHA

為了生存，再怎麼難吃的東西都得下肚。


地面上，一具昆蟲屍體從中間被粗暴的剖開，裡面的內臟、血液等都以消失無蹤。


雖然味道不是很好，但作為恢復體力的食物，牠的效益著實不差，不僅被咬掉的手長了回來，先前被消耗掉的魔力也幾乎回來了。


在強忍反胃感飽餐一頓後，是時候準備再度上路了。


拿起一旁簡單製作的長矛。


這是用蜻蜓的脚結合樹枝所製作的武器。


在生前作為冒險者時，妾身曾經有學習過如何製作簡易武器與一些徒手的生存技巧。


雖然當時開玩笑般說了「這不就成了哥布林？」，但現在想來還真是多虧那時的自己有專心聽從教導。


除了這些外，妾身還製作了兩把短匕首與另外三把標槍。


作為這次成年禮的規定之一，妾身也不能使用空間魔法。


眼下妾身除了冰魔法外，就是這副軀殼的基礎能力，為此必須擴充自己身上的武器。


在用藤蔓將行李綁在身上後，妾身開始繼續上路。


妾身再度到樹梢上，這次吸取教訓絕對不要探出頭，而且這次的目的也不是確認環境，而是回憶剛才的廝殺。


妾身的匕首在剛才的戰鬥中連同手掌一起掉下去了，因此必須找回來。


雖然匕首刺不穿蜻蜓的外骨骼，但它的用處還是不少，像是對藤蔓進行切割，以及對木頭進行加工處理製成各種工具。


當時的蜻蜓因該是在離墜落地不遠的空中，然後妾身的手被咬斷掉了下去。


在思索一會兒後，妾身從上面爬了下來，開始朝著可能的方向前進。


雖然妾身覺得尋獲的機會不高，可依舊有試一試的機會。


尋找匕首的路可說是崎嶇不平，在沒有開發的土地上，誇張一點來說，能夠有五步以上的平地就已經是十分幸運了，幸運到你可能需要擔心會不會有長著蹄子的鱷魚突然衝出來然後把你吃掉。


當然這是開玩笑的，這片森林沒有一隻鱷魚長著蹄子，如果腳上有什麼稀奇的東西，那肯定是蹼。


沒錯，水裡有的是鱷魚，還不少，雖然沒看到，但剛才把鐮爪竜拖入水的肯定是這傢伙。


不過雨林裡要擔心的可不只會從河裡衝出來的怪物。


蜻蜓在空中是屬於金字塔底層的存在，在牠之上還有更加危險的存在。


牠能夠刮起將妾身手臂切下來的風刃，雙爪可以在刺穿內臟後，運用高空俯衝的速度將妾身從樹上瞬間按到地面，隨後用牠的喙嘴將眼睛戳破…


妾身不自覺的打了個寒顫。


總之，如果可以，妾身真的不想在現在這種狀態下遇到牠，或是其它更上位的掠食者或帶著武器防身的植食魔物，可如果真的沒有遇到牠們，妾身就必須獨自生活直至下次成年禮。


由於雨林的潮濕和多雨，這裡土地裡的水長期處在過多的狀態，只要用力一按就會從底下滲出，因此這裡許多樹的樹根，是會有部分裸露出地面狀態，也成了這裡道路蜿蜒崎嶇與高低起伏不斷的原因之一。


翻過前方露出的樹根後，前方有著一塊被喬木包圍還…算是平坦，長著的矮樹叢的空地，其中地上的東西吸引了妾身注意的，是一塊切口整齊的鮮綠色落葉。


看來匕首是在割下了一些植物的葉片後才落下地面的。


從現場環境看來它因該位於這附近。


由於匕首的材質類似於玻璃，只要受到撞擊就會有清脆的聲響，於是妾身用手上的長矛底端去刺擊地面，看看是否會有聲音。


在這塊被樹根包圍的空地上，妾身一點一點的將木棍刺入地面。


鏘～


在清脆的敲擊聲從土與草之間傳來，在不知過了多久的尋找，終於找到了匕首。


妾身撥開草叢，一把匕首正躺在地面。


雖然上面沾滿著泥土，可勉強從樹葉縫隙中照入地面的光線依然讓它發出玻璃般的光澤。


妾身將其放在藤蔓之間，緊的兩條藤蔓正好將其牢牢固定住。


妾身看了一下周遭環境，這裡距離河川有些距離，四周環境又如此平坦，如果是一般的森林這肯定適合作為休息的據點。


但問題是這裡的中大型捕食者成年個體少說有五米高，而且可以直接把搭好的房子給撞毀。


在這裡能夠安全休息的地方只有三處，一是高處，前提是要躲在大樹頂端的樹叢中；二是洞窟，如果那裡不是其他傢伙的巢的話；三就是挖洞。


不過即使是第三個也有個在與前兩者看來不是問題的問題，土質鬆軟，一不小心就有可能被活埋，或是水灌入洞裡面被滅頂。


至於生活在這裡的魔物是如何禦敵的呢，體型龐大的，其體積就足以嚇退不少掠食者；有的全身長滿骨刺，讓自己不好吃；群居行動，有同伴幫忙預警，又或者在同伴被抓到時多跑一點。


很可惜，以上這些妾身都無法使用，唯一沾點邊的，也就只有裝甲防禦，還只有手部，不久前還被咬斷，只找回手中的東西，而手本身不知道跑哪了。


繼續朝著預定方向前行著，一路上，妾身見到許多似鳥非鳥的小型魔物，牠們快速的穿過妾身的腳邊，互相追逐、發出宏亮的鳴叫。


不只是地面，天空也有這樣的魔物，四肢長有羽翼的…因該可以算是鳥的魔物，可牠的頭並不是鳥喙，而是長的很像的頭顱，張開雙腿與手，以滑翔的姿態運用風魔法實現飛行，從一顆數飛到另一顆樹的樹幹上。


看了一眼天空。


縫隙裡，原本藍色的天空在夕陽的照射下變得橘紅，時間已經從早晨來到了黃昏。


「就第一天的成果還算可以。」


妾身看著手上有些粗製濫造的裝備，雖然到現在還是沒有衣服可以穿，可武器已經從匕首換成了長槍。


吼～


一個充滿威脅感的咆哮聲從前方傳來，妾身立刻如反射動作般跳到樹上，作為雨林裡中小體型的存在，樹上一直都是良好的避風港，。


妾身於樹幹之間跳躍，一邊以雙爪抓牢樹木以防摔落地面，一邊朝著聲音的方向前進。

 

78.成年禮4 
[成年禮4] by AKASHA

地上，能明確看到至少三隻的蜥蜴人屍體，為何說是至少呢，是因為現場還有些不能完全確認是蜥蜴人的屍骨。

骨頭的完整度可說是慘不忍睹，就像是被放到石臼裡搗碎般，幾乎找不到兩屬於同一死者的殘骸。

至於為何會堆積在此，大概是因為這是一個巢穴，牠們將獵物的一部分帶到這裡，供給那些留下看家的同伴而殘留的。

不過，此時的牠們正為著眼前的入侵者而發愁著。

一隻身高約五米，身形寬大，兩條腿行走，有著鱷魚頭的蜥蜴人在牠們眼前，手上似乎沒有拿任何東西。

巢穴的主人們，是一群之前在剛瓦納時見過，名叫馳羽竜的竜形魔物，全身披著用於隱藏身形的黯淡羽毛，就像是隻在地上跑的大鳥，牠們的一大特徵，就是有一根上翹的彎勾狀腳爪。

吼－－

裡面最大的馳羽竜朝著鱷形的蜥蜴人發出一聲尖銳的鳴叫，似乎是族群中的首領，身高站了近三米的牠帶領著同伴衝向了眼前的威脅。

比起無畏的衝鋒，在妾身看來更像是困獸之鬥。

在這群魔物的後方，是一個小土丘，裡面有著好幾顆白色尚未孵化的蛋。

對於竜群的衝鋒，只見作為對手的鱷人立於原地，抬起右手，一拳打在首領的頭上，將牠打倒在地。

剩下的竜群也開始朝著，就像圍獵大型獵物的狼群般，二到三隻同時從牠的兩側與身後攻擊，如果朝著一邊反擊，剩下的就會得逞，對獵物造成傷害。

反觀鱷人這邊，身上厚重的鱗片使他無懼於竜群前肢的攻擊與輕度的啃咬，可彎勾的腳爪還是可以擊穿鱷人最堅硬厚實的甲片，並且作為冰爪爬上鱷人的背上。

吼～

不知道是因為疼痛還是憤怒，鱷人朝天大吼一聲，隨後一手抓住背上馳羽竜的脖子，將之甩到地面。

此時第二隻馳羽竜於側邊朝他飛撲而來，鱷人鬆口抓著的手，舉至頭頂擋下，可兩根腳爪依舊刺破了他的手臂。

只見馳羽竜將身體朝著鱷人靠去，隨後張開嘴巴。

鱷人見狀後像是察覺到什麼般，立刻將之甩了出去。

好痛！

有什麼東西打到妾身了。

妾身碰了碰被打到的地方，有兩條像是刀割開的切口正在復原。

同時周圍的樹葉也像是被尖銳物品割開一般掉了下去。

風刃嗎？

此時地面依舊還在進行著纏鬥，剛才被甩飛的馳羽竜並沒有大礙，被甩到半空的牠利用風魔法，配合自身手臂上的羽毛，調整好姿勢後，降落在一根樹幹上，隨後再次撲向了鱷人。

雙方依舊進行著戰鬥，妾身悄悄的趴到了竜巢旁的樹上。

用冰魔法生成一條鎖鏈綁在樹幹與身上後，妾身開始嘗試緩緩地從樹頂處爬下。

趁著牠們二者正在互相拼殺時，妾身打算將巢裡面的蛋偷走。

蛋作為食物來說，具有豐富的營養，而且馳羽竜的蛋單手就拿的了，容易搬運，是個十分不錯的對象。雖然這樣看起來有些卑鄙，但如同主人所說，這就是成年禮的目的之一：了解世界的本質，不存在善、惡、卑鄙或公正，一切都只是存在於此，沒有任何的價值判斷。

下降倒吊到距離地面兩公尺時，妾身看了一眼馳羽竜所在位置，牠們依舊在跟鱷人互相戰鬥，只是後者現在渾身是血，而馳羽竜也有四隻隻倒底不起。

就請你們這樣繼續打下去吧。

拿起第一顆竜蛋，小心翼翼地將之放到冰製的籃子之中。

隨後妾身伸向第二顆…

吼－－

一聲如同尖叫般刺耳的吼聲讓妾身停下動作，面目變的猙獰。

妾身抬起頭來，只見鱷人與馳羽竜都停下了動作正看著妾身。

該死…

看見蛋正在被偷走，其餘還能動的馳羽竜停下了對鱷人的攻擊朝著妾身衝了過來。

妾身趕緊將手拍地，一面冰牆拔地而起。

能帶走幾顆是幾顆。

也顧不上細心與否了，趁牠們試著翻越冰牆時，妾身又拿走了巢裡的兩顆蛋。

隨後趕緊拉著冰鎖鍊試著爬上樹頂。

趕緊，爬到樹頂就安全了。

拉著鎖鏈，妾身很快就爬完了一半。

雖然有點驚險，但收穫還算不錯。

突然，失重感從背部傳遍全身，樹上的鎖鏈被不明的東西給擊碎。

妾身用轉頭用眼角瞄一眼下方，兩隻馳羽竜正站在冰牆上。

弄巧成拙了，原本阻擋用的牆壁變成牠們攻擊妾身的挑高平台。

妾身調整在空中的姿勢，從背後抽出一根蜻蜓標槍。

標槍的尖端朝下，朝著冰牆上的竜刺了過去。

兩頭竜輕鬆的躲開了攻擊，標槍筆直的插進冰內。

見武器陷入冰內，馳羽竜朝著妾身撲了過來。

妾身將裝蛋的籃子伸向一邊，那一頭護卵心切的馳羽竜在看到蛋後立刻試著急煞住腳步，結果因為慣性摔倒掉到地面。

同時，我拔出標槍，蜻蜓腿的兩側出現由冰結成的斧刃，揮向另一頭的竜。

雖然砍不穿皮膚和羽毛，但衝擊力還是足以將牠打下冰牆。

兩側的斧刃迅速從槍身崩落，妾身奮力一擲，標槍結結實實的插在了樹幹上。

拿好籃子妾身一躍而上，準備以木竿作為落腳點跳上樹頂。

啪－－

木頭被突如其來的力量打成了碎片。

該死。

不用看也知道是牠們幹的。

妾身用手爪刺入樹中，在將一些樹皮刮掉之後，妾身總算停在了樹幹上。

底下，至少五隻馳羽竜正看著妾身，牠們不敢對我輕易發動攻擊，因為但還在妾身手上。

可有幾隻跑到了其它樹上，用著自己的爪子一點點爬上來，試圖將妾身包抄。

稍微看了下原本蜥蜴人的位置，他果然已經趁亂逃跑了，地上只有一些因手上而滴落地面的血跡。

眼下將蛋還回去或許是更安全的做法，可妾身不想將手上的成功丟掉。

「啊啊啊啊啊！」

妾身朝天空放聲大叫，聲音開始迴盪在整個林中。

但願這招有效。

不過妾身也不是只有這一手。

用爪子在樹上挖出一個洞後將，兩顆蛋放入其中。

看著剩下的一顆蛋，妾身用力一捏。

透明的蛋液從縫隙中流出，妾身仰起頭，隨後用手指將蛋殼撥成兩半。

蛋液、蛋黃與一個如雛鳥的東西掉入妾身口中，由於骨頭尚未完全發育，吃起來有點脆與嚼勁，有時還會稍微被刺到口腔。

將破碎的蛋殼扔到地上。

吼－－

竜吼再次從下方傳來，這次能明顯感覺到對方的怒意。

抽出第二根長槍，解放了第二隻手後，總算能夠正常戰鬥了。

錐形的大冰雹從天而降砸在了竜群的頭上。

妾身拔出樹幹裡的手從高處一躍而下。

妾身當然不會指望這些冰塊能夠打死這些陸地猛禽，而結果也正如妾身所預測的。

冰雹被羽毛所偏移，同時牠們又不停的移動閃躲從天而降的攻擊。

落地的同時，一條火舌就朝妾身噴了過來。

不知是氣瘋了沒有了竜蛋在身旁，牠們的攻擊變得有些不計後果，居然在竜巢旁噴火。

朝地面輕輕一踏，地上再度升起了一面冰牆。

火焰迅速的在牆上融穿一個洞口。

此時妾身已經用了這段空檔從攻擊範圍逃離。

與這裡的所有中大型魔物正面硬拼基本上是送死，近乎是變態的防禦力與魔法抗性使得許多攻擊都是無用之功，牠們的尖牙利齒又足以擊碎最為堅硬的盔甲，如此極端的生理能力無論是誰，都因該會選擇等死吧。

不過牠們並非無敵的，雖然帶進來的匕首幾乎拿他們沒轍，可這裡的一切又是另一回事了。

能夠破壞牠們身上防禦的，便是這片雨林裡的東西。

趁著其牠竜正在躲避冰雹的間隙，妾身將長槍奮力一擲。

吼－－

命中了。

長槍順利打中了一隻的大腿，雖然被羽毛抵消了大部分力量而沒有更進入，但依然使牠無法繼續奔跑了。

妾身抽出蜻蜓腿製的短刀，快速的衝向受傷的馳羽竜。

抓住牠的吻部以防牠咬過來，將刀高舉過頭，隨後用了刺入牠的眼睛。

如果攻擊其它部位的話，估計還沒刺入要害，牠可能就對妾身發起反擊了，而眼球作為牠最柔軟的位置之一與大腦連接，只要夠長是有機會直插入其中的。

在抽動一陣之後，牠終於失去了力量倒在地上。

還沒完。

又有兩隻馳羽竜衝了過來，而且身上還不停散發著雷電。

伴隨著雷電的短促嗞嗞聲下，牠們快速的衝到了妾身周圍，自不同的方向撲來。

妾身以雙手抓住第一隻的雙顎，任憑另外兩隻的牙齒與利爪穿透身軀，因為妾身知道，目前妾身至多僅能撐住一隻，同時牠們圍住妾身還能避免被遠程魔法所攻擊，牠們的魔法妾身可是一點也不想被打到一次。

好險。

腳趾刺穿了妾身的兩個肺臟，差點刺穿一旁的心臟。

妾身努力撐開了第二隻的嘴巴，強撐著快被牙齒鋸斷的手指，隨後，妾身朝裡面吐氣。

冰霜自口腔深入呼吸道，凍傷牠的呼吸系統與內臟。

雖然外部的防禦高到離譜，但裡面與之相比卻十分脆弱。

內臟凍傷的牠倒在地上痛苦的呻吟著。

雖然沒有殺死，但因該是不會再爬起來戰鬥了。

剩下的是身上那一隻。

妾身用短刀刺向一隻的腳。

吼－－

隨著一個痛苦的叫聲，牠朝妾身的臉揮了一爪。

嘖－

一顆眼球與臉頰被抓破，與此同時，妾身咬住其中一根的手指。

啊啊啊啊啊！

在近乎全力的咬合下，嘴裡傳出骨頭的碎裂聲，牠也再度發出悲鳴。

妾身朝著牠的手腕處刺了下去，馳羽竜發出了悲鳴。

兩次、三次，由於蜻蜓短刀只有刀尖，因此妾身只能不停地朝他的手刺去。

終於在一番掙扎後，第二隻馳羽竜因為無法忍受痛苦強行將手抽出。

妾身抬手朝牠鼻骨處一發肘擊。

受到衝擊的馳羽竜鬆開了口與刺穿胸口的爪子退到一旁。

趁現在先退到樹上休息。

轟！

好燙！！！

身體被灼熱的火焰所焚燒，皮膚不斷的碳化與再生。

妾身趕緊讓冰塊包裹住全身。

嘶－－

冰塊快速昇華為水蒸氣，灼傷的刺痛感讓妾身面目變得猙獰。

到底哪來的，明明就沒有看見有火球射過來。

難不成！

妾身朝之前對我吐火的馳羽竜看去。

不見了？

妾身朝天看去。

一個十字形的黑影出現在逐漸黯淡的天空之中。

纏繞著橙紅色的火焰，黑影真身被照亮的同時高速俯衝衝而下。

瘋了嗎？

在離巢穴這麼近的地方用如此大規模的攻擊。

妾身朝地猛的一拍，一層層半球形的天頂將妾身包裹。

還不夠。

妾身不停的增加厚度，以降低冰面接觸時的出速度。

碰！

第一層防禦被融穿。

第二層在融穿大半後稱不到一會兒就碎了。

第三層表面被融化後擋住了衝擊。

趕緊給它加固。

啪－

又碎裂了。

第四層雖然沒有融化，但開始出現裂痕了。

妾身拿出第三根長槍，將木竿的末端斜插入地。

轟－

牠又再度開始加速試圖穿過眼前的阻礙，火焰尖銳的噴射聲清楚的傳至冰盾。

突然，所有的冰盾瞬間坍塌崩解。

馳羽竜因為失去另一側的力量瞬間暴衝。

撞擊地面之後，像是打水漂一樣又談了起來，飛向了雨林深處。

火光與遠方瞬間膨脹起來後消失無蹤，整片雨林再度回歸了黑暗。

沒力了…

可威脅還沒有解除。

還有一隻馳羽竜。

牠張牙舞爪，壓低了身子準備撲向跪在地上喘著粗氣的妾身。

妾身無助的低下了頭，看著地上的血泊不發一語。

轟隆－

轟隆－

微小的震動聲從林中傳來，血池中出現了規律的波紋。

另一方面，馳羽竜貌似沒有發現這個，依舊一步步的朝妾身而來。

牠的腳爪抓住了妾身的頭，隨後將妾身壓倒在地。

耳朵貼到地面，震動聲越發清楚，波紋的間隔也愈發縮短。

此時牠張開的嘴已經近在咫尺，眼睛能夠清楚看清嘴裡的尖牙。

正當牠即將咬下妾身的皮膚時，一道黑影衝了出來瞬間將牠叼走。

賭贏了。

妾身一側的嘴角忍不住上揚起來。

出現在妾身眼前的，是一隻身長至少10米以上，有著修長四肢與圓柱形尾巴的鱷魚。

這片雨林的霸主之一，剛開始的吼叫就是為了吸引更大的掠食者。

不過這是豪賭，如果輸了就是妾身一同被吞下肚。

妾身勉強站了起來，此時鱷魚正在吃著滿地的屍體。

妾身努力強逼出最後的力量，以爪子作為冰斧，一點一點的爬上樹梢。

今天的妾身，肯定會睡的很沉。
電腦送修，可能有些錯字請見諒
 

79.成年禮5 
[成年禮5] by AKASHA

呃…

腰酸背痛。

昨日的疲憊感到現在依舊沒有改善。

哎~

在近乎透支今日甚至明日的體力後，總算爬了上來。

幸虧那頭陸鱷沒有把樹壓倒不然妾身可就醒不來了。

檢查一下裝備，長槍在魔法火焰的焚燒下完全損壞，妾身目前僅剩的，只有刺不穿任何大型獵物的匕首。

運動過量的酸痛感傳遍妾身每一絲還在活動的肌肉。

頂著全身的不適感，妾身從樹頂爬下，來到放著竜蛋的地方。

…

妾身雙目無神的看著洞口。

來到挖出的樹洞前，等待妾身的不是能夠充飢的蛋黃與胚胎，而是散落一地的蛋殼，以及一隻不速之客。

有著短而圓鈍的頭顱，嘴裡長著細小的牙齒，全身披著絲狀的絨毛，縮短的尾部末端有著扇形的尾羽，前肢有著一對蝙蝠相似的皮膜翅膀。

這隻該死的傢伙此刻正在食用著第二顆蛋。

僅剩的一點報酬就被這隻鳥不鳥竜不竜的鬼東西吃掉了，帶著辛苦被付之一炬的怨念，妾身一把將牠抓出樹洞。

啊－

拿到面前，被抓住的牠不停地在妾身手上掙扎，試圖逃離束縛，細小如鋸子的牙齒輕輕地劃破皮膚形成一個裂縫，接著又如同時光倒流般沒有傷疤的恢復原狀。

怎麼可能讓你走呢。

啪磯

妾身用力一握，這傢伙的胸骨完全粉碎。

丟了西瓜撿個芝麻也好。

作為補充的能量，也是一個還算可以的成果。

呸－

羽毛真多。

稍微補一些食物後，妾身來到了地面。

由於長槍被燒光了，妾身想要下來尋找有無新的素材可做成裝備。

現場可說是杯盤狼藉，一具完整的屍骨都沒有，昨晚的陸鱷，把能吃的屍體連同骨頭都囫圇吞了下去。

不過即使如此，地上還是勉強能找到了一些殘肢斷臂，在這些吃剩的殘骸中，或許能找到一些還可以的骨頭。

妾身撿起了一顆僅剩前吻的上顎看了看，隨後將其扔回地面。

牙齒雖然可以做成武器，但目前沒有適合的材料可以組合，身上也沒袋子可以裝，只能當垃圾丟了。

一隻前臂。

雖然不錯，但爪子已經崩斷了，不能夠做成短彎刀，馳羽竜的骨頭太細又不適合作為棍棒使用，只能將它歸位。

找了一番後，貌似沒有能夠很好使用的素材。

哎～

眼見什麼也沒有，妾身再度動身尋找獵物。

在經過昨日的折騰後，妾身打算狩獵些難度稍微低一點的獵物。

撿起幾顆石頭，彎下身子與周圍植物同高，做出如同食草的動作，讓周遭的魔物以為妾身不具有危害。

持續了一段時間後，一些小型的魔物逐漸靠了過來。

再進一點…

再一點…

再…

現在－－

妾身抬起手臂，瞬間將一顆石子扔出。

沒等獵物意識到，牠的頭就炸了開來。

其餘的魔物看到同伴瞬間暴斃後，紛紛四處逃竄，只留下倒在血泊的屍體。

到手了。

妾身將獵物撿起，一邊尋找庇護所的同時，一邊對它進行處理。

將內臟移除，放乾牠的血，隨後扯下一旁的藤蔓作為繩子綁到身上。

現在妾身還沒有很餓，等會兒再食用，雖然是這麼說，可在這種地方食物很容易腐敗，因此也不能太久。

再度來到溪邊，這次想要喝點淡水解渴，剛才獵物被放掉的血還不足以緩解妾身乾燥的喉嚨。

注視著不停流動的河水，妾身有些猶豫是否上前，水裡面大概率正遊蕩著危險的魔物，要是一不小心就會被拖下水底再也上不來了。

思來想去後，妾身想了個稍微安全點的方法。

寒氣從妾身的身上不停的湧出，河道表面正逐漸被一層厚實的冰所覆蓋直達河的另一側。

走到冰面上，妾身挖出一個小型的洞口，接著將忙著石頭的冰桶沉入河底。

撈上來後，妾身大口的將其飲入。

得益於這副身體，妾身不需用像一般人要用火煮沸水或烤熟食物，可以直接生吃或生飲而不會有事，話雖如此，能夠吃跟喜歡吃完全是兩回事，熟食與煮沸處理過的水顯然更加美味及順口，且所謂的不會有事也只是不會死的程度，但眼下的情形顯然無法有如此的奢求。

處理完需求後，妾身順著結冰的河道渡河，那些冰塊放著不管也無所謂，沒有了魔法的維持，很快就會因溫度而融化。

朝著雨林的深處處走去，裡面的植物變得越發茂密，地面也變的更加崎嶇不平。

無數的視線正對著妾身，牠們沒有敵意，更多的是好奇與警戒，因為牠們不曾看過與妾身外表相似的生物。

嗖－－

草叢中傳來規律的晃動聲。

這次妾身沒有再跳到樹上。

接著，一隻體長最少八米，有著上百節外骨骼的千足蟲爬了出來。

妾身從周圍魔物沒有發出警戒的叫聲猜測，這隻魔物並沒有攻擊性，而牠的行為也證實了妾身的猜測。

看見妾身後，千足蟲僅僅抬頭看了眼，隨後又低頭啃起了枯枝敗葉。

雖然體型龐大，但是個溫和的素食者，嘴部鐮狀的大顎並非用於殺戮，而是防身與切碎樹幹，向軀幹兩側展開，帶有鋒利邊緣的外骨骼能夠使牠將沿途的障礙物切開以便於通行，與堅硬的盔甲相比，千足蟲的肌肉與內臟顯得十分稀少，使得大多數掠食者都對牠提不起興趣，因此得以在這片雨林中行安然的行走。

作為防護的外骨骼是不錯的裝備素材，可手上沒有能夠至牠於死地的武器，拿石頭砸牠的結果不是嚇跑牠就是惹怒對方，完全沒有實質的幫助。

在一番思索後，妾身還是決定放過對方繼續朝著雨林深處趕路。


轟隆－－

伴隨著天空的一聲巨響，天空下起了滂博的大雨，原先就潮濕的地面也開始出現了積水。

哈嚏！

好冷。

身體的熱量被滴落在身上的水滴奪走。

妾身加大步伐，試圖盡快尋找能夠躲雨的地方。

隨著時間的流逝，地面的水位在暴雨的影響下越發上漲，已經從腳底升至胸口的地步了。

不得已只能再度爬到樹上。

原本於空中飛行的蜻蜓們此刻紛紛下降至樹林之間以避免雨水打濕那半透明的翅膀。

無數細長的黑影於水面下朝著蜻蜓的正下方靠近。

嘩啦！

隨著水花的濺起，一頭有著修長吻部的鱷魚從水中竄出，張開大口咬住蜻蜓的軀幹，將其拖入了水底。

雨水讓原本天空的掠食者此刻變成了獵物，水位的上漲則使河中的生物活動範圍大大增加。

抬頭看著上方的烏雲，雨短時間內因該是不會停下來，只能繼續待在樹上等待天空放晴了。


早晨的陽光打在妾身的臉上。

雨在不知道下了多久後，天空總算放晴了。

哈嚏！

雖然陽光總算出來了，可被奪走的熱量短時間內也恢復不來。

身體不停的發抖，雙手於臂上不斷摩擦試圖恢復些體溫。

能夠撐到現在全是靠這副身體勉強活下來的。

雨過天晴的樹梢上，一輪彩虹出現在天空之中。

於林間躲避雨水的蜻蜓此時正震動著翅膀準備再度起飛。

雖然行走時沒有感覺，但自高處望才發現，妾身原本行走的地方是一片窪地，只要稍稍降雨就會使得這裡變成一個巨型池塘。

雨水還未完全退去，池子的深度至少有兩個男性的身高，外圍一些較淺的位置，汙濁的水下還可以隱約看見鱷魚般的生物正穿梭於其中。

此地不宜久留，還是盡早離開這裡。

穿梭於樹梢之間的同時，妾身也試著摘了一些果實作為充飢，就味道而言可以說是一言難盡，不但肉少，有些還會讓舌頭感到苦味與麻痺感，因此在吃了幾顆之後妾身就不再摘取。

在確定遠離淹水區後，妾身才小心翼翼的從樹上下來。

明明才進入雨林沒多久，卻感覺時間過得如此漫長，短短幾天不到就連續好幾次處在生死的邊緣。

好疲憊。

不管是身體還是心裡。

必須時刻提防可能的威脅，一刻也無法安心入眠，只要稍稍鬆懈就可能死在這裡。

為了完成這個儀式，妾身不能在這裡倒下。

如果在這裡就放棄了，主人會為妾身感到難過嗎？

…

…

怎麼可能，主人怎麼可能會難過，能夠讓主人感到可惜已經很不錯了。

妾身不是獨一無二。

能夠代替妾身作為他在這個世界的旅伴的人多如牛毛。

在他看來妾身只是稍稍「珍貴」一點的東西，有就繼續留著，失敗、壞了最多就只是感到可惜，然後轉移目標去尋找下一個。

就像是那些神明一般。

咦？

神明？

模糊不清的記憶與情感浮現在妾身的腦海中。

一股莫名的情感從妾身心中油然而生。

感覺從前好像也有遇到過相似的事。

妾身試著回想，可得到的只有破碎與毫無關聯的記憶片斷。

算了，這些模糊不清的畫面大概率只是作為修復靈魂的填充物，現在糾結這些沒有意義，反而更加的浪費精神。



隨著時間的推移，天空的逐漸變的昏黃。

雨林間，原本吵雜的鳥叫聲變的越發的稀疏，經過一早的忙碌，日行性的魔物開始回到巢穴，或是尋找一個安全的地方準備休息，而那些夜行性的魔物則逐漸甦醒，準備開始今晚的狩獵。

此時的妾身正位於一座山洞之前，在山洞的外側，嚴重腐朽的木製工具與建築殘骸散落一地。

在近乎漫無目的遊走的時，妾身偶然間看到了一個與「自然」完全相反的東西，一排呈弧線斜插如同拒馬的木樁。

受雨林環境的影響，木頭腐朽速度之快，以至於無法確切之知道具體的時間，但從木樁毫無保養與替換這事可知，這裡有一個被廢棄的據點。

朝著弧的內側走入不久 妾身就來到了這座山洞前。

成年禮的目標是帶回能彰顯武勇的獵物，或是在野外堅持住一段時間，依主人的說法，這是體現生命的兩個方向，超越與適應，超越曾經的霸主，亦或是適應這個階梯。

然而，主人並沒有反對聚在一起共同抵禦這些魔物，在這層基礎上，組成小團體以後者完成挑戰便是一種相比之下十分安全的選擇，不必隨時處於與整片雨林的戰爭，有同伴的幫助使得狩獵比起單打獨鬥更加的安全，個體力量弱小的受試者也能因此有機會得以通過成年禮。

雖然因該沒什麼機會，但妾身還是在這座廢墟裡尋找是否有著可用的工具，無論是作為武器還是工具，但很遺憾這裡什麼都沒有。

正當妾身準備找間勉強還行的屋子作為短暫休息的地方時，後方傳來了雜亂的腳步聲。

妾身隨即躲在了一處廢墟內抽出匕首，用縫隙窺視著外側，隨時準備殊死一搏。

不久，腳步聲的主人從林中走了出來，是一群由四人組成的蜥蜴人，分別為兩竜人與各一位的蜥人和鱷人。

兩竜人於隊伍兩邊拿著弩警戒著周圍，鱷人將臂盾置於胸前，緊握手中的單手斧，而蜥人則拄著長矛，蹲下身子觀察著這片廢墟。


「安全。」

在蜥人的指示下，剩下的三人放下了剛才的戒備稍稍放鬆了下來。


「房子內應該沒有危險，但為了保險起見還是去偵查吧？」

一旁的竜人說道。

「不必，這些建築都已經嚴重腐朽了，沒有保留的價值。」

說完蜥人站了起來，將矛頭指向了廢墟。

火焰從矛頭前方射出，打在了散落的廢墟之上，灰黑色的濃煙不停的飄向空中，隨著火焰持續的焚燒，廢墟僅剩的結構也失去了最後的支撐而坍塌。

蜥人將目光轉向剩餘的廢墟，使用火魔法依序將其點燃，清空場地的同時也確保了隊伍的安全。

此時蜥人將矛指向特蕾婭躲藏的廢墟，當飛出的火焰即將接觸到廢墟時，一面冰牆升了起來。

火焰撞在突然出現的冰塊上，大量的水霧噴湧而出。

看到突然出現的冰牆，四人紛紛舉起武器，戒備起來。


該死…

沒想到他們會直接燒了這些廢墟。

如果他們一個個的檢查的話妾身還有機會逃跑，可現在這情形只能硬著頭皮上了。

此時外面，鱷人舉著盾牌朝妾身的方向走來，竜人們將箭矢對準廢墟的出口，只要有任何動靜就會扣下扳機。

隨著蜥人的第二發火焰襲來，妾身一拳打碎了牆壁。

預料之外的攻擊使得四人都愣了一下。

妾身一躍而起躲開飛來的火焰，隨後射出無數的冰匕首。


回過神的四人看到攻擊紛紛迴避。

見攻擊沒有奏效，特蕾婭果斷選擇撤退。

剛一落地特蕾婭就頭也不回的朝林中奔去，並在過程中升起數道冰牆阻隔在二者之間。

這樣應該就可以讓他們打消追擊的念頭了吧？

特蕾婭如此猜測。

雖然同為參加成年禮的同伴，但凱厄斯僅說過成功的條件，而對於其餘的規定則什麼也沒說，換句話說就是只要打達成目標，什麼手段都可以，甚至受試者彼此間互相背叛與殘殺自然也是被允許的。

在這層思路下，特蕾婭不敢與之有過多的接觸。

非我族類。

在信仰之都人類對異族的歧視她了然於心，不同種族的情形下，特蕾婭更加不敢與他們有所交集。

正當特蕾婭即將遁入林中時，後方的一道朝她靠近的熱源粉碎了她的希望。

火焰順著矛頭直射而去，還沒接觸就汽化了用於阻隔的冰牆，並從特蕾婭身旁越過，打在了她眼前的樹幹上。

樹整棵木瞬間炸裂開來，飛散的木屑使得火焰迅速朝著兩側蔓延，形成一道阻止特蕾婭逃走的障壁。

特蕾婭不禁咋舌，雖然強行跨過火海是可行的，但肯定會受到傷害。

而且剛剛的攻擊並非射偏，而是有意為之，如果蜥人願意，剛才的射擊是能夠將特蕾婭的頭從物理意義上炸掉的，這道火牆既是阻隔，也是警告，如果穿過去，那他就會毫不留情的試圖將特蕾婭擊斃。

而特蕾婭自然是不知道這事，可被背部傳來的惡寒讓她感覺到，如果強行突破，將會有不好的事發。

無路可逃的特蕾婭只能被迫迎戰四位蜥蜴人了。

實心的冰棍包裹匕首的手柄，化作一桿長槍，特蕾婭轉身的同時朝著蜥人擲出手中的武器。

鏘－－

夾雜著空氣咆哮聲，一條淡藍色的殘影朝著正後方的蜥人筆直的飛去，就在前方黑色的半透明槍頭即將貫穿蜥人時，一旁的鱷人衝到了他身前用盾牌擋下了攻擊。

吼～

隨著一聲充滿敵意的低沉嘶吼，兩名龍人扣動了扳機。

兩枚箭矢伴隨著破空而行的呼嘯聲從兩側飛向了特蕾婭。

特蕾婭將手伸出，兩面冰圓盾呈斜角將箭偏至一旁。

趁著阻擋弓箭的間隙，鱷人舉起武器向特蕾婭衝了過去。

竜骨製成的斧頭被高高舉起，特蕾婭來不及做出反應，只能勉強朝著地面一蹬，試圖後跳逃離攻擊範圍。

「呃啊啊啊啊啊～！」

斧頭自左肩劃過胸膛從右肋下緣而出，鮮血自缺口處噴湧而出。

傷口自動復原所造成的疲憊感使得特蕾婭冷汗直流，用手捂著受傷處，單膝跪地且大口喘著粗氣，由於沒有得到充分的休息，原本那超常恢復的速度有著明顯的降低。

就在內臟即將從尚未填滿的缺口滑落時，特蕾婭趕忙用冰封住了傷口，以防止內臟的分離造成更大的損傷。

強忍著疼痛，特蕾婭再度擲出冰匕首，可換來的只有鱷人那佈滿鱗片的皮膚因力而產生了微微的起伏。

勉強站穩腳步後，特蕾婭用冰製成鎧甲包裹全身，此時兩位竜人已經繞到了她的斜後方，與前方的鱷人將其完全包圍。

特蕾婭眉頭深鎖，原本吵雜的雨林在她耳中變得莫名安靜，此刻的特蕾婭無路可逃，任何一個動作都有被解讀為開戰的信號。

正當場面陷入僵持時，天空中，一道不自然的反光照到特蕾婭的眼中使她頓時閉上了眼。

再次張開時，剛剛投擲而出的長槍正插在地面，原本作為槍桿的冰棍此時早已溶化大半，變成了一根短矛。

「是要撿起來戰鬥，或者投降呢？」

鱷人身後的蜥人開口說道。 

80.成年禮6 
[成年禮6] by AKASHA

夜晚，四位蜥蜴人正坐在篝火之前。

魔物的肉塊被木棍串在火堆上方，食物的香味隨著炙烤與油脂的低落而更加令人垂涎三尺。

特蕾婭被藤蔓反綁在另一頭，渙散的眼神一直低頭盯著地面，並且嘴巴微微張開。

雖然想要掙脫束縛並不困難，可剛剛的戰鬥讓她大量失血，此時的她極度虛弱。

在蜥人的魔法下，天空被彎曲的樹幹行程的簡易房屋所遮蔽，以至於無法看見空中閃爍的星光，特意烤乾的枯葉被灑在了她周圍，只要踩過這些乾燥的葉片就會發出脆響，隨後蜥蜴人就會帶著武器朝特蕾婭殺去。

灼熱與飢渴感不斷刺激著特蕾婭的喉嚨，渴望捕食的衝動使得唾液不停的分泌；些許慘白的乾燥雙唇間隱約可見因刺激而變長的錐狀犬齒。

由於實在難以忍受，特蕾婭將獠牙抵於下唇咬破自己的嘴。

特蕾婭深吸一口氣，進入喉嚨的紅色露珠稍稍舒緩了對於血的渴望。

嘶嘶～

蛇信的聲音從一旁的通道處傳來

蜥人一邊拿著烤熟的肉朝特蕾婭走去。

用眼角確認了來者何人後，特蕾婭繼續的低著頭補充體力。

見特蕾婭沒有反應，蜥人做到了特蕾婭身旁將手上的烤肉拿到了她的眼前。

食物的香味順著白煙進入了特蕾婭的鼻腔，由於沒有火可以使用，不停飄出氣味的熟食對於被迫長時間食用生肉的她來說無疑是種折磨，急需補充能量的她身體抑制不住食用不自覺的張開了口並流出了唾液，試圖食用眼前的食物。

儘管身體無比的渴望，可由於剛剛的戰鬥，使得特蕾婭的心裡依然充滿著牴觸情緒不肯接受。

看特蕾婭如此抵抗，蜥人嘆了口氣，隨後掐住了特蕾婭的喉嚨。

咔、咔

就在特蕾婭還想試圖掙扎的時候，蜥人直接把烤熟的肉塞進了她的嘴裡。

油脂的香味隨著被咬下的肉瀰漫在特蕾婭口中，來到雨林後，已經許久沒吃上熟食的她此刻如同久旱逢乾霖般，內心中充滿著喜悅，儘管拼命地忍耐著，可臉上依舊露出了些許滿足的表情。

「明明是可以補充體力的機會為什麼這麼抗拒。」

蜥人有些不解的說道。

「勝者的施捨妾身可一點也不想收下。」

「雨林可沒有讓妳有這無意義賭氣的資本，妳因該很清楚吧。」

「這種事能平安度過一天的參加者應該都能理解吧，這裡的一切哪怕再高傲的人都能將他們的自尊心徹底粉碎。」

「既然妳都知道那為何還這樣？」

「哼～」特蕾婭輕笑道「誰知道呢，或許妾身寧願死或是不在乎死亡吧。」

蜥人聳了聳肩沒有說話，隨後從腰帶上拿出了一柄匕首。

「這應該是妳的吧，如果它不是撿來的。」

「你想要我說謝謝？」

「沒，只是物歸原主而已。」

「你自己收著也無所謂，反正這東西什麼也刺不穿。」

「還是有不少的東西可以切開的不是嗎？」

「但當妾身要用的時候沒一個有用的，無論是那可以把人抓上天空的蜻蜓，還是手臂上長滿跟鳥一樣羽毛的竜。」

「妳說的以前其實都切的開，用這匕首的話。」

「以前？」

「多少還找得到吧，只是現在能夠被切開的通常跟那些切不開的有著不同的能力。」

「你到底在說什麼？」

「長話短說吧，以妳說的蜻蜓為例，以前全部都是切的開的，可隨著時間推移，現在有的切的開，有的切不開，而切的開的有些地方又與切不開的有細節上的不一樣，而妳只是恰巧遇上切不開的。」

「那還真是運氣不佳啊～」

「能活下來沒有殘疾我覺得運氣也不差了。」

「如果這種運氣出現的前提是每次都要面這些要命的事那還是免了吧～」

特蕾婭冷笑道。

「還真是奇特呢，參與成年禮的異族。」

「妾身大概也是第一位參加的非蜥蜴人吧。」

「如果按照蛇神大人的想法或許是。」

「想法？」

「只有被祂所【注視】的存在才被允許參加成年禮或是降下賜福，儘管兩者的注視有著根本的差別。」

蜥人指著特蕾婭的手道。

「那副利爪是蛇神的賜福吧？」

特蕾婭點了點頭。

得到肯定的回覆後，蜥人用著銳利的眼神注視著特蕾婭。

「在這期間妳到底為蛇神獻祭了多少的血肉與靈魂。」

「不知道，妾身也不在乎，難道你想因為這事對妾身指手畫腳？」

「我只是好奇而已，既然妳不知道也就算了。」

「你對這事沒有意見？」

「獵人對獵物的使用有什麼好有意見的嗎？」

「也是。」

特蕾婭揚起眉毛道。

在一陣閒聊後，雙方都稍稍放下了對彼此的戒心，對話也不再像之前一樣劍拔弩張了。

「哈、哈、哈，居然把其祂神明的祭祀給獻祭了妳也是很有膽量，獵人在狩獵的時候也會預估自己的份量才會挑戰獵物，妳卻毫不在意的把對方直接獻祭了。」

「誰知道神明會真的為這件事降下分靈，而且那群人僅僅因為一個頭飾就對妾身投以惡意的眼光，被獻祭只是剛好。」

「可能性低，但不是完全沒有，有時候狩獵的目標後面有著更危險的存在，哎～我可不想再體會第二次了。」

「第二次？」

「那可不是什麼美好的回憶，差點就死了，那時我們正在追殺一隻幼竜，結果牠剛鑽入樹叢中，一隻成年的就衝了出來。」

「那還真是運氣不好。」

「沒事，畢竟我們是獵人，也是獵物，當時被吃掉也就那樣了。」

「還真是豁達。」

「也沒什麼好在意的吧，雖然身邊的同伴被殺、吃掉當下會有所憤怒與悲傷，但這都只是當下一時的，這就是自然的循環，吃與被吃、殺與被殺，沒什麼好怪罪牠們的，就像是獵人不會憎恨自己的獵物般，被反殺了也只是自己思慮不周、技藝不足或是運氣不好。」

「你們蜥蜴人都這麼思想都這麼開放的嗎？」

「這個嗎…」蜥人用手指搓了搓自己的下巴道「其他同族的我不清楚，但我們從出生就不停的被灌輸這些觀念，所以我覺得或多或少有這樣的想法吧。」

對於這個答案特蕾婭有些訝異的揚起眉毛。

「那麼，你們為什麼來到這裡？」

「這裡是我們的獵場，我們會在這附近探索與狩獵，而那些圍籬引起了我們注意，認為可能有其它參加儀式的人留下的東西，可結果如妳所見。」

「什麼都沒有。」

「所以我們剛才有進行了一些討論，最後決定明天一早就開始探索那個洞窟。」

「那就祝你們好運吧。」

「那妳呢？明天就會放妳走了，有什麼打算？」

「不知道，可能繼續遊蕩尋找獵物吧？」

「既然如此妳有沒有興趣加入我們呢？」

「你確定一個拖油瓶有用？」

「功能不一定要在戰鬥中體現，就如同這場成年來的成功方式一樣，而且妳並不弱，這裡沒有讓真正的弱者活下來的餘裕。」

「說的倒是容易。」

「那妳的回答呢？」

「反正也沒別的更好的選擇。」

「那當妳答應了。」

「隨你高興。」

「既然這樣…」蜥人一記砍斷了捆綁特蕾婭的繩子，隨後說「明早見。」

正當蜥人準備離開時，特蕾婭開口問道。

「你…有名字嗎？」

「喔？妳有興趣嗎？」

「只是為了稱呼方便罷了。」

「很可惜，沒有，至少目前大家都沒有，如果儀式通過了我再告訴妳。」

「那就酸（算）…。」

「記得明天到洞窟內集合。」

說完，蜥人就頭也不回的離開了，留下一臉無言以對的特蕾婭。 

81.成年禮7 
[成年禮7] by AKASHA

洞窟之前，四個蜥蜴人正清點著身上的武器，而特蕾婭則靠在山洞旁的岩壁上休息。

不同於另外四人，特蕾婭身上的裝備除了一開始的匕首外約等於是沒有，因此特蕾婭在這段期間選擇休息以補充體力。

「喂～已經準備好可以出發了。」

蜥人朝特蕾婭喊道。

特蕾婭朝著四位蜥人走了過去。

「有點意外他們居然會同意妾身的加入。」

「都是為了通過成年禮，在這前提下幫手永遠不嫌多，尤其是要進入洞窟，收益越大，風險越大，人多，每個人承擔的風險就越小。」

一旁的鱷人用著低沉而穩重的聲音說道。

看著鱷人，特蕾婭點了點頭，並把目光看向了剩下的兩位竜人。

「你們的弩呢？」

「洞窟可不是個能夠使用這武器的地方。」

說完，其中一位竜人舉起了手，一副木製的手甲蓋在了鱗片交疊的手臂上，一條繩子被纏在了手指上，隨著手腕向內彎曲，一根中間鑲著竜牙的木板彈了出來。

這副臂鎧是以原本的弩為材料，再加上蜥人的魔法變形所製成。

「要不是手邊材料不夠，不然那東西還能自己縮回去。」

蜥人在旁補充道。

進行了最後一次確認後，五人走入了洞窟內部。

光源隨著一行人的深入逐漸變的黯淡，悶熱的空氣也因為沒有陽光的加熱而變的涼爽。

「差不多了，我要釋放光源了，眼睛稍微閉上會兒。」

說完，一顆散發黃光的球體就從蜥人手掌上飛了出來並懸於眾人頭上。

「感覺你的會魔法還真多。」

「這還蠻普通的就是了。」

特蕾婭有些難以置信的看了眼蜥人。

「這些魔法僅僅是日常程度的，跟那些專門用來戰鬥的相比差多了。」

「即便如此就種類來說還是豐富到有點難以置信。」

「如果就只是這樣我可無法在這小隊裡擔任魔法使用者的工作。」

「什麼意思？」

「這種魔法人人都會，而我之所以擔任法師的原因之一就是我在魔法的一些地方比他們擅長了些…還是說…妳除了冰魔法無法使用？」

「很遺憾，這可能跟種族有關。」特蕾婭說「雖然有點破碎，但在妾身還算連貫的記憶裡，妾身是連魔法本身都不太能使用的。」

「那妳是怎麼使用了冰魔法？」

「妾身是通過向主人獻祭才可以流暢的使用冰魔法，至於其它的…」

「即便如此，妳還是活了下來，無需為這事感到自卑，無論才華的有無，只要活下來了就是成功了。」

位於前方的鱷人說道。

「妾身可不會因為你的安慰道謝。」

「無妨，我也只是陳述事實。」

說話的同時，鱷人順手抓起了壁上的一隻蜘蛛，隨後如同零嘴般將之咬碎吞入腹中。

在光線的照射下，一行人得以看清周遭，無數小型的昆蟲與爬滿了整個岩壁與岩縫，除了特蕾婭，其餘蜥蜴人有時會伸出手將其抓住，隨後作為食物一口吞入。

突然，鱷人停下了腳步，用斧頭擋住了眾人的行動，接著指了嘴搖了搖頭，示意安靜。

啪噠、啪噠、啪噠

黑暗中傳出雜亂的腳步聲與玻璃般清脆的撞擊聲。

一行人擺出戰鬥的姿態朝著眼前的黑暗中望去。

「那是…」

「失敗者，僅此而已。」

鱷人以近乎無情的語調宣告了來者的身份。

「除了完成儀式的狩獵的粗淺執念外什麼都不剩下的失敗者。」

那是一群骷髏，更精確點是蜥蜴人的骷髏，它們穿這早已腐爛的皮甲，手中的武器充滿著缺口與破損，就連作為身體的骨頭本身也佈滿了裂痕與斷裂的缺口。

「這點程度應該用不著我使用魔法吧。」

「當然，我一個就行了。」

說完鱷人舉起戰斧，隻身衝入了骷髏之中。

「雖然妾身沒什麼資格說這話，但，但你們對曾經的同族還真狠。」

「既然死了，靈魂也只剩下碎片，比起作為骷髏，還是早點安息進入循環之中吧。」蜥人說道「可惜了，如果他們剛死的話，也許就能吃了。」

「你們會吃同類？」

「妳不也吃了不少曾經的同類嗎？」

「結果來說是這樣沒錯，但現在的妾身已經不是人族了。」

「既然死了，那就只是一塊可食用的肉，比起讓在那邊腐爛與吸引更危險的東西靠近，還不如吃了它。」

「還真是奇特的觀念。」

「妳會習慣的，如果成功回去後。」

「或許吧。」

特蕾婭聳了聳肩說道。

此時戰鬥已經進入尾聲，絕大部分的骷髏已經散架與粉碎，剩下的幾個也只是在苟延殘喘。

失去理智的骷髏僅僅是如棍棒般揮舞手上的武器，沒有任何的技巧與戰術，見鱷人朝自己靠近，骷髏本能的舉起武器試圖攻擊對方。

看著敵人手上的破銅爛鐵即將打到自身，鱷人毫不猶豫的伸出持盾的左手，使用盾牌將其頭部打成碎片。

解決完眼前的，鱷人深吸一口氣，隨後轉身，炙熱的火焰從他嘴裡吐出。

骷髏沒有，也不可能擁有痛覺，縱使被烈火焚身，依然頂著高溫朝著鱷人前進。

可沒走幾步，骷髏的身體就開始出現新的裂痕，藍色的微弱火光不時從裂縫出現。

眼看鱷人即將進入攻擊範圍，骷髏剛抬起武器，清脆的聲音就從骷髏內部發出，整個身體開始碎裂，最終變成了散落一地的碎渣。

至此骷髏全數陣亡。

結束戰鬥後，鱷人將戰斧扛在肩上緩緩走回隊伍之中，神情輕鬆看樣子沒費多少體力。

「剛剛那就是你的魔法？」

「除了它，剩下只是到可用的門檻。」

解決完骷髏，眾人繼續前往了洞窟深處進發。

有別於剛才有些狹窄的洞口，內部的空間隨著五人的深入變得越發寬敞，岩壁上，藍色的冷光如同夜晚的星空般正閃閃發光。

滴～

「噫～！」

一滴冰水滴在了特蕾婭的肩上。

「怎麼了？」

「不，妾身沒事。」

特蕾婭用手指摸了摸被滴到的位置，隨後將之放在鼻前聞了聞。

（好苦，這是海水嗎？）

「據妾身所知這裡應該位於大陸中心位置吧？」

「沒錯，有什麼問題？」

「剛才滴到妾身的水聞起來像是海水般苦澀。」

聽到這蜥人感到有些困惑。

「會不會是妳聞錯了，這裡的地下水可是淡水。」

「但願如此吧。」

特蕾婭仰頭看著虛偽的星空思考著。

沙、沙、沙

沒等特蕾婭想明白，洞窟內傳出了不明生物的爬行聲。

特蕾婭再次用冰棍與匕首結合成一柄長矛將其架於身前。

黑暗裡，一個修長的龐大身影正緩緩的爬了過來。

不同於身邊的蜥蜴人，特蕾婭有著遠超他們的夜視能力，正當其他人是出於野獸的直覺而僅僅感知到對方的大致位置時，特蕾婭已經清楚的看清了牠的全貌。

那是一條白色大蛇，體長在特蕾婭看來至少有數十米，由於沒有色素，紅色的肌肉與血管使得牠顯得有些發粉，原本眼睛的位置沒有任何東西，取而代之的是吻部末端三對不斷蠕動的觸鬚，以及兩側外露的巨大毒牙。

隨著牠不斷的靠近，剩下的四人總算看清了目標的樣貌。

鱷人轉過頭來，用眼神示意著調整站位。

特蕾婭有些遲疑看了眼鱷人，在得到肯定的眼神後，特蕾婭開始緩緩地在身上生成冰盔甲，以防被對方察覺。

在確認各自的位置後，鱷人將盾牌至於胸前。

吼～！

一聲宏亮的咆哮後，一行人開始了狩獵。

聽到聲音的巨蛇一改剛剛的遲緩，張開大口迅速的朝著聲源衝去。

鱷人站在原地，用著謹慎而堅定的眼神盯著衝來的巨口。

眼看無數尖牙就要將他撕碎時，鱷人舉起了盾牌將上顎抵住，接著身體重心前傾，一腳踩在巨蛇的下顎。

令人難受的尖銳噪音隨著牙齒與盾牌的刮擦而不斷發出，與此同時鱷人也正辛苦支撐著不停從上方傳來的巨大壓力。

吼！

一聲短促的嘶吼，兩名蜥人衝了出來，劍刃隨著手腕的動作從臂甲彈出，一左一右進入口中刺穿牠的上顎。

一陣抽搐後，大蛇停止了掙扎，鱷人手臂上的壓力也略為減輕，變成了單純的重量。

「一個人的話或許有點棘手。」

鱷人對眼前失去意識的獵物評價道。

如果只有一人，巨蛇的身形就足以對目標進行壓制，而外層的鱗甲，鱷人的判斷是或許打的碎，但不值得冒險，認為攻擊脆弱的內部造成的傷害更高，在邏輯推演下，就必須固定住牠的嘴後展開攻擊，而以單人狩獵為前提，這在沒有陷阱或主場優勢的情況下很難做到，因此有了棘手這一結論。

「你們還是先從那家伙嘴裡出來吧。」

對於特蕾婭的催促，竜人拔出了插在上顎的武器，接著從濕滑的巨蛇口中走出。

「不錯吧，這武器，回去後稍微改進一下或許很不錯。」

竜人指著手臂上的武器炫耀道，在他看來，這武器設計結合了盔甲的防禦性與劍的攻擊能力，再加上將劍身藏於鎧甲內部的高隱蔽性，是一件十分精良的武器。

「妾身倒是覺得有些複雜的沒意義。」

「哪裡沒意義了！？」

竜人有些不滿的反問道。

「不曉得，就是有種幹嘛把劍做成這樣的想法，比起這樣還不如縮小劍身後反過來藏在手臂下方當暗器更實在。」

「這是什麼理…」

沒等他說完，魔力的光輝從蛇頭側邊發出，此時竜人無意識的將臂鎧至於胸前，突然，一根石錐射了出來貫穿了竜人的手臂並將其打飛。

攻擊還沒有結束，剛剛消失的壓力從再次從盾牌上方壓下，鱷人來不及做出應對，踏在蛇口內的腿因承受不了重量而變得彎曲。

「怎麼回事，這條大蛇不是已經死了嗎？」

突如其來的攻擊讓蜥人發出了感嘆。

蜥人舉起長矛，魔力在矛尖上方聚集成一顆帶著高溫的球體。

「給我再死一次！」

橘紅色的射線從球體射出直衝巨蛇的身體，由於此時鱷人還在牠的嘴裡，因此他不敢朝著頭部射擊。

巨蛇拖動龐大的身軀，讓體側的鱗片正面擋下蜥人的攻擊。

高溫的射線與純白鱗片相互碰撞，產生強烈的風壓。

然而眼前的巨蛇僅僅因為衝擊力而稍稍後退，高溫的射線沒有擊穿防禦，而前進方向被阻擋的射線像是撞擊到岩石的水般朝周圍四散，而被濺射到的岩石因高溫變的通紅，表層更是成了熔融狀態。

此時巨蛇一改剛才的攻勢，試圖舉起頭部將鱷人直接吞入腹中。

眼見快要支撐不住，鱷人深吸一口氣，隨著胸腔膨脹速度的減緩，牙齒間隙傳出了溫暖的空氣與一絲紅光。

呼！

火焰從鱷人口中吐出，朝著巨蛇的內部奔去，而效果也十分顯著。

高溫着燒著巨蛇柔嫩而脆弱的呼吸道，粉色的肉壁上出現了燒傷與炭化成黑色的肉塊。

大蛇發出無聲的哀嚎，無法忍受的痛楚使得巨蛇將鱷人甩出口中，抬起龐大的身體不停的晃動與撞擊岩壁，火焰不僅燒傷了牠的食道，也傷害到了牠的氣管，每次呼吸都讓牠感到疼痛，而身體的激烈運動更是促使了牠不斷地呼吸使其更加痛苦。

與此同時，巨蛇臉上的觸鬚也像是發瘋似的不停的晃動，魔力在觸鬚的末端聚集，隨後隨著其指向的位置隨意的傾瀉。

「該死！」

在一聲咒罵下，特蕾婭將長矛插入地面，圓形的冰穹頂自地面升起迅速的將一行人包入其中。

「沒事吧！？」

蜥人有些緊張的問道。

倒在地上的鱷人舉起有些顫抖的左手揮了下，示意沒有問題後，像是失去支撐般迅速放了下來。

而從外表來看，剛剛的攻擊指造成了一條刮傷，其餘並無大礙。

與此同時，竜人雖然也做出同樣的動作，不過就沒這麼好運了。

鎧甲被石錐連同手臂被石錐所擊穿，而石錐此時正插在他們的手上。

「這個防護能撐多久？」

蜥人語氣有些顫抖的問道。

「妾身也不曉得，如果牠不是像這樣的胡亂攻擊了話可能馬上就破碎了。」

鏘！

巨大的撞擊聲從天頂外側傳來，巨蛇的尾部剛剛不知是有意還是無意的抽了天頂一鞭。

「嘖！」

特蕾婭發出咋舌的聲音，剛剛那下雖然沒有打穿防禦，可是產生了一道裂縫，如果再承受幾次剛剛的攻擊，整個天頂都會崩塌破碎。

「大意了，剛剛。」

鱷人有氣無力的說道。

由於一時的大意，使得大家放鬆了警惕，而鱷人剛剛用於脫身的火魔法又意外造成巨蛇的胡亂攻擊。

「現在說這些都沒意義了。」

此時巨蛇還在因為受傷而不停胡亂的攻擊著，空中不停的閃爍著魔力的光輝與傾瀉如雨水般的尖銳石錐，由於天頂球形的結構，使得大部分實體的攻擊或是流彈得以被偏移而增加了它的使用期限。

蜥人剛剛拔出竜人身上的石錐，正使用著治癒魔法為他治療，而躺在地上的鱷人則是將手蓋在受傷處，自行使用著魔法進行治癒。

「有什麼想法嗎？」

「等牠自行離開？」

「你覺得這可能嗎？」

鱷人冷笑了一聲沒有回覆。

「剛剛的火焰似乎造成了不小的傷害，內部攻擊因該還是有效的。」

「但問題是如何確實殺死。」

「妾身的冰魔法…肯定不行對吧。」

鱷人點了點頭。

「太脆。」

「妾身的魔法也不見得能夠從外部擊穿，那麼…」

特蕾婭轉頭看了看鱷人手中的斧頭，隨後又看了眼地上的長矛。

「你們覺得匕首有機會嗎？」

「可能，從內部了話。」

「我覺得從牠嘴裡或許有機會。」

「這樣啊…」


天頂外側，巨蛇的動作正逐漸減緩，強烈的疼痛正逐漸消失。

巨蛇將身體盤成一圈，隨後張著大嘴。

黑色與暗紅色的物質隨著巨蛇的吐氣一同帶出，剛剛被獵物反擊造成的傷害正在逐漸的復原，血塊、炭化的組織與傷口上的結痂正一一脫落。

代替眼睛的觸鬚正積極的感應著周遭的一切，由於剛剛的發狂，使得巨蛇無法清楚了解獵物的位置，就連用於追蹤的氣味也突然消失無法得知他們的去向，只能沿著剛剛的路徑慢慢摸索。

！

突如其來的碎裂聲讓原本如同無頭蒼蠅般的巨蛇有了方向，如同傳感器的觸鬚停止了向周圍一切的感知，集中向了聲音的來源。

心跳的震動、呼吸造成的空氣流動與氣體成份比重的改變，越來越多細小的訊息隨著觸鬚的集中傳入巨蛇的腦子。

獵物數量為五，其中一隻胸口有所起伏且絕大部分鱗片僅位於四肢。

收到這些訊息的巨蛇抬起了頭，試圖吞噬掉面前讓自己受傷的渺小存在。

未知的熱源再次出現在其中一隻獵物手中的武器上。

巨蛇深深吸了口氣讓身體膨脹，欲再次的將最外側的身體作為城牆抵擋獵物的攻擊。

射線朝著巨蛇頭部而去，這次沒有鱷人擋在前面，蜥人可以毫無顧忌的朝著巨蛇弱點打出他最強的魔法之一。

巨蛇抬起尾部，就與上次一樣，鱗片輕鬆的抵擋了這能使岩石融化的高溫與衝擊。

與此同時，巨蛇兩側的觸鬚尖端全部對準了高舉長矛施法的蜥人，六道光線朝著蜥人射了出去。

眼看攻擊即將命中，鱷人站到了蜥人前方，舉著盾牌阻擋了襲來的魔法攻擊。

散發異味的白煙不停的從盾牌表面冒出，鱷人看了一眼後便將之扔到一旁。

撞擊到地面的盾牌像玻璃般破裂並變成了一地的碎塊。

吼～

防禦的手段已經沒了，鱷人朝天大吼了一聲，隨後拿著戰斧衝向了大蛇。

瘋了嗎？

大蛇有些難以理解，牠只是一隻野獸，對牠來說生存與繁衍是唯一的目的，面對無法擊敗的對手，逃跑才是正解，在牠看來鱷就只是隻有點難以捕食的獵物，根本不可能有戰勝自己的可能性，但牠卻朝著自己衝了過來，這如同自殺的行為使得巨蛇出現了猶豫，猶豫是否需要作出應對。

鱷人的攻擊無法傷害到巨蛇鱗片下的身體，可頭上的觸鬚與口腔就不一定了，不去理會牠，鱷人可能會爬上來，可如果在意牠就無法專心處理眼前最大的威脅，也就是那個蜥人。

經過短暫的思考過後，巨蛇還是決定花心思處理腳下那自尋死路的獵物。

原本攻擊蜥人的觸鬚轉向了奔來的鱷人，魔力砲擊與錐形的岩彈朝著鱷人傾瀉而出。

與竜人和蜥人相比，鱷人無論是身形還是重量都大於兩者，因此無法向他們一樣靈活，相反的，鱷人身上鎧甲防禦力與力量則是三者之冠，縱使在這危險的雨林裡這點差異可能根本不值一提，但有時候正是這微不足道的差異，造就了意想不到的奇蹟。

鱷人沒有做出任何閃躲，任由魔法與岩石打在身上的鱗甲，皮膚被撕裂，鱗片被腐蝕，各種不同效果消減著鱷人的生命。

當鱷人來到巨蛇底下時，鱷人全身已經千瘡百孔，整個頭部與背部佈滿傷痕，無法找到一片完好的皮膚，可即便如此，鱷人依舊僅握著手上的戰斧，他在等，等待一個時機。

鱷人朝著巨蛇張開大嘴，再度噴出火焰的吐息。

烈火近乎包裹了巨蛇的半身，使得牠不得不將頭轉向裡一側避免脆弱的氣管與觸鬚受損，可與蜥人的熱線相比，威力可說是天差地別。

隨著鱷人胸腔的收縮，火焰逐漸減弱，當他胸腔內的空氣完全消耗殆盡後，鱷人低下了頭不停的喘著粗氣。

另一方面，一直持續攻擊巨蛇的射線此時也停了下來，蜥人單膝跪地，將重量壓在長矛上方，身體不停的顫抖。

魔力已經耗盡了，蜥人從剛開始就一直不停的將身上的魔力灌入射線中，以維持著巨蛇防禦的姿態，可現在，隨著熱線的停止，巨蛇的行動不再有所束縛，而他則因為過度的使用魔法，產生了嚴重的虛脫感無法做出任何行動。

沒有了兩人的掙扎，巨蛇散開了原本盤在一起的身體，低下頭部，準備享用地上的美食。

巨蛇用吻部推了推身邊的鱷人，在確認鱷人卻沒有一點的反應後，原本因為剛剛受傷而一直緊閉的口終於再度張開，準備將其吞食。

巨蛇下顎插入鱷人與地面之間將之推入口中，鋒利而細小的牙齒刺入鱷人的皮膚，倒鉤的形狀使得獵物得以固定且能夠朝著喉嚨推送。

咔－－咔－－

空氣在巨蛇氣管的壓縮下發出如沙啞般的聲音。

又一次的，牠的口腔又一次遭到了攻擊。

被同一個手法攻擊兩次，巨蛇的心中充滿著憤怒，吐出嘴裡的鱷人後不斷甩動著頭部，試圖將口中的異物甩出。

「呼－－」特蕾婭長舒了一口氣說「那破東西總算有東西刺的穿了。」

「真的是好險。」

一旁的竜人附和道。

在兩人身旁的是另一位竜人，而在他手上的，是一台由冰與木頭製成的弩砲。

由於冰不具有延展性與彈性，因此一行人藉由蜥人對木頭的變形的魔法，將原本損壞的臂鎧與另一個依舊完好的被變成這台弩砲的弓臂，藤蔓則綁在一起變成了弓弦，至於剩下的設備則通過特蕾婭的冰一個個的製成單一零件，隨後將之組合在了一起，而箭矢是用特蕾婭的匕首加上龍牙製成。

如果直接架起一台弩砲肯定會被發現，因此蜥人與鱷人決定作為誘餌吸引對方，同時特蕾婭並不確定對方的感知是否有溫度或與之相關的，因此需要足夠的熱源作為掩護，而剩下的三人則進行組裝與校準。

「剛才真是讓我心臟都快跳出來了，他都快被吃掉了妳才說發射。」

「如果有所閃失就完了，相比之下這點問題應該是值得的吧。」

「結果來說沒錯。」

竜人聳肩說道。

此時巨蛇依舊試圖將刺入口中的匕首甩飛，可不管牠的動作如何巨大，甚至於無視疼痛的撞擊岩壁，匕首仍然插在裡面。

作為箭桿的冰在確認命中後，特蕾婭便讓它碎裂成了無數碎片，此時早就完全的消失了，而竜牙則是被作為倒鉤更加的讓其難以脫落。

「現在就差最後一步了，就麻煩你了。」

「當、當然。」

蜥人一邊喘氣一邊說道。

匕首的材質在蜥蜴人語言裡被稱為黑琉璃或是黑石，而它除了可以作為刀劍的材料外，也具備傳導魔法的能力，而蜥人則在一開始便在裡面放入了他的魔法。

蜥人將視線對準大蛇，正當牠再次將頭撞向一旁的岩壁石，蜥人將手伸出。

轟－－

一聲巨響，巨量的黑煙從巨蛇口中噴出。

在這之後，燒焦的肉塊與像是碎掉的豆腐的不明半固體一同流了出來。

巨蛇的身體在一陣抽搐後，像是失去了重心般靠在牆上，接著重重砸了下來，隨著牠倒下的風壓，地面的塵土被整個捲起並在空中到處飛揚。

「這次總該死定了吧，渾蛋東西。」

特蕾婭一腳踩在巨蛇的頭上感嘆道。

再多踢了幾下確定巨蛇已經死亡後，特蕾婭來到了鱷人身旁，縱使滿身是傷看起來與死亡無意，可他的胸口依舊有著微弱的起伏。

「感覺怎麼樣？巨蛇的嘴。」

「糟透了。」

「就不怕被吃了嗎？」

「也就只是自然的循環與法則。」

「你們蜥蜴人除了這個還會說別的話嗎。」

「一切皆為蛇神的教導。」

說完鱷人閉上了眼，在確認他胸口有在起伏規律後，特蕾婭靠到了一旁，同時架起冰牆作為一行人的防禦。

要搬走這麼大的戰利品與受傷和疲憊不堪的同伴安全離開對於剩下來的人來說是個不可能的任務，因此特蕾婭才決定用冰牆隔出空間，作為休息的場地。

滴－－

一滴水又再次滴在了特蕾婭肩上。

這次特蕾婭沾在手上後伸出舌頭舔了一下，又是與上次相同的，屬於海水的鹹與苦味。

轟隆－－

大地發出了如悲鳴般的劇烈震顫。

「怎－－啊啊啊啊啊啊！」


沒等特蕾搞高明白怎麼一回事，原本底下的的地面突然裂開把她吞入其中…… 

82.蘇迪瑪 
[蘇迪瑪] by AKASHA

好黑。

洞穴內部沒有一絲的光芒。

沒有大型生命的活動，熱感應也無用武之地，只能摸著牆壁緩慢前行。

雖然掉落途中原本想要扔出冰鎖鏈勾住牆面來自救，結果好死不死就被天空掉下來的巨岩給砸碎裂。

上方的洞口已經被岩石所掩埋，雖然可以憑藉蠻力強行打出一個開口，可難保不會有更多的岩塊坍方將這裡也一同掩埋。

好鹹。

海水的鹽味瀰漫在整個洞窟之中。

「妾身記得這片雨林因該是位於大陸中心的位置，到底為什麼有海水味。」

儘管腦子現在充滿了各種疑問，但現在妾身還有更重要的事情。

眼下唯一的選擇只有順著洞口行走，並祈禱能夠找到回去地面的路。

雖然看不見洞窟的全貌，可依舊可以得出點零散的資訊。

兩側的牆壁雖無法完全張開雙臂，但要讓身體通過還是十分容易的。

上方的岩石距離妾身頭頂至少有兩米，只要正常走路的話不可能有撞到的問題。

在緩慢而又戰戰兢兢地摸索前行下，妾身逐漸深入了洞窟。

與地面裸露的樹根與凹凸不平的地面相比，這裡可說是相當平坦了，可那些突起的小石子在赤腳的前提下採過去，雖然不會受傷，但還是痛的讓人難以忍受，有好幾次妾身一腳確認安全的前提下，另一隻腳剛好踩到了那些堅硬凸起，結果忍不住叫出聲。

精神的緊繃使得妾身對於實際時間、距離的感知有些模糊，妾身不清楚自己到底走了多遠、多久，只是覺得這段摸黑的路程十分地漫長，或許短短幾公尺的路，在這步步為營的前行下彷彿走了有百倍、甚至千倍的體感。

比起這個，妾身更擔心是否真的有出去的路。

即便因暫時失去視覺觸感變得敏銳的前提下，能夠清楚的感受到微風從身邊輕輕地吹過，妾身也對出口的存在感到深深的懷疑，或許這只是因為前方有著溫度差而形成的錯覺。

算了。

現在去想這些也沒用，如果真的因為這消極的思想而放棄了，那一切就真的都結束了。

噫！

一股冰涼感從伸出探路的腳趾傳至全身與之相隨的，是遠比剛才更加濃烈的鹽味。

妾身一手扶著牆壁，低下身體碰了碰前方的未知液體。

「這是…海水嗎？」

妾身的心中的疑問更加的強烈，為何這個在大陸中央的洞窟內部會有海水。

妾身站了起來，儘管內心充滿著疑惑，但眼下還有更加重要的問題。

稍微試了下，所幸水不是很深，僅僅淹沒了腳踝，而熱感應依舊沒有給妾身任何反應。

忍受著冰冷的海水，妾身繼續緩步向前。

不同於原先堅硬的岩石，海水下方則是柔軟的土壤所形成的泥地，雖然與前者相比是舒服了不少，可要將腿從土裡拔起則需要耗費更多的體力。


「那個是…」

一股微弱的紅光出現在前方。

隨著光芒的出現，妾身總算不必再像剛才一樣摸黑前行，波光粼粼的水面如同指引一般替妾身指引了一條道路。

妾身釋放魔法將整個淺水結冰，接著徑直衝向了光芒的位置。

走出狹長的洞窟後，映入眼簾的，既不是不是滿天的星空，又或是那茂密的雨林，而是一個妾身不曾想過的場景。

地面依舊充斥著爛泥與鹹水，可跟剛剛不同的是，水從剛剛的冰冷變得溫熱，且有著無數與妾身肩寬相差無幾，散發暗紅色光芒的巨大裂痕。

巨大的樹根自一片無邊的漆黑天頂伸出，樹根下方，一個無比龐大的琥珀像是羊膜般被前者如血管般纏繞，裡面一個巨大的人形身影正於這個彷彿龍蛋又或是子宮內部沉睡著。 

她的身體如未出的世胚胎般蜷曲著，被手銬所禁錮的雙手緊貼臉頰兩側，帶有龍爪的雙腳蜷至腹部前方，粗壯尾巴則魚鉤的方式朝下彎曲。

暗紅色血液自上而下不斷地沿著根部滴落，碰到琥珀後，像是沾到水的紙般吸入其中，化作鎖鏈束縛著她，另一方面，被束縛的身影像是即將破殼而出的生命般時不時全身抽動著，而她的每一次動作，身上的枷鎖就會出現破損，同時由血所鑄成的新鎖鏈又會重新將她牢牢禁錮，如此循環往復。

動植物的屍體自一片漆黑的天空不停掉落，造成大小不一的水花，接著迅速的腐化成黑土沉入水中。

正當妾身還在看著這奇特的情境時，一股異變出現在那個巨大的琥珀之下。

地面的鹹水與黑泥開始不自然的聚集在一起，隨後逐漸形成一個模糊的女性輪廓的泥偶。

妾身有些疑惑的看向那團黑泥，突然，一股嚴重的暈眩感讓妾身跌坐在地。

怎麼一回事…

回過神來，妾身已經來到了琥珀與泥偶之前，回頭看去，原先的洞口與牆壁早已不見蹤影。

此時，形態模糊的泥偶突然開口。

「汝，是否為蛇神祭司(Chosen of Chaos)？」

什麼意思？

「大概是…吧？」妾身有些不解地皺起眉頭說「妳是？」

「哀家？」泥偶指著頭頂琥珀裡的女性說「哀家乃最初與最後的龍－－蘇迪瑪。」

妾身看向了它手指的方向，仔細比對，泥偶的身形輪廓確實與之有著幾分神似。

「也就是說上面的那個才是妳的本體？」

「…」

泥偶沒有說話，同時也沒反駁妾身的推測。

「請問這裡是哪裡？」

「席巴利巴(<Xibalba>)，既是起始，亦是終焉之地。」

「所以這裡是冥界？」

「雖有不同，但無大錯。」

「原來如此」妾身深吸一口氣，同時整理腦中的資訊。

「也就是說剛剛岩石崩塌後妾身就已經死了，所以墜入了冥界？」

雖然妾身認為不太可能，但來到冥界的方法在妾身認知裡，除了死亡外幾乎是本可能的。

「非也，汝至此地乃哀家所為。」泥偶緩緩開口道「地面一切生靈皆哀家所誕，汝非也，然行於此地，使哀家倍感好奇，故引汝至此。」

也就是說蘇迪瑪因為對於妾身的存在感到好奇，因此將妾身帶來此地。

「那幾個蜥蜴人怎麼了？」

「其皆安康，更有甚者受哀家獲哀家同族之恩。」

「既然如此，妳也把妾身找來了，可以讓妾身回歸地面嗎？」

「莫急，哀家有物予汝以為禮。」

「什麼意？啊啊啊啊啊！」

沒等妾身說完，強烈的着燒感充斥著左眼，刺痛使得妾身不禁跪在了淺水之中，並將其緊緊捂住。

與此同時，一股奇特、無法言語形容的東西自左眼順著血管流入妾身全身。

「這是…什麼…」

刺痛從身體各處傳來，四肢因無法忍受而顫抖著，內臟彷彿被攪動使得肚皮如同海上的波浪般不停起伏。

「嘔嘔嘔嘔－－」

鮮血與爛肉從妾身的口中傾斜而出，鐵鏽與內臟的味道在口中散開。


隨著痛楚的加劇與斷斷續續的嘔吐不停剝奪著妾身的體力，筋疲力盡的妾身面容憔悴的倒入鹹水之中，視野逐漸被黑暗所籠罩。


「咳、咳、咳、咳。」

好噁…

嘴裡充斥著泥土與鹹水的鹽味。

此時的妾身全身沾滿著溫熱的黑土。

「頭髮裡面也都是泥巴…」

算了，現在也只能等它乾掉後刮下來了，不然沒有乾淨的水根本無法清理乾淨。

全身的關節處與肌肉都感受到了如同運動過量的酸痛感。

會有這樣的問題肯定與她脫不了關係。

妾身看向關著蘇迪瑪的琥珀，此刻的她就彷彿雕像般靜靜的待在那裡，而她底下剛剛與妾身對話的身影此刻已經消失無蹤，就彷彿它完全不存在一般。

啪嗒！

「？」

陌生的觸感從身後傳來，妾身往後看去，一條粗壯的蛇尾正敲打著淺水。

「奇怪…」

妾身有些納悶，為何妾身會有它的感覺，順著蛇身看去，視線逐漸朝著妾身靠近，直至妾身正好低頭看向了自己的腰部。

原本的雙腿變成了蛇的身體，而身上的黑色的鱗片在昏暗的光源中散發著金屬色的光澤。

不知為何，這次妾身的心裡異常的冷靜，明明變化的幅度明顯比上次還要大上許多，可妾身的內心卻沒有掀起一絲波瀾。

妾身閉上雙眼，集中精神，試著驅動起這副嶄新的半身。

感覺好奇怪，明明是不曾有過的部分，但卻隱約知道這個新身體要如何使用，在妾身的意念下，原本呈直線的蛇身此時如同底座般盤成了一團。

目前為止還算順利。

接著試著向前。

…

好像也沒什麼問題，妾身在蛇身的腹肌與鱗片的作用下確實順利的前行了。

「看樣子好像也沒有什麼不協調，既然如此那－－」

噗通！

「呃呃呃…」

剛想試著加快腳步，結果蛇腹的肌肉的控制出現問題，造成身體失衡，結果又跌入水中。

果然對於新部件的控制無法一蹴而就。


又在原地待了一段時間後，妾身總算能夠自如的調整行走時的速度，可以在走路、快走與奔跑間隨意的切換。

「不過在沒有腳的前提下妾身到底是不是在走呢…」

放下這種定義上的問題後，妾身試著尋找能夠離開這裡的出口。

雖然是這樣說，可在這個天空與地面在彼端連成一線的地方真的有所謂的「出口」嗎…

嘔嘔嘔…

噁心與暈眩感又一次的出現，不同於上一次，這次的不適感更加強烈，周圍的一切變得越發扭曲，失重感也讓妾身的意識變得越發模糊。

隨著失重感的不斷減緩，其餘的不適感也在逐漸消失，妾身的意識正在慢慢的恢復。

當妾身張開雙眼，一切又變的與剛才有些雷同，但又大相逕庭。

死亡與腐朽的氣味變的稀薄，更正確來說，是生命與成長讓它變的不再那麼壓抑。

這裡是個如同神殿大廳的地方，甚至可能就是神殿的大廳。

裡面沒有被樹立供人參拜或是獻上祭品的雕像，而是周圍被各種植物所綠化，地面的中央被雕刻了一個銜尾蛇的圖案，裡面一顆竜的頭顱一半包裹著血肉，另一半則是森森白骨，彼此間的界線與分布被刻意用的模糊不清，像是在告知兩者間的共存。

各種動物的骸骨雕刻在走道的石磚外彷彿火山灰的地板上散亂的躺著，而它的上方與植物生長的花圃則是各種活靈活現的動物浮雕被石匠裝飾在上面，彷彿把牠們的動作永遠的保存在了那一剎那。

「就是希望這個煩躁的味道能不能消失…」

出於好奇心妾身有稍微嚐了下用於灌溉這些植物的水，結果是清澈甘甜的淡水，可室內依舊充斥海水的苦鹹味。

順著石磚，妾身走一道由兩塊厚重岩石作為材料的大門之前，大石上刻著城市中央世界樹，並被七個不同的徽章所環繞，分別為：竜頭、火山、彗星、星空、植物、巨蟲以及一隻全身長滿絨羽的竜。

妾身將手放在那個與大廳中央地面雕刻一致的竜頭，下一刻，竜頭的徽章轉了一圈，大門向外緩緩地打開了。

陽光從縫隙射入，妾身下意識的用手遮住了眼睛，在當眼睛適應後，映入眼簾的，是一個被七扇大門所包圍的廣闊圓形廣場，不同樣貌的蜥蜴人零零散散的從大門中走出，他們有的臉上顯得疲憊異常，有的拿著武器抬頭挺胸的跨著大步，也有的將戰利品掛在身上緩緩走下階梯。

看到眼前的場景，妾身原本緊繃的情緒也放了下來，隨後說了句。

「看來妾身順利通過了。」 

83.動員? 
[動員?] by AKASHA

出征是作為貴族的義務之一，無論地位高低，獲取戰功、爭取榮譽，甚至攀登到更高的位置，可佛里德里西對此毫無興趣，甚至覺得有些厭惡。

這當然不是他的欲求寡淡，或是看破紅塵，作為貴族的他，腦中當然有如此想法，可他所在的位置與任務目標讓其打從心底感到反感。

學生時代的他經歷過那次不幸的事件，軍隊毫無遮掩的進入校園鎮壓鬧事的學生。

作為知曉真相與親臨現場的他，至此之後只要聽到軍隊鎮壓暴亂與起義之類的事情變的異常煩躁，心中的傷痕至今仍然存留。

這次是他的初戰，為了履行職責，他帶著領地的人們駐守於這座要塞內。

雖說是要塞，可由於承平日久，原本的防禦工事早已毀損，護城河也已經乾枯並被雨水沖刷下來的泥土所填平。

士兵們赤裸著上半身搬運著剛剛修正好的石材進行加固，這幾天下來，原本與廢墟無意的斷垣殘壁總算有點樣子了。

「雖然是份閒差，但也不能夠因此疏忽。」

弗里德里希小聲的嘀咕。

雖然這裡是與「叛軍」交鋒的前線之一，但由於地勢平坦不易守備、土地貧瘠，且與具有價值的城市距離過於遙遠，因此可說是完全沒有一絲的進攻價值，因此雙方幾乎沒有出兵這裡的打算。

雖說作為初戰就存活來說的確是一個好地方，可對於渴求認同與榮譽的人來說可說是一種折磨。

儘管弗里德里希對於上述的二者沒有如此狂熱的想法，可這依然不是他的想法，事實上，他的確希望去一些戰爭烈度稍微低些的戰區去作戰以獲取戰功。

會淪落至此純粹是被上級發配邊疆。

這件事情要回朔到出兵之前…


在國王的召集下，弗里德里希帶著軍隊來到了會合點。

在那裡，各領的士兵被駐紮在城牆之外，他們有些是領主底下的騎士，但更多是被迫入伍的農民，現在正處農忙時間，可由於叛軍的攻勢過於兇猛，使得他們不得不踏上戰場，而那些待收成的莊稼，也只能讓留在家裡的妻小幫忙了。

除此之外，一些被雇用而來的傭兵也集中在城牆的其中的一角邊上，他們受僱於一些商業為主的大城市，或是富可敵國的大貴族。

為了確保他們不會拿完錢就跑或是出功不出力，絕大部分的傭兵都還沒有拿到雇主開出的傭金，或是拿著少的可憐的頭期款，也許是這些原因，傭兵們的表情都十分的不悅。

進到城堡內部，與外側積極備戰的樣子相反，裡面可說是金碧輝煌。

做工精細的藝術品被放置在兩側，地毯用珍稀的魔物毛髮織成，而家具的邊框不是鑲金就是渡銀，顯得格外奢華。

穿著華而不實的儀式盔甲的士兵推開了用寶石裝飾的大門，植物花朵淡淡的香氣從內部撲來。

到底是來作戰還是開派對的，弗里德里希有些懷疑，懷疑指揮官是否知道自己要幹嘛？

室內深處的躺椅上，一名身材有些消瘦的男人有些無精打采的座在上面，身穿寬鬆紫色長袍的他，將自身瘦弱的胸口坦蕩的露出，身後的僕人正按摩著他的肩膀，底下的女僕則在修整著泡在冒著白煙溫水裡的趾甲。

各領的貴族們依照地位站在男人的面前，他既是這座城市的城主，也是這次行動的指揮官，更是一名侯爵。

作為先王姻親與左膀右臂的後人，在向國王交付了繼承爵位的相關稅收與財產調查後理所應當的繼承了祖先所得到的一切，至於當事人的本事，在弗里德里希眼裡則是有些讓人懷疑。

在示意僕人停下動作離開後，侯爵有氣無力的開口。

「只有這些人嗎？」

「可能是因為戰爭的關係，尊貴的大人」在他一旁的管家說「最近各領都陸續出現邪教，不得不派兵處理，沒法出兵支援。」

一聽到「邪教」二字，弗里德里希手指不自覺的抽動了一下，隨後盡量壓制自己的身體不要出現過於激烈的反應。

「算了～反正也不需要那些與平民差不了多少的蟲子。」侯爵說「就像你們知道的，一群賤民試圖反咬我們一口，必須讓這群瘋狗知道誰才是主人。」

才不是瘋狗，他們是人！

弗里德里希心中咆哮道，可依舊面無表情的聽著侯爵所說的話。

「他們目前的主力在這個位置，距離此處的距離不遠也不近，幾天後我們將從這出發，將那群下等的存在知道何為尊卑。」

說完，場內的貴族無不拍手喝采，弗里德里希也為了應付稍微拍了幾下。

「那有何戰術呢？」

聲音打斷了這些人的行動，眾人紛紛轉頭望去，只見一名身穿全身鎧甲，五官端正整潔，表情嚴肅的女性正盯著侯爵。

「妳是？」

侯爵盯著對方問道，眼神中透著一絲的不耐煩。

「我是蒙特艾莉・卡洛林，奉家主的指示領兵助戰。」

「曾經鎮守北方的卡洛林家已經淪落至此了嗎？竟然派了個女人過來。算了，既然是你有什麼好主意嗎？」

無視侯爵的嘲諷，蒙特艾利用著宏亮而堅毅的聲音向他回覆道。

「現在兩軍目前呈現對壘，我認為應當派偵察兵前去試探對方的需時，同時於後方修築堡壘作為前線基地，然後用局部優勢兵力一點點奪回失地。」

聽完蒙特艾莉的陳述，侯爵用著輕蔑的語氣向她回覆道。

「這位女士，妳可能於閨房中太久了，如此膽小的方法怎麼能展現我們正義之師的形象呢？必須正面將其打敗，才能讓那些被流寇蠱惑的羔羊明白我們才是正確的一方。」

對於侯爵的散漫，她依舊用那堅毅的口氣說。

「近些日來高強度連續的增兵支援，可戰績卻寥寥無幾，不就代表了這樣的方式沒有任何效果，而且如果他們真的只是被蠱惑的迷途羔羊的話，也不會打的如此辛苦了。」

唉～

侯爵像是疲倦般嘆了口氣。

「女人，如果妳害怕戰場的話就不要前來，脫下身上的盔甲，回到織布機前編織布匹，讓男人來處理這些事，這裡不是妳該來的地方。」

面對侯爵的近乎於嘲諷話語，蒙特艾莉視若無睹，繼續用著不容置疑的口吻說道。

「我不是在害怕，只是依我之鑒提供了一個更加踏實、安全的方法，如果正面進攻就能夠輕鬆獲勝我當然也會這樣做，可敵方的形式已經不單單只是農民起義了，他們正在變得越發紀律，已經逐漸有了一個政權的雛型，而他們傳播的思想也正如洪水疾病般擴散。」

「既然如此不是更加需要正面擊潰以證明自身的優越？」

「如果可以的話當然最好，但現在看來完全行不通，不但無法快速鎮壓，還變成了拉鋸戰。試問尊貴的大人，您知道他們的兵源何來嗎？」

侯爵繼續用著半睜的疲憊雙眼看著蒙特艾莉沒有回應。

「據我調查是那些農民，不單單是他們的佔領區，被他們思想所感動的人此刻正源源不斷地加入他們。」

不知是否因為她的話語讓侯爵感到厭煩，他臉上原本還保持著的些許尊重已經蕩然無存。

「聽命。」侯爵說「這些事等到戰前會議再說吧，如果有問題我會再向妳詢問的。」

就這樣，在侯爵的一聲命令下，原本氣氛緊繃的氣氛被強行中斷了。


隨著集合的結束，緊接而來的則是一場盛大的宴會，各式的山珍海味被放到了長桌之上，各個貴族與商人正彼此交談著，絲毫沒有大戰在即的緊張氛圍。

弗里德里希拿著盛著酒的高腳杯靠在一旁，無數的波瀾被隱藏在他有些無神的雙眼之下。

（自己能夠辦到嗎？）

弗里德里希內心不停的問道。

作為叛亂首腦的好友，他很徬徨，是否能夠對曾經的好友下殺手，而殺人所帶來的不快感時至今日依舊殘存至今。

「貌似也不全是無能之輩。」

熟悉的聲音出現在身旁，弗里德里希轉頭看去，是剛剛與侯爵對峙的蒙特艾莉，此刻的她依然穿著儀式性的胸甲，腰上掛著一柄手把被工匠精細雕琢，鑲著珠寶的儀式劍。

「失禮了，剛剛沒注意到妳。」

「不會。」

說完蒙特艾莉向弗里德里希行了個禮。

「跟其他人不一樣呢，你的眼神。」

她的話語讓弗里德里希有些難以為情的低下了頭，紅暈不由自主的出現在兩側的臉頰上。

「那些沒有真正上過戰場殺過魔物或人的只是把這場戰役當成是一場簡簡單單村民鎮壓，絲毫不把這事放在心上。」

「我並不覺得我比他們好到哪裡就是了。」

弗里德里希聳肩說道。

「你很仁慈，可是也能理解是非，從你剛剛的神情感覺得到，是因為對方是你的好友嗎？」

「妳怎麼？」

「稍微調查了一下，順勢就查到了，保密程度也沒有太高。」

「窺探別人隱私可不是什麼好習慣。」

「對於敵人的資訊向來都是多多益善。」蒙特艾莉說「對於時不時就會打來的蠻族來說，劫掠便是他們來以維生的方法，事先理解他們這麼做的理由後，只要付出一點點代價，就能免去更多的損失，甚至還能雇用他們作為戰力。」

「他們可不是蠻族喔。」

「當然。」

「所以妳是來找我問話的，還是有別的事情呢？」

「原本是想問看看是否有新的資訊可以理解，但後來看到你的眼神後就放棄了。」女子說「你現在很徬徨吧，對曾經的好友出手。」

「不管是不是朋友都感到噁心，殺人這事。」

「如果可以最好也不要習慣，不然就回不去了。」

「但該下手時還是得下手。」

弗里德里希揚起眉毛露出也些無奈的神情長嘆了一口氣。

「你想要爭取戰功嗎？」

「如果對手不是他而是敵國的話我不反對，不過還是想要多少盡些身為貴族義務吧。」

「這樣啊。」蒙特艾莉說「你的願望似乎被我給破壞了。」

「什麼？」

蒙特艾利用手指向一旁。

弗里德里希順著看去，只見侯爵此刻正與其他的貴族交談著。

「他剛剛時不時的就往這邊看過來，大概是把你當成跟我是同伴了吧。」蒙特艾莉說「我們之後有很大的機會被分到戰線的兩邊，不過至少不會有太大的生命危險。」

「妳也不想戰鬥嗎？」

「只是不想被他的愚蠢折損寶貴的人力與物力。」

「某種程度上來說算是因禍得福了。」

「或許吧。」

說完蒙特艾莉向弗里德里希行了禮後與之分開，留下他一人繼續孤獨地站在宴會的一角。

直到宴會結束，也未有一人再向弗里德里希搭過一句話。 

84.未知的威脅 
[未知的威脅] by AKASHA

看著這個如同擺設的堡壘，弗里德里希一方面高興於它並沒有發揮用處，另一方面又為待在這裡的無意義感到煩躁。

好無聊啊～

不只是他，在堡壘建成後，裡面不管是騎士還是徵召大部分作為後勤的農民、採石匠與工匠正無所事事的閒聊與打牌。

厚重的盔甲被卸下至於一旁，低濃度的酒水像是飲料般不停灌入口中以補充流逝的水分。

好悶，不管是心裡還是身體。

「好難受啊～」

弗里德里希身邊的副官說道。

「其他人的盔甲都脫了，你要的話也可以啊。」

「現在是執勤的時候，如果隨便脫下盔甲怎麼能作為底下的表率。」

「呵呵，那你過來時怎麼就把胸甲跟其他士兵一樣給扔在了馬車上呢。」

副官尷尬的笑了笑。

來到這塊荒蕪之地的路上，由於路途的遙遠，許多原本穿著盔甲的人都在過程中將身上的胸甲與頭盔卸了下來，放到一旁行軍的馬車裡面。

「長官，這你就不懂了要是在戰前就因為盔甲的重量把自己壓垮的話那就得不償失了所以－－」

「所以你就率先把它卸下了，真這樣說的話你也該避免中暑把它脫下來吧。」

對於弗里德里希的反駁，副官露出了苦笑不再多說什麼。

「是說這裡真的是荒地嗎，當初來的時候可沒這麼悶熱，都快趕上雨林了。」

「你去過雨林嗎？」

弗里德里希好奇的問道，王國內部的自然環境雖然不少，但並沒有一處有熱帶的雨林。

「年輕時去南方諸國時有稍微經過，他們在山的另一頭，是由城邦聯合而成位於沙漠中的古老國度，他們的邊上就有一小撮雨林。很悶熱，肉眼可見的瘴氣飄散於林間，隨意進入的話可能會中毒而死，他們的人也不愛到那裡去。」

「那還真是難以忍受啊。」

聽完副官的描述弗里德里希不禁懷疑當初來這時是否如此的讓人難以忍受。

「？！」

像是靈光乍現般，弗里德里希睜大眼睛眼睛。

「怎麼了嗎？大人。」

看到弗里德里希的樣子，副官有些擔心的問了問。

（對啊，這裡是乾燥的荒地，怎麼可能這麼濕呢，而且剛開始來的時候溫度還沒這麼悶熱潮濕。）

與此同時，弗里德里希開始比對起來這後的差異。

不僅僅是溫度、濕度，原本遠處的荒地能見度也比剛來時低了不少。

「副官，通知全軍穿好裝備，喝醉的給我用水潑醒，有東西要來了。」

弗里德里希神色有些慌張的說道。

「是發現了什麼嗎？」

「這些悶熱感不是自然形成的，是敵人的魔法，等下再跟你解釋，快去傳達我的命令！」

「是、是！」


在弗里德里希的命令下，士兵們穿上了盔甲與衣服，站在負責的崗位上。

士兵們緊握手上的長槍與弓弩，忍受著悶熱的不適感，以銳利的眼神看著堡壘外的荒原。

「報告長官，全部都已經整備好了。」

「很好。」

「那個…敵人在哪？」

弗里德里希抬起手指了指眼前的荒漠。

「還記得剛來時的樣子嗎？」

「還有點印象。」

「這裡可沒有河流跟沼澤，也沒有風沙，但為何本遠處依稀可見的山丘完全不見了。」

「聽你這麼一說…」

副官貌似理解了弗里德里希想表達的內容，額上的眉毛不禁皺了起來。

「但敵人為什麼會攻擊這個完全沒有價值的地方呢？」

「不知道。」

「蛤？」

弗里德里希毫不遲疑的回答讓副官有些錯愕。

「我實在想不到他為何會想到攻打這裡。」弗里德里希說「以我對他的了解他不可能會花費無意義的生命攻打這裡。」

「確實，這裡什麼也沒有，除了我們這些人－－」

「「嗚－－！」」

象徵敵襲的低沉的號角聲從哨兵的塔上傳來，弗里德里希停下了與副官的對話看向了另一側的濃霧之中。

啊－－

低沉的吼叫聲此起彼伏的從敵人的方向傳來。

無數的黑影出現在濃霧中向著堡壘襲來。

隨著第一個黑影衝出濃霧的遮蔽，一伙人才終於逐漸看見了敵人的真面目。

一群沒有章法可言的人群，手上拿著看起來粗製濫造的石製匕首，無所畏懼的朝著堡壘發起衝鋒。

敵人的面目與弗里德里希所想的差距有些巨大，以至於讓他不禁懷疑是不是緊張過度了，但很快他就會明白這份突如其來的擔心是正確的。

臨時搭建的防禦工事不如真正意義上的堡壘，與之相比防禦十分的薄弱，對於敵人的衝鋒，士兵們只能依靠身邊的城牆限定他們的攻擊位置，接著用數牌人牆組成長槍陣，配合拒馬與高處的弓弩手以及極少量的法師阻止他們前進。

咻－－

銀白色的流光呈弧線劃破空氣率先飛向了人群之中。

嗚…

金屬的箭簇沒入衝鋒隊伍最前方的一人的心臟位置。

鮮紅色在亞麻布上以中箭處為中心向外暈開，他向前伸出顫抖的雙手，眼神裡充滿著不甘，拖著逐漸失去知覺的身體勉強踏出了一步後，後雙腿一軟面部朝下的倒在地上。

第二發、第三發。

接連不斷的箭雨向著對方傾瀉，敵人身上除了羊毛衣與亞麻布外，連基本的皮甲都沒有，在金屬製的武器面前形同裸體。

前排的人一個接一個的倒下，然而後方的人完全沒有停下來的意思，毫不在乎的踩過同伴的屍體繼續向前，扛住了遠程武器的攻擊後，剩下的敵人來到了堡壘的前方。

「稱住！」

弗里德里希大聲吼道。

士兵們神情緊繃，緊握著手上的長槍，微微下垂的槍桿與地面近似於平行線，阻擋著敵人湧入，為後方爭取輸出空間。

無懼於指著自己的密集槍陣，硬扛下傷亡的敵人沒有停下腳步的與長槍迎頭相撞。

一寸長一寸強，一寸短一寸險。

匹夫之勇敵人沒有懸念的被長槍捅出了無數個窟窿後倒在地上。

然而敵人依舊像是飛蛾撲火般，無視那些倒在密集長槍的屍體，向發了瘋般撲向了由利刃組成的樹林中，隨後像上一個這樣做的同伴一樣倒下。

弗里德里希在後方看著一切的發生，滿地的內臟讓他不自覺的瞇起了眼，即便有過殺人的經驗，也對眼前的畫面感到噁心。

在堅持了一陣子後，敵人衝擊的力道隨著人數的不斷減少而漸漸地變弱，直至最後一人從長槍上方滑落，眾人才逐漸鬆了一口氣。

「贏了？」

「看樣子是的，大人。」

儘管身旁的副官給予肯定的答覆，可弗里德里希依舊沒有得勝的實感，一般來說，軍隊的傷亡約百分之十便有崩潰拜逃的可能，可這回他們不但是真正意義上的全軍覆沒，而且還是在知道是以卵擊石不可能成功的前提下做出上述的行為，在沒有後方壓力的情況下實在很難讓人相信。

看著倒下的屍體與滿地的鮮血，士兵們解除了陣形開始打掃戰場。

由於本次的戰鬥己方沒有一人傷亡，士兵間的氛圍相對歡快不少，除了將弓箭回收外，士兵們開始尋找著有無戰利品可以拿去。

儘管看似十分野蠻，可劫掠戰死者的屍體是維持士氣與軍心的重要手段之一，即便是弗里德里希也無法完全禁止他們的行為，只能對他們的所做所為睜一隻眼閉一隻眼。

這時，其中一名士兵蹲下了身子打量起這群人的屍體，他們手上的匕首奪走了他的目光。

比起石料，黑色半透明的材質更近似於玻璃。

士兵將手至於匕首上方，一股涼氣從武器身上飄出，打製而成的造型更是使它極具特殊的美感。

士兵抓著屍體的手腕，試圖拿走匕首作為戰利品。

「？」

士兵側著頭，臉上帶著困惑的神情。

原本倒在地上的屍體此刻用著粗陋的石器輕鬆的扎穿了身上的盔甲並深深的刺入肉中。

啊啊啊啊啊！

士兵被這詐屍的襲擊下了一跳，可沒等他拔出腰間的劍做出反擊，另一柄石匕首就插入了喉嚨並劃破了頸部。

不僅如此，地上的屍體一個個爬了起來對那些試圖撿拾戰利品的人展開了攻擊。

「怎麼一回事！」

突然其來的事件讓弗里德里希一時不知所措，由於原先的陣形已經散開，眼下已經無法組成方陣進行抵禦，如果讓法師與弓弩手攻擊就會傷到此時混戰中友軍。

弗里德里希眉頭深鎖，表情十分凝重。

（怎麼辦，怎樣才是最好的處理方法，這樣做會是正確的嗎？）

弗里德里希腦子不停地思索著如何破題，可混亂的場面又讓他無所適從，不知道怎樣才是最佳的決策。

眼看情勢隨時可能變得更糟，弗里德里希不得不停下了思考，表情凝重的拔出軍刀大喊。

「全軍聽令！現在起各自為戰！弓弩手換上刀劍進入其中！」

不同於有著盔甲與長矛的步兵，弓弩手僅有刀劍或斧頭等兵器，而法師的體能則參差不齊，且沒受過有系統的武器訓練，基本上也就比亂砍好一點，因此弗里德里希不指望他們做出貢獻。

發出命令後，弗里德里希一頭扎入了亂戰之中。

堅固的盔甲如同紙糊般被輕易刺穿，原本作為防禦的外殼在對方強大破甲能力的武器影響成為受限的龜殼。

雖然靈活性沒有降低，可與身著亞麻布與手拿匕首的敵人相比，每次揮舞武器消耗的體力依舊有所差距，且由於士兵們為了打掃戰場而散開，因此無法再度組成方陣集團作戰，使得局部戰鬥的人數上出現劣勢，士兵在面對一名敵人時，身後就會被二到三名以上敵人的背刺。

弗里德里希揮舞著手上的軍刀，切割著所有擋在面前的敵人。

三名渾身是血的敵人高舉武器朝著弗里德里希衝來。

動作滿是破綻，完全沒有對人戰的正確認知，儘管如此，弗里德里希依舊不敢掉以輕心。

弗里德里希揮舞起手上的軍刀，先是攔腰砍向第一敵人，隨後用著空著的手抓住第二人的腦袋。

「火焰啊！」

「啊啊啊啊啊啊～！」

炙熱的紅光從弗里德里希的手發出敵人在火焰的灼燒下發出了尖銳的慘叫。

在敵人的哀嚎聲下，弗里德里希將仍燃燒著火焰的敵人砸到第三人身上。

看見渾身著火的同伴飛向自己，敵人下意識的護住自己的上半身，在力的作用下，敵人被砸倒在地，而那位渾身著火的同伴則倒在一旁不再有任何動作。

「火球！」

沒等對方緩過神，一發火球徑直飛向第三人，將之化為又一具焦炭。

戰鬥仍在持續，弗里德里希繼續深入亂戰中，一手揮舞著軍刀，一手施展著火焰魔法支援那些深陷其中的友軍。

一名士兵被五名敵人所包圍。

儘管他不斷揮舞著遠超過他身高的長槍以至於敵人無法近身，可他依舊在人數的劣勢下不停的後退。

一名敵人頂著長槍的攻擊試圖強行近身，尖銳的槍頭一伸一拉將他的身體捅了個洞，使他向後退了幾步。

剩餘的四人趁著士兵攻擊的空檔向前衝刺了一大段距離，見此情形的士兵為了保持安全距離不得不向後移動，可其中一人又如前者般再度試圖進到攻擊範圍，士兵重複剛才的動作再度逼退一人，可最開始被捅傷的人又與另外三人一同朝士兵奔去。

如此循環往復，士兵的體力與精神被不停地消耗著，他們就像是殭屍般怎麼殺也殺不死。

啊啊啊啊啊啊！

士兵的精神陷入了崩潰，臉色慘白的發出了尖叫，用胡亂的揮舞著手上的武器，可隨著他情形的不穩，原先還算危險攻擊變的越發安全。

剛剛能拿刺到敵人的槍尖如今只能給與對方皮肉之痛。

一名敵人看準了時機近身了一大段距離，並且用手將槍桿夾在了他的腋下。

另外的四人見到長槍被限制，立馬朝著士兵衝了過去。

此時已經驚慌失措的士兵沒有鬆開武器，而是拼了命試圖搶回長槍的操控權，希望以此再度將敵人擊退。

沒等士兵搶回長槍，四把匕首就朝著他襲來。

眼看死亡即將降臨之際，一股熱浪從士兵身後襲來。

兩名敵人在火焰的焚燒下痛苦的舞蹈與尖叫後倒在地上。

弗里德里希一把抓住士兵的衣領將之扔到後方，隨後舉起軍刀砍向了敵人的喉嚨。

銀色的流光劃過，一條紅線出現在敵人的頸部，一段短促的氣音後，第三名敵人也倒在了地上。

弗里德里希朝著屍體釋放了一發火球作為保險，剩下的兩人即使看到同伴的慘況，眼神仍舊充斥著瘋狂，絲毫沒有退卻的意思。

弗里德里希舉起軍刀，全身纏繞魔力後快速的奔向剩餘的兩人。

弗里德里希左手甚至前方，將軍刀舉至身後。

眼見弗里德里希手上的軍刀從身後揮至前方，敵人架起手上的匕首試圖隔擋。

「火球。」

話音剛落，火焰從另一旁的左手發出，敵人還沒意識到怎麼一回事，便化為了人形的焦炭。

此時揮舞軍刀的手仍未停下，正當武器進入弗里德里希的視野時，他立馬鬆開了手指。

軍刀沿著切線飛了出去，插入最後一人的胸口。

「咔、咔、咔…」

武器的衝擊使得敵人向後退了一步險些跌坐在地並無聲的悲鳴著，軍刀刺穿了他的胸口與肺部，使他無法發出任何像樣的聲音。

看著插在身上的軍刀，敵人剛試圖將其拔出，一隻手突然出現並抓住手把。

弗里德里希迅速將軍刀從敵人體內抽出，然後順著慣性轉了一圈，用手把的底端朝他的太陽穴砸去。

腦袋受到衝擊的敵人踉蹌的向後退了幾步，此刻的他腦袋一陣暈眩，根本無法站直。

弗里德里希迅速將刀收回胸前，隨後伸出朝著敵人心臟刺去。

正當軍刀即將刺入身體時，敵人伸出左手偏移了攻擊，刀劍穿透手腕的同時，敵人以手臂為圓心轉開了身體。

弗里德里希有些不敢相信自己的眼睛，一個沒有受過訓練，穿著與平民無異的敵人，居然可以忍受疼痛，在犧牲自己另一隻手的情況下躲過致命的一擊，但這僅僅只是因為敵人此刻暈眩至極，抬起手臂試圖維穩恰巧造成的。

此時，敵人左手與胸口上的刀傷仍舊在以緩慢但肉眼眼可見的速度復原。

這就是他們敢於襲擊這座臨時要塞、堡壘的資本，超乎尋常的恢復能力與得以輕易擊穿盔甲的武器，藉由一開始的死亡衝鋒使防守方掉以輕心，接著猛然爬起，殺向那些早已散開撿拾戰利品的人。

弗里德里希再度展開攻擊，縱使倚仗於強大的恢復力，也無法改變原本是烏合之眾的事實。

伶俐的刀法迅速的劈向敵人的身體。

弗里德里希精準地砍向敵人的手腕。

伴隨著噴灑出的鮮血，敵人握著武器的手掉了下來。

緊接著，弗里德里希大步向前，用軍刀的劍格撞擊敵人的眼部，不讓對方有時間撿起手掌與武器，但此時對方其實已經近乎失去了意識，根本無法做出像樣的動作。

兩刀、三刀、四刀。

弗里德里希不停的朝著人體的要害砍去，在他看來，縱使擁有誇張的復原能力，也會有所極限，於是瘋狂的對敵人發動攻擊。

最後，在連砍了進三十下後，敵人總算倒在地上不再起來。

弗里德里希抬頭看了看戰場，只見所有敵人都再度倒在了地上，可就像是驚弓之鳥般，不少的士兵依舊不停的刺著地上的屍體，深怕他們再次爬起。

弗里德里希喘著氣，雖然獲得了勝利，但確是個慘勝，如果沒有修築防禦工事的話，他們早就慘死在這群敵人的手上，倖存的士兵背靠著被，或是依托於石製的城牆才勉強打退了這一波攻勢。

「長官。」

副官走到弗里德里希身邊說。

「這些屍體要怎麼處理，弄不好，等下可能…」

「叫、叫士兵至少三人為一組收拾屍體，等會兒叫法師把它們燒了，還有在碰之前把手腳砍了。」

弗里德里希喘著粗氣說道。

「是。」

看著成片的屍體弗里德里希一語不發，一股不祥的預感籠罩在他的心頭。
作者:充滿著內臟之類的東西到底需不需要標個R18呢~~ 

85.戰場的另一端 
[戰場的另一端] by AKASHA

「哎～說到底不過只是一般的村民，遇到稍微像樣的指揮官就變成了這副德性。」

凱厄斯望著遠處的弗里德里希的堡壘喃喃自語道。

「怎麼了，覺得很噁心嗎？」

「…」

「別一語不發嘛諾托，稍微死了幾村的黑勞士而已。」

黑勞士，是蜥蜴人對於這些沒有參加過成年禮的人類，甚至將來可能的相異種族的通稱。

「這要怎麼讓人高興起來…」

諾托臉色凝重的說道，為了方便讓他能夠知曉整場戰鬥的全貌，凱厄斯暫時的讓他擁有超乎尋常的視力用以觀察戰況。

「我沒有要你高興起來，只是要你別像個啞巴一樣不說話而已。」

「這些村民就是我們的末路嗎？像個沒有理智的野獸被送上戰場，然後被敵方士兵斬殺？」

「別說的那麼難聽嘛～我只是給了他們不一樣的選擇而已，如果他們選擇不接受的話，就能如同你說的那樣普普通通的生活，然後普普通通的死去。」

「他們根本沒有選擇好嗎！如果他們不接受你的條件的話他們早就死了，那些村子不但農作物歉收，還被王國不斷地強行徵收農作物與壯丁用於內戰，要不了多久，他們就會…就會…」

「但這就是人生不是嗎？一連串的不幸所籠罩至死，而在此期間那短暫的幸福就像是海中的浮木般短暫地讓你們休息。生命是無常的，既然他們拒絕了這個機會，那就必須面對這個世界的殘酷。」

「可這跟原本的結果差別何在？不都是死亡嗎？」

「話是這麼說沒錯，生命誕生的目的就是死亡。照這說法是不是你們當初也不該選擇反抗，讓士兵把你們全砍了？反正都是死亡。」

「…」

諾托被凱厄斯反駁的啞口無言，如果不是他的出手相助，當時在場的大部分人早就死於士兵的劍下，根本不可能像現在這樣對黑勞士的末路進行辯論。

「機會不可能憑空出現，必定有著代價，只是你看到與否，如今他們選擇了握住我的手那就必須承受這份機會的代價。不過他們看來是沒法繼續享有這份機會了。」凱厄斯說「剩下的小孩就遷到克洛維斯吧，沒有大人那些村莊也廢了。」

「因為你而廢的。」

「這是他們的選擇，別一個勁的卡在一個有出口的彎上了，你就不能接受這些黑勞士選擇抓住這個機會，然後失敗這一個事實嗎？」

「那…我們也會像他們那樣變成嗜血的瘋子嗎？」

諾托的問題凱厄斯噘起嘴歪頭停頓了一下，隨後說。

「這就看你的選擇了，是要為了食物、水、健康且不衰老的肉體而毫不在乎的犧牲他人，還是讓你管理的人民像個人一樣朝向死亡走去，一切的決定權都在你身上。」凱厄斯看著諾托露出嘲諷般的微笑說「不過無論何種方式，你都無法選擇。」

「是啊…在被選中的當下，我就已經沒有回頭路了。」

在被選為城主後，凱厄斯將諾托的生命與城市中央的階梯金字塔綁定在了一起，只要祭壇依舊存在，他的生命就會得到延續且不受時間摧殘。

「你不怕我將祭壇砸毀自殺嗎？」

「那到時候整座城市裡的人都會因為你的行為而被獻祭。」

「我可以讓他們離開，離開這座城市，逃到你完全找不到的地方。」

「儘管去幹，你有能力的話，而他們將會不明不白的死在一個未知的角落，腐爛成一地的黑土。」

「你這是在虛張聲勢！」

「要來賭嗎？」凱厄斯走到諾托身前，彼此的面部僅數釐米之遙，稍稍靠近便會相互碰撞在一起。

「我可以立馬摧毀祭壇，讓你的靈魂得到解脫，可你敢嗎？敢為了從束縛中解脫而用那些人的靈魂作為賭注嗎？」

凱厄斯睜大這雙眼與之四目相對。

諾托緊握著雙拳，面露難色、冷汗直流，一股難以言喻的瘋狂從凱厄斯血紅的瞳孔中不停地湧出，他的話語使諾托感到恐懼，見識過他如同神蹟般的魔法後，諾托完全有理由相信凱厄斯能如他所說的去做。

身體不停地顫抖，面對可能發生的慘劇諾托他退縮了，他不敢拿倖存者的生命來賭，如果為了自己的解脫使得無辜的人死亡，諾托認為他肯定會被罪惡感所壓垮。

在一番的內心掙扎後，諾托放鬆了身體，閉上雙眼並像是任命般嘆了一口氣。

看到諾托的樣子，凱厄斯心滿意足的點了點頭。

「很好，識時務者為俊傑，你能夠了解現狀是在好不過了」凱厄斯說道。

「既然這裡已經玩完了，那就離開吧。」

凱厄斯帶著諾托轉向身後，一個彷彿玻璃碎片所形成，中心位置發出綠光不斷小幅度膨脹與收縮的球體漂浮在空中，兩旁有著兩位手拿長柄武器的竜人如同守衛般靜靜地佇立於原地。

「其它地方的情況呢？」

「雖然死傷慘重，但大部分的地區都成功反叛了。」

「很好。」凱厄斯說「回去後就把這裡的門關上，這裡已經無所謂了。」

「遵命。」

蜥蜴人將手至於胸前並低下頭以表收到命令。

「要是他們早點注意到了話就不至於變成獻祭台上的祭品了。」凱厄斯語帶戲謔的說「只要還在這個齒輪之內，越是上位者、金字塔的頂端，對於底下的波動就越發沒有抵抗力。」

隨著凱厄斯與諾托的先後走入，兩位竜人也緊跟著進入傳送門內部，而門也在最後一位使用者穿過後高速旋轉並發出了一個閃光後完全消失。 

86.孰悉的室內 
[孰悉的室內] by AKASHA

走下49階的階梯，特蕾婭來到了廣場。

七座不同風格的神殿將這個廣場給包圍，僅留下一條向外延伸的通道。

那些從神殿裡側走出的蜥蜴人在走下樓梯後，有的三五成群的於廣場上輕聲交談著，而剩下的則一個個的順著通道走去。

順著蜥群的行動，特蕾婭也跟了過去。

由於身體的巨大變化，除了看守蘇迪瑪神殿的守衛外，凡事看到特蕾婭的人，在回過神來前都不禁將視線停留在特蕾婭上身。

他們沒有惡意，而是好奇，甚至是羨慕的目光。

特蕾婭沒有在乎旁人的視線，只是沿著道路一直前進。

此時，一隻粗壯的黑色臂手搭在了她的肩膀說道。

「喂！」

特蕾婭轉過身來，對方是一位鱷人，身上的鱗片如岩石般黯淡，一隻眼睛裡面除了眼白什麼也沒有，背後則沿著脊椎長了三排珊瑚狀的背棘，其中正中央的不但體積最大，還一路延伸到了尾部末端。

「不錯的恩賜。」

鱷人說道。

「你是？」

特蕾婭有些疑惑，對於眼前的鱷人沒有任何印象，可他的說話方式又的確讓特蕾婭有所印象。

「才剛一同狩獵不久就把我們都忘了？還真是絕情。」

聽到對方說的話特蕾婭才恍然大悟。

「變成這樣誰知道是你，難道不是哪個對妾身感到好奇的家伙嗎？」

「彼此彼此。」

鱷人看著特蕾婭蛇一樣的下半身說道。

「你被哪個神給看上了？」

「奧爾特・泰利歐瓦爾。」

「誰？」

「以後就知道了。」

說完鱷人便頭也不回的離開了，留下有些茫然的特蕾婭。

從神殿大門上的徽章特蕾婭能夠猜到鱷人口中的名字是其餘的六位神明之一，但她無法與鱷人口中的名字有所聯繫。

帶著疑問，特蕾婭繼續跟著人群移動，與寬敞的道路相比，路上的人數以可說是少的可憐，在特蕾婭眼前的蜥蜴人數光用手指都能輕鬆數出。

隨著到達道路的終點，一座階梯金字塔造型的金字塔出現在特蕾婭眼中，其結構與在岡瓦那的圖書館相似，正門位於金字塔下方而非頂層，而蜥蜴人們正沿著隊伍依次進入裡面。

在一番等待與排隊後，特蕾婭總算來到了金字塔的正下方。

進入金字塔內部後，裡面可以說是一片漆黑，唯一的光源只有於空中懸浮著，和凱厄斯所開啟的無異的大型傳送門。

特蕾婭走入裡面，眼前的一切瞬間被白光所吞噬。

隨著光芒的消退，沒有裝飾的沙發、樸素的木製地板，熟悉的極簡室內映照在特蕾婭的雙瞳。

「看來妳順利通過了儀式。」

凱厄斯的聲音從身後傳來。

特蕾婭轉頭看去，一個完全在意料之外的身影出現在她眼前。

一個至少三米的白色生物正低頭注視著她。

牠的頭有著陶瓷質感，臉上僅有一排黑石材質的牙齒形成一個殘虐的笑容裸露在外；身體有著不自然的慘白，胸部、腰部與大腿覆蓋著昆蟲般質感的紫色甲殼，細長的尾部更是長有鐮刀狀的末端。

突然出現的生物讓特蕾婭下意識的發起攻擊，尖銳的五爪朝著牠的臉部抓了過去，可上方卻沒有留下一點刮傷與破裂。

「喔！喔！喔！冷靜，是我。」

在不明生物的主動開口下，特蕾婭才了解眼前的怪物正是凱厄斯本人。

「主人變成這個樣子妾身怎麼可能知道是你啊！」

說完特蕾婭一拳打在了凱厄斯的臉上，可僅僅讓她的頭髮被短暫吹了起來，沒有對凱厄斯產生任何傷害。

「真是夠了，一個個都打不碎也刺不穿。」

「拿我跟雨林裡的生物比較好像哪裡不對吧！」

一邊大聲反駁的同時，凱厄斯也逐漸變回人形，異常如白堊的皮膚此時變回了死人的慘白，五官與頭髮漸漸長出，甲殼隱沒入胸口之中，最終，凱厄斯變回了人族的樣子。

「所以主人為何變成這樣？」

「就跟試衣服一樣，我在看看怎樣的造型比較能入我的眼。」

特蕾婭點了點頭。

「幾星期就通過儀式，就速度來說還挺快的。」

「幾星期？」

特蕾婭有些疑惑，在特蕾婭看來，自己最多不過幾天的時間，可凱厄斯卻自己花費了幾星期，如果這是真的，那這中間到底發生什麼事了？

「沒錯，幾個星期。」

特蕾婭的大腦高速運作著，試圖尋找在這之間的落差從何而來，可不管她如何回憶，她都只有最多三到四天的印象。

「天數有什麼問題嗎？」

凱厄斯問道。

「沒有，就是跟妾身體感差距有點大。」

「我並不感到意外，尤其是看到妳現在這個樣子後。」

凱厄斯指著特蕾婭蛇一般的下半身說道。

 「妳似乎引起了她的興趣。」

「誰？主人說的是蘇迪瑪？」

「她還有找妳說過話？」凱厄斯說「不過她的【興趣】到底是哪一種我就不知道了。」

凱厄斯牛頭不對馬嘴的回覆讓特蕾婭一時之間不知該說什麼，只能不停盯著凱厄斯。

「是因為她的一時興起，還是對妳的未來有所期待呢，還是…」

凱厄斯盯著特蕾婭的蛇的部分喃喃自語道，而特蕾婭依舊只能呆站在原地，等待著他行為的結束。

「總而言之恭喜妳通過了儀式，成為這座花園的一員。」凱厄斯說「每個齒輪的確都沒有貴賤之分，但還是有大小與位置之分，正常人不會苛求，也不奢望一條在水中的游魚能夠在天空翱翔，因為我們會將牠置於【魚】這一概念，或是位階之上，對牠有著相對應的期待或看法，但這並不意味著魚的後代就只是魚，牠或許能夠爬到岸上，乃至最終穿梭於群星之間，可牠欲達成這個目標，就必須承受跨越所帶來的一切苦難，否則在那之前牠終究只是一條【魚】哪怕給與的期待再多也不會超過對一條【魚】的期待。」

說完凱厄斯將手放到了特蕾婭的肩上，嘴角微微上揚了起來說道。

「而妳跨越了，並且證明了妳是屬於這個位置上的齒輪，所以我會用相對應的位置去期待妳的表現。」

「主人…」

正當特蕾婭想說什麼時，一股冷風從她的身體吹過讓她不禁打了個寒顫，隨後凱厄斯的視線使她意識到此刻她依舊赤身裸體，瞬間讓她睜大了眼睛。

啊啊啊啊啊！

在一聲女性的尖叫聲中，整個室內剎那間化作一片冰雪世界。 

87.七神的理由 
[七神的理由] by AKASHA

「總算清完這些冰渣了～」

凱厄斯變回了剛才的類人形樣貌有些無力的說道，隨後躺在一旁的沙發上。

「少在那裡裝了，只是一個響指的時間。」

「但還是很累啊～」

「主人要妾身相信一個可以瞬間創造一座都市後依然神情自若的存在會為這件事情而感到疲倦嗎？」

「為什麼不行？」

凱厄斯轉過頭用著委屈的口氣反問，可迎來的只是特蕾婭的白眼。

看著特蕾婭的態度凱厄斯嘆了口氣，隨後繼續用著那沒有五官的面龐注視著特蕾婭全身裸露而出的潔白肌膚。

「主人可以不要再看了嗎？」

「我現在又沒有長眼睛，妳怎麼確定我現在擁有視覺呢？」

「主人要看見東西難道需要眼睛嗎？」

「怎麼可能～」

「既然這樣剛剛的反駁有何意義！！」

說完特蕾婭朝著凱厄斯的面部射出一根冰針，而它也理所當然地連造成刮痕都沒有變碎成冰渣，隨後被凱厄斯在轉眼之間清掉了。

作為非「正常」的存在，凱厄斯自然是沒有那種慾望，他現在就如同一名看著自己作品的工匠、藝術家般打量着她身上的一切。

（盔甲必須重新設計了，一體成型的話雖然漂亮，但淘汰速度可能會很快，要是下一次的賜福多了兩隻手或是長了翅膀，那現在設計的就都只能積灰塵了，真浪費啊～  還是做成模塊化的設計好了。）

「所以主人看夠了沒…」

特蕾婭雙手交叉至於胸前，並用蛇的下半身將自己藏於內部，可凱厄斯依舊死死盯著她看。

「我說不夠會怎樣。」

特蕾婭憤怒地握緊拳頭，隨後像是放棄掙扎般嘆了口氣並將手鬆了開來。

「主人，衣服能夠還給妾身了嗎？」

「拿去。」

凱厄斯抬手一揮，無數女性衣物憑空出現掉落在特蕾婭身前。

拿回衣物的特蕾婭轉過身體，以蛇身作為布簾開始將衣物穿回。

「都在外面坦承相見那麼久了還會為這事害羞嗎？」

「他們又不是人族。」

「我也不是。」

不想再與之辯駁的特蕾婭沒有再繼續與凱厄斯糾纏，繼續穿著自己的衣物，而她原本身上的髒污在凱厄斯彈指清除結冰時被一起處理了。

「妳現在要怎麼穿下半身的衣物？」

「um…」

特蕾婭有些無助的看著自己非人的下半身。

「妾身也不清楚該怎麼辦，而且感覺還有其它的問題。」

相比於上次，這回的變化可說是十分巨大，若不是上次的環境與場合不宜，不然就算不去偽裝，以原本的尖耳進入冒險者公會大概也只是當成一名精靈而已，可蛇的下半身已經超出了絕大部分人對於亞人的容忍程度，不管到哪都極有可能被當成魔物而試圖幹掉。

雖然凱厄斯對食物自己送上門這事並不感到厭，但惱人的蒼蠅還是會嚴重阻礙著旅行的腳步，且會遇到一連串麻煩的問題，因此也必須不讓這事發生。

「妳的項鍊等等我幫妳增加點隱蔽的手段吧～」

「真的？」特蕾婭有些驚訝的轉回了身體說「感謝主人。」

「不過等真要回去的時候再給妳吧。」

聽到這原本高漲的心情再次降了下來，特蕾婭趴在盤成一圈的蛇身身上，尾部像是隻不高興的貓在地面不停的搖擺。

「話說回來主人，為什麼？」

「什麼為什麼？」

「為什麼還有那七位【神】呢？」

作為整座花園的主人，凱厄斯明顯被蜥蜴人視作神明，可就能力而言，凱厄斯完全不需用與其祂神明共享神位，大可將自己視為唯一真神，可又為何在自身底下設立了七位神祇，這件事讓特蕾婭感到不解。

「祂們喔…」凱厄斯說「最簡單的原因就是我不在的時候需要有其祂管理者，不過這只是之一，祂們某方面既是自然之神，同時是毀滅與新生之神。」

「毀滅…新生…這跟原因有甚麼關系？」

「妳等等就知道了，首先我問妳，妳覺得生命會滅絕嗎？」

「滅絕，主人是說消失嗎？」

「也可以這麼說吧，然後將物種消失的規模擴大，妳所看見的動植物至少一半以上消失。假設大型的生物如果都不見了，妳覺得世界會怎樣？」

「會沒有大型動物了？」

「對也不對」凱厄斯說「短期內倖存的生物的確都還是一樣小，可隨著時間的推移，有些原本的小型動物會開始變大，樣貌也會慢慢變的與一開始的先祖完全不同，到最後，又一群大型動物誕生了。」

「所以這是主人所說的新生的涵義？」

「沒錯，而那七位神祇就是引發這種新生的神，意味著他們也是毀滅之神。」

「原來如此」特蕾婭說「後半段妾身可以理解，但創造祂們的原因是？」

「啊！? 剛剛講得太投入了。」凱厄斯說「扣除掉作為母神的蘇迪瑪，其餘六神同時也是自然的化身，只不過象徵可能不太一樣，自然的變化是隨機與必然的，整個花園相當於溫室，而祂們便是這份隨機與必然的具現化。」

「也就是說主人為了將花園變的更加【真實】而將祂們創造出來？」

「可以說這是之一，另外一部分就是我不喜歡唯一神這身份，我可以接受最高神這一概念，但【唯一神】這概念本身已經超出了我的底線，憑什麼那些同樣受人供奉與自然具現化的存在不能列入眾神之列，而被貶為惡魔與異端，真實夠了。」

凱厄斯兩手一攤搖了搖頭，語氣有些無奈的說道。

聽完凱厄斯的回覆後，特蕾婭此刻也已經換好了上半身的衣物，重重的躺在一旁的沙發上，由於身體的長度問題，使得她無法將整個身體放到沙發上方，只能將之擺放在地板上，即便這樣也比雨林裡的一切好上許多。

隨著意識到一切都已經結束了，身體開始慢慢變得放鬆，沒多久，特蕾婭的意識逐漸模糊，最終闔上雙眼，胸口規律起伏的沉沉睡去。

「晚安～」

在凱厄斯輕輕的一聲話語後，整個室內的光線逐漸變的黯淡，化作一片黑暗。 

88.事後的慘況 
[事後的慘況] by AKASHA

「屍體都處理完了嗎？」

帳篷內，弗里德里希向一旁的副官問道。

「目測是已經完全燒毀了，雖然途中有幾個又突然爬了起來偷襲了工作中的士兵，但都沒有傷亡。」

「那就好。」

弗里德里希轉回身子，若有所思的看著手上的匕首。

「那個…」

「怎麼了？」

「大人，您還好嗎？」

「喔、沒事，我很好，你先回去休息吧。」

「感謝。」

說完，副官原本緊繃的表情放鬆了下來，踏著有些疲倦的身姿離開了帳篷。

此時的帳篷內僅剩弗里德里希一人。

「怎樣都清不掉…真是夠了…」

說完弗里德里希將手裡的水一飲而盡。

在從前線下來後，原本亢奮的精神開始回歸正常，隨著心靈的冷卻，弗里德里希逐漸意識到了他剛剛的所作所為。

燒焦味與鐵銹味充斥在弗里德里希的鼻腔之中，將對手喉嚨切開的手感依然留存。

一想到這裡，嚴重的反胃感就從弗里德里希的腹中湧起，以至於他從剛剛到現在就一直灌著水來消除這份不快，可效果只能說差強人意。

桌上，上百把與弗里德里希手中相似的匕首被堆成了一座小丘置於正中央。

「太奇怪了…」

弗里德里希轉著手上的匕首喃喃自語道。

戰鬥結束後，弗里德里希就命人將敵人身上的武器進行了回收並進行了測試，看起來粗製濫造與落後的匕首居然能如同熱刀切黃油般將板甲輕易刺穿與割開，這讓當時在場的人都有些難以置信。

雖然感到十分詫異，但這並非不可能，就拿防具來說，有些用竜或者特殊魔物製成的皮甲在輕便之餘，還能擁有在板甲之上的防禦力，因此有能夠打穿鋼鐵的黑色玻璃也不是不可能，可想到這裡，又有第二個問題浮現在眼前。

這些武器從何而來？

弗里德里希首先排除了挖到的可能，如果這裡能夠挖到，那麼這附近因該就會出產以這些玻璃為材的工藝品或是武器，然而，這裡什麼都沒有，到達這裡前經過的數個村子都沒有與之相關的商品或用具。

那只能猜測是某人從別地帶過來的，可又為何會將如此珍貴的東西交給一群村民呢？弗里德里希猜測只有一種可能，那便是這種玻璃本身的價值對「某人」而言十分廉價，即使交給這群村民也無所謂的地步。

想到這裡時，弗里德里希再度拿起一旁被填滿的水杯將其一飲而盡。

還有太多的問題困擾著他，這些東西使得弗里德里希有些心神不寧。

在一番毫無進展的思索後，弗里德里希決定離開帳篷出去走走。

來到帳篷外側，弗里德里希看著剛才的戰場，原本悶熱的空氣早已不見，取而代之的是正常的乾燥。

石匠與士兵正忙著修理破損的部分，這場戰鬥的人員損失並沒有想像中的多，可即便如此，還是有相當多的人員無法戰鬥需要送回後方。

一般的傷口用藥水或是恢復魔法就可以解決，可失去肢體就不一樣了，雖然並非沒有解決辦法，但不是代價太過於昂貴，就是後續復健時間太長，完全無法達到快速回員的作用。

走到臨時的戰地醫院時，門口的守衛伸手試圖阻止弗里德里希的進入。

「裡面的情況不適合大人進入，請您回去吧。」

「我知道是怎麼一回事，我想進去裡面慰問他們。」

「這種事情找副官代為傳達就好了，不需用您如此大費周章。」

弗里德里希有些懊惱的撓著頭，他能理解士兵的顧慮，染血的繃帶與滿地的血漬，這都是他來之前就有心裡準備的，可他並不想以命令的口吻叫眼前的士兵讓開。

「我想要親自去聽聽那些士兵的聲音，能夠拜託你讓我過去嗎？」

說完弗里德里希準備低下頭，但士兵制止了他的行為。

「大人，大家都在看，身為指揮官與的您別為此低下頭。」

「那麼你們願意讓我進去嗎？」

「痾…」

守衛有些不知所措的呆在了原地，在與另位守衛交換了一下眼神後，擋住門口的長槍被移了開來。

「謝謝你。」

正當弗里德里希又準備低頭時，守衛欄下了他，在對著守衛露出尷尬的笑容後，弗里德里希終於走了進去。

嗚嗚嗚嗚…

好痛、好痛！

手！我的手！

嗚嗚嗚…眼睛…在哪…眼前一片黑暗…

戰地醫院裡充斥著哀嚎，正如預想中的那樣，地上到處都是染血的紗布與血漬。

護士與負責醫療的人員低頭處理著手頭那沉重的工作，在場沒有一人去注意到弗里德里希的到來。

「請問…」

弗里德里希伸手試圖叫住了一名身旁路過的一名工作人員。

「我現在很忙，如果只是小傷給我自己去處理，那邊有止血的草藥，中毒去旁邊的木牌底下填寫症狀，如果沒事就給我滾！」

「我想知道目前的傷員人數。」

弗里德里希平靜的像他問道。

「蛤？就為了這種破事害我停下手邊的工作，你知不知…」

正當他轉頭欲破口大罵時，對方認出了弗里德里希的身份。

「十分抱歉！」

有些淒涼與顫抖的聲音傳遍了整個戰地醫院，眾人都被這個聲音所嚇到，紛紛轉頭看向聲音的來源。

看到這情形弗里德里希有些難以危情的發出兩聲苦笑。

「我不知道是大人您來了，請您原諒小人的過錯。」

說完對方差點跪了下來，所幸被弗里德里希所阻止。

對著一位貴族以及前線指揮官出言不遜，不管是哪一條都足以讓他家破人亡，因此當他看到來者正是弗里德里希時，才會想是這般嚇破膽的狀態。

「沒關係，是我在這個繁忙的時候沒通知就進來了。」

「可是剛剛我居然對您如此咆哮，請您放過我的家人吧。」

說完他立刻拔出匕首準備割破自己的喉嚨以死謝罪，但立馬被周遭的同事給阻止。

「放開我，不這樣我的家人…」

「別這樣，大家現在都在看，我不會傷害你的家人的。」

「真、真的嗎？您不會追究我的無禮？」

「這是真的，在場的人都可以作證，還有，這裡是休息的地方，稍微安靜點。」

在聽到弗里德里希的保證後，對方才總算放棄了自殺的念頭。

「所以大人您是想要知道目前在這的傷亡有誰對吧？」

「沒錯，有清單嗎？」

「這裡。」

一旁的護士將一份清單遞給了弗里德里希。

看著這些名單，弗里德里希皺起了眉頭。

「只有這些嗎？」

「稍早在還有一些，只是他們傷的太重沒撐過去。」

「藥水來不及嗎？」

「我們帶的大部分都是強化恢復力的居多，還需要評估傷員的體力，少部分的已經全使用在那些十分緊急的傷員了。」

「沒有會使用恢復魔法的嗎？」

「很遺憾…」

聽到這裡弗里德里希不僅嘖舌，雖然提前預判到了敵人的進攻，可沒想到還是造成了這麼多的傷員。

士兵的傷亡率近四成，這數值足以讓部分士氣低落的軍隊紀律崩潰，要是戰鬥再繼續拖下去，可能就會出現潰敗的危險，到時候別說是指揮了，都有可能出現嘩變將上級領導殺死逃命的情況。

「那他們目前的情況怎麼樣？」

「不曉得能不能算樂觀，至少命是保住了，可是不少人或多或少都有肢體缺失的狀況。」

缺少肢體，意味著無法繼續戰鬥與生活，通常都會在給予一筆撫恤金後遣送回去，而他們日後的生活可謂是困難重重，不僅原本的工作困難，就連想要試圖尋找新工作也是難上加難。

「他們不可能再繼續待在前線了對吧。」

「那是當然的，畢竟他們已經沒有多大戰鬥能力了，工匠還好說，單純沒有技能的士兵的話完全沒有用處，放到方陣裡也只會變成敵人的突破口。」

「他們最快何時能夠被送回去？」

「明天，或是後天吧，這要看他們身體能否成撐住。」

「能多快就多快吧。」

說完，弗里德里希走到一病床前，只見士兵胸口白色的繃帶正逐漸被冒出的血所染紅，一隻眼睛被戳瞎，用剩餘的一隻眼看著他。

弗里德里希無視地面的血汙，單膝跪地，握著對方缺失手指的手說。

「對不起，讓你們受到這般遭遇，我會想辦法讓你們回去後的事，所以不要死了。」

不知是否聽到弗里德里希的話，士兵的眼角流出了眼淚，隨著瞳孔的放大，握住的手失去了力氣從弗里德里希手上滑落。

看到士兵死在了自己面前，弗里德里希沉重的低下了頭一語不發。

（是我害的嗎？是我的決策不夠好嗎？如果我當時…）

自責與懷疑壓在了弗里德里希的肩上，他大可以像是那些貴族一樣將生命僅僅看作數字去衡量，可他做不到，自從天災過後，曾經自以為是的傲慢被現實以最極端的方式所擊垮，死亡沒有仁慈與偏見的降臨在了那些遇難者的頭上，一視同仁的帶走了他們的靈魂。

放下死去士兵的手，弗里德里希站了起來，他的沉默使得現場的氣氛壓抑異常，即使是傷患痛苦的哀嚎聲也無法打破這份寂靜。

走出帳內，兩旁的守衛轉頭看向從中出來的弗里德里希，此刻的他表情雖然沒有剛才那麼的抑鬱，但依舊充滿著愁容。

「大人…」

「我很好，感謝你的關心。」

弗里德里希強忍著心情，露出笑容向守衛說道。

誠如蒙特艾莉所說，弗里德里希是位仁慈的人，但受過傳統貴族教育的他同樣能夠理解什麼場合該做什麼事，如果在這露出在帳內同樣的神情有可能會動搖整支部隊的士氣，為此，他必須將剛剛的傷痛埋藏於心，不能讓以外的人看見。

回到指揮的帳篷內，一名穿著與弗里德里希帶來的士兵迥然不同的陌生女子正站在堆滿匕首的桌前。

「來者何人。」

「失禮了，大人。」女子低著頭單膝跪地說「我是蒙特艾莉大人派來的信使，這裡有一封密信要交給您。」

女子從身上拿出了一封有些褶皺，被蠟所封口的信件。

「我收到了，妳先退下吧。」

「遵命。」

接過信後，女子站到了帳篷的一角，雙眼依舊緊緊盯著弗里德里希。

拆開封蠟後，裡面是一張由蒙特艾莉親筆所寫的信。

內容既令人感到驚訝，同時也在意料之中。

王國的主力軍完全戰敗，作為指揮官的侯爵戰死，他的腦袋被連同頭盔一起打爛，大量被強徵的士兵臨陣倒戈，其餘不少於中小貴族們也由於損耗巨大，不少已經回到領地修整，短時間內無法再度增援。

看著信件上的一切，弗里德里希長嘆了一口氣，隨後使用火魔法將之燒成灰燼。

「妳們那邊怎樣？」

「大人，跟他們相比毫髮無傷。」

弗里德里希點了點頭。

「所以她想要我去協助回防嗎？」

「做好隨時被陛下號召的準備，原本鎮守北方沒參加戰爭的各領可能也會如此，為此希望能夠提前架起良好的溝通橋樑。」

「我理解了，還有其它的事情需要報告嗎？」

「報告大人，沒有了。」

「那請妳替我傳達我確實收到了訊息，並且願意與之合作。」

「遵命。」

女子先是一個鞠躬，隨後倒退至門口後轉身離開，緊接著，弗里德里希的副官走了進來並快步走到他的身旁。

「大人，有新的指示嗎？」

「通知那些還能移動的人隨時準備離開，讓他們收拾好東西。」 

89.是否不忘初心 
[是否不忘初心？] by AKASHA

屍骸散落在一片狼藉的戰場之上，飛鳥與走獸此刻正大快朵頤這些「大自然的饋贈」，來不及掩埋的血肉吸引著牠們的靠近，接著又再吸引著捕食那些野獸的野獸。

艾瑞伯爾站在山丘俯視這片戰場，這裡曾是他不久前欲血奮戰的地方，但此時已經是動物們的進食場所。

「原諒我…」

艾瑞伯爾用低沉的聲音說道，隨後放下手上的一束鮮花。

他道歉的對象自然不是那些與他交戰的貴族及底下士兵，而是曾經的同伴，雖然大家都有戰死的準備，可無法為他們好好安葬這事還是讓他感到一絲愧疚。

雖然是大勝，可死傷依舊存在，無數的生命被永遠定格在了生命結束前的那一剎那不再轉動。

騎著馬來到新佔領的城內，裡面正處在一片的歡快之中，眾人此刻正為勝利而慶處著，這既是給士兵的獎勵，也是讓他們放鬆不久前緊繃的神經的方法。

酒精麻痺著他們的感知，歡笑聲使他們可以放下那些沉重的傷痛，音樂更是使他們的思緒隨著旋律而沉醉其中。

城市的邊緣角落裡，艾瑞伯爾正光著膀子揮舞著手中的獵刀。

不同於眾人將自己沉浸於歡聲笑語之中，艾瑞伯爾選擇以鍛練的方式來分散戰場帶來的壓迫感。

還不夠。

還要更強。

必須獲得更多力量。

對於力量的執著充斥著艾瑞伯爾的思緒之中。

受到凱厄斯話語的影響與遭到鎮壓的刺激，艾瑞伯爾在那之後展現出了對力量的追求以及對敵人近乎於殘忍的行事作風，使得他雖然作為整個反抗軍的骨幹與初始成員，但一直處在十分尷尬的中間位置。

作為核心領導的特斯曼有意在一些問題上邊緣化，或至少削弱艾瑞伯爾的影響力，而不少因貴族的蠻橫施壓與迫害，被仇恨驅使的少壯派則一直將艾瑞博爾視為他們向上傳達意志的少數出口之一，為此時常希望提升他在議會中的地位。

政治上的事情艾瑞伯爾不想管，也不願意管，他唯一想要的就只有獲得足夠的力量推翻這個王國，然後回去曾經的日子，可隨著戰事的推進，艾瑞伯爾也不得不面對這些另他感到煩躁的麻煩事。

結束了每日的鍛練之後艾瑞伯爾用一旁的井水與毛巾清理著自己汗流浹背的身體，隨著從頭頂落下的冷水，原本炙熱的身體變的清爽許多。

「真好，還有時間每天鍛練～」

特斯曼的聲音從一旁傳來，艾瑞伯爾轉頭看去，只見對方正靠在房屋的牆壁之上。

「有時間看我為何不去鍛練呢？」

艾瑞伯爾的回達讓特斯曼不禁露出苦笑。

「你也知道，內政與外交，太多東西需要去平衡與協調，我現在也是瞞著瓦克出來的。」

「向那些不願意配合的人展現力量，讓他們知道誰才是領導者。」

「力量不能解決問題，艾瑞伯爾。」

「那只是因為不夠強大而已。」

「你這樣想到最後只會自取滅亡。」

「如果足夠強就不會。」

特斯曼無奈的嘆了口氣，這般對話他們已經重複了不知道多少次，可不管他如何向艾瑞伯爾解釋到最後也只是變成現在的局面。

「所以你找我有什麼事嗎？」

「一方面是來偷閒的，另一方面則是想問你怎麼想的，關於議會的問題。」

「為什麼要讓那些人進來。」

艾瑞伯爾有些不滿的質問道。

「你說過不再有貴族，也不再有王室，可看看你現在做的，把那些見風轉舵的貴族吸納其中，不僅讓他們繼續保持獨立，還讓他們進來議會之中，你難道是想藉他們的支持取而代之？」

「不是這樣的。」

「不然是怎樣！」

「我…」

特斯曼支支吾吾的說不出一句完整的話，他並非想要自行稱王，而是迫不得已。

如果沒有例外的將貴族全數處決或是囚禁，那麼反抗軍不僅要面對整個王國，還可能讓其它同樣擁有王室與貴族的國家出兵干涉，作為穿越者的他對這事再清楚不過，為了減少敵對勢力，特斯曼選擇暫時接納這些貴族，讓他們加入議會壓制少壯派的同時，也讓其他貴族認為特斯曼能夠保障他們原本的利益，從而減少那些本就對國家沒有太多忠誠可言的貴族的反抗。

可這並沒有告知艾瑞伯爾，而且他還是堅決的肅清派，也就是沒有例外的將貴族與王室全數清洗，無論任何形式的妥協在他看來就是對貴族的屈服。

「總之我們的願景並沒有改變，推翻王國，創造共和。」

「可現在的你看起來是想取而代之成為新的國王。」

「這只是看起來。」

「但願如此。」

說完艾瑞伯爾便離開了，只留下特斯曼一人。

「我知道你在後面，瓦克。」

「依你的能力連貼身護衛都沒有存在的必要吧。」

「樣子還是要有。」

特斯曼轉身說道。

「剛剛你聽了多少？」

「不多，只有但願如此，不過也大概猜得到你們在說什麼。」

「有些事情是不能夠一步登天的，要是把貴族全數殺光，後面產生的問題會變的更多，尤其是我們的目標。」

「你為什麼不跟他解釋清楚？這樣或許還不至於鬧成這樣。」

「即使說清楚了艾瑞伯爾估計也無法接受，認為我變懦弱了，在他看來貴族都必須清理，沒有轉圜的餘地，無論暫時與否。」

「學院的事到現在依然耿耿於懷。」

「誰不是呢？參加這場戰役的每個曾經的學生。」特斯曼說「受刺激而癡迷於力量；作為逃亡者的領導直至成為反抗軍的領頭人，以及一直跟在一旁名義上的隨身護衛。」

「但都已經走到這一步了，不能中途退縮，不然曾經的犧牲與付出就都白費了。」

「我知道。」

特斯曼用手摀住臉並仰起頭，疲憊的神情從他眼角顯露而出，為了與那些貴族周旋，他耗費了無數的精力，然這一切除了瓦克外鮮為人知。

他知道自己在幹嘛，也有思考過如何處理掉那些貴族，可這些都不能說，必須等到一切變的明朗的時候才能展現在眾人面前，並最終如他所說，打倒貴族，創造共和。

「那東西怎麼樣。」

特斯曼問道。

「該說真不愧是矮人造的，還真是令人驚訝。」

瓦克抬起自己的左手，一個齒輪造型的不明裝飾品正綁在他的手背上，而且體感並沒有特別感到沉重。

「到時候給也艾瑞伯爾一個。」

「這樣好嗎？」

「即使有再多的矛盾點，我們依然是從學院逃出的倖存者，就這層紐帶來說跟其他人相比是更加親密的，而他雖然有些問題，但跟其他目前同級的將領相比還是可以信任的。」

說完特斯曼伸了個懶腰，隨後說道。

「回去吧，還有很多政務要處理。」 

91.回歸 
[回歸] by AKASHA

白光散去，原本濕熱的空氣頃刻間變得乾爽與涼快，毒辣的日光不再炙熱，而是溫暖與舒適。


由修整過的厚重巨岩所砌成的建築變成了由木製結構支撐，沒有地基的茅草與石磚房屋。


「回來的感覺怎麼樣？」


凱厄斯神態輕鬆的問道。


「感覺熟悉又陌生，明明待在花園才沒多久。」


「實際上也有一個多月了。」


隨著凱厄斯的一聲「走吧」，兩人從傳送門走了出來。


順著金字塔的階梯向下走去的同時，特蕾婭默默地數了數到平地所需要的階梯數量，無論是成年禮結束後大門的浮雕，還是下樓時的樓梯，同樣數字的倍數一直出現在這些凱厄斯的建築之中。


「為什麼主人所建造的建築似乎都有與7這一數字相關？」


「7是一個很好的數字妳不覺得嗎？」凱厄斯說「6象徵為一個循環，而7既能代表了另一循環的開始，又能表示身處循環之外。」


特蕾婭點了點頭有些敷衍的回應，像是對她主人的言論感到不與苟同，但也不至於完全否定，不過凱厄斯對此也不是很在意，如同一個照本宣科的老說書匠般陳述了這一問題的答案。


來到平地，原本正常工作的村民村民圍了上來，他們的衣著破爛充滿著縫補，農民臉上盡是勞動的汗水與塵土，可他們的身體卻健康異常，像是一個勤於訓練且營養充足的騎士般精壯，充滿著曲線與肌肉。


神明啊…


拯救我們的英雄…


對凱厄斯的讚美之詞不斷地從聚攏的村民口中傳出，而那些上位靠近的人也在這些讚頌聲中注意到他的到來而朝凱厄斯的位置而來。


「主人對這些農民做了什麼嗎？」


人群中特蕾婭小聲的向凱厄斯問道。


「沒什麼，只是在他們的糧食被徵走時建了個金字塔，向他們展示獻祭所帶來的恩惠而已。」


獻祭帶來的不只是農作物的豐收，還有身體的修復等各式各樣的好處，而他們身上的變化便是最好的體現。


「這地方的土地很貧瘠，能夠種出那點食物就很不錯了，而王國連那點糧食都不放過，所以我就給了他們一次機會，讓他們自己選擇是要背棄過去的一切謀求生路，還是順著結果去死。」


就在二人談話時，圍上來的人潮變的越發擁擠，紛紛試圖靠近這位「拯救」他們的聖人，想要與他更近一步的接觸。


「各位，麻煩稍微讓出一條路吧。」


儘管凱厄斯如此喊道，可得到的效果卻寥寥無幾，眾人依舊渴望著觸碰到凱厄斯的身體。


在一番費時的前行後，隨著眾人已經來到了村莊圍牆的邊上，村民總算離開了凱厄斯的身邊回去做原本的工作。


「還真是熱情啊～」


看著凱厄斯那事不關己的爽朗笑容特蕾婭對他無奈的翻了個白眼，她很明白那不完全是真心的，至少表情不可能是真的。


「希望他們在下次的戰鬥中也能如此熱情。」


「要他們跟全副武裝的士兵戰鬥會不會太強人所難了。」


「誰說是要跟他們打」凱厄斯說「不過真到那時也只是指望他們能做好鐵砧的工作好好牽制敵人。」


「既然如此要讓誰去作為主攻，如果主人不指望的話。」


「當然是信的過的。」


說罷凱厄斯停下了腳步，此時二人來到了一塊平原處，數量眾多的蜥蜴人除了金字塔外，正辛勤的建造著居住的房屋、工房、倉庫、竜廄等建築，修整道路並鋪上石磚、與防禦工事。


與剛剛的虛偽面容不同，特蕾婭能明顯感覺到凱厄斯眼神中對蜥蜴人那發自真心的喜愛之情，不過那分真心在她看來不全是對待一個生命該有的，更多是如同對待一幅畫、雕像般，對待著一件藝術品的喜愛。


在這些正在修建的建築群之中，特蕾婭望向了一座與這些功能性建築風格完全不同，近似於藝術品的非實用設施。


它同樣由巨石建成，像是一個被插在土裡，開口朝上的巨大C形拱門建材本身刻滿了蜥蜴人用的象形文字，而拱門底座的體積則至少需要15名成年人才能將其環抱。


「那同樣是傳送門，只不過是大型的。」凱厄斯說「平常的傳送門太小了，沒辦法讓大部隊快速移動。」


平常凱厄斯所開啟的傳送門，大小足以使單人不會感到阻礙與擁擠的通過，可要拿來一次性運送進百名以上規模的人與物的話還是太過狹小了，必須成單列或是雙列才能慢慢地從花園來到這裡。


說話的同時，特蕾婭走到拱門的中央仰望著這個龐大的建築。


「到底是怎麼將它建造出來的，如果是蜥蜴人造的話。」


「測量完後分批建造，然後用魔法疊起。」


看完這巨大的奇景後，特蕾婭低下了頭繼續觀察著週遭的一切。


她想問的嚴格來說並不全是凱厄斯所解釋的內容，而是更加具體，像是它的原理與所使用的技術等細節內容。


這份好奇是漸進式的，隨著特蕾婭第一次藉由冰魔法搭建了一系列齒輪等結構應戰後，她對於各項機械與魔法的技術的興趣與日俱增，但特蕾婭明顯沒有感受到這份變化，即便有，她本人可能對此也不是很在意。


建築群的外圍，一座座小土丘突兀的立於周圍，特蕾婭仔細看去，土丘的真面目讓她稍稍揚起了眉毛。


「周圍的那些是頭顱吧。」


「妳看到了啊，沒錯，那些都是，不過人數問題只能堆這麼高了，如果要環繞這個據點了話。」


「是用作法陣的素材嗎？」


凱厄斯點了點頭。


「真要找替代品的話也不是沒有，不過有現成的就沒必要了。」凱厄斯說「來鎮壓的士兵倒是不少，不過連帶隊的領主都認為這只是個普通的暴動，連隊伍都沒有組成就像是一群沒有章法的強盜。」


儘管凱厄斯如此輕描淡寫的訴說著來龍去脈，但對於當事人來說可不是什麼好的記憶，雖然不到全身板甲，可一群身著鎖甲的士兵光是成群結隊的來到村莊就已經是個大麻煩了，村民們唯一的防禦只有穿在身上的衣物，面對士兵們的要求無論多麼蠻橫也只能予取予求。



至於那些士兵最後的下場，被殺死的頭顱被割下作為法陣的材料，投降的血肉與靈魂被當成祭品換取了作物的瘋長以及村民身體的治癒，剩下的盔甲則被收藏起來留作它用。


「這法陣是用來幹嘛的，驅趕野獸嗎？」


「一般的野獸在察覺到蜥蜴人的氣息後根本不敢靠近，是隱藏用的，讓那些靠近這的人不自覺的遠離。」


即使這裡位於領地的邊境，要是被看見一座由非人種族建造的大型聚落也還是會引起不必要的注意，在時機未到前凱厄斯不打算讓太多不相干的人知道蜥蜴人的存在。


直至目前所歸順的聚落中，絕大部分的聚落對蜥蜴人的概念是模糊，甚至沒有的。除了最初幾個凱厄斯親自執行獻祭的村子，剩下的更多是透過那些狂熱的信徒進行傳播，將村民招集在一起後舉行獻祭儀式，讓他們清楚知曉獻祭可以獲得何種恩惠，直至現在，依然有不少人離開原本居住的村落去宣揚蛇神所帶來的繁榮。


「神明大人，門已經架設好了，隨時可以打開。」


一名蜥蜴人走過來向凱厄斯說道。


「那就讓大門開啟吧。」


隨著凱厄斯的許可，蜥蜴人開始了打開傳送門動作。


自拱門的底部，岩石上的符文逐漸泛起綠色的光芒。


「主人，周圍的魔力…」


「沒錯，被門吸走了。」


隨著魔力的吸收，兩側文字泛出的光芒不停向上延伸。


當末端的文字同樣冒著綠光的同時，一道與凱厄斯所開啟的相比還要大上數十倍的傳送門出現在拱門之間。


「太好了，神明大人，看來是成功了。」


「成功？」


對於一旁蜥蜴人的喜悅之情特蕾婭感到有些疑惑，在她看來傳送門的開啟應該不至於讓他們有如此劇烈的起伏。


「原本維持門的方式是依靠魔力的消耗來維持的。」蜥蜴人說「一個地區的魔力量本來就有時高有時低，而魔力又有像是液體由高往低的特性，因此這次的門稍微增加了一些小東西，首先刻意造成小範圍內急劇的魔力真空，隨後利用周圍魔力回填的【推力】作為門能夠維持的手段之一。」


聽完蜥蜴人的說明，特蕾婭反而像是發現新事物的小孩般變的興奮不已。


「這樣不就實現永動了？！。」


魔力本身是源源不斷的，即使一個地區的魔力短暫枯竭也很快就會被填滿，如果能夠完全依靠這股「推力」運作，可以說是創造了一種嶄新且沒有負擔的動力源。


「很可惜沒那麼好。」


蜥蜴人有些遺憾的嘆了口氣說道。


「魔力枯竭後回填的推力其實不大效率完全比不上直接使用魔力運作，其次這推力對絕大部分物質沒有影響，還有因【推力】不足造成魔力堆積後，魔力會變成實體的物質或是直接浸入周圍的物體變成簡易的附魔。現階段只是證明了可行性，距離完全實用還有一大段距離。」


「那還真是有點可惜了…」


隨著蜥蜴人後續的補充，特蕾婭像是被潑了冷水般眼神變的有些失落。


「也不是所有的理論都能馬上投入實用的，在這之中有著不少的差距，就算真的實用化了，它應用的方向也可能與原先有著很大的出入。」


凱厄斯在旁補充道。


吼～～


一聲低沉的咆哮從門的另一端傳來，隨著傳送門的一陣晃動，一頭雙足行走，有著一口大嘴與鋒利獠牙的巨竜背上載著一位蜥蜴人走了出來。


「是時候開始狩獵了。」

 

92.狂信徒 
[狂信徒] by AKASHA

漫天的塵土將太陽遮蔽，人群中不停地傳來咆哮與嘶吼聲，他們沒有組織、沒有紀律，只是拿著簡單的武器就往不停的往目標方向而去。

城堡外牆上，略顯稀疏的人們正駕著弓弩對著這些烏合之眾，不久前還算充沛的人力因為某些「意外」變的吃緊。

作為城堡的主人與指揮官的領主本應該與他的士兵一同抵禦到來的敵人，而他永遠也沒有這個機會了。

凱厄斯二人與一小支蜥蜴人部隊位於人群的後方，他們並非在督戰，而是在需要的時候衝入敵方的內部進行斬首打擊。

前方的與雜兵無異的人群並沒有士氣的問題，對他們來說這場戰鬥不僅僅是戰鬥。

因應特斯曼所帶來的內戰，整個國家正拼命榨取農民百姓的生產力，而那些位於貧瘠地區的村莊根本無力支撐這突如其來的戰爭消耗，即使人口被強徵後所帶來的壓力減小也無法改善這個問題。

面對這個近乎於等死的局面，有的人選擇入草為寇，當起了強盜，但更多孱弱的人只能迎接必然的消亡。

可凱厄斯給了他們一絲渺小的「希望」。

原本年年歉收的田地居然奇蹟似的豐饒，而這一切的代價僅僅只是一個人的血肉與靈魂。

可這些還不足夠，那些飽受疾病與飢餓甚至衰老所苦的人無法享用眼前的一切，且這份饋贈是一次性的，沒有持續的獻上祭品是無法繼續維持下去，而被獻祭的對象也有被嚴格的挑選，那些不夠健壯、殘缺與生病的人無論挖開多少心臟也得不到回應，而凱厄斯則指引了他們還有其它方法。

既然這裡沒有靈魂與血肉可以獻祭，那就向外掠奪。

對於沒有受過軍事訓練的村民來說這彷彿是天方夜譚，但這僅限一般的村民，除了豐饒之外，獻祭還能獲得其它的東西，例如重返年輕、治癒疾病、恢復肢體，甚至能夠獲得（相對於常人）非凡的力量。

就像是滾雪球般，村民可以獲得這些力量去掠奪祭品，然後用祭品去換取力量、治癒或者食物，接著掠奪更多的祭品。

雖然其中有的人點到為止不再沉淪，但更多的人沉淪其中無法自拔，試圖獲取更多的東西。

獲取力量的方式並不僅限於獻祭，那些獲得蛇神關注的人也有機會得到賜福，戰場上，每一個虔誠的以蛇神之名的殺戮都是對祂的簡單祈禱，死者的靈魂將會作為祭品被蛇神吞噬，並有機會被蛇神所看上獲得身體上的改變。

烏壓壓的人群到了城堡的腳邊，被散發著惡臭的死水所填滿的護城河所阻隔。

木製的大門已經升起，並被絞盤死死固定在了門口，阻絕一切與外界的連結。

正當一群人站在邊上思索著該如何跨越而面面相覷時，空氣的摩擦聲從頭頂的城牆上方傳出。

嗚！

站在河邊上的一個人頸部中了一箭，表情先是迷茫，隨後雙眼撐大轉為震驚，隨後掉進了惡臭的護城河之中。

同時，更多的箭雨夾雜著與腦袋大小的石塊雜了下來。

此時眾人也不再猶豫，紛紛跳下河中並試圖攀上圍牆。

受過系統性訓練的正規士兵「失蹤」的關係，站在上面的人與之相比素質參差不齊，稍微拿過弓的就拿起弓箭，沒用過的就用弩或是丟石頭，但準頭都可以說是慘不忍睹，甚至都得懷疑剛剛的第一發劍矢根本是靠運氣才打中的。

儘管如此他們還是拼了命的朝下面丟下一切可丟的東西，不管是弩箭、石頭、玻璃、陶冠，還是煮開的金汁，守軍在那些理智快趨近於無的人群眼中看不見一絲憐憫，如果登上城牆殺了上來，等待著的可能就是被生吞活剝。

在這些快要殺紅眼的村民裡面，有些人並沒有隨著大伙跳下池中攀爬城牆，而是待在了大門面前。

火焰、土塊與流水聚集在他們手上，隨後像是投擲物品般將它們朝城牆上的鐵鍊投了過去。

雖然魔法理論上完全不需用有這些動作也能朝著遠方拋出，可沒有受過系統性訓練的他們完全是憑著感覺完成，縱使不用詠唱來固定印象，他們下意識的認知也會像是詠唱般固定了他們施法前的動作。

不知為何城牆上並沒有法師等人做出相關的反制，在牆上的守軍看到他們想要做的事後，一部分的人停下了對正在攀牆的人的攻擊，轉而朝那些正在施法的人進行射擊，可惜除了些擦傷外收效甚微。

碰！

在幾輪的魔法轟擊後，固定城牆的鎖鏈總算被打斷，木製的城門重重的砸在了河對岸的地面上使兩側頓時揚起了不少的塵土。

看見城門的敞開，不少還沒爬到牆定的人紛紛改變方向跳到了木板之上，可在他們面前的，是一堵由鐵製成的厚重柵欄，裡面正有著數十名拿著長槍的人表情驚恐的用散發著寒光的槍尖指著他們，只要有誰感冒死衝鋒，長槍就會用過柵欄的間隙將他變成一具佈滿孔洞的屍體。

曾經的村民雖然在獻祭所帶來的好處驅使下變的「有點」瘋狂，但並不傻，對於沒有希望成功的事情還是會之難而退，在大門如此嚴加死守的情形下，站在城門上的村民隔著柵欄與之陷入僵持。

看著強行撞入其中的選項有些無望，隨著時間的流逝，有些人開始考慮再跳回那骯髒的死水攀上城牆。

就在越來越多人打算繼續登牆時，一股無形的力量朝著門口飛去，瞬間將阻隔著人群的柵欄給炸開。

厚重的金屬柵欄變成一塊塊尖銳的破片朝著四周胡亂飛濺。

那些幸運沒被擊中，或者只是擦傷的人放下的剛剛反射動作而抬起來的手，只見不管敵我雙方都造成了不小的損失。

許多第一排的人像是刺蝟般正面插滿了鐵片倒在一旁，其餘的輕則失去手指，重則身首異處，死相十分難看。

城牆的正門完全敞開，裡面的守軍一時間慌了神，像是被發現巢穴的老鼠般有的舉著長槍試圖抵禦即將衝過來的敵人，可更多的是盲目的亂竄，找個地方躲起來希望不要被發現或是祈禱能有個安全的密道能夠逃離這裡。

那些還在污水裡的人紛紛上了岸，接著魚貫般的湧入城堡之中，即使上方的守軍從謀殺洞(Murder Holes)倒下燒開的油與穢物也無濟於事，在劇痛的加持下他們更加不計傷亡的衝鋒，有的使用凱厄斯所給的黑石匕首，有的拿著自家的乾草叉、鐮刀、斧頭等工具作為武器，也有的給匕首末端套上木棍做成長矛。

整個城內瞬間化作地獄，無數屠殺與暴行在這個沒有出口的石製牢籠內發生，尖叫聲此起彼伏的從各處傳來，整座城堡像是蝗蟲過境般，精美的貴金屬製品被拿走，武器與盔甲沒有也一件落掉，絲綢與紅毯更是毫不放過。

隨著掠奪到了尾聲，原本吵雜的人聲變的越發安靜，隨著火苗化作烈焰燃燒整個建築，這場攻城戰也迎來了它的結束。 

93.奇怪的生物? 
[奇怪的生物?] by AKASHA

空地上，凱厄斯正清點者從城堡拿來的戰利品。

「一整個大豐收呢～」

凱厄斯愉悅地說道。

如果是單純的金銀財寶凱厄斯並不是太感興趣，因此在掠奪的時候僅僅拿了一些有過加工且獨特的飾品作為收藏，拿的更多的則是書籍一類更具文化與知識的藏品，不過考量到製作成本，每一本的價值可能與等重的黃金相當。

「妳覺得怎麼樣？」

凱厄斯翻開一本書交給特蕾婭欲讓她看看裡面的內容。

「主人，妾身…」

「妳先看就知道了。」

接過凱厄斯所給的書後，特蕾婭仔細掃過了一輪。

這是一張地圖，上面有著附近大型城市的相對位置，樹林與山丘也以與之相似的圖形作為表示。

「這是一張地圖對吧。」

「沒錯」凱厄斯說「不過精度就有些讓人一言難盡了。」

凱厄斯指了指上面的兩座城市。

「它除了相對距離與城市名外什麼也沒有，除了勉強算是主幹道的道路外什麼也沒有。」

「所以主人是想要？」

「如果地圖都是這個樣的話，行軍肯定很不方便吧。」

特蕾婭點了點頭，如果以這個水準的地圖作為參照標準，不止是行軍，任何長距離的移動都會有很大的不便，不精準的測量使得一切的準備都要以最遭的情況作為考量，造成了不必要的浪費，可如果不按上方的指示隨意穿行小路，迷路的機會又會大增。

「不過對於熟悉路程的人來說倒不會有多大的困擾。」

「但我們可不是這種人。」

說完凱厄斯將繪製地圖的書從特蕾婭手中拿回，與其它的書籍一同放入了空間魔法之中。

夜晚，經過一日的搶奪，這群村民正一邊載歌載舞的慶祝著勝利，一邊舉行著獻祭儀式。

那些早已死亡的人腦袋被割下築成了京觀佈置在城堡周圍如同一座紀念杯般作為展示，還活著的人則是先被用來治癒那些重傷者，接著才是用於換取賜福或是糧食與飲水。

在營地的邊緣，一群蜥蜴人正包圍著一個類「人」的生物，他有著兩種性別的特徵，一邊的胸部有著如女性的隆起，琥珀色的雙眼沒有一絲理智，有的只是野獸的瘋狂。

他不停的試圖逃跑，可不管怎麼掙扎也無法掙脫身上的鐐銬，只能無能的狂怒。

凱厄斯一人走到他的面前，只見對方毫不猶豫地朝著凱厄斯衝去。

就在彼此僅有一個手掌的距離時，身上的鐵鍊將他固定在了原地無法繼續踏前一步。

凱厄斯將手抵在下巴上仔細觀察著眼前的存在。

（不是人族。）

第一個念頭馬上從凱厄斯腦中浮現，儘管他的外貌就足以證明這個觀點，可這並非是凱厄斯做出判斷的主因。

儘管聽起來很荒謬，但凱厄斯完全是憑感覺得出來的，就像是氣質般，每個人都有一個獨屬於自己人生歷練而成的氣質，無論如何模仿都會有些差別，而凱厄斯在他身上完全沒有感受到屬於「人」的氣質，反而更靠近魔物。

凱厄斯拔出馬庫瓦維特爾，一劍劈在他的肩上。

黑石製成的尖角刺破皮膚，深入內部的肌肉。

隨著武器的拖行，一道裂口從肩膀一路延伸到了胸腔下緣。

眼前的結果既是意料之外，也在情理之中，他的身體內部沒有一滴血液在流動，或者說連肺部的沒有。

從缺口看到的，只有像是斷掉的絲線般的肌肉，除此之外沒有任何東西，甚至連心臟都沒有。

此時他的身體開始出現變化，整個切口自下而上，彷彿被一條拉鏈將分開的兩側合而為一，斷掉肌肉重新連在一起，兩側的皮膚邊緣不停的出現新的組織填補丟失的部分，最終，整個身體像是不曾發生過任何事般回歸了原樣。

此景讓凱厄斯不禁讓凱厄斯感到新奇，試圖對於這種未曾見過的「生物」進行更多的實驗。

凱厄斯一劍將他的左手切了下來。

「似乎沒有疼痛感。」

即使手臂被切了下來，他的動作依舊沒有改變，像是條瘋狗般試圖攻擊凱厄斯，而沒有了一邊鎖鏈的束縛，他的可動範圍也變廣了一些，使得凱厄斯往後退了半步。

凱厄斯撿起掉在地上的手臂看了看，隨後張開嘴將上面的手指一根根的從上方咬下。

嚼了幾下後，凱厄斯將之全數吞入了腹中。

「除了外表外沒一個是人族的味道。」

凱厄斯一邊繼續啃著手臂，一邊觀察著他被切下來的斷口。

失去手臂後，除了一滴血也沒流外，傷口沒有出現一絲剛才那樣的復原的痕跡，現在的他就像是一個斷臂的玩偶。

凱厄斯將最後一點手臂塞入口中後將馬庫瓦維特爾放回空間魔法之中，接著將手放到他的頭上。

「總的來說嚐起來是披著人皮的混合物。」凱厄斯說「不過還是太弱了，除了皮沒一個像人的。」

說完，他的身體以凱厄斯的手開始迅速地腐朽，隨著金屬洛帝的碰撞聲響起，他的身體完全變成了地上的黑土。

「他是怎麼來的？」

「不清楚，神明大人。」一旁的蜥蜴人說「他突然出現在人群之中不分敵我的砍殺，隨後被我們按倒在地。」

「還有其它沒說的事嗎？」

「這事他手上拿的武器，請您過目。」

「這個是…」

凱厄斯拿起蜥蜴人所給的武器，外面為一把樸素的乾草叉。

凱厄斯抓住一側的尖刺，一個用力，尖刺立馬從上面斷開。

「你覺得這是一般的乾草叉嗎？」

「不。」蜥蜴人說「更像是以魔法打造的武器，雖然無論是從品質還是手法似乎都很粗糙。」

凱厄斯點了點頭。

「的確很粗糙，就像是單純的將東西塞進去後捏成的，一點技術含量都沒有。」

將之也一併收入空間魔法後，凱厄斯回到了自己的營地中，此時特蕾婭早已睡著，胸口正規律的起伏著，拔下項鍊後，原本精靈般的長耳與蛇的下半身變回了原來的樣子。

為此特蕾婭早先把可能會撐破的部分脫下，被擺在了一旁，據她本人描述，比起雙腿還是蛇的身體更加舒服，至於原因凱厄斯覺得可能是因為躺起來比較舒服吧，此刻的特蕾婭如同一條真正的蛇般將身體如同蚊香般捲在一起，上半身則趴在涼爽的鱗片之上。

凱厄斯輕輕摸著特蕾婭的頭髮不讓她被吵醒，眼神中透著一絲罕有的柔和。

此時特蕾婭正好翻了個身，原本如胎兒般側躺的蜷曲身體變成了一個大字形。

由於被壓在頭底下，凱厄斯停下了手的動作，正準備轉身離開時，視線偶然地停在了特蕾婭的頸部。

凱厄斯的容器是由他精心設計而出，作為一個有些吹毛求疵的創作者，他不允許自己僅僅是做出一個只有外表一樣的假貨，因此凱厄斯同樣有對血液的渴望，平常沒有表現出來的原因一方面是長久的經歷讓他有遠超一般生物的意志力，另一方面是他平常也毫不在乎的吸食著各種獵物的血液，因此不太有因為沒有因為未進食而產生飢渴感。

可剛剛的一瞥無意間讓凱厄斯又產生了進食的念頭，更準確一點來說，是想要吸食特蕾婭的血液。

凱厄斯低下頭，停在了特蕾婭的頸部上方，蛇信不停地從他嘴裡伸出又收回，隨著一副尖銳的圓錐犬齒從口中露出，凱厄斯手扶在特蕾婭的蛇身，將牙扎入了特蕾婭的皮膚之下。

皮膚被獠牙穿透的同時，特蕾婭渾身不自覺的發出一陣顫抖，特蕾婭喘著氣，一抹紅暈出現在她臉頰之上。

血液獨有的甘甜讓凱厄斯頓時陶醉於其中，原本抱著試一試心態的他沒有想過特蕾婭的血液比預想的更加美味，不斷啜飲著從傷口處流出的美味液體，同時注意不要興奮過度而咬的太過用力使她清醒過來。

更多、更多。

在吸食了遠超一般人身上的所可能的水份總和後，凱厄斯總算將獠牙從特蕾婭體內拔出。

此時的特蕾婭臉色慘白，冒著冷汗大口呼吸著空氣，身上的咬痕正以緩慢的速度填補著凱厄斯造成的傷口。

在用舌頭舔完特蕾婭脖子上的血跡掩蓋證據後，凱厄斯才離開她的身邊回到他休息的位置。 

94.永恆的誘惑 
[永恆的誘惑] by AKASHA

城牆上，士兵們盯著底下的蜥蜴人。

他們的眼神並非視死如歸的英勇戰士般堅毅，也不如士氣極低的強徵農民看見死期將至般絕望，而是彷彿一頭被困在牢籠中的虛弱野獸，縱使傷痕累累仍試圖掙扎著，不過心中的天秤明顯朝著放棄的一端稍稍傾斜了。

我向身旁的蜥蜴人點了點頭，隨後，一根纏有書信的標槍便被拋射到了空中畫出一條漂亮的弧線，最後刺入堡壘的屋頂。

這次帶來的蜥蜴人總共只有490位且皆為純步兵，儘管人數看起來十分稀少，但在與人族的體格及裝備相比，至少是千人以上級別的水平了。

我與特蕾婭位於部隊中間考後的位置，在我身旁的，除了特蕾婭外，還有著七位相當於禁軍的蜥蜴人，一個負責傳話，剩下的以左右各三位的方式站在身後。

「剛剛那是？」

「 勸降信。」

對於領主的憎恨多寡與他們平時的做法和響應平叛的方式有關，即使領主認為領民是自己的財產可以隨意處置，可這不代表他們會肆意揮霍，隨意的剝削與殺害無異於削減自己的財產，如果這樣還不一定有事，可要是因此損壞了自己在王國裡的地位或是以「保護王國子民」為藉口被圍攻那可就得不償失了。

因此，那些有足夠腦袋的貴族們大部分時間並不會隨意處置手頭的那些「財產們」，不過話雖如此，也遠非呵護有佳，而是處於過的去的範疇，不會讓人民憎恨，但生活也不是特別舒服。

人無法想像沒見過的事物，貴族無論生活看起來多麼富麗堂皇，只要百姓不曾見過，就只是認為他們是用著黃金做的農具耕田的傢伙。

對這些人煽動仇恨的效益是低的，跟那些生處貧瘠之地的人來說，基本生存需求的給與不足以讓他們揭竿而起，能得到的只有順從。

這遠遠不夠，糧食（飼料）只是讓他們能夠健康好達到獻祭的標準，當我向他們收取代價的時候，那些順從的人肯定會斷然拒絕。

那要怎樣才好呢？

放長線的方式就是人為製造饑荒與貧困，隨後利用蜥蜴人對領主圍攻與破壞，這樣他就不得不橫徵暴斂，以維持足夠的兵力防禦與維護費用，那些沒受到波及的領民隨著時間推移，對領主的恨意便與日俱增，到最後只要在他們面前展露神蹟，他們便會死心塌地的跟隨於我。

但是，這樣太慢了。

我的目的是要參與這場內戰，同時順帶建立殖民地，而非統御和建設他們。

只要能夠按要求提供稅收（祭品），那麼他們怎樣過活都無所謂，哪怕彼此內戰或是不斷向外侵略將俘虜用於繳稅也無所謂，我要的只有稅收（祭品），從哪來的我不在乎。

「勸降？不是殺光嗎？」

特蕾婭將視線看向遠處，一座座的顱骨金字塔被樹立起來橫在了蜥蜴人與堡壘之間。

要說是恐嚇其實也可以，來到這裡之前我已經將看見的所有村落與城鎮夷為平地，無論男人女人，大人或是小孩，頭顱無一被砍下，令我覺得有些好笑的是，居然有商人想要花錢買命，並像我展示了大量的金銀財寶。

結果自然是沒有成功，一同變成了京觀的原材料。

不過他手裡的東西我倒是笑納了，儘管對我來說只是一個尋常的工藝品，但那些貴族可不是這麼想。

「我對他們有別的安排，只有殺光多無趣不是嗎？」

「不是。」

特蕾婭斬釘截鐵地說道。

唉～

真可惜她不能理解這點樂趣。

明明都已經可以毫無顧忌的將人當成食物殺害了，結果卻會因為這些平常的小事感到不悅…

收到信後的守軍此時正陷入一片騷動之中

「所以主人在上面寫了啥？」

「叫他開門投降，還有歸順於我，而我會給他無盡的生命與山丘般的金銀財寶之類的。」

「主人真的這樣寫？」

「只是把重要的事情濃縮了而已，不過是否為天方夜譚就看他怎麼想了。」

此時堡壘傳來了動靜，只見士兵們轉動著床弩上的角盤，將剛剛射出去的標槍放到軌道上。

大概率是送信的吧。

果不其然，當標槍深深地扎入地面後，一張羊皮紙被綁在了上方。

我接過被傳上來的羊皮紙後開始閱讀裡面的內容。

「他說了什麼？」

「要我們派使者，然後把那些【裝飾品】都拆了，這樣就同意交涉。」

頭顱怎麼樣我是無所謂。

「那就我過去吧。」

「咦？不是讓蜥蜴人過去嗎？」

「讓他們肯定會抓著一串腦袋回來。」

我實在不認為他們會像是使者般對待一個在他們看來，一個外貌與魔物僅一線之隔的類人形生物為對等的存在，即使人數看起來我們佔優，保不起遇到某個蠢才將我們當作一般的亞人蠻族，企圖殺死使者後反攻。

我不認為我們會輸，但這與我的計畫相悖，因此這事一開始不能讓他們代替我行動，至少現在不行。

「叫他們清除那些顱骨吧，你們負責統御他們，如果有問題我會發出信號，到時候夷平這裡。」

收到指令的禁軍們迅速展開了工作。

嚴格上我並不需要禁軍作為保鏢，因此比起守衛我，他們的工作更像是當我不在時的代理，而其中的總代理則是那位傳諭使。

不僅如此，他們僅僅是禁軍最上位的七人，他們每個分別統御了七位相當於副官蜥蜴人，因此實際上，禁軍的核心人數總共有56位。

順帶一提，這只是禁軍在中小型部隊人數的情況下所帶來的人數，實際總人數其實更多，只是沒必要讓他們出來而已。

「走吧。」

「咦？妾身也要？」

「當然，作為我旅途中的旅伴怎麼可能不一起跟隨呢？」

我們二人就這樣走到堡壘之前。

依照對方的要求，已經把京觀給收了起來，現在就看對方的誠意了。

大門緩緩落地化作橋樑越過護城河連通了堡壘與外界。

我與特蕾婭大方的邁開步伐走入裡面，與之相反的，則是牆上一臉神情緊繃的士兵。

現在的我並不是使用人族作為自己的外皮，而是軀幹包裹著紫色外殼，臉上僅有一張鑲有如同玻璃的半透明牙齒的類人形怪物，而特蕾婭也沒有使用偽裝，毫無保留的展現了巨蛇的下半身與精靈的尖長耳廓。

室內，身穿鎧甲的士兵作為護衛站立於一位身著華貴的中年男士身後。

「你就是這塊領地的主人吧？」

「沒錯，我是－－－」

「行行行，你是誰都沒有差，哪怕是條狗也一樣。」

我揮了揮手打斷了他的自我介紹，如果他為此感到不滿而拔刀相向的話，我就立馬下令摧毀這座要塞。

必須讓他知道自己並沒有多特別，只要我願意，隨時都可以換一個，如果想要我承諾的一切，就必須屈服於我。

很顯然我的行為激怒了他身後後的護衛，只見他用猙獰扭曲的面孔盯著我的同時，一手已經按在了腰邊的劍柄之上，隨時可以將之拔出。

儘管我的行為十分無禮，但那個中年人面不改色的舉手阻止了護衛的行動。

我露出了微笑。

「調教的很好嘛～這頭忠犬。」

我從身邊打開了空間魔法。

在金屬不斷地撞擊聲下，各種的黃金飾品與珠寶被像是雜物般扔在了地上，變成了一座小丘。

「這樣你能相信我給與的承諾了嗎？」

這些當然不是我全部擁有的，事實上，它們只佔了一小部分，而我豪不在意的舉動則是向他表明我沒有對這些黃色石頭所做的東西有任何興趣。

…不過特蕾婭，妳可以不要用那眼神時不時朝我看過來嗎？我平常不是故意裝的身無分文，只是不喜歡花不必要的錢而已，能夠免費的事情我幹嘛花錢呢？

中年男子先是看了一眼地上的金銀財寶，隨後皺起了眉頭。

「你想要什麼？」

「你繼續對王國保持忠誠，而我們在這的一切請你視若無睹，當然，我們不會損害你剩下的財產，與此同時，如有必要你也可以與我們交易鹽、糖以及糧食，只不過我們不接受黃金。」

「如果我拒絕呢？」

「你不是我唯一的交易選擇，而那些看透現在情勢並試圖崛起的人，對於未來的投資，他們應該更願意話費手中的財富。」

聽了我的一席話，中年男子陷入了短暫的思考，隨後開口道。

「那就這樣吧。」

「成交？」

我將手伸出去的同時，而中年男子也毫不猶豫的握了上來，此時，一道綠色的魔法光輝出現在彼此之間呈倒8字形環繞，一股魔力瞬間湧入中年男子體內。

「攔下對方！」

看見領主的異常，身後的護衛立刻拔出武器試圖阻止，只見他如同被蟒蛇抓住的老鼠般被特蕾婭用蛇的身體捆了起來，身上的金屬防具也在巨大的壓力下扭曲變形。

儘管他還想反抗，在被完全封住前掙脫了拿劍的右手，可當武器砍在特蕾婭的鱗片上時，劍身因撞擊化作了一地的粉末。

她的魔眼已經可以精細到這種程度了嗎，看來除了吃人外似乎還做了不少的訓練。

不過我有些懷疑這到底是努力還是蘇迪瑪給的，畢竟我從來沒過問他們賜福的具體細節。

隨著光芒的消退我鬆開了握著中年男子的手，而他此刻正有些茫然的看著自己的身體有無異狀。

「可以放了他了。」

我向特蕾婭說道。

「這樣契約已經建立完成，如果想要試驗，可以讓你的護衛試著砍下你的頭再接上，只不過下次還想要復活的話，就必須提前支付【代價】，但一次的量就只有一條命。」

「喔喔喔！這就是…」

中年男子似乎還沉浸在獲得永生的喜悅之中，只見原本粗糙的皮膚此刻如嬰兒般細緻，頭上依稀可見的白髮此刻正逐漸脫落，變成充滿年輕活力的金髮。

「記得履行承諾，否則…」

沒等原・中年男子的回覆我就帶著特蕾婭離開這座堡壘，前往預先選定好的地點準備建立起階梯金字塔。 

本大章未完待續

