書名: 無限紳士
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624793493.html
類型: 原創
作者: 奇想
更新日期: 2021-08-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本作是大陸網文，作者是奇想，就是各個作品的主角名字都有「誠」字導致常常寫錯主角名字的那位一開始作品質量是挺好的，到中期以後越來越滑坡，最後草草收尾的作品，真心遺憾但前期是真的有趣，也是我特意搬運的主要原因要注意的是作者對動畫，歷史，軍事有著屬於自己的理解，不一定是正確的，但至少是有研究的，這也是這個作品的優點之一作品我先歸類在R18,但作品本身沒有太多描寫,大陸似乎是禁止寫R18內容的,基本上只有事前跟事後可寫


【内容简介】
　神：你渴望力量吗？
　少年：不，我渴望欧派。
　于是少年得到了力量，也得到了欧派。
　本书讲述的是一个少年在无数个充满质子，种子，电子和欧派的世界不断冒险的故事。
〇① 无尽的丧尸与无尽的胸部
第一章要有一个爆炸式的开场白 
[第一章 要有一个爆炸式的开场白] by 皇興城

　本书的主角捂着胯下，悲惨的扑街了。
　全书完。
　……
　时间是傍晚，有三十年悠久历史的木质建筑，民仓庄的201号。
　离婚后，带着一对儿女艰难生活的单亲爸爸。还在外忙碌着打工赚钱，补贴家用以及偿还巨额贷款。
　像往常一样。作为姐姐的战场原黑仪系着围裙，紫色的长发扎了起来，一边看着数学课本，一边看着锅里的炖菜。
　她看了看表，十分娴熟的用汤勺盛起一点汤汁，吹了吹热气，然后尝了尝，咂咂嘴。
　味道不错，像往常那样把糖当成盐了。
　果然做饭的时候不该看书的。
　「这道菜全让给真诚好了。」
　战场原姐姐心里面这么想，表面上不动声色。琢磨着坑自己的双胞胎弟弟。
　她旁边的电饭锅喷着热气。再过一会儿就会跳闸。战场原家今天的晚餐马上就能做好了。
　穷人的孩子早当家。虽然战场原姐姐只有十六岁，但从事家务工作已经有一段时间了。
　其中固然有家业衰落，父亲工作在外的原因，但也是因为她的双胞胎弟弟一点忙都帮不上。
　战场原真诚。
　男性。
　十六岁。
　身高一百六十九公分，体重五十四公斤，战场原家的长男，黒仪大小姐什么忙都帮不上的双胞胎弟弟。有着与姐姐同样的淡紫色头发与清秀容貌。
　他现在正躺在姐姐身边不远，枕着手，脸上盖着一本H杂志。不知道是睡着了还是没有。
　一般来说，这个年龄的男孩子少有不看h书的。但像他这样公开将书拿出来，盖在脸上，还是当着亲姐姐的面的人，却绝无仅有。
　不愧是名字叫真诚的男人。说话做事都不掺假。
　这个社会过于虚伪。小孩子还好一点，但是到了十六岁，还学不会虚伪的话，就很难在社会上混下去了。
　因为这样的理由，明明真诚与姐姐的相貌，性格都差不多。但是黒仪姐姐的风评是：文静的大小姐。而真诚的风评却是：特立独行的不良少年。
　两者之间天差地别。
　当然，真诚本人不太在意就是了。
　就好像他不会避讳他的姐姐，可以大大方方在她面前看h书一样。
　「那么，我无能的不良弟弟。」
　关掉天然气灶，黒仪姐姐转身看向了真诚：
　「虽然理论上说，不给你饭吃，把你饿死对大家都好。但是看在你是我双胞胎弟弟的面子上，来吃吧，怀着感恩的心来吃晚餐吧。要热泪盈眶的那种，而且在吃之前，别忘了大声喊：我开动了。」
　毫不客气的说着这种话，黒仪姐姐又转过去，拿出了碗筷开始盛饭。
　「那个，姐姐。」
　与此同时，真诚拿掉了盖在脸上的h书，看着天花板这样说道。
　「什么事，我愚蠢的弟弟啊。」
　「为什么我的姐姐不是同班的翼同学呢？」
　「我没有那么大的胸部真是抱歉啊。」黒仪姐姐平静的说。
　「不是翼同学的话，麻美学姐也可以啊。」
　「我没有那么大的胸部真是抱歉啊。」黒仪姐姐重复了之前的话。
　「不是麻美学姐，冴子学姐也可以啊。我不会挑剔的。」
　「碰」的一声，黒仪姐姐将盛着炖菜和米饭的托盘砸在桌子上，一字一句的说：
　「我，没有，那么大，的胸部，真是抱歉，啊。」
　不明的黑色物质笼罩了黒仪姐姐全身，污染度高到爆表。
　战场原真诚撑起上半身，认真地看着他的姐姐：「没关系，我原谅你。谁让你是我最最亲爱的姐姐呢？」
　战场原姐姐的污染度再度增加。但是真诚完全没在意，自顾自的说了下去：
　「虽然毒舌的要死，虽然傲娇的要命。虽然满怀恶意，将糖当成是盐做出了完全不能吃的晚餐。但谁让你是我的姐姐呢？」
　他站起身，就像面对长江骑士的亚瑟王那样，平静的摊开双手：
　「所以，我选择赦免你。」
　「所以，我最最亲爱的弟弟，你究竟想要说点什么呢？」战场原姐姐平静的问。
　她会视真诚的回答不同，分别判处他三角尺，圆规或者订书钉之刑的。
　顺便一提，虽然黒仪姐姐的胸部没有上面提到的三个人大，但也在平均水准以上。
　以高中一年级学生的标准论，黒仪姐姐已经发育的很好了。
　之所以真诚会不满，完全是他这个胸部星人的主观感受，与黒仪姐姐没有一点关系。
　「是啊，我究竟想要干什么呢？」
　真诚继续保持着王的风范，自顾自地说了下去：
　「母亲因为心灵脆弱的缘故加入了邪教，与父亲离婚，家庭破裂然后欠下了大笔债务。
　我们被迫从富余的家里面搬了出来，到了这个不足六叠的老房子里面。
　父亲要为了生计四处奔波。姐姐也因为奇怪的缘故，失去了几乎全部的体重。变得弱不禁风……还被奇怪的混蛋男人欺骗了感情。自卑，自闭，自我否认……一般人也就随便了。但熟悉原来的姐姐的人，再看到现在的姐姐。那种反差，会降低人的san值的。
　所以啊，在这种状况下，我究竟应该做点什么呢？」
　像是自问自答，又不像是自问自答。黒仪姐姐皱着眉，看着自己的笨蛋弟弟，完全不知道他在想什么。
　「姐姐啊，」真诚又开口了。
　「什么事。」黒仪姐姐像是大家闺秀一样正坐着，端庄贤淑的与她的毒舌属性完全不同。
　「虽然，学校里的混混们声称，是因为我被冴子学姐罩着，所以他们才不敢找我麻烦。但是实际上我很强的哦。
　那些家伙被我教训了，觉得丢脸，所以才这么宣扬的。」
　「所以呢？」
　「所以就是，」真诚继续说：
　「我之前查过了资料，日本小学六年级破处率是百分之二十五。这个概率会随着年龄逐年提升。真是个糟透了的国家啊。」
　「所以呢？」
　「根据另一则调查，日本女性的第一次对象里面，自己的弟弟或者哥哥占绝大多数。这个国家简直就是无药可救了。」
　「所以呢？」
　「我们两个一起出门逛街，有不少不认识的人以为我们是情侣，夸我们有夫妻相对不对？」
　「所，以，呢？」
　黒仪姐姐完全失去耐心了。
　「所以就是。」
　下一刻，我们的主角以最快的速度将他的双胞胎姐姐按在了地上。两个人四目相对，距离非常贴近，近到能感觉到对方温热的吐息。
　……
　…………
　………………
　男上女下，真诚和黒仪两个人维持这个姿势，谁都没有说话。就这样过了好久，黒仪才开口。
　一如既往的平淡，一如既往的毒舌：
　「阿拉，终于暴漏了你禽兽的本质啊，我的人渣弟弟。将你的亲生姐姐按在地上，是想要做什么呢？」
　「就是说啊。」
　战场原真诚深呼吸，然后大声说：
　「我不会嫌弃你的，姐姐。我更不会因为你身上发生的变化，就将你当成是怪物而疏远你！随便怎么样都无所谓，就算你失去了你的体重，就算你失去了你的一部分感情，就算你是个毒舌的傲娇，胸部也没有班长那么大，明明只比我早出生了几秒钟，却总喜欢摆姐姐的架子，把不喜欢的菜都丢给我吃，一点都不温柔，还总是诅咒我没有女朋友——
　但是——就算是这样——我还是最喜欢你了！喜欢你喜欢的发狂了，无论你的什么缺点我都能包容，我一点都不在乎！——和我结婚吧，姐姐！我们找一个谁都找不到的地方开始新的生活，然后生三个女儿，她们的名字我都已经想好了！」
　说着这样的话，真诚向黒仪的双唇吻去——————
　…………………………
　这一章的主题思想是，家破人亡的姐弟二人相依为命，弟弟用自己的方式鼓励姐姐。表达了温馨，家庭和睦，温暖的亲情等等。(搬運:純作者幹話) 

第二章亲姐姐不如干姐姐 
[第二章亲姐姐不如干姐姐] by 皇興城

　战场原姐弟的关系很不好。这一点在私立直江津高等中学，是众人皆知的事情。
　尽管是双胞胎，尽管住在一起，尽管长着很有夫妻相的脸，还是同年级的同班同学。但战场原姐姐和战场原弟弟，在学校里的互动几乎为零。
　两人互相当对方不存在，直接无视对方，不要说对话了，就是眼神的交流也没有。
　黒仪姐姐每天最常做的事，就是在靠近窗子的桌位上，手儿托腮，出身的看着窗外，完美的彰显弱不禁风大小姐的含义。
　而真诚弟弟每天做的事情……
　好吧，这一点学校的绝大多数人都不清楚。
　作为学校公认的问题学生，战场原真诚无论迟到早退还是旷课不来，都是家常便饭。每个月的出席率都堪堪飞过最低水平线，让人伤透了脑筋。
　无论是大龄处女，嫁不出去的班主任平冢静喊叫着：「不要再给我添麻烦了笨蛋，乖乖给我去加入侍奉部！」
　又或者班长羽川翼同学温柔的劝说：「这样可不行啊，真诚同学。」都无法阻止战场原真诚恣意妄为。
　处于自甘堕落的状态，处于自我放逐的状态。莫名的不合群，看起来张狂而又特立独行。这就是真诚同学给全校的全部同学留下的印象。
　但如果说，「主观」上，大家认为战场原弟弟最多做的是什么的话。
　就是剑道部。
　作为理由，对抗大龄处女班主任的理由，真诚的剑道部出席率一直维持在百分之九十五以上。仅次于剑道部的主将毒岛冴子学姐。
　这与绝大多数人，对于战场原弟弟的固有印象完全不同。
　不良少年就给我乖乖躲在小巷里，等着懦弱的同学经过再敲诈钱财啊。干嘛这么认真的对待社团活动呢？
　不过不管别人怎么说，真诚弟弟的表现，剑道部的学姐是看在眼里的。
　对于这位既勤奋，又有天分的学弟，冴子学姐非常欣赏，甚至可以说爱护有加。无论是在学习上还是生活上，都给予了真诚学弟足够的关怀。
　这也是同校的不良们一直宣传，真诚是冴子学姐罩着的原因。
　当然真诚本人是不会承认这一点的。
　他自认为就算没有高年级的前辈罩着，也能像临校的那位坂本一样装逼如风。不需要依靠任何人。
　当然，不需要依靠，与不愿意依靠是两个概念。对于温柔美丽娴静，更重要的是胸部足够大的学姐的关怀，真诚还是很开心的。
　就好像这样。
　「真诚君，你的身体不要紧么？」
　察觉到异样的冴子学姐这样问道。
　「嗯？」战场原真诚一时间没有反应过来。
　「就是你的腿。」冴子学姐说：「我观察你走路的姿势有点别扭，是受伤了么？会影响训练吗？」
　「啊，是的。昨天对姐姐表白失败，然后她用膝盖狠狠地撞了我一下。」
　——这种事情怎么能说得出口啊混蛋！
　战场原真诚维持着愉快的笑容：「小事一桩，完全不用在意啊，冴子学姐。」
　他故意轻描淡写，准备大事化小小事化无。
　「如果没事的话就最好。」冴子学姐点点头，然后说：「不过还是要注意一点。不管怎么说，身体是最重要的。」
　「好的学姐。」
　「那就开始训练吧。」
　「没问题的学姐。」
　「首先是体能训练，就按照正常的训练量翻倍再翻倍——」
　「可以的学姐——等等你说什么？」
　冴子学姐说完之后，不管真诚有什么反应，又转过去看向旁边那些幸灾乐祸的龙套成员：「不要笑，你们也一样！在正常的训练量上翻倍再翻倍。」
　剑道部的道场内，顿时响起了一片哀嚎声。
　「不要喊了——你们都是男人吧？给我拿出男人的气概来！」
　冴子学姐这样大喝，抗议声瞬间被毒岛冴子强势压下了。
　英姿飒爽的学姐兼剑道部主将，同时又是全国大赛的第一名，在剑道部内的权威极重。即使是作为指导教练的绯村老师也要让她三分。
　「不过，为什么会这么突然？」真诚心里觉得很奇怪。
　虽然表面上看，冴子学姐是个英姿飒爽的，强势的女孩子。但真诚却知道，她也有着与一般女孩一样的，细腻而柔软的内心。很会照顾人，也很明事理。不会没有原因，就突然做出这么奇怪的决定。
　「那么，原因是什么？」真诚看着冴子学姐，很快捕捉到了她眼中的焦躁不安。
　「一定发生了什么事。」战场原真诚心想：「等训练结束后，问一问好了。」
　心里面这么想着，真诚开始了今天的体能锻炼。
　慢跑，举重，俯卧撑与仰卧起坐。穿着剑道部的训练服，竹制的护具，奋力的挥舞着竹剑。
　真诚在道馆内挥汗如雨，认真地训练着。
　他的目的明确。
　加入剑道部，认真训练是为了变强。
　莫名其妙的穿越，来到这个世界已经十六年了。
　从呱呱坠地的婴儿，一直到现在的高中生，真诚已经习惯了这个世界，习惯了家庭，习惯了他的那个又傲娇又毒舌，胸部不大，对他也不是很好的姐姐。
　同时也了解了这个世界不为人知的，黑暗的一面。
　超能力，魔术，阴阳术，怪人，妖怪，邪恶组织，新兴邪教，大规模的暴力社团……
　与战场原真诚前世所知的那个东洋岛国完全不同。这里的危险指数高的吓人，唯一能与之媲美的，大概只有漫威世界的民主灯塔。
　翻开报纸，打开电视，浏览网页……从政府遮遮掩掩的支支吾吾下透过表面看本质。真诚很快理解了自己所处的世界有多么混乱，生命又有多么脆弱。
　更糟糕的是，他穿越之后没有带什么金手指，自己的家族也不是有着悠久传承的里世界的一份子，自己在穿越之前，也只是个很普通的高中生而已。
　「一定是我开副本的姿势不对，教练，这个有问题啊，GM在哪里我要投诉！」
　这样抱怨之后，真诚开始寻找机会锻炼自己。
　虽然有幸见过几次超能力魔术大战。但那种超自然力量隐藏的比较深。
　学校倒是有一些超自然的神秘社团。尤其是升上高中后就更多了。
　譬如说少女密封俱乐部，又譬如什么极东魔术昼寝部什么的。
　但这些社团单听名字就不靠谱，所以被真诚第一时间ｐａｓｓ掉了。
　真诚选择的是剑道部。虽然听上去普通一点，但至少靠谱。
　当然，想是这么想。但是锻炼很累人的。没有什么切肤之痛，只是看着媒体遮遮掩掩的一点讯息，还有同学间流传的小道消息，终究差了一点。
　所以在这之前，真诚的训练强度不大，也没什么耐心。
　虽然在小学和初中，真诚都报名参加了剑道部，并且积极增强体育锻炼。但努力程度与锻炼强度，大概就是那么回事儿吧。
　真诚第一次爆发的动力，是他的那个便宜妈妈迷上了某个邪教，带着邪教高层来他家，意图强暴他的黑仪姐姐。
　当时的真诚差点用竹剑，敲爆了那个混蛋的脑袋。
　以此为契机，真诚开始爆发式的训练，进入高中后，很快就被毒岛冴子学姐看重，成了剑道部的重点培养对象。
　再然后，是他的第二次爆发。
　契机就是昨天的告白失败。
　虽然真诚自认为很有诚意，但还是被姐姐黒仪毫不留情的拒绝了。
　所以真诚决定，今天的训练量翻倍再翻倍。以大量的训练消耗体力，让自己忘记初次告白失败的可悲经历。
　就是这样。
　挥洒青春和汗水的感觉真心不错。真诚很快就进入了状态。只是剑道部的同僚大多是男生，这一点就很不好了。
　如果可以的话，真诚期望和他一起训练的，都是像冴子学姐一样，胸部很大的可爱女孩子。
　当然，这一点很难实现就是了。
　「好了——停一下。」
　也就是这个时候，真诚身边传来了冴子学姐充满威仪的声音。
　早已经累得要死的社员们，马上东倒西歪的倒下一片。同时诶呦喂呀的捶腰揉腿，一副撸多了肾亏的样子。
　还能坚持站立的，只有战场原真诚一个人。
　「其他人可以离开了。真诚同学留一下。」看着倒了一片的社员们，毒岛冴子平静的说道。 

第三章男人变态有什么错，女人变态更没有錯 
[第三章男人变态有什么错，女人变态更没有错] by 皇興城

　「啊，啊。又是这样又是这样。」
　「部长还真喜欢真诚啊，每次都留下他开小灶。」
　「或许是因为这种原因，所以那家伙才这么强的？」
　「不过话又说回来，他也是我们中最努力的一个，对吧？」
　「而且就算要我们继续训练，我们也没有力气了啊。」
　剑道部的成员们三三两两，嘟囔着离开了道场。偌大的剑道部，很快就只剩下战场原真诚与毒岛冴子两个人了。
　「还是老样子么，学姐？」
　人都走光了之后，战场原真诚平静的问。而后者没有说话，只是递给他一个：「那还用说。」的表情。
　再然后，两个人没有说话，默契的脱掉了护具，丢掉了手中的竹剑。
　在这个过程中，毒岛冴子学姐的状态越来越奇怪。
　她就好像吸入了奇怪的气体一样，面色潮红，呼吸急促，整个人都性奋起来了。
　如果这一会儿有人看到这一幕，绝对会想起冴子学姐留真诚的另一种解释。
　符合了青春期的少年少女们的桃色幻想的解释。
　只是很可惜，并不是。
　真诚无视了毒岛冴子的奇怪状态，转身来到了装着竹剑的筐子旁边，从里面抽出了三把柄木刀。将最长的那柄递给了毒岛冴子。
　与圆形的，就算打在身上也不会出大事的竹剑不同，木刀形状更接近真正的日本刀，杀伤力也更大。合格的剑士可以轻易用木刀杀死敌人。
　这一点，战场原真诚非常清楚。他亲眼看到过这种凶器在合适的人手中，能发挥出多大的威力。
　那是在两年前，战场原真诚上初中的时候。
　当天，他回家的时候绕了一段路，天色有点晚。街上也没有什么人了。
　虽然有点危险，但是想想看自己进行的剑术训练，真诚也不是太担心。就这样在街道上走着，警惕着，他很快听到了一个奇怪的声音。
　虽然明知道不妥，但战场原真诚还是了过去，同时将自备的，用来防身的木刀抽了出来。
　在拐过了一个街角后，他永远也忘不了那一幕。
　月色下，一名拿着木刀的娇小的女孩子亢奋的笑着，挥舞着手上的木刀，不断殴打着一个缩成一团的成年人。
　那个人的小腿异样扭曲着，一只胳膊无力的下垂，脸上的表情因为剧痛扭曲了。真诚听到的哀嚎声，就是他发出来的。
　「……嗯？」
　察觉到有人走过来，年轻的女孩子转过去，看向了真诚。真诚借着月光看到了她的脸。
　带着病态的红晕，好像在享受一样的诡异笑容，以及因为紧张而出汗，头发粘在了额头上。
　那带着青春活力的娇柔身躯，混杂了可爱与性感的容貌，妖异的魅力瞬间吸引了战场原真诚。让他觉得心跳加快，同时身体发热。
　这就是战场原真诚与毒岛冴子的第一次见面。
　……
　「你在看哪里啊？！」
　回忆到此结束。略微走神的真诚被捉住了破绽。虽然尽全力的防下了对方的攻击，却落入了被动中。失去了战斗的主动权，只能一刀又一刀的防御对方毫不留情的进攻。
　与一般的剑道训练完全不同，没有护具，使用杀伤力更强的木刀。也完全没有「比赛规则」的约束。稍不留意就会受伤，甚至重伤。与真正的厮杀几乎没有区别。
　也正因为如此，进入战斗状态后的毒岛冴子，表情变得更加兴奋和扭曲。就像真诚第一次见到她的时候一样。
　两年前的少女，与两年后的学姐的脸合在了一起。
　「——」
　战场原真诚想要退后，结束这一轮较量再重整旗鼓。但是亢奋的冴子学姐，才不会这么简单就放过他。人体的结构决定了向前比倒退更容易。因而真诚的移动速度不比冴子。
　这种情况下选择转身，或者躲闪更不可能。硬碰硬的话，冴子出招的速度与真诚几乎相等。久守必失，再这样下去真诚一定会战败。
　或许战斗结束后，毒岛冴子会很后悔。但真诚不指望亢奋的冴子学姐会放水。如果命中什么要命的地方，那么因此死掉也不是不可能。
　「真麻烦啊。」战场原真诚心里面这么想——紧接着抽出了右侧腰间，那柄总长六十厘米，刃长四十五厘米的小太刀——左手反握刀柄，整条小臂抵住刀背，以小太刀挡住了对方的攻击，同时右手的长刀向前突刺。
　「——」
　定格。
　真诚的木刀停在了毒岛冴子面前不足五厘米的地方。再近一点，就能击碎她的鼻梁骨，或者戳烂她的眼球，杂碎她的牙齿。
　「还要再打下去么，冴子学姐？」真诚平静的问道。
　「……」架在真诚左手上，死命向下压的木刀，力道一点点，一点点的变小。毒岛冴子一点点的恢复了冷静。最后把它丢下了。
　战场原真诚松了口气。
　在之前的比试中，他也遇到过几次状况。
　主要是冴子学姐打high了之后控制不住，停不下来。
　「……抱歉。」毒岛冴子苦笑着摇摇头。
　「没事，也不是第一次这样了。」
　说是这么说，但真诚还是在第一时间，捡起了毒岛冴子脚下的木刀。将它们放回到武器箱里，然后转身，走向了另一侧的便携式冷藏箱。那里面放着为剑道部成员提供的解渴饮料。
　「要喝点什么吗，冴子学姐？」真诚蹲下去，打开了冷藏箱，然后这样问道。
　「凉茶就好。」毒岛冴子回答。
　「嗯……运动饮料还有剩下，不喝吗？」
　「凉茶就好。」毒岛冴子重复。
　某些事情上，冴子学姐非常与众不同。但在某些事情上却意外地保守。
　五分钟后，两个人靠在剑道部道场的外墙上，一边喝着凉茶，一边抬头看着夕阳出神。
　不远处，结束了社团活动的学生们三三两两的放学回家，一切都显得很和平。就算说出来也不会有人相信，战场原真诚和毒岛冴子刚刚经历了一场极为逼真的实战训练。 

第四章这个世界如此残酷 
[第四章这个世界如此残酷] by 皇興城

　战场原真诚，与毒岛冴子都那么熟练。因为他们做这种事情，已经不是一次两次了。
　说的准确一点。在两个人认识之后不久，这种「互动」就成了家常便饭。等到毒岛冴子与战场原真诚上了同一所高中，这种「互动」就成了每天的日常。
　那个袭击冴子学姐的痴汉是咎由自取。尽管冴子学姐的行为属于防御过当。但是警察们考虑当时的情况，还是决定不予起诉和追究。
　但从那一刻开始，冴子学姐意识到了自己的精神状况出了问题。察觉到了她的施虐与暴力倾向。
　这让毒岛冴子很苦恼，甚至有些自卑与自我厌恶。
　在这种情况下，战场原真诚友善的帮助学姐排解压力。同时从这种逼真的模拟实战中吸取养分。毒岛冴子则借助「帮学弟训练」为名，满足自身的欲望。
　双方各取所需，皆大欢喜。唯一的副作用随着这种对抗训练越来越多，冴子学姐的精神扭曲程度也越来越高。
　就好像是戒断症一样，每一次都要比之前更多，剂量更大，更加激烈。不然的话就得不到满足。
　「……」
　「…………」
　「………………」
　战场原真诚与毒岛冴子谁都没说话。
　真诚知道，毒岛冴子还没有从刚才的亢奋的状态恢复过来。这时候最好不要说太多，也不要距离她太近，不要做出任何刺激她的动作。
　就这样过了一会儿，冴子脸上不正常的红晕褪下，真诚才松了口气，然后准备开口。
　不过在这之前，冴子学姐先说了话：
　「真诚君，你还是不准备学习毒岛流的剑法么？」
　「？」真诚有些奇怪：「为什么忽然这么问，冴子学姐？我们之前不是讨论过好几次了吗？」
　「是，的确讨论过好几次了。但是……」毒岛冴子说到这里有些犹豫。
　在之前，因为与真诚之间的「特殊关系」以及认识到真诚的剑术天赋，冴子学姐期望他能正式拜入自家门下。
　这与剑道部的那些基础训练不同，是真真正正的拜师学艺，传授毒岛流刀法招式奥义。
　毒岛冴子满心认为，战场原真诚会开心的答应下来。没想到却遭到了拒绝。
　「感谢您的好意，学姐。但我还是觉得没有必要。」战场原真诚这样回答说。
　毒岛冴子接下来追问他为什么，真诚却坚持不说。
　因为说出来的话，绝对会惹冴子学姐生气。
　除了对日本剑道有些看不上眼之外，还有一点，就是真诚觉得日本剑道非常好学，就算没人教导，自学都没有问题。
　在封建时代，各个流派都保守着自己的秘技，不流传出去。
　但是到了近代，面对统一的国家机器，那些古老流派就没办法了。
　以日本枪术为例。政府便召集过全日本各个流派的枪术达人，编纂的陆军铳剑术，或者说刺刀术。
　铳剑术集中了日本所有枪术流派的精华所在。让日本陆军成了二战时期，全世界白刃战战力最高的国家。
　这样的书如果放在古代，掀起一场武林中的腥风血雨都不为过。
　如果放在武侠世界，像是九阴真经那样，引起一场华山论剑也很正常。但在现代，这是可以从网上免费下载的内容。
　又好像传的神乎其技的一の太刀，日本战国两大剑圣之一冢原卜传的压箱底绝技，在明朝时候就随着一本辛酉刀法传的满世界都是。
　说穿了，一之太刀与其说是一个招数，不如说是一个构，或者说架势。
　以刀刃对自己，以刀背对敌，将刀拖在地上，敌人进攻时猛地仰刀。便可以将敌人的攻击拨档，同时自身完成劈砍的准备，而后落刀，秒掉敌人。
　像是这样，说穿了非常简单的古代「秘技」在网上搜一搜就是一大堆。
　日本剑道传的非常高上大，但归根结底就是九个动作。
　唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突，
　这些听上去很高上大的招数，真诚有很通俗的名称。
　从上往下砍，从右上往左下砍，从左上往右下砍，从左往右砍，从右往左砍，从左下往右上砍，从右下往左上砍，从下往上砍，突刺。
　逼格一下子就没有了，对吧？
　日本剑道的基础招式就这么多，万变不离其宗。所以说，真诚觉得没必要负担一个师门传承，那么累又没什么好处……
　当然，如果毒岛家有特殊的「呼吸法」或者说「气法」的话，那就是另一回事了。
　外功招式好练，内功法门难得。特别是对日本这种重视速成，重视外功招式而轻视内功法门的国家来说，就更是这样了。
　至少在与冴子学姐的对战中，真诚没感觉到冴子拥有什么来自东方的神秘力量。
　毒岛家是直江津地区的古老名门之一。或许这个家族曾经的确拥有过特殊的内功心法。也曾经是里世界的一份子。但是随着时间推移，传承断绝，这一切都是过眼云烟。
　真诚自己思考过，他拜入毒岛家，最多最大最有可能的好处，也只是入赘，和冴子学姐结婚，继承毒岛家名，成为毒岛家下一任家督罢了。
　如果是日本战国时代，真诚还勉强可以考虑一下。但是现在的话……
　嘛。还是算了吧。
　虽然冴子学姐很漂亮，胸部也很大，是自己喜欢的类型。但真诚果然还是姐姐党。
　他坚信，自己的努力总有一天，能够唤醒他的姐姐，战场原黒仪冰冷的内心，让她答应和自己私奔的。
　「果然，还是这样啊。」毒岛冴子若有所失的昂起头。没有再说话。
　「学姐，究竟发生什么事了？」
　看她不再说话，真诚便开口提问：「为什么今天突然加大训练量，而且一口气增加那么多？所有事都要循序渐进才行啊，这样突然加大训练量，对一般社员的身体有害无益。」
　「……」毒岛冴子张了张嘴，欲言又止。不过最后还是主动说了出来。没有等真诚催促，也没有问真诚「我可以信任你么？」这种无聊的问题。毕竟早在两年前，双方就是分享秘密的共犯了。
　冴子至今也忘不了真诚面对警察叔叔的问询，满嘴胡说八道的样子。
　「是这样的，昨天晚上，我遇到了一件事。」
　冴子学姐说到这里，面色变得更难看了：「我原本以为那只是神话故事，或者街头巷尾流传的无聊都市传说——但是不是啊，是真的，真诚君，我看到妖怪了！」
　再接下来，冴子学姐有些失控，说的话也有些语无伦次。不过战场原真诚还是在最短时间里理解了她的意思。
　面对非自然的敌人，冴子学姐引以为傲的剑术毫无用处，一败涂地。最后只能狼狈的逃走。
　这让她意识到了这个世界的残酷。
　刨除精神状态不太正常这一点不说，冴子学姐的确是个很会照顾人，善解人意的好人。所以她才会加倍刻苦。增加社员们的训练量。目的是为了让他们在遭遇突发事件时，有一定的自保之力。
　「不过……就算是这样……应该也没什么用吧？」冴子学姐再一次昂起头，语气中的惆怅傻子都听得出来。
　再然后，真诚便温柔的按住了她的肩膀。
　「嗯？真诚君？」
　「没关系。」真诚对她说：
　「会有办法的。我们的世界到现在还没有崩溃。绝大多数人甚至都没有察觉到那些异常的存在。也就是说，他们是有敌人的，有对手，也受到了约束与限制。绝大多数人都没有受到威胁与危害。是这样吧。」
　「啊……嗯。」听真诚这么说，毒岛冴子稍感安慰。当然，也只是稍稍有点安慰而已。 

第五章我杀了你哦～ 
[第五章我杀了你哦～] by 皇興城

　战场原真诚，就这样违心的劝说着冴子学姐。和她说了一会儿话，聊天之后，便礼貌的告退了。
　虽然很想和冴子学姐在一起，但他还有更重要的事情要做。
　并不是参与什么侍奉部的活动。真诚对于随便的帮助他人什么的，没有多少兴趣。
　当然也不是去参加学生会活动。
　虽然勉强挂名了一个学生会成员的名头。但是战场原真诚的出席率非常低。
　主要是他受不了安娜锦之宫会长的纯洁——那家伙简直就像是在无菌室里面长大的一样。带着一股天真懵懂的样子混社会。
　不说在她面前讲黄色笑话的时候，她完全听不懂梗。单说那双纯真的大眼睛，眨呀眨的看着你，就会让真诚觉得亚历山大。
　当然了，如果是和她竞选会长落败的那个天草筱的话，就另当别论了。
　「啊啦啦，真是想不到，这个世界这个时代还有这样的女孩子啊。」
　让真诚礼貌的告退，不能和冴子学姐在一起的对象，这样评价说：「让人忍不住为这个孩子的未来担心呢。」
　身穿丧服，肤色苍白，有着一张长脸和一堆死鱼眼的中年人，有气无力的这样说。
　这家伙的名字是贝木泥舟，职业是欺诈师。也是战场原家沦落到这步田地的罪魁祸首之一。
　「无论什么人，都不会想要你『关心』她们吧？」真诚出言嘲讽。
　「或许吧。」中年的欺诈师随口说：「不过这也是理所当然的啊，毕竟我是个欺诈师。职业工作就是欺骗。」
　「接下来，你要说受骗上当是他们不好，是这样么？」真诚继续出言嘲讽。
　「也可以这么说吧。」贝木泥舟无所谓的耸耸肩：「教导他们世事艰辛，然后稍微收一点学费补贴家用。不是挺正常的么？」
　这家伙说的话算对，也算不对。按照他的说法，他出售的一些咒术还有小玩意全都非常低级。小孩子的恶作剧等级的。就算真的使用，也不会造成太大的问题。
　「但是，我们家的事情要怎么算呢？」真诚这样问：
　「虽然不知道我那个愚蠢的姐姐是怎么搞到银行密码的。但是，那可是几千万日元的巨款啊，欺诈师先生。」
　「啊，啊。这个就没办法了。偶尔也会有一些例外发生嘛。」他眼睛都不眨一下，继续用平静的语气说。
　欺诈师就是欺诈师，如果随便被真诚两句话说的害羞了，那么贝木泥舟先生早八百年就饿死了。
　「更加关键的是，你没能拯救她。」真诚继续说。
　「我也从没有拯救她的意思。」
　「她原本那么相信你。」
　「我是欺诈师。」
　「……」
　真诚感觉到，这个混蛋说的话不尽不实。不过无所谓了。他又不是工藤新一，对他来说，事情的真相一点都不重要。重要的是自己的姐姐受了欺负，而自己现在很生气。
　他一言不发，直接抽出了腰间一长一短的两柄木刀。
　「这就是你叫我来这里的原因？」
　令人不愉快的丧服中年人这样提问。
　「上当受骗之后，把骗子找到然后狠狠的揍一顿，这很正常吧。」真诚回答的同时，向着贝木泥舟冲了过去——
　「记得蹲下，然后捂住脑袋，欺诈师先生——————」
　顺便说一下，他们所在的地方，是距离民仓庄二十公里的一栋废弃大厦的楼顶。四周寂寥无人，就是大白天也没人经过。简直就是完美的杀人越货犯罪地点。
　「啊啦。」贝木泥舟嘴上感慨着，表情却没有一点变化。应该说是从容不迫呢，还是说有恃无恐呢。看着手持木刀，快步冲来的真诚。他双手揣着衣兜。站立不动。一副反派大ｂｏｓｓ的风范——
　然后就被揍飞了。
　木刀猛地砍在了他的胸口，冲击与挥砍的巨大力道，让欺诈师猛地向后飞了出去。倒退了三四米，才「碰」的一下倒在地上，接着「哇」的吐出了一口老血。
　「……」
　「是不是觉得很意外呢，欺诈师先生？」真诚微笑着，一步步的走近了他：「你的引以为傲的小把戏，竟然没有一个产生作用。简直就是背叛了啊。」
　说着这样的话，真诚提着刀向前，然后猛地一脚踢在了欺诈师的肚子上。
　如果黑衣组织，黄巾贼或者鹫峰组这样的黑道势力看到这一幕，一定会倍感欣慰，认为自己后继有人。
　又或者被班主任，那个暴力的大龄处女看到，多半会怀疑自己的教学失败。然后更加努力的让真诚加入侍奉部。
　她将她做指导的莫名其妙的社团，当成了什么万能药吗？为什么会觉得加入那里就能改变人生？真是搞不懂。
　当然，这个不是重点。重点是真诚再次举起了手中的木刀。目标，是欺诈师先生的脑袋。
　看到这一幕，刚刚还倒在地上装死的欺诈师，以惊人的速度爬了起来，然后与战场原真诚拉开了距离——速度不快的话就要挂了。
　「原来如此，找到了可以压制我的方式么？」
　尽管肚子那里扭成一团的那么痛，但他的表情还是很平静：
　「真意外啊，明明只是个稍微强壮一点的普通人而已。」
　「嗯，是啊。普通人要做到这一点的确很不容易。对于这个，我深有体会。」战场原真诚点点头。双方就这样沉默着谁也不动，过了一会儿。战场原真诚噗嗤的一声笑了出来——
　「你是在等着我解释，我是怎么做到的么？」
　「按照惯例的确是这样没错。」
　「白痴，别开玩笑了，你当我傻吗？！」
　说着这样的话，真诚再次向贝木泥舟过去。
　与之前一样，贝木泥舟不闪不避，站在原地不动，非常有反派大ｂｏｓｓ的风范。
　在木刀命中目标前，战场原真诚的脖颈处，传来了被蜂刺蜇了的剧痛。紧接着，他的身体迅速发热，就像被沸水煮开了一样，力气也在迅速消散——
　「混蛋——」真诚咬着牙继续挥动木刀。不过紧接着，被蜂刺蜇中的剧痛从身体的各个部位不断传来。剧痛与发热在瞬间增强了无数倍。
　真诚无力的半跪在地上，用木刀支撑身体，不让自己倒下去——
　「这样了竟然还能动啊？」
　虽然是惊叹，但贝木泥舟的语气还是有气无力的。
　「可恶……」
　虽然拼命抗拒，但是身体还是动不了。
　「你好像很好奇的样子啊，真诚君。」对方这样说：「正好，我和你不一样。所以我会好好地和你说明的。
　你用某种方式，制止了我使用一些『伪物』，很了不起。对于普通人来说真的很了不起……不过这还不足以击败我。
　虽然我是个欺诈师，平时也喜欢使用人造的怪异，但这并不是说，我不能与不会使用真的怪异啊。
　人造的怪异用不了，就用真的好了。」
　「……骗子。」
　虽然早就知道了，但是真诚还是忍不住这样说。
　「啊哈哈，这对我来说，是最好的夸奖了，真诚君。」贝木泥舟一边说着这种话，一边向着天台的出入口走去。走到一半又转过身，看向了就快失去意识的战场原真诚：
　「对了，顺便告诉你一件事情吧，真诚君：
　这种蜜蜂的效果并不太严重，通常被蜇一下也不会死。只要发烧几天就会好……
　不过，我刚刚用的是剂量是正常时的五倍。究竟会发生什么我也不知道，祝你好运了。」
　「混账王八蛋。」真诚嘟囔着这样的话，不甘心的失去了意识。
------------------------
搬運:一話的字數太少,下次一個帖子放5話好了 

6~10 
[6~10] by 皇興城

第六章用监禁ｐｌａｙ来证明关心自己
　不知道昏迷了多久，战场原真诚再醒过来的时候，发现自己浑身上下哪儿都不舒服。
　他不安的扭动身体，然后发现自己被固定住了。两组手铐，总共四把，将他和他身后的椅子强行连接在一起，强行固定。
　战场原真诚再看了看四周，没有玻璃的窗户，没有粉刷的墙壁，一片凌乱的金属桌椅，垃圾堆，还有掉在地上摔成两截的黑板……再然后，视线定格在了面前的女孩身上。
　那是有着紫色长发，穿着百褶裙与水手服，黑色丝袜包裹着纤细美腿的可爱的女孩子。战场原真诚亲爱的，可爱的，喜爱的姐姐大人。
　「哦，醒过来了么，我愚蠢的弟弟。」
　看到真诚睁开眼，黒仪姐姐露出了愉快的笑容，然后这样问候。
　「啊，原来你喜欢这种ｐｌａｙ啊，姐姐大人。」
　尽管情况糟糕，但是真诚没有惊慌失措，反而微笑着，这样对双胞胎的姐姐说道：「平时看你的暴力倾向那么严重，就多少能猜出来了……果不其然，口味还真是重啊。」
　「不要把你的那套混账逻辑，强加在我身上，我愚蠢的弟弟。」黒仪姐姐继续平静的说，似乎并没有多生气。
　「不用解释了，现在说这些已经没用了。」真诚闭上眼，昂起头：
　「来吧！皮鞭还是蜡烛我都可以承受。再重口一点的就不行了，你多少给我一点缓冲空间——对了，做这种事情的时候，穿水手服太不对路了。你能换一身ＳＭ皮装再过来吗，姐姐？」
　「哼哼哼。」黒仪姐姐没有说话，没有抗辩，当然，更没有真的去换SM皮装。
　她微笑着，以足够杀人的力度，殴打了自己亲弟弟的小腹。差点就把真诚给打吐了。
　「现在可以好好和我说话了吗，我愚蠢的弟弟？」
　「还有什么可说的呢？」战场原真诚微笑着问。
　「……贝木泥舟。」
　多少有点咬牙切齿的，战场原姐姐说出了这个名字。这个从她手里，几乎将战场原家的所有钱财都骗走的，可怕的欺诈师。
　「你为什么要去找他呢？」黒仪姐姐说这句话的时候非常温柔，当然了，作为弟弟的真诚君很理解。
　一般情况下，他的姐姐说话越温柔，就代表她心里面越生气。而温柔到了含情脉脉的看着自己，让自己差点就觉得姐姐喜欢自己的程度，就是愤怒到极点了。
　当然，这并不代表真诚会害怕，更不代表他会屈服。就算对方是他最最喜欢的姐姐也一样。
　「当然是去复仇啊。」真诚大大方方的回答说。
　「说得很好，但这毫无意义。」黒仪姐姐平静的说：「我们都知道那个男人有多危险。我们也知道，凭自己的力量是对付不了他的。」
　「……哼。」虽然很不爽，也不认为自己对付不了他。但因为之前刚败了一场，所以真诚明智的选择闭嘴，不发表意见。
　「所以说啊，真诚，你是想死吗？」黒仪姐姐一边这么说，一边伸手，轻轻的，温柔的抚摸着真诚的脸，手指一点点的向下，划过了战场原真诚的脖颈，然后是胸口，接着是小腹。让真诚觉得有些痒的同时，多少也有点不好意思。
　「我已经想好了对付他的办法了！下次一定没问题的！」战场原真诚大声抗议：「而且——」
　「——不会有下一次了。」
　战场原姐姐打断了真诚的话。
　「什么不会再有下一次了？」真诚一时间没反应过来。很奇怪的看着他的姐姐，然后这样问。
　「我是说，我不允许。」
　黒仪姐姐平静的说：「当然了，我也知道，就算我反对也绝对阻止不了你。不过我也不是除了反对之外，就没有别的办法了。」
　「这就是你选择监禁ｐｌａｙ的原因？」真诚问。
　让真诚很意外的是，战场原姐姐毫不犹豫的应承下来了：
　「是的，这就是我选择监禁ｐｌａｙ的原因。」
　「……」真诚一时间，不知道该说什么才好了。是应该大声怒斥亲姐姐是个变态呢，还是应该夸奖她的诚实呢？
　最终，真诚决定沉默不语。
　「所以说啊。」战场原姐姐继续平静的说：「虽然有着很多不足，是个变态，是个巨·乳控，是个足控，幼女控御姐控与中二病……」
　「好了吧，如果可以的话，请不要再说下去了。」
　虽然真诚抗议了，但战场原姐姐并没有如此轻易放过他的意思。
　「不爱干净，不帮忙做家务，学习成绩除了保健卫生之外没有一个优秀的。」
　「所以说够了吧？」
　「喜欢沾花惹草，和不少女孩子保持着不清不楚的关系。」
　「姐姐……」
　「但不管怎么说，你也是我的弟弟，是我的亲人啊。」
　战场原姐姐总算说完了，作为弟弟的真诚松了口气。等着下文。
　「所以，」黒仪姐姐深呼吸，面上露出了可以的红晕。
　她轻轻地抚摸着自己的脸，露出了陶醉的表情：「无论如何都不会让你死的，我的弟弟，就由我来保护～」
　「……姐姐。」真诚真诚的提意见：「那个叫我妻有奶的，你最好少和她来往。」
　「——这个不是重点！」
　战场原姐姐打断了他的话：「重点是，我绝不允许你去死！」
　「我才不会去死呢！我已经说了。我会打败他的！」真诚继续大声抗议。不过他的姐姐已经不想要听下去了。
　「总而言之，在那个男人离开这座城市之前，你就乖乖地呆在这里吧，真诚。」她平静的说：「放心吧，等他离开之后，我就放你出来。」
　「所以说我才不要这样！」真诚继续大声抗议：「这样躲躲藏藏的，而且还要被监禁play，真的要我这样熬到那家伙主动离开城市，不如干脆的让我去死算了！」
　「不要说这种话！」
　黒仪姐姐大声抗议：
　「绝对不要死！」她一边这么说，一边拼命的殴打着自己的亲生弟弟：「绝对——不要——死——就算活得再辛苦也好，就算再疲倦再劳累再窝囊再肮脏也绝对不要死！
　没关系的，一定能撑下来的！毕竟还有我在你身边啊！还有我的！就算你变得多么丑陋多么邪恶多么肮脏，我也会毫不犹豫的紧紧地抱住你——」
　将真诚殴打的只剩下半口气，黒仪姐姐才停了下来，然后紧紧地抱住了。死死地抱着他，好像要把他勒得窒息的一样抱住他。
　「听话吧，真诚。」她的声音意料之外的温柔，吹向真诚的吐息又是那么的甜腻：「我已经和学校打过招呼了，父亲那里也说过了，还有你的那个女朋友也一样。
　这段时间你就乖乖的和我玩一场监禁play吧，什么都不要想，也什么都不要担心。放心好了，你的身体的每一寸，从呼吸到排泄，我都会妥善照顾的。
　所以，熬过这段时间就行了。在这之后，我会给你补偿的。」
　说完这样略显暧昧的话，战场原黒仪站起身，深深地看了真诚一眼：「那么就先这样好了。我去买点吃的。你想必也饿了吧？要饭团还是面包呢？今天的时间不够了，从明天开始，我会给你做便当的。」
　说着这样的话，黒仪姐姐离开了这栋大厦的废墟，只留下真诚一个人。
第七章来救你的不一定都是天使
　就是这样，战场原真诚被自己的亲姐姐虐待了一顿，并且用很过分很重口的ｐｌａｙ弄得奄奄一息。他就这样昏昏沉沉的不知道过了多久。再然后被前面传来的脚步声吵醒。
　「有人来了？」
　真诚在第一时间反应过来，而后确认，回来的并不是他外出去买东西的双胞胎姐姐。
　以专业足控的身份保证，这种坚硬的，响亮的声音，普通的女式便鞋是没办法发出来的。
　「是高跟鞋啊。」真诚勉强睁开了眼睛，从下网上看。
　首先进入眼帘的，是冰蓝色的女式高跟鞋。踩入鞋面中的，大小匀称，形状完美的足弓上，穿着的是蓝白条纹的棉袜。
　以专业腿控的身份保证，这个家伙的双腿非常苗条纤细，也非常直。保养的非常好。
　——一般女孩子都喜欢穿着黑色丝袜，主要原因是黑丝有着一定的塑腿功能，可以让腿型不是太好的女孩子遮羞一下——棉袜就不一样了。只有对自己的腿型非常自信的家伙，才能毫不介意的使用这种凶器。
　譬如说这家伙。
　「是你啊。」真诚有气无力的说。
　如果他的视线继续往上挪的话，那么就能看到穿着深蓝色哥特式洋装，有着深蓝色长发的女孩子。
　她有着蓝色的眼睛，蓝长直的发型以及淡蓝色的双唇。画着烟熏妆，十指的指甲涂着蓝黑色的指甲油，眼角下还有个惊叹号形状的小小标记。
　「哦？只是看了我的腿，就认出我来了吗？真诚君一如既往的是个变态呢。」
　对方毫不客气的这样说。声音甜美，透着愉悦，就像是猫挠一样，让人听了就觉得心里面痒痒。
　「所以啊，你是来干什么的？看我的笑话吗？」
　真诚还是没抬头，继续不爽的说。
　「嗯……也有一方面的原因吧。」对方微笑着说：「但是还有一点，是有事想要和你商量。」
　「有事？」真诚抬起头，与那个少女面对面。看着她过于白皙，好像没怎么照过阳光的脸，满怀不爽的说：
　「你不是说，你无所不能的么？无所不能的你，还要找人商量什么吗？」
　「这是规则。」她一边说，一边妖娆的踏着猫步向前：「如果不得到当事人的承诺的话，就算是我也没有办法。」
　同一时间，战场原真诚脑海中出现了一份契约。
　成为伟大游戏的参赛者，「内容无法显示」的契约对象。
　当然，这个「契约对象」只是比较好听的说法。就契约的内容来说，真诚觉得「奴隶」或者「苦工」什么的更加合适。
　不知道是天使，还是恶魔。但这个少女毋庸置疑拥有极强大的力量。
　她的目的是招募战场原真诚，参加一场「伟大游戏」。在游戏中获得胜利。而参与这场「游戏」的，理所当然也是与她一样，拥有强大力量的存在。
　他们相互忌惮，相互有着共同的利益，同时也有冲突。
　但为了这些冲突亲自动手，进行全面对抗，又有些不划算。
　所以，他们决定以灵魂契约的方式，招聘战场原真诚一样的普通人，作为他们的「契约对象」。然后相互争斗，以最终结果决定冲突的结果。
　「说起来，有点像是代理人战争吧。」少女这样向真诚解释：
　「我需要一个人，在一场赌局中为我获取胜利。而那个人就是你。
　你会在无数的世界中不断穿梭，完成各种任务，获取各种『道具』。当然了，作为回报，你会获得无尽的力量与财富，或者再简单一点——你想要什么都可以。」
　「什么都可以？」
　「什么都可以。」
　「嗯……我要做你的主人，行不行？」
　战场原真诚思考了一下，很认真的提问。
　两个人的第一次见面，不欢而散。
　不知道是因为「规则」还是别的原因。在真诚拒绝之后，哥特风少女，没有伤害他。甚至没有影响他的生活。
　哥特风的少女不断表示，这是因为规则的存在。想要搞什么小动作的话，就会自动判负。所以，所有的契约者都必须是自愿的。
　「不然的话，我早就把你洗脑掉，然后丢到某处战场去了吧？啊，啊。好麻烦好麻烦。你为什么这么顽固呢？自由意志就那么重要吗？那种东西就像节操一样丢掉不就好了吗？」
　虽然哥特风少女这么说，但真诚只当她在放空气。
　穿越的确应该有福利。
　穿越者也需要金手指。
　但如果他的金手指，就是这个样一个装束怪异，性格糟糕的少女的话，他就敬谢不敏了。
　更何况她还想将真诚变成自己的奴隶。
　虽然腿型极佳，胸也很大，是真诚喜欢的类型。但这并不代表真诚会为了胸部放弃一切。
　好歹也看过无数无限流丛书的他，绝不愿意沦为轮回者那样可悲的存在。任务失败就会被抹杀什么的。稍微想想就让他不寒而栗。
　战场原真诚明确地拒绝了哥特风少女。
　但哥特风少女却不想这样放弃。
　在接下来的生活中，只要真诚受到挫折，生活不如意，她都会出现，再进行劝诱。被真诚打脸也毫不气馁。
　算上这一次，这已经是他第四次见到少女了。
　「所以说，我的回答还是『不行。』」战场原真诚回答。
　「好麻烦，好麻烦。」
　某种意义上性格坚韧，某种意义上又是一点毅力都没有。
　虽然不气馁的进行了四次劝说，但少女劝说的质量却很糟糕。既没有动之以情，也没有晓之以理。简单粗暴的要命：
　「真诚君。我把我的棉袜送给你，你答应我好不好？」
　「我没有恋物癖。」
　「可以慢慢发展嘛。我再赠送你一条姐姐穿过的原味内裤？」
　「不要。」真诚毫不犹豫的拒绝了。
　「姐姐听了之后一定会很难过的。」
　「我跟她又不熟。」
　「所以说啊……」
　看着油盐不进的战场原真诚，奇怪的哥特萝莉少女叹了口气：「真诚，真诚君，真诚同学，真诚小弟弟，真诚尼酱，你究竟有什么不满意的呢？
　如果答应了我的条件的话，你就可以获得一切啊。力量，权力，财富，女人。
　就好像你的姐姐，你不是很喜欢她又没办法下手吗？只要你答应我的条件，那么你很快就能和你的姐姐在一起了啊。所谓的世俗枷锁啊，道德约束什么的一下子就没了。」
　「但同时，我的自由也没有了，不是么？」真诚微笑着，看着那个哥特少女：「要任凭你生杀予夺，无条件的给你卖命。」
　「真诚尼酱对我很重要，人家才不会对你那样呢～」哥特少女恶意卖萌。
　「宠物狗和肉狗没有任何区别。」战场原真诚平静的说：离开吧，不管你是天使还是恶魔什么的都好。我的回答还是一样的。我拒绝你。」
　「啊啦啦，真是无情啊。人家就这样，又一次被真诚君毫不犹豫的抛弃啦～」
　虽然说这这样的话，但哥特风少女一点儿悲伤的意思都没有：
　「不过，你真的不再考虑一下吗？
　说起来，或许有很多人认为跪下来舔别人的脚趾很羞耻的，但如果对方是美少女的话就无所谓了吧？
　虽然说我的性格稍微有点变态，但我自觉地还算可爱啊。为什么就不行呢？」
　「呵呵呵。」真诚微笑着看着她，一言不发，似乎不屑与她说话一样。
　「啊。啊。好麻烦好麻烦。」于是，少女站起身：
　「随便啦随便啦，既然你这家伙这么顽固，那就算了，这个世界上愿意为了力量和妹子抛弃节操的人那～么多。随随便便就可以抓来一把，我也没必要非在一棵树上吊死。」
　说着这样的话，哥特风的少女转身，向着门口走过去。她走的很慢，就好像下一秒，真诚就会回心转意的叫住她一样。
　然而并没有。
　哥特风少女踩着猫步走到了门口。也没有听到任何的话。甚至没感觉到战场原真诚一丝一毫的心灵波动。
　「真是个混蛋。」
　哥特风少女转过身，目光冷冷的盯着真诚，然后快步走到了他面前：
　「你就这么想不开么？要知道，这个世界上有无数的混蛋梦寐以求的机会就放在你眼前。为什么你能无动于衷？！你是白痴么？！」
　「因为我不想给任何人当狗，就算是非常可爱的美少女也不可以。」战场原真诚不怀好意的笑着：「顺便说一下，你其实挺可爱的。」
　「！！！！！」
　回答战场原真诚的，是哥特风少女对腰腹部的重击——这群混蛋就喜欢打人肚子。
　打完了人之后，哥特风少女几乎是自暴自弃的喊了出来：
　「好了！那么就用这个吧！合作者，我们是合作关系可以了吧？！我们各取所需，你帮助我赢得一场游戏，我给你你需要的力量，这样总没有问题了吧？！」
　在她说话的同时，战场原真诚脑海中的「条约」瞬间变换。
　从单方面的奴役，变成了平等的合作关系。随便抹杀一类的霸王条款全部取消。
　「这样你满意了吧？」哥特风少女恶狠狠地看着真诚，这样问道。

第八章但胸一定很大
　「哼哼哼……」战场原真诚冷哼着，不甘示弱的看着哥特少女：「我怎么知道你说的是真的还是假的？」
　「——这是篆刻在灵魂上的契约！你只要凭感觉就能明白它是真的还是假的了！」哥特风少女有些受不了的大喊起来。
　「我明白了。」真诚点了点头。选择了同意——或者说，产生了「同意」的想法。那份灵魂中的契约瞬间，被紫色的火焰焚烧，随后燃烧殆尽。同时真诚感觉到自己的灵魂产生了奇妙的变化。
　契约，已经成立了。
　「哼哼哼……」对面，哥特风的少女轻哼着，看起来很纠结的样子。也不知道是因为真诚答应了她的契约而高兴，还是因为没能让真诚成为宠物狗舔她的脚趾而不爽。
　当然了，真诚觉得关于后者还是可以商榷的。如果与自由和权力无关的话，那么大家熟悉之后也不是不可以……
　当然了，这些都是后话，现在最重要的一点，是确定这个「伟大游戏」的规则。以及能从哥特风少女那里获得什么好处。
　「所有的一切都可以。」哥特风少女略不爽的说：「每参加一次游戏，达成某种条件，获得某项成就又或者献祭某些带有『游戏属性』的物品，都可以增加你的游戏点数。
　达成一定条件，就可以获得Ｆ到ＥＸ级不等的兑换券。以兑换券配合游戏点数，就可以兑换任何你想要兑换的东西。
　比如说我的裤袜啦，姐姐的原味内裤啦，或者说最高级的仿真性人偶啦，都没有问题。甚至说……」
　说到这里，哥特风少女露出了愉快的笑容：「甚至说，成为伟大游戏的棋手，而非棋子，逆转契约，将合作者，或者棋手变成自己的棋子也不是不可能哦。」
　说着这种话，哥特风少女伸出粉红的小舌头，在自己的嘴唇出处舔了一圈。
　不知道她是兑换了什么能力，还是天赋异禀。真诚看到她的舌头卷曲到了四十五度那么高，几乎卷成了一个卷，卷曲的同时还微微向内缩紧了一下。可见这家伙对于舌头肌肉的控制力，达到了多么惊人的程度。
　「放弃吧，我对你没有一点性趣。」真诚毫不犹豫的说。
　「真诚尼酱，好无情～」
　「撒娇也没有用。」
　「诶～」
　「好了好了，我现在真正想知道的不是这个。」战场原真诚平静的说：
　「你现在的游戏点数是零，兑换权也是最低级的。所以说不要妄想了。」哥特风少女毫不犹豫的回答：
　「当然了，惯例的新手礼包还是有的。而且可以选。过一会儿我给你选项哈。」
　「你就不能走后门什么的，给我弄一些特权还有金手指什么的吗？」真诚这样问。
　「我能走后门或者有什么特权金手指，我不会让你当我的奴隶舔我的脚？还用这么麻烦和你签什么契约？」
　战场原真诚一时间觉得，她说的话好有道理，自己竟然无言以对。
　「好吧，那么别的呢？」
　「别的就是数据化的身体状况，以及快速学习的能力。
　举例来说，一般成年人的平均素质都是１０——这里的成年并不是固定年龄。而是指身体停止自然生长。有的人早一点，有的人晚一点。不能一概而论。
　任何兑换都可以在第一时间发挥效果。只不过接下来的熟练，熟悉以及各种隐藏要素，都需要你探寻与掌握。」
　「那么，你还能给我提供什么帮助？」真诚接着问：「告诉我那些隐藏要素，还有副本攻略方式什么的？」
　「我有那个能力，干嘛不让你当我的奴隶舔我的脚？」哥特风少女重复了上面的话。
　战场原真诚：「……」
　「所以说，不要妄想了。伟大游戏的规则，是多元宇宙中，所有有足够实力的伟大存在共同制定的规则，不可能存在任何漏洞，也不可能存在任何后门。」
　「也就是说，你是个没用的辣鸡？」战场原真诚说。
　「……至少我可以够告诉你合适的兑换，适合你的进化方向，还有大量与攻略世界无关的讯息。譬如你姐姐今天穿的内裤是什么颜色的。」
　「什么颜色的？」
　「不告诉你。」
　「……」
　「除此之外我还有别的功能啊，」哥特风少女接着说道：「比如说聊天，卖萌，插科打诨什么的。总而言之，你可以把我当成你的系统精灵。
　系统精灵能做的事情我基本都能做。当然，一些额外的功能就要看你的表现了。比如说——」
　「——好了，不用多说了。我是不会屈服的。」真诚毫不犹豫的拒绝了她：
　「如果某款游戏的系统精灵，态度像你一样恶劣的话，那个游戏运营时间最多两个月就要关门大吉了——现在不要说这些了，给我一份属性单。看一看我现在的属性是什么样的。」
　「完全没问题～」自称是系统精灵的哥特风少女愉快的说。再然后，真诚感受到了灵魂的律动，一连串数据随之而来：
　姓名：战场原真诚，性别：男，年龄：16岁，人种：东亚，身高：172公分，体重：66公斤，身材匀称偏瘦，
　基础属性：
　力量：22（14+6+2）
　敏捷：26（16+6+4）
　耐力：20（16+4+0）
　精神：14（14+0+0）
　意志：32（18+6+8）
　智力：16（14+2+0）
　魅力：15（17-1-1）
　「第一个属性是最终值，后面的括号的三部分，代表了属性的三个组成部分。」
　哥特风少女解释说：「第一是基础值，第二是接受了后天训练的成长值，第三则是因为特殊技能，或者称号所获得的加值。
　原本还应该有第四个加值，也就是物品加值的。问题是你没有一件增加基础属性的道具，嘛。」

　基础技能：
　通用常识6级（高一水准，）
　基础日本剑道5级（装备武士刀时，攻击修正+5，防御修正+3；装备刀剑类武器时，攻击修正+3，防御修正+1）
　基础闪避与基础格挡5级，偏武器向（装备武器时，闪避+3，格挡+5；空手时闪避+5，格挡+1）
　基础步法5级，偏武器向（装备武器时，攻击与移动速度+5；空手时，攻击与移动速度+3）
　基础盔甲1级（装备轻甲时，防御修正+1）
　特殊技能：
　一の太刀（装备刀剑类武器时，攻击修正+5，必杀+3，特定姿态下，可施展攻击技能一の太刀）
　直觉（敏锐的直觉可以预感危机的到来，闪避+1）
　坚定信念（有着自己的崇高信念，绝不会受到任何威压与欺诈，意志+8）
　二刀流（熟练同时使用两把武士刀作战，装备两把武器时，惩罚-2，其中一把为武士刀时，惩罚-1，装备两把武士刀时无惩罚）
　中二病（或者叫做高二病？增加演出效果？魅力-1）
　姐姐的爱（对自己的姐姐抱有不切实际的幻想？严重影响了交际，魅力-1）
　「嘛，那些与战斗无关的能力都没有进行技能化设定。」哥特风少女接着这样说：「要接着向下看么？下面是你接受过的训练，以及称号。」
　「当然了。」真诚点头：「不过特殊技能的后面两个是怎么回事？」
　「啊哈哈哈。」哥特风少女哈哈笑着，好像完全没有回答真诚的意思。
　真诚翻白眼。
　接受强化：
　无
　接受改造：
　无
　特殊能量：
　无
　接受训练与获得称号：
　剑士训练，获得称号，剑士（经过专业的剑术训练，如今的你已经称得上一位剑士了。力量+1，敏捷+4，耐力+2，意志+4）
　拥有剑士称号，装备武士刀攻击修正+1
　可进化。
　通用体育锻炼，强度高，获得称号健身爱好者，（日复一日进行体育锻炼，提高了你的基础属性。力量+5，敏捷+2，耐力+2，意志+2)
　拥有健身爱好者称号，基础移动速度，跳跃距离，投掷距离增加+20%
　可进化。
　通用学识掌握，（通过上学，获得了知识也开发了大脑，智力+2）
　可进化。
　伟大游戏新手，平等契约签订（多元宇宙伟大游戏的参赛权，极为少见的平等契约）
　拥有为打游戏新手称号，可以通过参赛获取游戏点数与兑换券，可通过游戏点数与兑换券兑换一切所需
　可进化。
　战场原真诚浏览人物属性模板，再接下来是各种衍生数据，攻击，防御，闪避，移动速度，各种抗性等等……这里就不一一列出了。
　除此之外，战场原真诚还注意到，自己的能量池是空的。自己也缺少主动的攻击技能。
　除了一个广为流传的一之太刀之外，自己还掌握了的不少剑术招式，竟然都没有算成技能，这让他有些惊讶。
　「因为那些东西太弱了啊～」哥特风少女轻松地说道：「所以直接被归纳为基础剑道了。」
　她一边这么说，一边解开了战场原真诚身上的手铐：
　「情况就是这样了。还有什么要问的么？」
　「我还能回来这里么？」
　「当然。」哥特风少女点点头：「只要你不泄漏伟大游戏的情报，在完成了世界攻略后，就可以在这个世界进行休整。」
　「嗯。」真诚点点头：「那么我现在的属性，你的评价是什么呢？」
　「勉强说得过去。」哥特风少女说：
　「不过也仅仅只是勉强说得过去而已。不要说那些老资格的参赛者了，就算是在原世界，你都有不少打不过的。就好像刚才，你就被那个欺诈师教训了一顿，不是么？」
　「是啊。」真诚点点头：
　「既然如此，你又为什么非要选择我？」
　「因为你获胜的概率是最高的。」
　说到这里，哥特风的少女眼神闪烁，狂热与欲望一闪而逝：「你的潜力是我见过的所有人中最大的一个。这就是我选择你的原因。」
　听她这么说，真诚露出了愉快的笑容：「那么，最后一个问题了。」
　「最后一个？」
　「你叫什么名字？」真诚问。
　「如果以人类的语言来说出我的名字的话，至少需要五千零六十四个音节。以古代语言，精灵语，天界与下层界语言，需要七百六十二个。如果直接告诉你我的『真名』你的灵魂多半会承受不了。」
　说出这种话的时候，哥特少女昂着头，露出白皙柔嫩的脖颈与胸口的大片裸露的肌肤。显得非常傲慢的样子。
　「所以你可以叫我主人，女王大人，master或者女神。这样对我们都有好处。」
　「明白了，以后就叫你『喂』好了。」战场原真诚点点头，这样说。
　「好～吧。」哥特少女摊开双手，露出一副「我家的狗狗真不乖」的无奈表情：「我准许你称呼我凡界的一个名字。」于是哥特少女略作思考：「嗯，我应该叫什么才好呢？」
　「系统精灵通常是由主人起名字的啊。」
　「你又不是我的主人，给我闭嘴。」
　哥特少女吐槽之后，舒展了眉头：「想到了。」她打了个响指，然后说：
　「真紫。战场原真紫。从今天开始，我准许你用这个名字称呼我。」
　「……」
　战场原真诚皱起了眉。
　「看什么看，只许你姓战场原，不许我姓战场原吗？」哥特风少女，或者说战场原真紫轻哼，然后这样问。
　「不，我只是在担心以后和你一起出门，别人问起我们的关系，又该怎么办。」
　「凡人的一切都与我无关。」战场原真紫轻哼：「无论是把我当成你的姐姐，妹妹，妈妈还是女儿或者妻子都无所谓。我不在乎。说到底，名字不过是个代号，叫什么都无所谓。」
　「好吧。」战场原真诚耸肩，然后表情严肃，微微欠身，向着真紫行了一礼：「战场原真诚，请多关照。」
　「战场原真紫，绝对不会关照你。」对方掂起裙角，还了一礼。

第九章世界不一样
　同一时间，战场原姐姐提着塑料袋，欣欣然的向着关押战场原真诚的废弃大楼前进。
　穿着有着弹力的黑丝，再加上稍微超短了一点的超短裙，一双形状极美，不弱于任何人的完美的大腿踏着轻快地步伐，嘴角微微上翘，露出了笑容。微风吹来，将她的长发吹了起来，她撩起发丝的模样让人忍不住，想要将这美好的一切拍下来。
　当然，如果人们知道了战场原姐姐的塑料袋里都装着什么东西的话，那就另当别论了。
　对于唯美的，弱不禁风的优雅女子的幻想，绝对会在一瞬间破裂。
　在她的塑料袋里，除了矿泉水，饭团还有别的一些零食与吃的东西之外，还有一些换洗的衣物，内裤，纸尿裤与飞机杯。
　就像是她自称的那样，她要管理真诚从呼吸到排泄的一切生理行为。而理所当然的，这种生理行为中也包括了「哔」。
　「嗯，差不多就是这样了。我对这种东西也不是很熟悉。」
　黒仪姐姐心里面这么想着：「所以也不知道这种东西究竟好不好用。等回去之后见到那家伙，再问一问他的意见好了。」
　心里面这么想着，黒仪姐姐随即露出了愉悦的笑容。
　「说起来只有饭团啊，的确不是很好……嗯，算了。这种事情再说吧。
　说起来我也有点口渴呢。干脆把买给他的矿泉水喝掉吧？
　不过至少要给他留一半。
　不不不，应该当着他的面喝掉才好。
　再然后就把水倒在脚趾上让他舔……嗯，算了，这个稍微有点……一开始还是用手指好了，等到以后熟悉了这个模式，再开发新姿势也不是不可以……」
　黒仪姐姐就这样，想着愉快的事情上了楼梯。
　「阿拉，我愚蠢的弟弟，有没有……」
　话说到一半戛然而止。
　原本应该进行着密室监禁ｐｌａｙ的房间里空无一人。
　战场原姐姐手中的袋子掉在了地上，饭团，矿泉水还有飞机杯都滚了出来。她却浑然不觉。
　或者说，一点都不在乎。
　………………
　与此同时。
　「所以说，这个ｇａｍｅ什么时候开始呢？」真诚问：「我好歹也看过一些无限流的书，通常来讲，第一个剧本应该很短的对吧？」
　「嗯，是的，很短。如果没问题的话，三十天时间就能解决了。」
　在真诚身边，战场原真紫微笑着回答。
　这个时候，真诚猛然想起了一件事：「副本世界与现实世界的时间流动比率是多少？」
　「视情况而定。」
　自称系统精灵的战场原真紫愉快的说：「有点可能是一比一百万亿，也有的是一比一。通常不会比源世界更快就是了。」
　「啊……嗯。」真诚点点头，接下来就没有再说话。
　「是在担心你的那个姐姐回来之后，看到你不在了然后担心吗？」
　「啰嗦。」战场原真诚白了她一眼：「总之，我们——」
　「——没关系的，不用担心这一点——因为你现在，已经在另一个世界了啊。」
　「什么？！什么时候？！」真诚一下子我了个草。
　「就在两分钟之前。」哥特系统精灵微笑着说。
　「我怎么完全没感觉到？！「
　「为什么你要感觉到？你当我和那些过时落后的所谓主神一样。穿越个世界还要把人弄晕过去，还要头痛那么麻烦？那你可太小看我了，笨蛋尼酱。」
　虽然她叫自己尼酱，但真诚一点都不觉得开心。
　「总而言之，祝你好运啦～顺便，我是那种比较喜欢放养的类型。所以不会发布任何任务。所有的一切要素都要你自己去探索。当然，触发剧情然后获得奖励，我还是会给的。
　在这个世界停留的时间是三十天，加油吧，尽量触发剧情，尽量获取点数与兑换券，我会在合适的时候再次出现的。再见啦，真诚尼酱～还有，注意不要死掉啊～」
　说完这些话之后，自称战场原真紫的哥特萝莉，愉快的消失了。
　「喂！别人家的系统精灵可没这么不负责任的！给我回来啊！」
　尽管这样大喊大叫，但是哥特少女再没有出现。
　真诚有一种强烈的，被坑了的感觉。
　他看看周围，没错，这里就是他亲姐姐把他监禁ｐｌａｙ的那个废墟，没有任何变化啊。他还记得这里的不少东西，比如说这个手铐……诶？
　真诚马上发现，手铐不见了。
　而在接下来的过程中，真诚还发现了别的，更有趣的事情。
　这个世界的街道，布局，地标建筑与他原本所在的世界非常相似。
　甚至连人都基本一致——真诚还记得，那个在路口的粗点心店买零食的店长大叔，还有经常来这里蹭吃蹭喝的大·奶紫头发中二女孩。
　虽然没怎么说过话，但他可以确认，那就是他们本人。
　「……这个……是不是那个混蛋的恶作剧？」真诚忍不住这样想：「这里……应该还是我原来的世界吧？」
　不过紧接着，真诚就想到了另一种可能。
　平行世界。
　这个世界或许与自己原本所处的世界大同小异，但他并非生养自己的那个地球，这里的人，虽然看起来自己都认识，却并不是自己熟悉的那个……
　「那么我呢？我的家是不是也是那样？我那个笨蛋姐姐——」
　战场原真诚一边这么想，一边飞快地向着自己家的方向奔跑过去。再然后顺利的找到了民仓庄，顺利的用钥匙打开了门，然后顺利的发现……
　这里没有一点儿，战场原黑仪与他的父亲生活过的痕迹。
　那些女性化的摆设，黒仪姐姐放衣服和日用品，书以及课本的柜子什么的，这些东西全都消失不见了。
　民仓庄二零一号，变成了一个单纯的，男性居住的出租屋。
　真诚又掏出了手机，开始搜索联系人列表，然后拨打。
　列表里面，姐姐的名字还在，但是拨打过去却是空号。
　「的确，最大的可能是平行世界。」
　战场原真诚放下手机，然后躺倒在了榻榻米上面：「平行世界的战场原真诚是独生子，没有一个叫做战场原黑仪的姐姐。
　也就是说，这里的确是任务世界了啊。」
　心里面这么想着，战场原真诚蹦了起来，打开冰箱随便找了点什么东西吃，然后就出了门。
　那个哥特萝莉风的混蛋，既没有给任务，也没有一点提示，只是要真诚自己去探索。那么真诚就该努力去寻找才行。
　怎么也不能在这里住上三十天，然后无病无灾的回去吧？
　那有什么意思？
　「不是哦～」
　也就是在这个时候，之战场原真诚身边，响起了系统精灵的声音：
　「虽然说不提醒你也没问题，但是，万一你这个笨蛋真的这么想了，可就死定了啊。」对方非常愉快的说：
　「虽然我对你没有任何强制力，不能强迫你做任务，也不能在你任务失败后进行任何惩罚。
　但是，选择任务世界的权力，我还是有的。」
　哥特风的混蛋少女不怀好意的微笑着：「这个世界就像你想象的那样，是你原本世界的平行世界。两个世界的相似度超过了你的想像

















——不过，这个世界非常危险。」
　「危险？」
　「是的，危险。」战场原真紫点点头，继续着不怀好意的笑容：
　「我可不是随随便便，就选择了一个世界然后把你丢进去的。也不是随随便便选择了一个时间段，就让你进入的。同时也不是随口说了三十天时间。」
　「但是……」真诚刚想要说，这个世界看起来没有什么危险。但马上就闭了嘴，换了句话：
　「也就是说，在三十天的时间里，这个世界将会发生巨大的变化，恶劣的，将会让世界变得非常危险的变化。是这样么？」
　「是这样？或者不是这样？嘛，谁又知道呢～」
　战场原真紫的表情，让真诚恨不得给她一拳。不过她要给的提示，真诚确实的收到了。
　「如果这个世界真的要变得非常危险的话……」
　真诚一边这么想，一边打开了电视机，紧接着是一台老旧的台式电脑，再然后开始翻找报纸。
　虽然不可能一心三用，但是一边听电视里的新闻，一边查阅资料他还是能做到的。
　而且很快的，他就从这些报纸，电视与网路上的新闻内容中，获得了他想要的东西。
　本市的肉类价格迅速提升，顾客破口大骂奸商无良，哄抬物价。
　近期举行的大胃王争霸赛正式落幕，维持了十八年的记录被打破。
　最近有大量流浪猫狗举止反常，攻击性增加。市议会正讨论对策，动物保护组织呼吁妥善处理。
　本市最大的科研机构，保护伞公司下属的科研院所于近日关闭，并未透露——
　「……保护伞？」
　真诚隐约间感觉到，这一切都不对劲，但是究竟是哪里不对劲，他又不知道。
　这个名词他隐约间好像在哪里听说过，但要仔细想的话，又觉得记不起来。
　「究竟是怎么回事呢？」真诚心里面这么想着，与此同时开始上网浏览和搜索，有关保护伞公司的一切资料。得到的情报也非常有限。
　在网上搜索的情报只能表明两点，其中之一，保护伞公司是一个非常强大的跨国医药集团。第二点，这个公司的能量非常大，对于白厅有着巨大的影响力。甚至能干涉到总统换届选举的结果。
　「……还有，等等。」
　真诚马上又发觉到了一个不同点——
　「这座城市什么时候改名了？床坐市？这个名字我从没有听说过……」
　他马上查找本市的地图，随后发现这座城市的地理也与原本所在的直江津有了巨大的不同。其中最明显的一点，就是巨大的港湾，将城市分为了东、西两个区域。
　目前的真诚就处在人口较为稀少，距离学校较近的西区。同时不知道出于什么原因，自己就读的学校还叫直江津私立学院。

第十章扫荡
　再接下来，真诚无法再思考下去。因为资料与情报实在太少了。
　战场原真紫那个混蛋，再没有给他任何提示。
　她只是幸灾乐祸的在旁边看着，时不时的说着风凉话。
　按照这个混蛋的说法，她是在调节气氛以及卖萌，发挥属于系统精灵的功能。
　当然了，她的这个说法真诚只是呵呵。信她才怪。
　不过话又说回来了，真诚也没想过，从这个混蛋身上获取帮助就是。
　「不想了，再接下来……」真诚看向了系统精灵，然后问：
　「我做的几乎所有的事情，都会有点数收入，是这样么？」他这样问道。
　「说是这样也没错啦，不过有点不严谨」战场原真紫点点头：
　「获得点数与兑换券，需要满足两个条件，第一是要有特殊性，第二是要有难度。只要符合这两点，就都可以称之为任务，完成后或多或少都可以获得点数。」
　「如果我在这里揍你一顿，算作是什么难度的任务？」真诚这样问。
　「你可以试试，事先说好，我会还手。」
　「商量一下行不行？我早点获得力量，早点成功，于你也有好处啊。」
　「串通好的不算。」战场原真紫说：
　「现实一点吧，你面对的不是某个开发商拿出来的，可以用付费外挂的网游。而是多元宇宙的所有大佬们共同制定规则的伟大游戏，不要妄想什么不切实际的东西了。」
　「试一试又不会死。」
　「这要看我的心情。」
　「小气。」
　真诚一边这么说，一边打开了冰箱，拿出一根面包来，再然后翻箱倒柜，将自己的存款全部找了出来，揣在兜里。再然后是他标准配备的两柄木刀。
　虽然是平行世界，但这里的一切都与自己记忆中的一样啊，实在是太神奇了。
　「对了。」
　这个时候，真诚忽然想到了一种可能性，他猛地看向哥特风的系统精灵，然后问道：
　「既然是平行世界，那么平行世界中是否存在另一个我——不，应该说，既然宇宙中有无数个平行世界，那么也就存在无数个我？」
　「并不是这样的哦～」
　感觉到战场原真诚的紧张，真紫愉快的笑了起来，然后伸出手，捧住了真诚的脸，死死地盯着他。
　就像是rpg网友成瘾的晚期患者，看着屠龙宝刀那样。
　「你是这个世界上独一无二的存在——所有的多元宇宙中，只有一个战场原真诚。你是唯一的，无可替代的，也是最好的——不然的话，我也不会这么辛苦的劝诱你了。」
　「是这样么？」听她这么说，真诚多少安心了一点。再然后他便站起身，推开门走了出去。
　「你要去什么地方呢？」真紫这样问。
　「与你无关。」
　「阿拉，那么我就不发放任务奖励了哦～」
　「你刚说过不能作弊的。」
　「虽然说是这么说，但是总有后门可以走吧～」
　「揍你哦。」
　「你可以试一试，我不保证自己不还手～」
　「……」
　不知道是第几次，真诚又想要揍她了。
　只是很可惜，用脚后跟想也知道，自己肯定打不过。
　可以想象，在很长一段时间里，揍这个混蛋一顿，都会成为鞭策真诚的动力，让他在伟大游戏中奋勇向前。
　接下来，真诚告诉了她，自己的目的地。
　虽然多少能感觉到，她说的「不给奖励」只是开玩笑——
　所有的游戏参与者，都恨不得自己的契约者越强越好。从没听说过哪个白痴想要自己的契约者变弱的。
　但那只是一般状况。
　认识这家伙到现在，真诚的一个想法越来越清晰——这个穿着紫色超短裙的混蛋是个神经病。
　神经病的思想回路究竟怎么样，谁都不知道。万一她真不给真诚发奖励，真诚又打不过她。
　所以真诚最终决定，不要和神经病计较太多。
　「嗯，将我说成是神经病，然后不和我计较。然后就觉得自己赢了。你这个是阿Ｑ精神对吧！？当我没看过周先生的书吗？」
　理所当然有着读心能力的真紫这样吐槽。
　于是真诚更想打她了。
　在接下来的时间里，真诚尽量强迫自己，无视掉身边的，很欠揍的战场原真紫，然后尽量快速的往前走。
　他走的地方都是那些老旧的城区，废弃的小巷，还有那些非常混乱的区域。流氓混混地痞无赖不良……活着的都市垃圾们的聚居地。
　到这里来，发现目标，然后然后殴打他们，就是真诚的目的。
　「哈？！你小子是从哪里来的啊喂。」
　在看到了生面孔之后，蹲在路灯下面抽着烟的小混混们站了起来，晃晃悠悠，揣着兜，挥舞着钢管，棒球棍，指虎还有别的一些东西走了过来。
　他们稍稍分辨，就能感觉到真诚的气质与这种地方格格不入。
　那种正常人，阳光少年积极向上的感觉，让混混不良们觉得非常刺眼，非常不爽。
　他们理所当然的想要将这种人打翻在地，再踏上一万只脚。让他与自己一样堕落和恶心。不，应该是比自己更堕落，更恶心，满足他们的恶趣味的同时产生优越感……
　非常可惜，他们找错了人。
　挥舞的木刀一闪而逝，紧接着走在最前面的混混一声没吭就倒了下去。真诚以居合的方式挥刀，命中对方的小腹造成足以让对方痉挛的剧痛。
　居合完成，真诚手中的木刀变成了扬起的姿态，同时真诚向前，长刀落下，命中另一个人的脖颈，瞬间切断对方脊髓与大脑链接，让对方昏迷。左手的小太刀出鞘，直刺，粉碎了另一侧一名小混混的鼻梁骨。
　第一回合，战场原真诚以难以想象的速度与狠辣手段击败了三个敌人。
　混混四人组只剩下了一个家伙。一个明显被真诚吓傻了的可怜虫。
　那家伙完全没有了战斗的勇气，哆嗦着丢下了手里的棒球棍然后哀嚎着想要转身逃跑。
　真诚没有追，而是投掷的木刀击中了对方的后腰，让他倒在地上，捂着那里杀猪一样叫了起来。
　「啊，啊。真不禁打。」
　战场原真诚心里面这么想着，同时走过去，捡起了地上的木刀，收好，向着另一处混混的聚集地前进。
　「……嗯……哼？」
　在她身边，自称系统精灵的哥特少女饶有兴致的看着他。看着这家伙在一天夜里的时间，挥舞着两把木刀，如飓风一般，砍翻了西区百分之七十的小混混。
　没有开场白，更没有废话。每次出现都是沉默的来，沉默的挥刀，然后沉默地走。
　因为太过突然，下手也太狠。所以等太阳出来之后，那些最早受到袭击的那群混混都没能爬起来。到现在也没人知道，真诚为这座城市的治安做了多大贡献。
　「天亮了啊。」
　看着东方泛起的鱼肚白，真诚颇为惋惜的叹了口气，接着踢了一脚自己前面哀嚎着的混混，让他滚开路，然后欣欣然的离开了。
　「嗯，做得很好。」在他身边，哥特风的系统精灵满意的点头：
　「讨伐不良，任务完成度百分之七十二点五。也就是有七百二十五点游戏点数入账。四舍五入可以给你七百五十点。
　除此之外，因为完成度超过了一半，还可以额外得到一张Ｆ级的兑换券～好可惜～如果完成度达到百分之九十，那么就是两张啦，下次再继续努力吧～」
　似乎是故意要逗真诚生气，所以系统精灵故意这么说：
　「七百五十点游戏点数，再加上Ｆ级兑换券，对于资深契约者来说什么都不算。但对于新人来说相当难得。
　真诚你不愧是我选中的人，嗯嗯嗯，一下子就掌握了游戏的精髓～不过还是不够大胆呢～如果行动的时候再快一点，用跑步赶路，而不是装逼的走路的话，或许能收到额外的兑换券呢～」
　「但那样的话就会体力不足。」真诚看都不看他，继续平静的向前走：「虽然对手都是垃圾，但也要做好万一的准备。不必要的动作，不必要的体力消耗都要避免。」
　「哦～这样啊～」哥特风的系统精灵微笑：「我可以说你是怂逼吗？」
　「随便你怎么说。」吃着刚刚买到的早点热狗，真诚平静的回答。
　他已经找到了和真紫交流的诀窍，就是无论她说什么都不要生气。
　「那么点数和兑换券——」
　「——任务结束后统一结算。」系统精灵回答：「不要妄想在任务过程中即时变强。」
　「切。垃圾。」
　「再骂就扣你点数哦。」
　卖热狗的大叔，用惊讶的目光看着真诚逐渐远去。
　「这个就是所谓的中二病吧？」大叔小声嘟囔着——看不到战场原真紫，同时听不懂真诚的话的他，将一切都当成了真诚在自言自语，耻度极高的在犯中二病。
 

11~15 
[11~15] by 皇興城

第十一章帮手
　凌晨四点，床坐市似乎没有晨练的爱好者。虽然太阳已经升起来了，但街道上还是没什么人。
　也只有环卫工人，还有热狗摊的大叔这种勤快的生意人，才会在这个点起床吧。
　当然，还有真诚这样，会自言自语的变态。
　「他们看不到你？」
　「准确的说，只有你能够看到我。」战场原真紫回答说：「通常来说，只有伟大游戏参赛者，以及参赛者的契约者，才能看到参赛者的存在。」
　「……」
　听她这么说，真诚的脸色一下子变得很难看——他刚刚可是一边走，一边和这个混蛋耍嘴皮子来着。
　如果说别人都看不见她的话……那么在别人眼里，自己等于进行了一路自言自语的中二病——这简直就是羞耻play或者惩罚game——
　「啊哈哈哈……不要太在意，不要太在意。」
　混蛋少女一边拍着真诚的肩膀哈哈笑，一边叫他不要在意。
　「总之你以后注意一下就可以了～」
　……
　如果不是打不过她，真诚早就动手了。
　「那么接下来我们要做点什么呢？」似乎将这件事情揭过去了，战场原真紫接着跃跃欲试的对真诚说：
　「要去做一些更刺激的事情刷分吗？我们干脆去找个不顺眼的家伙，噗噗两刀捅了他？或者说在某个上风口纵火，要不干脆去进攻距离最近的派出所好了，我们——」
　被真诚用很吓人的目光瞪了一眼，系统精灵不满的闭上了嘴。
　「所以说啊……」
　「好了，我知道我要做什么。」战场原真诚打断了对方的话：「而且你不是说过，不会给我任何提示吗？」
　「……哼！」
　不知道是下不来台还是因为别的什么原因，总之接下来，那家伙轻哼了一声，之后就消失不见了。
　真诚多少松了口气，然后继续向前。他的目标，是学校。
　或许有人觉得，在这种情况下还要去学校学习，是不是有点蠢。但是真诚却知道，这一点都不蠢。
　因为，如果真的发生什么「大事」的话，他所知的最为安全的地方，就是私立直江津高中了。
　作为城市中已知，规模最大，实力也最强的学院。直江津的学院群非常出名。
　学校神秘的理事长，通过高额奖学金，强大的师资力量以及占地上二十平方公里的花园式学院区，网络了五湖四海的大批英雄好汉。同时开发了大量令人匪夷所思的新技术。
　无论是剑道部的荣誉顾问绯村老师，还是拳击部的客座教授邦古老师，都是真诚平生仅见的大高手。类似的例子还有很多，在这里就不一一列出了。
　总之，据说学院理事长的终极目的，是以这个高校群体为基础，创建一座学园都市。当然，是真是假真诚不清楚。
　他清楚地只有一点，那就是只要躲进直江津高中，除非有人用核弹来轰，否则的话他就是绝对安全的。
　别的不说，昨天被他团灭掉百分之七十的小混混们，碰到直江津高中的学生都是绕着走的。
　真诚的心里面这么想，随后踏入学校，心里就觉得放松了不少。
　心里面一放松，身体也就松了，身体一松，就哪儿都松了。
　再加上昨天晚上没睡觉，光顾着打架了，所以上了第一节课之后，随着作为班主任的平冢静老师的说话声，真诚很快进入了梦乡。
　补充睡眠，恢复体力，预备接下来可能发生的战斗……
　只是当然了，不是每一个人都能明白真诚的心。至少在讲台上很努力讲课的平冢静老师就很不理解。自己很努力的听讲，学生却在睡觉。一想到这里，她就忍不住生气。
　「诚酱，老师的讲课就那么无聊吗？」
　年龄奔三的大龄未婚处女老师，一边把拳头攥的格吧格吧响，一边微笑着对战场原真诚提问。
　在将拳头松开之后，原本被攥在手心的粉笔，已经成了渣滓。可见静老师的握力之高。
　可怜的真诚同学茫然不知所措。
　「……下课后来我办公室一趟！」黑长直的国文老师这样下令。
　「好可怜啊。」
　「这已经是这个星期第四次了吧？」
　「不过真诚还真喜欢作死啊，竟然在平冢老师的课上也敢睡觉。」
　「不，其实我觉得，他们两个的关系应该很好才对吧？」
　「算了吧，这种『好』我可受不了啊。」
　差不多就是这样吧。周围的同学们小声议论着这件事。对真诚的可悲下场表示同情，捎带着还有点幸灾乐祸。
　不过真诚倒是无所谓，什么事情经历得多了都会觉得习以为常。
　战场原真诚，日常被这个笨蛋欺负也不是一次两次了。习惯啦习惯啦。
　说到底，真诚被她欺负也是看她可怜。他又不是不知道怎么收拾对方。只要在她面前表现的有男子气概一点，静老师就会瞬间变得像是个小女生一样。而只要在她面前提到有关年龄，结婚方面的事，这家伙就会变成战五渣。
　对学院的一大批大龄单身女老师，真诚总是表现的很宽容。无论是平冢老师也好，黄泉川老师也好，早乙女老师也好，户次老师也好，冈峰老师也好，桂老师也好～
　真诚觉得，偶尔被这些大龄女老师欺负欺负没什么，真的没什么。就当做是社会福利了。
　毕竟，如果她们的哔欲无处发泄，最后很可能会恶堕，变成像是横岛老师那样的碧池，然后被学校开除流落街头最后消失无踪什么的。
　虽然是平行世界，但真诚不觉得换了一个世界，她的命运就会改变。
　换句话说，有无数个平行世界，就有无数个嫁不出去的平冢静。
　就是这样。
　就这样熬到了下课，真诚一脸无所谓的跟着国文老师来了办公室，心里面回忆着之前，应对平冢静的方式。
　嗯，非常简单，做出沉痛的表情，那个笨蛋说什么就是什么，不要和她吵嘴，如果对方打自己的话，轻的就忍着，太重了就跑路，实在跑不了就和她说结婚的事。
　「就是这样，没问题了。」真诚心里面这么想，而后看着平冢静关门，将她和自己两个人锁起来。
　「说吧，这一回又是怎么回事？」翘着脚，将非常有型，修长的双腿裸露在外的平冢静看着真诚，这样问道。
　平心而论，这家伙真的不错——或者说非常不错。无论是身材相貌还是品味都很好。和这家伙共处一室的时候，真诚要很努力地提醒自己稳住不要被迷惑了。在被对方用关节技什么的按在一起的时候，也要强迫自己不要心猿意马，被对方柔软的身体，胸部传来的压迫感与隐约传来的香味所引诱。
　当然话又说回来了。，真诚心里也有觉悟的。
　他毕竟是正常的青春期的男孩子。
　如果真有一天忍不住的话，那么把抓着她的头发把她压在身下，让她喊破喉咙什么的。这种打算他也是有的。
　甚至他一度怀疑，这就是平冢静总喜欢把他叫到办公室，然后锁门，然后两个人独处的原因。
　但是话又说回来了，既然这样，那么她为什么不干脆把他推倒呢？
　真诚思前想后，最后又得出了一个结论，那就是别看小静静似乎很野蛮，很爷们来着，但实际上她非常怂。独处的时候都不敢把自己推倒，就是证明。
　战场原真诚，表面上听着平冢静的叨逼叨，心思却不知道飘到了哪里。
　「喂，喂，你有在听吗？」
　平冢静很不爽的声音，将战场原真诚拉回到了现实世界。
　「我一直在听呀～」真诚爽朗的笑着，这样说。回答他的，是平冢老师的爱的铁拳。
　「……算了。」说完之后，平冢老师有些意兴阑珊：「说多少遍你都不不会听，我也说烦了啊。那么就先这样吧，你快点回去，第二节课应该开始了。」
　「哦……诶？」
　转身准备离开的真诚，猛然想到了一点不妥。
　这一回，小静静竟然没有要他加入侍奉部什么的？
　是将自己放弃了吗？
　还是说因为别的什么原因？
　欲擒故纵吗？
　真诚走到了办公室门口，又马上退了回来，看向了平冢静。
　「……你干什么？」看着去而复返的战场原真诚，平冢老师多少有点慌乱。
　虽然这个情况下，也可以顺其自然的将她推倒，然后进入另一条世界线，但是真诚还是选择了询问：「老师，今天为什么没有提到侍奉部的事情？」
　「……侍奉部？」
　平冢静的回答，让真诚非常意外：
　「你说的那是什么？可疑的地下团体吗？」
第十二章恶意
　……
　平冢静老师说的话，让战场原真诚一时间不知道该说什。
　是在开玩笑的对吧？一定是在开玩笑的对吧。啊哈，啊哈哈哈哈。
　好吧，这样失控实在太难看了。真诚认为自己不能像某虚一样，发现世界线不同了，看不到团长就跟丢了魂儿一样。那实在是太low逼。
　他强迫自己冷静下来，然后对平冢静说：「就是，就是那个雪之下雪乃的侍奉部啊。你在里面担任指导老师，还一直想要拉我入部的。」
　「你在说什么啊？」
　小静一副「你是不是吃错药了？」的样子，让真诚很受伤。
　「我从不知道学校里有这么一个组织。」
　小静这样说：「也不认识一个叫雪之下雪乃的人……嗯，话说回来，这个名字听上去还挺不错的。是你幻想出来的么？你的高二病又升级了？」
　「是么，可是——」
　真诚还想要再努力一下，但是平冢静老师已经有些不耐烦了：
　「好了好了，不要再把妄想和现实混在一起了。我看你脑子有点秀逗，是不是先不要上课了，去保健室休息一下？
　还有，记好了，我是武术部的顾问，而不是什么侍奉部的。再记错的话我可是要生气的。」
　「诶？你是武术部的顾问？！」
　听她这么说，真诚更加惊讶了。
　「是啊，怎么了，有意见？」
　「不是——那么邦古老师呢？」
　「邦古？」小静静继续用「你吃错药了？」的表情看着真诚：「你从哪里打听来的这个名字啊。那个老爷子好几年前就去世了啊。」
　「去世？」真诚只觉得脑袋发蒙，他赶忙接着问：「那么剑心老师呢？剑心老师还在不在？他的年纪不大，该不会也去世了吧？」
　「剑心？谁啊？」平冢静的表情，从「你吃错了药？」变成了非常怜悯，看起来她已经确认了真诚是个神经病。所以不打算苛求他了。
　对精神不正常的人不要太苛责，特别是这个人还是自己的学生。心里面这么想着，平冢老师对真诚变得格外有耐心。
　也正是从她那里，真诚获得了足够的情报——
　这座学院仍旧叫私立直江津学院。但是除了名字不变之外，几乎所有东西都改变了。
　这里没有大群来自五湖四海的精英战士，没有占地二十公顷，还在不断扩大的学院区，没有雄心勃勃，想要建立学园都市的理事长，没有侍奉部。
　当然，同样没有一大群和平冢老师一样，一把年纪还嫁不出去的漂亮可爱的女老师。
　正因为如此，这个世界的平冢静的心理状态，比真诚知道的脆弱得多。
　毕竟在之前的那个世界，她嫁不出去是嫁不出去。却还有一大群同病相怜的女老师，陪着她一起嫁不出去。这样一来，小静静看看自己身边的人，就会有心理安慰。
　「我不是最差的一个，还有不少人和我一样啊～甚至比我差的也不是没有。你看户次菜摘都四十岁了，不是照样嫁不出去么？」
　这么一想，小静的心理就会很平衡，觉得很安心。
　但是很可惜，这个平行世界，私立直江津高中没有那么雄厚的师资力量，整个学校嫁不出去的女老师，就只有她一个人。
　如果真诚知道的小静是易碎的古董花瓶的话，那么这个平行世界的平冢静就是肥皂泡沫。
　也正因为如此，她接下来的态度吓了真诚一跳。
　「我陪你去一趟医务室吧。」
　说到最后，平冢老师非常温柔的看着真诚，然后这样说。
　「不用了，我没事。」真诚这样回答说。
　他现在已经明白，自己又一次被那个该死的系统精灵给坑了。
　不过当然，话也不能这么说……她的确说了是平行世界没错，但平行世界的一切就与原世界完全一样吗？真诚早该预料到这一点。
　如果直江津高中学院，与原世界的实力一样强，自己又是直江津高中的学生，那么这个世界对自己来说，就没有了任何难度。
　一个没有任何难度的游戏，也没有任何意义。
　虽然说战场原真紫也说过：第一个世界会有优待，但优待到这种程度，却想一想就知道绝对不可能。
　「我一个人冷静一下就可以了。」真诚对平冢老师这样说，但却被异常状态的，温柔的平冢老师拒绝了。
　「没关系没关系。」平冢静继续温柔的说：「人要互相帮助才行。所谓的人字，就是两个人相互靠在一起，也就是说相互依靠从字体上就有表现——」
　「——不，我觉得那是一个很龌龊的样子——不过这个不重要。」真诚说：「我真的没事。不信的话我走两步给你看看——」
　「——好啦好啦，就不要这么傲娇了，男孩子傲娇一点都不可爱。」
　「我这不是傲娇，真的。」
　说是这么说，但是真诚最后还是被平冢静拉走了。小静静锻炼了二十七年的腕力惊人的大，让真诚这个体力非常好的男人都受不了。
　「以后谁想要娶她的话，没有一个好体格可不行啊。各种意义的。」
　被强行拉着向保健室走的真诚，心里面这么想。就这样走了一段路，到了保健室。
　保健室里空无一人，真诚刚想要问一句：「御门凉子老师在不在。」就被拉了进去，再然后就被强行按到了床上。
　「我该不会贞操不保吧？」他忍不住这样想。
　那么接下来应该说什么或者怎么做？
　是说：「请对我温柔一点？」还是说「不要，我是有姐姐的人？」
　仔细想想看，这个世界好像没有姐姐黒仪的存在，也就是说自己是自由的喽？不过自己也不能在这个世界常驻啊。一个月之后自己就要回去了。
　一想到这里，真诚就非常纠结。
　他一时间想要鼓起勇气准备反抗小静的强暴，表现一下自己威武不能屈的大丈夫风度。
　一时间自暴自弃的想着就这么算了。反正不是什么大不了的事，望着天花板，数一数墙上的斑点，一会儿就过去了。
　只是接下来，他就发现事实与他的想法有些出入。
　小静只是很普通的给他盖好被，再然后说了一句：「等有时间再来看你。」之后就离开了。倒是让真诚松了口气。
　「那么就补一觉好了。」真诚心里面这么想。正好可以合理合法的睡觉——才怪。
　「这种情况下，我怎么睡得着啊？！」真诚一边这么想，一边掀开被子，然后冲出了医务室。
　虽然这么做，小静一定会伤心难过的，但是真诚现在也管不了那么多了——他花了半个多小时，绕着整个直江津私立高中转了一圈儿，然后确定了小静说的都是真的。
　这个学校就这么大，就这么几栋教学楼。就这么几个人。根本没办法为他提供任何庇护。
　「那个混蛋，一定躲在什么地方偷偷笑呢吧？」真诚心里面这么想。
　自称战场原真紫的系统精灵，这一会儿没有出来。不知道干什么去了。如果她在这里的话，真诚一定会好好质问她的。
　虽然问了，也一定不会有结果。
　「那么接下来应该做什么呢？」战场原真诚昂着头，坐在背阴处的台阶上，看着天上的白云愣愣的出神。
　也就是在这个时候，旁边的拐角处传来了脚步声，再然后，毒岛冴子看到真诚，走了过来。
第十三章最靠得住了你啊！
　「冴子学姐啊。」真诚看到来人，心里莫名的觉得放松了不少。
　在之前，真诚就已经知道了，冴子学姐没有像不少倒霉蛋那样消失无踪，更没有像邦古老爷子那样，愉快的寿终正寝。
　这个平行世界，战场原真诚仍旧是剑道部成员，也仍旧在两年前，见到了冴子学姐欺负痴汉的致命的魅力。同样有更多的人误认为战场原真诚和毒岛冴子在交往。
　当然了，实际上两者只是普通朋友，这一点在这个平行世界也没有任何改变。
　「是啊，真诚。」冴子学姐走近，然后对真诚说：「平冢老师说你的身体不太好。我去了医务室，却没有找到你。」
　「小静那家伙总喜欢小题大做。没事啦没事。」真诚回答说：「只是昨天没有休息好，有点缺觉而已。麻烦学姐了。」
　「没什么。」毒岛冴子平静的说：「虽然平冢老师是那个样子……但她毕竟是我们的老师啊，真诚还是尊重一点吧。」
　「啊，嗯。」真诚随便嗯嗯了两声，然后继续看着天空。
　看真诚这个样子，毒岛冴子皱了皱眉，但最后还是没说什么，而是坐到了真诚身边。
　「你看上去有点不对劲。发生了什么事了吗？」毒岛冴子这样问。
　「……」真诚一时间不知道该怎么说才好。
　他很想将毒岛冴子争取到自己这边来。问题是他没有一点儿证据。甚至他自己都不清楚，接下来会发生什么事情呢。就算要说，不知道该说什么才好。
　「我最近有些心神不宁。」于是真诚对她说「总觉得接下来会发生什么事。」
　「是这样么？」
　这样莫名其妙的话，自然不能让毒岛冴子满意。她轻轻地捋了捋发梢，然后安慰说：「应该是没休息好的缘故吧。不然的话我陪你去医务室？」
　真诚很想要吐槽，为什么自己认识的每一个女孩子都想带自己去医务室。去就去吧。更过分的是去了之后，她们又不会跟自己来玩医务室play，简直就是岂有此理。
　「不了，」于是真诚拒绝：「那里都是消毒水味。我不喜欢那个。而且学姐，你注意过最近的新闻么？」
　「新闻？」冴子皱皱眉：「没有啊，发生了什么事情吗？」
　「是的，我注意了一下，总觉得最近一段时间床坐市的状态有点奇怪。」
　「奇怪？」听着真诚说出了一连串，他注意到了的奇怪的新闻，毒岛冴子的眉头皱得更紧了：「这些……没什么奇怪的地方吧？真诚君，你到底想要表达什么呢？」
　「表达什么……」真诚一时间也不知道，应该怎么说才好。因为他只是本能的觉得这些情报不对劲。但到底哪里不对劲，他却说不出来。
　「所以啊。你是不是想的太多了？」冴子学姐一下子变得和小静老师一样温柔了：「放轻松，不要想太多了啊。」
　「或许是吧。」真诚苦笑，他总不能对冴子学姐说，他刚刚被一个混蛋哥特少女强迫着拉入了某个混蛋游戏里，所以知道不少内幕消息吧？
　「嗯。」毒岛冴子点点头：「那么就去剑道部坐一坐？等休息好了就去上课吧。不要让平冢老师太担心。」
　「好啊。」真诚站起身，拍了拍后面的土，接着对毒岛冴子问：「那么冴子学姐呢？你有没有课呢？」
　「……」毒岛冴子一时间没回答。只是平静的看着真诚，然后摇了摇头。
　「没有课吗？」真诚看看天，天气很好风和日丽万里无云，刚刚过了中午，自己在学校的小卖铺随手买了个面包吃，味道一般。距离放学还有四个小时。
　想不到呢，平时看起来一本正经的冴子学姐也会旷课。
　「事实上是这样的。」毒岛冴子停了下来，看向了真诚：「我有些事情想要和你说。」
　「……」看着冴子学姐，一副郑重其事的样子，真诚吞了口口水。 然后站住了等着听学姐说话。
　按照真诚对毒岛冴子的理解，每当她露出这种表情的时候，就代表有大事要发生了，记得最近一次学姐变成这样，是因为她在全国的剑道大赛上获得了优胜，被誉为日本第一的高中生的时候。
　冴子学姐与真诚交战到现在，败少胜多。自己觉得这个荣誉很不靠谱——因为真诚对那种荣誉什么的不感兴趣，根本没有参赛，所以才让自己赢了的。
　这样一想，冴子学姐就觉得很过意不去。
　她表达自己心意的方式很简单，就是战斗，拉着真诚拼命战斗。如果能击败真诚的话，就证明她的第一名是名至实归，如果失败的话，她就要将那份奖状加上奖杯荣誉什么的全部还给组委会。
　在努力砍翻了冴子学姐之后，真诚好容易才将她劝得回心转意。
　「这一回又是什么事？」真诚心里面这么想。同时觉得很苦恼。
　因为，不管是怎么回事，最后一场架绝对跑不了。
　如果是平时的话也就算了。但问题是，真诚现在处于备战状态，而且还想拉着冴子一起备战。
　世界将在一个月内化为战场。在直江津高中的各路高手都不在的情况下，冴子学姐是真诚能想到的最可靠的队友了。
　大敌当前的环境下，还要与最可靠的队友死磕。真诚觉得这种事情除了日本人之外，世界上哪个民族都做不出来。
　哦，对了，冴子学姐貌似就是日本人？
　不过不知者不怪，真诚决定大度的原谅一无所知的冴子学姐。
　「……」
　冴子学姐皱起了眉毛，不知道是因为什么原因，她忽然感觉对面的战场原真诚变得很欠揍。
　也就是在这个时候，真诚与冴子周围传来了一声尖叫。
　「什么？怎么回事？」
　真诚早有准备，而冴子也是非常有警惕心的人，两个人听到尖叫后，瞬间进入了备战状态——真诚本能的想要拉着冴子学姐向剑道部的方向跑。那里有他与冴子存放的木刀。
　但不知究竟的冴子，却反过来想要拉着真诚向尖叫的方向跑。一时间，两个人谁都没有拉动对方。然后，真诚与冴子对视了一眼。
　两个人的表情都很严肃，眼神也变得锐利。就这样对视了几秒钟，他们周围的尖叫声变得越来越多，同时还伴随着奇怪的嘶吼与喘息声，大口咀嚼与撕扯声，激烈的打斗声与绝望的哀嚎声。
　毒岛冴子的眼神退缩了。再接下来，她便被真诚强硬的拉着，向着剑道部的方向狂奔。
第十四章和你们说过很多次了，保护环境非常重要
　在真诚和冴子向剑道部狂奔的同时，私立直江津高中陷入了混乱中。
　大批行动迟缓，而且看起来非常「怪异」的「人」，不知道从什么地方冒了出来，而后对学生与老师们进行无差别的攻击。
　这些「人」的攻击方式同样令人望而生畏。
　并不是一般人使用的拳打脚踢，更没有使用任何武器。
　他们用爪子抓，用牙齿咬。更可怕的是他们在撕扯，进食。就像是饿极了的野兽一样，将其他还正常的「人」当作了食物。
　学院的秩序一瞬间荡然无存。在极端的恐惧之下，大批的学生好像没头苍蝇一样四处乱窜。然后全都成了那些「人」的猎物。
　拜之所赐，怪物的数量急剧上升。很快，大批穿着直江津高中校服的怪物，加入了暴乱中。
　「他们疯了吗？！他们究竟在干什么？！」
　尽管冴子学姐是个非常坚强的人，但面对这种最深沉的噩梦中才会出现的场景，还是免不了有些慌张：
　她一边狂奔着，躲避着那些怪物的攻击，一边忍不住这样喊了出来。
　「仔细看清楚！」真诚大声喊：
　「那些东西有不少都受了致命伤！正常人受到这种伤势早已经休克昏厥过去，甚至死掉了。根本不可能继续行动！」
　「你的意思是说他们已经死了吗？」冴子大声询问：「可是死人怎么会活动的？！」
　「我怎么知道？！」真诚继续大声回答：「我只知道一件事——那就是绝对不能被他们咬到！学姐你发现了吗？！那些被他们咬到的家伙，很快就会变成同样的怪物站起来了！」
　「……！」毒岛冴子没有回答，或者说，经过真诚的提醒，发现了这一点的她太过惊讶，所以说不出话来了。
　再接下来，两个人沉默的向前奔跑。当然也不是单纯的向前跑。奔跑的过程中，真诚忙里偷闲抢了一把椅子，对准墙使劲一抡，将椅子腿掰掉，自己留了两条，又递给了冴子一条——
　这东西虽然没有木刀好用，但是聊胜于无。至少有了这东西在手里，真诚和冴子一路闯过来都没有受伤。
　他们就这样一路向前跑，同时担忧着其她朋友的事。
　冴子心里在想什么，真诚并不知道。不过他自己的心却很清楚。
　这个平行世界的他既没有父亲也没有姐姐。再加上直江津高中大规模裁员，所以他真正担心的，就只有小静一个人。
　「过一会儿我要去找静老师，学姐，和我一起吗？」真诚一边奔跑一边这样问。
　「没问题！」冴子的回答很直接也很干脆。同一时间，她用手中的椅子腿向前一捅，敲碎了对面冲过来的怪物的鼻梁骨。鼻骨的碎片深插入脑中，让那个怪物停止了动作，倒了下去。
　「那就好！」真诚没有说多谢，拜托一类的话。他很清楚，在这种情况下说这种话完全是多此一举。冴子学姐肯陪自己这样做，就根本不需要，也不会在乎自己的感谢。
　心里面这么想着，真诚和冴子同时放缓了脚步。
　剑道部已经到了。
　取回了木刀的两个人，多少放松了一些。尽管不是真正的武器，但就像之前说过的一样，在真正的剑士手中，木刀能够发挥媲美真刀的杀伤力。
　无论真诚还是冴子，都是真正的剑士。
　手握着两柄木刀，真诚与冴子开始向教学楼冲锋。
　因为武器装备全面升级，所以两人的推进速度全面提升。同时真诚也有余裕去思考更多事情。
　他的脑海中，闪过了那个恶劣的哥特风少女的模样。
　「这就是她说的大事吗？！人类死掉，而后变成怪物重新站起来。再将其他的人类当做猎物捕食。
　只要人类被他们杀死，他们就会迅速失去兴趣。然后攻击其他目标。而被杀死的人则会很快站起来，加入他们的行列中。
　与这种怪物对抗，就是这个世界，这个任务的目的？」
　之前察觉到的不对劲，那些看上去稀松平常，现在看来却很刺眼的新闻终于联系在了一起。真诚确认了自己的下一步行动目标。
　「要弄清楚事情的起因，就要去一下保护伞公司的研究室。不过在这之前，要先确保自己的安全，以及……尽可能多的获得分数！」
　思考至此，同一时间，真诚挥动长刀割裂了一只怪物的脖颈，同时左手小太刀从一只怪物的眼球捅了进去，刺穿了对方的大脑——
　真诚不知道这种怪物是死，还是活着。但它在违背一定自然规律的同时，仍旧受到一定自然规律的约束。
　头部，更准确的说，大脑是它们的要害。同时在切断了脖颈的神经，颈椎连接后，对方虽然不会死，却会高位截瘫。
　在找到这个诀窍之后，战场原真诚与毒岛冴子的攻击速度也陡然加快——但同时，一个新的问题随之而来。
　挥刀，穿刺，在真诚与冴子的攻势下，一片地区的「怪物」被清空。真诚与冴子继续向前。
　「就快到了，平冢老师的办公室……只是不知道她还在不在。」冴子一边奔跑，一边这样说道——
　「办公室里有电话，打手机给她就好。」真诚这样回答。
　「……你有记得平冢老师的手机号？」冴子看真诚的表情忽然变得很奇怪。
　「——现在不是说这种事情的时候吧？！」
　说着这样的话，真诚扯着冴子的胳膊，将她拉到身后，同一时间一刀刺穿了对面，突然冲出来的丧尸的脑袋。
　「不要走神啊学姐，被那种东西抓到一下就完蛋了！」
　「嗯。」
　小插曲过后，真诚与冴子继续前进。
　不知道出于什么原因，这片区域内没有丧尸存在。冴子多少松了口气，同时，真诚则觉得很奇怪。
　「提高警惕。」真诚平静的说：「事情不对劲。」
　两个人不约而同的放慢了速度，同时警惕四周，随时有可能扑出来的丧尸。
　「嗯？」
　这个时候，冴子停了下来。
　「怎么了？」真诚问。
　「那里，好像有什么动静。」冴子这样说，然后转身，打开了一间教室的门。
　「喂，冴子学姐——」真诚马上跟了上去。
　「没事，一下子就好了。」冴子一边这么说，一边自顾自的走了进去，然后，就看到了幸存者。
　缩在角落里，一个课桌下面，抱着脑袋，哆嗦成了一团的娇小女生。
　她在看到毒岛冴子后露出了激动的表情，泪水夺眶而出。
　「冴子学姐？！」她这样喊着。然后尝试从课桌下面钻出来，但是没成功。
　「直子么？」学姐也松了口气。
　似乎是认识的人呢。
　「啊，学姐，太好了。我就知道你会来救我的，我好害怕……我的脚扭到了，能帮帮我吗，求求你了——」被称作直子的女生很激动的这样说。
　「没关系，不会有事的。」
　虽然没有拯救一切的情怀，但既然遇到了，毒岛冴子也不会光看着不管。她向着那个女孩走了过去——然后被真诚抓住了胳膊。
　「真诚君？」冴子有些奇怪的看过来。
　「没事。」真诚对他摇摇头，然后看向了那个娇小的女生，尽量露出了和善的笑容：「直子同学，是么？」
　「是，是的。」因为不认识真诚，所以娇小的女生表情有些紧张。
　「虽然有些不近人情，但你能自己站起来么？」真诚这样问。
　「诶，可是，我的脚扭到了，所以说……」
　「就算是脚扭到了，不能走路，但是站起来应该没问题吧？」真诚接着问。
　「真诚君？」冴子多少也感觉到了不对劲，看向那个女孩的表情变得戒备起来。
　「求求你，不要说这种话……人与人之间不是应该互相帮助的吗？我们是同学啊！不要这么冷血好不好？」
　对面的娇小的女生，很激动的这样喊。然而，真诚无动于衷——
　「啊！混蛋，混蛋混蛋！每一个人，每一个人都是这样，所有的人都冷血的像野兽一样，全都只顾自己！我原本以为冴子学姐能好一点的，结果也跟他们一样，一点区别都没有！」
　对方好像精神崩溃一样，有些歇斯底里的喊了起来。
　「直子？！」
　毒岛冴子的态度软化，看了看真诚，终于还是下定决心，向着那个女孩走了过去——距离拉近后，那个女孩一下子跳了起来，向着毒岛冴子扑了过去——因为事情太过突然，所以毒岛冴子几乎来不及反应。
　下一刻，从一旁闪过的真诚猛地挥刀，砍碎了那个女孩的头盖骨，她的尸体软趴趴的倒在了地上。
　「这不是能起来么。」真诚看着那个女孩的尸体，轻声说。
　作者留言：
更新啦，感谢晨曦之王的打赏
第十五章会合
　「你在干什么？！」冴子忍不住大声喊——
　「——看看她的后背。」真诚一边说，一边踢了一脚，把她翻了过来——那个女孩的后背上有一个巨大的伤口，血肉外翻，深可见骨。而且伤口周围的血液已经干涸了。
　「……她难道——可是——」冴子非常惊讶，同时有些逻辑混乱——
　「她斜靠的墙壁那里有大片的血迹。」真诚指向那里，平静的说：
　「因为视线角度的问题，所以不太惹人注意。除此之外，她身边的尸体总共有三具，稍微多了点。而且那些尸体没有变成那种怪物。」
　冴子点点头，看向真诚的表情有些复杂。不过真诚已经不想等下去了。
　「快一点，学姐。」他一边说，一边向着教室外走去。同一时间，又一只丧尸扑了过来。
　这一次，真诚没像刚才那样干脆的将丧尸的脑袋砍爆。而是不怎么用力，随手捅了他的脑袋一下，将他捅到一边，然后就不再管他。这样可以尽最大可能的节省体力。
　「尽管击杀一只丧尸可以获得一点点数。但相对而言，还是保持体力更重要一点。」真诚心里面这么想。同时将方法告诉了毒岛冴子——
　「再坚持一下，前面就是静老师的办公室了！」真诚这样对冴子喊道——
　「明白了——」
　与此同时，整个床坐市，整个弓状列岛，整个亚细亚，整个世界，都陷入了一片混乱中……
　………………
　平冢静，爱称小静，今年二十七岁，女性，未婚。真诚的班主任老师与最重要的人之一。正斜靠着办公室的门框，叼着烟卷喷云吐雾。
　在她的身边，是一圈儿倒在地上，肤色已经变成了灰黑色的丧尸。数量有二十五只，每一只都被敲碎了头盖骨，脑浆炸裂，死的惨不忍睹。
　这就是战场原真诚与毒岛冴子，到达了目的地之后看到的场面。
　「呦，」
　看到是真诚与毒岛冴子，平冢静放下了戒备，用手指夹住女士香烟，同时站直了身体，对他们招了招手。
　「你在啊，静老师。」看她平安无事，真诚也松了口气。
　「是啊，」平冢静非常平静的回应。就好像现在不是在世界末日，而是在普通的日常中。她也不是徒手击杀了至少二十五只丧尸，不过是刚上了一节国文课。
　她一边点头，一边抬起手腕，看了看手表：
　「我想到了你会来，所以没有走。不过你再晚到一点，我就要去找你了。」说着这样的话，她很自然地走到了真诚旁边：「那么现在呢，我们该怎么做？」
　「……」
　另一边，毒岛冴子因为看到了真诚和别的人默契程度这么高，所以有些不舒服。
　不过信奉「好女人」的信条的她，不会随便开口，更不会给真诚找麻烦。
　「再接下来……」
　就在真诚想要说话的时候，在一旁传来了一阵几乎是歇斯底里的尖叫声。三个人相互交换了一下眼神，随后便向着声音的方向冲了过去。
　再然后，他们就看到了稍显震撼，也稍显血腥的一幕。
　一名粉毛的双马尾少女倒在地上，举着电钻向前。而她的前面，则是一只想要向她冲过去，却被她钻的血肉横飞的丧尸。
　刚刚的大叫声，就是她发出来的。
　丧尸的血肉横飞，飞溅在粉毛双马尾的脸上。或许是因为这个原因刺激了她，又或许是因为别的。她继续大声哭喊着：
　「不要啊！我受够了！什么啊……妈妈……」
　受到这家伙的哭声的影响，聚集在这里的几个幸存者，士气变得有些低。
　听到了尖叫声赶来这里的，不单单有真诚的三人组，还有另外两个学生。
　一男一女。拿着棒球棍与折断的拖把木杆作为武器。
　那个粉毛的双马尾身边，还有一个戴着眼镜，拿着一只自己组装过的射钉枪的胖子。
　再然后，是看起来迷迷糊糊的黄头发的大奶校医，名字是什么真诚不知道。因为原本的直江津学院非常大，医务处也有许多个。真诚最常去的，是御门凉子老师负责的那个。能知道她的身份已经很不容易了。
　「这里……」真诚看看周围。然后确认了位置。
　这里是学院教师的综合办公室，占地面积较大，采光也较好。同时还留有不少教师们带来的食物和水。距离不远还有一座自动贩卖机。更重要的是，还有一台电视被固定在天花板上。如果这个还能看的话，那么就能知道外界的消息了。
　「我们在这里休息一下吧。」真诚这样提议：「当然，首先要把这个区域清理一下。」
　「没有问题。」平冢静叼着香烟，点了点头，同时，冴子也进入了战斗姿态。另一边，不知道姓名的两个同学，还有拿着奇怪射钉枪作为武器的胖子也加入了这个行列。很快，这片区域便被清空了。
　在最后，真诚关上了办公室的大门，而后在办公桌上扫了两眼，找到了遥控器。
　那个粉毛去了旁边的盥洗室，似乎是想要将脸洗干净。那个胖子关上了办公室的大门。大家不约而同的松了口气。再然后，二人组里面，拿着拖把杆的橙发单马尾女孩，便首先自我介绍：
　「那个，我是宫本丽……您是二年级的冴子学姐吧？」她对毒岛冴子投去了友善的笑容。紧接着，她身边的男孩子也自我介绍，
　男性——小室孝。
　戴眼镜的胖子——平野户田。
　至于那位粉毛的双马尾，则叫高城沙耶。
　几个人就这样相互介绍了一下，然后看向了战场原真诚。只是真诚一直注视着电视，完全没有在意他们的意思。这让几个人觉得有点尴尬。
　「那个，这位同学……」橙发的单马尾，叫做宫本丽的女孩一边向真诚走过去，一边试图搭话。
　「你是和冴子学姐在一起的，剑道部的成员吗？」
　「是。」真诚仍旧盯着电视屏幕，平静的回答。
　就在场面要变得更尴尬的时候，那个粉毛的双马尾从盥洗室走了出来。
　或许是因为刚刚的「刺激」，她看起来还有点精神恍惚。
　「弄脏了……要让妈妈洗干净才行。」她嘟囔着这样的话。然后或许是为了发泄情绪，所以开始对着大家发脾气——
　「为什么大家一点也不紧张啊？！明明学校已经变成这样了啊！还有，宫本丽你学姐学姐的恶心死了！如果你不是留级了的话，今年也是二年级的吧？！」
　真诚转过去，皱着眉看向她。
　虽然理解这家伙，但现在不是做这个的时候啊。
　「看什么啊？！」真诚的目光好像也刺激到了她：
　「你以为我不行吗？！我可是天才啊！不要小看我啊！如果我认真起来的话——」
　「——够了吧。」真诚打断了她的话。
　虽然在前世没什么深交，但真诚看她不爽也不是一天两天了：
　「你觉得学姐没什么了不起吗？那么天才也没什么了不起的吧。整天天才天才的挂在嘴边上，你除了在IQ测试的时候分数稍微高一点之外，还做出了什么没有？
　什么发明？获得了什么奖项？得到了什么荣誉？做出了什么成绩？有么？如果天才只是在年纪的考试里得到的分数高一点，那么这个天才未免太廉价了吧？」
　「……」
　真诚平静的发言一下子戳中了对方的痛处，原本精神就不怎么好的粉毛，一下子就炸开了——
　「你这个混蛋——」
　下意识的想要抽向真诚的手，下一刻被真诚握住了手腕。
　「喂——你干什么？！」
　「放开她！」
　看到这一幕，小室孝还有平野户田两个人一边喊着，一边向着真诚冲过来——但在这之前，就被平冢静与毒岛冴子拦了下来。
　「平冢老师？！」面对一贯强势的国文老师，眼镜胖子的手直哆嗦，但还是坚持着，平端着那柄射钉枪。
　「真诚会好好解决的。放心吧。」平冢静平静的说：还有——」
　下一刻，她踢飞了胖子手里的射钉枪：
　「别用这种东西对着我。」 

16~20 
[16~20] by 皇興城

第十六章爱的教育
　胖子看着自己的手发楞。刚刚那点勇悍之气一下子就消失不见了，变得要多萎缩就有多萎缩。
　与此同时，高城沙耶拼命挣扎着：「放开我！变态！快点放开！」
　但是真诚的手，就像铁钳子一样，死死地攥着她的手腕，让她无法挣脱来开。
　无视着对方的挣扎，真诚继续自顾自的说着话：
　「而且看你之前的表现，那只丧尸是你杀死的第一只，对不对？在之前，你都是靠着平野同学的保护，才能没事的，对吧？」
　「才不是！如果不是——我才不会和那个肥宅在一起！」
　「如果不想的话，为什么不自己一个人行动呢？」真诚接着这样问。
　「……」
　听他这么问，粉毛一下子愣住了，同时也停止了挣扎：「那个，那个是因为……」
　她这样嘟囔了两声，但最后也没说出个所以然来。
　「是本就知道自己不行，所以才不得不依靠别人的，对吧？」
　「才不是——」
　虽然下意识的否认，但真诚没给她继续说下去的机会。
　他很认真的松开了高城沙耶的手腕，看着他说：「当然了，这不能怪你，这很正常。没有什么，再正常不过了。」
　「……」
　高城沙耶奇怪的看着真诚，不知道他究竟要说什么。不过很快她就理解了。
　「任何人都没办法在这场灾难中单独生存下来的。」真诚很认真的对她说：「就算是像冴子学姐，或者我这样的剑士也一样——人这个汉字就是两个人背靠背的站在一起。相互扶持。」
　他一边这么说，一边站了起来，看向了其他人，声音也放大了一些：
　「不单单是高城同学，我说的话对我们每一个人都是一样的。小室孝，宫本同学，平野同学，冴子学姐，还有平冢老师与鞠川校医。
　我们必须要团结起来，才能在这场灾难中生存下去。
　而要团结起来，就必须相互谅解，相互信任，相互依靠。」
　说到这里，真诚再次看向高城沙耶。同一时间，平冢静翻了个白眼：
　「高城同学，就好像你，像你自称的那样，你的头脑很好，虽然腕力稍微差了一点，但想必再接下来，你的头脑能帮上我们的忙。就像是参谋，或者说是军师那样。」
　真诚说到这里，温和的微笑起来。
　「那是当然了，本小姐可是天……」
　听真诚这么说，粉毛惯例的想要自吹自擂一下，但说到最后又想到了真诚说的话，就尴尬的闭上了嘴。
　「是的，就是这样，」真诚笑了起来：
　「前提是高城同学稍微谦逊一点，也再稍微冷静一点。这样不是很好么？女孩子还是安静一点好啊。太傲慢的话，男孩子是不会喜欢的。哦，对了，抖M除外。」
　「哼！」虽然说是这么说，但高城沙耶还是轻哼了一声，做不屑状。
　「那么就这样了。」真诚拍了下手：「以后就请你多多指教了，高城同学，我们还需要你聪明的大脑，为我们出谋划策呢。」
　「就算你这么说……」
　「高城同学。」于是真诚再一次握住了她的手。对方有些慌乱，也有些不知所措，但说是反感却没有多少。
　「一起活下去吧。」真诚对她说。
　「……」高城沙耶转过头去，小声嘟囔了一句什么。不过表情总算恢复了正常。
　「好了吧。」
　看真诚解决了这一切。小静老师松了口气，装作不耐烦的样子这样说。算是打了个圆场：「现在可不是闹内讧的时候啊。」
　「那是当然了。我当然知道我要做什么。」
　高城沙耶昂着头，然后站在了真诚旁边，和他一样开始关注电视节目。
　「可是，这个时候……新闻啊。」
　小室孝想要再说点什么，不过听到了电视广播的内容后，便也被吸引过去了。
　或许是因为网线被破坏了，又或者是别的什么原因。总之学校里的网络上不去了，同时电话也无法打通。所以唯一可以获得外界讯息的，就只有电视了。
　现在的电视画面上，是新闻现场直播，相貌不错的记者拿着麦克风，神情严肃的照本宣科：「目前，发生的奇怪骚乱已经波及了全国，据统计死亡人数已经超过了一万名。目前外界极度危险，请各位观众保持冷静，呆在家里，尽量不要外出……」
　播放到这里，镜头一旁忽然传来了惊慌失措的喊叫声，紧接着镜头偏转，伴随着几声枪响。记者的声音也也变得更加尖锐：
　「警察们终于开枪了——等等——那是什么——怎么回事？！啊！不要过来！救——」
　下一刻，镜头落在了地上，然后一片雪花，紧接着出现了非常安静和平，很适合三岁以下幼儿观看的卡通图片。图片的下方配着「直播中断」的字样。
　「说什么啊？！这叫哪门子的骚乱啊？！杀人病？！事到如今还想要遮掩下去吗？」小室孝忍不住喊了出来，然后使劲的锤了桌子一拳。
　「是为了稳定人们的情绪，让他们不至于骚乱吧。」另一侧，高城沙耶冷静的说：「如果产生恐慌，就会造成骚乱，秩序荡然无存，这个国家也就完蛋了啊。」
　「问题是。」真诚看向了窗外：「就算这么遮掩，就能让人不产生恐慌吗？而且，这个国家或许已经完蛋了吧？」
　顺着窗户往外看去，整个床坐市，就像展开了一场城市巷战一样。街道，居民区，学院，公共建筑……四处都是浓烟滚滚。配合一片血红色的黄昏，看上去简直就像是世界末日。
　「……」
　不，或者这就是世界末日。
　连带真诚在内，所有人的心情都变得很糟糕。特别是在电视继续播放着新闻之后。
　美国，俄罗斯，中国，欧洲……世界上的主要文明国家，目前都处在一片混乱之中。所有的城市，所有国家，几乎在同一刻发生了同样的事情。
　「想一想，还真可疑……之前一点预兆都没有。」高城沙耶皱着眉，这样思考着。
　「不，也不能说一点预兆都没有。」真诚继续看着窗外，平静的说：
　「我这几天就觉得很奇怪了，」他说着话，转过身，看向其他人，然后将之前，他从各个渠道获得的新闻，情报与资料都说了出来。
　「你的意思是说……」高城沙耶的面色变得很难看。
　「你应该知道这件事的含义，对吧？」真诚看着高城沙耶，这样问道。
　「……嗯。」高城沙耶勉强点点头：「大规模的烈性传染病，就好像一战末期的西班牙流感那样。全世界总共……死了五千万人。」
　「或，或者像是黑死病。」这个时候，胸部丰满的校医用颤巍巍的语气说：「据说欧洲因此损失了三分之一的人口。」
　「比那更糟糕。」真诚平静的说：
　「因为那些传染病流行的时候，死掉的人不会再站起来，然后再攻击其他人。更加重要的是，比起几百年前，甚至是一战之前，现在的世界联系太过紧密……
　不过，就算是这样，全世界所有国家和地区，在同一天，同一时间爆发同一种疾病。这种可能也等于是零。也就是说——」
　「——是人为的！这种疾病是人为传播的，只有这个理由才能解释这种现象！」另一旁，自称天才的粉毛双马尾，迅速给出了答案。
　再然后，她看向真诚的面色变得更加复杂了。
　因为这个结论，与其说是她自己得出的，不如说是在真诚的引导下，一步步推论出来的。没有一点难度。同时这也证明了，这名叫做战场原真诚的同级生，其逻辑推论能力要强过自己。
　这让自认为是天才的高城沙耶有些不服气。
　「就算你得出这个结论又能怎么样？」她忍不住这样质问真诚：「你又不知道是谁做的。有什么办法？」
　「嫌疑人已经有了。虽然证据不足。不过……」真诚又说出了保护伞的名字：「就在几天前，本市的一个保护伞下属科研院所关闭了。再然后，就发生了这样的事。」
　「这很有可能只是巧合。」高城沙耶继续抬杠。
　「太巧了的巧合，就不能算是巧合了。」真诚平静的说：「这个公司主营业务大家都很清楚。生物科技，制药。甚至有传闻说他们在制造生化武器。除此之外，一个跨国的全球性大型公司，也是很少有的，能在全世界扩散这种病毒的势力之一。」
　「但这只是猜测。」
　「是的，只是猜测。」真诚的附和，反而让高城沙耶有些不知所措：「所以我要去确认一下。」真诚说：「再接下来，我准备去那家关闭了的保护伞研究机构。或许那里有我想知道的线索。」
第十七章接下来要怎么做
　「是的，可是——」
　面对面色平静而且坚定的真诚，高城沙耶一时间不知道该说什么才好。她不由自主的开始对真诚担心：
　「但那样……太危险了。暂且不说现在城市里这个情况。如果你说的是真的，那么保护伞公司的力量恐怕不是一两个人能撬动的。」
　「或许吧。」真诚微笑：「但是那又怎么样呢？」
　说着这样的话，真诚继续侃侃而谈：「在发生了这样的事之后，你觉得这个世界会变成什么样？或者你觉得，我们现在应该要做什么？」
　「这个……」完全没考虑这样的问题，高城沙耶一下子又被噎住了。但她马上又不服气的反问：「那么你又知道应该做什么吗？」
　「当然。」
　真诚的回答让粉毛的双马尾很不爽。不过接下来，真诚的回答又让她说不出反驳的话。
　「最下等的选择，是找人帮忙。目的地是天台，在那里用课桌搭一座墙，然后摆一些显眼的东西。等着从天而降的天使。」他平静的说。但只说了答案，却没有公布原因。听他这么说，另一旁的小室孝想要插话，却被单马尾的宫本丽拉住了。
　「再然后，是固守待援。」真诚竖起了一根手指，这样说：「这个学校勉强算是个不错的地方。有比较充沛的食物——我是说，以我们八个人的标准来说。
　而且我们也比较熟悉这里的建筑结构。可以就地取材，构筑街垒，清点一下学校食堂与冷藏库里的食物储备。清理这片区域内的丧尸。再然后，一个小型的避难所就完成了。」
　听真诚这么说，周围的其他人都有些着急——主要是家人都在本地的几个。包括高城沙耶，还有小室孝与宫本丽。
　相对的，家人在国外的平野户田，毒岛冴子，还有没有家人拖累的鞠川静香与平冢静都有些意动。
　「当然了，这个策略，也只能说是一般。」
　在三个家在本地的人出言反驳之前，真诚再次否定了这个提议。
　「学校的食物总有一天会吃完的。我们也不能确定，在食物吃完之前，我们是否能够获得援助。更重要的是……我记得沙耶同学，还有宫本同学与小室同学的家都在当地。发生了这么大的事情，你们一定都迫不及待的想要回家看看了，对吧？」
　「是的，」听真诚这么说，小室孝和宫本丽松了口气。虽然心里未尝没有「就算是两个人也不是不行」的想法，但如果可以选的话，果然还是与靠谱的家伙组队更好。
　「城市代表着更多的机会。」真诚说：「更多的食物，更多的武器，而且，我想要调查的保护伞的科研院所也在市区。所以，我们总要回去的。」
　说着这样的话，真诚看向了冴子，然后是小静。三个人交换了一下眼神，心照不宣。再然后平野户田也大声表示自己愿意去：
　「我，我还是和大家在一起更好。」而校医鞠川静香则继续傻乎乎的，没有什么主见。想来应该是随大流的。
　「那么就这样好了。」真诚看向了两个成年人：「如果要离开的话，就需要车辆。」
　「诶，可是我的车坐不下八个人啊～」傻乎乎的大?奶校医歪着头，困惑的说。
　「可以用学校的巴士。」真诚提议：「春游时候坐的那个。钥匙应该在这座办公室，没错吧？」
　「啊，嗯。」大?奶校医点了点头。
　「好，那么我们就行动吧！」小室孝好像充满斗志的这样喊。
　「——先等一下。」
　就在这个时候，高城沙耶这样喊道。
　「……高城同学？」小室孝有些奇怪的看着她，不知道她要做什么。
　「公布答案吧。」高城沙耶没有理他，而是看着真诚，这样说道。
　「什么，什么答案？」小室孝有些奇怪的看着她，然后这样问。
　粉毛的双马尾看这家伙一脸傻样的，本能的想要发脾气。但到最后还是压住了火，没好气的说：「是做的事啊——」
　她对小室孝说完，然后又看向了真诚：「你刚刚说了两个办法，一个说很差，一个说很一般。那么接下来呢？你应该有好的办法吧？刚刚你这家伙可是说过，将所有事情都想好了啊！」
　「是将所有事情想好了。」真诚点点头：「只是究竟能不能做到，又能做到多少，这一点我不太清楚。」
　「不管怎么样，说就是了。」高城沙耶多少有点胡搅蛮缠，就好像真诚不把话说清楚，就不放过他一样。
　「是聚集人手。」真诚无奈的耸耸肩，然后说：
　「聚集人手，开辟一片相对安全，食物与其他生活必需品不算缺乏的避难所。最好是在郊区，那里的人口比较少，相对的丧尸数量也比较少。而且还有田地可以耕种。」
　「……」听真诚这么说，高城沙耶陷入了沉思，再然后张了张口，想要说些什么：
　「当然了，这个办法有两个……嗯，不，应该说，有三个前提。」真诚接着平静的解释说：「首先，是政府机构完全的崩溃，整个日本，甚至全世界都进入无政府状态。
　又或者政府失去绝大多数的权力，没有任何力量给大部分人提供帮助，名存实亡。不然的话，我们也不用这么头痛，去想接下来应该怎么办了。」
　「然后呢？」高城沙耶这一回没和真诚抬杠，接着追问：
　「然后，我们需要一个组织。」真诚平静的说：
　「一个有足够人手，足够组织力，足够力量的组织，来作为这个计划的中坚力量。收拢那些幸存者，而后以较为严格的方式管理他们。否则的话，绝大多数幸存者都是一盘散沙，没有大用的。」
　「嗯。那么再接下来呢？」高城沙耶很认真的点了点头，好像在真的在考虑真诚说的话。
　「再接下来，就是一个领导人了。」真诚说：「一个有足够威望，足够执行力，足够坚韧，足够手腕，而且愿意实行这个计划的人……当然了，我觉得这一点是最困难的了，毕竟……算了，不说了。」
　说到这里，真诚苦笑着摇了摇头，反倒是高城沙耶露出了开心的笑容。
　「啊。有没有呢，谁知道呢？」
　她的情绪变化太快，让所有人都觉得莫名其妙的。
　「好了好了，不要再愣着了。」高城沙耶忽然变得干劲满满：
　「我们不是要回市区去么？那就快点行动吧～啊，对了，说起来你这家伙还算不错啊。」她笑着，很有些自来熟的拍了拍真诚的肩膀：「早知道的话，之前认识一下你就好了……」
　「这家伙脑子不正常了吗？」
　看着这样子的高城沙耶，几乎所有人都忍不住这样想。同一时间，粉毛的眼镜双马尾已经走到了办公室的门口，转过头发现其他人还站在原地，便不满的挥了挥手：
　「好了吧，你们愣着干什么？快点行动吧——」
第十八章事先准备
　再接下来的事情就很简单了。尽管最终目的不同。但至少现在，大家都是一路的。由真诚与毒岛冴子，平冢静组成了前锋的突袭部队。小室孝与宫本丽作为中坚。
　真诚给他们的任务不在于击杀多少丧尸，只希望他们能够守住鞠川静香和高城沙耶两个没什么战斗力的妹子就好。
　殿后的任务，真诚交给了平野户田。虽然他的运动能力很差，但是使用射钉枪的技术相当不错。自称曾经在美国，接受过黑水保安的训练，也不知道是真的假的……
　不过这群人中，对于枪械最熟悉的就是他了。而且还有一定改造与diy能力。某种意义上说相当有用啊。
　真诚忍不住多看了他两眼。
　「必要的食物与水，全都带好了么？」
　在最后，真诚这样问——就在刚才，他们暴力的砸开了自动售货机，将里面的零食和饮料拿出了不少。接着找来了几个算是坚固的帆布包与纸袋，将这些东西尽可能的装了进去。
　「这个，真的有必要带这么多吗？」小室孝一边往自己的袋子里装东西，一边对真诚说：「或许回到市区之后，我们就能获得救援，再然后——」
　「——别说傻话了！」真诚没有回答，另一边的粉毛双马尾就不客气的大声说：
　「在这种极端情况下，准备的越充足约好。谁都不知道接下来会遇到什么事。如果因为嫌麻烦，就不带上足够食物和水。到时候可连后悔的机会都没有！」
　「……」小室孝嘟囔了两句什么，然后偏过了头，没再说话。
　「那些便当一类的东西少放一些，优先带饼干这种不容易腐烂的食物。饮料也尽量以补充水分为主。不要带那种越喝越渴的类型。」
　真诚接着这样提醒。接着看向一旁，两个没什么战斗力的妹子：
　「鞠川医生，还有高城同学，麻烦你们多带一些，可以么？」真诚这样问。
　「没问题哦～真诚酱～」迷糊的大?奶校医微笑着这样说。
　「那当然了！」高城沙耶昂着头，一边这么说，一边将自己负责的帆布包背上——再然后面色就变得有点难看。
　她刚刚往包里放了太多瓶装水，负重太高，有点儿不适应。
　「太重了吗？」真诚这样问：「那就——」
　「——没关系！」高城沙耶昂着头：「这对于本天才来说——喂，你在干什么？！」
　真诚没管这个粉毛双马尾说什么，直接打开了她的背包，然后从里面掏出了几瓶饮料，减轻了重量之后才重新封好。
　「携带足够的资源的确重要。但如果带的太多，影响了行动的话就不好了。」真诚对她说：
　「说的不好听一点，我们可是在逃命啊。动作慢一点就会被捉住，然后就完蛋了。」
　在将饮料瓶拿出来的过程中，真诚手不经意的碰到了她的头发，发丝瘙到了脖颈的感觉，让高城沙耶觉得痒痒。她稍微有点脸红，但嘴上还是硬得很：
　「这个不用你说我也知道！」
　她这样对真诚大声抱怨。不过真诚的注意力已经不在她身上了。他环视四周，然后将目标定在了金毛大?奶校医身上。
　「鞠川校医，你的裙子，好像很不适合活动呢。」真诚这样对她说：「除此之外还有高跟鞋。」
　「……诶？」大?奶校医歪着头看着真诚，不明白她是什么意思。不过真诚也没和她解释，而是看向了毒岛冴子。
　冴子学姐会意，马上走过去，蹲下，然后将金毛校医的裙子「刺啦」一下撕了开来——
　「干什么？！这个可是名牌啊！」金毛校医大声抗议。
　冴子：「名牌衣服和命哪个更重要？」
　金毛校医：「两个都很重要！」
　看她理直气壮的样子，真诚忍不住一手扶额：
　「好了，老师。如果想要名牌衣服的话有的是机会。等我们有机会到哪条商业街，你就去时装店尽量拿就好了。不用付钱，也不会有人管你的。」
　「……哦……诶？」
　听了真诚的话，金毛校医先是点点头，然后又开始疑惑。这样貌似不太好？似乎是不对的？
　「至于鞋的问题，等到了校门口再找一双合适的吧。」真诚说。
　「合适的……」金毛校医陷入了纠结，似乎不太想穿别人穿过的鞋子。
　不过真诚已经丢下了她，看向了平冢静。
　自始至终，小静静都安安静静的，很是沉稳。除了之前替真诚挡下了平野户田之外，再没有什么动作，也没有说什么话。真诚总觉得，这家伙或许才是所有人里面最冷静，也最不把这场灾难当回事儿的人。
　「静……老师。」虽然想直接叫小静的。但因为还有外人，所以真诚还是选择了用尊称：「你不考虑带些武器吗？」
　「不用。」平冢静摇头：「我有拳头就好了。」
　「但是那些被丧尸咬到的人就会被感染，然后就没救了啊。」真诚接着劝说。同一时间，觉得自己被忽略了的粉毛忍不住喊：「喂，听人说话啊！」但是真诚还是没理她。
　「嗯……这样啊？」平冢静点点头：「那么接下来就尽量用踢的好了。」
　「可是——」
　「好了真诚。」小静说：「我也知道你是好心。不过啊，你可不要小看我，不要小看流水碎岩拳的当代传人的战斗力。不要说是这种行动迟缓的丧尸了，就算是传说中的怪物我也照杀不误。」
　真诚感受到了小静静的强烈自信。知道在这种情况下无论说什么，对方都不会听的。所以只好无奈的摇了摇头：
　「那么随便你了——各位，准备好了么？目标是停车场的旅游巴士，让我们一起努力活下去吧！」
　「哦哦哦！」像是小室孝还有平野户田这样的男生，一下就被真诚的话鼓舞，然后大喊起来——再然后打开门。这家伙就像是脱缰的野狗一样冲了出去，挥舞着球棒，一击打碎了距离最近的丧尸的脑袋。
　紧随其后，其他人也冲了出去，以毒岛冴子与平冢静为首，飞快地清理着丧尸们。
　「……」
　「不要愣着，快点走啊。」看到真诚还待在原地，高城沙耶忍不住大声喊。
　「真是……原本给小室同学的任务，是守护沙耶同学和鞠川校医啊。」真诚忍不住摇了摇头。
　「什么啊？！我才不用他守护！」高城沙耶忍不住大喊——下一刻，真诚快步上前，长刀直刺，从眼球刺入，将出现在她身后的丧尸脑袋刺穿。
　「但是，
　刚说着不需要什么的，就被真诚救了一名，粉毛双马尾的面色变得不太好看。不过真诚却什么都没说，直接拉住了她的手：「别愣着了，大家就快走远了啊——」
　「——嗯。」
　就这样，真诚拉着高城沙耶小步快跑着向前。很快追上了队伍。
第十九章好男人要包容女人，特别是美女来着
　「如果可以，尽量带上其他幸存者！」
　真诚一边挥刀，一边这样说——
　「前提是如果有幸存者——」高城沙耶大声回应。同时难以置信的看着。冲在最前面的平冢静和毒岛冴子。她们的速度极快，动作流畅而且实力惊人。在她们面前，那些看起来很凶悍的丧尸就像纸糊的一样。
　事实上真诚也很惊讶。
　冴子学姐也就算了。真诚每天晚上都会和她单挑，她有多厉害真诚很清楚。参照伟大游戏的标准，给冴子学姐建立人物卡，数据都不会有太大差多。
　但是小静就不一样了。
　虽然三不五时就会受到小静的暴力对待。但真诚很具有绅士风度，对小静静打不还手骂不还口，逼急了也只提一提她的年龄与未婚状态而已。所以真诚真的，真的，真的不知道，原来他的国文老师，班主任以及第五号新娘预备是这么强的大高手。
　不一定能打得过号称银色獠牙的邦古顾问，但是真诚觉得，小静收拾自己绝对没问题。就算自己全力反抗，结果多半也是一样的。就是被她按在地上来回摩擦。
　真是不可思议。
　见识过她的身手，真诚彻底放心了。
　就像她之前说的一样，更多的踢技代替了拳头。
　没有助跑，没有起跳，没有回旋。只是在平地高抬腿直接踢中对方的脑袋，就能将丧尸的脑袋踢爆。力道简直可怕。
　「不过很可惜啊……」真诚忍不住这样想。
　除了身材和相貌之外，完全没有女性气息的小静，不像大部分女生那样穿了超短裙，不像冴子学姐那样穿着长裙，也没像金毛校医那样穿着紧身裙。
　而是裤子。
　是的，裤子。
　因为很重要所以要说三遍，裤子。
　所以她不像是其她女生那样，在大幅度的跑跳运动时自然而然的卖福利。露出各种内裤，甚至臀部的嫩肉什么的。
　这让真诚觉得很遗憾。
　不。
　是非常遗憾。
　「你在看什么啊？！」真诚身边，粉毛的双马尾又不满的嚷了起来。真诚觉得很奇怪，这家伙干嘛管自己啊？不，应该说，这家伙凭什么管自己啊真是。
　「……」于是真诚继续无视她。
　「……混蛋，我咬你哦！」粉毛的双马尾再次炸毛了。
　「不要吵了！这些丧尸的数量越来越多了啊！」在另一边，平野户田大声说。
　「再坚持一下——停车场马上就要到了。」冲在最前面的冴子学姐没有回头，一边清理道路，一边这样喊道。
　「嗯，老师——准备好车钥匙——」真诚转头，看向了金毛大?奶这样说道。
　「嗯，好，好的。那个是……」金毛大?奶点点头，然后从她的丰满的大?奶沟里掏出了车的钥匙。胸部也因为这个原因晃来晃去的——
　虽然说很强悍，很靠得住，被哥特风的系统精灵称为胜算最大，多元宇宙中独一无二的男人。但是战场原真诚说到底仍旧是个健全的男性高中生。看到乳此震撼人心的一幕，难免有些面红耳赤心跳加快。
　「——干嘛要把钥匙放在那里啊？！」另一边，粉毛双马尾忍不住大声抗议。
　「因为放在这个地方很方便嘛，又不容易掉出来……」金毛大?奶的回答，让粉毛双马尾无力吐槽。
　「那，那个，高城同学……」另一边，平野户田小声说：「能小声一点吗？你这样会招来更多的丧尸……」
　「——轮不到你来管我啊！死肥宅！」高城沙耶又将倒霉的胖子当成了出气筒。
　「好了吧——」真诚对她说：「平野同学说的很正确，高城同学不要对他那么凶啊。」
　「可是……」粉毛双马尾低着头，一副不开心的样子。
　几个人一边说话，一边向前进。因为前面的道路已经被清理过了，所以就算分散一点注意力也不会有事。丧尸们的速度很慢，两侧的丧尸想要扑过来也需要一点时间。不过说是这么说……
　下一秒，真诚再次击杀了一只从高城沙耶身后扑过来的丧尸。不知道出于什么原因，丧尸们好像很喜欢攻击她来着……或许是因为她嗓门比较大，而丧尸们又是通过声音来判断方向的？
　不过计较这种事已经无所谓了。一行人终于到了巴士旁边，由金毛的校医打开车门，几个人鱼贯而上。也就是在这个时候，他们旁边传来了一阵喊叫声。十几名幸存的学生，向着这边跑了过来。
　「嗯？幸存者啊……」小室孝看向了坐在驾驶员位置上，手忙脚乱的看着方向盘，刹车油门离合器的大?奶校医：「鞠川老师，先不要开车！」
　真诚点点头：「我去接应一下那些人，保持车门打开——冴子，你和静老师守在校车周围，不要让丧尸围得太多！」
　「——等一下。」
　就在真诚想要跳下车之前，他的胳膊被宫本丽拉住了。
　「——怎么？」真诚不满的皱起了眉毛，转头看过来然后这样问道。
　「不要救他，那个人渣让他死了就算了——」橙发单马尾的枪术部成员这样说。
　「……」
　看着真诚不理解，同时有些不爽的样子，宫本丽稍感后悔，不过紧接着又解释说：「就是紫藤浩一啊，那个人渣——」
　真诚在自己的数据库里来回搜索，但还是没找到紫藤这个名字。不过无论如何——
　「不管你跟那个叫紫藤的有什么矛盾，现在是非常状况——别计较那么多了。更何况那里有十几个人。你要把他们都放着不管吗？」
　橙发的单马尾无言以对。随后真诚挣脱了她，跳下了车，而后挥舞着木刀清出了一条道路。
　很简单也很轻松，就像之前说的那样，这些行动迟缓的丧尸实际上非常好对付。
　直到下一刻。
　一声惨叫过后，一名幸存者被突然扑过来的怪物压倒在地上，没能挣扎，也没能反抗，无法将对方推开。
　这不是因为对方的力量优势，而是因为在这之前，他的四肢筋腱已经被切断了。
　「这个，是什么啊？」真诚嘟囔着，同一时间，幸存者们惊慌失措的哀嚎着，向着巴士的方向狂奔。将战场留给了真诚一个人。
第二十章我们逃出来了
　战场原真诚面前的怪物，并非皮肤黑紫，行动迟缓，除了牙齿撕咬之外没有任何攻击能力的一般丧尸。
　这只怪物四足着地，满口的牙齿尖锐的像是食肉动物一样。
　它好像没有皮肤，裸露在外的肌肤非常结实，有着微微隆起的肌肉，一条很长的舌头耷拉在嘴边，四肢的末端，原本应该是手脚的地方，有向爪子演变的迹象。
　更加尖锐，更加锋利，速度也更快——从刚才它突然跳出来，扑倒那个幸存者的速度来看，不比一般的大型犬的速度慢。
　同时，尽管行动接近野兽，但它的脸，以及身体轮廓，仍旧带着强烈的人类的特征。
　也就是说，这家伙是，或者曾经是个人类。
　「特殊的丧尸？就像是之前那个外表看来没有任何变化，甚至还保留了智能的丧尸一样，都是特殊的类型？」真诚心里面思考着。同时死死的盯着那只运动能力极佳的丧尸。
　同一时间，几乎所有的幸存者都上了车。一个家伙上车之后，便大声催促，狂喊着：「快点开车！开车啊！不要愣着！我再也不想要待在这个鬼地方了！」
　「——再等一下，真诚君还没来。」毒岛冴子平静的说。
　「——我才不管那么多！」那个染着黄头发的家伙大声喊：「那家伙想死就让他死好了——」
　下一刻，宫本丽用木杆捅向了那家伙的肚子，将他捅翻了：「你在说什么话？！真诚君是为了救你们才冲出去的啊！」
　高城沙耶也在旁边帮腔：「是啊！这是对待救命恩人该有的态度吗？」
　「我们又没有求他——」那个黄毛不良捂着肚子气急败坏的喊着。然后又被宫本丽猛戳了一下：「既然不想要被救就滚下去！不然的话就给我闭嘴！」
　在宫本丽行动之后，其他与真诚一齐行动的几个人，也做出了战斗的姿态，用实际行动表明了自己的态度。
　对于巴士上发生的事，真诚一无所知。他将全部的注意力都集中在了那只怪物身上。
　「战斗力，会有多强呢？会不会还存在其他类型的特殊丧尸？或者比这更强的同类型丧尸？他们在进化吗？还是因为别的原因？」
　心里面这么想着，真诚倒退了一步——紧接着，以为抓住了破绽的敏捷丧尸猛地跳起，向他扑了过来——紧接着便被真诚一刀砍爆了脑袋——
　「速度还不错。」真诚收回了木刀，然后转身向着巴士狂奔：「但是防御力和一般丧尸没什么区别。弱点同样在大脑，只要有所戒备，就没有问题——」
　想着这种话，真诚快步跑进了巴士。紧接着，守在巴士门口的毒岛冴子与平冢静也上了车，关上了车门——
　「好了，开车——」真诚对驾驶员位置上的鞠川静香大声喊，却没有得到回应——
　「你在干什么？」真诚马上跑了过去，看向了死死地握着方向盘的金毛大?奶。
　「快一点，如果丧尸聚集的太多的话就开不动了，会翻车的！」
　「可，可是——」鞠川静香眼巴巴的看着真诚。看起来非常犹豫。
　「没关系的！」真诚对她喊：「那些都不是人，只是怪物而已！」
　「——」听到了真诚的话，大?奶校医吞了口水，然后像是自我催眠一样不断重复着真诚的话：「那些都不是人，只是怪物而已，那些都不是人，只是怪物那些都不是人，只是怪物啊啊啊啊！」
　她一边怒吼着，一边将油门踩到底，汽车猛然发动，撞飞了拦在前面的大群丧尸，随后脱离了危险。
　无论是祖先聚集在一起的人，还是之后逃过来的幸存者，看到这一幕后都松了口气。
　总算安全了，
　至少短时间内，安全了。
　真诚稍稍放松了点，然后转身，向着车厢中部走了过去，与他并肩作战的几个人都看向了他，真诚对他们点了点头，然后看向了平冢静。小静会意，向窗户的一边靠了靠，真诚便坐在了她身边。
　「抱歉了，静老师。」
　「嗯？」
　「能让我，靠一会儿么？」
　说着这样的话，真诚靠在了平冢静的肩膀上，然后闭上了眼睛。
　平冢静稍稍惊讶了一下下，然后露出了温和的笑容：「这孩子，一定是累了吧……」
　「噫——」看到这一幕的粉毛双马尾感觉超不爽。
　「那，那个，高城同学……」坐在她旁边的胖宅满怀期待的看了过来：「能不能——」
　「——想都不要想！去死，快点去死！快点去死吧混蛋！」
　心情不好的双马尾脾气很暴躁。
　同一时间，宫本丽与小室孝相互对视了一眼，然后马上将视线挪开了。冴子学姐一直看着窗外，不知道在想什么。
　……
　「啊，啊，结束了结束了，第一次冒险，虽然不能说是圆满，但至少可以打八十五分。」
　在真诚的意识深处，哥特风的系统精灵不知道是夸人，还是在骂人。
　「你……」
　「这个能力很方便吧？不用张嘴说话，也能进行交流。」这家伙看上去很开心：「你被当做是自言自语的怪人，我倒是无所谓啦，但是受到连累，降低评价然后输掉game就划不来了。放心，这里的时间流动是外界的一百分之一，所以聊的再长一点也无所谓。」
　「嗯。」真诚点点头，接着张嘴，想要问她一些问题。不过没说话就放弃了。
　就算真的问出来，这个混蛋也一定会以「规则」做借口，一言不发，顺便惹人生气吧。
　「那么，你又要做什么？」真诚接着问：「给我帮助？提示？还是奖励？」
　「是奖励哦～」哥特少女微笑：「虽然要在三十天，完成整个任务之后才会发放就是了。不过预先提醒你一下，让你鼓足干劲再接再厉，也是很重要的工作——就好像挂在马前面的胡萝卜一样。」
　「你当我是白痴？」
　「不不不，完全不是——就像你说的那样，你早点变强，早点赢得比赛，对我也有利啊～」
　「好吧。」真诚耸肩。
　「很好，那么下面是报表——放心吧，会直接打印在你的灵魂上的，不用担心记不住。」
　「那还真是感谢啊。」真诚翻了个白眼。
　「首先是击杀丧尸数量……嗯，总共七十二个，四舍五入勉强可以给你打个七十点，再然后是特殊丧尸，一只智力特长型，一只是敏捷特长型。两只都是五十点。总共一百点。
　拯救特殊人物小室孝、宫本丽、毒岛冴子、鞠川静香、平野户田、高城沙耶、平冢静、紫藤浩一，获得八百点，拯救一般人物十五名，获得一百五十点。全特殊人物拯救达成。额外获得Ｆ级兑换券一张……嗯，学院拯救行动的达成率为百分之七十二，很遗憾，无法获得额外的兑换券哦～
　统计，总共获得一千一百二十点游戏点数，Ｆ级兑换券一张。最终评价为Ａ＋。很精彩，不自觉间让伙伴们信服自己，不知不觉间成为了领导人物了呢～
　除此之外，推论与计划也相当优秀，在这样混乱的突发事件中，还能做出正确的判断，真是个好孩子～
　不过同一时间，对支线剧情发掘的不够给力，也没有完全搜索学校，将利益最大化～最终的评价只是Ａ级，没有达到Ｓ，更没有达到完美的ＥＸ，请再接再厉吧～」
　听得出来，哥特风的系统精灵很开心。或许是因为战场原真诚表现的不错的缘故吧。
　当然，也有另外的可能，是这个坏心眼的恶劣的混蛋看到了混乱，混沌，灾难，死亡，歇斯底里以及血肉横飞的场面所以很兴奋。
　究竟是什么原因，真诚没有问。想必这个混蛋也不会告诉他。这一会儿他真的觉得有点累了。如果可以的话，真想要好好睡一觉。
　只是很可惜，不行。
　一个听上去有些油腔滑调的声音在他耳边传来。
　「果然我们需要一个领导者呢。」
　不知道为什么，他觉得这个声音很讨厌。
　或者说，非常讨厌。
　战场原真诚睁开了眼睛。 

21~25 
[21~25] by 皇興城

第二十一章总有些眼高手低的笨蛋
　「哦，真诚同学也醒过来了么？那么正好，我们正在开会讨论有关领导者的事情呢。」
　这个讨厌的声音，来自一个穿着西装，戴着眼镜的家伙。
　他看上去比学生们年长了一点，但也不会很多。相貌的话，应该算是英俊的吧。但是真诚就是觉得这家伙有问题，让人喜欢不起来。
　「所以说，所以说啊，在这种混乱的情况下，必须要有一名领导者才行。所以说，让我们来推选一位领导者好了。」这家伙继续自说自话着。
　「所谓的推选，实际上候选人只有一个吧？」另一旁，高城沙耶有点不爽的说。
　「是啊～作为这里唯一的教师，我理所当然可以负起责任来照顾大家啊。这有什么不对吗？」那家伙继续用很讨人厌的，自以为是的声音这样说。
　那边那个金毛大奶也就算了。智力有问题的人不可能做领导人。但平冢静完全没问题，却也被他无视掉了。
　或许他的发言中还有一些潜台词——那就是男性优先。
　「嗯……这家伙是谁啊？」真诚继续整理自己的大脑数据库，然后发现还是没有这家伙的资料，然后就转过去看向小静静，这样问道。
　「紫藤浩一。学院的教员之一。」小静平静的回答说：「怎么了，是不是有种冲动，很想要揍他一拳？」
　「的确。」真诚点头：「不过我是个讲道理的人，我会先和他讲道理的。」
　「如果讲不过的话再打他吗？」小静这样问。
　「我不觉得自己会说不过他。」真诚一边这么说，一边站了起来，对着装模作样的想要鞠躬，单方面宣布自己胜利的紫藤浩一说：「请等一下，紫藤老师。」
　「什么事情呢，战场原同学？」似乎觉得自己胜券在握了，所以这家伙一副领导者模样的高姿态。让真诚非常想抽他。
　「没什么事情。只是我想要老师说明一下，您究竟凭什么担任这个所谓的领导者呢？」
　「之前不是说过了吗，是凭借我的身份，还有——」
　「——这不是在开玩笑的，紫藤老师。」真诚不客气的打断了他的话：「这关系到我们的生命安危。或者您觉得，现在这种情况还适合讲究什么论资排辈，讲究什么身份地位么？」
　「……」紫藤浩一没有再说话，看向真诚的目光变得有些阴沉。不过真诚没有搭理他。自顾自的说了下去：
　「我是说能力，紫藤老师，您的能力。」真诚平静的说：「我并非要反对老师，只不过在这之前，我对您并不是很熟悉。所以，嗯，您可以将这当成是一场选举？
　不管候选人们当选之后会怎么做，是贪污渎职也好，还是尽忠职守也好。至少在选举的时候，他们会好好地介绍自己的政策，介绍自己的能力，自己的政绩，还有自己的资本等等。老师，您觉得您不可以么？」
　「当然，当然可以。」
　听真诚这么说，紫藤浩一恢复了从容，完全没有将战场原真诚当成是对手什么的，反而将他当成了衬托自己伟正光的道具。
　「我说，在这个混乱的时代，在这种糟糕的情况下，我会保护大家的——」紫藤浩一一边这么说，一边张开双臂：「越是在这种危机的时候，我们越要团结，越要有秩序，绝不能辜负我们直江津高中的名誉。」
　不知道为什么，那些笨蛋学生们看向紫藤浩一的眼神变得不一样了。好像完全被他的演讲吸引了一样。
　这让真诚觉得很不理解。这样拙劣的，空洞的，宽泛没内容的演讲，有什么吸引人的呢？
　紫藤浩一却不这么认为，他说到这里，露出了自信，从容的笑容：
　「至于说我么，虽然自吹自擂有点不好意思。但既然战场原同学这么说了，那么我就再说明一下吧——我是床坐市的紫藤家族的成员！我的父亲就是床坐市的议员之一！」
　听到紫藤浩一这么说，那些学生们竟然忍不住小声欢呼起来……
　所以说，这个究竟是什么原理啊？难道这个家伙其实带着假发吗？他的真身是与斯大林同志一个时代的心灵大师尤里？
　完全没觉得自己讲的话有多羞耻，紫藤浩一自信满满的看向了战场原真诚：「现在，战场原同学知道我的能力与信念了吧？那么——」
　「——完全没有。」真诚再次打断了他的话，继续平静的看着他，然后说：「紫藤老师，你说你会保护大家，是么？」
　「当然了。」
　「具体的方法呢？」
　「……」
　「老师你会使用什么武器么？日常经常参加锻炼？我不记得老师有担任哪个战斗类的社团的顾问，也不是教体育的对吧？难道老师平时的爱好是射击？」
　「我有足够的信念！我有足够的觉悟，所以说——」紫藤浩一几乎是用喊叫的喊了出来。
　「也就是说，老师其实是个战斗力为零的废柴，只有信念，觉悟，还有嘴巴而已，是这样吧？」真诚没有搭理他，而是继续自顾自的说了下去：「您在面对那些丧尸的时候，能否劝他们不要伤害我们呢？」
　「……」就算是紫藤浩一再怎么无耻，也没法说出这种话。
　「所以说啊，」真诚叹了口气：「就算紫藤老师你没有什么腕力，那么脑子呢。紫藤老师的脑子应该很好吧？」
　「啊哈，当然了——」紫藤浩一马上顺着真诚的话准备往下说。
　「那么老师就说一说吧，在这个乱世之中，究竟要怎么保证我们的安全呢？」
　「当然是保证团结。」
　「具体呢，如何保证团结？」
　「当然是选出一位领导者。」
　「老师，你的逻辑有问题啊。」真诚摇摇头：「我们现在在讨论的，是你担任了领导者后的方针。
　但你的意思好像是，只要你担任了领导者就能保证团结，保证团结之后就万事大吉了一样……这种逻辑恐怕小学生都忽悠不了吧？老师，就算要编也编个好点的理论，可不可以呢？」
　听真诚这么说，旁边的几个学生没忍住，笑出了声。
　「——我要怎么做还轮不到你来教我！」紫藤浩一终于喊了出来：
　「我可是出自当地的名门紫藤家的成员！我可是你的老师，在场的唯一成年男性！单单凭这一点，你们就该服从我，尊重我才行！！！」
　「既然是名门的紫藤家，为什么没有从政，而是要去学院当老师呢？」真诚又问出了一个问题。
　「——当然是那些混蛋嫉贤妒能！我明明那么优秀，却不能继承家业！这都是这个世界的错！！！」紫藤浩一已经有些抓狂了。
　「嗯，我有点理解了。」真诚点点头。然后对紫藤浩一说：
　「老师你一边痛斥他们的嫉贤妒能，认为这个世界应该由『有能力的人』来担任重要责任。但另一方面，又要利用自己的身份上的优势，来获取这个小圈子里的所谓领导人的位置。
　在传统对你不利的时候，就唾弃它，声称要用能力来做标准，但当传统对你有利的时候，就成了传统最坚定的维护者……」说到这里，真诚摇了摇头：
　「也难怪老师会被紫藤家放弃呢。你一定觉得全世界都有错，觉得自己怀才不遇，觉得所有人都对不起自己，觉得所有事情都应该随着你的心意来行动……
　一般来说，正常人在上中学的时候就该放弃这种想法了。老师，你的这里有问题呢。」
　真诚一边这么说，一边指了指自己的脑袋。
　「啊，啊。」另一旁，平冢静感叹了一下：「果然说过了呢。」
　「——可恶，你这个混蛋！」
　在真诚一点点的分析下，紫藤浩一就觉得自己被扒光了一样，他的光环，他的信念还有他引以为傲的一切，都成了不值一提的垃圾，在人们面前，他就显得像是个无能的小丑一样。就算之前跟随他一起逃难的那些学生们，看向他的眼神也充满了鄙视与轻蔑。
　想要趁着这场灾难获得些什么东西，达到自我满足的紫藤浩一梦想破灭了。他也因此失去理智，向真诚挥来了拳头。
　然后理所当然的被抓住手腕，反转，然后按在了地上。
第二十二章这个也是传统
　真诚没有接受过任何格斗训练，不过这个擒拿动作小静经常在战场原真诚身上使用。所以他看着看着就会了。
　脸与汽车的过道亲密接触的紫藤浩一痛苦的哀嚎起来。因为疼痛，整个人都颤抖着说不出话来了——
　「真诚，真诚同学，请原谅老师吧。暴，暴力是不对的——」
　就好像刚才挥拳的不是他一样，紫藤浩一用颤抖的声音这样说。
　「真是垃圾。」完全理解了紫藤浩一是什么货色的真诚，再没有一点对教师的尊重：「太难看了啊，紫藤老师。」
　「啊，啊，真诚同学，真诚同学请原谅我——」
　也就是紫藤浩一，一边在心里将战场原真诚骂成了狗，一边说着服软的话的时候。场面又有了变化。
　「那，那个……」在座的一位女生鼓起勇气，对战场原说：
　「快点放开紫藤老师，真诚同学。你怎么可以这样呢？」真诚看了那个女生一下，然后确定自己根本不知道她的名字。然后理所当然的没有照办，只是皱了皱眉。
　但是那个女生的质问，似乎引起了其他学生的共鸣。他们也对真诚大喊起来：
　「是啊！快点放开紫藤老师！」
　「一点规矩都没有，紫藤老师可是我们的领导者啊！」
　「是啊，暴力分子！」
　尽管这些人没有一个人，敢站起来反抗真诚的。但他们每一个都喊的很厉害。就好像真诚如果不按照他们的做，就罪无可恕一样。
　「不要吵了好不好？」在前面开车的大奶校医转过来对着他们喊：「这么吵，我都没法集中精力开车了啊！」
　虽然没有明说，但是校医却在用自己的方式表态，支持真诚。
　「这群家伙是白痴吗？」同一时间，小室孝他们几个觉得很不可思议：
　「明明战场原同学已经将所有的事情分析好了啊，他们为什么还要支持紫藤？」
　「因为除了支持紫藤之外，他们就没别的路好走了。」另一旁，高城沙耶不爽的说：
　「这就是所谓的羊群效应啊。懦弱的人就像是羊群一样。他们只会跟着头羊向前走，就算明知道前面是悬崖，或者是屠宰场也一样。因为他们根本不想承担责任。他们只想要选出一个领导，然后让领导代替他们思考，代替他们做决定。无论这个决定是好是坏。」
　「真是没救了啊。」平冢静翻了个白眼，然后摸向了自己的衬衫口袋，接着摸了个空：「没有烟了啊。」大龄的未婚女老师这样嘟囔着。
　「那么我们怎么办。要去帮真诚君吗？」宫本丽很紧张的提议。
　「没那个必要。」平冢静回答：「别看真诚那家伙平时那个样子，关键的时候还是很靠得住的。相信他就对了。」
　「的确。」另一旁，冴子学姐平静的说：「真正的剑士才不会被这种事情打倒。」
　「这根剑士有什么关系……」平野户田小声嘟囔：「接下来又要怎么办啊？」
　所有人都很担心。因为所有人，包括总是自称天才的粉毛双马尾大小姐在内，都不知道接下来应该怎么办才好。
　被真诚按在地上的紫藤浩一则发出了一阵阵令人心悸的笑声。
　这个算是什么，绝处逢生么？果然上天还是站在自己这边的，自己才是主角口牙。心里面这么想着，紫藤浩一感觉到了自己背后，拿着自己胳膊的手一点点的放松。真诚放开了他。
　他缓缓地站起来，同一时间，其他的学生们也发出了小声欢呼，就好像他们获得了什么了不起的胜利一样。
　「啊啦啦。」真诚微笑着，拍打了一下紫藤浩一身上的尘土，轻松的对他说：
　「果然还是赢不了所谓的传统呢。上下分明啊，阶级啊，还有论资排辈什么的。看来这一回是我输掉了。那么大人有大量，紫藤老师，可以原谅我吗？」
　「……哈哈哈哈哈……」紫藤浩一先是愣了一下，然后啊哈哈哈哈的笑了起来。非常得意，非常的得意：「当然了，当然没问题。你也只是一时冲动而已啊。」
　他心里面一边想着「有机会就把你弄死」一边故作大方的说：「战场原君也是我可爱的学生啊，那么……？」
　「喂——」看到真诚这样的「决定」宫本丽忍不住站了出来，想要说话，不过紧接着便被小静老师拉住了。
　「相信他，我说过了的。相信他就好。」
　「——可是平冢老师！」
　「没关系的。他能行。绝对能行。」平冢静继续轻描淡写的说。
　宫本丽挣扎了两下没有挣脱。平冢静的手像铁钳一样，死死地攥着她的胳膊无法松开。虽然不甘心，但她只能干看着。
　无视了一旁同伴们的骚动，真诚继续对紫藤浩一说：「那么，按照惯例，按照传统，老师现在就是我们的领导人了，对吧？」
　「是这样没错啊，战场原君。」紫藤浩一又换上了那副从容的模样。
　「各位，你们现在将你们的领导人选为了紫藤浩一，将选择的权力，思考的权力，还有所谓的保护都交给了这个男人，是这样没错吧？」
　真诚转过去，看向其他同学。那些人一脸兴奋的看着真诚，不断点头。
　「没问题了。」真诚轻笑，看向了紫藤浩一：
　「那么接下来，就让我也遵照惯例，来用一下另一个传统好了。」
　「你在说什么啊，战场原君。」
　「那个传统的名字，叫做下克上。」
　下一刻真诚再一次将紫藤浩一打倒在了地上。这一回不是擒拿动作，而是直接用拳头对腹部的攻击。紫藤浩一就像是虾米一样弓起了身体，痛得连话都说不出来了。
　「作为老师，应该知道二二六兵变这个事件吧，紫藤浩一。」
　在其他人惊讶的说不出话的同时，真诚继续微笑着：
　「当时，那些冲入了首相官邸的士兵们……姑且不论他们做的是正确的还是错误的。但他们做的事情，的确非常的……嗯，怎么说呢。应该说有趣，还是说有教育性呢。」
　他一边这么说，一边抽出了自己腰间的木刀：「总而言之，那些平日里高高在上的家伙，死的时候与普通人没什么区别。
　请体面一点，紫藤老师。
　或者我可以帮你体面一点。」
　在紫藤浩一绝望的目光注视下，真诚的木刀毫不犹豫的挥落——然后停止。
　死亡的威胁下，紫藤浩一一下子失禁了——不过与这样丢脸相比，他更在乎另一件事——真诚在最后一刻停了下来。
　「他终归不敢下手——对，他不敢杀了我！」紫藤浩一在心里狂喊。同时，嘴角咧开，露出了一个神经质的笑容。
　「哦，忘记了说一件事。」真诚微笑：「我最讨厌邪教分子了。」
　这一次，他没有手下留情。
第二十三章稍微鼓舞一下人心
　「……」
　木刀砸破了紫藤浩一的脑袋，剧烈震动与剧痛之后，这个眼高手低，同时莫名其妙的家伙彻底死掉了。
　紫藤浩一倒在地上一动不动，血顺着头发不断的向下流，眼睛睁的大大的。
　「……杀人了。」
　刚刚还欢呼着，庆祝胜利的一群人顿时愣住了。一个两个，都像是被人扼住了喉咙一样，有几个家伙的牙齿咯咯响，同时感觉自己的膀胱开始不受控制了。
　当然，除此之外更重要的是迷茫与不知所措。因为所谓的领导人消失不见了，所以没有了主心骨，不知道该怎么办才好。
　「竟然，竟然真的……」
　真诚原本的同伴们，比那些学生幸存者稍好一点。不过也有些……不正常。
　闻到了血腥味的冴子学姐开始兴奋起来，下意识的夹着她丰满的双腿来回磨蹭。而其他人——除了平冢静之外，也感到了不同程度的兴奋。
　真诚的所作所为让他们对现在的情况、局势有了更深刻的体悟。
　「真是无法无天呢。」平冢静这样感叹着，语气非常淡然，好像并不是很在乎。而小室孝下意识的看向他身边的宫本丽。发现那个橙发的单马尾看着真诚，两眼发光。
　如果他没听错的话，那么宫本丽嘟囔的内容如下：「剑道部的副主将，身手出色，头脑上佳，做事果断。简直就像是永一样——不，比永更出色。这样的男孩子啊，真是……这样的男孩子啊……」
　「喂，丽……」小室孝小声叫了一声，但宫本丽好像完全没听到他的话一样，只是继续双眼放光的看着真诚。
　「真厉害啊，战场原同学。」另一边，平野户田小声嘟囔着。坐在他旁边的高城沙耶则昂着头：「那是当然了。」
　她的态度让胖子很奇怪，不知道为什么真诚厉害，她一副与有荣焉的样子。
　再然后，真诚站起身来，环顾四周。那些幸存者同学们或者目光呆滞，没有反应，或者转过去，不敢与他对视。其中有两个脸上肿了一片，贴着绷带和医用海绵的不良，更是吓得浑身哆嗦。
　真诚稍微思考了一下，勉强记起了一点点……貌似这两个家伙，他昨天晚上有见过，是扫荡不良的成果之一呢。
　「那么，现在，你们感觉如何呢？」真诚看着这些丢了魂儿一样的幸存者，这样问道。
　理所当然的没有回答。
　「你们的领导者，说的很漂亮的话，许诺要保护大家，出身名门，作为年长者，男性，精英的老师……你们觉得他怎么样呢？」真诚接着问。
　理所当然的也没有回答。
　真诚轻笑了一声：「你们这些家伙，简直就像是在西奈山下建造了金牛像。然后向它跪拜的希伯来人一样愚蠢啊——」
　说到这里，战场原真诚提高了音量：「你们觉得是谁救了你们？！是谁在向你们提供庇护？！是谁能在接下来的混乱中继续保护你们啊？！啊？！
　现在是乱世，乱世！社会秩序已经接近零的乱世啊！更糟糕的是，我们的敌人根本就不会与你交流。不能妥协，不能投降，不能停战——在这种情况下，你们竟然选了一个腕力为零，只会耍嘴皮子的人——只因为他比你们大了几岁，然后是个老师——你们的脑子是不是有问题啊？！」
　战场原真诚说的话，让在座的那些幸存者们觉得脸上发烫，虽然心里面不舒服，却一个字都说不出来。
　「在这之前，我们提到了能力与团结。」说到这里，真诚又缓和了他的语气，然后说：「那么，什么是能力，什么又是团结？
　你们知道我是怎么想的么？」说着这样的话，真诚让开了身子，指向了之前，他的同伴：「所谓的能力，当然是要在这场灾难中帮助我们活下去的能力！就像是宫本丽同学，她的枪术，毒岛学姐的剑术，平冢老师的格斗技术。平野户田同学在美国接受过正规的射击训练，熟悉任何枪械类型！小室孝同学非常勇敢，鞠川静香校医有着医疗的能力以及驾驶技术，高城沙耶同学则拥有优秀的头脑与分析能力——
　是的，这才叫能力！而不是夸夸其谈，与在这种危险的时候还要抢班夺权！
　而至于说团结——是相互信任，相互帮助，尽职尽责，一起共度难关，一起在这个危险的绝望的时代活下去！是所有人都要发挥自己的作用！而不是将所有权力都交给一个废物，然后放弃思考，所有事情都听那个人胡说八道！
　所谓的领导者，是要让所有人发挥自己的能力，是要拥有优秀的判断力，强大的力量与坚定地心！不是像邪教的贩子那样给人洗脑，然后对那些人予取予求！」
　说到这里，战场原真诚再次扫视全场：「那么现在，各位可以告诉我了吧？你们接下来要怎么做？！」
　听真诚这样问，那些幸存者们面面相觑，还是有些不知所措。就在场面冷了下来，甚至显得有些尴尬的时候，一个幸存者不确定的举起了手，然后不确定的说：「那，那个……我们……可以让您担任领导者吗？战场原同学——不，战场原桑——」
　他的话就像是点燃炸药桶的讯号一样正，其他的幸存者也都兴奋的喊叫起来了：「是啊！就由您来担任领导者的工作好了！您是最合适的了！」
　「求求你了！战场原，救救我们吧！」
　「是啊，无论你说什么我们都会听的！」
　……
　「我明白了。」战场原真诚点点头：「我不会对你们说，现在没有任何问题，不会有事。我也不会让你们舒舒服服的等死——所有的人都要贡献自己的力量！男人都要给我武装起来战斗！女人如果不行的话，至少也要做后勤的工作！」
　「诶，可是，跟那种怪物战斗……」听真诚这么说，又有不少人犹豫起来。
　「——那种东西没什么可怕的！」真诚大声喊：「他们的行动那么慢！又没有武器！只要方式正确，有合适的工具，那么就算是小孩子都能杀了他们！」
　「但，但是我……」那个幸存者还是一副害怕的样子，哆嗦成了一团：「如果被咬到的话，就没救了啊……」
　「是啊！所以你想怎么样？找个谁都找不到的地方躲起来，然后缩在角落里一直打哆嗦吗？」真诚平静的问。
　「我，可是……」
　「你的名字。」
　「……我，我叫铃木一郎……」
　「铃木同学，你是个男人对吧？」真诚平静的问。
　「我，我当然是……」
　「——那就表现给我看吧。」真诚打断了他的话，然后昂起头对所有人说：
　「那种怪物其实一点都不强！你们应该已经注意到了的！任何一个人，只要冷静一点，勇敢一点，在一对一的战斗中都能很轻松的击败一只丧尸。
　甚至说，在混乱爆发的初期，大家不是乱成一片，而是全部选择与那种怪物战斗的话，那么学院根本就不会死那么多人。各位，我们已经犯下了一个错误，难道我们还要再犯下第二个么？」
　说到这里，真诚郑重其事地说：「我向你们承诺！我不一定能让所有人活下来，那种承诺只有骗子才会做，根本一文不值。我的承诺是，在每一次战斗时，我都将是冲在最前面的人！我也承诺，跟随我，你们在这场乱世中生存的概率是最大的！」
　随着真诚的话音落下，那些幸存者们不由自主的大声欢呼起来。所有人看向战场原真诚的表情，都带着异样的兴奋与狂热。
　「啊，解决了啊。」平冢静轻哼了一声，然后这样说道
　「好厉害啊，战场原同学……」平野户田这样感叹着。
　「但是……这样是不是有点……我总觉得有点不对劲。」小室孝这样嘟囔着，但是没有人在意他的看法。所有人都被战场原真诚吸引了注意力。
　一时间，巴士上的气氛变得非常热烈，刚刚从地狱中逃出来的惶恐不安很快消失不见。甚至有不少同学开始跃跃欲试。就好像被注入了某种生机与活力一样。这些人似乎开始觉得，与丧尸，那样可怕的怪物作战，也不是不可接受了。
第二十四章废土社会好
　ps，章节名全称：废土社会好，废土社会好，废土社会师生恋不带安全套
　其实歌词前后没什么逻辑联系，只是为了押韵所以才写的。(搬運:......)
　以下正文
　…………………………
　再之后，紫藤的尸体被踢了出去，再没人关心这个失败者的下场。
　选出了领导者之后，是进食与休息。真诚询问了一下平冢静，得到了：「是啊，我会开车」的回答之后，便拜托她与大奶的金毛轮班。再然后，从学校里拿来的那些食品和水派上了用场。
　「每人先发放一瓶饮料，还有一包饼干与同等数量的糖果」真诚这样吩咐几名女孩子：「我知道有些人的饭量比较大，吃这些很可能吃不饱。但这是非常状况，尽量忍耐一下吧。」
　说着这样的话，没有人抱怨，相反，大家都很安心。也没有人质问还有不少的存货，为什么不分发给大家。在真诚的强势面前，所有人都表现的很乖巧。
　宫本丽的表情很温柔：「真诚君，真是可靠呢。」
　「好了，这种没意义的话就不要说了。」真诚站起身来，走向了车厢前面——这一会儿已经换上了小静开车。大?奶校医在旁边睡得很香甜，因为裙子被毒岛冴子撕开，所以白色的蕾丝内裤都露了出来。
　看着这家伙这么没防备的样子，真诚都想要对她恶作剧了。
　因为看的有点入神。所以在汽车急刹车停下来后，真诚差点因为惯性摔倒。
　「啧，怎么了？」他一边这么问，一边看向了平冢静。
　「堵车啊。」平冢静没好气的指了指前面——在前面的路上挤满了各种车辆。那些堵在一起的车辆司机拼了命的按着喇叭，但是无济于事。在道路两旁，有不少步行的家伙，面色很难看的缓缓向前走。
　如果不是道路两边还有一些警察维持秩序的话，这一会儿多半已经造成骚乱了。
　「真糟糕啊。」平冢静一边这么说，一边伸了个懒腰，然后离开了驾驶位。
　「你去干什么？」真诚问。
　「这种堵车，一时半会儿不会停止了。」平冢静说：「我下车去弄点烟。如果车动了的话，就让那个胸部很大的开车。」说着这种话，平冢静打开了车门跳了下去。
　「一个人没问题吗？」真诚问。
　「没事没事。五百以下的都没事，那种跳的很高的也没事。」平冢静用很轻松的语气这样说。再然后，真诚看了看毒岛冴子：「冴子学姐。」
　「嗯？」一直在闭目养神的毒岛冴子看了过来。
　「我不在的时候，麻烦你照顾一下大家。」真诚对她这样说。
　「我明白了，放心吧。」毒岛冴子点点头，然后这样说。
　就这样，真诚也下了车。对着平冢静笑了笑，然后跟她一起离开了巴士。
　「我不是说过了，自己没问题的么？」平冢静略不爽的说：「而且，你离开之后，那些家伙会觉得不安的吧？」
　「没什么，只是一小会而已。」真诚说：「虽然很强大，但是归根到底，静老师也是个女孩子，如果是一个人的话，我会不放心的。」
　「——你你你你，你在说什么啊——」
　平冢静的反应超大：「女，女孩子什么的——我可还没沦落到要自己的学生关心的地步啊！」
　「好了好了。」看着她这个样子，真诚忍不住笑出了声：「当然，除此之外我还有些别的事情要做。」
　「……哦？」
　就这样，两个人在路边，墙壁上满是血迹，看起来经历过什么的小型零售店搞到了香烟，再然后原路返回。
　「那么，你想要做什么，现在可以说一说了吧？」小静这样问。
　「我要找这里的负责人。」说着这样的话，真诚用木刀，将旁边扑过来的一只丧尸推了回去。
　「哦？找到了负责人，又能做什么呢？」
　「当然是，将这里的人组织起来，然后反抗那些丧尸啊。」真诚理所当然的回答说。
　「……」
　因为战场原真诚说的话，小静老师沉默了两秒钟。再然后看战场原真诚没再说什么，而是继续向前走，便赶忙跟了上去：「真诚，你该不会是说真的吧？」
　「当然是真的。」真诚点点头。
　「可是……」
　「放心好了。」真诚微笑：「没问题的，小静。」
　「……」因为真诚的话，平冢静再一次脸红了——这是真诚第一次直接称呼她的名字，而且一上来就是爱称。虽然多少对真诚有一点女性意识，朦朦胧胧的，对真诚也有一点好感，但小静还没有发展到那个程度。
　她更多还是将真诚当成了自己的学生，或者说朋友。总而言之不是结婚对象就是了。
　当然，如果再过两年还是嫁不出去的话，小静歇斯底里的把真诚推倒，这样那样的概率就大幅度提升了。
　简直就像是定时炸弹一样。
　所以说，为了不让定时炸弹爆炸，干脆就提前引爆掉。这也不失为一个好主意。
　「什么啊。」真诚若无其事的说：「反正经过这种事情之后，上学什么的也不可能了吧。你也不要继续摆老师的架子了，我直接叫你小静又有什么不好。」
　如果是在正常状态下，真诚这么说话，等待他的绝对不是小静羞涩的表情，而是她爱的铁拳。以及一边殴打，一边为了真诚好的劝告：
　「不要随便捉弄大人啊。」
　但是现在就不一样了，虽然警察还在努力维持秩序，电视还在不断播放新闻，安定人心，说着没事没事大家不要担心这种鬼都骗不了的话。但是小静静却非常明白的。秩序已经崩溃了。
　床坐市，弓状列岛，整个世界，全部的秩序都崩溃了。接下来的生活肯定会变得无比的艰难。旧世界的种种约束，甚至道德观念，在生存的威胁下也显得不是那么重要了。
　再仔细想想，自己也不过大了真诚八九岁而已，有什么大不了的嘛。哈哈哈哈哈哈哈……
　于是，爱的铁拳再次降临。
　「不要随便捉弄大人啊！」
　虽然是同一句话，但却有着不同的含义。看小静静脸红红的装模作样的样子，真诚就知道，她心里面想的和嘴里面说的不是一回事儿……
　当然，现在也不是说这个的时候了。
　两个人一边说着话，一边回到了大桥的边缘。
　床坐市大桥，链接整个城市的东西两个部分的重要交通线。同时也是如今这个状况下，交通最为拥挤的地方。
　一眼望不到边的车辆与人流，将大桥的出入口完全堵塞了。
　感觉上，这些人都想要进入市区来着……问题是，真诚不觉得市区会有多安全。相反，那里的人口更多，更加密集。也就代表了丧尸的数量会更多，也就是更加的不安全。
　「说是这么说……但是也没办法啊。」真诚心里面这么想着：「毕竟市区的那一边有他们的亲人在。对于绝大多数人来说，在这样的混乱中，第一要确认的就是亲人的安全吧。
　除此之外，在混乱的时候待在信任的人身边会觉得更安全。同时，人还有从众心理。这样一来二去。就变成这样了啊。」
　「这么多的人聚集在一起……如果丧尸攻击过来的话，那些警察恐怕挡不住吧？」
　小静静的话，听上去有些忧虑。不过这也是理所当然的。
　那么多的人，发出声音会招来丧尸——被丧尸咬到就会变成丧尸——丧尸数量会越来越多，以至于失去控制。再然后大桥周围就会变成一片血腥的杀戮场。
　在这种情况下，单凭一小队，几十名，上百名只配备了简单的警棍，防暴盾牌和警手枪的警察，想要维持秩序根本就是痴心妄想。
　「所以啊，在这种情况下，就应该这么做才行。」真诚心里这么想着，随即整理好措辞，带着自信的笑容，走向了那个满脸忧虑的警察大叔。
第二十五章自救
　这个时候，太阳已经落山，夜幕降临。城市的发电设施仍旧运转着，道路两侧的路灯亮了起来。联通床坐市的大桥，进入了半封闭状态。大桥两侧的人行道，已经用隔离墩与路障拦了起来，禁止通行。
　这样虽然会降低人们通过大桥的速度，但会方便管理。对于人手不足的警察来说，这一点很重要。
　他们尽可能的做到最好了。但是极少的人手，微弱的火力与装备，让他们的绝大多数努力化作了无用功。
　时间拖得越来越久，大桥周围的丧尸越聚越多。
　尽管警察们非常努力，却也不能照顾所有人。已经有一些遇难者出现了。
　「可恶，该死——」在真诚和小静静走近那个警官的同时，他猛地将警车上的通话器摔在了地上。同时，他身边的一名属下，焦急的问道：「上面怎么说，长官？」
　「没有增援了！」老警长有些无奈的说：「上面说，要我们无论如何想办法，也要维持稳定。」
　「……」那个下属愣了愣，然后做出一副下定决心的样子：「那么请下命令吧，长官。」
　老警长还是什么都没说。也不知道是没有下定决心呢，还是干脆无计可施。
　当然，按照真诚想来，应该是后者。
　「能让我说两句么？」真诚就这样走近了他们，有些不客气的插话说。
　「嗯？」两个警察看向了真诚，然后有些不耐烦：「你是……直江津高中的学生吧？这里很危险，快点离开这里——」
　真诚转过去，看向了平冢静：「回去校车那里一下，静老师。把所有愿意跟过来的人都叫来。就告诉他们说，我们要打仗了。」
　「嗯。」平冢静深深地看了真诚一眼，然后转身离开。
　「离开，离开的话，我又能到哪里去呢？」真诚这样反问。说出的话让两个警察无言以对。
　「无论是桥的这一边，还是桥的那一边都非常危险吧。」真诚继续说着：「大家都想要过桥，回去市区那里，但是市区就安全了么？或者说，这个世界已经成了这个样子，又有什么地方能称作安全的呢？」
　两个警察还是无言以对。
　「当然了，可能真的有安全的地方。」真诚轻笑：「譬如某个安全的地下防空掩体，或者一些人工岛什么的。不过那种地方只接收权贵，一般市民根本就进不去吧？」
　警察们当然还是无言以对。
　「现在大家都很为难！你以为我们就想要这样吗？！你这个高中生又明白什么？！」对面那个更年轻一些的警察，已经有些受不了了。他抓住了真诚的衣领，然后对着他这样大吼大叫。
　「这样解决不了任何问题。」真诚平静的看着他：「如果对着我大吼大叫就能让所有人都得救的话，那么就算杀了我又有什么问题呢？」
　「……」看着战场原真诚平静的表情，对方没来由的感觉到了一阵阵的心悸。拉着真诚的手不自觉的松开了。
　「喂，小子。」那个老警长看着真诚：「你来这里和我说这些话，不是为了看我的笑话的吧？如果是要嘲笑我们的无能，那么你的目的已经达到了，现在快点离开……不然的话，你是否有更好的办法呢？」
　「当然有。」真诚点头。
　「——喂，不要乱说啊，高中生！」
　虽然旁边的警察这样提醒，但是真诚完全没有理他。他只是看着那个老警长，然后平静的说：「人手不足的话，就去招募更多的人手好了。武器不足的话，也可以自己动手制作一些。虽然比不了军用的制式武器。但也聊胜于无。」
　「所以说，根本不会有援军——」
　「我说的不是警察，也不是自卫队。」真诚再次打断了他的话：「人，男性，成年的有足够体力的男性——在这里聚集了上万人，其中成年男性至少有几千名。如果把他们组织起来的话，那么人手不足的问题就迎刃而解了。」
　「怎么？！」对面的年轻警察非常惊讶，完全想不到真诚会这么说：「这太荒谬了——」
　「——武器的问题，应该使用长杆刺枪。铁丝，剔骨刀再加上拖把杆就好。虽然稳定性差了一点，但这也是没办法的事。如果以后有条件的话，可以制作更专业的长枪……
　当然，我也更想要自动火器，如果有几挺重机枪——不，只要自动步枪就行，只要几挺自动步枪，就足够封锁整条大桥了。问题是很遗憾，我们没有。
　长枪就不同了。材料和制作都很简单，只要有足够的人组成密集的长枪方阵就好，训练和使用也非常方便。
　正面的战士瞄准敌人的头部，而两侧的战士阻碍对方前进，同时，枪阵的两侧部署配备手枪的警察，以阻止丧尸攻击薄弱的侧翼。这样就可以——」
　「——这太荒谬了！」那个年轻的警察再次打断了真诚的话：「这不是在玩游戏，你简直是——」
　「——哪里荒谬。」真诚同样不客气的打断了他的话。
　「……这，这个，这些人都是平民，所以，他们……」
　「或者反抗，或者死。这个选择很简单的吧？」
　「——但是你说的那些武器——」
　「——这附近有超市，五金店与杂货店。派遣一支突击小队开车过去，搜集材料就好。」
　「——但，但是……」那个年轻的警察想不出什么反驳的话，但他一时间还是接受不了真诚的发言，所以只能在旁边不断地嘟囔着：「这太荒谬了。」
　不过真诚已经没兴趣和他说话了，他看着那个老警官：「您的回答呢？」
　「你做得到吗？」他这样问。
　「不试试看怎么知道呢？」真诚反问。
　「我抽调不出人手去陪你胡闹，你要求的那些东西，我也没办法提供给你。」
　「这个我会自己想办法的。」真诚回答。
　「那么，你需要什么帮助？」
　「名义。」真诚说：「嗯，或许还要借用一下你的扩音器。」
　「扩音器的话没问题，但是名义，你想要什么名义？」
　「床坐市市民警备队怎么样？」真诚问。
　「警备队么？说实话，我实际上没有这个权力，但是，上面也有命令说，任何能够维持秩序的方式都可以接受……」
　老警长这样沉吟了一会儿。
　「——长官，你该不会真的想要这么做吧？我们明明是警察啊——」
　「——你认为我想要抢你们的风头？还是说你们的权力？」真诚再次打断了他的话：「还是说，你觉得你的自尊心，比这么多条人命更值钱？」
　「——我才不是这个意思，我只是说——」
　「——木暮警官，够了！我是这里的负责人，一切事故都由我来承担！」那个老警官制止了他的副手的话，然后看向了真诚：
　「年轻人，你很不错，但是……算了，扩音器可以给你使用。现在先让我看一下，你能不能让这些惊慌失措的一般市民组织起来吧。
　如果连这一点都做不到的话，那么刚才的事情，就当你没说过好了。」
　看着这个老警官沉静的，闪烁的，略带不安的目光，战场原真诚露出了自信的笑容：
　「我知道了」说着这种话，他从老警官的手中接过了扩音器，然后跳到了一旁警车的车盖上，接着是车身——
　「你在干什么？！」年轻的警官忍不住大喊。不过接着就被老警官制止。
　「让他去做吧。」
　「可是，长官……」
　「听着，木暮，你知道个笨蛋在抗议的时候根本就没抓住重点——反对他们的重点是这个——那就是政府，政府不想看到任何不受自己控制的准军事组织诞生——所以，作为政府成员之一的你才会想要下意识的反对。
　问题是，现在已经不是在乎那种事情的时候了！
　这个世界上总会有些特殊的家伙。就好像战国时代，丰臣秀吉是农家出身，斋藤道三是个小商贩，北条早云早年间一文不名。放在中国，元末的朱元璋曾经当过和尚，明末的李自成是驿卒，汉高祖刘邦只是个亭长。」
　「您，您到底在说什么啊，长官……」
　「你还不明白吗？」老警官的表情像哭又像笑：
　乱世——乱世又要来了！那些在平时受到等级，受到出身，受到规则压制与约束而出不了头的枭雄们的时代要到来了啊——我问你，那些人，跟这个年轻人有什么区别吗？」
　「什么区别？」听他这么说，年亲的警官好像傻了一样，呆愣愣的看着他。
　「区别就是，一个机会啊。」
　在老警官的感叹声中，真诚将扩音器的音量调到了最大，然后用最大的声音，对着前方的人与车群大喊起来—— 

26~30 
[26~30] by 皇興城

第二十六章床坐市市民警备队
　「床坐市的市民们！清醒一点吧！！再不行动起来，我们就要被杀死了！」
　战场原真诚的声音几乎震破了他们的耳膜。
　「什么东西？」
　「怎么回事？」
　「这是谁在说话？」待在车里面，焦躁不安的人们有些发愣。有些打开了车窗，探出脑袋，也有些直接打开车门，走了下来。
　「现在我们位于床坐市大桥，因为刚才的原因，所以无法回到演播室了，我们现在在持续为您报道，现在又发生了新的情况……」
　与此同时，一名记者小姐——就是之前，真诚他们在学院电视上看到的那位，尽职尽责的报道着。
　出了这么多情，她仍旧忠于本职工作，也是相当难得呢——
　「镜头请转向那边——那个……似乎……是一名少年……他在说什么——」
　「很明显的，他们在屠杀我们！每一个被他们咬到的人，都会爬起来变成和他们一样的怪物。
　我不管这是所谓的生化病毒，还是神或者恶魔所下的诅咒——我知道的只有一件事——那就是，如果不阻止这些东西的话，我们就完蛋了！
　因为这种怪物而死的人已经数以万计，自卫队与警察的数量完全不足以镇压它们！
　以日本的人口数量，人口密度，以及这种怪物的传染速度来说，任何一个失去控制的区域都会在最短时间内变成地狱！
　它们就好像癌细胞一样扩散，每倒下一个正常人，就会增加一个这样的怪物！」
　战场原真诚几乎是声嘶力竭的喊叫着：
　「如果再不行动起来——如果再不做点什么，如果再不反抗的话，那么很快，整个日本列岛，乃至整个亚洲，整个世界都会被这种怪物毁灭！
　你们的家人，你们的朋友，你们的爱人，你们的孩子，你们的一切，包括你们自己在内的一切，都会成为这场灾难的牺牲品！
　或者你们想要说，事情还没那么严重，或许你们还认为，只要再忍耐，再等待一会儿，就会有人来救你们。
　我要对你们说的是，不要天真了！不要用这些该死的幻想做借口，再躲避下去。
　武装人员，是的，专业人士，是的，我不否认现在有这种家伙存在。
　但他们究竟什么时候能来，究竟会来多少，谁都不能确定！如果单单指望那些人来救你们的话，那么在这里的绝大多数人，都等不到那一刻，或许永远也等不到那一刻了！」
　战场原真诚所说的话，让周围的人们忍不住哆嗦着，吓得几乎失去了思考——是的，在这之前，也的确有人想过这方面的事情，但他们都尽量的，拼命尽量的安慰自己。
　现在情况没问题的，没问题的，一定会有人来救他们的，政府，警察，自卫队，甚至驻日美军。什么都好，谁都好，一定会有人来救他们的。
　但是真诚的话戳破了他们的幻想。一些胆小的人，忍不住哭泣起来。
　当然，恐吓他们，将残酷的现实告诉他们，并不是真诚的最终目的。
　他要做的，是让他们在绝望之中行动起来，将压力化为动力，让这些家伙产生勇气，行动起来，武装起来，然后成为自己的力量。
　「所以说！我们只能依靠自己！只有自己才能拯救自己！只有自己行动起来，才能拯救你所爱的人，你的家人，你的爱人，你的孩子！看看他们吧！
　看看在你身边的那些柔弱无助的女人与孩子还有老人们！你们想要让他们无助的死去，然后变成那种疯狂的怪物吗？！你们愿意吗？！回答我！回答我的问题！！！」
　在真诚的呐喊声中，距离最近的几个人相互看了一下，有些跃跃欲试，但同时还有些顾忌——与之相对的，被平冢静带过来的那些直江津高中的学生们就不一样了。
　被高城沙耶推了一下之后，平野户田马上反应过来，然后大喊起来：
　「不愿意！我们不愿意！！！」
　有了人带头，周围的人们也大声喊叫起来——呐喊声几乎压过了战场原真诚的喇叭声——
　不过，还是有些人很犹豫。
　「但是，和那种东西战斗，万一死了的话……」
　「——你不战斗更会死！我们现在没有选择！」他身边的人这样大声喊。
　「可是，就算你这么说……」
　胆小的人仍旧胆小。真诚看着这一切，知道再争论下去没有任何意义——
　「看看你身边的人！」他大喊：「看看这些年轻人！他们还只是学生而已！只是青少年，甚至，对于一些傲慢自大的成年人来说，他们只是不懂事的孩子——
　但是他们已经做好了觉悟，要拼死一战！难道说你们连这些孩子都不如吗？！
　真诚的话，又鼓舞，或者说激起了一些人的斗志。或许再说下去会有更多的人站出来，但真诚已经没时间这么做了。
　「懦夫就让他们带着懦弱下地狱吧！勇敢的人们都站出来吧！说说看，我们接下来要做些什么？！」
　「战斗！我们要和那些丧尸战斗！」这一回带头喊起来的是小室孝——
　「很好！在场的所有人都是真正的男人！是真正的男子汉！」真诚大喊着：
　「现在，我已经获得了政府的授权！将组建床坐市市民警备队！
　来吧！所有不想要自己的妻儿受到蹂躏的，所有有血性的，不想要变成怪物的男人们，全都站出来吧！让我们一起给那些混蛋怪物一点教训！
　让他们知道，这座城市，这个国家，这个世界是我们人类的家园，而不是怪物们肆无忌惮的狩猎场！！！」
　在一阵阵的兴奋地吼叫声中， 大批的人涌了过来，在一时间的刺激与激情下，他们暂时忘记了恐惧，害怕，还有其他的负面情感……当然，也有极少数真正的有了觉悟的人，怀着沉重的心情涌了过来。
　「竟然，竟然真的成功了……」在旁边，年轻的警官傻愣愣的看着这一切，然后这样嘟囔着。
　「嗯，最重要的第一步已经迈出去了啊。」
　「床坐市……不，这个国家的未来，究竟会变成什么样啊……」
　「……谁知道呢。」
　就在这些警察们嘟囔着这种事的同时，真诚已经开始了下达命令——虽然说有不少的成年人也一时兴起，加入了这个组织。但真诚真正能指派动的，还是那些跟着自己一齐逃难过来的学生。
　「……」
　虽然不屑一顾，虽然不爽，虽然觉得完全是笑话。但是日本人那种几乎镌刻在骨子里了的论资排辈的等级观念，还是严重影响了真诚，让他不得不在一定程度上做出妥协。
　「总得想个办法才行。」战场原真诚心里面这么想着，同时嘴上的指令也一刻不停。
　「冴子学姐，请你带着这一队人去南方的那条商业街。车辆选择那辆小型卡车，所需物品的清单，以及优先度，还有数量都写在上面了。」真诚这样吩咐毒岛冴子：「早点去，早点回来。如果那里没有在这些东西的话也不要停留，能做到么？」
　「没有问题。」毒岛冴子平静的说。
　「很好，一切都拜托你了。」真诚握着她的手，认真地说。
　「……嗯。」冴子学姐温和的微笑着。随后转身，洒然的离开。
　「平冢老师，你的目标是西方的那座超市，我对冴子说过的话，也是要对你说的，这位先生会带领你们过去的。」
　「是的，我知道了。」虽然平时看起来大大咧咧的，但是小静老师在遇到大事的时候还是很认真的。
　「拜托你了。」真诚也握了握她的手，再然后看向了平野户田：「平野同学。」
　「yes sir！」眼镜胖子很紧张的立定，身体绷得笔直：
　「你是我们中枪法最好的一个，很可惜。这里没有足够的真正的枪械供你使用。取而代之的，我会要冴子学姐和静老师带来足够的射钉枪，还有木板，绷带，用作瞄准器的橡皮等物，接下来请你教导他们制作较为稳定的射钉枪的方式以及使用方法，没问题吧？」
　「没有问题！」平野户田的面色涨得通红，看起来非常兴奋地样子。这家伙平时在学校里，因为性格温和，长相和身材的原因总是被人看不起。所以真诚的重用让他觉得很激动。
　「然后，宫本同学。」真诚看向了宫本丽：「请尽量教会这些义勇军一些枪术——最最简单的握枪姿势，以及突刺就好。如果说马其顿方阵，或者西班牙方阵的话，你能够理解么？」真诚这样问。
　「这个……我对历史不太熟悉。」
　「那么，日本的名词应该是枪衾。」真诚说：「虽然用法不太一样，但是实际含义应该没有太大差别。」
　「枪衾……我明白了！」宫本丽点点头。看向真诚的双眼闪闪发亮。
　「再接下来，小室孝同学，」真诚看向了小室孝。
　「是，是的！」虽然在几个小时之前还是同一个学校的同学，但是现在却不一样——先是八人小组的首领，然后是直江津学院幸存者的首领。再接下来又称为了床坐市市民警备队的首领。
　真诚的身份变化太快，以至于现在与真诚说话的时候，他不由自主的觉得紧张。甚至原本应该很在意的一点——就是青梅竹马的宫本丽看向战场原真诚的表情不一样，都不太在意，或者说不敢在意了。
　「维持秩序的任务就交给你了。暂时，在武器装备还没有找来之前，能麻烦你带着这一批成员，协助警察们维持秩序么？」
　「没有问题！」小室孝马上回答。
　「最后，高城沙耶同学。」真诚看向了高城沙耶。这个粉毛的双马尾从一开始就有些心不在焉……比起其他人更聪明了一些的她，的确更多的动了动脑子。也正因为如此，所以高城沙耶想的更多一些，也更深一些。
　从真诚主动招揽人手，演讲，煽动民众们武装起来，获取大义的名分等等……这个粉毛的双马尾总感觉有些不对劲。
　「你的任务是继续宣传。」
　「……宣传？」
　「是的。」真诚将那个音量调到了最高的喇叭交到了她的手里：
　「用你能想到的办法宣传——这里的青壮年至少有几千人。但现在敢站出来战斗的却只有四百一十五名。连我在内，是四百一十六。也就是说还有更多的人还在犹豫，疑虑与观望。
　甚至这些站出来的人中，也有不少随时都有可能打退堂鼓。
　这种极端恶劣的情况，需要我们团结一切可以团结的力量。我需要那些没站出来的人也加入我们。所以说，我需要你来宣传。」
　「可是——」
　「——开动你的聪明才智吧，沙耶酱。」真诚忽然直接叫了她的名字，以及爱称：「这是为了大家，也是为了我们自己。」
　「……我明白了。」看着真诚认真地表情，高城沙耶暂时放弃了顾虑：「我当然可以说，无论是尺寸，还是措辞都好——问题是你要明确地给我一个答案，战场原真诚。你让我宣传的答案。」
　「答案啊。我让你进行的宣传……」真诚贴近了这个粉毛双马尾的耳边，压低了声音：「就像是……戈培尔博士那样的宣传。
第二十七章初次战斗
　真诚呼出的热气，让粉毛双马尾有些脸红，他说出的话，让她觉得震惊。
　她的眼睛猛地睁大了一圈。眼神也变得有些锐利，真诚则平静的微笑着，一言不发。
　「果然是这样呢。」
　惊讶之后粉毛双马尾露出一个会意的笑容：
　「真是个危险的男人啊，战场原真诚……你在学院说的『答案』那个领导者的位置其实是留给你自己的吧？」
　「这对我们都有好处，你应该明白的。」真诚没有正面回答。说的话却等于默认了。
　「当然了，我当然明白。我可是天才啊。」粉毛双马尾骄傲的昂着头。
　「是啊是啊，我就知道你最靠得住了，沙耶酱。」真诚微笑着这样说。
　粉毛双马尾觉得有点害羞：「不要随随便便叫我的名字啊！」
　「诶？」真诚很惊讶：「我还以为，我们已经是朋友了呢。」
　「朋友？」
　「朋友之间相互称呼名字不是很正常的吗？」
　「朋友啊……好吧，我知道了。」粉毛的双马尾小声嘟囔着，然后从战场原真诚的手里夺过了扩音器，调低了一点音量，接着在真诚的帮助下爬上了警车。
　一切都在按照真诚的想法，有条不紊的进行。
　毒岛冴子与平冢静两个人带队，突击商业街与大型超市的战斗进行的很顺利。大量的器材被运送过来，然后在平野户田的指挥下，迅速改装成一杆杆的长矛，分发到了一众市民警备队成员的手中。
　在宫本丽的教导下，这些人勉强的学会了向前突刺，如何持枪的姿势更正确。在战场原真诚的指挥下，这些多少参与过一些社团，工厂工作，至少也分得清左右，听得懂指令的成员，也迅速完成了队列训练。
　他们紧紧地握着手中的长矛，一点点的靠近了战场。在他们的两侧，是手持平野户田式射钉枪的掩护成员，以及一部分自愿加入的警员。这些人可以确保他们的侧翼的安全
　就这样忙碌了将近半个小时。真诚编练出了第一个两百人的长矛方阵。
　「那么，再接下来就该是实战了。」
　真诚心里这么想，而后大声下令：
　「后勤组，继续按照平野组长的方法制造更多的长矛和射钉枪！
　训练组，新加入的成员就交给宫本组长来训练了。
　他们的队列训练以及纪律训练，则由平冢组长来负责！
　现在，由我与平野组长，毒岛组长率领战斗组发动反击！
　各位，记住这一刻！这是床坐市的市民们自发的组织的，对这些怪物的第一场反击！！！」
　随着真诚的话音落下，被分配到了「战斗组」，也是人员最多的成员们，发出了一阵欢呼与呐喊。接着向着战场前进。
　「不要跑！」真诚大喊着：「阵型！维持阵型！不要脑袋发热就冲上去！保持阵型完整，保持步伐一致！用眼角余光看着你两侧的友军！确保与他们平行！！」
　高举着一柄太刀的真诚这样呐喊着，他的另一只手拿着一只广播喇叭，以确保所有成员都能听到他的话。
　那柄太刀，与如今毒岛冴子使用的一柄一样，也是这次扫荡所获得的战利品之一。虽然名义上是「工艺品」但实际上已经开刃，可以作为武器使用。其前主人似乎是某个暴力社团的成员。不过对真诚来说，这毫无意义。
　「射击队相互掩护，在近战队与敌人交战之前尽可能的击杀他们！平野组长，你照顾一下新兵！」真诚这样对平野户田喊道。
　「没问题，长官！」平野户田一边这样回答，一边举起了手中的射钉枪，扣动扳机，随后便有一名丧尸应声倒下。
　「……」在真诚的身边，毒岛冴子缓步前进。她强忍着想要冲出去肆意屠杀的冲动，咽着口水，护在真诚身边。
　「就像是姬武士一样啊，学姐。」真诚轻声说：「不过我还没有那么脆弱……你要做的不是守护我，而是观察——对抗那些特殊的丧尸。
　它们是一般警备队员无法应对的存在。如果被他们撕破阵线的话，情况就会变得非常糟糕。」
　「我也知道，可是……」
　「肆意的砍杀弱者比较好呢，还是对阵强者比较好呢，冴子学姐？」真诚这样问。
　「我明白了。」毒岛冴子点了点头。这样说道。
　再接下来，战斗开始了。列成横队的警备队成员以五人一组，在一辆辆汽车的缝隙中穿行。
　因为这里聚集了太多的车辆，所以无法组成真诚期望的那种，数十人一排的大方阵。只能以小组行动。
　随着时间推移，人群与丧尸们的距离越来越近。一路上有一些零星的丧尸，没等真诚下令，就被射击队的钉枪和手枪击杀。
　说真的，这让真诚不太满意——他原本想要放过几只丧尸来，给近战队的人练练手的。
　尽管之前说得很好，但真正做起来就是另一回事了。随着时间推移，近战队的成员，被真诚鼓舞的士气一点点的下落，心情也变得非常坎坷——使用武器——就算是长矛也好——与丧尸肉搏。所需要的勇气远远大于持枪射击。更何况，他们一点经验都没有。
　于是。
　尖叫声。
　成立不满三个小时的市民警备队与丧尸的第一次交锋，以一声歇斯底里的尖叫声开始。
　尽管之前真诚已经尽可能的让他们鼓起勇气，但事到临头，他们还是害怕了——在尖叫之后，身体僵硬，浑身颤抖，大脑一片空白的几个家伙，眼看着就要被丧尸扑倒，然后杀死——这很有可能造成连锁效应，导致绝大多数人一齐崩溃。
　看到这一幕，真诚咬着牙骂了一声混蛋，然后跳上了一辆汽车的车顶，以最快速度狂奔过去，调下的同时手中的太刀挥舞，斩掉扑向那人的丧尸的脑袋。
　鲜血喷涌而出，飞溅在真诚身上——
　「蠢货！不要傻站着！按照之前教你们的去做！」真诚大喊。
　尽管对方是比自己大了十几岁的成年人。但他还是毫不犹豫的破口大骂。
　浑身鲜血，紧握着太刀的真诚，和他身旁倒在地上不断抽搐的丧尸一起，形成了强有力的冲击感。
　尽管对方年龄比自己小，尽管对方只是个学生而已，但那个中年人还是忍不住紧绷着身体，诚惶诚恐的大喊：
　「是的，战场原队长！」
　「所有人都注意了！」真诚举起了喇叭大喊：
　「这不是在开玩笑！这也不是在玩！这是战争！战争中，懦夫总在第一个死去！胜利的总是勇者！都给我认真一点！不想死的话就给我鼓起勇气！听到了没有？！」
　说着这样的话，真诚又反手一刀，切下了一只丧尸的脑袋。薄而轻的太刀巧妙地从颈骨关节的连接处切了进去，最大限度的减少了刀刃的磨损，与刀身折断的可能性——
　真诚狂吼着。听到他声音的警备队成员们终于冷静下来。
　随后，单方面的杀戮开始了。
　被真诚救下的一个小组，先是觉得羞愧，紧接着觉得恐惧——恐惧与羞愧随即转化为了愤怒。
　在真诚走掉后，他们面对又一只扑过来的丧尸，终于鼓起勇气，「啊啊啊啊啊！」的狂喊起来。紧握着手中的刺枪，对准蹒跚的扑来的丧尸的脑袋，猛地刺过去。
　与真诚所想的「最佳状态」，即正面的战士攻击，两侧辅助不同。面对猛扑过来的丧尸，几乎所有人都有种错觉——那只丧尸是冲着自己来的。所以刺向丧尸的薙刀不是一支，而是复数。两支，三支，甚至更多。
　他们一边呐喊着给自己打气，拼尽全力的刺了过去。在清脆的骨骼碎裂声，打烂西瓜的汁液横飞声中，丧尸的头部被刺中，从眼眶，从面颊骨，从额头……淡白色的脑浆混着暗红色的鲜血喷涌而出，丧尸的动作戛然而止。
　「成功了！我杀了这个怪物！杀了它了！！」
　看着倒在地上，扑腾了两下就不动了的丧尸，警备队的新兵们愣了两下，紧接着就被巨大的喜悦感与成就感冲上了头。只觉得自己做成了什么了不起的大事一样——
　原来事情就这么简单，所谓的怪物不过如此。就像是队长说的那样，它们没有智能，速度很慢，非常容易杀死。
第二十八章感觉到希望
　「别傻愣着，继续！」
　真诚的喊叫声，将这些第一次体会到杀戮兴奋地新兵回神。这些人士气高涨，充满了信心的大声回应。杀戮的速度加快了许多——尽管更多的丧尸，是被更擅长杀戮的射击组，战场原真诚，毒岛冴子这样的高手击杀的——尤其是那些速度较快的特殊型丧尸——但是，这样的成功还是刺激了更多的人。
　「这，这些自称受到了政府授权组建的……额，床坐市市民警备队……似乎，似乎真的阻止了那些……丧尸的前进。」
　看着这一幕的记者小姐，有些难以置信，吞吞吐吐的报道者。同时，真诚等人的「行为」也随着电视台采访组的摄像机，现场直播到了千家万户。
　「真是难以置信……」
　「究竟是谁给他的权力这样做？！这些都是不合法的！」
　「太暴力了，那些是病人啊……这是在犯罪啊！」
　躲在家里，紧张的守着电视机的人们，绝大多数还没从「正常思维模式」下转过弯来。绝大多数人在见到这一幕后，都觉得难以置信，以及不正确——尤其是在听说了，这个所谓的警备队的组织的首领，是一名高中生之后。
　「命令现场的那些警察制止他们！」
　在断断续续的通讯中，马上传来了这样不和谐的声音。
　床坐市的政府系统已经崩溃。但来自更高级别的官僚们，还是在第一时间做出了这样的选择：
　「为什么要任凭这些一般市民胡闹？现场的负责人是谁？为什么不阻止？！
　赶快收缴他们的武器，解散他们的组织，然后——」
　听着通讯器对面，那个自称是自己上司的上司的上司用屁股想出来的发言。刚刚与真诚达成了默契的老警官轻哼了一声，不由自主的露出了讽刺的笑：
　「然后让他们被丧尸杀死？」
　「……」对面的官僚愣了几秒钟，没想到一个地方的警官敢这样对自己说话。
　觉得受到了侮辱的他涨红了脸，想要用更加严厉的语气指责他，威胁将他开除，革职，甚至「分分钟弄死他」——就听到对面传来了一阵通讯中断的沙沙声。
　很明显，对方没有和自己通讯下去的意思了。
　「混蛋，无法无天！这群暴民——简直——」
　主管此事的官僚骂了两句，然后转身：「你们说——」
　想要得到自己下属与同僚们的共鸣的他，很惊恐的发现了一件事，那些家伙不知什么时候，已经变成了浑身抽搐着的，步履蹒跚，没有思维，将活人当成了猎物的活死人。
　「什，什么——」
　这个官僚感到了巨大的惶恐：「这里，明明……」
　他们身处外海，一艘排水量超过二十万吨的豪华游轮之上。在他们身边有充足的护卫力量——导弹护卫舰，巡洋舰以及海上机场随时可以起飞的大群战机，数以千计荷枪实弹的自卫队士兵。理论上，这里应该是绝对安全的啊……
　「长官，这样，这样真的没问题吗？」看着老警官丢掉了通讯器，然后将它一脚踩得粉碎。他身边的年轻警察不由得身子哆嗦了一下，然后忍不住这样问道。
　「有什么问题？」老警察这样问。
　「对方可是政府的大人物啊！」
　「我听他的命令行事的话，他能叫一个团的自卫队到这里来，拯救包括你我在内的所有人吗？」
　「……」
　「所以啊。」老警察看了看他身边，忙得热火朝天的那群人——
　在前面奋战的真诚，与他的队员们鼓舞了更多的人。在高城沙耶的鼓动下，越来越多的人鼓起勇气，或者基于从众心理加入了这个市民警备队。
　对于临近的商业街，五金行，超市。甚至是派出所等地的突击带来了更多地材料，其中包括一些警用的佩枪与运动步枪。
　这些装备被主要由女性组成的后勤组，制造成了简易的薙刀式长矛，射钉枪，而后由宫本丽与平冢静进行最基础的队列与枪术训练。
　除了使用广播喇叭之外，高城沙耶要求突击队抢来的复印机，也在开足马力印刷着煽动性的传单。床坐市大桥一侧的几乎所有人，都融入了这个新的，特殊的秩序中。甚至不少警察都受到感染，在老警官的默许下，开始配合这个组织的调配。
　「不要管今后会怎么样了。」老警官深深地吸了口烟，直到自己快被呛死了，才将烟气吐了出来：「至少在今天，运气是站在他们这边的。」
　「运气……么？」
　与此同时，战场原真诚的战斗取得了一定效果。
　在距离大桥两百余米处，几十个战斗组，近千名警备队成员欢呼着，庆祝着自己的又一次胜利。
　「报告队长！这段区域的敌人已被肃清。」
　立定在真诚面前，这样大声汇报情况的，是平野户田这个胖子。这家伙从开始到现在都处在亢奋状态下。似乎对这种战争上瘾了。
　「很好。」真诚用随手撕下的布片擦拭着自己的太刀：
　「还是按照老样子，将幸存者劝到后方去，将两侧的车辆甄别一下，以大型车辆为主，轻型的私家车为辅，在主干道两侧组成街垒」
　「是的队长！完全没问题！」平野户田继续立正行礼，然后对着周围的人们大喊：「听到队长的话了吗？！工兵组，快点按照这个来做！」
　一群没有配备长枪，武器杂乱不一的人大声响应——这些家伙都是加入的时间靠后，所以没有分配到长枪或者射钉枪的成员。
　在战线靠后，已经有大量的，油箱与车轮都被拆下了的汽车在主干道两侧抛锚。
　这些汽车分成了两列，一列以客车，卡车这样的大型车辆为主，一列以小型私家车为主。所有的车辆紧紧地靠在一起，车厢内还放置了一些无用的杂物以增加重量。
　同时，一批比较精悍的成员——社团组织与警察们，组成了小组来回巡逻，防止有敏捷型丧尸越过街垒。
　靠着这些特殊的街垒，战场原真诚的市民警备队可以不用担心自己的两翼，专心对抗正面的敌人。
　清出了道路后，警备队总算可以组成数十人一排的大型方阵，枪矛入林，辅以枪支的模样让人恍惚间以为穿越了历史，回到了十六世纪，西班牙大方阵与火绳枪的时代。
　以这样的大方阵正面对战丧尸，战场原真诚硬生生在丧尸堆中推进了两百米。在警备队的身后留下的，是大片的，铺了一地的丧尸尸体。而警备队自身则损失甚微——几名不幸被咬到了的成员，被真诚毫不犹豫的杀死了——
　「队长！」
　在吩咐过工兵组之后，平野户田兴奋地看着战场原真诚：「接下来我们要怎么办？就用这种方式一口气反攻回去，将所有的丧尸一扫而空吗？」
　「……」真诚扫了一眼这个胖子，然后摇了摇头：「太天真了，平野。太天真了啊。」
　「天真？」胖子被真诚的话说的一愣：「为什么这么说，队长？」
　「体力，还有数量，还有目的。」真诚看着他，这样说道：「平野，你仔细观察一下，就能发现大家已经很疲倦了……尽管我将近战组编成了几个分组，轮流作战。但是体力的消耗还是有些严重。
　还有武器的损耗，那些丧尸的力气太大，木杆太容易折断了，临时拼装的长矛结构也不够稳定。
　数量上，就算将工兵组与后勤组都算上，也只有几千人而已。而那些丧尸的数量是我们的几十倍，上百倍，乃至更多。
　我们的人会疲倦，会饥饿，武器会消耗。但是那些丧尸却不一样。再拼下去没有任何意义的，户田。」
　「可，可是——那我们现在做的这一切……」
　听战场原真诚这么说，平野户田的眼睛有些发直——
　「有意义的！当然是有意义的！」真诚认真地对他说：
　「我们保存了上万人的性命。看看前面吧……已经不可能有想要过桥的幸存者了。也就是说，我们拯救了我们能拯救的所有人。
　除此之外我们还获得了几千名幸存者的支持，更重要的是，我们掌握了对抗丧尸的方式，以及与丧尸对抗的决心！这怎么能说是没有意义的呢——看看我们的前面，再看看我们的身后，你就应该知道我们做的事情有没有意义了。」
　随着真诚的话，平野户田回过头去看了看——在他的身后，是一片热火朝天的景象。后勤组的成员在照顾那些老弱病残的市民。新的队员在进行训练，由警察和一些能战斗的壮年组成的突击队，在计划下一次的突击行动。高城沙耶组建的宣传组成员在安抚平民，鼓舞能够战斗的新人们。
　虽然显得杂乱不堪，不伦不类，甚至有点可笑。但是，大家都很认真的在做自己力所能及的事。在这群人的脸上很少能看到绝望与不安。换句话说，希望。
　在他们身上能感觉到希望。
　这样想着，平野户田又看向了前面……那里是一片混乱与黑暗中的城区，街道，以及数不胜数的丧尸。
　「明白了吧？平野」真诚拍了拍他的肩膀：「希望，我们保留了一点希望。虽然很渺小，在这样的黑暗中显得有些微不足道，但是，这是这个时代里，我们能做到的最好，也最应该做的事情了。」
　「是，是的！战场原队长！」
　不知道是因为平野户田很容易感动，还是因为别的原因。在听真诚说完这些话后，这家伙的泪水止不住的向下流。看向战场原真诚的表情，也变得要多热切就有多热切——简直就像在看这个末世中的救世主一样。
　真诚感觉到了他的情绪。他再次拍了拍他的肩膀以示鼓励。这个很平常的动作，让平野户田浑身一震。变得更加热切了。
　真诚知道，真诚也明白。在不出意外的情况下，这个胖子将成为自己的死忠。
　不单单是他，随着时间的推移，情况越来越糟糕，会有更多的人将自己当做首领，当做救世主，甚至当做神一样崇拜。
　前提是，他能继续保持现在的领导力，并带领他们在这个乱世好好活下去。
第二十九章大桥守备战
　「就是这样，我的队员们！你们做的很好！」真诚举着喇叭，对他们大喊着：
　「所有能被拯救的人都被我们拯救了！我们的任务已经暂时完成。我们问心无愧，我们做到了英雄一样的事业！所以，现在，我们可以毫无顾忌的暂时撤退了！」
　战场原真诚的话，让这些还在兴头上的人有些茫然不解。不少人松了口气，但也有不少人像之前的平野户田一样，觉得不甘心。
　「我们已经拯救了所有距离我们最近的幸存者！」真诚继续大声解释说：
　「是的！我相信还有不少人被困在他们的家里或者别的地方——但是很遗憾，我们没有足够的力量去寻找，以及救援他们。
　或者说，我们现在的首要目的，是要保存自己，保存我们这一群，床坐市，甚至整个日本列岛最多的一群幸存者！」战场原真诚大声说：
　「我们刚刚战斗了很久，我们需要休息，我们也需要吃饭，喝水，睡觉。
　我们现在需要护送我们的亲人们过桥，进入市区。在暂时安定下来后，再思考应该如何行事！」
　「……是，是的队长！我们服从命令！」平野户田毫不犹豫的大喊道。同样的，其他人也大喊着答应下来。
　真诚在之前做的一切——他获得的成功，展现出的领导力以及铁血的手腕，让这些人对真诚产生了接近盲从的崇拜。
　严格上说，等级森严的权威主义……真诚很难得享受了一次好处。
　「很好。」真诚点点头：「准备撤退吧——平野组长！由你来组织撤退的成员。回去告诉后勤组，将我们收集到的物资——食物，饮用水，还有其他生活必需品装车。
　先护送老人，妇女和孩子过河！清理桥梁，把所有的无主车辆都推到港湾里去！接着按照小组长矛战术，汽车与街垒战术，在桥梁对岸建立一片稳固的防御据点！」
　「防御据点，队长，你的意思是说……」
　「征用民房。」真诚平静的说：
　「非常时期，就不要想住得太舒服了。按照最低标准，每个房间能塞下多少人就塞下多少人。实在不行就在院子里，马路上凑活一下。最重要的是这个圈子必须要小，用最少的力量就能防御住的那种。」
　「可，可是我们……」
　真诚说的话，让就近的几名队员有些犹豫：「征用民房什么的……」
　「我们是床坐市人民警备队。」真诚平静的回答：「以床坐市人民警备队的名义征用民房。」
　「但是，如果他们拒绝——」
　「——我相信，绝大多数人都是通情达理的。至于极少数只顾自己的自私者，采取一些暴力手段也无所谓！」真诚大声说：
　「只要不闹出人命就好！非常时刻就要非常手段——这一点交给你了，冴子。」真诚转过去，看向了毒岛冴子，露出了微笑：「做得到吧？」
　毒岛冴子看起来，有些跃跃欲试。兴奋地笑容，让周围不少队员不寒而栗。
　在之前的战斗中，他们见证了这个外表端庄的淑女，是如何疯狂的挥舞太刀，砍瓜切菜一样屠杀着丧尸的。
　如果说，他们对战场原真诚的情感大多是敬畏，那么对毒岛冴子的情感就完全是恐惧了。
　他们中大多数人，甚至不敢与毒岛冴子对视。
　「就这样——战斗组第一到十五分组，随着毒岛组长与平野组长去做撤退与清理落脚点的任务。十六分组以后，还有所有工兵组和我一起留下来殿后！将收集到的燃油准备好！今晚的夜宵是烧烤丧尸！」
　随着真诚的话音落下，留下断后的十几个战斗组数百成员高举起手中的兵器大声响应——
　但在真诚下完命令之后，毒岛冴子还站在他身边，没有离开的意思。
　「冴子？」
　「我想继续跟在你身边。」毒岛冴子温和的说：「和你一起离开。」
　感受着毒岛冴子的温柔，真诚的脸色柔和了一点。他握住了毒岛冴子的手，然后松开，随后继续下令：
　「工兵组，准备火障——战斗组，掩护工兵作业，让我们争取一些时间！」真诚这样高声呼喊。
　在他的命令下，工兵们将找来的木柴，纸壳箱，还有大量的床单，衣物等等易燃品堆成了一条路障。然后举起油桶，往上浇灌汽油。
　这就是战场原真诚的战术，以火焰来阻止以及杀伤那些丧尸，
　「同样的火障要布置五处，每处间隔二十米！手脚要快！」真诚接着大声下令——再然后，他发现对面的丧尸有点不对劲。
　它们的攻击减缓了。没有像之前那样，单纯而愚蠢的向声源方向前进。
　但这并不是好事。
　它们在集结。也在清理道路。将道路上抛锚的汽车推到一边去，让出空地，以便集结更多同类。
　丧尸的动作极为笨拙，但力量非常大，所以清理道路的速度比普通人类还快。这让真诚觉得很糟糕。
　原本大量抛锚的汽车会阻碍丧尸们，让丧尸只能一点点的从车辆的缝隙间挤出来。这样能保证警备队每次攻击敌人能够以多胜少。
　但是现在……
　「聚集起来的丧尸至少有数百名，敏捷特长类型的丧尸有十几只。而且还在增加！
　他们为什么会这样做？丧尸明明应该是没有理性的怪物才对——是的，一定是有人在指挥他们——是那种保留自身智能的智慧型丧尸，还是别的拐去？」
　真诚马上得出了结论。但是毫无意义。指挥丧尸的「人」或者别的什么怪物没有现身。它或许隐藏在暗处，又或者就躲在尸群中。
　「丧尸们……在聚集？」
　一些警备队员也发现了对面的不正常。人群有些骚动。
　「不用担心！」真诚大喊着：「我们之前已经杀了那么多的丧尸，有什么了不起？！冷静下来！」
　听到真诚的话他们沉静了一点。但同时，真诚自己的心脏却不受控制的，猛地跳动起来。
　「啊啦啦。」他身边传来了战场原真紫，这个哥特装束的奇葩女孩，充满恶意的声音：
　「真是厉害，真是太厉害了！看到了好东西呢！我完全没想到你能做到这一步～煽动，宣传，装饰，合适的战术以及暴力手段……太精彩了！果然不愧是我选定的契约者。
　不过接下来可不会那么简单了。丧尸啊，丧尸。如果你的对手只是普通的丧尸的话倒是简单……可惜。这个世界，可不是给你刷分的娱乐地图啊。」
　「啰嗦。」真诚没有说话，只是在心里这样想。但他确定对方能听到自己的心声。
　「啰嗦么？哼哼哼～大概是有些啰嗦吧？」对方继续充满恶意的笑着：「毕竟我也不能给你什么提示啦，帮助啦，或者别的什么。」
　「所以说太啰嗦了！」
　「那么你就自己加油吧，真诚尼酱，如果失败了的话就什么都不要想，拼命逃跑好了。毕竟你死了的话，我会很困扰的。」
　哥特风少女没留给真诚还嘴的机会。留下这句话后，就再次消失不见了。
　「哼。」真诚轻哼了一声，然后高举太刀大喊着：「注意整好阵型！射击队随意射击，不用在乎弹药了！工兵组的手脚快一点！」
　虽然表面上，真诚对哥特少女的风凉话不屑一顾，但实际上，他明白哥特风少女要表达什么。
　按照「规则」，她不能给真诚任何提示。但是，在之前的战斗中从没出现，却在这一刻出现。她的行动本身就是一个提示了。
　这说明接下来的战斗会很难熬，真诚将面临一场真正的考验。
　随着对面的丧尸数量越来越密，几乎不用瞄准，扣动扳机就能命中。对面的丧尸终于开始了行动。
　庞大的，密密麻麻的，一个紧贴着另一个的丧尸群，以缓慢的，蹒跚的，但却异常坚定的步伐，向殿后的警备队扑了过来。
第三十章防火墙
　「稳住，不要害怕！射击组继续射击，将所有弹药打光！」
　真诚这样大喊着给他的属下们打气。但这些没经过训练的民兵还是士气受挫。
　太可怕了，太可怕了，实在是太可怕了。单单看到一些单个的，不多的丧尸就会让人觉得害怕。
　——但那还是比不了现在，见到了数百，数千，甚至更多……密密麻麻的丧尸聚在一起的恐惧。
　那是活动的墙壁，是带着血腥与腐臭味道的死亡使者，是受到更高智能控制的，没有恐惧，不知疲倦的杀戮机器。
　只有最疯狂的科幻作品才有描绘的，人类记忆最深处的梦魇与恐惧。
　昏暗夜色下，警备队成员不足五百名，尸群成千上万，乃至更多。
　他们没有自动武器，没有重武器，最好的装备是一支不知从哪里搞来的，警用MP5冲锋枪，弹药非常吃紧。根本无法形成火力弹幕。
　随着手持射钉枪，手枪，运动步枪与气步枪不要钱一样的射击。对面的丧尸不断倒下。
　一些迫不及待，从丧尸群里飞扑出来的敏捷型丧尸受到了重点照顾。突出之后就被集火，随后在半空中被打成了筛子。
　然而丧尸数量还是没有减少！相反，更多的丧尸从后方涌来，在视力不好的人看来，这些丧尸几乎无穷无尽——
　「啊！！」
　终于，有一名警备队成员挡不住这样的压力。
　他丢下了武器，大喊着：「不行了！撑不住了！」然后转身逃跑。
　「混蛋，回来啊！懦夫！」他身边的同伴大喊着，但并不能动摇他的决心。随着这家伙的崩溃逃跑，不少人产生了动摇。
　他们眼神涣散，身体哆嗦着，不自觉的向后看。犹豫着是要继续呆在这里，还是有样学样的转身逃跑。
　「冴子！」真诚大喊。
　「明白了！」
　毒岛冴子转身飞奔过去，平举太刀，拦在了他身边：「滚回去！」
　「可，可是——」
　「回去，不要让我说第二遍！」
　「就算你……你根本没有资格命令我！」对方咬了咬牙，然后大喊：「而且什么市民警备队——」
　下一刻，毒岛冴子毫不犹豫的挥动太刀砍了下去。那个人捂着不断喷血的喉咙，发出了「咯，咯……」的声音倒了下去，抽搐了两下，接着就不动了。
　他的眼睛睁得老大。似乎到死也不相信，毒岛冴子会这么干脆的动手杀人。
　「这就是背叛者的下场！」
　在所有人都因为这样的变动而惊讶时，战场原真诚狂吼着：
　「我们正在与丧尸奋战——那个懦夫却要逃跑——他的逃跑会导致整条阵线出现缺口，最终被丧尸击破！他的逃跑是要害死我们所有人！
　所有的逃跑行为都是要害死我们所有人！！！
　是叛徒，杀人犯！背叛者！」
　真诚咬牙切齿的喊着：「毒岛组长！我授权你处置所有位背叛者！包括我在内，任何动摇行为都将视为背叛！对背叛者，都可以毫不留情的杀了他！」
　「明白了！！」
　毒岛冴子兴奋地，狂喜的——黑化的大声回应着——
　她难以自已的露出了笑容。脸上泛起了病态的红晕。身体发热，甚至下体隐约的有些发痒。
　虽然平时以端庄的传统女性形象出现。但毒岛冴子也是健全的高中生。她对于自己的特殊状态相当了解。
　用动物的方法来说——她发情了。因为杀戮的亢奋而发情了。因为战场原真诚毫无顾忌的命令，威压与暴力发情了。
　在正常情况下，她绝对会因此感到困扰——但现在的她，更多感到的还是兴奋。至于那一点点异样与不安。则被真诚毫不动摇的，坚决的语气压下了。
　无论如何，无论如何，无论如何——只要能砍人就好——挥舞刀剑砍人的感觉实在是太棒了——比起砍死那些丧尸，果然还是砍杀活人的感觉更好！
　第一次斩杀活人的感觉，让毒岛冴子产生了异样的亢奋。
　现在的她感觉到，只要有战场原真诚的命令，无论是什么人，就算是小孩子，就算老人，甚至自己的父亲，她都能毫不犹豫的挥刀砍下去——
　真诚的命令，毒岛冴子毫不留情的杀人的事实瞬间震慑了其余的市民警备队队员。
　正义，热血，恐惧，压力……这一切混合起来，变成了急需发泄的怒火——而承受这些怒火的，正是山呼海啸一样猛扑过来的丧尸们。
　市民警备队的队员们狂吼着，比以之前更快，更坚决也更狂暴的态度杀了过去。密密麻麻的长枪一排排的戳过去，将一层层的丧尸戳翻，间或伴随着敏捷特异型丧尸的猛扑。
　这些丧尸绝大多数都被毒岛冴子与战场原真诚砍翻，或者被射击队的成员集火射成了筛子。
　但也有少数的漏网之鱼成功的扑倒了某个倒霉鬼，尖锐的獠牙刺入他们的脖颈，撕扯下大片的血肉。惨叫声随之响起。那只特异型丧尸，也随即被反应过来的后排队员戳翻。
　紧接着几只敏捷特异型丧尸的集中突击，让警备队的方阵出现了缺口。
　「该死！」
　真诚挥舞着太刀，向着那个缺口冲了过去，同时大声下令：「射击队，向这个缺口处集中火力！后续队员替补！所有被咬中的人，光荣的自裁吧！或者冴子——你来帮他们解脱！」
　「明白了！！」毒岛冴子几乎要兴奋的晕过去了——
　在真诚下令的同时，更多的丧尸向这个缺口扑了过去——
　「他们懂得战术，也讲究策略——他们的确是受人控制的！」真诚心里面这么想着。同时脚步不停，与毒岛冴子一齐挤到了那里。
　他们两个一齐挥舞着太刀，抵抗着汹涌的尸潮。同一时间，他们身后传来了工兵队的声音：「队长！我们已经布置好了第一道火障！」
　「很好！继续布置第二道！」真诚大喊着回应。
　「后退，重整态势会怎么样？」毒岛冴子挥砍着，同时这样问道。
　「会崩溃！」真诚毫不留情的回答——对于一支训练不足，而且在与敌人作战中的部队来说，下令让他们后撤与下令让他们崩溃逃跑是同义词。
　真诚退无可退。至少在挡住这一批丧尸狂潮之前，他们没办法后退。除非他愿意放弃超过四百名市民警备队成员——但事情已经到了这一步，无论如何，真诚都不想放弃。
　「想想办法吧。真诚！」冴子挥舞着剑，与真诚互相掩护着，这样说道。
　也就是在这个时候，真诚发现阵线旁边传来了一阵呐喊声。战线一侧的尸潮像撞在了防波堤一样，瞬间被拍散。
　「是小静！」真诚眼角余光看到了那一抹倩影——披着外套，右手带着指虎，左手持匕首，如同旋风一样杀入了尸潮中的平冢静！
　在她身边存在着一层以拳，腿，匕首组成的结界一样。任何进入她攻击范围的丧尸都会在瞬间被击杀。
　简直就像女武神一样。
　在平冢静的身边，是宫本丽以及她带领的一批新兵。这应该是最后一批接受了枪术与方阵训练的新兵了。
　「援军！我们有援军了！」
　大片的欢呼声，兴奋感驱走了恐惧与不安。整条阵线重新稳定下来，缺口也暂时被封死了。
　「幸好。」战场原真诚松了口气。同一时间，杀穿了几层尸潮的平冢静已经来到了他身边。
　「呦，还活着啊。」小静静一如既往的嘴不饶人。但刚刚一闪而逝的担忧，然后转变为了安心的眼神还是出卖了她。
　「是啊，还活着，多谢关心了！」真诚笑着说道。
　「谁在关心你啊。」小静静又有点脸红。
　真诚很庆幸，绝大多数人都全身心的投入到了战斗中，没有见到这一幕。
　「好了，说正经的。」小静静害羞了一下，然后接着问道：「我带来的这些援军也挡不了太长时间，你现在想怎么做？」
　「我有一个方案。」真诚一边挥舞着太刀护住自己，一边对平冢静说：
　「命令工兵组用废弃车辆重新组建路障，部队一点点的后退。由我们几个战斗力最高的人殿后。成功撤退后点燃火障。阻碍敌人。」
　「听上去挺好的，为什么不这么做？」这个时候，宫本丽也杀了过来，听到真诚这么说，忍不住开口询问。
　「因为我怀疑，这些丧尸是受人控制的！」真诚回答说：
　「我的方案只针对没有意志的尸群。如果它们受人控制的，那只要对方想要我们的命，我们做什么都不会成功。
　它会让尸群推开路障。会指挥尸群扑灭火焰，或者干脆无视火墙继续突击！不论对方的指挥能力与智商怎么样，单说对方拥有几乎无穷的人力，我们就输定了！」 

31~35 
[31~35] by 皇興城

第三十一章暂时告一段落
　「也就是说，必须找到丧尸的指挥官，杀了它才能撤退？」平冢静问。
　「是的，就是这样！」真诚回答。
　「那还等什么，我们快点——」宫本丽的话说到一半就说不下去了。因为她想到了一个很重要的问题，那就是没人知道那个假设中的指挥者在什么地方。
　「现在只能假设，对方就近在指挥，就在这附近。」真诚说：「你们谁的视力比较好？」
　「我的视力是六点零。」平冢静回答。
　「很好。静，你找一个高一点的地方观察一下。」真诚说：「发现可疑目标后什么都不要说，直接向那里突击，我和冴子会跟上你。」
　「知道了。」平冢静点点头表示同意。接着转身离开。
　「那么我——」
　「你留在这里指挥。」真诚这样回答宫本丽说。
　听真诚这么说，宫本丽好像有点不高兴，但没有胆子反驳真诚。
　与此同时，平冢静最快跳上了最近的一辆公交巴士四下张望。紧接着跳了下去，向尸群中央冲了过去——
　「冴子！上了！」真诚一边这样喊着，一边向着平冢静的方向冲了过去。
　「明白！」毒岛冴子兴奋地回应，同时跟在了真诚身边。
　与此同时，真诚将他手里的电子喇叭丢给了宫本丽，同时捡起了一柄折断的长矛杆，恢复了他更习惯的二刀流战斗方式。
　两个人沿着平冢静开出的血路向前突击。
　战场原真诚每前进一步，都会觉得丧尸变得更加狂暴。这坚定了他的信心：
　「果然是这个方向没错！」他一边这么想着，一边挥剑，斩断了一只丧尸的脑袋——
　这些丧尸与一般的行动迟缓的丧尸有些不同。它们的速度更快，但不像速度特异型丧尸那样四脚着地，喜欢跳跃。力气更大，同时真诚能感觉得到，他们的皮肤更坚硬。就好像形成了一层角质层一样，肌肉密度也更高。
　「防御特长么？或者综合能力更高？」真诚心里面这么想着。同时凑到了平冢静身边。三个人相互支援，速度与安全性顿时提升了不少。
　「冴子，没问题吧？」真诚这样问道——与更喜欢突刺，同时使用二刀流，左手用折断的长矛只能用「刺」这个招数相比，那些防御力增加的丧尸，对毒岛冴子的威胁更大——因为她与一般的剑士一样，更喜欢用劈砍招式。
　这种劈砍对刀刃的伤害非常大。如果不是毒岛冴子的技巧十足，而现代工艺锻造的太刀，工艺水平也相当优秀的话，她的太刀肯定已经折断了。
　「没问题！」回应真诚的，是满脸潮红，看起来彻底兴奋了的毒岛冴子——她的状态看起来非常不对头，简直就像中了邪一样。
　「……」战场原真诚有些担心。但是现在情况危急，完全没时间说话。更重要的是他们已经深入了尸群之中。再想逃回去，已经不可能了。
　「那就继续吧——小静！拜托你了！」真诚看向了平冢静，然后这样说道。
　「没问题！我记得那家伙的样子！」平冢静回答，随后继续向前突击：「我们已经很接近了！」
　的确已经很接近了。这一会儿就算平冢静不说，真诚也看到了那个「指挥者」，那个家伙在一群黑紫色的丧尸中，非常显眼。
　他的外表看上去与正常人没有区别，而且在尸潮之中，却没有受到任何伤害。
　可以确定，他就是控制尸潮的智慧特异型丧尸。
　对方藏在几只防御特异型丧尸的后面。看起来有些犹豫。似乎是在思考应该后退一下，还是继续坚持下去——不过真诚相信，他很快就不需要考虑这个问题了。
　「就是他了。」真诚心想：「杀了他，然后就万事大吉了！」
　他举起了左手中折断的长矛杆，狂吼着：「去死吧！」同时猛掷出长矛杆。
　断掉的长矛就像是标枪一样命中了那只特异型丧尸的眼眶，随后刺入了他的大脑。
　血光四射，那家伙一声不吭的倒了下去。
　「成功了！」真诚紧握住拳头大喊：「好了——我们撤退！」
　「好的！」
　「是的！」
　平冢静和毒岛冴子大声回应，三个人转身，向着阵列杀了回去。与此同时，失去了指挥的丧尸们愣了一下，接着就恢复了「自由」——它们还在因为声音而继续冲击警备队的防线。不过这已经无关紧要了。
　「第三道火障已经布好！！」对面，工兵组的人大喊着——同一时间，真诚的太刀卡在了一只防御特异型丧尸的骨头面——
　「该死的，混蛋！」真诚用力拔了两下，没能拔出来，眼看着更多的丧尸扑过来，他不得不一脚踢过去，放弃了太刀。
　踢开两个，推走一个，再闪过另外三只丧尸的撕咬。同时继续向前——
　「没事吧？！」毒岛冴子马上互助了真诚，然后这样大声问道。
　「没事，死不了！」真诚大声回答。同时又一脚踢翻了一只向他扑过来的丧尸——他没有受过任何正规的徒手搏击训练。也没有带手套，指虎一类护手的道具。所以不敢像平冢静那样，挥动拳头砸烂丧尸的脑袋。
　那很容易被丧尸咬到。咬到的话就完蛋了——
　「再坚持一下！」在前面负责开路的平冢静察觉到真诚的窘境，马上转身，杀回了真诚身边：「马上就能回去了！」
　与此同时，正面，正与丧尸们交战的警备队成员，又隐约有了崩溃的迹象——尽管丧尸们的攻势实际上被削弱了。但少了战场原真诚，毒岛冴子这样的核心人物指挥坐镇，加上长时间的战斗，警备队成员的体力严重消耗，他们的士气反而下降了不少。
　「可恶！再坚持一下，再坚持一下！真诚君就要回来了啊！拜托了，大家！」宫本丽举着喇叭的拼命狂喊着，但是没用。甚至起了反作用——
　她带着颤音和哭腔的喊叫声，反而让警备队成员们士气下降了。
　「该死——为什么我就做不到——不，这很正常的——」宫本丽感到很沮丧：
　「只有战场原同学这样，有足够气魄与领导才能的人，才能激发大家的斗志。我不行，像是孝那样的人也不行。可是，如果再这样下去的话……那么战场原同学就会……先是永，然后是战场原同学。优秀的男生就这样连续不断的在我面前死掉……」
　想到这里，宫本丽就觉得很难受，她太过难受，甚至连自己思考的逻辑漏洞都没有发现——那就是她不自觉间，将战场原真诚，与她之前的男朋友井豪永相提并论了。
　也就是在她觉得绝望的时候，周围的人们爆发出了一阵欢呼声。她顺着欢呼声看了过去，就看到了震撼的令人窒息的一幕。在一名浑身血浆与碎肉，看上去就像是在腥风血雨中趟了一阵的女人的带领下，战场原真诚被毒岛冴子搀扶着，冲出了丧尸的浪潮中。
　「没事！他们没事！我们的队长，战场原真诚队长没有事！」
　欢呼声震耳欲聋。
　在这样的欢呼声中，人们甚至奋力击退了一波丧尸的反攻。
　「做得好。我的朋友们！」真诚从有些精神恍惚的宫本丽手中接过了扩音喇叭：「现在，我们可以撤退了！工兵组，开几辆车过来！记得留下空隙！全体，一点点的倒退，退到火障后面去！」
　随着真诚的命令，士气高涨的队员们，颇有些手忙脚乱的撤退——幸好，现在是他们士气最旺盛的时候。也幸好，丧尸的速度比一般人慢得多。沿着汽车的缝隙后退，同样能起到维持秩序，以及维持阵型的作用。
　更重要的是撤退到了最后，守护这些缝隙只需要几个战斗力最强的人就好。最大程度的保证了有生力量——
　「没问题了！全都撤退回去了！」
　在真诚听到身后传来这样的喊叫声后，他松了口气，一脚将一只丧尸踢开，让它撞在身后的同类身上，几只一起倒下去，然后看向了身边。
　宫本丽，毒岛冴子与平冢静与他交换了一下眼色，随后几个人不约而同的转身，一齐向后跑去。
　在全体成员退到火障之后，工兵组马上向着火障丢出了一只点燃了的打火机。紧接着，浸满了汽油的可燃物迅速组成了一堵剧烈燃烧的火墙——这样的火墙，工兵组按照战场原真诚的吩咐总共布置了五道。
　望着大桥一侧燃起的火焰，警备队殿后的三百多名队员集体失声。恐惧，后怕，庆幸，疲倦。各种负面情绪让他们觉得累的要命。连说话的力气都没有了。
第三十二章房间分配有种本子即视感
　「成功了啊。」真诚看着桥梁对面熊熊燃烧的大火，这样呢喃了一句。在感叹之后，随之而来的就是喜悦与兴奋——是的，尽管这一切才刚刚开始，距离三十天的期限才过去了不到二十四小时。但是，是的，但是，他已经做到了他能做的最好的成绩了。
　战场原真诚相信，再没有一个人，在情况不明，完全不知道接下来会发生什么事情的情况下，做到像自己一样好的了。
　单凭这一点，他便足以自傲了。
　「很好。」战场原真诚看看周围，他的队员们在被他注视到之后，不管有多累多疲倦，都在第一时间挺直了腰。
　经过今天这场厮杀，他在床坐市市民警备队，这个非常时期，非常设立的半官方，半非法组织中，已经确立了相当高的权威。
　「我们可以休息了。」真诚微笑着，对这些人说：「我们已经做到了我们应尽的义务。不管接下来的道路有多么黑暗，多么无可奈何。至少现在，我们可以问心无愧的告诉自己，我们做到了——做到了我们能做到的最好！骄傲一点吧，我的朋友们！我们在今天拯救了至少一万名无辜市民的性命！在将来，我们还要拯救更多！做到了这一点的每一个人都是英雄！」
　「队长！队长！！！」
　在真诚疲倦的，这样演讲的同时，他身边传来了平野户田的声音——这个胖子以与他体型并不相称的速度狂奔过来，上气不接下气的大喊着：「队长！！太好了！你没事。真是太好了！我刚刚听说了你们做的事情——你们在桥头杀死了一万只丧尸，对吧？！听说丧尸的尸体堆起来足有五米高！所有的枪都射得没有子弹了！」
　对方兴奋地涨红了脸，紧紧的握着拳头这样问道。
　「太夸张了，太夸张了平野。」真诚宽容的微笑着：「我……现在不是说话的时候，我们已经很累了。休息的地方准备好了吗？」
　「准备好了！完全准备好了！」平野户田拼命的点头：「喂，来人，带着这些队员去休息的地方！」他这样对着身后，和他同样兴奋地警备队成员大喊着。看他的样子，已经有几分头目的风采了。
　「……哼。什么啊。」在他身边，粉毛的双马尾轻哼了一声，很不屑的看着平野户田：「就好像自己有多了不起一样。」
　「啊哈哈哈哈……」平野户田很高兴的哈哈哈的笑着。
　「——我可不是在夸你啊，笨蛋！」粉毛双马尾骂了一声，瞬间让平野户田萎了下去，然后尽量镇定的看向真诚。
　「……那个……」
　「叫我真诚就好。」
　「不。」粉毛双马尾摇了摇头：「在正式场合下，应该用尊称才行。一个领导者需要时刻保持威严才行。真诚……队长。」
　虽然说是这么说，但是粉毛双马尾在说到「队长」一个词的时候，还是有些别扭。
　「好了。」真诚当然不会因为她的别扭什么的，就对她怎么样。相反，他觉得这样的高城沙耶还挺有趣的。
　「征用民房的工作还算顺利。」高城沙耶平静的说：「倒不是说这里的人有多热情……事实上刚好相反，绝大多数人都只顾着自己。」
　「是，是的……所以我们用了一点，小小的暴力手段。」另一边，平野户田这样说：「小室孝好像有点不太高兴。不过他最后也没反对。」
　「小室组长么？」真诚点点头：「好吧，我记住了。」
　在他们说话的同时，那些后勤组的成员，在不断引领着工兵，还有殿后部队的成员离开。同时询问着他们在自己离开后发生的事情。
　殿后部队的成员，自然大大的将他们面临的情况吹嘘了一遍。在突出自己的同时，也理所当然的拼命吹嘘了自己的领导者，也就是战场原真诚的丰功伟绩。
　吹嘘的过程中，夸张自然不可避免。
　如果真诚听那些人，将自己说成像超人，假面战士一样的人，也一定会哭笑不得。
　当然，他也没力气想那些了。
　狂奔，战斗，思考，鼓舞，煽动。从今天下午开始到现在，将近十个小时的高强度战斗与运动，让战场原真诚累得要命。他勉强嘱咐了两句，便将分配巡视岗哨，以及值班安排的任务给了粉毛的双马尾。自己准备去休息了。
　看他这个样子，高城沙耶欲言又止，最后还是什么都没说出来。
　「等他休息好了，到第二天再说吧。」她心里面这么想。再然后就看着平野户田殷勤的带着真诚，毒岛冴子与平冢静，宫本丽一齐，去了他休息的地方。
　与真诚的命令不同。平野胖子很会拍马屁的为他找了一栋相当不错的别墅。独门独院，临河，而且装潢设施都很不错。
　「这里是鞠川老师的一个朋友住的地方。正好鞠川老师有这个里的钥匙，很方便的。」平野胖子很狗腿的介绍说。
　是的，真诚说过尽可能挤一下，尽可能缩小防御圈的范围。但凡事总有例外。对于日本这样阶级分明的社会来说，如果真诚作为领导者，和他们混在一起，他们反而会觉得别扭。
　真诚当然知道这些，他也知道，这个国家的社会风气并不推崇同甘共苦，官兵一体什么的。
　他对住的地方不挑剔。但既然能住的舒服，当然还是舒服一点好。
　「做的不错。」真诚对平野户田笑了笑，然后进了这座别墅。
　「是的队长！」平野户田立定行礼，高声说道：「那么，请允许在下告退！」
　「嗯，明天见吧，平野组长。」真诚回答，然后走了进去。
　床坐市的供电系统与供水系统仍在工作。真诚甚至还能在客厅看一会儿电视。理所当然的，电视节目都是一些不好的内容。甚至有些时候看着看着，前线的记者就会被丧尸攻击，讯号中断。真难为他们有这么大的心，在这么危险的情况下也能坚守岗位了。
　真诚心里面这么想着，接着听到了从浴室传来的哗哗的流水声，以及哼哼哼哼～的声音。
　「好像……是鞠川校医的声音。」真诚旁边，抱着太刀，闭目养神的毒岛冴子这样说道。
　「是在洗澡吧？的确啊……」另一边，平冢静看看身上，然后皱了皱眉——上面都是凝固的，暗褐色的血浆，闻上去也很难闻。
　「是啊——正好也有热水，我们先洗个澡，然后再去睡觉吧。」宫本丽看起来也有点跃跃欲试……
　话说，有点不对劲啊。
　真诚觉得很奇怪——为什么几个女孩子都分到了自己的住处？明明后勤组那里女生也不少啊，她们跟后勤组一起休息更好的吧？
　「啊～我们都不在乎，你在乎什么呢？虽然之前说得很好，但是有好房子住的话，谁愿意在街上睡啊？」平冢静一边这么说，一边站起身：「干脆现在就进去洗好了。反正里面只有鞠川校医一个人，没有问题的对吧？」
　「嗯。」毒岛冴子也点点头，站了起来。
　就这样，三个女孩一起离开了，只留下了真诚一个人。
　「……」
　「看什么啊？你也要和我们一起洗吗？」感觉到了真诚的视线，平冢静回过头来，不怀好意的看着他：「我倒是我所谓啦，战场原队长～」
　她的声音半开玩笑半认真。让真诚一时间弄不清究竟是真的还是假的。
　仔细想想看，他与平冢静还有毒岛冴子的关系都很不错，那个大?奶校医看起来傻乎乎的，一副很好骗的样子。如果只有这三个人的话，和她们一起洗澡，然后发生一点喜闻乐见的事情，貌似也不错啊。
　可惜宫本丽还在。
　真诚记得她跟那个小室孝挺不错的。撬人墙角好像不太好，所以……
　「别开玩笑了，我可是会当真的啊。」真诚有气无力的回答说。
　「有色无胆～」小静静这样放嘲讽，让真诚差点儿想在今天晚上夜袭她……不过仔细想想还是算了，太累。心累，身体更累。
　真诚心里面这么想着，然后闭上眼睛，准备眯一会儿，然后去洗澡。
　与此同时，恶劣的系统精灵的声音，再次在他耳边响起：「阿拉，竟然真的做到了呢。」
　战场原真紫再次出现，然后一屁股坐在真诚旁边的沙发上：「我对你刮目相看了呢～」
　「哼……」真诚白了她一眼，什么都没说。
　还是那句话，太累。他现在没心情跟她抬杠。
　作者留言：
剧情会缓和一点，也污一点了~
第三十三章奖励与逆夜袭
　「好了好了～不要高冷的装帅哥了～」
　她对真诚的冷淡不以为意，心情好像真的很好：
　「讲真，我刚刚都替你捏了一把汗呢。完全没想到啊，刚刚进入了任务世界两天不到的高中生，战场指挥能力与适应能力，竟然跟铁血战士长老似的。
　你其实不是地球人，而是赛亚人对吧？对吧？」
　「……」真诚继续不搭理她。
　「好啦好啦，不过还是那句话。不枉我花了这么多心血在你身上～果然，我的投资是正确的啊，咕嘿嘿～」
　兴奋地笑的时候，战场原真紫的样子也很邪恶。是那种看了人设，就能知道是坏人的等级。
　「……」于是真诚继续不说话。
　「好了好了，知道你很累，所以我也就长话短说啦。」战场原真紫微笑：
　「这一回真的做的不错呢。就算是一些经历过几个任务世界的契约者，恐怕也做不到这么好～来，来。这个是奖励。我可是很大方的哦，怀着感恩的心收下吧。」
　「是么？」这一回真诚总算开口说话了。虽然态度同样很冷淡。
　「嗯嗯嗯，是的是的是的。」战场原真紫一边这么说，一边往真诚的身边靠——
　「——你干什么？」
　「接吻一下以示庆祝啊！」对方理所当然的说。
　「免了吧。」真诚说：「我怕你占了我便宜然后就说这就是奖励，把该给我的东西眯下不给了。」
　「啊哈哈。怎么可能啊？作为系统精灵，我可是很有节操的！」
　真诚露出一副「信你才有鬼」的表情。
　「好了好了，真不禁逗。」对方翻了个白眼，然后说：「就是这个——」
　真诚感到灵魂里多了一点东西。那是一份清单：
　「专属任务：床坐市大桥守备战。任务难度：D，任务结果：成功。任务完成度百分之六十四。
　指挥击杀丧尸三千七百五十只，合380分；特异型丧尸六十五只，合330分；独立击杀丧尸九十五只，特异型丧尸七只，丧尸指挥官一只，合550分。任务本身奖励500分。E级兑换券一张。
　合计获得奖励1260分，Ｅ级兑换券一张。」
　真诚一时间有点无语：「我打生打死的，就只有一张Ｅ级兑换券——元祖无限里主角拼个运气还能拿个B级支线呢！而且那里最高就是S，我这里还有个莫名其妙的EX级——讲真，你确定你没克扣我的奖励点？」
　真诚很奇怪的看着战场原真紫，就像她是想着办法克扣员工工资的无良资本家一样。
　「你啊，知足吧～」战场原真紫推了他一下：
　「一般新人在新手世界转一圈能活命的就算不错了。就算是比较优秀的，通常也只能捞到一张F级兑换券。你呢，现在已经有了两张F级兑换券，一张Ｅ级兑换券。
　而且按照这个势头发展下去，你捞到的兑换券跟游戏点数肯定不止这些。你已经比百分之九十九点九的人都强了啊。」
　「还有百分之零点一呢？」真诚忍不住这样问。
　「留下百分之零点一怕你骄傲。」
　真诚除了翻白眼，什么都不想。
　「总而言之就是这样啦～」战场原真紫不怀好意的笑着：「继续加油吧，真诚尼酱～你就是我选中的最强战士啊！还有，好好享受哦～」
　说完这样的话，战场原真紫消失不见了。
　「？享受什么？」真诚想要具体问一下，但就像之前一样，那个混蛋打死了也不出现。
　如果有投票活动，评选「最差系统精灵」的话，真诚肯定投她一票。
　前提是，这家伙真的算是系统精灵。
　「算了。」真诚准备继续闭目养神。紧接着听到了玻璃门划开的声音。再然后是脚步声。
　他顺着声音看过去，就看到四个各有千秋的漂亮女孩子，仅仅围着浴巾走了过来。
　那刚刚被热水浸泡过的，白里透红的肌肤，带着水汽的漂亮长发，露出的锁骨与丰满的上半球，裹着浴巾，曲线优美的腰肢，象牙白的肩膀。满足了一样的微笑表情，裸露在外，踩着拖鞋的嫩足与纤细唯美的小腿……
　真诚有点不知道眼睛往哪里放了。
　看到真诚这个样子，几个女孩的表现各有不同。毒岛冴子温和的微笑着，看起来很宽容。小静轻哼了一声，把头偏向一边去，做出不屑一顾的样子。宫本丽好像有点害羞，但却没有抗拒的意思。而那个金毛大奶，则继续一脸傻乎乎的样子。直接向着真诚扑了过去。
　在真诚反应过来之前，那家伙就扑到了真诚。一对超常规的肉球撞在了真诚的肩膀上。真诚甚至有错觉，听到了「杜～」的音效。
　「啊，是真诚酱呢～」鞠川静香一边这么说，一边抱着真诚的胳膊，蹭啊蹭的。
　「鞠川校医——这，这个——」真诚痛并快乐着。
　「乖孩子～真是乖孩子～」大奶校医一边这么说，一边很开心的蹭来蹭去：「今天的表现真的很好啊～所以，这个是奖～励。」她一边这么说，一边轻轻吻上了战场原真诚的侧脸。
　「——」
　真诚稍微有点心动。但是反应波动不大。与之相对的，其她几个女人却很激动——
　「——你在干什么啊？！鞠川老师？！」宫本丽忍不住大喊。
　「请矜持一点，鞠川老师。」毒岛冴子平静的说。
　「啊，大概是泡的时间太长，所以昏了头吧？」平冢静这样下结论，然后直接走过去，拉住了大奶校医的胳膊：
　「好了好了，去睡觉了，去睡觉了。真诚这家伙也要洗澡的。不要打扰他了。」
　「啊～真诚酱～放开我啊～我要和真诚酱在一起！」虽然恋恋不舍，拼命挣扎，还伸着手，想要够到真诚的样子。但金毛大?奶的腕力严重不足，所以很轻松就被拉走了。
　还因为反抗的缘故，被平冢静捶了一拳。
　就算是对待同年龄，同职业，同性别的同伴，也能毫不留情的施展暴力，这家伙真的是个魔鬼啊。
　虽然身材很好。
　真诚这样感叹着，然后向着浴室的方向走过去。
　说真的，大奶的大奶非常大奶，如果可以的话，真诚也很想要和大奶很大奶的做大奶。问题是，这里除了大奶，还有大奶的大奶之外，还有毒岛冴子等三名女生。
　虽然说这个世界的社会道德有些崩坏。但真诚不觉得，崩坏程度达到让四个女孩第一次啪啪啪，就接受5P的程度。
　更重要的是真诚很累也很疲倦。紧绷了一天的身体，就算泡到热水里，也没有缓解太多疲倦。
　如果精力充沛，真诚或许会思考一下，浴缸里刚刚泡过好几个姿色各异的女孩子。水很特别，拿出去卖一定能卖掉。肯定会有变态满脸幸福，把这个当圣水喝下去。
　但太过疲倦的他，连这点力气都没有了。
　洗完澡，然后就去睡觉。鞠川静香的朋友貌似非常有钱，别墅的房间足够，床褥枕头也很高级。泡过澡后的真诚躺在上面，很快要入睡了。
　「闹钟设定一下……在八点钟好了。」真诚心想：「只睡六个小时有点不够，但是毕竟，这是非常时期啊。」
　这是真诚入睡前，想的最后一件事。
　然而。
　将战场原真诚叫醒的，并不是闹钟铃声，而是下身的异样感觉。
　他掀开被子，然后有种时空错乱的扭曲感。
　「自己来的不是战争与丧尸的末日世界，而是某部AV的世界。」
　战场原真诚这样想。
第三十四章不重要的事情可以一笔掠过
　悄悄爬上真诚的床的人，是宫本丽。
　然后就被真诚一脚踢下了床。
　「……」宫本丽有些受伤的看着真诚。真诚则皱着眉，用很复杂的目光看着她：
　「我原本以为你和小室孝是情侣。」
　再接下来，真诚打破了尴尬的沉默，略不爽的这样说。
　「并不是。」虽然被真诚很粗暴的对待了，但她没有生气的意思：「我没有男朋友。」
　「是么。」真诚若有所思：「所以，你这是什么意思？」
　「所以说啊，队长，稍微放松一下不好么？」
　似乎是感觉到了真诚的态度软化，宫本丽再次鼓起勇气，爬上床，一点点的向战场原真诚靠近：
　「队长你也……很想要的吧？毕竟我们刚刚经历了那么多的事情。所以稍微放松一下，娱乐一下，又有什么问题呢？」
　「放松，娱乐，只是这样么？」
　「当然不是。」宫本丽贪婪的大口呼吸着，嗅着真诚身上的味道：「因为我发现了——我发现我完全迷上你了，战场原队长——真是没想到，完全没想到，在学校有你这样的男人存在！我对你一见钟情了啊。」她这样说着，露出了一副迷醉的，痴女一样的表情。
　然而，真诚没有上当。
　一见钟情啊。
　这么浪漫的事情，与这样淫 靡的，沉浸肉欲的，功利的样子完全不搭边呢。
　他有种错觉，就好像这家伙是非洲草原上的母狮子一样。
　这并不是说宫本丽凶残、强大或者有威仪。而是说任何一头公狮，只要证明自己的优秀，就能轻松的占据她。
　她完全不会反抗，不会反感。反而会顺从的接受那头强大的公狮子。甚至会因此「爱」上他，成为属于那只公狮子的雌性。
　原因很简单，因为他能带来安全感，保护狮群，同时强大的狮子诞生的后代理所当然也会非常强大。
　宫本丽就是这样，是像狮子一样现实的女人。
　当然了，实际上其她女人或多或少，也有类似这样的倾向。只不过她们多少知道矜持与忍耐——就好像是另外三个与真诚谁在同一个屋檐下的女孩。
　毒岛冴子与平冢静，实际上比宫本丽更喜欢战场原真诚。
　但毒岛冴子更加传统和保守，平冢静则更加骄傲与矜持。她们都做不出这样的事情。
　至于那个金毛大奶……嗯，或许她是没长那个脑子？不过在之前，她对真诚做出的亲昵举动，实际上也能用这个理论解释。
　就算是她这样的笨蛋，也知道跟在谁身边更安全。
　总之，战场原真诚觉得，如果他去毒岛冴子或者平冢静的房间撒娇一下的话，她们多半也会接受和自己做。
　——但要她们像宫本丽这样，主动跑到自己房间里然后这样，却完全不可能。
　想到这里，真诚露出了了然的笑容。他的这个笑容被宫本丽当成了邀请与接受的讯号，所以她更加高兴的向着真诚爬了过去，趴在了真诚的身上，用她相对来说发育的还算不错的胸 部压着真诚的胸口，接着准备与真诚接吻——
　但是下一刻，真诚就抓着她的头发，把她翻过来，压在了下面。
　「啊～」
　被战场原真诚弄痛了的宫本丽，小声喊了一下，但还是没有反抗。
　她偏过头，看着伸出手，不客气的揉搓她胸 部的战场原真诚：
　「战场原……队长？」她说话的声音粘糊糊的，就像被濡湿了一样。有点害怕，也有点期待。
　「你愿意做动物，那我就用对动物的方式对待你好了。」真诚贴在了她的耳朵边上，低声说：「刚好，我今天也压了一肚子火没地方发泄呢。」
　真诚说的话，让宫本丽彻底兴奋了。而真诚接下来粗暴的对待，也让她彻底的觉醒了体内沉睡的M体质。
　今天的夜晚格外漫长。
　………………
　第二天清晨。真诚再次醒了过来。
　这一回，闹钟终于发挥了作用。八点钟。真诚浑身无力的躺在床上不想起床。
　他身边什么人都没有。宫本丽不知道什么时候跑走了。大概是害怕第二天，大家发现她在真诚的房间然后把她砍死吧？
　从这一点上说，这家伙也挺有脑子的。
　真诚看着天花板发呆，心里面这样胡思乱想。
　再接下来，门口传来了敲门声。过了一会儿，听真诚没有回话。门口的毒岛冴子便推开了门：
　「失礼了，真诚君。」
　她一边这么说，一边走了进来。手里面还端着托盘。
　当然，更加重要的是她的穿着打扮。
　……是躶体围裙啊。真诚忍不住多看了两眼。
　「啊，那个……」毒岛冴子被他看得不好意思，小声嘟囔了两句：「因为我原来的衣服还没有干。鞠川老师朋友家的衣服也有点不合适，所以……
　「这样啊。」
　不管是真的像毒岛学姐说的那样，还是另有原因——想要给真诚发福利都无所谓。反正她能大大方方的穿着耻度这么高的衣服，出现在真诚面前。就表明了她的心意了。
　真诚微笑。然后坐了起来这样问道：「其她人呢？」
　「平冢老师在做晨练。」毒岛冴子回答说：「真是厉害啊。明明昨天经历了那么多，现在还有力气做这个……还有，宫本同学和鞠川老师还在睡觉。」
　「这样啊。」真诚点点头。
　那个金毛大奶也就算了，不过他不确定宫本丽还在睡觉，是操劳过度，还是羞于见人。
　想想看应该是前者吧？
　对于自己的能力，真诚还是挺自信的。
　「……」似乎察觉到了什么，毒岛冴子嗅嗅鼻子，然后皱了皱眉。看着真诚张了张嘴，但最后什么也没说。只是走到了真诚旁边，然后将手里的托盘放下了。
　「冰箱里的食材有不少……所以，我稍微试着做了点早餐。」毒岛冴子这样对真诚说。
　「啊，真是感谢。」真诚点点头。
　很简单的烤面包片，煎火腿和煎蛋。再加上加了太多糖，散发着焦香味的咖啡。作为早餐倒是很合适。
　「你呢？」真诚一边举起咖啡杯，抿了一口，一边这样问。
　「我过一会儿回去做的。还有平冢老师她们的早餐也一样。」
　「辛苦你了。」真诚回答：「冴子也要注意饮食啊。因为接下来，我还要借助你的力量。」
　「……接下来……」
　听真诚这么说，毒岛冴子有些怅惘。
　「怎么了？」真诚放下了咖啡杯，然后这样问。
　「……没有，只不过……真诚君，接下来，这座城市，这个国家，甚至这个世界……又会怎么样呢？」毒岛冴子这样问道。
　真诚没有在第一时间回答，而是用眼神示意了一下。于是，毒岛冴子便沿着床，坐在了他身边。
　「再接下来，应该会变得更糟糕吧。」真诚这样回答说。
　「变得更糟吗？」
　虽然冴子学姐的承受能力不错，但听真诚这么说，她还是忍不住皱起了眉毛。
　「是啊，变得更加糟糕。」真诚点点头：「因为……怎么说呢。首先是这些丧尸的能力。绝大多数的丧尸都很好对付。如果所有丧尸都像它们一样，那么人类无论如何也不会输。
　但问题是，你也见到了，那些丧尸在变化。我不知道它们是怎么做到的。但那些丧尸的确比一般的丧尸更强。
　我不知道它们是否就是丧尸力量与进化的顶点。但我觉得，我们要做好准备，面对更多，也更强大的特异型丧尸。」
　「……的确。」冴子学姐点点头：「还有么？」
　「还有就是，人类自己的武装力量。」真诚说到这里，心情稍微有点复杂：
　「你也看到了，就算是有一些特异型丧尸也好，我们在昨天还是取得了胜利。既然我们能做到，那么那些职业军人自然更能做到。
　他们的武器装备更好。他们有各种导弹，战机，坦克战车，自动火器，重机枪和武装直升机。
　他们的火力能像碾压垃圾一样将丧尸们撕成粉碎。
　唯一的问题只有巷战的环境变化，以及考虑到城市受损的程度，无法使用重型火炮与战略导弹这种重火力。
　但就算这样，他们还是有极大的优势。」
　「的确是这样。」毒岛冴子点点头：「不过，既然是这样，那么这场灾难不是可以控制了吗？」
　「可以控制么？」真诚无奈的摇了摇头：「如果事情这么简单的话就好了……冴子，还记得我们之前的分析么？这场灾难是人为因素造成的。」
　「嗯。」毒岛冴子点头：「你还说，保护伞公司有很大的嫌疑。」
　「是的。」真诚说：「如果这个推论是真的。而制造这一切的人但凡有点脑子，那他就一定会将军队当做是第一目标。
　如果这种变异最先在军队中爆发，那么瞬间将军队瘫痪掉，也不是不可能。这样一么上述的推论就完全无法实现了。」
　「……的确。」听真诚这么说，毒岛冴子显得很是失落——但紧接着失落又变成了兴奋——因为她想到了一件事，既然这场灾难会继续下去，那么她就可以毫无顾忌的继续砍杀下去。
　砍杀更多丧尸，更多人类，更多，更多的东西。
　想到这里，兴奋瞬间变成了内疚与恐惧。毒岛冴子低下了头，情绪失落，同时不由自主的颤抖着。
　…………………………
　这一章的主旨在于表现，困难的逆境面前，主角与他的朋友们的相互关怀，体现了团结友爱的美好品质。
第三十五章罪业与荣光
　真诚发现了毒岛冴子的反常。稍一思索，就明白了她心中所想。
　她兴趣是杀戮，爱好是砍人。兴趣爱好是挥舞着太刀，将人类，丧尸，或者别的什么活着的东西砍翻在地。
　同时，也是普通人，拥有正常的，现代社会的人类的思想与世界观，道德观的人。
　她并不是江户时代，会在街头试刀的恶劣武士，也不是战国时代那些朝不保夕，视自己与别人的生命为稻草的浪人。
　她的兴趣爱好与她所受的教育注定会产生冲突。她甚至会因此产生自我厌恶，自我否定的情绪。
　作为毒岛冴子的陪练，和她相处了两年的战场原真诚深知这一点。毒岛冴子竭尽所能的掩饰自己的兴趣与欲望。以期望不被社会淘汰。
　但这份努力，随着末日的来临，丧尸狂潮的出现，宣告失败。
　她彻底觉醒了。就在昨天，她砍翻了那名逃兵之后，那种斩杀活人的愉快，让她欲罢不能。
　她已经再回不到过去了。
　特别是在现在。真诚告知她乱世将会继续之后。
　她会斩杀更多的活人。她会斩杀更多的死人。她会获得更多的斩杀的乐趣、兴奋与刺激。而她获得的乐趣，兴奋与刺激越多，她的自责，内疚的感觉就会越大。最终，这种矛盾的心情会将她彻底毁掉。
　或者堕落成完全没有理智，只知道愉悦的杀人鬼。
　又或者自我厌倦到了极点，然后自我了断。
　——无论哪种情况，都不是战场原真诚想要看到的。
　于是，他按住了毒岛冴子的肩膀，一字一句的对她说：「你在害怕什么？」
　「我……」毒岛冴子说不出来——明明她眼前的是她最信任的人，也最理解她的人。甚至她的病症与欲望，战场原真诚也全都知道。但她就是一个字都说不出来。
　就像真诚说的那样，她在害怕。比起害怕自己的欲望，她更害怕自己的另一面引起战场原真诚的反感。
　「没有关系。」真诚一边这么说，一边轻轻的，将毒岛冴子抱住了：「全都不是你的错。」
　他对毒岛冴子说：「这一切都是我造成的。
　下达命令的人是我，要杀那个人的是我，命令你今后作为执法者，在今后杀死更多人的也是我。」
　「可是——」
　「——没有什么可是的！」真诚强硬的说：
　「在两年时间里，磨砺你的杀意的人是我。两年前，看到你第一次行凶知情不报的是我！是我把你变成了这个样子！是我锻冶了名为毒岛冴子的妖刀！
　你掠夺的任何一条性命，每一次挥刀都是为我。所以，将所有的罪恶，残暴，仇恨，憎恶都归结于我就好。
　至于你，冴子，你是无辜的，你是纯洁的，善良的。你不必承担任何责任。不必有任何心理负担，不必有任何的负罪感。将一切交给我就好。如果要恨的话，就恨我吧，要责怪的话就来责怪我好了。冴子你没必要背负这种心理负担。而且你也承受不起。」
　战场原真诚一边这样说着，一边将毒岛冴子紧紧地抱在了怀里。
　「真，真诚……」
　明明没有砍杀任何人，没有处在战斗状态下。但毒岛冴子还是觉得自己的身体发烫。难以自已的快感让她忍不住要呻吟起来了。
　「所以啊，冴子，」真诚很认真的说：「就像刚才说的那样，你能接受么。」
　「我……」冴子犹豫了一下，然后侧过脸，不说话。
　心动，当然很心动。问题是真诚为什么，又凭什么为他付出，为她牺牲，为她承担这么多的肮脏与罪恶呢？
　「我明白了。」真诚微笑：「在这之前，我们还要确立一种更加牢固的关系。也就是说……」
　「是……什么呢？」毒岛冴子问。
　「做我的女人吧，冴子。」真诚说。
　听到真诚这么说，毒岛冴子有些惊讶的抬起头，看着他。一时间不知道该怎样回答才好。
　「或者我们可以换一个说法。」真诚轻笑：「做我的姬武士。将我当做主君一样服侍我。这样可以么？」
　「我明白了。」毒岛冴子缓缓地松开了真诚，倒退了两步，正坐，双手食指并拢，指尖对在一起，缓缓下拜：「从今天开始，请您多多关照了，战场原大人。」
　毒岛冴子这样说道。
　「一切都拜托你了。」真诚微笑着将她搀了起来：「现在，我的公主。」
　「什么事呢，主公？」
　「去做早饭吧。嗯，或者说，预备军粮？我们折腾了这么久，那两个赖床的家伙也该醒过来了。」
　真诚的话让毒岛冴子又愣了一下，接着，看着真诚的微笑，毒岛冴子也重新露出笑容：「知道了，我的王子殿下。」说着这样的话，毒岛冴子轻轻在真诚的侧脸上吻了一下。然后便被真诚抱在了怀里。
　「那，那个……」被真诚抱在怀里的毒岛冴子稍微有点不适应。
　「如果……能不能换个时间……」虽然已经有了决议，就算献身给真诚也甘之如饴。但是，第一次的话果然还是想要正式一点。
　「我不是这个意思。」真诚一边这么说，一边伸手，摸进了冴子的围裙里面。果然，那里柔柔软软还粘糊糊的。更重要的是没有内裤：「是别的事要解决。」
　「果然啊，洗了吗？」真诚问。
　冴子脸红红的不说话。
　「对自己的君主要忠诚哦。」真诚半开玩笑的提醒说。
　「是，是的。因为……」
　「因为战斗的时候湿了，对吧？」真诚说出了毒岛冴子难以启齿的话。
　「……是的。」
　「果然还是这样，一点都学不乖呢。」
　她的后背靠在真诚身上，同时被真诚舔着耳垂，一只手轻轻地捏着（空缺），另一只手揉搓着发育的很好地胸部。
　「每当战斗的时候就会愉快，愉快到了湿了的地步，冴子你还真是个变态啊。」
　「不要再说了……」
　毒岛冴子的脸上出现了醉人的红晕。也不知道是因为害羞，还是因为真诚的动作。
　「但是那样一定没办法满足的吧？」真诚继续着动作，同时在冴子耳边说：「相反，因为有了感觉，反而更加的空虚，更加难以忍受了，是这样对吧？」
　手指，伸进去了一只。
　「是的，就是，这样……」也不知道是在回应真诚的问题还是动作，毒岛冴子整个人都黏在了真诚身上。
　「这样很难办啊。如果这样的话，就没办法战斗了。所以，要想办法解决才行——」说着这样的话，真诚加快了动作的力度与速度。
　「不行——那，那样的话——」冴子的身体猛地绷紧，弓了起来，然后整个人都瘫软了。
　「这样，就没问题了吧？」缩回了手，然后像是炫耀一样在，毒岛冴子眼前晃了晃湿漉漉的手指。
　「嗯。」毒岛冴子的脸红到了耳朵根。
　「去清洗一下。」真诚说。
　「是的。」毒岛冴子准备离开。
　「还有。」在她身后，真诚说：「以后有需求的时候，记得再来找我哦。」
　回答真诚的，是毒岛冴子幽怨而且期待的回眸一睹。
　……
　早餐时间。
　累了一晚上，勉强睡觉时间只有两小时的粉毛双马尾皱着眉毛，看着不知道什么时候，变得非常亲密的几个人。
　「……什么啊。竟然是躶体围裙。」对方看着乖巧恬静的待在真诚旁边，一举一动都透露着典雅与端庄的毒岛冴子，忍不住小声吐槽——
　如果这家伙穿着的是传统的和服的话，那么粉毛双马尾多半不会这么想——但是不是，对方穿的是颇为色气的躶体围裙。就是那种做饭的时候，让人忍不住从后面后入的装扮。
　色情与端庄完美的融合在一起，就算粉毛双马尾也多少有点心动。
　话说有个研究数据表明，所有的女人都是双性恋来着。也不知道是不是真的。
　「除此之外……为什么哪里都有这个女人啊？」
　想到这里，她又看向了宫本丽。
　虽然说，这家伙不敢张扬昨天晚上去夜袭真诚的事情，更不敢说自己被真诚抓着头发干了个爽。但是看起来容光焕发，还一个劲的往真诚身边凑，同时很积极的与真诚搭话的她，从态度就能看出不妥来了。
　「这家伙，一定有问题！」粉毛的双马尾心里这么想着，同时颇为不爽的看了看左拥右抱中的战场原真诚，然后忍不住出言讽刺：「所以说啊，战场原队长。你就这样陷入了温柔乡里不能自拔了么？别忘了，这里还有上万人等着你领导呢。」
　「我当然没忘记。」战场原真诚微笑。
　「——你一副什么都不担心的样子，可真看不出来啊。」高城沙耶接着说。
　「我之所以什么都不担心，是因为有你在啊。」真诚微笑着说：「我知道你能帮我把所有事情都处理好，是这样吧，高城组长？」
　「……哼！当然了，我可是天才啊！」
　一半是因为害羞，另一半是因为开心，高城沙耶的脸一下子又红了。
　「嗯，那么就来汇报一下情况吧。」真诚说：「接下来我们还有很多事情要做，不是么？」
　「说是这么说……」粉毛双马尾有点不甘心被真诚这样带节奏，但最后还是无可奈何。
　的确，就像真诚说的一样，正事更重要一点。她清了清嗓子，然后这样说道：「目前的情况还算正常。大家的情绪还算稳定。托你的福，至少有一万名幸存者生存下来了。这个数字还在随时间推动而不断增加。」
　「做得好，高城组长。」真诚半开玩笑的说：「有没有什么问题呢？」
　「问题多的是。」高城沙耶有些苦恼的说：「虽然现在看来还没什么，但我觉得，我们应该做好长远打算。就像你之前说的那样，建立一座基地，或者说避难所。
　如果要建立一座维持上万人，甚至更多人活动的避难所，那么我们需要的东西就太多了。
　武器，食物，水，生活必需品，药品，衣服，交通工具，甚至一些娱乐设施。我们要做的准备很多……所以说啊。」说到这里，粉毛双马尾有些苦恼的说：
　「这里足有上万人，上万人啊。如果要照顾好上万人的话，那么他们将是我们生活在乱世中的最大保证。但如果照顾不好，他们一定会拖着我们一起走向灭顶之灾的。」
　高城沙耶的语气充满了忧虑。
　「没关系，总会有办法的。」战场原真诚故作轻松的说。
　「——可是——」
　「安静，高城。」战场原真诚很认真的说：「我们是这群人的领导者，如果我们都开始惊慌失措的话，那什么都完了——所以记住，无论情况多紧急，多危险，你也要从容不迫——至少要装作从容不迫。」
　…………
　这一章的主旨仍旧是，深明大义的主角为同伴做心理辅导，以及安慰。提升团队的凝聚力与战斗力。表达了团结友爱的精神。(搬運:...) 

36~40 
[36~40] by 皇興城

第三十六章计划行动
　「……我知道了。」高城沙耶垂着头，小声嘟囔。
　「再接下来，我们也应该行动起来了。」真诚说：「这附近有没有什么比较开阔的地方？」他这样问道。
　「附近有一个小公园，可以么？」高城沙耶问。
　「那么就是那里吧。高城组长，麻烦你将所有的分队长都集中起来——不过同时要记得防御。」
　「明白了。」
　战场原真诚一行人一边说，一边打开了房门。
　然后就看到了站在门口，看起来犹豫着是不是应该进来的小室孝。
　看到真诚和一群女孩子一起出来。特别是看着贴着他很近的宫本丽，这家伙的表情看上去有点糟糕。不过宫本丽倒是大大方方的。完全没有一点不好意思。
　「小室组长，有什么事么？」真诚微笑着这样问。
　「啊，那个……」听真诚这么说，对方有些尴尬的摇了摇头：「没事？哦，也好。我们要召集所有的分队长，对了——还有那些警察，我记得那位警官的名字是……铃木？对吧，铃木警官，也请他过去一下，没问题吧？」真诚看向了高城沙耶，然后这样问道。
　「嗯，没问题。」粉毛的双马尾点点头。
　「——对了，要别人和你一起么？你一个个的去叫人是不是效率有点低？」旁边，平冢静这样问。
　「没问题的。」粉毛的双马尾有些得意的说：「我已经找到一群帮忙跑腿的人了——就是昨天晚上，真诚任命我做宣传组长的时候。」
　「真是能干啊，高城组长。」真诚毫不吝惜的夸奖着她。
　尽管多少有点毛病，但说真的，高城沙耶是他们这个小团体里能力最出色的人了。如果不是这样，真诚也不会这么倚重她。
　看着真诚和女孩们互动，小室孝张了张嘴，但却什么都说不出来。
　他总有种，自己被边缘化了的感觉——当然实际上也是如此——作为最初的八人组中的一员，小室孝可以说是他们中最没有才能，或者说最不重要的一个了。
　论武力，平冢静堪称是人形杀器，论忠诚与冷血，真诚可以任命毒岛冴子作为督战队长震慑军心。如果说制造与枪械的话，那么看起来毫不起眼的平野胖子是他们中最好的一个。宫本丽的个人战斗力虽然一般，但她有一点优势。
　这个优势并不是说她会毫不在意的爬床，而是说她的刺枪术与枪术更容易普及。所以她是作为军队的总教习存在的。更不用说真诚最倚重的智囊，宣传组长与组织组长高城沙耶了。
　甚至连看上去傻乎乎的金毛大奶，在大集团行动中，也比小室孝更重要——因为她是医生。
　所以说，在小队战斗的时候，凭这个人武勇与手中的金属球棒，小室孝还能勉强发挥一些作用。但一旦人数提升到了军团级别，那么他的作用就大幅度下降了。
　毕竟这不是无双模式，他也不是吕奉先。
　这一点，实际上在昨天晚上他就感觉到了——当所有人齐心协力的对抗丧尸狂潮时，小室孝却找不到自己的位置。
　交战的我方使用的战术是西班牙方阵，并不需要手持球棒的热血青年。真诚一开始的时候，给他分配的任务是后勤。但是很快他就败下阵来了。
　医疗方面的事情，有鞠川静香和其他几个从医院逃出来的医生护士帮忙。制作武器，只要按照平野胖子的方法就行。他连基本的组织工作也无法完成。
　在最后，分配物资，调配人手的工作，都交给了高城沙耶能者多劳。
　他在后面转了两圈，却找不到自己该做什么。想要上前线支援，前线也不需要他……事实上在真诚带着毒岛冴子与平冢静，向着丧尸群突击的时候，他也看到了。但却一点忙也帮不上。
　一种焦躁的，灰心，失落的感觉从昨天晚上一直持续到了现在。他甚至有种「要是真诚同学不做那么多的话就好了」的感觉。以至于翻来覆去的一个晚上都没有睡着觉。
　特别是看到他从小到大都喜欢的女孩宫本丽，现在跟在真诚身边……看真诚的那种眼神又那么的……小室孝心里就充满了挫折感。
　「那么，小室组长，一起走吧。」真诚温和的微笑着。看着真诚的笑容，原本觉得满肚子不舒服的他，就无法发火。
　道理很简单，虽然宫本丽……但是宫本丽在这之前……好吧，不管她之前做过什么。但她对真诚说的「自己没有男朋友」这一点是正确的。所以小室孝没有资格管她。
　至于说战场原真诚……虽然两人是同一所学校的同学，但也仅此而已。在昨天之前双方甚至没能说上一句话。他多半不知道自己与宫本丽之间的关系。所以说……他也没有错。
　「所以说，错误的人难道是我吗？没有价值的人难道是我吗？难道说我其实不应该存在吗？」小室孝心里面这么想着，不知不觉中跟着真诚一群人来到了预定目标的小的公园。
　在这个过程中，真诚和其她女孩子们说了不少话。偶尔也会提到小室孝。似乎是想要让他也发言，然后融入这个集体一样。但是很可惜，心不在焉的他只是啊啊哦哦的说了两句，再然后就没了回答。
　感觉到他不在状态，所以真诚也没有难为他。
　「——啊，战场原队长！」
　在进入了小公园之后，第一个发现了真诚，然后以最快速度跑过来，立定然后行礼的人，便是平野胖子。似乎成为了真诚的脑残粉一样，这家伙颇为热切的对真诚说：「所有的分队长们——包括训练组，战斗组还有后勤组的所有人都到齐了，除此之外，铃木警官和目暮警官也一样！大家都在等着你呢，队长！」
　「嗯，知道了。」真诚点点头，然后大踏步的走了过去。在注意到他出现后，所有人都将目光对准了他。大家的眼神颇为复杂，有恐惧，有畏缩，有一点点的不服气，但是更多的还是期待，以及像平野胖子一样的兴奋与狂热。
　「时间宝贵，诸位，废话就不多说了。」真诚看着他们，然后说道：「我们现在需要好好地行动起来。所以，现在给各位分配任务……高城组长，请你记录一下。」真诚看向了高城沙耶，然后这样说道。
　「……等一等。」也就是在这个时候，小室孝开口说话了。
　「小室组长，有什么问题么？」真诚皱了皱眉，其他的人也有些不满意的看向了他。
　无论如何，真诚已经是这个团体的领导者了，需要对他报以尊重。像是这样打断发言可不应该。
　「不，啊，那个。我的意思是说，大家都很关心大家的家人。所以说，我觉得我们应该……」
　「搜索幸存者当然是我们的主要目标。」真诚还没说话，旁边的高城沙耶已经主动站了出来，维护了战场原真诚。
　「是的，可是……」听她这么说，小室孝觉得更不舒服了——虽然平时的时候他不太注意。但是他还记得，在这之前绝大多数情况下，高城沙耶维护的人都是他。
　「小室组长，可以了。」真诚平静的说：「所有人都期望自己的家人没有事，你担心的问题我可以理解。不过就像高城组长说的一样。搜索幸存者是我们的主要目标之一。我们不会放着他们不管的，这一点可以安心。」
　「但是……」小室孝还想要说些什么的样子。但是最后，他还是低下了头，一言不发。
　「那么很好，我们现在来分配任务。」真诚看了他一眼，然后说道：「在分配任务之前，我们应该搞清楚一件事。那就是我们的最终目标——整个床坐市，甚至整个日本列岛，乃至整个世界都处在极端的混乱之中。在这种情况下，我们必须要有所取舍。
　虽然这么说很可惜，但是我认为，凭我们现在的力量，是无法光复整个床坐市的。
　所以，我们这一阶段的目标是保存自身，搜索更多的幸存者，壮大我们的组织，以及获取可以维持组织所必须的物资——食物，生活必需品，以及武器。这三者是重中之重。」
　说着这样的话，真诚看向了那两位警官，铃木与目暮，也就是昨天晚上，在大桥边缘接触的两个人：「虽然这么说有点唐突，但是，两位警官，我希望警察们与我们一起行动。对于床坐市市民警备队的心动给予配合，可以么？」
　「当然。」老警官铃木点点头。他的神态比较轻松：「我们之前已经做过表决了。在这个乱七八糟的时代，分开来单干可不行。能一起行动的人越多越好。」说到这里，他好像还觉得不够，又压低声音说了一句：「我把宝压在你身上了，战场原……队长。尽管对我们下命令就好。」
　「感谢你的支持。」真诚微笑着点点头。现如今，受老警官命令的警察数量有五十几名。虽然不多，但是战斗力较强。更重要的是他们对于这座城市更加熟悉。也能掌握枪械。能得到他们的支持再好不过了。
　…………………………
　经过养精蓄锐，真诚恢复过来了。
第三十七章转移与命令
　眼看着这群警察——代表着原本秩序与政府力量的人也加入了自己的行列。周围的其他人小声欢呼起来。一种被承认了的感觉，以及「我们很强大」的错觉，让他们觉得很开心。
　与之相对的是小室孝。这家伙低着头，紧紧地握着拳头，就像在竭尽全力的忍耐一样。
　「这家伙……」真诚看了看他，但是没说话。
　真诚看了看身边的高城沙耶，在粉毛双马尾点头，表示已经准备好了之后，便开口，将他的战略说了出来。
　放弃人口较为密集的城市，转进郊区：「这么做的优势，除了能够尽量避开那些丧尸怪物之外，还可以就近取得食物与水源。」真诚说。
　「可是……」这一回，是另外一名分队长提出了意见：「我们不能要求政府援助么……话说，我们现在聚集了这么多人，政府无论如何不应该把我们放着不管的吧？」
　「这个问题，铃木警官，你可以回答他一下吧？」真诚没回答，而是看向了那个老警官，这样说道。
　「没办法，联系不上。」老警官摇了摇头：「自卫队，我的上司机构，还有其他我知道的政府部门都一样，根本没有人接。」
　「什么，怎么——」听到这个消息，觉得惊讶与不可思议的，是小室孝。
　「情况不明。」真诚又看了一眼小室孝，还是没有对他说话：「就暂且判断为政府部门有更重要的事情好了。就像我之前说的一样，我们不能单指望他们来拯救，我们也要自己努力，不是么？」
　「……可恶。」小室孝小声嘟囔了一声。但是真诚已经不想理他了。
　他自顾自的说了下去：
　「目前来说，床坐市的供电与供水尚可保证。但我们不知道它能保持多久。所以对我们来说最佳的目标，就是这里——」真诚的身边，是高城沙耶准备好的看板，以及挂在看板上的地图。
　「床坐市南方，郊区的水库，以及邻近水库的一座水力发电站！在这附近还有一些轻工业的工厂。同时附近的耕地数量也不少。我们完全可以在这里清理出一片区域来，建立一个新的小型城镇！」
　真诚的话让不少人的眼睛亮了起来。对于处在混乱与灾难中的人来说，希望是比任何东西都宝贵的必需品。而给予他们希望的方式也非常简单。就像是真诚这样，给他们制定一份切实可行的，让他们保全生命，生存下去的计划就可以！
　「就是这样。」真诚平静的扫视会场，接下来说：「当然了，这里还有几个问题。」他说：「第一，是食物。
　之所以选在郊外，是因为方便农业生产。只是是现在的季节是夏季，郊外的农田需要照顾。以及现代农业，需要耕作的农具，农用机械，肥料，以及农药。
　在社会秩序崩溃的条件下。我们很难集齐这些东西。而且，恐怕我们中，懂得耕作的人也很少，是这样吧？」
　说到这里，真诚看了看周围。有一名组长看看左右，然后怯生生的举起了手：「那个，战场原队长，我是报考了农业专业的应届生。家就住在乡下，所以懂得这方面的知识。
　「很好！」真诚只是随便问问，却没想到真的有这方面的人才：「你的名字！」
　「……」对方吞了口口水：「畑耕作！」
　「很好！」真诚点头：「沙耶组长，记一下——战斗组第一到第五组成员听好。你们的目标是市立图书馆！有关农业方面的书籍，以及小件金属，木材加工，农用生活等方面的书籍，科技方面的书籍是你们的目标！还有，别忘记移动硬盘和数据线——将那里的资料库拷贝下来。我会派给你们两辆卡车。畑分队长，你的分组是第十六组对么？你暂时与他们一起行动，没问题吧？」
　「没有问题！」自称是畑耕作的少年很兴奋的说。
　「很好。沙耶组长，记得给他们准备卡车以及地图。」真诚继续吩咐。
　「知道了。」沙耶点点头。
　「再然后，仍旧是食物和水。」真诚说：「就算有畑分队长的指导，以及假设在那里还存在部分懂得耕作的幸存者。但没有现代化的肥料，农用机械，农药，我们的耕作水平恐怕会大幅下降。想要靠耕地养活上万人，恐怕很困难。甚至在一年的时间里都很困难。
　在这种情况下，尽可能的从床坐市带走更多的食物与饮用水，就是最重要的了！」
　「我们要去突袭超市么？」有的组长这样问。
　「并不是的。」真诚摇摇头：「是码头区！」他指向了地图：「那里存放着大量用于进出口的大米，以及肉类！我相信，码头区的大型仓库与集装箱，那里是整个床坐市目前拥有食物最多的地方！」
　「的确是这样啊。」其他分队长们连连点头。
　「但是我们还要注意一点。」真诚接着说：「在没有电，也没有足够燃料生火做饭的情况下，单单有生米没有任何意义。所以说——这几个地区——」他一一标注：「这些是床坐市的大型连锁超市，以及零食与食品的批发市场。虽然总是吃添加防腐剂的膨化食品对健康不太好。但是现在是非常时期，我们也顾不上那么多了——
　「第六到二十组！你们的目标就是这些大型超市与批发市场——不要盯着他们货架上的那点东西。你们的目标是找到他们的储备仓库与冷库。目前我们手里的车辆充足，不过卡车稍微少了一点。而且聚集的车辆太多，也容易引起丧尸们的注意。
　嗯……沙耶组长，你接下来拟定一份计划。按照路程远近，车辆的多少，声音对丧尸的影响，将六到二十组的成员分成几个部分，分散行动，搜集这些食品——我全部可以用于运输肉类的冷藏车都交给你们使用！」
　「是的，没有问题。」高城沙耶一边点头，一边不断将战场原真诚下达的命令说了出来。
　「后勤组，出三个组与第二十一到二十五组一齐，你们的目标是这附近的一家医院，去那里将日常所需的药物都搬过来。」
　「当然，我们还需要武器装备以及枪械，第二十六到三十组，以及后勤的七个组——你们的目标是这几个地区——」真诚说：「感谢一下法律吧。日本虽然禁枪，但是气步枪不在禁止的范围内。而且，某种意义上说，气步枪比火药枪更合适，因为它的声音更小。
　你们的目标是这里——这是本市的一家射击俱乐部。距离我们最近，最合适——除此之外，这附近的五金行仍旧是你们的目标。我们需要更多地长矛。」
　再接下来，战场原真诚继续按照这个态势，一点点的分配任务——搜索幸存者，将他们营救到这里，收集汽油，收集金属与木材，收集日用品等等。
　同时大部队也要向郊外方向移动——当然，这个移动不能一蹴而就，那太危险。真诚的战术是一点一点，稳扎稳打的阵地战。以汽车掩体，逐步推进。按照他的想法，整个市民警备队，将像是某种软体动物一样，不规则的缓缓推进。
　这样速度虽然慢了一点，但却能最大程度的保证安全，以及降低伤亡。
　当然，除了这些搜索，收集与营救任务之外，市民警备队的宣传工作与训练工作更不能停。后者仍旧由平野胖子和宫本丽负责。前者继续由高城沙耶来负责。战场原真诚特地抽调了几个分队，去就近的公司，搬来了足够的打印机，复印机。以印刷传单，同时，高城沙耶与战场原真诚，每天还要抽出至少两小时的时间来，通过高频喇叭向所有人讲话。
　在战场原真诚的分派中，高城沙耶自始至终是最忙碌，权力也最大的一个。除了宣传之外，她还要负起组织工作，同时要承担市民警备队的参谋长工作。
　不过粉毛的双马尾对此并无抱怨，相反，这种忙碌的，大权在握的充实感让她非常心动。
　再然后，后勤组开始由真诚与高城沙耶发掘的几名擅长管理的人才管了起来。同时，真诚又招募了一批看起来对他非常佩服的家伙，再加上铃木警官手下的警察，将他们一齐交给了毒岛冴子，组成了执法组。
　他们的任务是抑制犯罪。在这混乱与黑暗的时代，让人心安定。必要的时候，就算是使用非常手段，譬如杀人，也不是不可以。
　平冢静的任务比较特殊，以政府举例，她就是市民警备队的不管部长——当然，因为她对制定计划与组织不太在行，所以主要工作集中在训练，作战，以及执法方面。
　就是这样，在战场原真诚与他的属下们的努力下，床坐市市民警备队继续保持着存在。在这个丧尸横行的末日拼尽全力的生存。
第三十八章叛乱与分裂
　丧尸狂潮爆发后的第三天。
　市民警备队在真诚的率领下，向床坐市西侧，水库与水电站的方向移动。
　按照真诚的计划。突袭各个仓库，图书馆与营救幸存者的行动都进行的很顺利。物资与武器装备得到了补充。
　而在工作之余，真诚会与毒岛冴子，平冢静，高城沙耶谈谈心，偷偷找没人的地方，揉搓金毛笨蛋的一双肉球。每天晚上再抓着悄悄溜上他床的宫本丽大战三百回合。
　无论是白天还是晚上。战场原真诚的生活都非常充实。
　印着他的半身像，以及颇有煽动性的海报贴满而来整个警备队的营地。同一时间，有关战场原真诚的个人传记与纪录片，也在紧张拍摄和书写中。
　尽管对此不是很感兴趣。但是战场原真诚同样知道，对于领导者的宣传，对领导者的信任，乃至对于领导者的崇拜，是维持一个团队的凝聚力与士气的重要手段。
　这些都是得到了东京电视台专业记者协助的结果——是的，就是在三天前，大桥之战中派来进行报道的那组记者。
　因为与外界的联系中断，没有人来管他们的缘故。所以他们不得不与战场原真诚，与床坐市市民警备队合作。
　用战场原真诚的话来说，非常时期非常手段。现如今不是含情脉脉的讲民主与和谐的时候，一切的标准都是效率，是效率，以及效率。
　「那么全都交给你了。」战场原真诚微笑着，对高城沙耶这样说：「尽量编的好看一点啊，拍照的时候也尽量把我拍的好看一点。」
　「哼，这个可办不到啊。」粉毛的双马尾有点不爽的说：
　「我之前都没怎么和你说话。谁知道你在学校是什么样的？至于说拍照的事情，你自己去对摄影师说啊。」
　「不要这么说么，沙耶酱。」
　真诚知道，对付这只粉毛双马尾的最好办法就是顺着她的毛。把她夸得舒服了才好：
　「你可是我的宣传部长啊。是我的喉舌与最信任的智囊。我相信你一定有办法的，对不对？」
　「可是……」
　「如果有时间的话，我也想和你说一下之前在学校的事情。问题是我们没有时间啊，沙耶酱。」真诚拍着她的肩膀：「艺术加工一下吧。按照历史上那些伟大领袖的套路来。我想这难不倒我们的天才的，对不对。」
　「真是，每次都用这种理由搪塞我。」
　虽然说是这么说，但是高城沙耶的态度软化，想必是答应了。
　「嗯，这么一看，沙耶酱也很可爱呢。」真诚继续夸奖着这只傲娇的粉毛双马尾。
　「可爱什么的……」高城沙耶稍微有点脸红。
　「我可不是随便说的哦。」真诚微笑：「是实实在在的夸奖你。」他一边这么说，一边拉住了她的胳膊。准备将粉毛的双马尾抱在怀里。
　「真是……明明跟宫本丽那家伙……」
　高城沙耶这样小声嘟囔着，但却没有反抗的意思。顺势倒在了真诚怀里面。
　「工作需要嘛。」真诚一点儿都不脸红。
　「那么跟我这样，也是工作需要吗？」
　「不不不。」真诚晃着手指。一边揉搓着高城沙耶相对不弱的胸部，一边说道：「这个算是员工福利。」
　「你——」
　夸奖一下，然后安抚一下，再接挑逗一下，将对方弄得发脾气，再道歉，然后安抚……这样周而复始。真诚用这样的方式，让高城沙耶一点点的习惯了顺从自己。
　而尽管察觉到了不对劲。但是粉毛的双马尾也只是小声嘀咕一下，并没有真的抗拒。或者说，在最开始见到了战场原真诚的才华后，她就对这位相貌清秀的男孩子产生了好感。
　就这样，双方正准备继续这个过程，这个游戏，一边调情着，一边努力工作——但接下来的突发事件，让这个游戏没法再继续进行下去了。
　几名因为饿了肚子，而且觉得「自己的自由受到了限制」，相互商量了一下，表达了不满，随即举行了游行示威。他们串联了一部分人，又煽动了一部分人。自己制作了横幅与标语，然后开始了他们的游戏——
　「我们需要足够的食物！」
　「我们需要真正的公平！」
　「我们拒绝承认战场原真诚——还有他手下的那些杀人狂高中生是我们的领袖！」
　「我们要求投票，重新选择床坐市市民警备队的队长！」
　「独裁者滚开！」
　他们大喊着口号，向着被战场原真诚「征用」的临街宅院前进。一路上鼓动其他人加入他们，要求一起结束战场原真诚，这个什么都不懂个的高中生所制造的闹剧。
　对于这些家伙，绝大多数人选择了冷眼旁观。但也有一些人选择了加入——其中最出人预料的，或者说，最理所当然的，是小室孝。
　稍微有点讽刺的是，在小室孝加入后，这些人商量了一下，然后做出了决定——让这个「什么都不懂」的高中生，作他们的领导者。
　这就是战场原真诚，与高城沙耶停止了他们的「游戏」的原因。
　「啊，总是有些不理智的家伙存在啊。」粉毛双马尾从真诚怀里站起来，然后开始整理衣服：「你准备怎么办呢？独裁者？」
　虽然听上去是在讽刺，但看高城沙耶的表情就能看出来，她很担心。
　「放心好了。」战场原真诚微笑着：「天塌不下来。」
　「……是么。」看着真诚很有信心的样子，高城沙耶也安心下来，紧接着她就觉得有些不对。
　真诚的样子看起来太镇定了。甚至说有些兴奋和跃跃欲试——
　「难道说，他早就预料到了会有这样的事情发生？而且也想好要怎么应对了？」高城沙耶越想，越觉得这种事情有可能。心底的最后一点担忧随即消失无踪。
　她就这样，自信满满的跟在战场原真诚身后，走出了房间，然后立在了这些举着标语，喊着口号的人面前。
　在看到了正主之后，这些人变得更加兴奋，喊叫的声音也更大了。甚至有些人跃跃欲试的想要上前，不知道要做些什么——
　但是紧接着。他们的口号，动作全都停止了——在毒岛冴子与平冢静，带着一批全副武装的执法组成员出现后。
　经过两天时间的战斗与训练，这些从战斗组中精挑细选出的执法组队员，多少有了一点「精兵」的样子。
　他们腰间挎着太刀，手中拿着特制的长矛——这些长矛并不是用铁丝绑着的剔骨刀。而是通过工厂里的车床加工，用刺刀式的套筒固定在木杆上的三棱刺枪。坚固程度与杀伤力不可同日而语。
　除此之外，一些人腰间还挎着手枪，另一些人手持着气步枪。
　对于几乎没有武装，赤手空拳的游行队伍来说，这样的部队堪称武装到了牙齿。
　「……可恶，不是说，这些家伙全都出去了么？为什么会在这里？」
　看到这些气势汹汹的执法组成员后，游行队伍的士气一下子就沮了。排在最前面的人拼了命的向后挤。而后面的人则组成了坚固的「人墙」无论如何也不肯让他们缩回去。
　战场原真诚轻蔑的扫视全场。被他的眼神扫到的人，都不自然的低下了头。不敢与他的眼神对视。
　「我就是战场原真诚，你们有什么事？」战场原真诚这样问道。
　对面，没有人说话。或者说，所有人都在等别人说话。自己随大流就好。
　「没事的话就回去！我没有时间陪你们胡闹！」真诚平静的对他们说。
　游行队伍再次尴尬，面面相觑，有些人挥舞小旗的手已经垂了下去。想必再这样下去，他们就会乖乖地回去营地里了。
　然而，这个时候，人群中传出了一个声音：「你不能这么做，战场原同学。」
　「……」真诚皱了皱眉。看着那个既熟悉，又陌生的家伙推开人群，站在了自己面前。
　「如果你今天不给我们一个交代，我是不会走的！」他很激动的对真诚说。
　「原来如此。」真诚若有所思：「我就在奇怪，为什么这些家伙胆子这么大……现在看来……嘛，预料之外，情理之中。你做出这种选择，我也不能多说什么啊，小室孝组长。」
　真诚说话的同时，他周围一队执法组成员已经举起了手中的长矛，气步枪，太刀，一齐对准了昔日的伙伴。
第三十九章人最重要的是要有自知之明
　一边称呼对方为「同学」，意思提起双方的身份平等。而另一边则称呼对方组长。提醒对方双方身份上的差距。
　虽然只是一轮对话，但双方剑拔弩张，互不相让的感觉已经体现出来。
　但是刨除掉语言上的交锋。一方背靠着一批畏畏缩缩，不知所措的家伙，另一边则是相对来说，武装到了牙齿的战士。
　从这一点上看，小室孝就输掉了，一败涂地。
　「你想要说什么呢？」真诚好奇的看着他：「是抱怨我的分配制度不合理，还是认为我独断专行。又或者，是因为宫本组长的事情呢？」
　真诚说的话，让小室孝的表情变得更加难看了。
　「小室孝……」跟在真诚身边的高城沙耶，有点可怜的看着这个男人。想想看几天之前，自己还曾对他有过朦胧的好感。现在想想就觉得不可思议。
　「如果是后者的话……我觉得我们没必要兴师动众的。」真诚继续挑动着小室孝的神经：「我们可以找一个没有人的地方，私下里解决，你觉得——」
　「——才不是这样！」对方有些蛮横的打断了战场原真诚的话：「我来这里，是为了大家——没错，是为了大家！」就好像是想要催眠自己一样，小室孝将这句话重复了两遍：
　「你知道营地里现在有多少人正在受苦吗？你知道有多少老人，孩子都吃不饱饭吗？在这种情况下，你们却能够每天大鱼大肉的！这样太不公平了！」
　「嗯，还有呢。」战场原真诚点头，然后说：「还有什么要说的？」
　「还有就是……」真诚没有反驳他的话，这让小室孝产生了一点希望，胆子也大了不少：「我们现在的组织方式有问题。所有命令都是你下达的，这样实在是太奇怪了。我觉得我们应该重新推选一位领导者！」
　「嗯，嗯，还有呢？」真诚继续微笑，接着问道。
　「还有……」小室孝沉吟了一下：「暂时没有了，不过——」
　「——如果我拒绝你的话，你要怎么做呢？」真诚这一回打断了对方的话，然后这样问道。
　「——你不应该拒绝我的——」
　「——我说的不是应不应该的问题。不要偷换概念，小室组长。」真诚毫不客气的说。
　「……」
　被打断了的小室孝稍显气馁，然后说：「如果你拒绝我们的正当要求，那么我们就会继续抗议下去。并且向更多的人宣传，你做的一切都是错误的！让大家认清你的真面目！」
　与此同时，在另一边，高城沙耶已经无奈的扶着额头，开始谈起：「真是个笨蛋啊……从前我就该想到了，这家伙……完全是个无可救药的笨蛋啊。」
　「很好，说完了么？」看着气愤的要命的小室孝，真诚点点头，然后反问。
　「……是的，完了。但是——」
　「那么很好。」真诚点点头，然后转身，看向了毒岛冴子，后者兴奋地扫过前面的所有人的脖子，咽喉，心脏。好像只要真诚一声令下，就会毫不犹豫的扑上去，将这些人杀光一样。
　「根据现行的床坐市市民警备队管理法令，第六条第四款，现在的情况应该怎么做呢？」
　毒岛冴子自然记不住这些东西。回答战场原真诚的，仍旧是高城沙耶：「第六条第四款，在面对即将毁灭世界的可怕危机时，如警备队总帅发现，有破坏，威胁，损害警备队秩序者，视情况轻重程度处以刑罚。情节最为严重者，可视为反人类罪，直接处决。」
　「——可恶！你根本就没权利这么做！」小室孝大喊：「然后摊开双手，看向了周围，日本是一个民主国家，不是么？怎么会有这么奇怪的事情存在？大家难道觉得这合理么？现在——」
　「——高城组长，在我们宣传册的第五篇，的开篇是如何说的，请重复一遍。」真诚再度打断了小室孝的话，看向了高城沙耶，这样问道。
　「在面对即将毁灭世界的可怕危机时，为确保政策被最有效的执行下去，确保在最危急的时刻，也能保证秩序，确定我们能生存下去，最终战胜这场灾难，则必须将部分人身自由束缚，则必须强化领导者的权威与权力。」
　「——怎么可能有这么荒谬的事情？！」小室孝忍不住大喊。
　「荒谬？」真诚用很可怜的眼神看着他说：「从西元前的时代开始，任何一个成功的人类国家都用类似的法律，确保了他们的安全——罗马共和国时代有专门法律规定，当遇到战争，危急到共和国安全时，执政官将独揽大权。称号为狄克推多，既独裁官。
　历史发展到现代社会，第一个确立了君主立宪的民主制度的不列颠，也有类似的法律。在国家危急时，首相权力将无限强化。又好像美利坚合众国，在遭遇战争时，总统将自动无限连任。」(搬運:簡單說就是戒嚴)
　真诚说到最后，无奈的叹了口气：「小室君，你读书少这一点，我不会怪你的。问题是你读书少还要大声的嚷嚷出来。因为这种原因丢脸，我想不会有人可怜你的，对吧？」
　说着这样的话，真诚周围的执法组成员，有不少都小声笑了起来。愈发衬托得小室孝像是一个小丑。同一时间，小室孝周围的游行者也议论纷纷，士气进一步的下降。
　「……混蛋，混蛋——你，就算是这样，那么也应该进行推选才行！」小室孝的脸涨得通红。
　「我们没有时间。」真诚平静的回答：「如果你还有点脑子的话，你就应该注意到这一点。我们还在逃难中。我们还在朝不保夕！所有稍微有一点志气的人，现在要做的不是举行什么选举，或者说搞什么投票活动之类的。而是为了生存而奋斗！」
　明白了小室孝这家伙的心理，真诚说的话也越来越不客气了。而被他说过之后，不少游行的人的表情都变得不自然。
　「——那么分配制度——」
　「——给那些小孩和老人足够的食物的确能满足我们的爱心——但是除此之外还有什么作用吗？！」真诚大声质问：
　「补给品的数量是有定额的！要满足他们的需求就要削减别人的份额！难道要我们削减给战士们的口粮，以满足他们？！
　得不到足够补给的战士们没有力气作战，他们能拿起武器来保护那些战士吗？！不能！
　所以这样做的最终结果是所有人都会死！死在你的没有脑子的怜悯与不分轻重与贪婪上面！
　这样表面上看上去很公平，实际上却再自私不过了！」
　真诚毫不留情的对他们说：
　「想要获得更好的待遇就去给我努力工作！就给我去做后勤保障工作，给我去训练，去和那些怪物丧尸战斗！如果不敢，或者怕辛苦的话，就给我乖乖地看着别人吃香喝辣。别那么多事！
　既怕辛苦，又不想要工作。甚至还打着好看的旗号在这里蛊惑人心的混蛋。就干脆的给我滚！我不喜欢看到任何一个接受我们的庇护与帮助，却一点感恩之心都没有，反而对我们说三道四的家伙——我们不需要懦夫，不需要说风凉话的家伙，也不需要批评家！」
　战场原真诚大声说着。说到这里，甚至连小室孝也低下头，不敢和他对视了。
　「所以说，这是最后一次机会了。」战场原真诚扫视过他们：「现在，给我乖乖回去。想一想自己应该做点什么，能帮的上忙的事情。」
　听真诚这么说，那些人慢慢的转身。准备离开。同一时间，真诚看向了毒岛冴子。后者舔了舔嘴唇，而后喊了十几个名字：「井上，松下，服部——将这些人抓起来！」
　随着她的命令，执法组成员分开人群，将这些被点到名字的人抓了出来——
　「你又在干什么？！」小室孝对着真诚大喊。
　「你忘记我之前说过的话了么？」真诚平静的说。
　「什么——」
　「是第六条第四款。」高城沙耶有些无奈的摇了摇头：「对于违法者，需要处理才行……战场原队长？」
　「是的，最高的刑罚是死刑。」真诚说：「其他人可以放过。但这些人是主谋。所以必须处理才行——念在他们是初犯，我可以仁慈的放过他们——不过。这里再不欢迎你们了。」
　随着战场原真诚的话音落下，执法组成员无视那些人的苦苦哀求，压着他们离开了。
　他们将会得到一点水和食物作为补给。然后被驱逐出警备队守护的安全区域，任凭他们自生自灭。
第四十章分离与迎接会面
　「——你这样和杀了他们有什么区别？！」小室孝忍不住接着大喊。
　「区别就在于，是谁动的手。」真诚说：「他们认为他们自己很厉害。认为抗议就能达到目标了。那么很好，接下来就让他们向丧尸去抗议好了。他们求仁得仁，我又有什么好说的呢？」
　无视了十几个倒霉鬼的苦苦哀求，真诚平静的对小室孝说。一字一句地说：「看到了吧，小室孝组长。在这个乱世中，语言是多么的无力。」他提高了声音，对周围的人们大喊：
　「现在能解决问题的不是演讲！不是肮脏的政治游戏！也不是软弱的左派分子无情的幻想！我们需要的是实干，是力量！是团结一心！
　——看看这些人吧！他们在刚刚高举着他们的标语时，喊出的口号是多么响亮！
　而现在，没有了他们反对的，被他们成为杀人凶手，刽子手的我们的保护，他们又是多么的软弱无助！我想，任何一个稍有理智的人看到这些家伙之后，都会明白接下来我们应该怎么做——
　不想变成丧尸的食物，对吧？那就给我动起来，给我武装起来，给我好好工作！不然的话，这些人就是下场！
　不想被时代淘汰，不想死，不想变成怪物的人，现在就行动起来！！！」
　听着战场原真诚的话。那些已经散开的人，离开的速度更快了。就好像是他们身后，有什么人在用鞭子抽他们一样。
　看到这一幕，小室孝咬了咬牙，然后向着那群被押走的人的方向冲了过去——
　「你要去什么地方，孝？！」高城沙耶忍不住对着他的背影大喊。
　「——我要离开这里！」小室孝头也不回的大声喊道：「在这里我一分钟都呆不下去了！」
　「——」在高城沙耶下意识的想要追过去之前，真诚抓住了她的手腕：「想清楚再行动，高城沙耶！」
　「——可是——这样的话——」
　「这一切都是他自己的选择，谁都没有逼着他是不是？甚至在刚才，我可以强制命令将他驱逐，但我没有这么做。我已经仁至义尽了！」
　粉毛的双马尾不甘示弱的看着战场原真诚。和他对视了一会儿，才偏过头去，小声说：「是啊，我也知道……可是……」
　「够了吧，沙耶酱。」真诚轻轻将她揽在怀里：「那家伙从开始到现在，从没有明白过你的心意，不是么？他满门心思想的只有宫本丽一个人。甚至会为了那个女人和我们决裂。就算这样，你也要站在他那边么？」
　「我，不是，只是……」
　就算自称是天才，面对这种情况，高城沙耶也不知道该怎么做好了。
　她支支吾吾了一会儿，最后还是倒在了真诚怀里面，将头埋在了他的胸口，不说话了。
　周围，那些执法组的成员很识趣的转过头，然后自觉不自觉地散了开来。装作没看见，将空间留给了战场原真诚和高城沙耶两个人——
　也就是在这个时候，突兀的掌声响了起来。真诚和粉毛双马尾下意识的看过去，就看到了一队看起来不像是市民警备队的成员向着他们走了过来。而掌声，正是这群人的首领，一个肤色黝黑，棱角分明，脸上有着一道刀疤的军装中年人发出的。
　「做的不错，年轻人！」
　对方以居高临下的姿态，说出了这样的话。就好像自己是战场原真诚的上司，或者是长辈一样。
　这让战场原真诚觉得有些不舒服。他皱了皱眉，正思考着该说点什么话反唇相讥，却被高城沙耶一把推了开来——
　「爸爸，妈妈～」这样很高兴的叫着，高城沙耶扑进了一名有着紫红色长发，穿着红色晚礼裙的靓丽妇人怀里面。
　「这几天，真是辛苦你了，沙耶酱。」那名艳丽的贵妇人温柔的抚摸着高城沙耶的头发，这样对她说。
　「嗯……」
　母女相认的场面，还真是令人感动。不过战场原真诚，与那名军装的中年人却都无视了这些。他们彼此注视着对方。
　那名疑似是高城沙耶父亲的中年人，看向战场原真诚的眼中，有欣赏，有审视，同时还有自认为掩饰得很好的自我优越感，以及一丝轻蔑。
　而真诚的眼中，则古井无波。
　「高城沙耶组长的父母么？你们没有事实在是太好了。」战场原真诚微笑着说：「是哪个搜救组找到了你们么？沙耶组长，过一会儿可要和你的父母一起过去，好好地感谢他们啊。」
　「哈哈哈哈哈……」
　听真诚这么说，对面的中年人忍不住哈哈的大笑起来：「完全不需要！就算是到死的那一天，作为旧床坐藩藩主，天道庄严流总帅！无论处在什么情况下，都只有我在拯救别人，而不可能由别人，来拯救我！」
　「啊呀呀。真是自大的发言呢。」另一旁，一直冷眼旁观着事态发展的平冢静吐了个烟圈，这样评价说。
　女流之辈的发言，直接被中年人所无视，他继续看着战场原真诚：「虽然出言不逊，不过我可以原谅你，少年，就看在你照顾了我女儿的面子上——」
　说着这样的话，他摘下一只手套，然后向着真诚伸出了手：「再自我介绍一下吧，旧床坐藩藩主，天道庄严流总帅高城壮一郎！很高兴能见到你这样优秀的年轻人！」
　「出言不逊……与原谅么？」
　真诚轻哼了一声，像是不屑，又像是不满。不过同时，他也对高城壮一郎伸出了手：「战场原真诚，曾经是默默无闻的高中生。现在则是床坐市人民警备队的总队长。床坐市三万名幸存者的领导人。」
　说着这样的话，真诚与对方的手紧紧地握在了一起。瞬间，真诚感觉自己的手就像握住了一只铁钳子一样。
　他不动声色的继续暗暗用力，就这样与自称高城壮一郎的中年人暗中较劲了一会儿。
　察觉到真诚的力量竟然能与他匹敌，对面的中年人脸上略微动容。紧接着再次增加了力量——真诚感觉对方的手的温度陡然上升，就好像烧红的烙铁一样，温度几乎能将他的手烤熟一样。
　「这是什么？！」真诚非常惊讶，感觉自己有些坚持不住了——
　「……」旁边，平冢静皱了皱眉，然后默默的上前。但在她做出什么之前，高城沙耶已经喊起来了：
　「爸爸，你在干什么啊？！不要总是握着真诚的手不放！」
　「……呃——」似乎没想到自己的女儿会这么说。高城壮一郎随即「哈哈哈哈」的笑着，松开了真诚的手：「好吧，既然是我可爱女儿的要求。那么就先这样吧……年轻人，我们找个地方好好聊一聊，可以吗？」
　真诚轻笑着，揉了揉自己的手腕：「当然可以。」 

41~45 
[41~45] by 皇興城

第四十一章肮脏的大人的游戏
　这时候，毒岛冴子已经完成了驱逐叛乱分子的任务。回到了真诚身边。
　有了忠心耿耿的刽子手陪伴。战场原真诚底气足了不少。同一时间，应该是高城沙耶母亲的贵妇人拉了拉高城沙耶的手：
　「我们也找个地方谈一谈吧，沙耶。」她温和的微笑着，对自己的女儿这样说：「对于你的总队长，妈妈也很感兴趣呢。」
　「可是……」听她这么说，高城沙耶有些犹豫。
　她又不是笨蛋，自然能感觉到自己的父亲与战场原真诚之间的敌意。
　虽然她很想和自己的母亲一齐离开，好好地撒撒娇，说一说贴心的话。但是看他们这个样子，高城沙耶就很担心。
　一边是自己喜欢的人，另一边则是自己的父亲。无论伤到了哪边都不好。
　如果她在的话，高城壮一郎和战场原真诚起了冲突，她还能居中调停一下。但如果自己不在的话。
　当然，看刚才的交手，真诚似乎处于下风的样子。
　「听话吧，沙耶。男人的事情就交给男人去解决好了。」高城沙耶的母亲继续温和的劝说着。听上去是态度是中立，但实际上却是替高城壮一郎扫清障碍。
　果然妻子还是站在丈夫这边的。
　「但是……」高城沙耶还是在犹豫。
　「高城组长。」这个时候，真诚开口说话了：「我批准你休假两个小时。去与你的母亲好好聚一聚吧。两个小时之后，记得回去工作。」
　「——是的，战场原总队长！」高城沙耶咬了咬牙，这样回答说。
　「……」听自己女儿说出这样的话，再看着她咬着牙，好像很坚定的样子。高城壮一郎一时间有点恍惚。觉得有点不认识自己的这个女儿了。
　而在另一边，那位艳丽贵妇则轻笑了两声，然后拉着粉毛双马尾的手离开了。
　「很不错，年轻人。」对方再次说出了相同的话，而后盯着真诚的脸，似乎想从他的脸上找出兴奋，得意，或者类似的感情。
　但是很可惜，让他失望了。真诚的表情还是古井无波。淡漠的可以。
　「……」稍显气馁的高城壮一郎转身，准备离开。但是紧接着就发现战场原真诚没有跟上来——
　「是这边哦，壮一郎先生。」真诚在他背后，这样说，然后转身，向着他的临时指挥部走了过去。
　「总帅！」高城壮一郎身边，看起来还算精干，而且同样穿着军装的男人皱了皱眉，然后看向了高城壮一郎。
　高城壮一郎摇了摇头：「不要轻举妄动。」说着这样的话，他瞟了一眼已经进入临战状态的毒岛冴子，以及始终护在真诚身边的平冢静。还有隐约又聚拢过来，至少也是关注着这里的情况，随时都能过来增援的执法组成员。心里面暗暗地叹了口气。
　「看来，有些困难了。」他心里面这么想着。不过很快又重新拾回了信心。
　无论如何，战场原真诚在他心里，都只是一个「足够优秀的年轻人」而不是「足够优秀的对手」。他非常有自信，如果真的发生冲突的话，他一定能压制住这个年轻人。
　心里面这么想，高城壮一郎紧赶两步，追上了战场原真诚。两个人的步调不紧不慢，身体保持平行。一边随意的聊天，说了些话。一边向前。
　毒岛冴子，平冢静与高城壮一郎的几名手下就在他们身后不远跟着，相互用审视的目光看着对方。
　聊天的内容主要还是增加了解，相互自我介绍。
　除此之外，高城壮一郎还多少提问了一下战场原真诚，与高城沙耶之间的关系。
　「我与令爱相处的不错。」战场原真诚若有所思，随即轻描淡写的回答说：「令爱的头脑很好，计算能力与处理政务的能力也很不错，帮了我不少的忙。」
　「是这样么？」听真诚这么回答，对方似乎有点失望。
　尽管那点失望只是一闪而逝，但还是被真诚捕捉到了。
　十分钟后，在会客厅真诚与高城壮一郎对面而坐。柔软的沙发，再加上散发着浓郁香味的红茶，与双方手中的武士刀，和风的做派加在一起显得有些不伦不类。不过无论是战场原真诚，还是高城壮一郎都不很在意这一点。
　与个人享受，格调或者类似的东西相比，他们更在意另一件事。
　那就是权力。
　高城壮一郎开门见山的提出了他的要求。他准备以忧国一心会的会长，天道庄严流总帅与旧床坐藩藩主的名义，收编战场原真诚的「三万幸存者」。
　「这是很正常的一件事，不是么？做了这么长时间的工作，你也一定有些力不从心了吧？年轻人。所以为什么不卸下担子，将责任交给更能承受他的人呢？」
　对方用胸有成竹的笑容看向战场原真诚，随即这样问道。跟在他身边的几名军装壮汉。也是一副深以为然的样子。就好像他们愿意接下这个「责任」是对战场原真诚的施恩一样。
　看着这几个家伙的样子，真诚先是有些愣神，紧接着忍不住哈哈哈哈的笑了起来。笑的对方觉得尴尬，不高兴，甚至有些恼怒。
　「——有什么好笑的？！」终于，一名军装的壮汉忍不住这样大声质问。
　「德川幕府灭亡接近两百年了。」战场原真诚微笑着，看着对方：「在维新战争中输的跟狗一样惨的家伙。竟然还有人拿它来当招牌。这难道不可笑么？」
　「你说什么？！」
　军装壮汉毫不犹豫的拔刀，但在那之前，就被对面的毒岛冴子用太刀抵住了咽喉。
　「……」
　太快了。
　完全看不到对方是什么时候拔刀的。
　原以为真诚身边，手持太刀的女孩只是带着好看而已。却没想到对方的身手这么好。
　被太刀抵着喉咙的壮汉，当即不敢再动。同时忍不住汗流浃背。
　「太难看了啊。」真诚摇着头，对面色变得有些难看的高城壮一郎说：
　「忧国一心会？也只是在床坐市才有一点影响力吧。甚至连一个议员的席位都拿不下来。天道庄严流？名字倒是挺好听的……不过也仅仅限于名字而已。至于说旧床坐藩的藩主？啊啊啊……如果放在两百年前，我现在应该是五体投地的跪在地上，对你大礼参拜吧？你以为明治政府为什么要宣布四民平等，废藩置县啊？」
　战场原真诚说到这里，眯起了眼睛，身体微微前倾，死死地盯着对方，认真地，一字一句的说道：「所以说，你说的这一切都是废话，你自认为高贵的身份对我没有任何效用。如果想要宣传自己的血统高贵的话，就去找别的地方吧。高城先生。」
　「哼，哼哼，哈哈哈哈哈哈哈……」
　在一阵沉默之后，对面的高城壮一郎忽然昂起头，哈哈大笑起来：「好，很好，非常好。」他一边这么说，一边对着战场原真诚点了点头：「已经很久了，很久没有人敢这样对我说话了，年轻人你是第一个。」
　「我是否应该觉得荣幸呢，藩主殿下？」真诚重新坐回到了沙发上，靠着靠背，随意的这样反问。
　「很好。虽然在这之前我就想过了，这些理由多半没法说服你。但我也没想到，你的反应会这么大。」对方显得有点感慨：「那么，我们就换一种方式吧。」
　「什么方式？」真诚问：「你愿意带着你的天道庄严流，你的忧国一心会加入我们么？我张开双臂欢迎啊。」他一边这么说，一边对毒岛冴子摆了摆手：「冴子，既然大家很快就能是一家人了。过去的事情就让它过去吧。对自己人不要动刀动枪的。」
　「失礼了。」毒岛冴子收回了太刀。而后乖巧的侍立在真诚的身边，微微的垂着头，看起来就像刚才一样端庄贤淑。但再没人敢轻视她，与另一旁，斜靠着墙，吞云吐雾的平冢静了。
第四十二章联姻
　面对真诚的继续挑衅，高城壮一郎继续微笑着。刚刚的那点尴尬与不满完全消失不见了。
　「完全不是。」他说道：
　「说的很对，年轻人，你说的很对。这个时代，终归是要用实力说话的。很可惜并不是所有人都像你这样想。
　绝大多数人都期待着权威，绝大多数人都期待着更加英明睿智的领导人。特别是现在这种情况下。就好像你刚刚说过的一样。」
　「我有足够的能力。」真诚毫不犹豫，颇为自信的这样说道。
　「是的，你有。」令人意外，高城壮一郎附和了他：「问题是，并不是所有人都会这么想……现在，你统御着这三万人，你对他们宣传，你用事实，用你的功劳与你的力量来控制他们，让他们相信你。
　但是在这之后呢？这个世界上绝不仅仅只有你们一支幸存者，也不单单只有你一个聪明人。而且，这样的绝大多数的聪明人，都不会像你一样年轻。
　想要继续壮大自己，就要吞并他们的力量。而想要轻松吞并他们，就需要一个更加合适的，能让他们产生共鸣的领导人。一个和他们一样的中年人。以及一个有着，在你看来没有任何用处的社会地位与身份的人。」
　「说的不错。」真诚稍稍叹了口气：
　「但是，就是这样，所以我才不能把它交给你啊，高城先生——是的，高中生的身份是我最大的短板，这一点我承认。但就算是这样，我也更应该倾向于找一个弱势的傀儡，至少也是愿意与我合作的人——事实上我已经有了几个人选了。」
　「你在害怕我有了名份之后将你架空么？」对方这样问道。
　战场原真诚没有回答，而是微笑着看着他不说话。实际上就等于默认了高城壮一郎说的话了。
　「这也很正常。嗯，的确很正常啊。」对方说：「毕竟我们是第一次见面。你不信任我也是应该的……所以，我们就来加深一下信任好了。」
　「那么，要如何加深双方的信任呢？」战场原真诚看着他，这样问。
　「你觉得沙耶怎么样？」对方没有直接回答，而是丢出了一个看似不相关的问题。
　「沙耶？是个好女孩啊。」真诚回答说：「真是想不到，高城先生这样的人，竟然能生出这么好的女儿来。不过……应该是母亲的关系吧？」
　「是啊。能迎娶百合子是我一生中最大的幸运。有一个好女人作为贤内助，对于我们这样想做出一番大事业的人来说，是再幸运不过的事情了。」
　话说到这里，对方想要表达的意思，真诚已经很清楚了。这个自称是旧床坐藩藩主的家伙，满脑子仍旧是封建时代的权术思想。
　「联姻么？」真诚皱了皱眉。
　而在她说出这个词之后，他身边的毒岛冴子「嗯……」了一下。似乎颇有触动。同时，斜靠着门框抽着烟，好像在打盹一样的平冢静也看了过来。皱着眉看着高城壮一郎。虽然没说话，但她的意思是个人都能看出来。
　「你在胡说八道些什么啊？！」
　差不多就是这个意思。
　只是，这两个女人的异常都被高城壮一郎无视了。
　他只是盯着真诚，继续劝说：
　「我今年已经四十三岁了，也只有沙耶一个女儿。如果你迎娶她的话，那么你自然能以我的女婿，义子的身份成为我的继承人。床坐藩的下一任藩主，天道庄严流的下一任总帅。你同时也将是我的第一副官。
　好好考虑一下吧，年轻人。或许高城家的血统与家名你看不上眼。但是高城家的力量与底蕴，绝对会让你满意的……我这么多年的惨淡经营，可不像你想象的那样。
　如果你真的知道这些的话，那么你是绝不会说出『连一位议员都都拿不到』这样无知的话了。」
　对方非常有自信的说着。说完之后便站了起来：「我的宅邸就在这附近不远。随时欢迎你们去做客。」说着这样的话，他转身走了出去：「到时候，我们再来商量合作的事情吧。」
　或许是认为到最后，终究是他压制了真诚。高城壮一郎最后是「啊哈哈哈哈」的大笑着离开的。他的几名随从也跟着他一起走了出去。
　「喂，真诚，你这么的要答应他吗？」
　等他离开之后，已经有些忍不住了的平冢静凑了过来，然后这样问。
　问完之后，好像还有点不好意思：「我不是因为别的原因哦。只是……作为老师，我觉得应该……嗯……」
　小静害羞的样子，不管怎么看都看不腻。真诚一边这么想，一边露出了微笑。
　越描越黑。小静静说着说着自己就脸红了。对着真诚的脑袋狠狠来了一拳，接着就自暴自弃的说了：「不管了，随便你怎么样都好！」
　然后就转身离开了。
　「真诚……」
　平冢静离开后，刚刚都很温柔的没说话的毒岛冴子，略有些担心的开口了：「那个……」说到这里，她便说不下去了。
　「你也反对那个人的提议么？」真诚这样问。
　「……」毒岛冴子没说话，只是从后面伸出手，抱住了真诚。
　「那么，你的回答呢？」真诚接着问。
　「无论如何，你都是我的主君。」毒岛冴子回答说。
　「真是温柔啊，冴子学姐。真是温柔呢。」真诚一边这么说，一边向后仰头，将自己的脑袋埋入了毒岛冴子相当丰满的胸部里。
　「那，那个，真诚……」
　毒岛冴子稍微有点脸红。
　「就让我这样躺一会吧。」真诚说：「稍微有点累。」
　指挥着上万人的幸存者，每天的事情多如牛毛。在外人面前，真诚还要装作很开朗很有干劲的样子。
　虽然是被称作「最合适伟大游戏的契约者」但归根结底，他还只是个十六岁的孩子。在没人的时候，身心俱疲，倒在自己喜欢的学姐的丰满的胸部里，也是理所当然的。
　「……知道了。」
　听真诚这么说，毒岛冴子露出微笑，然后轻抚着真诚的头发。两个人就这样温存了一会儿。
　躺在毒岛冴子的胸部里的真诚，暂时忘记了那些糟心的事儿，就连身边，战场原真紫那个混蛋的风凉话：「啊，啊～你倒是挺会享受的。」他也只当耳旁风，听不见。
　只是紧接着，他又想到了一件事。
　「高城组长呢？」
　想到了粉毛的双马尾，真诚从冴子学姐丰满柔软的胸部上抬起头来了，然后这样问。
　「不是……你给她放了三个小时的假，然后她就和她的母亲一齐离开了啊。」毒岛冴子很奇怪的看着真诚。好像是在好奇，为什么他连自己刚刚下达的命令都忘记了一样。
　「过去看看。」
　强烈的感觉到不对劲的真诚站了起来走出去，问过人之后，就以最快速度向着高城沙耶和她母亲所在的房子跑了过去。
第四十三章这个问题很尖锐
　「你怎么来了？」
　看到一脸不爽的高城沙耶好好地站在自己面前。战场原真诚这才松了口气。
　「有点担心你，所以过来看看。」真诚毫不掩饰的这样说。
　「……哼，我能有什么好担心的。」虽然看就能看出来，这家伙很高兴。但是傲娇属性还在，这家伙嘴上还是在这么说。
　「嗯嗯嗯，是的是的。看来我的准岳父还没有无耻到绑架自己亲生女儿的份上。」战场原真诚微笑着说。
　「你都在说些什么啊？！」听真诚这么说，粉毛的双马尾理所当然的害羞了。伸出拳头锤了真诚一下，然后红着脸这么说。再然后，就被真诚抓住了手腕，然后拉了过来。
　「……」全程看着这一幕的毒岛冴子心情略糟糕，随即转过头去，不看这一幕了。
　「……干什么啊。」被抓住了手腕的粉毛双马尾，有点脸红，然后垂着头，小声抱怨说。
　「你也应该听明白了吧？我并不是在开玩笑的。」真诚很认真的说：「你的父亲的确向我提出了这样的建议。他的人，以及我的人进行合作。要我做他的副手，和你结婚，成为高城家的继承人。」
　「你答应了么？」粉毛的双马尾听真诚这么说，心情顿时有些复杂。
　「没有。」真诚回答。听他这么说，高城沙耶松了口气，同时也有点失望的样子。
　「不过我也说了，我会考虑的。」
　「这样啊。」高城沙耶若有所思，然后有些害羞的垂下了头。
　「那么你的意见怎么样呢，沙耶酱。」真诚这样问道。
　「你问我的意见？」高城沙耶抬起头，有些不满的看着战场原真诚：「我能有什么意见啊。」
　「你当然要有意见了。」真诚有些奇怪：「毕竟这件事与你有关啊。」
　「是啊，你也知道这件事情与我有关啊！」听真诚这么说，高城沙耶变得更加激动了：
　「那么为什么我是最后一个才知道这件事情的啊？！为什么在这之前，就没有人和我说过这件事，问问我的想法啊？！我的爸爸跟妈妈啊——他们就是这样！当灾难发生之后，就开始收集人手，而后想的是争权夺利。他们根本没试过去找我。最后，我是靠自己的力量才活下来的啊！他们简直就像当我死了一样！」
　说到这里，高城沙耶已经哭了起来：「真是的真是的真是的……这个世界上怎么会有这样的父母啊？！我在他们眼里算是什么啊？好不容易才重新见面的。但是紧接着就要把我卖掉。简直就像是商品一样。他们……」
　「不要再说了，沙耶。」真诚将高城沙耶抱在了怀里。粉毛的双马尾挣扎了几下，没有挣脱，就直接扑在真诚怀里失声痛哭。
　「没关系的，沙耶，就算……但是你也不用他们的保护，不是么？你现在是市民警备队的高层，是我的左右手。你可以凭借自己的力量来左右自己的人生。只要你不情愿，那么没有人能逼你做你不喜欢的事。我，还有市民警备队的所有人都是你的后盾。」
　听战场原真诚这么说，高城沙耶逐渐停止了哭泣。
　「那，那么……」高城沙耶昂起头，有些羞怯，又有些期待的看着真诚。
　「没关系。如果你不想的话，我现在就可以明确地拒绝他。」真诚温柔地看着高城沙耶，然后这样说。
　「……哼！」与之前的感动和羞怯的反应截然不同。粉毛双马尾听真诚这么说，反而瞪起了眼睛，一副不高兴的样子。
　于是真诚忍不住笑了。
　「——有什么好笑的？！」粉毛双马尾更生气了。
　「好吧，好吧。实际上也没什么好生气的。」战场原真诚摊开手，然后又恢复了认真地模样：「那么，沙耶，我问你一个问题哦。」
　「什么问题。」粉毛双马尾还是气鼓鼓的。
　「就是说啊。」真诚微笑：「如果不说联姻，不说你的父母的选择。单单说你……你愿不愿意嫁给我呢？」
　「……！！！」
　听真诚这么说，高城沙耶的脸一下子涨得通红：「怎么可以一上来就问女孩子这种问题？！」她一边跺脚一边这么说：「而且还是……真诚你太狡猾了！」说完这些话，她便转过头，头也不回的离开了。
　「喂——要去哪里？！」真诚大声问。
　「去宣传组！和小室孝一起叛逃的还有接近两百人！我要去安定人心，没时间和你瞎扯！」高城沙耶头也不回的这样说。
　「是么。」真诚摇了摇头，然后转身，准备回去。统计物资，人口，还有巡视各个哨卡。他那里也有一大堆的事情要做呢。
　「啊，啊。她没有答应～被甩了，被甩了～」真诚身边，战场原真紫幸灾乐祸的用唱歌的腔调对他说：「不要强忍着啦～想哭就哭出来吧～被我看到也没什么好丢脸的啦啦啦～」
　但是，这个家伙的好心情马上就随着真诚的下一句话，消失无踪了。
　「但是她也没拒绝，不是么？」真诚的语气颇为轻松。
　……
　与此同时，在返回自家宅邸的车上。高城壮一郎也在和自己的妻子谈论着战场原真诚。
　「那个人的父亲，我多少听说过一点。是个相当优秀的商界精英。」高城百合子平静的说：「不过除了这一点之外，似乎也没什么特别出众的地方……怎么样？」
　虽然没说清楚，但高城壮一郎自然明白他妻子的意思：
　「是个很优秀的年轻人啊。」高城壮一郎的声音，听上去有点兴奋：「而且一定能成为一个好丈夫的。」
　「……哦？你想要将沙耶嫁给他么？」
　「嗯。我看得出，他心动了。」高城壮一郎很满意的说：「这样一来，距离振兴高城家，就又近了一步。」
　「会这么轻松么？」高城百合子喃喃自语。
　「当然……对了，沙耶呢？为什么没和你一起回来？」说到这里，他好像才注意到这一点。
　高城百合子竭尽全力的忍耐着不要笑出来：「那孩子拒绝了。」
　「拒绝？」
　「是啊，好像，比起和自己的父母待在一起，她更想和她的伙伴们……或者说，那个叫战场原真诚的孩子待在一起呢。」
　听自己的妻子这么说，高城壮一郎才收住了笑容，随后拧起了眉毛。他非常奇怪，也非常诧异：「他是怎么做到的呢？」他忍不住这样嘟囔着。非常怀疑战场原真诚，究竟用的什么手段。
　事实上，他的手里也收拢了不少的难民。数量虽然没有市民警备队那么夸张，号称三万，实际上有一万多名。但也超过了两千。
　这些人被他分配在了以他的宅邸为中心的一片安全区域内。
　他也曾经尝试着，要鼓舞人心，要这些难民们武装起来，然后与丧尸们对战。问题是，他的策略并不太成功。至今为止，他能动用的还只是所谓的忧国一心会的成员。真正愿意站出来战斗的少之又少。
　想到这一点，他对于战场原真诚的手段又产生了疑惑：「他究竟，是怎么做到的呢？」连带着，他对于接下来，吞并这个组织，成为这上万人的首领的想法，也变得不确定起来。
第四十四章仍在继续战斗
　战场原真诚自然不会告诉这个满脑子都是几百年前，已经过时了的幕府藩阀，武士大名思想的家伙。自己见识得多了……
　作为一名天朝的高中生，战场原真诚受到的是真正的政治教育。他在初中上政治与近代历史课的时候，就开始接触到这个世界的本质了。什么斯大林主义，国家社会主义还有毛主义，他都有领悟。
　在这种极端情况下应该怎么做，才能发挥出人的主观能动性。实际上国家早就告诉你了。
　用社会主义啊。
　用国家社会主义宣传，再加上斯大林主义压榨是再合适不过的了。
　高城沙耶在这一点上非常好用。无论是宣传标语，海报，广播，电视纪录片都有条不紊，全方位的进行着蛊惑式的宣传。
　执法组与督战队的建立也非常重要。真诚觉得他的冴子学姐对内的压迫与威慑力，比对外大得多了——当然这也是因为丧尸们不知道害怕的缘故。
　强制劳动，强制训练，全民动员，按劳分配，蛊惑宣传……真诚竭尽所能的，全方位的改造着他控制下的人们。
(搬運:不過在現實裡這些是很難的一件事,原因是中上層階級的怠惰或腐敗,反過來說如果沒有腐敗,這種制度會讓整個群體高速壯大,通常為了抑制腐敗的根源,通常會塑造一個敵人讓中上層階級有憂患意識)
　比起真诚来，那位自视甚高的高城壮一郎做的事情，拙劣的简直就像滑稽戏里的丑角一样。
　绝大多数时间里，他都将他控制下的难民们放任不管。偶尔进行宣传，手段也非常粗糙。更重要的是他没有一套能够将所有人都动员起来的机制与体系。甚至没有敢用暴力与强迫手段去威胁，强迫那些人的觉悟与胆略。
　高城百合子，他的妻子实际上还有话没有对他说。那就是他的女儿不回来的原因，与他所想的「为了爱情」实际上有些出入。
　高城沙耶拒绝回到父母身边，除了他对战场原真诚的好感之外，更重要的一个原因还是因为，她觉得在真诚的身边更有安全感。
　这个男人知道在这种情况下应该做什么，什么选择才是最好的。除此之外，他也有足够坚硬的心肠，让他不会为自己的所作所为而后悔。
　正是因为这样的原因，高城沙耶——甚至他的妻子高城百合子都能做出判断来。那就是要战场原真诚作这个组织的领导者，比让高城壮一郎做领导者更合适。
　也正因为这样，所以她绝不会对自己的丈夫说的。因为这太伤人自尊了。
　想到这里，高城百合子无奈的叹了口气。稍微有点惆怅……当年他们两个人只是认识了一天便闪婚了。
　与其说是为了爱情，还不如说是为了利益。她是看在高城壮一郎的人才难得，觉得他能做出一番事业来，所以才会下嫁的。而他的忧国一心会在得到她的财力支持后，也的确得到了迅速发展……只是，就像真诚说的一样。高城壮一郎的能力不足，
　更何况日本政界的主流，仍旧是当年维新战争时期的倒幕派。维新志士的后代，对他这种幕府藩主一点儿好感都欠奉。
　所以就算再怎么发展，他的影响力都只局限在床坐市一地。甚至连一个议员的位置都争取不到。
　「从那一天到现在。已经……将近二十年了啊。人生能有几个二十年呢？」高城百合子心里面这么想：「简直就像是股票被套牢了一样啊。」
　想到这里，她突然觉得有点累了。
　与此同时，战场原真诚的心情，有点糟糕。
　与准岳父的勾心斗角，不过是主持这支军队的日常的一部分，甚至不能说是最重要的。因为有太多的事，要真诚来忙了。
　就好像是现在。
　「已经是第五支突击队失去联系了啊。」
　端坐在自己的办公室中，看着面前的几名属下。除了最初的几人之外，包括之前的畑耕作在内，还有十几名下属参与了此次会议。
　这些人或者是从分队长中提拔而来，又或者因为有着一技之长而被发掘出来。
　他们就是床坐市市民警备队的全体高层。也是战场原真诚的所有亲信了。
　真诚身边，高城沙耶比着地图：「他们一定是遇到了什么事情。甚至可能已经全军覆没了。可是……究竟是什么杀死了他们呢？」
　在战场原真诚面前铺着一份地图，地图上有部分地区用红蓝铅笔描红。
　「五支突击队，全都是在这个区域遇难的。」高城沙耶说。
　「这附近……我记得是一家大型的肉类与蔬菜批发市场。」真诚揉了揉太阳穴：「他们的目标就是那里，不过……」
　「不过，我们有规定，所有突击队每十五分钟要汇报一次情况。如果遭遇特殊意外的话还可以用手机求救。」高城沙耶说：「但是，没有一支突击队做到了。」
　「也就是说，有什么东西在一瞬间击杀了他。让他们连汇报情况的时间都没有。」一名分队长举起了手，在真诚示意之后，有些惶恐的这样说道。
　「新型的丧尸么？」另一侧，毒岛冴子不由得这样说——看得出来，她非常兴奋。
　「不排除这种可能。」真诚说：「不过，除此之外还有另一种可能性……伏击，或者说，内奸。」
　「内奸？」
　听到真诚这么说，不少人的面色变得有些古怪。相互看的表情也出现了变化。
　「是的，内奸。」真诚看着毒岛冴子：「还记得在这之前，有一只特殊的丧尸想要伏击我们的事情么，冴子？」
　「是的。记得。」毒岛冴子点头，虽然那件事就发生在几天之前，但她却觉得那是很久以前的事情了。
　「和大家说一说。」真诚说。
　「嗯，是这样的。」毒岛冴子随即将当天发生的事情说了出来。听她这么说，周围的分队长，以及其他成员们忍不住相互讨论起来。
　「也就是说，存在某个特殊的智能型丧尸，潜伏在我们身边的可能。」高城沙耶这样说。
　「还有另一种可能。」平冢静开口了：「是特殊的智能型丧尸，率领大量的敏捷特长丧尸伏击了他们。」
　「无论如何，」真诚在最后做了总结：「我们需要一次排查！所有幸存者都要进行排查，从我以下，所有人都要分批量的检查身体！」
　「可是女孩子怎么办？」高城沙耶忍不住问：「男人可以由战斗组来确保安全，但是女孩子——」
　「——啊，交给我就好。」平冢静抢先说。同一时间，也想说话的毒岛冴子乖巧的闭上了嘴，缩了回去。
　「那就交给你了，静老师。」
　真诚对她说——在外人面前，真诚自然不能叫她小静。如果说她与其她女孩相比劣势在哪里的话，年龄其实不算什么，真正为难的还是身份。
　当然，对某些特殊爱好者来说，这或许也不算劣势。
　在真诚的命令下达后，市民警备队马上忙了起来。尽管间或存在一些：「为什么要这么做？！」以及「你们这是侵犯个人隐私」一类的抗议声。但绝大多数的抗议，都被执法组粗暴的打断了。
第四十五章冲突加剧
　随着真诚的命令下达，避难区内又是一片混乱。真诚透过窗外，看着这些检查活动，心里面不知道在想些什么。
　「说起来，你是想要他们查出内奸来呢，还是不想要他们查出内奸来呢？」在他旁边，哥特装少女不怀好意的这样问道。
　「检查不是目的，而是手段。」真诚在心里回答。
　「你少来——」战场原真紫推了他一下：「你其实，是想要用这种办法来增强对这个团体的掌控力度，是这样没错吧？」
　真诚没有说话，不赞同也不反对。当然，无论是赞同还是反对实际上都没用。跟别人可以说，但是和超然物外的「系统精灵」说这些话，纯属是自己没事儿找事儿。
　「不过也真难为你了呢。」真紫轻笑：「原本是末日求生，小团队打丧尸的副本，硬生生让你玩成了即时战略的RTS。多元宇宙这么多契约者，恐怕你都是独一份的了。」
　「因为这样对我更有好处。」真诚平静的说。
　「嗯，嗯～的确。如果顺顺当当的完成这一切，那么你的通关评价与奖励一定会很好看～问题是这样一来，通关难度也会几何级的上升啊～你做好准备了么？」
　「系统精灵」一边这么说，一边伸出手，将真诚的头发卷在自己的手指上。然后就被真诚把手拍开了。
　「当然。」真诚一边这么想，一边在心里面计算着路程。
　如果没有意外的话，那么只要再有两天，他们就能撤出人口密集，丧尸数量众多的市区。来到有着水库与水电站的郊区。
　由城市供电与自来水系统没有瘫痪这一点看，那些地区想必还在维持工作。也就是说，那里一定也有不少的幸存者。甚至那些幸存者还拥有一定武力。
　「或许，接下来我需要让渡一部分的权力。嗯……」真诚心里面这么想着：「如果那里的幸存者数量过多，而且实力太强的话，那么有必要与他们联合。甚至，那位高城壮一郎的提议，也不是不能接受……一切都需要等进一步的情报。」
　也就是在真诚心里面这么想的时候，一个被辟为检查站的地方传来了一阵惊呼声。紧接着是气步枪的闷响——在两声枪响之后，一切归于平静。过了一会儿，几名战斗组成员拖着一具尸体走了出来——
　「看到了吧！各位！」他们指着那个上半身被扒光了的家伙大喊：
　「看他的身上！这个伤口已经开始腐烂化脓了！但这个人的表现却像没有出事一样！他就是一名潜伏在我们之中的特务，间谍与内奸！
　得益于伟大的总队长战场原真诚阁下的如炬慧眼，他终于被我们发现，并且消灭了！！
　我们中的祸害又少了一点！我们能生存下去的可能又增加了！各位！请让我们感谢诸神吧，感谢他们在我们最需要的时候，降下了战场原阁下这样伟大的领导者！」
　「　哦？挺会说的嘛。」真诚看着那个分队长轻笑了一下，然后转过去，看向了　高城沙耶：「是你的手下么？」
　「哼，才不是。」高城沙耶说这话的时候有点酸溜溜的：「那是那个宫本丽的追随者。」
　「宫本丽的……追随者？」真诚有些奇怪。他很难将这两个词联系在一起。
　「那个女人可没有你想象中的那么简单。」高城沙耶说的话意有所指：「这家伙找了不少跟她思想接近的家伙。通常都是很好煽动的年轻人。」
　「具体和我说一说吧。」真诚来了兴趣，转过身，对高城沙耶说。
　「你不知道么？」听真诚这么说，高城沙耶显得有些惊讶：「我还以为，她这么做是你指使的呢？」
　「……将最忠诚和最狂热的家伙组织起来么？」真诚摸了摸下巴：「我的确有这种想法。不过也只是个计划而已。」
　「的确，」粉毛的双马尾有些不满：「既然有了戈培尔博士，那么就自然也要有希姆莱，要有盖世太保。只是，你确定那个女人是个好人选么？」
　「这一点，我会亲自确认的。」真诚回答。
　「亲自确认？」听真诚这么说，高城沙耶有些不高兴：「该不会那个不要脸的女人做点什么，你就会答应了吧？」
　「哈哈哈哈……怎么可能？你也太小看我了吧。」真诚啊哈哈哈哈的笑了起来，然后这样说道。
　「……反正男人都是那个德行。」说到这里，高城沙耶就有点不爽。
　她最看不惯的，除了真诚和宫本丽，毒岛冴子还有平冢静这些人勾勾搭搭之外，还有平时老是缠着她的那个平野胖子。
　那个胖子成了真诚器重的大将，又成了射击总教习之后，就有不少不要脸的女人往他身边凑。平野胖子从来没见过这个。所以很快就沦陷了。
　或许是觉得对不起高城沙耶吧。所以现在这个胖子再不敢往她身边凑了。就算万不得已见面的时候，也是低着头不敢看她。甚至在听说了真诚和高城沙耶的事情之后，还松了口气。
　这让粉毛双马尾非常不爽。
　平时她看这个死胖子也挺不顺眼的。觉得这家伙总是搭理自己很烦人。但一旦他不搭理自己了。高城沙耶还觉得有点不适应——
　当然了这一点并不重要，可以略过不提。
　高城组长的事情和很多。又和真诚说了一会儿话，然后就准备离开了。
　「你顺便把宫本丽叫来。」于是真诚这样说。
　「……哼。」
　虽然粉毛的双马尾很不爽，但是过了一会儿之后，单马尾的宫本丽，还是敲了真诚的房门。
　「那，那个，总队长，叫我有什么事吗？」
　虽然已经几次被真诚抓着头发干了个爽。但在这样单独见面的时候，宫本丽还是有些紧张外加害羞。看着真诚，说了两句话之后，脸就红了，然后垂下头，不敢再看。
　「看这个家伙的样子，该不会发情了吧？」真诚身边，「系统精灵」很认真的捏着下巴，这样评价说。
　真诚无视了她。继续看着宫本丽。
　「最近，我听说你在召集人手，有这回事么？」
　「诶？这种情况不应该是把她按在墙上，从后面上她吗？我连录像机都准备好了。」战场原真紫的声音颇为遗憾。
　「……」真诚略不爽，不过还是无视了她。
　「是，是这样的。」完全感受不到战场原真紫的存在，宫本丽自然感觉不到战场原真诚的压力。她诚惶诚恐的说：「——不，也不是……」
　「到底是，还是不是啊？」真紫不耐烦的问。
　「你冷静一点。」真诚微笑：「不用太害怕，好好地说。」
　「嗯。」宫本丽深呼吸，平静了一下，又拍了拍胸口，那对发育得相当不错的肉球颤动了两下。也不知道她是不是故意的。
　「都这么说了，那就肯定是故意的喽。」真紫轻松的评价。于是真诚再也受不了了。
　「——你闭嘴！」
　「……诶？」宫本丽很惊讶。
　「我说的不是你。」真诚马上对她说。 

46~50 
[46~50] by 皇興城

第四十六章背叛与傀儡
　恶作剧做够了很满足。真紫轻笑了两声消失了。
　真诚也不管她是在旁边窥屏还是在干什么直接无视了她。
　——既然接受了这个设定，就必须要忍耐。真诚觉得自己的未来恐怕不会有什么个人隐私了。
　换句话说，他要学的更不要脸才行。
　以防止他今后抓着宫本丽或者哪个人的头发干着爽的时候，战场原真紫突然出现，在他耳朵边上「啊！」的一声喊。
　——这个混蛋肯定干的出这种事！
　如果真诚学不会接受，说不定要被她吓的再起不能。那就糟糕了。
　宫本丽很认真的对真诚说：「我想要帮助你。」
　「帮助我？」真诚更好奇了。
　「是的，帮助你。」宫本丽的认真逐渐转变成了狂热，或者说狂躁：「其她女孩都能帮上你的忙——甚至说，你不是要和高城沙耶订婚了么……所以我也要在有些方面帮上你的忙才行！
　我没有毒岛冴子和平冢老师那样强的武力，也没有高城沙耶那么强的大脑。我能做的也只有这样了——」
　你不是还有身体吗？用身体取悦这个家伙就行了。发挥你作为女人的特长啊。
　如果真紫在这里，她一定会毫不客气的这样说。
　不过就算她不在，就算真诚和宫本丽不提到这件事。他们内心深处还是产生了这种想法。
　宫本丽很急躁，宫本丽也很苦恼。
　比起真诚身边的其她女性，她没有什么优势。甚至因为头一个爬了真诚的床，所以卖的有点便宜。
　男人对轻易到手的东西不会太珍惜的。她也知道这一点。但出于各种考虑。她还是忍不住这么做了。
　同时，宫本丽不想成为鞠川静香那样，派不上什么用场的奶子吉祥物。她迫切的想增强在真诚心中的地位与分量。
　拉拢其他人成了理所当然的选择。
　拉拢那些最狂热的，最容易煽动的，对真诚最为崇拜的家伙。组成一个将战场原真诚当做精神偶像的小团体。这是宫本丽能想到的，提高自己在真诚心中地位与分量的方式。
　武力不行，脑力不行。但是要比对真诚的忠诚与狂热的话，没有人能比得过她。
　这就是她的底气所在。
　「我有些明白了。」
　听宫本丽断断续续的，将话都说出来。真诚点点头，表示满意。
　节操不高，忠诚可靠，对自己的狂热崇拜。如果这些都是真的的话，她的确是作盖世太保头目的最好人选呢。
　「怎么说呢，」真诚斟酌着措辞：「虽然你的行为有待商榷。但至少心意是好的。这一点我还是能感觉得到的。」
　「是的，就是这个意思，我——」
　「——不过要先等一下。」
　真诚打断了宫本丽的话：「问题是，你在做这些事情之前，有考虑过我的意见么？」
　「……」真诚的话，让宫本丽不知道该怎么回答才好。
　「你说，你对我非常忠诚……愿意为了我付出一切代价，是这样吧？」真诚接着这样问。
　「是的，当然，我——」宫本丽一边这么说，一边用手抚着胸口，同时向真诚走了过来——
　「——等一下。」
　真诚打断了她。
　他明明是坐在椅子上的，但他的眼神却让宫本丽有一种，对方正在俯视自己的错觉。
　「既然如此。」真诚说：「爬着过来。」
　「……」真诚的话让宫本丽的身体一颤。停止了动作。
　「既然你说，你愿意为我付出一切，那么，证明给我看。」真诚说。
　宫本丽愣了一下，然后露出了暧昧的笑容。她一点点将领口拉低，露出了内侧的乳肉，跪倒在地上，带着讨好的笑容，一点点向真诚爬了过来……
　………………
　一个小时后，只剩下真诚的办公室，夕阳西下。
　宫本丽已经带着真诚的命令，兴致勃勃的回去工作了。
　秘密警察，盖世太保，人民内务委员会……也不知道她做不做得好。
　斜靠着墙的战场原真紫，看着坐在椅子上的真诚这样评价说：「啊啦啦，你也够变态的呢。竟然真的做出那种事情了啊。」
　也不知道她说的是公务还是私事。
　大概是私事吧？
　「……」真诚将脖子搭在靠背上，望着天花板一言不发。
　变态么？
　或许稍微有一点吧。
　不过这也很正常啊。
　他只是个十六岁的少年，普通的高中生而已。就算表现的再出色，看起来再坚定，心中的慌乱与恐惧还是难免的。
　冒险，杀戮，操纵人心。真诚不像毒岛冴子那样，有着天然扭曲的变态心理——而且就算毒岛冴子，她也有心理安慰的——她的心理安慰就是战场原真诚——扩大一点说，所有床坐市市民警备队的成员的心理安慰，都是战场原真诚。
　但是，真诚需要心理安慰的时候，他又要找谁呢？这个一点都不靠谱，全程在说风凉话的哥特少女吗？
　真诚觉得自己就算是吃撑了，也绝不会做出那种事情。
　所以说，偶尔的这样发泄一下有什么不好。
　毕竟人都是有欲望有要求的，真正无欲无求的那种，除了小说里的楚大校之外就没别人了——当然了，楚大校实际上也有需求的。他的需求就是凡人对面一脸，获得心理上的优越感。
　虽然这家伙总说，自己是根据普通人的心理说出这种话来的。但是真诚觉得不是。
　如果这家伙真的能模拟普通人的心理，而且，这家伙又能够洞察人心，又最追求效率的话，他就应该扮演一个更加英勇无畏的，更加能团结别人，也更加……虚伪的家伙。
　而不是现在这样的冷面冷口凡人对面一脸，让别人觉得各种不爽的家伙。
　「蛤？你的意思难道是怪我喽？」
　就是这样。耳边听着战场原真紫吐槽的话，真诚暂且闭上了眼睛，准备休息一会儿。
　………………
　与此同时。
　「外围的据点已经失守了！安置在外围的难民全部遇害了！」
　「这些家伙是从什么地方来的？！」
　「可恶！为什么会这么多？！」
　原本富丽堂皇的高城家宅邸，已经成了血腥战场。合金的大门根本阻止不了丧尸这种力大无穷的怪物。只几秒钟时间，高城家宅的大门便被大群丧尸推倒。紧接着，堆挤在一起的丧尸，便蜂拥而入。
　「为什么会出现这种事？！为什么事先没有收到警报？！」高城壮一郎身边，几名身穿军装的副手气急败坏的大喊着。同一时间，高城壮一郎本人面沉似水，端坐在座位上一动不动。
　「总帅，我们现在应该怎么办？」
　在歇斯底里的喊过之后，副手们马上转过来，用期待的眼神看向了他。
　「……放弃这个据点，准备转移。」高城壮一郎这样说道。
　「可是，总帅——」
　「——不要说了，按我的命令去做！」
　「那么目标是……」
　「……」说到这里，高城壮一郎又沉默了一下，不过紧接着，他还是下达了命令：「是床坐市市民警备队的据点！」
　「可是，我们——」副手听他这么说，有些惊讶也有些意外。他们可刚从那里回来。而且和战场原真诚闹得很不愉快。
　「按我说的去做！我的面子算得了什么？！真正重要的是人们的安全！」即使是在这种情况下，高城壮一郎还是霸气十足——在真正面临死亡威胁的情况下，一批志愿者很快就被组织起来。人们主动站出来反击丧尸的愿望终于实现了。
　只是，时间上，好像有点来不及了——
　「杀出去！杀出去！只要冲出去我们就安全了！」高城壮一郎这样大喊着。同时挥舞着太刀，好像砍瓜切菜一样，在丧尸群中开出了一条道来。
　看着武力值极高的高城壮一郎，不少人受到了鼓舞，推进的速度陡然加快，眼看着幸存者们能冲到停车场，坐上离开这里的车了。
　也就是在这个时候，高城壮一郎身旁，一直掩护着他的副官狞笑着，猛地挥刀向高城壮一郎砍了过去。
第四十七章坚强
　高城壮一郎转过头，看到了他的副手的狞笑，以及完全不像人类一样的扭曲表情。
　他用尽了最后一点力气，挥动手中的太刀砍下了背叛者的头，然后就什么都不知道了。
　半个小时后。
　真诚看着躺在病床上，挂着输液瓶的高城壮一郎。好一会儿才叹了口气：「真想不到，我们这么快就又见面了啊，高城先生。」
　这一会儿的高城壮一郎，可没有之前和真诚见面时那么威风了。他浑身上下包得就像粽子一样，同时意识也处于半昏迷的状态。除了在最初见到真诚时说了两句话，嘱托他照顾好自己家之外，就再没清醒过。
　「怎么样啊，鞠川医生？」真诚看向了旁边，皱着眉不知道在想什么的黄毛大?奶，接着问道。说起来也很可笑。
　在询问了一下后，真诚赫然发现自己的警备队中，医术最高明的是这个笨蛋。这家伙曾经是某个医学院的高材生，毕业之后也在某家大医院混得风生水起。
　只是因为智商捉急，奶也太大所以差点出事儿。再然后就通过她姬友——一个叫南里香的家伙的关系调到了床坐市，很低调的当了校医。
　「无论是中医还是西医我都有研究的哦～」
　当谈到这个问题的时候，鞠川大奶挺着大?奶，非常大奶的这样说道：「无论是内科还是外科，骨科还是神经科，妇科还是泌尿科，我都非常有研究的～」
　「真的是这样么？」真诚看着她，不是很相信的样子。
　虽然履历表里写的很好。但那玩意又不是不能造假。反正真诚看着金毛大奶傻兮兮的样子，就无法将她与那些医术高超的名医联系在一起。
　不过，情况已经很危急了。在他们突围，下了车之后，高城壮一郎的半边身子都被血染红了。在这种情况下，所有的医生都说他没救了。只有鞠川奶香说她有办法。
　既然她说有办法，那就让她来呗，死马当活马医了。
　在高城壮一郎的床边，是他的妻子高城百合子，还有闻讯赶来的高城沙耶。
　粉毛双马尾的眼睛红红的，已经哭过一次了。而高城百合子的样子也很狼狈。
　前一次看到她的时候，她披着的毛绒围巾已经不见了。那身红色的长裙，也被从下摆撕到了大腿根，以便于活动。
　这位夫人也算得上女中豪杰了，撕到大腿根的裙子，连内裤都遮不住了，但却一副没事的样子。
　真诚看看她，就忍不住看向了鞠川奶。眼神颇为鄙视。那个意思很明显「看看人家，再看看你……」
　「真诚酱，你这是什么意思啊？」鞠川奶很不爽的攥着拳头，挥着胳膊大声抗议。很大的胸部随着她的动作晃来晃去。
　「好了不要说这个了，」真诚无视了鞠川奶的抗议，问道：「情况怎么样？」
　「情况……」虽然智商不是很高，但是鞠川奶好歹也是一名医生，在下意识的回答之前就闭上了嘴，然后有些为难的看向了旁边高城百合子母女。
　「没关系的，说吧。」高城百合子说：「无论是什么结果，我都可以接受。」
　她的表情意外的冷静，不知道是因为坚强还是因为别的原因。
　「情况不是很好呢。」鞠川奶有些困扰的说：「虽然暂时保住了性命。但他的骨头碎了不少。如果不及时动手术的话，恐怕……」
　「那么就快点做手术啊！」高城沙耶忍不住大声说。
　「问题是……」鞠川奶还是一脸的苦恼：「现在这种情况，根本没有足够的条件啊……」
　听她这么说，所有人都沉默，不知道该怎么说了。
　尽管在这之前清理了两家医院，也接纳了一些医生与护士。但警备队所收集的，都只是些常用药而已。那些太过笨重的医疗器材都没有收集。
　事实上就算是真诚想要收集也收集不成。
　因为那些昂贵的仪器绝大多数，都在之前的动乱中被破坏了。
　「可恶……」听她这么说，高城沙耶紧紧地握住了拳头，噙着眼泪，强忍着不让泪水流出来。
　就算之前对父亲再怎么不满。但父亲就是父亲。看着一直强势的父亲现在躺在床上，闭着眼睛，脸上一点血色都没有。高城沙耶还是会难过的。
　「如果不做手术的话，结果会怎么样？」真诚接着问。
　「恐怕就……」
　虽然鞠川奶没有说下去。但看她的面色就知道，高城壮一郎多半是凶多吉少了。
　「那就做好了。」真诚说。
　「诶，但是——」
　「——虽然条件不好，但是做总比不做的强。尽可能以抱住高城先生的性命为主……」真诚说到这里，又转过去看向了高城母女——主要还是高城百合子：「夫人，我这样决定……没问题么？」
　「当然没有。」望向真诚的眼神哀伤，不安而且柔弱。就好像现在，高城百合子的内心写照——至少是她愿意让真诚看到的内心写照：「外子之前已经将大事托付给您了。所以一切都按真诚君说的去做好了。」
　这个时候，如果高城沙耶注意一下，应该就可以察觉到她母亲的不正常。
　她的母亲，华尔街的超级商人，著名的女强人，可不该是一个因为丈夫昏迷不醒，就担心，不安的弱女子。
　不过高城沙耶现在的心情糟糕，所以完全没注意到这一点。至于其他人又都对高城百合子不熟，所以自然也看不出来。
　「那么就这样吧，高城夫人，无论如何，人都要活下去。请坚强一点，就算是为了沙耶也好。」
　说完这样的话之后，真诚又看向了高城沙耶。张了张嘴，最后还是没说什么——
　对于不怎么熟悉的高城百合子，他可以随便安慰一下就算了。但对高城沙耶却不能这么随便。
　「没事。」
　真诚什么都不说，高城沙耶却抿着嘴唇，很强硬的说：「不用担心我。我不会因为私人感情影响工作的。」
　战场原真诚有些惊讶的看着她。看着这个比他低了半头的女孩子。
　他能感觉到，这个女孩子的内心发生的变化。
　「变得更加坚强一点也不是坏事啊。在这种情况下。」真诚心里这么想着。看向高城沙耶的表情愈发柔和。
第四十八章发泄什么的
　再接下来的事情就简单多了。医生们的手术也好，收纳新的难民也好，有关高城家与床坐市市民警备队的合作也好。这一切都很简单，水到渠成。
　真诚有意将这件事作为教材，宣扬了出去。而看到对方因为内奸差点团灭，妻离子散家破人亡的惨状，也彻底吓住了这些人。
　经历了这一次的小插曲，事情再次走上了正轨。甚至比真诚想的更好。
　因为，他有更充分地理由，加强对警备队成员的人身控制了。
　市民警备队的近两万幸存者，最近一段时间似乎习惯了现在这样的生活。
　乱中有序，苦中作乐。无论怎么样都好。在真诚的带领下，他们距离床坐市的郊区越来越近。同时，实力也进一步的增强了。
　「恐惧带来的秩序啊。」
　在另一间临时办公室，真诚看完了最后一份资料，随后伸了个懒腰，这样自言自语。
　在他面前，是抱着文件夹，看起来有些不耐烦的高城沙耶。
　「怎么样？」她忍不住问。
　「做的不错，就按照你说的去做好了。」真诚回答说。
　「嗯，还有呢？」
　「还有就是，联络自卫队的斥候回来了……全都完了。」说到这里，真诚的语气多少有些感叹：「驻扎在附近的自卫队部队，全都完蛋了。整整一个团团。弹药充足，自动火力，云爆弹，装甲车，无后坐力炮，肩扛式导弹，武装直升机……」
　真诚说的话听上去有些可怕，但高城沙耶却面无表情，好像对此一点都不在乎一样。事实上在她知道，她的父亲被救活了，却成了残疾，一辈子都没办法下轮椅之后，她就成了这个样子了。
　「也是内奸么？」听真诚这么说，高城沙耶问道。
　「虽然没有足够的证据表明，不过应该是了吧。」真诚揉了揉眼眶：「真头痛啊。真的。现在已经可以确认了，那些丧尸有他们自己的组织，或者说首领。原本推论的生化病毒引起的事故，虽然不能完全说错，但是还是有点……」
　「最糟糕的情况是，在这两天的时间里，绝大多数的幸存者集团都被他们用内奸的战术干掉了。幸存者，活人与丧尸的比例会进一步提高。再加上他们如果是有组织的话，那么……」
　「那么我们就是他们的眼中钉了。」真诚将她没说的后半句话说了出来。
　高城沙耶抿着嘴，不说话。
　在这几天时间里，她与真诚就这件事讨论过不止一次。对于人类来说，没有理智，只知道袭击人类的怪物并不可怕。可怕的是这些怪物有了自己的意志，有了自己的组织，成为了地球上另一支有智慧的群体。
　这样的话，与丧尸的战斗，意义就完全不同了。残酷性与困难程度也将大幅提升。
　——这一切的结论，是在昨天，真诚审问了被俘的智力特长型丧尸后得出的结论。
　虽然说是审问，但实际上也没什么好审的。对方完全没有感觉，其逻辑与理智也与普通人完全不同。无论任何刑罚对他来说都没有意义。
　唯一比较有价值的只有两点，那就是刚刚所说的丧尸有着智慧与组织。以及第二点，也是那只丧尸最多说的：「女王会杀了你们的！所有人都无法逃走！」
　他翻来覆去就是那几句话。除此之外什么都不说。真诚看问不出什么，便毫不犹豫的砍掉了他的脑袋。
　「哦对了。」
　或许是因为气氛变得太压抑，所以真诚很快抛出了新的话题：「除此之外，侦查兵还带回了别的消息，想要听听看么？」
　「如果这个消息有意义的话。」
　「意义……啊。」真诚说：「如果说有意义的话，也算是有意义吧——是关于小室孝，还有和他一起离开的那些人的。他们的速度比我们快了一步，早到了市郊。」
　「然后呢。」
　真诚观察着高城沙耶的表情。发现在提到小室孝后，她也完全不为所动。
　「然后，侦察兵和他们进行了一点交流。发现这些家伙相当走运……嗯，也不能说是走运吧，准确来说，应该是捡便宜。」真诚说：「他们的人比我们少，所以行动力更强。我们之前提到过的码头区的事情，他们也都知道，所以比我们抢先一步去了那里。似乎弄到了不少食物。」
　「还有呢？」
　「还有就是，那些自卫队被击垮后，还残留了不少的武器装备。也全都被他们接收了。现在的小室孝同学，貌似还被推举为了领导人的样子，手下兵强马壮，什么都不缺啊。」真诚说到这里，轻笑着摇了摇头。
　「无聊，」高城沙耶轻哼了一声：「如果你要说的只是这些的话，那么就这样吧。我还有事先走一步了。」
　她一边这么说，一边转身准备离开。
　「——等一下。」真诚叫住了她。然后站起身，走到了她身后：「你父亲的事情，我很遗憾。」
　「……」高城沙耶的心情顿时变得很糟糕。她已经想到了，真诚接下来要说什么了。
　「虽然我也知道，在这种情况下说这种话不太好……但是 ，忧国一心会的力量对我们至关重要。如果想彻底将这些资源融入市民警备队的话，那么你父亲提到过的事情，是最好的办法。我说的是——」
　「——妈妈也和我说过这种事。」
　高城沙耶打断了战场原真诚的话：
　「她和我说了，她与爸爸之间结婚的事情。金钱与权力啊，政治的婚姻啊。
　只不过是认识了一天时间而已。只是因为感觉到这个男人很优秀，如果在他身上投资的话就会获得好处，然后就毫不犹豫的嫁给了他。
　妈妈已经做过一次的事情，现在又要轮到我了，是吗？」
　真诚没有说话，继续安静的看着高城沙耶——她现在已经转过身来，看向了战场原真诚：「所以说，你们把我当成什么了啊？」
　「你们把我当成什么了啊？！」
　看真诚没有回答，高城沙耶提高了音量：「我当然会帮助你了！会的。如果忧国一心会的那些人不听话，我会帮你说服他们的。如果是内政上，宣传上还有后勤上有问题，我也会帮你解决的。我会竭尽所能的帮助你，旅行我的职责的——但是，在这种事情上，我绝对不会妥协！
　你想要女人的话，就去找宫本丽好了！那个贱人多半什么都肯做的吧？！就算宫本丽不行，那么毒岛冴子总可以了吧？你只要说出来，她一定不会拒绝的。甚至平冢老师还有鞠川校医也一样——你不是很喜欢她的那对下作的肉球吗？！
　再退一步说，你现在是床坐市市民警备队的总队长。这两万人里这么多女生，你想要哪个人只要勾勾手指就够了吧？
　甚至连妈妈都一样！她既然肯——」
　「——好了，沙耶！不要再说下去了！」真诚打断了高城沙耶的话。
　「……对不起。」
　过了一会儿，高城沙耶小声嘟囔。
　「还是那个问题。」真诚平静的说：「抛开这一切不说，你愿不愿意嫁给我呢？」
　「……愿意。」
　又过了一会儿，高城沙耶小声说：「但我绝不会在这个时候妥协的。」
　说完这样的话，她的表情恢复了正常：「还有别的吩咐么，总队长阁下？」
　「没有了。」真诚回答：「不过，最近，高城百合子的后勤业务能力我看过了，非常不错。如果没问题的话，你可以考虑一下将后勤方面的事交给她处理。」
第四十九章现实就是这样
　就这样，粉毛的双马尾离开了。同一时间，一旁的房间房门被打开。刚刚提到了的高城百合子走了出来。穿着ol装束，踩着黑色高跟鞋，穿着过膝丝袜的她看起来集合了精明强干与性感迷人于一身。与前两天看到的狼狈样子截然不同。
　「都听到了吧，」真诚没有转身去看她，但不知道战场原真紫存在的她，自然而然的认为真诚是在和她说话。
　「我就说过了，那孩子和你不一样，不会这么容易妥协的。」
　「是啊。」高城百合子的表情淡然，不像是因此受挫的样子：「我原以为……」
　「所以我说过了啊。」真诚接着说：「不要以你的标准去要求她啊，夫人。虽然沙耶是个天才，最近的一连串变故也让她成熟了不少。但归根结底，她还只是个孩子。她只有十六岁而已。而当年，你选择嫁给高城先生的时候，已经有二十几岁了吧？」
　「准确的说，是二十二岁。」
　「啊，真看不出来，夫人保养得真好。」真诚昂着头，靠着椅子背，看着天花板。
　从他们的话语中能听得出，这一次的试探的主谋，其实是粉毛双马尾的妈妈，也就是高城百合子。比女儿更明白人情世故的她很清楚。在高城壮一郎残废的现在，他们的选择已经不多了。与战场原真诚联姻，已经从互惠互利，变成了一种变相的投靠与示好。
　虽然这么说，这件事对双方也都有好处。但是高城沙耶的态度却让她非常苦恼。除此之外，战场原真诚的态度暧昧，也让她觉得很是担心。所以她觉得有必要，继续试探一下这个年轻人的底。
　战场原真诚夸她保养得好什么的，就当做没听见好了。略过这个话题不说，高城百合子接着说：「那么接下来，总队长阁下想要怎么做呢？」
　「该怎么做就怎么做好了。」真诚说：「高城先生已经无法理事了。那么合作也就无从谈起。夫人，你的意思我很明白。」说着这样的话，他看向了高城百合子：
　「人在很多时候，做的事情不见得比野兽高明——就好像是这个忧国一心会的继承问题，在我看来并不比一群非洲草原上的狮子争夺首领来的更高明——财富，女人，权力。
　继承权力的同时也要继承女人。想要获得这份遗产。最好的办法自然是获得前代留下来的女人。哦，对了，高城先生还健在，不过意思是一样的。」
　「虽然……不过的确就是这个道理。」高城百合子点了点头：「但既然是这样，你为什么不这么做呢？」
　「因为没有意义。」真诚说：「我听说了的，最近夫人受到了不少骚扰，是这样么？那些高城先生的下属，似乎都不怎么老实呢。」
　「……」高城百合子没有回答。不过态度算是默认了。
　「真是愚蠢。」真诚笑着摇了摇头。
　「愚蠢？」
　「是的，愚蠢。」真诚很认真的看着她说：「因为在我看来，你，还有沙耶的价值并没有想象中的那么高。」
　「……」高城百合子皱了皱眉。也不知道是因为真诚这样评头论足的态度，还是说她的「价值不高。」
　「是的，是的。我这么说，夫人不要生气。」真诚接着说道：「夫人您的价值主要体现在您所掌握的财富上——您是华尔街的新兴商人。您在金融领域的成功表现为忧国一心会注入了足够的发展资金。某种意义上说，这个组织能发展到这个规模，您的作用比高城先生还要大。
　甚至说，如果您不是女人，而是男人的话，那么您完全可以将高城先生一脚踢开，自己掌握这份力量。我不知道您是否有过这样的想法呢？就是——这个男人实在是太蠢了，如果由我来做的话，我一定比他做的更好。」
　「……」
　战场原真诚的话，让高城百合子觉得更加不舒服。她不知道现在是否应该大喊出来，叫战场原真诚不要再胡言乱语。因为这些话，已经可以视作是侮辱她的丈夫了。
　但是，很意外的。
　但是，看着真诚自信的，年轻而从容的脸，到了嘴边的话，就说不出来了。
　「所以说啊，问题是，现在的钱已经没有用了啊。」真诚微笑着，接着说出了让高城百合子觉得心惊的话：
　「您觉得到了现在这个地步，世界市场，金融市场，货币体系，资本运作这种东西还真的存在吗？
　贵金属，自然资源——譬如说石油，还有一般意义的世界货币。他们还能履行一般等价物的职能吗？
　当钱不能再称之为钱的时候，那么您掌握的财富是否还有意义呢？当世界金融体系土崩瓦解，那么作为华尔街的精明商人的你，又要到哪里获得资源呢？」
　高城百合子想要反驳，想要大声说，真诚说的都是胡说八道，然而她现在什么都说不出来。
　「高城夫人，您应该听说过类似的事情吧。」真诚微笑着：「在纳粹的集中营，您知道那里的一般等价物是什么吗？又或者在监狱。嗯，或者说任何一个生存困难的地方。」
　真诚没等她回答，就自顾自的公布了答案：「是食物啊，夫人，食物，生活必需品，甚至盐巴。任何能让人活下去的东西才是有价值的。」
　高城百合子因为极端的恐惧与失落，跌坐在了地上。
　她原来很奇怪，为什么，当所有人都有意无意的接近她，想要获得她掌握的资产与秘密的时候，作为地主，最有资格也最有能力获得这些东西的人却一直没有开口。
　贵金属，有价证券，外国银行的巨额存款，与政治人物有关的秘密文件，甚至是他们的把柄……原来这些被视若珍宝的东西，已经没有任何价值了。
　那些愚蠢的家伙不断地围绕着她转来转去，让她产生了自己还很有价值的错觉。然而她面前的这个精明的过分了的年轻人却已经看透了一切。
　一向自诩精明的高城百合子，顿时有种自惭形秽的感觉。
　「所以说啊，高城夫人。」战场原真诚站起身，走向了这位跌坐在地上，看起来茫然不知所措的，楚楚可怜的贵妇人：
　「忧国一心会从一开始就没有和我谈判的资本——当你们将那些资金和有价证券，秘密文件当做宝物的时候，我的突击队在进攻什么地方呢？
　图书馆，公立的档案馆。食品仓库，机械工厂。
　食物，武器，原材料还有机械设备。这些才是这个时代最宝贵的财富，而知识与资料，则是接下来发展与复兴所必须的宝物。至于说钱？在这个时代，钱这种东西一文不值。」
　说着这种话，战场原真诚已经来到了高城百合子面前，跌坐在地上的她，被真诚的阴影完全笼罩在内。
　「——所以说，对我来说，一万个这种垃圾也比不上一个高城沙耶！你们带来的那些人，带来的那些幸存者我可以轻而易举的消化吸收，根本不用上任何手段。
　至于高城沙耶，她是我最倚重的人才，是我最信任的副手！甚至说，如果没有高城沙耶的话，就没有现在的床坐市市民警备队！
　我怎么可能为了一份一文不值得垃圾，就去逼迫我最信任的副手啊？！高城太太！你啊，究竟在想什么啊？！」
　尽管没有对她动粗，只是稍微靠的近了一点，声音也大了一点而已。但是高城百合子还是被战场原真诚吓到了，看着她懦弱无助的样子，真诚很无奈的摇了摇头：
　「你先离开吧，高城太太。想一想我今天说过的话……
　再想一想，你接下来能为我做些什么，想清楚这些事对你对我都有好处……哦，对了。出去之前再好好装扮一下，不要这个样子，否则可能还有人以为我把你怎么样了似的。」
　——这一会儿的高城百合子跌坐在地上，衣服都有些乱，丝袜好像也磨破了两个洞。再加上她失魂落魄的快要哭出来了的样子。如果让人见到这一幕的话，还真有点说不清。
　当然了，真诚「对她怎么样了」这种情况，高城百合子也不是没有考虑过。
　再想想之前她的女儿说的，还有没说的半句话。高城百合子就有点脸红。
　「哦对了，当然。」说到这里，真诚贴近了高城百合子的耳朵边儿上：「这并不是说，我对沙耶的身体不感兴趣哦，」
　他一边说着这样的话，一边贴在她的耳朵上呵气，成熟少妇的身体颇为敏感，被真诚这样对待，当时就有了感觉。
　「当然了，这与政治无关，只与个人的喜好，爱好，以及……欲望有关。」真诚的手攀上了高城百合子的双峰。让她忍不住呻吟起来，转过去，用水汪汪的眼睛看向真诚。
　「毕竟，夫人你比你的女儿更加……嗯，怎么说呢，开放一点？或者说年龄大，所以更有需求吧？」真诚的手伸进了她的衣服领子里面，然后捉住了那双肉球。
　两个人贴在一起，吻着对方的双唇，探进舌头……
　就在高城百合子觉得自己的身子都快融化了的时候，真诚却停下了动作。在她幽怨的目光注视下站起身：
　「去工作吧，夫人，我们还有很多事情要做呢……不过，如果工作结束后你愿意的话……可以来我的房间一下，我们谈谈心也挺好的不是么？」
　……………………
　尊老爱幼一直是中华民族的传统美德。这一章表达了主角尊重长辈的美好品德～
第五十章两种生活态度
　真诚就这样摆平了高城家的事情。也再没有管这之后，高城太太回去是如何与高城沙耶商量的。同时也不太在意高城沙耶这几天看到她的时候的复杂眼神。
　在他的强制执行下，整个忧国一心会被拆分掉了。所有忧国一心会控制下的难民全部按照能力进行了划分。而忧国一心会的核心成员也被打散，填充到各个战斗组中。
　这自然激起了不少忧国一心会成员的不满。然而他们的不满对于真诚来说毫无作用。在毫不犹豫的命令毒岛冴子砍掉了带头闹事者的脑袋后，所有人便都乖乖认命了。
　当然的当然，为此，真诚还是做出了一定牺牲。譬如说散播了一下他与高城沙耶之间的暧昧关系什么的——当然，散播这个关系的工作，真诚毫不犹豫的交给了身为宣传组长的高城沙耶。
　因为任务需要，高城沙耶不得不自己散布自己八卦消息。
　她那几天心里不爽的要命。看谁谁不顺眼。也只有真诚才能压着她的火气。
　不过看着对所有人都不爽的高城沙耶，看到战场原真诚后就乖巧下来的样子。有关她与真诚的流言反而传的更厉害了。
　这导致其她与真诚有暧昧关系的女孩子，或多或少都表达了自己的不满——就连鞠川奶那个笨蛋也是。
　这个笨蛋偶尔会在真诚旁边转来转去，借助天然呆的属性来两个平地摔什么的，再接下来是带球撞人，还是洗面奶，就要就给体位问题了。
　如果不是最近一段时间，宫本丽的表现「非常努力」的话，那么总被这样撞来撞去的真诚，恐怕早已经忍不住将她推倒，然后这样那样了。
　当然，随着真诚这段时间的活跃，宫本丽渐渐有些招架不住了。再接下来会发生什么，谁都说不准……
　业余生活虽然让人愉快。不过业余生活也就只是业余生活而已。更多的时候，真诚还是要做正经事的。
　离开床坐市城区，并不代表真诚一行人真的安全了。游荡在郊区的丧尸数量虽然不多，但也不少。想要清出一片相对安全的，甚至可以耕作土地的避难所，需要花费的时间与精力就少不了。
　而想要将这片区域真正经营起来，形成制度，自给自足，那么要做的工作就更多了。开辟出的土地需要精管，极少的农药与化肥难以保证产量。绝大多数情况下，都不得不采用人力除草与除虫，翻地与灌溉。幸好，水库与河流看起来没有被污染，田地的灌溉系统与水渠也保存完整。
　现在唯一需要注意的，就是制度，以及让人们提起积极性了。
　绝大多数的幸存者都是城市居民。真诚手里，对于农业知道的最多的，只是一名农学院的高中生。所有志愿者下地干活都不像样子，甚至等于是帮倒忙。
　除此之外，人们的觉悟也不足——如果是面对面，与丧尸拼命厮杀的话，人们倒是有兴趣。但像这样，面朝黄土背朝天的努力作业，许多人却受不了。
　更重要的还有人手不足的问题。警备队几乎所有青壮年男性都是士兵。所以没有足够的农夫。
　而且除了耕田之外还有别的事情要做，维护发电站，布置避难所的防御设施，建立警戒哨，使用从城里面抢出来的机器设备制造更多地武器等等……这一切都需要人手。
　把女人当男人用，把男人当牲口用。虽然逼不得已，但真诚必须狠下心执行这些政策。
　强制劳动，执行按劳分配制度，除此之外，还有一系列的奖励生产的举措——其中最重要的一点，就在于土地再分配。
　以床坐市市民自治委员会的名义，战场原真诚发布了特殊法令。规定将床坐市的一切无主财产归为公有。其中自然就包括现如今避难所保护与开辟出的土地。
　自治委员会执行的土地政策，几乎完全照搬照抄了联产承包责任制。由高城母女商议，规定了亩产标准，征收额度，以及自留的农产品份额。
　当然，土地承包并非以家庭为单位——事实上在这种混乱的情况下，有不少人都家破人亡了，以单一家庭为单位的划分土地毫无意义。
　所以，实际的土地划分，是以分组为单位，重新划分的合作社。同时因为男性成员绝大多数都有作战任务，所以实际负责生产的，都是女性成员——这一点在武器生产工厂也一样。除了少数技术岗位外，绝大多数负责生产的都是女性。
　按照战场原真诚的宣传，就是新时代并不需要花瓶，也并不欢迎娇弱无力的女人，所有人想要生存下去就必须工作。女人在这一点上绝没有特权。
　法令下达后，有不少女人表示不满，甚至有一些自认为姿色不错的家伙有意无意往真诚，或者其他的警备队高层——现在应该改叫委员会高层的身边凑。
　只是这些家伙全都被拒绝了。
　战场原真诚毫不犹豫的将她们集中了起来，然后放了狠话，要不然就去做自食其力的新时代的女性，要不然的话就去做组织的肉人形。两条路让她们自己去选——
　「别以为只要张开腿然后往床上一躺就能活下去了！也不要跟我说什么尊重妇女一类的话——现在我们的目的只有一点，活下去，一切以活下去为标准。如果你们这些家伙无法达到我的标准，就无法享受任何权力！
　我并不认同将女性当成玩物的做法——但是，如果你们除了作为玩物之外就没别的用处的话，又要我怎么安排你们呢？
　食品就只有那么多，真到了要挨饿的时候，你觉得是一无是处的垃圾玩具有用，还是有用处的工作者有用！你们谁想要现在贪轻松，就等着在困难的时候第一批被饿死好了！」
　战场原真诚凶狠的样子，让这些家伙觉得害怕。另一方面，高城沙耶的宣传与鼓舞也起到了作用。
　在定居点成立后的第三天，工厂与农场开始进行生产。
　计算着储备的粮食与食品，计算着今年入秋能收获的农作物，再计算一下幸存者们所要消耗的食物数量。
　尽管，二者之间仍旧不能达到平衡，但战场原真诚还是松了口气——
　「准备一下，近几天时间的突击行动重点安排在码头区。多搬运粮食过来。」战场原真诚这样叮嘱高城沙耶。后者点头，用笔记本记下了真诚的话，表示赞同。
　想到这里，真诚才算松了口气。
　维持基本的供求平衡，维持基本安全的居住环境，维持人心安定。战场原真诚这一段时间的忙碌总算没有白费。
　全民动员，强制劳动，严格的分配管理制度，严格的组织与接近洗脑的蛊惑宣传。依靠着这些在和平年代会被人骂的狗血淋头的政策，床坐市市民自治委员会终于顺利运作起来了。
　……
　与此同时。
　「啊哈哈哈哈，干杯！」
　在床坐市郊区，距离自治委员会不远的一座废弃仓库里，小室孝一行人正在进餐。
　或者说，正在狂欢。
　小室孝灵机一动……或者说照搬照抄了突袭港口的战术取得了成功。又走好运的接受了一部分自卫队的遗留装备。
　就好像真诚说的一样，现在的小室孝要什么有什么，兵强马壮。
　点火的材料不够。他们就直接往废料堆上浇了汽油然后点燃，用这样的火来烤肉。将大块的冻肉烤的流油之后再撒盐，然后撕扯着吃掉。
　除了烤肉之外，狂欢提供的食物还有大量的啤酒，清酒，其他各种零食。有几个原本做烧烤生意的家伙架了烧烤架，将各种的好料放在上面。
　看他们的身边已经多出了不少零食的包装袋，还有空酒瓶子，就能说明他们的狂欢持续一段时间了。
　跳动的篝火映出一张张兴奋地，涨红的脸。甚至有人觉得这种生活比之前更过瘾……
　大呼小叫，喝醉了酒的家伙耍酒疯，甚至互殴。有的人举起手中的自动步枪对着天空搂火……
　小室孝看着这些家伙，有些愣神。同一时间他还听到了旁边传来的呻 吟声，以及激烈的啪啪啪的声音，不用想就知道，那里在进行什么有益于身心健康的活动。
　这一切让他有些不知所措，甚至隐约间有点后悔。在离开了市民警备队的环境后。这些开口闭口自由与人权的家伙，就在最短时间内放纵，甚至说堕落成了这个样子。他甚至不明白这究竟是为什么。
　内心的迷茫与痛苦，酒精带来的麻醉感混合在一起，他眼前不知不觉又出现了宫本丽的容貌……
　也就是在这个时候，身边传来了含糊的女声：「喂，队长，干嘛闷闷不乐的啊？」
　当小室孝转过头去，一股浓重的酒味与廉价香水味扑面而来，熏得他想要打喷嚏。
　那是一个很年轻，穿得也很暴露的女人。他分辨了一下，勉强认出她是之前，跟随真诚他们一起逃出来的直江津学园的学生之一。
　「我……」虽然小室孝觉得，和这种人没什么好说的。但是寂寞与孤独还是促使他开了口。
　有关未来的不确定性的不安，有关这些人放纵的不满，还有一些说不清的失落。
　「呵呵呵呵……不要为了这种小事担心啊。」对方抱了过来。虽然味道刺鼻，但是年轻女人身体的触感还是让小室孝觉得心神荡漾。
　「我们去那边玩一下吧。然后就能把那些不开心的事统统忘掉了。」女人用带着欲望的眼神看着他，说出了充满诱惑的话。
　「……」小室孝咬了咬牙，然后抓着她的手走到了僻静的角落。
　本能让小室孝暂时忘记了他的烦恼，忘记了那个自己永远也比不上的男人战场原真诚。以及曾经青梅竹马的宫本丽。
　「就……暂时这样好了。」他心里面这么想着。……耳边是更多地欢笑声，更多地吵闹……
　「或许，这样的生活也不坏。」这是小室孝精疲力竭的晕倒之前，最后的一个念头。 

51~55 
[51~55] by 皇興城

第五十一章还要继续生活下去
　两个不同的幸存者组织，以各自不同的方式生存着。
　艰难而认真的活下去，或者愉快的醉生梦死。双方的选择不同，最终的命运，理所当然也会变得不一样。
　不过该来的总会来的。丧尸不会因为你选择的路线如何，而停止对你的攻击。这一点最为重要。
　无论是战场原真诚，还是小室孝，他们都没有退路可讲。
　对于这一点，真诚知道的更清楚。
　因为他有更多地情报来源。
　就好像是现在这样：
　带来了消息的，是这片区域仅存的几名幸存者。号称是警界精英的家伙。
　名字是南里香，是有着小麦色皮肤和紫色秀发的豪爽美人。同时也是鞠川静香的好友。
　看着这两个家伙重逢的样子，真诚就知道，自己想要推倒鞠川奶的可能性不大了。
　当然也有可能是喜加一。
　无论如何，有一点可以肯定，那就是这两个人之间肯定存在着见不得人的哔眼交易。而且看这两个人的气场，鞠川奶多半是受。
　当然，这并不重要。
　「啊，差不多就是这样吧。那些家伙说有一群幸存者要去支援，再然后，幸存者没有，反倒设下了埋伏。再然后，潜伏的内奸杀了指挥官。再然后就全军覆没了。」
　南里香用略显轻松的语气，描述着可怕的现实：「所以说，这个世界还真是没救了啊。」
　「只要你没事就好～」看着小攻（？）好像很苦恼的样子，鞠川奶扑倒了她的怀里面蹭来蹭去，用自己最擅长的方式来安慰她。
　「啊，说的也是，倒是要感谢你们照顾这家伙了。」
　一般人会很困扰的过于亲密的态度，对于南里香似乎不算什么。或者这家伙已经习惯了，而且非常大方。就算是在外人面前展示她与鞠川奶的关系也无所谓。
　当然，也有可能是故意示威。
　「不，鞠川老师也帮了我们很多忙。」真诚平静的说，同时平静的看着两个胸部很大的御姐抱在一起蹭来蹭去的样子——在他身边，担任护卫工作的毒岛冴子和平冢静都有些受不了，转过头去不看了，但真诚却一点儿都没受影响。
　当然，同样有可能是故意示威。
　「除此之外，我还有一些问题要问，南里香小姐，可以请你配合一下吗？」
　「没有问题，说起来我看你还挺顺眼的呢，小哥。就算是在别的问题上『配合』你，也不是不可以。」黑皮的美丽御姐微笑着这样说。
　「这个暂时不用。」真诚说：「我想要知道更多地情报——有关政府，军队，以及任何权力机构的。」
　「啊，嘛。我知道的倒也不多。不过……」说到这里，南里香的表情稍微正经了一点：「那种家伙，应该全都死光了吧。」
　根据她的叙述，在最开始的时候，她还能通过电话联系她的长官。而据说，她的长官也能联络得到更上层的大人物。但是在动乱爆发的第二天，与更上层大人物的联络就中断了。
　「当时那家伙好像很惊慌的样子。嘛。毕竟是只能听人命令的无能之辈。除了听话之外就没有别的优点了，所以发号施令的人死掉了，他也一定很为难吧。」
　南里香毫不留情的讽刺着她的上司：「不过说是这么说，在我与对方的联络中断后，我也有点不知所措呢。」
　说到这里，南里香露出了自嘲的笑容。
　「那么……」
　「别侥幸了。」她略显烦躁的打断了真诚的话：「联系不上了。我使用的军用电台，特殊频道与通讯手段都联络不上了。最开始，自卫队这里还派了些人出去突围出去联络，但他们也再没有回来。再接下来就是内乱，然后所有的人都死了。放弃吧，小哥，说不定我们是这个世界上最后一批幸存者了。」
　这家伙说到最后，语气惆怅的要命，就好像认命了一样。由此带来的压力与绝望的气氛，让周围的所有人都觉得难受的要命。
　「是这样么。」真诚站了起来，走近了她：「所以说，你认命了吗，南里香小姐？」
　「让我去死我当然不会，不过……过一天算一天吧。」对方这样说。说完之后就有点警惕的看向真诚，因为真诚与她的距离更近了。
　「放轻松。」说着这样的话，真诚贴在了她的耳朵边儿上，小声说了一句话。
　「……哈哈哈哈哈哈，是啊，就是嘛。」听到真诚的话，南里香啊哈哈哈的笑了起来，重新打起了精神：
　「就算是为了那个，我也不会死的。说的不错啊，小哥。我越来越欣赏你了，今晚有空吗？要不要和我约会？」
　「抱歉，」真诚直起身：「我今晚有约了。」
　「那还真是遗憾啊哈哈哈……」对方笑的要多开心就有多开心。
　「诶？真诚酱说了什么啊？为什么笑的这么开心呢？」
　鞠川奶很奇怪的看着黑皮御姐，这样问道。但是真诚和南里香全都不说。
　「告诉我啦，告诉我啦～」虽然鞠川奶这样撒娇，但是还是不说。因为这个原因，鞠川奶好像很生气的样子。嘟着嘴，用埋怨的眼神看着真诚和南里香。后两者相互对视着，心照不宣——至少在对待鞠川奶一事上达成了某种默契。
　就这样，南里香和其他几位幸存者加入了床坐市市民警备队。以其精湛的枪法与娴熟的战斗技巧，大有赶超平野胖子，成为射击组负责人的姿态。
　当然了，就算她的业务能力与身份地位都比平野胖子高，真诚也不会这么做就是了。
　因为对方的可靠性不够高。
　同样是在对待鞠川奶这件事情上。
　虽然她自以为掩饰得很好，但真诚还是看出来了。她将真诚当成了情敌——
　尽管通常来说，这种「竞争关系」都是以喜加一结束的。但是万一对方心狠手辣，只能习惯磨镜，不习惯双飞的话，真诚就要伤脑筋了。
　所以，暂时还是把她排除在外好了。
　而且现如今的床坐市市民警备队固然需要武力支持，但是人数超过一万，个人武力就显得不那么重要了。比起南里香这种战斗专长的人才，真诚更加青睐像高城母女这样的管理人才。
第五十二章末日的道德沦丧什么的
　在那天的「谈话」之后，高城百合子似乎认命了。再没有耍滑头，更没有反抗。
　她一边积极配合真诚整理忧国一心会的行动，一边积极地展示着自己的才能。在工作之余，还会去真诚的房间和他「交心」。过着紧张，忙碌而且「充实」的生活。
　尽管真诚这边暂时用不上她的金融天赋。但是在管理后勤，计算，统计等方面，同为天才的高城百合子，还是要比她的女儿高城沙耶更加好用。
　将她看做升级加强版的高城沙耶也不为过——无论是能力上还是性感上。熟透了的大姐姐的能力，都要超过傲娇的粉毛双马尾。
　啪啪啪起来也更舒服一点。
　当然了，他不会因此放弃宫本丽就是了，年轻的女孩子和成熟人妻各有各的好处。轮换着啪才好。
　同样的，说道人妻，就不得不提一下宫本丽的母亲，宫本贵理子在一次突击行动中被接了回来。母女团圆让人感动。
　在南里香加入后，攻略鞠川奶的进度停滞了。每次想要揉搓鞠川奶的肉球的时候，南里香就会「突然」出现。然后就什么都做不了了。
　偶尔真诚也会想，自己是不是干脆直接一口气，把她们俩都推倒了算呢？
　不过仔细想想还是没做出来。毕竟感情基础很一般。
　虽然他觉得那个黑皮御姐绝对对自己有意思。偶尔的挑逗也是半真半假。或许自己扑上去她反抗的也不会太厉害……
　不过果然还是算了。
　「某种意义上，这个算是争宠吧？」真诚有时候会忍不住这么想。
　在郊外安定下来后，警备队一段时间内就不会移动了。真诚的办公地点固定。更多地时候要处理事务，进行文职工作。
　在这段时间里，平冢静，毒岛冴子，甚至是宫本丽都会出去带兵清理附近的田地，建造防御工事，又或者进行突袭作业等等。与真诚见面的次数与时间不断减少。
　与之相对的，负责文职工作的高城沙耶与高城百合子，与真诚见面的次数却越来越多。
　尤其是后者。在展现出超越她的女儿的行政能力与行政水平后，已经逐渐的取代了高城沙耶，成为了真诚手下的首席文官了。
　看着踩着高跟鞋，穿着黑丝与ol装束的成熟人妻，在自己面前晃来晃去晃来晃去。如果说真诚一点想法都没有，那肯定是骗人的……问题是如果真的这样那样了的话，他又觉得有点对不起高城沙耶。
　各种意义上的。
　「所以说有什么好犹豫的啊。拿出手段拿出决心来，干脆地将她们母女两个一起推倒，然后这样那样，再那样这样好了。」
　每当真诚心里产生类似想法的时候，大腿绝不比高城百合子差的战场原真紫就会出现，然后兴高采烈的向真诚献言献策。
　「所以说，为什么你比我还兴奋啊？」真诚略无奈的看着这个没节操的系统精灵，忍不住这样吐槽。
　「没什么，职业习惯，你知道的我有一段时间，做的是丘比特的职业。」对方随便口胡，真诚也懒得管她，翻了个白眼之后就开始批阅下一份文件了。
　这是最近一段时间，有关能源供给的提案——目前来说，市民警备队，已经勉强接管了整个水电站。这周围的用电是不用发愁的。主要提到的能源，还是油料——柴油与汽油。
　在离开床坐市的过程中，突击队特地收集了不少油料。然而在交通断绝的情况下，这些油料用一点少一点，基本不可能再有补充。
　尽管在短时间内还不用发愁，不过高城百合子还是建议未雨绸缪，就像执行各项生活必需品管制与配给制度一样，将油料也纳入管制范围中。同时还要继续派遣突击队，前往码头区域进行回收。要将油料的收集放在生活必需品之后，作为第二重点。
　对于她的提议，真诚稍微思考了一下，便圈阅，批了一个「可」。
　同一时间，战场原真紫还在真诚旁边喋喋不休：「你看啊，这不是很刺激的吗？母女丼呀母女丼，这不是很刺激的吗？」
　真诚继续不理她。但这个脱了高跟鞋，坐在真诚的办公桌上晃着蓝白条纹袜的双腿的家伙，却越来越过分了：
　「还有那个那～么大的奶子的家伙，她跟那个黑皮应该是姬友——这一点我绝对不会看错的。你就不想要啪啪啪她们两个吗？还有啊，那个毒岛冴子，还有那个宫本丽，还有那个叫做平冢静的家伙——
　干脆你把她们全都叫来，然后一齐啪啪啪掉算了。如果你体力不行的话，我这里有药可以便宜兑换给你啊。」
　「用不着。」
　真诚终于意识到了，不搭理这个混蛋的办法行不通。这家伙是一个人自说自话，也能high起来的类型。就算自己不搭理她，她也能说的很爽。将战场原真诚数落一顿，自我满足然后再离开。
　「哈哈哈，到底是年轻人口牙，对自己很有信心嘛。」战场原真紫用过来人的语气这样评价说。
　「……」真诚超不爽的看着她：「我说，你真的这么闲吗？」
　「虽然有一百亿个宇宙等着我去管理，但是从主观上说，我的确很闲。」对方点头，然后这样说。
　「帮我处理一下文件？」
　「不要。」
　「给我一些建议？」
　「不要。」
　「计算一下最近一段时间，我获得了多少游戏点数与兑换券？」
　「不要。」
　「——特么的这个是你的本职工作啊！」
　「诶？」
　战场原真紫用很奇怪的眼神看着真诚：「你不会真的把我当成你的系统精灵了吧？」
　「……」
　如果不是打不过她，真诚早就动手了。
　「啊哈哈哈，好吧好吧，开玩笑的——讲真，绝大多数的游戏参与者都不会太管他们的契约者的。他们会瞬间制造出一大堆的系统精灵然后跟随那些契约者，为他们服务。还有的甚至连系统精灵都不愿意，而是制造一个名为『主神』的大光球。让这种人工智能管理契约者们。
　像我这样以真身出现在你面前，还全程跟随的不能说没有，但绝对很稀罕。而且有这个待遇的家伙，多半已经经历了几十个任务世界。是精英中的精英口牙。
　哪像你，一上来就有这个待遇了。」
　战场原真紫用傲慢的语气这样说。说到最后，递给了真诚一个：「我这样做是给你面子。」的眼神。让真诚很想翻白眼。
　「所以，你觉得我该说谢谢么？」
　「阿拉，如果你说当然很好，但你不说我也不会怪你。我和你说过对吧？我这个神很宽容的。」
第五十三章暂时不用担心
　战场原真紫跳下了办公桌，在真诚面前摊开双手。
　真诚觉得这一幕似曾相识。好像亚瑟王对着长江骑士——想起来了，特么的前几天自己面对自己姐姐的时候也玩过。
　「这个算剽窃吧？」真诚略不爽。
　「哈哈哈，你也不是原版。」真紫一如既往，一点羞耻心都没有。
　就这样经过一番没营养的对话，战场原真紫还是发放了最近一段时间的奖励数据。
　杀死丧尸112只，特殊丧尸5只，四舍五入获得350点。下属杀死丧尸16553只，特殊丧尸242只，获得游戏点数2800点。
　专属任务：突围，任务难度D，任务目标：突出床坐市。任务结果：成功。任务结算：获得游戏点数1000点，获得E级兑换券一张。任务完成度71%。
　「啦啦啦，又没有过90%呢，真诚尼酱，你这个样子不行啦～」
　对方好像很开心的样子，就好像战场原真诚的任务完成度不够高是什么值得庆祝的事情一样。
　专属任务：拆散，任务难度F，任务目标：拆分，消化忧国一心会。任务结果：成功。任务结算：游戏点数100点，任务完成度84%。
　综合评价，A++
　总计，真诚获得了点数4250点，E级兑换券一张。
　「差那么一丁点，就能达到S级评价了，真可惜啊真可惜～这一点你就不够心狠手辣啊～」
　战场原真紫再次游说真诚：
　「如果想要提高任务完成度的话，就要更加心狠才行——虽然整个忧国一心会已经被你拆掉了。但是它的领导人还活着啊——想要提升奖励的话，就做掉那个叫高城壮一郎的，再将组织上层清理一遍。将作为智囊与钱袋子的高城百合子按倒在地啪来啪去。这样就能达到百分百的完成度啦～」
　真诚毫不犹豫，对着战场原真紫竖起了中指。
　「所以说啊，你现在的问题还是放不开。嗯嗯嗯，放不开放不开。」无视了真诚的中指，哥特少女系统精灵继续说着：
　「你这家伙能力与手腕足够，唯一的问题是不够果决口牙。」这家伙一边这么说，一边抬起腿，将穿着条纹袜子的脚搭在了……真诚的椅子靠背上。
　走光了——啊，没有。
　那里竟然自带圣光效果。
　特么的应该说不愧是神么？
　真诚竭尽全力的不让自己看过去，但从旁边传过来的淡淡的香味，少女的体香，混合了一点汗水的味道却不断地传了过来，然他有种把这个碧池按在地上，干个爽的冲动。
　当然了，他实际上根本做不到这一点就是了。
　「我有两天没有换袜子了哦～」
　身旁的战场原真紫在说着很恶心（？）的事情。
　「看啊看啊，你难道不想要吗你这个变态，我的袜子啊袜子～」那个变态用诱惑式的声音，这样对真诚说。
　讲真，真诚并不是非要看她的，是眼角余光，是角度的问题——对方的曲线玲珑的足弓，透过棉袜表现出的足的形状与轮廓，柔软而且有活力，修长而可爱的脚趾，完全没有一点赘肉，笔直的小腿。
　——特么的如果说不想要的话真诚是茄子！
　「不想要。」真诚毫不犹豫的回答说。
　「这样就没意思了啊，真诚，真诚尼酱——」她说着这样的话，将腿收了回来。在这个过程中一点都没有晃，平衡感强得要命。
　你以为你现在是在做什么啊？！你以为你现在是在什么地方啊？！这是多元宇宙中最伟大的竞技场，在这种地方，你还想要保留一些情感？还想要保留一些底线？！你究竟是在想什么啊，真诚尼酱～～～～」
　她一边这么说，一边绕到了真诚的身后，晃荡着真诚的椅子的靠背，让真诚坐不安稳。
　「你究竟想要干什么啊？！不要捣乱好不好？！我这里还有很多事呢！」真诚有些不爽的的放下笔，然后这样说。
　「我只是要给你一些忠告而已。」
　听他这么说，战场原真紫也郑重其事起来：「或许过一段时间，你自己就会醒悟过来，但我觉得还是先和你说出来比较好。毕竟你早点进入状态，早点胜利，对我也有好处。」
　她的双眼颇具侵略性：「放弃吧。」
　「放弃什么？」
　「放弃一切不必要的情感和累赘——你原本可以做得更好的。」她说：「你现在的目标有点不对劲，战场原同学——在这个世界，你要做的是竭尽所能的做事，获取点数与兑换券。在这个前提下，你要做的并不是建立一个稳固的定居点，而是要拉着这些家伙继续拼命继续战斗。
　你现在在照顾他们。在照顾这些任务世界的npc诶！你究竟在想什么啊？！如果将他们忽悠成炮灰，然后和丧尸们去拼命的话，你明明可以获得更多地好处啊！
　你不是一直想要去那个保护伞的研究所吗？你也应该想到了吧？那里的确有重要的任务，的确有重要的收获啊！你难道就没有想过，利用这些炮灰开出一条前往研究所的安全通道，然后安安心心的回收这些东西吗？以你的智慧，你应该能想到这种办法吧？我看着都替你心急诶！」
　「不是说，你没办法给我任何帮助与提示的吗？」真诚等她说完后，这样平静的问道。
　「嘛，这个不算是提示，因为我清楚，你能想到这种办法的。」战场原真紫若无其事的说。
　「真的？」
　「真的。」
　「好吧。」真诚将椅子转圈，转向了战场原真紫：「我的回答是，不要。」
　「为什么？」
　「会死很多的人。」
　「……蛤？」
　哥特风的系统精灵一副「你特么在逗我」的表情：「死人？你在乎这个吗？换句话说。需要在乎这个吗？」
　「当然需要。」
　真诚点头：「因为我也是人。」
　「你不是。」真紫毫不犹豫的说：「在你与我签订契约的下一刻，你就已经不再是人了。你今后会接受更多地强化，甚至改变种族。如果你可以的话还可以改变性别，女性，扶她，不男不女——在这种情况下，你还认为自己算是人吗？」
　「算。」
　「蛤蛤蛤。」
　战场原真紫忍不住笑了起来，笑过之后很轻蔑的看着真诚：「白痴。」
　不知道是真的生气了，还是假装的，战场原真紫第一次对真诚说了重话：「你这样半吊子的心态，真的能赢得最后的胜利吗？我现在有点怀疑自己押错了宝了。」
　「当然。」真诚说：「半吊子？才不是——我当然知道，在这种比赛中保存人性会有多困难——问题是。」
　「如果连人性都没有了，我还算什么呢？怪物么？」真诚站了起来，平视着她：「我不想要变成怪物，就好像我不想成为你的狗一样。这是我的坚持，我的信念——是的，在这场战争中，我会失去很多东西。但是人性，这个我要保留下来。」
　「但是——」
　「——没有什么但是的。」真诚打断了她的话：「如果你说，我的对手们都是怪物的话，那么就让我以人类之身来对阵这些怪物好了。如果你说，接受改造，增强实力的我就不是人了——但这不是重点，重点是心，心灵。」真诚按着胸口，这样说道：「是灵魂。」
　真紫看着这家伙，就这样与他对视了好一会儿，然后按照惯例开始大声抱怨：「啊，啊。好无聊好无聊，你这个家伙一点都不听话啊。如果我真的有能力改造你就好了。」
　「将我改造成没有人性的怪物？」
　「不。」战场原真紫很认真的说：「叫你做能毫不犹豫的舔我的脚的宠物狗。」
第五十四章酝酿
　再接下来就没什么话好说了，觉得不爽，觉得真诚扫了她的面子的战场原真紫，一边说着好无聊，一边准备离开。然后真诚叫了她一下。
　虽然这家伙没报多大希望，但还是转身，很不爽的问道：「怎样？要考虑我的提议吗？」
　「并不是。」真诚很认真的说。
　「那是因为什么？」战场原真紫更不爽了。
　「你之前说要给我你的袜子，可以不可以？」
　「——不可以！」
　就像真诚想象的一样，这家伙毫不犹豫的拒绝了。
　「小气。不过是一双袜子而已啊。」真诚重新坐回到了自己的位置上，这样嘟囔着，同时思考着战场原真紫的一双原味棉袜的兑换价格，需要多少游戏点数，又需要多少张兑换券。
　当然这个都是小事。真诚在这里就是随口一说，缓解一下尴尬的气氛。他才不是真的想要那家伙的袜子呢。
　……
　好吧，实际上还是有一点想要的。
　当然了只是一点点。
　就这样，关于人性，关于底线，关于野兽，关于这场「游戏」，战场原真诚将要以怎样的姿态去应对，他与战场原真紫的第一场谈论，宣告结束。到此为止。
　这场谈话所产生的影响，在接下来真诚与的心，他与战场原真紫的关系……有关谈话的一切都在缓慢发酵。最终，或许会彻底影响，乃至改变真诚与真紫两人。
　只是，这个「或许」是不知多久以后的事情了。迫在眉睫的危机强迫战场原真诚放弃了思考将来，专注于眼前的事务。
　「——不行了！守不住的！」
　「——冴子！」
　在战场原真诚的喊叫声中，下一秒，精神崩溃的逃兵便被毒岛冴子枭首。如今的战场上，已经倒下了总共六具无头尸体，其中有一半是她的杰作。
　血，火焰，手持长刀，表情愉悦的长发美人，面前接近无穷无尽的丧尸……
　这个夜晚又热又疯狂。
　在幸存者部队选定据点后的第四天。丧尸进攻的力度突然增加了不少。考虑到弹药损失，以及人员伤亡问题。战场原真诚不得不停止了对外，扩大避难所范围的主动出击。
　到了第五天，丧尸攻击的烈度再次提升，新品种的特异型丧尸出现，大幅度降低了汽车路障的实用度——这些足有三米高，肌肉虬结的怪物可以非常轻松的举起一辆车，或者一个成年壮汉，将他丢出几十米远。又或者拿着半截路灯，或者水泥的电线杆横扫千军。
　「真是怪物。」
　当真诚与他的「亲卫队」赶到现场后，见到的就是这样的场面。月色下，大批大批的丧尸从巨怪丧尸开出的缺口处不断涌出。大批手持射击武器的警备队成员拼了命的向那个巨怪射击，但是毫无用处。
　有人选择坚持抵抗，也有的人选择了转身逃跑。
　如果再晚来一步的话，那么今天夜里，床坐市市民警备队就可以宣告全军覆没了。
　「他们的数量好多！难道整个城市的丧尸都赶来这里了吗？」真诚身边，宫本丽忍不住这样喊了起来。
　「他们不单单数量多。而且很讲策略。」另一边，平冢静的面色阴沉：
　「先是在其他几个据点和防线上投入兵力，将精锐部队吸引过去。再在这里投入」新式武器」然后一举打开缺口。这可不是随便哪种怪物都能用出来的。」
　「现在不是说这种话的时候了！」真诚大喊：「冴子，督战队——丽，武装卫队！至于那只怪物……」
　真诚说到这里没有再说话，而是看向了平冢静。
　小静抽了一口，然后将香烟丢在地上，用脚碾灭。
　「放心，交给我好了。」
　「——等等，我觉得——」新加入不久的南里香想要说话，却被真诚打断了：「你的首要目标是敌人的指挥官！找一下吧——非常遗憾我们没有观察员能配给你，加油吧，我相信你可以的！」
　「——就算你这么说——」
　「——如果有别的办法我就绝不会这样说！」
　看着真诚的表情，黑皮御姐退缩了：「好了，我知道了。」虽然有点不甘心，但她还是这样回答。
　「那就好，拜托了——这场战斗非常关键！」真诚这样大喊：「告诉队员们，坚守岗位！我就在这里！和他们在一起！」
　真诚高声大喊，而后与被戏称为禁卫军的武装卫队——由宫本丽率领的狂热分子们一起逆流而上，向着丧尸群杀了过去——
　这些武装卫队统一穿着类似军装的制服。尽管他们可以配备更好的武器，但在真诚的坚持下，全部武装卫队都配备了装有三棱刺刀的加长气步枪。这种武器是从市郊工厂抢出的机床与原材料制作出来的。虽然质量上可能与正品差了一些，但绝不会差得太多。
　从西班牙大方阵转变成了线列步兵。再进一步，现代气步枪的杀伤力与精准度基本与初代的线膛枪差不多。在射击速度与装填方面又比前者更有优势。在二百米的杀伤范围足以射穿任何一只丧尸的脑袋。总共两百支气步枪的齐射，瞬间清空了一片区域内的丧尸。同时督战队的出现，也迅速压住了浮动的军心。
　在丧尸群中杀出一条血路后，平冢静对上了那只巨型怪物。尽管拳脚交加的蓬、蓬声，让真诚心里难受——但是无论如何，局势暂时稳住了。
　「不要放松！停止射击，节省子弹！」真诚松了口气，紧接着这样下令——原材料不足，生产速度不够。即使是这样的气步枪也不能敞开使用——他现在恨极了那些将自卫队剩余物资全都搬走的混蛋了。如果不是这样，他也不用这么辛苦。
　他当然知道，南里香所说的狙击战术是最正确的。问题是这位黑皮御姐的狙击枪，子弹只剩下十几发了。回想一下之前，在大桥之战九死一生的突击，真诚坚信，这些珍贵的子弹应该用在更加重要的地方——也就是那些丧尸指挥官身上。
　「找到了没有，南里警官？！」
　率领着武装卫队一次冲锋，加长的气步枪加上刺刀，效果要比粗制滥造的长矛好上不少。真诚一边挥舞着太刀，竭尽所能的砍杀丧尸，一边举起了手中的步话机，对着南里香询问。
　「我已经确认，确认杀死对方了——」对面，南里香的声音显得很焦躁：「就像你说的那样，看起来和正常人没什么区别的丧尸！」
　「但问题是，对方的攻击没有减弱的意思！」真诚大喊——
　在确认丧尸有趋声性之后，真诚便预设了战术。
　两辆载着炸药，带着扩音喇叭，将音响开到最大的卡车从战场侧面冲了出去。只要对方失去指挥，丧尸的趋声性就会将它们吸引过去，然后Boom！
　「我不知道！我确定已经杀死对方了！但是我不知道！」步话机里，南里香的声音也显得气急败坏。
　「或许还有其他指挥官！继续！加油！你可以的！」真诚这样大喊，然后放下了步话机，左手抽出了腰间另一侧的小太刀，手腕一转，抹掉了前面向他扑过来的丧尸的半个脑袋。
　作者留言：
更新啦啦啦，感谢书友旧梦繁华的月票和打赏、锋镝执戈的打赏，茵莱克丝投的月票
第五十五章无尽
　挥舞着一长一短的两柄太刀。战场原真诚觉得自己处在一种很奇妙的状态下。他的精神高度集中，反应速度与行动动作的协调趋于完美。呼吸，动作，速度，都比平日里的最佳状态还要更好。
　「还真是神奇啊。」战场原真诚心里面想着：「这就是，进入了杀戮之后的状态吗？」眼角余光看向了毒岛冴子——
　是的，就像是他想象的一样，兴奋地，满脸潮红的毒岛冴子的战斗力比正常状态强了不少。
　如果是在成为契约者之前，对阵这样的毒岛冴子，真诚确定自己绝对会被杀。
　当然现在的真诚对上现在的毒岛冴子结果如何，却不得而知。
　因为这段时间里，真诚自己也在进步。
　「就像是这样吧。」迅速的挥动太刀，将从丧尸群中隐藏着的，突然扑出来的敏捷特长丧尸枭首。同时倒退一步，让开了另外两侧另外两名敏捷特长丧尸的扑击。
　这两只出现在真诚侧面的敏捷性丧尸，在下一刻被击杀。真诚左侧的那只，被他左手的小太刀刺穿了脑袋，而另一只则被掩护真诚侧翼，手持片镰枪的宫本丽击杀。
　类似这样的事情已经出现了好几次，所有突击的丧尸，全都被真诚，或者宫本丽，又或者毒岛冴子解决掉了。
　战争是最能锻炼人的事情，而战场则是最好的训练场。在短短几天的战斗中，真诚三人的成长速度惊人的快。
　「真可惜，那个笨蛋说人物卡的更新要在任务结束之后，不然的话……」
　心里面这么想着，真诚再度刺穿了一只丧尸的脑袋——从嘴巴，而后是喉咙，再然后便是颅腔与大脑。挑选时机，一招毙命，而且可以最大程度的保全刀刃。
　虽然说，真诚手中的两把太刀，都是忧国一心会那位高城先生的珍贵收藏品。右手的太刀据说是江户时期一位非常有名的锻刀师的成名作品，名叫月盈光的名刀。
　另一柄则是现代工艺，选择最好的合金钢锻造，高城壮一郎送给他的妻子的生日礼物之一，名为丽姬，虽然并不出名。但是铸造工艺与坚固程度，却理所当然比古代名刀好得多。不过……
　「日本刀先天不足啊……真是可惜。」真诚心里面暗叹：「当然话又说回来了，砍这种无护甲的目标，日本刀还是挺在行的。」
　下一秒，又有两只丧尸成了真诚的刀下亡魂。
　随着战场原真诚一行人的支援，战场局面逐渐稳定了下来。甚至战线都向前推进了不少。
　但是，局面的好转不能让真诚真正放心——
　「只要丧尸们的指挥官还在，那么丧尸狂潮就不会停止。丧尸狂潮不停止，那么无论杀死多少丧尸都没有意义。我们不可能一直守下去——」下一秒，丽姬卡在了对面，一只防御型丧尸的骨头里，真诚的瞳孔猛地一缩，然后一脚踢了过去，利用冲击力拔出了丽姬，同时又向后退了一步。
　「喂！」
　忍不住了的真诚挥刀，甩了甩上面的血珠，将月盈光收回了刀鞘，然后又抽出了步话机：「南里香！你有没有在工作啊？！」
　「我已经很努力了！别对我大喊大叫着！」
　步话机的另一边，南里香的声音要多尖锐就有多尖锐。紧随其后的是「蓬」的一声枪响。
　「……解决了吗？」真诚忍不住问。
　「啊，解决了。」黑皮御姐的声音透着疲惫：「只是……这是我解决的第五只智慧特长型丧尸了啊。」
　「……」
　对方的话，让真诚一时间愣了愣。不过很快，他的面色就恢复了平静：「继续吧。」
　「是的，我当然，可是——」
　「——想想我之前对你说过的话。」
　「——啊，知道了！知道了你这个混蛋！我做就是了！」
　喊过之后，南里香关掉了步话机。
　情况变得越来越糟糕。
　真诚重新抽出了月盈光，上前，重新奋战在第一线。同一时间，他的眼角余光看到了一名队员的动作慢了一拍，再然后就被丧尸咬中。
　尽管他咬着牙，用刺刀捅翻了那只丧尸，但他身边同伴看他的眼神，马上就变得不一样了。
　「我……」那名队员眼神缩了缩，有些不知所措——
　被咬到就没救了。被咬到就会变成丧尸。所以，尽管他现在还是「自己人」但再过一会儿，他就是敌人了。
　「……」下一秒，毒岛冴子如鬼魅一般出现在他面前，然后毫不犹豫，手起刀落将他枭首。
　无头的尸体倒了下去，鲜血喷涌而出。在地上滚了一下，人头停在了毒岛冴子脚下，死者睁大眼睛，似乎有些难以相信自己已经死掉了。
　在片刻的愣神后，死者周围的其他队员强迫自己转过头，不去看他，然后咬着牙继续战斗。
　真诚看到这一幕，心里暗暗叹了口气：尽管所有人都知道，被咬到之后就没救了。但看到毒岛冴子这样毫不犹豫的杀死「自己人」，心中的触动仍然很大。由此造成的士气下降，也是在所难免的事情。
　「但是不这么做又不行。」真诚心想：「但愿有朝一日，我不会做这种选择。」一想到毒岛冴子或者平冢静在自己面前凄美的微笑着，说着「杀了我吧，真诚」真诚就有种掐死战场原真紫的冲动。
　战局在向着，对战场原真诚与市民警备队不利的方向发展。
　真诚不知道，对面的智慧特异型丧尸究竟有多少。但他知道，再这样下去的话，自己一定会输。
　「没办法了——志愿者！我需要两名志愿者！」
　咬了咬牙，真诚这样喊道。
　「有必要这么做么？」真诚身边的几名卫队成员看了过来。虽然没说话，但他们的眼神就显示出了这样的意思——只有之前战场原真诚提到的「那种战术」才需要志愿者。
　就这样过了一会儿，沉默被打破了。
　「我去好了。」一个五十几岁，头发花白的大叔站了出来：「反正我的家人都已经……算了，不说了。」
　「你的名字。」真诚问。
　留着小胡子的大叔微笑着说说出了自己的名字。
　「还有什么要求么？」
　「没有了啊，非要说的话，希望在死后再见到可爱的女儿。」
　「我们会记住你的。在一切结束后，会在这里修建一座纪念馆。」
　「哈哈哈哈……那真是太好了。」毛利大叔哈哈哈的大笑着——受到他的鼓舞，又有几个人站了出来。真诚看了一下，然后选择了其中最年长的那位。
　「拜托了，可以么，这位大叔。」
　「真是没办法啊，被这么可爱的年轻人拜托。」那名中年大叔站了出来：「反正我就是个失业的废柴，活着也没有什么意义。就这样死掉也算是解脱了。」
　「抱歉了，不过……再来几个人，护送这两位大叔突围出去！」真诚下令——这一回，倒是有不少人轰然响应，随后脱离了正面战场。
　十几分钟后，两名志愿者登上了原本作为诱饵的，装满了爆炸物的卡车，然后踩下油门，向着丧尸群冲了过去。
　再然后，是覆盖上百米范围的剧烈爆炸。数以千计的丧尸受到波及，被炸成了碎片。所有智慧特异型丧尸死亡。就这样，丧尸狂潮暂停了。
　…………………………
　ps，两个志愿者大叔一个叫毛利小五郎，一个叫长谷川泰三。当然，都不是什么太重要的事。 

56~60 
[56~60] by 皇興城

第五十六章末日来临前的最后时光（？）
　血，火焰，尸体，残肢断臂，被啃食的不成样子，甚至连丧尸都没得做的尸体，人体器官，组织液，丧尸那已经失去活性的粘稠暗黑色的，散发着腐臭味道的体液，还有大量折断的枪杆，半把太刀，以及无数残缺不全的气步枪零件。
　战场原真诚随便的坐在一个捡来的油桶上，至于说弄脏了衣服裤子什么的……已经到了这份上，就不用在意太多了。
　在他周围，警备队的队员们正在围剿残存的丧尸——当然动手的极少数人。更多的人已经脱力的倒了下去。也不管脏不脏，周围那么多的尸体什么的，倒在地上就睡着了。
　后勤组默默地出现。那些女孩子们强忍着恶心与想吐的欲望救治伤员。当然实际上也没那么多伤员给她们救治。她们更多抬下去的，还是精疲力竭倒在地上睡着了的那些人。
　除此之外，重新建立掩体，填补防线，也是后勤组成员的任务。甚至在接下来的守备和站岗放哨工作也是她们的。因为真诚手上几乎一个完整的战斗分队都凑不出来了。
　很难想象，如果没有之前真诚的强制措施，强迫她们劳动与工作，进行组织生产的话，她们能适应这种血腥。
　「啊。啊。真是真是，你就要死了，就要死了口牙。」真诚无视了自己身边，幸灾乐祸的战场原真紫。昂着头看着天，心里面不知道在想些什么。
　与此同时，他的肩膀被人拍了一下，看过去，就看到平冢静坐在了他身边。披着衣服，穿着短袖衫的她，看起来满是疲倦：「喂，坐这里没问题吧？」说着这样的话，这家伙自顾自的坐了下去。
　「虽然是问我话，但完全没有在意我的意见啊。」真诚这样嘟囔着。不过也只是嘟囔而已。
　就在刚才的战斗中，如同战场女武神一样的平冢静，至少击杀了两百只，可能是三百只，甚至更多的丧尸。更重要的是，两只身高在三米以上的巨怪丧尸，都是她轰杀了的。
　如果不是她的奋战的话，那么单单那两只巨怪就能撕破警备队的防线。再然后，汹涌而来的丧尸群，就会将所有人屠杀一空。
　「她一定很累了吧。」真诚心里面这么想。宽容，嗯，宽容，除此之外还有一点爱怜与喜欢。
　战场原真诚现在忽然觉得很奇怪。明明小静是这么优秀，这么可爱，这么善良的女孩子啊。为什么就没有人喜欢她呢，真是难以置信。
　不过紧接着，真诚就恍然大悟了。
　答案就是，她是在等着自己呢。嗯，一定是这样的。
　「辛苦你了，小静。」于是真诚这样对她说。
　「少来。」这一回，平冢静没因为真诚叫她的爱称而不满或者害羞什么的。她也学着真诚的样子，昂着头看着天空。
　群星璀璨。
　或许是因为人类活动减少的缘故吧，这几天的夜空格外的晴朗。
　「嗯，我记得我小时候有个玩伴，好像名字和夜空有关系啊。」真诚心里面这么想着，然后听着身边的平冢静继续说：「在我这里，就不要摆你那副自治委员会总长的架子了。」
　「是么……」真诚微笑着摇摇头。刚刚和平冢静说话，他可真没那个意思的。不过纠结这个问题也没有意义。所以，真诚果断的换了话题：「那么小静也不要在我面前摆老师的架子了啊。」
　「……哼。」平冢静轻哼了一声，偏开了头。
　真诚没有管她，继续自顾自的说了下去：「今天的局势，你也已经看到了吧？」
　「嗯，看到了，怎样？」
　「你觉得如何呢？」
　「啊，这种问题你应该去问高城沙耶的，实在不行问她妈妈也可以。」虽然自以为掩饰得很好，但真诚还是在她的语气中察觉到了酸味。
　「并不是制定战术，也不是正式的讨论，只是随便说说看的。」真诚说：「你觉得怎么样，我们还有机会么？」
　「机会啊。」平冢静继续看着天空：「应该……有吧？」她不确定的说。
　「你是这么想的么？但我却觉得不一样啊。」战场原真诚叹了口气：「今天我们坚持的就很困难了。如果再继续下去。那些丧尸连续发动这种规模的进攻的话。恐怕再有个两三天，我们就撑不住了。」
　平冢静没有说话，或许根本不知道该说什么。
　就这样过了一会儿，她才开口：「没关系的。我们……我会继续战斗下去的。」
　「小静，你继续战斗下去，是因为什么呢？」真诚接着问：「因为什么原因呢？」
　「……」平冢静没有回答。
　「虽然……但是，你是为了我吗？」战场原真诚，接着这样问。
　「……」平冢静转过来，看向他。虽然没说话，但是那个「你特么在说什么啊」的表情，还是表明了她的意思。
　虽然略显慌乱的眼神早就将她内心的真实想法出卖了。
　「啊，是啊。毕竟你是我的学生啊。」察觉到骗不了人，平冢静故意大声的，装作不在意的样子。
　「只是这样吗？」
　真诚靠近了她，然后这样问。
　「当然了，除此之外还能是哪样啊？！」感觉到真诚靠近了她，平冢静更加慌张了。
　「我们就要死了啊，小静。」真诚叹了口气，然后这样说。
　「……」
　「我们很快就要死掉了，老师。尽管我们不断激励人心，不断地努力加固防御，但是面对不断到来的丧尸狂潮，我们幸免于难的可能性微乎其微的。在这种情况下，你也不用装模作样了吧？」
　「什么装——」
　下一刻，真诚按住了平冢静的肩膀。同时挨着她的大腿：「我一直都很喜欢你的，小静。」
　「……」
　「事实上，我从一开始看到你的时候就喜欢上你了。」
　「……」
　「小静是那么的可爱，那么善良，那么的惹人怜爱。我经常在想，如果再没有人追你的话，就干脆要我来好了。」
　「……你，你在说什么啊？」
　中了石化效果的平冢静勉强恢复过来，然后就察觉到，自己被战场原真诚抱住了，身体贴着身体，几乎能闻到他身上的味道。
　「如果是在平时，这种想法就算了。毕竟……嘛，老师和学生有很多麻烦的地方嘛。不过现在没问题了小静，因为我们就快死了。在这个时候干嘛要再隐瞒自己的心事啊？」
　「你，你这个——」
　「没错，我这个是在表白哦。」
　「可是……」
　「小静不要想那么多，只要考虑一个问题就好了……你喜不喜欢我啊？」
　「……」就这样又过了一会儿，平冢静才害羞的低下了头，小声说：「喜欢。」
　「那就，没问题了。」
　战场原真诚顺势将她抱在了怀里：「让我们享受一下吧，小静，这是末日到来前，最后的温馨时刻了。」
　说着这样的话，真诚低头吻了过去——
　「等一下——」
　她反抗的话还没说出来，就被真诚吻住了双唇，舌头纠缠在一起，然后紧紧地抱在了一起。
　——再然后，他就被平冢静揍了脑袋。
第五十七章暂时的安宁
　「真是，究竟在搞什么啊。」第二天清晨，真诚醒过来之后这样嘟囔着。
　昨天晚上的表白又失败了……奇怪了，为什么要加一个「又」？不过总之，这不是重点，重点是他就算那么说，小静还是不搭理他。这让真诚觉得有点受伤。
　话说小静傲娇的有点过头了吧？
　「不过……算了。」真诚心里面这么想。同时心中有些不安和纠结。
　虽然凭着特殊的时期与巧妙地话术张开了平冢静的心扉，但是……
　「算了，不要想得太多。」真诚心里面这么想，强行将那些不安压了下去。同时，对突然出现的战场原真紫，表示最大程度的不爽与讨厌。
　「啊，啊。真没想到，你这家伙还蛮有一套的。」满怀恶劣的哥特少女坏笑着看着战场原真诚：「你喜欢这家伙很久了吧？」
　「她是我内定第二顺位的结婚对象。」战场原真诚很平静的说。
　「我记得你之前说的是第五位啊。」
　「升级了。」真诚说。
　「这么随便真的没问题吗？」
　「……」真诚斜眼看那家伙。
　「哦……那么说还有第一顺位啊？是谁啊？谁啊？」
　说到这里，哥特少女羞涩的捂住脸：「啊，该不会是人家吧，真诚尼酱你好坏～」
　「第一位是我姐姐。」真诚很认真的说。
　「啊～～～竟然叫人家姐姐～」
　「我是说亲姐姐。」
　「啊啊啊，越来越让人兴奋了～让人受不了呀～」战场原真紫挠墙皮。
　「战场原黑仪。」真诚平静的公布答案。
　「好吧。」哥特少女平静了下来：「真诚尼酱还像以前那样，是个十足的坏心眼呢～不过，尼酱，现在的重点不是这个啦。」
　「是啊，重点不是这个。」真诚点点头：「我进入这个世界总共十天时间——」
　「——准确的说，是九天又十五个小时十八分钟。」
　「——这个不重要。重要的是，我的任务是要在这里生存三十天。现在才只过了三分之一的时间，就有崩盘的意思了。」
　「是啊，是啊。谁让某人这么喜欢自作聪明呢？」对方还是一副幸灾乐祸的样子：「非要逞强，逞强，逞强～如果你乖乖地按照游戏规则，也就是用生存小组的模式来玩的话，那就不会这么困难啦。树大招风啊，这个道理你都不知道？」
　「是的，我当然也有过这种想法。」真诚说：「毕竟这些丧尸有着智能，也有组织。问题是……我原本以为会有比我威胁更大的组织。譬如说政府，或者军队……没想到……」
　「啊哈哈，你是夸自己厉害吗？」
　「一部分。」
　「竟然不要脸的承认了！」
　「不过，终归有点……支撑不下去了。」
　「是啊，是啊。」对面，哥特少女好像一点都不在乎真诚死不死这个问题一样。微笑着应和着他的话。
　「不过，我也不是没有机会。」
　说到这里，战场原真诚表现出了极为强大的自信心——
　「虽然丧尸的数量接近无穷，但要将它们聚集起来，要将它们移动到一个地区，聚集这么多的数量绝不是一件简单的事。更何况，那些智慧型丧尸也绝不会有太多——计算这两点，就算对方再想向我们发动攻击，也要等一段时间以后了。
　这段时间足够我们整备军队，巩固防线，以及……探索。」战场原真诚这样说着：「还有二十天的时间，已经足够了。」
　「说的就好像真的一样。」哥特少女翻了个白眼，然后双腿向上，在高度不变的前提下盘腿飘在了半空中：「你想怎么样都好只要完成任务就没问题啦。我也不会管你那么多～当然，该嘲笑还是要嘲笑的。」
　说着这样的话，哥特少女消失不见了。真诚想了想，然后重新躺回了床上，想着红着脸的，超～可爱的平冢静，重复了之前的感叹：「真可惜。」
　………………
　就这样，在接下来几天时间里，真诚忙着正事，将宫本丽啪啪啪到阿黑颜，偶尔揉搓鞠川奶的奶子，除此之外还多了一件事，就是抽空和小静在一起，享受着难得的，恐怕也是最后的快乐时光。
　虽然她还是不接受真诚的表白，但真诚明显的感觉得到，她的态度在软化。
　然后是正事。
　就像真诚预料的一样。抽调兵力，集中兵力都需要很多时间。丧尸的移动速度是一方面，智慧特异型丧尸的数量也是一方面。所以，最近一段时间，避难所都没有受到丧尸的攻击。
　同时，真诚下达的「预防战争」与「积极防御」的战术也起到了效果。突击队不再消极防守，或者为了保存体力与减少物资消耗而休整，而是更加积极的深入沦陷区域，进行丧尸的清理工作。
　这一定程度上，阻碍了丧尸的聚集——规模相对较小的丧尸群，已无法对有充足组织度与战斗经验的突击部队造成威胁。真诚已经连续两天，没接到突击队受损的汇报了。
　在真诚的规划下，以避难所为中心，丧尸灾害的严重性被划分为五个档次。
　最安全的，是避难所的核心部分，也就是居住区为蓝色；
　避难所外围开辟的农田，水电站与水库，主要道路以及仓库标明为绿色，为相对安全；
　再外围，进行积极防御，定期派遣突击队清理，其中包括了三分之一个床坐市在内的区域为黄色，比较危险，
　再外围，包括整个床坐市，以及其他几个临近小镇在内，有市民警备队活动，进行突击作业的，为橙色，危险区域。
　最后是市民警备队无法触及，也基本不知道情况的区域，为红色。最为危险……
　由高城沙耶进行地图作业，规划出来，而且每天都在更新的安全地图，就挂在真诚的办公室最显眼的地方，提醒着每一个来到这里的人，他们现在所处的环境是多么的危险。
　虽然没有任何证据，但真诚总觉得，在市民警备队无法触及的区域，丧尸正以前所未有的速度与规模集结着，准备展开一场彻底消灭避难所的战争。
第五十八章强敌
　在市民自治委员会的例行公会上，真诚将他的想法告诉了与会者们。
　「这个，也就是说，你认为他们在大规模的……集结？」听真诚这么说，与会的所有人都觉得晕乎乎的。下意识的不相信，或者说不想相信。
　「是的，就是这样没错。」真诚点点头。
　「这个……」平野胖子小心翼翼的发言：「但是，警备队采取的积极防御战术，应该有效果的。通过统计数据表明，我们已经有效的抑制了丧尸族群的数量……」
　「这是欺骗战术。」真诚毫不犹豫的说：「按照惯性思维，我们击杀一些丧尸，丧尸的数量就会减少，无法形成规模，也就无法发动有效进攻——
　可这只是一般的惯性思维！
　他们与我们不同，它们有一个亿的兵力，它们可以一边集结兵力，一边派遣部队进入，让我们麻痹大意！
　你们应该明白的！你们应该明白它们的指挥官有多狡猾。
　想想看它们是如何潜伏的，如何传播病毒，而后在一瞬间在全世界范围内爆发的，再想想看，它们是如何选择目标，针对政府与武装组织发动第一波攻势的，再想想接下来，它们如何利用内奸瓦解了几乎所有幸存者组织。
　它们背后，很明显有一位非常高明的战略家！」真诚斩钉截铁的下了结论：
　「一个能够洞察人心，又足够隐忍，同时下手狠辣决绝的指挥者！」！这样的对手会进行欺骗作业，简直再正常不过了！我们最好不要抱有任何一点侥幸心理！」
　他的话，让与会人员觉得很难受——因为如果要承认这些，就不得不承认他们的劣势，不得不承认有可怕的敌人对他们有着企图，不得不承认他们处在极端的危险之中，随时随地都有可能死掉。
　对自己不利的事情，就会下意识的排斥与不承认。这是人类的天性。而现在，真诚做的就是无视了这一切，将冰冷的现实摆在了他们面前。
　战场原真诚平静的，不带感情的，可怕的目光扫过与会人员的脸。让人下意识的回避，不敢与他对视。
　「所以，我做出了以下三个决定。」战场原真诚接着说道：「第一，是加紧备战，扩大武器的生产规模，以及鼓励女性参军。
　第二，是扩大突击队的巡逻范围，我要得知红色区域内的情报！
　第三，要再次开始对保护伞的研究机构的突袭行动。」
　前两个指令虽然让人觉得不舒服，但与会者还能勉强接受。不过第三个就不同了。
　「可是，之前的突袭行动都……失败了啊。」平野胖子小心翼翼的举手：「我们还要展开突击行动么？」
　这之后，这家伙就遭到了宫本丽的怒目而视，那样子简直就像平野胖子犯了严重的路线错误，需要被清洗掉一样。
　「突袭行动，是经过深思熟虑的。」真诚平静的说：「那里的防御力量惊人。之前的突击行动的失败，甚至没有幸存者回来就证明了这一点。同时也证明了我的推论，那就是保护伞公司绝对与这场灾难有关！」
　「就算是这样……」高城沙耶小声嘟囔……
　「因为这有可能带来转机！」真诚打断了她的话：
　「在对方大规模集结兵力的前提下，什么都不做等于慢性自杀！甚至再退一步说，我们能击败它们一次，甚至两次。但我们总是击败它们吗？他们的数量是我们的五千倍！在这种情况下，突袭保护伞公司的试验机构是最有可能带来转机的决定了！」战场原真诚说完这些，语气缓和了一点：
　「当然，我也知道，突袭行动的伤亡率过高，警备队员对此心存疑虑。事实上我也觉得，单凭一般的警备队很难完成这个艰巨的任务，所以说……」
　真诚说着这样的话，随即转头，看向了毒岛冴子。自始至终，她都一言不发，安静的等候着。
　「要我出动么？」与真诚四目相对，毒岛冴子这样问道。
　「是的。」真诚的表情稍微柔和了一点：「这一次也要麻烦你了——不过，带队的并不是你。」
　真诚转过去，看向所有人：「这一次的突击行动，我将亲自带队。冴子，小静，你们两个辅助。」
　「——我也——」
　「——你留下！」真诚看向了宫本丽，然后这样说，说完之后又看向了想要说话的平野胖子：「这一次，我要带着南里香分队长。平野，你也留下。」
　「是的，可是——」
　「我要为避难所保留力量！毕竟，这次的成功率不高。」真诚说：「这里需要你们，我们也要做好万一失败的准备。」
　「但是——」
　「没有什么但是的！」真诚再次打断了高城沙耶的话，他看向这个粉毛的双马尾，看着这家伙抿着嘴唇，很不甘心的样子，然后说：
　「如果我遭遇不测的话，那么自治委员会与警备队总长的职务，由你来继承。」
　「——什么？！我——」
　「好了，就这样决定了！现在开始备战，我们还有很多事要去做呢！」说着这样的话，真诚站了起来：「去做准备吧。」
　「可是——」
　「这是命令。」真诚对宫本丽说。
　在听到这句话之后，后者几乎是条件反射一样加紧了腿。脑海中闪过这段时间以来，真诚用「这是命令」「主人」的姿态命令她做的那些难以启齿的事。
　她的脸一下子就红了。
　其他人仍旧沉浸在悲痛，沉重的氛围下，没有感觉到宫本丽的异状。而宫本丽本人却能从真诚坚定的眼神中，看出别的东西。
　「到我房间里来，别被其他人发现。」
　宫本丽很清楚的看到了这个，然后就觉得自己的腿有点夹不住了……
　作者留言：
更新啦啦啦，大概还有六七章，这个剧本就结束啦～
感谢商三者的打赏，锋镝执戈的月票
第五十九章临死之前的福利
　当天傍晚，宫本丽脚步虚浮，晃悠着走出了真诚的寝室。脸上还带着兴奋的潮红，笑容也有些呆滞的样子。
　「啊，啊，真可怜啊，那个女人。」
　哥特少女出现在真诚的头顶。漂在上面这样评价：「被人这样那样，都快玩坏了呢。巴普洛夫效应并不是用在人身上的口牙，战场原总长～」
　虽然说着惋惜的话，但战场原真紫的语气却是幸灾乐祸的。坏心眼的她才不会在乎区区一个宫本丽。就算真的被真诚玩坏了也无所谓。
　她只是管理的找机会，数落真诚而已。
　深知她德行的真诚翻白眼。
　「好吧，好吧。说点正经的～」
　说是这么说，但哥特少女却一副不正经的样子。
　「内裤，看到了啊。」真诚说。
　「看到了就看到了呗。」她一副「论不要脸，你是赢不过我的」，让真诚觉得很无语。
　「好了，说正经的——」
　哥特少女非常不正经的说：「你为什么非要去那里？」
　「为什么这么说？」真诚反问。
　「我是说啊。」哥特少女有些无奈，也有些不爽：
　「你的奖励点和兑换券赚得够多了吧？现在距离三十天时限还有一多半。只要你稳扎稳打，再继续推行积极防御战术，剩下的一半时间就能轻松从容的过去啊。你这次任务获得的奖励点和兑换券，几乎是一般契约者的五倍，可能还要更多了。
　为什么你还要去探索那个研究所，甚至这么危险，还要亲自带队？完全无法理解啊。」
　「……这个世界，和我原本世界的关系是什么？」
　真诚没回答她的问题，反而这样问。
　「我之前说过了，这个问题等任务结束后会和你说明。不要这么着急啊～」哥特少女说。
　「真的不能说？」
　「这个有规定。」战场原真紫有些不耐烦了：「所以说——」
　「——所以说，继续坚守是慢性自杀。」真诚打断了她的话：「就算能坚持十五天，甚至更久，但总有一天会坚持不住，丧尸狂潮会席卷整个避难所，杀光所有人。」
　「可是，这和你有什么关系？」哥特少女很奇怪的说：「在那之前，你已经离开这个世界了啊。和你有什么——」
　「——当然有关系！」真诚再次打断了她的话：「这里有我喜欢的女人，有信任我，崇拜我的人。所以你让我什么都不做，就安静的待着，等时间过去之后留他们在这里等死？！」
　「所以你要为她们争出一个未来？」
　「是，我要为她们争取一个未来。」
　「即使赔上性命也在所不惜？」
　「即使赔上性命也在所不惜。」
　这一回，就算是战场原真紫这么没溜的人，也没在第一时间说话。就这样过了一会儿，她才再次开口：「你应该知道的，她们并不是一个人。」
　「是的，所以以后尽量安排她们不在的世界好么？」真诚白了她一眼，然后这样说。
　「呵呵……」战场原真紫没心没肺的笑着：「难道说你就没想过，带着她们一起离开这个世界吗？」
　「当然有想过，所以，答案呢？」真诚问。
　「伟大游戏的游戏机制，你还没有完全了解。」哥特少女说：「不过无所谓，这次任务结束后你就会知道的。」
　「是么？」真诚对此无动于衷。
　哥特少女话中有话，他当然听到出来。但这家伙的可信度实在是太低了。偏偏只有这件事情，真诚不想要赌概率。
　「那么就先这样吧。大英雄。马上就有人要来找你了哦～愉快的度过最后一个夜晚吧～」
　说着这样的话，战场原真紫消失不见了。再过了一会儿，就像她说的一样，门打开了。走进来的不是别人，正是全程没有参与讨论，但却被选中进入突击队的南里香。
　「什么啊？」真诚稍显得有点意外，他原本以为会是小静或者高城沙耶，甚至高城百合子都有猜过，但却没想过会是这家伙。
　「有什么事？」真诚问。
　「啊，睡不着，所以找人聊聊天。」黑皮紫发的成熟御姐一边这么说，一边坐在了真诚的床上，随手将塑料袋放下，拿出一罐啤酒打开灌了一口。
　「……哦？」真诚稍显意外，虽然加入自治委员会好几天了，但黑皮御姐和他的互动一直不多。就算是谈心，她那边有姬友也有战友，貌似也轮不到战场原真诚。
　「是因为我的命令？」真诚忍不住这样问：「不想去么？」
　「有一点吧。不过我不会拒绝，也不会抗命的。别看我这个样子，好歹我也是个特警啊。」黑皮御姐说完之后继续灌啤酒。同时伸手搭住了真诚的肩膀：」要不要来一口啊，总长小哥？」
　「谢谢，我不喝酒。」
　「啊哈哈哈……差点忘了，你还是未成年人啊。」
　黑皮御姐说着这样的话，然后将剩下的半罐啤酒一饮而尽：「那么下个话题——你啊，和那家伙发展到什么程度了？做过了没有啊？」
　黑皮御姐喷着酒气，很兴奋的看着真诚这样问道。虽然没有具体说是谁，但是真诚很清楚，她说的除了鞠川奶之外不会有别人了。
　「你这段时间都看的那么严，完全没机会啊。」
　「哈哈哈哈……真是诚实啊，小哥。」黑皮御姐将易拉罐随手丢掉，然后探了过来，好像是想要和真诚接吻的样子——
　「你干什么？」真诚挡住了她的嘴，然后这样问。
　「很简单，做爱啊。」黑皮御姐意外的诚实，让真诚暂时失语。
　「你当天和我说过对吧？」南里香说：「如果我死掉的话，就再不可能揉到那么好的奶子了——啊，这一点我深表同意。不过还有一件事你没有谈——」说着这样的话，黑皮御姐将真诚推倒在了床上，伸出舌头，舔着嘴唇：
　「如果死掉的话，就没办法做了啊——小鬼，你知道的吧？处在战斗任务中的士兵的性欲都是很强烈的。事实上就算是在这个避难所，就算是有你的执法组强力压制，但是性暴力事件还是很难根绝——其实不单单是男人，不少女人也一样。这段时间，避难所里情侣的数量增加了那么多。而且有些还……哼哼，这个话题就到此为止。」
　「你这个，算行刺。」被她压在下面的战场原真诚这样说，说话的同时，黑皮御姐再一次吻了过来。
　这一次，真诚没有阻拦。两个人相互拥抱在一起，然后深吻，真诚也老实不客气的揉搓着黑皮御姐的胸部和屁股——在这之后，黑皮御姐昂起头，脸上泛起了醉人的红色：「不能揉搓那么好的奶子的确是件糟糕的事啊——但是幸好，在这之前我已经揉了个饱。但还有另一件同样糟糕的事情——我可不想在死掉之前还是处女。」
　「……处女？」真诚稍显惊讶，以黑皮御姐这个开放的性格和作风，处女这个词怎么也联系不到她身上啊。
　「我不喜欢那些比我弱的家伙。」她说：「也没有什么看得顺眼的……」说着这样的话，她脱掉了上身的外套，露出了里面穿的露脐装，平坦的小腹，人鱼线，还有纤细大的腰。
　体香与汗水的味道，再加上酒味混在一起，组成了一种奇妙的味道——
　「刚好，我看你还挺顺眼的——」
　说着这样的话，黑皮御姐被真诚反过来，压在了下面。
　「说完了？」真诚问。
　「啊，说完了。」她回答。
　「那么我就告诉你我的想法好了。」真诚说：「我其实看你也挺顺眼的。战争年代，不需要讲究那么多，更何况我们很可能在明天就死了，所以……我就不管你接下来会有多痛了——我们早点结束，早点睡觉，早休息，早恢复，ok？」
　「呵呵呵呵呵……」黑皮御姐笑了起来：「你不行就说不行嘛，哪来的那么多理由——」
　真诚的面色一下子变了，他以最快速度脱下衬衫，露出了精壮结实的上半身：「你这话我可不能当做没听见啊——」
　「好啊，那就来啊。」黑皮御姐挑衅一眼的看着真诚。
　「来就来，谁怕谁？」真诚这样说：「我要让你叫都叫不出来——」
　就这样，他们真的来了很久。突击行动也因此，必须延后一天才能进行。
　…………………………
　这一章描写主角一行人在决战前夕爆发出的觉悟。如同古希腊悲剧英雄一般的慷慨，如同莎士比亚歌剧人物一样的豪迈
第六十章进入末日区域
　车辆是经过特殊加装的军用越野车，更换了更大功率的发动机，防弹轮胎，四轮驱动，加固钢板。同时在顶层增加了武器架，以及一挺十四点七毫米的重机枪。
　这辆车的原主人，就是现在揉着自己的胸部，抱怨腰酸背痛，浑身都散架了一样的南里香。
　作为重度军事发烧友，这家伙将囤积武器当成了特殊爱好。也得益于她的特警身份以及特殊的家庭背景，所以她可以肆意的囤积这些违禁品。就好像这辆军用越野车一样。
　经过二次加工，真诚觉得这辆越野车就算拿去伊拉克也完全没问题了。只是就算这样，行驶在这片废土上，车上的人们仍旧保持着最大的警惕。
　四人小队，领队战场原真诚，机枪手，狙击手，火力支援为南里香，战斗员毒岛冴子与战斗员兼司机平冢静。
　可以说，床坐市市民警备队最能打的就是这四个人了。如果连这四个人也没办法完成这次突击任务，让事情有所转机的话，那么就没人能办得到了。
　随着越野车不断向前，景色也越来越荒凉。在开出了绿色区域后，末日废土的景色彻底呈现在他们眼前。
　荒凉，死寂，没有人烟。街道，房舍全都荒废了。翻倒的车，没玻璃的楼房，坏掉的路灯。废墟，垃圾堆，还有一些死去许久，已经高度腐烂，甚至白骨化了的尸体。
　简直就像是刚经历过一场围城战一样。
　因为环境过于压抑，车上的四个人都没说话的兴趣。
　平冢静握着方向盘，开着车。
　副驾驶的位置上，真诚正研究着一张结构图——那是最后时刻，从网络上下载到的研究所内部结构图。
　后排的位置上，毒岛冴子抱着她的太刀，斜靠在前排的皮椅上。简直观察手的南里香则翻开了车顶的舱盖，半个身子探出去四处观察，一副看什么不顺眼，就给它来一梭子的架势。
　他们距离保护伞的研究所，越来越近了。
　「感觉到了么。」
　真诚忽然放下了地图，这样说。
　「感觉什么？」平冢静问。
　「太安静了。」真诚说：「从我们开过来到现在，竟然连一只丧尸都没发现……虽然在昨天，我特地安排了更多突击队扫荡这条路线，
　但是……现在看来，昨天的扫荡有些画蛇添足了。」
　「所以呢？」平冢静问话的同时，抽空点燃了一支香烟。
　「我要准备安全带。」说着这样的话，真诚翻了个白眼——然后被惯性压在了座位上。平冢静招呼都不打一声加快了速度。风驰电掣的越野车瞬间撞飞了一只特异型丧尸，然后从它身上轧了过去——
　「呜呼——一顿大餐啊！」黑皮御姐吹了声口哨——就在刚才，大批，大批，大批，大批的丧尸出现了。
　从小巷子里，从房间里，从房顶上跳下来，甚至从下水道里面钻出来。几乎只一瞬间，道路两侧就多出了难以计数的大量丧尸——它们不约而同，向着战场原真诚一行人坐着的越野车冲了过来。
　「碰，碰——碰碰——」
　大量的丧尸从正面，从两侧扑了过来，被毫不犹豫的撞飞，再被碾压过去。同一时间，机枪开火了——
　「注意节约弹药！」真诚大声说。
　「知道了！」以短点射攻击敌人，通常只射击那些特异型丧尸的南里香这样说。
　就在平冢静绝对会被起诉的车技，以及南里香相当不错的枪法作用下，越野车在大批的丧尸中杀出了一条血路……同一时间，战场原真诚与毒岛冴子一齐，做好了战斗准备——对面，一只三米高的特异型丧尸撞飞了它前面挡路的小个子，向着越野车猛冲过来——
　「该死的！」南里香再顾不上节省弹药什么的话，将机枪调转过来，手指直接压到了扳机上再没有松开——连续不断，就像撕布机一样的声音响了起来，弹壳落下，巨怪丧尸被打的血肉模糊——但却没能阻止它前进——那只巨怪的肌肉密度惊人的高。同时也没有明显的要害——头部对它来说更像是装饰品！
　「要撞上来了！」南里香忍不住大喊。
　「抓稳了！」平冢静大喊，紧接着转动方向盘——同一时间，真诚明白了她的意思：「火力支援！不要在那只怪物身上浪费子弹！」
　「知道！」南里香马上调转枪口，同时一只手按住了防弹盾。越野车在巨怪面前转了九十度。向着路旁的大批丧尸猛撞过去。同一时间，南里香的机枪扫倒了越野车前的大片丧尸。就这样一个转弯，越野车绕过了巨怪丧尸，继续向前冲刺！
　「再见了，白痴！」
　在巨怪丧尸不甘心的喊叫声中，真诚一行继续向前。同一时间前方的丧尸数量也越来越多了——
　「我一个人没办法搞定这么多！」南里香大喊。
　「知道了。冴子！一起！」真诚跳到了车厢后面，抄起了一把自动步枪，钻出半个身子来站在了南里香旁边——同一时间，毒岛冴子也一样。
　「我负责左边，冴子你负责右边！南里香！你就随意了！」真诚一边这么说，一边扣动了扳机扫倒了一只从街旁边的楼上飞扑过来的敏捷型丧尸。
　他在这些天里，可也接受了不少武器训练的。
　研究所就在前面了。越野车的轮胎划出暗红色的血印，在丧尸群中穿行——然而——
　「支撑不住了！」平冢静大喊：「它们的数量太多，想想办法啊！」
　「我们正在想了，正在想了！」真诚扫光了一梭子的子弹，然后这样大喊。就在他换弹夹的同时，几只敏捷型丧尸猛地跳了过来。察觉到不对的南里香将机枪转了过来，迅速扫倒其中的三个，但还有一只爬到了车上。它张开了嘴，露出遍布着的尖牙，同时舌头像蟾蜍一样弹了出来，接着被真诚一匕首钉在了车顶。
　在丧尸的尖叫声中，南里香扣动扳机，将它的脑袋打爆。腥臭的脑浆和污秽的血，溅了真诚一身。 

61~65 
[61~65] by 皇興城

第六十一章丧尸巢穴
　「在这里聚集了多少丧尸啊。」黑皮御姐一边这么感叹，一边调转机枪，向别的地方扫射。
　「数量越多，就证明这里的问题越大。」真诚说着，伸手将那只丧尸推到了车下。越野车已经停在了研究所的大门口。大批大批的，一眼望不到边的丧尸，已经将他们围在了中间。
　「下车，步行。」真诚下令之后，稍微犹豫了一下：「香，你能留下来吗？」
　「……哈？」南里香很奇怪的看了他一眼：「你是什么意思啊？」
　「这些丧尸是在阻止我们进入研究所，所以，如果向研究所的反方向突围应该不会太困难。你开车先到外围去等一下。等我们结束后，再试着开车过来和我们会和。」
　「这样太危险了吧？！」黑皮御姐忍不住问：「你们不要紧吗？」
　「当然不要紧！」真诚说。
　「可是——」
　「没什么可是的，接应任务也很重要。如果没有车的话，我们可回不去的，都要死在这里！」
　「……好，我明白了。」说完之后，黑皮御姐抱住了真诚，狠狠地亲了他一口：「别死了啊，小帅哥！」
　几分钟后，南里香和她的越野车一齐离开了。同时，真诚他们三个进入了这座建筑物。
　数量很多，很多，很多的丧尸就在他们身后寸步不离——如果不是它们的速度太慢，而真诚三人的推进速度太快的话，想必现在已经被淹没在丧尸群中了。
　研究所的通道还算宽敞，不过真诚与冴子两个人已经足够应付。子弹已经用光。两个人三把刀在丧尸群中开出了道路。同一时间，平冢静作为殿后，暂时应付着紧随而来的大批丧尸群——
　「这样下去不行的！」平冢静大喊，同一时间猛地挥拳，与巨怪丧尸对了一招。后者倒退了几步，差点摔倒，平冢静暂且后退一步，紧接着又抬脚踢爆了一只突袭而来的敏捷型丧尸的脑袋。
　「它们的数量越来越多了！如果有复数巨怪丧尸，我也没法应付！」
　「再坚持一下！」真诚大喊：「前面就是研究所的地下部分，如果情报没错的话，那里有安全闸门可以用！丧尸们暂时攻不破那里！」
　「真的有用吗？！都过去了这么长时间了啊！」
　「这种大型机构通常都有备用电源！所以应该没问题！」真诚回答的同时挥刀，斩断了一只丧尸的脑袋，接着伸手拉了一下亢奋状态的毒岛冴子：「别杀了，冴子，前进！」
　「……是，明白了！」
　看到真诚的脸，毒岛冴子才稍微冷静了一点，两个人继续向前突击，连续不断将突然冒出的丧尸斩杀。在经过一个拐角后，通向地下室的闸门就在眼前——
　「好的，就在那里——我还记得密码是多少——」在真诚想要说话的下一刻，走廊的天花板突然塌了下来，一只猩红色的怪物从天而降，鞭子一样的尾巴猛甩过来，将毒岛冴子抽飞——
　「冴子！」真诚大喊的同时下意识的挥刀砍了过去。紧接着铛的一声。长刀月盈光好像砍在了铁块上一样。
　「这是——」真诚的双眼猛地一缩，看清了这只怪物。
　它与一般的敏捷型丧尸形态类似，但却完全失去了人类的特征，更接近爬虫与昆虫。同时轮廓更大了一号，又多了一条粗壮有力的尾巴。它的身体上附着一层肮脏的暗红色，几丁质的甲壳，防御力惊人。刚刚月盈光就是砍在了那上面。
　「新品种？！」
　不等真诚想清楚，对面的铠化丧尸已经咬了过来，真诚连忙后退，同时左手丽姬直刺向它的眼球。用这一招，真诚曾经杀死过许多的丧尸，其中同样包括敏捷型的——但是——
　它与众不同。
　在真诚的短刀直刺的同时，铠化丧尸举起了右爪，用锋利的爪子与真诚换了一招。
　「反应好快！」
　同时再次甩出了尾巴。
　真诚向旁边翻滚，躲开了这一击。同一时间，再次爬起来的毒岛冴子狂吼着，向铠化丧尸发起了冲锋。后者可以一百八十度旋转的眼球转向了她，而后后足用力，猛的跃起，挑到了天花板上，锋利的爪子钩入墙体，将它固定。接着借力，向毒岛冴子扑了过去——
　「冴子！」
　真诚猛冲过去，将铠化丧尸撞开，后者在被撞开的一刹那平衡了重心，同时尾巴又向着真诚甩了过来。真诚左手丽姬架住了对方的尾巴右手月盈光再次向前突刺。这一次命中了目标，铠化丧尸的一只眼球被刺瞎。但紧接着真诚的刀就撞在了一层硬物上面——对方的头骨眼眶极小，无法用刀刺入大脑！
　惊讶的同时，真诚被开花丧尸的爪子命中，巨大的力道将他打飞出去，撞在了走廊的墙上。
　痛得要命，真诚觉得自己的骨头快要断了。他强忍着这种痛看过去，就看到满脸亢奋的毒岛冴子挥刀砍了过去。她的挥刀速度极快，但铠化丧尸的速度同样不慢。三次，毒岛冴子挥刀三次，全都被铠化丧尸的爪子挡了下来。
　「这样下去不行。」真诚听着他们后面的喊叫声——平冢静似乎也陷入了苦战。
　「这样的话，用那个么——不行，那是最后的王牌。既然如此……」
　稍微想了一下，真诚便有了办法——
　「冴子，退后，等我的命令！」
　说着这样的话，战场原真诚向着铠化丧尸猛冲过去。冲锋的过程中，将对方的尾鞭踩在脚下，紧接着左手的丽姬与右手的月盈光一齐挥了过去在被对方双爪挡住。然后被真诚猛推向墙，按在上面。
　真诚大喊：「就是现在！」
　毒岛冴子怒吼着，双手紧握太刀猛冲过去，她的目标，是铠化丧尸，被真诚刺穿过一次的左眼——
　察觉到危险的铠化丧尸拼命挣扎着。它的尾鞭挣脱束缚，猛抽向真诚的后背——一下，真诚背后的战术背心一下被抽烂。钻心的疼痛让他发出一声闷哼。
　但他还是没有放松——冴子的太刀刺入了铠化丧尸的眼眶。冲击力，加上她拼尽全身的力气，让太刀捅烂了眼眶周围的骨头，刺入了丧尸的大脑。
　在一声刺耳的尖叫后，铠化丧尸抽搐着倒了下去。
第六十二章暂时安全
　真诚松了口气，紧接着觉得身上痛得要命，要倒下之前，被毒岛冴子扶住了。
　「做的不错。」真诚夸奖她。
　被夸奖了的毒岛冴子，随即露出了像小狗一样的可爱表情。
　「好了，扶我过去……期望这扇门还有用——密码是五七九八四一二。快一点，我没力气了。」真诚这样说道。
　「知道了。」毒岛冴子扶着真诚到了密码锁前面，输入密码。
　在电子合成音的「密码正确，研究所的大门打开了。」的提示声中，纯金属质的自动门缓缓向上升起。
　「小静，快一点！」真诚说着。接着就看到平冢静飞了过来，后背砸到了金属门上。再之后，一只巨怪丧尸怒吼着，向他们冲了过来。
　「还没解决吗？！」
　「这是第三只了！」平冢静重新站起来，擦了擦嘴角的血迹，语气气急败坏。同一时间，大批的普通丧尸，特异型丧尸，还有另一只的巨怪丧尸不断接近。
　「大门还没打开吗？为什么这么慢啊？！」平冢静再次冲了过去，拦住了一只巨怪丧尸，顺便踢爆了临近几只丧尸的脑袋。
　「谁知道，」真诚一边这么说，一边离开了毒岛冴子的搀扶，上前砍掉了向他扑来的敏捷型丧尸的脑袋，然后闪过了另一只巨怪丧尸的拳头。
　「碰」的一声，落空的拳头砸在地面上，真诚只觉得整个研究所的地面都晃动了。
　「不要和这种怪物拼力气！尽量游斗！」平冢静大声提醒。同时又和那只据怪丧尸对了一拳。
　「真是怪物啊。」战场原真诚感叹。
　「——你说谁是怪物啊？！」平冢静大声抗议。
　「现在不是抱怨这个的时候了！」
　与此同时，金属门的开口越来越大。
　真诚三人一齐，一边抵御丧尸进攻，一边倒退向后。
　在金属门勉强可以躲进一个人后，真诚看向了毒岛冴子——
　「冴子！」
　虽然不甘心，但毒岛冴子还是大声回应：「知道了！」
　说完后她低下身，然后从缝隙中滚了进去。然后大声说：
　「里面的供电设备完整！灯光充足——我看到了关闭金属门的按钮！」
　「很好！」真诚大声回答：「试一试能不能关上它！」
　「是的，可是——」
　「按照我说的去做！」
　毒岛冴子咬着牙，按了开关——
　「不行！没有用！」
　「可恶。果然需要完全打开，然后才能关闭吗？！」真诚咬了咬牙：「先进去再说。」说着这样的话，他拉了拉平冢静的衣服。
　与她一起沿着金属门下面的缝隙滚了进去。
　松了口气。
　丧尸们就在金属门的另一面狂吼着，同时巨怪丧尸的拳头「嗵」「嗵」的砸门。就好像随时有可能破门而入一样。
　不过张诚知道，那只是他的错觉。巨怪丧尸没有那个力量。丧尸也没有足够的智慧弯腰爬过来。
　所以暂时的，他们安全了。
　以大门开启的速度来看，安全的时间，是二十秒。只够真诚一行人喘口气。
　三个人相互看看，都没有说话。
　从门口到这里大概不足五十米的路程，他们走了至少半个小时，而且人人带伤。新型丧尸的出现，是否标志着丧尸新一轮进化的开始？如果是的话，那么下一轮的丧尸狂潮，这些新型丧尸是否会大规模的出现？
　「你不是……」
　于是，平冢静忍不住说话了。
　真诚摇了摇头：「时机不对。」
　「好吧，明白了。」
　短短几句对话之后，金属门的开口越来越大，丧尸们的声音也越来越响。下一秒，大群的丧尸蜂拥而入，紧接着，欢迎它们的长刀与铁拳降临。处在前锋位置的十几只丧尸在最短时间内被清空，那只巨怪丧尸则被平冢静拦腰举起，然后丢了回去。
　金属门完全打开了，一直等在旁边的真诚按下了关闭键，金属门开始缓缓下落。
　只是在这个过程中，已经有大批的丧尸冲了进来，无论如何斩杀都像是杀不光一样。更糟糕的是，在金属门落在丧尸头顶后，就再也降不下去了。
　一只巨怪丧尸双手托起了金属门框。变态的怪物一样的力量，与机械科技的实力相比，也不落下风。得益于此，丧尸们能够源源不绝的进入。不得已之下，真诚一行人只能一点点的后退。
　「这样的话不行，等于局势没有任何改变啊！」真诚心里面这么想着。
　问题的关键就在于那只巨怪丧尸，如果杀死它的话，问题就能解决了——
　「那么，用那个好了。也只能用这个了。」真诚想了想，然后咬咬牙下了决心——他从自己的口袋里掏出了一块像是面粉团一样的东西。再然后是一支折叠弩。一支弩矢。
　他将像口香糖一样的东西黏在上面，插上一支引信，瞄准对面的巨怪丧尸，以转轮上弦——经过改造后，总共六组棘轮不断转动，将拉力超过一百二十公斤强弩完成上弦，点燃引信，然后扣动扳机。
　目标理所当然，是那只力举千斤闸的巨怪丧尸——弩矢嵌入了对方坚固的头骨上面，一如真诚所料，没能穿透，不过紧接着，
　一声巨响，巨怪丧尸的脑袋和弩箭一起爆炸了。
　尸体失去动力，被其他丧尸们推搡着，逐渐倒下，踩踏。
　金属门失去了撑力，开始继续向下。不少丧尸继续试着撑起金属门，但全都宣告失败。没有巨怪丧尸的怪力，他们无法复制那个战术。
　金属门继续向下，在最后，几名不甘心的丧尸被它齐腰压断，只留下半个身体在地上爬动。
　门外，丧尸们不甘心的吼叫着。门内，丧尸们不甘心的继续攻击。不过真诚知道，它们已经是强弩之末了。残存的几十只丧尸不会对他们产生太大威胁。而门内也没有丧尸的踪迹。
　战场原真诚再一次成功了。
　在清理掉残存的丧尸之后，真诚他们三个几乎脱力了。
　即使像真诚这样有自制力，即使像毒岛冴子这样兴奋，即使像平冢静这么强。但还是忍受不住。倒在了地上爬不起来，不管不顾的大口喘气。
　作者留言：
啦啦啦，更新啦，感谢新鲜卤鸡、那塔拉夏、爱丽丝之梦的打赏；追寻二次元、星辰世界、绯色旋律、有人么？、顾本投的月票。
第六十三章意外的人
　实验室里空荡荡的，一个人都没有。
　当真诚他们三个休息过一会之后，就开始了搜索行动。
　当然在搜索行动之前，他们还进行了一点小布置。
　要了命的小布置。
　这座地下实验室空荡荡的。同时显得凌乱。书架，资料架上的东西有不少都不见了。想必是在紧急撤离之前运走的。地面上还有破碎的玻璃瓶和试管。
　一连几个房间都是这样。渐渐地，平冢静没什么耐心了。
　「全都走掉了啊。」她点燃了一支香烟，然后说：「这种地方真的会有我们想要的东西么？」
　「谁知道呢？」真诚一边回答，一边快步走到了一台保存还算完整的电脑旁边，打开来，然后开始操作。
　「电脑里会有什么东西吗？」平冢静凑上前，这样问。同一时间，毒岛冴子继续戒备着四周，谨防随时可能出现的突发情况。
　「看一看就知道了。」真诚说着，点开了几个文档，其中几个需要加密的暂时不能动，便输入了U盘里，等回去之后进一步调查。
　不过就算这样，那几个未加密的资料文件显示的情报，也已经够惊人的了。
　「一月二十二日，晴，今天三号实验体的表现非常糟糕……」真诚开始阅读这些数据——
　「他们真的在进行生化试验！难道说这场灾难真的是保护伞公司发起的么？」旁边，小静忍不住开口。
　「安静一点。」真诚说着，快速浏览了一下内容，然后点开了另一个继续——
　「我还没有看完——」
　「等回去之后想看多久多没问题。」真诚说：「这些只是最普通的实验数据资料而已，并不是太重要。」
　「那么什么才算重要？」平冢静有点不服气的反问。
　「比如……这个吧？」
　文本文档的名称，是queen，女王或者王后。并没有经过加密，同时也并不是实验数据。
　「什么啊，奇幻小说吗？」平冢静看了两眼，然后不满的说。
　「或许是，或许不是。」真诚回答，同时一点点的认真阅读着里面的内容。
　：
　我们长久以来都在关注一个有趣的个体，她的力量强大，甚至比原生品种的暴君的力量更强，强大得多。我们经过一系列的努力，得到了一些那个生物的毛发样本，经过检验，发现这个外貌与普通人类没什么区别的生物，DNA与人类截然不同，甚至于公司正在研究的生化样本也截然不同。
　它所蕴含的力量超越了人类常识，甚至让不少公司的研究人员感到沮丧。因为这让他们长久以来的研究成果变成了垃圾。
　公司非常迫切的想要获得她的基因样本。展开研究。但是很可惜，几次突击行动都失败了。在仅存的一些图像数据中，我们更有惊人的发现，这个生物有吸食人类血液的行为。
　经过查阅历史资料，进行生物外貌轮廓的比对。我们确认她很有可能，是生活在至今数百年前，一名西方的贵族女性。至少曾经是这样。这更加激起了公司的兴趣。
　毕竟，比起「获得强大的生化兵器」，「永生」更让人迷醉。
　然而她的力量太强大了。即使是人类最新式的武器装备也对她无效。甚至公司丧心病狂的——请原谅我使用这个形容词，因为我实在想不出比这更准确地了——使用了三枚战术核弹攻击，她也能毫发无伤。
　很幸运，我们找到了对抗她的战术。阳光。大功率的紫外线探照灯。
　这可以伤害到她，让她剧烈燃烧。公司上层甚至为此感到担忧。如果我们最终只能获得一些灰烬，那么一切努力就全是徒劳的了。
　不过她的速度实在太快了。任何紫外线武器在对准她的前一秒，就会被破坏。保守估计，她的速度超过二十马赫。
　我们再没有办法能对付她了。公司一度绝望，认为凭借人类现有的科技水准无法将她捕获，无法捕获，也就无法研究。这让所有摩拳擦掌，准备大展身手的研究人员觉得沮丧。
　不过，转机很快到来了，一名新升任的高级研究员提出了一个假设。或许我们能与她合作。
　非常意外的，那个疑似传说中的吸血鬼的个体，那个金发美人竟然真的答应了。公司为之振奋。
　我们也真证知道了她的名字。姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心。有一头会让人着迷的金色秀发、身穿古典洋装、容貌姣好、美丽到令人惊艳的传说中的吸血鬼。
　公司终于可以开始进一步的研究了。保护伞万岁，我们将再一次创造传说。
　……
　…………
　………………
　尽管隔着荧屏与相当长一段时间，但战场原真诚仍旧能感受到，写下这一段话语的人心中的激动。
　只是，从现状来看，他们的研究一定出了差错。搞砸了相当重要的东西才对。
　最后，是那位名为姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心，疑似吸血鬼的特殊生物的照片。
　她穿着红色长裙，有着金色双瞳的她保持着平静和优雅，双眼中隐约透出了哀伤，美貌的令人窒息，让人忍不住沉醉其中。
　真诚深呼吸。最后确认了一下数据。然后将U盘拔出，递给了平冢静。
　「？」小静虽然有点奇怪，但还是伸手，接过了这枚U盘，放到了贴身的口袋里。
　「可以走了么？」平冢静问。
　「啊，可以。当然可以，你和冴子现在就回去吧。把这里发生的事情，还有U盘全都带走。告诉避难所的人们。真诚这样回答说。
　「你在说什么啊？」小静很奇怪的看着真诚：「我们回去了，那么你呢？不和我们一起行动了吗？」
　「嗯，是，我准备再在这里搜索一下。」真诚回答。
　「别开玩笑了好吗？我们怎么可能把你一个人丢在这里啊？！」小静忍不住大声喊：「你这家伙究竟在想什么啊？！」
　在这之后，真诚没有回答。但一个声音却传了过来：
　「如果我是你的话，我就会按照战场原同学说的那么做，因为那是最好的办法了，平冢老师。」
　平冢静猛地回过头，同一时间，之前一直处在戒备状态的毒岛冴子出了一身的冷汗。
　有人——或者什么东西出现了，但她完全没有感觉到。
　「什么人？！」毒岛冴子大喊。再之后，一个大家都熟悉的人，从阴影里走了出来。
第六十四章无所欲求的人
　「你是……」
　「怎么可能？！」
　看到来人，毒岛冴子与平冢静不约而同的惊呼——对方是她们熟悉的人，同时也是她们完全没能想到的一个人。
　在这之后，战场原真诚也转过身，看向了她。
　三股麻花辫，非常丰满的胸部，百褶裙，水手服，眼镜，还有温柔的笑容。
　她是战场原真诚同一班级的班长。名字是，羽川翼。
　「任务目标改变：生存三十天时间，或击败隐藏任务目标羽川翼。」
　同一时间，战场原真诚转过身。看向了她：「好久不见了，班长大人。」
　「战场原同学，还是像之前一样客气呢。」对方微笑着：「不过，的确是好久不见了，战场原同学。」
　「你们究竟在说什么啊？现在不是叙旧的时候吧？为什么她会在这里？」
　虽然没说话，但平冢静与毒岛冴子现在的眼神与心态一定都是这样的。
　「……没有选择在第一时间攻击，也就是说，我们有谈判的余地么？」真诚接着这样问。说话的同时，他拼命的扯住了想要上前进攻，将胸部丰满的眼镜娘制服的平冢静，还有不管不顾，想要拔刀砍了她的毒岛冴子。
　「……嗯。」对方露出稍显苦恼的表情：「虽然，这与我的立场不和，但既然是战场原同学的请求，那么，好吧。」她露出了温和可爱的笑容：「我也很想和其他人交流呢。
　虽然这么说不太好。但是主人实在不是一个好的交流对象。」
　战场原真诚：「你说的主人，是姬丝秀忒?雅赛劳拉莉昂?刃下心？」
　「是的。」
　「那个资料里所说的，新上任的高级研究员，就是你？」
　「战场原同学，说的是那个提出意见，要公司与主人谈判的人么？没错，是我。」她点点头，然后露出喜悦的表情：「真不愧是战场原同学，只一下子就了解了。头脑一如既往的好。」
　「也就是说啊……」战场原真诚一边叹气一边说：「这一切都是你做的？」
　「具体是说什么呢？」
　「散播病毒，制造动乱。」真诚说。
　「虽然具体的执行者另有其人，不过出主意的的确是我没错。」她点点头，承认了。
　「选择在同一时间，全世界一齐动手。」
　「是的，是我。」
　「在动乱开始后优先袭击军队与政府机关。」
　「是的，没错。」
　「利用内奸，击破了绝大多数——」
　真诚的话只说到一半，平冢静就挣开了他的手，向着羽川翼冲了过去——
　「啊！」在怒吼声中，她攥紧了拳头，准备狠狠地教训一下，或者干脆杀了她——
　「等——」
　真诚的话还没说完，下一秒，平冢静以比她冲出去还快的速度飞了回来。胸部很大的前班长只是轻松的挥了挥手，就击败了可以与暴君正面战斗的流水碎岩拳高手
　「可恶，混蛋！平冢静挣扎着想要站起来，却发现自己的小腿以很奇怪的角度弯曲，同时脚踝处传来了剧痛，她的腿断了。
　「那一定很痛吧？」羽川翼皱着眉，略显担心的说：「应该要快点治疗才行。」
　她说完之后伸出手，一股暗红色的波动在空气中散开，紧接着，奇迹的事情发生了。平冢静折断的腿在一瞬间复原了。
　「啊，是这样的。」看着她惊讶的眼神，羽川翼温和的微笑着：「我的确被改造了……不过并不是丧尸，而是吸血鬼。再说的准确一点，我现在是侍奉那位姬丝秀忒小姐的吸血鬼，她的后裔。」
　「是这样啊，原来如此。」真诚点了点头。
　「不愧是战场原同学，这么简单就理解了我的话啊。」羽川翼露出了轻松的表情。就好像是在担心自己说的话，对方无法理解一样。
　平冢静还有毒岛冴子，继续盯着这个强敌，但再没像之前那样贸然出手。
　战场原真诚则不同。他一直在观察这个自称吸血鬼的「熟人」的面部表情。
　在她说道变成吸血鬼的时候，侍奉姬丝秀忒的时候，做出了毁灭世界的「丰功伟绩」的时候。
　没有洋洋得意，更没有不安与内疚。对方自始至终都保持着温和的笑容，简直就好像与真诚讨论的不是人类生死存亡的事情，而是今天晚上应该吃什么一样。
　淡然，或者说冷漠。高高在上，看起来好像很温和，但实际上却什么都不关心。
　简直就像是神一样。
　虽然身体是鬼，但真诚面前，这个温和的微笑着的，胸部丰满的前班长，却有着好像神一样的心灵。
　「真是个怪物。」战场原真诚忍不住感叹。
　「你这样说，我可是会生气的。」虽然说是这么说，但对方完全没有生气的意思。
　真诚摇摇头，将那些奇怪的想法抛掉，然后说：」那么，我们的对话可以继续么？「
　「当然没有问题。」
　「很好。」真诚点点头：「那么，为什么这么做？」
　「为什么……这个问题有点难以回答。如果以我的角度来说，当然是主人下的命令。而如果以主人，也就是姬丝秀忒小姐的立场来说。是因为她不想活了。」
　「——你开什么玩笑？！」平冢静忍不住大喊。
　「没有开玩笑哦。平冢老师。」她说：「因为啊，主人已经活了超过五百年时间。作为一名吸血鬼，也是相当长的寿命了。
　是的，就像传说一样，吸血鬼可以长生不老。但是世界上却很少有活过五百岁的吸血鬼。你知道是为什么吗？战场原同学。」
　在最后，她提问的对象仍旧是战场原真诚。
　「因为心。」不等真诚回答，她就自顾自的给出了答案：「或者说，因为寂寞。吸血鬼会因为寂寞而死。因为无法忍受长时间的生活而死。
　并非因为人类所谓的猎魔人，也并非来自同类相残。绝大多数的吸血鬼都是自杀的。」她侃侃而谈：
　「我的主人，姬丝秀忒小姐已经超过五百岁了。虽然号称是怪异之王，怪异中的怪异，有着极为强大的力量，和相对其她吸血鬼来说坚强的内心。但最终，她还是受不了永生的折磨与诅咒，准备自杀——但问题是，她太强大了。甚至连死都做不到。即使是吸血鬼的天敌，也就是太阳的火焰也无法杀死她，
　灼伤，再然后复原，再灼伤，再复原。就这样循环往复……战场原同学看过她之前的照片吧？也一定认为她是美的令人心醉的女孩子对吧？不过现在不同，她已经毁掉了，无论是身体还是容貌都毁掉了，真是可惜。」
　她满脸遗憾：「但就算是这样，她也还是死不掉。可见有的时候力量太强也不是好事。」
　「所以……」真诚继续用叹气一样的语气说：「她毁灭了世界。」
　「的确，她准备毁灭世界。」羽川翼说：「既然无法自杀，就干脆毁灭世界。毁灭到空无一人的状态，原始的状态，不单单是人类，要将所有生物都杀死。这样一来，就和自己死亡没有什么区别了。我的主人是这么想的。」
　她毫不犹豫，也毫不留情的说出了这样令人窒息的话。
　「所以，你协助她。」真诚继续说。
　「嗯，是的，我协助她。」
　「你策划了丧尸狂潮。」
　「准确的说，是将姬丝秀忒小姐的能力与病毒结合。现在的丧尸以及各种变异体，都是这种产物及其延伸。」
　「没有任何负罪感？」真诚接着问。
　「说实话，没有。」她摇摇头：「我也觉得很不安，但是没有就是没有。我也曾经扪心自问，这样做会不会让我良心不安……但是，很遗憾，真的没有。」她平静的说。
　「简直就像是神一样。」战场原真诚将他的评语说了出来：「或者，像是恶魔一样。」
　「都不是哦。」她摇了摇头：「只是很平凡，很普通，无足轻重的人而已。就像是尘埃一样，像芥子一样，就像是我这样的人……哦，现在应该说是吸血鬼了。」
　只有在说到自己的时候，她露出了类似自嘲一样的表情。但真诚无法确认，她的心情是否是认真地。
　又或者只是表演。
　并不是故意伪装，只是认为这个时候应该这样，这个时候应该展示出这样的表情。更进一步，是因为「其他人认为这时候应该这样」所以才会这么做。
　羽川翼就是这样的生物，一切都是伪装，一切都是因人成事，一切都是虚无，没有任何意义。
　保护伞公司期望能获得姬丝秀忒的能力，所以羽川翼告诉了他们方法。因为她是公司的高级研究员。
　姬丝秀忒想要毁灭世界，所以羽川翼协助她完成了一切，因为她是姬丝秀忒的后裔吸血鬼。
　在这之前，对战场原真诚，对其他的同学，对大人们，对孩子们，对所有人演出那样的态度，也是一样的道理，因为她是那个角色。
　她因此成为了像神一样，对于一切都无所谓，都不在乎，超乎寻常的存在。
　无论是人还是吸血鬼都好。生物的本质可以改变，但心灵却不曾改变，羽川翼自始至终，都是羽川翼。
　就好像无论如何，战场原真诚总是战场原真诚。
　要了解的就是这些。这场灾难的起源，经过，原因所在。战场原真诚全都明白了。
　现在只剩下结果了。
第六十五章最后的战斗
　「那么，最后还有一个问题。」战场原真诚说。
　「真是贪心啊，战场原同学。不过，既然是你的话……问吧。」
　「能放过她们两个吗？」他指着平冢静和毒岛冴子这样问。
　「当然没问题。」羽川翼毫不犹豫的回答。
　「那就好。」真诚松了口气。
　「喂——」在平冢静和毒岛冴子想说话之前，她们就晕了过去。
　「不用担心，一点小手段。等她们醒过来的时候就会发现，她们已经返回了自己的营地，毫发无伤。这样你满意了么？」羽川翼说着话，接着打了个响指，平冢静和毒岛冴子消失不见了。
　「是的，我很满意。」
　「嗯，那样就好。」她微笑着：「既然我已经回答了你这么多问题，那么你来回答我几个问题可以么？」
　「当然。」真诚点头。
　「那么，可以留在这里么？」羽川翼这样问：「留在这里，然后转化为吸血鬼。我觉得或许这样一来，姬丝秀忒小姐就不会那么无聊到想死了。这样一来，她也就没有了发动丧尸狂潮的理由。人类就可以继续生存下去了。重建文明或许很困难，但是只要足够努力，总有一天……」
　「我拒绝。」真诚毫不犹豫的回答。完全无视了灵魂传来的提示音。
　「啊，果然不行，果然不行呢。」羽川翼摇了摇头：「虽然早就知道不行，但就是想要试一试看，但是，果然——」下一秒，真诚迅速向旁边翻滚，他身旁原本站立的地方多出了一个空洞，甚至真诚感觉那里的空气都消失不见了一样。
　没有爆炸，没有火光，没有任何剧烈反应。那里的一切都消失无踪。就好像从来没有存在过一样。空虚，虚无，毫无意义。
　「那就只有杀掉你了。」
　虽然语气略带遗憾，但却毫无动摇。羽川翼微笑着对战场原真诚说。
　而后真诚毫不犹豫，转身就跑。
　「哦，逃跑么？也算是正确吧。」
　羽川翼并不惊讶，也不生气，只是慢悠悠的跟在真诚身后，看起来很慢，但实际上却很快。
　下一秒，真诚再次翻滚，躲过了对方能将一切化为虚无的攻击。
　「整个研究所的出入口都被封死了，战场原同学，你跑，又能跑到哪里去呢？」跟随在后的羽川翼好整以暇，而后绊到了丝线，角落里设置的弩机迅速开火，却在命中她之前消失无踪。
　「有趣的设计。」她评价说：「只是要凭这个杀我，战场原同学，你是不是太天真了呢？」
　战场原真诚并不回话，继续快速的向前跑，并且在逃跑途中将羽川翼引向一个个之前预设好的陷阱。
　然而全都没有用。
　弩矢，可以捕猎大型野兽的捕兽夹，速效麻醉剂……真诚之前布置好的全部陷阱都没有用。在逃跑的过程中，真诚也确认过了，研究所就像是羽川翼说的一样，全部封死了，无法启动。
　笼中之鸟。
　「再认真一点啊，战场原同学。」胸部丰满的眼镜娘这样说：「告诉你一件好事吧。那就是我几乎所有的天赋都放在进攻上面。与姬丝秀忒小姐不同。我几乎不具备不死性。也就是说，只要能给我造成致命伤，就能杀死我了哦。」
　说是这么说。但要给一个战斗力远远超过平冢静的怪物造成致命伤，又谈何容易。
　羽川翼好整以暇。她似乎并不着急杀死真诚。有好几次，真诚都觉得必死无疑了，她却故意放慢了速度。就好像要真诚再多活一会儿，再多听她说说话。
　「所以说，真诚同学。你为什么不接受我的提议呢？变成吸血鬼对于一般人来说是个很好地选择吧？能够觉醒非常强大的力量，能够长生不老，青春永驻。为什么你就不考虑一下我的提议呢？」
　一边「追杀」着真诚，她一边这样说：「现在的话，我的提议仍旧有效哦。
　我觉得以战场原同学的能力，一定可以成为比我更优秀的吸血鬼的吧？毕竟像我这样的人只是个半吊子，做什么都不行。真诚同学就不一样了。无论做什么都能做得很好。
　原本在学校的时候完全看不出来，真诚你竟然有这么厉害的能力。这么强的领导力，观察能力，还有执行力。
　真诚你真是太棒了啊，有很多女孩子喜欢你的，是这样没错吧？甚至，如果我还是那些难民中的一员。我想我也会毫不犹豫的喜欢上你的。」
　就这样，慌不择路，或者是被羽川翼逼着的，真诚进入了只有一个门，一个出入口，狭窄的值班室。
　无路可逃了。
　「结束了啊。」羽川翼似乎有点感慨：「真诚同学觉得怎么样呢？」
　「什么怎么样？」真诚在追逐中，第一次开口了。
　「是否有觉得遗憾呢？还有那么多的事情没有做，生命就要结束了。」她说：「和我不同，真诚同学一定还有很多要做的事情，也一定很享受生命对吧？」
　「是的，没错，我很享受。」
　「果然是这样。」羽川翼说：「我有点开始嫉妒你了——不，是非常非常的嫉妒。我也有点开始怨恨你了。不——应该说，非常非常的怨恨。」
　下一秒，羽川翼以战场原真诚完全无法看清的速度，将他按倒在地上，她的形态发生了变化，背后生出皮翼，双眼散发着血红色的光芒，同时犬齿增长了许多。一切都像是传说中的怪物，吸血鬼一样。
　战场原真诚觉得自己的胳膊快要被：「啊，真的很嫉妒你啊，战场原同学。太痛苦了，太痛苦了，太痛苦了——我活的太痛苦了——你救了不少的人是不是？一万？两万？还是三万？
　既然你救了这么多人，为什么不来救我呢？战场原同学？为什么不救救我啊？！」
　虽然说是这么说，但是羽川翼的表情还是微笑着的——或许她已经忘记了怎么发怒，如何表示气愤了。
　「那么，就让我杀了你吧，战场原同学。」她举起了自己的右臂，十指的指甲修长，而且锋利，看起来可以轻松的将主战坦克的前装甲撕碎一样。目标，是战场原真诚的脖子。
　「不对啊，班长大人。」真诚微微颤抖着，他的身体疼得厉害，在之前的追逐中体力大量流失，几乎要晕厥过去了。
　但他还是保持微笑，对羽川翼说：「应该是我杀死你才对。」
　「……哦？」
　「想要死去的是你，没有追求的是你，寻求帮助与救赎的，也是你。」真诚的声音越来越虚弱：「而且，总该是正义的英雄，击败邪恶的怪物才对，班长大人啊。」
　「是的，的确。但真诚同学太弱了，无法杀死我，也无法帮助我。所以就只有我来杀死你了。」：
　「还有什么遗言没有？」她微笑着，这样问。
　「有的。」
　「是什么？」
　「就，就是，下次竞选班长，我不投你的票了。」
　说着这样的话。战场原真诚按下了起爆器。装在房间里的二十公斤C4炸药被引爆，烈焰在一瞬间吞没了两人。 

〇② 我的君主不是阿尔托莉雅·潘德拉贡
1~5 
[1~5] by 皇興城

第一章回归与恐惧
　「确认目标已死亡，任务结束。」
　当真诚再度醒来的时候，他分明发现自己的灵魂中镌刻了这样的话。同一时间，名为战场原真紫的哥特少女，神，恶魔，怪物，伟大游戏参与者欢呼着：
　「哦哦哦哦哦，太好了，真是太厉害了！完全没想到你竟然能用这样的战术干掉那家伙！竟然真的成功了啊！啊哈哈哈哈……我就知道，我就知道我看中的家伙不会这么简单就死掉的。
　没想到在第一个任务世界里就捞到了这么一大笔奖励啊！你知不知道，那家伙是B级的boss，B级啊！价值一张C级兑换券还有2500点游戏点数！发财啦发财啦！只要妥善兑换，你这家伙在下个世界就算是无敌的啦，可以随便想怎么刷分就怎么刷分！到时候……喂，喂喂，你有在听吗？真诚？真诚同学，真诚欧尼酱？！」
　对于这家伙的话，真诚闻所未闻。
　时间是夜晚，地点是之前那座被囚禁的废弃大厦。房间门口能看到散了一地的塑料袋，饭团，矿泉水，还有飞机杯。
　战场原真诚深呼吸，然后以最快的速度跑下了楼。
　「喂喂喂，你要去哪里啊？！听我跟你说——」战场原真紫紧跟在他身后：「我有很多事情要和你讨论的啊，笨蛋！听到了没有？！」
　然而真诚还是什么都没说，以最快的速度向前跑。
　「你是想要回家吗？去见你姐姐？」她这样问。但真诚还是不回答。哥特少女赌气不再说话，目睹着真诚向前狂奔，跑到了一栋很普通的公寓楼门口，跑上楼梯，然后掏出钥匙打开了门，一口气冲了进去。
　」……嗯？」
　客厅里，百无聊赖的看着电视的，是真诚的班主任平冢静。
　「战场原？你为什么——」
　在她一句话没说完之前，真诚就紧紧地抱住了她。一言不发的紧紧地抱着她。
　稍微有点惊讶，有点奇怪。甚至下意识的想要把真诚推开。不过到最后，她还是没有这么做。而是露出了温柔的笑容，轻轻抚摸着战场原真诚的头发。
　就是这样，真诚在她怀里面过了好一会儿，才重新恢复过来。
　稍微有点不好意思。
　「啊，那个……」
　「好吧，说说看怎么了？」摆出一副老师的架子来的平冢静这样问。
　「这个么……」
　我刚刚和非常可怕的敌人同归于尽了，再一想到刚进行过生离死别的你，心里面就难以自已，然后就跑过来找你了。
　——这种话无论如何也说不出口。
　「……算了。」
　让真诚很惊讶的，平冢静竟然什么都没说，反而露出了很温柔的表情：「你家里的事情，我多少也听说过一点，所以……嗯，以后有烦心事，就尽量找我商量好了。」说着这样的话，小静竟然有些脸红。
　这让真诚觉得很惊讶。
　印象中的小静对他可不是这种态度的。现在早就该铁拳伺候才对。
　除非是——
　「你有记得吗——」
　「记得什么？」平冢静很奇怪的问。
　「……」真诚问不下去了。
　这种情况下再说出丧尸狂潮，末日什么的，一定会被当成是笨蛋的吧。
　「不，没什么。」真诚摇摇头，然后稍微思考了一下：「侍奉部，还招人的对吧？」
　「嗯？」
　「我要加入侍奉部。」战场原真诚回答说。
　突如其来的好消息让平冢静喜出望外，暂时忘记了真诚为什么会有自己家的钥匙这种事。再然后就看着天色不早，就毫不犹豫准备留真诚过夜。
　当然了只是打地铺而已。
　「不许想下流的事情，也不许偷偷跑过来，不然的话就把你赶出去，听到没有？」
　虽然小静很想表达出严厉。但在真诚看来，她的话简直就是让真诚在禽兽，还有禽兽不如之间做选择。
　可惜，刚从任务世界回归的战场原真诚身心俱疲。虽然非常可爱的平冢静就在他隔壁一堵墙的距离，而且卧室的门还没锁。但是真诚还是没兴趣半夜悄悄地去推门。
　当然他也没睡着。
　「究竟是怎么回事？」他平静的看着自己面前的战场原真紫，这样问。
　「 啊，啊。究竟是怎么回事呢？」自称系统精灵的哥特少女歪着头装傻。
　「好了！别这样，快点告诉我究竟是怎么回事。」
　「真诚欧尼酱真的想听吗？」
　「当然。」
　「可是啊可是，就在刚才，人家想要对真诚欧尼酱说的时候，尼酱完全不听呢～」
　「……你究竟想要怎么样啊？」真诚略无奈的问。
　「真的想知道？」
　「真的想知道。」
　「那就求我啊～」战场原真紫一脸欠揍的样子：「说，『最最伟大的战场原真紫女神大人啊，对不起，我知道错了。刚才我不应该不理你。』说了我就告诉你。」
　说着这样的话，系统精灵显得越来越欠揍了。
　「……」
　真诚与她对视了几秒钟，然后面无表情的用直读语气重复：「最最伟大的战场原真紫女神大人啊，对不起，我知道错了。刚才我不应该不理你。」
　「啊～～～用得着人家的时候就说人家是女神大人，用不着的时候就置之不理。真诚欧尼酱真是人渣呢～」
　这家伙一边这么说，一边挠墙皮。把真诚的胃口完全吊起来之后，这家伙才认真回答：「因为世界融合了。」
　「世界融合？什么意思？」真诚还是不理解。」
　「你之前已经理解到了吧。多元宇宙中的世界有无限多。同一个世界观之下，平行世界的数量也有无数个。
　但是，这些世界的主次不同，重要程度同样不同。
　真诚尼酱现在所处的，就是最最重要的一个。我们通常称之为『源世界』。
　『源世界』是无数个分支世界的源头。如果用水的循环系统来比喻的话，那么这里就是喜马拉雅山与太平洋的共同体。分出的无数平行世界则是各条江河。来源于这里，最终也将回归这里。」
　「那么……我的所作所为改变了一个分支世界，使得那个世界与源世界融合了？」真诚问。
　「是的，嗯，没错，可以这么说。虽然其中还牵扯到了大量的因果律变化与世界重塑。不过就结果而言，就是真诚欧尼酱理解的那样。
　不过再具体一点，并不是整个分支世界，都与源世界融合。而是与你有关系的才有。
　具体一点，就是与你接触的家伙。你产生了影响的家伙。而且你在分支世界影响的程度越深，融合的程度也就越高。」
　「但是……」
　真诚想到了平冢静。如果是这样的话，就能解释她对自己的好感度，为什么一口气提升了那么多了。
　但他还是觉得不对：「但是她没有分支世界的那段记忆？」
　「是的，她没有分支世界的那段记忆。」
　「那又要怎么解释她对我的感觉？」
　「会产生新的印象与事件——当然，这些印象与事件会被当做已经发生过的——这并不是虚假，捏造，催眠。而是真的发生过了。」
　战场原真诚：「但那是在分支世界发生过的。源世界没有。」
　战场原真紫：「源世界与分支世界融合了啊。」
　再接下来，两个人再没说话。真诚若有所思的点了点头：「我想，我基本明白了。还有别的要说的吗？」
　「当然还有。」系统精灵点点头：「那就是源世界原本没有的东西。在分支世界遇到，而后产生了剧烈影响之后，也会融入源世界之中——」
　「——你说丧尸狂潮？！」真诚听到这话被吓了一大跳。
　「前提是以『安全的方式』。」战场原真紫补充：「毕竟源世界有着特殊性。在因果律编织的时候要尽量考虑到这一点。
　现在，这个世界的确出现了一个保护伞公司。但它只是专业的制药与化学公司而已。并不研究生化武器。更没有生化病毒。」
　「我明白你的意思了。」真诚总算松了口气。
　「嗯，那么就进行下一项吧～」自称系统精灵的哥特少女说：「真诚尼酱这一回做的相当不错呢。拿到了好～多的兑换券和游戏点数。我们要好～好的利用这些东西才行～」
　不知道是错觉还是什么，真诚总觉得说这些话的战场原真紫，不怀好意。
第二章并不算是脱胎换骨
　虽然战场原真诚的心理素质很好，但听到这里也有些期待。强化，强化啊。力量啊，能力啊。无论是哪个家伙都想要的吧？
　他在丧尸的世界那么努力，固然是为了拯救可爱的女孩子，磨砺自己。但同时也不能说不是为了这些点数与兑换券啊。自己又不是要做白工。
　「首先浏览一下任务，嗯，讨伐不良；逃离校园；大桥守备战；突围；拆散；月夜决战；探索真相；幕后黑手。总共完成了八个任务。而且评价都不低啊。不愧是真诚尼酱。
　指挥杀死的丧尸，特异型丧尸，以及精英丧尸「暴君」……哦，竟然已经快达到六位数了，真是了不起~自身杀死的丧尸也接近四位数了，真厉害真厉害～」
　「——这种废话就不要啰嗦了吧？」真诚有点不耐烦了：「直接说结果就好了。」
　「结果就是，真诚欧尼酱获得了四舍五入，总共是13250点游戏点数。三张E级兑换券，三张F级兑换券，还有一张C级兑换券。哦哦哦哦～简直就是奇迹，奇迹一样口牙！
　如果这个数字告诉其他渣渣契约者的话，他们一定会气死的，嗯嗯嗯，肯定会气死的。就算不气死也会羞愧的自我了断。这个世界上百分之九十九点九的家伙，在第一场任务里都不会获得比真诚欧尼酱更高的点数了——爱你哦，欧尼酱。」
　看起来，这家伙比战场原真诚还高兴。简直就要露出阿黑颜，然后将战场原真诚按在地上这样那样的程度。
　真诚是真的很害怕这家伙做出这种事。所以赶快催促她接着说：「好了好了，要开心就找没人的地方去开心。最好在我看不见的地方。」
　「真诚欧尼酱，还是那样绝情～不过算了，这样的你也非常有魅力，所以就暂且放过你好了～」
　因为收获颇丰，所以这家伙的心情异常的好：「嗯，嗯嗯嗯，除此之外还有别的收获，别的收获呢，真诚尼酱！两个称号哦两个称号。称号这种装备可是很稀有的。除此之外，因为通关评价是A++，所以有一次抽取奖励的机会呢！命运的转盘赌，真诚尼酱是不是很期待呢？」
　「具体说一下。」
　「称号顾名思义，就像是外号一样的存在，最多可以装备五个。现在，真诚尼酱已经装备了剑士，健身爱好者两个称号。还能再装备三个～
　这一回得到的两个称号，一个是丧尸克星，+1力量，+1耐力。对一切丧尸，僵尸，亡灵生物，活死人一类的生物杀伤力增加20%。
　另一个是中级领导者，+1智力，+2魅力并且+20%领导力。两个称号都能继续进化，都是很有用的称号哦～请妥善使用。」
　「嗯。」真诚点点头：「那么，再和我说一下强化吧。」
　「是的是的。这个是重中之重呢～理论上的强化有几种方式～其中一种是兑换职业，经过特殊训练获得力量的方式；一种是兑换血统，通过特殊血脉获得力量的方式；除此之外是改造，通过生化与机械两种方式，将真诚尼酱改造成怪物一样强。我强烈推荐第三种哦～」
　「不是所有人都和你一样，是猎奇控的。」真诚毫不犹豫的拒绝了。
　「诶，好可惜～」这家伙一脸很惋惜的样子：「我可是很想看到真诚尼酱变成触手怪的样子呢～一定很有意思～」
　「呵呵。」
　耍过真诚之后，这家伙继续说：
　「还有另外一种更直接的强化方式，那就是直接用点数来强化自己的属性。每花费100点游戏点数，强化自己的一项基本属性，或者花500点，强化一项基础技能。这些强化每强化一次，强化所需点数就要翻倍。也就是第二次要两百，第三次四百。第四次八百～『
　虽然越靠后就越不划算。但因为不需要兑换券就能强化。所以在初期兑换券不多的情况下也可以考虑一下哦～
　还有就是要注意一点，一些通用技能是可以直接兑换的，不需要前置条件。兑换券可以合成，合成高等级的兑换券需要五张低级兑换券，但分解的话，就只能分解出三张。这一点需要注意。
　除此之外，兑换是有等级需求的，目前的最高兑换等级，与你拥有的兑换券的最高等级相当。也就是说，现在真诚尼酱的兑换等级是Ｃ级，可以兑换的技能，血统，职业与装备，武器，最高只能到Ｃ级。
　嘛，差不多就是这些了。真诚尼酱，还有什么不懂的可以继续问我。如果没有的话，就可以开始兑换了。或者真诚尼酱想要先抽奖？」
　「不，这个机会留到最后吧——抽奖的内容是什么？」
　「是你在任务世界里击败的最强敌人，她的一项技能，能力，或者拥有的宝物与装备。甚至血统。
　按照真诚尼酱的状况，绝对是羽川翼那家伙没跑啦。想想看，那家伙虽然防御力很渣，但是战斗力相当强，如果真诚尼酱的运气好的话，那么说不定会中大奖呢。」
　「了解。」真诚点点头。而后开始浏览自己灵魂中，可以用来兑换的选项。
　首先他考虑了一下，觉得先用点数强化一下自己的属性是有必要的。
　「每次提升花费翻倍么？设计这个系统的家伙，是哪里来的邪恶游戏策划么？」
　真诚一边这样吐槽，一边给自己的每个主要属性点了三次强化。花费四千两百点。略特么的贵。
　再然后是基础技能，在这里，真诚发现自己的基础技能多了一项基础指挥3级（作为团队领袖时，队友攻击、防御、闪避、命中修正+3）。一项基础枪术2级（使用枪械时，攻击修正+2，命中+2）想来是在任务世界接受训练的收获。
　真诚稍微思考虑一下，花了一千点，将基础指挥技能点到了5级。
　除此之外，基础剑道与基础步法……这种技能略微妙呢。
　真诚对日本剑道的感觉不高。但如果舍弃剑道，转练别的武器，也有点因噎废食的蛋疼。
　而且想想看，自己今后要遭遇的情况各种各样，非赖在一种武器上，因此挂掉的可能非常的大。
　「通用的特殊技能里，有一个武器大师啊……」真诚思考：「可以上手绝大多数的冷兵器。问题是这个技能需要两千五百点，还有两张E级兑换券……」
　虽然肉痛，不过想想看，真诚还是兑换了特殊技能武器大师（熟练使用任何冷兵器，前置任何基础武器技能，可以转化为任何类似武器技能，使用冷兵器时，攻击修正+3）。
　这样下来，真诚一口气花了7700点游戏点，以及两张E级兑换券。
　「再接下来……」真诚想了想，然后无视了系统精灵：「变成触手怪吧，变成触手怪吧，变成触手怪吧～」的殷切期盼，点选了职业，东方类，武者。
　就像真诚所想的那样，这里有一连串各种「气」的修炼法门。同样像真诚所想的那样，这些东西特别的贵。而且一级一级的学上去，需要前置条件来着。
　也就是F-E-C-B-A那样。
　「我手里的兑换券，F，E，C级都有。不用肉痛的拆分兑换券了。走运。除此之外……这些气的属性也应该注意一点……不过……」
　真诚稍微想了想，然后觉得自己没必要这么快决定自己的发展方向，还是选择中正平和的通用真气最好。而且通用真气的兑换价格不高，初始三级所需的点数，就只有500+1000+1500，总共三千点而已。嗯嗯嗯，负担得起负担得起。
　兑换过基础真气后，真诚感觉到自己的身体感觉不同。一种特殊的力量在他体内不断流动。他尝试着将这种力量凝聚在手中，然后发了出去……
　果然这点力量没办法发出龟派气功呢。
　连洞洞波都没有。
　不过它还是提升了真诚的所有身体属性，1+2+3，力量，敏捷，耐力总各提升了6点，总共18点。相当的划算呢。
　「力量，敏捷，耐力……身体的力量提升了不少。需要快一点适应这种力量才行。」真诚心里面这么想。自身力量与对自己身体的掌控能力的失调，让他觉得相当不舒服。
　这样一来，真诚的兑换券与点数花得七七八八了。但是想要的东西还有很多。不过比起其他东西，果然应该再兑换一些道具才行。还有不足三千点点券，两张F级的兑换券。这里的名刀名剑相当的多，可惜没有一把是真诚用得起的。
　之前任务世界，真诚使用的丽姬还有月盈光两把刀也赫然在列，兑换价格也不高。不过这毕竟只是两把普通的刀剑，没有多少升级空间。
　「没关系哦～」每当这种时候，就是战场原真紫那家伙说话的时候了：「兑换可以提供升级和改造服务，将普通武器变为『可进化武器』。虽然兑换价格略微提升了一点，但是物有所值～」
　「那么就这样好了。最后的两千五百五十点，还有两张Ｆ级兑换券……我选择这个。」随着真诚的选择，他手中多了一柄细长的直剑「贯日」与一柄比一般小太刀略长了一点，但并不能达到太刀长度的刀「胧」。
　两把都是Ｆ级可进化武器。暗金色的贯日与闪烁着蓝色金属光芒的胧。真诚站起来试了一下手感——就像是感觉中的一样。好的不能再好。
　简直就像是双臂的延伸一样。无论重量还是握柄，长度，都与战场原真诚完全契合。真不愧是伟大游戏的产品。
　只有这一点，真诚可以给那群混蛋神明点赞。
第三章抽到了宝物！
　「那么再接下来，就是万众瞩目的抽奖环节了，锵锵锵锵～」战场原真紫要多愉快就有多愉快：「看看吧看看吧，决定命运的转盘赌！」
　在真诚的灵魂中出现了一个转盘。当然，就算这家伙不说，真诚也会好好看这个的。
　就像是所有转盘一样分成了许多小格子，每一个格子上都有代表物。很多是看上去非常厉害的技能。
　特殊群体攻击类型的鲜血苍穹，超强力的单体攻击技能虚无之握，无需花费任何能量的普通攻击死亡爪，防御型的灵气护盾，还有虚空行走这种类似瞬间移动的方式。
　「可恶，每一个都好想要！」真诚心里面这么想。
　比起这些非常强的技能，boss吸血鬼羽川翼携带的道具与武器装备都比较一般。大概是时间不足，她没有特意收集的原因吧。不过由她亲手制作的几样道具，都算是小极品装备。如果抽到的话，也聊胜于无。
　「那么开始啦～决定血统的瞬间～是欧是非在此一举～」
　随着战场原真紫的话音落下，转轮开始迅速旋转。越来越快越来越快越来越快……就这样转动了好一会儿，才放慢速度，然后一点点，一点点的放缓。
　「哦哦哦，鲜血苍穹吗？」
　不过过去了。
　「死亡爪？虽然我不是格斗家，但是也不错啊。」
　不过还是过去了。
　「……灵气护盾啊。」
　看着转盘终于停止转动，真诚的心情多少有点复杂。
　这个技能，怎么说呢，不能说不好啊。使用能量——比如说真气来催动防御护盾，无论是物理攻击还是精神攻击，能量攻击都有一定抗性。完全的弥补了真诚攻强守弱的局面。
　问题是真诚对这个技能，就是喜欢不起来。如果可以的话，他想要更威猛，更劲爆一点的东西啊。
　「不过说是这么说，也勉强可以接受啦。」
　就在真诚这么想的同时，转盘又「喀拉」的一下，向前进了一格。然后彻底不动了。
　「哦哦哦，恭喜你恭喜你，契约者战场原真诚，你此次抽奖获得了奖励：羽川翼的原味内裤！恭喜你恭喜你～你可以把这个东西穿在身上，或者套在头上，都完全的没问题～真是太好了呢，真诚欧尼酱，竟然连这种宝物都抽的到。」
　羽川翼的原味内裤：黑色蕾丝款式，由胸部丰满的双马尾眼镜娘羽川翼装备，贴身穿过的原味内裤。看不出来，那个外表文静的班长大人内心意外的骚～
　上面还散发着淡雅的香味与温热的体温。想必是刚刚换下来的。
　对于高中的男生来说，是千金难求的宝物。
　推荐装备位置：头部
　装备功能：刺激荷尔蒙与肾上腺素分泌，增加攻击与移动速度若干（具体数值视装备着对羽川翼的爱意与变态程度而定）。
　战场原真诚：「谁想要这种东西啊（摔）。」
　当然摔了之后又好好地捡起来了。
　「为什么会出现这种情况啊？！」他忍不住大声质问那个哥特少女。
　「好不容易打出了A级的通关评价，有了抽奖机会～但结果抽到的是没办法用的，或者垃圾装备。嘛，这种事情偶尔也会出现呢。」战场原真紫微笑着，说着风凉话。
　「完全不对——这种东西根本就不能算是装备吧？！」真诚继续大声吐槽。
　「可以啊，你看上面说了的，有属性的，就是装备啊。」
　「可是，可是——」真诚一时间不知道该说什么才好。
　「好了好了，真诚欧尼酱～不要再装了啊。」
　于是，哥特少女用哄小孩一样的语气对战场原真诚说：「其实抽到了这个东西，欧尼酱很开心的吧，对不对？是自己喜欢的女孩子的贴身衣物呢～欧尼酱你装作很生气的样子，但实际上心里面已经乐开了花，对吧对吧？！」
　「才没有！」
　「不用否认了，快点把它戴在头上试试看啊～」
　「绝对不要。」
　「真诚欧尼酱，装备啊，顾名思义是要装备上之后才能发挥效果的～你这样不行啊～」
　「——我宁愿它没有用。」
　「抽奖很珍贵很难得的，你这样就浪费了啊～」
　「浪费就浪费吧！」
　真诚与哥特少女吵了好一会儿。最终达成了妥协，在没人看到的时候，真诚会把这个宝物拿出来把玩，品鉴一番。这样也不会辜负伟大游戏的好意，同时也不会被人当成变态。
　当然，讲真的，真诚其实更想要羽川翼的胸罩来着。
　虽然内裤也的确很好没错……
　「好了好了，就不逗真诚欧尼酱了～说实话，内裤是个很有用的道具呢。」
　「哪里有用了？！」
　「你再看一下内裤的说明啊。」
　带着对战场原真紫最后的一丝丝信任，真诚照做了。
　然后觉得惊讶而且兴奋——三分钟时间——内裤的说明改变了。那就是在使用后可以获得原主人的全部能力三分钟。而且这个使用开启后可以暂停。
　同时，不需要将内裤戴在头上，只要思考内裤主人的样子就行，这样让真诚松了口气。
　嗯嗯嗯，很好很好，三分钟。想想看吸血鬼化的羽川翼的强势，真诚便觉得这可以算作自己的底牌了。
　再然后，真诚很满意的抱着两件管制武器睡了一觉。天亮的时候要系统精灵带着贯日和胧这一刀一剑离开了。
　起床之后，他就看到了满脸怨气的小静。想必是对昨天晚上，战场原真诚禽兽不如的表现表示不满。所以才会这样的。
　这个样子的小静也好可爱。
　「你是在怪我昨天没去夜袭你吗，平冢老师？」
　微笑着说完这样的话，真诚看着超可爱的小静，涨红着脸，吞吞吐吐的说着：「你在说什么啊，不要作弄大人啊！」啊～这样脸红的样子也很可爱呢。
　于是真诚忍不住笑了出来。
　「笑什么啊？！」平冢静一边这么说，一边用力捶了真诚的脑袋。
　嘛，这就算是她表达亲密的特有方式吧。真诚非常大度的这么想。
　反正打起来又不痛。
　「好了好了，快点去洗漱，吃完饭就去上学，然后回家，不要在我这里待太久。」平冢静言不由衷的这样说。
　「诶？平冢老师很嫌我吗？」真诚装作惊讶的样子：「那既然这样……加入侍奉部的事情，我再考虑一下吧。总归不会让老师为难的。」
　「——那个不一样。」平冢静赶忙说。然后，被真诚用有趣的眼神看着，小静说话又变得吞吞吐吐的：「我，我的意思是说，既然是学校活动，学生活动嘛，那么当然还是以学生为主，所以……」
　那个样子实在是太有趣了。所以真诚忍不住笑出了声。
　「笑什么啊？！」于是真诚理所当然挨了一拳。
　在这之后，真诚笑得更开心了。这反而让平冢静有点担心。难不成自己用力过猛，将自己的学生打傻了么？
　「那个，你没事吧？」小静小心翼翼的问道。
　「没事，没事没事。」真诚笑着摇了摇头：
　「只是，果然啊，这个是日常的味道。啊，日常真好啊，没有丧尸狂潮，也没有世界末日，小静一如既往的可爱，而且很傲娇～这样的生活才是我想要的啊。」
　「你在说什么啊？！」平冢静半是开心半是生气。
　「不不不，没什么。我们去上学吧，老师～」
　说着这样的话，真诚拉住了平冢静的手。感觉两个人简直就像是情侣一样。
第四章姐姐的爱一如既往
　到最后，小静还是没答应和真诚一起上学。应该是觉得不好意思吧。
　或者那些与她一样是大龄未婚女青年的老师们看到这个，会羡慕嫉妒恨。联合起来把真诚绑架然后轮了。
　一想到这种可能。平冢静就不寒而栗。作为同类，她相当明白大龄未婚女青年的怨念。
　所以为了保险起见，果然还是要真诚一个人上学，她走另一条路，故意叉开来比较好。
　「这个算是攻略成功了吧？」真诚身边，哥特少女战场原真紫这样调侃。
　「嗯……应该算是成功了吧。」真诚很认真的点点头。然后下评语。
　上学，上学。真诚很开心也很愉快。至少他知道，这一回上学不会遇到世界末日。刚从废土世界回来的他的要求非常低。只要不是这样就行了。
　「话说回来啊。」用心灵感应能力，真诚与他的系统精灵聊着天：「小静对我的态度改变了这么多……那么，其她人对我的态度也一定改变了不少吧？」
　「你可以自己去看啊。」战场原真紫轻笑。
　「那么，下一次前往任务世界是什么时候？」真诚接着问。
　「我需要一点准备时间，等准备好了就会告诉你的。」她含糊不清的回答。
　「说了等于没说。」真诚略不爽。不过看在今天心情好，他决定不和这家伙一般计较。
　不过很快，战场原真诚的心情就变糟了。因为他遇到了现在最不想遇到的人——也就是他的姐姐，保护欲过度，到了病态程度的战场原黑仪。
　有着漂亮长发的她，正在和那个紫发黑皮的御姐警察说话。后者的表情有些无奈。而且不用问，她就是南里香没错。
　「所以说，我的弟弟走丢了。」
　表情平静的战场原黑仪这么说。
　「所以啊，」南里香显得很无奈：「你的弟弟，就是那个战场原真诚啊。你说他走丢了你自己相不相信？」
　「当然。」战场原黑仪仍旧面无表情：
　「我的弟弟有智力障碍，简称就是智障，是个离开我就完全无法照顾自己的人，智力大概只相当于三岁小孩子，或者宠物狗——我说的是哈士奇级别的那种。他现在消失不见一晚上了。」
　「所以啊……」南里香更加无奈了：「完全不是这么回事啊。」
　「不，就是这样的。」黑仪姐姐接着说：
　「请派遣本市所有的警察去找他。如果不够的话就把全国所有的警察都找来。我怀疑他落入了某个邪教组织的手中，又或者被国际上贩卖人体器官的黑道组织给抓住了。或者现在正在运往泰国的途中，如果晚了的话就来不及了。我的弟弟就要变成妹妹了。」
　……
　虽然很不想在这种时候出现，但是，为了不让黑仪姐姐继续说下去，越说越糟糕，真诚只好硬着头皮走了过去。
　「呦，那个，黑仪姐姐，还有南里香警官。」真诚装作若无其事的样子走了过去，然后这样说。
　看到真诚，南里香松了口气，同时很贪婪的看着他——
　原本经常锻炼的真诚身体就很精壮。现在在兑换了真气，提升了基础素质后，就显得更结实了。
　并不是外国那种打了类固醇的病态的健美，而是东方男性的那种消瘦，彪悍与精壮的感觉混合在一起。穿上衣服显得比较瘦的类型。
　黑皮御姐的目光，就像是要把真诚整个扒光，然后这样那样一样。
　当然了，她的心态如何，经过了任务世界融合后，是怎么看战场原真诚的暂且不管。现在最重要的果然还是真诚的姐姐战场原黑仪。
　「那个，姐姐……」真诚斟酌措辞，思考着应该如何应对。
　不过在这之前，黑仪姐姐就用更剧烈的行为表示了她的情感。
　她一言不发的紧紧地将真诚抱住了，就好像是极端的害怕，与极端的恐惧一样——就好像昨天晚上，真诚紧紧地抱着平冢静时的感情一样。
　不安，还有坎坷很快变成了爱怜。真诚轻抚着黑仪姐姐的头发：「让你担心了，姐姐。」
　黑仪姐姐没说话，只是将真诚抱的更紧了。
　「这是在大街上诶，你们姐弟注意一点影响好不好？我好歹也是个警察啊。」黑皮御姐在旁边看着，羡慕嫉妒恨的忍不住这样吐槽。
　不过真诚和黑仪姐姐都没搭理她。南里香再不爽，也只能嘟囔着然后回去了。
　至于她回去之后是认真工作，还是幻想着和真诚啪啪啪揉自己，那就是另一回事了。
　「姐姐……」
　就这样过了一会儿，吸收了足够多弟弟元素的战场原黑仪才松开真诚。然后死死地盯着他看，把真诚看的毛毛的。
　「答应我，以后再也不要这样了。」黑仪姐姐这样说。
　「嗯，我答应你。」真诚忙不迭的点头，然后小心翼翼的问：「不生气了吧，姐姐？」
　「你说呢？」
　说完这句话，战场原黑仪便转身，迈着轻飘飘的步伐向前走。完全没有要搭理她的弟弟的意思。
　「这个就是你姐姐啊～单单看外表倒是很相似。但是心理状态还有性格和你完全不一样呢。」突然出现的战场原真紫这样评价。
　「要你管。」真诚稍微考虑了一下，最后还是没敢追上他姐姐。
　他稍微有点弄不清楚，黑仪姐姐的状态，简直比融合了两个世界线的人还捉摸不透。
　「如果你花点数还有兑换券的话，是可以兑换祛除诅咒的道具的。不过你之前好像完全没想过这一点啊～」哥特少女不失时机的说出了让人扫兴的话。
　「这种事只有自己做才有意义。」真诚说：「我已经有眉目了，很快就会解决。」
　「是么？我倒是无所谓啦。」哥特少女轻松的说：「总之战场原家的孩子都是变态，我只要知道这一点就够了。」
　真诚看着这个自称「战场原真紫」的家伙，露出了不屑的笑容。
第五章真诚大佬越来越帅了
　没有小静，也没有姐姐，陪着上学的只有喋喋不休的说着让人扫兴话的混蛋。名为战场原真紫的系统精灵。这让真诚觉得很烦躁。
　让人烦躁的不单单是这个。
　他逐渐感觉到了不对劲。周围那些同学，路人，陌生人看向自己的次数多了一点。而且还在窃窃私语。这让真诚觉得很奇怪。
　难道说之前小静悄悄在自己背后贴了纸条，上面写着这是我的男人，谁都不准动这样不要脸的话？
　或者是黑仪姐姐贴的，我的弟弟是个制杖？
　不过想想看，可能性不太高啊。
　他心里面这么想。然后就看到了熟人。
　不，也不能说是熟人……总之就是那么回事吧。平野户田这家伙。
　「喂，平野户田？」真诚试着叫了一声，平野胖子马上立定：「是，是的！」
　「为什么大家这么看着我？」真诚问。
　「那是因为，大家都很仰慕战场原同学的缘故！」平野胖子马上说。
　「仰慕我……哦。」真诚多少有点明白了。
　被他救下的幸存者，总共有接近三万人。这些人包括各行各业的各色人等。都算是自己的铁杆死忠。
　在这个没有遭受末日的世界，他们的家人，朋友都还活着。他们理所当然也会受到影响。这样一来，战场原真诚的影响人数会达到十几万，乃至几十万那么多。
　这股力量如果妥善应用的话，绝对会超过蓝色平方。
　「问题是，我是否要掌握这股力量为我所用。我又要用这股力量来做什么呢？」真诚心里面这么想着，随后对平野胖子挥了挥手，继续向着学校的方向前进。
　骤然与偶像面对面，平野胖子感到非常幸福。或许今后都会拿这件事到处炫耀也不一定。
　「被人崇拜的感觉怎么样，大英雄？」战场原真紫讨厌的声音又响起了。
　「啊，还不错。不过说真的有点不安。因为这个世界的我没有对他们做什么。」
　「不不不，我昨天就说了，你做了的。」战场原真紫说：
　「或许是一些大事，或者是微不足道的小事。但在世界融合后，它们都是既定事实。它们的确存在，的确发生过，也的确改变了这些人的想法。」
　「不过也就到此为止了。」真诚说：
　「如果我还想要他们继续崇拜自己的话，就要继续做一些让他们崇拜自己的事情才行。是这个意思没错吧？」
　「是这样是这样，所以，为了拯救即将报废的学校，变成偶像吧，真诚欧尼酱。现在的你帅的过任何人～」
　「我对唱歌跳舞都不感兴趣。」真诚毫不犹豫的回答。
　「诶？明明会很好地。穿女装什么的——我可以推荐一些变身道具给你啊，提升战斗力的同时还能变得更可爱，现在预购可以打七五折哦～」
　「不要。」
　真诚毫不犹豫的拒绝了。
　「好可惜～」
　无视她的胡言乱语，也逐渐习惯了被万众瞩目，战场原真诚收归平常心。然后在学校的大门口遇到了一个双马尾。
　「……哼。」
　真诚敢确认，他跟这个双马尾一点也不熟。但对方却像对自己很不爽一样。冷哼了一声，然后就毫不犹豫的离开了。
　「搞什么啊？」真诚皱起了眉。
　「也会有这种情况啦。」真紫说：「因为你受欢迎，所以就看你不爽。或许那位双马尾大小姐，原本要变成偶像来着。」
　「谁知到，管她呢。」真诚无视了这些。
　再然后，是很普通的上课，还有课间休息。除了国文课的时候，被真诚盯着看的小静很紧张，说话吞吞吐吐的之外，其她一切都很正常。
　这其中不包括，真诚对羽川翼的观察。
　如果不是任务世界中看到那样的羽川翼，真诚绝对想不到看起来温柔文静的可爱女孩子，内心深处的虚无可以达到伽蓝之洞的级别。
　「还要想办法解决这件事啊……除此之外……为什么我和这家伙是同班同学？之前好像没有这个印象啊。」
　真诚的眼角余光瞟过去，就看到了穿着红色上衣，黑色百折裙和过膝丝袜的双马尾。
　远坂凛就是这家伙的名字。稍微想想，自己貌似的确是她的同班同学。而远坂家，貌似也是当地的名门。更多地资料就不知道了。
　不过她为什么看自己不顺眼，真诚还是不知道。
　「因爱生恨吧。女孩子很流行这种说法。你这种人渣，无意间伤害到少女心了啦。」
　像是往常一样，真诚不觉得哥特少女说的是对的。
　再接下来，借助午休时间，战场原真诚决定测试一下任务世界里，自己接触的家伙现在对自己的态度——
　当然了小室孝就不用了。这家伙看自己的眼神完全是在看杀父仇人一样。真诚很奇怪，他又没撬小室孝的墙角。这家伙干嘛要跟自己过不去啊。
　再然后，是宫本丽。
　在走廊里偶然遇到的橙发单马尾，正在跟另一个男同学对话。那家伙真诚稍微有点印象，貌似叫……嗯，井豪永……是叫这个名字没错吧？他的记忆力虽然很不错，但是对于这种小角色总是记不太住。
　不过既然两个人在说话，真诚就准备等一等再说。总之先去天台吹吹风吧。再然后去医务室，如果金毛大?奶的好感度还在的话，就干脆办了她算。反正现在也不需要太在意。
　心里面这么想着，真诚看了两眼宫本丽，什么都没说，然后就转身向着天台走了过去。
　宫本丽的面色一下子变了。稍微有点犹豫，又稍微有点恐惧，不过更多地还是欲罢不能。简直就像一个无意间接触到了屁股先锋的三好学生一样。
　井豪永：「丽，怎么了？身体不舒服？」
　宫本丽：「不是，啊，是的。其实……我要去休息一下。」
　井豪永：「我送你去医务室？」
　「不，不用了。」她勉强笑了笑，然后转身，跟着真诚走了两步，想想不对，就找了另外的路线。同样向着天台走过去…… 

6~10 
[6~10] by 皇興城

第六章这是诚哥战斗过的地方！
　「所以说啊，」矽统精灵哥特少女略无奈：「如果你每天这样花天酒地的随便乱搞的话，还不如早点把你投入到任务世界去呢。」
　「这只是一点甜品而已。」真诚大言不惭的回答说：「像我这个年龄的年轻人，身体健康没病没伤的，稍微娱乐一下有什么不对么？」
　「随便你，不要搞得肾亏之后上战场被人剁了就好。」战场原真紫这样提醒说。
　「啊哈哈哈，当然不会当然不会。你死了我都不会死。」真诚一边这么说，一边向着教学楼的背阴侧走了过去。
　「去那种地方做什么？」哥特少女忍不住问。
　「当然是，做正事。」真诚一边说，一边掏出了手机，然后拨打了电话——电话号码是手写输入，而不是早就存在通讯薄里面，证明是第一次拨打，但看他这么熟练的样子，却又像是很熟悉一样：
　「哦？那么究竟是要做什么？」系统精灵有了兴趣。
　「你看着就好了。」真诚回答说。
　「切，就好像我整天都没事闲的要看着你一样。」
　「诶，难道不是吗？」真诚说话之后，电话通了，对面传来了好奇，同时也有点不耐烦的声音：「喂？如果是推销保险的话就不要说了。」
　那个声音，正是高城沙耶，粉毛的双马尾，战场原真诚在任务世界的宣传部长，组织部长与最信任的智囊。
　「我是战场原真诚。」真诚随即表明了身份。
　「什，什么——那个，喂——你为什么有我的电话号码——不对，你这家伙——我根本不认识——」对面，粉毛双马尾的语气明显的慌乱了，不过真诚完全不给她继续说话的机会，直接说：
　「我现在有事，叫上所有人——我的意思是说，所有愿意听我命令的人，到五号教学楼背面集合。」说完这样的话，真诚便挂断了电话。
　对面，粉毛双马尾愣了好半天。
　「喂，喂——你是什么意思啊？！以为本小姐是你的什么人吗？！我为什么要听你的命令啊？！」
　电话对面，粉毛双马尾气急败坏的大喊大叫。围在她旁边的女孩们都不知所措的看着她。
　「真是个混蛋。」在这样嘟囔过后，高城沙耶还是嘟囔着离开了。
　十几分钟后，高城沙耶，还有其他几十人出现在了真诚面前。真诚看了一下，除了小室孝之外，其他他救下来的同学几乎都在这里了。
　就好像之前一样，毒岛冴子默默站在了真诚身后，充当真诚的保镖角色。
　「所以，我要说的是，我已经受够了这样一成不变的校园生活了。」
　战场原真诚扫视着这些兴冲冲的看着他的人，这样说道：「想必你们也一样，对不对？」
　这些人的表情更加兴奋了。
　「很好，那么，就让我们来做一些让人愉快的大事好了。」战场原真诚说：「——从今天开始给我认真锻炼！所有人都给我加入剑道部，等候我的指令！」
　说完这样的话，真诚挥了挥手：「好了，现在解散！稍微期待一下吧，各位，期待一下变得不同了的人生！」
　就这样将这些人打发走，真诚身边，就只剩下了高城沙耶，还有毒岛冴子两个人。
　对于冴子不需要说什么。她会听话的。所以现在要搞定的就只有高城沙耶一个人而已。
　「所以说，你究竟想要干什么啊？！」粉毛的双马尾有点气急败坏的说：「我之前根本就不认识你诶！你是想要组建一个不良少年的组织吗？还是说正式的黑道组织？！难道你指望我加入你们吗？如果你不说清楚的话我就——」
　「——如果说清楚的话，你就会加入吗？」真诚打断了她的话，然后这样问。
　「……」粉毛双马尾被噎了一下：「视情况而定吧。」她回答。
　「那么很好，从今天开始，你就是我的参谋副官了，高城沙耶。」
　「你在说什么——」
　「——作为一个天才，总需要一个表演的舞台吧。」真诚微笑：
　「看看你的父母的所作所为，难道你没有一点跃跃欲试的感觉吗？但她们只会将你当成是孩子。而且，据我所知，你是个很骄傲的人，对吧，高城同学？继承父辈的产业，与白手起家的创业，你应该会选择后者的，没有错吧？」
　高城沙耶的语气缓和了一些：「是的，就算你说的没错，但我——」
　「——我是你最好的选择，你应该知道的。」真诚很认真，很认真的对她说。
　「……我知道了了。」于是，本来就很倾向战场原真诚的粉毛双马尾，就这样在最短时间内被真诚说服了。
　「很好，你的第一个任务，就是收集今天到场的所有人的资料，以及联系方式。确保我有用到他们的时候，就能在最短时间内联系上他们。而你的第二个任务，就是找到这个人。」
　战场原真诚掏出了手写笔，在手机上画了一下，而后将图片传给了粉毛双马尾。
　「贝木……泥舟？好奇怪的名字。」
　「嗯，这家伙是个欺诈师。」真诚毫不留情的说：「是个人渣。当然最重要的一点是，这家伙惹到了我。」
　「要干掉他么？」在旁边，已经进入状态了的毒岛冴子插话说。
　「那家伙我要亲自解决，就不麻烦你了。」真诚回答。
　「贝木泥舟。」粉毛的双马尾最后嘟囔了一句，然后看向了真诚：「但是，这对我们的『事业』有什么好处么？」
　「这会让我觉得愉快。」真诚回答：「这就是对我们的事业最大的好处。」
第七章有个聪明的女孩真方便
　就是这样，战场原真诚交代了任务，然后毫不犹豫的离开，只留下了粉毛的双马尾一个人在那里生闷气。
　「对了，冴子。」他的目的地，是校门口。
　「什么事？」毒岛冴子问。
　「下午帮我请个假吧。我有些事情要做。」
　「有关那个贝木泥舟的事情么？」
　「不，不是他，是另一件……算了，我过一会儿给小静打个电话就好。你先回去吧。记得通过那些家伙的加入剑道部的申请。」
　「那些家伙里面，有不少人的体力与体质都不适合修炼剑道，你应该知道的。」毒岛冴子忍不住这样说。
　「嗯，是的。我知道。」真诚点了点头：「我不指望他们所有人都修炼有成，成为剑术高手。只要能提升他们的体能，他们的意志，并且让这些家伙更有凝聚力，这就够了。」
　「我知道了，我会好好训练他们的。」
　「哈哈哈，你这样说我就放心了啊，冴子。」说着这样的话，真诚伸出手，从毒岛冴子的领口伸进去，然后握住了她的奶子。
　「手感真是不错呢。」他一边这么说，一边舔了舔她的耳垂。毒岛冴子的身体稍有些僵硬，似乎有点不适应真诚突然的袭击。不过没有反抗，也没有不满意。
　「很好。」真诚收回了手，然后轻吻了毒岛冴子的侧脸：「有机会的话一起出去玩吧，冴子学姐。」
　说完这样的话，真诚便转身，离开了直江津高校。带着他的木刀一起。
　他的目的，是那些社会渣滓，小流氓，混混和不良们的聚居地。就好像是上一次一样，花了一个下午的时间，轻而易举的将直江津高校附近几个区的混混们扫荡了一遍。
　这种事情在这之前就做过了一遍，现在做起来就更加简单了。挥舞木刀，一下一个，将这些人渣一个一个的修理一顿，要他们知道害怕，要他们知道敬畏，也要他们知道，现在这片区域内的老大究竟是谁。
　战场原真诚之前做这种事情是为了做实验，以及获得奖励点，现在则是为了自己的将来。
　「诶？你觉得靠着这种垃圾就能成事啊？」战场原真紫仍旧满脸鄙视，不断地给真诚泼冷水：「这种渣渣，甚至全都加在一起都不是你的对手。你就算收服他们，又有什么用呢？」
　「龙有龙道，鼠有鼠道。」真诚回答说：「想要建立势力，就应该要有三样东西，第一是人，第二是钱，第三就是情报。这些渣渣虽然都是垃圾不假。但作为社会最底层的垃圾，他们同时也是最好的情报收集者。」
　真诚想了想，接着说：「当然普通人的情报网也是必须的，嗯。」真诚点点头，然后推算了一下直江津高中周围。那些他救下的人。
　普通上班族，家庭主妇，买菜大妈或者其他学校的学生。
　如果要他一个人接触那么多人他可忙不过来。让学校的学生们帮忙好了，然后建立一个网络社交平台作为组织。这件事也交给粉毛双马尾好了。
　嗯嗯嗯，网络时代真是方便呢。
　「方便的只是你。那个粉毛却辛苦的要命。」
　「放心放心，没有压力哪来的进步呢？而且我会好好奖♂励她的。」
　「但是啊，他们知道的情报多半也都是些无足轻重的垃圾对吧？」真紫接着这样问。
　「是的，不过其中也一定有很有用的消息和情报。」他回答说。
　「但是，区分垃圾还有重要情报，需要花很多时间和精力对吧？」
　「没关系，我会让我的副官做这些的。」
　「副官？哦，你说的还是那个粉毛的双马尾啊。那家伙还真可怜。
　你这家伙简直就是压榨工人血汗的资本家嘛。」
　「你这么说我也没问题。」说着这样的话，真诚问过了那个混混头目的电话，家庭情况，还有其他情报，随手将这些打成短信，然后发给了高城沙耶。
　正所谓能者多劳嘛。张诚觉得，这个傲娇的粉毛双马尾一定还有潜力没有挖掘出来。嗯，一定是这样没错。
　心里面这么想，真诚向着另一个混混聚集点出发了。
　也就是在这个时候，他的手机响了起来，拨通后，平冢静很不爽的声音，就几乎要透过手机传到真诚耳朵里了：「喂喂喂，你在干什么啊？为什么要请假？」
　「稍微有点私事解决，拜托了小静，帮帮忙。」真诚马上这样说。
　「可是——你不是说要加入侍奉部的嘛。今天已经说好了要见面啊。」
　「诶……那种事情明天再说吧。」他原本加入侍奉部，就是要多一些空闲时间来着。战场原真诚大佬的事业才刚开张。哪有心思去玩过家家游戏啊？
　「我不管！你已经答应过我了就要说话算数！现在赶快给我回来！立刻马上动作要快！」
　小静说话的分贝至少有一百四。真诚觉得自己的脑袋被震得嗡嗡响。
　他想要在说点什么，不过那边小静已经挂断电话了。
　「啊，啊。真是真是。」真诚抱怨了两句，然后便转身，向着学校的方向返回。
　「诶？你竟然这么听话啊？」他旁边，战场原真紫，稍感惊讶。
　「是啊，你有意见？」
　「结婚以后一定是个妻管严，妻管严妻管严。」
　就像之前一样，她会抓住任何一个机会嘲笑真诚。
　「……」真诚白了她一眼，什么都没说——这叫做男人，像是哥特少女这种脑筋不正常的坏心眼神灵，是永远都没办法理解这一点的。
　更何况小静的确是个值得他付出的好女孩。
　虽然年纪稍微大了一点，作风稍微糟糕了一点，生活上稍微邋遢了一点，握力稍微高了一点，战斗力稍微强了一点……
　但是刨除这些事情不说，小静是个好女孩。真的。真诚一直相信这一点。
　二十分钟后。真诚回到了私立直江津高中。再然后便被小静拉着，向着教学楼一侧的废弃教室，也就是侍奉部的方向前进了。
　「到了那里以后要听话，有什么不知道的地方就尽管开口问。不要闹笑话，也不要让我丢面子。」小静这样嘱托说——但是，最重要的事情完全没说出来啊——那就是那里究竟有谁，有什么人。
　不过这个其实不重要。
　至少真诚觉得不重要。
　因为不管是什么人，是谁，都会输在他的气场之下。他坚信着这一点。
　就算对方是非常可爱的女孩子也一样。
第八章我讨厌高冷女主角
　战场原真诚就这样被小静拉着进了教室。里面，可爱的黑长直，黑丝，黑色校服的女孩子正在看书。
　她超正的，无论是脸还是身材都超正的。
　一头过肩的黑色长发，和一张可爱到犯规的脸。轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，穿着与他人一样的制服，还有迷你格子裙及黑色的过膝袜。
　典型的黑长直。
　唯一美中不足的是，胸部好小。
　不，不应该说是好小，应该说「完全没有」才对。
　完完全全的搓衣板，小学生一样谦虚到了极点的胸部。简直就是暴殄天物啊。
　战场原真诚都忍不想要感叹了。
　就好像他最喜欢的一句名言一样：
　这么好的天儿，飘雪花，这么美的姑娘没有大咂。
　这就是雪之下雪乃。校内无人不知无人不识的美少女。
　运动全能，十项全能而且学习成绩世界第一——虽然比不过羽川翼——当然了，胸部同样比不过。
　这就是雪之下雪乃。
　刚刚还在看书，清风吹拂着透明纱制的窗帘，简直如诗如画一样。但是紧接着，胸部很谦虚的雪奶小姐就很生气的看了过来。如果用传统漫画表示，她现在的额头一定带着一个＃字，表示她非常生气。
　「这位是雪之下雪乃。」于是，作为中间人的平冢静这样对真诚介绍。再然后又反过来：
　「这位是战场原真诚。」
　「我知道。」穿着黑丝，全身上下只有腿可看的她站起身，毫不示弱的看向了战场原真诚：
　「全校闻名的不良少年。据说有两万名小弟，控制了整个城市的黑道势力，黑白通吃，情人从高中女生到女警察数不胜数。总而言之一句话，就是人渣。」
　听她这么说，小静忍不住用很惊讶的目光看了过来，虽然没说话，但是看她的眼神，真诚就知道她的意思，那就是：「看不出来，你竟然这么厉害啊。」
　「哦哦哦，毒舌属性啊，一下子就将真诚欧尼酱的人渣属性说出来了，眼光真好。怎么样怎么样，真诚欧尼酱要怎么办呢？抓着她的头发把她按在墙上，然后从后面上她上她上她，一直到她直不起来腰吗？」矽统精灵很兴奋的教导真诚犯罪。
　「贫乳，我没兴趣。」真诚毫不犹豫的回答。
　「我们这里可以兑换丰胸产品哦～无毒无害无副作用。」矽统精灵继续引诱真诚，然后被严词拒绝了。
　「所以说啊。」这个时候，黑丝，黑长直，五官精致身材苗条，可惜是个贫乳的雪之下雪奶看向了平冢静：「平冢老师，虽然我也说过拜托你找人参加侍奉部。但是，如果找来的是这样的家伙就算了。
　这种人并不适合加入侍奉部。」她这样断言。
　「不要这么说么，雪乃。」小静稍微有点苦恼：「不要看这家伙这个样子，但实际上是个好人。这一点我敢向你保证的。」
　「好人？」雪之下看着战场原真诚，眼神要多不信任就有多不信任。
　「说起来，你应该知道侍奉部是做什么的吧？」她这样问。
　「当然。」真诚毫不犹豫的点头。
　「哦？」他的回答，让雪之下略感惊讶。
　「侍奉部嘛。顾名思义，就是做服侍别人的工作。就好像是现在最流行的高中生援助交际一样。」真诚这样说：
　「所以说，这里是私立直江津高中合法的风俗部门，是这样没错吧？」
　＃×3。
　「——果然这种家伙根本没资格加入！平冢老师，你也听到了吧？！」
　「嘛，嘛，雪乃你也不要生气啦哈哈哈……」小静一边这么说，一边狠狠地锤了真诚的脑袋：「不要乱说啊，混蛋！」
　再接下来，雪之下雪乃和小静两个人给真诚讲解了一下。
　「哦。」真诚会意，点了点头：
　「也就是说，所谓的侍奉部并不是援助交际的近义词，而是说别人有困难的时候向他伸出援手。无论是什么困难都会帮忙。这样的社会福利的义工机构。我明白了。」
　「你真的明白了吗？」雪之下雪乃皱着眉：「你这样的不良少年也能明白什么叫做社会福利，什么叫做义工吗？」
　「差不多和那个天然卷的死鱼眼差不多吧。」真诚说：「教社会常识的坂田银八老师以前说过，他干过一个叫万事屋的非法组织，每天和一只圆框眼镜还有包子头少女，比藏獒还大的大型犬无所事事。所谓的侍奉部差不多是一个感觉吧？」
　「虽然好像的确没错……但你真的不是在骂人吗？」
　「哈哈哈。老师你说什么啊，我和那个死鱼眼可以说是忘年交了。完全不会做任何对他不利的事情啦。」真诚大言不惭的这样说。
　「记得上一次听说，你把他珍藏的巧克力喂了他的狗，所以他跟你绝交了。」
　「那个完全是谣言哦。就算那个死鱼眼无论如何都不肯教我剑术，每次去大保健也不叫上我，上课故意找我的麻烦，我也不会这么对他的。」
　「总而言之。」说到这里，雪之下雪乃有些不耐烦了：「这里并不欢迎你，你现在可以离开了。门在那边，好走不送。」
　「不要这么说嘛雪之下。」
　说到最后，还是小静打圆场：「如果你不接受的话，那么就换一种说法好了。」
　「什么说法？」
　「拯救这个人啊。」小静说：「看看这个堕落腐烂了的灵魂啊。雪乃，你就没想过要拯救他吗？作为侍奉部的话。」
　「……」
　平胸的黑长直稍微思考了一会儿，然后点了点头：
　「虽然很困难，但我并不是畏惧挑战的人。拯救这个人渣的任务我接受了。」
　「所以说谁是人渣啊。」真诚对这个称呼感觉 很不爽：「不过，既然你这么说，那么就过来按摩我的脚——」
　说着这样的话，真诚被小静锤了脑袋：「不要借这种机会性骚扰。」
　「我说的是实话啊。所谓的圣女通常来说就是碧池。阿芙罗狄忒的神庙是世界上最早出现的妓院——」
　于是，真诚再次被小静锤了脑袋：「就在这里乖乖呆着，每天都要报道。不然的话你知道的。」说着这样的话，小静将拳头攥的嘎巴嘎巴响。
第九章我们的队伍才刚开张
　在这之后，战场原真诚计算了一下力量对比——我说的是，他和小静的力量对比。
　作为流水碎岩拳的当代传人，同时也是邦古老爷子的得意弟子，小静很明显已经掌握了「气」的使用。哪天她脑洞一开，发明出龟派气功或者元气弹，真诚都不会觉得奇怪。
　所以说，虽然他的战斗力得到了全面加强，但距离压制小静还有一定距离。
　所以自己最好听话。
　「怕老婆就说怕老婆，哪儿那么多废话。」
　战场原真紫的狺狺犬吠，真诚就当没听见了。
　「啊，啊。好无聊好无聊。」
　在这之后，小静有事离开了。这里就只剩下了真诚和她两个人。
　虽然大言不惭，要拯救真诚腐烂的灵魂，但是雪之下雪乃说了话之后也没有任何行动。等小静走了，就继续回到座位上看书去了。
　剩下真诚一个人，各种的无聊没意思。想要和雪之下说说话，但却找不到话题。尴尬的气氛在两个人之间传播。
　如果不是小静说的很明白，真诚这一会儿早就走了。与其在这里浪费时间，还不如去找宫本丽来一发。虽然同样对真诚的事业没什么卵用，但至少能让他身心愉悦。要不然的话就去保健室，手动制作自己晚餐的佐餐饮料。又或者去冴子学姐那里，帮她「缓解压力」。
　所以说，战场原真诚的事情有那么多。就算是真的M属性发作了，他也可以回家去和自己的姐姐在一起。所以他完全没有理由继续留在这里，和怎么看他，以及他怎么看都不顺眼的雪之下雪乃在一起。
　什么啊，装作很厉害的样子，不就是长得好看了一点，学习成绩好了一点，头脑聪明了一点吗？你的胸还是平的呢！拽什么拽啊？！
　心里面这么想着，真诚撇了撇嘴，随后就准备离开。
　小静那里，就之后去解释一下吧。反正自己加入侍奉部，也只是为了多一点空闲时间而已。
　也就是在这个时候，战场原真诚的电话铃声响了起来。看号码，是他的参谋副官与女秘书兼备胎高城沙耶。
　「有什么好消息吗？」真诚接了电话，而后这样问。
　对面，高城沙耶愣了两秒钟，似乎是想要问：「为什么你知道。」但最后还是没说出口。
　粉毛双马尾的语气有些不耐烦：「啊，是的。是好消息。你要找的那个家伙，就是叫贝木泥舟的，他现身了。」
　「哦？」真诚的嘴角上翘，露出了微笑：「的确是个好消息啊。做的不错，沙耶酱。」
　「地址我会发短信给你的。」高城沙耶说：「还有一件事。」
　「什么？」
　「你之前发给我的那些人的号码啊。你以为我是什么人啊？机械编号机吗？你难道指望我一个人和这么多的渣滓联系，然后撑起你的情报网？」
　「啊哈哈，能者多劳嘛。还有，个人意见，买个变声器吧。这些家伙大部分都打心眼里看不起女性呢。工作加油哦。再见了。」说完这些话，真诚完全不给粉毛双马尾继续抗议的机会，直接挂断了电话。
　「喂，喂，喂喂！」电话那边的高城沙耶喊了两声，才意识到真诚挂断了她的电话。一种被羞辱了的不爽感觉让她气的够呛。
　「什么啊！混蛋！！」
　她一边这么说，一边气急败坏的将手头的毛绒公仔丢到了地上。
　稍有眼光的人就能看出，她的这个毛绒公仔的样子，穿着打扮很像某个人……
　就这样，高城沙耶狠狠地发了一顿脾气。然后又不清不远的将玩偶捡了起来，抱在怀里。接着又不清不远的投入到了工作中。
　与此同时。
　「就是这样了，我要出去一趟。」真诚转身看向了雪之下，然后这样说：「请准许我迟到早退吧，部长大人。」
　「明明是在说迟到早退，但却一点都不觉得害臊，这么不要脸，真不愧是人渣啊。」
　说讽刺挖苦的话不带眨眼，这就是真诚第一印象的雪之下雪乃。
　「啊哈哈。因为有更重要的事情要我去做。」真诚一点不觉得脸红。
　「是去打家劫舍，坑害妇孺吗？」
　「完全不对。是行侠仗义啊，行侠仗义。」真诚一边这么说，一边向着门口走了过去：「就像是佐罗或者罗宾汉一样。」
　「真会给自己的脸上贴金呢。人渣先生。」
　「我不是人渣哦，最后一次。」
　「所有的人渣都自称自己不是人渣啊，人渣先生。」
　「理由就是，如果我真的是人渣的话，你这样不断地挑衅我，我早就生气了，然后就会这样那样把你吃干抹尽——但你现在还完完全全的。没有被我打屁股，也没有被我舔足。这已经很能证明问题了。」
　「哦，有贼心没贼胆的人渣先生。」
　「完全不对哦。」真诚缓缓逼近了雪之下。虽然说他有事在身，但这个平胸的黑长直实在是太气人了，要给她点教训，不然真诚的念头不通达。
　……
　虽然嘴上很硬，但在真诚真的靠近后，雪之下还是明显的有些害怕。特别是想到了真诚那些不好的名声之后。
　「就是说，第一，我不是人渣，第二，雪之下雪乃是个就算人渣也下不去手的丑八怪，二选一，雪之下部长，你觉得哪个比较好呢？」
　「呜……」对方发出了受挫的小动物一样的可爱声音，虽然眼睛瞪着真诚，但真诚还是看穿了她色厉内荏的本性。
　很愉快，也很有趣。或许以后来这里，作弄这家伙会是个很好地消遣。真诚心里这样想，然后在压力达到最大值时毫不犹豫的起身离开：
　「就是这样了，雪之下部长。明天再见吧。」
　说着这样的话，他毫不犹豫的离开，让雪之下松了口气的同时也有些疑惑。
　「战场原真诚，与她之前的预判情报不完全相同。」
　她心里这么想。
　「不过，仍旧是个惹人讨厌的家伙。」
　她接着在心里补充。
第十章念头通达最特么重要了
　稍微作弄了一下平胸的黑丝黑长直，真诚的心情愉快，动作也加快了一些。
　贝木泥舟那家伙作为欺诈师是合格的。那就是他绝不会在任何一个地方停留太久。所以，抓住了他的尾巴之后行动要快，以防止那家伙消失不见。到时候再想找他就困难了。
　「就是这样，给我好好等着吧，欺诈师先生。」真诚心里面这么想着，脚步很快，因此差点撞伤了人——不，说是被人撞上也不算错。因为从拐角处走过来的女孩步伐很急。
　不过看在她是带球撞人的面子上，真诚决定原谅她。
　当然还有一个原因，就是对方是熟人。
　羽川翼，眼镜，三股麻花辫，非常可爱非常温柔，在另一个世界里化身为吸血鬼，作为关底boss的存在，给真诚造成了很多麻烦的巨·乳眼镜娘。
　「啊，真诚同学。」看到真诚后，羽川翼露出了安心的笑容：「我刚好有事要找你，所以说……」
　「有事？」真诚稍有点犹豫。
　说起来，按照世界融合理论，羽川翼应该也受到了任务世界的影响才对。对于其她重要角色，真诚已经接触，并且了解过了。
　宫本丽继承了调教度，冴子学姐成为了自己的家臣。
　虽然满口都是不爽，但是粉毛双马尾理所当然的成为了自己的属下。小静更是差一步就能攻略成功了。
　当然了，对于这些人的融合度，真诚多少有底。就算有所偏差，也不会差到哪里去。
　但是对羽川翼就不同了。
　在最后时刻，差一点杀死了自己的她，心中对自己的想法是什么呢？
　渴望么？期盼么？欣赏？认为自己是她的同类？又或者憎恶，仇恨，愤怒？
　战场原真诚想要弄清，但是战场原真诚也猜不出来。
　如果可以的话，他想找个更好的时机，好好地摸一摸羽川翼的底。不过不是现在。
　「抱歉了班长。」真诚说：「我刚好有事要做……有什么事要找我，能等到明天么？还是说这件事很着急要我做呢？」真诚这样问。
　「啊，那个，也不是这样……」羽川翼看起来稍微有点失望，不过很快就调整好，重新露出了温和的笑容：「既然真诚同学有事要做，那么就不打扰你了，的确，不是什么重要的事呢……」
　「这样啊。」真诚点点头，准备离开。不过紧接着又觉得有点不妥：「那么约定一个时间吧。」他对羽川翼说：「明天放学的时候怎么样？放学的时候，如果班长还要我帮忙的话，那么我一定会到的。这样可以吗？」
　听真诚这么说，羽川翼反而有些惊慌失措：「啊，那个，并不需要这么做的。真诚同学……毕竟我的事情没有那么重要。」
　「不不不，完全不是这样。」真诚打断了她的话：「对我来说，羽川同学非常重要。」
　「是，是这样的吗？」听真诚这么说，羽川翼看上去很开心。
　「当然是这样啊。」真诚点点头：「那么我们就这么说定了吧。明天放学之后。」
　「嗯，就这么说定了，明天放学之后。」
　带着真诚的承诺，巨?乳的眼镜娘离开了。就算是看背影都能看出来，她非常开心。
　「应该是好事吧？」
　真诚心里面这么想。不过就算不是好事也没问题，经过了全面强化的战场原真诚现在的自信心爆棚。虽然不认为自己能打得过学校里的那些怪物，不过学生级别的家伙，应该没有人是自己的对手了。嗯，就是这样。
　「接下来就是你了，贝木泥舟。」
　心里面这么想着，真诚出了学校，而后叫了出租车，向着直江津的郊外前进。
　一般人进出城市，选择的都是主干道。最方便的方式有两种，一种是乘坐新干线，另外一种则是乘坐飞机。当然了，长途巴士也不是没有。
　不过，对于贝木泥舟这样没有合法身份，做的职业也是见不得光的家伙来说则不同。没有固定收入，也没有存款，这家伙也没有什么金融概念的样子。有钱的时候就轻而易举的将钱花的精光，没钱的时候就去欺诈。作为一名坏人与恶棍，贝木泥舟在这一点上是合格的。
　在直江津成功的干了两票，但是赚到的钱却不算多。或许是察觉到了这里的水太深，所以贝木泥舟很快就决定离开了。
　在离开之前，他身上的钱已经花的差不多了。甚至连乘坐新干线的车票钱都花不起。在这种情况下，徒步离开，就是这家伙唯一的选择了。
　所以实际上，速度并不快。
　至少有钱坐出租车的战场原真诚很容易就追上了他。
　时间是下午三点钟，地点是通往直江津郊区的一条小路上。小路两侧的森林成为了真诚最好的掩护。控制自己的脚步，小心翼翼的接近。再然后……
　「哦，战场原君啊。真是稀客。」
　穿着丧服一样，面色苍白的欺诈师停下了脚步，没有回头，没有转身，向着空无一人的地方这样说道：
　「看到你这样平平安安的我就放心了。嘛，之前下手稍微重了一点，我也在担心呢，如果你真的出了什么事的话，我的良心会过意不去的。」
　理所当然的，真诚没有回答。
　「所以说，是来道别的么？」他没等真诚回答，就自顾自的说了下去：「啊啦，真是难得。我还以为真诚君巴不得我死掉来着。原来不是这样。或许真诚君想要我在这里多待一会儿？
　不过很抱歉，不行。我必须走了。毕竟像我这样的家伙不习惯在一个地方待得太久。不过这样也合了真诚君的意思，对吧？
　我不会再来打扰你和你的姐姐了，再接下来，你和黑仪就可以继续没羞没臊的生活了——所以，就算是这样你还是要和我拼命吗？」
　对方向着一处灌木丛走了过去。
　「找到你了哦，真诚君——」
　下一秒，他自信的笑容凝固了。在那里的不是战场原真诚，而是一个看起来紧张兮兮的普通人。
　「啊，嗨……」那个小子对着他笑了笑。紧接着他就感到脑后的风声不对，想要躲开，但却已经晚了。
　真诚用棒球棒狠狠地砸中了他的脑袋，再然后，贝木泥舟就一声不吭的倒了下去。
　「太自信了，欺诈师。」 

11~13 
[11~13] by 皇興城

第十一章如果是肩膀酸的话
　心情愉快。
　稍微用了一点小手段，教训了一下这个自视甚高的欺诈师之后，战场原真诚的心情愉快。
　在把他扒光了之后挂到路灯杆上，做出行为艺术的样子，想必这家伙再也没面子来直江津了。
　当然，他这样的「英姿」不能真诚一个人欣赏。要告诉更多的人才行。
　给报社打了电话后，一个叫迪特哈鲁特的神经质记者赶来。看到这一幕后抱怨着：「裸男变态在日本根本不能算是大新闻啊。」
　不过说是这么说，他还是拍摄了大量照片。作为职业记者，这家伙的专业素质值得信任。想必明天见报之后，欺诈师会火上好一阵子的。
　至于说为什么迪特哈鲁特一个美国人，跑到直江津来当记者了呢，这件事情就无可奉告了。
　总之，从社会学上杀死一个人，这是战场原真诚想到的除了杀人之外最愉快的报复方式了。
　他因此心情愉快。
　「啊哈哈，真是坏心眼啊，真诚欧尼酱。」比战场原真诚的坏心眼坏了至少两万倍的系统精灵，这样评价说。
　一如既往的嘲讽和挖苦，不过因为真诚今天心情好，所以不愿意与她一般计较。心情好，看什么都爽，就算是坏信仰的战场原真紫也一样，平胸的黑长直也是一个道理。
　「干嘛啊，笑的这么恶心。」看着微笑着的战场原真诚，雪之下雪乃皱着眉，这样说道。
　所以说真诚哪里得罪了她么？顺便，黑长直配黑丝再加上毒舌属性，这个难道是标配么？真诚看到学校里类似的家伙相当的多。
　顺便，金发巨·乳和白丝也是标配来着。私立直江津学校就是有这一点好处。 什么类型的可爱美少女都有，甚至比较流行款的都会有几个重复的。
　顺便的顺便，金发巨·乳白丝和黑丝黑长直贫乳几乎是死敌。这一点也是标配。
　「你是在说那个叫做三浦的么？」
　在真诚以高高在上的态度说出这种话之后，雪之下自然除了不爽还是不爽。而说到了死敌，这家伙露出了不屑一顾的表情。就好像在说，我不是针对你，而是说在场的所有人都是辣鸡一样。
　「三浦……啊，三浦优美子。算是个可爱的女孩子。」真诚这样说：「而且身材相貌与才干都在平均水准以上。唯一的问题是缺乏常识。不过毕竟是豪门大户出来的天之骄女。稍微缺乏一点常识也是理所当然。不如说，这正是她的魅力所在。」
　「对于人渣先生来说，任何一个女孩子只要长得可爱就都没问题对吧？」雪之下继续一脸鄙视的看着真诚：「完全只是看脸的生物。」
　「并不是哦。」真诚晃了晃手指：「我才没有那么肤浅，看女孩子只看脸——我看到是综合素质。」
　「是这样吗？」
　「当然了。」真诚点头：「胸部，臀部，身材，腰围，大腿。女孩子明明有这么多可以看的地方，为什么单单抓住相貌这一点，别的就不说呢？」
　雪之下双手捂胸，一脸：「你太糟糕了，请不要和我说话。」的样子，让真诚稍稍有点受伤。
　总而言之，这又是悠闲的一天。在剑道部的所有训练都已经完成。想要求绯村剑心老师教给自己什么绝招，但是被他婉拒了。那个银发的天然卷倒是给钱就能办事。但他的训练方法和他本人一样不靠谱，真诚只是想要学本事，不是想被他玩死。
　「所以说啊……只有去校警处找那群家伙吗？」真诚左思右想，似乎自己认识的剑士里面，真正有本事的就这么点人。十字刀疤的绯村老师不想教，银发天然卷教不好。那么就只能找校警处的那群天然理心流的王八蛋了。
　「幸好，那群家伙虽然也是智障，但是教人还算靠谱。嗯，就是他们好了。」真诚心里面这么想，然后打定了主意。
　「喂，你有在听吗？」雪之下的话，将真诚拉回到现实中。
　「在听，在听啊。」真诚微笑：「虽然雪之下同学的胸部完全没有，但刨除这一点说，好歹也算是个美少女呢。你说话我当然会听的～」
　「……」虽然很想挖苦真诚两句，但看着真诚微笑的样子，雪之下就很泄气：「算了。总而言之，你这家伙对于侍奉部的活动也不怎么在意，那么为什么还要留在这里呢？
　如果是平冢老师的原因的话，我会去和她说的。到时候你就自由了吧。」
　「为什么你会这么想呢？」真诚已经打定主意，将这个女孩子当成自己的消遣道具了，自然不会因为她随口说两句什么就放弃掉。他略惊讶的说：「我可是对侍奉部的活动很有兴趣的。」
　「是这样么？」
　「是的是的，就是这样。」
　「那么你知道侍奉部平时究竟在做什么吗？」
　「你之前说过啊，什么都做，只要是帮人解决烦恼的事情就好。」
　「具体一点。」
　「嗯……」
　虽然真诚很想回答解决「哔」欲的援助交际来着。但如果真的这么回答，那么平胸黑丝黑长直说不定真要把自己扫地出门，所以他想了想，还是决定认真回答：
　「就像是……恋爱咨询？有女孩子因为喜欢上别人，但是没办法告白什么的，所以跑过来诉苦？」
　「啊，这种事情也是有的。」听真诚这么说，雪之下的表情变得很不爽。气压瞬间下降了三到五度：「不过说起来，这实际上只是坏心眼的女人们在宣告所有权而已。」
　「什么意思？」真诚稍感奇怪。
　「就是说啊。」雪之下稍感无奈：「她说对某个男生有好感。这样一来你就不能去攻略那家伙了。甚至那家伙主动向你表白你也必须拒绝。否则的话就会被当成是撬人墙角的碧池。」
　「这样啊。」真诚若有所思，然后露出了惊讶的表情，混合着愧疚与无奈：「真是辛苦你了。」
　「也不能这么说，我多少也有点习惯了。」雪之下的表情回复平静。
　「因为我的原因，受到了这么多心理打击。」
　「……诶？」
　「我一直很奇怪，为什么雪之下同学会对我这么冷淡，现在终于有原因了。原来如此，我错怪雪之下同学了，一直以来把你当成了坏心眼的毒舌混蛋是我的错。原来你是这样一个内心细腻敏感，容易受伤的瓷器一样的女孩子啊。」
　「你究竟在说什么啊？」雪之下多少明白了真诚的意思，但还是这样质问。
　「当然，这不是你的错——实际上你也不用在乎那种人——因为那种连主动向我告白都不敢，只敢在背地里玩手段的家伙，通常长得都对不起观众。所以啊，雪之下——不，雪乃，不用在乎这些人，直接一点，大方一点。现在就向我表白吧。我绝对会接受的。」
　真诚摊开双手，做出了标准的亚瑟王原谅长江骑士的姿态。
　「我现在就打电话给平冢老师。」
　「——请务必不要这么做。」
第十二章运转良好
　到最后，雪之下雪乃也没有真的打电话过去。吸取教训的战场原真诚，也没有口花花的说：「你是不是喜欢我」。二者维持着微妙的平衡。
　当然，真诚还是觉得雪之下这样，是因为她理亏的缘故。作为学校里的大众情人，有几十几百个女孩来雪之下这里诉苦，说着：「我好痛苦啊，真诚同学好像一点都不在乎我」这样的话，也是理所当然的。
　这能解释雪之下对于真诚的恶意与误解是从哪里来的。同时也能解释，为什么她对战场原真诚的初始好感度是-100。
　当然真诚同样相信，经过这么长时间的相处，雪乃会认识到自己的好。也会了解到自己是怎样的人。
　虽然表面上，雪之下仍旧对真诚不冷不热，甚至可以说非常冷淡，但是在内心深处，她一定已经后悔了。只是因为脸皮薄，所以才没有开口道歉。
　「不过没问题，就算你没有道歉，我也已经原谅你了，雪乃妹妹。谁让你这么可爱呢～」
　「啊，某个人还真是不要脸。真诚欧尼酱。」
　旁边，哥特少女的吐槽是可以无视的。
　包括接下来的一句：
　「刚刚和黑长直的平胸少女约会过，马上就又要去找麻花辫的巨·乳。你的生活真是丰富多彩啊，真诚欧尼酱。」
　「毕竟我很受欢迎啊。」
　「竟然这么不要脸的承认了！」
　「啊哈哈哈，实话实说怎么能算是不要脸呢。」
　战场原真诚一边用心灵连接，与哥特风的混蛋互相吐槽，一边向着教室的方向前进。
　就好像是战场原真紫说的一样，那里还有一个胸部丰满的麻花辫少女等着他。
　那个人就是羽川翼。
　「那，那个。事实上是这样的。」夕阳西下，真诚，还有羽川翼。只有两个人还有一只可以无视的系统精灵的教室。简直就像是青春校园剧一样。
　暗淡的阳光，将教室里染得一片昏黄。
　看着面前这个可爱到爆的女孩子，真诚稍微的——当然了只是稍微的。稍微的有点紧张。
　虽然之前和雪乃开玩笑，说有一大批的女孩子暗恋他。但是被女孩子告白什么的还是第一次。稍微有点紧张，当然，同时也有点小期待。
　「不要太自以为是了哦，真诚欧尼酱，不要忘了任务世界里面，你可是拉着她同归于尽了。说不定接下来她要掏出来的不是情书，而是匕首哦。这里可不会有娃娃头的三无美少女来help你。」
　在旁边，战场原真紫这家伙继续说着令人丧气的话。对此，真诚继续选择了无视掉。
　当然的当然，最后，可爱的麻花辫大?奶眼镜娘，掏出的不是情书也不是匕首。事实上她什么都没有做，而是问了真诚一个问题：
　「真诚同学，你相不相信，这个世界上有吸血鬼呢？」
　这个问题很好回答，有，当然是有，理所当然的有。
　别的不说。真诚面前的大奶眼镜娘，本身就是一个吸血鬼预备役。
　「……」真诚对这个问题稍感惊讶。惊讶的并不是怎么回答，而是这个问题本身。
　她会问出真诚这个问题，就代表着她对吸血鬼产生了好奇，也就是说，她很有可能主动去寻找吸血鬼，也就是说，她和那位姬丝秀忒小姐有了见面的动机。
　也就是说，这个世界再一次被推到了毁灭的边缘。
　虽然说这个世界的保护伞公司主营业务并不是丧尸病毒。只是普通的医药小厂而已，但谁知道这位精明的班长大人会不会想到别的办法来毁灭这个世界。
　说真的，真诚不想再玩一次末日游戏了。
　「我……」真诚开口了，不过开口之后又有些犹豫，不知道应该怎么回答。
　于是他避开了这个问题，反问说：「为什么要问这种问题呢，班长大人？」
　「啊，那个，战场原同学是不是也觉得……有点蠢呢？」羽川翼稍显得有点不好意思：「毕竟已经是高中生了，还会想那些无聊的事情。这就是所谓的中二病吧。」
　说着这样的话，她自己笑了起来。
　不不不，这完全不是中二病，你隔壁班的那个叫小鸟游的，那才叫中二病。真诚在心里面默默吐槽。
　如果说能凭这样的劝说，打消掉羽川翼的想法，从而避免世界毁灭就再好不过了。
　不过真诚又想到了另一种可能性——那就是，就算没有羽川翼的辅佐，单单凭那位姬丝秀忒小姐，是否有毁灭世界的力量呢？
　是的，她当然有。当时，任务世界中的吸血鬼班长就是那样说的。她借用了姬丝秀忒的力量，才造成了末日效果。也就是说，就算没有羽川翼，而是另外一个聪明人辅佐，甚至不需要人辅佐，那位吸血鬼小姐忽然开窍了，她仍旧是有力量毁灭世界的。
　真正的关键不在羽川翼，而在于那位吸血鬼小姐。。
　「所以说啊。」真诚继续看向羽川翼：「为什么问出这样的问题啊，班长？发生了什么事情吗？」
　「不，嗯，也不能说没发生啦，」羽川翼摇摇头又点点头：「主要是最近一段时间的都市传闻。」
　「吸血鬼的都市传闻吗？」真诚问。
　「是的。最近出现了吸血鬼……差不多就是这样吧。」羽川翼这样说：「真诚同学，不要用那种眼神看着我啊。」
　「不，嗯，我只是稍微有点惊讶。没想到班长大人竟然会关注这种传闻啊。」
　「在真诚同学心里面，我的形象究竟是什么啊？」
　「理智。」真诚说。
　虽然胸部很大的眼镜娘只是随口抱怨，但真诚还是给了答案：「绝对的理智。甚至说……理智的让人有点害怕。」
　「是这样么？真诚同学在害怕我？」
　「稍微有一点——当然啦，只是在想到你的性格的时候。一旦想到班长大人的外表，就完全不会这样了。」
　「真诚同学……是在说我长得很好笑吗？」虽然知道真诚绝对不是这个意思，但是，羽川翼还是装作不开心的样子。
　「并不是。」战场原真诚很认真的说：「是可爱。」
第十三章这是公平的交易
　……
　战场原真诚一如既往的以真诚，敢于说实话而著称。
　是的，在他眼中，相貌甜美，身材又好而且非常温柔的班长大人就是很可爱。就算别人用刀架在他的脖子上，他也敢这么说而不改口。
　对战场原真诚来说，夸奖女孩子算是家常便饭，但是对于羽川翼来说却不是。
　她显得有些惊慌，还有些奇怪与不理解。就这样过了一小会儿，在真诚的提醒：「班长大人」？的声音后，才回过神来。
　「啊，抱歉抱歉，」羽川翼显得有点害羞：「因为在之前很少有人这么夸奖我，可爱什么的……」
　「我可没有乱说，羽川本来就很可爱啊（尤其是奶子）。」括号里的话是战场原真紫说出来的。以下类同。
　「不要这么说了，真诚同学。」于是，本来就显得害羞的巨?乳麻花辫眼镜娘变得更加害羞了。那个样子让真诚很想把她抱在怀里，这样那样，然后那样这样……
　当然了，只是想一想，想一想又不犯法对不对？
　（但如果真的做出来就犯法了。）
　「不过话说回来。」眼看着事情要向着调情，然后攻略，然后啪啪啪的这个方向前进。真诚咳嗽了一声，然后将话题拉了回来。攻略羽川翼虽然是重要选项，但相较而言，果然还是世界和平稍微重要一点点。
　「羽川，你和我说的『吸血鬼』究竟是怎么回事呢？」
　「啊，是这样的。」羽川翼好像刚回忆起来还有这么回事一样：「最近一段时间，城市里流传着吸血鬼的传说，真诚君有听说过吗？」
　「完全没有。」真诚很老实的回答：「不过，羽川，你对吸血鬼好奇么？」
　「也可以这么说吧。我就是这样，遇到不明白的事情就非要弄懂，就好像是这个流言一样。」
　「嗯。」真诚点点头：「如果说是其他的都市传说，比如无头骑士啊，又或者是魔物娘什么的，我一定会认真地告诉羽川来源的。不过，吸血鬼的话，我也不知道。」
　「真诚君也不知道么？」
　「是的。真抱歉让你失望了。」
　「啊，不是，真诚君能听我说话，我已经很开心了。那么——」
　一般来说，话题进行到这里就可以结束了。两个人礼貌地告辞，然后各回各家。羽川翼家庭状况，真诚并不清楚。不过他可是急着回家和自己的姐姐相亲相爱的。
　但是，这一回不行。
　（所以你的胸控程度，已经超过姐控了吗？性癖有了转移啊～真诚欧尼酱）
　「既然羽川想要弄明白这回事，那么我就稍微陪陪你好了。」战场原真诚说：「告诉我一下，吸血鬼经常出没的地方是哪里呢？」
　「诶，那个，这个……我也不清楚，不过应该是在晚上没错吧？」羽川有点搞不清楚状况了。
　「嗯，正好现在快要天黑了。我们就到街上转一转，看看能不能遇到吸血鬼吧。」真诚微笑着说。
　「也就是说，战场原同学想要约出去。」
　「也可以这么说。」
　「在晚上？」
　「是的。」
　「去找吸血鬼？」
　「没错。」
　羽川翼露出了温和的笑容：「那就这样好了，我们出发吧，真诚君。」
　如果手拉着手的话，就像是情侣，如果年龄再大一点，那么就是夫妻。但既没有手拉着手，年龄也不大，穿着校服的两个人看上去只是很普通的，稍微有一点暧昧关系的男生跟女生而已。
　虽然稍微耽误了一点时间。但因为有着「社团」这种东西存在，所以直江津校门口，三三两两放学回家的学生也不少。战场原真诚和羽川翼两个人混在里面，完全不会显眼。
　「你真的这么想吗？真诚欧尼酱。」
　旁边传来了讨厌的系统精灵的声音。
　……好吧，前言收回，一阵微风吹拂过来，卷起的樱花吹在战场原真诚与羽川翼的身上。两个人含情脉脉的相对微笑。这一切如诗如画，让人有种想要呐喊的冲动，又或者不顾一切的冲上去当第三者的欲望。
　走在一起的两个人，实在是再显眼不过了。
　「那，那个。」被大家看的稍微有点不好意思。羽川翼低下了头，差一点就能将头埋在胸部里了。
　所以说，胸部大的女孩子做什么都像是在凸显自己的胸大一样。让人很难将目光从她们的胸部那里挪开。这也是无可奈何的事情。
　就好像战场原真诚。他和羽川翼一起走了一路，也看了一路的胸。甚至偶尔，有风吹过来，把她的裙子吹开露出内裤什么的。真诚也没有改变视线
　「所以说啊，比起羽川的内裤，我更想要羽川的胸罩来着。」
　「是这样吗？真诚同学？」
　「嗯，是这样的。」真诚很认真的看着她说：「因为羽川同学的内裤，我已经收藏了一件了。」
　「诶诶诶？！」就算羽川翼是那种很大度而且很有智慧的女孩子，但也被真诚的话雷的不行。
　「那，那个，真诚同学你是说，那个——」
　「是内裤啊。」真诚毫不犹豫的说，然后掏出了上一回系统结算抽奖的奖品——也就是羽川翼的贴身愿为黑色蕾丝内裤。
　「——这个的确是我的内裤没错——我之前就很奇怪为什么找不到了，原来是在真诚同学手里啊——不对，这个——那个——真诚同学你——」
　「想要回你的内裤吗？如果拿胸罩来换的话就可以。」
　「现在该说的不是这个吧？」
　「或者你可以用两件内裤来换。」
　「为什么一下子增多了啊？」
　「必须要羽川你穿过的哦，而且是刚换下来的那种，如果洗过了的话就没有任何价值了。」
　「重点不是这个啊，真诚同学，你是变态吗？」
　「不，我只是刚好有收集喜欢的女孩子的内裤的习惯而已。这很正常的对不对？」
　「不，这一点也不正常。」×2——另外一句是战场原真紫说的。
---------------------------------------------------------
搬運:之後的劇情並不讓搬運,就到這裡結束 

