書名: 無限之戒
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638383104.html
類型: 原創
作者: paca
其他書名: The Ouroboros of the Ring
更新日期: 2023-04-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




東旭偶然得到一個神奇的戒指，並在戒指的幫助下脫胎換骨。在目賭學校的女神竟然是吸血鬼，並了解恩姬身上發生的事以後，東旭決定利用戒指的力量來守護她。不過水能載舟亦能覆舟。在力量越來越強大以後，讓他被牽扯進更多、更複雜的事件之中......This is a work of fiction. Any resemblance to actual events or persons is entirely coincidental.--------------------------------------------------------------------------------------如果喜歡請幫忙按愛心+按讚或留下你的意見，你的一份支持是我持續寫作最大的動力！


人設圖 
[人設圖] by paca

左：餘潔，右：宛茹

 

第一卷
1 接觸 
[1 接觸] by paca

「謝謝你，幫我撿回手帕。」
「不…會……這只是…舉手之勞……」

高一春天的某個上學路上，我第一次難得能和她這麼近距離接觸。
現在站在我眼前的人是，全年級人人嚮往的女神——康恩姬。
淺褐色的長髮襯托出她白皙的皮膚，頭頂綁的雙包包頭讓她今天給人的感覺很活潑可愛。
她不只長相漂亮、聲音甜美，總是笑臉迎人，個性也相當善良，無論對誰都十分溫柔。

這樣的一個美人，一入學就造成了大轟動。
入學隔天早上就有十幾個人在路上堵她，要向她告白。
入學不到一星期就有高年級的校草學長來班上追求她。
運動會時，她已經有了三百人的粉絲後援會幫她加油。
聖誕節時，送給她的禮物多到堆起來有一個人那麼高。

但是，她都沒有和任何一個人交往。
如果能和她交往該有多好？很多人都還抱有這種幻想，我也不例外。
這樣的一個人，像我一樣普通的男生是相當難跟她說上話的。
今天是我第一次和她面對面說話，心情相當興奮，也十分緊張。
表情沒有很奇怪吧……手汗應該沒有沾到她的手帕上吧……

「欸？我好像認得你，你是林東旭對吧？」
「是的……你怎麼會知道？」
她好像覺得我說的話很有趣，笑了一下。
「我們不是同班同學嗎？當然會知道囉！平常你是不是常和孫正雄那些人待在一起？」
「呃…對啊……哈哈……」

孫正雄，他是班上的老大，班上沒有一個男生敢違抗他的話。
而我是受他使喚的小弟，不，連小弟也算不上，只是他找樂子的對象。
我總是被孫正雄使喚的模樣，在她的眼裡被誤會成要好的朋友了。
我的手扶著後腦杓，尷尬地笑著回應。
在恩姬面前，怎麼能說自己是被欺負的人呢？

「對了，我們好像沒有加好友吧！你把手機拿出來，掃一下我的QR code就能加好友了。」
「不…不用啦！像我這種人，能和你說話就是三生的福氣了。我哪能加你的好友？」
我太過心急，不小心把心裡話毫無包裝的就說出口，好像有點傷害到她。
「太誇張了啦！你不願意和我當朋友嗎？」 恩姬有點怯懦的直視著我。
對，沒錯，我的身高和恩姬一模一樣，只有159公分。
「不…不是…不是不願意……只是……」
「只是什麼？」
如果被她的粉絲團知道，我的小命可能就要不保了。因為孫正雄也是她的粉絲團成員。
「那個……」
這個理由要我怎麼說啊？

「如果這麼不願意的話就算了。
只不過下次被爸爸問到『有沒有和全班都成為朋友了呢？』
我就會說有啊，除了一個人以外。然後他就會生氣的問說
『是哪個臭小子，不願意和我女兒當朋友的，我一定要去扁他一頓！』」
「你是開玩笑的，對吧？」

聽說恩姬的父親是開連鎖健身房的，有相當的名氣，還曾經上過電視。
我有看過那個結實的身材，被揍的話可不是件小事。
恩姬不理會我的詢問，只是笑著把手機的QR碼遞到我的面前。

「好啦！好啦！」我只好把手機拿出來掃，並點擊「加入」。
「好了~這樣就集滿了！」
看到我成為她的好友，恩姬看起來相當高興，並傳來一張貼圖。
『Hello』
是一隻可愛的羊駝在打招呼。
我也回傳一張『請多多指教』的貼圖回應。

「話說……集滿是指全班嗎？」
「欸？這是什麼貼圖？好醜……
嗯？你說什麼？全班……
哦……恩，是啊！」
不愧是全校最受歡迎的人，和班上的人全加好友也不是難事。
不像我已經到下學期了，好友數只有三個，恩姬是我第三個好友。
不過恩姬一個人就抵過一百個好友了。
而且她比我想像中還要好相處，距離更近一步的關係應該也不遠吧！

「那我還有學生會的事，先走了！」說完，恩姬就急急忙忙地走掉了。
「掰掰~」
啊，跑步的姿勢也很美麗動人~
我呆呆地站在原地揮手了一會兒，才回過神來。
剛才發生了甚麼事！
我和全校的女神成為朋友了！！
雖然只是全班男生之一，但是還是值得高興，比其他班的男生領先了不知道多少步。
我又確認了一次手機的畫面，是真的！
「YA！太好啦！」
不管路上是不是有人在看我，我蹦蹦跳跳一路走到學校。
 
*****

「早安~」
我打開教室的門，爽朗的跟全班打招呼。
……
沒人回應我，這也是理所當然的事，現在是早上六點半，幾乎沒有人會這麼早來學校。
我早來是因為我是今天的掃除值日生，要負責掃地、擦窗戶和倒垃圾。
這些事本來要兩個值日生一起做，但是和我一起的另一個人是孫正雄。
「算了，今天心情很好，我就幫他一起做完吧！」

帶著愉快的心情做完工作以後，早自習的時間要負責幫孫正雄那群人買早餐。
「喂，廢物，上次要你買的奶茶，竟然給我買成紅茶，你找死啊！
這次再買錯，就不是讓你喝池塘水這麼簡單了。聽到沒有！」
「是…我知道了…」
我畢恭畢敬的跪在地上抄寫要買的食物。
離開教室後，我邊跑著、邊看著捏皺的清單，確認要買的東西。

「兩個炒麵麵包、三個漢堡，分別是雞排、培根和魚排，三個三明治，分別是豬排、火腿和可樂餅，還有兩個飯糰，鮪魚和薑汁炒肉。飲料分別是一杯熱美式加一包半的糖、不要奶精，一杯冰奶茶，正常甜去冰，一杯熱卡布奇諾，三杯紅茶，其中一杯去冰，最後是一瓶低脂牛奶。」
光顧著記要買的東西，我沒看到前面的人、直接撞了上去。

「哦，不好意思！」
「東旭？」
「是！誰找我？」聽到某個聲音叫我，我馬上回頭，看到恩姬站在我的身後。
「你這麼著急是要去哪裡嗎？快上課囉！」
「呃….我......我還有點事……啊，我肚子很痛要去一趟廁所，先走囉！」
我假裝肚子痛，飛奔到一樓的小吃部。
「等一……這層樓明明就有廁所啊……」

等我買完他們的早餐，第一堂課已經開始了。
「林東旭，你又遲到了！你的態度這麼散漫，這樣不行啦！」
我不是自願想遲到的啊，老師。
這種事就算跟老師說，也不會得到解決，只能自己找藉口搪塞過去。
「哈哈，我剛才在廁所奮戰了一番，才會遲到。」
「好好好，不用給我找藉口，你就陪我站著到下課為止吧！」

數學老師是出了名的愛處罰學生。
被點到上台做習題的人不會寫就要站到下課。
回家作業沒寫，他會多出一倍的作業給人等等。
我剛才跑下樓又匆忙地跑上來，累得半死還不能坐下來休息。
孫正雄那群人看到我這副模樣，又在心裡嘲笑我吧！
我什麼時候才能擺脫這種慘樣呢？

下課時，我準備把早餐拿給孫正雄他們，結果其中有一個人故意伸出腳想絆倒我。
我趕緊旋轉身體，將食物抱在懷裡，背則重重的撞在地板上。
「喂，你這傢夥討打嗎？看我不爽，想餓死我，所以使出這種爛招嗎？」
孫正雄看到我跌倒，明明知道我不是故意為之，卻還是用腳用力地踹我。
「不…是……」
「還敢回嘴啊！是不是踩得太小力，你才敢頂撞我？」
我不敢移動，只能等到他踢爽了，才把早餐從我的手中奪走，我才能趴在地上喘口氣。
絕對不能做出想站起來的動作，否則他看到了會踢得更狠。

「狗就是該趴在地上，竟然還以為自己是個人啊！笑死我了哈哈哈哈哈！」
沒錯，在他的眼中，我只是一條狗。他現在把我的身體當作放腳的凳子一樣，踩在上面。
「正雄，她回來了！趕快！」
聽到把風的人的提醒，他趕緊把腳拿開、坐回正常的模樣。
其他看戲的人也像鳥獸一樣散開。
這時，恩姬從走廊走回教室了。此刻，我才能重新當回「人」。
因為孫正雄喜歡恩姬，所以他不敢在她的面前欺負我。

「欸？東旭你怎麼躺在地上？」
「啊，我在找掉在地上的零錢。」
隨便從口袋裡掏出一塊錢當作從地上撿起來的。
「啊，找到了。」不等她接話，我匆匆跑回座位。
恩姬的周圍馬上圍滿了人群，所以就算她想叫住我，也沒有辦法。

*****

放學一小時後，我又被孫正雄叫到垃圾場旁邊的廢棄屋子。
趁著大家都回家的時間，他又要對我動粗。一到屋內已經有一票人在等著我。
「喂，廢物。竟然敢跟我的女神講話，你是真的不想活了吧！來人，給我打。」
在場的眾人都是他的小弟，每個人都帶著木棍或是球棒，見我就是一陣猛打。
「喂，小心不要打到頭了，會出事的！」
盡管他是個混混，還是有點腦子的，或者說就算是他也會害怕鬧出人命。

「咳咳……嘔……」我被打到可能內臟破裂了，血液從口中噴湧出來。
「好，停手。」
看到我的模樣好像快不行了，孫正雄讓他的小弟們退下，走到我的面前、抓起我的頭髮。
「喂，廢物，聽好，不要再和我的女神有任何接觸。
否則我每見一次，就叫他們打你一頓。」
我沒辦法說話，只好用點頭回應。
「喂，大夥，走人！」
看到滿意的答案，他爽快地帶著小弟們走掉，只剩下渾身是傷的我。

「啊，好痛！」
我抱著貌似碎裂的肋骨走到保健室，想著在回家前需要先包紮一番。
現在離放學已經過了很久，保健老師很可能早就回家了。
就算是這樣我還是想找一些包紮的辦法，不然在回家的半路上，應該就會痛到暈倒吧！
我沒有敲門，直接推開保健室的門，卻看到恩姬一個人待在裡面。
她因為背對著門，所以沒有注意到我。

「恩……」
本想出聲叫她，但是她的行為卻很奇怪。
我把門留著一個小縫，觀察她到底在做什麼事。
她用優碘在地上畫了甚麼圖案以後，便站到那之上。
「…XXX、XXX…」
那個圖案看起來像是魔法陣，而且她口中唸唸有詞，難不成是中二病嗎？
『全校的女神竟然是中二病末期？！』

忽然，整間保健室發出強光，我的眼睛完全睜不開，也不知道發生了什麼事。
睜開眼睛以後，我看到恩姬的背後長出了黑色的、像翅膀一樣的東西。
而且耳朵也稍微變尖，那個模樣看起來就像……
「……吸血鬼？」
「是誰？」
不小心脫口而出的話，讓恩姬注意到我，我不顧身上的傷馬上轉身逃離現場。

「哈……哈……哈……」
我已經跑離學校500公尺遠，她應該不會追來吧？
這不是真的吧！
我暗戀的天使竟然是吸血鬼！！
不對，應該說吸血鬼真的存在啊！！！

叮咚！
還沒從震驚中回神，手機就收到一則訊息。
『你剛才在保健室外面嗎？』
是恩姬傳來的。
怎麼辦？要回覆嗎？

因為是在通知欄看到的，所以我還沒有已讀。
如果要回覆要說甚麼？
「我什麼也沒看到」？
不行，這根本是不打自招。
「我不知道你在說甚麼」？
也不行，太裝傻反而顯得很可疑。
「沒有，我一直都待在家裡」？
可是，我現在又不在家，被其他人看到的話，馬上就會被戳破了。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……該怎麼做才好？ 

2 時間 
[2 時間] by paca

算了，不回。就裝作沒有看到訊息吧！

啊，今天是17號，是輕小說出版的日子，不趕快去買不行。
暫時忘掉剛才發生的事，心裡掛念著故事的續集，我心急地等著長達99秒的紅綠燈。
唉，這個紅綠燈每次都要等超久，但是只給20秒通過的時間。
終於熬過、變成綠燈以後，我馬上衝去火車站附近的連鎖書店。

「呦！東旭，你終於來啦！」
向我打招呼的是同班的鄧太賢，手機裡的另外兩名好友之一。
他的興趣和我一樣喜歡輕小說。
被我發現在這家書店打工以後，不知不覺成為朋友，所以他每次都會幫我留一本新書。

「嗨！我離開學校才想到今天是出新書的日子。」
「來，你要的書在這裡。話說，你被他叫出去被做了什麼？」
「啊，都是平常那些事啊，今天是被球棒打了一頓，沒事，休息幾天就好了。」
我把錢交給他，然後將書抱在懷裡。
「你真的不要太逞強，他們做的太過份的話，我們就去找學校的霸凌委員會申訴……」
「不用啦，我還撐得住……」

我知道他礙於班上的氣氛不能直接出頭幫我，所以每次見面的時候都會關心我的情況。
不過每次見面都圍繞著這件事在說，我也覺得有點「已經夠了！」的想法。
這種時候就是要轉移話題！
「啊！你有先偷看新的一集嗎？」
我拿起手中的書，將他的注意力轉移到輕小說上。

「有啊！在等你來以前，我已經看完第一章了，要不要我劇透一點啊？」
「啊，好想知道，但是不行，我想要自己看！」
「偷偷跟你說，男主角不但打輸了，女主角還被的人抓走……」
「啊啊啊，我沒聽到我沒聽到……」我摀住耳朵，試圖想阻擋他在耳邊的劇透。
「可惡……」
「哈哈哈，一時劇透一時爽，一直劇透一直爽啦！」
「你……你沒聽過『劇透一時爽，全家火葬場』嗎？」
「沒有欸，哈哈！」
「切，我要走了！」
我不想陪他繼續幹話，馬上轉身而出。

*****

把小說放進書包以後，我看一眼手機的時間。
18：10——糟了，如果不在六點半回到家，可能就沒有晚餐吃了。
我急忙衝刺，但是又被99秒的紅綠燈擋住去路。
快啊、快點啊。
就算明白叫它變快，也不可能改變，卻還是會這麼做。
終於變綠燈了，我準備再次衝刺……

砰！
「啊，對不起、對不起……」
這是今天第二次撞到人了……不是！
撞到人的人不是我，是一個推著很多裝著空寶特瓶的大袋子的老嫗。
我有看過她，她常常在學校附近收回收垃圾。
她跌在地上、寶特瓶從袋子掉出散落一地，卻沒有人前去幫她。
為什麼呢？
看到撞人的一方時，我立刻明白為甚麼了。

「欸，歐巴桑，走路沒長眼睛啊！沒看到溫嘍大（我們老大）要過馬路嗎？
不讓路就算了，還直接衝過來？不想活了是不是？」
看起來就像黑道的人應該就是老太太撞到的人吧！
那個人身旁的小弟作勢便要往她打下去，卻沒有人站出來。

人們就這麼害怕自己受牽連嗎？即便看到欺負弱小的事也不願意站出來？
快呀，變成紅燈前還有十幾秒，有沒有誰能出手拯救一下？
我環顧著來來往往的人潮，所有人都裝作沒看到。
啊！看到這一幕，忽然讓我聯想到——我在學校就是和現在的老太太一樣。
人們即使看到也沒有人願意伸出援手、自己沒有反抗的力量只能任人宰割。
如果我不去救那個老太太，就表示我也和班上裝作沒看到的同學一樣。
而我和她將永遠也無法得到拯救。

「……跨窩從啥，依敖愛閃虧，閃去邊仔，災某？」
黑道小弟邊揍邊叫老太太以後要閃到旁邊去。
他們當路是自己家開的嗎？憑什麼要別人讓路給他們走？
「住手！」我推開黑道小弟，站在兩人中間。
黑道小弟因為被我推倒、站不穩，所以摔了一跤。
「恁是誰啊？幹嘛突然跑出來搗亂？難道你也和那個人一樣欠打？」
「我只是一個看不下去的路人，你做的太過份了！」
我不知道哪裡來的勇氣敢跟黑道嗆聲。
「恁災細啊！」
黑道小弟二話不說就往我的臉上揮下一拳，我來不及閃避直接跌在地上。
「哼，只是個逞英雄的毛頭小子。竟然還敢教訓我，蛤？」

嗶嗶嗶——
「喂！那邊在幹什麼，發生了什麼事？」
終於來了，以防萬一，我在出面以前先通知了警察。
不過，交通被堵塞這麼久，也應該有人會通報警察吧！
聽到警察的聲音，黑道和他的小弟馬上溜的沒有任何蹤跡。
路人們看到警察來了，並且黑道走人，才敢上前幫忙攙扶老太太。

「你沒事吧？」
「恩，沒事。」
有人想拉我起來，不過我拒絕了，自己拍拍屁股上的灰塵、站了起來。
眾人幫老太太的東西都移到斑馬線的一端後，很快又散去了。
只剩下我和她對警察說明情況。
從警方了解到對方是當地黑道的二把手，所以警察也沒有有效的辦法去管理他們。
只能請我們民眾自己避免與他們扯上關係。
如果遇到的話請等到警方到場，千萬不要對他們出手。

*****

警方叮嚀完之後就走人，留下我和老太太兩個人。
「老婆婆，我幫您把推推車吧！您要去哪裡呢？」
「謝謝妳，小朋友。我要把這推車上的東西拿到公園後面的垃圾場賣掉。」
小朋友？雖然我是真的不高，但是我可是高中生了欸，竟然被當作這麼小。
「恩…包在我身上。」

啪啪。終於都搬完了。
我將推車上的回收垃圾拿給收垃圾的人以後，老婆婆從對方收到賣出的錢。
「老婆婆，那麼我就先走了，回家請注意安全。再見。」
「等……等一下，小朋友。謝謝你幫我做這麼多事，讓我請你吃晚餐吧！」
「啊......這怎麼可以……不用這麼麻煩啦！」
她賺錢這麼辛苦，賣這麼多回收物卻只有賺那麼少。還要請我吃飯，讓我相當過意不去。
「沒關係，你看時間已經這麼晚了……」
時間？光顧著幫助別人，我都忘了要趕快回家，現在幾點了？
看了一眼手機，七點半——就算回到家也沒晚餐吃了。
「好的，就讓我恭敬不如從命吧！」

於是，我跟著她來到一間用鐵皮修補的一層樓小房子。
喀啦喀啦。
從拉開鐵門發出的嘈雜聲，可以知道這間屋子有多麼老舊。
一進到室內只有兩張木長椅和一張桌子，在用櫃子作為分割格局的牆之後便是臥室。
再之後是廚房，最後面是放推車和其餘回收品的地方。

「小朋友，你先坐著，我來去做晚餐。」
她緩慢地推著推車到後頭，我則環顧著只有三、四坪大的客廳。
天花板上的電燈只有一盞，而且電燈的感應不是很好，時不時就會忽明忽滅。
加上外面是夜晚不會有燈光照進來。
不，就算是白天，被鐵門關起來的正門也無法讓陽光透進來。
整間客廳給人陰鬱又冰冷的感覺。
牆上的時鐘布滿厚重的灰塵、地板上也散落著幾年前的報紙、沒有電視。
另外好像有聽見吱吱的聲音，希望不要跑出來。

話說，她也去太久了吧！
我擔心的走到廚房的後面，她正在把一堆裝滿鋁罐的袋子放上推車。
看來這些是明天要拿去賣的東西。
「我來幫您吧！」
看著老婆婆用風中殘燭的身體在勞動，覺得很不捨。
「啊，謝謝你，把這袋搬完就好了。」
把袋子放上推車後，我才明白為什麼她說要去煮飯卻在做這種事。
搬開垃圾的袋子後，通往浴室的門出現了。說是浴室，裡面只有一個馬桶和一個蓮蓬頭。
在她去煮飯之後，我又自告奮勇把其他家事給包辦了。
看的出來老婆婆因為一個人住，加上平時要出門收集回收、賣垃圾，所以沒時間做家事。
首先是洗碗，可能是為了節省，洗碗精非常稀。碗盤數量不多，因為是一個人住吧！
接著是換燈泡和掃地，最後是丟垃圾。
努力了一番，雖然沒有到煥然一新的程度，但是屋內整體有變明亮和變得舒適了。

「真的很謝謝你，不知道要怎麼感謝你……」
看到變得乾淨的家，老婆婆開心得說不出話。
「來，你先把這碗麵吃了，我去找找有沒有甚麼東西回報你。」
「不用啦，這只是一些小事，您太誇張了……」

想要拒絕她的好意，但是看著老婆婆總會一直想到住在鄉下的奶奶。
當初父母為了讓我讀一流高中，從鄉下搬到大都市。
假日也幫我安排好了補習班，完全沒有自由的時間。
距離上次見到奶奶的時間已經快要三年了。不知道她過得好不好？
啊，不好，一想事情就把麵放得久了。
雖然只是陽春麵，但是和在鄉下時奶奶煮給我吃的味道好像。
不一會兒，麵和湯全進了我的肚子。大概是中午沒吃飽的關係吧！
看了一下時間，快要九點——再不回家真的要被罵。
「老婆婆我吃飽了，時間已經很晚了，我先回家囉！」
這個家的臥室有用拉門隔開，看不到裡面的情況，所以我只好隔著拉門對她呼喊。

「但壘！」
她招手示意我進到臥室，裡面是鋪滿榻榻米的和室，我脫了鞋後盤坐在她的面前。
室內有幾件厚被子堆在牆角，還有兩個大櫃子和一個矮櫃。
矮櫃上放著一張照片、蠟燭和香，應該是她過世的丈夫。
屋子裡有淡淡的檀香，讓心情得到平復和放鬆。

「手。」
聽她的話伸出右手後，她把手中的東西放到我的手掌上。
「這是……戒指？」
銀色的小蛇構成的環上有一個一克拉的鑽石，看起來就很貴。
「這個是護身符，可以保護你不被壞東西纏上。」
呼，我還以為我是被當作女生了呢！
不過，一般來說護身符不都是用紅色小袋子上刺字的東西嗎？

「不對不對，我不能收下，這個禮物太貴重了。」
「不要緊，最近的你會遇到一場大劫，到時候這個戒指就可以保護你。」
真的還是假的啊？我該不會遇到神棍了吧？
不過她沒有跟我收錢，不拿白不拿，就姑且相信一下吧！
「好吧，謝謝您，我就識相地收下了。啊，再不回家就慘了！」
「別擔心，來的及。」
老婆婆向我揮手道別後，我馬上衝出門，往家的方向跑去。

*****

呼—呼—呼—
終於到家了。我打開手機看了一眼時間，七點半——怎麼可能？
我轉頭看向天上的月亮，今天是初十，月亮應該在東方、剛從地平線升起來不久。
真的是！
那我剛才是在作夢嗎？
不對，肚子有飽足感是真的，跑步跑到腿痠得要死也是真的。
可是時間為什麼會對不上？
進到家裡後，我對這個問題百思不得其解，連媽媽在碎念我也沒有感覺到。

第一種可能性，就是手機壞了。
我將手機的時間和家中的時鐘和電視的時間作比對，得到手機沒壞的結論。
為什麼只有在老婆婆家才壞了？
第二種可能性，我的記憶錯誤。
我的印象在垃圾回收場已經七點半了，而且我還在老婆婆家待那麼久。
那些時間去哪裡了？
第三種可能性，那個家有什麼機關。
可能是時間停止的魔法。
這麼說可能有點中二，但是都有吸血鬼了，有魔法也不是甚麼稀奇的事。
第四種可能性，老婆婆把時間倒回。
這麼假設的話，那個老婆婆可能不是人類。

如果想要知道真相的話，明天放學後得再去確認一次。
「媽，我明天要去同學家討論作業，會晚一點回家。」
好了，這樣就沒有後顧之憂了。 

3 吸血 
[3 吸血] by paca

隔天一早，我準時的在打鐘前抵達教室。才剛坐好，馬上就有一個人走到旁向我打招呼。
「早安~」
要知道，我是班上地位最低的人，開學以來沒有一個人跟我打招呼過。
因為一旦跟我打招呼，就會淪落到和我相同的地位。
這個人突然做出破格的行為，讓全班的視線全放在我們的身上。
她沒有放在心上，或許是因為平常她就常常受大家的注目了。
但我可不一樣，我還想活到畢業啊！
不可以回應她，裝作沒聽到，她應該就會離開了吧！

「早安~東旭~」
看我沒有任何反應，恩姬又對我說了一次早安。
希望她能夠自動放棄的期望破滅，只好鼓起勇氣面對她了。
「早…安……」
尷尬的打招呼不只是因為昨天的事，還有被凶狠的目光盯著。
應該是覺得我不太自在的樣子，她拉著我離開教室。
「這裡人太多，跟我來。」
「哦，恩。」

我們走到中央庭院的大樹下，據說這是棵櫻花樹，但是從來也沒看過它開花。
這裡是情侶們告白的聖地，加上早自習的時間，一大早的沒有人會過來。
不過因為恩姬這個人和她的舉動，有相當可觀的人群從窗戶探頭、觀察情況。
「那個男的是誰啊？」 「該不會要告白吧？」 「長那麼醜等著被拒絕吧！」
「哪一邊要告白？男的？」 「不是，我看到是女神拉著那男的出來。」
周遭的悄悄話大聲到我在樹下都聽的到，恩姬也有聽見，卻不為所動。

她到底要說什麼？不會在眾目睽睽下變身吧？
「這裡應該就不會被聽到了。你昨天為什麼沒有讀我的訊息？」
來了！
「欸？你有傳訊息嗎？真的有，對不起，我沒有看到。」
我拿起手機，裝作現在才看到訊息。
「那我現在再問你一次，你昨天在保健室外面嗎？」
她不深究我這似真似假的話是否為謊言，直接丟出一記直球。
「恩，我的印象是沒有。具體來說是幾點的時候？」
「沒有的話就算了。」說完話，她便轉身離去。

為什麼看著她的背影，我會覺得她比昨天看起來虛弱不少呢？
盯著看她的身影消失在走廊後，我才想起自己也要回去教室。
但是等等，現在回去孫正雄那幫人又要欺負我。我看先去保健室避一避風頭吧！

*****

「不好意思，我身體有點不舒服……啊！」
我一打開門，變身的恩姬馬上和我四目相對。這個情景和昨天下午一模一樣。
現在不是應該有保健老師在嗎？怎麼會是恩姬？
「你……你看到了！」
她一注意到我，馬上躲到布簾後面，因為她光著上半身，翅膀也處於展開的狀態。
「啊，我什麼也沒看到，告辭！」

「站住！把門鎖起來，不準發出任何聲音。」
我打算馬上走人，但是被一道不像恩姬口吻的聲音叫住。
冷冰冰的語氣讓我只能小心翼翼的照做，接著我隔著布簾向她問道。
「你不是恩姬吧？恩姬才不會這樣說話！」
「如果我堅持我就是呢？」
很難想像從恩姬的口中會講出這種挑釁的話。

「我……我就去告訴別人。」
「哦，你不想管這個女孩的死活了嗎？」
『這個女孩』？果然是不是恩姬的某種生物。
「卑鄙，竟然拿人質當作威脅。」
「這不是威脅，只是你動腦想一下，如果你就這麼去告訴別人，這個女孩會怎麼樣呢？」
「這當然是……」
……恩姬會沒事嗎？說起來，我也不清楚她現在是怎麼回事。
明明只有一個身體卻有兩個人存在，是雙重人格？被惡靈附身？還是其他情形？

「最容易能想到的情形是我和這個女孩一起被殺掉吧！」
「不會的，他們才不會殺掉恩姬。」
「你真愚蠢啊！人們對未知的人事物是最害怕的了，人們最常做的舉動就是『消滅』。
現在你還想用你的大嘴巴到處亂講嗎？」
怎麼辦？她說的好像有幾分道理。
「你想要我怎麼做？」
「聰明的孩子。你過來，然後背對著我。」
「不行，東旭不要聽他的話。」
布簾後明明只有一個人，卻發出兩個聲音，就像在看場戲一樣。
聽到真的恩姬的警告，我停下腳步，觀察另一個人的反應。
「你想死嗎？不想死就不要阻止我！」
「我不想死，也不想再傷害別人了！」

「「啊啊啊……」」

一陣折騰以後，恩姬的身體平靜了下來。
「快點過來吧！這件事要在上課鐘打響以前完成。」
看來是身體中的另一個人勝出。
我的心裡雖然有一點害怕，但是為了救她我還是向前走去。
轉過身之後，我聽見布簾拉開的聲音。
恩姬冰冷的手越過我的肩膀，將制服的一二顆扣子解開，坦露出整個頸部。
「接下來可能會有點痛，請忍耐不要叫出來。」
哈——

鏗！
脖子上有牙齒冰涼的觸感，是打算吸血吧！但是「鏗！」是甚麼聲音？
「怎麼會？竟然咬不下去？」
咬不下去？
我摸了自己的脖子，和平常沒有什麼差別。
「難道說你是一個修道士？」
修道士？這又是什麼？聽起來像玄幻小說會出現的名詞，這種東西不是已經過時了嗎？
沒有劍與魔法相關的名詞嗎？比起修煉成仙，我還是對西方的異世界類比較有興趣。
況且從吸血鬼的口中聽到修道士感覺有點奇怪。
不對，西方的神職人員好像也被稱為修道士，她說的是哪一種？

「我要殺了你！」
「等……等一下，為什麼突然要殺我？」
「不行，不能殺他。你也不要把頭轉過來！」
一個身體有兩個聲音在我面前還是無法習慣，感覺都要精神錯亂了。
另外剛才太過震驚了，不小心轉頭，稍微瞄到了一點點。
我真的不是故意的，請原諒我！
如果誠實說出來的話必死無疑吧！

「你……你到底是什麼人？」
吸血鬼的一方警戒的用尖銳的指甲抵在我的頸動脈，有輕微的疼痛感。
明明用指甲能造成傷害，為甚麼不能吸血？
「什麼人？我就只是一個普通的高中生啊！」
「別騙人！如果只是普通人，剛才就會乖乖被我吸血，成為我的眷屬。」
「眷屬？如果變成你的眷屬會怎麼樣？難道是會變成恩姬這樣嗎？
恩姬就是因為被你吸血，所以才變成這樣的嗎？」
我不顧脖子是否流著血，帶著慍色問她。

「有話好說，不要動怒。你的問題還真多，而且不要用問題來回答我的問題！」
是你自己說了一堆我不明白的事，還反過來怪我？加上我真的是個普通到不行的一般人。
「我真的不知道啊！」
「你不要騙人了，能夠阻擋吸血鬼真祖的只有修道士、法術師或寶具。
再加上除非你不是人這種可能性。你說啊？」
她一邊說一邊加重指尖的力道，幾滴血液從頸部流出來，傷口有輕微的灼熱感。
「住手，不要傷害東旭！」
「我……」

噹—噹—噹—噹—
上課鈴聲響起，該回去上課了。
「哼！中午再來審問你，不準給我逃走。快回去教室吧！」
感覺是恩姬說服了吸血鬼，讓她不再釋放殺意。
「我明白了。恩姬你就好好休息吧！」
「恩，謝謝關心。」
出了保健室，回到教室幾秒後，老師才進門。
看來是教職員會議花了不少時間，救了我一命。

*****

噹—噹—噹—噹—
中午午餐時間終於來了。
中間下課時間，我被孫正雄叫出去，狂揍了一頓。
這一次他不顧會在臉上留下傷口，全身都有大大小小的傷口。
不過盡管如此，老師也沒有說什麼，不知道是幸還是不幸。
順帶一提，恩姬在保健室躺了一節課才回來上課。
用身體不適的理由，老師很輕易的就接受了。

因為中午又要和恩姬兩個人單獨待在一起，為了保險起見，我選擇到屋頂而不是保健室。
「哈…..哈……你這傢夥沒地方可以逃了吧！竟然溜的這麼快！」
吸血鬼用恩姬的臉跟我講話，感覺非常奇怪。
明明是恩姬負責跑步，為甚麼累得氣喘籲籲的是她？
「我不是要逃跑。」我繞過恩姬，把通往屋頂的門鎖住。
「你要幹甚麼？」 恩姬有點擔心的說。
「別害怕，我只是擔心有人聽到她的聲音，把你的事說出去。」
雖然現在的情況我可以對她做某件事，但是我並不是那種人。
「原來是這樣，那就先來吃飯吧！」
放心下來的恩姬把自己帶的便當打開來，有兩層。
上層是漢堡排和章魚香腸，下層是鹽巴飯糰和花椰菜。

「好豐盛，這是恩姬你自己做的嗎？」
「恩，每天早上六點我都會起來做自己要帶的午飯。」
學校規定的到校時間是七點到七點半，也就是說她每天都提早大約一小時準備。
「恩姬你真的是個了不起的人！」
「……有嗎？……這種事還稱不上了不起啦！……你才是了不起的人。」
聽到我的稱讚，她變得有點害羞，我以為她已經習慣被稱讚了呢！
而且最後一句話她說的特別小聲，我聽的不是很清楚。
「你剛才有說我什麼嗎？」
「沒有……你聽錯了。我們趕快吃吧，不然午餐時間就要結束了。」

……
「恩，謝謝招待。真的超好吃的，可惜以後就吃不到了。」
今天只是為了談事情，所以才能在午餐時待在一起。
要是平常的話，我只能趁去幫孫正雄他們買午餐時，偷偷在路上把食物解決。
根本不能好好享用午餐。
「謝謝你。如果你還想吃的話，我明天幫你準備一份午餐。」

幫我準備？
我想想，如果真的發生這種事……
那份便當一定會成為男生們爭奪的目標，然後我會被孫正雄他們打到不成人型吧！
哈哈，為了一份午餐而遭此罪受，我的高中生活到底會變得多慘，我怕的不敢再去想。
「謝謝你的心意，不過這樣太麻煩你了……」
「才不麻煩，只是多準備一份食材而已。」不知為何，恩姬突然激動地打斷我的話。
「……而且這種事還是做給你喜歡的人比較好，避免被傳出和我有甚麼流言蜚語。」
她有喜歡的人嗎？
「……這樣啊，好吧，我明白了。」
這個反應是有還是沒有啊？
「不過我們還是可以一起吃午餐啊！」
怎麼可能啊啊啊？這樣結果還不是一樣。
「不用為我費心了，能夠吃到一次你親手做的午餐，我就覺得很幸福、很心滿意足了。」
「可是……」

「哈啾…….你們到底要聊多久，不是要討論『我』的事嗎？」
吸血鬼受夠我們沒有共識的無謂談話，出聲干預，讓我得到解脫。
「是……這樣沒錯......不過你可不可以不要突然出聲音？
而且用恩姬的臉說話，我還是不能習慣。」
「別管這麼多，能溝通不就好了！」
「……不要突然出現啦！哼！」恩姬也對打斷她說話的吸血鬼表達不滿。
「我們相鄰著坐吧！這樣就看不到臉了。」
接受恩姬的提議，我走到她身旁坐下，開始講正事。
「真麻煩……算了，早上的那件事，你今天一定要給我一個回答。」
就算吸血鬼這麼說，我根本就不知道原因。
「可以先讓我跟恩姬聊一下嗎？我有一些事情要確認。」

在上課時間，我想了很多恩姬的事。
首先，最根本的問題：「恩姬，你是吸血鬼嗎？」
「不是，我和身體裡的吸血鬼是兩個不同的個體。
因為一些原因，所以他才會在我的身體裡。」
「原因？可以跟我說嗎？」
「其實我也不太清楚。我只能說我目前了解的事，更詳細的要問吸血鬼。
我在去年夏天，也就是國中畢業的暑假，在一次出遊的時候受重傷。
等我在醫院醒來時，吸血鬼就出現在我的身體裡了。」

雖然她幾乎沒有說明甚麼事，不過用排除法可以將我剛才在上課時的假設刪除一些。
我的推論有，恩姬本身就是吸血鬼，只是她沒有察覺，這是第一種。
第二種，恩姬因為某件事覺醒了吸血鬼的人格。
第三種，吸血鬼無視恩姬的意願進入她的身體。
第四種，恩姬和吸血鬼達成協議，讓吸血鬼進到她的身體。
第五種，恩姬被吸血鬼操控，例如被變成眷屬之類的，在她身體裡的是吸血鬼的分身。
從她的回答得到剩下的可能性有第三和第五種。

第二個問題：「恩姬，如果有辦法的話，想把吸血鬼從身體裡分離嗎？」
「恩……如果不會傷害到吸血鬼的話，我希望能夠分開。
因為身體裡有兩個意識，生活上有時候還滿不方便的。」
聽起來不像是被操控的，而且吸血鬼也沒有跳出來阻止——那麼情況就剩下第三種。
結合第一題的回答，吸血鬼應該是在恩姬受傷時進入她的身體。

問題是她的理由是什麼？
如果她是出於善意，代表吸血鬼這麼做只是為了救她。
但是反過來說，如果是出於惡意，就代表吸血鬼想利用她。
直接問她會說實話嗎？
先試試看吧！

「……恩姬？」
「啊，你叫我？」
不知道恩姬在發什麼呆，叫了沒有馬上回應，明明我就在面前叫她。
「是，我現在要問吸血鬼事情了，請讓她出來吧！
對了，當她在說話時，你可以知道我們的對話嗎？」
「我可以知道外面的情況。這種感覺很新奇哦！
就像在看電影，有一個大螢幕把外面的情景展現在眼前。」
這種情況還笑得出來，不知道是故作堅強，還是是單純、天然呆呢？
「我明白了，讓吸血鬼出來吧！」 

4 骸骨庭院 
[4 骸骨庭院] by paca

「終於換我出場了！
你這個人真的很龜毛欸，乖乖聽我的話就好了。你不可能有解決的辦法啦！」
解決的辦法？
她也想要解決現在的情況嗎？
也就是說她是為了救恩姬的意思嗎？

「可以告訴我進入恩姬身體的理由嗎？」
「不行。」
「為甚麼？」
「這個也不行。」
什麼都不能說，難道我是在玩海龜湯嗎？

「啊，是因為恩姬嗎？所以不能告訴她這些事。不能用說的話，可以用寫的告訴我嗎？」
「用寫的？我試試看。」
吸血鬼臉朝向天空，並用恩姬的手在我的手掌上寫字。她的手指很纖細又冰冷。
「恩姬，你知道我寫的是甚麼字嗎？」
「不知道，我只看到天空。」
看來這個方法可行。
「那我把剛才的回答用寫的告訴你，然後有其他想問的，我也用寫的回答你。」
……

「原來如此。早上要吸我的血，是想將我變成眷屬、強化你的力量。」
「沒錯，就是這樣。不對，你還沒有告訴我為甚麼我會吸血失敗！
告訴你，我可是吸血鬼公爵，沒有我吸不了血的人類。」
噹—噹—噹—噹—
真可惜，又要開始上課了。

「你先回去吧！被別人看到我們待在一起就糟了。」
「喂！你別想趁機逃避問題，放學時再約在哪裡見面，到時候再告訴我。」
「真是不湊巧，下課後我有一件急事要處理，沒空。這件事就以後再說吧！」
「喂！你這小子，我告訴你這麼多事情，你卻連這種小事也不告訴我……」
「……那我就先回教室了。」
「不好意思，反而害你要忍受他的無理取鬧。」
「沒關係，我已經習慣了。反而是謝謝你願意幫助我們。」

*****

看著恩姬離開屋頂，我望著天空想著剛才吸血鬼里維斯告訴我的事。

『我離開她的身體，她就會馬上死去。』

雖然在對話之中隱約猜到了，但是被真正告知還是無法接受。
當時恩姬身受重傷、失血過多，已經回天乏術。
是里維斯用自身修復她的生命，讓她活下來。
如果讓恩姬認知到這個事實，她的身體將會出現排斥反應。
里維斯將無法維持現在身體的平衡，里維斯的身體會被彈出來。
而恩姬會變回受重傷的模樣，並立刻死去。

拯救的方法因為時間不夠，所以不得而知。
假如里維斯不知道的話，就只能靠我自己去找出來。
另外，為了有足夠的力量去維持身體的平衡。
里維斯的獵殺行動引起吸血鬼獵人的注意，翅膀受的傷就是來自於此。
為了維持並得到更強的力量，里維斯早上才會打算將我變成眷屬。
所有被他吸過血的人都會成為他的眷屬。

人類如果只被吸過一次血並不會有什麼大礙。
但要是被同一個吸血鬼吸太多次，兩人之間將會產生聯繫。
被吸血的人類在物種層面上將會變得與吸血鬼越來越相似。
如果一般人不知道自己被吸過很多次血。
他將會無法壓抑吸血衝動，襲擊身邊的人，造成社會動亂。
這就是為什麼會有吸血鬼獵人存在的必要。

「性命、吸血鬼、力量、獵人……啊……」
第一個目標是找到讓恩姬不用藉助吸血鬼還能活下去的辦法。
第二是保護恩姬的安危。
保護…保護恩姬……嗎？
我只是一個普通人，哪比的上身為吸血鬼的里維斯強啊？
能夠將吸血鬼打傷的吸血鬼獵人，我一定應付不來。
與其尋找讓自己變強的方法，讓里維斯吸更多的血比較快吧！
等一下，現在里維斯受傷，還有辦法抵禦吸血鬼獵人的攻擊嗎？

應該是不行。
看恩姬身體的狀況就知道，現在情況不容樂觀。
首先要確認里維斯恢復力量還要多久的時間。
再來是找人給里維斯吸血增加他的力量，或是我自己也具有一些力量去能夠保護他們。

「力量…….嗎？」
我連保護自己的力量也沒有，還妄想保護別人。
如果能像小說中隨便撿到個甚麼東西變強，那就好了。
不去想不可能發生的事，我走回了教室。

*****

下課後，我馬上離開學校，走向火車站，之後是一個公園。
最後走到一間鐵門關著的破舊房子。
「奇怪了？為甚麼我會走來這裡？」
好像是有甚麼重要的事，但是忽然記不起來。
要離開嗎？可是不弄清楚的話，就好像如鯁在嚨，很不舒服。
於是，我將手放在門把上，準備打開。
等等，這樣算不算擅闖民宅？
還沒等我放開，門就自己打開，而且裡面一片黑暗。

「還是回家好了。」
這個地方好像有點詭異。
雖然我不相信幽靈、鬼怪，但是看到奇怪的地方還是不要自己做死進去。
往後退一步時，忽然有一股拉力將我扯進去，我怎麼反抗都無法掙脫。
「啊啊啊啊啊不要啊~~~~~~~~~~」

在黑暗中，四肢都碰不到實物，感覺飛了幾分鐘，眼前終於出現一到白光。
「啊，好刺眼啊！」
睜開眼，我發現我好像來到一個異世界。
青綠色的草原上躺著許多巨大的骸骨，更遠的地方有許多的人型雕像。
離我最近的骸骨最大，以牠的大小來推算，牠應該和鯨魚差不多。
我一邊走，一邊環顧這裡的環境。
周圍一百公尺除了骸骨，就沒有其他東西，草地上也全都只有草，沒有花。
天空是漸漸變黃的鵝黃色，但是沒有看到太陽。

「這裡到底是什麼地方？」
喀答喀答。
有個聲音越來越大聲，並往我靠過來。
我從書包裡拿出剪刀，保持警戒的姿勢。
『歡迎來到骸骨庭院』
出現的是一個機器人，外型看起來是一個機甲，大概只有一公尺高。

骸骨庭院，的確是符合這個地方的稱呼。
不過它是因為聽到我的問題才回答，還是它本身的設定程序呢？
「請問……我想問一下這裡是哪裡？我指的是整個空間，在骸骨庭院之外。」
『歡迎來到骸骨庭院。』
它是不會回答設定以外的問題，還是說這裡就叫做骸骨庭院？
換了好幾種問法，我得到的都是同一個回答。
沒辦法，只好朝著雕像的地方走，看看能不能找到一些線索。

我來到一座雕像下，走近一看才發現這些不是雕像，而是只剩下骨頭的人。
身旁這個骸骨拄著一把單手黑劍，身上的穿著是類似古代的穿著。
他們的衣服、飾品、武器都完好無損，只有身體是骨頭。
看他們的衣服和防具不盡相同，感覺這些人是聯合起來對付這些怪獸。
「這……看起來就像大家去討伐中間的巨獸。
討伐是成功了，但是大家離不開這個地方，被困死在這裡。」

不好！如果是這樣，我也將被困在這裡。
我不斷的往外跑，但是在骨骸之後是一面斷崖，還有整片雲海。
「要跳嗎？」
雖然不知道會怎麼樣，但是直覺有九成會死。無法向外逃，只好向內搜尋辦法。
我將所有人都搜索一遍，並將他們身上的東西都集到拿著黑劍的人身邊。

「我來看看有什麼東西可以讓我離開這裡。」
有十幾把劍、幾面盾牌、一些寶石和其他的物品。
其中比較引起我注意的有三樣：黑劍、地圖和一本無字書。
首先來看看地圖，也許能知道這裡是什麼樣的地方。
一打開，上頭只有一個紅點，其他地方全是一片灰色。
我拿著地圖在這片庭院走來繞去。
上面的紅點完全沒有任何反應，灰色的部分也是依舊一樣。
「難道這裡只有這個地方？還是說像小說中一樣，只會顯示出現過的地方？」
無論是什麼結果，這個地圖完全派不上用場。

在我失望返回黑劍的所在處時，遇上了剛才的機器人。
『嗶—嗶—嗶—，有小偷，有小偷……』
「嗚！你不要叫了……快安靜……」
……
嗯？過了好幾分鐘，什麼動靜也沒有。
「哈哈，你在叫啊！根本就不會有其他人過來……」

等一下，如果有人過來，我才有機會可以離開這裡。
既然它叫這麼久都沒有任何反應，就真的無法回去了。
「喂，你有沒有什麼離開這裡的辦法？」
『小偷……有小……離開的辦法……搜尋中……搜尋結束，有三條結果。』
第一種是運用空間的功法逃脫。
第二種是利用空間的道具逃脫。
第三種是將機器人引爆。
『不建議第三種方法，如果把我引爆，這個空間將會收束、閉合。
你將會迷失在空間夾縫中。』
話雖然這麼說，不過前兩種辦法我也做不到，該怎麼辦呢？

「有沒有其他的辦法？」
『搜尋中……無更多結果……檢測中……新增一條結果。』
「是什麼辦法？」
『你身上的戒指可以讓你離開這裡。』
戒指？我什麼時候有這種東西？
我往口袋裡摸索，沒想到還真的有一個戒指。
我將戒指拿給機器人掃描，掃描的結果要我戴上它，才能發揮它的能力。
「啊！這是什麼東西啊？」
一戴上去全身的力量都被戒指給吸過去，精神也漸漸承受不住。
接著我就像斷了線一樣，昏倒過去。

『喂喂喂，你有聽到嗎？』
是誰在叫我？聲音聽起來是那個機器人。
嗯？真是奇怪的感覺。明明我已經睜開眼睛了，卻還是只能看到一片黑。
「喂？我有聽到。你是機器人吧？我現在是怎麼了？
為什麼只是戴上戒指，卻跑到這裡來？」
『你放輕鬆，我會為你解答每一個問題。我是那個機器人沒錯。
現在的你是在戒指的空間中，什麼都看不到是因為你沒有任何功力或法力。
戴上戒指的理由是，我要利用戒指的力量將我們送回你原本的世界。』

「這麼說可以離開骸骨庭院了？不過你也會跟著我一起嗎？」
『兩個問題的回答都是是的。』
聽到可以離開這個詭異的地方，心裡鬆了一口氣。
「你離開庭院的話，那裏會變成什麼樣？」
『就如剛才離開的第三種方法所解釋的，那個空間會收縮、塌陷，然後消失。』
「那麼那些武器和道具……」
『我已經全部收到這個戒指裡的空間。』
「你讓我帶走那些東西沒關係嗎？剛才還叫我小偷？」
『沒問題，已確認你是新主人，所以那些東西都歸你所有。我也是。』
「主人……？是因為戒指？」
『沒錯，我只認戒指的擁有者為主人。主人如果有任何問題，我一定知無不答。』

「很好，聽你剛才一說，我有很多問題要問你。」
『請等一下，我們即將回到主人進來的世界。等平安生還以後，再容我回覆。』
這個機器人說話越來越像個人類，而且個性還有點我行我素。
它是真的有把我當作主人嗎？

*****

平安離開骸骨庭院後，那個破舊的房子不知道為何就垮了。
我忘記為何而來，只記得那個奇怪的空間。
問戒指裡的機器人，也只得到『這是命運的指引』，這種奇妙的回答。
在回家的路上，我把好奇的事都向機器人問了一遍。
首先能進入骸骨庭院的人可以是任何人，但是只有擁有戒指的人才出的去。

這個戒指俗稱為無限之戒，因為上面的蛇是烏洛波羅斯（Ouroboros），又稱為銜尾蛇。
骸骨庭院是由無限之戒創造出來的，所以才能藉由戒指的力量離開。
而正因為骸骨庭院是由戒指創造，所以在邊界的懸崖往下跳會從另一端彈出來。
庭院本身形成一個莫比烏斯環。雖然跳下去不會死，但是依舊出不去。
機器人作為骸骨庭院的保護者及清理者，保護庭院保持整潔、不被破壞。
並定期清理無意中進入的人，那些人的結局當然都是死亡。
另外機器人還有一個作用是穩定空間。
骸骨庭院就像一個結界，或是一個陣法，需要一個維持穩定的中心，即為機器人。
所以當機器人消失、毀滅的時候，空間便無法繼續維持，就會消失。
骸骨庭院存在的理由，從對話中聽起來是為了不讓那些怪獸跑出來。
但是沒想到會有人無意間走進去，又或者說這是一個陷阱，也說不定。
無論如何，那都是很久以前的事了，機器人也不記得它在裡面待的時間。
因為需要定期清理記憶體，所以它只記得近一百年來的事。
順帶一提，我和機器人能藉由戒指用意識對話，不必擔心旁人的目光。
而且我還為機器人取了個新名字叫 「賽勒斯（Cyrus）」。 

5 試刀 
[5 試刀] by paca

回到家裡後，我馬上詢問賽勒斯變強的辦法。
『變強的方法有三種，內力、外力和暴力。
用主人容易理解的詞語來說，就是武功、魔法和外掛。』
「外掛！！」
『在下並不推薦第三種方法。暴力指的是暴力融合，意即為將自身與戒指融為一體。
融合分為三個階段，同調、改造、融合。
融合成功可能會造成主人原本的性格、思想改變，失敗則會使主人變成沒有靈魂的空殼。
因此若不到萬不得已，在下不推薦暴力融合。』
怎麼會這樣？
不行，我不能放棄。
「如果只是融合第一階段呢？」
『只進行第一階段的確不容易失敗。
成功的話可使主人的戰鬥力上升，並使用部分戒指的功能。
失敗的話將會喪失一種原本的能力，例如語言、五感、情緒、學習、記憶等。』
只失去一種的話倒是還好……

「你有算過成功的機率嗎？」
『請稍等一下。計算結束，成功機率為95%。』
這麼高？真是白擔心了！
「很好，就來進行同調吧！」
『還是有5%的失敗機率啊！請主人慎重決定！
在下不知道還要多久才能再遇見新的主人，請讓我在你的身邊待久一點。』
看來賽勒斯被丟在空無一人的空間裡擁有了孤單的情感，並渴求再次服侍在主人身邊。
「別擔心，這種事就要靠氣勢才會成功！」
『好吧！在下就開始進行同調。
補充一點，同調過程中主人會覺得有一點痛，屬於正常現象。』

嗶哩！
突然間有一到電流從戒指竄出，直衝我的腦門，接著竄過全身。
「啊啊啊啊啊~~~」
舒服嗎？怎麼可能！
感覺就像直接觸摸插頭的疼痛感，這種疼痛持續了一分鐘才結束。
『報告主人，已同調結束。請等候掃描結果……掃描結束，同調成功。
戰鬥力上升至10到20之間，並可使用三種技能。』
「真…真是太好了……」
我被電的暫時無法動彈，沒想到會這麼痛苦。
這叫「有一點」嗎？是有「億」點吧！
如果是第二階段的威力，不知道我能不能承受的了？

「戰鬥力20是多強？我原本的戰鬥力又是多少？還有為什麼是一個範圍值？」
『一名普通成年人戰鬥力為10，而主人原本的戰鬥力為2。
然後，範圍值是根據使出的技能會有所變化。』
以普通人標準來看，我原本只能算是五分之一的成年人，好弱！
「說是提升戰鬥力，結果才升到20而已。看來第三階段融合以後也不會強到哪裡去。」
『從2提高到20已經是10倍了，請不要太過貪心。
另外如果主人的基礎能力能更高的話，戰鬥力能提升的更高。
補充說明一點，在同調的狀況下，主人提升能力值將能得到兩倍的收益。
換句話說就是事半功倍。』

結果還是要把基礎功打穩，沒有一步登天那麼輕鬆。
不對，是這個戒指功能太差，還怪到我的頭上吧！
『接下來說明可用的三種技能，一是收納和取出，二是吸收能量，三是透視能力。』
「哦，快教我怎麼使用！」
是察覺到我的不開心嗎？我覺得賽勒斯好像在轉移話題。
明明只是一個機器人，卻感覺像個人類一樣。

『首先，收納就是把東西收進戒指裡，每次可收納一樣物品，且不超過十公斤。
取出則需要了解戒指空間內存放的物品才能拿出。
目前主人還做不到，所以由在下代勞。』
「那你隨便選個東西，讓我拿出來。」
『好了，主人只需說取出即可。』
「取出。」

一把和鐵鎚差不多重的匕首憑空出現在我的手上。
它的長度約八寸，刀身為青銅製的，表面泛著淡淡的碧綠光芒。
我從床上站起來，試著揮動匕首。可能是還不適應重量，所以使用起來不太順手。
另外，腦中或身體都沒有出現甚麼故事中該出現的反應。
難道不是拿到武器就可以自動學會的發展嗎？

「賽勒斯，有甚麼辦法能提高匕首的熟練度？」
『根據剛才掃描的結果，主人覺得不順手的原因有二。
一是主人的肉體太弱，沒有承受匕首重量的肌力。
二是主人沒學過匕首術或匕首格鬥術。』
肉體太弱？戰鬥力不是升到20了嗎？
「提升戰鬥力不包含提升肉體強度嗎？」

『戰鬥力蒐集的數據包含體力，就是肉體的強度，功力、法力、技能、耐力和精神力六項。
前三者屬於利用身體發揮力量的類型，後三者屬於直接發揮力量的類型。
同調提升的戰鬥力九成是屬於直接發揮力量的類型，所以主人的肉體幾乎沒有甚麼提升。』
「蛤？所以我還是要先把自己的體力提升嗎？有沒有甚麼快速提升的辦法嗎？」
怎麼繞來繞去都是回到同一點上？

『有是有。但是在下並不建議這麼做。自己提升體力有助於一起提升功力和法力。
若是藉由道具提升，將只有體力會提升。
目前主人的功力和法力皆為零。
若是能藉此一起提升，之後便不用多花兩次道具將功力及法力提升。』
「好吧！就依你說的做吧！」
面對現實吧，東旭！
一不管乘以幾都還是原本的數，不過只要提高到二，就能以好幾倍成長了。

*****

於是，我利用慢跑來散心的理由，得到晚上外出的機會。
我來到家附近的國中操場，開始用盡全力的奔跑。
「為什麼要全力衝刺？一般來說，不是配合呼吸，用『吸吸吐吐』的節奏來跑嗎？」
『那種方式對同調後的主人來說幫助不大。
那是訓練肌耐力和持久力的方法，主人要訓練的是身體的強度。
人的肌肉和骨骼在承受適當的壓力之下，不但不會容易變得脆弱。
反而會變得更強健，以抵抗跑步對身體帶來的衝擊。
另外用盡全力奔跑以便了解主人的極限在哪裡，掌握自己的極限，才能了解自己的實力。
而且訓練一段時間以後，也便於做為成長的指標。』

「哈……呼……哈……哈……」
跑完四圈操場後，我累的躺在操場中間。
「不行了，喘不過氣了……」
一圈操場是兩百公尺，所以我目前的極限是八百公尺。
『要休息的話，請主人在原地慢慢踏步，並慢慢穩定自己的呼吸。
休息十分鐘後，請主人繼續跑吧！』
「甚麼？還要跑？」
『當然，今天的目標是十圈操場。請主人加油！』
「你怎麼不早點說？」
『如果早點說的話，主人就不會盡力跑。不盡力跑就無法正確測出主人真正的極限。
另外，目標是以剛才得到的數據決定的，所以無法提早說。』

可惡啊！
之後，我又努力跑了一個小時，但是都沒有達標，目前最高圈數為七圈。
這中間不知道跑了多少圈操場，不過我知道明天一定會肌肉痠痛。
因為不能太晚回家，只好先放棄十圈的目標。

洗完澡後，我坐在床上看著從戒指拿出來、目前可以使用的東西。
實際上從骸骨庭院裡得到的東西只有約二十件可以使用。
其他的不是毀損嚴重，就是過了保存期限。而我能現在能馬上使用的只有四樣物品。
「我看看……『鑑定』」
我拿起剛才的匕首，使用第三樣技能——透視能力。
盡管賽勒斯說是透視，但是它實際上的效果就是一般小說裡常見的「鑑定」。
順帶一提，因為決定先自己努力提升實力，所以暫緩使用第二種技能。

名稱：盤龍刀
類型：武器
效果：攻擊+3（+6）
      速度+1（+8）

「後面的括號是什麼意思？」
『括號內表示這把刀完全發揮的能力，前面的數字是符合主人目前的能力的數值。』
「就是說達到足夠實力才能完全掌控這把刀，我現在實力不足所以只能使用部分能力？」
『是的。』
怎麼這麼麻煩啊？
不過不知道攻擊+3的效果如何？
「有沒有什麼可以拿來測試的東西呢？」
『報告主人，家裡冰箱的冷凍庫有一條鱸魚。』
很好，就拿它來實驗。
我走到冰箱前假裝要拿冰塊，把鱸魚收納進戒指裡。

回到房間後，我將鱸魚放在毛巾上，鱸魚被冰凍得相當硬，和石頭差不多。
準備用盤龍刀切下去時，我想到如果是要攻擊人的話，應該要用砍的。
於是將於固定在牆上，向它砍去。
「嚇——啊！」
我正手拿刀，向魚橫砍過去。
喀啦！
魚被切開一道橫向裂口，並且承受不住威力，從牆上掉下來。
「哇……厲害！」
我撿起裂開的魚，查看效果。
雖然沒有將整條魚切開，但還是切出了三到五公分深的開口。
+3就有這種威力，+6是現在的兩倍，那麼就可以將這條魚整個切開吧！
如果對象是人的話肯定能給予不小的傷害，畢竟人的身體才沒有石頭這麼硬。
欸，等一下，用刀砍人會被告傷害罪吧？
這樣的話，這把匕首就當作萬不得已時用的手段。

檢視完匕首的效果，我繼續鑑定其他三樣物品——『禹貢圖』、 『東方蛛絲』、『黑渡鴉』。
名稱：禹貢圖
類型：地圖
限制：只能顯示實際造訪的地圖

名稱：東方蛛絲
類型：多功能道具
效果：速度+1（+10）

名稱：黑渡鴉
類型：多功能道具
效果：命中+1（+10）

我打開捲起的地圖，上面顯示的面積約100平方公里。
而從我下午回到家的路徑來看，它會自動蒐集以我為中心半徑100公尺的地圖。
要使用禹貢圖的話，得先把整個城市從外圍大概繞一圈。
「這件事明天再去做吧！」

接著我拿起東方蛛絲測試它的功能，它的外型是一個溜溜球。
按下側面的按鈕會噴射出蜘蛛絲或蜘蛛網，另外還可以設定延遲發動時間。
「嘿嘿，看我的！」
我將蜘蛛絲黏在天花板上，然後試拉幾下，確認不會掉落後，沿著絲線往上爬……
咚！
「好痛！」
才往上換手一次，手臂就撐不住身體的力量，整個人摔了下來，尾椎骨直接撞到地面。
看來想要學蜘蛛人不是那麼容易。
又經過一番測試後，我得到一些結論。
東方蛛絲可以射出十公尺，黏性可以保持十分鐘，承載重量沒有限制，延遲時間為三秒鐘。
想要馬上如蜘蛛人般使用它是不可能的，但是現階段做為輔助工具倒是不錯的決定。

最後是黑渡鴉，它的外表就像用黑色西卡紙剪出來的紙板鳥。
強度倒是意外地很難破壞，不管用槌子、美工刀切都沒有刮痕。
多功能道具代表有很多使用方法。
可是不直接寫出來，得自己去發掘，真是令人困擾的設計。
既然是鳥，應該有一些諜報或傳信的功能吧！
盡管這麼思考著，但是把這個紙板翻過來又翻回去。
絲毫沒有看見如剛才的溜溜球的按鈕類似的機關。
連啟動也啟動不了，更遑論它能有什麼功能。

「喂，賽勒斯這個東西要怎麼啟動啊？」
『把內功輸送給它就會動了。』
內功？輸送？
「要怎麼輸送？」
『啊，忘了主人是初學者，連最基本的事情都不會。在下這就來教導您~』
這句話的弦外之音是在鄙視我嗎？
明明只是個機器人，卻敢如此囂張！
『請主人打坐，然後感知自己的丹田位置是否有熱氣。
如果有這就是內功的根源——人體的氣。』

咕嚕咕嚕~
沒有感覺到任何東西，反而是肚子餓了。
從廚房拿一碗泡麵回房間填飽肚子後，我繼續打坐，但是毫無成果。
「感覺繼續這樣也是在浪費時間，有沒有……」
『收到。主人不愧是隨處可見的庸才，在下這就來幫助您。』
「我是庸才，真是抱歉啊！」
在我說出口以前，賽勒斯便明白我的意思，開始著手幫忙。
不過我看不見它、也沒聽他說明怎麼個幫助法。
所以我依然維持著打坐的姿勢，等待它的回應。

『請說取出。』
「取出。」
照著賽勒斯的指示，我的手中出現一顆紅白色的膠囊。
「要吃這個嗎？」
『是的。』
看著手中的藥丸，我吞了口口水。
吃了這個該不會身體會變小吧？
開玩笑的！
我閉上眼睛，將藥丸往喉嚨裡送，並喝了很多水，確保吞進肚子裡了。

十分鐘後，身體慢慢出現反應。全身冒著大量白煙，就像解除巨人變身的時候。
伸手去摸卻找不到實體、撲了個空，不過能感受到熱度，讓我明白它就在這裡。
仔細的觀察可以發現肚子丹田的位置冒出的白煙最濃、密度最高。
好像有聽說過一種說法，這些氣可以視作人的元氣，也就是生命力。
一直讓它釋出身體、散發到大氣中會不會很不妙啊？
於是我在腦中不斷想著「收！回到體內！」的控制辦法，但是完全沒用。
束手無策以後，向賽勒斯尋求協助。

『首先，不要想去控制它、慢慢習慣它的存在。
去感受它是如何從丹田裡冒出、擴散到全身、散逸到空中。
掌握了它的行動模式以後，再來嘗試著干涉它的流動。』
為了能仔細感受全身，我平躺在床上，閉上眼睛。
氣在身體裡流動就像在桑拿房裡的感覺，體溫好像有稍微上升。
氣從丹田分成好幾支線，流向四肢、臟器和腦部。
漸漸習慣身體裡有一股氣流後，我嘗試想改變流向，馬上就感受到強大的阻力。
這就像在上坡推著沒有汽油的汽車一樣累人，雖然我沒有這種經歷。

結果整個晚上為了這件事拖到很晚才睡，看來黑渡鴉一時半會兒還不能使用。 

6 公平 
[6 公平] by paca

叮鈴鈴——
啊，每天早上的鬧鐘總是相當惹人厭，閉上眼睛、伸長手把鬧鐘關掉。
唉！想要繼續睡覺的本能，和賴床可能造成遲到的擔憂在腦中拉扯。
最後我還是選擇起床，因為最晚要在七點半到校，現在已經快要七點了。
「啊…」
才剛坐起身來，四肢的痠痛和陣陣酥麻向我的知覺襲來。
喀、喀。
只是稍微擺頭，肩膀的骨頭就發出了清脆的聲響。
我還以為骨頭要斷了！

艱難地做完出門前的所有準備後，我拖著疲憊的身軀和朦朧的意識，坐上前往學校的公車。
之前其實是騎腳踏車上學的，但是因為班上某人的不可抗力因素，結果腳踏車變成一團廢鐵。
跟父母用被偷的藉口，才得到諒解，並改為搭公車通勤。
搭公車不但可以在上學前有補眠的時間，而且還能增加和恩姬碰面機會。
公車往學校的路線會經過她家，偶爾會幸運和她搭同一班公車去學校。
每一天上學我都是相當期待。
但是今天實在是太累了，一上車我馬上走到最後一排靠窗的位置，擺好最舒服的姿勢入睡。

*****

「東旭......不要再睡了......快遲到囉！。」
我現在正和恩姬一起在櫻花樹下，悠閒地賞櫻花、吃櫻花麻糬。
我幸福的靠著她的肩膀，陷入睡意。
「別擔心......今天放假，所以我們才能一起出來玩......」
「快醒來！再不下車，會害公車司機和其他乘客很困擾的！」
公車？乘客？我們不是在賞花嗎？
帶著疲憊的倦意睜開眼睛，看到恩姬在旁邊。
看到我醒了，她直接拉著我的手、急忙著下車。
其他乘客帶著不同的目光注視著我們，大部分都是不耐煩的神色。

「對不起、對不起。」
恩姬對著司機和其他乘客不停道歉，我才意識到現在是在上學的公車上啊！
被匆匆拉著下公車後，我羞愧地向她道歉和道謝。
「剛才真的對不起，然後謝謝你叫我起床。」
「不用這麼鄭重啦！正常看到朋友要坐過站的話，都會去叫他的吧！你不用想太多。」
她皺著眉頭、揮著手，應該是我的舉動讓她困擾了吧！
朋友......嗎？
原來我們已經是朋友了。

「糟了，快來不及了！我們快跑吧！」
等......欸？
當我跟著她跑時，竟然跟得上她的速度！
我的印象中，每年大隊接力要選出出賽的人以前，會讓全班一起賽跑，我永遠是最後一名。
「這就是昨晚跑步的效果嗎？」
『不，報告主人，是同調的效果。』
「原來你在、不對、你應該一直都在吧？為什麼快到學校時不叫醒我？」
『因為主人在睡覺時，我會進入休眠模式。沒有緊急情況是不會開機的。』
「剛才對我來說是緊急情況啊！」
『報告主人，人生中遲到一兩次，並不會有甚麼影響。所以不是緊急情況。』
呃，它這麼說滿有道理的。

「東旭，你還可以嗎？」
「不......讓我喘一下......哈...哈......」
當我們跑到一年級所在的大樓樓下時，我已經快喘不過氣了。
速度有加強了，下一個是持久力嗎？
我將雙手放在大腿上激烈的喘氣、胸口劇烈的起伏著，汗水也從臉頰滑下。
恩姬在樓梯向上踏出一步後，又縮了回來，走向我。
她拿出手帕將我臉上的汗擦乾，並要我聽從她的節奏呼吸。
「呼—哈—、呼—哈—......」
「好多了嗎？」
「恩......謝謝你......」
她果然是天使！
而且臉靠得好近，流汗的樣子也好漂亮。
只有現在這種時候，我才會感謝這個身高。

「我看時間應該來的及，慢慢走去教室吧！」
「可是......」
要是被孫正雄看到我們一起走進教室，就糟糕了！
「怎麼了嗎？」
「恩......沒事。」
現在只能祈求不會遇到孫正雄了！
「對了，今天中午要在哪裡吃飯呢？你看，我有幫你準備哦！」
我往她的袋子看去，裡面裝著兩份便當。
我的天啊！昨天不是已經明確拒絕了嗎？
現在拒絕她，感覺會傷到她的心，可是不拒絕，有地方能讓我們吃嗎？
不過，能和朋友一起吃飯，而且是喜歡的人，心裡已經開始期待中午了。

走到教室門口時，我可不能和她走在一起。
「恩姬，你先進去吧！」
「為甚麼？已經快到教室了啊？東......」
看到我不自覺地後退，恩姬轉向我們的正前方。
孫正雄帶著猙獰的表情，正朝著我們走過來。
怎麼辦？逃跑？辯解？
「賽勒斯，你有什麼辦法嗎？」
『搜尋結束，有兩條結果。一，躲在恩姬身後。』
「我怎麼可能在她面前這樣做？」
『那麼，剩下第二個方法，打倒他。接下來請聽從我的指令行動。』
「什......！」
『五秒後蹲下。』
「恩姬，你先退到旁邊。」

確保恩姬在攻擊範圍之外後，我馬上蹲下。
孫正雄馬上朝我衝過來，向剛才我的臉的所在位置揮出。
『維持半蹲、往右移動、左手握拳、全力向前打出直拳。』
他發現撲空後，砸了嘴、抬起右腳準備踹我。
喝！
伸直的拳頭直接打在他的左膝蓋上。
不管是他的膝蓋，還是我的手都超痛的。
「你......你竟敢回擊！」他痛到蹲下來、抱著膝蓋說。
「怎樣？只是被打了一下，就痛得哇哇叫啊！」我站起來，俯視著他說道。
「你這個廢物使用賤招偷襲我，才害我大意了！」
喂、喂，我們可不是在拳擊比賽欸！
「不然，現在來一場『公平』的打架啊！怎.麼.樣？」我彎下腰，輕輕搧了他幾個耳光。
『報告主人，對方已經暫時失去戰鬥能力。
如果繼續行動，將會對膝蓋造成永久性的損傷。』
「好啊！廢物，就讓你看看我們之間的差距。」
他忍著疼痛站起來，和我拉開了一公尺。
看他不叫小弟出手，應該是到了怒不可遏的程度。

『唉。雙手握拳，擺好預備姿勢。』
「哼！廢物還在裝模作樣啊！」
「等一下，就知道誰在裝模作樣了！」
「我一定要揍死你！」他一邊說，一邊朝我的右臉揮出直拳。
『身體向左偏移，然後往他的肚子揍下去。』
「庫咳！你......」他停頓一下後打算繼續罵我。
但是，對不起，打架不需要這麼多廢話。
『前鉤拳、刺拳、後退一步。』
他暴怒的持續朝著我的臉攻擊，為什麼堅持只攻擊面部呢？
『鑽到他的右側、瞄準他的肋骨、直拳。』
「咳嗬！」
感覺的出來，賽勒斯有意配合孫正雄，將攻擊都集中在上半身。

『快收回手！』
一瞬間的遲鈍，讓我的手被他抓住了。
「哈哈，該換你被揍了！」
他像是終於能發洩怒氣的得逞表情，像我的臉發出猛攻。
左、右、正面、下巴......
不過，在賽勒斯的指導下，我全都閃過了。
下一個是......正面！
我一把抓住他的拳頭，讓他無法動彈。
「放手！」
「你先放手啊！」
兩隻手都無法攻擊，只剩下頭擊了。
看到他的表情，應該是和我想到同一個地方。
「嗬——！」
砰！
撞擊的瞬間發出了巨大的聲響，然後是孫正雄的敗北。
他受到劇烈衝擊，暈過去，就這麼倒在地上。
而我一點事也沒有。

啪啪啪啪啪啪啪......
不知道什麼時候出現的同學們，把旁邊的教室和走廊擠得水洩不通。
「呀，好帥！」 「做得好！」 「終於有人揍爆他了！」
「啊，心情真爽！」 「酷斃了！」 「超屌的！」......
被這麼多人看著，有點難為情。

「東旭，你沒受傷吧？」
確認孫正雄不會爬起來後，恩姬跑到我身邊，檢查我的傷勢。
只有被抓住的手有點痛，其他地方完全沒事。
「我沒事。」
「沒事就好。那個......之前真的很對不起！」她放寬心後，表情馬上變得哀傷。
「為甚麼突然要道歉？」
「我之前以為你們是好朋友才總是待在一起。
沒想到是他一直以來都在欺負你，我都沒有注意到。
前幾天對你說的話，應該讓你覺得不舒服吧！對不起。」
這又不是她的錯，不用道歉啊！
我將手放在她的肩膀上，讓她把頭抬起來。
「我知道你是無心說的，並沒有放在心上，所以你不必這麼自責。
而且我現在已經沒事了。」
我的內心已經克服了孫正雄的欺淩，可以向過往那個窩囊的我告別了。
「恩，謝謝你。」

解開她的心結後，我們一起走進教室，人群馬上簇擁過來。
「東旭，你什麼時候變得這麼厲害了？」
「你竟然敢單挑那個孫正雄，而且還打贏了！超屌的！」
「你為什麼會和女神一起上學？給我們從實招來哦！」
「恩姬，你和......他是什麼關係啊？」
「看起來感情很好，該不會在交往吧？」
「恩姬，你還好吧？看到他們打起來肯定嚇壞了吧？」
「喂，你這傢夥雖然看起來很弱，但是保護女神的樣子很酷哦！」
「對你刮目相看了！」......

*****

蜂擁而至的好奇和八卦，一直持續到上課中打響，才能稍微休息一下。
「累死我了......」
這就是恩姬平常所處的世界嗎？
暫時的話會很開心，但是每天都是這樣的話，應該笑不出來吧？
我打開手機，看著剛才才被拉入的群組。
雖然現在都是稱讚我的話，但是之前應該說了我不少壞話吧！
我才不會這麼容易原諒這些人。
「嘿嘿嘿......」
『報告主人，您的言行不一哦！』
吵死了！

「對了！最後那個是你做的吧？」
『是的。目前主人還做不到，在下就擅自操作主人的身體了。請主人責罰！』
「沒關係，你做得很好。倒是我要感謝你！」
話說，如果要懲罰它的話要怎麼做啊？
它可是在我的身體裡耶！
算了，先別管這個了。
「那個要怎麼做啊？」
賽勒斯在我的頭頂做出一層空氣的牆壁，所以我們相撞時，我才會沒事。
『那個簡單來說是局部強化，將主人頭部周圍的氣凝聚在一起。』
「複雜的說呢？」
『說了您也聽不懂。』
「欸！可別小看我。被欺負，不代表我的腦子很差。」

『如果您想自取其辱，我也不阻止您了。
物體是由原子所組成，原子的內部還有原子核和電子。
而原子是透過鍵結與其它原子接在一起，形成我們所知的世間萬物。
內功的終極目的就是，熟練的操控原子核和電子的運動，以及原子間的鍵結和斷鍵。
剛才在下所做的事情是，將空氣中的氣體強制緊密得靠在一起。
違反自然現象就需要抵抗原本分子間具有的凡得瓦力、氫鍵和離子間交互作用力。
因為這些都是屬於弱力，需要的能量很大，對主人來說是很久以後的事了。
然後，抵抗這些力形成緊密的空氣層後，還要考慮主人的呼吸及氣壓的影響。
當空氣聚集在主人頭上後，您的身體會感覺到壓力變大。
當壓力變大時，呼吸中氮氣會慢慢溶於紅血球之中，壓力越大，溶解速度越快。
而血液中氮氣濃度上升，相應的溶氧量下降，會出現供血不足的情形。
長期供血不足，人體會無法承受。
您可能會想此時把壓力恢復就好了吧？
我告訴您——不行。
因為忽然恢復的氣壓會使血液中的氮氣過飽和，開始沸騰。
當氮氣慢慢變成氣泡從血液中溶出時，會使血管阻塞。
血液無法通行，將發生血管破裂，或氣栓的情形。
所以在一開始操作時就必須考慮到這種可能性，必須一邊聚集空氣，一邊確保呼吸順暢。
這樣子您聽懂了嗎？』

「好像懂了，又好像沒有......」
『唉，我就知道。』
「你唉什麼唉啊！」 

7 儀式 
[7 儀式] by paca

在我不想聽課、滑著班上同學的留言時，太賢傳了訊息給我。
『你怎麼突然變得這麼厲害？』
『是去上了什麼空手道課？』
『或防身術嗎？』
果然大家都對我的表現相當驚訝。
『哈哈，差不多啦！』
就算說實話，他也會勸我不要把現實和小說扯在一起吧！
『是嘛，不過你不能就這麼放心哦！』
『我聽說孫正雄在外面混在一起的人之中，有一些跟黑道相關背景的人。』
『你在學校外面還是要保持警惕哦！』
的確，雖然他被我打倒一次，不能保證他就不會再來欺負我，甚至找人來幫他撐腰。
我要趕緊提升我的戰鬥力才行。
『恩，我明白。』
『謝謝你。'

中午前的下課時間，人們依然絡繹不絕。
這就是受歡迎的感覺嗎？
噹—噹—噹—噹—
糟糕，已經中午了！要去哪裡跟恩姬吃飯呢？
「東旭，我們走吧！」
恩姬主動過來讓我跟著她走，好像已經想好要去哪裡了。
由於早上班上同學們胡亂猜測我們的關係，所以面對他們的視線感到特別扎人。
恩姬只是告訴大家，我們成為朋友了，來應付過去。
實際上這也是事實，我到底在期待什麼呢？

想著這些事，我們來到了今天午餐的目的地——料理教室。
「我們進去吧！」
恩姬用鑰匙打開門，裡面空無一人，正是適合我們使用的空間。
早知道有這種好地方，昨天就可以在這裡放心的吃飯了。
「對齁！恩姬你之前是烹飪社的社員，但是沒關係嗎？」
「恩，這裡是我跟烹飪社的朋友借的空間，所以可能她們等一下也會過來。」
我們選了張靠窗的桌子，兩人面對面坐著。
「原來如此......
可是這樣就不能讓里維斯加入談話，也不能談有關吸血鬼的事......」

「欸？啊！......是這樣子的，因為兩個人同時用一張嘴巴說話太混亂了。
而且你也不習慣嘛，加上在其他人面前不能那樣做。
所以我就想......讓里維斯用手機來跟我們對話，你看！」
恩姬的神情有點緊張地說，然後從口袋裡拿出手機。
她應該一開始只是單純想吃飯，沒有想到里維斯的事吧！
盡管看穿她了，我選擇不拆穿，接著她的話說到。
「這個點子真棒！真是一舉三得！」
「沒......沒錯吧！」
呵呵呵，好可愛！

今天的午餐是煎蛋捲、炸雞塊、花椰菜和小番茄，下層是白飯。
因為料理教室有微波爐，所以今天能吃到熱騰騰的飯菜。
在等待加熱的時候，恩姬的朋友們來了。
「她們是隔壁班的余潔和王宛茹，然後他是我的同班同學，林東旭。」
「妳們好。」我僵硬地向她們打招呼。
上高中以後，和女生說過話的次數屈指可數。
會緊張是合理的吧？

「哦，你好。」
余潔是有著及肩長髮的高挑女生。她一副嫌麻煩的模樣、跟我打招呼，冷冰冰的態度。
她的身高真令人羨慕，但是個性感覺很難相處。
「哦哦哦，你......你就是打倒孫正雄的、那個人嗎？恩......看起來不怎麼厲害嘛......」
另一個是綁著雙馬尾的八卦女生，身高比我矮了一點。
給人的感覺和余潔相反，是個活潑的人。
她走近我，從頭到腳的打量著。
看來我打倒孫正雄這件事，才經過一個上午就已經傳遍學校了！

「宛茹，這樣一直盯著，讓他覺得困擾了，快停下！」
「欸嘿嘿，對不起，因為難得能看到謠傳中真的人......」她被余潔抓著衣領向我道歉。
「沒關係啦！」
她們兩個人應該是互補型的朋友吧，感情真好！
「那我們就不打擾你們約會囉！」
「我們不是在約會......連開始交往都沒有......」
恩姬原本想澄清什麼，但好像越描越黑。
王宛茹一臉看好戲的樣子，ㄎㄎㄎ的笑著。

等待微波好的時間，我們兩個什麼話也沒有說，一起站在微波爐前面等待。
叮！
「我們開動吧！」
……
就這麼沉默地吃完午餐，我一定會後悔的。
我決定主動打破沉默。
用什麼來開頭呢.......啊！
「這個煎蛋捲做得很好呢！你未來一定能成為一位好妻子哦！」
「欸？......謝...謝謝你......」恩姬臉紅的，好像頭上都要冒出白煙了。
欸？為什麼氣氛反而比剛才更尷尬了呢？

這時，恩姬的左手開始在手機上打字。
我怎麼會忘了里維斯的存在呢？
由他來開啟話題，氣氛就不會再尷尬了。
『你們要演青春戀愛喜劇到什麼時候啊啊啊啊啊？』
噗噗噗——！！！
我們兩個差點把飯都噴出來。
「「你在說什麼啊？」」
「咦？你們兩個怎麼了？」
對里維斯的大吼讓王宛茹好奇地看向我們這裡。
「沒有、什麼事也沒有。不好意思，吵到你們了。」
恩姬把頭轉回來後，我們相視而笑。

*****

之後，順利地在不引起另外兩人的注意下，討論完正事。
因為今天是星期五，所以下午的社團時間，學校並沒有強制學生參加。
恩姬的學生會工作也提早結束。
所以放學後，我們一起搭公車來到E鎮的一座公園。
中午時，里維斯說看到我突然成長的實力，決定讓我參加「儀式」的過程。

『現在是下午四點二十三分，距離日落時間下午五點五十三分五十四秒，還有將近一個半小時。』
里維斯讓我們拿出恩姬書包裡準備的東西。
有裝有沙金的沙漏、銀製的電極棒、水銀溫度計。
古代銅錢、錫製酒杯、鐵製螺絲和素描用鉛條。
將這些東西擺在指定的位置上後，用紅色的顏料在地上畫出魔法陣。
魔法陣的大小是半徑約有五公尺的圓。
里維斯一再強調線絕對不能有哪裡沒接好，否則魔法陣的效果會失靈。
當魔法陣畫好以後，紅線發出耀眼的光芒，然後消失不見。
『接下來，就等待日落吧！』

完成的時間為五點三十分。
趁著空檔，我問里維斯他要在「儀式」做什麼事？
『補充能量，換言之就是吸血。』
「哦哦......可是有必要跑這麼遠嗎？在學校附近也可以吧？」
『在同一個地方進行多次「儀式」，會吸引吸血鬼獵人的注意。
所以我每一次都會選擇不同的地方進行。』
看著手機上的文字，我察覺到恩姬的手好像在發抖。
「恩姬，你想喝什麼飲料？我去買回來！」
「那就......巧克力牛奶，拜託你了！」
我跑到十步距離的自動販賣機，買了兩罐飲料。
「來，給你。」
「謝謝。」
喀擦！
將鐵罐內的液體稍微吹涼，慢慢啜飲著。
我們的身心都漸漸變得溫暖了。

隨著時間慢慢接近，我的心跳也越來越快。
到底會發生什麼事呢？
三、二、一！
一到日落時間，魔法陣再次發出剛才的強光，並浮游到半空中，向外擴張六倍後停止。
被魔法陣覆蓋的範圍內形成一個半圓球結界。
普通人在這裡面完全看不到任何東西，也就是視野一片漆黑。
我們是施法者，所以視野完全不受影響。
「這個結界有什麼效果呢？」
『一般人會自動朝著我走過來，讓我吸血。
此時恩姬的身體都是破綻、會讓敵人有機可趁，所以要靠你保護了。』
原來讓我過來做恩姬的護衛啊！
「你之前、沒有我的時候是怎麼做的？」
『也是這麼做啊！在敵人入侵的時候，馬上放棄吸血，變成戰鬥狀態。』
「這樣......有沒有我在有什麼差別？」
『一但在吸血中途轉變成戰鬥狀態，剛才吸的血就會不算數，也就是說效率會變差。
而且吸血對那個人造成的影響並不會消失，你不想平白讓多一倍的人承受這種風險吧？』
沒想到，這個吸血鬼還有保留一點良心啊！
「我知道了！」

在談話結束不久，馬上有第一名受害者走過來，是一個國中女生。
「東旭，可以請你在我吸血時，背對著我嗎？」
恩姬是不想讓我看到，她變成吸血鬼的樣子吧！
雖然我覺得吸血鬼模樣的她有著不同於平常的魅力，但我不想讓她為難，就照她的意思做。
吸血的過程大約一分鐘，比想像中要久，也難怪需要我在一旁守護著她。
女孩離開的樣子和前來時一模一樣。
希望不會造成什麼影響——我在心裡為她祈禱著。

吸了超過十個人的血以後，里維斯就把結界解除了。
幸好今天沒有人打擾，也沒發生什麼事。
我們將七樣物品回收後，搭上回家的公車。
「恩姬，他怎麼了？」我指著恩姬的手機。
在公車上，里維斯完全不發一語。
「啊，他正在補充能量，所以暫時不會出來。」
也就是說，現在是我和恩姬獨處的時間囉！
「東旭，今天很感謝你，這麼冷還陪我出來。」
「這是我自願做的，因為......我們不是朋友嘛！」
差點就說喜歡她了，真是好險。
不知道是不是因為天氣很冷，所以我們兩個人坐的相當靠近。
「恩。」
看著恩姬開心的表情，我好想讓時間永遠停止在這一刻。

*****

抵達恩姬家前面的站牌時，再不捨得也只能揮著手、向她道別。
公車上除了司機和我，空無一人，我嘆了一個很長的氣。
明天是周末，要等兩天才能再見到恩姬了。
在我即將下車的前一站，有兩個相當可疑的人上車。
先上車的高挑男子和跟隨他上車的女學生。
女學生還不知道跟司機說了什麼，司機擺出疑惑的表情。
那個女生一直死盯著那個人，是認識的人嗎？還是有甚麼恩怨？

「欸？」
在我思考的時候，脖子忽然感受到冰冷的觸感。
往下一看是血色的刀，握把前端是男人的手。
我記得剛才他的手上什麼都沒有拿啊？

「別再靠近了！現在放棄的話，我就放了這個小孩。」
這個男的在說什麼？
我可是高中生了欸！
「不可能！而且我也不會讓你傷害那個女孩！」
喂、喂！
同學，你是沒戴眼鏡嗎？
我怎麼看都是男生好嗎？
原本想大聲反駁，但是稍微一動感覺脖子就會流出血來。

女生同樣不知道從哪裡拿出日本刀，對準男人。
她試圖往前踏一步，卻被飛鏢阻擋了。
「站住！」男子一邊警告，一邊從空手中丟出飛鏢。
我現在是不是要大喊著「救命啊！」之類的台詞？
不，有什麼是我能夠做的事嗎？
讓那個女生放過這個男人，我就能得救了吧！
都是因為他們突然出現，害我坐過站，回到家的時間又要晚了。

「為什麼不放了他呢？」我向對峙中的兩人打岔。
「因為他是危害人類的東西，是必須剷除的對象。」
女生瞥了一眼我的臉後，又重新盯著男子。
「我沒有傷害任何人哦！是這個人無緣無故糾纏著我，還想要殺了我。
小朋友，你可以幫我說服她嗎？」
他加重了拿刀的手，這樣還能說是請求嗎？

在我開口的瞬間，女生注意到男子移開放在她身上的視線。
一下子拉近她和男子的距離。
她一隻手抓著男子拿刀的手，一隻手用日本刀貫穿男子的身體。
「庫嗬！」
男子從口中吐血後，肉體馬上化為粉末散去，刀也瞬間消散。
只留下他的衣服和一個球狀物。

捲髮的女生將男子遺落的物品撿起來後，觀察著我。
「你沒事吧？應該沒有受傷吧？」
她的臉靠的好近，睫毛好長、皮膚也很白，眉頭皺的很緊。
她好像真的是因為忘記戴眼鏡，才把我看作女生。
「我沒事......！」我趕緊把她推開，一直靠的這麼近，我的心臟會受不了的。
「那麼，回家的路上要自己小心哦！掰囉！」
說完，她拍拍我的肩膀後，轉過身、颯爽離去。
她那英姿煥發的模樣，讓我忍不住看呆了。
原來女生也可以那麼帥氣啊！
……不對！
剛才到底是發生了什麼事啊？ 

8 處女Virgo 
[8 處女Virgo] by paca

「......賽勒斯，你覺得呢？」
在走回家的路上，我問著賽勒斯的意見。
『......報告主人，您是不是忘了我的存在？』
「什麼意思？我現在不就是在問你嗎？」
『不，我的意思是您有技能可以用，為什麼不用呢？』
「哦，對欸！」
因為是昨天才獲得的能力，還沒有習慣什麼東西都拿來鑑定。
「你應該有幫我鑑定吧？」
『唉，我的確有做。但是主人也請您熱衷一點使用好嗎？』
「哎呀，幹嘛計較這麼多？而且又不是像遊戲一樣，有熟練度的設計。
這樣才會有不斷使用的動力啊！」
『我了解了。剛才我已經將技能增加熟練度設定。
現在主人的透視能力為Lv.1，可以看到人事物基本的描述。
當技能等級升高，將會解鎖其他功能。這樣可以嗎？』
「嘿～你還能做到這種事哦？那你可以把其他的也增加經驗值的設定嗎？」
『我......我明白了。請稍等一下。』

回到家後，在父母的責備下吃完晚餐。
他們說的無非是小孩子不要太晚回家、不要一天到晚在外面鬼混、多念點書之類的。
我全都當作耳邊風，不去在意任何一個字。
吃飽回到房間後，賽勒斯終於全部設定好了，於是我首先鑑定自己。
「鑑定。」
姓名：林東旭
HP：93/93
MP：1/1
戰鬥力：10～20
技能：<收納Lv.1><吸收Lv.1><透視Lv.1>
「嗚哇！變得像遊戲一樣了！但是顯示的項目也太少了吧？遊戲設計師不出來說明一下嗎？」
『......』
還真的不發一語啊！
這是要我慢慢提升鑑定的等級，才能逐步解鎖嗎？
好吧，現在只能這麼做了。

來看一下我的狀態......
恩......HP有93點，這算多還是少？
哦哦！我有MP耶！好想試試看使用魔法是甚麼感覺。
「賽勒斯，有我能使用的魔法嗎？」
『有的，您可以使用生活魔法。』
「快告訴我要怎麼做？」
『請跟著我念，劃破無盡黑暗的赤光......』
「劃破無盡黑暗的赤光、」
『接受永恆痛苦的正義......』
「接受永恆痛苦的正義、」
『迸發熾熱希望的紅蓮......』
「迸發熾熱希望的紅蓮、」
『燃燒吧，火花啊！』
「燃燒吧，火花啊！」
詠唱結束的同時，MP由1變成0，手中出現小小的火苗。
「哦哦哦哦哦！真的是魔法欸！」
雖然念了很長一段咒語，只有發出這麼小的火苗，但我還是很興奮。
火苗持續十秒後就熄滅了。
「嘿嘿，不用到三十歲，我就是魔法師了！」

之後我又問了賽勒斯其他有關魔法的事。
生活魔法有四種，火花、清水、微風、土堆，都只需要消耗一點MP。
目前恢復一點MP的時間是一個小時，如果是用睡覺來恢復的話只要半小時。
MP需要的經驗值要100點，而且每消耗完一點MP，只增加一點經驗值。
也就是說如果我以每睡半小時後用光MP，再繼續睡的方式，需要花兩天又兩個小時。
「效率好差啊！有沒有快一點的方法啊？」
『在魔法側的世界，人們會使用MP恢復藥水。
沒有藥水的人則會在自然元素豐沛的地方修行。』
「就是這個了！」
難怪古人常常會到深山裡打坐、冥想。
很好，明後兩天就去山裏面練習魔法吧！

「話說回來，我原本是要問你，剛才在公車上發生了什麼事。
為什麼會扯到這邊來啊？」
『......都是因為主人不自己使用技能，所以......』
「啊！沒事了，當我沒問。過去的事就讓它過去吧！往事不堪回首啊！」
『......』
賽勒斯的沈默給我莫名的壓力。
「好啦，從現在開始我會一直使用著技能。之前的事就不要再計較，好嗎？」
『主人可要說話算數。』
「嗯，我會的。」
為什麼我要安撫一個機器人的情緒啊？
這個機器人怎麼跟人類一樣麻煩？

我一邊聽著賽勒斯說明，一邊寫著作業。
明後天要去山上，不先把作業寫完，星期一就糟糕了。
「他們是吸血鬼和吸血鬼獵人？！」
『有必要這麼驚訝嗎？』
雖然我真的對他們的身分感到驚訝，讓我更驚訝的是吸血鬼竟然那麼容易被幹掉。
「那個女生的戰鬥力是多少？」
『最高值為31。』
是我現在實力的兩到三倍。
「那個吸血鬼的......」
『是18。』
所以如果我現在與那個女生打起來，我就會和那個吸血鬼一樣，瞬間被消滅。

*****

昨天晚上在懷著惴惴不安中睡著了。
不停地思考著如果遇到她該怎麼做？她除了用日本刀以外會不會使用其他武器？
另外，除了她是不是還有更多、更厲害的吸血鬼獵人在？
「感覺沒睡好，頭好痛。」
每週六父母自作主張幫我報了整天的補習班，所以需要在八點前起床。
今天雖然有別的行程，但我還是照平常一樣的時間出門。
把他們留給我的早、午餐費，從桌上拿了以後。
我帶上今天會需要用到的東西，離開空蕩蕩的屋子。

搭上和平常相反的公車，我來到市區外的D山。
第一趟，我先沿著有人在走的步道走過一遍。接著再走進沒有路的深山裡。
因為有禹貢圖，所以就算沒有網路，我還是找的到回去的路。
順帶一提，一邊走的時候，我也不停的使用鑑定。
鑑定出一堆奇奇怪怪的花草樹木。
反正能增加熟練度，所以我就不去管這個會不會讓我頭痛了。
賽勒斯說想要提高什麼屬性的魔法，就去待在甚麼物質的旁邊修練。
原本我打算修練火魔法，但是山頂不開放遊客進入。
我轉而求其次，找到了一個瀑布。
「就選這裡吧！」

我換上泳褲，慢慢走進距離瀑布一小段距離的河裡。
「好冰！」
冬天加上在山上，我只能勉強將下半身泡在接近零度的水裡。
『去瀑布下面，效果會更好哦！』
「不用你說我也知道！可是......」
即使知道也選擇待在這裡的理由是，瀑布下方的湖水看起來深不見底，感覺有點危險。
『怎麼可以這麼膽小？難道你遇到比自己還要強的人，就只想著逃跑嗎？』
話雖然不是這麼說，但是它說的有道理。
先用<透視>看了湖底，以我的身高確實碰不到底，只能用游的過去。
「哈......哈啾！」
自己游過才明白，電視上那些冬泳的人好厲害。
身體已經冷的快失去知覺了，還能游的那麼快。
總算游到瀑布下方，找了一塊岩石開始修行。
一邊用光魔法，一邊開著鑑定。

……
大概快到了中午的時候，我暫時停下來，因為肚子餓了。
已經過去約三個小時，鑑定距離下一級所需的熟練度還有一半。
好像是重複鑑定同一個東西，超過一定次數，熟練度就不會增加了。
那麼明天只好去找其他的地方修行。
MP現在的經驗值是65點，扣掉昨天獲取的，在除去剛才花費的時間。
用瀑布修行的方式比用睡覺恢復快上十倍。
再兩個小時MP就能從1升到2了。
不知道為甚麼只是待在瀑布下，HP也升高了。
HP需要的經驗值少MP很多，現在HP有99點，也就是每待一小時就增加2點。

……
在MP成功升到2之後，我可以使用其他魔法了。
『基本上是進階的生活魔法，有微波、製冰、飄浮、碎石。』
全部都是相當微妙的魔法。
以後吃午餐不需要微波爐、喝冰水不用自備冰塊、可以讓一公斤以內的物體飄浮。
最後是我想不到任何用途的碎石，丟進討厭的人的鞋子裡嗎？
能變出的石頭大小直徑不超過一公分，到底發明這種魔法要做什麼？

就這麼思考著碎石的用途，結束了今天的修行。
這是現在的狀態值。
姓名：林東旭
HP：118/118
MP：4/4
戰鬥力：15～20
技能：<收納Lv.1><吸收Lv.1><透視Lv.1><生活魔法Lv.3><元素魔法Lv.1>
不知道是MP增加帶來的影響，還是在瀑布下待得久了，經驗值賺得速度有變快。
而且<生活魔法>到了Lv.3以後，也學會了<元素魔法>。
不過戰鬥力的最大值居然沒有上升。
賽勒斯說學會不代表實力真的增加，例如學會一加一等於二，不可能就會算遞迴數列。
我想也可能存在算的出來的人吧！
我就當作投資的心理來看，之後它一定會大幅的增加的。
總之，今天就先這麼結束了。

*****

<???>
喀拉。
公寓的門被打開，有人進來了。
是誰？
不用猜，一定是她。
「前輩，我買了晚餐的菜回來了！」她提著兩大袋塑膠袋從屋外進來。
「歡迎回來！」我坐在矮桌前迎接她。
這間單人套房只有三坪大，從床上就能看到大門。
矮桌是我們用來吃飯和討論作戰的地方。
偶爾她待得太晚，會把矮桌移開，睡在這裡。
「前輩，我不是說讓你躺在床上好好休息嗎？」
「別擔心，我覺得好多了。」
傷口基本上都癒合了，稍微移動也不覺得痛了。
「不行！要是傷口又裂開要怎麼辦？」
我被她推回床上後，她開始準備今天的晚餐。
自從我受傷以來，她已經幫我做了四天的餐點。

「你今天收穫如何啊？」
「都是一些雜魚，全都是下等。」她用菜刀用力的切開胡蘿蔔。
「這樣很好啊！表示他們沒有出來害人。」
「才不好呢！如果不把他們斬草除根的話，只會有更多人受害。」
她的正義感還是一如往常的強烈。
「哈哈，你說的是。
那麼，到今天為止有發現<處女(Virgo)>的蹤跡嗎？」
<處女(Virgo)>是我之前在狩獵的目標，身上的傷就是它造成的。
在我受傷以後，總部派來支援我的就是她。
明明有更厲害的前輩在，卻派她這個新人過來，讓我覺得相當疑惑。
是期待她的潛力？還是總部不重視<處女(Virgo)>？
「<處女(Virgo)>......沒有看到它的本尊。
不過，我在E鎮有發現它去過的痕跡。」
<處女(Virgo)>是相當棘手的對手。
它的實力不但有上等的強度，心思還很縝密，從不會在同一個地方留下兩次痕跡。
加上它也受了傷，應該會躲在某處休養，減少出來暴露的次數。

「前輩，我一定會親手把它的血種帶到你的面前。」
她停下手邊的動作，轉頭、用很認真的表情看著我。
消滅吸血鬼以後，它的身體會消失，只有一顆球裝物會留下來——我們稱之為血種。
「不要太衝動！你現在的實力對付一個中級已經很勉強了，更何況是上級。」
她的實力其實不差，成為見習獵人以後，只花了一年就拿到畢業證書。
在這一屆的新獵人中，每個月的狩獵數都是最高的。
只要她腳踏實地的磨練，用不到兩年，也許就能超越我現在的實力了。
「可是......」
我明白她想為我報仇的想法，但是現在的她對付<處女(Virgo)>，只是去送死而已。
「這幾天你先幫我蒐集有關<處女(Virgo)>的線索。
等我完全恢復了，再一起去找它算帳吧！」
「好吧......」她失意的把切塊的胡蘿蔔放進沸騰的湯裡。

經過半小時，晚餐終於煮好了。我們坐在矮桌前一起開動。今天的晚餐是關東煮。
「在冬天吃關東煮是最幸福的事了！」
我覺得她煮的特別好吃，每次想問她多加了甚麼配方，她都不告訴我。
「前輩如果想吃的話，我煮給你吃就好了！」
她每次都這麼說，來應付過去。
「你明天一定要去上課哦！」
「你在說甚麼？我一直都有去上課啊！」她忽然停頓了一下，被我說中了！
「別裝傻了！在我受傷的這幾天，你都翹課了吧！」
「切～虧我自願幫前輩煮晚餐，卻要被說教。那我明天不來囉？」
「別想討價還價！高中生本來就要去上學。」
「可惡，大學生真好，可以自己安排課表，甚至不去上課也可以。」
「我是因為受傷才沒辦法去，和你翹課的情形不同。別想轉移焦點！」
「好啦！我知道了！明天我會聽前輩的話，乖乖去上學。」
「你明白就好。」
「其實......前輩還是想要我明天來的對吧？」
「才......才沒有呢！」 

9 對戰 
[9 對戰] by paca

「早安。」
一如往常的星期一早晨，精神還游離在現實與夢境之間。
不同以往的是今天有零星的同學跟我打招呼了。
這是上高中以來，第二次和同學有這麼多的互動。
正當我沉浸在小小的幸福中時，有個人走到我的位置旁。
「欸、出來一下。」
他那沒把任何人放在眼裡的態度，和制服上繡的學號。
還有充滿壓力的氣場，讓全班都一聲不吭。
他是二年級的學長，找我有什麼事嗎？
我能想到的只有跟孫正雄有關。

「<鑑定>」
姓名：任朝柏
HP：67/67         MP：0/0
ATK：9            DEF：4
戰鬥力：13        疲勞值：10
技能：<威壓Lv.1><拳擊Lv.1>
標籤：#一般混混

昨天<鑑定>升級之後，出現了ATK、DEF、疲勞值和標籤。
ATK和DEF只把身體能力數據化，不能實質上去改變他們。
疲勞值最高是100，透過坐著或躺著休息，每小時可以分別獲得2點和4點的回復。
標籤則能知道一些基本資訊或屬性。

原來剛才感受到的莫名壓力是<威壓>造成的。
他是孫正雄找的幫手嗎？
如果是的話，應該會由班上孫正雄的跟班來帶我去他那裏。
可是這個人的戰鬥力比孫正雄還要強，而且戰鬥力高於一般人。
雖然說打不贏現在的我，但是被當作傳話小弟，感覺很奇怪。
難道說孫正雄找的靠山實力更高嗎？現在的我贏的了嗎？

我們走進舊社團大樓的地下室。
和地面以上樓層的隔間不同，地下室的房間被全部打通，被建造成一個拳擊比賽會場。
地下室的正中心是擂台，其餘是座位看台。
這裡原本就是長這樣嗎？
心中的疑問感覺說出來也沒有人會回答，就不說了。
原本以為是孫正雄找幫手來報仇，來到這裡才發現情況完全不同。
在擂台周圍有五個人。
其中一個明顯不是學生的男人，年紀大概三、四十歲。
給人的感覺像教空手道的老師，很有氣勢、身體相當結實。
不用鑑定，就感覺得出來那個人實力不凡。
而且看周圍的人對他表現的態度，全部都在警戒他，可以知道他不是地位高，就是實力強。
鑑定後，他的戰鬥力將近50，果然很強。

在這個男人身旁的是一看就是混混樣子的學長。
一頭金髮、斜眼看人、打很多耳洞、制服不紮好、改褲管、穿夾腳拖、三七步站姿。
「欸、渣渣，你確定是這個傢伙？」
渣渣？
是這個學長的綽號？還是他叫喚小弟統一的稱呼？
「稟報偉哥，確認過名字和長相，沒有錯的。」
任學長在這個混混學長面前收起輕浮的態度，表情變得相當嚴肅。
「不是跟你說過，不要叫我偉哥？」
「對不起，Max哥。」
「嘖、嘖、嘖，從現在起叫我『Mikey』，明白嗎？」說完，他還把他的瀏海撩起來。
「明白，Mikey哥。」
我以為混混都是一些凶神惡煞，沒想到也有中二病病患。

「大哥，為什麼要叫他來？」
全身包著繃帶和紗布的人說出了我的疑問，仔細一看才知道這個人就是孫正雄。
「嘿～我是有允許你講話是嗎？沒叫你說話，嘴巴就給我閉上。
而且你竟然會敗在這種弱雞手裡。之前還在組長面前發下豪語，你是要我的臉往哪裡放啊？
你這小子讓我在組長面前，還抬得起頭來嗎？蛤？」
自稱Mikey的學長中二一波後，朝著他踢下去。
「對不起、大哥、對不起！」他道歉求饒後，目光朝著我釋出濃烈的殺意。

看來找我來的人是這個中二學長。
「<鑑定>」
姓名：李志偉
HP：148/148          MP：0/0
ATK：15              DEF：11
戰鬥力：26           疲勞值：5
技能：<威壓Lv.1><搏擊Lv.2><拳擊Lv.2>
標籤：#中二病 #黑天組三大幹部之一

看不出來這個人這麼強欸？
他的戰鬥力比任學長強上一倍，難怪有資格叫他渣渣。
而且他的防禦超高，單從數字來對打，我完全無法對他造成任何傷害。
黑天組？
黑道組織的名字嗎？
說實話我根本一個也不認識、沒聽過，無法判別他們的規模是大是小？
既然他是幹部，從他的戰鬥力反推回去，他們的首領的戰鬥力應該有將近50吧！
難道說就是他身旁的男人嗎？
不過標籤並沒有說他是黑天組的成員。

剩下的兩個人，看起來是和我同年的學生。
分別是體型高大魁梧的、備受期待的新人混混。
和孔武有力的、前全國國中空手道大賽冠軍。
鑑定完全員後，孫正雄在這三人之中是最弱的人。

「喂、小子，你叫甚麼名字？」
「我.....我是...林東旭。」因為威壓的影響，我的身體不自主的在發抖。
「別這麼害怕嘛！又不會吃了你。」他把手放在我的肩膀上，要我放輕鬆後接著說。
「你們三個人兩兩比賽吧！」
他說的三個人不包含孫正雄。
畢竟他都受傷，全身包著繃帶了，所以才體諒不讓他上場吧！
可是，為什麼突然要比賽？這跟我有什麼關係嗎？
「請問......我為什麼......要跟他們比賽呢？」
「對啊！大哥，不是我上場才對嗎？您真的要放棄我了嗎？」
孫正雄和我同時發出疑問。
「我剛才說的話，你是都沒在聽吧？渣渣，給我打！」
乍聽之下，以為是在跟我說話，沒想到是孫正雄被任學長毒打一頓。
看著任學長對著全身是傷的他完全沒有手下留情，我立刻明白剛才的想法是錯的。

「哎呀，有些狗就是很難教，不多教訓幾次，真的聽不懂人話。
你剛才問為什麼要比賽嗎？恩……如果你打贏那兩個人，我就告訴你。」
莫名其妙，我幹嘛和兩個不認識的人打架？
「對不起，我先失陪了。」我轉身打算離開。
「站住！你再往前一步，我就打斷你的腿。」
他釋放的殺氣和壓力完全不是在開玩笑，我只能乖乖轉身回來。
「很好，那麼你先看他們兩個人打吧！」

其他兩人可能知道打架的理由，一上擂台都是一副志在必得的表情。
在兩人準備打起來前，中二病學長向身邊的男人問到哪一邊會贏？
「矮的一方。」
「嘿～那你覺得呢？」學長轉過來問我。
「也是......身高矮一點的人。」
「你是聽到他說的，才附和的嗎？
別害怕，猜錯不會怎麼樣啦！而且他猜的也不一定正確。」
聽到懷疑他判斷力的話，男人皺了眉頭，但是沒有出聲反駁。
是他的個性不喜歡爭論？還是他的地位其實比中二病學長低嗎？
「不......我覺得......也是那個人。」
「是嗎？果然不能以貌取人呢！」
他的弦外之音是在說我嗎？

開打後前五分鐘，都是高大的男生發起攻擊，空手道冠軍一直在躲避、防守。
然後，等到換邊攻擊時，空手道冠軍使出掃腳技讓對方失去平衡。
然後使出上段踢，再壓制住跌倒的對手，比賽就結束了。
那個大塊頭果然輸了。
啪啪啪啪......
「恭喜你獲勝！然後你們兩個都猜對了呢！」
我才不是用猜的，從兩人的戰鬥力就知道這個人會贏。
我想那個中年男子應該也不是猜的，他有他的判斷方法吧！
「需要休息嗎？」
空手道冠軍擦了一下汗，說可以繼續比賽。
「那麼，讓我見識一下你的實力吧！」中二病學長拍著我的背，將我推向擂台。

我和他都站在擂台上後，他的姿勢和剛才大相逕庭，沒有擺出任何準備姿勢。
看不起我嗎？還是說不管我從哪裡攻擊他，都有自信可以擋下來嗎？
「<鑑定>」
姓名：歐白庚
HP：82/82          MP：0/0
ATK：11            DEF：4
戰鬥力：15         疲勞值：24
技能：<空手道Lv.3>
標籤：#前全國國中空手道大賽冠軍
雖然戰鬥力比我低，但是他的攻擊力高，要避免被他打到。

「開始！」
聽到開始的聲音，他卻沒有任何動作。他喜歡後攻嗎？
（賽勒斯，怎麼做？）
『先往他的肚子試探一下。』
當我的拳頭揮向他的肚子，他以靈巧的身手閃過，並且沒有對我反擊。
真的是瞧不起我吧！
（賽勒斯，我想用那招。你幫我判斷什麼時候用。）
『收到，右側、左側、下巴......』
在賽勒斯的指令下，我不容間斷的攻擊他，但是在他左閃、右躲下完全無傷。
「打到了！」
「可惜，我擋住了。」
總算有打中的時候，卻是被手臂擋開了。
我不死心繼續出拳。
我打、我打、我打、我打、我打、我打……

「嘿～看起來不怎麼厲害嘛！值得稱讚的只有他的體力吧！」
那個中二病學長也不看好我了，賽勒斯到底在做什麼？
「哈...哈...哈......」
稍微拉開距離，打算休息一下。
雖然有打到對手，但都是打在手臂上，整體來看幾乎沒有造成傷害。
「累了嗎？那......換我出手囉！」他蓄勢待發的舉起手臂，揮向我的肚子。
可惡，速度怎麼這麼快。
我以細微之差閃過的瞬間，他發出巨大的哀號聲。
「啊啊啊啊啊！！！！！」
他是怎麼了？他抱著出拳的右手蹲在地上。
「你......你對我做了什麼？」
我甚麼也沒做啊？我反倒想問他現在是什麼情形？

不......這個時候裝作是我做的，效果會比較好吧！
「嘿嘿嘿，你現在......手臂動不了了吧？」
「果然......做了什麼？」
我不回答，一步一步縮短我們之間的距離。
「不要過來！別以為廢了我一隻手，我就沒轍了。我還有左手和雙腳。」
他忍著痛，朝我用力揮出左拳。
這次不需要賽勒斯，我也能輕易閃避。
太慢了！
然後相同的事再次發生了。
「啊啊啊啊啊！！！！！我的手！」
剛好他疼痛的部位都是我剛才打他的地方，這樣還不明白就太遲鈍了。
（這是你做的吧？）
『沒錯，主人快趁現在！」
我一拳揮向他無法防守的臉部，他輕易的就失去重心倒下。
他試圖想用報廢的手撐起身體，但是我用腳把他踩在地上，他再也爬不起來了。

「這樣是算我贏了嗎？」我看著中二病的學長。
啪啪啪啪啪！
「做的好，沒有辜負我的期待！
雖然不知道你對他做了什麼，但是那應該是你的秘技，我就不過問了。」
「謝謝。」明明剛才還覺得我不會贏，臉變的真快。
「那麼，可以繼續比下一場嗎？」
「可以。」

任學長把無法行動的歐同學搬下場後，換大塊頭的男生上台。
「小動作對我是沒用的，因為、我馬上就會把你這種豆芽菜打倒！」
這個人在說什麼啊？
「<鑑定>」
姓名：江胥福
HP：53/53          MP：0/0
ATK：7               DEF：5
戰鬥力：12         疲勞值：32
技能：<拳擊Lv.1>
標籤：#備受期待的新人混混
他真是外強中乾啊！
誰是豆芽菜啊？他自己才是空心菜呢！

「開始！」
「呀啊啊啊啊！」
和第一場比賽一樣，他立刻衝向對手。
盡管因為魁梧的身體看起來很可怕，但是冷靜下來以後，可以發現他的攻擊非常單調。
看清楚就能閃開，甚至不需要賽勒斯的幫忙。
「為甚麼？為什麼都打不中？」
他越打不中，動作就越容易預測。
我算好他會移動的位置，朝著他肌肉比較少的部位攻擊，例如下巴、手肘、鎖骨。
三兩下就解決他了。
「我竟然、輸了？輸給一個、豆芽菜？」說完，他便暈倒了。

啪啪啪啪啪！
「哇，你真的都贏了！那麼說話算話。
你中午的時候再過來這裡，我會告訴你接下來要做什麼。渣渣，我們走。」
「明白，Mikey哥。」
看著他們離開，我突然有種被騙了的感覺。
突然，中年男子走近我，在耳邊警告我。
「不要被他拉著鼻子走了。如果到了無法抽身的時候，來這裡我可以幫你。
祝你好運！」
我攤開被塞入手中的紙團，是一張手繪的簡單地圖。
他到底是什麼人啊？走路怎麼幾乎沒有聲音啊？
不去管倒在地上的三個人，我回到教室時，第二節課已經開始了。 

10 硬氣 
[10 硬氣] by paca

「遲到的同學嗎？快到位置上坐好。」
這節是歷史課，老師不太管同學有沒有在聽課，自顧自地講課。
我一坐到位置上，大家的疑問馬上排山倒海的向我襲來。
「安靜！有什麼問題或者聊天，請下課再講。」
用手機在群組回覆完大家的好奇心以後，我看著自己現在的狀態。
姓名：林東旭
HP：157/157          MP：16/16
ATK：10                 DEF：6
戰鬥力：16～22     疲勞值：36
技能：<收納Lv.1><吸收Lv.1><透視Lv.2><生活魔法Lv.4><元素魔法Lv.2><硬氣Lv.1>
標籤：#鹹魚翻身的豆芽菜

剛才能贏過歐白庚，就是靠著<硬氣>這個技能。
硬氣指的是身體外的氣。Lv.1時，可以將一小團氣打進別人的身體裡。
和歐白庚對打的時候，我的全身一直感知著周圍的氣。
藉由賽勒斯的調整，在打出的每一擊中，都將氣打進歐白庚的手臂中。

中醫對身體的運作有一種看法，就是人是靠著氣血的運行來維持生活的活動。
其中，氣血行經的通路稱為經絡。
什麼是經絡呢？
至今為止，世間還沒有一個絕對的定論。
但是絕大多數人認為是，連接臟器運作和肢體動作的通路。和血管很像，但又不一樣。
在近代的研究中發現經絡具有量子和微波的特徵，以及發現了電磁場效應。
於是，透過製造短暫且和身體機能相反的訊號波形、打入身體裡。
可以令對方使出力氣的時候，經絡的訊號發生衝突，進而對神經下達的指示造成短路。
最後，對方的身體就會因為傳遞訊號受阻發生劇烈的疼痛，然後失去知覺。

說實話，這些都是賽勒斯告訴我的，我幾乎聽不懂。
反正，能贏就好了。
為什麼突然學會了這個技能呢？
這件事要回到昨天在瀑布下練習魔法的時候說起。

「為什麼魔法升級了，戰鬥力完全沒有增加啊？」
我看著<元素魔法>由Lv.1升到Lv.2，但是戰鬥力的數值完全沒變。
『昨天學會的時候，也沒增加啊！』
「什麼？」
我以為增加的戰鬥力就是因為學會魔法的緣故，竟然不是！
「那......增加是因為什麼？」
『主人好像忘記戰鬥力為什麼是區間分布的原因，我再重新告訴您一遍。
比較高的數值是，主人在狀態最好時能穩定發揮的實力，這個沒問題吧？』
「恩。」
『然後主人有所誤解的是數值低的部分。
這個數值代表著主人最低限度能發揮的實力，也就是只靠原本的身體機能。
昨天數值增加是因為HP突破100造成的。
HP每增加100，整體的強度會均勻增加，所以戰鬥力才會上升。』

「怎麼會有這種事？
這樣的話，這個顯示的數值根本不準確啊！
學會魔法，最大值不增加；要提升最小值，只能提高HP。
嗯？不對啊，照你的說法，最大值應該要增加吧？」
『不，主人。剛才我說的是能穩定發揮的實力，請問您可以無限發射魔法嗎？』
「......不行。」
『那就對了！而且主人狀態最好的時候，有包含利用我的計算、分析能力來戰鬥。
所以不會增加的原因，有一部分是因為主人自身的成長填補了我的能力。』
「原來是你的原因啊！昨天還用話術騙我！」
『主人，請你冷靜。我昨天說的話是為了讓您不要沉浸在小小的成長之中。』
「我有成長嗎？我怎麼沒感覺到自己有哪裡成長了？」
『這個只能靠自己來發覺了！來吧，繼續訓練囉！』
「你不要趁機轉移話題！我們之間的帳還沒有算清楚......」

之後，為了在無法使用魔法時有其他的戰鬥方法，我讓賽勒斯教我內功。
或許是在杳無人煙的地方修練，我花不到一小時就掌握身體裡、氣的流動了。
『掌握以後是嘗試著干涉它。』
因為專注和干擾氣的流動產生的熱氣，在瀑布的沖刷下，身體達到平衡。
感受到氣的流動以後，控制就變得容易許多。
就好像某部動畫裡說過「能觀測，就能干涉；能干涉，就能駕馭。」
一點一點的練習下，我學會了<硬氣>。
然後，戰鬥力居然上升了。
「......所以使用<硬氣>不需要使用MP？」
『沒錯。』

<硬氣>的練習比魔法還困難。
操控身體外的氣團隨著距離離自己越遠，維持時間越短。
而且目前我只能做到控制周遭的氣。
據賽勒斯所說，內功高手可以操控幾公里以外的氣呢！
因此，在不能練習魔法的現在，我就用來練習<硬氣>。

我試著將思慕恩姬的心情放進氣團裡，傳送到她的耳朵。
氣團碰到她的瞬間，她好像被嚇到的樣子，左顧右盼的在找什麼。
「康恩姬同學，請問發生了什麼事嗎？」
「對不起，我好像聽到有人在叫我的名字。看來是我聽錯了。」
（哦哦哦！賽勒斯，我成功了耶！
盡管沒辦法傳遞音質，但是告知的訊息準確的傳達到了。）
『是、是、是，主人真厲害。』
於是在中午到來前，我一直嘗試著用氣團傳遞訊息。

*****

『東旭，料理教室見哦！』
不同於上星期，恩姬今天用訊息告知一起吃午飯的事。
她大概是以為因為和我一起吃飯，所以害我早上又被孫正雄叫出去了吧？
等一下要跟她好好解釋一下呢！
不過，之後用這種方式也好，可以避免班上同學們胡亂編造謠言。
內容大概是「女神和不起眼的傢伙開始交往了」之類的。
我是不在意這種事的人，但是如果給恩姬添麻煩就不好了。
而且還會破壞她在學校樹立的形象，然後可能也會有對我不滿的人。
總之，如果發生這樣的事，還不如在發生以前斬草除根。

『對不起，恩姬。』
『我得先去一個地方，晚一點再過去。』
『你一個人先吃午餐吧！』
『(o*｡_｡)o』

傳完訊息後，我走到舊社團大樓的地下室，發現只有任學長在場。
「你好。請問只有你一個人嗎？」
「恩，把手機拿出來。我用打字的告訴你。」
加了好友後，我從學長那裏得知早上對打的目的。
中午原本要說的事，還有晚上要去的地方。
早上讓我們三個人互打，是為了選出一年級中打架最厲害的人。
選出會打架的人的目的是補充人才。
從一年級就物色好人選，以免被別人搶走，或個人已經有其他規畫而錯失人才。
還有順便從現在起開始培育，讓我們一畢業就能到他們那裏當幹部。
選出最厲害的人的理由是為了贏過另一組選的人。

「另......」
「用打字的。」
『為什麼要用打字的？』
『用說得太累了。』
這......什麼理由？
『另一組是什麼？』
『就是和我們黑天組同階級的白日組。
他們做的工作和我們差不多，不同在於我們管轄的地區不同。』
『工作？是什麼樣的工作？』
『主要是處理高中以下的打架事件、財務糾紛，或是幫誰出頭之類的。
有的時候會接受上面發派的任務，這種的就包含各式各樣你想像的到的事情。』
感覺是一直被使喚的角色，當這種混混有什麼好處嗎？
『那......要怎麼樣才算贏過對方？』
『我們兩組上級的老大，會隨機找一份任務給你們新人做。
哪一組的人先完成就算贏。』
『我們新人？除了我以外該不會還有早上那兩個人吧？』
『不，我們組的其他兩個幹部，會在他們負責的學校選出他們那裏最厲害的人。
所以是和他們選出來的人一起。』
呼，那就好。
如果要跟打倒的人一起行動，氣氛一定會尷尬到死。
『哦，早上被你打傷兩隻手臂的那個人也會一起哦！』
Oh，NO～

晚上要去的地方就是要和其他幹部選的人互相認識，以便之後一起出任務。
至於中午要說的事是他要我加入拳擊社。
原因是拳擊社的社長是中二病的學長，社員有一半以上都是混混。
如果有事情要集體行動或臨時不能來上課，有個社團的名義比較方便活動。
因此做為一個幽靈社員也是可行的。

『以上就是這些事情了，有什麼想問的嗎？』
『有。我不想當混混，所以我不會加入社團，晚上也不會去。』
『那你幹嘛來這裡？』
『因為我想知道理由，不明不白地跟人打了架，心裡總有種罪惡感。
而且是那個人答應我的承諾，說打贏了就告訴我。』
『那麼你全部都聽到了只有兩種選擇。
一加入，二下輩子一直被我們糾纏到死。你選哪一個？』
『我都不要選。』
『很抱歉，沒有這種選項。
最近我聽Mikey哥說，你們班的那個女生很漂亮嘛！
叫做恩姬，是嗎？』
「你們敢對她出手，我一定不會放過你們！」
我放下手機，抓住他的衣領。
他的話，我能打倒。
「放手。如果不想有個什麼萬一的話，就請慎重選擇吧！」

思考的結果，我還是只能選擇加入。
等到我成長到超過你們老大以後，就會賞你們一頓揍，然後馬上走人。
我在心裡立下誓言。

*****

「......東旭，你有沒有在聽我說話？」
「啊，對不起。」
腦袋中一直想著要怎麼讓那些混混好看，結果浪費了和恩姬相處的時間。
「果然有哪裡受傷吧？不用在我的面前逞強。」
恩姬坐在我的旁邊看著我的臉、檢查著傷勢。
「沒......事！我真的沒有受傷。」我別過頭、拉開和她的距離。
太靠近了，心臟快受不了了！

「啊啦、啊啦！小倆口又在放閃嗎？」王宛茹悄悄從背後出現，臉上還帶著墨鏡。
「沒有在放閃啦！而且什麼......小倆口啊？」
「唉呦，開開玩笑嘛～幹嘛那麼較真呢？對了，你剛才說的是A班的轉學生嗎？」
我和恩姬是B班，王宛茹她們是C班。
「恩，這個時候轉學過來很稀奇呢！是不是父母工作的地方調到這裡了呢？」
恩姬接過她的話，好奇著轉學的理由。
「或者是她背叛了邪惡的組織，偽裝成學生來躲避追殺呢？」
「你是不是看太多動漫或是諜戰片了啊？」
我發現王宛茹經常說出奇思怪想的話，十句話裡有九句都是很荒謬的話。
「說不定影視裡的劇情，真的出現在現實生活中啊！少年，做人要有夢想啊！」
她用手拍拍我的肩膀。
「這種夢想太可怕了！我寧願沒有夢想。」我反駁她並把她的手揮開。
「話題會不會偏太遠了？」
余潔突然插話進來讓我嚇了一跳，我以為她沒在聽我們聊天的內容。

「會嗎？哦，忘了說，那個女生好像是外國人哦！
不但五官立體、身體比例很好，身材也相當豐滿。該凸的地方凸，該凹的地方凹。
哦呀？東旭你還沒有看過她嗎？」
王宛茹用手在身體前後，比畫出大概的身體輪廓。
我不禁有點看得入神，讓她察覺到我的視線，轉頭問我。
「恩。」
不過比起身材，對我來說，誰也比不上恩姬。
「那麼等一下社團時間，我們一起去看她吧！你應該沒參加社團、也沒事吧？」
「對，可是你不是烹飪社的嗎？社團要怎麼辦？」
「稍微離開一下，不會怎麼樣啦！
如果我太晚回來的話，你幫我找個藉口跟社長說哦！」
「好，每次都是這樣，我還不會嗎？」余潔雖然嘴上在抱怨，還是接受了。
「我......我也要去！」
「恩姬，你也沒看過嗎？」
恩姬用力地點著頭。
看來大家都對轉學生很感興趣。

放學後、向A班的人打聽轉學生的去向，我們三人來到弓道社。
「哦～轉學生啊！她已經走了哦！」我們拉住一個社員向他打聽。
「太快了吧？我們......一下課就......跑過來的耶！」王宛茹氣喘吁吁地說著。
「你們還算晚的哦！剛才有一大群人跟著她過來這裡，然後又走了。」
「他們去了哪裡呢？」
「我記得是劍道社。」
「謝謝你。我們趕快走吧！不然她又要跑掉了！」
王宛茹抓著我們兩個人的手，作勢要起跑。
「等...等一下。請問剛才她在這裡做了什麼？」恩姬對轉學生的行為好像很感興趣。
「哦，就是射箭啊！你看那裡，她超級厲害！
射出的五支箭全都射中靶子，而且其中三支射中靶心。
剛才社長還跪下來拜託她要加入社團，她說要全部體驗過後再做決定。」
「謝謝你。」

我看著紅心上的三支箭，突然有種不好的預感。
沒有時間讓我好好思考理由，對話一結束，我和恩姬立刻被王宛茹拉著跑向劍道場。 

11 犯規 
[11 犯規] by paca

「終於到了！」
「各位同學，如果要進入道場，請拖鞋再進去。」
劍道社的同學不停地宣導著，但是仍然有零星的人沒聽進去。
我們脫了鞋子以後擠進人群裡，眾人在不被捲入的距離下圍成一個大圓圈。
在劍道場的正中央就是轉學生所在的地方。
她拿著竹劍，戴著面具作為最低限度的防護，和一名全副武裝的劍道社的同學比試著。

「劍道是怎麼樣才算贏？」王宛茹看著我們兩個，但是我們也不知道。
「在三次決勝負下，先得兩分者獲勝。」身旁的同學好心的幫我們解答。
「哪一邊比較厲害呢？和轉學生對戰的人是誰啊？」
「看轉學生這麼有自信的樣子，應該是她會贏吧？欸？不過很難說哦......」
王宛茹說到一半，戛然而止。
「怎麼了嗎？」
「啊，我想起來了！她是我們班的尹琉璃。她國中時可是劍道大賽的常勝軍哦！」

兩人互相僵持許久後，由轉學生發起攻擊。
「面(Men)！」
她大叫著正面朝尹琉璃的面部打下去，但是在距離十公分的地方被防住了。
「看來用基本的招式對你行不通啊！」她一邊退回原本的距離一邊說到。
「別小瞧我了！快去把裝備穿好，不然會受傷的。」
「呵呵，你先打中我再說這種話吧！」
兩人同時沉默了一秒後，馬上一個箭步衝進對方的懷裡。
磅！
「可惜！」
轉學生反手握著竹劍，擋住尹琉璃朝胸部的攻擊。
「還沒完呢！」
尹琉璃把竹刀抽回，下一劍用力打在轉學生的劍身。
趁著她無法及時回防時，立刻打在左手臂上。
「小手(Kote)！」

兩人再次回到原本的距離，轉學生突然宣告般地說道。
「下一擊，我要打你的『面』。」
「做得到就試試看吧！」
尹琉璃語畢，轉學生的身影瞬間消失了。
她左右張望後，及時找到她從上方來的攻擊。
「面、面、面、面......」
在轉學生連續不斷的攻擊，加上重力加速度的力量下，尹琉璃的劍只能用來防衛。
「啊！」
磅！
在尹琉璃因為手掌逐漸麻痺而放鬆時，轉學生找到可趁之機，拿下一分。
「這樣就平手了！」

第三局再次由轉學生出擊。
「面、胴、面、手......」
轉學生不斷轉移攻擊的目標，但是尹琉璃跟得上她的速度。
和轉學生用的策略不同，這次尹琉璃專注攻擊竹劍，想要將轉學生的武器打掉。
雙方堅持了數分鐘，終於有一方漸漸沒有力氣、攻擊越來越慢。
尹琉璃抓住轉學生因為收手太慢，導致手部露出破綻的時機，向手臂打去。
咚！
「欸？」
出現和預料中不同的情況讓尹琉璃當場愣住，被轉學生反將一軍。
「胴(Do)！是我贏了！」
不知道是打擊的疼痛？還是落敗的挫折，讓尹琉璃倒地不起。
周圍的觀眾只在乎轉學生的榮光，無人顧暇尹琉璃的情況。

「你沒事吧？」
看到這個情況的我們立刻上前去觀察她的傷勢。
王宛茹不停地邊摸著尹琉璃的身體，邊問她會不會痛。
「我......沒受傷。只是一時之間、不知道要怎麼反應......恩...或許是、沒想到她是這種人吧？」
「這句話是什麼意思？」
「先別管這個了，我們先把她帶到休息室吧！」
恩姬說服王宛茹先處理她的身體再問原因，兩人攙扶著尹琉璃到更衣室休息。

十分鐘後，他們終於從更衣室出來，也把劍道服換下了。
「你已經沒事了吧？」
「恩，謝謝你，還有你們。」
尹琉璃將髮夾別在她左側的捲髮上後，向我們道謝。
「剛才......你說的那句話是什麼意思？」
王宛茹相當好奇尹琉璃說出的理由，一直逼問她。
「不......那是我看錯了而已......對了，薇拉(Вера)同學還在嗎？」
薇拉=特維爾(Вера Тверское)，是轉學生的全名。
據說她家財萬貫，家族以前是個貴族。這讓她轉學的理由越來越神秘了。
這些是剛才在觀戰時，我從其他人口中聽說的。

「不，她確認自己獲勝後就走了。」
「是嘛......總之，今天謝謝你們。」尹琉璃好像有話要跟薇拉說。
「那...剛才的比賽呢？」王宛茹依然不死心。
「喔！正如你們所見，是我輸了。」
她勉強擠出的笑容、虛假的讓人想趕緊離開、這尷尬的情況。
「好......吧！你說了算。」沒有得到解答讓王宛茹有點不開心，轉頭就走。
「那我們就告辭了！」向尹琉璃好好道別後，我們趕緊追上王宛茹的腳步。

在回去料理教室的路上，王宛茹氣得一言不發。
我們兩個跟她隔了一段距離，跟在後面。
「她在生什麼氣啊？」恩姬小聲得湊到耳邊問我。
「應該是尹琉璃明明有事，卻不告訴她吧！」
「有事？是比賽輸了的事嗎？確實......她的表情很奇怪呢！
東旭，你知道她發生了什麼事嗎？」
恩姬一臉疑惑的樣子好可愛，好想拍下來設成待機畫面。
「我不......等一下，還是說出來、跟里維斯討論一下好了！」
決定了之後，我們向氣昏的王宛茹告知先走一步，但是她好像沒有聽進去。

我們回到一年B班的教室討論。
因為放學，加上轉學生的招搖，全班都離開教室，只剩下我們兩個。
把教室的門窗鎖好，並拉上窗簾，確保不會有人突然闖進來或發現我們兩個在這裡後。
我跨坐在恩姬位置的前方，開始說明剛才發生的事。
「東旭，有必要做到這種程度嗎？」
「有，因為要說的事可能跟里維斯有關。」
恩姬拿出手機，讓里維斯也加入對話。
『你要說什麼？』

「剛才那個轉學生最後犯規了。
——她使用了魔法！」

…………
我將剛才發生的事和上星期五遇到吸血鬼獵人的事，鉅細靡遺的說給他們聽。
『......原來如此。轉學生會使用魔法，而那個劍道社的人是獵人。
既然獵人都出動了，魔法師的出現也不會那麼意外。』
「欸欸欸？他們已經知道你在我的身體裡面嗎？」
直到里維斯說出結論，恩姬才意識到事情可能不妙了。
『不、你剛才也在現場，卻沒有對你出手。在普遍的認知中，吸血鬼不會在白天出現。
他們應該是只知道我的存在，但是不知道我在哪裡。』
里維斯的推理讓恩姬稍微安心了。

「為什麼會這樣？他們不能知道身邊有沒有吸血鬼嗎？」
『他們確實無法分辨沒有變身的吸血鬼。他們判斷吸血鬼的方式，應該是利用空氣中血的濃度。』
「那麼......如果吸血鬼躲在醫院，他們不就永遠也找不到嗎？」
『你說的沒錯。可是，我們需要定期補充能量，在吸活人的血時，血的濃度會飆高。
仍然有一定風險會被找到，你不能保證永遠都不會被他們發現。』
「這麼說也對。但......但是他們是怎麼知道你的存在？」
「應該是上次遇到的獵人吧！」恩姬代替里維斯說明。
也許是想到上次受的傷，恩姬的表情變得有點陰鬱。
「哦，對欸。這樣的話，現在我們的周圍就有兩個獵人和一個魔法師了。」
『恩，暫時不要舉行儀式了。上次的血也還夠用。
而且最近我也不要太常出現，以免被他們察覺。』

在確定好行動方針後，我們一起搭公車回家。
「恩姬，如果有發生任何事，就馬上打給我。我一定會馬上衝到你身邊。」
「謝謝你。」
希望我的這番話，能讓她覺得安心一點。

*****

晚上，我依約定來到任學長發給我的地點。
「這......這他媽不是夜店嗎？」
一樓是打通的超大空間，五顏六色的燈光、瘋狂扭動的人群、震耳欲聾的歡呼。
我跟想要禁止我進入的保安說著任學長教我說的話「我是黑天組的人。」
他就放我進來並帶我繞過人潮擁擠的舞池、走到吧檯。
「請說通關密語！否則就馬上趕你出去。」
我打開手機再次確認任學長發的訊息。
（真的要說這個嗎？確定不是在捉弄我嗎？）
在酒保的注視下，我別無選擇，只能唸出來了。

「哈哈哈，愚蠢的人類啊！
不讓開的話，就等著被寄宿我身體裡的、比深淵還要漆黑的黑暗吞噬吧！」

噗哧！
不用回頭，我就能感受到注視著我的一雙雙視線。
（別一直盯著我！）
「我明白了，請到樓下的這間包廂。」
酒保相當專業的沒有笑場，並將寫有房間號碼的紙條遞給我。
不去理會背後的那些人，我加快腳步走到包廂門口。
叩、叩、叩。
門向內打開，包廂裡有七個人。

「喂，金毛。你怎麼多帶一個人過來啊？當初不是說好每個人各帶一個人嗎？」
「而且這種弱小的傢伙只能去當炮灰吧？」
穿了很多耳環、鼻環的男子和灰白平頭的男子紛紛發表異議。
「嘿嘿，聽了可別嚇到哦！他可是打贏了歐白庚哦！」
「真的假的？！」
「欸、繃帶君，是真的嗎？」
鼻環男子像一臉不悅的當事人問到。
歐白庚默默不語，僅用點頭回應。
「不會吧？是真的！」
「嘿～看不出來你有這麼厲害？還是說你用了什麼作弊招式贏了？」
平頭男子相當質疑事情的真實性。
鑑定完這兩人後，他們的戰鬥力和標籤分別是：
帶著鼻環的是渾沌的放浪者、24，平頭的是白頭金剛和29。
中二的那個就算了，但是為什麼是金剛？
我覺得他看起來比較像棕熊。
腦中思考著這種事，讓我暫時不在意他是否瞧不起我。
「喂，你看這傢伙怕到都不敢回話了！你確定要讓他加入我們？」
平頭男子將厚重的大手放在我的頭上、用力的拍著。
（別拍了！已經很矮了，不要再妨礙我長高好嗎？）
「嘛、嘛，先別急著否定。等下讓他們做個暖身活動，就能知道他的實力了。」
暖身活動？該不會又要互打吧？
「既然全員都到齊了，就馬上開始活動吧！」

我們來到隔壁的房間，房間中央放著撞球檯。
他們三個幹部讓我們選球桿並決定順序後，到一旁的沙發上開始喝酒。
「這個就是暖身活動？」
「沒錯哦！這場比賽不用按照號碼打，打進最多球的人就算贏。
一球一分，打進母球扣一分。」
渾沌的放浪者開心的為我解答疑惑，他看起來好像已經醉了。
猜拳決定好順序後，由真廣會富二代的侯建海開球，他的戰鬥力是13。
這個人看起來就是很有錢的樣子，高級質地的制服、真皮雕花的皮鞋、最新上市的手機。
還有明明手機就能看時間了，還時不時特地拉開袖子看名牌手錶的時間。
我覺得用暴發戶來稱呼他，比較符合他的行徑。

接著輪到綁馬尾的女生，她是松本道場頭號弟子。
聽起來她的劍術應該很厲害，戰鬥力有15，但是球技卻爛的要死。
從我們身旁經過時，完全不理人，高傲、瞧不起人的態度比暴發戶還要超過。
「嘿！他們剛才說的是真的嗎？」
暴發戶向歐白庚問幹部們說我的事，讓歐白庚的臉色更加難看。
「你別煩我！滾開！」
他們認識嗎？
從他們對話方式看來，應該有一定的交情。

換歐白庚打球時，暴發戶向我搭話。
「你好，我是侯建海。他們說的傳言是真的嗎？」
他伸出手和我握手後，從上到下的打量我。
「你好......我是林東旭。如果是說早上的事，我確實贏過他。」
「欸欸欸？！原來是今天早上的事哦！難怪你的手會包著繃帶，哈哈哈哈......」
確認是事實後，暴發戶馬上跑到歐白庚的面前取笑他。
雖然看不慣他炫富的樣子，不過感覺他的本質應該是個好人。

最後才是輪到我打球，第一輪只有富二代打進一球而已。
全部有15球，所以只要打進四球，就能避免成為最後一名。
在賽勒斯的校正下，我先打進了兩顆球。
之後在輪到別人打球時，我和富二代聊了很多，了解更多有關混混世界的事情。
偶爾歐白庚會插進來，否定富二代對他造謠的事。
而那個叫方梓芸的女生完全不想和我們有任何交流。

「現在公布結果，第一名是侯建海，七顆。
第二名是林東旭，四顆。
第三名是方梓芸，三顆。
最後一名是歐白庚，一顆。」
混沌的放浪者搖搖晃晃地宣布比賽結果。
我相當好奇，比這種賽真的能知道甚麼實力嗎？
另外，其他兩人的球技比我想像的還要爛。
「那麼就由實力最強的侯建海成為隊長吧！恭喜！」
啪啪啪啪啪......
「隊長指的是和白日組的競賽嗎？」
「是哦！」

欸？用這種方式決定不會太隨便嗎？
而且從戰鬥力來看，他是我們四個裡最弱的人耶？ 

12 結成同盟 
[12 結成同盟] by paca

早自習的時間，我看著手機上的聊天記錄暗自開心著。
昨天和侯建海、歐白庚加了好友，晚上跟建海用手機聊了一整晚。
從校內選拔聊到我和歐白庚的對戰，再從我平常鍛鍊的方法聊到他作為富二代的困擾。
他說雖然平時生活優渥、財富自由，而且有專人接送上下學。
但是他爸爸單方面向他提出條件說，如果成年時不能統領好整個家族的話。
就不會讓他繼承家業，而且會把他趕出家門，到那時就得自力更生。
為了磨練自己，並增加自己的勢力，於是他決定加入家族管轄之下的黑天組。

他告訴我他曾請歐白庚教他空手道。
但是教了幾個月以後，歐白庚因為某個理由放棄了空手道，而且也不再教他了。
因為如此，加上我勝過他，所以他才轉而請教我該怎麼打架。
我問賽勒斯它教的訓練方式是可以公開的嗎？得到的回答是可以。
它說這是從武功發展、演變而來的，所以告訴別人並不會有什麼不妥。
只不過因為我是用作弊的方法加強身體。
所以如果一般人要達到我現在的程度，至少也得花個五到十年。
為了能真正幫助建海，我問賽勒斯有沒有其他變強的方式。
經過賽勒斯對他的身體性能的評估後，決定讓他先學會基本的防身術。
如果沒了隊長，隊伍往往容易變成一盤散沙。
既然戰鬥力最差的他成為隊長，至少在打鬥的過程中，需要最基本的實力——自保的力量。
於是我們約好時間一起增強體力，並教他防身術。

除了這些以外，他還告訴我一些歐白庚的弱點，例如討厭吃胡蘿蔔、下雨頭髮會捲起來。
還有絕對不能在他面前提到的地雷詞彙，例如家人、空手道。
結果昨天聊到最後，他也沒有跟我說歐白庚到底發生了什麼事。
雖然我想直接問當事者，但是因為白天的事傳道歉的訊息給他，收到一個憤怒的吉娃娃貼圖。
這讓我怎麼問的出口？
順帶一提，方梓芸只加入了我們四人的群組，她似乎對我們的戒心很高。
在群組的對話全部只有文字，沒有使用任何貼圖或標點符號，讓人摸不著她的情緒。

撇開那兩個人不談，和建海聊天時完全不會有任何壓力，也不用太在意他對我的看法。
而且我們還約好一起做什麼、什麼事......
這種像是朋友之間會做的事，就是我認為朋友之間該有的相處模式。
讓我打從心底覺得很開心。
不是說和恩姬待在一起不開心，而是跟男性朋友和跟女性朋友相處的感覺，還是有些許不同。
現在覺得加入黑天組，也不是那麼糟的事了。

在第一節的下課，我正用手機和建海聊天時，旁邊突然傳來一陣騷動。
「你就是林東旭嗎？」
聽到似曾相識的聲音，我轉頭看去，果然是轉學生發出的聲音。
柔順的金髮讓她的出現馬上成為眾人的焦點。後腦杓綁著的高馬尾使她顯得態度強勢。
凶暴豐滿又凹凸有致的身材，近看更加覺得很不得了。
立體的五官帶著高度的自信，凌厲的眼神像動物捕獲獵物般的緊盯著我。

她怎麼會出現在這裡？
從她的提問看來，該不會是又要問我打倒孫正雄的事？
可是我打倒他的時候，並沒有使用魔法啊？
而且我長得相當普通又不高，她應該沒有理由對我有什麼興趣吧？
腦中思考著這些事而忘了回答她，她又問了一次。
「你是不是林東旭啊？」
「是！請問......你有什麼事嗎？」
「我對傳聞的真相很感興趣。」
「什......什麼傳聞？」
她哧笑了一下，湊近我的耳朵說道。
「如果你想被全校知道『那件事』是真的話，我不介意就在這裡公開。」
那件事是哪件事？
可能是看到我動搖的表情，她笑著提議到。
「不想被揭穿的話，就跟我過來一下。」

在眾目睽睽下，我們離開教室，來到空無一人的視聽教室。
因為視聽教室在走廊的最底，窗戶旁不會有人經過，所以才選了這裡吧！
她讓我把門鎖好後，走到講台上、來到她的旁邊。
「你要說什麼事？」
「你會使用魔法，對吧？」
哈？她是怎麼知道的？是因為她是魔法師嗎？
還是會使用魔法的人可以知道其他會使用魔法的人？
我沒藏住震驚的表情，讓她的疑問得到了證實。
「果然。沒想到能在這裡遇到！也許這就叫緣分吧！」
她開心的拍著手，絲毫不見剛才懾人的表情。

「<鑑定>。」趁她高興鬆懈的時候，我觀察著她的數值。
—
姓名：薇拉=特維爾(Вера Тверское)
HP：436/436        MP：462/499
ATK：46               DEF：58
戰鬥力：94           疲勞值：5
技能：<風魔法Lv.MAX>
標籤：#EVE最高傑作
—
這是什麼數值啊？強的過頭了吧？她還是人嗎？技能居然是Lv.MAX？
最後標籤寫的是什麼意思？
EVE？是人嗎？還是某個場所？或是什麼組織嗎？
最高傑作的意思難道是說......她真的不是人？

「為......為什麼你會知道？」
「欸？你不是一整天都在使用魔法嗎？
我以為那是告訴同為魔法師的、類似暗號的方式，不是嗎？」
當然不是！我只是為了增加熟練度而做的練習......
直接說出真相的話，等於變相地把自己的底都告訴她了。
在這裡還是......
「恩，沒......沒錯。既然你察覺到了，就表示你也是魔法師吧！」
「是哦！你會使用什麼魔法？我會用<風魔法>。」
「我會......」

在說出口前，我遲疑了一下。
<風魔法>和<元素魔法>的差別，僅僅是因為我也能使用其他三元素的魔法。
所以才被統稱為<元素魔法>嗎？
還是說兩者之間本來就是不同的魔法？又或者各種魔法之間有不一樣的系統？
問賽勒斯，它也只熟悉魔法世界裡的系統。
賽勒斯從薇拉的技能判斷她不是來自魔法側世界的人，那麼她的系統可能就會與我的不同。
繼續想下去也得不到答案，於是我如實告知。

「我會用<元素魔法>。」
「<元素魔法>？那是什麼？」
她真的不知道！
「就是水、火、風、土，四大元素的魔法。你沒聽過嗎？」我戰戰兢兢地解釋。
她應該不會因為不同系統的魔法就對我發動攻擊吧？
「哇！好厲害！我第一次知道真的有會使用四大屬性的人存在！」
在她的系統裡，元素被稱為屬性，而且沒有過同時會四個屬性的人。
四個屬性就稱為元素魔法啊！——她喃喃的說著。
「會用四個屬性很稀有嗎？有沒有會用雙屬性或三屬性的人？」
「當然稀有啊！魔法檢測中成功的人有九成的人都是單屬性。
雙屬性的有9%，三屬性的只有百分之一。從來都沒看過四屬性的人哦！」

從比例來算，每增加一個屬性，人數就變為十分之一。
繼續推算下去，每千分之一就會有一個四屬性的人吧！
她提到檢測成功的人，也就是說得看檢測總體有多少人，才能知道成功的機率。
在那之中的千分之一，僅僅是機率上會有一個四屬性。
的確相當稀有。
不過，我們使用的魔法系統不同，在賽勒斯所說的魔法世界中，幾乎人人都會用<元素魔法>。
所以我只是相較她的情況來說很稀有而已。

「不過你雖然只有單屬性，但是有很強的魔力啊！」
「你注意到了！這是天生的，雖然有很多好處，和其他人相比練習起來也更輕鬆。
但是老師說如果不學會抑制住，在敵人面前就是個活靶子，而且會造成挑釁的效果。
既然你察覺到，就表示我還無法完全抑制住吧！哈哈哈！
啊！話題扯遠了。你發出信號給同為魔法師的人，是因為『那個』嗎？」
那個是哪個啊？
這裡只有我們兩人，可以不用代名詞稱呼哦！
她說的應該是吸血鬼吧？
「『那個』在學校......」
「對！你也感覺到了！昨天我還故意讓吸血鬼獵人來接近我，並向她確認這件事呢！」
果然是吸血鬼。
她昨天用魔法犯規，是這個原因啊！
「她查出來是誰了嗎？」
「不，她不但不知道是誰，甚至不知道他們就在學校裡。白白提供情報給她了！」
他們？是習慣使用的語法？還是除了里維斯之外，有其他的吸血鬼呢？
「那你查到了嗎？」
「沒有，不過我覺得一、二年級的大樓很可疑。有血的味道，也有魔力殘留的痕跡。
所以我猜應該有兩隻下級或中級的吸血鬼。」

獵人將吸血鬼依強度分為下級、中級、上級和特級。
吸血鬼有地盤意識，所以同一個區域裡不會出現複數的吸血鬼。
例外是上級的吸血鬼統領著中、下級的吸血鬼的情況。
中級的吸血鬼比起將下級吸血鬼組織起來。
更傾向於增加更多眷屬，讓自己盡早成為上級吸血鬼。
這些是薇拉為我解釋的，我以不熟悉獵人對吸血鬼的分級為理由，搪塞過去。

「要不要留個連絡方式？如果查到是誰，就馬上通知對方？」
「恩，我也是這麼想的。啊！你放學以後有沒有空？
我想我們可以來研究個對付吸血鬼的複合技。我們現在算是結成同盟了吧！」
「不好意思，我放學後還有別的事。」
「這樣啊......真可惜，我還想看看四屬性會怎麼使用魔法的說......」
「下次有機會再說吧！得回去上課了。」

噹—噹—噹—噹—
回到教室後，眾人又再次好奇著我和轉學生說了什麼，我用證明傳聞的事實來回答。
他們能想到的傳聞只有我打趴孫正雄的事，他們馬上就接受了這個說法。
恩姬也很在意轉學生把我帶走是為了什麼事，我跟她說中午時再告訴她。
回覆完一連串的訊息，我看著好友列中的薇拉。
雖然不能制止她尋找吸血鬼，但是如果恩姬被她發現。
我就能在第一時間馬上知道、去保護恩姬了。
現在的問題是二年級中隱藏的吸血鬼。

*****

中午在料理教室出現了第五個人。
「她為什麼會在這裡？」我向王宛茹問到。
「她說為了向我們道謝，做了點心要給我和你們。
聽到我說你們中午會來這裡，我就帶她過來了！」
確實尹琉璃的手上除了便當還拿著三份點心。
「既然如此，今天就大家一起吃飯吧！」
早上我回覆給她的訊息中有說，轉學生和我說的事和吸血鬼有關。
有吸血鬼獵人在場不方便談論吸血鬼的事，恩姬應該是這麼考慮才這麼提議的吧！
於是我們圍著桌子坐成ㄈ字型。

剛坐定位，我接過恩姬遞出的便當，忽然尹琉璃語出驚人。
「你們兩個真的在交往？」
「啊，沒有啦！雖然他們是幫對方準備便當的關係，但是沒有在交往。對吧？」
「恩......」
王宛茹搶先一步為尹琉璃解釋清楚我們的關係，但是恩姬的反應好像有點奇怪。
是覺得事情經過好幾天了，還被誤會成在交往很難為情嗎？
這種謠言本來就不容易消失，而且由女方來否定，可信度也比較高。
在謠言消失以前，只能請恩姬忍耐一下了。

吃飯的時間很和平，我們互相聊著班級上的趣事，還有共同的機掰老師。
突然尹琉璃向我拋出一個問題。
「對了對了，早上的時候，薇拉同學找你出去做什麼？」
霎時，全部人都看向我，恩姬還露出擔心的表情。
「沒什麼事啊！就是上星期發生的事而已啦！」
「什麼嘛～」王宛茹露出沒意思的反應。
尹琉璃的反應好像沒有相信。
之後，話題馬上跑到別的事情去了。

「我吃飽了！」
在王宛茹吃飽時，尹琉璃拿出感謝我們的餅乾給大家吃。
「余潔也請吃吧！不用在意。」
她特地點名余潔是因為昨天她不在現場，現在不讓她吃感覺會很奇怪吧！
「謝謝。」
「這個餅乾還滿好吃的嘛！你怎麼沒加入烹飪社呢？」
「謝謝。因為社團的時間......」

眾人對尹琉璃帶來的餅乾都給予好評。
我也拿了一塊餅乾放入嘴裡，真的好吃，好吃到像外面的店在賣的。
因為好奇而鑑定的結果，真的是外面的甜點店賣的。
為什麼不惜說謊也要說是自己做的呢？
從送禮的選擇也令人疑惑，送食物給烹飪社的社員的風險也太高了。
她不惜這麼做的理由是什麼？
在吃飽回去教室的路上，我的疑問得到了解答。

「林東旭，我可以問你一件事嗎？」 

13 綁架 
[13 綁架] by paca

「你是吸血鬼嗎？」

太直接了吧！
雖然我已經知道她是吸血鬼獵人，但她不知道我知道這件事。
「你在說什麼？什麼吸血鬼，是在說遊戲嗎？」
「她沒有告訴你......所以真的是如你說的那樣嗎？」
聽到我的回答，她陷入自我沉思中，並不停喃喃自語。
「喂？你到底想要問我什麼事呢？」我強行把她的意識拉回來。
「恩......我再確認一次，薇拉同學真的是問你上星期發生的事嗎？」
「對啊！」這個時候如果有絲毫猶豫，她一定會繼續懷疑下去。
「是嘛......對不起，突然問你奇怪的問題。」
「沒事的，我不會放在心上。」

向她揮手道別後，我往教室走去，突然被兩個戴墨鏡的人架著雙手帶走了。
「你們要幹甚麼？要把我帶到哪裡？」因為雙手被封住，我只好不停扭動身體。
「別大吵大鬧的！我們只是要帶你去集合地點。」
集合地點？要進行混混活動嗎？
「可是......現在是上課時間欸？」
「放心吧！已經幫你用社團訓練為理由請假了。」
翹課可以讓我放心嗎？

*****

放棄掙扎的我被塞進車子裡，被火速載往一間廢棄倉庫。下車時其他三人已經到了。
「現在是什麼情形？」和建海揮手打招呼後，我問道。
「第一次小組訓練哦！聽說柳下會的千金被綁架了，我們的任務就是救她出來。」
柳下會是在黑天組之上、真廣組之下的組織。
建海好像和被綁架的千金認識，但不到朋友程度的友好關係，而且她和我們同年紀。
「欸欸欸？！這樣好嗎？讓我們剛加入的成員做這麼重要的事？」
「沒事的啦！像這種臨時起意的綁架案，對手都很容易對付，而且這次『情況特殊』。
還有，我以前都不知道遇過多少次了。現在還不是順利地活著、站在這裡嗎？」
雖然說容易對付，但是當時救你的人和綁架的人的實力每次都不一樣，不能拿來類比吧？
而且這種事是值得拿來吹噓的嗎？
混混世界的價值觀非常難以理解。
其他兩人也一副毫不擔心的模樣，顯得我好像犯應過度。

「處理好了，再打電話過來。」
白頭金剛把四份對講機和耳麥給我們，並留下這句話以後就離開了。
「現在該怎麼做呢？」
「恩......方梓芸你想小組行動還是......」
「我自己一個人。」
「好，那麼東旭和方梓芸去偵查一下建築物的構造，和對方的人數。」
方梓芸相當介意我們直接叫她的名字，所以只好每次都叫她全名。
建海應該是考慮到歐白庚身體還沒完全恢復，所以才沒讓他和我們一起去。

將耳麥掛好後，我和梓芸分別從左右兩邊的窗戶入侵、蒐集情報。
倉庫內部分為兩部分。
前半部是直接打通到對面的空曠空間，頭頂沒有天花板，直接能看到鏽蝕嚴重的屋頂。
後半部則是許多加蓋的隔間以及通往二樓的樓梯。
樓梯前有兩個混混在守衛，隔間裡應該是沒有人。

「我知道了！你們兩個盡量在不製造騷動的情況下，打倒那兩個人。」
「恩。」 「收到！」
方梓芸悄悄走到一個人的背後，用地上撿的木棍揮向他的後腦勺。
他馬上被擊倒，落地的聲音立刻讓另一個人發覺我們。
「有......咕呃！」
他正要大叫時，我使用拳頭往他的肚子打進用氣形成的衝擊波，他也口吐白沫的昏過去了。
兩個人的戰鬥力都只有10而已，輕鬆解決。

我們走上樓梯，方梓芸正露出半顆頭查看人數。
『有四個人。』
因為有賽勒斯的幫忙，所以我不用看就知道了。
而且裡面的房間還有兩個人，其中一人應該就是我們要救的目標。
『這次人數滿少的嘛～你們應該應付的了吧？我們就不進去了。』
『收到。』
結束通話後，我叫住方梓芸。
「一人各對付兩個嗎？」
「哼！不需要，我一個人就能解決他們。」

話一說完，她便先用木棒瞄準最靠近樓梯的人的頸部。
那個人看到她的瞬間，已經來不及反應就被擊倒了。
「什、什麼人？」
剩下的三個人雖然被她的出現嚇到，但馬上拿起各自的武器。
他們的戰鬥力分別是12、15、16。
第一個是拿著棒球棍的男子，戰鬥力最低。
他閃過方梓芸朝他頭部的第一擊後，往她的背後打去，卻沒想到被她的踢擊正中肚子。
「咕咯！」他抱著肚子倒下。
方梓芸要給他最後一擊時，被另一個胖子衝撞過來而打偏到地板上。
「能站起來嗎？」剩下的一人前去扶倒地的人，現在則換成胖子和她對峙。
而剛才打在鐵皮地板的聲音，讓房間的門打開了。出現的是和我們同為高中生年紀的混混。
「喂！這是在搞什麼啊？」
趁著三人被聲音吸引過去、想要回答的時間中。
方梓芸成功擊倒剛才倒下的男子，讓他再也起不來。
但是因為突入三人之間，所以她也被剩下的兩人包圍。
而剛才出現的人則好像害怕地躲回房間裡。
還以為那個人是最厲害的人，但是鑑定以後卻是最弱的。

等一下，好像覺得有哪裡奇怪？
在方梓芸對付那兩人的時候，我躲在樓梯思考著來到這裡後發生的情況、好好理清我的思緒。
因為那兩人和她的實力差不多，所以應該會花不少時間吧！
一來到這裡就被告知是綁架，但是現在可是剛過中午。
照理說柳下會的千金應該也在學校上學，歹徒有這麼容易就跑進學校把人抓走嗎？
而且遇到的對手的實力都和我們差不多。雖然建海也說了容易對付，還強調是「特殊情況」。
最後是躲回裡面房間的那個男學生。
如果他是發起這次綁架案的犯人的話，看到我們來救人。
怎麼會是躲回房間？怎麼不是出面把方梓芸打倒呢？

對現在的情形我有兩種猜測。
第一種是真正的綁架犯是同個高中的前輩。
他還躲在倉庫外某處，或者他正在召集他的夥伴過來這裡。
那麼我們就要趁他們集合回到這裡以前，救出柳下會的千金、離開這裡。
第二種情形是綁架案只是一場訓練，這樣的話就不必太過擔心柳下會的千金的安危了。
仔細觀察和方梓芸打架的兩人的面孔，雖然偏成熟、老氣，但說是高中生也還在接受範圍。
也許是想要測試我們的實力所刻意舉辦的綁架，但是全員幾乎都被方梓芸一個人解決了。
不、她現在正被胖子壓制住！
因為解決掉另一個人花太多力氣，所以被胖子抓到空隙反制住她。
仔細一看倒下去的那個人還沒有完全昏過去，他正試圖重新爬起來，可是她已經無暇顧及他了。
如果情況是如我猜測的第二種情形，只要把對方全部制服，就算成功過關吧！

『嚓嚓嚓嚓......快逃、我們被抓住了。要小心，對方是......嚓嚓嚓嚓』

是……什麼？
建海話還沒說完就被切斷了。
果然情況還是第一種嗎？不過他叫我快逃？真正的主使者真的那麼難對付嗎？
他們被抓住，方梓芸又是無法行動的現況，只能靠我了。
先把上面這兩人解決掉，然後去問柳下會的千金對外面的人有沒有什麼情報吧！
「衝擊波！」
首先用衝擊波把壓住方梓芸的胖子擊暈，然後走上二樓給倒在地上掙扎的人一記手刀。
確認真的昏過去了後，我走到深處的房門前。
方梓芸的話，因為她尚存虛弱的意識，所以我只是將她放平、讓她好好休息一下、恢復體力。
並且補充告知建海他們遭遇到新出現的敵人，而且被抓住了。
「這應該不是訓練，是真的綁架。」
雖然她應該也聽到了，但是為了說明我的猜想，我又說明了一遍。
我告訴她休息的差不多以後，要提防新的敵人上來二樓。

「你好，我是......」
我打開門的瞬間，視線前方只有一名女學生，她就是這次的目標吧！
可是剛才看到的男學生呢？
在我這麼想的時候，腦中出現賽勒斯的聲音。
『小心上面！』
一抬頭，馬上看到男學生拿著木棒跳下來的身姿。
「衝擊波．大！」
感受到可能會受重傷的直覺下，使出了兩倍衝擊的「衝擊波．大」。
「咕啊！」
男學生因為在空中無法閃躲，直接命中全身，發出了很大聲的哀號。
失去意識後翻著白眼、重摔在地。
而衝擊波穿過男學生後居然沒有消散，還直接打穿了殘破的屋頂。
崩落的屋瓦和木頭嘩啦嘩啦地掉下來、激起許多灰塵。
天啊！兩倍的威力太可怕了！
我擔心著男學生會不會就這麼倒地不醒，確認還有呼吸和脈搏後才安心了下來。
我看這招不到萬不得已的時候先封印起來好了。
而且使出這招後，身體周圍能感知道的氣變的稀薄許多，要馬上再使出第二發也有困難。

啊，對了，柳下會的千金呢？
我用風魔法把煙塵吹散後，看到自己解開繩子的女學生跑向倒在地上的男學生。
「你對我的小凡做了什麼？」
「欸？」
小凡是指剛才想攻擊我的這個人，而他是她認識的人。
剛才這個人還從房間出來詢問外面的人情況......所以現在情況是第二種才對嗎？
我已經被搞糊塗了！
唉、不管這麼多了，把確保她的安全作為最優先事項吧！
「你是柳莉亞，沒錯吧？」
「是啊！反倒是你，是誰啊？沒聽說有這麼強啊？」
「總之，我們先離開這裡。走吧！」
聽說？果然原本是假的綁架嗎？
可是現在的情況不容我思考太多，我拉起她的手的瞬間，她把我的手甩開了。
「別碰我！要走的話也要帶著他走。」
她主張把昏過去的男學生也帶走，因為情況緊急，所以只好答應了。
原本還擔心我這個虛弱的身體能不能揹起比我高的人。
但是在柳莉亞的幫助下，成功地讓他倒在我的背上。

剛踏出房間的第一步，就聽見鞋子踏上階梯的叩叩聲響。
他們來了！
我趕緊把柳莉亞推回房間，並放下背上的男生。
「你在做什麼啊？」
「閉嘴，先回去再說。」
將門只留一個縫隙、鑑定完新出現的兩人後，我把門鎖上並使用土魔法把門的縫隙堵住。
除非他們把門連同牆壁一起拆下來或拿斧頭砸破門以外的情況，他們一定進不來。
啊！方梓芸還在外面！
現在出去救她已經來不及，硬要出去只會落得最糟糕的情況，只能祈求她吉人自有天相了。
剛才確認兩人的戰鬥力為23和25。
以我現在的實力對付其中一人已經是非常勉強的，而且還不一定會贏。
更遑論通時對付兩個人。
另外目前能派的上場的戰力頂多只有方梓芸，但是錯過了救她的時機。
現在應該怎麼辦才好啊？

「喂、現在是怎樣啊？突然要我出去又把我推回來。」
柳莉亞把男生的制服外套坐在屁股下，防止弄髒自己的衣服。
這麼做好嗎？
我沒有問出口，現在探究這種事情沒有任何幫助。
「和我一起來的其他兩人被外面新出現的兩個人抓住了。你知道他們是什麼人嗎？還有你有......」
突然才想起來自己有帶著手機，趕緊撥給白頭金剛。
與其問這個嬌生慣養的大小姐，還不如問黑天組的幹部們。
說不定他們已經查出來綁架犯是誰了，而且被綁架的她可能也不知道他們是誰。
「喂？......我是東旭。現在的情況好像已經變成我們無法處理的事態了。你們能派人來救我們嗎？……......甚麼？有兩個人被制伏、抓住了哦。然後另一人消耗體力過度、暫時失去戰鬥力，而且現在應該也被抓住了。......我一個人解決不了那兩個人啊！......蛤？請你們再確認一次情報來源，並趕快派人過來協助！」

怎麼回事？
從白頭金剛聽到的資訊應該沒有後來出現的兩個人的。
也就是說這個「綁架案」本來就只是個訓練而已。
那兩個人的出現難道是這個假綁架案被洩漏出去，然後策劃了真的綁架事件嗎？
「我問你，你認識外面那六個人對不對？」
「不......我不知道哦......」
太不會說謊了，真容易看穿。
所以那兩個人果然是計劃以外的人。
「我跟你說，現在出現了除了那六個人以外的兩個人，他們應該是真的綁架犯。你趕緊把原本的計畫全部告訴我！」
我用非常嚴肅的表情和語氣表達事態的嚴重性。
「欸？騙人！」
我把剛繷中理清楚的來龍去脈、判斷的依據全部告訴她以後。
她才相信現在開始是真的綁架事件了。 

14 認同 
[14 認同] by paca

「......把他們都打倒、帶我出去、就完成了......」
柳莉亞說明的內容和細節，跟我設想的一模一樣。
她停頓了一下後，顫抖地抓著我的衣服說到。
「怎麼辦啊？你能用一擊就把小凡打倒的話，應該也能把他們一起解決吧？」
「......如果不用保護你的話，也許有機會打倒吧！」

聽到我的回答，她放開抓著的手、失落的不發一語。
她應該明白一邊保護一邊戰鬥是很難的。
如果我把柳莉亞留在房間裡，自己單獨出去挑戰他們，應該有機會一試。
可是我現在出去的瞬間，就會被他們突入房間，還是會變成一邊保護她的同時，一邊對付兩人。
如果是一邊保護柳莉亞，一邊和他們打架的話......感覺不太可能完勝對方。

喀啦喀啦！
正當我思考著其他方法時，他們正試圖轉動門把進入。
沒用的，門已經被我鎖住並堵起來了。
碰、碰、碰！
「喂！你們在裡面對吧！快把門給老子打開，不然等我自己進去，就要給你們好看！」
「噫！」柳莉亞被嚇到、發出驚呼聲。
「噓！不需要回應他。他們進不來的，我們暫時還是安全的。」

沒錯，如果他們沒有用鑽頭或鐵鎚，是不可能靠徒手打開門的。而且這個房間沒有窗戶，雖然屋頂被我打出一個洞，但是普通人是不可能從上面進來的。所以不用擔心他們會從其他地方進來。
鐵門的打擊聲持續了幾分鐘後，他們也許知道恐嚇是沒有用的、門也是打不開的，暫時收手了。
呼——
深呼吸讓情緒冷靜後，我向柳莉亞詢問剛才想問的事。

「你覺得有什麼人會想綁架你嗎？」
「什麼意思？......你不是打電話向黑天組求救了？他們等一下就會派人來救我們，知道這個能做什麼？」
「唉、我想知道這個有兩個理由。一是，因為他們看我們一直躲在這裡不出去，很可能用在外面的、我的同伴作為威脅。如果是針對你的家族的綁架的話，也許能跟他們談判、甚至要求他們收手。」
「原來如此。那第二個理由呢？」
「二是，對方只有兩個人，而且是武力很厲害的人。一般來說，綁架一個手無縛雞之力的女生，不會派出這麼強的戰力吧！雖然不能排除世界上就是會有這種情況，但是以常理來想的話，他們應該是出自某個組織來抓你的。」
「很厲害？你是怎麼知道的？你剛才不是只有看到他們走上來而已嗎？」

啊......這個......得在不暴露利用鑑定之下想出一個好理由......
「因為......他們把待在外頭等候的兩個人打倒了，所以我才判斷他們的實力在他們之上。」
「哦哦！」
「所以，你有想到他們可能來自甚麼組織嗎？」
「恩......我想到的只有柳下會的死對頭——臧孫組。」
「臧孫組？他們是幹甚麼工作的？」
「就是...一些......財務金融上......的案子......」
「換句話說就是討債吧！」
「恩......沒錯......」
看她的反應以及剛才得到臧孫組和柳下會的關係，她家應該也是做一樣的工作，所以才會難以啟齒吧！
「你覺得他們綁架你的目的是甚麼？」
「這個嘛......」

碰碰！
在柳莉亞思考時，他們又對鐵門一陣猛打。
「喂！柳大小姐在裡面吧？如果不在五分鐘內從裡面把門打開的話，我就會先殺掉一個人。我們就來比賽誰更有耐心吧！哈哈哈！」

綁架犯知道無法破壞門，開始威脅我們了。
眼下有三個解決辦法。
第一個是讓柳莉亞問出對方的目的，並以交換條件讓他們收手。
第二個是等待援軍到來。
第三個是先把柳莉亞和男學生送出倉庫，我自己牽制住他們，讓柳莉亞趁機脫困。

第一個方法成功率最高，但是如果無法給出相應的條件，人質的生命就危險了。
第二個方法是不管外頭的人的死活，我不可能見死不救的。
最後的方法是讓柳莉亞去外面找人求救，但是如果我沒能牽制住他們，結局就是全滅。

「欸、欸，現在我們該怎麼辦啊？」
我深吸一口氣後下定決心，向柳莉亞命令道。
「接下來你照著我說的話去做，有突發狀況就請自己判斷。」
下達完指示，我拿出東方蛛絲從天花板離開了密室。

「怎麼樣啊？願意打開門了嗎？」
一名年紀將近三十的男子隨意地坐在剛才被我打趴的學生背上，等待著柳莉亞的回應。
「......如果我開門，你會放外面的人離開嗎？」 柳莉亞顫抖地問。
「當然！我們想要的只有你，不需要其他的路人。」
「......我不相信你、尤興！你以為我對你完全不了解嗎？」
被說中名字的男子倏地站起來，走到鐵門前大吼道。
「你怎麼會知道我？你想說我怎麼樣？」
「你果然是相當在意別人評價的人，所以才總是接受臧孫家沒人想做的麻煩事，想要藉此提高家主對你的信任。」
「你又知道我的什麼事了？你一個小女孩憑甚麼對我指指點點？」

在柳莉亞成功吸引其中一人的注意時，我沿著天花板的橫樑爬到屋外，並躲在一樓到二樓的樓梯上。
剛才環顧了倉庫的四周，沒有看到任何一方的援兵。
黑天組還沒能確認對方的計劃嗎？還是他們也遭受攻擊，派不出人手幫忙呢？
無論如何，現在只能靠自己。
我觀察著另一人背對我的時機，射出東方蛛絲將他的嘴巴封住。

「啊...」
在他發出聲音的瞬間，我就已經移動到他的身後。
我往手掌注入軟氣，使之具有磚頭一樣的重量，以一記手刀讓他失去意識。
攻擊沒有防備的人從背後攻擊成功率更高，而人的背後最明顯的弱點就是頸部。
其他部位深埋人體，攻擊不易而且隨著不同體型的人器官位置也會不同。

綁架犯昏迷倒在鋼板地面的聲音，馬上吸引名為尤興的男人的注意力。
他看了一眼地上的男子，再看向我，接著以棕熊般的身姿朝我襲來。
「你這傢伙是誰？竟敢殺了我們組的人！」
「我可沒有殺了他！」
我慌忙地否認莫須有的事實，卻因此晚了一秒後退，制服被拳頭擦過直接裂了開來。
「廢話少說！敢動手，就要承受被反殺的覺悟！」
他大吼完，張開雙臂、朝我使出擒抱。
我借助射出的東方蛛絲，以不符慣性的方向躲過。

「真是個聽不懂人話的人！」我在心裡這麼想著，並放棄與他爭論，專注於打敗他的方法。
比力量，我在拳頭包覆硬氣仍比不過他。比速度，在東方蛛絲的幫助下，我略勝一籌。
體力戰的話，看他身上發達的肌肉便知道是他有優勢。
剛才用東方蛛絲試圖束縛他，也被掙脫，我還因此換得四肢的擦傷。
在不考慮流血的情況下，只剩最後一種辦法了。

「哈哈！用那些小伎倆是贏不了我的！有其他辦法就正面上我啊！」
「哈...哈...哈......」
看來他對自己很有信心，見我累得喘氣時，不僅不追擊，還悠哉地放話道。
「你快要不行了吧？不要再掙扎了！我知道你是柳大小姐身邊的護衛，所以才這麼拼命保護她。但是你已經盡自己的全力了，快點投降並把她給帶出來！」

他在說什麼？他似乎把我當作柳莉亞身邊的那個男生，並認為那是她的貼身保鑣。
現在男人的目的是將柳莉亞帶走，而我的目的是堅持到黑天組的人過來，但是看樣子得一個人解決他了。
我調整好呼吸後，壓低身體，朝著男子的正面衝去。

「哈哈！放你生路，卻選擇主動送死嗎？」
他用雙眼緊盯著左右移動的我，並往雙手注入力量。
當我最靠近他的時候，他就會將我揍飛吧！
不過他終將會失敗。

「<熱沙>」
我以甩動手掌的方式掩飾使用魔法變出的沙塵，並聚集硬氣在自己的胸口，防止被打到內傷。
高達四十幾度高溫的沙子立刻降落在他得逞的嘴臉上，下一秒他的表情變得猙獰。
「你...你對我做了什麼？」
盡管封印住他的視覺，他卻憑著直覺、瞬間抓住我的兩臂，阻止我攻擊。
我立刻放棄手刀的想法，改而在腳背注入軟氣、朝他的襠部踢去，他也立刻昏過去了。
將兩名嫌犯用地上的麻繩綁緊後，我才把柳莉亞放出來。

「欸？結束了嗎？」
「恩、全都解決了！」

*****

大約下午三點過後，黑天組的幹部才姍姍趕來。

「你們到底都在幹什麼事啊？等到事情都解決了才出現？」柳莉亞一看到白頭金剛就一頓責罵。
「十分對不起，柳大小姐。因為我們被叫去支援柳下會本家的保衛工作，所以才來遲了。」
「這是...什麼意思？」

經過說明來龍去脈後，我們得知這次的綁架案是臨時起意。
臧孫組對柳下會積怨已久，在偶然的機會下想要綁架柳莉亞。
然後讓柳下會的人手離開駐地去救人，他們便可以趁機潛入大肆破壞，進而使柳下會失去真廣組的信任。
他們就能對柳下會整個組織做出不可挽救的致命攻擊。
但是這個計畫太過粗糙，不但第一步就被我破壞，而且臧孫組的臥底也在剛才一小時內被找到。
再加上除了柳下會本身的人手外，它管轄的下級組織仍有許多可調動的人員。
並不能讓臧孫組順利的進入柳下會所在的大樓裡撒野。

總而言之，這件事對我們來說就此結束。兩家之間的恩怨就交由他們自己解決。
我和侯建海他們三人以及柳莉亞他們五人一起被送進醫院中進行檢查和修養。
所有人檢查完畢後，只有我需要住院一天觀察情況。
侯建海和歐白庚有輕微的腦震盪，應該是綁架犯襲擊造成的。
柳莉亞完全沒事、方梓芸的肌肉有幾處拉傷，在家靜養就可以了。
其他人的傷害多是由我的衝擊波造成，檢測不出哪裡受傷，所以等他們醒過來便沒事了。

「東旭。所有的醫療費由我家真廣組出錢，所以你今天可以放心住在醫院。
如果有任何需要，盡管跟護士說。
對了，如果你的父母問起今天的事，請用『在我家舉行讀書會』搪塞過去。
今天真的是多虧了你，我們才能平安無事。謝謝。」
侯建海嚴肅地對我行了90度鞠躬。
「............」
太過正式以至於我不知道該怎麼反應。
他沒有等我回應，接著說到，「那、明天我們會再來探望你。掰掰！」

我勉強地舉起隱隱作痛的手臂向侯建海他們揮手，直到全部都離開病房後才放下。
現在只要我推動身體裡的軟氣，受傷的部位就會疼痛不已。
賽勒斯的解釋是身體處於修復狀態，氣也有它治療肉體的方式。
如果我在體內運行氣，便會打亂治療中的氣流，讓傷勢加劇。
為了讓身體修復得更快，我只能暫停氣的修練，以魔法的練習為主。

放著身體使用著魔法，我腦袋裡想著今天最後黑天組給我們的評判。
『今天的訓練受到外力干擾，因此將會擇日進行小組訓練。』
不過，白頭金剛特地私訊告訴我，經過討論，幹部們一致認同我今天的表現。
所以無論下一次的小組訓練結果如何，都不會將我踢出組織。
聽到這個結果的我不知道該高興還是難過。
追溯我加入的理由只是被他們威脅，我反倒希望他們能爽快地放我自由。
思考著該如何脫離黑道組織，我慢慢陷入夢鄉。

隔天，黑天組不只幫我向學校請一天的事假，也幫歐白庚他們請假了。
他們請假的理由不是為了只有我不去學校會露出破綻，而是為了幫他們三人特訓。
下午我被醫生告知可以回家休養時，手機傳來侯建海的訊息。
大意是他們三人將與柳莉亞帶領的白日組新人再次進行訓練，問我有沒有力氣過去。
當然只是去觀戰，不需要戰鬥。
我好奇著黑天組和白日組如此急迫地舉辦訓練的動機，於是答應他會過去觀戰。 

15 同夥 
[15 同夥] by paca

剛發出訊息後，我一推開門便見到一名身穿黑色西裝的男子向我搭話。
「是林東旭同學嗎？請上車。」
朝著他手掌伸去方向有一輛黑色賓士轎車。
「你是......」
「少爺交代我護送您的安全。」

少爺指的是侯建海吧......本想用鑑定來確認身分，卻只出現「真廣會成員」這種籠統的標籤。
看來標籤不一定能明確的標示出我想知道的資訊。
話說回來，我明明才發送訊息，司機就立刻出現。
難道他一直在門外待機嗎？如果我說不去的話......恩...該不會改送我回家吧？
我看司機為我打開車門後，恭敬且耐心的等候思考中的我，決定識相的領情，由司機帶我前往訓練場地。

車子在市區行駛了十幾分鐘後，最後駛入一棟商業大樓的地下室。
「林同學，我們到了。」
司機先命我待在車上，讓他負責開門後，我們才一起走到電梯裡。
我看著司機按下一樓的按鈕後，瀏覽著電梯裡的樓層簡介。
這棟樓叫做京泰國際大樓，共有12層，每層樓都租給不同的公司或事務所。
我們在一樓離開電梯後，大廳裡全是剛下班的上班族。
司機毫不在意他們的移動，沒有絲毫猶豫的穿梭於人群中、徑直的帶我前往監控室。
我則得不停的說道歉和借過，才能勉強跟上他。

叩、叩。
司機沒等裡面的人開口，就打開門帶我進入。
「喂、是誰啊......啊、原來是東旭你來了。身體有好點了嗎？」
白頭金剛回頭看到我...不、應該是看到司機，立刻改掉粗獷的語氣，並反常的關心我。
我思索著第一次見到他時還在嫌棄我、懷疑我的實力，怎麼過了昨天一天就能有如此反轉？
「恩、好多了。謝謝關心。」
我姑且以對待長輩的態度回應他。
「沒事了就好。你就去坐在沙發上吧！」
我照著他說的話去做，假裝沒看到被混混們壓制的兩名警衛，走到柳莉亞的旁邊坐下。

「嗨......昨天的時候腦袋太過混亂，以至於我忘記對你說了。」柳莉亞尷尬地打招呼後，正經地說道。「謝謝你。」
「......啊、不會。昨天只剩下我能行動，所以只是順勢而為。事件能順利結束真是萬幸！」
「不需要這麼謙卑！是你救下的我，你可以大方地接受我的道謝。」
「恩...好吧！」

與昨天慌張怯懦的反應相反，柳莉亞今天表現出強勢又高傲的態度。
雖然她的態度冷淡，但是我卻不覺得她是難相處的人。
大概是知道她也只不過是個普通女生，遇到危險時會變得軟弱害怕、不知所措。

我想試著與她搭話，卻發現我們今天是第二次見面，完全不了解對方。
觀察她周圍許久，忽然注意到昨天被我打傷的男學生不在。
「今天你的......小凡？沒有跟來嗎？」
「小凡？......哦、他想藉由裝病來讓我以探病為理由，去他家照顧他。
所以我就叫我的護衛去『照顧』他了。估計現在他會後悔用裝病這種明顯的餌騙取我的關心吧！」
當柳莉亞說起「照顧」這兩個字時，特地加重了語氣並露出惡魔般的微笑。
不知為何，我覺得背後冒出冷汗、不知道該回應甚麼，只好緊張地以點頭回應。

停頓一秒後，她把頭轉向監視器畫面說道。
「不說他了，你有聽說今天的訓練內容嗎？」
「不知道。」

*****

★ 侯建海

「去抓住紀榮生，這就是今天的訓練目標。」

我們黑天組與白日組的三人小隊在進入大樓後同時收到這則指令。
說是訓練，我們都心知肚明這是組織的成員考核。
林東旭似乎已經合格了，歐白庚對此表達不甘心的情緒。
方梓芸則認為只是合格先後的問題，看起來完全不擔心，也不嫉妒的樣子。
我們此次得到的裝備有藍芽耳機、通行識別證與一把電擊槍，電擊槍是一組一個。
當吳慶發將電擊棒遞給我時，我震驚了。
以過往的經驗來看，只有面對我們可能無法應付的對手時，幹部才會提供武器或電擊槍等制服用工具。其餘情況就依靠個人本事解決。

「這個紀榮生打架很厲害嗎？」
白日組的其中一名新人—何自強—和我想到了相同的疑問，於是向白日組的幹部—劉紹谷—詢問。
「沒有，一般般。如果拿他的實力與你們相比的話，應該和丁虎成差不多。」
身穿灰底花襯衫且染著一頭褪色金髮的劉紹谷指著，正研究藍芽耳機該如何穩固的掛在自己耳朵上的胖子。
丁虎成雖然看起來不靈光、身體笨重，但是他的力氣很大。
在一次的拗手勁遊戲中，曾贏過白日組的全部幹部。
身材與我相近的何自強據說是真正的拳擊好手。
最近還學會了踢擊，攻擊能力與丁虎成不相上下。
白日組的最後一名新人是趙承翰，身高不高、約165公分，體型普通、沒有特別壯碩或瘦弱。我沒有蒐集到與他相關的資訊，但是看到方梓芸對他的反應似乎是認識的人。
雖然被她否認了，不過依此看來他也是使劍的高手。

這三人的實力由高到低為丁虎成、何自強和趙承翰。
在劉紹谷的認知裡，丁虎成的實力放在黑天組或白日組裡只是普通成員的程度。
以我現在的實例來評價的話，成為普通成員都有問題，更何況成為幹部。
不過既然考核的方式是利用抓人來判斷，也就是說戰鬥能力並非合格的唯一考量項目。
假如考量項目有觀察能力、應變能力與戰鬥能力。
拿已經合格的東旭來說，他觀察綁架犯的實力是他無法一人對抗的，於是先躲在密室向吳慶發他們尋求救援。
當綁架犯用丁虎成他們做誘餌逼他們出來時，就需要正確的應變能力了。
東旭依據自己的實力做出選擇，先讓柳莉亞牽制其中一人，他去悄悄地解決另一人，接著再對付剩下的一人。
戰鬥能力的考核從東旭僅靠一人制伏兩人，而且兩人的實力都在他之上的情況，就能完全讓大家對他的實力心服口服。
回到我的身上，不，這次考核應該是以小組為觀察對象，所以我只要發揮敏銳的觀察和正確的判斷力，再依靠其他兩人的戰鬥能力，就可以通過了吧！

解決自己擔心的要素後，我對於紀榮生逃脫的事實感到懷疑。
既然他的實力普通，為什麼他會在組織的押送過程中成功逃跑呢？
可能的一個原因是有同伴接應、事先告訴他逃脫路徑。
另一個原因是組織故意放他走，想順藤摸瓜、找到他背後的主使者。
兩種原因都相當有可能發生。
假設是前者的原因，我們需要比他率先找出從這棟大樓脫離的路徑。
京泰國際大樓位於大馬路旁，有三側都是緊臨幹道，剩下的一面是一片公園。
如果他要離開這棟大樓，除了直升機，只剩下吊鋼索滑到馬路對面的大樓，或者利用逃生梯從大樓外側離開。
假設是後者的因素，我們則必須考慮對付兩名以上對手的情況。
所以他們才會發給我們電擊槍嗎......

訓練完成期限為今天午夜十二點，時間相當緊迫。
於是在發完裝備、回答完何自強的問題後，比賽就此開始。
「我們該怎麼行動呢？」
這次不是由歐白庚開口，而是方梓芸，讓我有些驚訝。
在分別行動前，我先告訴它們我剛才的猜想，再說明我的計畫。
當我解釋著這次行動的危險時，我看到白日組在何自強的簡單分配下，每個人以地毯式搜索的方式、各自負責三層樓。
一發現目標先通知其他人，等三人到齊後再一起追捕。
這個計畫似乎是最有效率的方式，但也是最危險的。
我嘆了一口氣後，告訴方梓芸先去檢查頂樓和大樓外是否有可疑物體以及緊急避難梯的位置，再去檢查逃生樓梯。
我和歐白庚則先確認每家公司的下班時間，並向大門警衛探聽通常哪些公司現在還在加班。

「呃...我想想、四樓的相輝數位科技公司和八樓的德馨企業管理顧問公司。你們問這個做甚麼？告訴你們，就算還有人在，只要到了下班時間，外人就不能再進去囉！」
「恩、知道了。謝謝！」

以第二種可能性為前提行動下，這條資訊已經將紀榮生會去的樓層從十二層縮小到兩層。
我們先坐電梯來到四樓，電梯門一打開就看到何自強正試圖進入，但被一名男上班族阻撓著。
「要幫他嗎？」 歐白庚對我耳語道。
「不用，先看他怎麼處理。」
我們兩個暫時躲在逃生門後從縫隙觀察。

這時我收到方梓芸的聯絡。
「頂樓沒有停機坪，也沒發現任何降落傘之類的飛行器具。大樓外也沒有任何物體，除了四樓和八樓的窗戶還開著。」
什麼都沒有？
紀榮生不是藉由同伴的訊息想逃跑的話，答案就是另一個了。
我不自覺將手放在腰際的電擊槍上。
方梓芸見我沒有回應繼續說道。
「至於緊急避難梯的位置在辦公室的落地窗一側有兩個。」
辦公室的落地窗在西側，外頭直面公園，打開的窗戶也在此側。
還是紀榮生會利用緊急避難梯逃脫呢？
如果如此，我不明白他跑進大樓裡，又從窗戶逃跑的動機是什麼？

「最後，逃生樓梯目前只有看到趙承翰使用。報告完畢。」
大樓裡的電梯只有兩台，而白日組的人只有趙承翰走樓梯，所以何自強和丁虎成分別佔用了兩台電梯。
我走到電梯前確認目前停靠樓層是在四樓和六樓，也就是說范榮生還沒離開大樓。
我想了一會兒後，有了自己的結論，然後對方梓芸下達新的指示。
「你有遇到趙承翰嗎？」
「有，在十樓的樓梯間。他現在應該在十一樓搜索。」
「你馬上去找他，並一起去八樓找范榮生的蹤跡。」
「......我知道了。」

結束通話時，何自強對那名男職員也做出決斷了。
只見他後退一步、握緊拳頭打進男人的心窩。
那人瞬間翻了白眼、昏倒在何自強的身上。
何自強把人放在地上，一副沒發生事情的樣子、坦蕩蕩地進去找人。

「我們快進去吧！被他先找到，我們就輸了。」
我抓住想衝進去的歐白庚，讓他先做一個準備工作，我們再進去。
經過五分鐘，多次的被職員質疑身分、鞠躬道歉後，我心累的站在廁所外等歐白庚出來。
我們把還留著的全部職員都檢查一遍了。
不僅沒有看到紀榮生的人，而且剩下的人確實是這間公司的職員。
「完全沒看到啊！」 他檢查完廁所，順便小便之後，無力的哀嘆道。

「「啊！」」
當我們從廁所離開時，撞見從女廁出來的何自強。
「沒想到你是個變態！」 歐白庚對他的行徑感到不恥。
「才不是！！我懷疑他會躲在女廁才進去的......嗚嗚嗚」
他立刻大聲反駁歐白庚的抹黑，注意到情況不妙的我馬上伸手摀住他的大嗓門。
「你想要把人引過來嗎？」
他反抗了幾秒，待頭腦冷靜後，我才拿開手。
「你再亂說話我就把你揍趴在地上！」 何自強沒好氣地對歐白庚落下狠話。
但歐白庚也不是吃素的，很有自信的挑釁他「要不要現在就比比看誰更厲害？」

何自強挑起眉毛似乎想在這裡動手，不過下一秒他卻選擇無視歐白庚，轉而找我談話。
「我收到趙承翰的口信，你為甚麼要叫你的人帶他一起行動？」
「你看到電擊槍時，沒有意識到這次的訓練並不容易嗎？」
我掃視一遍他的身上，沒有看到電擊槍。應該是給趙承翰了吧！
「有一點，但是這和你的指示有什麼關係？」
「紀榮生的實力只是普通，根本不用電擊槍就能逮捕他。也就是說，大樓裡有他的同夥。想要抓到他，可能要一起打倒他的同伴們。」
需要電擊槍才能制服的同夥......想到這點，何自強皺起了眉頭。 

16 警鐘響起 
[16 警鐘響起] by paca

我模仿著柳莉亞的行動，也注視著兩名幹部緊盯著的螢幕。
螢幕顯示著12層樓辦公室、走廊、茶水間、廁所、電梯以及逃生樓梯的畫面。
有些層樓的畫面除了電梯和逃生樓梯外都是黑的，是因為已經下班或沒人使用所致。
現在辦公室還全亮著的只有四樓和八樓的公司。

「他們要在今天之內抓到叛徒。」
「叛徒？」
「洩漏我昨天行蹤的一名紅萼組成員，叫做紀榮生。」

紅萼組和黑天組的層級相同，都是組織最低階的團體。
他們的工作負責保護上一級組長的血親或繼任者，並預先排除他們會遇到的災難。
昨天柳莉亞會被綁架，追其責任就是紅萼組辦事不利。
經過一番調查後，找到其中的叛徒—紀榮生—洩漏了柳莉亞的行程，導致危險的發生。
調查結果表明他是被外部組織策反，柳下會想親自找出幕後指使者，這份工作便交給黑天組和白日組負責。

既然是很重要的工作，為甚麼幹部們會決定把這件事交給侯建海他們去做？
人多勢眾，所以不擔心嗎？
還是當他們抓到紀榮生背後指使者時，他們會立刻將人押銬回去。
不但完成上級交代的任務、自己也不用費心費力，還能順便考核新進成員的實力。
所以他們才會坐在這裡、盯著監視畫面，以備對象出現好馬上行動嘛......

現在侯建海、歐白庚和白日組的一個新人在四樓。
方梓芸和另一個新人從十一樓走逃生樓梯下樓，最後一人檢查完整層樓、準備從六樓離開。
雖然監視畫面有些模糊，但是以體型和行動模式可以斷定這三人就是昨天被我和方梓芸打倒的人。
這麼看來昨天的訓練本來是幹部審核兩組新人的一次考核，所以幹部們才會放心的離開現場。
他們的行動與昨天相比馬上證實了我的猜想。
只是對方昨天知道事情敗露後，不會有所準備嗎？
還是他有自己絕對不會輸的底氣在，才囂張地等我們去找他呢？

當我沉思時，柳莉亞戳著我的手問道，「我們要不要打個賭？賭我們的組員會不會贏？」
「要賭什麼？」 我轉頭問道。
「贏的人可以要求對方做一件事！當然不能超過公共良俗的底線，如何？」
「恩...好啊！」
如果我贏了，就讓她把我踢出黑天組吧！

在我們聊天時，侯建海家的司機已經幫我們買好晚餐。
他將兩個便當盒分別遞給我們，對我說道，「訓練結束後再通知我，這是我的聯絡方式。」
我收下他的名片並道謝，接著他便離開了監控室。
我能感覺有兩道熾熱的眼神注視著我和柳莉亞手上的飯盒。
原來幹部們也沒有吃晚餐啊！

*****

★ 方梓芸

「去找趙承翰」。

接收到這個指令時，我愣了一下才回話。
說實話我本來打算嘴上應付侯建海，然後自己去八樓調查的。
不過當我一邊思考一邊下樓時，我對自己的行動感到疑惑。

我從過去十幾年與師兄姐和師弟妹的切磋中，了解到自己的個性似乎是屬於粗魯莽撞的類型。
這種個性放在一個青春期女性的身上並不令人討喜，也容易樹敵，為自己帶來麻煩。
因此我的劍道師傅常常叮嚀我，「先思考，再行動」。

這在劍道比賽中相當重要，你要先判斷對方的意圖，再決定自己應該防禦還是進攻。
莽撞的進攻容易讓對方預判自己的行動軌跡，一味的防守也無法戰勝對方。
判斷錯誤，就是自己的失分，所以靜下心來思考在劍道中是相當重要的一環。

只是當我學成並在全國大賽獲得冠軍後，突然覺得已經完成人生目標了。
在這個劍道世界已經找不到人生意義了，毅然決然地離開道場。
而這句箴言也就被我遺留在那裏，我依然以橫衝直撞的個性在現實世界裡闖蕩。

起初這樣的生活沒有遇到任何困難。
有人看不慣、想用力量讓我聽從他們，下一秒就被我打回去找媽媽了。
不斷重複著這樣的日子後，漸漸的我成為學校裡知名的大姊頭。
再也沒有人敢來招惹我，還有人請我幫他們出頭，最後甚至被黑道組織給招募進去。
於是，我抱著打發無聊人生的心情和尋求更強對手的念想加入。

第一次見到現在的組員時，我懷疑幹部們的眼光是否有問題。
他們一個比一個看起來更沒用，手臂包著繃帶的男生、炫富的靠爸族，還有柔弱不堪的豆芽菜。
我認為這三人不僅沒有資格當我的對手，也無法勝任混混底層的工作。
當晚以與混混相當不搭的撞球決定小組的隊長是富二代。
如果是以打架決定的話，組長就非我莫屬了。
昨天的第一次小組訓練，我本想一個人把敵人全部幹掉，來彰顯出我遠勝於其他人的優越。
但是結果出乎意料，我不僅被兩個高中生絆住手腳，面對之後出現的真正綁架犯害怕得趴在地上無法動彈，最後解決一切的還是那個被我看不起的豆芽菜。

回家後我反思著這一切是哪裡出了問題。
我想到當我將一人面對四個敵人時，豆芽菜曾經問我要不要他的幫忙，是我拒絕他的。
如果我昨天能放下自尊和豆芽菜一起打倒那四人，接著再一起對付真正的綁架犯。
是不是今天我早已和豆芽菜一樣被幹部們認可、通過了考核呢？
在我後悔時，我意識到自己已經很久沒有回顧過去的行為。
上一次這麼做還是待在道場的最後一天。
與師傅進行最後一場比試前，進行自己這輩子所有劍術比賽的復盤。
然後，我想起了師傅告訴我的那句箴言。

「先思考，再行動。」

為什麼侯建海要我帶著趙承翰一起調查八樓？
假設紀榮生躲在那裏，我一個人就能逮捕他，不但贏了小組訓練，還能獨佔功勞。
他不想眼睜睜看著功勞被我拿走？
這樣的話他應該自己過來，而非帶著對手。
他擔心我的實力不足？
只有一個普通成員有什麼好擔心的......等一下，如果他跑進大樓裡是為了找同伴幫助呢？
所以侯建海才要我和其他人一起搜查。
我佇立於八樓的逃生門前、停頓了一下後，決定回頭去找趙承翰。
昨天的事情不能再重蹈覆轍了！

「哈...哈......」
「咿！是誰？紀榮生嗎？」 聽到我的喘氣聲，趙承翰緊張的拿手機的手電筒照我。
「是我！過來！」
我抓住他拿手機的手，把他拖到光線充足的電梯前面。
「你想做什麼？我們不是競爭對手嗎？啊、你想要牽制住我......」
「不是，先著跟我走。」
「不是？你要把我帶去哪裡啊？」
我跩著他的手走下樓，中途他不停地問我問題，搞得我的頭痛。
他明明可以甩開我的手，卻選擇乖乖地跟著我走。真是個怪人！

走到八樓時，我才放手、回答他的問題。
「紀榮生可能在這裡，我們一起進去。」
「真的嗎？你怎麼知道？......不對哦、既然你知道了為什麼要把我帶來？是不是有什麼陰謀？」
我推開逃生門、轉過頭答道，「我確實有一些考量。如果你不想過來，我不會勉強你。我給你十秒鐘思考。」
「果然！你想要把我當成馬前卒吧？你能給我什麼好處呢？」
馬前卒？用這個詞形容趙承翰似乎半對半錯。
好處......我能給他什麼呢？仔細想想，完全沒有。

我思索了幾秒，深吸氣後用恭謙且嬌柔的語氣說到，「我......我是把你當作同伴，不，是高手，劍術高手，所以才請你過來幫忙的。」
「欸？是這樣嗎？」他露出驚訝的樣子，然後害臊起來，如機關槍般說道，「原來是這樣啊！早說嘛！不過你的資訊要更新一下哦~我已經不用劍術，改射飛刀了！」
呼——，幸好他同意了，沒有白費我人生十六年來第一次試著對人撒嬌。
如果被認識的人看到剛才那一幕，我就沒臉活著了。

我把羞恥的情緒放在一邊，用平靜的表情問道，「飛刀？為什麼放棄劍術，改去學那個呢？」
「你有看過《Fortune/Fortyfour》嗎？裡面的角色射黑刀的樣子很帥，所以我就去學了。沒想到比想像中難，學了半年只能單手同時射中三個目標。」
《Fortune/Fortyfour》？這是什麼，遊戲還是電影嗎？
只因為很帥，就把過去的劍術拋棄。這人怎麼三心二意的？
不過他半年就學會單手射三支，已經很厲害了吧？
一 支手最多射出五支吧、這樣他還不滿足嗎？
算了、現在不是聊天的時刻。
我壓抑住自己好奇心，把他叫進來說道，「快點找人吧！」

我將識別證放在電子感應器上，滴的一聲，推開玻璃門進入。
現在已經超過七點，天色都暗下來了。
而辦公室似乎是為了省電，把天花板的日光燈給全關了。
和剛才我檢查的樓層的不同點在於燈不是全暗著，這表示有人還在加班。
亮著燈有兩盞，分別在窗邊和靠近茶水間的位置。

於是我決定去還亮著的茶水間旁邊位置確認，趙承翰負責黑暗中一絲黃光的窗邊位置。
說窗邊位置昏暗......也不至於，因為路燈的光亮稍微透了進來。
但是不知道是本能的警鐘響起或是格外安靜的空間，讓我覺得這裡有什麼不對勁。
我不想走過去，所以率先選擇相對安全的位置。

「不好意思......」
我小心翼翼地彎腰從隔板探頭，想詢問對方是否看過紀榮生來過。
「欸？沒人？」
當我站起身要告訴趙承翰情況時，突然被人從背後摀住嘴巴、向後拖去。
「嗚嗚恩恩嗚......」
是誰？
他一手摀住我的嘴，一手抓著我的右手。
我只能用僅剩的左手胡亂揮打，試著遮擋他的視野，並像盲人摸象般確認對方的模樣。
從手掌的大小和厚度，急促且沉重的呼吸聲，還有抓住我的力氣判斷，是一名身高約180公分的成年男性。
根據吳慶發提供的資料，紀榮生是個不瘦不胖，沒什麼肌肉的人，而且身高不到170公分。
不會是紀榮生，那麼抓我的人是誰？

忽然一個影子從我的眼前閃過，然後我身後的人發出了慘叫。
「啊啊啊......」
轉頭一看，一把銀白色的小刀精準的刺進男人的右手臂，鮮血正緩緩流出。
「快過來！」
聽到趙承翰的聲音，我馬上反應過來，把男人的左手撥開，衝到趙承翰的背後。
「沒事吧？」
「恩...」

脫離緊急情況後，我想起侯建海的指令，他會那麼說是預料到紀榮生的同伴在這裡吧！
幸好有帶趙承翰一起來，不然我可能今天就會死在這裡。
我將呼吸放緩、強制自己冷靜下來，環顧四周是否還有敵人。
左側，沒有。
右側......啊！
有一名男人口吐鮮血倒在地上，本該透明潔淨的落地窗沾滿了斑駁的血跡。
一陣噁心感突然從胃湧上來，我緊摀著嘴巴才把嘔吐感吞回去。
這是趙承翰殺的嗎？
我仔細觀察男人的心臟上插著一把小刀，和剛才抓我的男人右臂上的刀一樣。
真的是！

確認男人已經沒有呼吸後，我將目光放在趙承翰身上，思考著他是個什麼樣的人。
冷血？殘酷？無情？
不對，剛才是他救了我一命。
我再次抬起頭，觀察著他。
他左手的指縫夾著三把銀白色的小刀，一邊右手從懷裡摸出新的一把，一邊警戒地盯著男人。他拿刀的手正顫抖著，即使如此他還是為我擋在男人的面前。
我為什麼要害怕這種溫柔且勇敢的人呢？

趙承翰假裝毫無懼色的樣子問道，「你是誰？是紀榮生的同夥嗎？還是指使他的人？」
「............」 男人沒有回應，只是一直發出痛苦的嗚噎聲。
他想拖時間嗎？難道還有其他同夥？
「喂！回答我啊！」

十幾秒過去，高大的男人不但不理會趙承翰，還停止了哀號，接著他選擇朝我們衝來。
「別...別過來！」
趙承翰先是將左手的三刀射入男人的左手和雙腳，想阻止他前進。
沒想到男人像是有了疼痛的抗體般，感受不到任何痛苦，以面無表情的樣子，繼續往我們靠近。
面對如殭屍一樣的男人，趙承翰只好無奈地射出右手的小刀。
小刀劃過男人頸部的瞬間，迸發出噴泉般的鮮血。
下一秒男人就如斷了線的人偶，僵在原地，然後在我們的面前倒下。

「嘔嗚嗚......」
我第一次看到有活人死在面前，無法壓抑再次湧上的噁心感，把午餐全吐了出來。
在趙承翰的陪同下，確認女廁沒人後，他在門外等我把嘔吐物清理乾淨。
「咕嚕嚕......吐哇！」
用自來水漱口好幾次，我才清除掉口中的嘔吐味道。
我剛才真的相當失態了！
雖然他說第一次難免會覺得反感，要我不要放在心上，但我還是認為應該跟他說聲對不起。
將揉成團的衛生紙丟進垃圾桶後，我從廁所走出來。

「讓你久等了......欸？人呢？」 

17 無聊 
[17 無聊] by paca

★ 方梓芸

「趙承翰！你在哪裡？」
「............」

我朝著黑暗大喊，沒有得到回應。整個辦公室又回到一開始的寂靜中。
他丟下我一個人離開了嗎？
應該不會，感覺他不是這種不告而別的人。既然如此他去哪裡了呢？
我回頭看著男廁，思考著要不要進去看一眼。
此時，我好像隱約聽到後面傳來一聲「西溜」，感覺是吞口水的聲音。

「是誰？」 我把頭轉回來，但是依然空無一人。

是我的錯覺吧！
因為有人靠近我，一定會聽到腳步聲或呼吸聲。
忽然，我的眼角餘光瞥見剛才被殺死的男人已經不見蹤影。
我的直覺告訴我辦公室裡除了剛才的兩人外還有人，而且趙承翰應該被人抓走了。
我立刻回到廁所去拿了隻掃把，手上有個能當作攻擊的武器以便抵擋或攻擊敵人。
我在白色燈泡照射的走廊上逡巡。
躲在黑暗中的人什麼時候會出現呢？等到我沒有耐心的時候嗎？或者我該主動出擊呢？
但是不知道對方有幾個人......啊！先把情況告訴侯建海他們吧！

「......趙承翰突然就不見了。我猜對方應該有兩人以上，不超過四人。我覺得辦公室裏躲不了太多人。......先下樓嗎？可是趙承翰要怎麼辦？」

把趙承翰丟下，見死不救這種事情我做不到，而且他還救了我。不過另一方面，我也不敢進去找他。於是，我聽從侯建海的建議在電梯前面等他們上來。
沒多久，其中一台電梯抵達八樓。

「你們終於來了......」
「什麼？」
「欸？怎麼是你？」

從電梯走出來的是丁虎成，他明明是搭電梯上來的，卻是汗流浹背的狀態。
他從頭到腳的掃視我後，先是露出疑惑的表情，然後像是明白了什麼事後做出鄙視的神態。

「你幹嘛拿著掃把啊？啊、我知道了。你打不過紀榮生，所以找你的隊友求救，才在這裡等他們吧！可惜啊~是我先抵達了！這場勝負是我們白日組贏了！」
說完勝利宣言，他轉身想走去辦公室。
「等一下！裡面不只有一個人，單獨進去會很危險！」 我大喊著。
「怎樣？想拖延我的行動嗎？沒門兒！而且你怎麼會認為我會相信你說的話？我們可是競爭對手呢！」
他完全不相信我，將通行證感應後推開玻璃門，並用藍芽耳機對另一方的隊友，應該是何自強吧，報備後就走進去了。

要不要進去把他拽出來呢？還是繼續等侯建海他們？
如果在他們上來以前丁虎成也被抓走的話，可能就會沒命了。
不行！不能見死不救！
我向耳機催促以後，也推開玻璃門進去。

「丁虎成！我們還是一起行......」

當眼睛適應黑暗後看到眼前的景象時，我被震驚住了。
剛才消失的趙承翰正抓著丁虎成的手，並用自己的身體把他壓制在地。
我記得丁虎成的力氣很大，卻無法掙脫趙承翰的束縛。

「趙承翰，你在幹嘛？為什麼要抓自己的隊友？」
「............」
「沒用的...不管怎麼叫他...他都沒有反應......你...快逃吧！」

丁虎成艱難的擠出力氣勸我離開，而趙承翰確實如他所說對我們的喊話完全沒有反應。
如果趙承翰被控制的話，我也要帶丁虎成離開。
我往前踏出一步時，一把小刀朝著我的臉飛來，我趕緊歪頭閃避才躲過一劫。
小刀？我回頭看著插進地板的銀製小刀，再看了趙承翰的動作。
只見他瞥了我一眼後，彎下腰繼續做他的事。
他想對丁虎成做什麼？因為這份好奇心讓我駐足。
趙承翰用小刀劃開丁虎成的制服後，張開嘴露出兩顆尖牙，接著往丁虎成的頸部刺進去，等血液流出來後，用舌頭舔舐。

「西溜！」

這個聲音！不就是我剛才聽到的嗎？而且他的行為就像小說中吸血鬼的描述一模一樣。
雖然我不相信耶穌、神話的真實性，但是吸血鬼、狼人、殭屍等等，我是抱持著保留態度的。
糟了！現在不是思考這種事的時候，得趕緊告訴侯...不、告訴吳慶發他們才行。
我轉身正要推開玻璃門時，背後傳來一道低沉的男性聲音。

「等一下，你進來了還以為能出的去嗎？」
「你是誰？不要過來！」

我一轉頭、看到的是一名臉色蒼白的男性上班族。
他背後展開的翅膀和嘴角的血漬證實我剛才的猜想是真的。
我的身體正不自主地顫抖著，這就表示他很強，不是我能應付的對手。
現在我能做的不是反抗而是快逃，我現在後悔剛才沒有聽丁虎成的勸告。
我衝出門、用力地按電梯的按鈕，但是樓層顯示一台正在一樓，另一台在四樓。
等不了了！
當我的右手正摸到逃生門時，我的肩膀被誰抓住了。

「抓到妳囉！」

聽到這句話後，我的頸部中了一記手刀，便失去意識了。

*****

✩ 何自強

「趙承翰不見了！」

從侯建海得到這個資訊後，我的直覺判斷他出事了。
而造成這個結果的始作俑者就是眼前的大少爺。
昨天我們四名白日組的新人被黑天組的新人打倒後，我就向柳莉亞詢問並自己調查了他們每個人的情報。

首先第一個人是昨天與我們對打的女生，方梓芸。
她自小學習劍道，並在國中的全國大賽中得到冠軍，但是她卻在這之後退出道場，成為了陽州高中一年級中的大姊頭。她的性格衝動卻樂於打抱不平，雖然她的朋友很少，擁護她的同學卻很多。比起培養跟班、累積勢力，她更喜歡單打獨鬥，所以加入黑天組後，她竟然會聽從侯建海的指示令我有些驚訝。

第二個人是真廣會的富二代，侯建海。
聽柳莉亞說他是為了鍛鍊自己的實力，所以才向父親要求到家族管轄之下的基層組織見習。
真是個自討苦吃的傻瓜！
他的打架實力很差，基本上打不過白日組的新人，但是他的腦袋很好。
雖然我們兩個都是屬於頭腦派的人，但是我擅長的是資料分析，他則是戰略指揮。
我討厭他的第三點是他的厚臉皮，或者應該說傲慢。
擅自帶走我們的成員、利用他代替方梓芸成為斥候兵。
現在趙承翰犧牲了對他也沒有任何損失，而且還假裝一臉愧疚的告訴我這件事。
剛才我想馬上上樓救人，卻被他一把拉住，說什麼「不要衝動行事」、「要擬定好對策再行動」等等。
盡管他說的有道理，但是最終決定留下來和他們討論的是我自己。

第三個人是城陽高中的歐白庚。
他無論是作為空手道冠軍或T市的新人混混都很有名，這樣的人居然被打斷手，讓人難以置信。
另一點讓我驚訝的是他與侯建海的關係，還以為只是上司與下屬的階級關係，沒想到兩人是對等的朋友。

最後一人是和歐白庚同校的林東旭。
起初我以為是我記錯名字了，因為他的情報和他昨天的表現完全無法連繫在一起。
上高中以來他都是被欺負的對象，但是幾天之內忽然成功反擊了欺負自己的人，並將我們全部打倒，甚至制伏了真的綁架犯。
我本想趁今天的小組訓練確認他的實力，不過事與願違，加上他昨天也被綁架犯打傷，就算與他對打，也無法得知真正的實力。只好等待下次機會了。

我和侯建海討論的結果是先和方梓芸會合，再一起解決紀榮生跟他的同伴。
至於丁虎成好像先一步去八樓了，他總是耐不住性子、搶著出頭，生怕我們把他的功勞奪走，明明我們是同一隊的成員。
希望在我們一到八樓，丁虎成就能把對方給解決了。

我跟在侯建海身後，看著他們兩個把我剛才打倒的男人從電梯門口搬進去，然後一起走進電梯。

「為什麼要把這個人搬到電梯的門口啊？」 我看著地上昏迷的男人疑惑地問道。
「要是遇到紀榮生和他的同伴，我們不敵對方時就能馬上逃跑。或者現在我們要趕去八樓，就不需要等電梯或慢慢爬樓梯了。最後一點是如果有其他人搭電梯，我們就能迅速判斷對方是誰，我們要怎麼應對。」
「嘿~是這樣啊！」 歐白庚在一旁點頭贊同。
「可是剛才另一台電梯正從二樓往上，會是誰在上面？」
「欸？會是誰呢？」
侯建海露出了意外的表情，讓我看看你的推理結果是什麼吧！

叮！
電梯抵達八樓，我們走出電梯後，歐白庚依舊把男人當作門擋。
不再思考這麼做真的好嗎？我轉而詢問自己更在意的一方。

「喂！你想出來了嗎？」
「恩......說實話我認為最大的可能性是東旭，但是幹部沒有給我們任何通知，所以應該不是他。除此之外，我真的想不到是誰。」
「東旭？怎麼可能是他呢？集合時間根本沒看到他，而且就算他趕來了，幹部們也不會同意讓他過來。」
「那麼，你認為是誰呢？」
「我看大概是巡查樓層的警衛而已吧！」

叮！
我們各自發表完意見後，剛好另一台電梯也停在八樓，正好來看誰的推理正確。
電梯們慢慢打開，走出來的是一名身穿制服的短髮女高中生。
「欸？你是誰啊？」
「哈？我才要問你們是誰呢？我勸你們趕快離開，裡面的辦公室非常危險。普通人要是被他們抓住就完了。」
「他們？誰啊？」
「說出來你們可能不相信，是吸血鬼。」
「哈哈哈！！！你們聽聽看，在這種科技發達的時代居然還有人在玩抓吸血鬼的遊戲。」
我轉過頭去想要得到他們兩人的同意，只見侯建海露出苦笑、歐白庚則認真地思考女人說的話。
「喂、女人，你要是想玩耍到別的地方去，不要擋我們的路！」
我用手推開女人的肩膀，在即將越過她身旁的時候，脖子感覺到一個冰涼的觸感。
「我是認真的！再警告你們一次，趕快離開這裡。」
這女人不知道什麼時候拔出一把日本刀，架在我的脖子上。
「切！就算你說的是真的，我們也有非進去不可的理由。」
「什麼理由比性命更重要？」
「這個......」

仔細想想，沒有通過測試，大不了放棄成為黑社會成員。
我有什麼一定要進去的理由嗎？
我在思考時瞥見身後的侯建海，他正在詢問女人詳細的情形，但是沒有得到實質的資訊。
我想我不能在此打退堂鼓的理由是不能輸給黑天組的人。
在女人考慮該對他們說到甚麼地步而苦惱的時候，我捏著刀鋒、彎下腰，成功穿過玻璃門進去了。

「啊、他進去了！」
「真是的！」

女人也想學我進到裡面來卻發現沒有通行證，用力地捶著門、叫喊著。
不過很抱歉，我才不會幫你開門。

滴滴！

這是讀卡機感應到通行證的晶片時發出的聲音。
下一秒女人氣沖沖的湊近我，兩手抓著我的衣領大罵。

「你真的不要命了啊！就說很危險了，為甚麼還要進來？」
「呃...這個嘛......啊！你看他們也跟進來了。也罵罵他們吧？」
「什麼？」

女人看到侯建海他們後，正要斥責時，我突然被人從背後擒抱。
接著方梓芸從黑暗中冒出來、張著兩根尖牙的大嘴朝我襲來，迅速的往我的頸部咬下。

「好痛痛痛痛痛痛痛痛！！！」

*****

★ 林東旭

「啊、吃的真飽～這家便當店還滿好吃的呢～」
「嘛、普普通通啦！」

嗚！雖然聽說柳莉亞是千金小姐，但是我很難想像電視劇裡演的都是真實存在的。
例如自聘廚師、管家和女僕、每周都要參加上流宴會、與政商名流見面等等。

「什麼？幹嘛盯著我看？」
「沒...沒什麼！」
「有想說的事情就說，不要釣我胃口哦！」
「沒有啦...我只是在想你是不是常常吃自家廚師做的料理？」
「才沒有呢！雖然不知道你認為的大小姐生活是什麼樣子，但是我家只有偶爾會到高級餐廳吃飯，平常時候和普通人一樣，都是吃媽媽做的料理哦！」
「哦...是這樣啊！」
「所以！我只是覺得媽媽做的更好吃而已。」
「恩、恩，我知道了！」 我舉起雙手、擋住忽然靠近我的臉、拼命解釋的柳莉亞。

我拿著我們吃完的空盒子丟進垃圾桶後，看向監控畫面。
全部成員似乎都聚集在八樓，忽然八樓辦公室的監視器被人用東西塗抹，畫面變成一片漆黑。

「幹！是誰啊？」 標籤名稱為倔頭之牛的白日組幹部大喊著。「居然在進入高潮之前，做這種事。」

高潮？他們找到紀榮生的所在，現在只要看是哪一組抓到人就解決了。
確實是高潮之前，但是用這種詞語感覺有那裡不對。

「欸？這個人是誰？」

我將注意力轉向說話的人，黑天組的幹部，並看著他手指指的監視畫面位置。
雖然畫面相當模糊，但是那頭栗色短捲髮和腰間的日本刀，正是「尹琉璃」。
她怎麼會出現在這裡？恩姬不在這裡啊！
等一下，「尹琉璃」、「叛徒」、「底氣」......如果說他們要找的叛徒是吸血鬼的話，就能理解尹琉璃的出現了。
嗯？我好像漏了什麼事情？
我將視線再次放在白頭金剛指的畫面，現在白日組的一個男生正被一個女生襲擊。
仔細一看，這個女生正是方梓芸。她在做什麼啊？

「請問...監視畫面可以放大嗎？」
「什麼啊？你想要做什麼？」 倔頭之牛看到我靠近立刻發出警戒。
「把這個監視畫面放大。」
「為什麼我要照你說的話去做啊？欸、黑天組的，不管一下自己的組員嗎？」
「哈......小子，別在這裡搗亂，閃邊去吧！」
「不要！而且這不是搗亂或玩耍，快點幫我用！」
「你別得了三分顏色，就開起染坊了！再不走開，別怪我動手哦！」

不能在這裡退讓！
我閉上眼睛等待頭頂即將落下的拳頭。

「讓我說一句話好嗎？」 柳莉亞的聲音讓大家都向她看去。「可以先依他所說的去做嗎？你們要怎麼懲罰他，請之後再處理。」
「大小姐、你怎麼也......」

倔頭之牛看到柳莉亞再次露出冰冷的微笑後就閉嘴照做了。
白頭金剛見狀也放下拳頭，和我一起看著放大後的畫面。
此時，方梓芸因為不明原因已經昏倒在地，被抓住的男生被身後的胖子咬住脖子、頸部流出兩道鮮血。
不能再呆呆看下去了！
那個胖子是白日組的人，昨天看過所以我有印象，他已經被變成吸血鬼了，方梓芸恐怕也是。
得去救他們，在被尹琉璃殺死以前！
我轉身想馬上衝過去，卻被柳莉亞抓住手臂。

「你要去哪裡？去找他們嗎？」
「對！所以你快放手！」
「我也要跟你一起去！」
「不行！你知道現在發生了什麼事嗎？你過去只是送死而已！」
我甩開她的手，轉開門把時又被人叫住，是倔頭之牛。

「不准去！你現在過去那裏就表示，你是作為黑天組的成員幫助他們贏得訓練。你只要踏出這道門，我就判定這場訓練是白日組的勝利。」
「喂！你這樣也太不講理了！為什麼無條件判定是你們獲勝啊？」
「恩......不然改成黑天組全員失去資格。如果我們白日組的人抓不到他，這場訓練的結果就是平手。怎麼樣？你要賭我們組的新人抓不抓到人嗎？」 他自以為占了上風、發出奇怪的笑聲。
「哼、無聊！」
我轉頭拋下這句話後就轉開門、朝著八樓衝去了。

剛才看監視畫面知道兩部電梯都在八樓，所以用跑得比較快。
上樓的時侯，我一邊撥電話給恩姬。

「喂？恩姬嗎？可以叫里維斯出來聽電話嗎？抱歉情況緊急，下次再給你解釋。」

跑過四五樓的樓梯間時，里維斯回應我了。

「這個時間打來有什麼事嗎？」
「是這樣的......」 

18 電擊 
[18 電擊] by paca

☆ 侯建海

「不要傷害她！她是我們的同伴！」

短髮的女生拔出刀、朝著方梓芸攻擊，我急忙大喊以阻止她。
她應該有聽到我的叫喊，因為我們相距不超過一公尺，盡管如此她還是將刀揮下。

「啊、糟了！」 短髮女苦惱地說。

當我們認為方梓芸被砍中胸口時，她確實踉蹌了一下，但是下一秒立刻以遠超人類的強大力量、徒手握住日本刀，封住短髮女的攻擊。
短髮女使勁想把刀抽開，刀劍卻不為所動。
而在僵持的幾分鐘內，胸口血流如注的方梓芸已經癒合傷口，只剩下被切開的上衣、隱約地展露出她白皙的皮膚。

「欸、幫我想想辦法！」 短髮女沒好氣的命令我。
「為什麼？」
「剛剛是誰說不要砍她的？現在會變成這樣都是因為你！」
「什...？...可是我......」

短髮女一邊閃躲方梓芸空出的另一手給予的攻擊，一邊向我埋怨。
我想要反駁她的說法，但是撇開枝微末節的部分，我想到導致情況變成這樣的確實是我時，我只能乖乖閉嘴。

「侯建海！快閃開！」
「怎麼啦......」

我剛想轉過身時，歐白庚就以左手將我推開。
接著左手托著槍托以確保瞄準位置精確後，右手沒有一絲猶豫地朝著方梓芸的左腹開槍。
當電針插入方梓芸的身體時，強勁的電流瞬間讓她在原地彈跳抽搐。
放電十多秒後、歐白庚切斷電源、將電針用扯的、拔出方梓芸的身體。

用電擊的有效果嗎？......我在腦中思考著如果沒效該怎麼辦，還有什麼方法沒有試過......

「她昏過去了！」

短髮女大膽的碰觸方梓芸的脖頸，向我們說道，並拿起剛才被「脅持」的日本刀指向歐白庚。

「你想要幹嘛？現在的敵人是那些吸血鬼，不是我們吧？」 我擋在歐白庚前面，試著安撫她。
「我在幹嘛我當然知道。我只想問他，剛才那麼做是在知道會牽連到我的情況下，依然開槍了，是嗎？」
「牽連到你......你在說什...」

仔細一想，剛才短髮女的手經由日本刀和方梓芸連接在一起。
如果不是她機警地察覺，然後放手，現在她也會遭受電擊所傷。
我憂心忡忡地看著歐白庚，他真的想把短髮女也電暈嗎？

「是啊！」 他沒有任何猶豫就爽快承認。
「為什麼？」 我不解地問道。
「反正她再那樣僵持下去，情況也不會好轉。我只是考慮到剛才最簡單解決的方法，才動手的。」
「就算會電到她？」
「恩。」
「............」 短髮女聽著我們的對話、不發一語。

她的瀏海擋住了眼睛，我無法推測出她的想法。
她在生氣嗎？她覺得心寒嗎？還是覺得不如不要救我們了？
如果沒有她的幫忙，只靠我和歐白庚兩人應該是無法解決變成吸血鬼的丁虎成和目標的紀榮生。噢、還有紀榮生的幫手，那個人應該也是吸血鬼。

「欸、快救救我啊...嘎啊啊！！！」

這個聲音......是何自強！
當我們同時聽著聲音、看向何自強的方向時，他已經被丁虎成拖離日本刀的攻擊範圍。而且丁虎成尖銳的虎牙已經深埋他的頸部了。

「可惡！」

短髮女小聲地咂嘴後，像子彈般衝向丁虎成。
因為丁虎成將何自強以盾牌般擋在身前，所以她只能拿捏著揮刀的力道，以免誤傷何自強。
現在的情形和幾分鐘前很是相似，只是現在多了何自強擋在兩人之間。
短髮女試探般的時而突刺、時而用假動作引導丁虎成露出破綻。
幾分鐘過去，短髮女已經在丁虎成的身上留下一些刀傷，但整體而言無法造成有效傷害。

我現在能做甚麼呢？
對了！讓歐白庚再用電擊槍電暈丁虎成吧！

「歐...！」 我一看到歐白庚和趙承翰扭打在一起時，便止住了聲音，生怕讓他分心而被打倒。

趙承翰的左手被歐白庚抓住，右手拿著一把小刀無序的對著歐白庚揮砍。
對此歐白庚相當冷靜，用雙眼捕捉手臂關節瞬間的移動、預判出刀間移動的路徑。
靈巧的躲開後，以手刀擊落小刀，並立刻將掉落的小刀和趙承翰腰間的電擊槍踢到我腳跟前。
我拾起小刀，發現是把折疊刀，刀鋒甚是鋒利。

「你拿著槍防身！」 歐白庚背著我、輕聲地用耳機告訴我。

沒了小刀的趙承翰根本不是歐白庚的對手。
雙方過兩三招後，趙承翰就被雙手反摺的、制伏在地板上。
歐白庚用手刀劈在趙承翰的後頸，讓他安靜下來後，張望著能綑綁、足夠堅固的繩子。

這時、有個黑影從暗處悄然冒出、從歐白庚的背後掐住了他的脖子。

「歐白庚！你...你是紀榮生？」

從黑暗中冒出來的青年雖然和照片上的人長相相同，但是給人的感覺完全不同。
眼前的這個人雙頰凹陷、有厚重的黑眼圈，明明一副貧弱的模樣卻能單手舉起歐白庚。

「如果你們能乖乖站在原地，我就不會殺了他！」
「不要相信他的鬼話！」 歐白庚擠出聲音勸告道。

你們？
我回過頭，正看著短髮女盯著紀榮生、緩緩地把刀收進鞘裡。
在她身後，丁虎成和何自強都倒在地上。

「死了？」
「沒有，只是打暈而已。」 短髮女舉起刀鞘解釋著。
「現在怎麼辦？」

紀榮生肯定看到了短髮女是如何在有人質的情況下，還能打暈丁虎成。
所以應該無法依靠短髮女了，而我有的武器只有小刀和電擊槍。
小刀需要近身才能發揮作用，而且我只在今天白天時簡單練過。
冒然衝過去，說不定會反被自己的小刀脅持。
剩下的只有電擊槍了！
問題是該射紀榮生嗎？

「...可以嗎？」 我以蚊蚋般的聲音說道。
「蛤？你說什麼？」 短髮女沒聽清楚、故意大聲地說著。
「喂！你們兩個毛頭小子在討論什麼？沒聽見我說的話嗎？」

正是這個時刻，紀榮生分心的瞬間，我朝著歐白庚開槍並按下電擊。
歐白庚的反應和剛才方梓芸的模樣相同，抽搐完後全身癱軟、倒地，最後昏迷。

「你們！你們竟然...！」

沒想到紀榮生反應神經也很快，在被電擊前放手才逃過一劫。
在他因為計畫被我打亂而暴怒時，正是讓短髮女收拾他的好機會。

「喂！該你動手了！」 我生怕唯一的機會就此錯過，轉頭向她催促。
「噗咳！」

短髮女嘴裡吐出大量鮮血。
隨著血滴落下看去，一隻有著尖銳又修長指甲的腥紅左手從她的腹部緩緩向後抽出。
手完全抽出她的身體後，短髮女的眼裡已是一攤死水，任由身體被地心引力吸引而墜落。
我及時伸出手、抱住她癱軟的身體，並向兇手喊道。

「你們到底是誰？」 我瞪視著帶著得逞笑容的上班族。
「普通人不必知曉。」

下一秒，我察覺到瞄準脖子的攻擊，拿著小刀朝著男人的右手臂刺下。
男人發現被刺傷，不但不發怒，反而又笑了起來。
他不理會手的傷勢，再次發起攻擊。
這次瞄準的是......我的眼睛！
我急忙閉上眼睛，並用手護在前面。

噠噠噠噠......

一秒、兩秒、三秒過去了，我沒有受到任何傷害。

「咦？動不了了？」

我聽見男人的聲音，於是小心翼翼的睜開眼皮。
如細針尖銳的指甲剛好停在眼前兩公分的地方，而背景視野中的男人發現了原因、正朝著始作俑者的方向看去。

「侯建海！你們沒事吧？」

是林東旭來了！

*****

★ 林東旭

當我抵達八樓時，尹琉璃已經慘遭毒手。
在吸血鬼要接著對侯建海下手前，我成功用東方蛛絲封住右手的動作。

「小螞蟻？不對、似乎是隻小螳螂呢！可不可以放開我的手呢？」
「不行！
建海、你還好嗎？」
「我沒事、倒是這個女的受了重傷。」

我讓賽勒斯為尹琉璃粗略的診斷，並對侯建海說，「她還沒死，但再不送去醫院急救就完了。你快送她去醫院！」
「好、可是你呢？」
「我沒問題！你快去吧！」
「恩。」 侯建海咬緊下唇答應後，公主抱著尹琉璃搭電梯下去了。

「喂喂、我什麼時候說你們可以擅自離開了？」

吸血鬼見我不放開他的右手，竟用力拉扯，手臂立刻斷成三截。
他卻不慌不忙地將三段靠在一起，一分鐘後手臂已經接了回去。彷彿在看一場魔術表演。

「不想要穿腸破肚的話，就識相的閃開。」
「不、今天要死在這裡的是你！」 我張開手擋住他的去路。
「你找死，我就成全你！」
「取出。」

他還在大聲嚷嚷時，我已經將盤龍刀刺進他的心臟了。

「什...什麼時候？...我還不能死啊！！！」

吸血鬼試圖用意識來抑制身體的消散，但都是徒勞。
十幾秒後，他的身體全部消失。
他的心臟、不、應該說「血種」，失去肉體的支撐，硄啷一聲掉落。
我彎腰觸碰收進無限之戒中，然後對著後方偷偷摸摸的紀榮生說道。

「別想跑、乖乖地跟我走吧！」

「這可不行！」 趙承翰突然出聲說話。

「什麼？......你是誰？」 我親眼看著倒在地上的趙承翰慢慢爬起，並用不符合他年紀的語氣說話。

「剛剛才和你說話，怎麼就忘了呢？」 用著趙承翰身體說話的人見我沒有反應，接著說道，「今天我們先撤了，下一次再見到面就是你的死期。」

「趙承翰」用數把小刀將玻璃射出一個可讓他們通過的大洞後，單手抓著紀榮生就這麼跳了下去。
待我跑到窗邊尋找他們的身影時，「趙承翰」的背上長出了一對血紅的蝙蝠翅膀，逐漸消失在夜空中。

目送著他們消失後，我馬上打電話叫白頭金剛上來救人。
在等待的時間中，我一一確認他們的傷勢以及是否有被吸血。
傷勢重的有被電擊的方梓芸和歐白庚，白日組的兩人受的傷較輕微，但是受吸血鬼的影響卻較大。
總之先把他們都送去醫院治療，等他們恢復意識，才能討論下一步行動了。

三分鐘後，白頭金剛和侯建海一起上來運送傷患。
在電梯裡，我看著衣服全是血的侯建海問到，「尹琉璃......那個女學生送去醫院了嗎？」
雖然說送人去醫院，侯建海不一定要跟去，但是我感覺他不是會讓一個性命垂危的女生去醫院的人。

「應該吧！」
「應該？」
「剛才我搭電梯回到一樓時，有一名自稱是她同伴的男生把她帶走了。」
「什麼樣的人？」
「年紀大概二十出頭、身高約180公分、身材滿強壯的男生。噢、他的眼神感覺和這些大哥滿像的。」
眼神...意思是有殺氣的意思嗎？
這個人就是打傷里維斯的人嗎？
恩......需要跟他們討論才能知道......
先當成潛在性的敵人，留個心眼吧！

我一邊思考，一邊陪他們一起去醫院。
在救護車上，白頭金剛告訴我們，他已經將此事通報給其他幹部，並要求柳下會延後成員考核的事。
畢竟這種事一而再的發生，不僅折兵損將，傳出去對以後的招人也有負面影響。
雖然我認為這件事不應該再讓普通人參與了，但是身為吸血鬼獵人的尹琉璃也受傷的情況下，總要有人負責阻止逍遙法外的吸血鬼。我只能把話吞回肚子。

要找幫手求助嗎？
我打開手機、點開她的LXNE，想了想又將螢幕電源關閉。 

19 退出 
[19 退出] by paca

晚上，在醫院等候眾人的診療結果都沒有什麼大礙後，我向侯建海在他家借住一晚。
柳莉亞以自己可能會被視為人質、自己單獨在家沒有安全感為理由，也學我借住侯建海家。
我們一同坐上傍晚載我來京泰國際大樓的黑色賓士。
一路上大家都身心疲憊、沒有心情聊天。
我們在昏睡朦朧的狀態下，抵達真廣會為侯建海購置的房子。

賓士駛進一堆高樓大廈的住宅區中。
在地下室停好車後，我們搭乘鑲嵌著檜木雕刻和金箔裝飾的電梯抵達22層樓。
每一層樓只有兩戶，司機恭敬地為我們打開22A的鐵門。
等我們平安進門後，才帶上鎖離開。

「哇！豪宅！」 我進門的第一個想法就是這個。

從地面連通至天花板的鞋櫃和收納櫃將玄關和客廳分隔開來。
我換上絨毛的純白拖鞋、走在雪白中帶有灰色紋路的大理石磁磚上，經過走廊來到客廳。
客廳採用下陷式設計、加上挑高的天花板，使得視覺及體感空間更加寬敞。
在客廳左側的是現代風格的餐桌和廚房。
不鏽鋼的冰冷座椅和潔白的大理石餐桌形成強烈對比。

「一樓是我的房間，樓中樓和閣樓各有一間房間，你們自己分配吧！」 侯建海說完便去盥洗了。

我扶著黑色的不鏽鋼扶手來到樓中樓的房間。
其實我根本沒有選擇，柳莉亞早就進到閣樓的房間了。
她選擇閣樓的理由應該是能夠仰望星空的玻璃天花板吧！
我推開房間拉門，臥室的燈光採用嵌入天花板的LED黃光。
光線昏暗柔和，是個適合入睡的氛圍。
在躺上雙人彈簧床之前，我先去洗澡，以冷靜的梳理自己的思緒。
我循著標示將髒的衣服丟入回收的窗口。窗口的另一端應該是洗衣房吧！
在淋浴室洗完身體後，我全身浸泡在溫度適中的古典獨立式浴缸。

「啊、真放鬆～」

今晚發生的事太過混亂。
突然出現的吸血鬼、尹琉璃的加入、被附身的趙承翰，還有吸血鬼的宣戰。
究其原因都是吸血鬼的出現，沒有吸血鬼大家應該就不會受這麼多傷、尹琉璃也不會來、她更不會受重傷。
吸血鬼到底有幾隻？

『廣義來說，最後還活著的有六隻。而狹義來說只有一隻。』 賽勒斯突然在我的意識裡回答。

六隻我能理解，一隻是怎麼回事？
除開被醫治的四人，吸血鬼還有紀榮生和被附身的「趙承翰」。
難道吸血鬼能做到複製意識，並植入每個被吸血的人。
將整個人的行為、思考模式全部置換成它本人？
又或者它是如提線木偶般、控制著眷屬們的行動？
……
搞不懂，這件事還是去諮詢專家吧！

將吸血鬼真身的問題放到一邊，我將思緒放在它們的身體上。
從今晚的結果來看，吸血鬼的能力只有增強人的移動速度和復原能力。
最根本的戰鬥能力仍然依靠著原先身體的力量。

我記得......尹琉璃的戰鬥力是31，而方梓芸原本只有15。
從侯建海那裏聽來，兩人打的不相上下。
所以應該可以假設，吸血鬼的能力能提升原本戰鬥力的兩倍。
我現在的實力......我記得白天看的時候是22，我殺了一隻吸血鬼應該會讓戰鬥力增加吧？
我一邊期待著，一邊打開狀態欄。
「什......什麼？太牛B了！」 看到暴漲的數字，我不禁將內心話大喊出來。

——
姓名：林東旭
HP：306/344 MP：45/48
ATK：35 DEF：29
戰鬥力：30～64 疲勞值：40
技能：<收納Lv.1><吸收Lv.1><透視Lv.2><生活魔法Lv.5><元素魔法Lv.3><硬氣Lv.2>
標籤：#兇惡的小螳螂
——

HP和MP都是翻倍的增加！
「賽勒斯，這是怎樣？為什麼會增加這麼多？」
『報告主人。這是因為主人正與戒指同調。您記不記得前幾天我曾告訴您？
與戒指同調後，主人只要提升能力值，就可以得到兩倍的收益。
以HP為例，原本打倒吸血鬼得到的能力值加成是86，因為同調所以增加到172。』

「哦哦哦！謝謝你，吸血鬼！早知道殺了吸血鬼能增加戰鬥力，我就多殺一點了。」
『打岔一下，其實主人不管殺掉什麼人、動物或怪物都能增加能力值。
在屬下以前所在的世界，人們常常透過獵殺及捕食怪物，迅速提升戰鬥力。』

「喔～原來如此...等一下，你之前怎麼沒有告訴我這件事？」
『報告主人，食用怪物雖然可以迅速提升戰力，但是身體能否承受這股龐大的力量，便是個未知數。
如果在對戰中力量暴走，對身體形成反噬，到那時只會剩下死路一條。
因此我才沒有告訴您。』

「好吧！你這麼說滿有道理的，原諒你了。
以後如果有甚麼我該知道而我不知道的事，記得早點說出來，不要讓我再問你！」
『收到！小的必定會謹記在心！』
機器人有心嗎？
他們的心只是基於程式設計以及訓練數據的反映的吧？

把思緒拉回狀態欄上。
因為賽勒斯剛才的解釋，所以我的戰鬥力的上下限才會差這麼多啊！
還是謹慎點，把64當作火場怪力（火事場の馬鹿力）吧！
既然我的戰力都超過黑天組的幹部了，明天就去告訴他們我要退出這種暴力組織。
順便給他們每個人揍上一拳！

接著是確認新技能的時間！
等級五的生活魔法只需消耗5點MP，即可清潔一平方公尺的面積。
清潔的最低單位就是一平方公尺，所以清理我自己的身體就花了10點。
其他的新魔法還有催熟水果、壓縮空氣，以及施肥。
現代人哪有人會需要施肥？
『報告主人，以前的世界還沒有現在來的方便，所以......』
「好的、感謝你的解說。這種事我也知道。」
好吧！確實是相當貼近「生活」的魔法。

等級二的元素魔法能夠將元素做出長條狀或錐狀的攻擊型態。
例如火槍，便是一支兩米長的赤色標槍模樣。
最後是等級二的硬氣，它讓我能更順暢的操控身體周遭的氣流。
現在我已經能做到，在身體外層創造出兩公分厚的保護殼了。

標籤？
忽視吧！

*****

隔天，我在鬆軟的羊毛棉被包圍下睡了九個小時才起床。
現在是早上九點半，我沒有去學校，而是由司機載到黑天組管轄下的格鬥道館。
道館的地點在州城高中附近，坐落於普通高樓的二、三樓。
一樓是一家出租唱片行，店裡只有一名店員在櫃檯偷完著手機。
我打開LXNE，確認白頭金剛傳給我的地點——在二樓。
我推開玻璃門，裡面的擺設全是健身器材。
哪裡像格鬥館了？

我一邊聽櫃台推銷加入會員的好處，一邊環視著白頭金剛的身影。
當我找到他的位置時，還看到其他兩個熟面孔。
「不好意思，我只是來找人。」
擺脫店員後，我馬上走到白頭金剛面前。
他正坐在坐姿肩推機上，為侯建海和柳莉亞講解使用方式。

「喂！你在幹嘛啊？為什麼叫我來這裡？」
「呦！東旭、你來啦！」 侯建海開心的向我招手。
「恩。」 我向侯建海打完招呼後，繼續瞪著白頭金剛。
白頭金剛即使與我對到眼，也沒有像混混那般易怒。
他反而以平靜的語氣說，「別這麼心急！我明白你的來意。」
「廢話！我不是剛才在電話裡講過而已嗎？」
「咳咳、我的意思是，我和李志偉前天才聊到你未來會離開黑天組。
沒想到你今天就決定要離開了。」
哦？他是聽任朝柏說的嗎？

「欸欸？東旭，你要退出了？」
「這是真的嗎？」
侯建海和柳莉亞同時露出驚訝的神情。
「恩、真的。」
「為什麼要退出？如果你退出的話，我會覺得寂寞的！我們不是朋友嗎？」 侯建海的表情相當失落。
「我又不是死了，只要打電話，我們就能再見面啦！」 我拍拍他的肩膀，讓他不用太難過。

「理、理由呢？我聽說你已經被錄取為正式成員了，為什麼突然說要走？」
這次換成柳莉亞在逼問我原因了。
「理由嗎？根本不需要什麼理由！當初我的加入都是被威脅的，而我現在有能力離開這裡了。我為什麼不離開？」
「就算是被威脅的，你加入以後，難道沒有對這個組織改觀嗎？沒有產生『加入黑天組也不錯』的想法嗎？」 柳莉亞的情緒越說越激動。

「有。但是你聽過『道不同，不相為謀。』這句話嗎？」
「當然有啊！你想說什麼？」 柳莉亞氣的鼓起雙頰。
「我想每個加入黑天組或白日組的人都有想要透過組織達到的目標。
例如你和他，想要在組織的底層磨練，為了累積經營組織的經驗。
再例如方梓芸應該是為了尋找更強的對手，歐白庚可能是想找到失蹤的親友。
至於我，完全沒有。甚至待在這裡，完全無法助我達成目標，所以我才要離開。」

「你...你的目標是甚麼？」
「我不能告訴你。」
「哼！根本沒有目標嘛～你可以在黑天組裡尋找目標啊？」 柳莉亞兩手一攤。
「唉、我是說真的！」
「那你快說出來啊？不然要我們怎麼相信你說的？」
柳莉亞的臉向我貼的很近，我只好把頭別開。
「恩......我只能說我需要變得更強，而這裡已經無法給我更多幫助了。」

「哈哈哈、這時候就需要我了！」 白頭金剛忽然大笑說到，「我可是黑天組最會打架的人！你留下來吧！作為交換，我會一對一的指導你。好不好啊？」

原來這全是白頭金剛的陰謀！
先用作為朋友的侯建海卸下我的防備，再利用柳莉亞問出我的真實想法。
最後由他提出符合我需求的交換條件，即可將我要離開的問題解決。
如果我回絕他的提案，就會變成我自打嘴巴、不得不同意的情況。
真是個陰險的陷阱！

前提是......他說的條件真的符合我的需求。

「不好！」
「「「為什麼？」」」 三個人眼睛瞪大的一齊看著我。
「用一句話來說就是——你比我還弱！」

嘛、真實理由是我的戰鬥方式和普通人不一樣。
都已經學會魔法和氣功了，再去學普通的打架，哪有什麼意思？

「我本不想走到這一步的......這都是你自找的！」 白頭金剛卸下和善的偽裝，露出野生的凶惡獸性。
「臭小子、跟我去三樓！」
我們三人默默地跟在他身後來到三樓，一進門就看到拳擊擂台。
這個樣子才是格鬥館嘛！
「護具在那裏！要確實戴好，免得等一下受傷。」 白頭金剛即使在生氣，還是溫柔地提醒我。
「好的！大哥、你也是哦！」
要是他被硬氣打到，他就會變成下一個歐白庚。
提醒他要穿好護具的我，也是一樣溫柔的人～

「臭小子慢吞吞的在幹嘛？快給老子爬上台！」
啊咧？他怎麼又生氣了？
我急忙帶好頭盔和拳擊手套，從隨便一側爬上台。
侯建海他們緊張的在牆邊看著。
「喂！隨便一個來當裁判！」 忽然，白頭金剛對他們喊道。
兩人相視一秒，立刻決定讓侯建海上台。
「裁判負責喊開始就好！認輸條件是另一方再也站不起來為止！」
白頭金剛看著侯建海說明規則，同時也是在告訴我，他今天不把我打趴是不會甘心的。

「今天就讓你看看，我和你孰強孰弱！」 白頭金剛將右拳握緊，左手用力地拍在拳頭上。
「大哥、我勸你話可不要說太滿哦！」
而我則蹲下做弓箭步、為對雙腳做簡單的拉筋，以免突然的運動造成拉傷。
我們緊盯著對方的同時，也露出微笑。

「雙方各就各位、開始！」 侯建海說完，便立刻離開劍拔弩張的擂台。 

