書名: 無限穿越將二次元女主變成侵略世界兵器
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1619004754.html
類型: 原創
作者: 新田劍丞
更新日期: 2023-01-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




世界從來都是弱肉強食，而沒有給任何機會給弱勢的人。大部分二次元的男主角總有開掛的技能；就算沒有如此技能，都總有如上天眷顧的命運守護他們。我-新田劍丞只是一位隨處可見可憐的宅男，上學時期，讓成績優異的同學欺負；上班時，就讓上司壓榨。有一天，我自殺，但遇到【神明】，然後開啟了我對命運的【革命】，在各世界進行我的侵略，並改變他們的故事（作者提醒：由於本作是無限流作品，故此會將各位可能喜歡的動漫作品加入描寫，如果本作讓各位感到不適，可以考慮清楚再看）


序章1：
[序章1] by 新田劍丞

我-新田劍丞，今年36歲，單身，宅男，相貌一般，沒有驚人的才能和智慧。上司只懂責罵我，話我是垃圾，癈物。


算吧，今日都是我自殺的日子，總算可以找到一個離開不知所謂的世界的方面。但我有一件事，或者應該說願望，就是來世可以向這個世界的神發起【革命】。


這個世界根本沒有【希望】，只有弱肉強食，但上天沒有給我任何技能或良好的背景，我一定要復仇。


然後我由天台跳下來…………



 

序章2：
[序章2] by 新田劍丞

我睜開眼睛，看見周圍都很白，很大，好像沒有盡頭
【這個地方是……】
【汝終於醒】
當我不知所措期間，有一把很強而有力聲音從我背後傳出來。
當我轉到後面，看見一個滿頭白髮但很神氣的老人，而他用視如螻蟻的眼神望向我，而最重要的是他的雙腳離地。
【真是每一次看見汝等賤民第一次看見我，都很驚訝的樣子，真是令人心醉到無法自拔。】他一邊恥笑一邊地說
【你莫非是……】我大約猜到他的身份是……
【真是令人驚訝，沒有想到汝的低等腦子都有一瞬間聰慧。】
雖然大約都知他的身份，但他每一句說話都想令人髮指。
【吾就是汝等所說的神，創造汝等世界一切事物，萬能，最高等的存在】
【既然如此高等的存在為何與我低等的人說話，更何況我都跳樓自殺死去，你為何不讓我投胎轉世?】我憤怒地地向他提問。
【無錯，吾等本身對汝低等無能的存在基本沒有一點興趣，與汝談話一分鐘都浪費，但汝臨死前的【願望】有點意思。】
【我臨死前的【願望】?難道是指我要向這個世界發起【革命】一事?】
【答對，吾至今為止都未聽過如此有趣的【願望】，所以當一些補償，我讓汝轉生到異世界。】
【異世界?】
【無錯，吾稍微看汝在生的記錄，汝是世人所講，宅男，對嗎？】
【無錯，我熱愛動漫。】我有點不明他為何要提出這件事?
【汝應該不知道汝等所創造的故事，即是【二次元】，是真實存在。汝等所說的創作人只不過純粹接收某個世界的信息，然後就將接收的信息寫出來或畫出來，並非真是由他們創作出來。】
然後，神用中指指向我
【吾現在讓汝轉生到汝最愛的二次元，汝想做甚麼，吾不會理會，想破壞或拯救都可以，順便讓汝有【技能】。】
他說完後，有道強光射向我







 

學園默錄篇
第一章
[從學園默示錄世界重生] by 新田劍丞

【這裡是？】
我睜開眼睛，看到普通房間的環境，都是普通的床，一張書桌，但這間房間裏的環境好像前世我居住的房間。
【難道剛才發生的一切都是夢?】我偷偷地苦笑。
【不是，汝剛才發生的一切都是現實。】
突然，有把很莊嚴的聲音從我耳邊傳出。
但我看見我周圍都沒有人。難道是幻聽?
【汝的智商真低，吾是汝剛才談話的偉大神明。為了汝可以更容易適應這個世界，吾故意將汝之前房間事物重現。】
【這種令人髮指的語氣，毫無疑問是您，混蛋神明。】
一時間說出了自己心聲，雖然都害怕他會立即報復，但不知為什麼心裡舒服很多。
【汝本人都很坦白，本來吾很想現在將汝放在無限死亡輪迴的懲罰，但吾心如大海一樣無限廣闊，像汝低等下賤的辱罵，吾可以破例一次原諒汝。】
雖然他說諒我，但這段說話分明只是痛駡我以及讚美他。
算吧，不用再理這些小事，我都是快些向他了解我現在身處什麼世界比較好。
【多謝神您的寛宏大量，請問現在我身處什麽世界？】
【吾就大發慈悲告訴汝，汝現在身處學園默示錄的世界。】
我聽完後十分害怕，立即問混蛋神明。
【您為何要傳送我到那麼危險的世界，在這樣充滿喪屍的世界，我根本生存不到5分鐘。】
神聽完後，嘆了一聲。
【雖然吾都知汝只是戰力都沒有5的窩囊廢，但都沒有想過如此沒有膽量。】
可惡，雖然是事實，都不用全部說出來。
【的確，像汝沒有戰鬥才能以及策略頭腦的人在充滿這個危機的世界應該不到5分鐘就死去，但吾在送汝到這個世界前，不是說過會贈送【技能】給汝嗎?】
我聽完之後，想回的確他有說過給我【技能】。
【汝不是有智能電話嗎？汝快些按目錄中的【個人欄】，它會顯示有關汝現在一切資訊。】
聽完後，我按着神的指示，按下【個人欄】，其後顯示：
新田劍丞
年齡：30（轉生前）改為 17（轉生後
）
性別：男
戰力：低於一般人
智慧：中等
運氣：低下
技能：【無限進化】
技能說明：持有此【技能】者會根據本人心裡或身裡變化，而增加或強化技能。




 

第二章
[召喚眷屬] by 新田劍丞

看完【個人欄】後我同混帳神大聲地說
【有沒有弄錯?為何您不讓強大如龍敖天般的技能給我，就算不給我那麼強大的技能，都應該讓我戰力提升，為何只有不及一般人的戰力。什麼是無限進化，即是不鍛鍊就不能提升能力?】
神明聽完我的苦訴完，好像聽到冷笑，然後如冰冷地說。
【汝是否有誤會?】
雖然只有一句反問，但不知為何我的心好像被冰雪覆蓋的感覺。然後他繼續說：
【吾讓汝轉生到這世界，並不是讓汝不勞而獲，左擁後宮。而讓汝轉生的目的只是讓吾解悶。】
【解悶?】我不知所措地反問神。
【無錯，吾作為神，創造世界，然後再創作人，這種生命有限而可以不繼將智慧傳遞給下一個後代，將人由只懂用石頭作兵器，到現在進化到發射人造衛星觀看世界，並開始了解宇宙，這種進化過程，真是令人心醉。】
我聽完後，都不太明白他這番話與解悶有什麼關係？他繼續在我耳邊說明。
【看汝都不太明白吾這番話想表達的意思。換另一種說法，好像寫書一樣。現在汝是一位作者，而吾是一位讀者。如果汝現在寫本主角由一開始只需要等級一，不需要鍛鍊，同伴或冒險，就可以一開始直接打敗等級999的大魔王。請問這個故事是否會有興趣。】
聽完他這個說法，終於明白他的意思。
【看汝現在樣子，終於明白吾的用意。但汝可以放心，現在未到汝所認識的學園默示錄劇情正式開始的時間，還有大約1個月時間才開始。】
我現在開始放心下來，現在還有時間，雖然不多。
【但汝放心，吾為了解悶，所以會幫汝召喚一名眷屬來保護及照顧汝。】
【多謝神明大人!】
我開始欣賞這位神明，正當開始這樣想時，他說出一句
【誰讓汝如此無能到這個地步，以免汝在故事開始前，就被其他事情殺死。】
果然我都是收回剛才的想法
【時不而遲，吾幫汝召喚2B(出自尼爾：自動人偶）作為汝今後的眷屬。】


 

第三章 
[2B] by 新田劍丞

神明說完後，有位白色短发，戴着黑色眼罩，背后背着一把武士刀，身穿黑色哥特风连衣裙和黑色高跟过膝皮靴的美麗女性出現在我眼前。
【從今日起，2B就成為所有物，汝可以發出任何指令，她會如忠犬一樣聽從汝的吩咐，就算汝如此下流的欲望都可以。】
聽完這句，我突然很想與眼前美麗以及英氣迫人的2B,來一場身體上的交流。（相信各大大都明）
【但留意一點，現在出現在汝身邊的2B的實力樣，並非與她在遊戲中一樣。現在她的戰力只有5，6個人合起來的程度，而要提升她的戰力，只有汝本身的戰力提升時，她才會同時提升。所以汝不用期待她能在一個月後故事開始期間全程保護汝。】
【明白!】即是最重要關鍵始終沒有變。
【還有一件事，吾期待汝的無限進化到最後會變成如何，而然汝會如霸王支配世界，還是如勇者一樣守護世界，還是如魔王將一切化為零等。希望汝不用讓吾失望。希望下次與汝對話，汝會變得更【有趣】。】
神明說完這句話後，就沒有再說。應該真是離開了。
【Master】2B突然向我說話
【Master是指我?】我反問2B。
【Yes,我2B 是新田劍丞所有物，會盡忠達成所有Master所有願望，並獻上我一切。】
2B說完後，就向我跪下來，如忠臣一樣。
【既然如此，我命令2B你】
【Yes, Master】2B等待我的指示
【妳……脫去妳所有衣服……以及裝……備在床上服待Master我】我有點緊張，雖然神曾經說，就算我下色色的指令，2B都會就辦，但我都不太相信。
【Yes，Master】2B聽完後，立即脫下她黑色的衣服，展出如白雪一般的肌膚。
而最讓我留意，是眼前的雪山般的乳房，我忍不下來……
在重生異世界的第一日，我脫去名為處男的裝甲


 

第四章
[簡單人物關係與殺氣] by 新田劍丞

在這世界生活已經有大約2星期，現在我身份是藤美學園高等部2年級的學生，與男主角小室孝，宮本麗，高城沙耶等人的同班同學。
其實想清楚後，其實轉生這世界也不錯，至少女主角們都十分漂亮
宮本麗是常见的高中女生的类型，有比一般JK模特兒較加漂亮的面孔，性格都平易近人。
高城沙耶是眼鏡+虎牙+粉紅色雙馬尾的女高中生，性格高傲，好似因為她讀書成績優異，以及家裡非常有錢所導致。
毒岛冴子是感覺讓人非常优秀的传傳統女性，擅長料理，待人溫柔，深諳为妇婦之道。加上面容冷艳，身材傲人，所以散发着成熟美人的气息。而且因之前曾遭變態襲擊，所以長期帶着木刀，讓她更加英氣迫人
鞠川静香姿色出眾，身為校醫，有如白衣天使降臨，雖然天然呆，但為她加了不少特式再加上她三圍比其他女主更為驚人。
南里香作為鞠川静香好友，雖然不論之前動畫或漫畫都很少提及她，但身為美人，再作為警隊追擊手，加上她紫色長頭髮，以及麥色肌膚加了不少分。
最重要所有女角大多都是巨乳。
我現在幻想到未世日我拯救她們，然後以身相許的畫面。
老實地說，雖然敵人是一大批喪屍，但與其他動漫的最終boss相比，都是有辦法對付。
【上堂了，各位同學。】
正當我想辦法解決即將來臨的問題，有把男人聲從我耳邊傳出來。
他就是紫藤浩一，看上去像溫柔和善良的好老師，但實際是一個很重復仇心的傢伙，記得漫畫裏描寫他是一名議員的先子，但同父異母的弟弟成為繼承人，所以才成為老師。
這種狡猾的人都在我前世的世界多的是，真是任何世界都有這種人渣。

突然從我後面感覺到一道殺氣，向後一望，原來是麗所發出，從紫藤這種人渣入課室一瞬間，她就充滿殺氣，如果眼神可以殺人，我猜紫藤已經殺了10萬次以上。
這種感覺由我入來這間課室上課兩星期未停過。都難怪麗那麼痛恨這個人渣，都因為紫藤他用麗的留班一年用作警告麗父親所在的公安部。
但男主角孝則誤會麗之所以留班是為與他另一位朋友井豪永，現時男朋友，陪他一起上堂，所以決定疏遠他們。某個意義上都算是注定。
突然，紫藤叫麗出去




 

第五章
[英雄救美，還是多餘] by 新田劍丞

麗突然被紫藤浩一叫出課室，因為我相信紫藤這個人說的都不是任何好事，更何況要麗與與他的單獨對話。
所以我藉着假裝上廁所，決定出去偷聽他們的對話，說不定這個也算得上一個機會增加好感度。現在我與主角們關係都只停留同學的認知上。只剩不足2星期的時間，我動作都應該要快。
雖然距離他們有點遠，但幸好因為有2B的幫助，我現在有一部微型的偷聽器。現在我很清楚他們之間的對話。
突然看到紫藤被麗掌摑。
早幾分鐘前，麗與紫藤
【有什麽事快點說，如果沒有，我離開先，因為真是不想看到你的樣子或聽到你的聲音】麗臉子不爽地向紫藤說。
【宮本，妳小心地說話比較好，說到底我仍然有能力影響妳的將來。如果想平平安安過日子，妳都是聽我命令比較好。】紫藤用一副偽善到極點樣子繼續警告麗。
【誰怕誰，你以為議員的兒子，我就怕妳，不好認為可以再用我停學一事警告我爸爸以及公安部。同一招兩次不會太有效。】麗不怕強權地向紫藤宣戰。
【如果我想用井豪君或小室君的學業作我的人質又如何?】紫藤好像一早預料到麗會給他這樣答覆一樣。
【你想如何?】麗咬牙切齒地問紫藤。
【沒有什麼大不了，我有位政界朋友之前從我手機看到妳張照片後，對妳十分有興趣，希望妳可以【陪一陪】他，說到底他對我日後發展很重要，更何況對妳不是一件壞事，可以提早與那麽有用的人建立關係，無論對妳或妳父親日後發展都有很大的幫助。】
麗聽完後，忍不住大力摑了紫藤一巴掌。
雖然被麗摑了一巴，但紫藤若無其事地繼續說
【不錯，我那位朋友很喜歡妳這種類型。】
麗強忍淚水，握緊拳頭。
聽到紫藤這個人渣的那番說話，我忍不住向紫藤方方向跑，然後一拳打向他的肚子上。
【唔……】
紫藤捂住肚子後退幾步。
這就是英雄救美，原本以為麗會感謝我。
但她跟着說這番說話可以讓我改變人生。
【你到底做什麼好事?】






 

第六章 
[恥笑] by 新田劍丞

【你到底做了什麽好事?】麗用強硬的語氣來質問我。
【做什麽好事，我幫妳教訓他。】我不明白她為何要這樣問？
【你知道什麽?你知不知道你剛才的行為足已影響我和我爸爸的下半生。】麗開始激動起來。
【妳亂說什麽?這個人渣打算利用妳的身體來換取他自己的成就，難道這樣不阻止。】我反問她。
【就算如此，你都不應該用這種方法，更何況這件事根本就與你無關，新田同學，我們最多都只是同班同學，連朋友都稱不上，你憑什麼多管閒事?】
【我多管閒事?】我有些站不穩。
【無錯，還有你為何會聽到我同紫藤的對話，剛才你明明離我們很遠，根本沒有可能聽得那麼清楚。】麗開始懷疑我的人格。
【不是，我不是這樣意思，我只是想幫妳。】
【難道你監視我，你對我有什麽企圖？】
接着，小室孝和同學以及老師出來，全部人當我是可疑人物看待。
【無事嗎?麗】小室孝關心麗
【我無事，多謝你的關心，孝】麗看見小室孝出現，開始放心。
為何？我明明是第一時間衝出來幫她的人，但為什麽我反被她當成可疑人物，而小室孝什麼都沒有做，好感度就提升。
我接受不到這樣結果。
【啊！】
我不憤地大叫，然後不停地跑，離開這個地方。
高城沙耶用着蔑視的眼神看着我，然後說：
【真是白痴。】
這刻，我知道我與前世一樣根本沒有任何改變


 

第七章
[脫變，然後改變一切] by 新田劍丞

我離開了藤美學園一段很長的距離。
在附近看見一片空地，我坐在那裡休息。
【為何會是這個結果?】
明明是英雄救美最佳時刻，為何又而是被周圍的人恥笑同蔑視，而且還被保護的對象怪責。
【為何?】
突然天氣開始變壞，開始下起大雨。
【哈……哈，哈】我不自覺地狂笑
沒有想過連天氣都討厭我。
我狂笑後，又開始想起自己由前世到轉生的失敗。
【好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭好討厭…】
我要復仇，我要令你們曾經恥笑過我的人後悔。
 突然我感覺到有股力量，好像蘇醒。
【總算開始脫變。】
這句說話的聲音，我很熟悉。
無錯，是神。
【脫變是什麼意思?】我強硬地質問他。
【連語氣都開始改變，變得強悍起來，連眼神都開始尖銳起來，不錯，不錯。】
神好像很滿意現在我的表現。
【快點答！】
【開始神氣起來，但算吧!看在汝今日成功踏出第一步改變，就直接與汝解釋。汝看下自己【個人欄】。】
聽完神的提醒後，我立即用手機翻查自己【個人欄】。
新田劍丞
年齡：30（轉生前）改為 17（轉生後
）
性別：男
戰力：一般人
智慧：中等
運氣：中等
技能：【無限進化】
技能說明：持有此【技能】者會根據本人心裡或身裡變化，而增加或強化技能。
新增
技能：【支配之手】lv1
技能說明：持有此【技能】者可透過自己右手觸碰別人，從而支配他人。
注：若支配的對象精神力越強，所花時間需要更長。但支配對象難度越高，有助提升此技能等級。
技能：【奪取之手】lv1
技能說明：持有此【技能】者可透過自己左手將觸碰對象持有的能力，經驗，完全奪取，變為自己，有助提升戰力。
注：奪取對象能力不能遠遠超過現時自己能力，否則使用時會有反作用，現時最高只能奪取3人。若技能提升，奪取對象就越多。




 

第八章
[神明的讚美] by 新田劍丞

我看見自己【技能攔】新增兩項能力後，神說：
【不錯，沒有想像過汝的進化如此驚人】
神第一次欣賞我。
【為什麽能力，技能會提升?這兩個星期，我找2B訓練我，但也沒有提升半點。】我向神提出擬問。
神回答：
【的確肉體訓練有助提升能力，但提升速度很慢，但心靈上的轉變更加有助提升技能，特別是吾賜給汝，【無限進化】更是如此，如果你不肯踏出第一步改變，能力值不會上升。至今為止，歷代偉人更是如此。】
【原來如此！】我開始明白神的意思
無錯，至來到這個世界開始，就沒有想過改變自己，認為只要用動漫的認識用迎合動漫，根本沒有一刻想過改變自己，只是像小孩般玩遊戲。
【多謝你提點！】自認識這個混蛋神開始，我都是第一次感謝他。
【汝不用客氣，吾都說過吾等待汝所【創作】的故事會變成如何，現在可以開始變得期待起來，汝想做什麼就做什麽，吾非常期待【後續】。】
【後續?】我不明白什麼意思
【意思是指汝在其他異世界的表現。】
【原來如此，你大可以放心，我會侵略異世界，然後奪取所有我值得的東西，然後君臨天下。】
【原來如此，汝想成為【略奪者】，好吧，盡管地奪取，期待汝的表現。】
其後聲音再度取消。
不知為什麽，我覺得今日是我真正重生的一日


 

第九章
[開始侵略，第一對象毒岛冴子] by 新田劍丞

【出來吧，2B】我大聲地召喚她。
【你叫我嗎，Master。】2B立即出現，因之護前安排她在我周圍確保安全。
【無錯，2B你現在感覺如何?】因之前神說2B的能力與我能力息息相關。
我變得越強大，2B都跟着變得強大。但這方面仍要由本人2B來證實。
【回Master,自Master剛才提升力量，我2B都力量大幅增加。】
【很好，現在是時候奪取這個世界寶物【女人】。】
毒岛冴子視角
今日天氣有些反常，今早還天朗氣清，陽光普照。但現在開始狂風驟雨，總覺得有些不太好的預感。
【叮噹…】突然門口門鐘響起來
冴子立即拿起她祖傳的太刀備身，因為她知道唯一親人父親現在人在外國，而自己都沒有親近的朋友。所以突然有人按門鐘，有些可疑。
然而她打開了大門，看見一位男生，穿着她學校校服，其後她認出這名學生的身份。
【你是新田劍丞君嗎?】
【沒有想過，毒島先輩竟然認識我這種小輩，真是光榮。】
【雖然之前不知道你是誰，但你今日襲擊老師一事，太令人震驚，現在你成為全校無人不知的存在。】
【噢，原來如此。】
雖然雙方對話方面很普通，但毒岛冴子不知為什麽，由新田劍丞出現到現在，手不停地震抖。
她直覺告訴她快些離開，這個人很危險。
【如果新田君沒有其他事情，快些回家，現在天氣不是太好。】
那怕一分鐘，冴子都想快些完結這次面談。
【毒島先輩都說得沒有錯，天色都不是太好，所以快些完事比較好。】
【你打算要完什麽事情?】
【很簡單，我想從毒島先輩身上拿些東西就可以。】
【你打算……從我身上拿到……什麽東西？】冴子心裡已經有答案，所以將左手握緊刀柄。
【對我來講，這件東西比任何城堡更貴重，這樣東西只有毒島先輩才會有東西。】
【只有我……】冴子吞了口水
【答案就是妳毒島先輩。】新田劍丞以如惡魔般笑容回應冴子
【去死！】冴子立即下決心用最快速度拔刀，因為她知道這個不是屬於人的東西，必須現在下手。
但她不知道她還是太遲。
【休想傷害Master】有一雙如玻璃般纖幼的手從背後捉住冴子，雖然看上去很纖幼，但不知從哪裡來的力量，將冴子緊緊捉實。
【可惡，你想對我幹什麼，強上我嗎?回答我新田劍丞。】
【放心吧，毒島先輩，我不會對妳做什麽，只不過我贈予一份不錯禮物給妳。】
【禮物?】
【沒有錯，這份禮物很貴重，是任何人都想要的東西 【重生】】
【重生?】
冴子不明白他說什麽？
【無錯，就是重生。我說給妳聽，毒島先輩，我獲得力量，可以使人重生。可以使人變得比以前更好，更強壯。】
【力量。】
【無錯，但有小小代價，就是毒島先輩會喪失一切人格，記憶，而變成我忠誠的戰鬥員【奴隸】。】
【你說什麽？你不好行過來，停手，停手，請你大發慈悲，停手。】冴子本身心如刀刃的內心已經崩潰，她不停衰求劍丞。
但可惜新田劍丞已經脫胎換骨。他用右手碰她的額頭。
【再見啦，一直以來的毒島先輩。多謝妳，妳可以好好休息，當妳醒過來，就會以全新的妳出現。】
冴子一瞬間感到所有記憶，父親第一次教劍，母親第一次與她談話，初戀的男友回憶都很像玻璃碎掉







 

第十章
[戰鬥員毒岛冴子誕生] by 新田劍丞

新田劍丞對毒岛冴子用【支配之手】後，冴子立即沒有反映，雙眼反白。
【2B，可以放手】
【了解，Master】
過了大約1小時，冴子睜開眼神，但眼裏沒有任何焦點，好似一個人偶。
【妳是誰?】我想看清楚支配的程度。
【我是屬新田劍丞大人的所有物兼戰鬥員毒岛冴子，擅長用刀，我的存在只是讓劍丞大人可以達成任何願望。三圍：B:83 W:56 H:86，還有是……】
【足夠】
【是，劍丞大人】
看起來沒有太大問題，但問題是支配之手的確可以支配整個人，但人格好似完全消失，雖然可以不用擔心忠誠度問題，但好像不懂臨時應變。看起來有待改善。
【Master,現在如何？請問是否繼續行動。
】2B詢問我意見，的確我現在擁有技能，但都不能大意，我已經試過自己無知，而做成大錯。這種感覺我不要再嘗試。
【否，今日結果已經很好，至少我們新增毒岛冴子這個同伴已經足夠，而現在我不太方便去藤美校園，冴子妳去學校明日幫我請一個人過來這裡。】
【了解，請問大人想請那哪一位過來?】
【鞠川 靜香，妳明日對她說自己近日發惡夢，可能是之前受有位男性企圖對妳強上，可能需要她過來。】
【明白】冴子點頭表示。
都到這地步，可以開始享用。
【2B,冴子】我呼叫她們
【是】她們一同回應
【脫下所有衣服，2B妳教導冴子如何服待我，冴子既然妳今日成為我的所有物以及戰鬥員，除了忠誠和戰鬥，這些都要學習。明白嗎?】
【了解】
她們兩人一同回應後，一同慢慢脫下衣服，2B的身體果然無論幾時看，都覺得很妖豔，而她纖幼的手腳，簡直是最高級洋娃娃。
冴子的身體都很漂亮，簡直大和撫子，但又像一把雪亮的名刀，真是冷艷。
今日，是我真正重新的日子，就好好地享受這個為我而設的夜之祭典。




 

第十一章
[鞠川 靜香與陷阱] by 新田劍丞

【早上好】
我現在身旁兩位美女還未醒，昨日我自覺醒自己能力後，好像連其他方面都提升。
【冴子，快點醒，現在妳要準備上學。】我突然覺得這個畫面好似新婚夫婦。
【對不起，劍丞大人，有勞您叫醒我】冴子現在沒有穿著任何衣服，在陽光下突特別美艷。
【快點準備，如果今日做得好，我再給獎勵你。】
【明白！】冴子彊硬回答
果然【支配之手】的效果過強，讓冴子的人格基本消失，至今讓她基本變成純粹忠誠的人偶。雖然都沒有太大問題，但我都想改一改。
我用手機查看【個人欄】
新田劍丞
年齡：30（轉生前）改為 17（轉生後
）
性別：男
戰力：一般人
智慧：中等
運氣：中等
技能：【無限進化】
技能說明：持有此【技能】者會根據本人心裡或身裡變化，而增加或強化技能。
新增
技能：【支配之手】lv2
技能說明：持有此【技能】者可透過自己右手觸碰別人，從而支配他人。支配成功對象，可植入虛擬人格，讓支配對象更加自然
注：若支配的對象精神力越強，所花時間需要更長。但支配對象難度越高，有助提升此技能等級。
技能：【奪取之手】lv1
技支能說明：持有此【技能】者可透過自己左手將觸碰對象持有的能力，經驗，完全奪取，變為自己，有助提升戰力。
注：奪取對象能力不能遠遠超過現時自己能力，否則使用時會有反作用，現時最高只能奪取3人。若技能提升，奪取對象就越多。
我真是沒有想過只是一夜，技能就提升。之前做什麽都沒有成果，但現在我可以更加感覺到我改變。
反正都有時間，是時候【奪取】。

到了晚上
正如計劃所指，冴子在學校約靜香假裝為了幫她解決心魔，而成功放學後約她到屋裏，但計劃出現變數，她朋友南里香因現在放假，所以陪同靜香一同前往冴子家裡，其後冴子聯絡劍丞
【沒有問題，反而這樣更加好，冴子記得一到家就開始，還有如有什麽特別事發生，記得只管靜香就可以。南里香我現在可以足夠應付。】
因劍丞的批准，現在南里香一同前往冴子家【陷阱】
【靜香老師，不好意思，阻礙你與你朋友的約會。】
【不阻礙，反正一陣間我們都只回家飲酒。】南里香很豪邁地回答冴子
【多謝，前面就是我家。】
【很有氣派。】南里香很佩服地說
【請進來】
南里香與靜香不知道這間豪派的房屋是一個惡魔準備捕捉她們





 

第十二章
[意想不到] by 新田劍丞

由於冴子表示想單獨與靜香單獨談話，所以想要求南里香留在客廳等候。
【可以，我在這裏等，如果妳們談完，就出來找我。】南里香豪氣地同意。
【南里香，一陣見。記得不好弄亂人家的客廳。】靜香猶如媽媽般提點南里香。
【明白了，快點入去。】南里香沒有理會她，繼續自由地休息。
當靜香入到冴子房裏，冴子立即關門並鎖上門鎖。
【冴子同學，為何鎖上門鎖？】靜香不明冴子剛才的行動。
【沒有什麼事，只不過【我們】不想被任何人打擾。】冴子毫無表情地回答靜香的問題。
【我們？】靜香不明白，因為這裏只有她們兩個，應該沒有其他人。
正當她這樣想，突然有人用左手從靜香背後抱着靜香，然後用右手觸碰她的額頭。
【到底是?】靜香對現在突然發生的事感到驚嚇。
突然有人用低沉的聲音向她耳邊說
【不用擔心，沒有問題，我不會令妳受傷，只是一瞬間，妳就是【屬於】我。】
【我……】
正當靜香想說什麽，突然有種力量入侵她的頭腦，至今為止的記憶好像一點一點地消失。然後不到幾秒，靜香頭腦一片空白。
【完成。】劍丞放開他的左手，靜香好像斷線的人偶倒下。
【恭喜您，劍丞大人。】冴子看見劍丞成功支配靜香，為他感到自豪。
【啊!雖然都預料到靜香的精神能力不及冴子妳強，但都沒有想到原此輕易地支配她。真是不知是她精神能力太弱，還是我支配能力比昨日更強?】
【這樣真是遺憾，劍丞大人，沒有想過這女人精神比想像還要脆弱得多。】
【沒有什麼大不了，反正這個女人，我本身就沒有期望過除了讓我發泄外，還有其他用途。而且如此簡單支配她，還幫我留下不少力氣去對付她的朋友南里香。】
【原來如此，大人現在是否利用靜香老師作人質，讓南里香小姐不可作出任何反抗，然後直接支配她。】冴子從現場情況判斷劍丞下一步計劃。
的確這樣做事可減少不必要的力氣，簡單解決問題。
【否，我今日想試另類的東西，南里香正好可以符合我這次實驗的對象。冴子妳現在留在這裡，不可以離開半步，這個是命令!】
【了解，劍丞大人。】冴子立刻向劍丞鞠躬，表示明白。
接着，劍丞打開房門，迎接南里香。






 

第十三章
[劍丞初次比試] by 新田劍丞

過了大約10分鐘，南里香突然從後面聲到一道男人的聲音。
【貴安，南里香小姐，初次見面，請多多指教。】
南里香立即轉向後面，看見劍丞有禮貌向她打招呼。
【你到底是誰，這間屋應該沒有其他男性住客在?】南里香警惕地向劍丞問話。
因為南里香從朋友靜香聽來，毒島冴子家裏除了她，就只有她的父親，但她父親近日到外國教授劍術，所以暫時不在家，更何況毒島冴子因之前事故，與任何男性都保持距離，所以應該都不會有太好感情的男性朋友。
從以上情報，這個男性在這個家出現實屬不尋常。更何況，為何這個男人知道自己的名子?
【我到底是誰?現在妳暫時沒有必要知道，妳只要知道現在毒島冴子以及鞠川靜香在我手中，如果想救她們，妳必須與我進行比試。】
【你這個卑鄙小人，你到底有什麽目的？】得知無辜少女以及自己好友被脅持，南里香對這個眼前男人十分憤怒。
【現在不是妳問問題的時間，妳只要答好就可以，否則她們生命安全是如何?妳是否要想像。】劍丞不理會南里香問題，要求她與自己進行比試。
【可惡……】
南里香咬牙切齒感到不滿。但現在沒有法子只好順應他的要求。
【好，你想如何比試？】
【很簡單我們雙方可以用這個地方任何東西或赤手空拳，只要令對方倒下就可以。只要妳戰勝我，我可以放過她們，但如果妳輸，妳必須聽從我的要求，明白?】劍丞簡單說出這個比試要求。
【你到底打算幹什麼?】南里香始終不明白劍丞的目的，因為南里香身為S.A.T的追擊手，自問不會輸給眼前只有大約16，17歲的男高中生，為何他還要進行這種比試。
正當南里香思考時……
【我都說過，妳沒有任何詢問的權利，妳只答明白，然後開始就可以。】
劍丞拒絕任何回答，南里香看見如此，只有答應，反正感覺不會輸。
【明白，現在開始吧好嗎?】南里香答應。
【好，1，2，3開始。】
當劍丞說開始，他們雙方各自上前。
劍丞立即衝向廚房，南里香看見劍丞此舉，認為他的空手格鬥能力不高，所以想衝向廚房，因廚房有很多利器，作為現場的武器最為適合。
因此南里香認為可以空手制服劍丞，所以不管任何事情，衝向劍丞把算用關節技制服他。
但她沒有想到，這個成為她這場比試最大的敗筆。
【受死吧!】
當南里香成功接近劍丞，然後用用雙手捉着劍丞的右臂，然後打算用柔道，將劍丞摔倒。
但她沒有想到，正當她準備摔劍丞時，劍丞反手解除南里香的招式，劍丞立即用右腳撗腳一掃，讓南里香倒下。正當南里香倒下，劍丞再用拳頭，一拳打去南里香的肚子上。
【啊！】南里香忍不住大叫一聲
由於剛才被劍丞用腳一掃，南里香的後腦重重地撞向地板，並且劍丞再用一下重擊打往她肚子，讓她內臟都受到沖擊，現在她暫時不能再起。
【真是無聊，原本還想着妳有甚麼強大，原來妳都不外如是，但我都猜妳因為憑我外表或者我剛才動作，猜我肉傅戰不及妳，所以做出如此魯莽的決定。】劍丞十分失望地表示今場比試結果不如他所料。
【你……】由於後腦撞擊過大，南里香頭腦意識不太清晰，現在維持清醒已經是她最大極限。
【老實地說，我本身就想與妳進行肉傅戰，因為我在戰鬥的經驗遠遠不及妳多年在SAT執行任務經驗多，所以想盡快地與妳進行肉傅戰，為了可以令妳放掉介心，我故意往廚房方向，讓妳認為我近戰能力弱。】劍丞向南里香說出自己一連串的動作用意，以及指出自己大意。
【原本我還怕妳會看破我目的，但沒有想過妳如此容易中計，真是太幸運。】
聽完這些話，南里香感到十分不甘心，但最不甘心就是拯救她的好友以及無辜的學生。
【求你……大發慈……悲放過……她們。】南里香放棄一切反抗，只哀求劍丞放過她們。
【我可……以代替她……們，你想對……我做什麼都……可以。】
只要為了她們，她決定為她們自願成為這個惡魔的玩物。
【真是偉大，但可惜……】
正當劍丞說什麽，有兩個相熟的人影出現南里香眼前。














 

第十四章
[妳一定屬於我] by 新田劍丞

南里香看見眼前兩人分別是
毒島冴子以及她的好友-鞠川靜香
【妳們快點離開這裡，這個男人很危險。】里香用盡所有力氣大聲地勸喻她們快些離開。
但她從來沒有想到得到她意想不到的答覆
【南里香小姐，我與靜香小姐已經成為劍丞大人的所有物，無須逃走。】冴子像理所當然地回答南里香。
【妳說……什麽？】里香懷疑自己聽錯。
【里香，不用擔心，能夠成為主人的所有物，是我們的光榮，現在我覺得好像重生一樣。】靜香用以往的口吻向南里香分享自己現在的喜悅。
【靜香，妳發生什麼事情?你到底做了什麽，為何她們兩個變成這樣？】理香不敢相信眼前的事實，但估計所有事情都是由眼前的男人所造成。
【做了什麼?都不是大事，如果要我說，就正如靜香所說一樣，我只讓她們【重生】。】
里香聽完後，雖然不知道眼前的男人耍了什麼手段，但毫無疑問所有事情都是眼前這個男人所做。
那樣的話就簡單，雖然剛才比試戰敗，但正如這個男人所說，都是因為自己一時大意，現在意識開始已經恢復都差不多。
只要看準機會，然後打敗這個男人，這就可以令靜香她們兩個恢復。
【2B幫我壓制里香，不可以讓她有反抗的機會。】
【Yes,master!】
突然有個身穿黑衣的女性，從里香後面出現，並將她壓倒
【可惡……】里香心有不甘地苦叫。
【好啦!都差不多要讓妳加入她們的一份子，放心不會太痛。當妳醒後，妳會明白靜香【重生】的感覺。】劍丞說完後，用支配之手碰南里香的額頭。
【停手啊…】里香不停痛苦的哀叫
【果然不錯，妳的精神意識比她們還要強，但可惜是，妳越是掙扎，越是痛苦。而且這一切都是沒有必要。因為妳一定是屬於我。】
過了大約30分鐘，原本里香已經【消失】，現在出現的南里香已經【重生】。
【主人，里香願為您付出一切，無論身心今後都只屬於您。】南里香如同痴迷地看着劍丞，並表示忠誠。
【不錯!】劍丞很滿意這次成果。
【太好了，里香都成為主人的所有物。】靜香立即擁抱南里香





 

第十五章
[虛假人格] by 新田劍丞

【靜香，脫光一切衣服。然後學狗趴在地上，順便裝狗叫。】劍丞命令靜香。
【是，主人，汪汪汪】靜香很開心地按照劍丞的指示，裝狗地叫。
【靜香，很乖很乖。以後記得日後回家後若沒有任何外人記得要變成母狗，因為這個是妳【本性】。】劍丞一邊溫柔撫摸靜香的頭髮，一邊為她植入虛擬人格設定。
【汪汪】靜香很開心地服從劍丞的安排。
【虛擬人格】是今早劍丞查看自己【個人欄】時發現的新技能，用途很簡單，當成功支配對象後，劍丞可以隨心按自己所想創造新的人格，然後植入對象的心靈中，對象的性格，生活習慣等都會根據此【人格】所改變。
這項技能雖然可能在其他人眼中沒有太大用途，但對劍丞來說，這項技能有很大的用途。始終他一直都不太喜歡沒有靈魂和表情的人偶，尤其是昨日支配完毒島冴子後所出現的表現，更是如此。
現在劍丞有了此技能，他可以隨心創造對他有絕對忠誠，並且各有特式的【收藏品】。
【里香!】
【是!主人有何吩咐 ?】里香聽到劍丞叫她，立即向他敬禮。
【里香日後妳在家中身份除了是我戰鬥員以及服待我的對象外，妳還是靜香飼養員，記得好好【照顧】她。
【遵命。】里美表示明白。
然後劍丞為靜香戴上狗帶，再將此狗帶放在里美手中。
【里香，這間屋都算大，妳就在這裡帶靜香散步，【寵物】都需要活動。】
【明白！】
【汪！】靜香繼續用狗的口吻回答劍丞
看見里香帶着靜香在家中散步的畫面，劍丞有種莫名其妙的滿足感。
原本是一對好姊妹，但【重生】後就變成飼主與寵物的關係，真是很滿足。
【還有兩個。】劍丞一邊繼續看着此畫面，一邊計劃接下來的安排。
距離劇情開始，還有大約1星期左右。



 

第十六章
[應該開始復仇] by 新田劍丞

昨晚，劍丞盡情享用鞠川靜香以及南里香全新的【美食】。
由於靜香被劍丞用虛擬人格影響下，導致完全變成母犬，整晚都是【汪汪聲】來回應劍丞。更何況她的巨乳是劍丞現時獲得的女性為最大，所以劍丞命令她用巨乳來服待，使他更加滿足。
而里香方面，由於她是劍丞第一次獲得的褐色美人，而且可能長期的訓練，導致她的臀部十分合乎劍丞的理想，所以劍丞花了不少時間去【開發】。更何況她的原本精神力要讓劍丞都花了接近30分鐘才能支配。因此劍丞可以盡量不用顧忌，盡情享用他。
享用完後，劍丞很滿足，然後合上雙眼
【應該今晚可以發一個好夢。】
【你到底幹了什麽事？】【真是白痴!】
周圍的人都取笑他。
【可惡!】劍丞突然大叫
【主人，有什麽事?】里香被劍丞突然大叫而吵醒
【無事，里香，多謝關心。只不過想起一件事要做。】
劍丞恢復理智並平心靜氣地解答里香。無錯，因近日開始獲得力量以開始擴展自己控制對象，差點忘記他要向當日取笑以及忘因負義的兩個女人
宮本麗以及高城沙耶
【都是時候復仇】


 

第十七章
[透明化] by 新田劍丞

到了早上，因今日是星期日，所以靜香今日不用上班，而理香就向SAT請假。
大家一齊商量如何對付宮本麗與高城沙耶。
因兩者背後的家族力量都頗為龐大，而且之前可以成功支配冴子她們三人，都因為她們大多都是單獨生活或家人外遊，所以輕易成功。否則，還需要佈署。
但現時距離劇情正式開始還有不到1星期的時間，我必須速戰速決。
【劍丞大人，我認為可以在學校先對付高城沙耶，因據說她在學校朋友不多，而且性格高傲，因此可以較容易得手。】冴子分析雙方情況後向劍丞提出意見。
【的確如此，但我現時在學校太引人注目，加上學校太多學生和老師，如果高城她意志較強，很難一時間支配她，所以學校都較難動手。而且就算用靜香的老師身份都太不可能引她到沒有人的地方。】
劍城再不是以前魯莽的人，他要有絕對把握才動手。但的確正如冴子所講，沙耶比麗人脈較為稀疏，而且她大多數都只有一個人，如果沒有喪屍事件，可能都不會與男主角接觸以及行動，所以接下來的對像都應該是她。
而且加上沙耶與冴子，靜香不同，她與麗是同班同學，如果成功支配她，日後支配麗都相對容易。
現在只欠方法和地方。但時間已經不多，最遲都必須明日要想到方法，否則只能用冴子建議在學校對她下手。
到了下午2點，劍丞仍未想到辦法，他為了放鬆自己，就查看電話有什麽新聞以及【個人欄】。
結果發現自己技能再增加一項，應該是成功支配里香以及靜香，使我再度成功進化。讓我看下我新技能有什麽用處。
技能：【透明化】lv2
技能說明：讓使用者可維持3小時的全身透明，當中視覺，氣息以及期間發生的聲音都會讓別人察覺不到。
注：此技能只能一日用一次，一旦中途取消技能不論是否還有剩下時間，當日都不能再使用。
當劍丞看到此技能就有更大的計劃可以實行。







 

第十八章
[高城沙耶的崩潰] by 新田劍丞

到了星期一，高城沙耶現在放學在回家路上。
【最近好像不見平野這個肥宅。】
平野耕太是沙耶同班同學，身型肥胖，，平時在校都沒有人願意與他交談，但平野由於他對沙耶有好感，所以經常與她聊天，但近日都不太看見他上學。
【算啦，本身我都不太喜歡他，他不上學都可能是一件事。】
【大小姐，已經到家，可以下車】正當沙耶自言自語時，她司機提她下車。
【知道啦，不需要你提醒，我也知道。】沙耶不滿就下車。
當她下車時，有名傭人往她走過黎
【小姐，老爺與夫人現時在書房，命妳現在立即過去。】
【明白了，妳知不知道爸爸和媽媽為何要我過去。】沙耶向她詢問。
【不清楚，我只是受夫人命令，如見到小姐妳回來，就要妳立刻到書房見她與老爺。】
【這樣，沒有妳的事，妳退下!】
【遵命，大小姐。】
沙耶現在到達書房門口，然後拍門。
【媽媽，爸爸，我入來。】
【進來吧，沙耶，我的乖女。】有位身穿華麗衣服的成熟美麗的女性打開書房門。
她就是高城沙耶的母親，高城百合子。當沙耶入到書房時，百合子立即關門，其鎖上。
【媽媽，妳和爸爸找我到底有什麽事?】沙耶問百合子。
【沒有什麽，因為沙耶妳今日會有個人生轉變。】百合子臉紅地開心地說。
【轉變?】沙耶不明白百合子的意思。
【無錯，從今日起，你會成為大人的所有物。】
【媽媽，妳說什麽?】沙耶不明白百合子到底說什麼?
突然有個人從背後摟抱着百合子
【討厭，親愛的，那麽心急，明明我還準備向沙耶解釋。】
【不用，我直接向她解釋。】
【你是!】沙耶一見到這男人樣貌，知道他是誰?
無錯，這個男人就是上星期襲擊紫藤浩一的沙耶同班同學，新田劍丞。
【沒有想過，妳還記得我這個【白痴】同學，沙耶同學。果然妳很聰明。】劍丞表示讚賞
【誰讓可以抱着媽媽，快些放開她，否則我爸爸不會輕易饒恕你。】
【沙耶，不好意思，現在妳爸爸兼主人，是這位，新田劍丞大人，亦都是我最心愛的人。】百合子如同心醉般說。
【媽媽，妳是否出了什麽問題，你到底對我媽媽幹了什麽手腳?】沙耶現在估計劍丞一定對百合子做了不知什麽手腳，否則她媽媽絕對不會讓這種低等的人觸碰。
【果然妳很聰明，無錯，的確我令百合子【重生】，成為我的所有物，而我亦都對妳爸爸，高城莊一郎，做了手腳。但可惜妳以後都不會看見他，因為他已經【消失】。】
高城沙耶不相信剛才從劍丞聽到的事。
自己爸爸突然【消失】，而自己媽媽成為別人的【所有物】
【看起來妳仍然不相信眼前發生的事情，放心，我會詳細解釋給妳聽。】





 

第十九章
[賭博] by 新田劍丞

時間回到約沙耶今早剛剛上學時候
劍丞自發現新增透明化這項技能，就決定潛入高城家裏，先向她父母下手，因劍丞記得高城夫妻，高城壯一郎與高城百合子。
以劍丞從漫畫中得知的記憶，以戰力來計，這對夫妻都算得上這個世界最強的戰力。由於奪取之手現時最多只可以奪取3人技能，之前他已經奪取了1人，雖然的確戰力比之前大有提升，但仍然不及里香或冴子。
之前，劍丞之所以輕易戰勝，是里香太過輕敵以及劍丞用戰略所以才能得勝。如果只比身體能力，劍丞一早戰敗。
但【奪取之手】的確是強大技能，但只能奪取自己身體能力可承受的程度，而是否可【奪取】高城壯一郎全部能力，技巧與經驗都尚未有絕對把握。
如果成功，自己戰力有幅度的上升，對日後到幻想世界都極為重要；如果失敗，因【奪取】對象遠高於自己，奪取不到對象技能外，還反而對身體重有負作用。
由於負作用是什麽，至今劍丞都未知道，所以不敢亂來。
這真是一場賭博。但他沒有選擇，因仲有不到一星期，這世界開始進入【正式劇情】。真是不能再浪費時間。
所以，劍丞用【透明化】讓人毫無察覺下，進入高城家。由於透明化只有3小時，雖然都算是長時間技能，但如果計算在這間大屋找到高城壯一郎，並且確保單獨的狀態。所花時間可能超過3小時，。
之前無論【支配】或【奪取】，2B都總在劍丞身邊，但今次劍丞要潛入去高城的府邸，而【透明化】效果只限劍丞1人，所以今次他要冒險地單獨前往。
結果，大約花費約30分鐘，他在書房門外看見高城夫妻。
【親愛的，我幫你到廚房沖咖啡讓你提一提神。】
【好，麻煩妳，百合子。】
百合子離開書房，但她不知劍丞已經進入書房並準備對她丈夫下手。
機會到，我不能夠再等下一個時間。
劍丞用他的左手觸碰高城壯一郎，使用【奪取之手】。
突然，壯一郎感到自己靈魂好像被人拉走一樣，他下意識拼命準中精神，保護自己；劍丞就覺得好像拉動一塊巨石，明明很用力在拉動到自己方向，但它好像紮根一樣很難推動。
劍丞感到很辛苦，好像連呼吸都很難。正當他想放棄時，他突然想起前日的惡夢。
【真是白痴!】
他想起自己被高城沙耶看不起的樣子，突然前世所有不好的事都被勾起。
【癈物，讓你做小小事都幹不好！】上司的責駡
【你記住將來不好像這癈物一樣沒有任何成就!】鄰居的批評
【我為何有你那麼沒有用處的孩子？】父母的指責
【你到底幹什麼好事】宮本麗的質疑。
你們對我不抱有任何期望不重要，我一定會【改變】，讓你們後悔，一定要向命運發起【革命】。
就是這個想法，讓【奪取之手】在這個時刻再度進化，使劍丞現在可以奪取高城壯一郎所有一切。
【啊!】壯一郎痛苦地叫，然後【消失】
【我成功!我成功!哈……哈】劍丞成功奪取壯一郎的全部力量，經驗，技能。
突然，有人打開書房門
【親愛的，我沖好咖啡，你要不要……親愛的，去了哪裡？】百合子四處地望她丈夫在何方，但她不知他已經消失。
劍丞看見百合子在迷惘中，藉着【透明化】還有時間，立刻沖向她，使用【支配之手】。
百合子不知為何頭腦很痛，很多回憶一下子消失，然後倒下。
劍丞沒有想過那麽容易，就支配百合子，因之前支配里香都花了不少時間以及力量，所以沒有想過這個結果。
【難道是!】
劍丞立刻查看【個人欄】
新田劍丞

年齡：30（轉生前）改為 17（轉生後

）

性別：男

戰力：一般人

智慧：中等

運氣：中等

技能：【無限進化】

技能說明：持有此【技能】者會根據本人心裡或身裡變化，而增加或強化技能。

新增

技能：【支配之手】lv3

技能說明：持有此【技能】者可透過自己右手觸碰別人，從而支配他人。可以在30米遠距進對人進行【支配】，但效果不高，只能支配小動物。
注：若支配的對象精神力越強，所花時間需要更長。但支配對象難度越高，有助提升此技能等級。

技能：【奪取之手】lv2
技能說明：持有此【技能】者可透過自己左手將觸碰對象持有的能力，經驗，完全奪取，變為自己，有助提升戰力。
注：奪取對象能力不能遠遠超過現時自己能力，否則使用時會有反作用，現時最高只能奪取5人。若技能提升，奪取對象就越多。
已奪取2人，還有3人空缺
看見【個人欄】技能可以得到巨大進步，劍丞覺得這場賭博很值得。
接着，再用【虛擬人格】改造一下百合子性格，等待沙耶回來就可以。











 

第二十章
[因果] by 新田劍丞

【事情就是這樣。】劍丞剛剛講完剛才的賭博經過與結果。
沙耶聽完後，不敢太相信這個人所說的一切。
【你胡說什麽！什麽轉世，技能，支配等，你瘋嗎？你是否看得太多漫畫，這些都是不存在。】
劍丞聽完沙耶的疑問，笑了一笑。
【哈，的確這些東西如果不是我本人體驗過，我也不相信。但可惜一切都是真。如果不是的話，為何妳媽媽呼叫我做親愛的，而且我沒有【技能】如何輕易入來到這個府邸，難道妳家的保安系統弱到連一個普通少年可以輕易入來都沒有半個人都不知？】
【這……】沙耶很想回駁劍丞的反問，但現時發生的一切，如果不是按劍丞所說的事實，是不會發生。
【看起來連妳這麽聰明頭腦都解釋不到眼前的一切。】劍丞恥笑沙耶拼盡自己的頭腦，但也解釋不到的樣子。
【你這傢伙……】沙耶心有不甘。
【都算吧，反正一陣間妳都成為我的【所有物】。百合子，麻煩妳幫我捉着沙耶。】
【明白，親愛的。】百合子立即按劍丞命令，捉着沙耶雙手，讓她無力反抗。
【媽媽，求求妳不好讓他亂來。】沙耶拼命請求百合子。
【沙耶，不用怕，當妳接受親愛的【支配】後，妳就會【重生】，這樣的【禮物】是世間最好。】
百合子不理會沙耶的求救。劍丞一步一步行向沙耶身旁。
【沙耶同學，我都要向妳道謝一番才可!】
【道謝?】沙耶不明白劍丞所說的道謝是什麽意思。
【因為如果沒有妳與麗在那日蔑視或恥笑，我都不必成功脫變，都不會獲得如此力量以及女人，真是要向妳道謝。如果沒有妳當日所說的一句【真是個白痴】，我都未必可以加強對妳的復仇心，然後成功將妳爸爸一切都【奪取】，這些都是妳功勞。】
【鳴……】
【還有，不知妳知不知平野耕太這位同學?】
【什麽?】為何劍丞要提平野這個人，難道是?
【看妳的樣子已經猜到大約情況。無錯，平野耕太是我第一個【奪取】的人，雖然看到他身形肥胖，感覺沒有什麼用處，但之前他有接受美國的軍事訓練。所以安排我其中一位所有物，找他聊天，然後假裝對他有興趣，再引他去無人的地方，當他到達時，我就立刻【奪取】他。多虧他，我成功再獲得兩個【所有物】。所以真是要多謝他。】
【你這個惡魔……】沙耶為了平野的死向劍丞說狠話。
【多謝妳的讚賞，順便說我一陣支配完妳後的安排。當是妳【重生】的禮物。】
【安排?】沙耶對這個詞語很不安。
【無錯，我到今晚為止都不會為妳植入【虛擬人格】，妳知道嗎?如果我對人用【支配之手】因支配成功，導致原本人格都會消失，而沒有人格的人猶如人偶一樣，所以妳到時會變成我玩專玩的人偶一樣，無論我做了什麽，妳都會全權接受我的安排。是否很美妙呢!這個安排?】
【不要……】紗耶沒有想過自己會有這個悲慘的事情等待自己。
【說到底，這些都是妳種下來的【因】，都到時候，要妳接受這個【果】。】劍丞說完這句後，就對沙耶使用【支配之手】。



 

第二十一章
[人偶] by 新田劍丞

劍丞向沙耶用【支配之手】，大約不到5秒的時間，【高傲大小姐】高城沙耶已經消失，而相反【人偶】高城沙耶大小姐誕生。
正如劍丞所說，劍丞未幫沙耶製造【虛擬人格】，現在她雙眼空洞，毫無表現，猶如【人偶】。
【沙耶，起身。】劍丞命令沙耶
【是，主人!】沙耶按劍丞命令站起身
【原地轉身】劍丞再命令沙耶
【是，主人!】沙耶再按劍丞命令轉身
【脫掉所有衣服，包括內衣，內褲。】
【是，主人！】沙耶在原地脫去所有衣服
【親愛的，真是心急!】百合子微笑地說
【放心啦!百合子，還不到【享用】的時候。我只是想幫她換衣服。】
【換衣服?】百合子不解劍丞的用意。
【既然現在的沙耶只是【人偶】，就按人偶做法來玩才有趣，【換衣服】，【加些裝飾】不是【基本】的玩法嗎?】劍丞用如惡魔般的笑容向百合子解釋【玩偶的玩法】
【原來如此。】百合子忍不住笑
【沙耶，妳現在不準動，由我幫妳換衣服。】劍丞說完，就從身後拿出一件哥德蘿莉塔衣服，然後遂步遂步行向沙耶。
沙耶毫無反抗地讓劍丞，一邊幫她衣服，一邊摸她的肌膚，胸部，或者私處等地方。
【不錯，雖然第一次玩人偶，但感覺不壞。但尚還【完美】】劍丞想到壞念頭
他拿出剪刀，用它在衣服上剪下布片，特別是近胸部以私處等位置。還這件衣服變成更邪惡。
【再加上【玩具】就完成。】劍丞再拿出各種淫褻的【玩具】，裝在沙耶身上。
【百合子，妳都很久沒有玩過玩偶，不如一起玩好嗎?】
【多謝，親愛的，我見到那麼可愛的沙耶，我都有些忍不住。】百合子不停地摩擦自己雙腿，如果仔細留意她的雙腳，不斷流出聖水。
【這樣就事不而遲，反正今日是沙耶【重生】的日子，百合子作為她的母親，記得要好好為她【慶祝】一番。】





 

第二十二章
[宮本麗的墮落（一）] by 新田劍丞

時間已到進入【正式劇情】前的一日，宮本麗如同日常一樣上學。
【麗，早安!】井豪永在背後與麗說早安。
【早安，永。今日天氣很好。】麗向他微笑地回答。
【無錯，今日天氣真是不錯，放學後一起與孝到附近玩好嗎?】
【不好意思，永。今日我不太方便，而且孝最近不知為什麽與我常常保持距離，所以都是下次吧！】麗不好意思地說
【明白，這樣就下次吧!】永不介懷地說。
麗都不知為什麽近一，兩日，自己不想與永單獨相處，明明是想與永再有更進一步的發展，但又不知為什麽下意識想避開他。
【應該是錯覺嗎?】麗搖一搖頭，否認自己剛才的想法。
麗忘記剛才想的事情，繼續與永上學。
另一方面，有一對男女從車上觀察到宮本麗的反應
【主人，剛才我觀察過麗的表情，好像已經察覺問題?】女方向男方匯報自己的意見
【放心吧，以她的方面，最多感覺到自己有些異樣，很難察覺這樣異樣是人為?更不可能察覺這邊對她的【處置】。】男方對此表示不擔心
【明白，主人。】
【好啦，妳都要準備下車，記住做回妳自己【原本】的角色就可以，不能讓她起異心，如果妳失敗，我會【放置】妳一段時間。】男向女方警告地說
【主人，請不好冷漠我，我一定會努力做好自己的本份，一定不會讓主人失望，所以不好【放置】我，在這個世界上，只有主人的愛才是我生存的動力。】女方很擔心被男方冷漠
【明白妳對我的愛，作為獎勵，我同妳接吻，如果今日的事，妳幹得不錯，妳可以有更多獎勵。】男用手抬起女方的下巴，然後向她的嘴唇進行深吻。大約過了5分鐘。
【多謝你，主人。我一定不會令妳失望。我上學先。】
【加油吧，【沙耶】!】








 

第二十三章
[宮本麗的墮落（二）] by 新田劍丞

到了放學，麗與永，孝說完再見，說獨自回家。
【這裏是什麽地方?】麗突然發現自己去了一個癈置了很久的工廠。
【沒有理由，明明我應該是在回家的路上，為什麽會來了這個地方?】麗很疑惑自己為什麼沿着自己一直以來回家的路線，但自己去了一個連自己都不知道的地方。
【可能性有很多個：第一是妳忘記回家的路，不知不看到了這個地方；第二是妳本來的家就是這裡，只是妳忘記；第三就是妳被人用了不知什麽方法，讓妳覺得在回家的路上，但其實是被人引導他想妳去的地方。】
突然有把男人的聲音出現，然後他慢慢地行出來。
【你是……新田劍丞。】麗驚訝地說出他的真身。
【真是光榮，宮本麗小姐，妳如同【當日】仍然那麽可愛和美麗。】
宮本麗對十分劍丞的印象十分深刻，因為差不多一個月前紫藤浩一用卑鄙手段來威迫她做不道德的事，而劍丞莫名奇妙地襲擊紫藤浩一，其後麗再沒有見到劍丞上學。
【好久不見，新田同學。你為何出現這裏?】麗很質疑劍丞的出現。
剛才不知為什麽自己出現這個荒癈的工廠?而很久不見的同學突然出現在自己的眼前

。
【相信妳有很多問題，宮本同學?。我可以解答妳的問題?，但首先。】劍丞彈一下手指。
接着，整間工廠的大門都被下閘，然後整間工廠的燈都開着。
然而眼前的畫面，麗不敢相信看到的事物。
【妳們是……】




 

第二十四章
[宮本麗的墮落（三）] by 新田劍丞

【妳們是毒島先輩，靜香老師以及沙耶同學。還有妳們是?不對，為何妳們穿成這樣?】麗感到很驚訝冴子她們的出現，更為驚訝她們現時的衣著。
冴子她們現時身穿奶白色的的緊身衣，完成突凸顯她們的身材，所以私穩部位都完美顯現出來。但她們表情毫不害羞，而且很自豪地展示給人看。
【麗應該有部份人都不太認識，這樣我順便介紹她們】劍丞優雅地遂一介紹他的【所有物】。
【在靜香旁的是，她原好友南里香，妳可以叫她里香，由於戰鬥力方面很出色，所以我將靜香獎勵她作她的【寵物】，現在她們成為感情很好的飼主關係。】
【多謝，主人的獎賞】當到劍丞讚賞，里香如軍人般向他致敬。
【而在沙耶旁的美麗又大方的女性，是她的母親，高城百合子，她的丈夫已經離開她們兩母女，而百合子與我相親相愛，所以我成為她新任的丈夫。而且沙耶都願望成為我的【所有物】。現在我們這一家都每日【相親相愛】。】
【親愛的，真是的！明明應該是我們兩母女多謝您才對。您給予我們全新的生存意義，而且還增加那麼多的【家人】，可以遇到您，百合子與沙耶都很幸福。】百合子一邊害羞一邊歡喜地回應劍丞。
【沙耶都與媽媽一樣，都很開心地遇到【主人】，沙耶可以與主人玩，真是很開心，從來未試過那麼幸福與滿足。】沙耶用麗都未看過的幸福笑容表達她的現時幸福。
【沙耶同學，妳到底說什麽?】麗不敢相信她眼前的事實。
【而站在冴子旁的威風凜凜女性，是我最初獲得的【所有物】，2B。對不起，由於她沒有名字，只有代號。所以妳直接叫她2B就可以。她對我的忠心毫無疑問是最高，同時都是我現時最強的【戰鬥員】。所以我對她十分之信任。】
【多謝Master的讚賞，2B絕對今後為您獻上更多的成果。】2B對劍丞剛才的說話感到十分感動。
【你到底說什麽？到底想對我幹什麼？】麗突然感到很害怕，一來眼前的男人所說的每一個字，都令她很害怕。二來現在出現的女性竟然對他所在所為都十分認同，而且忠心耿耿。
【我想對妳幹什麽?很簡單，直接地說就是讓妳加入她們。】劍丞向麗說出他的計劃。
【你這個人渣。】麗對他感到噁心。
【人渣？算啦，我對這些說話真是沒有感覺，順便與妳說，我到底什麼人？】
劍丞一樣認真的樣子地開始說
【我不是這個世界的人。】
【你開什麼玩笑。】
【妳不相信嗎?這樣我問妳，我上年是個甚樣的人?我與妳第一次見面是什麽時候?】
【你說什麽？這些很簡單，我與你第一次見面在……】
麗突然想不起她與劍丞是什麽時候見面，她記得她從因紫藤這個人渣的關係而重讀，而劍丞就與她同班已經一年，但她想不起劍丞什麼事情。
【沒有理由我想不起你的事。】麗感到很奇怪。
【不錯，就算一個人在學校如何怎樣都也好，都不會讓人一年裡連一件事都想不起。所以我並沒有與妳一起上學接近一年，而是只有約一個月，而且為何妳會覺得與我相識有接近一年，這些都歸於某個混帳的【神】安排。】劍丞理所當言地說出事實。
【神?】麗聽到後，感到有些傻腦。
【正如我剛才所說，我不是這個世界的人，對我來說，妳們這個世界是一本漫畫所構成，我曾經都認為妳們都只不過幻想。但到我在我原本的世界自殺時，有位【神】覺得很有趣，所以安排我來這個世界。】劍丞開始說他原本的教事。
【你……】麗覺得劍丞說的一切太過不現實，但很奇怪的是，他說的每一句很讓人感到很現實，而不是說謊。
【妳想不想知妳後來的事情?放心，就算妳不想聽，我也會繼續說下去。】劍丞奸笑起上來。




 

第二十五章
[宮本麗的墮落（四）] by 新田劍丞

【後來發生的事?】麗感到疑惑。
【對，後來發生的事才是對妳，小室孝等人的故事開始。】劍丞肯定地說出一切來龍去脈。
【明日下午，會有一隻類似喪屍的東西，死體，在藤美學園門口出現，其後妳的老師都出來察看到底發生什麼事。然後妳其中一位老師不小心受到感染，大約過了不久，藤美學園，不是，應該說是整個世界都成為人間地獄。在這個世界下，有些人為了可以生存，可以將至親，朋友甚至自己子女都可以犧牲；有些人為了可以保持作為人類到最後的尊嚴，寧願自殺；有些人認為這個時候是機會，所有之前不敢做的違法行為都敢做。】劍丞所說的事，麗都不敢相信，因為這些事情都不知是否會發生，但不知為什麽這番說話很有說服力。
【而妳的現時男友，井豪永，都會在明日死去。但妳大可放心，因為【主角】並不是井豪永，而是小室孝。】
【你說什麽？永會死。】
【小室孝因之前與妳有些誤會，所以不敢與妳在一起。妳不知有沒有發覺他自從妳留班開始，他與妳保持一段距離。因為他以為妳為了妳現時男友而自願留班。】
【？】麗不敢相信孝之前不再與自己主動談話，因為這個誤會。
【但自井豪永死後，小室孝就成為妳的騎士，無論任何情況都不會放棄妳，甚至為了妳，他付出一切。而妳就因為看見這樣的小室孝付出下，妳愛上了他，不對，應該說妳原本就愛他，只不過妳們雙方都不主動，才讓井豪永有機可承，成為妳的男朋友。所以當他拯救妳，妳對他的愛重生點燃。】
【！】麗無法說出什麽，因為的確如劍丞所說，她的確對孝仍然有一份感情，但因有井豪永這個男朋友，所以放棄這段感情在心的最深處。
【但最後這個世界變成如何?我都不太理會，因為我今日得到妳後，我會帶同我的所有物離開。所以妳就死心，讓我支配吧。】劍丞毫不理會地說。
【如果正如你所說，你是有【神】的保護，或有其它能力，你為何不拯救這個世界?而是支配女性，扭曲她們意志，然後就在發生事件後，就離開這個世界。】麗現在對劍丞一切行為都感到很憤怒。
【的確，我都認為這些很不負責任。但我猜妳有些誤會。】
【誤會?】
【對，誤會。為何妳覺得我一定要為了一班不認識的人而犧牲自己，然後拯救一個不屬於自己的世界?好像妳要求世界級的拳王，主動打倒黑道一樣，不合情理。人只會選擇自己認為重要的事物奮鬥，而不是為了大眾認為的事物而努力，否則只會成為世界的【人偶】。反而想問當日我當日幫妳教訓紫藤這個人渣時，妳有沒有想過道謝我。】劍丞冷眼地回答麗。
【我……】麗沒法作出任何回答
【沒有，妳連道謝都沒有，反而怪責我，周圍的人恥笑我時，妳連一眼都沒有看向我，而是選擇只看向關心妳的小室孝。而我都沒有上學一段時間，妳有沒有一刻想過來關心我。】劍丞開始激動起來。
【我……】麗無言已對。
【但都不能怪責妳，麗。如我所說 人只會為自己所對的事情而努力，所以不能怪責妳。如果當日是小室孝或井豪永，妳不會怪責他們，而且說不定，還會增加妳對他們的好感度，對吧?麗。】
【我……】麗被劍丞這番話驚醒，的確，如果是孝或永其中一人做同樣的事，麗不會怪責他們，反而還會道謝他們出手相助，至少不會像待劍丞那麼殘酷的對待。
【算吧！但我都多謝妳，麗。因為妳使我明白，我那時是什麽天真和愚蠢。好啦，都到這個時候，應該讓妳成為她們一份子。】
【求你，新田同學。對不起，我以後會好好對得你。請停手。】麗開始害怕起來。
【麗，一切都太遲。我不會停下來，而且再接下來，妳是否可以還生存多久，連我都不知。倒不如，讓妳活在我身邊，這樣不是更好嗎?】劍丞的眼神完全沒有一刻開玩笑。
正當劍丞伸出右手時，麗拿出手工刀，向他刺向他的心藏位置。但其後劍丞的身影消失，而在麗眼前的是
【為什麽是你?孝。】麗不敢相信眼前的人是她青梅竹馬，小室孝。



 

第二十六章
[宮本麗的墮落（五）] by 新田劍丞

【為什麽會變成這樣?】麗不明白明明剛才刺的是新田劍丞這個惡魔，為何會變成孝?
【真是精彩！】突然後面有人拍掌叫好。
宮本麗轉身一望，發現拍掌的人就是她剛才想刺殺的人，新田劍丞。
【你到底幹了什麽手腳?】麗質問劍丞，雖然不知他幹了什麼，但麗相信這一切都是劍丞的安排。
【的確，這些都是我安排，包括這個【假劍丞】，原小室孝。】
【你說什麽，這個分明就是孝，什麽【假劍丞】。】麗不明白劍丞所說的東西。
【這樣我再解釋一次。正如【假劍丞】所說，我被【神】從第二個世界帶到來這個世界，衪為了可以使【我的故事】更加有趣，所以賜予了一些技能給我，而近日有一項新技能是【暗示】。】
【暗示?】麗不明白這項技能與剛才發生的事有什麽關連。
【【暗示】簡單來說就是改變人的潛意識，例如原本妳沿着以往熟悉回家的路，但經【暗示】下，妳會在妳自己不知情的情況下去了一處妳不知道的地方一樣。】
【！】麗聽完後劍丞解釋後，終於知道自己為何會到了自己也不知道的地方。
【我再詳細給妳聽我整個計劃，其實自我獲得【暗示】這技能後，就已經開始準備安排一連串對妳的安排。】
【對我的安排。】
【對，我兩日前已經使用【透明化】在妳不知不覺地入了妳的班房，然後對妳以及小室孝分別作出兩種不同的暗示。麗妳的情況，我就暗示【保持與井豪永的距離】，讓妳由那刻無論井豪永如何約妳，妳都會被這【潛意識】影響下，盡力迴避或拒絕他。】
麗想起的確這兩日都不知為什麽想迴避永，而且不想與他再進一步發展，明明是喜歡他，但又不想接近他。
【原來是你搞出來。孝呢？你對他做了什麼？】麗開始仇視劍丞。
【小室孝的話，我都只下達與妳剛才差不多的暗示，【放學後立即到此工廠】這樣的命令，但當他到這工廠時，冴子與理香將他拘束他，再來我對他使用【支配之手】，讓他人格消失，然後再用【虛擬人格】，將我的思想，記憶等構成【假劍丞】的人格植入他身上。結果很成功，【小室孝】轉生成【假劍丞】。】
【太殘忍。】麗沒有想過孝竟然遭受如此恐怖的事情。
劍丞沒有理會麗的傷心，而繼續說明他的【安排】。
【到了今日上學，我再用同樣方法進入校園，再加兩項【暗示】在妳潛意識，第一項是與小宮孝一樣，【放學後立即到此工廠】。第二項，【將小宮孝看成新田劍丞】，結果到了刺中【假劍丞】前為止，妳都看他作【新田劍丞】。妳覺得如何，這個講解是否詳盡，妳還有沒有什麼問題？】劍丞很滿足地向麗講解完這個計劃。
其實事情並沒有如劍丞說得這麽容易，首先要對小宮孝使用【支配之手】這件事上，劍丞花費了接近一日的時間，都花費了劍丞不少精神。因為【支配之手】原本是由劍丞想支配女性而誕生的技能，故此若劍丞想用此技能來支配男性所費的時間都較一般長，而且對劍丞都有很大的傷害。
而且若小宮室孝沒有上學，一定會惹人懷疑，所以劍丞成功支配小室孝後，不論自己身體情況都要立即用【透明化】前往藤美學園，對全體學生使用【暗示】，【小室孝如往上課】，所以他們並沒有發現小室孝沒有上學的問題。
【你到底為什麽要這樣對待孝？他明明……】麗一邊抱着小室孝的屍體，一邊問劍丞這樣做的目的。
【麗妳錯了，明明是妳用美術刀直插他的心臟，而且當時一絲猶豫都沒有。所以是妳殺死他。】
【我不是……我不知。】麗搖頭否認。
【如果妳當時只是想着保護自己，妳都有很多方法，但妳用了最魯莽的做法，結果是妳斷送小室孝的一生。】
【不對，是你幹，所有的事都是。】麗始終都不承認自己親手殺孝的事實。
【麗，就算妳如何不承認都沒有用，因為事實是放在妳面前，如果妳要是說我的錯，我沒有所謂，但我反問妳如果當時真是我，而不是小室孝又如何，妳都是用妳的手親手殺死一個人生命。這個妳如何？】
【我】麗已經無力回答劍丞的問題。
【妳到底幹了什好事？這句說話是當初妳與我最初的說話，我現在可以完全歸還給妳。】劍丞開心地將之前麗對他的質問完美還給她
麗的精神已經崩潰得差不多，甚至已經可以說是墮落比較貼切。
【雖然妳已經差不多墮落，但我都用【支配之手】將現在充滿罪惡的妳消除，其後我再使妳【重生】。】
【拜託你將我消除。】麗覺得這才能補償孝的性命。
【再見，充滿罪惡的麗。】



 

第二十七章
[ 宮本麗的救贖] by 新田劍丞

由於劍丞的精神力比剛來這個世界還要強，而麗的心靈因殺死小室孝以及再因劍丞進的言語已經破碎得七七八八，再加上她主動要求劍丞將她【支配】來消滅自己這人格。
所以結果劍丞不用5秒的時間已【支配】她。並順利植入【虛擬人格】。
【起身吧，麗。】劍丞溫柔地呼叫麗
【了解，劍丞大人。】麗向劍丞微笑地回答
【麗，我很開心。妳終於成為我【所有物】之一。】
【是，我都很開心，我可以【重生】並且還成為劍丞大人的【所有物】。】麗喜極而泣。
【但麗因為妳的前世太多罪惡，所以還未可以完全【重生】。】劍丞一邊溫柔地摸麗的頭髮，一邊凝重地說。
【劍丞大人，我可以怎樣做才能消子我的罪惡。】麗擔心地詢問劍丞的意見。
【很簡單，將妳的一切毫無保留獻給我，我就可以幫妳消除罪惡。】劍丞認真地說。
【劍丞大人拜託您，麗願意將一切交給您。】麗誠心地說。
【放心吧，妳的姊妹們都會助一把，對吧，各位！】
【【是】】
【那樣開始吧，麗準備接受我對 妳的【救贖】！】
【是，劍丞大人，只有您才是我的救贖。】
說後這句麗脫掉所有衣服，猶如剛出生的貌子一絲不掛，而其他劍丞的【所有物】都脫掉所有衣服，開始侍奉劍丞。
【劍丞大人，太厲害！】【Master,我想要更多。【親愛的，不好只寵愛其他人，我很寂寞。】
這間廢公廠在這晚成為這個城鎮最淫亂的地方，整晚間都傳出呻吟的聲音以及淫水流出的聲音。
 

終章
[再見，學園默示錄] by 新田劍丞

到了【正式劇情】開始的日子
劍丞在昨晚享受完他的【所有物】為他所設的【晚宴】。真是有些樂而忘返，但今日都是時候帶同她們離開這個世界的日子。
因為劍丞已對這個世界沒有一些留戀，昨日連麗都成為他的【所有物】，所有他曾在這個世界想要奪得或想做的事情都已完全取得。
而剩下失去親人的蘿莉以及為了人民到最後，結果到最後什麽事情都未實現而要求自己最愛的男性了結自己生命的女警。劍丞對他們一點興趣都沒有。
或者在沒有遇到原主角們下，她們有另一個未知的未來等待她們。無論她們可以生存得比劍丞所認知的劇情還要長或短。劍丞都沒有意慾理會，因為這些都是她們的道路。
劍丞心想如果這個世界必須要靠主角才能生存，都只能怪它也太軟弱。並非我冷酷無情，而是【事實】。
劍丞現在最為討厭，是當初不肯改變的自己，遇到任何事情都只怪【命運】，但同時又只懂依靠【命運】。相反人都擁有改變【命運】的能力，都擁有改變別人【命運】的能力。
事實上，劍丞改變了他的【所有物】未來。
如：
宮本麗：曾經紫藤浩一控制下的普通女學生，的確在小室孝的幫助下脫變，但只不過從井豪永死後，無奈下選擇小室孝，而只屬【被迫】。但在劍丞的【支配】下，更快地進行脫變,以及更加順從自己的慾望。
毒島冴子：因之前受男性差點強上的關係下，留了不少心靈的創傷導致她的劍有迷惘，但在劍丞的重新下，脫離這種迷惘，現在她的劍只為劍丞揮舞，使她的劍更加銳利。
高城沙耶：原本只是高傲聰明的大小姐，在原本劇情中，她的父母在死體下下落不明，但在劍丞的【支配】下母親將續生存，而劍丞都【奪取】父親一切，在某意義上，劍丞拯救她的父母，而且自己都變得更乖巧，而且有了更多新【家人】
鞠川靜香：原本只是有姿色的單純女性，老實地說在原本劇情，她沒有幫到主角一行人什麽用途，而且有一名學生更因為她而被死體殺死，而劍丞讓她成為【母犬】，而可以更忠心自己的慾望。而且都可以原好友以及現飼主的里香發生比以前更友好的關係。
南里香：在劇情中，只是SAT的追擊手，因外出任務而自己無法與靜香會合，導致她經常擔心靜香的生死，現在，因劍丞幫助下，她終於可以與靜香在一起，並有着更高的使命。
這些女主角在劍丞幫助（支配）下有很大的轉變，不論好與壞，劍丞都成功改變她們的命運。
【大家起身，現在要離開這個不需要我【拯救】的世界。】劍丞說完後，舉高右手，接着上方出現一個黑洞，這個是另一個異世界的入口，雖然劍丞還不知會連接什麽世界，但深信這個世界一定可以有助他的【革命】
【是】劍丞的【所有物】們一字排開，如軍人般向劍丞敬禮。
【出發。】
劍丞一聲下令下，異世界入口從他們頭上降下，然後他們消失。
現場只剩下原主角，小室孝可憐的屍體。

 

個人欄
[個人欄] by 新田劍丞

新田劍丞

年齡：30（轉生前）改為 17（轉生後

）

性別：男

戰力：高手（普通人能力範圍）

智慧：中等

運氣：中等

眷屬：宮本麗，毒島冴子，高城沙耶，高城百合子，鞠川靜香，南里香，2B
已成功改變的世界：學園默示錄
技能：【無限進化】
技能說明：持有此【技能】者會根據本人心裡或身裡變化，而增加或強化技能。

技能：【支配之手】lv3
技能說明：持有此【技能】者可透過自己右手觸碰別人，從而支配他人。可以在30米遠距進對人進行【支配】，但效果不高，只能支配小動物。
注：若支配的對象精神力越強，所花時間需要更長。但支配對象難度越高，有助提升此技能等級。

技能：【奪取之手】lv2
技能說明：持有此【技能】者可透過自己左手將觸碰對象持有的能力，經驗，完全奪取，變為自己，有助提升戰力。
注：奪取對象能力不能遠遠超過現時自己能力，否則使用時會有反作用，現時最高只能奪取5人。若技能提升，奪取對象就越多。
已奪取2人，還有3人空缺
技能：【透明化】lv2
技能說明：讓使用者可維持3小時的全身透明，當中視覺，氣息以及期間發生的聲音都會讓別人察覺不到。
注：此技能只能一日用一次，一旦中途取消技能不論是否還有剩下時間，當日都不能再使用
技能：【暗示】 lv3
技能說明：使用者可對一定範圍的對象，施展一定程度的內心思考以及行為進行改寫，使對象在心理上以及行為上有改變。
注：若只對指定對象施展此技能，可讓對象在視野或聽覺上的認知改寫。 

閒話：改變後的學園默示錄
[閒話：改變後的學園默示錄] by 新田劍丞

在劍丞與他的所有物離開後，這個世界真正劇情都正式開始。
在藤美學園，井豪永在學校天台上觀看天空。
【麗與孝今日沒有上課，希望他們早日身體健康。】
由於劍丞的離開，他之前在對藤美學園的暗示都解開，所以現在他們注意到小室孝不見的事實。而碰巧宮本麗以及高城沙耶今日都沒有上課，而平野耕太近日失蹤，以及由於新田劍丞至襲擊完紫藤浩一後，都再沒有他的消息。所以導致這個班房都顯得有些空虛。
【今日放學後，我都是快些找麗與孝，關心一下他們的現在情況。始終我們大家都是好朋友。】井豪永看着這藍天懷念着之前他們三人一起的歡樂日子。
但自從他與麗成為男女朋友，孝就經常躲避着他們二人，估計他是不想影響大家的友誼，因為他很清楚孝都對麗的感情並非只有青梅竹馬的感情。
【希望他早日可以接受我與麗的關係。然後回復之前的日子。】永爽朗地說。
但他不知這個日子永遠都不會來臨。因為在各種意義上，麗與孝都已經離開這個世界，現在只剩他一人留守這世界。
正當他懷念美好的回憶中，突然響起一下聲音。
永立即望向聲音的方向，原本有一個不知名的男人撞向學園門欄。老師們都立即察看問題。
有位體育老師行近這個男人
【先生，現在還在上課，麻煩你離開。】
但這名男人沒有理會他的勸告，並不斷撞擊門欄。老師忍不住捉着這名男子的衣領。
【先生，我都客氣地讓你離開，為何你不聽？】
突然這名咬向這名老師雙手，老師不斷請求其他在場老師幫忙，而其他男老師也幫助他。
【多謝……】正當這名老師想感謝其他老師時，突然他產生異樣。
過了一會兒，他眼神沒有聚焦，與門欄外的男子一樣沒有分別。
【你還好嗎？】正當在場其他老師想關心他，這名老師開始襲擊老師。
【不好過來】【救命】等叫聲很快響遍全校，永在天台看見整個過程後，打算離開現場。
可惜，這些已經變成【死體】的師生們已經到達天台，原本根據【原本劇情】永會與孝以及麗一同努力擊退眼前的【死體】，但因現在他們都已離開這世界，使永只能單人匹馬對付他們。
結果在不到一，兩分鐘，永已經被一群【死體】擊敗，原最初劇情雖然永都是被死體襲擊，其後在主角幫助下，殺死他來避免變成【死體】，而且對日後主角的成長很大的幫助。
很可惜，現在的永已經沒有主角的幫助，只能一點一點變成死體，並且沒有人會記念他。
【啊！】終於永變成【死體】一分子。
另一方面，紫藤浩一想着自己逃生
【可惡，為何變成這樣？】
紫藤浩一還想着可以有一天將他的父親所有成就可以破壞，而且在學校裏，有很多人不知他的黑暗面，而只相信他的外表。所有他在最大部分的師生眼中，是一位優秀的老師。
但他沒有想到，會有這個狀況的出現。他看見有一輛旅遊車在他眼前。
突然有一位學生捉着他的左腳
【老師，求你救我，我已經沒有力再走動。】
紫藤一臉溫柔地向學生微笑，正當這名學生以為他會幫助自己，紫藤一腳踢開他。
【不好意思，同學，現在這個情況，需要的是自我求生的能力，如果沒有，請麻煩你現在死去。】
紫藤說出一番不是人的說話，並一直頭也不回地向前跑，正當他以為自己可以得救時，有一名變成【死體】的學生向他襲擊。
【停手，我不是一個在此喪命，我與你這班一點用處的人不同，我是一個比你們更值得生存的人，我應該……】紫藤沒有說完這些痴人說夢的說話，已經被其他【死體】襲擊。
【原本劇情】的確他能夠踏入旅遊車，其後用自己巧言巧語，使在這輛車的學生歸順他，但前提是有【主角】他們保護下，他才能生存下來。
現在的他只能成為【死體】們的食物，而這些【死體】都是他曾經以為可以操控的學生，某個意義都是他應有的結局。
由於沒有【主角】們的幫助下，藤美學園的全部師生都被【死體】襲擊，沒有人可以生還。
其後，過了不久 這個世界都已經終結。

 

間章：神明的話
[間章：神明的話] by 新田劍丞

【這個是全新的世界嗎？】
劍丞睜開自己雙眼，他以為自己已經到達全新的異世界。但很奇怪，眼前的事情，一片無制的純白走廊，對他來說很有親切感。
突然他背後有把他熟悉的聲音
【否，這裏是吾的領域。汝都曾經到過這個地方。】
劍丞不用轉身也知背後的人是誰。
【很久不見，【神】，不知你找我有什麽事？還有麗她們去了那裏？】劍丞不耐煩地問【神】。
【不錯，汝的眼神變得很不錯，證明汝真是【進化】不少。放心吧，汝的所有物現在很安全，待汝到達另一個世界時，汝就會看見她們。】神明感到很欣慰。
因為劍丞自那日開始，脫變了不少，不但眼神更加銳利，而且意志力都比之前強了不少。
【多謝你的讚賞。那麼，你找我有什麽事？估計你不會純粹只是見我那樣簡單。】劍丞假裝感激的樣子向【神】查詢他的目的。
【並不是那麼大的事情，只是想通知汝一個消息。】
【消息？】
【汝不是剛剛離開【學園默示錄】的世界？】
【不錯。】
【汝與汝的【所有物】離開後，藤美學園已經被【死體】攻陷，而與【原本劇情】不一樣，一個人也沒有生還。】
【噢！】劍丞聽完後，知道祂的目的。
（真是與之前沒有改變 還是混帳神明，真惡劣。）
【而大約3年，人類在這世界絕種，而那個世界都滅亡。】
【那樣，你想表達什麽？即是指我害這個世界滅亡？】
【難道汝想說不對嗎？】
【的確，毫無疑問是我間接殺死小室孝這名主角，以及奪走他身邊一切，但】劍丞毫無悔意地說
【但？】
【但這個世界也太軟弱，如果世界只指名一個人拯救世界，而其他人只懂在等待主角拯救他們，那樣坐享其成沒有問題嗎？】
【噢！】神明驚喜嘆地回應劍丞的【答案】。
【假如公主只懂等勇者拯救，而自己並沒有做過嘗試，或人民沒有主動過拯救公主，結果等到老死，難道都可以怪在勇者身上。因與果是人自己有沒有主動作出過任何行動，而並非是等待別人作出的行動後才進出行動。 這個道理就是我從這世界學懂。】劍丞堅決地說。
正如劍丞所說，人要良好的未來並非要靠其他人，應該要靠自己，只要有強大的自我，就可以讓成功更接近自己。
【說得不錯，正如汝所說，那個世界滅亡並非汝的關係，而是人們自我放棄所導致，與汝的所作所謂並無直接關係，吾之所以提這個話題只是想看汝的反應。】
【這個神明真是惡劣到極點。】劍丞心裡評價這名神明
【結果使你滿意嗎？】劍丞假裝有興趣聽他的想法。
【十分滿意，汝的所作所為與吾剛認識的汝已經大不所同，變得非常有趣，希望汝可以繼續保持這樣，向吾提供【娛樂。】】
【真是到最後都是混帳到整點的神】劍丞一如以往地討厭，可能再轉世十萬次都沒法認可眼前的神。
【為了獎勵汝有這麽大的進步，吾賞賜兩個【禮物】結汝。】
【禮物？】劍丞聽到後，立即變得有興趣起來。
【汝不是接着想前往【異度神劍2】的世界嗎？】
無錯，在學園默示錄【正式劇情】開始前一夜，都是與大家一起【救贖】麗的晚上，這名神明找過他。
【汝是否要繼續留下這世界？】
【不必，我對這世界一些留戀也沒有，要得到的東西，現在也全部得到。我想離開這個世界，其後前往下一個世界。】劍丞向神明要求。
【沒有問題，汝已在這世界展示了不錯的實力以及意志力，接着汝想前往哪一個世界？】神一邊詢問一邊劍丞的答覆。
【異度神劍2的世界，雖然在這世界獲得不少有用的技能，但我身體能力並沒有大幅提高，都到時候，前往幻想類型的世界。】
的確，劍丞用奪取之手【奪取】高城壯一郎以及平野耕太的能力，經驗等，但都沒有超出人類認知的範圍。他知道如果想再【支配】其他世界的女性或【奪取】有用的人能力，以現在的他根本只是痴人說夢。所以他決定要【賭博】。
【好，沒有問題，當汝準備好一切，只要舉高右手，然後心想離開這世界，汝就會離開這世界。】
劍丞回想完畢
【無錯，我接着想前往異度神劍2的世界，那裏有我需要的一切。】
【的確汝有這志氣很好，但毫無疑問汝很難成功，首先以汝現在的身體能力與那邊的世界人相比，差距很大。而且汝現在所奪得的【所有物】，以戰力來說，都只有2B可以有能力可進行對抗，而【其它的】連接近都很難。】
【唔】的確神所指出的，劍丞也十分清楚，但在【異度神劍2】的世界，有【神劍】這種強大的武器，可讓【劍主】的身體能力提升至另一個層次，這對現時劍丞來說是夢寐以求的世界。所以只能冒險地賭一次。
【所以吾想贈與兩件禮物來提升一下汝等的戰力。】
劍丞沒有想到這個【神】會主動幫他，但劍丞想了一想，衪只是想看精彩的【故事】。
【第一件禮物是技能：【神裝創造】，可讓汝創作自己的武器，而這些武器可提升汝以及汝的【所有物】提升能力，但留意一下，如以往這技能都只能根據汝的成長來進化。以汝現在的程度，最多只能提升3-4倍能力的神裝。】
【明白。】劍丞已經不再以前一樣，期望自己不勞而獲而是相反自己不斷成長，不斷獲得自己所要的東西更有成就感。
【第二件禮物，吾知道汝十分喜好女色，吾賜予一個美女給汝，當作吾慶祝汝的巨大成長。】
【多謝！請問袮會賜哪個美女給我？】這個禮物真是相當中劍丞的心意。
【汝也相當認識，蒂法·洛克哈特，來自最終幻想7的世界 。】
劍丞當然認識，當初未轉生前，劍也每天都看她的本子。
蒂法具有所有女神该有的形象和特征，天使的容貌，魔鬼的身材，小鳥般的声音，柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，再加上標準的瓜子脸，高高的鼻梁，东方女性的一切美麗特征聚集於一身，更可況她的溫柔而帶有堅強的眼神，更是劍丞喜歡她主要原因之一。
【都到這個時間，汝應該是時候出發，這兩項禮物當汝到達時，就會出現。】
接着，劍丞的身影如煙一樣逐漸消失。





 

異度神劍2篇
第一章
[轉生到異度神劍2] by 新田劍丞


以矗立於天空之中的世界樹為中心的雲海世界，名為「阿爾斯特」。人類曾在阿爾斯特伊始之時，在世界樹之上與造物之神共同生活。人類把這個能自由改變晝夜與天氣的理想鄉稱之為「樂園」。
然而自某一日起，人類被樂園所放逐，被驅逐至阿爾斯特，既而又陷入了滅絕的危機。因此神派出了自己的僕人「巨神獸（阿魯斯）」，人類才得以與它們共存下來。但如今巨神獸即將迎來生命的終點，沉入雲海。
但人類也不清楚，其實一切都是神，不對，應該是說一位為了補償這個世界而假裝【神】的科學家，因自己的傲慢，結果導致大量的事物受到破壞，如今的【他】開始接近死亡。
但他感受到有一股不屬這個世界的力量降臨他這個世界，到底是福是禍，這就無從得知，都無能改變。
【到底會發生什麽事？】
另一方面
【唔……】劍丞睜開雙眼
【劍丞大人，您終於醒。我們為此膽心至極。】冴子雙眼充滿淚水。
劍丞轉眼一看
麗，沙耶，百合子，靜香，里香，2B都與冴子一樣膽心劍丞而滿面流淚。
【冴子，還有妳們不用膽心】劍丞溫柔地微笑。
【這就太好，劍丞大人，有個可擬女性聲稱她是來服待劍丞大人而來。現在她在這裏。】冴子指向離劍丞不遠的女性
不錯，是蒂法·洛克哈特，果然與遊戲一樣，有着天使的臉孔，但有魔鬼般的身材，而且並擁有東方美人的黑長髮。
【劍丞大人，我是前來服待您的蒂法·洛克哈特，願為您獻上我一生的的忠誠和愛。】蒂法如同向愛人示愛般向劍丞宣言。
【多謝妳，呼妳作蒂法可以嗎？】劍丞向她微笑
【當然可以，大人。】蒂法開心地說。
如果可以的話，劍丞的確很想現在【享用】她的全部，但現在時間暫時不能讓他幹這種事。
【很好，蒂法。現在妳與冴子向附近的村子查詢有關現時在這個世界所發生大小事情的情報，我要清楚知道現時的形況。最好想辦法偷一張地圖給我。如果妳們遇到類似士兵的人，立即慢慢地離開現場，然後在確保沒有人的情況跟蹤的情況下才回到這裏集合。】劍丞謹慎地吩咐她們。
劍丞的確有一定程度了解異度神劍2的世界，但問題是他不知現在他處身這個世界什麽時期。
而且問題二，雖然冴子，里香，百合子，2B,蒂法，甚至麗都有一定的戰力，但以這個世界，他估計都只有2B以及蒂法，可以與這裏的低級士兵可以勉強可以對抗，而其他人可能連比較都不能比，更不能說遇到【神劍】或【劍主】。
所以劍丞現時不能遇上他們，否則故事還未開始，他已經全軍覆沒。
【明白，我們會小心行事。放心吧，劍丞大人。】冴子忠誠地向劍丞表示。
【還有，冴子，蒂法，，妳們戴上【它】】


 

第二章
[ 神裝創造] by 新田劍丞

【請問劍丞大人這個是？】冴子手握着劍丞給她們的琥珀色寶石頸鏈。
【這個是由【神】在我來這個世界之前，給了一個全新技能【神裝創造】，可以讓我創造帶有特殊能力的武器頭。這個頸鏈是我剛創造下來。】
技能：神裝創造 Lv max
技能說明：拫據持有此技能者可創造與自身能力相符的武器，並帶有同樣或強化相應技能。除了自身使用外，可讓經技能者同意下，同樣可以發揮同樣技能，但要因個人質素以及吻合度，技能效果都有不同。
注：如創造與自己能力不符的神裝，會無法使用。
【今次，我創造的琥珀頸鏈是由我【暗示】下所創造的神裝，使妳們可以更加容易融入普通村民圈子裏，而且戴上它後，除了我們外，妳們的容貌會與一般村姑無異，因為妳們長相太美麗，這會很引人注目。所以戴上它，方便行事。】劍丞慎重地向她們解釋這件【神裝】的用途以及原因。
由於冴子與蒂法長相太美麗，甚至稱她們為女神都不為過，這一定會引起其他人不必要的注目，所以劍丞要創造這件神裝，以免有不怕死的愚蠢之徒碰他【所有物】。
【多謝，劍丞大人您的厚愛，我與蒂法一定盡快向您回報有關這個世界現時的所有情報。】冴子感激不盡向劍丞道謝
【我相信妳們的能力，但妳們留意這神裝會根據使用者與它的吻合度而發揮的效果及時間都各有不同，但我可以向妳們保證這效果至少可以維持1小時，但千萬留意一些妳們覺得危險人物，他有可能破解這神裝的效果。】
【明白，劍丞大人，我們現在出發。】冴子了解後，立即與蒂法出發附近的村子。
當劍丞看見她們離開後
【親愛的，放心吧！她們倆個一定沒問題，你安心吧！】百合子安慰劍丞，因她看見劍丞一直都緊握雙手。
【妳錯了，百合子。這個世界遠比妳們的世界更加危險，所以我們每一步都要比以前更加小心。】
【放心吧，親愛的，就算犧牲我們性命，我們都寧意守護你，所以不需要……】正當百合子想說下一句時，劍丞立即緊抱她。
【百合子，我雖然很開心聽到這番說話，但我不想這件事情發生，都不想妳們隨使犧牲。】劍丞認真地說
【明白，親愛的，我們不會做出讓您傷心的事。】百合子聽完劍丞這番說話而喜極而泣。




 

第三章
[調查] by 新田劍丞


冴子與蒂法來到附近的一個小鎮。
冴子看見這個地方周圍都就滿雲海，而周圍的建築物都不像冴子的世界一樣，周圍都是高樓大廈，而是相反周圍都是普通低密度的房屋。
而周圍的人都有不同的種類，有些像貓一樣，胖胖的樣子；有些像精靈般，耳朵長長；有些像冴子她們一樣，普通人類的樣子。
但奇怪在他們可以不分種族一樣，和諧地相處。
【看見這景色，我才相信自己來到異世界。】冴子感慨地說。
【與冴子的世界又有甚麼不同？】蒂法一邊笑一邊問冴子。
【相差很大，至少在我這個世界可以看到周圍被大自然包圍的景色很難看見。】冴子笑了一笑地回答蒂法的詢問。
【蒂法妳原來的世界又如何？從妳的衣着看起來，應該來源與我們或2B的世界不同的世界吧？】冴子反問蒂法。
因為之前冴子她們也有問過2B原來的世界，從2B回答得知，她的世界周圍都是沙漠，四周都有怪異異物與機械人。歡笑從來都沒有輕易出現過她的世界。所以自服待劍丞開始，她開始變得有表情起來。
【我的世界應該都與冴子妳們的世界大多部分一樣，都是以科技為主的世界，但是有部分商人為了可以赚取大量金錢而不惜將大量地球的資源壓榨。所以都不是這麽好的世界。】蒂法不太高趣地說自己的世界。
【算吧，閒話應該都要暫時完結，現在我們還有任務在身。】冴子收拾心情。
【都對，我們時間有限，待日後還有機會慢慢地談。】蒂法也收拾所有心情。
【我們不能分開行動，以免走失或引人注意。我們從不同職業的人收集情報，再到時回到劍丞大人身邊，再將情報整理。】冴子提出行動的方針。
【好！】蒂法表示同意。
接着，她們不斷向商人，村民，漁民或工匠等收集情報。由於有劍丞的神裝下，一般人沒法發現她們的異常。雖然各個單一的情報聽起來很零散，但一旦從不同方面收集，令情報變得更加完整。
由於劍丞所說這件神裝有效時間因人而異，所以她們不敢留在這裏多過一小時。
正當她們想離開時，發現有兩名士兵談話，冴子她們有些好奇，所以在他們無法注意的地方偷聽他們的對話。
【喂，你知道嗎？我們接下來要攻打伊拉。】
【你不要這麽大聲說出來，會害計劃泄露出來。】
【放心吧，以我們【教廷】現在的實力，伊拉什麼都不用害怕。】
【的確，無論以人數以及武器，他們都不是我們的對手。】
【明日開始，伊拉就會消失在這個世界上。】




 

第四章
[行動] by 新田劍丞

冴子與蒂法將自己從【教廷】士兵聽來的消息，以及從村裏不同的人得知的這個世界基本智識，全數告知劍丞他們。
原來如此，我現在身處在【異度神劍2黃金之國伊拉】的結尾時刻，明日，女主角【勞拉】會被教廷殺死，雖然她的神劍【真】儘管併盡全力抵抗，但都無法與【教廷】的軍力比較。結果【勞拉】就此失去生命，而【真】為了可以保存他對【勞拉】的記憶，以及愛，所以成為【食人種】。
【這個是一個好機會。】劍丞忍不住地偷笑
到了伊拉滅亡的那日，劍丞到達現場，但並沒有參加任何的戰鬥。
因為一來劍丞他們現在擁有的力量太弱，成為其中一方都沒有太大的作用，而且他今次來的目標只有一個，就是【奪取】真的力量。
他所擁有【粒子加速】技能，對現在劍丞來說，是夢寐以求的能力，而【勞拉】對劍丞來說，是不必要的存在，她已經完成自己的【英雄】夢想，只是結尾不如人意，所以劍丞並沒有想改變這個【命運】。
當【勞拉】不小心被【教廷】的炮火擊中，命不久矣。【真】看見勞拉受了重傷，立即看她的情況。
【真】很清楚【勞拉】現在的身體情況根本活不下去，他的身體都開始進入靈體化，代他準備沉睡，在下一個主人來臨之前，他會不斷沉睡，再度蘇醒時，他會忘記勞拉的一切。
但【真】還知道一個方法，可以讓他就算【勞拉】死去，都不會變回核心，而且還可以保留與【勞拉】所有的記憶。但這個方法都是要他從來不想做的事。
就是用自己雙手將【勞拉】殺死，並將她的心臟移植到自己身體裏，成為【食人種】。
【勞拉，我有方法可以記住妳的存在，但這個方法……】
正當真想說下去，勞拉接着說
【說這樣辦吧，【真】。我希望你可以記得我的存在，但同時對不起，真，原諒我的任性。】
其後，【真】忍住痛哭地將【勞拉】殺去，並將【她】的存在刻在自己身上。
【啊……】【真】成為【食人種】的一瞬間忍不住大叫。
在這一瞬間，劍丞用【透明化】跑向【真】的背後，然後用【奪取之手】碰【真】。
【不好意思，還在你失去自己重要的人時候，做出這件事，但不用怪責我，對我來說，這個時候是最適合我【奪取】。】劍丞奸笑地說
原本以劍丞的能力，根本沒法奪取【伊拉最強神劍】的【真】能力，但自獲得神器創造，劍丞立即以【奪取之手】能力為根基，創作【奪取手鐲】，加強【奪取之手】的能力，加上【真】剛失去勞拉，使他的心靈很容易擊破，劍丞現在可以有機可趁，奪取【真】的一切。
正當劍丞準備這樣辦時
【勞拉】真呼叫他一身最重視的人名字。
劍丞聽到後立即收手，雖然從【真】成功奪取【粒子加速】這技能，但由於剛才【真】的一句讓劍丞收手，結果只【奪取】一半。
【可惡，險差【奪取】一些不必要的東西。】劍丞雖然只有3次【奪取】的經驗，但之前也沒有這種經驗。
【竟然被別人的回憶妨礙我【奪取】都是第一次，算吧】劍丞不斷自怨自艾。
【你到底是？】因劍丞不小心在停止奪取期間，連【透明化】都不小心解開，導致【真】看見他。
【今日真是倒楣，但不要緊。】
反正要得到的東西都已經到手。
【回答我，你到底是誰？】【真】再度詢問劍丞的身份。
【我是誰？【真】你現在不必要知，我今日只是想從你身上奪取力量，但沒有想過你對勞拉的感情影響了我。導致我只【奪取】一部份的力量。】劍丞不打算告訴自己的身份。
【奪取力量？你到底是？】真聽完劍丞所說有所疑惑。
【算吧，你放心吧！我不會再【奪取】你的力量，雖然不完整，但都是強大的力量，多謝你，【真】。】
【但你害我有如此的屈辱，我都要你受到懲罰。】
【懲罰？】【真】再度緊張，心想眼先的少年並不是簡單的人。
【我剛才【奪取】你的力量時，還【奪取】你對【教廷】的憤怒以及仇恨，這些都對你來說都是很重要吧！我現在【奪取】它們，對你來說都是一種懲罰。】
【！】的確，【真】沒有剛才如此對人的失望，以及勞拉的死，所感到憤怒。
【你到底是……】正當【真】還想查問劍丞的身份。
【今日到此為止，有緣再見，【真】。】劍丞結束對話，然後【粒子加速】離開現場，
由於【真】現在實在太虛弱，所以無法追上劍丞。








 

第五章
[共同生活] by 新田劍丞

【到底他是什麼人？】自劍丞離開一段時間後，【真】也恢愎力量可以站起來，額頭多了一個紅色的水晶，猶如血一樣。【真】不猶自主地摸這水晶。
【勞拉，我不會忘記，絕對不會。】【真】如此重視與勞拉的約定，對他來說，劍丞【奪取】他部分力量都不太重要，而是自己沒有力量保護到眼前【最重要】的人，這才是今日最大的痛楚。
這份痛恐怕是其他【神劍】都最不想面對的痛楚，明明【神劍】擁有接近【無限】的性命，肉體都比人類強壯，但唯獨這份心靈上的痛比千刀萬剮 還要痛得很。
但【真】認為一切都已成定局，再想下去都沒有意對，更何況再如何想念勞拉，她也不會再重生展示那個笑容，也說不出任何安慰【真】的說話。
【雖然不知那個少年有什麽目的，而今後的路又如何，但我也想見證【勞拉】期望的神劍與人類共同的未來。】【真】如此釋懷，準備他的旅程，希望可以見證人與神劍的未來。
另一方面
劍丞成功從真【奪取】【粒子加速】，雖然說成功好像不太正確，但的確劍丞擁有此技能，以及因吸收【真】當時的仇恨，所以讓他變得比以往強大。
【果然仇恨都是物種進化的其中一條道路，我感到自己變強了不少。】劍丞很享受這個時刻。
但正當他認為仇恨是正確時，突然有人在他耳旁說【這是不正確】。
劍丞聽到後，眉頭一皺，然後自言自語地說
【果然在【奪取】真的時候，有些【勞拉】的思念進入我身體裡面，導致我現在這樣。】
劍丞在奪取【真】時，因【真】那時已經將【勞拉】刻入自己心裏，結果劍丞在奪取【真】的技能，有部分不知應該是【真】對【勞拉】的思念或真是【勞拉】本人的思念，進入來劍丞的身體裡面。
結果導致劍丞現在有時聽到有人在旁邊向他說話。
【勞拉，雖然不知妳是本人或【真】幻想出來的，妳最好不用管我的事情，否則我會再將妳再一次殺死。】劍丞不理會勞拉是否聽到，但也要嚴重警告她，否則影響我的日後行動。
蒂法突然出現在我眼前，我收拾心情，對她進行微笑地問
【蒂法，都已經這麽晚，為何不睡？】
【我只是看見劍丞大人離開了營地，所以擔心……】蒂法有些心不在焉。
【蒂法，妳根本不是為了這些事情，而是想服侍我，所以才過來，對吧？】劍丞有些壞心腸地問蒂法。
【無錯，劍丞大人，一直等您享用我，但看見您近日很忙，所以……呀！】蒂法正在說出她的慾望，劍丞用他的右手用力地揉蒂法的乳房，蒂法忍不住大叫。
【對不起，蒂法，近日放置妳太長時間。放心吧，我現在會盡力【補償】給妳。但妳都要有相應的【表現】。】劍丞奸笑地向蒂法說出自己的【補償】。
【明白，劍丞大人，雖然是第一次，但我會為您盡力。】蒂法用猶如天使般笑容回應劍丞，並開始遂少遂少地脫下她的衣服。
由於現在在郊外，所以劍丞他們【裡】之格鬥的聲音四周都有很大的回響，【劍丞大人很厲害，蒂法開始不能，又來。】蒂法的聲音越來越大。
看到吧！【勞拉】。我不是什麽聖人，都不是善良的人，甚至連是不是人連自己也開始不太清楚。但有一點我可以肯定，對與錯的法則已經不能套用我身上，我有權向命運起【革命】，妳日後不好再浪費時間在我身上，快些成佛。
劍丞一邊不斷【享用】蒂法，一邊說服【勞拉】快些從他身體離開。
為何劍丞如此執著【勞拉】的離開？可能連他也不清楚。




 

第六章
[素質] by 新田劍丞

到了第二日的來臨，劍丞召集他目前擁有的【所有物】在他集合。
【我在早前終於奪取【真】的能力，雖然不完整，但毫無疑問的確強化我身體，與之前相比，完全沒有辦法相提並論。】劍丞滿足地向大家分享自己的成果。
【Congratulations, Master。】2B歡喜地向劍丞祝賀。
【多謝妳，2B。雖然的確我成長了不少，但這件事與我更加明白，我們現在的實力在這世界上實在太弱，就算現在的我，恐怕，只比初出茅廬的菜鳥【劍主】強一些，不足向真正強大的傢伙比較。】
劍丞所言甚是，的確劍丞是成長了不少，但與這個世界相比，還差很多個次元，這個現在讓冴子她們不敢抬頭。
【正因為如此，所以我們要更認真修行，不能像學園默示錄世界一樣，只懂花一些小計，就可以應付強大的敵人，始終強大的力量是任何方面都是重要的一環。而幸好，我們有着無限的生命，都表達我們有無限時間進行修行，只要我們認真修行一百年，就算本身身體如何不濟，相信也有一定的提升。妳們都是由我的【所有物】進化成【戰鬥員】，明白嗎？。】
劍丞如此鼓勵冴子她們。無錯，之前學園默示錄世界，劍丞來到的時間與【真正劇情】發生的時間間距實在太短，所以只能準中技能的開發上，而肉體上的修行雖然都有進行，但時間實在太短，所以成果不大。
相反，今次在異度神劍2的世界，與【真正劇情】開始時間，還有五百年的時間，而現在劍丞與冴子她們都已經打破壽命的界限，永遠保持青春，無限的壽命足以讓他們變強。
除了今次的世界，其後劍丞還想穿越其他世界【奪取】或【支配】，強大的力量是必須。所以他比之前更認真看待今次的修行。
【明白，劍丞大人，一切如您所願。】
其後，劍丞為她們以【粒子加速】為基本用【神裝創造】分別為冴子她們打造不同的武器。
劍丞為冴子和2B打造了兩把相同的武士刀，這兩把刀，刀銘【神速】，顧名思義可讓持有者進入神速的世界，因冴子與2B都是劍丞現下拥有強大劍術的人才。她們兩個分別從劍丞接下此神裝，可能因兩者資質各不相同，所顯現的力量都不同。
冴子的【神速】從冴子接手開始，刀身帶有紫電，當冴子使用時，全身變成紫電的身影，一下子就不見其身影，而冴子大力揮動它，紫電的劍擊從刀身揮出來，其後數棵樹被斬開。
而2B的【神速】與冴子不同，2B使用此神裝時，雖然都很快，但卻留下殘像，當2B揮動它時，劍擊並不會隨著揮劍而消失，而是相反殘留下來，讓人無法迴避。
見識完冴子與2B的才能後，劍丞再將三把追擊槍，分別交給里香，麗以及百合子。其名為【神追】，可以讓持有者用此槍時，發射出來的子彈以超越一般人的動態的速度射死敵人。但是與冴子她們情況一樣，因她們的本質而改變它們的性能。
在里香的情況下，【神追】與原本的性能都沒有太大不同，但里香可以以她所想，改變子彈的性質，如里香想得帶有爆炸性的子彈，射出現的就是火焰的子彈。可以讓她不具魔法才能，都可以使用如魔法般的能力。
在麗的情況，因為她本來學園默示錄裏的世界，大多都是使用長槍加刺刀殺死【死體】，射擊能力不高。所以當她得到【神追】時，【神追】的槍頭帶有刺刀。而當麗向前突刺，刺刀以高速的速度伸長。（就像死神的《神槍》一樣）
在百合子的情況，得到【神追】時，與冴子她們情況不一樣，神裝並沒有起了太大變化。但百合子在得到它一舜間，好像明白它的用途，她立即向沒有東西的方向射了一槍。然後擊中一隻像牛的動物。原來她可以透過此神裝可以看見幾秒的未來。
至於，沙耶方面，劍丞給予一本書，這件神裝，劍丞稱它為【未知】，因為這件神裝比其他神裝更加注重個人素質，有什麽效果都是靠持有者本人。
當沙耶得到的一瞬間，她可以從書中召喚不同類型的魔物神獸，並且沙耶可以命令他們，某個意義上沙耶變成劍丞最大戰力。但由於召喚的魔物神獸因強度以及數量，相應消耗的體力成正比，以沙耶現在的能力，召喚10隻普通的召喚物只能維持10分鐘，但現在有100年時間訓練，應該強化不太困難。
而蒂法方面，劍丞給予一對拳套給她，名為【第七天堂】，可以憑此拳奪打出7種屬性的拳擊，雷，風，火，水，地，冰，光和暗。
當蒂法得到此神裝後，連續打了很多拳，越打越快，攻擊力也越來越強，看起來，只要有足夠揮拳時間，可以連強過自己十倍的敵人都可以一拳擊倒。
最後，到靜香方面，劍丞很苦惱，因靜香真是一點攻擊能力都沒有，所以為了她創造一條頸鏈，可以讓靜香幫其他人進行恢復，此神裝名為【回天】。
靜香得到後，神裝並沒有改變太大用途，但恢復能力超過劍丞預計，果然與靜香本身作為保健老師，性格等，讓神裝發生共鳴，讓效果提升幾倍。
劍丞分派完各神裝給眾人後，安排各自的修行，但要求到晚上必須暫停修行，回到營地，來確保各人安全，以及要求她們戴上劍丞所創造的耳環，可讓劍丞得知各人的狀況 。
她們離開而進行各自的修行，劍丞都準備自己的修行。






 

第七章
[幫助？] by 新田劍丞

自劍丞賜予【神裝】給其他人後，他都準備進行劍術的修行。
憑着高城壯一郎的劍術基礎以及【真】作為【神劍】戰鬥記憶，劍丞的劍術水平一天比一天急速成長，最重要是劍丞想過變強的決心十分強烈，導致他肉體有急劇成長，恐怕不用一百年，劍丞的劍術可成為這個世界最強。
劍丞內心想變強的想法，導致肉體的成長，這個情況可以印證【神】所說的【進化】理論，果然人只要有強大的意志，真是什麽事情都可以發生。
時光飛逝，劍丞已在這世界過了大約50年的時間。劍丞外表都產生了很大的變化。眼神比往往更加銳利，如鷹一樣，；身高都大幅度的提升，本身身高只有1.6米，現在已增高至1.8米高。全身長滿肌肉，如鋼鐵一樣。頭髮長到至肩膀。最重要全身都有如霸王的氣場。
【今日的修行都差不多，都可以返回營地。】
劍丞現時修行很簡單，就是揮劍揮至1億下，不能中斷，必須連續。而且不能使用【粒子加速】。
雖然聽起來修行內容很簡單，但實行並不簡單，要不斷揮動1億次刀，說是考驗肉體，倒不如說考驟心靈比較好，人類對於認為不可能的事情就會卻步，肉體都會隨著此想法而限制。但劍丞心信自己可以辦得到，所以每日不斷重覆。
最初劍丞進行此修行時，一天最多只揮動10萬，而其後過了10年，他終於可以在一天裏揮動1億次劍 ，而再過10年，劍丞揮動1千萬次劍已經只到黃昏就可揮完。這證明劍丞的劍速已經超出一般人的認知。
而且劍丞並非只普通地揮1億次劍，而是每一次揮劍，都有調整，角度，力度等，成為自己【我流】的劍術。
正當現在劍丞準備下山時，在遠處教廷的士兵與一看似一般平民在這裏爭執。
【你知道嗎？所有的【神劍】都歸由教廷所管理，你現在手上的【神劍】的核心尚未得錄，快些交出來。】
【不要，這個【神劍】是我爺爺開始傳下來給我的遺物，我不會交給你們。】
【你這傢伙，竟然如此我就現在將你拘捕，如果你有甚麼反抗，立即處死。】
【不要 ，救命。】
劍丞看見如此情況，想轉身離開，以免惹上麻煩。
正當想離開時，有把聲音在他腦海出現
【救他】
劍丞聽到後立刻皺起眉頭，然後內心與【她】談話。
【勞拉，我已經說過很多次，我沒有任何義務幫助妳世界任何一人。而且我與妳不同，我不是高尚【英雄】，而是自私的人類。所以不好再嘗試干涉我的想法。】
突然，有一位約27歲左右的美麗女性的身影出現在劍丞眼前。
【終於連妳的幻覺都出現，然後呢？現在的妳最多像亡靈般，最多在我耳邊說話，什麼都辦不到，對吧？勞拉。】
無錯，現在出劍丞眼前的女性身影，就是這個世界核心人物，伊拉的英雄，勞拉。
【的確正如你所見，劍丞，我現在什麼都辦不到，但你與我不同，你現在拥有可以拯救那位村民的力量。】勞拉如同姐姐般引導劍丞。
【不好嘗試假裝與我很熟悉，我是一個如何的人，應該妳在心裏看得一清二楚，我與妳所謂的父親高特一樣，掠奪世界財實，將女性支配，這些行為我深信妳已經在我體內見證過無數次。】劍丞諷刺地說。
【的確，將女性支配，然後再植入自己設定的人格，對自己完全信服，將認為有用的人奪取他的技能，然後再將他消失。這些東西的確可稱得上【邪惡】。但你與高特【不同】……】
其後，勞拉的幻像再次消失，聲音亦都隨著她的身影消失。
【不同】有什麽不同，都一樣人渣的自私人類。
【救命，有誰可以來幫我。】那名村民繼續求救。這個樣子讓劍丞回想前世的他……
【可惡，一切都是妳的錯，【勞拉】！】劍丞不甘心地發動【粒子加速】以超越神速的速度，並發動【透明化】來到教廷的士兵前，並拔刀，一刀將一名【教廷】的士兵人頭與身體分離。
【發生什麼……】正當有其他士兵看到不可思議的情景感到驚訝時，劍丞再已經以極速的速度斬向他們。
短短一瞬間，就已經將10名教廷士兵斬死，其後劍丞頭也不回迅速離開。而這名村民驚訝當前發生的事情






 

第八章
[夢境] by 新田劍丞

今日因【勞拉】的錯，害我幹出這種事。現在【教廷】因得知在這讓這裏巡邏的士兵無故被人殺害，因此到來進行調查。
因此劍丞現在打算靜悄悄地離開這裏，以免引起懷疑。
【現在尚未時候與【教廷】交手的時候，暫時找一個新的地方暫避。以免影響接下來的安排。】劍丞吩咐冴子她們暫時不與【教廷】直面接觸。
【劍丞大人，現在我們接下來打算如何？】麗詢問劍丞。
【雖然早了些少，但實在沒有辦法，現在我們要想辦法前往【沉默的古船】，準備增加兩名【同伴】。】
【是，劍丞大人。】冴子她們向劍丞敬禮表示明白。
雖然劍丞知道天之聖杯（即是光與焰）現時在【沉默的古船】，但問題是劍丞不清楚【沉默的古船】的所在地。
因為據劍丞的認知，是【滅】與【真】為了解開天之聖杯的封印，所以帶同身為弥先村的居民雷克斯解開封印，只不過他們沒有想到雷克斯可以成為天之聖杯的劍主。否則故事可能有所改寫。
果然世界會為【主角】提供名為【命運】的庇佑，雖然劍丞已經知道這個事實 但總覺得無奈。果然自己只能成為奸角。
【你與他並不一樣。】劍丞又再回想勞拉與他的對話。
【嘖，勞拉，我與高特這種人渣完全沒有分別，所以妳快些離開我身體，然後成佛。不好再浪費時間在我身上。】劍丞現在處於自我討厭的狀態。
過了大約幾年，劍丞與冴子她們不停地轉移陣地，一來以免【教廷】的追擊，二來收集【沉默的古船】的情報。雖然在不同的地方收集的情報很零散，但如併圖一樣，劍丞將見過阿德爾的村民情報，慢慢地併合，結果可以得知【沉默的古船】的所在地。
劍丞得知後，立即出發，現在問題只剩下一個，因劍丞不是弥先村的人，所以是否可以打開封印【天之聖杯】的門，都成一個問題。
但劍丞有【神裝創造】這項技能，他以【支配之手】為基礎來創造【支配之匙】可以讓封印解除。所有事情都已準備好，劍丞現在隨著自己【借來】的飛船慢慢前進目的地。
（幸好，之前的村莊守衛不多，所以在晚上趁村民睡覺，戒備不深嚴時【借走】它。）
現在趁有時間，好好地休息。
劍丞很快進入沉睡狀態，並夢到前世的他。
【劍丞，為何你如此沒有用？】母親責怪他
【明明我花費了不少時間以及精力來教育你，你的成績還是沒有進步。】母親不斷責怪他
【媽媽，我今次有盡力……】
正當劍丞向母親解釋時，
【啪】他母親一個手掌打向他
【我不要聽到你的解釋，你有沒有努力，我不太想知，而是你結果不濟是事實。你今晚自己反思一下。】母親說完後，再沒有理會劍丞。
劍丞沒有流淚，並不是他不傷心，而是這些情景成為他的日常，所以習以為常。
雖然說是已成習慣，但父母的狠話對他當時還是小孩的年紀來說，每一句都像利劍刺入他的心臟。他很想尋求別人的幫助，但老師，同學以及鄰居都沒有向他抻出援手。
其後鏡頭一轉，轉了場境，這個情境，他很熟悉，就是他當日想扮【英雄】救麗而攻擊紫藤。
【你到底幹了什麼好事？】【真是個白痴！】【這傢伙幹什麽？】
周圍的人恥笑他，其後劍丞忍受不住離開學園。
其後，劍丞就【脫變】成為今日的【劍丞】。
其後，劍丞睜開雙眼
【可惡，為何無故發了這些夢？】



 

第九章
[光與焰] by 新田劍丞

【終於到達！】
劍丞到達【沉默的古船】，準備將【天之聖杯】【支配】。
如同遊戲一樣，船的外表雖然很殘舊，但從船身裏面的設備，可以看的出這艘船的製造者一定擁有很高的知識水平。
【所有人留意！】
【是！劍丞大人有什麼吩咐？】冴子帶同眾人過來劍丞面前。
【現在開始，妳們以兩人一組，留守這裏，如果發現有可疑的人物，盡可以盡快清除他。如果當中有什麼問題，立即通知我，明白嗎？】
【是，劍丞大人，一切謹遵您的吩咐。】冴子等人表示明白。
【好啦！接下來要【改變】這個世界的【命運】】劍丞拿出【支配之匙】打開眼前道門的封印，迎接新的【命運】。
打開這道門，劍丞眼見兩件事物，一個是插在地上紅色的劍，而另一個就是沉睡的女主角，【光】所創造出來她認為最理想人格【焰】。
有一把絢麗的火红色及肩短髮和一雙红色的眼睛，容貌绝美，身材傲人。胸前镶嵌着十字架形状的核心水晶。
身穿红黑相間的緊身劲装以及红色超短热裤，肩部佩戴金色弧形鎧甲并连接着两條修長的黑绿色披風，手腕及脚腕都装备着红色腕甲，腿部穿着火红色過膝丝袜。

【真是美麗，雖然我不是妳等待的人，但不好意思，我不會理會妳的意志，我來的目的只是【支配】妳。】
正當劍丞想拿起眼前的劍時，突然靈魂好像被吸走一樣。
當劍丞再醒時，他發現眼前一片無際綠油油的草地，而前面有一棵大樹。劍丞記得這個是【焰】與【光】內心理想的世界，都是之前世界，被現代人稱為【樂園】。
【的確這個世界不錯，如果沒有【我】這種異物就更加好，妳是否這樣想？【焰】。】
劍丞背後出現一名女性，無錯，就是【焰】。
【你到底是什麽人？】焰質問他。
【我是什麽人？妳應該剛才已經【調查】得很清楚吧？【焰】】
的確，剛才劍丞進入這世界時，同時【焰】都接收有關劍丞的記憶以及資料，所以連他的目的以及他的身份都清楚得很。
【劍丞，這樣稱呼你可以？】焰溫柔地詢問他
【可以，無妨。】
【這樣，劍丞，的確我已經知道你的目的。但有件事我不太明白？】
【有什麽不明白？】劍丞有些不解，既然都已經知道他的情報，為何還有問題？
【為何你想【支配】我？】
【愚蠢的問題，很簡單，我之所以想【支配】女性，就是想佔有她們，而妳除了美貌外，還擁有強大的力量，毫無疑問可以幫我日後【侵略】其他異世界。】劍丞忍不住狂笑起來。
沒有想過有人在知道【他】時，還會問這種問題。真是愚蠢。
【的確，你說的是真，但並非全部。】【焰】否決劍丞的說法。
【妳說什麽？】今次到劍丞有些不解。
【你其實之所以【支配】女性，除了為了你的欲望外，還有其他目的。只不過你還未察覺。】
突然背後有把凜然的女性聲音從劍丞背後傳出。
劍丞轉身一看，發現一名有一頭耀眼的金黄色长長髮和一雙金色的眼睛，容貌绝丽，與【焰】一樣身材傲人。而胸前都與【焰】镶嵌着十字架形状的核心水晶。身穿白底超短连連衣裙，配以黑底绿纹的修饰，腰带後方绑有两条菱形後衣片，肩部、腕部均有金边邊綠底的倒刺铠甲，右側大腿上绑有標志性绿寶石飾品
不錯，她就是【焰】的主人格【光】，劍丞沒有想過她會主動出來他的面前。
【真是沒有想過，妳會主動出來，【光】，沒有想過妳在如此【打擊】下，還會出來我這種低等的人面前。】劍丞看見【光】的出現真是感到十分驚訝。
因為【光】之前在與【滅】的大戰中，因【天之聖杯】暴走，以致大量的人死亡，看見這情況，她要求阿德爾封印她。
其後她為了可以不要再傷害人，結果創造【焰】這個人格出來，某個意義上，與劍丞的【虛擬人格】差不多。直到雷克斯遂步安慰與接受下，她才主動出來。所以劍丞萬萬都想不到這個事情出現。
【不錯，的確我打算將所有事都交給這個孩子處理。但與你接觸下，就算如何不想，你的資料都傳入我腦裏，而且還有【她】的請求下，我才出現你眼前。】
【【她】難道是？】
【不錯，就是我，劍丞很久不見。】這名女士都出現在劍丞眼前，她就是【勞拉】。
【我不是說過妳快些離開我身體嗎？為何妳仍然不肯離開，而且次次都出現我眼前。】
【劍丞，我知道你不想看見我，是因為你不想一個知道你內心的人出現在你眼前。】
【妳到底說什麽？】劍丞開始想逃避起來。
【劍丞，其實你很想成為【主角】對吧？】勞拉一句說中劍丞最不想提起的事。
【勞拉，小心妳的說話！】劍丞開始激動起來。
【劍丞你本身性格不壞，之前我與你說過你與高特有所不同？原因高特本身只因自己欲望所導致，而你本身並不是如此，你之所以要【支配】女性 是因為任何人都沒有曾經信任或支持你，其後不知不覺間你開始變成如此。】勞拉開始為劍丞傷心起來。
【你胡說什麽？我……】劍丞開始想反駁，但啞口無言
【你仍然不知道你到底想要什麽嗎？正如勞拉想說，你只不過想【成為】主角，然後與【同伴】展開冒險。】【光】再幫【勞拉】一把，逐漸打開劍丞心裏的門。
【閉嘴！】劍丞開始激動起來。
【劍丞你之所以如此討厭我，是因為我與你很相似，都未曾被自己父母愛過，但幸運的是，我遇上【真】，所以我才可以改變。而你相反，的確你遇到改變你的人，但可惜的是你並沒有因此改變【命運】。所以你才憎恨我。】
不錯，劍丞之所以如此討厭【勞拉】是因為她與自身的經歴很相似，但不同的是【她】成為【英雄】，而自己相反，他曾努力幫助他人，但得到的是蔑視，結果只能成為【支配者】。這只能是因人而異。
【既然如此，你就將我們兩個【支配】吧！劍丞。】【光】如無害怕地說出曾經被劍丞支配前的女性最害怕的事情。
【妳因為知道無法逃避我的【支配】，所以才……】劍丞不明白【光】的用意。
【從與你的接觸，我也知道接下來的未來，的確如果沒有你出現，【雷克斯】與我們應該會創造的未來，但……】
【但？】
【但我也想知道你會如何創造新的【故事】，雖然我都不相信【命運】這種說法，但我相信你被那名【神】選中而來臨這世界，並非偶然。或者你可以創造更好的未來。】【光】如同看通一切般等待劍丞的支配。
【我與【光】醬一樣，劍丞。我們不介懷你的【支配】，所以如果這是你的願望，你就做你所想吧，劍丞。】【焰】如同母親般等待劍丞
【妳們其後連後悔的時間都會沒有，我的【支配之手】會將妳們的人格完全消滅，其後妳們只會成為我的【所有物】以及【戰鬥員】，完全為我提供力量以及服侍。】
【當然，我與【焰】知道這個情況下才答應你的支配。】【光】毫不猶豫地答應。
其後，劍丞向她們使用【支配之手】，其後不到一秒成功支配【光】與【焰】。但其後對她們使用【虛擬人格】是以她們原本性格與記憶為藍本所創作，一般來說，劍丞製造的【虛擬人格】都會保留一定的程度性格，但記憶，人格等都基本消滅。為何劍丞會如此費力創造這種人格，連劍丞自己也不清楚。
完成一切後，【勞拉】再度消失，但消失前她向劍丞微笑，如同姐姐看見弟弟的成長一樣。












 

第十章
[準備] by 新田劍丞

劍丞成功得到【天之聖杯】，並得到【光】與【焰】。
【劍丞大人，你無事嗎？】冴子看見劍丞身體十分虛弱，上前關心。
【冴子，放心，我沒有大礙，只是有些少疲累。】劍丞表示自己沒有任何問題。
【這傢伙，只不過剛好用盡自己力量來【支配】我們，身體沒有什麼問題。】【光】對劍丞毫無敬意。
因為劍丞的確對【光】使用【支配之手】，但因以她原先的性格以及記憶重新塑造她新的人格。所以性格上並不像冴子她們表現一樣忠誠。
但冴子看到【光】剛才的反應與回答讓她十分不滿，雖然不知她是誰，但由於冴子可以從【光】感應到與她們一樣氣息，所以可以肯定她是劍丞新的【所有物】。但身為【所有物】如此對主人傲慢，這是不可饒恕的罪。
【妳竟然敢對劍丞大人如此……】
正當冴子想訓話【光】時，劍丞阻止她。
【算吧，冴子，是我允許她【自由】對待我。】
【但劍丞大人，這豈能容許如此對待你。】冴子不甘心有人如此對她主人放肆，更何況是身為主人的【所有物】。
【無妨吧，冴子，現在【光】是我的【所有物】這方面是沒有改變，只要是必要時肯聽我的命令就可以，這算是一種交易。】劍丞認真地向冴子解說，並希望她接受。
【明白，劍丞大人。只要是您的命令，冴子會一切遵循。】冴子現時只能接受這狀況。
【好啦，【光】妳過來。】劍丞命令她
【明白。】【光】遵循劍丞命令。
雖然【光】可以保持自己的記憶以及人格，但只要是劍丞的命令，那怕是【待奉】，她也必須遵循。這就是一種交易。
【現在是時候具現【焰】。】劍丞說完後，用右手碰【光】的額頭，然後用【神裝創造】準備創造【焰】出來。
【神裝創造】是以劍丞所得的技能以及力量創造有關的【神裝】，但【神裝】並不是限於【武器】，而是以再現【肉體】都包括在內。但是創造【武器】與【肉體】有所不同，【武器】的神裝只需要劍丞現有的技能以及劍丞心想的設計圖就輕易創造出來。
但創造【肉體】的神裝難於在，除了剛才以上兩項，還要必要的【靈魂】，而【靈魂】並不是以【虛擬人格】可以創造，而是必須是有確定的人物記憶，性格以及對肉體的概念，而且當中的【靈魂】必須要同意下，才能【創造】出來。而死者的靈魂如【勞拉】不能屬可創造肉體的靈魂。所以必須要活生生的靈魂在同意下才可以使用此技能來創造神裝的肉體。
故此劍丞至今為止都沒有進行過有關方面的實行，因為難度實在太高，而【焰】只是剛好合乎以上條件的靈魂，劍丞才可以使用。
過了大約2，3小時，有一位赤色頭髮，紅色緊身衣，身材傲人的美麗女士出現，不錯，這個是【焰】。
【劍丞大人，多謝你將我【肉體】創造出來。】【焰】向劍丞表達感激之情。
【並沒有什麼，原本這都是交易的一環，而且現在成功將妳創造出來，這都可以提高我這方的實力。所以無需多謝。】劍丞轉身背對【焰】，不讓她發現自己現在的表情。
【明白，劍丞大人。】【焰】很清來劍丞現在表情，所以笑着回答他。
【然後啦，劍丞，現在你有什麼打算？】【光】對劍丞與【焰】之間的眼神交流有些不滿，所以轉移問題。
【現在既然得到妳們，我很想看下去這故事其後的流向。】
其實劍丞一直對上次學園默示錄的成果並不太滿意，但無奈的是劍丞真心覺得自己當時擁有的能力太少，而且他沒有信心在那個世界憑藉那麽少的能力解決問題。
而今次不同，劍丞已經準備所有事情。
【接下來，餘下四百年，我們要比以往更集中訓練。而且我也需要有【經濟】的控制能力。要辦的事情很多，但幸好我們現在有的是【時間】。】






 

作者的話
[ 作者的話] by 新田劍丞

大家好，我是作者新田劍丞，不是【無限穿越將二次元女主變成侵略世界兵器】裏的主角，都不是【戰國戀姬】的新田劍丞。而只是普通人的新田劍丞。
好啦！進入正題，因為本人都是第一次創作【二次元同人輕小說】，本人都可能有很多部份並不是令大家很不滿意。但我都盡力地改善。希望大家會願意給小弟多些正面評價。
其後，小弟都會還會繼續寫【異度神劍2】篇的章節，如果大家有玩過或看過【異度神劍2】，都應該暫時還是未到遊戲的第一章。所以此章完結還需要一段時間才能完結。所以希望大家可以給予多些時間在下。
完結此篇後，我還考慮下一個【世界】是什麼？我考慮【惡魔高校DXD】, 【Strike the blood】, 【刀劍神域】，【戰姬絕唱】，【魔法高校劣等生】。但希望大家還可以給多些意見小弟。

 

第十一章
[雷克斯] by 新田劍丞

自劍丞得到【光】與【焰】之後，已經轉眼間過了四百年。
有的一名大約十四歲的少年，身穿打撈員的衣著，在一隻較為小型巨神獸的背上生活。這名少年名為雷克斯，原本是這個世界的【主角】，都是原本是【光】與【焰】等待的人。但一切已經都是另一個故事。他都無從得知。
【今是都是打撈不到沒有什麽東西。】雷克斯嘆氣地說。
【這都是沒有辦法，這些都是看你的運氣，雷克斯。】巨神獸安慰少年，。
這名巨神獸名為【青龍】，自雷克斯父母雙亡開始，就一直與【另一個人】照顧他成長。
【真是，連爺爺都取笑我，【真】你教我如何是好？】
雷克拉詢問旁邊的男人，他就是曾經【伊拉最強神劍】【真】。
之前被劍丞【奪取】一半的力量後，他在500年間不斷進行旅行，見證人類與【神劍】的發展。
但與原本的【劇情】不一樣的是，由於劍丞在【奪取】【真】能力的過程中，除了【奪取】力量外，還【奪取】他對教廷當時殺【勞拉】的仇恨，所以使他踏上與【原本】劇情不一樣的旅程。
雖然得知因【教廷】的關係所導致【神劍】受到管理而戴上枷鎖，而且因之前得知【神劍】與【巨神獸】的關係，令他也對人類感到失望，但因劍丞的不小心的關係，而令他在與【青龍】一起進行旅途，在途中遇上【雷克斯】的父母，他們臨死前將【雷克斯】交給【真】他們照顧。在照顧【雷克斯】的期間，【真】都開始對人類恢復信心。
這些因素構成他沒有遇上【滅】，現在他成為【雷克斯】的神劍。雖然現在【教廷】不斷追補非法的【神劍】，但【真】的本事還他們可以順利避過他們的追捕，使【雷克斯】仍然有平凡人的幸福。
（雖然如此，但我認為有人總是在我們附近保護我們。）
【真】至今為止都覺得有人在附近總是監視他們。
【【真】，你有沒有聽我說話。】雷克斯不滿【真】剛才無視他。
【不好意思，雷克斯，我剛剛分神。】
【真】向他微笑回答
【真】覺得【雷克斯】現在如對待【家人】的方式來對待【神劍】，正是【勞拉】當初所追尋的【神劍】與【人類】的方式。

 

第十二章
[巴因會長] by 新田劍丞

【接下來，你要去【那裏】嗎，雷克斯？】【真】認真地問【雷克斯】
【對啊！【真】，雖然我知你不太喜歡阿伐利緹亞商會，但現在我們都需要錢，因為現在【我】是彌先村的經濟來源，所以不去不行。】【雷克斯】一直搔頭一邊解釋給【真】
【明白，【雷克斯】，但你要記得萬事要小心。】【真】一如既往地提醒【雷克斯】
【明白，【真】都是，因為你的身份問題，要小心不要讓人發現。】
其後，【雷克斯】一行人到達阿伐利緹亞商會，當他們到達時，有個人影在遠處留意他們。
【主人，【雷克斯】如您預料一樣已到達阿伐利緹亞商會，請問下一步指示。】這名人影用一部擬似對講機的東西，匯報【雷克斯】情況。
【妳們暫時不用太接近他們，以免【真】的發現。待巴因這傢伙召集妳時，妳才真正接觸【他】，記得妳的任務只是監視他們，如非必要，都不用保護他們。明白嗎？【尼婭】和【白虎】。】
【明白，一切謹遵你的指示，主人。】
【留意凡事量力而為，不好勉強妳自己，對我來說，妳遠比任務更加重要，知道嗎？】
【明白，主人。】少女聽到這關懷她的聲音，感到十分幸福。
【期待妳的表現。】
這名身穿厚實的黄色連體衣，将身体包裹得密不透風短髮的少女，名為【尼婭】。原本她在原本的【劇情】下，她最初應是與【滅】和【真】一起行動，其後因【雷克斯】幫助下，與他一起行動，但因某個人的改變下，她現已向【那個人】表明忠心以及，愛。
（只要今次我表現不錯，主人一定會給我【獎勵】。）
現在對【尼婭】來說，【雷克斯】只不過是她主人交下的任務的一環，他的生死最多只影響主人對她的印象。為了不能讓偉大的主人對她失望，【尼婭】只能現時全力協助【雷克斯】。任務結束後，他的生死如何，【尼婭】都不關心，現在的她只希望盡快完成任務，回到她敬愛的主人身邊，接受她的愛。
【走吧，白虎，快些完成任務，然後回到我們的【家】】尼婭呼喚她旁邊的白色猛獸
這名白色猛獸正是【尼婭】擁有的猛獸型神劍【白虎】
【明白，大小姐】。
其後，慢慢地離開雷克斯的背後。
另一方面
在遠處剛與【尼婭】對話的另一旁，有位男子坐在沙發上，在思考中
【冴子！】某人呼叫
【在，劍丞大人。請問有什麽吩咐？】冴子回應
不錯，剛才與【尼婭】通話的人正是劍丞，現在他成為【尼婭】的主人。而他們相遇的詳情是如何？其後劇情會解釋。
【妳現在準備出發【沉睡的古船】，我怕以【尼婭】的實力未能擔當此任務，更何況，我怕她會危險，妳前去協助她。留意，不能亂來，今次任務不是戰鬥，而是解救【雷克斯】一行人，只要安全離開就可，不必戰勝。明白嗎？】劍丞認真地告訴。
【明白，劍丞大人！】冴子忠誠地向劍丞表示明白。
【以免萬一，妳與2B一同前往，留意妳們今次任務只是【保險措施】，如【尼婭】可以應付的情況下，妳們不必出場。以免打擾日後行動。】
【明白，劍丞大人，多謝您的指點。】
其後，冴子離開房間。
然後，有別一把女性的聲音傳出來
【沒有想到，你這個人，會如此重視【她們】。】
【這就當然，【妳們】身為我的【所有物】，我自然會想盡辦法保護妳們，以免【妳們】受到任何傷害。【光】當然妳也包括在內。】劍丞一如既往地如說出常識般的語氣回答【光】
【你這個人，真是惡劣。】【光】立刻背向劍丞。然後用連自己也聽不到的聲量
【但很不錯，果然我已經對你……】
劍丞沒有理會【光】現在的表情，只是看着天空心想
（【雷克斯，現在你在我改變的劇情的世界下，到底會有什麽表現，我不似對待【小宮孝】來對待你，算是我對你的【恩】既然如此，麻煩你努力一番保護自己【主角】的位置）
現在回到【雷克斯】方面
正當【雷克斯】想用自己打撈的成果換取金錢時，被一個人叫停。
【雷克斯。】
【普寧先生，請問有什麽事情？】
【巴因會長呼叫你？】
【會長他？】
【是，好像有委託，客人指定要你幫忙，現在你快些到會長的辦公室。不要讓他們久等】
【明白。】
其後，【雷克斯】前往巴因會長的辦公室
【不好意思，我是雷克斯，巴因會長，我現在可以進來嗎？】雷克斯在辦公室門前叩門
【可以，進來吧！雷克斯】
雷克斯進來看見一名全身身穿名貴的首飾的綠色肥大諾彭族，他就是阿伐利緹亞商會的會長，巴因，他高高在上正在俯視雷克斯
【請問會長找我有什麽事？】雷克斯詢問
【有幾位客人指名要你打撈，而報酬是10萬黃金，而且這些還只是訂金，而完成後，報酬還會再添加。】巴因回答雷克斯
【10萬，而且完成後還有更多的報酬。】雷克斯聽到後感到驚訝。
10萬黃金並非是一個小數目，而且還指名他打撈，絕對並非一般的驚訝。
正在雷克斯驚訝時，突然有人開門。
【失禮！】
有名身穿黑凱甲的成熟男性出現，而他背後有一位異型接着出現，相信這個應該是他【神劍】。
其後有一名少女，隨後有白色的猛獸。
他們就是【滅】與【妮雅】
【他就是那名打撈員】【滅】詢問巴因
【是，他就是雷克斯。】
【那麼……】
【滅】向雷克斯揮一下刀，其後【雷克斯】往後一避。
【你想幹什麽？】雷克斯對剛才滅的行動很不滿。
【沒有什麽，只不過測試一下你的身手。不錯，你剛才的動作從哪裏學？】
【爺爺和一名強大的劍士教的。】雷克斯仍然對【滅】有所戒備。
【不錯，那樣。稍後拜託你。】
【滅】說完後就離開
【加油】妮雅裝樣子鼓勵一下雷克斯，其後也離開。
【真是一班胡鬧的傢伙，雷克斯，稍後，我會安排一下，你準備一下。】巴因說
【明白，那我準備一下。】雷克斯其後離開。
當雷克斯離開後，其後有一名員工進來。
【會長，有什麽吩咐？】
【你找人跟蹤一下他們，我想知道他們想打撈什麼【東西】？近日生意被對頭人搶了不少，如果是有趣的東西，可以幫助我們不少。】














 

第十三章
[約定的時刻] by 新田劍丞

【就是這樣，爺爺，真，我接下來要前去【沉睡的古船】，請麻煩你們等待。】
雷克斯將剛才發生的事告訴給【青龍】以及【真】,並拜託他們乖乖地留在這裏。
【雷克斯，我覺得此事情並非如此簡單，所以我想……】正當【真】想與雷克斯一同前往時，雷克斯駁回【真】的請求。
【真，我明白你想保護我。但現在你的身份太危險，我不想你發生任何事。】
因雷克斯對自己關心，使【真】也開始心軟，並答應他所求。
其後雷克斯上了阿伐利缇亞商會的船出發前往【沉睡的古船】。但【真】始終不太放心【雷克斯】，結果他與【青龍】默默地跟蹤此船。
（希望一切都只我錯覺）
【真】如此祈禱。
但他不知他這個預感成真，而且都改變【雷克斯】與他的一生。
另一方面，在【尼婭】方面
【尼婭】現時與【滅】一起，她現時感到十分忐忑不安。她並非因稍後的任務而緊張，而相反她十分期待這次任務的來臨，那怕快一秒鐘，她也想可以再早些。因為這樣就可以更快與她親愛的【主人】見面。
而且現在的【尼婭】正處於【戒斷症狀】，一般來說，她每一日那怕很少的時間，也可抽時間與【主人】談話，與她【主人】談話是她一日裏最快樂的時光。
但現在因為要伴同【滅】，【尼婭】明白現在是任務時間，不應與主人談話，所以唯有忍耐，否則可能破壞【主人】的計劃，如果真是這樣，【主人】可能不再理會她。這對她是比死還要難受的事。所以現在只能閉上眼睛，回憶【主人】與她美好的過去來渡過。
（【主人】，【尼婭】真是很努力，所以其後的【獎勵】真希望可以再給【尼婭】多些少）
正在她心想任務結束後的美好將來，突然【滅】叫她
【【尼婭】，稍後妳知道要辦什麽嗎？不好拖累我們。知道嗎？】【滅】用極為恐怖的眼神看向她
【明白。】
【只要得到【那東西】後，其後多餘的東西都要清理。妳雖然沒有半點作為，但也不好連累我們。】
【我明白。】【尼婭】明白其後發生的事情，一切都如【主人】所寫的劇本一樣慢慢地進行。
（【滅】你儘管地在【主人】的劇本好好地演出。）
正當【尼婭】這樣想時，她們已到達【沉睡的古船】故事的原本最初開端的舞台。
【雷克斯】下船後，與【滅】，【尼婭】以及他們的【神劍】一起行動。
然後到達【阿德爾】的封印面前
【滅】查看當中的刻印，然後充滿笑容
【果然是【這傢伙】的封印。終於找到。】
【雷克斯】不明【滅】大笑的理由，所以不由自主望向他。
【幹什麽？快些幹你的工作，這道門只有【你們】才能打開，既然收了報酬，快些辦吧。】【滅】命令【雷克斯】打開這道封印。
因為這道封印只有彌先村的居民才能打破，所以【滅】才請【雷克斯】辦事，因為他清楚知道【天之聖杯】就在封印後面。
如果以【原本劇情】來說，雷克斯會在其後遇到【焰】，並被【真】從後刺殺。但其後因成為【天之聖杯】的【劍主】下復活，其後與她展開旅程。
但這些都只是屬於【原本】的故事，而現在【天之聖杯】已被不屬這個世界的人劍丞奪走，所以其後的劇情都已改變。
【雷克斯】按【滅】的意思，打開了【封印】，並打開了那道門。而【滅】在這刻以為他可以重奪他身為【天之聖杯】的力量時。
他們看見門的後面，是什麽東西也沒有。雷克斯看不見有什麽東西有些失望。
但最驚訝的是，【滅】。
【為什麽？什麽東西也沒有。根據以前的情報，她應該在這裏。為什麽變成這樣？】【滅】感到十分徬徨。這與他所想並不一樣。
【沒有可能，應該沒有人比我更早發現【她】？為什麽？】
【請問【滅】先生你有沒有問題？】
【雷克斯】對這樣的【滅】感到不解，所以想上前了解。
【既然【她】不在，算吧，現在你已經沒有用途，死吧！】
【滅】已經沒法冷靜思考，所以唯有將【雷克斯】殺死，當作發泄。
正當他快要斬向【雷克斯】時，突然有個身影以極快的速度阻擋他。
【你休想！】
【沒有想過會在此與你再相會，【真】！】
無錯，這個人影就是【真】，他一直跟蹤【雷克斯】時，發現了五百年前的敵人【滅】，因他想了解【滅】的計劃，所以至今也沒有出現在【滅】眼前。但當他想襲擊【雷克斯】，他立即用【粒子加速】來阻擋他。
【【滅】你為何要利用【雷克斯】，而這道門背後到底有什麽？】
【這與你無關！【真】。的確，我以為這裏有我想要的東西，但現在已沒有任何關係。】

















 

第十四章
[一切的開端] by 新田劍丞

在【沉睡的古船】裏，有無數的劍閃不停地揮動。
但過了大約5分鐘，終於有了勝負。 
【消失吧！】【滅】用了巨大的能量球將【真】擊倒。
【真】勉強地將能量波接下，但傷害仍然強大。始終自500年前，讓【那個人】奪取他一半力量後，【真】至今回復了不少的力量，但也不及自己全盛的時期力量。
【【真】你變弱，弱過之前我遇到的你，到底你發生什事？】【滅】忍不住問【真】
因為現在的【滅】喪失了天之聖杯的力量，力量大不之前。而相反【真】是伊位最強的劍，儘管【劍主】的才能會影響【神劍】的發揮，但不至於弱到如此地步。
【誰知？但只有一件事，我是不會讓你傷害【雷克斯】。】【真】用堅定的眼神來望向【滅】
【果然你到現在都還是忠心護主的【神劍】，不，應該說這是【神劍】的命運比較貼切。】
【不錯，這都是人類與【神劍】應有的狀態，這才可發揮【神劍】的力量，這都是你無法達到的【境界】。】
【明知自己的【命運】是如何，但反而不【反抗】，而是【接受】它，果然你還是太天真，【真】！】
其後，【滅】準備給【真】最後一擊時，突有雙輪刃擊擊他。【滅】察覺到後說迴避。他看向擊擊他的方向。
【嘖！果然妳想背叛我嗎？尼婭。】
不錯，攻擊【滅】的正是【尼婭】。
【……】【尼婭】對【滅】並沒有太大反應。
其後，【雷克斯】到達【真】的附近。
【【真】，你身體無礙嗎？】雷克斯看見【真】的身體，上前關心。
【放心，【雷克斯】，雖然受了很重的傷害，但核心並無大礙，多得那邊那位少女幫助。否則，我應該在剛才已經消失。】【真】指向【尼婭】的方向，【雷克斯】也接着望向【尼婭】。
（沒有想到，她會幫助【真】，她不是那邊的人同伴嗎？為何會幫助我們？）
如果按照【原本】劇情，尼婭也會幫助【雷克斯】，但不同的是，【原本】的劇情，【尼婭】是出自真心幫助【雷克斯】，但現在的她，只不過因她【主人】命令她要監視和保護【雷克斯】，所以剛才要保【真】，否則日後對她來說會很麻煩，所以【真】也必須要保護他。
但問題是現在的【尼婭】與【原本】劇情的尼婭實力並沒有太大分別，原因是【主人】命令她不好暴露自己身份，所以現在的她只能用最低的力量，就算是死不能在沒有【主人】的命令下，解放自己真實力量。
所以以現在的尼婭的實力不足以【滅】進行抵抗，剛才的襲擊已經是現在的她最大的反擊。
【尼婭，既然妳想背叛【我們】，那樣妳就消失，反正，妳也沒有太大的作為。】
正當【滅】想將【尼婭】殺死時，突然有幾道紫色的雷光出現。
當雷光消失後，有兩名女性出現在【尼婭】面前，阻擋【滅】的攻擊。
這兩名就是冴子和2B,她們在附近戒備，當確認情況不妙時，她們就上前協助。
【可惡，到底是誰？】【滅】詢問她們兩人身份。
【不好意思，【滅】大人，我們並沒有向你告知我們的身份的打算，現在你只要知道我們是你的【敵人】就可以。】冴子如大和撫子般溫柔地向【滅】解釋情況。
【原本如此，那樣就簡單得很多。】
【滅】說完後，立即衝向冴子她們，冴子也立刻拔刀。一瞬間冴子化身成紫電般高速移動，並成功攻擊【滅】。【滅】被冴子擊退至五米。
而2B也已經拔刀，但她並沒有行動，現在她只戒備【滅】的神劍-斬鐵。
【去死吧！】斬鐵立即跳向攻擊2B
但2B很靈巧地迴避他的攻擊。其後2B用【神速】進行反擊。斬鐵也很輕易地迴避，其後當他想回擊時，突然被一下劍擊砍中。
【甚麼？】斬鐵感到不解，明明眼前的人什麼動作也沒有，為何自己會受到攻擊。
【不好意思，我的攻擊不會輕易消失，會繼續殘留，剛剛是你自己撞上它，不能怪我。】2B向斬鐵詳細解釋，並有善地向他道歉。
【有什麽可能？從來都沒有聽過有這種【神劍】的存在？】斬鐵感到不解。
【【神劍】？不好意思，我只是一個特殊的人，不是【神劍】。】2B微笑地回答他。
【算啦，我不理會妳是什麽人，今日我一定殺死妳。】斬鐵氣得瘋起來。
【尼婭】當然知眼先兩人的身份，她們都是同樣侍奉同一位的【主人】的【所有物】，但為何她們會出現在此？難道是【主人】安排她們保護她？果然【主人】是【愛着】她。
【主人。】【尼婭】忍不住按着自己胸部，不，正確是應該是【自己】的心臟。實在太讓人感動。如果可以的話，真想【主人】現在出現，然後自己可以擁抱他。
但現在沒有可能，現在必須壓制現在自己感情完成任務。
而另一方面，【雷克斯】眼見前面情況，感到十分迷惘，突然有兩個美女出場，並對付【滅】他們。
而【真】開始都回復力量，但現在問題是沒有可以逃離此場地的方法。突然【滅】開始大叫，並舉高右手。
【可惡！】說完後並揮下右手，突然大船發動炮擊。
冴子與2B努力迴避此攻擊，【真】都帶同【雷克斯】拼命迴避，【尼婭】都努力躲避。
突然，有隻巨神獸出現，牠就是【青龍】。
青龍張開口並嘖出巨大的火球攻擊【滅】他們。
【【雷克斯】，準備跳。】【真】看見【青龍】出現，立刻準備逃走。
【明白，【真】。】【雷克斯】表示明白。
【【尼婭】，現在準備走。，妳一起來。】【雷克斯】明白【尼婭】剛才救他們，其後很難再與【滅】一起，所以邀請她一起過來。
【尼婭】其實很想現在跟隨冴子她們一同離開回到【主人】的身邊，但【主人】吩咐現在必須跟隨【雷克斯】，繼續監視他們行動，所以她沒法選擇，只有跟隨他們。
然後與【雷克斯】他們一起跳上【青龍】的背上離開戰場。
冴子她們看見【雷克斯】他們離開後，就與【滅】他們說
【都到這個時候，現在我們也應該離開，2B，我們撤退。】
【明白。】2B表示明白。
【可惡，妳們到底是什麽人？】【滅】憤怒地詢問她們。
（今日沒有一件事情順利，原本以為找到【她】，但結果不但是什不麼都沒有之餘，【尼婭】還要背叛他，現在還有兩個來路不明的人在此阻礙他殺死【真】與那個小孩。）
冴子看見【滅】如此憤怒，就告訴他
【放心吧，日後總有機會再見。】
其後化身紫電與2B離開。
【可惡！】滅忍不住大叫。
但他不知他背後有人記錄了現在所發生的一切情況。
【會長，現在就是我在場所拍攝所有的情況。】
【猜不到，有如此多【意外】發生。但都收集不少有用的情報。辛苦了，你可以回來。】
【明白。】
這個人就是巴因。他早前命令他職員跟進這個委託。因為他覺得這個委託一定有很多有用的情報結他。
【會長，這兩個人到底是誰？】
【不知，但我總覺得是有人背後策劃這一切。】
【這個人是？】
【都說不知，我甚樣猜他的身份，但總言之一切開始有趣起來。】
而另一方面
【主人，我和2B完成任務，現在【尼婭】與目標他們在一起。】冴子匯報剛才發生的一切。
【明白，妳們辛苦，回來吧。】
【明白】
其後結束對話
【親愛的，接下來我們有什麽打算？】有位成熟的女士赤裸地從背後擁抱一名男性。
他們就是高城百合子與劍丞。
他們在冴子她們戰鬥間，他們就在床上展開了一場激烈的【攻防】。
【接下來，我已經安排了蒂法在【托里格】等待【雷克斯】他們。】劍丞一臉了解的樣子說他的安排。
【親愛的，那樣我們有什麽安排，現在阿伐利緹亞商會開始盯住我們所創立的【商會】-【統一商會】，是否需要清除他們？】
在這100年，劍丞與百合子創立了【統一商會】，但表面上百合子管理一切，而劍丞在暗地裡用了不同的手段，成為商人，傭兵，帝國等重要的商會，現在與阿伐利緹亞商會，成為兩大商會。因此都成為巴因眼中的敵人。
【暫時不用，這棋子還有些作用，待他作用後才收拾他也不遲。】
【明白。】
【那樣，準備第二回合的【攻防】，百合子，妳準備好嗎？】
【只要親愛的想，我會盡力接受。】
其後在房外再傳出激烈的【攻防】的聲音。
這一日成為主要劇情的一切【開端】。




























 

第十五章
[托里格（一）] by 新田劍丞

自【雷克斯】從【沉睡的古船】與【真】以及【尼婭】等人到上【青龍】的背上，然後一起從【滅】手上逃亡，已過了約半日的時間。
【【真】你認識【滅】嗎？到底你們之前發生過什麽事？他到底是什麽人？】【雷克斯】經歷了之前的事後，對這件事充滿了很多疑問，他相信【真】一定認識【滅】。
【【雷克斯】，【滅】是……】正當【真】想說出一切時，突然【青龍】開始俯衝下來。
【爺爺，你發生什麽事？】【雷克斯】開心擔心。
【不好意思，【雷克斯】，我剛才……受了傷，現在已……到極限，我要降落……】正當【青龍】想說什麽，牠已失去了意識。然後一直往下降。
【到底搞了什麽事？】【尼婭】忍不起抱怨。
【你們捉緊！】【真】立即把握狀況，並安排指示。
然後他們下墮了一個近托里格的森林。而由於衝擊太大，以致【雷克斯】與【尼婭】分開。
【痛痛……】雷克斯抱着頭感到痛楚。
【不好意思，雷克斯，我已經不行……】【青龍】向【雷克斯】感到抱歉
【說什麽不行，爺爺。】【雷克斯】開始擔心下來。
【沒有什麽，只不過都是時候，與你離別。】【青龍】開始合起眼睛，身體開始變得透明，周圍也有些紫色的光粒子。
【你說什麽？難道是？】【雷克斯】開始察覺到。
【再見，【雷克斯】，你一定可以堅強活下去。】然後【青龍】隨著光粒子消失。
【爺爺】【雷克斯】忍不住悲痛而大叫。
【【雷克斯】！】
【雷克斯】很像有幻聽，聽到【青龍】的呼叫，但並不像之往像老人般的聲音，而比較像小孩般幼稚的聲音。
當雷克斯在睜開眼睛時，看見一隻小龍飛起來望向【雷克斯】。
【搞什麽？【雷克斯】。】
【雷克斯】再聽到周樣的聲音，並看見由這條小龍說出來。
【咦！】雷克斯忍不起大叫起來。
【【青龍】，你這性格未免大壞。】【真】忍不住吐嘈這件事。
其後過了5，6分鐘
【這到底是什麽事？】【雷克斯】忍住怒火詢問【青龍】
【沒有什麽，我只不過將身體機能與傷勢壓制到最少化，而成功讓老夫變回幼年期。】【青龍】詳細解釋自己現在情況。
【巨神獸真是方便。】【雷克斯】仍然不爽剛才【青龍】的行為。
（明明不是到臨終，剛才還故意鬧出這件事，分明當我是傻瓜看。）
【不是每個巨神獸都有此能力，應該說只有老夫我才可辦到。】【青龍】很驕傲地說。
【那樣，你幾時回復原狀？】【雷克斯】再詢問【青龍】
【大約，三百年就可以恢復。】【青龍】此時說出最為驚人的事實。
【三百年？】當日覺得最驚訝的人是【雷克斯】。
【不錯，因為此技能本身就不是一件小事，如非必要，老夫我絕對不用。】【青龍】說出事實
【那樣，我們房屋如何，已經沒有嗎？】【雷克斯】仍然不敢相信事實。
【這就當然，你現在只能房屋租來住。】【青龍】都為雷克斯感到傻起來。
【這太浪費金錢。】【雷克斯】不憤地說
【真是吝嗇。】【青龍】開始蔑視【雷克斯】
【這叫精打細算。說起來，【尼婭】在何方？】【雷克斯】終於想起【尼婭】
在【尼婭】方面
【好痛，可惡，我受不住與這個小孩在一起。】【尼婭】一邊揉屁股一邊大叫。
【大小姐，請妳忍耐一下。】【白虎】安慰她。
在這個時候，有個人出現在【尼婭】身邊。
【是誰？】【尼婭】開始戒備起來。
【好久不見，【尼婭】醬。】
【妳是蒂法，為何妳會在這裏？】
【尼婭】認識此人，此人與冴子她們一樣，都是身為【主人】所有物之一。但為何她會在這裏？
【沒有什麽，【主人】安排我在托里格作支援。只不過看見這裏有那麽大的動靜，所有過來看一看。結果正如我所料。】蒂法如實告訴給【尼婭】。
【原來如此。】【尼婭】現在明白蒂法在此的目的。
【好啦！【尼婭】醬交出妳的通訊器給我，這是【主人】的命令。】蒂法認真地說。
【為何？我不要。】【尼婭】抱緊自己通訊器。
對她來說，只有這個通訊器可以與【主人】保持聯繫，每日她最期待的事，就是每日可以抽些少時間與【主人】匯報。連這個通訊器也收走，【尼婭】不能接受此安排。
【【尼婭】醬，這個是主人的命令，因為妳其後不像以前跟蹤【滅】一樣，而是隨時陪同【雷克斯】一同冒險，而主人考慮到【真】的警覺性比【滅】還要高，所以為了避免他發現，所以必須收走妳的通訊器，主人明白妳的痛苦，但都希望妳可以忍耐。】蒂法一邊溫柔地摸【尼婭】的頭髮，一邊說服她。
【明白了。】【尼婭】如同小孩交出自己心愛的玩具給大人一樣，十分不捨得，但由於是主人的安排，只能聽蒂法所說。
【真是好孩子，【尼婭】醬，還有主人說如果妳完成任務，他會抽3日時間陪同妳。】蒂法如同獎勵小朋友般鼓勵她。
【真的嗎？太好。】【尼婭】感到十分高興，那怕是其他年資很久的前輩們，也沒法可單獨陪同主人一日，而今次主人願意用三日的時間陪她，而且還是單獨相處，真是最高的獎勵。
【既然如此，妳要加把勁，【尼婭】醫，我會在附近支援你們，看起來，雷克斯他們快到，我離開先，日後再見。】
其後蒂法轉身離開






 

第十六章
[托里格（二）] by 新田劍丞


蒂法離開後不久，【雷克斯】他們出現。
【妳沒有事嗎？【尼婭】！】【雷克斯】上前關心。
【放心吧，沒有什麽大礙，只是剛才降落令身體有些痛楚。】【尼婭】表示沒有問題。
【太好了。】【雷克斯】感到放心。
【放心還太早，現在我們還未脫離危險，以我認識的【滅】是絕對不會放過我們。我們快些找一個安全的地方暫避，否則這裏遲早被【滅】發現。】【尼婭】提醒【雷克斯】
【沒錯，【雷克斯】，正如這個姑娘所說留在這裏太容易被【滅】發現，我們現在必須不斷移動據點。】【真】同意【尼婭】所說。
【我明白。】
【雷克斯】明白後，就開始離開此森林。
其後，到達【古拉】最大的城鎮【托里格】。
在【雷克斯】到達托里格的入口，有一塊告示板，上面貼着【滅】與【尼婭】的通緝令。
但當中的畫像，【滅】還好，畫像與本人相差無異，但【尼婭】就……
【那是搞什麼！】【尼婭】看見這畫像後，十分憤怒地大叫。
通緝令上的畫像，外型與【尼婭】十分相似，但相貌就變成【白虎】的樣子，這對一名少女，不，應該說任何女性也無法接受。


稍微的題外話
當劍丞看到此畫像時，他抱着肚子大笑。
【簡直是傑作，雖然也知道這樣，但沒有想過看見實物後……不行，笑到肚子很痛……】
而他的在場【所有物】們，看見這樣劍丞以及這張通緝令，也忍不住停笑。

題外話也完結，回到【雷克斯】這方面，
【【尼婭】，冷靜些，雖然畫得很相似，但……】
當聽到【雷克斯】這句未經大腦思考所說的話，【尼婭】忍不住用手在他臉上抓了一下。
【好痛，妳幹什……】【雷克斯】想責罵【尼婭】時，
【嚇】【尼婭】擺出連地獄犬也乖乖地回家的樣子。
【雷克斯】停止此話題，突然聽到附近有吵鬧聲
【在座各位，有沒有人嘗試，這是一個機會，只要誰能讓這個核心水晶有反應，就可以成為劍主，其後可為我們偉大的斯佩比亞皇帝建立功績，這是可以改變你人生的機會。】有一位士兵指着【神劍】的核心結晶，詢問附近的人有沒有嘗試。
【我來試。】有一位男士自動請纓出來，並用手觸碰核心水晶。
【他應該不會成功。】【真】看見此男人後，表達自己的意見。
【啊！】
【同感！】
【尼婭】與【青龍】都表示同意。
【啊！為何？】【雷克斯】不明白原因。
【你看下去就知道原因。】【尼婭】說







 

第十七章
[托里格（三）] by 新田劍丞

聽完【尼婭】的說話後，【雷克斯】安靜地觀看這個男子的下場。
【嗚……啊！】這個男子接觸核心水晶不到兩，三秒，他已經全身噴滿鮮血，其後翻白眼暈倒。
【真是中看不中用的傢伙！】士兵們將這個男子帶走。
【還有沒有勇者敢參加？為我們偉大的斯佩比亞皇帝服務。】這名士兵完全無視剛才的男子的慘況，繼續鼓勵人參加。
【剛才發生什麽事？】【雷克斯】詢問【尼婭】。
【這個人無法承受水晶的力量，導致如此。】【尼婭】向【雷克斯】解釋。
【核心水晶與人有種適應性的東西，並非每個人都可以成為【劍主】。】【青龍】再詳細解釋。
【原本如此，但我與【真】的情況不同。】【雷克斯】聽完他們解釋後，思考當初成為【真】的劍主，與剛才大不所同。
【我是比較特殊的神劍，而且我感受到【雷克斯】】與我的【適應性】不錯，所以我選擇你。】【真】回應【雷克斯】的提問
其後，再有一位男性嘗試
【停手，哥哥！】【很危險！】他的兄妹拚命地阻止他。
【放心吧，哥哥會無事，只要成為【劍主】，我們就可以過舒適的生活。】但他們的勸阻不能阻止他們哥哥的決心。
其後，他抱着拼死的精神嘗試一下，其後奇蹟的事發生
核心水晶變成一件武器，而【神劍】都隨著武器而出現。
【恭喜你，你從今日會成為斯佩比亞的士兵。】
【雷克斯】看完這個神劍與劍主誕生的過程後，就與【真】等人離開。但沒有想到，在一個後巷，有一班斯佩比亞士兵阻礙他們。他們指着【尼婭】。
【妳這傢伙，是通緝令上畫像的人。伊拉的犯人。】這名士兵拿着這張通緝令上的畫像，並指向【尼婭】。
【這個才不是我。】【尼婭】憤怒地否則這張通緝令上的人是她。
【是啊！就算與本人一樣的模樣，都不可以指定她是犯人。】【雷克斯】不知道他為【尼婭】的解釋，直接地踏進【地雷】。
【去死。】【尼婭】聽完後，又再一次用手抓向他的臉。
【好痛！】【雷克斯】再度接受同樣的痛楚。
【好啦！鬧劇到此為止，你是劍主吧！你的登記編號？】帕克斯警備長判斷【雷克斯】是【劍主】。
【編號？】【雷克斯】不明白當中的意思。
【所有神劍與劍主都需要在教廷登記，否則是為非法劍主，並進行拘捕。】
其後越來越多士兵將【雷克斯】他們包圍。
【既然如此，【雷克斯】我們只能戰鬥，然後突破重圍。】【真】已作好戰鬥的準備。
【啊！】【雷克斯】也拔刀。
【尼婭】與【白虎】都已進入戰備準備。

其後過了大約十至十五分鐘，士兵雖然不斷被【雷克斯】他們輕易打破，但因不斷有新的士兵出現，結果士兵數量並沒有明顯減少。
【雷克斯】他們的體力也開始耗盡。
【可惡。】正當【雷克斯】感到絕望時，周圍開被藍色的火焰包圍。然後有一位女士出現。
【你們就是犯人嗎？】這個女士溫柔地詢問【雷克斯】
【迦具士大人，這個男孩是非法的劍主，而另一名女子是伊拉的犯人。】帕克斯警備長，向她匯報情況。
【糟糕，【雷克斯】，這個人是現在帝國最強的神劍，迦具士。實力比我們之前遇到的人還要強。】【真】比剛才還要戒備。
【既然閣下知道我的身份，不如束手就擒，我都不想以傷人的前提下，來拘捕犯人。】
迦具士勸【真】他們投降。此時【真】笑了一笑。
【果然妳沒有改變，就算換了新的【主人】。】【真】懷念地說。
【你到底是？】
正當迦具士思考【真】的身份時。突然，有一枚飛彈打中水管，使大量水噴出來。
【嘖！】迦具士與剛才輕鬆的樣子有些不同。

【來這邊。】有一個人呼叫【雷克斯】來他這邊。
【真】立即抱着【雷克斯】朝着這聲音方向離開。
正當【尼婭】也想逃離時，她與白虎被一個網捕捉到。
【這個是什麽？】
【見識到嗎？這個乙太阻截網，妳的得意【戰技】無法再發動。】帕克斯警備長大笑地慶祝自己的勝利。
【可惡。】【尼婭】感到十分不滿。
【你們，如果不想自己同伴，就乖乖地停下來並投降。】
【不用理我，【雷克斯】走吧！】【尼婭】記得主人交下來的命令，是保護【雷克斯】，所以叫他快些離開。
但是【雷克斯】不想拋下自己【同伴】,但當他準備轉身回過去準備拯救【尼婭】時，
【對不起，【雷克斯】。】【真】用刀背打暈他。然後急速離開。

正當斯佩比亞士兵準備上前逮捕【尼婭】時，突然有股暴風的拳擊準確地擊倒他們。
【到底是誰？】迦具士詢問襲擊者的身份，但突然有兩種拳擊從遠處攻向他們。
一種是帶有火焰的拳擊，另一種是堅硬的冰拳，它們在擊中前迦具士他們前，因它們交叉重疊而導致抵消，結果現時出現大量的濃霧。

【尼婭】正迷惘時，突然有個人影出現她們眼中。
【安靜些，【尼婭】醬和白虎，我們現在安靜地離開。】
【尼婭】聽到這把聲音知道現在救她的人是，蒂法。
蒂法用【神裝】 第七天堂產生大量冷氣，凍結乙太阻截網，由於神裝不是靠乙太發動，而是用其他元素發動，所以不需其影響。其後，過了1，2秒，【尼婭】他們成功脫身，並跟着蒂法離開現場。

當濃霧散去了，她們已經不在。
【想不到有如此情況發生，這是真失態，現在要立刻匯報給梅勒芙大人。】迦具士覺得真是丟臉。至今為止，自成為梅勒芙的神劍也未遭到如此下場。





















 

第十八章
[托里格（四）] by 新田劍丞

因斯佩比亞的士兵與帝國最強的神劍【迦具士】的關係，【尼婭】與【雷克斯】他們分開行動。暫時與【蒂法】一起行動，走到附近的森林暫避。
【如何【尼婭】醬和白虎沒有受傷嗎？】蒂法溫柔地關心詢問她們的情況。
【沒有大礙，多虧妳，蒂法。】【尼婭】感謝蒂法。

如果沒有蒂法剛才出手相助，恐怕【尼婭】已經被剛才的士兵帶走。
【不要緊，反正我原本都作為【尼婭】醬妳們在這裡的支援，更何況……】
【更何況？】
【更何況，由於之前收走了【尼婭】醬的通訊器，所以主人命令我安排【尼婭】醬與他【會面】，讓妳了解接下來的安排。】蒂法微笑地講解帶【尼婭】來這裏的目的。
【會面？難道主人會來這裏？】【尼婭】期待了很久，終於可以與劍丞見面，現在她很興奮。
【不好意思，【尼婭】醬，雖然主人會與【尼婭】醬見面，但都只不過遠距離的視像會議，並非主人他親自過來。】蒂法感到抱歉
【原來如此，但都不要緊，只要可以見到主人，什麽形式都可以接受。】【尼婭】聽到劍丞不會親自出現，雖然有些失望，但仔細地想只要可以見到主人其實也可以接受。
【果然【尼婭】醬真是最喜歡主人，雖然我們【所有物】每個人都是這樣。】蒂法忍不住笑了一笑。
【我怎樣也好，快些開始吧。】【尼婭】開始害羞起來，臉子也紅得像紅番茄一樣。
其後，蒂法將一個像骰子的東西放在地上，然後過了一會兒，有一個人影投射出來。這個人就是劍丞。
【主人！】【尼婭】感到十分感動。
【【尼婭】真是很久沒有見過妳，雖然妳身為【神劍】沒法長大，但總覺得妳成長了不少，漂亮了不少，【尼婭】。】
【真的嗎？主人。】【尼婭】感到十分開心
劍丞微笑地向【尼婭】談話。
【好啦！都是返回正題。】劍丞立刻收回剛才的臉孔，以冷靜的態度向【尼婭】說明接下來的任務。
【【尼婭】，稍後，妳返回【雷克斯】他們的身邊，剛才救他們的人，我大既知道是誰。他的研究十分有用，對我日後的【安排】極為重要。蒂法，將【那東西】交給【尼婭】。】
【明白，主人。】
蒂法拿出一個吊飾給【尼婭】。這個吊飾看起來手工十分精細，十分花心思創作。
【主人，這個是？】雖然【尼婭】不知道是這個吊飾有什麽用途，但這是主人送給她【重要】之物，她已經感到很高興。
【這個是一個小型的拍攝器，剛才救【雷克斯】他們的人，名為【寅】，他是一名憧憬【劍主】的諾彭族少年，但可惜是與【神劍】適應性無緣的人，這個人三代也是如此，所以他們打造【擬似神劍】，這個不需要劍主適應性，也可以與發揮【劍主】同等實力的【神劍】。我想妳幫下拍攝這個過程。】
對於現在劍丞他並不需要【擬似神劍】這種劣化的力量，但他明白知識是力量，不同的世界知識也需要學習，將來對他【革命】一定有所幫助。所以命令【尼婭】監視他，方便吸收此知識。
【想不到主人會對如此微不足度的人如此留意，【尼婭】再次為你感到佩服。】【尼婭】很欣賞劍丞，無論劍丞有如此的實力都不會過份自大，而且還會將有用的知識吸收，果然他是偉大的人。
【尼婭】看着劍丞感到心醉。
【咳咳】蒂法用咳聲提醒【尼婭】注要現在的模樣。
【尼婭】立即收拾心情。
【還有【尼婭】，當他們成功後，立即離開這裏，那個【寅】有方法可以逃離這裏，由於神劍迦具士在這裏，身為劍主的梅勒芙，【炎之輝公子】也應該在附近，以妳們的實力不足應付。所以盡可量盡快離開。稍後，蒂法會交10萬金幣，當用作【寅】研究，如果【雷克斯】就說當時【沉睡的古船】的報酬就可以，明白嗎？【尼婭】。】
【明白，多謝主人的支持。】【尼婭】向劍丞點頭表示明白。
【這樣，期待妳的表現，【尼婭】。】
當劍丞說完後，影像就消失，其後蒂法拿了一袋金幣給【尼婭】，並給了一份路線圖。
【這樣就拜託妳，【尼婭】醬，現在【雷克斯】他們現在位置在這裏，如果他們問妳為何可以找到這裏，就說靠白虎的能力找到就可以，相信【真】不會太懷疑。希望妳成功。】
【明白。】【尼婭】向蒂法大笑表示沒有問題。

而另一方面
劍丞結束與【尼婭】的對話後
【【尼婭】應該不用膽心，說到底還有蒂法支援，但我應該也出發，都到時候準備到我踏上【舞台】。】劍丞開始興奮起來
對他來說，這500年很有意義，他的能力不能與以往可以相題並論，現在的他在這世界上已成為巨大實力之一。但不能掉以輕心，以前自己就是這樣，一遇到小小成長就得意忘形，結果只有失敗。所以他不能像以前一樣，所以要繼續謹慎行事。
【但500年的成長真是超出我預期，我沒有想過我現在擁有直接穿越【其他】世界的能力，不需要經過衪。】
在劍丞獲得【光】與【焰】的第400年，他身體能力超出自己預計，而查看【個人欄】發現自己也有增長。
技能名稱：【無限穿越】Lv:Max
技能說明：擁有此技能者可讓自身或自己【眷屬】進行穿越任何一個世界。
劍丞發現此技能後，感到十分高興，其實他可以直接離開這世界，但總覺得既然有如此實力，就不用像【學園默示錄】世界一樣，只收集自己所想的東西後，沒有做過什麼翻天覆地的事情就離開，這不配合他現在所想的【革命】。
但也不能只集中這世界上，既然如此就在各世界埋下自己的【革命種子】。














 

間章（一）
[ 間章：種子（一）] by 新田劍丞

在離正式劇情開始前，約一百年，劍丞已成長到可以隨意穿越任何一個世界，或安排其中一名他的【所有物】穿越他指定的世界。
【那麽，你想現在離開這世界，然後不理會一切，再【奪取】另一個世界女人。，如你見死不救的【學園默示錄】世界一樣。】【光】交叉着手等待劍丞的答案。
【妳這傢伙，注意下妳對待劍丞大人的態度，就算妳是主人批准可以自由對待，但妳再如此，作為忠誠的我，是不會容許。】冴子由【光】出現到現在也看不順眼她的態度。
【算吧，冴子，我已經接受【光】這種態度，這也算得她的特色。】劍丞不計較地說。
【明白，劍丞大人。】
【回到正題，麗，沙耶，以及里香。】
【是，主人。】三人聽到劍丞的命令，立即現身並向劍丞跪禮。
【現在安排妳們三人前往三個不同的世界，幫我捉拿以下人物。】
劍丞拿出三張女士的相片


一張是巨乳，金髮碧眼，身穿美麗的哥德夢莉衣服，用瀏海蓋住左眼的美女。

另一張是戴着眼镜，身材高挑的棕色皮膚中年女性，身材性感。她有長長的棕色頭发用头戴式耳機扎成发髮髻，和紫色的眼睛。她穿着一件极低胸的裙子，上面有一条很高的缝，露出了她的大部分乳房。


最後一張是有着修長银髮与红色雙眼的年輕女性指挥官，身穿黑色制服和黑色过膝靴。

她們分別是希露迪·加爾達（惡魔奶爸），卡迪蕾雅·利维坦（惡魔高校）以及塞露貝利亞·布蕾斯（戰場的女武神）。

她們不論實力以及智慧也不錯，而且她們美貌以及完美的身材也中劍丞的眼球。最重要她們的實力可增加劍丞這方的實力。她們也可以成為劍丞日後在她們世界【革命】的種子。

其後的安排
麗前往【惡魔奶爸】世界，時間在被安排希露迪前往人類世界作貝魯的女僕前。

沙耶前往【惡魔高校】世界，時間在卡迪蕾雅·利维坦成為禍之團的舊魔王派前。

里香前往【戰場的女武神】世界，時間在馬克西米利從菲爾斯塔的實驗拯救塞露貝利亞前。


劍丞故意安排麗她們在【獵物】還在各主世界遇到各自主要的人或使命前，將她們帶走，因為劍丞知道當她們遇到自己命運前，她們實力並不像原本劇情這麽強大。
這個理論已經在【學園默示錄】以及【異度神劍2】的世界中得到證實。
【希望妳們順利達成任務。麗，沙耶和里香。但要明白當妳們回來，這裏已經過了100年，這個世界會進入【正式劇情】明白嗎？】劍丞對麗她們現在擁有的實力相當強，在這世界400年的修行並沒有一點白費，相信要捕捉這三個【獵物】，對現在她們來說，簡直是手到擒來。
【是，主人，我們一定不會讓你失望。】麗她們忠誠表示明白。

其後劍丞彈一下手指，有三道不同的異次元出口出現在她們眼前。
其後她們出發前往劍丞命令她們前往的世界，將【獵物】帶到他眼前。






















 

間章（二）
[ 間章：種子（二）] by 新田劍丞

在【惡魔奶爸】的世界

麗到達這個世界的魔王城堡，由於有劍丞的【神裝】-【隱身石】，可以在這個充滿各種魔物的城堡裏不發現她這個陌生存在，反而使其他人對她有熟悉感。但她一但戰鬥，這個效果就會消失，但不用膽心，因主人還交給她們另一件【神裝】解決問題。


她在這城堡不斷遊走，努力尋找主人交帶她的【獵物】-希露迪，但找了很久也未找到她的蹤影，但她突然聽到一道聲音

【希露迪，魔王大人找妳，快些過去。】這個世界魔王的副官用通訊魔法，通知希露迪。

【明白，我現在過來。】有露迪回答。

其後，這名副官的通訊消失，希露迪也準備前往魔王的所在。

但當她前進前，突然被一道看不見的牆阻擋她。

【是誰？】希露迪立刻保持戒備。

【希露迪小姐，妳好，初次見面，我是奉我家主人的命令，將妳帶走。】麗在希露迪的背後出，並向她說出自己的目的。

【妳到底是誰？竟敢出現魔王大人的城堡裏，而且還胡說八道。】希露迪覺得自己竟然被敵人如此輕易從背後出現，感到一瞬間的慌張，但身為魔界數一數二的魔界女僕的她立即恢復冷靜，並施放一定程定的威懾。

【沒有什麽，我是來自另一個世界的人，目的很簡單，只是將妳帶走，希望妳不好作出任何反抗，否則只會害我覺得麻煩。】麗當這種威懾是如無物，勸喻希露迪放棄反抗。

【很久沒有如此的傻瓜出現在我眼前，反正近日也沒有鍛鍊身手，妳來得正好，當我的鍛鍊對象也不錯，雖然只有一次如此。】

其後希露迪一邊殘酷地奸笑，一邊在自己的傘子裏拿出細劍。

【也對，【一次】吧！】麗仍然對這樣希露迪並不害怕，還強調【一次】這個字眼。

【看起來妳並不完全的傻瓜，還聽得懂主要的事，但可惜因我還有要事，也是速戰速決，否則要魔王大人久候，對我的聲譽其不是太好。】

希露迪在自己的傘劍注入自身強大的魔力，準備打出快速又強大的衝擊波。但可惜的是，她還在集中魔力時

【太慢！】麗用【神追】向前一刺，以遠超希露迪的動態視力的速度攻擊她，由於高速的速度，就算產生的衝擊波也過為驚人，更何況當中實體的攻擊。希露迪被此攻擊擊中，並將她擊至100米。

【唔……】希露迪被擊中後，因為她是高級的惡魔女僕在擊中時，集中魔力保護自己，才可保持意識。

【不好意思，我差點殺死妳，但我沒有想過妳如此弱，如果早些知道，我會再留力多些少。】麗對此向希露迪抱歉。

【妳到底是誰？一般人類應該沒有如此實力。】希露迪不敢相信這個結果，自己會如此慘敗，而且敵人還有如此留力。這個情況，是她從來沒有遇過。

【已經可以說話，妳也不錯。但妳這個問題，我已經回答過妳，我不是這個世界的人。但妳應該不用擔心，其後我會將妳從這個世界帶走，將妳奉獻給我心愛的【主人】！】麗的眼神充滿了對劍丞的愛意。

希露迪雖然還不知道眼先這個女人說什麽，但她所說的絕對不是玩笑，是認真。

【來人，救命。】希露迪不顧她的身份，向周圍大叫，找人來拯救她。

【妳不用大叫，沒有人會聽到，見到我們。】麗看見希露迪如此慌張感到傻眼。

【妳說什麽？】希露迪不明麗說什麽。

【妳真是傻，妳不覺得剛才有如此大的動靜，為何連一個士兵也沒有察覺，而這裏也算是魔王的城堡，為何我這個陌生人周圍遊走也沒有發覺，妳不覺得奇怪嗎？】麗反問希露迪。

希露迪細心一想，的確如她所說，沒有可理魔王大人的城堡戒備如此疏忽。

【原因很簡單，我用了這個東西。】麗在手中展出一塊平平無奇的石頭

【？】希露迪不明這塊石頭有什麽作用。

【這塊石頭雖然看上去平平無奇，但它是我偉大的主人創造的神裝之一，可以製造一個結界，讓我以及指定對象在一個結界範圍，這個結界不會讓任何人察覺，所以剛才的戰鬥，不，應該說【我的鍛鍊】，沒有人發現，就是這麽簡單。】麗簡單地說出讓希露迪絕望的事實。

（原來剛才的【一次】是指她自身。怪不得她如此輕鬆。）

正當希露迪感到懊悔，麗再說

【幸好，妳比較弱，我的任務才可以如此輕鬆，但美中不足，我剛才還以為有一樣【精彩的鍛鍊】，豈料只是一擊，連一成成果也未展出就完結，真是失望。】

【可惡。】希露迪自今也未受到如此恥辱。

【但不用擔心，日後妳會成為主人新的所有物，其後一定變得強大，到時相信一定有精彩的比試。】

【妳說什麽，不要，救命，誰可以……】希露迪聽完麗的說話，感到前所未有的恐懼，不再理會自身的形象不斷求救，但在麗彈了手指一聲後，她的呼救聲已經隨著她的身影一樣消失。














 

間章（三）
[ 間章：種子（三）] by 新田劍丞

在【惡魔高校】的世界
沙耶已到達惡魔高校的魔界其中一個森林。
【這裏感覺不算太差，與我之前看到漫畫裏所描寫的魔界有些不同。】
正如沙耶所說，這個世界不像其他人所想的一樣，只有恐怖的森林，周圍也只有異型般的生物，有毒氣的沼澤等。相反是一個空氣清新，環境優美，雖然周圍的城堡浮起，但與人類世界並沒有大不同。
（如果可以的話，希望主人下一個進行【革命】的世界是這裏）
沙耶因眼前所見到的事物而對這個世界感到有好感。
正當她還想欣賞這個美妙的地方時，突然傳出一陣吵鬧的聲音。
（到底是誰破壞大小姐的雅興？）
沙耶決定向這個人進行報復，所以隨著這聲音尋找源頭。結果發現
【可惡，可惡，可惡，那個小女孩竟然將我】
有個棕色皮膚，身材性感的美麗女性在此發狂，並不斷狂叫。
（莫非這個人是）
【卡迪蕾雅大人，請冷靜些。】有一位身穿魔法師袍的女性勸阻那名女性。
（卡迪蕾雅，這個不是主人要求我捕獲的【獵物】，沒有想到這麽快找到妳）沙耶覺得自己很幸運。
【冷靜，妳叫我如何冷靜，原本我才是高貴的利維坦，但竟然塞拉法爾這個只懂扮人間的魔法少女，這種幼稚的小女孩，成為利維坦，我絕對不會承認。】卡迪蕾雅對此感到十分憤怒。
（在主人的提及，她身為原利維坦的後人，擁有強大的魔力以及身份，但因現在新的惡魔制度下，她這種貴族被是為舊魔王，而被人排除在外。難怪如此憤怒）
但當沙耶看見如此卡迪蕾雅，她有一個想頭。
（反正日後妳也不是什麽善類，日後也只有慘死，不如快些成為主人的成有物，為他辦事也算不錯。順便連同連些女魔術師，雖然姿色不及我們，但也不錯，成為主人戰力也不錯。）
沙耶已經想好了切，其後拿出【石頭】，然後展開了結果，對象當然是卡迪蕾雅以及她的手下女魔術師們。
當展開結界完畢後，沙耶向卡迪蕾雅招呼
【已經吵了很久，也到時候閉嘴。】
【到底是誰竟敢對本小姐說出如此放肆的說話。】卡迪蕾雅立即望向沙耶方向。
其後，她看到沙耶笑了一笑。
【以為是誰，原來只是走失的低等人類。】卡迪蕾雅憑她多年在魔界的成果，輕易得知沙耶是普通的人類。
（之前，都發生有人類迷迷糊糊走進魔界，這也並不是第一次，算吧，反正我需要冷靜下，就殺了她，當是一種發泄，也是不錯。）
【妳真是不幸運，人類，我今日心情不太好，妳就成為我發泄心中的怒火犧牲品。】卡迪蕾雅手中充滿魔力，準備殺死沙耶。
【甚麼，原來只是一隻敗犬狂吠。】沙耶用蔑視的眼神來看卡迪蕾雅。
【妳這個人類，算吧，原來想簡單殺死妳就算，但看來妳的樣子也不錯，就將妳成為我的玩具，只要我心情不爽時，就鞭打妳，打到我滿意為止。如果日後我有男性客人就讓妳招呼他們，說到底惡魔貴族都很喜歡人類，因為可以做不同的玩法。是否很期待？】卡迪蕾雅說出一些很殘酷的事，但用如同玩寵物一樣的態度。
【不好意思，我沒有這個打算，更何況怎樣看妳，我也不覺得妳會贏我，或【塞拉法爾】。】
當聽到沙耶說出【塞拉法爾】，卡迪蕾雅立即用魔力彈打向沙耶。
【去死吧！】
其後有很大的爆炸，讓整個環境被沙塵覆蓋
（可惡，一個低等人類竟敢說我不及塞拉法爾，連一些生存價值也沒有。）
但事實並沒有如卡迪蕾雅所料
【甚麼？】
卡迪蕾雅看見一個身穿重裝鎧甲的騎士在沙耶面前拿着盾牌保護她，並沒有受一點損傷。而她看見沙耶手上拿着一本可疑的書。
【妳這傢伙是神器使用者。】卡迪蕾雅立即保持冷靜。
（這個女人一定是某種神器使用者，否則不會突然有一個那樣東西出現保護她）
【雖然離正確答案還差些少，但也算正確。妳頭腦營養都不是全部去了胸部。】沙耶高傲地讚賞卡迪蕾雅
【妳這傢伙不好認為妳是神器使用者，就可以與高貴的我比較，說到底妳只不過是人類，而我是高貴的利維坦，妳是無法相提並論。】卡迪蕾雅認為沙耶的實力比不上她，這份高傲與【原本劇情】的她並沒有分別。但也因這份高傲導致她敗北。
【應該是【原】利維坦吧！】沙耶再說一次卡迪蕾雅最討厭的事
【妳這傢伙，我不會饒恕妳，絕對。】卡迪蕾雅再集中較上次更大的魔力，攻擊沙耶。
但結果同樣給沙耶召喚的騎士保護她，而且盾牌並沒有因卡迪蕾雅的攻擊有一些損傷。
【可惡，可惡，去死，去死……】卡迪蕾雅不理會自身的形象不斷進行攻擊，但同樣都沒法讓沙耶的騎士受些少傷。
卡迪蕾雅眼見如此，立刻轉身看自己的女魔術師們。
【妳們不好淨是看，快些將妳們的魔力傳送給我，讓我消滅這個不知天高地厚的臭女人。】卡迪蕾雅立即吩咐她們。
【是，卡迪蕾雅大人。】女魔術師們立即將自身魔力傳送給卡迪蕾雅
【今次一定消滅妳，妳這個下等的人類。】卡迪蕾雅現在身上充滿魔力，與剛才不可相提並論。
其後將這些魔力集中一點，攻擊沙耶的騎士。
的確這次攻擊較之次有效，騎士的盾牌也開始有崩裂的跡象，但也只是如此。
【妳們，將妳們自身魔力都給我，不許留力，明白嗎！】卡迪蕾雅再度命令她手下的魔術們再加大魔力的輸出。
其後，騎士盾牌終於崩解，其後魔力也破壞這名騎士。
【終於成功，明白嗎？妳這個人類，我才是利維坦。】
卡迪蕾雅現在滿身大汗，她身後女魔術師，大部份因剛才的魔力輸出，而耗盡體力而暈倒在地上。
【真是厲害，但妳以為這可以贏到我嗎？】沙耶對剛才的戰鬥並沒有感覺。
【妳說什麽？我已經將妳打倒，妳的騎士崩潰。這妳還不明白。】卡迪蕾雅看見沙耶的表情感到有些不安。
【的確，我也想不到妳可以破壞它，但我想問妳，我什麽時候說我只能召喚一個【它】】沙耶恥笑地說。
【妳說什麽……】正當卡迪蕾雅不明白這句時，沙耶拍掌一下，一瞬間有十個與剛才同樣的騎士同時出現，並包圍卡迪蕾雅與她的魔術師們。
【什麽可能，為何沒有聽過妳這個神器使用者，妳到底是誰？】卡迪蕾雅這次感到恐懼，剛才用盡自身與部下的實力才可破壞一個騎士，現在又在出現十個同樣的它。
【妳真是很煩，整天問問題。算吧，將妳捉到，其後慢慢地解釋給妳聽。】沙耶說完後露出殘酷的笑容。
【可惡。】卡迪蕾雅看見如此，自知不會有任何勝算，所以打算用傳送魔法，將自己離開這個恐怖的現場。但傳送魔法陣突然沒有反應。
【為何？】卡迪蕾雅十分惶恐。
【妳想逃走，已經太遲，我已經用了妳不懂的力量包圍這裏，妳與妳的部下從一開始就沒法離開。】沙耶說出真相。
【妳想幹什麼？】卡迪蕾雅越來越恐懼。
【原本應該是時候將妳們捉到後，送給我的主人，但我現在改變主意，反正有很多時間，不如現在將妳們玩弄一番也好，這可以幫助主人的調教。】
其後沙耶再召喚一隻，全身滿佈觸手的擬似植物的東西，而觸手有大量的可疑汁液。
【放心吧！這些液體不是毒藥，而是讓妳們感到興奮作用。盡情地與這個孩子玩。】沙耶彈了下手指這個植物襲擊卡迪蕾雅她們。
【不好，求妳停手，停手。】卡迪蕾雅被這些觸手捉到，並摩擦她胸部，私處，腋下等，而且因為這些液體的關係，使她感到全身發熱，神志也不清晰。其他女魔術師們也是如此。
沙耶在旁邊一邊觀看她們蹂躪的情景，一邊喝紅茶。
其後過了三天
【卡迪蕾雅，快些，快些爬過去，太慢。】沙耶現在騎着卡迪蕾雅的背上，並右手拿着馬鞭鞭打她的臀部。現在她的臀部已經有不少紅色的鞭打痕跡。
【對不起，沙耶大人，請讓我休息一下。我已經】卡迪蕾雅已經沒有之往的傲氣，現在的她成為沙耶的騎座。
【妳想再試一次，那個孩子嗎？】沙耶如同惡魔般笑容詢問卡迪蕾雅
【求妳不好，這種地獄已經不想嘗試。】卡迪蕾雅已經放棄她的一切，名譽，地位，高傲等也放棄。
【算吧！都是時候將妳送給主人，快樂的時光過得真是快。但】沙耶立即奸笑起來。
【但】卡迪蕾雅有種不祥的預感。
【但其後有很長的時間，無限的時間，卡迪蕾雅，到時繼續好像現在這樣好好【相處】。】
卡迪蕾雅眼神已經沒有光芒，只是懂得點頭。
【沙耶大人，我們已經準備好。】原卡迪蕾雅的部下們已經在沙耶的調教對她忠心耿耿。
而相反對卡迪蕾雅連過往一些忠誠之心已經隨著這3日的調教消失得一些行跡也沒有。她們在第一日經過沙耶的調教後，就將卡迪蕾雅交給她們玩，長久的怨恨的對象現在如此無力，她們更玩得盡興。
【沙耶大人，請問這隻母犬如何？】
【整體已經不錯，但還有一些部份要調整，但這些到了主人這邊，再讓妳們弄吧！】
【感謝，沙耶大人，這個對我們來說是至高無上的獎勵。】
原卡迪蕾雅的女魔術師們對卡迪蕾雅一直也有一份恨意，一直以來卡迪蕾雅也沒有好好對待她們，沙耶利用這點讓她們歸順她，現在卡迪蕾雅由最高降至最低的地位，現在的她連原本她的部下的命令也要聽。
沙耶其後彈了一下手指，與卡迪蕾雅以及女魔術師們一起消失，回到【異度神劍2】的世界


















 

間章（四）
[ 間章：種子（四）] by 新田劍丞

在【戰場女武神】的世界，
里香已經到達這個世界,時間是帝國入侵塞露貝利亞的村莊，因她覺醒女武神的力量後，被帝國帶走並進行實驗，至今她仍未完成覺醒這股力量。
【這個世界與我的世界也十分相似，都是戰爭，應該說只要有【人類】這種存在，戰爭就會出現，算吧！對我來說，只要實行主人的命令就可以，其他的交給主人思考吧。】
這就是里香第一次看到這世界的感受，如果有其他人在這裏，一定說她冷血無情。但對她來說，真是沒有關係，她一直已經見證很多這種情況，所以已經麻木。
回到正題，里香已經到達帝國的秘密研究所。因為她現在用【隱身石】的關係，完全沒有人懷疑她的存在，與麗一樣，反而讓人有種熟悉感。
正是如此，她現在可以自由出入國家最機密的關構。
（多虧有主人的幫忙，否則我需要花更長的時間才可以進入這裏。）
里香在學園默示錄的世界，在SAT裏也有接受潛入的訓練與經驗，但有劍丞的裝備輔助下，令她更暢通無阻。
正當她努力尋找塞露貝利亞時，發現有一對男女正在說話。
【她的情況如何？】一名身穿貴重衣服的如歐洲貴族般的金髮男子詢問。
【情況非常良好，沒有想過我可以遇到這樣的素材。】另一名穿著白色醫袍的女性解釋情況。
他們分別是帝國准皇儲-馬克西米利安以及負責女武神實際研究的的博士菲尔斯塔。
（據主人所講這個皇儲為了向殺死他生母的帝國復仇，不惜一切地獲得力量，為此不斷召募人材，塞露貝利亞在不知情的情況成為他的實驗計劃之一，並日後誤以為他拯救她，可憐的塞露貝利亞還以為這個人救助她而愛上這個人，但這個人根本只是當她是可以利用的【武器】，既然如此，我就將計就計，只是拯救她的主角【更改一下】！）
里香已經有了全盤計劃，現在只要找到塞露貝利亞就可以。

其後，每一間房間都檢查，來找到塞露貝利亞，但發現除了部份空房外，還有一些滿布血漬，或一些懷疑在實驗途中已經精神崩潰的人，只有小部分人還勉強生存。
（果然如主人所說一樣，這裏的人根本就只是人渣，就算主人如何對待我們，也會關懷我們，愛我們。這些人不值得生存在這個世界上。）
里香看見這一切，感到十分痛恨，恨不得現在可以殺死這裏的所有人。但她知道現在目標是尋找塞露貝利亞為優先，其他的稍後處理。

其後，里香在最後一間房間，終於找到塞露貝利亞。
如同主人相片，擁有美麗的銀色長髮，深紅如寶石般的眼睛。但眼神不像相片一樣冷酷，堅定，相反眼神毫無意志，像死人一樣。
（這情況更反而容易成為主人的所有物，也應該開始行動。）
【嘿，塞露貝利亞！】里香現身與塞露貝利亞談話。
【妳是？】塞露貝利亞感到震驚，至今與她生處，只有帝國的研究員，他們並沒有理會她的生死，不斷進行可怕的非人道實驗。
【放心吧！我是奉我偉大主人命令帶妳離開這個地方。】里香說出自己這趟的目的。
【不好亂說，這裏是帝國最嚴密的研究所，妳絕對無法帶我離開這裏。】塞露貝利亞斷定地說。
【這妳要不要與我賭博一次。】里香堅定地保持笑容地問
【賭博？】
【不錯，說是賭。我有我偉大的主人賜予強大的力量，要帶妳逃離這裏並非沒有可能，不，應該就絕對可以逃出這裏，但前提是妳要相信我的說話，否則，妳還可以繼續留在這裏，但這機會就會消失，妳可能會在明日死去也不定。】里香開始說服塞露貝利亞
（雖然不知為何她如此有把握，但的確正如她所說，再繼續接受這種實驗，明天是否可以生存也不知。倒不如，賭一把。反正如果不幸，我被帝國軍在途中殺死，我反而可以逃離這個地獄。）
塞露貝利亞最後作出改變她一生的答覆
【好，我跟着妳離開。】塞露貝利亞答應里香
【不錯，雖然遲了，但我也自我介紹，我名是南里香，妳可以稱我作里香，而最主要我不是這個世界的人。】
【不是這個世界的人？妳到底說什麽？】塞露貝利亞對此番話有些不解。
【待我們離開這裏，我再告訴，但我們現在先離開這裏再說。】
說完這句話後，里香憑空召喚她的神裝-【神追】。
【這個是？妳是從哪裏拿起這把槍？】塞露貝利亞看見這種非自然的事感到十分驚訝。
【我都說我有偉大的主人賜予的力量，就是他知道妳在這裏受苦，所以安排我來拯救妳。】里香稍微加些修飾。
（的確是拯救妳，但目的遠不在此，放心吧！妳日後所過的日子與天堂沒有分別，我未來的【姊妹】。）
【雖然我還不太相信妳的話，但我開始有逃離這裏的把握。】塞露貝利亞眼神開始出現希望。

另一方面
【什麽，有人帶塞露貝利亞逃離，為何事前沒有人知道。】馬克西米利安感到十分憤怒，對他來說塞露貝利亞是最接近他理想的人材，距離【完成】還差些少，為何現在才出現這種變數。
【對不起，總司令閣下，我們已經動用了大量人手，但也沒法阻攔她們。】帝國士兵匯報現時情報。
【塞露貝利亞幹的嗎？】馬克西米利安詢問情況。
【不是，據前線部下匯報是另一名褐色皮膚女士，她用一枝來歷不明威力強大追擊槍，將阻擋她們的士兵輕易清除。】士兵反駁馬克西米利安的推論。
【這真是有趣，我現在要出發。】
【請問閣下打算出發到哪裏？】士兵有種不祥的預感。
【這還要問？當然要去研究所，如果只是普通入侵者，我當然不理會，但如果是持有強大威力的武器的人，就另有不同，我想試一試說服她加入我們。】馬克西米利安現在感到相當興奮，對他來說，塞露貝利亞的確是重要的資產，但現在出現一個更有價值的人，這使人更為雀躍。
【但是否太危險，閣下。】士兵試圖勸阻，但
【你是否拒絕上司的命令？】馬克西米利安用冷酷的眼神讓眼前的士兵停止說話
【對不起，閣下，請讓我安排一下，在讓閣下……】
【不必，我現在親自去】

回到里香方面
里香不斷用神追將眼前的敵人輕易地清除，這情況使塞露貝利亞頓口無言
【想不到，妳擁有如此力量，我開始想信妳不是這個世界的人。】塞露貝利亞被里香的能力衝昏頭腦，並開始相信里香之前的說話。
【都說我沒有騙妳，放心吧！我一定帶妳離開這裏。】里香展出自信的笑容。
正當她們到達出口時，有一個意想不到的人與一群帝國士兵阻擋她們。
【妳好，女士，我是……】那名人想向里香自我介紹
【不必介紹，我知道你的身份，帝國軍加利亞侵略部隊總司令-馬克西米利安大人嗎？】里香公佈他的身份。
塞露貝利亞沒有想到帝國的皇儲會出現在此。
因為現在的時間線還不到塞露貝利亞與馬克西米利安相遇，所以本身身為平民的塞露貝利亞當然不認識身為帝國皇室的馬克西米利安。
【沒有想到，原來女士認識我，這真是我的光榮，這長話短說，我希望女士可以成為我的部下。】馬克西米利安向里香作出邀請。
【為何？我剛才幹掉很多你的部下，你還想邀請我。】里香保持微笑回問馬克西米利安
【老實地說，原本妳犯了帝國死罪，原本我應該將妳處死才是，但毫無疑問妳的能力十分優秀，只要妳願意成為我的直屬部下，無論地位，金錢以及權利，我都可以給妳。】馬克西米利安開始嘗試說服里香加入自己陣營。
【包括塞露貝利亞也可以給我？】里香假裝有興趣，然後問馬克西米利安
【當然可以，只要妳願意加入我陣營，這個女人送給妳也如何。】馬克西米利安立即答應里香的要求，對他來說塞露貝利亞曾經是他認為最強的戰力，但現在對比眼前這名女士，她已經在他心中變得毫不重要。
【你這傢伙，當人命是什麽？】塞露貝利亞很不甘心，自己變成交易的籌碼。但這些聲音傳不到馬克西米利安。
【果然閣下寛宏大量，這我就要】里香保持微笑，但下一瞬間，就變成惡魔的笑容。
【閣下的性命。】
說完這句話，里香用神追指向馬克西米利安，並用強大的爆炸子彈攻擊眼前這個男人。
【為何……】馬克西米利安還未說完，已經斃命。
【妳這傢伙】【竟敢將總司令】【來人】
帝國士兵看見自己總司令被殺，紛紛上前殺死里香以及塞露貝利亞，但可惜一切反抗在里香神追下已經炮影。


【為何我要殺死你？很簡單，我已經有我願意待奉的主人，他不像你，隨便將我性命當作交易的籌碼胡亂捨棄，而是愛着，保護我們。你連一點也不可以與他作比較。】里香不斷踐踏馬克西米利安的屍體來發泄。
【里香，我接下來如何是好？】塞露貝利亞詢問里香
【老實說，像馬克西米利安的人渣多的是，而妳在這世界擁有獨一無二的女武神之力，如果放妳繼續留在這裏，只會由一間研究所轉移到另一間研究所，到最後只會成為貴族的【武器】。所以我提議妳跟隨我主人吧，塞露貝利亞。】里香認真地說。
【妳主人？】
【不錯，我主人與這個世界的人不一樣，不是因為妳擁有女武神之力才安排我來救妳，而是相反正因為妳是【塞露貝利亞】，他只是拯救作為【塞露貝利亞】的妳，他才會拯救妳。他對妳有百分百的愛】里香溫柔地告訴塞露貝利亞。
【是真？】塞露貝利亞不敢相信
【是真，塞露貝利亞，妳跟我一起來，妳就會知道主人的偉大，其後我可以向妳打賭，妳一定會愛上他。】里香自信地說。
【不需打賭，今日我已經見識，妳已經【賭勝】。既然妳說到如此，我也相信妳的主人一定很出色。】塞露貝利亞微笑地回答
【這樣，我們離開吧！】里香高興地彈了一下手指就與塞露貝利亞一同離開這個世界。
現在這個地方只淨馬克西米利安與一群帝國士兵的屍骸。


其後在這個世界的發展，因帝國喪失馬克西米利安這個總司令，導致整個軍事體制陷入混亂，而且因塞露貝利亞的離開，這個原本會成為帝國最強的戰力也消失，其後帝國分別被加利亞公國與義勇軍紛紛打敗，過了約20年，帝國完成敗北，結束多年的戰爭以及問題。


















 

間章（五）
[ 間章：種子（五）] by 新田劍丞

回到【異度神劍2】世界
麗，沙耶和里香也前後回到統一商會總部的各自房間。她們分別整頓好自己，並安置好自己為劍丞【奪取】的【獵物】在房間後，就各自向劍丞匯報她們的情況。

【主人，麗我已經在【惡魔奶爸】的世界將希露迪補捉完畢，但由於我沒有想過她的戰力弱過我的預計，所以稍微受了重傷。現在她在我房間裏。她還打算反抗，所以迫於無奈我再次打暈她。】麗滙報她在【惡魔奶爸】的情況
【稍後，安排靜香幫她治療以及在我支配她前讓她【無力化】。接着沙耶妳如何。】劍丞冷靜地叛斷情況，再要求沙耶匯報。

【是，主人。我在【惡魔高校】的世界已經將卡迪蕾雅以及她女魔法師部下們捕捉後，我已經在幾日時間裡，將她以及她的部下已經歸順我們。卡迪蕾雅的情況已經變成乖巧的母犬，現在我命令這班女魔法師們繼續調教卡迪蕾雅，主人如果想的話，可以稍後來我的房間一同享用她們。】沙耶很自滿地分享自己成果。
【想不到，沙耶可以帶出超出我預期的成果回來，不但將卡迪蕾雅帶回來，並將她的部下據為己有，不錯，以後卡迪蕾雅以及她的魔法師們歸由妳管轄，以後她們就是妳的直屬部下。】劍丞表示滿意。
【多謝主人，這稍後，來我房間的決定如何？】沙耶期待劍丞的回覆。
【對不起，沙耶。我接下來還有正事，我其後將妳們的【獵物】轉化為我的【所有物】後就離開，待日後再陪同妳。】劍丞對沙耶表示抱歉。
【明白，主人。沙耶會乖乖地聲主人的吩咐。】沙耶乖巧地聽劍丞的說話。
【沙耶真乖，好啦！下一位，里香，妳的情況。】劍丞要求里香匯報情況。
【是，主人。里香我已經按照主人的命令將塞露貝利亞從【戰場女武神】的世界帶回這裏，但我用了與以上兩位不同的方法。】里香如軍人匯報戰況一樣，匯報給劍丞聽。
【妳用了什麽方法？】劍丞對此大有興趣。
【是，主人。我在尋找到塞露貝利亞前，發現馬克西米利安這個人渣的計劃，其後再找到塞露貝利亞後，我上演一場英雄救美的情節，之後帶她一同逃離研究所，在期間，再遇到馬克西米利安這個人渣，我用一些言語的技巧，讓他說出讓塞露貝利亞憤怒的說話，然後將他殺死，現在塞露貝利亞對我以及主人表示好感。相信對主人用【支配之手】更加有幫助。】
【不錯，但里香，妳這個方法還幫了我一個大忙。】劍丞對里香的做法表示驚喜
【對不起，主人恕屬下愚昧，請主人說有還有什麽幫助。】
【里香，妳這個方法不但不需透過與塞露貝利亞戰鬥，就可以讓她對我們忠心，這點當然十分出色，但最重要妳將馬克西米利安這個人殺死，妳知道嗎？他對【戰場的女武神】世界發展極為主要，而妳殺死他可以加速，讓我對那個世界進行我的【革命】。】
【不虧為我尊敬的主人，連屬下都未曾想過的事情，主人一下子就想到。果然主人最棒。】里香對劍丞又有一份嚴重。
【好啦！大家今次幹得不錯，由其是里香，她今次除了將我【革命】的種子植入這個世界上，而且已經開始種出果實，大家可以向她借鑑。】劍丞表示高興。
【是，主人。】麗與沙耶表示明白。
【里香，今次妳幹得不錯，待我將塞露貝利亞【支配】後，她其後成為妳的直屬部下。雖然妳已經有靜香，但塞露貝利亞在戰力上更加有幫助。】
【多謝主人賞賜。】里美表示高興，沒有想過主人如此滿意她的成果。
【主人，我的獎勵？沙耶有卡迪蕾雅，里香有塞露貝利亞，這樣，我是否可以將希露迪作為我的部下。】麗期待劍丞接下來的獎賞。
【麗，妳知道嗎？我對妳今次的成果不太滿意。】劍丞表示有些失望
【為何？】麗表示震驚，今次明明完成捕捉【希露迪】，但為何劍丞如此失望。
【妳似乎不知自己敗筆在何？這樣我解釋給妳，今次我的命令是【補捉】我交給妳們指定的【獵物】，留意是【補捉】不是【殺死】，而妳今次居然失點殺死她，而且妳看沙耶她們在回來前，已經對我指定的【獵物】進行了不同的方式，準備接受我的【支配】，但妳只是單絕對打倒她後，並沒有做過任何事就回來，什麽也不辦，這達不到我的預期。而且】
【而且】麗接着問
【而且如果妳不小心殺死希露迪，我會打算將妳放置一段時間，妳知道嗎？原本我對妳期望十分大，而妳今次實在讓我太失望。所以今次妳好好地反思。】
【是，主人。】麗沒有想過主人對她如此失望，麗感到十分傷心。
【好啦！暫時將希麗迪支配先，其後作為我私人女僕，其他的事待我處理完希麗迪再算。】
【明白，主人。】
其後，沙耶與里香紛紛回到自己的房間，而麗猶如死人一樣慢慢地離開。
【沒有想過，你會對她如此嚴厲。】【光】在劍丞旁邊，反映剛才劍丞對麗的態度
【沒有法子，經過嚴厲的教育，麗才會成長，有時不能只給糖果，有時還需要鞭子。】劍丞反映他剛才所做的原因給【光】聽。
【光】沒法作出任何回應給劍丞
【好啦！都盡快將【獵物】們轉化成我的【所有物】，我都到時候踏上舞台。】

在麗的房間
希露迪被麗自【惡魔奶爸】世界打倒後，就轉移到這個房間，但剛才被麗打暈後，現在先開始醒，但她醒後，不見這個女人。
【可惡，現在身體還未可以動。】就算到現在麗的攻擊還對希露迪有影響，至今還未恢復活動能力。
其後，希露迪聽到開門聲，其後看見麗。
（可惡，這個女人回來）希露迪心裏感到不爽。
【醒嗎？希露迪，說過好消息給妳聽，稍後妳可以成為我主人的貼心女僕，是否覺得走運嗎？】
（什麽，我竟然要成為魔王大人之外的女僕，可惡。）
雖然希露迪聽到麗這個消息有很多意見想發表但由於麗的攻擊太強，希露迪還未恢復說話的能力，只能靠身體蠕動來表達自己的意見。
【妳知道嗎？希露迪，妳現在獲得的位置是我一直想要，但妳什麽頁獻也沒有，就可以得到它，我真是對主人這個決定感到十分不滿。但可惜就算如此，這都是我心愛的主人命令，所以我只能遵守。可是】麗現在的眼神讓希麗迪感到生命危險。
（沒有想過，這個女人有如此表情）
雖然希露迪只與麗接觸很短時間，但以她認知，這個女人從沒有露出這表情。
【可是在妳成為主人的女僕前，就讓我在妳身體上收取一些利息，反正一陣間，有人來幫妳治療，而且我也向主人說，妳已經被我弄傷，再多一，兩道傷痕也沒有什麼大不了的事情。】
其後麗用右腳狠狠地踢向希露迪的肚子。然後不斷重覆地踢。
【可惡，妳這個徹臭婊子，明明弱過我，明明只是件垃圾，居然可以早過我，成為主人貼身女僕，可惡，可惡……】麗不斷踢向希露迪時，不斷說出自己的不滿。
正當麗還在發泄期間，有道聲音傳出
【足夠，停手！】
麗轉身一看，看見劍丞和靜香已到達房間裏。
【主人，我】正當麗想在解釋時
【麗，我稍後再處理妳。靜香幫希露迪治療。】劍丞暫停麗的解釋
【是，主人。】靜香用她的神裝【回天】，數秒間，希露迪至今所受的傷已痊癒。

其後，希露迪轉身一看眼前這名男子
（雖然看上去只是普通人類，但憑他的氣息，我肯定他絕對不是普通人，甚至好像比魔王大人還要強。）
【你到底是什麽人？人類，不，你不是人類，人類不可能有如此力量。】希露迪還思考劍丞的身份。
【不錯，想不到妳的觀察能力如果驚人，果然安排妳作我的貼身女僕的決定是沒錯。】劍丞佩服希露迪的觀察能力。
【你這像伙，不好以為我會臣服你的力量，我是魔王大人的忠誠女僕，絕不會屈服你。】希露迪以堅定眼神拒絕劍丞。
【不錯，妳的忠誠更讓我更加滿意妳，如果妳只屈服我的力量的話，我打算將妳變成麗的部下。但現在不用，維持原判，安排妳作我的女僕。】劍丞對希露迪的態度表示更欣賞。
【你這傢伙聽不到我的說話，我絕不……】正當希露迪再打算拒絕劍丞時，劍丞已用希露迪看不到的速度用右手捉住希露迪的額頭。
【不好意思，妳越是這樣，只會更加刺激我【支配】妳的決心。】
【你打算幹什麽？停手停手。】希露迪不知劍丞有【支配之手】，但察覺到眼前的男人接下來做的事絕對不是簡單的事。
【再見，【原魔王的女僕】希露迪，快些成為，我【貼身女僕】希露迪。】劍丞稍微集中精神，就將希露迪多年來為她世界魔王的忠心，轉化為對他的忠誠。
【如何，希露迪。記得我是誰？】劍丞假裝樣子問希露迪。
（雖然知道她會怎樣回答我，但這情景真是讓我回味無窮。）
【是，您就是偉大的劍丞大人，是希露迪一直以來所侍奉的偉大主人，同時都是我最心愛，無法取代的愛人。】希露迪臉色整為紅潤，心醉地回答劍丞的問題。
【很好，作為我的貼身女僕就必須隨時留在我身邊，我稍後就出發，妳現在出去幫我準備一下，接下來所需的物資。靜香，妳也出去，現在沒有妳的事。麗，妳留在這樣，我有話跟妳說。】
【是，主人。】

然後，希露迪與靜香離開後，房間只剩劍丞與麗。
【麗，脫掉所有衣服，然後翹起屁股。快。】劍眼神瞬間變得冷漠
【是，主人】麗就着劍丞的說話脫掉所有衣服。
【開始我的處罰，麗。直到妳說出所有心中的說話前，我會一直打妳的屁股，打到妳全部供出為止。】
【是，主人。】麗明白。
【好，開始。】
啪，啪，啪，每下聲音也清脆利落，可見劍丞打麗的屁股時，無對沒有留力。
【說吧！麗，為何虐打希露迪，說出來，麗。】
【是……因為……我不服她……明明只是……新來的……她居然可以……一不子……成為……主人的貼身……女僕……】
【還有呢】劍丞並沒有停手，繼續不留手打向麗的屁股
【……我不服……明明只是……我的【獵物】……但居然搶先過……我……接受……您的厚愛……還要……因為她……令主人……對我失望。】
【妳想過說這一切都是我安排上的錯。】劍丞的速度越來越快。
【不是……主人的……決……定是正確……只是我不……承認她……】
麗立刻解釋，但劍丞不理會，而且打屁股的速度以及力度越來越大。
【知道嗎？我對妳們作為我的【所有物】每個都付出我的愛，所以至今，我都不想如此粗暴對待妳們每個人，但妳今次錯得太離譜。妳居然不滿我的安排之餘，還要虐待希露迪，妳知道她會成為我的【所有物】，即是妳其中一名姊妹，但妳居然為了妳妒忌，作出如此決定。】劍丞開始憤怒。
【不是……主人……我永遠愛你……只是我】麗還想解釋時，劍丞再度用力打向麗的屁股
【還想為自己辯護，麗，看來我對妳的教育真是失敗，沒有辦法。】劍丞停手並將麗推開。
【主人……不好……，將我遺棄，我不可以沒有你……我不會再做讓妳失望的事。】麗誠心地向劍丞道歉，並希望劍丞可以重新接納她。
【從今日開始，麗妳會降為普通的戰鬥員，作為里香的部下。接下來，我會安排妳與沙耶，里香以及她們的部下們，接受下一輪的任務，而任務內容我會交由里美交代給妳，一切安排必須聽從里香以及沙耶的命令，如果妳今次成果令我滿意，我會恢復妳原本的位置。明白嗎？】劍丞繼續用冷漠的眼神看待麗。
【明白……劍丞大人，一切……謹遵您的吩咐。】麗向劍丞低下頭表示明白。
【不好再令我失望！】劍丞離開麗的房間，前往沙耶的房間。

在沙耶的房間
沙耶繼續騎上卡迪蕾雅的背上，當作她的坐騎。
而卡迪蕾雅繼續在自己前部下的目光下，繼續四肢趴在地上，作一匹母馬繼續前進。
突然有人敲門
【沙耶，我進來。】有一道溫柔的男人聲音傳出。
【是，主人。】沙耶很像看見自己心愛的人回來，立即從卡迪蕾雅的背上離開，衝向眼前的男人。
【很乖，沙耶。她們就是妳今次獲得的成果，幹得不錯。】眼前的男人讚賞沙耶。
【耶,主人讚沙耶，沙耶很高興。】沙耶露出很像小朋友天真無邪的笑容。
有一位女魔術師走上前，詢問沙耶眼前的男子身份。
【不好意思，沙耶大人，這個人是……】她還說完，沙耶怒視她。
【妳們這班蠢材，還不快點跪下來。這名大人是我最尊敬，偉大，至高無上的大人，新田劍丞大人，在他面前，妳們只不過連螻蟻也不如，妳們可以成為他的所有物，應該是妳們所有人最大的榮幸。】
【是，不好意思，是我的失禮，對不起，沙耶大人，還有劍丞大人。】這名女魔術師立即道歉，並立即與其他的人一同跪下，只有卡迪蕾雅仍然眼神呆滯地像母馬一樣，四肢趴在地上。
【算吧，不知者不罪，起身吧！】劍丞不太在意剛才的事。
【謝，大人】剛才的女魔術師感謝劍丞的原諒。
劍丞不太理會她，繼續向前走，到卡迪蕾雅面前停下來。
【想不到，高傲的卡迪蕾雅變到原此地步，這真是連我造夢也沒有想過，幹得不錯，沙耶。】劍丞表示讚賞
【耶，主人又讚我。】沙耶從剛才的憤怒樣子再度轉換回剛才的天真樣子。
【這方便我不少，雖然作為母馬也不錯，但寵物有靜香就可以，所以就幫妳變回人，好嗎？卡迪蕾雅。】劍丞打算用【支配之手】將卡迪蕾雅變回人類。
【好難得，我才可以像里香一樣有一隻寵物，主人偏心。】沙耶撇嘴不滿意劍丞的決定。
【不好意思，沙耶，接下來的事，我還需要卡迪蕾雅幫忙，她現在這個樣子，實在很難幫助我。我都是需要她作為【原】利維坦的她比較有用。】
當劍丞說出【原利維坦】時，劍丞注意到卡迪蕾雅有輕微的反應，但其後繼續維持眼神空洞的樣子。
【果然變成母馬的妳，仍然對利維坦很在意嗎？卡迪蕾雅。不錯，不錯。】劍丞很滿意卡迪蕾雅的剛才反應。
【就決定讓妳成為真正的利維坦作為獎勵吧！卡迪蕾雅，好嗎？】劍丞抱有興趣地詢問卡迪蕾雅意見。
【你說什麽？說真的嗎？】卡迪蕾雅自沙耶的調教下終於恢復自我。
【哦，終於恢復自我，不錯。回答妳的剛才問題，可以。對我來說，很簡單。但是】劍丞用如惡魔般的笑容
【但是？】卡迪蕾雅不理會劍丞現在的表情，心急地詢問
【但是妳要接受我的支配，不論妳的身體，靈魂，妳所有的東西都交給我，這也算妳常見的惡魔交易，如何？】
（雖然無論妳的選擇如何，我都會將妳據為己有，當然妳自動成為我的所有物就更好。）
劍丞現在期待卡迪蕾雅的答覆
【好，沒有問題，你想將我如何處置也隨便你，只要你可以使我變回真正的利維坦就可以，只要可以將塞拉法尔利從利維坦的位置踢下去就可以。】
對卡迪蕾雅來說，只要可以讓她成為利維坦，她願付出任何代價，而且眼前的男人是輕易打敗她的沙耶的主人，他一定擁有超乎她想像的力量，所以臣服他也是不錯的選擇。
【不錯，妳的決斷讓我十分滿意，正如妳所想，我一定幫妳成為利維坦，而塞拉法爾，我有我的安排，對我來說，利維坦的位置是誰坐，我也沒有所謂，我只要【支配】妳們以及對妳們的世界進行【革命】就可以。】
【明白，我的【主人】，我的身體以及靈魂隨你喜歡【支配】。】卡迪蕾雅心甘情願地將她的一切交給劍丞。
【很好，沙耶的調教，加上我的【支配】，以及妳的復仇決心，一定讓妳【重生】。】劍丞用他的右手接觸卡迪蕾雅，對她使用【支配之手】，卡迪蕾雅的人格，記憶保持原有，但必須加入【必須服從新田劍丞的一切安排】。
【沙耶，有關卡迪蕾雅之前的安排，我現在決定徹銷，她現在是我直屬部下。但放心，其他的女魔術師們交由妳處置。】
【明白。】沙耶稍微不開心，但只要是主人安排，沙耶都願意接受。
【這樣就乖，都是時候【支配】她們。】劍丞彈一下手指，在場的女魔術師們瞬間變成劍丞的【所有物】。
【從今日起，妳們就是我的【所有物】，現在開始，除了卡迪蕾雅外，妳們是沙耶的部下。明白嗎？】劍丞大聲命令她們
【明白，主人】在場的女魔術師們大聲表示明白。
【沙耶，不好意思，剛剛妳回來，就要安排任務給妳。】劍丞感到抱歉。
【主人，只要你想，什麼事沙耶我都寧願做。】沙耶撲上劍丞胸口上，然後用力抱緊劍丞。
【沙耶，果然很乖。妳稍後與里香，麗，卡迪蕾雅前往【惡魔高校】的世界，其後幫我捕捉我下一個獵物，【古蕾菲亞】。她是很重要的棋子，接着，我打算在那個世界進行【革命】。】劍丞接着抱緊沙耶。
【明白，主人。】沙耶合上眼睛一邊感受劍丞的溫暖，一邊表示明白任務。
然後劍丞離開沙耶房間。


到里香的房間
【里香，他是一個怎樣的人。】塞露貝利亞問里香，她想知里香的主人是一個如何的人。因為其後她也會臣服他。
【主人他對我們十分溫柔，但當他認真時，他全身充滿霸氣，如果要用馬克西米利安來作比較，主人就是太陽，他只不過是螞蟻。】里香一邊讚賞劍丞，一邊露出少女戀愛的眼神。
突然，有人敲門
【里香，是我，我現在進來。】
然後，劍丞進來
【主人】里香立即跪下來迎接劍丞
塞露貝利亞也學着里香跪下來
【妳們起身吧。】
其後，她們起身
塞露貝利亞看見劍丞，雖然明明只是有一般人的臉孔，但正如里香所說，他的確有皇者風範。怪不得里香如此崇拜。的確，他有種獨特魅力。
【初次見面，塞露貝利亞，妳沒有大礙，實在太好。】劍丞為塞露貝利亞感到高興。
【你認識我？】塞露貝利亞感到不解，明明現在才見過劍丞，為何他知道自己？
【的確，我認識妳。所以我才安排里香前來拯救妳，因為我知道妳本來的未來。】劍丞解釋他拯救塞露貝利亞的原因。
【本來的未來？】塞露貝利亞再度感到不解。
【不錯，相信里香也說過我來自不同的世界。】劍丞說出自己的來歴
（對，里香拯救她時，說過她是來自別的世界）
【在我原本世界，我知道妳會成為帝國最強的女武神，被人稱為蒼藍的魔女，但可惜的是因為馬克西米利安的關係，他用各種實驗將妳變成沒有靈魂的生體兵器，所以安排里香前來救妳，並為妳殺死馬克西米利安。】劍丞一邊用右手溫柔地摸塞露貝利亞的銀色長髮，一邊解釋自己的行動目的。
【多謝大人，我沒有想過你會為我……】塞露貝利亞感動到流淚，她沒有想過有男人願意從這種地獄拯救她。但劍丞就
（的確我是打算拯救妳，因為妳屬於我比較好，馬克西米利安這個人渣不配擁有妳。）
其後，劍丞靜靜地發動【支配之手】，但並沒有改變塞露貝利亞的人格，只是加入【無論遇到任何事情都相信劍丞，以及無條件地愛上劍丞】。
就這樣，塞露貝利亞如此簡單地成為【劍丞】的所有物。
現在的她已經毫無疑問地愛上劍丞。
【塞露貝利亞妳由今日開始除了是我的部下外，妳還是里香的部下，明白嗎？】劍丞繼續溫柔地緊抱塞露貝利亞。
【明白，一切都如你所願。主人】塞露貝利亞的眼裡已露出心型。可見，她已經愛上劍丞。
【不錯，里香，雖然辛苦妳，但麻煩妳一陣間與沙耶帶同自己的部下出發【惡魔高校】的世界，幫我捕捉【古蕾菲亞】這個獵物，其後我要支配那個世界。】
【明白，一切如你所願。主人。】里香表示明白。
【還有現在麗會成為妳的部下，妳帶同她一同前往【惡魔高校】的世界。】劍丞將麗交託給里香
【麗，為何？】里香不明劍丞的做法。
【她做錯事就需要接受懲罰，里香幫我好好看管她，我期待她成長。】
【明白，果然主人對我們每個人都很關心。】里香對劍丞的安排感到佩服
其後，劍丞離開里香的房間。

過了大約一個小時，
麗，沙耶，里香，靜香，塞露貝利亞，卡迪蕾雅以及她原女魔術們部下們現在在統一商會的中心等待劍丞。
【麗，沒有想到妳會有被主人降至普通戰鬥員的一日，真是意想不到。】沙耶取笑麗現在的情況。
【只要今次任務，我達到主人要求，我一定返回我原本的地位。】麗現在集中精神，打算完成劍丞的安排。
【如果妳成為我的部下，或者更有機會可以快些挽回主人對妳的期望。要不要試下，麗。】沙耶鼓勵麗過來她這邊
【不用，成為妳的部下只會成為妳的玩具，我才不要。】麗決斷拒絕
【好啦，妳們快些閉嘴，稍後主人看見我們如此情況，一定對我們的期望有所質疑。】里香阻礙她們的吵架
【里香，妳就好。主人真疼愛妳，妳的部下雖然少，但每個質素也好，我這邊就……】沙耶不服氣里香有如此好的部下。
（麗，靜香以及塞露貝利亞，這些不論戰力，應變能力也不錯，但我只有一般女魔術師們，算吧，希望其後可以可以在【惡魔高校】的世界再找到像卡迪蕾雅值得我玩弄的部下。）
沙耶至今對卡迪蕾雅不能成為她的部下這點仍然十分不滿，但只因劍丞的決定，她只能放手，期望【下一位】的來臨。
【大家準備好嗎？】劍丞突然出現在她們眼前。
【是，主人，一切準備就緒。】
【不錯，妳們接下來前往的世界，【惡魔高校】的世界，時間線在新四大魔王成立前，妳們首要獵物對象：古蕾菲亞，詳細資料卡迪蕾雅會在到達那個世界後告訴給妳們，當我完成在這裏一切事務也會過來，所以妳們補捉她後，等待我的來臨，明白嗎！】
【明白，一切謹遵你的主意，主人。】
然後劍丞彈了一下手指，她們就消失。

【現在應該輪到我踏上舞台，【雷克斯】不好讓我失望。】
其後，劍丞帶同【光】，【焰】以及希露迪一同前往托里格








































 

第十九章
[梅勒芙] by 新田劍丞

回到異度神劍2的劇情
由於之前迦具土以及帝國士兵的攻擊,導致尼婭與雷克斯暫時分開行動,但幸運的是,由於當時雷克斯有寅的幫助下脫險,而尼婭就分別有蒂法的支援下也成功徹退。
而在另一方面
在托里格的斯佩比亞分部,有一名肥胖的男子正在痛罵一群帝國的士兵
【你們這些廢物到底有沒有出過全力,連一名犯人也捉不到,如果這件事傳到本國,我以後也無法回到本國,而只能留在造邊境地區。】
【對不起,莫卡夫長官,我們已經出盡全力,但對方也並非平庸之輩,所以我們........】正當他還在解釋時,那名叫莫夫的人用桌上的玻璃杯出盡全力扔向這名士兵
【閉嘴,正因為你們如此沒有用處,我這種人才還待在這裏。】莫夫向這些部下繼續發泄自己的情緒。
因為他一直認為身出貴族的他,認為自己能力十分出色,所以並調配到這裡,至今他一直不滿自己不能出任帝國的重要職務。老實地說,在交際以及文職的處理上,的確是一位出色的人材,但人品以及人戰鬥能力方面十分低,這種角色在帝國多的是,最重要他貪利的性品導致有不少問題,所以帝國也至今認為他留在邊境比較合適。
突有,有一位應巡邏中的士兵急速進入莫夫的辦公室。
【莫夫長官,我有……】正當士兵打算匯報時
【有什麼事,我說過多少次,無論發生什麼事也要先敲門。】莫夫正在指責這名士兵
【對不起,莫夫長官,但是我有急事需立即通知長官您】
【到底什麼事？】
【梅勒芙特別執政官方才從本國到達本地港口。】
【你說什麼】
莫夫不敢相信帝國最強的人會到這裏,對他來說是一場惡夢


另一方面,雷克斯他們
他們被諾彭族的少年,寅拯救後,現在他們躲在他的家暫避帝國的追捕。
【多謝你,寅。】雷克斯感謝寅的救助以及提供藏身的地方讓他們暫避
【不需要道謝我,雷克斯老大,寅我幫你們的原因是,想與劍主可以成為朋友。】寅說出幫助雷克斯的原因
【難道寅想成為劍主。】真察覺到寅心中的原因
【是,神劍與劍主一心同體,然後發生超強的力量,劍主很厲害,寅我都想成為劍主。)】
【你為何不嘗試,難道你,已經試過。】雷克斯已經察覺到問題
【寅,爸爸以及爺爺都沒有適應性,而且一年前,寅我都有再嘗試,但可惜】
【不成功。】在雷克斯背上的青說出結果
【其後,寅我在家中不停地流鼻血三日三夜。】寅很輕描淡寫地說出很嚴重的事情
【只有這樣！】雷克斯回想起剛才嘗試劍主的招募但失敗,而且全身噴血,其後還要暈倒,相比寅的情況,寅好得多。
【什麼只有這壬樣,就算是流鼻血,如果血量過多,也會死。】寅不能接受雷克斯剛才的態度。
【從來沒有聽過此事情。】雷克斯認為寅的說法有些誇張。
【這件事放在一邊,寅我有件事想請你們幫助。】寅拜託雷克斯們
【什麼事。】雷克斯反問寅
【其實寅我至今也未曾放棄做劍主,但因為爺爺,爸爸以及寅我在適應性上絕對性不合乎,所以我們決定打造不需適應性 的人造聖劍。】其後寅打開他秘密房間,在房間裏有一名女孩,但仔細地看,她的皮膚是由一片片金屬。
【寅,這個難道是！】雷克斯興奮地詢問寅
【不錯,這個就是寅最自信的結作,人造聖劍-花。】寅很自豪地介紹
【厲害,寅！】雷克斯很欣賞寅
【但可惜,還有止少零件未安裝,所以還未完成,但可惜寅我已經沒有錢。】寅用拜託的眼神望向雷克斯
【所以？】雷克斯假裝不知道
【所以希望老大可以借錢給寅,只要花完成,一定可以幫助老大。】
【這需要多少錢？】雷克斯表示投降,詢問寅價錢方面。
【大約6萬金幣。】寅好像事不關己,說出驚人的數字
【6.....萬金幣,我哪裡有這麼多的錢】雷克斯被這數字嚇到
正當他們還苦惱時,有把雷克斯熟悉的聲音傳出來
【果然你們沒有我什麼成不了事,雷克斯。】這個人就是尼婭,她身後的是她神劍-白虎。
【尼婭,還有白虎,妳們沒有事嗎？】雷克斯關心她們
【這就當然,我與你這個菜鳥劍主不同,這種程度我當然可以逃離,但要找回你們就有難度,幸好白虎的嗅覺靈敏,否則很難找到你們。】尼婭坦率地表達自己找到雷克斯的方法
【原來如此！】雷克斯很天真地相信尼婭的說話
但真不太相信尼婭的說話
【明明在我徹退時,看見她被人成功捕捉到,其後突然從不知什麼方向的攻擊,引致大量霧氣,玩在她居然任何損場也沒有,並找到我和雷克斯,這個女子的身份一定不如曾經是滅的同伴如此簡單,而且之前沉默的古船也是,正當她就快受到攻擊時,突然有兩名女子出現並阻止滅的追擊,很像所有事情都圍住占這個少女,她到底是,不,日後再考慮。】
【剛才在外面聽到你們說有關錢的問題,到底是什麼事？】尼婭詢問雷克斯
【尼婭,這位是寅,是剛才救我們的恩人,他正在研究人造聖劍,亡基本已經完成,但可惜還需要6萬金幣購買零件】雷克斯心灰意冷地說
【原來只是這件小事,拿去吧!】尼婭拿出一袋金幣,明顯不只6萬金幣
【尼婭,妳何來有這麼多的金錢,難道是靠出賣肉.....】雷克斯再一次踏進尼婭的地雷
【去死！】尼婭二話不說地再攻擊雷克斯
【正蠢材,我說到底都是伊拉的成員,這些金錢只是用來旁身,現在我們都是快些準備完成這個孩子,然後離開托里格比較好。】
【為何？】雷克斯忍住臉上的痛楚,詢問尼婭
【剛才找你們途中聽到,帝國最強的劍主,都是今早遇到帝國最強的神劍迦具土的劍主,帝國特別執政官 梅勒芙·拉哈特 ,會到托里格,雖然不知是否因為我是伊拉的成員,還是這個未登錄的神劍,定還是今早的事。總之,以我們現在戰力絕對比不上她。所以快些逃走比較好,否則只有被她打敗的結果。】尼婭冷靜地說出自己看法。
【明白,寅,你需要幾多時間完成【花】。】雷克斯詢問寅
【只要購買剩下的材料,然後安裝就完成,不需太多時間。】
【這就快些去,現在我們留得越耐,她發現我們機會越大。】尼婭緊張地說
(快些完成它,我要將你人造聖劍的原理完美地交給主人,但主人果然厲害,連他們下一步也一清二楚,所以雷克斯在主人為你設置的舞台繼續按主人的劇本好好地演出,為我主人提供娛樂)

另一方面
梅勒芙已到達托里格,莫夫以及他士兵們向她敬禮
【梅勒芙大人,歡迎您的蒞臨,沒有想過像您這般高貴的人會到這裏,不知是什麼事。】莫夫奉承梅勒芙 
【沒有什麼,只不過收到有伊拉的人,以及收到迦具土的情報,失傳的伊拉最強的神劍咎他的劍主出現在這裡 ,所以前來查探一下。而且】
【而且？】
【而且我聽說有一個不知來歷的攻擊,從迦具土手中救出犯人,這點真有趣,很久沒有聽過迦具土會如此失敗。】梅勒芙忍不住笑了一笑
【梅勒芙大人,妳心腸真壞。】迦具土突然出情忍不住吐嘈
【因為真是很有趣。我從來沒有想過妳會有失手的時候。】梅勒芙繼續輕輕地笑。
【開玩笑就到此為止，梅勒芙大人，有件東西想給妳看。】迦具士拿出之前捕捉過尼婭以及白虎的乙太阻截網
【這真是有趣，我從來沒有看乙太阻截網會凍結，一般來說所有戰技都必須靠乙太，但被它捕捉後，一般人應該沒有法子發動戰技。這到底是】
【只有一個可能 梅勒芙大人，這個凍結情況不是靠乙太發動所導致，是其他能力是為正確。】迦具士冷靜地將自己分析的結果直接告訴梅勒芙
【即是當時幫助犯人的人是擁有未知的力量，我說得對嗎？迦具士。】
【只有這個可能，梅勒芙大人。】

而在離梅勒芙的遠處
【果然被發現嗎？梅勒芙果然不同莫夫這種蠢材。】蒂法在遠處監視她
（看來，接下來應該要我直接交手才能阻擋，否則尼婭醬她們很難順利離開）
正當蒂法思考下一步時，突然
【開始有趣起來，作為我的第一次的舞台也不錯。】
蒂法立即轉身一看，雖然知道這道聲音的主人是誰，但不敢相信他會來這裏
【主人，為何你會到這裏？】蒂法很驚訝劍丞的出現。
【好久不見，蒂法。雖然一，兩日前已經看過妳。至於我為何會在這裏，因為在妳們每人的通訊器，我都加入瞬間轉移的力量，雖然只限一次，但很方便。】劍丞像小孩般天真地笑。
【真是，主人，你應該早些跟我說，對吧，【光】和【焰】。】蒂法向劍丞身後的兩人表達自己的無奈
【這個人原本就是這樣，這點無法改。】【光】嘆氣地接受
【嘛，這個都是劍丞大人的可愛的部分】【焰】反而很喜歡劍丞這方面。
【【焰】，雖然很喜歡這樣看我，但不好在大家讚我可愛，沒有一個男人喜歡自己的女人讚自己可愛。】劍丞不太接受【焰】剛才的說法。
【算吧，玩笑到此為止，接下來，蒂法妳與【光】，【焰】在雷克斯旁邊支援他們就可以，我負責梅勒芙和迦具士就可以。】劍丞命令她們接下來的行動。
【主人，雖然我相信主人的實力，但作為你的所有物，或愛你的人，這命令恕我無法接受，至今為止，沒有一個忠臣會讓王不帶部下，而獨自作戰，所以恕我拒絕。而且部下就算，連身為你的【神劍】的【光】或【焰】也不帶，這點真是無法接受。】
【我明白妳的意思，但現在未到我露出所有底牌的時機，太早讓對方知道，只會更讓我日後的【革命】受影響。】
【看起來，要勸阻主人，真是沒有太大可能。】蒂法對自己的主人無理的意見，真是沒有辦法。
【蒂法，放棄吧，這個男人一直如此，從來不聽別人的意見。】【光】已經一早放棄向劍丞說教
【其實，我和【光】醬試過阻止他胡來，但他劍丞大人始終不肯聽。】【焰】也投降
【算吧，但主人就算想單獨對付梅勒芙她們，你也需要有一個戰鬥員在中途保護你的性命，否則我只好不遵守你的命令，繼續在你身旁作你的護衛。】蒂法對此沒法退步
【明白，出來吧！希露迪。】劍丞對蒂法如此堅定的態度感到無奈，其後彈了一下手指。
【是，主人。】希露迪立即現身。
【原來主人將之前安排麗捕捉的【獵物】已變成你的【所有物】，早知如此，我就不用費心。】蒂法忍不住嘆氣
【原本只打算將希露迪安排作我的貼身女僕，沒有想過將她視為貼身保鏢，但這可以放心。】
【明白，主人。你打算何時行動？】蒂法詢問劍丞的計劃詳情
【打算，在今晚才進行。】劍丞恢復冷酷的樣子。














 

第二十章
[ 登上舞台] by 新田劍丞

在雷克斯方面
【要大家久候，現在見證寅的人造聖劍誕生的瞬間。】寅開始興奮起來
【終於到這個時刻。】雷克斯也開始期待
【可能要快些少，感覺時間不多】尼婭就催促寅快些完成人造聖劍的時刻
【明白，寅現在就啟動她。】當寅拉下手抦
天上出現大量閃電，現在為寅的人造聖劍-花注入能量，房間有很明顯的震動
【快些甦醒，寅我的人造聖劍-花。】寅很期待地說。
其後，房間的震動停止，然後花睜開眼神
【早安，主人咪。】花單腳提起，擺出可愛的姿勢。
雷克斯他們當場凍結，是心靈上的凍結。
【不是，剛才，剛才什麽事沒有，只是設定上出現一些問題。】寅為剛才發生的事進行解釋。
【設定？】雷克斯也開始蔑視寅
【好，提起精神，重新再來，今次一定成功。】寅急速在鍵盤不斷輸入資料，其後再一次拉動按鈕。
雖然與剛剛的情況一樣,但雷克斯他們對寅的眼神大不相同。
其後花再一次睜開眼睛
【你好,主人,大家初次見面,我是花。】花今次正常地自我介紹。
【成功,大家見識到嗎?這個就是寅我最自信的傑作,史上第一個人造聖劍,花。如何,寅很嗎厲害?】寅很自豪地說
【啊!真是很厲害,寅,剛才真是嚇了我一跳,我真是以為你有這方面的興趣。】雷克拉試將剛剛發生的事當作誤會。
【這,這當然,我怎樣會,會有這方面的興趣,剛剛的,對,是千造爺爺所遺下的。】寅試圖將剛才的事推在自己爺爺身上,如果他的爺爺仍在生,應該會狠狠地教訓寅。
寅以為這樣的解釋可以暪騙他們在場的所有人時,
【真 的 是 這 樣 嗎?】
尼婭上前質問,其後她的睛珠由看寅慢慢地移向旁邊的衣櫃。
寅也跟隨尼婭的眼睛慢慢地望向他旁邊的衣櫃,發現衣櫃裡,他一直收藏的女僕衣著,因剛才的震動下小心暴露出來。
寅現在不敢直望尼婭現在的表情。
尼婭在仇視寅大約3,4 分鐘,也收拾心情,冷靜地說
【既然完成,我們都是快些離開,否則被帝國軍發現,這個真是不能開玩笑。】
(反正主人吩咐的工作也已經順利完成,都是快些離開這裏。留在這裏也沒有意義。)

另一方面
莫夫現在心急如焚,因為梅勒芙的到來
【這個女狐狸仗着殿下的寵愛,就在那邊頤指氣使,明明我是才能出眾的人,真是可惡,你們有沒有收到有用的消息。】
【是,莫夫長官,我們打聽到今早發現的非法劍主,所持有的神劍,是500年前,伊拉最強的神劍。我部下已經捉查到他們現在的下落。】帕克斯警備官報告
【不錯,沒有想到我竟然如此走運,果然連上天都未捨棄我,只要今次將那把伊拉最強的神劍到手,就是我可以凱旋回歸帝國的日子,果然不是在這種邊境做個普通領事的存在。】莫夫大腦已經跳到另一個次元。

而他不知道在窗的後面,迦具士在觀察莫夫他們。
其實自今早,與真交手,迦具士留意真曾經說過,妳果然沒有變,這句話。所以她翻查自己的日記,這本日記是記錄了歷代的迦具士記憶,因神劍在劍主死後,會回歸核心水晶,其後再有新的劍主,也會再次蘇醒,但之前的記憶會消失,所以每代迦具士都會將自己今代的記憶寫進裡面。
所以當真說,妳果然沒有變,迦具士推測他曾經與某一代的她相遇過,所以翻查這本日記,結果發現真就是500年前伊拉最強的神劍,雖然不知真用了什麼方法來保存自己500來的記憶,但他既然是伊拉最強神劍,即是他是帝國的敵人。所以將一些風聲泄漏,讓莫夫他們自己調查，其後與梅勒芙大人起將犯人一網打盡就可以。

另一方面
雷克斯他們現在正前往寅的熟人，烏蒙的造般所。
【寅，那個鳥蒙先生真是可以借船給我們使用。】雷克斯詢問寅
【當然，他與我爺爺，千造爺爺，是好朋友，而且他為人和善，對我一直都很好，所以船方面應該不成問題。】寅很有自信地說。
但可惜的是，莫夫已經帶同他擁有的帝國軍在雷克斯的面前阻攔他們。
【果然我是被神選中的人，連獵物都正如我預計一樣自動送上來。只要今次將你們抓到，特別是旁邊的伊拉最強的神劍，相信我可以重返本國，你們可以成為我的功績一部分，你們可以對此直得自豪。】莫夫指向真，已經斷定自己取得勝利。
【不好意思，無論是我，或旁邊的那個人都不會成為你的功績一部分。】尼婭反駁莫夫的說法
而相反雷克斯
【真，他說什麽，他說你是伊拉最強的神劍，你到底是？】
雷克斯聽到莫夫這番說話，開始詢問真的身份。至成為真的劍主開始，雷克斯沒有懷疑過真的身份，但也沒有嘗試了解過他的來歷。可是，近日發生的事情，雷克斯開始明白原來自己對真一些認識也沒有。
【雷克斯，這些事待我們離開這裡再抽空慢慢告訴你，但現在我們集中精神應付眼前的問題先，請你相信我。】真希望雷克斯可以繼續信任他。
【明白，雖然不知莫夫說什麽，但我仍然相信真，我們一起上，然後一起逃走。】雷克斯堅信真的一切
【好，雷克斯！】真都相信雷克斯，然後架起刀勢
【明明只是恐怖份子，真是囂張，你們快些上吧！如果任務失敗，我不會放過你們。】莫夫命令他帝國士兵的部下。
【是，莫夫長官。】
然後帝國的士兵向雷克斯們一擁而上。

在稍微的遠處
【主人，報告，雷克斯他們現在與莫夫戰鬥中。】蒂法用對講機向劍丞匯報
【哪方佔上風？】劍丞關心狀況
【雖然雷克斯在人數上比不上莫夫耶邊的士兵，但在實力方面，雷克斯他們大幅拋離帝國這邊的士兵，現在他們開始逐部掌握戰況。】蒂法如實報道
【尼婭沒有問題嗎？】劍丞擔心尼婭的狀況
【暫時所見，尼婭醬沒有什麽大問題？】
【那個孩子現在我命令她暫時不能解放自己原本的力量，只靠白虎，可能未必應付，蒂法妳繼續留在這裏作支援。光，焰，妳們暫時繼續按照蒂法的命令行動。明白嗎？】
【是，主人】蒂法忠誠表示明白
【是，是，我明白，少放心！】光假裝樣子隨便應答
【我明白，劍丞大人。】焰如良妻般回應劍丞。

回到雷克斯方面
【可惡！】最後一名帝國士兵也已經被雷克斯們打倒
雖然說帝國的士兵，身體質素與訓練也有一定程度，但終究底也不是三位神劍與劍主的對手。
【果然派不上用途的癈物，算吧，出來吧，我的神劍！】莫夫看見他的部下已被人全部打敗，立即召喚自己的神劍，並召喚自己的武器。
然後一個巨大的機械人偶出現，它就是莫夫的神劍，站在莫夫的前面。
【大家一起上，只要打倒他，我們就可以離開。】
其後，雷克斯與尼婭等人一齊對付莫夫。
雷克斯一直用真的【粒子加速】，拿起武士刀，不斷加速攻向莫夫。
尼婭拿出雙環，聯同白虎進行夾擊。
寅拿着擬似盾牌的武器，不斷在盾牌的中心發射炮彈，來轟炸莫夫的神劍，而花不斷在莫夫的周圍飛行，好像尋找機會準備攻擊。

當雷克斯他們一起圍攻莫夫時，莫夫只躲在神劍的背後，完全沒有打算上前對抗。
【你這個膽小鬼只懂躲在神劍的後面，你的神劍已經撐不住，你這樣都算是劍主嗎？】尼婭看不上莫夫的做法
【妳少囉嗦，神劍可以自我恢復，而我不同，如果劍主死了，神劍立即變回核心水晶。】莫夫剛才說法讓尼婭等人都感到十分憤怒
【就算外表的傷可以瞬間恢復，但心靈上的傷不會這麽容易恢復，你這個人渣，連這種也不懂，虧你還是一個劍主。】尼婭現在怒不可褐。
不但尼婭是這樣，在場雷克斯等人也覺到十分憤怒。
【你們這些人不是這種愛護神劍的人嗎？雖然我也有聽過有這種劍主，但沒有想過如此天真的人出現在眼前，聽着，神劍只是一種正具，將工具用途發至極限，才是真正的劍主。】莫夫繼續說出人渣的說話。
雷克斯也想將這個人渣碎屍萬段，但這個時候
【如果你這樣說，無法將神劍發揮至極限的人，豈不是連工具也比不上的垃圾。】蒂法一邊諷刺莫夫，一邊慢慢走過來。
【妳這個女人是從哪裡出來？還有妳剛才說的到底是指誰？】莫夫對蒂法的出感到不知所措，其後對蒂法剛才的說話感到憤怒。
【我從哪裏出來，閣下並不需要知道，而我剛才的說話，當然是指閣下，連與自己的神劍一起戰鬥的勇氣也沒有，只懂將事情交給其他人，我覺得這種人只是一件只懂叫囂的垃圾。】蒂法不爽地回答莫夫的問題

雷克斯等人（除了尼婭外）也對蒂法的出現感到驚訝。
【可惡，竟然對被上天眷顧的我說出這番說話，一陣才對付這班劍主，先對付妳先，你這個癈物快些上。】莫夫命令他的神劍對付蒂法。
但可惜以這種程度的對手，蒂法根本沒有放在眼前，只架起拳勢，以一個強大的雷拳攻擊這個神劍，其後這個神劍被強大的電擊而喪失一切活動功能
【什麽可能？明明不是神劍，劍主，只是一個普通人，為何會這樣？喂，你這個癈物，快些起身，我是劍主，快些來保護我。】莫夫仍然認為他是應該受保護的存在。
【真是可憐！你跟著這個沒有才能，以及沒有一些用處的主人，一定受了不少委屈，算吧！我讓你【解脫】！】
蒂法說完後，一個高速的箭拳將莫夫殺死
【妳這傢伙，竟然……】莫夫還未說完，他已經死去
他的神劍也變回核心水晶
【像你這種的人，【接下來】沒有需要出場的機會，不如趁早【退場】比較好。】蒂法繼續俯視莫夫的屍體，其後視如同雜草一樣離開，走向雷克斯他們眼前。
【不好意思，讓你們看見這一幕，是否太血腥，可怕。】蒂法溫柔地關心雷克斯他們。
【不是，多謝妳的幫忙，但請問妳是？】雷克斯還想詢問蒂法的身份與動機時，蒂法暫停雷克斯的詢問
【不好意思，沒有時間，【那位】大人差不多找到來，你們快些走，我一個人拖延時間。】蒂法神色緊張
【那位大人是指？】
雷克斯還想詢問眼前這個人時，看見周圍被蒼色的火焰包圍，然後有一名穿著軍裝的人，以及今早襲擊他們的神劍-迦具士出現。
【梅勒芙大人，他就是伊拉最後的神劍，真，而旁邊穿著打撈員的人是他主人，其後這名虎型的神劍以及穿著黃色衣服少女劍主，是通訊令上的犯人，其他的，怒我有所不知。】迦具士向梅勒芙介紹黃克拉他們的身份。
【原來如此，那個男人就是伊拉最強的神劍，都是將他現在消滅比較好。】梅勒芙認真地說
【我不會讓真被妳這種人消滅，而且真什麽錯也沒有？】雷克斯上前保護真
【少年，你不知道你這個神劍的強大，當時教廷以及帝國，與他的國家打過一次戰爭，而他當年殺了不少的士兵，以及無辜的平民，在身為劍主那日開始，我發誓要將這些危險因素消滅，如果你還要阻礙我，我只好連你也消滅。】梅勒芙握實雙劍，認真地告訴雷克斯有關真的真相
但雷因並沒有動搖，上前保護真
【就算真過去殺死很多人也已經是過去的事，而我認識的真，是一個溫柔，關心周圍事物的神劍，更何況他至今沒有傷害過一個無辜的人，所以我不會被真消滅。】
【雷克斯,多謝你！】真很開心繼勞拉之後，雷克斯繼續成為他優秀的劍主。
【說得不錯，雷克斯，但不好意思，以你的實力沒有可能對抗眼前這名大人，所以，嘿！】蒂法向地面打了一下拳頭，然後巨大的冰山出現，分隔了雷克斯等人和梅勒芙
【走吧！雷克斯，不好回頭，快些離開，如果你還想保護眼前的事物，或改變這個世界，就尋找【世界樹】。】蒂法大聲地叫
【走吧，雷克斯再不走，我們只有被梅勒芙她將我們拘捕。】尼婭催促雷克斯難開
【可惡！】雷克斯不服氣地離開

當確認雷克斯他們時，蒂法鬆了一口氣
【想不到，妳為了妳的同伴而犧牲自己，真是偉大。】梅勒芙佩服蒂法剛才的行為
【同伴？犧牲自己？不好意思，我相信妳有誤解，我做了這一切的原因並不是想拯救他們，而只是受我主人所託，讓他們離開之餘，想確保沒有其他多餘的觀眾，清理舞台。】蒂法冷笑地說
【雖然不知妳有什麽原意，但我現在要立即打敗妳，然後捉捕他們。】梅勒芙再度握堅雙劍
【不好意思，閣下的對手不是我，妳要感到榮幸，可以成為我偉大主人的對手。】
蒂法說完後，梅勒芙的背後出現一個男人
不錯，他就是劍丞
【終於到我踏上舞台。】








































 

第二十一章
[忠誠] by 新田劍丞


劍丞出現在梅勒芙的背後，讓她頓時感到震驚，因為她自作為迦具士劍主以來，從來沒有大意，讓敵人可以在自己完全沒法察覺下在自己背後，而且那麽近的位置出現。
梅勒芙立即保找與劍丞的距離，可能是多年來的戰鬥經驗，或自己的直覺，總覺得這個男人並非想像中那麽簡單，而且很危險。
（這個男人到底是何方神性，而且他到底有什麼目的？）
梅勒芙瞬間有很多問題，但突然劍丞向她稱讚
【不錯，瞬間保持與敵人的距離，而且剛才瞬間將雷克拉他們包圍，如果蒂法沒有阻止妳，妳應該瞬間將他們拿下。】
【多謝貴公的稱讚，但我相信貴公的出現並非只是想讚楊我的實力。】梅勒芙表面接受劍丞的稱讚，但雙手比剛才，不，應該說由出生到現在，都沒有如此用力握緊雙劍。
【的確，正如妳所說，我現在的出現並不是單純讚賞妳的判斷和實力，而是相反想與妳進行【劍舞】！】劍丞輕輕地笑了一笑
【劍舞？】梅勒芙對劍丞說出這個詞語有不太好的預感。
【簡單地來說，就是戰鬥，但對我來說，倒不如說是劍的舞蹈，【劍舞】，不是比較好。但沒有所謂，請問妳準備好嗎？如果妳戰勝我，我保證我的人包括我，不會再出現妳的眼前，妳想將雷克斯如何處置，我不會過問，如何？】劍丞請求梅勒芙展開對戰
【如果我戰敗？】梅勒芙問劍丞有關自己戰敗的代價
【這方面，我沒有想過，難道妳對自己實力沒有信心？】劍丞取笑梅勒芙
【雖然不知貴公身份，但請你不好看輕我的實力，既然貴公想與我比試，我就接受貴公的挑戰。迦具士準備應戰。】劍丞剛才的挑釁成功，讓梅勒芙進入備戰狀態。
【是，梅勒芙大人，我會全力協助妳。】
迦具士也察覺到劍丞並非尋常的人類，所以與梅勒芙一樣，沒有一點放鬆。

【不錯，請妳們隨時開始。】劍丞也拔起一把武士刀。
這把武士刀雖然是從劍丞的【神裝創造】所創造出來的武器，但只是比一般的武器較為堅硬，沒有特殊的能力。
【請問貴公的神劍在何方？】梅勒芙憑藉多年與神劍，劍主的戰鬥，可以憑肉眼判斷這把刀並不是神劍。
【這個不需要，對我來說，今次只是證實我的刀術是否可以有一定的程度對付敵人，而今次正好，可以與妳這位帝國最強的劍主比試，一定可以實現我這個願望。】
劍丞至今的確也憑刀術打倒不少人，但實力相差太遠，無法作參考，所以今次遇到梅勒芙，所以可以充分體驗自己的劍術到底可以達到什麽程度。
【既然貴公有如此想法，我一定會成全貴公的願望。】
其後梅勒芙與迦具士立即上前，並連續攻擊劍丞。
但劍丞如同洞識她們一切行動，輕鬆地迴避。
當梅勒芙向左攻擊，劍丞一早向右迴避，而當迦具士用大範圍蒼炎攻擊，劍丞用刀輕鬆地將蒼炎撲滅。
梅勒芙看見自己的攻擊完全沒有效，既然攻擊不到敵人，就不如
【迦具士！】梅勒芙呼喚迦具士
迦具士也點頭答應，在多年來戰鬥所得到的默契，已經不需要透過說話，也可以明白對方的心意與想法。
【明白,梅勒芙大人。】 迦具士立即集中乙太,然後準備以最大的攻擊攻向劍丞

劍丞看見迦具士的攻擊,並不是感到驚訝或惡懼,而是相反覺得這個行動很愚蠢
【對妳們的這個行為感到無言,雖然看見自己的攻擊被敵人輕易迴避或化解,這樣轉用讓敵人無法迴避的大範圍攻擊,以戰略來說的確是不錯的選擇,但問題是這種攻擊通常需要長時間的時間準備以及極度的專注,對於我來說,迦具士妳現在只是一個活靶。】
劍丞表示失望後,並衝向迦具士方向,而梅勒芙為迦具士進行保護,但劍丞的劍速太快,雖然梅勒芙的劍術的水平並不低,但與劍丞500來獨自進行的超出常人的修行相比,尢其成為光與焰的劍主之後一400年,劍丞的修行再比之前更加嚴苛,使他的劍術已超越這個世界的水平。而且因他的技能-【無限進化】 的關係,劍丞強烈想變強這種超乎尋常的決心,讓他的肉體都跟著他的意志受到影響。所以只修行了500年,但劍丞的肉體的成長已成長到幾萬年後人類不繼努力下才能達到的水平。
(這個男人到底是何方神性,雖然從他的劍並沒有任何一點優雅看得出他的劍術是他自己創造,並不是跟隨過名師,但他的劍術卻很合理,並沒有一點多餘的動作,或有一點錯誤,應該是自己長年訓練,將動作不断修正,才有這種劍術)
梅勒芙 也是一名劍士,雖然現在眼前的人是敵人,但作為一名劍士,她很佩服劍丞可以花這麼長的時間在劍這個領域上。
(如果不是敵人,真是想向他請教有關劍的問題以及心得,但可惜,我必須打倒他。)
突然,迦具士將巨大的蒼炎火球攻擊劍丞以及梅勒芙 
劍丞立即迴避,但相反梅勒芙並沒有任何行動。然後她被巨大的火球可吞噬。
【沒有想過妳會連自己劍主都不惜傷害。】劍丞也沒有想過迦具士會連主人也攻擊
【誰說我這個火球是【攻擊】？相信閣下應該誤會，神劍與劍主的作戰方法有很多種方式。就像這樣。】迦具士輕輕地笑了一笑

其後，劍丞看見梅勒芙並沒有因剛才的蒼炎而受傷，而相反她的雙劍不斷吸收迦具士的蒼炎。然後周圍的蒼炎也被她吸收得完完整整。她的雙劍現在帶有強大的蒼炎，然後梅勒不顧一切向劍丞直衝，並砍向劍丞的武士刀。，然後武士刀輕易地被雙劍一刀兩斷。
劍丞看在地上的已經被梅勒芙砍斷的武士刀
【沒有想到這把刀，不，是我看輕妳們，導致我的失敗。】劍丞笑了一笑
【錯了，閣下，因閣下的劍術太過強悍，以我的實力是沒法與閣下對抗，所以出此下策，如果只是單純的比試，我一早敗在閣下的實力下。但勝利就是勝利，請閣下離開，我還有要事要辮。】梅勒芙認為自己取得勝利，但劍丞
【不好意思，梅勒芙，我沒有說過誰的武器破壞就代表誰是戰敗，勝負從來以死為賭注，既然我還未死，即是我還可以戰鬥。】
聽到劍丞的說話後，梅勒芙已下定決心將劍丞殺死
【既然如此，我只好將閣下殺死。】
【不錯，但稍微等我一等，既然妳展出如此實力，我也必須展示同樣的【力量】，才代表我對妳的敬意。】
【閣下，你說什麽？難道你！】梅勒芙想到她應該原本想到的事
【出來吧！光。】劍丞呼喚他的神劍之一，天之聖杯-【光】
突然有一名金髮的美麗女士出現在劍丞身旁，而劍丞右手出現一把巨大的聖劍。
【沒有想過，你會需要我出場，我認為以你的劍術足夠將她們打倒，為何召喚我？】光詢問劍丞
【並沒有什麽，既然她們展示如此力量，我都需要展示我的力量才對，準備好嗎？光。】
【當然啦，你想幾時開始就幾時開始，盡情地上。】光點頭答應
在這100年裏，光見證劍丞很多東西，雖然對劍丞沉迷女色，以及支配女性的手法始終保持不認同的做法，但劍丞對自己相信的人溫柔，對追求力量不顧一切努力地向前走的性格，老實講她不太討厭，而且在這100年裏，其實她已經與劍丞產生愛意。
雖然平時看不出，但的確與他的其他【所有物】一樣愛上他，並已經發生關係。而且只要劍丞想，她的確會為他將任何世界，包括這個世界破壞也無妨，只要是劍丞敵人，她會保護他。
【閣下的神劍，莫非是！】梅勒芙已經察覺光的身份
【對，光就是妳們稱為天之聖杯的存在，而我就是她的劍主，梅勒芙，這個就是我對妳的敬意，妳會成為我作為我第一次全力打倒的對手。】
劍丞透過光的【光子斬擊】以及從真奪取的【粒子加速】，以超越光速的速度走近梅勒芙面前。
【沒有可能？】梅勒芙不敢相信劍丞可以如此高速到她的面前。
【梅勒芙大人！】迦具士察覺主人的危險，也上前保護她。但可惜在現在的劍丞的力量，一切保護已沒有意義。
【接招吧！梅勒芙，【閃電爆發】】
從聖劍產生光之刃向梅勒芙以及迦具士連續斬擊，由於速度太快，連一下的空檔也沒有，只能迎面接受無數的光劍斬向她們。
雖然梅勒芙感到已過了十分鐘，但現在由劍丞發到技能，到她們接受攻擊，只不過數秒的事。
其後光刃之雨已停下來，梅勒芙與迦具士身上有無數的傷痕，其後體力不支倒在地上。
劍丞獲得完整的勝利
【想不到，妳們還可以保持意識，原本一般人受了這招，應該連屍身也沒有，消失世界上，果然妳們很強。】劍丞表示讚賞。
其後劍丞走近她們，準備對她們使用【支配之手】
【雖然有句說話，在我世界也留傳，【士可殺不可辱】，意思是指士兵可以接受敵人的殺戮，但不可以接受敵人的侮辱。雖然我也想這樣做，但不好意思，我是一個貪婪的人，妳們的實力與美貌實在不錯，我要用我的力量將妳們據為己有。而且梅勒芙，妳作為軍人也明白，勝利者可以奪取戰敗者的一切，既然如此，我身為勝利者，我要【奪取】妳的一切。】劍丞狠下心腸地說
一般來說，知道劍丞這安排的人大多的反應，是拒絕，但梅勒芙的反應與一般人相反
【隨便，閣下想怎樣就怎樣，我沒有所謂。隨便閣下如何處置。】
【什麽？】劍丞不敢相信梅勒芙剛才所說的事
【我身為一個女人，在帝國當中本身就沒有任何繼承皇位的權利，而我弟弟奈費爾，雖然已經成王，但還需要人輔助，所以我才努力鍛鍊自己，並成為迦具士的劍主，對我來說，力量就是我的一切，但剛才閣下已經將我打倒，而且完全壓倒的力量下，所以我已經沒有任何遺憾。】梅勒芙心甘情願等待劍丞的處置
【梅勒芙雖然我不知妳是如何看待妳自己，但對我來說，我之所以想【支配】妳，並不是因為妳的實力，而是相反只是妳【梅勒芙】這個存在。】劍丞合上雙眼向梅勒芙說出這番話
【這麽？】梅勒芙不敢相信劍丞的說話
【如果妳想成為帝國的皇帝，妳早就有這資格以及實力，但妳沒有選擇這方案，而是為妳寶貴的弟弟，妳不想他上戰場，所以願意成為劍主，並且從剛才的【劍舞】可見，妳的劍也經過超乎常人的訓練才能到達，並非只有才能，而且妳剛才敢用危及自己生命的招式來換取勝利的希望，這些東西才是構成【梅勒芙】這個特殊的存在本身，才值得我【支配】。所以我會用盡我的方法讓妳受我的【支配】。】
雖然劍丞的說話到後期有些人渣的能覺，但在梅勒芙的眼裡，如同愛的宣言。
【從來沒有一個男人如此渴望我，既然如此，我願意受閣下的【支配】。但我有一個問題】
【請說。】
【請問閣下的姓名，如果到現在還未知道將來的主人，對將來成為你的【女人】實在不太合乎規矩。】梅勒芙雖然不知劍丞的【支配】是指什麽，但她現在最渴望的事就是想知眼前的男人的姓名。
【新田劍丞，是將來在無盡的世界掀起革命的男人。】
【劍丞大人，我梅勒芙願意為您付出一切。】
【不錯，迦具士，妳如何？】
【我都是，劍丞大人，我願意與梅勒芙大人一起付出我的一切。】
其後劍丞溫柔地對梅勒芙以及迦具士使用【支配之手】。
從這一刻開始，帝國最強的劍主以發帝國最強的神劍，成為劍丞忠誠的所有物。
















 

第二十二章
[ 范達美] by 新田劍丞

回到雷克斯方面
雷克斯他們在蒂法的幫助下逃離梅勒芙的追擊，其後去到寅的熟人馬蒙的造船廠，其後他們乘坐他的船離開托里格。
【真，剛才拯救我們的女士最後所說的是否真？只要去到世界樹，一切就可以改變。】
由於劍丞奪走了焰和光的關係下，使雷克斯至今的目標有所不同。
在原本的據情，雷克斯在成為焰的劍主下，看見她悲傷的夢，然後為了她，踏上前往世界樹的旅程，所以為他的故事帶有一個目標。
但因為劍丞已獲取焰與光，所以使雷克斯與世界樹一定再沒有聯繫，所以劍丞故意安排蒂法拯救雷克斯時，說【如果你還想保護眼前的事物，或改變這個世界，就尋找【世界樹】】這番話。讓雷克斯與世界樹再度聯繫起來。
劍丞很清楚雷克斯這種典型主角性格，他一定相信拼死相搏拯救他們的人說話，但當然只憑一個陌生人的說話還未足夠，最多只能成為導火線，所以在這裏就需要一個作為【同伴】的尼婭作一個【起火】的作用。
【雖然我都不太清楚，但與滅一起行動的時候，這傢伙總是說世界樹什麽，應該世界樹真是有什麽東西可以做到改變，但詳細的，我真是知道得不清楚。】尼婭在雷克斯旁邊說出有關世界樹的事。
（來吧！雷克斯儘管成為主人為你精心安排的劇本上演自己的主角）
【的確，如尼婭所說，滅曾經作為天之聖杯，由世界樹的神所創造出來。】
【什麽，滅是神劍！而且甚麼是天之聖杯。】雷克斯對滅的真正身份感到驚訝
【天之聖杯據說是這個世界有史以來最強的神劍，他的力量可以砍開天地，但沒有想過滅是天之聖杯。】尼婭假裝驚訝的樣子
【正確來說，現在的滅狀態應該說是原天之聖杯比較適合。】真補充一句
【原？】寅不明白真的意思
應該說在場的所有人，除了真，青龍以及某個從劍丞得知詳情的人外，也不明白當中的含義
【在很久之前滅與另一個同樣身為天之聖的神劍進行了一場大戰，而當時身為天之聖杯的滅敗北，並失去天之聖杯的大部分力量，而我當時也有參加這場大戰，所以比較清楚。但我沒有想到滅會出場在雷克斯你們面前。】
【原來如此，這樣另一把天之聖杯的神劍現在去了哪裏？】雷克斯詢問真
【在大戰期間，那把天之聖杯的神劍因與滅在大戰期間，不小心將3隻巨神戰殺死，導致大量的人死亡，由於當時她沒有想過她自身的力量會導致如此地步，所以拜託當時她的主人，阿德爾封印她，至今我也不太清楚她的去向。】真說出如此驚人的事實
【如果封印的地方，雷克斯你也去過？】尼婭補充一句
【我也去過？難道是！】雷克斯開始明白尼婭所指的地方
【不錯，就是【沉默的古船】，滅花了很久的時間調查所得，所以才會這個地方，但可惜去到的時候，這把天之聖杯已經早被不知什麽人奪走，所以滅才會感到憤怒。】尼婭說出當時委託雷克斯的原因
（雖然我知道這把天之聖杯的下落，但我不會再告訴下去給你聽，雷克斯，這麽強大的力量當然是屬於我主人所有。）
【即是說現在這把天之聖杯下落不明，這樣滅到底有何目的要找這把天之聖杯？】雷克斯又有一個疑問
【我估計滅想透過她來重新奪取自己天之聖杯的力量，對他來說，人類是他最痛恨的生物，所以想消滅人類，這想法由500年前他一直就沒有改變。】真將自己的猜想說出來
【原本如此，既然如此我們就出發到世界樹，只要成功的話，就可以解決所有問題。】雷克斯天真地決定目標
【我沒有所謂】尼婭同意
【我願意跟著老大。】寅表示跟著
【花都願意。】花表示同意
【只要雷克斯所想的，我都會跟著】真都表示同意
【既然大家同意就出發到世界樹。】
正當雷克斯將船駛向往世界樹方向時，突然有一個黑色的機械人，下半身如同蛇尾一樣，向他們進行攻擊。
【海蛇？】
真當然記得它，當時就是它造成那場戰爭大量傷亡的原因。
【快些迴避，雷克斯，這傢伙的實力絕對不容看少。】真警戒雷克斯快些迴避
【我明白，但……】
正當雷克斯還想說什麽時，海蛇已經繼續攻擊他們的船，但突然正當給雷克斯最後一擊時，突然離開
雷克斯以為自己已經脫險時，有一隻巨大的巨神獸出現
【那是！】雷克斯知道這巨神獸的身份
【因維迪亞的巨神獸！】青龍再解釋
其後船身不受控制，雷克斯他們隨著船身墜落，其後進入因維迪亞的口裏。
過了一會兒
【好痛，大家沒有嗎？】雷克斯由於現場的光線不充足，所以唯有大聲地叫，來確認大家的位置。
【雷克斯，這邊，大家在這裏。】真呼應雷克斯。
【大家稍等一下，好。】雷克斯開啟自己打撈員的照明裝置
【現在我們在？】寅詢問
【明顯是因維迪亞的巨神獸的口裏。】尼婭覺得捂住自己的額頭
【現在我們應該怎樣。】花單純地問大家意見
【幸好，因維迪亞烈王國就在牠的背上，只要順着走就可以，現在我們靠雷克斯的照明裝備，來確保有光線，然後慢慢地找出路就可以。】真提議此方法。
在原本的劇情，雷克斯他們靠着焰的能力輕鬆地離開，但現在只能慢慢地走出路


花費不少時間，他們終於離開那個陰暗的地方，到達因維迪亞烈王國
【這裏有些隱隱約約的光。】尼婭對這個現象有疑問
【因為因維迪亞的巨神獸的背上都是半透明，估計是從外面的光照進來。】青龍解釋這個現象
正當他們想行進多一步時，突然
【你們這些傢伙不好亂動。】
有一個粗壯的成年男人大聲地喝止雷克斯以及旁邊有3，4個神劍以及劍主
相信這名男人都是一位劍主
【原來你們都是劍主，你們從哪裡來，跟我說得一清二楚，否則不好怪我別客氣。】
【我是雷克斯，我們在前往世界樹的途中被這隻巨神獸襲擊所來到這裏。】雷克斯簡單地說出自己的由來
【世界樹，別作夢，算吧！看見你們這些人估計都不是什麽壞傢伙，跟我過來。】
【請問你是？】雷克斯詢問眼前的男人身份
【我是范達美，是一名傭兵。】

其後雷克斯他們跟隨范達美前進，然後他們的村莊弗雷斯貝爾古
【這個地方很多小朋友。】尼婭說
【唔，而且還有很多神劍以及劍主。】寅說
【不錯，我們會安排村莊的神劍以及劍主到世界各地賺錢，而這些小朋友是從戰爭中拾到的孤兒，然後我們照顧他們。】范達美說出他的村莊運作。
【真是偉大。】白虎尊敬范達美的所作的一切
【真是像一個慈善家。】尼婭也很配服范達美
【不錯的讚賞，嘛，對我來說，孩子只要自由自在就可以。】
范達美大聲地笑
【你們應該很疲勞，儘管地休息吧！】范達美身旁的劍主朋友希表示雷克斯他們可以在這裏休息
【多謝你們。】雷克斯表示感謝。
然後，在這陣子，范達美教導雷克斯劍主的技巧以及作戰方法。



















 

間章
[ 間章：局外人的幫助] by 新田劍丞

在雷克斯接受范達美的教導期間，滅這邊
【可惡，沒有想過那裏竟然沒有她的蹤影。】滅感到非常憤怒
對他來說，現在只有光才能恢復他身為天之聖杯的力量，但現在連她的蹤影也不知道，要恢復力量，簡直痴心妄想。
【不好氣餒，滅，現在只要重新收集情報，相信總有一日會找到她。】有一名穿著500年前的伊拉，戴着眼鏡的少年，義經，請求滅忍耐。
【你明白什麽，義經。原本我現在應該恢復天之聖杯的力量，然後將整個世界滅絕才對，現在要我重新來過，我不能接受。】滅原本作為天之聖杯，原本應該按照他的創造者，幫助人類，但因受他的劍主，麥佩尼的影響，導致他極度痛恨人類。因此才與光展開在500年前的戰爭，加上人類對待神劍並非全部都是友善，在加上教廷的關係，令神劍們變成工具，這些加深滅憎恨人類。
正當滅還煩惱有關自己力量問題時，有一個黑影出現在他們面前
【你是誰？】滅立即向他進行攻擊，但
【跪下。】
僅僅一句說話，就讓滅和義經向他跪拜。
【真是一隻狂犬，竟敢對我出手，但以實力來說不錯。】這個黑影繼續說話
【你到底是？】滅用盡全力對抗這股力量，然後仰望這個黑影，並查問他的身份。
【我是從第二個世界來拯救這個世界的【救世主】，目的很簡單，我協助你毀滅這個世界，然後我會重整秩序，使這個世界更加美好。】這個黑影繼續高高在上地說
【什麽？你到底說什麽？】滅不知這個人到底想幹什麽
【看起來，你不太信任我，不要緊，我送份禮物給你。】這個黑影用左手食指產生一個能量球，然後能量球進入滅的身體
【這個是？】滅不敢相信自己恢復天之聖杯的力量
【如何？這股力量不錯。】這個黑影詢問滅的狀況
【雖然我還不太相信你，但多謝你，我現在恢復天之聖杯的力量。】滅感到很高興
【這就太好，我現在委派你一個任務給你。】這個黑影命令滅幫他辦事
【你不好以為幫我恢復力量就可以當自己當了我的主人，但算吧，既然幫過我，你說，到底有什麽事要我幫你辦。】滅答應幫他辦事
【很簡單，我想你幫我清除一個人。】
【什麽人？】滅詢問任務的目標
【他的名字作新田劍丞，他與我都來自別的世界而來，就是他奪走光，現在你前往卡拉姆的遺跡就可以，對我的【救世】來說，他太礙事。】這個黑影憤怒地握緊拳頭
【原來就是這種傢伙阻礙我，算吧！放心吧，我會清楚理他。】滅答應他的要求
【很好，還有我的名字是宇畸光，你要銘記於心。】

另一方面，劍丞這邊
【請問有什麽事？劍丞大人。】梅勒芙詢問劍丞
【不知為什麽總覺得有人入侵這世界？總覺得不是錯覺。】劍丞皺起眉頭
【請問大人接下來的安排？】希露迪問劍丞
【前往卡拉姆的遺跡。總覺得有種不太好預感】





 

第二十三章
[卡拉姆的遺跡] by 新田劍丞

回到雷克斯這裏，
因為現在雷克斯沒有焰，所以並沒有遇到義經的阻攔。
所以他們與范達美一路上很輕鬆，並沒有太大的阻滯。但是
【伊拉最強的神劍在這裏出沒的消息，想不到是真。】
其後有兩個穿著黑斗篷的兩個人從樹上跳下來
【范達美先生，他們是？】雷克斯向范達美確認前面兩個人身份
【不認識。】范達美真的不認識這兩個人
其後兩人好像受到打擊
【應該是斗篷，不錯，應該是斗篷的錯，好了,重新來過。】
其後，兩個人揭開斗篷，分別一名中年男性，左眼戴着罩；另一名是一位戴着眼鏡，綠色短髮的女性。
【你們是】
雷克斯好像想說什麼
【終於知道本大爺的身份。】
那名男人很有自信地扮酷起來
【你們是誰？】
原來雷克斯由此至終都不知道對方身份。
當聽到雷克斯不知道他們的身份，那兩個人好像受到很大打擊。
【竟然不認識本大爺，枉你是一位劍主，我是齊 格 ·B· 極· 玄 武，，是這個世界最強的劍主，而她就是本大爺的神劍彩歌。】
【不錯，王子是最高的劍主。】那名彩歌的女性不斷拍手讚美她的劍主
（（總覺得這兩人很麻煩））
在場的所有人一致認同這兩個人是一對苯蛋神劍劍主組合，所以想默默地離開這裏。
【回到正題，那名白髮你就是伊拉最強的聖劍嗎？不好意思，我要毀掉你。】齊格收回剛才弄笑的性格，認真地說。
【你說什麽？】雷克斯聽到齊格剛才的說話，上前握着武士刀，與齊格對峙。
尼婭等人也立刻作戰鬥的準備。
【噢，小子，想與本大爺對抗，你還差幾百年，讓你見識一下本大爺的實力。】齊格也拿出大劍，相信是他與神劍的武器。
【要上啦，小子】
正當齊格衝向雷克斯時，他不小心踏中一粒石頭
【啊！】
然後隨着這一下，他跌倒在山下
【救命】齊格響起呼救聲
【王子】彩歌看見齊格跌下山，她也跟著齊格消息
看見這一幕，雷克斯等人的反應
【這世界總有一些這種人！】范達美無視齊格剛才的事然後繼續前進
【苯蛋】尼婭直接看出自己的心聲
其後雷克斯也沒有再理會齊格，然後離開這裏。
過了一會兒，雷克斯他們到達着都馮斯麥姆，他們在到達後，第一眼看見的，是兩隻巨神獸綁住一艘飛船。
【這艘船很怪。】花看到後表達自己感覺
【嘛，這個是因維蒂亞烈王國的做法，並非改造巨神獸，而是直接當他們是武器使用，這個是因維蒂婭烈王國崇尚自然的做法。】范達美解釋
【聽說他們準備與斯佩比亞王國開戰的傳聞看起來是真。】真看見因維蒂婭烈王國的飛船不斷增加，估計之前聽說的傳聞是真
【嘛，他們兩國關係一直都不是太好。】青龍一直長久看見這兩國關係變遷，大家關係問題始終沒有改善

正當雷克斯還在商量有關兩國的問題時，突然有很大強風吹向他們
【尼婭！】雷克斯發現有一名飛行中的神劍帶走了尼婭
尼婭睜開雙眼
【妳是神威】尼婭認得出這名神劍的身份，是伊拉的義經神劍-神威
【尼婭醬，沒有想到妳是叛徒。但不要緊，現在妳還有作用，雖然我都不太清楚，但義經說的，神威我會聽。】
【什麽？】

另一方面
劍丞看見尼婭被神威虜走這一幕
（什麽一回事，在我記憶從來沒有發生過這回事，難道是因為我改變這世界命運所導致,還是其他原因）
【主人，我們如何？】蒂法詢問劍丞意見
【跟上，不能讓尼婭有任何事？】劍丞吩咐他在場的所有物們
（幸好，之前安排與冴子，2B在這裏集合，現在我的戰力很充足）
其後劍丞他們一同高速前進卡拉姆的遺跡，因為看見神威飛的方向，劍丞估計目的地就在那裏

在卡拉姆的遺跡
【很痛！】尼婭被神威狠狠地放下來
【很久不見，尼婭！】滅向她打招呼
【滅，還有義經，佐田和弁慶。為何你們會在這裏？】尼婭感到很驚訝
（至今為止，現在一切都如主人的劇本進行一樣，雖然有一些小插曲，但未至於有這麽大的變化。為何？）
正當尼婭還思考滅他們出現原因時
【尼婭，妳是否想為何我們會出現在這裏？看起來，與妳，不，應該妳背後的人所想的不一樣？】滅奸笑地說
【為什你？】尼婭不敢相信滅會知道主人的存在
【看妳的樣子，果然【那傢伙】所說的沒有錯，尼婭妳由一開始就為背叛我們而加入我們，這樣就對妳這個叛徒進行血祭。】滅從右手準備發出消滅波時
（主人）
尼婭不斷向劍丞祈禱，希望他會來拯救她
如果這個願望真是實現，這個已經是奇蹟

尼婭合上雙眼等待死亡時，奇蹟真是出現
【咦！我沒有死。】尼婭不敢相信自己還生存，其後自己被人公主抱，而抱她的人是她日日夜夜都思念着的人，她永遠愛的人，新田劍丞。
【尼婭，妳沒有事嗎？】劍丞關心尼婭
【主人，為何您會在這裏？】尼婭開心到頭腦有些混亂
【尼婭，一陣再解釋給妳聽，妳離開先，我有事要找滅？】劍丞保持溫柔的笑容
【明白！】尼婭很乖巧地離開劍丞的懷抱，然後躲避在劍丞背後
（主人剛才對我用公主抱，簡直是童話中的白馬王子）
尼婭現時某方面因劍丞的關係導致無法戰鬥
回到滅這方面，
滅等人看見尼婭剛才將被滅消滅時，劍丞以【粒子加速】將尼婭抱走
【原來如此，你就是新田劍丞。】滅說出劍丞的身份
劍丞沒有想到滅知道他的身份，至今劍丞在這500年裏也盡量避免出現在這個世界的任何人面前，就算成立統一商會，他都由百合子出任事務，就算在帶走尼婭，或梅勒芙，甚至在支配光或焰時，都確定沒有其他人在場時進行。
（到底滅如何得知我的存在，而且他胸口的水晶，難道他已經恢復天之聖杯的力量，不，光以及焰至今也沒有離開過我，所以他應該沒有可能恢復力量）
因為根據劍丞的認知，滅要恢復天之聖杯的力量，就需要同樣作為天之聖杯的焰或光的輔助下，才能恢復，而且為了安全起見，劍丞在得到光與焰後，想盡辦法關閉與滅的聯繫，以免滅會知道劍丞的存在，破壞他的行動。其後，劍丞也確定成功。
但現在想什麽也沒有用，現在只要知道滅已經得知劍丞的存在以及恢復天之聖杯的力量就足夠。其後再調查原因就可以
【沒有想過，你會知道我的存在，滅。】劍丞假裝若無其事的樣子
【啊！的確我都不知道你的存在，如果不是【那傢伙】提及你，我也不知道原來是你得到光。】滅感到不爽
【那傢伙是指誰？算吧，現在不是問問題的時間，對嗎？滅。】
【的確，正如你所講，今次的目的不是讓你問問題，而是將你殺死。】滅與義經他們已作好作戰準備
【既然如此，出來吧！光，焰。】劍丞也呼喚他的神劍，同樣身為天之聖杯，光以及焰
【明白！】【是，劍丞大人！】
光以及焰也立即出現在劍丞兩旁
【很久不見，光，另一個應該是妳創造的人格，焰嗎？】滅向多年不見的同伴打招呼
【啊！真是很多年沒有見，想不到始終大家都只能成為敵人。】光既嘆地說
【大家的定義不同，這就沒有辦法，算吧！打招呼也差不多，開始吧。】滅立即向劍丞開戰














 

第二十四章
[戰爭] by 新田劍丞

劍丞左手握着純白色的聖杯之劍，右手握着火紅色的聖杯之劍。（作者：有點像桐人）
不斷使用【粒子加速】加速自身的速度，並不斷向滅展開無數的斬擊。
但由於滅現在獲得與光同等天之聖杯的力量，所以讓劍丞稍微的苦戰。
（真奇怪，就算滅獲得天之聖杯的力量，也未至於可以與我對抗到如此地步，而且除了天之聖杯的力量外，還感受到不是屬於【這個世界】的力量，這力量到底是）
的確，正如劍丞所想，就算滅獲回天之聖杯的力量，也沒法與現在的劍丞可以進行對抗。但事實，現在的滅的確辦得到，現在的他已經超出劍丞所認知的滅
【這個都是【那傢伙】賜予給你的力量嗎？滅】劍丞質問滅
【啊！的確我沒有想到【那傢伙】會將我天之聖杯的力量恢復，而且還讓我力量提升不少，多虧他，我可以盡情破壞這個人類世界。】滅開始得意忘形
（果然如此，滅不是憑自己恢復力量，是透過某個人恢復，而且還幫他提升力量，真麻煩）
【 既然如此,我再稍微認真些少,否則,會被你壓倒我。一起上吧!焰。】
【  是,劍丞大人!】 焰開始吸收周圍的乙太
劍丞現在再集中力量於焰的聖杯之劍,然後使出戰技
【 接招吧,爆燃之劍。】
龐大的乙太化身巨大的火焰之刃,劍丞用它直接斬向滅,並引起巨大的爆炸
【 滅!】 義經忍不住大叫
因為這個爆炸真是十分巨大,甚至比原本使用者雷克斯使用的威力還要厲害
這個證明劍丞已將焰發揮得淋漓盡致
一般來說,劍丞已經憑此招已經將滅打敗,但
【厲害,厲害,真是太厲害,無論劍術,使用戰技,身手等,都比阿德爾強不少,如果不是恢復天之聖杯的力量以及得到了這股莫名奇妙的力量,我應該剛才就被此招打到粉碎。】
在剛剛爆炸中的粉塵中,滅並沒有任何損傷的情況下,慢慢地走出來。
(果然起不到太大的作用,剛才攻擊的手感好像擊中岩石一樣)
劍丞在剛才攻擊滅的瞬間,從劍傳達的手感覺得很奇怪,所以剛才並沒有再追擊下去。
【果然憑我一個人不足夠對付你,既然如此,義經,弁慶,佐田包圍這個男人,義經使用神威的力量,不可以再被他有機會使用戰技。】 滅吩咐伊拉的其他成員
【 明白!】
他們連同自己的神劍包圍劍丞等人,義經命令神威施展力量,打算方讓劍丞無法徙光或焰吸收乙太,來施展戰技
【 打算來這招,但滅你不會忘記光的力量並不是依靠乙太,而是塞任,所以這招對我的影響不大。】 劍丞不畏懼眼前的狀況
【 的確如此,但至少把你另一把天之聖杯的力量封鎖,人數是我方佔上風,就算你的實力如何強大,都沒法同時與我們戰鬥。】 義經已認定劍丞會敗北
但劍丞這邊
【 如何是好?劍丞!打算繼續這樣下去!】 光好像期待劍丞的反應,當現場的威脅是如無物
【 的確,繼續這樣下去也沒有問題,但我始終不太喜歡泄露太多底牌,所以我都是決定這樣辦。)
劍丞彈指一彈,有4個人出現在他附近
分別是冴子,2B,蒂法,希露迪
(原本想安排梅勒芙以及迦具士一同出戰,但也是留下一手比較好,以免敵人知道我手上的【實力】 )
【 【 劍丞大人(主人),有何吩咐?】 】
【除了滅交給我之外，妳們將餘下的人擊退。】
【【是，劍丞大人（主人）！】】

滅看見劍丞身旁突然出現多名美麗的女性,感到驚訝
(沒有想到這傢伙還有如此多的後援,而且)
當他看見冴子以及2B時,聯想到之前沉默的古船時的情景
【原來當時阻止我的,原來就是你這傢伙。不錯,今日就連同之前我受到的一切屈辱全部還給你傢伙。】
滅發現劍丞原來就是之前妨礙他的人,使他怒氣衝天,現在他的氣場比剛才還要厲害。
【 儘管地來吧!滅。光,一起上可以嗎?】 劍丞毫不畏懼滅現在施展的威壓
【 當然可以,劍丞。】 光與劍丞共同並肩作戰
劍丞透過光的因果律預測,預料對方的下一步的可能,然後憑借【粒子加速】 以及光的【光子斬擊】 ,以超光速的速度攻擊滅,而滅不斷毫無顧忌地使用戰技,而且威力不斷地增強,讓劍丞不敢輕易接近。
滅異常的強大除了讓劍丞感到驚訝時,同時有疑問
(奇怪,就算滅是天之聖杯,但毫無顧忌 地`施放戰技,而且不斷加強自己的輸出,這點已經超出他本身的極限。而且)
【死,給我去死,死......】  
滅開始胡亂地發動戰技,大部分攻擊也打不中劍丞,而且有部分攻擊波及到自己伊拉的同伴
【 滅,冷靜些,你的攻擊失去控制,再這樣下去,會連我們也....】
義經嘗試說服滅暫停攻擊,但滅並沒有理會他,他的意識已經被不知名的力量吞噬

在伊拉的基地
宇崎光在這裡觀看滅與劍丞等人的戰鬥,
【果然開始失控嗎?滅。原本送給你的【禮物】 除了加強了你的天之聖杯的力量外,我還加入了不少有趣的因素下去,原本以為你可以在失控前,將新田劍丞殺死,但猜不到他還是比教強,算吧!反正我只希望你可以作為核彈,幫我清除一切,這當是我最後送給你的一份禮物,對你來說,可以清除人類,這個都算是你的最大願望。】 
字崎光預見接下來的場面,忍不住大笑起來

【啊，啊，啊……】
滅不斷無止境加強力量以及將力量集中自己身體裏完全沒有停止的跡象，身體也開始膨脹，就像一個不斷充氣的氣球。但充的不是空氣，而是滅自身天之聖杯的力量。
【啊！】
滅終於控制不到現在的力量，開始有多餘的力量漏出，現在的他就像火山爆發噴出火山彈一樣。
（再下去，恐怕滅會整個爆裂，到時恐怕不只這隻巨神獸，甚至整個世界都會一下子消滅，沒有辦法，只能這樣做，雖然都只有一成機會）
【焰，光，助我開一條通道往滅身旁】劍丞吩咐光與焰
【你想幹什麽？】光對劍丞這個安排感到不安
【劍丞大人，無論想幹什麽也太危險！】焰雖然不知劍丞想幹什麽，但也勸阻劍丞
【沒有時間理會，妳們也清楚滅再如此下去，這個世界只有滅亡，所以我必須要做，雖然【拯救】世界不是我要做的事，但我不可以被任何人破壞我進行的【革命】。】
光與焰感受到劍丞強烈的意志，恐怕【革命】在他心裏屬於無法取代
其後光與焰集中精神，使用她們的全力為劍丞打開一道通道
其後劍丞毫不猶豫立即衝向滅，並對滅使用【奪取之手】
【啊！】【啊！】滅與劍丞同時大叫
兩者都受到各種不同的痛楚
（可惡，誰會敗給你這種東西，無論你是什麽東西，那怕是那個混蛋神明，都不准破壞我的【革命】，我一定要對你們所寫的劇本重新改寫，我不會輸，我絕對不會輸給這種東西。）
（加油，劍丞，不好向命運屈服）
劍丞不想輸的意志，讓他再一度進化，而加上某一個【英雄】的思念，讓劍丞成功吸取滅身上從某個傢伙所得到的力量以及滅作為天之聖杯全部被劍丞【奪取】




































 

第二十五章
[ 意想不到結果] by 新田劍丞

劍丞成功將滅的天之聖杯的力量以及不名來歴力量吸收並融合自身的力量，他成功再進一步進化。但
【啊！】劍丞不知不覺地倒下，意識都開始沒有。
【劍丞（劍丞大人）】光以及焰看見劍丞倒下，都忍不住衝過去看他的情況。
冴子等人都放下手上的戰鬥，前去照顧劍丞的情況，而尼婭上前關心自己主人的情況。
她們發現劍丞並沒有受到太大的傷害，只是疲累過度而沉睡，她們立即放下心頭大石。而相比劍丞的情況，滅的情況比較嚴重，不但剛才的能量不受控制，導致他身體受了嚴重的重傷，而且心靈上也受到不少的傷害。現在加上雖然劍丞用【奪取之手】將這股過於暴走的力量取走，讓他保存性命，但劍丞連同滅差不多全部的天之聖杯的力量也一下取走，現在的滅恐怕這輩子只能作普通的神劍。而且他會否蘇醒，這個恐怕要看他的意義，但無論如何，他的一生可能只能作普通的神劍。
【現在你們還想繼續開戰嗎？】光詢問義經等人
【否，今日已經對我們伊拉造成很大的傷亡。】義經決定徹退，在剛才滅失去控制的期間，義經，弁慶以及佐田的神劍都被滅失控的天之聖杯之力消滅，現在他們已經沒有實力對抗劍丞，更何況作為首領的滅現在已經昏迷不醒，已經沒有與劍丞作對的意慾。
【這樣，告訴我們，到底是誰將我們的情報泄露給你們，還有滅是如何取得剛才這股力量。】
作為劍丞的心腹的冴子很清楚自己主人一定想得知這些情報，所以一定要問得一清二楚，否則日後只會繼續讓人玩弄。
【好，我告訴妳，在前幾日，有個可疑的男人出現在我們伊拉的其中一個基地，聲稱來自第二個世界，說今次來是要求我們清除你們，所以將力量賜給滅，讓滅恢復天之聖杯的力量，而且還告訴我們要綁架尼婭，這樣一定可以引你們出現，但想不到】義經還想說下一句時
【但想不到他會將滅當作炸彈般使用，多謝你告訴我，還有一點這個男人的姓名是？】冴子詢問義經最重要的問題
【宇崎光，聲稱自己是【救世主】，說要重整這個世界。】
義經說完後，帶同滅一同與同伴一同消失。

而在滅等人離開後，意想不到的事情發生
雷克斯等人來到卡拉姆的遺跡
【尼婭，妳沒有事嗎？】雷克斯關心尼婭的狀況
【我沒有大礙！】尼婭表示沒有任何問題，並望向劍丞的方向
（主人，希望您沒有大礙，如果可以尼婭都想過來你的身邊，但）
尼婭雖然心想立刻到劍丞的身邊，但現在雷克斯他們在這裏，尼婭清楚如果主人清醒，一定吩咐她不可以胡亂行動。所以她沒有任何動作。
雷克斯留意到之前救過他的冴子，2B,蒂法都在這裏，而真都留意到她們的存在，而且他發現
（光妳為何在這裏？而且在她旁邊的男人）
真沒有想到光會出現在此處，而且他沒有想到500年前出現過他面前的男人，其後真的力量就從那日開始就沒有了大半，雖然花了不少時間，現在的真已恢復了大半，但仍未及全盛時期的力量。
【沒有想過，你會在這裏！你到底是？】正當真還想詢問眼先的男人的身份時
【真，不好意思，我們沒有解釋那麽多，所以後會有期。】
光使用劍丞隨身攜帶的神裝-瞬身，將劍丞，自己，以及焰等人一瞬間轉移到回統一商會
【等等，光，我還未】真還想詢問事情的一切時，她們已經離開

回到伊拉的基地
【 可惡,那傢伙在何方,我要將他消滅。】 弁慶現在的表情猶如惡鬼一樣
【出來吧!字崎光,你這傢伙竟然敢對滅做出這種事,我們是不會就此罷休。】 佐田也失去以往平時開玩笑的心情
義經就照顧自剛才的戰爭後,一直還沉昏迷不醒的滅。對於這三人來說,滅除了是伊拉的首領外,還是從教廷以及帝國手中拯救他們的大恩人,所以才對他忠心耿耿。而思人竟然受人利用之餘,還害他們的神劍也因這個人而消滅。這件事情由此至終都是有人精心設計要他們與劍丞等人同歸於盡。所以他們一定要那個主謀給一個交代。
【 出來吧,字崎光,你這個無膽匪類。】 義經也失去冷靜,瘋狂大叫字崎光出現
其後,他們熟識的黑影再度出現
【 真是吵鬧,既然是失敗者,就應該像失敗者般靜靜地消失而不是繼續厚著臉皮再出現我的眼前,而且還在這裏大吵大鬧。】 宇崎光仍然像以往一樣自以為是,高高在上的樣子
【你這傢伙到底說什麼?如果不是你對滅做出這種事,我們會落到如此下場,你這個卑鄙小人。】 弁慶毫不留情地責罵宇崎光
【 隨便你們怎樣說,對我來說,原本你們最大的作用就應該是用自己的死來將這個世界化歸為零,然後讓我重新整頓世界,這才是我的【 救世】 ,但你們連這些用途都辦不到,真是連一點用處也沒有。】 對於宇崎光來說,滅等人的存在只不過是一隻棋子,就算死去也不會覺得心痛。
【 你這個混帳,到底說什麼混蛋的事情,如果是這樣,那個叫新田劍丞的傢伙比你更加好得多。】
宇崎光原本沒有打算聽弁慶的說話,但聽到她說他比不上劍丞的說話,眼神充滿怒火
然後伸出右手,
【 什麼!】 弁慶被突如其來的引力吸到, 然後一瞬間被吸到宇崎光的面前,宇崎光一手捉住弁慶的頸子
【你這傢伙打算幹什麼!】 【 放開弁慶!】 
佐田以及義經也紛紛上前打算阻止宇崎光,但
【給我跪下來!】 
字崎光一句說話就將義經以及佐田放倒
【可惡!】
佐田以及義經也不甘心地望向宇崎光
【妳這個婊子竟然敢說我這個偉大的救世主比不上那個低等的新田劍丞,妳這個不識好歹的廢物。】
弁慶雖然都只是看見宇崎光兩次,但從未看見這憤怒的表情,覺得總算可以知道他的底線,竟然如此,她想繼續踐踏下去
【想不到,你會介懷這種事,不錯,反正我不怕死,竟然如此,我繼續說下去,你的確比不上那個新田劍丞,至少人家沒有做縮頭烏龜,至少人家肯上戰場與敵人戰鬥,而你只不過是個怕事的少爺,不好說新田劍丞,你連我一個女人都比不上。】 弁慶繼續在宇崎光面前放肆
【妳這個婊子竟然說出這些如此低等的說話,竟然妳不怕死亡,不錯,我就要妳生不如死,幸好,妳個樣子不錯,我就】 宇崎光還未說完,就撕破弁慶的衣服
【 你這個混帳,你到底想幹什麼!】 弁慶破口大罵
【 沒有什麼,竟然妳不怕死亡,我殺妳也沒有意思,既然如此,我就盡情強上妳,反正我來到這世界也沒有享用過女人,妳要感到光榮,妳是我來到這個世界第一個享用的女人。】宇崎光一邊找抱緊弁慶,一邊在弁慶的身體周圍不斷撫摸
【 沒有想過妳還是處女,既然是妳第一次,就讓妳朋友和哥哥一起觀看!你們站起來,不好合上眼睛,盡情觀看你們重要的同伴最重要時刻。】 義經以及佐田不情願地站並被迫觀看弁慶被人做出這種事
【 停手!】 弁慶看見宇崎光將他自己棒子拿出來，然後貼緊耳邊細聲地說
【要記住好好地取悅我，記得要取妳們性命對我來說並沒有任何難度，如果讓我不高興，要殺死妳的同伴先，我也沒有問題。】
弁慶雖然對自己生死並不在乎，但眼前的分別是她的兄長以及有好感的男性，她實在不想他們因她斷送性命
【我明白，隨你喜歡。】弁慶放棄自己重要的一切，只要同伴安全就可以
【不錯，我上！】宇崎光一下子將他的棒子一下插入到弁慶最入面的地方
弁慶並沒有大叫，而是咬緊牙關
【不錯，真是不錯，果然有鍛鍊過的女性身體真是不錯，記得盡量保持現在的狀態，因為我可以維持3日3夜，記得保持。】

其後，過了2日，
弁慶眼神已經死去，宇崎光看見如此，就放下雙手，然後弁慶也隨着宇崎光放手而摔倒在地上，她的身體充滿宇崎光的生命精華。
【真是無趣，妳只能維持2日，算吧，我都已經滿足，既然如此，妳與妳的同伴都死吧！】
宇崎光一手揮下，就將伊拉整個基地毀滅。弁慶等人一下子連屍骨也不存在而消失在這個世界上。
（新田劍丞，我一定會在這世界將你殺死，你給我等着來）
宇崎光再度消失，前往與劍丞下一個戰場



















 

第二十六章
[命運的加劇] by 新田劍丞

當宇崎光將滅等伊拉的成員連同基地消滅時，在劍丞這邊
劍丞自與滅那場戰鬥中，為了制止滅的力量暴走而摧毀這個世界，勉強使用【奪取之手】強制吸收滅的接近全部天之聖杯的力量，以及宇崎光的部分力量（雖然劍丞到現時還未清楚這股力量的來源），雖然是成功奪取，但這兩股力量不停地在劍丞的身體不斷產生對抗，好像滅的意志不接受宇崎光一樣，導致劍丞現在仍然昏睡不醒。但從劍丞的臉色看起來，比剛剛奪取完滅的力量還好得多。
雖然如此，但冴子等人仍為劍丞的情況表示膽心。
【親愛的身體情況如何？】百合子問冴子有關劍丞的身體情況
【不太清楚，但看見劍丞大人現在安睡的樣子來看，應該情況有好轉。】冴子一邊撫摸劍丞的額頭，一邊安心地說
在冴子撫摸劍丞的額頭期間，劍丞慢慢地張開眼睛
【劍丞大人，您終於醒過來，實在太好，我們一直都關心您的情況】冴子立即向劍丞跪禮
【冴子，我昏睡了幾多日？】
正當冴子想回答時，光代她回答
【自從與滅戰鬥開始，你已昏迷了3日，你還好嗎？】
【光，冴子，首先多謝妳們的關心，老實地說，我很想說我已經沒有問題，但可惜從滅奪取回來的力量，不斷在我身體遊走，現在雖然開始穩定，但仍然未能完成融合我的力量。】
【劍丞大人，雖然可能打擾您的休息，但不好意思，屬下有事要匯報給您。】冴子繼續下跪忠誠地說
【冴子，說吧！將妳得知的事全部匯報給我。】
【是，有關伊拉的情報，據伊拉的成員義經所說，在與滅等人開戰前，有一名聲稱來自第二個世界的人，名為宇崎光，賜予力量給滅，讓他回復天之聖杯的力量，而且還將劍丞大人的情報告訴給他們，所以他們才得知劍丞大人我們的計劃以及步驟。】
【宇崎光，果然如此！】
【劍丞夾早知有此人存在？】
【否，只不過我之前看見滅的力量大幅提升，而且可以不透過光以及焰就恢復天之聖杯的力量，而且力量暴走時，有種不是來自這個世界的力波場，所以我估計應該有一位來自第二個世界的【穿越者】所辦出來的事。】
【原來如此，不虧為劍丞大人，竟然憑這些線索得知知道所有的真相！】
【否，冴子妳太高估我，我現在都只不過是神所玩弄的棋子，對衪來說，現在應該最想看見我的【故事】有新變化，所以才安排那個【宇崎光】來加入故事，不，我不應該太自以為是，我都應該只是衪的所創造【故事】的棋子之一。】
劍丞笑了一笑，冴子並不太明白劍丞所說的意思，但她深信劍丞所說的就是真理。
【既然如此，2B,蒂法。】
【是，有何吩咐？主人（Master）】
2B以及蒂法立即出現在劍丞面前
【我現在吩咐妳們前往兩個不同的異世界，我現在需要更多的人手。】
【是，主人（Master）。】
【請你等一等，劍丞大人，現在宇崎光這個危險因素未清除，現在麗等人已經離開了這個世界，所以不應該再分散戰力，應該集中力量對付他們才是上策。】
冴子雖然對劍丞的一切命令也會順從，但如今主人的身體虛弱，加上敵人的實力不清楚的情況下，不能讓劍丞受到危險。所以冴子對劍丞的擔心以及愛護超過對劍丞的命令。
【冴子，雖然我知道妳擔心是什麼，但放心吧！我已經有了一切的把握，如今就算我不安排蒂法以及2B離開，敵人都已安排對付我們所有人的策略，既然如此，不如打破敵人的預算還好過什麽也不做。】
【但劍丞大人，你的身體】冴子仍然不放心劍丞現在的身體情況
【冴子妳不須要膽心，現在的我有信心將那個宇崎光。】
【既然如此，我不會再阻攔您的計劃，劍丞大人，但請劍丞大人准許我可以由現在開始，擔任劍丞大人的護衛工作。】冴子很清楚劍丞的決心已經無法阻攔，所以只能退而其次，作為他的護衛，守護他的生命安全
【多謝妳，冴子，妳的忠誠我確確實實地收到。帝法，2B,妳們現在分別前往兩個不同的世界。】
【是，Master,請問我與蒂法分別前往這麽世界。】
【2B妳現在要前往【黑獸】的世界，對象是高貴的黑暗女王奧利卡·迪斯克倫蒂亞，時間是黑犬騎士團出現前的10年前。雖然實力不錯，但是以2B現在妳的實力，這種程度不在話下，而且如果可以，將她另一名部下克洛伊帶回來。】
【是,Master,一切必定按照你的願望實行。】
【而蒂法妳現在前往【11eyes】的世界，目標是草壁美鈴，時間是主線前一個月，雖然她是用劍的高手，但實力比不上現在冴子，以妳多年與冴子交手的經驗，相信妳一定可以輕易地活捉她。】
【明白，主人。蒂法我一定不會令你失望。】
【不錯，妳們成功後，我們在【惡魔高校】的世界再見，現在我決定加速對這個這個世界命運進行【革命】。】
【是，希望主人（Master）可以一切順利。】
其後，劍丞手指一彈將她們送往兩個不同的世界。
【竟然決定盡快完結這個世界的【革命】，盡快前往【惡麽高校】世界，而且那個宇崎光，我不會放過他，他竟然做出這種事。】
劍丞很不滿意宇崎光破壞他的計劃之餘，還對他安排滅來毀滅世界這件事感到十分憤怒
（可惡的宇崎光，竟然讓我出這個醜，竟然要我靠那個人的幫助，我不會放過你）
【好吧！百合子，梅勒芙，迦具士，希露迪，光以及焰大家一起出動，我今次要來過絕地的反擊。】
【明白，主人，一切如你所願。】
其後劍丞決定前往帝國的首都

回到雷克斯方面
他們正在前往阿卡迪亞的道路上，因為他們打算尋找知道可以前往世界樹的人
【尼婭，你到底是什麽人？】
真詢問尼婭的身份
【什麽人？不就只是一個伊拉的叛徒】
尼婭假裝若無其事地說
【不好假裝樣子？自從妳的出現起來，每逄妳遇到任何危險，總有別的人來拯救妳。】
的確至今發生的事情都圍繞著尼婭的出現
在沉默的古船中,在尼婭面臨滅的危機時,冴子與2B出現救助尼婭,以及協助雷克斯等人的離開
在托里格,在迦具士以及帝國的士兵圍捕下,真親眼看見尼婭被人成功捕捉,但其後毫無損傷地出現在寅的家裏
在卡拉姆的遺跡 ,尼婭被伊拉的神劍帶走後,當雷克斯等人到達時,尼婭已經被其他人成功拯救,而且真還發現光以及500年前出現過他面前的少年
這些事情來得太過巧合,讓真覺得這一切並非偶然,而是有人精心安排,所以必須詢問唯一有關聯的人-尼婭。
【就算你這樣說,我也不清楚他們的身份,而且不好將我當成壞人,我都只是受害人。】 
(嘖,這個人為免太過敏銳,雖然如此,但只要沒有實質的證件,相信他也奈得我何。)
尼婭對真的直覺表示畏懼,但與此同時細心一想,現今的真並沒有辦法對付她
【算吧,真,放過尼婭吧!】 
雷克斯勸阻真繼續盤問尼婭
【 但雷克斯】 
【 尼婭,至今也沒有做過傷害過我們的事情,而且那些人至今也幫助過我們,所以我深信他們不會對我們不利。】 
真聽到雷克斯如此直接的說法,他也如能放棄
其後他們繼續前往帝國的首都
(尼婭如果妳打算背叛雷克斯,我一定不會放過妳。)

與此同時
在阿卡迪亞的神殿裏,有一名穿著教皇的衣服,讓他看起來十分有氣派
他就是阿卡迪亞的教皇麥佩尼,他同時都是身為第一位登上世界樹的人,其後成為滅的劍主,幫他注入有幫毀滅人類的惡意根源,而且還是500年前發動消滅伊拉的始作俑者。
(神,我一定會幫您達成您的一切,將人類這種生物徹底清除。)
麥佩尼自從登上世界樹開始,就認定看己是神的繼承人,其後他的成長經過,看過人類不斷殘殺對方,所以對人類極度失望,所以在500年來,他不斷收集神劍的核心水晶的所累積的力量,企圖成為神,然後將整個世界的人類消滅。
正當他集中精神祈禱時,突然有一名男子憑空出現在他眼前。
【你是誰？】麥佩尼詢問這個眼前的男人
【我是宇崎光，從第二個世界來，是來拯救這個世界的救世主，今次來想通知你一件事！】
【通知我？】
麥佩尼對於這個男人的出現感到驚訝，而對他所稱的身份都表示懷疑。但毫無而問他眼前這個人並非一般人
【在大約3日前，我已經將伊拉整個組織包括滅已經徹底地殲滅，這個是我給予你的【禮物】。】
【禮物？】
【不錯，我將整個伊拉組織的所有神劍核心水晶全部給予你，而且我再將我的力量加在你的身上，這樣的話你會成為神。】
宇崎光將一袋核心水晶給麥佩尼，這些都是伊拉的神劍核心結晶，他們也沒有想過會成為他們最痛恨的人的力量泉源。
而且宇崎光伸出右手，將大量的力量傳入麥佩尼，現在的麥佩尼已經成為宇崎光最強大的神（兵器）
【成為神？我與你素未謀面，為何貴公會幫助我？】
麥佩尼現在全身充滿力量，恐怕只要他想可以立即將一隻巨神獸輕鬆地一擊消滅。
所以他在不知不覺間成為對宇崎光最忠誠的使徒，因為至今他不斷向神祈禱，但也沒有收到神的回覆，而相反這個男人一出現，就賜予了這麽強大的力量，所以他現在相信這個男人才是神。
【我只希望你幫助我消滅一個人！】
【什麽人？】
【他的名字名為新田劍丞，如果用你的認真，他就是新的天之聖杯，光，的劍主，他與我一樣同樣來自第二個世界，對於我的【救世】而言，他只是阻攔我的人，同樣日後都會阻攔你的人。所以我找你一同對付他。】
【這樣，請問貴公有何吩咐？】
【我希望你與我一同前往世界樹，然後將他們一網打盡。】
宇崎光的這個行動一下子加速整個世界【故事】的速度












 

第二十七章
[終結(一)] by 新田劍丞

回到雷克斯這方面
雷克斯等人終於到達帝國的首都
【終於到達帝國的首都。】雷克斯等人經過長時間的旅程,不斷乘坐不同的飛船,終於到達目的地
【真是讓人熱血沸騰,不知有沒有讓花提升實力的報廢零件可以買。】寅往不斷留意有關的店舖
【主人,如果真是要買,花希望你可以買全新的零件。】花不希望寅購買報銷的零件用作安裝自己身上。
正當大家不停地討論時,突然有名男人呼叫寅
【這不是寅嗎?你成長!】有一名穿著博士裝束的諾彭族的人
【請問大叔,你是?】寅對此男人毫無印象
【這都不難怪你,你當時還只是小朋友,我重新介紹我自己,我是你爺爺千造博士的助手,姆伊姆伊。】
當聽到姆伊姆伊的名字時,寅終於想起
【我想起你是姆伊姆伊,當時你與千造爺爺,爸爸一起研究人造聖劍的,不好意思,因為姆伊姆伊大叔的存在感太低,所以我忘記你的存在。】
雷克斯聽到寅說出忘記人的說話,成到不好意思,
【寅,忘記別人不是一件好事。】
【我不在意,說到底,當時寅還很小,不記得我是一件很正常的事。】
姆伊姆伊很大方接受這件事
【這是沒有辦法,主人的腦袋之前一直只集中於開發我這件事上。】
花嘗試維護自己的主人
突然,姆伊姆伊留意到花的存在
【難道她就是人造神劍,沒有想到,寅你能夠完成她,如果千造博士仍在生,一定為你感到自豪。】
【我都希望如此，對了，姆伊姆伊有沒有建造父親的消息。】寅向姆伊姆伊詢問有關自己父親的消息。
【不好意思,我都沒有有關劍造博士的任何消息。】 
【是嗎?連姆伊姆伊也不知道嗎?】
【不好失望,主人,總有一日會重遇。】 花嘗試鼓勵寅
【 對啦!剛才不小心將大家拉著說過不停,前面有我相熟的旅館,如果大家不介意的話,可以在那裡休息一下。】 
【 多謝,姆伊姆伊,麻煩你!】 雷克斯向他道謝
其後,他們跟隨姆伊姆伊一齊前往旅館

而雷克斯前往旅館的期間,劍丞等人亦都在附近一間豪華的客房監視雷克斯他們
【雷克斯你果然如同其他男主角一樣盲目地相信來歷不明的人,結果到最後連自己的【命運】 都被人操控。算吧,這也都是方便我行動的一個原因。】 劍丞在看見雷克斯等人輕易地相信一個來歷不明的人這種行為在他眼中感到十分可笑
劍丞從別的世界得知姆伊姆伊並非是一個好人,他之所以成為寅的爺爺研究助手,只不過是為了自己別的工作,光聽到劍丞的這番話,忍不住地說
【這份可以盲目相信別人的信任,相信都是你最想要的東西,劍丞。】 
光以及焰透過成為劍丞的神劍時,由於劍丞的大量資訊也同時進入光與焰的腦海裏,所以她們都很清楚劍丞的內心心處最渴望的東西,就是可以完全毫無顧忌地相信別人的心。
雖然劍丞至今否定一切的信任,認為盲目地相信別人只會成為日後傷害自己的武器,所以至今,就算用了【支配之手】對他所有物使用 ,劍丞都不敢胡亂地將自己的一切交給別人,就算現在對他最為忠心的冴子也是如此。但其實他內心最希望就是有一個可完全讓自己相信的人在自己身旁。
隨著時光的飛逝,劍丞的確實力有所提升,但不相信別人的決心也越來越大。
光,焰以及現在在劍丞內心深處的勞拉等在熟悉劍丞的真正的思想而沒有被劍丞完全支配的人或思念不斷嘗試將劍丞內心的大門慢慢地打開,但花了接近400年,她們也只能打開很少劍丞的內心心扉。
【光,雖然我是可以批准妳擁有可以用什麼態度與我說話的權利,但妳不好再嘗試談論與我最為討厭的事情,否則】劍丞周圍的氣氛讓別人不敢接近,猶如冰一樣寒冷
但光看見如此這樣的劍丞並不害怕,反而用雙手溫柔地抱緊之劍丞的背後,而且頭也放在劍丞的後背上。
【 否則?】
光並不害怕這樣的劍丞,反而更想溫柔地安撫劍丞的內心
【算吧！這麽都沒有，說回正題，現在我們可以動身，我想搶先雷克斯一步，到癈工廠。】
劍丞故意地將話題轉移，並將頭轉向另一邊
光對於劍丞這個反應覺得很可愛，所以繼續玩弄他
劍丞看見光如此玩弄他，他也忍不住向光進行反擊，
【可惡！】
劍丞立即撲向光身上，並撕開她身上的衣服,然後向她報復
(我絕對不會再輕易相信別人,絕對不會,否則下一個會死的人,隨時是我,我現在除了力量可以相信外,就只有)
劍丞不斷思考剛才光所說的說話,不斷沉醉於光的溫暖當中,讓他自己可以忘記痛苦
而光都很清楚劍丞正在逃避問題,但無可奈可地接受他的擺佈
(劍丞,就算你如何對待我也沒有所謂,說到底我已經接受這一切,你就算想逃避自己最痛苦的夢魘也沒有問題,我也願意成為你盾牌,如果有人想傷害你,那怕是雷克斯,我都會親手將他殺死。)
在成為劍丞的所有物以及神劍的接近400年的時光,光已經與劍丞締下很深的愛意,這種感情並非是【支配之手】 的效果所影響,而是確確實實是光最純真的愛意, 雖然光平時也否認,但她心裡很清楚她真的很愛劍丞,恐怕忠愛的程度,不會輸給冴子。
(說起來,他的技巧....又進步....恐怕是......與其他女人.......鍛鍊得來.........真是又使人痛恨........又讓人不能放手的男人.........不行..........又要去..............)
光已經被劍丞在短短1小時,已進入第6次的崩潰

回到雷克斯這方面
在劍丞與光互相享受的期間,雷克斯他們收到有關人造聖劍在帝國的首都 四處破壞,當時有很多帝國士兵因看見花與目擊者所描述的機械人偶很相似,所以他們向花進行攻擊。
正當他們逃避帝國士兵的追補時，發現有一個黑影同樣地被帝國士兵追補，所以雷克斯他們也決定跟著他們試圖弄清楚事實的真相。
當帝國的士兵成功地將這個黑影包圍時
【你已經無法離開這裏，覺悟吧！】
帝國士兵立即開槍，試圖制服這個黑影
但這個黑影輕鬆用雙手擋下，而且從子彈擊中的聲音來聽，好像是擊中堅固的金屬聲音。
【什麽？】
正當這批帝國的士兵還在驚訝時，這個黑影以超高速接近他們
【可惡！】
帝國的士兵們再度試圖制服他，可惜的是，他們來不切反應，就被這個黑影狠狠地用金屬的拳頭打倒
雷克斯他們不敢相信眼前的一幕
其後，當月光照起這個黑影時，這個黑影的正體終於現身，是一名女姓
但說是一名女姓，有些不對，因為她的雙手以及雙腳都是由機械製成，而她的皮膚雖然很像真人，但仔細一看 明顯都是由金屬片製成而她身穿女僕制。雖然從外表設計上不太相像，但可以肯定的是，就是她與花一樣，都是人造聖劍。
【菊！】
寅不敢相信眼前出現的人物
但那名人造聖劍對寅的呼喚並沒有反應,相反她立即向寅進行攻擊
【主人,危險!】
花立即上前為寅抵抗菊的襲擊
在花成功抵抗菊的第一下襲擊,菊好像放棄繼續追擊,用背後的類似噴射器,瞬間飛上天上,然後逃離現場
【菊！】
寅望向菊的離開,開始回憶他的過去

寅原本與他爺爺千造博士以及他爸爸建造博士一家三口居住,他們三代都想成為可以與神劍產生共鳴的劍主,但可惜的是,好像是上天的咀咒,他們都極度遺憾地都沒有成為劍主的適應性。
但人的執著是十分可怕,他們認為既然自己沒有成為劍主的適應性,既然如此,就創造一個無須適應性,但又可以產生共嗚的人造聖劍就可以,所以他們開始研發人造聖劍 ,而菊就是第一個最初的製成品,但可惜在研發菊的中途,有一批來歷不明的人出現,並將寅的爺爺千造博士,當時建造博士看見如此狀況,立即吩咐寅帶同設計圖一同離開。
【其後你就逃離到托里格。】 雷克斯聽完寅的故事後,感到十分可憐
【不錯,我其後根據千造爺爺的設計圖作基礎,然後將花成功製造出來。因為寅相信建造爸爸知道花的存在,就會來找我。】 寅再繼續說自己目的
【那樣,為何那個叫菊 的人造聖劍會在這裏出現,而且還四處進行攻擊?】 范達美詢問寅
【 其實我當時離開時.菊還處於未完全的狀態,而且千造爺爺已經死了,所以唯一可以完成她的人一定是建造爸爸。】寅雖然不太清楚菊為何會出現,但既然菊的出現,代表他爸爸現在仍在生,所以寅現在充滿希望。
而另一方面
【主人,是否需要行動。】梅勒芙透過劍丞所派發的通詢器匯集雷克斯現情況,以及請求劍丞下一步指示
【啊!妳就將巴因現在所在的地方告訴給他們聽,以及將姆伊姆伊的真實身份都告訴,我會隨後跟上。】 
【明白,主人,一切謹遵您的吩咐。】 梅勒芙 如同軍人般向劍丞行禮
【 一切小心,梅勒芙 ,迦具士,記住妳們(所有物)的安全才是我最關心。】
劍丞將通訊結束後,梅勒芙 雙手握緊自己的胸口
【 梅勒芙大人,妳是否身體不適?】 
迦具士看見梅勒芙的表情上前關心
【 沒有什麼,只不過一聽到主人的關心,我太過激動。】 梅勒芙滿面面紅地說
【  之前沒有想過梅勒芙大人會有如此少女心,但都難怪,因為主人一直以來關心我們,而且梅勒芙大人除了陛下外,最為重視的男性就是主人,都是第一次梅勒芙大人會如此在意一個男性,而且不知道是否因為主人的關係,近日梅勒芙大人的身材也越來越好。】 
迦具士望向梅勒芙的乳房,雖然還未比不上冴子等傲人的巨乳,但與以前相比,現在梅勒芙的胸部也已經可以從在衣服上看見有所成長。
【  囉嗦,不許再看吧,我們快些完成任務吧!】 梅勒芙 用雙手擋住迦具士望向她的乳房的視線並催促她離開
(自從我與迦具士 接受主人的賞賜後,不知為什麼力量提升了不少而且我的身材開始有所變化,以前的衣服我已經無法穿上,尢其是胸部的位置,現在只能用束帶將他們收緊。)
老實地說,劍丞並沒有用技能或能力改變梅勒芙的身體,只不過是梅勒芙的願望下,她的身體產生改變。這可能都是劍丞開始改變世界的先兆

回到另一方面
在劍丞以及雷克斯不知道的情況下,這世界產生重大的變化
【 為何,麥佩尼 ...........】 有一名左眼帶著眼罩的男子,胸口被一條尾巴的武器穿透身體,然後抱有遺憾地迎接死亡
【 齊格大人,對不起。】身邊綠色短髮戴著眼鏡的女子,身邊充滿光芒,然後變回一個核心水晶
不錯,他們就是劍主齊格以及神劍彩歌,原本他們應該準備測試雷克斯等人的實力,因為這個是曾經他的恩人麥佩尼 的要求,正當他們準備出發時,麥佩尼突然出現在他們眼前,而當齊格想上前詢問麥佩尼 為何會出現在這裏時,就被麥佩尼以超高速的速度殺死他。
麥佩尼殺死完齊格後,並沒有理會他,當他的存在視如無物,只是慢愎地將彩光的核心水晶拿起來,並其後將它放入口中並吞下。
【感覺如何,麥佩尼 。】突然有另一個人影出現在他身後,他就是宇崎光
【不錯,這就是神的力量,現在我感到全身充滿力量,而且越吸收核心水晶,我的力量就越強大。】 麥佩尼開始有些興奮
【這樣要繼續努力,麥佩尼 ,因為你最終的敵人並非你想像這麼簡單。】 






























 

第二十八章
[終結（二）] by 新田劍丞

回到雷克斯這方面
正當雷克斯等人想追蹤菊的行動，來查出寅的父親建造博士的下落時，突然
【停下來，少年！】
有一名穿著帝國軍裝的女性以及一名蒼色頭髮的女性
【妳們是】
雷克斯立刻戒備，他們很清楚眼前兩人的身份
她們就是之前在托里格追捕雷克斯他們的，帝國最強劍主，梅勒芙，以及帝國最強神劍，迦具士。
雖然之前沒有正面交手，但雷克斯很清楚以現在他們的實力絕對不是梅勒芙的對手，但他也不想毫無低抗就被她們逮捕。
正當梅勒芙她們慢慢接近雷克斯他們時,雷克斯他們也開始提高戒備時,梅勒芙輕輕地微笑
 【放鬆吧!少年,這次我們並沒有打算拘捕你們的意圖,我們今次來是打算來與你們合作。】
【合作?】
雷克斯對於梅勒芙 提出合作感到驚訝
【不錯,因為今次涉及的問題有關於伊拉,而且在托里格的事情後,我已經再三調查,發現你們並非是危險份子,而且那邊古拉的女孩,我都調查過,她已經脫離伊拉的組織,所以我並無打算與你們再戰鬥，】
【這樣,為何找我們合作?】
雷克斯雖然很開心梅勒芙願意相信他們,但仍然不明白為何梅勒芙會找他們合作
【很簡單,主要有兩個原因,一是那個諾彭族的少年看似對剛才襲擊我國的士兵的兇手有一定程定的認識,所以有見及此,與你們合作,對我的行動十分有幫助,其次】
【其次?】
【其次,雖然我相信你們已經與伊拉的組織並無任何關連,但那邊的伊拉最強神劍,我沒法任由他自由行動,始終他在500年前,殺害了不少我國的士兵,雖然現在看似並無任何威脅,但仍無任何保證他日後會繼續傷害我國的安危,所以從現在起,我會與少年你們一起行動,並且對他進行監視,如果被我發現他有任何打算危害我國的行動,我會立即將他殺死。】
【真才不會做造種事情.....】
雷克斯想反駁梅勒芙剛才的說法時
【所以我才會打算監視,而不是拘捕,少年。放心吧,只要他沒有打算危害我國的話,我也不會傷害他,這些都只是保障我國的行動。希望你能明白,少年。】梅勒芙 再度澄清自已的目的
【明白。】雷克斯也明白梅勒芙愛國的心情,而且他也明白梅勒芙的實力,如果有她加入,相信日後的行動並非是一件難事。
而另一方面,尼婭不斷看向梅勒芙以及迦具士
(到底發生什麼事?為何這個女人會如此輕易加入雷克斯,與之前主人所說的完全不同,而且為何這個女入的胸部很像,不是,變得大過之前,明明之前在托里格遇到的時候,她明明與我一樣。)
尼婭因為之前被蒂法收走通訊器,而且之前在卡拉姆的遺跡的戰鬥中,劍丞並沒有安排梅勒芙 以及迦具士參加,所以並不知道梅勒芙和迦具士 都已成為劍丞的所有物。而且梅勒芙剛才與雷克斯的對話都是劍丞一直安排的,為了加強雷克斯這方的實力,劍丞安排梅勒芙找一些理由來加入他們,而當中最好的說法就是監視,因為梅勒芙作為一個帝國軍人無緣無故地加入雷克斯這方,這會使真懷疑,反而說為國家監視真他們而行動,這反而更加可以說服他們。
的確,加入雷克斯他們都是為了監視他們一舉一動,但並非為了帝國,而是為了劍丞的安排而着想。
現在的梅勒芙已經不會像之前關心自己身為皇帝的弟弟，而是只會關心劍丞的安危。
但回到正題
梅勒芙用劍丞所提供的資料引導雷克斯他們前往姆伊姆伊以及巴因囚禁建造博士的所在地

而正當雷克斯他們前往劍丞為他們準備的舞台時，劍丞這方面
由於早前根據劍丞的記憶以及早前百合子為劍丞所成立的-統一商會不斷在巴因的阿伐利緹亞商會加入不停的線眼,劍丞等人很輕易地潛入巴因以及姆伊姆伊囚禁建造博士的研究所
(老實說,應該再早些少就更加完美,剛才若不是太過沉迷【開發】光那方面,應該可以再有充分的時間,但是剛才的光真是不錯)
劍丞不斷回想在旅店與光進行各種開發,光由傲驕嬌的大小姐的性格,經過劍丞的不斷搶攻下,變成乖巧的小狗的性格,在劍丞的命令下,光很順從地不斷擺出很丟臉的姿勢,由於劍丞看見如此這樣乖巧的光使他越來越有征服感,最後他享受時間就更長導致其後行動廷遲不少。
在劍丞享受完光後,光醒後,她回想與劍丞進行各種十分羞恥的動作,由於她那時已經恢復原本的性格,所以她惱怒成怒,不斷向劍丞做鬼臉,而由於焰原本與光是一體,所以他很清楚光與劍丞發生什麼事。所以不斷輕輕地笑。
(真是一個可愛可恨的男人,明明在前幾回合,我已經說我已經不行,他還不斷地貪婪地將我........不行,不可以再想起,否則下面的情況就更不妙,但好似已經)
在光不斷地試圖控制自己被劍丞過份開發的身體時,劍丞望向乙太爐製造的過程
【親愛的,您打算幹什麼?】 百合子詢問劍丞的主意
因為至今劍丞也沒有說明為何要親身到這個廢棄工廠,明明只要他一個命令,她們可以立即將這裡的所有東西都可以送給劍丞,而且為何劍丞會如此著重人造聖劍這方面?明明這種科技的力量並不足以與【神裝創造】 的神裝的力量作比較,劍丞的行為讓她們感到不合理,所以百合子想向劍丞得出答案
【沒有想幹什麼,只不過除了學習有用的知識外,還有一件私事需要這種技術才可完成。】
劍丞簡單地回答百合子的問題
【私事?】
【並沒有大不了的事情,算是為了一個長年幫助我的人準備一份禮物。】
【請問那個人是?】  
【到時完結這個世界所有事情時,妳就會知道。】 
【明白,親愛的,我不會再多問。】 
百合子明白這個時候不應該再問劍丞有關問題
其後,劍丞偷偷將一個乙太爐拿走,並與光等人靜悄悄地坐離開,然後找一個位置打算慢慢地觀看雷克斯與巴因接下來的劇情

同一時間,有一件嚴重的事情正在因维迪亞烈王国國發生
【救命】【求您大發慈悲放過我】【求您就算只有這個孩子都可以,求您放過他的性命】
有無數的人不斷向眼前的人,不,應該在他們眼中應該是惡魔不斷地求饒,但可惜的是,他並沒有放過這些生命,而且是毫無憐憫地收它們取走
【攻擊,不能放過這個惡魔,所有劍主以及神劍,只要有拿著武器的人都各它進行攻擊,哪怕是同歸於盡,都不能夠讓他活下去】
维迪亞烈王國的女皇拉葛鲁多命令所有兵力集中對付眼前的敵人,因為她很清楚現在並不是一個國家存亡的問題,而是所有物種存亡的問題
【是】
士兵聽到女皇的吩咐後不停地進行猛烈攻擊,由各種神劍以及劍主的各種戰技,以及各式各樣的火藥的猛攻下,發生激烈的爆炸,但眼前的惡魔並無一點受傷,不,應該說是連一道傷痕也沒有。
當他面向拉葛鲁多時
拉葛鲁多以及在場所有人都不敢相信眼前的人身份就是阿卡迪亞的教皇麥佩尼

【為何是你,麥佩尼?為何你做出這種事?】
拉葛鲁多質問麥佩尼
但麥佩尼冷笑一下,然後回答
【很簡單,因為你們人類沒有任何權力活著在這個世界所以我要成為神,將所有事情重設。】 
【您,到底說什麼?我…】
正當拉葛鲁多還想說什麼時,她被麥佩尼純白色的裝甲背後一條類似尾巴的武器以超高速的速度剌穿她的心臟
【拉葛鲁多大人】 
正當其他人為她的死亡感到悲傷時,麥佩尼伸出右手展開一個巨大的黑色的能量球,然後他慢慢地浮上空中,其後將這能量球放出,其後所有维迪亞烈王國的人民以及士兵一同消失,現場只剩神劍的核心水晶。
麥佩尼像了很久沒有食過東西的人,瘋狂地將核心水晶吞下,當他將所有核心水晶已經吞入自己肚裡,但他仍然未感到滿足,他決定將维迪亞烈的巨神獸也吞下去,他的雙手滿佈黑色的氣場,然後放在地面上，维迪亞烈的巨神獸感受到自己被逐漸吞噬，所以不斷發出悲鳴，到悲鳴結束時，它已經不再存在。
宇崎光在天空上看見這一切
（不錯，繼續下去就對，麥佩尼繼續為我加油）







 

第二十九章
[終結（三）] by 新田劍丞

正當整個世界有所改變時，雷克斯他們仍不知情地到達癈棄工廠
【這個就是囚禁建造博士，寅的父親的地方?】雷克斯詢問梅勒芙
【這個，我也不太清楚，我只不過根據帝國的情報而得知阿伐利緹亞商會將一名科學家囚禁，而且之前透過統一商會的情報得知，帝國有一名貴族與他們打算製造危險的武器，所以我估計就是這裏，但是不是你們要尋找的人，恕我無從得知。】
【原來如此，但都多謝妳提供這個情報給我們，至少都可以找到一些線索。】
雷克斯向梅勒芙表示感謝
【不用客氣，說到底大家【現在】都是同伴，情報互相分享，這當然是理所當然。】
梅勒芙表面上很客氣，但當中的對話別有含意，但相信雷克斯他們不會察覺。可是這些含意已與他們沒有關係，除了尼婭以及白虎外。
（這個女人到底有什麽目的？在主人的【劇本】裏，她雖然會與雷克斯他們一起行動，但應該再稍後的時間才會這樣，而非現在一起行動，而且不知為什麽，這個女人有些少主人的氣味，而且不止她，連她的神劍也散發這樣氣味）
尼婭憑着自己靈敏的嗅覺發現梅勒芙以及迦具士有劍丞的氣味，但由於不知來龍去脈加上雷克斯他們也在，所以暫時不敢向她們查清真相。
而梅勒芙她們當然知道尼婭正在想什麽
（原來如此，她就是主人所說的尼婭，的確她的樣子很想讓人捉弄，但是都盡早找過機會向她表明自己的身份，否則讓主人的計劃受到影響，這就不太好。）
正當各人都各有所思時，他們不知不覺間已到達囚禁建造博士的房間。
雷克斯他們發現有一名來歴不明的士兵正吹促寅的父親盡快完成乙太爐，但建造向他解釋還需要調查，否則會影響效率。其後那名士兵只能放棄地離開。
寅看見士兵離開後，他忍不住衝上前與自己多年不見的父親
【爸爸！】
【寅，為何你會在這裏】
【這個不只是我一個人的功勞，是我與我的同伴一起找到你。】
【原來如此，你成長了不少，寅！這邊這個難道是，寅難道完成了她！】
建造博士注意到寅身旁的花而感到吃驚
【不錯，爸爸，我終於完成了她，她就是我的人造聖神劍，花。】
【想不到你真是完成了你爺爺的心願。】
正當寅與自己的父親感受父子多年重遇的感情時，有一個【意外】的人物出現，破壞他們重遇之喜。
【沒有想到你這麽快會到這裏，寅。】
這個【意外】之人就外在雷克斯在帝國首都第一個撞見的人，姆伊姆伊
【你這傢伙！】
寅從這裏看見姆伊姆伊，瞬間知道他就是一切的元兇
【不錯，我之前之所以成為你爺爺的助手原因，目的是為了你們精心研發的人造聖神劍。】
姆伊姆伊輕易地說出自己的目的
【那麽，爺爺被殺都是你這傢伙的錯。】
實用十分憤怒的眼神望向姆伊姆伊，並從背後取出武器
【不錯，寅，一切都是這傢伙的最初目的，一邊假裝父親的助手，一邊將我們的情報賣給商會，他就是一切的元兇。】
建造博士再解釋當日襲擊他們的原因
【不錯，一切都是我做，但可惜的是，千造博士所研製的乙太爐技術，至今還未完全掌握，所以我們只能將建造博士囚禁，並要求他幫我們製造人造聖劍，但沒有想到，寅你能夠完成千造博士的研究，而且還成功製造人造神劍,當我成功將你們清除,我就可以將這個技術歸入我們的手中。】
【我們,商會,難道是…】
根據建造以及姆伊姆伊所說,雷克斯也開始察覺幕後的真兇到底是誰
【不錯,我就是一切事件的操控者。】
其後有一名男子在姆伊姆伊背後出現
他就是阿伐利緹亞商會 的會長,巴因
【巴因會長,沒有想過你會做出這種事情。】
雷克斯雖然對巴因的印象都不是太好,但始終認為他始終不是做出如此行為的人。但巴因的出現已證明他涉及此事,而且他也主動承認自已就是一切的主謀。
【雷克斯枉我之前給你很多不錯的工作,但你竟然不識感恩,而且還打算我,真是忘恩負義的傢伙,但你最後也給我不錯的禮物,伊拉以及帝國最強的神劍,以及那邊的人造神劍,只要將那邊人造神劍徹底解析,就不需要建造博士,我也可以輕易大量製造人造神劍,而其後再將伊拉以及帝國神劍再以高價賣出,一定有很多利潤。】
巴因看見花,真以及迦具士,並說出自己的打算
【不好意思,我不打算成為你的計劃一部份。】
真堅決拒絕
【我都是。】
迦具士也表示同意真的說法
【既然如此,沒有辦法,出來吧,菊!將他們全部清除。】
其後菊從巴因的背後跳出來,並向雷克斯他們擺出戰鬥的姿勢
【菊!】
寅始終不忍心,與自己的父親以及爺爺一起打造的人造神劍-菊對抗,因為始終菊包含了很多與家人的回憶
正當寅有所疑惑時,建造大聲地叫
【寅,不好猶豫,這個孩子已經被姆伊姆伊等人改造過,對她來說,只有將她破壞,才能解放她,所以拜託你。】
【爸爸,我明白,上吧,花!】
寅重新振作,並命令花準備對抗菊
【明白,主人。】
花也有作好架勢
【好,大家掩護寅】
雷克斯等人也支援寅一起對付菊

另一方面,劍丞等人在離雷克斯不太遠的地方,正觀看整件事事情的發生
【我們正等待什麼,劍丞?】
光詢問劍丞的意圖,因為劍丞在此處的目的,純粹只拿取乙太爐,然後奪得有關的設計
【並沒有什麼,打算將雷克斯未完成的工作,打算完成。】
【未完成工作?】
【不錯,但其實我已經交了讓百合子處理,只不過反正來到這裏,到不如繼續觀看到最後,而且不知為什麼,我有種不太好的預感。】
雖然只是毫無根據的推測,但其後的確與劍丞所想的一樣,有股危險準備過來。













 

第三十章
[終結（四）] by 新田劍丞

雷克斯他們與菊展開猛烈的激戰，
雷克斯與真不斷使用【粒子加速】來干擾菊的行動，尼婭與白虎就負責照顧建造博士，而梅勒芙以及迦具士不斷對付巴因不斷出來的手下們，而范達美與朱雀不斷支援雷克斯，而寅也不斷與花向菊進行直接攻擊。
雖然論攻擊的輸出上，菊比花更加強大，而且菊比花更有長時間的戰鬥經驗，所以剛開始的戰鬥，花稍微進入劣勢，但由於在雷克斯等人不斷支援下，就算是菊，都無法繼續在眾人的力量下抵抗下去。
其後
【啊！】
菊被花在空中雙手捉到，並以360度旋轉，然後以背摔將菊摔出去
【為何妳會有這樣的力量？】
菊首次詢問花
【連這個妳也不懂，這樣妳只能成為癈鐵！】
花覺得菊連這個最基本的東西都不知，為菊感到悲哀
寅其後打算直接將菊徹底消滅
【花，用這個給予她最後一擊】
【明白，主人。】
花從寅拿到武器，並其後從盾中出現鑽頭，打算直接用它刺穿菊
正當花給予最後一擊時，有一個人突然擋在他們中間，來保護菊
【停手！】
那個人就是創造菊的其中一人，建造博士
【爸爸，為何】
【對不起，寅，我始終不忍心這個孩子被破壞，因為當日姆伊姆伊將我父親，千造博士後，就將菊改過，完全聽從他們的命令，現在連我的說話都不聽，但她原本不是這樣。】
菊對建造來說實在太重要，所以就算被人改造，都不想她被破壞，猶如父親保護自己孩子一樣。
不知是否因剛才的打鬥的影響，還是被建造剛才的肺腑之言所影響，菊用自己雙手直接插向自己身體
【菊，妳】
建造沒有想到菊會這樣做，然後她將一個機械裝置取出，再將它握爆
【什麽可能，竟然將操控裝置用自己雙手破壞。】
巴因對菊此行為感到驚訝，因為對他來說，人造神劍始終歸於機械人偶的一種，什麽意志或感情都是受設定的程式所影響，而菊之前所安裝的操控裝置是經過反覆的驗證下 證明是完全支配，但她竟然剛才憑自己意識拆除她，簡直無可能。
【可惡，既然如此，喂，【櫻】已經準備好嗎？】
巴因詢問姆伊姆伊
【是，巴因會長一切已經準備好！】
【好，既然如此，就用它將他們打倒】
其後他們往另一個方向離開
【停下來，可惡，對不起，寅，會長他們就交給我們，你就留在這裏。】
【明白，我稍後跟上。】
當雷克斯等人離開後，只剩菊，建造，寅以及花
【對不起，主人，我竟然被人操控，然後做出各種事，真是對不起。】
菊向建造道歉
【不好亂說，之前一切都不是妳的意志，一切都是巴因他們的錯。】
菊聽到這番話後，好似感到有些寛恕，其後望向花
【不好意思，我的妹妹，其後就交給妳。】
【菊，妳打算做什麼？】
寅想問清菊現在的打算
【我想……】

正當菊打算做什麽時，雷克斯他們正追捕巴因以及姆伊姆伊，然後到達工廠的最深入的地方，
【會長，請你自首，你已經無路可退，請你乖乖地投降。】
雷克斯大聲地呼喚巴因，希望他可以主動投訴，避免戰鬥，但可惜，對於壞到無可挽救的人通常不會投降
【無路可退？是指你們吧！瞧瞧吧！】
從不知那裏傳來巴因的聲音，地面也開始有劇烈的晃動
【那，那，那裏傳來這麽強大的震動】
青龍對突如其來的震地感到驚訝
其後
【諾彭，GO】
隨著巴因以及姆伊姆伊的聲音，有一艘飛船飛出來，並且在最入面的水池突然兩邊開離，其後，有一個類似菊的巨大人偶出現
【現在諾彭裝置，IN】(作者：大家可以聯想魔神Z出面的場面）
飛船裝入巨大人偶凹陷的地方，然後巨大的人偶開始行動
【那那那到底是什麽？】
尼婭感到驚訝，雖然劍丞有向她說過會有這個東西的存在，但對於實物始終有點嚇到。
【你們看到嗎！這個就是從菊的所有機能複製以及巨大化，我最偉大的傑作，【櫻】。這樣我就可以成為神，或惡魔。】
巴因開始自大起來
【複製以及巨大化，的確厲害。】
白虎都很佩服這種想法的人
【來吧，待我將你們這班人一下清除。】
其後，巴因操作櫻揮動巨大的拳頭襲向雷克斯他們
雷克斯等人看見如此立即散開
【嘭】
巨大的拳頭雖然擊不中雷克斯他們，但攻向地面發生巨大的撞擊聲以及震動，可見威力其不能少看
【可惡，雖然看上去很搞笑，但威力真是驚人。】
雷克斯雖然不想承認這個眼前的東西，但它真是很強。
其後他與真不斷用【粒子加速】攻擊它，但可惜
【噹】
從聲音可見它的金屬外層防禦力也如它的攻擊力那麽強。
【可惡！】
雷克斯也不甘心對於眼前的攻擊不見效
而梅勒芙以及迦具士這方面
（梅勒芙大人，打算如何，如果以現在我們的實力可以輕鬆解決它）
迦具士詢問梅勒芙是否認真對付巴因
在之前，與劍丞發生不少肉體上的開發，梅勒芙除了身材外，連實力也提升了不少，因劍丞從與滅的戰鬥後，除了得到滅的力量加強了自己的力量外，還增加一項技能。
技能名稱：【眷屬強化】lv3
技能說明：與自己成功支配的眷屬發生強大的關係，眷屬的能力有所提升，或自身的能力有所提升，眷屬的能力也會有所提升，但提升幅度不及前者。
由於此技能的關係，劍丞的現在擁有的所有物們也有提升能力，這也包括尼婭。
但由於尼婭沒有在劍丞的身邊，以及劍丞沒有派人通知尼婭，所以她不知道此事。但近日，她也察覺自己的力量也有提升，可惜是不知原因。
回到正題
雖然梅勒芙就算沒有受劍丞的技能影響下提升力量，但以她的實力要對付櫻是綽綽有餘。但
（不，主人吩咐，這場戰鬥是以雷克斯等人自己取得為主，我們只要作出適當的協助就可以，不必作出多餘的事情。）
梅勒芙拒絕迦具士的建議，繼續遵守劍丞的劇本。
（明白，梅勒芙大人。）
迦具士也遵從梅勒芙的命令，繼續假裝苦戰。

正當雷克斯等人陷入苦戰時（除了有兩組人外），突然寅與花回來一起戰鬥，但花的現在能量顯現比之前任何時刻強大
【要大家等候多時，花，現在是發揮妳所有的力量時候。】
【是，主人。】

時間稍微回到前些少
【不好意思，我的妹妹，其後就交給妳。】
【菊，妳想打算做什麽？】
【我想作為妳的【點火器】來使用。】
建造聽到菊的說話明白了一切
【對，花的乙太爐一定可以接受菊的試驗乙太爐，然後可作點火的作用。】
可，寅聽到後，就詢問他的父親
【那麽，菊會變成如何？】
正當建造想解釋時，菊搶著回答
【沒有所謂，如果可以透過這樣來贖罪，這樣我就可以，拜託妳，花。求妳拯救我們其他妹妹。】
【明白，姐姐。】
然後菊將自己的所有力量給予花

然後
【花，就讓他們看妳的真正力量。】
寅吩咐花後，花產生強大的力量
【明白，主人】
花全身被強大的力量包圍
而看見到花的力量後，姆伊姆伊感到驚訝
【什麼可能，乙太爐成功完全開啟。】
【什麼？】
這個太過驚人的事實，也讓巴因感到驚訝。
其後
【變換，JK模式，運行。】
花的型態也跟著巨大的力量產生變化，從小女孩變成成熟的女僕
【花，將它完成打倒。】
【是，主人】
花用比之往更快的速度攻擊櫻
【嘿】
雖然聽到很可愛的聲音，但花的攻擊比櫻明顯還要強大
【這什麽可能，我的櫻竟然被這種東西壓倒。】
巴因不敢承認這個事實
過了不久，櫻也承受不到花的猛烈攻擊，然後倒下。
巴因看見如此，也打算逃生。
但在此時
【不好意思，親愛的，說你的任務已經完成，所以就讓我送你去黃泉。】
在遠處的百合子看見巴因的敗北，就用【神追】從遠處將自己多年將自己作假想敵的對手作目標開槍。
子彈從【神追】離開，然後往飛船將會到達的位置，成功一擊即中坐在駕駛艙的巴因以及姆伊姆伊的人頭，一箭雙鵰。
【啊！】
巴因以及姆伊姆伊在不知情的情況下就此死去。飛船也在空中爆炸。
在雷克斯他們眼中，事情突然無聲無息地結束。
但事情並不如他們所料，有股巨大的危機正往他們現在所在地前進。
劍丞也好似感應到危機的來臨。














 

第三十一章
[ 終結（五）] by 新田劍丞

時間回到巴因被雷克斯等人打敗（實際一切都是劍丞所佈的局）前，帝國發生了很嚴重的事故
本身如日常平靜的帝國，有一位年幼，穿著華麗的衣服的男孩正感到驚訝
【你說什麽？】
他的身份是斯培爾比亞帝國的皇帝，奈費爾，也是梅勒芙的弟弟。他之所以感到驚訝，是因為收到了一個驚天動地的消息。
【陞下，我們已經重覆地檢查，已可以確定维迪亚烈王国的巨神獸，早前突然消失得無影無蹤，而且拉葛鲁多女皇現今下落不明。】
帝國的士兵重新回報上述的情報
【知道原因嗎？】
奈費爾詢問士兵
【對不起，陞下。暫時我們也沒有掌握到任何相關情報，好像是突然消滅的樣子，完全沒有任何先兆。】
(沒有可能巨神獸在沒有任何先兆的情況下消失得無影無蹤,雖然最近有很多巨神獸都開始逐漸死亡，但如此突然消失死亡的事件都是第一次）
正當他還思考對他來說這件不可思議的事情時，突然有道白光從天而降出現在他眼前。
【綿津見】
奈費爾立即呼喚自己的神劍
【是，陸下】
聽到自己主人的呼喚，綿津劍立即上前護衛
不單止他，其他帝國的士兵也立即上前進行護衛，猶如保護主人的牆壁
其後白光逐漸消失，奈費爾以及其他在場的士兵也留意到有一個人影在這裏
【肚子……餓，很……餓】
這個人不停發出低沉又恐怖的聲音
【你是麥佩尼教皇，為何你會出現在這裏？】
奈費爾認出眼前這個人的身份，他就是
阿卡迪亞的教皇，麥佩尼。他在這500年不斷擔任教皇一職，是阿卡迪亞最多領導人。
但麥佩尼並沒有理會奈費爾，而是猶如行屍走肉慢慢地向前行走
【好……餓，食物……在……哪？】
其後他不斷左右兩邊看，其後發現綿津見時，他停頓了一下
其後
【食……物……發現……核心水晶】
他失去任何理智地衝向綿津見
【什麽】
綿津見看見麥佩尼的目標是自己，立即發動戰技保護自己，其他士兵也看見如此，也拿着武器阻擋麥佩尼
但可惜這一切也沒法阻擋麥佩尼的行動
【礙事……去死……連你們……都吃啊！】
其後麥佩尼用自己裝甲背後八條類似尾巴的武器不斷刺穿阻擋他的帝國士兵
【啊！】【救命！】【不好過來！】
帝國士兵眼見自己無力抵擋眼前的怪物，部分的士兵只管逃命，甚至求撓，但可惜一切沒有意義
【什麽】
奈費爾不敢相信眼前的怪物就是麥佩尼，而且被他的武器刺穿身體的人，身體的所有養份一下子也被迅速抽取，其後只剩一層皮，再過了一會子連皮也沒有。
【陞下，你也快……】
有一名士兵試圖掩護奈費爾離開，但可惜他未達成目的，已經被麥佩尼的武器刺穿。
奈費爾眼見此狀況，覺得連眼前一條生命，自己也救不到，感到很無力而內疚，最後跪在地上。
正當麥佩尼打算對奈費爾下手時，綿津見立即放下防禦，打算上前為護他的劍主
【陞下……】
但可惜，一時不覺意導致他的死亡
在綿津見的背後有一條麥佩尼的尾巴，以超高速的速度將他的胸口核心水晶刺穿
奈費奈只能眼白白看見這事情發生，而跪在地上。
【綿津見……】
【核心……水晶……好吃】
麥佩尼無視眼前的奈費爾，慢慢享用眼前的【正餐】。
突然，他也好像察覺了什麽，他沒有再理會奈費爾就離開。
正當奈費爾覺得自己作為帝國的皇帝如此無用時，突然有條光快速地將自己頭顱斬下。
然後，兇手慢慢地從天上降下來
【真是的，居然不小心留下活口，只顧吃東西，自從吞下卢克斯利亞王国國開始，連心智也沒有，算吧！原本就打算將他改成這樣。他剛才好像發現一些東西，說不定】
其後真兇也隨著麥佩尼剛才離開的方向飛過去。

回到劍丞這方面
【親愛的，我已經將巴因連同姆伊姆伊除去，接下來打算這樣。】
百合子在劍丞身旁不斷地撒嬌，希望他今晚有【獎賞】，光看見如此，心情感到非常不爽。
【接下來，讓我想一想，現在應該。】
劍丞還想說下一步時，突然察覺了什麽。
【全員立即做戰鬥準備，有敵人來襲。】
冴子她們也發現劍丞的表情突然變得很嚴肅，立即聽從劍丞的吩咐，握好各自的武器，而百合子也收拾好自己剛才喜悅感情，作好準備。

回到雷克斯這邊
有一個東西高速從天而降，出現在雷克斯等人面前。
【這是什麽？】
雷克斯對眼前發生的事感到很驚訝
突然，有一個穿著白色奇怪凱甲的男人出現
真認真一看，看見這個凱甲的人身份時，感到很憤怒
【麥佩尼，你這傢伙，為何會出現在這裏？】
【真，他是誰？】
雷克斯詢問真，但真並沒有解答雷克斯，現在的他只是想手刃仇人，因為在500年前，就是他安排那場戰爭，就是他令勞拉身亡，原本以為可以長久的和平，就是被他破壞。
雖然當年被劍丞奪取了不少的仇恨以及雷克斯的關心下，真也放下不少的殺念，但至今，真也很痛恨麥佩尼，如今仇人就在眼前，真沒有可能沒有任何反應。
而梅勒芙，迦具士，尼婭以及白虎也感到驚訝，因為按照劍丞所說麥佩尼此時不應該出現在這裏，而且她們也沒有聽過他會穿著這個可疑的凱甲。
在各人有不同的思考時，麥佩尼開口
【有很多……有很多……核心水晶……核心水晶……快些給我】
他立即衝向尼婭以及白虎方向
尼婭來不切反應回避時
【大小姐，小心……】
白虎上前保護自己主要的主人，而犧牲自己的性命，他體內的核心結晶被麥佩尼的右手狠狠地取走。然後麥佩尼將白虎核心水晶放入口裏並吞下
白虎的身體在此時瞬間消失，眼見自己多年陪伴自己的神劍被人殺死，而且連他的核心水晶也被人毫不留情吞下。
尼婭在此時瞬間崩潰
【白虎，不要。】
但麥佩尼仍然不理會尼婭此時的感情，還打算對她出手。雷克斯眼見如此，也打算不顧一切上前對付麥佩尼
【你這傢伙，豈能再讓你亂來。看招。】
雷克斯使用【粒子加速】以高速對付麥佩尼
【停手，雷克斯以你的實力是沒有可能】
真以及青龍眼見此情況，打算阻止他時
雷克斯突然被旁邊的沖擊撞開，然後暈倒。
【雷克斯，你是那時的。】
真看見雷克斯被人制止，而其後阻止他的人也現身在此，這個人就是劍丞。

回到劍丞這方面
劍丞原本再打算看清情況再出手，但沒有想到就是他一時的錯誤，讓白虎身亡。雖然白虎對他來說並不太重要，但他對尼婭的重要，劍丞很清楚，所以劍丞也對他有不錯的待遇，如同家人一樣。所以現在他很憤怒。
【麥佩尼，今日就是你的消失在這個世界上的日子，好好為自己的罪而懺悔。】
其後劍丞從手中顯現光以及焰的聖杯之劍，正打算對麥佩尼動手時
【新……田…………劍……丞。】
麥佩尼猶如死屍般拼命說出劍丞的全名。
劍丞瞬間明白眼前發生的一切
（原來如此，脫離劇本的劇情，可疑的凱甲以及力量，又是你幹的嗎？宇崎光）
【雖然我很同情你被人利用，弄到如此地步，但我不打算輕易放過你，覺悟吧！】
劍丞說完後，
麥佩尼猶如發狂不斷用身後所有尾巴，用不停的角度向劍丞進攻。
這些速度在真等人的眼中，就算梅勒芙也看不清。
但在劍丞的眼中，只不過是小朋友開的玩笑
【可笑，【光子斬擊】。】
劍丞不停跟隨着尾巴的攻擊速度，不斷用光速的斬擊攻擊這些尾巴，以及因為用了因果律預測，所以要迴避麥佩尼胡亂的攻擊並不難
（但奇怪，麥佩尼的力量就算到劇情最後也沒有這麽強大，的的斬擊都只能傷他些少皮毛，可惡現在因為是室內，實在不敢使用太過強力的戰技，否則這個工廠撐不住會倒塌。）
劍丞現在只能不斷格擋麥佩尼的攻擊，然後找出破綻。
雖然胡亂的攻擊，但八條尾巴高速攻擊對劍丞來說，迴避是容易，但要接近麥佩尼，然後再給予致命一擊，就很困難。
真看見劍丞以及麥佩尼的戰鬥，感到極為驚訝
（何等驚人的戰鬥，速度已經遠超我的想象，就算是全盛時期，我都無法跟得上這場戰鬥的節奏。現在胡亂插手只會是礙事。）
真這種想法，在場大多數人也有同感，所以他們沒有打算支援劍丞，因為已經遠超他們能力範圍，所以不好亂動，反而對劍丞是一種幫助。
而冴子看見劍丞的情況，就開始焦急
【我不能夠再忍耐】
光聽到冴子的說話，立刻制止她
【冴子，不好衝動，雖然我明白妳的感受，但妳現在出手，只會是阻事。】
冴子聽到光的勸阻後，反而更加激動
【光，妳眼見如此，竟然沒有任何表示，妳果然對劍丞大人一些感情也沒有。】
【才不是，就是因為重視他，我才這麽難受，明明現在我應該在他身旁，但現在我只能在這裏待命，我才是最難受的一個。】
光看見劍丞每受些少許傷，她也感到心痛，但無奈現在的她真是並不適合亂來
而原與光為同一體的焰也是如此，雖然經過劍丞的力量下分離，但其實她們仍然是一體，所以光的感受也是焰的感受，所以她現在也為劍丞感到擔憂。
經過了段時間，劍丞也開始感到有些吃力
（可惡，再花時間下去，我有可能敗北，既然如此，我就）
劍丞突然放棄一切防禦，然後學剛才的雷克斯一樣不顧一切向前沖，這個行為與劍丞的性格不太合適，但劍丞覺得現在必須速戰速決，再消耗下去，他會是先倒下的那個。
劍丞的策略的確某個意義上是對，但麥佩尼也沒有放過此機會，不停地向劍丞進攻。
劍丞不停以最少的幅度避開致命的攻擊但還是會受傷。
雖然只是停停30秒，但對周圍的人來說這場戰鬥已經猶如經歴了30年一樣。劍丞其後終於花費了不少力量以及受了不少傷終於到達最有效範圍
但突然麥佩尼，從自己腹部中伸出兩條尖刺，由於太過突然，所以劍丞沒法防禦以及迴避，被它們刺穿
【終於，終於……捉到，……我的美食】
麥佩尼好似覺得自己取得勝利
其後劍丞說了一句
【啊，的確捉到，但不是你捉到我，而是我捉到你】
劍丞眼神變得銳利，他自準機會
【爆焰之劍】
巨大的乙太在劍丞赤紅色的聖杯之劍聚集，形成巨大的火焰之劍，然後劍丞看準機會砍向麥佩尼的心藏位置。
【啊】
麥佩尼被巨大的火焰近距離砍中，不斷燃燒他的心藏，就算再強的鎧甲也沒法抵擋這攻擊，更何況之前劍丞拼命格擋的同時他也不斷透過攻擊傳遞自己的能量在麥佩尼的鎧甲身上，形成定臨界點，劍丞只要在近距離用巨大的攻擊擊中麥佩尼，他身上的能量就會產生連鎖反應。所以麥佩尼並不是因最後一擊而致命，而是被他吸收過量劍丞的能量所產生的爆炸而死
但這個方法有很大的風險，劍丞的能量也岌岌可危，但危機尚還結束
【多謝你，新田劍丞，讓我獲得最強的武器。】
有個人從天而降，他就是一切的主謀，宇崎光。


















 

第三十二章
[ 終結（六）] by 新田劍丞

宇崎光初次出現在劍丞等人面前，不，應該說是第一次站在這個舞台上。
劍丞在剛才的戰鬥已經損耗了不少力量以及受的傷雖然每一道也沒有致命傷，但積蓄的傷害也不容少看，而且在最後被刺穿腹部的一擊，讓劍丞現在連站起來也已經是極限。
【多謝我，到底是指什麽？】
劍丞感到有些不解
【因為你幫我將麥佩尼殺死，之前我植入力量讓他幫我將不同巨神獸以及神劍吞下，目的是幫我鑄造我強大的武器。】
【你說什麽？難道你】
劍丞聽到宇崎光的說法感到愕然，但其後細想一下他想到當中的理由
【對，正如你所想，巨神獸以及神劍都是同一來源，我只不過透過麥佩尼將他們不斷分解以及吸收，然後壓縮，猶如蛹一樣，但要打倒他，對我來說也是一個麻煩，所以我在賜予力量給他時，我不斷用力量將他飢餓的程度不斷無限地擴大，其後他連神智也沒有，只懂不斷尋找核心水晶吃，原本我打算他儲夠足夠的力量在他不察覺的情況下殺死他，但沒有想到他臨死前，也幫了我大忙，竟然將他弄到如此地步。現在我就讓你開眼界，我的【武器】的實力。】
宇崎光說完後，降落在地上，然後從麥佩尼消失的地上拿起一個類似核心水晶的結晶體，然後
【顯現吧，【伊甸園】】
宇崎光一聲令下，這個結晶變成純白色的巨劍,劍身有不同顏色的光線不斷在劍身游走,從遠來看這把劍充滿了神聖以及莊嚴,而且它散發住巨大的力量,讓人無法接近。
【與我期待還差些少,但要用它來對付現在的你綽綽有餘,劍丞。我要用它來將你殺死你,來補償你對我所做的一切。】
【我對你所做的一切?】
劍丞聽到宇崎光感到有些迷惑
【不好意思,我忘記了我從來沒有說出自己的由來,就待我詳細地向你解釋。首先,我是來自你所認定的【學園默示錄】的世界 】

待我稍微說有關宇崎光的故事
他是來自【學園默示錄】的世界  的居民
在原本劇情發生前,他是屬於上流社會階層的人,他父母在他還在年幼時期已經過身,但他們給他很大的財產繼承,從此宇崎光過著輕微又快樂的生活。
女人,房屋以及企業,這些他也能夠用錢很輕鬆地獲得
但後來覺得這些很無趣,所以他開始作出超越人的底線的事情
例如,與一批富豪子弟將一間低層人士的樓宇用火燒,結果做成大量的傷亡,又或者
將一間女高中學校,私底下收買校長,然後將整間學校的女高中生姦死。
其後,事後他只要用錢就能全部解決。他認為他就是主宰一切的神。但到那日,死體出現,他的日常就被破壞,就在他快被死體殺死時,所有事物突然停頓了一切,然後有一位老人出現在他眼前
那名神解釋一切的事情給他聽,如當時劍丞轉生時的情況一樣,其後衪再詢問宇崎光
【汝想要力量嗎?】
【想,我想要力量。】
【汝到底想成為什麼的存在?】
【救世主,原本我就是可以支配一切的人,世界應由我的雙手得到淨化,然後再由我來讓它得以重生,這些我是為救世之道。】
神再沒有說什麼,然後將一道光植入他的體內,然後說出一句
【如果汝真是想成為這個存在,汝必須打倒一個存在,汝才能達成願望。】
【是誰?】
【他的名字是新田劍丞,汝會在接下來的世界遇到他,順便說一件事情給汝聽,在某個意義上,就是他導致汝弄成這樣。】
【新田…劍丞】
宇崎光咬牙切齒地說出劍丞的名字。然後神將他送到異度神劍2的世界。

宇崎光說完後,一臉滿足地望向劍丞
【你知道嗎?劍丞,我一直發夢都希望夢見這個場面。現在你可以安心去死,然後我可以達成我的夢想。】
劍丞聽完宇崎光這番說話後,只笑了一笑
【以為有什麼偉大的理想,原來都只不過是一個屁孩發脾氣。】
【你說什麼?】
【在我看來,你都只不過是三流以下的雜碎,現在都只不過不服我影響了你自己世界,導致自己人渣到極點的生活受到影響,現在的你都只不過是泄憤。】
劍丞說完後,宇崎光已經沒有剛才的笑容,現在猶如惡鬼般的臉子
【可惡,一個低等的人竟敢說我是低下的人,可惡,絕對不能饒恕】
宇崎光用他的武器-【伊甸園 】 揮向劍丞
劍丞已經沒有任何體力作迴避或抵擋,只能活生生地接下此擊
其後劍丞雙腳跪下
【什麼,只是剩下一把口有力量說話,根本就不是我的對手,好啦!去死吧!】
宇崎光再度揮下【伊甸園 】 ,但今次的威力比剛才還要強
【劍丞!】
在這個時候,光出現,她用戰技勉強帶同劍丞迴避此擊
宇崎光,看見光後,覺得非常美麗,比他現今所玩弄的女性更加美麗
【喂,妳啊呀是新田劍丞的所有物嗎?現在新田劍丞已經差不多完蛋,雖然妳應該都已經是二手貨,但看在妳的美麗上,我不介意將妳接手,只要妳乖乖聽我的說話,我願意讓妳成為我的妻子之,如何?】 
宇崎光以為光會毫不猶豫選擇他,但光看見宇崎光只說了一句
【不好發白日夢,你這種人才比不上劍丞,劍丞永遠都是我的主人,而我永遠都會是劍丞的所有物,這點就算你再轉生一百次也不會改變。】 
光說完後,繼續用力抱緊劍丞
宇崎光聽到光這番話後,露出了不滿的樣子
【算吧!果然他的所有物都是需要重新教肓過才可以,待日後,妳就會完全無法離開我的身體。】
宇崎光不懷好意地慢慢接近光
在此時
有道紫電的劍擊襲向宇崎光
其後趁宇崎光沒有留意的一瞬間,在遠處的冴子發動劍丞給她神裝-瞬身石將劍丞等人以及雷克斯一行人一同傳送
現場只剩下宇崎光一人
他看見現場所有人都不在,只剩他一人,他忍不住大叫
【可惡】 
 





 

第三十三章
[尼婭] by 新田劍丞

冴子使用瞬身石，將劍丞以及雷克斯所有人成功轉移到統一商會。
其後，光將自己抱緊的劍丞放在床上，冴子看見劍丞的狀況，作出一個決定
【尼婭，現在麻煩妳解放自己作為神劍的能力，將劍丞大人進行治療。】
尼婭聽到冴子的命令，感到驚訝
她從來沒有想過冴子會未經劍丞的命令，擅自作出決定
作為劍丞的所有物們，大家雖然各作有不同的性格以及意見，但大家也不會未經劍丞的命令下擅自作出決定，而且還是由一切只對劍丞的命令至上的冴子所說，尼婭更加不不敢相信
冴子很像注意到尼婭考慮什麽
【現在一切以劍丞大人身體要緊，在場的都只有妳的能力，才能解決，待劍丞大人醒後，我願意接受任何懲罰，所以拜託妳，尼婭！】
尼婭點頭明白後,閉上雙眼,然後全身開始亮起光芒
她的身體以及衣著也隨著光芒產生改變,
尼婭的頭髮開始變成长長发，身穿白色和式長袍，大膽地展露身体體的一切。 
寅以及雷克斯感到驚訝,但真不覺得意外,因為他一早知道她是神劍的身份
【尼婭原來妳是神劍。】
尼婭並沒有理會雷克斯,而是凝視正在昏迷的劍丞

現在稍微說回一說有關尼婭與劍丞的故事
在很久之前,在古拉的一個領主,有一個女孩,名為尼婭,她自幼身患重病,而她父親也很庝愛這個女兒,所以安排一名他的神劍照顧他的女兒,由於這把神劍擁有回復的能力,所以當時古拉的領主對她的能力極度期待,可惜的是,這把神劍的確擁有治療傷勢的能力,但對嚴重的疾病並沒有太大的作用,所以她只能為這個可鄰的領主的女兒作最後陪伴的家人。
其後尼婭死去,領主看見自己心愛的女兒死去,極度悲傷,他接受不到這個事實,其後拜託這把神劍與他死去的女兒融合,成為噬人者,她並沒有想太多,可能是覺得救不到自己劍主的女兒的性命是她的錯,又或者是當時想舒緩自己劍主剛失去自己女子的內心,所以她答應他,成為了【尼婭】 。
其後過了幾年,,這個劍主也因自己染上疾病而不治離世,當時在古拉的人民都認為一切是【尼婭】 所幹出的事,所以他們不斷追殺【尼婭】 ,【尼婭】 在被人追殺的途中,意外地啟動了白虎的核心水晶,成為了他的劍主。然後一路逃亡。
在原本的劇情中,尼婭會遇到真,然後才加入伊拉的組織。但由於劍丞的改寫下,變成劍丞與尼婭相遇,劍丞並親自出手將追殺尼婭的人擊退,讓尼婭對劍丞的好感度上升。當然,劍丞也有在中途使用支配之手,讓尼婭徹底愛上他,而且願意接受劍丞的所有安排。
回憶就到此
尼婭恢復自己神劍的形態後,就使用自身的力量來恢復劍丞身上的傷勢。
(主人,求您不好離開尼婭,對我來說,您就是我,不,我們的一切。)
尼婭在治療劍丞的期間,也祈求劍丞盡快蘇醒。

而回到劍丞這方面
劍丞在昏迷期間,一直在發夢
他夢見他的前世不斷被人壓榨,臨到40歲,他也沒有一次被人認同,就算連自己的父母也從來沒有認真地看多他一面,而且每天也讓劍丞看臉色,到近3,4年,他的父母好像也厭倦,連臉色也懶得放出來,甚至視劍丞如同空氣般的存在,如同當不存在。劍丞也開始憎恨前世的一切,所以決定從高處跳下來。
其後這個夢完結後,他又發了另一個夢,就是他第一次轉世到學園默示錄的世界,在藤美學園中,他以為可以在紫藤的人渣手上拯救麗,然後成為主角,但可惜的是麗並沒有如他所料愛上他,其後還要被一班人看不起以及待他如同傻瓜。
而這個夢也完結時,他又發別的夢,就是現在身處的世界,異度神劍2的世界,他夢到自己被宇崎光用他的【伊甸園】 狠狠地插入劍丞的腹部。
不知為什麼,劍丞總是發這些夢,不論在受傷前或受傷後,一直如此,所以他很討厭睡覺,因為就算獲得力量,女人,或者無盡的財寶,都總是無法阻止它的來臨。
(輸,我不怕,反正我上輩子都一直只是輸家,但死,我絕對不要,不是我懼怕死亡,反正我上輩子已經死過一次,但今次不同,我現在擁有上輩子沒有可能擁有的東西,力量,女人,意志等,而且我身邊已經再不是只剩下我一個人,而是有我絕對信任的所有物們,就算我身為人渣,我也感到自豪,至少我今次總算是活出我自己的人生。所以等我,宇崎光,我要讓你看下我的革命,誰是改寫這個世界的真正【作家】 。)

 

第三十四章
[反擊] by 新田劍丞

劍丞從惡夢中蘇醒，當他睜開眼睛時，看見光在他的旁邊滿面流淚，而尼婭恢復她原本作為神劍的形態，正為劍丞治療他的傷害。其後光發現劍丞睜開眼睛時，她一時忍不住自己的情緒，立即緊抱劍丞。
【劍丞！】
【光，我的身體已經沒有大礙，放心吧！】
劍丞看見光如此膽心自己，一時間他的態度也變得柔和起來。
【劍丞大人】【親愛的】【主人】
冴子,焰,百合子,希露迪,尼婭,梅勒芙以及迦具士也看見劍丞平安無事也喜極而泣,劍丞也向著她們微笑。
這個場面感覺很溫馨,但在場除了劍丞他們外,雷克斯他們看見這個場面感到目光呆定之外,也無法說出什麼。
劍丞看見雷克斯他們也收回剛才的樣子,立即恢復嚴肅的樣子,並下床向雷克斯他們打招呼。
【雖然有些突然,但恕我再向你們重新打招呼,初次見面,雖然這樣說也有些奇怪,但我也重新介紹我自己,我的名字是新田劍丞,是來自別的世界的人。】
【別的世界?】
雷克斯聽到劍丞說自己來自別的世界感到不解
劍丞看見雷克斯困惑的樣子,也忍不住嘆氣,然後繼續說明
【簡單地說,我不是出身於這個世界的人,而是從另一個與這個世界完全不同的世界而來的人。】
【雖然都是聽不明白,但是就當這回事吧!】
雷克斯聽完劍丞的說法後,仍然不明白劍丞的意思,但也只能接受
在這個時侯,真站在雷克斯的前面,然後拔刀,以超高超的速度斬向劍丞
【真,停手!】
雷克斯打算制止真,但他其後看見劍丞很輕鬆地用右手的食指以以中指夾住真的刀刃
【真,想對我動手?以現在的你根本不是我的手腳,這種事不用我說,你也很清楚得很。】
劍丞對剛才的攻擊視如伙無物,並對真嘲笑
真雖然對劍丞的態度很不服氣,但無奈的是,正如劍丞所說,以現在的他,不,就算全盛時期的他也比不上現在的劍丞,但有一點,他仍然想向眼前的人確認
【的確正如你所料,無論我如何出手,對你來說,都只不過是以卵擊石,但有件事,我必須向你討過明白。】
【你有什麼問題,說吧!】
【你到底有什麼目的?500年前你為何出現在那場戰爭?】
對真來說,500年前是由麥佩尼所引起的戰爭,導致勞拉的死亡,伊拉也在這世界上消失,這一切都影響了真的命運,而最後他在成為噬人者的瞬間,劍丞從中偷襲,並奪走了他一大半的力量。而且尼婭,梅勒芙以及迦具士 都是劍丞的人,所以真認為一切都是劍丞所安排。
【我有什麼目的,很簡單,只是為了變得更加強,對我來說,你們的世界最後變成如何,也與我無關,只不過我來到這世界是為了獲得更強的力量之餘,並想得到這個世界的至寶,就是她們。至於500年前,由於我當時真是太弱,所以我決定在等待你的那一瞬間,奪取你的力量,為了我的目的.我一定要這樣做】
劍丞說完後,望向光她們
其後,她們聽到劍丞的說話後也感到害羞
【既然如此,為何幫助我們,如果正如你所說,對你來說,我們的世界的最後變成甚樣也與你無關,為何要幫助我們?】
【的確,對我來說,你們的存在以及這個世界最後變成如何,我真是不太關心,我也曾經試過從另一個世界奪取我想要的一切後就離開,其後那個世界毀滅時,我也沒有一刻的後悔或傷心,但我今次純粹只希望今次做事做到最後,所以安排尼婭等人從旁協助你們,原本以為一切都是我的掌握,但可惜】
【可惜的是有人阻擾你的安掛排,對嗎?】
青龍在中途插話
【不錯,老實地說,那個人,宇崎光,現在擁有的力量超出我想像,而且我沒有想到連我居然被他利用到如此地步。看來.我還差得遠。】
劍丞忍不住笑了一笑
【這樣,你有什麼打算,想逃走嗎?】
真對劍丞的一切感到十分討厭,不論他做事風格,或對事的態度,真也十分憎恨,而且真覺得劍丞只是為了自己的私慾,竟然可以如此輕視人命到這個地步,真是一個惡劣到極點的人。
冴子聽到真的說話後,忍不住大叫
【你這傢伙竟敢用如此放肆的態度來與劍丞大人說話,如果你下一次再是這樣,休怪我無情。】
冴子說完後,拔出神速天指向真的方向,除了她,百合子以及希露迪也架起各自的武器打算向真出手。
【妳們住手!放下自己的武器。】
劍丞吩咐冴子她們收手
【但劍丞大人,他竟敢…】
冴子還想說什麼時被劍丞用眼神制止她
現在現場所有人都被劍丞的氣勢所壓倒,很像被強烈的暴風雪吹倒一樣
過了數秒後,劍丞收起自己的霸氣,然後繼續說回剛才的話題
【回到剛才的話題,關於宇崎光的事,你們大可以放心,我會親自處理,不,應該說除了我之外,其他人包括你們在內,都不可以插手,如果你們敢從中插手,我難保當時你們的性命安全,尢其是我會否到時瘋起來攻擊你們。】
【不是,我們都可以…】
聽到劍丞的說話後,雷克斯還想說什麼,被真阻止
【雷克斯,住手!這個男人是認真,如果我們真是插手的話,他真的毫無猶豫地將我們殺死。】 
【對啊!如果你真是打算插手這件事上,他真是會動手。】
光認同真的說法,並勸阻雷克斯
(他就是雷克斯,雖然曾經在劍丞的腦海看見過與他相遇的另一個將來,的確是一個正直的少年,確實不討厭,但可惜,我,不,我與焰現在都只會屬於劍丞一人,所以現在只能希望你可以繼續好好地活下去,雷克斯。)
正當光還想什麼,真繼續說
【而且,雷克斯,在廢工廠那場戰鬥中,我們可以看見他們的力量已經超出我們認知的水平,就算是我全盛時期的力量,都無法起到任何作用,所以雷克斯,我們現在只能乖乖地聽由他們的吩咐吧!】
真雖然不甘心,但都只能承認劍丞是最後可以拯救他們的最後希望
雷克斯看見真如此不甘心的樣子也只能點頭承認
【既然你們明白就最好,我現在都要出發到世界樹。】
【為何?】
寅提出疑問
【雖然在廢工廠的那場戰鬥的最後,我被宇崎光險些殺死,但我也沒有什麼也不做,就無故捱他的一擊,在他快要刺中我的一瞬間,我在他的伊甸園上安裝了一個追蹤器,所以我對他的行蹤也很清楚。】
【原來如此】
寅對劍丞的做法感到驚訝
【解說也差不多,都差不多要離開,還有雷克斯】
【找我有什麼事?】
雷克斯對劍丞的呼喚感到震驚
【雖然今次是我們初次見面,但相信都是我們最後一次見面,無論誰是勝誰敗,我都會離開這個世界。我不是什麼好人,可是有一件事想跟你說。】
【什麼事?】
【記得不好讓周圍的事物影響你的決心,所以如果有什麼事情你想做的話,就盡管做,那怕自己被其他人蔑視也要做到最後。那麼,永別,雷克斯。】
劍丞說完後,彈了一下手指,與他的所有物們一同消失。
前往在這個世界的最後戰場-世界樹,與宇崎光決一勝負。




 

終章（上）
[終章(上)] by 新田劍丞

在世界樹的最頂層，有一個人，不應該說只剩半邊身的人在空中浮起來，他就是克勞烏斯，不知為何最近他過去的回憶總是浮現在眼前。
在很久的時期，他曾經是一名出色的科學家，他的身邊也有共同志向的朋友與他一起作研究，為你當時的世界作出了很多成就，為當時的文明帶來很大的進步，而他的自大也與他的成就與日俱增，終於有一日他嘗試踏入了作為人不應該踏入的領域。當時他的同伴也曾勸他收手，但他沒有理會，其後他犯下他人生中最無可挽救的罪。他失敗後，發現自己的半身在另一個次元，而身邊的同伴也從他的眼中消失，而世界都被他曾經的錯誤陷入毀滅的危機。
他看見這情況，決定嘗試禰保自己的過錯，用他的智慧將整個世界的生態重整，他創造了雲海，來分解舊世界的物質，轉換成新世界的物質，創造神劍，讓他們日後可成為巨神獸，讓人們有踏足的地方，與此同時創造天之聖杯，即是滅與光，來作管理神劍的信息，透過這個生態系統，他成功不斷創造新的生命。
近日他生命終於來到盡頭，他希望有一個人可以為他繼承他最後的使命，就是讓生命繼續繁榮下去。
【原來在這裏，妄想成為神，但成不到的人終未原來是如此悲哀。】
有一個人影出現他的眼前
他就是宇崎光
對於突然出現的人影，克勞烏斯並不感到驚訝，猶如早就知道他會到來。
【終於出現在我眼前，來自異世界的人，你到底如何到達此裏，這個問題雖然我很想問，但剛才我察覺到海蛇突然消失，我猜是你的所為。】
【雖然是想成為神的失敗作，但頭腦不錯，你說得對，我在剛才將你所說的那部機械人偶輕鬆地斬下，但你放心，我完全沒有放過他的力量，我用伊甸園完全地吸收，現在他已經成為我的力量，你應該感到高興，沒有成為神的人的創造物，被我這個真的可以成為神的人力量，是你的光榮。】
宇崎光有持無恐地說他的高論
他回想起剛才他接近世界樹時，海蛇企圖阻止他時，他用手中的伊甸園，從劍尖上伸延巨大的能量刀，一下巨大的斬擊砍向它，然後他不滿足只是破壞它，所以他決定連同它的所有力量也據為己有。
宇崎光現在覺得已經獲得這個世界最強的力量，現在只剩下兩件事要辦：
一是要將眼先克勞烏斯吸收，雖然他快死去，但他仍然擁有這個世界的支配權。
二是要將同樣來自不同世界的對手（新田劍丞）徹底地殺死
正當他想要將克勞烏斯吸收時，有一個人出現在他眼前，他就是新田劍丞。
宇崎光忍不住笑了一笑
【沒有想過，正當我想對付你時，你就出現我的眼前，今日果然是我最幸運的日子，不，是我成為神，救世主的日子。你就成為我的基石，新田劍丞。】
【既然如此，癈話少講，立即上吧，我沒有時間留給你，我忙得很。】
劍丞開始也不耐煩，左右手也握着光以及焰的聖杯之劍
【不錯我也不耐煩，待我收拾你，我……噗！】
宇崎光正還在如一般反派說出什麽時，劍丞已經沒有任何耐性再聽他的癈話，因此使用【粒子加速】立即衝向宇崎光的面前，轉動自己的身體，從離心力上，加強自己的劍擊的力度，由於宇崎光完全沒有留意，因此活生生地接下劍丞這一擊。
【可惡，竟然還在我說話時……唔】
【爆燃之劍】
宇崎光對劍丞剛才不理會他還在說話時發動攻擊而感到不滿時，劍丞仍然不理會他，繼續從焰的聖杯之劍施展戰技
巨大的火焰麽劍襲向宇崎光，宇崎光看見如此，立即用伊甸園擋下
【可惡，不斷不理會我，繼續攻擊嗎？那我就】
【閃電爆發】
劍丞繼續不理會宇崎光，不斷使用戰技追擊宇崎光
從光的聖杯之劍施展的無數光刃襲向宇崎光
雖然看起來劍丞佔了上風，而且讓宇崎光看起來完全無法還手，但光等人對劍丞的這一連串行動感到怪異
【劍丞大人，為何會如此戰鬥，他從來都不會魯莽戰鬥，平時的他應該更加謹慎地戰鬥，尢其是面對這種對手？】
冴子是最熟悉劍丞的所有物之一，而且她作為劍士，很清楚胡亂施展大招，對身體的負擔很重。所以她對劍丞此行為感到費解。
【很簡單，因為劍丞的傷還未康復，對嗎？尼婭】
光緊緊地閉上眼睛，然後望向尼婭
【雖然主人命令過不准我說出去，但正如光所料，劍丞大人身上的傷太多，有很多並不只之前癈工廠的所造成，而是再之前所累積。】
尼婭無奈地說出真相
的確，劍丞自滅的那場戰鬥開始就不會接受過治療，而且之前使用奪取之手，雖然成功吸收滅的大部分力量，但滅的力量至今仍在劍丞的體內不斷遊走。劍丞憑藉自己強大的意志將它們控制，可是，傷害仍然有。
所以與麥佩尼那場戰鬥，劍丞的動作在這些傷勢影響下，變得有些緩慢，如果不是這些因素，劍丞可以更加輕鬆對付麥佩尼。否則也不會被宇崎光偷襲成功。
就算現在劍丞雖然接受了尼婭的治療，但無奈的是尼婭的力量無法消除滅的力量對劍丞的影響，而且時間太短，劍丞的傷勢根本沒有完全恢復，而只能作應急處理。
如果可以的話，劍丞也想接受完全的治療，並長時間的休息，但他也很清楚宇崎光不會給他這些時間，所以他只能靠速攻，持續高速進攻，讓宇崎光無法反擊，只有這樣，劍丞才能增加一些勝算，就算身體的傷勢加劇，他也只能硬着頭皮頂着上。
【果然如此，真是無可救藥的人】
光也很不甘心，明明身為神劍，而且是天之聖杯，被人稱為最強神劍，但自己居然不是與自己的劍主一起並肩作戰，而是在旁邊袖手旁觀。這是何等的不甘心。
【光醬】
原本與光為一體的焰，就算分離，現在也能直接感受光的感情，不甘心，膽心，自我厭惡等負面感情也湧入她的心裏
回到劍丞這方面的戰鬥
【哈……哈】
劍丞開始感到力不從心，明明應該繼續追擊下去，但身體開始發生悲鳴
而相反，宇崎光他
【如何，不繼續像剛才進攻嗎？那樣，攻守交換，輪到我的進攻】
宇崎光揮動伊甸園,巨大的能量波斬向劍丞
【可惡】
劍丞勉強地使用【粒子加速】迴避這個能量波
【不錯,我也要稍微提昇一下力量,下一次不會再讓你成功迴避】
宇崎光集中力量,然後
【伊甸園,前奏曲】
一瞬間,有無數的宇崎光分身包圍劍丞,並一同揮動他們手中的伊甸園
【可惡,光子斬擊】
劍丞也使用戰技,不斷以高速的速度揮動雙劍,並盡量以最少的動作來迴避斬擊
但宇崎光透過分身揮動的揮動斬擊猶如下雨時的雨水一樣,無窮無盡,雖然劍丞現在施展的技巧,可以說是到達出神入化的地步,但可惜雙方有明顯的差距
宇崎光透過伊甸園不斷恢復自己的力量以及傷勢,由於伊甸園擁有的力量是麥佩尼之前為他不停吞噬神劍,巨神獸,以及其他國家的人所換取,再加上之前,他使用伊甸園吸收海蛇,力量再一度提升,換言之他現在擁有接近無限的力量。
而相反,劍丞在剛才不顧一切地進攻,並連續使用戰技,雖然他的身體已超過這個世界所有人的素質,但劍丞仍然都是人類,身體始於有極限,而且加上之前累積的傷害,讓他開始後繼不力。
終於,過了一分鐘左右
劍丞的身體終於到達極限,身體的痛楚讓他的行動停頓了一下,結果做成大錯。
【糟糕,唔…】
無數的斬擊斬向劍丞,劍丞的腳,手,頸等都被無數的斬擊斬中
【不要,劍丞】【劍丞大人】【主人】 
光等人看見劍丞不停地被斬中,猶如無限次凌遲處死,她們忍不住大叫,並打算衝向劍丞的身旁,但
【不准動】
 她們被宇崎光一聲令下,猶如木頭人一樣不能行動
【你這傢伙】
光猶如看見殺父仇人一樣望向宇崎光
【我快成為這個世界的救世主,那就當然如故事般從魔王的手中拯救美女,然後我們互相相愛,這才是Good Ending, 雖然妳們都已經是二手貨,但幸好,妳們的樣貌不差,所以我都可以接受,妳們再等一下,到時我一定給妳們前所未有的快感。】  
宇崎光覺得自己獲得勝利,而對於宇崎光那番話,光等人只是覺得噁心,而她們現在只關心劍丞的安全

在這時刻,劍丞覺得有些奇怪,
(明明自己現在陷入危機,為何不感到害怕,明明受到重創,為何自己感受不到痛楚,明明自己已經連站起來的力量也沒有,為何我覺得還有勝算。)
其後當他睜開雙眼時,發現所有東西很像停止般沒有任何行動
突然,聽到一把女人的聲音從耳邊傳出
(想勝利嗎?)
廢話,當然想要
(這為何不出盡全力?)
我早就將我的力量發揮到極限,現在的我連站起來的力量也沒有
(你覺得真是這樣?明明你就仍然很輕鬆地應對。)
你說什麼?我被打到一敗塗地,連反擊的能力也沒有
(錯了,你還有力量,只不過你還未察覺。)
力量,我不過是一個失敗者,就算獲得第二次機會,我都
(錯了,你有力量,但這股力量被你內心否定,所以你設置上枷鎖,現在的你只不過運用了你自己很少部分的力量。)
是我設置枷鎖,那樣,我如何可以解開它
(只要你接受你自己就可以,劍丞,是時侯將過去的失敗放下來,你就是你,你想幹什麼就幹什麼。那怕是支配世界,或毀滅它都是你的自由,不好再束縛自己。)
既然是這樣,我就相信妳一次。勞拉
劍丞已經知道這把聲音到底是誰,就是伊拉的英雄-勞拉
(這樣,上吧!劍丞,你一定可以打敗那個混蛋。)
勞拉為劍丞加油
啊!妳就在這裡盡管地看吧!勞拉
然後,有一道門出現在劍丞眼前,劍丞打開了它,有一道光照向劍丞。





 

終章（下）
[終章（下）] by 新田劍丞

回到現實這邊
正當宇崎光以為自己取得勝利時，突然命運的齒輪再一度改變
【喂！你在興奮什麽？】
有一把強而有力的聲音傳出，這把聲音宇崎光當然最熟悉，雖然他不想承認，但無奈事實確確實實地在他眼前
【沒有想過你還在活着，新田劍丞。】
不錯，在現在身在剛才無數的密集劍擊的中心，都是宇崎光最想殺死的人，新田劍丞確確實實站在這裏
【劍丞】
光看見劍丞平安無事，一時間忍不住呼喚她的愛人
劍丞也聽到光的呼喚，所以也向她微笑，表示回應
但宇崎光看見劍丞如此忽視他，他感到十分憤怒
【你們不好不放我在眼裡，還有新田劍丞不好以為承受我的一擊還活着，就認為可以與我對抗，我很快就將你……人啦！】
宇崎光剛才還對着劍丞說話，但在對話途中，劍丞突然在他眼前消失
而劍丞出現在光與焰的眼前
【光，焰，求妳們將妳們的全部託付給我。】
劍丞的請求，光以及焰也明白當中的意思，其實她們早以決定將一切交託給劍丞，但劍丞自己仍然與保持她們一段距離，雖然不知原因，但她們決定是時候將她們的一切交託給劍丞
【【明白，劍丞，我們願我們的一切交給你，劍主】】
光與焰說完後，她們兩人雙手一合，兩人的身影再度融為一體。並出現全新的身影，不，應該說是原本的形態比較合適
她就是【靈魂】，光與焰的最終融合形態，她擁有一双碧綠色的眼睛，她的碧綠色秀髮绑着長長的單馬尾，長及臀部。她身穿白、藍，綠相間的戰甲，衣服上下鑲嵌着很多綠寶石裝飾品。她傲人的胸前包裹着黑色絲衣。
除了她們融合外，連劍丞的聖杯之劍也融合起來，變成全新的聖杯之劍，劍身與靈魂的戰甲一樣顏色，但力量絕對比之前的兩把聖杯之劍，合起來還要強。
正當劍丞準備用它對付宇崎光時，
【劍丞，稍等一下。】
【光，焰，妳們還擔心我嗎？】
【不，只是想你以最佳的狀態應戰。】
靈魂用右手觸碰聖杯之劍，聖杯之劍的劍身由巨劍變成武士刀的刀身
【果然這個比較適合你】
光以及焰曾經多次看見劍丞的練習以及戰鬥也發現劍丞使用武士刀這類型的武器比較適合他的戰鬥風格
【多謝妳們！那樣，要你久等，宇崎光】
劍丞對着靈魂展出溫柔的微笑，然後收起這個笑容，以冷酷的眼神面向宇崎光
【你個垃圾，不好以為轉了一把武器就可以戰勝我，我的伊甸園是最強，是沒有任何武器比得上。】
【少說癈話，我已經不想聽到你的聲音以及你的身影。】
【真是巧，我都是。那樣，去死吧！伊甸園，進行曲。】
宇崎光也忍不住出手，他再次使用伊甸園，在他前方有一個類似魔法陣的東西，然後他不斷向這個東西揮下無數的劍擊，與此同時，劍丞的身旁也出現同樣的東西，然後從魔法陣中，不停出現剛才宇崎光所揮下的劍擊。
【如何？我的進行曲是可以對指定對象在他的四周不停地從不同角度將我的斬擊傳送，其後必定擊中對方，無論對方有如何的速度，或者距離，我都可以百發百中。】
宇崎光忍不住大笑，他似乎認定自己是勝利者
但劍丞對這些的攻擊不害怕之餘，甚至覺得可笑
【劍技百刀繚亂】
劍丞一下揮刀，將這些劍擊，連同魔法陣一同消去
【到底發生什麽事，沒有可能。】
宇崎光不敢相信自己的伊甸園招式會被人打破
劍丞看見宇崎光驚嚇的樣子，覺得十分可笑
宇崎光也看見劍丞取笑他，感到怒火中燒
【有什麽可笑，你剛才做了什麽手腳。】
聽到宇崎光的問題，劍丞很輕鬆的樣子回答
【這個不是戰技，也不是光或焰的能力，而是純粹的劍術。】
【沒有可能，只憑劍術是沒有可能……】
【宇崎光，雖然不想那樣說，但作為你的前輩，我就最後送你一句，任何事情都是有可能，我們存在這個世界上，原本就是不可能。】
劍丞這番說話徹底讓宇崎光瘋狂起來
【你給我閉嘴，去給我下地獄，伊甸園，終曲。】
宇崎光使用最強的招式來對付劍丞，伊甸園的劍身產生巨大的光芒直接攻向劍丞
【既然如此，就讓你見識一下這個世界的力量吧！無盡之刃】
這個原本是靈魂最強的戰技，單憑此技的力量是不足以對抗伊甸園的力量，但劍丞再加入另一股的力量，不錯，同樣是這個世界稱為最強神劍，另一個天之聖杯，滅的力量。
由於之前劍丞無法掌握此股力量，導致他敗於宇崎光，但現在劍丞終於完美地將這股力量掌握。
現在兩股巨大的力量同時相撞，產生巨大的氣流
【去死去死去死去死去死去死去死】
宇崎光不斷地輸入自己的力量加強伊甸園的威力
而劍丞也是如此
其後終於其中一方的力量被擊破
【消失吧！】
劍丞再一次提升力量，將伊甸園的力量破解
【什麽可能，啊！】
宇崎光到最後都不敢相信自己的伊甸園會敗北
然後被劍丞的無盡之刃所帶來的無盡光芒所吞噬

劍丞看見如此就收手，並用眼神向靈魂表示，靈魂也解除融合的形態，然後分裂成光與焰。
而劍丞看見宇崎光還未死去，還有一息尚存，所以慢慢地走過去他的方向
而宇崎光仍然不死心，打算再一次握着，在旁邊的伊甸園時，劍丞用腳狠狠地踩下宇崎光的右手。
【可惡，新田劍丞，【你給我跪下】！】
宇崎光望向劍丞，打算再一次使用當時神給他的力量
【原本如此，當時他就是給你這股力量，用這雙眼來停止別人的活動嗎？】
【為何你會知道？】
宇崎光不敢相信劍丞會知道他的秘密
【有什麽困難猜到嗎？從你剛才向光她們命令時，可能認為我看不見 但我確實看見你的這雙眼發出奇怪的力量，才讓她們停止活動，雖然看起來好像你命令她們不准動，但其實你只是停止她們的行動。如果不是的話，你大可以從一開始支配她們，然後攻擊我，你再找機會攻擊我不是更好的選擇，但事實上你根本辦不到。】
【嗚！】
正如劍丞所料，不錯，當初宇崎光也與劍丞一樣，被衪賜予能力
【停止之朣】
透過視線來暫停對方一切活動能力
【但這個能力並非如此容易操作，應該必須是自己的視線範圍內，而且要對方與你對視才可以成功，而且如果對方的精神力比你強，你這項技能如同癈物一樣起不到作用。而且使用時，你必須集中精神才可以，所以你沒有在剛才的戰鬥使出，因為使用伊甸園需要強大的精神力才可操控，而且我的高速戰鬥根本沒有空檔的機會，讓你使用此技能，我說得對嗎？宇崎光。】
【就算你知道又如何，你現在已經與我對視，現在的你根本活動不到。】
【事實真是這樣嗎？】
劍丞伸出食指以及中指直接插向宇崎光的雙眼
【啊！我的眼睛，好痛】
【我都說你的技能對精神力強過你的人根本沒有用，我當然是強過你的人，我豈會有中招的可能。】
【可惡！】
【都到時候，就用它來結束一切吧！】
劍丞拔出伊甸園，然後插向宇崎光的身上
【啊！】
伊甸園是由麥佩尼被宇崎光的力量影響下不停地將無辜的神劍以及巨神獸吞噬而成，而且有部份更是被宇崎光所玩弄的伊拉成員等人所組成，現在劍丞用它來殺死宇崎光，也是讓他們可以到最後可以向宇崎光這個真兇報仇都是他們最後的心願。
【為何會這樣,我應該是可以成為神的人,是這個世界的救世主才對,為什麼?】
宇崎光到最後仍然不相信自己會死,劍丞再沒有理會他,都不想回答他。
突然間,他想起剛才對克勞烏斯 說那番說話
【妄想成為神，但成不到的人終未原來是如此悲哀。 】
他沒有想到這番話完完整整地回歸在他的身上
這瞬間他覺得自己很可笑其後他的身體逐漸地變成灰塵
這就是宇崎光的終結

回到劍丞這方面,他看見宇崎光已經消失,這樣他在這個世界只剩下一兩件事
【克勞烏斯 ,我就廢話少講,我現在就將永劫取走,但放心,我會用它來代替永劫,這個世界不會受到影響,你就安心吧!】
劍丞拿出剛才殺死宇崎光的伊甸園來交換永劫
【我當然沒有問題,但這樣真的好嗎?這把劍的力量比起永劫還要強,你真是要放棄它。】
克勞烏斯很清楚永劫的力量,雖然說是可以擁有毀損這個世界的力量,但比起伊甸園略有遜色
但對於劍丞來說,
【的確正如你所講,這把劍的力量的確不錯,但一想到宇崎光用如此低下的手段所創造,我就感到噁心,雖然我很想摧毀它,但這樣做又有些可惜,那倒不如用它來代替天劫,對我們雙方來說都是最好的結果,對嗎?】
【既然你是拯救這世界的人,我當然接受你的提意。多虧你,我終於可以安心。女兒們交給你。】
【【請您好好地安息,父親大人。】】
光以及焰也為她們的創造者送上最後的祝福
其後克勞烏斯前將永劫的控制權移到劍丞的手中,其後也壽終正寢。
劍丞得到永劫後,就用伊甸園代替它的位置。
所有事情都差不多完工,現在只剩她
【劍丞,我們差不多走,你在搞什麼東西,她是?】
光看見劍丞所弄的東西感到驚訝
【你就是為了她也會出現在廢工廠。】
【啊,都算是,算是報答她一直幫助我,雖然沒法給她最好,但都算盡了我所能,這份都算是我送給,不,是歸還的一份禮物。】
劍丞彈了一下手指,將她送走。然後
【好啦,都是時候前往惡魔高校的世界,麗她們都應該等待我們,我們出發。】
【是,主人!】
劍丞再彈一下手指然後與光等人一同消失在這世界上。

而另一方面,雷克斯他們
【真,我是否很無用,我連幫助他們的資格也沒有。】
雷克斯感到很懊悔,因為當時他打算幫助劍丞他們,但其後被劍丞拒絕,理由是自己實力不足
【這個實在無奈,大家的水平相差太遠,而且雷克斯,他也說過記得不好讓周圍的事物影響你的決心,你當初為了拯救任何人的決心絕對不是錯。 】
【真,多謝你,不知那個人如何?】
正當他們思考劍丞與宇崎光戰鬥的結果時,他們背後有一把溫柔的女性聲音傳出
【如果關於這件事,我可以告訴你,雷克斯,是劍丞勝利,現在這個世界已經平安無事。】
真聽到這把聲音,立即轉向後方,因為這把聲音的主人是他長年想念的人
【勞拉…】
【真,很久不見,應該有500年不見。】
【勞拉,真是妳,為何妳會?】
【這個都是劍丞他的功勞。】
在很久之前,劍丞一直想辦法如何將勞拉復活,因為他真是不想有一個人在他的內心世界影響他,二來他覺得勞拉很煩,但要讓她消失,由於勞拉曾經幫助他,成功得到光弓及焰,所以真是不想再度消滅她.但神裝創造並不是可以讓她重新構造一個死人的身體。
突然,劍丞想起人造聖劍這回事,雖然不算是一個完整的身體,但它是劍丞現在可以想到最有可能成功的方法。
其後劍丞在世界樹製造與勞拉樣貌相似的人造聖劍，其後再從自己的腦海中尋找勞拉的靈魂，然後成功地將她植入在這個身體。
事情就是這樣
【雖然覺得有些荒謬，但妳確實在這裏，總之，歡迎妳回來，勞拉。】
真的情緒有些激動，導致有少量淚水從眼裏湧出來。
【我回來，真。】
勞拉也很開心擁有第二次機會，再與真相聚
【那個，勞拉小姐，不好意思，我想問那個，劍丞先生現在在哪裏？】
【不好意思，初次見面，雷克斯，如果劍丞他們的話，現在已經離開這個世界，前往別的世界，繼續他的旅行。】
【是嗎？】
【那個孩子由此至終都不會被任何東西所束縛，所以他總有一日會離開。】
【那個，勞拉小姐可否講一下有關那個劍丞先生的事給我聽，我想知道一些他的故事。】
【我都是，勞拉，雖然我不太喜歡他，但那個少年的故事確實讓人感到興趣。】
真也與雷克斯一樣都對劍丞的故事感興趣
【沒有問題，那個，就由這裏開始吧……】







 

間章：神明的話（二）
[間章：神明的話（2）] by 新田劍丞

我正在從異度神劍2的世界中，轉移到惡魔高校的世界的途中，我又轉到這個什麼都沒有，一片黑暗的空間，雖然過了500年，但我仍很記得這個空間是誰掌管。
【出來吧！我知道你在這裏。】
【汝真是越來越沒有禮貌，不好忘記，是吾讓汝有第二次機會，汝下次過來要記得對吾的尊重。】
又是這把自以為是到極點的語氣，這個神真是由此至終，不會改變一下他的性格
【今次來找我的目的到底是為了什麼？】
【沒有想過汝會這樣問，吾以為汝會第一時間詢問吾為何會將宇崎光到異度神劍2的世界，又或者自己不是才是唯一一個被選中的人，為何會有別人與我一樣等的說話來怪責吾。】
【沒有什麽，我從來不覺得自己是被選中的人，而宇崎光，或者我都只是被你所創作的故事其中一個棋子，到最後誰會赢，你根本都不擔心，只要我們兩個其中一個人勝利，又或者我兩個同歸於盡，你到時只要找另一個人代替我們就可以。我說得對嗎？】
劍丞無氣地向神說山自己的看法
神聽到也笑了一笑
【的確正如汝所說，吾的確對汝等最後的勝負如何，吾也沒有所謂，只要汝等可以繼續取悅吾就可以，但有一點，吾要更正一下。】
【什麽？】
【吾真心比較期待汝的勝利多過宇崎光，汝所創作的故事真是十分有趣，吾也看得比較高興。】
【是嗎？讓你這樣高興，我真是感到十分榮幸，但如果沒有什麽事，我可否先行離開，我還有事要辦。】
【汝稍等一下，對於今次的事，吾想補償給汝。】
【補償？】
【汝知道火焰紋章：風花雪月的世界嗎？】
【啊，知道】
劍丞當然記得，前世的他為了逃避現實，總是購買大量二次元產品來滿足自己，而火焰紋章：風花雪月的故事性，以及玩法十分有趣，所以十分記得。
【吾將這世界送給汝好嗎？當作吾一個小小的補償。】
【整個世界？】
【當然是，汝如果想的話，吾可以按汝所求重整那個世界再送給汝。】
【那樣，除了遊戲裡的所有主流女性角色外，其他的不需要。】
【這個完全沒有問題，需要將她們設定為對汝完全服從嗎？】
【那當然最好，待我完成惡魔高校的世界要辦的事，我會在那個世界建造我的王國。】
【這就隨汝。期望汝可以再給我有趣的故事。】 

惡魔高校篇
第一章
[ 古蕾菲亞] by 新田劍丞

現在，稍微說回有關麗等人在被劍丞安排下，到達惡魔高校的世界
時間大約在惡魔改革的時期中，當時因為三界戰爭中，三方當有很多傷亡，尤其是各方主力都均有被殺傷，而且因由被人稱二天龍，赤龍帝以及白龍皇，因當時他們在戰鬥的途中被他們打擾，所以惹起他們不滿，因此他們不理會天使，墮天使或惡魔，他們也不停向他們三方進行攻擊，由於二天龍的力量實在太強大，所以三方決定暫停戰爭，集中制止二天龍為優先，以免再有更大的傷亡。
三方成功合力制服這二天龍，並將他們的肉體以及靈魂分裂並進行封印，成為日後日稱的滅神器，雖然說是已解決二天龍的問題，但傷亡仍然巨大，而且大家的主要人物均有被殺害，因此他們決定暫停各方的戰爭，以免再讓各界的傷害再一度擴大，。
但在魔界上有部份惡魔貴族建議應該再次向各界再一次發動戰爭，來向天使以及墮天使進行復仇。而相反另一部分的惡魔認為應該繼續維持各界的和平，所以堅決再度發動戰爭，故此魔界因兩種不同意見，惡魔們也分成兩派：舊魔王派以及改革派
而麗她們今次的目標是古蕾菲亞
古蕾菲亞，全名是古蕾菲亞·路西菲格斯，她原本是舊魔王派，她的家族一直都是待奉於舊魔王派路西法，並他們視為心腹。
在原本的劇情，她作為舊魔王派的一份子與改革派的薩泽克斯·吉蒙里，日後人稱紅髮的魔王，都是其後成為超越者的人，當時在兩方的戰爭，他們兩個因在經過無數次的戰鬥產生愛意，日後成為家傳戶曉的愛情故事，日後古蕾菲亞並為薩泽克斯誕下兒子，米利凱斯·吉蒙里。
但這個劇情，劍丞打算改寫，因此派出麗等人一同準備對付她
【她終於出來。】
沙耶等得不耐煩，打算現在發動攻擊
【稍等，沙耶，要確定完全只剩她一人，我們才可以行動。】
理香在理性的分析下阻止沙耶
【為何，理香，以這個人數以及我們的實力應該可以將她放倒，然後等主人接收就可以。】
沙耶對理香的安排感到不滿
【沙耶，妳錯！雖然我們在實力以及人數上，或許可以將她壓倒，但現在是魔界雙方內戰時期，如果我們胡亂發動攻勢，可能引起不必要的注目，其後影響任務就不好，所以我們一定要一擊即中。】
【隨便妳。喂，妳們快些去檢查清楚周圍環境，如果有任何出錯，接下來有什麽懲罰，妳們應該很清楚。】
沙耶吩咐之前卡特蕾婭原女魔法師部下們，去檢查周圍的環境。
【是，沙耶大人，我們立刻去辦。】
女魔法師們也立即聽從現在自己的主人沙耶的命令檢查周圍的情況
其後她們再等了一會，有一名女魔法師回來匯報
【沙耶大人，我們檢查清楚，確定周圍已經沒有一個人，請問是否現在實行作戰計劃？】
【很好，妳們現在施展在這裏約6公里內的結界，妳們只負責這個就可以，其他的工作，我們會處理。】
【明白，一切謹遵妳的吩咐，沙耶大人，祝妳旗開得勝。】
說完後，這名女魔術師消失
【妳原本的部下辦事都不錯，卡迪蕾雅，據說名劍在劍的達人手上才發揮原本作用。是不是妳沒有才能導致她們的才能無法發揮。】
沙耶忍不住取笑卡迪蕾雅。
卡迪蕾雅聽到後，雖然很憤怒，但明白自己不是沙耶的對手，所以只能任她取笑，而且現在的她純粹是劍丞的一名普通部下，與沙耶的地位是有所分別，現在的她與這些原本是她部下女魔法師們一樣地位。
（但沒有所謂，只要可以成為利維坦就可以，到時或是主人對我另眼相看）

待魔法師們成功設下結界，里香，沙耶，麗，卡迪蕾雅以及塞露貝利亞也準備自己各自作戰狀況，準備出戰。
而另一方面
 古蕾菲亞正在自己領地附近的河邊脫衣洗澡。這個身影猶如女神淋浴一樣，巨大的乳房，修長的美腿，以及散發的銀色長髮，髮長到自己腰部，比喻為女神也並無不妥。
【看起來，內戰也不多要完結，都應該是我們舊魔王派輸。】
古蕾菲亞其實對舊魔王派主張再度發動戰爭，其實一直也很反感，相反對主限維持各界和平的改革派的做法表示認同。
但無奈的是自己家族，路西菲格斯，是舊魔王派路西法的僕人，雖然擁有強大的力量，但自己都只是一個從僕，所以自己不能對自己的主人作出反對的意見。因此只能服從他們的意見。
正在當她細想魔界的將來，突然有幾名女性出現
【竟然在戰爭中，還在休閒地單獨一人在河邊洗澡，真是大膽。】
有一名粉紅色雙馬尾，戴着眼鏡的女性
【妳們到底是誰？】
古蕾菲亞感到驚訝，自己居然毫無察覺自己背後居然有其他人的存在，作為惡魔，雖然自己未必稱得上最強，但自己的實力在現今惡魔都屬上級惡魔中的上級，居然自己有如此失態，真是從來沒有想過。
【這個反應真是看過無數次，都覺得不會厭倦。說回正題，我們是奉我們家的主人的命令，將妳帶回去，如果可以的話，請妳不作任何反抗，否則有任何損失，我們真是不敢保證。】
沙耶開始說服古蕾菲亞立即投降並投誠於她們，但古蕾菲亞的忠誠豈會如此憑三言兩語就可以說服，而且她身為一個戰士豈會未經戰鬥就會屈服於別人。
所以她立刻轉換她的戰鬥模式，赤裸的身體立即包上緊身的衣服，而剛才銀色的美麗散髮，也變成單馬尾，眼神也變得凌厲。
【恕我不會答應】
古蕾菲亞的答案其實一早在沙耶等人的預料之內
【不錯，預期的答覆，但如果妳如此容易答應，我們多日來的等候就白費，那樣，我們也開始吧。】
沙耶立即召喚自己的神裝-【未知】，並召喚之前對付卡迪蕾雅沒法對付的騎士們，但今次的騎士比之前的，還要強大，而且今次沙耶召喚了100隻來對付古蕾菲亞
【妳這本書……難道是……神器，神器使用者】
古蕾菲婭再次感到驚訝，因為她沒有這批入侵者是神器使用者，因為現在還未到主要劇情開始時期，神器使用者的出沒特別稀罕，尤其是可以用來作戰鬥的，更加少之有少。
【不錯，妳很聰明，待我打敗妳後，讓妳成為我的部下首席，好嗎？】
【這真是榮幸，但可惜我的答案都是一樣，拒絕。】
【廢話都應該完結，應該入正戲，你們給我上】
騎士們立即衝向古蕾菲亞的面前，並手上的長劍，予，弓箭等武器，向她進攻，這個情況，卡迪蕾雅看見後感到很心寒
（果然當時這隻怪物沒有認真過，比起當時對付我的那批騎士，這批明顯更強。）
雖然如此，但古蕾菲亞沒有任何畏懼，因為她的實力更是這批騎士之上
騎士們不斷發動攻勢，但古蕾菲亞輕鬆地迴避，並且在迴避的途中還用高強的魔力將騎士逐一擊破，這就是在日後被稱為銀髮的殲滅女王實力
沙耶看見自己的騎士被人如此輕易破壞，感到很憤怒，都明白對方的實力
（果然這個女人的實力很強，卡迪蕾雅的程度根本沒法比，難道要用此招，但用它的話，我現在的程度最多只能維持50秒。以她的程度要迴避它的攻擊，根本不成問題水。可惡，怎樣算。）
正當沙耶還煩惱時，理香用神追向古蕾菲亞連續發射數十枚的各程屬性的子彈，古蕾菲亞立即在右手的魔法陣，擋下攻擊，但這可讓理香重新部署
【理香】
【沙耶現在將妳的騎士收回至20人左右，然後加強對騎士的操作吧！妳現在應該明白這個女人的實力遠在我們之上，必須合力對府，妳這些騎士現在只是她的靶子，無謂消耗多餘的體力。塞露貝利亞 ，妳現在都上吧！卡迪蕾雅不好再發呆，妳也快上 ，在我的周圍設置陷阱，，其後，麗，主攻就拜託妳。】
【【【明白】】】
聽到理香的命令下各人也紛紛而上，戰鬥的局勢也大幅改變
沙耶聽從理香的吩咐後，立即收回大部份的騎士，只剩下20名，然後加強操作，騎士們的動作也變得靈活起來，與剛才的情況完全不同
而當古蕾菲亞找到空隙進行反擊時，理香再用神追，進行互補，古蕾緋亞也作出轉身迴避，被迫放棄此攻擊的機會
其後
【有機會】
麗再用自己手上的神追，讓槍頭上的尖刀以高速攻擊，古蕾菲亞看見此攻擊來臨時，立即用魔法陣格擋，但由於攻擊速度太快，魔法陣的生成速度比不上麗的神追攻擊，所以古蕾菲亞被它刺傷右肩，並退後後方
但攻擊還未完結
【塞露貝利亞，是時候】
古蕾菲亞也聽到理香的呼喚
其後看見，同樣擁有銀色長髮的女性，身上出現如蒼色一樣的火焰。
這是塞露貝利亞發動女武神的力量時的形態，她也以高速的速度衝向古蕾菲亞的背後，再用手上的盾牌 狠狠地反手打向她。
【啊！】
古蕾菲亞也被這重擊狠狠地摔在地上，而地面也出現巨大的坑，可想而知，這擊的威力十分巨大。
古蕾菲亞都沒有想到自己落得如此地步，自己的實力的確比對方強，但在這紫色單馬尾褐色皮膚的女人的指揮下，這一行人居然變得如此厲害，而且自己居然連還擊機會也沒有。
（既然如此，我只能集中力量對付她先，只要她敗北，其他人就不像現在一樣可以如此默契地行動）
因此古蕾菲亞不顧一切，打算衝向理香的旁邊，而兩名沙耶的騎士也打算上前阻止她，但
【礙事，給我讓開】
古蕾菲亞運用自己左右手的魔力，將兩名騎士炸開，然後到達理香的旁邊
但可惜
【妳中計】
古蕾菲亞現在的地面出現魔法陣，然後產生爆炸
【啊！】
古蕾菲婭被這些爆炸正面重創，雖然在危急關頭，她已經施展防禦魔法，但由於發現得太遲，所以性命並無大礙，但自己也受到重傷
（這個人是否瘋，居然作出同歸於盡，也要讓敵人受到重創的戰術）
古蕾菲亞對於理香不惜一切也要打倒她的戰術，表示畏懼。
但事實並非如此
古蕾菲亞看見眼先的理香憑空消失
【幻覺】
【妳答對，古蕾菲亞小姐，要讓妳中招，必須要用我自己作餌，否則妳不會上釣，但我不會像一個傻瓜一樣，真是用自己身體餌，我在妳剛才迴避我同伴的攻擊時，已安排沙耶，用她其中一隻召喚物，製造我的幻影。妳剛才拼命打算攻擊的對象，只不過是我的幻影，如果妳再冷靜一下，應該會察覺，但在如此危急關頭，妳根本不能冷靜應對。】
理香慢慢對走出來，並說出自己剛才的計劃
【的確論戰術不及妳們，但我都不是沒有任何準備。】
古蕾菲亞拿出一瓶裝有液體的瓶子，卡迪蕾雅看見後，立即作出反應
【難道是菲尼克斯之淚】
【不錯，雖然有些昂貴，但在這時刻不用，我真是會被妳們打倒。】
古蕾菲亞立即飲用菲尼克斯之淚，並恢復自己身體的傷勢
【接下來，我不會再中妳的計。】
理香看見古蕾菲婭即間恢復傷勢，但她並不害怕
【傷勢的確恢復，但看起來，妳的體力並沒有完全恢復，看起來，妳的剛才的東西都只能療傷，體力方面就沒有成效，既然如此，沙耶，妳可以安心地上，但記住不能危及她的生命。】
【等妳這句很久，出來吧，我的五頭龍】
沙耶收回剩下的騎士，然後召喚一隻有五個頭的巨大身軀的龍，而這龍的每個龍頭都有所不同，代表牠每個頭擁有不同的力量。（作者：大家想像成遊戲王的五神龍就可以）
【什麽？】
古蕾菲亞沒有想過她們還有此殺手鐧
【如果妳真是完全恢復，這個東西應該對妳構不成威脅，但現在妳已經無力抵抗，盡管努力上。】
沙耶看見古蕾菲亞如此慌張，心情也感到不錯
然後五頭龍也發動巨大的噴息，古蕾菲亞也只能集中魔力抵擋，但最終也擋不到此攻擊
其後她最終重傷暈倒
理香看見如此，立即用劍丞所發明的神裝，【無力手扣】將古蕾菲亞束縛，現在她已經構不成威脅
【古蕾菲亞成功捕獲，大家清理現場，不好留下任何蛛絲馬跡，明白嗎？】
【是，理香大人】
理香命令剛才負責結界的女魔法師們清理現場。一看見一切妥當後，靜靜地帶同古蕾菲亞離開。







 

第二章
[ 加百列] by 新田劍丞

當理香她們成功捕捉古蕾菲亞時，劍丞他們都從異度神劍2的世界轉移到惡魔高校的世界。
而現在他們現在身處天界中，劍丞原本打算轉移到魔界，接應理香她們，但其後想到她們應該沒有任何問題，倒不如到這裏，將另一名他要捕捉的其中一名目標-在這世界被稱為最美麗的大天使-加百列支配比較好。因此劍丞決定出現在這裏。
在加百列的角度
在三界戰爭，自己的主人，神在那場三方大戰中犧牲了自己的性命，但這件事絕對不可以被人類知道，尤其是教會的修女以及神父知道。否則到時對人界產生巨大的影響，所以這件事必須保密，而為了不影響那些敬重神的人受到影響，所以她與米迦勒，以及其他少數知情天使高層想盡辦法維持神的系統。
而教會也有少量高層人士知道此事，但都很清楚事情的嚴重性，所以他們也決定對此事保密，當然也有一些人知道此事後，另有所途，但這些待日後再說。
正當加百列與其他她的天使部下在她的房間商量有關天界的事項時，突然，有一班人出現在自己房間裏。他們的服裝全部不一，更何況，加百列從他們的服裝無法推斷他們的身份以及目的。
突然，在這些人當中的唯一男性，站起來，然後彈了一下手指
【那樣就準備完畢。】
【你們到底是何人，你們知道這裏是什麽地方，是你們不能踏進的聖域。】
加百列其中一名女天使指責起劍丞他們。
【這樣真是不好意思，突然出現這裏，但我知道這裏什麽地方。初次見面，加百列小姐，我是新田劍丞，來自別的世界。妳的美貌我早已聽說，今日一見，我覺得傳說所傳的描述，仍然沒有與妳的美貌相提並論。說回正題，我懇請如此美麗的加百列小姐以及在場各天使小姐可加入我方。】
劍丞難得很有禮貌地向別人打招呼，但天使們聽到劍丞如此狂論感到很憤怒 但加百列直接拒絕劍丞的邀請
【劍丞先生，可以這樣稱呼你嗎？不好意思，我不打算接受你的邀請，請你們離開吧！】
加百列說完後，劍丞笑了一笑
【對不起，加百列小姐，我要辦的事情一定要辦到，如果妳接受我的邀請，這當然是最好，但可惜的是就算手段強硬，我今日一定要得到妳。怒我稍後一陣有些強暴起來。】
劍丞身上開始露出強大的霸氣
【你這傢伙……我們一起上，將這個妄想的人擊敗，保護加百列大人的聖域。】
【【【好】】】
現場各天使準備擲出光的槍擊，但劍丞不感到害怕
無數光的槍擊準備擲中劍丞的身體時，冴子和希露迪已經拔出自己的武器將這些攻擊全部阻擋。
【劍丞大人，接下來的事，請交給我和希露迪，請您不必出手，我們一定可以將加百列等人完美地奉獻給您的手中。】
【冴子，希露迪，接下來就交給妳們，如果有需要的話，我會出手。】
【多謝主人您的信任】
她們收拾心情後，就露出強大的殺氣，完全沒有剛才一些對劍丞的敬愛之情。
【妳們剛才竟敢向我們偉大的主人，新田劍丞大人作出攻擊，這個罪原本應該要妳們死一千次，也無法消除我們的憤怒，但幸好妳們被主人他看中，妳們要好好地感謝自己運氣，但首先要妳們受些少苦。】
希露迪用她手中的細劍露出強勁的寒氣，至從那日成為劍丞的女僕開始，劍丞就為她的細劍改造了不少，現在這把劍的力量已經達神劍的地步。
希露迪高速的連續突刺，隨著劍擊，劍上的寒氣讓不少的天使變成冰雕，雖然有部份天使成功抵擋，但現場已經可以作戰的天使只剩很少。
而冴子也拔出神速，化身成紫電，以超高速的速度，揮動強烈紫電的劍擊，由於攻擊真是太過強大，原本只剩很少的天使，一下子也被冴子擊暈，現場只剩下加百列。
【雖然我不喜歡傷害人，但沒有法子，為了以防日後的和平，我只能出手。】
加百列由溫柔的眼神轉成堅決的眼神，並在自己的背後展開十二翼的金翼，並施展強大的光之力，無數的光從加百列背後向着冴子以及希露迪發射。
【啊！】
希露迪雖然勉強抵擋攻擊，但始終實力不及加百列，有一，兩道的光束擊中她，而相反冴子成功化為紫電，迴避加百列所有攻擊。
劍丞眼見希露迪受傷，忍不住衝向她的面前，幫她抵擋餘下的攻擊。
【希露迪，妳退下吧！尼婭幫她治療，百合子，梅勒芙，迦具士，到妳們上。】
【【【明白，主人】】】
希露迪聽從劍丞的命令，立即退下戰線，尼婭也為她治療傷勢，而百合子，梅勒芙以及迦具士也立即代替希露迪繼續戰鬥。
【百合子，麻煩妳掩護，梅勒芙以及迦具士跟我一起上。】
【【明白】】
百合子用自己的神追，透過未來視，成功預計到加百列接下來的位置，並展開射擊，而梅勒芙以及迦具士不斷使用戰技，與冴子一起合作，不停接近加百列。
加百列雖然不是主要負責戰鬥的天使，但身為12翼金翼的熾天使，實力仍然超出冴子她們的想象
（果然加百烈的力量很強大，冴子她們的表現已經算不錯，看起來都是我出手比較好）
劍丞望向光以及焰，光她們兩個明白劍丞的意圖，立即融合成靈魂，劍丞手上也握着靈魂為他打造的聖杯之太刀。
【冴子妳們退下吧！妳們已經做得不錯。】
【劍丞大人，我還可以……】
【冴子，優秀的劍士應該明白自己與敵人的差距，妳應該明白以妳現在的實力絕對不是加百列的對手，就算加上妳們全部人也是如此，但妳們已經幹得不錯，已經幫我消去加百列不少體力。接下來交給我。】
【【明白，主人】】
【明白，劍丞大人，我們先行退下戰線。】
冴子等人表示明白，立即退下這場戰鬥
然後劍丞望向加百列
【加百列，接下來就是我做妳的對手。】
【為何你要向我戰鬥？】
【好簡單，因為我決定我想獲得的東西，必須要獲得中，妳，是我一定獲得的東西，所以我不會讓妳從我手中逃走。那怕是要讓這世界消失。】
【何等自私的人，主不會原諒你。】
【妳的主已經死了，不對嗎？】
加百列對劍丞知道神已死的事實一事感到驚訝，劍丞看見加百列的表情笑了一笑
【為什麼你會知道？】
【我都說過我不是這個世界的人，但在我的世界，妳的世界過去，現在 將來，我也很清楚，接下來，我需要妳幫我改寫這個世界的故事。】
劍丞所說的東西讓加百列感到害怕
【對不起，為了這個世界，我決定要將你清除，所以恕我……】
【不需要道歉，因為我不會被妳殺死，而妳一定是屬於我。】
加百列再度發動攻擊，但劍丞使用粒子加速，不斷迴避她的攻擊，然後
【劍技：凪】
劍丞使用自己多年來在異度神劍2的世界所鍛鍊的劍術，組成7招自己流派的劍技
而凪是特別的步法，看起來只是一個向前衝的直斬，但其後是不停地在前後左右移動，然後由於速度太快，所以對方只能看見產生出來的殘象。
劍丞已經不知不覺到達加百列的面前，加百列來不及反應，然後劍丞用刀背打暈她。
（多謝妳，加百列，多虧妳，我可以肯定我現在的實力在這個世界什麽程度，看起來，我要繼續修行，但我首先享用妳，以及里香她們為了我準備的古蕾菲亞，今晚算是一切好的開始）
【接下來要繼續維持這個結界多一日比較好，始終以免被人發現我的存在，對我有所介備。】
劍丞在到達這裏後，其實一早以設下結界，以危米迦勒等人發現，以及以免有天使通風報信。
所以加百列其實從劍丞出現開始，就已經沒有機會離開
【好啦！我們都要走，要歡迎新的所有物加入。】
劍丞再彈一下手指將他們連同在場的天使們一同轉移到魔界。

 

第三章
[邪神] by 新田劍丞

回到魔界
里香等人在原本卡迪蕾雅的城堡暫時當作這個世界的基地，古蕾菲亞被她們用鎖鏈吊起來，衣服因為剛才的戰鬥有很多破損，雖然勉強還遮檔重要的位置，但讓人覺得很色情。（作者：盡力找類似的圖，但不太順利，暫時用此幅暫時代替）

【嗚】
古蕾菲亞也開始回恢自己意識
（這裡是）
古蕾菲亞雖然想說什麼，但因為口裡現在被口塞，所以沒法說什麼。
【真是不錯的風景，被稱為銀髮殲滅女王，不，現在的妳應該未被這樣稱呼，算吧，總之我看見現在的妳這樣的樣子，我總算明白到跟從那位大人是正確的決定。】
（這個女人是卡迪蕾雅，剛才的戰鬥只集中其他人，不小心忽略了她）
【看妳的樣子一定想問為何我會在這裏，待我慢慢地告訴給妳聽。】
卡迪蕾雅合上雙眼，然後保持冷靜地說
【現在妳看見的我是在內戰後時期的我，換言之，現在妳看見的我是未來過來】
（什麼，從未來過來）
【看妳的眼神，好像不敢相信，都難怪，就算是我時期，都還未發明到穿越時間的魔法或技術。但我確確實實從未來過來，我可以告訴妳接下來發生的事情。】
（接下來發生的事情）
【這場內戰最後勝利者是由改革派取勝，而薩澤克斯·吉蒙里等成為新生的四大魔王，而妳日後都會成為他的妻子，妳作為我們舊魔王派路西法的從僕，居然成為新路西法的妻子，妳這個叛徒。】
（薩澤克斯那傢伙真是成功，當年被人看不起的小孩，竟然真是達成夢想）
【而讓我生氣的事是赛拉芙露那傢伙，居然搶走了我的利維坦的寶座，這個是我最不能接受的地方。】
卡迪蕾雅一想到這點，忍不住捏住古蕾菲亞的巨乳來發泄，古蕾菲亞被人捏住自己的乳房有所反應，因此本能地想作出反抗，但可惜由於現在的她被重重鎖鏈束縛住沒法行動，所以只能讓鎖鏈發生摩擦的聲音
【嗚】
【真是有趣，沒有想到妳的身體如此敏感，真是連身為女性的我都想繼續玩弄妳的身體，但可惜，身為部下的我都要知道分寸，這些東西都是交由主人來玩才對。】
（主人，對，剛才她說她現在跟著偉大的大人，我居然剛才，身為路西菲格斯的一族的我露出如此醜態，真是恥辱。）
【回到正題，我在這段時間期間，突然被主人的所有物，命令將我帶回去，最初我與妳一樣拼命地抵抗，但結果都是輸掉，最後我被她帶到那位大人的面前。】
（那位大人？）
【那位大人在我眼裡猶如神一樣的存在，剛才與妳戰鬥的人，大多都是來自不同世界的一般人，但被他能力影響下，她們的戰鬥力居然一下子上升到可以合力就可以打敗妳的地步，妳說如果他不是神，他是什麼？】
（原來如此）
【那位大人還告訴我，只要我肯將我的一切交給他，要幫我取回利維坦並不是一件難事，所以我心甘情願成為他的所有物。】
卡迪蕾雅現在如痴如醉的表情，在古蕾菲亞的眼中猶如崇拜神明的狂信徒一樣

正當卡迪蕾雅還如痴如醉時，突然劍丞等人出現在這裏
除了劍丞等人外，還有約20位天使，以及劍丞現在手上的加百列。
卡迪蕾雅看見劍丞的來臨立即跪下來
【歡迎您的光臨，主人】
（他就是卡迪蕾雅所說的主人，的確可以感受到非一般的氣場以及霸氣）
【起身吧！卡迪蕾雅】
【是，主人】
卡迪蕾雅也立即起身，然後發現劍丞手中的加百列，感到驚訝
【沒有想到，做事如此迅速，已經將天界的加百列拿下。】
【啊！這些多虧冴子她們的功勞。卡迪蕾雅妳現在幫冴子她們準備房間。冴子妳們都疲累，妳們休息一下先，我還有正事要做。】
【是，劍丞大人。】
冴子等人也聽從劍丞的吩咐離開現場，現場只剩劍丞，古蕾菲亞，加百列以及部下的天使們
【好啦，接下來就是正戲，首先是加百列。】
劍丞對她使用支配之手，由於劍丞已經今時不同往日，雖然可否支配奧菲斯這種等級暫時不作討論，但對於加百列這種主要不是作戰鬥用途的熾天使，意志都屬較強，可是在劍丞的現在力量下不在話下。
只是5分鐘，就將她變成自己最忠誠的天使，劍丞加插一段意識，聖經上的神是冒牌，而新田劍丞是真正的神在別的世界的轉生，剛才的戰鬥劍丞解除這個束縛 讓她清醒過來。
劍丞的所作所為是拯救世界，他的O液更是世界上最神聖的液體，也是加百列最喜歡的食物，現今只有加百列知道這個事實，相反米迦勒他們以及其他男性天使，甚至神父已經被這個冒牌的神毒害，現今無論如何做，他們都不會相信劍丞才是真正的神，所以加百列現在的任務是將未受毒害的女性天使以及修女們慢慢地恢復對劍丞的信仰，然後將來待劍丞可以恢復真正的神明。而且再加入與劍丞的性行為是天地間最純潔的事情，所以不會因此變成墮天使。
其後，加百列按着劍丞的支配之手，虛擬人格以及暗示的影響下，由聖經上的熾天使，變成忠誠劍丞的十二翼熾天使
劍丞再問一次加百列
【加百列，妳記得我是誰？】
劍丞溫柔地微笑地望向着加百列，加百列看見劍丞後，立即開始感動起來
【我當然記得，您是這個世界最神聖的神，我最為敬愛的神，新田劍丞，沒有想到我竟然會忘記您的存在，信仰另一個虛假的神明，真是罪該萬死，多得劍丞大人將我從這個詛咒中解放，多謝您。】（作者：神，對不起，只是為了二次元，請原諒我。）
【不用客氣，加百列，拯救妳，原本就是我的職責。妳可以站起來嗎？】
【是，現在我已經可以站起來。】
加百列從劍丞的懷抱中不捨地離開，其後劍丞再向其他天使使用支配之手，而因為當中有兩名男性天使，所以劍丞對他們使用奪取之手。
原本的加百列應該會覺得劍丞這種行為應該是邪道，但現在的她覺得劍丞所做的一切都是救贖，所以很尊敬劍丞的偉大。
（多謝劍丞大人溫柔地將他們從詛咒中解放起來。）
而另一個在場尚未被支配的古蕾菲亞對劍丞的所作所為感到恐懼，
（什麽可能，加百列，那個加百列，十二翼金翼的熾天使竟然在短短時間裏變成他的部下，可惡，我要盡快離開這裏，為什麽我現在什麼力量都用不到。）
古蕾菲亞的反抗讓鎖鏈發出強大的聲音，劍丞聽到後，微微地奸笑
【不好意思，古蕾菲亞，要妳久等，剛剛我已經完全對她工作，接下來就到妳。】
【劍丞大人真是偉大，連惡魔都會進行救贖，何等溫柔。】
加百列已經對劍丞的一切行動都認為是神聖的工作。
【放心吧，痛只不過是一瞬間，其後妳就是我，我會賜予妳更多美好的事情，比起薩澤克斯還要多。】
（你這個邪神不好過來，停手，請求您停手）
古蕾菲亞有生以來從來沒有如此恐懼，現在的她甚至害怕到漏尿起來
劍丞沒有理會她的不願意，繼續用支配之手放在她的額頭，而加百列以及其他女性天使繼續用崇拜的眼神望向劍丞，當現在的劍丞為罪孽深重的惡魔進行救贖。古蕾菲亞已經感到絕望。
其後劍丞對他使用支配之手，支配古蕾菲亞，都用虛擬人格以及暗示，當中的內容是
劍丞是真正為魔界帶來美好的將來最重要的人，古蕾菲亞自懂事開始就得到這個啟示，因此之前的嚴厲訓練，女僕的教養等，都是為了日後可以侍奉這個偉大的主人，現在她終於等到這個機會。
過了10分鐘，古蕾菲亞的支配已經完成
劍丞將古蕾菲亞身上的鎖鏈解除，然後再來一次詢問
【古蕾菲亞，妳記得我是誰？】
古蕾菲亞用如同望見多年不見的愛人的眼神望向劍丞
【是，當然記得，您是我，不，魔界最重要偉大的人，新田劍丞大人。主人，古蕾菲亞終於等到您的回來。】






 

第四章
[惡魔與天使（18+）] by 新田劍丞

不到一日的時間,劍丞已經將古蕾菲亞以及加百列,兩個都在魔界以及天界,數一數二的美女得到手。
【古蕾菲亞以及加百列妳們兩個留下來,其餘的天使們請妳們暫時在房外等侯,我有事吩咐她們。】
【【【是,劍丞大人】  】  】  
天使們聽從劍丞的吩咐,立即離開現場
現場只剩劍丞，古蕾菲亞以及加百列三人在這裏。
【古蕾菲亞，加百列，首先我歡迎妳們兩個可以回歸在我身邊，這點真是讓我很開心。】
【劍丞大人，請您別這樣說，可以回歸在您的身邊，是我古蕾菲亞最大的福氣。】
【不錯，神大人，可以讓真正的神再度回來這個世界，是我加百列，不，全世界最幸福的一日，請問神大人其後有什麽安排？】
加百列詢問有關劍丞的安排
【暫時有兩項事情分別交給妳們，古蕾菲亞和加百列妳們兩個，這兩項工作只有妳們可以辦到。】
【請問有什麽安排需要我們兩個做，劍丞大人。】
古蕾菲亞跪下來，等待劍丞的答覆
【首先，古蕾菲亞，我希望妳在接下來魔界內戰投誠於改革派。】
【請問大人的用意在？】
【因為接下來的勝負，古蕾菲亞應該聽過卡迪蕾雅說過，是由改革派取勝，由薩澤克斯等人成為新的四大魔王，接下來的時代都是由他們主導，所以無須在這死局繼續撐下去，舊魔王派這邊已經接近到他們的時代終結，而妳加入改革派，相信薩澤克斯對妳的人格也十分信任，所以大致上妳投誠在他們這方面應該沒有太大問題，如果他們問妳原因，妳就說是因為想保障路西菲格斯以及魔界未來着想。】
【明白，果然是劍丞大人如此計劃得心思細密。】
【接下來，到加百列妳這方面】
【是，神大人，請說】
【妳明日回到天界繼續妳現在的工作，剛才不她意思，因為要解除那名冒牌的神明對妳下的詛咒，所以對妳稍微粗暴】
【我明白，這些都是神大人對我的祝福，所以請您不用向我道歉】
【這就太好，我已經幫妳設置結界，妳明日才回去，不會惹任何人的懷疑，但其後妳幫我在妳管轄的教會，在妳信任的修女中加入這個東西。】
劍丞拿出類似種子的東西，然後給加百列
【請問神，這個種子是？】
【這個是我幫信徒們可以解除那名冒牌的神詛咒的種子，雖然初時未必見效，但隨著時間，就會慢慢修女們可以得到解脫，但可惜對神父等男性就不見效，真是遺憾。】
【神大人請您不好這樣說，您已經盡力，只能怪他們太過不幸，但神大人有這份心意就可以。】
加百列聽到劍丞自怨自艾，立即安慰他
（真是可怕，我對自己的演技真是害怕，算吧！本身我都不是善人，只希望計劃順利進行就可以。）
劍丞手上的種子並不是什麽善物，而是由他的支配之手加上暗示透過神裝創造所開發的物品，【支配的種子】
這個神裝最可怕之處並不是可以如其他神裝一樣擁有殺敵的功能，而是相反它的效果非常慢，它集合了劍丞的支配之慾，並慢慢改寫指定對象的信仰，慢慢地將人的既念都改寫，初時未必見效，猶如種子一樣，需要時間慢慢培養，但成長到某一度程度，劍丞的支配就如樹根一樣緊緊地扎實。到時大量的教會純潔的修女都是他的所有物。但劍丞最想要的對象都只有幾個。但她們的出現與現在距離甚還，所以時間多的是，可以從教會的環境開始慢慢地培育。
【還有一件事，加百列，妳幫我多加留意有關散落的聖劍們的下落，就算如有很少的消息都可以，我也想知道。】
【明白，神大人，我加百列會安排我的所有人脈幫神大人多加留意有關聖劍的下落。】
【這正事就差不多，差不多到另一項正事，加百列以及古蕾菲亞，雖然我對妳們的忠誠是毫無疑問，但我都希望妳們可以證明妳們的身心都是屬於我，所以將妳們的純潔現在奉獻給我。】
【【是，劍丞【神】大人】】
古蕾菲亞以及加百列聽到劍丞的要求後，毫不猶豫地將自己身上破損的衣服脫下。
現在她們身上已經沒有任何衣服阻擋，猶如剛出身的嬰兒般
雙方的確都是美女，不論身材，皮膚，乳房，樣貌以及臀部都是最頂的貨色。但雙方給人的感覺大不相同。
古蕾菲亞的胸部形狀，以及大小都不錯，腰也很修長，而皮膚也有十分水潤，彈性光憑看已經知，也是一流。而且加上散開的銀髮，而且可能因為長年累月的戰鬥影響下，她的身影總帶有幾份英氣，猶如北歐的女武神。現在她的眼神對我帶有愛意，這樣的反差讓人覺得可惜。
而相反加百列，她的身材，美貌，乳房等都是天界中的第一，所以被人稱為天界最美麗的天使，現在她展露她的身體，雖然在我的命令下，她可以毫不猶豫地脫下身上任何衣服，但可能還受自身的性格影響下，還有些害羞，不斷地在我的命令與她的自身性格不停的掙扎，不斷嘗試用手擋住自己乳房以及下體，但與此同時又覺得是可以服侍我的機會，所以又嘗試放下雙手讓自己私處給我看。真是可愛。而且從新看一次，雖然古蕾菲亞的胸部已經是被稱為巨乳的程度，但明顯加百列的程度還要強大，而且可能她溫柔的性格影響下，現在的她越來越母性。
【不錯，既然妳們都已經脫下所有衣服，我都事不宜遲，我也脫下所有衣服，就是人界日本的傳統，赤裸相交。】
劍丞也脫下所有衣服，可能因為衣服的關係，劍丞的肌肉，不論二頭肌，或腹肌都十分健碩，但肌肉的膨脹程度被不是十分誇張，而是每一部分都十分均勻，因為劍丞清楚多餘的肌肉只會礙事，所以按照自己理想的身體不停修行，達到身體的巔峰。
而且每處在修行或戰鬥留下的傷痕還劍丞的男性魅力加強，而且最重要的是劍丞的下部身，讓古蕾菲亞以及加百列感到驚訝
（何等驚人的大小，就算三界中都難一個人可以與主人比較）
（這就是男人的O根，我都是第一次見，神大人果然很厲害）
她們兩個被這個眼前的男人男性象徵深深吸引，並開始吞下口水
【來吧！只是看是不會明白，要試過才會明白，妳們的姐妹也已經嘗試過它，放心吧，妳們的第一次，我會溫柔對待，我會一步一步，手把手教妳們。首先妳們向它跪下來】
【【是，劍丞【神】大人】】
【着先感受它的溫度，妳們用妳們的乳房左右兩邊夾着它，然後上下開始摩擦它】
【是】
古蕾菲亞以及加百列也照做，雖然是第一次做，有些笨手苯腳，但她們都是極品，劍丞也十分滿意
（劍丞大人那裏開始膨脹，這個應該是之前我有一次看過一本書所記載的射O）
（神大人要射出他的神聖聖液，我終於等到）
【接住吧，妳們】
劍丞那裏噴出大量白色濃厚的液體，讓古蕾菲亞以及加百列頭髮，臉上，以及胸部上都沾滿他的液體
【好厲害】
加百列忍不住讚嘆劍丞那裏的實力
【妳們兩個明白這些液體是不能浪費，將妳們的身體當成器皿，然後將它們慢慢地飲下，感受它的味道。】
【明白】
她們立即用她們的胸部來盛載劍丞剛才的O液，然後慢慢地飲下，慢慢地吞下去
（好美味，猶如多年存放的美酒一樣，雖然有上腥，但很濃郁）
（神大人的聖液果然世界最美味的食物，我還想要）
加百列開始失去理性，向着劍丞那裏，今次用自己個口直接飲用。
【加百列真是心急，放心吧，還有很多，日後的還會不斷增加，所以妳放心，不會沒有。】
劍丞忍不住溫柔地撫摸加百列的頭，然後看到古蕾菲亞很羨慕地望住劍丞以及加百列
【古蕾菲婭，妳過來張開妳的嘴，今次輪到我飲用妳的。】
【是，劍丞大人】
古蕾菲亞張開自己的嘴，與劍丞進行深度的濕吻
（劍丞大人的舌頭很厲害，我已經忍不住）
古蕾菲亞終於在劍丞的進攻下，不小心噴下聖水
【古蕾菲亞，真是，雖然作為女僕有些不合格，但作為女人都算不錯的表現。】
【對不起，劍丞大人，我實在忍不住，我會努力改進。】
【不錯，妳們要記得這些都不過是前戲，正戲現在才開始。】
【【明白】】
古蕾菲亞以及加百列立即躺下來，然後撐開雙腿，自己私處張開，猶如正在熱烈歡迎劍丞的來臨
【我就不客氣，今夜都應該可以盡興。】


 

第五章
[薩澤克斯] by 新田劍丞

到了明日早上
【雖然是魔界，但都有太陽】
我起身後，看見的場面恐怕如果在以前的世界，正常人會覺得犯罪現場，但對於大部的男人這個簡直是夢想。
古蕾菲亞和加百列不論嘴，臉，胸部，手，皮膚，以及私處都被劍丞大量的O液所沾到，由於劍丞的體力異於常人，讓這兩名都被他技術壓倒性擊倒。
現在兩人都猶如嬰兒般靜靜地沉睡。
雖然劍丞不忍心，但都決定要叫醒她們。
【加百列，古蕾菲亞，起床！】
她們聽到劍丞的呼喚，立即睜開眼睛。
【對不起，劍丞大人，由於昨夜太激烈，所以我們……】
【對不起，神大人，沒有想過要神大人親自叫我起床，真是不好意思。】
【不要緊,妳們兩個清理一下先,然後加百列帶同外面妳的部下回到天界,暫時如平常一樣就可以,而古蕾菲亞,就拜託妳稍後與妳與妳的族人商量一下有關投誠改革派一事。】
【明白,神大人,我清理後立即返回天界,然後按照您的計劃進行。】
【明白,劍丞大入,稍後我也回到路西菲格斯的領地,與族人們相討一下,原本有不少族人都對舊魔王派現在的做法都不滿,以及之前有幾名已投誠於改革派,所以要說服他們加入改革派並不是一件難事。】
【這就辛苦妳們。】
劍丞表示期待

其後古蕾菲亞以及加百到都按照劍丞的命令返回自己各自的領地,劍丞在城堡的頂處,望向整個魔界的全面
(真是美麗的風景,原來這就是可以站於頂點的感覺,真是不錯的感覺,但因此更加不可以大意,我要變得更強,我可以被眼前的感覺所迷惑,不是宇崎光的下場就會發生在我身上。那個神一定會繼續安排其他人繼續為衪的故事變得更有趣,而繼續出現,待古蕾菲亞完成她的任務後,我也要再想辦法再提升一下我的水平。)

回到古蕾菲亞她剛剛回到路西菲格斯的領地,族人看見她回來,立即上前關心
【古蕾菲亞大人,請問妳昨日去了哪裏?由於到昨日晚上,也不見妳的跡影,我們擔心妳被改革派他們…】
【放心吧,我沒有任何事,只不過去了稍微較遠的地方思考接下來的問題。】
【接下來的問題?】
【這個問題由於都關於我們路西菲格斯 一族的未來,所以不太適合在這裏商討,所以麻煩你聯絡其他族人在大堂進行密議,我有要事各他們商量。】
【明白,古蕾菲亞大人。屬下立即去辦。】

過了一會兒,所有路西菲格斯的惡魔們都聚集在大堂裡
【古蕾菲亞是否有何要事找我們一起商討?】
【是,作為路西菲格斯的一份子我懇請在座各位現在投誠於改革派。 】
古蕾菲亞這番言論引來路西菲格斯各人巨大回響
【古蕾菲亞,妳知道自己說什麼? 】
【是,我很清楚自己說什麼,也明白在場各位的憂慮,我明白我們路西菲格斯 一族是侍奉魔王路西法的僕人,這點我從來沒有忘記,但現在可以看見現在的路西法以及其他舊魔王派,正在破壞我們魔界的和平,雖然我們忠於他們,但我們作為魔界的一份子,應該考慮的是魔界的和平,現在內戰的結果已經很明顯,魔界的將來會透過改革派的雙手變得更美好,所以懇請在座各位現在投誠於改革派。 】
古蕾菲亞的言論再一次引起巨大的回響
現在在座的路西菲格斯分成兩邊,一部分是支持古蕾菲亞剛才的言論,投誠於改革派,而另一部分認為作為僕人應該繼續支持自己的現時主人。故此,古蕾菲亞決定帶同支持自己以及深得她的信任的部下在當晚一同離開。其他人發現古蕾菲亞等人離開感到非常憤怒,甚至稱古蕾菲亞為一族之恥。
改革派方面
【不好意思，薩澤克斯大人，屬下有要事找您？】
有一名魔界的士兵向一名長長紅色頭髮的貴族男子滙報
這名男子名為薩澤克斯•吉蒙里，是現今改革派中最重要的人物，現在人稱紅髮的滅殺王子，將來也是成為魔界新的四大魔王。
【請問有什麽事？難道是舊魔王派向我們進攻。】
【不是，雖然是舊魔王派的人到在我們的城門前，但他們聲稱是投誠於我們改革派，希望可以與大人見面。】
【投誠？是哪一個惡魔家系？】
【回報大人，雖然詳細的情況我也不清楚，但下官認出其中一名人士，是古蕾菲亞・路西菲格斯。】
【古蕾菲亞？沒有想到她主動過來投誠於我們改革派，果然她都是考慮到我們魔界將來的人。好，我立刻過去。】
對於古蕾菲亞，薩澤克斯一直都有好感，之前的他都經常被別人看不起，但古蕾菲亞與別人不一樣，並曾經鼓勵他，因此他今日的成就除了為魔界以及自己家族的未來，也因為她。
在城門外，古蕾菲亞帶同路西菲格斯的同伴一直等候答覆。
其後，城門打開，迎接她們的人是改革派的主要人物，薩澤克斯。他十分親切地向古蕾菲亞打招呼。
【古蕾菲亞，沒有想到我們可以不需要變成敵人的日子那麼快來臨。】
【啊！的確，薩澤克斯，我也沒有想過你可以擁有如此輝煌的成就。回到正題，薩澤克斯，我今次來是帶同共同志向的同志加入你們改革派，因為我們都明白，如今，舊魔王派的主張對魔界的將來並非一件好事，所以我們想加入你們，改變這狀況的發生。】
【明白，古蕾菲亞，多謝妳，現今雖然改革派開始掌握到戰局的發展，但傷亡始終過大，現今有妳們的幫助，相信可早日魔界的和平。】
【接下來，你打算如何？】
【我打算……】
薩澤克斯現在完全相信古蕾菲亞的投誠是真的，雖然的確是真，為了魔界和平都是真，但動機遠在於此。可惜，薩澤克斯是不會知道這點。

其後，因有古蕾菲亞的幫助，讓改革派以迅速地平定舊魔王派的戰亂，而相反因為古蕾菲亞的離開，舊魔王派的實力大幅減弱，所以舊魔王派看見如此也宣布投降。
魔界內戰的結束比原定的劇情還要快結束，而且傷亡也大幅度減少。而在戰爭結束後，薩澤克斯也向古蕾菲亞表白
【古蕾菲亞請妳成為我的妻子，我願意給妳一世的幸福。】
【對不起，薩澤克斯，多謝你的心意，但可惜我已經有喜歡的人，所以對不起。】
【原來如此，我始終遲了一步。雖然有些遺憾，但我還有一事，古蕾菲亞，現今魔界大亂，我們需要穩定民心，所以我，塞拉芙爾，法爾畢温以及阿邱卡打算成為新任魔王，而古蕾菲亞不論妳的實力以及人望都足以成為新的魔王，所以我在此懇請妳可以……】
古蕾菲亞察覺到薩澤克斯的意圖，所以
【多謝你如此看得起我，薩澤克斯。但我之所以加入你們，並非為了這些名聲，而是魔界的將來，而且我之前為了加入你們，我也被部份還在舊魔王派的路西菲格斯的人稱我為叛徒，如今戰爭結束，我都只想可以平靜地渡過餘生，所以薩澤克斯，對不起。】
【明白，但我希望妳明白，只要妳有需要，我隨時會幫助妳，而且這個請妳拿去。】
【這個是？】
【這個是惡魔棋子，由阿邱卡他開發，可以讓任何種族都可以轉生為惡魔，而且不同的棋子對那個人都有不同的影響，由於現在不少惡魔在這場戰爭死去，再加上三界戰爭的損耗，現今魔界的人材真是少之有少，所以日後想透過一些比試發崛新的人才，以及鍛鍊現今的魔族。】
【明白，多謝你，如果日後有機會再見】





 

第六章
[ 塞拉芙露] by 新田劍丞

【這個就是傳說中的惡魔棋子，不錯，真是不錯。】
古蕾菲亞將薩澤克斯給她的惡魔棋子獻給劍丞
稍微的題外話，現在劍丞身處的位置是古蕾菲亞的領地一座城堡，雖然古蕾菲亞不接受名聲以及財富，但由於她在這場內戰真是有很大的貢獻，所以薩澤克斯以及其他人都將自己一部分的土地劃分為古蕾菲亞的領地作為今次戰爭中所付出的貢獻。
古蕾菲亞也在多番的遊說後接受，但表示希望自己一人獨居，所以希望她居住的領地不希望有人來訪。薩澤克斯他們都對這個要求覺得很奇怪，但明白可能古蕾菲亞真是想得到寧靜，不想外界再打擾她，所因此時接受這要求，所以現在的古蕾菲亞的領地在外界稱為禁地，一切的進入都必須經由古蕾菲亞的批准才能進入。
因此這成為劍丞現在最佳隱身之所。
回到正題
【請問大人有何打算？】
【我打算做個實驗，古蕾菲亞，幫我叫卡迪蕾雅到這裏。】
【明白，請劍丞大人等候。】
過了一會兒，古蕾菲亞帶了卡迪蕾雅在劍丞的面前
卡迪蕾雅立即跪下來
【請問主人有何吩咐？】
【沒有什麼，我之前答應過妳，只要妳肯將妳的身心全部奉獻給我，我會幫妳取回利維坦的地位，這個約定我雖然暫時未能可以幫成，但我可以幫妳打敗塞拉芙露。】
【主人，您說真？】
古蕾菲亞聽到卡迪蕾雅竟敢質疑自己偉大的主人，立即憤怒起來
【妳這傢伙竟敢質疑劍丞大人的力量，身為僕人的妳竟然懷疑自己主人，是何等罪孽，我今日一定要將妳……】
【停手，古蕾菲亞，她有懷問是正常。卡迪蕾雅，放心，我答應的事從來不會讓人失望。】
【當然，主人所許下的承諾當然沒有一次讓人失望，是屬下的愚昧，請主人原諒。】
【卡迪蕾雅，妳現在過來我的面前，我有兩件禮物賞賜給妳。】
【什麼禮物？】
劍丞拿出一隻戒指出來
【首先，第一個是我用我的神裝創造，為妳而設的神裝，名為雷獸，這個神裝可以讓妳隨意召喚100隻雷獸，而且牠們的實力都屬於中等惡魔的水平，牠們可以按照妳的想法變成不同的型態，而且所有行動都會根據妳的所求來行動，而且當牠們被敵人破壞，敵人將會受到十萬伏特的雷擊。所以可以說是一種召喚移動炸藥的軍火庫。】
【多謝主人如此厚禮，請問主人下一件禮物是？】
劍丞將雷獸送了給卡迪蕾雅後，再拿出惡魔棋子
【下一份禮物，相信妳也聽過，是阿邱卡所發明的惡魔棋子，但它已經被我研究得徹底，現在我手上的是更前進的版本。】
【請主人恕罪，在下太愚昧，看不出它們兩者的分別？】
【待我解釋一下，阿邱卡所發明的惡魔棋子是因應個人質素而決定棋子的適合度，根據放下棋子的數量來轉生成惡魔，而相反我手上的惡魔棋子是我可以桉照放多少棋子在那個人的身上，從而提升那個人的力量，但當然不能太過超出那個人的極限，否則他會橕不去而死，而且阿邱卡的惡魔棋子中的變異棋子，每個上級惡魔大多都只有一枚，而我所設計的惡魔棋子全部都是變異棋子。】
【果然不虧為主人，連阿邱卡這個開發者想不到的事情，主人也已經比他更早將這個系統提昇至另一個次元。】
【接下來，卡迪蕾雅，這是一個賭注。雖然我的確改善這些惡魔棋子，並且大幅生產，但可惜正如我所說如果大幅超出那個人的極限，那個人會因承受不住而死，以現在妳的實力想真正打敗塞拉芙爾露，依我估計妳應該需要吸收我10枚女皇的惡魔棋子才可以辦得到，妳有沒有這個膽量賭這個生死賭局。】
【主人，我從一開始就為了打敗塞拉芙露這個願望繼續活下去，既然主人您賜予如此珍貴機會，屬下當然接受，只要我成功，我就可以重生。】
【說得太好，卡迪蕾雅，妳要好好地活下去。首先，第一枚。】
劍丞將一枚惡魔棋子放入卡迪蕾雅的巨乳裏。瞬間卡迪蕾雅感到自己變強。
其後第二枚，第三枚惡魔棋子都放在卡迪蕾雅的身體裏，暫時卡迪蕾雅都沒有任何問題
但到第四枚
【嗚！】
卡迪蕾雅開始感受到異常
【要繼續嗎？】
【請您繼續。】
劍丞繼續按卡迪蕾雅的意願再放棋子下去
到了第9枚
卡迪蕾雅已經感受到強大的力量正在自己身體不同遊走，而且不斷成她改造身體，但帶來的痛苦讓她忍不住發生悲鳴
【啊！】
【要停嗎？】
【請您……繼……續】
劍丞繼續放
到第10枚

到塞拉芙露方面
今日突然收到古蕾菲亞的邀請，說有一件禮物想送給妳，希望她與她的眷屬可以一齊來，但這次邀請的對象只有她與她的眷屬，所以希望告訴薩澤克斯等人。
由於塞拉芙露十分信任古蕾菲亞，所以並沒有想到等待她的是一個為她而設的陷阱
當塞拉芙露已經進入了古蕾菲亞的領地中的一個森林的中心時，為她而設的陷阱已經啟動，她發現一個人影
【那個，是卡迪蕾雅，為何妳會在這裏？妳知道這裏是什麼地方？】
塞拉芙露當然知道現在眼前的人身份，是舊魔王派的卡迪蕾雅，她沒有想過內戰完結不過一年，她會如此快出現她的眼前
【塞拉芙露，真是好久不見，如以往一樣總是一幅天真的樣子，真是讓人討厭。】
【卡迪蕾雅，現在戰爭已經結束，我們都沒有必要再戰鬥下去，只要妳想的話，我們隨時都可以歡迎……】
【又做一次我討厭的事情，為何妳會以勝利者的口吻向我說話，算吧，原本今日就是看大家誰是真正的利維坦，今日一定要分高低。】
【既然妳如此執著，我也沒有辦法。】
塞拉芙露身上開始充斥大量的魔力，周圍的植物也被她的魔力開始凍結，她身邊的從眷屬也作好戰鬥狀態
【除了塞拉芙露之外，其他人我沒有興趣，對付妳們，這些孩子就可以。】
卡迪蕾雅用自己右手食指戴着的，劍丞所賜給她的神裝，雷獸，召喚不同狀態的雷獸出來
【什麽？】
塞拉芙露看見卡迪蕾雅身邊突然出現不同類型的魔物，有些像獅子，有些像翼龍，有些像蛇等，而且這些魔身都帶有強大的雷屬性魔力，因此感到驚訝，以她認識的卡迪蕾雅沒有這種力量。
【你們上吧，除了塞拉芙露外，其他的幫我清除，記得不好取她們性命，半死就可以。】
這些雷獸聽到卡迪蕾雅的命令後，立即衝向塞拉芙露的眷屬，而塞拉芙露的眷屬也立即還擊
當其中一名塞拉芙露的騎士眷屬，用她的劍成功斬開卡迪蕾雅的雷獸，才知道自己中下陷阱。
【啊！】
她斬開雷獸那一瞬間，雷獸本身的形成的雷電以百萬伏特襲向她，因此她忍不住發生悲鳴
【不好意思，忘記告訴妳們，這些孩子不旦被攻擊，所積蓄的電力會毫不猶豫攻擊剛才攻擊它的人身上，所以要小心。】
【卡迪蕾雅，妳是故意的，我不會原諒妳】
【不會原諒，這件說話應該由我來講，反正遊戲也結束，差不多該要認真，回來吧，我的孩子們，成為我的力量吧！】
剛才分散出去的雷獸返回卡迪蕾雅的身邊，然後它們化為一股力量，與卡迪蕾雅融合。
其後卡迪蕾雅身體上裝上鎧甲，雖然是鎧甲，但露出度很高，鎧甲只不過將卡迪蕾雅的胸部以及下半身私處遮蓋，而大量的皮膚暴露出來
【卡迪蕾雅，妳這個狀態難道是】
【禁手化，雖然我都想這樣說，但可惜我的不是神器，但可以稱為模擬禁手化，實力是如此何，等我來示範一下。 】
卡迪蕾雅伸長自己的右手，變成鞭一樣，但帶有強大的雷電，然後一下揮動
【【【啊】】】
塞拉芙露的眷屬一下子被卡迪蕾雅的一擊擊倒
【真是無趣，算吧！原本我的目標只要妳，塞拉芙露，希望妳不好使我失望，說到底，為了今日，我從地獄般幾經辛苦才得到，所以不好讓我覺得我這一切是白費氣力。】
【可惡去死！】
塞拉芙露立即施展自己擅長的冰魔力攻擊卡迪蕾雅，但
【好慢】
卡迪蕾雅化身為雷電，輕鬆地躲避
【可惡，可惡，給我中，快些】
塞拉芙露看見自己的攻擊完全沒有一下擊中對方，開始有些急躁
【真是慢到我就算閉上眼睛都可以避到。都差不多讓妳親身試一試我現在的力量。】
卡迪蕾雅突然一個瞬閃出現到塞拉芙露的面前，然後連環快速的閃電拳打到塞拉芙露的身上。
雖然說是惡魔，但身體的構造與人類差不多，而且塞拉芙露的身體並沒有接受過抗打訓練，所以在物理攻擊下，她的身體根本捱不到，而且現在卡迪蕾雅在雷獸的模擬禁手化下，所以的攻擊都帶有強大的電擊，因此這讓塞拉芙露的傷勢再進一步受創。
塞拉芙露眼見自己的身體傷勢，決定要使用菲尼克斯之淚來恢復身體。
【真是不像樣，枉妳現在是利維坦，真是不行。說給妳聽，妳的弱點就是太過依賴自己的魔力，一些肉體的訓練也沒有，才導致妳的身體如此軟弱，而且我在近日發現，將魔力集中自己的身體，然後再凝聚，威力比胡亂發射魔力還要好，而且消耗都沒有那麽大。】
塞拉芙露聽到卡迪蕾雅的說法，發現卡迪蕾雅竟然為了打敗自己，可以將魔力的修行達到如此對步。
（但現在不是佩服她的時候，既然如此，我都不能再留下餘力，就將整個地方一下子冰封起來）
塞拉芙露身上再一次湧現巨大的魔力，但今次的魔力比剛才還要強，卡迪蕾雅看見如此情景，笑了一笑
【好像比剛才更加有趣，儘管地來吧，這就是妳最後的掙扎。】
一瞬間，塞拉芙露爆發巨大的魔法，巨大的魔法陣包圍整個樹林，然後所有整個區域都被她的魔法一瞬間冰結，猶如絕對零度。
但卡迪蕾雅並沒有坐以待斃，與塞拉芙露一樣起動巨大的魔力，但魔法陣的範圍比塞拉芙露的還要大，巨大的雷光降落在塞拉芙露的上面
【什麼？】
塞拉芙露看見如此，立即用魔法陣抵擋，但都沒有效
【啊！】
塞拉芙露正面受到攻擊，身體承受不住，而發出悲鳴。

巨大雷擊擊中塞拉芙露後，這個雷擊讓整個森林都夷為平地。
【啊啦啊啦！差些不小心將妳殺死，這個不可以，主人吩咐過妳是他將來計劃中的一部分，而且在主人所有物的位置裏，都有妳以及妳的眷屬位置，所以我差些失職。】
【卡迪……蕾雅……】
塞拉芙露已經沒有任何力量下已經暈倒，性命也已經岌岌可危
【塞拉芙露妳不可以這麼快暈倒，我也未消氣，真是中看不中用的傢伙，沒有辦法，就用它。】
卡迪蕾雅拿出一名瓶子，然後將液體倒入塞拉芙露的口裏。塞拉芙露的身體也開始回復，並恢復意識。
【啊…啊！】
【真是好，不虧是主人所發明的回復液。回復的效果果然不錯。】
【卡迪蕾雅，妳有什麽用意，唔，為何我的身體發熱，妳到底給我飲了什麼？】
【啊啦啊啦！不好誤會，我只是給妳由我主人所開始的回復液，雖然效果不及菲尼克斯之淚強大，但都有一定程度的回復效果，而且我要求加入一些另類的藥。】
【另類的藥？】
【不錯，這種藥簡單來說就是媚藥，而且主人所發明的媚藥的效果立刻顯著，妳看妳自己那麼快就有感覺。】
塞拉芙露看見自己的私處開始流下聖水，而自己的乳房的尖端也開始有反應，塞拉芙露也開始不知為什麼自己手腳不聽使喚，自己開始自慰。
【停手，為何，我身體不聽從我……那裏不得】
【沒有用，在主人的媚藥下，妳的身體只會按自己慾望而行動，妳控制不到。但現在不是妳享受的時間，我也差不多控制不到我的慾望。】
【停手……不好過來……卡迪蕾雅，啊！】
卡迪蕾雅用自己的手伸長，然後用帶有電擊的手鞭打塞拉芙露，但今次的電量沒有剛才的戰鬥那麼大。
在卡迪蕾雅的鞭擊下，塞拉芙露不小心漏尿起來
【停不下來，不要啊！】
【真是的，沒有教養的小女孩，連忍耐都不懂嗎？看起來，暫時都不可以帶妳去主人的身邊，現在由我慢慢教導一下禮儀比較好，放心吧！時間很長。】
卡迪蕾雅再用不致命但帶有很大痛楚電擊襲向塞拉芙露
【停手，又來，我要去！】
【真是的，不懂控制的東西，又擅自地去，我說過要忍耐嗎】
現在在這個森林裏，都響起塞拉芙露不斷高潮的聲音以及卡迪蕾雅的嘲笑，但沒有人會知道這件事






 

第七章
[利維坦（18+）] by 新田劍丞

3【真是無趣，原來變得太強都不是太好，反而無法讓我真正地感受到我成功復仇，但算吧，啦！塞拉芙露，妳現在有什麼感覺，是否太舒服，不斷被電氣以及媚藥的雙種效果而高趣。】
卡迪蕾雅現在坐在躺在地上的塞拉芙露的背上，但塞拉芙露現在已經被剛才的連續高潮下，已經失去所有意識。
【嘖，那麼快玩完，都不太好玩，算吧！都是將妳以及妳的眷屬全部交給主人，說到底我已經對妳一點興趣也沒有。】
其後卡迪蕾雅將塞拉芙露抬上自己肩膀上，然後召喚自己的雷獸，將塞拉芙露的眷屬打走，然後向着古蕾菲亞（劍丞）的城堡前進。
而劍丞在等候卡迪蕾雅時，除了坐在皇椅上外，還吩咐古蕾菲亞以及希露迪侍奉他的O棒。
【停下來吧，妳們兩個！】
劍丞雖然很享受這種快感，但想到一陣有正事要辦，所以希望她們可以停下來
【劍丞大人，請容許屬下任性，主人……的O液……太美味……而且這樣……太舒服】
【主人……希露迪……今次是第一次……品賞……主人的O液……所以請原諒我】
對於這兩名原本都是冷酷美女惡魔女僕，如今變成如此貪婪自己的痴女，劍丞覺得很有征服感
【算吧！今次是今日最後，好好地品嚐清楚，要記得這些是賞賜，一滴都不能浪費，那怕是地下也要舔光。】
【【是，主人】】
【要來，好好地接下來。】
劍丞的O棒噴出大量白色，濃烈的液體，猶如噴泉一樣，古蕾菲亞以及希露迪也用自己雙手接下，大量的白色液體淋滿她們身體皮膚，以及衣服。這兩名女僕也不忘地將劍丞的液體吞下，然後連地下上的液體，她們都用舌頭舔，猶如兩隻母狗躺在地上一樣。
其後
【真是抱歉，主人。在您享用的期間，屬下打擾您。】
卡迪蕾雅將剛才還抬上自己肩膀上的塞拉芙露，狠狠地扔在地下，其後向劍丞跪安
【無妨，原本打算讓她們結束服侍先，但她們太過飢渴，所以稍微玩過頭。】
劍丞再看自己兩名女僕仍然沒有理會卡迪蕾雅，繼續享受劍丞剛才的獎賞。
【原本如此，但都明白她們的感受，任何女性只要嘗試過主人您的O液，馬上就無法離開主人的身體。】
【哈哈，哈，卡迪蕾雅，妳說到我很像毒品一樣，但事實是否真是這樣，卡迪蕾雅需不需要實證一下？】
【可以嗎？我以為主人對我不太興趣，所以……】
【所以不享用妳，妳錯。卡迪蕾雅，我只不過想讓妳感受一下成功復仇的感覺再享用妳，猶如美食都需要調物料，才能加強當中的美味，現在的妳應該比之前更加美味。】
【原來如此，等待主人一陣間的享用。請問有關塞拉芙露以及她的眷屬的安排，主人打算如何安排？】
卡迪蕾雅一邊期待劍丞接下來享用，一邊詢問有關劍丞接下來的安排
【有關塞拉芙露的安排，我稍後再告訴妳，但現在先將她變成我的所有物先。】
劍丞從皇座走下來，然後用左手抬起塞拉芙露的下巴，劍丞看見現在塞拉芙露雙眼失去一切目光，眼神空洞，沒有一點剛才輕鬆走進這個陷阱的天真樣子，而身上有不少被鞭打的血痕，現在連身上一件衣服都沒有，相信她受了不少卡迪蕾雅無情的虐待，連劍丞也為她感到一些可憐。
（算吧，都節省我不少功夫，接受我的支配吧！塞拉芙露。）
劍丞也時不而遲使用支配之手，然後使用虛擬人格以及暗示，將塞拉芙露的一切思想都改寫。
首先，她之所以會成為改革派效手的原因，只不過是為了劍丞日後方便統治魔界而努力
其次，她會成為薩澤克斯等人的好友也都為了確保他們日後不會妨礙劍丞的事務而進行的一切間諜活動。
然後，在這個世界上，劍丞就是她的一切，為了得到劍丞的掌賞，她願意付出所有東西，而自己多年保存的處女都是為了讓劍丞成為她的第一次
最後，現在內戰結束後，除了監視薩澤克斯等人的日常行動外，她現在最主要訓練她的即將出世的妹妹，蒼那・西迪。要使她明白劍丞才是她的一切，讓她明白劍丞的支配是最美好的事情。
以上就是劍丞改寫的意識
其後，塞拉芙露眼神開始恢復，然後向劍丞撲上去
【劍丞大人，您終於出現我面前，塞拉芙露很想念您，為何之前不找我？】
塞拉芙露一邊鼓起自己臉頰，很像一隻倉鼠，讓劍丞忍不住用手指玩弄一下
【很抱歉，塞拉芙露，讓妳這麼寂寞，以後都不會讓妳這麼寂寞，所以原諒我吧。】
劍丞不停地溫柔撫摸塞拉芙露的頭髮，然後
【真是不會再讓我寂寞？】
【啊！不會再讓妳寂寞，這個當是我對妳的承諾。】
【嗚！】
塞拉芙露毫無提防地被劍丞強行接吻，而且還是舌吻
【嗚…咕……咕】
（好舒服，劍丞大人）
當塞拉芙露開始有感覺時，劍丞的左手以及右手也開始玩弄塞拉芙露的身體
劍丞的左手的姆指以及食指不斷揉搓塞拉芙露左邊的乳房尖點，而右手的食指以及無名指就玩弄塞拉芙露的私處，劍丞熟練的技巧讓未經過男人觸碰過的身體開始興趣起來。然後
（不行，太激烈，劍丞大人的手指太舒服，我要去……）
塞拉芙露雙眼反白，抻出舌頭，而腰很後彎，而且私處還不斷洗出聖液。
而另一方面，
卡迪蕾雅看見這場面，自己也忍不住開始不停地撫摸自己的乳房，以及不停地用手摩擦自己的的私處
（可惡，塞拉芙露這個婊子居然比我前享受主人的撫摸，明明現在應該是我被主人享用的時間，可惡）
劍丞也看見卡迪蕾雅嫉妒塞拉芙露的樣子
（真是的，居然為了這些小事而嫉妒，卡迪蕾雅的心胸太過窄，看起來，再只顧享用塞拉芙露的話，她也要發瘋，都是叫她過來比較好）
【卡迪蕾雅，妳也快過來，否則今日的獎勵全部都變成塞拉芙露。】
【明白，主人，我現在就過來。】
卡迪蕾雅立即脫下所有衣服，褐色光澤的皮膚，以及修長的腰部，最重要這雙猶如蜜瓜大小的胸部，簡直是完美。但劍丞覺得還未夠
【卡迪蕾雅，妳明白妳用雙腳走過來並不合適。妳明白現在應該怎樣做嗎？要像沙耶那時一樣。】
【是，明白。對不起，劍主人，我現在改回母馬的狀態。】
卡迪蕾雅明白劍丞的所求，立即趴在地上，用四肢慢慢走過去劍丞的身邊
【不錯，卡迪蕾雅，像妳這麼高貴女人如此服從我，真讓我開心，現在我問妳有什麼感覺？】
【卡迪蕾雅我現在很幸福，老實地說我開始對利維坦的地位是如何，開始不感興趣，現在我每次見到主人成功征服我之前所認定我打不過強者時，我就興奮，現在我可以給主人支配，這就證明我的價值。所以想請主人快些留下你的印記在刻在我身上。】
【原來如此，這我就毫不留情地上，卡迪蕾雅，妳現在趴在地上，然後塞拉芙露妳也爬上卡迪蕾雅的身上。】
【是，劍丞大人】
卡迪蕾雅以及塞拉芙露也按從劍丞的命令照辦，現在這個情景相當煽情，兩個不同皮膚，但同樣都是身材極好的美女，現在疊在一起，而且並張開自己的蜜穴，等待人的進入，只要是正常男人也立刻有反應。
【不錯，真有意思，但還欠一些東西？】
劍丞還覺得欠些東西，其後望向塞拉芙露，就想起了什麼，然後邪惡地笑了一笑
【塞拉芙露，我記得妳很喜歡魔法少女嗎？】
【的確很喜歡，請問劍丞大人為何甚麼問？】
【塞拉芙露，既然妳如此喜歡魔法少女，我與卡迪蕾雅與妳一起玩，妳就演一個被邪惡的魔王以及女幹部，所捉到的正義魔法少女，然後我與卡迪蕾雅不停調教妳，妳就不停地反抗，而妳的力量是可以在性行為中淨化一切邪惡的力量，如何？】
【劍丞大人，真是變態，居然想到這樣玩意，但感覺好像不錯。】
【既然不錯，就來吧！今日是正義的魔法少女利維坦被魔王調教的日子。】
劍丞立即演起上來，而塞拉芙露也跟著接下去
【我身為正義的魔法少女利維坦不會輸。魔王，儘管來吧！我會使用我淨化之力將你淨化。】
塞拉芙露說完後，不停地掙開自己的私處
【很可怕，但我不會輸。】
劍丞開始將他的O棒插入去塞拉芙露的私處裏，然後開始進行活塞活動
【啊！好厲害，好強大的力量，但正義的魔法少女利維坦，看招，要來，我的淨化之水】
塞拉芙露的私處立即受不了，立即湧下大量的潮水
【太弱吧！身為正義的使者如此快使用必殺技，讓妳看下真正的力量。】
劍丞加快自己腰部的速度，讓大量【啪啪啪】的聲音
【劍丞大人，不行……拜託再……溫柔……一些，那麼快……我】
【正義魔法少女到底說什麽，我是邪惡的魔王大人，妳不努力一下，妳如何淨化我，對嗎？我美麗的女幹部】
卡迪蕾雅雖然對這劇情本身並沒有興趣，但如今看見塞拉芙露這樣的樣子，以及自己深愛的主人玩得如此盡情，所以就決定陪他們一起瘋
【是啊！魔王大人，身為正義的魔法少女如此軟弱又如何成事，快些給些幹勁。】
卡迪蕾雅不停地用自己的手打塞拉芙露的臀部
塞拉芙露猶如有了感覺，自己的私處也開始收緊
【竟然 使用收緊招式嗎？這招我受不了，我要射】
劍丞的O棒立即噴出大量白色的聖液，由於量實在太多，所以讓塞拉芙露的肚變成猶如孕婦一樣大。
【看起來，應該要武器-封閉活塞，這個東西只要沒有我的吩咐是絕對解不開，我現在就用它來阻止聖液的噴出。看招。】
劍丞強硬地將這個活塞塞在塞拉芙露的蜜穴，塞拉芙露想噴出劍丞的聖液時，被這個活塞阻擋。而劍丞不停地按住她的膨脹肚子，然後用力按下去。
【好厲害……明明想噴，但噴不出，但不知為什麼好舒服】
塞拉芙露終於承受不了而暈倒
【塞拉芙露完結了，然後到妳，卡迪蕾雅】
【請主人慢慢享用，屬下盡力為主人獻上屬下最美味的一面讓主人盡情享用。】
在那日利維坦，不論是舊魔王還是改革派，都變成劍丞享用之物




 

間章：奧利卡·迪斯克倫蒂亞
[間章：奧利卡·迪斯克倫蒂亞] by 新田劍丞

在劍丞在惡魔高校的世界享受兩名利維坦的所有物時。在另一個世界也發生了重大的改變。
在這個世界位于塞尔努斯大陆西部位置的平原地带·厄俄斯。
数百年來以位于北方的境界线的七处要塞为中心展开的同盟军與魔軍的攻防战，而當中的元兇是當中被稱為極具稀有的最純正的黑暗精靈，奧利卡·迪斯克倫蒂亞，她除了是珍貴最純正的黑暗精靈外，也是極有實力的妖術師，據說由於她的力量可讓魔物提升數倍的力量，而且自身的魔法修行造詣也是在這大陸數百年來屈數可指的地步，導致她極為高傲，蔑視其他種族。
至於她的相貌當然稱得上傾國傾城的地步，傲人的巨乳，修長的腰部，黑色長髮和無精打采的表情給人以深刻印象的高傲的黑暗精靈女王。
而她唯一的忠實部下，雖然是混血，但也有黑暗精靈血統的混血精靈克洛伊，由於她至幼被人類飼養以及殘酷的對待，所以極為憎恨人類，而當時在這地獄拯救她的就是奧利卡，對於自己的救命恩人以及賜予第二次重生機會的奧利卡，克洛伊願意忠誠於她直到永遠。故此克洛伊願意對抗反抗奧利卡的一切。而她的相貌雖然不及奧利卡，但由於也有黑暗精靈的一半血統，所以也比一般人類更加美麗，而且褐色的皮膚也讓人覺得她更加妖豔。
這個美麗的主僕關係也不知道在將來會遭受到殘忍的對待。
在黑之城，奧利卡坐在自己皇座休息。克洛伊看見自己的女皇近日疲累的程度越來越嚴重，所以也很擔心
【陛下，需不需要休息一下，近日您的身體情況不太好。】
【不，妾身還可以。】
【是，屬下明白。請陞下原諒我剛才多事。】
【不，妾身明白妳的關心。】
其實，奧利卡的實際身體情況比克洛伊所看見的還要差，近日自己自身的力量不斷衰弱，恐怕再無力與同盟軍再對抗下去。
關於這一點，奧利卡都十分煩惱，現在她只能繼續若無其事地假裝下去，不能讓敵軍有所發現。
而在此時
【噢！】
自己的魔軍不斷發出悲鳴，克洛伊也察覺事態嚴重，立即拔出自己武器，站在自己主人的面前。
【到底發生什麽事？】
克洛伊要求魔軍匯報有關事態，但這些魔軍還未有機會匯報，事情中的元兇已經出現在她們的眼前。
克洛伊看見這名元兇，是一名身穿黑色衣服的女性，而她用一塊黑布遮蓋自己雙眼，而手中握住一把長劍有所不同的武器
（我記得這個武器是武士刀，是第三要塞的士兵佩戴的武器，即是說她是第三要塞的人，但服裝與她們不一樣。）
正當克洛伊還在思考眼前不明來源的女性身份時，這名女性開口說話
【發現首要目標:奧利卡·迪斯克倫蒂亞 ,以及次要目標克洛伊 。】
【妳這傢伙到底是何方神聖,是如何進入陛下的聖殿。】

事現發生一小時前,2B到達黑獸的世界中的黑之城,她的任務就是將這座城堡的主人奧利卡·迪斯克倫蒂亞 ,以及其次目標克洛伊 捕獲,然後帶到自己主人新田劍丞的身邊。
雖然劍丞吩咐過如無必要的話盡量避免戰鬥,但無奈在2B出現的地點剛好在巡邏的魔軍中,魔軍看見如此美麗的女性出現在他們的面前,由於多年來被奧利卡 強大的力量壓迫下,他們要被迫壓制自己的性慾,但魔軍大多都是獸人,而他們的性慾當然比一般正常男性還要高,而且在身邊附近的女性只有奧利卡以及克洛伊,但她們分別是自己的主君以及其上司,加上在這黑之城下,所有魔軍都只能屈服奧利卡 的命令,否則只有死路一條。
但如今既然有如此美女出現在他們的眼前,他們又豈會阻止他們無法發泄的性慾,他們再沒有忍耐,一下子想撲去2B身上,但他們忽略了一點,就是眼前對手的實力遠超過他們的想像。
2B看見這些獸人打算襲擊自己,她也拔下神速,用高超的劍術將他們斬殺。其後雖然2B將整支巡邏的魔軍全部殺死,但由於事情已經鬧大,所以不顧一切決定直接殺上黑之城的宮殿裡。

所以事情發展到這樣
【妳這傢伙到底聽不聽到我的說話,我現在在問妳的身份以及目的?】
【…】
克洛伊一直問2B問題,但原本2B就是少說話的角色,而且她認為這一切對話都是沒有必要,現在她首要目標是將她們無力化,然後將她們拘束,再將她們帶到劍丞大入面前,任務就結束。
2B拿出一個四方體,然後扔在地上,其後顯示
【時間尚餘2分鐘】
克洛伊對2B這個行為十分不解,但現在主要要將個非法入侵者驅逐在自己陛下的聖殿,因此她立即拔出長劍,打算攻擊2B,但可惜雙方實力的差距可不止一,兩個次元。
奧利卡
克洛伊看見自己的攻擊被人輕易迴避之餘,還輕易被人用右手捉住自己的頸部。
克洛伊打算反抗,但可惜2B的力度十分巨大,由於劍丞的成長十分驚人,而2B的實力與劍丞的成長是有所掛勾,所以現在2B的實力恐怕是連整個國家也能輕鬆對抗。說回正題,2B看見克洛伊還打算反抗 下去,所以她用一下重拳打在克洛伊的腹部,由於力度加大,讓克洛伊瞬間失去意識,而且下身也漏下尿液出來。
而奧利卡看見自己親信竟然被人如此打敗,也打算用自己的手杖來使用魔法攻擊2B,但奇怪的事發生。
【什麼,為何妾身的魔法無法發動?】
奧利卡對這個情況感到慌張,因為這種事情從來都沒有發生,雖然近日自己魔力開始衰竭,但也未至於這樣。因此這件突如其來的事情讓一直都很冷靜的她失去了從容。
其實2B剛才放的四方體,是劍丞新開發的神裝,魔力封印器,猶如其名,它的功能是封印一度範圍的魔力,但當然它並非如此萬能,劍丞尚未達到此境界,這個神裝只不過能封印最多兩分鐘的魔力,而且對於像惡魔高校這麼高魔力的世界,這個神裝並沒有作用,但由於黑獸世界的魔力並非如惡魔高校這樣多,所以這個神裝還能發揮作用,最重要現在劍丞只能創造一次這個東西,但他希望可以完整無缺地接收奧利卡 ,所以將這件神裝給了2B。
其後看見奧利卡 已經不構成威脅,2B慢慢地走到她的面前
【妳想幹什麼?妳知道妾身是誰?妾身是…】
奧利卡還未說完就被2B擊暈
【任務完結,成功將兩名目標拘捕,現在將她們獻給Master。】 
其後2B帶同奧利卡 以及克洛伊 一同前往惡魔高校的世界





 

間章：草壁美鈴
[ 間章：草壁美鈴] by 新田劍丞

在另一個世界 有一名紅髮的美少女穿著紅色的校服的美少女站在附近一個可以看見整個城鎮的山頂。
【又過了一天。】
她慨嘆了一下，對眼前這一切感到沒有什麽感覺，而自己身邊總是孤單，身邊沒有一個人敢接近自己，而自己也不想再接近其他人。
這名女子是草壁美鈴，她是在11eyes的世界 ，是陰陽師的四大家族之一，繼承草壁家血統的人，她的資質，實力，以及意志都可以說是草壁家的歴史都是數屈一指的天才。
但可惜的是，她不是一個男性，由於草壁家是一個極為傳統的家族，有不少的族人認同美鈴的實力以及資質，但他們對於一名女性成為草壁家的族長，大多族人都表示不認同。因此悲劇的連鎖開始發生，由於大部分族人都不承認美鈴是草壁家最有實力的繼承候選人，而且認為美鈴身為一名女性，不應該獨佔草壁家的至寶，五寶，五把草壁家代代相傳的退魔妖刀，分別是小烏丸天國、火車切廣光、刨切長光、立花道雪雷切、真打·童子切安綱。
而當美鈴越是獲到五寶來證明自己實力，越是惹起其他族人的不滿，其後甚至有不少的族人不惜一切地為了奪回五寶，打算暗殺她的，又或者打算與她進行真劍較量等都有，美鈴為了擊退他們，手上已經不知有幾多自己族人的血 而當中也有自己的父親的血。
當日 為了獲得最後一把草壁五寶的妖刀，真打·童子切安綱。她要與自己父親進行真劍比試，美鈴當時認為只要完全展示自己的實力，不留任何餘力，然後戰勝父親，就可以得到全場草壁家的族人認同。
當她成功展示實力將她的父親打敗時，雖然她成功獲得真打·童子切安綱，但她因比試中一時大意，將她的父親重傷，這個傷導致他日後無法再度成為一名劍士。這讓她成為一族的敵人。
現在美鈴只能草壁家一族的範圍，現在她只能在她的母親的房屋還渡過。現在的她連一名朋友都沒有，可能是因為自己下意識地想逃避。
突然有一把聲音在她背後傳出
【妳看起來很可憐的樣子，有什麼事感到煩惱，需不需要與姐姐傾訴。】
【妳到底是？唔，妳不是普通人。】
美鈴轉身看見一名烏黑色長髮的美女與她說話，但其後發現這個人的氣場非一般，所以往後回避。
這名女子看見美鈴很像已經發現她的身份，所以都不想再裝傻
【不錯，好孩子，居然只是看一眼，就發現我與一般人不同，妳擁有不錯的素質。】
【妳到底是何方神聖？】
【我啊！我的名字是蒂法·洛克哈特，蒂法就可以，我的目的很簡單，由於我家主人看中了妳的才能，所以派我來邀請妳的加入。】
【妳家的主人？】
美鈴現在思考到底是何人要獲得到她
【不錯，我家的主人可以說是偉大的人，只要他想那怕任何東西，只要想，任何東西他可以支配或者毀滅，現在這位偉大的主人，希望妳的才能可以協助他，所以如何，美鈴，要不要加入我們？】
【不好意思，我從來對於來歴不明的人邀請都只會拒絕，更何況是一個發白日夢的夢話我更加不會相信，所以抱歉，請妳離開吧！】
美鈴堅決地拒絕蒂法的邀請，並打算請她離開。但世事豈會輕易地隨她所想。
【這真是苦惱，如果可以的話，妳肯主動接受我家主人邀請，我就不需要進行下一步行動，但沒有辦法，只能讓些少苦。】
【妳打算做什麽？】
美鈴再度提高自己危機意識，已進入臨時狀態
【主人吩咐我無論如何都要帶妳回去，如果妳不肯接受邀請，我就只能用武力迫妳就範。】
【果然妳最後打算是這樣。】
【無錯，但妳作為一個劍士，應該要用劍來分出勝負比較好，可惜不是一名劍士，而是一名拳法家，所以為了尊重，我決定請出我的代打，來對付妳，放心吧，包保妳可以盡興。】
【代打？】
【出來吧，我的召喚獸-草壁操】
蒂法用自己的神裝【第七天堂】召喚了一名女性，她就是草壁流最強女劍士，都是美鈴最憧憬的劍士-草壁操。
【什麽？】
美鈴對蒂法可以召喚自己最憧憬的劍士，都是草壁流稱為最強女劍士感到驚訝。
【看起來，妳很驚訝，但都難怪，據主人所說操是妳一直以來憧憬的對象，但她今後只不過是我其中一隻召喚獸】
【什麽，妳到底是……】
【嘛！等我逐點逐點向妳解釋，首先我不是這個世界的人，我是由我偉大的主人命令我，為妳帶回去，而故意安排我來到這個世界。】

現在稍微回到蒂法剛來到這個世界時，所發生的一切。
蒂法剛來到這個世界時，看見這個世界的夜景是猶如赤色般的夜空，周圍的環境都是帶有赤色般，而最主要的是一切生物都沒有。
（原來如此，這就是主人提及過【赤夜】的結界，據說是由名為莉泽罗忒的魔女，為了干涉現實世界而創造，現在的她被這個世界的魔法組織所弱化，然後被封印。雖然有些可憐，但主人的吩咐，勸我這次不可以過份干涉這個世界，唯有盡快離開這個結界，然後將主人的獵物盡快送回……）
正當蒂法打算離開時，有一名擬似女性的異物出現在她的面前
（如來如此，主人的資料也有提及她是被安排負責看管莉泽罗忒的其中一位看管人，而且也是草壁家最強女劍士）
突然，這個女性的異物向她進行攻擊
一下快高速的揮刀，讓周圍的牆壁，以及燈柱也被砍開
但蒂法看見敵人的拔刀也立即跳過劍擊，成功迴避
【突然間偷襲別人，真是沒有任何禮貌。】
【不好意思，雖然不知妳是何人，但只是凡進入這個地方的人，我都必須立即清除。】
【原來如此，原本打算盡快離開，看起來是沒有辦法躲避這場戰鬥，我說得對嗎？草壁操小姐。】
草壁操沒有想過自己的身份，尤其現在這個樣子，居然被人認得出自己的身份，而且雖然不知道在赤夜與現際的世界的流逝是如何，但相信在現實世界也過了數十年以上的世界，這名女人居然清楚我還活在這個世界上，她到底是
【妳到底是何方神聖？】
【我沒有解答妳的義務，而且我也想速戰速決，我還有要事要忙，所以我們都是一招定勝負吧！對雙方都有好處。】
【雖然對妳身份有興趣，但無奈我都認同快些將妳清除比較好。】
其後草壁操與蒂法雙方都作好架勢，然後大家都以高速的速度向對方攻擊，只是電光石火之間，大家已經也作出致命一擊
但敗者只有一個
【啊！對不起，各位。】
草壁操在剛才那一瞬間，蒂法已經用強大的雷拳一拳打入草壁操的腹部，而且在草壁操向前撲倒地下時，蒂法轉身再用一下反手擊中草壁操的後腦，讓草壁操的意識再往更遠的方向離開。整個過程只需兩秒
【竟然還有意識，果然妳很強，但妳也沒有出全力，如果妳出盡全力，或者妳還機會戰勝我，但可惜都只十分一機會左右。妳有沒有聽到嗎？已經暈倒。】
正如蒂法所講，草壁操如動畫或遊戲時，沒有回復她在人類時的形態，然後與她對戰，明顯是沒有出盡全力。所以導致如此敗局。
（殺她好像有點浪費？但主人並沒有要她，而且我如果不殺她，可能影響主人的大局，如何是好？啊！主人說過第七天堂有一個功能，我也沒有嘗試，現在有個實驗對象在我眼前，可以嘗試一下。）
劍丞設計第七天堂這個神裝時，考慮到最終幻想這個遊戲整個系列，都有使用魔石來召喚召喚獸這個系統，所以他也加設這個可以將魔物封印在第七天堂的魔石裏，其後該魔物會失去所有意識，只聽從蒂法的命令，但當然是蒂法親自打敗後而且該魔物還有一息尚存，才能收服。
蒂法聽了劍丞講解後，都沒有在異度神劍2的世界裡，收服過其他魔物，一來蒂法對這些魔物沒有興趣，二來每次蒂法對於留力都不太擅長，每次都一擊至命，所以今次草壁操是難得的機會。
其後蒂法用其中一顆魔石將草壁操吸收，由於草壁操的身體，雖然說不上完全變成魔物，但都可以歸類為魔物，可以都符合收服的條件，其後草壁操整個也被吸收。然後
【出來吧！草壁操】
草壁操再從魔石裡被召喚出來，但眼神完全是空洞，一些意識都沒有，猶如人偶一樣。
【用妳最強的形態幫我回到現實的世界。】
其後草壁操什麼也沒有說，幫蒂法回到11eyes的現實世界，並且找到草壁美鈴這個獵物

【事情就是這樣？】
【妳這個外道，竟然無視人的意志……】
美鈴聽到蒂法說整個過程後就咬牙切齒，她沒有想過曾經最憧憬的人，竟然變成沒有情感，以及意識的人。所以她對蒂法的一切都十分痛恨。
【雖然在人道上來說，的確我的做法是噁心都不為過，但妳也應該明白這個世界原本就是這樣，勝者就是正義，敗者就是邪惡，世界的歴史一直都是這樣，被妳稱為魔物或者類似的物體，相信在妳家族的歴史都殺不少，他們都有自己情感，而斬死他們，難道他們不會感到痛嗎？他們襲擊人類，可能是為自己一族繼續活下去，但妳們也沒有理會而殲滅他們，難道就是正確嗎？】
【我……】
【一切都沒有定論，由此而終，我們都沒有絕對正義，或絕對錯誤，而只有勝負才是真實，所以草壁美鈴賭上妳的一切，如果妳能戰勝草壁操，我就立即離開，從此不會再回到這個世界，而妳敗北，就必須成為我偉大主人的所有物。】
【既然如此，我只能上，出來吧！小烏丸天國以及火車切廣光。】
美鈴立即召喚自己的草壁五寶最常用的兩把刀
【操，出盡全力，只要不殺死她就可以。】
操立即召喚自己當時離開草壁時帶走的妖刀「鬼切」与「蜘蛛切」。
【這兩把刀到底是】
美鈴對這兩把刀的身份感到疑惑，但
【不用再想，現在只考慮勝利就可以。】
美鈴立即上前對付草壁操
雖然美鈴的草壁流的劍術的確不錯，甚至達到達人的地步都不為過，但
（美鈴妳沒有可能有任何勝算，就算妳的才能再好，都只是從草壁流的劍術中學到操的劍術的皮毛，簡單地說妳只是劣質模仿操的模仿品，而相反，雖然操失去一切的意識，但劍術以及經驗都仍然是草壁流的原作品，而且她還有很多草壁流失傳的劍術，所以妳連1%的勝算都不會有。）
【可惡。】
美鈴開始急躁，而操沒有看漏這個機會
【忌劍，蟲食】
用劍尖對準美鈴的小烏丸天國的劍尖，然後擊碎
【什麽？】
正當美鈴驚訝時，操再來發動另一招
【忌劍影襲】
一個高速的砍擊將美鈴連同火車切廣光一同砍傷
【沒有想到……我還未到】
美鈴還未說完就失血過多暈倒
蒂法看見如此，也立即打算收回操
【回來吧！操。】
操立即變回召喚石回到蒂法的第七天堂裡，然後看向美鈴
【任務完結，是時候帶妳回到主人的身邊】













 

間章：奧利卡的崩潰與臣服（18+）
[ 間章：奧利卡的崩潰與臣服（18+）] by 新田劍丞

回到惡魔高校的世界
劍丞在昨夜享用兩名利維坦-塞拉芙露以及卡迪蕾雅，而且雖然說是助慶，但都將所有塞拉芙露所有美麗的眷屬都成功支配。
（卡迪蕾雅的建議都真邪惡，居然要我在沒有使用支配之手下，在她們清楚保持她們自己意識強上她們，而且全程都讓她們主人塞拉芙露幫勝3下讓她們失去處女，其後在精神崩潰後，我再用支配之手將她們支配，雖然都不錯，但感覺作為人，我已經再邁進人渣的地步，看起來，我與宇崎光沒有分別。）
正當劍丞反省時，突然2B以及蒂法出現劍丞的面前，並且帶上劍丞起初安排他們捕獲的獵物們。
【【主人（Master）,我成功按照您的命令，將獵物帶到您的眼前。】】
【不錯，2B,蒂法，妳們辛苦，各自匯報狀況。首先，2B妳先。】
【是，Master,我已經成功將奧利卡·迪斯克倫蒂亞以及克洛伊補獵，但由於當時屬下出現的地點正好在魔軍的正中心，所以無可奈可只有從正面作戰，從直線衝向獵物的所在地，然後將她們擊倒。】
【這都沒有辦法，我雖然獲得無限穿越的能力，可以安排出現在哪個世界以及時間，但仔細的地點我就無法控制，辛苦妳，2B。而且多虧妳，我大算計算到黑獸世界的實際戰力水平與我預計的差距。日後要侵略那個世界就方便得很。蒂法妳的成果如何？】
【是，主人。我都與2B的情況差不多，都與主人的預計的確實地點有些差距，我剛出現的地點是11eyes世界名為赤夜的結界，而我當時遇到名為草壁操的劍士，然後與她對戰了一番，屬下成功擊倒她，但屬下根據主人之前提及第七天堂另一個用途，成功將將草壁操轉換為我的召喚獸，然後我再用她擊敗草壁美鈴。】
【想不到，今次的失誤反而讓蒂法有如此進步，真是不錯。蒂法，可否召喚一次草壁操給我看，我想看下是否與我預想有所不同？】
【是，主人。出來吧，操。】
蒂法按劍丞的命令立即使用第七天堂的魔石再召喚操出來，魔石閃了一閃，操就從魔石出來。
劍丞走到她的面前，然後將她身上的衣服撕掉，美麗而經過鍛鍊的身體毫無保留呈現在劍丞的眼前，而且操確實接受70年前的日本的教育，而且草壁家都是傳統觀念極重的人，所以她身上的確有大和撫子的感覺。
【劍丞大人，真是心急，如果您想的話，我隨時都可以安排操她……】
【不用，我已經有我想知的結果，蒂法，可以收回她。】
【……是】
蒂法立即收回操
劍丞剛才只不過想看操的反應
（果然與我最初使用支配之手時，冴子的情況一樣，猶如人偶一樣，不，反而更差，至少冴子當時都有回應，但明顯成為召喚獸的草壁操只不過成為一具人偶，雖然說不上是差，但我對沒有感情的人偶已經厭倦。但算吧，這日後安排蒂法將11eyes世界的看守莉泽罗忒的魔法師們都變成她的召喚獸就可以，安便我日後實行對改變那個世界的革命。現在將她們帶來的獵物都用支配之手支配比較好。）
其後，先劍丞對美鈴使用支配之手，加插的記憶是，她離開了草壁家後，曾經遇到她父親的弟子的追擊，雖然她成功擊退他們，但身受重傷，在瀕死時，劍丞出現在她的眼前，並拯救了她，而且當時在劍丞的細心照顧下，美鈴的心靈上的痛苦也逐漸消去，當劍丞離開時，美鈴表示會等他的回來，然後願意成為他的妻子（所有物），劍丞表示到時會安排他的所有物來接應她。
劍丞成功使用支配之手，虛擬人格以及暗示將美鈴的人格，認知都改寫，成功地將草壁美鈴這個孤獨的少女變成他的所有物
【美鈴，好久不見，記得我是誰？】
【是，劍丞大人，在下已經等候您多時。】
【辛苦妳。冴子，之後美鈴就是妳的部下，她的訓練就拜託妳。】
劍丞將美鈴交給冴子訓練，以現在的美鈴的水平，暫時都未能可以幫助劍丞什麽忙，現在只能拜託冴子訓練。
【明白，劍丞大人】
【還有，由於近日我獲得到一個新世界，其後拜託妳，在這裏有著未訓練的原石們在那裏，日後都拜託妳幫這些原石的實力可為我所用，變成有用的寶石。】
【是，明白，屬下一定不負您的所望。】
【現在暫時沒有妳們的事，妳們暫時離開一下。】
【是，屬下等告辭。】
冴子帶同美鈴一同離開

然後劍丞轉向到克洛伊以及奧利卡
（首先哪個先比較好？啊！我想到一個不錯的主意都幾不錯，就決定那樣玩吧！）
劍丞想到十分邪惡的主意，連自己都覺得有些鬼畜。
然後，向她出手

過了一會兒，奧利卡醒起來
【這裏是什麼地方？妾身在哪裏？】
奧利卡醒來，看見自己在不是自己的黑之城裏，而是另一個地方，然後，有一把極有威嚴的男性聲音
【歡迎來到這裏，美麗的黑精靈女皇殿下，奧利卡大人，我是新田劍丞，剛才我的部下的邀請，妳感到滿意嗎？】
【邀請？難道是，剛才的蒙眼的女性是你部下，你到底有什麼目的？】
【目的？有很多，但最主要都是妳的身體。妳美麗動人的身體，我十分渴望得很，我都想品嚐下最純的黑精靈味道是如何。】
【果然你都是下賤的人類。】
奧利卡對這個男人並不覺得失望，她認為所有男性都是擁有最低等的欲望，所以從來她都很排斥所有種族的男性。而人類的男性更是如此？
【不虧是奧利卡，果然十分高傲，既然如此，來一場賭局吧！】
【賭局？】
【不錯，我會安排一名手下與妳比試，如果妳能戰勝，我會放妳離開，而且會安排我的部下協助妳對付妳的敵人，其後毫無干涉妳日後活動然後離開，從此不會再過問妳的事。】
【如果我戰敗？】
【如果妳戰敗，當然是成為我的的所有物，日後妳的日常種種都會由我看管，妳不會再獲得自由，但當然我不會批准妳不接受我的賭局，否則我會強硬地讓妳成為我的所有物。】
【既然如此，為何你要安排這個賭局？】
【純粹只是娛樂。】
【娛樂？】
【不錯，對我來說，沒有什麼東西比無聊更痛苦，所以我才安排妳這個機會，否則，以妳的程度也明白，我想的話，妳早就是我的東西，所以妳要好好把握這個機會。這個是妳最後獲得自由的機會。】
【既然如此，來吧，不用癈話。】
【妳可以放心，我這次派的不是剛才帶妳回來的2B,而是我剛成為我的部下的人，雖然實力有些弱，但在我的力量都可以與妳一戰，妳也認識她。】
【妾身也認識的人？難道是？】
【不錯，出來吧！我忠誠的部下，克洛伊。】
克洛伊按劍丞的吩咐下從遠處的黑影慢慢走出來，然後向劍丞跪拜
【有何吩咐，我的主人，劍丞大人？】
【沒有什麽，接下來，妳與這位奧利卡比試，現在展現一下重生的妳實力。】
【明白，劍丞大人，請您慢慢觀看我如何調教這位高傲的黑精靈。】
克洛伊起身向曾經表示忠誠的女皇奧利卡露出敵視的眼神
【克洛伊，想不到妳會背叛妾身我，而且還要依靠這種骯髒的低等人類。】
【小心妳的說話，雖然我不清楚妳是誰，但劍丞大人並不是妳可以用妳低等的嘴可以說的人物，現在我是奉劍丞大人調教妳這隻低等的母豬，雖然大人剛才的吩咐不可以取走妳的性命，但小心妳再下一次說出這番話，就算大人不介意，我都不會撓恕妳。】
【克洛伊？你到底幹了什麼？】
奧利卡憤怒地望向劍丞，而劍丞對這種視線已經習以為常，沒有理會她。
其實劍丞只是用支配之手將克洛伊對奧利卡的忠誠轉向自己，雖然克洛伊對奧利卡的忠誠穩如泰山，但在現在的劍丞的眼裏只不果踏走一顆石頭那麽容易，然後再用劍丞自己所開發的惡魔棋子以及神裝給克洛伊。
這個就是劍丞對克洛伊所幹的一切，而現在劍丞在自己皇座看這兩名曾經主僕的互相對決。
【快些開始，克洛伊，我開始無聊。】
【對不起，劍丞大人，屬下立即開始，現在我要來，妳這隻母豬，快些向劍丞大人下跪。】
克洛伊拿出一條皮鞭，這是劍丞給她的神裝。
奧利卡覺得克洛伊現在的情況已經無可救藥的地方，只能夠殺死她，幫她解脫那個男人的咀咒
【克洛伊，對不起，我只能……唔】
奧利卡還未說完，克洛伊一下鞭擊打在她的身上
【誰准許妳可以隨便與我說話的權利，而且竟然夠膽直稱我的名字，記住只有劍丞大人以及與我同樣職位的人才能直呼我的名字，妳這隻母豬沒有資格。】
【鳴……】
奧利卡沒有想過克洛伊會變成這樣，而且剛才的鞭擊太快，連她也沒有察覺。
這就當然，劍丞放了兩枚騎士的惡魔棋子在克洛伊的身上，讓她的身體能力大幅些升，而且劍丞的神裝還有其他用途
【噢啦，噢啦！快些趴在地些，妳這隻母豬，竟然敢學人類一樣站起來，太不像樣，快些趴下來，頭要仰下來。】
【唔……！】
【妳這個是什麽眼神？想反抗我嗎？妳這隻低等的母豬，快些收回妳這種高傲的眼神。】
正當克洛伊繼續用劍丞的神裝來虐打奧利卡時，奧利卡突然感到自己身體出現異常
（唔，發生什麽事？妾身的身體為何發熱，好熱）
劍丞看見奧利卡產生異常，也開始奸笑
【哈哈！終於開始見效】
【你這個小人到底對……妾身的……高貴身體……幹了什麽？】
【妳這個母豬竟然敢對劍丞大人怎樣說話，信不信我……】
【停下來，克洛伊，已經結束，奧利卡已經完蛋。】
【是，劍丞大人。】
聽到劍丞說可以收手，奧利卡表示不服，打算站起來時反駁劍丞
【你說什麼，妾身還可以……唔】
突然在奧利卡站起來時，大量的尿液以及潮水在奧利卡的私處漏下來
【什麼發生什麼事？妾身的，停下來，為何停不下來？】
【這就當然，妳現在已經被我的神裝，【無限寵愛】，在無數次在克洛伊的揮動下，妳的身體敏感度，會透過鞭打不停提升，現在的妳已經控制不到自己身體的性慾。】
【什麼……不可能，妾身不會屈服……不行……要去】
突然奧利卡感到一下身體的沖動，大量的潮水如噴泉一樣噴出來
然後自己的雙手不自顧地在揉自己的豐滿的雙乳，以及正在發熱的小穴不停地撫摸
【喂喂！竟然高貴的黑精靈女皇居然自顧自己享受真是不行，克洛伊。】
【是，劍丞大人。】
【我開始感到下面需要照顧，拜託妳。】
【是，劍丞大人，是屬下的榮幸，想要屬下如何侍奉？】
【首先，用口先。】
【是】
克洛伊很像期待已久的樣子，立即在劍丞的面前跪下，然後解開劍丞的褲子，其後劍丞雄偉的O根出來
奧利卡看見劍丞的那個大小感到驚訝
（何等恐怖的大小，已經不是人類的範疇，甚至連奧加等都比不上，為何妾身的眼睛無法從這個離開）
奧利卡看見後，自慰的動作越來越強烈，大量的潮水已經滿佈地毯
而另一方面，克洛伊就
【劍丞大人，克洛伊……我很幸福】
【雖然妳含住我那個所以聽不清楚，但從妳現在的表情已經知道妳很幸福，現在要來，克洛伊，接下來，記得一滴都不能漏。】
劍丞巨大的那個立即噴出大量白色的聖液，然後一下子湧入克洛伊的口裏，由於沖擊太大，猶如水喉噴出來高壓水槍一槍，讓克洛伊失去意識
【……】
劍丞看見克洛伊如此容易暈倒感到失望，然後有趣地望向奧利卡
【如何奧利卡，想不想要？想要的話，自己趴過來我的面前。】
（妾身不可以對這種東西屈服，但看起來，真是好厲害的味道，不行，妾身是高貴的……）
雖然奧利卡想用強大的意志阻止，但肉體的渴求比意志還要強大。
奧利卡不知不覺已經趴到劍丞的O根面前
【怎樣，奧利卡，如果想要他就說吧！妳是低下的母豬就可以。】
【閉嘴，我是高貴的純正黑精靈，是不會……】
【但妳的身體並不是這樣說，奧利卡，妳自己看吧！】
奧利卡看見自己剛才在向劍丞說話，不停地想接近劍丞的O根
【停下來，妾身是……】
【奧利卡，其實這個是妳本能。】
【不是，妾身是……】
【為何妳不想接近男性？因為很清楚黑精靈血統越是純淨，就越是淫亂，就越渴求男性，而現在出現的O根是妳從來沒有看見過最強的O根，所以妳跟著這個血統而行動。】
劍丞偷偷地撫摸奧利卡的頭髮（其實是使用支配之手）
【妾身不是……是你影響】
【放棄吧！奧利卡，放棄自己所謂的女皇身份，妳只不過是我的所有物，妳只不過是專屬我的淫亂母豬。】
【母豬，不錯，妾身是母豬，是劍丞大人專屬的母豬。】
在劍丞的支配之手，暗示，以及神裝無限寵愛下，奧利卡終於放棄自己高貴的身份，成為一隻劍丞專屬母豬
【奧利卡既然妳已經是母豬，就不可以在我沒有批准的情況用人類說話，而是用噗噗地叫，回答】
【噗噗！】
奧利卡立即用豬的叫聲回答劍丞，這證明奧利卡已經變成母豬
【好乖，奧利卡，既然妳這麼聽話，快些打開自己的私處，身為我的所有物，而且是我專屬的母豬，是不可以保持第一次，明白嗎？】
【噗噗！】
奧利卡打開自己私處，劍丞看見如此，立即用他的O根狠狠地插入去，
【噗哧，噗】
奧利卡露出笑容
【是否很開心，母豬，偉大的我享用妳低賤的身體，現在我一定好好地享用，首先，第一發，三，二，一，去吧！】
【噗，噗】
奧利卡受不了劍丞強大的白色聖液，立即向後彎，眼睛也反了白眼
劍丞看見如此，立即用手掌打奧利卡的乳房
【不好這麽快暈，奧利卡，主人的我還未享用完，身為母豬的妳，必須要到最後都要服侍我。明白嗎？】
【噗噗】
【既然再來，第二次，今次會再耐些少，妳好好地咬緊牙關，三，二，一。】
在無數次下，奧利卡已經徹底屈服，成為劍丞新的所有物，從最高的女皇，變成低等的母豬。







 

第八章
[下一步的進化] by 新田劍丞

自奧利卡徹底被劍丞開發下，已經變成母豬已經過了一個月
現在她由克洛伊負責飼養，雖然變成母豬，但劍丞都間中批准她可以正常說話，否則她一世都只是一隻家畜，可惜玩得太過，現在的她就算劍丞允許可以正常說話，都只懂說【O棒，劍丞大人的O棒，請給我】不斷重覆這些說話。
而且聽聞她每日都要求被克洛伊鞭打，看起來她已經覺醒不得了的性格。
劍丞雖然都覺得沒有太大問題，但日後要進行改寫黑獸世界的革命，劍丞覺得自己應該要想法子讓她恢復一定程度的意識。但這個小問題都可以日後再處理。劍丞現在考慮更高層次的問題。
（現在不論天界，魔界，我都已經插滿自己的所有物在重要位置上，權力問題我已經掌握，而現在只剩墮天使以及人界方面，墮天使以及人界的話我都已經有人選，但還需一段時間，現在我應該考慮的問題，應該是自己。）
正如劍丞所言，現在的劍丞已經在惡魔高校的世界各界都有自己的人手，天界的話，有加百列，而加百列也為他不斷將支配的種子插在有前途美麗的修女，所以人間教會以及天界已經有一半在劍丞暗地裏掌握。
而魔界，舊魔王派有卡迪蕾雅，而改革派有塞拉芙露。舊魔王派這些殘黨基本劍丞暫時都沒有什麽打算，因為他們的活躍還需要時間。而改革派，塞拉芙露已經幫劍丞看緊薩澤克斯他們新魔王的發展，而未來有潛力的魔界新人後補中，也拜託塞拉芙露為了劍丞將她妹妹蒼那，慢慢訓練成劍丞的所有物，以及加強對劍丞的信仰，而且劍丞在塞拉芙露離開前，將支配的種子給她，安排蒼那出世後，第一時間放在她身上。
現在劍丞煩惱自己下一步的進化
現在的劍丞身體已達到頂點，實力都可以與魔王們一戰，但劍丞不滿只停留在這個地步。
（太弱，還是太弱，雖然現在我都認為自己很強，而且有光以及焰的輔助，自己的力量可以再強，但還是太弱，到底是欠什麽。）
劍丞急躁的原因是因為擔心上次戰勝宇崎光只是幸運，而並非自己以壓倒性的力量擊敗他，而且他斷定，今後那名混帳神會繼續安排類似宇崎光的人出現在他需前，而且實力可能再強很多。
所以劍丞在來到這個世界，也不斷進行危險的修行，甚至有幾次險些掉了性命，實力都有提升，但
（但不夠，到底欠了什麽）
正當劍丞在苦惱時，古蕾菲亞呼喚他
【劍丞大人是否身體不適？您的樣子不多好。】
【放心，古蕾菲亞，我身體沒有問題，多謝關心。】
【這就太好，劍丞大人的健康是我們所有物們最關心的事。】
【放心吧！我雖然是人類，但我已經不像一般人類身體這麼軟弱。】
【劍丞大人，雖然如此，但您的身體仍然是人類，而人類的身體比我們惡魔都是較為差，所以都要……】
劍丞突然留意到一個重點
【古蕾菲亞，剛才妳說什麽？】
【我剛才說大人的身體都是人類，比我們惡魔的身體較為差。】
古蕾菲亞吃驚了一下，以為自己說錯了什麽
【對啦！我差點忘記我現在的身體都是以我前世的所構造，雖然已經超出人類範疇，但基本與人類沒有分別，既然如此，我只要重生創造一個更強的身體就可以再度進化，可以再變強。】
劍丞突然覺悟，人類的身體始終都有極限，就算如何修行，名為身體的容器也到達極限，雖然那名混帳神有給自己無限進化的技能，但肉體已經到了極限，這技能也會停止進化。既然如此，只要重生構造一個全新種族的肉體就可以，而且今次除了人類外，加上其他種族就可以。而且是各種族的頂級，如魔王，熾天使的等級等，自己全新肉體一定會再更為強大。而且這些素材，劍丞已經有。
【古蕾菲亞，幫我安排一下，叫大家過來，包括加百列，塞拉芙露以及卡迪蕾雅等在遠處工作等的都要過來，我有工作需要她們一起幫忙。】
【明白，劍丞大人，屬下立即安排。】

其後劍丞的所有屬於他的所有物都到齊
【請問神大人有何吩咐？】
加百列向劍丞跪下詢問劍丞
【今次叫大家來，是有一個要求，我決定放棄這個身體，而重新製造更強的身體，可以凌駕所有物種的全新身體，所以召集大家來，就是收集各位優秀的身體細胞幫我培育我全新的身體。】
劍丞的這番話驚動在場所有人
【沒有想到，主人，竟然為了變強，願意去到這個地步，主人已經打算踏入神的禁域。】
卡迪蕾雅對劍丞這個行為表示欣賞，但與此同時又為他擔心
【卡迪蕾雅，自古以來，任何物種都打算進化，而不惜踏入禁域，雖然有大部份的人都在中途感到害怕最後半途而廢，甚至死亡，但成功的人，已經達到別人達不到的領域，而我現在要做一次笨蛋，為了下一步的進化，我一定要做別人看上去覺得是瘋的傻事。】
【明白，屬下等願為主人盡一分的棉力。】
其後，她們都將自己身上的一滴血都給劍丞，然後劍丞將這些血放在一個類似培養器的物體。這個是劍丞用神裝創造，創造出來的培養器。
其後這個培養器生成了一個類似一個約6至7歲的小孩，劍丞看見他有銀色的頭髮，背後長有十二翼金翼，眼睛是赤色，而皮膚是褐色，耳朵尖尖，全部都有他所有物的特徵。
劍丞其後用雙手觸碰這個培養器，將自己所有意識，記憶，力量，靈魂等都一下子轉入到這知全新的身體
（來吧，什麼禁忌，什麼不應該踏入的領域，我一定要重生，我要更強，更強，更強。）
劍丞憑藉對強大的極度渴望以及意志，成功將自己現在所有東西入到這個全新強大的身體。而舊的身體立即倒下。
在培養器中的年幼身體慢慢地從培養器中走出來，然後看向劍丞舊的身體，然後閉上眼睛，舉起左手將劍丞舊有的身體用奪取之手吸收掉。
古蕾菲亞看見這個全新的身體雖然知道答案，但都要上前問眼前年幼的人
【請問您是否劍丞大人？】
其後，那個年幼的人立即用小童的聲音回答
【當然是我，古蕾菲亞，我說過我會變得更強，現在我又再一次證明，我成功了。】
古蕾菲亞以及其他在場劍丞的所有物等人立即尊敬地向劍丞跪拜，因為她們的主人又實現一個不可能的任務。
（真是不錯，現在的我感受到自己再一度脫胎換骨，猶如當日下雨時的我一樣覺醒，真是讓人懷念。）
【古蕾菲亞，稍後來我的房間，現在的我十分飢餓，需要飲用優質的母乳，所以一陣間，妳明白妳的工作。】
【是，屬下明白，但劍丞大人，我未有懷孕，所以未有母乳可以給劍丞大人享用。】
【妳說什麽，這件事很簡單。】
劍丞彈了一下手指，有一個小小的魔法陣出現在古蕾菲亞的雙乳前，然後古蕾菲亞本身傲人的雙乳，再度昇華，然後乳頭開始漏出母乳
【古蕾菲亞，現在妳是否沒有母乳？】
劍丞奸笑地笑
【是，劍丞大人，屬下稍遲供應優質的母乳給劍丞大人享用。】
現在劍丞覺得自己無所不能
（但未夠，將來待我得到更多，我會再……，真是期待未來）
 

第九章
[朱乃] by 新田劍丞

現在，已過了幾年，魔界自內戰以來開始踏入平穩，而薩澤克斯・吉里蒙也已經與原作不同，與另一位路西菲格斯的女性貴族惡魔結婚，而莉雅絲·吉蒙里也已經6歲，而塞拉芙露的妹妹蒼那都同樣已經6歲，雖然在劍丞的支配種子，發芽的程度還有比較慢，但塞拉芙露的教育下，她自懂事的目標是成為劍丞的所有物，離發芽的日子已不遠
劍丞現在獲得全新身體，他都打算用這個身體來辦些少事。
首先，現在在官方上他是古蕾菲亞的士兵，名為歐尼斯。由於古蕾菲亞在大戰後都獲得惡魔棋子，因此若沒有人成為她的轉生惡魔，一定會惹人懷疑。首先不論薩澤克斯等新生的四大魔王對此的想法，其他低等的惡魔貴族都會對古蕾菲亞在遙遠的山邊在做什麼，故此劍丞安排古蕾菲亞日後在惡魔交流明面上假裝他的主人，以免惹人懷疑。
而歐尼斯的故事也已經被劍丞構思了一番，就是在人界時，有迷路惡魔打算襲擊年幼的歐尼斯以及他的父母，而父母在當時已經被這些迷路惡魔殺掉，而古蕾菲亞剛好在當時在附近，將這些迷路惡魔殺死，而現場只剩歐尼斯，而當年的歐尼斯過於年幼，而且他的銀髮讓古蕾菲亞想起她的弟弟，所以讓她沒法不理會這個孩子，所以決定讓他成為她的轉生惡魔，而當時沒有想到歐尼斯需要使用8枚士兵棋子才能轉生，讓古蕾菲亞感到驚訝，故此現在住在她的魔界領地，成為她的從僕。
這個設定雖然有很多讓人懷疑的地方，也有人嘗試調查過，但事實與古蕾菲亞的事情乎合，所以再沒有人懷疑歐尼斯的身份。
而現在在魔界上，都認為歐尼斯是個極度有潛力的轉身惡魔，曾經掀起一時的熱話，但由於古蕾菲亞的作風甚少參與魔界的盛事，所以歐尼斯的話題已經再沒有人談論。
正當劍丞還想事情時，古蕾菲亞前來匯報
【劍丞大人，不好意思，打擾您的休息。】
【不用緊，古蕾菲亞，有什麽事情匯報？】
【是，劍丞大人留意人界的其中一項，有關姬島朱乃已經到5，6歲左右，而現在由於巴拉基勒有事離開的關係，所以只剩姬島真璃以發姬島朱乃兩名女性，現在朱島家的現任當家帶同其他人打算將她們殺死，當是清理門戶。】
【噢！原來差不多都到這個時候，我都差不多開始將朱乃支配。】
【是，大人，祝您成功】
其後歐尼斯（實際是劍丞）彈一下手指，然後打開前往朱乃的所在地的通道

與此同時
現在的朱乃不斷拚命逃走
（母親大人，我的……溫柔母親大人為何會被人殺，而且還要被自己家族的人）
剛才朱乃還跟自己最愛的母親一起開心地渡過平凡生活時，沒有想到姬島家的人因為朱璃誕下與墮天使孕育的混血兒-朱乃，因為姬島家是日本退魔師的五大家族，由於朱乃的存在與他們的神道有所觸犯，所以趁巴拉基勒離開後，就將朱乃這個存在殺死，當然身為母親的朱璃也不會袖手旁觀，為了讓朱乃可以逃走，所以就算犧牲其生命都要為女兒爭取多一秒逃走的時間。
朱乃雖然不想離開，但也不能辜負母親捨命爭取得來的時間，所以一定要活下去。
【啊！】
由於不小心跌倒，所以不小心發生聲音，姬島家也沒有聽漏這下叫聲，立即找到朱乃。
【妳無路可逃，覺悟吧！】
姬島家現任宗主姬岛朱凰勸朱乃不好再逃走，直接與他們了結其性命
【少說癈話，明明是你們殘忍地……將我溫柔的母親大人，殺死。就算要死，我都要將你們一起殺死。】
朱乃覺醒自己墮天使的力量，背後也出現一對黑色的翅膀然後向他們發射雷電，雖然威力不錯，但這下攻擊在姬岛朱凰如同兒戲一樣，一下將朱乃現時最強的攻擊砍開。
【啊…】
【果然是危險的存在，雖然要對如此小童下手對我來說有些殘忍，但毫無疑問，將來妳會成為更恐怖的存在，作為姬島家的家主不能將妳這個威脅放過，所以原諒我吧！】
（母親大人，對不起，我始終……）
而正當朱乃也放棄時，突然
【停手吧，姬島家的各位。】
【是誰？】
姬岛朱凰周圍觀看聲音的來源，然後發現有一名銀髮褐色的少年，穿著管家服出現在自己與朱乃的中間。
【你是？】
【不好意思，未自我介紹，我是古蕾菲亞的眷屬，士兵歐尼斯，由於各位現在在我家主人在人界的領土發生爭執，所以主人安排我勸阻各位停手。】
朱乃沒有想過自己可以避過這一劫，而眼前的少年不知為什麼，朱乃看見他後，心臟不停地跳動。
而姬岛朱凰方面，由於身為姬島的家主當然都了解魔界的事項，說到底現在人界與魔界其非完全封鎖消息，而且雖然古蕾菲亞在現今的魔界活躍程度比較低，但在魔界內戰中，她付出了不少努力，所以都有一定的知名度。
【對不起，我們沒有想過我們入侵了古蕾菲亞的領地，貴公放心，我們會立即撤退，但懇請請貴公您身後的女孩交給我們處理，這個女孩的存在是姬島家的恥辱以及威脅，我們必須清除這個污點。】
【對不起，閣下的請求恕我無法答應，由於這個女孩現在已經在我家主人的領土上，即是我家主人有權保障她的安危，所以我現在懇請各位離開，其後我會再上門向各位道歉。】
歐尼斯的這番話引起不少姬島家的弟子不滿，而且有些還不理會家主打算直接出手
【區區惡魔居然敢管我們朱島家的事情，簡直不自量力，各位上。】
【好，請那個女孩殺死。】
【如果那個惡魔阻擋我們的，也殺死吧！】
他們拿着武器打算連歐尼斯（即是劍丞）殺死，姬岛朱凰打算阻止，但可惜他的弟子已經怒火中燒，沒有理會他
【沒有法子，如果閣下你們要出手，我也不會坐以待斃。接招吧！絕度零度。】
歐尼斯用巨大的魔力將眼前打算傷害他們的姬島家的弟子們一下子凍結，而且精準度很強，明明使用強大的魔力，但只對目標對象凍結，而周圍的環境沒有受影響，可以看見歐尼斯的魔力操作水平並非一般的高。
（何等恐懼的少年，年紀少少，竟然有如此才能以及力量，看起來上天都是要我放過朱乃一條活路）
【對不起，我家弟子的魯莽讓你造成不便，我們現在立即離開此領地，而朱乃方面，我們都不會再理會。】
【這就太好。我都不想繼續與閣下再發生衝突，我家主人也都不希望如此與姬島家的各位關係弄得如此惡劣，剛才發生的事，請恕我在此賠罪。】
【不用，剛才是我弟子們的衝動所導致，完全是我們的錯，請閣下不用放在心裏，我們就此告別。】
姬岛朱凰帶同他的餘下弟子一同離開。

而現場只剩朱乃以及歐尼斯（即是劍丞）
【多謝您的幫忙，如果不是因為您的幫忙，我應該剛才就失去性命，您的救命之恩我沒齒難忘。】
【既然如此，就現在妳就還我這個恩吧！】
歐尼斯奸笑起來，然後用右手觸碰毫無防備的朱乃
【你做……】
不過兩秒，朱乃已經變成劍丞的所有物
【朱乃，妳說，我到底是妳的哪一位？】
【是，你是偉大的劍丞大人，是將來可以隨心所慾改變這個世界命運的男人，而且都是我最愛的男人。】
【不錯。現在我強化妳一下，然後我再將妳送到莉亞絲的面前，將妳變成她的眷屬。】
【明白，然後將她日後一舉一動都向劍丞大人您匯報就可以。】
【聰明，真是期待妳快些長大，然後享用妳。】
【主人，如果您想的話，的現在可以……】
【不，雖然我不介懷享用蘿莉，但都是不好，現在都進行正事比較好，現在我會將兩枚我發明的女皇變異惡魔棋子放在妳身上，待妳長大後，應該可以再放多些，但現在都是放兩枚比較好，放心吧！沒有人會發現妳已經是轉生惡魔，都不會受其他惡魔棋子影響，但暫時都不好認真發動妳真正的力量，明白嗎？朱乃】
【是，明白。】
其後，劍丞放了兩枚他的惡魔棋子在朱乃身上，現在朱乃的實力已達到上級惡魔的程度。

其後，古蕾菲亞，歐尼斯以及朱乃在吉蒙里的門前，將朱乃託付給莉亞絲。
【沒有想到，古蕾菲亞會將如此有實力的人才交給我妹妹，我代我妹妹多謝妳。】
【不必！薩澤克斯，我只不過希望這個可憐的小女孩交給我可以信用的人身邊。】
【雖然很多謝妳，但我不明白，為何妳不將她改成妳的眷屬，以妳的實力應該可以保護她，而且這個女孩的素質……】
【薩澤克斯，你都知道我喜歡平靜的生活，如果歐尼斯不是因為當時處於瀕死的狀態，而且如此信用我，我可能現在連一個眷屬都不會擁有，而且在現今的魔界都仍有不少人稱我為叛徒，歐尼斯這個孩子，我已經放棄說服，而朱乃有如此才能，要她跟著我這個沒有什麼未來的人，倒不如你的妹妹身邊，相信日後在魔界一定聽到她們的名聲。】
【明白，還有之前聽聞歐尼斯君使用強大冰魔法擊敗姬島家的人。】
【是，這個孩子還是如以往一樣，不懂分寸，抱歉讓你麻煩，薩澤克斯。】
【我不是怪責他，古蕾菲亞，但之前聽聞歐尼斯用八枚士兵惡魔棋子才能轉生成惡魔時，我已經感覺他的才能一定很驚人，但沒有想到去到如此程度。】
【的確這個孩子的才能真是不同凡響，所有魔法，只要他看過一次，基本都可以使用出來，而且現在他集中劍的修行，相信不久，他會超越我。】
【雖然很想說這是不可能，但看見現在他擁有如此力量，我都開始相信妳所說。】

而歐尼斯與朱乃正在互相擁抱，看起來是不捨得對方，其實是
【日後拜託妳，朱乃，莉亞絲的所有情報都要匯報給我聽。但不好給別人發現。】
【明白，劍丞大人。】
他們正在對方耳邊說密話，由於音量太低，應該沒有人聽到
其後
【不好意思，由於朱乃已經是我眷屬，雖然對不起，但請歐尼斯閣下主開一下，始終對家聲不太好。】
有個紅髮的小女孩正在叉住腰子，可愛對鼓起自己的臉頰，她就是吉蒙里的大小姐，莉雅丝·吉蒙里。
【不好意思，莉雅丝大人，我稍後就會離開。雖然有些僭越，但在下懇請莉雅丝大人可以好好地對待朱乃。】
【這就當然，朱乃是我眷屬，我一定好好對待她，所以你放心吧！】
【有莉雅丝大人的承諾，我就放心將朱乃交給妳，現在請恕在下先行離開。】
【還有，歐尼斯，如果日後你參加Rating game 時，我一定會支持你。】
【多謝莉雅丝大人的鼓勵，但古蕾菲亞大人不期望過度張揚，只想平淡地過度一生，我都會跟隨古蕾菲亞大人的意願，從此過度一生。】
【這就隨便你，再見。】
薩澤克斯看見剛才這一幕
（從來都沒有看見利亞絲對除了自己或父親以外的男性，有如此着緊，難道莉雅丝對歐尼斯）

 

第十章
[加斯帕·弗拉迪] by 新田劍丞

朱乃已經成為莉雅丝的眷屬已經一個月，現在朱乃如原本的劇情一樣，成為莉雅丝的女皇。劍丞正考慮下一步
【接下來，就他。加斯帕·弗拉迪】
【劍丞大人打算要他，他雖然能力以及相貌都不錯，但他】
古蕾菲亞初時看見加斯帕時都以為是女性，但劍丞向她解釋後，才知道是男性。
【他是男性，對嗎？但性別轉換魔法，我已經準備了。我有預感，他的能力是我在這個世是男性界獲得的不錯的寶物之一。而且他的能力對我現在的身體是不會有效。】
【劍丞大人，另一位您打算如何處置？】
【妳指瓦雷莉·采佩什？的確，她的神滅具，我都很想要，但都是一件事一件事來，都是別太貪心，加斯帕擁有魔神巴羅爾的力量，而且在與當中的融合的力量，恐怕是世界最多變化的力量，所以我一定要優先奪得他先。】
【屬下明白，現在準備前往吸血鬼的所在地，羅馬尼亞。】
【那樣，我們出現吧！我的主人。】
【劍丞大人，請不用這樣說，現在周圍沒有外人，請您不好再捉弄我！】
古蕾菲亞一直對劍丞，現在的身份歐尼斯，的安排，都感到十分無奈。
自己的主人要扮演自己從僕真是……
【哈哈，不好意思，這段時間抽不離演技，有時我都覺得歐尼斯……不，什麼都沒有。我們出發吧！】
【是，劍丞大人。】
劍丞剛才險些說出自己一些想法，但其後吞回。
古蕾菲亞也察覺到，但主人沒有說什麼，身為僕人的她就不可以再追問下去。
而現在，羅馬尼亞
【哈……哈】
有一名看起來金色短髮的美少女正在逃走，他雖然看起來是一名少女，但其實是一名少年，他的名字是加斯帕·弗拉迪，是一名半吸血鬼，但他身上擁有的力量，遠比純種吸血鬼還要強，當然現在比較知道這個事實的人，都只有他的父親。現在暫時沒有人會知道加斯帕所擁有的力量是遠超他們的想像。
但作為半吸血鬼的加斯帕 本身因為血統問題，已經被大部分同族所蔑視，而且他的性格過份膽小，而且身為吸血鬼竟然怕吸血的行為，以上種種讓他在整個吸血鬼族稱為無用。
而他的身邊都有唯一的朋友，瓦雷莉·采佩什，由於與加斯帕一樣都是半吸血鬼，而且她的性格十分溫柔，所以是加斯帕現時唯一可以信任的朋友。
但就算如此，加斯帕被吸血鬼欺負的日子也沒有減少，而且越來越嚴重，而另一方面他的父親對加斯帕的事從來都沒有理會，甚至已經是無視的地步。而且視他為一個麻煩，所以都不想理會他。
而今日，加斯帕如日常般被其他吸血鬼的小朋友欺負，所以他逃走至一個森林。
（瓦雷莉，我好害怕，到底我如何是好）
其後，其他吸血鬼的小朋友找到加斯帕時
【找到，無用的吸血鬼，終於找到】
【來吧，加斯帕，我們一起玩耍】
各個小朋友都帶有不懷好意的笑容接近他，加斯帕在極度惡懼下，終於第一次發動自己能力
他的雙眼發生不祥的光芒，其後周圍的事物都不懂活動
【到底發生什麽事，為何其他東西不懂活動？】
其後，有一個銀髮褐色皮膚的男孩出現在他眼前
【終於發動，果然很出色。】
【你到底是?】
加斯帕不認識眼前的男孩,而且自己現在到底發生了什麼事,自己也不清楚,為何自己眼前的事物全部都停止,除了眼前的男孩外
【看起來你好似十分迷惑對自己發生的事情?待我來告訴你,簡單地來說你是神器使用者。】
【神器使用者?我嗎?】
加斯帕雖然從來沒有走出這個吸血鬼之外的世界,但都有一定程度的認識,而神器使用者這個名詞也間中從自己父親提及,而且自己唯一的好友瓦雷莉也同樣是神器使用者,但沒有想過自己都是其中一名。
【無錯,你是神器使用者,而且擁有的神器的力量如你所見可以隨意停止周圍的時間,是極為珍貴的神器,但可惜】
【請問可惜什麼?】
【可惜的是,你太軟弱,根本沒法控制神器,你看至剛才開始,除了我們外,其他人根本從剛才開始就是停止,完全不懂動,猶如死了一樣。】
眼前的男孩說完後,加斯帕才發現如他所說除了他們外,其他人,不,應該說其他事物停止了一樣
【我不要,我現在解除能力…】
加斯帕嘗試解除能力,但不成功,再試,也是同樣結果,試過數十次也是一樣
【為什麼不行?】
加斯帕 忍不住流下眼淚
【有很多原因,一來你未有能力駕馭你的神器,二來可能是你內心的願望。】
【我內心的願望?】
加斯帕 聽到後,反問了眼前的男孩
【可能是你根本就想將眼前欺負過你的這批人狠狠地教訓一下,又或者因為你不想再被人欺負所以想將所有人以及事物都帶到這個時間停止的世界。】
【不是,我從來沒有這樣的想法,我只是想他們不好再傷害我,所以…】
加斯帕不停地地搖頭,但那位少年仍然很像不放過他
【無論你如何否認,神器都回應你內心最深處的願望,神器就是這種系統,會根據使用者內心的變化從而改變,但不論日後如何,你都成為一頭怪物。】
【怪物?】
【不錯,是怪物,現在太多神器使用者都被人稱為異類,又或者怪物,有不少人因為看見神器的力量如此巨大,有些想盡辦法奪取,有些進行非人的研究,當然有些可以繼續過常人的平凡生活,但以你的情況應該沒有可能。】
【為什麼?】
【因為你的神器太強大,被人知道的話,一定想盡辦法獲得。而且以你現在的水平簡直是最佳的獵物。】
【…】
加斯帕開始絕望,原本自己的未來就悲慘,而現在還因為這股力量而成為日後的獵物,根本只有死路一條
 【但還有方法讓你可以生存。】
【可以…生存?】
加斯帕聽到可以生存這個詞語,立即望向這名少年,看見少年拿出一名瓶子,裡面裝了一些粉紅色的液體,然後將它扔向加斯帕
【將它飲下去,它可以提升你對神器的控制。】
【真的嗎?】
【信不信由你,如果你不要的話,還給我,但我不會再給機會你。】
【不,我飲。】
加斯帕拼命地飲下這些液體,其後
【很痛,我不要,我那裏開始,不要】
那名少年看見加斯帕不斷地掙扎,開始忍不住大笑
【你果然飲下去。哈哈,真是愚蠢】
【你…給我…飲了什麼】
加斯帕很可憐地說
【我沒有騙你，我的確給你可以加強控制你神器的藥，但我沒有說另一個作用。】
【另……一個……作用。】
【就是讓你徹底變成女性的作用】
這個男孩說出的事實讓加斯帕不解
【反正你都已經是偽娘，不如徹底成為一個女性吧，而且你可以加強你神器控制，何樂而不為？但當然要作為我的所有物更有作為。】
【你到底是誰？】
【終於肯問我身份，我是你，不，妳今後的主人，新田劍丞，歡迎妳，加斯帕，我相信妳作為女性，一定大有作為。】
【不要，不好過來。】
加斯帕此時已經被劍丞轉換成女性，雖然看起來沒有什麽變化，但確實他的男性象徵確確實實地消失
【好啦，成為我的東西，加斯帕，作為我的所有物，妳不需要再膽心被人欺負，妳只會有女人的快感。】
劍丞一瞬間發動支配之手，加斯帕軟弱的意志瞬間被攻破
其後，加斯帕如以往可憐的樣子說話
【主人，有何吩咐？那怕要加斯帕毀滅整個世界，只要主人開心，加斯帕都願意做。所以請多些寵幸加斯帕。】
但所說的內容與以往不一樣，劍丞對此十分滿意
【加斯帕，妳現在繼續維持停止世界的邪眼的發動，我現在對妳整個吸血鬼族都施加我的暗示。日後妳與朱乃一樣假裝成為莉雅丝的眷屬就可以。】
【是，主人，加斯帕會努力】
加斯帕撲上劍丞的身上，緊緊地抱住。

 

第十一章
[ 聖劍計劃的獎勵] by 新田劍丞

在加斯帕發動停止世界的邪眼時，劍丞就在吸血鬼族所有人，都發動暗示。
暗示是加斯帕由於至於都是一名女孩。
其後再對加斯帕的父親以及其他吸血鬼高層施展由於加斯帕發動神器，由於力量過大，可能會影響吸血鬼的未來，所以有見及此，將她交給現任魔界的四大魔王，薩澤克斯・吉里蒙處理。
而劍丞其實都有打算過在時間暫停的期間，對瓦雷莉直接使用支配之手，由於瓦雷莉的身上有幽世的聖杯，這個是與加斯帕同樣都是屬神滅具的等級神器，真是劍丞蠢蠢欲動。
但想到後來的劇情都需要它來發展，如果過份改寫這個世界的劇情，可能引起不必要的注要，所以劍丞只放支配的種子在瓦雷莉，決定慢慢地將她收為己用。
今日獲得停止世界的邪眼，不，擁有魔神巴羅爾的力量的加斯帕就足夠，劍丞覺得凡事不能太過貪心，現在又在莉雅丝的身邊加插多一個自己所有物。
（現在只剩幾個目標，但不需要太心急，只要按照自己計劃，對這個世界命運的改寫一定成功。）
之後，劍丞再交代一下加斯帕一些事情後就離開。
其後如劍丞的安排就料，加斯帕的父親將他的女兒，加斯帕，這個隱患交給薩澤克斯。
而薩澤克斯再將加斯帕交給自己的妹妹，莉雅丝，而莉雅丝雖然年紀輕輕，但都清楚加斯帕的潛力，所以將一枚變異的主教惡魔棋子，植入加斯帕從此成為莉雅丝的惡魔眷屬。
但她何會想到，這一切都已經被劍丞變成一個陷阱，而這個陷阱的所帶來的傷害是她未曾想過，可惜這些都是未來才發生。暫時，已成為劍丞的所有物朱乃以及加斯帕，都繼續陪莉雅丝過渡這種虛假的主僕關係。

而再過了半年，劍丞再等到另一個時機。
在魔界的城堡，劍丞繼續坐在皇座，等待某一個時機的來臨
其後，有一個魔法陣展開
【神大人，不好意思，加百列有要事必須向您匯報。】
是加百列用天界遠距離通訊魔法通知劍丞想要的情報，由於劍丞之前吩咐如收到有關某項教會的計劃消息時，必須要想法子立即聯絡劍丞。
【不要緊，加百列妳有什麽要事？】
【是，近日神大人您吩咐過我留意的那項計劃消息，我已經掌握詳情。】
【不錯，但妳有否被人發現妳的行蹤？】
劍丞最為在意的，加百列是否被人發現她調查此事，雖然說是有關教會的事項，身為現在十二翼金翼熾天使的加百列是有權直接管轄有關教會所有事項，但加百列的職責以及以往的性格都是不太過於干涉教會的運作為主，所以若加百列的行為被人發現她過於調查這類型的事情，反而讓人覺得加百列的不尋常。這讓加百列在天界的作用受到影響，所以劍丞多次吩咐她不能過份介入此事情。
【放心，神大人！加百列我有小心調查，而且今次幫我調查事情的是神大人多年重點培訓的葛莉赛達・夸达，她作為神大人您的專用聖女是絕對的忠誠，而且戰鬥能力十分出色，所以她在調查工作也做得很好。】
【葛莉赛達的確是一個好孩子，我都信任她的調查能力，以及培育我的修女們。咳，咳，話題稍微離題，她調查到什麼資料。】
葛莉赛达·夸达是世界第五名最強女性驅魔師，劍丞在前世閱讀惡魔高校時，也有留意此對象，她是日後天界發明與惡魔棋子相同系統後的轉生六翼天使，而且也是未來加百列的紅心女皇。所以劍丞不會遺忘她這個對整個劇情發展的重要性。
所以劍丞安排加百列讓葛莉赛達與他直接見面，由於加百列在她所管轄的教會的修女都植入支配的種子，所以葛莉赛達看到劍丞立即跪拜，侍奉他為神一樣。劍丞也除了安排她培育她手下的修女戰力外，最重要是加強對他的信仰，而且他命令她幫加百列收集有關聖劍計劃所有的情報。所以至今，教會有不少修女都已經是劍丞的所有物。而且所有情報不論大小事項，劍丞都可以第一時間收到。
而現在加百列將葛莉赛達收集到的情報匯報給劍丞
【是，神大人。葛莉赛達的報告所指有一名名為巴尔帕的神父，利用一群小孩進行有關與聖劍適合度的實驗。】
【地點在何？】
【是，神大人，我將詳細地點交給神大心，請問您接下來的安排。】
【暫時未知，我現在先去一趟，看下情況再作決定。還有，加百列，妳辛苦啦！好好地休養吧！】
【是，神大人，期待下一次與您的談話。】
其後通訊魔法結束，劍丞拿出加百列交給他的聖劍計劃詳細地點。
（木場佑斗嗎？不，現在的他應該未被莉雅丝取名，應該叫他原名彌賽亞，接下來該到他，雖然原本我對他沒有興趣，最多只能成為我奪取之手的食糧，但想到之前讀過有關惡魔高校的短篇，有一章是說他變成女性，相貌，身材都合乎我要求，就將他與加斯帕一樣變成女性，然後在莉雅丝繼續監視都不錯。）
劍丞忍不住自己下流的慾望，在他身旁的光與焰已經看慣，所以都只能接受
其後，劍丞出發到聖劍計劃的所在地。

在劍丞到達聖劍計劃的所在地的附近，周圍都是滿天大雪
（真是適合進行研究的地方，相信我如果沒有看過這本小說都從來沒有人想過這種地方會由教會神父所進行的非人道的實驗）
劍丞繼續慢慢地行走，其後發現一名金髮男孩暈倒在雪地上，這個就是他今次過來的目標，未來的木場佑斗
劍丞走過去，檢查他的身體情況
【還有一息尚存嗎？但身上的傷都真是慘不忍睹，雖然我都沒有資格說這番話，算吧！】
其後，可能是聽到劍丞的說話，又或者碰巧到恢復意識的時間，現在還被稱為彌賽亞的少年睜開眼睛
【你……是……】
【我是誰對你來說都不是重要的問題？少年，我問你，想不想要力量？】
劍丞看見他醒來，立即直入主題
【力量？】
【對！對現在的你來說，需不需要力量，是你的問題，如果你想要的話，我都可以給你，擁有復仇的力量。】
【復仇？】
還是彌賽亞的少年想起至今，被假裝善良的神父巴尔帕，為了他的一己私慾，將他以及其他同樣與他差不多歲數同伴進行他的聖劍計劃，這份地獄般的折磨到現在都還記得，雖然他可以勉強逃脫，但現在的他對這番地獄的記憶都記憶猶新
【我想……要……力……量，想……】
劍丞聽到一個滿意的答覆，然後拿出一瓶裝有粉紅色液體的瓶子，在彌賽亞的面前。
【如果想要力量，就飲下去。但我說清楚，這份力量是有代價，飲下去後，你會變成女性，然後成為我的所有物，但當然力量的提升是你無法想像，只不過這是惡魔的交易，如果你不想的話，我會消失在你眼前以及消除有關記憶。你打算如何？】
劍丞內心未至於去到完全滅絕人性的地步，看見彌賽亞的樣子，他也忍不住同情他，所以給他一個選擇。
【無所謂，如果可以獲得力量……然後為同伴報仇，那怕變成女人，甚至成為你的東西，我都不在乎，只要可以變強就可以。】
【那樣，你飲下去吧！】
彌賽亞其後毫不猶豫地飲下去，其後的確正如劍丞所說，他身上的力量大幅提升，但與此同時，他也失去了男子身，頭髮開始變長到肩膀位置，由於現在的彌賽亞本身都是中性的樣子，所以樣貌都沒有改變。只是男性的象徵消失。
劍丞也見自己的作品又完成，所以立即也使用支配之手，將彌賽亞支配。然後再用三枚自己騎士惡魔變異棋子在她的身上
【感覺如何？】
劍丞詢問原本只尚存一息的彌賽亞的感覺，但從肉眼都可以看見，原本虛弱的眼神，變回到如此精神，這證明已經重獲新生。
【是，主人，多虧主人，我現在重獲新生，請問主人，我現在可以對巴尔帕復仇嗎？】
彌賽亞雖然已經被劍丞完全支配，但對聖劍計劃這件事上的憎恨並沒有減少
【稍微暫停一下妳的憤怒，妳要知道巴尔帕只是一隻棋子，就算妳現在殺死他，都只是泄憤，沒有起到什麽太大的作用，妳都是再等一下，但妳放心，我一定讓妳有機會親手報仇。】
【是，主人，我絕對相信給予我重生機會我眼前的主人命令。現在請問主人有什麽打算？】
【現在返回一下，囚禁妳的研究所，看一下有沒有生還者，然後再作打算。】
【是，主人，待我幫您引路。】
變成女性的彌賽亞帶劍丞到她剛才逃離的研究所的路上，然後到達目的地
劍丞打開大門後，發現一個人也沒有
【看起來，是因為他們被人發現，所以他們立即收拾所有東西，然後打算將你地這班實驗品殺死，來消滅證據。】
【看起來正是主人所說。】
（真是殘忍，但我都無任何資格說這番話，說到底我所做的事比他們現在所做的事，在某個意義上還殘忍。）
劍丞其後在研究所不停地尋找他認為有用的東西,但
(看上去巴尔帕真是一個很小心的人,完全清空所有有關的聖劍計劃的所有資料,連一些蛛絲馬跡的東西都沒有留下。)
正當劍丞打算離開時,在一間房間裡散發了一些神器的氣息,然後入去看了一看
有一名有白髮的少女正在沉睡,但她周圍有一個球形的結界而她就在其中心而漂浮。
(看上去,應該是防禦型的神器使用者,恐怖至今也沒有使用過,而由於過於恐懼下,不小心讓神器暴走,結果現在困在裡面。)
劍丞的身後的彌賽亞看見後,得知她的身份
【托斯卡。】
【這個女孩都是聖劍計劃的小孩之一。】
【是,當時我們擔心總有一日給巴尔帕等人殺死,所以原本我與她打算一起逃走,但】
【但結果只有妳一個可以成功逃離,而她就被教會的人捉回,如果我沒有猜錯,巴尔帕擔心妳的逃離會影響他的計劃,所以將整間研究所所有有關資料,當然最重要將她們一同消滅,就沒有人影響他,說到底資源幾時都可以有,所以犧牲妳們都沒有問題,但我猜他最意想不到是這個少女的神器突然覺醒,由於沒有方法,所以他們都只能戕她放在這裏,然後離開。】
彌賽亞看見托斯卡 沉睡不起的樣子,感到心痛,然後各劍丞面前跪下來
【主人,我懇請您將托斯卡…】
【明白,我其實一早打算解放她,妳起身吧!】
【多謝,主人。】
【不用客氣,但首先將一些老鼠清楚先,妳動手吧!】
彌賽亞也察覺到劍丞所指的是什麼,然後瞬間消失
【果然是不同凡響,將她收下是正確的決定。接下來,到妳,托斯卡,既然我們在此相遇,只能當是妳的不幸。】
劍丞用自己雙手觸碰在托斯卡周圍的結界,然後進行分析,以及與自己支配之手進行同調,其後成功支配這個神器的內部,其後劍丞慢慢地解除結界,將還在空中的托斯卡溫柔地抱起,其後再用支配之手將她支配。
而與此同時
巴尔帕的其中幾名部下,聽從巴尔帕的命令再度折返,打算將托斯卡想辦法接走,但他們沒有想到,等待他們的,是化身打算對他們復仇的死神-彌賽亞
【快些吧!巴爾帕大人已經吩咐如果過了10分鐘,我們還未回去,就會不理會我們離開。】
【明白,放心吧!只不過是乞嘗試一下可否搬運那個女孩,如果不成功的話,我們就離開,而且在這個地方都不會…】
話未說完,這個神父的頭與身軀分離,個頭從頸上滾下來
其他神父看見這情況也忍不住大叫
【到底發生什麼事?】
【是誰,是誰在這裏,給我出來,再不出來,信不信我…】
又有一名神父話未說完,被一名金髮女孩從天花跳下來,用劍狠狠地剌刺入頭顱,當場死亡。
幾名神父看見眼前的女孩親手殺死自己同僚,立即拔出自己各自的武器對準這個女孩
【妳到底是誰?妳為何…】 
【閉嘴吧!我不想再聽你們這班人渣的聲音,你們快些給我下地獄!】 
這個女孩就是彌賽亞,她現在手上的劍是由她的神器魔劍創造,所創造出來的魔劍。而剛才她一下揮動這把劍,那名正在說話的神父砍下
其後彌賽亞繼續她的殺戮
【可惡】
有名神父用槍打算擊中彌賽亞,但可惜,現在眼前的彌賽亞透過劍丞的騎士惡魔棋子影響,而且之前所飲下的液體都讓她可以用超神速的速度迴避這些子彈。
其後又輕鬆地將一名神父斬下
而現在只剩兩名神父,但他們看見如此的實力差距,明白以他們的實力根本沒有可能戰勝眼前的怪物,所以他們放下所有武器,向她投降希望可以對方放過自己性命
【求妳放過我們,雖然不知道妳是誰,又或者得罪了妳什麼,但懇請放過我們】 
【對啊!只要妳肯放過我們,我們什麼…】 
如此窩囊廢以及沒有誠意的說話,彌賽亞也不想再聽到,所以她用手中的魔劍插在地上,然後在這兩名的神父的附近地下湧現大量的魔劍,將他們痕痕地插死。
【連我都不記得,你們根本就不知錯,還想我原諒你們,簡直是妄想】 
(放心吧,大家!今日這些神父只是開始,我會憑藉偉大的主人賜予給我的力量,將這些人渣總有一日全部殺死,包括主謀。其後我會安心地愛上偉大的主人)
彌賽亞緊握自己的拳頭



 

第十二章
[ 白貓與黑貓] by 新田劍丞

在彌賽亞成為劍丞的所有物後三個月，在魔界的城堡
【古蕾菲亞，有關彌賽亞的事情，妳辦理完畢嗎？】
劍丞繼續坐在皇座上詢問古蕾菲亞
【是，劍丞大人，已經全部辦理完畢。】
有關彌賽亞事後的安排，如原作的劇情一樣，劍丞安排古蕾菲亞在了解莉雅丝的行蹤後，安排彌賽亞在她的城堡暈倒，然後莉雅丝知道後，安排她的管家治療她的傷勢，當然傷勢都是劍丞用暗示所開發的神裝創造下，所擬態的傷勢，這種幻覺如同真實一樣，所以不會讓人察覺，就算薩澤克斯都一樣。
其後，彌賽亞將自己全部自身的經歴（除了遇到劍丞的部份）都告訴給莉雅丝，而莉雅丝都十分同情彌賽亞她的經歴，而且她身上擁有的魔劍創造，都是強大的神器，所以莉亞絲詢問彌賽亞願意成為她的惡魔眷屬，彌賽亞表示同意，所以莉亞絲將她的騎士棋子放在彌賽亞身上。其後，莉雅丝幫彌賽亞改了的名字，木場佑子，現在與原作相似又不相似的劇情開始發生。
劍丞聽了古蕾菲亞的匯報後，就將一枚騎士的西洋棋子放在皇帝的身邊，而皇帝的身邊也已經被女皇以及教主前後包圍。
其後劍丞再拿出一枚戰車的棋子
（現在如欠她，都差不多到最後一步，故事的前章可以完成。）
而正當劍丞考慮時，有一名穿著女僕裝的白髮女孩出來
【劍丞大人，屬下收到有關纳贝流士家的分家情報需要匯報給您。】
【多謝妳，托斯卡。】
不錯，這名女僕是同樣都是聖劍計劃的倖存者之一，托斯卡，在劍丞收為所有物後，就安排她作為劍丞的女僕之一，同樣是古蕾菲亞的部下之一，由於她的身份現在不方便在明面上行動，而且雖然實力也被劍丞放下一枚教皇的惡魔棋子下而提升，但由於她本身的神器都是結界類型，所以暫時都是在古蕾菲亞的訓練下加強實力以及有關女僕的收養。
【多謝，主人誇獎，有關纳贝流士家的分家情況，按照主人的吩咐，我已經與早前被劍丞大人所支配的纳贝流士家女部下收集情報，果然如大人所料，纳贝流士家分家的家主為了創造後來的超越者，來加強自己的名稱，結果採用了非人道的手法來強迫自己眷屬的潛力，而當中以兩隻貓又為主。】
【不錯，古蕾菲亞，今次我們一起行動吧！】
【是，劍丞大人。】
【托斯卡，妳辛苦啦！這個當是獎勵吧！】
劍丞托高托斯卡的下巴，然後強行地與托斯卡舌吻
劍丞用熟練的舌技在托斯卡的口裏不停地遊走，其後與托斯卡的舌頭交纏，如果在正常街頭上，在常人眼中看見兩名只有大約10歲的男女小朋友進行接吻，相信應該被周圍的人問他們家長是如何教育小朋友。但可惜劍丞的常識已經超過於此。
過了三分鐘，由於劍丞終於放手，但在劍丞的猛攻下，托斯卡因為沖擊太大而暈倒。
【托斯卡，要記得好好地學習如何接受我的獎勵，剛才這些對我來說，只不是前盤中的前盤，其後當妳長大，妳都要會像古蕾菲亞她們一樣。明白嗎？】
【……】
托斯卡被劍丞已經弄得她的腦袋翻天覆地，根本再沒有意識回答劍丞。
而古蕾菲亞剛才看見劍丞與托斯卡接吻時，不斷鼓起自己臉頰，明顯是吃醋。
劍丞看見如此，在她耳邊細說
【待這件事情完結後，來我房間，今夜完全是屬於妳。不會有別人在。只有我與妳。】
古蕾菲亞聽到後，立即有反應
因為劍丞現在的身體遠超過以前，現在雖然還是10歲的身體，但身體不斷成長下，劍丞的性慾都比之前更強，現在每日都需要5人服侍才可平服劍丞的O棒。但由於總是要分給5個人，所以晚上的獨處就少了。所以今次可以獨處，對古蕾菲亞來說，是極大的獎勵。
【真的嗎？】
【當然是真，我的古蕾菲亞今晚好好地期待我的表現吧！】
【是，劍丞大人。】
古蕾菲亞感到十分幸福，而臉頰都開始紅潤起來。
劍丞彈了一下手指，打開往纳贝流士家的分家道路
而在纳贝流士家的分家
【喵……】
有一名女性發出悲慘的悲嗚
【如何？】
【情況都不錯，已經較之前的實驗品還要好，但要到達超越者就……】
【既然知道問題所在就立即跟我改善，如果你失敗的話，明白後果？】
（可惡，你們……這班惡魔）
這名被綁住而且被進行可怕的實驗，雖然身上有不少傷痕，但無損她的妖豔以及美麗，而黑髮以及巨乳除外，她最大的特徵就是頭上的貓耳以及豐滿的臀部長有一條黑色貓尾。
不錯，她就是劍丞今次主要對象之一，黑歌
她與另一名妹妹白音的母親是日本妖怪貓又最強種族貓魈中的佼佼者藤舞，而他的父親只是為可以製造後期的超越者的纳贝流士家的分家研究所的一名人類研究員，雖然她們父親對她們三母女並沒有任何愛意，而且只當她們是研究對身，但儘管如此，之前的生活都不會像這樣。
可是，自父母在一次意外身亡後，她們被纳贝流士家接管，雖然年幼的妹妹不清楚眼前的人是壞人還是好人，但黑歌感受到這群人都不過是惡魔中的渣滓。而考慮到自己妹妹的幸福着想，黑歌只能單獨忍受，但自從他們發現黑歌的潛能出眾，所以分家的當家立即用兩枚主教的惡魔棋子，讓她成為眷屬。在她成為轉生惡魔後，不論妖術以及仙術都有極大的進步，而黑歌的進步引起他們的注意，再加劇他們的研究。
而不知是神的祝福還是詛咒，越當黑歌越強大，她要接受的研究就更劇烈。但想到自己的年幼妹妹可以幸福就可以，自己再如何被人虐待都沒有問題。
正當殘酷的研究結束時，這也是黑歌可以安心休息的時間，但在此時
【啊！停手】
【不好過來】
有大量的纳贝流士家分家的惡魔不停地發生悲嗚。
然後
【喂，黑歌，妳還想睡到幾時，現在是妳展出能力的時候，快些起身對付他們。】
纳贝流士家分家的家主立即解除黑歌身上的束縛，然後帶到敵人的面前。
敵人分別披上黑色的斗篷，但黑歌憑藉自己直覺可以感受到眼前這兩個人的實力不能講笑
然後，有一個較矮的的人率先說話
【終於出來嗎？黑歌，沒有想到妳如此聽妳旁邊的垃圾的命令。】
黑歌旁邊的纳贝流士家分家家主聽到眼前的人說自己是一個垃圾時，忍不住說了幾句
【你這傢伙知道我是誰，我是纳贝流士家分家家主，總有一日會成為……嗚】
他未說完，就被打飛
【閉嘴吧！垃圾，看見你這個垃圾可以得到一個與你不相乎的寶物，我就生氣，更何況，現在我是與黑歌對話，你這個垃圾不好再打斷我與她的對話。下次，我直接取你的性命。】
【你……你】
黑歌看見自己的主人不但被人打飛，而且還被人說到毫無價值，突然覺得心情爽了不少
【黑歌，不好意思，剛才那個垃圾打斷我們的對話，我說回正題，為何妳要聽這個垃圾的命令？】
那個黑衣人繼續問自己的問題，自己也直接地解答
【喵！的確我也不想聽他的命令，但可惜，他是我的主人，身為他的眷屬，我必須聽令於他。】
黑歌的回答，黑衣人笑了一笑
【黑歌，不好再說謊，妳幫這個垃圾的原因不是因為他是妳的主人，而是妳妹妹對嗎？】
【你為何會知道？】
黑歌感到驚訝，由於纳贝流士家分家暫時都沒有什麽知名度，所以先不論自己妹妹白音，連自己的知名度也不大，所以連自己兩姐妹的身世都沒有太多人知道，為何眼前的人會知道
【要知道並不太難，說回正題，如果束縛妳的是妳妹妹，那我就決定】
【你想幹什麽？】
【就這樣做，炎術：迦樓羅。】
眼前黑衣人舉高雙手用大量炎魔法集中在一點，然後火焰的顏色由紅色變成金色，形狀都由一個巨大火球，變成火鳥。然後衝向研究所。
巨大的火鳥將眼前的建築物摧毀，有無數在這裏的纳贝流士家分家惡魔變金色的火焰燒起來。
【停手】
黑歌悲傷地大叫，因為在這裏，除了這些渣滓的惡魔外，還有自己最愛的妹妹。
黑歌透過過大的悲傷以及憤怒下，又再提升自己的力量
對她來說，白音就是她所剩下的快樂，只有她不可以有任何事，如今連她
【你竟然……將白音】
但黑衣人並沒有對眼前黑歌的再度進化力量感到恐懼，反而更欣賞
【沒有想到，因為悲傷，妳又在提升妳的力量，以這股力量的規模來看，妳現在已爆發最上級惡魔的力量。】
【我不會理你有什麽想法，你竟然將白音……啊！去死】
由妖力以及仙術所組成巨大能量球投向黑衣人，但黑衣人沒有打算迴避，而是伸出左手將這個能量球擋下。
巨大的仙術以及妖力所組成的能量球引起巨大的爆炸，差不多將半徑10公里的樹林炸毀
【哈……哈，白音，對不起，姐姐沒有保護到妳。】
黑歌開始忍不住流下眼液
【威力不錯，但如果再將大量更加集中就更好。】
有人在爆炸中走出來，但由於剛才的攻擊太過激烈，所以身上的黑袍也被消滅，他的真身也現身。
【你是，那個古蕾菲亞的唯一眷屬，歐尼斯。】
不錯，黑衣人的身份是歐尼斯（真身是劍丞）
【連斗篷都消毀，原本打算再隱藏一下身份，但沒有所謂今日這裏的所有人都會消失，所以不會有人發現這件事。】
歐尼斯只能笑了一笑
【可惡，我不會放過你，你居然將白音……】
【我明白妳現在憤怒什麼，黑歌。但我沒有殺妳妹妹，妳看。】
劍丞用右手指向黑歌的後方
然後黑歌立即望向歐尼斯所指的方向，然後看見另一名黑衣人抱住自己妹妹出來
【白音】
黑歌立即跑向那名黑衣人，再正確來說，應該跑向自己妹妹方向
【白音，太好，妳沒有大礙嗎？】
【姐姐，我沒有大礙，剛才有這位黑衣人姐姐帶我離開，雖然我當時不知什麽事，但她說稍微有危險，所以當時已經抱走我，之前整間城堡就燒起來。】
【姐姐？】
黑歌立即轉向那名黑衣人
【古蕾菲亞，可以不需要再隱藏身份。】
【是，劍丞大人。】
那名黑衣人聽到歐尼斯的說話後，解開身上的黑袍，然後展示身份
但她的身份居然是古蕾菲亞，那位在內戰時協助過改革派，以及以實力來說在現時魔界中最有實力的女性惡魔。
（沒有想到她的真正身份是古蕾菲亞，但她剛才回應歐尼斯為劍丞大人，到底是什麼一回事）
對於黑歌來說，這對主僕關係十分怪異
在此時
【妳們這傢伙，竟然將我……將我纳贝流士家分家……我多年的心血，我不會放過妳們，還有古蕾菲亞，不好以為妳瑟杰克斯大人有交情，就可以當什麽事也沒有，我一定……】
纳贝流士家分家的當家又再一次被歐尼斯打飛
【都跟你說閉嘴。還說什麽多的說話，而且你稍後都會死，還可以說什麽？】
【你說什麽？我是纳贝流士家分家的當家，如果你們敢殺我，一定會……】
【如果你是想說什麽事後的怪責，我相信我都不需要擔心，我已經將所有問題已經解決，而你的死亡深信都不會有人會悼念，你的存在恐怕都不會記錄在任何歴史上，所以死吧！】
歐尼斯打算動手時，黑歌阻止他
【停手！】
【……】
纳贝流士家分家當家以為剛才歐尼斯會殺他，想不到黑歌如此忠心拯救他的生命
【黑歌，幹得不錯，快些將那傢伙……】
正當纳贝流士家分家家主以為自己還有一線生機，他想不到黑歌用右手貫穿他的心臟
【喵，你剛不會以為我會救你，我跟你說，在場沒有一個人比我更憎恨你，現在白音已經沒有大礙，而你那個令人痛恨研究所也消滅，接下來只剩你的性命，這個責任我不會交給其他人，一定由我來親手做，所以給我去死吧！】
【……】
事情總算告一段落
【沒有想到，是妳給最後一擊。】
【喵，我本來就討厭他，殺死他的事從來我都不打算交給別人，接下來，我想問你到底是誰？】
【我，我不就是古蕾菲亞大人的惡魔眷屬，歐尼斯，雖然我都想這樣說，但聰明的妳已經知道我根本不是這個身份。】
【那你是？】
【雖然不知妳信不信，但我是來自別的世界的人，真名是新田劍丞，歐尼斯只不過是我在這世界的假身份，我來這裏的目的，簡單來說，就是將各個有實力的美女成為我的所有物，以及獲得這個世界所有力量以及智慧。】
【喵，想不到你是這種大人物，真是失禮？】
【不用緊，說回正題，我今次的目的就是將妳以及妳妹妹都變成我的所有物，當然妳可以作出反抗，但我可以告訴是一切都會是徒勞無功。】
【喵，我本身都不打算反抗，一早就知我不是你的對手，而且我都覺得我與白音跟着你也不錯。所以沒有問題。】
【雖然不知道妳是用什麽準則來評價出這個結果，但是我可以告訴，某個意義上，我比剛才的垃圾，還要惡劣得多。】
【喵，我沒有所謂，所謂越壞的男人，我越有與趣，而且我身為貓又族的直覺，相信跟着你是不錯的選擇，至少在我角度比起跟着那個垃圾，我與白音跟著您比較有前途，接下來，請您好好關照我們，劍丞大人。】
黑歌立即抱向劍丞的懷抱裏，劍丞抱緊她，她豐滿的乳房讓劍丞感到很舒服。
其後劍丞享受完後，對黑歌以及白音使用支配之手，從那日開始，劍丞又獲得兩隻巨大潛力的所有物。




 

第十三章
[ 瑞赛尔·菲尼克斯的愚蠢] by 新田劍丞

劍丞將黑歌以及白音成功將變成自己所有物後，今次事件中的受害者雖然是纳贝流士家的分家，但都屬於魔界的貴族。所以瑟杰克斯不可能不會調查事情的發生。由於事前劍丞施展巨大的結界包圍整個纳贝流士家的分家,而且已經將所有人,除了黑歌以及白音外,都殺去。所以絕對沒有其他人會知道事情的真相。
所以劍丞按照原本劇情，透過白音將整件事情如原作一樣匯報瑟杰克斯 
自己的姐姐是纳贝流士家的分家當家的眷屬不知為什麼她會背叛自己的主人,並且將所有有關的一干人等都全部殺害由於事發當時,她在附近森林玩耍,所以避過一劫,當她回到這裏時,所有人已經被自己的姐姐殺死。
瑟杰克斯等人也有按照白音的描述進行調查,所有情況與白音所描述一致,原本作為纳贝流士家的分家 一分子的白音應該在事後跟隨其本家繼續生活,但由於纳贝流士家本家的家主以及其他族人認為身為眷屬的黑歌居然將自己的主人殺死,是屬於最嚴重的背叛行為,所以身為其妹妹的白音被視為危險份子,拒絕接受她。
而身為在惡魔中最重視感情的吉里蒙家族的一份子,瑟杰克斯決定帶可憐的白音回到自己的家裡,其後莉亞絲看見白音後,對她十分有好感,決定將白音成為自己眷屬,所以將自己的一枚戰車惡魔棋子給白音,而由於之前劍丞要求白音假裝自己極度討厭自己的姐姐,所以希望莉亞絲,可以幫她取下新的名字,其後取名為塔城小貓。
而現在莉亞絲的眷屬已經有身為女皇的朱乃,教皇的加斯帕,騎士的佑子,以及戰車的小貓。雖然現在在明面上是她們的主人,其實他們暗地裏已經成為某人的所有物,她並不知道將來會被自己的棋子背叛,但還有一些時間可以享受與眷屬一些快樂的時光。
而另一方面,劍丞也安排黑歌與原作一樣,在事後前往禍之團,然後加入他們。其後黑歌如劍丞預料一樣,被瓦利等人看中她的實力,所以成功加入他們。現在黑歌最主要的工作是監視奧菲絲斯以及瓦利等人的動向,定時需匯報給劍丞。
過了幾年,現在莉亞絲己經是高中二年級生,而現在在駒王鎮的名學,駒王學園正在上課。而與此同時,劍丞暫停有關對她的部署,而更加集中自己的修行,而且安排冴子等學園默示錄的女主角們以及異度神劍2的尼婭等,除了光與焰外,全部都安排去火焰紋章：風花雪月的世界訓練一下他在那裏的所有物們。
現在劍丞的肉體已達到巔峰的狀態,但劍丞仍然不滿意
(只是短短幾年已經達到巔峰,雖然現在的我可以與奧菲斯全盛時期一戰,但也不夠,看起來都要想法將奧菲斯盡快得手,只要得到她的無限,我的無限進化可以達到更高的層次。)
劍丞正在思考更未來的事情時
【劍丞大人，不好意思，有不懷好意的客人到劍丞大人的領地，請問如何處理？】
古蕾菲亞透過念話傳達消息給劍丞
稍微補充一下，【念話】是劍丞在這個世界後第一個獲得的新的技能，作用是可以在不論不同時間以及地點，劍丞以及他的所有物可以傳達消息，這技能雖然不是戰鬥技能，但在作戰時可以以第一時間變集情報以及發出命令，這技能都極為有用。
【來者何人】
【已經確核身份，是菲尼克斯第三位公子，瑞赛尔】
劍丞想起他是莉亞絲的未婚夫，由於魔界，尤其是貴族，都比較注重血統，所以通常都出現比較古落的政治婚姻，但當然自己其一方反對，也可以用其他方法來解除婚姻，而現在最常看見的，就是Rating game。
Rating game 可以憑藉自己或自己眷屬來進行不同類型的比試，而比試方式或規矩並非每次都一樣，可以有時以戰略取勝，又或者單純用力量進行比試。由於上次大戰有不少惡魔人才死亡，所以瑟杰克斯為首的四天王認為可以透過不同類型的Raiting game來訓練魔界的新一代可以在不同層面發展，而當然當中最主要是力量為最主要的因素。
而Rating game 都有另一個用途，可以透過勝負來進行雙手的商討，包括政治婚姻的決定等，所以現在，利亞絲知道自己的未婚夫是瑞赛尔·菲尼克斯，也打算透過Rating game 來解除此婚約。現在她正在準備中。
而瑞赛尔已經齊了十三枚惡魔眷屬，並且在近日已參加官方的Rating Game ,由於作為菲尼克斯的他除了本身繼承自己祖先的血統，可以不停地回復傷勢，而且自身的魔力也不差，最重要他現在所擁有的眷屬，都經由他家族自幼開始訓練，所以現時都有不錯的成績。
【是他，知道目的嗎？】
【不清楚，但他身邊所有眷屬都在場，而且從他的眼神，應該是不懷好意。】
【明白，我去處理。古蕾菲亞以及其他人暫時不需要出來。】
【屬下明白。】
劍丞彈一下手指出發到瑞赛尔的所在地。

而在瑞赛尔方面
【瑞赛尔大人，您打算真是這樣做嗎？前面的是古蕾菲亞大人的領地，連瑟杰克斯大人等不批准進入，如果我們真是這樣做的話……】
在瑞赛尔身旁是是，身份女皇的優貝露娜，身為菲尼克斯培育的女性魔術師，由於本身魔法素質不錯，所以習得所有魔法於一身，而當中，特別擅長炸藥魔法，所以在魔界人稱【炸彈王妃】。
由於她的實力是瑞赛尔所有眷屬為最強大，而且智識豐富，所以是瑞赛尔的左右手，都是所有眷屬的中心。
而她很擔心自己主人現在所做的蠢事。
【優貝露娜，我現在在排名戰，我從來沒有敗北，現在我深信我的實力已到魔王級數，而雖然聽聞古蕾菲亞在內戰協助過瑟杰克斯大人，但其實她只不過是背叛自己家族然後取得勝利，恐怕真正的實力並不是太害怕，更何況她只有一個眷屬，而且從來沒有參加過排名戰，恐怕是擔心自己的實力不夠而到時名聲受損，所以才不敢參加。現在我很有誠意邀請她成為我其中一名女人，有什麼問題？】
瑞赛尔過份自大以及狂妄的發言，讓優貝露娜極為擔心，但可惜作為菲尼克斯僕人，而且現在是瑞赛尔的眷屬，她並無選擇，只能跟著主人。
當他們踏入禁地時，有一名銀髮褐色皮膚的男子出現
【難道是，歐尼斯閣下。】
優貝露娜認識他，雖然歐尼斯在魔界的活躍度較低，但作為現在古蕾菲亞的唯一眷屬，而且是用8隻士兵棋子才能轉生成惡魔眷屬，所以他還是有一定的知名度。
而歐尼斯有禮貌地向瑞赛尔他們請安
【雖然與各位初次見面，但相信眼前的是瑞赛尔大人嗎？你好，請問您有何貴幹在這裏？】
【果然我的知名度已經連邊遠地區的人都知道，這就好辦，喂，你快些帶我去見你小子的主人，我今日來是帶她成為我的女人。】
【哥哥大人，您的說法不是太好，快些向家道歉吧！】
稱瑞赛尔為哥哥大人的金髮女孩，是菲尼克斯的公主-蕾维儿，她現時是瑞赛尔的教皇眷屬。
由於看見自己的哥哥太過失禮，所以要求他向人家立即道歉
但歐尼斯的樣子有貌的樣子在剛才瑞赛尔的說話開始崩潰
【瑞赛尔大人雖然不好意思，但我家主人從來都沒有打算成為別人的女人想法，更何況我家主人喜歡寧靜，除非魔界有什麽事情發生，否則可以的話希望各位不好再打擾，請立即請回，今次的事情以及剛才的對話，我可以當什麼事情也沒有發生，請各位離開。】
【你這小子知道我是誰？我是菲尼克斯最有前途的人，而且是排名比賽些我的戰績是多麽輝煌，如果你家主人願意成為我的女人的話，恐怕在魔界地位……】
【不好意思，請恕我再說多一遍，她不會對這些有興趣，而且我家主人已經有喜歡的人，相信瑞赛尔大人並不是那位大人，請你死心吧！】
歐尼斯再一度拒絕，讓瑞赛尔的憤怒再度達到極點，由生世至今，他想得到的東西，沒有什麽他得不到，所以今次，他無論如何都要將古蕾菲亞成為自己的女人，但想不到現在被一個僕人阻擋自己去路，而且敢以下犯上，所以決定
【小子，你一定有聽過Rating game嗎？我今次給你一個機會，可以來場非官方的Rating game ，如果我贏的話，我要直接見你的主人，而我輸掉的話，我除了聽話地離開，而且我還會在瑟杰克斯大人舉薦你的實力，你有機會可以成為上級惡魔，而且我還可以幫你實現一個願望，當然是我能力範圍。如何？】
【雖然我不喜歡這種方式，但如果只有這樣，瑞赛尔大人您才會離開，我就別無他法，希望您可以兌現承諾。請問瑞赛尔大人你想如何決定勝負。】
歐尼斯表示接受瑞赛尔的Rating game 的邀請
瑞赛尔看見歐尼斯答應後，用魔法召喚一個巨大的沙漏
【很簡單，我以及我的眷屬在限時裏隨便一個沒有被你擊敗，又或者你戰敗就是我的勝利，而相反你可以在限時裏將我們所有人打敗就是你勝出，有沒有問題？】
【沒有。我可以隨時開始。】
（蠢材，在我以及我的的眷屬合力下，你根本無法取勝，而且你只有一個人，而我加我的眷屬，合共16人，最重要是我是菲尼克斯，擁有不死身。）
瑞赛尔開始有勝利的想像，而歐尼斯看見瑞赛尔的表情，知道他的想法後。，心想
（讓你見識一下，實力的差距並不是可以用數量可以彌補。）

其後雙方保持距離
然後開始
【不好意思，歐尼斯閣下，為了我家主人，我們一定要勝利，伊沙貝拉以及雪蘭，妳們上吧！】
優貝露娜命令兩名作為戰車的伊沙貝拉以及雪蘭上場，打算以戰車的力量來對抗歐尼斯。
（聽聞歐尼斯閣下曾經是使用過巨大冰魔法來擊退姬島家的退魔師，恐怕他以是魔法為主的人，所以以接近戰未必擅長，這樣的話，就先靠雪蘭以及伊沙貝拉拖延他，再靠騎士的科拉麦茵以及西里斯用速度纏繞他，再靠主教的蕾维儿大人以及美南風為我進行魔力的支援下，我再使用魔力增幅下爆炸魔法來攻擊他，應該可以打倒歐尼斯閣下。）
優貝露娜現在已經計劃準備打倒歐尼斯的計策，雖然可以算得上是不錯，但她計漏了一點，就是對方的實力遠超她的想像。
歐尼斯看見戰車們的攻擊，並沒有打算迴避，甚至防禦，是完全用肉體接受攻擊。
【什麽？】
雪蘭不敢相信自己的攻擊竟然沒有效，明明自己確確實實擊中，而且對方沒有使用防禦魔法，為何一點事都沒有？
作為武術家，雖然稱不上最強，但自己都被人稱為有天份，而且在戰車的影響，自己力量連一座山都可以打穿，為何眼前的人一點事也沒有？
歐尼斯看見雪蘭以及伊沙貝拉對自己攻擊沒有效，覺得是不可能。看見她們的樣子，自己也嘆了一下氣，並進行解釋
【只要將魔力集中體內，某2個意義上就可以在體內生成抗打魔法，妳們的攻擊是不會有效，現在到我出手。】
歐尼斯先對雪蘭的下巴使出上勾拳。
【啊！】
歐尼斯強烈的拳擊讓就算身為防禦力最高的棋子戰車的雪蘭，有強大的沖擊，這個沖擊讓她的腦不停地在頭骨裏不停碰撞，猶如彈珠機的彈珠不停撞擊，其後失去意識。
【雪蘭，可惡！】
伊沙貝拉看見自己同伴倒下，一時憤怒，不理雙方實力懸殊也立即使出一下拳擊，但歐尼斯
【太幼稚！】
歐尼斯用右手簡單接下伊沙貝拉的左直拳，其後用自己左手向伊沙貝拉的腹部打出一下崩拳。
由於力度過強，伊沙貝拉連意識都沒有就倒下。
歐尼斯也接下她倒下的身軀，慢慢地放在地上，其後歐尼斯用左手形成魔力做的長劍，然後加速
【什麽】
【在哪裡？】
剛才看見自己兩名姊妹倒下的西里斯以及科拉麦茵立即打算用騎士的速度向歐尼斯攻擊，但可惜剛才歐尼斯一旦加速，她們也失去了自己目標對象。
【在這裏！】
歐尼斯立即她們的面前，然後用魔力的長劍以超高速的神速，將科拉麦茵以及西里斯的武器，如豆腐一樣砍碎，
【什麽，沒有可能】
【只要將魔力集中，然後將魔力壓縮至極致，生成的魔力刃，威力可以比得上有名的魔劍，而且長度，形狀都可以由我所想改變。】
科拉麦茵以及西里斯沒有想到對方在魔力以及劍的修為達到如此遙遠的地步。
【讓妳們見識下我的劍技。劍技：百刀繚亂。】
無數的劍擊以超高速的速度襲向自己，科拉麦茵以及西里斯明白根本自己不是對手，所以連回避都不想，直接接受敗北。
歐尼斯看見兩名騎士倒下後，望向優貝露娜
優貝露娜瞬間明白，就算全員一起上都不會有勝算，但自己的主人
【妳們還看什麽，還不快上，妳們這群無用的眷屬真是讓我丟臉，如果妳們害我輸掉，我是不會放過妳們。】
自己主人毫無理會她們的安危，繼續說出不負責任的說話，但身為僕人，優貝露娜只能繼續作戰
而歐尼斯看見優貝露娜她們看見剛才的戰鬥，已經明白雙方的差距，眼裏也失去戰意，為她們感到一些可憐，所以
【我明白罪不在妳們，我都不想再傷害妳們，所以，空間魔法:空間封印。】
突然，整個空間撕開，然後優貝露娜，蕾维儿以及剩下的瑞赛尔的眷屬也被空間的裂痕吸收，然後消失。
而現在只剩瑞赛尔以及歐尼斯
【到底發生什麽事？我問你到底發生什麽事？】
【沒有什麼，我只不過將她們閉在我所創造的亞空間裏面，因為我覺得沒有必要再傷害她們，而且她們都沒有戰意，只不過身為你的眷屬，在對你忠誠下她們不敢離開，所以我決定用這種魔法來結束。】
瑞赛尔聽到後，不敢相信眼前的轉生惡魔可以連這種接近傳說的魔法都可以使用
【你這隻怪物】
瑞赛尔忍不住稱歐尼斯為怪物
【這你就明白，我主人為何不參加Rating game，因為擔心我會不覺意下殺死別人，說到底Rating game是一個使人開心的活動，我這隻怪物不太適合出現在這場合？所以你都要接受惹起我這隻怪物憤怒的後果。】
【咦！】
瑞赛尔發生如此窩囊的叫聲，然後不停地向後退
現在的歐尼斯所散發的魔力壓力並不是玩笑
突然
【停手吧！歐尼斯！】
【古蕾菲亞大人！】
美麗的銀色長髮成熟美麗女性突然出現，她就是古蕾菲亞，她阻止歐尼斯的進一步行動，而歐尼斯也立刻跪下來。
然後，視線轉向瑞赛尔的身上
【不好意思，瑞赛尔問下，我的眷屬做得太過火，希望您不好見怪。】
【沒有什麽，我對這個小輩並無……】
【但這場Rating game 你輸掉，麻煩你遵守你的最初諾言立即離開此裏。】
古蕾菲亞命令瑞赛尔離開，但瑞赛尔不滿古蕾菲亞的說法
【什麽？古蕾菲亞大人，我並未輸掉，我還可】
【如果你還想戰鬥到最後，我可以讓歐尼斯繼續，但我不敢保障你的性命。我事前聲名，歐尼斯在憤怒的狀態時，連我的命令都不聽。】
【……】
瑞赛尔回想剛才歐尼斯身上的魔力，證明古蕾菲亞所說並沒有誤導，是真的，這隻怪物真的可總將自己
（開什麽國際玩笑，我日後還要娶莉亞絲，日後要成為超越者）
【明白，我承認我輸了，請妳們還回我的眷屬們給我就可以。】
瑞赛尔仍然裝模作樣地要求歐尼斯還回自己妹妹以及其眷屬
但
【不好意思，瑞赛尔大人，剛才你承認你輸了，按照當初的承諾除了離開古蕾菲亞大人的領地外，你還要幫我成為上級惡魔以及實現我一個願望。】
【是啊！說吧你有什麼……】
【我的願望是瑞赛尔大人您的所有眷屬包括你妹妹都歸我，而上級惡魔的推薦就不用，我不需要。】
歐尼斯說出自己要求後，讓瑞赛尔感到驚訝
【什麼，她們是我的，而蕾維兒是我妹妹，所以……】
【不好意思，瑞赛尔，雖然可能我不太熟有關Rating Game，但當初是你提議，歐尼斯若果勝利，他的願望，只要是你做得到，你必須幫他達成。】
【但她們是我眷屬，我】
【我會日後想法將棋子還給閣下府上。但眷屬以及你妹妹必須歸由歐尼斯所有，若果你拒絕的話我會找瑟杰克斯，但你想的話可以再以一次與歐尼斯進行一次勝負，但我保證你會死，請問你的選擇？】
（要我同這隻怪物再一次打，根本死路一條，算吧，既然古蕾菲亞說會想法子將棋子還給我，眷屬可以再找，但蕾維兒，對不起，哥哥真是不想死。妳保重。）
瑞赛尔很害怕地離開。
其後
【恭喜，劍丞丞大人又可以得到大量優秀的所有物。】
【是那個瑞赛尔不懂欣賞，其實她們的潛力相當高，但可惜跟著沒有前途，只有血統的人，交給我，她們一定大有前途。】


（作者：瑞赛尔·菲尼克斯的後宮，可惜被我所說的主角NTR） 

第十四章
[ 眷屬（18+）] by 新田劍丞

由於早前瑞赛尔違反了出法入侵古蕾菲亞的領地，故此引四大魔王，特別是瑟杰克斯，對此感到不滿，這件事情上，瑞赛尔必須無條件將自己現在所擁有的眷屬轉讓給古蕾菲亞的士兵-歐尼斯。而且由於為了向古蕾菲亞，表示歉意，菲尼克斯要無條件提供100瓶菲尼克斯之淚。
這件事情不但讓菲尼克斯家族受到嚴重的批評，而且瑞赛尔成為一族之恥，現在菲尼克斯一族希望可以透過蕾维儿以及原本瑞赛尔的眷屬來贖罪。
而古蕾菲亞都在事首次現身，她聲稱今次事件當作瑞赛尔與歐尼斯的一次比試而言，希望各界停止對菲尼克斯家族的批評，但關於惡魔棋子方面，早前古蕾菲亞與瑟杰克斯等人再次商量，由於今次事件中另一名主要人物，歐尼斯以壓倒性的實力打倒瑞赛尔以及其眷屬，所以一致認為他擁有成為上級惡魔的資格，而且他多年忠心於古蕾菲亞，以及今次事件原因是基於護主，所以認為當中的情操值得尊敬，所以在古蕾菲亞的提議下，歐尼斯可以進昇作上級惡魔，而瑞赛尔的所有眷屬也必須作為他的眷屬當作保償。
而瑞赛尔·菲尼克斯方面，基因在古蕾菲亞的求情下，阿邱卡再給一副全新的惡魔棋子給他，但作為懲罰，於1年內不能出席Rating Game。
由於瑞赛尔認為這個懲罰都可屬接受的範圍，所以再沒有什麽追究。
而這個新聞在各個魔界中傳流開去，包括在人界的莉亞絲
【真是活該，瑞赛尔。居然敢破壞古蕾菲亞以及兄長大人等四大魔王之間的協定。】
莉亞絲看完瑞赛尔的後果，再對歐尼斯的新聞
【但是真是驚人，想不到歐尼斯一下子成為上級惡魔，而且連瑞赛尔的所有眷屬都一下子全部接收，誰會想到，一直都說只為古蕾菲亞而活的人，都會有這一日。以他平時的作風，相信他對今次這個決定感到很煩惱。】
莉亞絲忍不住笑了一笑，正在想像這個不喜歡出風頭的人現在正在苦惱的樣子

而另一方面
歐尼斯……不……劍丞現在將蕾维儿等之前瑞赛尔惡魔眷屬，透過支配之手，讓她們變成他的所有物。
對她們使用了暗示，暗示的內容是增加對瑞赛尔的憎恨，居然為你自己生命而不惜將她們對他忠心耿耿的眷屬的性命毫不理會，而且將她們扔在敵方，但幸好有這個溫柔的主人新田劍丞大人將她們好好地照顧一番，並且與瑞赛尔不同十分體貼與溫柔，所以她們願意成為他的眷屬，而且認為是最高的榮譽。
而在晚上，在劍丞的房間，正在等待一場盛大的宴會。
其後，有人敲門
【劍丞大人，我是優貝露娜，我們已準備好。】
【可以，進來吧！】
其後，15名之前瑞赛尔的眷屬赤裸裸地走進來。然後一字排開
【真是不錯，果然瑞赛尔那個燒鳥混蛋不配擁有妳們。】
【是，如果不是可以遇見劍丞大人，我們所以姊妹都只能繼續侍奉那個只有家族血統的燒鳥混蛋。】
優貝露娜覺得很幸運可以讓劍丞這個如此偉大的人選中
【好啦！說話都差不多，妳們要明白雖然對外妳們是我的眷屬，但在這裏妳們是我的所有物，除了協助我改寫世界外，妳們都要明白如何讓我感到滿足。】
【是，劍丞大人，等屬下優先……】
【優貝露娜，不好意思，我想由蕾維兒開始，雖然享用先都不錯，但妳們曾經作為過瑞赛尔的眷屬，相信都有一定侍奉的經驗，而相反蕾維兒曾經都只是菲尼克斯家大小姐，恐怕沒有這些經驗以及智識，所以可能需要妳的教育。】
【明白，劍丞大人，蕾維兒，請妳行前吧！主人已經等待妳，快些行向劍丞大人的面前，然後跪下來！】
優貝露娜命令蕾維兒立即上前，現在的蕾維兒在這裏並不是什麼菲尼克斯的大小姐，而是相反只是劍丞的所有物,所以她，不，應該是她們都不會再對蕾維兒有任何尊稱，某個意義是都是增加大家的友情
說回正題，現在蕾維兒害羞地慢慢走過去劍丞的面前
【是，劍丞大人，蕾維兒現在來服侍您，但我是第一次，所以】
【不要緊，優貝露娜教導蕾維兒什麽叫做前戲。】
【是，劍丞大人。首先蕾維兒妳現在跪下來】
現在優貝露娜用自己自身的經驗手把手教導蕾維兒，蕾維兒也照着指示來辦
【是】
【不錯，然後慢慢幫主人解開褲子，而且內褲都幫主人脫下】
【是……啊！】
當蕾維兒脫掉劍丞所有下部身的衣服時，看見巨大雄偉的O棒在她的面前
（這個就是O棒，雖然從書本裏看過，但實物都是第一次看見，而且比書中記載的，還要巨大。）
【現在，蕾維兒，妳向劍丞大人的O根接吻，證明妳對劍丞大人的忠誠。】
【對O根接吻?】
【蕾維兒，難道妳對劍丞大人的O根獻上初吻，覺得羞恥嗎？這個是妳的榮譽，妳還猶豫什麽？】
【是，優貝露娜，我明白。對不起，劍丞大人。】
【不要緊，如果蕾維兒妳討厭初吻是給我的O根，我可以用我的嘴來與妳進行初吻先，如何？】
【真的嗎？那我失禮，劍丞大人。】
蕾維兒合上雙眼並與劍丞進行接吻，劍丞的熟悉舌技不停地在蕾維兒口裏纏繞，當然劍丞雙手也沒有停下來，左手不停地揉搓蕾維兒的乳房，雖然還算年幼，但可能在血統的關係大，蕾維兒的乳房都較一般同歲的大，而且當劍丞搓揉蕾維兒的乳頭時
【唔……】
蕾維兒不小心高潮，大量的潮水不斷漏出
（原來如此，原來乳頭是她敏感位置，那樣，這個又如何）
劍丞繼續下去，右手的手指插入蕾維兒的股O裏面，手指的蠕動讓蕾維兒的臀部更加夾緊，讓劍丞更加興奮。
然後
【又去……】
蕾維兒不小心又在高潮
（連股O都是敏感位置，真是淫亂的大小姐，看起來都差不多，要她嘗試下我的聖液）
【蕾維兒的初吻，我已經品嚐過，今次到蕾維兒品嚐我的聖液。】
【是，劍丞大人，我不客氣。】
蕾維兒雖然有些害羞，但沒有剛才那麼害怕，因為剛才劍丞給她的快感，她還想嘗試多幾次。
（果然只要試過我給予的快感，任何女人都會想要再嘗試，猶如毒品一樣）
蕾維兒今次很主動，她按照剛才優貝露娜的指示，向劍丞的O棒接吻，以表示絕對服從。
但這些還未夠
【蕾維兒，還未結束，現在用妳的口，含住劍丞雄偉的O棒，要記住含住的同時，運用自己的舌頭來讓劍丞大人盡興。】
其後，蕾維兒按照指示地含任劍丞的O棒
在含任的一瞬間，蕾維兒第一感覺是
（好熱，從舌頭上感受到劍丞的O棒的熱度，好厲害）
【蕾維兒，還未可以，妳必須要想法子將劍丞的O棒完全含住，現在妳只含到最先端的部份，根本就完全未到。】
（什麽，根本沒有可能，劍丞大人的O棒那麼巨大，根本是沒有可能辦到）
蕾維兒對優貝露娜的命令，覺得根本無理取鬧，劍丞看見如此用雙手按實蕾維兒
【看起來蕾維兒現在辦不到，那樣，就辛苦妳，蕾維兒。我稍後會稍微強硬一些。優貝露娜幫我按實蕾維兒。】
【明白！劍丞大人】
（劍丞大人，難道）
【要上，蕾維兒。】
劍丞將被蕾維兒含住的O根，直接插到蕾維兒的喉嚨裏。
蕾維兒感到自己的喉嚨被劍丞的O根強制擴張，感到有些不適。雖然身體的本能想反抗，但已被優貝露娜按實身體，所以沒有逃脫
劍丞的腰部開始前後擺動，動作也開始越來越快，而蕾維兒已經有一半以上失去意識，然後，蕾維兒感受到劍丞的O根開始膨脹，蕾維兒雖然沒有經驗，但都知
（這個就是書中男性的射O。）
【要上啦，蕾維兒，看招！】
劍丞的O根噴出大量聖液，蕾維兒的口裏也被聖液，讓蕾維兒的臉頰也膨脹，而聖液也充斥喉嚨。蕾維兒的意識隨著這次大量射O而消失得一乾二淨，眼睛也開始反白。
劍丞看見蕾維兒的樣子感到十分滿意，然後從蕾維兒的口裏拔出自己的O根。然後蕾維兒的口隨著劍丞的O根的拔出，大量的聖液也接着噴出。
優貝露娜看見蕾維兒居然在主人面前嘔吐，而且是自己偉大主人賞賜的聖液，然後向劍丞跪下
【對不起，劍丞大人，是屬下的錯，沒有想到蕾維兒居然將大人的聖液嘔出來，真是十分抱歉。】
【不要緊，優貝露娜，我的量比任何種族還要多，就算是古蕾菲亞，都無法可以完全接下。所以沒有問題，起身吧！】
【劍丞大人，何等善解人意。】
【接下來，雖然有些對不起蕾維兒，但今日我一定要在妳們每個人身上都我的刻印，所以優貝露娜妳幫我抬起她。】
【是，劍丞大人。】
優貝露娜按住劍丞的命令，抬起已經昏迷的蕾維兒，而抬起的位置正正在劍丞的O棒的上面，而劍丞捉住蕾維兒的臀部，然後用自己的O棒對準蕾維兒的蜜O，然後劍丞突然升起下半身，巨大的O棒直接插入去。
完全清脆利落地插入去，蕾維兒由生世至今的作為女性最重要的東西，已經失去了。
【咦……】
蕾維兒也被那一下痛楚回復意識，她感到自己的蜜O與劍丞的O棒已經接合起來，而看見到從蜜O流下的血，已經證明她失去了處女。
但蕾維兒未想到什麽感受時，劍丞繼續享用自己當前的美餐，腰部開始擺動。而擺動幅度也開始加速。
（好厲害，劍丞大人，明明剛才才射完，但仍然保持那麼大的尺寸，而且明明應該很痛，但不知為什麽很舒服，明明劍丞大人的動作那麼快，但是好舒服，而且好像我按住劍丞大人的速度擺動腰部，向下壓，好像更舒服，我……）
蕾維兒開始覺醒服侍男人的女性技能，然後
【要來，是這種感覺，劍丞大人，快些給我。我想要。】
【明白，蕾維兒，要上。】
劍丞再來第二次的射O，但今次是內射，而且量比之前還要多，而且射出來的聖液填滿了蕾維兒的子宮，還她的肚子猶如懷孕一樣。
劍丞看見如此從右手變了一個木塞，然後慢慢地從蕾維兒的蜜O拔出自己的O棒，然後迅速地將木塞插入蕾維兒
【蕾維兒，雖然我知道妳很痛苦，但必須讓妳的子宮感受我的精液，所以這幾日必須帶着這個木塞，但放心這個木塞，我已經施了法，所以未經我批准，它是不會掉下來。】
劍丞向蕾維兒解釋，但蕾維兒已經什麽也聽不到。
（劍丞大人的聖液好熱，好舒服）

看見蕾維兒已經變成這個樣子，劍丞也十分滿意她的表現，但
（未夠，近幾年來因為獲得這個身體，所以性慾提升了不少，現在我還要享用下去）
【接下來，優貝露娜，安排全部【士兵】過來。】
【是，劍丞大人，朱莉娅，玛丽欧，布伦特，米拉，妮鲁，伊鲁，妮以及莉，妳們過來到劍丞大人面前。】
【【是】】
所有【士兵】的眷屬立即到劍丞的面前
朱莉娅原本是一名經常穿著暴露身披絲帶的少女，聽優貝露娜所說，她本人很喜歡跳舞
既然如此
【朱莉娅，現在在我面前表現一下妳的舞蹈來取悅我，當然越淫亂越好。】
【是.，劍丞大人】
朱莉娅現在在劍丞面前，開始表演淫亂的舞蹈，朱莉娅現在是祼體，所以在跳任何舞蹈的動作都已經十分淫亂，而且她在舞蹈上，不停地強調自己豐滿的乳房，以及臀部。還不時帶開自己的蜜O給劍丞看。
【不錯，不錯，接下來米拉，妮鲁以及伊鲁，妳們用妳們的舌頭幫我的O棒舔光我與蕾維兒剛才的聖液以及蜜汁。】
【【是，劍丞大人】】
米拉原本是一名使用棍的眷屬，所以都對O棒的保護應該都十分明白。
伊鲁以及妮鲁原本是十分有活力蘿莉姐妹，而劍丞最有印象是她們拿出電鋸，然後攻擊主角。但現在要比米拉還要年幼的她們來進行O棒的服侍。某個意義上都算是十分邪惡。
現在最為年幼的三人組不停舔劍丞的O棒，而且還出現互相搶奪
【妳們，兩個……讓開，劍丞大人的O棒是我的】
【米拉，才要讓開，劍丞大人由我和伊鲁服侍就可以】
【對，對，我們更讓劍丞大人更加滿足】
【妳們三個和諧地做就可以，放心吧！我的持久力比妳們前主人好得多，所以放心吧！】
【【是，劍丞大人！】】
她們三個同時面向劍丞露出活力的笑容後，立即繼續服侍劍丞的O根
【玛丽欧以及布伦特，不好意思，幫我的雙手的手指清潔一下，啊，記得用妳們的舌頭。】
【【是，劍丞大人。】】
然後，劍丞望向剩下妮以及莉，然後伸出伸出雙腳
【妮，莉，妳們就將舔我的腳指，記得要打掃得連一點污垢也沒有。】
【【喵，明白劍丞大人！】】
接下來所有的各位特色，但同樣都是美女，美少女以及美幼女的士兵都圍住劍丞，大家都用各自的舌頭服侍劍丞，現在這個場面的劍丞猶如王一樣的存在。
但當然，每個士兵都要被劍丞用他的O棒插入各自的蜜O,但最讓劍丞滿意的是伊鲁以及妮鲁，這倆個都是劍丞現在所擁有的所有身年紀最少。但劍丞用他的O根插入時，她們兩個的緊度也十分良好，她們猶如劍丞生前所用的自O杯一樣，但質素當然無法比較，那份溫暖，那份O穴收緊，自O杯絕對比不上。所以劍丞都對她們做多了一次。幸好，她們是惡魔，所以肉體方面都比較好，如果是一般人類，可能已經死了。

劍丞其後打算再示意優貝露娜，但看見其他的女性在剛才已經忍不住，開始忍不住自己雌性的衝動。
所以劍丞決定
【美南風，西麗斯，卡拉麥茵，雪蘭，伊莎貝拉以及優貝露娜，看起來妳們已經十分飢渴，甚至有些已經不顧形象，開始自O。】
劍丞看見猶如大和撫子的美南風居然偷偷地自O
【劍丞大人，真是對不起，但我真是忍不住，當看見劍丞大人的O棒，我就被它深深吸引，我很想被它弄得翻天覆地，所以劍丞大人，求您快些……】
【明白，我都忍不住，妳們一次過過來吧！我要妳們明白我是妳們的主人這個事實。】
【【是，劍丞大人】】
聽到劍丞的命令，她們立即衝向劍丞，身為大和撫子的美南風，被劍丞開發股O，不論是口，蜜O或股O都被劍丞分別射出大約3次。
而身為騎士的卡拉麥茵以及西麗斯，本身英氣迫人的女騎士，現在反而變成劍丞專用的母馬，而且每當劍丞用手打一下她們屁股時，她們立即噴出大量的潮水，而且還收緊自己的蜜O，看起來劍丞幫她們開發了不得了的屬性。
雪蘭以及伊莎貝拉，作為戰車，肉體防禦能力很出色，所以劍丞毫無顧忌地在她們的蜜O射了大量的聖液，而且其後也用木塞塞住她們的蜜O，劍丞邪惡地用左右手用力壓向她們充滿聖液的肚子，然後她們最終承受不起，劍丞的聖液連同她們的聖液一同噴出，猶如公園裏的噴泉一樣。
而最後，身為女皇的優貝露娜，劍丞看見她巨大的乳房，十分充滿母性，所以用魔法讓她豐滿的乳房，開始有母乳，而劍丞用口不停飲用優貝露娜的母乳，而優貝露娜就用她的蜜O不停飲用劍丞的聖液。其後她最終倒下。
現在所有以前瑞赛尔的眷屬都已經在此時，完全變成劍丞的所有物，但劍丞還未滿意
【妳們真是的，自己開心就算。所以作為主人的我要作重新教導妳們，對妳們每個人進行特別的教導。】
劍丞彈了一下手指，然後有15個分身出現，然後各自找適當的眷屬，然後再來第二輪宴盛，這個盛宴完結時，已經過了十日。



（作者的話：純粹福利，有興趣可上goole再找相關的圖） 

第十五章
[ 駒王鎮] by 新田劍丞

又過了一年，劍丞除了享用自己身旁的所有物外，還花很多時間在肉體的訓行，以及現在自己的眷屬力量。她們現在每人體內除了原本自己所屬的惡魔棋子外，都分別加入劍丞所創造的女皇變異的惡魔棋子，而且按照每個人的素質
女皇-優貝露娜：5枚
主教-蕾維兒:3枚
主教-美南風：2枚
騎士-西麗斯：3枚
騎士-卡拉麥茵：3枚
戰車-雪蘭：4枚
戰車-伊莎貝拉:2枚
士兵-伊鲁：2枚
士兵-妮鲁：2枚
士兵-米拉：3枚
士兵-布伦特：1枚
士兵-玛丽欧：1枚
士兵-朱莉娅：1枚
士兵-妮：2枚
士兵-莉：2枚
雖然大家各有參差，但亳無疑問她們各人的資質都十分不錯，在短短一年，每人都有上線惡魔的程度，尤其是優貝露娜，想不到她可以融合我5枚變異女皇的惡魔棋子，其他棋子的情況按照各人的情況，吸收棋子的數量都有不同，雖然當中以女皇的最為強力，可以讓人在全方面有大幅度的提升，但當然承受的痛楚都是最為痛苦。
（優貝露娜居然可以吸收5枚女皇時，我感到十分驚訝，原本在原作中，她的出場都較少，恐怕她的實力以及潛力可以比得上朱乃或莉亞絲，但可惜在瑞赛尔這個不知進取的主人指導下，她的才能被埋沒，現在由我重新將這塊原石發掘起來，相信總有一日，可以調整至古蕾菲亞的程度）
當劍丞對優貝露娜的潛力表示期待時，突然收到古蕾菲亞的念話
【劍丞大人，不好意思，瑟杰克斯準備過來，話有事關於您，所以麻煩您。】
【明白，我準備一下就過來。】
劍丞又要裝歐尼斯這個身份

在古蕾菲亞的城堡客廳
在這裏，只有瑟杰克斯，古蕾菲亞以及歐尼斯在這裏
【歐尼斯，我就長話短說，我希望你可以到人界學習。】
【不好意思，瑟杰克斯為何有此決定？】
【因為現在魔界已踏入新的時代，我們魔界有部份人都開始接觸人類的文化，更何況我希望你們這班魔界的新世代可以認識一下人類文化，而且雖然歐尼斯你是人類轉生而成的惡魔，但你都長時間留在魔界，都是時候要回到人界學習一下。】
【但屬下仍然需要照顧古蕾菲亞大人，】
【歐尼斯，你是時候應該獨立，放心吧！我在魔界不會有事，你去人界學習一下，說不定你有進一步的成長。】
【既然古蕾菲亞這樣說，明白，瑟杰克斯大人，我會去人界。】
看見歐尼斯一聽到古蕾菲亞的一句說話，就立即改變主意，而笑了一笑
【歐尼斯你肯答應就太好！如果可以的話，希望你可以去日本的駒王鎮，那裏有我妹妹莉亞絲以及塞拉芙爾的妹妹蒼那，以及她們其眷屬，希望你們新世代可以友好地互相相處。】
【是，瑟杰克斯大人，多謝您的關心，我會盡力與莉亞絲大人，以及蒼那大人友好相處。】
瑟杰克斯聽到歐尼斯這個答覆，充滿笑容地離開。
而歐尼斯，不，劍丞在瑟杰克斯離開後也充滿笑容，但這笑容是充滿邪惡
（終於到這個時刻，是時候要得到妳，莉亞絲。）

其後，過了半個月，劍丞帶同自己的眷屬離開魔界的城堡，而古蕾菲亞等人就留在城堡待命。
劍丞終於到達惡魔高校的所有故事集中地，駒王鎮。這裏看上去只不過是一般日本的城鎮，但在這裏擁有很多還沉睡的寶藏。
（真是令人期待）
而現在劍丞以及他的眷屬現在在他的駒王鎮的一座公寓，整座公寓全層10層，有娛樂設施，按摩池，泳池等，而且最主要的是劍丞的神劍光與焰都跟隨自己劍主到達駒王鎮，但暫時以免引人注目，所以安排了一個密室給她們。
而劍丞現在安排完自己眷屬後，就獨自一個人在駒王鎮自己周圍走。
（真是看上去是一個平凡無奇的小鎮，但還好，我已經有很長時間沒有去過普通人類的小鎮。）
劍丞自轉生已來，除了學園默示錄外，都沒有去過與原本世界如此普通和平的城鎮。
但劍丞沒有留意現在的身體，以及外貌都會引人關注，十分健碩的身體，以及比荷里活明星還有英俊的外貌和最重要有王者的風范。這些都迷倒周圍的女士以及途人的注意，甚至有人拍照留念。
而劍丞留意到有一些殺意
（看起來，要再稍微走遠小小）
其後劍丞不斷再行較遠的地方，然後走到一座癈置的大廈裏，然後彈了一下手指。
【出來吧！我已經施展了結界，如果你們想與我撕殺的話，現在就是最適合不過】
其後，有一群異型走出來，而當中只有一名女性，雖然她的下部身都已經是異型，但上部身都合乎劍丞的審美眼觀。劍丞看見他們大約知道他們的身份。
【原本妳們是離群惡魔，打算合力將我殺死嗎？】
而那名女性開口說話
【不錯，看見你這種沒有什麼實力的惡魔自己獨自走來走去，猶如叫我們襲擊你一樣，而且你都到這裏，證明你已經打算放棄生命吧！放心吧，姐姐稍後讓你很舒服地死去吧！】
【這臨死前可否告訴妳的名字給我？】
劍丞笑了一笑
【好，當是我對你最後一次的溫柔吧！我的名字是拜薩，你可以安全去死吧！然後成為我們的食物。】
【多謝妳告訴妳的名字，所以我跟妳說一件事，就是我平時都不太喜歡暴露自己的力量，所以將力量隱藏到極至，所以讓妳們誤會。這個才是我的力量，拜薩，睜大雙眼看清楚。】
劍丞說完後，大量的魔力流出，而這些魔力都成為巨大的重力，將這群惡魔壓死，除了拜薩外。
拜薩看見劍丞什麼動作也沒有，連一步都沒有動過，就將大量的離群惡魔殺死，除了自己之外
【什麽可能，這股力量已經魔王等級，你到底是誰？】
【我是誰這個問題是妳現在要關心的問題，拜薩？現在妳的性命是我手中，如同一隻螻蟻在我手中，沒有分別，所以我給妳一個選擇。】
【什麼選擇，我什麼都可以答應，就算要我跪下舔您的腳都沒有問題，請說吧？】
拜薩已經被劍丞剛才施展一下的實力，已經讓她臣服，她明白就算自己幹什麽，都不可能戰勝到這個存在，現在眼前的人沒有殺她，證明自己還有一些生存價值，現在一定要好好地把握。
【既然這樣就簡單，現在給妳這個，妳應該知道什麽嗎？拜薩。】
劍丞拿出一枚士兵的惡魔棋子給拜薩
【是，惡魔棋子。】
【不錯，就是惡魔棋子，但我剛才給妳的是，不是一般惡魔棋子，是我研發的惡魔棋子，可以提升妳很大程度的力量，但當然都有風險。】
【風險？】
【就算是妳手上的士兵棋子，的確可以提升妳猶如螻蟻般的力量，但要承受提升時的壓力，絕對不能看少，如果不成功就只有死路一條，但如果成功的話，妳可以成為我的所有物，當然地位都是最低。但至少都可以有命活下來。】
拜薩看見如此，毫不猶豫將棋子放入自己的身體裏
（反正只剩這條路，倒不如賭一把，我一定要活下去，一定要活下去！）
拜薩放左棋子後，自己成為離群惡魔時，所變成異型的身體部份，開始變回人類的身體，而魔力也有所提升，但發生的悲鳴也十分巨大。
過了1小時，她成功捱過試煉，獲得重生
劍丞看見拜薩的樣子問了一句
【如何？】
【是，主人，多謝主人給我這個重生的機會，現在我感到很強的魔力在我身體流動，現在我終於明白之前的自己是多麽渺少的存在。】
【明白就好，來吧！穿上這套衣服，成為我的所有物，除了我面前，妳不能露出自己赤裸的身體給其他人看，這個是我的鐵則。】
【明白，主人。但主人這套衣服】
劍丞所給的是一套女僕裝
【有什麼問題？】
【沒有，屬下豈敢對主人有什麼問題。】
【那就好，我們走吧！】
劍丞再彈了一下手指，結界解除
（那麽快，又多了一個所有物，果然這個城鎮有很多寶物待我發掘，我一定要得到她們） 

第十六章
[ 支取蒼娜] by 新田劍丞

劍丞帶回他剛才獲得的所有物-拜薩，帶回現在在駒王鎮上的住所,其後作最低級的所有物處理，暫時由玛丽欧以及布倫特教導有關女僕工作的事項。
過了幾日，劍丞穿著駒王學園的制服，當然除了拜薩外，他的惡魔眷屬都穿著制服前往駒王學園。除了優貝露娜外，因為年紀以及外貌都不太似女高中生，雖然可以假裝女高中生，但只會當作角色扮演，倒不如安排做女教師比較好。
而劍丞在前往駒王學園的路途上，乘坐豪華房車，雖然也引起不必要的注目，但總好過一邊走路時一邊被人拍攝，先不說劍丞現時的外貌，以優貝露娜等人出色的外貌以及身材，一定引起其他人注目。這倒不如用這輛車避過其他閒人的目光比較好。
但當到達駒王學園時，劍丞以及他的其他惡魔眷屬下車時，一時引起其他上學的學生的注意
【啊！妳有沒有看到，這個男性好型。】
【看到，而且他從那麽高級房車出來應該是貴族。】
【但看起來不像日本人，應該是歐洲貴族。】
以上都是女生的反應 而以下是男生的反應
【喂，那個男性身後的女性們都很厲害。】
【啊！全部都是美女！】
【而且與男生旁邊紫髮的那個女性的胸部，好厲害，連XXOO都比不上！】
【是，而且好像全每個人膚色以及樣貌都各有不同，難道他是在某國家的貴族，收集全球各國的美女加入後宮？】
【可惡，竟然在日本開後宮，可惡！】
劍丞對於這些評價
（啊！我開始明白動畫男主角開了後宮，其後被周圍的人怨恨的感覺。老實講雖然很爽，但同時很煩。都是快些入學校辦理手續。而且今日我一定要見一個人）
其後劍丞，不，歐尼斯到達駒王學園的門口時，有一個人在門口等待他，她就是莉亞絲。
而其後走近她時，她帶歐尼斯他們打路，而且邊走邊說話
【好久不見，歐尼斯，你終於到這裏。】
莉亞絲雖然保持微笑，但明顯她並非真心地微笑，明顯地是生氣，而且還是極度生氣
【是，好久不見，莉亞絲大人，不知道屬下有何得罪？】
【得罪？你昨日到達時，居然不第一時間找我。】
【對不起，由於第一日到步，所以屬下有些好奇這個城鎮，所以就……】
看到歐尼斯拼命地抱歉的樣子，莉亞絲都不再打算追究
【啊啦啊啦！莉亞絲只不過看見歐尼斯沒有第一時間看她，有些發小孩子脾氣，歐尼斯你不需要那麼認真道歉。】
而莉亞絲旁邊的朱乃繼續帶着微笑望向劍丞
【朱乃，多年不見，果然莉亞絲大人是一個好主人。】
【是啊！雖然有些小孩子脾氣，但都算不錯。】
莉亞絲聽到歐尼斯以及朱乃自顧他們之間的對言，而忽略了她，心情再一度到憤怒
【朱乃，不好以為這樣取笑我十分有趣的事情。算吧！說回正事，歐尼斯，我現在帶你以及你的眷屬去蒼娜那裏辦理一些手續，以及各自介紹一下我們現時眷屬。】
【明白，莉亞絲大人。】
【還有一點，我希望你可以戒掉對我使用尊稱，不論在學校又或者是各自的交流，我都希望你可以以朋友的身份對待我，所以叫我做莉亞絲都可以。】
【明白，莉亞絲。】
莉亞絲聽到歐尼斯第一次對她沒有使用尊稱來叫她表示十分滿意，然後笑着帶歐尼斯他們到學生會
當莉亞絲在學生會室大門敲門
【蒼娜，我是莉亞絲，我帶了歐尼斯他們來。】
【進來吧！】
當打開大門，看見一名黑色短髮，戴着眼鏡的美少女坐在學生會會長辦公桌的椅子上。而身旁也有幾名雖然不及莉亞絲或她，但都稱得上美少女。
【你好，初次見面，自我介紹一下，我是西迪家的女兒，蒼娜・西迪。但在人界，我的名字為支取蒼那。】
【原來是蒼那大人，屬下是歐尼斯，是古蕾絲亞大人的士兵，現時暫時借用古蕾菲亞大人的名字，現名歐尼斯・路西菲格斯，請日後多多指教。】
歐尼斯向蒼那進行敬禮
【歐尼斯閣下的事蹟，雖然少，但都略有聽聞，而最近最出名的是，一年前，你單獨一人與瑞赛尔·菲尼克斯進行了一次非官方的Rating Game, 而且成功擊敗，並且全面接收他所有眷屬。而且因為這件事驚動整個魔界，所以破格讓你成為上級惡魔。你真是太厲害。】
【蒼那大人，妳見笑。說起來我就慚愧，原本不應該弄出如此的事破壞古蕾菲亞大人的寧靜的事件，但屬下那時聽到瑞赛尔大人破壞古蕾菲亞大人的名聲，所以才】
【放心吧！我並不是打算怪責你，反而是欣賞，原本瑞赛尔的名聲都不是太好，只不過實力方面在我們這一代都算不錯，至少在遇到你之前，他在Rating game並無敗績，現在你給了他一次戰敗，而且一下子沒有自己全部的眷屬都算給他一次重大的懲罰。】
蒼那說完後，莉亞絲也忍不住笑了一笑，但其後又再嚴肅
【但聽聞菲尼克斯家家主已經幫瑞赛尔已經物色了新一批眷屬，所以歐尼斯你也小心點他，聽聞他在那次之後，受了打擊，現在的他精神十分不穩定。他應該打算向你報仇。】
【對我來說，只要不是傷及古蕾菲亞大人又或者傷害優貝莉娜她們，或者其他我重視的人或事物，我都沒有太大問題。】
蒼娜以及莉亞絲聽到後都十分欣賞歐尼斯，然後蒼那對歐尼斯說
【還有一點，歐尼斯，我希望你可以除掉大人，直接叫我蒼那就可以，說到底大家都是同級生。】
【明白，蒼那。】
蒼那聽到後，臉頰紅潤了一些，但其後背向他們。
【莉亞絲，妳回到教室先，我幫歐尼斯以及他其他眷屬還要辦一下手續需要一些時間。】
【麻煩妳，蒼那，走吧，朱乃！歐尼斯，稍後見。】

當莉亞絲離開時，蒼那以及她的眷屬也向歐尼斯跪下，
【不好意思，劍丞大人，屬下剛才以如此無禮以及高高在上與劍丞大人說話，對不起。】
【不要緊，原本我就對這種態度沒有所謂，蒼那。作為我的所有物，妳們只要對我忠心以及愛我就可以，態度，敬語這些東西只要在適當場合，時間，自己決定就可以。】
【是，劍丞大人，多謝您的寛宏大量，而且蒼那今日終於可以等到您的來臨。】
其實，蒼那在早幾年前，支配種子已經發芽，並且其根深入她的內心的深層意識，而且在自己姐姐暗中調教下她已經早是劍丞的所有物。
而且還為劍丞物色了不少出色的女性成為她的眷屬，再從塞拉芙爾手上拿取支配種子，植入她們的身體，由於她們只不過是普通人類，雖然有部份都有特殊的能力，但這些年，支配種子早已發芽。
【蒼那，給我命紹一下妳的眷屬。】
【是，劍丞大人】


蒼那按照劍丞的命令開始介紹自己的眷屬
【首先，她是我女皇-真罗椿姬，也是我最初的眷屬，出身于源远流长的退魔师家族，日本五大退魔師一族，真罗家的後人，她拥有神器『追忆之镜』，可以通过镜子呼唤异形，與此同事當鏡子遭到破壞时，會將攻擊以兩倍還給對手。而且由於她是我最早得到的眷屬，所以都是我最早幫劍丞大人植入支配種子的人，所以忠誠度請您放心。】
【劍丞大人，椿姬一定會為您以及蒼那大人獻上我的忠誠。】
【不錯。接下來下一位。】
劍丞安排蒼那介紹下一位
【是，劍丞大人，接下來介紹我的戰車-由良翼纱，雖然沒有神器以及出身並沒有什麼特別，但對於近戰十分擅長。雖然只接受支現8種子只有兩年，但已經確認是劍丞大人的所有物】
【是，劍丞大人，我一定會努力加油成為配得上劍丞大人的所有物以及蒼那大人的眷屬。】
【不錯，記住保持這個心態，將來一定成為我戰力之一。其後下一位。】
蒼那繼續介紹下一位她的眷屬
【是，接下來是騎士-巡巴柄，她都是日本退魔師一族，但家族的名聲以及血統沒有椿姬那麽高，但作為劍士都有一定的實力，但由於暫時都沒有適合的武器，所以沒有什麽驚人的成績，她與翼紗一樣都在兩年前植入支配種子，雖然未完全支配，但距離都不遠。】
【都算不錯，其後我會安排一下製造有關的神裝給她，她可以與西麗斯以及卡拉麥茵進行鍛鍊，相信一定有所成長。】
【是，劍丞大人，我巴柄一定會為您以及蒼那大人效力，絕對不會讓您們失望。】
劍丞對巴柄點一下頭
然後，蒼那也明白劍丞的心意，也介紹下一位眷屬
【接下來，是我的僧侶-花戒桃以及草下怜耶，都在一年前植入支配的種子，由於都是普通人類，只不過魔力的量以及魔法的適應性都十分高，所以大約在三個月的時間，已經是劍丞大人的所有物。】
【雖然實力一般，但外貌都不錯，而且體內魔力還可以再提升一下，眼光不錯，蒼那，可以在普通石頭裏找出可以有價值的原石，是一種珍貴的才能，要好好珍惜。】
蒼那聽到劍丞稱讚她感到快樂，繼續介紹她為劍丞收集的所有物
【是，劍丞大人，接下來是我的士兵-仁村留流子。雖然實力完全不及剛才那幾位，而且是剛放入支配種子大約一個月，但奇怪在，劍丞大人的支配種子對她有所反應，所以屬下收她成為眷屬時，立即放下支配種子，不及一秒，已經成為劍丞大人的所有物，而且實力也提升數倍。】
【沒有想過支配種子會找到與自己適合的主人，並引發如此潛力，是我預測不到的結果，真不虧是蒼那，沒有讓我失望。】
【屬下不敢當，劍丞大人，能夠為您辦事，是屬下我的光榮。】
劍丞其後突然對蒼那來過緊抱，然後強行地對蒼那舌吻
（那就是姐姐大人，說過劍士大人的舌吻，好舒服。）
而劍丞方面
（好青澀的味道，完全未被人觸碰過，平時冰山美人但對我就絕對忠誠以及永恆的愛的樣子，雖然我都有不少所有物都像她，但真是永遠都不會厭倦）
大約過了3分鐘，劍丞結束這次的接吻，然後放開緊抱，蒼那的腰子也站不穩，而跪下
【蒼那，今晚帶同她們來我的住所，當然不可以讓其他人知道，今晚妳們是我的盛宴，明白嗎？】
蒼那聽到今晚她成為劍丞的宴盛的重要日子後，立即答應劍丞
【是，劍丞大人。】
【還有，有關匙元士郎那個人的處置如何？】
【是，劍丞大人，按照劍丞大人的命令，已經與椿姬拿下，並且安排桃以及怜耶取除有關人士，包括他的雙親的記憶，由於本身他這個人的存在感很低，所以與他有關聯的人不多，所以要製造他不存在於這個世界的方法都易如反掌，莉亞絲也沒有察覺不妥，現在他困在我在人界家中的密室，而密室只有我以及她們知道，早前打算對他使用精神魔法，但考慮到大人所指他體內的神器，所以屬下沒有辦，以免引起暴走。】
【很好，今晚，帶同他到我家中，他體內的神器與他十分不合適，這種寶物都是由我安排更合適的人接管還好。】
【不愧是劍丞大人。現在待屬下幫劍丞大人安排在學校的事務先。】
【辛苦妳，蒼那，一切交給妳】



 

第十七章
[ 初遇兵藤一誠] by 新田劍丞

蒼那幫劍丞以及他其他眷屬進行有關手續，而由於大部份眷屬都與劍丞一樣都是高中三年級，但有部份的年紀都不合乎，所以安排於其他班級如：
蕾貝爾以及米拉被安排在高中一年級
妮鲁以及伊鲁就安排在初中二年級
優貝露娜就如劍丞安排一樣成為新任高中英語女教師
大致上的手續都已經辦妥，其後蒼那希劍丞到與莉亞絲以及朱乃的同一個班房。
由於駒王學園都算是與惡魔有關的學園，而當中的校長也與魔界有直接聯繫，現今人界與魔界都並非與傳言一樣，完全不同的世界，尤其是這個時代，雖然一般人永遠都不會知道有關的事情，但有不少國家政府以及企業高層的人士都有與魔界有一定程度的聯繫，當然不止惡魔這方面，而天使以及墮天使，甚至其他神話都有一度程度的聯擊。所以劍丞 不，歐尼斯，或其他惡魔當作插班生的事，其實在世界各地並非罕見。
說回正題，老師正在介紹歐尼斯以及他的眷屬
【大家留意，今日我們多了一批新的同學加入我們，你們自我介紹一下。】
【大家好，我是歐尼斯・路西菲格斯，叫我歐尼斯就可以，日後請各位多多指教。】
當歐尼斯向大家打完招呼，完場哄動
大家立即有很多問題
【歐尼斯同學，是否來源歐洲的貴族？】
【你旁邊的女同學們是你的後宮嗎？】
【歐尼斯同學，不，大人，可否收我做您的後宮？奴隸都可以！】
【妳的腦袋有些小問題，應該回家時看一下醫生比較好。】
歐尼斯看見太多同學對他有興趣，這個場面他都不懂應對
（早知道會變成這個樣子，就用魔法降低自己的存在感，現在麻煩大，但是都是算吧！）
現在歐尼斯在駒王學園被人謠傳為從歐洲而來貴族的轉學生，不論在男女當中各有名氣，甚至聽聞有女生已經開始幫他開辦有關俱樂部，在短短一日已經讓歐尼斯成為出名的人物。
到了中午時份
【總算可以安靜。】
【你真是一點也沒有改變，仍然很討厭受人注目。】
莉亞絲看見歐尼斯現在的樣子忍不住笑了一笑。
朱乃也跟着莉亞絲也忍不住笑
【我對現在這個環境果然不太喜歡，都是等熱潮過去，我才再打算回去到班房吧！】
【啊啦啊啦！歐尼斯，你都已經用你的眷屬來阻擋對你有興趣的人，但我覺得應該無效，反而有反效果。】
朱乃對歐尼斯看見有一群學生在午休時，衝向歐尼斯打聽他有關的消息，但歐尼斯已經很像早就預測到一樣，早已安排美南風她們阻擋他們。
其後歐尼斯再用特殊的步法，從人群中的視線慢慢地走出來，這個過程莉亞絲看見後都表示十分驚訝。
【歐尼斯，相信你都無法回避這個事情，你只好認命吧！】
【莉亞絲大……不，莉亞絲，這個妳就不要再用來取笑我，】
歐尼斯想稱莉亞絲為莉亞絲大人時，莉亞絲用眼神表達不滿，所以歐尼絲也立即改回，直接稱她名字就算。
【歐尼絲你放學後，如果沒有要事要辦的話，就跟我過來，我向你介紹一下我的眷屬們。除了朱乃外，其他的眷屬，你應該未曾看見過。】
【明白，莉亞絲，反正我現在暫時都沒有要事辦，所以沒有問題。】
【這就一言為定，你現在午休打算幹什麽？】
【我打算在學園逛一下，今日都是我第一日來這間學校，所以想逛一逛。】
【需不需要我帶路？】
【這就不需，我都只是在上課前逛一逛，距離上課都差不多只有10分鐘，所以都沒有地方可逛，只不過我想散散心。】
【這就隨便你，稍後見。朱乃，我們走吧！】
其後莉亞絲以及朱乃離開了天台後，歐尼斯也打算逛一逛。

當走到走廊時，看見有三名男生正被一群女生正在追趕
歐尼斯只對中間的男生有興趣，而另外兩名就都不想理會
（終於來嗎？兵藤一誠，不，暫時都是不能在此刻動手，再等她的出現才動手吧！）
不錯，這三名被女生追趕的男生，就是駒王學園，有名的色狼三人組，而當中是這個世界所有劇情關連的男主角，兵藤一誠，都是神滅具，赤龍帝的籠手的持有者，雖然未知為什麼，但可能是他本人太愛乳房，所以與別世界的乳神有特殊的聯繫。
（算吧，雖然不想理會，但都是制止下比較好，太吵）
歐尼斯用一顆石頭，用輕微的力量對準兵藤一誠的頭彈出去。
當石頭擊中一誠的後腦時，他的臉與地面接吻，然後他倒在地上抱着頭感到痛楚，而另外兩位沒有理會他走了，因為
【總算捉到了，你這個色狼。】
【雖然另外兩個未捉到，但首先找你獻祭先。】
【對啊！對啊！居然偷窺我們劍道部更換衣服，一定要讓你知道這個後果。】
看起來剛才一誠與另外兩位同伴在女劍道部換衫時，偷窺她們，其後被人發現，現在被歐尼斯暗地裏放倒，而且另外兩名朋友又未捉到，相信劍道部整群女性都不會放過他。
【啊！】
整間駒王學園都傳出一誠發出的悲嗚
歐尼斯看見一誠，心想
（一誠，接下來你的命運我一定要改寫，你身上的滅神具，我一定要得到手。）
其後，到了放學，前莉亞絲帶同歐尼斯來到超自然研究部，然後介紹她的眷屬
【歐尼斯，我介紹一下，我的眷屬，首先，是我的騎士-木場佑子，擁有神器【魔劍創造】，現在是我眷屬實力中僅次與朱乃。】
【好，歐尼斯大人，初次見面，我是佑子，之前都已經聽過部長說過有關您的事蹟。請您多多指教。】
【不需要客氣，我都只是一個普通上級惡魔，今次到駒王學園，只不過想學習人界文化以及智識，所以請妳們多多指教。】
歐尼斯與佑子各自介紹後，莉亞斯再介紹另外兩位較年幼的女生
【接下來，這位白髮的，是我的戰車-塔城小貓，而金髮的，是我僧侶-加斯帕·維拉迪。暫時她們各自都有很大的潛力。小貓是貓又，而加斯帕是有神器的吸血鬼。但暫時他們都未控制到她們的力量，所以未有待訓練。】
【明白，請妳們接下來多多指教。】
其後，大家各自介紹後，莉亞絲收到蒼那的聯絡，所以稍微離開一下。
【不好意思，歐尼斯，剛剛收到蒼那有關學校一些的事項，現在要我處理一下，所以你們暫時自己互相了解一下先，稍後我就會回來。】
【明白，莉亞絲！】
其後大家都待莉亞絲離開後，立即向歐尼斯，不，劍丞下跪
【劍丞大人，屬下等終於等待您的來臨。請問劍丞大人接下來有什麼安排，是否現在收下莉亞絲，如果是的話，屬下等可以向您立即獻上……】
【等一等，朱乃，收服莉亞絲的行動，我會再安排，妳們暫時都不能輕舉妄動。】
【是，劍丞大人。】
【但妳們都成長了不少，莉亞絲待妳們都不錯，但相信妳們的真正力量連莉亞絲都不知道。】
【是，劍丞大人，暫時屬下等都按照盡力隱藏自己的實力，現在莉亞絲仍然認為自己的實力遠在我們之上。】
【不錯，暫時繼續幫我監視莉亞絲的行動。有什麼情況，尤其是，有關魔界的情報，立即通知我。】
【是，劍丞大人。】
劍丞現在已經將莉亞絲就快將死，在棋盤中誰會想到我方的棋子竟然是敵方所埋伏的棋子，現在這些棋子也已經將她重重包圍。
【現在只剩她。】
劍丞正等待某位金髮修女的來臨

 

第十八章
[麗娜麗] by 新田劍丞

當莉亞絲從蒼那那裏回來時，劍丞已表示他現在要回家，然後與他的眷屬乘坐他今早乘坐過的豪華房車離開。
而他們上車時， 劍丞又看見一誠與他另外兩名損友在一起討論他，雖然有些距離，而且他們說話聲量都很細，但劍丞現在的聽力絕對可以他們說什麼
【有沒有看見紫髮那個女人個胸部超大，應該有H Cup。】
【見到，但其他女生的乳量都不少，以我多年訓練的戰力計算器，都平均有D以上。】
【不錯，元濱，松田，那個高中一年級的金髮女生的乳量都不能少看，現在都應該有C的地步，相信將來一定再大。】
【真是的，上天真是不公平，竟然將所有好運給了那個人生贏家。】
【是啦，連另外兩個初中部的蘿莉都加入後宮，真是可惡。】
【元濱，原來你好這種。】
劍丞聽到這種低等的對話都真替他們感到悲哀，而自己女眷屬們都看見他們的眼光而感到噁心，並向自己傳達念話。
【劍丞大人，雖然您吩咐過兵藤一誠暫時不能動，但另外兩個低等到極至的下等人類可否讓屬下們今晚處理他們。】
【停手吧！雖然明白妳們的感受，但妳們的外貌太引人注目，這些都是正常，這些目光日後都會繼續出現，而且如果事情鬧大，會引起不必要的注目，所以忍耐一下吧！當我得到赤龍帝籠手後，我會安排蒼那將他們弄走。現在再忍耐多幾天吧！】
【是，劍丞大人。】
但劍丞快上車時，發現一名黑髮美少女，正在接近一誠
（原來是她，這就太好，她的出現，證明我就快得到赤龍帝的籠手）
劍丞當然知道這位美少女的身份，她就是墮天使麗娜麗，也是一誠可以成為後宮王的一個契機，如果沒有她，可能一誠永遠都只不過不會覺醒的凡人。
（麗娜麗嗎？我現在都欠墮天使，將她與另外兩名下等的墮天使部下順便收下吧！然後如以往一樣，連她們的墮天使的血統也收下。）
回到一誠方面
今日，有一名美麗又可愛的女生，天野夕麻向他表白，並約明日放學後，來一場約會
（我的初戀終於來臨，而且對象還是如此可愛的女生，太幸運。）
但他現時不知道，這個是一個陷阱，但這個陷阱在某個意義上都是上天給他一份禮物，當然現在的他沒有考慮這麽多。
而另一方面，在某處癈置的教會裏
【麗娜麗姐姐，辛苦妳。要妳對這個低等人類做出如戀人般的行為真是委倔妳。】
有一名金髮雙馬尾的蘿莉正向一名黑髮女性正進行服侍
【並沒有什麽，米蒂尔特只要可以得到阿萨谢尔大人的愛，這些委倔都可以接受。就算要我跟如同蟑螂一般的人類獻媚，我都可以接受。】
不錯，她就是今日向一誠表白的天野夕麻，正確來說，她的真正身份是墮天使，麗娜麗，她之所以接近一誠，以及向他表白，只不過受了墮天使總督阿萨谢尔的命令，由於得知一誠擁有的神器可能會對墮天使有威脅，所以安排麗娜麗以及其他她墮天使部下一同前往駒王鎮，以作監視用途。
但由於駒王鎮也是魔王的領地，雖然現時三界保持和平，但只是大家暫時沒有過份侵犯大家的領土或破壞各方的平衡所達成短暫的和平。
只果其中一方發起事端，最糟糕的情況就是，引起多一次三界戰爭，所以有見及此，現在三界都盡量保持最低限度，不主動侵犯各方的領土。
因此麗娜麗都很清楚如果自己搞砸這件事情，引起的問題責任並非是她一個普通的兩翼墮天使可以承受的責任。所以現在以最小的影響下，殺死這個危險存在就是她目前要辦的事情。
（希望這次可以得到阿萨谢尔大人的寵愛）
而在她想像時，其實已經有人已經默默地監視她們的一舉一動，但這些並非她們的等級可以察覺的事情。

在劍丞方面
（真是如同小說般所描寫的一樣，但沒有所謂，這份惡劣的性格都是她的魅力所在，現在都是再等待一下吧！那麽快將她們收下，並非有趣，都是等她的到來後，慢慢再將她們收下，現在都是收下赤龍帝的籠手為優先事項）
【但現在我收下前菜先，對嗎？蒼那。】
【是，劍丞大人，已經將他帶來。椿姬將他帶過來，劍丞大人，已經急不及待要將他的神器據為己有。】
【是，蒼那大人。】
椿姬和翼纱將原本會成為蒼那的士兵，也是「黑邪之龙王」弗栗多的寄宿者，拥有神器『黑之龙脉』。
早幾日前，被蒼那秘密地捕獲的人物，在劍丞指令下，已經將他出生至今所有人生的經歷已經消除，甚至連他的雙親都已經忘記曾經誕下過孩子的事實。
現在的他連一個存在都不是，在多日來的監禁下，雖然沒有遭受過份的對待，但在多日沒有人理會，而且只有靠少量的食物以及水來維持生命，而且還要連如廁都只能就地解決，一個普通學生又豈能接受到這番非常人的對待，現在的他都如行屍走肉，連一些意識都沒有。
【匙元士郎，你現在都在一般人眼前什麽都不是，連父母都不會認得你，我現在吸收你都算是一種仁慈，你還有沒有說話想說？】
【……】
劍丞就算問他都不會有結果，現在的他連自我都沒有，所以就算對他說什麼，都不會有任何反應
【既然沒有什麽想說，就再見，匙元士郎，雖然我對你沒有什麽怨恨，但在我的路上，只要是力量或美女，我會毫不猶豫，將她們獲得。所以你安息吧！】
劍丞使用奪取之手，將匙元士郎以及他的神神器『黑之龙脉』，以及寄生在神器裏的弗栗多意識一同奪取。
其後在劍丞內心世界
有一條漆黑的龍正在發生悲嗚，然後看見劍丞的身影
【你這傢伙，竟然將我五大龍王之一，黑龍之弗栗多吸收，我不會饒恕你。】
【弗栗多，你的力量我會一點不剩地吸收，但你的意識就不好意思，我不太需要，所以消失吧！】
劍丞的內心身影突然巨大化，讓弗栗多的身影猶如一條蟲一樣，然後劍丞一腳將它踩死。
五大龍王之一弗栗多就從此消失，劍丞獲得到他在這個世界第一件神器。


 

作者的話
[作者的話] by 新田劍丞

大家好，我是作者的新田劍丞。
我很開心我的作品可引起各位的注意，當然你們的欣賞也是我的動力之一，當然也有不少的批評。說我不太理會原作的人物設定，又或者主角只懂洗腦開車，然後將原作的女主角變成自己東西，這種劇情破壞了原來的小說劇情，使他們覺得不可以接受，又或者說我字數不夠等，這些我都明白，我都會接受。始終說到底，大家都有各自喜歡的作品，都不希望給人改動大厲害
但我都想在此聲明，其實我寫的都只不過是一套無限流同人作品，劇情以及人設都可能未必完全按照原著劇情來寫，我都會加設自己的感受或自己對原著人物的看法，加插一些與原著不同的想法，劇情或人設。而當中有可能未必得到各位的認同。
雖然是同人小說，應該有部份都需按照原著小說的人設或劇情來作藍本，這點我承認我做得不夠好，但我都希望各位明白其實這本小說是本人的作品，如果完全按照原著所有劇情以及人設來發展，而沒有加入自己的元素，相信就不是我本人所想，而只是一本低劣的抄襲。
所以我懇請各位在座愛二次元作品的各位，如果日後會看本作品時，如果覺得我真是觸犯各位的底線時，可以考慮一下是否繼續觀看。因為始終我都打算寫下去，而且可能會擴展到不同的動漫作品上，所以請各位可以體諒。
最後我都希望各位可以繼續支持本作。你們的支持是我寫下去的動力。多謝！
 

第十九章
[奴隸新娘（18+）] by 新田劍丞

當成功吸收匙元士郎後,開始檢查一下自己的力量
（果然自一年前開始，就算再修行以及奪取別人的力量，都感覺不到之前大幅度增長的感覺，果然這個身體都到達瓶頸位，看起來要盡快得到新的血統才可以）
正確劍丞正思考自身力量的問題時，優貝露娜向劍丞匯報
【劍丞大人，蒼那大人以及其眷屬已經準備完畢，請大人可到房間享用美宴。】
【辛苦妳，優貝露娜。還有明日的安排，準備好嗎？】
【是，劍丞大人，我們已經準備好一切，包括按照大人的吩咐，事後將多餘的人搬遷的事情都已經準備好。】
【不錯，那我就事不而遲，蒼那應該等待我都已經十分心急，都已經將不太美味的前菜都奪取，現在正要將接下來美味的主菜食掉。】
【是，劍丞大人，請。】
優貝露娜帶劍丞到另一間房間打開門，看見蒼那已為這場盛宴妝扮完畢。
【這就是妳的決定嗎，蒼那？不錯，很美麗的婚紗。】
不錯，現在的蒼那正穿著着的是一件新娘的婚紗，純白的婚紗，再配上美麗的還在高中生年紀的少女，而且還手抱着花束，猶如等待嫁娶的新娘子一樣，但在她身上除了婚紗外，頸上還帶着平時用來溜狗用的頸圈，而且當中掛着的名牌寫着「支取蒼那」。而且她周圍同樣都是美麗的眷屬,而且還是赤裸身體,一絲不掛,來襯托自己主人現時的婚紗,讓整個場面有一種既神聖又禁斷的美。
劍丞現時如同審美名畫的藝術家,觀看眼前的作品
(果然美麗的女性是大自然最美麗的作品,而且一直都是猶如冰山般的蒼那現在如同對待愛人的眼神秈待我,再加上身上的婚紗加頸圈,如同證明她是我的絕對所有物,真是純潔又帶來很大的邪惡。現在在她身旁蒼那的眷屬,雖然都是美人,而且一絲不掛,但也沒有阻擋現在的蒼那的美麗,而且更能襯托蒼那現在的美,果然美麗的鮮花再配上美麗的花園都有法子讓它更鮮美。)
劍丞十分滿意此作品
而蒼那也注意到劍丞的目光,也大膽地用M字腳打閞雙腿,然後劍丞發現原來在神聖的婚紗下,蒼那什麼也沒有穿著,而且蒼那再用右手的手指打開自己的蜜O,劍丞可以清楚看見蒼那的重要的處女膜,而且蜜O的周圍都開始濕潤。
然後,蒼那嬌豔地說
【劍丞大人蒼那的O穴已經等了劍丞大人的O根已經有很多年,自從今日看見劍丞大人開始,它不斷發出信號,說要快些與劍丞大人那裏結合,而且在學生會時,被劍丞大人接吻後,感覺越來越強,由於它不停漏出漏出潮水,內褲都已經清潔3次,但都無效,所以在放學後,我決定不穿,雖然有些害羞,但不知為什麼下面很舒服。】
【原來如此,但為何選婚紗以及頸圈這個組合?】
劍丞一邊壞心腸地問蒼那,一邊邪惡地想
(果然在剛出世開始,就植入支配的種子比一般在中途植入的,效果還要強）
其實劍丞之前之所以安排塞拉芙露在蒼那在剛初生時植入支配的種子是除了完全支配蒼那外，還想做一個實驗，想看由嬰兒開始植入支配的種子，與中途植入支配的種子，兩者的支配的種子發芽的速度，從現在的蒼那來看，由於在嬰兒階段時，因為沒有什麽價值觀，人格等，阻礙種子的成長，所以比中途的成長速度還要快，而且支配後，可能連劍丞自己都無法解除支配的狀態。
而且現在的蒼那的實力已經比原著這個時期還要強，恐怕這是支配的種子在蒼那成長的時期，都協助她的實力有大幅度的增長。這也是劍丞這個創造者也不知道的另一個效果。
（現在的蒼那的實力恐怕再過了一，兩年就可以完全超越塞拉芙露以及卡迪蕾雅，我真是創造了可怕的東西，算吧！這個問題再遲下再想，我現在享用眼前的美宴為重要。）
劍丞打斷自己剛才的事，現在等待剛才詢問蒼那的答覆
【劍丞大人，雖然我都知道身為您的所有物的我不應該有這個妄想，但這個是我自小的願望，那怕是一次都好，我都想成為劍丞大人的妻子，所以今日我想用這身打扮來侍奉劍丞大人。那怕是做劍丞大人的奴隸新娘，我都願意做。】
蒼那開始忍不住流淚,劍丞看見如此的蒼那,面上的表情也忍不住開始溫柔起來
【不用再哭,蒼那,妳的要求我已經接受,從今日起妳就是我的奴隸新娘,但不是一次,而是永遠。】
【真的可以嗎?劍丞大人,我真是可以…做您的奴隸新娘?】
蒼那對劍丞的答應一時感到疑惑,但劍丞再肯定地回答蒼那的疑問
【是,蒼那,妳的忠誠以及對我的愛確實收到,所以我答應妳可以做我的奴隸新娘。】
【多謝您肯答應我的要求,劍丞大人。】
【不,蒼那,妳應該稱我作夫君,明白嗎?我的奴隸新娘。】
【是,夫君。蒼那今日覺得自己很幸運。】
看見蒼那如此高興的樣子,劍丞也感到十分高興
說到底,他都不喜歡自己的所有物流淚的樣子,雖然用支配之手將各世界的美麗女性變成對自己忠誠的所有物,不論怎樣說,這種方式的方式都是邪魔外道,劍丞也不會否定此點,但就算如此,劍丞也停不了下來,因為當那日成功將冴子那日轉變成自己的所有物,那種快感實在難忘,他不打算終布一日會停下來。
在某意義上,劍丞在那日開始,都認為自己是一個人渣中的渣滓,就算現在獲得強大的力量以及智慧都是如此,但可能是劍丞最後一些僅存的人性,所以只要可以讓他的所有物們可以開心,他都會盡量達成她們的願望,當是一些心理補償。

回到正題,
【既然如此,開始妳的宣誓吧!蒼那。】
【是,夫君。】
蒼那接下來發表的宣言，恐怕如果在場有一個人是正常的話，一定覺得有問題，但當然在這裏這些規則是用不上。
【我支取蒼那願意成為新田劍丞大人的奴隸新娘，無論是O穴，屁眼，胸部以及嘴都是劍丞大人的所有物，劍丞大人可以隨便享用。】
【不錯，蒼那。現在快些飲用我的聖液，當作妳對我的愛，記住一滴都不可以漏。】
【是，劍丞，不，夫君。我不客氣。】
蒼那立即跪下來，然後幫劍丞脫下褲子，而她當看見雄偉的男性象徵時
（果然劍丞大人是與眾不同，連男性的象徵都超出我的一般認知，之前姐姐大人給我一個有關劍丞大人那裏的模型，但與現實根本不一樣，比那個還要粗兩倍，根本不可以作參考）
【蒼那，快些吧！還是妳放棄成為我的……】
【不是，夫君，蒼那現在開始。】
蒼那立即張開猶如櫻桃般的小嘴，將劍丞的雄偉男性象徵，打算一下子吞下，但
（不行，太大，根本入不到全部）
【啾……嗯嚕……啾】
【蒼那，看起來妳都是需要我的幫忙，但都不能怪妳，我那裏的尺寸恐怕在這個世界上最大，所以啦…哈】
劍丞用雙手按着蒼那的頭，一下子用腰部讓下半身向蒼那的方向用力向前。
【咕嚕……嗚……嗯】
劍丞的O根在剛才一下子插入到蒼那的喉嚨，雖然蒼那因為身體的自然反應下想退縮，但劍丞雙手現在用力按緊她的頭部，現在她的嘴只能成為劍丞的便器。
【不錯啊！，蒼那，有很多女生第一次被我強制口交，都因為我的那裏太強，所以失去意識，不錯，記得要保持意識。我要繼續上。】
劍丞開始加速，腰部的動作也越來越快，劍丞每下直插蒼那的喉嚨，蒼那雖然感到很痛苦，連呼吸都開始困難，但她
（很舒服，明明應該很痛苦，但真是很舒服，我終於明白姐姐大人所說，丈夫大人的那裏魅力所在，明明巨大得十分可怕，但與此同時只要接觸過就無法再離開他，我現在已經離開不到他。咦！開始膨脹，難道是傳說中）
【要上啦，蒼那，記住一滴不漏地全部吞下。】
劍丞停止腰部的動作，然後在蒼那口以及喉嚨裏，他的O根大量噴出他的聖液。
【嗯嚕……噗】
在劍丞噴出聖液時，蒼那雙眼開始反目，劍丞大量的聖液直接由喉嚨射入她的肚裏，讓她的肚子開始膨脹，猶如懷孕一樣。
（劍丞大人大量珍貴的聖液……絕對不可以漏下，一滴都）
雖然蒼那拚命地這樣想以及這樣做，但
【噁……咳咳】
雖然蒼那是上級惡魔，與人類身體相比當然高出很多，但劍丞現在的量絕對不是任何一人都可以承受，連古蕾菲亞，都在這一年內都承受不到這個量。
而且劍丞現在的身體越來越進另一個次元，現在恐怕在這個世界，雖然未獲得，但劍丞猜都只有奧菲絲還可以承受現在的他。
所以蒼那承受不到，是他的預料，不，現在蒼那的表現都已經超出他的預期。
【對不起，夫君，我辦不到您的要求，明明應該……】
正當蒼那打算對此道歉時，劍丞打斷她的說話
【不，蒼那妳剛才的表現已經合格，恐怕這個量連妳姐姐塞拉芙露都做不到妳剛才的表現，所以不錯，但說回正題，妳現在感到我的聖液在妳的體內的變化。】
【是，夫君，剛才的聖液真是十分美味，而且我感受到您的聖液在我的體內形成一股新的力量，現在的我好似又再一步進化。】
蒼那的感想如同劍丞所料，在獲得這個重新的身體後的第二晚，劍丞在享用冴子以及麗時，發現自己的聖液除了讓自己所有物更加忠誠於自己，還讓她們的力量有一定程定的增長。，再那時，她們到達最初的古蕾菲亞的程度。
而劍丞在這一年內，完成自己的修行後，就不停地與優貝露那等的眷屬不停發生關係，而發現自己的聖液在不同的人物身上有不同的效果，有些誕生新的武器，有些誕下使魔，有些強化自身的力量，又或者覺醒與自身不同的力量。而就算各人結果不同，都證明她們的實力有了大幅度的質提升。
說回正題
【蒼那，既然契約的口交已經完結，是時候到最後一步，妳想自己主動，還是我自動。】
蒼那明白劍丞這番話是什麼意思，所以如同剛才看見劍丞一樣，䠀在地上，主動抱起雙腳，形成M形，然後雙手打開自己的O穴。
【請夫君主動，蒼那已經準備好。】
看見蒼那如此煽情妖豔的姿勢，劍丞忍不住開始奸笑
【既然如此，蒼那，我來了，還有一點，剛才只是熱身，接下來才是正戲。】
劍丞用他雄偉的男性象徵，一下子直插蒼那的O穴，直達子宮
【噗，噗，好厲害，夫君，一下就，就將蒼那的處女膜】
蒼那在這刻明白無論是多麽強大，或教養的女性，只要被強悍的男性征服，都只不過是一個普通的雌性。
【蒼那，我還開始，妳就佩服還太早，身為我的奴隸新娘是還未我滿足時，妳都不可以認為可以休息，我要妳絕對明白，妳就算變到那麽強，都是屬於我，這點我要妳刻骨銘心地記住。還有妳們】
劍丞望向椿姬等人
【一陣待我享受完蒼那，就到妳們，妳們要清清楚楚地看着蒼那，要明白如何滿足以及取悅我。】
【【是，劍丞大人】】
椿姬等人一邊看着劍丞以及蒼那現在的交配，同時一邊忍不住自慰。
也難怪她們，始於她們比起蒼那更加是普通的人類的轉生惡魔，在看見劍丞現在的雄性魅力後，誰人會抗拒這個魅力。
【蒼那，我要上，記得要好好運用自己的O穴穴壓，這也是取悅我的好方法之一。】
【是，夫君，我會努力。】
在這段期間，劍丞不停地加速自己的腰部的活動，蒼那也拼命用自己O穴夾緊劍丞的O棒。
（蒼那果然很緊，雖然任何人第一次都是最緊，但這種緊致度真是舒服，然後胸部還有待成長，暫時玩不到太多花樣，但也足夠）
劍丞突然用力地拉緊蒼那的乳頭，蒼那現在在非常敏感，所以劍丞一拉
【要去……】
她的O液不停流出潮水，甚至小便。
雙眼開始反目
劍丞也看見蒼那這個反應後，忍不住大量噴出濃厚的聖液內射在蒼那的子宮裏。
蒼那當然感受到這股大量的衝擊
（厲害，真是很厲害，比剛才的還要厲害，明明很辛苦，但都很舒服，不行，頭腦開始空白，開始變蠢）
蒼那引以為傲的頭腦也在劍丞的聖液下開始失靈
劍丞射完後，拔出O棒，O棒上有大量精液以及蒼那的潮水，但劍丞還未滿足，他用手將蒼那的屁眼撐開。
蒼那看見劍丞的動作也明白劍丞要辦什麽，雖然明白，但
【丈夫大人，請停手吧！那裏是無可能。】
【蒼那，是妳自己說，要成為我的奴隸新娘，這包括妳的O眼都是屬於我，就算妳不想，我都會做。】
【但夫君，那裏真是，】
【放心吧！之前塞拉芙露已經在妳平時食物上加入我調制的藥，妳的身體任何部份都可以接受到我的O棒。】
【是嗎？這就拜託您。】
【啊！這就當然，但蒼那妳現在翹起妳的屁股先。】
【是?】
雖然蒼那不明，但也按劍丞意思來辦，立即翹起自己屁股
其後，劍丞用O棒直接插入蒼那的O眼，並且不斷地用右手拍打蒼那的雪白屁股
【蒼那，作為我的奴隸新娘，居然不順從自己丈夫意思，還要反駁我，真是要狠狠地重新教育一下。】
【夫君，請繼續懲罰蒼那，一定要讓蒼那深深記得丈夫大人的教訓。】
每當劍丞拍打一次蒼那的屁股時，蒼那也再收緊自己的O眼，O穴也開始流出潮水
【蒼那，原來妳都喜歡抖M，我明白了，我不會再像對塞拉芙露如此溫柔對待妳，而是狠狠教育妳。】
【多謝，夫君，我一定會……】
如此瘋狂的晚上，無分間斷地持續超過3小時，當劍丞享用完時，蒼那雙眼已經變成空洞，而且不論口，O穴或O眼等都有白濁的聖液，而神聖的婚紗上都已經被沾上白濁的液體，而且婚紗上有很多地方都已經被劍丞撕破。
而最重要，在蒼那的屁股上被劍丞用魔力刻上【劍丞專用】
支取蒼那／蒼那・西迪都已經消失，現在只有【新田蒼那】。
劍丞其後彈了一下手指，優貝露那走過來，並將手上的指攝用的魔法結晶交給劍丞手上。然後笑了一笑
【優貝露那，稍後將這個結晶送給塞拉芙露，她都希望可以看見自己寶貝的妹妹如何被我調教成奴隸新娘。】
【是，劍丞大人。相信塞拉芙露大人都會很開心，對蒼那大人終於達成夢想一事。】
【啊！不錯！】
劍丞回想塞拉芙露原本是一個極度妹控，但現在居然會對自己妹妹可以成為一個邪惡的男人的奴隸新娘的事情上感到高興，真是想起都興奮。
其後劍丞轉向還在自慰的蒼那眷屬們，然後一步步走向她們。
【到妳們。】








 

第二十章
[赤龍女帝埃尔莎] by 新田劍丞

到了第二天早上，劍丞在床上醒來，第一時間，看見自己昨夜的傑作。
在周圍都是蒼那以及其眷屬赤裸而帶有白濁液體的身體，而且有部份還處於痙攣的狀態。
而劍丞回想起昨夜，享受完蒼那後，就對她的眷屬下手
（沒有想到椿姬原來如此喜歡鞭打，比起現在奧莉卡有過之而無不及。）
昨夜，劍丞忍不住打了一下椿姬的屁股，誰知，開啟了椿姬不得了的開關，她不斷要求
【劍丞大人，請您再狠狠打我，不需要留手，只要按劍丞大人喜歡就可以。】
其後劍丞不停地打椿姬的屁股，越打就越用力，原本雪白的屁股都被劍丞打到有血痕，但椿姬真是愛上這種感受，越是用力拍打她，她就不斷高潮，從未間斷。其後劍丞改用皮鞭，誰知椿姬越來越高興，結果最後在劍丞的鞭打以及她自身的高潮下的雙重衝擊下暈倒。
而戰車-由良翼纱，劍丞記得她在小說上的設定是很喜歡狂野的男生，而現實也是如此，但不知是否小說原本的設定還是劍丞的支配種子所覺醒新的性傾向，她對劍丞身上汗的味道很有感覺。越是嗅到劍丞的汗味，她就是興奮，已是無法離開。而可能是戰車的屬性是著重於肉體上，所以她可以承受三次劍丞的內射的衝擊，而每次劍丞完畢時，她如同高壓水槍一樣大量噴出白色的聖液。
而騎士-巡巴柄就在劍丞享用期間，意識變回嬰兒狀態，雖然不知真是變成這個樣子，還是演技，但劍丞都將她當作嬰兒看待，而巴柄當劍丞如同自己父親，不停叫【爸爸，爸爸，巴柄還要】，其後劍丞都父性大發（作者：應該是鬼父大發）不停用自己獨有關心方式照顧她，並幫她穿上嬰兒裝，而且還幫她穿上尿布，讓一個女高中生變成女高中生嬰兒。而其間，巴柄真是如同嬰兒一樣，不停地漏尿。
而兩位僧侶草下怜耶以及花戒桃，當劍丞想上廁小解時，怜耶以及桃急不及待主動說想成為劍丞的便器，怜耶用她的嘴以及胸部接下劍丞的尿液其後飲下去，而桃就在事後用自己的舌頭舔乾劍丞的O棒上的尿液以及污垢，為他清潔，而且還表現很高興。
而士兵-仁村留流子，就運用自己修長的長腿為劍丞進行足交，而且表情十分天真可愛，讓劍丞征服慾再增加。
現在蒼那她們在劍丞昨日的翻天覆地下已經失去意識，按正常來說，應該在三至兩日內都不會恢復，但突然全部學生會的會長以及其他成員同時不上學，先不論一般人的想法，莉亞絲一定會留意到當中的不尋常。所以劍丞安排優貝露娜以及其他眷屬，幫蒼那她們飲用菲尼克斯之淚，這些菲尼克斯之液並非之前瑞賽爾的一事賠償，而是蕾貝兒在成為劍丞的眷屬後大幅提升後的成品，效力都是身體上的恢復，但它除了效力比一般菲尼克斯之淚快見效，而且在精神上的恢復都十分顯著。
因此蒼那她們都恢復意識。
【早上好，丈夫大人。】
【早上好，劍丞大人。】
【早上好，蒼那，椿姬，翼纱，巴柄，怜耶，桃以及留流子，我美麗的奴隸新娘以及所有物們。現在準備換衣服，然後上學吧！但記得留意對我在學校的稱呼，不好讓別人引起懷疑，尤其是莉亞絲。】
【明白，歐尼斯。這樣我們稍後在學校再見。】
蒼那變回如以往的冰山美人的學生會會長的態度對待劍丞。
然後用魔法陣回到自己的家，再出發駒王學園。
當蒼那她們離開後，劍丞再吩咐優貝露那她們
【優貝露那，今日要辦的事，妳已經準備好。】
【是，劍丞大人，有關事前以及事後的準備已經按照劍丞大人的意思準備完畢，相信莉亞絲大人或其他人都不會察覺不妥的地方。】
【這就好。】
【但劍丞大人，屬下有一事不明。】
【請說？】
【為何要為這個低等人類留下生機，屬下認為應該……】
【的確，殺了他可能是最正確的事，但算是我對他最後一些仁慈，只要他答應，留他一條性命對我都沒有太大影響。】
【是，劍丞大人。】
其後劍丞如同日常般與他的眷屬們上學。

到了放學後，兵藤一誠與天野夕麻，都即是墮天使麗娜麗約會。
他們到了遊樂場，商場以及咖啡店進行約會，對於現在的一誠來說，可以與夕麻這種可愛又美麗的女性進行戀人的約會,真是高興到不得了。
（今日真是我幸運之日，可以與夕麻醬這種美少女約會，真是很幸福。）
的確現在的一誠猶如身在天堂感到幸福，也在一般人眼中也是如此，所以他不知道這個天堂是地獄的入口，現在的他正一步一步行入地獄的門口。
到了黃昏，夕麻帶一誠了到一個鮮為人知的公園裏，說有一份禮物給他。
一誠心想可能是稍後可以與夕麻再進一步發展，但事實與他所想完全不同。
【多謝你，一誠君，今日真是很開心。】
夕麻對着一誠露出可愛的笑容，一誠看見自己可以為如此可愛的女性如此高興，自己也很滿足以及高興。
【什麼說話，只要夕麻醬妳高興，這些都是值得。】
【是嗎？這夕麻我有一件禮物想送給一誠君。】
【是什麽？】
（難道是接吻，松田，元濱，不好意思，我終於可以……）
正當他這樣想時，突然自己的胸口長出光的長槍，不，應該是刺中，胸口的位置流出大量的鮮血，而再看一下夕麻，一誠發現夕麻身上的衣服，由清純的連身裙變成黑色的SM裝。
而最重要是，她背後長出一對如烏鴉一樣黑的翅膀，而臉上的表情由清純可愛的笑容轉換成殘酷的笑容
【不好意思，一誠君，對我的主人來說，你的存在是個危險存在，所以我要殺掉你，今日我真是覺得很開心，所以請你快些死去。】
【為何夕……麻……醬】
麗娜麗覺得他已經命不久矣，所以她沒有再理會一誠，用她的翅膀飛走。
而可憐的原主人公一誠，如果按照原本劇情，莉亞絲會出現他的眼前，並拯救他的生命，並且賜予8枚士兵棋子讓他成為轉生惡魔，展出他的故事。
但這個命運已經被某人改寫，雖然都同樣出現一名惡魔，但這個人並不是莉亞絲，而是劍丞。
【喂，你還想活下去嗎？】
【想……活下去，不想死。】
【我可以拯救你的生命，但你要答應我兩件事？】
【……】
一誠都逐漸失去意識，但聽到有人可以拯救他的性命，他覺得什麼要求都可以答應
【第一是我會從你身上拿取一件東西，至於是什麼，你不必理會。二是與你家人一齊離開駒王鎮，一切的事情你不必擔心，我已經安排好，只要你答應我的要求，你就能活下去。】
【我願意。】
【很好，首先是】
劍丞使用奪取之手將一誠體內的神滅具-赤龍帝的籠手奪取，但當然有阻礙

劍丞的意識在使用奪取之手時，被轉移到某個內心世界，而周圍都被火焰包圍，而有一名巨大赤色的龍望向他。
【你是誰？誰允許你可以入侵吾的世界？】
【你就是德萊格，的確十分強大。而我是誰，很簡單，我就是你日後的主人。給你兩個選擇，一是臣服我，二是你的意識被我消除。你選擇那一個？】
【要我臣服你，可笑，我從來都不會臣服任何人，我是……唔】
【既然你選擇這個選擇，我就尊重你，你就消失吧！德萊格，但你的力量我會全部接收。】
劍丞的身影變得十分巨大，用一個拳頭，將身為赤龍帝的德萊格消滅。而其後吸收他所有的力量。
（這就是赤龍帝的籠手，真有趣。既然得手，現在只剩）

劍丞的意識再回到現實的世界，再望一下一誠
【我已經得手，接下來，就幫恢復你的身體，順便消從你今日有關這一切記憶，但有關離開駒王鎮的事，我會狠狠地刻下你的心中。】
【……】
一誠已經失去意識，劍丞看見如此，就用菲尼克斯之淚幫他復原，而記憶也幫他修改。
劍丞看見原主角一誠現在的樣子一眼後就轉生彈了一下手指
【劍丞大人，美南風在，請問有何吩咐？】
【麻煩妳，美南風，將這個只剩空穀的人送回他的家中，他已經對我來說沒有任何用處。】
不錯，被劍丞奪走神滅具的一誠真是在劍丞眼中已經沒有什麼用處。所以連一眼看他的價值也沒有。
【是，劍丞大人。】
【還有今日，妳辛苦了，不停地施展連麗娜麗察覺不到的結界，讓莉亞絲的使魔都察覺不到。】
【不，請不用這樣說，劍丞大人，可以為您服務，是屬下的光榮。】
【這樣，今夜的服侍就拜託妳，美南風。】
【多謝您的獎賞，劍丞大人。這屬下先行告退。】
美南風向劍丞露出美麗的笑容，然後將劍丞身後的一誠用轉移魔法帶他離開。現場只剩劍丞一人。
【接下來，要召喚妳，被稱為最強赤龍帝的女性-埃尔莎。】
劍丞使用神裝創造以及尋找赤龍帝籠手裏的過往殘留的使用者意識，重新塑造一名女性，她擁有美麗的金色長髮，身材也不錯，雖然比不上優貝露娜，但都可以比得上莉亞絲，而且可能是過往的經歷讓她的美麗帶上一些英氣，她就是埃尔莎。
【埃尔莎，初次見面，妳知道我是誰？】
【我當然知道，您是我偉大的主人，新田劍丞，多謝您讓我復活。】
劍丞在剛才擊退德萊格時，順便再入侵神滅具再深層的意識層，就是過往赤龍帝籠手使用者最後殘留的地方。
劍丞到達後，就將他們一下子用支配之手全部支配，並且用他們的意識來代替德萊格維持赤龍帝的籠手的運作。
除了埃尔莎外
【其後拜託妳，埃尔莎，接下來相信越來越有趣。】






 

第二十一章
[愛莎·阿爾傑特] by 新田劍丞

自昨日得到最強的赤龍女帝-埃尔莎這個重大的收獲。劍丞十分高興，他高興的原因除了獲得新的美女外，還可以終於開始他的研究，而至於他的研究是什麼，暫時都沒有太多人知道，但只能說對這個世界而言這是一個重大的改變。
而主角兵藤一誠在那日後，被美南風送到他的屋企門前，到了第二天的早上，他的父親收到他公司安排他的升職，而且還幫他安排有關住宿或一誠學業的問題。
當父親對他說要搬遷駒王鎮到另一個地方生活，一誠不知道為什麽有把聲音叫他答應，所以立即答應父親，與母親三人離開自小長大的城鎮。
當然這一些，都是由劍丞安排，他已對一誠的存在已經一點興趣都沒有，所以不希望他留在這裏，所以安排優貝露娜秘密地安排這一切。
而一誠的離開，對駒王學園並沒有壞的影響，原本駒王學園是一間女學，只不過近數年來實行男女制度，所以都有不少女學生對大部份男生都沒有什麽太大的好感，而且一誠這個色狼的性格都引起不少問題，所以對他的離開，有不少女同學都覺得是好事。
而與他被稱為三色狼的松田以及元濱對一誠的離開都感到傷心，雖然一誠都十分不捨得與他們之間的友誼，但總有一股聲音對他說盡快離開，所以都只能快些離開這裏。
而劍丞也在學校天台高高在些看見一誠的離開，而蒼那也在他的身旁
【夫君，需不需清理餘下的害蟲，始終這間學園應該是夫君您的花園，這些害蟲都應該盡快清理比較好。】
【這個就當然，但這些都待我收下莉亞絲後再辦，反正這兩個害蟲都沒有什麽本事，留多一會兒，都算是我對他們最後一些溫柔，可以與美麗的花朵上學是他們人生最後的時光弓。就當作我這個死神最後一份禮物吧！】
【果然夫君十分溫柔，連對這些害蟲都如此溫柔，蒼那又對夫君的愛再度加強。】
蒼那現在的內褲情況老實地說已經不止是一條濕痕那麽簡單，說是整條內褲都已經濕掉，已經到需要更換的情況。
劍丞當然知道蒼那現在的情況，但他假裝不知，因為他現在集中於另一件事上
（據葛莉赛達所說，她應該就快到，現在棋子都差不多是我手中，但還不夠，再待一下吧！接下來的事，我越來越興奮。）
劍丞現在已經預想到接下來所有的一切。
而另一方面，在墮天使方面
麗娜麗與一名男子正在進行消息的交流
【你說什麽？是真的嗎？】
這名男子剛才所說的情報，讓麗娜麗感到驚訝
【是真的，本大爺說到底都是教會的人，當然聽到的事情是真。】
【但她大約幾時到？】
【預計這兩，三日內。】
【你今次帶來的情報十分有用，如果成功的話，放心吧，報酬絕對不會少你一份。】
【這就太好，差不多我都要離開。】
【啊！你走吧！】
當那名男子離開後，麗娜麗忍不住大笑
【哈，哈哈……想不到我的運氣，剛收拾完那個人類垃圾，現在又到神器少女來我的附近，只要將她的神器完全奪走，再將它送給阿薩謝爾大人，相信距離得到阿薩謝爾大人的寵愛日子不會太遠。】
而其後米蒂爾特有些膽心地問
【但麗娜麗大人需不需要向上面通知一聲，始終這裏都不是我們的地盤，所以】
【放心吧！米蒂爾特，只要將她帶來這個教會，那群惡魔絕對不會對我們動手，始終這裏都是教會的地盤，他們絕對不會過問，而且通知上面的那班幹部，他們什麼都沒有付出，我為何要通知他們，這些功勞當然只能屬於我。】
但麗娜麗此時不知道不論她如何努力，都不會改變這個失敗的結局。

到了第2日，今日劍丞與以往不同，很少會用行路的方式慢慢地往學校方面行走。因為他的外貌實在引起太多人注意，所以平時都是乘車返校。但今日不同，今日他知道她的來臨。
（她應該差不多出現。）
其後如劍丞所料，有一名修女跌在地上，明明地面什麽都沒有，只是平地，但都可以跌到，只能說是一種才能。
【痛……痛】
而這名修女一時間沒有注意到自己純白的內褲露出來，而只顧自己屁股的痛楚，劍丞看見她，忍不住笑了一笑
然後慢慢地走到她的面前，伸出右手，修女看見後也捉住他的右手，然後劍丞直接將他放入自己懷中，然後彈了一下手指，展開了一個結界。
再對這名修女的耳邊說話
【終於來了嗎？我的愛莎，我真是十分想念妳。】
【是，神大人，愛莎都十分想念神大人，原本想按葛莉赛達大人的指示在這裏打算遇見神大人，但不知為什麼自己倒在地上。】
這名修女就是惡魔高校的其中一位重要的女主角之一，愛莎·阿爾傑特，擁有神器【聖母的微笑】，原本教會等都認為她的神器可以治癒人以及天使，所以曾經都被人稱為聖女。
而在原本劇情中，她曾經治療迪奧多拉這名惡魔，但其實一切都是迪奧多拉的奸計，目的是想得到愛莎，所以想法讓她被教會踢走。
當然，劍丞來到這世界，也在這事件發生前安排葛莉赛達，為愛莎植入支配種子，早已成為劍丞的信徒，而劍丞為了可以日後得到莉亞絲，所以命令愛莎如按照原作劇情一樣，用神器治癒迪奧多拉，再被教會趕走，但其實這些都是劍丞的計劃。
而愛莎就只知可以用這個方法可以見到深愛的劍丞，所以對教會的蔑視或趕走等都沒有感覺，只要可以來到劍丞的身邊就可以。
【明白了，我可愛的愛莎，接下來，妳要幹什麼嗎？】
【是，神大人，接下來愛莎要去弗利德·瑟然這個離群神父的身邊，然後引神大人的獵物，墮天使麗娜麗以及另外兩名她的部下墮天使墮入神大人的陷阱。】
【不錯，這個是妳第一個任務，現在我要解除結界，記得要假裝我們是第一次見面，然後各自離開，很快我們會再相見，我可愛的愛莎。】
【是，神大人。】
麗娜麗此時也不知道自己以為是自己獵物的愛莎，其實是引她墮入劍丞的陷阱的一個誘餌，其實她才是獵物，這一切恐怕麗娜麗都不會知道。





 

第二十二章
[墮天使的背叛] by 新田劍丞

愛莎按照劍丞的吩咐，繼續按照原作劇情一樣，前往弗利德·瑟然這個離群神父的教堂，而劍丞自己就打算都按原作的劇情，但主角再都不是兵藤一誠，而是自己，而且不是命運所驅使的人類，而是自己編寫命運的劇本。
【真是有趣，無論做了那麽多次，這種感覺真是很爽，將主角的位置強行奪取，然後由自己創作新的故事，真是爽。】
在學園默示錄的世界，劍丞初次將主角小宮孝從主角的位置踢下去，然後將他原本在一起的美女們，強行變成自己的所有物，雖然到最後，劍丞沒有在劇情發生的日子幹了什麽大事，但都可以感受到自己改寫故事的力量。而且重新認識自己是可以擁有改寫世界的力量。
在異度神劍2的世界，用自己的能力將學園默示錄，以及2B,蒂法等的女主角不斷進行強化，而自己都昇華到另一個層次，而且將光以及焰，這個對該世界發展最為主要的因素，變成自己力量，武器以及自己的女人，這點讓他明白，自己真是脫胎換骨，雖然中途出現宇崎光這個意外的因素，但劍丞並不覺得是一個壞處，這證明自己並不是自己一個，要有對手才覺得有信，而且自己所選的路與別人所選的路相疊時，到底自己的路與別人的路哪一方是對，這一點可以讓劍丞可以進一度成長之餘，也讓劍丞可以體會到主角的感受。
而今次在惡魔高校的世界，兵藤一誠這個男主角毫無疑問已經從這個舞台被自己踏下去，而自己已經成功代替他成為他的角色，真是越來越奇待。
正當劍丞沉醉着自己在之前各個世界的體驗，以及自身的進步時
突然，蕾貝兒開門
【劍丞大人，不好意思……打擾您，但由於到達……唔……您指定的時……唔……間，所以屬下潛越，打擾您的休息。】
【沒有太大問題，蕾維兒。但蕾維兒妳今日情況如何。】
劍丞望向蕾維兒現在的裝束
的確蕾維兒身上是有穿上衣服，但衣服基本是透明，而且可以從透明的衣服上看見蕾維兒的乳頭帶上了乳環而且O穴都插住按摩棒，而且不斷抖動。
【是，劍丞大人，蕾維兒覺得很舒服，但】
【但?】
【但這個按摩棒的尺寸與劍丞大人那裏相比太小，我比……較想要大人的……】
【明白，待麗娜麗那方完結，我幫妳達成妳的願望。】
【多謝，劍丞大人，但屬下還有一個請求。】
【說吧！】
【可否完成今次任務後，讓蕾貝兒我可以像蒼娜大人一樣，劍丞大人在我身體上刻上【劍丞大人專用】。因為我想證明我是劍丞大人的女人。】
蕾貝兒緊握自己的拳頭，眼神有些害怕，應該害怕自己的要求不會被劍丞認可，所以有些擔心。
但劍丞對這種要求，尤其是自己喜歡的女人的口親自說出，當然不會拒絕。
【沒有問題，蕾維兒，我對這種要求從來都不會拒絕，更何況是身為我的所有物的妳要求，當然沒有問題。】
【多謝劍丞大人的批准，這樣屬下……】
【雖然如此，但蕾維兒待我完成今日的事，我再安排這個獎賞給妳。】
【是，劍丞大人，我先行告退。】
其後，蕾貝兒向劍丞告退後就離開
但劍丞望向蕾貝兒剛才站在的位置
【真是的，蕾貝兒這個孩子，開始越來越不懂忍耐，對自己慾望開始不會收藏。】
劍丞看見這個位置有大量的潮水，而且有些尿液包含在內，而潮水的主人是誰，不需要多說。
正當劍丞正思考極為淫亂的事時，有一個人影走近他
【是妳，說得都是，今日是妳初次出場，雖然妳另外一名同伴現在調整的實力我都有興趣知道，但我都是對妳比較有興趣。】

到了晚上，愛莎按照計劃完全沒有任何反抗下，被麗娜麗正奪取她的神器【聖母的微笑】
麗娜麗成功奪取後，忍不住內心上的喜悅而臉上露出狂喜的笑容
而她身旁她的部下米蒂爾特以及卡拉瓦納也是如此，為她們的上司麗娜麗而鼓掌
【恭喜，麗娜麗姐姐大人。】
【恭喜，麗娜麗大人。】
而麗娜麗也沉醉自己可以在自己的美夢裏，彷彿有一道大門為她美好的將來
【我終於成功，今次我一定可以得到阿薩謝爾大人的愛。】
但美夢始終是美夢，不是現實
正當麗娜麗仍然沉醉她不知道她永遠不會實現的妄想時，現實終於來臨
有一名銀髮的褐色皮膚的少年以及背後的美女眷屬一同打開這道教堂的大門。
【人類，不，沒有可能，我已經施展了結界。】
【麗娜麗大人，這個男子，我有印象，最近魔界有一名極有實力的惡魔在最近掘起，銀色的頭髮，褐色的皮膚，一定沒有錯，我記得名字是歐尼斯。】
【什麽，歐尼斯。】
麗娜麗聽到卡拉瓦納的分析後，感到驚訝。她來到這個駒王鎮時，當然都有了解過這個城鎮的惡魔勢力，著名的包括莉亞絲・吉里蒙，蒼那・西迪以及眼前的歐尼斯。
而前兩者是現任魔王的妹妹，而最後一個就是被稱為同樣擁有魔王等級實力的古蕾菲亞唯一的眷屬。所以至今麗娜麗都不敢太過亂來，因為有什麼弄錯，除了任務會可能被他們阻止，可能連魔王他們都會出動。所以麗娜麗真是不敢太過亂來。
【墮天使麗娜麗，以及其他部下，可以放心，只要妳們不動手，我都不會動手，雖然我都想這樣說，但妳們對我朋友會愛莎做出這種事，我都不會就此擺休。】
【什麽，朋友，惡魔以及聖女，不好笑死我。】
米蒂爾特不知天高地厚地取笑歐尼斯以及愛莎的關係，因此
歐尼斯在與米蒂爾特很遠的距離做出彈額頭的動作，然後彈了一下
【哈哈……唔】
強大的沖擊波將她擊到遠處，連教堂的牆身都出現了一個大洞。
麗娜麗以及卡拉瓦納看見歐尼斯一個簡單的動作，都可以有如意殺傷力，就知道自己不是對手。
麗娜麗心想自己根本不是他的對手，更何況自己都看見連那名神父弗利德看見歐尼斯的出現後就立即逃離
（可惡，那個無用到極點的人類，居然掉下自己的主人就走，真是無用，不，現在不能再想這件事，現在是想法保命要緊，要在這個怪物面前逃走根本不可能，只能將這個神器還給他，希望可以放過自己的性命）
【對不起，歐尼斯閣下，我願意將……】
【如果想打算還愛莎的神器給我，然後當無事發生就可以保命的話，麗娜麗妳太天真，但既然妳想保命，我可以給妳一個方案。】
【方案?】
【不錯！】
其後歐尼斯彈了一下手指，展開結界
【接下來，我會安排一名部下與妳交手，當然妳可以與妳剩下兩名部下一起上，連愛莎的神器聖母的微笑，妳都可以用，只要妳戰勝她，我就放妳們一條生路，而且聖母的微笑都可以歸妳。如何？】
【沒有問題，我接受這個方案。】
麗娜麗沒有想到歐尼斯給她一個機會，證明她命不該絕
（真是愚蠢，只要我與米蒂爾特，以及卡拉瓦納，再加上聖母的微笑，無限回復，我根本勝算再握，而且只要不是與這隻怪物戰鬥，我根本沒有可能輸）
麗娜麗真是認為可以取得勝利，但她太天真。
歐尼斯用魔法用教堂的土地形成一張王座，然後指了一下手
【出來吧！巴。】


【是，主公。】
眼前出現的巫女，不是屬於這個惡魔高校的世界歐尼斯，不，劍丞的所有物，而是最近安排冴子以及美鈴攻略中的女皇之刃世界，所獻上的其中一名新的所有物。
劍聖巫女，不，得到她的時期，她還未得到這個稱號，武者巫女-巴。
最近劍丞研發新的東西，正好她可以作今次的實驗
【她是……】
【她是誰，根本就不是妳現在關心的事，對嗎。麗娜麗。快些開始吧！都關乎自己的性命，妳要好好地把握！】
麗娜麗對歐尼斯這番說話都表示同感，不錯，現在眼前的巫女到底是什麽人都不再重要，最重要是打倒她，然後將聖母的微微獻上給阿薩謝爾大人就可以。
【麗娜麗大人，我已經將米蒂爾特帶回來，但她已經身受重傷。】
卡拉瓦納把她的放在肩上米蒂爾特放下來，米蒂爾特雖然沒有生命危險，但身上的傷都不容小看
而麗娜麗看見米蒂爾特現在身受重傷的樣子，再次對歐尼斯的實力表示害怕
（可惡的怪物，只是普通一個動作就可以將米蒂爾特弄到如此地步，而且米蒂爾特仍可以生存，並不是她幸運或她的實力，明顯是他故意手下留情，一定要戰勝眼前的巫女，哪怕犧牲她們，我都要生存下去。）
麗娜麗已經打算犧牲米蒂爾特以及卡拉瓦納這兩名對她忠心耿耿的部下，而使用聖母的微笑回復米蒂爾特身上的傷。
【麗娜麗姐姐大人，我……】
【米蒂爾特，妳現在什麽都不用理，現在與我以及卡拉瓦納一齊將眼前的巫女殺死，想活下去，就跟我指示照辦，記得要出盡全力，否則我們只有死路一條。】
麗娜麗也不再顧及自己在部下的形象，發狂地發生命令
但的確，現在的她只有這一條路可以走。
歐尼斯看見米蒂爾特已經恢復，就大聲地說
【麗娜麗，看起來都差不多，這樣的話，我現在宣佈開始。】
當歐尼斯宣布開始時，麗娜麗立即瘋狂地要光形成的矛，不斷攻擊巴
而米蒂爾特以及卡拉瓦納也接下來照麗娜麗指示一樣，毫不留情地向巴發動攻擊
（給我擊中，可惡，快些給我擊中）
但麗娜麗等人的攻擊，完全被巴輕易而舉地迴避
老實地說，麗娜麗等人的攻擊速度絕不是慢，而三人不斷發生的光之矛攻擊，猶如雨水一樣密集攻擊，但巴只是用最少的幅度地迴避，完全沒有一些多餘的動作。
而當麗娜麗等人在不停的輸出下，終於過了一小時，攻擊也停下來，原本已經是殘舊的教堂，在麗娜麗等人攻擊下，再度破損，周圍的牆身，木椅，玻璃等都破壞得完完整整地破壞。
但她們的敵人，巴，完全沒有一點損傷。
而巴看見歐尼斯對剛才的表現表示乏味的樣子，立即跪下來。
【對不起，主公，屬下的表現讓您感到無聊，真是罪該萬死。】
【不，巴，我對妳的現在實力十分滿意，但原本打算要進行實驗的東西完全沒有機會進行實驗，我覺得有些可惜。】
【對不起，主角，屬下立即使用它，因為剛才的攻擊，屬下覺得她們的實力不配它，所以才……】
【算吧！巴，我明白妳的感受，的確她們現在實力真是連做妳的實驗對象都不配。但為了結果，妳就破例使用它。】
【是，主公。】
巴立即拔出她背後背着的武士刀
而麗娜麗看見後，才明白
（原來不是我們生存的機會，而是他安排她的一場實驗，而我們連做實驗對象都不配，可惡。）
麗娜麗明白了自己等都只不過是一個實驗的對象，而感到不憤
但巴沒有理會她現在的感受，她最在意是自己的表現可否讓自己深愛的主公滿意。
然後對她剛才拔出來的刀說
【凍結一切吧！青龍牙，禁手化。】
瞬間強大的冷氣從着刀身傳出來
而巴的背上出現巨大的冰之翅膀，而左手緊握刀，右手顯現着巨大的冰龍龍頭。
麗娜麗對剛才發生的事感到驚訝
【什麽，禁手化，而且這個是什麽神器，我從來未聽過。】
麗娜麗感到驚訝是正常，說到底在現在這個時間點，並非是原主角等活躍的時期，可以覺醒神器的人已經很少，而達到禁手化的人再少之又少。
而且這個神器，她都未從阿薩謝爾大人聽說，當然感到驚訝。
而巴手上的青龍牙，是歐尼斯，不，劍丞他獲得赤龍帝的籠手後，而著力研究神滅具的原理，而用自己的手一手一腳地完成。
他發現要製造神滅具並不是一件難事，理論與自己神裝創造差不多，但差別是，神滅具都分別封印着強大的魔物，神或惡魔的靈魂。而與神裝，或一般神器的分別就在這裏有很大的差距。但劍丞已經想到一個方法，而方法的核心就是沙耶。
她的神裝【未知】，可以創造強大的魔物或神獸，而劍丞利用此點，命令沙耶按他的指示創作指定的神獸或魔物。
而巴手上的青龍牙，就是沙耶按劍丞的指示，所創造出來的四聖獸之一，青龍而成。劍丞將青龍封印在一個寶珠，然後用它作一個核心，所形成的青龍牙，但劍丞還做了一個大膽的設定，就是禁手化，禁手化是指神器與它的持有者可以達到某一個手平，而融產生的最後形態，劍丞認為將神器與持有者的同調波長為一致，越高配合度就可以更容易達到禁手化。
而巴眼前的形態正正就是實驗劍丞的理論最佳的證明。
劍丞看見巴現在的樣子，感到十分雀躍
（終於再次證明我的理論是正確 ，現在我再近一步獲得這個世界一切）
而相反，麗娜麗她們就感到絕望
（明明今日是我可以更加走近阿薩謝爾身邊的日子，為何會發生這件事。不行，我一定要活下去，現在能活下去的手段只有）
麗娜麗望向仍發呆的米蒂爾特以及卡拉瓦納。
當巴打算對她們揮下致命一擊時，麗娜麗立即將仍發呆的兩人推出去，作她的擋箭牌
【對不起，妳們兩個，但我必須活下去，為了我，妳們去為我而死吧！】
而對於麗娜麗無情的舉動，米蒂爾特以及卡拉瓦納都不敢相信麗娜麗會如此背叛自己
雖然墮天使之間的關係，沒有天使或惡魔般那麽好，背叛更是家常便飯，但沒有想過今次背叛自己的是，自己尊敬的上司。
而巴冰凍的刀一刀兩斷地，將她們的上半身以及下部身分離，而且她們的殘骸都被冰凍起來。
而麗娜麗打算拚命地離開現場，但
【什麽，居然是結界。】
麗娜麗被看不見的結界阻擋她的離開
歐尼斯看見如此，不禁大笑起來
【剛才我入場時不是施展了結界，妳不會以為妳真是可以逃走嗎？麗娜麗。從一開始，我就不打算放過妳們，安心地跟我死一次吧！】
【不要，我的未來，不應該……啊！】
麗娜麗還不敢面對眼前的現實，被巴揮下的劍擊，所形成的冰山殺死。
劍丞看見如此，也彈了一下手指將巴以及現時已經死去的麗娜麗等人的殘骸都傳送。
其後，自己學原作主角兵藤一誠一樣，假裝悲傷的樣子，將聖母的微笑還給死去的愛莎。而接着，莉亞絲也收到蒼那的通知趕到現場。
看見悲傷的歐尼斯，莉亞絲也按原作一樣，將自己的憎侶的棋子植入愛莎的身體，讓她成為自己的眷屬。
但她不知這一切都是某人的惡意安排，而某人正在心中地暗笑。






 

間章：巴與靜（18禁）
[間章：巴與靜（18+）] by 新田劍丞

現在將時間線在倒回稍微前些少的時間
在火焰紋章：風花雪月的世界
有一群少女正在進行訓練，這個並不是一個問題，而問題是他們身上的衣著，如果有其他人在，一定說是痴女。
身上的衣服，不，都稱不上是衣服，由於只是有少量的布擋住較為私隱的位置，基本上大量皮膚都是是外露。

（這幅圖的作品名：]妄想スレイブレム-Hユニット，由於是18禁作品，所以加入此圖後，將標題改做18禁。）
這個世界是在劍丞離開異度神劍2的世界時，那名神賜給他世界，而這個世界也按照劍丞所想，改變成只有高質素的美女存在的世界。
而剩下來的女性們也變成劍丞的所有物，同時都是低級數的戰鬥員。在她們的認知，劍丞就是這個世界的神，而劍丞身旁的所有物們都是高高在上的長官，而冴子，里香，百合子，迦具土，梅勒芙，塞露貝利亞以及美鈴等除了自身的修行外，也是主要負責訓練她們的人。因為她們大多都有劍道以及受過正式軍人訓練，所以比較適合。
而有一天
冴子以及美鈴收到劍丞的通訊
【冴子，美鈴，近日過得好？】
【是，劍丞大人，我們兩個以及其他在這裏劍丞大人的所有物們過得很好。】
【我都看得出，妳們的成長已經與以前完全不同，順帶一提，她們的情況好嗎？】
【是，回劍丞大人的話，雖然在這個世界的人都有接受過正式的訓練，但可能科技或未接受劍丞大人的支配，或沒有適合的武器，暫時都沒有太大的戰力上的變化，如果真是要說，就只有艾黛爾賈特這個女人的實力較為有期待。】
【原來如此，但接下來我安排的任務，相信都要靠妳們兩個作為主力比較好，但當然要帶同她們，始終戰鬥員都需要發揮作用，不能只靠大將的妳們。】
【是，請問劍丞大人有什麽任務安排給我們？】
【我打算安排妳們帶同她們一同前往女皇之刃的世界，在那個世界有很多強大而美麗女性，我想妳們幫我將那個世界的女性帶給我，順便在那個世界刻上我的記號。】
【是，劍丞大人，一切都會如您所願。】
【還有我都知她們的實力可能有些不足，雖然說是低級的戰鬥員，但都是我的所有物，我不會容許她們受到任何傷害，所以這些神裝給她們，妳們安排一下。】
【多謝大人關心，相信她們一定會感謝大人的溫柔以及體貼，一定發揮出超乎常人的力量。】
【期待妳們的表現。】

劍丞結束對話後，冴子以及美鈴立即召集火焰紋章：風花雪月的所有女主角們，並且穿上所有武裝，然後往女皇之刃的世界出發。

地點：女王之刃其中一個大陸-日之本
時間：巴參加女王之刃前

在日之本，有着一群名為【武者巫女】的集團，在現今的日之本，由於初登的皇帝還太年幼，而身旁都只有一些貪污腐敗敗到極點的貪官們，雖然曾經都有一些敢作敢為的正直官員，但可能他們還未說什麽，已經被貪官們的手下甲魔忍者殺死，所以剩下來的都是最後為了財富，結果屈服的官員，又或者，為了保命而對一切沉默寡言的人。而可以作為聖上最後忠誠的人，就只有【武者巫女】。
而當中最為有實力以及名氣的，就是巴。她與一般武者巫女有所不同，一般的武者巫女都給人覺得太過於嚴肅，太過於正經，而相反巴願意溫柔地接納任何人，連曾經打算刺死她的原・甲魔忍者，靜也是如此。
由於巴看得出靜與一般甲魔忍者有所不同，她有着為日之本之心，所以就算擊敗她，也沒有殺死她。而且也視她為自己知己。而這樣的她有一日收到神主的啟示。
啟示是要她參加另一個大陸所舉辦的女皇之刃，只要她能夠戰勝，她就可以成為那個大陸的女皇，而這樣的話，要將日之本從這裏貪官手上奪回來並非難事。但要面對來自各處的女鬥士們，要一路在異地中取勝並非易事。
但巴為了日之本沒有任何猶豫立即答應此要求。
而在出發前一晚
巴在淨身後，與一名女宮正在商討
【巴，我們不會提供任何協助給妳，而且我們會對外宣稱妳是為了自己的個人名義所以背叛這個國家，而打算在異國參加女皇之刃，這方面妳明白。】
【是，巴明白，這一切都是為了聖上。】

而另一方面，在遠處的貪官都知道巴的目的，為了自己的榮華富貴着想，所以他們決不會讓巴出賽，所以打算安排自己甲魔忍者來將她殺死。
但
【妳們是什麼人？】
【不好過來】
【快些找人來救我。】
原本打算安排部下殺人的人，連命令都未出，就被一群來歴不明的人殺死，而且他們的頭顱也被人收割。
而巴以及其他武者巫女也察覺到有事情接近自己，所以也走出神殿，觀察事情。
巴望向月亮，發現有一條巨龍飛向她們的現在位置
【全員散開】
巴立即命令所有人迴避
而巫女們也按照巴的指示迴避，其後巨龍來到將整個神殿摧毀。
【什麽】
巨龍破壞完後，牠背上的人們也下來並向巴等人展現自己的武器
而巨龍也變回一名女人
而其中一名身穿異國服裝的紫髮女人走上前
【蕾雅，幹得不錯，現在妳前退下。】
【是，冴子大人。】
不錯，這群人就是劍丞的所安排侵略這個世界的所有物-冴子，美鈴以及火焰紋章：風花雪月各女主角。
而巴不知她們的身份以及目的，但從破壞神殿開始，就知道她們並非是有什麼友善目的。
而冴子率先打破這個沉默的情況
【首先，我說明我們的目的，我們來源別的世界的人，今次來這裏的目的是奉我家主人，新田劍丞大人，將各位帶回他的支配下，成為大人的所有物，這是妳們的光榮，可以被劍丞大人選中，放下妳們的武力，乖乖地接受劍丞大人的支配。】
【雖然不知妳說什麽，但請容我們拒絕，的們武者巫女除了聖上外，我們不會侍奉其他人為我們的主人。】
【不錯的氣勢，看起來妳是十分特別的存在，實力都應該是她們當中最強，不錯。但可惜，就算妳們不打算接受，我們都不會就此擺休，始終只要是劍丞大人想要的東西，我們一定要幫他奪得。而且妳所說的聖上已經不在。】
【什麼？】
巴對冴子所說的事不太了解，不，是不敢相信才對
【艾黛爾賈特，將這些垃圾拿過來。】
【是，冴子大人。】
有一名銀髮的女人拿着一大包的麻袋過來，然後在巴面前打開
而巴不敢相信的是，裡面裝着各個貪官以及自己侍奉聖上的人頭。
【聖上，不要。】
巴對此事實感到震驚
【對於即將來臨這個世界偉大的劍丞大人來說，這些垃圾，作為屬下的我一定要好好地清理，現在妳的主人已經不在，請妳乖乖地加入我們。】
【妳們……這群……人，我絕對不會原諒，大家，我們一起上。】
【【是，巴大人。】】
巴再度拒絕冴子的邀請
而冴子沒有覺得失望，反而巴的現在表現反而更加乎合冴子對她的期望
【既然如此，妳們都上吧！記得不好太過傷害她們，她們接下來都只會是劍丞大人的所有物。所以記得要留手，而且不可以讓她們自殺或犧牲自己。】
【【是，冴子大人】】
雙方的巫女或戰鬥員展開了衝突，雖然開始了不久，但已經看得出哪方面有優勢
（她們是何方神性，居然將武者巫女的我們壓到如此地步）
巴看見我方已經陷入劣勢，而自己都只能勉強撐下去，而有不少的同伴都被敵人捉下。
（她們的每一擊都很重）
在遠處，冴子以及美鈴沒有打算出手，因為如果她們出手就失去今次的意義。
因為今次是劍丞第一次以大規模，而且如此明目張膽地侵略世界，所以冴子她們兩個更加不可以出手，今次是可以展現劍丞的戰鬥只的實力。如果出手，一下子就結束。
（雖然可以的話，我都不想出手，但）
而冴子的背後那棵樹的樹上有一個人，她就是原・甲魔忍者的靜
（只要將那名女人殺死，巴大人就會平安無事，就算拚上自己的性命，我都要）
而靜認為可以完全得手時，在樹上跳下來，打算用自己的苦撫直接殺死對方，但
【不好意思，雖然妳隱藏氣息的手段都算不錯，但只要妳打算出手，一定有一些殺氣傳出，更何況我一早察覺妳在背後，所以不好意思，妳白費氣力。】
靜快要刺中冴子時，冴子用【神速】化身紫電迴避，並其後轉到靜的背後，然後用刀背將靜的後腦擊中，然後暈倒。
【蕾雅用劍丞大人的神裝，無力的束縛，將她拿下。】
【是，冴子大人。】
而巴看見自己的知己-靜被敵人拿下，心開始無法平伏起來
【靜，妳們停手啊！】
而美鈴看見如此，也打算出場
【妳們散開吧！接下來的事交給我。】
【【是，美鈴大人。】】
巴沒有理會現在的情況，只是不停地向前衝，並拔出自己秘劍-蛇
但可惜
【真打·童子切安纲】
美鈴也拔出自己最強的武器真打·童子切安纲
而巴沒有理會這麽多，她的心裏只剩打倒眼前的敵人，並拯救自己朋友，然後向眼前的敵人使出最強的奧義
【武者巫女奧義-必殺-兜割】
美鈴看見敵人毫不畏懼，並衝向自己面前，同樣作為武人的自己，唯有使出同樣的東西，才配得上尊重
【奥义-鬼牙绝刀。】
雙方強大的劍擊形成強大的氣流，但
【什麼……蛇……啊！】
巴最強的武器蛇被破壞，而其後自己自身承受巨大的衝擊被擊飛。
勝利的人果然是美鈴
美鈴看見倒下的巴說
【如此才能果然很合乎劍丞大人的要求，放心吧！以後我們就是同伴。】
而美鈴再望向周圍，其他武者巫女也被戰鬥員們擊倒在地上
戰鬥已經完結
冴子走近美鈴
【美鈴，我們將她們兩個直接交給劍丞大人，而其他人在回到火焰紋章：風花雪月的世界，用支配種子就可以。】
【明白了，冴子，這樣的話，我們今日的任務已經完結，現在將她們帶回去，並讓戰鬥員休息一下，再將剩下來的事慢慢歸入劍丞大人的掌握。】
冴子等人帶同巴等人回到自己的世界，而日之本在這日已經變成不是這個世界的人囊中物。


 

第二十三章
[麗娜麗的驚訝] by 新田劍丞

在某處的地牢，有一名穿著暴露的SM裝的墮天使，雙手被鐵鏈綁起來。
這名墮天使就是麗娜麗，而她為何沒有死？原因待稍後再說
麗娜麗睜開雙眼，發現自己沒有死去，但自己被人囚禁。
（到底是，我應該死，被那個巫女，到底是……）
麗娜麗對自己現在的情況完全不解，正當她仍努力思考自己仍在生的理由時
在此時，有人打開囚禁她的地牢大門，而走進來的有四個人，分別是三名女性以及一名男性。
那名男性，她當然認得，就是讓她一切美夢都摧毀的元兇，歐尼斯。
而另外三名雖然有一個穿著類似忍者的過份暴露裝束的白髮美麗女性，她不認識，但另外兩名的，她最熟悉不過
【米蒂爾特，以及卡拉瓦納，妳們兩個都未死，妳們兩個為何站在那個男人身邊，快些將他……噁……】
麗娜麗還在說話時，卡拉瓦納忍不住狠狠地用拳頭打中麗娜麗的肚子，由於力度過大，所以麗娜麗忍不住嘔吐
而卡拉瓦納並沒有理會自己原上司麗娜麗現在的反應，而是向歐尼斯跪下來
【對不起，主人，沒有您的命令下居然擅自行動，但由於這個女人還未弄清自己的情況，還在主人的面前口出狂言，所以屬下忍不住出手。】
【不需要介意，卡拉瓦納，原本這個女人就需要接受一下調教，但我也打算當對她慈悲，讓她了解一下事實。可是】
【可是?】
【可是，我不喜歡有人在我解釋時，不斷向我問問題而打斷我的解釋，所以，米蒂爾特，幫我用它塞住麗娜麗的口。】
歐尼斯拿出一個口塞給米蒂爾特的手上，米蒂爾特臉上充滿喜悅的表情
【是，主人大人，米蒂爾特很樂意為您效力。】
米蒂爾特接下歐尼斯手上的口塞後，一步一步走近麗娜麗的面前
而麗娜麗用非常不滿的表情望向米蒂爾特
【米蒂爾特，妳這傢伙居然投靠害成我們的人，妳這傢伙還……唔……】
米蒂爾特很用力地將口塞塞入麗娜麗的口裏
【不好意思，麗娜麗姐姐大人，本來都想溫柔地將它塞入妳的口裏，但真是，不知為什麽，現在看見妳的樣子以及妳自以為是對我高高在上的態度，就真是忍不住。】
其後米蒂爾特說竹完後，也用腳踢向麗娜麗的O穴。
【唔……】
麗娜麗對自己的原部下這下踢擊感到痛楚之餘，還不知為何自己有感覺
（為何會這樣，卡拉瓦納都算，連米蒂爾特的力度我都承受不來，而且為何我的身體越來越熱）
麗娜麗的O穴不斷流出潮水，而且雖然帶着口塞，但可以從麗娜麗的表情可以看得出，她正在發情中。
【麗娜麗姐姐大人，果然是婊子，什麽都未開始，只是踢一下O穴就高潮，真是下流到極點的身體。】
米蒂爾特看見麗娜麗的反應忍不住笑了一笑
而歐尼斯看見如此，也彈了一下手指
【米蒂爾特，停手吧！還有卡拉瓦納，妳都是，妳們復仇時間，我會再安排，但現在容我解釋一下情況給這位麗娜麗。】
【【是，十分抱歉，主人大人】】
米蒂爾特以及卡拉瓦納立即跪下來，然後退到歐尼斯的背後
歐尼斯重新望向麗娜麗 現在的麗娜麗正在仇視歐尼斯
而歐尼斯根本沒有當她的仇視當作什麽事，斷續自己的解釋
【對不起，麗娜麗，我為米蒂爾特以及卡拉瓦納剛才對妳所做的事真是感到十分抱歉。但都請妳諒解，始終都是因為妳將她們當作盾牌然後犧牲她們，所以她們對妳這個背叛的行為真是十分憤怒，現在的她們已經不是妳的部下，而且妳都不再是她們的上司，而是暫時她們泄憤對象。】
【唔……唔】
【好了，繼續我的解釋吧！首先我的真正身份並不是什麽歐尼斯，都不是古蕾菲亞的眷屬。我的真名是新田劍丞，而古蕾菲亞才是我的部下並所有物。】
（什麽……那個古蕾菲亞居然是）
麗娜麗對此事實感到驚訝，但劍丞並沒有理會，繼續自己的解釋
【我的正體不是這個世界的人，要說的話，我是來自別的世界的人，而我來這個世界目的簡單來說，就是改寫這個世界原本的故事，並且將一切的力量，知識以及美女都成為我的東西。】
（這個男人到底就什麽）
麗娜麗原本就對劍丞不是古蕾菲亞的眷屬，而是她的主人一事已經感到驚訝，而且現在他說自己來自別的世界，越來越不明他是什麼。
【麗娜麗，其實妳要感謝我，是我將妳從原本死亡的事實上，救了妳的生命。】
（什麽，明明就是你，就是你破壞我美好的未來）
麗娜麗對劍丞仍然敵視，而且當她想起那晚的事，就越來越生氣
【看起來，那晚的事真是成為妳痛苦的回憶，但妳知道嗎？麗娜麗如果我沒有在這個世界出現，妳在那晚已經死去，其後都不會像現在還有氣力憎恨我。】
（你說什麽?）
【首先，在我的世界的眼中，妳現在這個世界只不過是一套動漫的作品，而主角就是妳殺害的兵藤一誠，雖然妳應該不知，但阿薩謝爾之安排妳監視他，並非是一個普通危險因素如此簡單，而是因為他是現今的赤龍帝的籠手持有者。】
（這麽那個如此普通的人居然是現今的赤龍帝，不，如果真是這樣，就可以解釋阿薩謝爾大人為何如此着緊此人類。）
麗娜麗對劍丞所說的，始終都是半信半疑，但從他的話中都解釋了麗娜麗一直在心中的疑問。
【而在妳殺死他後，由於之前兵藤一誠之前在莉亞絲的使魔拿了一張傳單，當然他不知道這是惡魔契約，在他死後，莉亞絲透過那張傳單出現在他面前，雖然不清楚當時莉亞絲的心情，但她決定用8枚的惡魔棋子讓一誠，這名男主角復活成為轉生惡魔。而其後在一次巧合下，他與愛莎相遇，而妳同樣為了可以得到阿薩謝爾的寵愛以及更高的地位，所以同樣地殺害愛莎，並取走她的神器，但這一幕讓兵藤一誠看見，其後因為妳的此舉讓他覺醒了他的神器，成為他的故事一切的開端。】
（什麽，我居然是那個小子的故事開端）
【妳的下場都十分慘，原本妳以為普通人類的一誠，在覺醒神器後，雖然都可以說是妳的大意，但妳讓他擁有足夠的時間，讓他在赤龍帝的籠手不斷強化下，在一瞬間擁有超過上級惡魔的力量，然後讓他擊飛，而且最後由莉亞絲親手將妳殺死。】
（什麽，即是說我不論如何努力都只是敗家）
麗娜麗不論有沒有劍丞在，她都會在那晚死去，她根本沒有一些可能在那晚後，親手將聖母的微笑給阿薩謝爾，由此至終都只是她一個妄想。
【但當然妳現在還活着的原因都全因是我的功勞。】
（什麽，對，我明明被他的那個巫女一刀兩斷）
【妳之所以還存在，都是託我其中一個所有物所賜，妳都認識的，她就是愛莎。她是我用來引妳的魚餌，當然除了妳之外，我還需要她幫我引另一個獵物上吊。但暫時妳都不需要知】
（什麼，那個修女居然是這個男人安排，怪不得可以如此容易找到我們，而且是那個重要的時刻）
麗娜麗終於發現，自己的一切其實都是眼先這個男人佈的局
【我之所以如此安排，有幾個目的，一當然是將妳，米蒂爾特以及卡拉瓦納這三個如此美麗以及有潛能的墮天使成為我的所有物。】
劍丞開始將他的部署全盤托出
【二是我想測試一下，現在愛莎的能力，之前我已經將愛莎的聖母微笑有很大程度的改善，現在的她聖母的微笑除了可以大範圍治癒她指定的事物外，還可以將24小時內死去的人復活，這個能力已經得到證實是成功。】
（想不到這個男人可以將那個修女的神器提升到如此地步）
在現今惡魔，天使或墮天使等雖然都有很多方法恢復的能力，或不死的能力，例如菲尼克斯可以擁有不死的能力，無論受了多少傷都可以恢復但當然如果超過自身的恢復能力的傷，或特殊的攻擊就另當別論，但可以不分種族可以讓在24小時內死亡的人復活相信就算各界的人都很難辦得到。
（但這個男人居然可以連阿薩謝爾大人都無法辦到的事情，他都可以輕而易舉地做到。真是可怕）
【三是我想用妳們來測試一下我所創造出來的神滅具可以到達什麽地步，雖然雙方實力相差實在太大，所以都無法做出什麽結果，但今次可以證明我所做出來的神滅具與真正的並無分別。而且巴這個女人連禁手化都做到，證明只要將神滅具的同調，調至與使用者一樣，就可以到達。真是不錯結果。】
（這個男人一而再再而三地輕易做出多年來沒有人做到的事情，他已經不是可以用阿薩謝爾大人可以匹敵的程度，恐怕連神或魔王都）
【最後，都是我將妳們帶回來進行研究得來的成果，與其用口說出來，不如用妳的眼看比較簡單。卡拉瓦納，米蒂爾特，展示一下妳們的真正姿態。】
【【是，主人大人。】】
卡拉瓦納以及米蒂爾特遵循劍丞的命令，從背後展開自己的翅膀。
麗娜麗看見後感到十分驚訝，因為卡拉瓦納以及米蒂爾特原本應該只是兩翼墮天使，翅膀的數量，表達那個人的實力，不論是惡魔，墮天使或天使都不是例外。而現在麗娜麗最驚訝是之前不如她的部下，只是僅僅一個晚上，居然成為六翼墮天使。
（這麽可能，她們兩個什麽可能以如此短的時間擁有如此力量）
【妳看見啦！麗娜麗，我只是用一晚的時間就將妳們多年努力的成果就可以代替，我用了我在天界的其中一名所有物的資料，然後發現天使與墮天使原理都是一樣，所以我幫卡拉瓦納以及米蒂爾特植入那名天使的遺傳因子入去，並加強她們內心的黑暗，結果成為了六翼的墮天使。但可惜這些都是她們的極限。再下去，恐怕承受不到。但麗娜麗妳應該可以的嗎？】
劍丞瘋狂大笑，而望向麗娜麗，麗娜麗頓時感到害怕，是有身以來如此害怕
【但進行這些前，請妳接受卡拉瓦納以及米蒂爾特等的怒火，我答應她們一定在妳成為我的所有物前，一定要讓原本的妳狠狠地接受她們的怒火，以及我的新所有物-靜都想嘗試用她的神器，所以接下來的調教一定很有趣。】
（不要，救命，快些來救我，阿薩謝爾大人）





 

第二十四章
[麗娜麗的服從（18+）] by 新田劍丞

劍丞坐在椅上，準備觀看接下來的表演，表演名稱為【墮天使的調教】
【真是想看一下，已經墮落的墮天使如何在調教中如何再墮落下去。】
劍丞惡趣味地期待接下來的畫面，因為看見美麗的女人，而且還是原本還是一位自視過高的女性，經過不停的調教下，結果只能屈服，他對這種畫面不論看見幾多次，都不會厭倦。
（這個男人真是可怕，但為何我會留意他，不行，我是阿薩謝爾大人的部下，除了那名大人外，我會屈服於其他人）
麗娜麗對阿薩謝爾的愛可以說得是純愛，但可惜這份純愛很難成真
有三名女士沒有停止她們的腳步，而這三名女性，其中兩個，麗娜麗最為熟悉是她原部下卡拉瓦納以及米蒂爾特，但現在的她們已經是眼前男人的部下。
而現在最讓麗娜麗感到危險的，都是眼前的女忍者，她手上的神器帶有漆黑的氣息
【唔……唔……唔】
【啊！不記得妳帶着口塞，連想說什麽都辦不到，但我猜到妳想問靜手上的是什麽神器，這個是我第一個收集的神器-黑龍之脈，是黑邪之龍王-弗慄多的其中一種神器，雖然因為牠的靈魂被切割成幾件神器，然後再封印，但我來說，要完全解釋牠的靈魂構造，然後重新製成我所製造出來的弗慄多的靈魂，簡直是輕而易舉。】
（什麽，為何這個男人總是可以一次又一次辦到阿薩謝爾大人辦不到的事情）
麗娜麗對劍丞的才能以及智識表示認同，與此同時又十分畏懼。
而劍丞繼續解說
【可是，可能是我植入新的弗慄多靈魂，與原本神器封印的靈魂不同，所以讓神器的用途有所改變，原本牠的基本作用是可以吸收魔力以及施下詛咒。現在，雖然這兩項功能都在，但同時開發了新的力量，就是增加女性的敏感度。】
（什麽，難道他想）
【再之前我在補捉妳之前，我從另一世界中，將一名對神很有信仰的巫女帶過來，雖然我都有方法可以讓她絕對服從我，但我都偶然想嘗試一下別的方法，結果我用了它，效果真是厲害，一旦對人用了它，那個說就算死都不會屈服我的巫女，就被它弄得不停地高潮，就像一個人肉噴泉，而且不過10分鐘，就請求我用我的O棒來侵犯她，正好，她在旁邊的囚室，就讓妳大開眼界一下。】
其後，麗娜麗看見之前戰勝她的巴右手拖着一條鐵鏈，而鐵鏈的盡頭是連着一名女性的頸圈，而那名女性用四肢爬行，而口不停地伸出舌頭，猶如一隻母犬，而最重要是她的O穴不停地漏出潮水。
而那名女性看見劍丞後就打算衝向他，但被巴制止她。那名女性雖然被巴制止，但她仍然想衝向劍丞。
【劍丞，大人……快些給我……我還想再要……劍丞大人……熱熱的……濃濃的】
【真是的，輝夜，都幫妳解除了妳身上的敏感度提升，還如此渴求我，真是不行。】
劍丞對此女性現在的表現真是無語，但又露出邪惡的微笑
而巴解釋
【主公，這個是沒有辦法，輝夜她已經沒有接觸大人一日的時間，她現在最需要的不是對她的神信仰，而是主公您的聖液，才可平息她的性慾。】

不錯，這個眼前的巫女，她是劍丞最近安排奧莉卡，2B以及蒂法最近攻略着的黑獸世界所奪得的戰利品。
最初當她被奧莉卡等人補捉，然後帶到劍丞的面前，說什麽我不會屈服你的，這些說話。
劍丞聽到後，笑了一笑，就安排靜用黑龍之脈在輝夜的胸部，O穴以及其他身體敏感位置，增加她的敏感度，結果不到數分鐘，她承受不到，身體上莫名其妙的發熱，以及對衣服的摩擦開始有感覺。而身體的手腳都可以進行自慰，而當她留意到劍丞時，就衝向他身上，不，應該說是只是作為雌性對強大的雄性發情一樣。
而輝夜起初還想打算抗拒，但劍丞露出他的O根後，輝夜已經不能逃脫，而劍丞初次侵犯她時，她對神的信仰也拋棄，而只是作為一隻雌性渴求雄性侵犯她。
而現在的輝夜已經距離劍丞上一次享用她只是短短兩天，已經完全瘋狂，希望可以儘快接受劍丞的寵幸，不，倒不如說是犯毒癮的人祈求毒品一樣。
【劍丞大人，快些，我已經不能夠再忍】
輝夜不停地擺動自己的屁股，像一隻母狗搖尾乞憐一樣
【明白，反正都要看調教的畫面，倒不如有一個自慰器服侍自己更好，巴放她過來。】
【是，主公。】
巴放下手上的鎖鏈，輝夜立即衝向劍丞，並立即用口向劍丞的O棒進行口交。
麗娜麗雖然作為墮天使都看過不少這個場面，但沒有想過自己居然有這樣的一天。
而靜沒有理會她，立即將她原本就暴露過多的衣服撕掉。
【首先是增加敏感度，據主人所說，妳是墮天使，所以應該比輝夜這個普通人類還要強，所以一下子就調至最大。之後就算有空氣吹過，妳都會高潮，而且會越來越強。】
靜說出可怕的事實，雖然麗娜麗很想說不好，但她口裏的口塞沒有可能讓她這番話
然後靜立即用黑龍之脈在麗娜麗已經暴露出來的乳頭以及O穴如針一樣插入。
【唔……唔……】
麗娜麗立即有反應，鎖在手腳的鎖鏈不停地發出聲音，眼睛開始反白
（停手……開始有感覺……我不要在阿薩謝爾大人之外的男人表現高潮……不行，連尿意都）
麗娜麗拚命抵抗高潮的反應，讓靜笑了一笑
【啊啦啊啦！現在只是開端，說明是調教就不是讓妳體驗快感，現在就撐不住，之後的，還有得妳受。現在感受一下電擊的滋味。】
（什麽）
靜說完後，黑龍之脈的線傳出微量的電流，雖然不足以致命，但在身體部份，而且是女性最為敏感的位置，敏感度提高下，這些少量的電流足以讓麗娜麗瘋狂一千次。
【噗……唔……咦……唔】
麗娜麗不停地發出猶如畜牲的叫聲，這些叫聲助養劍丞現時的快感
【太美麗，忍不住……要來，輝夜接住它。】
劍丞噴出大量白色的O液，這個量太多，輝夜雖然拚命地飲下走，但根本沒有可能完全接下。
所以大量的O液漏出來，讓輝液面上充滿大量白色的O液。
劍丞看見如此，就吩咐輝夜
【輝夜，如果妳想真正享用妳的話，將這些漏在地上的O液一滴不剩地清潔，記得只能用妳的舌頭。】
【是，劍丞大人，請您等我。】
輝液按照劍丞的命令用舌頭舔地上的O液，而且十分落力。
而麗娜麗隨著靜不停地提高電流的力度，她已經不停地高潮，而且連尿液都沒法忍耐。
劍丞看見後彈了一下手指
靜明白劍丞是什麽意思，立即停下電流。
但不是因為劍丞同情麗娜麗所以讓靜停手，而是
【終於到我們】
【是，主人大人，我已經忍不住。】
卡拉瓦納以及米蒂爾特上前，並奸笑起來
但麗娜麗已經失去意識
而卡拉瓦納看見如此，立即用魔法陣召喚大量的水淋向麗娜麗的身上
麗娜麗瞬間恢復知覺
而卡拉瓦納說
【麗娜麗，不好以為妳有休息的時間，接下來是我們的復仇時間。】
【是，麗娜麗姐姐大人，接下來，我們會用它來與麗娜麗姐姐大人玩。】
米蒂爾特以及卡拉瓦納分別拿出一粒種子
然後放入自己的O穴，其後
【要出來】
【是，要出來了，卡拉瓦納，我們的大O棒。】
米蒂爾特以及卡拉瓦納的O穴各自長出一根綠色的O棒出來
（什麽，她們想幹什麽，難道是）
卡拉瓦納以及米蒂爾特不懷好意地走近麗娜麗
【據主人大人所說，麗娜麗大人為了可以獲得阿薩謝爾這種程度的男人，留下處女，看起來是真的。】
【是啊，卡拉瓦納，我在麗娜麗姐姐大人還未醒時已經檢查過，真是處女，主人大人說她的處女可以任我們所處置。】
【啊，但我對麗娜麗大人的O穴沒有興趣，我只要屁眼就可以。】
【那我就要處女，太好了，我可以成為麗娜麗姐姐大人的第一次對象，真是高興。】
其後她們選擇了各自想要的地方，而麗娜麗雖然沒有再被黑龍之脈提高敏感度，但效果仍然持續
（停手，現在的我被妳們插的話，不可以開玩笑，我會瘋狂）
【【三，二，一】】
兩根O棒同時插入麗娜麗的屁眼以及O穴
【真是很舒服，不虧是主人大人選中的名器，真是就算死了都要讓她復活】
【是，很溫柔，而且讓夾得很緊】
【唔……唔】
麗娜麗不停地被兩根女性，而且是自己不部下的O棒玩弄
【我終於明白作為男人的感受，真是很舒服。】
【是，卡拉瓦納，真是太讓人興奮，我開始要來】
【我都是，米蒂爾特，一起來吧】
她們立即緊抱大家，然後一同噴出大量O液。
（不要，要湧過來，不行，要瘋狂，我要瘋，做愛很舒服，我不是墮天使，我是墮天使便器）
卡拉瓦納以及米蒂爾特作為女性可以有一次射精經驗後也立即暈倒，而且O棒也脫下
劍丞看見後也站起來
【輝夜，稍後我再享用，現在讓我先享用墮天使三重奏。】


（資料來源：high school gxg 算是18禁high school dxd 同人文，大家有興趣自己找，但未成年還請留意） 

第二十五章
[Checkmate（1）] by 新田劍丞

自麗娜麗已經成為劍丞所有物，每日都用可疑的機械所組成的培養器皿裏，現在都已經過了半個月。
【進度如何?】
【是，劍丞大人，不虧是劍丞大人所選中的墮天使，真是擁有很大的潛力，相信之前她都沒有這些力量完美地引發出來。】
優貝露娜回答劍丞的說話
由於優貝露娜除了魔法的修養外，都擁有不少有關有用的知識，所以劍丞都花了不少時間將自己在各自世界所收集到的知識都教導她。其後大家都進行了不少學術的交流。
【啊！只是半個月已經達到超越阿薩謝爾的程度，但看起來……】
【是，雖然有些遺憾，但她都到了極限，現在的麗娜麗已經到達她身體上，不，應該說是墮天使的巔峰。】
優貝露娜對劍丞表示抱歉，因為她知道劍丞對麗娜麗的期待，並非只有這種程度。
所以用了不少方法強化，例如劍丞所創造的惡魔棋子，至今都用了7枚女皇，而培養器養的液體雖然說是仍是實驗階段，但確實有強化的作用，但到達極限也是事實。
雖然優貝露娜認為麗娜麗已經達不到劍丞的期待，但劍丞並非這樣認為
【試下進行那個實驗吧！優貝露娜。】
【那個……難道是！但劍丞大人，如果那個實驗暫時都是理論階段，如果出了什麽問題，麗娜麗恐怕】
【我明白，所以都是要詢問本人的意見，麗娜麗，妳還想變強嗎？】
劍丞詢問還待在培養器裏的麗娜麗
麗娜麗聽見劍丞的詢問後，立即睜開眼神，用念話回答
（想，已經到了這個地步，只要有可以再變強的方法，我都願意做，我要讓那個阿薩謝爾明白失去了我的代價）
現在的麗娜麗雖然最初知道阿薩謝爾只是當她是一個可以拋棄的棄子都未置於如此憤怒或仇視，但隨著劍丞的不停開始後，才發現原來自己並不是什麽棄子，而是相反是可造之才，只是阿薩謝爾未能發覺。所以聽到劍丞還有方法可讓現在的自己可以再進一步進化，她什麽都願意做。
而劍丞
（果然麗娜麗如我所料，既然如此，我就毫無顧慮地做）
【優貝露娜，餘下的工作交給妳，另一方，我都要探望一下，她的方面比麗娜麗還要重要。】
【是，劍丞大人，麗娜麗就交給我。今晚是約定的日子，我們眷屬都已經準備一切，已經可以歡迎莉亞絲大人。】
（不錯，所有棋子都準備好，麗娜麗的調整都可以交由優貝露娜，而莉亞絲今晚之後，妳一定屬於我。）

到了晚上，莉亞絲獨自一人來到一個癈置工廠
【真是奇怪，明明是有人召喚了我，但為何什麽人都不在?】
像莉亞絲這種在人界的惡魔都需按照魔界的命令，接受一些人類的委託，當然並非所有委託都接受，都要經她本人的同意下，才可接受。大多召喚她的人都是委託，幫忙消滅一些有害惡魔，墮天使等，又或解答一些魔界的事項。
而當然為了可以擴大人類對惡魔的認識，所以她都安排自己的使魔在附近派發單張，單張上設有召喚自己的魔法陣。
（但現在這個情況）
【很可疑嗎？這當然是可疑，被不知情的情況下，突然被別人召喚到陌生的地方，通常都會覺得十分可疑。】
正當莉亞絲覺得可疑時，突然發現背後有人時，她立即警惕地轉身，然後發現有一群披上黑色斗篷的人在自己不察覺的情況下出現在自己的背後。
（他們到底是什麽人？為何我事前察覺不到他們的存在？）
莉亞絲雖然作為上級惡魔的經驗尚淺，但她的實力在新一代惡魔中都算是佼佼者，而且本人都沒有疏忽個人的鍛鍊。
可是，這樣的她居然察覺不到背後有人在，這種事對她來說都是第一次。
【看起來，妳很疑惑為何自己的背後有人在，自己都沒有察覺？其實並沒有什麽太大的事，只不覺我們將自己身上的氣息隱藏起來。】
【你們到底是什麽人?如果想做交易的話，你們稍微有些失禮。】
（他們到底是什麽人，居然可以將氣息隱藏到連我都不察覺，雖然我都不是在感知能力上特別出色，但這個情況我都是第一次遇上）
【這就真是抱歉，雖然都想找一個更加浪漫，有氣氛的地方邀請妳過來，但可惜由於現在我打算做的事情，不方便給任何人知道，說到底接下來的事情都不是什麽好事。】
【真是看不出你都是一名紳士，雖然穿著斗篷，連樣子都看不出，所以害我都不知你的身份，但既然你如此親切告訴你的目的是對我有什麽不軌企圖。我當然不會如你所願】
莉亞絲雖然用如此親切的態度來與她眼前的敵人說話，但從她的表情來看，可以知道現在的她並沒有一些友善，甚至可以說得上是猶如冰土一樣。
因為眼前的敵人雖然與她開玩笑，但莉亞絲知道
（他絕對不是普通人，明顯他的實力絕對是不能開玩笑。他到底是，不，他的身份是誰不要緊，最重要現在想法與朱乃她們聯絡）
莉亞絲明白對方的實力是不能小看，而且對方有6人，而現在自己只有一個人，在不清楚對方的實力下，莉亞絲瞬間考慮當然是想法與自己的同伴聯絡，然後再想對付他們，如果不行的話，最惡劣的情況就算死至少都要將他們的情報告知給自己兄長大人。
但對方瞬間看得出莉亞絲現在的想法
【看起來莉亞絲妳現在想與在外界自己的眷屬聯絡，如果是此事，妳可以放心，因為她們現在就在妳的眼前。】
【什麽，難道是】
【啊！就是那個難道，來吧！展示一下妳們的面貌給她看吧！朱乃，佑子，白音，加斯帕以及愛莎！】
這個穿着黑斗篷的男人剛才說出的名字，莉亞絲當然認識，因為這些都是她重視的眷屬名字，但這些名字居然是由敵人說出，而且她的眷屬不是站在自己旁邊，而是身為自己主人的敵人的他旁邊。
而當對方發生命令後，他背後的人們都除掉斗篷，而這些人確實是莉亞絲最為重要的眷屬們。
【為何妳們會在他那個人的旁邊，難道是受到操控】
莉亞絲嘗試用自己可以解釋的理由嘗試解釋這一切，不，應該說是說服自己。
但
【啊啦啊啦！莉亞絲，妳應該明白既然我們站在妳的敵人，證明我們不是妳的同伴嗎？】
【不對，朱乃，妳們不會背叛我，我明白是他，他用類似洗腦魔法讓妳們倒戈，不，一定是這樣。】
【啊啦啊啦！既然說到這樣，就當作是這樣的一回事，接下來妳打算幹什麽，莉亞絲？】
【這當然是打倒他，然後解除他對妳們的洗腦。】
莉亞絲認為現在發生的事一定是眼前這個男人所幹。
的確，在某種程度上，的確正如她所說一樣，但她不知道的是，一切都是徒勞無功。
但這個男人大聲地笑
【哈哈，我就給妳一個機會吧！莉亞絲，但妳的對手不是我，而是妳的眷屬們，只要妳可以打敗她們其中一人的話，我就讓妳平安無事地回去，而妳的眷屬都會跟妳離開，而我永遠消失在妳眼前。】
【你說什麽，居然要我與自己的眷屬決鬥，你認為一切可以如你……】
【莉亞絲，妳不接受，我都沒有所謂，妳都可以選擇離開，但妳的眷屬就歸我所有 之後發生的事情，妳可以想像一下。美麗的女性落入敵人的手上，而且還是男人，可以幹的事情可以很多。】
【你這傢伙！】
莉亞絲自己已經不可以逃走，只能強迫接受這個男人的安排，現在只能咬牙切齒地發泄自己的情緒。
【看起來，妳都明白，從一開始妳就沒有拒絕的權利，既然看見妳這樣可憐，我就送多一個褔利，妳可以自行選擇自己的對手，方式是以一對一進行。如何。】
【我明白，但如果我輸掉的話】
【如果妳輸掉的話，這當然是成為她們的一份子，從今之後成為我的東西，但妳可以放心，妳可以有五次機會，妳不會輸掉一場就算妳敗北。而且給妳。】
【這個是】
【是菲尼克斯之淚，如果妳戰勝的話，可以還妳眷屬飲掉，恢復身體，如果妳輸掉，妳可以飲下去，然後繼續下去。】
莉亞絲當然知道這個是菲尼克斯之淚，但她不明白為何這東西落入敵人手上。
亞當莉亞絲對此懷疑時
【差不多都開始吧！莉亞絲。】
【來吧！我絕對不會饒恕你。】
一場黑暗的Raiting Game正式開始








 

第二十六章
[Checkmate（2）] by 新田劍丞

【莉亞絲，妳想選擇哪一個做妳的對手。】
【朱乃。】
莉亞絲心思熟慮後，決定選擇朱乃，如果說是選擇其實應該是選愛莎或加斯帕比較好，因為她們都是僧侶，雖然擅長支援，但戰力比較低。
但可能是莉亞絲始終不忍心傷害她們，所以選擇朱乃比較好，一來她認為朱乃的確論戰力來說，的確可能比佑子還要強，但多年的生活以及訓練，莉亞絲認為自己是最為熟悉朱乃攻擊模式的人，當然都知道她的攻擊壞習慣以及弱點。
當朱乃聽到莉亞絲選擇她時，抱持着以往的笑容
【啊啦啊啦，想不到莉亞絲妳會選擇我，既然妳選中我，我就不客氣！】
（朱乃，不好意思，其實妳一直都有一個壞習慣，至今妳都不知道，但我十分清楚，沒有想過是這個情況下用實戰來告訴給妳，原諒我，朱乃。）
莉亞絲合上眼睛數秒，然後再次睜開眼睛，將一切的迷惘拋棄
而朱乃對莉亞絲現在的形態十分滿意
（不錯，就是這樣才對，如果不是這樣的妳，主人安排我要進行的實驗，就無法進行。）
雙方都保持各自最好的形態以及集中精神
其後穿著斗篷的人指了下手，然後說
【開始！】
當說開始時，莉亞絲立即準中魔力，打算使出自己家族血統的毀滅魔力，但
【啊啦啊啦！太慢了，莉亞絲。】
朱乃瞬間跳到莉亞絲的面前，
【什麽?】
正當莉亞絲驚訝時，朱乃一拳打入她的肚子裏
【呀！】
莉亞絲瞬間擊飛，並撞向自己後面的牆身，牆身承受莉亞絲所受的衝擊後，牆身出現幾道如閃電一樣的裂痕。
【咳咳……】
（幸好剛才都捕捉到朱乃的動作，所以可以及時使用防禦魔法，但何等的力度，我的防禦魔法雖然不強，但是連小貓的攻擊都無法輕易擊碎，雖然朱乃是女皇，但她不是擅長接近戰，為何她的拳頭如此強力。）
莉亞絲對朱乃剛才的表現簡直出乎意料，但朱乃就相反
（幸好，故意慢出拳否則差點將莉亞絲殺死，主人的命令有時都不是十分容易辦，居然讓我要對如此弱的莉亞絲使用那個來進行實驗，又不能殺死她，真是十分麻煩。）
其實事實上，不是因莉亞絲的實力關係可以勉強防禦，而是朱乃故意將揮拳的力度以及速度，降至莉亞絲可以勉強保住性命。但這點莉亞絲永遠都不會知道
朱乃看見已經身受重傷的莉亞絲就說
【莉亞絲，放棄吧！妳不可能戰勝我，不，其他人，妳都沒有可能戰勝。】
朱乃所說的，並不是什麼看不起莉亞絲的說話，而是相反是關懷莉亞絲的說話，說到底雖然是虛假的主僕關係，但莉亞絲確實待朱乃如同自己親人如此重視，就算朱乃的心已經完全屬於某個人，但都真是無法忽視這份真情。
但莉亞絲仍然不放棄
【朱乃，我不會放棄，我不會將妳們放任變成那個人的東西，妳們是我重要的眷屬，所以我一定會……】
朱乃聽到莉亞絲的回覆後，明白一切後，決定要使用它
【莉亞絲，看起來要讓妳看清楚彼此的絕對差距，才明白妳已經輸掉。】
【什麽?】
朱乃舉高右手，右手被赤色的手甲裝甲起來
莉亞絲當然知道這個是什麽，但不明白為何朱乃會有它
【這個是？】
【莉亞絲，讓妳看一下，為什妳絕對戰勝不到我?這個就是證明，要上！我的赤龍帝的籠手，禁手化。】
瞬間朱乃手上的赤龍帝的籠手上的寶石，不停地發出強烈的光芒，並說出【boost,boost,boost…】的聲音
然後赤龍帝的籠手的手甲遂步變成赤色的裝甲，但與原作兵藤一誠不一樣，裝甲並沒有完全包住朱乃的身體，而且朱乃美麗又雪白的皮膚，大腿，肚臍等都暴露出來，而只是將頭部，重要部份勉強遮檔，而朱乃的黑色長馬尾在頭盔的後面也露出來。
朱乃感到身上的力量不斷地提升，而性情都有一些興
【禁手化，赤龍的雷光巫女。真是厲害，不虧是主人發明的力量，我現在覺得要將那個男人碎屍萬段，都不成問題。】
現在的朱乃的實力真是可以達到魔王級都不是一個問題。
稍微的題外話，朱乃手上的赤龍帝的籠手並不是原裝，由劍丞從原主角兵藤一誠手上奪取得來的。現在原裝的赤龍帝的籠手是由劍丞所選赤龍帝最強的女性，埃尔莎復活後繼續使用。
而現在朱乃所使用的，只不過是劍丞複製的，赤龍帝的籠手模仿品，雖然與原本的赤龍帝的籠手性能還差小，但根據埃尔莎，作為前任的赤龍帝經驗以及劍丞的分析下，成功成功複製，其後劍丞再按照成果，大量複製，現在朱乃手上的，是劍丞再根據她的性質，特別製造而成。
（效果真是不錯，從朱乃現在身上傳來的魔力波長，現在應該已經屬於魔王等級，但只要再用麗娜麗身上得來的研究要套用於朱乃，實力一定可以再提升，但一切都等莉亞絲成為我的所有物再決定）
劍丞繼續決定再觀看一下莉亞絲與朱乃的對決
回到莉亞絲方面
【朱乃，妳為何會擁有這件神滅具？】
莉亞絲仍然對朱乃現在身上的異變感到驚訝
但朱乃沒有理會她
【莉亞絲，關於妳這些問題，我只能答這一切奇蹟都是由偉大的主人所做成。現在妳要想法保護自己，因為主人說過初時使用禁手化，會有一些興奮的作用，所以有什麽事情，我都希望妳可以原諒我。】
朱乃舉高右手，是她準備施展自己以往的電擊準備動作
莉亞絲等待這個機會很久
（是這個時候，朱乃不知道每次自己要施展巨大的電擊，由天上的電擊擲向地下的敵人，是一定會有舉高右手的動作，但由於要儲存力量，所以一定要時間，而且是最沒有防備的時候，只要我在此刻用毀滅魔力擊中她就可以，所以我從剛才一開始就儲存力量，所以我可以比她的攻擊速度還要快。）
莉亞絲以為一切都是自己掌握時，她忽視一個因素，就是一切都要以她認為的朱乃為準，並不可以套用在現在的朱乃身上
當莉亞絲準備攻擊朱乃時，朱乃用比她快的電擊擲中莉亞絲
【啊！】
巨大的雷光完美擊中毫無防備的莉亞絲
莉亞絲瞬間變成一個黑炭
朱乃走向莉亞絲的身邊
【啊啦啊啦！莉亞絲，妳真是愚蠢，都已經提示妳，一定要好好地防禦，為何不聽？還有我這個壞習慣，其實是我故意做給妳看，妳不是以如此天真，我會沒有留意，算吧！無論如何，我已經獲得勝利，下一場妳要繼續努力。】
朱乃餵莉亞絲飲下菲尼克斯之淚，身體開始恢復

 

第二十七章
[Checkmate（3）（18+）] by 新田劍丞

過了2分鐘，莉亞絲身上的傷已經被菲尼克斯之淚已經完全恢復。
【這裏是？】
莉亞絲雖然身體完全恢復，但意識都需要時間恢復，所以一時間都需要一些時間才能恢復。
【是，我剛才輸給朱乃。朱乃她】
莉亞絲想起自己剛才被朱乃強力的電擊擊中
【如果朱乃的話，就在這裏。】
【唔……唔】
莉亞絲聽到那個身穿斗篷的人說話，然後轉身一看，看見朱乃正在忘我幫那個男人進行口交。
而那個斗篷男當什麽事都沒有，而繼續說
【這個是朱乃想要的獎勵，我跟她們說，如果她們可以各自戰勝妳，就可以獲得這個獎賞。】
【你這傢伙明明是你控制她們，所以才……】
莉亞絲看見自己重視的眷屬，為一個操控她們的人做這些事，全部都不是她們所想，2因此咬牙切齒
【莉亞絲，事到如今，妳都不可以將所有事情都怪罪我的身上，妳現在應該考慮下一個對手是誰，妳現在只剩4個機會，當然妳可以用時間考慮清楚下一場的對手是誰又或者改變一下接下來的戰術，我就繼續享受朱乃的口交，都差不多啦，朱乃，接住吧！】
那名斗篷男用雙手按住朱乃的頭，莉亞絲很清楚這個動作是什麽，雖然作為貴族的她不應該這些下流的東西，但在人界時，自己都對這些有興趣，所以都知道這個動作是要用女性的口接下男性的O液
其後如莉亞絲所料，斗篷男的O棒突然間膨脹，其後如水喉一樣噴出大量的O液，由於量太多的關係，讓朱乃的嘴裏有大量的O液而讓臉頰也膨脹，朱乃雙眼也開始反白。朱乃已經從那一瞬間失去意識，但身體卻有自己意識一樣，繼續侍奉斗篷男（劍丞）
【咕嚕…咕嚕……唔】
【真不虧是擁有墮天使血統的朱乃，就算失去意識，也記得要繼續取悅我，真是不錯，莉亞絲，看見自己眷屬侍奉自己敵人的感覺如何？】
莉亞絲閉上雙眼，然後咬牙切齒
【你真是差勁。】
【嘛！我對這些說話並沒有任何感覺，但莉亞絲，妳都是快些選擇妳下一場的對手吧！要我們得得太久，對我們雙方都不是什麼好事！】
【可惡，那我選加斯帕。】
莉亞絲在剛才與朱乃一戰後，明白雖然不知什麽原因，但朱乃剛才的實力，恐怕是那個男人傑作，他一定用了不知什麽方法提升她們的實力，所以莉亞絲認為不能再用之前對她們的認知來決定戰力。
對於加斯帕，莉亞絲認為她由於是憎侶，雖然神器-停止世界的邪眼的效果十分強力，但加斯帕本身不太擅長攻擊魔法，當雖然不知道然加斯帕被那個男人用了什麽手段提升實力，但莉亞絲認為仍有方法應對。
但莉亞絲不清楚的一件事，就是加斯帕真正的實力以及潛力並非於停止世界的邪眼一事。
加斯帕按照莉亞絲的命令，從斗篷男的旁邊下來，準備與莉亞絲進行對抗。
莉亞絲不忍心地對加斯帕說
【加斯帕，對不起，為了可以讓妳們離開這個人，我只有選這個方案，所以原諒我。】
但加斯帕向着莉亞絲微笑地說
【放心吧！莉亞絲姐姐大人，絕對不會傷害到我，因為妳根本就沒有這個實力。】
【加斯帕，妳說什麽？】
【原因是什麽，這個答案稍後莉亞絲姐姐大人就會知道，請莉亞絲姐姐大人先攻，主人說我們的實力相差實在太大，所以有請姐姐大人可以先攻。就算用姐姐大人最擅長的毀滅魔力，我都沒有所謂。】
加斯帕毫不畏懼地說出這番如此自大的說話
（為何以前那個膽小又可愛的加斯帕會說出如此自大的說話，不像她的作風，難道人格都受到那個人影響）
莉亞絲對現在那個坐在觀眾席正在享用朱乃那個惡劣到極點的男人，憤怒到極點。
莉亞絲對加斯帕的人格上的轉變的想法，基本上都是正確，因為劍丞想引發加斯帕的潛在能力，皆因神器的成長某成度上都是因持有者的性格有關。
劍丞想起原著小說中加斯帕得知主角一誠死掉的事實後，引發了神器真正的力量，就是魔神巴羅爾的力量。
但劍丞想更早引發加斯帕的力量，所以決定在人格上進行改變，從而引發了不少與原作的力量。
（加斯帕與我其他所有物有所不同，雖然我每個所有物都有她獨特之處，但她這個孩子真是有趣得很，在我改變她的人格時，不同的性格都引發神器不同的能力，在研究過程中，曾經差些因此玩壞，但我成功用我技能擬似人格，創造出最適合，可以完美地發揮出魔神巴羅爾的力量的加斯帕。莉亞絲妳會為妳這個選擇而後悔。）
回到莉亞絲這方面
莉亞絲已經準備完畢，與朱乃這次不同，她不打算留手，一開始出盡全力，運用自己全身的魔力，然後驅動全身連續使出滅毀魔力，攻擊速度也很快。
快到連莉亞絲自己都不敢相信自己可以如此輕易地連續使出毀滅魔力
（到底是什麽事，這股力量我從來都沒有，但現在不理會是什麽理由，現在要盡快將加斯帕打倒）
但莉亞絲不知道這個強化是某人故意安排，她正在慢慢地墮入某人安排的陷阱。
這點暫時不說，
莉亞絲就快擊中加斯帕時，突然所有攻向加斯帕的毀滅魔力突然消失。
【什麼？】
莉亞絲感到驚訝
的確有時魔力的操作失誤，導致攻擊消失的例子而消失的例子不是沒有，但像莉亞絲這種上線惡魔，這種失誤居然發生
（而且一個攻擊失誤都算，但為何所有攻擊都……）
而在這時候，加斯帕大笑
【莉亞絲姐姐大人，妳認為剛才的攻擊消失是因為自己嗎？哈……哈，真是好笑。】
【難道剛才的是……是加斯帕做。】
【這就當然是，我的神器的能力並不是只是擁有停止我周圍時間流動，多謝主人發掘我的才能，現在的我連物體時間加速都可以辦到。】
【物體時間加速…難道妳】
【不錯，我剛才將莉亞絲姐姐大人的攻擊的流逝時間加速，導致這些攻擊明明只是快要擊中我還有數秒，而被我加速至幾萬年，由於已經過了幾萬年，相信這些攻擊都無法可以支撐至幾萬年。所以剛才的攻擊就因此而消失。】
【什麼，這種能力我從來未聽過。】
【這就當然，這種能力是超越神的主人才能辦到，莉亞絲姐姐大人根本就不可能辦到這件事。】
加斯帕繼續取笑莉亞絲
而莉亞絲就動加斯帕這種能力感到恐懼
（這不是什麽攻擊都不可能擊中加斯帕，可惡，我沒有想過加斯帕可以擁有如此實力。）
莉亞絲對加斯帕展示的實力開始畏懼，但加斯帕再做出一個驚人的事情，讓莉亞絲感到更加絕望
【雖然莉亞絲姐姐大人的實力真是太弱，所以我不認為妳可以讓我使用禁手化，但我可以讓妳看一下我的神器另一個用途。】
【另一個用途?】
【啊！我已經說過我現在可以加速物體的時間流逝，雖然這個能力不可以對別人使用，但對我就另當別論，我可以加速我的成長速度。】
【什麽？】
【讓妳開一下眼界，莉亞絲姐姐大人，不，現在的話，是莉亞絲醬。】
一瞬間，加斯帕身高突然長高，頭髮開始變長，胸部也開始變大，而且背後的惡魔翅膀也變大，身上的魔力也提升。
現在的加斯帕已經變成一名年約20歲金色長髮的成熟美女。
【真是不錯，雖然這個形態最多只能維持30分鐘，但都足夠對付，莉亞絲醬。】
【什麽？加斯帕就算妳外貌成長都不代表…】
【啊啦！莉亞絲醬以為我使用外貌成長魔法純粹維持外貌嗎？妳錯了，莉亞絲醬，我現在透過神器強制成長到我的身體成長極限的頂點。所以我連這件事都可以做。】
加斯帕用右手施展如莉亞絲一樣的毀滅魔力，不，應該比她更強。
【什麼？毀滅魔力，沒有可能，這個只是屬於巴力的……】
【莉亞絲醬，妳真是無知得讓我覺得可愛，妳不能忘記我是半吸血鬼，吸血鬼可以從吸血的對象，從血液可以呈現對象的魔力，而我之前成為妳的眷屬時，我有飲下妳的血液，原本年幼的我就辦不到的事情，可以透過現在成長的我透過血的記憶再示完美地再現都不是難事，而且我再用我的魔力加強這個力量。莉亞絲醬雖然不好意思，但妳不應該選我再妳的對手，我的實力太強了。】
加斯帕說完後，將她施展的毀滅魔力攻向莉亞絲，莉亞絲也有使用同樣的招式，但力量相差太遠。
莉亞絲再次敗於自己的眷屬。








 

第二十八章
[Checkmate（4）] by 新田劍丞

莉亞絲被加斯帕打敗後，由於加斯帕都考慮到莉亞絲會因此而死，所以在她灰飛煙滅之前加斯帕用自己的神器，將自己剛才攻向莉亞絲的毀滅魔力時間流逝加速，使莉亞絲可以勉強身存下去。
其後加斯帕如朱乃之前一樣，將擊倒的莉亞絲餵下菲尼克斯之淚，如之前一樣，迅速回復身體。而數分鐘後，莉亞絲又再回復意識。但她瞬間感到失落。
（又輸，我又再輸掉給我眷屬，不應該是這樣）
莉亞絲仍然不能接受自己連輸了兩場，而且還是讓自己眷屬以壓倒性的姿態取得全勝。而那個男人又再發言
【什麽事？莉亞絲難道已經想放棄，雖然我沒有所謂，妳如此容易成為我的所有物，讓我節省了不少氣力，但我都希望妳可以撐到最後。】
這個男人的說話重新提醒了莉亞絲，如果自己現在放棄的話，除了自己以及自己眷屬之後的人生都要被這個男人控制，而且對魔界，不，整個世界都會受到威脅。
（作為吉里蒙家的女兒，不可以如此輕易放棄。）
莉亞絲再次重新燃點戰鬥的意志，而那個男人看見回復到最初時的那個狀態也十分滿意，而忍不住自己的嘴角微微地勾起。但他的想法
（真是很想看見將這份自信讓我摧毀後的莉亞絲會有什麽樣子，不行，又開始興奮。）
【看見妳回復鬥志就好，雖然很想讓妳有繼續選擇下一場對手的權利 但都不能常常只有選擇的機會，都差不多輪到我。】
【什麽，與說好的不一樣？】
【莉亞絲，妳要明白我才是這樣賭局的主人，一切的事情都是我全權控制。放心吧！我承諾過只要戰勝一局，我都可以無條件放妳以及妳的眷屬離開，而且我不會再出現妳們的面前。】
【可惡！】
【妳下一場的對手，就是妳的騎士，佑子。】
聽到斗篷男的指名後，佑子立即前往擂臺。
莉亞絲繼續如以往一樣地咬牙切齒。
（無論幾多次都是一樣，真是差勁，要與自己的眷屬進行這種對決，但我事到如今明白，雖然不想承認，但那個男人的確比起我更加將她們的潛在能力發揮，我從來沒有想過的事情，雖然不知道他是如何辦到，但這個男人的確輕鬆地做得到。）
莉亞絲不甘心地承認眼前的男人是一個比她更有才能的主人。
而佑子這方面
【部長，投降吧！】
【佑子，我不會……】
莉亞絲還未說完，佑子中將她的發言
【部長，老實地說我對於主人這個安排都不太滿意，但只要是主人，我一定會遵循。所以部長請妳放棄吧！妳是絕對不會有勝算。】
佑子不是虛張聲勢，而是只不過說出事實
而莉亞絲笑了一笑
【佑子，我好多謝妳的關心，但我不會向那個男人屈服，就算死，我都不會成為那個人的東西。】
莉亞絲堅決地拒絕佑子的請求，但佑子搖頭
（妳錯了，部長。就算妳死了，主人都會將妳取得手。主人是會獲得一切的人，不，所以事物都是屬於他掌管。包括妳在內。）
佑子覺得再說下去都沒有意思，所以向莉亞妳擺出戰鬥的姿態。從右手召喚，不，製造魔劍。
這就是佑子的神器【魔劍創造】
莉亞絲看見佑子如以往她熟悉的戰鬥方式，不知為什麽鬆了一口氣
（都算幸運，雖然想這樣想，但不可以大意，佑子一定都有我想不到的變化，不可以胡亂出招，要謹慎地出招）
因此莉亞絲並沒有像剛才胡亂出招，但佑子不同
【部長，讓妳見識一下主人的奇蹟吧！】
（什麽）
佑子沒有理會莉亞絲的驚訝，用左手創造另一把劍，但這把劍並不是魔劍，而是
【劍上的氣息，難道是聖劍，沒有可能，聖劍與魔劍是相反的存在，一個人是不可能擁有……】
【部長，現在就驚訝還太早，讓妳見識下，我的禁手化，【雙霸的聖魔劍】。】
佑子用她雙手魔劍以及聖劍融合在一起，形成一把聖魔劍。
（這麽可能，連聖與魔，兩方互相相反的力量可以融合在一起）
佑子所做的事又破壞了莉亞絲的常識
不錯，這個世界有互相相反的存在，因此不能互相融合，例如，惡魔不可以接觸神聖的物品，如：聖水。又或者討龍者是不可以同時獲得龍的力量一樣，萬物總有互相相克。這就是世界其中一個真理。
但劍丞從惡魔高校中的小說，知道神器在神的系統有缺陷，所以在原作木場佑斗都可以辦到聖魔劍融合，成為他神器的禁手化，雙霸的聖魔劍，劍丞只不過將這個發現提早，以及更容易地實現。而且事情並不在此。
【部長，我知道神已經死去，這個是主人說給我的事實，現在所謂的神只不過天界高層用來維持這個世界的一個系統。所以原本聖與魔無法融合的事實，都變成有缺陷。主人用他偉大的力量幫我完全歴代魔劍創造的持有者辦不到的事情，就是我現在的禁手化。】
（可惡，這個男人到底是何方神聖，連這個機密的事情都知道，現在的佑子簡直是怪物。）
莉亞絲不得不承認那個斗篷男的力量，真是如佑子所說，簡直是奇蹟。
但莉亞絲仍然不打算放棄，仍然打算一戰。雖然想這樣想，但其實莉亞絲現在只是口上這樣說，其實身體很清楚自己已經輸掉。
但佑子所給莉亞絲絕望還未結束
【部長，這個未算是主人的奇蹟，現在我所做的只不過是主人賜予給我的一部分力量的冰山一角，為了對妳的尊敬，就讓妳看下主人真正的力量。】
佑子說完後，將自己手上的聖魔劍插在地上，然後有13個赤色的，如同哥雷姆的東西從魔法陣中走出來。
【赤色的，而且與朱乃剛才的赤龍帝禁手化相似，難道是…】
【不虧是部長，真是聰明，不錯這些都是由主人從赤龍帝的籠手中得取的資料，然後加入我身上，現在的我除了是神器持有者以及轉生惡魔外，我還有赤龍帝的因子在我身上游走，我按照主人的指示發明的禁手亞種-雙霸赤龍騎士團，雖然主人說我將來再成長，都最多只能生成13個赤龍帝騎士，但都足夠讓我成為主人稱霸一切的利劍。】
（什麼，聖魔劍都算，連製造有如赤龍帝一樣的力量的騎士，根本就沒有可能取勝。）
佑子對已經感到絕望的莉亞絲，再詢問一個壞手腸的問題
【部長，我想考一下聰明的妳一個問題，我想請問我既然可以製造這些擁有赤龍帝力量的騎士，這樣的我可不可以同樣使出赤龍帝的力量。】
【……】
莉亞絲已經不想回答，因為她知道答案
【答案是我都可以使用。】
其後佑子與13名赤龍帝的騎士不停地發出【boost,boost,boost…】的聲音
其後將莉亞絲完美地擊敗。
莉亞絲被擊敗時，根本連想抵擋的想法都沒有，只是想快些結束與佑子這個不可能取勝的賭局。

 

第二十九章
[Checkmate（5）] by 新田劍丞

莉亞絲再次慘敗後，又再被服用菲尼克斯之淚。
但莉亞絲今次與前三次不一樣，她今次已經完全失去任何戰鬥的意志。眼睛空洞，雖然身體恢復，但如以往的皇者氣勢已經消失得連一些都沒有。
佑子看見後，將莉亞絲的情況匯報給那個男人（劍丞）
【主人，部長她已經失去戰鬥意志，請問是否要繼續？】
劍丞從觀眾席走下來，走向莉亞絲的身邊
【看起來已經玩壞，比我預計還要早，看起來白音以及愛莎不需要出場。算吧！本身今日就是為了得到妳，才安排這場對決。我就不客氣。】
正當那個男人用他的右手觸碰莉亞絲時，莉亞絲突然眼神恢復了意志
【就等這個瞬間，我等了很久。】
莉亞絲用毀滅之力直接打在所有事情的元兇身上。
看見自己的毀滅之力成功打中所有事情的元兇身上。
（我只剩這個方法）
莉亞絲從朱乃，加斯帕以及佑子這三人現在擁有超越她，不，甚至連身為超越者她的兄長薩澤克斯都超越的實力，她明白接下來再與小貓以及愛莎戰鬥，也只會以再一次被壓倒性的力量擊倒。
（這倒不如假裝失去戰鬥意志，以那個人的性格來看，一定以為我已經無力再戰，一定會放下戒心，雖然相信可以控制以及將我的眷屬提升至到這個程度的人，一定實力都不會比她們弱，但任何人都一下子放下戒備，只要看準這個時刻就可以。）
莉亞絲按照她的想法，待那個人走近時，給予他自己目前為止最強的攻擊。
現在受到莉亞絲強大的一擊後，整個場地都被爆風包圍，其後待爆風消失後，莉亞絲看見剛才的那個人消失。
她認為已經取得勝利
【成功，我成功了，我終於將那個人打倒，朱乃，加斯帕，佑子，小貓以及愛莎，我終於成功拯救妳們。】
莉亞絲真的為了幹掉那個男人並能拯救自己眷屬一事而感到高興 但莉亞絲看見她的眷屬沒有任何反應，繼續如剛才的表現一樣
【什麽?妳們已經不會再受那個人的影響，雖然我不知他對了妳們做出什麽事情，但我…】
而朱乃忍不住笑了一笑
【啊啦啊啦！莉亞絲妳不會以為這種軟弱的攻擊可以擊倒主人嗎？首先不論主人，這種程度攻擊，我們都殺不死，更何況是主人。】
【什麼？】
其後從煙霧中，有個男人慢慢地走出來，他脫下身上的斗篷，莉亞絲瞬間得知他的身份，因為她認識這個人。
而那個男人溫柔地微笑，但他的微笑讓莉亞絲感不到溫暖外，還讓她的心猶如冰一樣這麽冷。
【朱乃，不好再取笑莉亞絲的決心 說到底這個攻擊是她拼盡全力使出來，而且最重要的原因都是為了拯救妳們。】
【但主人，她不自量力的攻擊而且還如此天真地以為這樣的攻擊可以殺到主人，真是忍不住。】
朱乃抱着肚子大笑，雖然其他眷屬都沒有朱乃笑得那麽誇張，但臉上都露出恥笑莉亞絲的樣子。
而莉亞絲現在不敢相信，不是因為自己攻擊傷不到對方，而是對方的身份
【為什麽……為什麽歐尼斯】
現在莉亞絲知道對方是歐尼斯時而感到驚訝，但歐尼斯並無太大的表情上的起伏
【莉亞絲，現在就如此驚訝可不行。接下來我要說的事，比起現在這件事 還讓驚訝。】
【什麽…歐尼斯為何你要做出這種事，你所做的事如果讓古蕾菲亞大人知道，她…】
【如果古蕾菲亞的話，她早知道我會做這種事，不，正確來說，我所做的事情都有她的協助。】
【什麽可能。】
莉亞絲不敢相信古蕾菲亞會有參與這件事上，但歐尼斯沒有理會現在的莉亞絲，繼續說他的身份以及計劃
【莉亞絲，我就做一次好人，將一切解釋給妳聽，首先我的真名不是什麽歐尼斯，我的真名是新田劍丞，歐尼斯只不過是我在這個世界方便用的身份。而且我不是這個世界的人 ，我來自別的世界。】
【什麼，你到底說什麽？】
【我來這個世界目的簡單地說就是將我想要的一切得到手，力量，武器，知識以及女人，全部我都要得到。】
【你這個人為了這些事而做出這種事…】
【莉亞絲，妳不認同我的做法以及理想，我都沒有所謂，但妳要明白一件事，沒有力量的人是沒有資格地反抗有力量的人，這個是我經過數個世界所得出的理論。】
劍丞回想起自己在原本的世界 沒有出眾的力量，沒有超卓的知識，沒有什麽地位，連說一句說話都受到批評時，自己真是每日都在地獄一般，最恐怖是自己的存在都被人忽視，沒有人記得自己。這個讓他明白自己只是一個被人淘汰的可有可無的人時，真是不甘心，所以發誓今次的重生不要再成為命運所支配的人 而是自己擁有支配世界命運，這就是他對世界命運作出的革命。
【就是這樣，在我重生後，我出越不同的世界，將無數美女，力量以及知識到我手中，這個就是我的故事，莉亞絲，老實地說，今日是我獲得妳的日子，這個是我對妳的安排。妳無法逃離我對妳的命運安排。】
莉亞絲聽完劍丞的故事後，一步一步打算後退
（這個男人太可怕，我不可以讓他得逞，如果讓他得逞的話，兄長大人，母親大人等都會……）
莉亞絲想起自己重要的家人有可能被這個男人傷害時，就十分擔心。
但劍丞在此時寛容地笑了一笑
【莉亞絲，如果妳是擔心自己的家人，放心吧！雖然我都不太需要，妳的兄長以及妳的父親，但妳美麗的母親我已經得到手。】
【什麼…莫非你這傢伙對母親大人…】
【就是那個莫非，差不多來過美麗的母女重聚吧！】
劍丞彈了一下手指，一個魔法陣從莉亞絲面前出現，
出現的是莉亞絲最為熟悉的人，與她相貌十分相差，但頭髮與眼睛的顏色十分不同，而且比莉亞絲還帶有一些成熟韻味女人味，這個人就是莉亞絲的母親维妮拉娜·吉蒙里。
但問題是莉亞絲一直認識的维妮拉娜·吉蒙里，是一位溫柔，有內涵，會照顧家人的完美妻子以及母親，但現在出現的维妮拉娜
【劍丞大人，快些，快些給我，給劍丞大人灼熱的，濃厚的O液給我。】
現在的维妮拉娜全身赤裸，不停地左手，用手指抽插自己的O穴，右手不停搓揉自己巨乳，而且她不停地毫無顧忌地在自己女兒以及其他人面前表現高潮。
【母親大人，停手，母親大人，不可以在這個男人面前做出這種事，你到底對我母親大人做出什麽事?】
莉亞絲怒視劍丞，以及捉住维妮拉娜的左右打算制止自己母親繼續在外人面前做出這種不要臉的事情。
而维妮拉娜終於注視到莉亞絲的存在
【啊啦！是莉亞絲 很久不見，妳現在在我面前出來 即是說妳都成為了劍丞大人的所有物嗎？】
【妳說什麽?母親大人，我早數日前才用魔法進行對話，什麼很久不見。】
【這方面待我解釋一下。】
劍丞解答莉亞絲的疑問
【其實维妮拉娜在莉亞絲妳第一次離開魔界，到人界生活後，我安排古蕾菲亞待她一人時，將她帶來我的身邊，莉亞絲妳之前在人界用魔法所見到的维妮拉娜，只不過是我很久之前與某人一同研發的一個人偶。】
【什麼?】
【這個人偶都算是一個傑作，它可以完全模仿指定對象的日常習慣，喜好以及對話方式等，但當然，本人的戰力又或是獨特的血統力量什麼，它辦不到，。所以有時，我都安排真正的维妮拉娜回一回吉里蒙家，以免引起懷疑。】
【你到底做丞什麼，讓母親大人變成這樣。】
【我只不過用我的方式讓维妮拉娜感受一下全新的快感，是妳父親絕對辦不到的事情，起初她都打算像妳一樣，打算死都不想屈服於我，但只是一次O交，她就完全愛上我的O棒。】
【沒有可能，你一定用什麼方法讓母親大人變成這樣。】
在此時，维妮拉娜說出莉亞絲最不想聽到的真相
【是真的，莉亞絲 我初時都像妳一樣，為了吉歐提克斯與我之間的愛，我不打算屈服。但後來，只要試過一次就知道，劍丞大人所帶給我的快感，是妳父親絕對帶不到給我，而且隨著一日一日的過去，主人的進化越來越強，我明白到劍丞大人才是我的真愛，所以在妳回到魔界時，我都貼身照顧妳的起居飲食，就是希望妳可以成為我送給劍丞大人的最好禮物，今日我終於夢想成真。】
【不會…不可能，母親大人……我的母親大人不會是這樣】

莉亞絲不敢相信自己曾經引以至豪的母親會成為這個樣子。她開始崩潰，然後她看見劍丞十分之滿意這個場面時，莉亞絲的理智瞬間崩潰。
【你這個畜牲……】
莉亞絲發飆時用自己的毀滅魔力打算襲擊劍丞時，有一個細小的人影阻擋她
【小貓，讓開，我要殺掉這個人渣…】
【這個是不可能，部長。先不論妳的實力不會傷到兄哥哥大人，我都不會讓妳傷害他。】
【什麼…兄哥哥大人，妳說什麽？】
【劍丞哥哥大人是我的一切，他從地獄中將我以及姐姐救出，而且給了全新的家給我們，而且教懂我作為女性的幸運，所以我一定會成為哥哥大人獲得這個世界。】
【小貓，妳被騙…這個人只不過】
【還有一點，部長，我的名字是白音，我一直很討厭妳用不是我的名字來稱呼我，但只不過是哥哥大人的命令，所以我只能讓妳繼續稱呼我，但現在我可以向妳發泄。】
白音身上露出強大的靈氣，然後身體開始成長
【小貓，妳這個樣子是】
【我都說過我的名字是白音，不准妳再用不是我的名字稱呼我，還有這個是我真正的力量。是我作為貓又的力量，我這麽多年來，我在姐姐的訓練下以及劍丞哥哥大人的幫助下，讓我學懂仙術以及妖術，而現在的這個狀態是我吸收周圍的氣，讓我身體急速成長，哥哥大人幫我取名為【白音模式】。】
劍丞在原本的世界裏知道白音總有一日會學懂這個狀態，所以他加速這個發展，加上在原本的劇情中由於白音誤會了黑歌，所以才逃避這個力量，導致她在早期劇情沒有進行過任何有關貓又的修行，但在劍丞改寫劇情後，白音與黑歌關係良好，所以白音沒有逃避這股力量，並且努力學習。所以這個模式提早出現。
【部長，由於妳打算傷害哥哥大人，而且一直用自己所想的名字來稱呼我這麽多年來的怨恨，我今日一定要十倍奉還。】
白音用仙製做了白色火焰，而且火焰變成一個車胎的樣子。
【接招吧！火車】
莉亞絲終於接受自己已經敗北







 

第三十章
[ 莉亞絲的婚禮（18+）] by 新田劍丞

莉亞絲被白音擊敗後，按原定的計劃，讓莉亞絲飲下菲尼克斯之淚，恢復身體，但今次莉亞絲恢復速度比之前幾次還要快。
劍丞很滿意莉亞絲現在的情況。
【劍丞大人，莉亞絲大人吸收情況不錯。】
朱乃改回對劍丞剛才的稱呼，因為劍丞命令朱乃她們必須對他稱呼為主人，不可以直呼他的名字，因為他想對莉亞絲保持對她的神秘感，這都算劍丞的壞心腸。
【劍丞大人，真是為莉亞絲著想，為了可以變強，故意將強化液加入在菲尼克斯之淚，莉亞絲每次服用都讓她稍微強化，而且還讓她加入菲尼克斯的血統，現在的莉亞絲除了有自己的吉里蒙的毀滅之力 還有菲尼克斯強大的恢復力。】
【的確如我所料，現在的莉亞絲毀滅以及復活的力量都俱備，但程度還不及我所料，算吧！今晚過後再一步一步地強化她。】
【是，劍丞大人，請問是否按原定安排?】
朱乃心懷不軌地問劍丞，因為她知道劍丞接下來的安排
【這就當然，來賓都已經到齊，現在只剩這位主角。】
劍丞面露笑容，但這個笑容十分邪惡，猶如惡魔一樣。
其後，劍丞彈了一下手指將在場所有人，包括還在昏迷的莉亞絲傳送到某個地方。

過了一小時後，莉亞絲睜開眼睛
（我到底發生什麽事?我的頭很痛，啊！我想起我與我的眷屬進行戰鬥，而且歐尼斯，不那個人自稱新田……不錯……新田劍丞，那個人他對母親大人）
莉亞絲想起自己被自己眷屬以壓倒性的能力擊倒，自己敬愛的母親用如此羞恥的姿態出現在自己眼前，而且還用煽情的睛神對自己父親之外的男人進行勾引。
（其後我被小貓擊倒後發生什麽事，我現在在什麽地方。）
莉亞絲看見周圍的環境都十分黑暗，而其後一把她熟悉的聲音呼喚她
然後房間的燈開亮，莉亞絲被突然的光照到而一時間無法睜開眼睛
【啊啦啊啦！莉亞絲，終於醒了，真是太好，各位來賓都等候妳都等候多時！】
【朱乃？什麽來賓，妳到底說什麽?還有這個地方是……】
【啊啦啊啦！莉亞絲真是的！今日是妳與劍丞大人結婚的日子，真是太好。】
朱乃說出一個讓莉亞絲震撼的事
【結婚？我……與那個男人，什麽可能，我死都不要與那個人結婚。】
【莉亞絲，妳都是放棄吧！妳可以以劍丞大人的奴隸妻子，其後可以每日享受與劍丞大人的美好生活，真是讓人妒忌。】
朱乃作出不甘心的表情給莉亞絲看，但莉亞絲一直搖頭，很想拒絕接受這個殘忍的事實。
【不要……朱乃，求妳幫助我，我們一起逃走，這個男人不是什麽好人，不，應該說是怪物，我們一齊逃走吧！將這件事告訴如兄長大人聽，否則世界……】
【啊啦啊啦！莉亞絲妳不需要再考慮什麽魔界，又或者世界的平衡，所有事情都已經按劍丞大人安排順利進行，妳今後只要想如何為劍丞大人效力，但最重要都是取悅劍丞大人，這個是妳作為劍丞大人的奴隸妻子最重要的工作。】
【我不要這個未來，這種人生我……】
【莉亞絲，這個是妳最美好的未來，劍丞大人是十分優秀的男性，我可以對妳說，作為他的所有物，我覺得十分幸福，恐怕我都只不過是一個普通女人在劍丞大人面前，我只想得到他的寵幸，那怕是什麽玩法，只要可以取悅他，我什麽都可以做。】
朱乃現在的樣子猶如戀人的樣子，但她的說法還莉亞絲更加恐懼
（朱乃不正常，不可以，一定不可以成為那個男人的所有物，否則我都會不正常，我要離開這裏，一定要。）
莉亞絲打算逃走，但突然
【莉亞絲，不准動。】
莉亞絲的身體突然不能動
【什麽，我的身體為何不能動，為什麽……】
莉亞絲發現自己不能按照自己意志行動，感到不知所惜，而那個發號施令的人慢慢地走出來
而那個人正是她的母親维妮拉娜·吉蒙里
【母親大人，為什麼……】
【莉亞絲，真是的！什麽事都只懂問為什麽，為什麽。我真是作為母親為妳感到丟臉。但幸好，劍丞大人雖然對聰明的女性都十分欣賞，但我認為作為女性方面，頭腦不需要太過優秀，只要明白如何取悅劍丞大人一事就可以。】
【母親大人……妳說什麽？】
【莉亞絲，我解答一下妳的疑問，妳之前與朱乃等戰敗後，有被她們餵下劍丞大人所賜予給妳的菲尼克斯之淚】
【……】
莉亞絲想起劍丞的確給了她一些菲尼克斯之淚
（難道那些菲尼克斯之淚被他加入了其他東西）
【看起來，莉亞絲猜到大約內容，不錯，妳服下的菲尼克斯之淚的成份，有劍丞大人研發的強化液以及支配之樹液。】
【支配之樹液?】
【由劍丞大人的支配種子進化支配之樹所提煉的樹液，擁有加強對劍丞大人的服從。雖然效果很弱，但隨著液體滲透身體，雖然不能影響本人的意志，但身體就不同。現在妳的身體已除非劍丞大人或我的允許，否則不可以憑自己的意志驅動。】
【什麽……我豈不是人偶……】
莉亞絲終於忍不住流淚，現在的她連身體自行活動的能力都沒有，還有強迫自己嫁給一個不想嫁的人。
但朱乃以及维妮拉娜沒有理會她的心情，而繼續走近她。並且拿出一個暴露度極高的純白色婚紗。
（難道母親大人以及朱乃想讓我這件婚紗？）
莉亞絲不情願地想這個事實
【差不多到時間，再繼續讓來賓以及劍丞大人等候，就是我們的失職，朱乃。】
【是，维妮拉娜大人，都差不多要幫莉亞絲穿上婚紗，可以穿著婚紗，與劍丞大人舉行婚紗，莉亞絲妳真是幸福。】
她們熟能身巧地幫莉亞絲脫掉衣服，當到只剩內衣時，维妮拉娜說
【還有一點，莉亞絲，劍丞大人吩咐過從今以後除了他的吩付外，日後妳都不穿內衣以及內褲，日後方便劍丞大人可以隨時隨地享用妳。】
（不要）
其後维妮拉娜幫莉亞絲撕掉內褲以及內衣，現在莉亞絲猶如剛出生的嬰兒一樣，赤裸地展現她的身體
其後被迫穿上猶如馬甲般的白色婚紗，頸上被戴着頸圈。
莉亞絲意識已經開始走向崩潰，眼神開始空洞，但她來真正的絕望還差得遠。
朱乃以及维妮拉娜幫莉亞絲穿著完劍丞為她準備的奴隸新娘婚紗完，维妮拉娜拉着連接着莉亞絲頸圈的狗帶，然後朱乃打開大門，這道大門就是通往莉亞絲接下來的婚禮（地獄）的大門。
在大門後是一個神聖以及純白的教堂，周圍的觀禮眾都坐滿了人，而這些人當中有部份莉亞絲都認識的，因為
【她們不是駒王學院的學生嗎？為何?】
莉亞絲認識她們原因，因為她們都是平時自己在學校看見的同學或後輩，但大多數都是一般人，所以莉亞絲不明白為何她們在這裏
维妮拉娜聽到莉亞絲的問題後笑了一笑
【莉亞絲 放心吧！在場的賓客都是劍丞大人的所有物，劍丞大人早在很久之前，已經安排他其中一名出色的所有物，將整間學校的女學生都成為劍丞大人的所有物，當然是在入學試的面談中經過選拔，現在的駒王學院可以說是劍丞大人專屬的駒王花園，雖然現在仍有一些害蟲，但在莉亞絲成為劍丞大人後，劍丞大人立即會將他們離開。】
【什麽，即是我一直都……】
【不錯，莉亞絲，妳一直都在劍丞大人的安排下，安心地過著平凡的生活，所以妳今後要為劍丞大人努力一番。】
维妮拉娜仍然抱着莉亞絲熟悉的母親微笑，但不同在，莉亞絲現在看見的母親已經不是她所尊敬的母親，現在的母親大人簡直很陌生，莉亞絲連她現在想什麽都不知道。
其後莉亞絲不情願地慢慢行向教堂的前端，而她在此時發現在教堂的前方，除了那個可惡的男人以及背叛她的眷屬外，還有兩人。
這兩個人莉亞絲都認識，
一個是古蕾菲亞，另一個是她青梅竹馬並好對手-支取蒼那
【蒼那為何妳會在這裏，而且還站在這個男人的身邊?】
蒼那忍不住笑了一笑
【莉亞絲，妳真是有時頭腦不太好，我既然在夫君旁邊，當然是他的人。】
【夫君？難道剛才母親大人說的在學校有一個幫他的出色的所有物是妳嗎？蒼那。】
【莉亞絲，妳頭腦有時又突然間變很靈活，不錯，我以及姐姐大人都早在妳很久之前就成為夫君的所有物，為了自己丈夫以及主人達成夢想，是我作為奴隸妻子以及所有物的責任，所以我拼命地幫夫君支配以及篩選有才能以及合乎夫君眼光的所有物。】
【沒有想過連塞拉芙露大人都……】
【今日姐姐大人有事要辦，始終太多魔界有勢力的人不在場，會引人懷疑，所以有部份夫君的所有物不能參加妳的婚禮。】
【難道魔界還有……】
【這就當然，夫君現在在各勢力都安排了自己所有物。現在魔界，人界，天界以及墮天使等都有一半以上是夫君，現在雖然還有幾個勢力，夫君還未觸及，但待莉亞絲成為夫君的奴隸妻子後，夫君會再加速侵佔其他勢力，很快這個世界是夫君的東西。】
【如來，一切都太遲。】
莉亞絲現在意識到原來這個世界都已經成為那個男人的囊中物。一切都已經太遲。
劍丞忍不住出聲
【蒼那，難得是莉亞絲的喜慶日子，這些話題可以再待她成為我的 奴隸妻子後，再慢慢地告訴給她。】
蒼那聽到劍丞的吩咐後，立即閉嘴
其後劍丞慢慢走地近莉亞絲
【莉亞絲，妳知道嗎？我等待這個時候，我等了很長的時間，現在我的心情猶如等待一枝收藏很久的時間的紅酒一樣，今日我要打開它，慢慢地品嚐。來吧！古蕾菲亞。】
古蕾菲亞現在站在神父的位置，如以往的神父為準備新婚的新婚夫婦宣讀誓言，但這些誓言恐怕不是神聖
【是，劍丞大人，現在懇請作為丈夫的劍丞大人幫作為奴隸妻子的莉亞絲戴上乳環。】
【什麽】
莉亞絲不敢相信自己要被人做出這種事，在此時，维妮拉娜說
【莉亞絲放心吧！這個是妳作為劍丞大人的奴隸妻子的最佳證明，妳看蒼那醬都是一樣，是最佳的榮譽。】
蒼那立刻脫下上身衣服，赤裸地露出上半身，莉亞絲看見蒼那的乳頭確實戴着乳環，而且肚子還寫上【劍丞專用】這種惡劣到極點的字句。
（瘋，這個世界已經瘋狂）
莉亞絲忍不住大笑
【哈……哈】
劍丞看見這個正在發狂的莉亞絲，沒有太大感覺，因為某個意義上，劍丞已經連人都不是，所以連基本作為人的感情都沒有。
他沒有理會正在發瘋的莉亞絲，狠狠地拉開馬甲的上半身 ，莉亞絲巨大的乳房露出來，劍丞溫柔地托起如同美味的巨碩果實的乳房，幫莉亞絲扣起乳環。
【好痛……】
當扣起乳環時，莉亞絲瞬間感覺由乳頭傳來的痛感，以及比痛楚還要強大的快感，這些快感讓莉亞絲瞬間高潮
莉亞絲下半身瞬間流下大流潮水
莉亞絲低頭一望，地下上有一大灘自己的潮水
【什麽可能……我居然會】
而劍丞就
【果然很敏感，莉亞絲妳之前飲下的菲尼克斯之淚，除了強化液以及支配樹液外，還要大量加強身體敏感度的藥成份在裏面。】
【什麽……】
【妳已經無法成為原本的妳，妳現在是我的奴隸新娘的事實已經連神都不可以改變。】
【你這個惡魔……】
【我沒有所謂，任妳可以隨便責罵，但我一定要得到妳。】
劍丞繼續幫莉亞絲扣下餘下的乳環
【不要……要去】
莉亞絲再來一次高潮，地下的潮水又再增加
古蕾菲亞沒有理會莉亞絲的反應，繼續接下來邪惡的宣誓
【現在為了證明奴隸妻子莉亞絲的純潔是屬於劍丞大人，有請莉亞絲主動用自己O穴與劍丞大人的O棒大人進行深層的接吻。】
莉亞絲聽到後，自己雙手不聽自己指令地將馬甲的下部身拉開，露出自己的私處，而劍丞就躺在地上，自己已經脫下褲子，展示出雄偉的O棒
莉亞絲慢慢地走在劍丞的O棒上方，然後用右手握緊劍丞的O棒 對準自己的小穴
莉亞絲看見後，開始恐懼
【不要……求你停手，只有這個。】
劍丞用雙手捉住莉絲的腰部
【莉亞絲，妳應該知道，現在的我一定不會停止，妳今日一定會屈服我，我現在證明給妳看。】
劍丞一下子莉亞絲拉下來，莉亞絲的小穴一下子被劍丞的O棒直接插入到最深層
【……】
莉亞絲流下眼淚，而伸出舌頭，她的O穴流下處女的血液。
劍丞開始他的程序
【要上，莉亞絲，奴隸妻子婚禮正式開始。】
劍丞不停地抽動，莉亞絲也跟著劍丞的動作一起擺動。
【不錯，莉亞絲，不虧是我看中的女人，果然與別不同，裏面的緊致度果然非同凡響，又濕又溫暖，真是舒服。但差不多來一發吧！】
【停手！】
【成為我的奴隸妻子，莉亞絲・新田。】
劍丞的O棒在莉亞絲O穴裏大量噴射他的O液。莉亞絲承受不住，眼睛開始反白
但莉亞絲感到一個差異
（明明很痛苦，但好舒服，為何會那麽舒服，明明是一個討厭的男人，明明不喜歡他，為何我的身體那麽舒服。）
然後莉亞絲再看向來賓席的人，有很多個人她都認識，她們看見劍丞在她身體體內射精，正在進行自慰，而且眼神不是蔑視，而是羨慕的眼神。
突然有把聲音在自己耳邊傳來
這個才是妳的本性
（不是，這個才不是我，一切都是這個男人弄出來的事）
但現在的妳有反應，而且妳現在的樣子不是痛苦的樣子，而是幸福的樣子
（不是，我身為吉里蒙的女兒才不會露出如此表情）
什麽吉里蒙的女兒，妳要明白妳只不過是一個女人，當女人遇到優秀的男性時就會作出反應
（不是，一切都是）
差不多解開所以拘束自己鎖鏈吧！莉亞絲，現在享用妳的男人不是因為妳是什麽吉里蒙家的女兒，而是只是因為妳
（不可以，這個男人只不過只是想佔有我）
有什麽問題，比起什麽家族，血統等，這個男人才不會在乎，他弄這麽多的事都是為了妳，妳看下周圍，周圍的女人都是羨慕妳。
（不行，這種沒有愛的……）
愛的話，現在這個男人不是因為愛妳才會花如此多的心機，為的是就是得到妳，這個簡單的目的。
（這種不是愛，我）
莉亞絲，其實妳明白妳現在正在享受嗎？說到底妳都只是因為什麼價值觀，什麽常識才作出如此無謂的掙扎，其實妳都只不過是一個雌性，妳應該順從身體現在的感覺 接受這個男人吧！
（順從自己身體的感受）
不錯，順從自己感覺有什麽問題，倒不如說這樣的妳才是真實
（真實……的我）
接受吧！莉亞絲 。接受成為奴隸妻子的妳吧！
（奴隸妻子，不錯，我是奴隸妻子-莉亞絲・新田）
莉亞絲終於屈服，接受這個命運
其後劍丞將莉亞絲推開，然後走近在躺在地上的莉亞絲面前。古蕾菲亞看見劍丞後，明白已經到最後一步
【現在請奴隸新娘莉亞絲・新田向劍丞大人的O棒大人進行誓約的接吻。】
莉亞絲聽到古蕾菲亞的誓言後，立即躺起身，對劍丞的O棒說
【從今日起我莉亞絲・吉里蒙願意成為劍丞大人的奴隸妻子-莉亞絲・新田，現在向劍丞大人的O棒進行誓約的接吻，我在此發誓從今日起，願意永遠跟著劍丞大人。】
其後，莉亞絲向著充滿她的愛液以及劍丞的O液的O棒進行接吻
劍丞露出成功的笑容
（差不多進行下一步）






 

第三十一章
[ 菲尼克斯動盪] by 新田劍丞

自莉亞絲成為劍丞專用奴隸妻子，劍丞每日都與莉亞絲為主，與不同的人一起享用。
（但最佳的配搭都是莉亞絲以及维妮拉娜的母女組合，真是又邪惡又美味，但都是暫時停止這種昏君的行為，過於享樂而忘記正事的王者都很快被淘汰。）
劍丞回想起歴史有名的人都是到最後，都是因為自己過於享樂，而忘記了正事，最終死於非命的人不是太少，而是太多，所以劍丞一直都保持著一個想法
（要變強，不可以甘於這個現在的位置，必須要再強，難保有一日，再來一個宇崎光）
劍丞到現在都認為自己不是什麽被選中的人，只不過是某位神覺得無聊，所以安排他有這個機會，恐怕像他或宇崎光的人的人應該還有很多，甚至比現在的自己強大的人，可能多不勝數。所以劍丞不可以隨意地停下來，但
（這個身體已經不行，開始都追不上我的無限進化，都要再想法讓奧菲斯來到我的身邊，現在我的研究只剩她，只要有了她，我就可以……）
正當劍丞想着對奧菲絲的安排時，蒼那出現
【不好意思，夫君，由於有事要匯報給您，所以要打擾您。】
【不要緊，說吧！】
【是，夫君，按照您的安排，已經安排了村山進行任務，那兩個害蟲，松田以及元濱在劍道部偷窺時，已經指攝了他們兩個偷窺的證據。】
【已經將事情鬧大嗎？】
【是，我們事後安排警察，傳媒以及校方等的壓力，成功利用這兩個害蟲，將現在駒王學園的所有男生，包括老師等都趕走。】
【真不虧是蒼那，真是能幹，不夠5日時間，就幫我完全清理所有害蟲，真不虧是我的奴隸妻子。】
【多謝您的誇張，夫君，但實在不好意思，令夫君之後不能在正常途徑進入學園，明明這個學園是為夫君而設的花園，要讓夫君偷偷摸摸地用魔法陣入來，是我安排不妥善，請夫君原諒。】
【不用介意，蒼那，妳做得不錯，現在我不適宜弄太大的風波，雖然有時在明面上行動都不錯，但始終從暗地裡進行更加方便。】
劍承以及蒼那在這五日裏，將整間駒王學園弄得翻天覆地。
劍丞以及蒼那安排其中一個普通的所有物，劍道部的村山以及其他女劍道部的成員一起安排在劍道部的周圍安裝攝影機。主要是拍攝那兩個害蟲，元濱以及松田。


這兩個色狼經常偷窺駒王學園的女生更換衣服，已經是家常便飯，但至今未採取行動都是純粹壯大他們偷窺的野心。
果然不出兩日，他們又在劍道部進行偷窺，其後劍丞以及蒼那將這些視頻發送到互聯網，或各新聞。
由於駒王學園是一間傳統的女校，都是最近安排男女校制，這件事在傳媒以及網絡世界鬧大後，各方都質疑讓一個傳統女校突然改革成男女校是否一個正確的決定，由於受到多方面的批評，舊校長決定請辭，由新任的校長擔任，而新任的校長就是劍丞之前收服的拜薩，劍丞捏造她的履歷，對外在學校是一名有能力的上流公司的年輕美女董事長，在魔界，聲稱是莉亞絲收服的士兵轉生惡魔。
而由於拜薩曾經作為過離群惡魔，雖然名氣不大，但魔界都有可能有記錄，所以改名為加籐明美，這應該可以避免不必要的注要。
而拜薩按照劍丞的命令，對外表示駒王學院回復女校制度，而有關男生會安排到別的學校就讀，而費用由她公司負責，而且每個家庭都給可觀的賠償。所以最後都沒有人對此事有什麽評論。
而且劍丞還命令拜薩對外聲稱安排駒王學園改行住宿制來讓學生提高學業，而且費用由她公司支出，而且住宿方面十分華麗。
雖然都有部份學生家長有意見，但在劍丞的暗示下都放棄有關意見。
現在的駒王學園可以名乎其實地屬於劍丞的花園，所謂安排住宿，只不過是劍丞可以隨時享用她們，而且順便讓她們全部成為轉生惡魔，天使以及墮天使，雖然特出的人不多，但劍丞現在在這個世界又多一股屬於自己的勢力。
【蒼那，妳早前發現的那個人情況如何？】
【夫君是指桐生嗎？這個孩子都算是意料之外的收獲，沒有想過她的魔法資質擁有如此優秀的才能，所有魔法的適應性都很高。現在她都有負責訓練有關夫君的所有物。】
（桐生藍華嗎？的確在小說中都算是一名美女，但由於經常說黃腔話，結果沒有男性理會她，小說對她的描述都是愛莎的損友，雖然好像她有學習魔法，但沒有想過她擁有如此才能，恐怕連原作者都沒有察覺。）

現在桐生藍華成為蒼那的一名士兵轉生惡魔，暫時蒼那對她的實力評價是可期待。
而除了桐生外，劍丞留意的就是安倍清芽，現在她是莉亞絲的士兵，出身於魔物使家族，雖然血統這東西，劍丞本身都不太在意，但有時血統真是重要的因素，除了桐生藍華外，她就是最後一名劍丞發現的可期待的戰力。

劍丞看見自己如此輕鬆就可以創造一個如此龐大的後宮，這個願望真是在前世從來都沒有想過。
（果然力量就是一切，但我不會甘於此地步，將來我一定要更多）
劍丞回想一件事，然後彈一下手指，呼叫莉亞絲以及维妮拉娜。
【【劍丞大人，有問有什麽吩咐？】】
【维妮拉娜，我安排的事，妳辦妥嗎？】
【是，劍丞大人，我已經向菲尼克斯方面提出取消莉亞絲與瑞賽爾的婚約，變成由劍丞大人代用的身份，歐尼斯，與莉亞絲續行婚約。】
【薩澤克斯方面 如何?】
【是，劍丞大人，那個孩子十分讚同，恐怕是因為自己無法與古蕾菲亞結合，所以希望由莉亞絲可以與劍丞大人可以代替自己。】
【既然讚同就好，相信菲尼克斯家應該都沒有太大問題，始於我戰勝過瑞賽爾，而且他在魔界的近年來名聲都不是太好，所以都應該主動放棄，但】
【但相信瑞賽爾不會放棄。現在相信他一定不敢相信。】
【這個沒有辦法，始於莉亞絲太有魅力，看起來他都不會死心，看起來下一步就用他的死作一開端，妳認為啦，莉亞絲?】
劍丞抱住興致的想法詢問莉亞妳，如果以前的莉亞絲一定不會讚成這種沒有人性的計劃，但現在的她
【當然沒有問題，本身瑞賽爾這種癈物早應消失，現在可以成為劍丞大人的偉大犧牲物，都算可以讓他有一些貢獻。】
現在的莉亞絲雖然都有之往的溫柔，但這份溫柔只會對劍丞以及其他所有物，其他的一切都沒有價值。
【既然莉亞絲都認為如此，就這樣辦吧！現在待我聯絡一下她，說到底都要有她才能成事。】

在魔界，菲尼克斯附近的領土
【可惡，可惡，可惡……】
有一個金髮的青年正在發飆，附近的森林都成為焦土。
而最後終於體力不支，躺在地上，但他的恨意沒有減少
【可惡】
這名金髮青年就是菲尼克斯家的三公子，瑞賽爾。
他早前向劍丞，不，歐尼斯挑戰，結果慘敗。
連自己眷屬以及妹妹都變成歐尼斯的眷屬，而且因此事讓他由家族中最受期待的人，變成家族之恥，而且還因此事讓他停了一年排名賽，但最慘的事，莫過於最近他自己與莉亞絲的婚約解除，而且代替他的人是曾經打敗他的歐尼斯，而且薩澤克斯也十分樂意讚成此事。
現在整個魔界都為此事而轟動，大部分都是支持歐尼斯以及莉亞絲的結婚的新聞，而餘下的大多數都是批評瑞賽爾不及歐尼斯。
【可惡，我明明是最純血統的惡魔，而且是不死鳥的菲尼克斯家族期待的人，為何我會落得如此下場。】
他終於承受不住，開始流淚。
正當瑞賽爾感到最低落的時候，有一個惡魔的聲音正在邀請他
【如今的菲尼克斯，都不過是這種程度嗎？】
瑞賽爾聽到有一個女人正在取笑他
【什麽人？你知道本少爺是誰，我是……】
【菲尼克斯之恥，瑞賽爾，對嗎？】
【妳這傢伙是卡特蕾雅，妳這個舊魔王派的傢伙為何會在……啊！】
瑞賽爾還未說完就被卡特蕾亞擊飛
【瑞賽爾，小心你的說話，我不是什麽舊魔王派，我是真正的利維坦，再胡說的話我就了結你的生命。】
（這個女人是何等的力度）
瑞賽爾當然認識眼前的女人，她是舊魔王派，卡特蕾雅，現今他們都沒有在魔界上有什麼太大的動作，但薩澤克斯等四大魔王都一直沒有放鬆過對她們的監視，以免在來一場內戰。
卡特蕾雅收回剛才的殺氣
【瑞賽爾，有沒有興趣加入我們。】
【加入你們？】
【現在我以及其他對薩澤克斯等的魔族都十分不滿，我們都已經與禍之團合作，相信不久魔界有一番大戰準備。】
【妳說什麽？禍之團。】
瑞賽爾當然認識禍之團，它是由無限龍神的奧菲絲為首的集團，雖然不知道他們為了什麽而行動，但聚集的人大多都是有實力的人。
【我是偉大的菲尼克斯的後代，我才不會……】
【是菲尼克斯之恥才對嗎？瑞賽爾。現在所有魔界的人都正在取笑你敗給轉生惡魔的歐尼斯，而且你被他奪取了眷屬，地位，名聲甚至女人。】
卡特蕾亞不停地說出瑞賽爾最不想提的事
【妳這傢伙，不准提，不准提……】
【就算我不提，現在魔界的人日日都提，如此下去，可能你的存在都不會有人再提，恐怕連大眾都會忘記你曾經是莉亞絲的未婚夫。】
【可惡……】
卡特蕾雅所說的，正在迫瑞賽爾走向崩潰的邊緣，這番話正是劍丞安排卡特蕾雅丈意說給瑞賽爾，因為劍丞很清楚人最害怕的是不是死亡這種東西，而是被人遺忘。尤其是瑞賽爾，這種人由一生世就被人期待，但受到突如其來的失敗，就會開始害怕。現在的瑞賽爾恐怕差不多玩壞。
而在此時，卡特蕾雅再用惡魔的言語，讓瑞賽爾做了一個影響他人生的決定
【瑞賽爾，你現在只剩一個方法讓自己翻身。】
【什麽方法？】
【加入我們吧！你知道嗎？我們現在與禍之團合作，得到一部份奧菲絲的力量，你明白這個意思嗎？】
得到，那個奧菲絲的力量，即是無限的力量。
【不錯，只要得到它，相信你的實力一定強過那個歐尼斯，將來我們統一魔界後，我都可以破例成為一名魔王，到時你可以從那個歐尼斯手中奪回自己所有失去的東西，眷屬，地位，名譽，甚至莉亞絲，你都可以得到。】
可以得回一切……我可以取回一切
【如何，瑞賽爾，你的決定？】
【我要加入你們，我一定要從那個歐尼斯手上奪回一切，只要可以達到這個目的，我什麽都願意做。】
瑞賽爾已經做出一個無可挽救的決定
而卡特蕾雅
（真是易騙，但都好，節省了我很多功夫，一切都按照主人的計劃順利進行）
卡特蕾雅露出一個十分邪惡的笑容。

 

第三十二章
[瑞賽爾墮落] by 新田劍丞

過了一個月，劍丞仍然坐在駒王學園，不，應該說是他獨有的駒王花園的校長室。
現在他利用自己的能力-無限穿越，讓他的所有物正在幫他在各自的世界進行侵略或有價值的女性奪取，對他來說現在他不斷改寫各個世界的命運。
（換作之前的我，一定沒有想過有一日自己居然成為改寫世界命運的重點，現在的我不但可以做到，而且是越來越多的世界都受到我的影響）
劍丞雖然不是一個很喜歡過去的人，因為前世的他只不過是隨處可見悲哀的可有可無的人，但無疑是正正這份過去，成為現在的他動力，真是一個矛盾。
暫時不及此點，劍丞繼續留意他現在所有物如何代替他改寫別的世界故事。
在女王之刃的世界
冴子滙報
【劍丞大人，早日我與美鈴將一名名為沼地之魔女-維爾貝利亞，已經擊敗，並且擊敗後，我已經將支配種子植入她的身體，而且在劍丞大人的神裝-【無力的拘束】下，暫時將她無力化，雖然她現在還有反抗意識，但相信不久她就會成為劍丞大人忠誠的所有物。】
【很好，我記得維爾貝利亞這個女人有很多從僕，當她完成支配後，命令她召喚從僕，相信她會成為妳們新的勢力，其後與巴，靜等一同加速侵略。】
【【是，劍丞大人。】】

其後，劍丞關掉女皇之刃的通訊，就到黑獸世界，在這裏的是2B，克洛伊以及正在發情中的奧利卡
正當劍丞打算詢問她們在這世界的情況時，奧莉卡看見劍丞的畫面，立即衝上去
【劍丞大人，快些寵幸，奧利卡很想要劍丞大人……快些】
其後克洛伊看見已經成為自己寵物的奧利卡在自己重視的劍丞大人面前發情，讓她覺得非常失禮，所以她立即用手上的神裝-無限寵愛，再一次鞭打她。
但奧利卡不但沒有因痛楚而停止他的發情，反而越來越淫亂
【很舒服…求妳再來多些，克洛伊大人…】
【妳這隻只懂發情的母豬，快些讓開，劍丞大人有要事找我們，妳這個母豬快些跟我滾開。】
劍丞覺得這對主僕關係越來越嚴重，但現在先不理她們
劍丞繼續詢問克洛伊的情況
【克洛伊，那些人如何?】
【是，劍丞大人，按照您的命令，自第三要塞被2B大人輕易地擊破後，由於事前已經使用了劍丞大人專設的結界，現在第三要塞在其他七盾同盟不知情的情況下，已經成為我們新的據點。】
【那些人如何?】
【劍丞大人是指黑犬傭兵團，請您放心，我們已經嚴密地監視，他們現在打算按七盾同盟的指示，打算攻擊黑之城，但他們暫時不知道，這座是劍丞大人故意設置的空城計，當他們攻入時，就是他們的死期。而到時我們就會從第三要塞從內部逐漸地將餘下要塞都吞併，很快這裏就是劍丞大人新的世界。】
【不錯，但成功前切密大意。還有一點，克洛伊，那些母體如何。】
劍丞之前要首先攻佔第三要塞，除了想嘗試一下被譽為神的巫女-輝夜外，還有一個邪惡的陰謀。
【是，之前第三要塞的巫女已經成功植入劍丞大人所設計的武者巫女的因子在她們子宮，現在這些母體每隔3個月，都會產下不錯品質的武者巫女，而且這些嬰兒在1個月後就成長成18歲，而且對劍丞大人的忠誠是毫無置疑。】
劍丞記得在觀看黑獸動畫時，輝夜被迫懷孕，而且誕下怪物，讓他靈機一觸，如果植入的不是誕下怪物的可疑液體，而是他專門設計的武者巫女的因子又如何，所以他只巴身上拿取一些細胞進行分析並改造，結果成功。
【不錯，雖然按照妳之前的報告，她們的最大值都不過是巴十分一，但都足夠。還有一點，克洛伊，雖然那些人是我安排的母體，但都是我的所有物，要保障她們的性命。】
【是，劍丞大人。】
其後劍丞也結束有關的對話。現在餘下的所有物都留在火焰紋章-風花雪月的世界，正在進行訓練，為劍丞的未來霸道而努力。
（按照卡特蕾雅所說，那個燒雞混蛋都已經加入禍之團，看起來都差不多墮落，人真是在不同的時間，遇上不同的人就有不同的人生。）
劍丞回想起在原本劇情的瑞賽爾在敗於主角兵藤一誠後，有一段時間都處於低沉，其後也在兵藤一誠的鼓勵下重生振作。
而現在的瑞賽爾在劍丞手上慘敗後，也受到各方的打擊，而且連反駁的機會都沒有，連與莉亞絲的婚約的距離也變得遙不可及，這樣的他在卡特蕾雅，不，應該說是劍丞的計劃下，變得更加墮落。
（果然自己不是什麽好的主角，我不像主角一樣天真，為何總是到最後都還想放過想殺死自己的敵人，其後奇怪在經過主角拯救後，有大部分敵人總是成為主角的同伴，但我不同，除非是有價值的美女，否則我不會放過任何打算傷害我的人，可以說成我的自私，但這個都可以說成是我的現實。）
正當劍丞正在檢視自己人生的價值觀時，優貝露娜出現劍丞的面前，打算進行滙報
【劍丞大人，收到薩澤克斯的通知，那個不自量力的瑞賽爾，打算推翻劍丞大人與莉亞絲大人的婚約。】
【終於來嗎？雖然比我預訂還要早】
【是，劍丞大人。瑞賽爾要求與劍丞大人再進行一次Raiting Game ，這次要賭上莉亞絲大人的婚約。】
【都真是與預計差不多。薩澤克斯方面如何?】
【是，雖然薩澤克斯大人都不打算讚成那個人的要求，但魔界現在突然有不少聲音也認為劍丞大人突然搶走莉亞絲大人的婚約，而將原本的未婚夫瑞賽爾投閒置散，實屬不妥，所以薩澤克斯決定讚同瑞賽爾的建議，在幾日後，來一場Raiting Game。】
【優貝露娜，對於這件事妳有什麽想法。】
【屬下當然認為就算天反了過來，那個垃圾都不可能戰勝劍丞……】
【不是這件事，我問妳，優貝露娜，妳有什麽想辦，在對瑞賽爾這件事上?】
劍丞有感興趣地再詢問一次優貝露娜
而優貝露娜在這瞬間也露出真本性
【這當然是，可以將那個垃圾，瑞賽爾，徹底給予絕望，而且我都很想使用劍丞大人的所賜予給我的力量，到底可以弄得什麼地步?】
優貝露娜一想到瑞賽爾苦苦衷求的樣子就忍不住大笑，而劍丞看見開始暴走的優貝露娜，走上前用右手狠狠地捏着優貝露娜猶如蜜瓜般的巨乳，而優貝露娜也因劍丞突如其來的搓乳，而停下笑聲
【不要……劍丞……那突然……啊！】
【優貝露娜，有幹勁是一件好事，但記住不好太狂妄自大，雖然現在妳們眷屬的實力，瑞賽爾是怎樣追都追不到，但記住一件事，通常有實力的人之所以到最後會因被一個無名小卒殺死，是因為那個人太過狂妄，結果被人背後插一刀而死，歷史上大有人在。】
【是……對不起……劍丞大人……屬下會……啊！】
劍丞撕開優貝露娜的衣服，讓她巨大的乳房完美無缺地露出來，劍丞看見兩個乳頭已經硬起來，然後用左右手的手指不停地拉扯優貝露娜的乳頭，而優貝露娜也忍不住劍丞的技術，而噴出母乳。
【要知道，優貝露娜，我對妳們眷屬是特別注重，剛才狂妄的樣子不好再讓我看見，這是作為眷屬，尤其是妳，不應該出現的醜態，明白嗎？】
【是，劍丞大人……請求您，劍丞大人請您享用我的……】
【這就當然，我不會客氣，現在的妳就扮着我的母牛吧！優貝露娜。】
【是，劍丞大人。】
劍丞月由手轉用口，直接地飲用優貝露娜新鮮的母乳。

而另一方面
【就快……歐尼斯……我就快用我獲得的力量，將你從我手上奪取的，統統都要奪回來，是用我親手。】
瑞賽爾不斷發生笑聲，這份笑聲猶如劍丞指責優貝露娜剛笑的狂妄笑聲一樣，但他不知道一切都未開始就已經有定論。


 

第三十三章
[差距（一）] by 新田劍丞

過了幾天，在駒王學院的體育館，現在這個地方被施展強大的驅人魔法，本來是一個普通的學校的體育館，但現在這裏正在發生一場，有關魔界發展的一場事變。
而當中扮演最重要的角色的人莫過於，主角的劍丞，不，應該是歐尼斯，而另一位就是瑞賽爾。雖然這兩個人雖然今日在這裏都是為了一個目的，但他們一見面，雙方的有巨大的差別。
歐尼斯十分淡定，完全是沒有感情表情表露出來，而相反瑞賽爾就對歐尼斯眼裡完全沒有將他放在眼裡，而且當時他所擁有的眷屬以及妹妹，現在全部站在歐尼斯的旁邊，而且她們的眼神與歐尼斯一樣，完全沒有將自己放在眼裡，現在她們的視線完全在歐尼斯身上。
（可惡，妳們這群婊子，明明我才是妳們的真正主人，現在居然完全待我如同空氣一樣。而且蕾貝兒，我才是妳家人，而是還是妳的兄長，為何連妳都是一樣。可惡，可惡……）
瑞賽爾心裡不停地對自己之前的眷屬發出埋怨，認為就算已經成為別人的眷屬，都應該要對自己這個前主人表示尊敬以及重視。但他忘記當日他都是為了自己個人利益，完全在那一日將她們拋棄，現在他這種想法也太過自我中心。
但相信這點，恐怕他就算死掉，都不會打算了解。
其後，薩澤克斯以及莉亞絲也出現在體育館裏。
【今日，是歐尼斯和瑞賽爾你們兩個為爭奪莉亞絲的婚約一事而進行Raiting Game ，今次形式，是以你們兩個所擁有的眷屬以及自己所進行的團體戰，勝負以歐尼斯或瑞賽爾誰率先將對方擊敗而定，沒有時限限制，請問有沒有問題?】
歐尼斯回應
【我沒有問題，薩澤克斯大人。】
而瑞賽爾也回答
【我都一樣，沒有問題，反而想盡快開。始。】
薩澤克斯看見雙方都沒有問題，就其後施展魔法陣，將他們連同眷屬一同傳送到別的空間。
雖然是同一個空間，但雙方被傳送的位置都有一段的距離，而雙方現時都各自身在一座城堡
然後，薩澤克斯看見雙方已經到達，然後就宣布
【開始】

在瑞賽爾方面
【哈，哈，終於來到這個時刻，我終於可以向那個人復仇，哈，哈！】
然後望向他現在的眷屬
【妳們不好失敗，如果輸掉的話，我不會放過妳們。】
【【是……瑞賽爾大人！】】
現在瑞賽爾所獲得的眷屬，都是在優貝露娜她們成為了歐尼斯眷屬後，由於瑞賽爾的父親，即是現在菲尼克斯家家主，雖然的確瑞賽爾之前的失敗是他自己造成，按道理，他沒有必要再為自己兒子再幫他尋找新一批的眷屬，但始終作為父親都不想看見自己兒子一沉不起，所以幫他找一批新的候選人成為瑞賽爾的眷屬。
這些眷屬都是由菲尼克斯家所養育的人，像優貝露娜她們一樣，但當然經過一輪選拔後，她們的實力，經驗以及知識等都不及優貝露娜她們，而且如果之前還好些小，瑞賽爾以前之可以如此驕傲，是因為大家都一致認為他是有潛力的人，但在敗於歐尼斯後，不論在魔界，甚至是在家中都不停傳出對瑞賽爾不好的傳言。使原本已經脾氣不太好的瑞賽爾，都逐漸開始出現心靈上的崩壞，脾氣越來越不好。有時現在身為他的現在眷屬們，過的日子都不太好，至少沒有優貝露娜還在的時候好。
但作為曾經受過菲尼克斯的恩惠的人，她們又豈能對自己主人作出批評，所以只能默默地接受。
而瑞賽爾
（單靠妳這群癈物又豈能有什麽成效，但只希望妳們可以就算死都好，都將那個人以及優貝露娜她們弄傷一下，其後我會與我的新夥伴一起將他們確確實實地殺死。）
現在的瑞賽爾真是腐敗到極點的人渣。

而另一方面
【我就坐在這裏看妳們的表現吧！】
歐尼斯在皇座上毫無戰意地對待這場比賽
【是，劍丞大人，這場比賽無須用劍丞大人出手，那個垃圾不值劍丞大人出手。我們姊妹足夠有餘。】
優貝露娜忠誠地向劍丞跪下。
其實她認為劍丞這種高尚的人不需要出席這種無聊的場合，其實劍丞他允許的話，她早在半年前將瑞賽爾殺死，而且絕對不會有任何人察覺，就算有人察覺，在魔界中，已經有不少人是她們的同伴，當中包括菲尼克斯家裏都有，所以優貝露娜認為劍丞不需要如此大費周章。
但她偉大的劍丞大人說這個垃圾仍有一定的作用，所以才安排到這個時候。
【優貝露娜妳們記得，妳們現在的實力已經基本上都達到魔王級數，而且優貝露娜以及蕾貝兒妳們基本上都達到超越者的水平，所以記得不能展示妳們的全力，而且神器都不能使用。以免引起不必要的注意，明白嗎？】
【【是，劍丞大人。】】
其後優貝露娜她們也前往她們的戰場
而劍丞 不，歐尼斯自己一個人正在觀看接下來的發展
（瑞賽爾，盡可能地為我的故事努力吧！至少用你的死成為一個契機）

其後，在戰場的中心，雙方的眷屬都到達，並且雙方的眷屬的態度與自己主人對壘的氣氛。
瑞賽爾現在的眷屬就殺氣重重，而相反優貝露娜她們見到對方，立即喪失戰意。她們並不是害怕對方的實力，而是相反對方實力太弱
（現在的我稍微明白劍丞大人的煩惱，雖然想稍微展示一下實力，但對方的實力真是與自己相比，實在相差太遠，使我連對她們的與她們一戰的戰意都沒有，真是麻煩。）
而另一方，身為現在的瑞賽爾女皇的眷屬-西婭（注：原作小說沒有此人，純粹本人創作）
【真是很久不見，優貝露娜，自從在搶奪瑞賽爾大人女皇一戰後就沒有再見 真是沒有想到曾經是瑞賽爾大人女皇的妳，現在是……】
正當她正在回想起她最為深刻的事時，優貝露娜說出
【不好意思，妳到底是誰?】
西婭沒有想到自己居然被自己一直痛恨的人忘記
【妳說什麽?妳居然忘記我?】
優貝露娜擺出正在拼命回想眼前的人身份的樣子，但
【不好意思，我真是不太記得，自從我成為歐尼斯大人的女王開始，我都有很多東西需要重新學習，包括要收集有關魔界的情報，但可能妳實力太弱，或存在感太低，所以可能忽略了妳的情報，這就真是十分抱歉。】
優貝露娜對此事作出道歉
而西婭聽到優貝露娜的說話後，立即弄羞成怒
【即是說，我不乎合妳收集情報的對象的資格，所以想不起我。】
優貝露娜回答
【的確可以這樣說，如果妳是菲尼克斯家的僕人，可能我們有幾面之緣，但可惜我真是想不起妳。】
【妳這傢伙……】
西婭開始湧出魔力，以魔力的量來說可以與優貝露娜相比並論，如果是用之前的優貝露娜標準來說
優貝露娜看見這魔力後，立即失去興趣，其他眷屬也是，其後她決定
【米拉，妳上吧！我與其他姐妹在旁邊休息，記得要手下留情。】
米拉聽到後
【是，優貝露娜大人，米拉我會盡力。】
優貝露娜嘆氣
【都說要留手，不需要盡力。】
【是。】



 

第三十四章
[ 差距（二）] by 新田劍丞

優貝露娜安排米拉一人，做西婭等這群現在瑞賽爾現在所有眷屬的對手後，其後與其他眷屬離開
現場只剩米拉，以及西婭等人。
西婭對優貝露娜這種完全沒有將她放在眼裡的感覺，無論是忘記自己，或只派一名眷屬來作戰，而且還是當年瑞賽爾稱為最弱的米拉來對付她們，這份侮辱讓她怒火中燒。
（可惡的優貝露娜，居然如此目中無人 明明是妳讓我的人生弄得一塌糊塗，如果不是妳，我不會受這種苦）
西婭之所以如此憎恨優貝露娜，並非純粹只是在當年選拔作為瑞賽爾的女王時慘敗給她。而是在優貝露娜她們從瑞賽爾手上被歐尼斯奪走後，雖然自己可以從後備中再次有機會成為瑞賽爾的女王。
但瑞賽爾在那次戰敗歐尼斯後，成為全魔界的笑話，而且更成為菲尼克斯之恥。當年深受期待的菲尼克斯後代，現在已經變成一沉不振，而且自從自己與其他姊妹成為他的眷屬後，不時聽到歐尼斯的傳聞，瑞賽爾就拿她們發泄，自己以及姊妹每日都在恐懼之中。
而且近日瑞賽爾的變化越來越不尋常，神情越來越奇怪，自己與姊妹每日都像驚弓之鳥，每日連睡覺都睡得不好，西婭將一切歸在歐尼斯以及優貝露娜她們身上。
優貝露娜剛才忘記她的身份以及只派一名士兵眷屬來對付她們，這是讓西婭完全不能接受。
【可惡的優貝露娜，居然如此看不起我，既然如此，妳們兩個上吧！將那個米拉打倒後，然後追上。】
【【是】】
西婭命令兩名戰車的眷屬同伴，向米拉進行攻擊。但米拉也很像失去興趣，放下自己的武器在地上，其後站在原地，連動都不打算動。
而對方的戰車已到達米拉的附近，並各自揮動強而有力的拳擊
【【接招吧！】】
正當拳頭快要攻到米拉身體時，米拉用雙手輕鬆地接下對方強大的攻擊
而西婭看見後，臉上露出不敢相信的樣子
（什麽可能，米拉只不過是士兵，居然如此輕鬆地接下我們戰車的拳頭，這是沒有可能，戰車的特性是肉體強化，雖然士兵的特性是可以在主人認可下，可以在敵方領土上變換作其他棋子的特性，但米拉與我們戰車的體格相差甚遠，這是沒有可能）
米拉看見西婭不敢相信的樣子，忍不全地嘆氣地說
【只不過接下拳頭，就如此驚訝。枉妳是作為優貝露娜姐姐的繼任人，但都難怪，始終都只不過是一個後備，當然不可以與優貝露娜姐姐相提並論。】
【可惡！區區一個米拉居然如此囂張，妳們還看什麼，繼續上，剛才只不過是她碰巧擋到攻擊。區區士兵豈能與戰車的妳們相提並論。快上】
【【是…西婭大人】】
西婭被米拉的諷刺，讓她從驚訝中恢復冷靜，繼續安排戰車們攻擊
作為戰車的兩人不停地揮拳，如同雨水般密集攻擊，但都被米拉輕鬆化解
米拉終於忍不住要還擊
【嘿！】
與可愛的叫聲，米拉揮動拳頭猶如可以驚動大地的力量一樣。直接將兩人擊到數十米外。而米拉其後很驚慌
【啊！不小心將力度弄多了些少，明明優貝露娜說留力，但我不小心動了些少真格。】
米拉雖然覺得做了錯事，但她想起曾經自己偉大的主人說
【有關瑞賽爾現在的眷屬們的處理?對於她們，我一些興趣都沒有，她們根本無法與妳們相比，所以妳們想如何處理就如何處理。】
米拉一想到主人說她們可以任由她處理，所以立即放下心頭大石
而另一方面
西婭看見作為自己的戰車眷屬，居然被一名士兵，而且是當年在瑞賽爾眷屬中最弱的一名眷屬，居然只憑拳頭，就可以擊飛作為戰車的同伴
【米拉，妳……到底做了什麽?剛才妳做了什麽?】
【做了什麼？我剛才用拳頭，將她們擊飛。】
【我當然知妳用拳頭擊飛她們，但妳怎樣做到，我認識的妳不應該擁有…】
正當她想說下一句時，米拉嘲笑地說
【妳想說我不應該擁有這股力量，請妳不好用我作為瑞賽爾的眷屬時的力量作標準，作為主人的他，沒有嘗試過打算讓我如何變強，而且他沒有了解過我的潛能，而相反，主人說我有很大的潛能未被開發，所以他使我得到重生，現在我的實力已經不是妳們可以匹敵。】
米拉說這番說話時不是自大，而是對現在的自己實力絕對的信任。
而西婭這方面，雖然實力以及知識等都不及優貝露娜，但都算有一定程度的眼光，她很清楚米拉現在展示的魔力絕對不是開玩笑，是擁有輾壓她們的實力。
但西婭不敢相信 所以
【妳們……妳們快些跟我一起上……那個只不過是假象……區區的米拉，我們豈能……輸。】
聽到西婭說話後，其他眷屬都只能附和她，因為當一個人不敢相信事實時，就會找籍口讓自己說服自己。
【是，正如西婭大人所說，一切都只不過假象。】
【是，我們才是最強】
【對，我們不需要害怕。】
其後兩名騎士眷屬立即向米拉出手，拔出巨大的斬馬刀，而米拉左右雙手擺出手刀，然後用魔力集中於手指上，形成魔力的劍，然後衝向兩名騎士，並揮動斬擊。
其後，兩名騎士的斬馬刀被米拉的魔力劍如同用牛油刀將牛油斬開般一樣斬成兩斷。
【什麽?】
兩名騎士對眼前的事情不敢相信，但驚訝的事情還未結束
（還未完）
米拉忍不住偷笑，她沒有理會眼前兩名騎士眷屬的驚訝，她解除魔力劍，相反在自己掌心中凝聚魔力，然後在這兩名騎士肚子附近，施放魔力。
【啊！】
巨大魔力從壓縮中解放形成巨大的爆炸，這兩名騎士眷屬毫無防備下炸傷，並被爆炸產生的爆風吹走遠處。
【什麽可能，這種魔法應該是優貝露娜，最擅長的魔法，米拉沒有可能懂得這種魔法。】
西婭當然認識這種魔法，因為這種魔法是優貝露娜最擅長的魔法，都是這種魔法讓優貝露娜在魔界擁有【炸彈皇后】的稱號。雖然惡魔都有一定程度的魔力，但要魔力轉換成各種魔法，除了知識外，還有對這種魔法的適合度，以及各種改良等因素，才變成自己魔法。
據西亞的了解，先不論米拉可以有戰車的力量以及騎士的劍術，但為何連優貝露娜的魔法都可以重現
西婭百思不得其解，而米拉也注意到，覺得對方什麽都不知道就敗北，實在太慘，所以告訴原因
【看妳這樣可憐，我就解釋給妳聽，相信妳們是以棋子的特性來進行訓練。戰車就訓練肉體的防禦以及近身的攻擊；而騎士就訓練速度以及劍術；僧侶就訓練輔助魔法；女皇就訓練攻擊魔法；而士兵就是訓練基本戰力。我說得對嗎？】
【……】
西婭的確如米拉所說，按着棋子以及各眷屬的質素來選到適合她們的訓練，這是常識，大多惡魔都是這樣訓練眷屬。
米拉沒有理會西婭，繼續解釋
【但我主人認為如果要訓練，倒不如將我們眷屬所認識的近戰，魔法，劍術等互相交流，然後大家互補所需，例如戰車缺乏的速度，可以學習騎士的步法，或學習僧侶的輔助魔法來提升速度，又或者僧侶缺乏的近戰能力就從騎士或戰車中學習有關戰鬥方法。在這一年，我們這些眷屬已經可以全方面戰鬥，與妳們這些只懂訓練自己強項，但不訓練自己弱點的眷屬，當然是差天共地。】
劍丞，不，歐尼斯，除了用自己的改造惡魔棋子加強自己眷屬的能力，他認為訓練不應該只集中一方面，倒不如全方面學習，雖然很像兩頭不到岸，但至少都可以有不同方式的戰鬥方法，而且可以增加實行戰略的方法 。而且在自己改造的惡魔棋子，自己的眷屬已可以擁有這些的能力。
這些知識以及破天荒的想法絕對不是瑞賽爾可以想像到，讓西婭更明白她主人與歐尼斯的差距並非只有實力，而且在培養眷屬方面，從米拉現在的實力可見，在作為瑞賽爾眷屬時的實力，米拉的實力基乎是最弱，只有基本的體術以及棒術。但在作為歐尼斯的眷屬時，只是短短時間，已經達到這個地步。證明雙手的差距不是一，兩個次元就可以解釋。
正當西婭失去戰意時，有一把極為憤怒的聲音傳出
【妳們這班垃圾，真是無用到極點。】
西婭轉身一望，是她主人瑞賽爾







 

第三十五章
[ 差距（三）] by 新田劍丞

【瑞賽爾大人……】
西婭很害怕他現在出現在這裏，因為她明白他現在出現在這裏並不是幫助她們或擔心她們的安危，他根本不是這種性格的主人
現在他充滿着憤怒以及蔑視的眼神望向她們就證明這一切。
【妳們這群無用到極點的癈物，我都認為妳們不可能幫我做到什麼，但沒有想到妳們一起來，連一個米拉都對付不到，還要繼續讓她諷刺我，真是讓我丟臉到極點的癈物。】
瑞賽爾不是因為西婭她們的能力問題讓他憤怒，而是米拉的表現，原本作為他的眷屬，都是被他認為最弱的米拉，居然到了歐尼斯手上，居然可以發揮出他從來想像不到的力量，這證明歐尼斯比他更加優秀，而且米拉還不停地讚揚歐尼斯，作為她的主人是多麽優秀，而且還不斷用他與自己比較，這讓他最不能接受
【……】
西婭不敢發出任何聲音，因為她知道瑞賽爾的可怕，自從敗給歐尼斯後，瑞賽爾的性格都墮落地很徹底，對她們來說，成為他的眷屬的每日，都是惡夢，但她們無法脫離他。
但既然無法脫離他，這唯有盡力效忠，或者可以改變少少這個悲哀的命運
【瑞賽爾大人，對不起，我們還可以戰鬥，所以……】
【閉嘴吧！垃圾，現在的妳們只剩一點用處。】
【用處?】
瑞賽爾露出邪惡的笑容，是又殘忍又奸險的笑容
【不錯，就是妳們用自己的死為我作最後的用處。】
瑞賽爾說完後，西婭等人身體出現十分不祥魔法的刻紋。
【瑞賽爾大人，這個是?】
【這個是我在妳們比賽之前，我在妳們不知情下，在妳們的身體施展自毀魔法，用妳們的性命作它的魔力，其後將附近的事物都可以炸掉的魔法。】
【什麼……可能，瑞賽爾大人，為何？】
西婭以及其他眷屬都不敢相信瑞賽爾的說話，所以西婭支支吾吾，但事實終歸是事實，瑞賽爾已經完全墮落，對於現在的他來說，沒有用處的棋子就只剩自毀這一條路。
【啊…啊！】
西婭她們還未完全接受這個殘酷的現實時，她們已經壯烈犧牲，成為瑞賽爾的炸藥武器。
她們被瑞賽爾偷偷地在身體上設置的自爆魔法，所引起的爆炸十分巨大，整個樹林都被催毀，而她們在成為瑞賽爾的犧牲品後，所發生的悲鳴，不知是對自己的主人背叛所產生，還是對她們自己所安排的命運而感到悲傷，這一點不會再有人知道答案。
而她們的主人瑞賽爾就
【哈，哈哈……哈，沒有想到垃圾們都可以發揮作用的一日，真是厲害，好大的花火。】
瑞賽爾沒有對此有任何反感，反而認為自己可以讓自己無用的眷屬可以臨死都可以發揮作用，覺得自己是一個偉大的主人。
但另一面，瑟杰克斯從魔界觀看比賽發現瑞賽爾居然對自己眷屬作出如此殘忍的對待，他立即忍不住作出責備
【瑞賽爾，身為主人，而且都是作為菲尼克斯後人的你，為何要對自己眷屬……】
正當他打算責備時，瑞賽爾打斷他的說話
【跟我閉嘴！瑟杰克斯，現在我不需要聽你的責備，而且你還有時間關心我這邊嗎？】
瑞賽爾雖然剛才一聽到瑟杰克斯的責備，立即作出不耐煩的表情，但他其後立即轉成嘲笑的樣子
【你說什麽？】
瑟杰克斯還在對瑞賽爾的說話而疑惑時，有一名侍從走出來
【不好意思，瑟杰克斯大人，屬下有要事要匯報。】
【請說！】
【是，突然有一群惡魔不停地襲擊附近的城鎮，雖然我們已經有士兵鎮壓，但無奈他們數量過多，而且實力都至少有中級惡魔水平。】
【什麼？難道……難道是瑞賽爾，你弄出來。】
瑟杰克斯轉身向另一邊影像的瑞賽爾詢問事情，而瑞賽爾尼不住大笑
【這就當然是我，哈，哈哈！終於到，終於到我復仇的時間，瑟杰克斯，我不介意告訴你，我已經加入舊魔王派，而且我還投靠禍之團。】
【什麼？身為菲尼克斯家直系的你居然……】
【你跟我閉嘴！一切都怪你們，我只是敗了一次，我就失去了我所有原本屬於我的眷屬，而且家族以及魔界所有人都取笑我，甚至稱我為菲尼克斯之恥，最可惡的是，是你瑟杰克斯，居然將原本屬於我與莉亞絲的婚約，居然不經我同意就打算取消，而且其後代替我，居然是那個可惡的轉身惡魔-歐尼斯。這我豈能接受！】
瑞賽爾已經無法再忍耐自己多年抑壓的憤怒以及怨恨。
而瑟杰克斯也打算做最後的好心，想勸服瑞賽爾回頭是岸，但
【瑞賽爾，我明白你一下子接受不到這個打擊，但……】
【但這一切我都不會再理，你們現魔王派的人全部都看不起我都不再重要，因為舊魔王派的人發現我的價值，所以邀請我加入，其後瑟杰克斯，我只要將你們這些魔王殺死，我就可以成為新的魔王，從來都沒有一個菲尼克斯的後人可以成為魔王，今日就由我創造這個傳說。哈……哈】
【瑞賽爾你，你已經……】
【瑟杰克斯，現在你只有兩個選擇，一是趕來這個空間將我殺死，但我事先聲明，就算殺了我都不會影響現在在魔界作亂的人，所以等同於你拾棄魔界的安全，雖然還有很多有實力的人在，但到時有幾多人因你沒有出現而死亡，我真是想知道?】
【瑞賽爾你……】
【而另一個選擇，就是你盡快處理魔界現在的動盪，但我會好好地利用時間，將那個的歐尼斯以及背叛我的眷屬們殺死，不知你會如何選擇，瑟杰克斯大人？】
瑟杰克斯對瑞賽爾這個卑鄙的想法正在咬牙切齒時，歐尼斯在此時說話
【瑟杰克斯大人，請您盡快趕到魔界解決問題?】
【歐尼斯君，但你】
【瑟杰克斯大人，以我和我的眷屬的實力可以對付瑞賽爾，請您放心。】
【我明白，一切拜託你，歐尼斯君，但你要多加小心。】
【是，瑟杰克斯大人。】
其後瑟杰克斯也結束對話，然後前往魔界平亂事件
而瑞賽爾剛才聽到歐尼斯與瑟杰克斯的對話後，眼神再變得更兇狠
【歐尼斯，你說只憑你以及你的眷屬就可以對付我，你這個人，到底有多麽看不起我？】
【……】
歐尼斯並沒有理會瑞賽爾，繼續坐在城堡的皇座上，而瑞賽爾看見歐尼斯連一句說話都沒有回應他，讓他更加憤怒，但其後平靜下來，露出奸笑
【歐尼斯，如果你認為我的眷屬全部死掉，只剩我一個人，所以認為只要與你的眷屬一起攻擊我，就可以取勝，這就大錯特錯，雖然我的實力已經受到奧菲斯的蛇後大幅提升，但我沒有掉以輕心，為了今日，我準備了很多東西，出來吧！我的同盟。】
有一大群召喚魔法在歐尼斯的城堡附近出現，其後出現了一大群舊魔王派的惡魔們。
其後瑞賽爾大笑
【歐尼斯，我等待了今日，實在等待了很久，甚至連發夢都夢到這幕，希望你可以臨死時都可以取悅我。】
 

第三十六章
[差距（四）] by 新田劍丞

瑞賽爾召喚他在舊魔王派所得到的新部下們，並吩咐他們包圍歐尼斯的城堡
他認為自己已經勝卷在握，所以有持無恐地胡亂說話
【哈…哈，歐尼斯，如何?當初最初見面我承認我太過低估你，但今次我借用了舊魔王派的五分一的兵力來發動今次暴亂，而我再用其一半以上的人來對付你。】
瑞賽爾看見在舊魔王派借用過來的惡魔，全部的實力都起碼有中級惡魔程度，大多都是精英中的精英，所以他認定勝利歸於他。因此這成為他的致命傷。
而歐尼斯就在城堡裏繼續坐在皇座上，打算連動也不太想動，他彈了一下手指後，就吩咐優貝露娜她們
【優貝露娜以及我的眷屬們，我已經施展了結界，妳們可以盡情地上，但記得要留那個不知天高地厚的垃圾一條性命，當然死掉也沒有所謂，但最好留他一條全屍，明白嗎？】
【【是，主人，一切如您所願。】】
優貝露娜她們一聽到歐尼斯的命令後，忍不住自己內心上的喜悅，因為終於可以得到主人的批准，使出全力地戰鬥，而且對象還是自己人生的污點，曾經侍奉過而且其後毫不留情將她們拋棄的前主人-瑞賽爾
而瑞賽爾聽到歐尼斯對優貝露娜她們的命令後，他忍不住大笑
【哈，哈，歐尼斯到頭來你都是與我一樣，看到米拉現在的實力後，雖然我不得不承認她的實力的確遠超我想像，相信其他的實力都一樣，但我現在擁有的絕對數量的優勢，就憑她們很難獲勝，定還是你只是用她們幫你爭取時間，你可以離開這裏……】
正當瑞賽爾不停地自吹自擂時，優貝露娜揮下自己的魔杖，在空中引起巨大爆炸，使瑞賽爾被爆炸所產出的爆風吹走
【可惡……優貝露娜妳居然敢】
瑞賽爾被突如其來的爆炸吹走，而優貝露娜現在的樣子明顯是忍不住自己的怒火
【閉嘴吧！垃圾，區區只是憑身上的一些血統而自以為是的垃圾，居然敢批評偉大的主人，作為女皇的我豈料接受你這個垃圾的髒嘴說出來的說話。】
【優貝露娜，妳居然對曾經的主人……】
【曾經的主人，的確這個是我，不，是我們人生最大的污點，我居然不可以以處女之身迎接主人的寵幸，但算吧！說到底都是因為你，我們才遇到主人，這都算是多虧你。】
【優貝露娜……】
瑞賽爾的仇恨值的上限不停地因優貝露娜刷上限，他的臉孔開始被內心的憎恨開始扭曲，但優貝露娜就相反
【都差不多要開始，既然主人已經施展了結界，瑟杰克斯以及魔界其他人都不會察覺，大家可以盡情地上，現在有誰想上前。】
【當然是我們，優貝露娜。】
【不錯，我以及雪蘭都等這個機會都等得十分久。】


雪蘭以及伊莎貝拉都興致勃勃，已經打算出手
【雪蘭，既然主人批准可以使出全力，妳打不打算使用那個?】
【那個?我就不用，我的性格都是直接用肉體上比較好，始終比起使用武器 我都是較為擅長肉博戰。伊莎貝拉，妳啦？】
【我就用那個，始終主人批准可以使用全力的機會較少，下次可以得到批准，都不知幾時可以得到主人的批准。】
【算吧！都是快些上吧！還有其他人等着表演機會，我們都是上吧！】
雪蘭說完後，閉上眼睛集中精神，將周圍的氣吸收在自己體內，然後飄上空中，架起弓步，然後揮拳
【噢！】
強大的拳風變成為強大的龍捲風，襲向舊魔王派的惡魔
【啊！】
巨大的龍捲風當中的強大離心力，將敵人撕裂，或當中所生成的風刃將他們砍掉。
【什麽?】
瑞賽爾不敢雪蘭擁有如此實力,但事實的確發生在他眼前
雪蘭看見瑞賽爾驚訝的樣子，忍不住偷笑
【如來從所謂舊魔王派所得到的精英就只有這種程度，還是因為瑞賽爾大人你被人欺騙。】
【雪蘭，妳幾時擁有這種……】
【你說我現在的力量，雖然大部分都是託主人所賜，讓我整體能力都達到魔王的水平，但我現在從主人的同伴，學習到操控到仙術的力量。雖然始終種族關係，我都大部分仙術都無法使用，但我已經可以從周圍環境中的氣吸入我的體內，從而強化我身體水平。】
【什麼，這種秘術都只有特定的種族才可以……】
瑞賽爾對於雪蘭的解釋完全不敢想像，眼前的人是自己曾經的眷屬，而雪蘭忍不住笑了一笑
【瑞賽爾大人，如果只是這種程度就讓你驚訝，恐怕接下來的，你承受不起。】
【妳說什麽？】
【你看伊莎貝拉，她的，某個意義上，比我更加離譜。】
由於瑞賽爾太過關注眼前的伊莎貝拉，而忽略了伊莎貝拉，其後他不停地四周圍尋找伊莎貝拉，但仍然不見她的蹤影。
轟……
其後，有一下巨大的聲音從他的城堡發出
瑞賽爾立即轉身一看他的城堡，發現原本一個西方城堡，開始逐漸變型，本身只不個只有觀賞作用，而沒有任何武器的城堡。
突然變成周圍都帶有強大的炮台，而且原本不能活動的普通城堡，居然可以向他們方向移動，而且四周的炮台不停地發射不同屬性的魔法炮擊，猶如一個移動要塞。
剛才的發生的聲音是伊莎貝拉所做成，她使用自己的神器，哥雷姆之拳，理論與沙耶的神裝-未知，又或者這個世界的神滅具，魔獸創造差不多，都是將無機物變成有機物。但不同的是，這個神器只能將眼前的無機物只能變成哥雷姆。可能是使莎貝拉的性格或素質關係，所以只能做成哥雷姆。
但歐尼斯，不，劍丞想起不本主角，兵藤一誠在發揮偉大之紅的力量是將他的使魔變成一個要塞級的宇宙船，他想起這個概念就將它教導伊莎貝拉，其後伊莎貝拉的表現如劍丞所想，雖然不及原作中兵藤一誠的那個表現有同樣的破壞力，但都可讓伊莎貝拉擁有一個要塞級的能力，這完全成為她從來無法想像的能力。
雪蘭看見事情後，忍不住嘆氣
【伊莎貝拉，真是的，雖然主人說可以使出全力以及神器，但都不用弄到如此誇張。】
瑞賽爾聽到雪蘭喃喃自語，才知道眼前的移動要塞是伊莎貝拉所做成
【什麼可能?伊莎貝拉只不過是一個只懂蠻力的女人，沒有可能學懂這個如此高超的魔法……】
【瑞賽爾大人，雖然我很厭倦重覆提及一件事，但我都不介意再告訴給你聽，請你不好再用成為你的眷屬時期的我們，同成為偉大的主人眷屬的我們相提並論。】
【什麽?】
【的確，正如你所說，就算按主人的訓練，伊莎貝拉雖然都接受過魔法的訓練，可惜她的魔法適應性實在太低，但主人沒有放棄她，所以幫她製造了這個神器，讓她可以充分發揮自己實力。】
【什麼，製造神器，這種事根本沒有人辦到，根本只是……】
瑞賽爾聽到雪蘭說現在伊莎貝拉的表現是歸於歐尼斯所製造的神器，這件事比起別人說蘋果不會跌在地上，而是飄浮在空中一樣，更加沒有說服力。
而雪蘭看見瑞賽爾的不敢相信的表現後，很像受不住他一樣繼續說明
【瑞賽爾大人，這就是主人與你的差距，對於你來說，你只會在常識下活着，但主人與你不同，他不會受世界的常識所限，他的想法總是可以突破一切常規，並且可以實現。所以你與主人相比，根本就是用一條蟲與一條龍相比，無論是作為眷屬的主人，惡魔的實力，甚至作為男人可以滿足女人的能力，你根本就沒有一方面可以比得上主人。】
雪蘭望的視線向着瑞賽爾的下方一看，然後忍不住偷笑。
【妳……妳】

【鳴……】
正當瑞賽爾還驚訝時，他身邊的惡魔繼續發生悲鳴
【什麽事?】
【看起來，其他人都開始行動，看起來看見我與伊莎貝拉的表現後，她們已經無法再忍耐。】
【妳說什麽?】

在東方的森林
有一群惡魔正在不停地眼前的魔物襲擊，而操控這些魔物的人 是作為歐尼斯的僧侶-美南風，她不停地召喚新的魔物來攻擊打算襲擊她以及她偉大的主人的惡魔們。
【真是愚蠢，憑你們都打算接近那個偉大主人，真是罪該萬死，作為那個大人的僧侶豈能讓你們的血液沾污主人的城堡牆身。出來吧！我的使魔們。為了偉大的主人，將他們毫無憐憫地殺死吧！】
美南風毫無疲勞地不停召喚自己訂下契約的使魔，這些使魔大多都是吉里蒙有連繫的家族的使魔之森所訂下契約的使魔。
在莉亞絲成為劍丞的奴隸新娘後，劍丞已經秘密地駒王鎮有關吉里蒙的人或家族都統統地將他們殺死或支配，而這個使魔之森更是他認為極大的收獲，除了將裏面的使魔歸於自己支配下，還將牠們強化，在某意義上，這都成為劍丞的勢力，但這些都是後話。

現在美南風不停地操控她的使魔兵團，不同種類的使魔，如溫芬妮，蝙蝠，鬼等，甚至龍也都成為美南風的戰力，她使用這些使魔不停地將敵方殺死。
而對方看見這個情況忍不住後退
【根本沒有可能戰勝。】
【怪物】
【這個是否夢，是夢，不錯，我正在發夢】
他們看見美南風的表現後，大多都失去冷靜，但都有一些還保持冷靜
正當美南風還命令自己使魔攻擊敵方的惡魔時，有一名舊魔王派的惡魔看見美南風與她的使魔正在不停地拉開距離，然後偷襲她
【去死！】
他用自己的劍打算刺死她，但美南風輕鬆地慢慢地轉向他，然後她的眼睛望向敵人，敵人瞬間石化，然後變成化石。
美南風忍不住笑
【真是愚蠢，作為這些孩子的主人，又豈能是一個毫無防備只是站在後方命令的主人，但都要感謝主人，他賜予給我的神器，魔獸融合，我在不停與不同的使魔定下契約的同時，我都可以擁有與他們同樣的特性。】
剛才美南風所使用的石化能力，是來自魔物美杜莎，現在美南風所操控的使魔雖然可以定下大量的使魔契約，但使魔種類的上限最多20種，所以她現在只有20種使魔的特性。但都足以被人稱為魔王級都不為過。

而南方的森林
不有很多惡魔完全毫無反應地被人以高速的速度被人割下頭顱。
而有很多惡魔因為看見這個不敢相信的畫面，而不停地逃走，但猶如獵物的他們又豈能從出色的獵人們的手中逃走
【救命！】
【快些走！】
【可惡，一早不應該跟著那個瑞賽爾。】
但他們都在電光石火中被人割下頭顱。
其後，有兩個人影出現，這兩個人雖然樣貌都不一樣，但同樣都是英氣迫人的美麗女劍士，她們就是歐尼斯的騎士眷屬西麗斯以及卡拉麥茵，她們各自分別騎上一匹馬，但這兩匹馬並非普通的馬，而是只有地獄的上級死神才能騎上的馬，蒼白的馬。
但這些並非是普通的蒼白的馬，而是歐尼斯捕捉後，親自將他們改造成的神器，與神滅具的獅子的戰斧一樣，都可以以魔物的姿態行動。


【真是不錯，西麗斯，主人所睇予的神器真是厲害，可以讓我們擁有體驗這種神速。】
【是，卡拉麥茵，但我想嘗試那個。】
【妳是說禁手化嗎？西麗斯。】
【當然是，主人說這兩個孩子是根據我們的性質而特別改造。】
【是，卡拉麥茵，主人說這兩個孩子雖然同一種神器，但因為根據我們兩個特性而改造，所以禁手化都有所不同。】
【這就事不宜遲，西麗斯，既然有大量可以進行實驗的材料在。】
其後，她們忍不住笑了一笑
【【禁手化】】
強大的魔力波動在她們周圍散發，然後她們騎着的蒼白的馬也產生變化。
首先是西麗斯
她全身披上銀色的盔甲，猶如西方的騎士一樣，然後她的右手手上有一把巨大的雙手劍，這把雙手劍都是由禁手化變成。
【禁手化，死神騎士】
其後，她以這個姿態化身成白色的閃電，不停地收割對方的頭顱，如同死神一樣。
【可惡】
有一名上線惡魔使用巨大的魔法擊中西里斯
【幹掉她嗎？】
但他未看清楚，他頭顱已經與身體分離。
【這個禁手化真是厲害，居然擁有如此防禦力，而且可以將剛才這個魔法中的魔力吸收，使它的速度再度提升，真不虧是主人，對他來說這個神具只不過是小發明，但對他們來說可以說是一個惡夢。】
西里斯忍不住大笑，因為她現在很享忍作為獵人的感覺。
而卡拉麥茵都進行了禁手化，雖然是同一種神器，但因為劍丞為她們專用而定造，所以兩人的禁手化都各有不同
西里斯的禁手化就是盔甲死神騎士，而卡拉麥茵的禁手化，就是將蒼白的馬變成一個摩托車，但這個摩托車的車軚帶有蒼色的火焰。當卡拉麥茵騎上並發動引擎，她整個人連同摩托車一同消失，當其他惡魔尋找她的身影時，突然他們強烈的火焰燒成灰燼。
一瞬間這些惡魔就消失得無影無蹤
其後，卡拉麥茵下車
【禁手化-死神的坐騎，主人真是厲害，居然可以將神器創造到這個地步，居然只是純粹與他們擦身而過，當中車軚所產生的地獄火花就已經讓他們引體自焚。】

而北方的森林，
有一對美少女雙胞胎，正在對敵人揮下她們的電鋸
【來吧，來吧！一起玩，大叔們。】
【是啊！伊鲁以及妮鲁很難得地可以發揮一下實力，請快些與我們玩！】
這對雙胞胎姐妹，就是歐尼斯的眷屬伊鲁以及妮鲁，雖然在場還有6名歐尼斯的士兵眷屬，但她們不打算參與。而是在茶桌，慢慢地品茶。
【米拉，妳辛苦，這個是主人賜予給妳的蛋糕，慢慢地享用。】
【多謝妳，玛麗歐，但我們真是任由伊鲁以及妮鲁兩個對付這些人。】
【放心吧！米拉，她們兩個實力足夠有餘，更何況她們兩個孩子請求我們不用插手，想在主人表現一下身手，就由她們吧！】
【說得也對，多謝妳！布伦特。】
這些士兵眷屬完全沒有打算動手，因為真是沒有必要動手，這兩個可怕的電鋸雙胞胎足以讓敵人感到可怕。

而回到戰場
【伊鲁，不如我們試這個吧！】
【妮鲁，妳是說合體嗎！好吧！】
兩個雙胞各自用左右手握緊對方的手，然後她們的身體逐漸融合一起，最後兩個人影合成一個，而這個人影的身高也開始長高，頭髮也變長，而且胸部也變大。
而看見這一切的惡魔都不敢相信眼前發生的事。
而這個美女，左右手都持有剛才伊鲁以及妮鲁所使用的魔力電鋸，但明顯當中所注入的魔力比剛才強得很多
不錯，這個人是由伊鲁以及妮鲁合體而成，歐尼斯，不，劍丞在設計優貝露娜她們的轉用神器時，看見伊鲁以及妮鲁的魔力波長完全一致，這個發生的可能性很低，因為魔力波長猶如人類的指紋，DNA等都獨一無二，除非是人為，否則自然的同步魔力波長是近乎不存在。
所以劍丞認為可以嘗試製造一件神器將她們合為一體，發揮的能力可能會超出他的預計，結果實驗成功。
其後，劍丞稱這個合體後的人格為【伊妮】
【【真是厲害，全身都充滿力量，接下來，惡魔大叔們，不好意思，我現在不太懂如何掌握這個力量，所以盡力保護自己，雖然主人說一定要清除你們，一個都不能剩。】】
然後伊妮在原地高速轉圈，其後產生一個F5龍捲風，其間電鋸隨著龍捲風的形成不停產生雷電以及暴風的利刃，將這些惡魔殺死。

而瑞賽爾看見只是短短大約十分鐘，自己從舊魔王派所得的部下，不知不覺已經接近全軍覆沒。
【什麽可能，他們都是舊魔王派的惡魔，全部都有實戰經驗以及實力，為何會變成這樣?】
瑞賽爾開始被眼前的現實迫害自己
【這可能是我們太強，瑞賽爾。】
優貝露娜慢慢地走近自己可恨的前主人身旁
【優貝露娜，為何妳們會擁有這種實力，明明妳們的實力應該】
【應該不如他們。你想說這個嗎？瑞賽爾。都難怪你如此驚訝，老實地說，如果不是遇到主人，我都不知道我們姐妹中會有這一日，而且跟著過你才知道，原本之前的我們是一個井底之蛙，之前跟著你戰勝了幾場Raiting Game，就認為自己很強，但其實只不過是一個幻覺，到現在作為主人的眷屬，才發現真正強大。瑞賽爾這就是你與主人無法禰補的差距。】
瑞賽爾不打算再聽下去，所以用得到奧菲絲的蛇所獲得到的魔力向優貝露娜攻擊，雖然看起來是一個很巨大的火焰，但優貝露娜揮一下手，這個火焰就消失。
【沒有可能，以我現在的實力應該是魔王級，而且得到奧菲絲的蛇，更何況我是偉大菲尼克斯直系，應該不會是這樣。】
聽到瑞賽爾的說話後，優貝露娜忍不住說了幾句
【瑞賽爾，你有沒有發現你剛才的說話哪有一項是你自己努力得到的力量，你現在的力量只不過歸於微量的奧菲絲力量以及自己血統，根本沒有一樣是你自己的力量。】
【不是這樣……我】
【但主人不同於你，他現在所獲得到的力量全部都是自己拚命得到，只憑這樣，就足夠證明你只不過是一個失敗者，所以主人連打算親自動手的想法都沒有。】
【……】
瑞賽爾終於明白歐尼斯為何不出手，因為自己真是連他親自動力的價值都沒有，並不是因為想證明優貝露娜她們現在實力是因為他自己關係而提升，只不過他沒有過瑞賽爾是對手，連敵人都不配。
其後優貝露娜用左手插向瑞賽爾的胸口。
【優貝露娜，妳】
【找到了，你已經沒有任何用處，滾開。】
優貝露娜找到瑞賽爾身上擁有奧菲絲的蛇。
極身看見瑞賽爾開始失落，優貝露娜都不打算說什麽，所以快些將他收拾，雖然主人說要留他全身，但其實只不過只是要瑞賽爾現在體內所獲得的奧菲絲的蛇進行研究，所以根本不需要他全屍，只要保留奧菲的蛇就可行。
【瑞賽爾，你很喜歡莉亞絲大人嗎？雖然你不配與她結婚，但我可以用她的力量殺死你。】
【什麽？】
優貝露娜右手施展只要吉里蒙才擁有的毀滅魔力。
【毀滅魔力在主人的研究下已經徹底解析，只不過將所有魔法屬性壓縮，在各種屬性魔法互相輔助以及互相排斥，壓縮到一點，這就可以成為分解的毀滅魔力。】
【什麼可能，這種事根本】
瑞賽爾還未說，優貝露娜已經沒有任何心情再聽他的【不可能】說話，
【再見，瑞賽爾】
說完後，優貝露娜使用毀滅魔力擊中瑞賽爾，而瑞賽爾不停地在毀滅魔力中不停因自己菲尼克斯的血統不停地復原，但又在被毀滅魔力分解身體。瑞賽爾差不多演上了數次復活，死去，然後復活，再死去，這種地獄。

而在城堡，歐尼斯，不，劍丞正在皇座中享用着蕾貝兒，並觀看瑞賽爾的慘死實況
【蕾貝兒，如果妳不想再聽的話，我現在就關掉。】
【不要緊，劍丞大人，雖然不想承認，但這個與劍丞大人作對的蠢材的確是我哥哥，作為家人的最後義務就是看他最後一面。】
蕾貝兒以厭惡的眼神觀看自己哥哥瑞賽爾的死亡
而劍丞也轉向另一話題
【看起來，蕾貝兒從明日開始妳就是菲尼克斯的新家主。】
【是，劍丞大人，多得劍丞大人的計劃，利用今次這個蠢材發動舊魔王派發動的襲擊，可以讓母親大人幫劍丞大人將父親大人以及兩位兄長殺死，其後一切都可以推向這個蠢材上。】
劍丞今次安排的瑞賽爾鬧劇，除了想殺死瑞賽爾外，還有幾個目的。
而其中一個目的，他想接管菲尼克斯之淚的所有權，但要達到目的，他就需要瑞賽爾這個人。
現在的菲妮克斯的女主人，即是蕾貝兒的母親都早在一年前，已經成為劍丞的所有物。而最為阻事的菲尼克斯的家主以及蕾貝兒另外兩名兄長都被蕾貝兒的母親殺死，其後嫁禍於瑞賽爾。
原因可以作成因瑞賽爾痛恨家人稱他為菲尼克斯之恥在多年來的屈辱，讓他辦出這種與舊魔王派合作事。所以他安排舊魔王派的惡魔殺死他的父親以及兩名兄長，而當蕾貝兒的母親也準備被殺死時，古蕾菲婭及時趕到，所以保到性命安全。但菲尼克斯有直系關係的人只有她以及蕾貝兒。所以其後的菲尼克斯的繼承權一定歸這兩人手上，即等同於歸於劍丞的手中。
這一切都是劍丞的掌握，所以不會有人對他有任何懷疑。



 

第三十七章
[作用] by 新田劍丞

自瑞賽爾發起的魔界動盪已過了半個月。由於主謀者瑞賽爾因在近年在魔界以及菲尼克斯家中，受到過多的批評。原本作為菲尼克斯一直期待的逸群之才，但因在歐尼斯擊敗後，聲名大受打擊，尤其在菲尼克斯家族中的聲名大跌，甚至被稱為菲尼克斯之恥。
最重要是，因近日傳出吉里蒙家的公主莉亞絲原本作為瑞賽爾的未婚妻，但最後變成歐尼斯的未婚妻，而菲尼克斯其後也對此事沒有表示反對，結果造成他投靠舊魔王派。
但幸好，由於薩澤克斯以及歐尼斯的努力下，讓瑞賽爾的奸計無法得逞，魔界的和平大致上得到和平，而當中的主謀瑞賽爾也被歐尼斯伏法。
但在今次事件中，菲尼克斯的當家以及另外兩名瑞賽爾的兄長在此事件不幸犧牲，最初判斷是瑞賽爾早已安排舊魔王派的惡魔早在事件前潛入，其後在毫無預料下將他們殺死，而正當打算對蕾維兒的母親下手時，由於早前古蕾菲亞為歐尼斯與瑞賽爾一事打算前來商議，結果剛好碰巧事件發現，所以阻止對菲尼克斯夫人的殺傷一事。
而由於現時菲尼克斯一時間喪失大量人材，尤其是直系方面，所以暫時繼續由蕾維兒的母親掌管，但已安排蕾維兒為下一任菲尼克斯的繼承人。
由於蕾維兒除了是上一任菲尼克斯家主直系血統的孩子外，還有因為她雖然年幼，但自幼在管理上以及有關經營方面都有出色的才能，而且現在她也是在這事件中，平定一切的英雄歐尼斯的眷屬，而且菲尼克斯也安排她成為歐尼斯的婚約者，所以連薩澤克斯等四大魔王都認可她的實力。
而最後，在這事件中最為有出色的表現的歐尼斯，由於事事為魔界盡心盡力，而且他與他的眷屬合力將今次主謀瑞賽爾制裁，讓魔界在今次事件上的損失降至最低，所以薩澤克斯等四大魔王都稱他為魔界的英雄。而且在此事件中，魔界眾人都沒有再為他與莉亞絲的婚約一事有任何異議。
這個事情都傳播魔界，天界以及墮天使等領域，相信歐尼斯這個名字已經在不停的範疇都舉足輕重。

在古蕾菲婭領地的城堡內
歐尼斯，不，劍丞正在坐在皇座上，得知這個消息忍不住大笑。
【哈哈……哈，想不到薩澤克斯與其他人都是如此天真，認為我是英雄。】
其後旁邊的莉亞絲也忍不住偷笑地回答
【這是沒有辦法，劍丞大人的計劃如此天衣無縫，兄長大人的頭腦豈料預料到一切都是劍丞大人計劃中。】
而除了他們兩個外，古蕾菲婭，優貝露娜等眷屬，蒼那以及卡特蕾雅都在這裏，聽候劍丞的吩咐。
而劍丞也詢問卡特蕾雅有關舊魔王派以及禍之團方面的事項
【卡特蕾雅，舊魔王派今次損失如何？】
而卡特蕾雅也向劍丞匯報
【是，劍丞大人。今次瑞賽爾事件所帶來的損失對舊魔王派來說都是十分大，原本現在的魔界大多都支持現魔王派，所以舊魔王的人手上本身都不是十分充足，所以今次事件對夏鲁巴以及克鲁泽雷來說都是巨大的損失。】
【原來如此，即是……】
【是，劍丞大人，正如您所料，相信不久劍丞大人很快就掌握舊魔王派，今次事件讓他們損失大量人手，以現在的人手，相信都不成氣候，只要劍丞大人一句，我很有信心立即可以……】
正當卡得蕾雅說得起勁時，劍丞立即用魔力暫停她的說話
【卡特蕾雅，有幹勁是一件好事，但都留意一下，甚麼才是重要。】
【是，劍丞大人。不好意思。】
【夏鲁巴以及克鲁泽雷這兩個雜碎，的確要讓他們消失都不是一件難事，但他們現在還有一些用途，就繼續讓他們活多一段時間，而且一時間失去他們，會讓現魔王派的氣勢一時過大，我還想利用一下舊魔王派幫我削弱一下現魔王派的實力。】
【是，不虧是劍丞大人，屬下沒有想過這樣長遠的事情。】
對於劍丞來說今次策劃瑞賽爾暴動一事是有5個重要目的
一，是得到菲尼克斯之淚的所有權，正如之前所說，劍丞早以將蕾貝兒的母親完全支配，剩下來只剩她的父親以及兩名兄長，而正好瑞賽爾對家人不滿一事正好利用在此，沒有人想過是身為妻子的她殺害自己丈夫以及自己兩名孩子，而且在場古蕾菲婭也有在事件上協助，從來沒有什麽大多關連的兩人，又豈能有人相信一切都是她們安排，而且事後將一切嫁禍給瑞賽爾。現在作為自己眷屬的蕾維兒，還是成為他的所有物的蕾維兒的母親都已經是自己的人，這等於菲尼克斯已經是他。
二，是削弱現魔王派以及舊魔王派雙方的實力，在這事件中，卡特蕾雅成為一個關鍵，原本只不過是菲尼克斯的瑞賽爾又豈能可以動用如此數量的舊魔王派的惡魔來支持這次的暴動。這全部都是卡特蕾雅煽風點火的作用下所演變成。
雖然今次聲稱現魔王派大致上保護平穩，沒有太大的傷亡，但不少家族在此事件都有不少損失，甚至有一，兩個家族在這事件中受到嚴重的傷亡，相信薩澤克斯等都需要動用不少時間以及人力物力，才能恢復。
而舊魔王派就更為慘重，原本魔界大多都支持現魔王派，所有人手不充足的情況下，在來這一遭，恐怕暫時都不會再有太大的動作，如果再來的話，恐怕這就是最後。
三，奧菲斯。今次事件中，雖然瑞賽爾只是得到少量的奧菲斯的力量，但都可讓劍丞回收進行研究，現在雖然解析到4成，但都算有一定的資料，可作下一步的研究。這是什麼，就待日後講解。
四，劍丞，不，歐尼斯的名聲。在今次事件中除了薩澤克斯外，就是歐尼斯的功績最為顯著，現在歐尼斯已經成為魔界新世代的五天王之一，他更被稱為魔界的英雄，現在他的名聲連其他勢力的人都知道，雖然名聲太大不是一件好事，但同樣都可以減低別人對自己的懷疑。
五，對禍之團今後的行動，今次事件瑞賽爾使用了奧菲絲的蛇得到巨大的力量一事，這證明舊魔王派與禍之團是有聯繫，雖然在原作上都快可證明這一事，但劍丞想加快事情的速度，因為禍之團與不少巨大的力量有所聯繫，所以劍丞為了可盡快得到這些力量，所以利用瑞賽爾。現在相信禍之團在明面上的崛起應該都快。
（奧菲絲，相信我們很快就可見面，妳要等我，我一定會將妳得到手）
劍丞想着奧菲絲時，立即詢問另一個對此計劃最重要的人。
【這個如何？絲格维拉。】
劍丞詢問的人，就是絲格维拉·阿加雷斯，她原本都是新世代四天王之一，是阿加雷斯的代表，雖然戰力不足以與同樣都是四天王的莉亞絲以及蒼那，但在研究上，她就是劍丞的左右手，劍丞早在得到莉亞絲之前，已經將絲格维拉已經完全支配。另外一提，在吉里蒙家的維妮拉娜外形的人偶就是她與劍丞的傑作，現在劍丞也安排有關的人偶在各魔界的家族中作收集情報用途。
而且，現在劍丞進行的秘密研究都需要她的協助才可以成功
【是，劍丞大人，按照劍丞之前提供的材料，麗紗的研究進展已達到40%，但可能解析材料時間還需一段時間所以暫時都未有新的進展。請劍丞大人原諒屬下。】
【不要緊，原本材料的數量太少，而且有部份重要的材料還未到手，可以到達40%已經算不錯。】
【多謝劍丞大人寬容，屬下會繼續將麗紗的完成速度盡可以提高。】
【一切拜託妳，絲格维拉，我相信妳。】
劍丞一句感謝，已經讓這個原本的冰山美人露出如同少女得到愛人稱讚後的喜悅表現。
但劍丞沒有理會這麽多，他解決瑞賽爾後，他的下一步計劃已經正在準備
（差不多來嗎？按照葛莉賽達所說，伊莉娜以及潔諾薇亞會在這幾日到達，差不多將聖劍計劃的研究到我手。）







 

第三十八章
[奉獻] by 新田劍丞

在遙遠的西方教會，有一名修女正在神像的面前正在祈禱。那名修女是這世界上首五名的女性驅魔師-葛莉賽達。
而她並非向着那個神像的神而忠誠地祈禱，而是向某名現在身處遙遠的東方的某人而祈禱。
【終於到這個時候。】
她期待這個時刻已經等得很久，因為現在正是將她為偉大的神以及主人指定的貢品獻上給他的日子。
（劍丞大人，我葛莉賽達一切都會奉獻給您，所以今次的成果希望您滿意，然後寵幸我。）
葛莉賽達現在正在沉醉於自己與劍丞結合的畫面，明明作為侍奉神的修女，如今居然並不是正在向神祈禱，而是對遠在天邊的男人正在發情。葛莉賽達這名曾經是世界首五名的退魔師，現在都只不過是一名女人。
而當她打算進一步想像與劍丞結合的畫面，有兩名修女打擾她，讓她回到現實
【不好意思，葛莉賽達大人，我潔諾薇亞與伊莉娜現在正在聽候妳的下一步的吩咐。】
有一名藍色短髮的美麗的修女，眼神猶如冰冷的劍一樣，與另一名同樣都是美女，但她的外表是栗色雙馬尾的，而且從外貌上可以得知是一名活潑可愛的女孩。
她們就是劍丞安排讓葛莉賽達重點訓練，也是惡魔高校其中重要角色之一，潔諾薇亞·誇塔以及紫藤伊莉娜。
劍丞早在她們年幼時當踏入教會時，已安排葛莉賽達將支配之種子植入她們的體內，而且劍丞所設計的女皇惡魔棋子，都隨著她們的身體成長，不停地增加植入棋子的數量，到現在已經植入5枚女皇的惡魔棋子。
現在的她們的成長正如劍丞所料，已經踏入六翼熾天使的境界，而且她們對劍丞的忠誠已經到達絕對的信徒一樣，恐怕連惡魔高校的神都無法解除這個詛咒。
回到正題
葛莉賽達正安排潔諾薇亞以及伊莉娜接下來的安排
【從今日開始，妳們兩個會前往我們偉大的神-劍丞大人的身邊進行侍奉，多年來對妳們的教育，就是為此刻。這是妳們的光榮。】
【【是，葛莉賽達大人】】
潔諾薇亞以及伊莉娜聽到終於可以到偉大的神明大人身邊，正在喜極而泣。
為了這一日，她們不論作為戰士，還是一名女人都接受了不少的訓練。她們除了接受葛莉賽達的戰鬥訓練外，還接受有關性技巧的訓練，而且葛莉賽達按照劍丞的命令，在這教會裏放了劍丞的神裝-睡夢。
這件神裝原本只不過劍丞為了解悶而發明的神裝，但他想嘗試一下長期讓修女們在自己所創造的夢裏的自己每次弄到高潮後會有什麼影響。結果每次修女入睡後，不論植入支配種子的時間長或短，她們都在夢裡與劍丞發生關係，雖然到了早上夢醒後，她們會忘記有關的夢裡的記憶，但身體的記憶已經受到影響。
而潔諾薇亞與伊莉娜的影響更為深遠，她們受了這支配種子以及睡夢的影響後，當她們剛踏入青春期時，她們更主動向葛莉賽達請求有關性的技巧一事，所以每當她們接受完戰鬥的訓練後，就立即學習夜晚的訓練。
而在這一，兩年，劍丞更製造了一個神裝，異次元房屋，原本用途只是創造一個異次元空間，用來擺放自己的研究成果，但劍丞後來聯想到一個邪惡的想法，既然可以擺放自己的研究成果，倒不如用來調教自己的所有物，所以他製造了一個擺放了各種邪惡的道具的異次元房屋，裡面擺放了充滿可異的觸手的大型試管，他將這個神裝交給葛莉賽達後，這一，兩年，葛莉賽達使用它用來改造伊莉娜以及潔諾薇亞。
潔諾薇亞以及伊莉娜被這件神裝改造到身體各敏感度達到常人的兩倍，原本她們現在穿著的黑色緊身衣，衣服與皮膚之間摩擦，都讓她們的私處不停地流出潮水，但劍丞考慮到這影響她們戰鬥的表現，所以劍丞曾在一次與葛莉賽達視像會議時，對她們使用暗示，除非在侍奉劍丞下，她們的敏感度不會影響日常表現。
現在她們十分期待可以每日在劍丞身邊侍奉，每當她們看見劍丞與自己所有物進行的交配時的影片，自己身體（受支配種子影響下）不自覺地專心地觀看，看見片中的女性被劍丞弄到翻天覆地，其後露出幸福的表情時，她們明白這就是女性的幸福。
伊莉娜以及潔諾薇亞正當幻想時，葛莉賽達繼續說回正題
【妳們倆個要記得妳們除了作為劍丞大人的所有物外，另一個職責是作為劍丞大人的劍士，妳們的首要任務是要將巴爾帕這個癈物的研究完全送給劍丞大人，當作見面禮。】
【是，葛莉賽達大人。但真是不用將那個癈物殺死嗎？始終這比較方便……】
潔諾薇亞始終對留巴爾帕的垃圾一命的命令一事始終不滿，她認為直接殺死他，然後將研究結果送給劍丞大人，這才是最好的結果。
而葛莉賽達並不同意此想法
【潔諾薇亞，妳要知道這個巴爾帕之所以可以繼續保持性命到今時今日，並非是他的幸運，而是劍丞大人故意安排。】
【故意安排?】
【由於巴爾帕除了是聖劍計劃的主力研究者外，還有他是可以作為劍丞大人下一場計劃開場的關鍵。】
【開場的關鍵？】
【這一切，妳都不需要擔心，潔諾薇亞。一切都是劍丞的計劃掌握中，妳們只要乖乖地完成劍丞大人安排給妳們的命令就可以，還有，妳們拿去吧！是劍丞大人親手改造的，只屬於妳們的武器。】
葛莉賽達拿出三把劍，然後給伊莉娜以及潔諾薇亞
分別是擬態的聖劍，破壞的聖劍以及聖劍杜蘭朵
伊莉娜的武器是擬態的聖劍，可以改成各種形態的聖劍，是王者之劍其中一種
潔諾薇亞的武器分別是破壞的聖劍，擁有極強破壞力的聖劍，是王者之劍之一。
聖劍杜蘭朵是破壞力最強的聖劍，世上可以駕駛它的人很少。
這三把劍都是按原作時伊莉娜以及潔諾薇亞最初擁有的武器，劍丞也忠於原著，但武器的力量，他大幅調整，他在各聖劍中加入了自己創造的魔劍，因而在此的聖劍，都進化成聖魔劍，而且
【什麼？】
當伊莉娜觸碰支配聖劍時，聖劍變成一個銀髮的美少女，相貌與伊莉娜一模一樣
正當伊莉娜感到驚訝時，葛莉賽達解釋
【這些聖劍都被劍丞大人改造過，除了加入魔劍，變成聖魔劍外，它們裏面都植入劍丞大人所設計的人造精靈，當然自我意識還有待它們自我進化，但它們會進行最大程度的支援，力量的調整，緊急迴避以及探知危險能力等，而且據劍丞大人所說，待它們完全成長，這些聖劍就會變成神滅具，到時可到達禁手化。】
【想不到劍丞大人想法到達如此地步，果然劍丞大人是最出色的神。】
潔諾薇亞再次欣賞劍丞的偉大
順帶一提，劍丞這個想法，是來自他的神劍光與焰。
神劍之可以讓使用者發揮平時發揮不到的力量，除了讓神劍適合度外，還有因為神劍當中的輔助，當中的力量精度的調整都是神劍的自我意識才能成功。
而這個世界也同樣是一樣道理，主角兵藤一誠可以發揮如此驚人的力量，大多都是赤龍帝的籠手中的德萊格意識才能成功，而其他，瓦利，匙等都是如此。
所以這成為劍丞的主要來源，劍丞為這些聖劍注入虛擬人格形成的副技能，虛擬精靈。雖然未算完成，但相信作為使用者的伊莉娜以及潔諾薇亞會幫他完成。
其後，潔諾薇亞也像伊莉娜一樣，拿起杜蘭朵以及破壞的聖劍時，都有兩名與自己相同樣貌銀髮的精靈。
她們各自看見自己的聖魔劍擁有如此力量，她們滿意地收下，然後葛莉賽達張開雙手然後說
【出發吧！為了我們的神努力吧！】
【【是，我們會將一切奉獻給偉大的神，新田劍丞大人。】】




 

第三十九章
[ 倖存者（18+）] by 新田劍丞

回到駒王學院的校長室內，劍丞正在觀看有關教會的一份調查
【真不虧是葛莉賽達，辦事從來沒有讓我擔心，已經如此掌握巴爾帕的下落，而且還迅速地將伊莉娜以及潔諾薇亞安排過來，真是不錯。妳說得對嗎？拜薩。】
【鳴……鳴……】
現在劍丞詢問正在扮演着他的人肉椅子而且暫時是扮演着駒王學院的新任校長，拜薩。雖然說是校長，但在劍丞的眼中永遠都是他的所有物，所以劍丞要如何對待她，都是由劍丞掌管，旁人永遠地都無法指責他。
而拜薩現在全身赤裸雙手以及雙腳支撐劍丞的在自己背上，而且嘴塞了一個口塞，而且在O穴以及O眼都各有一個正在震動中的按摩棒。正常人被如此對待應該只有羞恥到極點，但拜薩沒有這種感覺之餘，反而想劍丞更進一步對她作出更羞辱的事情。
（劍丞大人，請您繼續用如此冰冷的眼神看待我，這種冰冷的眼神簡直是最高，啊！劍丞大人又故意增加坐下來的力度以及重量，拜薩很有感覺，請您給我更多更多，劍丞大人）

基本上現在在駒皇學院的人女生全部都像現在拜薩的樣子，無論劍丞如何惡劣對待她們，她們都覺得這是劍丞對她們的愛，這恐怕已經不是支配種子或支配之手的效果，恐怕是她們的靈魂都被劍丞這個人的存在受到影響。
劍丞看見地上不停有拜薩正在高潮而流下的潮水，但都沒有理會，因為這種事已經成為他現在的日常，發生比這種程度的更強的事情，他也見過不少。所以他沒有理會，甚至沒有感覺。
回到正題，劍丞彈了一下手指，在校長室中使用召喚魔法，召喚的是莉亞絲原騎士，佑子以及現在魔界古蕾菲婭的城堡的，也是當年聖劍計劃的倖存者之一，托斯卡。
【【請問有何吩咐，劍丞大人！】】
她們都忠誠地向劍丞跪安，接下來劍丞說出來的事，恐怕她們無法保持平靜
【佑子，托斯卡，當年我許下給妳們倆個的承諾，還記得嗎？】
【當然記得，劍丞大人，難道劍丞大人召喚我們的原因是……】
佑子察覺到劍丞召喚她們的原因，平時冷靜如水的心，現在開始有些動盪
【真不虧是佑子，很快想到我接下來說的事情。不錯，按照收到的情報，妳們向巴爾帕以及其後幕後的勢力復仇的日子快到。】
【劍丞大人，請問巴爾帕現在身在何處，我現在立即……】
【托斯卡，雖然我很清楚妳們的復仇意志很強，我都允許妳們的復仇，但一事歸一事，巴爾帕是我其後計劃的一個契機，如果現在殺掉他，就會影響接下來的安排。妳與何子再等待一會兒，放心，時機隔離現在已經不遠，不出這個月，我一定會讓妳們向他們復仇 。】
【明白了，劍丞大人。】
劍丞看見托斯卡以佑子在這裏，都想着有一段時間沒有享用過她們，所以有一個邪惡的想法。
【但我都明白這需要一些補償，雖然我都享受，但都當作一些補償，今日我就享用妳們】
佑子以及托斯卡當然明白劍丞所說的享受，因為無論是光看，又或者做，都已經成為她們的日常之一，最重要是最初的確很害羞又或者很害怕，但當品嚐過後，就明白當中的美味，猶如毒品一樣
但這份美味已經足以讓她們無法自拔，也曾經劍丞在駒王學院得到的普通所有物，有一，兩個曾經都想起自己的男友（其實是劍丞進行的實驗，故意恢復某部份記憶），其後與自己男友再發生一次關係，但無奈的，全部都是
【不是嗎？只有這個尺寸，那位大人的，更大】
又或是
【那麽快就射，而且這個量，我根本就不滿足，果然只有那位大人】
雖然理由都有不同，但全部都是因為與劍丞發生過關係，品嚐過他作為雄性的雄偉象徵後，就無法再接受一般人的程度，所以到最後都回到劍丞的身邊，這不是支配種子或支配之手的效果，而是絕粹滿足女人的雄性能力。
所以駒王學院裏的女性都拚命地想得到劍丞的寵幸，所以都不斷地努力訓練戰力以及作為女人的魅力。在某個意義上，都是一種加強戰力的一種鼓勵方法。
佑子以及托斯卡聽到劍丞的說話後，立即開始脫下各自的衣服，雖然雙方都是美女，但有很大的差距。
佑子雖然原本是一名男性，但在劍丞改變她的性別後，原本中性的臉孔，受到女性荷爾蒙，加上美麗的金色長髮，現在已經是一名連外國著名模特兒都比不上的金髮美人，而且可能是天身體質的關係，身為女性的佑子的乳房可以與朱乃以及莉亞絲相提並論，加上佑子長期練習劍術的關係，身體沒有多餘的脂肪，簡直藝術品。
【鳴……】
托斯卡看見佑子的身體後，尤其是乳房，忍不住用雙手摭擋一下
而托斯卡雖然都是一名銀髮美人，但身體方面比較苗條，猶如妖精一樣，但胸部都不是小，但如果用佑子來比較兩者，佑子就是哈密瓜，而托斯卡就是蘋果。
【托斯卡，妳瞧着我看也沒有意義？】
【叛徒……】
而劍丞對於這種劇情並不討厭，但都是以享用為重要，所以他離開了拜薩這個人肉座椅，走向托斯卡以及佑子身邊
然後對還扮演着人肉座椅的拜薩說
【拜薩，今日一整日將續保持這個樣子，如果辦得到，明日我就享用妳，否則，要再重新調教一下。】
【嗯……唔】
就算拜薩想回答劍丞，但都只能用不是人話回答
劍丞沒有再理會她，因為眼前已經有主菜正在等待他的享用。
劍丞再彈了一下手指，將自己連同佑子以及托斯卡轉移到一間房間，這間房間散布着奇怪的香薰，這個香薰是劍丞他在魔界內戰剛完結時，由於等待故事的開始還有很多時間，除了修行以及計劃將來之外，他培養了各種植物，大多都是強化或恢復身體作用的植物，但都有一種是用來催情的植物。而這間房間是滿布這種植物的香薰，長時間吸入，就算像佑子這種受過精神訓練的人，身體都會開始發情。
順帶一提，這間房間是駒王學院的地下室，雖然說是地下室，但倒不如說是一個異空間的房間，這間房間是主要讓劍丞與在這個駒王學園所培育的美麗花朵發生關係的地方。
當然劍丞在駒王學院除了設立這間房間外，還有幾個類似這樣的房間，例如
研究神器的房間，劍丞都不時秘密地將神器使用者殺死，將他們的神器研究，然後嘗試複製神器，又或者將當中有用的能力加入自己現有的神器。
培養室，劍丞知道這個學園所實際有用的人材並不是太多，而且這個學園的，大多都是普通人，所以就算成為轉生惡魔，天使或墮天使，作為戰力仍有不足，所以必須用額外的方法，所以這間房間全部都擺放了有劍丞所做成的強化液的培養器，現在不時會將駒王學院的學生都會放入去培養器，現在開始有成果
而另一間房間，是為愛莎而設，現在的愛莎是劍丞現在最為著重的所有物，而原因是什麽，日後再告訴
回到現在
在這間房間裏，有很多赤裸的女生雙眼都反白，而臉上都充滿滿足，而她們的生體都充滿着濃厚的白色液體，當中傳出來的味道也讓現在受香薰影響的托斯卡以及佑子身體都發生了反應。
【唔】
她們臉上開始發紅，身體也開始發熱，雙腳開始夾緊，然後不停地開始摩擦，而在O穴中開始流出下流的液體。
劍丞當然不會放過這些畫面，現在已經將這些畫面印在自己腦海裏
【不好意思，佑子和托斯卡，昨日我記得提有關清潔人員清理一下現場，所以現在都未有任何收拾，但無妨我們接下來的事情】
【【是……劍丞大人】】
佑子還好些少，還有一些意識，但托斯卡已經分不清天與地，四周都開始扭曲，而劍丞拿出來一支小小的瓶子，裏面裝有紅色的液體，然後飲下
佑子知道這是什麽，為什麼？因為佑子親眼看過劍丞曾飲下這些液體後，將整間學園的女生都一夜間刻下他的刻印，本身在這方面已經是怪物的劍丞，在飲下這些液體後，就再進一步進化，相信沒有一個女性可以抵受到這個怪物的進攻，恐怕連無限龍神-奧菲斯都一樣，會一瞬間被玩壞。
佑子覺得要作好覺悟，雖然都知此舉毫無意義，但都只能甚樣辦，否則接下來半個月都無法恢復意識
稍微提外話，有幾名女生在那次劍丞爆發事件後，到現在都還未下到床。
【看起來都差不多開始吧！對嗎？佑子和托斯卡。】
劍丞都親自脫下褲子，其後露出的，是一個無法使人想像的雄偉之物
（劍丞大人，您太可怕，這個已經不是人的境界，如果用劍來說，這把一定是可以屠殺所有女人的魔劍）
佑子感受到這把魔劍所散發的可怕，身體明明是害怕，但不由自主地走近他，而托斯卡就更主動趴在劍丞的魔劍面前，用嘴開始侍奉他
【劍丞大人……，劍丞大人，很濃厚的味道……嗯唔……托……斯卡…一定】
【托斯卡，不需要說話，我在昨晚開始還未清洗這處，妳要運用妳的舌頭將他清潔好。】
【……】
托斯卡瞬間集中清潔劍丞的雄偉的魔劍，而佑子看見如此而撲上前，但不是與托斯卡同樣服侍同樣的地方，而是用自己乳房
（托斯卡，舌頭方面就當妳勝利，但胸部就一定是我，我一定運用它們讓劍丞大人滿意。）
佑子不停地用自己的豐滿的胸部包着劍丞的頭，這種觸感恐怕連最高的枕頭都無法比較。
（很香，猶如牛奶一樣的味道，不錯，佑子早知妳不會讓我失望，不論作為騎士或女人，妳都有成長。）
而托斯卡看見自己的劍丞大人現在被佑子可惡的胸部弄得高興，感到十分痛恨
（可惡的佑子，我不錯敗給妳，我的舌技是古蕾菲婭大人都認可，我不會敗給妳可惡的胸部。）
托斯卡繼續加強自己舌技，纏繞劍丞的雄偉魔劍
兩者不停地爭奪劍丞的寵幸，而劍丞都忍不住
【接下吧！妳們兩個】
大量的白色液體從托斯卡口裏爆發
【嗯……鳴】
劍丞的聖液的量原本就不是用常人可比較，而且用了那個紅色液體（聖液強化液），量更是平常的3倍。
所以托斯卡根本無可能全部接下，其後都忍不住吐下
【噁……】
而劍丞看見吐在地上的聖液，他望向旁邊的佑子
【佑子，將地上的聖液一點不剩地舔清楚。還有托斯卡，妳也是，如果誰先舔完，我就享用她的O穴先。】
其後佑子立即趴在地上，像狗一樣，開始舔在地上的聖液，而托斯卡也從剛才的失去意識恢復，也開始就辦。
這場邪惡的比賽不停上演，同是復仇的同伴，又同時是互相在自己心愛的男人面前爭寵，真是奇怪的關係。




 

間章：艾麗西婭·阿爾庫托魯斯（上）
[間章：艾麗西婭·阿爾庫托魯斯（上）] by 新田劍丞

在黑獸世界，在北方境界中，在有七大要塞，它們主要是對抗黑暗靈女皇所組成的七盾同盟，而當中的第一要塞有一名金髮的姬騎士在要塞的牆壁上正在散步。
而有一陣微風正在吹來

【今日的風真是舒服。】
美麗的金色長髮被風吹散，讓美麗動人的臉孔加上幾分色彩，而側邊陪同的姬騎士們都忍不住停下來觀看。
這名金髮的姬騎士就是艾麗西婭·阿爾庫托魯斯，她同時是第一要塞的【聖艾里斯騎士團】的團長，雖然出身於貴族，但沒有像一般貴族一樣，依賴家勢，相反她比一般人更努力，故此最後單憑實力以及人望成為騎士團的團長，每一個人都十分仰慕她，而市民更對她努力不懈，為人民而努力的身影更是尊敬。
而當中也有不少純粹對她的身體有興趣的不良之徒也大有人在，而當中的是
（今日的艾麗西婭這個女人都是意氣風發，雖然讓人不爽，但純粹作為女人真是不錯，真是想看她倒在地上不停地向我陷媚的樣子。）
這位是第一要塞的大臣托马斯·比尔兹利，他的為人與艾麗西婭完全不同，他認為他作為大臣，是一個尊貴的人，所以不時向街道上稍微有一些美色的女子強行帶回自己據點，然後強暴，不論是剛成年的女性，又或是已經有丈夫的婦人，他都一蓋不理。
而艾麗西婭對曾經多次因這種事情向托马斯斥責，而托马斯雖然作為大臣，但地位比艾麗西婭騎士團的團長低，所以只有不停地停意投誠，但內心不停對艾麗西婭表示不滿。
而艾麗西婭美麗的外表，而且還帶有一些青澀而帶有肉感的肉體，讓托马斯慾擺不能，他希望將艾麗西婭的純潔身體由自己雙手弄污，所以他做出一件事，就是一種交易。
（艾麗西婭，為了得到妳，我那怕背叛整個要塞的人民，我都要做。）
托馬斯為了自己個人污穢的慾望，所以決定投靠於黑犬傭兵團的團長-沃爾特。
由於得知黑暗精靈女皇-奧莉卡的力量開始弱化，所以七盾聯盟聘請黑犬傭兵團作為傭兵攻擊黑之城。
而近日收到消息，沃爾特確實成功將黑之城攻陷，但由於沃爾特知道他以及他的傭兵團被背叛，所以他聯同其魔軍倒戈，現在向七大同盟發出反擊，而近日托馬斯收到信件，是由沃爾特提出的交易，內容是
【大臣，我知道你的慾望，如果你肯協助我，事成後，我將艾麗西婭送給你，你知道嗎？我的目標是要創造侍奉國家，將所有自以為是的女人們全部當成商品，但對你來說，艾麗西婭才是你的目標，待我成功，我承諾她是你專屬。】
這個交易內容完全中托馬斯多年來的慾望，而且現在在這個世界，所有最重要的職位都被女人掌管，而男性的地位開始被女性超越，再接下去，作為大臣的自己在日後恐怕也會被拉倒在地上，這倒不如自己與敵人合作。所以托馬斯回信表示會與沃爾特合作，因為他知道哪一方面才是對自己最有利益。
但他不知道這一切都是某人的佈局，而這個佈局的最後是不會讓他活下來。而且連死都是最痛苦。
回到另一方面
艾麗西婭因為今日的巡查完結回到城堡裏，而打開房門時
【姐姐大人，很久不見】

【普莉姆，妳來了嗎？】
這位粉紅色長髮的可愛公主是第二要塞的公主，被稱為【花月公主】普莉姆·菲爾麗熱，她與艾麗西婭關係情同姊妹，她十分憧憬作為姬騎士團長的艾麗西婭，雖然同樣都是作為七盾同盟的一人，但與堅強的艾麗西婭不同，普莉姆一點實力都沒有，她成為第二要塞的掌管人，只不過是靠着家族以及艾麗西婭輔助下才能成功。
雖然她很感激艾麗西婭的痛愛，但都想向艾麗西婭表現自己已經很堅強。可惜的是，艾麗西婭對普莉姆這個如同妹妹一樣的存在十分愛惜，所以雙方的想法開始變成平行線。
而回到正題
【普莉姆，現在沃爾特這個背叛我們的人現在開始打算向我們進攻。】
【是，姐姐大人。】
【相信今次是比對抗奧莉卡時還要艱辛，所以我們必須要提高十二分精神，但普莉姆妳放心，我一定會保護妳，就算拚上我的性命都會。】
【姐姐大人，我……】
正當卜普莉姆還想說什麽時，突然有一名艾麗西婭的部下走進來
【艾麗西婭大人，大事不妙。】
【發生什麽事？】
【剛才屬下發現疑似黑犬傭兵團的傭兵們打算向我們進攻，原本我們還想準備應戰，但城門被某人打開。】
【什麼？】
【現在他們攻進第一要塞裏，請艾麗西婭大人指示我們。】
【現在優先安排平民安全離開，然後我們再設下防線，而且安排傳令兵再附近的要塞請求支援，希望可以抵擋他們的攻擊，否則都可以將消息通知他們，讓其他要塞有準備。】
【是。】
艾麗西婭安排完部下後，就轉向普莉姆
【普莉姆，不好意思，讓妳害怕，現在妳離開先，放心我會安排我部下秘密地帶妳離開，妳一定會平安無事地回到第二要塞。】
【但姐姐大人妳呢？】
【放心，我不會有事，日後待和平後，我們要聯天。】
【姐姐大人。】
其實艾麗西婭很清楚自己根本沒有勝算，就算召集到援兵，但最快來回都要兩日，在敵人毫無消耗下，有人打開自己城門，這已經注定大局。
（但普莉姆，就算只有妳都好，我一定會保護妳，但相信今次是我們最後一次見面，普莉姆，妳要保重。）
其後艾麗西婭安排自己一些可信的部下，帶同普莉姆離開，而自己就留在這個敗局裏。
回到托馬斯
（我已經打開了城門，接下來，我可以回到我的家裏，安心地等待享用艾麗西婭這個女人，真是想品嚐很久。沒有想過沃爾特會送我這份厚禮。）
而當他打算離開時，發現一名黑犬傭兵團的傭兵正望向他
【什麼？我是沃爾特的同伴，快些離開，我還有要事……】
【噢……】
但他發現這名傭兵發生不是人類的聲音，相反更似一隻飢餓的野獸，而這名傭兵不停地走向他
【想幹什麽？你知道我是誰，我是……】
【噢！】
托馬斯還未說完，就被這名傭兵撲倒並咬破他的喉嚨
（什麽可能，與合約不同，沃爾特……艾麗西婭，我還未品嚐妳）
托馬斯被這名傭兵如同野獸正在進食眼前的肥肉一樣而帶着自己慾望死去。
一直以為是獵食者的污穢的人，到最後成為一名野獸的食物都真是天理循環。

而回到第一要塞
現在正在發生人間慘劇，黑犬傭兵團的傭兵們如同野獸般撲向周圍的男人，並如同十分飢餓般將眼前的人食掉。這猶如地獄一般。
雖然男性受到襲擊，但女性們暫時沒有任何傷亡，而艾麗西婭看見這個場面感到十分驚訝
【到底發生什麽事，這個狀況到底是……】
艾麗西婭對這種形況完全一頭霧水，原本打算進行侵略的黑犬傭兵團，變成一群毫無知性的野獸，這到底是什麼一回事。艾麗西婭完全摸不清。
其後她看見有人騎着馬匹向着她前進，而側邊成為野獸的黑犬傭兵團的傭兵們也為馬匹的主人帶開道路
其後艾麗西亞發現這個人，因為這是長久戰爭的電兇，奧莉卡的唯一心腹克洛伊。
【很久不見，艾麗西婭。】
【克洛伊，妳不是奧莉卡的心腹，為何倒戈於黑獸傭兵團？】
【黑獸傭兵團？這是什麽組織。難道是他們，他們是我所養的野獸，妳瞧。】
克洛伊用鎖鏈拖着一個男人
【他是……沃爾特】
不錯，他是黑犬傭兵團的團長沃爾特，但現在因某人的關係，現在只不過是一隻狗。
【艾麗西婭，我就癈話少說，投降吧！】
【什麽，我豈會向妳們投降，我是不會……】
【如果妳不投降的話，可鄰的普莉姆會改成如何？】
【什麽？】
艾麗西婭覺得不應該在此時聽到的名字，居然從敵人的口說出
其後
【麻煩帶一帶可愛的普莉姆大人出來，相信艾麗西婭大人都很見一見自己珍貴的妹妹。】
其後有一隻奧克，拿着一名女性，而這個是艾麗西婭最不想在此刻看見的場面
赤裸的普莉姆正是一隻奧克手上
【普莉姆！】
艾麗西婭看見這場面失去了冷靜，打算衝向普莉姆的身邊，但
【她痛，什麼東西】
艾麗西婭被一個看不見東西阻擋她的去路
【艾麗西婭大人，不好犯傻，我再說一次，投降吧！否則我就將可愛的普莉姆大人交給這些野狗，說到底這些狗雖然現在最喜歡食肉，但對交配一事都十分喜歡，相信以普莉姆大人的美貌，一定可以為這些野狗盡興，可能的話，連生出來的孩子都是不錯的貨色。】
【什麼，停手。】
【如果妳覺得這些野狗不夠資格，就讓奧克成為普莉姆大人的丈夫，我是一個賞罰分明的人，對我的部下來說，有女性作獎勵，相信都是一個不錯的選擇，不知普莉姆大人可以為我魔軍誕下幾多名孩子。】
【停手吧！我……】
【妳投降嗎？普莉姆的姐姐大人。】
如果對方沒有普莉姆在手，艾麗西婭就算死都不會投降，但現在普莉姆在對方手中，
（唯獨是普莉姆，這個孩子，不可以）
【噢】
這名手上有普莉姆的奧克，露出男性的象徵
而克洛伊忍不住偷笑
【看起來，他很喜歡普莉姆，就來忍不住自己的性慾。】
【停手，我明白，我輸了，請妳停手】
艾麗西婭趴在地上，在國家與普莉姆中，她選擇普莉姆
【第一要塞，以及第二要塞攻陷完畢，那位大人一定很滿意我的表情。】
【那位大人？】
【接下來，艾麗西婭，妳與普莉姆大人一起前往那位大人的所在地，然後成為他的所有物。】
【什麽……】
克洛伊彈了一下將普莉姆以及艾麗西婭傳送到某人的手裏


 

間章：艾麗西婭·阿爾庫托魯斯（下）
[間章： 艾麗西婭·阿爾庫托魯斯（下）（18+）（改良完畢）] by 新田劍丞

在惡魔高校世界
有一名金髮的姬騎士躺在地上，然後慢慢地睜開眼睛
【這裡是……，我應該是……第一要塞，但這裡是……不錯，普莉姆，普莉姆她在哪裡？】
她是黑獸世界的第一要塞聖艾里斯騎士團的團長，艾麗西婭·阿爾庫托魯斯，她想起剛才自己要塞面臨敗北，而敵人的元兇居然是奧莉卡的心腹-克洛伊，雖然不知道她用了什麽手段，但整個黑犬傭兵團已經變成沒有理性，受她控制的野獸，而且她用普莉姆當作人質，所以自己投降，然後現在身處在這個城堡。
【終於醒了，艾麗西婭。】
【什麽人？】
艾麗西婭立即轉身，發現有一個少年正坐在皇座，這個少年有銀色長髮，褐色的皮膚，耳朵尖尖的。
【難道是黑暗靈，你到底是什麽人？】
【我的名字是新田劍丞，如果要用妳簡單而明的解釋，我是克洛伊現任的主人，都是我策劃一切的幕後真兇。】
【原來就是你，就是你發動這場戰爭，還有普莉姆在何方？】
艾麗西婭得知眼前這個人就是一切的元兇後，就氣得咬牙切齒，但比起對眼前的人憤怒，她對普莉姆的安危還要擔憂，自醒來，就沒有看見普莉姆的身影。
【普莉姆，不就在妳的身後嗎？艾麗西婭，啊！對不起，忘記這裏的光線較暗，待我一陣，我將光線較亮。來吧！美麗的姊妹重逢。】
【啪！】
其後城堡裏所有燈光都亮起來，而艾麗西婭也一時間無法適應燈光，但過了數秒後，開始適應，然後轉身一望。
看見一幕可以對艾麗西婭最為殘忍的事情
【普莉姆，不要！】
艾麗西婭看見全身赤裸，身上都被白色的液體在沾滿的少女的肉體，而這個少女並非外人，而是對艾麗西婭最為重要的人，普莉姆。
【普莉姆，對不起，姐姐我沒有好好保護妳。】
現在普莉姆猶如一個玩壞了的人偶已經沒有反應，眼神呆滯,嘴旁還有些少白色的液體。
【沒有好好保護？這句說話真是用來做自己失敗的最好藉口。】
【你說什麽？你這個惡魔到底對普莉姆做了什麽？】
【做了什麼？如果要說，我拯救了妳們，從最絕望的未來。】
【什麽拯救，明明是你……】
劍丞繼續沒有理會艾麗西婭的感受，繼續自話自說
【如果不相信的話，就讓妳看下，就算沒有我，妳們的未來只是更加黑暗。】
劍丞彈了一下，將一幕幕的影像呈現在艾麗西婭面前
而當中的影像是沃爾特攻陷黑之城帶領自己黑犬傭兵團到七大同盟，而自己所管轄的第一要塞居然被大臣托马斯背叛，而自己其後居然被他
【【停手，不要，停手，不要將你這個叛徒的O棒放入我體入】】
【【艾麗西婭，妳以後是我的，對我來說，跟隨強大而有利自己的人並沒有任何錯。】】
【【不要，停手。】】

艾麗西婭看見自己居然被那個托馬斯強上的畫面而感到震驚
【這到底是什麼】
【這原本就是妳原本未來的一部份，原本的妳應該被那個托馬斯背叛，然後導致黑犬傭兵團入侵妳的第一要塞，然後妳就敗北。】
【什麼……這是沒有可能】
【其後的妳因普莉姆在敵人手中，所以妳任由托馬斯侵犯，這不過是妳的地獄開始，再接下來，妳看見拚命保護的普莉姆，到最後都在沃爾特。的O棒上，精神都接近崩潰。】
【停口，我不要再聽，不好再讓我看……這些影像。】
艾麗西婭已經拒絕再聽下去，倒不如是想逃避現實，但劍丞沒有打算停下來，而是更進一步將艾麗西婭迫到絕境
【這還不算是妳最痛苦，在妳的原本未來，妳，奧莉卡，克洛伊，以及所有七大同盟的重要人物，在沃爾特的侍奉國家下，妳們都變成高價值的商品，每日都與不同的男人交配。這當然包括妳最尊敬的塞蕾斯汀大人。】
【什麽，身為女神轉生的塞蕾斯汀大人豈會】
【塞蕾斯汀身為女神轉生的價值，也成為妳原本未來最高價值的商品，據我所知，沃爾特為了得到人心，就成立侍奉國家的第一日就將塞蕾斯汀赤裸放在廣場上任由途人輪姦。】
【不會……這個是你的……】
【說起來都是可笑，這些途人原本都是敬重塞蕾斯汀的人民，但到最後居然不是選擇反抗沃爾特，而是選擇支持他建國理念，而且還帶着喜悅地侵犯自己原本愛戴的女神，真是人的本性有時還可怕過惡魔。】
【……】
艾麗西婭已經無力再抵抗，因為她看見劍丞所展示的畫面，是自己尊敬的塞蕾斯汀大人，全身沾滿男人的O液，然後向着沃爾特的O棒接吻。代表承認沃爾特的侍奉國家。這一點太過現實。
【雖然我到最後都不太詳細知道妳們的未來，但妳們日後都只有成為商品，不停地與男人，或雄性魔物結合，甚至有時為了慶祝，會將妳們放在廣場中心進行殘忍的表演。】
【……】
【這就是原本屬於妳的未來，艾麗西婭。一直作為守護人民的妳，到最後反被自己親屬，部下，甚至人民出賣，真是可憐。】
【你到底是什麽人？為何會如此熟悉我的未來？】
【我是來自別的世界的人，只不過我有些少某位神賜予力量給我的普通人，老實地說，我做的事情與沃爾特無異，但我與他不同的是，我是一個很自私的人，我不打算將妳們變成商品，而是只屬於我的所有物。】
【你這個人擁有如此力量為何？】
【為何不用這股力量來協助妳們？艾麗西婭，妳要知道我不是一個如此單純的人，就像一名勇者，因為他有如此力量就要無條件地幫助國家，這到底是什麼定論？為何擁有力量的人要無條件為人付出，而不能自由自在地用這股力量按自己方式活下去？】
【這】
【如果有力量的人一定要用這股力量協助與自己無關的外人，這只不過是一個奴隸，而我只不過按我方式來拯救了妳們，至少在原本的未來，妳的處女已經被托馬斯或沃爾特奪走。】
艾麗西婭已經聽不到任何劍丞所說出的原本屬於自己淒慘的未來，應該連思考的能力都開始停頓，而原本還在昏迷的普莉姆正在醒過來，原本已經接近崩壞的艾麗西婭立即關心她
在她現在的心裏可能只剩守護普莉姆的想法
【普莉姆，對不起，我剛才沒有保護妳，但我一定會將妳從這個惡魔】
【艾麗西婭姐姐大人，妳說什麽？這裏什麼惡魔都沒有，只有對我溫柔的劍丞大人在。】
【妳說什麽？普莉姆。】
【難道艾麗西婭姐姐大人還未接受劍丞大人的寵幸，這真是遺憾，我還想着醒過來後，第一時間與艾麗西婭姐姐大人，一起討論與作為女人的第一次的感覺，真是遺憾。】
普莉姆可愛歪了一歪頭，但說出的說話十分污穢，艾麗西婭不敢相信這番說話是從普莉姆說出
而劍丞看見艾麗西婭不敢相信的樣子，忍不住笑了一笑
【艾麗西婭，現在的普莉姆已經是我的所有物，她是沒法再離開我。】
【你對普莉姆做了什麼？】
【做了什麼，原本妳們剛到步時，普莉姆比妳早醒了半天的時間，其後我與她作一個約定。】
【約定？】
【都是一般套路的約定，只要她願意與我交配到我滿意為止，我就不會對妳出手。其後她接受這個約定。最初的普莉姆真是很害羞，只是我露出O棒，她就不敢直視它，而我不停地摸在她的還在成長，猶如草莓般的乳頭以及O穴，她的反應真是可愛，恐怕真是很少幹這種事。而最後到開苞的時間，她主動撐開自己的O穴，然後就讓她初次感受到作為女人的第一次感受，普莉姆的O穴真是很緊致，可能我的O棒都過於巨大，感覺更加一流，從來未開發的地方，一下子被我弄到如此地步，真是一流，其後我都持續6小時，普莉姆都算努力，但都是未能讓我盡興。反而到最後主動地成為我的所有物。】
劍丞慢慢走過去普莉姆以及艾麗西婭的身邊,但劍丞都未走到她們的身邊，普莉姆就自己主動走過去劍丞身邊並主動投入他的懷中
【劍丞大人，普莉姆很幸福，我現在開始感受到肚裏的生命。】
普莉姆幸福地摸一摸自己的腹部，艾麗西亞聽到剛才普莉姆的說話，感到害怕
【普莉姆妳說什麽？什麼生命】
【姐姐大人，難道劍丞大人沒有告訴給妳聽，我們接下來的使命是孕育新的生命，為劍丞大人接下來對我們的世界進行的支配加固實力。】
【妳說什麽？普莉姆，妳知道妳說什麼東西？】
【當然知道，劍丞大人已經展示過給我看在我們原本的未來，如果沒有劍丞大人在，我們的未來都只是任由其他不同種族的人侵犯，這種成為商品的未來與只成為劍丞大人的所有物的未來相比，當然後者的比故好。】
【普莉姆，妳】
【而且艾麗西婭姐姐大人，妳都看見不論是原本的未來，或是現在劍丞大人改寫的未來，妳都沒有保護到我，到最後妳都沒法拯救到我。請問這樣的姐姐大人為何還有權力管我的選擇。】
【普莉姆，對不起。】
對艾麗西婭來說，普莉姆的責備以及自己的確無法按當初的承諾，到最後都沒有保護到她，不論是什麼未來，普莉姆到最後都在對方的手中，而自己什麽都沒有做到。
而看見受到如此打擊的艾麗西婭，普莉姆忍不住奸笑起來
【艾麗西婭姐姐大人，雖然妳是如此無用，連我都沒法保護，但作為女人，妳還有用處，就是為劍丞誕下新的姬騎士，相信以劍丞大人的基因，一定可以讓姐姐大人懷下優良的姬騎士，為劍丞大人在其他世界的支配而努力。】
【普莉姆……】
【姐姐大人，這是妳欠我的，為了我心愛的劍丞大人，姐姐大人都應該要為我盡一分力，要記得妳沒有任何一點拒絕的權力。】
【是，普莉姆，我會按妳的意思辦事】
艾麗西婭已經輸掉，輸在劍丞的手上，正確地說是劍丞現在手上使用的武器，普莉姆。劍丞帶着旁觀者的心情觀看這對姐妹的反轉。
其後劍丞將一條狗帶給普莉姆，其後普莉姆向着劍丞微笑並點頭，然後走向正在趴在地上的艾麗西婭面前，然後幫她戴上狗帶。艾麗西婭沒有任何抵抗
【從現在開始我就是艾麗西婭姐姐大人，不艾麗西婭的主人，現在開始艾麗西婭只不過是我的母犬，主要職責就是為劍丞大人誕下優勢的姬騎士，明白嗎】
【是，普莉姆。】
艾麗西婭回應普莉姆時，普莉莉用右手狠狠地掌摑艾麗西婭的臉上，艾麗西婭的臉上有很大的紅掌印
【身為母犬的艾麗西婭，為何可以直呼我的名字，要記得加上尊稱，明白嗎？】
【對不起，普莉姆大人。】
【還有母犬的艾麗西婭是不需要衣服，母犬要有母犬的樣子，明白嗎？】
【是，普莉姆大人。】
艾麗西婭立即脫掉所有衣服，雪白的肌膚，白雪一樣的胸部，而且漂亮而沒有一點雜草的O穴，一覽無遺地展示給普莉姆以及劍丞。
【真不虧艾麗西婭，雖然沒法作為保護到別人的騎士，但作為一隻母犬真是不錯，差不多要幫妳灌腸。】
普莉姆拿出一個猶如她一半身高的針筒，裡面有大量的白色液 艾麗西婭聽到普莉姆的說話以及這個像開玩笑的針筒，恢復人性
【這個不能開玩笑，普莉姆，這個不可能】
艾露西婭打算後退，但普莉姆沒有這個打算
【艾露西婭，立即停下來，以及自動撐開自己的屁眼吧！】
其後艾露西婭真是接普莉姆的命令停下逃走的行動，而且自己雙手不聽自己指令，趴在地上撐開自己的屁眼
【我的身體，為何】
【剛才幫妳戴的狗帶，是劍丞大人給我的神裝，拘束，從戴上它開始，艾麗西婭的身體以後都會聽令我與劍丞大人的命令，無論任何羞恥的動作，艾麗西婭的身體都會就我命令照辦，妳的意識已經沒有意義。】
【什麼？】
【差不多都開始，艾麗西婭不需要害怕，是對妳身體不錯的藥，不但可以幫妳排出所有污穢的東西外，而且還可以改造妳的身體，讓妳可以4日內懷孕並誕下孩子，真是不錯的藥。】
【不要，停手，請求妳停手……不要】
普莉姆將針筒插入艾麗西婭的屁眼裏，然後將針筒裏的藥一次過擠向艾麗西婭的肚裏
【哈……嗯，不行……放……過我】
艾麗西婭變得脹臌臌，她還想保持作為人的最後低線，但普莉姆
【假裝什麼……妳現在只不過是母犬，母犬就要有母犬的樣子，快些噴出來吧！】
普莉姆一腳踏下艾麗西婭的肚子，艾麗西婭一瞬間反了白眼，然後噴出大量白色液體以及糞便一同排出體外。
普莉姆看見艾麗西婭這個樣子十分滿意
【真是痛快，曾經是我高高在上的艾麗西婭，現在已經是我腳下的母犬，真是痛快，果然艾麗西婭什麼都辦不到，只有生育孩子，這個優點。所以妳不用再胡亂想什麼，乖乖地幫劍丞大人誕下新的姬騎士，至少在劍丞大人安排妳在我們的世界後世會被稱為姬騎士之母，這個傳說都不錯。】
【……】
艾麗西婭已經沒法思考，劍丞也看她差不多，前戲已經讓普莉姆盡興，差不多都開始享用艾麗西婭，讓她真正成為姬騎士之母
普莉姆也知道劍丞的打算，所以幫失去意識的艾麗西婭的O穴，讓劍丞盡快玩弄

劍丞用他巨大的O棒打算直接將艾麗西婭的處女奪走，但艾麗西婭已經失去意識，就算知道劍丞接下來要做的事情，她也無力反抗
【雖然一般來說，我都很少將女性玩到如此地步，但艾麗西婭妳是我其後姬騎士軍隊之母，這種程度的事情很快就成為妳的日常，所以妳一定要習慣，說到底這都是妳唯一贖罪的方法。】
【不要，這種未來，我不要，普莉姆，救救我。】
艾麗西婭雖然都知道她的結果是不會因此而改變，這點她清楚得很，但因在潛意識上，她認為，就算萬分之一的可能性，她也會視為最後的救命草，因此她請求普莉姆拯救她，但她不知道她這份期待是一把雙刃劍，不但不會成為她的期待，更會加深她的絕望
【艾麗西婭，雖然妳自今日起只會成為為劍丞大人誕下姬騎士的母犬，但請不用連自己的智慧都降至不懂思考的牲畜的地步。嘛！都對，反正都只是一隻負責生育的母犬，又何必要有智慧，這種屬於人類才擁有的東西，現在的妳應該只要學懂交配的快感就可以。】
【普莉姆，妳真是……如此……痛恨我嗎？】
普莉姆殘忍地宣布這個事實，艾麗西婭才明白自己的地位，已經是連人都不如，只是一隻牲畜，而且到現在為止，自己都仍然認為自己心愛並視如姊妹的普莉姆，居然如此冷漠，完全沒有惜日的所認識溫柔的普莉姆身影
而劍丞已經沒有再打算繼續等待艾麗西婭的姊妹決裂的話劇，說到底對劍丞來說這一切都只是前劇，享用才是正劇，而為何劍丞不直接用支配之手等改寫艾麗西婭的意識和記憶，這一切都只不過是劍丞的遊戲
（有時只使用支配之手或支配種子等技能，讓我也失去了一些樂趣，有時觀看一個女性在我親手破壞後，會有如何反應，都未嘗是一種樂趣）
劍丞認為艾麗西婭若今後只是表面忠誠於他，而背後企圖刺殺他，這反而是一種樂趣，因為她沒有可能辦到，一個只有劍的才能的人，又如何與無限在各世界吸取力量而成長的異物相題並論，而且她永遠都只會在自己所設下的籠裏永遠地任由自己玩弄。
所以放任她，不會對劍丞的今後有什麽影響，而且現在的艾麗西婭都已經被普莉姆這個劍丞專門對付艾麗西婭的武器，已經迫到極限，劍丞都在各世界中學懂有時武器的定義不是指兵器，而是指一個人最害怕的東西，而普莉姆的憎恨就是對艾麗西婭來說最可怕的武器。
【話都差不多，差不多都應該讓妳初次懷孕吧！艾麗西婭。】
【不要……】
艾麗西婭已經沒有一點以往對抗的氣勢，只剩一個空殼
【初次懷孕是一次難得的經驗，放心吧！之前我已經做過有關的實驗，雖然她誕下的不是人而是別的物種，但都十分成功，剛才幫妳灌腸的液體，已經融入妳的身體，今後妳每逄誕下一胎後，過了一個小時後，妳就會再度懷孕，然後過了幾天，妳又會誕下，這個是一個無限循環，而身體方面，剛才的液體已經將妳產子過程中帶來的痛楚都會改成快感，當妳誕下孩子時，妳會感受到巨大的快感，相信這快感足以讓妳暈倒，而且妳已經早已被我改造成長生不老，身體都不會因懷孕或產子的影響而受到影響，所以妳放心吧！妳永遠地都會是一位美麗的姬騎士之母。】
【……】
艾麗西婭聽到這個事實後，並沒有反應，是拒絕還是認命，這件事已經沒有人知道。
而劍丞撐開艾麗西婭的O穴，因為他不想再等待
【真是粉紅又羞澀的O穴，真是一個適合小孩出生的地方，艾麗西婭，我不客氣，放心吧！我都會留些時間給妳休息，雖然定時恢復身體，但長期產子及懷孕，都會讓妳瘋狂。雖然現在的妳已經差不多，但都會讓妳休養下，而休息的時間，我會交由普莉姆決定。所以妳要聽話。艾麗西婭。】
【……】
【玩壞了，我還未開始就壞掉，真是的！沒有法子，我就用我的O棒讓妳恢復一下意識吧！艾麗西婭。】
劍丞毫不留情地一下子將他的雄偉的O棒直接插入艾麗西婭的身體裡，當插入的那一瞬間，艾麗西婭感受到O穴被巨大硬物強行撐開一樣，瞬間恢復意識
【停手，我什麼都可以給你，只有……這個……請求您快些拔出去。】
【艾麗西婭，妳也不是一個小孩，應該知道當一個野獸做出這種事情時，就不會受主人的指示簡單停止，更何況妳不是主人的一方，而是一隻獵物，妳就乖乖地感受一下讓普莉姆從一個柔弱的小女孩變成一個堅強的女人吧！】
【不要……】
劍丞開始擺動自己的腰部，艾麗西婭的身體也跟著劍丞的動作行動，而普莉姆看見這個情況，也開始自慰，她興奮地繼續觀看這個場面
劍丞也很清楚普莉姆現在的心情，因為在遊戲中，普莉姆都在其後安裝假的O棒與艾麗西婭交配，因為她並非只是純粹當艾麗西婭只是姐姐看待，而是一個女人，這是她最深層的想法。這一點，也成為沃爾特利用的東西。
這一點，也成為劍丞攻略艾麗西婭的武器
【普莉姆，妳要不要想作為男性感受一下艾麗西婭，雖然O穴已經歸我，但屁眼，我可以賞賜給妳。】
【真的嗎，劍丞大人？】
【當然是真的，拿去吧！然後將它放入自己的O穴。】
普莉姆接下劍丞手上的奇怪種子，然後放入自己的O穴裏，然後
【真的，我生出劍丞大人的O棒。】
普莉姆的O穴生出猶如劍丞大小尺寸的O棒，然後興高彩烈地走向艾麗西婭
【停手，普莉姆，這是不正常。】
【閉嘴，都說過，區區一隻母犬艾麗西婭，豈能直稱我的名字，是普・莉・姆・大・人，看起來要用這個將這個主從關係植入到妳的骨髓。】
然後普莉姆將她的O棒插入艾麗西婭的屁眼裏
【很痛苦……兩個穴都被人插住……放過我】
艾麗西婭非常辛苦，很像呼吸不到一樣，像狗伸出舌頭，雙眼反白
【艾麗西婭，現在的樣子真是一樣母犬。】
【普麗姆，跟着我的速度，讓艾麗西婭感受一下身為女人的快感到底是什麼？】
【是，劍丞大人。】
普麗姆按着劍丞的指示，跟著劍丞的動作速度，不停地將o棒拔出拔入，而艾麗西婭
【停……手……會……瘋……咦，放……我……普莉姆大人。】
【想我放過妳的話，就像母犬一樣求饒吧！艾麗西婭，說汪汪。】
【汪……汪……普莉姆……大人……汪】
艾麗西婭已經顧及不到形象，因為她很清楚，接下去，她真是會瘋。
【真是聽話，艾麗西婭，為了獎勵妳如此聽話，我就更加努力吧！】
現在的普莉姆已經不會打算再理會艾麗西婭，現在的她只打算發泄
【不……跟剛……不一樣】
【要上了】
【要……去】
艾麗西婭的體內已經被劍丞以及普莉姆射滿而達到高興，然後噴出大量的o液，原本應該再噴出大量O液後，應該原本膨脹的肚子應該回復到原來的樣子
但
【為何我的肚子，沒有變回原狀？】
【我都說過妳會成為姬騎士之母，剛才妳已經受精，而且妳的身體已經改造到讓受精卵高速成長，現在妳的情況已經如懷孕7個月差不到，相信再過2日，妳就會誕下孩子，其後再按我之前所說誕下後，會再瞬速懷孕，而妳幾時可以休息，就看普莉姆。】
【我一定會讓艾麗西婭休息，現在妳先幫劍丞大人誕下2000名姬騎士先，我會讓妳休息一日，然後再繼續工作。】
艾麗西婭的命運從此刻已經被他們掌握，這個身體連死都沒法辦到，她在此刻已經崩潰



 

第四十章
[ 聖劍使的到來] by 新田劍丞

劍丞自將艾麗西婭改造完畢後，就將她與普莉姆送回黑獸世界，繼續他所謂的革命
【克洛伊，那些死體情況如何？】
【是，劍丞大人，這些名為死體的不死族，完美地按照我的指示行動，而且感染者都瞬速變成死體，現在我軍的兵力真是不需擔憂。】
不錯，之前攻陷第一要塞變得不正常的沃爾特以及黑犬傭兵團，是劍丞利用學園默示錄的死體改造而成。
劍丞認為這些死體都是某個意義都算是人類科學的發明，所以私下回到學園默示錄的世界將它收下。然後再由優貝露娜，古蕾菲亞，蒼娜等知識份子，利用科學以及魔法，輕鬆地改造成聽命劍丞的死體。
然後將在仍然不知道已經是空城計的黑之城，還打算攻略它的沃爾特，就利用這個死體將他們一行人變成死體，然後由克洛伊控制。其後就成為之後的發展
現在第一要塞周圍都是受克洛伊控制的魔物以及死體，而部份的居民現在囚禁於第一要塞的地下室。
【劍丞大人，屬下請問餘下的普通男性如何處理，是否一概變成死體？】
【不需要，這些死體都不過是我解悶時研究物品，只不過想用於這些傭兵身上，今後我都不可能再使用它。這些被囚禁的普通居民就不需要再對他們做什麽，只不過如果他們想作亂的話就殺掉他們。】
【是，劍丞大人，但這些人留下來都……】
【克洛伊，我問妳為何王？】
劍丞認真地問克洛伊，克洛伊也謹慎地回答
【是掌管土地一切的人。】
【錯，是一個將資源發揮到極點的人。】
【……】
【如果只是將一切趕盡殺絕的王，其後的國家重建以及發展都不會有作用，而相反將一部份的人留下來，然後繼續再讓他們平安生活，他們就會自然為你賣命，但他們不知道其實他們已經被名為和平的鎖鏈套在他們的身上，而他們的後代也如是。】
【屬下蠢昧，請劍丞大人繼續賜教。】
劍丞合了一下眼，停頓了數秒，然後再回答
【與其用趕盡殺絕來迫害他們，倒不如讓他們為我國家進行各種事項，修建，生產，交易，發展等，只要我明面上留手，讓他們某程度上自由生活，他們就會忘記誰是侵略他們國家的人，因為人是一種只要誰可以給予到他們最想要的東西，他們就會倒戈於誰，而現在他在妳的世界，他們最渴望的是和平，現在當我將七盾同盟餘下的人得到手，然後我答應那些居民可以得到和平，雖然初時有部份人有質疑，但我不停在他們當中加入一些我支配的人，然後再傳出一些流言，他們就會自動為我效力。】
【真不虧是劍丞大人，將想法想到如此長遠，屬下明白，屬下會確保將餘下的七大同盟中的城鎮，確保有一部份的平民可以得到安全。】
【但記得其後的監禁，要將他們的家人盡量分散，然後隨機將支配種子植入，這就能隨時制止不必要的動亂。】
【是，劍丞大人。】
【以及艾麗西婭的情況如何？】
劍丞稍微關心一下艾麗西婭的收況，始終在某意義上，艾麗西婭都算是劍丞重要生產項目之一
克洛聽到劍丞的詢問後，也直接回答，但內心上的奸笑卻無法忍耐。
克洛伊回想起那個艾麗西婭在初次誕下孩子，然後不停高潮的畫面，然後又再懷孕。
【是，劍丞大人，艾麗西婭已經在劍丞大人送回來的第二天，已經誕下一名姬騎士，而從嬰兒成長到少女只需數天，在這期間，她又再誕下兩名姬騎士，真是厲害。】
【不錯，現在普莉姆都懷有我與她的孩子，差不多都會誕下她，按照我當初的預算，應該預計5，6日就會成長到20歲的女性，我都有進行遺傳因子的改造，這個孩子雖然半點武力都沒有，但軍隊的管理應該十分優秀，然後由她掌管這些姬騎士軍團，至少降低妳們的負擔。】
【明白，劍丞大人 。】
【再加上第三要塞的武者巫女，克洛伊現掌管的魔獸們，再加上這些姬騎士，而且在第一，二要塞俘虜的女戰士們，2B作最後王牌，相信黑獸的支配已經接近完成。】
【是，劍丞大人，很快，您可以以神的身份降臨這世界上。】
【神，我不敢當，這方面我不理會，現在沃爾特的作用已經完結，最初讓他以及他的傭兵們以死體活下去，只不過是用來打開第一要塞的大門，現在大門已經打開，也代表其他要塞的大門也打開，而再加上我們在第三要塞的埋伏，現在的七大同盟已經是內憂外患，沃爾特他們死體的任務已經完結，將他們消毀吧！】
【是，劍丞大人。】
【克洛伊，如下的事就交托給妳，接下來，我要繼續處理我這方面的事務，妳要努力。】
【是，屬下一定不會讓您失望。】
其後劍丞結束有關對話。
【黑獸世界應該不用再要我擔心，現在我集中這方面的事務比較好。】
劍丞正在考慮下一步計劃，優貝露娜用魔法通知劍丞
【劍丞大人，潔諾薇亞大人以及伊莉娜大人已經到達，是否讓她們到劍丞大人的寢室？】
【暫時不用，因為她們還有正事在身，讓她們到會議室等候。】
【是，劍丞大人。】
當通訊魔法結束時，劍丞的臉上又開始出現陰險的笑容
（終於來了，下一步計劃可以進行）

在駒王學院的面議室，優貝露娜幫潔諾薇亞以及伊莉娜安排席位後，自己就先行告退
她們兩個也開始自話自說
【潔諾薇亞，剛才那個就是劍丞大人的女皇-優貝露娜，她真是很美麗，而且胸部都比我們大，真是厲害。】
【這就當然，要身為劍丞大人身邊的侍從，一定要有這個質素。而且聽聞她的實力已經踏入超越者的地步。所以她是劍丞大人在人界最信任的僕人之一。】
【魔界就古蕾菲婭大人，天界就加百列大人，人界又有莉亞絲大人，蒼娜大人，甚至優貝露娜大人，教會更由葛莉賽達大人負責，劍丞大人真是不論在什麽領域都已經有自己人材掌管。】
【聽葛莉賽達大人所說，劍丞大人所掌管的世界並非如此，現在都有不少世界都被劍丞大人所有物開始進行支配行動，希望我們都有……】
正當潔諾薇亞還打算說什麽時，劍丞突然出現，讓潔諾薇亞以及伊莉娜有些嚇倒
【我很高興部下的雀躍，潔諾薇亞，但我也希望妳們可以集中於現在接下來的任務。】
劍丞帶些開玩笑的心情來提醒潔諾薇亞，而潔諾薇亞聽到後，也立即跪下來向劍丞請罪
【對不起，劍丞大人，屬下過份僭越，請劍丞大人原諒。】
【放心！原本我也沒有打算怪罪於妳的意思，只不過是出於提醒。起來吧！】
【是，多謝劍丞大人的寛容。】
【客氣說話就到此為止，雖然都想讓妳們好好地休息一番，但始終妳們來到駒王鎮的事情，已經讓巴爾帕這個人知道。】
劍丞也收回剛才開玩笑的心情，立即轉回冷靜認真的狀態。
【相信妳們都知道妳們現在手上兩把王者之劍都是巴爾帕主要的目標嗎？】
【是，劍丞大人，我們都已經聽過葛莉賽達大人的吩咐，都大約知道事情的始未以及劍丞大人的安排。】
【不錯，但有一點，我相信葛莉賽達沒有告知妳們。接下來，有一名名為弗利德的神父會打算奪取妳們手上王者聖劍，妳們到時故意輸掉就可以。】
【故意輸掉？】
伊莉娜對劍丞這個命令表示不解，因為自己的實力在近年來，就算不用聖劍都足以打倒上級惡魔，為何劍丞要求自己輸掉
劍丞也明白伊莉娜當中的疑問，所以打算補充
【原因很簡單，原本我都打算將巴爾帕手上的王者之劍完全奪走，然後再將它們合成一體，但既然有人願意為我效榮，我都不介意讓他幫我辦這件事，然後再由我們奪走，結果也是一樣，只不過節省我的功夫。】
【原來如此。】
【而且我都想用它，來引幕後的人出來，他都算一個關鍵。而且佑子以及托斯卡都等待已久，所以妳們這次任務就是這樣。但放心，那個弗利德事後，隨妳們解決。】
【【是，劍丞大人，一切都如您所願。】】
伊莉娜以及潔諾薇亞對劍丞的命令表示遵循而再度下跪
而劍丞就忍不住自己想法
（寇克博爾，下一個目標就是你，雖然不知瓦利會不會接原著一樣登場，始終自己已經改動不少劇情，但都希望他會登場，始終他的神滅具遲早都是我的。）
 

第四十一章
[ 虛假的勝利] by 新田劍丞

【接下來，潔諾薇亞，伊莉娜妳們兩個到這個地方，那個地方就是巴爾帕的藏身地之一，妳們兩個按我指示一樣，假裝戰敗就可以。】
【【是，劍丞大人】】
其後，潔諾薇亞以及伊莉娜向劍丞告辭後就離開，她們現在按劍丞的指示前往巴爾帕的所在地前進。
【麗娜麗，出來吧！我知妳在這裏。】
劍丞望向一旁看似沒有人的地方，直呼麗娜麗的名字，然後麗娜麗很像憑空出現一樣，出現在劍丞的面前。
【不虧是劍丞大人，連優貝露娜都沒有察覺我早在這裏，那兩個新來的聖劍使小姐們就更加不用提，我還以為劍丞大人都不會察覺我的存在。真是失態！】
現在的麗娜麗的實力真是不可以與原作的她相提並論，現在的她已經是十二翼的墮天使，而且還混合各種力量，現在的她甚至比現在擁有超越者的優貝露娜還要強大。
稍微的題外話，剛才麗娜麗施展的，是劍丞最初擁有的技能之一，透明化，這不是劍丞所創造的神具或神器所帶來的效果，而是麗娜麗在接受劍丞的改造的中途，劍丞用自己血液加入的麗娜麗的體內所帶來其中的一種力量。
麗娜麗對自己身上所擁有的力量十分滿意，她認為就算要她對付阿薩謝爾，都只不過是一件最簡單不過的事。而事實上也的確如是。
回到正題
【麗娜麗，雖然妳已經變強，但要記得一點，誰是妳的主人？】
劍丞施展出強大的殺勢
【鳴……】
麗娜麗被這份殺氣嚇到，猶如赤裸地在寒冷冰山渡過一樣，只是一股殺氣就可以將她的心臟受到壓迫，麗娜麗再次明白眼前的男人不是可以用一個次元間隔就可以解釋他的實力
但麗娜麗除了對這股殺氣嚇到外，還有一種感情外露出來
（真不虧是劍丞大人，果然我被這樣的人物選中，是我的榮幸，啊！劍丞大人，請您再用更多，更多，這種猶如寒冰一樣繼續看待我，我這隻母狗，不行，又要漏出來）
現在的麗娜麗已經將自己原本對阿薩謝爾的愛情，完全轉換成對劍丞的愛情，這不是受劍丞支配之手的效果影響下，而是麗娜麗自劍丞的確讓她從最低級兩翼墮天使，成長到現在成長為十二翼墮天使，而且之前品嚐過劍丞的聖液後，她就無法再脫離劍丞的魔掌。
【我的主人，永遠都是劍丞大人，而我，麗娜麗，永遠都會成為劍丞大人的所有物。】
聽到麗娜麗忠誠的誓言後，劍丞也收回龐大的殺氣，讓麗娜麗可以正常呼吸
【明白就太好，麗娜麗。下次要留意，開玩笑都要有限度，這份力量不是讓妳開玩笑，妳的力量是為我的將來而存在，明白嗎？】
【是，劍丞大人，屬下十分抱歉。】
【但我都明白，妳都等待着出場的機會，現在各人都開始在各舞台有自己的戲份，而自己還在後台作準備，的確有些無聊，雖然還早，但我都賜妳一個機會表演一下。】
【多謝，劍丞大人。】
【妳接下來……】

而另一方面，在駒王鎮的某一間已經荒廢多年的教會的暗房裏，有兩個人正在商討一件事。
其中一名 是一名白髮，雖然樣子不錯，但可能受自身人格影響的關係，導致樣子出現一些狂妄以及扭曲。
【情報真是這樣嗎？我偉大的教主大人，哈哈……】
他就是離群神父，弗利德，他原本都是出色的驅魔師，原本作為教會的神父的他，但對神一些信仰也沒有，甚至在某個意義上，他比惡魔更像惡魔。
對他來說，他餘下的情感只剩對戰鬥的執着，但他並非對強者有興趣的類型，而是只對自己可以取勝的人也會戰鬥，而強過自己的人，他只會逃走。
在麗娜麗事件中，已經證明了他的一切，他看見劍丞在這個世界的身份歐尼斯時，他在本能上已經知道，與他對戰根本沒有一些勝算，所以選擇逃命。在某意義上，都算一種技能。但弗利德不知道，其實劍丞如果真是要殺他，他根本沒有機會可以逃命，只不過劍丞認為他還有一些作用，所以才放過他的生命，而且劍丞也認為如果他沒有打算攻擊自己，自己也可以放過他的生命，所以弗利德真是要感謝他這個本能。
回到正題，現在與弗行德對話的是，是另一名身穿十分莊重白色的教皇袍的男人，由此可見，他的地位並非低下。他就是聖劍計劃-巴爾帕。
【收到消息，教會得知被人奪走了三把王者之劍，現在將餘下的王者之劍交託另外兩位聖劍使手上，雖然不知道她們在教會中得知多少有關聖劍計劃的資料，但都無妨，現在的你足夠對付她們。】
【哈哈，沒有想到可以那麽快得到另外兩把王者之劍，本大爺真是幸運，這個時候是否要感謝神。但是算吧！神都死。那就感謝本大爺自身的幸運。】
弗利德開始暴走起來，而身旁的巴爾帕也沒有打算理會他，因為他只是想將王者之劍變回原本的一把，就算過程中，要犧牲多少性命，甚至投靠敵人，他都不在乎，這就是他身為研究者的一份執著。
【弗行德，雖然今次事件涉及到教會，相信其他勢力都不會打算介入，但這個駒王鎮有太多有名的惡魔在這裏，你應該很清楚吧！】
巴爾帕十分慎重地警告弗利德，而弗行德也停下自己的狂妄，稍微回復一些理智
【嘛！當然清楚，說到底我都在這個城鎮混了這麽多年，吉里蒙以及西迪的大小姐們，以及那個古蕾菲婭的唯一眷屬，而且是現在吉里蒙家的大小姐的未婚夫，那個歐尼斯嗎？】
【不錯，這三個人都與魔王有直接關係，雖然他們都有立場，而且教會都不會讓惡魔加入這件事件中，但都不可以忽視他們。】
【啊！這就當然，但我認為比起那兩個大小姐，那個歐尼斯更加危險，雖然上次只有一面之緣，但本大爺覺得不是普通的上級惡魔，反而是一隻怪物。】
弗里德回想起第一次見到歐尼斯的時候，自己直覺拚命地叫自己離開，這都是第一次，都現在他還記得這種猶如死神的鐮刀在自己頸上的感覺。
【既然知道，就小心你的行動，只要不弄得太大，那些惡魔不會輕舉妄動。】
【是，是，我心愛的巴爾帕教主大人，我誠實的弗利德君會安靜地將那兩把寶貝的王者之劍奪走。哈……哈】
巴爾帕也沒有再理會這個瘋狂的人，只能怪自己手上只有這個人可以用。
而就在這個時候，圍在他們藏匿的教堂的結界被人強行打破。
【沒有想到，這兩名聖劍使大人那麽心急，竟然將我心愛的王者之劍送給我，我不客氣。】
弗利德知道打破結界的人是誰，就不顧一切衝出去。
而巴爾帕並不覺得以弗行德的實力可以對付兩名同樣擁有王者之劍自聖劍使，所以
【都是聯絡一下那位大人嗎？始終他都是我的上司。】
而另一方面，潔諾薇亞以及伊莉娜
【話說起來，潔諾薇亞所弄出來的動靜太大，讓敵人都知道我們的所有行蹤。】
伊莉娜對潔諾薇亞剛才的行為有些抱怨
【沒有大不了的事情，反正都只不過是一場鬧劇。直接過去才是正道。】
【哈！妳這個性格真是……】
她們兩個之間缺乏危機感的對話，都不知她們有否留意自己身陷敵意，還是遊刃有餘。
而在此時，弗利德登場
【哈哈，沒有想過兩位美麗的大姐姐竟然是聖劍使，真是想不到。】
弗利德也是一樣繼續狂妄自大，而潔諾薇亞以及伊莉娜在此時轉換念話溝通
（伊莉娜，真是要為了這個垃圾演這出戲，感覺很麻煩。）
（沒有法子，始終劍丞大人的命令，是要讓我們手上的王者之劍讓給他，但又不能讓他有疑心，所以一定要假裝我們與他激戰，更何況要引後面的狐狸出來，一定要演好這場戲。）
（明白，明明只是伊莉娜，想不到如此有頭腦。）
（妳說什麽……）
（沒有）
真是一些危機感都沒有，如能說她們的實力真是太強，讓她們如此有自信
其後她們也真接原定計劃，由潔諾薇亞向弗行德發動攻擊。
【哈啊！】
潔諾薇亞使揮動破壞的王者之劍，向弗利德直砍
【很險……】
而弗利德就使用天翔的王者之劍，讓他擁有光速的速度，迅速回避這一擊，但
【轟隆】
由於破壞的王者之劍，原本擁有巨大的破壞力，再加上潔諾薇亞是天生的聖劍使，而且在劍丞的各種強化下，產生巨大的破壞力，讓整座教會一分為二
【這就是破壞的王者之劍，雖然之前也聽聞過，但與本大爺聽到的略有不同。】
而潔諾薇亞心想
（真是糟糕，劍丞大人說過不可以使出太大的力量，但我就……，這份工作真是不適合我。）
而在此時，伊莉娜用念話與潔諾薇亞溝通
（潔諾薇亞妳這個苯蛋，劍丞大人說過多少次，不可以使用太強的力量。算吧！換我來吧！）
（沒有想過，要被苯蛋伊莉娜說成苯蛋。）
（妳才是苯蛋。）
這場毫無緊張感的對話又再展開，弗利德不知情打算向潔諾薇亞攻擊，但在此時，伊莉娜使用擬態的王者之劍，猶如鞭一樣劍靈巧地擋下弗利德的攻擊。
而弗利德再用天翔的王者之劍高速轉向伊莉娜進行攻擊，而伊莉娜也配合弗利德的程度進行迴避。
雖然弗利德憑藉天翔的王者之劍輕易地神速的境界，但他只懂直線的攻擊，讓伊莉娜輕鬆迴避。說到底，就算他習慣這種神速，在現在的伊莉娜眼中，都不過是小朋友玩玩具刀的程度。
（應該差不多。）
而在意時，有大量的光之箭雨向着伊莉娜以及潔諾薇亞攻擊，使場地塵土飛楊。伊莉娜她們舉頭向着攻擊的方向，發現空中有一名十翼黑色翅膀的墮天使望向她們
而弗利德興高彩烈地向着天上的墮天使表示道謝
【這豈不是我心想的主人，寇克博爾大人，沒有想到您如此愛我，專程來拯救我。】
【閉嘴吧，垃圾！我只不過來奪走餘下教會擁有的兩把聖劍，如果你這個垃圾再出色多些少，就不用勞煩我，所以說人類的部下真是一點用處都沒有。】
不錯，他就是上次戰爭中成功生存下來的墮天使幹部，寇克博爾，他之所以找巴爾帕合作，只不過是想透過奪取教會的王者之劍，再度引起天界與墮天使的紛爭，到時再演變成戰爭。這就是他全部的目的。而聖劍計劃對他來說只不過是一個導火線。
【寇克博爾大人，雖然屬下知道自己無用，但肯請您幫忙，幫我奪走這兩個聖劍使手上王者之劍，麻・煩・您。】
【不好再做這種噁心的表情，就算不是你，我都打算奪走她們手上的王者之劍，都真想看米迦納，一下子失去了全部王者之劍的樣子會是什麼樣子。】
而寇克博爾打算動手時，潔諾薇亞以及伊莉娜再一次使用念話
（一切都按劍丞大人的發展。）
（果然劍丞大人就是神。）
（現在就讓寇克博爾他將我們擊敗吧！伊莉娜。）
（這就當然，一切都按劍丞大人所寫的劇本開始。）
而她們也假裝向寇克博爾發動攻擊，而寇克博爾也輕鬆地接下她們的攻擊，然後再用強大的光之力攻擊她們，然後她們假裝倒下
【這個世代真是一些人才都沒有，居然安排這兩個乳臭未乾的女人們來，真是愚蠢，算吧！喂，垃圾，拿去吧！】
寇克博爾將伊莉娜的擬態的王者之劍，以及潔諾薇亞的破壞的王者之劍拋向給弗利德，而弗利德也假裝道謝的表情
【真不虧是寇克博爾大人，真是寛容大量，現在本大爺就是擁有最多王者之劍的收藏家。本大爺最高。】
而在此時，有個魔法陣出現，然後兩名美少女出場
她們就是莉亞絲以及蒼娜。
而寇克博爾對她們的出現沒有一些恐慌，而是高興
【沒有想到，吉里蒙以及西迪的兩名大小姐都來這裏。】
【這個城鎮是我們吉里蒙以及西迪的領域，原本只不過教會裏的聖劍事件，我們是不會干擾。】
【但如果背後是你指示就不同，寇克博爾大人。墮天使以及教會的叛徒在我們管轄的範圍做出如此勾當，我們不會袖手旁觀。】
莉亞絲以及蒼娜也按劍丞的指示按時出現，目的就是讓事情繼續發展
【想不到可以一下子引了不少火種出來，不錯。只要將妳們殺死，相信魔界都不會袖手旁觀，相信戰爭的時間都快到。】
寇克博爾忍不住大笑，想不到自己的計劃如此順利
【我不會讓你的計劃成功，然後讓現在的世界和平的境象受到破壞。】
莉亞絲也接着劇情繼續扮演她的角色
而寇克博爾留下一句，然後消失
【這妳就努力一番。】




 

第四十二章
[ 聖劍的因與果] by 新田劍丞

自寇克博爾發起對全世界的事端，劍丞也按照原作的設定，要求莉亞絲向薩澤克斯滙報此事，而事情的發展都按劍丞所知的劇情一樣，因薩澤克斯現在身處魔界，就算以最快的速度到駒王鎮都需一個小時才可到達，所以現場都只有莉亞絲等人對付寇克博爾。
但這一切都在劍丞的預計，包括寇克博爾會選駒王學園作戰爭的場地，也都是劍丞的預計。因為如果在這裏殺死吉里蒙以及西迪，兩位魔王的妹妹，相信引起魔界的不滿，到時一定會演變成墮天使與惡魔的戰爭，再加上今次聖劍事件，都會讓天界加入此戰爭。這也是寇克博爾的目的之一。
（寇克博爾，你這個人與我很相似，都是利用別人，然後達成自己的目的，雖然我都不是什麽好人，但對於你這種行為，我真是感到噁心，算吧！今晚，無論如何都是你的死期，就由她們讓你感受到真正的絕望吧！）
劍丞正在思考如何將寇克博爾的死所帶來好處發揮到最大，順便讓他在死亡的過程中感受到絕望。
突然有人過來通知劍丞
她就是佑子
【劍丞大人，我們已經準備好一切，隨時可以出擊。】
佑子她通知劍丞有關安排已經一切就緒，不，倒不如說她早在聖劍事件後，她已經等待這機會多年，現在她和托斯卡已經無法再忍耐。劍丞看得一清二楚。
【佑子，這個給妳，盡情地用它復仇。】
佑子接下劍丞給她的東西後，她睜開自己的眼睛
【這個難道是】
【雖然說是複製品，與真品相比，性能還差少，但足夠讓妳盡情享受這次復仇。】
佑子的嘴上微微地向上勾起來。
（真是因果報應，想不到我居然可以用它來對付我多年來的仇人。）
劍丞看見自己所有物對自己所賜予的東西感到高興，也十分滿足，他看見掛在牆身的時鐘上的時間
【差不多到正戲上場吧！我們走吧，佑子！】
【是，劍丞大人。】

在駒王學院，劍丞按照原作一樣，命令蒼娜她們在駒王學院附近施展結界
莉亞絲以及她的眷屬們也到達現場,準備正面與巴爾帕，弗利德以及聖劍計劃的一切背後策劃人-寇克博爾進行一場惡戰（其實結局的敗者已經決定。）
而劍丞，不，歐尼斯坐在駒王學院的天台，用透明化觀賞這場由他約十年前開始，已經開始準備的一場戲。他沒有正面參與此事的原因，只不過因為這件事毋須他的出場，所以就今次事件，他選擇作為一個觀眾。
（反正有沒有了我，寇克博爾都只有一個未來，誰都不會改變。）

回到現場
弗利德拿出一把王者之劍,然後用十分噁心的表情舔這把王者之劍。
【妳們看到嗎？美女姐姐們，這把就是我親愛的王者之劍，全靠偉大的巴帕爾大人以及寇克博爾大人，我現在手上的寶貝王者之劍醬，已經五把合成一體，本大爺現在無敵，哈哈哈……】
雖然都有部份是受劍丞的影響，但由於弗利德的噁心表情，讓莉亞絲她們全體心情上都怒氣中燒。但最為憤怒的人莫過於佑子，因為她沒有想過由自己眾多同伴犧牲下所造成的成果，居然被一個如此不知所為的人渣使用，這一點她最不能接受。
但戰況沒有因弗利德的關係而冷卻，寇克博爾也召喚他的寵物，地獄三頭犬。在原本劇情中，莉亞會因此而陷入惡戰，但在某人的強化下，在現在她們的眼中，地獄三頭犬已經變成一隻普通狗隻。
寇克博爾正在大笑
【儘管地與我的地獄三頭犬玩耍吧！這都算是餘興節目，真是想看薩澤克斯到來後，看見自己的寶貝妹妹屍體的反應。哈……哈……哈啊！】
寇克博爾還認為自己仍然是在場戰力最強的人時，他的地獄三頭犬已經被人砍到四分五裂
【什麼可能……我的地獄三頭犬為何會】
寇克博爾仍然不敢相信自己的地獄三頭犬如此輕易地就被人擊敗
而當他發現佑子就是將他的地獄三頭犬殺死的元兇時，也發現她手上拿着的東西，這個東西的存在讓他十分驚訝
【沒有……可能，這東西只有一把，妳不應該擁有，因為這把王者之劍已經歸我們所有。】
不錯，佑子現在手上拿着的，正是王者之劍，雖然說是王者之劍，但也不是這個世界原本的王者之劍，是劍丞自己親自根據從教會以及天界裏所得到的王者之劍的情報，再在從破壞的王者之劍以及擬態的王者之劍改造時所得到的資料，以及當年雖然很少，但在拯救佑子以及托斯卡時稍微遺下有關巴爾帕的聖劍計劃的資料。
劍丞將這些情報以及資料整合，然後複製王者之劍，但由於王者之劍的資料有太多都選失，就算是劍丞，沒有完整的模板，都無法完全地複製王者之劍，但力量方面已有8成。再加上就算是複製品，但都比由只有五把的不完整的王者之劍合成的成品還要強。
而且使用者方面是佑子，弗利德這種程度的雜種是無法比較。
佑子現在十分開心，因為一直以來，她痛恨的根源正在因她而身體開始顫抖。
【原來這就是你的實力，寇克博爾，怪不得，墮天使的總督一職，你無法擔任，而由阿撒塞勒擔任，因為你太弱。】
佑子忍不住諷刺寇克博爾，因為自己多年痛恨的人現在在自己眼中，只不過只有這種力量。
而寇克博爾就因佑子這番挑釁而十分憤怒
【區……區區人類，而且……只不過是一個轉生惡魔，居然敢看不起我，算吧！妳就由親手地殺死，到時就算妳求我都沒有用。】
對於寇克博爾這種殺氣騰騰的說話，佑子沒有感覺，反而她現在只有一種感覺，就是興奮，眼前的仇人以及有關的同黨都全部在她眼前，多年來的等待讓她現在十分興奮。
（我開始明白劍丞大人，當初等待部長成為自己所有物那一瞬間的感受，真是好像現在正在打開收藏多年的紅酒一樣，慢慢地品嚐。）
佑子現在拿着手上的王者之劍，然後插入地下。
而剛才最初還在亢奮狀態的弗利德，被佑子手上的王者之劍嚇到，而他接受不到這個現實
【騙人，本大爺寶貝的王者之劍只有我手上一把，妳那把只是冒牌貨。不錯，本大爺辛苦得到的王者之劍，絕對只有我手上一把，不錯，一定是這樣……】
弗利德還不能接受現實，也難怪自己辛苦地得到的東西，居然不是唯一一個，而且對方手上的王者之劍，從劍身所傳出的力量波動，明顯比自己手上的還要強，所以他選擇自我欺騙，然後
【喂！臭女人，就讓妳感受一下真正王者之劍的力量，不需要老闆的幫忙，我親自將妳以及那把冒牌貨一同消滅，連一點都不能存在世界上。】
弗利德用他手上的王者之劍中的天閃之聖劍，讓自身的速度提升，而且再用透明的聖劍，讓劍身透明化，從而變成看不見的高速連擊。但
咔，咔，咔，咔
理應弗利德的透明以及神速攻擊，一般人是在沒有法子接下，但佑子輕鬆地用她原本還插在地上的王者之劍全部接下，而當中劍與劍相撞產生火花
弗利德對此感到很驚愕，與他想像的十分不同
其實只能說一句，弗利德的實力十分不濟，如果只講劍的能力，其實兩者差距不大，但佑子經過劍丞的強化，自身艱辛的訓練以及在吉里蒙期間也接受名師的教導。而弗利德的確都有實力，但他只沉醉於自己本能，結果沒有真正學習劍術。如果不是的話，他就發現自己就算使用透明化的王者之劍的劍身，但都帶來劍氣，這對於劍術的達人只不過是小朋友的把戲，所以就算加速劍的劍速都沒法逃避佑子的法眼。
【可惡，可惡，可惡，可惡……】
弗利德都開始暴走起來，而佑子也沒有打算再陪他胡鬧，所以決定
【吓！我隻右手去了哪裏】
佑子用王者之劍將弗利德原本緊握王者之劍的右手斬下來，他的右手正在空中飛舞
【再見。】
正當弗利德還思考自己的右手去了哪裏時，佑子從上而下直斬弗利德，讓他的身體一分為二。

而寇克博爾看見這情景後，就忍不住大笑
【真是厲害，雖然是鬧劇，但都不錯。雖然還過二十分鐘，這個城鎮就要滅亡，吉里蒙的小女孩妳如此淡定真是好嗎？】
對於寇克博爾的惡劣質問，莉亞絲很淡定地說
【放心吧！我的騎士會用她的聖劍親自將你處決，請你慢慢享受自己所造就的一切所帶來的因果。】
而寇克博爾雖然看起來勝劵在握，但他的內心並非如此，他看見敵方的那位聖劍使用的王者之劍與巴爾帕所打造的王者之劍還要優勝。而他身旁的巴爾帕對另一件事十更為驚訝
【什麼可能，應該只有一把王者之劍，為何有兩把？但傳出來的波動的確是王者之劍，但為何沒有聖劍因子的人為何可以使用王者之劍，為什麼？】
看見巴爾帕的驚訝以及不知所措，佑子忍不住大笑
【巴爾帕大人，真是很久沒有見面，不知閣下還記得我嗎？】
【妳是？】
【我是您當年聖劍計劃中被您認為的其中一位失敗品，當年我在頻死時，被主人救回我的性命，才能讓我與您來一場感人的重逄。】
佑子的這番話讓巴爾帕回想起多年前所進行的聖劍計劃，雖然自己想成為聖劍使，但可惜自己沒有此才能，所以決定製造人造聖劍使，但成功並非容易，所以不停地反覆進行實驗，當中犧牲的人都不在少數。
但當他實驗成功時，他被教會視為異常，然後被驅逐。雖然如此，但天界也認為這是可取的力量，所以事後都有進行有關的研究。
而伊莉娜就是其結果所誕下的人工聖劍使。
巴爾帕沒有想過現在拿着另一把王者之劍的吉里蒙眷屬，居然是他當年其中一個失敗品之一。
【沒有想過當年的失敗品會在東方重逄，而且居然成為聖劍使，而且還能駕馭王者之劍。】
【這都是我主人所賜予的奇蹟，稍後我才解決您，而我現在要解決寇克博爾先。請恕我失陪。】
佑子拿着王者之劍慢慢地走向寇克博爾的方向
【區區轉生惡魔都想將我殺死，少瞧不起人。】
寇克博爾展開十翼的黑色翅膀，猶如展示自己是那麽高等的存在，而佑子將王者之劍的劍尖倒向自己，然後往自己胸口插進身體
【什麽，看見我展開十翼後，就認為自己無法戰勝，所以自殺。真是無趣。】
正當寇克博爾失去興趣時，佑子的身體發生神聖的光芒，王者之劍也開始融入佑子的身體裏，其後佑子睜開眼睛，露出比剛才還更有自信的樣子
【自殺？我沒有這個需要。寇克博爾，以你這種程度要我數秒解決你並非難事。但我都想利用你測試下，我吸收王者之劍之後的我到底可以變得如何強大。】
【什麽？區區轉生惡魔居然吸收王者之劍，這種事是絕對……】
寇克博爾還想說沒有可能時，佑子搶着說
【寇克博爾，你都知神已經死去，現在所謂的神都不過是米迦納等天使所使用的系統來維持。既然如此，我這名轉生惡魔將王者之劍吸收，又有什麽奇怪？】
【可惡，妳如何會知道？】
【你無須要知？反正你都只有死路一條。】
【少瞧我不起！】
寇克博爾出使出光之力攻擊佑子時，佑子抻出右手，無數的王者之劍，成為她眼前的牆壁，輕鬆地擋下強大的光之力。
【什麼？】
【我的神器-【魔劍創造】，原本就可以製造無數的魔劍，現在我已經吸收王者之劍，當然都可以輕鬆地製造無數王者之劍。但看起來，你的光之力不夠力量衝破我的王者之劍。】
【可惡！】
【都差不多讓您殺死，好好地感受一下無數王者之劍所浸沒的劍雨下。】
寇克博爾的頭上有無數的王者之劍不停地落下，而寇克博爾還未有反應，已經被王者之劍插死。
而巴爾帕看見寇克博爾已經被人解決，而自己是一個普通不過的研究人員，當然沒有一點戰鬥能力，但在此時
【巴爾帕大人，請快些過來這裏。】
【妳是】
突然有一名修女呼喚他，很自然地反問對方的身份
【請快些過來，否則只有死路一條。】
修女不停催促巴爾帕快些過來逃走，而巴爾帕也眼見寇克博爾已經被人殺死，所以只有相信眼前突然出現拯救他的人。然後跟着修女逃走

而巴爾帕跟著修女逃走到某個公園時，那名修女突然停下來
【差不多到，巴爾帕大人。】
【這裏是？】
【這裏是巴爾帕大人的最後出現的地方？】
【妳說什麽？】
正當巴爾帕還想走近那名修女時
噹
【什麽東西？】
巴爾帕撞到透明的牆，而他不停地摸索，但他不知道發生什麽事
【巴爾帕大人，真是遺憾，沒有想過您不記得了我，但不要緊，反正我都只是親手地送入地獄。】
【妳到底是？】
那名修女揭開她的頭紗，露出白色的長髮以及可愛的樣貌，她就是聖劍計劃另一個生還者-托斯卡
而她露出可愛的笑容
【再見了，巴爾帕大人，相信您都不認得我，始終您的手上有大多我這種人命，從您手上死去。】
【妳難道都是……】
【再見，巴爾帕大人。】
托斯卡彈了一下手指，透明的圓形屏障慢慢地收縮
【妳難道……停手】
【停手……哈哈……巴爾帕大人這番說話，當初我們都說過不少次，但您都沒有停過，不論我們如何苦苦哀求，您都沒有停過，這都是您的因果，請您慢慢品嚐。】
透明的圓形屏障再慢慢地收縮，而巴爾帕開始拚命抵抗，但都沒有力量抵屏障的收縮。而他開始墮入絕望，這也是當年托斯卡她們的感受，而最後巴爾帕被托斯卡的結界神器壓縮至死。








 

第四十三章
[宣戰] by 新田劍丞

在某一高樓的天台，有兩名男士正在從另一空間剛到達，分別是一名有正穿著日本和服的頭髮尖端偏黃色的中年男性；另一名就是穿著白色盔甲，而背後長着淡藍色的光翼的男性。
他們就分別是墮天使總督阿撒塞勒以及現任白龍皇-瓦利。他們今次到來的主要原因只有一個
【完全沒有寇克博爾的力量的跡象，難道已經被人殺死。】
【阿撒塞勒，這不是什麽出奇的事，雖然說是上次大戰的倖存者，但要對付他的方法以及人材並非少。】
【這又都是，只不過打算盡可能由墮天使弄出來的事由我墮天使方面收拾比較好。但是算吧！】
阿撒塞勒帶同瓦利前來的原因，就是為寇克博爾這個戰爭狂今次帶來的麻煩由自己一方收拾。因為阿撒塞勒都不想因他而影響目前三界現時的和平，所以他想事情弄大前，安排瓦利幫他處理。但沒有想到
【沒有想到，那個薩澤克斯的妹妹殿下有能力解決這件事情，看起來我欠他一次人情。對不起，瓦利。】
【……】
瓦利並沒有對此有什麽反應，因為今次都是阿撒塞勒的請求才過來，原本對寇克博爾這種程度的對手並沒有太大興趣。
瓦利其實都是一位戰鬥狂，只對強者有興趣，現時他等待的只有與他一樣的存在，現代的赤龍帝。但可惜現時都未收到有關消息，看起來還需等待一段時間才有機會遇上自己注定的對手。
【走吧，瓦利！現在已經沒有……唔】
正當阿撒塞勒想帶同瓦利離開時，有一枝由光之力產生的槍向着阿撒塞勒方向攻擊。其後擊中阿撒塞勒附近的地面，在槍積聚的光之力產生爆炸
（是由光之力產生的槍擊，到底是誰……）
阿撒塞勒向着槍擊的方向抬頭一望，有一名墮天使正在他的上方，而且對方並非他陌生的人
【想不到妳還生存，麗娜麗。】
有一名黑色長髮的墮天使美少女正在降落，不錯，她就是阿撒塞勒曾經的部下，麗娜麗
（資料來源：high school gxg 注：此小說屬18禁）
【很久不見，我曾經最愛的阿撒塞勒大人，真是有一段長時間沒有見過您，請問有否掛念我。】
麗娜麗用以往不同的態度對待阿撒塞勒，但對於態度上的問題，阿撒塞勒對麗娜麗還活着的事件比較着緊。
【麗娜麗，之前收到情報，妳之前被古蕾菲婭那名眷屬歐尼斯殺死，但看起來情報出錯。】
【阿撒塞勒大人收到的情報確實沒有出錯，的確我那時的確被那名歐尼斯殺死，但幸好，上天仍然眷顧我，偉大的主人將我從死亡中將我救回，而且說我是對他來說是必要的存在，所以我現在效忠於他。】
【偉大的主人？】
【阿撒塞勒在意主人嗎？但可惜，雖然對主人來說，要公開他的身份並非是一個問題，但我現在的主人比較頑皮，暫時他的身份仍然想保持是一個秘密。但我保證當阿撒塞勒大人知道時，一定十分驚訝。】
【是嗎？那我就當作一個樂趣，希望到時真是讓我感到驚喜。】
阿撒塞勒雖然表現得不要意，但其實他對麗娜麗剛才稱她現在的主人可以從死亡邊緣將她救回，相信都不是並非泛泛之輩。
而麗娜麗繼續話題
【雖然今次我出現在阿撒塞勒大人的面前，都受主人之託，透過我讓阿撒塞勒等人知道主人的存在，說到底主人都不希望您與天界，魔界等人繼續不知道他的存在，所以用我來作一個提醒，否則接下來的事情不太好玩。】
麗娜麗用右手捂自己的嘴，然後竊笑
而阿撒塞勒以及瓦利都不太理會麗娜麗嘲弄
【原來如此，還有什麼？相信妳與妳所謂的主人一定不是只是為了一個口信而出現在我們眼前。】
【不虧是阿撒塞勒大人，果然注意到。不錯，主人安排我出現除了帶一個口信外，還希望讓阿撒塞勒大人更清楚主人的威脅，所以要我展示一下實力，順便讓我向阿撒塞勒報答一下當日犧牲我一事。】
麗娜麗回想起當日被告知自己是阿撒塞勒所安排的犧牲品，這一點她永遠不會忘記，所以她開始興奮起來。
【區區的麗娜麗開始自大起來，但不用忘記自己的實力是】
阿撒塞勒仍然對麗娜麗的威脅仍然不感到任何危機，而麗娜麗並沒有理會，而決定施展自己所有力量
【阿撒塞勒大人，請看清楚我現在的實力。】
麗娜麗原本的背後只有兩翼的黑色翅膀，但她決定發揮出全力時，她的兩翼翅膀變成十二翅膀
這一舉動讓阿撒塞勒以及瓦利感到驚訝
【麗娜麗，妳居然在短時間內由兩翼墮天使成為十二翼墮天使。】
阿撒塞勒認為現在的麗娜麗的確有成長，至少從剛才最初襲擊他的攻擊來看，的確比之前的強很多，但就連他都無法想像她居然成為與自己一樣的十二翼墮天使。
（看起來，她所謂的主人並非是開玩笑，雖然不知麗娜麗發生過什麽事，但她的確透過某種方法，成為了十二翼的墮天使，這一個是不容忽視的威脅）
阿撒塞勒也展開十二翼的翅膀，證明他現在認真看待麗娜麗這個威脅
【看起來阿撒塞勒大人開始認真起來，不錯，不錯。但我都不是笨蛋，我沒有蠢到要同時與阿撒塞勒大人以及旁邊的白龍皇大人同時戰鬥，所以，出來吧！我的同伴。】
麗娜麗的呼喚下，巨大的赤色魔力從天而降，然後從赤色的魔力中有一個身穿赤色盔甲的人走出來
【什麼，這個難道是？】
阿撒塞勒沒有想過他會出現，而且成為了麗娜麗的同伴
而旁邊的瓦利更是對於他的出來，不是驚訝，而是興奮
【沒有想到你會如此快出現，赤龍帝。】
不錯，出現的赤色的盔甲的人正是瓦利期待的宿敵，赤龍帝。
【這位就是現今的白龍皇嗎？你好，初時見面，的是赤龍帝，雖然對於你來說，我是初次見面，但對於阿尔比恩，我們早已認識。】
赤龍帝盔甲傳出猶如鋼琴一樣美麗的聲音，並且解除禁手化，現在出現了一名美麗的金髮成熟的女性。
而阿尔比恩對於這名女性的出現更是驚訝，因為最後一次見，已經過了至少一百年。
【【什麽可能，居然是妳，埃尔莎。】】
【阿尔比恩，很久不見，上次見面都不知是幾多年前。】
瓦利對於阿尔比恩的驚訝讓他問阿尔比恩的情況
【阿尔比恩，發生什麼事情？她到底是？】
【【瓦利，你眼前的女性是曾經被譽為最強的女性赤龍帝，埃尔莎。但她應該早已不在人世，她現在應該只剩思念在赤龍帝的籠手，為何她還在世上？回答我，德箂格。】】
阿尔比恩詢問多年來的宿敵赤龍帝德萊格，但可能從神器中沒有任何回應
【阿尔比恩，德萊格已經不存在。主人為了復活我，將德萊格的最後殘留意識消滅。現在神器裏只剩歷代神器使用者的意識來維持神器的運作。】
【【什麽可能？德萊格的意識居然，到底是誰做出這種事？】】
阿尔比恩很少地表現出如此憤怒，但埃尔莎都只能無奈地說
【我現在的主人擁有的力量並不是我們可以想像，算吧！今日安排我與麗娜麗出現在你們面前只不過是主人想證明他的威脅性。今日就當見面，放心吧！就當作一個測試。】
【【禁手化】】
埃尔莎再度變回禁手化，穿上赤色的盔甲。
【【瓦利，不容大意，埃尔莎當年曾經將兩代白龍皇打倒，所以小心。】】
【明白，我從一開始就不覺得眼前的女人是一個容易對付的角色。】
戰爭一觸即發
赤龍帝與白龍皇都飛上天空，不停傳出
【Boost,boost,boost,boost】
【Devide ,devide,devide,devide】
埃尔莎不停增強自己力量
而瓦利就不停減半埃尔莎的力量以及用這份分量吸收在自己體內
雙方的戰鬥很激烈

而麗娜麗以及阿撒塞勒方面
【阿撒塞勒大人，需不需要使用您的珍藏，您的人工神器。】
阿撒塞勒沒有想過麗娜麗會知道自己最頂級的秘密，因為這個機密只有自己一個人知道，理應以麗娜麗這個等級的墮天使會知道的事情。
【這件事情都是妳所謂的主人裏得知嗎？麗娜麗。】
【這就當然，對於主人來說，魔界，天界，墮天使等所有情報都已經掌握在手，對於主人來說，你們所做的事在主人眼中只不過是一種娛樂。】
【真是越來越想知妳的背後的主人是誰？算吧！按妳說法，他總有一日會出現在我眼前。現在就首先看一下，麗娜麗妳現在的力量吧！】
阿撒塞勒展開十二翼的翅膀，然後製造光之力的矛作武器，向麗娜麗進行接近戰。而麗娜麗也同樣地以光之矛還擊
砰
雙方巨大力量的碰撞，產生巨大的聲響，雖然雙方都展開十二翼，但其中一方被擊開
【啊！】
結果，麗娜麗被阿撒塞勒擊飛到高摟大廈的天台，產生巨大的裂痕
麗娜麗雖然立即回復意識，但眼神充滿怨恨
【什麽可能，明明都是十二翼的墮天使，就算力量沒有超過，都應該與對方力量相同，為何只有我一方會被擊倒？】
【這就是妳成為十二翼墮天使的經驗不足問題，麗娜麗。】
【什麽？】
麗娜麗帶有痛恨的眼神詢問阿撒塞勒
【雖然不知妳主人用了什麽方法，而妳的確成為十二翼的墮天使，但同樣成為妳的問題，麗娜麗。成為十二翼，的確擁有強大的力量，但問題也增加其擁有者的負擔，要如何操控力量，讓力量得以發揮，都是需要長時間訓練以及經驗，恐怕妳無法識認妳自身的力量，所以結果釀成大錯。】
【可惡】
麗娜麗雖然不甘心，但都承認阿撒塞勒的這番話說得十分正確，自劍丞將她成為自己所有物開始，到現在成為十二翼墮天使，都只過了數月的時間。而阿撒塞勒成為十二翼墮天使，已經有很長的時間，與他相比，自己在力量操控方法以及經驗是壓倒性的不足。
就算擁有相同性能的跑車，如果賽車手雙方之間的隔離甚遠，永遠都只有經驗較長的一方勝出。
（可惡的阿撒塞勒，居然讓我露出如此醜態，既然如此，就唯有用禁手化）
麗娜麗打算使用劍丞給她的神器，打算全面開戰時，埃尔莎察覺到麗娜麗準備暴走，立即趕到麗娜麗的身旁並制止她。
【麗娜麗，停手，如果妳再下去，就會破壞主人原本給妳的任務，今日我們的任務已經完結。】
【……明白。】
埃尔莎看見麗娜麗勉強控制自己的情緒，她都打算向對方告辭
【再見，墮天使的總督以及旁邊的白龍皇，今日，我們的任務結束，希望將來有緣再見。】
埃尔莎以及麗娜麗所在地下有一個傳送魔法陣，然後她們一同消失。
她們消失後，阿撒塞勒忍不住嘆氣
【沒有想過，那個麗娜麗沒有死之餘，還到達十二翼，還有那個應該已經死去的赤龍帝居然重返人世，到底是誰能辦到這件事？唔！瓦利，你如何？】
【沒有什麽，只不過對方都沒有認真地使出全力，猶如逗我玩一樣。】
（看瓦利的表現，對方真是阿尔比恩所說曾經是最強的女性赤龍帝，再加上麗娜麗，恐怕接下來的三方會議中要提出一下此事件）
今晚，雖然像平靜的晚上，但這只不過是假象，背後的真兇正在今晚打響宣戰的擊鼓。




 

第四十四章
[聖劍的享用以及墮天使調教（18+）] by 新田劍丞

3自聖劍事件如劍丞安排下完美解決，薩澤克斯也為莉亞絲出色的表現而感到高興。這件事也讓莉亞絲在魔界的聲名再度提升，由於蒼娜知道劍丞的處事方針，如果讓薩澤克斯等知道佑子有另一把王者之劍，又或者已經將它吸收，一定讓世界為此而進行有關不必要的調查，所以蒼娜也在事後進行特別處理，現場只有弗利德以及寇克博爾的屍體，但屍體都做了特別的處理
而有關潔諾薇亞以及伊莉娜的安排，由於現時莉亞絲以及蒼娜都各欠一名騎士眷屬，所以就讓伊莉娜成為莉亞絲新一名的騎士惡魔眷屬，而潔諾薇亞就成為蒼娜的另一名騎士惡魔眷屬。但事實上她們都是劍丞新的所有物的事實永遠都不會改變。
而今晚，劍丞正準備享用這兩位聖劍使,潔諾薇亞以及伊莉娜，但在之前，他還有要事要辦
他現在身體一個黑暗房間裏，在這裏有兩名女性在這裏，其中一名背後有十二翼黑色翅膀，身穿類似SM裝的暴露衣服，她身上有多處被鞭打過的痕跡，而且她的雙手雙腳都被鐵鏈鎖上而沒法活動。而另一名身穿巫女衣服，雖然看上去是一名大和撫子，但她右手拿着一條黑色的皮鞭，明顯是她對另一名女性進行鞭打。她們分別是麗娜麗以及朱乃。
劍丞對這場面已經不是看得少，因他都做過不少這種行為的人，而且現在是他身邊大多女性要求他做這種事。
回到正題
劍丞坐在椅上，然後在背後施長大量的殺氣，殺氣變成冷氣，讓房間的溫度降低。
【麗娜麗，老實地說，我對妳敗給阿撒塞勒這件事上，真是十分意外。明明已經將妳的能力提升至十二翼，而且除此之外，我還在妳身體加入了不少力量，但妳仍然都是輸，到底是為什麽，妳解釋給我聽，麗娜麗。】
但麗娜麗已經被朱乃剛才折磨後，身體還未恢復，所以都有氣無力回答劍丞的問題
【劍丞……大人……，真是……抱歉……明明劍丞大人您賜予……偉大的力量給……我，我都還是敗北，真是十分抱歉……】
【看起來還未足夠，麗娜麗。作為妳的主人必須讓妳完全覺醒。朱乃，接下來，今晚，隨妳喜歡處置麗娜麗。】
麗娜麗聽到劍丞安排朱乃來處置她，立即睜開眼睛，而朱乃仍然保持笑咪咪的眼神回答劍丞
【是，劍丞大人，朱乃我一定會盡力完成劍丞大人的命令。】
其後劍丞離開這間黑暗房間，當他關門時，這成為了麗娜麗的地獄
【好啦！麗娜麗，接下來這條皮鞭不需要，我們玩些新意思吧！】
【妳想幹什麽？妳這個混血墮天……啊呀！】
麗娜麗說出朱乃的禁忌，朱乃的表情瞬間變成惡鬼一樣，並且用自身最擅長的雷擊，讓麗娜麗感受到五雷轟頂，當看見麗娜麗暈倒後，朱乃再用水魔法從麗娜麗的頭上淋了一下冰水，讓她醒過來
【麗娜麗，妳真是的，下次小心妳的說話，尤其是有關我，現在劍丞大人將妳交由我處置，換言之，我現在是妳性命的主宰。】
朱乃雖然回後原本的笑容，但她的雷電正纏繞着她的雙手，而麗娜麗看見這樣的朱乃，仍然保持咬牙切齒
（可惡的朱乃，只不過是混血，居然對我這個十二翼的墮天使，而且我還是劍丞大人親手一步一步改造的唯一完美墮天使成品，如果不是劍丞大人，妳這種貨色，我早就）
麗娜麗對於自己能夠成為劍丞的所有物，而且目前都只有她一個能夠成為十二翼的墮天使而感到自豪，這個自尊心比以前還在兩翼時期的她，還高出數倍，所以她對眼前的朱乃可以隨時凌虐她，十分痛恨。
但朱乃對於麗娜麗，何嘗不是同樣的痛恨
（麗娜麗，我真是十分討厭妳，不論妳是墮天使，還是妳的性格，妳的全部都是我憎恨的性質。真是感謝劍丞大人，讓我可以盡情地玩弄妳。）
朱乃將電力集中自己的雙手的食指手上，然後向麗娜麗的豐滿胸部的乳頭上
【啊呀………啊……啊】
強大的電擊讓麗娜麗感受到痛楚之餘，還有讓她感受到快感，讓她身體痙攣，而且可能因電擊讓肉體開始鬆弛，所以麗娜麗的下體開始不聽使喚不停流出尿液以及O水。
但麗娜麗被電擊所帶來的衝擊讓她無法正常思考，她顧不上自己的醜態。
其後，過了數秒，朱乃停止電擊。她看見麗娜麗現在反了雙目，舌頭伸出。這讓她抖S的性格完全開動。
【啊啦啊啦！麗娜麗只是過了數分數，就已經這個模樣，現在離早上還有數小時，真是讓人失望。】
朱乃再用水魔法讓麗娜麗再清醒，麗娜麗從電擊高潮而導致的暈倒中，勉強回復意識。但她看見自己因朱乃的電擊而導致自己如此醜態，讓她更加厭惡朱乃。
【可惡……姬島……朱……乃】
麗娜麗的眼睛滿佈血絲，原本已經破爛不堪的身體，再度更加破損，原本一般人被人這樣對待，應該讓人痛心，但麗娜麗這個不肯屈服的性格，讓朱乃更加想讓麗娜麗屈服。
【啊啦啊啦！原來是我擔心過多，啊！之前，看見過妳被靜小姐用神器讓妳的身體變得十分敏感，沒有想到真是敏感到如此地步，不虧是十二翼墮天使的麗娜麗，真是淫亂。】
【妳這傢伙……】
【不如將現在的妳放在行人道上，相信一定很多男性對妳有興趣。】
【不准妳開這個玩笑，我的身體只屬劍丞大人所玩弄，其他男人不配觸碰我這個身體。】
【妳都說得對！如果太過份，劍丞大人不會原諒我，這就繼續剛才的電擊治療吧！】
朱乃再次讓雙手充滿電擊，但剛才的位置不再是乳頭，而是麗娜麗的O穴
【3，2，1，開始！】
【停……吚吚，不要……可惡……】
麗娜麗再一次成為人肉噴泉，再度噴出大量聖水，但朱乃沒有打算停下來。
麗娜麗在被朱乃弄得翻天覆地時，除了高潮外，還加強她的負面情緒。
（可惡的姬島朱乃，可惡的阿撒塞勒，我不會放過你們，一切都是你們的錯）
麗娜麗不知道她的負面情緒讓她的身體擁有更強的力量。這都是劍丞的一切計劃，他很清楚墮天使的力量是來源他們的負面情緒，當他們越可走向這方面，他們的力量就越強大。所以安排朱乃負責此程序，而朱乃也很樂意接受此安排。
現在這間房間充滿着麗娜麗的慘叫，以及朱乃的嘲笑。

而另一間房間裏，劍丞享受着另一方面的樂趣，潔諾薇亞以及伊莉娜，她們都穿著各自的黑色緊身衣。原本劍丞都很喜歡自己所有物以赤裸的姿態來服侍他，但他都很喜歡所有物以他喜歡的服裝來服侍他。
現在有兩名原本是身為虔誠的教徒，潔諾薇亞以及伊莉娜，現在的她們都成為劍丞眼前可口的晚餐。她們現在趴在床上,模仿小狗一樣不停地搖晃自己臀部。
【劍丞大人，快些享用我，我一定會讓劍丞大人盡興。】
【潔諾薇亞，真狡猾，明明只是想享受劍丞大人的O棒，劍丞大人，我才會讓劍丞大人盡興，伊莉娜已經準備好，您瞧！我的O穴已經準備就緒。】
伊莉娜撐開自己的O穴，劍丞清楚地看見伊莉娜的O穴已經正如她所說，已經充滿了大量的聖水，十分濕潤。
而潔諾薇亞看見伊莉娜很像勝劵在握，也立即用手指張開自己的O穴，白皙的肌膚，以及明顯受過訓練，讓身體變得更加緊致，雖然O穴的情況不及伊莉娜已經變得濕潤，但都十分之吸引。
劍丞最後的決定是
【雖然伊莉娜準備就緒，但我決定品嚐潔諾薇亞先。】
劍丞露出自己的O棒，巨大雄偉的象徵以及劍丞強大的雄性費落蒙，讓原本已經發情中的潔諾薇亞以及伊莉娜再度加強她們自身的發情情況。
（那個就是傳說中劍丞大人的O棒，何等的大小，比聖劍的劍柄還要巨大）
（聽聞劍丞大人的那個，已經將無數的女性攻陷，聽聞連加百列大人都只是被它一擊就擊敗）
潔諾薇亞以及伊莉娜都早在教會中，聽過葛莉賽達親身經歷以及在神器中-睡夢影響，在每日的夢境裏已經曾多年與劍丞發生過肉體關係，但夢境始終是夢境，與現實的完全不同。
劍丞的O棒露出後，伊莉娜和潔諾薇亞不停地慢慢地趴過去劍丞的大O棒前。然後自己按照自己身理所需，開始㖭着劍丞的大O棒
【厲害……好厲害的氣味，開始上癮】
【不，伊莉娜，妳讓開，劍丞大人已經選中我，是我先享用，妳其後才感受這個的快感吧。】
原本兩個的好朋友居然到最後為了一個男人的O棒而發出爭執，真是一個諷刺。但劍丞都十分享受這種互相為了他而發生的吃醋場面，他也十分喜歡。
而他假裝溫柔地撫摸着伊莉娜的頭髮，然後說
【伊莉娜，放心吧！我的體力接近無限，無論是妳還是潔諾薇亞，都可以感受到前所未有的快感。】
其後他將潔諾薇亞推倒在床上，潔諾薇亞也明白接下來要辦的事情，所以也主動地打開自己的雙腿，其後劍丞撲向她的身上。然後互相接吻
【唔，劍丞……大人……咽唔……】
劍丞靈巧地活用自己的舌頭，而潔諾薇亞雖然都有接受這種的訓練，但明顯的是還有一些生疏，完全被劍丞帶着走雙方的舌頭互相交纏。
【劍……丞大人……我還想要更多】
大約數分鐘，劍丞眼見前戲也差不到，都是快開始正戲
【看起來，剛才的接吻已經讓O穴準備就緒都差不多可以開始，潔諾薇亞。】
【是，劍丞大人，潔諾薇亞已經準備好】
潔諾薇亞用雙手主動張開自己的O穴，o穴的情況已經與伊莉娜一樣，都已經充滿了大量聖水，甚至有流出的情況
劍丞眼見這個畫面，自己的O根再進一步膨脹，其後也插入這個濕潤又青澀的o穴
當插入時，潔諾薇亞感受到巨大的東西將她的處女完全開通，在這瞬間，她也把持不住，立即變成噴泉，噴出大量的聖水
【只是一個插入，就立即噴出大量聖水，潔諾薇亞妳被葛莉賽達訓練得相當出色，但這個只不過是開始，要讓我好好地品嚐一下天生的聖劍使，如何被我這把聖劍反過來征服。】
劍丞開始前後不停抽插潔諾薇亞的O穴，而潔諾薇亞也開始按劍丞的速度開始擺動自己身體
【咽鳴……劍丞大人，很舒服，不虧劍丞大人……的聖劍連聖劍杜兰朵都比不上……咽咽】
【這就當然，雖然聖劍杜兰朵擁有強大的破壞力，但我這把聖劍可以讓任何女性的防線都可以攻陷，潔諾薇亞用不用嘗試用妳所謂的天生聖劍使支配一下這把聖劍。】
【不可能……這把聖劍太強……而且我比起成為聖劍使，更想成為……劍丞大人的聖劍……的劍鞘。】
而當劍丞與潔諾薇亞進行激烈的聖劍活塞活動時，在旁邊的伊莉娜也因看見這個畫面，開始不停地搓揉自己胸部以及用自己的手指玩弄自己的O穴
（潔諾薇亞，妳這個叛徒，明明我都想嘗試一下劍丞大人的聖劍。）
當然劍丞沒有可能忘記另一位聖劍使的存在
【伊莉娜，雖然我的聖劍正在插入潔諾薇亞這個劍鞘，但我的舌頭都算是一把聖劍，要不要用妳這個嘴當作它的劍鞘嗎？】
【當然可以，只要劍丞大人想的話，我伊莉娜任何部份都是劍丞大人的劍鞘。】
伊莉娜立即趴過去劍丞的身旁，劍丞也伸出自己的舌頭，伊莉娜也立即用自己柔軟的嘴唇奪入劍丞的舌頭。
【唔唔……咽唔……劍丞大人】
伊莉娜合上眼睛，不停地向劍丞的舌頭與自己的舌頭進行交纏，猶如進行劍擊比賽，但伊莉娜已經被劍丞大量得分一樣。
在兩位美麗的聖劍使，不，現在應該是化身為劍丞聖劍的劍鞘的潔諾薇亞，開始感受到劍丞的聖劍突然停下來，而且開始膨脹
（難道是葛莉賽達大人說過的，劍丞大人的聖液噴射，聽聞連葛莉賽達大人都不行，但我是劍丞大人的劍鞘，一定可以的）
當潔諾薇亞打算完全接下劍丞大量的O液時，劍丞立即奸笑，因為他要讓潔諾薇亞明白他的聖劍的強大
劍丞的聖劍立即在潔諾薇亞的O穴裏大量噴出O液，猶如像水喉倒塞後，突然回復正常，瞬間大量噴出一樣。
潔諾薇亞也感受到當中的衝擊
【不要……太爽……我輸掉……對不起，劍丞大人，請您原諒我這個不成氣候的劍鞘】
潔諾薇亞說完後，就因大量的O液噴出所帶來的快感，然後雙目反起，舌頭伸出，然後暈倒，而劍丞也拔出他的聖劍，但由於他的聖劍仍有些少的O液未射完，所以就在潔諾薇亞身上任意噴出。
而伊莉娜也在此事趴向潔諾薇亞的O穴用自己的舌頭不停地舔着潔諾薇亞的O穴流出劍丞的O液
而劍丞也在伊莉娜享用潔諾薇亞流出自己的O液時，他立即轉向伊莉娜的後面，用雙手抓着伊莉娜的臀部
【討厭，終於輪到我做劍丞大人的劍鞘嗎？伊莉娜真幸福！】
【伊莉娜，既然妳用妳的口享用我在潔諾薇亞射出的O液，接下來就到妳用自己的O穴感受一下我的聖劍。】
其後劍丞毫不猶豫地插入，而伊莉娜也隨著在劍丞的聖劍所演變成的劍舞，而不停地揮舞自己自腰部
【劍丞大人，劍丞大人……我是劍丞大人的劍鞘……我是劍丞大人的聖劍劍鞘，希望劍丞大人滿意我這個劍鞘】
其後劍丞也同樣地在伊莉娜的體內不停地射出，伊莉娜也與自己好友一樣，被劍丞壓倒性擊倒。
但劍丞還未滿足，然後用魔法再製造分身，連同本尊，總計十人
【伊莉娜，潔諾薇亞，接下來才是這個聖劍劍舞的高潮，名為十拳劍，接下來妳們就成為我們十人的聖劍的劍鞘！】
他們各自五人分組在潔諾薇亞以及伊莉娜的旁邊，用她們的口，O穴，屁穴，雙手，頭髮等全身，成為他們發泄的劍鞘。








 

第四十五章
[ 駒王花園的日常（18+）] by 新田劍丞

駒王學院原本是一間傳統的女校，在不久之前，前校長嘗試改革成男女校，但不久因發生男生偷窺以及有女生被偷拍的照片在互聯網上傳，引起一連串事件，最後前校長在傳媒，家長以及社會的壓力下引咎辭職。
其後，由一名新任的女性擔任新任校長，她的名字是加籐明美，對外宣稱為一名全球企業的成功企業家，表示現在打算在教育事業上發展，所以投資於駒王學院，現在成為新任的校長。
她上任的第一件事是將駒王學院回復女校制度，她認為駒王學院之前傳出的醜聞來源於實施男女校制度所帶來的問題，故此她認為直接解決的方案是將所有男生以及男職員離開駒王學院。當然此做法也曾引起風波，但加籐明美利用自身的龐大企業所帶來的人脈以及資金，讓離開的男學生以及男職員獲得可觀的賠償金額，而且並為他們安排工作以及學校。在這一輪的操作下 本來對此有意見的學生，家長和職員都瞬間平息風波。
而加藤明愛也利用資金，為整間學校進行翻新工程，而且還讓駒王學院成為全新的寄宿學校，所以加插宿舍，而且內部裝修也是極為豪華，猶如頂級的酒店一樣，而且三餐都是由頂級廚師負責。當然加籐明美表示為了讓學生可以得到最高級的學習以及食宿，所以一切費用都由她支付。讓所有家長都沒有反對的聲音。
這就是在人界，有關加籐明美所做的一切。而在魔界方面，她的身份是莉亞絲新任的一名士兵眷屬，由於她在人界成功培養很多對魔界發展有作用的植物以及藥物，而且都是神器的使用者之一，所以她成為莉亞絲的一名士兵眷屬。
但這一切的操作都只不過由幕後的真兇劍丞完全安排下，加籐明美是拜薩的新身份，她的任務只不過是劍丞利用她現在的所謂身份，將駒王學院變成他專屬的一座花園，所有在校內的女生都是由他的奴隸妻子，支取蒼娜，重點挑選，學歷什麽根本不重要，蒼娜只是按她們的外貌以及身材來作條件，在她們在個人會面中，蒼娜已經早將支配的種子植入她們的體內，由於大多都是一般人類，所以在植入的一瞬間已經成功支配。她們的身心以及靈魂都已經是劍丞的所有物。
而劍丞所扮演的歐尼斯，由於以免讓人懷疑，為何只有他一個男性在駒王學院，所以製造了一個分身，在區內的遠處學校上課，而自己真身就在駒王學校，每日不分晝夜，都享用美麗的女生。而且不時透過分身看見這學校有合乎自己喜好或是神器使用者，劍丞都透過拜薩安排下，將她們到駒王學院就讀，當然劍丞都考慮到凡事太盡會引起不必要的懷疑，所以都只選最好的數人到駒王學院，而另一部份留下來的女生，他都沒有打算再理會。當然主動對他有興趣，就另作討論。
而在駒王學園的女生們，都均被劍丞轉生成天使，惡魔以及墮天使等的種族，雖然實力都只能低級或中等程度，但也成為劍丞其中一個新戰力。
劍丞都安排適當的人手進行有關的訓練，如魔法由優貝露娜負責，而劍術就由佑子，卡拉麥茵以及西里斯等騎士眷屬負責。
而蒼娜也吩咐一名她的眷屬負責有關服侍的訓練工作
在某間房間裏
【喂！今日是安排妳們三個負責劍丞大人的夜晚服侍，妳們該不會想以這樣的表現可以讓劍丞大人盡興嗎？】
有一名女生手握皮鞭正在怒氣沖沖向三名女生進行訓話，而三名女生也一同像狗一樣趴在地上
【真是對不起，藍華大人，但我們已經盡量。】
【對啊！藍華大人，這個量實在太多，我們已經無法再擠下去。】
【請饒恕我們三個，藍華大人。】
不錯，進行有關服侍訓練的人正是桐生藍華，由於劍丞知道她對這方面也有研究，所以安排此工作讓藍華負責，幫他訓練一下駒王花園的所有物們的水平，雖然劍丞認為就算讓這些所有物受過訓練，但與莉亞絲等人相比還差很多，可是仍有別有一番風味。所以劍丞都十分欣賞藍華這份能力。




聽到三名生向她要求放她們一馬，這不但沒有得到藍華的饒恕，反而加強藍華的憤怒。她立即向這三名女生進行鞭打
【啊！藍華大人請放過我們！】
【對不起！藍華大人】
【請您停手！藍華大人。】
【全部跟我停口，妳們這群母豬們，現在只不過讓妳們感受一下劍丞大人十分一的量，只是這麽少的量，妳們居然說已經不行！在今晚，妳們如何讓劍丞大人盡興，而且這個針筒裏的，是劍丞大人所賜予的聖液，是很多人都夢寐以求的聖物，妳們應該抱着感恩的心接受它，而不是在這裏苦苦哀求。】
藍華拿着一個很大的針筒，而裡面裝滿劍丞的O液，原本她打算向這三名女生，用針筒注入在她們的O穴裏，但她們在中途表示已經無法再裝下去,因此受到藍華的處分。
【算吧！的確妳們已經到達極限，唯有再安排多3名所有物，讓劍丞大人滿足一下，但妳們三個，要記得盡力讓劍丞大人滿足，否則接下來妳們的命運是如何？不需要我再多說！】
這三名女生當然明白，在這座駒王花園除了是劍丞的專屬花園外，還有一個絕對的等級制度。
除了莉亞絲以及蒼那，還有她們的眷屬以及麗娜麗等之外，由1-99來分別，所有原本駒王學院的女生們都分了等級，而等級的分類除了按她們自身的表現以及力量外，還有有關夜晚的服侍劍丞表現來決定。而藍華就是管轄一切的負責人 。
如果劍丞滿意或使用該女生的次數多的話，那名女生在校內的等級就會有大幅度的提升，當然如果在魔法或劍術的訓練中，有出色的表現都會有機會提升，或被莉亞絲以及蒼娜選為眷屬。等級越高，在校內的地位也會有提升。
但當然有賞必有罰，如果期間發現表現不合乎理想，等級下降就不在話下，如果下降程度超出藍華底線，藍華會安排一個極為殘忍的懲罰，就是公共廁所之刑。
顧明思意，就是安排該女生成為全校的公共廁所，由於劍丞用支配的種子讓女生們全部臣服於他，但劍丞都保留她們一定程度的自我，而這些女生也有壓力需要發泄，而藍華就安排這個刑罰，讓一些失敗的女生成為公共廁所，讓其他女生明白地位的重要性，以及發泄壓力。
而這個刑罰雖然說是不人道，但確實擁有絕對的影響力，女生們每日都會到公共廁所，對這些已經變成便器的女生進行拳打腳踢，以及再以上的對待行為，而由於這些成為了便器已經是轉生惡魔，天使以及墮天使，肉體的強度以及恢復力都比一般人類高，所以都沒有什麽太大問題，而且這些便器女生的存在也警惕現在還未變成便器的女生，提醒她們如果表現不佳，下場也只有這個，所以她們拚命努力，所以現在大多女生的表現越來越出色。
而這些成為便器的女生都有機會脫離這個命運，但機會也由藍華決定，有可能是數日後，也有可能一個月或數月，在期待的同時也有絕望，所以藍華成為了對這些女生來說的猶如魔女的存在。
回到另一方面，今日劍丞有空閒時間，打算在校內散步，但當然不是普通的散步那樣簡單。
而有周圍的女生看見劍丞在校內散步忍不住紛紛討論
【啊！劍丞大人今日都是十分英俊。】
【對啊！但我想看見赤裸的劍丞大人。】
【劍丞大人為何用兩條狗帶用來繫着這兩個女生走？】
有個女生看見有兩名女生現在全身赤裸像狗一樣趴在地上，緩緩地慢步，頸部戴着狗環，而且再她們的屁穴都插着可疑的按摩捧。但這名女生並沒有對此感到羞辱，而是對現狀十分享受。
【這兩名女生，記得劍道部的村山以及片濑。】
【這樣對待是否有些殘忍？】
有一名女生似乎對這樣的對待覺得有些殘酷，看起來她還未完全受劍丞的支配種子完全影響，但聽到這番話的女生對那名女生解釋
【妳的等級應該只有一嗎？】
【對！我剛從另一間學校轉校過來，所以對這裏的情況仍然不太清楚！】
【果然如此，就讓我作為前輩解釋給妳聽，現在那兩名女生的對待不是懲罰，倒不如是獎勵。】
【獎勵？】
【不錯，妳應該清楚知道在這裏最高的存在，是劍丞大人，其後是莉亞絲大人，蒼那大人，然後再到這三人的眷屬，當然，還有一些與莉亞絲大人等一樣高等的存在，但妳日後會知道。】
【是，這些我在轉校前都有學習過。】
【不錯，但當然我們是以獲得劍丞大人的寵幸為目標，而寵幸的方式是如何都不重要，只是劍丞大人喜歡的話，我們就高興，妳瞧！她們兩個是否很幸福。】
這名女生再看在操場扮演母犬角色的村山以及片濑，她們的樣子顯示她們十分享受這個過程。
【的確，很幸福的樣子。】
【明白就好，妳現在仍是等級一，應該還是處女嗎？】
【是！】
【這妳要努力一下，接下來妳應該會到藍華大人的課程，藍華大人會按照妳受訓的表現而決定妳何時得到劍丞大人的寵幸，盡可能盡早得到，因為在這裏，沒有得到劍丞大人的寵幸，倒不如自殺還好，我們的一切必須雙手獻給劍丞大人，這才是我們的未來。】
【多謝前輩的教導，不錯，劍丞大人是我們偉大的主人，我都要努力，有一日，將自己的身心讓劍丞大人現弄。】
【加油！相信妳的才能一定會成為一隻出色的所有物。】
這就是劍丞所創造的自己花園，駒王花園每日的日常，每日都有不少花朵正為劍丞的歡喜而不停努力開最燦爛的花。 

第四十六章
[ 阿斯卡隆] by 新田劍丞

在天界，有一位十二翼金色翅膀的熾天使正在與自己部下討論有關接下來的事情發展。
【接下來，都快到三方會議，希望今次可以為我們三界未來和平作基礎。】
【放心，米迦勒大人，雖然近日惡魔以及墮天使等都產生巨大的變化，但至今我們三界都保持良好關係，只是】
【我都明白，禍之團，雖然最後聽到是魔界傳來的消息，但我猜接下來他們的行動一定不止這些。】
這個十二枚金翼的熾天使正是天使們的首領，米迦勒，也是教會最高權力的熾天使，實力方面不在話下，他的溫柔以及仁慈讓他在天使和教會獲得極高的評價。
而他正在與自己屬下為將來的三方會議再準備，今次三方會議，魔界會派出兩位魔王，分別是吉里蒙家的萨泽克斯，西迪家的赛拉芙露；而墮天使就派出首領阿萨谢尔，以及他的護衛，現今白龍皇。而天界就安排自己出任，以及有數名由教會所選的神父或修女組成的護衛陪同自己。
今次，會展開這次三方會議的目的，除了討論有關日後三界如何發展以及解決問題，而最重要是墮天使寇克博尔所做成的事件，在今次事件，雖然主謀者已經被萨泽克斯的妹妹，莉亞絲・吉里蒙以及其眷屬解決，但就算寇克博尔死去，他也引起了不少風波，所以都需要三方為事件再作討論。
而正當米迦勒為事件正在思考時，有部下突然傳來消息
【米迦勒大人，大事不妙。】
【不要緊張，請說到底發生什麽事？】
【在保管阿斯卡薩的教會正受到襲擊，教會要求我們的支援。】
米迦納沒有想到，在寇克博尔的事件中，教會被偷竊了王者之劍，現在又發生了同類似的事件。
【請問知不知道是哪一方的勢力？】
【恕屬下不清楚，但據該教會得知，是一名身穿赤色的盔甲的人正在攻擊他們。】
赤色的盔甲，難道是赤龍帝？米迦勒
之前得知白龍皇出現的消息，但沒有收到赤龍帝有關的情報
（到底為何在此刻出現，是故意，還是意外？）
為了求證，米迦勒認為需要到該教會與赤龍帝交談一番
【明白，我現在到教會協助，請你通知部份上級天使一同協助。】
【但米迦勒大人您的身份不適宜……】
【我明白，但我都不能再讓同類型的事件再發生，讓我們的教徒再受傷害。】
【是，米迦勒大人，屬下立即安排。】
這名屬下聽到米迦勒的命令後，立即安排人手

在教會方面，在這裏只能說一句，猶如地獄一樣。本來純白的教堂，被教徒／神父的鮮血染上了鮮豔的紅色。
【可惡】
【受死吧！怪物。】
【大家不能退縮，神會保佑我們這些信徒。】
信徒以及神父們用著視死如歸的氣勢，向着身穿赤色的盔甲怪物衝過去，但
【說我是怪物，稍微讓我一些不高興，但的確，我是一個怪物，不會停下來的怪物。】
從盔甲裏傳出猶如鋼琴復美妙的女性聲音，但她的行為與聲音不同，是非常地殘酷，她伸出右手，然後
【Boost,boost,boost】
從盔甲裏再傳出另一把猶如機械般的聲音，而右手集中的魔力，在此聲音下不停地變強，形成巨大的魔力彈，將在她面前的敵人一掃而空，這些教徒們的最後身影都只化成教堂牆身的一道道焦黑了的黑影。
其後，盔甲再傳出聲音，但今次是女性的嘆氣聲
【枉我還期待，說到道這裏收藏的東西都對你們教會是十分重要，我還以為你們都應該是教會中出色的一份子，至少可以讓我開心一番，結果只有這個程度，算吧！】
她就是由劍丞從赤龍帝的籠手中重返人世的最強女性赤龍帝，埃爾莎。今次，她到這座教會的目的，只有一個。
【讓我看下先，唔……吓，找到了，找到了，就是它。】
埃爾莎在教堂的牆壁後面找到一把劍，這把劍也是聖劍的一種，與王者之劍以及杜廿木蘭朵一樣，它就是聖劍阿斯卡薩，這把聖劍除了是一把聖劍外，還是一把屠龍者。擁有對龍絕對殺傷力的武器。
正當埃爾莎準備將此劍據為己有時，有一道魔法彈出現，而出來的正是天界的首領，米迦勒。
【請妳停手，赤龍帝閣下。】
米迦勒用說話制止埃爾莎的下一步動作，而埃爾莎也解除了禁手化，露出真面目。
米迦勒部下天使們都對眼前被稱為赤龍帝的女性，美麗的外貌深深吸引，他們沒有想到如此兇惡的赤龍帝的盔甲下居然是一名如此美麗的女性。讓他們大嚇一驚。
而埃爾莎沒有理會這些天使，她只留意到米迦勒
【啊啦啊啦！沒有想到天使的首領，米迦勒大人會到此處，真是失禮。讓我重新介紹，的是赤龍帝，埃爾莎。】
【請問埃爾莎小姐為何要到教會四處破壞以及將無辜的信徒死害？】
【我今次來只不過奉我主人的命令，將在這裏的阿斯卡薩得到手，但你都知道此劍是由你們保管，就算我開口要求，你們都不會乖乖地雙手奉上此劍，既然如此，倒不如我強搶它還好。而這些信徒會死，都只能怪他們實力不佳。說到底，我也留了不少力氣。】
米迦勒對於這名的赤龍帝的殘忍行為簡直是不能直視，但與此同時，他發現當中的字眼
【主人，妳說是妳背後有人命令妳辦這件事。】
【這就當然，順帶一提我已經是多年已經死去的赤龍帝，而主人將我從赤龍帝的籠手中解放出來，所以我會一切都獻給他。】
埃爾莎面上開始滿面紅霞，猶如一個熱戀中的少女一樣。
但米迦勒沒有被這個氣氛影響，繼續詢問有關問題
【妳說的主人，難道是奧菲絲。】
米迦勒認為能夠讓赤龍帝屈服，而且可以辦到讓死人復活，都只有奧菲絲這個等級的人才辦到。
【答錯。我的主人不是奧菲絲，都不是三大勢力的人，也不是其他神話體系的人，他的存在是更勝於一切的人。】
【……】
雖然米迦勒他不知應否相信眼前的人所說的東西，但他認為她所說的不是一個謊言，至少沒有這個必要。
而正當眼前的局勢開始進入僵局時，埃爾莎打破了這局面
【米迦勒大人，要不要跟我打一場，反正我都覺得剛才我打得不夠，相信您一定不會讓我失望。】
【不，埃爾莎小姐，今日的事我不想再繼續，再下去，只會增加不必要傷亡，而阿斯卡隆，妳拿走吧！】
當米迦勒表示放棄追究埃爾莎以及阿斯卡隆的所有權時，有一名天使部下向米迦勒表示不解
【米迦勒大人，真是要放過這女人，她殺死了我們很多信徒，而且阿斯卡隆是我們重要……】
【這一點，我明白，但你們要知道就算我與她對決，勝算不太高，而且就算今次擊敗她，相信她背後的人都不會放棄，在現在時期，我們避免不必要的傷亡。】
米迦勒的冷靜讓他保了他以及部下的性命，不錯，以現在的艾爾莎的實力與米迦勒再比較，勝算只有7：3，而當中部下的生命必定會犧牲，而且考慮到這名赤龍帝都願意俯首稱臣的所謂主人，相信勢力不只她一人，恐怕今次擊敗她，下次又有另一名來奪取。
這倒不如，將問題的中心（阿斯卡隆）給她比較好。
而埃爾莎也相信米迦勒的打算，同時失去幹勁
【唉！還以為可以大弄一場，算吧！目的都達成，的就不客氣將它收下，下次再見，米迦勒大人。】
艾爾莎頓時穿著赤龍帝的盔甲，然後將阿斯卡隆拿上手，再背後展開龍的翅膀，然後瞬間飛走。
而米迦勒就皺起眉頭
（這個赤龍帝並非普通人，雖然都曾經遇上過不少赤龍帝，但像她的存在很少，而且她隱藏的氣息十分驚人，雖然不知她，不，她所謂的主人為何要奪走阿斯卡隆，但相信都不是小事，看起來，我要在三方會議提出有關事件，恐怕接下來的日子不太和平）
米迦勒此時還不知道，他的預測就快出現，接下來所發生的事情會顛覆一切。

 

第四十七章
[ 舊魔王派的行動] by 新田劍丞

在阿斯卡隆被艾爾莎奪走時，在同一時間，在魔界，有兩名男子以及一名女子正在討論他們的計劃。
【接下來，萨泽克斯和赛拉芙露會到人界展開三界會議，大家有何看法？】
有一名黑色長髮的男子正詢問另外兩名同伴
而另一名有一邊臉被頭髮遮檔的男子回答
【這未嘗是一個機會，將這些宣稱和平的天使，墮天使以及惡魔一同殺死，然後再引發多一次三界大戰都不錯。】
這個男子的說話引起另一名的女子的回應
【但夏魯巴，上一次我們將一半的戰力交託給那個菲尼克斯之恥，雖然說都對魔界來說是一次重大的打擊，但老實地說我們舊魔王派人手真是短缺。】
那名女子的說法，讓剛才打算襲擊三界的男子立即皺眉
【說到底都是萊薩，這個癈物，說什麽自己會成為自己的實力是如何，說什麽會成為菲尼克斯第一個魔王，結果連一個由人類轉生成的轉生惡魔都弄不死，真是丟臉。】
【不錯，那次的確讓我們損失不少戰力。】
另一個黑髮男子也對女子的反應表示認同，說回正題，在這裏的三人分別是舊魔王派的克魯澤雷·阿斯莫德，夏魯巴·別西卜以及卡特蕾雅·利維坦。
他們得知萨泽克斯準備前往人界，參與三界會議，他們也打算而此期間弄些小動作。當然，有這三人中，有一人基本上已經沒有興趣再參與這活動，只不過受某人指示,陪同另外兩人行動。
正當他們還煩惱時，有一把妖艷的聲音傳出來
【喵，看起來你們很煩惱，喵！】
夏魯巴聽到除了他們三人外的聲音，立即作出反應
【到底是誰？】
他轉身看見一名身穿黑色和服的成熟美女，由於身材太好的關係，讓上身的和服特顯了她猶如密瓜般的胸部，而且此女子除了之上的特徵外，最令人深刻印象的是她頭上有黑色的貓耳以及屁股有一條黑色的貓尾。
【喵，說到底都是第一次見面，雖然都是禍之團，但見面都是第一次，不認識我都不出為奇，喵！我就自我介紹一下，我是禍之團其中一名成員，貓又的黑歌，喵！請多多指教。】
對於黑歌自報自己的身份，讓克魯澤雷他立即保持警惕
【禍之團的成員找我們有什麽事情？雖然說我們加入了禍之團，但我們與妳們沒有任何同伴的既念，如果沒有事情，麻煩妳立即離開。】
【喵，真是冷漠，說得都是禍之團各人都是一樣，雖然說是一個組織，但大家都各自為政，喵！肯願意留下來的原因都只不過是奧菲絲。】
【既然明白，就立即離開！】
【如果我說我今次來是幫助你們，你們又如何看？】
【什麽？】
黑歌這一番說話讓克魯澤雷等人震驚，沒有想到禍之團的一人會願意幫助他們，因為正如克魯澤雷所說，禍之團各人都有不同的目的以及意向，之所以在一起，都只不過是無限龍神-奧菲絲。
奧菲絲雖然被稱為世界上最強都不為過的存在，但她自身到底有什麼目的或慾望，根本沒有人清楚，可是，只要臣服她，她就會賜予力量-【蛇】給她部下，即是禍之團。而用這股力量做什麽事，她根本不會理會，所以某意義上來說，奧菲絲都不過是被人利用的存在。
而這樣組織的人居然會幫助自己，到底有什麽目的
【妳到底打什麽主意？】
克魯澤雷詢問黑歌
【喵，都沒有什麼主意，只不過看見你們打算在三方會議做的事情，覺得有些意思，所以決定幫助你們。】
【妳打算如何幫助？】
【喵，這些算是我的見面禮，拿去吧！】
黑歌拿出三枝猶如藥水的東西交給克魯澤雷他們手中
【這些東西是？】
【喵，雖然得到奧菲絲的蛇是十分厲害，喵，但力量這種東西絕對不會有人厭棄，這種藥水可以讓奧菲絲的蛇變得活性化的藥，之前我用自己都做過實驗，結果你們看！】
黑歌施展巨大妖氣形成球狀，然後扔向克魯澤雷前面的土地
轟隆
瞬間變成一片焦土，而且中間有一個巨坑
看見此景象讓夏魯巴他們立即閉嘴，因為沒有想到這會有如此威力
【喵，稍微控制不到力度，嘛！可以相信我的話嗎？】
黑歌假裝可愛起來，而夏魯巴聽到黑歌說話後，立即回神
【看起來妳說的是真，但為何妳要協助我們？】
【要說原因嗎？喵，我都與各位一樣，都對眼前的世界感到無聊，我就想，如果三界現在的首領們都死掉，會否變得更有趣。】
【原來如此，這些藥水，我們就收下，但請匆誤會，這不代表妳是我們的同伴，只不過暫時目標一致。】
【明白喵！差不多我都離開，期待各位表現，拜拜。】
黑歌說完後，立即用傳送魔法消失
其後，卡迪蕾雅看着克魯澤雷以及夏魯巴都時不宜遲地飲下藥水
（真是愚蠢的兩人，但再次證明跟著主人才是正確。接下來，都差不多輪到舊魔王派的的消失。其後日子越來越有趣。）
卡迪蕾雅很清楚這些藥水的真面目是什麽，所以對夏魯巴和克魯澤雷接下來發生什麼都料如指掌。

而回到黑歌方面
她現在身處是某個森林與另一個女人會面
【喵，真是無聊，但都順利完成主人的任務喵！】
【啊啦！說起來今次主人所做之事與他一貫作風完全不同。】
這名女性帶有金色的美麗長髮，明明擁有太陽般溫暖的笑容，但周圍的氣氛卻十分冰冷
【說起來，主人安排妳做的事情已經完全嗎？】
【這就當然，雖然不知道主人要用它來做什麽，但應該都是為她而設。】
【始終魚餌都做好了，現在只剩處理手法，主人說今次一定會得到它。】
【不錯，這是絕對的定論，主人會得到這個世界所以東西，這當然包括她。】
【不知到時，她會有什麽反應。始終她基乎沒有表情。】
【只要主人在，她一定會……】
這兩名女性正在為自己遠處的主人正準備，而這一切都是為了讓他獲得一個女人，但這背後的計劃，除了當事人以及其所有物外，相信都沒有人知道。

 

第四十八章
[ 三方會談] by 新田劍丞

在三方會談前兩日，在某一間在駒王鎮稍微較遠一個疑似荒廢的醫院的地下室裏，有一男一女正在進行研究。
【丝格维拉，幹得不錯，現在麗紗終於完成。】
【是，劍丞大人，恭喜大人再度獲得強大的力量，現在在世上可以大人一戰幾乎沒有一個人。】
丝格维拉一邊為自己主人與自己所努力的成果而感到高興，與此同時又不停地在自己胸部以及O穴進行撫摸，而大腿之間開始流出下流的液體。
劍丞當然留意到，但選擇沒有理會丝格维拉，因為他眼前有更重要的事情要辦。
【丝格维拉，差不到妳都應該回一趟魔界，妳離開魔界的時間太長，會惹人懷疑，雖然有代替人偶在，但萨泽克斯就快到步，妳先行離開較好。】
【是，劍丞大人，當我再為麗紗的最後調整，就會離開。】
【辛苦妳，丝格维拉，如果沒有妳的協助，相信麗紗的完成速度一定不會這麽快。】
【不用需要客氣，劍丞大人，能夠為大人的【革命】盡一分力，是屬下我的光榮。】
丝格维拉聽到劍丞這番話，立即跪下來，並表現忠臣應有的樣子。
【雖然如此，部下出色的表現，作為主人的我都必須會賜予獎勵給部下，妳有什麼想要，只要是我能力所及，我一定會給妳。】
雖然劍丞心裡認為所有物以及部下為自己完全任務是必然，但對於有出色的表現的部下，獎勵是必然，對於現在的他來說，就算一下子將一個普通程度的世界征服，然後再送給自己所有物，都不過是簡單不過的事情。
但丝格维拉對這些並沒有興趣，現在的她只有一樣東西，她最為渴求，這就是
【劍丞大人，屬下最想要的只有劍丞大人，只要劍丞大人寵幸我，我丝格维拉願意什麼都可以做。】
現在的丝格维拉的腦裏只有劍丞一人的存在，這點與其他所有物一樣。但不同的是，丝格维拉此乃屬真心，因為丝格维拉雖然被棒為魔界新世代的四天王，但與另外三名相比，表現實在略為不足，而且她的眷屬都沒有一個表現特出，但其實她在研究領域上有相當出色的成就，在原作中，雖然在後期，她都有在發展類似高達的哥雷姆有出色的表現，但她在故事的發展可真是少得可憐。
而劍丞看準她的才能，而當時，劍丞以歐尼斯的身份出現在她眼前，丝格维拉第一次被自己家人之外，不，應該說是第一次被人如此重視自己才能，所以甘願接受支配，倒不如，是作為女人的自己接受劍丞，現在的她願意為劍丞做出各種事情，她的研究的成就讓劍丞十分驚喜，每次都得到劍丞的讚賞。
所以丝格维拉希望劍丞可將她的所有收下，而劍丞
【雖然都是不錯的選擇，但可惜現在真是不容許，可是，待事件過後，我就會將妳的所有都收下，丝格维拉，放心吧！絕對是一個妳從未得到的喜悅。】
【多謝，劍丞大人，屬下我十分期待劍丞大人的來臨。】
【丝格维拉，雖然我現在給不到妳正餐，但我都可以給妳前菜。】
劍丞脫下左腳的鞋子以襪子，然後將左腳放在丝格维拉面前。
丝格维拉忍不住吞下口水
【是，劍丞大人，我不客氣。】
丝格维拉立即跪下來，用自己雙手將劍丞的左腳慢慢地拿向自己的面前，然後伸出舌頭在劍丞的腳指進行清理。
【唔……嗯唔……劍丞大人……的……腳指好美味……】
【盡力品嚐，丝格维拉，還有數分鐘時間，盡量接自己意思品嚐。】
丝格维拉這名都算上世間稀見的美女，如今劍丞看見這名美女像母犬一樣痴迷地舔自己的腳指，換着之前的他，一定大為吃驚，但現在的自己已經沒有感覺，除了現在自己所有物都對自己做這種事情無數次外，另一個原因是劍丞隨著時間的流逝，自己的身體和心靈都開始有變化，而自己的人性一面好似隨著當初混帳神明所賜予的，無限進化，所帶來改變都開始消失。
（這都可能是那個混帳神明所期待的娛樂，越是強大，越是失去最應該擁有的東西，算吧！這些都再作考慮，現在應該集中精神將奧菲絲得到手）
劍丞現在放下這個想法，他認為現在的他沒有可能再回到之前，不，應該是說不打算回到當初最弱，連死亡都沒有人理會的自己。現在的他就算沾滿鮮血都要得到一切。

到了惡魔高校原作中的三方會議，這都算原作中的導火線
惡魔方面，分別有萨泽克斯以及塞拉芙尔，兩位魔王作為代表，但由於古蕾菲婭碰巧她的眷屬-歐尼斯都在，所以在萨泽克斯的邀請下，而且她的名聲雖然活躍度不高，但都在天界以及墮天使方面都可為熟悉，所以也成為魔界的代表兼護衛。
而莉亞絲，蒼娜，歐尼斯以及其眷屬等都作為新生魔界的代表兼護衛參加會議。
天界則由現今最高天使領導者，米加勒參與，而其作護衛的上級天使們。
墮天使的代表則由墮天使的總督-阿萨谢尔負責，而護衛除了墮天使外，還有現今白龍皇-瓦利參與。

三方的首領，萨泽克斯，塞拉芙尔，古蕾菲婭，米加勒以及阿萨谢尔坐下，其他人都在稍遠位置站立，因為在場除了這五名外，其他人都沒有太大的發言權。
當所有人就坐時，由萨泽克斯要求莉亞絲就寇克博尔的事件滙報，而莉亞絲都按照某人的劇本將一切匯報，匯報的內容都是劍丞按着原作的劇情匯報，因為當時沒有任何倖存者，而且當時都沒有如原作一樣，瓦利都未能及時到場，所有事情都已經被莉亞絲等人解決，所以事情都可以由劍丞任意改寫。
而阿萨谢尔聽完莉亞絲的報告後，忍不住大笑
【哈哈，真是不好意思，吉里蒙的公主大人，今是毫無疑問是我墮天使一方的過失，多虧妳們的努力，才能保持我們三方的和平。】
雖然阿萨谢尔表現出沒有打算發動戰爭的意思，但萨泽克斯不是這樣看
【雖然今次事件是由寇克博尔引起，與阿萨谢尔你沒有關係，但阿萨谢尔，你近年召集神戰使用者，我以為你打算增強實力向我們發動襲擊。】
【不錯，我天使這方面都有這方面的擔憂。而且你旁邊的白龍皇就是最佳的證明。】
米迦勒都認同萨泽克斯的說法，並看向旁邊的瓦利，而阿萨谢尔仍然保持無畏的精神來解析事件
【雖然我不知我還有沒有部下仍有如寇克博尔的打算再發動戰爭，但至少我沒有這個打算。我召集神器使用者之不過是作用我研究的用途。而且瓦利只不過是協助我這分面研究，但另一方面是否這樣，我就不太清楚。】
【另一方面？】
萨泽克斯反問阿萨谢尔，因為阿萨谢尔的語氣突然變得凝重
阿萨谢尔再解釋
【我指的是赤龍帝，不，應該是她背後的勢力。】
【阿萨谢尔，你也遇到赤龍帝。】
米加勒也表示十分驚訝，而當中的言語也引起阿萨谢尔的注意
【也？米迦勒你也遇上。】
【是，在數日前，赤龍帝到保管聖劍-阿斯卡隆的教會，將我大量教徒以及前往的天使們都殺掉，雖然我當時都到達，但當時那名赤龍帝展示的力量十分巨大，讓我無法出手，結果只能白白地看着她拿走阿斯卡隆離開。】
米加勒表現得十分懊悔，而阿萨谢尔聽完後，也說出當日的事情
【我遇到她的時候都與你沒有什麼分別，米加勒，當日，寇克博尔打算作亂時，我打算與瓦利在事情最壞的情況下解決，但當我知道寇克博尔已經被吉里蒙的那位小公主解決時，本來打算離開。但在此時，我沒有想到會遇到赤龍帝以及一名不應該存在的人物。】
【不應該存在的人物？】
米加勒再度追問阿萨谢尔，阿萨谢尔望向歐尼斯（劍丞）的方向
【就是那位，現在被稱為最強士兵惡魔眷屬-歐尼斯在不久前殺死的那名之前我的一名部下，麗娜麗。】
【什麼？】
這次讓萨泽克斯感到驚訝，因為在之前的事件報告中，都提及這名墮天使曾企圖將現在是莉亞絲僧侶-愛莎體內的神器搶走，在事後被歐尼斯在憤怒下將她以及其部下一同殺死。
在整件事上，都已經證實那名墮天使應該毫無疑問被歐尼斯殺死，
阿萨谢尔打算詢問歐尼斯
【歐尼斯，你當時真是將麗娜麗殺死。】
【是，阿萨谢尔大人，當日我的確將她殺死，而且事後都與古蕾菲婭大人解釋事情，而且都與莉亞絲講述事情經過。】
而古蕾菲婭以及莉亞絲都上前為歐尼斯解釋
【是，阿萨谢尔大人，我的眷屬-歐尼斯從來都沒有虛報。】
【是啊！兄長大人以及各位，我都在事後看過現場，的確與歐尼斯所說一模一樣，希望大家可以相信。】
阿萨谢尔看見兩名在魔界都舉足輕重的美女立即為一個少年作辯護，他也立即苦笑起來
【真是的，你這小子真厲害，有兩名美女為你解釋，真是不能看輕你。但其實都不是不相信你，而且連麗娜麗都說她現在的主人讓她死而復生，而且讓她成為十二翼的墮天使。】
【十二翼的墮天使，什麽可能？】
阿萨谢尔這句話再之引起在座所有人的恐慌
但他收起苦笑的樣子，以一副嚴肅的樣子說出這件事，讓大家知道他沒有開玩笑
【是真的，雖然我不知她在這小子殺死後發生什麽事或遇到什麼人，但她的確是麗娜麗，而且她由兩翼進化成與我一樣的十二翼，雖然我成功擊退她，但下次見面，我真是沒有自信再擊退她。】
（說到底她當時仍有什麽法寶打算出，如果不是赤龍帝的阻止，恐怕我已經）
阿萨谢尔考慮到如果將事實完整地說出來，恐怕現場的士氣再一度下降，而萨泽克斯都考慮到現場氣氛，所以打算轉移問題
【阿萨谢尔，有關那名赤龍帝的情報，你清不清楚。】
【這方面，由瓦利來解答比較好，因為始終有交手的經驗。】
阿萨谢尔將問題交由瓦利解答，但瓦利的表情都不是太好
【老實地說，最初由神器裏的阿尔比恩中得知此事實，我與阿尔比恩都不敢相信這個赤龍帝的身份，但交手後，阿尔比恩再次確實，她的身份是曾經被稱為最強的赤龍帝的女性，埃爾莎，但據阿尔比恩所說，她應該去世多年。】
【什麽？是真的嗎？】
米迦勒瞬間站起來，因為事實真是太過震撼，因為神滅具在使用者死去後，就會轉移到下一個使用者，所以如果真是死去多年，應該早已由另一位使用者作全新的赤龍帝。但如果她當年沒有死去，為何事後還有這麽多的赤龍帝在歷史上出現。
【詳細情形連阿尔比恩都沒有頭緒，但阿尔比恩在之前的交手肯定她就是那名最強的赤龍帝，不論才能，戰鬥方法以及神器的運用，而且阿尔比恩都肯定那個女人手上的，的確是真正的赤龍帝的籠手，但有一點讓阿尔比恩無法接受。】
【是什麼？】
【就是赤龍帝的籠手裏失去了作為中心的赤龍帝德萊格的意識，而且據那個女人所說她是有人將她由赤龍帝的籠手解放，並讓她重獲肉體，而且並由德萊格的意識殺死。】
【既然有人可以將神滅具，而且是赤龍帝的意識殺死，這種事……】
【是沒有可能嗎？米迦勒你打算這樣說嗎？】
阿萨谢尔打斷了米迦勒的說話，然後繼續說
【本應死去的兩翼墮天使騎然復活，而且成為十二翼的墮天使，而另一方面應該只剩殘留意識的最強女性的赤龍帝，居然重獲肉體，並且將赤龍帝的意識殺死，這些的確是沒有可能發生，但事實是的確發生，米迦勒以及在場所有人，對於這點我們只能承認已經是事實，不是假象。】
【但這些事情……】
【只能承認她們口中的所謂主人真是一個高深莫測的傢伙，恐怕再其之上的事情，他已經辦好，而我們恐怕接下來要想法子對付他，恐怕那個所謂主人，可能是比奧菲絲還要可怕的傢伙。】
【……】
在場的人都知道奧菲絲的確是接近最強的存在，但他／她純粹是力量的存在，到底要做什麼，沒有人真正知道，但在今次事件背後的人是一個明顯有目的的人，只憑這點就可以判斷他是一個比奧菲絲危險的人物。
但他們不知道所謂背後的人已經在他們面前出現，可惜的是就算發現都已經太遲。
轟隆
就在三方首領都正在煩惱時，外面發生巨大的爆炸聲響

 

第四十九章
[舊魔王的來襲] by 新田劍丞

在三界會議進行期間，突然傳出巨大的爆炸聲，讓萨泽克斯等人都暫停會議，查看爆炸的源頭。
然後，看見周圍都有外來的惡魔以及魔法師對他們各自的部下進行攻擊，雙方都進行激烈的魔力碰撞。
萨泽克斯對於眼前對方的惡魔們使用的魔法，瞬間對知敵人是誰
【舊魔王派的惡魔們？為何會出現在這裏？】
他的問題，即時有人解答，而解答的人正是眼前發生一切的真兇，舊魔王派之一，克鲁泽雷·阿斯莫德
【很久不見，萨泽克斯，雖然只是看見你的貌子，我就已經全身殺氣滿滿，但今日可以見到你，我真是很開心。】
【克鲁泽雷，你在這裏到底想幹什麽，你知道現在你所做的事情，是破壞着三界的和平。】
【和平？如果由你們所謂的現魔王派的虛假的魔王們所創造出來的虛假的和平，我恨不得將這種和平摧毀，我說得對嗎，夏魯巴？】
【這就當然，克鲁泽雷。】
克鲁泽雷恥笑完萨泽克斯後，再找他另一名同伴，同樣都是舊魔王派之一，夏鲁巴·别西卜來附和他
萨泽克斯看見夏魯巴後，再度詢問他
【沒有想過，如果只是克鲁泽雷的話，我都可當作他一人的事宣，但沒有想到連你都是一樣，夏魯巴。】
【閉嘴，萨泽克斯。你們這些虛假的魔王們，居然敢向擁有流着真正魔王血統的真正魔王們如此大言不慚，已經是死罪，而且身為惡魔的你，雖然是虛假，但都是被人稱為魔王的你，居然與天使以及墮天使，談什麽和平，真是將我們惡魔一族的臉子丟得一乾二淨，所以今日我們這些真魔王，會將你們這些假魔王，以及那邊的天使和墮天使殺死，當我們重獲魔界大權，我們就會向他們全面開戰。哈哈……】
當聽到夏魯巴說出這些狂妄的言語後，萨泽克斯立即皺下眉頭，然後他已經有所決定
【莉亞絲，妳與妳的眷屬協助我將這些舊魔王派的惡魔們以及禍之團擊退他們。古蕾菲婭以及塞拉芙尔，麻煩妳們都幫助我。】
聽到萨泽克斯的命令後，莉亞絲點頭帶同眷屬們一同前往擊退敵人，而古蕾菲婭以及塞拉芙尔都聽到萨泽克斯的命令後，都同樣打算幫助萨泽克斯，也吩咐她們信任的人
【歐尼斯，你帶同優貝露娜她們協助莉亞絲以及其眷屬。】
【明白，古蕾菲婭大人。】
【蒼娜醬，妳都與妳的眷屬們將這些舊魔王的混帳們，讓他們看清楚妳的厲害，但當然要注意安全。】
【明白，塞拉芙尔大人。】
莉亞絲，歐尼斯以及蒼娜等人帶同自己的眷屬一同向受襲擊的地方前進。
但當他們已離開萨泽克斯的所在的範圍後，莉亞絲以及蒼娜立即變臉，向着歐尼斯敬禮
【一切都如夫君的意計劃順利進行。】
【劍丞，是否現在安排她們登場？】
蒼娜和莉亞絲問歐尼斯，不，劍丞下一步的計劃的安排
【不，還太早，就先讓夏鲁巴以及克鲁泽雷成為萨泽克斯等人手上的亡魂前，說到底他們已經飲下我為他們精心安排的飲品，現在的他們只是我兩名人偶而言，就讓他們的作用發揮到最後。】
劍丞此時所露出的笑容，讓人猶如身處永恆的冰地一樣，心裡都寒起來，但莉亞絲以及蒼娜等人就對此笑容陶醉，面上都出現紅霞，體溫都稍微上升，而下部身都開始濕潤起身。

而回到萨泽克斯這方面
萨泽克斯打算親自動手將夏鲁巴以及克鲁泽雷他們這場鬧劇處決，來結束這一切問題時
阿萨谢尔走向萨泽克斯說
【萨泽克斯，雖然說他們是舊魔王派的人，理應不應該由身為墮天使的我以及身為天使的米加勒出手，但既然他們打算破壞我們三界辛苦建立的和平，我都不能夠坐視不理。】
【阿萨谢尔，多謝你的協助，這就拜託將傷亡降至最低。】
【嘛，只要將這些惡魔的頭領打倒，相信餘下的，都立即停手離場，問題不大。】
阿萨谢尔認為將夏鲁巴以及克鲁泽雷兩名，今次一切的元兇們打倒就可以解決這次事情時，夏魯巴作出一個舉動
【阿萨谢尔，的確只憑我們是不能夠將你們所有人打倒，但我們現在有禍之團的支援，這你明白代表什麽？】
【夏鲁巴，你想說奧菲絲會幫你們嗎？】
【哈哈！的確如果奧菲絲肯主動直接協助我們，難怕有十個你的存在，我都不會怕，但可惜那位龍神大人是不會對這些有興趣。】
【的確，他對這些權力根本不會有興趣，反倒，他真是出場的話，我也真是驚訝。】
【可是，雖然奧菲絲不在這裏，但我和克鲁泽雷都有他的蛇，只有這樣就足夠讓我們獲得與前代魔王同等的力量。】
夏魯巴說完後，他與克鲁泽雷立即展示出巨大魔力，魔力巨大的程度連地面都稍微震驚了一下，而阿萨谢尔並沒有受其而震懾
【的確是巨大的魔力，真不虧奧菲絲的蛇，但只是這種程度就認為可以將我們殺死，還差太遠，夏魯巴。】
聽到阿萨谢尔諷刺後，夏魯巴都沒有驚訝或恐慌
【如果我說這方，有白龍皇又如何，阿萨谢尔？】
【什麽？瓦利，難道你……】
這番話讓阿萨谢尔稍微驚訝，而瓦利面上表示不滿地說
【阿萨谢尔，的確我加入了奧菲絲那邊，因為在那邊才較有趣，所以我決定離開你，但我事先聲名，夏魯巴，我沒有打算加入你那一方，我加入禍之團，不代表我是你同伴。】
瓦利雖然承認自己加入禍之團，但同時斬釘截鐵地向夏魯巴他們表示自己不是他們的同伴。
夏魯巴聽到後，立即怒火中燒
【什麽？你這個混血的路西法，居然敢對我擁有真正別西卜血脈的我說出這種說話，不好認為你是白龍皇，我會……噢】
夏利巴還在說話時，被銀白色的魔力彈擊中，他望向攻擊他的方向，得知是瓦利使用禁手化後施展的魔力彈攻擊他。
瓦利之所以攻擊夏魯巴，原因是夏魯巴說出瓦利的禁忌，原本瓦利打只是作最低限度的協助，幫助夏魯巴等人，但夏魯巴剛才踏入瓦利不能觸碰的地雷，結果受到攻擊
【小心你的說話，夏魯巴，下次我不會留心。】
【瓦利你……】
夏魯巴對瓦利剛才的舉動仍然憤怒至極，但萨泽克斯方面，由於聽到夏魯巴說出一件事讓他驚訝
【難道白龍皇你是……】
【不錯，我是擁有舊魔王路西法血統的人類，但我希望萨泽克斯你明白，這不代表我支持舊魔王派，我對於這血統沒有任何歸屬感，如果要說的話，我甚至痛恨這血統。】
瓦利自嘲地笑了一笑回答萨泽克斯
而正在瓦利還在與萨泽克斯交談時，夏魯巴此時聽到一道聲音
（真是好嗎？明明自己才是真正別西卜的真魔王，居然被人忽視。）
【我當然不能原諒這行為，可惡的瓦利。】
（其實都不需要白龍皇的力量，明明自己已經得到巨大的力量，白龍皇什麽，瞬間就可以打倒）
【可是，瓦利還有利用價值……】
（如果他肯聽令你，這就當然放過他，但他明顯就不受你控制，不受控制的狗倒不如殺掉比較好，以你的實力要殺掉瓦利後，再殺死在場所有人，都不過簡單不過事情，以你真別西卜的力量。）
【不錯，我是真魔王別西卜，白龍皇什麼，我不需要怕，去死吧，瓦利。】
夏魯巴被這種聲音說服，就開始襲擊瓦利。而這種聲音是他飲下黑歌給他的所謂的強化液，開始出現。但他不知道這聲音，不是他的幻覺，而是某人在他的精神直接傳達
回到瓦利
瓦利看見夏魯巴突然發瘋用手上的魔力向自己攻擊，但當然自己很輕鬆擋下
【夏魯巴，你想幹什麽？】
【閉嘴，明明只是混血，居然敢向擁有真正別西卜的我攻擊，既然你如此不聽話，就讓我將你殺死，然後再將所有人殺死。】
對於夏魯巴發瘋的行為，最先反應的是，阿萨谢尔
【什麽？這麽快就內訌，雖然都知禍之團大多都是這樣，但連我都沒有想過這麽快就反面。瓦利，要不要回來我的身邊。看起來，那邊不太友好。】
【阿萨谢尔，就算這樣，我都不打算回到你的旁邊，在禍之團這邊比較有趣，所以我不打算回來。】
【說得都是，本身你的性格是這樣，但留意不好變成他們這樣。保重！】
夏魯巴看見阿萨谢尔與瓦利仍然忽視他的攻擊繼續保持對話，就讓夏魯巴加強他對瓦利的仇恨。
【瓦利，不能原諒，不可以原諒……】
夏魯巴抻出右手，右手掌心迅速施展魔法陣，而右手的方向對着瓦利的位置，與此同時瓦利所在的位置出現與夏魯巴現在掌心一樣的巨大的魔法陣，然後下一瞬間，巨大的光芒襲向他，但瓦利瞬間使用白皇龍的力量
【Devide,devide,devide……】
瞬間將這魔法陣的攻擊，降至猶如手電筒一樣的光度。
而夏魯巴不敢相信此事
【沒有可能，我最強的招式，沒有可能，根據資料，我應該超過歷代白龍皇。】
【這就代表我的力量已經強過歷代的白龍皇。但算吧！差不多要了結你的生命，夏魯巴，雖然原本我不打算殺你，但既然你出手，我都不打算留手。】
瓦利瞬間將剛才使用白龍皇的光翼將夏魯巴剛才的攻擊減半的力量吸收後，轉化成自己的力量，然後以超越光速的速度打算殺死夏魯巴
【噫……我要離開，使用轉移魔法將我……】
正當夏魯巴打算使用轉移魔法時，突然自己身體動彈不能，其後瓦利再下一瞬間接近，再近距離用魔法將他殺死
（什麽可能，我，真正別西卜，居然）
夏魯巴帶着自身過份自大而被他看輕的白龍皇送掉自己性命。
而克鲁泽雷看見夏魯巴被白龍皇手刃後，他冷眼地說
【真是癈物，虧他是擁有別西卜血統，看起來到頭來都只能靠我自己。】
在此時，像剛才與夏魯巴內心同樣出現的聲音，也出現在克鲁泽雷的腦海裏
（不錯，擁有真正魔王血統的人，只有你。）
【這就當然，接下來我應該對付誰前比較好？】
（這當然是萨泽克斯，現今的魔界雖然說是由四大魔王掌管，但其實中心的，都不過只有萨泽克斯，只要他一死，魔界到時一定有極大的動盪，到時由你一人掌管魔界並不是難事，而且到時卡迪蕾雅的芳心一定是你）
這番說話讓克鲁泽雷產生一個幻象，自己成為魔界唯一的絕對王者，而身旁是自己所愛的卡迪蕾雅作為自己皇妃，在台下受盡萬民愛戴
【不錯，我現在只剩這一步，萨泽克斯的命，我一定要得到手，萨泽克斯。】
克鲁泽雷被他腦海裏的幻象迷惑而喪失理智，直接衝向襲擊萨泽克斯，但計漏一點，實力上的差距
當克鲁泽雷走近萨泽克斯時，他用在奧菲絲得到的蛇的力量所增幅的力量，然後攻擊萨泽克斯，而萨泽克斯都用防禦魔法順利化解攻擊
而萨泽克斯也用毀滅魔力還擊時，克鲁泽雷也打算回避攻擊時，身體突然不受控制，強行用最弱的防禦魔法強行擋下攻擊，而不久猶如紙一般防禦魔法瞬間被萨泽克斯的毀滅魔法瞬間摧毀，而自己的身體在萨泽克斯的毀滅魔力下逐部融化
【什麽可能，我的身體，為何？】
克鲁泽雷也因此而喪命，但萨泽克斯察覺當中的異樣
（克鲁泽雷應該不是這種如此衝動的類型，他應該明白這種程度防禦魔法是無法擋下我的毀滅魔力，為何如此愚蠢？到底是）
萨泽克斯不會知道一切的答案，因為一切都不是他理解的範圍
而正當萨泽克斯認為一切已解決時，有兩個人強行衝破結界

回到另一方面
（好痛，我被萨泽克斯殺死嗎？這裏是）
克鲁泽雷此時恢復意識，但他不知自己在哪裏，而在此時，有一把妖豔的女聲傳出來
【好久不見，克鲁泽雷，雖然想這樣說，但都不過數小時前的事。】
【卡迪蕾雅嗎？卡迪蕾雅，是妳救我嗎？果然妳是我……】
【這就當然，克鲁泽雷，你與夏魯巴還有用處，當然不能如此讓你們死去。】
【什麼……卡迪蕾雅】
克鲁泽雷還認為自己多年的愛終於打動卡迪蕾雅，所以她拯救自己，但這個情況好像不太相似
而卡迪蕾雅看見克鲁泽雷倒在地上，什麽都不知道的樣子，忍不住大笑
【哈哈……克鲁泽雷你不會相信我會拯救你這條賤命是為了回答你的愛，如果是這樣，你真是苯蛋。】
【妳說什麽？卡迪蕾雅，妳不是對我……】
【不好再痴人說夢，克鲁泽雷，我救你和夏魯巴，只不過你們對主人還有用處，所以讓死神再稍微遲些少迎接你們，始終最後讓你們死去的負責人是我。】
卡迪蕾雅收下狂笑，回復冷血的臉孔，而克鲁泽雷不敢相信事實一樣
【卡迪蕾雅，妳說什麽，什麽主人，妳……】
面對克鲁泽雷一輪狂問下，卡迪蕾雅忍不住解釋全部事實
【克鲁泽雷，我很早之前就歸順那位大人，而那位大人也答應我取回利維坦的位置，而且他的力量以及實力，是你們無法觸碰。】
【什麽？】
克鲁泽雷沒有見過卡迪蕾雅這個春心動盪的樣子，而卡迪蕾雅沒有理會他，繼續將一切全盆托出
【說回今次事件上，克鲁泽雷你與夏魯巴之前不是飲下那個貓又的紅色飲品。】
【那個紅色飲品，卡迪蕾雅妳不是都飲下。】
【我沒有飲下，你與夏魯巴所看見我飲下的晝面，只不過是我偉大的主人賜予給我的力量所製造出來的幻象，順帶一提，那個貓又是我同伴之一。】
【卡迪蕾雅妳……】
克鲁泽雷沒有想到自己會被所愛的女人玩弄到如此地步
【啊！差些忘記告訴你，你所飲下的，雖然黑歌告訴你是一枝強化液，但其實只是一種主人特別調製的微量偉大之紅的操控液。】
【什麽？】
克鲁泽雷當然知道偉大之紅是什麼，它是與奧菲絲唯一對立的存在，但為何克鲁泽雷不明為何會提及它
【其實雖然有偉大之紅的名字，但其實都與它沒有太大關連，只不過主人反覆實驗後，成功模擬偉大之紅的靈氣，但當然就算你們飲下都不代表這可加強你與夏魯巴的力量。】
【為何要讓我們飲下，還要費這麽多的功夫？】
【唔……由於主人現時最想要的就是，奧菲絲，但主人想秘密地將她捕獲，所以想了這辦法，讓你們飲下這個操控液，讓你們體內奧菲絲的蛇與它融合，然後它就會讓奧菲絲誤會偉中之紅在此出現，順帶一提，現在我們身處的正是，主人為了捕獲奧菲絲而設的亞空間。】
【即是我們是引奧菲絲的餌嗎？】
【這就當然，但由於要你們殺下才能讓液體發生作用，當然，要殺你們不是難事，只不過主人是一個物盡其用的人，所以讓你與夏魯巴帶領餘下你們舊魔王派的部下一同消失，而且雖然不知，但都應該再削弱現魔王派的實力。】
【妳這傢伙……】
【最後告訴你，你與夏魯巴在飲下操控液後，不時是否聽到一把聲音，在鼓勵你們發動襲擊嗎？這個就是操控液另一個作用，你們的身心在不知不覺間按主人意思行動，但又不會讓你們感到有異樣。】
【卡迪蕾雅……】
克鲁泽雷此時已經沒有對卡迪蕾雅一絲愛意，只剩殺死她的想法，但可惜他的手腳已經在剛才戰鬥中消失，現在的他只能像毛毛蟲一樣爬在地上。
而卡迪蕾雅再度恥笑克鲁泽雷
【克鲁泽雷，你看你現在的自己，你根本對我沒有任何愛意，當然我的愛只是屬於主人，但既然你愛我的話，就為了我可以更進一步得到主人的愛而犧牲自己性命，但算吧！按主人意思，就算像垃圾的你，都要物盡其用。】
【妳想做什麽？】
【剛才在你醒前，我已經對夏魯既做了一次，按主人說，只要有身體就足夠成為引奧菲絲的餌，所以……嚇】
卡迪蕾雅用右手迅速將克鲁泽雷的頭顱砍下，
【啊……】
然後卡迪蕾雅拿着克鲁泽雷的頭顱說
【克鲁泽雷你現在已經死掉，但我有方法讓你重生，雖然說是重生，但我沒有愛莎這種可以讓人復活的能力，只不過可以讓你成為我的人偶為我效力。】
其後，卡迪蕾雅使用她右手戴着的戒指，這是劍丞給她的模擬神器，不，現在已經經劍丞改造成為神滅具，現名為【雷獸的祝福】
【出來吧！我的雷獸們，將這個人頭食融入你們的體內，然後化身成新的雷獸騎士。】
【噢】
雷獸們將克鲁泽雷的頭包圍，然後再構成克鲁泽雷的身體，說再構成有些錯誤，現在克鲁泽雷變成了一個身穿猶如SM裝的黑髮美女，但眼神空洞猶如死屍一樣。
卡迪蕾雅忍不住大笑
【哈哈……真是傑作，克鲁泽雷，本身都想你都有中性的臉孔，但沒有想到如此適合。夏魯巴，妳都出來。】
從卡迪蕾雅手上的雷獸的祝福，再出現一名像夏魯巴的雷獸騎士，但他都變成了一個身穿SM裝的沒有靈魂的女人。
【不錯，不錯，從今日起舊魔王派收編完畢，接下來，我都差不多退場，這裏是奧菲絲大人成為劍丞大人的所有物神聖的地方。】
其後卡迪蕾雅彈了一下手指，瞬間消失
而死去的克鲁泽雷夏以及鲁巴的身體現在化成一道紅光。

而在某處，
【感覺到，偉大之紅，的氣息】
有一名安靜地坐在椅上的黑髮幼女察覺到了什麼，睜開雙眼。
她就是無限龍神-奧菲絲
【今次，我一定要……】
其後她消失並前往有偉大之紅氣息的地方，但她不是這是一個陷阱

 

第五十章
[冥后墮天使] by 新田劍丞

回到萨泽克斯這方面，正當克鲁泽雷以及夏鲁巴兩位今次事事件元兇都分別被，萨泽克斯以及瓦利殺死後，大家都以為事件都應告一段落時，事情因兩位突然出現的訪客再度產生轉變。
兩位訪客的身位分別是，曾經是阿萨谢尔忠誠的兩翼墮天使之一，現在變成十二翼墮天使的麗娜麗，以及曾經被譽為最強的女性赤龍帝，埃爾莎。她們兩人的出現讓在場所有人的氣氛再度緊張起來。
正當萨泽克斯等人還對眼前兩人保持警惕時，埃爾莎從赤龍帝盔甲裏傳出偷快的聲音
【你們好，雖然已經與阿萨谢尔大人，米迦勒大人以及白龍皇都已經打過招呼，但我還未與兩位魔王大人打招呼，我是埃爾莎，都是赤龍帝，請日後多多指教。】
雖然這番話如果單純地看，會讓人覺得埃爾莎並沒有任何惡意，但如果可以忽視她現在在赤龍帝的盔甲中散發強大赤色的靈氣的話，以及旁邊正在帶有漆黑殺氣的墮天使，麗娜麗。
萨泽克斯都嘗試保持冷靜與埃爾莎進行對話
【貴安，赤龍帝，請問妳與另一位墮天使到這裏有什麽目的？】
【目的，很簡單我家主人知道你們正在進行三界會議，所以安排我與麗娜麗，作他的代表，發表他的意見，並且執行他的做法。】
埃爾莎繼續保持她輕鬆的態度來對應萨泽克斯他們，而此時阿萨谢尔都提起興趣，詢問埃爾莎
【這樣，妳們主人有什麽意見，不介意的話，就現在告訴給我們聽。】
【沒有問題，這我就不客氣……】
正當埃爾莎開始告訴眾人她主人的意思時，麗娜麗在此時插嘴
【阿萨谢尔，我偉大的主人只有一個目的，就是今日讓你們知道他的厲害以及你們口中的和平，如何容易摧毀。】
麗娜麗現今的樣子完全讓人無法她是墮天使，反倒像惡鬼一樣。這都可以拜某位雷光巫女的調教所賜，讓麗娜麗的黑暗程度再度進化。
而埃爾莎都忍不住對麗娜麗的瘋狂作出不知所措的樣子，但她都只能繼續話題
【雖然麗娜麗有失禮貌，但都的確是主人今次的意思，首先給你們手信，接住吧！墮天使總督大人，以及白龍皇小弟。】
埃爾莎從左手和右手各自拿出一個箱子，然後扔向阿萨谢尔以及瓦利手上。
他們兩人接好後，就打開箱子，誰不知箱子裏的東西讓他們大嚇一驚。
【這麽可能，拜丘！】
【美猴……】
不錯，埃爾莎剛才的箱子裏裝着的，是已經用了一個小型結界包圍的，十翼墮天使幹部，都是朱乃的父親，拜丘，以及孫悟空的後代，同時加入禍之團的成員之一，美猴的人頭。
阿萨谢尔的表情有些不妙，與此相比，瓦利的情緒比較平穩，埃爾莎繼續告訴
【那位墮天使的人頭，是麗娜麗親自割下，原本是想證明墮天使已經被主人攻陷，現在只剩阿萨谢尔大人唯一一個最後防線，而那個禍之團的成員原本不是主人計劃裏的手信，但由於剛才看見各位讓有要事要辦，而我看見他在四處徘徊，所以我就跟他過過招，只不過我稍微加強力度，就不小心弄死他，所以我都將他人頭割下，讓他成為我給白龍皇小弟一份禮物。】
當埃爾莎說完一切後，首先反應的，不是阿萨谢尔或瓦利，又或者其他人，而是她身旁的墮天使，麗娜麗。她現在看見阿萨谢尔因部下身亡而悲痛的樣子，她滿足地說
【哈哈……阿萨谢尔大人，我終於等到，我終於等到，如何，當初曾經為您獻上忠誠的我身亡時都沒有痛哭的您，現在終於因部下的死，終於讓您流淚，如何？】
【麗娜麗……】
【本身主人沒有安排要求我送一份禮物給阿萨谢尔大人您，但我念在我曾經是阿萨谢尔大人您忠誠的部下之一。上次重逄，我的表現一定讓您失望，所以今次作為賠禮，我將您部下的頭顱送給你，而且在您離開墮天使的地盤時，我連同主人幾名部下一下子攻陷整個墮天使界，現在只剩你一人，阿萨谢尔大人，如何？我是否讓您刮目相看。】
【……】
阿萨谢尔此時發現自己多年忽視的墮天使部下，居然變成了一個可怕的怪物，而這怪物的誕生是由她對自己深厚的愛，瞬間變成異常的執著和憎恨。同時，他也很後悔，當日再見到她時，不應該讓她成功離開，而是確實地殺死她，至少減少發生這情形的發生。
但已發生的事情已經無法改變，既然如此，只能將上次自己所犯下的錯，再度修改，至少將事情回復正軌。
這是阿萨谢尔唯一的想法
【麗娜麗，今次我一定要親手將妳徹徹定定地殺死。】
阿萨谢尔從來都沒有如此憤怒，至少最為熟悉他的，米迦勒從來沒有看見過阿萨谢尔現在這個表現，所以他沒有說什麽。而麗娜麗對如此憤怒的阿萨谢尔，感到的不是害怕，而是喜悅
【終於，阿萨谢尔大人，您終於認真只看我一個，麗娜麗我今日實在太高興，因為我重生前的願望，就是阿萨谢尔的眼裏只看我一個，今日我終於達成夢想。這份喜悅比起我獲得十二翼的時侯 ，又或者將整個墮天使屈服在我腳下都沒有，但最能讓我的感到至高的喜悅，當然只能是主人的愛。】
麗娜麗漏出的靈氣隨著她的瘋狂開始變得越來越強大
而阿萨谢尔都沒有再打算再與陪著麗娜麗瘋狂，他拿出他的秘密，他與五大龍王之一，法夫納所訂下的契約，也根據瓦利【白龍皇的光翼】的資料研發的人工神器，墮天龍的閃光槍。他瞬間身穿金色的鎧甲與麗娜麗對奕。
而麗娜麗的眼神倒是充滿了期待，她拿出她一直為此刻準備
【真不虧是阿萨谢尔大人，將法夫納的力量變成神器，並完成禁手化，但可惜這程度的事，我主人早在您之前已經完成。就讓您見識一下我偉大主人研發的神滅具，【哈迪斯的鎌刀】。】
麗娜麗拿出一把比她身高還要高鎌刀，鎌刀的分把由骸骨所組成，而鎌刀的刀刃猶如她主人的心一樣漆黑，而刀身還帶有蒼藍般的地獄火焰。
而阿萨谢尔對麗娜麗此舉感到驚訝
【麗娜麗，妳說哈迪斯，難道這是由……】
【不虧是阿萨谢尔大人，頭腦很清晰，不錯，這件神滅具是最近主人為了得到某東西時，所以特意安排他部下到地獄的深層取出，其間哈迪斯打算反抗，但可惜始終不是其他人進攻，其後主人安排她們帶回他的骸骨，讓他成為我新的神滅具。原本我都有神器，但現在這個更加適合我。】
麗娜麗隨便說出的事情，成為了在場所有人震驚的事，但阿萨谢尔沒有受其影響
【麗娜麗，沒有想到妳家主人還做出這種事，妳知道妳所走的路已經破壞着這世界的平衡。】
【世界的平衡？我對此沒有興趣，學主人所說，弱肉強食，現在的你們有能力的話，就嘗試拚命地抵抗，否則像哈迪斯這種的，日後只會越來越多，主人遲早都會君臨這個世界，阿萨谢尔大人，癈話到此為止。我要上。】
麗娜麗握緊她現在的神滅具【哈迪斯的鎌刀】，然後啟動最強的力量
【禁手化，【冥后墮天使】】
她全身披上漆黑的鎧甲，但露出度十分大，手臂，肚臍等都露出，與她平時的裝束一樣，但她鎧甲的位置都纏繞着蒼藍的地獄火焰，而她背後也展示出她漆黑的十二翼黑色翅膀，她左手手握着她的神滅具，現在的她樣子像她的禁手化一樣，化身成冥界的支配者一樣。而她的靈氣比以往更漆黑。
【哈哈，真厲害，不虧是主人，我麗娜麗現在再度向您表示我的忠誠，我偉大的主人，我一定會為您獻上這世界的一切，請您一定接受我對您永恆的愛。但首先，阿萨谢尔你的性命，我要定。】
麗娜麗的自大開始壯大，而阿萨谢尔也沒有任何大意，他的視線沒有再從，他曾經認為不值一提的墮天使身上。
而萨泽克斯等人看見麗娜麗現在身上不尋常的黑暗氣息，打算上前助陣時，麗娜麗將鎌刀的柄插在地面，並成為了結界，將她以及阿萨谢尔之外的人都排出在她的結界範圍內。
【不好意思，萨泽克斯以及米迦勒，還有其他人，今日是我與阿萨谢尔大人重要的日子，尤其在此刻，我不會有其他人礙事。】
【麗娜麗，看起來，今日大家一定要分出勝負。】
【勝負？不好再引我笑，阿萨谢尔大人。今日除了您的死亡外，不會再有其他結果。】
【這就來吧！麗娜麗。】
阿萨谢尔立即施展光之力所形成的槍，然後展開十二翼，迅速飛近麗娜麗 打算進行接近戰。而麗娜麗都揮動她的鎌刀，向阿萨谢尔的方向揮下。
唧
雙手巨大的大量衝突，形成兩股巨大的衝擊波，結果讓現場沙塵滾滾。看起來，雙方初次較量，力量不相伯仲，但
【唔……】
阿萨谢尔發現自己明明是發動攻擊的一方，但在衝突後，自己一方微微地向後退，而麗娜麗原地不動。這證明自己剛才在力量方面較為落後。
而正當阿萨谢尔發現雙方的差距時，麗娜麗大笑
【哈哈，阿萨谢尔大人，這是你珍貴人造神器的力量，稍微讓我失望。但都沒有辦法，主人太厲害，神滅具只要有足夠的材料，他都可以輕鬆地做出來，與您這種還在開發階段的製成品，真是差天共地。】
【……】
【沒有說話嗎？這我就稍微再認真一下，我的神滅具的力量，雖然這樣說，但其實已經發動。】
【什麽？】
在麗娜麗說完後，阿萨谢尔才發現她已經發動她自己神滅具的能力之一，阿萨谢尔原本打算趁她還未做什麽時，迅速地解決她，才打算進行接近戰，但想不到她已經
【我的神滅具【哈迪斯的鎌刀】，其中一種能力，就是腐蝕。】
在麗娜麗說完後，麗娜麗的【哈迪斯的鎌刀】開始有一些黑色的氣體讓阿萨谢尔身穿的黃金般的鎧甲所包着的右手，開始腐爛
【可惡……】
阿萨谢尔看見此情況後，立即退開麗娜麗的範圍，並立即將他腐爛的右臂斬下，防止進一步惡化。
麗娜麗看見阿萨谢尔狼狽的樣子，再度大笑
【真不虧是阿萨谢尔大人，如此果斷將自己右臂斬下，的確聰明，但您下一步打算如何對抗。】
【……】
阿萨谢尔知道自己接近戰不能，就改用遠距離攻擊，他左手重新形成新的光之槍，然後擲向麗娜麗。
【呼……】
麗娜麗煽情地吹出一口氣，然後將阿萨谢尔的光槍慢慢腐化，然後消失。
【原來是這樣】
阿萨谢尔明白麗娜麗的腐蝕的效果，並非只是觸碰的範圍才會發生
阿萨谢尔現在恢復冷靜，他知道麗娜麗的神滅具不止這種程度。
而麗娜麗慢慢地接近，其後再度接近阿萨谢尔，但阿萨谢尔瞬間施展光之槍再擲向地面，讓周圍都鋪上沙塵
【阿萨谢尔大人，此舉不太明智。】
麗娜麗認為阿萨谢尔此舉是拖延時間，但她猜錯，突然她背後被一道光之槍擲中，露出鮮血
【什麽】
【果然妳與之前一樣，麗娜麗，一旦稍微有了力量，就會開始疏忽周圍，妳果然如我所料，妳的腐蝕只限妳的視線範圍操縱，而妳的腐蝕不是由妳觸碰所發動，而是妳身邊的黑色氣體，才是妳能力的真身，但它們不是自動，而是妳一手一腳操控。】
【咕……】
麗娜麗知道阿萨谢尔會在此戰鬥中發現，自己能力的弱點，但沒有想過這麽快。
【真不虧是阿萨谢尔大人，腐蝕的弱點如此快掌握，但我的神滅具並非只有腐蝕，您儘管地找出他們的破綻。但前提是您還有性命。】
麗娜麗放棄腐蝕對付阿萨谢尔，其實她的神滅具有好幾樣能力，但不能一次過全部使出，必須一次只次用一樣，每次能力用完後，一日內不能再使用，而每項能力都有一些缺點。
順帶一提這些能力的缺點是劍丞故意加上，雖然說麗娜麗背叛他的可能性低於零，但為免自己日後都會有可能步上阿萨谢尔的後塵，所以加上這些枷鎖，以免後患。這點麗娜麗永遠都不會知道。
回到正題，麗娜麗改用【哈迪斯的鎌刀】的另一種能力
【阿萨谢尔大人，好好地感受一下，從冥府帶來的寒冷，猶如永恆的凍結一樣。】
【……】
嗡嗡
麗娜麗不停地轉動【哈迪斯的鎌刀】，讓周圍都改成冰土一樣。這項都是【哈迪斯的鎌刀】其中一項能力，這些寒冷不是由永魔法這樣兒戲的東西形成，而是由曾作為冥府之神，哈迪斯所在的其中一種地獄的冰寒地獄所形成，據說這個地獄無論用什麼魔法都無法生火。
連種能力連阿萨谢尔都感到十分難對付。這種寒風猶如有意識一樣，不停地追逐阿萨谢尔，但阿萨谢尔的速度有優勢，寒風始終追不到，麗娜麗看見如此，開始放棄。
【都是不用這項能力，雖然看見阿萨谢尔大人無力反抗只能周圍逃走都不錯，但我開始壓倦，改用另一種吧！】
【哈……哈】
其實阿萨谢尔在剛才與冥府的寒冷追趕中，已經上氣不接下氣，而周圍冰封的東西很像沒有在麗娜麗能力解除後消失
（到底她這件神滅具還有多少項能力，如果按照下去，我都……）
麗娜麗沒有理會阿萨谢尔的情況，再轉用另一種能力
【創造吧，聽從我吧！冥府的死神軍隊。】
麗娜麗今次用了新的能力，現在在她周圍出現了大約3隻的最上級死神。
【這些是？】
【阿萨谢尔大人，今次我決定要認真地殺死您，因為我已經對您沒有興趣。所以用了【哈迪斯的鎌刀】最上級的能力，將剛才死去的墮天使，天使或惡魔的身軀獻上，然後製造聽從我的最上線死神，但可惜所需要的靈魂太多，剛才的死亡人數只能創造3個。但每個都有塔納託斯同等程度的實力。】
【可惡】
阿萨谢尔都沒有想到麗娜麗的神滅具連這種事都做到
而麗娜麗命令死神們向阿萨谢尔發動攻擊
【【噢……】】
這些死神們發出猶如野獸般的叫聲，並衝向阿萨谢尔進行攻擊
【不好瞧不起我，麗娜麗。】
其實阿萨谢尔的情況真是不多好，在腐蝕的效果，他喪失了右手。在剛才冥府的寒冷追趕下，他已經沒有多餘的體力。今次，還要再同時對付與塔納託斯不相上下的最上級死神們。他現在真是陷入苦戰。但並非沒有勝算。
阿萨谢尔拉開距離，迅速地轉身到一個死神的後方，用光之槍成功擊殺
【噢……】
（果然如我所料，雖然有塔納託斯同等實力，但都只不過麗娜麗製造出來的東西，並沒有戰鬥方法，經驗或智慧，只有單純的動作，這我就有勝算。）
正當阿萨谢尔以為有勝利的機會時，他發現他的人頭與身體分開。
【什麽……】
他想不到，麗娜麗從後揮動【哈迪斯的鎌刀】，讓他身首異處。
而麗娜麗拿着阿萨谢尔的頭顱說
【哈哈，阿萨谢尔大人，您太過留意死神們，而忽略了我，您剛才不是說不應該忽視周圍嗎？您不應該只顧死神們的對作，您應該留意一下我，因為我才是您的對手。但是太遲！】
阿萨谢尔因他再一度忽略他曾經忽視的墮天使而死亡。某意義上都算一種因果循環。

 

第五十一章
[赤與白] by 新田劍丞

當阿萨谢尔被麗娜麗殘忍地殺死後，麗娜麗也解除禁手化並解除結界。其後薩澤克斯等人衝向阿萨谢尔的遺體旁，場面十分悲傷
【阿萨谢尔，沒有想到你居然……】
而麗娜麗並沒有受這場面的氣氛下，繼續宣布極為殘忍的事
【現在阿萨谢尔大人已經被我殺死，從今日起，我就是墮天使的最高管理人，我向薩澤克斯以及米迦勒表示，從今日起我墮天使一方會與魔界以及天界現在是敵對關係，但當然主人代示暫時都沒有打算發動三界戰爭，請兩位好好地課受餘下所謂的和平時光。】
而薩澤克斯和米迦勒雖然對眼前的女人的所作所為十分憤怒，但由於今日已經傷亡慘重，現時必須壓抑悲痛，等日後重整軍勢後，才解決眼前的問題。
而此時，瓦利雖然都對阿萨谢尔的死亡而感到痛心，但他現在還有要事要辦，這應該說是他的宿命。
【赤龍帝現在與我戰鬥，我不想再等。】
瓦利向埃爾莎咆哮，雖然瓦利強忍悲痛，但阿萨谢尔的存在對他來說猶如親人一樣，再加上今次的赤龍帝都是他仇人的一方，既然如此，就一次過解決問題。
但在此時，阿爾比恩勸喻瓦利
【【瓦利，保持冷靜，要與她對決並不是問題，但如果你想勝利，現在必須控制一下情緒，否則原本要贏的事實都會變輸。】】
聽到自己的神器所寄宿的龍的建議，瓦利開始保持冷靜
【對不起，阿爾比恩，多虧你，我恢復冷靜。】
【不錯，今次的白龍皇的資質真是不錯，阿爾比恩你選中好的宿主。】
埃爾莎對瓦利表示很高的評價，而阿爾比恩再度詢問埃爾莎一個他想知的問題
【【埃爾莎，我不明白，曾經對德萊格如此重的連繫的妳，為何會幫助一個殺死德萊格的人，並且對此人如此忠心？】】
阿爾比恩雖然與德萊格進行了多番激戰，但對他們龍族來說，只不過是一場溝通，因此他們除了是對手，還是感情深厚的朋友。所以他不敢相信德萊格的最後，居然被人殺害，而曾經作為宿主的埃爾莎居然幫助殺死德萊格的人，並視那個人為主人。這點他真是想不透。
而埃爾莎說出她的想法
【阿爾比恩，我知你與德萊格關係深厚，老實地說，其實對於德萊格的消失，我也十分傷痛，但有件事讓我更加痛苦。】
【【什麽事情？】】
【阿爾比恩，你都知道就算我死後，我的殘留意識都會在赤龍帝的籠手陪同德萊格再前往下一個宿主，他們死後，又再來重覆一次。我已經想不起我到底重覆這事情是第幾回？而最可怕是，我知道自己不過埃爾莎的殘留在赤龍帝籠手的很少部份的意識，連她的靈魂都稱不上，我真是十分痛苦。】
【【……】】
埃爾莎的悲痛，阿爾比恩都明白，因為他的【白龍皇的光翼】都是一樣。埃爾莎繼續說
【現在的我可以說是埃爾莎，但又不是埃爾莎的存在，而最可怕的是，就算我是曾經最強的赤龍帝，都會在將來的歲月開始，我連這人格都難以保持，只會成為沒有自我，只有痛苦的存在，但在此時，主人幫的改寫這命運，將我由赤龍帝的籠手最後的未來改寫，讓我重生，不，應該是我這個只是一個殘留意識第一次重獲肉體，就算對不起德萊格，我都侍奉這大人，協助他君臨天下。】
埃爾莎的苦訴讓在場所有人都感到痛心，但也明白自己沒有任何資格評論她，因為這種生不如死不停輪迴的事情，他們一生都沒法感受或體驗。
而此時，瓦利
【來吧！赤龍帝，我不會理會妳有什麽痛苦，現時我只有打倒妳的想法。】
【說得都對！今日我都有這個打算，所以才陪同麗娜麗到場，否則今日的事情，我都沒有打算參與。】
瓦利與埃爾莎在此時，雙方都湧出白色以及赤色的龍的波場，而薩澤克斯等人也明白自己並沒有任何插手的權力，不論在理由，或實力方面。
【Boost,boost,boost…】
【Devide,devide,devide…】
如以往的戰鬥一樣，埃爾莎使赤龍帝的籠手提升力量，而瓦利同時使用白龍皇的光翼將埃爾莎提升的力量減半，然後將減半的力量吸收，成為自己力量。但埃爾莎也提升力量來抵消自己力量被奪取的情況。
【不錯，不錯，比上次熱身還有進步，真是不錯，瓦利。】
【……】
瓦利在上次與埃爾莎對戰中，雖然說不分勝負，但知道對方上次完全沒有認真，所以他近來都集中訓練，而訓練的內容都是十分驚人，再加上瓦利本身的才能關係，讓他在短短時間內提升了一，兩倍的力量。但
（這個女人還是一樣，完全沒有認真，雖然不想承認，但她太強，這唯有使用他的血統）
瓦利再次明白眼前的對手，確實是最強的赤龍帝，而且差距再次更加明顯地顯示出來，所以他只好承認要使用他最不想要的力量。
而埃爾莎也察覺這點
【看起來，瓦利你打算幹什麽事？儘管地使出來，大姐姐我十分期待。】
【埃爾莎，我承認妳的強大，所以我都迫於無奈下使用那傢伙的血統力量，但我與阿爾比恩就算如此都要得到勝利。】
【不要緊，原本戰鬥就沒有什麽規則可言，只要對方認為自己還可作戰，那怕他手腳被截斷，他不認輸他就是敗者，所以你儘管做什麼都可以。】
【既然如此，我就使用那傢伙的血給我能力-神器無效化。】
瓦利使出他的祖父，同是身為超越者之一，列澤維姆·李維安·路西法，最讓人懼怕的能力，神器無效化。這種能力讓一切神器的效果都化為無，那怕是神滅具都同樣命運。
埃爾莎的赤龍帝鎧甲也同樣因此能力解除。但瓦利仍然保持禁手化。
埃爾莎高興地笑了一笑
【原來如此，你覺醒了路西法的能力，不錯，而且還可以保持禁手化，即是將能力運用得十分徹底，否則自己會不小心自己都解除禁手化，自食其果。】
【這是我對妳敬意，埃爾莎。如果不是妳的話，就算死，我都不打算覺醒與他一樣同樣的能力。】
【瓦利，你完全擁有作為戰士的覺悟，歷代有名的勝利者除了擁有實力外，都要有為了勝利而不擇手段，從來勝負就是這樣一回事。那些敗者說什麽手段卑鄙，只不過是沒有覺悟的傢伙。】
埃爾莎對瓦利的行為真是十分欣賞，但與此同時，也覺得可惜，因為今日她一定要將這逸才親手殺死。
而瓦利看見埃爾莎現在禁手化已經解除，而且沒有任何武裝，現在的她就只不過普通人，但瓦利的直覺不停警惕他
（這女人太危險，不能接近）
瓦利相信這直覺，所以他仍然與埃爾莎保持距離，而埃爾莎對瓦利這種卓越的戰鬥直覺再表示認同
【瓦利我真是越來越欣賞你，沒有如此大意，胡亂進攻是一個戰士必要的條件。但我都差不多開始，我真正的力量。】
埃爾莎再召喚她的神滅具，然後讀出以下咒文
【吾，取得為自神奪得霸之理之二天龍——

奪取無限，支配夢幻——

吾，當成赤龍之霸王——

將汝見識赤龍之真諦！

Extreme Drive】
埃爾莎，不，應該是她與赤龍帝籠手裏的所有暫主的意識說出咒文後，立即全身都被巨大赤色的龍的波動包圍
瓦利看見此情況後，只聯想到一件事
【難道是，霸龍嗎？】
霸龍，是只有白龍皇的光翼以及赤龍帝的籠手所產生的異象，目的是解放這兩條龍在神滅具下的限制，將他們的力量重現現世，但這股力量的代價是會讓使用者被霸龍的力量影響下失去意識，能夠在霸龍中保持到意識的，就算在歷代白意皇以及赤龍帝都只有少數人。
但回到正題，雖然瓦利認為埃爾莎打算使用霸龍，但阿爾比恩不是這樣認為
【【不，瓦利，這不是霸龍，雖然相似，但咒文完全不一樣，而且你瞧！】】
瓦利重新一看，看見巨大的赤色靈氣開始受到壓縮，然後埃爾莎都穿上赤龍帝之鎧，但越着靈氣開始被赤龍帝之鎧吸收，鎧甲都開始產生變化。
原本赤色的鎧界，現在變得更鮮紅，而本身龍的翅膀，都變得與白龍皇的光翼一樣，但顏色為赤色。而且肩膀都露出類似迫擊炮的炮台。
阿爾比恩看見從來未出現過的赤龍帝的新形態，立即詢問埃爾莎。
【【埃爾莎，這是？】】
【這是我的全新赤龍帝的新力量，由於德萊格不在，我現今都無法再發動霸龍，但與此同時，我獲得全新力量，無限接近霸龍的全新力量，但完全受我意思控制，名為【極龍化】。是主人幫助下，研發成功的新力量。】
【【什麽？】】
阿爾比恩沒有想到埃爾莎失去了德萊格，還得到全新的力量。
而瓦利再打算使用神器無效化，但今次埃爾莎沒有受正其影響
【瓦利，神器無效化，已經對我沒有效用，神器無效化只限於本人的能力下對其神器影響，而我設於極龍化的赤龍帝之鎧，這一切已無意義。】
【原來如此，這我只有一個方法，還可以做。】
瓦利打算使用霸龍.，但阿爾比恩打算阻止
【【瓦利，停手，你還未……】】
【阿爾比恩，現在的我們只剩這手段可以對】
【【明白。】】
其後，瓦利與阿爾比恩，以及在白龍皇的光翼裏歷代宿主一同朗誦霸龍的咒文
【吾，覺醒為——

遭霸之理奪去一切之二天龍——

白龍皇霸龍模式

身妒無限，心求夢幻——

吾，當極白龍之霸道——

邀汝共入無垢極限！】
其後白龍皇鎧甲變成了一條白色的巨龍
【【吼！】】
再度看見白龍皇霸龍的埃爾莎現在熱血沸騰。
【不錯，瓦利，但可惜看起來你暫時都未控制到霸龍的力量，現在等於暴走，這是敗筆。】
【吼】
變身成巨大的白龍皇只憑自己本能向埃爾莎以超高速飛向埃爾莎，但埃爾莎輕鬆回避，並且在迴避的期間，埃爾莎成功用肩上的炮擊擊中化身成霸龍的瓦利。
【吼！】
化身成霸龍的瓦龍被埃爾莎強大的炮擊擊中肚的位置，發出了悲鳴
【到來一擊】
【Devide,Devide】
在本能下，使用了白龍皇的能力，將艾爾莎的炮擊減少，炮擊的尺寸由岩石的尺寸，變成猶如足球般的尺寸，完全沒有作用。
【既然如此，我就用這招。】
【Boost,boost,boost,Sonic boost】
埃爾莎瞬間化成光速，不停在圍繞着霸龍的瓦利進行攻擊
【吼】
由於體型太大，現在的瓦利完全成為靶子，近乎沒法迴避埃爾莎精巧的攻擊。
但化身成霸龍的瓦利的耐久性都比以往攻，而且現在的他完全狂化，完全忽視現在的傷害。埃爾莎看見攻擊不太顯著，她決定做下一步的進化
【真不虧是霸龍，按這情況，繼續下去都要花數天才能打倒你，既然如此，我要用解放我獲得的新力量。】
埃爾莎瞬間停下來，然後再唸出咒文
【吾，取得為自神奪得霸之理之二天龍——


奪取無限，支配夢幻——


吾，當成滅龍之霸王——


將汝成為吾之糧食



Extreme Slayer Drive】
埃爾莎再宣讀一次她極龍化的咒文，但今次她的咒文又有修改，但與剛才轉變相比，沒有太大的改化，只不過全身鎧甲都刻有古代的文字。
而最先反應的是，米迦勒
【這種波場，難道是，阿斯卡隆。】
【不虧是原保管者，米迦勒大人，不錯，我主人之前命我奪取阿斯卡隆的原因，就是將阿斯卡隆，作為Dragon Slayer 的力量提取，然後讓我赤龍帝的籠手吸引，讓我赤龍帝的籠手擁有屠龍者的力量，現在的狀態，極殺龍化。】
【什麽，沒有可能屠龍者以及龍的力量應該互相排斥。】
【這都多虧主人，他成功將阿斯卡隆與赤龍帝的籠手的波動完美地融合，才有這樣的奇蹟。差不多解說完畢，瓦利，我不客氣。】
埃爾莎再化身成紅色流星，但今次與上次不同，現在的埃爾莎擁有屠龍者的力量，所以她每次的攻擊，都讓瓦利感到強大的殺傷力。
【吼！】
化身成霸龍的瓦利出了悲鳴，最後倒在地上
【看起來，瓦利你已經瀕死，我都差不多要做主人安排我要做的事情。】
埃爾莎拿出一個透明的寶珠，然後實珠開始從瓦利身上吸收白龍皇的光翼，然後由透明色變化了白色。
埃爾莎對此很滿足
【瓦利，阿爾比恩，今次我真是很開心，但可惜主人吩咐你們都要今日死掉，所以安息吧！】
埃爾莎對已經變回人型接近頻死的身體，用龍息炮將瓦利殺死，而阿爾比恩的意思正被奪取他的寶珠，慢慢地消滅。
而看見這一切結果的米加勒，薩澤克斯等人都繼續保持警惕，而埃爾莎愉快地說
【放心吧，各位，今日我們兩個的任務已經完成，當然你們想動手的話，我們也不介意。】
麗娜麗，也接着說
【我真是不介意，如果今日將魔界，天界一同收下都不錯，但都要看你們的表現。】
薩澤克斯明白現在只有一個選擇
【放心，今日我們不打算再與妳們有任何衝突，妳們離開吧！】
麗娜麗忍不住笑了一笑
【明白，再見了，各位，下次見面，希望可以以所謂的和平再商討，再見。】
麗娜麗與埃爾莎瞬間展開轉移魔法離開現場。
當她們離開後，薩澤克斯憤怒地大叫
【可惡！】
今日，他們喪失了太多東西，墮天使的掌管，白龍皇的光翼以及不少部下的犧牲，以及阿萨谢尔的性命。
但他們不知道接下來這世界最強的力量即將被人奪走。



 

第五十二章
[奧菲斯] by 新田劍丞

回到另一方面，在薩澤克斯等人在悲傷下完結三界會議，在某處，有一位黑髮蘿莉少女到達現場。
【偉大之紅，剛才吾在這裏感覺到它的氣息。】
少女正在尋找她一生的對手，不，應該說是她一生的意義。她就是這個世界最強的存在，無限龍神-奧菲斯。擁有着連神都無法打倒的最強存在，雖然現在看起來她是人畜無害的可愛美少女。但這個身體只不過是現在選用，她曾用過不同的姿態出現，有時是女人，有時是年邁的老人。但她對世上一切的事物都均無興趣，她唯有想回到她原本她出世的地方，然後將偉大之紅殺死，從此永恆地在此沉睡，這就是她唯一的願望。
因此世上有不少人為了得到奧菲斯的力量，用了不同的籍口留在她的身邊，這就是禍之團。他們雖然聲稱侍奉奧菲斯，但其實只不過是利用她，而奧菲斯沒有對此有什麼不偷快。她只有一個目標而言，這世界的一切與她並不相連，所以她沒有感覺。
回到正題，奧菲斯現在身正在尋找她的敵人的身影，但她不知道這是一個陷阱，是一個為了捕捉她的精心準備，由某人策劃了接近500年的計劃。而那個人今日出現她的面前，打算今日將她（奧菲斯）得到手。
【妳好，初次見面，奧菲斯，歡迎來到我為妳而設的派對。】
【汝是誰？】
奧菲斯都是第一次看見這位銀髮褐色皮膚的男子，所以詢問對方身份。
而那位一切的幕後真兇都不介意直接表露他的身份
【我的名字是新田劍丞，簡單來說我來自別的世界的人，也是今日引妳到這個陷阱的人。】
【陷阱？吾不解汝所說，也沒有興趣理解汝的行為。偉大之紅在哪？】
【他不在，如果可以的話，我都想見他一面，但可惜，他太自由，很難補捉他蹤跡，剛才妳感應到的，只不過是我摸擬偉大之紅的靈氣，引妳出現的道具。】
【即是偉大之紅不在，吾要回去。】
正當奧菲斯失去興趣打道回府時，她平時傳送魔法發動不能，她再次轉身
【是汝幹的嗎？】
【這就當然，今日是我要得到妳的日子，我絕對不會放妳走。】
【這是沒有可能，吾是無敵的存在。】
奧菲斯嘲笑地說出事實，但劍丞都露出奸笑
【這真是要比過才知道，光，焰來到我身邊。】
劍丞久違地召喚他的最強武器，在異度神劍2，被稱為【天之聖杯】最強的神劍
【是，劍丞大人！】
【終於肯召喚我們。】
焰與光在來到惡魔高校世界以來，除了捕獲加百列一役，她們都沒有再被劍丞使用，因為劍丞自獲得這肉體後，基礎能力太強，根本沒有對手可以讓他大展拳腳。
但今次對手是奧菲斯就另當別論
【真是久違，再次使用妳們的感覺真是不錯。】
【既然如此，多用我們一些。】
光稍微傲嬌地背着劍丞說
焰看見這畫面，忍不住笑了一笑
劍丞都忍不住大笑一場
【光，稍後我再向妳賠罪，但現在……】
【明白，對方都十分強，焰，一起上。】
【是，光醬。】
她們牽着對方雙手，然後融為一體，變身成靈魂的狀態，在此瞬間，劍丞手上都有了一把神聖純白色的聖杯太刀。
【妳們兩個，在我後方支援可以，雖然在妳們的世界女，現在的妳們是最強的存在，但對方的力量還比妳們強，所以交託給我處理，力量輸出拜託。】
【【明白，祝您一路順風。】】
劍丞交託他的命令給靈魂【光和焰】後，再度正面與奧菲斯準備大戰一場
【要妳久等，奧菲斯，就讓我用力量征服妳。】
【雖然力量強大以及奇妙，但汝是沒法打倒吾。】
奧菲斯仍然堅定自己的勝利，哪怕對方擁有自己不認識的力量也是一樣。
劍丞聽到奧菲斯此言後，並沒有感到憤怒，而是喜悅，對他來說這已經是久違的戰鬥，可以再與自己對等，甚至更強的存在戰鬥，真是讓他興奮。
劍丞毫不猶豫地用【粒子加速】接近對方
【我要上，奧菲斯。劍技：百刀繚亂】
劍丞再度久違使出他自創的劍術，而且因為他現在這身體比之前的身體還要強大得很，而且劍丞再到來這世界，除了研究以及發泄性慾外，他還不斷接受比之前更嚴峻的修行。例如，在魔界最嚴峻的山峰上，不停地受強大暴風下，單腳站立一個月，來加強控制身體肌肉每一部分。因此現在劍丞比之往的他還要強大。
回到正題，劍丞使出他的七大劍技之一，百刀繚亂，在揮刀的一瞬間，無數劍擊隨著他連神速揮刀攻向奧菲斯。但奧菲斯簡單地伸出右手，打算正面抵擋這無數劍擊。
其後無數劍擊與奧菲斯的力量抵發生衝突，瞬間沙塵滾滾。原本完整的土地，都在劍丞的劍擊下變得貌是如非。每一道劍擊都留下深刻的刻印。可見劍丞並沒有留力。但奧菲斯
【吾收回前言，汝很強。】
奧菲斯雖然都在此招留下傷勢，但都只有右手姆指，微微割傷，除此之外，並無受傷。
劍丞看見後，再一度嘴角微微勾起
（果然很強，奧菲斯，如果用我至今遇過的最強敵人-宇崎光相比，他都不過是一個笑話，果然我還太幼稚。）
劍丞來到這世界後，雖然沒有交手，但他很有自信地輕鬆擊倒所謂的超越者們。而眼前的奧菲斯輕鬆地擋下他的招式，而且自己並沒有留力。再次證明現在的他只不過井底之蛙。
所以他
【奧菲斯，我還未結束，我繼續上。要上，【毀滅的雷光】。】
劍丞右手召喚赤色以及黑色融合的雷光，然後指向奧菲斯攻擊，這是劍丞在得到莉亞絲以及朱乃後，獲得她們的【毀滅魔力】以及【雷光】能力，然後融合一起發動，在毀滅魔力的分解以及雷電與光之力攻擊，威力堪比超越者。但對奧菲斯效果不大
【……】
奧菲斯並無受到任何損傷，應該說是沒有感覺。
【到吾。】
奧菲斯立即接近劍丞，速度堪比瞬間轉移，連劍丞都只勉強捕捉她的身影。
【嚇】
奧菲斯可愛地揮出她現在身形相乎的拳頭，但威力遠比將地球分裂的威力
【咭……】
劍丞被這樣簡單的拳頭擊飛到遠處。
【劍丞……】
靈魂（光和焰）立即大叫，因為她們都無法想像劍丞會被這幼女輕易地擊飛
而劍丞再次久違地感到痛楚，捂着肚子
【好痛……這就是奧菲斯，恐怕現在的我不夠與她正面對抗，如果不是事先有全身施展好幾重防禦魔法，我早已死了。】
劍丞沒有愚蠢到認為自己是最強，可以正面對付奧菲斯，所以都做了幾重防禦魔法，而且由於奧菲斯自組成禍之團後，不停地將自己部份力量給其他人，所以現在的她不是全盛時期的她，否則劍丞剛才已經死去。
但雖然正面對抗看起來沒有可能，但劍丞沒有打算放棄，他拿出黑色的寶珠
【……果然要用到她。】
劍丞向着奧菲斯奸笑
【汝還打算繼續嗎？】
【……這就當然，奧菲斯，我從來都不打算放棄眼前可以得到的寶物。但我知道……現在的我遠遠不及現在的妳，所以只有用此手段。出來吧，我的使魔，麗紗。】
從黑色的寶珠出現了一個女人，但都不能說是女人，因為背後有十二翼的黑色與金色天使翅膀，而她下半身是一條蛇尾，而她眼睛被頭巾封着，而上半身赤裸，露出豐滿的乳房，黑色短頭髮。
【父親大人，我可不可食掉她，好像很好味，麗紗現在很餓。】
【不行，麗紗，她是屬於我的，所以麻煩妳稍微留手。】
【明白，父親大人。】
奧菲斯看見從來沒有看見過的物種，從她的敵人召喚出來，所以她忍不住問她眼前的敵人
【這是什麽？】
【她是由我從到這世界開始，精心為妳而設的，我的孩子，麗紗。奧菲斯，妳要努力生存下去。因為她是妳的天敵。】
【……】
奧菲斯對劍丞所說有所不解，可愛歪了一下頭，但其後她發現奇怪的地方，就是纏繞着麗紗的黑色靈力，她對這種靈力何止熟悉
【什麽可能，這不是是吾的力量，而且還有一些德萊格的味道。】
【真不虧是奧菲斯，那麽快知道麗紗的秘密，她是我從某人的屍體上所得到妳的【蛇】，然後經過幾番試驗後，成功大量複製，然後再加入不同物種，天使，墮天使，惡魔，龍王，甚至天龍，只要是能夠成功讓她誕生，我都將我可以找到的力量都加入她的身上，在某意義上，她都算妳的姐妹。】
【什麽可能，此舉行為吾從來沒有聽過？】
【這就當然，我都說我是來自異世界，這種瘋狂的想法，都只有我想到，而且最近我還幫這孩子加入食龍者薩麥爾，讓她完全成為我對付妳最佳的武器。】
【汝居然得到那個食龍者薩麥爾……】
奧菲斯在此時首次感到害怕，因為眼前的怪物是由她，不，應該是所有龍族最害怕的，食龍者薩麥爾所組成，雖然奧菲斯是接近無敵的存在，但她都仍有弱點，而食龍者薩麥爾就是其一，就算奧菲斯如何厲害，在它的面前，她如同無力。
【上吧！麗紗，將奧菲斯獻給我。】
【遵命，父親大人。】
麗紗聽到劍丞的命令後，立即迅速接近奧菲斯，而奧菲斯由於真是感到害怕，所以開始慌張起來
（什麼可能，與吾完盛時期一半同等程度的力量的生物居然存在，吾過份將力量分散，現在的吾都不過擁有完盛時期的3成力量，根本不是對手）
奧菲斯都沒有想過自己居然有害怕的一日，至今為止她都沒有遇到如此需要力量的一日。
麗紗的速度都應有劍丞各種可以加強速度的神器，或魔法下，令她的速度連奧菲斯都無法捕捉，其後她以超越奧菲斯認知的速度，揮動尾巴打中奧菲斯。
【嚇……】
奧菲斯被麗紗這一擊擊飛，由於有食龍者薩麥爾的影響下，奧菲斯的力量再度減弱，身體出現嚴重的弱化，而且因此擊的力度強大，讓她第一次吐血。
而劍丞在此時幸災樂禍地說
【奧菲斯，她要用力回避，因為剛才這擊除了弱化妳之外，麗紗擁有吸收妳的力量的能力，所以妳要加油。】
奧菲斯打算還擊，但發現自己既然在這一擊後，連站起來的力量都沒有。她只有趴在地上，勉強地伸出雙手，使出龍息炮攻擊麗紗，但此擊沒有擊中麗紗之餘，還讓她吸收
【唔……真是美味，真是很想食掉妳，但父親大人命令我不可以幹這種事，所以只能聽話。因為麗紗是一個好孩子。】
麗紗放棄食掉奧菲斯的想法，然後再次揮動她的尾巴，打中奧菲斯飛向劍丞面前。
【咕……】
在這一擊後，由於再受食龍者薩麥爾的影響，奧菲斯失去了意識，劍丞滿足地看見剛才完美地打倒他的奧菲斯正在倒在他的面前。
然後，他心懷滿足地向麗紗表示讚賞
【麗紗，果然是我的好孩子，幹得不錯，完美地按照我的指示，將奧菲斯留下半條命。真是我的好孩子。】
【麗紗很開心，父親大人讚美我。現在任務完成，麗紗就再度沉睡，父親大人如有任何需要，可以再召喚我。晚安，父親大人。】
麗紗再度變回黑色的寶珠回到劍丞手上。劍丞將它收好後，靈魂（焰與光）也到劍丞的身旁。劍丞表示沒有大礙後，她們鬆下一口氣，而劍丞再走到暈倒的奧菲斯，看見奧菲斯裙下有什麽黃色的液體，他忍不住笑
（想不到龍神大人如此害怕，連小便都漏出來。考慮到今後，就由我來管教一下妳。）
劍丞在得到這身體都很少使用的支配之手，現在終於再度使用，現在他將右手放在奧菲斯額頭上，然後開始將她的靈魂定型在此形態，再慢慢地支配她的一切。從今日，劍丞獲得這世界最強的力量。





 

第五十三章
[龍神的祝福（18禁）] by 新田劍丞

過了半個月，這世界產生了巨大的變化，由於阿萨谢尔被麗娜麗殺死，其後墮天使原本反抗的墮天使以及干部們都皆被麗娜麗以及她的同黨清除，現在只剩願意屈從她的墮天使們。因此麗娜麗現在出任墮天使的新任總督，並表示現在與天界以及魔界為敵人。因此讓三界關係更加緊張。
而由於現時駒王鎮有兩名魔王的妹妹來擔任，因為古蕾菲婭表示考慮到駒王鎮乃是麗娜麗曾經被她眷屬-歐尼斯殺死，考慮到麗娜麗有可能因此事而報仇，所以主動請纓成留在駒王鎮，維持和平。現在，古蕾菲婭在駒王學院擔任教師一職。
由於駒王鎮近日發生事故都有教會的因素，所以天首領界米迦勒安排有關天界成員到駒王鎮維持有關秩序，而同樣是十二翼金色翅膀的熾天使，加百列自動到駒王鎮協助魔界，米迦勒也同意。因此加百列都到駒王學院擔任老師一職。
但這一切都是某位的計劃之一，只不過沒有人知道這一切，不，就算察覺一切都太遲。現在這世界的最強力量已是某人所掌管。
回到另一方面
在駒王學院的地下研究所，一切的元兇，新田劍丞正研究他得到新的神滅具，白龍皇自光翼，現在這神滅具已封印在他所設的寶珠裏，現在神滅具裏的阿爾比恩以及歷代白龍皇的殘留意識們都消失，只剩下力量。
【果然失去了阿爾比恩以及宿主們的殘留意識們，讓白龍皇的光翼的維持能力方面以及平衡度都出現問題，絲格維拉，妳有什麽提議？】
而在劍丞旁邊，身穿白色博士袍的戴着眼鏡，充滿知性美女，正是劍丞的研究部的首席-絲格維拉。由於劍丞覺得已到適合時間，將自己勢力擴張的時候。所以要再將自己手上的人才有必要再細心拆開。
回到正題
絲格維拉提出自己意見
【劍丞大人，我認為可以用劍丞大人的虛擬人格，植入白龍皇光翼已作為代替阿爾比恩的作用。】
【這我也想過，但問題是我的虛擬人格無法仿傚像阿爾比恩如此長的靈魂，恐怕強行植入，產生不良的反應都相當高。】
【不虧劍丞大人，可以考慮到如此地步。屬下愚昧。】
絲格維拉立即表示抱歉，而在此時，有另一把聲音提出另一項建議
【夫君，容許我大膽提議，其實佑子可以將魔劍與聖劍融合，我們都可以將白龍皇的光翼都可以做相同一事。但由於赤龍帝的籠手的殘留意識暫時已經不可以再受太大的改造，所以的有另一個人選提議。】
【蒼娜，妳打算用哪一位作此重任？】
提出這建議的正是，劍丞的奴隸妻子之一，支取蒼娜，雖然在神器研究成就不及絲格維拉，但她聰穎的大腦常常都想出劍丞想不到的想法，所以劍丞都安排她間中幫忙
回到蒼娜方面
【劍丞大人，我提議拉維妮雅·蕾妮，劍丞大人另一位擁有神滅具-永遠的冰姬的使用者】
拉維妮雅·蕾妮擁有神滅具-永遠的冰姬，也是灰色魔法師協會成員，也曾是照顧瓦利幼年時的人，等於瓦利的義姐。這是原本這世界的走向，但劍丞來到後，他就在瓦利以及其他男性出現前找到她，然後強行讓她成為自己的部下，一直作為劍丞秘密的魔法師存在。在冥界殺死哈迪斯的並幫劍丞取得食龍者薩麥爾的人，就是拉維妮雅。
劍丞思考不到蒼那為何選用拉維妮雅
【為何是她？】
【她擁有神滅具的神滅具-永遠的冰姬，而且擁有自我意識，而且同樣都是神滅具，靈魂的長度也擁有與阿爾比恩同等一樣，而且現在的白龍皇光翼，只是擁有空殼的神器，這代表她是夫君手上最合適的人選。而且永遠的冰姬的靈魂完全變成夫君的所有物，再加上此神滅具並沒有龍的因素，融合時一定不會產生額外的問題。再加上之前拉維妮雅照顧瓦利期間，已經將白龍皇的光翼的能力完美掌握，所以她是最佳的人選。】
【真不愧是蒼那，不錯的想法，絲格維拉，稍後將蒼娜的提議模擬一下結果，如果成功，就安排拉維妮雅到來，其後再安排赤龍帝和白龍皇擴充計劃。】
【是，劍丞大人。】
然後劍丞安排完絲格維拉以及蒼那的工作後，就離開研究所，到了他為某人特別而設的育嬰室 
在這裏，有很多嬰兒用品，有小朋友玩的木馬，滑梯，玩具，甚至小鴨尿盆都有，但最重要是當中的嬰兒，有位黑色長髮的幼女正在學嬰兒般爬行，她近乎一些赤裸，只有嬰兒用的圍巾，以及嬰兒用的尿布。
而旁邊有一位照顧她的保姆-劍丞在惡魔奶爸收下的女僕-希露迪，原本她就是照顧魔王下一代的保姆，所以劍丞在古蕾菲婭到達時，她連同托斯卡一同到達。現在她暫時做着她原本的工作。
【希露迪，今日辛苦，現在由我親手照顧她就可以。】
【是，劍丞大人。屬下先行告退。】
希露迪明白她偉大的主人所做的事情，她留在這裏只會打擾她主人的享樂。
當希露迪離開後，劍丞走近這幼女
【奧菲斯，今日有沒有乖乖地聽從希露迪的說話嗎？】
劍丞溫柔地，猶如父親一樣，向幼女詢問她今日發生的事情，雖然說話內容沒有問題，但其事實十分邪惡。
【爸爸，今日我有聽希露迪的說話，沒有頑皮。】
奧菲斯露出天真無邪的笑容，猶如當劍丞真是自己父親一樣，而且這表情是從來沒有發生在她之前身上。
為何奧菲斯變成如此，這一切回到劍丞得到奧菲斯當日？
當時，奧菲斯被劍丞所製造專屬他的使魔-麗紗擊倒，劍丞在他製造的亞空間裏對奧菲斯直接使用支配之手。由於奧菲斯作為無限龍神並不是浪得虛名，一般劍丞直接使用支配之手，不論是誰，她都會在數小時內變成聽從劍丞的所有物。而奧菲斯的情況，劍丞要花足一星期才能完全支配。其後劍丞回想起奧菲斯被麗紗擊倒後漏尿的場面，所以他想了一個邪惡的想法
（反正已將她定形為幼女，倒不如連精神都變回幼女一樣，由我擔任她的父親，所有事情都由我來一手一腳照顧她。）
其後，劍丞創造了屬於他的女兒-奧菲斯，奧菲斯從此完全聽從爸爸（劍丞）的一切命令。
回到現在
劍丞走近奧菲斯，然後抱起她，放在自己大腿上，並拆開尿布，發現了奧菲斯仍有漏尿的情況，然後扮演鬼父的角色
【奧菲斯，記得我的說話嗎？如果要尿尿要得到哪個人的批准才能上廁所？】
奧菲斯猶如怕被父母責備的小朋友一樣，戰戰兢兢地說
【要……得到……爸爸的批准。】
【不錯，如果沒有得到批准連漏尿都不可以，這是爸爸不可以接受的事實，所以要接受懲罰。】
劍丞反轉奧菲斯，現在奧菲斯趴在劍丞的大腳上，奧菲斯也挻起自己屁股，接受自己要面對的懲罰。
劍丞用了充滿魔力的右手直接打向奧菲斯白晢的屁股
啪啪，每一下都清脆利落
【好痛……對不……起，爸爸……奧菲斯……錯】
【奧菲斯，我說過妳是我什麽，重覆一次】
【是……我……是爸爸……的女兒……也是接下……來誕下……爸爸的……孕育器……】
【還有】
劍丞的拍打屁股的速度開始加速，奧菲斯也開始忍痛地繼續作答
【還有我……是爸爸……的所有物……要讓爸爸盡情發……泄，這是……我的使命。】
【所以】
【所以……奧菲斯……所有行……動……都要爸爸的……批准……才可以進行……包括尿尿……高……潮……都是一樣】
【記得這一切就太好，奧菲斯，所以明白自己做錯了什麽？】
劍丞停下打奧菲斯的屁股，奧菲斯繼續作答
【奧菲斯我應該要……忍下尿尿，等爸爸過來再得到……批准才准在爸爸面前尿尿……】
【答對，奧菲斯，這為何妳不能忍下去而自己漏尿？】
【因為……爸爸……太久沒有來，所以奧菲斯我】
奧菲斯的回答讓劍丞不滿
【即是爸爸我的錯？】
【不是，爸爸沒有任何錯，只不過奧菲斯我沒有任何忍耐力，所以……】
奧菲斯低下頭承認自己的錯，但其實劍丞是故意遲來，故意表演這一幕，目的是想看這樣的奧菲斯
（真是可愛，可愛到想繼續欺負她，但都算，現在的她已經離不開我。）
【奧菲斯，妳肚子餓嗎？】
【唔……】
奧菲斯點頭,其後劍丞脫下褲子，然後將雄偉的O棒放在她的面前
【盡快地享用吧，奧菲斯，這是妳最喜歡的食物。】
【是，多謝爸爸，奧菲斯我不客氣。】
奧菲斯好像看見到雪糕然後開心到手舞足動的小朋友一樣，天真地向着劍丞的O棒，用她嬌小玲瓏的嘴吸吮劍丞的O棒
【唔……吸……唔】
奧菲斯嘗試將劍丞的O棒完全吞下，但這舉動已經在她之前，已有更多有經驗的女性都嘗試過，可是暫時都沒有一個人完成這壯舉，因為劍丞那裏已經隨著他的成長，已可稱得上巨龍。
這不是區區奧菲斯單憑一人之力可以完成的壯舉，所以劍丞用力按着奧菲斯的頭，直接用力突刺，用他的胯下屠龍劍直接刺入奧菲斯口裏
【唔……唔……啊】
【奧菲斯，不好反抗，好好地接受，痛只有這一瞬間,其後只有快感以及滿足。】
【鳴……唔鳴……】
其實奧菲斯在劍丞強制擴張喉嚨時，已經失去了意識，現在的她都只不過憑藉自己本能按照劍丞的動作擺動。
在這接近3分鐘，劍丞開始露出自己野獸一面
【真是不錯，奧菲斯，雖然失去了意識，但還記得要取悅我，這是最重要。都差不多要讓妳飲下作為嬰兒最重要的食物，牛奶。】
【……】
劍丞在這瞬間在奧菲斯的口裏，不，正確地來說是喉嚨，噴出大量由他O棒噴出的牛奶。
【鳴……唔……】
奧菲斯原本已經處於昏迷的狀態，被劍丞的大量噴射下將意識強制拉回來。由於劍丞現在的肉體所產生出來的量遠比正常人還要高出10倍之上，而現在的奧菲斯的身軀與一般幼女並無分別，所以結果。
【唔，噗……噗】
由於劍丞的O液由奧菲斯的喉嚨直接到達胃部，其後讓奧菲斯的肚子膨脹，然後終於承受不住下，由於現在的嘴被劍丞的O棒倒塞，這只能從另一出口-屁眼這裏噴出。
其後，劍丞結束了今日第一次餵飼奧菲斯活動，將他的O棒從奧菲斯的喉嚨拔出，而奧菲斯也瞬間倒在她剛才噴出的劍丞O液下所沾污的地板上。
現在的奧菲斯再度因衝擊太大而喪失意識，但她現在的表情如同中毒一樣。
而看見這樣的奧菲斯，原本都未打算就此收手的劍丞，使用魔法強行讓他胯下已經是巨龍等級，再度成長。
【我可愛的奧菲斯，今日我一定要讓妳懷孕，為了爸爸我的將來，妳就再努力一番，放心，正如我所說，痛只不過是一時，其後的喜悅才是正戲。】
劍丞按着奧菲斯的腰部，然後從上而下直接將奧菲斯的O穴與自己強化後的O棒結合。
【啊……唔……咕】
奧菲斯發生不是人類的叫聲，因為劍丞那裏的尺寸太大，原本奧菲斯細小的O穴，被強制開發，從奧菲斯的肚子，可見劍丞的巨大的O棒形狀。奧菲斯雙眼反目，伸出舌頭。而劍丞也繼續高速抽插奧菲斯的O穴。
【真不愧是曾經是無限龍神的奧菲斯，肉體強度比小貓等她們幼女還要高，如果用這個尺寸做，恐怕她們一早連性命都沒有，其後需要愛莎令她們復活，但奧菲斯……妳是唯一一個盡我得到這肉體，可以讓我如此盡興的幼女，妳可以藉此而驕傲。】
【很開心……爸爸……讚我……我很開心。】
奧菲斯已經被這O棒弄得神智不清，已經連天與地都看不清。
而劍丞再毫不猶豫第一次在一一個女人身上毫不留力內射，這個量連古蕾菲婭都不能夠承受，所以劍丞每次都留力，或分開次數。
【咕要去…………】
在劍丞內射同時，奧菲斯都高潮，大量的潮水與O液一同噴出。奧菲斯再度暈倒，而劍丞也拔出他的o棒後滿足地離開。
然後，他聽到他從混帳神手上得到的手機響起來，而劍丞打開【個人欄】，看到新信息
信息內容
【恭喜您，由於閣下獲得一次可從某世界召喚出某人物作您的召喚物，請輸入召喚物名字】
劍丞看到此信息後，再看一下自己的個人欄，發現剛剛自己獲得新技能
【龍神的祝福】
技能說明：擁有此技能者的幸運度大幅度提升
其後，劍丞忍不住大笑
（奧菲斯，妳真是最高。）
劍丞回想起在原作，奧菲斯雖然不是故意，但她的確給了愛莎等人一些幸運，想不到自己會用這方式來重現原作內容，真是有時連自己都不能不說世界的奇妙。
其後劍丞輸入他召喚的，新的所有物
【魔界骑士英格丽德】


 

間章：克勞迪婭·雷邦泰英（上）
[間章： 克勞迪婭·雷邦泰英（上）] by 新田劍丞

在奧菲斯被劍丞弄到接得不似人型的數天後，劍丞收到有關薩澤克斯的通知，於於近日要求回到魔界一趟，劍丞已經大約知道接下來發生的走向，但由於原本要負責對付的角色，他已經清揮得接近七七八八，所以他利用絲格維拉創造的人偶技術，創造一個與自己相似的人偶，與莉亞絲等人到魔界演戲。
順帶一提，奧菲斯在這天後確實懷孕，，現在的她暫時放入劍丞早已為此刻而設的儀器，細心地觀察以及調整他未來的容器。而暫時這世界都沒有什麽他需要特別膽心的事情，當然他在全世界都安排了自己勢力，檢查有沒有類似宇崎光一樣的存在。但暫時劍丞還未收到類似的消息。
（只有我與宇崎光有這種權利，還是那個混帳神準備的棋子暫時還未遇到，但不論是什麼，我都要盡快完成我新的容器，但現在到時候要將黑獸的世界到手，然後再準備下一個世界的計劃。）
其後，劍丞安排莉亞絲，蒼娜，絲格維拉，古蕾菲婭等以及其眷屬們接下來的安排，以及透過她們安排已早前在魔界，暗地裏成為了劍丞的所有物們下一步的安排。莉亞絲等人明白劍丞的安排後，就帶同他準備的歐尼斯的人偶出發到魔界。而自己就帶同他早數天得到的新所有物出發到黑獸世界。
【英格丽德，妳準備好嗎？】
【是，我偉大的主人新田劍丞大人，我英格丽德早已為您的霸道作好最佳的準備。】
【不錯，不愧是我的魔界骑士英格丽德，妳的忠誠我確實收到，雖然接下來到達的世界已經差不多被妳的姐妹們攻陷，但我都可以讓妳在最後在這戰場表演一番。】
【感情劍丞大人讓屬下有機會發揮所長。】
其後，劍丞打開了往黑獸世界的通道，他與英格丽德一同前進
回到黑獸世界，現在的七盾同盟接近崩潰的邊緣，由之前侍奉黑精靈奧利卡的半黑精靈親屬，克洛伊用她所建立的強大的軍隊將第一，二要塞擊破，而其後在第一，二要塞倒下後，第三要塞的統領者-輝夜也倒戈於敵軍，而在內憂外患下，第四要塞以及第五要塞也在第三要塞發下的倒戈宣言後10天被克洛伊等人擊破。而當敵軍攻陷第四，第五要塞後，敵軍奇怪地停下這勢不可擋的攻勢，暫時沒有再將餘下的要塞擊破。
而其間，有謠傳指克洛伊的背後主人並不是奧利卡，因為有人聲稱看見過奧利卡被克洛伊鞭打，被當成寵物看待。所以認為這件事背後仍有人主使她們的行動。但他們沒有想過這猜測是真實。
在被攻陷的第五要塞的克洛伊的帳篷裏，劍丞與英格丽德到達，克洛伊因早前知道劍丞今日到達，所以就此恭侯。
【劍丞大人，屬下等侯多時。】
看見克洛伊的忠誠，劍丞滿意地稱讚她
【克洛伊，妳在此的表現都十分不錯，值得加許。】
【屬下不敢擔當，屬下只要可為劍丞大人盡一份綿力就是屬下的光榮。】
【不錯，回到正題，帶我觀看一下我的所有物們的狀況。】
【是，屬下明白，請劍丞大人到跟著屬下。】
克洛伊操着劍丞的右手，猶如青春戀愛喜劇女主拖着男友走一樣，但只不過他們去的地方並不是如此純潔。
克洛伊帶劍丞到達在管理在黑獸世界他獲得的所有們，也是曾經在這世界稱為最高的統治者們。
【不行……又要高潮……但又要生孩子……我不行，會死掉】
【艾麗西婭，妳不會死掉，哥哥大人已經在妳身體進行了加護，所以妳盡快地生下新的姬騎士們，說到底在第四要塞，被瑪雅殺掉了兩個妳的孩子，所以妳再生多20個來補充軍力，今日都只不過1個，妳要用心努力為哥哥大人的革命而努力。】
【咕……】
在右旁是原本是深層感情的姐妹艾麗西婭以及普莉姆，由於在劍丞得到她們後，她們的身份都改變，艾麗西婭變成普利姆生產姬騎士作戰力的主人，而她也有懷孕，她嬌小的身體現在懷有劍丞第二個孩子，而第一個孩子負責作姬騎士軍隊的管理人。
而普莉姆看見劍丞的來臨，由剛才對待艾麗西婭女王般的態度，改回她原本可愛溫柔的表情，衝向她最愛的哥哥大人懷抱裏
【哥哥大人，您終於來，普莉姆很掛念您。】
【我都掛念妳，普莉姆。雖然這擁抱都不錯，但已作為媽媽的妳要學懂莊重。】
【這真是連我都控制不到，在哥哥大人面前，我永遠都是圍着哥哥大人跑的妹妹。】
【這就真是沒有辦法。普莉姆可以陪哥哥我看下我的所有物們。】
【沒有問題，包在我身上，哥哥大人。】
普莉姆帶着劍丞看見原本被稱為各要塞的騎士，首領或族長等高級的人，現在都懷孕，而且還在劍丞面前表演出產。
【哥哥大人，首先普莉姆向哥哥大人賠罪，有關艾麗西婭這母豬生產能力居然不及預計，如果她可以每三日生下只少6個孩子，但她只能每5日生下3個孩子，這是我監督不力。對不起。】
【普莉姆，這不是妳的過錯，妳已經做得不錯，而且戰爭都快完結。艾麗西婭的工作都可以暫緩。】
【多謝，哥哥大人的原諒。】
普莉姆再度抱緊她最愛的哥哥大人，在她心中，現在只剩對劍丞的愛以及對艾麗西婭的憤怒。
【當戰爭完結，我會將艾麗西婭的所有權完全賜給妳，普莉姆，但記得要好好對待她，就像對小狗一樣。】
【明白，哥哥大人。】
艾麗西婭的未來現在再度變成了黑暗，但劍丞沒有再理會艾麗西婭，再繼續觀看其他人，就是在第四要塞擔任護衛的傭兵瑪雅以及第五要塞首領露露，她們都各有特色，瑪雅這種成熟奔放的女人與露露這種幼少開朗的女孩，但她們現在都抱着一個大肚子，因為她們都被改造成戰力生產器
【哥哥大人，普莉姆，已經按哥哥大人指示，將生育液注射於露露以及瑪雅，但可惜她們生出來的成品都不及奧利卡以及輝夜等強大，連艾麗西婭生出來的都強過她們。】
【這都沒有辦法，奧利卡和輝夜的血統都較為特別，奧利卡是最純的黑精靈，而輝夜是所謂神的巫女，所以兩人生出來的孩子都較為特別，而艾麗西婭的情況是在得到她時，我都對她的身體做了一些改造，所以她的孩子都較為強。而這兩人我都沒有親自改造，只憑生育液已經算不錯。克洛伊！】
【屬下在！】
劍丞突然呼喚克洛伊
【現在進行最後的突擊，今日就讓我得到最後兩件至寶。】
【是，劍丞大人。】
其後克洛伊帶領她的所有士兵正面攻擊。
【普莉姆，妳在這裏等待我的回來，我會設置結界，來保護妳們的安全。】
【是，哥哥大人。】
【英格丽德，我們都出發，但我們是從敵軍中心攻破他們。】
【是，劍丞大人】
劍丞彈了一下手指，將自己與英格丽德一同傳送到他下一個要準備到手的所有物克勞迪婭的所在地。
在第六要塞的城牆上，有一位成熟韻味的女性正在觀察敵方的行動，她就是負責守護第六以及第七要塞，也是七盾同盟最後一道防線的騎士團長，克勞迪婭。她看見對方擁有我方數倍的戰力，她心裏也明白自己根本沒有勝算，但自己也不能退縮
（我不可以放棄，如果連我都放棄，塞蕾斯汀大人的安全就有危險，所以就算要我賠上性命都……）
正當克勞迪婭還考慮如何保護塞蕾斯汀時，
【克勞迪婭，原來妳在這裏嗎？】
有一把老人聲呼喚她，聲音的主人是格拉夫·雷邦泰英，也是克勞迪婭的養父。他也是一名由將軍家族下出身，他在戰場上的英勇事跡都是很多，但可惜他的孩子與他相反，是一個文官，性格過份溫和，所以他對他眼前由他自小養大的女人克勞迪婭，一直以來都有一個想法，就是將她成為自己女人，從自己無用的孩子手上搶走，然後再讓她懷上自己的血脈，讓雷邦泰英家族有真正的繼承人。
關於這點，克勞迪婭暫時不知道這個眼前她信任的人居然有這種想法。
【義父大人，請問找我有什麽事？】
【克勞迪婭，我有一件事需要拜託妳，所以要妳跟老夫走一趟。】
【但義父大人，敵軍已經……】
【就是這個時刻，所以妳必須跟老夫走一趟，否則一切就太遲。】
看見格拉夫如此認真的眼神，克勞迪婭只能跟着眼前的男人走。

其後，克勞迪婭被格拉夫帶回雷邦泰英的屋裏，然後帶到某一間地下室。
（這個地方到達是什麽時候存在，連我都不知道。）
克勞迪婭不知道自己被格拉夫帶到什麽地步，其後格拉夫點了蠟燭，讓黑暗的房間亮起來。
克勞迪婭睜開了雙眼，看見數已千計的金銀珠寶都在這裏，而且還放了很多食物以及食水。
【這裏是？】
【這裏是雷邦泰英家存放財產的地方，也是一個避難所，接我來妳會與老夫一同在這裏生活，克勞迪婭。】
格拉夫開始露出自己的野心，克勞迪婭都是第一次看見這樣的格拉夫。
【您說什麼，義父大人。敵方大軍已經準備攻擊我們，我們必須……】
【克勞迪婭，這場戰爭早已完結，我們根本沒法對抗這個數量的大軍，敵方的裝數量，裝備以及戰力都是我們數倍。根本沒有任何勝算。】
【就算這樣，我們都要為塞蕾斯汀大人有充足的時間離開，這個大人……】
【那個人的將來如何，老夫不會理會，現在重要的是保護我們雷邦泰英的未來。】
格拉夫已經不再假裝什麽，直接表明他的意圖，而克勞迪婭也察覺到有什麽不妥
【義父大人，您到底有什麽目的？】
【目的，這就當然讓妳懷上雷邦泰英的血脈，這才是最重要。】
【我已經與克勞斯已經十分……】
【誰說要妳懷上那個軟弱的人血脈，我說的是老夫的血脈。】
【義父大人，您說什麽？】
克勞迪婭開始察覺到他眼前的人的目的，但她不敢相信自己最尊敬的人打算幹出這種事。但格拉夫偏偏說她不敢相信的事實，並拉動某機關，讓一個她意想不到的人出來
【克勞斯，為何你會在這裏？】
克勞迪婭看見自己心愛的人竟然被綁着，而且明顯有被人痛打過的行跡，而格拉夫拿起克勞斯就說
【老夫從來沒有想過自己的血脈居然生出這種癈物，如果不是他曾經作為我的兒子，我早就任由他自生自滅，我不會帶他在這裏避難。】
【義父大人您】
【對我來說，克勞迪婭現在妳的身體是十分重要，我不可以讓這樣的妳有一些損傷，所以我早已準備好一切糧食，待妳懷有老夫的血脈後，待戰爭完結後，老夫就會再用這些錢重建雷邦泰英家，而最重要妳到時懷有我們雷邦泰英的真正血脈。】
【義父大人，您會以為我會就此讓您得逞嗎？】
克勞迪婭拔出自己的長劍，打算將眼前已經腐爛到極點的人殺死，而格拉夫對此威嚇完全不當一回事
【克勞迪婭，妳的劍術是我一手一腳教，妳有什麽本事，老夫我……】
正當格拉夫說出憤性台詞時，有兩個人憑空出現
【真是經典的台詞，但可惜，我已經沒有耐性。】
【你是……】
在這一瞬間，格拉夫未作出反應，身體被另一名女性騎士一劍讓他一分為二


 

間章：克勞迪婭·雷邦泰英（下）（18+）
[間章：克勞迪婭·雷邦泰英（下）（18+）] by 新田劍丞

看見格拉夫·雷邦泰英被人一分為二，克勞迪婭與躺在地上的克勞斯都瞬間震驚。而將格拉夫的女性騎士陪同的另一位男子說
【英格丽德，原本打算我動手，但沒有想到妳快過我出手。】
而那名騎士聽到那名男子說話下，立即跪下來
【請恕屬下無禮，劍丞大人，由於屬下看見這個不知天高地厚的垃圾居然打算對劍丞動手，所以屬下就……】
【明白，妳的忠誠，我確實收到，本來我沒有打算責備妳的意思。】
【多謝劍丞大人的寛容。】
【好了，小插曲已經完結，接下來就到……】
劍丞望向克勞迪婭，克勞迪婭感到有些不安，所以用劍指向劍丞，而英格丽德看到後，立即用克勞迪婭捕捉不到的速度，將克勞迪婭的長劍擊碎，並成功拘束她
【沒有下次，下次妳敢打算向劍丞大人攻擊，那怕是劍丞大人即將到手的所有物，我都不會就此擺休。】
英格丽德這時的殺氣是真，克勞迪婭也感受到這股殺氣所以動彈不得。而劍丞拍了一下手，讓英格丽德停止她的殺氣，然後向克勞迪婭解釋一下他的身份
【初次見面，克勞迪婭，我的名字是新田劍丞，而她是我的騎士英格丽德，我就長話短說我是妳今次敵方的主腦，也是今次發動戰爭的一切元兇。】
【原來你就是，你到底有什麽目的。】
【目的，唔，有很多，領土，金錢，女人，如果單純個人的話，我就偏向女人這個理由，像妳這種高質素的女人，我一直最想得到。】
【你這個無恥之徒，就是為了這個原因，將大多平民百姓的性命……】
克勞迪婭沒有想過眼前的男人為了女人居然將整個國家的和平破壞而感到憤怒，相反劍丞心平浪靜地表達自己想法
【就算我不做，總有一日，像我這種的人都會做，因為人就是這種生物，像妳那個義父一樣的人多不聲數。】
【我不信，你胡說。】
【這就不如來一個實驗。】
劍丞說完後，從那座雷邦泰英的財寶山跳下來，到克勞迪婭的丈夫克勞斯面前，彈了一下手指，將克勞斯被格拉夫綁住的繩索解開，讓他回復自由。其後劍丞從格拉夫一分為二的屍體找出格拉夫的佩劍，然後扔向他的面前
【讓你有兩個選擇。】
【選擇？】
【一是你拔出你父親的劍來與我決鬥，但我可以告訴你，你絕對會死。二是你親手將克勞迪婭交給我，我會免你一死，而且我打算在戰爭後將七盾同盟的要塞整合，成為新的國家，到時你可以其國家的皇帝。】
【什麼？為何要給我這兩個選擇。】
克勞斯不明白眼前的男人到底耍什麼打算，劍丞對此沒有興致地解釋
【這是克勞迪婭想看人類的本性，如果你選擇一的話，雖然你會死去，但至少證實克勞迪婭對人類的看法，至少最後你都不是以你父親認為的癈物過活。如果你選擇二的話，雖然你失去了克勞迪婭對你的期望，但換來這土地上史上第一個男性皇帝，其後你可以享有榮望富貴，這當然就算什樣，你都只不過是我操縱的人偶。來吧！你要如何選擇？】
【這根本不公平，我這種文弱書生根本就不是你這種怪物的對手，根本就不公平。】
克勞斯正在發小朋友的脾氣，而劍丞對這樣的克勞斯感到不屑
【喂！你現在是以什麽身份向我討價還價，只是給你有兩個選擇，就開始弄不清自己身份。】
劍丞露出巨大的殺氣，與剛才英格丽德的殺氣相比，猶如暴風雨與微雨的分別，讓正面承受的克勞斯連呼吸都受影響，辛苦地倒在地上。而克勞迪婭方面，她還能勉強承受這殺氣的衝擊盡力保持意識。
看見這樣的克勞斯，劍丞也冷靜下來收回殺氣，但克勞斯還未從剛才劍丞帶來的恐懼中走出來
【記住一點，現在的我是勝利者，不論這個世界，還是克勞迪婭，我都會得到手，就才是勝利者。而就你方面，本身的你連敗者都稱不上，憑什麽可以認為自己有本事向我討價還價。】
【咕……】
克勞斯被劍丞這番話說中事實而無法使用他唯一的武器，言語打動劍丞而只能趴在地上。
【我現在讓你有兩種選擇，只不過想讓克勞迪婭見證自己所愛的丈夫還有沒有資格值得她的愛，以及人的本性。所以讓你有兩種選擇，所以不好再會錯意。】
【唔……】
【來吧！選擇自己唯一一次在自己妻子面前英勇地死去，還是選擇放棄妻子，享受前所未有的榮華富貴，來渡過餘生。】
【我選擇……】
克榮斯回想起自己與克勞迪婭的相遇，相愛，結婚以及誓言。就算自己父親以及父親周圍的人看不起自己，都未有溫柔的克勞迪婭在自己旁邊支持。
但與此同時，他又回想起每次自己與克勞迪婭發生關係時，自己拚盡全力都換不過克勞迪婭的滿足，每次完結，克勞迪婭都面露遺憾的樣子。而其後，與克勞迪婭結婚多年，由於都沒有克勞迪婭懷上孩子的消息，軟弱的自己經常被家父以及工作上的同事取笑自己。而自己也擔心如果有一日，克勞迪婭真是懷孕，但自己是否相信這孩子是自己的孩子，還是別人。因此他自結婚以來都常受壓力。
現在的他還要因克勞迪婭而面對眼前的怪物，而這怪物讓他的兩個選擇的最後結果，都是克勞迪婭成為他的女人，根本就沒有選擇的餘地，所以他選擇
【我選擇第二個方案，我願意將克勞迪婭親手讓給您，請您放過我的性命。】
聽到克勞斯的選擇，克勞迪婭瞬間忍不住質問他
【為什麽？克勞斯，為什麼，你不是愛我，為什麼？】
【因為我對着妳，我很辛苦，克勞迪婭。】
克勞斯忍不住將他多年的壓力在此刻發泄
【妳知道嗎？克勞迪婭，我的確很喜歡妳，妳的美麗，妳的強悍，以及妳的溫柔，我都很喜歡，而當妳答應成為我的妻子，我真是很高興，我以為妳是上天給我的天使，是拯救我從父親的痛苦中的天使。】
【既然如此，為何你將我……送給其他男人。】
克勞迪婭開始痛哭流淚，而克勞斯也同時感到痛苦，但他繼續說
【雖然如此，但我每次與妳發生關係，妳都意猶未盡，但我真是很努力，每次我都很努力，想滿足妳，但我真是做不到，而且已經過了多少年，我仍然未能讓妳懷孕，每當眾人說這是我的問題，妳都溫柔地鼓勵我，但妳知道妳越是包容我，我越是痛苦，我父親也越看不起我，我真是受不了。】
克勞斯也開始崩潰，而克勞迪婭也開始對此男人失望，但這事還未完結。
【我累了，我真是累了。雖然想不到父親打算對妳動手，但我都總是想妳總有一日都會拋棄我，我真是不想到我死，都要考慮這點，所以克勞迪婭，妳放過我，我真是再承受不到。】
克勞迪婭聽到這句由克勞斯口中親自說出來的話，心志堅強的她都忍不住倒下
而劍丞也沒有再打算理會眼前的爭執，而行向克勞迪婭的面前
【妳們已經完結的愛情我已經沒有興趣再興趣理會，現在我要領取我應該擁有的女人，克勞迪婭，接下來，我要讓妳染上我的顏色。】
劍丞彈了一下手指，瞬間他的衣服消失，現在的他完全赤裸，克勞迪婭明白接下來發生的事情，她咬牙切齒
【隨便你喜歡，但我不會屈服你。】
但劍丞對此笑了一笑
【屈服？妳說什麽，妳的身體已經是我的，由妳所信的前丈夫克勞斯主動將妳送給我，而妳的心我都介意用它讓妳主動送給我。】
劍丞胯下巨大的O棒，猶如巨龍蘇醒一樣，讓克勞迪婭感到壓力
（這是甚麼尺寸，根本不是人的尺寸，他難道真是想用它）
看見開始退縮的克勞迪婭，劍丞開始提起興致，然後上前強行將克勞迪婭的胸甲扯破，讓克勞迪婭豐滿的果實完美地露出來，劍丞粗魯地揸下去。
【好痛……】
【真是不錯，雖然這種果實的尺寸，我的所有物們都有不少，但果然各個質感都不同。可是都是一流。】
【你停手！】
【停手都沒有問題，就直接略過前戲，直接上主戲。】
劍丞再將克勞迪婭的O穴從她的下部身的鎧甲扯破後長露出來
【真是不敢相信，這是曾經有人使用過，但今日我要填滿它。】
劍丞用他現在充血中的O棒直接插入克勞迪婭的小穴，這個衝擊讓克勞迪婭有巨大的反應，其後劍丞高速不停地插入以及插出
【好痛，不要，放開我，好痛，不用……奇怪，開始不痛】
克勞迪婭開始覺得不痛，而且自己的身體也開始隨着劍丞的抽插節奏擺動
而劍丞抱緊克勞迪婭，難得溫柔地說
【克勞迪婭，妳想不想懷孕？第一次抱着自己的孩子，然後照顧她，這些經驗妳想不想擁有？】
【我……】
克勞迪婭雖然作為騎士團的團長，受萬民愛戴，而她敬愛的塞蕾斯汀大人也信任她，但這些她都不想要，她最想要只不過是作為一個女人平凡地與自己所愛的人一起，這是普通女人一般想要的幸福，這都是克勞迪婭想要的幸福。但可惜，克勞斯一直都給不到這種幸福，而且現在
（好厲害，這種尺寸真是厲害，明明知不可以屈服但開始不行）
【克勞迪婭，差不多接受我的O液】
【不行，只有這個不行，如果真是中出，我會變得不是我自己，請求您……】
【克勞迪婭，妳到底執著什麼，妳的要塞即將被我軍攻陷，塞蕾斯汀都即將成為我的所有物，妳最尊敬的人以及妳所認為愛的人最後都背叛妳，妳還有什麽義務為他們捨命地幫助他們。】
【我……】
其實一切都已成定局，克勞迪婭都清楚得很，而她自己之所以努力打算作戰到最後，只不過想盡自己作騎士團團長的義務，但自己到最後被自己信任的人背叛，而眼前的男人在此時
【克勞迪婭，對我來說妳不是什麽騎士團團長，也不是什麽要塞的最後防線，而只是一個女人，就算如此，我都要得到妳，所以接受吧！克勞迪婭。】
劍丞用物理方式攻陷克勞迪婭的最後的防線，在她體內噴出大量的精液。
【厲害，真是厲害，這個量厲害，要去。】
克勞迪婭也噴出大量潮水，然後滿足地撲在劍丞的懷抱，而劍丞也溫柔地抱住克勞迪婭，而在旁的克勞斯看見整個過程。劍丞抱着克勞迪婭走向他的面前。
【克勞斯記得我剛才給你的選擇嗎？】
【記得。】
【放心吧！你這種沒有膽量的決定，我會尊重，而你都會這國家的皇帝，而是你乖乖地聽我的命令，我保證你一生富貴。】
【感謝您！】
劍丞都沒有興趣再理會他，所以打算抱着克勞迪婭到另一間房子再展開下一場攻防，因為他決定要讓這女子完全變成他的所有物，包括身心。
但他離開時，他再對克勞斯說一句話
【克勞斯，說回剛才的選擇，如果換作是我，我會選擇方案一，因為要我拱手雙讓自己女人，然後屈服那個人，我真是做不到。但都只能說這就是我與你的分別。還有，英格丽德，稍後安排士兵將這裏的財物拿走，作日後國家開國的安排，點算一切財物，交給克勞斯。】
【是，劍丞大人。】
英格丽德尊敬地向劍丞跪禮，恭送劍丞帶着克勞迪婭離開，然後待劍丞離開後，英格丽德用蔑視眼神與克勞斯說話
【稍後我會安排士兵過來，你就留在這裏，記得不好打算幹什麽，如果打算對劍丞大人做出什麼不敬的事情，你的頭顱一定是我親自割下。明白嗎？】
【是，明白。】
【但諒你都不敢，因為連自己的女人都可以拱手雙讓的男人，又可以在劍丞大人面前做什麽，總言之，以後用心為劍丞大人盡心盡力。再見。】
其後，連英格丽德都沒有再理會克勞斯離開現場。只剩克勞斯以及他殺去的父親屍體。他終於忍不住流淚
【我，我，我到底可以做什麼？我，我】
克勞斯自此之後不停在睡夢中不停夢到這場面，這不是劍丞的能力，而是他自己。
最後，第六，七要塞宣布被攻陷

 

間章：克勞迪婭·雷邦泰英after story 
[間章：克勞迪婭·雷邦泰英after story] by 新田劍丞

自當日劍丞獲得克勞迪婭這個新的所有物的同時，也是七盾同盟最後的要塞攻陷的日子。劍丞不停地與克勞迪婭連續進行激烈的交配，然後讓克勞迪婭的身心完全變成他的東西。其實劍丞可以用支配之手讓克勞迪婭完成變成他的東西。但對於克勞迪婭都算擁有值得劍丞親自支配的價值，所以才如此勞師動眾將她據為己有。
現在的克勞迪婭已確實懷孕，而不是似艾麗西婭等使用生育液而懷上的孩子，而是正常生育方式而懷上的孩子。而現在克勞迪婭在曾經某位貴族的豪宅正在養胎。
她現在溫柔地撫摸自己的微微突起的肚子，感受自己與劍丞肚裏的孩子，這都是她第一次懷孕，所以有些高興
【我的孩子，妳爸爸已經告訴我妳是女孩，妳是對我來說特別的存在，一定要健康，知道嗎？】
正當她與一般母親與自己未出世的孩子交談時，有人打開房門，進來的是曾經跟著她的騎士，由於克勞迪婭已經歸順劍丞，所以其他士兵也知道已無能為力，原本唯一可以支撐他們的人都倒戈於敵人，所以都立即投降，戰爭以最少損傷的情況下結束。由於劍丞利用在雷邦泰英所收藏的財物用於重建以及安撫民眾，再象徵式將一些貪污的貴族以及一些相關行致人員殺死，再同樣用他們的資產給平民百姓，讓所以人都歸順於劍丞的腳下，視他為神的使者。
回到正題
【有什麽事匯報？】
【是，克勞迪婭大人，克勞斯已整理有關的資產，以及日後重建國家的資金計劃，他現在在大廳等候克勞迪婭大人，打算親自與克勞迪婭大人親自匯報。】
【……】
克勞斯在那日將克勞迪婭送給劍丞，而換取他的生命的平安以及帝王的道路，從那日開始，克勞迪婭對克勞斯只有恨意，當然因劍丞都有遵守他當日的承諾，所以克勞迪婭不可以對此人下殺手，但劍丞也其後安排克勞斯為此時負出另一個代價，就是就算他成為王，他的權力都是由克勞迪婭所決定，士兵，軍官，文官等都是克勞迪婭的親屬又或聽令劍丞其他所有物的人，總結而言他永遠只是空殼的皇帝。所以議案的最終決定都是克勞迪婭決定。而克勞迪婭都願意看見克勞斯有這結果。
而士兵看見克勞迪婭沉默，忍不住詢問
【克勞迪婭大人，如果您不便的話，屬下將……】
【不用，雖然都不想見到這個人，但都是職業所在，為了人民就見一見這個皇帝。】
克勞迪婭前往大廳，與克勞斯來過重逄

在大廳，克勞斯正在等候克勞迪婭的到來，其實他知道克勞迪婭不會原諒他，但都希望一些期望。人就是這樣，當初討厭她的寛容，但到失去才懂得珍惜。雖然知道沒有可能從劍丞手上取回克勞迪婭，但都希望她可以像以前一樣慰藉自己，讓自己可以得到一些救贖。
（克勞迪婭，我很痛苦，現在所有人都鄙視我，只有妳永遠是我的太陽，所以希望妳見我一面，安慰一下我。）
當大廳大門打開，克勞迪婭進場時，克勞斯忍不住用以前大家還是夫婦的態度與克勞迪婭對話
【克勞迪婭，我……】
但他忘記一切都已經改變，克勞迪婭附近的姬騎士上前喝止他
【小心你的說話，克勞迪婭大人的身份豈能讓你這種人可以直呼她的名字。】
【……明白，對不起，是屬下的過失，克勞迪婭大人，請原諒我。】
克勞斯跪下請罪，不錯，現在的克勞迪婭再不是克勞斯的女人，只是工作上的關係，在私人方面的關係在那日開始就斬斷。
而克勞迪婭如同以往克勞斯認識的溫柔一樣與這名姬騎士表示
【不用緊，現在隔離那日都只不過過了十日時間，克勞斯未能適應是理所當然，但……】
其後，克勞迪婭的視線由姬騎士轉向克勞斯，氣氛都改變，猶如溫暖的太陽轉換成寒冷的北風一樣
【但正如她所說，克勞斯你要認清楚現在你的身份，只不過是我部下，對我的稱呼要小心，否則讓劍丞大人聽到，就認為我還對你愛意，這對我與劍丞大人夫婦關係會受影響，這不是你一個人的低等性命可以賠償了事。下次要小心，克勞斯。】
【是，克勞迪婭大人。】
克勞斯再次明白克勞迪婭已經不是自己的妻子，而她現在所愛的人正是那日他親手將克勞迪婭送給他的人。自己現在真是只剩自己一人。
而克勞迪婭沒有理會克勞斯現在的失落，她想說回正題
【克勞斯，剛才聽部下說你完成了劍丞大人安排你的工作，是否要將工作成果匯報給我聽。】
【是，克勞迪婭大人，我已經整理完這個國家現在的財政狀況，以及有關解決方案，詳情是……】
克勞斯拚命地將自己在這十天的成果介紹給克勞迪婭，而克勞迪婭也細心聆聽。
過了數十分鐘，克勞斯成功介紹完畢自己的計劃
【不錯，就按你做法進行，克勞斯，開始時間待劍丞大人將塞蕾斯汀大人到手後，立即進行。】
【是，克勞迪婭大人，屬下按您意思辦。】
【還有一點，計劃方案策劃人改由換成劍丞大人的名字，而你就作一個執行人安排一下人手就可以。】
【什麽？】
克勞斯不明白明明這份計劃是自己一手一腳進行，為何成果是變成另一個人？而克勞迪婭忍不住恥笑克勞斯這個反應。
【你該不會以為你會楊名立萬，你只不過是劍丞大人所安排的皇帝，即是一個有些小好待遇的奴隸，只要你用心工作，劍丞大人會保障你的未來，但不代表你有機會可以藉此來得到民眾的支持，這些東西是屬於劍丞大人，絕對不會有你的位置。你要弄清楚事實，克勞斯。】
【我……】
克勞斯沒有想到自己所謂皇帝的位置原來都不過是打雜，正如一個拚命工作的員工那怕他十分努力，但最終功勞都不是屬於他，而是他的上司。
克勞迪婭看見克勞斯再一次意志消沉，心裏覺得成功報了當日這個人辜負她的愛的仇而感到滿足。然後她命令她的姬騎士下退，與克勞斯單獨對話
【克勞斯，有件事我想告訴你。】
【什麽事？】
克勞迪婭摸着肚子說
【我已經懷孕，孩子的父親當然是劍丞大人。】
【……】
克勞斯聽到克勞迪婭懷孕時，有一瞬間以為那個孩子是他而有些高興，但其後不及一秒，聽到孩子的父親是劍丞時他立即由天堂墮入地獄
【你該不會失望嗎？以為自己是這孩子的父親，這是沒有可能，說到底你那個與劍丞大人相比，只能是蟲與龍的分別，那位大人的O棒你已經見識過，是你無可能達到的領域。】
【唔……】
【你當初花了接近十年都不行的事情，劍丞大人十日已經辦到，這就是你與劍丞大人的分別。】
【克勞迪婭，我……】
【還有一件事，克勞斯，雖然劍丞大人說你是我的部下，但我已經沒有興趣再見你，以後請不好再接近我，有什麽事情向我的親屬匯報就可以，她們會通知，今日就當我們最後一次單人會面。再見，我曾經的癈物丈夫。】
克勞迪婭說完這句說話後就離開，而克勞斯也從後門離開，離開時，他都是精神不抖地離開。
以後據說，他的精神在此時受創，要透過毒品來麻醉自己，他是否會再振作，這是另一個故事。 

間章：塞蕾斯汀·卢库勒斯的獻身（18+）
[間章：塞蕾斯汀·卢库勒斯的獻身（18+）] by 新田劍丞

4在黑獸世界，現在正在發生最大的轉變，不，應該是世界終於準備落在某人的手中。現在那個人正在走近他接下來獲得，可以說是世界最珍貴的寶物。
當劍丞帶同他在黑獸世界支配完畢的所有物們一同前往七盾同盟最神聖的神殿，而在這裏，有一群高等精靈正在對劍丞仇視。
其中一位更嘗試警告劍丞
【你這傢伙，你知道這裏是什麽地方？這裏不是你這種人可以進來的。】
【不好意思，現在妳們的國家已經是我的囊中物，妳們之前的做法對我來說只不過是無用的阻礙，所以最後警告，讓開。】
劍丞展示強大的氣勢，讓這些原本還打算對抗劍丞的精靈們開始無法呼吸。
【咕】
她們開始無法呼吸，有部份也失去了意識。其後，有一把聲音阻止劍丞
【請麻煩您停手。】
有一位擁有金色長髮，白色肌膚，豐滿胸部的慈愛的高等精靈出現在劍丞的面前，正確地來說，是保護她的部下而勇敢上前阻止劍丞。
劍丞也停下自己的霸氣，讓整個空間回復平靜,因為他已經看見他想見的人。
【初次見面，塞蕾斯汀，請容許我介紹自己，我的名字是新田劍丞，來自異世界的人，都是今次一切的元兇。】
【異世界的人？】
塞蕾斯汀對這個詞語有反應而感到驚訝
【不錯，我就簡單直接地說，塞蕾斯汀成為我的所有物。】
劍丞所說的這番話，最前有反應的不是塞蕾斯汀本人，而是她的一群侍女們
【你這傢伙……】
【你知道你眼前的是什麼人？】
【不錯，她是女神蕾蓮緹亞大人轉生的塞蕾斯汀·卢库勒斯大人，她不是你這種無恥之徒可以碰的人。】
劍丞聽到這番話忍不住大笑，然後彈了一下手指，瞬間轉移到塞蕾斯汀的旁邊，然後抱住她的纖柔的腰部 然後再帶同她轉移到自己原本的位置，這過程只發生在短短數秒之間。
然後，劍丞看見這些侍女驚訝的表情，忍不住再度大笑
【哈哈，我已經觸碰了塞蕾斯汀，但沒有受到任何懲罰，這證明了什麽？】
劍丞望向他在黑獸世界獲得的所有物們
最前反應的是克洛伊
【這代表劍丞大人是被女神蕾蓮緹亞認可的人。我說得對嗎？奧利卡】
克洛使要求奧利卡讚同她的說話，奧利卡一邊仍然受長期的催情的影響，不停地高潮不停地按克洛伊的意思回答
【對……劍丞大人才是這個……世界的救世主。】
而接下普莉姆等人都回答指定的答案，認為劍丞就是塞蕾斯汀的主人，而塞蕾斯汀也是為劍丞發泄而存在這世界等類似的答案
而侍女們看見當日為了塞蕾斯汀而集結的七盾同盟的各人居然今日背叛塞蕾斯汀，並支持敵人，而開始感到絕望。
而劍丞在此時要求塞蕾斯汀答應他的所求，而正當這建議讓塞蕾斯汀猶豫時，劍丞走近她的耳旁細聲說
【如今妳只剩這道路可以走，現在整個厄俄斯的地方都已歸入我的手上，如果妳不答應我所求都沒有所謂，逃走也可以，但人民的性命方面，我不會保證。】
【你，不，您想我做什麽？】
聽到塞蕾斯汀答應，劍丞嘴角開始向上勾起 然後說
【很簡單，接下來妳到廣場中心按我意思以下事情就可以。】
劍丞再細聲地將他要求塞蕾斯汀要宣布的事情詳細告訴給她，塞蕾斯汀聽到劍丞要她宣布的事情，露出屈辱的表情。

在廣場中心，原本的劇情，塞蕾斯汀會在這裏成為眾人發泄的對象，但劍丞沒有這打算，所以改寫以上的劇情。現在塞蕾斯汀向信奉自己的民眾宣布劍丞要求她的事情。
【大家好，我塞蕾斯汀·卢库勒斯在此多謝各位一直支持我，但今日我有件事需要告訴給各位。】
民眾不解自己信奉的塞蕾斯汀大人到底有什麽事情要她親自宣布
【首先，我向各位致歉，我不是大家所稱的女神蕾蓮緹亞的轉世的塞蕾斯汀本人。我只不過是個與她擁有同樣相貌的一個無名的高等精靈。而真正的塞蕾斯汀大人早已被我殺死，然後讓我取代她的地位以及身份。】
塞蕾斯汀說出一個讓人震驚的事實，讓在場所有人都感到震驚，而各人都有不同的反應。
【什麽？】
【妳說什麽？】
【這是沒有可能的話！】
【但的確她沒有做過什麼奇蹟的事情，難道我們真是被她欺騙。】
這些喧嘩讓塞蕾斯汀感到痛心，但她明白這場戲要繼續演下去
【因為我曾經與奧利卡以及魔物們有不少怨恨，所以我利用塞蕾斯汀的身份攻打奧利卡，將她蔑為人類的敵人，所以引起多年的戰爭，讓各位痛失親人的元兇正是本人，對不起，各位。】
【……】
【而終於，我觸犯了女神蕾蓮緹亞，讓她派她的使者，新田劍丞大人來拯救各位，他將多年的戰爭平息，現在大家想等待的和平終於降臨，而我】
塞蕾斯汀拿出頸圈，然後套上自己的頸部並流淚
【而我為了贖罪會一生都成為劍丞大人的所有物，希望大家可以原諒我所犯的罪。】
塞蕾斯汀在此刻感到屈辱以及痛苦，但她希望大家可以得到幸福，那怕自己將自己建立的聲譽一下子破滅都沒有所謂
（只要大家幸福，我的……）
但她不知道劍丞用了暗示，加強在眾所有人相信塞蕾斯汀這番話的可信性，並沒有任何懷疑，因此在此所有人都開始對塞蕾斯汀感到憤怒
【妳這個騙子，枉我們相信妳，妳居然……】
【因為妳的關係，我丈夫就此犧牲】
【還我爸爸……】
平民們開始不停地責罵塞蕾斯汀，怒視她，甚至有人開始向她扔石頭。塞蕾斯汀沒有想到自己也會有這一天，她開始痛哭
【對不起，對不起各位，真的對不起……】
其後，劍丞按計劃在此時登場
【大家停手吧！這個虛假的塞蕾斯汀，我會嚴懲她。雖然明白各位的怒火，但已死去的性命已無法回來，請各位停手吧！】
【但我們的怒火……】
【雖然我的能力有限，但我可以讓各位再遇親人再見最後一次面。】
劍丞使用魔法，讓在之前戰爭中死去的民眾親友們回來，大家都看見這奇蹟下，再次可以與他們再面，這已讓他們覺得是奇蹟。其後當他們告別後，這些靈魂也升上上天。對劍丞來說，這只不過是小小的魔法，但對這些人來說，已經是奇跡。
【難道您真是女神蕾蓮緹亞的使者？】
【是，我的到來就是為在座各位的和平而來。】
【感謝女神大人，多謝您。】
在座所有人都對劍丞進行膜拜，供奉他為神的使者。在這一刻，劍丞獲得這個世界。

到了晚上，劍丞現在在原本塞蕾斯汀的神殿的澡堂，正在與塞蕾斯汀赤裸相待，現在他正在撫摸塞蕾斯汀的白色的身體。
【今日幹得不錯，塞蕾斯汀，從今日妳就是我的所有物。】
【是，劍丞大人。】
塞蕾斯汀在廣場這一幕，已經讓她在人民的地位一下子降至最低，現在的她只是人民的公敵。現在的她名符其實是劍丞的所有物，她所剩可以生活的地方 只剩劍丞的身邊。
【塞蕾斯汀，妳要明白自己的身份，為了證明自己的價值，展示一下妳的魅力。】
【是，劍丞大人。】
劍丞放開撫摸着塞蕾斯汀的手，而塞蕾斯汀也走在劍丞的面前，展露她的價值
【我塞蕾斯汀今日開始是劍丞大人的所有物，我的皮膚，口，頭髮，胸部，臀部，以及O穴都是劍丞大人所獨有。】
塞蕾斯汀按着她所說的身體部位用她雙手順着摸下去，很像一個蕩婦的舞蹈一樣。但劍丞不太滿意。
【塞蕾斯汀，現在表演自慰給我看。】
【什麽？】
【為何要如此驚訝？既然妳都說妳的身體是我的所有物，就按我意思做就可以，難道妳的身體不是我的？】
塞蕾斯汀合上雙眼，並流了一滴眼淚
（我必須要按他意思進行 否則大家）
其後塞蕾斯汀雙腳撐開，形成M字腳，她的右手撐開她的O穴，然後用左手的手指進行抽插
【劍丞大人，請您細心觀看我塞蕾斯汀……唔咕……淫亂精靈自慰之舞。】
塞蕾斯汀羞恥地說這番話後，生疏地慢慢進行自慰
【哈，哈……哈】
由於塞蕾斯汀一直高尚的女神蕾蓮緹亞轉生而生活，雖然智識是擁有，但做起來很生疏。
劍丞看見後，慢慢地走過去她的面前，拿開塞蕾斯汀的左手，說
【經驗不夠，真正的自慰是這樣。】
劍丞用左手的兩根手指，高速地抽插塞蕾斯汀的O穴
【唔……啊哈……啊！咿哈……】
劍丞不停地用手在塞蕾斯汀的O穴摩擦，每一次的抽插，讓塞蕾斯汀的O穴都流出猶如雨滴般的蜜液的水珠。終於塞蕾斯汀忍受不任噴出大量的猶如瀑布般的潮水，然後倒下。
劍丞看見如此容易倒下的塞蕾斯汀有些失望
【塞蕾斯汀，妳還差太遠，如此容易就高潮暈倒，要如何滿足我？真是丟臉。快些起身吧！】
【是，劍丞大人……對不起】
塞蕾斯汀忍耐住自己O穴的瘙癢，勉強地站起來。
（我要努力，只要讓他滿足，人民的平安就可以得到保障。）
雖然已經被人民拋棄，但塞蕾斯汀仍然打算為人民盡一分力，就算今後沒有再有任何地方成為歸屬也是如此。
【塞蕾斯汀，接下來就是照顧它，這是妳未來的日子都要服侍它的日子，明白嗎？】
【咕……】
塞蕾斯汀看見劍丞胯下的巨大O棒，猶如巨龍蘇醒一樣，塞蕾斯汀忍不任吞了一下口水
（這真是人類擁有的話，不太可能，尺寸太大）
【塞蕾斯汀，不能只是望，嘗試用自己雙手感受它的熱度，長度，以及厚度。這是妳要服侍最重要的一環。】
劍丞拉着塞蕾斯汀的雙手來緊握他的O棒，然後開始開始前後移動
【是這樣嗎？】
【不錯，開始熟習了，這是一件好事，現在記住這感覺，由手改用妳豐盛的胸部來服侍它。】
聽到劍丞的吩咐後 塞蕾斯汀將雙手鬆開，然後上前改用她的猶如西瓜般的胸部，與劍丞的O棒進行乳交。
【唔……觸感真是不錯，塞蕾斯汀，妳在這方面的確可以稱得上女神。】
【哈哈……唔……渴唔，咽唔】
塞蕾斯汀用自己的胸部與劍丞的O棒進行乳交時，透過用自己胸部來進行摩擦，而讓劍丞的快感達到最高，然後
【接住吧！塞蕾斯汀，這是妳第一次揸取的聖液，好好地品嚐。】
大量的O液從劍丞的O棒噴出，將塞蕾斯汀的胸部以及面部都沾上白濁，讓她原本神聖的身體變得更淫蕩的樣子。而且塞蕾斯汀
（好腥，好臭，但好奇怪，身體好熱，頭腦都變得咕嚕咕嚕開始分不到左右，下部身都好似融化）
塞蕾斯汀現在不由自主地發情，呼吸開始急促，面部都開始發熱，而O穴就更加潮水氾濫，而塞蕾斯汀更神智不清地，用雙手將自己身上劍丞的O液拿起，然後放入嘴裏。
【咕嚕，唔……咕嚕，噗嗤咕】
（好臭……好苦，但為什我身體不停追求它，明明這是不應該的行為……為什麽我）
劍丞看見塞蕾斯汀好似覺醒了她作為雌性的慾望，然後就說
【這就是妳的真性情，塞蕾斯汀。】
【我的，真性情？】
【不錯，妳根本就是只不過是一個女人，只不過妳的樣貌與女神蕾蓮緹亞相似，然後就被人誤解是她的轉世，然後將世間的鉫鎖鎖在妳身上，但從來沒有人留意妳真實的想法。】
【我真正的想法，我只不過想大家得到和平……】
【誰說將奧利卡以及魔軍殺死，就代表世界和平，又誰可以確定人類全部都是好人，根本就沒有絕對的定論，而妳只不過是被世人操縱的棋子。】
【我，不過是棋子。】
【不錯，終於到今日，妳終於可以做回妳自己，雖然我將妳由世人的鉫鎖改為我的對妳的鉫鎖，但妳終於可以擺脫這些人的想法，為我而活。】
【為您而活？】
劍丞慢慢地溫柔地環抱塞蕾斯汀，然後在她耳邊說
【不錯，我不會放手，不，就算妳想從我手上逃走，我無法如何都要妳回到我的身邊，這就是我，塞蕾斯汀歸順我。】
【我，我……】
塞蕾斯汀忍不住開始流淚，這不是因痛苦而流淚，而是第一次如此覺得自己真是在某人心中如此重要，不是身為女神蕾蓮緹亞轉生的她，而是單純作為塞蕾斯汀的她。
她也想起今日被民眾拋棄的畫面，而當自己說自己不是女神的轉世時，眾人立即責罵她，明明自己都十分努力，明明自己只希望他們幸福，但一瞬間他們一下子背叛自己。
所以她想將自己一切，來奉獻於眼前這個明明是惡劣的人，但自己現在在此刻已經無法自拔地愛上的男人，所以她主動撐開自己的O穴
【劍丞大人，請快些塞蕾斯汀的處女奪走，我不可以再忍，請您將您大量的O液直接射入生孩子的地方，我想懷上您的孩子。】
塞蕾斯汀趴在地上，然後不停地扭動她的屁股，並用手指撐開自己的O穴，如此淫褻的歡迎，讓劍丞的O棒也立即精神起來。
他從背後牽住塞蕾斯汀的手腕，然後他用力將塞蕾斯汀向後拉，而同時自己的O棒猛烈地撞入塞蕾斯汀的O穴，
【哈啊！哈……哈啊，劍丞大人的……我感覺到……劍丞大人的那裏……厲害……】
劍丞的O棒不停地抽插塞蕾斯汀深處熾熱黏膜，劍丞的不停抽插也讓塞蕾斯汀的O穴不停地流出蜜汁
【吓……】
劍丞再用力向後拉，同上O棒向上猛頂塞蕾斯汀沒有經驗的O穴，讓塞蕾斯汀跪下來，讓劍丞的O棒原本已經插入到深刻，在這一波動作再進一步深入，讓塞蕾斯汀全身反弓。
【差不多，要上來啦！塞蕾斯汀】
【啊…劍丞大人，哈啊啊啊啊】
劍丞的O液大量噴射中出在塞蕾斯汀的O穴，直至完全灌滿。其後塞蕾斯汀因衝擊太大而反眼反白倒在地上，劍丞也確切地將整個黑獸世界手。
但這一夜，劍丞還未打算讓它輕易結束，所以他公主抱起昏迷的塞蕾斯汀，然後帶到自己的寢室，再繼續深刻地活塞活動。
過了數天，原本四分五裂的大陸，經劍丞以及他的所有物努力下成功地統一在一起，然後劍丞也按照最初與克勞斯的約定讓他成為這個國家第一任皇帝（其實沒有實權）。
而劍丞其後也只留下艾麗西婭等人所生下的女兒們以及成為他的所有物的一些女性騎士以及女官員等，用來輔助克勞斯（其實監視克勞斯的日常）。而且劍丞還慷慨地將自己一名女兒作為克勞斯的新任妻子，成為第一任皇后。（但都是用來監視克勞斯）其後自己帶同黑獸各女主，2B，英格丽德等離開這世界，然後回到惡魔高校的世界。
順帶一提，在塞蕾斯汀曾經宣布劍丞為女神蕾蓮緹亞的使者的廣場，有民眾起了一座銅像，而銅像是奧利卡等九位曾經在這世界的最重要的人物侍服劍丞的銅像來證明他的雄偉。

 

第五十四章
[迪奧多拉·阿斯塔蒂的惡夢] by 新田劍丞

劍丞從黑獸世界回到惡魔高校的世界，原本按原作劇情，他應該要前往魔界，但由於事前他已安排他的替身代替他在魔界的表現，而現在他打算留在人界，繼續研究以及改造奧菲斯為他誕下他新的身體。
【進度不錯，按照資料顯示，這肉體誕生時會得到奧菲斯同樣無限的特性，而且還完美地適應我現在身體的所有力量，但離出生還有一段時間，看起來還可以準備一下材料再強化一下，雖然都可以事後用奪取之手吸收，但如果可以的話，我真是想可以在奧菲斯懷孕期間吸收，這才可以將力量吸收得更好。】
劍丞下一步打算奪取的材料，是來自北歐的某位神明，所以他打算計劃一個完美並不會惹人懷疑的方法。
在他計劃時，突然收到來自魔界的通訊
而要求通話的人，是已經滅亡的舊魔王派卡特蕾雅
【卡特蕾雅，是否將此事安排好？】
【是，劍丞大人，已經準備好一切，而獵物還十分愚蠢地相信我，相信他連死都不知是什麽事？】
【這就太好，接下來要辛苦妳們兩人。】
當劍丞結束對話後，在魔界的另一邊
卡特蕾婭與另一名劍丞的所有物，同時也是今次小插曲的主要元素進行對話
【接下來，辛苦妳，愛莎。】
【是，一切都是為我親愛的神大人，新田劍丞大人，只要可以達成神大人的夢想，這些犧牲是必然。】
愛莎身穿她到達日本的修女裝，但她的雙手雙腳被綁起來，而這些都是卡特蕾雅所做
【雖然有些委屈妳，但這是最方便的做法，讓獵物最容易放下戒備，而讓我得到他的一切最佳方法。】
【是，麻煩卡特蕾婭小姐將我送到那個迪奧多拉·阿斯塔蒂的面前。】
【一切包在我身上，愛莎。】

在魔界，某座西式城堡裏，有一名貴公子正坐在皇座上，可想而知，他就是這座城堡的主人，他身穿名貴的衣服，就正面看他是一個和藹可親的貴族青年，但其實他暗地裡所做的事情比任何人惡劣。
【好期待，真是好期待，我的小愛莎，真是好期待，不知她的味道是什麽？】
他就是愛莎曾經拯救過的惡魔，迪奧多拉·阿斯塔蒂，也因為他的關係，愛莎才被人趕離原本的教會，雖然在今次時間線是劍丞故意安排，但其實迪奧多拉是故意安排此幕。
由於他本人極度喜歡修女，他現在的眷屬都是由世界各地的教會，均被稱為聖女或教會修女戰士等，而有一日，他在某教會察覺到愛莎，她溫柔，可愛以及神聖的氣質完全中他的眼球。如果他的計劃是待愛莎在自己單獨一人或排斥時，自己如同白馬王子般出現，拯救她的心靈，然後再將她變成自己東西，這是他一直以來的做法。
但他今次沒有想到愛莎成為了那個莉亞絲·吉里蒙的眷屬，這種可性性真是近乎低於零。但這件事實讓他的計劃受到嚴重的阻礙，如果是普通的上級惡魔，要強搶並不是大問題，但偏偏成為了現魔王薩澤克斯的妹妹，莉亞絲的眷屬，先不論實力，如果真是這樣做，那怕自己是現魔王別西卜的血親，這種做法足以構成死罪。
可是，他沒有因此而打算放棄愛莎，因此他在早前與舊魔王的夏魯巴的引導下，與禍之團的首領，奧菲斯見面，並獲得她的蛇。但
（可惡的夏魯巴，居然如此快就被白龍皇殺死，原本打算利用他以及背後舊魔王軍，但現今居然接近全軍覆沒，沒有用處的垃圾，但果然愛莎始終都是屬於我，沒有想到那個卡特蕾雅會幫我）
在得知夏魯巴死亡時，迪奧多拉感到自己計劃大計受影響，讓他感到煩惱，原本以為可以藉此得到愛莎，但現在又再遠離他。可是，在此時，卡特蕾雅找他
【要不要我幫你將那個修女找過來？】
【為什麽妳會幫我？】
【說到底現在的舊魔王派已經接近崩潰，現在我需要大量人手，你剛剛正好合乎要求，如果你願意加入我們，我不介意幫你讓人毫無察覺下將她帶過來，相信吉里蒙家的小公主不會相信自己的眷屬被你收藏。】
【如果妳真是將我的愛莎帶到我身邊的話，什麼事我都可以商量。】
【這樣，你就等我消息。】
其後，卡特蕾雅消失在迪奧多拉的眼前。然後他就坐在這裏等待卡特蕾雅的回來。

終於，卡特蕾雅再度出現，而且她手抱着迪奧多拉期望已久的人，愛莎。然後他充滿喜悅地從皇座走下來
【沒有想過，真是，真是我的愛莎，終於回到我身旁。】
【要玩的話就麻煩請盡快，我不想等你慢慢完事，我還有要事。】
（真是沒有耐性的女人，但是算吧！她的確辦到，就按她意思，省略一些前戲，當日後還有時間，才慢慢玩。我的愛莎，我忍不住。）
卡特蕾雅將她手上昏迷的愛莎給這個惡劣的迪奧多拉後，迪奧多拉立即抱着愛莎到自己寢室。而卡特蕾雅背向迪奧多拉忍住奸笑。
（接下來，我都有任務在身。迪奧多拉，希望你可以盡情高興，始終今日都是都是你人生完結的一日）
卡特蕾雅慢慢地走向劍丞安排她真正執行的目的

而在迪奧多拉的寢室裏，他急不及待地想將眼前還昏迷中的金髮美少女，愛莎，在她純潔的身體刻上自己的痕跡而露出與他日常保持有善貴族青年不同的印象，現在的他只有下流的笑容。
（我的小愛莎妳現在昏迷真是可惜，真是想看見因我關係而不停反抗的表情，然後最後變成絕望的表情 真是很想看見，但現在不能夠看見整個過程，真是可惜。但都可以看見妳事後得知被我侵犯完，不停哭泣的表情都不錯，然後我再做一次。想起都讓我興奮）
迪奧多拉現在想像愛莎因他不停侵犯後，由純潔的修女變成他忠心的母犬的樣子。這都是他一直所做的事情。
而正當他不停撫摸愛莎的小腿時，愛莎睜開她的眼睛，這讓迪奧多拉稍微吃驚，但立即回復他下流的樣子
【那麽早就醒過來，我的小愛莎，妳應該繼續昏迷就好，至少可以在什麽事都不知的情況下給我享用，但現在都沒有壞，反而更好，來吧！讓我聽下妳的悲鳴。】
迪奧多拉打算對愛莎上下其手，伸出左手打算繼續下一步時，他突然被一個不知道來自何處的攻擊擊飛他。
【什麽？】
當他看回攻擊他的方向時，發現有兩名不名來歷的女性出現在他的寢室
而這兩名女性幫愛莎解除綁在她身上的拘鎖
【不好意思，母親大人，要妳受這個嘔心的傢伙觸碰妳身體，真是對不起。】
【不用緊，妳們兩人都很乖。而且這是神大人的安排，所以都不能怪責妳們。】
【【多謝，母親大人的原諒。】】
這兩名少女向着愛莎下跪。而迪奧多拉不敢相信眼前發生的事實
（什麼？愛莎何時成為一名母親？而且就兩名女人外表明顯年紀比愛莎大，為什麼？）
迪奧多拉一直以為愛莎還是處女，所以他一直都期待這時刻，但沒有想到眼前的愛莎居然成為了人母，他一時間接受不到。而愛莎繼續用慈母的表情對待迪奧多拉
【迪奧多拉先生，應該沒有錯，你好！雖然你好像有很多問題，但我都不介意解釋一下你的疑問。】
【妳……何時……這兩個女人，到底是？】
【她們是我的女兒，20以及42。由於我生下太多孩子，所以我只能用數她們出生的次序來名明她們。】
【什麽，妳說什麽？】
迪奧多拉現在看愛莎已經不同剛才想侵犯的修女，而是怪物。而愛莎命令她的孩子們
【妳們兩個，將迪奧多拉的手腳折斷吧！讓他聽完我的說話後，才殺死他。】
【【是，母親大人】】
這兩名女性露出巨大的魔力，並背後露出龍的翅膀和尾巴，然後慢慢地走向迪奧多拉。而迪奧多拉看見對方走過來，也不打算坐以待斃，立即利用自己之前獲得的奧菲斯的蛇所提升的魔力，形成魔力炮打向這兩個女人身上，威力的強大產生強烈的爆炸
【哈，哈，真是可惜，我是最強，我獲得奧菲斯的力量，只憑……】
迪奧多拉以為自己的一擊已分勝負，但這兩名龍女，絲毫不損，讓他而其中一名看起來十分正經的女性說
【不好意思，這種攻擊不會讓我們受傷，雖然看上去我們與人無異。】
而另一名較為開朗的女生繼續補充
【但我們的本質是龍，我們身上擁有龍的鱗片，大部分魔法攻擊近乎無效，像這種不上不下的攻擊對我們來說，只不過用冷水淋在我們身上。】
【接下來，攻守交換，到我們的回合。】
這兩名女人揮動她們的尾巴，揮動時，連空氣都被擦破，迪奧多拉立即使用防禦魔法打算擋下來，但對這攻擊來說，這防禦魔法猶如紙一般薄弱。
這兩條龍尾輕鬆地將此防禦完美地擊碎，瞬間將迪奧多拉擊入在牆的中心，雖然迪奧多拉還勉強活着，但不是他的身體資素讓他活着，而是這兩名龍女為了按自己母親的命令，才控制力度，讓迪奧多拉半死不活。
而愛莎也看見如此，也下床向迪奧多拉的方向走過去，而迪奧多拉痛苦地發出
【好痛……好痛……媽媽……爸爸……好痛】
雖然活着，但全身都被這衝擊所導致全身嚴重骨折，如果迪奧多拉沒有得到奧菲斯的強化，恐怕原本的情況下，他已經消失在這世界上。但相比而言，可能這選擇比現在的這種痛不慾生的情況好得多。
而愛莎繼續用自己溫柔的微笑解釋她的解答
【迪奧多拉先生，接回剛才的話題，首先我想告訴你，其實原本我從神大人身上早已得知你的目的以及你的噁心，但考慮到我要透過你才回到神大人的身邊，所以才讓你活着。】
【啊…啊……救命……好痛】
迪奧多拉根本沒法聽到愛莎的解釋以及嘲諷，他現時只能在這痛苦地獄，無限地體驗痛楚
【而當我回到神大人的身旁時，我感到奇蹟原來真是存在，神大人真是厲害，他讓我的神器輕易地踏入禁手化，而且他也知道我與龍的相性很好，所以安排一個任務。】
【好痛……】
【就是為那位大人，生下龍與人融合的孩子，雖然原理不太清楚，但只要神大人想，愛莎我願意用自己身體來滿足大人的夢想。】
【找人來救我……】
【而初時要生第一個孩子時，的確很痛，但同時很有快感，其後神大人說很快會習慣，結果過了3日，我又再生第二個，真是如神大人所說，真是開始習慣。其後，我不停地生下我的孩子。】
【……】
【由於我的神器-聖母的微笑，可以有治療的能力，而我的禁手化-聖母的伊甸園，除了讓24小時死去的生命復活，而且還可以自動治療我的傷勢，所以我生完孩子後，它都幫我回復我的身體，否則那樣的身體會讓神大人討厭，這是不可以接受。】
【……】
【還有一點，我的孩子們從出生到長大成人，只需數日時間，因為這些孩子是神大人的戰力，所以此點很重要。】
【……】
【已經暈倒了，都對！在睡夢情況下不知道痛楚下死去，是一種幸福，20和42麻煩妳們清理現場。】
【【是，母親大人。】】
愛莎吩咐完她的孩子後就離開房間，而她的女兒們在愛莎離開房間後立即噴出大量火焰，讓迪奧多拉已經半死的身體，直接火化。

而愛莎走出大廳與她另一名同伴，卡特蕾雅會面，而卡特蕾雅忍不住大笑
【真不愧是劍丞大人的神龍聖母，愛莎。如此迅速了事。】
神龍聖母是劍丞所賜給愛莎的名稱，也代表她的職責。愛莎也以它引以至豪
【這就當然，神大人的命令必須完美達成，否則會讓神大人討厭，這是比死還要痛苦的事。】
愛莎現在的表情與她平時純潔的她不同，她的現在表情十分淫蕩。而卡特蕾雅也明白愛莎所指的事情，所以都認同她
【這的確如妳所說一樣，是不能接受的事情，所以我都完成我的工作。】
卡特蕾雅彈了一下手指，召喚她用她的神器，所製造的雷獸們出來，但不只它們，它們將迪奧多拉所非法奪得的修女眷屬們也拿出來。但她們全部都身受重傷，明顯是卡特蕾雅的傑作
【這些眷屬如果早些放棄，就不需要如此痛苦。】
【她們都是受那個迪奧多拉的影響才如此迷失，既然如此，待我幫她們恢復身體傷勢後，就用神大人的支配種子，讓她們重獲對神的信仰。】
【這就麻煩妳，愛莎。接下來，我還有任務在身，要將那個垃圾與夏魯巴的罪證放在這裏，然後再讓劍丞大人的另一身份，歐尼斯假裝發現這罪證，而到時在這裏發生的事情是歐尼斯在無意中發現迪奧多拉與舊魔王以及禍之團交易，為了魔界的安全，所以到這裏歐尼斯質問迪奧多拉，誰知迪奧多拉為了保障自己在魔界的地位，所以動手，而最後讓歐尼斯不幸殺死，而其餘眷屬也不幸犧牲。】
【這就可以提高神大人在魔界的名聲。】
【這不是我的計劃，而是劍丞大人想出來，他說要將物資發揮到極限，那怕是敵人都要讓他的作用為自己發揮，才是對他們的尊重。】
【真不愧神大人，連垃圾都可以如此利用，真是何等的慈悲。】
這兩個女人所探討的事情是何等可怕，但最可怕的是，這兩個人認為是理所當然。迪奧多拉如果早日知道他的下場，相信都不會犯這個錯，但都太遲。


 

第五十五章
[失去奧菲斯的禍之團] by 新田劍丞

在迪奧多拉被愛莎殺死的期間，在另一方面，在魔界某森林，有兩名美麗的女性正在談話
其中一名身穿黑色和服的黑髮貓耳性感女性在樹上說
【喵，那位大人真是辦得到，將奧菲斯得到手。】
聽到這名和服貓女說完的話，另一位戴着魔法師的帽子的金髮女子，手握着一把聖劍回應
【劍丞大人的實力就是這麽強大，奧菲斯都只不過遲早都變成屬於那位大人的所有物。】
【這當然知道，但奧菲斯的離開 這讓我的工作量都大增，定期都要製造一個奧菲斯的幻影，雖然騙過一些水平較低的人很容易，但】
【禍之團始終都算是一個精英集團，如果黑歌妳不施展強大的幻術，恐怕被人察覺到異樣，劍丞大人的計劃可能會有阻滯。】
【喵，這點我都有想過，但有時我真是不明那位大人有什麽事懼怕，他這份力量足以稱霸這世界，而且奧菲斯都在他手上，為何還要這麽麻煩？】
【對於劍丞大人來說，一切都必須小心進行，按大人所說，就算擁有強大力量，如果不小心就一下子就被人打倒，奧菲斯就是一個例子。】
黑歌聽完自己同伴的解釋也明白自己主人過份謹慎的原因，然後認同她這位同伴所說
【說得都是，勒菲，想不到妳對劍丞大人的了解比我更加清楚。】
【這就當然，我是劍丞大人最忠心的粉絲。】
不錯，現在與黑歌談話的是，原本惡魔高校禍之團瓦利隊的女魔法師，也是擁有亞瑟王血統的後代，勒菲·潘德拉岡，她原本十分喜歡兵藤一誠的粉絲，也是他未來的妻子之一。但這些都是原本劇情的設定，現在的她是劍丞忠實的絲絲，這當然都是歸黑歌的功勞，將支配種子植入她的體入，並且迅速見效。
現在的她每日都用魔法來偷窺劍丞與眾女交合的場面來作自己自慰用途，這也成為她日常作業之一。而她最近也為劍丞做了一件事。
在瓦利和美猴被埃爾莎殺死以及奧菲斯被劍丞帶走時，她也為最後一名原瓦利隊的成員，也是她的兄長，亞瑟·潘德拉岡，由她親手地殺死的事實。
她回想起當日發生的時間
那日，她的兄長，亞瑟打算等瓦利等人回來而待命，而他當時沒有想到有人從他背後偷襲。雖然勉強回避此攻擊，但其後比起從背後偷襲他的事情，還要驚訝的是，是他親生妹妹，勒菲是偷襲他的人。但他認為可能是他妹妹開的玩笑，但他看見剛才站在的位置因剛才攻擊而變成焦土
【勒菲，玩笑開得太過，如果我沒有成功回避，我會……】
【會死，這就當然，我原本就打算親手殺死兄長大人，這是我的目的。】
勒菲露出連她兄長亞瑟未曾看見的狂笑，明明天真無邪的少女，居然露出如此瘋狂的狂笑，讓人感到心寒
【殺死我，勒菲，妳知道妳自己要做什麼？】
【我當然知道，兄長大人，雖然我都不想殺死兄長大人，但我為了那位大人，一定要取下兄長大人的性命。】
【那位大人？】
【那位大人是世界最高的人，不，連神都不可以作比較的存在，衪是我一生中的唯一光芒，他一定可以引起這世界的巨大改變，而我要為那位大人立下功績，而兄長大人原本是那位大人的道路受阻的小石頭，雖然那位大人還沒有對兄長大人有什麽安排，但我相信兄長大人一定會成為那位大人的阻礙，所以由我作妹妹的身份，將兄長大人這存在親手地讓他消失，是我作為妹妹的義務。】
勒菲瘋狂地說出不合理的事情，現在的她已經在亞瑟眼中如同瘋子，而亞瑟雖然不想，但看見現在的妹妹已經不是他認識的樣子，所以他在內心中已經決定
（雖然不知妳到底發生什麼事，又或受了什麽魔法影響，但現在只有將妳打倒，勒菲。請妳不能怪兄長我）
亞瑟拿出他得到的王者之劍七大碎片的其中一把，支配之聖劍，本身王者之劍是他祖先亞瑟王使用的配劍，因此他的配合度比其他聖劍使還要高。但就算如此，勒菲也沒有因此有一絲害怕
【真是第一次看見兄長大人認真的模樣，看起來真是打算將我殺死，這才是兄長大人。】
【勒菲，雖然我不知妳發生什麽事，但我都不打算留手，妳露出如此殺氣，如果我留手，這只會死路一條。】
【真不愧勒菲心中尊敬的兄長大人，如此明白事理，所以勒菲我都必須帶着尊敬兄長大人的心親手殺死您。】
勒菲也用自己法杖準備使用魔法來對抗亞瑟，而亞瑟也沒有再說什麽，他只打算以最快的速度讓自己妹妹可以在最少痛苦的情況下死亡，這算是他作為兄長最後的義務。
他現在以如同日本最著名的拔刀術的姿勢，以最高速的速度向自己的妹妹的頸部橫向揮動支配之聖劍，讓勒菲的頭與身軀分離，理應是這樣的結果，但事實是
【惡化】
勒菲向亞瑟施展了魔法，亞瑟發現自己的動作開始慢起來，然後勒菲優雅地將亞瑟手上的支配之聖劍用自己的法杖打上半空中，然後降至勒菲的旁邊，勒菲也立即收它收下，並退至亞瑟後數米。
【三，二，一，時間到。】
過了數秒，亞瑟恢復原本的速度。而他看見勒菲這一切操作感到驚訝
【……勒菲，妳到底做了什麽？】
亞瑟雖然未知剛才發生的事的真相，但他明白元兇一定是他妹妹，雖然不知做了什麼，但明顯自己剛才的速度大幅下降，才導致這結果。而勒菲微笑地說
【兄長大人的戰鬥能力的確是勒菲之上，但兄長大人忘記勒菲我都是魔法師，魔法不是只是攻擊，而是可以進行支援，強化等，而我使用的只不過將兄長大人的身體能力弱化而言。】
【……】
（雖然都知勒菲的魔法水造詣的確很高，但沒有想到她居然懂這種魔法。）
看見自己妹妹不知的一面，讓亞瑟的危機感增加。
【兄長大人，今次輪到我，我就用王者之劍來將我親愛的兄長大人殺死。】
【妳想將我身體劣化後，再將我慢慢殺死嗎？】
亞瑟向勒菲提出質問，但勒菲對此搖搖頭說
【兄長大人，雖然勒菲我可以使用惡化，但此魔法的缺點很多，首先是魔力的消耗極大，現在的勒菲魔力已經只剩一半，而且維持時間都只有約10秒，所以我不會再做。而且同一招對兄長大人來說，我不認為有用。】
【這妳打算做什麼？看起來，妳不打算投降。】
【不愧是兄長大人，勒菲的確不打算投降，雖然惡化我不打算再使用，但我還有其他魔法可以使用。】
【勒菲，妳都應該知妳的攻擊魔法是沒有可能打中我。】
亞瑟對於自己妹妹攻擊魔法了解得很，如果偷襲的話，還有機會攻中他，但正常的狀況，亞瑟很有自信完全回避。但勒菲早已準備
【我當然知兄長大人的本事，所以我沒有打算使用攻擊魔法，而是用劍術，將兄長大人殺死。】
對於只是純魔法師的勒菲不用魔法，打算改用劍術打倒達到劍術高𡶶自己
【……勒菲，妳胡說什麽，的確妳擁有魔法才能，但劍術，不，就算單純身體基能都低於一般人的妳，根本沒有可能單憑劍術打倒我。】
【的確單憑身體能力根本不是兄長大人的對手，但兄長大人，我是魔法師，只要運用強化魔法，強化一下身體，然後再將兄長大人的動作複製，我就可以以我身體重現兄長大人的劍術，而且兄長大人忘記，現在我手上擁有的是支配之聖劍，現在兄長大人真是可以輕視我嗎？】
對於亞瑟的劍術以及動作，勒菲十分清楚，如果要她複製初次見面的人的動作，她沒有可能百分百重現，但如果是由腦海裏取出自己最熟悉的人的動作，這就不是一個問題，而且再用強化魔法，那怕自己原本身體做不到的事，現在都做得到。
【……沒有想過，妳會用這魔法強迫自己成為劍士，勒菲。那個人真是有妳為此而努力的動力嗎？】
亞瑟對於勒菲為了一個他不知道的人如此努力，在這點，他真是不知應該開心還是悲傷但勒菲
【當然有這個價值，兄長大人，那位大人擁有比我更強魔法師，劍術達人都有，我這才能只是大人眼中的一小角，所以如果，那怕只是那位大人稍微注意到我的存在，那就算要我在他面前割出自己心臟，我都願意。】
勒菲對劍丞的痴情到達瘋狂都不為過，可能連劍丞都不知自己的支配種子的可怕程度會如此深，結果將勒菲這個單純少女變成了病嬌的程度。
回到正題
勒菲使用魔法讓自己強行成為了亞瑟一樣的劍士，並且用從亞瑟手上得到的支配之聖劍對着亞瑟使用與剛才使用的拔刀術，但亞瑟輕鬆回避
其後勒菲繼續使用與與她記憶亞瑟一樣的動作，揮劍的姿勢，力度，速度等，一招一式都盡力重現，但均被亞瑟完美回避，而隨著時間的流逝，勒菲開始體力不支，開始上氣不接下氣
【哈……為何打不中兄長大人，動作，劍的速度應該完美地展現，哈……哈……】
【這是當然，勒菲。無論妳如何重現我的劍術，強化自己身體，都只是複製出來的不良品，對於最熟悉自己劍術的我來說，要避過妳這些攻擊簡直易如反掌。】
【可惡……不應該是這樣。】
【看起來，妳已經到達極限，結束吧，勒菲。】
亞瑟拿出他的備用的劍打算了結勒菲，看起來勒菲已經退場，但在此時
（不要，不要，不要，不要不要，我不要，我不要，我還得到劍丞大人的注視，我什麼得到……我要更強更強的力量……哪怕要我將靈魂交給惡魔……我都要更強，足以將兄長大人殺死的力量）
巨大的意志，不，應該是執著，讓勒菲的力量覺醒，她的背後露出巨大的暗黑魔力，而亞瑟也感到有些不妙而退後，其後勒菲開始咆哮
【啊！可惡啊！我不要輸，我要更強，更強的力量，力量。】
然後勒菲用她從來都沒有，猶如野獸般的眼神望向亞瑟，然後擺出另一種劍術的架勢，與剛才模仿亞瑟的劍術不一樣，而是另外一個人的劍術
【劍技：百刀繚亂】
不錯，勒菲現在展現的，正是劍丞的劍術，以勒菲原本的能力以及認知，是不足夠模仿劍丞的劍術，但勒菲現在體內擁有劍丞的支配種子，雖然不知到底勒菲體內發生什麽特殊的情況，但的確在這一瞬間，她強大的執著產生了現在這奇蹟。
亞瑟在這一瞬間，被成千上萬的劍擊擊中，完全沒有回避的機會或空間，而完美地擊中，他的身體成為了數萬肉塊然後如同沙塔般崩塌。
而勒菲也在其後如同斷線木偶倒下，在之後再睜開雙眼時，是黑歌迎接她，並通知她成功殺死了她的兄長亞瑟，而她也為此而感到高興。
（劍丞大人，我終於為您辦到事，請您一定要疼愛我）

這就是勒菲成為了劍丞的聖劍魔女的開始，其後勒菲的身體能力的確提升，但她沒法再重現劍丞的劍術，恐怕需要特定條件，但條件是什麽，暫時勒菲也不清楚。

回到現在
勒菲仍然與黑歌努力為劍丞爭取功績，而黑歌在此時忍不住笑了一笑
【喵，勒菲妳現在真是大膽，居然在斗篷下只穿內衣以及內褲。】
【這沒有法子，始終我比較容易有感覺，日日都發現自己衣服，都被自己蜜汁弄髒，每日都要清潔真是十分麻煩，不如只穿內衣比較方便，而且如果某日劍丞大人打算將我，啊！想到這點，我就興奮。】
現在勒菲對劍丞的愛已經達到接近痴女的地步，恐怕連劍丞都沒有想過自己所有物會變到如此地步。


 

第五十六章
[北歐神明來襲] by 新田劍丞

在魔界，發生了一件小插曲
由於阿斯塔蒂家的迪奧多拉企圖將吉里蒙家的莉亞絲・吉里蒙的一名眷屬，愛莎綁架，強行將她據為己有，而此時，古蕾菲婭的唯一眷屬，也是近年來被譽為魔界的起新星的上級惡魔，歐尼斯及時趕到阻止悲劇發生，但由於迪奧多拉與禍之團勾結，讓他實力大增，故此歐尼斯無法之下只能殺他解決事情。
由於考慮到迪奧多拉的所作所為，而且他曾經都在世界各地將各修女強行變成自己的眷屬，再加上他加入禍之團，考慮到種種理由，眾位魔王都認為歐尼斯對此事無須負上責任，而且他的所作所為也成為魔界現時的佳談，而受到讚美。
其後，莉亞絲以及蒼娜等人也從魔界旅行完結回到人界。
而在駒王學院的地下研究室
【……唔，奧菲斯都將於這十日內誕下我新的肉體，真是讓人期待。】
劍丞在培養器裏看見正在懷孕的奧菲斯露出奸笑，對於他來說，現在他在這裏多年想要得到的東西以及夢想也即將達成，但他的慾望還遠遠未滿足
【果然就算得到想要的東西，我還是未滿足。果然我還是人類，真是開心，就算肉體變到不是人，但內心都還是人類，對於慾望仍然不知足，不斷地貪婪。】
劍丞對於自己是人類這方面的事實真是感到高興，因為至少自己還是自己，如果連這點都改變，恐怕他……
正當劍丞感恩時，蒼娜和莉亞絲都入來
【夫君，從魔界收到消息，聽聞北歐神明-洛基要我們這裏。】
【比預定時間還要快，原本以為還有時間，待他還未到步時，我就可以安靜地將他成為我新身體的一部分，看起來，這方案不太可能實行，唔，這就用第二方案。】
劍丞對於事情發生速度變快這事都感到意外，但可能真是在這方面干擾情況都太過多，例如墮天使的變革，迪奧多拉提早死亡，舊魔王派崩解，白龍皇以及赤龍帝原持有者的死亡等，都可能是導致事情發生速度太過急促。
（果然我都只不過是命運這條主河中飄浮的渺小石頭，以為是自己改變了河流的流向，其實是河流自己改變軌道。但幸好，我還有她。）
劍丞觸碰裝着奧菲斯的培育器
【接下來，稍微辛苦妳，奧菲斯，為了我的將來，妳要加速誕下我的新肉體。】
說完這番話後，劍丞拉下拉桿。
【鳴……咕嚕……唔】
在培育器裡的奧菲斯被無數針筒扎中她的肚子，讓她感到無數的痛楚以及快感，讓她發生悲鳴

在北歐方面
有一名持着長槍穿著尊貴衣服的老人以及一名長長銀髮身穿戰甲美女正在談話
【如果可以，我還想到日本玩樂一番。】
【請您不好再開玩笑，奧丁大人，您有更重要的任務要辦？麻煩您一・定・要盡快完成與魔界的協定。】
【真是的，羅絲薇瑟妳太認真，再下去，妳這個處女戰女神何時畢業真是讓人擔憂。】
【您這個混帳老頭子……】（羅絲薇瑟細聲地說）
這對讓人不知如何評論是好還是壞的上司與下屬的關係的兩人，正是北歐的主神，奧丁，以及他的護衛，女武神羅絲薇瑟。按照劇情，他們正準備前往日本，簽署有關和平的協議。但由於某人的影響下，現在的情況有些小的改變。
奧丁突然想到某件事讓他原本開玩笑的樣子改為嚴肅的樣子
【說起來，洛基這小子今次開的玩笑，稍微有些大。】
羅絲薇瑟也回復她的冷靜，她回想起北歐的情況
當日，奧丁發表代表北歐勢力前往日本簽署惡魔和天使之間和平協議，原本應該為三大勢力和平而簽署，但因墮天使一方因現時改由麗娜麗掌管後，發表墮天使成為各勢力敵對，所以改為兩界和平協定。
奧丁也認為墮天使一方的敵對問題以及禍之團的影響，所以決定加入兩界和平協定，為世界和平盡一分力，所以前往日本。但此時，他的兒子，洛基表示
【我決不讚成此決定，既然父親您打算讓我等北歐眾神們與其他勢力合作，請恕我今後成為父親您的敵人，我一定會阻止您的愚蠢計劃。】
其後，從那日開始，洛基消失於北歐眾神的眼前，據說他也前往日本打算襲擊當地的勢力，故此奧丁也通知惡魔以及天使有關方面，提醒他們早日準備。但奧丁相信他這個孩子做事一定不只這程度
【洛基，這小子到底想幹什麽事，連老夫我都沒有把握阻止。】
【奧丁大人，打算對洛基大人如何處置？】
【最好的情況，是什麽事情還未發生阻止他就當然最好，但以他的能力，要找他真是不容易。恐怕，最壞的情況，唯有殺掉他。】
【奧丁大人……】
雖然正如奧丁所說，如果情況真是到了此地步，唯有將洛基殺死，但說到底，洛基都是北歐的主神，更何況他的孩子們實力最不能小看，甚至達到可以弒神的程度
正當羅絲薇瑟對此感到苦惱時，奧丁也摸着自己鬍鬚，他對這次和談的去向有些擔憂。
（但不知為什麼老夫仍然覺得有種預感，比起洛基，這次和談有一個更危險的因素存在，希望純粹是一種錯覺）
奧丁在此時還不知道他的預感即將應現

在某處
【哈哈……看起來父親真是打算加入那個協定，真是可笑。看起來，為了阻止這一切，我都要動真格。我說得對嗎，芬里爾。】
【吼……】




 

第五十七章
[洛基的宣戰] by 新田劍丞

奧丁以及羅絲薇瑟到達駒王鎮，與莉亞斯等人會合，在原本的劇情，奧丁應該還會與拜丘和阿薩謝爾兩名墮天使作護衛以及交流，但因在這裏的劇情因某人的關係產生了巨大的變化，讓他也沒有原作一樣有開玩笑的心態和時間，而直接前往日本神明相談有關
【本來都想享受一下日本的風俗店，看起來真是有緣無份。】
【奧丁大人，還說這件事，現在我們還有……】
如日常一樣，主神的好色讓他的正經近身護衛感到煩惱，但突然有一道魔法攻擊攻向他們，羅絲薇瑟察覺到後，立即站在奧丁的面前使用防禦魔法擋下攻擊
【……什麽人如此放肆？】
羅絲薇瑟望向攻擊他們的方向，然後看見她不敢相信的事情
【……真是無禮，區區的女武神居然向自己主子如此態度，真是欠缺教養，但都歸咎於您的無能，我的父皇。】
不錯，剛才攻擊奧丁以及羅絲薇瑟的真兇，正是同屬北歐神話的主神之一，洛基。奧丁對洛基，他的兒子的攻擊並沒有感到驚訝，而是早已知道他這個孩子對他下手的事實
【……洛基，看起來你今次不是惡作劇，而是認真。】
【這就當然，父皇。我是來阻止父皇現在這個如此愚蠢的決定而從北歐追到日本，所以我懇請父親快些取消這個和議。】
【洛基，你難道真是如此討厭和平的來臨？】
【……我討厭和平，哈哈……沒有想到父皇如此不了解我……哈，這就錯了，父皇，我雖然不像托爾一樣守護人類的神明，但我都是喜愛和平，也喜歡我們的國度，但父皇今次的決定真是如此荒謬，所以我作為您的孩兒，專誠阻止您。】
【何謂荒謬，洛基？】
【……真是沒有想到父皇現今已經如此年邁，連頭腦都不清醒，沒有法子，就讓孩兒解釋給您聽。】
洛基聽到奧丁的反問讓他忍不住用右手捂着自己臉子，然後露出臉露恥笑繼續他的發言
【……父皇，我真是不明白，為何我們身為北歐神話的神明，而您更是我們眾神的首領，而這樣的您居然為了這裏的惡魔以及天使所謂的和平，而居然將我們北歐神話的尊嚴放下，而投靠其他神話，難道您真是打算將我們北歐神話的地位拉低。】
【……洛基，汝真是如此討厭其他……】
【這就當然，父皇，請問有哪一位神明可以接受，自己所在的體系，居然甘於與其他神話體系拉攏關係，為了所謂的和平盡一分力，即是向別人代表我們這個神話勢力連這些都辦不到，淪落到依靠別的神話神明的地步，真是讓人作噁。所以我決定要將這個和談阻止，所以父親您真是還要繼續這個荒謬的決定。】
【……洛基，就算你不讚同這決定，我都只能表示遺憾，現在的你……】
【……父皇，已經足夠，有您這句足夠，多虧這句我就可以毫無疑問地向您以及這裏的勢力惡魔們宣戰，我會證明我的決定是正確。】
【洛基，難道你打算……】
奧丁已經知道洛基出現在這裏的目的
【父皇，儘管地欣賞，我的決意，哈哈……】
洛基在此時大笑，並打算轉身離開，而在此時，羅絲薇瑟衝向洛基，阻止他的離開
【請您停下來，洛基大人……】
正當羅絲薇瑟伸手打算捉住洛基時，洛基的身影如同幻影般消失，羅絲薇瑟在此時明白剛才的洛基只不過是幻影，而他的實體不在此，而奧丁早已知道這事實
【……羅絲薇瑟，現在妳到吉里蒙家的那位小姑娘裏告知此事，雖然洛基打算發動戰爭，但目的是阻止我參加此和談，所以我現在要按照計劃前往薩澤克斯這裏，放心待和談結束後，我會幫助你們。】
【……是，奧丁大人，屬下我現在前往通知莉亞絲大人她們。】
【……辛苦妳，羅絲薇瑟，我都會到魔界通知薩澤克斯他們安排支援。】
其後奧丁與羅絲薇瑟在此分開，各自前往各自的目的地。而在遠處有兩名墮天使正在空中觀察剛才發生的事
【……一切都如那位大人所料！】
【卡拉瓦納，這就當然，一切都是主人的劇本的路線順利進行。】
【米蒂爾特，接下來，我們都會在這場諸神黃昏的戲份出場，現在回一躺比較好。】
【說得都對，雖然只是卡拉瓦納，但沒有想過如此聰敏。】
【米蒂爾特，不好以為主人享用妳的次數比我多，而開始假裝是我的上司。】
【原來卡拉瓦納居然吃這種的醋，但這沒有法子，主人喜歡我的那裏緊致感覺。】
米蒂爾特回想起劍丞在那一日將她們與麗娜麗三人，在劍丞捕獲後，為了讓她們完全沾上劍丞的顏色，無盡的瘋狂輪舞，雖然意識早已在劍丞第十發左右已經失去，但劍丞用了油筆在她們的臀部寫上他享受的次數，而因此米蒂爾特可以得知自己享用次數比卡拉瓦納多而感到高興。順帶一提，當日最高次數是麗娜麗。
回到正題
【……卡拉瓦納，這話題暫時完結，待日後空閒再說，現在我們先回墮天使領域一趟。】
【……同意，擇日再賽。】
其後，兩名墮天使再度消失在空中，準備接下來的劇情出場

時間一轉，羅絲薇瑟到達駒皇學院，將事情告知莉亞絲以及蒼娜等人聽，而魔界，薩澤克斯安排莉亞絲，蒼娜以及歐尼斯等以及其眷屬等人對抗洛基，而主力以古蕾菲婭，加百列以及羅絲薇瑟三人為主。由於現在薩澤克斯等人安排和談，所以無法支援他們。而以現場的戰力，只有古蕾菲婭可以與洛基一戰，所以薩澤克斯將一切希望交給她。
【……一切拜託妳，古蕾菲婭。】
【我會盡力而為，薩澤克斯，為了世界和平。】
正當大家已準備就緒，駒皇鎮的天空產生了變化，天空也開始黑起來，加百列也施展了結界
歐尼斯也按情況對自己的眷屬發號司令
【蕾貝兒，美南風妳們兩人協助加百列大人維持結界強度，優貝露娜，其他眷屬就拜託妳作指揮，所有人現在開始準備進入戰鬥狀態。】
【【是，歐尼斯大人】】
而莉亞絲以及蒼娜也發號施令
愛紗及加斯帕作支援用途，分別作治療以及暫停敵方行動，而椿姬以及朱乃作中場指揮，由於莉亞絲，蒼娜會跟同歐尼斯上前線對抗，所以其後由她們作眷屬的中心。而其他眷屬都以守護加百列為主，而當中最大的戰力輸出眷屬就按小貓，潔諾薇亞以及伊莉娜三人為主。
古蕾也站在所有人的前方，準備與對方的主將，即是洛基準備正面的衝突。羅絲薇瑟也站在她的旁邊。
所有人也明白自己稍後的惡戰中擔當的職位，當然只有一人暫時都不知自己被蒙在鼓里，這一切的結局已經在某人手中。
大家都以緊張心態準備迎戰的神明，洛基，終於出現，他旁邊也有一隻巨大灰色的狼，這是他重要戰力之一，連神都可以殺死的魔物，弒神之狼，芬里尔。
洛基看見在場的所有人忍不住大笑
【哈哈，看起來父皇，不，奧丁以及薩澤克斯等人都真是愚蠢，居然只派如此程等的戰力就以為可以對抗我。】
羅絲薇瑟看見洛基時，第一時間不是應戰，而是打算勸服洛基停止他的行為
【洛基大人，請您停手，現在的話還可……】
【跟我住口，妳這個女武神，妳與奧丁都是背叛我們北歐神派的背叛者，今日我就要用諸神黃昏，讓一切勢力回復應有的秩序。而今日就用這邊的吉里蒙以及西迪家的兩位魔王的親人作今日的血祭祭品。上吧！芬里尔，將他們所有人的喉嚨都跟我嘶開。】
【吼！！！】
芬里尔按自己主人兼親生父親，洛基的指示向莉亞絲等的方面撲上去，而在此時，
【休想……】
古蕾菲婭用強大魔力將芬里尔巨大的身體轟飛。而洛基繼續俯視着眾人，對剛才用魔法轟飛芬里尔的美麗銀髮女性有感興趣，然後想起她的身份
【之前聽聞現在的魔界除了四大魔王之外，在內戰時，也有一名實力強大，而且戰鬥經驗豐富的女性惡魔，雖然她在內戰後就與世隔絕，近年來都沒有她的消息，但她的實力仍然在魔界眾人認可，銀髮的殲滅魔王，古蕾菲婭・路西菲格斯，原以為是傳言，看起來是名乎其實。】
【多謝您的誇獎，洛基大人，如果可以的話，我希望您可以和平地離開。】
【……哈哈，剛才真是不好意思，由於我只看見吉里蒙以及西迪的兩名公主，而忽略了妳的存在，如果我沒有猜錯，那邊的唯一男性，就是傳言中唯一妳的眷屬，名字好像是……歐尼斯。】
【不錯，正是他。而且除了他，加百列大人都在外面維持結界。】
【連天界熾天使都來，真是人才濟濟，但可惜戰力差距沒有改變。】
洛基收回笑容，維持他冷漠無情的作風
【的確，古蕾菲婭妳的實力無疑是一個威脅，比起那邊的女武神，或者在場其他人更加有威脅，但可惜如果以現時來看，都只有妳一人可以單獨對付芬里尔，而加百列雖然都是十二翼金翼的熾天使，但可惜戰鬥不是她的強項，所以在場所有人都只有妳一人值得我的警惕，而我除了芬里尔外，還有他們。】
洛基彈了一下手指，有兩隻灰色的狼出現，雖然比起芬里尔身型上細了些小，但都十分巨大。而其後還有五條巨大的蛇型灰色的龍出現。
羅絲薇瑟看見這些生物出現而感到驚愕
【……這些是】
【這兩匹狼都是芬里尔的孩子，是由居住在钢铁森林的巨人族女人化身为狼與芬里尔交配而誕生的孩子們，雖然不及父親，但都具有弒神的能力。而這五條龍是终焉巨龍的複製品，雖然是複製，但都擁有上級惡魔的實力。】
【沒有想到有這種事。】
羅絲薇瑟開始對這場戰鬥有些絕望，原本以為洛基只安排芬里尔，如果只是這樣，她們還有勝算，但現在勝利走向明顯偏向洛基。
正當洛基以為自己勝劵在握時，突然在他對面有一個巨大的傳送魔法陣，然後大量的墮天使出現，而且有兩道分別是赤紅色以及純白色的靈氣出現，洛基看見這情況，開始動搖他的內心勝利的想法
【到底是什麼事，赤色，白色，難道是……】
正如他所料，有兩名分別穿越赤色以及白色盔甲的人，從魔法陣中出現
【赤龍帝，白龍皇……沒有想過還有這個情況出現。】
洛基千算萬算都沒有想到有可能將他穩操勝券的情況一下子完全改變可能性，居然赤龍帝以及白龍皇，這兩個都被稱為可以弒神的力量之一。
看見洛基開始緊張，赤龍帝以及白龍皇都均以猶如鋼琴般的美麗聲音向洛基對話
【洛基大人，我們只是前戲的棋子。】
【不錯，今日是劇本的主角是我們偉大的主人。】
洛基對主人這個名字特別留意
【妳們的主人？】
【不錯，現在有請這世界最強力量】
【以及最高智慧的存在】
【【新田劍丞大人的登場！！！】】
然後魔法陣再度展現巨大的光芒，不，應該是散發出巨大力量，然後一名黑髮的男子出現







 

第五十八章
[吞噬] by 新田劍丞

有一名黑色長髮的年約16，17歲的人，雖然由於長髮的關係，而且樣貌都屬中性，所以可能被人誤會為女性，但如果細心一看，確實是一名少年。在他身旁的赤龍帝以及白龍皇也在他的面前下跪，而他身後的墮天使也向他下跪，猶如君王的降臨下樣，所有臣民向他下跪。
洛基也察覺到眼前的少年並非是普通的存在，至少可以讓赤龍帝和白龍皇一起同時向某人下跪，在歷史上從來沒有出現過。
（他到底是何方神聖，從剛才開始從他傳出的氣息讓我都感到冷顫。）
正當洛基想率先詢問眼前的存在時，竟然讓對方早着先機
【你就是北歐的主神之一，洛基嗎？真是幸會，請容我介紹一下我自己的身份，我的名字是新田劍丞，正如你所見，我是現在赤龍帝以及白龍皇的主人，也是現在墮天使總督麗娜麗的主人。】
【果然……你不是普通人，你到底是？】
【我只不過是普通人，但的確說是又可以說不是，說到底我都只不過是由自己慾望所驅動的人類，不論女人，力量，智慧等我都想擁有，但不可以否定這全拜我作為人類所賜。】
【……不知道你說什麽，但是你為何出現在這裏，你到底有什麽目的？】
【目的？讓我想想，可以弒神的芬里爾的力量，北歐的魔法，你的研究，又或者最單純讓眾人知道我的存在等，這些理由充滿嗎？】
（看不透，真是看不透……這個少年到底有什麽目的……簡直是怪物。）
洛基開始忌諱眼前的存在，而自劍丞出現開始，而被洛基忽視的古蕾菲婭等人
自看見劍丞出現開始，羅絲薇瑟詢問古蕾菲婭劍丞的身份
【古蕾菲婭大人，請問您清不清來眼前突然出現的男性身份？】
除了她以及洛基之外，其實在場所有人都知劍丞的身份，但當然此點要暫時隱瞞
【不，我對眼前男人的身份詳細資料都不清楚，但早前三界和談事件中出現的赤龍帝以及殺死阿撒塞勒後代替他管理墮天使的兇手麗娜麗現在都站在他旁邊，恐怕他是她們的主人，而且另一個新的白龍皇，也應該在前宿主死後，不知什麽原因，他的確成功將白龍皇的光翼移植了他另一名部下。】
羅絲薇瑟在聽到古蕾菲婭這番話後完全震驚，沒有想到事情轉變了這麽多
【請問我們應該如何應動？】
【暫時都不能輕舉妄動，如果只是洛基的話，我們都還能勉強支撐到援軍救援，但如果那個人出現，就另當別論。但幸好，看起來他的目的是洛基，所以我們只要不動手，他應該不會對付我們。】
【……但事後】
【現在情況都只能交給他全權負責，而且雖然沒有把握，但照我看，他的危險性比洛基還要高，如果交給他處理，可能是最佳的方法。】
古蕾菲婭也按某人的劇本勸服羅絲薇瑟，而羅絲薇瑟也明白現在的狀況真是如古蕾菲婭所說，冒然出手只會是下策，所以也決定暫時袖手旁觀。古蕾菲婭望向羅絲薇瑟，然後微微笑了一笑
（放心吧！那位大人不會讓洛基傷害妳，因為妳即將是劍丞大人新的所有物，所以盡情地安心吧！我未來的妹妹。）

回到洛基一方，他看見劍丞後，就一直都緊張以及不安，為了斬斷這種不安，他決定
【上吧！我的孩子們，將那個男人以及他的部下們殺死吧！】
【【吼！！！！！】】
聽到洛基的命令後，芬里尔帶同牠的孩子，斯科尔，哈提，連同终焉巨龍的複製品們一同向劍丞方向進行襲擊。
而劍丞冷靜地吩咐聽令於他的赤龍帝-艾爾莎，以及白龍皇-拉維妮雅，以及他身後墮天使們
【妳們兩個對付那兩個芬里爾的複製品，記得重傷可以，我要活捉。麗娜麗妳帶同妳其他部下將那五條複製的终焉巨龍消滅。而我就對付洛基和芬里爾。】
【【是，劍丞大人】】
其他人按劍丞吩咐行動，向着他們的目標進行追擊。而自己也慢慢地走向洛基的方向前進，而在中途，芬里爾巨大的身軀阻擋他的去向，牠血口大開，打算向劍丞用牠的牙齒將他撕殺，但劍丞
【……看起來，我真是讓人看低我的力量。】
劍丞說完後，憑空製造了一大串的鐵鏈，然後鐵鏈猶如擁有自己的意義一樣行動，它瞬間將芬里爾束縛
【吼！！！】
芬里爾看見自己居然被鐵鏈束縛後，拚命地掙扎，但都未能成功擺脫牠套在牠身上的枷鎖，洛基看見自己的最強武器一下子居然被敵人用鐵鏈鎖上，而且還未能成功掙脫而感到焦急
【芬里爾，你玩什麽遊戲，憑你的能力這些鎖鏈根本】
【……第一實驗成功，真是厲害這個身體，居然一下子就做到這種事。】
【實驗？】
【不錯，今日是我第一日得到這身體後正式使用的日子，沒有想到一下子就可以製造束縛神獸的鎖鏈，而且如此成功，真是厲害。接下來再使用這些能力。】
劍丞對被鎖鏈縛而倒在地上的芬里伸出雙手，然後他的雙手不停地閃爍紅色以及白色的光芒，並傳出兩道聲音
【Boost,boost,boost……】
【Devide,devide,devide……】
在這瞬間，套在芬里爾身上的鎖鏈加強了對牠的束縛，而芬里爾也開始逐部失去了掙扎的力氣。而洛基對此十分驚訝，但不是對芬里爾居然無力逃脫這些束縛，而是劍丞剛才所做的事情
【……赤龍帝的籠手的強化（boost）,白龍皇的光翼的減半（devide）能力，為何你……】
洛基當然知道赤龍帝以及白龍皇的能力，雖然他沒有親眼看過，但在歷史上都不停傳出赤龍帝與白龍皇神器持有者互相戰鬥，所以洛基十分清楚這兩種能力，但他不明白為何眼前這個少年可以憑空使用這兩條天龍的力量，至今都不是沒有人嘗試複製神滅具的能力，但先不論說有沒有成功的個案，連雛形都沒法製造。
（但他居然可以辦到，這個怪物到底……稍等，剛才他說得到這身體，難道他）
看見洛基有頭緒，劍丞也大方地解釋
【看起來，你開始聯想到什麽，洛基。果然是北歐最聰明的神明，不錯，這個肉體是我按照我意思製造出來，可以稱得上最強的肉體。我認為肉體的修行由於始於有限，猶如海綿一樣，就算拚命地吸收，它早晚都會到無法吸收。既然如此，我有一個想法，就利用素材，當然是最好的，重新構成一個肉體，而構成肉體的素材的能力，當然都會這個肉體本身的能力，而神滅具，神器，魔物，墮天使，惡魔，天使，龍等的，經過一連串的選拔，我將它們整合，而成功塑造成這個肉體。】
【……什麼可能，如此瘋狂的事，居然……】
【瘋狂？哈哈，真是可笑，但都對要成功製造他，我真是花了很多時間，至少素材的收集都十分困難。而且最重要的素材，我都是近日才收集到。】
【……最重要的素材？】
【不錯，要成功誕下這個肉體，必須要最強的容器才可以，但一般人，不，就算神明都無法辦到。幸好，在這世上，還有一個存在可以辦到，就是最強的存在，擁有無限之力的龍神。】
【……難道你，你莫非】
對於劍丞所說的存在，洛基當然知道，但連他，不，應該整個世界的人都不敢相信此事實，而劍丞十分高興地彈了一下手指，召喚洛基不敢面對的事實
【出來吧！我可愛的女兒，奧菲斯。】
【是，爸爸！】
只穿著尿布的赤裸幼女出現在劍丞的懷抱裏，讓洛基心裏的世界感到破裂


【……什麼可能，根本不會有這件事……那個一定假貨，不錯，一定是，真正的奧菲斯還在禍之團，不錯……】
洛基嘗試用自己擅長的謊言來說服自己面對眼前的現實，但劍丞不打算放過洛基的絕望，雖然對他來說，洛基都不過是一個素材，原本不需要他弄到如此地步，但只不過想將這件事通知這個世界，他是現在這世界上最恐怖的存在。所以他再要奧菲斯辦一件事
【奧菲斯，我可愛乖巧的女兒，妳願意為爸爸我做任何事嗎？】
【唔，可以，只要爸爸想，奧菲斯什麼事都會做。】
【真乖，這成為我的禁手化。】
【是，爸爸。】
奧菲斯聽到劍丞的命令後，將她幼少的身體化成一粒寶珠，然後劍丞將它融合自己體內。
然後，一瞬間，大量的黑色靈氣夾雜不少顏色的魔力，靈氣等，再融為一起，變回黑色。然後，劍丞說
【禁手化，無限龍神之鎧。】
全身被漆黑帶有強大的靈壓的鎧甲包圍，外型與赤龍帝，白龍皇的鎧甲相似，但顏色無比漆黑。而洛基也感受到這鎧甲擁有着無語論比的力量。
這種壓迫感讓洛基開始後退，而相反，劍丞打算再進一步的接近
【如何？洛基，這種力量，這種壓迫感厲害嗎？】
【……你這隻怪物……你真的得到……奧菲斯……】
【如果你堅持不相信的話，讓我看一看，現在還有兩條量產出來的终焉巨龍未死，雖然不是真品，但居然讓我的墮天使們到現在未討伐，真不愧是您，既然如此……】
劍丞好像打算幹什麽，決定命令他的墮天使們離開，而墮天使們也收到命令，猶如忠犬般立即離開戰場，而地上只剩兩條终焉巨龍，他們向着劍丞咆哮
【吼！！！】
劍丞並沒有理會牠們的咆哮，用右手對着他們方向，並伸出兩隻手指，然後兩隻手指開始集中魔力
【再見啦！量產貨們……】
劍丞說完後，他手指集中的魔力形成巨大魔力光束，只是轉眼間，终焉巨龍們的所在的地方變成癈墟。而牠們連屍骸都沒有，完全消失於世上。
【……真是危險，差點連結界都一下子破壞，控制力度變得困難。原本只是打算將他們殺死就可以，但沒有想到差點連地形都改變。看起來，我還差得遠。】
【咕……】
洛基沒有想到眼前的怪物居然擁有如此強大的力量，而且不知不覺間自己原本打算引起諸神黃昏的底牌們都不知不覺被眼前的怪物的同伴們制服，或殺死。
可是，就算到了這狀況，不，反而有這個情況出現，讓洛基更加雀躍。
（真是強大，真是何等的完美，我都想要這個身體，很想要，我真是幸運，想不到以前學的那個禁術，居然為了我帶來最強的力量。）
洛基身為北歐的主神，更集中於法術研究方面，他在早前於某一本禁書中學到靈魂轉移的禁術，雖然已經學會，但由於沒有一人有讓他使用這法術的機會或價值，而且此法術對於神明這等級，更乎沒有作用。所以他沒有使用過。但現在眼前這個人類有這種價值，雖然擁有無限龍神的力量，但說到底都不過是人類。（注：這是外加的設定，原作沒有。）
（你的肉身我不客氣……）
洛基現在立即使用，正確地說是現在只剩這個時候，所以他當機立斷，使用禁術後讓自己靈魂與肉體分離，然後進入劍丞的身體。
當入到劍丞身體後的洛基，看見眼前一片黑暗，伸手不見五指。
（好暗，完全看不到，這是他的精神世界，完全只有黑暗。）
洛基使用的禁術是憑藉用自己的靈魂進入對方的精神世界，然後殺死身體原本的靈魂，從而奪取他人的肉體。（註：參考鬼滅之刃 無限列車）
但他都是第一次看見如此黑暗，空無一物的精神世界
（算吧！只要找到他的精神本體然後殺死他，這個肉體是我的。）
正當他打算尋找劍丞的精神本體時，洛基發現他的精神開始逐步消失。
【啊！我的身體，發生什麽事，我的身體為何……】
【……這就當然，害蟲必須要好好地消滅……】
洛基朝着聲音的方向，看見原本應該空無一物的地方，出現了一個巨人。
【難道，你就是……】
【不錯，我就是新田劍丞，洛基你真是愚蠢，我怎樣會毫無防備，讓別人摧毀我的精神意識。這是我故意設置的陷阱，現在的你即將成為我身體一部分，當然只有力量以及知識，你的意志不包在內。】
【……你一早就知道我會奪取你的肉體……】
【不，這個陷阱只是我一個保險，誰知有沒有一個愚蠢的人打算奪取這身體，所以才設置這陷阱，但沒有想到一個善於奸計的神明，居然會中這個陷阱，真是絕景。】
不知不覺間，洛基的靈魂消失到只剩頭部，不吞噬速度沒有停止
【……可惡】
北歐主神之一，洛基在此消失，不，正確地說，是被吞噬。

回到現實，劍丞滿足地摸一摸他的肚子，
【多謝款待。接下來……】
劍丞看見芬里爾已毫無反抗之力，然後直接對牠使用【支配之手】，將牠的力量據為己有。劍丞在瞬間獲得弒神的力量。
在劍丞獲得新的力量後，艾爾莎以及拉維妮雅也在他附近降落
【劍丞大人，這兩個畜牲已經被我們制服。】
【是，為了方便劍丞大人的研究，我故意冰封牠們。】
劍丞看見芬里爾的孩子們，斯科尔以及哈提變成了一個大冰雕而十分滿足。
【辛苦妳們。接下來，到收報酬的時候。】
劍丞轉向羅絲薇瑟她們方向前進，古蕾菲婭也明白接下來的劇情
【請問大人您有什麽事找我們？】
【沒有打算幹什麽，只不過幫妳們解決問題後，打算收取報酬。】
劍丞彈了一下手指，瞬間轉移到羅絲薇瑟的位置附近，然後用拳頭擊中羅絲薇瑟
【咕鳴……】
羅絲薇瑟也在瞬間失去了意識，然後劍丞用公主抱的方式來抱住她。然後再彈了一下手指再度轉移到古蕾菲婭的面前。
【接下來，拜託妳了，古蕾菲婭。】
【是，劍丞大人。請您盡快享用戰利品的美味。】
【我會的，麻煩將我的意思以及我的存在完整地轉達他的。】
【遵命，劍丞大人，相信整個世界都會為劍丞大人而震驚。】
其後劍丞與其他人一同消失，現場只剩古蕾菲婭等人。



 

第五十九章
[羅絲薇瑟的受難（18+）（上）] by 新田劍丞

在洛基引發的諸神黃昏的事件中，對抗他的眾人中，最有賽力的惡魔，古蕾菲婭所對事件中的報告中的事實引起世界巨大的震撼。報告中所指的，名為新田劍丞的存在。
至今也沒有相關的記錄記載此人的事宜，甚至行蹤都沒有留下，簡直是從來沒有此人的存在，但在古蕾菲婭的報告中，新田劍丞確實擁有巨大的力量，不但可以輕易輾壓北歐眾神-洛基，而且他的手下也是現今著名的人物，包括在三界會議中殺死墮天使總督-阿薩謝爾的墮天使，現在新任墮天使統自者-麗娜麗，最強的赤龍帝-艾爾莎，身份未明的白龍皇，以及現今最強存在之一，無限龍神-奧菲斯。
當得知奧菲斯成為他的力量時，眾人，包括四大魔王之一，薩澤克斯對此感到震驚，雖然未知那個元兇，新田劍丞是如何做到，但的確從影像中看見，他可以與奧菲斯融成一體，而且在融合前，他可以僅憑肉身使用赤龍帝以及白龍皇的力量，可想而知，他的危險性可以稱得上，現在最危險的人物。
而且他的目的是什麼？暫時無人得知，但他在事後，將北歐的女武神以及奧丁的護衛-羅絲薇瑟強行擄走，而動機暫時無人得知，讓奧丁在會中極為憤怒，表示會安排北歐的神明，將羅絲薇瑟救回。
現今，所有神話勢力表示一致，認同新田劍丞是世界的敵人，所以合力討伐此人。
薩澤克斯在事後思考
（到底那個人有什麽目的？到底他是什麼時候培養了這股實力，墮天使，二天龍，無限龍神，他又何時安排？自阿薩謝爾被殺開始，到洛基的事件，他到底想要什麼？勢力，測試自己實力，挑引我們的憤怒，不，完全不解。到底他還有什麼我們還未知道？此人真是讓我弄不清楚。）

在駒皇學院的某間密室，古蕾菲婭向某人匯報
【以上就是各勢力對劍丞大人您的評價。】
【辛苦妳，古蕾菲婭，他們的反應與我預料完美地一致。】
劍丞在自己的皇座上恥笑薩澤克斯等人得知他的存在的反應，而古蕾緋亞都對此事恥笑
【雖然都知劍丞大人的預計他們的反應，但沒有想到眾神們都如此膽小，只是看見劍丞大人的冰山一角實力就如此慌張。】
【都難怪他們，雖然稱為神，但與人基本上都是同出一徹，只要看到一個超出他們理解的事物，第一時間就會慌張或否定，這是正常反應。】
劍丞回想起他之前所看的一部電影，有一名外國探員在某人的帶領下，才知自己的世有一個部門已同外星文明有接觸，當時演員的表情與眾神們應該是一樣。
劍丞的眼光轉向在另一名同樣擁有修長的銀髮女性身上，而這名女性被人用拘束具將她的四肢綁起在天花上，口裏被口塞倒塞着，雖然她應該有很多說話要說，但由於有口塞的關係，讓她只能發生一些聲音
【唔……唔唔……唔】
劍丞看見羅絲薇瑟慾言但不能說，也為她感到一些同情，所以他彈了一下手指
【古蕾菲婭，麻煩妳幫羅絲薇瑟解開她的拘束，作為家裏的擺設已經完結，就讓她回復作為人，讓她說話吧！】
【是，劍丞大人。】
古蕾菲婭為羅絲薇瑟解開她身上重重枷鎖後，羅絲薇瑟迅速地墮在地上
碰
發出巨大的聲響，證明當中的衝擊都相當強，如果是一般人恐怕肋骨已經破裂，但羅絲薇瑟是北歐的女武神，肉體當然承受到這種程度的撞擊，但痛楚始終都有。
【……鳴哈，哈，你竟然……如此對……待我，我絕對不會原諒你……】
【哈哈……看妳如此精神真好。首先向妳說一聲，不好意思，羅絲薇瑟。沒有想過古蕾菲婭會如此粗暴對待妳。】
劍丞對羅絲薇瑟的責駡都只不過輕輕帶過，而羅絲薇瑟對劍丞的怨恨沒有減少，但她現在從劍丞的視線中轉到古蕾菲婭，而態度由憤怒轉成疑惑
【……為何……為什麽……古蕾菲婭大人，為何妳這種人物，為什麽要背叛我們，投靠這種恐佈份子？】
【背叛？妳說什麼，我一直都是劍丞大人的所有物，我的身心都是屬於劍丞大人，請妳不好將妳自身的誤會加於我身上。】
【……什麼，難道妳對莉亞絲大人她們都……】
【莉亞絲，蒼娜以及其他眷屬，甚至連加百列都是與我一樣，早已將身心奉獻給劍丞大人。】
【妳說什麼，難道連妳的眷屬，歐尼斯都是……】
【歐尼斯……妳說那個，那個只不過是劍丞大人的前肉身，現在只不過是劍丞大人操控的人偶，雖然劍丞大人已獲得全新強大的肉體，但由於大人的前肉身以歐尼斯的身份活躍，如果突然間讓他消失，會容易惹人懷疑，所以大人認為既然如此，倒不如讓歐尼斯繼續在魔界活躍，日後大人以新田劍丞大人的身份出現，都不會有人相信當中的關連，倒不如就算聯想到此點的人，經過此事也會降低此點的可信性。】
【……】
羅絲薇瑟無法反駁，的確正如古蕾菲婭所說，如果同時間有兩種不同樣貌，不同身份的人出現在同一地方，豈會有人想像到他們是同一人。
（的確，從那個人出現開始，古蕾菲婭大人的神情有些少改變而且還有一些不合理的舉動，包括不向他進行攻擊，就算擄走我時，她沒有作出反應，原來不是來不及作反應，而是根本沒有打算救我。）
羅絲薇瑟現在重新得知自己只不過是中了對方所設下的陷阱的一隻獵物，但作為奧丁的女武神，尊嚴還是擁有，雖然知道自己無法脫眼前兩人的魔掌，但都要為奧丁或各位，爭取多些情報。
【你們如此花心思來捉我，到底有什麽目的？】
【目的，簡單來說都捉妳的原因，都不過於要妳成為我的所有物，滿足我男性的慾望，以及作為我新的戰力。】
【……你妄想，就算我死都……】
【如果妳打算自殺，我勸妳都無須浪費氣力，我擁有可以讓人死而復生的能力，但按照之前的實驗，復活的次數越多，精神的破壞就越強，恐怕是復活時所帶來的損傷還真是巨大，所以建議妳不好自殺比較合宜。】
【……可惡……】
【當然這些只不過是基本中的基本，但對於我來說，妳還有另一種價值。】
【價值？】
【就是妳曾經的研究，異論616中的默示錄中皇獸 666，我想妳幫我重新研究。】
劍丞說出他的要求後，讓羅絲薇瑟頓時感到吃驚，因為知道她這份研究存在的人不多，而且自己當時也因沒有得出結論所以放棄，但這個人居然知道這份報告的存在，而劍丞看見羅絲薇瑟如此驚訝的表情，輕笑了一下
【不用如此吃驚，羅絲薇瑟。雖然暫時只有少部份人知道，但知道妳這份研究存在的方法並不難。以我所知，已經有禍之團成員着力研究此計劃，雖然在他們事成完，我再奪取成果都不錯，但本人比較喜歡第一個成功的人是我。】
【看起來，你真是知道我這份研究的存在，但你應該也知道我的研究是失敗，因為無法得出結論，所以我才放棄。】
【妳錯了，羅絲薇瑟，是相反，妳不是無法得出結論而放棄，而是妳太接近這研究的結論，所以才放棄。我說得對嗎？】
【……】
羅絲薇瑟頓時沉默，而劍丞繼續說
【看起來我說得對，因為妳知道再研究下去，就會接觸到禁忌，如果日後讓別人察覺此存在，整個世界恐怕會毀滅。所以妳停下來，並且將研究的存在都盡量避免讓人知道。】
【既然知道，為何你還打算研究下去，那股力量是沒有可能控制，這是……】
【我沒有打算控制，而是奪取他的力量，成為我進化新的踏板。】
【難道你……】
羅絲薇瑟察覺到眼前這個人的目的
【不錯，我正是要吞噬666，將他的力量據為己有，雖然我已經得到奧菲斯的力量，但不夠，人類就是這樣，越得到想要的東西時，就開始想要新的東西，我也是如此。】
【……你瘋了嗎？你知道這是沒有可能……】
羅絲薇瑟想說沒有可能時，她回想起現在眼前的男人已經得到奧菲斯的力量，恐怕要奪取666的力量都不是沒有可能
（不可以，眼前的人已經擁有毀滅整個世界的力量再讓他得到666，這世界的未來真是落於此人手中，不行，只有這個）
羅絲薇瑟打算進行最後的掙扎，但劍丞沒有打算放過她。他伸出右手，右手的掌心開始形成強大的吸力，羅絲薇瑟的身體開始向劍丞的方法吸過去，雖然她用力抵抗，但最終不及一，兩秒，始終都沒法逃離劍丞的手中。
劍丞一下子握着羅絲薇瑟的頸部，讓羅絲薇瑟呼吸困難，所以不停反抗。這反抗性讓劍丞的惡劣性加強
【羅絲薇瑟，要不要賭一把？】
【……賭？】
【不錯，賭，妳如此努力抵抗，我都很佩服，雖然要讓妳直接成為我的所有物並不難，但這方法失去了很多趣味，不如用別的方法，來賭一把比較有趣。】
【……你真是惡劣……】
【……妳願不願意賭。】
【如果我賭赢，我有什麼好處？】
【好處，當然有，妳如果真是賭贏，我保證妳可以平安無事地離開，並且保證我從此不會再干預妳們世界的事情。】
【明白，你想如何賭？】
【就賭上妳的貞操，從今日開始為期十日，我會不停地玩弄妳的身體，但我不會主動奪取妳的處女，並不會用藥物或神器提高妳的性慾，可是除此之外，妳的身體每一部分我都不會放過。如果妳在這十日裏，能夠忍到自己的性慾，妳就勝利。相反，在這十日裏，妳敗於性慾，主動將自己處女獻上給我，妳今後就是我的所有物。明白嗎？】
【……真是低劣，但只要為奧丁大人以及世界的和平盡一分力，我就只好接受這一個賭局。】
羅絲薇瑟明白這是唯一機會可以逃離這個男人的方法，即是受盡凌辱都要回到自己的世界，所以她決心已決。
看見羅絲薇瑟已下決定，劍丞都表示欣賞，並拿出一件衣服給羅絲薇瑟
【這是？】
【換上它，既然是玩弄，當然要讓我盡興，快些換上它。當然要在我面前更換。】
【……下流……】
羅絲薇瑟開始按劍丞的指示開始脫下她殘破的戰甲。由於這是她頭一次在男人的面前更換衣服，所以感到十分羞恥。她的眼裏也開始流淚。但她想到自己就是世界和平的一環，她也只能就辦。
（……我不可以輸，為了大家，我一定……）
正當羅絲薇瑟痛苦地脫衣時，劍丞一方就看得分高興，他一邊看羅絲薇瑟不斷地在他面前脫下一件又一件的衣服，讓她絕佳又神秘的身材展現給劍丞看。
（不得不說羅絲薇瑟的身體真是不錯，雖然古蕾菲婭的身材比她更佳，但真是不得不說是一件藝術品，身體沒有多餘的部份，而且有進行過相當的修行，簡直是美的結晶。不錯，不錯。）
而當羅絲薇瑟脫完所有衣服後，她羞恥地用手擋下自己的成熟的豐乳，以及自己的私處。但劍丞在此時
【雙手放下，妳該不會認為在這十日，我會看不到這些寶貝嗎？妳現在應該要習慣。】
【……誰要習慣，我……】
【快些按我指示辦，否則就當妳自己輸掉。】
劍丞開始不耐煩，所以威脅羅絲薇瑟。而羅絲薇瑟也立即從自己的貞操以及世界和平中，選擇了和平，所以無力地放下雙手
【……你儘管地看……記得你的諾言……】
【明白，但問題是妳自己，到底在這十日內是妳堅持到自己理念，還是敗於自己的性慾，一切都是妳的選擇。】
【……我才不會……】
【說話差不多吧！快些換上他們，當然不能穿內衣內褲，就以現在赤裸狀態穿上。】
劍丞說完後，羅絲薇瑟用力地握着劍丞剛才給她的，高中女生的體育服，但尺寸明顯不適合羅絲薇瑟。
羅絲薇瑟穿上不合適她的體育服，但由於尺寸不對，導致上身衣服只到胸部，無法遮檔肚臍位置，將她豐滿的胸部強調出來，而下身的三角褲完全貼近她的臀部，讓原本健康的體育服，變成色情的拘束服。
【真是相當合適，現在妳趴在地上，四肢支撐在地上，現在賭博正式開始。Fame start。】
【……】
（你這個變態，我不會放過你……）
羅絲薇瑟按照劍丞的指示，四肢趴在地上，她的臀部抬起，很像說歡迎光臨。
而劍丞也時不而遲，決略過前戲，直接露出雄偉的O棒,他慢慢地行近羅絲薇瑟的身邊，而羅絲薇瑟不敢張開眼睛，因為她內心深處這是唯一逃避事實的方法，所以她不敢張開眼睛
而在此時，她察覺到自己O眼被人玩弄
【呀啊……啊，停手】
她轉身一看，看見劍丞男性的O根，瞬間嚇倒
（什麼可能，與之前看見書本上的男性象徵相比，根本是龍與蟲的分別，而且青筋爆現，這真是人類嗎？）
【雖然我說不會主動奪取妳的處女，但我沒有說過不可以玩抽插的部份，幸好，我對這個地方都有興趣。】
劍丞用雙手撐開羅絲薇瑟的O眼，用他的巨大的O棒強行地將羅絲薇瑟的狹窄O眼強行插入
【啊…停手……那個位置不行，沒有可能擠到……巨大】
【喂喂……現在只是開始，那麽快就投降，看起來十日都不用。】
【唔……】
【只要妳想的話，隨時可以停，但一停就代表妳輸。】
【繼續……】
羅絲薇瑟細聲地說，劍丞故意假裝聽不到，所以故意再問一句
【妳說什麼？】
羅絲薇瑟現在決定一切尊嚴都放下，所以大叫
【我叫你繼續，你喜歡做什麼就做什麼。】
【不錯，不錯，就這個氣勢，希望妳可以保持。我要上。】
劍丞開始加速他抽插的速度，O棒與oO眼的摩擦，讓羅絲薇瑟也開始發出嬌喘
噗呲，噗呲，噗呲
【嗯嗯嗯……】
【看起來……妳都開始學懂享受……妳看，妳的腰部都跟着我的節奏來動。】
【不好……嗯……亂說……吾不是……嗯……淫亂……】
【隨便妳說。我要繼續。】
羅絲薇瑟雪白緊緻的屁股不停地搖晃，而胸部也不斷晃地。
從O眼感到的刺激，讓羅絲薇瑟接近崩潰，但每次都快消失的理性，羅絲薇瑟憑意志勉強帶回來。
而在此時，她感受到劍丞的巨大O根開始停下來，而且感受到O根的頂尖開始膨脹，在認時羅絲薇瑟還未知道這是什麽現象。
其實她是知道，但都只是從書本得知，而用身體第一次感知都是第一次，而劍丞就說
【為了慶祝今日的遊戲開始，我就用我的聖液來當慶祝的香賓，要上。】
【不好，請求您不好……】
劍丞沒有理會羅絲薇瑟的反對，決定今次將大量聖液純粹射出外面，讓羅絲薇瑟背部以及銀髮都沾滿純白的聖液
羅絲薇瑟不敢相信劍丞真是按她說沒有內射
【……為何……】
【難道妳期待內射，這真是讓妳失望，因為我覺得今日是賭局的第一日，妳還有很長的時間陪我賭下去，今日好好地休息，明日我們再好好地玩。】
說完後，劍丞與古蕾菲婭離開在羅絲薇瑟所在的房間，而羅絲薇瑟也在劍丞的離開後，原本四肢支撐着的身體鬆軟起來，瞬間倒下。
（我……我）

回到劍丞這方
【古蕾菲婭，今日麻煩妳。】
【是，劍丞大人，屬下知道劍丞大人應該意猶未盡，但屬下不明，以大人的能力，就算只是O眼，今日都應該攻陷羅絲薇瑟。為何在此時就停手。】
【古蕾菲婭，那麽快就結束，就失去樂趣，就讓她慢慢感受下，這個賭局的樂趣。】
【是，劍丞大人。】
劍丞停下來，轉身立即向古蕾菲婭以公主抱的方式抱起她，這舉動讓古蕾菲婭緊張
【……劍丞大人……】
【今日，就麻煩妳，古蕾菲婭，雖然可以壓制他，但太過抑壓對身體不好。】
劍丞的O棒因為剛才意猶未盡，所以現在未雄偉地站起來，古蕾菲婭看見後，妖艷地笑
【是，劍丞大人，就由屬下讓劍丞大人的O棒發泄一下，但恐怕只有屬下1人應該不能讓大人盡興，屬下安排了莉亞絲，朱乃，愛莎，以及奧菲斯4人在劍丞大人的房間等侯，相信應該可讓劍丞大人稍微輕鬆一下。】
【不愧是古蕾菲婭，安排不錯。】


 

第六十章
[羅絲薇瑟的受難（18+）（下）] by 新田劍丞

在一個黑暗的房間裏，有一名銀髮女性倒下在地上，在此時，她睜開眼睛後，勉強地支撐自己的身體，然後她用自己雙手抱着自己正在顫抖的身體
【……還有九日，我就可以離開……這個惡夢。】
這名女子是北歐的女武神，羅絲薇瑟，她早前因在諸神黃昏事件中，被某名惡劣的人擄走，而現在她與那名惡劣的人訂下賭約，在這十日裏，她除了處女外，她的身體任何部份都會被這個人玩弄，只要她在這十日不主動將處女獻給他，這就是她的勝利，但相反，她輸掉的話，自己的人生也成為他的所有物以及為他危害世界盡一分力。
但她沒有想到，在第一日，她的O眼強行被開發，現在這份痛楚還在她身體殘留。
（這種痛楚真是討厭，既痛既舒服……我在想什麽……我不可以輸……不錯，現在只要記得此點就可以）
正在羅絲薇瑟還未正面應對她現在的身體情況時，對她來說，地獄的大門正在打開，而門後的，更是她最討厭之人-新田劍丞。
【看起來，昨日睡得不錯，羅絲薇瑟。】
【少說癈話，你這個人渣，今日你又想幹什麽？】
【哈哈，有志氣是一件好事，但現在妳看吃早餐，說到底接下來都需要體力。】
劍丞彈了一下手指，優貝露娜出現在他旁邊，手上並托着香味撲鼻的美味早餐。讓羅絲薇瑟都一時感到飢餓。
【妳現在有1小時的用餐時間，食完後，我帶妳到另一個場地，在那裏，正是今日的賭局的場地。】
【……】
（今日這個惡魔又想幹什麼，但都不是什麽好事，只不過，他說得對，我必須撐下去，為此就算是敵人的食物，我都忍辱負重地食下去。）

而當羅絲薇瑟食完她的早餐後，劍丞就帶她到他在駒王學院的地下所設置的運動場。
羅絲薇瑟忍不住詢問
【你帶我來這裏有什麽目的？】
【今日，我幫妳舉辦了為妳而設的活動名為，裏運動會。而我今日的身份純粹是觀察，而妳的對手是她們。】
羅絲薇瑟望向劍丞所指的方向，她看見之前諸神黃昏曾經以及位4暫的同伴，莉亞斯以及蒼娜和其眷屬等人，她們都身穿與羅絲薇瑟一樣的體育服。
（果然莉亞絲大人她們都是這個男人的部下，與古蕾菲亞大人一樣。這個男人想做什麽。）
羅絲薇瑟仍然看不清劍丞的想法，而只知一定是一個惡劣的下流計劃。
而另一方面，劍丞拿着一本類似小册子的東西，然後開始不停地翻頁
【唔……第一個項目就……它。】
劍丞已經決定要玩什麼，然後在運動場的大螢幕上，顯示
【肛珠拔河】
羅絲薇瑟看見這個下流到極點的東西，忍不住大叫
【這是什麼？】
【比賽方式很簡單，兩名女性分別背對背，各自在肛珠的一旁插入自己肛門，在比賽開始，雙方必須以自己前方前進，並要夾緊自己的肛珠，誰的一方的肛珠拔出，就是哪方輸。】
【……誰想問規則，你到底設計這個遊戲想為什麽？】
【這不是我設計，而是我妻子，蒼那親手設計。】
劍丞說出這種下流的東西居然不是他設計，而是魔王的親屬，蒼那・西迪設計，這讓羅絲薇瑟不敢相信，但蒼娜在此時主動承認
【羅絲薇瑟小姐，這的確是我為夫君設計的誤樂。】
【為什麼，妳這位高貴身份的大人，為何要設計如此下流的東西，還要為這種男人？】
【這就當然，我深愛我的夫君，新田劍丞大人，夫君想要娛樂，作為奴隸妻子的我，當然要設計一些節目讓他感到高興。】
【……】
（瘋狂，全部人都瘋狂，為了這個男人居然……）
羅絲薇瑟仍然不敢相信蒼娜，身為魔王利維坦的親屬，而且還是一名妙齡少女，居然設計這種東西，但蒼娜無視羅絲薇瑟的感受，她拿出約20厘米長的肛珠出來
【來吧！羅絲薇瑟小姐，身為遊戲設計者的我，就跟妳玩這個遊戲。】
【這種遊戲誰想……】
【夫君說如果妳在這個遊戲贏到我的話，就可以減少妳與他的賭約一日的時間。】
【……什麼】
雖然羅絲薇瑟本身就覺得自己根本沒有選擇退出遊戲的想法，但劍丞認為認真比賽才有意思，所以將這個當作獎勵，讓羅絲薇瑟為此認真比賽。而羅絲薇瑟也察覺到當中的意思，但想到可以脫離這個惡魔的掌心多一天，她也只能拚命爭取勝利。
【這就來吧！】
看見羅絲薇瑟同意後，蒼那也吩咐她的眷屬幫她與羅絲薇瑟分別在她們的肛門塞入同一條肛珠
【啊呀……啊呀……啊…………】
羅絲薇瑟都是第一次塞入這種東西在自己肛門所以對她來說，現在的感覺猶如地獄一樣，既羞恥又痛苦。但如此之外，雖然不想承認，由肛門傳達的一些癢痛和少許的快感正在充斥她的身體。而相反，蒼那就完全相反，因為她早就接受劍丞的開發，尤其是O眼，更是劍丞為她着重開發的地方，所以她早已可以承受這種程度的痛楚，不，倒不如是享受。

而經過一些的時間，蒼那與羅絲薇瑟都已在肛珠的雙方已插在她們的肛門，比賽也準備就緒，而只剩一個比賽開始的訊號
而負責的人當然是劍丞，但他用特別的方式來代表開始
噗呲，噗呲，噗呲
【莉亞斯，妳要努力，妳瞧，比賽選手已經準備就緒。】
【嗯嗯……嗯嗯……】
莉亞斯正在為劍丞進行口交，因為這個比賽是以劍丞的射精為開始，所以他安排莉亞斯作此用途
然後
【開始……】
劍丞說完反噴出大量的O液，來代表比賽的開始。
羅絲薇瑟看見劍丞說開始，她立即放下自己的羞恥心，向蒼那的相反方向前進
而朱乃等人看見後，也為了投入氣氛，開始進行旁述
【真是厲害，羅絲薇瑟為了勝利真是拚命，比賽一開始就出盡全力。椿姬，妳認為比賽走向如何。】
【唔，我認為蒼那大人的優勢是不可動搖，因為她經過劍丞大人的努力訓練，早已掌握如何收緊肛門等的方法，相反羅絲薇瑟選手只顧向前走，忘記了這比賽的原則。】
【的確，這比賽重要因素是要拔出對方的肛珠為之勝出，而不是向前走就可以，而是如何夾緊自己的肛珠。】
【不錯，朱乃，妳瞧，蒼那大人雖然由比賽開始就沒有動，但不是不能動，而是只不過讓羅絲薇瑟選手自我滅亡，現在她的肛珠開始逐步離開她。】
正如椿姬所說，羅絲薇瑟因只顧向前走而忘記用自己的肛門夾緊自己的肛珠，現在有少數的肛珠開始脫落，而此時蒼那
【真是愚蠢，誰讓妳如此輕視我設計的遊戲。現在就讓妳看我的實力。】
蒼那立即用力地向前走，與羅絲薇瑟相反，她懂得如此運用肛門的力量，如何收緊，這都與她的日常所賜
（啊！夫君，我有這種才能都是您所賜，所以蒼那我今後都會努力運用O穴讓夫君您盡興，所以請您好好地看蒼那的勝利）
蒼那用力地收緊自己肛門，並不斷前進，讓原本沒有任何這方面經驗的羅絲薇瑟完全落於下風。
【啊呀，啊呀……停手，不好用力地扯出它……很痛……】
因為蒼娜不停成功將肛珠向她方向拔出，讓羅絲薇瑟感到因肛珠移動時所摩擦而導致的痛楚而無法站立，連打算收緊肛門的想法都沒有，所以
【……這個是最後……嚇……】
【要去…………】
因最後的衝擊太大讓羅絲薇瑟直接暈倒，今次肛珠拔河是蒼那完美的勝利，而她的眷屬也為她的勝利而感到高興。
【真不愧是蒼那大人。】
【好高興，我居然有如此實力的主人。】
【我今後都會以蒼那大人為榜樣。】
而蒼那帶着勝利的喜悅走向羅絲薇瑟的面前
【羅絲薇瑟，我忘記跟妳說，妳在這場比賽輸掉的後果，就是餘下的日子，我都已為妳準備一連串羞辱的安排給妳，與劍丞大人相比，我的計劃還更加惡劣。請妳期待。】
蒼那的恥笑已經無法傳到羅絲薇瑟的耳中，因為她失去了意識。

而真正的地獄日子也正式開始

賭博的第三日，在駒王學院的某間課室，蒼那為其他學生介紹羅絲薇瑟，但
【大家，今日，有一位短期的英語老師，羅絲薇瑟。請大家為她而鼓掌。】
【【拍，拍……】】
【羅絲薇瑟老師的身材真好。】
【是啊！連乳頭都粉紅，啊！現在開始變尖……】
【對，對，對，真是可愛的反應。】
現在的羅絲薇瑟什麼衣服都沒有穿，只掛着【我是變態露體老師】的木板。現在羅絲薇瑟羞恥到想自殺，雖然幸好在場都只是女生，但要她在多人的面前赤裸地展出自己的身體，真是讓她害羞。
而蒼那仍然沒有理會，她現在當羅絲薇瑟只不過是一隻寵物般的存在
【快些來吧！羅絲薇瑟。今早，我教了妳如何自我介紹自己，快些按我教妳如何介紹來介紹自己。】
【……明白。】
今早，羅絲薇瑟她醒來時，蒼那在她旁邊，然後教她接下來的自我介紹，並威脅她如果她不照辦，就當她輸了這場賭博，所以就算如果羞辱，她也只能照辦。
【大家好，我是變態女武神，羅絲薇瑟，雖然我還未完全歸順劍丞大人的愚蠢之徒，但蒼那大人說大家會幫我盡快適應當中的快感，所以請大家盡力地恥辱我。】
【【是】】
羅絲薇瑟保持微笑，但眼裏忍不住流淚。
而蒼那並沒有因此而同情，而是用更進一步打算摧毀羅絲薇瑟的尊嚴
【大家知不知道羅絲薇瑟老師擁有一個絕技，就是她的O眼可以塞到10技粉筆。】
聽到蒼那說出這種事情，羅絲薇瑟也瞬間作出反應
【妳……說什麽……這種事……】
【可以辦到，羅絲薇瑟老師，妳是一個不可以賭輸的人，所以一定做到。我說得對嗎？羅絲薇瑟老師。】
【是，蒼那同學，說得對。老師現在就表演這項絕技。】
羅絲薇瑟明白蒼那的意思，如果有什麼不聽從蒼那的意思辦，就代表自己輸掉賭局，所以只能辦。
她背向所有學生府身彎腰，抬起自己臀部，並用雙手撐開自己的O眼。
蒼那也拿起10枝粉筆，一鼓作氣將它們直接插入羅絲薇瑟的O眼
【咕……唔……啊呀……】
強烈的痛楚讓羅絲薇瑟發出不似人聲的聲音，但她身後的女學生
【厲害……】
【真是做到，十枝粉筆……】
【太厲害】
她們絲毫沒有打算關心羅絲薇瑟的情況，而是冷眼旁觀，而羅絲薇瑟都開始支持不住，她的身體想排出這些外來物，所以
【不行了……】
她瞬間噴出十枝粉筆，然後再度暈倒。而蒼那十分滿意她的傑作。

第四日，在駒王學院的籃球場
羅絲薇瑟繼續以赤裸之身與女學生們打籃球，因為她已經過一日的洗禮，所以對別人面前赤裸已經沒有那麽抗拒。但她今天不是帶着木牌，而是她的O眼插着電動按摩捧。
【哈，哈，哈】
羅絲薇瑟現在一邊要顧着她現在癢痛，一邊要為自己所在的球隊入分。因為
【得分。】
剛剛對方隊員得分，其後蒼那對羅絲薇瑟說
【羅絲薇瑟，提高一格。】
【是。】
羅絲薇瑟轉動她的電動按摩棒的按鈕，調高了它的力度
【啊呀……】
雖然忍受這痛苦，但她仍然要繼續比賽。因為今日蒼那玩的，正是這個，只要失分就要加強這個懲罰的籃球比賽，當然如果不答應，就代表羅絲薇瑟在賭局的失敗。
所以她堅持到整場1小時的籃球比賽，而比賽完結時，整個籃球場都沾有她的潮水。

第5日，劍道場
羅絲薇瑟與佑子進行劍術的比試，雖然說是比試，但羅絲薇瑟的O眼插着竹劍，而她要以這姿勢進行比試
【嚇……】
【唔……】
佑子用竹劍與羅絲薇瑟插在股間間的竹劍進行碰撞，而竹劍中的衝擊成為強烈的震動，而羅絲薇瑟感到痛楚。
【嚇，嚇，嚇】
【……停，請求您停】
佑子的猛烈進攻讓羅絲薇瑟開始求饒，她快承受不來。

第6日，弓道部
羅絲薇瑟四肢被拘束器固定，而肚子猶如孕婦一樣，她的排出口正在被蒼那用魔法特制的按摩棒倒塞。
【啊……不行，要漏出來……啊呀，快些讓我上廁所，我快不行。】
【放心吧！這就是妳接下來的表現，從昨日開始所灌入的利尿劑以及大量夫君的O液正在妳的體內積聚，稍微妳就安心地向這靶子盡情地排出吧！】
【不行……有很多人看着，請求您讓我上廁所，拜託只有這樣……】
【我不理妳的要求。】
蒼那拔出她特制的按摩棒，雖然羅絲薇瑟嘗試地忍下噴出的慾望，但還有些少液體流出
（我是奧丁大人的護衛，北歐的女武神，我不可以作出如此行為）
羅絲薇瑟打算拚命地維護自己的名聲時，但蒼那沒有這個打算，所以她用雙手擠壓羅絲薇瑟的肚子
【何必忍耐，就像畜牲般排出就可以，來，快些像噴水泉噴射一樣……】
【停手……我真……不行，啊……忍不住……啊】
大量o液隨着尿液如同噴泉一樣，在羅絲薇瑟的排出口排出，而尿液在陽光照射下，形成一道彩虹，而如同高壓水槍般水柱射中了箭靶的紅心，這點讓蒼那感到滿足
【我的眼界真好，但都要工具配合下才成功，多謝妳，羅絲薇瑟。】
【……】
羅絲薇瑟已經反了雙眼，並伸出舌頭，並失去了意識
而在第七日，羅絲薇瑟已經變得不正常，她開始瘋了
【……撐不下去，……快些找人殺我……啊！那個人說就算死……都會讓我復活……但我很想死……活下去，死……都一樣】
由於蒼那使用了這種一連串校園計劃，讓意志力十分堅定的羅絲薇瑟都開始崩潰，而她已經承受不了。在昨日，她甚至當眾表現噴尿，讓她開始不認識過往的自己，那個擁有尊嚴的自己。但現在的她只不過是一個可憐的表現項目
而正當崩潰的邊緣，劍丞出現在她面前
【啊……】
【看妳的樣子，覺得我不是蒼那讓妳失望，今日是我的日子，但如果妳想的話，我可以安排她過來。】
【不好，請求您……您來都好，不好安排她來……】
對於現在的羅絲薇瑟來說，蒼那的調教比起劍丞還要可怕得多，所以她請求劍丞留下。
而劍丞也滿意羅絲薇瑟現在的狀態
（看起來都差不多，就由我作最後一步）
【羅絲薇瑟，我現在問妳要不要認輸。】
【……認輸……不行……我……不…吾】
與初時相比，羅絲薇瑟對認輸的既念減少了不少，她之前只顧只要過了這十天就可以，但過了這7日，她只想下一天的調教不好比今日還要惡劣，她作為女武神的尊嚴近乎沒有。
而劍丞在這邊緣再推她一把
【羅絲薇瑟，如果我說奧丁已經忘記了妳的存在，又或者已經有別的女武神在他身旁，妳又如何？】
【……】
羅絲薇瑟不敢想像奧丁已經忘記她的事，又或者已有別人代替她的位置，因為她認為如果贏了這賭局，她還有回去的位置，但如果真是如劍丞所說，她的位置已被人取代。
羅絲薇瑟正在掙扎時，劍丞將一張相片放在她的面前，一幅奧丁的近照，以及他的身旁以往她的位置，已由別的女武神代替
【奧丁……大人……還有……別的女武神】
【羅絲薇瑟，妳也知道，在北歐，像妳一樣的女武神，猶如繁星一樣，比妳更強多的是，但奧丁是北歐無法取代的主神，所以就算當初有多麽不惜，眾神們都會安排別的女武神代替妳的位置，而奧丁也會逐漸忘記妳。】
【奧丁……大人】
【就算讓妳成功過渡這十日，但北歐的眾神們會相信妳仍然是對他們忠誠的女武神嗎？還是從我手上安排的叛徒。相信無論如何，他們不會再信任妳。】
【……】
羅絲薇瑟眼睛逐漸變得暗淡起來，而劍丞繼續落井下石，將羅絲薇瑟推向更深的深淵
【從我得到妳那日起，妳就無法回到之前的生活，這是注定。】
【為何……要如此對我】
【我早已說我的理由，羅絲薇瑟。因為我想要妳，不是妳能力的關係，而是妳羅絲薇瑟，單單如此，我才安排一切。倒不如，我想問妳，羅絲薇瑟 妳如何？】
【我……】
【接下來，妳的命運恐怕都是在別人蔑視下生活，他們不會相信妳的付出，但妳還有餘下一條路。】
【餘下……】
【就是歸順我，成為我的所有物。】
【您的所有物……】
【只要妳獻上妳的處女，就可以脫離痛苦以及獲得新的家人。】
【家人？我……】
【如何？羅絲薇瑟說出妳的慾望……】
羅絲薇瑟回想起自己已經失去了一切，過往的榮耀，家人，同事以及上司。現在只剩眼前的男人作唯一的依靠，如果不答應，就只在三日後的地獄後，再迎接一個地獄，這倒不如賭在這男人身上，如果可能的話，或者是一個天堂
所以她張開自己作唯一的賭注，處女獻上眼前的男人
【我，羅絲薇瑟，願意將我的處女獻上給新田劍丞，以及日後身心，請求新田劍丞大人可以睇予永恆的幸福。】
【不錯，既然如此，就直接入主戲。】
劍丞露出他巨大的O根直接插入羅絲薇瑟的O穴裏，在這一瞬間，她明白之前的掙扎都不過多餘，如果當日早些獻上的話，這幸福早就降臨


 

作者的話
[作者的話] by 新田劍丞

大家好，我是作者新田劍丞。
首次，多謝各位的支持，如果沒有你們的支持，相信我的作品無法堅持，始終沒有支持要維持續寫作品是一件難事，所以小弟作品有今日的小小成就都是各位的支持。
其次，說一說接下來作品的走向，雖然惡魔高校篇離完結還有一些距離，但我都要想下一篇的路向。而我有意的作品都很多，當然是後宮向，當然每個故事，我已想了大綱，（文筆有待改進，例如如何加強打鬥場面的描寫，其實我都想寫得精彩，但文筆真是不太行，放心，我會盡力。）只不過要選哪一項為下一篇，真是苦惱。以下是我選了的三套作品，當然還有其他，但現在只想以下三部
一，刀劍神域，我真是有打算寫這作品，但切入點都可能在愛麗絲篇，因為由S.A.O時代開始寫，真是很漫長，而且本人對愛麗絲篇真是太感興趣。但會否在惡魔高校篇後就是這個世界，還未有定論。
二，strike the blood ,其實故事融入較易寫，始終要寫時間線都不過是古城成為第四真祖前，主角搶先成為第四真祖或直接取代他的角色等
三，戰姬絕唱，雖然是百合，但真心喜歡她們的角色，故事內容簡單地說全收女角們作後宮。
以上都只考慮的優先作品，而出包王女，史萊姆等，我還思考如何寫。
有人曾經問我主角的定向到底是什麼，在學園默示錄篇，明明已經黑化，到異度神劍2篇，又開始作正義的主角覺醒，現在在惡魔高校篇，黑獸篇以及未知何時寫完的女皇之刃篇，主角又突然黑化，定位十分不清晰。
在這裏我解釋一下主角的定位，是一個純粹追求自己慾望的人，如果在某世界的正義與他本身的慾望乎合，他就是正義，而相反就是邪惡，沒有絕對的理論。只不過如果有人阻礙他的計劃，他就會不論誰都會將他消除，而當中阻礙他的，是正是邪，他都不會理會。
而惡魔高校篇，我都會加入一位從別的世界而來的人，作一個篇章最後boss
最後希望各位繼續支持此作。多謝！ 

第六十一章
[英雄派的破滅（上）] by 新田劍丞

³在羅絲薇瑟被劍丞攻陷後數日，她比以往更加賣力，研究有關皇獸666的事，以及研發對劍丞的霸道有用的術式研究。
而劍丞現在使用他的能力，與，火焰紋章：風花雪月的世界，他的所有物相討接下來要進行他所謂的革命的世界。
【接下來，我打算安排妳們到infinite stratos的世界，時間在篠之之束研發前期，將她以及現時最強的戰鬥力，織班千冬，歸於我的支配下。明白嗎？沙耶，麗，百合子，靜香以及南里香。】
【【【是，劍丞大人。】】】
自從得到奧菲斯所孕育的全新肉體後，劍丞的支配慾望越來越強，而且越來越飢渴，他的內心現在猶如一個巨大的空洞，明明已經將大量的美女征服，明明獲得強大的力量，明明擁有着可以得知世界真理的知識，但他的內心仍然很空虛，舉個例子，一個人明明已經進食大量的美食，但他仍然未能滿足，而且比之前更加飢渴。
現在的劍丞情況就是這樣，老實地說，連他自己都不知道用什麽方法來滿足他的內心，又或者阻止進一步的對自己慾望的飢渴。但他只知只有不停地將各種的世界歸於他的控制，這才能減輕他這個問題。所以他開始加強對各個世界的侵略。
而他已經有在這個惡魔高校的世界完給後，下一個到達的世界。
（戰姬絕唱？不錯，我印象記得這世界是百合向的世界，待我日後慢慢地將這個百合園變成我的花園。）
劍丞想到這點時，他已經急不及待想趕快將這世界的力量以及女人盡快得手，雖然說急不及待，但對於劍丞來說，這世界的侵略，他真是費了很多時間，由古蕾菲婭到莉亞絲，再到奧菲斯，現在的新所有物-羅絲薇瑟，他真是等待現在的進度，真是花了很多時間。
他之所以花這樣的時間和精力，是因為這世界所潛藏的力量真是十分巨大，所以當時剛到這世界的他如果沒有絕對的力量，他不打算出現在任何人的眼前。
但現在情況已經不同，他現在這身體是世界最強力量的奧菲斯誕下，並且現在的奧菲斯對他猶如忠犬般的存在，而且因他在各勢力都已經安插自己人手，以及各界的重要勢力都受到影響，如墮天使，總督阿薩謝爾已經被他的所有物麗娜麗殺死，現在墮天使由麗娜麗掌管，而魔界，雖然薩澤克斯，阿邱卡，法爾畢温等人都是魔界重心人物，但塞拉芙爾，古蕾菲婭等都是他的人，而莉亞絲，蒼娜，絲格維拉等魔界新生代的人材都是他的所有物，天界有加百列的監視下，米迦勒的所有行動都在他視線下，而舊魔王派被卡蕾迪婭完全接管，最後禍之團更因作為其支柱的奧菲斯被他不動聲色下奪走，現在接近崩潰的邊緣。
劍丞已經想到下一步的行動
（根據她的情報，英雄派現在準備到京都，為了更輕鬆得到八板母女以及其勢力，都差不多安排他們退場）
其後，他彈了一下，召喚他某位所有物
然後對她吩咐她的目標
【雖然妳還有別的工作在身，但這個任務交給妳就為合適。】
【是，劍丞大人。為了可以幫助劍丞大人，我已在短短數日內，研究了新的法術，只不過沒有想到，這法術如此快可以為大人盡一份力。真是讓屬下高屬。】
【這就拜託妳，事成後，那三件神滅具就歸妳所有，然後想幹什麽，就幹什麼。隨妳喜歡。】
【是，劍丞大人。】
劍丞已經安排接下來將英雄派殲滅的人才，對現在的劍丞來說，英雄派等人的實力無須他親自動手。
其後劍丞再彈一下手指，將他的所有物轉移到英雄派的所在地，而至於他為何知道一切有關英雄派的行蹤，原因當然他早已將其中一名的所有物已在他們當中。
（雖然都很久不見，但相信她已經準備就緒，英雄派都應該消失在我眼前。）

正當劍丞已將他的下一步所需的棋子放在接下來的棋盤上，而另一方面，仍然不知道自己已成為對方接下來要被敵方清除的棋子的英雄派們，他們正在前往京都的途中。
雖然他們得知奧菲斯已經落入新田劍丞的手上，但都沒有影響他們英雄派的行動。
因為對於他們來說，奧菲斯，禍之團，都不過是一個有利於他們行動的一個合作對象，原本他們就沒有打算忠於奧菲斯，所以奧菲斯被奪走，也沒有影響他們一絲的行動。而他們英雄派忠於的只有一個人，就是擁有這世界被稱為最強的神滅具，黃昏的聖槍，也是擁有古時英雄血統，並繼承其名字，曹操。
而今次曹操打算利用京都的九尾來召喚這世界被稱為，與奧菲斯相對的存在，真赤龍帝，偉大之紅。然後想挑戰一下，自己可否憑自己殺死其強大的存在，如果成功，證明自己作為人類的可能性。
但近他日得知，一名名為新田劍丞的怪物，憑藉巨大的力量支配了奧菲斯，並創做其強大的肉體，而且擁有赤龍帝以及白龍皇的力量。這一點引起他的注意。
【……新田劍丞嗎？真是名乎其實的怪物。】
聽到曹操突然對近日傳言滿飛，猶如颱風的中心的新田劍丞的評價，讓他作為英雄派的軍師，浮士德的子孫，而且也是擁有神滅具【絕霧】使用者，格奧爾克，也一時有反應。
【的確，雖然不知他用了什麽手段，但從之前得到的影像來看，奧菲斯的確成為他的部下，而且他還將奧菲斯化身成猶如神滅具的狀態，真是可怕。】
【哈哈，可怕的不是這一點，格奧爾克，如果只是擁有強大的力量，我倒不會像現在，如此害怕他。】
曹操自從看見劍丞與洛基的戰鬥後，他的右手就不停顫抖。之前的他無論是哪一位神明，惡魔，墮天使，他都不會畏懼。不是因為自己擁有最強的神滅具，又或者對方的實力太弱，而是自己作為英雄的血統，告訴他不需要有【畏懼】這種事。所以無論面對何種敵人，他都不會退縮。
但今次，他看見新田劍丞的戰鬥後，他的右手就不停顫抖，他知道是身體告訴他那個人的危險程度與以前遇到的敵人完全不同。而且不是純粹力量上的差距所引致的問題，而是更深層的，所感到的東西。
（自從看見他那場戰鬥後，我就開始感到不妥，覺得自己應該會遲早在他手上斷送性命，希望是自己的錯覺。）
曹操不知自己的直覺居然快要成真

而正當曹操為劍丞的存在而開始膽憂時，格奧爾克轉移話題
【曹操，今次計劃打算如何？】
【首先，想法子將九尾大將強搶過來，然後……】
正當曹操打算將他的計劃全盤托出時，突然他察覺身後有魔法攻擊他，但由於他察覺到，所以成功迴避。
【嗚！】
但可能他身後的某一名同伴未來得及反應，因此被魔法擊中頭部而就此喪命。
曹操原本對被人偷襲一事就極度痛恨，而且同伴的死更讓他怒火中燒
【可惡！到底是誰，跟我出來。】
曹操在這瞬間失去了原本的一直的冷靜，忍不住一時破口大駡，而其他同伴更是如此，因為在世間上，神器使用者的身世都不是太好，不像原主角兵藤一誠的待遇，他們全部基本都是人類，但是因為擁有神器，所以與別人又有些不同，因此容易給人排斥，而惡魔，天使以及墮天使等不同勢力，都有不少有不懷好意的人打算利用他們。
所以曹操的出現改變了他們一直以來的問題，更讓他們擁有別的出路，因此他們願意追隨他。而曹操也同樣重視他們，當然有時都會安排他們進行危險的任務，但對於要改變狀況，這是一種必然的犧牲，因此對同伴的死，他都是十分憤怒，更何況是在他的眼前。
回到正題，正當曹操失去冷靜，大叫着時。那個原本打算襲擊他的人毫不忌諱地慢慢走出來。
從她的服裝可見，是一名來自北歐的女武神，而且她修長猶如銀絲般的銀色長髮，讓她的美貌加添神秘，而且她身形猶如模特兒般的身材，但有一點違和感的是，原本一般女武神身穿的戰甲都是銀色，但這個女人身穿的戰甲居然是暗黑色。而且比起一般的女武神的裝束都過為暴露，戰甲所包圍的都只有胸部以及下部身，而肚臍，大腿等都露出來。讓人感到覺得妖艷，甚至在場有幾名男性都開始想入非非。
而那名女武神對曹操有禮地自我介紹
【初次見面，曹操大人，以及各位英雄派的眾人，我是服侍新田劍丞大人的所有物之一，暗女武神羅絲薇瑟，我是奉劍丞大人的命令將各位在今日殺死。】
不錯，這名女性就是被劍丞征服下所改變而成的羅絲薇瑟，而她的服裝更是劍丞故意改造而成，雖然加入了不少強大的效果在這戰甲內，但重要改造目的都是為了滿足劍丞的惡趣味。
而然，曹操聽到他暫時最不想面對的敵人的名字，雖然他都有預感總有一天會遇到他，但沒有想到如此快就遇到他的部下。
而格奧爾克看見羅絲薇瑟後，開始想起她的身份
【……羅絲薇瑟，羅絲薇瑟，我想起妳不是在早期被新田劍丞擄走的，來源北歐的女武神，而且也是當時當任主神奧丁的護衛的人。】
羅絲薇瑟聽到格奧爾克認識她後，露出微笑
【真是高興，沒有想到你們居然認識我，真是高興，但可惜資料內容有些過時。】
【……什麼】
【的確，我曾經作為那個奧丁的護衛，也曾經在劍丞大人擄走我後，也有曾經反抗那位大人的招募，但劍丞大人沒有放棄我，讓我重新明白自己的價值，並且自成為劍丞大人的所有物開始，我感受到這股我從來都沒有擁有的力量。】
羅絲薇瑟心懷滿足地握緊自己的拳頭，證明她對現在自己所擁有的力量表示滿足，而然，在英雄派裏有一個巨漢，他是海格力士，英雄海格力士的轉世，並繼承自己前世的力量，並擁有神器巨人的惡作劇。是現在英雄派的其中一名幹部之一。
而他最大的缺點，就是不動腦筋說話，純粹以蠻力取取的英雄，而他也沒有想到他接下來的說話，成為接下來的導火線。
【說到底，妳不過是一隻背叛自己的主人，而轉身向另一名男人，俯身並搖擺自己的屁股然後舔着那個人的腳指的母犬，真是可悲……】
轟
海格力士還未說完，他就被羅絲薇瑟的魔法彈輕易地轟出眾人的視線
而羅絲薇瑟在此時也失去剛才因格奧爾克的認識而鬆容的表情，現在的她的臉孔猶如羅剎一樣。
看起來，剛才海格力士的話讓她動了殺氣
【只不過，只不過，是一件垃圾，居然敢在咱面前，批評劍丞大人，留意一下自己的身份吧！你們這班垃圾。】
而在此時，被轟走的海格力士現在全身滿佈鮮血，可見剛才的魔法的威力並不容小看，但他並沒有理會羅絲薇瑟剛才的說話，現在的他只打算將羅絲薇瑟殺死，並使用他的神器
【他媽的，妳真是夠膽幹出來，妳這隻母狗，接招吧！我的禁手化，超人的惡意波動。】
海格力士全身上下都伸出無數的突狀物，猶如導彈一樣。
海格力士將他身上所有的導彈瞄準羅絲薇瑟
然後
所有導彈向羅絲薇瑟的方向一齊發射，但羅絲薇瑟並沒有因此而害怕，相反她在原地不動，並露出一把劍，而劍上的刻有大量古文，其後
【封鎖一切吧！神器禁域。】
羅絲薇瑟說完後，她手上的劍劍身的刻文亮起來，並釋放一道道的波場，而剛才海格力士禁手化所形成的導彈，也開始消失。
【什麽，我的禁手化，發生什麼事？】
海格力士看見自己的神器的禁手化居然消失，並失去了反應，讓他一時間不知所措，而看見他如此慌張的樣子，讓羅絲薇瑟抱着肚子大笑
【哈哈，真是不錯的風景，看見什麼都不知的樣子，真是可笑。】
【是妳幹出來？】
【這就是當然，讓我好心解釋一下，我這把劍，是我與劍丞大人研發的神器，神器禁域，如它的名字意思一樣，就是在我指定範圍內，所有神器都會失去效力，如同癈物一樣。】
【……什麽？】
羅絲薇瑟這番話引起現在所有英雄派的神器使用者的驚訝，要知道英雄派大部分所有人都基本是神器使用者，除此之外，他們都是一般人，他們沒有想過自己神器會有被封鎖的一日。
而正當英雄派的眾人對於自己無能為力時，曹操使用他的神滅具，黃昏的聖槍向羅絲薇瑟攻擊，而羅絲薇瑟也能瞬間及時迴避黃昏的聖槍伸出來的槍頭。
噼哩
【可惡……】
雖然曹操看見剛才的攻擊攻不中羅絲薇瑟，但他沒有失望，而然他明白了一些東西
【看起來，妳的神器，並不是妳說得這樣強大，雖然海格力士的巨人的惡作劇被妳的神器影響下失去了作用，但妳的神器對神滅具沒有任何作用。】
【……可惡，但的確正如您所說。真不愧是曹操大人一下子破解這個神器的弱點，不錯，雖然的確它可以封鎖神器的功能，但它對神滅具的影響不大，說到底，它都不過是劍丞大人參照列澤維姆的神器無效法而製作出來的複製品，與真品相比還差一些。】
不錯，羅絲薇瑟的神器禁域是劍丞按照之前瓦利使用他的路西法血統的神器無效法，再加上羅絲薇瑟為了將來可以讓劍丞得到666所研發的封印而製造出來的製成品。
與列澤維姆的神器無效化相比，這神器的效力只不過是劣製品，就算是劍丞，要他製造一個完全相同的神器都極為困難，更何況是這種獨特血統的稀有能力就更加困難。現在能做到大範圍封鎖神器，已經是了不起的成就。
但當然劍丞並不是只為製造一個能力劣化的複製品，這個神器仍有別的功能。

（作者：不好意思，要大家久等，近日，

本人為了找新工所以很少時間更新，敬請原諒）

 

第六十二章
[英雄派的破滅（中）] by 新田劍丞

羅絲薇瑟的神器-神器禁域的弱點被曹操暴露後，英雄派的士氣也瞬間上升。原因很簡單，只要他們的主將還未失去鬥志，所以他們也沒有失去反抗的意義。這就是所謂的曹操的獨特之處。
而與曹操同樣擁有神滅具，絕霧的格奧爾克，以及另一名年紀較幼少的少年，也是擁有神滅具，魔獸創造，李奧納多也同樣與曹操站在前方。
而另一名白髮青年，他身穿教會的神父服裝拿出一把劍指向羅絲薇瑟，而羅絲薇瑟看見這把劍，嘴角微微地勾起來。
【這把劍，如果我沒有猜錯，應該是魔帝劍格拉墨，沒有想到著名的屠龍劍居然出現在我眼前。】
【我也想不到，妳這位墮落的女武神居然認出它就是格拉墨，真是讓我大嚇一跳。】
【這就當然，劍丞大人選擇我，除了我的潛力以及身心之外，他最認同我在智識方面的領域，雖然對於魔劍聖劍的認知不太深厚，但對於魔帝劍格拉墨這把著名魔劍的存在，我當然認識。】
【既然知道格拉墨的存在，妳應該猜到我的身份嗎？】
【……之前，都有從劍丞大人提供的資料，提及過教會曾經使用英雄齊格飛的遺傳因子，然後培育而成的驅魔師，使用各種不同的魔劍，達到其頂點。【魔帝劍齊格】應該就是你本人嗎？】
【正確，沒有想到那個新田劍丞居然連我都調查得如此清楚。】
【這就當然，那位大人除了他自身的實力外，連智慧都超出常人，所以對於任何有用的情報，他都不會放過，也拜這所賜，我才能完美地掌握你們所有人的弱點。】
縱使曹操等人已知羅絲薇瑟的神器禁域的弱點，但羅絲薇瑟並沒有因此感到害怕，相反她對自身的勝利仍然沒有任何動搖。
因為她的神器並非只有封鎖對方神器能力的用途，而她就在此時使用它最強的力量。
【將一切力量化身成自己的力量，禁手化，神器之怒】
羅絲薇瑟手上的神器禁域發出巨大的光芒，然後神器禁域的劍身開始分解，變成粒子，並融入羅絲薇瑟的體內。
羅絲薇瑟接收完由神器禁域所分解而成的粒子後，身體沒有產化太大的變化，但背後出現一個由盧恩文而成的巨大魔法陣，而且全身散發巨大的魔力，讓曹操看見後，也忍不住退後了數步。
而羅絲薇瑟再次望向曹操，並向他作出挑釁手勢，意思是不打算放曹操在眼內，雖然這種挑釁行為對曹操這種沉穩的人來說不太有效，但對於他的部下等人就另當別論。
特別是，剛才被羅絲薇瑟說下狠話而其後無視他的齊格飛
【妳這混帳，完全不將本大爺放在眼內嗎？就讓妳見識一下，我的厲害。】
齊格飛右手握着魔劍格拉墨，而右左手握着另一把由光之力而成的魔劍。雖然受了羅絲薇瑟神器禁域影響下，他無法使用他的神器-龍之手。原本他最強的姿態，應該是用他的禁手化，讓他新增4隻由他神器所變成的龍手，然後一同使用他所有身上佩戴的魔劍，進行魔劍的六刀流，但現在已經已被封印着，所以他現在只能使用二刀流。
可是，現在羅絲薇瑟封印了他的神器，反而可以讓他比以前更能徹底發揮了他最強魔劍，格拉墨的力量。因為格墨拉原本是屠龍的魔劍，而齊格飛的神器碰巧是擁有龍屬性,所以他經常要選擇兩項選擇，是要發揮神器的能力，還是完全發揮格拉墨的力量。
今次，羅絲薇瑟封印了齊格飛的神器，因此讓他可以不需再考慮，一心一意發揮格拉墨的力量。但他忽視了一件事
就是他與羅絲薇瑟的力量差距

齊格飛完全沒有任何猶豫，從正面揮動拉格拉墨，由於沒有龍之手的阻攔，讓齊格飛更能全心全意地將格拉墨的破壞力發揮得淋漓盡致。格拉墨劍身充滿了攻擊性的靈氣。
但羅絲薇瑟沒有一點害怕，沒有打算施展防禦魔法，而是相反，她用她的拳頭從正面迎攻格拉墨，然後羅絲薇瑟她揮動的一拳產生了激烈的爆炸
轟！！！
巨大的爆炸直接擊中剛才還打算正面迎擊的齊格飛，他的肚子被剛才的爆炸炸開了一個洞子，而齊格飛剛才打算用右手揮動的格墨拉也脫落了。
【嗚……】
其後齊格飛也在此瞬間失去了性命，然後倒在地上。而羅絲薇瑟也忍不住諷刺起來
【真是想不到如此快結束，雖然據說是用齊格飛的因子而創造的人，但看起來，你沒有繼承他無堅不摧的身體。】

除了曹操之外人看見這一幕感到很驚訝，不是因為對羅絲薇瑟的攻擊感到陌生而感到驚訝，而是相反因為這攻擊，他們太熟悉所以才感到驚訝。因為這攻擊是來自海格力斯的神器，巨人的惡作劇所擁有的能力。但這神器應該只有海格力斯所擁有，而為何羅絲薇瑟剛才為何可以使用這力量。
而曹操思考了數秒後已推斷出羅絲薇瑟剛才所做的事。
【……這就是妳的神器禁手化能力嗎？將神器複製的能力。】
曹操認為羅絲薇瑟可以使用巨人的惡作劇，是利用她的神器的禁手化所帶來的改變所帶來，否則的話，一般情況下，其他人無法使用別人神器的力量。
對於曹操的推斷，羅絲薇瑟只有一半的認同
【雖然正如曹操大人所說，這是我神器禁手化，神器之怒的能力，但我的禁手化不是複製，這種低層次的東西，而是奪取神器能力。你們英雄派正正是我最佳的對手，現在你們英雄派的神器能力已經歸我所有。】
【……】
曹操沒有想過羅絲薇瑟的禁手化擁有如此可怕的能力，雖然他也感受到這禁手化一定擁有可怕的能力，但沒有想過如此
而相反羅絲薇瑟對曹操為她的神器之怒而感到驚訝，讓她沾沾自喜，並繼續分析大家實力上的差距
【雖然一般神器擁有的能力的上限，不及神滅具的能力，就算使用者如何熟練，都有一定極限，但如果是十，一百，一千件神器的能力都集中於一件神器下，這就可與神滅具一較高下，就像這樣。】
羅絲薇瑟對着格奧爾克方向伸出右手，而她的右手生出突狀物，像剛才海格力斯的禁手化，超人的惡意波動一樣，如同導彈一樣，但不同的是，這些突狀物並非擁有爆炸的威力，而當中有不同屬性的能力在內，包括，毒素，火焰，冷凍，電擊，石化等。
【可惡……】
格奧爾克也察覺到這些突狀物的威力因此驚愕地退後幾步，並使出自己的神滅具，絕霧，打算封印羅絲薇瑟。
絕霧從格奧爾克為中心開始散佈自己的靈氣，並包圍羅絲薇瑟。
正當格奧爾克以為可就此解決羅絲薇瑟時，羅絲薇瑟將這些猶如導彈一樣的突狀物從向格奧爾克方向，改向對着自己的影子，然後，她輕輕地笑
【真是愚蠢，這種程度的封印豈是我的對手。格奧爾克，你一定低估我的神器能力，不，應該說是低估自己同伴神器的能力，既然如此，就讓你感受一下被你低估的神器能力。】
羅絲薇瑟向自己影子發射她手上的導彈，而導彈並沒有因直擊影子的地面而發生爆炸，而相反穿過了羅絲薇瑟的影子。然後
咚磅轟
這些導彈居出現在格奧爾克的影子，然後所有不同效果的導彈擊中格奧爾克身上。由於這可能性實在太過天馬行空，所以格奧爾克連防禦魔法都沒有施展，因為全部導彈都直擊他的身上，而且擊上的那一瞬間產出巨大的爆炸，強大的爆炸產生暴風。
其後，在爆炸的煙雲中出現一個殘骸，他就是只剩一口氣的格奧爾克，他的身體破而不全，已經無法用菲尼克斯之淚可以治癒的身體
【……什麼……身為……的我……居然】
格奧爾克連最後一句說話都無法說完，就已經在此死去。
而因為格奧爾克一死，本來包圍羅絲薇瑟的絕霧也消失得無影無蹤。
而羅絲薇瑟一見絕霧已解開，她立即衝向格奧爾克的遺體。而她並非是出於慈悲的心打算救格奧爾克一命，而是
【真是幸運，險些你的神滅具就跟著你離開，我現在不客氣收下你的絕霧，你的神滅具會為劍丞大人的霸道盡一分力，所以安心離開。】
羅絲薇瑟用她左手插入格奧爾克已死去的身體，抽走他的神滅具，絕霧。
而看見到自己的同件不但慘遭敵人痛手，敵手還打算不顧他最後的尊嚴，打算奪走他最後屬於他的東西。這件事讓曹操無法接受，所以他用他的神滅具，黃昏的聖槍打算阻止羅絲薇瑟的行為
【可惡，跟我停手……什麽】
正當曹操打算向羅絲薇瑟動手時，突然自己腳下出現無數的聖劍
【什麼，這難道是……】
無數的聖劍重叠起來，其後聖劍組成了一條龍阻擋曹操的去路。曹操其後發現個人影站在巨龍的頭上。而站在巨龍頭上有一名金髮美女站在於此，而這個人的出現讓曹操憤怒
【為什麼……為什麽……貞德，為什麼妳要背叛我們？】
站在巨龍頭上的金髮美女，是繼承聖女貞德靈魂，並擁有神器【聖劍創造】的英雄派另一名幹部，貞德。
而這條巨龍就是她的聖劍創造的禁手化，【斷罪的聖龍】
而受到曹操的質詢以及其他英雄派的同伴仇視，貞德用他們熟悉的可愛的微笑來解答他們
【明白的，明白的，曹操現在如此憎恨大姐姐我，大姐姐我都十分明白，但曹操，大姐姐我想跟你說，大姐姐我從來都不是你的同伴，而相反大姐姐我一直都是劍丞大人的所有物。】
【什麼，貞德妳……】
【在很早之前，早在遇到曹操你們前，大姐姐我早被劍丞大人的特大的聖劍征服，從那日起，大姐姐我的身心都是他的所有物，而劍丞大人安排我的任務就是混入英雄派，將曹操你們的情報鉅細無遺地滙報給劍丞大人。】
【所以那個女武神才知道我們的行蹤。貞德妳這傢伙……】
曹操對貞德背叛一事已經怒火中燒，現在他已用黃昏的聖槍對準她，打算一擊將她這個叛徒。而貞德旁邊的【斷罪的聖龍】也察覺到曹操的攻擊對準的目標是自己的主人，所以
【吼……】
【斷罪的聖龍】發出巨大的咆哮，由聖劍所組成的身體站在自己主人的面前，打算抵擋曹操的攻擊。
錚
而然曹操的黃昏的聖槍的一擊所帶來的破壞力，比起由聖劍創造的禁手化的它防禦力高出很多，只是一擊，【斷罪的聖龍】的理應堅硬無比的金屬身體一下子被破壞。
看見自己的禁手化被曹操輕易打破的貞德假裝傷心的樣子
【咬呀！大姐姐我的【斷罪的聖龍】一下子被曹操大人一下子破壞，真是過份！】
【……這種低劣的演戲不需要再假裝，貞德，我知道妳根本對此並不在意。】
曹操戰鬥時，對於人的內心觀察十分敏感，雖然之前都察覺不到，但他現在清楚地掌握貞德的想法，他知道貞德根本不在意自己的禁手化被打破，而且從她的表情來看，她根本沒有覺得自己是劣勢。
而被曹操識破的貞德，也放棄演戲，充滿原本自信的笑容對應曹操
【真不愧是曹操大人，大姐姐我的演技那麽輕易被看穿，不過大姐姐的傷心不是假裝，而是真的。但是不是為【斷罪的聖龍】破壞一事而感到傷心，曹操大人願不願聽？】
【……妳就說來讓我聽一聽吧！貞德，當是妳的遺言。】
【多謝，曹操大人肯聽大姐姐我這番話。雖然最後死的不是我，而是你。但是算吧！待姐姐我說一說我的理由，曹操大人你有沒有覺得自己十分幸運。】
【……幸運？】
【不錯，你真是十分幸運，你由一出生開始，就擁有最強的神滅具，而且明明只是一個擁有奸雄的血統，卻擁有這件神滅具。明明姐姐我是聖女貞德的轉世，身為聖女的我，應該比你更加應該擁有這件神滅具，明明我前生為眾人付出，比起其他聖女更加誠心地信奉神，比起其他英雄更加賣力地為國家的付出，到最後這樣的我居然被可惡的人類當成魔女，然後用火刑將我殺死。這樣的我居然比不起，只是為自己野心，而發動大量戰爭的始作俑者的後代的你，來擁有這件神滅具，神真是對姐姐我太過殘忍。】
【……這就是妳背叛我們的原因，因為自己得不到黃昏的聖槍，所以投靠新田劍丞。】
【不，不，曹操大人，這你就大錯特錯，正確對說，姐姐我不過被劍丞大人選中，而不是投靠，這是不一樣。那名大人對姐姐我說我既然已經被世人認為是魔女，不如反之其行，成為真正的魔女吧！反正連曹操大人手上的擁有神的意志的【黃昏的聖槍】都不在姐姐手上，不如選這條路比較合適姐姐我。所以……】
貞德右手憑空召喚一把槍，槍身漆黑無比，槍身周圍都佈滿漆黑的靈氣，而曹操手上的黃昏的聖槍也對其產生反應。
（黃昏的聖槍居然正在顫抖，不，連我都察覺到當中的不對勁，這把槍到底是）
曹操對貞德的戒備增加，原因是對方突然出現的武器讓曹操感到不妙。
【這個是……】
【曹操大人居然如此留意它。都對吧！說到底它是曹操大人手上的黃昏的聖槍完全相反的存在，它是由劍丞大人用六條邪龍所的靈魂所組成全新的神滅具，名為【邪龍的魔槍】，雖然邪龍的靈魂們都被劍丞大人用巨大的神聖之力驅除，但它們的力量全部都被這把魔槍完全吸收，而姐姐我原本都擁有與龍有很高的合適度，所以這件神滅具的能力，我已經完美地掌握。就讓你見識一下，禁手化，【邪龍的魔女】。】
此時貞德衣服產生改變，衣服變成露出度很高的黑色鎧甲，而背後長出一對漆黑的龍翼，一條黑色的尾巴在身後不停地擺動,而眼睛也由原本的碧藍色變成金色，猶如龍一般的眼神。而貞德重新握緊她的【邪龍的魔槍】，然後貞德用魔槍的螺旋的槍頭指向曹操。證明她要向曹操宣戰。
【來吧！曹操大人，讓我見識一下，到底是曹操大人那把寄宿着神的意志的聖槍，還是姐姐我這把寄宿着邪龍們的仇恨的魔槍，兩者到底誰比較強。】


（作者：如果惡魔高校第四季可以交由第一至三季的動畫製作公司TNK，這個貞德的畫風可能會更好，真是可惜）




 

第六十三章
[英雄派的破滅（下）] by 新田劍丞

稍微提及一下有關貞德所持有的神滅具，邪龍的魔槍的來源，自劍丞擁有一定有關開發神滅具的人材，智識以及經驗，在加上自己原本擁有的神器創造的能力，再加上現在獲得奧菲斯這個強大的身體後，他這項能力以飛躍的速度大幅提升。
但最基礎的問題，始終於素材的問題上。雖然劍丞可以大量複製神滅具，又或者用沙耶所擁有的神器，未知，創造他適合的素材。可是能力與真正的神滅具還差一些距離。
所以劍丞打算創造新的神滅具讓貞德使用，這個問題也讓他困擾。後來他回想到他觀看惡魔高校的劇情，他記得這個世界，除了二天龍，五大龍王，奧菲斯以及偉大之紅等強大的龍存在之外，還有一些後期出現的邪龍存在。
這些邪龍除了擁有龍的巨大實力外，他們還擁有巨大的生命力，就連原本擁有一部分奧菲斯的兵藤一誠都無法輕易地對付他們。這些龍的實力可以稱得上天龍的等級，甚至超越都不為過。更重要的是，他們在原劇情的前期，他們大多都已被封印，又或者靈魂被封印，又或者削弱實力。
劍丞想到此點後，就認為現在就是將他們作為新的神滅具素材最佳時機。所以他在羅絲薇瑟被蒼娜調教的期間，連同白音，黑歌和奧菲斯三個可以使用仙術封印這些邪龍的肉體以及靈魂。成為新神滅具的核心。
由於白音原本擁有極高程度的仙術才能，但因為原本劇情讓她與黑歌產生誤會，讓她就算在後期都未能完美地發揮她的才能。但劍丞打破她這個阻礙她才能發展的障礙後，她這個才能在早期已經發展迅速，封印邪龍的能力也比小說所描述的更加得心應手。而且在奧菲斯的加持以及黑歌的支援下，七條邪龍在短短數日，已變成劍丞所研發邪龍的魔槍的核心部份。
雖然邪龍的靈魂已經在邪龍的魔槍研製期間已經消滅，但當中的怨恨沒有因此而消滅。可是，貞德是繼承聖女貞德靈魂的人，雖然靈魂在轉生期間有所改變，但當中的聖女靈魂並沒有因此受影響，再加上她與龍的關係擁有極高的適性，這兩種因素讓她可以駕駛邪龍的魔槍當中的怨恨，並讓她即是達到禁手化。
現在曹操知道眼前站在他面前的並不是他原本熟悉的同伴，而是一個披上人皮的怪物，只要稍有不慎，自己就會落入這隻怪物的口裏。
而且對於曹操來說，與現在的貞德對壘還有一個對自己不利的因素就是
情報
（之前開發禁手化時，自己禁手化的各項能力以及弱點，貞德都十分清楚。原本只要聖劍創造的她，就算她背叛我，我都有法子對付，但現在這把漆黑的槍，我完全沒有把握對付貞德）
曹操擁有最強的神滅具，黃昏的聖槍，能讓他可以與各個領域的強者對壘，他都有法子對付，而且在黃昏的聖槍所寄宿神的意志所產生的奇蹟，【霸輝】，更能讓他隨著不同情況都有不同的能力。但弱點始終都有，就是他是一個普通的人類。就算擁有強大的神滅具以及自身超卓技巧，可是他的身體不及惡魔，天使或墮天使等強壯。
因此他都會在掌握一定的程度情報下，與對方戰鬥，雖然有時戰鬥的戰況未必按自己想法而行，又或者在戰鬥中對方有意想不到的進化，但他可憑經驗解決。而然，這種情況限於他的情報沒有被對方掌握為大前提。
現在曹操緊握黃昏的聖槍對着貞德，而曹操緊張的心情，作為曾經的同伴的貞德，當然都十分清楚，可能是念在前同伴的緣故，所以貞德打算公開一些資料給曹操
【看起來，曹操大人，真是對大姐姐我的【邪龍的魔槍】真是警惕，這都難怪，面對從未得知的武器，就算平時冷靜如心的你都不得不能吃驚一番，念在大家曾作為同伴的份上，姐姐我就透露小小這把槍的情報。】
【……】
曹操沒有想過貞德會有這個打算，但這是真的念在同伴的份上，還是打算打擊自己的自信，這就不得而知。
【留意一下，這把槍是由七條著名的邪龍而成，分別是「大罪暴龍」格倫戴爾，「寶樹的護封龍」拉冬，「魔源禁龍」阿日·達哈卡，「外法死龍」尼德霍格，「原初之晦冥龍」阿佩普，「新月的暗黑龍」克隆·庫瓦赫，以及「吞食靈妙之狂龍」八歧大蛇。每條邪龍都是曾在各個神話都是著名的邪龍，能力方面不比二天龍等弱，而且在生命力上的頑強比二天龍強都不為過。而現在他們的所有能力都被這把槍繼承，而作為它的持有者的我現在即是擁有這七條邪龍的力量集合體，所以曹操大人你要努力生存一下。】
【……沒有想到新田劍丞居然創造出這種可怕的神滅具，更恐怖的是，貞德，妳居然可以駕馭它。】
【雖然現在稱上駕馭還言之上早，這把魔槍的問題還有很多，包括使用它時，各個邪龍的仇恨，憤怒等情緒都在姐姐我身體遊走但幸好，姐姐我都是繼承聖女貞德靈魂的人，要抵禦這種邪氣，姐姐我還有方法。可是，唯獨殺意方面，真是不停增強，所以曹操大人，姐姐我現在真是】
貞德剛才還保持姐姐般的微笑，現在變成享受殺戮的表情
【很想殺死你。】
聽到這句後，曹操明白自己眼前的人已經不是同伴，而是怪物。所以他也立即發動自己的亞種禁手【極夜之天輪聖王的輝回槍】
成為禁手化的曹操，散發神聖光芒的圓輪在背後浮現，還有七個保齡球大小的球體漂浮在空中圍繞，這七個球體各自代表着七種能力。
而曹操打算使用其中一項能力，女寶，但貞德也知道曹操的打算後，就笑了一笑
【曹操大人，【女寶】在現在的姐姐我的面前，完全沒有作為，封印對邪龍完全沒有作用，所以你都是放棄比較好，否則只會激發姐姐我體內邪龍的力量。】
【……原來如此，所以妳才如此大膽公開妳的身份。】
曹操的七寶當中的其中一項能力，【女寶】擁有封鎖女性力量的能力，雖然數量只限兩人，但是對女性來說，是天敵的關係。但現在的貞德的禁手化【邪龍的魔女】，是邪龍怨念的集合體，而封印邪龍是十分困難，而且現在的貞德擁有七條著名邪龍的邪氣保護，所以曹操的【女寶】是無法對現在的貞德有任何作用。
曹操聽到貞德的勸阻後，也打算放棄使用【女寶】，而改用其他六種能力。
【既然如此，【象寶】。】
曹操將其中一個寶珠踏在腳下，以高中的速度飛向貞德，打算進行接近戰
轟隆
聖槍與魔槍互相的相撞產生巨大的衝擊，而衝擊波也將附近的地面凹陷，猶如隕石撞擊地面後的情況一樣。
貞德用魔槍將聖槍架開，然後捉用曹操的右臂輕易將他拋到剛才曹操原本的地方，但
【啊哈……】
由於投擲在地面時的力度十分驚人，當曹操擲在地面時，身體受到巨大的衝擊，讓他感受到極大的痛楚。
曹操沒有想過貞德擁有這種臂力，甚至連在英雄派的擁有最強臂力的海格力斯，都稍微輸蝕。現在的曹操因剛才的衝擊，讓他的肺部受傷，現在連呼吸都受影響，但幸好他是黃昏的聖槍使用者，聖槍自我保護的機制下，讓他只受這程度的傷，否則一般人會因剛才的重擊而致命。
【……貞德，這是妳……哈的，神滅具，的能力。】
【不錯，不愧是您。姐姐我的禁手化，【邪龍的魔女】，除了可以發動魔槍裏的邪龍力量外，連姐姐我本身都變成邪龍一樣。雖然看上去與人類一樣，但臂力，防禦力，動態視力等都與龍一樣，而且剛才的臂力還是魔槍裏的其中一條邪龍，「大罪暴龍」格倫戴爾的能力，讓姐姐我可以提升10倍的力量的能力，而且抗打能力都有所提升。雖然能力看上去十分普通，但都算不錯的能力。】
（身體已經變成龍一樣，還可以提升十倍的能力，簡直是怪物。而且剛才她說那把魔槍擁有七條邪龍的靈魂寄宿在內，即是與我七寶一樣，擁有7種能力，真是可怕。）
曹操腦內的危險信號自貞德使用邪龍的魔槍後就不停地響起來，一般來說，曹操都會按這種感覺而逃離戰場，因為這種本能總是可以讓他活下去。但現在他居然忽視這種信號。
原因是貞德，她居然背叛自己以及自己同伴，如果今日接受這點的話，他日後向自己同伴交待。
所以他決定奮戰到底。他知道接近戰方面，現在的貞德明顯有力量上的絕對優勢，但這種力量的差距是來自她手上的邪龍的魔槍的話，就只要破壞它就可以改回這狀況。
【輪寶。】
曹操使用他七寶第三能力，【輪寶】。曹操使用這能力後，他背後其中一個球體消失。
咔！有什麽東西被劇烈地破壞。
原來是貞德的邪龍的魔槍被破壞。
但貞德若無其事，不，應該說她早就預料這情況發生。
【不愧是曹操大人，居然使用輪寶破壞姐姐我的邪龍的魔槍。】
【不錯，真是可惜，貞德，妳的魔槍的確十分強大，但這份強大成為致命傷，輪寶是會對對方最強的武器破壞。如果妳的魔槍的能力比那邊的女武神弱，這對象就會變成她手上的劍。所以這就是妳的失策。】
【的確如是，真是傷腦筋，姐姐的魔槍居然被破壞，如何是好？唔……】
突然貞德察覺到什麽而向後跳起。然後笑了一笑
【哈哈，真是危險，如果姐姐我的眼睛變成了龍的眼睛的話，真是看不到這波攻擊。】
不錯，【輪寶】除了會破壞在場最強的武器之外，還會變成尖槍，刺穿對方。原本這種攻擊就算知道都很難回避，但現在的貞德擁有可以洞悉一切攻擊的龍眼，所以可以輕易地回避。
但問題是曹操的【輪寶】確實破壞貞德的邪龍的魔槍，為何貞德還處於禁手化的狀態。所有的迷團，貞德立即揭曉。
原本被破壞的邪龍的魔槍的碎片，像擁有自我一樣開始重新自我拼合各個的碎片，然後不及10秒，邪龍的魔槍重新變成原本的狀態，並回到貞德的手上。
曹操看見這情況後，雖然感到驚訝，但很快回復冷靜
（原來如此，那把魔槍就算破壞都會自我缝合，怪不得貞德沒有解除禁手化）
而貞德也很佩服曹操冷靜的態度，所以對此再作解釋
【曹操大人，已經知道姐姐我的邪龍的魔槍是不會被破壞，就算破壞，魔槍裏的邪龍的靈魂們會自我回復到一體，就像他們想回復原本的自己一樣，拼命地努力地回到一個整體，所以任何破壞都對它無效。】
【……】老實地說，曹操都沒有想過貞德居然變得如此難對付，但已經沒有時間吃驚，只能繼續用下一招來對付。
【居士寶】
曹操使用第四項能力，【居士寶】，曹操背後的球體移動到貞德的面前，突然有複數發亮的人形，猶如軍隊一樣出現在貞德的面前。
貞德對此仍然處變不驚，因為她知道這項能力的弱點。
【沒有想到姐姐我已經迫到曹操大人，已經到沒有法子的地步，連這個還未完成的招式都使用，一點都不像你的作風。】
【對付怪物還有顧慮，這是愚蠢，而且這可能是改變劣勢的一步。】
【既然你都做到如此地步，姐姐我都不能對此不作出回應，就讓你見識下「魔源禁龍」阿日·達哈卡的力量。】
貞德手上的邪龍的魔槍發出漆黑的光芒，其後貞德左右旁，憑空出現兩個與她一樣手持魔槍的自己一模一樣的人。
而她們擁有意識一樣，各自向曹操說話
【你好，曹操大人。】
【初次見面，但可惜可能是最後一次見面。】
曹操看見貞德擁有與他【居士寶】一樣，不，與他的【居士寶】相比，這兩個貞德都各自的想法，猶如突然出現兩個人一樣。
原本的貞德也對此解釋
【「魔源禁龍」阿日·達哈卡，是一條擁有三個頭的邪龍，各頭都擁有各自的想法，雖然是同一體，但擁有三個不同的想法，而邪龍的魔槍可以將其能力重現，而且曹操大人要留意，就算姐姐我分為三個人，但姐姐的戰鬥力沒有因此而變弱，而且我們三個可以各自各使用邪龍的魔槍裏各個邪龍的力量。即是曹操要面對三個姐姐我。】
【要上。】
【姐姐我不客氣。】
當貞德解釋完畢後，她與另外兩個自己一同向曹操以及居士寶所誕出的分身進行打鬥，而曹操看見自己再一度進入劣勢，他現在也只能硬着頭皮上
【可惡……】
【【曹操大人，我們也來幫助您。】】
而此時，原本還在旁邊觀戰英雄派的等人也作出行動，而曹操想對他們進行勸阻
【不行，以你們的能力，只會……】
【我們都知自己能力不濟。】
【但如果可以以我們的死，來換取曹操大人的勝利。】
【我們願意為其犧牲。】
【你們……】
對於英雄派各神器使用者來說，曹操是將他們從地獄裏拯救出來的恩人，在這個世界，大多神器使用者都無法融入社會，普通人會認為他們是怪物，而在惡魔，天使，或墮天使等，他們也只是實驗對象，而曹操與他們完全不一樣，他既是神器使用者，也是人類，他深知他們的痛苦。所以可以為他而戰，哪怕死，他們都願意。
而同樣都是神擁有神滅具【魔獸創造】的李奧納多以及因剛才羅絲薇瑟的攻擊而接近瀕死的海格力斯也打算助曹操一臂之力，但
【真是的，為何妳們的動作那麽慢，我一個人已經將邪惡之樹連根拔起，妳們有兩個人居然還慢慢玩，這是對劍丞大人的怠慢。】
突然空中有一把女人的聲音，其後曹操向上一看，發現一名身為哥特蘿莉裝以及手持一把哥特蘿莉傘的可愛女人在空中坐在一個魔法陣。
【妳是……】
曹操認得此人的身份，她是邪惡之樹其中一名成員，也是同曹操擁有神滅具的神器使用者，紫炎祭主的行刑台的現任持有者-華波加。
而華波加用手掌對準英雄派的眾人（除了曹操），然後在他們的地下出現一個火焰十字架，火焰猶如擁有自己的意識，將大部分男性使用者們被紫色的火焰燃燒。而女性使用者以及李奧納多就只是被紫焰包圍。
而羅絲薇瑟對此嘆了一下氣
【……真是難辦，劍丞大人要求取得神滅具前，盡可量保住他們的性命，但是現在被華波加妳殺死，恐怕都無法從他們的身體裏取得神器。現在只能從神器禁域裏所得的神器資料重做出來，這是一個重大的工程】
【反正都不過多了一些工序，反而讓他們胡作非為，只會加重工作的負擔，倒不如這樣做事的速度比較快。】
【……都對，這樣我都要快取出【魔獸創造】比較好，否則讓使用者暴走就麻煩。】
羅絲薇瑟一瞬間到李奧納多的面前，然後在李奧納多還未作出反應時，羅絲薇瑟用神器禁域的劍尖直接插入他的體內。
【啊啊……】
神器禁域開始抽取在李奧納多體內的【魔獸創造】，由於與宿主連結十分強大，所以抽取過程讓李奧納多十分痛苦，猶如地獄一樣。
【跟我停手……】
正當曹操想上前阻止羅絲薇瑟的行為時，他面前的道路被紫焰阻擋，讓他無法再前進。
【……可惡，華波加，為何妳會在這裏？妳不是列澤維姆的一伙嗎？為何倒戈於新田劍丞？】
【曹操，我何時是列澤維姆這群垃圾的一伙？我一直都是劍丞大人的所有物，而只不過這個古老惡魔的研究正好有助劍丞大人的計劃，所以劍丞大人讓我將他們的研究資料偷取，但今日，劍丞大人吩咐我，他們已無任何利用價值，所以要我將這群垃圾殺死。】
【……什麼？】
【回想起列澤維姆那個垃圾的表示真是讓我萌起來，他以為他的神器無效化能力，可以封鎖我的神滅具能力，但他不知我體內有劍丞大人的大量聖液，而擁有無限龍神力量的劍丞大人，他的聖液都擁有無限之力，雖然只有一瞬間，但足以讓我擁有無限之力，這個垃圾就這樣在我用無限龍神的加持下的紫炎祭主的行刑台的紫焰一瞬間燒成灰燼。而另一個歐幾里得·路西菲格斯都同樣毫無反擊之力下被我殺死，現在禍之團的殘黨只剩你們英雄派。】
【……可惡，我不會原諒妳們。首先是妳，貞德，我要殺死妳這個叛徒，【將軍寶】。】
曹操背後三個球體以高速的速度攻向三名貞德，而三個貞德也不打算被曹操殺死，所以她們三個集合起來，然後
【【見識一下「寶樹的護封龍」拉冬的能力。】】
三位貞德將各自的邪龍的魔槍壘起來，然後施展出厚厚的結界。
當【將軍寶】攻到由邪龍的魔槍的結界時
磅……
巨大的功防產生巨大的沖擊聲，雖然結界被將軍寶逐點逐點破裂，但不到一秒結界又一下恢復原狀。
這情況過了數十秒
其後施展巨大的破壞力的曹操，開始無力支撐，而被迫要解除【將軍寶】。
【哈哈……沒有想到連【將軍寶】都無法將妳殺死。】
【「寶樹的護封龍」拉冬，所擁有的結界能力是世界上數一數二，而且它還擁有高速恢復能力，它會不停地幫姐姐我高速恢復結果的損害。】
【……妳真是怪物，不，是應該想到製造這魔槍的人，新田劍丞，才是怪物。他到底想了幾多步才變成這個情況。】
【……姐姐我都不清楚劍丞大人到底想什麼，但至少是你無法觸碰的領域。】
【真是……令人偎懼。這個世界應該是他作主宰。】
【這就必然。既然曹操你的【將軍寶】都無法將姐姐我殺死，即是你已經敗北，既然如此，放下黃昏的聖槍，然後乖乖地被姐姐我殺死。】
【……貞德，妳太少瞧我，我還有這招……】
『長槍啊！貫穿神的真正聖槍啊！』
『吸取沉眠在我體內的霸王之理想，挖開祝福與毀滅之間的夾縫』
『汝啊，闡述遺志，化為光輝吧』
當曹操吟唱咒文時，聖槍的前端打開，有大量的光芒以及神聖氣息出現，而貞德也沒有打算袖手旁觀。
【「原初之晦冥龍」阿佩普的力量，將神的意志在你的黑水下吞噬吧！】
貞德用邪龍的魔槍指着地下，其後魔槍的尖端開始湧出大量黑水，高速地流向曹操方向
這些黑水不停地吞噬聖槍發出的神聖氣息，而並昏的聖槍好似得知問題，它都開始加強它的輸出。但都無補於事，最終聖槍的神聖氣息已經耗盡，已無力再施展【霸輝】。
曹操也力不透支，而倒在地上。
貞德看見曹操倒下，打算對他發動最後一擊時，羅絲薇瑟阻止她。
【……為何阻止我，羅絲薇瑟？】
【剛剛收到劍丞大人的通知，曹操的性命暫時留下，劍丞大人想與他對話，而現在我們要將在場的英雄派女性成員，全部重新設定為劍丞大人的所有物，以及收回【黃昏的聖槍】。】
【嘖，沒有想到曹操居然還可以活下來，算吧！姐姐我是劍丞大人最忠誠的魔女，一定要乖乖地做好劍丞大人的吩咐。】
【這句說話，我不可以當聽不到，論到劍丞大人的最忠誠的魔女，應該是我，華波加。】
兩位魔女不停地為劍丞而爭風吃醋，而努力地比較，誰可以將英雄派的女成員們全部變成為劍丞的所有物，而加速完成工作。而羅絲薇瑟就將黃昏的聖槍裏的神明意志殺死。並將曹操無力化。
從那日開始，英雄派已經滅亡。




 

間章：千冬的墮落（上）
[間章：千冬的墮落（上）] by 新田劍丞

當惡魔高校的世界已被劍丞進一步接收時，在另一個世界，劍丞也開始張開他的魔掌打算將它據為己有。
這個世界，名為infinite stratos的世界，故事的描述就是由一名天才，篠之之束成功製造一種劃時代的武器，infinite stratos，簡稱IS的超級武器，擁有比任何兵器更具破壞力，速度以及靈活性，世界級的超級兵器。
這項武器的出現為世界帶來全新的改變，每個國家也將近乎大部分資源投入於該項技術的發展以及有關的人才培訓。但由於IS這項技術只對女性展生反應，讓世界性別地位大幅改變，形成女尊男卑的社會觀念。但在某一天，某名男性，織斑一夏，在重重巧合下遇到IS並成功啟動。成為世界第一個成功啟動IS的男性，然後被政府安排入讀IS學園，與各式各樣的美少女發生不同關係的故事。
理應是這種故事的情節，但這個世界現在正在慢慢地被某人的手段開始變成以【他】為主的故事。
時間稍微回到IS未處於開發的階段，暫時都未有任何人知道它的存在，而在某處，類似研究所的地方，有一名女性正在喀啦喀啦喀啦地用鍵盤輸入複製機械程式。
【哦……哎……哦……】
喀啦喀啦喀啦
這種聲音從未停斷過，反而越來越暢順，猶如知名鋼琴家彈奏鋼琴一樣。雖然如此，但少女的打扮讓別人無法相信她是一名發明家，她身穿如同愛麗絲夢遊仙境的愛麗絲一樣，猶如天空般藍色的洋裝，以及加上圍裙以及背後的大蝴蝶結，而她頭上更戴上一對兔耳朵。但最重要，這名少女的氣氛更是喜喜洋洋，讓別人無法認真對待她的研究一樣，但這些因素無法影響她在後世被譽為天才。
【……都差不多完成，啊！】
這名少女很像已完成今日她認為的工作，其上從她的工作椅上離開，並伸展她的筋骨。雖然看上去少女的神情十分疲累而且就憑外表看上去都了解她平日基本沒有做什麼運動，但其妙在她的身形十分均勻，仍然保有少女應有的曲線身材，更重要的是她傲人的巨乳，足以讓大部分亞洲女性羨慕。
說一說她的真正身份，她就是讓這個世界科技踏入另一個世紀的人才，不，應該是最重要的板機，天才發明家筱之之束，更應該說是IS之母。雖然暫時連她父母都未知道她的存在讓世界產生如此巨大的變化，但她的好友，也是後來被稱為最強的IS使用者，織斑千冬已經知道她這項研究的存在。
【……啊！這個世界真是無聊……】
話雖如此，束雖然擁有卓越的頭腦以及思維，但這也影響她對周圍事物的看法，都沒有什麼，只是感到周圍事物都十分無趣甚至沒有感覺，現在能讓她有興趣或關心的人都只有她妹妹篠之之箒，好友織斑千冬以及她的弟弟織斑一夏，而雙親雖然不是說她對他們毫不關心，但興趣不大，只比對一般外人相比，都會作基本的問喉，但更深一層的交流或對話就不能盼望。這就是筱之之束作為天才的代價，但本人很像不太在意。
而正當她打算回家時，有數名女性正出現她只有她與千冬只知道的秘密基地的門口。
【啊啦……好奇怪……這裏應該除了我與小千外，應該沒有什麼外人知道……真是奇怪？】
束對眼前這些身穿不是附近她認知高中的校服以及服裝的人，出現在她秘密的研究所門前感到十分奇怪。
而其中戴着眼鏡，粉紅色雙馬尾的女高中生上前向束搭話
【妳好，初次見面，筱之之束博士，我們久侯妳多時。我是高城沙耶，這幾位都是我的同伴。】
【唔……我都是不認識妳，但反正我本身除了小箒，小夏以及小千，和雙親外，其他人我一既都沒有印象，真是遺憾，就是這樣。】
【不要緊，反正在這個世界，我們根本就是不存在的人，反而束小姐認識我們，我反而驚訝。】
【這個世界……越來越不明白妳說什麼，但都無差，反正我都想知妳們如何找到這個地方，我就聽一聽妳的說話。】
束對沙耶說她們在這個世界上是不存在這件事有些興趣，而且她也想知她們到底如此找到這個地方。
沙耶也繼續保持着友好的態度着束對話
【多謝妳繼續聆聽我的說話，筱之之束博士。】
【博士……我只不過是一個普通的美少女高中生，博士什麼才不是。】
【真是的，筱之之博士的頭腦是這個世界第一，從主人所聽，妳所發明的IS更是這個世界超級武器，是這個世界的人要花多二百年才能到達的領域，妳一下子就到達。】
【啊啦，妳為什麼會知道IS的存在，暫時只有我與小千知道，就算各國情報機構都暫時不知道才是，妳是如何知道？】
束從沙耶口中說出IS時，她的眼神瞬間也變得尖銳，因為就連各國的軍事電腦都無法入侵她的電腦，更何況現在的束只不過是隨處可見的女高中生，各國都沒有多餘的時間調查一個普通的日本女高中生，而束除了千冬外，更沒有對別人，包括雙親以及心愛的妹妹說出自己的研究。而眼前從未見面的女高中生居然知道她的研究的存在，讓她一時感到驚訝。
而相比另一方作為代表不在這個世界的劍丞而進行交涉的沙耶，她仍然保持冷靜，而內心她對束的想法
（據主人所說，這個人就是攻略這個世界的關鍵，如果肯接受主人的提議，乖乖地成為主人的所有物，事情就容易解決，否則……）
【這是因為我家主人對於這世界十分熟悉，所以她安排我們來邀請篠之之博士妳成為我們的一分子，只要妳願意，妳的任何願望，他也很容易幫妳實現。】
沙耶在出發到IS世界前，劍丞已交代他接下來要如何將這個世界到他手上，但重要因素都集中於這個世界其中兩人，其中一個就是她眼前的人，筱之之束。
而沙耶也曾問劍丞為何不安排她們直接以武力鎮壓這個世界？以她們的實力要征服一個沒有特殊能力的世界，簡直是輕而易舉。而劍丞當時的回答
（我想嘗試用別的方式有沒有法子將各個世界掌握到我的手上，否則只是武力鎮壓這手段只會讓我失去得到世界的快感。以及征服感。而且用這手般比起用武力，更加有效率。）
沙耶知道劍丞不論束是否答應他的要求，主動成為他的所有物，到最後她與這個世界的女主角們都只會成為劍丞的所有物，讓他為所慾為。這已有很多例子已證明劍丞已有這能力，所有束沒有可能逃離劍丞的魔掌。
而束雖然假裝着考慮沙耶的邀請，但她由此至終只有一個答案
【唔……雖然很有趣，但真是遺憾，束我不想為任何人工作，更何況一個連見面都不願意親自來的人，我更加沒有興趣。】
雖然束向着沙耶笑着回答，但沙那從束的眼神以及氣氛看見，束對她們十分討厭。
可是沙耶早已預料這狀況，所以她彈響手指。
一瞬間
麗與南里香上前很輕易地將束完美地拘束，雖然束也察覺到有危險，但她沒有想到這兩個女性居然擁有超越人類的速度。由於這過程只是短短一瞬間，所以她連反應也沒法作出，就已經被人捉到。
而沙耶也拿出一粒類似種子的東西，但種子的顏色十分漆黑，比之前的支配種子還要黑暗。
【……這是我家主人最近發明出來的產品，主要作用是支配人類的意識，為主人忠心效命，但據說曾經有數名意志強大的女性曾被用作這產品的實驗，由於試驗品效力過大，完全摧毀她們的意志，連人格都失去，變成一個沒有靈魂的肉塊。但經過多次實驗，主人已成功穩定它的效力，現在這個不會有這負作用，但妳如果在過程稍微反抗，強大的快感以及痛楚就充斥在妳的身體，所以乖乖地屈服吧！篠之之束博士。】
【……妳想做什麼？】
束開始害怕，是她人生中第一次感到如此害怕，從小到大，自己優越的才能讓她可以輕易克服任何事情，任何事情都是她的掌握，但今次她都是第一次感到所有事情超出她所想。
而稍微提及一下，沙耶手上的支配種子是劍丞獲得從奧菲斯所誕下的身體後，特別製造出來。
雖然以往的支配種子可以讓他輕易地獲得聽從他命令的所有物，但效果太慢。而支配之手就由於效果太強，而且必然用手接觸才能發動的技能，所以他今次製造的支配種子，會以極速方式將被植入者的記憶改寫，而且這粒種子改寫的不單純只是記憶，而是連肉體都會改造。不論肉體年齡，身體機會等都超出常人。
現在沙耶將她手上的支配種子放在束的額頭上，而種子直接穿透束的皮膚植入她的腦裏。
在這一瞬間
【……啊……唔……好痛苦……這是什麼……小箒，小冬……不是……我最重要的人……是……這個男人……為何我有他的記憶……好痛……不是……好爽……為何想他……我的身體很舒服……唔……我不要想他……但不想他又痛】
束腦內的記憶不停出現劍丞的身影，而每次劍丞在她腦海出現，她身體莫名其妙地發熱，而她開始不由自主地觸碰她的胸部以及私處，但她不想想起劍丞時，她的身體猶如有觸電一樣，感到痛苦。
而沙耶看見束的反應後，她也開始露出她原本抖S的性格
【哈……哈，不想痛的話，就早些屈服，反正都最後妳都只會成為劍丞大人的所有物。】
雖然沙耶就說的已經成為真理，但束還打算反抗，所以過程都要花一些時間，但都不久。
【……沙耶，接下來，是否要用束的手機發送信息將她召過來？】
【這就當然，今日就讓我們見識一下這個世界最強的織斑千冬，是否擁有值得這個稱號吧？】
沙耶用束的手機發送信息，將下一個獵物，織斑千冬引到現在她們所為她而設的陷阱。

（作者：首先祝大家虎年快樂，其次是我向各位支持本作的讀者們致歉，因近日工作較忙，所以沒有機會更新作品。但我會努力繼續更新，希望各位繼續支持本作，多謝）




 

間章：千冬的墮落（下）（18+）
[間章：千冬的墮落（下）（18+）] by 新田劍丞

當束正在被沙耶等眾人改變她的記憶時，另一方面，被譽為這個世界未來最強的IS使用者，織斑千冬，但可惜現在的她還未知道將來她會引起很大的風波，更不會知道現在有一個猶如惡魔般的男人，不，已經有部份是惡魔的男人，準備着比真正的惡魔更為可怕的想法將她以及這個世界做出可怕的事。因此千冬在收到來自束的信息後，毫無防備下前往着只有她與束所知的研究所前進。
（束，那傢伙真是的，隨便喚人過來，都沒有想過我都有很多事需要處理……）
對於千冬來說，與束的關係雖然稱得上好友，甚至對她的認識還比她的親生父母還要熟悉，但都不過如此，要深入了解那個猶如神一樣的頭腦到底想着什麼，她都不敢妄言自己很清楚束到底想幹什麼。
（但都只能跟着她的步伐走，根本不會有別的路可以走。）
千冬很清楚束只要想辦的事情，從來都沒有人可以拒絕，就算最初拒絕，但都不知為什麼到最後都會只按她的步伐走，猶如所有事情都是按她的計算而走下去。

千冬帶着對自己那名好友的抱怨下，不知不覺走到她們研發【IS】的秘密基地。雖然說是一起研發，但其後千冬都只不過作【IS】試驗品的操作員。原因很簡單，皆因束只會對她妹妹箒，好友千冬以及其弟弟一夏在意外，其他人甚至她的父母都接近於無視，所以千冬是她唯一一個可以信賴最初的IS操作員。
當千冬打開基地的大門時，她看見周圍都一片黑暗，而且最重要的是，她看不見束的蹤影。
【束，這傢伙又弄什麼玩意？】
正當千冬還尋找束時，有一部電腦的屏幕突然亮起來，並傳出一把聲音引起千冬的注意。
【試聲……1，2，3，4……唔，可以啦！妳好，初次見面，織斑千冬小姐。】
【妳到底是誰？為何可以連接這部電腦？】
千冬很清楚束不會輕易讓別人可以從遠端控制她的電腦，因為束很討厭有別人未經她的准許使用她的東西，更何況，束現在研究中的【IS】更是她的心血結晶，所以在這些電腦都安裝她精心設計的保護程式，更何況這些電腦本身沒有對外連線，就更加讓外界沒法接觸，所以千冬才感到怪異。
但這名女性沒有理會現時千冬的反應，繼續自話自說。
【千冬小姐，我到底是誰？這個問題已經不是重要，而是現在開始妳必須按我的指示行動。】
【妳說什麼？】
【……放心，這對妳，不，是妳與現在在我身旁的束小姐來說都是一件美事。】
【妳說什麼？束到底在哪裏？】
千冬現在眼咬切齒地看着顯幕，但實際上，她心中感到很驚訝。
（束，難道被她們拘禁着？沒有可能……雖然那傢伙看上去沒有一點運動細胞，但她的身體能力沒有看上去這麽弱。）
不錯，千冬的疑慮是正確，因為束是篠之之家的長女，自幼開始都接受劍術的訓練，雖然自主訓練較少，但她確實擁有在這方面的才能，所以並非一般人可以將她捉到。
正當千冬心急如焚時，那名女子繼續用嘲笑的態度繼續說：
【放心吧！束小姐現在平安無事，但現在並非說這些話的時間，因為時間不多。】
【這是什麽意思！】
【沒有什麼太大不了的事情，只不過過多約20分鐘，世界各國的軍事導彈都會向着日本發射，到時整個日本可以變成大大的蘑菇雲。】
【……妳胡說什麼？這種事情什麼可能……】
【不相信我都沒有問題，只不過妳是否要用日本全人類的性命作一個賭注？】
【唔……】
千冬雖然不太相信屏幕中的人說的是胡說八道，還是事實，但一想到如果一切如這個女人所說的一樣，這事情就不是她可以忽視的問題。千冬不敢用日本來作一個賭注。所以她嘗試用保持冷靜向那名女人再度問話。
【妳到底想我幹什麼事？】
【其實都沒有什麼，由於我家主人知道束小姐發明了【IS】這個劃時代的科技，所以也打算向妳們施下一些協助。就在今天，主人已完成了，第一部【IS】，編號001-【白騎士】。】
【什麼，妳們為何知道……】
【……都說過，時間無多，就讓我的話繼續說下去，否則連日本最後一點希望都會失去。】
【……】
【不錯，這繼續剛才的話題，雖然在我家主人的協助下，【IS】已經完成，但未曾進行過有關實際，而且既然完成，就必須要在一個全世界的舞台都要看到的情況下，才顯示到它的價值。】
【……原來這就是妳的目的，妳們想將IS當作武器出售……】
千冬根據剛才這番對話可以推測，她們的目的是想將IS據為己有之餘，還想利用一個機會，將IS變成高利潤的武器出售。而所謂的舞台就是指在各國束手無策可以應對危機時，突然有一台至今都沒有出現過的武器，單憑一台就可以化解整個危機，相信沒有一個國家不會對此無法心動。
而那名女性繼續嘻皮笑臉地說：
【這說法有些錯誤，正確地說，今次是人類進化的板機，這也是妳們想要的結果。】
【……什麼，這到底哪裏有……】
【原本世界的一切都是這樣，軍事與科技原本就無法分割，例如發明硝化甘油時，最初都不過只是用作開發礦場，但到最後變成了炸藥。世間上所有事物都一樣，妳才很清楚。】
【……歪理……】
【隨便妳怎樣說，選擇權都在妳手，現在妳是否要用IS來拯救這個危機，還是不使用讓整個日本沉沒，最可怕的是，到最後演變成世界大戰，妳都知道，戰爭的導火線往往都是這樣。】
【……可惡，我明白，就讓我使用它……】
千冬也明白自己根本沒有選擇權，所以她決定服從這條道路。而始作俑者的那名女人也露出佩服的笑容，並笑着說：
【既然如此，就將這台電腦先的白色手環套上妳的右手，然後啟動它就可以召喚出IS。】
【我明白……】
千冬按着指令將那個白色手環套上自己右手，然後用左手握緊右手說：
【來吧！白騎士。】
當千冬說出啟動IS的代碼時，IS從右手迅速展開，光的粒子如千冬體內湧出，並開始形成裝甲，這暫時一切讓千冬認知的一樣，但
【唔唔……】
（什麽，我的身體……好熱……全身身體都正在發熱，胸部和……那裏……不止，倒不如全身肌膚都變得很敏感……這到底是）
千冬感到一切有些不妥，雖然她裝上白騎士，她戴着眼罩讓別人無法看到她的表面，但她現在明顯是怒視現在電腦屏幕的那名女人。
【……妳到底幹了什麼手腳，我的身體到底發生什麼事？】
【妳說妳現在身體不斷發情的事情嗎？噢，沒有什麼，只不過我家主人改裝了一些設計，正確地說加裝了一些東西，但請妳放心，這不是毒藥，而且妳現在沒有時間再考慮什麼。請妳盡快解決眼前的危機。】
【……可惡……當問題解決後，我一定會……找妳算帳。】
千冬立即啟動【白騎士】飛行功能，讓她不到數秒時間內，讓她擁有比噴射機的速度飛上半空。但千冬在此時，又再感受到強大的刺激感，讓她身體的敏感度再次增加，但千冬打算忽視這些感覺，現在只考慮到日本的安全。

另一方面，在結束了千冬通話的一旁，有一名粉紅色雙馬尾的美少女氣定神閑地透過監視日本所有地方，閉路電視，攝影器材，電話等可以拍攝的器材，來監視千冬的行動。
【真是方便，雖然要本小姐辦這種程度的事並非沒有可能，但要短時間做出這程度的事情，我真是辦不到。真不愧是天才，篠之之 束，真多虧有妳。】
【…………】
不錯，辦到這種能力事情的人就是千冬最擔心的人，也是這個世界最重要核心的人，篠之之束，不論是發射世界各國導彈，甚至現在監視千冬行動，都是束的所作所為。
 但問題是，束現在眼神空洞，猶如靈魂被抽光一樣，而且她沒有一點生存氣息，現在的她簡直如同人偶一樣。
 那名粉紅色雙馬尾的美少女看見這樣的束，也忍不住嘲笑。
【啊啦！沒有想到擁有如此頭腦的女性，在劍丞大人的支配種子下，居然連自我意識都無法保留，直接變成人偶。】
【沙耶，這都難怪，這個世界的女性與一般人一樣都是普通不過的人類，現在的劍丞大人力量太過強大，但沒有想到，連支配種子都變得如此強大，只不過過了1小時就完成崩壞。】
【這都是劍丞大人太過低估這個世界的人意志力太過薄弱，但相信劍丞大人都不仲意多一具人偶，反正要回復意識都不是沒有法子，既然如此，就讓她做多一段時間的人偶來讓我解悶，還有麻煩妳請勿與劍丞大人說，拜託妳啦！冴子。】
【這隨便妳喜歡，我沒有興趣。】
冴子對於沙耶惡劣的行為沒有意見，也立即離開現場並關上房門休息，因為一切大局已定。
沙那也看見冴子離開，自己也開始對束的身體進行一連串的撫摸，尤其是胸部和小穴，由於束已經早前被弄到失去了自我，所以面無表情，但身體的反應仍然保留，O穴也開始濕潤起來。
沙耶在束的耳邊說：
【雖然妳現在注定是劍丞大人的所有物，但我不會輕易對妳放手，妳是我最高級的寵物。】

回到另一方面，日本軍方收到各國向本國發射大量導彈，而奇怪的是，各國都均表示這些導彈的發射並非他們安排，是有別人從外面駭入他們軍方電腦，導致導彈發射。
 雖然各國軍方都向導彈傳送自毀的信號，但都均沒有反應。而最奇怪，連所有戰鬥機或航空母艦等軍事武器都受到影響都受到特如其來的電磁波影響，暫時都失去運作。奇怪的是，只有軍事設施受到影響，通訊設施沒有受影響。
而在日本的軍事基地方面，全員都正在拆解這個危機，但可惜都沒有想到解決方案。
【可惡……】
【快些想法子……】
【長官，剛剛收到美國傳過來的消息，他們表示現時沒有法子。】
【長官，俄羅斯都是一樣……】
【長官，距離所有導彈擊中日本只剩10分鐘。】
而正當所有人失去了生存的希望時，陷入混亂和絕望時。
在此时出现的人是一名全身装备银白色裝甲的女性，握着大型的巨劍，猶如騎士一樣在半空漂浮着，面對着數以千計的導彈都面容不色地站在前線。
【什麽……】
【這是什麼，是我軍研發的新型武器嗎？】
【不，我沒有聽過我國有關這分面的武器研發……】
  由於那位女性的臉部被面罩型的超高等侦测器遮住，所以无法得知真實身份，但軍人看見這畫面，覺得好美麗。
 雖然看不清她的面容，但可以憑她外型可以判斷是一位女性，而且由於看不清楚，也不知她的來歴，反而讓別人覺得她很神聖，加上銀白色的高科技裝甲，讓別人聯想到聖騎士一樣。
而正當眾多導彈準備攻向日本時，那名銀白色女騎輕以超音速飛行速度，揮動着巨劍將一枚枚導彈快速地擊落，而且雖然速度與F22戰機差不多，但靈活性就比它高。在場的日本軍人看到這幕都啞口無言。
而另一方面，
（可惡，身體越來越熱，而且那裏不停地開始發癢，每次加速，都加強了這種感覺，而且腦裏不停傳出某個男人的影像。）
千冬發現越是使用IS，自己的身體出現的現象都再加深，而且腦裏不停出現了某個她不認識的男性畫面。
而正當千冬苦拚命抵抗這些感覺時，突然有一枚稍微與她較遠距离的導彈時，快要擊中日本領土時，她打算召喚出試作型的大型荷电粒子炮時，打算擊毀這枚導彈時，荷電粒子炮並沒有發射，讓千冬感到驚愕。
（發生什麼問題，為何不發射，不是有什麼故障，偏偏是這個時刻！）
正當千冬感到煩躁時，突然有把聲從她腦海音傳出：
（第一階段已完成，現時所有武器系統進入冷卻狀態）
（什麼？）
千冬聽到這把聲音時，以為是她的幻聽時，聲音再一次機械式傳出：
（本系統為【白騎士】人工智能，現時程度正在進入第二階段，預計時間需20分鐘，但若使用者願意成為，IS所有系統的負責人，新田劍丞大人的所有物，即可進入第二階段。）
（……可惡，原來是打這個主意嗎？）
千冬終於知道至今所有一連串行動的目的，由束被擄走，IS的系統改造，各國導彈被駭入，再加上現時國家進入生死存亡時刻，目標就要千冬在無法選擇下被迫成為一名不知何處的人的道具。
千冬雖然知道這是她們的陰謀，也知道她們的目的，但千冬都無法選擇。
（妳們這些混帳，我不會就此擺休，總有一天，我會……）
千冬迫於無奈下選擇成為別人的所有物來博護自己國家的道路，而在此時，【白騎士】的人工智能再度在千冬發生聲音：
（收到指令，現時將使用者織斑千冬定義為新田劍丞大人的所有物，現時進行記憶修改，需時一納秒。）
（什麼……）
千冬聽到這台白騎士的人工智能要對她的記憶着手時，感到恐懼，但可惜由於修改記憶速度太快，讓她頭腦裏至今為止的記憶都被修改和植入大量新的記憶。
只是一瞬間，原來的織斑千冬已消失，新田劍丞所創造出來新的織斑千冬誕生。所有人格，記憶都被改寫。
（我……我……是為新田劍丞大人獻上忠誠的所有物，織斑千冬，我是為那位大人獻上這個世界和女人而存在的奴隸。現時我的任務是在這個世界見識一下IS的力量）
重生的千冬立即再啟動白騎士，而白騎士內在的人工智能再次從千冬的頭腦傳出：
（白騎士已完成第二階段，使用者肉體改造也完成，身體機能，智能等都超出這個世界的人類水平，O穴，胸部，身體敏感度也大幅改造。）
 當千冬聽到人工智能已為她打造了全新的身體，立即再次揮動巨劍，但今次的巨劍的劍尖和劍身都散發出巨大的能量，將巨劍化身成巨大的激光劍。
【嚇……】
千冬只是揮動一下巨劍，大量導彈都被殲滅，現在只剩小量的導彈，千冬收回巨劍的能量，然後她的背部裝甲展開，大量的能量從這裏散發，形成光之翼。
在此時，千冬化成白銀流星，以超越光速的速度，將剩餘的導彈一網打盡，然後消失眾人眼中。
而看見這狀況的軍人，市民，政府等，都於日後將事件稱為【白騎士事件】，也是IS展示於世界上的導火線。這也成為後話。

回到另一方面，千冬完成任務後，由於記憶被重新設定，所以她知道沙耶等人的所在地，所以前往這裏會合。而沙耶等人也早知千冬會改成她們的同伴，所以也在此處等待千冬的來臨。
當千冬到步時，她解除白騎士的姿態，變回身穿緊身衣狀態。而沙耶等人也很開心迎接千冬這位新的同伴，與此同時，有一名年約10歲的男孩，雖然性別關係導致樣貌未必完全相同，但他都有些少與千冬相似的特徵。
千冬看見那名男孩也立即跪下來，然後恭敬地說：
【初次見面，我的主人，新田劍丞大人，沒有想到我家的癈物弟弟居然可以成為您偉大的存在肉體。】
【真不愧千冬，一下子察覺到我的身份，雖然用與妳完全相反一點用處都沒有的弟弟身體，力量都要有所限制，但沒有想到妳居然可以這麽快發現。】
【這就當然，我家的癈物弟弟那會擁有着如此神聖的力量，就算大人您如此假裝，您這道光芒都沒法遮蓋。】
【說得真好，不枉我對妳有所期望。】
不錯，正當千冬外出時，沙耶等人在織斑家裏，將原本在這世界的男主角，織斑一夏變成劍丞在這個世界活動身軀，雖然劍丞都想直接用的己身體到這個世界，但可惜惡魔高校的世界事務，他還未處理完畢，所以將自己部份靈魂讓沙耶等人帶來這個世界，然後用來霸佔織斑一夏這個身體。
現在的織斑一夏只不過是劍丞使用的其中一具替身，他要用這個世界，將所有IS女主角全部攻略，然後再將整個世界變成自己的囊中物。
（現在我已經擁有可以攻略這個世界所有鎖匙：被我改造的IS系統，現在眾人看見千冬這一役，相信IS很快就會面世，但是他們不知道現在這套IS是會按我想法，改造女性的武器，他們不斷投放大量資源和人力，只會不斷增加我的所有物。而且千冬和束這兩個核心人物都已成為我的人偶和所有物，這個世界差不多都是我的。）
正當劍丞已看見這個世界的未來時，千冬正在發情地走近劍丞。
【劍丞大人，不好意思，我真是快忍不住，我已經……】
千冬的O穴不斷漏出下流的液體，看起來她已經被自己情慾所吞噬。
（真是變得變態起來，我的千冬，連對着自己原本弟弟的身體都可以發情，算吧！雖然與原本的身體比起上來，這個身體都不及萬分之一，但都可以靠強化魔法，都可以滿足她的慾望。）
劍丞也脫下自己身上所有衣服，當他脫下褲子後，露出與現時年齡不相同的巨大的O根，千冬看見後也進入了痴迷的狀態。劍丞也用一夏的口吻來引千冬。
【千冬姐，與我們兩人合而為一吧！】
【是。】

（作者的話：不好意思 ，要大家久候，都有一段時間沒有更新此小說，因為現時都集中於另一部小說，真是十分抱歉。但請大家放心，此小說也會更新，希望大家繼續支持。） 

第六十四章
[曹操的最後] by 新田劍丞

   回到惡魔高校世界方面，曹操被劍丞所派下的華波加，羅絲薇瑟以及貞德的伏擊下敗北，此役不但讓他輸掉自己的神滅具-【黃昏之聖槍】，連自己的同伴大量的神器和神滅具都被奪走，有些剩下的女同伴們都均被劍丞的同伴合力下讓她們變成劍丞的忠誠士兵一樣。
   原本作為英雄派的首領，也是原本擁有最強神滅具-【黃昏之聖槍】使用者，曹操，現在雙手被鐵鏈綁上，現在他被放置一個冰冷冷的地面上，而且燈光不充足，讓四周環境也變得昏暗，簡直就是監獄一樣。
  雖然環境惡劣，但曹操都不太介意，在這環境下，他反而露出笑面。
（沒有想到，我居然還保着性命，真是可笑，沒有想到那個現在支配着奧菲斯的男人，居然會留下一命……）
 其實曹操已經預計着自己總有一天會死於非命，而且今次，他完全承認自己敗北，不論在計謀上或力量上，自己都不及對方。
（……為何留我一命？神滅具，同伴都被新田劍丞那個人全部奪走，到底有什麼理由？）
 雖然曹操在施展【霸輝】後被貞德阻礙，結果讓他失去了所有體力而倒下，但他還依稀記得那名銀髮女武神羅絲薇瑟，他是因新田劍丞才能保命，而為何要保着他的性命，曹操也想不出原因。
 正當曹操摸不着頭腦時，一切的答案也走近於他。
 那個保着曹操性命 也是奪走他一切的元兇，新田劍丞親身走到曹操現在身在的地下室。而且不單止他一人，他的身旁有一名身穿女僕裝擁有着銀髮長頭髮的美女。曹操看見這情況也笑了一笑。
【哈……哈，沒有想到連那名銀髮的殲滅女王都是你的人，真是有你的！不但墮天使，連魔界都已經是你的勢力，新田劍丞。】
 不錯，雖然曹操沒有正式與魔界魔王有正式的會面，但他都有法子將魔界的情報弄到上手，所以他也知道這個銀髮女僕就是古蕾菲亞，只不過他沒有想到，連那名擁有着魔王同等力量的古蕾菲亞都是新田劍丞的人，但又想到古蕾菲亞種種異常行為也開始解釋到一切。
（未經她的同意，任何魔界貴族都不准進入她的領土，而且明明擁有魔王的力量以及擁有接近的地位，但就自大戰以來就寂寂無名，除了一名眷屬歐尼斯外，就沒有其他眷屬，稍等，那名歐尼斯的來歷據說都是出自古蕾菲亞說出來，難道……）
  曹操他似乎察覺了什麼，而劍丞也從曹操的表情也大約猜出了什麼，然後佩服地說：
【曹操，沒有想到只是看見古蕾菲亞的出現，你已經猜出到了什麼？不錯，古蕾菲亞一直都是我的所有物之一，更是我來到這個世界第一名支配的所有物。】
【……你說什麼……這個世界……難道你是……】
 只是聽到劍丞一句說話，曹操居然逐步接近了劍丞的秘密，但劍丞沒有因此感到害怕，反而對曹操的思考迅速方面表示十分欣賞。
【真不錯，只不過說了一句，你就察覺到我的身份，我真是對你十分欣賞，曹操。】
【真是多謝您的讚賞，但可惜，我應該活不過今日。】
【不錯，知道自己死期將近，也不會害怕，這就是英雄，真是一種值得我憧憬的存在。】
劍丞的自嘲讓古蕾菲亞意外地反對劍丞的剛才的言論。
【劍丞大人，雖然無禮，但對於我們來說，英雄這種存在與您的存在相比，只不過是蟲子，更何況您已經擁有着如同神一樣的力量。】
古蕾菲亞的駁論讓劍丞忍不住嘲笑。
【……哈哈……神嗎？古蕾菲亞，妳不用這樣說，我這種人根本不是神，也不是什麼特別的存在，只不過是被神選中來讓衪解悶的工具。】
【……】
古蕾菲亞也頓時無言，因為劍丞所說的，超出她可以理解的範圍，而且作為劍丞的所有物，她更不能再探討劍丞的力量來源。
相反，曹操聽到劍丞這番言論，開始感到興趣。
【你說什麼？你的身份到底是？】
【對我身份有興趣嗎？這樣都好，反正讓你活下來，只不過想找人說一說話，因為我都長時間沒有與別人正常談話。】
【……】
曹操發現劍丞說這句時，表示出某重寂寞和悲哀，但他仍然看不出眼先這個男人到底想着什麼。而劍丞繼續自話自說。
【……曹操，相信對你，不，對這個世界來說，我這個人從哪裏出來，到底是什麼人，有什麼目的等，都像一個謎團一樣，我說得對嗎？】
【不錯，你突然出現並將無限龍神-奧菲斯變成你的東西，而且展示出壓倒性的力量將洛基吞噬，相信沒有人對你的存在不會不對此有興趣。但可惜，自你出現開始，我就查不到任何有關你的任何情報，簡直是無從入手。】
【這就當然，我根本就不是這個世界的人。】
【難道你想說你是來自更高次元的生物？】
【不，我不是這個高等的存在，雖然就我現在的情況有些難以說服，但我只不過來自別的世界的普通人。】
【……】
曹操再度安靜下來，因為他沒有想到劍丞的身份是來自別的世界的人類，雖然不知他說的是事實，或是玩笑，但曹操都只能聽下去。
【我其實本身只不過是無法生存在社會壓力下的低等人類，有一天，我終於抵受不住，所以選擇自殺，原本打算就此結束生命，但】
【……】
【但是在那時，我遇到所謂的神明，但與你們聖誕上所指的神完全不一樣，他沒有導人向善，或者拯救眾人的偉大神明。在他的心中，我們只不過是他創造出來解悶的工具，而我只不過是他選中的其中一名實驗品。】
【實驗，到底是指什麼？】
【這我也不太清楚，如果要我猜，他只不過想要一個結果。】
【結果？】
【我都說過我只不過是其中一個實驗品，像我一樣的人應該都有不少，所以我猜他是看我們到底會對世界造成什麼影響，到底會有如此的成長，就像有無數的毒蟲送在一個瓶子裏，讓它們自傷殘死，最後活下來的毒蟲就是毒蟲之王，我相信也是同一個原理。】
【……】
曹操開始覺得眼先的男人並非像他自己所輕描淡寫說的普通人，這個男人簡直是一頭怪物，心裏想着什麼，根本沒有人知道。
劍丞也見曹操開始無法冷靜應對他，也開始失望起來。
【就我而言，我只不過將喜歡的女性全部據為己有，為此我需要力量，哪怕禁忌，只要可以讓我變強，可以讓我達成目的，我都會做。曹操你應該明白我的感受。】
【不，就算是我，我都不太明白你想什麼，更何況我與你根本不算同一種人。】
【有什麼不同？都是為自己的目的，而不停將有利自己的力量據為己有，而所有礙事的人全部消滅，這都是你與我做過的事情。】
曹操聽到劍丞這番話忍不住嘲笑起來。
【至少我也有自己的原則，而你只不過是按你個人慾望而起舞的怪物，我與你從根本上不一樣。】
【只不過大家所追求的東西不同，你追求的是【霸道】，而我則追求【支配】。】
【【支配】嗎？你現在打算幹什麼？我所有的部下，神器，甚至神滅具都已被你奪去，為何還讓我活着？】
【曹操，你真是瞧不起自己？的確你的神滅具-【黃昏的聖槍】是強大的武器，但對我而言，我欣賞的是你收集的情報，頭腦和戰鬥技巧，這些東西才是你最強的武器，接下來我要親自收集這些【武器】。】
【隨你喜歡吧…原本輸掉的人只有這個結果。】
【哈哈……夠爽快……我不討厭你這個性格。】
劍丞使用着他的【奪取之手】將曹操多年來的戰鬥技巧、知識和謀略等奪取。

其後，他彈指一彈吩咐羅絲薇瑟進來。
【劍丞大人，有何吩咐？】
羅絲薇瑟立即向劍丞跪下來等待他的指示。

【羅絲薇瑟，接下來妳希同貞德，麗娜麗等人將京都的一切奪取過來。】
【是，屬下明白。屬下先行告……】
【稍等，羅絲薇瑟……】

正當羅絲薇瑟打算離開時，劍丞叫停她，並將【黃昏的聖槍】交託給羅絲薇瑟。
這樣讓羅絲薇瑟一時間受寵若驚。

【劍丞大人……這是】
【妳這次表現讓我相當滿意，有關【黃昏的聖槍】的研究和改造早已完成，這件神滅具已經屬於妳。】
【多謝劍丞大人的賞賜，屬下會為您盡心盡力將京都變成您的【所有物】。】
【這就拜託妳。】

羅絲薇瑟離開後，劍丞露出奸淫的笑容。

（我真是十分期待九尾母女同時跪在我的O棒面前互相吸吮的畫面，不久這一切都歸我所有。）


（作者的話：近日有不少讀者都是否問我已經不打算更新此作。但請各位讀者放心，本人仍然打算更新，只不過現在我集中於另一套作品，所以讓各位久候。希望各位讀者繼續支持本作。）
 


通告
[通告] by 新田劍丞

大家很久不見，相信大家看我沒有更新此作而集中更新另一套作品，相信有不少讀者認為我已放棄此作。
實際上，本人沒有打算放棄此作，但相信有不少讀者發現此作開局和主角理念大不合理，所以我打算重寫此作，當然我會盡可能參考其他R18的作品來強化自己寫作能力。
希望大家支持。
 

