書名: 無限長生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629178543.html
類型: 原創
作者: 玄玄文文
更新日期: 2021-09-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




無限世界，無盡故事，豈是短生之物能夠聽取？然，繼于畸軀之力，承載永生的汝，或許能完整傾聽。那麼，望終焉之時，能獲取不錯的故事。


開端
是原初，亦是終末
[是原初，亦是終末] by 玄玄文文

天空，再度鮮紅。
在橙紅芒光下，為屍山，是血海。
屍山頂峰，一人抱膝而坐，遙望著蒼穹。
此人，是最後的人。
是頭髮烏黑，面容平淡，不過150的少年。
人類滅亡了，如幾度生物滅絕般滅亡，不同在於，是互相殘害到最後後，淪喪至種族完全死絕。
位於屍山最高的人，並不是人。
由死去多時的人類母胎硬生生爬出，啃食諸多同類的遺骸存活，那位異常的生物。
其名，畸軀。
非男非女，甚至連生物這方面都有待商榷的怪物，成為這片土地，這顆星球的守墓者。
一次一次望著鮮紅的天穹，坐臥被屍骸覆蓋的大地，度過了千百，或是京垓的時光。
「好無聊。」
畸軀厭倦了。
哪怕身為凌駕生命的怪物，面對名為無趣的毒素，也會有所痛楚。
畸軀的身軀挺直，雙臂緩緩張開，雙目一點一滴的睜得更開。
雙掌，捅穿了什麼東西。
畸軀無法將這東西用自己的言語去形容，不過下一瞬間，畸軀便有了自己的打算。
雙臂之內，猶如兆億生靈一同吶喊，兩股無量大數的氣力各往相反的方向，將這個未知物體撕的粉碎。
一道無光的裂縫，出現在畸軀的面前。
畸軀往前一踏，就這樣踏入了黑色的裂縫。
那一刻，屍星的最後生命就此消失，留下了這屍山及血海。
縱使無數生命想起尋找這生靈的最後蹤跡花費多少氣力及錢財，到頭來也是一場空。
而畸軀，踏上了旅程。
……
一間小屋，白髮中年看著手中的書，一邊在白紙上書寫。
西元一六五五四三年，人類出現無法抵禦的疾病，患者身體機能大幅度提升，但心智陷入狂亂，大肆破壞。
西元一七零零零零年，維持數千年的人類歷史走向了終末，人類失去主宰的地位。
同時，終末元年，畸軀降世。
終末二一四年，名為畸軀的生命體與諸多癲狂人類種展開最後的戰役。
終末二一五年，畸軀擊殺最後的人類，人類滅亡。
終末？？？年，度過京垓歲月的畸軀徹底厭倦，破開了宇宙空間，前往未知的世界。
中年停下了書寫，將筆輕置於桌面。
「不容於生死的事物嗎？」
「希望未來能有人能解開你的問題。」
中年男子離開書桌椅，那被他翻閱的書，封面寫了大大的兩字。
《人理》 

月，影，獸
其一 月與畸軀
[其一 月與畸軀] by 玄玄文文


首先，先講個一個小故事。
一顆樹從天際落下，根深深扎進這塊土地，耗費無數時光吸納龐大能量，即將結出一顆果實。
孕育出這顆果實的代價，這塊大地陷入荒蕪，兵災連連。
這段期間，智者們接連探出始末，試圖破壞樹及果實，慘遭一人除卻，屍骨無存。
阻卻者，名大筒木輝夜。
輝夜在果實成熟後，將果實吞下，獲取果實蘊含的力量，將這片星球的生命納為其麾下，卯之女神為其稱呼之一。
同時，腹中的兩抹生命跡象悄悄浮現，眾人的祝福造就生命，數月即過，胎兒墜地亦是災禍臨頭。
名為羽村及羽衣的兩兄弟承繼其母之力，輝夜在此刻日漸貪婪，曾經的神轉變為惡魔。
接下來的故事基本上很多人都明白，這場鬥爭縱使過去千年之久也無法抹平。
而畸軀所來臨的世界，是與上面故事相似卻截然不同的走向。
⋯⋯
於上空，黑縫猙獰地擴張，無數人形手臂或腿腳撕裂或踐踏，一道人影走了出來。
映入畸軀眼簾的，是碩壯異常的大樹。
如此強悍的生命力呀，畸軀有些訝異的想著。
這棵巨木的生機過於強烈，大概是把整顆星球的生命納為己用才有如此規模。
「還真是危險的東西。」
看著樹上的果實，畸軀慢悠悠的吐了口氣。
這一刻，世界的運轉停滯了。
隨風揚起的塵土靜止於空中，落下的樹葉就此止下。
唯一能行動的，是畸軀。
思維並無中斷，面對如此變化，腦中閃爍兆以上的應對方法，但畸軀的身體比自身大腦反應更快，早已採取了行動。
臂膀帶起破海碎陸之力，脊髓牽連湮滅萬物的威能，於轉神之際剎那一擊。
目標，參天巨木。
驚天一擊擊出之時，巨木也有了應對措施。
樹生風，風能挫骨揚灰，所過之處不剩一物。
樹生火，火能燃盡四方，四方淨土一化灰燼。
樹生雷，雷能驚震天穹，萬里蒼穹就此一分。
樹生土，土能埋汰萬物，億萬存在埋沒於此。
樹生水，水能創衍生靈，諸生眾靈於此衍繁。
五力各達自身極致，一阻畸軀破滅一擊。
雙方碰撞，是大創生，是大壞滅。
天地為此力再度終結，亦為此力重新開始。
畸軀眉上一皺，化拳為掌，五指迅速收攏，將兩股巨力納在掌中。
「出來吧，不然這棵樹可保不住了。」
待畸軀一句道出不過半分，一道身影從樹中浮出。
那人身著白衣，白髮漫漫，眉目異於常人，膚色蒼白異常，以身上特徵來看大概為雌性。
一看此人面目清冷，一絲情緒完全不露，宛如巧手細心雕塑的塑像。
巨樹之下，黑目一對白眸，彼此相望。 

其二 月之過往
[其二 月之過往] by 玄玄文文

內文目前施工中！ 

其三 假如
其四 衍造世界
其五 映照所想之目
其六 承載眾念之軀
其七 六道輪迴
其八 淨土幽冥
其九 陰陽
其十 現實與幻想之戰
刀、劍，現、幻
