
類型: 原創
作者: 白日林夕
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-09 


第一次写小说（趴不管怎么说写小黄文来练手的人一定是没救了（捂脸内容是憧憬着潇洒美丽的魔法少女的莉莉娅，如何优雅的表达自己的爱意的故事——————————所谓的爱一个人，是希望对方快乐幸福的话那么我这样最为直接的给予快乐的方式，便是最为直接炽热的爱意吧我会为你带来幸福的——莉莉娅没弃坑z在构思一本正经小说，只写的出小黄文的现实我不能接受（捂脸）让我琢磨一会


01-似乎成为魔法少女了
[01-似乎成为魔法少女了] by 白日林夕

20xx年，魔物从大洋的深处涌现了，各个沿海城市被骚扰侵害。吃掉男人，奴走女性，可谓是人类之敌。不知何时，不知何地，即使是动用军队也无法防守漫长的海岸线。
就在人类要放弃沿海，退守内陆之际，她们——魔法少女拯救人类于危难之间，多么美丽而强大啊。
真好，要是我也能和她们相同.....不，哪怕百分之1的相似就行，这样平凡的我是不是就有资格离她们更近一点了，将她们那潇洒又完美的身影看的更真切了。
或许可能会不会有触及到她们的机会呢——平凡无奇的莉莉娅这样想到。
「你想试试吗」
「欸......」
「在此赐予你被选中的力量」
「欸？！」
就是这样的我被选中成为魔法少女了



虽说被选中了，但我所憧憬的魔法少女们并不是那么好见的，也不是那么好当的。
为了防止日常生活受影响，只有出现魔物，魔法少女才会出现。强大的魔法少女与强敌的对战中没有弱小魔法少女插手的余地，弱小的魔法少女首要工作是在强大的魔法少女赶来前拖着敌人。这也是为了保护较弱的魔法少女们。
不过对我来说就不是很好了
因为某种角度上来说，我只有在自己遇敌拖延之际才能见到我所憧憬的魔法少女。
普普通通的我就只是普普通通的C级魔法少女
而我憧憬的她们则是S级魔法少女——被称之为五色的少女
她们以红橙黄绿蓝的颜色为代表，为民众带来希望
虽说说出来有点幼稚和羞耻
但所谓的少女不就是这样有些童真又有些耀眼的样子吗


欸......
我的叹气声并没有传到我的搭档那里，我看向那个让我变成魔法少女的罪魁祸首——自称BQ的家伙，那是一只有着猫儿的人形生物，和橘猫差不多大，不，或许那就是一只不知为何长的像人的猫咪吧，整天舔着毛，晒太阳。
它说它是为了来寻找新的适合成为魔法少女的少女而来到这里的，然后它已经待来一个月没动静了。
希望它不是为了蹭吃蹭喝而让我成为魔法少女的，如果给予我力量的原因就是因为我家有个
向阳的大窗台，那我一定要从这阳台跳下去，现在立刻。
——————————————
emmmm是这样发吗（捂脸 

02-似乎遇敌了喵
[02-似乎遇敌了喵] by 白日林夕

所谓的少女是要上学的
这是理所当然，就像太阳每天会升起，树木会发芽，就像警报响起时魔法少女会出击。
对就像现在这样
替代了以前防空警报，现在不再是那么刺耳的警报声了
这也要多亏了魔法少女能对魔物有特殊的感知
不再是像以前那样被敌人溜进来也发现不了了

这种特殊的感知怎么说呢，就像是脑海内能感受有什么东西拉扯你向某个方位一样
力度会和强度与距离成正比
所以需要最近的魔法少女去确认，依照强度将警报发回总部。
所谓的总部便是政府和魔法少女一起完成的组织调度的地方，BQ就是从那里来的。
可惜我这样的普普通通的魔法少女去不了，毕竟人家那么忙，打搅人工作可不好，不然就有机会见到「五色少女」了

既然出警报了，那就不用赶这去学校了。
这某种程度上也是对魔法少女的福利。
被人发现就不好了，欸嘿⌒☆
通过警报声的声音大小和种类可以知道强度，魔物的强度是用地震等级，现在这个警报是6-7级，是需要这个地区全部的强力的魔法少女的大魔物，当然就和我无.. .....关了
这个感觉是——
我附近有魔物！
诶.......
「莉莉娅！该你出动了~喵」
诶，这是我第一次，我....需要准备准备
「干什么呢喵，该走了，莉莉娅」
第一次，会有点痛，让我深呼吸一下，吸气.......呼气......吸气
某只不会看气氛的BQ扑倒我的脸上
「要不能呼吸了」
<变身！>
伴随着闪光，水手服消失了，沿着大腿优美弧线光芒自下而上扫过，灰色的高跟短靴将少女的粉嫩脚托起，光化作白色的过膝袜沿着透着粉色脚趾将整个小腿紧紧地包裹住，穿过大腿，留下雪白的绝对领域，随后便是灰白相间的蕾丝连衣裙，少女刚刚开始成熟的饱满果实随着变身微微晃动，光芒闪过脸颊，淡灰色的眼影和果冻般的双唇带来一丝与少女不符的妩媚。

莉莉娅正处于女孩最青春闪耀的年纪，原本她的光泽在日常熬夜和不修边整的生活中渐渐暗淡，但魔法又将它唤醒，那绷紧的小腿弧线和束缚着胸口的柔软曲线述说着未熟果实的美好。

虽然还没有掌握飞行，但魔力所赋予的力量使其可以通过跳跃来快速移动。
位置很近
踩着高跟的脚高高跃起，落在一栋矮楼上。从这可以看见入侵的敌人，是只巨大的章鱼，像是不适应陆地上的环境一样，不断涌动着触手，将周围的绿化压倒。
趴在肩上的BQ说道「这是3级，那我先汇报上去了喵」
没有BQ这种搭档的魔法少女此时便需要到最近的广播站，有搭档时便不用，它们可以通过某种不明的手段汇报给本部，异常方便。但此时我还是希望没有这种便利，因为这意味着我要直面魔物，拖延......
「魔法少女们都去7级那边了,是只厉害的大怪兽呢喵，没有半小时来不了了，这边就交给你了，莉莉喵」
「拖延住.....」
「这是你第一次出战喵，周围居民还没有疏散，出状况了可是要记在你头上喵，会影响评价的」
「住才.....」
「半小时可是够它破坏整个小区的了喵，你不是最喜欢看魔法少女了喵？开心一点呀，来笑一个」
喜欢看，不代表想要上啊
「最..喜.喜欢....了」快哭出来的莉莉娅，在猫尾巴的帮助下挤出了一个难看的笑容 

03-似乎是第一次
[03-似乎是第一次] by 白日林夕

无论怎么说，该做的总是要做的。
所谓的今日事今日毕大概说的就是这个道理吧
为了避免成为F级魔法少女
为不抹黑魔法少女的形象，我，莉莉娅出发了！

回想着之前所作的练习
「光，啊」
从手臂上汇聚的光芒，随着心意变换成了武器的样子。对于这样轿车般大小的魔物，刀剑是个不错的选择。
想象着力量汇聚在双脚上，高高跃起，光汇聚成的长刀自上而下的刺入了章鱼的脑袋。绿色的血液从伤口处飞溅到了脸上，腐臭的气味直冲鼻腔。
就像是下水道的污水一般，什么啊，这玩意。恶心的感觉不经在胃部涌动
「动起来！莉莉喵」BQ提醒到。
拔出刀，向海边跳去。
刚一跳起，一只触手就拍在了莉莉娅刚刚所在的位置，血液溅在地上，发出嘶嘶的声响。
章鱼发出哀号，追了上来。
这样就避免了更大的破坏了。
但这并不能解决问题，要打败魔物便需要破坏它们的核心。不然随着其瘴气的补充，魔物的身体便会变回原样。
莉莉娅的家离海边不远，十分钟的时间便够其到达最近的海岸。
站立在栏杆上看着正在靠近的章鱼怪，想着BQ所教授的知识，魔物通常有着其形态原本的能力，在作战需要小心。既然是章鱼，其威胁最大的便是那八条触手
既然这样的话，扬长避短便是问题的答案
《魔装解放》
将力量汇聚在右手上，武器变为适合穿刺的长枪。
既然静距离作战被多个方向攻击，那我就在你的触手范围外，一击必杀了，虽然作为魔法少女经验还很薄弱，但重创乃至杀死的力量还是有的，不要小瞧我！
变身成为魔法少女对莉莉娅产生的影响是显着的，长距离移动后跳动的心激昂着，她的心中呐喊着——想像电视上的她们一样，想要变厉害，想要像启明星一般闪耀，想要.......不平凡！
跳到魔物够不到的路灯上
「GAEBOLG 突穿死翔之枪！」
说着不知道那里看的羞耻技能，莉莉娅将想象化作现实，幻想着魔物被一击必杀的场景。

BQ趴在一旁长凳上，搭档是没有战斗力的，它们所做的便是从旁辅助，这也是为什么高级别魔法少女不需要他们，它们能做的就是帮助新生魔法少女成长，也就是所谓的孵化者。
莉莉娅作为魔法少女的潜力是值得期待的，这也为什么它一开始就选择了她，并陪伴在她身边的原因，咳咳，当然不是工作摸鱼划水，是莉莉娅有这么做的价值，当然，可能或许有牛奶和舒服的大阳台的那么一点一点的原因。
但就像未雕琢的璞玉，魔法少女是从愿望中诞生的，没有强烈的愿望或者说欲望，是无法发挥其全部力量的。莉莉娅的内心并未解放，其对未来的憧憬并没有突破其自身设下的限制，所以她还是她自己认为的普普通通平常的魔法少女。
这次出击既是一次考验，也是一次促进其成长的机会。

光芒延展着，莉莉娅第一次接触这力量，就为此而着迷，有这力量，她似乎什么都可以做到。成为魔法少女，她就成为了不一样的少女，光芒所到之处，愿望都可以实现，就像现在这样,这道手中的光芒会战胜.......光芒消失了？

只顾着关注触手的莉莉娅遗忘了章鱼的武器还有可以用来隐蔽的墨汁
黑色发臭的墨汁涂满了她的全身，黑色的汁液阻挡了视线，白色的光枪因为想象的中断而消失。等候已久的触手将不慎滑落的魔法少女吊起。
它相信这第一御敌第一次落败的经验会烙印在她年幼的身体上。
 

04-似乎是让人无法呼吸的甘甜
[04-似乎是让人无法呼吸的甘甜] by 白日林夕

所谓的魔物是一种以欲望为食的怪物。相较于有指向性的愿望与渴求，混乱而无序的欲望更合它们的胃口，越是低贱猥亵，越是没有未来，在他们口中显得香甜可口。
男性辛辣，女性醇厚，这是前辈们品尝多次所留下的心得。杀死男性——让那炽热的欲火与新鲜恐惧喷泻而出，短而强烈的冲击像吸D一般停不下来；奴走女性——让那可以存储魔力的肉体将绝望与过去的美好碎片搅拌在一起，再往里加一些甘甜的肉欲，让其沉淀，结块。酿的越久，就会越香，当然在过程中意外死了那便得不偿失。
除了这两者还有不知从何开始，一种叫做「魔法少女」的东西，其本身便充满魔力的她们是前两者再怎么讲究也无法触及的先天逸品。纵使是困难重重，也有前辈品尝到了这无上佳品，虽然那一时的味道与感触无从得知，但那位前辈的尸体所流出的浓厚的几近溢出的欲望在海底不断回荡，那份想要活过来再尝试一次的渴望，催促这同胞向岸上进发。
剧烈的疼痛缠绕着心脏，那份疼痛向大脑述说着渴望，这就是这魔法少女的魅力吗？让几乎无法靠自身产生欲望的我们也能为之而动容吗？这像是有东西贴着大脑无时无刻对你低喃的渴求原来就是欲望啊
终于，欲望得到了满足
猎物抓到了
将其吊起，触手上的口器舔舐这大腿，纤细的大腿被汗水沾湿。白色过膝袜上能品尝到淡淡的咸味和一丝甘甜的欲望，轻轻研磨这大腿的内侧的同时触手不断向那更深处前行。
那最深处能感受到——不断喘息着的天生的裂口。两只触手将双腿缠上，扒开摆出「大」字。用吸盘将不断吐出香甜气息的裂口包裹住，吮吸，将气息全部抽出，是让魔无法忍受味道。一边吮吸一边用触手的前端将那被保护着的开关掰开。将原本为了方便捕食，减少挣扎的带有麻痹和减少疼痛的体液涂满猎物的全身，体液与墨汁搅拌在一起，鼓起了无数泡沫。

像坏掉的打水机一样，反复的拉扯开关下，终于喷出了水来，然而还不够，还要更多，还要更多！将平时切割食物的触手深入衣服，带有牙齿的吸盘拉扯着被未知纤维包裹的果实，即使没有遇到过魔法少女，它也知道，她们远比人类要结实。拉扯，啃食，在果实上留下齿印，被蹂躏留下的痕迹向外宣誓着归属。甜的发腻的味道从触手传递到脑海中，脑子像打了药一样，无法等待！无法忍受！
「啊，好痛，全身发麻.......」
它发现了，在另一个方向还有着通向泉眼的入口



头朝地从高处落下，被染黑的眼睛无法分辨现在是醒着还是梦中。在一片黑暗中只有嘶嘶嘶嘶的响声和遍布浑身疼痛在回荡。
「莉莉喵！莉莉喵！」
BQ的声音和从下体传来的痛楚将其惊醒
纵使没有意识，身体本能的回应这这份快感，即使这份快感伴随着疼痛。未被碰触过的阴核第一次接触空气便被反复蹂躏着，几乎感受不到快感的阴核不受控制的立起，越是被苛责，越是变得坚挺，即使是硬的发痛，即使是被摩破了皮，也无法让其缓和下来。直到那违背身体意愿的抽搐到来，硬的发痛的下体才得到缓和。
已经被体液侵蚀的身体中，痛楚和快感模糊了位置。只有听觉和触觉莉莉娅的大脑被这难以分辨的是痛楚与快感死死扣住，未对性有真正认识的身体被刻下了倒错的烙印。发麻的肉体无法分清激烈触感的源头与感受，这对于现在莉莉娅的大脑已经没有了意义，只有那激烈的苛责般的感受本身是绝对的，被那份感受填满的脑海内已经没有了正常情感的位子，想要大脑再次被触动，便需要比这感触更为强烈的东西。
明明是魔法少女，明明是给大家带来爱与正义的魔法少女，为什么会这样......
双腿无力的摆动着，触手伸向了胸口，不断拉扯的乳头让她叫出了声来
「啊，好痛，全身发麻.......」
但这却将另一只触手吸引过来，连初吻经验都没有的嘴唇就要被玷污了，意识到那一点的莉莉娅紧咬牙关，悲伤从眼角流出，明明不是为了这样来当魔法少女的。但悲伤并没有传达给魔物，为了让她张嘴，触手死死勒住腰部，没有助骨保护的内脏被挤压到了胸口，剧烈的痛楚和呼吸不畅让其张开嘴喘气来缓解不适，但一口气还未吸入的口腔成为了触手的通道，不断伸进来的触手将嘴张开至几近脱臼的地步，同时进来的还有腐臭的体液。
要无法呼吸了，窒息刺激着大脑，鼻腔里只有腐臭的空气，但即使是这样的空气也无法传递到肺部，大脑唯一能意识到就只有要把粘液咽下去，不然要死了。喉咙不断的蠕动着，咽下粘液的同时也像飞机杯一般包裹刺激着触手，裹挟着体液触手一路插入了胃部，被异物侵袭着的胃部开始本能的鼓动，胃液逆流的想要将东西吐出的本能和想要呼吸的本能相冲突着，喉咙只能吞咽着液体，让那细微的空气进来。
触手终于被拔出，空气开始流入进肺部
「要死.....」
触手再次插进来，这次更深，更有力。莉莉娅只能在每次触手拔出的时刻，像渴求其不要离开一般死命呼吸空气，无瑕顾及他物，更不要说是回应BQ的呼唤和想着反击了。
被魔物体液感染的喉咙直至胃部，也变的如同性器一般舔舐着触手。
终于那根触手得到满足，从根部的鼓块涌了了上来，撑开了已无法扩大的口腔，穿过了喉咙，直至胃部，白浊的液体被注入了胃部，小小的肚子被撑起。同时胸部与阴部的苛责也并未停止。
莉莉娅的整个身体开始抽搐了起来。毫无疑问的是有着如此异样的第一次高潮的身体已经无法被一般的情况所满足。
身体对被像道具一样被侵犯感到愉悦。
被粗暴对待的话，甚至对此感到高兴。
如果再久一点的话这具身体一定会变成被快乐和痛楚染上，变成了只考虑快感的玩具吧。
但没有如果，因为魔法少女不会因此被打败。
魔法少女并非只能使用希望，无指向的欲望也是能被利用的。被爱液打湿的作战服中近包裹不住的的快感与痛楚爆发开来，伴随着高潮将周围的触手燃烧殆尽。
——————————————
打字不快，慢慢写_(´ཀ`」∠)_ 

05-似乎取得了胜利
[05-似乎取得了胜利] by 白日林夕

魔物不常思考，它们更多的是凭借本能行动。有着章鱼外表的魔物并未意识到这点，它，或者说是它的心脏正在不断的鼓动着——它渴求着更多，即使这意味着这个躯体的死去。
巨大的口器扑向了莉莉娅，将其吞没的身体，保持不了平衡落入了水中。

海水将少女唤醒「咳咳」
看不清周围，只能感受到海水在涌进来。
回想着对魔力的运用
「光！」
魔力化作了光点将周围照亮
这里似乎是魔物的内部
可以看到肉壁深处被藤蔓包裹着的黑色心脏。
她知道只要把这个除去就结束，同时她也得快点.......
在这被淹没之前。
魔力化作光刃「去死吧！」
像是要抹去之前羞耻的经历一般，少女发泄一般的挥霍着暴力。为什么你要出现啊！
魔物并未放弃抵抗，缠绕这心脏的藤蔓涌了过来
「滚！」
明明晚几分钟就行了，干嘛在这种时候出来！
光刃砸在涌动的藤条上，魔物的血被溅在墙上
去死！去死！
藤蔓刚想探入内部，便被切断，刀刃顺势向心脏砍去。
黑色的心脏炸裂开来
这样就结束了，将缠在身上的藤条扔在一旁

莉莉娅没有失败，正义的魔法少女没有输。
莉莉娅没有哭，带来微笑的魔法少女不能哭。
眼泪被压了回去，脸颊上寄出了一个难看的微笑。
莉莉娅拖这疲惫的身体向岸边游去。

在悲伤，烦躁的情绪下
阴核的躁痒感始终无法消去
————
即使被击穿了心脏，魔物体内依旧有东西在移动。被切断的藤条舔舐着地上的体液——这是刚刚的少女留下的，即使只有一点，那份淫靡的气息没有散去。
伴随着摄取，藤蔓的颜色由绿转红，细长的躯体兴奋了起来，在地上不断着抽动，然后突然停止，抛开了背后在啃食肉壁的触手团，游向了大海。
——它已经记住这个味道了
—————
突破了重重海水，终于再次见到了阳光。
但这一时的喜悦被阴霾笼罩，这具身体虽然守住了底线，但依旧被魔物玷污。回想起刚刚的遭遇，莉莉娅忍不住的干呕起来，泪水几乎要溢了出来。
我是不是没有资格做魔法少女了，这样的我还能做魔法少女吗
对着自己的发问并没有得到正面回答。
取代答案的是带有温度的触摸
「没事了喵，没事了喵」
毛茸茸的手抚摸这脑袋。
「BQ？」
只能感觉到头被抱在了怀里，很温暖，也很温柔。
泪水终于涌了出来。 

06-下一个目的地是游乐场
[06-下个目标是游乐园] by 白日林夕

莉莉娅躺着床上，望着熟悉的天花板。
「我还能当魔法少女吗？」
这个问题BQ并没有正面回应
第一次便惨胜的我，还能成为那样闪耀的魔法少女吗？
依照BQ的说法，以我的魔力单独打败4级的魔物已经是个不错的成绩了，只要......
平铺在床上的手不自觉的向胯下伸去，有点痒呢。
她知道这个理由不能说服自己，即使去扣了，下体的燥痒依旧无法消去。

学校那里已经请假了，今天的时间还有很多。
离母亲大人回家的时间还有很久。
拍了拍脸
「不能再待在床上了！」
翻起身来，将没有穿袜子的修长大腿伸出床外。下午的空气有些微凉，从被子里出来的白皙滑腻的肌肤迅速染上了一层嫣红。

将客厅卫生打扫干净，打开了电视。
电视里播放这今天魔法少女们打败魔物的场景，似乎就是那只7级的大怪兽。远远地能看到蓝红双色的闪耀身影。
说起来【蔚蓝】大人就在我家这块地区能，能不能平时见到她呢，虽然见到也认不出来，但每天外出都有着见到自己偶像的可能性让她不禁笑了出来。
以蓝色为标志的魔法少女，沉着冷静，对同伴有着溪流一般的温柔，对敌人有海浪一般的万丈狂澜——是在女生中也呼声很高的大姐姐般的人物。
手掌向那个身影所在的方向伸去，真是耀眼啊。
「天神烈破Divine buster」从魔杖中射出的巨大的光炮将魔物贯穿 
即使是从离得很远也能看到，【蔚蓝】大人活跃的场景。
虽然想着要是自己也能出现就好了，但魔法少女羞耻惨胜的画面可不是能播放的内容。


失败，大大的失败，这是小职员BQ职业生涯中的一笔败笔。
少做少错，多做多错，BQ有些不稳妥的方针，差点或者说可能已经毁掉了一个魔法少女的可能。这作为孵化者是大大的失责。
「你所犯的是左倾冒险主义的错误」那位被光笼罩着看不清样貌的女神一定会这么说道，「不适当地夸大了主观内心的作用，忽略了客观因素的制约。」
让一个没有任何作战经验的少女直接独自参加战斗现在想来实在是太过冒进，一定是被那些魔法少女动漫蒙蔽了双眼，现实再怎么缺少战力也不是可以这么搞的。
欸......
多说无益，现在只能让她脱离战斗，从日常生活中找回信心。站在阳台上的BQ看着楼下来看望少女的同学，有了主意，从尾巴里掏出了迪尼斯公园的门票。这是它员工福利好不容易拿到的，但现在只能忍痛割爱了，用尾巴擦了擦那不存在的眼泪，BQ走向了卧室。 

07-下一个目的地是花蕾的最深处
[07-下个目的地是花蕾的最深处] by 白日林夕

虽然并没有随便收人礼物的习惯，但.....
看着BQ委屈巴巴的样子又怎么好拒绝呢
为了督促我快点拿，还作势要收回，我怎么能辜负搭档的一番好意呢。
莉莉娅出发！一定会带着BQ那份好好玩的。
在约定的地方与夏子一同会合，昨天来看过我的她还是一脸关心
「没问题了吗」
夏子是和我完全不同的孩子，个性活泼，在班上也交友很广。
身后的马尾辫一跳一跳「有什么不舒服跟我说哦」
天气已经入秋有些微凉，夏子还是只在白色衬衫上外披了一件卫衣。
从衬衫口能看到白色的皮肤和，修长的锁骨。
纤细的喉咙不自觉有吞咽着，白皙的皮肤在风中染上了一层嫣红。

夏子以极其自然的方式，牵起我的手，向入口走去。
从认识起就是这样，真是自来熟呢，虽然.......我不讨厌就是了。
我也将肩膀靠在一起，能闻到一股好闻的味道。
是我有些比不上的「好孩子呢」
「什么？」
「没什么」
看着她鼓起嘴唇的样子，不禁笑出声来
「几天不见我们莉子的小秘密又变多了嘛，施以痒痒之刑！」
说罢便掏手突袭向腰部，不断抓挠。
「好冰，哈哈，嫌弃，哈哈哈哈哈」
「看招，看招」
一时说不清是痒还是痛的感觉袭来，呼吸不禁有些急促。
「看我还击！」
舌头轻舔夏子的颈部
妩媚的喘息声从口中漏出
要是舔触的不是舌头，是魔物的话，她会发出怎样的娇喘，又会有怎样的表情呢。
裙下的某处不禁燥热了起来
喉咙不自觉的蠕动，将多余的唾液往下咽
手搭在了夏子的腰上，慢慢往下.......

「那里有旋转木马，人还不多，我们先去那吧」
「嗯......好啊」
我在想什么呢，甩了甩头，将胡思乱想的念头拉回了现实。
——————
是那个甘甜味道，仅仅是回味就让身体忍不住抽动。
能闻到——少女的气息，冰淇淋的气息，秋天的气息，和几乎将前面都盖过的，带着情欲又有着一丝羞涩的未成熟的气息，像是含苞待放的花蕾的香味，甘甜的花蜜吸引这迫不及待的昆虫。
再也忍不住了，获取了后天智慧的魔物，放弃了思考，将身体交个了它最原始的本能。
——————
「明明已经是秋天了，却还点冰淇淋什么的是要闹哪样啊」
「夏天吃火锅，冬天吃冰棍实乃一大乐趣，你不也是兴致勃勃的点了草莓薄荷双球嘛」
「那不是为了陪某个季节错乱的小笨蛋吗，不然一个人，多可怜呀」
「哼，你的让我尝一口」
「那我.......嗯哼......」
某个东西窜入了裙子的中，扒开了胖次，钻入了其中。
那熟悉的触感，让她想到来者的同时几乎泻。
「怎么了？冰淇淋再不吃要化了哦」
看着还不知道发什么了什么的夏子，将喘息声咽下，深深吐出了一口赤热的气息。
轻轻添了一口冰淇淋，淡蓝的冰淇淋球比平时化的快了许多。


躁动的藤条抚摸着被包皮包裹着的阴蒂，另一端则沿着阴部入口探向了阴道深处。
藤条很细，仅仅只有吸管般粗，大半的部分在缠绕在腰上。原本光滑的表面想有生命一般变得凹凸起来，像一只大手隔着粗糙的手套不断抚摸着她的臀部。指尖沿着尾骨向上，划过了臀部的凸起，最后在腰间一舔。莉莉娅冷不丁打了一个哆嗦。
双腿不自觉有些发软，只能将重心放在与夏子的手上。
原本拉着的手，也为了更好的接力，变为十指相和。
「既然拿到特殊通道，那我们快去座过山车吧。」
想是意识到十指相和的双手
「我会座你旁边的，哈哈，不要害怕。」
没等其回应，便向这过山车进发。
手无寸铁的少女是无法对魔物进行伤害的，要消灭它只能靠魔法少女。
但不能公众变身，即使不管群众的目光，这份闪亮的身份带来的间隔可能会摧毁这份和夏子平淡却又纯粹的友情，她不想这样。
但外援也期待不上
这只魔物太小，以至于在它的身边，莉莉娅的雷达也几乎感应不到。
更不要说其他魔法少女了。
更何况要她们指着莉莉娅的胯下不断抽动的触手来作战，莉莉娅可能就要另一种层面上死亡了。
这只能她自己来解决，她也需要这样破除自己迷茫，证明她有成为魔法少女的资格。
她望向自上而下俯冲的云霄飞车，伴随着乘客的尖叫声，阴部像在咽下唾液一般传来了水声。
只能想办法支开夏子，去没有人的地方了。 

