書名: 牢籠中的金絲雀
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639908272.html
類型: 原創
作者: 霧雪
更新日期: 2022-02-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




女主——特雷諾公爵家族四小姐 艾雅絲·特雷諾，從小生活在冰冷的世界。某天，嫁入公爵家的繼母成了艾雅絲的救贖，這道贖光將艾雅絲從特雷諾家中救出……………………每週一週三更新喔


序章
[序章] by 你被忠誠的小夥伴

每個人都曾嚮往光明的世界，當你從黑暗中逃脫，可否設想過：迎來的只是短暫的自由，而隨後面臨的便是另一個深淵。

我原以為，不論特雷諾家族發生什麼事，都與我無關——原本我能安靜的待在這房間默默死去，誰知正要踏入鬼門關的那一刻，我睜開了眼，周圍的世界都變了樣。

新的身份、新的地位、新的名字、新的家庭、新的人生，還有那放棄已久的自由。

自由對我來說是一種奢侈，更是一種遙不可及、不切實際的幻想，至少對於從前身為特雷諾家的骯髒汙點的我來說是這樣沒錯，能活一天是一天、能少痛苦一點是一點，很矛盾吧？我連我自己都著摸不透，甚至懷疑自己有精神分裂，希望能活下去的同時又想著解脫，我只能告訴我自己：別妄想那些有的沒的了，睡一覺就好了。

可事實並非像自我安慰中的話語那麼簡單，我已不知多久沒好好睡過一覺，多久沒想起歡樂是什麼感受，每當從夢裡醒來，迎接我的只是下一個地獄。

也不知我上輩子到底幹了些什麼壞事，如今這輩子什麼"好事"都讓我遇到了。

我從出生到現在從沒體會過什麼是關愛，什麼是羈絆，這幾年來陪伴我的只有痛苦與折磨，長這麼大，我對於這世界依舊一無所知，只知道這個世界似乎從在魔法和精靈這種東西，可那些到底是什麼？我從沒接受過任何教育，會知道這種東西也是因為偶然聽到下人的閒聊。

直到那一天，全都變了，真的全都變了，我不再是一隻被關在牢籠裡的鳥兒，也不再是受人鄙視的敗類。
====
我只是把它搬過來，作者好像不會用 

第一章
[第一章] by 霧雪

隨著一個哭鬧聲的響起，迎接的是一個新的生命，皺巴巴的白皙皮膚、紅通通的臉頰、甜蜜的睡臉，被母親用毯子裹住抱在懷裡的嬰兒可愛到能讓人平靜心情，可當寶寶離開母親懷中，這個孩子注定不好過。
沒錯，這個嬰兒就是我，至於我是誰呢？我是特雷諾公爵家的四小姐，雖說是有錢人家的千金，但我這幾年來卻生活在狹小的房間裡。
回想起我三歲那年，跑出這房間，第一次呼吸到新鮮的空氣、第一次踏上草原，以及…第無數次的被責罵。
我一直得不到父親的偏愛，我也不明白為什麼，大概是因為我手臂上的圖騰吧？據說這圖騰是在我出生時就有了，天生的，因為這個胎記，我被家族孤立、歧視，也被剝奪了自由。
啪———
（咦？我怎麼被打了？）
轉頭望向那最熟悉又陌生的身影，是父親，德拉斯·特雷諾。
「父親大人…」
「妳這個敗類！」
話還沒說完，又是一個耳光，眼角撇到站在父親身後的大小姐和其他貴族子弟，這才明白我闖入了霖奈爾·特雷諾的茶會。
「妳怎麼一天到晚就知道給家族丟人現眼！妳知不知道妳隨意闖入妳姊姊的茶會這舉動丟盡了她到臉面？」
說的也是，我身上的衣服質地粗糙，也沒有蓋住手上的胎記，確實無法見人。
「對不起…父親大人…」
我下意識的跪地求饒，誰知父親卻更加的憤怒。
「我沒妳這女兒！特雷諾家族的敗·類！」
敗類這兩個字就像枷鎖，狠狠地銬住了我的心，這兩個字也彷彿深深地烙印在我的身上，眼淚不知不覺嘩啦嘩啦的落了下來。
後來的事情我也不記得了，只知道我被關回了房間，我想不起來，也不願想起來，因為我知道，八九不離十，大概又是一頓毒打。
雖然我活得像牢籠中的鳥，但應該也可以說是金絲雀吧？身為公爵家的小姐該有的基本待遇雖然不及四個姊姊們，但我身邊依舊有一個侍女，有房間，哥哥姊姊們偶爾會看望我，這對我來說就已經足夠了，大概吧。

今日，父親久違的把我叫到他的辦公室，我卻傻傻地期待著，以為父親終於想起我，終於要視我為女兒，但我依舊太天真了。
"叩叩"
「進來。」
「父親大…」
我連禮都還沒來得及行，鵝毛筆劃過我的臉頰，直直的釘在一旁米白色的牆上。
身體不由自主的顫抖，我緩緩抬起頭來，看見了一旁的二小姊和桌子上碎裂的玉鐲。
每次只要見到二小姐就一定沒好事，她特別特別討厭我，甚至不讓我叫她姊姊，只要做錯事就一定怪到我頭上，我當然也想反駁，但礙於父親從不聽我解釋，二小姊也總是在一旁火上加油、雪上加霜。
而這次嘛，二小姊打碎了父親最珍愛的手鐲，卻怪到我身上，我也只能認了，誰叫我在父親眼中只是個"敗類"呢？鬧出什麼事一點兒都不奇怪。
（不疼的，不疼的，再一下下就結束了………）
又是心理安慰，自己欺騙自己，連我都覺得可笑。
今天父親用鞭條抽我抽得特別狠，鞭條上都沾染到了血，父親也毫不在乎，打到我皮開肉綻、頭破血流也不肯罷休，一旁的管家叔叔看到傷痕累累的我也為我感到心疼。
「公爵大人，再打下去的話小姐會…」
「閉嘴！」
要不是有客人來見父親，被打死我都不意外，幸好管家叔叔和騎士還算善良，把體無完膚的我送回房間，也給我帶了些食物和藥品，命令侍女們給我上藥、吩咐廚房給我準備好吃的。
「管…管家叔叔…」
「怎麼了，我可憐的小姐」
「父親大人…是不是…很…討厭…我」
我疼的沒辦法好好講話，嘴巴一開一合的，跟一尾魚一樣。
只見管家面有難色的思考著，久久才給出回覆。
「怎麼會呢？小姐」
我當然知道這是騙我的，為了不讓我傷心難過而編出來的善意的謊言。
「小姊，您別勉強說話了」
我抬頭望向抱著我的騎士，他的聲音很溫柔，非常溫柔。
我也乖乖閉上了嘴，血流到眼睛，有些睜不開眼，我闔上了眼，再次醒來時我已經回到房間了。
身上纏滿了繃帶，我委屈的哭了出來，此時此刻已經是深夜了，肚子餓得難受，也不敢到外頭找吃的。
"啪 啪"
是窗戶的聲音，我蹣跚地走向那扇落地窗，打開後並沒有人，只有一欄食物。
大概是管家叔叔吧，這是我第一個想法，管家叔叔最最最最疼我了！
把窗子關上後我便狼吞虎嚥的吃了起來，吃著吃著，眼淚便從臉頰滑了下來，沾濕了手中的麵包。
也不知我到底是為了什麼而哭，是因為白天的鞭打？還是因為今天所受的委屈？又或者，是受管家叔叔和騎士的憐憫而感動落淚？自己也不清楚。
哭了一陣子，我擦乾了眼淚，把剩下的食物藏起來，畢竟也不是每餐都能吃飽的，要是哪天餓死就糟了！
（不過…死了我是不是就能解脫了？）
我心裡一驚，搧了自己一個巴掌。
「為什麼我會有這種想法…不可以有這種想法…不可以…」
我在喃喃自語中帶著疼痛和悲傷再次進入夢鄉，這些我早就該習慣了，畢竟每次父親只要情緒不佳，便會拿我當出氣筒，對我拳腳相加。 

第二章
[第二章] by 霧雪

父親似乎真的不愛我………
每當我被父親毆打到體無完膚時、臥病在床卻無人照顧時、冬天受寒父親卻對我不聞不問時，總會有這種想法，但總是不願接受這個事實，而編造「父親其實很愛我」「父親只是想讓我堅強」之類的謊言安慰自己，卻無法填滿心中的空缺。
直到那一天，我再也不幻想父親其實愛我，我不得不認清事實，也不願再繼續自欺欺人了


「小姊，公爵大人他………」
來我房間的管家叔叔欲言又止，大概又是二小姊吧
「是二小姊的事嗎？」
我這麼一問，管家愣住了
（小姊什麼時候，只要一聽到公爵大人便會知道因為二小姊而又要受挨打…）
見管家不回答，看著窗外的我把視線移到管家叔叔身上，視線掃過他那筆挺的西裝，老舊的懷錶，蒼白的頭髮，佈滿細紋的臉，和那一臉擔心的表情。
「猜對了嗎？」
「不是的，這次與二小姊無關」
「哦？」
我把頭髮撩到耳後，走下床
「這次是公爵大人和未來新的公爵夫人訂婚了」
「這樣啊，我該獻上祝福嗎？父親大人又會欣然接受我的祝福嗎？」
我冷淡的回答，讓管家叔叔頓時語塞了
而我也不願為難管家叔叔，只是微微嘆了口氣，手托著臉
「我這裡沒有能見公爵夫人的衣服呢，管家叔叔，能幫我準備一件裙子嗎」
我給了管家叔叔一個燦爛的笑容
「是，小姊」
管家叔叔則回以一個欣慰的微笑
過不了多久，管家叔叔便領著幾個侍女回到我的房間，帶了好幾套禮服來
「怎…怎麼這麼多…父親知道了不會生氣嗎」
「所以還請小姊保密啦」
管家叔叔朝我眨了眨眼
我撇了眼侍女放在桌子上的幾套禮服，其中一套深深的吸引了我的眼珠子
銀河般閃耀的裙擺、天空般的藍色腰帶、柔軟的紫色雷絲袖子，沒有過多的裝飾，也不會顯得樸素，唯一美中不足的就是這見裙子無法遮蓋住我的胎記。
管家叔叔像是讀懂了我的心思
「小姊，不必擔心您的手臂」
管家叔叔朝侍女勾了勾手指，侍女上前向我遞了一雙深藍色的及肩手套
「戴上這個您手上的胎記就看不到了」
我接過手套，緊緊將其抱在懷中
「謝謝您，管家叔叔」

———會客室

「父親大人，繼母大人，請原諒我的來遲」
我打開會客室的門，敬了個禮
「妳怎麼會在這？！」
二小姊拍桌站了起來，激動的指著我
「這位是？」
公爵夫人看起來很年輕，穿著紫色條紋的束腰禮服，烏黑亮麗的秀髮，優雅的淡紫色羽扇，這氣質、這面貌、這妝容、這穿著，完完全全就是貴族的小姊！
「夫人，這是四小姊。」
管家叔叔替我介紹道
我望向父親，只見他抿了口紅茶，眼中帶著點憤怒的看向我。
「這樣啊，確實有貴族的氣質呢。」
「您過獎了。」
我直視她那美麗的藍色眼瞳，彷彿大海般，一個晃神便會沉溺在那寧靜的藍中，那星空般的美麗眼眸，一個不注意便會被捲入那繁星點綴的黑洞，我第一次明白，什麼是如同藝術品般的美人。
「好漂亮的眼睛……」
聽到我不小心脫口而出的這句話，公爵夫人笑了笑。
「妳也是。」
這也是我第一次，被人稱讚
「妳幾歲了？」
公爵夫人微笑問道
我愣住了，是啊，我幾歲？我到底在那房間活了多久？被父親遺忘了幾年？活在痛苦之中多久了？我，作為特雷諾家的敗類，作為特雷諾家的污點，作為特雷諾家的笑柄，被囚禁在特雷諾家的我………………………到底以這種身份在死亡邊緣徘徊了幾年？
各種問題在腦海中不斷浮出，我突然意識到，是啊，我不被重視。
隨著腦中不斷的問題，豆大的眼淚模糊了視線。
公爵夫人被我整得不知所措。
「對不起，別哭了昂，繼母給妳道歉。」
公爵夫人慌張的安慰我，而我則努力強忍眼淚———怕遭到父親無情的毆打———每當我濕了眼眶，便會招來父親的怒火。
「我…不知道我幾歲了」
我把眼淚抹去，抬頭看著公爵夫人，只見她站了起來，拎起裙擺，向父親走去
「公爵，這是什麼意思？」
「……………」
「她就是年紀小，突然忘了自己幾歲，哈…哈哈…哈」
父親隨便編了個理由蒙混過去了，但公爵夫人似乎也不打算相信父親所說的話
「小姊今年七歲了」
管家叔叔替父親回答道
（原來我七歲了啊…）

這次的見面後，我從人人厭惡的烏鴉「進化」成了無人搭理的金絲雀。
我也不知發生了什麼，只知道公爵夫人很喜歡我，所以隔天我換了一個房間。

第二天
「小姊，公爵大人命令我給您換一個房間。」
「欸？！」
昨天才遭到父親狠狠毆打，今天就說要給我換房間？！
我都懷疑自己出現了幻聽
「管…管家叔叔，您說什麼…？」
「公爵大人說要給小姐您換一個房間。」
管家叔叔朝我笑了笑
「真的？！」
「當然。」
我露出了燦爛的笑容
（父親大人果然是疼我的！）
我跟著管家叔叔來到一個房間
「哇…！這真的是我的房間嗎？」
我環顧這比我原本的房間還要大十倍的寢室，真不敢相信這居然是屬於我的！
咔啦咔啦咔啦—————
「欸…？父親大人…？」
我轉身看向父親，我們之間隔了一道金色的監獄欄杆
「公爵大人，您這是？」
管家叔叔疑惑的看著父親
「夫人特別喜歡這敗類，夫人來看她的時候再把欄杆打開就行了。」
「這………」
「閉上你那張狗嘴。」
父親無情的打斷管家叔叔的話，我愣在原地，錯愕的看著父親，可父親從未直視過我，轉身帶著侍衛和管家叔叔離開，把我孤零零的留在房裡。
從天堂掉入地獄的我，那不爭氣的眼淚再度湧了出來，手抓著那囚禁犯人的欄杆，眼睛望著父親離去的方向，身體不由自主的顫抖著，雙腳逐漸無力，我跌坐在地上，另一隻手摀著嘴，那抽泣聲迴盪在這空蕩蕩的房間裡，除了哭我還能幹什麼呢？妄想父親轉身？妄想父親向我張開雙臂？幻想自己受到父親的疼愛？期盼父親給我父愛？可笑。
我已經絕望了，跟個傻子一樣希望得到自由、得到愛、得到關懷、得到關注、得到父親的認可這些遙不可及、不切實際的東西，我可真可悲！無名、無姓、沒有身份、沒有地位、沒有人承認我是公爵小姐公爵千金、不配擁有夢想、不配擁有希望、不配擁有願望、不配接受教育，身為敗類身為蠢才的我，只能用可笑又可悲來形容了吧。
一次次對父親的期望，得來一次次的絕望，充滿歡樂的心，變成了支離破碎的殘骸，這顆破碎的心，讓我無法再去愛，我怕了，我累了，我不敢了，我的勇氣，用盡了，向絕望奔去，何必呢我。 

第三章
[第三章] by 霧雪

在我的新「房間」，連管家叔叔都沒辦法見我，我被囚禁了很久很久，公爵夫人來見過我數次，那是我短暫的自由。
某次夫人來的時候帶了一大批佣人。
「夫人，您這是…………？」
我拎起裙擺，向夫人行了個屈膝禮，可視線從未離開過她身後的佣人們。
輪子滾動的聲音在耳邊不斷變大，吵雜的聲音中有著規律，不知是僕人們的腳步聲、輪子的滾動聲還是我急促的心跳聲。
「看妳房間的家具都舊了，所以我吩咐下人來給妳換新的啊，這段期間妳就跟我走吧，有小小的『禮物』要給妳。」
夫人朝我神秘的眨了眨眼睛。
「夫人，您的頭髮………」
我踮起腳尖，手伸向夫人那田野般美麗的小麥色捲髮，取下鬆開了的白色蝴蝶結緞帶，頭髮散了開來，隨著從窗戶湧進的微風飄揚。
「咦，緞帶鬆開了呀？」
夫人挑起了一撮滑順的髮絲，看了看，便甩回背後。
我將緞帶遞給夫人。
「妳要不要幫我梳理頭髮？」
「欸？可以嗎？」
我不敢置信的看著夫人。
夫人朝我點了點頭。
「可…可是……」
我話還沒說出口，夫人便把我拉到椅子後，她則坐在椅子上，等待我替她綁頭髮。
「沒有可是，我說可以就可以。」
夫人朝我露出了一抹微笑，笑容中充滿了自信，不知是貴族與生俱來的自信，還是王者自帶的氣場。
「哈哈，夫人您可真是自帶威嚴呢！」
我不禁感慨道，手撫過夫人的長髮，開始編起了頭髮。
「身為公爵，沒點氣場怎麼行呢？」
聽到這句夫人不經意說出口的話，我臉上的笑容僵硬了。
「什…什麼？！！！」
「我沒提起過嗎？」
「完全沒有！」
我猛搖頭，手不忘繼續梳理夫人的頭髮。
「這樣啊，那我重新介紹，我就是德亞艾倫公爵。」
夫人語氣平淡到不能再平淡。
「您…您這是開玩笑嗎？」
我停下了手中編髮的動作。
「我可不喜歡說謊。」
夫人擺出了一臉淘氣的表情，可淘氣歸淘氣，其中帶著認真，語氣也有著幾分嚴肅，更讓我確定這件事屬實的，一是先前聽僕人們聊天時談到德什麼倫的公爵是位美麗的女性，二是夫人的氣質、品德、氣勢與氣場。
「真，真是令人驚訝呢，不，似乎也不是那麼的訝異？」
「哈哈，怎麼說？」
「不知道，您總散發著的氣勢和威嚴，跟父親有那麼一絲相像。」
「這樣啊。」
夫人把一張溫柔的微笑掛在臉上，嚴肅的溫柔中又填了幾分成熟。
身後的佣人們正整理我的房間、佈置新家具，可這吵雜聲絲毫不影響我和夫人的愉快談話。
「好了！」
我給夫人綁了個四股編，也把身邊有的珠寶串綁了進去，閃亮亮的。
「綁得不錯嘛！」
夫人捧著辮子，讚嘆道。
「您過獎了。」
「對了，我帶妳來去拿禮物。」
夫人站起身，像我伸出手。
從前我可能還會有些遲疑、瑟縮，可現在，我已經能向夫人敞開心扉，跟隨夫人、與夫人談論各式各樣的話題，毫無顧忌的回應夫人。
「嗯！」

———公爵府邸 後花園
「哇！！！！！」
放眼望去，是一片花海。
翠綠色的綠葉在陽光的照耀下閃閃發光，一朵朵白色的玫瑰花鋪成了一條條的美麗絲巾，一棵棵修剪整齊的大樹在蜿蜒的小路兩旁排排站，宛如訓練嚴謹的士兵一樣。
在這片花海旁，有一張茶几和兩張椅子，一旁有一隻被關在鳥籠中的鳥。
「喜歡嗎？」
夫人一隻手搭在我的肩上。
「嗯！非常喜歡！」
我激動的回答道，夫人笑著摸了摸我的頭。
「喜歡就好。」

後來我和夫人有說有笑的在花園裡渡過了美好的下午時光，一起用完餐後，我和夫人回到了房間———準備揭露我的另一件禮物。
「唧呀———」
隨著房間門的打開，經過一番裝飾的房間讓我眼睛發亮。
「這，這兒原本是我房間嗎？」
「當然！我就先走啦，晚安，小東西。」
夫人朝我揮了揮手後便領著佣人們離開了。
我原本的房間可以說是樸素再樸素，可現在，房間裡到處都是金子和寶石：床架是木頭打造，邊緣以金子框起，鑲了許多寶石；梳妝台上擺滿了珠寶首飾，鏡框也是以黃金製成，桌子的抽屜把手上鑲了大大的鑽石；柔軟的潔白沙發上鋪了許多毛毯；衣櫃裡掛滿了各式各樣的新禮服———這一切，都是夫人為我打造的。
我撲在軟綿綿的床上，回想著今天發生的各種事情：替夫人梳理頭髮、一座屬於我的花園、新的房間、新的禮服，我不禁露出了充滿喜悅的笑容。
我從前生活在黑暗中，夫人便是把我從那無盡的痛苦深淵中拯救出來的陽光，既溫暖，又溫柔，是我的避風港，更是我的英雄。
她的笑容、她的擁抱、她的讚賞、她的一切都是我生活在這牢籠中的動力，唯一的動力，我不敢想像若夫人也像哥哥姊姊們拋下我，像父親大人那要丟棄我，像管家叔叔那樣放棄拯救我的話，我會變成什麼樣。
自從夫人嫁入公爵府後，她沒有一次來看我是沒有驚喜的，語氣說我們是母女，不如說是知心朋友倒更恰當些，年齡差距度影響我們之間的交情，更不影響她對我施予溫暖，像我張開雙臂，不影響我對她敞開心扉，投入她溫暖的懷抱。
她，是德亞艾倫公爵，她，是特雷諾公爵夫人，她，是我的繼母，她，是我的朋友，她，是第一個對我微笑、給予我溫暖的人，也是支撐著我的避風港。 

第四章
[第四章] by 霧雪

「喂，敗類。吃飯了。」
自從我被關押在這牢籠後，「敗類」便成為了我的綽號。
原本的我沒有任何人想搭理，只有管家叔叔和騎士哥哥會偶爾關心我。
現在，「我和夫人之間關係良好」這件事已經在公爵府傳得眾所皆知，那些僕人為了得到夫人的親賴便也來「照顧」我，而這只是在夫人來看望我時做的戲罷了，實際上，夫人只要一離去他們的態度就會一百八十度大轉變！
在夫人面前會對我恭恭敬敬的叫我四小姐，而夫人一走就立馬改口叫我敗類。
沒人比我更清楚他們的「真實樣貌」和他們對於地位的野心有多麼的強烈。
「謝謝。」
我用平淡的語氣回道。
「哼，別以為我想伺候妳，妳這毫無用處的敗類。」
她冷哼了一聲調頭就走，這一幕再次令我想起父親…不，特雷諾公爵當初把我囚禁在這冰冷牢獄中的場景。
我和當時一樣，目不轉睛的看著她的背影，視線沒有一絲一毫的移動，就像精神呆滯的木偶，心被封鎖在無底的黑盒子裡。
她走出了房間，我看著她離去的門。
她微弱的腳步聲在走廊迴盪，我還看著那扇讓我與世隔絕的門。
已經聽不到她的腳步聲了，我依舊傻傻的看著那扇把我禁足在地獄中的門。
可這次不同，我沒有掉一滴眼淚，更沒有感到傷心。
過了許久，我才從那段不堪回首的回憶當中緩和過來。
我從房間的角落站了起來，手鑽出欄杆的縫隙，肩膀貼緊了杆子，連臉也被擠壓變形了，可就是怎麼也勾不到食物。
「小姊，請。」
溫柔的熟悉聲音在耳邊響起，食物被移到我面前。
「呃啊！！！」
我被突然出現的人影和聲音嚇到，反射性的跌坐在地上。
「您，您沒事吧？」
我認得這聲音！
「騎士哥哥…？」
我看著眼前這擁有一頭棕色短髮、一雙藍色鑽石眼的男人。
「是。」
直到得到肯定的回應，我才放下心防。
「好久不見，騎士哥哥。」
「是啊，很久沒見了呢。喏，快吃吧。」
騎士哥哥又把食物往前遞給了我，我取走上頭的麵包和水。
以前這個待我不薄的騎士，自從我被關進這房間後就沒見過了，他臉上多了幾道傷疤。
「騎士哥哥，你的臉………」
「戰爭。」
我話還沒說完，騎士哥哥就回答了我的問題。
「戰爭……持續了多久？」
「三年，妳換房間後第二年開始的。」
「那麼，一直都不是騎士哥哥來站崗是因為戰爭？」
騎士哥哥沒有給予答覆。
「…當我沒問。」
我對於這世界一無所知，一不小心就把想問的都問出口了。
我們沉默了一陣子，我蜷縮在角落，無神的看著手中的麵包。
「小姊，您不吃飯嗎？」
騎士哥哥的聲音響遍了整個寂靜的房間，也把我從沉思中拉了出來。
「啊，對齁。」
我把手中的麵包撕成兩半，在手中比較了下。
「您這是在做什麼？」
他斜眼看著我，問道。
我遞出了麵包。
「給你，比較大的。」
我站起身來高高的舉起了我的手，可依舊不及他的肩膀。
「不用了。您吃吧。」
騎士哥哥微微搖頭。
「喔。」
我也沒有多在意，刁著小的麵包，把椅子移到牆邊。
牆上有個小小的窗戶。
我踏上椅子，對著透氣窗吹了吹口哨，此時麵包已經被我吞下肚了。
數隻鳥飛到窗邊，我把手中的麵包放在窗框上，給牠們吃。
「小姊您可真是善良呢。」
「給鳥兒們食物也是會有收穫的喔！」
「哦？」
我跳下椅子，打開床頭櫃的抽屜。
「騎士哥哥你看！這些是牠們送我的禮物喔！」
我捧著滿手的花草，遞向騎士哥哥。
「我看看，楓葉、玫瑰花瓣？艾德拉草、斯萊果、樹枝、松果，這都是些什麼奇奇怪怪的東西啊哈哈？」
騎士哥哥第一次笑了。
「艾德拉草？」
我歪頭看著他。
「喔，那是春天的花，算是…珍貴的雜草？」
「珍貴的雜草又是什麼東西啦！」
騎士哥哥被我逗得哈哈大笑，可我也不知道究竟是哪兒好笑。
之後，我和騎士哥哥聊了很多，從夜晚聊到早晨。

現在想想，這也是我快樂的回憶之一，騎士哥哥是公爵府中數一數二對我親切的，也是第一次聽他說這麼多話。
我們五年沒見，他變了許多，可溫柔這點一點兒都沒改變，他的溫柔不易看見，可不論是笑容中或是話語中都藏著他專屬的溫暖。
他帶給我的感覺就是像哥哥般的存在，雖然沒看過他訓練、打鬥，可就是散發著一點和夫人相似的王者氣息，不知為何，這種感覺讓我覺得，好溫暖。就像陽光一樣。

可快樂終究是短暫的，那天過後，騎士哥哥就再也沒有來過了。
我也不知為何突然病倒了。
送飯的僕人看到也無動於衷，胸口脹得難受，額頭熱得燙手，喉嚨咳到聲音都沙啞了。
究竟何時才會有人來關心我，究竟，我的光芒，何時才會再次從那扇門進來，再次給予我溫暖，再次給予我救贖。 

第五章
[第五章] by 霧雪

「咳...咳咳...咳...」
喉嚨好痛，好像隨時都會咳出血一樣。
我縮在床上，身體一直發抖，頭燙到都快被烤熟了，可手腳卻冰冷如屍體。
雙手只能壓在胸前，按著脹得不行的肺。
每到睡意襲來的時候，喉嚨的刺痛便會把它趕走。
''砰——''
''砰——''
「啊！！！」
外頭傳來了一些聲響，隨後便不斷響起刺耳的慘叫。
「天哪…咳，咳咳，外面發生了咳，什麼事…？」
我嘗試走下床，可不知是因為生病了的關係，還是先天的直覺或僅存的理智告訴我：外面很危險。
使我離不開床———一個眼角偶然撇到的東西讓我下定決心離開這無盡的牢獄———五年來一直囚禁我的欄杆的鎖，打開了。
我明白，這是上天給我的機會，要是錯過，可能就永遠無法得到自由，甚至永遠無法離開這房間。
我果斷的披上了厚重的外套，走到欄杆前，我撫上那冰冷的金色欄杆，使勁往上抬，可終究只離地了幾公分而已。
就這樣僵持了許久，還是沒辦法逃脫………等等！這高度我可以勉強爬出去！
終於看到一絲希望的我二話不說馬上低下身子。
頭過了，腰過了，可偏偏在這時重心不穩，欄杆哐啷哐啷的砸下來。
地毯沾染了鮮血，而我的腳被劃破。
血就如噴泉般不斷湧出，我趕緊撕下裙擺，當成臨時繃帶，勉強止住了血。

「呼………。」
我知道，只要推開這扇門，門後便是自由，我還在猶豫什麼，只要離開這房間、只要脫離公爵的囚禁，我就能獲得我那夢寐以求的自由了！
可我怕。
要是被抓住，我恐怕會死，被公爵虐死。
但我還能怎麼辦？我已經沒有退路了，往前走，是自由或再次被監禁或者死，不再向前走就是被囚禁，最後依舊會死，那麼何必不豪賭一把：賭上我的性命和夢想。

想到這裡，遲遲懸在半空的手終於不再顫抖，充滿憂慮的我也不再遲疑，我緩緩推開門，可我不知道我該不該後悔我走出了房間。
房門外，佈滿了屍體。
整個廊間充斥著屍臭味。
「什…什麼…？」
眼前的屍體，是霖奈爾大小姊。
空洞的眼神直盯著遠方，看著無力的雙手攤在地上，嘴角和額頭都流出了血，好像已經死亡很久了。
我摀著嘴巴，那一瞬間，我不敢呼吸了。
我轉過頭，眼淚瞬間湧出———我看見了伏屍百萬的騎士哥哥。
無數槍劍貫穿了他的身體釘在地上，膝蓋彎曲，雙手垂在地上，半蹲著，身體前頃。
這種死法是多麼的悲慘，連眼珠子都被挖出來，甚至死了都無法好好躺下。
我不願繼續看著這副淒慘的場景，不顧一切的像前奔跑，只想離開這片屍海。
一路上，二小姊、大少爺、二少爺、三小姊的屍體陸續出現在走廊上，我一步也沒停下，不敢直視他們，只能咬牙向前跑。
連喉嚨的疼痛都被我拋在腦後，腦中一片空白，完全不能思考，連最後一絲理智，都被恐懼給吞噬了。
「砰———」
低沉的撞擊聲響起，被屍體給絆倒了的我下意識的回頭看，是管家叔叔。
淚水再次滑過臉頰。
「管…管家叔叔…對不起………對不起………」
我喃喃自語的站了起來。
我已經快崩潰了。
失去了所有家人，連對我最好的兩個人也死了。
最可笑的是，他們是死在誰的手掌心，我也不知道，哈哈，很可笑對吧？對吧？我連我愛的人們都保護不了，到頭來還不是一樣是個一無所有、孤身一人的廢物。
有能力與特雷諾公爵家族匹敵的只有小貴族組成的聯盟、皇室………或是其他公爵。
可說不通啊？
小貴族組成的聯盟是保守派的，不敢輕舉妄動，也沒有這麼大的兵力可以攻打公爵領。
皇室的話只需要發布皇令一切就結束了。
那麼最後只剩下………其他公爵。
「可惡………嗚嗚嗚………」
我懦弱的哭了出來，抓緊了鮮紅的地毯，被淹沒在這片屍體中。
身體終究抵不過病魔的攻擊，體力不支昏厥了過去。 

第六章
[第六章] by 霧雪

（我………死了嗎？）
我能感受上身體輕飄飄的，感受不到其它的痛覺。
突然，我知道我轉移到了另一個空間。
我猶豫要不要睜開眼，害怕再度撞見先前那片慘不忍睹的景象。
可我終究睜開了眼———是三歲時我誤闖的花園。
眼前是一道道修剪整齊的草叢和鮮花，以及當時的大小姐和她的客人。
（接下來，我會跌跌撞撞的走過來。）
我心裡暗想著。
真如我所想，年幼時的我從宮裡走出，充滿好奇心的大眼睛觀察著這片美景。
啊……是父親。
那個最熟悉而陌生的身影，同樣的比手畫腳，同樣的責罵，這一切對我來說是多麼的扎心。
而現在的我，是個旁觀者，雙腳不聽使喚的癱軟，嘴唇顫抖著。
（別…別說了…求您了，父親，別說了………）
我對於父親的辱罵在心中求饒無數次，可不知為何就是說不出口。
「妳這個『敗類』！」
敗類，這兩個字像是觸發了我某個機關，讓我突然大吼起來。
「別說了…！！！住口！！！您根本從未正視過我！您也從未視我為女兒！我也是您的親生骨肉啊！我求您…別說了……嗚嗚嗚………」
我終於把埋在心中的話講了出來。
眼前的畫面靜止了。
父親的頭像像木偶一樣，喀喀喀的轉過頭來，眼珠彷彿被挖出，裡面一片漆黑。
盯得我毛骨悚然。
他一步一步的走向我，朝我伸出手。
不明的黑色液體從他的眼窩流出，他露出了一個猙獰的笑容，很可怕的笑容，表情是無比的扭曲。
他背後的場景逐漸崩塌，父親的頭也開始旋轉，邊旋轉邊繼續靠近我，到了我的面前，他的頭不再扭轉。
他依舊盯著我。
我下意識的閉上眼尖叫，可發現他似乎沒有觸碰到我。

我緩緩的睜開眼。
場景又換了，是父親的辦公室。
是我被二小姊誣賴打碎父親的玉鐲的那天。
旁邊的門打開了。
「父親大………」
………！
我突然回想起接下來那支鵝毛筆會飛過來，可依舊閃躲不過，插在我的眼珠子上。
呃啊！！！！！！
我手不斷的抖，把那尖銳的鵝毛筆拔出來。
唔呃！！！
血「噗呲噗呲」的噴出來，我只能用力止住血，完全顧不及疼痛。
我再次抬起頭，發現二小姊走到我面前，用冰冷的手撫上我的臉頰，凝視著我受傷的眼睛，彷彿在欣賞藝術品，盯得忘我。
我害怕的閉上眼，再次睜開眼，二小姊已經消失了。
眼前只剩下年幼的我和父親，父親依舊打得那麼的狠，就像毫無情感的冷血動物。
鞭藤劃開白皙的皮膚，鮮血流成一道蜿蜒的小河，不斷朝我蔓延。
我下意識的逃走，逃離這可怕的地獄。
就如當時在走廊上一樣，把一切拋在腦後，不顧一切的向前奔跑，為了逃命而奔跑，為了逃避而奔跑，為了尋求救助而奔跑。
跑著跑著，我衝出了茶會室，跑進了後花園，想都沒想便從階梯第一層跳下去，果不其然跌倒了。
我大口大口喘著氣，用手臂把身體撐起。
「哇！！！」
「喜歡嗎？」
「嗯！非常喜歡！」
是夫人送我禮物的那天。
「喜歡就好。」  /  「…喜歡就好。」
對於這我一直珍藏在心中的景象，我小聲說出了不知在心中回憶幾遍的台詞。
我露出了一個笑容，先前的恐懼在這一刻彷彿如同大雨過後的雲朵一樣，消失得無影無蹤。
可這時，花兒開始枯萎，無數砲彈掃過，夫人退後了好幾步，身後站著一大批人，朝當時的我揮手再見。
夫人連同那幫人消失在煙霧中，場景又換了。
這次是那囚禁我五年的房間，一瞬間，我看見了騎士哥哥在欄杆外看著熟睡的我。
我眨了眨眼，騎士哥哥消失了，原本在床上的我也消失了，就連欄杆，也消失了。
我走出房間，是那條無數生命的葬身之地的走廊。
那些原本該倒在地上的屍體全都朝我走來，圍成一個半圓，身後就是牆，想逃也逃不了。
他們血淋淋的手伸向我，拉扯我的頭髮。
我用力拍開他們的手，蹲下身抱頭痛哭。
為這莫名其妙的可怕景象而哭。
為當初自己的懦弱而哭。
為自己的悲慘而哭。

我再次抬起頭，場景又變了，變回了最初的場景，那個不知是什麼的空間。
從小到大的畫面不斷浮現在面前，一幕接著一幕閃過。
這是…人生走馬燈？
突然，身體不受控制，伸手去觸碰那畫面，熊熊烈火沿著手臂蔓延，彷彿飢餓的怪獸，想將一切吞噬掉。
「小東西，會好起來的，不論多久，我都會等妳。」
………是夫人的聲音。
這溫柔的聲音，像是喚起了我的意識，火不再燃燒，火不再蔓延，畫面不再閃過，畫面不再出現。


我睜開雙眼，發現自己身處於一個陌生的豪華房間。
我確定，這是現實。
身上纏住繃帶、蓋著厚厚的棉被。
一切的感覺都是那麼的真實。
我剛剛是在做什麼來著？
我逃出了牢籠、劃傷了腿，然後…………！
一陣噁心感突然襲來。
「嘔…嘔嗚嘔…嘔嘔…奧嘔………」
只要一回想起先前那血肉模糊的一幕和一瞬間失去所有的失落，不禁嘔吐了起來。
我把頭髮塞到耳後，環顧了下四周。
鏡子……………………
鏡子裡的我，眼神毫無光彩，如同石頭般冰冷空洞的雙眼，靜靜的凝視著自己。
此時我才發現，我全身都在顫抖，也發不出聲，只能勉強從床上坐起。
可剛剛我確定發出聲音了啊？
「躂躂躂躂」
陣陣腳步聲傳來，也傳來了一些談話聲。
「小姊醒過來了嗎？」
「還沒，公爵大人。」
「…這樣啊。」
門外傳來的是夫人的聲音。
夫人的聲音讓我回想起了當時我昏迷前抱持著的想法———有能力攻打公爵府的，只有德亞艾倫公爵家族了。

我明白剛剛從生死邊緣回來，也明白或許是德亞艾倫公爵救了我，可她，奪走了我所愛的人們。
我無法接受，原本就一無所有的我，最終連一個真心待我的人都死了，而殺了他們的，居然是我最信任的人們。
我知道我不能就這樣下定論，但這是唯一合理的解釋，沒人能與特雷諾公爵家族匹敵，除了皇室與公爵，若是皇室的意思，絕對不會這麼麻煩，也不可能會留我和夫人活口，所以，只能是公爵搞的鬼。
我沒辦法停止思考這件事，只能在心中默默下定決心，絕對要調查清楚管家叔叔和騎士哥哥的死因。 

第七章
[第七章] by 霧雪

也許是因為剛剛那些類似幻覺的場景太過恐怖，只要一回想起我就會不自覺的發抖，充滿驚嚇的眼淚也從那無神的眼睛中流下。
「那我能進去看看嗎？」
「當然當然，公爵大人您請。」
「咔嗒——」
德亞艾倫公爵手中的書掉在了地上，即使視線因眼淚而變得模糊，即使只是用眼角餘光觀察她，即使我的視線沒有絲毫移動，可我就是知道，她和侍女正一臉震驚的看著我。
「艾…艾雅絲……艾雅絲……！！」
德亞艾倫公爵不斷呢喃著某個人的名字，語氣越來越激動。
她跑過來抱住我，這對以往的我來說是無比的溫暖，可對於現在的我來說，是多麼的冰冷而噁心。
「公爵大人，小姊現在身子還很脆弱。」
侍女的手懸在半空中，想要阻止德亞艾倫公爵卻又有些畏懼。
「說的也是。」
德亞艾倫終於讓我離開她令人作嘔的懷抱。
「小東西，妳看到了很多殘忍的畫面吧？當我的軍隊找到妳的時候妳已經倒在血泊中，還以為妳死了呢！現在妳人沒事就好，沒事就好。」
她抹去我眼角的眼淚，輕聲的道
「啪———」
一個響亮的拍打聲響起——我拍開了她的手。
我的頭依舊沒有轉動，視線也沒動過，一直看著前方。
德亞艾倫公爵一臉錯愕的看著我，我在心中暗暗冷笑。
「公、公爵大人，小姐可能…是心靈受到一些創傷現在有些敏感，對、對了！您不是待會有一場會議嗎？您該準備了！」
「呃啊，好、好，我知道了。」
侍女慌張的極力挽救把她從錯愕中拉出。
直到走出房門，她依舊撫著被我拍開而有些紅腫的手腕。
「咔」
門被關起，房裡只剩下網友和那個侍女。
她微微嘆了口氣，朝我走來。
「小姊，我希望您能體諒一下公爵大人。」
她坐到床邊，聲音很溫柔。
「您也知道公爵大人公務繁忙，可公爵大人她依然每天都來看您，每次一待便是一小時。」
「其實當初公爵大人帶著您回來的時候整個府邸都鬧得沸沸揚揚的，全是在歡迎您的到來，而謠言傳來傳去，變成了許多不好的言論，也是公爵大人出面壓下來的。」
「在戰場上成長的公爵大人一向冰冷，可她對您是無限的愛與溫柔，希望您能體貼一下公爵大人。」
我眉頭微微皺下，可依舊盯著前方。
侍女也察覺到了。
「小姊，我被公爵大人指派來照顧您，我叫卡妮·斯萊特瑞。」
卡妮有點胖胖的，穿著祖母綠的裙子，身上批著一條雷絲披肩，銀色的頭髮和粉色的眼睛，不知為何給人一種溫暖的感覺。
可她是德亞艾倫公爵的人。
我已經無法相信德亞公爵的任何人了，無論他們待我如何。

醒來後，我過上了以前從來不敢奢望的豪華生活——走在路上僕人們都會向我問好、有著沒有認何束縛的房間、有卡妮照顧我、吃得飽穿得暖，以及，我擁有自由。
自由這種東西我一直不敢奢求，能呼吸到一口新鮮空氣我都要偷笑了！
「小姊，早安啊。」
我用手肘撐著身體，從床上爬起。
「該換藥了。」
卡妮一層一層的解開我小腿的繃帶，是當時被欄杆劃傷的。
「傷好得差不多了呢！沒有留疤真是太好像，對吧？」
卡妮看著沒打算回應的我無奈的笑了笑。
我染上了嚴重的心理疾病，隨時都可能會情緒失控，所以幾乎二十四小時都有守衛跟著我，卡妮也總是陪我熟悉府邸。
我想說話，可我說不出口，只要一想講話，嘴巴便會突然重得抬不起來。
「小姊，我們今天去坐船吧？」
卡妮邊梳理我的頭髮便提議道。
坐船？我從沒坐過船，看姊姊們接待賓客時時常會帶他們在湖上划船，我則一次也沒體驗過。
我點了點頭，這是難得做出的回應。
「………！」
「好的，小姊！我立刻叫人去準備！」
卡妮既興奮又激動的將臉貼近我。
（卡妮，謝謝妳。）
這是一句在心中迴盪無數遍的話，可每當想起她是徳亞艾倫公爵的人時，我便把這句話默默的吞下肚。

下禮拜段考，所以停更一週！！ 

第八章
[第八章] by 霧雪

卡妮帶著我到了湖邊，當然，身後依舊有一大票的護衛。
「攔住牠！」
遠方傳來一聲聲的大吼，我下意識的向聲音的來方轉頭。
「不能讓那隻畜牲靠近小姊！」
「是！」
一群騎士追趕著一隻………大貓？
身後的護衛紛紛擋到我面前，包括卡妮。
那群人和那隻靈活的貓離我越來越近，我索性趁他們不注意繞過我前面的護衛們，朝那隻貓跑去。
這一瞬間彷彿周圍的時間都暫停了一樣，是多麼的漫長，可又像流星劃過天際般短暫，回過神來我已經在那隻貓身邊了。
「小姊！！」
護衛朝我喊道。
「唰」
我用盡全身的力氣剎住身子，擋在那隻貓前，不讓騎士靠近。
騎士們似乎被我嚇到停了下來。
「小姊是什麼時候………」
卡妮用一副不敢置信的表情看著我。
「小姊，牠是很危險的東西，請您讓開。」
一位騎士走了出來，語氣很嚴肅。
我也沒有想要讓他碰那隻貓的意思，我們就這樣僵持了許久。
空氣變得冰冷，連風都不敢出聲，只剩下那隻貓的低吼。
「在下的耐心有限，請您快·點·滾·開。」
「呃，華雷茲先生，你這樣和小姊說話怕不是不太妥當吧…？」
他身後的騎士道。
等等，華雷姿先生？！為什麼身為特雷諾家族的盟友華雷茲家族的人會在這？不，應該說，沒想到還會有華雷茲家族的人存活——以特雷諾家族的作風來看，應該會拉著其他人同歸於盡才對。
見我更加防備，他冷笑了一聲，摘下他的頭盔。
…………！
是他？！
（不好，得快跑！不能被他抓住！）
雖然我在心中不斷告訴自己想保命就得快逃，可雙腳卻動彈不得。
「看來小·姊還記得我啊？哈哈，在下真是深感『榮幸』呢。」
他一步一步的走向我。
可惡，快點動起來啊！
「保護小姊！」
「躂躂躂躂」
快速而雜亂的腳步聲響起，護衛和騎士們都守在我身邊，卡妮則緊緊抱住我。
「華雷茲先生，你應該知道這裡是哪裡吧？這裡可是德亞艾倫公爵府喔，你要是在這兒傷了小姊分毫，你定會吃不完兜著走的，懂嗎？」
其中一位騎士嘗試以公爵的權威強制他冷靜下來。
「哈？！你覺得我會害怕區區一個女人嗎？你覺得我連一個小鬼頭都不敢殺？可笑至極！」
他扶著額頭，眼中佈滿血絲。
「小姊，等會兒我叫您跑您就快逃，千萬別回頭。」
卡妮在我耳邊輕聲地道。
我抱著滿懷的不安看向卡妮，可我依舊沒有展現一絲一毫的情緒。
他踏著沉重的腳步向我走來，拔出腰上的劍。
「……………小姊，快跑！！」
我一把抓住貓不顧一切的往後跑。
「鏹——鏹——嚓——」
金屬響亮的碰撞聲響徹了湖邊的草原。
為什麼會變成這樣？這一切也來得太突然了吧！即使是仇人哪有一見面就拔刀相向的啊？！
「噗通」
我不小心跌倒了，另我意外的是我腦海中閃過的一個念頭。
我像是看到了希望，立刻站起來，根本顧不及疼痛，把貓安置在草叢裡後便拔腿狂奔。
我跑回了府邸中，「碰」的一聲打開了圖書室的門。
不出我所料，公爵正倚著擺滿書的書櫃，這是我來到這裡後第一次主動找公爵。
「嗯……？妳身上怎麼那麼髒？」
她看著我身上的泥土，似乎還想繼續問我問題卻被我抓住手腕，沉重的嘴唇壓迫著想講話的我，這是我無法抵抗的束縛。
我用盡所剩無幾的力氣將公爵往前拉。
「欸欸？要去哪？」
她邊被我拉著跑邊把手中的書放在桌子上。
「妳要去樓下嗎？這裡可是五樓，看妳那麼著急用走樓梯太費時間了。」
公爵打開一旁的落地窗抱著我便跳了下去。
從那麼高的地方跳下來還能毫髮無傷，這人真的不能惹………
「沒事吧？」
公爵看我一臉驚恐的表情關心道。
對！現在不能再拖延時間了！
我拽住她的衣角便跑了起來，現在，她是唯一一個可以救下卡妮他們的人，也是唯一一個可能有能力贏過他的人。
……就在前面了！
「這………」
（卡妮！！！）
「特埡·華雷茲！你給我住手！」
眼前的這片「戰場」上只剩下幾位騎士和護衛站著，包括卡妮以外的人都倒在血泊中，只剩下特埡·華雷茲。

上週因段考所以停更，本週將會於星期一、三、五、日更新作為補償。 

第九章
[第九章] by 霧雪

「原來是妳啊，奈恩迪菈。」
特埡·華雷茲抬起頭來，臉上沾到了騎士和護衛的血，更襯托出了他蒼白的臉。
「別叫我的名字，請叫我德亞艾倫公爵。」
公爵的語氣中帶著不曾有過的嚴肅和些許無奈。
「看來，有個小東西想參戰呢？」
聽到公爵說的話，我下意識的回頭，是那隻貓………？
牠被藍色的微光包覆著，而頭上多出了兩個短短的紫色的角，體型也變大了一些。
特埡·華雷茲冷哼了一聲，提起手中的劍便往剩餘的兩位騎士揮去。

「水彈槍———」
公爵的聲音很小，可卻清楚的響徹這片天空。
槍聲和水聲迅速壓過所有聲響。
許多巨大水滴貫穿了空氣，那麼一瞬間，水滴消失了，再次眨眼，它已經抵達特埡·華雷茲的面前。
特埡·華雷茲拔出腰間的匕首，劃開那些水滴，可他失策了。
被劃破的水滴爆炸，而我也受到了波及。
「小東西，保護好艾雅絲。」
那隻貓擋在我身前，算是護住我了吧？
水滴爆炸而產生的颶風將我往後吹了好幾公尺，牠立刻移到我背後當緩衝才沒有直接碰撞地面。
這爆炸的威力真是千軍萬馬都無法匹敵的，要是沒有貓保護我的話，我受到的傷害就不只這些輕微的皮肉傷了。
「咿——」
耳鳴聲在耳邊響起，這一刻，彷彿全世界都暫停了，包括我。
我和特埡·華雷茲的過節在眼前一幕幕的閃過。
是呢，好久…沒有回想起那段回憶了，那段不堪回首的一幕。
-七年前-
當時我五歲，在好奇心的驅使下再次踏出那寒酸的房間——當時還沒遇見公爵，我依舊住在只有床鋪、桌子和窗戶的房間。
先來講講特埡·華雷茲這個人好了。
特埡·華雷茲，管家叔叔的親戚，同時也是特雷諾公爵家族與華雷茲子爵家族之間物資來往的負責人，更是華雷茲家族出了名的大少爺，至於為何我稱呼他為特埡·華雷茲，而不是特埡、特埡先生、華雷茲先生嘛，那是因為我和他關係沒有好到可以直稱他的名字，而我們之間的關係更沒有好到值得讓我尊稱他。

（是父親大人！那是………？）
「公爵大人，特埡子爵少爺大人，請用茶。」
一旁的侍女推著鑲滿金子的潔白推車走到父親大人身邊，往他們的茶杯裡又添了些新茶。
（特埡子爵少爺？好像聽侍女姊姊提起過來著，啊！是負責和我們家交易的人！叫什麼啊？特埡·華………華………華………）
「這真是些好茶呢，特雷諾公爵。」
「哈哈，這是我們特雷諾公爵領地的上等茶葉，您要是喜歡我令人送些到您的華雷茲子爵府！」
（原來是華雷茲呀。）
我下意識的躲在大樹後面，聞著青草淡淡的香味，感受著微風的吹拂，聽著父親大人沉穩的聲音，我就這樣渡過了半個下午。
父親大人接到一些比較棘手的公務離開了這場談話，而要回到華雷茲子爵領最少需要五天時間，所以特埡·華雷茲住了下來。
我清楚記得，那晚我再次跑了出去，去府邸裡的教堂找神父爺爺。
神父爺爺是個親切的好人，有時我凍著了、餓肚子也會跑到他那兒，裡面的修女姊姊也很溫柔，每次都會給我準備熱湯和毛毯，可是對我好的人終究逃不過一死。

那天府邸上上下下都忙著伺候特埡·華雷茲，我這個不起眼的敗類自然被遺忘了，沒人給我送飯吃，沒人給我柴火燒。
到了那個教堂，正好撞見特埡·華雷茲，我反射動作躲到牆後，時不時的偷瞄一眼，原以為他只是看看附近的花圃而已，可誰知道他從口袋拿出打火機後點燃便丟了下去。
「劈啪——啪嗒——」
熊熊火焰不斷的燃燒，神父爺爺聽到動靜也連忙出來查看。
「您，您這是在幹什麼？」
神父爺爺顫抖的瞳孔透漏出了恐懼。
「哎呀哎呀，就憑你這老頭，也想管我？可笑至極。」
從特埡·華雷茲身上感覺不出一絲一毫白天的紳士和禮貌恭維，現在的他，雖然語氣輕快，可卻比暴君還可怕。
「這是很危險的舉動，請您讓我滅火，要是火勢蔓延到其他地方的話………唔…咳咳咳！」
特埡·華雷茲緊緊捏住了神父爺爺的脖子，臉上掛著一抹冰冷的邪笑，手中把玩著匕首——血濺得到處都是，只剩下神父爺爺那猙獰的表情，和目睹這一切而雙腿癱軟倒地的修女姊姊。
特埡·華雷茲一把扯住修女姊姊的頭髮拽到眼前，用匕首在修女姊姊身上劃來劃去，可就是不殺她。
當時我還小，見到這種場面自然有些退縮，往後退了一步卻好死不死踩斷了樹枝。
「哦？原來還有一隻小老鼠啊？」
特埡·華雷茲朝我一步一步的走來，我不斷的把身子往後挪，緊緊閉上了雙眼，心中不斷的祈禱。 

第十章
[第十章] by 霧雪

「哈哈哈哈！瞧妳那滿臉恐懼的表情！真是太美妙了！」
我摀住耳朵，背緊緊的靠著牆，身體蜷縮成一團。
面前是拿著匕首的特埡·華雷茲，身後是擋住我去路的牆，而教堂是被一個環狀花園圍繞起來的，唯一的出口就在特埡·華雷茲身後，根本逃不出去。
「……瘋子。」
我的聲音很小，可他還是聽到了。
「…哦？哈！對！我就是瘋子！妳能拿我怎麼著？」
特埡·華雷茲高高舉起匕首，朝我揮下。
（我要死掉了，我不想死！）
就在匕首離我只剩下幾公分時，它停下了。
「似若微光 賦予吾神聖力——光之守護」
微弱的聲音在不遠處響起，是瀕死的神父爺爺的聲音。
淡黃色的溫暖光芒纏繞住特埡·華雷茲的手。
「青風徐徐 縷縷風吹 森林之念 轉移吾身」
這次是修女姊姊的聲音，特埡·華雷茲被一個圓柱狀的風牆困住了。
「小姊！快逃啊！」
神父爺爺和修女姊姊的呼喊聲把沉溺於這片景象的我拉回現實。
看著又咳出一口血的修女姊姊，我下定決心趕快逃跑。
我不顧一切的往路口衝去，無視一切聲響，更不怕被父親發現我偷溜出來，只希望找到救兵能夠拯救在死亡邊緣掙扎的神父爺爺和修女姊姊。
可我告訴騎士和守衛們時大家都認為我在無理取鬧，我只能逃離想把握關回房間的他們，而管家叔叔察覺到動靜過來查看，我急促的說明事情經過，管家叔叔慌忙的前往教堂，可教堂只剩下一片灰燼，修女姊姊的傷口和特埡·華雷茲也消失了。
之後的事情我也不清楚，只知道，修女姊姊被判了殺人罪，被處以火刑。
我知道，是特埡·華雷茲嫁禍給她，管家叔叔和父親大人也心知肚明，可父親大人為了華雷茲家族所帶來的利益便犧牲了一個不起眼的修女，管家叔叔也想為修女姊姊發聲，可依舊勸不動一向以利益為重的父親大人。
從我得知修女姊姊因殺了神父爺爺而被判刑的時候，我就下定決心，一定要了結特埡·華雷茲這個人渣。
可我能做什麼呢？
當時我也才五歲，區區五歲毫無戰鬥力的小女孩對付一個手持刀槍的成年人，想打贏根本是天方夜譚。
我只能帶著神父爺爺和修女姊姊的善良活下去，等待機會為他倆報仇。
現在，報仇的機會來了，可我卻因撞擊到頭部而站不起來。
我可真是個廢物。
我只能看著公爵對付特埡·華雷茲。

「冰岩爆」
公爵才剛喊出咒語，地上便竄出了許多尖銳細長的小冰山，不斷往特埡·華雷茲延伸。
「大火轉轉 龍之怒焰」
特埡·華雷茲也同樣念處咒語，在大火中彷彿能隱約看到龍的身影，抵擋住了公爵的攻擊。
就這樣，他們僵持了許久，而我不知何時閉上了沉重的雙眼，沉靜於充斥著魔力的空氣中。

這是自七年前那場事件後第一次看見魔法呢。
可我怎麼想也沒想到，代替我處刑那瘋子的竟然是我最恨的人，奈恩迪菈·艾倫德亞。
可她是唯一一個有能力對付特埡·華雷茲的人，不過現在最大的問題是——究竟為什麼特埡·華雷茲會在騎士團中？
似乎也無所謂了，因為我相信還會有其他援軍過來制服他，他逃不了，也活不成。
這樣子或許修女姊姊心中也能暢快些，神父大人也能安心的轉世，算是還他們一個公道了吧！
這對我來說就已經足夠了，我不需要他碎屍萬段，我只希望那些照顧我的人能活得安逸，死得清白。
當然，管家叔叔和騎士哥哥也是，所以我一定會繼續調查他們到底為什麼會被殺，究竟死於誰手，為他們報仇，即時兇手是公爵也一樣。 

第十一章
[第十一章] by 霧雪


這起事件就這樣告一段落了，特埡·華雷茲被趕來支援的騎士當場處刑。
「小姊，今天您也要去探望妮卡小姊和騎士大人們嗎？」
女僕往我的茶杯裡又倒了些紅茶。
聽到她的話我從椅子上站了起來，離開花園結束下午茶的時間。
探望受傷的妮卡和護衛騎士們成為了我每天的必要行程。

「哎呀，小姊您來了呀。」
我打開門，望著坐在床上的妮卡……和椅子上的公爵。
「小姊快進來坐吧。」
公爵拿了一把椅子在她旁邊。
「………………」
我在心中無奈的嘆了口氣，最後還是坐了上去。
「小姊最近每天都來呢。」
妮卡露出幸福的笑容看著面無表情的我。
「…對了，妳的名字。」
我滿頭問號的看著公爵。
「妳在特雷諾公爵那邊沒有名字吧？所以我給妳取了個名，叫做艾雅絲。」
艾雅絲………是之前我醒來時她一直在叫的名字。
可是她在說謊。
我能輕易看出一個人是否在撒謊。
「公爵大人，恕我多嘴問一句，小姊究竟是姓特雷諾還是德亞艾倫？」
「…這真是個好問題呢。」
公爵看著我的無神的雙眼。
「這就讓她自己做決定吧。艾雅絲，妳想要姓特雷諾還是德亞艾倫？」
哎…叫我艾雅絲還真是不習慣。
「不如寫在紙上讓小姊決定吧，小姊現在的狀態實在是無法用言語表達。」
妮卡提議道。
妮卡是很為我著想沒錯，可是它忘記了一件事………
公爵拿起筆在紙上寫出了兩串文字，字跡很漂亮，連我都覺得字跡漂亮。
她把紙遞到我面前。
「喜歡哪一個名字？」
「………………………」
我就這樣看著她，她看著我，空氣瞬間變得冰冷。
見我沒反應，這時公爵想起了些什麼。
「差點忘了艾雅絲好像沒有接受教育…………」
公爵苦笑了起來。
「十分抱歉，小姊，我忘了您………」
妮卡欲言又止，是想說我在特雷諾公爵府裡遭受到的不幸吧。
就這樣空氣中瀰漫著尷尬的氣味。
我輕輕嘆了一口氣，索性站起來到一旁的桌子上拿了一個杯子蛋糕。
不知道為什麼我即使吃了很多點心還是吃得下。
「話說回來，公爵大人，不知能否過問為何特埡·華雷茲會出現在騎士團中？」
「這個嘛，要從很久之前說起呢。他曾經是家族擅自給我決定的未婚夫這妳應該知道吧。之後呢我順利以金錢利益的方式解除婚約，可華雷茲家族提出讓他在我的騎士團裡擔任騎士一職的條件，也沒什麼其他辦法能夠廢除我和他之間的關係我也只能妥協了，雖然有用魔法封印住他的魔力，可是對他施法的魔法師最近魔力異常混亂，所以就演變成之前那種情況了。」
公爵一臉無奈的解釋著。
「那麼之前那隻魔獸………」
妮卡繼續問道。
魔獸？魔獸？？魔獸？？？魔獸是什麼？？？？
「啊，牠啊，現在算是飼養在騎士團那邊吧，看艾雅絲挺喜歡牠就沒殺掉了。」
「算是？」
妮卡疑惑的道。
「原本是要關在籠子裡的，可是牠自己衝進了一位騎士的房間，待在角落，看著挺安份的就沒繼續強迫牠移動了。」
「這樣啊，小姊確實很喜歡牠呢，為了牠擋在騎士們的面前。」
等等！所以說我救下的貓其實不是貓而是魔獸？！魔獸聽起來充滿危險氛圍的名字到底是什麼？！
「艾雅絲，妳該不會在想魔獸是什麼吧？」
看著心不在焉的我，公爵突然問道。
「呵呵，看來我猜對了呢。魔獸是體內有魔力流動的稀有野獸，和魔物不同的點是魔物通常只是體內有魔力的加持而強悍，可魔獸的魔力是流動的，簡單來講就是會魔法的魔物。」
欸？所以那隻貓，不對，那隻像貓的魔獸會魔法？！好像也是，牠就用魔法保護過我。
「對了，公爵，前幾天我提議的事情您覺得如何？」
「嗯吶，騎士和護衛們也說過艾雅絲很可能有這方面的天賦。」
嗯？？？啥？？？妳們在說啥？？？
「艾雅絲還不知道吧，老師我已經請好了，明天就會到囉。」
蛤？？？？？老師？明天？！！！
艾雅絲明天就會知道啦！
公爵用眼神對我說。
唉，我該期待還是擔憂呢？ 

第十二章
[第十二章] by 霧雪

「小姊，公爵大人喚您過去。」
一旁的女僕道，見我沒反應她又說了一次。
「小姊，公爵大人喚您過去。」
「小姊……………」
「艾雅絲小姊，公爵大人找您。」
那個女僕話還沒說完，有個人打斷了她。
是妮卡。
我終於願意稍微撇過頭看她一眼。
「小姊就交給我，妳先去幹活吧。」
妮卡對那個女僕說，看來妮卡的地位還算蠻高的？
「艾雅絲小姊，昨日公爵大人說過要給您介紹老師對吧，為了表示禮貌請與公爵大人一同在門口等候。」
她給我披了件毯子。
「天氣開始轉涼了，要是感冒就糟了，您多穿點吧。」

——德亞艾倫公爵府 正門
「喀嗒喀嗒」
馬車的聲音在不遠處響起。
聲音越來越大，馬車在我們面前停了下來。
「奈恩迪菈，好久不見啊。」
一個年輕的紅髮女人帶著微笑走下馬車。
「是啊，四年沒見了呢。」
公爵朝她敬了個禮。
「妳突然聯絡我我還嚇了一跳呢。這就是妳要我教的學生？」
她看向我，親切的笑了笑。
「嗯，是啊。」
「不過，這孩子是不是………有點特殊？」
她看著雙眼無神的我疑惑的問。
「呃，是啊，有些心理上的障礙。」
「這樣啊。妳好啊，我是艾蓮·羽泉爾西，妳呢？」
她在我面前蹲了下來。
見我沒有回答她有些緊張。
「奈嗯迪菈，這孩子是不是有點內向…？」
她想說的大概是我到底是怕生還是單純討厭她吧。
「因為一些心理上的障礙，所以她開不了口，她叫做艾雅絲。」
「嗯吶，艾雅絲啊，是個不錯的名字呢，等妳能開口後就叫我艾蓮吧。」
她站了起來，順手摸了摸我的頭。
「話說，妳找我來應該有妳的用意吧。」
「是啊。」
「說吧，妳要我幹什麼？」
「教導這孩子識字，然後教她武術。」
等等等等等等等一下！！！
武術？？難不成昨天說的騎士和護衛說我有的天賦就是打架？？？
「應該還有吧。」
「治好她的心理疾病。」/「治好妳家小姊的病。」
她們倆異口同聲的說。
「猜對了呢，畢竟除了這個妳也沒有找我的理由。」
「哈哈，真是瞭解我啊，我的戰友。」
「嘻嘻。」
戰友……？
（在戰場上成長的公爵大人一向冰冷，可她對您是無限的愛與溫柔，希望您能體貼一下公爵大人。）
卡妮說過的這句話在我腦海中浮現。
所以她倆是在戰場上一起長大的？
「我都過來給妳捧場了，妳是不是也得答應我一個要求啊？」
艾蓮小姊朝公爵眨了眨眼睛。
「唉，說吧，要我做什麼？」
公爵無奈的攤手道。
「幫我照顧他，母親大人的朋友託付給我的孩子。」
艾蓮把頭探進馬車裡頭，牽著一個男孩出來。
「嗯，可以啊。」
「就喜歡妳這爽快的性格！」
「行了，外面冷，進屋子裡吧，別讓孩子們凍著了。」
公爵領著我們走在通往大廳的走廊上。
「艾蓮………」
那個男孩拽住艾蓮小姊的衣角。
「怎麼了嗎斯恩？」
「我們這是要去哪？」
「我們現在在奈恩迪菈的家裡頭。」
那個叫斯恩的男孩微微點了點頭，眼神中透漏著不安。

——德亞艾倫公爵府 大廳
「我已經讓人把你們的行李拿到你們以後的房間了。」
我聽著她們的談話吃著餅乾。
「艾蓮，她都不說話欸。」
斯恩指著我，仰望著艾蓮小姊。
「斯恩，不可以用手指著人喔。」
真是………完美避開了敏感問題呢。
「她為什麼………唔！」
他還想再繼續問，卻被艾蓮小姊塞了口餅乾。
「這個餅乾很好吃呢，來，斯恩你也吃吃！」
 那個叫斯恩的真是沒眼力見呢呵呵 公爵的表情彷彿這麼說。
可我也不在意，有餅乾吃就行了。
「那麼艾蓮，從明天起艾雅絲就拜託妳啦。」
「嗯，交給我吧，我絕對不會讓她受半點傷害，所以妳就放心打妳的仗吧。」
「即使戰鬥經驗再豐富也沒辦法在戰場上放心吧，妳別刁難我啊。」
「哈哈。」

隔天公爵一早就帶著騎士團離開公爵府了，只剩下我、艾蓮小姊和斯恩還有女僕及護衛們。 

