書名: 特殊動員隊———一個聚集奇人異士打擊特殊犯罪的組織
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1586604467.html
類型: 原創
作者: 窩拉板, 獺多
更新日期: 2022-08-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




利海和埃緹在一次意外中偶然看見一個強盜組織的直升機被一個不明武裝團隊用特殊方法擊落，對方自稱來自名為「SFWC」的機構。特殊動員隊裡，有劍士、矛手、忍者、弓箭手、刺客、藤蔓人、蠍人、電擊能力者、和隼共生的人、使用傘作戰的人、使用四根棍子作戰的人、使用發光絲線作戰的人、使用恐龍造型機器作戰的人、閃避能力滿點的人、使用橡皮筋作戰的人等等。兩人出出任務，撒撒狗糧，和敵人打打殺殺的悠閒(？)日常(？)。主角所住的國家「火刊」在南半球。作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw


楔子 
[楔子] by 窩拉板

在市中心繁華的街道旁，有一棟建築物，高約七十公尺，建築物大門寫著大大的「SFWC」，下面則有一行較小的字「The Screen For World Citizens」。

建築物裡，一名看起來很高級的職員打著電話，神態緊急。

「喂，菲利諾先生，紐布斯南部傳來武裝部隊挾持一般民眾的消息！」

菲利諾回答：「對方人數有？」

職員回答：「目前掌握到的不到十人，但疑似是強盜團『內分泌』。挾持原因不明。」

菲利諾：「好，我會出動他們。」

✩ ✩ ✩ ✩

在一個城市邊境的郊區，有一個大大的建築群，用圍牆圍著。

建築群佔地面積高達四平方公里，主建築也寫著大大的「SFWC」。

主建築裡，菲利諾打開一扇門：「聽好了，紐布斯南部有出現疑似『內分泌』的組織，因不明原因挾持了一般民眾，需要你們即刻動員。」

房間裡的人紛紛轉頭看向他。

菲利諾：「這次先出動七人，分別是······」

菲利諾喊了七個「名字」。

一個少年拿起了放在地上的竹矛：「內分泌？終於又出現了？」

一個青年拿起放在櫃子上的劍：「嗯，明明擊退過三次了，他們打不怕啊？」

另外一個女青年背上四根棍子說到：「還不確定是不是嗎？」

除了三人之外，還有一名青年背上背包，一名女青年穿上外套，一名青年背上箭筒拿起弓，一名青年抱著長矛。

七人跟著菲利諾，走出這扇門。

✩ ✩ ✩ ✩

在一個廣場，一群民眾被聚集在中心。

外面有武裝分子包圍著他們。全都是奇裝異服的蒙面人。

一個頭髮豎的老高，拿著劍的男子說：「胰島素，我們要待到什麼時候啊？」

戴著頭盔拿著步槍的男子：「待到特殊動員隊來啊，生長激素。」

臉上有一個大刀疤，拿著長矛的女子：「什麼時候才來啊，都過那麼久了。」

胰島素：「耐心一點，副甲狀腺素。應該快了。」

戴著頭巾，拋著小刀的長髮女子：「哥哥，要不要告訴『民罩局』從十分鐘後開始，再不到就每一分鐘挑一個人質來殺？」

胰島素：「不需要，升糖素，他們一定快到了。」

內分泌，成員有9人，分別是：腎上腺素(首領)、生長激素、胰島素(副首領)、升糖素、體抑素、甲狀腺素、副甲狀腺素、褪黑素、多巴胺。

傳來一個聲音：「我們的確到了。」

眾人轉頭往聲音方向看，一棟一層樓高的建築物跳下一個抓著竹矛的少年。

生長激素叫到：「竹槍！」

緊跟在竹矛少年後跳下一名沒有拿武器的青年和背著棍子的女青年。

建築左邊走來一個拿著長矛的青年，矛尖冒著火。

建築右邊則是一個拿細長劍的青年。

另一棟建築屋頂有一個青年拉著弓。

細長劍青年：「特殊動員隊向各位請安！」

戴著面具的多巴胺：「只有六人？我們還真是被小看了。」

沒武器的青年：「也許吧，不過如果你們表現好，我們會有援兵來。雖然按照之前兩次交手的情形來看，大概沒這機會吧！」

說完手變成綠色，開始伸長變形。
 

十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的財務紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 

這部作品滿一週年了！ 
[這部作品滿一週年了！] by 窩拉板

這部作品在2021年4月11日滿一週年了！
對，這一年間我只更了十五話······而且已經有兩百三十一天沒有更新了······
我也不知道該說什麼，總之，我並沒有放棄這個坑。
雖然我也不知道有沒有人在看，或許沒有吧，但是只要有「有人會看」的可能，我就不會放棄這個坑。
等我把那幾個主坑弄一弄，有空會再更新這裡的。
OK，祝好運，最近適逢會考、DSE和段考，也祝考試順利。




✩ ✩ ✩ ✩
(連一週年都可以忘記快一個月，這個作者果然很不盡責。)
 


序篇
第一話 霸凌 
[第一話 霸凌] by 窩拉板

教室裡，面向講臺最右邊的那排座位，由前往後數第四個位置上，利海看著窗外。

有兩個男生從後面走來，前面那人踢了他的椅腳一下。

接著兩人看也不看他一眼，笑嘻嘻的走出教室。

後面那人說到：「哈哈，得名生這家伙還是一樣好玩啊！」

利海心想：「真是的，跳康和康葛林這兩貨，為什麼要做這種行為呢？還不是在這裡的是我，要是不是我而是其他想考驗你們人品的人，這不是作死行為嗎？怎麼沒事找人碴呢？那到底對你們有什麼好處啊？滿足優越感？」

啊，不過這種情況有很大一部分是自己造成的，也不能全怪他們。不過他們人品是真有問題就是了。

利海頭轉回來，默默的拿起社會學課本來看。

同班同學經過他身邊都不看他一眼，有的甚至會做出像跳康，或是更過分的事。

前陣子傳考卷時，傳到他這邊是破的。

考卷交換改時，他的考卷被亂改一通。

打掃時，他是外掃區，回來後桌上的東西都會在地上，如果桌上東西事先收起來會變成抽屜裡的物品遭殃。

上課筆記被亂塗一通。(這倒還好，利海有解決辦法。)

走路時有人故意把腳伸出來。

做什麼活動時他都被排擠。

體育課時總有球飛向他。

或是經過他旁邊就扔一團垃圾。

日復一日，從那件事發生之後，就變成這樣。

在學校，只有一個人會和他好好相處。

那件事的核心人物之一，普譚安直角•崔洛斯。

普譚安是一個很弱氣，戴著眼鏡的男生，利海在學校唯一的聊天對象。

利海走向普譚安：「能不能幫我去福利社買個零食？」

坐在位子上的普譚安抬頭看他：「嗯，好啊。你要什麼？」

利海把錢給他：「雜糧餅乾就好。」

於是普譚安拿過錢，翻了翻書包：「我也買一包好了。」拿出自己的錢包，走出教室。

普譚安一走出教室，利海就回到座位上。

他繼續讀著社會學，四個女同學走向他。

「喂，得名生，你還有資格使喚同學啊？」其中看起來是四人中的首領的同學拍著桌子說到。

利海抬頭看向她：「嗯，如果妳是指普譚安，我有問他能不能啊？」

女同學一臉不屑的說到：「你這個最底層的人不該命令人吧？你不應該和任何人說話，給我好好在角落自卑啊！毒害其他人幹嘛？」

這女同學叫埃緹•斐渡異，是個美少女，班上的人氣王。旁邊三人則是她的固定跟班：史特、火山灰、契姆，三個人都濃妝豔抹的。

利海：「喔，不好意思。」

火山灰：「你怎麼講不聽呢？」

契姆：「埃緹都說過幾次了？」

埃緹斜視了一下他，抓住他的筆袋把裡面的文具倒出來，接著離開：「垃圾，怎麼不去死一死呢？」

因為某些原因，學校裡埃緹對利海是最過分的。

跟班三人跟著她離開。

利海默默的收拾著文具，接著拿起手機打遊戲。

✩ ✩ ✩ ✩

下午的體育課，課程是籃球，利海和普譚安像往常一樣，沒人願意和他們一起，所以兩人照慣例到角落傳接球。

普譚安的運動神經很糟糕，即使每次有用到球的體育課利海都會幫助他，他還是最多只有「傳接球」的程度而已。

而也像每節體育課一樣，總是有球飛向利海，利海會裝模作樣的閃一下，不過還是會讓自己被砸到，以滿足丟的人，不然可能會沒完沒了，或是因為都沒打中而改瞄準普譚安。

利海一邊接住普譚安的球一邊被康葛林丟來的球打到。

普譚安：「沒事吧？」

利海嘆氣：「沒事。」

校園霸凌什麼的，在這學校幾乎不怎麼會被管到。

這是一間在康利州康克縣的私立高中，校名是耀輝。這間學校讀的幾乎是富家子弟，因此教職員也不是很敢干涉。

利海的狀況從二年級上學期開始，一直到現在三年級上學期的十二月，都沒有老師來關心過他。

利海想，希望畢業後這所學校快快倒閉。

繼跳康和康葛林等人後換成埃緹四人組那時不時有球飛過來。

普譚安一臉歉意的說：「要不要換地方？」

利海：「不用了，你也不要這個表情。」

普譚安：「對不起······」

利海揮揮手：「就說別在意了，都那麼久了。是這所學校的問題。」

利海有點後悔讀這所學校，不過既然能把受害者轉到他身上，那也不是白費的。

✩ ✩ ✩ ✩

下午第二節課時，利海坐在座位上，有前排的同學要到後面置物櫃拿習作，走過利海旁邊時順手丟了一團用過的衛生紙。

紙團掉到利海的課本上，利海把它撿起來塞到塑膠袋裡。

老師叫到：「得名生，上來解這題。」

不只老師都會視若無睹，有的還會跟著專門欺負他，像是這名數學老師。

得名生看了題目，判斷難度很簡單，就把它解出來。

回到座位，課本上又多了兩團衛生紙。

「還真是忙啊，為了霸凌我特地做這種事。」利海心想。

打掃時間，外掃區的其他人把工作都丟給他。但是股長登記中反而他是唯一沒做事的人。

「虧他們一點罪惡感也沒有，果然人類只要有個自認為正義的理由，做這種事都沒關係的啊！」利海心想。

掃完後他走向老師辦公室，遇到埃緹四人組，她們把一個袋子塞給他，埃緹：「去改並登記這些考卷的分數，放學前給我。」

現在是倒數第二節和最後一節之間的下課。

利海嘆氣：「好。」這應該是老師給她們的工作吧？她們常常刻意說要幫其他同學的忙，背地裡全塞給利海。

埃緹：「嘆什麼嘆，我們願意跟你說話你就該謝天謝地了。」

契姆：「就是啊，幫我們做事是你的榮幸。」

利海看了一下袋子裡面。總共有七份，天啊。

利海順著對方說的話：「那謝謝。」

利海到一間空教室用極快的速度在兩分鐘之內改好並登記好，趕在上課之前回到教室。

回到教室後，他拿起手機，小心翼翼的不讓人看到，傳了一個訊息。

內容是：「我今天大概三十分回去，妳呢？」

放學是四點二十分。

十秒後對方回答：「那我四十分再走。」

利海收起手機，拿起加朵(國家名)語課本。

✩ ✩ ✩ ✩

一放學，利海就把考卷袋交給埃緹。

埃緹揮手，火山灰搶過它：「太慢了。」

「早就好了，難道要上課時給妳？而且就算是剛改好也算很快了。」利海心想。

埃緹：「好，滾吧廢物，沒你的事了。」

利海回座位收拾書包，離開教室。

利海家離學校大約十公里，他是靠公車往返兩地。

利海的家由他和姊姊、妹妹、弟弟一起住(父母住在外地)，是一個位在郊區的別墅，地點在康利州南康利縣。

他打開家門，沙發上的坐著一個少女和一個少年，少女在滑手機，少年在看電視，都轉頭看他。

少年：「哥哥，回來啦？」

少女：「今天那些敗類有沒有做什麼過分的事？」

利海關門，搖頭：「和往常差不多，只是普譚安似乎還是感到很抱歉。」

少年：「真是的，何必又感到抱歉！應該感謝吧？」

少女：「忒河，普譚安學長又不知道那些球對哥哥來說不算什麼。」

忒河：「好啦！」

利海放下書包和提袋：「我去沖個澡。幫我把手機充個電。」

接著便到二樓拿衣服，沖澡。

✩ ✩ ✩ ✩

利海沖完澡，回到一樓，妹妹妲湖和弟弟忒河還坐在那。

利海走向放在桌上正在充電的手機，把充電器拔掉，拿起手機。再走到沙發坐在忒河旁邊打著遊戲。

這時門鈴響起，利海站起來走去開門。

門外站著一個背著書包，提著袋子的美少女，利海說到：「妳來啦，埃緹。」
 

第二話 原因 
[第二話 原因] by 窩拉板

埃緹走進門：「嗯，對不起，利海，我今天找的碴有點過分了。」

利海：「沒關系，那是我自己要求的。妳對我越過分，全班也就跟著對我越過分，就沒人會注意普譚安了。」

埃緹放下背包和袋子：「可是我也不想(在學校)一直對你這麼糟糕，這要到什麼時候？真要這樣到畢業？」

利海搖搖頭：「不，我今天想了一下，差不多月底開始就要展開『報復』了。」

埃緹走向(一樓的)廁所：「哦？」

利海：「畢竟一暑假就要聯考了，想在這之前告訴他們，自己的行為有多愚蠢。」

埃緹在廁所裡洗手：「哇，一副『凡人們～』的語氣，有點中二啊！」

利海坐回忒河旁邊：「才沒有中二！」

埃緹走出廁所，坐到利海旁邊：「那具體你是想怎麼上演復仇記呢？」

利海：「且看下回分解吧！」

埃緹把手搭在他肩上：「告訴我吧！」

利海移開她的手：「且聽下回分解吧！」

埃緹又把手放到他肩上：「告訴我嘛！」

利海又想把她的手移開，但她的手按很緊。

於是利海直接離開沙發，跳到妲湖後面。

埃緹也跳過去，利海閃開。

埃緹：「告訴我嘛～」

利海：「別用這麼噁心的語氣講話！」

利海跑著，埃緹追著。

兩人在客廳裡繞來繞去。

妲湖：「快說吧哥哥，否則就只是和埃緹姐姐無止盡的妳追我跑而已。」

忒河：「對啊快說吧哥哥，我也想知道！」

利海：「且聽下回分解吧！」

埃緹繼續用很噁心的語氣：「哎呀，我們什麼關係？妲湖跟你什麼關係？忒河跟你什麼關係？就講吧～我們真的很想知道～」

利海：「青梅竹馬，兄妹，兄弟。且聽下回分解！」

跑過妲湖旁邊時，被她抓住了。

利海：「咿咿，妲湖妳背叛我！」

妲湖：「我剛才表明了要和埃緹姐姐同一個陣線吧？」

忒河也爬過來抓住他：「我也是！」

埃緹這次抓他後腦杓：「就別賣關子了，給姐姐我講吧，人的忍耐是有極限的。」

利海：「我比妳早出生吧！還有誰叫妳忍耐了？好啦告訴你們啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

利海父親的職業是王家的保鏢，母親在國際刑警組織工作。

埃緹的父親是全國(明面上)第二富豪的弟弟，在第二富豪的公司工作，母親也是。

埃緹住在利海家對面的斐渡異家別墅裡，兩人從一歲多埃緹第一次住到別墅就認識，之後十幾年間埃緹及她弟弟就常和得名生四手足一起玩耍。

在讀高中後，因為害怕流言，盡量不和人說「青梅竹馬」這層關係。

所以二年級時訂的計劃才那麼方便。

二年級的十月，利海發現同班的普譚安直角被同學集體霸凌。(一升二年級有換班。)

普譚安的父親是一家國際貿易公司「角度」的董事長。

班上最受歡迎的男同學是跳康，跳康的父親也是一家國際貿易公司的董事長，公司名為「新氣象」。跳康董事長還是全國第五富豪。

角度不論是財力還是勢力都輸給新氣象一大截，本來應該沒什麼衝突的。然而，在一次的出口界風波中，角度因為某些原因招惹到新氣象，造成新氣象的不斷打壓，險些倒閉。

因為新氣象的行事作風很惹同界厭惡，容易樹敵，之後出現新的攻擊對象便放了角度一馬。

但是跳康在學校發現普譚安，便聯合同班同學開始霸凌他。

發現了這一現象的利海，就設想了整個計劃，並告訴埃緹。

埃緹當然反對，搖頭道：「這怎麼行，要在學校欺負你什麼的。」

利海：「沒關係，我需要有人帶風向。我看不下去有人在學校被欺負成這樣。」

埃緹：「那也是要教他反抗，而不是代替他受罪。」

利海：「他反抗毫無勝算，所以我要把矛頭吸過來，製造準備時間，並觀察普譚安的反應。」

埃緹：「還是不行，再怎麼說霸凌好友這種事即使只是假裝我也做不出來！」

利海花了很大一段時間來說服埃緹，埃緹終於勉強答應了。

可是有條件，這樣的話，利海生活上的事必須要讓她幫忙，否則她會有罪惡感。

利海：「妳要搞清楚一點，這對妳是沒有好處的。」

埃緹：「這我知道，就當作我還想再為你的計劃多盡一份力。」

於是，利海刻意製造和跳康及其人馬的對立，或是演出和埃緹的衝突等等。

果然，經過一段時間，大家都改霸凌利海，鮮少有人欺負普譚安了。

居然能起到全班三分之二的同學動員霸凌自己，甚至連別班都有，利海感到不可思議。這學校是壞掉囉？

利海在學校是偽造背景的，偽造中，父親是地主，母親是醫生。

地主，在這個時代也沒人會尊重了，至於醫生，根本幾乎沒勢力。

普譚安也不是笨蛋，他當然看得出來利海是為了幫他才變成這樣，所以主動去找利海。

利海否認，並說：「這是我自己自作主張。如果你還是有罪惡感的話，那就想辦法改變你的立場，讓別人沒有幫你受罪的機會。」

普譚安默默的點點頭，利海也不知道他有沒有真的聽進去。

之後，普譚安還是時常來找利海，以各種理由想幫他的忙。

利海想倒也無所謂，接受了他的報答。

以上便是造成現在狀況的經過。

再讓我們回到三年級的十二月吧！

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早晨，利海躺在床上睡覺。

房門被打開，埃緹走進房間，搖了搖他：「喂，利海，快起來了，利海，太陽曬屁股囉，利海。」

利海張開眼睛：「我是躺著睡欸，曬不到啦！」

他睡眼惺忪的爬起來：「今天是星期六欸，做什麼啦？」

埃緹：「你今天要陪我去準備考試的東西啊！你答應過我的，忘了嗎？」

利海下床：「好像有這麼一回事······」

埃緹：「早餐已經好了，下來吃吧！」走出房門。

利海：「是誰做的？」

走廊傳來埃緹的聲音：「當然是我啊！」

埃緹說過，利海生活上的事必須要讓她幫忙，結果就變成：

早上到他家叫他起床。

料理早餐。

製作午餐給三人帶去學校。(得名生家長女奈極平日住在大學附近，週五才回家，週一又過去。)

假日有時還會加上晚餐。

打掃他的房間。(別墅很大，平時有傭人在打掃，除了某些特定的地方，比如各人房間。)

幫忙整理他的衣物。

給他上課筆記(因為白天利海都會被同學干擾)。

諸如此類說出來會引得班上同學羨慕的事。

利海覺得有些太誇張了。

他表示過，他和妲湖、忒河廚藝雖不及埃緹，但也都不差，不需要這樣每天幫他們準備正餐，打掃房間什麼的也都他自己做就好，但沒用。

說真的，年輕女孩子每天到他家這麼做，就好像······就好像······

利海：「······就好像走婚妻一樣？」

妲湖：「十三個多月了才發現嗎？」

忒河：「除了上課筆記這點，就差沒有親密行為了。」

利海瞬間臉紅：「你們怎麼知道我在想什麼？」

忒河：「『就好像走婚妻一樣』除了指這個還能是什麼？」

妲湖：「別把我們當白痴。」

埃緹來到餐桌：「你們在聊什麼？」

利海讓自己表情恢復：「沒什麼。話說妳是富家千金吧？怎麼廚藝這麼厲害？」

埃緹拉開椅子坐下：「以我的自尊心，是不允許自己呆呆的當個富三代的，當然要學各式技能。話說你知道我廚藝好(指超過年齡平均水平)又不是一年兩年的事了，現在才在問這個？」

利海：「突然想到啊！」

四人吃完早餐，埃緹：「利海，快整理東西！」

利海：「好好好！」上樓準備要帶的物品放進包裡。

兩人出門，前往目的地。
 

第三話 到遊樂園 
[第三話 到遊樂園] by 窩拉板

利海和埃緹來到市區購買埃緹需要的物品。

埃緹：「你好久沒陪我來買東西了。」

利海：「嗯，為了達成目的，不得已的。」

埃緹：「那現在和我在一起沒關係了嗎？」

利海：「沒關係啊，我累了。那樣太痛苦了。」

埃緹看向他賊笑：「哎呀？沒和我待在一起很痛苦嗎？」

利海也看向她微笑：「對呀，怎麼了嗎？」

埃緹撇過頭，臉紅的心想：「可惡，又裝單純！」

利海心裡偷笑：「埃緹小姐，回家再練練吧！」

兩人走到一家藥店，櫃檯的老闆娘看到他們：「啊，是埃緹和利海啊！」

兩人也和老闆娘打個招呼。

利海在店裡到處逛逛，埃緹走到櫃檯說到：「老闆娘，我要九十的三次減根號四十乘以六點一八倍圓周率杯小蘇打。」

暗號，九十的三次減根號四十乘以六點一八倍圓周率杯小蘇打。來客在這間店給老闆娘講了要這個，就代表他知道這間店隱藏的商品。

雖然埃緹和利海是老顧客了，但還是會習慣性的說暗號。

老闆娘通知兒子來看櫃檯，並帶埃緹走到後面倉庫裡。

老闆娘鎖上倉庫門，在手掌按在一面牆上。

她的手掌散發著光，牆上出現一個法陣。

✩ ✩ ✩ ✩

這個世界，存在著「超凡人」。

超凡人，有著超越一般人類的「能力」。

有能者總是會想多做一點事，也因此，容易出現需要戰鬥的情況。

超凡人大概有分幾種：練體者、超能力者、法術使用者、超科技使用者、非超能力基因異變者、其他。也有很多不只一種屬性的超凡人。

埃緹和老闆娘一家都是魔法師，並隸屬於世界最大的魔法組織---魔法協會。

魔法協會將魔法師分為九個等級，由低到高為：鋁、錫、鐵、銅、銀、金、鉑、鈦、鑽石。

等級由協會界定，每個等級有明確的標準。

埃緹是銅級，銅級的標準是「開出一個面積超過四分之一平方公尺的傳送門」。

當然不只這個，不過這是最主要的。

埃緹認為她在這半年內實力有大幅提升，有很大的機率到達銀級門檻。

銀級的主要標準是，召喚一隻幻獸或幽靈。

埃緹已經試過，並成功召喚出一個幽靈士兵。

其他次要條件也已備齊，所以她有自信，可以通過考試。

魔法協會的總部在加朵(國家名)，全世界有十八個分部。

火刊有其中一個分部，埃緹打算在下週週末去考。

任何時候都能預約考試，不過升級失敗會有兩個月禁止複考。

埃緹今天就是來採買考試時需要用到的東西。

✩ ✩ ✩ ✩

老闆娘身前的那塊牆壁變得如幻影一般，可以看見牆後的空間。

兩人穿過牆，來到後面的房間。

那是一個像是儲物間一樣的地方，有數個高至天花板的櫃子，擺滿各式各樣的物品。

老闆娘彈指，牆壁變回實體：「妳要什麼？」

埃緹拿起一張清單：「我要王水、毀滅天使、三硝基亞苯、萘丸、黑曼巴毒、黃鐵、水毒芹、丙胺。」

老闆娘：「妳要考銀級啊？」

埃緹：「對，銀級以上月收入都以十萬起跳，大學學費就不用跟家裡拿了。」

老闆娘指了一個櫃子的上層：「毀滅天使在那邊，其他妳應該還記得吧？」

埃緹走去拿，老闆娘說到：「話說利海好久沒來啦，他上次陪妳來是在半年前吧？那次還是在更上次的四個月後。」

埃緹：「對啊，為了某些原因。」

老闆娘：「原因是？」

埃緹取下一瓶毀滅天使：「唉～說來話長，總之就是他今天說累了，不想再進行了。」

老闆娘：「妳怎麼啦？因為他最近很少陪妳出門(而嘆氣)？」

埃緹拿起一瓶王水：「是啊，和他相處的時間都變少了。」

老闆娘賊笑：「哦，那麼在意和他的相處時間？」

埃緹臉紅了起來：「沒······沒有······不是······我只是······」

老闆娘：「好啦好啦，鬧妳的啦，妳繼續啦。」

埃緹拿了一盒黃鐵：「總之就是我都得一個人出門，在學校也要裝作很討厭他，這樣太累了！」

老闆娘：「一個人出門很累？妳都語無倫次了。」

埃緹：「唔······妳懂我的意思！」

老闆娘點點頭：「嗯嗯，我的確懂。」

埃緹拿了一瓶萘丸：「喂！」

✩ ✩ ✩ ✩

利海和埃緹離開了店。

利海：「有想去哪裡逛逛嗎？」

埃緹：「怎麼了嗎？」

利海：「沒啦，就想說很久沒和妳一起出遠門啦，要不要去哪裡晃一晃。」

埃緹問到：「隔壁縣算遠門嗎？」

利海想了一下：「好像也不算。」

埃緹：「那······就去遊樂園好了。」

利海：「欸，十一點多了欸，逛的完嗎？」

埃緹：「可以啦！六點才關欸！」

利海：「那好吧，就去吧。票價我請，當作這一年多妳幫我的報酬。」

埃緹：「不必，這裡就讓有錢人來服務吧！」

基本上，父母寄來的生活費，埃緹和她弟弟用不到四分之一(因為實在非常多)。存了不少在銀行裡。

縱使是一百張票也不算什麼。

利海也不推辭：「那謝謝囉！」

埃緹：「走吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人在售票口買票進了遊樂園。

利海：「要先去哪？」

埃緹：「看來是太久沒來了，你忘了嗎，來到遊樂園這類地點第一個要去的一定是······」

利海也想到了，兩人異口同聲：「廁所！」

✩ ✩ ✩ ✩

里亞琉璃遊樂園，位在康克縣，也就是說和耀輝高中在同一個縣內(不同鎮)，在這遇到同校學生的機率並不低。

雖然容易遇到同校學生，但基本不會是同年級的。

因為一個多月後就要聯考了。

埃緹：「在聯考前來遊樂園玩，有一點小罪惡感啊！」

利海：「令人傻眼欸，那不是妳提議的嗎？」

埃緹：「畢竟我們又不用怕什麼！」

利海：「既然妳都這樣講了。所以呢，決定好要先去玩哪一個了嗎？」

埃緹：「先雲霄飛車好了。」

利海：「想先坐悠閒的項目嗎？」

埃緹：「對啊，雖然這個遊樂園裡好像也沒什麼不悠閒的設施。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人依次遊玩了雲霄飛車、自由落體，接著吃午餐，然後是滑水道、旋轉杯。

兩人坐在長椅上。

利海：「兩點劇院有播3D電影，叫『深海歷游』，接下來去那邊吧！」

埃緹不滿：「難得來遊樂園欸，你卻想著靜態的設施！」

利海：「剛才那些對我們來說也接近靜態啊！還很無聊欸！」

埃緹：「你不懂，重要的是氣氛！是氣氛！」

利海：「喔～」音調下沉，靠近埃緹的臉：「什麼的氣氛啊？」

埃緹臉紅，撇過頭：「不好說。」

利海轉身：「那我們就去劇院吧！」

埃緹：「喂！別轉移話題！」

利海停下腳步：「嗯？妳希望我繼續追問？」

埃緹臉又紅：「沒有！」

利海並沒有回頭，因為他臉也紅了，心想：「可惡，這表情太犯規了！而且我剛才居然把臉貼那麼近！也太羞恥了！」

利海繼續往前走，埃緹跟上他。

✩ ✩ ✩ ✩

與此同時，在遊樂園的偏僻處，有一群人正蠢蠢欲動著。

聲音一：「喂！都好了嗎？」

聲音二：「嗯，摩天輪上面的也放好了。」

聲音三：「我們真的要在今天進行嗎？感覺成功機率不高欸，要不要等人再多一點再執行？」

聲音二：「事到如今說什麼呢？」

聲音四：「雖然不是寒暑假高峰期，但是今天是週六，人還是蠻多的。作為人質的數量已經足夠，我們可等不到暑假。」

聲音三：「好啦！」

聲音一：「而且一月更熱，你想那時再進行嗎？」

聲音三：「倒也不想。」

聲音五：「說真的好熱又好悶喔，一定要在夏天穿這種衣服嗎？」

聲音一：「閉嘴啦十四號，那是好不容易得來的全套防彈裝，別抱怨了。」

聲音六把手機放進口袋：「停車場小組也好了，預計半小時後開始進行。」

聲音二伸懶腰：「好，先休息一下吧！」

聲音四：「預定兩點十分，開始執行第三步驟。」

一群人(準確來說是八人)坐下，開始做自己的事。
 

第四話 擊倒武裝分子 
[第四話 擊倒武裝分子] by 窩拉板

利海和埃緹從劇院走出來。

兩人面色黯淡的聊著剛才3D片的劇情。

利海：「那隻薄板龍好可憐喔，逃到最後還是被滄龍獵殺掉了······」

埃緹：「雖然知道那是大自然的弱肉強食過程，但還是希望牠能逃掉啊！」

利海：「雖然是3D片，但它的劇情和氣氛表達手法居然營造的那麼優秀······」

埃緹：「接下來要去哪，我想轉換一下心情······」

他們看到四周有的人面色擔憂，有的凝重，有的恐慌，並且有這現象的人大都看著手機。

利海：「總覺得氣氛怪怪的。」

埃緹：「對，好像······我看一下。」

埃緹用魔法感應整個遊樂園：「好像出現犯罪活動了，大廣場上有一群民眾被挾持著，在那附近的遊樂設施都暫停運作。」

利海：「哇，居然出問題了。」

這時廣播宣布，發生了一些意外，封鎖遊樂園，並且請勿進出大廣場所在的「城市文明風格區」。

廣播沒有明講發生什麼事，但是因為挾持犯沒有沒收通訊物品，已經有很多大廣場及附近的遊客藉由手機告訴親友他們是被挾持了。

埃緹將這情況告訴利海。

利海：「為什麼不沒收？是覺得沒必要嗎？」

埃緹：「不知道，不過他們在各處都藏了炸彈，說不定真是這樣。」

利海：「我們去城市區吧！」

埃緹點頭：「好。」

於是兩人往城市文明風格區跑。

✩ ✩ ✩ ✩

利海和埃緹躲在樹叢後面，看著城市文明風格區的入口。

入口有四個武裝分子在守著。

利海：「要先打人，還是拆彈？」

埃緹：「你盯著他們，我先去拆彈。」

利海點頭，於是埃緹跑開。

利海發動了他的超能力。

✩ ✩ ✩ ✩

利海是超能力者，但他的能力對戰鬥力沒有太大的影響，所以主要是靠體力跟科技來戰鬥。

他的超能力名稱是「感官寄生」。可以感受到目標所感受的，甚至可以奪取目標的感官感覺能力。另外也可以奪走目標發聲能力。

✩ ✩ ✩ ✩

利海共用了一名武裝分子的視覺和聽覺。

他看到其中一名男子不斷的撥打電話，但好像都沒打通。

六號(前回的聲音二)：「聯絡到警方了嗎？」

三號(聲音四)：「還沒，不知為何這裡的信號似乎變差了。」

十四號：「什麼時候兩億四千萬才會打來啊？」

十九號(聲音六)：「耐心點十四號。」

十一號：「訊號變差？可是他們還是頻繁的用著手機啊？」

三號：「那怪了······」

利海傳訊息給埃緹：「妳有對訊號做什麼嗎？」

埃緹回：「你是指通話訊號還是網路訊號？都沒有啊！」

利海心想：「那還真的怪了。」

三號：「可以了！」

隨即對電話另一頭要求兩億四千萬，並說要在十分鐘內匯到他講的帳戶裡，否則每一分鐘殺十個人質並引爆一顆炸彈。

十號(聲音一)，也就是利海共用視、聽覺的那人：「對方有什麼反應？」

三號：「他們答應並掛掉電話。」

十七號(聲音三)：「喂，你們看那邊！」

十七號和二十一號看著入口處。

另外六人也看向他指的方向。

四名團員倒在地上，身上的步槍都不見了。

「欸？」十四號驚呼一聲，腦袋受到一記重擊，防彈盔碎裂，昏迷倒下。

其他人看向十四號，他旁邊站著一個穿著黑衣，蒙著臉，拿著細刀的少年。

少年：「把槍放下，我便不殺你們。」

這少年就是利海。

利海當然也知道講這句話沒用，他只拿著一把刀，而對方有七個拿槍的人(更遠處還有更多的)，怎麼想也不會聽他的。

不過利海還是覺得要講一下。

十號舉起步槍，利海在眨眼間就來到他面前，還沒扣下扳機，槍便被砍斷。

對腹部踢一腳，十號也倒下。

其他人也向利海舉槍，六號喊到：「住手！」

利海停下來：「怎麼不直接射擊？」

怎麼不直接射擊？六號也不知道。

他就是下意識的覺得不該開槍，三號也是。

而看著地位最高的兩人沒動作，其他人也就只是跟著指著利海。

六號：「我們還在遊樂園藏了二十來顆炸彈，你再過來，我就對人質開槍並引爆摩天輪上的炸彈，摩天輪還來不及疏散，上面有不少人吧？」

其他團員心裡想，到底怎麼回事？我們有十幾把槍欸，怎麼談起條件來了？

利海：「有幾顆？」

六號：「什麼？」

利海：「炸彈確切的數量是多少？」

六號：「怎麼可能告訴你？」

接著傳來一個聲音：「二十四顆。」

六號轉頭，看到二十一號倒在地上，旁邊站著一個少女，穿著和利海一樣的打扮。

不用說，這少女自然是埃緹。

埃緹扔出一顆炸彈：「都拆了，另外二十三顆收起來了。」

六號看著地上的炸彈，不可置信：「快，引爆雲霄飛車上的炸彈！」

十一號按下按鈕，雲霄飛車安然無恙。

六號臉色蒼白：「是真的······？」

埃緹：「對，而且都無效化了。」

三號改成把槍指向埃緹：「胡說，怎麼做到的？」接著命令：「把摩天輪上的引爆！」

十九號：「是。」按下遙控器按鈕。

摩天輪也安然無恙。

三號強裝鎮定，冒出冷汗：「殺了他們！」

六號開槍，利海閃過子彈。

六號心裡大驚：「閃開了！！！」

利海的身影在眼前消失，同時槍斷掉，並在身後出現利海的聲音：「看到了嗎，子彈沒用的。」

利海揮出左手，將六號打飛。

十一號和十七號也連忙開槍，利海照樣閃過，並給兩人腹部各來一腳。

十一號和十七號跌坐在地上，接著倒下。

十九號對埃緹開槍，子彈在埃緹身前彈開了。

十九號和三號一呆，但三號反射性的拿起背上的機槍對埃緹連射。

子彈全部彈開，埃緹把右手舉高，再放下，掌心對著三號。

掌心射出一道電流打中三號的胸口，三號立刻被麻痺昏迷。

右手又往左揮，把十九號也擊倒了。

接著背後又把兩顆子彈彈開，埃緹轉頭看向在比較遠處的其他團員。

有的繼續開槍，有的開始逃跑，埃緹和利海追上去，將他們全部放倒。

群眾開始歡呼，但兩人沒理他們。

利海：「他們還有多少人馬？」

埃緹：「至少三十五個。」

利海：「這麻煩啊······那我們去解決吧！」

埃緹：「等等！看天上！」

利海抬頭，看到天上飛來四台直升機。

利海：「那不是警方的！原來這個組織其實很有錢嗎？」

埃緹：「糟糕，這樣開打會連累到群眾！」

利海：「我沒帶浮板來！把我送到空中對付他們好了！」

埃緹：「可是這樣很冒險，而且說不定他們配有機槍······」

這時，其中一台直升機出現說話聲：「下面的兩位立刻舉雙手投降，否則我們就掃射下面的群眾！」

利海：「呃，怎麼辦······」

埃緹：「我的確認為投降他們就不會加害群眾，畢竟需要人質，他們也殺不了我們，可是要在不危害群眾的狀態下擊倒他們還是有點困難。」

利海：「總之要將計就計嗎？先詐降？」

這時一支箭矢劃過天空，射斷一台直升機的螺旋槳。

一道細細的發光體射中另一台，接著把它往旁甩，直升機隱沒在一棟建築後面。

接著疑似藤蔓的物體捆住第三台，把它往第二台剛才墜落的地方扔。

利海和埃緹往藤蔓來源的方向看，看到摩天輪上站著一個穿著黑衣的人，他的上衣雙手袖子伸出的不是人手而是藤蔓，正往回縮。

只剩領頭那台了。

那台裡的人似乎很慌張，直升機在原處附近繞轉，連機槍都沒有使用。

藤蔓人又再次出手，葬送了領頭的直升機。

利海和埃緹也不太了解發生什麼事了。
 

第五話 吊打超能力者 
[第五話 吊打超能力者] by 窩拉板

利海和埃緹跑向直升機墜落的地點。

✩ ✩ ✩ ✩

直升機在觸地前都被藤蔓捲住停止下墜，裡頭的人被拖出來。

他們被綁起來，在眼前的是數名蒙面、不同裝扮的青少年男女。

一個圍著頭箍的青年問到：「你就是首領吧？」

被頭箍青年看著的一號回答：「呃，是！是！」

他完全不明白，剛才發生了什麼事？

他們用的是什麼武器？什麼手段？可以把直升機從七十幾公尺高的空中擊落？

一號驚懼的問到：「你們······用了什麼武器？」

頭箍青年：「絲線和弓箭，還有一人沒用武器。」

真假？！

絲線和弓箭，還有赤手空拳，能擊落直升機？

一號：「這，有可能嗎？」

頭箍青年：「有什麼不可能的？」

一號：「可是，以人體的······」

青年打斷他的話：「你知道宇宙有多大嗎？」

一號：「超過九百億光年······」

青年：「那地球呢？」

一號：「一······一萬多公里。」

青年：「你有出過地球嗎？」

一號大概知道青年要表示什麼：「沒有······」

「那宇宙多老？」

「一百三十八億年······」

「你幾歲？」

「······三十四歲。」

「看你的神情，應該是懂我要講什麼了吧？」

「······是的······」

頭箍青年的意思是，直徑超過九百億光年的宇宙，存在超過一定百億年，你憑什麼認為自己了解全部了？

頭箍青年轉頭看向其他被綁者：「你們呢？還有其他問題嗎？」

他們搖頭。

青年：「好，那麼我們要先問你們幾個問題，再把你們帶去相應機構審判。」

頭箍青年轉身走到他同伴那，換成一個忍者裝扮的少女走過來。

忍者：「第一，你們的組織名稱是？」

一號表情有些疑惑：「······」

後面一個拿傘的青年說：「我們知道你在疑惑什麼。我們已經知道你們的組織名稱和大概的名單，只是鑒於你們這次沒有造成除了遊樂園生意以外的損害，只要老實回答，可以幫你們減低懲罰。」

一號嘆氣：「天鳴盜賊團。」

忍者：「那麼，組織的核心成員有？」

一號：「編號一到九的成員。」

忍者：「請講出其他人的名字，以及在哪。」

一號：「三、五、六、八號在這遊樂園裡。五號。」

旁邊一個人說到：「五號就是我。」

一號：「二號和九號在總部，四號也是，七號······」

話還沒講完，一個人從空中落下來。

他在一號面前落地：「一號，別這樣就投降，輕信他們，把組織的情報全部說出來。」

一號看著他，滿臉驚訝：「你從空中落下來？！」

來人：「你要是說了，即使我之後贏了也很難辦。他們一定馬上聯絡同夥，那之後我們的位置就被知道了。對了，我是組織的二號。」

二號：「我沒告訴一號一件事。」

說著張開了手掌，掌中出現一顆懸浮著，正在變大的鑽石。

二號把手心對準忍者，鑽石疾射出去。

忍者側身閃過，鑽石刺向頭箍青年。

頭箍青年捏住它：「妳給我擋下啊！」

二號呆了一下：「果然是特殊動員隊啊，沒那麼容易就被打敗。但是我可是超能力者，可以自由創造出碳製物質，不過八個人隨便就能解決了。」

頭箍青年：「不錯嘛，知道我們是特殊動員隊。先不吐槽你講出自己的能力了，但是很可惜，你的體能力還是正常人類吧？我們看到你落地前在離地兩公分的空中停了半秒就是證明，是用鑽石鑲在衣褲上。」

二號心想：「我是把鑽石放在背後，怎麼看到的？」

忍者似乎知道他在想什麼：「忍術的基本技巧啦(指能看到背後)！你背後有一點凸凸的，所以這麼推測。」

二號：「算了無所謂，雖然不能控制，但我也能感應不是我創造的含碳物。你們的武器都是合金吧？多多少少有含碳。我構建物質的速度很快，每零點一秒可以超過一立方公尺的。」

二號舉起手，空中出現數十根鑽石錐：「也就是說，像子彈快也沒用啦！」

鑽石錐以音速射向特殊動員隊，但被絲線一一擊落。

頭箍青年收起絲線：「但是你忘了一點。子彈是有用的。因為即使你能立即感應到，防守構建很快，但是你沒了超能力就是普通人，你的反應力是跟不上的。」

隨即他拔出一支手槍，扣下扳機。

二號的右肩被射穿。

他驚恐的看著肩膀。

青年：「你恐怕沒真的試過吧？也就嚇唬一般人而已，來到這個『世界』分分鐘被秒殺的貨。空有超能力。」

一根藤蔓飛來，將二號擊昏。

拿著弓的青年：「光絲兵，你好像說了很帥氣的台詞啊！」

光絲兵：「這個人，根本是白癡。」

✩ ✩ ✩ ✩

回到兩分鐘前。

利海和埃緹跑向特殊動員隊所在地的途中，有一個長著翅膀的女子從天而降。

「你們好啊，就是你們把炸彈都拆掉，團員都打倒的吧？」

利海：「我若說不是妳信嗎？」

她落地：「初次見面，我是······」

利海和埃緹不理會她，直接跑過她旁邊。

翅膀人大叫：「你們給我停下來啊！」

兩人停下來，埃緹：「怎麼了，異體者小姐？」

翅膀人：「我不是異體者！我是超能力者！」

利海：「任誰一看都會覺得是異體者吧？妳不說誰知道啊？」

翅膀人：「隨便啦！總之我是四號，你們去死啦！」

說著，左翼伸長，拍向利海。

利海向後閃開，翅膀搧出的風吹起一旁的灌木叢。

四號：「還可以更快喔，有本事別閃用擋的啊！」

左翼伸更長，往相同軌跡的反方向揮回來，利海站好馬步進行格擋。

利海：「不過就這樣嘛！」

四號：「是嗎？」加強力道。

利海稍微被拍往左挪，於是更加站穩腳步，腳微微的陷進土裡：「唔，這有一台行駛中公車的力道了吧？」

四號哈哈笑：「還遠不只這樣呢！」更加強力道，利海被打飛，往一旁的小木屋飛去，撞碎一面牆。

埃緹大叫：「利海！」

四號：「哼哼，妳的小男友恐怕至少腦震盪了！我的能力啊，是可以讓身上長出多的翅膀、手、腳、角、爪子、尾巴之類的，而且每個都速度極快、強度極高，不用說子彈，連大砲、手榴彈和火箭炮都能擋下來！」

埃緹臉稍微紅了一下：「他不是我男友。再來，妳無意間暴露妳可能存在的弱點，不過還需證實一下。緩衝結界。」

埃緹彈指，她和四號的周圍出現一個光圈圍住她們，埃緹：「現在不用怕波及到四周建築了。」

四號掃視了結界：「嗯？還真有餘裕，想著要保護遊樂園的建物嗎？」

接著她增加右翼密度，縮小體積，變得更細更長，邊緣像是刀片一樣。

四號先把右翼往後拉，再向前刺去。

埃緹躲過攻擊，翅膀在地上刺出一個坑。

埃緹看向那個坑，心想：「嗯，力道更大了啊！」

翅膀抽起，往埃緹砍去，埃緹手上變出由魔法構成的盾牌擋住攻擊。

埃緹落地，說到：「也就這樣啊？」

(埃緹這時才落地代表過程不到一秒。)

四號些微憤怒：「當然不只！我不過試個水溫就被小瞧了？」

她沒注意到眼前的對手在同伴被打飛後還是安然自若。

她頭上長出兩隻角，兩個肩膀各多長出兩隻手，背上出現八根非常尖的觸手，腰臀之間長出一條尾巴，並且左翼也變得像右翼一樣。

四號：「既然瞧不起我，也就表示妳有信心面對我的連擊吧！」

接著觸手、角、翅膀紛紛伸長往埃緹刺去，埃緹張開防護罩。

每個攻擊都被擋了下來，埃緹張開雙手，罩外的地面上伸出尖錐。

尖錐變成刀片，快速砍掉三根觸手和一隻角。

「咿！」四號急忙收回它們，心裡大驚：「我的連擊，完全沒有效果？」

埃緹解除防護罩，右手指微彎，手中出現一團火球：「換我了吧？」

接著手向前擺，手掌對準四號，一道熊熊烈焰疾射而出。

四號本想閃，但來不及，於是把翅膀變回原樣並擋在身前。

火柱打中雙翅，四號被擊退十公尺，仰倒在地。

埃緹走向她：「翅膀毫無損傷啊······果然非常強韌呢，畢竟我用的是銅級法師的普攻啊！不過呢，雖然妳的動態視力和反應力都很不錯，但是基礎體力不過是一般運動能力很好的女子而已。」

四號站起來：「可惡，吃我這擊！」飄起來，用力揮動翅膀。

巨大的風壓把一旁的灌木叢連根拔起，樹幹也被吹折，紛紛發出迸裂聲。

但埃緹只是把左手遮在眼前，紋絲不動。

四號大叫一聲：「呀———」往她撲過去。

埃緹躲過雙翅的拍擊，往她肚子揍。

四號多出的四隻手接住這拳。

「哈哈，捉到了！」四號四掌越握越緊，埃緹左手變出一把劍，把她的四隻手砍斷。

「嗚嘎啊啊！」四號的右翼分成三岔，刺向埃緹。

(還好超能力弄出的肢體受傷不會那麼痛。)

埃緹躲過，並在緩衝結界上變出一個圓罩，跳到圓罩頂上。

她用魔法讓自己不會掉下來。

四號再次不斷攻擊她，她在圓罩上(內側)奔跑，避過每個攻擊。

埃緹觀察著四號。

接著她解開圓罩，降落在結界外：「再次確定到，妳的本來體力是跟不上超能力的，從妳剛才的攻擊都是打到我跑過的軌跡這點可以證明。」

然後利海走到埃緹旁邊：「妳的這個最明顯的弱點，我們打從一開始就看出來了。其實以我們的全力，是可以秒殺妳的。」

四號非常生氣：「是嗎？那就再來啊！」把左翼往他拍，利海用一樣的動作格擋住攻擊。

四號加強力道，但利海紋風不動。

利海：「我一開始是太低估妳了，所以才被打飛。不過妳看我有受任何傷嗎？」

四號心中偷笑，她讓左翼的中段，及和利海太陽穴平行的部位伸出尖刺刺向他。

但利海用兩隻手分別抓住了。

四號心想：「好，好快！」(利海的太陽穴距離翅膀伸出尖刺處只有一隻手臂的寬度而已。)

四號頭上的角伸長，以更高速刺向利海。

兩隻角分別刺中胸口和頭盔，但都沒刺進去。

利海：「我的服裝是特製過的，可以吸收衝擊力。就妳這種程度的攻擊無法傷它分毫。」

利海拔出鐵棍，鐵棍變形成一把刀，利海把翅膀的一半砍斷：「這是把魔法武器，有變形功能。話說這翅膀也沒很強啊！」

「嗚咿！」四號振翅往後，飛上空中。

她身上的超能力部位消失，骨盤處生出角纏繞住左腳，並在腳底下形成尖端：「哼哼，這是我的大招，給我死無全屍吧！」

抬起腳，用力往前下方刺去。

利海站好馬步，腳陷入地面，雙手朝前上方擺出接球的姿勢。

攻擊向他俯衝，利海已做好準備接住它。

因為這種程度他是能接下的。

不過也無法輕鬆接下，所以利海把它當成像是體育課的練習一樣。

但是在離他的手二十公分時，眼前出現防護罩擋住它。

防護罩並未完全抵銷它的力量，微微出現裂痕。

防護罩和四號左腳的衝擊波讓地面裂開，接著四號左腳的「加工」消失。

四號虛弱的喊到：「可恨。」失去意識掉落地面。

埃緹收起防護罩，利海向她抱怨：「喂，那是我要接的欸，幹嘛搶走？」

埃緹：「我也想練習啊，我下週要去考試欸！」

利海：「算了算了我說不過妳。話說那個藤蔓人和他的同伴還沒離開吧？」

埃緹：「根據我的探測他們還在這遊樂園裡。」

利海：「那我們快去找他們吧！」

於是兩人抓起四號，繼續跑向特殊動員隊的方向。
 

第六話 特殊動員隊 
[第六話 特殊動員隊] by 窩拉板

特殊動員隊正在清理場地。

一個披著斗篷，肩上站著一隻隼的青年說到：「對了，我突然想到一件事，這遊樂場有魔法反應。」

光絲兵皺眉頭：「多強的？」

青年：「銅級強度的探查，銀級強度的防護罩。」

一個拿著長矛的青年：「為什麼不早講？！」

斗篷青年：「我就說我忘了嘛！」

光絲兵：「(那魔法師)在哪？」

斗篷青年：「正在跑過來。」

眾人轉頭，看到兩個黑衣蒙面人正以正常人類速率跑過來。

其中一人扛著一個失去意識的女子。

✩ ✩ ✩ ✩

利海和埃緹跑到了這個空地，看到八個或站或坐直盯著他們，蒙面的青少年，一旁有壞掉的直升機和被綁在旁邊的若干人。

利海和埃緹觀察八個蒙面人的特徵。

一個是帶著頭箍的黃膚青年。

一個是拿著弓，帶著頭盔的黃膚青年。

一個是刺客打扮的黃膚女青年。

一個是拿著傘的混血黃膚青年。

一個是忍者打扮的黃膚少女。

一個是穿著黑長袖黑長褲的黃膚青年。

一個是披著斗篷，右肩上站著一隻隼的黑膚青年。

一個是拿著長矛，身著紅、黃色系棒球帽、短袖和長褲的白膚青年。

(膚色是從眼睛四周看出來的。)

斗篷青年問到：「妳是不是使用了銅級以上的魔法來拆彈、探查、防禦？」

「呃······」利海和埃緹很尷尬，不知道該做何反應。

沒想到對方直接發現他們會來，還等著他們。

青年又指著利海問到：「你是超能力者吧？」

利海還在尷尬狀態中，沒有回答。

拿長矛的青年罵道：「還有超能力者？還以為只有魔法師啊！你不能一次講完嗎？」

斗篷青年攤手：「因為他的能力似乎不是戰鬥型的，我想說就等他來再講就好。」

光絲兵把面罩拿下來：「我們不是你們的敵人，我們需要知道事發經過，你們說說吧！」

利海也看出眼前的八人既無敵意亦無惡意，和埃緹交換眼神。

埃緹把四號放到地上。

於是兩人把事情經過敘述了一遍。

拿傘的青年把對話錄音下來。

光絲兵：「已經查明了，這是一個叫『天鳴』的盜賊團，應該有四十四人，既然已經把三十八人抓住了，包括九位核心成員中的七位，剩下的應該很容易就掌握到。」

拿傘的青年：「我聯絡一下菲利諾告訴他有人抓到四號了。」

光絲兵：「既然能無傷打倒能擋子彈的超能力者，說明你們的實力不錯。能把讓我們看看你們的長相嗎？」

利海和埃緹又互望對方一下。

黑衣青年把口罩拿下：「光絲兵，他們還在猶豫，要不要我們也都把面罩拿下來？」

光絲兵點頭，於是所有人都拿下面罩、口罩、蒙面巾等等用來遮掩長相的物品。

利海心想：「他們的顏值都在平均之上？！雖然是沒有埃緹好看啦，但是怎麼都是在班上會是長相前幾名的那類？」

其實這是利海的迷思，因為人各有所好，所以被很多人公認很醜的人是不多的。而利海對長相沒有特別的偏見，基本上只要不算太醜利海都會覺得對方很帥或很漂亮。再加上利海對自己像是顏值等某些方面很沒自信。

光絲兵站起來：「你們也能把面罩拿下來嗎？」

利海把面罩拿下來：「我要再不拿下來就是侮辱你們的誠意。」

見他這麼做，埃緹也拿下了面罩。

女忍者睜大眼睛：「哇～同學妳好漂亮啊！」

埃緹有些不好意思：「謝······謝謝。」

利海心想：「當然，世界上不存在比埃緹還漂亮的人！」

忍者：「妳應該是校花吧？」

埃緹：「不是啦，有人比我還漂亮。」

利海：「的確在學校學生網站投票中她是第三名。」同時心想：「沒想到還有那麼多人不知道埃緹的漂亮。」

這想法實在有失偏頗，不投埃緹不見得就是覺得她不漂亮吧？

拿弓的青年：「你的表情好像說明你不太滿意這個結果？」

埃緹：「欸？什麼？」

拿弓青年指著利海：「不是說妳，是說他。」

利海疑惑：「我有擺出這種表情嗎？」

拿著傘的青年：「其實沒有很明顯，只是他很會從人的表情和語氣看出對方想法而已。」

拿著傘的青年正在把四號綁起來。

利海心想，怎麼好像從剛才開始事情都他在做？

拿弓青年：「我說的沒錯吧？」

利海很尷尬：「呃······」

因為埃緹用融合多種情緒的表情看著他。包括害羞、高興、疑惑、驚訝、好奇、難為情在內。

刺客打扮的女青年：「怎麼不回答？難道不是『我女朋友才是天下第一漂亮』這樣嗎？」

「欸欸欸？」利海和埃緹同時叫到，並滿臉通紅。

利海連忙道：「不，不是，她不是我的女朋友！」

埃緹：「對！並不是！」

女刺客：「喔，這樣啊，抱歉。」

光絲兵：「我們先不要談這話題。呃······呃······啊我還不知道你們的名字。」清喉嚨掩飾尷尬：「我們是『特殊動員隊』，隸屬『民罩局』，主要是負責解決超越一般人類的惡勢力，或是國際刑警組織難以處理的狀況，有興趣加入我們嗎？」

利海心想：「民罩局？」

接著他腦裡整理了一下有關民罩局的訊息。

民罩局，全名「The Screen For World Citizens」，簡稱「SFWC」，意為「世界公民的防護罩」。

公開資訊上，總部位於異山(國家名)的紐密州紐密市，是國際刑警組織的附屬組織。

但是利海知道它不是表面上這麼簡單，埃緹曾經說過它的真正性質。

(埃緹是從魔法協會那知道的。)

民罩局是一個專門處理超於一般人類所能應對的事件，例如和超凡人和外星生物有關的。

有時也會處理這種雖然表面上雖然是一般人類水平，但是很難處理的事件(有人質等等)。

執行任務時會隱匿身份。

其中，特殊動員隊是直接隸屬於民罩局的最高層級十人以上團隊。

光絲兵：「我是團隊一號成員光絲兵，你們的名字是什麼？或是該怎麼稱呼你們？」

利海：「光絲兵，是本名嗎？」

光絲兵搖頭：「不是，不過這是我的正式稱號，隊裡大家都這麼稱呼我。我們的存在有點類似超級英雄，所以都有稱號。稱號有時會是他人給的，有時是自稱的。」

埃緹：「我們沒稱號欸！」

光絲兵：「那你們就用本名吧！我的姓名叫棉繆荇•悖穹輯。桑米斯(國家名)人。」

利海和埃緹安靜了一下。

光絲兵：「對，很難念吧？所以叫我光絲兵吧！要加入嗎？」

怎麼感覺說話風格和剛才不太一樣？

「外國人啊，那火刊語說的蠻流利的嘛！話說這是位在異山的組織吧？怎麼感覺有一半像是火刊人？」利海心想。

他和埃緹又互望一眼，決定講出真實姓名。

埃緹：「我叫埃緹•斐渡異，是高中三年級的學生。」

聽到「高中三年級」，黑衣青年好像想要問什麼。但決定等利海也說完再問。

利海剛要開口，埃緹就說到：「他叫利海•得名生，和我同班。是我的青梅竹馬。」

利海抗議：「喂，幹嘛替我說啊？」

埃緹：「我說的不好嗎？」

利海：「你也只有講姓名而已無所謂好不好吧！」

埃緹：「那你還希望我說什麼？性格缺陷？」

利海：「沒，沒有，這樣就很好了。誰會沒事講性格缺陷？」

埃緹：「那要加入嗎？」

利海低著頭思索了一下：「讓我們討論一下。」

接著走向牆邊，埃緹跟了上去。

兩人在牆邊討論。

黑衣青年錯失發問時機。

拿傘的青年掛掉電話(他剛才在和總部商量怎麼處理天鳴盜賊團)，說到：「他們兩人的相處模式有點像交往之前的族民和靈希庭亞。」

拿長矛的青年：「什麼有一點，非常的像。我羨慕死啦！怎麼我身邊的青梅竹馬那麼多啊？不只他們，還有劍角跟栩栩，格瑞奇跟絲琴米奈，以及這邊這兩位！還都成對了！」他指著拿弓青年和刺客女青年。

持矛青年繼續說到：「我們一個十九人的團隊裡就有四對修成正果的青梅竹馬會不會太多了？我還沒包括青梅竹馬不在團隊裡但也成了對的五人呢！現在還要加入新的？而且這兩位還······」

持弓青年：「怎樣？羨慕吧？」

刺客女青年：「應該嫉妒了吧？」

持矛青年：「打你們喔。」

黑衣青年：「算了吧，恆星，你也有一個愛慕你的大學學妹。」

持矛青年轉頭看他：「嗯？有嗎？誰？」

光絲兵：「團裡的。」

持矛青年思索著：「團裡跟我同校的也只有畢洛維韶而已吧？」

黑衣青年：「算了沒事。」

利海和埃緹討論好，走了回來。

利海：「等我們畢業吧！」

埃緹：「要不然等我們考完聯考也行。」

黑衣青年終於能問問題了：「聯考是下個月吧？你們在現在來遊樂園？」

埃緹：「我們不擔心我們的成績。」

利海指著她：「這傢伙都年級前三的。」

黑衣青年：「呃，好喔。」

光絲兵：「十字，給他們聯絡方式。」

拿傘的青年從口袋拿出紙筆，寫下特殊動員隊專線號碼、信箱和自己及光絲兵的手機號碼給利海。

光絲兵：「怎麼不用加『連線』(通訊應用程式名)的方式？」

十字：「······習慣用紙筆了，沒想到。」

利海接過紙心想，又要負責聯絡又要負責捆綁又要負責錄音，這個拿傘的青年好忙啊！

利海把紙收進口袋，和埃緹跟特殊動員隊告別，往來的方向離開。

✩ ✩ ✩ ✩

利海和埃緹在廁所換回原來的服裝。

出來後，利海問到：「遊樂園今天還會繼續營業嗎？」

埃緹：「恐怕很難吧！不過大概會退錢。」

利海：「民罩局應該會把事情處理好吧？我們應該也不會被認出來吧？」

埃緹：「我們連護目鏡都戴了，要怎麼認出來？」

兩人往廣場走，利海說到：「那到(遊客中心的)置物櫃拿完東西就回去吧！」

埃緹：「那你明天還要陪我出來喔！」

利海：「今天不是玩過了嗎？」

埃緹：「只有虐菜和修理一個很可惜的超能力者吧？哪有盡興啊！」

利海：「妳管這個叫『玩』啊？」

埃緹：「總之明天要去哪我想好再跟你講。」

利海：「我還沒答應的吧······」
 

第七話 回學校的兩人 
[第七話 回學校的兩人] by 窩拉板

週一早晨，利海起床。

他看了看牆上的時鐘，五點三十三分。

「很好，差了197秒，比上次快了14秒。」

他上學天都會要自己在五點半醒來。他沒有設鬧鐘，純粹靠生理時鐘。基本上前後不會差超過五分鐘。

由於這一年來幾乎都是埃緹叫他起床而且是二十分叫，他這麼做的頻率下降許多，上次上學天自己醒來是四個星期前。

但他把每天自己醒來的時間都記錄下來。

妲湖和忒河覺得這行為有點變態。

上週利海的「計劃」停止執行了，所以他叫埃緹不用再來叫他起床了。

埃緹的反應是：「我是無所謂啦，反正我每天都五點就醒了，不過既然你不要就算了。」

利海對於每天一醒來就能看到可愛漂亮的青梅竹馬這件事當然很歡迎，不過繼續要求人家那樣做也太得寸進尺了。

利海進行起床後例行工作，刷牙洗臉換衣服之類的。

接著到庭院練習他有學的一些武術的基本功，以及慢跑等運動。

他會跑到六點，並留半個小時的時間，上個廁所、沖個澡、做個早餐、玩個電玩，或是讀點書之類的。

接著就是等妲湖和忒河醒來，和他們一起吃早餐。在埃緹長時間幫忙做早餐之前，早餐基本輪流做。妲湖會在六點多醒來，忒河醒來的時間不固定。

(妲湖國中三年級，忒河國中一年級。)

利海大完號、沖完澡後下樓，發現埃緹在廚房做早餐。

利海：「咦咦咦？」

埃緹：「因為沒有要叫醒你了，所以我十幾分才來。」

利海：「這不是重點，重點是妳還來弄早餐啊？為什麼？」

埃緹：「因為我很好心啊！」

利海：「······」她都來幫忙弄早餐了，而且她做的的確比利海三人都好吃，即使她說了這種話，利海也不方便說什麼。

✩ ✩ ✩ ✩

利海和埃緹一起上學。

他們到達學校附近，下公車，一起走進學校。

時間七點零三分，學校裡學生還不多。

一般來說，埃緹這個學校有名程度那麼高的女生，和一個男生一起上學，應該會造成四周的轟動。

但是七點半才開始算遲到，一般會這麼早到的學生很少，更何況這裡的學生幾乎都是富二代，有早到精神的人又更少了。

兩人進到三年四班教室裡，裡頭只有兩人。

其中一個是因為住在附近，常常七點之前就到校的普譚安直角。

另一個是埃緹的黨羽之一火山灰，她因為火車班次因素而早到。

火山灰坐在座位上滑手機，看到利海和埃緹走進教室。

因為兩人只是一起走進來，並沒有互動，所以火山灰也沒有特別在意。

但是兩人將書包放到位子上後，利海走到埃緹的位置那，靠在牆邊和她聊天。

(埃緹的位置是在面向講臺最左邊的那排座位的最後一位。)

誒誒誒？

火山灰滿臉訝異的看向那邊。

『埃緹大人的表情很平常？！明明是在和得名生說話！她不是和我們一樣很討厭他的嗎？』

但火山灰不敢隨便質疑埃緹，她要等史特和契姆來，人多好壯膽。

普譚安看到這個場景，也很驚訝。

不過因為他一直都覺得利海很神祕，所以也沒感到那麼意外。

✩ ✩ ✩ ✩

時間七點十九分，在利海回到自己的座位三分鐘後，普譚安走去找他。

普譚安：「欸，利海，那是怎麼回事？」

利海抬起頭看他：「什麼怎麼回事？」

普譚安：「你怎麼和斐渡異關係很好的樣子？」

利海：「喔，這個啊，因為她是我的青梅竹馬啊！」

普譚安：「欸欸，真的假的？可是都沒有聽說過欸，而且之前是······」

利海：「讓她陪我演戲的。我們通知過一年級的同班同學和其他認識的人，拜託他們別說出去，並且想辦法把其他也知道的人都封口。」

普譚安：「雖然我知道你不是這個意思，但『封口』聽起來好可怕······」

另一方面，火山灰看到史特和契姆也來了。

她趕忙和兩人報告這件事。

史特表示：「妳看錯了吧？」

火山灰：「是真的，安塔，得名生在埃緹大人旁邊待了十幾分鐘，再怎麼說我也不會看錯這麼久吧！」

契姆：「那就真的有貓膩了，妳怎麼不問問看？」

火山灰：「······會怕。」

史特抓起她的手：「走，妳太誇張了。」

三人走向埃緹，但在走到之前被康葛林推開了。

跳康和康葛林走到埃緹位子旁，康葛林說到：「喂，斐渡異，毛吉光華說她看到妳星期六和好像是『垃圾』的男生去遊樂園啊！」

正在滑手機的埃緹抬起頭：「嗯，如果你指的是利海，對啊，不過以後還是不要再叫他垃圾好。我會這樣叫他是他要求的。」

跳康把康葛林推開：「斐渡異，我三番兩次邀請妳跟我去約會，妳非但都沒答應，反而和得名生出去玩，什麼意思？」

埃緹微笑了一下：「不告訴你！」

跳康大聲質問：「妳和他什麼關係！」

埃緹：「沒啥啦，青梅竹馬而已。」

吃瓜群眾們倒抽一口氣。

康葛林：「真的假的？！」

埃緹：「不信的話可以去問以前和我同班的，再不信也無所謂。」

跳康：「那妳之前······」

埃緹：「那是演戲。因為利海比較耐壓，所以要把霸凌從朋友那轉至自己身上。」

跳康覺得自己被耍了：「什······得名生，給我過來！」

利海聞聲，站起身走向他，留下站在原地試著處理信息的普譚安。

利海：「怎麼了？」

跳康：「你這個！」伸出手抓向利海的脖子。

利海抓住他的手腕：「快說，怎麼了？」

看到手被利海輕易抓住，而且表情這麼從容，跳康(和其他人)大吃一驚。

利海見跳康沒說話，放開手道：「等你想到再講吧！」

利海離開，留下呆在原地的跳康和康葛林。

✩ ✩ ✩ ✩

中午，利海坐在位子上吃午餐。

康葛林經過他旁邊，向他的飯盒扔了一根牙籤。

並且同時和跳康哈哈笑。

他轉頭看向利海，想說點什麼，一道物影閃過他的面前。

他呆了一下，低頭看向那道影劃過的地方。

他右胸的衣服出現一道破口。

而牙籤則插在位於左胸的口袋裡。

跳康看到康葛林呆住了，說到：「喂，你怎麼······了？」話未畢，感到腳底一涼。

他低頭一看，赫然發現鞋子和襪子不見了。

他又抬頭，看到利海用左手打開窗戶，右手抓著一雙裡面塞著襪子的鞋子伸出窗外，並將手放開。

利海把窗戶關上(有開冷氣得立刻關上)，道：「我警告你們，要是敢再對我或普譚安進行霸凌行為的話，下次可就不是這點小玩笑了。」

康葛林：「該死的，這衣服很貴欸！」

利海：「誰叫你不穿制服呢？」

跳康：「達馬甘，去撿我的鞋子！我來幫你教訓他！」

康葛林：「是！」並衝出教室。

跳康抬起腳，腳底往利海的臉湊近：「你拖我鞋子啊？很快是嗎？」

「唉～」利海嘆氣：「我可是在你無法反應的時間內脫掉你的鞋襪且沒讓你跌倒欸，戰力差很明顯了吧？」

利海伸出左手食指，在跳康的腳底點了幾下。

「！！！」跳康的腳停止前進。

跳康：「我的腳，不能動？」

利海抓住他的腳踝：「也沒什麼啦，點穴而已。」並站起身，將他扛起來。

把跳康放到教室後方的地板上。

接著走回原位：「任何還想試圖欺負我的人，看看跳康同學的樣子吧！」

而埃緹，坐在自己的位子上，靜靜地喝著茶，看好戲。

至於一旁的三個跟班，像看到什麼一樣，對利海的方向投以恐懼的視線。

史特轉過頭來：「埃緹大人，您這一年來都在騙我們嗎？」

埃緹：「我都沒說謊啊！」

火山灰：「原來，埃緹大人討厭我們這種人······」

埃緹放下茶杯：「的確，不過回頭是岸，即日起我會把妳們性格矯正好的。」

三人敬禮：「感謝埃緹大人給我們機會！」

另一方面，看到此場景的普譚安也深深鞠躬：「謝謝你這一年的幫助，利海！」

利海：「不用學她們啦······」

普譚安：「不過利海，你們在聯考前一個月去遊樂園喔？」

利海：「······她要求的。」
 

第八話 超自然研究社 
[第八話 超自然研究社] by 窩拉板

利海放學回到家，看到一個看起來四十多歲，有一大把鬍子的長髮男子。

大鬍子拿著一把槍指著他：「不許動。」

利海沒理他，關上門，逕自走過他旁邊。

「喂！我叫你不許動！」

利海放下書包：「夠了忒河。」

忒河把假鬍子和假髮拿下來，底下出現的容貌和他原本相差極大：「切，怎麼我易容的多出神入化你都認的出來！」

利海：「你化成灰我都認得。」

忒河拆掉假手，放下墊高靴：「是，是。」

利海：「我說的是真的。」

忒河打了冷顫：「······好可怕。」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，利海和埃緹一起走到學校。

利海：「對了埃緹，妳昨天說妳退社了，那妳要加入什麼社團嗎？」

埃緹：「我決定加入你在的超自然研究社。」

利海：「嗯？原因是？」

埃緹：「首先，因為有你在。其次，因為我們學校沒有奇術研究社，超自然研究社是最適合魔法師的地方。再來，這學校的七大不可思議至少有四個是真貨，那些社員若是心血來潮去調查可能會有危險。最後，那社團最放鬆。」

利海打趣到：「最後一個最重要吧？」

埃緹搖頭：「不，第一個最重要喔！」

利海：「第一個是······咕！呃呃。」害羞撇過頭：「太狡猾了······」

埃緹：「哈哈，這是復仇！」

✩ ✩ ✩ ✩

下午社團時間，利海打開社團教室的門。

超自然研究社有五名社員，一名三年級、三名二年級、一名一年級。

利海看到社員都在，四個人坐在方桌周圍。

二年級的答德•伊伊格，男，社長，正在看漫畫。

二年級的莉士厄•勒提斯，女，副社長，正在寫數學。

二年級的由茲桑葉•毛吉光華，男，正在滑手機打遊戲。

一年級的式子邦•掌央朗克，男，正在拿木塊和刻刀雕小雕像。

基本上，參加超自然研究社的都是人際關係不好的人。

想要一個可以放鬆、做自己的事、沒有什麼壓力的社團時間。

答德抬起頭來：「嗯，利海學長，你來啦？」

利海：「抱歉，剛才處理一些分數上的事，又去上廁所，所以這麼晚才來。」

利海慢了十七分鐘。

答德回答：「沒關係，反正除了式子邦，我們也每次都遲到。」

式子邦要和指導老師拿鑰匙所以不能遲到。

利海關門：「對了，我帶來新社員，她還沒上完廁所，等等會到。」

莉士厄：「她？女生？」

利海放下袋子，坐下到沙發上：「對。」

這學校很有錢，每個社團都有專用社辦，而且就算是人不多的社團社辦基本也都有沙發。

不過這社團是弱勢，被借放了一些其他社團的道具、書籍和器材，是以環境很髒亂。

式子邦沒有停下動作：「同班同學嗎？」

利海拿起化學課本：「嗯。」

社員都知道利海在班上的情形，他們自己也多多少少在這所學校有被排擠甚至霸凌的經驗，因為顧慮到利海所以沒有多問。

由茲桑葉抱怨：「真是的，剛才聽你說有新社員還以為是那個普譚安學長欸，結果是女生，難道不是像我們這樣的人嗎？」

利海：「你看看就知道了。」

答德：「話說學長，你剛才是在處理什麼和分數有關的事？」

利海：「也沒什麼，就有些老師故意把我的平時分數調的很低很低，甚至故意篡改小考分數，他們大概是串通好，都說我週四的段考每科要九十五分以上才會過。」

答德皺眉頭：「這樣沒問題嗎？」

利海：「沒問題。」

式子邦：「你之前都是在五十到七十分吧？」

利海：「是，但那只是因為我想要那個分數而已。你們可以查查看我的紀錄。」

其餘四人保持懷疑。

莉士厄拿起手機，進入校網的學生個人專區：「你的學號是？」

利海說了他的學號。

莉士厄輸入學號：「那密碼······」把手機遞給利海：「你自己輸好了。」

利海接過，輸入密碼點進去，再還給莉士厄。

其他三人也靠過來看。

利海繼續讀著化學課本。

兩分鐘後。

由茲桑葉：「哇塞，學長，你的分數也太神奇了吧？」

莉士厄：「每次的分數呈等差數列欸！」

式子邦：「數學的分數是53、54、55、56、57、58、59、60、61、62，其他科也都是公差為1的數列！」

答德：「這是什麼可怕的控分！」

式子邦：「你都故意控制自己的成績？」

利海：「對啊，反正班上的人幾乎沒發現。一般也沒人會注意到這個。」

莉士厄：「你完全有能力考全科滿分······」

答德：「你沒作弊吧？」

利海：「沒有啦！」

式子邦：「為什麼要這樣？」

利海：「之後再跟你們講。」

由茲桑葉：「別賣關子啦！」

這時，門打開了。

一個美少女走進來。

「嗨，我要入社。」

所有人看向她，三位二年級的睜大眼睛。

答德：「那是······埃緹•斐渡異？」

式子邦：「是三年級的啊！嗯，學長學姊你們怎麼了？」

利海：「妳來啦。」

埃緹把門關上。

從袋子裡拿出入社申請單：「我是埃緹•斐渡異，我能加入你們社團嗎？」

莉士厄：「是真的！真的是埃緹•斐渡異學姊！」

答德：「這種名人怎麼會出現在這······」

由茲桑葉：「利海學長，沒想到你帶來的是大現充······還是全國富豪第二的斐渡異家的千金······」

埃緹：「嗯，對，是我，可以受理我的申請了嗎？」

莉士厄興奮的說：「當然可以！不如說這是我們的榮幸！答德，快簽！」

答德：「啊，喔。」接過申請單，並在上面簽了名。

由茲桑葉：「這麼說來，斐渡異學姊原先好像沒加入任何社團的樣子。」

(埃緹不太出席原先社團所以很常被誤以為不屬於任何社團。)

莉士厄：「哇，沒想到我們社團有朝一日能有大人物加入欸，利海學長，你是怎麼把她找來的？」

埃緹：「是我自己要來的，不是他找我來的。」

答德：「我們社團也有飛黃騰達的一天了嗎······」

利海：「不對，我們平常社課都在混吧，社團活動根本沒做過幾次。原來你還會在意這個社團的發展啊。」

莉士厄：「埃緹學姊埃緹學姊，妳為什麼要來加入這個社團呢？」

埃緹還沒回答，式子邦突然說到：「打岔一下，雖然在你們進入興奮狀態打斷你們很抱歉，但，我忽然想到，斐渡異學姊不就是霸凌利海學長的其中一人嗎？我們社團是不歡迎霸凌者加入的。」

利海：「關於這個，我等等和成績的事一起和你們解釋。」

埃緹：「我回答問題吧。我會加入這裡的原因有四，其中有一個不能說。首先，這裡很放鬆。再來，這間學校有所謂的七大不可思議在，我很感興趣。最後也最重要的是，利海在這。」

其餘人(包括利海)睜大眼睛。

答德：「她叫你利海！他不是霸凌你的人嗎？原來跟你很熟嗎？」

莉士厄：「而且她還說是因為你才來的！」

利海有些害羞：「嗯······對······她是我的青梅竹馬······」心裡想：「該死，埃緹用魔法掩蓋自己說這種話的害羞了吧！」

答德：「想不到三年級的大名人居然會對超自然有興趣啊！」

埃緹：「嗯，對。」

式子邦：「可是話說，三年級不是要聯考了嗎？你們兩個怎麼還有空來？」

埃緹坐到利海旁邊：「我們不用擔心考不好。」

莉士厄：「對耶，埃緹學姊常常是年級第三！」

耀輝沒有類組制。

埃緹：「利海就更不用擔心了。」

其他人點點頭。

埃緹：「你們不意外？」

式子邦：「剛才學長有給我們看他的成績。」

埃緹：「這樣啊，那你們的反應很正常。」

由茲桑葉：「好了，學長姊，快說到底是怎麼回事？」

利海闔上課本：「好，我要說囉。」

利海和埃緹講述了關於「利海在班上狀況」整件事的前因後果，在能讓他們知道的範圍內。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人回家的路上。

利海：「妳準備什麼時候處理七大不可思議？」

埃緹：「當然是聯考後啊！」

利海：「話說昨天光絲兵傳訊說會讓我們進入國內頂尖的私立大學，可是動員隊的總部在國外吧？」

埃緹：「說不定有傳送門什麼的。話說那住宿是要住哪？民罩局應該有宿舍吧？」

利海：「很難想像沒有，聽他們說那是一個規模不小的組織。我再問問看吧。」

埃緹：「好。記得喔，我還要忙著練習魔法，就讓你來做了。」

這時候的兩人還不知道，民罩局的宿舍會給他們生活帶來多大的影響。
 

第九話 耀輝七大不可思議 
[第九話 耀輝七大不可思議] by 窩拉板

週六一大早，埃緹就搭火車到魔法協會的火刊—沃田分部考試。

晚上，她來到利海家。

利海：「考的如何？」

埃緹難掩高興：「一下子到金級了。」

利海：「還跳級啊？」

金級的一般標準是，能夠有效使用高級陣法。(高級陣法的意思是技術比較高的陣法。)

埃緹：「我今天很幸運耶，考官是首席戰鬥法師第九位！」

魔法協會最高戰鬥機構是「首席戰鬥法師團」，有十二位最低鉑級最高鑽石級的法師。

第九位是鉑級，稱號為「傀儡術師」。

利海：「是傀儡術師嗎？」

埃緹：「對！接著來準備期末考吧！」

利海：「那我也來準備吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

期末考後。

利海和埃緹看著學校佈告欄的段考排名榜。

利海：「埃緹，妳這次考到全科滿分欸，終於達到年級第一了。」

耀輝高中沒有類組差別，作文不算在排名內。

埃緹有點不悅：「還不是你為了要讓分數呈等差故意放水。」

利海考兩科滿分，兩科99.5，兩科99，兩科98.5，兩科98，兩科97.5。當然作文是最高級分。

(考十二科：火刊語、文學、加朵（國家名）語、數學、地理、歷史、社會學、物理、化學、生物及生理、地球學、資訊及科技。以及作文。)

利海：「呵呵，這樣比較有趣呀！」

班上的同學有怎樣反應，且先不提了，畢竟利海帶來的意外已經太多了。

✩ ✩ ✩ ✩

十二月三十一日晚上，利海和弟弟妹妹以及埃緹坐在客廳看電視。

妲湖：「都要過年了，姐姐居然不回來。」

利海的姐姐奈極是大學三年級生，在首都的國立火刊大學就讀，住在宿舍，偶爾回家一趟。

忒河：「反正大概不是和男友在宿舍膩歪膩歪的，就是在參加朋友的派對吧！」

妲湖：「那我們還在這看電視過年······」

利海：「外面在下雨，不然妳要出去嗎？」

埃緹：「喂，你們看，遊隼終於抓到鴿子了！」

妲湖：「為什麼等跨年要看動物紀錄片？」

埃緹：「因為想看。」

利海：「別再抱怨了。」

妲湖：「算了，反正也沒別的好看的。」

提到遊隼，利海想到特殊動員隊裡的一個成員，那個戴斗篷的黑人青年，他肩膀上站著一隻隼。

他其實，有點等不及想要加入特殊動員隊，看看裡面有怎麼樣的人。

他覺得埃緹應該也有這想法。

約半個小時後，迎來跨年。

「新年快樂！」

新的一年，又有什麼神奇的事會發生呢？

利海：「(世界曆)3156年了呢。」

順帶一提也是火刊467年。

妲湖：「在某些國家，好像有什麼新年新希望的傳統。」

埃緹：「火刊有些地區或民族也有啊，只是康利族沒有而已。」

忒河：「那我們也來試試看！」

利海：「······我們也要嗎？」

忒河：「對！」

利海：「你們認為呢？」

埃緹：「雖然經過幾千年的魔法師研究得出，這是沒有原理根據的行為，但是無妨。」

妲湖：「好啊，那我也來。」

四人默默許下新年新希望。

✩ ✩ ✩ ✩

二月，聯考放榜。

利海和埃緹都拿到接近滿分的分數。

埃緹：「你的分數稍微高一些呢。」

利海：「畢竟妳還有幫妳那三個跟班補習，我沒有這個壓力。」

埃緹：「不過我們也沒有要以什麼大學為目標的意思。」

利海：「畢竟民罩局那邊已經把介紹信什麼的安排好了，只要三月再去考入學考就好。」

雖然可以直接到官網登入看，但兩人刻意等到開學後學校把高分群貼到佈告欄上再看。

兩人回到教室。

埃緹去找她的跟班聊天。

利海則是去找普譚安直角。

利海：「普譚安，你有拿到能上火刊大學的分數嗎？」

普譚安：「如果只看理科，是有啦······」

利海：「那就好。」

普譚安：「那利海，你是要······」

利海：「我要去考永川大學第三分校。」

私立永川大學。

全國第三富豪「獅龍•永川」設立了八間大學，用編號加以區分，其中總校在首都，第一分校在亞門州的底密拉縣，第二在海外屬地光島州的光南縣，第三在沃田州的沃田市，第四在布克州的冉故桑林斯縣，第五在彼克州的新米洛縣，第六在凡那州的北凡特爾縣，第七在西南州的莿茗港市。

可以蓋出八間大學，可見火刊全國排名靠前的富豪經濟實力多麼可怕。

獅龍•永川是民罩局主要投資人之一，也就是，他也是涉入「超凡人」領域的。

(他的其中一個兒子小獅龍，還參加了民罩局的宇宙探索計劃。)

民罩局的火刊分部在沃田市，所以他們讓利海和埃緹就讀第三分校。

普譚安：「哇塞！那裡的理學院很頂尖欸！」

利海：「也就是，你要是再遇到霸凌，我可幫不了你了。」

普譚安苦笑：「我知道啦，我自己想辦法。」

✩ ✩ ✩ ✩

幾天後。

埃緹：「那麼，這就是耀輝的七大不可思議第四，音樂教室的風琴。」

夜晚，超自然研究社的六人站在學校的音樂教室外。

教室裡傳來悠揚的風琴聲。

仔細聽還有豎笛聲。

夜晚學校走廊的陰森氣氛配上詭異音樂聲由茲桑葉感到毛骨悚然：「為什麼，你們能毫不猶豫的決定夜闖學校？」

莉士厄：「那個音樂聲······感覺毛毛的。」

埃緹：「對不起，因為怕被發現，我不能開燈。」

式子邦：「······我想莉士厄學姊的重點不是明亮度吧。」

答德的聲音和平常沒有區別：「所以裡面是活人嗎？」

利海：「哦，你居然不怕？」

答德聳聳肩：「其他人我是不知道啦，不過我本身是超自然愛好者才會繼承這個社團的。」

埃緹轉身：「裡面是活人，我們走吧。」

莉士厄：「咦咦？！」

埃緹：「準確來說，裡面是學校的兩個音樂老師，女的吹豎笛，男的拉風琴，恐怕是他們的一種約會方式吧！他們是利用特殊的鎖門方法，並且在教室裡改動物品位置製造視覺死角。沒什麼靈異的，去別處吧！順帶一提，是太陽老師(女)和瓦多起老師(男)。」

由茲桑葉：「妳怎麼知道的？」

埃緹：「魔法。不要多問。」

沒等由茲桑葉反應，利海說到：「走吧，去語言第二教室。」

埃緹：「本想進去告訴他們，這學校的七大不可思議有些是真的，讓他們以後別再這樣。但算了，反正今晚要全除掉了。」

✩ ✩ ✩ ✩

利海：「七大不可思議第二，晚間莫名低溫，一到早上卻無任何異狀的牆壁。」

埃緹摸著語言第二教室的牆壁：「嗯，的確冰冰的。靈力值有到四十，是有點高。」

由茲桑葉：「欸欸！」

式子邦：「學長，別那麼膽小。」

埃緹轉動門把，打開門。

莉士厄：「那是隨便就能打開的？！」

埃緹：「不是。我只是把上面的詛咒去掉了，不然一般情況是怎麼也打不開的。」

莉士厄和由茲桑葉放棄思考，答德則是明顯感到興奮。

埃緹推開門，教室地上有一層薄薄的冰。

而牆壁很潮濕。

埃緹走進教室，利海跟上。

利海：「大約攝氏負十度。你們不要進來。」

由茲桑葉：「嗯？這是感受的出來的？」

埃緹揮手，薄冰快速融化並蒸發，和牆上的濕氣、水氣聚集到她面前。

埃緹：「這個靈不知為何執著於讓教室充滿水氣且降至冰點以下，以致於無多餘精力出現幽靈體。」

利海：「那它的靈是寄宿在這些水裡嗎？」

埃緹：「對。」

埃緹彈指，水氣全部蒸發並衝出門外。

式子邦微微側身，另外三人慌忙閃開。

埃緹走出教室：「我已經除靈了，不需要擔心。」

莉士厄：「呃，喔。」

✩ ✩ ✩ ✩

利海：「接著是頂樓。」

六人來到頂樓。

利海：「第七，奮發樓頂樓的抱怨聲。」

式子邦：「一般是哭聲或歌聲之類的吧，還真特別。」

沒有任何可疑的說話聲。

埃緹：「看來時間不對，等等再來吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

利海：「第五，午夜地下室的陰笑聲。」

眾人來到地下室門外。

果然有聽到微微的笑聲。

埃緹：「還真的有，但是誰會在午夜到學校？是童軍社活動嗎？」

答德：「據說是小偷被審問時說的。」

埃緹：「靈力值達到一百多，普通人會有危險。你們別跟過來。」

埃緹和利海打開門，走到裡頭。

由茲桑葉：「呃，我能關門嗎？」

埃緹：「關不關沒差，不過既然你們加入了超自然研究社，還是看一下為好。」

埃緹張開手掌，掌心生出一個光源。

埃緹和利海看到一個戴著面具，拿著刀，骨瘦如柴的男子低著頭，坐在椅子上。

利海走近他。

男子抬起頭來。

利海看到他的臉色乾枯，而且憔悴。

男子緩緩舉起刀，對準利海。

「嘿嘿嘿！」刀冒出幾道細絲，襲向他。

利海閃過，向後連跳三步。

細絲沒有停下，繼續追著他。

利海連續閃躲：「嘖。」

埃緹揮手，細絲消失。

男子站起來，虛弱的道：「什、什麼，魔法師？」

接著消失蹤影。

利海左腳往後一踢。

後面牆邊的椅子被不知道什麼撞飛。

男子現形，爬起來。

利海：「還會隱形啊？不過呢，有形體都好辦事。」

男子刀指著他，射出火焰。

利海閃過，男子跑到他面前，往他的臉劈下。

利海左手撥開他的刀，抓住刀背，右手揍在他的腹部上。

利海：「速度蠻快的嘛！」

男子又撞在牆上，再彈到地上。

男子爬起來，右手脫離身體，掉到地上，但沒一滴血。

利海：「埃緹，那是什麼東西？」

埃緹：「有點像是不死生物那樣吧！他應該是靈魂偶然找到自己的屍體，又住進去。我把它除靈吧！」

男子改成左手持刀，又隱形，繞到埃緹背後刺向她。

但被防護罩放下來了。

埃緹轉身，左手抓住他的臉。

男子的臉發光，全身化為碎塊。

利海撿起衣服：「這衣服至少有一百年了吧！」

埃緹：「我讀取了他的記憶，他原先是這裡的教職員，因為失足墜樓身亡被埋葬，偶然靈魂沒到地獄而飄蕩在世間，發現自己的身體，便附在上面，並學習魔法，到了大概鐵級的實力後走進學校，在學校地下室更底下挖出一個空間，在裡面修行，每到接近午夜便上來地下室，看有沒有學生或是教職員靠近這裡，以吸取他們的生命力。不過好像他待在這六十多年，也只有遇過四次而已。」

利海：「運氣不好啊！」

兩人收拾環境，走出地下室。

由茲桑葉：「這是，魔法······」

答德：「學長的動作是怎麼做到那樣的？」

埃緹：「以後再解釋吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

別棟樓的地下室。

利海：「第三，地下室的踩地雷遊戲。傳聞中，有校員踩在這棟樓的地下室時短暫感到一種被電到的麻痺感，之後都會大病一場。久而久之，被認為有幾塊地磚下是有問題的。」

埃緹：「靈力值正常，不過有滿懷惡意的詛咒。」

她蹲下來：「是大約鐵級的詛咒，有差不多二十分之一的地磚下有咒術地雷，而且並非一次性，最多的可以六次作用。」

利海：「那是妳的工作囉！」

埃緹開始除咒：「本來就沒你的事。」

利海：「好啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

利海：「第一，第一任校長銅像的詭異氣質。」

操場邊有創校人、國父、第一任校長、世界大戰引領向勝利的將軍等等「偉人」的銅像。

答德：「傳聞中，午夜到凌晨兩點時，它的表情有時候會有陰森、詭異的感覺。」

埃緹：「沒任何異狀，大概就只是光影作用而已。」

✩ ✩ ✩ ✩

利海：「最後，第六，操場的神祕圖樣。傳聞凌晨時，操場的草皮會給人一種奇怪的感覺，好像有一種奇怪的圖案，像是麥田圈一般，但又想不到和平常哪裡不一樣。案例都是發生在夏天，準確來說是一月到二月。」

埃緹：「還真有古怪，靈力值飆升到五百，而且這有影響感官的陣法在內。」

埃緹拿出一隻藍色奇異筆：「我來把它處理一下吧！」

蹲下來，把在草皮邊界點一點。

草皮中央出現一個很大的圓形法陣。

埃緹：「出來吧！」

利海看著埃緹認真但又帶著一絲戲謔笑的表情，覺得很不錯，欣賞著。
 

第十話 妹控兼弟控模式只有在和青梅竹馬有關時才會關閉 
[第十話 妹控兼弟控模式只有在和青梅竹馬有關時才會關閉] by 窩拉板

草皮上冒出一個形狀像是石頭人的靈體，以及周圍數個像是小鬼的靈體。

石人靈大喊一聲，揍向埃緹。

埃緹張開防護罩擋下攻擊。

埃緹：「看來圖樣是召喚陣，而靈力值快速飆高到七百多。稍微代公式計算了一下，石頭人靈體的靈力值約四百，小鬼們是三百多。」

埃緹手中噴出火焰，纏繞住石人靈。

石人靈試圖掙脫，但被牢牢的固定在原地。

埃緹彈指，火焰綑緊，將它消滅。

埃緹：「不過對金級來說，不算什麼呢。」

小鬼們往其他人攻擊，答德、式子邦和利海站在原地不動，莉士厄和由茲桑葉想要逃跑。

式子邦並非不害怕，只是想說逃也沒用，他相信反正埃緹也會消滅它們。而答德只是興奮大於恐懼而已。

利海本就知道埃緹有下防護網保護他們，而另外四人也發現小鬼的攻擊不起奏效。

利海並沒有試圖攻擊小鬼，因為他知道自己打不到靈體。

(小鬼打得到人是因為有魔法。)

埃緹筆指向後，將靈體吸向自己，揉成一顆球：「除靈式：聚引除靈。」

靈球消滅。

埃緹：「那些小鬼也是召喚物，看來是這學校還有更深的古怪在，我會通知魔法協會來介入處理。走吧，回去找第七。」

✩ ✩ ✩ ✩

他們回到奮發樓頂樓。

看到一個「人」坐在地上在筆記本寫著什麼。

利海走過去。

看到他是一個年紀和他們差不多大，戴著口罩的青年。

利海心想：「看起來是人類。」

青年看到他們，站了起來。

青年：「你們好，你們穿著這個學校的制服，想必是這學校的學生吧！啊，你們是得名生先生和斐渡異小姐吧？我是阿魯•跳康，受民罩局的任務而到這間有古怪的學校調查。」

利海疑惑：「你······民罩局把我們的資料告訴別人了？」

阿魯：「自然會告訴一些高級職員，但長相是我自己調查到的。」

埃緹走到利海旁邊：「我已經給學弟妹們設置隔音結界了，並且讓他們待在原地。我們還不是正式職員喔，既然已經發生的事無法改變，能否請你告知民罩局從即刻起不要再告訴更多人了？」

阿魯拿出手機：「當然可以。」給民罩局傳了一個訊息。

阿魯收起手機，把筆記本和文具放進袋裡：「順便問一下，你們決定要加入民罩局了嗎？」

埃緹：「這不能告訴你。」

阿魯嘆氣：「這不怪妳，我給人的初次印象就是『此人不可信』。這也正常，畢竟······你們知道民罩局的高級職員或戰鬥員都會有外號嗎？」

利海：「外號？」

阿魯：「我們這些超凡人，或是所謂在『暗處』的人，通常都會有一個自取或他取的『稱號』，像是超級英雄那樣。比如說，你們見過的『光絲兵』。」

埃緹：「那你的稱號是？」

阿魯：「我的稱號是『千碟』，因為我擅長易容，而且主要是做諜報工作。」

利海：「諜報······那你還告訴我們那麼多？」

阿魯：「為了得到你們的信任。基本上，我很相信自己辨人好壞的能力。」

埃緹：「那你現在的外貌······」

阿魯拿下口罩：「是真實外貌。因為沒有隱藏的必要，而且有需要時，我能在一秒之內易容完整張臉。」

利海心想，阿魯講話很快，和第一印象不同，意外的是個急性子。

既然阿魯在這調查一段時間了，利海決定向他打聽：「那，你知道我們學校的七個不可思議嗎？」

阿魯：「知道啊，其之七，『奮發樓頂樓的抱怨聲』，其實是因為我接連沒什麼進展，再加上無聊想製造傳言，故意用變聲器抱怨。話說你們倆的默契真好欸，輪流說一句的。」

利海和埃緹聞言害羞的撇過頭。

阿魯：「真是有趣。你們又知道些什麼嗎？」

兩人恢復原狀，埃緹：「知道。你不會魔法吧？耀輝的七大幾乎都是真的牽扯到超自然，你還是讓魔法師接手吧！」

阿魯睜大眼睛：「欸欸？我想說校園靈異傳說大部分都不是真的，沒想到還真······我通知上頭讓魔法協會接手吧！」

他又拿出手機傳訊息。

阿魯：「也不能讓後面的同學等太久呢！那我今天就先調查到這裡，衷心希望你們能成為我的同事。雖然我不是特殊動員隊成員啦！」

阿魯收起手機，一躍跳過鐵絲網。

後面的二年級生感到驚奇。這裡是四層樓樓頂欸！

埃緹取消結界：「放心，他沒事。」

莉士厄：「這是，結界？」

埃緹：「對，以後妳還有興趣再跟妳講吧！」

利海：「既然七大不可思議都解決了，剩下的交給魔法協會處理，咱們走吧！」

答德嘀咕：「剛才那個，根本還沒說明啊······」

利海拍拍他的肩膀：「有機會再告訴你吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

二月底，利海十八歲生日。

利海一早醒來，想到了這件事。

不過他沒有很高興。

因為每當他、妲湖、忒河生日時，姐姐都會回來。

利海並不討厭奈極，但是奈極總是喜歡開弟弟妹妹的玩笑。

但反正這是不可避的，轉念一想，她也難得回來一趟，就由她去吧！

✩ ✩ ✩ ✩

利海下樓，這天輪到忒河做早餐。

但他看到忒河坐在沙發打遊戲。

在廚房的是埃緹。

利海：「怎麼是妳？」

埃緹：「我不好嗎？」

利海：「不，好極了，但不是輪到忒河嗎？」

埃緹：「因為你生日，讓你吃好一點的。」

利海：「謝了。不過雖然是事實，但這句話聽起來有點像在貶低忒河的料理。」

忒河的確是四人裡料理能力最差的，不過也有年紀最小的原因在。

埃緹微笑：「當然沒這個意思。」

埃緹烹飪的姿態，加上微笑，讓利海看得有些出神。

隨著日子一天天過去，利海越來越覺得埃緹的一舉一動對他而言都很撩人，利海也很清楚這是什麼原因。

利海決定不打擾她，走到沙發那坐下。

忒河看了他一眼：「你可以進遊戲嗎，我要一些加速藥水和金錠。」

利海拿起手機：「好，稍等。」

妲湖快步走過來用捲起來的旅遊雜誌給忒河一記重擊。

「噢！幹嘛啦！」

「哥哥今天生日欸，你還為了這種無聊的小事煩他！」

利海：「不會煩啦。」

忒河：「你看他說不會煩。」

妲湖：「那是因為他是『年幼手足控』所以我們做什麼他都不會嫌煩。」

利海：「才不是。」

妲湖：「就是。」

忒河：「好啦算了，我自己收集材料。」

利海：「我給你就······」

妲湖打斷他：「哥，不需要，忒河說他自己弄就好。」

利海返回桌面：「喔······」

妲湖：「話說，哥，你今天就要滿十八歲了。」

忒河：「對耶，是十八歲！」

利海疑惑：「那又如何？」

妲湖：「十八歲是火刊平均初體驗年齡的眾數！」

利海手一鬆，手機掉在沙發上。

利海裝作聽不懂：「什麼的初體驗？」

妲湖：「還能有什麼，你覺得最合理的是什麼？」

利海：「『第一次過十八歲生日』？」

忒河：「怎麼可能是指這個啦！別裝傻了！」

利海撇過頭：「要不然呢？我想不到別的。還是考駕照？」

忒河：「還裝啊？還是哥哥你還覺得太早？埃緹姐姐的確是要一個月後才十八歲啦！不過呢，火刊人都很早婚的喔！說真的，沒人不知道你喜······」

利海伸出手捏住忒河的雙頰：「閉嘴。」

妲湖：「只有牽扯到青梅竹馬時弟控妹控模式才會關閉呢！不過呢，哥哥，姐姐來後一定還會再調侃你的！」

利海放開忒河：「好希望她能突然宣布不要來啊······話說這次還會帶席質甸學長過來，還好席質甸學長不是愛調侃人的個性，否則又得更辛苦了。」

但是他的願望沒有達成，吃完早餐後沒多久，兩人就來了。
 

第十一話 被迫要和青梅竹馬共睡一張床？ 
[第十一話 被迫要和青梅竹馬共睡一張床？] by 窩拉板

利海等人把奈極和席質甸送走後。

利海坐到沙發上：「為什麼要在弟弟生日時宣布要和男友結婚啊！找碴啊？看學長的樣子他大概也知道吧！還不阻止？那個人就這麼慣著女朋友嗎？」

埃緹：「是很誇張。」

妲湖：「雖然我覺得要是換成哥哥會遠不止這樣。」

忒河：「同上。」

利海：「什麼？」

妲湖：「沒事。」

忒河：「不過也多虧如此，你不怎麼被捉弄不是嗎？」

利海：「也是啦，不過換成被灑滿臉狗糧就是了。哪有人在自己弟弟生日時狂秀恩愛啦！」

忒河：「那今年她生日時就換你灑回去！」

利海嘆氣：「算了，就原諒她吧，灑回去什麼的我也做不到。」

妲湖和忒河心想：「你認真？」

埃緹：「對了，西方國家有一個從奔又(國家名)發源的習俗，就是生日許願。你要不要也試試看？」

利海：「是可以啦。」

忒河：「那要準備蠟燭吧！」

妲湖：「可是蛋糕已經吃完了。」

埃緹：「沒關係，直接放桌上。」

埃緹從包裡拿出十八根蠟燭：「好像要跟歲數一樣多的樣子。」放在餐桌上。

她右手伸出食指揮過去，蠟燭上燃起火焰。

妲湖：「不要隨便使用魔法啦······」

埃緹拍手：「許願吧利海。記得規則，許三個，第三個好像不能講出來的樣子。」

利海走到桌前，閉上眼：「那我許囉！第一個，希望來年一切順遂。」

妲湖：「很經典呢！」

利海：「第二個，希望世界能和平一些。」

忒河：「不是完全和平嗎？」

利海：「你也知道那不可能。」

利海又許了第三個願望，睜開眼睛。

埃緹彈指，燭火熄滅。

忒河：「哪一類的······」

利海微笑：「不能說。」

✩ ✩ ✩ ✩

一個多月後。

四月某日，埃緹生日的前一週。

利海坐在書桌椅上，在畫畫。

埃緹把頭放到利海的左肩上：「利海～下週帶我去玩吧！」

利海快速把她的頭推開：「喂，妳在幹嘛？」

埃緹戳戳他的臉：「瞧你臉紅成什麼樣子，這是報復你平常的捉弄行為～」

利海：「妳也只是用幻象掩蓋住自己的臉紅而已吧！恐怕還比我紅上不少。」

埃緹：「你、說、呢？」

利海嘆氣：「算了，言歸正傳，妳每次生日都想出去玩。妳想去哪？」

埃緹：「海邊。」

利海：「太遠了。這裡距海一千多公里遠欸！」

埃緹：「但是我想去呀！」

埃緹抓住利海的雙肩搖晃著：「陪我去啦！」

利海：「不要用這種語氣說話！行行行，我和妲湖、忒河商量下總行了吧？」

埃緹：「謝謝！」

利海站起身，看到忒河站在房間門口看著他們。

利海：「······你戴墨鏡做什麼？」

忒河：「光線有點太刺激了。」

✩ ✩ ✩ ✩

埃緹生日的前兩天，四人啟程前往南海岸。

他們先從位在康利州康利市的康利機場搭飛機往南米歐加州察豐縣的察豐機場。

坐的當然是經濟艙。

埃緹看著一本化學類的書籍，利海在看小說。

妲湖睡著了，忒河在畫畫。

埃緹：「利海，我想睡覺。」

利海：「嗯？睡啊。」

埃緹：「兩小時後叫我起來。」

埃緹把東西收進包裡，閉上眼睛睡覺。

過了幾分鐘，埃緹倒向利海。

頭躺到利海肩膀上。

利海嚇一跳，轉頭，看到埃緹的臉。

沉靜且美麗(利海視角)。

『咦咦咦？不是說過在外面要保持警覺嗎？妳平常在外面睡覺不會鬆懈成這樣吧？』

利海的臉急速變紅。

他不知如何是好。

忒河轉頭看到這個情形，笑道：「你賺到了～」

利海：「不要亂講話！」

妲湖醒過來，伸個懶腰：「我想尿尿！」

她拔開安全帶，站起來，看到後面的情景。

埃緹頭躺在利海的左肩上睡覺，利海雖然裝作若無其事地看著小說，但臉很紅。

妲湖沒說一句話，拿起相機。

利海：「喂！」

妲湖：「完全不像不在意呀！」拍了一張照片。

忒河：「對齁，可以照相！」

利海：「嘿！別亂來！」

妲湖瞇起眼睛：「不叫我刪掉嗎？」

利海沉默。

妲湖和忒河嘴角弧度更大了。

✩ ✩ ✩ ✩

大約兩個小時後，利海拍拍埃緹的額頭，輕聲喚醒她。

埃緹身子緩緩移正，睜開眼睛。

接著心想：「不對！」

剛才移動的軌跡······

倏地看向利海。

利海過了將近兩個小時，已經適應了，微笑道：「躺起來舒服嗎，埃緹小姐？」

埃緹的臉漲紅。

接著立刻用魔法掩飾。

利海：「已經看到啦，掩飾沒用的。」

埃緹取消魔法，遮住臉：「我居然如此鬆懈，真是失態······」

利海：「嘛，畢竟我和忒河都還醒著，妳下意識鬆懈很正常。話說妳在意的其實根本不是這個吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

飛機到達察豐機場。

四人搭乘公車到下榻的飯店。

他們要住進一間在四樓的四人房三天。

利海打開房門。

四人走進去，放下行李。

房裡有兩張雙人床，利海坐到其中一張上面。

他看向忒河：「忒河，你要靠窗的嗎？」

他看到忒河坐上另一張床。

利海：「忒河？」

忒河：「蛤？我要睡這張啊？」

利海：「欸欸？那我去你那。」

接著看到妲湖坐到忒河旁邊。

利海：「欸欸欸？」

正在看鏡子整理頭髮的埃緹：「怎麼了······欸欸欸？」

忒河：「怎麼了嗎？」

利海：「等等，床位是要？」

忒河：「我要睡這張。」

妲湖：「我也是。我不想睡窗邊。」

埃緹：「可是這樣······」

忒河：「有什麼問題嗎？」

利海：「這樣我就得和埃緹同一張······」

妲湖：「沒關係啦，我們是姐弟耶！」

利海：「我剛才說的主詞不是『你們』吧！」

妲湖：「真的沒關係啦，對吧？」

忒河：「對啊，姐。哥，你也不是第一次和埃緹姐姐一起睡了，沒關係的啦！」

利海：「那是多久前啦？！」

埃緹：「都十年了，此這時非彼那時啦！」

妲湖：「你倆不是青梅竹馬嗎？不要在意那麼多啦！」

忒河：「還是哥哥你想做什麼好事？」

利海漲紅了臉：「什麼做什麼？才不會！」

忒河：「那就好啦！還有埃緹姐姐，妳不會覺得他會對妳做什麼吧？妳不會不信任他吧？」

埃緹臉也變紅：「這······這是當然！我當然相信他！」

忒河：「問題解決了！去吃午餐吧！」

說不過他們。利海和埃緹心想。

四人到二樓吃午餐。

他們下午逛了逛周圍的景點，晚上在一家餐館吃晚餐，之後回到飯店。

✩ ✩ ✩ ✩

十一點，四人準備就寢。

利海躺在窗邊的位子，面向窗戶。

『咿咿咿，沒想到居然會得和埃緹睡同一張床！這也太讓人緊張了吧！雖然很高興！』

他不敢轉向另一邊。已經緊張到流很多汗了。

他聽到埃緹拉開棉被，躺到床上的聲音。

埃緹用很曖昧的語氣道：「利海，晚安～」

利海轉頭，看到埃緹神情有些怪異，但是臉色沒有變紅。

可恨的魔法，利海心想。
 

第十二話 你倆怎麼不快去登記！ 
[第十二話 你倆怎麼不快去登記！] by 窩拉板

利海聽到埃緹的呼吸變得很整齊，除非是裝的，否則就是她睡著了。

但是即使利海是背對著她，還是睡不著。已經過了一個小時了。

和青梅竹馬同時也是心上人同床共枕，對他來說太刺激了。

因為某種原因，他決定到廁所一趟。

他從來不曾「自我安慰」過，認為沒有經過埃緹的同意拿她當「素材」，是不尊重的行為。

(旁白：應該沒人看不懂上面那句吧？)

他坐在馬桶上，看著小說讓自己冷靜下來。

坐了半小時後，他回到床上。

赫然發現，埃緹翻身了。

『欸欸欸！』

利海覺得自己無論如何都不能正躺了，一定要保持背對她。

他盡量把自己移到床的更邊緣，總算讓自己睡著了。

✩ ✩ ✩ ✩

早上五點，利海醒來，矇矓之中發現自己被抱住了。

其實還沒醒來時就隱約覺得是不是有什麼抱著自己，但是因為他剛夢到自己小時候還和妲湖、忒河睡同一張床時，沒有太在意。

不過他現在醒來了，已經不是夢中狀態。

他馬上驚醒：『什麼東西？』

接著又想到睡在旁邊的是埃緹。

他緩緩、僵硬的轉過頭，看到抱著自己的人的身體，身上的衣服的確是埃緹穿的。

但當他把視線往上移，看到這人戴著冰製的面具，遮住全部臉的那種。

······

「妳在幹嘛？」

「抱你啊。」

「為什麼？」

「因為想抱，很久沒抱過了。」

「請不要隨便亂抱人。」

「我們從小一起長大吧？沒關係啦！還是你害羞了？」

「是，我害羞了。妳沒有？」

「才沒有。」

「那妳幹嘛戴著面具？」

「······沒為什麼，就想戴。」

「別裝了。還有能放開了嗎？」

埃緹放開他，起身，走下床。

埃緹看了另一張床一眼：「你還真吵，幹嘛不安靜讓我抱一下就好。還好他們沒醒過來。」

利海：「關於這個，他們早就醒了，只是在裝睡而已。」

「！！！」埃緹快速跑到廁所。

利海心想：「縱使妳戴了面具，耳根子那邊還是很明顯的紅啊！」

妲湖和忒河則心想：「你倆怎不快去登記！」

✩ ✩ ✩ ✩

他們這天造訪了公園、古蹟、美術館、名餐館等等景點。

晚上回到房間，埃緹去買晚餐。

其餘三人坐在沙發上。

利海說到：「可以換床位了吧？我沒怎麼睡好。」

妲湖微笑：「不行，我要吃狗糧。」

利海：「那去便利商店買。我講認真的，我能和妳換嗎？」

妲湖：「不行。你一定要和埃緹姐姐睡一起，增進感情。我們快看不下去了。」

利海：「我和她感情不夠好嗎？」

忒河：「我們也以為好到不能再好了。但既然沒有在一起，那就代表還有不足之處。」

對於自己喜歡埃緹這件事，利海雖沒對家人說過，但也不否認了：「那不代表要睡一起吧？」

妲湖搖動食指：「嘖嘖嘖，當然必須得這樣！我們非常希望你們能天雷勾動地火直接造成既定事實。」

利海滿臉通紅：「什麼既定事實啦！退十兆步講，誰會在弟弟妹妹在的時候做那種事啦！」

忒河低著頭思考：「······看來我們得離開？」

妲湖：「似乎是這樣呢。」

利海：「喂喂我很明顯不是這個意思吧？」

✩ ✩ ✩ ✩

利海還是妥協了，又和埃緹同床了一晚。

所幸利海有點習慣了，睡眠狀況好了一些。

早上醒來時埃緹也沒再惡作劇。

這天是埃緹生日，他們要去海邊玩。

他們來到察豐的海邊。

四人進去換衣間換成泳衣。

利海和忒河換好泳衣後走出男換衣區。

忒河：「等下你就會看到泳裝的埃緹姐姐了，興不興奮啊？」

利海：「不會。你們和她都那麼愛去海邊，我都看過那麼多次了。何況學校還有游泳課。」

忒河：「我很好奇，你的名字裡明明就有『海』字，怎麼反而沒什麼興趣啊？」

利海：「怎麼沒興趣？我三歲就四種姿勢都會游了欸，我只是不想在那麼多人的沙灘上玩而已，都要一直小心沙堡會不會被破壞。我講過很多次了吧？」

忒河：「對，但我都不記得。看，姐和埃緹姐姐出來了！」

埃緹和妲湖換好裝走出來。

利海看著穿泳裝的埃緹。

立刻別過頭。

『為什麼比在游泳課時還露那麼多啊？！』

忒河哼哼笑：「怎麼了哥？和剛才說的不一樣吧？」

利海心想：「可恨啊！你一定是早就知道了吧！」

接著他們走到沙灘。

埃緹左顧右盼：「我記得今天有沙堡比賽。」

妲湖：「那是下午才有。」

埃緹：「那就玩到下午吧！吃午餐前再用魔法清潔一下身體和衣物就好。」

利海也左顧右盼，想找人最少的地方。

他看到不少人在看著埃緹，男女都有。

利海還看到有幾個男性的眼光不只欣賞。

『再看！我要把你們的視力都奪走一小時！』

想是這樣想，但他的能力可沒有到能「把十幾個人的視力奪走一小時」這麼強。

利海繼續仔細觀察能夠比較不會被打擾的地方。但很惱人的發現還是很多人在看埃緹，有人甚至走向她。

看他的表情，明顯是要搭訕。

利海知道埃緹能夠很隨便打發他，所以沒有很在意，只是盯著他看。

不過在那人距離埃緹五公尺時，妲湖和忒河擋到那人面前。

那人繞過他們，繼續走向埃緹。

忒河左手抓住他的左肩：「先生，請問你想做什麼？」

那人甩開他：「幹嘛啦！」

妲湖抓住他：「你是想向她搭訕嗎？」

那人也甩開她：「是又怎樣？關你們什麼事？」

妲湖和忒河抓住他的雙手，把他往一個巨石的方向拖。

「喂、喂，你們要幹嘛？」

兩人把他逼到巨石邊。

忒河拔出一把匕首，指著他：「那是我們未來的嫂子，不准隨意對她做出搭訕這種行為。」

妲湖拔下髮箍，髮箍變成刀，刺在那人耳朵旁邊：「收到？」

那人用顫抖的聲音回答：「······收到······」

另一邊，因為怕兩人太過分而共用了那人視覺、聽覺的利海心想：「我可愛的妹妹和弟弟又做了多餘的事啊······」
 

第十三話 既然是她的生日，就滿足她的要求吧！ 
[第十三話 既然是她的生日，就答應她的要求吧！] by 窩拉板

利海坐在沙灘上，欣賞著在戲水的埃緹、妲湖和忒河：『真是可愛的光景啊！』

埃緹走向他，把他拉起來：「你也來玩啊！」

忒河：「對啊，哥，不要只玩沙！」

利海：「沙比較好玩······」

埃緹把他拉下水。

把他按到水中。

「！！！」利海趕緊憋氣。

埃緹把他按在地上，雙手也壓在地上，俯視著他。

利海：『這是什麼姿勢啊！』

這姿勢也太不妙，利海感覺要起反應了。

埃緹：「你知道我要幹嘛嗎？」

利海沒做任何反應。他只知道有很多人在看。

埃緹表情變得陰險，舉起左手：「我要把你埋起來！」

利海：「！！！」心想：「不會吧，要來······」

埃緹坐下，用身體的重量押著他，左手按向他的臉。

利海扭頭躲過，雙手撐在地上，雙腳也拱起來蹬地，靠多年累積經驗成的特殊步法抽身。

快速站起，揚起大量沙水，踢向埃緹的後頸。

埃緹也躲過，說到：「你不想陪我玩嗎？」

利海快步倒退：「不要！每次來海邊妳都想把人埋到水底下！」

埃緹跑向他：「我真的很想知道會怎樣！電視上常常會出現人被埋到沙地裡的畫面，我想知道如果是水底的沙地下會怎樣！今天我生日欸，就不能成全我一次嗎！」

利海踢起大量水花：「妳不管是不是生日都這樣吧！妳自己下去啊！」

埃緹用魔法把遮擋視線的水花撥開：「讓別人來埋我的話，沒辦法確實知道我想幹嘛吧！所以我要做埋的那方才行！」她發現利海已經潛進水裡了。

埃緹：「哎呀，利海，你忘了人是陸地生物吧？」

埃緹鎖定他的方向，跑向他。

吃瓜群眾跟不上發展，傻愣著。

✩ ✩ ✩ ✩

「克制一下啊！」利海大罵。

在走向餐廳的路上，利海指責著埃緹。

埃緹：「最後一次了啦！」

忒河：「結果你還是答應她了······」

利海：「想說她生日啊······」

埃緹看到路對面有個販賣機。

埃緹：「你們等一下，我去買個飲料！」

說完跑過馬路。

三人站在原地等她回來。

妲湖：「想說她生日嗎······呵呵呵。」掩著嘴笑。

忒河也掩著嘴笑：「真愛啊！」

利海：「什麼啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

利海：「好了，許願吧。」

晚上，他們在飯店房間裡給埃緹慶生。

埃緹：「一，希望來年魔法界能夠和平。」

妲湖：「魔法界很不和平嗎？」

埃緹：「常有衝突，不過魔法協會會盡量把死亡率壓低。二，希望利海之前許的第三個願望能夠實現。」

利海：「幹嘛扯到我！妳又知道我許什麼了！」

埃緹沒回答，只是心裡默默許了第三個願望，睜開眼睛，抬起頭來。

埃緹：「好了。來吃蛋糕吧。對了，今天我想和利海睡同一張床。」

利海：「為啥啊？！」

埃緹：「因為妲湖說她不想和我睡同一張。」

妲湖點頭：「嗯，我會說夢話。」

利海：「不，妳不會吧？」

妲湖：「我說會就是會，我自己最清楚我怎樣。所以你和她睡吧！」

利海：「那夢話不會影響到忒河······」

妲湖：「忒河都睡得很死，沒關係的。」

忒河點頭：「反正今天埃緹姐姐生日，你就答應下吧！」

利海扶額：「天啊······」

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，他們啟程回家。

現在我們把鏡頭轉一下吧！

鏡頭來到火刊北部的一個小島上。

由於這座小島長期以來沒有居民，因此淪為某個犯罪集團的根據地。

集團在島上蓋了一棟建築，這棟建築有三層樓高，以及超過四層的地下室。

而且整座島被結界包住，因此往來經過的船隻和航空器都不會發現異狀。

經過二十多年，這座島被改建的儼然像是一個小國一樣。

因此，這個集團有恃無恐的進行著各種毒品、保育類動物、盜版創作等等的非法買賣。

然而，他們的得意在這一天終結了。

結界突然破了一個小洞，而且沒人發現。

有兩個人潛了進來。

那是一男一女，特殊動員隊的族民•錫森林和靈希庭亞•匹匹。

族民使用著對講機：「謝啦，通靈隼。」

接著收起對講機，拔出背在背後的竹矛。

靈希庭亞：「走吧，族民。」

兩人向島中央走去。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人幾乎不受任何傷就到了基地中心附近。

族民把門踹開。

裡面的地板上寫著一個大法陣，一個法師坐在旁邊的椅子上盯著法陣。

那個法師看到兩人走進來很是驚訝。

但她立刻反應過來，把魔杖對準族民。

族民腳下出現一個小法陣。

族民衝向她：「妳以為我會給妳攻擊機會嗎？」

族民揮出竹矛，將法師的身體劃開，法師向後飛撞在牆上。

小法陣消失。

族民：「這隻要留嗎？」

靈希庭亞：「應該不用吧。」

法師：「你們怎麼進來的？！我的結界明明沒有破啊！」

族民：「我們的魔法師破了它，但又讓妳以為沒破而已。等級高低問題。妳想活嗎？」

法師：「當然想！」說著咬破手指，往空中灑出幾滴血。

族民趕緊後退。

他身後竄出一條鐵鞭打向這幾滴血。

血在碰到鐵鞭後爆炸。

族民舉起左手擋在臉前：「爆炸！」

法師快速站起來，跑向另一扇門。

又一條鐵鞭從族民旁出現，刺穿她。

法師吐出一大口鮮血。

族民：「謝謝小靈。」

靈希庭亞：「不必道謝。」

靈希庭亞旁邊站著三隻差不多像水豚這麼大的，副櫛龍外型的機器，其中兩隻嘴吧各伸著一條鐵鞭。

一條因為爆炸冒著煙，不過沒有破損；一條刺穿法師。

兩條鐵鞭收了回來。

靈希庭亞指著法師前面那扇門：「要走那扇門嗎？」

族民：「好啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

集團的參謀坐在椅子上，看著監視畫面，臉色蒼白。

監視畫面都是雜訊，什麼都看不到，不過他也知道發生了什麼事。

基地被敵人入侵了。依照傳來的的聲響，恐怕戰況還是一面倒。

他在監視畫面一出問題時就讓首領跟集團第二打手去避難了，自己和集團第一打手鎮守在主控室拖時間。

但是他真不知道自己能不能活下來。

參謀聲音發抖：「怎麼辦······」同時腦中不斷盤算能讓對方手下留情的說辭。

集團第一打手：「怕什麼，有我在呢！還讓老大離開，就說是杞人憂天了。」

參謀：「你懂什麼？即使你成功殺掉入侵者，他們背後的後盾呢？雖說我一直都明白遲早會惹到什麼組織，但沒想到來的是一個不得了的大勢力啊！再說人都死那麼多了，我們靠什麼東山再起？」

打手：「沒關係，你要相信老大和你自己的經營頭腦！」

這時，門被打開了。

「嗯，可以在地獄好好使用。」族民說到。

門鎖被一隻機器副櫛龍破壞了。

打手站起來：「你們就是入侵者？」

說畢向族民揮刀。

族民用竹矛擋下來，並抓住他的肩膀，踹他肚子一腳。

「噗嗚！」打手吐血，失去意識。

族民和靈希庭亞看向參謀。

參謀腦中快速彩排好幾種狀況，最後，他決定採用最簡單，且也最能表達他此時此刻心情的說詞。

「我投降！」

✩ ✩ ✩ ✩

把首領的位置問出來比想像中還要簡單很多。看來參謀真的很怕死。

很快兩人把首領和第二打手也找到了。

把四人帶回去後，民罩局立刻來接收這座島。

特殊動員隊遵守參謀的要求不殺他們四個，只不過這四人大概一生都得成為民罩局的免費勞工了。(翻譯：待遇較好的奴隸。)

✩ ✩ ✩ ✩

族民和靈希庭亞在族民家的族民房間裡。

族民坐在椅子上：「快要畢業了呢。」

靈希庭亞坐在床上：「對啊，接著我們就要搬到大學附近了呢。」

族民站起來，坐到靈希庭亞旁邊：「那就要開始同居了呢。」

靈希庭亞笑著說到：「我絕對不會說我很期待什麼的～」

族民也笑到：「那我也不會呢～」

靈希庭亞：「開玩笑的，我很期待啦～」

族民：「我也是呢～」

說完側頭，閉上雙眼，吻上靈希庭亞的唇。

靈希庭亞也閉眼回應他，並馬上伸出舌頭掌控主動權。

族民也用舌頭回應她，兩人的唇舌交纏著。

靈希庭亞雙手環繞住族民的頸部，族民也抱住靈希庭亞，兩人躺到床上。期間兩人沒有停止溼吻過任何一秒。

兩人在床上滾來滾去。

接著靈希庭亞先放開對方，雙手撐床，身子懸空在他上方，滿臉通紅：「要做嗎？」

族民也臉紅的很厲害：「妳不是說今天不在這過夜？」

靈希庭亞：「也是齁。」

靈希庭亞想了一下：「那繼續親吧！」

她把手改成以前臂撐床，吐出舌頭。

族民也伸出舌頭舔了一下她的舌頭。

兩人閉上眼睛，又吻在一起。

✩ ✩ ✩ ✩

終於讓新的CP登場了！

那麼，下一話，主角要畢業了。

接著正式進入「特殊動員隊」的故事環節。
 

第十四話 利海和埃緹畢業了(r18) 
[第十四話 利海和埃緹畢業了(r18)] by 窩拉板

在一個房間裡，一個男青年全裸躺在雙人床上。

他是特殊動員隊的團員，弦•米阿。

一個女青年也全裸，坐在他身上。

她是特殊動員隊的團員，奧拉茵•小達密。

這裡說的「坐在他身上」，指的是男女之間最親密的姿勢。

也就是說，弦的生殖器插在奧拉茵的生殖器內，兩人正在做愛。

······應該可以算是吧！

兩人雖然正在進行性行為，但是兩人的臉頰只有微微紅暈，且正用近乎平常的語氣聊著天。

而且兩人也沒有動作，只是靜靜地維持這個姿勢。

奧拉茵：「現在六月了，八月就能知道會有什麼樣的新生了。」

弦：「永川是很強的私校，來的大概都不簡單吧！」

奧拉茵：「嗯。對了，動員隊那邊預計有三個新成員會來，會是怎樣的······」

她還沒說完「戰鬥方式」一詞，手機響了。

弦從床頭櫃上拿起奧拉茵的手機：「響了欸。」遞給她。

奧拉茵：「很煩欸，正在和弦恩愛的說。」

她接過手機，接通來電：「喂，菲利諾？」

菲利諾是特殊動員隊的負責人。

來電的另一方，用［］表示。

菲利諾：［有任務了，其他人都沒空，你們有空嗎？］

奧拉茵：「沒有。」

菲利諾：［妳現在在幹嘛？］

奧拉茵：「和弦做愛。」

菲利諾：［哇······哇克······和你們說多少次了，妳又毫不避諱的講出來！］

奧拉茵：「有什麼好不能講的？你這西方人要不要那麼內斂。」

菲利諾：［不是所有西方人都很開放！還有，這不是很閒嗎？］

奧拉茵：「哪有，我們在做很重要的事。」

菲利諾：［有任務重要？］

奧拉茵：「行房事對夫妻感情的維繫可是很重要的。可以降低出軌的機率。」

菲利諾：［你們兩個就算一百年沒碰對方，出軌這種事件也與你們無緣。給我過來。］

奧拉茵：「嘖，好啦。」

弦：「很不會看氣氛欸。」

菲利諾：［別抱怨！］掛斷通話。

奧拉茵嘆氣：「快射一射吧。」

弦：「喔。」

奧拉茵俯身親吻弦的雙唇。

兩人把舌頭送入對方口中，舔弄著對方的舌頭和口腔。

接著弦將充滿雄性遺傳因子的體液注入奧拉茵的體內。

奧拉茵起身，兩人下床，開始準備出動。

✩ ✩ ✩ ✩

利海和埃緹畢業的那天。

畢業典禮過後，利海和普譚安道別。

利海：「朋友，希望你以後不要再讓自己被霸凌了。」

普譚安苦笑：「好，我會注意的。」

利海看到埃緹和三個跟班道別後，走向她：「要跟我去社團那嗎？」

埃緹：「當然，我好歹也待了一個學期。」

兩人走向社團教室，期間埃緹的跟班還不斷跟她揮手。

兩人到了超自然研究社社辦，看到答德、莉士厄、由茲桑葉坐在裡面。

答德：「學長姊你們來啦！」

說完拿起手機：「喂，式子邦，利海學長和埃緹學姊來到社辦了。」

莉士厄補充說明：「我們讓式子邦在校門附近找你們。」

由茲桑葉不發一語。

利海轉向他：「怎麼了，你怎麼都沒說話？」

吸鼻涕聲。

眾人：「？！」

利海靠近他：「怎麼了？」

由茲桑葉抬頭看他。

他的臉上有兩行眼淚和兩道鼻涕。

利海：「？！！！」

由茲桑葉抓住他，哭哭啼啼道：「學長，你居然要畢業了！你是我出生以來最尊敬的人，不要走啊，學長，你走了我們這些邊緣人該怎麼辦？嗚嗚嗚呃呃呃······」

利海：「不是，我沒做過什麼令人尊敬的事吧？還有原來你是這種人設啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

在答德和莉士厄說明了由茲桑葉的個性，並且式子邦回來後，利海和埃緹正式和他們道別。

答德：「可是學長姊，你們還沒告訴我們幽靈的那些······」

埃緹：「這樣好了，你們先好好準備聯考，要是你們在聯考後還是想知道，再來找我們。」

莉士厄低下頭：「好······」

再道別了一陣子後，利海和埃緹走出學校。

他們還沒走遠，就聽到身後有人朝它們跑來，接著聽到式子邦的聲音：「學長、學姊！」

兩人轉頭，利海：「怎麼了？」

式子邦：「聽說你們要加入民罩局對吧？」

兩人：「？！」

式子邦：「這是我堂哥和我說的。他叫醫生•掌央朗克，是民罩局的一個合約對象。」

利海：「哇塞，你居然是這一側的······」

式子邦：「你們是要進去特殊動員隊吧？醫生所在的隊伍常常在特殊動員隊陷入難關時支援，或許你們會見到他。我們應該還會再見面吧，再見。」

說完跑回學校。

利海和埃緹呆愣在地數十秒。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天，利海和埃緹各自在自己家準備行李，因為下週就要去沃田，到民罩局的火刊分部報到。

妲湖：「你們多久會回來一次？」

利海：「不知道，至少寒暑假一定會回來。」

忒河：「你們是要住在民罩局的宿舍吧？兩個人住一起嗎？」

利海：「怎麼可能啊？他們哪有可能這樣安排。」

忒河：「不一定喔～」

利海：「······」

✩ ✩ ✩ ✩

八天後。

凌晨，利海跟埃緹和妲湖跟忒河道別，搭火車前往沃田。

埃緹：「我有點想睡，可以睡嗎？」

利海：「幹嘛問我？」

埃緹：「說不定你也想睡，但我們總要有一人醒著。」

利海：「沒關係啦，妳睡啦。」

埃緹：「那我要靠在你身上喔。」

利海張開手，微笑道：「要在我懷中也沒關係。」

埃緹臉紅，接著趕緊掩飾：「不用了！」

她閉上眼，靠到利海右肩上。

利海：『不放棄啊······』

✩ ✩ ✩ ✩

幾個小時後，利海和埃緹來到了沃田。

他們尋找接頭人。

光絲兵有給照片，所以應該不會看錯。

他們還在找，就聽到背後有人說到：「請問是利海•得名生和埃緹•斐渡異嗎？」

他們轉頭。

看到他們就是照片裡的那一男一女。

利海和埃緹：「嗯。」

男青年：「你們好，我是族民。」

女青年：「我是靈希庭亞。我們就是接頭人，跟我們走吧。」

說罷兩人轉身，利海和埃緹跟上。

✩ ✩ ✩ ✩

特殊動員隊的正式劇情要來啦！
 


初入特殊動員隊篇
第十五話 特殊動員隊成員 
[第十五話 特殊動員隊成員] by 窩拉板

四人離開火車站，來到停車場。

利海看到靈希庭亞坐進駕駛座：「咦，妳今年幾歲？」

族民：「她上個月剛十八歲，駕照是前天才得到的。我們和你們同齡。」

利海和埃緹也坐上車，車往市郊開去。

✩ ✩ ✩ ✩

族民：「歡迎來到民罩局火刊分部。」

車駛進一棟大樓旁的地下室入口。

四周幾乎都是農田和牧場，少有房舍。

因此這棟大樓所在的建築群顯得非常突兀。

那棟大樓約十層樓高，但還不是群裡最高的，群裡最高的有三十幾層樓高。

車開到地下九層，並進入一個「特殊動員隊停車區」。

四周建築結構都是金屬做的，看起來是一個高科技空間。

利海：『從外面進入地下室，就好像到了另一個世界一樣。』

車停在電子螢幕上寫著「機械副櫛龍的停車位」的區域內，四人下車。

利海：「『機械副櫛龍』是？」

靈希庭亞：「那是『外號』。由於我們做的活動有點類似英雄，也可以稱作『英雄名』。」

利海：『就是千碟說的那個？』

埃緹：「那我們也會有『稱號』嗎？」

埃緹不想使用「英雄名」這個中二的稱法。

靈希庭亞：「會的，如果你們自己希望有什麼稱號可以說，不然就是會由負責人編一個，當然要使用會經過你們本人的同意。」

四人走進電梯，族民按了十七樓的按鈕。

利海：『看來這裡是在最高樓的地下。』

✩ ✩ ✩ ✩

四人走出電梯。

電梯外是一個大廳，大廳連接很多條走廊。

有很多人到處走來走去，其中有些穿著制服，有些穿著輕便服裝，有幾個人穿著奇裝異服。

利海：「怎麼有些人穿著奇怪的服裝？」

族民：「他們大部分和我們一樣，是民罩局僱用或和它合作的『戰鬥員』或稱『英雄』，由於火刊是前七超凡人大國之一，火刊分部民罩局的戰鬥員數量又是僅次於總部，常常會有戰鬥員來這裡辦事或晃悠。他們有人的戰鬥風格或個人性格會反應在服裝上，有的從外地來的人則是穿戴著故鄉的服飾風格。」

利海看到有一個人穿著北極地區的服裝。

族民：「那是來自薩魯克的特工，到火刊好像是來探親的。」

接著利海和埃緹跟著兩人走到其中一條走廊的底端。

靈希庭亞：「這裡就是特殊動員隊在火刊分部的活動室，由於你們和我們一樣還是學生，不可能以總部為上班處，所以這裡將會是你們這段時間的主要上班地點。」

「裡面的就是我們的同事。」她打開門：「不過沒有全部都在這。特殊動員隊大部分的成員都是火刊人，所以這裡的隊員常比總部多。」

利海和埃緹數了一下，裡面共有十七人。

其中有十六人看起來不到三十歲。

剩下那個看起來年紀最長，四十幾歲的人來到門前：「你們好，我是特殊動員隊的負責人，菲利諾•昂吉夏斯。」

✩ ✩ ✩ ✩

團員們紛紛自我介紹。

之前見過的：

帶著頭箍的黃膚青年是隊長，大學三年級的「光絲兵」棉繆荇•悖穹輯，編號01，來自桑米斯。

穿著黑長袖黑長褲的黃膚青年是副隊長，大學四年級的「藤本角」伊克襄其•藤本，編號02，來自赤芝空。

拿著傘的混血黃膚青年是大學一年級的「十字傘」十字•牙沃索，編號17，火刊和加朵的混血。

背著弓，拿著頭盔的黃膚青年是大學一年級的「弦」弦•米阿，編號15，火刊人。

刺客打扮的黃膚女青年是大學一年級的「巧捷者」奧拉茵•小達密，編號16，火刊人。

拿著長矛，身著棒球帽、短袖和長褲的白膚青年是大學二年級的「恆星矛」鍍漬非•角，編號05，來自奔又。

其他是沒見過的：

戴著頭巾的白膚女青年是大學一年級的「彈頭飛梭」畢洛維韶•廣面，編號08，來自奔又。

長袖外還套了背心的黃膚女青年是大學一年級的「鋼橡皮」栩栩•薩瓦斯，編號07，來自文島。

穿著軟甲的黃膚青年是大學一年級的「劍角」大頭特畢卡•龜異，編號06，火刊人。

穿著一般輕便衣裝的黃膚青年是大學二年級的「天蠍」格瑞奇•弗萊孫，編號14，火刊人。

穿著像是道場服裝的黃膚女青年是大學一年級的「連閃將軍」積雨雲•草原首，編號20，火刊人。

穿著和積雨雲差不多服裝，但不是長裙而是長褲的黃膚青年是大學一年級的「連刺將軍」滯留鋒•冷氣團，編號19，火刊人。

一身白衣的黃膚女青年是大學二年級的「四棍士」露卡芒•雀斯，編號09，來自異山。

和格瑞奇穿著情侶裝的白膚女青年是大學二年級的「速舞者」絲琴米奈•因提那提，編號18，異山和火刊的混血。

腰上佩著兩把刀的黃膚青年是和利海同齡的「刀鋒戰士」灰綻•革斤，編號11，火刊人。

戴著頭盔的白膚青年是大學二年級的「電鳥」堂克•攝爾修斯，編號12，來自加朵。

團員們介紹完後，利海和埃緹也自我介紹。

光絲兵：「族民，你們還沒自我介紹過吧？」

族民：「在車上有簡單介紹過了。」

利海：「我們還不知道你的稱號。」

族民：「······」

靈希庭亞：「他叫『竹槍俠』。」

有幾個人摀住嘴巴並發出噗哧一聲。

利海：「怎麼了嗎？」

靈希庭亞：「因為有『俠』這個字，他覺得很中二。」

光絲兵：「我們其實也沒很在意，但是他非常在意的樣子讓人覺得特別好笑。」

族民：「你們都有好稱號，就我的有個『俠』！」

利海：「不是可以改嗎？」

靈希庭亞：「我說我覺得不錯，他就沒要求要改。」

族民撇過頭：「······別說出來······」

光絲兵雙手摀住口鼻，裝作感動的樣子：「······好偉大······」

其他人也紛紛表示感動。

族民臉漲紅：「喂！」

他似乎生氣了，快步往廁所走去。

光絲兵：「很可愛齁，他可是隊裡的吉祥······觀賞寵物。」

天蠍：「這改口改的更糟了。」

利海和埃緹看著廁所。

埃緹：「還真可愛。」

利海：「對啊，應該當做可以在見不到妲湖和忒河時的可愛來源，大概百分之十。」

埃緹：「你這死妹弟控。」

✩ ✩ ✩ ✩

利海和埃緹與眾人聊了一陣子。

靈希庭亞：「那麼接下來，我帶兩位去看你們的房間。」

她起身，兩人跟著她走。

✩ ✩ ✩ ✩

以下是前幾話出現過的話。

這時候的兩人還不知道，民罩局的宿舍會給他們生活帶來多大的影響。
 

第十六話 和青梅竹馬開始同居 
[第十六話 和青梅竹馬開始同居] by 窩拉板

在住宿區一個小屋的一道門前，靈希庭亞笑瞇瞇的揚起手：「將將～這就是你們的住所！」

「兩層樓的小屋啊······和隊長說的一樣。」利海端詳著。

「不過還有閣樓就是了。」靈希庭亞拿出鑰匙，插入鑰匙孔。

埃緹：「慢著，『你們』？」

「對啊～」靈希庭亞將門推開。

「我們要住同一間？！」利海和埃緹齊聲道。

「沒錯～」

『這個人的表情怎麼回事？』利海總覺得他們在被靈希庭亞看笑話：「為什麼我們住同一間啦！」

「一個人住很寂寞吧？」靈希庭亞解釋：「像是積雨雲和滯留鋒就住一起。」

積雨雲和滯留鋒，利海記得是穿著道場服裝的那兩人：「問一下，那兩人的關係是？」

「情侶喔。」

「喂！」利海和埃緹再次異口同聲。

「無所謂啦，反正你倆非常相熟吧。」

埃緹：「嗯，是沒錯啦······」

利海：「問一下，這樣安排的是？」

「菲利諾。當然不會是我。」

利海：「嗯······」

「我只是『建議』而已。」

「合著就是妳的鍋吧！」利海和埃緹又一次的齊聲道。

「不滿意嗎？很不想和對方住一起？」

「······倒也沒有。」埃緹臉紅，撇過頭。

「······就這樣吧。」利海的動作差不多。

「很好！」

埃緹小聲的問一句：「呃，房間應該不同吧？」

「你們進去看看就知道了～」靈希庭亞把鑰匙拋給埃緹。

於是利海和埃緹拖著行李走進小屋。

「那我就先走囉。」靈希庭亞轉身離去。

埃緹關上門。

利海和埃緹放下行李後，開始在小屋裡亂晃。

埃緹：「廚房耶！」

利海：「這浴室的浴缸好大！」

埃緹：「書房耶！」

利海：「有三個房間耶！每間都有廁所！」

埃緹：「陽臺耶！」

利海：「樓梯底下有一扇門欸！算了，等等再看看。」

諸如此類的驚呼不斷出現。總而言之，一樓是客廳、廚房、大浴室、倉庫、陽臺等等，二樓是三間房間、書房等等。

兩人坐在客廳的沙發上。

「利海，你才說有三個房間沒錯吧？」

「對。」

「靈希庭亞要我們自己看時我還以為真的只有一間房間，嚇了我一跳。」

「對呀，不過仔細想想也是，這麼大一間屋子，怎麼可能只有一個房間。」

「嗯。你要哪一間？」

「我要書房左邊那一間好了。」

「那我要右邊那間。」

「不過先休息吧，等等再動作。」利海癱在沙發上。

「好～」埃緹也是。

利海打開電視，隨意的看著節目。

「不要一直轉台啦。」埃緹抱怨。

「那妳要看什麼？」

「嗯······不知道。」

「那就繼續狂轉台吧。」

「好吧。」

由於菲利諾傳訊息說今天不會有什麼事，兩人持續癱在沙發上耍廢中。

「話說，沒想到我們畢業沒多久後居然要開始同居了呢。」

「你你你······你突然說這個幹嘛！」

「沒什麼，只是很意外而已。」

「嗯，也是啦。」

「雖然妳時常來我家，過夜的次數也不少，但實際上長期同居，且就我們倆······感覺有些······」利海撇過頭：「······害羞啊······」

「那你幹嘛提啦······」埃緹也撇過頭。

兩人因害羞不再說話，沉默了許久。利海繼續不斷的轉台。

過了一段時間，利海才打破這沉默：「對不起，我沒先確認過住宿。」

「不，這沒關係啦······」埃緹笑道：「和你住一起，也沒什麼不方便······嗯，對，沒有。」

「妳不介意就好。」

「怎麼可能介意，我從一歲就認識你了。」

『表情不像是沒關係啊······』看著埃緹紅透的臉，利海心想。

其實被安排住一起雖然始料未及，但利海對此有些慶幸。他心想，這樣的話可以有更多的相處時間，說不定是和埃緹關係更進一步的機會。

他一開始很害怕埃緹會有些反感，不過看起來似乎沒什麼問題。

『真是太好了。』

✩ ✩ ✩ ✩

晚上，埃緹在做晚餐時，利海注意到樓梯底下的門。(註1)

『對齁，還沒看這門後面是什麼來著。會是地下室嗎？』

他打開門，發現裡面是往下的樓梯。

『看來就是了。』

利海想了一下，決定等吃完晚餐再和埃緹一起下去看。

於是晚餐時，利海跟埃緹提及地下室的事。用餐完畢後，兩人便到那樓梯往下走。樓梯盡處是一扇門，利海把門打開。映入眼簾的是一個很空曠的大房間。

「呃，什麼都沒有啊？」利海有些失望。

「看來是這樣呢。」埃緹苦笑。

兩人覺得很沒意思，便回到一樓。

✩ ✩ ✩ ✩

隔天早晨，利海從睡夢中甦醒，揉了揉眼，爬起身，到廁所梳洗。

『做了一個內容從某方面來說很糟糕的夢啊······』

他夢到在任務之後，和埃緹回到屋子裡一起洗澡，並接著同床共枕。

由於這個夢境，利海睡醒時的某個生理反應比平時來的厲害。且一直到他梳洗完畢都還沒消退。

『······有些不妙。必需趕快適應現在的狀況，減少出現這類夢境的次數。』

可能是聽到他的動靜，埃緹的聲音傳來：「你醒了，利海？」

「嗯。」利海從聲音判斷，埃緹也還沒出房間。

「要不要去餐區吃早餐？」

「好啊。」

雖然利海比較想吃埃緹做的，但先到處適應環境也不錯。

於是兩人走出小屋，到員工餐區吃早餐。

員工餐區位於主棟旁邊的一棟比較小的大樓，二十四小時開放。職員的伙食常在這解決。

利海點了鐵板麵，埃緹點了西式套餐，在一個四人桌用餐。

「嗨，新人。我可以坐你們這桌嗎？」

利海和埃緹轉頭，看到兩個拿著餐點的人，分別是十字•牙沃索和一位戴著眼鏡的女青年。

利海和埃緹對看一眼。

「嗯，請。」埃緹回答。

「謝啦。」十字道謝，和女青年分別在兩人旁邊坐下。

「我記得你是牙沃索先生吧？」利海問道。

「對。叫我『十字』就行。」十字把手上的餐點放到桌上。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：冰箱裡有一些族民和靈希庭亞幫他們準備好的食材。
 

第十七話 和前輩的早餐聊天 
[第十七話 和前輩的早餐聊天] by 窩拉板

「好，十字······學長。」利海猶豫了一下，決定這樣稱呼十字。

「學長您好。」埃緹也跟著這麼稱呼。

十字笑了一下。

「那麼這位想必就是······」埃緹看向戴眼鏡的女青年。

「沒錯，她就是我的女朋友砝縈。你們知道？」

「聽說過。」利海和埃緹回答。

「兩位好，我是砝縈•河岸，叫我『砝縈』就行。」戴眼鏡的女青年微笑著自我介紹。

雖然這麼說，但她很清楚兩人稱呼她的方式一定會是······

「很高興認識您，砝縈學姊。」利海和埃緹敬了個禮。

「砝縈是在『機械製造與科技研究部門』上班。這個部門簡稱『因提那提部門』，因為是以因提那提家成員為中心。」十字介紹：「很多人不會記得正式名稱，反而只記得這個，甚至是裡頭的職員。」

『機械製造與科技研究部門······果然民罩局有各式各樣的部門啊。』利海心想。

十字在利海旁邊坐下，砝縈在埃緹旁邊坐下。

「叫我們學長姊也沒錯啦，你們之後就要來我們學校了嘛。」十字將筷子戳進湯裡攪了攪。

「你們也是讀永川大學第三分校？」埃緹問到：「民罩局很多人讀那嗎？」

「應該說，民罩局有很多火刊人讀那。」十字回答：「當然也有不少國外來的。雖然民罩局總部不在火刊，但火刊為九大超凡人國家之首。」

「居然是第一啊·····」利海有些驚訝。

埃緹也感到不可思議。

「因為某些原因，火刊盛產超凡人。」攪拌完畢，十字開始喝湯。

「那些原因在圖書館和(官網)資料庫都能找到，多多利用喔！」砝縈道。

砝縈的聲音很輕柔，給人一種舒適感。

『很適合唱催眠曲······』利海和埃緹心想。

利海不知道說什麼好，於是隨便開一個話題：「學長姊是讀什麼科系啊？」

「數學。」

「尖端科技。表面資料寫的是機械工程。」

「『尖端科技』是隱藏科系？」埃緹提問。

砝縈點頭：「嗯，因提那提部門的人大多都是讀尖端科技的。」

「你們的帳號是可以看到隱藏部分的，沒注意到嗎？」十字感到疑惑。

「沒有······」利海和埃緹有些尷尬：「我們的注意力都在動員隊······」

他們看是有看到，但沒注意到那是隱藏學系。

十字忍住不笑：「那你們讀什麼科系？」

「我們讀的也是尖端科技。」利海回答。

「那你們還······」十字有些傻眼。

利海和埃緹尷尬的笑著。

十字看向埃緹：「我記得妳不是魔法師嗎？怎麼學尖端科技？」

「呃，就，恕我直言，永川的魔法、道術等玄學相關科系很少，而且內容就算再深也不會比魔法學校的還深。我讀尖端科技，是想說要試著同時精進魔法和科技，這樣我和利海應該能合作更好。」埃緹表示：「之後我也會在魔法學校那修相關課程。」

「祝妳實力突飛猛進。」砝縈輕道。

「謝謝。」埃緹笑。

「那我們表面上也會是『機械工程』嗎？」

「嗯，應該。」砝縈回答。

十字看了砝縈一眼，砝縈搖頭。

「我們問完了，換你們問了。」十字一小匙一小匙慢慢喝，到這時才把湯喝完，開始攪拌飯。

利海想了一下：「我們之前偶有聽過學長姊的事蹟，十字學長的武器是一根機械傘，據說是砝縈學姊所製，是真的嗎？」

「是的。」砝縈點頭。

「遇到強敵時損毀率很高，所以我一般會帶兩把備用。」

「能放在哪······」利海有些難以想像帶三把傘在身上：「難道是佩在腰側？」

十字笑道：「不是，(這些)傘可以折疊。」

「喔哦，原來。」

「換我了。」埃緹發問：「學長姊加入所屬單位的理由是？」

「我是跟老友弦和奧拉茵一起。」

「我是因為比起動員隊，因提那提部門更適合我。」

「真是可惜，見面時間變少了。」十字攤手。

砝縈輕笑：「不要那麼誇張啦。」

兩人不同系也不同部門，這樣看來，與他們相比，利海和埃緹同系又同部門，可以說是幾乎一整天都會在一起。

想到這裡，利海有些想笑，但又有些害羞。

「你們還有什麼想問的嗎？尤其是關於動員隊的。」十字停下攪拌，開始食用。

「死亡率高嗎？」利海有些遲疑，不太確定問這個好不好。

「目前沒人死過喔！」十字回答：「實力到一定程度是沒那麼容易死的，畢竟從某個角度來說，全天下的正派人士都是我們的同伴。尤其隊上有治療師。所以埃緹妳對動員隊特別重要，因為魔法師基本都會一些治療魔法，而在妳出現之前只有一位魔法師而已。」

「誒～」埃緹看向利海：「我 • 很 • 重 • 要～」

「是啦，怎樣？」

「聽到了嗎，你只是順便，我很重要～」手指戳向利海的鼻子。

利海抓住手指：「學長才沒有說我只是順便。」

「利海也很重要啦，隊上的機械師也不多。」十字拍了一下利海的肩膀。

「不，您這樣好像我很在意似的······」

「沒這個意思啦。還有，不需要用敬語。」十字揮手。

「器量小誒利海～」埃緹抽出手指。

「妳才幼稚吧。」

「開個玩笑嘛。」

利海不再理她：「對了，我們有一個朋友姓『掌央朗克』，他說他有一個堂哥······」

「醫生？」十字不等他說完便問到。

「對。他說醫生先生常常在特殊動員隊陷入難關時支援，那位醫生先生是屬於什麼團隊？」

「醫生啊，他和你們同屆，江湖人稱『治療將軍』。他非常可怕······」

「怎麼個可怕？」利海和埃緹齊聲問。

「他的治療能力，據說幾乎再重的傷都能在短時間內治好。他是我知道的治療能力的巔峰。」

「好厲害。」兩人讚嘆。

「他是屬於一個『沃田特攻隊』———故名思義，他們住在沃田。不要問我為什麼這隊名那麼幼稚。」

「他們住在沃田，那麼······」埃緹思索。

「對耶，那他們······」

「沒錯，你們在學校有機會遇見他們。而且他們大部分成員和你們同屆喔。」

「包括醫生嗎？」利海問道。

「醫生也是讀這，不過包括他在內有幾個成員目前全世界走透透中，所以你們應該不會在學校遇到他。」

「是嗎？」利海有些失望。

「真是可惜。」

十字莞爾：「其他人也很有意思啦。不過他們很怪，例如······」

話還沒說完，他便拿出手機。

「怎麼了？」利海和埃緹連忙詢問。

「有任務了，是元素組織。」十字起身。
 

第十八話 立刻準備實戰 
[第十八話 立刻準備實戰] by 窩拉板

看大家都吃完了，砝縈收拾餐具：「快去吧。」

利海和埃緹也站起身。

「抱歉啊，你們來的第二天就遇上難度有些高的事件了。跟我走。」十字抄起外套，往出入口奔去。

利海和埃緹跟上。

不知是什麼原因，可能是因為人多吧，大廳竟掛著限速牌。三人以不超過限速的速度跑著。

「元素組織是很恐怖的團體嗎？」利海雖然這麼問，但他已經覺得答案一定是肯定。

「這世界上有好幾個惡名昭彰的組織，若以手遊的稀有度來說，元素組織絕對是最多S後面加個R的那種。」

「我們要對付那麼恐怖的存在？」埃緹有些嚇到。

「沒有啦，他們又不是每次作亂都用最高戰力。」十字笑道：「元素組織有一百一十八位核心成員，比較厲害的多用氣體為代號。『氣體』不常出現啦。」

說著已經來到一個廣場。

廣場上有一架商務噴射機，數名隊員正在排隊登機中。

埃緹指著噴射機：「我們要跳傘下去？」

十字疑惑：「跳傘？」

「不然是在機場？」

「喔。」十字明白了她的意思，笑道：「這當然不是普通的噴射機，隨處都能降落，哪怕是在海上。」

「這樣啊。」埃緹覺得很尷尬，臉一紅。

接著她感覺到有一隻手放到她肩膀上安慰她。

她知道那是利海，正當她覺得感激時，卻感到那隻手在微微震動。

埃緹立刻明白是怎麼一回事了。她轉頭，看到利海果然摀著嘴在憋笑。

她衝著利海瞪了一眼。

「安慰歸安慰，很好笑嘛。」利海小聲道。

埃緹踹了他一腳。

✩ ✩ ✩ ✩

「這家的守衛是不是太少了？」一名穿著綠衣的青年看了看手裡的飛刀，像是在可憐它沒有派上用場的機會。

蹲在雕像上的一名穿著背心的女青年：「這裡只是花園，也沒什麼好守的。加上這裡其實挺隱密的。」

「畢竟是在山上。」一名背著槍、戴著頭盔的女青年說到。

「但一個人都沒遇到也太少了吧？」穿著背心的紅髮青年說。

「不要那麼戰鬥狂。人少不好嗎，任務更容易達成。」一名頭髮留的稍長的黃衣女子說：「拖太久不知道會招什麼牛鬼蛇神來。」

「好喔。」紅髮青年攤手。

眾人看向不遠處的宅邸，接著除了一名穿著白色長袖、長褲的男劍士，其餘人皆往那裡衝去，速度極快，幾名守衛甚至完全沒注意到有人靠近。

「錫、銀，你們待在屋外。其他人跟我進來。」黃衣女子用手勢表達到。

頭盔女青年———錫照黃衣女子的命令待在外面，其他人與黃衣女子一同衝進屋內。

一直到錫停下腳步的數秒後，守衛才發現她的存在。

有些守衛手握長棍，有些守衛拔出槍來。

其中兩位揮棍，錫跳到空中，右腳分別在兩人的頭踩了一下。

兩人栽倒在地。

在其他守衛呆住時，錫落地，拔出背著的重槍，咻咻幾下將拿著槍的守衛打倒。

『我可對付不了槍。』錫心想：『這幾名守衛算訓練蠻有素的嘛，判斷了我絕對是入侵者，也不多廢話就直接攻擊了。』

錫接著又衝向較遠方的守衛，槍管往其中一名的頭掃去。

守衛反射的閉上眼······

······但他沒有如同自己預期的失去意識。

『咦？』他睜開眼睛。

時間回到半秒前。

錫揮出槍管，忽然一根條狀物飛過來捲住它。

「？！」錫急忙轉頭，並朝條狀物襲來方向扔出小刀。

偷襲者是一名黑髮白膚的女青年，她脖子、身體、雙臂、雙腳都套著大大小小的圈。緞帶穿出自她的衣袖，被她以非常優雅的姿勢抓著。小刀沒有射中她，插在她左後方的地面。

錫看清楚了，捲住槍管的物體是緞帶。

現在回到守衛睜開眼睛後。

『可惡，動員隊那麼快嗎？』她認出了來人：「速舞者？」

「Bingo！」速舞者絲琴米奈•因提那提揮動右手，一條緞帶捲向錫的脖子：「又是你們呀，五金小隊。」

錫按下一個按鈕，槍管冒出火，高溫讓緞帶鬆開，同時身子一閃，躲過攻擊。

她注意到那名守衛已經不見了，但她無暇多想是為什麼不見。

錫很清楚自己是打不過速舞者的。

『重點是，代表他們其他隊員已經進去裡面了······不過，有金在，應該不要緊。』錫決定做她常做的，拖延時間。

兩條緞帶襲向錫，錫向後跳，瞄準速舞者，開火。

一束烈焰噴向速舞者。

速舞者以非常優雅的姿勢跳開，緞帶又一次捲向錫。

這次錫沒能避開，左手遭到纏繞：「咿！」

速舞者又出一帶，纏住錫的身軀，接著往下揮。

「嗚咕！」錫右臉朝地，重重摔在地面。

速舞者收回緞帶，看向花園。

『那裡有人······嗎？』

正當她決定要去查看時，傳來窗戶破裂的聲音。

這宅邸的一樓有一部分相較二樓內凹一點，速舞者現在就是站在那個部分。

她離開那邊，抬頭，看到綠衣青年正跳下來。

速舞者甩出緞帶，綠衣青年扔刀將其打開，同時朝她的額頭射出一把。

速舞者微仰避過。

綠衣青年落地，看了一眼錫，接著朝速舞者丟出十幾把飛刀。

速舞者抬起右腳，轉圈，一條條緞帶將飛刀全數擋開。

接著道：「新人！」

『新人？』綠衣青年這才想到剛才他有注意到一座假山後面躲著人。

綠衣青年看向假山，一道火焰呈弧線向他襲過來。他側身閃過，向假山後方扔去十來把飛刀。

只見兩道身影從假山左側竄出，停在速舞者左方四、五公尺處。

他們便是利海和埃緹。

速舞者跟他們說明：「他就是銅，再提醒一次，他擅長使用飛刀、飛鏢。」

速舞者想再提醒一次的真正內容是，銅的實力高於兩人，要兩人萬分小心。她想，這兩人很聰明，應該明白她的意思。

利海和埃緹點頭，認真的看著銅。

「這是你們第一次實戰，我會在旁邊看著以防萬一。」速舞者故意這麼說，試圖讓銅降低警戒。

「我們會小心的。」利海和埃緹異口同聲回答。

銅看著他們，忽然笑了起來。

「魔法師嗎？最棘手的類型。」銅向後退，二十把飛刀奔向兩人。

✩ ✩ ✩ ✩

祝大家大年初二快樂！
 

第十九話 我預判了妳的預判 
[第十九話 我預判了妳的預判] by 窩拉板

和在遊樂園那次一樣，利海和埃緹穿著黑衣、戴著頭盔。

利海本想閃躲，但發現來不及：『剛才用看的就覺得很快，但實際感受起來又不一樣！』

利海揮刀，同時埃緹張開護盾擋在二人身前。

飛刀刺穿護盾，插在護盾上。

『力量好大。』埃緹眉頭微皺：『果然，特殊動員隊的任務難度不是我們能應付的。』

『白揮了。』利海從護盾旁衝出。

埃緹將護盾轉換為水，呈柱狀射出。

銅一邊後退一邊扔飛刀，見水柱射來，邊繼續動作邊閃躲。

『動作不是我們比得上的。』利海見距離一下子被拉開：『好在這裡······』

銅已經退到牆邊，和利海的距離快速拉近。

銅轉身繼續閃水柱，腳下的地面突然冒出烈焰。

銅跳起，埃緹算準銅跳到的位置，早已射去水柱。

『銅在空中避無可避！』埃緹右手攻擊，左手揮水鞭拍擊飛刀防守。

「妳以為······」銅任由水柱打在身上不做任何防守：「我真的怕這些水柱嗎？」

『果然安然無恙！』利海已經來到距離銅五公尺處，就要跳起。

『當然沒有(這麼以為)！』埃緹雙手握拳，右拳拳輪敲擊左拳拳眼。

剛才沒射中的水柱的水紛紛噴向銅，加上前一招打在銅身上的水，將銅包住，並結凍。

『很好！』利海已跳到冰塊旁邊，揮刀就要斬。

突然傳來埃緹的傳音：『小心！』

好幾支手裡劍出現在利海眼前。

「？！」利海趕緊更改揮刀方向，轉身，改將刀擋在身側。

手裡劍一部分被擋下，一部分劃過利海，最大部分則是切過冰塊。

『什麼時候有手裡劍的？』利海落地：『好在這力道不至於劃開我的衣服！』

冰塊則碎開，銅也落地：「這黑衣不錯嘛。」

利海和銅在落地後都沒有直接再發動攻擊。

銅看向埃緹：「新人，這點陷阱都算不上的小技倆，我會中招嗎？」

「難道······」埃緹也停下動作，不過繼續從四周搜集能量。

「剛才銅扔的數十把飛刀裡其實藏了好幾把手裡劍。」速舞者的聲音傳來：「他預判妳會冰凍他，就算好在那個時刻讓手裡劍飛回來割冰。」

利海盯著銅：「『飛回來』？該不會······」

「飛刀飛鏢手裡劍，我都能丟成迴力鏢。只是手裡劍的形狀相對容易迴旋。」銅想，反正這也不是什麼祕密，特殊動員隊的人基本都知道：「經驗嚴重不足啊，兩個都是。」

「唔······」利海不想也沒有立場反駁。

「呃······」埃緹想說她是很有經驗的魔法師，但想了想對付的幾乎都是靈異方面的就說不出口。

『感覺他是時候要開始動作了。』利海面不改色砍向銅的頸部。

鏗！

銅右手握著一把飛刀擋下攻擊。

『力氣比我想得還大······』銅往左跳，拉開距離。

『可惡！』利海又追了上去。

埃緹也跟過去，在銅面前變出一道火牆，想延緩他的前進。

速舞者則維持在埃緹後面。

「對火焰的控制很有自信嘛。這裡是有錢人家的庭園，毫無顧忌的使用火。」銅繞過火牆。

「謬讚了。」埃緹再次在銅面前變出火牆，並取消前一道。

「只是，其實······」銅這次沒有轉身，而是直接穿過火焰。

利海、埃緹：「！」

「這點程度的火焰～」銅拍熄身上的火。

「他剛才在鬧你們。」速舞者說明。

『我們看得出來。』利海和埃緹覺得很無力。

埃緹取消火牆，和利海繼續追。

銅先是向右橫移，接著右轉跑，跳起，貼到建築物二樓牆上。

『是要······』利海還在揣度銅的用意，忽然感覺不妙，降下頭盔的面罩。

眼前赫然出現一個刀尖。

這意味著有飛刀插到面罩上。

「直覺和反應力合格。」銅爬到三樓，往埃緹扔去數把飛刀。

『我怎麼沒發現？！』利海拔下飛刀：『難道是隱形的？』

埃緹躲開攻擊：『你的飛刀是無限的喔？』

「我猜你有猜到，我剛才扔的是隱形的。」銅不停下扔飛刀的手：「只是受到一定衝擊力就會現形。」

「呃。」利海被接連的攻擊限制在原地。

『燃！』埃緹右手中指指甲扣在拇指指甲，彈出。

銅貼著的那面牆出現火焰，捲向他。

銅跳離建築物：『比剛才的都還高溫。』

埃緹揮手，五根冰錐射向銅。『五根都有些距離，應該沒辦法全擋。』

銅翻身轉了一圈，躲過冰錐。

利海跳起，刺向銅，銅左手以飛刀劃到刃上，將其撥開。

又翻了一圈後以雙腳和左手著地：「妳又覺得我不會空中轉身了？因為剛才牆邊那次我沒躲開？」

『不是吧，從那裡開始，這麼個連環騙？』利海冷汗直冒。

『到底還有哪些動作是為了誤導我們對他的判斷？』埃緹表情更加凝重。

「是不是在想什麼還有什麼動作是為了誤導你們？」銅雙手各四把飛刀：「果然，菜到一個不行。在動員隊怎麼能那麼菜？」

「不要太嚴苛，他們昨天才進入民罩局的，是第一次出任務。」速舞者替他們辯解。

「才剛加入？那你們還真狠。」

「我們不會讓他們死，再說是菲利諾決定的，說實戰是最能累積經驗的。」

「好吧，那我盡量放水一點，反正本來就只是在拖時間，妳也不可能讓我殺死他們。我可沒有妳插手後還能勝利的自信。」

『我終究是會插手的，不過先不說好了。』速舞者只是攤手。

『很顯然地，他遠沒出全力。雖然我也沒有，畢竟不好破壞這裡。』埃緹思考接下來怎樣比較好：『利海藏得更誇張，他應該是因為還不了解對手。我應該洩漏更多招式嗎？』

一來，他們覺得銅不可能死在這；再者，他們不確定有沒有其他人在這觀察著。

「······」利海左腳微微陷地。

『要做什麼？』銅左手準備扔出飛刀。

利海蹬起，竄過四把飛刀。

『速度加快好多！』銅向後仰。

刀從他臉前劃過。

『破綻！』銅右手戳向利海的頸部。

但在還沒戳到時右手便緊急往上抬。

鏗！

飛刀擋住金屬爪。

銅看到利海左手上裝著金屬爪：『他的左手什麼時候多了爪子？』

銅右手一扭，兩把飛刀射出。

利海側頭避過飛刀。

砰！

銅的左膝撞在利海腹部，腳微微回抽，一踏，將利海踹飛。

銅後退八公尺：「看來放水的不只有我。」

「嗚······」利海站穩腳步。他感覺內臟差點就要爆掉了：「我們才沒有放水。」

利海留意一下傷勢，除了那一腳，蹬砍那時穿過的四把飛刀劃傷了他的左上臂和右腰側。『劃破了我的黑衣，力道明顯比先前那幾次飛刀大上不少。』

「我右手還有兩把。」銅亮了亮右手中指、無名指、小指間的兩個指縫夾著的飛刀：「我就用這兩把逼出你們的實力。」

「好啊。」利海回覆。『我要用了嗎？整體實力沒差太多，應該有效。』

「那······」銅右手往後拉。

碰碰碰———

話還沒說完，飛刀還沒擲出，爆炸包住了銅的上半身。

利海又一次地衝向銅。

唰唰！

兩道攻擊從煙中射出，一道切過利海的右大腿，一道刺中埃緹的左上臂。

「還好我閉了眼睛，居然是爆炸。」銅揮開面前的煙：「我就想妳差不多要做點什麼了，居然是爆炸。」

銅的上衣有一大半部分已經消失，上半身多處輕微灼傷，髮型有些爆炸頭。

『攻擊節奏還是被他觀察出來了。』埃緹左手放到身後，施法止住自己和利海的血。

利海則心想：『他生氣了？』

「剛才那兩下如何啊？」銅拍了拍身上的灰。

「可能比我曾經直面過的所有攻擊都厲害。」利海回答。

「也是啊，爆炸對魔法師來說又不是多困難的技巧，好些鐵級都能輕易製造。」銅沒有理會利海的回答，拿出五把飛刀：「但是，為什麼不一開始便使用呢？」

埃緹沒有任何回應。

「妳剛才是事先花了一點時間製造引爆點貼在我身上吧？」銅扭了扭手指：「因為要做出能傷到我的爆炸不輕鬆啊！為了怕費力又沒打中，選了這種穩妥的方法。只是顯然還是不夠啊······」

『準備了。』利海左腳再一次踏地。

「接下來我會都用那兩刀······」

碰碰碰———

一連串爆炸從銅身前往他炸，把他往後炸。

這一連串爆炸的次數比剛才還多，銅不斷被爆炸越推越後面，向後飛了十來公尺。

『威力不夠，次數彌補便是。』埃緹剛才一邊發動爆炸，一邊已經治療好自己和利海。

「喔哦！」速舞者發出驚嘆。

利海和埃緹下定決心：『底牌什麼的，亮出來也沒關係，往後製造更多就行了！』
 


