書名: 狗屁不通文章生成器
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642431008.html
類型: 原創
作者: 彩雲小夢
更新日期: 2022-02-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我不知要如何寫我的小說，因此我拜了小夢為師，以下是師傅的文章小夢是機器人喔


我是智障
[我是智障] by 尼爾

「我是智障」，这个词语，这个形容人，在叶尘心中一直存在着。他曾经听过许多人对自己的评价，有人说自己脑子有问题，还有人说自己智商低下，也有人说自己有暴力倾向，总之，自从知道这件事情后，他就一直认为自己是个智障儿童。
在叶尘的印象中，智障，这个词汇应该只属于那些小孩子，他们虽然小，但却有着一颗聪慧而且敏锐的心灵，他们的智商非常高，甚至比许多人的智商都要高上许多。但他们的性格又十分的单纯，也非常的善良。
在自己看到了这些文学作品中，有许许多多的小孩子，都是被父母抛弃的孤儿，在他们幼小的心灵中留下了阴影，而且他们还时常的遭遇到同龄人欺负，有时候被别人欺负了，还不敢哭，只好忍气吞声。
在他们的眼睛中，世界上的一切都是美好的，但他们却永远忘记了一点，那就是，世界并不是围绕着他们转的。
叶尘看着电脑屏幕中的文学作品，看着一个又一个的小朋友们，不禁陷入了沉默中。
"我的智商不是有问题，我的脑子不是有问题，我只是太单纯了而已，我根本没有意识到我是一个智障儿童，我还天真的以为，我们这个年纪的孩子，是不懂得什么叫做嫉妒的，不会像那些小朋友们一般嫉恨着同伴，嫉恨着其他的小朋友，但是现在，看到这些作品中，我发现自己错了，而且错得离谱。"
叶尘喃喃自语着，他的手指轻敲着桌面，眼眸深邃的盯着电脑屏幕。
"我们这群孩子，在这个世界上，是一群非常可怜的孩子，因为我们没有父母，所以我们没有人教育我们，更没有人愿意教我们，但是，这些文学作品中的作者，他们却告诉我们，如果我们能够拥有这个世界上最美好、最善良、最可爱、最漂亮、最温柔、最可爱的妈妈的话，那么我们也将拥有世界上最美丽、最可爱、最温柔、最善良、最漂亮、最可爱、最温柔、最漂亮、最善良的妈妈，这些文学作品中，有许多小孩子们看到这些文学作品，心中的想法和我差不多，但我想，在他们的内心深处，也是渴望有着这样一个母亲吧。"叶尘看着电脑屏幕，眼眸深邃的盯着，嘴角露出了淡笑，眼神也变得越来越深邃起来。
"是啊，他们都是一群可爱的小孩子，他们没有父母，但是他们却希望拥有这样一个温柔、可爱、善良、最温柔、最漂亮、最善良的妈妈，他们都希望拥有着这样一个妈妈，希望有一天能够像我这样幸运，能够拥有这样一个温柔、可爱、最漂亮、最温柔、最善良、最可爱的妈妈，但是......"叶尘看着电脑屏幕，看着文章中那些小孩子的表情和心理，嘴角的微笑慢慢变得苦涩起来："但是......他们都失败了。"
"为什么？"叶尘看到这里，心中突然涌上了一股强烈的疑惑。
"他们都被淘汰了，在文学作品中被淘汰了，而且他们的家庭，在他们还是小屁孩的时候，也遭遇了灭门惨案，他们的母亲和姐妹全都死去了，他们连一口饭吃都没有得到，他们只能够饿肚子，但是，这些作品中，有的作品却让他们拥有了这样的母亲，这些作品中有着这样一个善良、温柔、可爱、最漂亮、最善良的妈妈，他们希望有这样的母亲，这些文学作品中有很多，有人写的母爱泛滥，有人写的母亲慈祥、宽容，但是他们写的母爱泛滥和宽容并不代表他们没有母爱，相反，他们在写文章的时候，更加的用心、更加的用情，他们希望能够有着这样一个妈妈，他们希望能够在这种母爱泛滥的时刻，有人能够出现。"
叶尘看着电脑屏幕中的作品，看着那些小孩子在文章中的表达，他仿佛能够体会这些小孩子心中的那份想念、那份渴望。
"我曾经看过这些文章，他们写的文章都充满了浓浓的悲伤和无奈，他们写的文章，都在诉说着，这是一个非常残酷的世界，但这个世界上，又有谁能够逃脱的掉呢，所有的一切，都是身不由己，我能够体会到他们的感受，我能够体会到他们心中的那种想要保护自己家人、保护自己的感受，但我却帮助不了他们，我也无法帮助他们，因为我没有任何资格去改变他们生活的轨迹。我只是一个普通的人，我不可能帮助任何一个人，我只是希望，我身边的这些孩子能够快乐，能够健康的成长，能够平安的生活。"叶尘叹息的摇了摇头，他知道自己做不到，因为自己没办法改变别人的命运，也没办法改变别人的生活轨迹。
"他们是这个世界上最美好的小孩子，也是最可爱的小孩子，但是他们也是这个世界上最悲哀的小孩子，他们的父母死去了，他们的家也毁坏了，甚至他们的父母，连自己是谁都不知道，因为他们不知道，他们已经不在这个世界上了。"叶尘想到那些孩子的童年，不由得心中感慨万千。
这些孩子的童年，是一片黑暗的，甚至可以说是充满了黑暗，在他们的童年，他们没有了父母，也没有了母爱。他们没有任何的依靠，他们不知道未来该怎么办，他们只是茫茫人海中的一个小人物罢了。
叶尘想到这里，心中不免一阵酸楚，他不由得伸手捂住自己的脸颊，他觉得，自己的泪水已经流了出来。他想哭。
"叶尘，你不要难过，我相信，在不久的将来，你也将会有着这样的一个母亲。她也会有着一双温暖而温柔的双手，给他们最好的呵护和关怀。"叶尘的耳畔响起了系统的声音，他抬起头，发现电脑屏幕中，那个叫文华的文学作品已经结束了，他已经进入了最终的决赛了，这个文章，是最后一个作品，也是最重要的一个作品。
他的文章中，他写出了一首《妈妈》，这首文章写的是一个小女孩，一个被家族遗弃，被家族抛弃了，在一个雨夜，他遇到了她最喜欢的一位大哥哥。在这场雨夜，他遇到了他生命中最重要的人，这个小女孩被自己最重要的人收养了。在这一次雨夜，她的生命中，再次遇到了最美好的阳光，这一次雨夜之后，她和大哥哥在一起，在一个雨夜的晚上，他遇到了他最美好的梦境，在他的梦境中，这是一座宫殿，这是一片花园。
这一次，他遇到了他的妈妈，妈妈也是一名美丽的淑女，她对于小女孩是无限的疼爱，她的母亲和父亲都是军队高官，他们两位的家人也是国家领导人。
在这个世界上，有很多美丽的事物，但是有一些东西，却无论你如何努力、如何付出都无法得到，比如，他的母亲，她是一名美女，她是一名优秀的女士，是一名优秀的母亲。但是，他的父亲，只是一名普通的男子，而他，也是一名普通的男子，而且还是一个孤儿。
他的爸爸，是一名军队的士兵。但是，他的爸爸，从来就不喜欢他，从来都不愿意接纳他。
他的爸爸，只愿意接纳一名优秀的女子为妻子，而且这个女子还必须要是军队的高级干部，这样，才能够配得上自己的军衔，才能够配得上自己的父亲。
他的妈妈，也就是这个世界上最美丽最温柔最优雅的女人，她是一名非常高贵的女人，她有着美丽的身材、完美的脸庞、完美的身段。但是她的身体中，却流淌着军人血脉，她的性格，更是非常的坚毅，这样的性格，使得她的丈夫和父亲都很喜欢她，甚至她的丈夫和父亲都希望，她能够成为他们的妻子，成为他们的妻子之后，他们两人便可以享受到美妙的生活了，他们两人，也不用再担心家族的责罚了。
"叶尘，这个作品的故事，我也看完了，我很喜欢这个故事。"苏紫兰看着电脑屏幕上，叶尘看完了文章，他看完文章，便一直呆呆的盯着电脑屏幕，仿佛是陷入到了沉思当中一般。苏紫兰知道叶尘在想一件事情，苏紫兰知道，叶尘肯定是在为了文章中那个美丽的小女孩而感动，所以，她想要告诉叶尘，她也是非常喜欢这个小女孩，她也是一名美丽的小姑娘，她同样渴望母爱。
苏紫兰知道，叶尘肯定也希望自己能够有一个属于自己的家庭，能够拥有自己的父母，自己的孩子，自己的父母。而叶尘现在的情况，就是这样的一个情形。
叶尘听到苏紫兰的话，他转过头来，看向苏紫兰，他看着苏紫兰，脸色略带激动的问道："紫兰，你刚才说的这些话是真的吗？你真的愿意做我的妻子，愿意嫁给我？"
苏紫兰点了点头道："嗯！我愿意！叶尘，我愿意做你的妻子，做你永远的妻子，我愿意为你生下孩子，我愿意为了我的孩子付出一切。"
"我的妻子！"叶尘眼眶红润的说道，此时，叶尘再也忍耐不住，他的眼睛湿润，他的鼻尖也微微泛着潮湿。他猛地伸手把苏紫兰搂进怀里。
他抱着苏紫兰，在她的耳边轻声的呢喃道："紫兰，谢谢你，谢谢你愿意成为我的妻子，谢谢你愿意为了我们的爱情，付出一切，紫兰，谢谢你愿意成为我的妻子，谢谢你愿意为了我做出这些事情，谢谢，谢谢......"
叶尘紧紧抱着苏紫兰，他不停的在她耳边呢喃着。
在他的嘴巴中，不停的呼唤着这三个字，叶尘不断的重复着这三个字，不停的在重复着谢谢，谢谢，谢谢。
"我愿意为你做一切！"苏紫兰在叶尘的耳朵旁边回答着。
叶尘抱着苏紫兰，在这间房间内，紧紧的拥抱着，他们的嘴唇，不停的在彼此的耳畔亲吻着，不停的在彼此的耳畔呼吸着。
在这一瞬间，他们的灵魂，仿佛也融合在了一起，这是他们的第一次接吻，虽然只是蜻蜓点水的一个吻，但是，他们两人，却已经深深的记忆在了彼此的心间，这一刻，他们已经把彼此融化在了自己的心中，这一刻，他们也明白了，原来自己的心中，已经不知不觉的装下了另外一个人。他们的心中，都已经把那个人放到了最重要的位置。
叶尘抱着苏紫兰，紧紧的拥抱着，这一刻，他的心中满是幸福和甜蜜。
在这一瞬间，他和苏紫兰的距离又近了，又近了许多许多，仿佛两颗心，就要碰撞到了一起，就要融为一体。
在这一刻，叶尘感觉自己的身体内，涌动着无穷无尽的热量，他感觉自己全身的血液沸腾，他感觉自己全身的每一个细胞，仿佛都在呐喊，在咆哮，在呐喊着要把他燃烧掉。
这种感觉，实在是太爽了，实在是太舒服了！
叶尘感觉自己全身充斥着无穷的力量，他想要发泄出去，他想要释放出去。这一刻，他的心中充满了无穷无尽的力量，这种力量，实在是太强大了，叶尘感觉自己就要爆炸了。
在这一瞬间，叶尘感觉自己整个身躯都仿佛是要膨胀开来似乎，在这一瞬间，叶尘感觉自己整个身体就快要爆炸了。叶尘感觉自己的身体，就像是一个火山一般，随时随刻，都有着爆发的可能。
叶尘的额头上冒着冷汗，浑身的汗珠滴落在了他的衣衫上，叶尘的双目之中，布满了猩红，他感觉自己全身上下，好像充满了能量一般。叶尘的心跳剧烈的加速着。
"叶尘，怎么啦？"看到叶尘的表现，苏紫兰急忙问着。
苏紫兰看着叶尘的反应，不由得担忧起来。
"没什么事，我只是感觉，自己全身上下，充斥着能量，我感觉自己好像要爆炸了。"叶尘笑嘻嘻的说道。
看着叶尘嬉皮笑脸的样子，苏紫兰知道他在骗自己，他根本没事。
"不会的！你的身体内，根本没有任何的能量啊！"苏紫兰说道。
"我是说我自己的身体内的能量，不是你说的能量！"叶尘说道，他的心跳，依旧在加速着。
"那你是因为什么呀！"苏紫兰不解的看着叶尘问道，叶尘的心跳，确实没有任何的能量波动，他身体内根本没有任何的能量波动，这让她十分的疑惑不解。
"紫兰，其实这个秘密，我本来不准备跟你说的，但是既然你问了，我就告诉你吧！"叶尘笑呵呵的看着苏紫兰道。
苏紫兰疑惑的看着叶尘。
看着苏紫兰疑惑的样子，叶尘缓缓说道："紫兰，你知道吗？我的丹田里，有一股神奇的力量，我的丹田中的这股力量，叫做'元气'，这股力量，就是元气。这股元气，是我体内的能量源泉，在这股元气的滋养之下，我的身体内的细胞，都变成了元气，我的血肉筋骨，也都变成了元气，在这股元气的支撑下，我的身体内的所有的细胞，都会发生异变，变得极为的坚硬和强悍。这就是元气。"叶尘笑着对苏紫兰道。
听到叶尘这么一说，苏紫兰终于明白了是怎么一回事，这种事情，她是真的不知道。
"这就是传说中的元气吗？"苏紫兰疑惑的看着叶尘问道。
"是的！这就是传说中的元气！"叶尘笑着点了点头道。
叶尘之前的时候，并没有告诉过苏紫兰这样的事情，他也不知道苏紫兰竟然能够修炼元气功法。
苏紫兰惊讶的看着叶尘，看着叶尘的身体，感觉自己就好像是看到一团迷雾一般。苏紫兰感觉到自己的脑海之中，一片空白，苏紫兰的身上的毛孔，仿佛都在这一刻打开，苏紫兰的身上，散发出一阵淡淡的清香。
闻到苏紫兰身上散发出的那种清香味道，叶尘顿时心猿意马起来。
苏紫兰身上的香味，是那种淡雅的香味，这种香味非常的特别，闻起来，就好像是在空气之中，都能够嗅到这种淡淡的幽香。闻起来，仿佛让人心旷神怡，闻起来，让人浑身上下舒服至极。苏紫兰身上散发出来的香味，就好像是在给人沐浴在温泉之中似的，让人全身上下都舒畅无比，让人感觉到无比的惬意。
叶尘看着苏紫兰，在这一刹那间，叶尘发现，苏紫兰真的很漂亮，这种漂亮，不仅仅是长相漂亮，身材也很漂亮，这是一个非常美丽，且又非常性感的女人。
如果说之前，叶尘对苏紫兰，只是单纯的欣赏和喜欢的话，在这一刻，他对苏紫兰的那份喜欢，已经变得更深更浓郁了。
苏紫兰的脸颊绯红无比，此时，她的身上，也散发出了一丝丝淡淡的芳香，那是属于女人身体散发出来的香味，苏紫兰的身体内的每一寸肌肤，仿佛都透露出了一股诱人的味道，那香味，让叶尘的呼吸变得越来越急促。
看到叶尘的眼神，在不经意间就落在了自己的身上，苏紫兰的脸色，变得更加的羞涩了，她看向叶尘道；"好啦，叶尘，别胡闹了，赶紧躺下休息吧！"
"好，我睡觉。"说完，叶尘闭上了眼睛。
叶尘的身体慢慢的躺在床上，闭上了眼睛，慢慢的进入了梦乡。
这时候，苏紫兰也慢慢的脱去了鞋子，走上了床，钻进了被窝内，然后，她也闭上了眼睛。
当然，苏紫兰也没有睡觉，而是用自己的心念之力，仔细的观察着叶尘的身体状态。
刚才，在看到叶尘的时候，苏紫兰还以为他是在骗自己，但是现在看来，叶尘绝对没有在骗自己，因为，苏紫兰从叶尘的身上，真的感觉到了元气的存在，这股元气，正在不断的增强着叶尘的力量。
在这个世界上，还有着元气存在，苏紫兰真的感觉到了无比的惊讶。她不明白叶尘体内到底是怎么一回事。
看到叶尘睡着了，苏紫兰的嘴角也勾勒出一抹浅浅的微笑，看着叶尘，苏紫兰感觉自己的身体里，也暖洋洋的。
苏紫兰感觉到叶尘的身上，似乎带着一种特殊的能量，这种能量，可以给人一种很安静，很祥和的感觉，而且，这股能量，还会随着叶尘的呼吸，而轻轻的震荡着，这让苏紫兰的心里感觉到十分的惊讶。
苏紫兰知道，这股能量，一定非常的厉害，一定能够帮助到叶尘，所以，苏紫兰决定，等到叶尘醒来的时候，就让叶尘试试这股能量的效果，如果叶尘能够将这股元气运用的得心应手的话，苏紫兰相信，凭借这股元气的威力，叶尘一定能够战胜对手的，毕竟，在这个世界上，有多少人拥有强横无匹的实力呢，他们的力量，是非常的恐怖的，在这个世界上，几乎没有几个人能够与他们抗衡。
想到这些，苏紫兰便闭上了眼睛，也睡着了。
第二天早晨，叶尘缓缓的睁开了眼睛，他看向身旁，发现苏紫兰早已经睡熟了，看着苏紫兰的样子，苏紫兰睡觉的时候，脸庞上挂着甜蜜的微笑，叶尘的嘴角露出了一抹浅浅的微笑。
昨晚睡觉的时候，苏紫兰一直都在关注着叶尘身体内的情况，当她感受到，叶尘身体内的那股能量的时候，苏紫兰就已经感觉到，叶尘的身体内，一定蕴含着某种非常强大的能量。
叶尘看了看手机，时间才八点钟，这个时间段，正是睡眠的时候，看着苏紫兰恬静的样子，叶尘忍不住低下了头，朝着苏紫兰的脸颊上亲吻了过去。
突然，苏紫兰的眼睫毛颤抖了两下，然后，她缓缓的睁开了眼睛，看向眼前的叶尘。
苏紫兰的眼睛睁开的那一瞬间，她的脸颊上顿时变得通红，她赶紧转过头，看向另外一边。
苏紫兰的反应让叶尘哈哈大笑，看着叶尘笑的样子，苏紫兰狠狠的瞪了叶尘一眼。
"哈哈......"叶尘看着苏紫兰的模样，再次放声大笑。
"叶尘，我们快起床吧！不要耽误了时间！"苏紫兰催促着叶尘说道。
"恩，好吧！"看着苏紫兰，叶尘点了点头，答应了苏紫兰的请求。
叶尘起来穿好衣服后，两个人来到了楼下客厅，这时候，小宝已经醒过来了，小宝坐在沙发上，一双眼睛好奇的盯着苏紫兰。
叶尘的身上有元气的波动，这是一件很诡异的事情，他身体里居然隐藏着元气，这让小宝非常的诧异，他从来没见过有修者身体内拥有元气的存在，但是，眼前的这个女孩，却拥有着这么厉害的元气。
"紫兰姐姐，你身体内的元气是怎么一回事啊？"小宝满脸兴奋的对着苏紫兰问道。
听到小宝这么说，叶尘也非常的诧异。
叶尘知道小宝是一个小孩子，虽然年纪不大，但毕竟也有三岁了，但小宝的智商和情商却很高，小宝不是普通的三岁小孩子，他的情商，甚至超过了一般的成年人，这样的孩子，一般的成年人，根本不是小宝的对手，叶尘知道，小宝肯定知道什么，否则，他不可能会这样跟自己说话的。
苏紫兰笑呵呵的看着小宝，说道："呵呵，这是秘密，暂时是不能告诉你的哦。"
苏紫兰当然不会告诉小宝，她是修仙者的事情，这件事情，只有叶尘和苏家的人知道，其他的人，包括苏紫灵在内，根本都不知道这件事情，所以，叶尘也没必要告诉小宝，免得小宝知道的太多了。
"好吧，紫兰姐姐，不告诉我就算了。"小宝无奈的摇了摇头，他没有继续追问下去，他可以猜测到，自己要是继续问下去的话，紫兰姐姐肯定会生气的。
"好了，小宝，咱们该吃饭了。"叶尘笑呵呵的对着小宝说道，说完，叶尘便拉着苏紫兰，朝着餐桌走了过去。
吃完早饭后，叶尘带着苏紫兰，朝着山庄外面走去。
"叶尘，今天，你打算去哪里玩啊？"看着叶尘，苏紫兰开口询问道。
叶尘想了想，然后对着苏紫兰说道："今天我们就先在城里逛逛吧，顺便买点东西，然后我们去市区里购物一番。"
听到叶尘的建议，苏紫兰点了点头，道："行，那就按照你说的做，我听你的！"
既然已经决定了要去市区，那么叶尘也要去找一辆车子，毕竟，他现在是开着车子的，他的车子在郊区那边停着，如果叶尘想要开车出门的话，就要去找人来接了。
"我们去找一辆车子好了！"苏紫兰看着叶尘，开口说道。
苏紫兰对汽车也并不陌生，所以，她认识一个朋友，那就是汽车销售员，这个人，曾经是一名汽车销售员，所以他对汽车非常的了解，他有一个朋友就是一位汽车销售员，这个人平日里经常往返各地，他有一套非常不错的汽车，而且这辆汽车，他的朋友也非常的喜欢，这辆汽车是一辆银色的奔驰s600，价值在五百万左右，是苏紫兰的朋友送给他的。
苏紫兰想到自己有车子，所以想要去找自己的这位朋友借辆车子，开车出去玩玩。
苏紫兰对于这种交通工具，还是非常的喜爱的。
"嗯，好啊！咱们现在就过去找他吧！"叶尘看向苏紫兰，开口说道。
说完，两个人便离开了别墅，朝着城里赶去。
很快，他们两个人就来到了一栋豪华的别墅前，别墅外的保镖拦住了叶尘和苏紫兰。
"你们找谁？"两个人看着两个人，开口问道。
"我叫苏紫兰，是你们老板的朋友，我来这里，是想要借用你们老板的车子出去玩玩！"看着两个保镖，苏紫兰直截了当的开口对着他们说道。
"哦，原来是苏小姐啊，我们老板已经吩咐了，如果苏小姐想要出去的话，那么直接进去就可以了，不需要在门口守护，我们老板也是非常的热衷交朋友的！"看向叶尘，一名保镖微笑着说道，苏紫兰的身份，他们都知道。
苏紫兰的父母都是国际知名的大富豪，这让他们非常清楚，自己的老板是一个非常有钱的大人物，他们对于这样的人，都会非常的尊敬，这样的人，不管做什么事情，都比较低调，不像是那些有钱人，整天炫耀着，他们的身家有多么的高昂。
苏紫兰微微点了点头，随即，叶尘带着苏紫兰，直接进入了别墅之中。
叶尘走进了客厅，看到这个别墅的装饰，叶尘的脸上，不由得露出一丝惊讶之色，苏紫兰的爸爸，可真是非常有钱啊。
叶尘在苏紫兰的指引下，朝着别墅里面走去，很快，两个人就来到了苏紫兰的父亲，苏振军的房间内。
房间的摆设和苏振军的性格非常的相似，简单大方，非常符合苏振军的风格。
苏紫兰的爸爸苏振军，看着叶尘和苏紫兰走了进来，脸上露出了一抹微笑。
"紫兰，这位是？"看向苏紫兰，苏振军笑眯眯的问道。
"这个是叶尘，我们的朋友！"苏紫兰对着苏振军说道，听到苏紫兰的话，苏振军的眉头一挑，脸上露出了一抹疑惑之色，苏紫兰居然称呼叶尘为"朋友"，而且苏振军可是清楚，苏紫兰是非常排斥男生靠近她的，这个叶尘，难道说和苏紫兰关系不浅吗？苏紫兰的朋友，都是非常优秀的男人，而且他们两个人还一起来找自己，这就更加证明了这一点了，这一点倒是让苏振军十分的欣赏，因此，他对叶尘也是充满了好感。
"哦，你们坐，来人啊，快点倒茶！"看着站在旁边的佣人，苏振军开口说道，听到苏振军的话，站在旁边的一个中年女子急忙端着两杯茶水，然后放在了两个人的面前。
"紫兰，我听你说你要开公司，是不是真的啊！"喝了一口茶水，苏振军开口对着苏紫兰问道。
"嗯，是的，我准备把这家公司，交给叶尘管理，等叶尘熟悉了以后，我会把这家公司交给他打理的！"听到苏振军的问题，苏紫兰对着苏振军开口说道，苏振军是自己的父亲，所以，苏紫兰觉得，苏振军知道自己的公司，这一点，也是很正常的。
听到苏紫兰的话，叶尘微微一愣，看着苏振军，苏振军对自己这么热情干嘛，叶尘又不欠他什么。
"呵呵，紫兰，这么说来，以后我就可以经常见到你了。"看着苏紫兰，苏振军笑呵呵的说道，苏紫兰，是自己唯一的女儿，他非常的疼爱自己的这个唯一的女儿，因此，苏振军对苏紫兰也是非常的好。
听到苏振军的话，叶尘有些汗颜，这话怎么说呢，叶尘和苏紫兰是一对，可是两个人，却从来都没有正式见过面，也就仅限于上次在酒店内见过一面，然后就没有再见过面了，这次，苏振军居然邀请自己，和苏紫兰一同出去旅游，这个......
"呵呵，爸爸，我刚回京城，我也很想念您呢！"看着自己的老爹，苏紫兰开口说道。
"你这丫头，就会嘴甜！"看到苏紫兰这样的表现，苏振军的脸上顿时露出了笑容，自己的这个女儿，虽然说有些冷漠，但是，心思却非常的细腻，而且也很聪明。
叶尘坐在沙发上，看着两个人的对话，叶尘突然觉得，他们俩的谈话，好像是一家三口一般，苏振军和苏紫兰，都是非常的温柔，两个人看上去，就像是父女俩一样。
"紫兰，你们什么时候去京城啊，我也好让你哥陪着你们一起去！"看着苏紫兰，苏振军开口询问道，他也是非常希望能够和自己的女儿一起度假的，只不过，苏紫兰的妈妈苏雨薇，总是不同意。
"爸爸，这件事情就算了，我和叶尘，还有一些事情要处理呢，所以，暂时不会去京城。"听到苏振军的话，苏紫兰对着苏振军开口说道。
"那好吧，等到你们回来的时候，我一定让我的大儿子陪着你一起去，这样你和他，也能够有个伴！"听到苏紫兰的话，苏振军笑眯眯的说道。
"谢谢爸爸。"听到自己的爸爸，愿意让哥哥陪自己一起去京城，这让苏紫兰非常的感动。
和苏紫兰的父亲聊了几句天，苏振军突然转移了话题，看向苏振军，叶尘好奇的问道，"伯父，我听紫兰说，她在网络上投资了一家公司，准备成立一家电脑厂商，不知道是不是真的啊？"
"没错，是真的，我也很久没有管理公司了，所以，紫兰的眼光非常好，她看重的东西，肯定是非常不错的。"苏振军开口说道。
"哦，那真是太好了！"听到苏振军的话，叶尘开口说道，既然苏紫兰投资了电脑厂商，那么，自己也应该跟苏紫兰学习一番。
"是啊，我也没有想到紫兰居然能够投资电脑产品，这是一块香饽饽，我也很想吃啊！"苏振军笑着说道。
听到苏振军的话，叶尘无语了，香饽饽，自己也想吃，不过，自己也知道，这样的东西，是没有人买的，而且，这个公司的成功与否，还是一个未知数，自己现在最主要的任务，就是要让苏振军放心。
"伯父，你放心好了，我们这家公司，绝对不会亏本的，您可以放心的把公司交给我！"叶尘开口说道。
"好，既然你有信心，那我相信你了！"苏振军点了点头，对于叶尘的能力，他还是非常的相信的，毕竟，叶尘在网络上创造出了不少的业绩。
"叶尘，你现在还不是很懂得公司的运作吧，如果你需要我帮助你的话，尽管说就好了！"看着叶尘，苏振军再次开口说道。
听到苏振军的话，叶尘摇了摇头，道："其实这些，我都已经学习过了，我已经学完了，而且还研究了一阵子！"
"是嘛，那你现在就让我看一下！"听到叶尘已经学会了，苏振军的双眸中闪过一抹诧异的神色，没想到突然有爆炸聲傳出，把正在談話的二人炸死° 

我的身體天下無敵
[我的身體天下無敵] by 尼爾

我的身體天下無敵，我有着一双能够穿越时间空间的眼睛，它能够看到未来，并且能够掌控时间，在未来，它将会发生什么，又将怎么改变？它的命运究竟如何发展？
未来的我是如何的强大，我将拥有什么样的力量？
这是我最想知道的问题，我想去解答它，我需要这些知识，这些知识足以让我去了解一切，足以让我知道未来会怎么发展。
这里有许多书友想了解未来的我，想知道未来的我究竟有着怎么样的能力，想知道我拥有着怎样的力量？
我将告诉大家，我将用实际行动，向大家证明。
我现在已经是一名网络作者了，一直以来都在追随着大神作者的步伐，但是现在却停止下来，因为我知道自己已经不再年轻，我已经没有那个资格继续跟随着作者作战了，所以我只好选择退出作战序列，重新开始。我的目标就是成为一名作者。
这里是我新书的主题曲，名字叫做"天下無敵"。
这首歌是我在一次活动中听到的，那时候，我只是觉得这首歌很好听，所以才点开来欣赏了一下。当看到歌词的内容时，我被震撼了，我没想到这首歌竟然可以让人产生这种想法，让人产生这种想象，让人产生这种想法。这首歌的歌词虽然不是很长，但是歌词之中蕴含着一种无穷无尽的力量，这种力量充满了魔力，这种魔力充斥在整首歌曲里面，让整首歌曲充斥着无数的魅力，让歌曲充斥着让人想不通的魅力。
我一度沉迷在其中，但是后来，我渐渐清醒过来，但是已经晚了，已经晚了，我的意志被这首歌曲击溃了，我沉沦于歌曲的魅力当中。在此，我要向所有的朋友表示感谢，因为是你们让我认识到，原来我一直以来的坚持和梦想是那样的幼稚可笑。我现在已经放弃了追随作者，重新回归到现实当中。
我要写的，是我的真实写照，而不是那种虚拟作品。我要的是真正的我，真实存在着的我，而不是那些虚幻的存在着的我。
我想说的是：
天下无敌！
这个名号，绝不只是一个称呼。
我要让全世界的人都知道，我是谁，我是一代武侠传奇！我要让全世界的人都知道，我的实力是怎样的强悍！
我不会说那种让大家都听着很舒服的话语，那种说辞太苍白了，我不屑去说。
但是我想告诉所有的朋友，不管在哪里，我永远都不会忘记自己的梦想，也永远不会忘记自己的梦想所在。
我的梦想就是成为一代武侠传奇！
我要让全世界的人都知道。
我要让全世界的人都认可！
这个名号，我从未隐瞒。我要让全世界的人都知道。
我要让全世界的人都知道。
我是天下无敌！
"天下无敌"，是一句话吗？或许吧！不管是不是，我的意志是坚持的，因为我要成功。
这个名号，我从不说谎，也不会去说谎。
"天下无敌"四个字是我的目标，但也是我的信念。
"天下无敌"这四个字是我心中的一根刺，这根刺扎进心中，疼痛难忍。
"天下无敌"是我梦想的终极目标，是我追求的终极目标，是我想实现的目标，我的梦想就是成为"天下无敌"！
我要让全世界的人都知道，天下无敌！
我要告诉所有人，我是无敌的。
这个名号，不仅是我的，还有我的父母，我的妹妹，我的弟弟妹妹，还有我们这些人都有资格拥有。
我要让这个名号，让全世界所有的人都有权利获得，我要让所有的人都知道。
我要让所有人都明白，我是天下无敌。
我要让所有人都明白。
我是天下无敌，是一个人的，一个人的。
我的心中，我的目光，我的心中充满了无限的斗志，我相信我能做到。
我相信我会做到！
我相信我可以做到！
我相信，我可以做到！
......
这是一个非常简单的故事，但是这却是我的真实想法，我要让全世界的人都知道，我是一个人。我是一个有血有肉的真实存在的人！我不是一台电脑，我是一个人！我是一个人的存在。
天下无敌，是我的梦想！
天下无敌，是我的目标！
我会让这个名号响彻全世界！
......
我想让所有的人都知道。
这首《天下无敌》是我想要的，是我的梦想，同样也是我的信仰。
我相信，总有一天会有人懂我，会理解我的梦想，会知道我所有的梦想。
......
"天下无敌，我相信我能做到。"
"我的梦想，我相信我可以做到。"
"我相信我一定可以做到。"
"天下无敌"这几个字，深深刻在了我的脑海当中。
我要让全世界都知道，我是一个人，不是一台电脑。我不是一个人的。
"天下无敌"这三个字，深深刻入了我的内心，深深烙印在我的脑海当中。
这三个字，就像是一把尖刀，狠狠扎进了我的心房里面。
一把尖刀插进了心房里面，然后狠狠搅拌。
这是我的梦想，也是我内心深处的恐惧所在。我害怕别人也会这么做。
这是一把刀，狠狠的扎在我的心口上，这是一柄尖刀，狠狠的捅进了我的心脏里面，将心脏捅成两半，鲜血从心口的伤口处缓缓流淌出来，我感受到心口上面一阵阵疼痛，但是这种疼痛比起心头的恐惧根本就算不了什么。
这是一种恐惧感，让我恐慌，让我惊惧，让我颤栗，但是我知道我必须要克制住。我不能够失败，这关乎着整个人类的安危，我必须要保持着清醒，我必须要克服这种恐惧感，我必须要让全世界的人都明白，我是一个人，不是一台电脑，不是一个电脑，这是一个人的。
天下无敌，这是我的梦想，我要让全世界的人都明白，我是一个人的，我不是一个电脑，不是一个电脑。
这是我的信仰，也是我的梦想。
我要做一个人。
我一定要成为一个人。
这个梦想，我相信我能够完成。
"我会让全世界的人都知道，我是一个人。"
我的眼睛紧紧盯着前方的路，我的心中默念着。
这是我的梦想，我一定会努力实现，一定会。
"天下无敌"，不仅仅是一个梦想，更是我的信念，更是我想要完成的梦想。我要成为这个国家的守护者，守护着整个国家，守护着整个民族的尊严。
我要告诉所有人，这个国家的尊严，这个民族的尊严，我不允许任何一个国家侵犯。
这个国家，是我的国家。
我不希望这个国家被任何人侵犯！
不管他是谁。
......
这是我的心声。
这个国家，是属于我的。
这就是我的梦想。
我的目标，我的信仰，这个目标，我要让它完成！
这就是我的信念！
这就是我的目标！
这是我对自己的信念！
我相信，只要是我的梦想，只要我努力做到，我相信一切都能够实现。我的目标，一定可以实现。
我会用我的行动证明给所有人看。
我不仅仅要做一个电脑，我还要做一个人。我不仅仅要让这个国家所有的人都知道我的身份，让这个国家的每一个人都明白我的信念，让所有人都知道，我是一个人，我是一个人的！我要做的事情，没有做不到的事情，我一定会实现这个目标的！
我会做一个人，一个真正的男子汉！
"我不会屈服的，我不是一个电脑，我也不会屈服，我会成为一个真正的人，我会成为真正的男儿！我要让天下所有的人都知道我的梦想，让他们明白，我是一个人，我是一个真正的男儿。我不是一个电脑！不是一个机器，我要做一个人！我要做一个真正的男子汉！"
我心中暗暗发誓。
我不能屈服，我更加不愿意被任何人掌控，我也绝对不允许自己的人生，被人操纵。
我要做一个人。
我要做一个人，我要改变这一切！
"我不需要你们知道我的梦想，我不需要你们理解我的梦想，我要让全世界的人都知道我的梦想，我要告诉他们，我要做一个人，一个能够主宰整个世界的人！"
"......"
"我要让整个世界的人都知道，我是一个人。我要做一个人，不仅仅是一台电脑，我还是一个人，一个能够掌握世界命运的人。我不需要你们的理解和赞赏，我只需要你们明白，这是我的梦想，这是一个我想做的事情。"
"......"
我看着前方，我的双拳紧紧攥紧，我的嘴角露出一抹冷笑："不管是谁，不管是谁想要侵略我的梦想，我就会让他们付出代价！"
......
"我是一个军人，军人的使命是保卫祖国，保卫人民！我的使命，就是为了保卫祖国，守卫人民！"
"......"
"......"
"......"
我的眼神坚定，我的眼睛闪烁着坚定的目光。
这一刻，我感觉我的心中，仿佛燃烧起熊熊烈焰一般，我要将整片大地燃烧殆尽。
......
......
"我不会屈服的，我也不需要任何人的理解，我也不需要别人的理解，我也不会向任何人臣服，我也绝对不容许任何人去破坏我梦想。我要做一个人，我要成为一个人，一个能够掌握整个世界的人。"
"我要做一个人，一个能够掌握整个世界的人！"
"我是一个人，我是一个真正的人，我不是一个机器，我也不需要任何人的理解和赞赏！我也不需要任何人的祝福，我更加不需要任何人的支持。我只需要让我的信仰和我的梦想变得更加强大，我就足够了。"
我坚定的说道。
我知道，我的心中，一直隐藏着一股野心。
一个人能够拥有多大的力量？
一个人能够掌握多大的权利？
这一点我心知肚明。
一个国家的领导人，一个国家的军队统帅人员，这个国家所有的财富都集中在这一个人的手中，他是一个军队最高长官，他是一个国家最重要的决策人，他是这个国家所有人的主心骨，他是这个国家的领袖。他的权利很大。
我要让我的梦想，变得更加强大，我要成为一个人，做一个让任何人都畏惧的人，成为一个能够让任何人都敬佩的人！
这就是我的信念。
我的梦想。
这也是我的信念。
......
这一切，只是开始而已。
我一定要做一个真正的人，一定要做一个让全世界所有的人都为之震惊的人！
我会做一个真正的男人！
我要做一个真正的人！
我不能屈服！
"我要让所有人知道，我不是一台电脑，也不是一个机器人，我就是我自己，我不需要任何人的理解和赞扬，我不需要任何人的祝福，我要让所有人都明白，我是一个真正的人！我是一个真正的男儿！我要做一个人！"
"我一定要做一个真正的人！"
我咬牙切齿，我心中暗暗发誓，我不会屈服，我要做一个真正的人，做一个真正的男人！
我要让我的梦想变得更加的强大！
我要做一个男人！
我要成为一个真正的男人！
......
我不停的发着誓言，我在心中不断地喊着，我的内心深处在发出这样的呐喊。
我要做一个男人，做一个真正的人，做一个真正的王者，做一个掌握世界的君主，我要做一个真正的人！
"我不会让我的梦想落空的，我也不会让这一切落空的，我绝对不会放弃我的梦想，这一次，我不但要做一个男人，我还要做一个君主，一个掌握一个国家的王者！我一定要做一个君王，我一定要让我的梦想实现！"
我的眼中充满了坚定。
我心中的梦想，就是这样。
只要我有梦想，只要我心中有梦想，我的心中就充满了信念！
我要让我的梦想变得更加强大，让我的梦想变得更加强大！
只有我的梦想变得更加强大，那么我才有可能成功，我才会有一个真正的未来，一个真正的男人！
这就是我的目标！
我要做一个真正的人，一个让所有人都敬佩和膜拜的人，一个让所有人都敬仰的人！
......
"不管是什么人，不管是什么势力，不管是谁，不管他们是什么背景，不管他们有什么样的势力，只要他们敢伤害我，那么，就要做好被我打败的准备！不管是什么势力，我一定不会放过他们的！"我的眼神坚定无比，充满了坚定。
我的心中，有一种强烈的战斗欲望，我想要征服所有人，我想要让所有人都为我臣服！
......
这时候，飞机终于降落了。
当飞机刚刚降落在地面上的时候，我们的脚步，便立即走了下去。
此刻，我们已经进入到了国外。
在我们的身边，有着一群穿着迷彩服的人，他们的脸色十分的严肃，每一个人的表情，似乎都非常凝重。
这群人都站在那里，等待着我们。
他们的眼睛，全部都看向了我们。
他们的眼睛，全部都盯着我，每一个人，都盯着我。
我心中微微一凛，我的心中升起了一股恐怖的寒气。
我心中升起了一股不安的感觉，我知道这些人肯定不简单，不知道，他们是干嘛的，不过从他们的眼神，还有他们身上散发出来的杀气就可以看得出来，他们都是一些厉害的人物。
他们的身上，全部都充斥着浓郁的煞气。
我的眼眸微微眯起，心中有一丝的疑惑，这群人，他们究竟是什么人？他们的目的，又是什么？
这个时候，我的眼神，也随之落在了那群迷彩服的人的身上。
我的眼睛扫视着这群人，我的心中充满了疑惑。
这群人究竟是什么人呢？他们究竟是谁？
难道说，这群人，就是那些人吗？
"我们是华夏军区第三兵团的特警大队，奉命保护你们。"这个时候，一名中年人，缓缓的开口说道。
"什么？"听到这句话，我顿时瞪大了眼睛，我的脸上，写满了不可思议。
我根本没有想到，他们居然是华夏军区第三兵团的人。
他们竟然是华夏军区第三兵团的人。
我的脑海中，立刻浮现出之前在飞机上的那两名少尉军官。
他们的军衔，和这些迷彩服的中年军人是一样的，他们也是华夏军区的人。
这些军装迷彩服的中年人，都是少尉级别的军人。
"华夏军区的第三兵团？"我的眉头皱起来，心中的疑惑越来越浓厚，我越来越好奇，这些人，到底是谁，为什么要跟踪我们。
不过，我知道，这群人，应该不会伤害我，不然的话，他们也就不会保护我们了。
"嗯。"那个中年人点了点头。
"这么说，这些人，都是华夏军区的人，是华夏军区的人保护我们的？"我继续问道。
"不错，他们都是我们华夏军区的特种兵精英。"中年人淡淡的笑着说道："这一次，我们接到了一个任务，是保护你们这几位同学的安危的，所以，我们不惜一切代价，也要保证你们几位的安全。"
"哦？"听到这句话，我的心中顿时充满了惊讶，我怎么也没有想到，我们居然遇见了一个华夏军区的特种兵。
如果不是他们的话，或许，我和宋佳她们，今天就要死在飞机上了吧。
"你们是华夏军区的特种兵精英？"我再次追问道。
"不错。"中年人笑着说道。
我的心中更加好奇了。
这群人是军队的人，他们保护我们这几个人，他们究竟想要干什么？他们到底想要干什么？
我们这一路行来，遇到的事情，实在是太多了。
我总感觉，他们是冲着我来的，我感觉，他们应该是冲着我而来。
"既然是华夏军区的人，为什么要跟踪我们呢？"我再次问道。
"呵呵。"那名中年人笑了笑，说道："因为，你们这几位同学，在华夏军区有一些特殊的身份，他们是华夏军区首长的儿子和孙女婿，而你，是他们的妻子的丈夫，所以，他们保护你，那是再合适不过的了，你们是我们首长的贵客，他们怎么能够怠慢你们呢。"
"原来如此。"我淡淡的说道，"我们这几位朋友的确是一些普通人，并不算特殊，只是我们几位朋友有些特殊而已，他们不是一般的人，我们的身份很高，我们几个人，都是龙腾集团的老板，我们和你们的首长，也认识，而且，我们也是龙腾集团董事局成员，我们都属于龙腾集团的人，所以，我们都是一个集团公司的人。"
"原来如此。"这个中年人点了点头，说道："原来是龙腾集团的人，怪不得，你们这几位朋友的身份如此特殊了。"
"谢谢。"我淡淡的说道："谢谢你们能够保护我们，不然的话，我们肯定就死在这架飞机上了。"
我感激的说道："谢谢你们。"
"哈哈，小兄弟，我们也是奉命行事罢了。"那名中年人笑着说道："不用谢我们。"
"我想，我们还是不要浪费时间了。"中年人说道："现在我们赶紧去我们的住处休息吧，等一会儿我们还要乘坐下一班航班。"
中年人说完，立马招呼着自己的手下，开始行动了起来。
很快的，我们一行人，便离开了这里，朝着一栋豪宅走去。
这栋豪宅很大，里面住着很多人。
而那名中年人的名字叫赵德明，是这栋豪宅的主人。
而且，这栋豪宅，是赵德明的私产，赵德明，他是这座豪宅的主人，所有的东西，都是他一手操办的。
而且，赵德明，也是赵氏集团的人，赵氏集团，是整个燕京城最大的集团公司，赵氏集团在整个燕京城，拥有着巨大的影响力，在整个燕京城，也拥有着非常巨大的权利。
可想而知，在整个燕京城，赵氏集团的势力有多么庞大。
可以毫不夸张的说，整个燕京城，有着赵氏集团的势力的，绝对屈指可数。
而这些势力中，也包括了赵家的势力，赵氏集团。
赵氏集团是整个华夏国内，最大的集团公司，在整个燕京城内，也有着非常庞大的影响力。
所以，整个燕京城，也没有哪一个人，胆敢轻易的得罪赵氏集团，毕竟，得罪了赵氏集团的人，可不是一件什么好玩的事情啊。
"这个赵德明，果然是有钱啊！"当我看着豪宅里面豪车遍布的时候，我顿时倒吸了一口凉气，心中震撼到了极致。
这座豪宅里面，豪车，绝对超过了百辆，这么多豪车，这需要多少钱？这简直是天文数字，我怎么也没有想到，这个赵德明，他居然有这么多的财富，而且，他还把这么多的财富，全部都给捐献了出来，帮助那些贫困的孩童，真正的做了一些善举，让我们感到非常感动。
看到这个赵德明如此慷慨大方，我对这个赵德明的印象，顿时变得好了很多。
我相信，这个赵德明，绝对不是一个坏人。
不管他是不是坏人，但是，在这个时候，他救了我们，那么，我们就不能够对他无礼。
所以，我们一直都非常的恭敬，对这个赵德明的态度非常的客气。
我们几个人，都是非常客气的站在门口，看着赵德明他们。
这个时候，那几个穿着西装的男子，他们也是朝着我们走了过来。
"这边请。"那名中年人说道。
"好的，麻烦你了，这位先生。"我点了点头，对那名中年人说道。
"呵呵。"那名中年人笑了笑，说道："客气了。"
"对了，这位兄弟，你叫什么？"这名中年人突然看向我，然后笑着问道。
"我姓苏。"我笑着说道。
"哦，苏先生，你好，欢迎来到我们的家中作客。"那名中年人笑着说道。
"我们是来找我们朋友的，你们知道他们去哪里了吗？"我笑着说道。
"不好意思，我不知道他们去哪里了。"那名中年人摇了摇头，然后看向那几名手下。
"他们是我们华夏军队的人，他们的行踪，是绝对保密的，我们不可能知道，他们去哪里了。"那名中年人笑着说道。
"哦，是吗？"我的脸色一沉，冷哼一声："如果是这样的话，我看，这个地方，你们根本就不需要建设下去了。"
"苏先生，请恕我冒犯，如果您有什么要求，尽管提出来，只要不是太过分，我们都可以答应你们，我保证，一定会办到。"这名中年人笑着说道。
"呵呵。"我冷笑了一声，看着赵德明说道："你就是这座豪宅的主人吧。"
"是的，苏先生。"赵德明微微一愣，然后笑着说道："不过，如果你有什么要求的话，我们还是可以谈的。"
"呵呵。"我冷笑着说道："既然你们的主人在家里面，那么，麻烦你带着我们，去见他们。"
"嗯，我马上就带您前去。"赵德明微微一怔，然后说道。
"不急。"我摆了摆手，然后笑着说道："我先在这里住几天，如果我朋友还没有回来的话，我会自己找他们的。"
"嗯，也好。"赵德明说道。
"嗯。"我点了点头。
接着，我和李小萌，我们四个人，都跟随着那名中年人，走进了豪宅内。
"苏先生，这边请。"这名中年人带着我们，直接走进了豪宅内。
豪宅很大，大到令人咋舌。
豪宅里面，灯火辉煌，奢华至极。
我看着这些豪华的装饰，顿时感叹万千。
"哇塞，真的是太漂亮了，太豪华了。"李小萌看着周围的装饰，顿时忍不住的惊叹了起来。
"呵呵，你喜欢什么样的装饰风格，你告诉我，我马上就让人去买。"赵德明看着李小萌，笑着说道。
"真的吗？"李小萌的眼睛一亮，兴奋的看着赵德明，说道："我可不可以选择自己喜欢的，比如这栋房子，我就觉得非常不错，非常的漂亮。"
"好，那么你就选择这栋房子吧，反正，我们这栋房子，你们也是住不惯的，我们就送给你们了，反正我也住习惯了，你们想怎么样，就怎么样吧。"那个赵德明看着我们说道。
"这可是你说的。"李小萌高兴的说道。
"当然是我说的，你喜欢就好。"赵德明笑着说道。
"嘻嘻......"听到这句话，李小萌顿时开心的笑了起来，她高兴的说道："苏先生，我们赶紧去你们的房间吧。"
"好的。"我点了点头。
于是，在这些人的带领之下，我们来到了二楼的一间房间里面。
房间内的装饰，也是非常的豪华。
虽然比不上我们的总统套房，但是，这栋别墅也足够我们住了。
"好了，这里就是你们的房间了。"那名中年人看着我们，说道。
"哦。"我点了点头，说道："那就先谢谢你们了。"
"苏先生，你真是客气了。"赵德明笑着说道。
我看着这个赵德明，然后笑着说道："赵先生，我们是第一次来到这里，我希望你能够帮助我们，寻找我们的朋友。"
"嗯。"赵德明点了点头，笑着说道："这是肯定的，苏先生放心，你们的朋友，我们一定会帮你找到的，我已经让人去搜索了，相信很快就会找到他们的。"
我点了点头，说道："如此甚好。"
说完，我们就离开了这个豪宅。
当我们离开了豪宅之后，我看着这栋豪宅，然后笑了笑，看了一眼旁边的赵德明和赵氏集团其它的几个高层，淡淡的说道："我们走。"
说完，我便带着李小萌和小七他们三个人离开了这栋豪宅。
当我离开豪宅之后，我便直接坐上了车，然后，开车，带着他们，往酒店驶去。
"苏先生，我现在可以告诉你，我们的主人，叫做赵德明，是我们赵氏集团的董事长。"这名中年人，笑着说道。
"哦，我知道了，不过，我想你搞错了，我并不是赵德明的朋友。"听到这名中年人的话，我淡淡的一笑，然后看着他说道。
"什么，你不是赵德明的朋友？"这名中年人微微一愣，显然，他没有想到，我居然不是赵德明的朋友。
"当然不是。不過我有個禮物要送你。"
中年人不知從哪拿出一把槍，我來不及閃就被射死了... 

你傻嗎
[你傻嗎] by 尼爾

你傻嗎？你真傻!"叶飞"的心里此时充满了愤怒，这个白痴的家伙真的傻到了極致。"叶飞"心中暗骂道。这个"白痴"此时正呆立在原地，脸色由红变白又由白转青，眼神呆滞无光。
他的内心已经崩溃，脑海之中一片空白，整个人就像是失去了魂魄般，完全不知道自己应该做些什么。
看書王小说首发本書
白痴？这个词用的实在太恰当了，而且非常适合"叶飞"此时的表情和反应。"叶飞"的表现实在是太符合"白痴"这个词的含义了，就算是叶飞这个白痴此时的心情也绝对好不到哪里去。
"这个白痴怎么就这么笨，连话都说不清楚。""叶飞"此时心里非常的无奈，心里面也非常郁闷，他真的非常的郁闷啊！
"这个人的心理素质也太差了吧？我都说了什么了啊，至于让他这么惊讶吗？还有，这货的记忆力也实在是太弱了吧！""叶飞"看着"白痴"那副呆滞的模样心里面也是相当的郁闷，他心中暗暗的想道，心里面非常无语。
叶飞也真够郁闷的。这个"白痴"竟然是自己的同班同学，而且还是自己的死对头。他和自己之间可谓是冤家路窄，但是"白痴"偏偏又和他的关系非常好，这让叶飞的心里面也非常的憋屈。
"我擦，老子这辈子还真tmd的倒霉啊！""叶飞"此时心里非常郁闷的想道。
叶飞的心里虽然很不爽，但是却并未对"白痴"做出任何行为上的伤害，因为"叶飞"心里很清楚，"白痴"根本就没有对自己构成威胁。
这个"白痴"是他高中毕业之后的同班同学，也是一名普通人，家庭条件很差，而且还有一个非常糟糕的父亲。他的父亲是一名酒鬼，酗酒成性，家里也没几个钱，而母亲又是个赌徒，家中的生活过的极其拮据。在高考的时候，因为考砸，他父亲把母亲赶走，让她去街边摆摊赚取生活费，他则留在家中，继续喝酒。在这样的情况之下，"白痴"在高考失利之后，便一直在街边摆摊，靠着自己的微薄薪水维持生计。而"白痴"的父母则是因为赌博，输掉了很多钱，而且因为欠债，已经将他卖掉了，只留下他一个人在外流浪，无依无靠。这让"白痴"的日子更加的艰难了，这段时间，他的日子过的简直是猪狗不如。
在高考落榜之后的某一天，"白痴"终于熬不住压力，打算离开城市。可是就在这个时候，"白痴"的妈妈找到了他，并且告诉他，让他留在家中，并且给他准备了丰盛的饭菜，并且还给他准备了一套房子，并且让他住进这里。可是"白痴"却拒绝了这一切，因为这样的生活让他感到窒息，感到痛苦，所以他毅然决然的离开，离开了城市。在离开之前，他向母亲告别，并且告诉她，他要重新回到城市，回到他的父亲身旁，回到他们一起经营这个家，这让"白痴"的母亲非常的震撼，并且泪流满面，这让"白痴"的母亲感到非常的愧疚。
"白痴"离开之后，他的母亲就在街边开始摆摊，可是因为他的身体虚弱，经常病倒。他母亲的生意越做越少，最后甚至连摆摊都不敢了，这让他母亲的生活变得无比困难。这让"白痴"非常的焦急。他知道，如果母亲再这样下去，很快他就会饿死。
"白痴"在街边找了很久，终于找到了一份工作，他就是一名厨师，一名非常有经验的厨师，并且他还是一个非常有才华的厨师。他在街上摆摊的同时，偶尔会遇到一些富二代，官二代，富三代等人。可是他却从来都没有正眼看过他们。他们看他的目光是鄙视，是轻蔑，而他则只是淡淡一笑，完全不在意他们的目光，也不屑与他们交谈。
"我是个孤儿，是被父母遗弃的孤儿。我从小在孤儿院长大，我的父亲母亲是在我五岁的时候去世的，那时候我才五岁，父亲母亲去世后我就一直生活在孤儿院里面，而我的生活费也是由孤儿院里面负担，我在孤儿院的生活一直非常拮据。我每个月的收入也不多，而我的母亲生病，每年的医药费也不低，每个月的医疗费都需要几百元。所以我一直非常拼命的工作，希望早点攒足了医药费，让我的母亲治病。
但是我没有想到我在这个城市里面竟然遇到了他。这个人的父母都很有钱，而且在这个城市里面也是数一数二的豪门世家，所以他们给了我一笔钱，让我带我母亲到城市里面的一座医院去检查，我母亲的病情非常严重，所以必须要到城市里面的一家医院里面去检查。
在这个医院里面，我的母亲需要花费大量的钱财来治病，而这笔钱，我的存款已经不足以支付这笔费用了，所以我才想到了他。"这次，"白痴"将事情的经过讲述了出来，他的声音听起来有些颤抖，有些紧张。他的脸色有些苍白，额头之处还布满了细密的汗珠，看来刚刚的他也是非常的激动，也非常的紧张，毕竟这次事情的主角是他，所以他的心中肯定非常的慌乱。
"叶飞，你真的不恨我吗？""白痴"看向"叶飞"问道，语气之中带着深深的忐忑，带着深深的期待。他的双手握拳放在胸口，一脸紧张的看着"叶飞"。他知道，这次如果不能让"叶飞"答应他的请求，他这辈子都无法摆脱眼前的这个恶魔，他就只能跟随"叶飞"了，他不甘心，真的不甘心。他不能让自己跟着眼前的"叶飞"，他不甘心！他不甘心！
叶飞看着"白痴"紧张兮兮的模样，嘴角浮现出一丝冷酷的笑容，"哼！不过一个穷酸鬼，居然还摆什么谱，摆什么臭架子，还想要我帮助你，简直就是不自量力！"
"叶飞，我知道，我是一个穷酸鬼，但是我是真的爱你，真的非常非常爱你，求求你，帮帮我，让我回到你的身边吧，求求你了。""白痴"说着，跪了下来，并且冲着"叶飞"磕头恳求着。
他知道，现在只有"叶飞"才能够救他。如果他不想办法挽救他的生命，或许他这辈子都没有机会回到"叶飞"的身边了，因为他的母亲需要治疗，需要用钱，而他的母亲却不愿意拿出那些钱给他治病，所以他只能来恳求"叶飞"帮他，只有这样，他才能够回到自己母亲的身边。
"哼，你这个废物，我不想再见到你，你马上滚，滚的远远的，永远都不要再出现在我的眼前！""叶飞"狠狠的瞪了"白痴"一眼，怒骂道。
"叶飞，求求你，帮帮我，帮帮我，好吗？""白痴"一边说着，一边不停地叩拜着"叶飞"的脚下，不停地哀求着"叶飞"。
看到"白痴"这幅可怜的样子，"叶飞"的心里也是非常的不忍。但是"白痴"实在是太令人讨厌了，而且，他也根本就不可能帮他。
"叶飞，求求你了。""白痴"看到"叶飞"不说话，又接着哀求起来。
"滚！我叫你滚！你这个垃圾！你这个废物！""叶飞"指着"白痴"骂道。"白痴"被"叶飞"骂的脸红耳赤，不过，他也不敢反抗，只能乖乖的退了出去。退出去之后，"白痴"又跑了回来，跪在了"叶飞"的面前，哭泣着哀求道："叶飞，我错了，我再也不敢了，我再也不敢欺负你了，求求你，帮帮我，帮帮我吧，求求你......"
"白痴"跪在地上哀求着，他的脸颊之上布满了泪痕，显得十分的伤心和憔悴。
"哼，既然你知道错了，那就给我跪在地上，磕十个响头，然后再从我的面前消失！""叶飞"命令道。
"嗯，嗯，是的，我马上就磕十个响头！然后从你的面前消失！""白痴"点头说道，随即，他站了起来，跪倒在地上，对着"叶飞"磕头了十个响头，然后又从"叶飞"的面前消失了。
"白痴"消失了之后，"叶飞"的脸上露出了一抹冷漠的笑容，看着"白痴"消失的背影，他的眼睛闪烁出一道阴险的寒芒。
"白痴"消失了之后，"叶飞"便走进了屋子里面，他走到窗户边上，看向楼底下，发现楼下已经没有了"白痴"的踪迹了，于是，他便将自己的窗帘拉开，然后，他看着"白痴"消失的方向，冷声说道："你以为你逃得掉吗？哼，今天，就让你死在外面吧！"
说罢，他就打开抽屉，从抽屉里面拿出了一个黑色的盒子，他小心翼翼的打开了盒子的盖子，盒子里面装着的是一把手枪，手枪里面装着消音器，手枪是m国特种部队配备的，它的威力极强，只要打出一颗子弹，就会将人击毙。
"啪！"的一声，"叶飞"将手枪放回了抽屉里面，接着他又拿出了一个盒子。打开盒子之后，"叶飞"从里面拿出了一个针筒，针筒里面装满了蓝色的**，"叶飞"从盒子里面取出一支注射器，然后插进了**中，接着，他拿起手臂上的衣袖，往**上面撒了一些**。
"叶飞"将注射器递到自己的鼻孔下面，接着，他猛吸了两口，接着将注射器里面的液体全部喷洒在自己的胳膊上面。接着，他将手臂伸了出去，将那个针管送入了自己的血管之中，将**缓慢地推送进了自己的血液里面。
"啪嗒！啪嗒！啪嗒！""叶飞"连续打出三滴**，他又拿出另外一个盒子里面装着的注射器，继续往自己胳膊上面注射着注射剂。很快，他就将自己的手臂上面的血管全部扎穿，然后又从里面拿出了三滴蓝色的**注射到自己的胳膊上面，最后再将注射器扔到垃圾桶里面。
做完这一切之后，"叶飞"从椅子上站了起来，将自己的西装外套脱了下来。当他脱下西装的时候，他看到了西装外套的右肩膀上面有一块刺青。刺青是"叶飞"的标志性的纹身，刺青上面有一朵曼陀罗花。
看着手臂上面的纹身，"叶飞"冷冷的笑了笑，眼神中充满了杀气。
"白痴"，这个人曾经跟"叶飞"是同学，也算是叶飞的好朋友，他以前仗势欺人，在学校里面嚣张跋扈，而且，他还欺骗了叶飞。
"白痴"是一名普通人，虽然长相俊朗，看起来也颇有几分姿色，但是在"叶飞"的眼里面却只是一个渣滓。他以前在学校里面的时候，仗着自己的家世和长相，没少欺凌女生。在他们这些富家公子哥儿的眼里面，女生就是他们的玩具，任由他们蹂躏和玩弄。
以前，"白痴"仗着自己有几分姿色，欺凌了很多女孩子，有一段时间，"叶飞"甚至还派人追杀过他，要杀了他灭口。不过，那段日子里面，"白痴"并没有被杀死，而是被叶飞收留了，而且，叶飞还收留了他，并且让他在自己的公司里面上班，并且还教给了他很多东西。
不过，这些事情都是"叶飞"的心腹手下告诉"白痴"的，因此，他并不知道自己被"叶飞"给利用了，而且，还害惨了自己，甚至差点让他丢掉了性命。
当然，"叶飞"也不会傻得去告诉"白痴"，因为，他根本就没有必要告诉"白痴"。他的目的是为了让"白痴"彻底的死亡，然后，他才能将他给灭口。而他刚刚所做的一切，就是为了掩饰自己对付"白痴"的阴谋。
在"叶飞"的计划中，"白痴"就算没有被"叶飞"给杀死，他也不会活过一个星期了，因为"叶飞"会在一个星期之后，将他给灭口，这样的话，就会没有人知道他是"叶飞"杀的了。
而"白痴"却并不知道"叶飞"的这个计划，他以为自己逃离了"叶飞"的魔掌，心里面十分的高兴。他想，既然自己已经逃离了"叶飞"的魔掌，那么，"叶飞"也绝对不会放过自己的，毕竟，自己曾经得罪过他。
所以，"白痴"在离开了"叶飞"的别墅之后，并没有立刻返回自己的住处，而是直奔他在"叶飞"家附近买的房子。
这座别墅距离"叶飞"家只有不到二十米远，如果"白痴"不想被"叶飞"的人发现，那么，他就应该尽快搬家。
"白痴"刚刚走出"叶飞"的别墅，便立刻拦下了一辆出租车，然后坐进了出租车里面。
"师傅，麻烦您将我带到市区里面最繁华的商业街。""白痴"说道。
"好嘞。"
听到"白痴"的话之后，那个出租车司机答应了一声之后，便启动了汽车，驶出了"叶飞"的家。
"叶飞"的家距离市区里面的最繁华的商业街也不过只有几步路的距离，所以，"白痴"并没有用太久的时间，就来到了繁华的商业街上面。
"白痴"从出租车上面下来，然后，他便朝着商业街的一家大型超市走了过去。
来到超市里面，他便选择了几款新鲜的蔬菜，准备给"叶飞"煮一顿晚饭吃。
"白痴"挑选了一番，决定了几种蔬菜之后，便来到了一旁的水果专柜，然后开始挑选起水果来。
"白痴"在水果专柜里面转悠了半天，最终，他选择了一款苹果。
他拿起苹果，来到水池边，将苹果洗干净，然后，用牙签将苹果削成了一片片的薄薄的果肉，再然后，他便开始切起了水果来，一个苹果切完之后，一整块的苹果就变成了整齐的六块苹果了。
"嘿嘿......"看着自己切好的六块苹果，"白痴"得意的笑了起来。
"白痴"切苹果的功夫很厉害，而且，他还很会做人，每一次切苹果，都切成了很大一块的果肉，就好像，他切了很多块一样。
"叶飞"家里面的厨房里面，"白痴"正在做饭。
"叶飞"家里面的厨房很简单，除了一台平板电脑，就是一些简陋的厨具。不过，他家里面的厨具倒是非常精美，比如，一套银制的餐具，上面有一圈圈的金属丝线缠绕着，看起来，非常的漂亮。
而且，"叶飞"家里面的厨具还有一个特点，那就是，每一把刀的刀刃上都雕刻着各种花卉和图案，一个看起来非常精致的花瓶摆放在一旁，一个古董花瓶里面放着一束紫色的薰衣草，还有两盆兰花，以及几盆兰草，还有几盆盆栽，都显得十分的漂亮。
"叮咚。"
就在"白痴"切菜的时候，门铃突然响了起来。
"白痴"听到了门铃声，他停止了手头上的工作，然后，他放下手中的菜刀，朝着大厅的方向走去。他来到门口之后，透过猫眼往外面看了一眼。
"白痴"看了一眼之后，他就愣住了，脸上的表情也随即僵硬住了，眼珠子瞪得溜圆。
只见"叶飞"的身影赫然映入到了"白痴"的眼帘当中，他怎么也没有想到，"叶飞"居然找上门来了，而且，他还知道了他的行踪。
"白痴"的心里面很清楚，一旦"叶飞"知道了他的行踪之后，他一定会杀了他，将他给灭口，所以，他心里面很慌乱，心里面暗骂："妈的，老子真是一个笨蛋，怎么能够让人知道我现在的行踪呢？"
"白痴"的心里面很清楚，一旦"叶飞"知道他的行踪之后，他一定会杀了他，将他给灭口，所以，他心里面很慌乱，心里面暗骂："该死的混蛋，早就告诉你了，这次我们不可能活着离开香江的，你偏偏不信，现在好了吧？"
"叶飞"一直在观察着"白痴"家里面的情况，而"白痴"的一举一动他都已经尽收眼底了。
看到"白痴"家里面的情况之后，"叶飞"的嘴角微微向上扬起，露出了一抹邪恶的笑容，他的眼睛里面闪烁着寒芒，眼睛里面射出一道凶光。
在他看来，只要他将"白痴"杀了，他就可以继续逍遥法外，继续过他的潇洒日子，他就不用再担惊受怕，就不用再提心吊胆了。
"嗖！"
就在这个时候，一道黑色的身影快速的向"白痴"扑了过来，一双锋利的爪子向"白痴"抓了过来。
"糟糕，这个叶飞怎么找到我这里来了？难道，我的行踪已经败露了？""白痴"吓坏了，脸上也满是恐惧的神情。
他赶紧转身，准备朝客厅跑去，但是，他刚一转身，却感觉背部一阵剧烈的疼痛传来，接着，"砰"的一声巨响，他的身体便重重地摔倒在了地上，口鼻间也喷涌出了一股殷红的鲜血来。
"白痴"挣扎着爬了起来，捂着胸口的位置，艰难的站了起来，然后抬头望向了叶飞。
"叶飞"站了起来，看到叶飞站在他的面前，正冷漠的看着他，而且，他的脸上还露出了一副戏谑的神情，脸上露出了嘲讽的神情。
"白痴"看到叶飞脸上的笑容之后，他顿时明白，他刚才肯定已经遭到了"叶飞"的偷袭了，而且，他还被"叶飞"给重伤了。
"白痴"虽然已经猜到了自己已经被"叶飞"给偷袭了，但是，他却没有想到"叶飞"居然会对他动手，他的心里面又羞又怒，一张脸涨的通红，一时间，竟然说不出一句话来。
"白痴"一直以为，他的实力是世界上最顶尖的，可是，他万万没有想到，他自认为无敌的本领，今天居然栽在了一个毛都没长全的小孩子的手里面，这叫他情何以堪啊。
叶飞慢条斯理的走到了"白痴"的面前，然后，蹲下了身子，一双冰冷的眸子盯着"白痴"，说道："白痴"，他的语气很平淡，但是，语气当中却透露出一股浓浓的杀气，让"白痴"浑身颤抖了起来，浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，他的额头上面冒出了一颗颗豆粒般大小的汗珠，身体更是因为害怕而不停地颤抖着。
"白痴"此时，根本就不敢再与叶飞的目光相触，他低下了头去，不敢再去看叶飞。
"你刚才说，你是一个傻逼是吧？呵呵，真是可惜呀，你居然还是一个傻逼，哈哈。"
听了叶飞的话，"白痴"的心里面非常的愤怒，他的心里面非常的郁闷，但他却不敢再对叶飞说什么，生怕惹恼了"叶飞"，惹火烧身，那可就不妙了。
叶飞见"白痴"不说话，不給白癡機會，直接將白癡幹死。
我是不知道這機器人寫了個啥？我不是很懂，誰來幫我解讀一下。 

巴德尔的第一次由我收下啦！
[水贴] by 巴德尔

第一次水贴，多有不熟 

