書名: 猎人大小姐与她的恶魔执事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627746470.html
類型: 原創
作者: Hethliar
更新日期: 2022-06-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




封面为草图，感谢林某绘制该封面。


01 
[01] by Hethliar

        时至今日，我仍然能清楚地记得，那个染上了猩红的夜晚。
　　「蕾蒂西亚小姐，快，走这里！」
 黑发的少年握住我的手，飞快地在宅邸后方的森林里跑着，而背后的——我曾经称之为家的地方——已经化作了一片火海。 炽热的火舌舔舐着那座高大的房屋，我的一切，都丧失在了这片火灾中。
　　我们离火光越来越远，在火焰里痛苦地扭曲的人影，慢慢消失不见，尖叫声，咆哮声，崩塌声，一切都离我越来越远。
　　「不要看！」
　　年龄与我相仿的黑发少年把我抱在胸口，我的视线就此被遮蔽。
　　他在发抖，就像是刚出生的小鹿。
　　我的眼睛，好热，有什么东西，顺着我的脸庞流了下来，逃出燃烧着的宅邸，火焰的余温任然停留在我的体表，但是，随着液体的留下，我感受到了刺骨的严寒。
　　奇怪。
　　原来发抖的，是我。
 少年将手搭在我的头上，一遍一遍地拂过去，我把头埋进了他的胸口，呜咽着，颤抖着......
　　我从未在家中见到过他，但不知为何，我却在他的面前，卸下了一切的防卫，泪水如止不住的洪流一般，湿润了他的衣服。
 母亲，父亲，哥哥，姐姐，祖父，祖母，赛巴斯先生...... 他们，都不在了......
　　那一晚，我抬起头。
　　挂在穹顶的猩红的血月，仿佛是在诅咒这个世界一般。
　　照耀着。
 ......
 ......
　　蕾蒂西亚：
　　又是这个梦吗？
　　我从梦里醒来，清晨的阳光从玻璃窗中穿过，温柔地洒在了我的床前，空气中的些许尘埃飘散着，形成了一种幻梦般的空间。
　　「大小姐，请问您醒了吗？」
　　门口传来了那个熟悉的少年的声音，他的语气不像是询问，更像是在确认一般。
　　「我醒了，安诺尔，能麻烦你给我梳个头吗？」
　　「谨遵吩咐。」
　　咔哒一声，门开了，黑发的少年身穿执事服，黑色的燕尾轻轻摆动，他与我同岁，却有一种不知名的成熟感。
　　「小姐这么大了还要同岁的男性照顾，传出去了就没法嫁人了喔。」
　　「那到时候请你负责任地娶了我吧。」
　　「小姐真爱说笑。」
　　没错，虽然现在我只有十岁，但是，我喜欢陪在我身边的安诺尔。
　　五年前，那时的我只有五岁，我们菲尔德家在一场『血月』的灾难中，覆灭了，那时，只有我和安诺尔逃了出来，我是菲尔德家唯一的后人，而安诺尔则是曾经的执事赛巴斯的孙子，至少安诺尔自己是怎么说的，他一直被赛巴斯培养着作为执事的才能，是个很努力的孩子。
　　而那天，也是他，为我提供了一个可以依靠的港湾。
　　在那场灾难后，我们被叔父，也就是父亲的兄弟收养了，他叫拉斐尔·萨德，因为在之前入赘了萨德侯爵家，所以姓氏也改掉了。
　　而我们家，菲尔德伯爵一家，则是在『血月』之下，化作了灰烬。
　　贵族的级别，来源一般只有两个途径，一是长久的忠诚，比如侍奉王族长达百年，按照义务缴纳税金，为王族提供军队，镇守一方，多年安定，就可以升一级。
　　而另一种方式，则是立下功劳，菲尔德家，能从小小的男爵一步一步升到伯爵这种高位，靠的就是功劳，菲尔德伯爵家的领地不在边境，而是靠近王都『赫特里亚』，自然就不能去立下战功。
　　菲尔德家的功劳，一般是来自维护治安，也就是，猎杀恶魔。
 大约在八百年前，恶魔第一次出现在了人们的视线中. 那是一种残忍，自私，邪恶的生物，他们有的擅长魔法，有的体格健壮，有的甚至兼具以上两种优点，是不折不扣的，人类杀手。
　　恶魔会杀死人类，有的是为了进食，而有的，仅仅是为了取乐。
 低阶的恶魔，比如食尸鬼或者幽灵，靠着蚕食人类的肉体为生。 而高阶的恶魔，虽然能靠其他多样的食物维持生命，但他们更加偏向于吃掉人类的灵魂，他们杀死人类，只是为了品味他们最后剩下的绝望之情。
 为了与之对抗，人类开始集结，他们扎营，制作武器，修建防御工事，抵挡着恶魔的侵略。 双方就这么僵持着，对峙着......
 直到，'那家伙'的出现。
　　文献上似乎将他记载为『未知者』，无论哪本历史书，都没有对他仔细的描述，也没有任何插图，甚至连他的外貌都未曾被记录，他就像自己的名字那样——『未知者』。
　　我们只知道，他的出现，打破了人类与恶魔之间长期的平衡，那个家伙，虽然有着恶魔的外表与本质，但他完全不分敌我，只是个不断杀戮的嗜血机器。
　　不是因为饥饿，不是因为欲望，甚至连仇恨的情感都不存在，只是像为了完成任务一般，大开杀戒。
       人类方，联军的最高层『四皇』觉得这是一个远高于恶魔的危险敌人，同样的，恶魔那边，『七宗罪』也认为『未知者』是必须优先歼灭的存在。 在双方达成一致后，决定共同消灭这个敌人，人类与恶魔首次联手，只是为了战胜那个不分敌我的怪物。 在长达七天的持续作战后，未知者'终于倒下了，但也只是倒下，人们发现，这只恶魔无论如何都杀不死，根据七宗罪'的恶魔，路西法表示，未知者诞生于人类与恶魔对彼此的恐惧，只要两个种族依然存在，'未知者'就不会消失，而人类与恶魔的并肩作战，则大幅度削弱了这种恐惧，也就让他们有了可趁之机。
　　无法彻底杀死『未知者』，于是，所有人都同意把他封印起来，最后，在『四皇』与『七宗罪』的联手魔法下，『未知者』就被封印在了某个地方，而这个地方，就连『四皇』和『七宗罪』都不知道，因为所有人都在路西法的魔法下失去了对地点的记忆，甚至包括路西法自己。
 但是，人类与恶魔双方都在这场战争中大伤元气，于是，他们签订了互不侵犯的条约。 从此，恶魔退居魔界，而人类也不去打扰。 
　　但是，恶魔依然存在于人间。
　　之后，人们发现，只要献上祭品，就可以召唤恶魔，恶魔在获取灵魂与血肉作为食粮的同时，也会给人类提供强大的力量与协助。
　　而部分不能保持理智的恶魔，即使没有受到召唤，签订契约，也会趁机逃出魔界，前往人间杀戮与觅食。
 有这么一群人，他们的灵魂相当纯净，这类人使用的特殊的光魔法对恶魔有着相当大的伤害，但同时，纯净的灵魂也会把恶魔吸引过来，刺激着他们的食欲。 因此，这些人开始利用自己的特殊体质，吸引恶魔，并将其剿灭。
　　这就是菲尔德家族，也就是『恶魔猎人』一族。
 曾经的『四皇』深知恶魔的威胁，于是他们严令禁止了与恶魔签订契约，并将其召唤至人间的行为。 然而，犯法者一直都存在，祸害人间的恶魔总是在不知道什么时候出现。
 而菲尔德家族的工作，就是讨伐进入人间的恶魔。 在长年累月的积累中，菲尔德家族中没有一人不会狩猎恶魔。 甚至在我们这一时期，父亲被称呼为『恶魔裁灭者』，不过他本人却很谦虚，从不提自己的称号。
　　但是，恶魔对纯净的灵魂有着相当大的渴望，据说，如果献祭一名菲尔德家族成员的灵魂，就连『七宗罪』之一的大恶魔都能召唤过来。
 正常情况离与人间的恶魔不会蠢到袭击强大的菲尔德一家，因为这种行为无异于找死，但是，只有一种情况除外 . . . . . .
　　血月。
 每隔十年，月亮最大，最圆的时候，就会出现名为『血月』的现象，恶魔开始暴走，他们无比渴望人类的灵魂，他们的身体得到强化，拥有超越平常的力量。 而与之相伴的代价，就是难以忍受的食欲，他们会发疯似的袭击人类，吞噬他们的灵魂。
　　于是，也就有了我五岁那年的惨剧。
　　现如今，我与安诺尔一起住在叔父家里，预计再过两年，本家的宅邸就可以完成修复了，到时候，我就会和安诺尔一起搬回去。
 也，也就是说，我会和安诺尔，两个人住在一起......
　　「大小姐想到了什么高兴的事吗？」
 「啊...... 没，没有。 」
　　「明明刚才嘴角都翘起来了呢。」
　　「那是你眼花了啦！」
　　安诺尔给我梳完了头，我不久后也换好了衣服，打理好了自己，准备下去用餐。
　　餐厅里，叔父和我的几个堂兄堂姐已经坐好了，他们似乎是在等待我的到来。
　　「抱歉，让各位久等了。」
　　「不必如此拘谨，蕾蒂西亚，你是我们家里最小的孩子，任性一下也是没关系的。」
　　叔父向我投来了慈爱的目光，几个哥哥姐姐对我也很善良，虽然我的家人几乎都丧生了，但我依然能在叔父这里体会到家人的温暖。
        唯一的遗憾是安诺尔不能跟过来，执事似乎没有资格与主人一同用餐。
　　「今天，蕾蒂西亚要学什么？」
　　安娜姐姐开口了，她是我们家里的长女，是个温柔的好姐姐。
　　「基础魔法理论知识。」
　　「噢，这样啊，虽然蕾蒂西亚还有五年的时间，但这段时间里可要好好学习哦，王立学园的入学考试可是很难的。」
　　「我会努力的！」
 王立学园，是由王族与其他贵族合力投资建设的一座学园，那里云集了各路的高等贵族，年龄满十五岁就可以报考王立学园，在里面，不仅要学习理论知识，还有对恶魔的实战技巧，甚至还有礼仪与社交的课程。 当然，入学考试的内容也是如此。
 顺带一提，平民也可以就读于这家学园，但是平民一般很难得到高等的教育，理论知识，实战技巧，礼仪动作，这些是只有拥有一定地位与资产的贵族才能学到的。 但是，贵族的随从仍然可以通过考试进入学园，虽然身份是平民，但可以接受良好的教育。
　　安诺尔总是和我一起学习，他的实力是绝对足够的，他将会作为我的近侍与我一同入学。
　　「这个世界的魔法分为雷、火、风、水、冰、土、光、暗，光属性魔法是极其稀有的魔法，只有灵魂纯洁的人才有资格使用，作为菲尔德家族的人，出生便拥有纯洁的灵魂，因此也就有了发动光魔法的资质。」
　　家庭教师在我和安诺尔的面前叽叽喳喳地讲着，虽然有些无聊，但我还是在听。
　　「与之相对的，就是暗魔法，那是只有恶魔才能使用的魔法，如果人类能使用暗魔法，那么他要么是与恶魔签订契约，出卖自己灵魂的恶人，要么就是伪装成人类的恶魔。」
　　我听到这里，肩膀稍微颤动了一下，是的，根据叔父所说，五年前，恶魔伪装成了人类，有计划地袭击了我们菲尔德家，他们偷袭了我的家人，导致了他们的死亡。
　　「蕾蒂西亚小姐？」
　　「唉，我在！」
　　「请不要走神！」
　　家庭教师真死板，我鼓起嘴，一脸不满地看着喋喋不休的教师。
　　我和安诺尔年龄最小，所以要从最基础的内容学起，因此就没办法和哥哥姐姐一起学习了。
　　不过这样也好，这样的话我就能独占我最喜欢的安诺尔了！
　　这么想着时，我偷偷瞥了安诺尔一眼。
　　视线对上了。
　　安诺尔坐在我的右边一米远的位置，他撑着脑袋，把脸颊微微侧过来，眼睛半闭着，犹如在鉴赏艺术品一般看着我，他黑色的头发从耳朵上滑下，嘴角微微上扬，随后，他没有发声，只是比了个口型。
　　「小姐真可爱。」
 「呜......」
　　即使把头低下，脸也还是好烫。
        那个表情，太犯规了。
 ......
 ......
　　安诺尔：
　　今天的课程也结束了。
　　我优雅地收拾好东西，并把蕾蒂西亚小姐的文具收拾起来，挺直腰背，身体前倾，今天也是完美的执事呢。
　　不过大小姐今早居然还叫我梳头，真是的，大小姐，虽然这副身体看起来还是十岁，但我好歹算是个男性喔，居然把同龄的男性单独叫到自己的房间里来，小姐真是太大意了。
　　那不得体的衣着，怎么说也得有个度吧。
 松垮的睡衣从肩膀上滑落，露出了洁白无瑕的皮肤，简直就像是陶瓷制成的娃娃一般精致。 亮金色的头发如同瀑布一般倾泻而淌在雪白的床单上。 粉色的睡衣与白色的床单突出了大小姐的天真可爱之处，就连刚刚睡醒的脸也是，松松垮垮的，好想捏。
　　真是毫无防备。
　　这样的女孩子长大了，怎么保护得好自己啊。
 虽然大小姐的学习能力十分出色，剑术，知识，魔法一教就会，单纯自保还是做得到的。 但那个天真的性格，还真是让人忍不住担心啊，万一被哪个混蛋骗了，我就拧断那个家伙的脖子。
　　不过，只要有我在身边，就不会让大小姐受一点伤。
　　毕竟，这是身为『执事』的职责嘛。
　　作为执事，不能给大小姐丢脸，要是大小姐会担心我，那么就麻烦了，身为执事的我颜面会保不住的啊。
　　所以，我每天都在有意识地与大小姐保持相同的学习进度，这可是让家庭教师惊呆了呢，毕竟，身为『平民』的我居然能够与大小姐齐肩并进，这怎么看都不太可能，大小姐本来就被誉为『神童』，要追上她可不是正常人能做到的，除非和她一样，也是『神童』。
　　这时候就要搬出「赛巴斯爷爷曾经教过我这类东西」这种话煳弄过去。
　　不过，能看到蕾蒂西亚小姐骄傲地挺起那刚开始发育的胸脯，并说出「我的执事当然要与我一样优秀，那样才配得上我」时，我还是很开心的。
 话说回来，如果能把后面那句「啊，还是比我差一点比较好吧......」去掉，我就满足了。
　　真可爱。
　　上课时偷偷看我一样的样子也很可爱，被发现后低下头红着脸的样子也很可爱。
　　我的大小姐就是可爱的集合体。
　　如果要问我喜不喜欢大小姐的话，我肯定二话不说，直接回答「喜欢」。
　　不过，如果问我要不要把早上那句「玩笑话」当真，要不要娶了她。
　　那还是算了吧。
　　大小姐长大以后，终究会成为伯爵大人，到那时候，怎么能穿出来「伯爵嫁给了平民」这种坏名声呢？
　　身份，终究是不可逾越的障碍。
　　当然，种族和立场也是。
　　恶魔迎娶人类，怎么说都不太可能，更何况对方是『恶魔猎人』家族的千金。
　　啊嘞，我没有说过吗？
　　我，可不是人类喔。
　　 

02 
[02] by Hethliar

安诺尔：
早晨，我准时醒来，按时起床可是合格执事的必备品质。
阳光穿过窗前的绿树，斑驳地洒在我的房间里。早上的第一声鸟鸣也从远方传来，早起的鸟儿有虫吃，这话不假。
真是令人心旷神怡的早晨。
嘛，虽然我比较喜欢黑夜就是了。
洗漱，更衣，整理好发型，把穿好的执事服弄平整，以及，准备一个叫醒小贪睡鬼的微笑。
走出房门，向宅邸里的女仆问好，作为同事，我们之间可不能不打好关系。
再走几步就是大小姐的房间了，蕾蒂西亚小姐说不定还在赖床，明明今天还有剑术课程的，不叫醒她可不行。
「大小姐，该起床了……嗯？大小姐？」
看来蕾蒂西亚大小姐似乎在和我玩捉迷藏呢？那么，你在哪里呢？
我开始感知起四周的魔力，大小姐的魔力十分纯净，就和她的灵魂一样，纯洁，澄澈，而且，美味。
不行不行，再这么想，口水就要流下来了，作为执事可不能这么失礼，更何况是当着大小姐的面。
这股甜美的气息，来自哪里呢？让我再走近一点，再近一点……找到你了。
我一把拉开衣柜，发现了藏再里面的大小姐。
「大小姐，早上就有精力玩捉迷藏吗？那不如让我们……」
哎呀，怎么睡着了呢？怎么能在一个恶魔的面前如此没有防备呢？我可是会把你吃干抹净的喔？
蕾蒂西亚靠在衣柜的一角，发出了呼呼的酣睡声。我叹了口气，轻轻地把她抱出衣柜，都这么大的人了，还这么幼稚。
而且，居然会在衣柜里睡觉，要是传到社交界，那还会有男人娶她吗？
我把大小姐抱到床上，轻轻叫唤她的名字。
「大小姐？蕾蒂西亚大小姐？醒醒，该起床了哦~」
「唔……」
大小姐的身体蜷缩了一下，然后紧紧握住了我的手。
「爸爸……妈妈……」
又做噩梦了呢。
见此情形，我也爬上了床，从正面紧紧抱住大小姐，在不安时，被拥抱可是能快速安抚情绪的哦。
果然，大小姐微微的颤抖停下了，表情也慢慢舒缓了下来。然后，她慢慢睁开了眼睛。我没办法离开，只好用手支撑起身体，这副样子，就好像我扑倒了大小姐一样。
「安诺尔……」
「哟，大小姐醒了啊？」
「嗯……嗯？嗯？嗯？？？？」
「早安，大小姐，在你发出奇怪的声音之前，能不能先松开手呢？」
大小姐现在正在我的身下，而且，当她看见我们那紧紧扣住的十指时，她的脸上染上了一片绯红。
「噫！！！！！」
蕾蒂西亚：
可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！
明明今天早上刻意起的早一点，想藏在衣柜里吓唬安诺尔的，可我为什么睡着了啊！
而且，他居然把我压在身下！那个姿势……如果我主动一点，他会不会让我亲一口呢……不行！不行！亲亲是会怀上小孩的！
一想到这里，我的羞耻心总是阻止我进一步的幻想，但是，我真的好喜欢他啊。
「大小姐，你笑什么？」
「没什么喔，我只是想到了令人高兴的事情~」
安诺尔正在我的身后，给我梳头发，我很喜欢他给我梳头发，他的手法十分温柔，从来不会让我感到一点点疼，而且，他的手也让人十分安心，总能给我一种无比惬意的感觉。
「小姐现在心情那么好，那么待会儿的剑术训练肯定也十分有劲吧？」
对了，今天有剑术训练！完了，怎么把这件事忘了！
我是女孩子，身体素质根本跟不上作为男孩子的安诺尔，因此我总是在剑术方面输给他，明明只是一个执事，却因为这先天的生理条件赢过我！简直不可原谅！虽然说我也希望他能有比我厉害的地方，但如果剑术比我强的话，那么我不就要一直被他保护着嘛！
而且，负责指导我们剑术的是叔父大人，他一定会让我们两个做模拟对战的，到时候我又会输给安诺尔，真不甘心。
欸，我想到了一个好办法。
「安诺尔，你过来一下。」
……
「蕾蒂西亚，安诺尔，开始模拟训练。」
我和安诺尔停下了手上的动作，结束了空挥，走向拉斐尔叔父，叔父在一边看着我们，向我们招招手。
叔父是一个十分魁梧的人，但他总是十分和蔼,我和安诺尔都十分喜欢叔父，叔父的剑术十分厉害，据说与父亲不相上下。
我们接过叔父大人的木剑，拉开一定距离，展开架势，随时准备向对方发起攻击。
不过，我和安诺尔做了一点小小的交易，只要我赢了，就让安诺尔吃他最喜欢的点心。
安诺尔是执事，他很难享用到给贵族专供的甜点，有一次我悄悄带了一块蛋糕给安诺尔，他吃完后就说这是世界上最好吃的东西了，如果用蛋糕小小地诱惑他一下，说不定他就会在模拟对战上让让我。
「大小姐，我要攻过来了！」
安诺尔仿佛被弹射出去一般迅速向我袭来，他的木剑自上而下劈下来，我所能做的就只有展开防御，当两把剑相撞时，我感到手臂一阵麻痹感，安诺尔的剑结结实实地打在了我的剑上，趁着这个靠近的机会，我通过借力把剑架回去。
「喂，安诺尔，你这不是一点也没让着我嘛！你还想不想要蛋糕了？」
「咦，小姐，我确实答应你了，但我没说要吃蛋糕啊？」
安诺尔这么说着，并且把头靠了过来。
「我想要的点心，就是大小姐你喔~」
「无……无礼！」
我拼命把剑推开，向后撤出一段距离，我的脸此时已经像被烧熟了一样滚烫。可恶，安诺尔居然用这么卑鄙的手段动摇我的心智。
「点心居然是我什么的……」
回到家后他一定会把我推到在床上，在我耳边轻轻低语，按住我的手，再把双唇慢慢凑过来，只要我闭上眼睛，他就会立刻夺走我的……
啊啊啊啊，我在想什么！这种禁忌的主仆恋情！
「大小姐，不要分心哦。」
这么说着，安诺尔发起了下一次进攻，这次是侧劈，我以毫厘之差躲开他的斩击并趁他体势难以收回时发动攻击，这一次，他的剑因为惯性而挥至身后，而我的剑已经从上方斩下。
「得手了！欸？」
安诺尔用另一只手上的护具拨开了我的斩击，糟糕，我的体势在这一瞬间崩坏了，原本处于优势的境况在一瞬间转变为了劣势。
「咕！」
我只能向后跳跃，尽可能拉开距离，以准备下一次的攻防。
可是安诺尔根本不给我机会，他迅速跟上我的脚步，让我无暇做出反应。 这一次他的剑又一次压制了我，而我只能勉强招架住他的进攻，我感到四肢都十分疲惫，他的剑也在一点点向我靠近。
「别开玩笑了，我，我可是你的主人啊！」
仆人比主人优秀什么的，怎么可以嘛，如果不比安诺尔强的话，那么未来有一天，我就可能会看着我最喜欢的安诺尔倒下，而我却无能为力。 所以，我一定要比安诺尔强，比所有人都强。 未来我要和安诺尔结婚，只有变强，才能让所有反对我们的人闭嘴。
所以，哪怕是在这里，我也要赢过安诺尔你！
「啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
这时，我感到体内有什么在沸腾，我的视线变得越来越白，越来越亮，力量似乎正在从体内涌现。
而我手上的木剑，发出了耀眼的光芒，在这种力量下，安诺尔的剑被轻松推开。
「哈！」
在安诺尔的体势崩坏的同时，我挥出了全力一击。
随着一声巨响，安诺尔飞出了好远，他倒在地上，木剑已经从他的手里脱离。
「哈...... 哈...... 安诺尔，这次，是我赢了。 」
已经拼尽全力的我，正在大口大口喘着气。
安诺尔没有反应。
「安诺尔？ 安诺尔！ 」
明明赢了，为什么，我的心却会那么痛呢？ 

03 
[03] by Hethliar

蕾蒂西亚：
安诺尔...... 是昏迷了吗？
我扔掉手上的木剑，赶紧跑到安诺尔身边，我想扶正他的脸，可我那颤抖的双手根本做不到。
安诺尔还有呼吸，可他的脸色却很差，表情十分痛苦。
我想呼喊他的名字，可似乎有什么东西卡在我的喉咙里，让我的声音断断续续。
「安诺尔...... 我，我不是...... 故意的...... 你快醒醒...... 对不起...... 对不起......」
到最后，只剩下了哽咽声。
大颗大颗的泪珠从我的脸上流下，滴落在安诺尔的额头上。
「我...... 我要你醒过来，这...... 这是...... 主人的命令......」
你一定会醒过来的吧，你可是我最喜欢的执事啊，既然是执事，只要是主人的命令，就一定会达成的，对吧。
然而，回应我的，只有安诺尔那虚弱的呼吸。
这时，叔父也走了过来。
「让我带他去看一下医生吧。」
不要，我不想...... 我不想失去他，我不想，让最后一个陪伴我的人离开我。
我的理智告诉我，安诺尔现在一定要就医，可是，我却一点也不想让他离开我的视线，仿佛一看不见他，他就会永远离开我似的。
我知道我在耍孩子气，可我却无能为力。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我抱紧安诺尔，大声痛哭。
「嗯...... 小姐...... 大小姐，你再不松手，我就要被你勒死了......」
安诺尔！
我猛地松开手，只见安诺尔强撑起笑容，看着我。
「恭喜小姐啊，你觉醒光魔法了，开心一点，不要哭嘛。」
此时的我的确很开心，但原因不是觉醒了什么光魔法。
伤害了我最珍视的人的魔法，才不是什么值得我高兴的东西。
安诺尔一从地上坐起，我就又抱了上去，只不过，这一次我更加小心了。
「呜...... 呜呜......」
我的眼泪，不争气地从眼角边流下来。
「好了好了，不哭不哭，哭花了脸的你哪里有一点大小姐的样子嘛，爱哭的女孩子是嫁不出去的喔。」
安诺尔一边轻拍我的后背，一边安抚我道。
「你娶我不就好了嘛。」
「大小姐真爱说笑。」
明明，我是认真的......
安诺尔：
好险！
差点要被识破身份了！
光魔法对人类的杀伤性不大，但对于魔兽和恶魔来说，一点点光魔法就足以致死。
而且，大小姐的光魔法似乎强得可怕。
一般来说，刚觉醒魔法属性的人，第一次使用的魔法都弱的可怜。 初次觉醒的魔法和久经锤炼的魔法相比，就好像是水滴与海洋的差距一般。
而大小姐居然能在第一次就释放如此强力的魔法，说不定大小姐是历代光魔法适应者之中最强的那个。
一般情况下，恶魔一旦被光魔法击中，就会有几乎不可治愈的伤痛。 除了高阶恶魔能恢复光魔法造成的伤口，其余的都不行。
至于我嘛，倒是有很快恢复速度了。
小姐用剑推开我时，我就察觉到了她体内翻腾的光魔法，所以提前做好了防御。
「不过，没想到居然会这么疼啊。」
我自言自语道。
「能在小姐上来查看之前恢复伤口，这么快的速度恐怕也只有我能做到了。」
全盛时期的我连甚至可以同时抵挡住数百发圣光歼灭炮，如今连这种弱小的光魔法居然就能让我倒下，真是世事难料啊。 不过，这种事情也和召唤我的人类有关就是了，他们提供的灵魂所蕴含的魔力越丰富，连接两界的裂隙就越大，而能召唤我的部分就越多。
不过嘛，提供了这么强的灵魂却只能打开那么点裂隙，我解放出来的力量恐怕连万分之一都不到，路西法和四皇那些人给我施加的封印到底有多强啊。
还好，我的自愈能力保留了一些，挨上一发拙劣的光魔法还是能很快恢复的。
要是大小姐发现了我的身份，那可就完了，所以，自愈万岁！
嘛，虽然本体还被封印着，但只要有一点点魔力外泄，两者就能相互共鸣，恐怕大小姐一家就是靠着这种方式来召唤我的。
恶魔猎人世家居然保留着恶魔的魔力碎片，真是讽刺。
不过，这次外泄的魔力足够多了，只要裂隙再度打开，我就能撕开这愚蠢的封印。
正当我这么想着时，房间的门打开了。
是大小姐。
大小姐一看到我从床上坐起来，立刻飞奔到我跟前。
她眼泪汪汪，刚要伸出手来握住我的手，却又停在半空，大小姐的眼睛又转向了地面，不敢与我对视，看来，大小姐过分自责了呢。
于是，我握住了她那停留在半空中的手。
「小姐，我没事哦。 光魔法只对恶魔有效，你看，我一点事都没有嘛，只是被你的魔法吓到了而已。 」
我试着用轻松的语调安抚她。
「但是...... 但是......」
「没关系的，大小姐光魔法觉醒了，我为大小姐感到十分高兴。」
「那种会伤害安诺尔的魔法，我才不喜欢！」
「大小姐，看着我！」
「欸？」
「我说了，看着我！」
我用双手扶正她的脸，让她那如同紫水晶一般的双眼与我对视，她的脸此时红了一片，耳朵也是红红的。
「大小姐，请您好好看看，你的执事根本没有受伤。 没有大小姐的命令，我是不允许受伤的。 所以，请您不要自责了。 」
大小姐含着泪，点了点头。
「光魔法的觉醒意味着您可以成为一名恶魔猎人，这是菲尔德家族的骄傲，作为侍奉菲尔德家族的我，也会为此感到自豪！ 所以，抬起头吧，我侍奉的大小姐应该是一个端庄而自豪的大小姐！ 」
「嗯！」
蕾蒂西娅听了我的话，抹掉了眼泪。
这之后，大小姐离开了房间，而我也重新换上了执事服，回到了工作之中。
今晚大小姐会偷偷给我带蛋糕，我可要好好珍惜啊。
......
......
黑暗之中，几个身穿斗篷的人汇集在一起。 他们的中间，只有一盏微微燃烧的蜡烛。
「蕾蒂西娅觉醒了光魔法，而且，据我观测，她的光魔法恐怕要比那个'恶魔裁灭者'更强。」
「那么，你有信心把那股力量弄到手吗？」
「在对战中，她的光魔法命中了她的执事，这让她十分自责，或许可以利用这一点来引导她的行动。」
男人清了清嗓子。
「我推测，那个执事，恐怕是个恶魔。」
「何以见得？」
「光魔法能伤到他，但蕾蒂西娅的光魔法太过拙劣，没有造成太大的伤害。」
「怎么可能？ 如果他是恶魔，那蕾蒂西娅怎么可能还活着？ "
「的确，菲尔德一族的灵魂纯洁无比，所有恶魔都对其垂涎三尺。 更何况作为执事，他有无数吞噬蕾蒂西亚的机会，除非......」
「除非他的契约者就是蕾蒂西亚。」
「这点已经可以排除，蕾蒂西亚的身体上没有任何与恶魔契约的痕迹，更何况，如果与恶魔契约的人类还活着，灵魂就会遭受污染，根本使不出光魔法.....」
「就像你一样，对吧...... 咕呜！ 」
黑暗中的男人停止了发言，而他的魔力也正在暴涨，宛如席卷一切都风暴一般。
「格林伍德，你知不知道，有些事实是不应被提起的，因为总是有蠢货为此付出生命。」
那个名为格林伍德的人发出了像青蛙被压扁一样的惨叫声，而他挤出的第一句话，就是......
「对...... 不起...... 拉斐尔...... 大人......」
一阵沉默后，扼住格林伍德的无形的手松开了他，充满杀气的魔力也渐渐消散。
「当务之急，是找到那个恶魔的契约者，看看是谁在暗中保护蕾蒂西娅，如果找不到，那么也不能杀死那个恶魔，我们可不能打草惊蛇。」
「的确，那个恶魔的背后，可能藏了无数潜伏在阴影中的人。」
「拉斐尔先生，您所契约的恶魔有什么反应？」
「他说他从未见过那个恶魔的魔力，但却不知为何有一种熟悉感。」
「这些都无所谓，现在，我们要确认我们未来的方针。」
「找出那个恶魔背后的家伙，夺取蕾蒂西亚的灵魂，唯有如此，我们才能复活伟大的'未知者'，才能主宰这个世界。」
「一切都是为了远古的混沌之源。」
 

04 
[04] by Hethliar

 安诺尔：
「今晚是大小姐第一次出席宴会呢。」
大小姐坐在我的面前，而我正在给她梳头，她长长的金发在我的手中如同液体一般柔顺。
「是啊，安诺尔，今天可是我的社交界出道日喔。」
大小姐现在已经十二岁了，终于到了要出席社交场合的年龄。作为执事，我可要把大小姐打扮成会场上最美的存在。
这次，大小姐要参加的是第一王子的生日宴会，那么，形象自然很重要。
裙子要以白色为底，适当地以蓝色修饰，亮眼而清纯的服饰与大小姐的气质最为搭配。同时不能太过高贵，否则会让其他贵族成员感到冒犯。适度的蕾丝边和首饰，一个银色的发卡，简单而精美的项链，嗯，这样就好。
话说回来，菲尔德本家的宅邸已经完成了修缮工作，还有几天我们就要搬过去了，大小姐还舍不得安娜小姐，找她哭了一小会儿呢。
去掉修缮的费用和仆人家属的赔偿金后，菲尔德家的财产就只剩不到一般了，大小姐还没能做到独当一面，所以我们必须节约用度，之于方法嘛，大小姐之前还找我商量了……
「安诺尔，等我们搬过去后，要不就不雇佣人了吧。」
「欸，大小姐，那你的日常起居怎么办？」
「交给安诺尔你来解决不就好了嘛，只有我们两个人，工作量也会少很多哦。」
「虽然确实是这么说的……」
「而且，那样我就能和安诺尔独处了……嘿嘿嘿……」
「大小姐，你刚才说什么？」
「什，什么都没有！」
喂喂，我都听到了啊，身为贵族大小姐就不要对执事有非分之想啊，更何况对方是个恶魔！
以上，就是大小姐日后生活的打算，唉，这么大一个宅邸，居然只有我一个人打扫，这可是会累死恶魔的啊。算了，趁大小姐不注意就用魔法辅助一下吧。
回到社交的话题上来，这几年里，大小姐在家庭教师和女仆长等人的指导下好好学习了礼仪知识，可以说，现在的大小姐在外面已经是一个风度翩翩的美少女了。
至于在我面前嘛，就不好说了。
「欸~安诺尔不能和我一起去吗？」
「大小姐，我只是执事，是没有资格与您一同出席社交场合的，除非，我成为了您的专属执事，或者近侍一类的人。」
「明明安诺尔也好好学习了礼仪的，我也想让大家看看我的执事啊。」
「那可不行喔，万一有贵公子在派对上看上了大小姐您，我会显得很多余哦。」
「嗯嗯嗯嗯嗯…………」
看来大小姐也很没办法呢。一旦有公爵，甚至是王家的人或者王子看上了大小姐，她是没有办法拒绝的，首先，大小姐没有对外宣布有婚约者，故不能以此为理由拒绝邀请，再者，拒绝一个地位比自己高的贵族到没有太多的不妥，可一旦拒绝王家，就会被认为是相当不敬的行为。
而且，大小姐的家族几乎没落，如果她没有拿出一个菲尔德家恶魔猎人的实力，恐怕盯上她的人会有更多，一个勉强支撑着徒有虚名的家族的大小姐，是非常有利用价值的存在，下级贵族有很大可能会利用缺乏资金人脉的大小姐，用金钱迫使大小姐和自己结婚，从而提高自己的家族地位。
而这种事情，是大小姐最不想看到的，作为侍奉大小姐的执事，我不能让这一幕发生。
可是，大小姐的行为，已经否定了一个条件：拿出恶魔猎人应有的实力。
自从两年前大小姐伤到我后，她的光魔法就力不从心，从未使出过有效而强力的魔法，这让我十分担心。无论我如何解释，劝说，安慰，大小姐总是愁眉苦脸的，不愿使用光魔法。
如果一直这样下去，大小姐就一定会落到别的臭男人手里，而且，她也不能好好保护自己。
所以，一旦遇到那种情况，就必须让我出面了。
比如，今晚。
「安诺尔，我漂亮吗？」
大小姐在分别之际，有点害羞的向我确认道。
「如你所见，我的双眼已经无法从大小姐身上移开了。」
「那，那就好。」
「大小姐，一路走好，祝您晚宴愉快。」
我把美丽端庄的大小姐送上马车。
接下来，就是执事要做的事了。
……
……
夜晚，街道上亮黄的灯光照亮了街道，但黑暗的小巷里，数个人影正在伺机而动。
「一部分护卫跟着马车离开了吗？」
「是的，而且那个拉斐尔也走了，接下来就没有人能阻挡我们了。」
「奇怪，交给我们的委托居然是杀一个执事，而且赏金这么高，委托人有说他其实是某个少爷吗？」
「我连委托人的面都没见过，怎么可能知道？」
「无所谓了，干完这一票，我们就可以好好爽一阵子了，这次的赏金够我们用半年了。」
「那么，还是老样子，里德负责清除宅邸外的卫兵，凯奥斯和我进入宅邸暗杀……」
「不用麻烦了，你们的暗杀对象就在这里。」
「什么！」
一个少年慢慢从阴影中走了出来，他身穿平整的执事服，身姿优雅地站在小巷的深处，他面带笑容，以一种仿佛看着来访客人一般的眼神看着那几个男人。
「我们快点解决无谓的争执吧，如果你们离开，我可以选择无视你们，因为你们的目标不是大小姐。」
「哈哈哈哈哈，无视我们？将死之人的遗言还真是搞笑呢。也罢，省得我们还要潜入那个房子。」
「也就是说，你们执意选择与我为敌？」
没有等少年得到回答，其中一个个男人就冲了上去，他在一瞬间拔出匕首，刺向了安诺尔的脖子。可是，安诺尔没有任何动作，任凭那把闪着寒光的匕首刺进他的喉咙。
「得手了……什么！」
那，根本就不是刺进肉体的触感，反倒是像是刺向了空气一般虚无。
「明明我不想弄脏这套衣服的。」
少年的身体逐渐发生了变化，他的面部变得漆黑一片，原本温柔和悦的脸脸变得狰狞而凶猛，身体也在逐渐膨胀变大，吸收了一切光芒的黑色物质包裹住了他的全身，凝结成了漆黑的铠甲，原本12岁的少年立刻有了成年人的体型。
「拔不出来！」
刺进少年......不，怪物咽喉的匕首仿佛吸附在了里面一样，那个男人试图将其拔出，却只是徒劳。
漆黑的怪物一把抓住了男人的头。
"不！不要！救......"
只听见"啪"一声，男人的头就被捏成了碎块，原本挣扎反抗的四肢无力地垂了下来，而一颗眼球，则弹飞出去，滚落到两个同伴的脚下。
"怪物啊啊啊啊啊啊啊！"
另外两个男人落荒而逃。
突然，一道黑色袭来，其中一个男人应声倒下，而且他的身体被割裂成了左右两半，鲜血喷涌而出。
"噫！！！！！"
最后一个男人没有停下，继续逃跑着，马上，马上就要到大路了！
就在快到达大路时，无数黑色的触手将其缠绕住，封住了他的四肢和嘴巴，不管他怎么用力，都无济于事。
"你知道蛇是怎么杀死猎物的吗？"
恶魔的低语回响在男人的耳边。
"答案是，绞杀。"
"呜呜呜呜呜呜！！！！！"
黑色的触手将男人完全裹挟，然后不断地收紧。男人的骨头发出了沉闷的碎裂声，鲜血顺着触手流淌下来，滴落到地上。
"真是的，明明一开始不要和我打不就完了吗？杀了他们，我还得处理尸体，真麻烦。"
不久后，小巷里响起了撕裂声与咀嚼声。
"真难吃。"
 

05 
[05] by Hethliar

蕾蒂西娅：
「安诺尔不在，好无聊。」
宴会上的大人们都围在第一王子的身边向他献殷勤，恐怕是那些想要拉拢第一王子，好在日后王家的权力之争中能夺得优势。
我实在不愿被卷入名利之中，于是一个人在宴会的边缘吃着蛋糕。
糟了，不能吃太多，否则会变胖的。
其实，宴会期间，也有不少贵族向我搭话，不少都是男爵或者子爵一类的人，又或者是他们的儿子，搭话的目的只有一个，向我提亲，不过都被我一一回绝了。首先，我现在还不想结婚，再者，我已经有喜欢的人了，不能和他们结婚。
可是，安诺尔说到底还是执事，对于贵族来说就是平民，下人。
菲尔德家正处于低谷，如果不能找一个有势力的后盾，恐怕未来就危险了。
如果我不能成为一个优秀的恶魔猎人，那么就势必需要位高权重者的保护，我就必须要和那些我不喜欢的人结婚。
安诺尔，也会因此伤心的吧。
所以，我必须变强，我必须要能够独自面对我的未来。
可是，这两年里，无论我多么想使用光魔法，最终都会以失败而告终，因为每次使用光魔法，我都会想起安诺尔那痛苦的样子，这两年来，我的光魔法一直都没有进步。这让叔父和安诺尔都很苦恼。
每当我看到他们那为我发愁的脸，我都会自责无比。
为什么，我这么无能呢？
为了转换心情，我远离了宴会，走到了阳台上。
漫天的繁星闪闪烁烁，怡人的晚风拂过我的脸颊，我趴在栏杆上，独自看着深蓝的天空，发着呆。
「没想到这里居然会有这样可爱的小姐。」
一个声音从我背后传来，那是一个年龄看起来与我相仿的少年，只不过，他的衣着看起来比我奢华一些，而且，他还戴着一个能遮住他眼睛的面具。他那漂亮的银发在星河下尤其美丽，让我不禁多看了几眼。
少年凑过来，离我只有一个人的距离，他和我一样，也把手臂支撑在栏杆上，看着天空。
「这位美丽的小姐，不去享受宴会的美酒吗？难道是厌倦了嘈杂？亦或是心里有什么苦恼？」
「您不也是一样吗？第二王子，莫雷蒂·赫特里亚大人？」
他先是一愣，随后轻轻笑起来。
「有这么显眼吗？」
蕾蒂西娅看他没有摆出一副王子的架子，就松了一口气，但她的语气也不敢太过随意，以免触怒了第二王子。
「哥哥的生日宴会，弟弟怎么可能会不出席？而且，您何必带着面具，这样只会欲盖弥彰。」
「明明到现在都没人能认出我来的。」
「所以，您为什么要到这里来呢？明明我对于您来说只是一个无关紧要的伯爵之女。」
「没什么原因，只是看到有一个女孩子孤单地站在一边，心想她是不是有什么烦恼罢了，如果我多管闲事，那我就告辞了。」
「真是瞒不过殿下您啊。」
于是，我做了自我介绍，并把我的苦衷全部告诉了他，无法使出光魔法，爱上了自己的执事，对未来的担心……
莫雷蒂很认真地听完了，尤其是我在讲述我爱上了从小到大一起长大的执事安诺尔时，他还表现出十分认同的态度。
听完了我的话，莫雷蒂突然握住了我的手，用一副泫然欲泣的表情看着我。
「蕾蒂西娅，主仆之间的爱，是甜美而残酷的。」
「殿……殿下……请您自重！」
「实不相瞒，其实，我的情况和你差不多。」
「欸？」
「我，喜欢我的专属女仆！」
「诶诶诶诶诶！」
这么劲爆的消息，我还是第一次知道。
「她叫索菲娅，和我一样大但看起来很天然呆，明明侍奉着至高无上的王家，她也不会对我有一点奉承，有时候会直接指出我的错误。可每当我受挫时，她又会很温柔地安慰我，还有，她泡的红茶也特别好喝。」
莫雷蒂滔滔不绝地讲述着索菲娅的优点，脸上满满的都是陶醉。
「可是，如果大哥依旧那么没出息的话，我就必须成为太子，作为王位的继承人来接手这个国家，到了那时候，就不得不接受政治婚姻了，我就没办法把索菲娅娶为正妻了。」
「不能做小妾吗？」
「把爱人娶为正妻是对爱人的尊重！」
看来第二王子大人的恋爱观有些正呢。
「话说回来，第一王子大人没出息是怎么一回事？」
「啊啊，他啊，不仅是在学习上不如我，剑术，魔法也不太行，而且也不太懂礼节，更不懂政治斗争，你看看他现在那副得意洋洋的样子就知道了。」
我顺着莫雷蒂指着的方向望去，只见第一王子正被一群不怀好心的大臣们恭维得满脸春光。
「所以，我就在想，如果我必须要站在王位上，那就要负起相应的责任，我要把我们的国家治理成世界上最强的国家，我也要成为历代最圣明的王，让那些反对我和索菲娅结婚的家伙都闭嘴。」
「我懂你！」
这一次，换我握住了莫雷蒂的手。
原来，这个世界上还有和我一样喜欢上了自己的下人的存在，而且，我们的目标也是如此的一致！
「莫雷蒂大人，要不我们结成『和执事/女仆结婚战线同盟』吧！」
「好的，蕾蒂西娅小姐！」
无视那个羞耻到爆炸的同盟名字，现在我和莫雷蒂大人可是站在同一条战线上的队友，以后，我们要交流心得，互相汇报恋爱进度，互相提供意见，向着和所爱之人结婚的最终目的前进！
「我们聊的很来呢，莫雷蒂大人。」
「的确，接下来是舞蹈的环节了，您是否愿意与我共舞一曲呢？」
「乐意至极。」
……
......
安诺尔：
我吃掉了那几个刺客的尸体后，抹了抹嘴。
真奇怪，暗杀的对象竟然是我吗？通常来说，不应该是大小姐才对吗？不，大小姐没有危险是最好的。
误会？怎么可能，从刚才的对话看来，他们的目标绝对是我没错了，不过，他们为什么要大费周章来暗杀一个执事？我的手上并没有把握住谁的污点，所以也没有灭口的必要。莫非，他们其实是想通过我来暗杀大小姐？不是没有可能，在我生活的时代，的确有能操纵死人，让他们攻击亡者生前最亲近的人的魔法，这类魔法很难察觉。
我这么想着，回到了宅邸，家里的仆人并没有发现异样。
最好还是调查一下吧。
这两年间我处理过无数刺客，他们无一不是冲着大小姐来的，唯独这次目标变更了，在这些人的背后，到底是谁想要大小姐的命呢？
就在我思考时，门口传来了马车和门卫的声音，看来是大小姐回来了。
于是，我整理着装，确保身上没有任何血腥味和污垢，然后去迎接大小姐。
"安诺尔，我回来了！"
大小姐脸上面带微笑，看来她晚宴上玩的很开心。
"大小姐，欢迎回来......"
我察觉到大小姐身上有什么不对劲的东西。
这，这个感觉是......
大小姐，你的身上，怎么会有别的男人的味道啊！ 

