
類型: 原創
作者: Hethliar
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-31 


脑子一热就写了


01 
[01] by Hethliar

        时至今日，我仍然能清楚地记得，那个染上了猩红的夜晚。
　　「蕾蒂西亚小姐，快，走这里！」
　　黑发的少年握住我的手，飞快地在宅邸后方的森林里跑着，而背后的——我曾经称之为家的地方——已经化作了一片火海。炽热的火舌舔舐着那座高大的房屋，我的一切，都丧失在了这片火灾中。
　　我们离火光越来越远，在火焰里痛苦地扭曲的人影，慢慢消失不见，尖叫声，咆哮声，崩塌声，一切都离我越来越远。
　　「不要看！」
　　年龄与我相仿的黑发少年把我抱在胸口，我的视线就此被遮蔽。
　　他在发抖，就像是刚出生的小鹿。
　　我的眼睛，好热，有什么东西，顺着我的脸庞流了下来，逃出燃烧着的宅邸，火焰的余温任然停留在我的体表，但是，随着液体的留下，我感受到了刺骨的严寒。
　　奇怪。
　　原来发抖的，是我。
　　少年将手搭在我的头上，一遍一遍地拂过去，我把头埋进了他的胸口，呜咽着，颤抖着……
　　我从未在家中见到过他，但不知为何，我却在他的面前，卸下了一切的防卫，泪水如止不住的洪流一般，湿润了他的衣服。
　　母亲，父亲，哥哥，姐姐，祖父，祖母，赛巴斯先生……他们，都不在了……
　　那一晚，我抬起头。
　　挂在穹顶的猩红的血月，仿佛是在诅咒这个世界一般。
　　照耀着。
　　……
　　……
　　蕾蒂西亚：
　　又是这个梦吗？
　　我从梦里醒来，清晨的阳光从玻璃窗中穿过，温柔地洒在了我的床前，空气中的些许尘埃飘散着，形成了一种幻梦般的空间。
　　「大小姐，请问您醒了吗？」
　　门口传来了那个熟悉的少年的声音，他的语气不像是询问，更像是在确认一般。
　　「我醒了，安诺尔，能麻烦你给我梳个头吗？」
　　「谨遵吩咐。」
　　咔哒一声，门开了，黑发的少年身穿执事服，黑色的燕尾轻轻摆动，他与我同岁，却有一种不知名的成熟感。
　　「小姐这么大了还要同岁的男性照顾，传出去了就没法嫁人了喔。」
　　「那到时候请你负责任地娶了我吧。」
　　「小姐真爱说笑。」
　　没错，虽然现在我只有十岁，但是，我喜欢陪在我身边的安诺尔。
　　五年前，那时的我只有五岁，我们菲尔德家在一场『血月』的灾难中，覆灭了，那时，只有我和安诺尔逃了出来，我是菲尔德家唯一的后人，而安诺尔则是曾经的执事赛巴斯的孙子，至少安诺尔自己是怎么说的，他一直被赛巴斯培养着作为执事的才能，是个很努力的孩子。
　　而那天，也是他，为我提供了一个可以依靠的港湾。
　　在那场灾难后，我们被叔父，也就是父亲的兄弟收养了，他叫拉斐尔·萨德，因为在之前入赘了萨德侯爵家，所以姓氏也改掉了。
　　而我们家，菲尔德伯爵一家，则是在『血月』之下，化作了灰烬。
　　贵族的级别，来源一般只有两个途径，一是长久的忠诚，比如侍奉王族长达百年，按照义务缴纳税金，为王族提供军队，镇守一方，多年安定，就可以升一级。
　　而另一种方式，则是立下功劳，菲尔德家，能从小小的男爵一步一步升到伯爵这种高位，靠的就是功劳，菲尔德伯爵家的领地不再边境，而是靠近王都『赫特里亚』，自然就不能去立下战功。
　　菲尔德家的功劳，一般是来自维护治安，也就是，猎杀恶魔。
　　大约在八百年前，恶魔第一次出现在了人们的视线中.那是一种残忍，自私，邪恶的生物，他们有的擅长魔法，有的体格健壮，有的甚至兼具以上两种优点，是不折不扣的，人类杀手。
　　恶魔会杀死人类，有的是为了进食，而有的，仅仅是为了取乐。
　　低阶的恶魔，比如食尸鬼或者幽灵，靠着蚕食人类的肉体为生。而高阶的恶魔，虽然能靠其他多样的食物维持生命，但他们更加偏向于吃掉人类的灵魂，他们杀死人类，只是为了品味他们最后剩下的绝望之情。
　　为了与之对抗，人类开始集结，他们扎营，制作武器，修建防御工事，抵挡着恶魔的侵略。双方就这么僵持着，对峙着……
　　直到，『那家伙』的出现。
　　文献上似乎将他记载为『未知者』，无论哪本历史书，都没有对他仔细的描述，也没有任何插图，甚至连他的外貌都未曾被记录，他就像自己的名字那样——『未知者』。
　　我们只知道，他的出现，打破了人类与恶魔之间长期的平衡，那个家伙，虽然有着恶魔的外表与本质，但他完全不分敌我，只是个不断杀戮的嗜血机器。
　　不是因为饥饿，不是因为欲望，甚至连仇恨的情感都不存在，只是像为了完成任务一般，大开杀戒。
　　人类方，联军的最高层『四皇』觉得这是一个远高于恶魔的危险敌人，同样的，恶魔那边，『七宗罪』也认为『未知者』是必须优先歼灭的存在。在双方达成一致后，决定共同消灭这个敌人，人类与恶魔首次联手，只是为了战胜那个不分敌我的怪物。
　　在长达七天的持续作战后，『未知者』终于倒下了，但也只是倒下，人们发现，这只恶魔无论如何都杀不死，根据『七宗罪』的恶魔，路西法表示，『未知者』诞生于人类与恶魔对彼此的恐惧，只要两个种族依然存在，『未知者』就不会消失，而人类与恶魔的并肩作战，则大幅度削弱了这种恐惧，也就让他们有了可趁之机。
　　无法彻底杀死『未知者』，于是，所有人都同意把他封印起来，最后，在『四皇』与『七宗罪』的联手魔法下，『未知』就被封印在了某个地方，而这个地方，就连『四皇』和『七宗罪』都不知道，因为所有人都在路西法的魔法下失去了对地点的记忆，甚至包括路西法自己。
　　但是，人类与恶魔双方都在这场战争中大伤元气，于是，他们签订了互不侵犯的条约。从此，恶魔退居魔界，而人类也不去打扰。
　　但是，恶魔依然存在于人间。
　　之后，人们发现，只要献上祭品，就可以召唤恶魔，恶魔在获取灵魂与血肉作为食粮的同时，也会给人类提供强大的力量与协助。
　　而部分不能保持理智的恶魔，即使没有受到召唤，签订契约，也会趁机逃出魔界，前往人间杀戮与觅食。
　　有这么一群人，他们的灵魂相当纯净，这类人使用的特殊的光魔法对恶魔有着相当大的伤害，但同时，纯净的灵魂也会把恶魔吸引过来，刺激着他们的食欲。因此，这些人开始利用自己的特殊体质，吸引恶魔，并将其剿灭。
　　这就是菲尔德家族，也就是『恶魔猎人』一族。
　　曾经的『四皇』深知恶魔的威胁，于是他们严令禁止了与恶魔签订契约，并将其召唤至人间的行为。然而，犯法者一直都存在，祸害人间的恶魔总是在不知道什么时候出现。
　　而菲尔德家族的工作，就是讨伐进入人间的恶魔。在长年累月的积累中，菲尔德家族中没有一人不会狩猎恶魔。甚至在我们这一时期，父亲被称呼为『恶魔裁灭者』，不过他本人却很谦虚，从不提自己的称号。
　　但是，恶魔对纯净的灵魂有着相当大的渴望，据说，如果献祭一名菲尔德家族成员的灵魂，就连『七宗罪』之一的大恶魔都能召唤过来。
　　正常情况下，流离与人间的恶魔不会蠢到袭击强大的菲尔德一家，因为这种行为无异于找死，但是，只有一种情况除外……
　　血月。
　　每隔十年，月亮最大，最圆的时候，就会出现名为『血月』的现象，恶魔开始暴走，他们无比渴望人类的灵魂，他们的身体得到强化，拥有超越平常的力量。而与之相伴的代价，就是难以忍受的食欲，他们会发疯似的袭击人类，吞噬他们的灵魂。
　　于是，也就有了我五岁那年的惨剧。
　　现如今，我与安诺尔一起住在叔父家里，预计再过两年，本家的宅邸就可以完成修复了，到时候，我就会和安诺尔一起搬回去。
　　也，也就是说，我会和安诺尔，两个人住在一起……
　　「大小姐想到了什么高兴的事吗？」
　　「啊……没，没有。」
　　「明明刚才嘴角都翘起来了呢。」
　　「那是你眼花了啦！」
　　安诺尔给我梳完了头，我不久后也换好了衣服，打理好了自己，准备下去用餐。
　　餐厅里，叔父和我的几个堂兄堂姐已经坐好了，他们似乎是在等待我的到来。
　　「抱歉，让各位久等了。」
　　「不必如此拘谨，蕾蒂西亚，你是我们家里最小的孩子，任性一下也是没关系的。」
　　叔父向我投来了慈爱的目光，几个哥哥姐姐对我也很善良，虽然我的家人几乎都丧生了，但我依然能在叔父这里体会到家人的温暖。
        唯一的遗憾是安诺尔不能跟过来，执事似乎没有资格与主人一同用餐。
　　「今天，蕾蒂西亚要学什么？」
　　安娜姐姐开口了，她是我们家里的长女，是个温柔的好姐姐。
　　「基础魔法理论知识。」
　　「噢，这样啊，虽然蕾蒂西亚还有五年的时间，但这段时间里可要好好学习哦，王立学园的入学考试可是很难的。」
　　「我会努力的！」
　　王立学园，是由王族与其他贵族合力投资建设的一座学园，那里云集了各路的高等贵族，年龄满十五岁就可以报考王立学园，在里面，不仅要学习理论知识，还有对恶魔的实战技巧，甚至还有礼仪与社交的课程。当然，入学考试的内容也是如此。
　　顺带一提，平民也可以就读于这家学园，但是平民一般很难得到高等的教育，理论知识，实战技巧，礼仪动作，这些是只有拥有一定地位与资产的贵族才能学到的。但是，贵族的随从仍然可以通过考试进入学园，虽然身份是平民，但可以接受良好的教育。
　　安诺尔总是和我一起学习，他的实力是绝对足够的，他将会作为我的近侍与我一同入学。
　　「这个世界的魔法分为雷、火、风、水、冰、土、光、暗，光属性魔法是极其稀有的魔法，只有灵魂纯洁的人才有资格使用，作为菲尔德家族的人，出生便拥有纯洁的灵魂，因此也就有了发动光魔法的资质。」
　　家庭教师在我和安诺尔的面前叽叽喳喳地讲着，虽然有些无聊，但我还是在听。
　　「与之相对的，就是暗魔法，那是只有恶魔才能使用的魔法，如果人类能使用暗魔法，那么他要么是与恶魔签订契约，出卖自己灵魂的恶人，要么就是伪装成人类的恶魔。」
　　我听到这里，肩膀稍微颤动了一下，是的，根据叔父所说，五年前，恶魔伪装成了人类，有计划地袭击了我们菲尔德家，他们偷袭了我的家人，导致了他们的死亡。
　　「蕾蒂西亚小姐？」
　　「唉，我在！」
　　「请不要走神！」
　　家庭教师真死板，我鼓起嘴，一脸不满地看着喋喋不休的教师。
　　我和安诺尔年龄最小，所以要从最基础的内容学起，因此就没办法和哥哥姐姐一起学习了。
　　不过这样也好，这样的话我就能独占我最喜欢的安诺尔了！
　　这么想着时，我偷偷瞥了安诺尔一眼。
　　视线对上了。
　　安诺尔坐在我的右边一米远的位置，他撑着脑袋，把脸颊微微侧过来，眼睛半闭着，犹如在鉴赏艺术品一般看着我，他黑色的头发从耳朵上滑下，嘴角微微上扬，随后，他没有发声，只是比了个口型。
　　「小姐真可爱。」
　　「呜……」
　　即使把头低下，脸也还是好烫。
        那个表情，太犯规了。
　　……
　　……
　　安诺尔：
　　今天的课程也结束了。
　　我优雅地收拾好东西，并把蕾蒂西亚小姐的文具收拾起来，挺直腰背，身体前倾，今天也是完美的执事呢。
　　不过大小姐今早居然还叫我梳头，真是的，大小姐，虽然这副身体看起来还是十岁，但我好歹算是个男性喔，居然把同龄的男性单独叫到自己的房间里来，小姐真是太大意了。
　　那不得体的衣着，怎么说也得有个度吧。
　　松垮的睡衣从肩膀上滑落，露出了洁白无瑕的皮肤，简直就像是陶瓷制成的娃娃一般精致。亮金色的头发如同瀑布一般倾泻而下，流淌在雪白的床单上。粉色的睡衣与白色的床单突出了大小姐的天真可爱之处，就连刚刚睡醒的脸也是，松松垮垮的，好想捏。
　　真是毫无防备。
　　这样的女孩子长大了，怎么保护得好自己啊。
　　虽然大小姐的学习能力十分出色，剑术，知识，魔法一教就会，单纯自保还是做得到的。但那个天真的性格，还真是让人忍不住担心啊，万一被哪个混蛋骗了，我就拧断那个家伙的脖子。
　　不过，只要有我在身边，就不会让大小姐受一点伤。
　　毕竟，这是身为『执事』的职责嘛。
　　作为执事，不能给大小姐丢脸，要是大小姐会担心我，那么就麻烦了，身为执事的我颜面会保不住的啊。
　　所以，我每天都在有意识地与大小姐保持相同的学习进度，这可是让家庭教师惊呆了呢，毕竟，身为『平民』的我居然能够与大小姐齐肩并进，这怎么看都不太可能，大小姐本来就被誉为『神童』，要追上她可不是正常人能做到的，除非和她一样，也是『神童』。
　　这时候就要搬出「赛巴斯爷爷曾经教过我这类东西」这种话煳弄过去。
　　不过，能看到蕾蒂西亚小姐骄傲地挺起那刚开始发育的胸脯，并说出「我的执事当然要与我一样优秀，那样才配得上我」时，我还是很开心的。
　　话说回来，如果能把后面那句「啊，还是比我差一点比较好吧……」去掉，我就满足了。
　　真可爱。
　　上课时偷偷看我一样的样子也很可爱，被发现后低下头红着脸的样子也很可爱。
　　我的大小姐就是可爱的集合体。
　　如果要问我喜不喜欢大小姐的话，我肯定二话不说，直接回答「喜欢」。
　　不过，如果问我要不要把早上那句「玩笑话」当真，要不要娶了她。
　　那还是算了吧。
　　大小姐长大以后，终究会成为伯爵大人，到那时候，怎么能穿出来「伯爵嫁给了平民」这种坏名声呢？
　　身份，终究是不可逾越的障碍。
　　当然，种族和立场也是。
　　恶魔迎娶人类，怎么说都不太可能，更何况对方是『恶魔猎人』家族的千金。
　　啊嘞，我没有说过吗？
　　我，可不是人类喔。
　　 

