
類型: 原創
作者: 文字蟲
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-19 


試寫，懇請大家提供意見


序章：
[序] by 文字蟲

「呼……還有多少隻？」
 暗夜之中顯得寂靜，女性的聲音特別壓低，但仍聽的清楚。
 「不太確定，先遣的部隊已經先撤離了。那群畜生應該剩下不多，剛剛處理掉兩隻，但他們也死的差不多了。應該剩下【親王】吧。」
 男人和女人身處在一座廢棄的教堂裡，本來應該是看的見外頭的月亮，可是因為有（它們）召喚的濃霧，什麼也摸不清。 
「是嗎？」女聲停頓一下說道「等等如果（它們）進來，跟平常一樣，麻煩你了。」
 「知道了。」
 然後又是一片沉靜，男人和女人再也沒發出聲響，剛才的對話彷彿幻覺。 
「支……支……支！支？」
歌德式老教堂那陳舊的門緩緩的打開，只開一半便停下了。
 躲在閣樓的兩人不約而同的行動，往截然不同的方向，男人從背後抽出步槍瞄準門的方向。 
異變突生，教堂門前黑霧團聚，黑色瘴氣之中走出三個身穿黑色中世紀貴族服飾的人，兩女一男。
 「呼呼…親愛的就是這裡，我聞到新鮮人類的味道。」
其中一個女人開口。 
「別再躲了，我們會溫柔的對待你，不會讓你死的太快，會用很舒服的方式喔~」另一位女人說。 
「去死！」
在閣樓上的男子將子彈傾瀉而出，打中了正在說話的女人，那女人大聲尖叫。
 「我的臉……」被打中頭部的女人應聲倒地，屍體發出滋滋作響，不一會兒便化為枯骨和血水。 
另外兩人則化為兩團黑霧向男子逼近，男子手中的槍支未曾停止，只是黑霧太過靈敏，瞬間變逼近身旁。
 黑霧化為女人伸出利爪向他抓去，他用槍托隔擋，卻防不住另一個化為黑霧男子的攻擊。 
「呯！呯！」兩聲巨大的槍響化解了男子的危機，攻擊他的男女頭上皆多出了一個大窟窿，倒地化為蒸氣。
 「嚇死我啦！還以為要死了！妳怎麼那麼晚才開槍！」男子向槍響的地方喊去。 黑暗中走出一名女子，正是開槍的人。
 「我覺得你應付的來啊！哈哈！」 
「什麼，你不知道我嚇的得要命嗎？還笑。」男子哭喪著臉。 
「安卓，抱歉啦～下次我會好好配合你啦！」女子安慰道。
 「不過下次也要請你跟我一起行動吧！」女子向大門走去，回望男子並露出微笑，這一笑把安卓都看呆了。 
「堇，我喜歡……」安卓叫住女子。
 「什麼？」堇沒有聽清楚。 「沒……沒事。哈哈。」安卓心想下次一定，一定。 
「那趕快走啊！」堇將頭轉向大門，沒有看向安卓，不過耳朵紅紅的。 
安卓向堇跑來，堇便握住門把打開大門，下一秒卻被安卓撲倒在地。 
「等等等等等等等等，順序錯了吧！」堇此刻全身僵硬，臉上泛著潮紅。 不過堇很快就發現不對勁，安卓的身體完全癱軟，堇拍拍他的背卻發現濕濕黏黏的，把手伸到眼前，是一片腥紅。 
「安卓，安卓醒醒。」堇將安卓到正面，發現安卓的肚子有個大洞，鮮血不斷流出。
 「怎麼會……」
 冷不防的有個聲音插入「我還想說，我的部下怎麼珊珊來遲，原來是被你們殺了啊？」 
堇以極快的速度拔出皮套中的手槍，向聲音的來源扣下扳機，子彈卻沒有擊發。 
在扳機與手槍的中間多出了一截指頭，阻止了子彈的擊發，堇立馬拔出第二把槍射向目標卻被躲開了，堇向最近的柱子躲，手上的雙槍已經換好子彈。 
「安卓撐住，等我解決！」 
「解決，妳想解決我？哈哈哈哈哈哈！那是不可能的，我可是巫闕親王啊！」堇終於看清目標，是一個臉上圖著小丑裝扮的貴族。
 堇翻身而出，雙槍的子彈一顆顆射出，小丑貴族化為血霧躲過了那些子彈，漸漸地堇手中的子彈越來越少，小丑卻毫髮無傷。 
「放棄吧~放棄吧～妳太弱了！咯咯咯咯咯咯。」小丑戲謔的笑著「太有趣啦！」 
突然，堇停止開槍，躲在柱子的後面。 
「喂喂～」小丑道「怎麼不打啦～」
 小丑悄悄的向柱子走去，看到堇灰暗的低著頭。 
「哈哈哈！該不會……妳子彈沒了？」小丑將臉湊進。
 下一秒堇拿出預藏的銀製小刀向小丑刺去。 
「咯！」小丑臉部扭曲「什麼？」 銀刃沒入小丑的黑袍之中，堇眼中的憤恨燃燒。 
「所以我才喜歡跟人類打嗎！你們的招數太有趣了！」
 堇的臉色轉為驚恐「為什麼？沒死？」 
「怎麼可能死，妳啊～太天真了！」小丑徒手抓起堇的脖子將她抬離地面，堇不斷掙扎雙手竟扳不開小丑的單手。
 「咕…咕。」堇的臉漲紅且漸漸轉為紫色，連掙扎的力氣也沒了，雙手無力的垂下。 
「你……們，我……」堇奮力的想說些什麼卻難以出聲。
 小丑將堇拉近自己，想聽清她說什麼。 
「來來，讓我聽聽妳的遺言。」 

「我要……吃……了你……」堇努力的從齒尖擠出一些話。 
「什麼？我沒聽清……」 堇用僅存的力氣靠向小丑，咬向小丑的咽喉，吃痛的小丑下意識放開了堇，讓她得以喘息。 
「哈哈！妳真笨，就連銀製的刀子都傷不了我，憑你區區人類的牙齒，怎麼傷的了我我我我……啊啊啊啊啊！」但是小丑喉嚨的傷口卻沒有回復，反而冒出陣陣蒸氣。 
「笨的是你。」此刻堇的聲音異常的沙啞。 
「妳？該不會……」小丑的臉開始潰爛。
 「我將水銀子彈含在口中，為了殺你」堇慢慢地爬向她的同伴。 
「哈哈哈哈哈哈～所以我才說人類是最有趣的嗎～啊啊啊啊啊…」小丑化為枯骨，大廳歸於寧靜。
 「啊澤，你啊拗啊？」堇已經無法發出正確的方法聲音，水銀正猛烈的腐蝕她的喉嚨。 
「我沒事啦！妳別哭。」安卓說了完全相反的話，血液的流失正慢慢帶走身體的溫度，甚至快失去意識。 
「都呃偶不好，嗚嗚嗚…」堇無力的靠在安卓身上。 安卓將剩下的力氣用來環住眼前哭泣的女孩。
 然後，靠在安卓胸口的女孩發現，抱住她的男子失去了心臟的跳動，身體逐漸冰冷。 
「嗚嗚啊啊啊啊…」女孩已經無法發出單詞的語調，她也把雙手環住男子，兩人一起躺在歌德式教堂的正中央，第一到早晨的曙光從教堂的玻璃窗鑽入，灑在兩人的身上，女孩睡著了…… 
 

