書名: 王子的烦恼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645919319.html
類型: 原創
作者: 夏季大三角
更新日期: 2022-03-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




' 为什么今天她又来了？'看到熟悉的身影在书架前晃过，一副在找东西的模样东张西望，我在书架后面的缝隙看着她，自从五天前遇到她后她每天都以各种理由出现在我面前，这架势，今天也毫无疑问是想来找我的。“哦，哦，找......找到......啊！不是，啊哈哈，好巧啊，艾...艾尔殿下，你也是来这里看书的吗？”索菲亚慌慌张张地说着，手脚还在不停上下比划着，一副装傻的模样。我一边思考着烦人的她接近我到底有什么目的，一边用从小就开始练习已经成肌肉记忆的笑脸说道：”这不是索菲亚小姐吗，下午好，对啊，老师那边要求我把这本书读完，还挺有趣的你读过吗？”她是把我当笨蛋吗？这么明显的怀有某种目的搭话她以为我看不出来？还在装傻？她到底想干什么，是想讨好我吗？但为什么她又拒绝了那个要求？而且......“啊，啊，果然，无论看多少次，真人永远比游戏来的更震撼！！艾尔看书的模样，这是连隐藏线都没有cg，每次见都会被击......“对，她总会这样莫名其妙地自言自语，说一些听不懂的单词，把我比作游戏了？隐藏线是什么？cg又是什么？她以为她在小声的自言自语吗？但这声音不是我完全能听得到吗？故意说一些听不懂的话给我听，她在摆弄什么玄虚？肯定是故意的吧！！！她到底想干什么！！！！！！


第一章：奇怪的女人
[第一章：奇怪的女人] by 夏季大三角

       我叫艾尔•亚雷斯，亚雷斯帝国的六王子，现在正在前往伊利学院参加开幕典礼，作为王室的一员，我自然被内定为这届新生代表上台致辞。我从很小时候就被要求作为王子接受着各种教育，虽然伊利学院教的东西我们皇室已经学过了，不过还是会强制我们皇室成员参加，因为伊利学院不仅是教授贵族们知识的地方还是贵族们未来的人际关系的切入点，我们在这里形成的小圈子毕业后也会为我们所用。
     明明这里只是贵族们确定关系的场所，但不知道为什么，三年前父王提出让平民也能进入伊利学院的政策，还力排众议强行让政策通过。父王经常出台一些奇奇怪怪的政策，尽管最后都很奇怪地收获出乎意料的成果，导致盲目拥护父王的人越来越多，但这次连我也不经怀疑他这是老糊涂了吗？为什么非要通过这种吃力不讨好的政策？让平民卷入贵族们的勾心斗角有什么好处？后续还一直出台各种保护平民的政策以免部分平民沦落为贵族们手里的玩具，想尽办法让平民融入进这所学院，这是想削弱贵族们的权力吗？但又为什么同意毕业出来的平民可根据自己的意愿选择除皇室外的贵族服侍？最奇怪的还是父王叫我去书房商量的那件事......
     我一边烦恼着父王离奇的行为，一边坐在致辞台座位上对新入学的学生们微笑点头示意。陆陆续续进入会场的学生们进来都会朝我这边行礼，他们入场前就被告知这届新生致辞有皇室成员坐在这边，虽说是平民但很明显平民们也有了解过相关礼仪，没有出现慌慌张张有失礼仪的情况。这时一道身影停在我面前旁边，我把注意力从远方的平民们转到旁边这位女孩身上，她穿着贵族那边的伊利学院的制服，宛如瀑布般的金发一直延伸到腰边，翡翠色的双眼紧紧盯着我不放，面容跟我妹妹经常抱着那个洋娃娃似的，但她此时双手捏着拳，胸口正大幅地起伏，与那翡翠色双眸不衬的是脸上满是潮红色，不停地喘着粗气。
     她这是怎么了？我的护卫们也是把手放在了剑柄上警惕着，我记得这位是......
   「科切斯小姐，您好，我是六王子艾尔•亚雷斯，请问发生了什么吗？」我记得她是科切斯家族的千金，是在东边偏远的一位子爵，受封的领地不多，但近几年应该是招到了个良士，那边上交的税比以往多了很多，要是能继续保持下去的话，这边就先和这位千金打好关系先。
   「呀！！！.........呼，呼，呼.......你,你好！我是科切斯家族的千金索菲亚•科切斯！不，不好意思，打扰到您了殿下，刚刚因为见到屏幕里的人物在现实中出现太激动了而已！等你上台致辞完后有时间吗？我等会想对你说一件事！」在我向她搭话时起初她还吓了一跳，但之后她逐渐平复呼吸，慢慢地对我说道。
    ？
    「恕我冒昧问一下，科切斯小姐，我们以前有在哪里见过吗？」
    「啊！额，那个，现实里应...应该没有吧？」
   ？
   「既然我们是初次见面，那有什么事不能在这里说的呢？」为什么是疑问语气啊！我只是以防万一以前遇见过她和她发生过什么事但忘了才问的，但她这态度是什么情况啊？我以前真和她交流过？忘了？我明明对我的记忆力还蛮有信心的，之前也都预习过在场参加的所有人的家族情况预计打好关系。现实里？她在梦里见过吗？她掌握稀有的梦境魔法吗?但她这年纪不可能掌握的啊。
     「额，为什么不能现在说，额，就是，那个，啊！对了是关于伊内斯公主的事！」她用手不停卷动那金黄色头发的末梢，眼睛不停地往上面转来转去。
     喂！你这副模样这不是才刚刚找出来的理由吗！！！还是说你故意做给我看的不成！这根本不是原本的目的吧，也就是说真实的目的不能告诉给我是吧，她用这么明显的谎言敷衍我不怕我拒绝吗？这不是很明显让我提高对你的警戒吗？不能在众人面前说的话题换个角度想就是想要尽量少人场景，是刺客吗？但有这么蠢的刺客吗！是故意放蠢放松我的警惕？信不信我现在就拒绝给你看然后喊人把你弄出去，但「你不知道我很忙的吗？......不过听你几句谎话的时间还是有的，但我要要求我的护卫在场和地点由我定。你要是戏弄我，你不要以为父王的那些儿戏政策能保你周全！」伊内斯是我最可爱的妹妹，伊内斯•亚雷斯我们国家唯一的一颗掌上明珠，既然涉及到了我超级无敌可爱的妹妹的消息，就算她说的是谎话也不能无视！要把一切隐患全部排除！！！九岁的伊内斯的环境不能容许任何差错！真是不懂哥哥们和父王为什么对伊内斯这么松懈！老头子！她可是你修了几辈子的福分才生出来的啊！！！冷静，冷静，涉及到伊内斯的话题我经常会出现一点点失态，又不小心对第一次见面的女士说话这么粗鲁了，还威胁别人，真的太丢脸了。
    「没问题，没问题，在哪里见都行，只要殿下您致辞完后能过来就行！」她见我答应了，便笑逐颜开，完全没在意我那粗鲁的语气和威胁。
   「等我致辞完后吗？」
   「对！」
   「......那开完会后你在隔壁那栋三楼会议室等我就行，科切斯小姐」我想道歉都开不了口了。
   「好，好的！那等会见，亚雷斯殿下，妾身先行告辞。」她对我行了一礼后，慢慢地退了下去，掉头走远后还开心地跳了一下。
    ......
     她怎么在最后又想起了她丢到世界的角落里的礼仪了，这些白痴举动真的不是故意在我面前演的吗？其实答应她也不全是因为伊内斯小可爱的原因，伊内斯天使虽然很重要，但我还不至于没出息到被善良的伊内斯冲昏了头脑。如果她不是演出来的话，她可能会使用梦境魔法，或者是模拟虚拟场景的魔法，这对我们帝国来说是非常罕见的，就这点来说打好关系也很重要。而且上一年，我五哥也参加了新生典礼，但那届并不是他参加的新生致辞，并不是因为皇室身份就是一定上台当新生代表上台致辞，我虽然是内定的但还没有向任何人提起过，因为对外都是贵族和平民的两人成绩最高的上台致辞。入学考试成绩也只是公布个人而已，每个人只知道自己的成绩而已。但我连入学考试都没考，她怎么可能通过什么手段知道我成绩，真正的第一名除了校长知道没人知道，就连我也不清楚，我还想先和那人打好关系，明明允许动用关系，但一些隐私政策父皇却管得很严。致辞内容也是由校长直接用魔法通信和第一名交流，如果第一名不愿意上台递交给第二名，以此类推。那么问题来了，索菲亚•科切斯是怎么肯定知道是我上台致辞的呢？
    我怀着我的烦恼对着台下的学生们念起了早就背得滚瓜烂熟的致辞。 

