書名: 现代魔法师的异界旅行
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625551822.html
類型: 原創
作者: 伊藤野悠
更新日期: 2021-10-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




姬新一个曾生活在世界的阴影中，现在偶尔做着“普通”日本高中生该做的事情的在日本上学的高中生，某天不知为何和同班同学一同被召唤到了异世界，而且同学都是勇者，就我一个是普通人？”算了做点普通人的事也挺好的”抱着这种想法开始了异世界生活。注:本人小学生文笔不喜勿喷，应万能的甲方的要求开坑，如有好的想法和建议可以和谐的提出，我会在甲方的要求下尽量改正谢谢。（本坑绝不可能太监，但是可能形似太监?）


人物介绍
[人物简介（随时更新）] by 伊藤丶野悠

注：本设定集是因为某甲方都记不清设定的情况下而临时叫我写的。 
姓名:姬新
性别:男
是在现实世界就有着奇怪能力的人，到日本之前在哪里工作生活都无人所知，自称自己是孤儿 。
姓名:白樱雪
性别:女
现某中学的高二教师，也是让新来上学的人，身高160cm的黑发美少女，关心班上的同学，班里的同学非常喜爱且尊敬他，是新目前唯一害怕的人。

姓名:伊藤嗣
性别:男
白樱雪老师的学生，姬新的同桌，是在日本最了解新的人，作为新的死党，虽然新并未提起自己的事，但嗣还是感觉到新身上有神奇的力量，有一个新也不认识妹妹。

姓名:凯恩·莱特
性别:男
是莱特格文索德王国的国王，作为国王的他主持了这一次的勇者召唤，政治与话术都十分擅长，是一位人民爱戴的明君，有两位女儿。

姓名:艾维娜·莱特
性别:女
是莱特格文索德王国的第一公主，有着一头柔顺而漂亮的金发，性格开朗的元气美少女对新鲜事物非常感兴趣，虽说是如此但自己也有说不出来的心事。

姓名:兰法
性别:女
从小就作为艾维娜的贴身女仆，有着一头水蓝色短发的三无美少女，与艾维娜关系十分良好，虽然艾维娜称她为朋友，但她本人极力反对，曾发誓可以为艾维娜献出一切，有着一段悲惨的过去，目前关系最好的人除了艾维娜之外还有新。

姓名：梅莉
性别：女
由姬新取名字，拥有者深绿色的头发，长袍加持下颇有森之贤者的风范，在新面前会有可爱的一面，与新为合作伙伴相互十分的亲近，另一身份梅林是一位有着不为人知的过去的苍白老者形象，其所经历的时间比所有人想象的都要久远，他与莱特格纹索德王国 有着深厚的渊源，目前决定长时间作为梅莉待在新身边，知道艾维娜与兰法对新抱有好感，自己也意识到喜欢上了新，但决定接受感情。 

背景设定
[背景设定（随时更新）] by 伊藤丶野悠

注：本设定集是因为某甲方都记不清设定的情况下而临时叫我写的。
莱特格纹索德王国
本篇中进行勇者召唤的王国，背景大致等于中世纪，但从文化到娱乐都十分丰富，魔导科技十分发达，是大陆最古老的人类王国，作为大陆的几大主导之一，拥有极大的说话权利，现任国王为凯恩·莱特，与大法师梅林颇有渊源。

克莱贝尔
一座处在众多凶猛魔兽地带的独立城市，由于空气魔力含量过高导致全年天气阴沉，仅主城天气正常，原由冒险者工会总长建立，从前是不少犯罪分子的聚集地，十五年前新的市长上任利用强有力的手段将这座城市改变，制定了这个城市法律，清除了危害城市安全的组织和人，让这座城市步入了正轨，现在则是被视为冒险者，商人和各路投机者的发财之地，由于克莱贝尔对各国的影响力越来越大，各国也开始明面上封锁克莱贝尔的信息，防止人员过多流入克莱贝尔。 
克莱贝尔的冒险者等级分化：
灰级：新人冒险者，仅能接受没有危险的任务或跟随低级，次级讨伐任务。
紫级：正式冒险者，能够接受低级讨伐任务。
蓝级：普通冒险者，能够接受次级讨伐任务或跟随中级以下的讨伐任务。 
青级：进阶冒险者，能够接受中级讨伐任务。
绿级：老练冒险者，能够跟随高级讨伐任务。
黄级：职业冒险者，能够接受高级讨伐任务。
橙级：大师冒险者，能够作为高级讨伐任务的主力。
红级：顶级冒险者，能够作为高级讨伐任务的总指挥。
特殊冒险者等级：
银级：能够独立讨伐高级讨伐任务。
金级：条件与银级无异，但没有固定升迁方式。
黑级：英雄级。
冒险者等级并未设置排名，但冒险者之间流传着排名，红级一百人（但基数大于一百人），银级三十人（目前只有30人），金级12人（上限只有十二人，现在没有12人。），黑级英雄级，冒险者工会以来只有三人冒险者工会官方认证分别是1.冒险者工会总长2.梅林大法师3.凯恩·莱特（全盛时期） 

讨伐任务介绍：
低级讨伐：日常性质的任务，用于提供克莱贝尔每日消耗和出口的基础材料。
次级讨伐：冒险者工会每天都有且有私人委托的任务，如不及时处理，可能会造成一定的财产损失。
中级任务：如不及时处理，可能会造成较大的财产损失和一定的人员伤亡。
高级讨伐；危险性高的任务，如果不及时处理可能会造成大量财产随时和大量人员伤亡。
特级讨伐：极高危险性的任务，如果不及时处理，会造成大量财产随时和大量人员伤亡，讨伐时必须要有银级以上冒险者在场。

冒险者工会定义的危机情况：
灾难级讨伐：城市遭受到巨大损毁。（讨打时必须数十位金银级冒险者在场）
天灾级讨伐：任何地方都可能会有灭顶之灾，讨伐时所有冒险者都要竭尽所能。
灭亡级讨伐：有种族灭绝的危险，所有人都必须全力反抗。（有史以来仅一次）
 

魔法介绍
[魔法介绍（随时更新）] by 伊藤丶野悠

注：本设定集是因为某甲方都记不清设定的情况下而临时叫我写的。 
专属魔法：小丑的花招（姬新的自称）
所有者:姬新
运用魔力具现出具有各种特殊能力的扑克牌
使用越强的卡牌所付出的代价越大如魔力，生命力，精神等。

专属魔法：元素统御
所有者：梅莉
可由持有者的意志操控一切元素，能够构成出完美的魔法，直接使用元素也能够实现，持有者拥有与元素无与伦比的亲和力，此技能会让所有者的体质变的类妖精。

魔法：空间魔法
持有者：兰法
虽然归类为常规魔法类，但实际上更加贴近专属魔法，每个人的空间魔法的能力功能都不大相同，目前兰法依靠新赠与的黑心A的看破能力加持下，能够空间定点传送，破坏物体。

魔法：圣光魔法
持有者：艾维娜
作为王族家传魔法，虽不为专属魔法，但也是仅能王室血脉可能学习，介于光魔法与神圣魔法之间的一种魔法。
注：后续会统合所有情报到这里。
 

第一节
[第一节] by 伊藤丶野悠

在漆黑的夜空下一位身着某学校校服的青年悄悄走在仅停靠了一艘货轮码头边，身上突然想起的钢琴曲使他停下了脚步，他缓缓拿出手机，略显犹豫的接下了这个电话，放到了耳边。
『歪？』
『姬同学，电话接的这么慢你又半夜在外面吧？说过多少次不要凌晨之后出门你怎么……』
『啊啊，等等老师我这边好像有点事回头再打给你』
『姬同学你又找这样的借口，再这样我真的要生气了。』
『我知道了老师，下次不会了，下次不会了』
『老师都差不多都快把我摸清了，唉，现在不是叹气的时候还有正事。』
『你是什么人，无关人员离开这里。』
在我和老师打电话时，数十名身着黑衣的高大男人包围了我
『本来还想先观察情况再潜入船里去一看究竟，但是现在观察是做不了了，那就只能潜入（无双）了』
『快说你是什么人，不然不要怪我们动手！』
黑衣人似乎没有明白我话的意思依旧质问着我
『作为坏人这么有礼貌还让我把电话打完我十分感谢，但是我今天冒着被老师说教的风险出门也肯定不能无功而返，所以只能抱歉咯。』
黑衣人们面面相觑，似乎对于我的话一头雾水，但是下一秒他们就明白了。
—————————————————————
『啊！好累，这是我这几个月最大的运动量了，虽然也只有热身水平啦』
看着倒在地上昏迷不醒的黑衣人们我嘀咕的说着。
是不是做过头了点？骨折了好几个人，他们待我这么有礼貌，我这样可不行得补偿点什么才行。
这样想着的我帮他们叫了救护车。
『 医药费的话就放到你口袋里吧』 
说完我将钱放到了离我最近的黑衣人的口袋里。
『那么，现在是里面到底有什么呢？去看看吧。』
一路我散步似的进入了码头上停靠的船。
『这可不得了啊！』
打开货轮货仓的我不由得感叹道。
『恶魔的角，天使的尾羽甚至还有堕天使的羽毛，魔之精血和银髓液都是按吨计算的，这是哪个大户人家啊！派这么少的人保护这么贵重的东西。』
当我打开最后一个货箱我彻底瞠目结舌了。
『这是？人造天使模板？』
看着这具没有面容和没有身体特征的素体，我不由得警觉起来，仔细反复的感知着周围。
『虽然没有感到什么不对，但是这里也太安静了，完全不符合这艘船所对应的价值。』
我低下头自言自语着。
『算了，再拖下去他们就醒了。既然这些货物的主人用这样的态度对待这些货物，想必是想让别人来偷，那么正好作为我几个月来的第一笔收入，我就做好事帮他处理了。』
我一边说着一边从衣服里拿出一张印着方块10的卡轻拂过这些货物箱，转眼间货仓里就变得空空如也。
我拿出手机看着手机锁屏上的3:15的字样和下面的未接电话。
『唉，明天又得挨一顿说教了，不想了回去吧。』
————————————————————
早上熙熙攘攘的同学进入了校园，同班同学边相互问着早上好边回到自己的座位上去。
在同学们陆续的从正门进去时，我偷偷的从后门熘入，但是……
『姬新同学～？』
一声乍一听虽然很温柔但实际不带任何情感的声音叫着我的名字，我不由得将头僵硬的转过去。
『老师……早啊，今天天气真好呢……哈……哈』
『的确很好呢，但是我的心情却相反呢。』
『是……是吗。对不起老师！』
『先去办公室吧。』
『唔……』
在同学们的目光下我低着头进去了隔壁的办公室里。
『姬新同学你知道我为什么叫你来吗？』
『对不起，雪老师昨晚没接你电话，但我那时真的有很重要事。』
『你这孩子，每次半夜两三点都还在外面，都说有重要的事，叫你说你还不能说，每天都这么晚睡身体怎么可能好，你为什么就是不听我的呢？』
说着雪老师从椅子上站了起来，虽然个子不高但作为老师我们同学都十分的尊敬她。
『对不起雪老师，但是我真的是有重要的事，我也真的有不能说的原因，而且虽然我每天睡得很晚但我成绩也保持着。』
『不是说成绩，是说身体。唉，拗不过你，但不管你做什么，一定不要去伤害别人，更不要违法，好吗？身体是自己的，要好好照顾，如果有什么困难给老师说，老师一定会尽力帮助你的。』
雪老师也放弃似的不再追问我。
『另外公共场合要叫我白樱老师哦，叫雪老师总感觉有点……』
『嗯，我知道了雪老师』
看着听到我回答而露出笑颜的雪老师，我心里很不是滋味，但真的不能在这个世界把我所做的所经历事对任何人说出来，抱歉了雪。
『姬同学？在想什么呢？快回教室吧。』
『嗯，哦，好的雪老师』
回到熟悉的座位上，疲劳的趴在桌子上
『累死我了。』
我感叹道。
『昨晚又熬夜了？』
在我旁边坐着的我的同桌伊藤嗣问到。
『稍微一点』
『什么游戏？还是说电视剧，难道你有对象？』
『别扯了，你还不知道我吗？除了你我还有什么其他的朋友？女朋友就更别说了。』
『哈哈，开个玩笑而已，你三天两头都可以和美少女班主任单独相处，想必也不会想要什么女朋友吧，班上的同学可都是很羡慕的哟』
他坏笑着说着。
『羡慕的话嗣你也可以来啊，我们一起也好有个伴。』
『我还是算了，这种事情当然是阿新你一个人享受吧。』
嗣说罢，雪老师就进入了教室，同学们也相继回到了座位，准备开始上课。
『那么，同学们开始上……』
雪老师的话音未落，从教室外突然射入耀眼的白光，大多数同学都是惊慌的叫了起来。
『阿新到底发生了什么？』
嗣虽然没有惊慌但也不知所措
『你问我我也不知道怎么回事啊』
白光中有我没见过的魔力，但并没有任何令人不快的因素。
『同学们不要惊慌，老师回去查看情况的，不要惊慌。怎么回事手机也没信号。』
虽然雪老师强制自己保持镇定，来安抚同学们但同学们丝毫没有冷静下来，这使得她更加慌乱了。
白光出现大约半分钟后地上突然浮现出图案与文字，是我没见过的文字，图案我也看不出是哪个派系的。
『这是魔法阵吗？我穿越了吗？』
『我们不会死吧？我还不想死』
班上同学的兴奋的呼喊与害怕的嚎叫充斥着教室
『到底……发生了什么？为什么……为什么会这样？』
看到此景雪老师的内心防线终于崩溃了，虽然依旧安抚着同学们但眼中的泪水已模煳脸上的妆容。
『嗣，照顾好自己和附近的人。』
『哎？等等阿新现在别乱跑了啊！』
嗣话音未落我已冲到讲台上扶住了摇摇欲坠的雪老师，扶住的一瞬间雪老师身体就脱力的靠在我的身上。
白光越来越亮，地上的文字也凭借着魔力具现化的飘在空中。
『不行，我必须得做点什么。』
用身体靠住雪老师的身体，腾出一只手拿出黑心K、红心K、方块K和梅花K四张卡片，四张卡化作光粒子被我身体吸收，虽然很可能被人看到，但也顾不得这么多了。
不一会儿白光就完全充斥着视野，我立刻身体护住雪老师，最后我失去了感觉。
———————————————————————————————————————
已知姬新魔法情报：
方块10：与方块A一同使用时显现出收纳能力
梅花K：按照极限提升对象身体各方面能力 
黑心K：破坏一切的力量
红心K：用之不竭的生命力
方块K：思考到尽头的力量
 

第二节
[第二节] by 伊藤丶野悠

『各位被选中的勇者们，请原谅我们冒昧的将你们唤于此地。』
这是我取回感觉听到的第一句话。
『你们到底是谁，到底发生了什么事，这里有事哪儿？』
我睁开双眼第一眼就看见雪老师小小的身影挡在昏倒的同学们前，质问着前面台阶上衣着华丽的大约五十多岁的男人。
紧接着看见了周围的人都是全副武装好似中世纪士兵的人，看到这样的情况，我半合双眼偷看着继续听雪老师和那个男人的对话。
『这位女士，原谅我们将你们唤来，请先听我娓娓道来。』
虽然被打断了对话但男人还是从容不迫。
『这里，你们，到底怎么回事，再不说我就……』
听到雪老师这句话士兵们都持住了腰中剑，见士兵们的反应雪老师也吓得不敢说下去了。
『唔，头好疼。』
『这里是哪里啊？』
『日向同学，富坚同学，身体有什么问题吗？老师在这里别担心』
听到同学们陆续苏醒的声音，雪老师立刻跑到同学们身边照顾他们。
见势国王用眼神指示士兵们放下警戒，等待着我们。
『阿新，你早就醒了吧？』
嗣说着踢了我一脚
『别那么粗暴行吗，你这个时候还真冷静呢，还和平时一样。』
『你不是更冷静？还在这里装睡。』
我说着从地上爬起来。
『咳咳。』
国王干咳了两声让我们的注意力转向他身上。
『那么，先听我说两句吧。』
有力的声音和与雪老师交谈时截然不同，大概是不想再被打断了吧。
『各位勇者们，很抱歉冒昧的将你们唤于此地，但是我们别无他法，也是我们太自私了，你们可以选择自己的道路，但至少请让我完整的阐述。』
说完，国王闭上了双眼，露出了一个略显悲伤的表情。
『这个世界，不止你我一样的人族，还有其他的异种族，本来我们与其他族群和谐相处着，但是与我们人族对立的魔族缺打破了平衡，凭借着魔族自身的强大力量，侵略我们人族，我们人族奋起抵抗，但是魔族竟然动用禁忌的力量，和邪神同流合污，我们人族节节败退，无奈之下才把众勇者召唤于此地。』
说完国王再次闭上了眼睛。
『那么，各位勇者大人们，无论你们做出什么选择，是否帮助我们，作为召唤了你们的人我们定会在这个世界全力帮助你们。』
再次睁开双眼的国王说完最后一句话。
『魔族也太可恶了吧，国王我们一定要帮助你打败魔族，你们说是吧！』
班上有正义感的同学率先提出了第一个选择，虽然也有人提出异议表示担心，但是大多人还是附和着选择帮助国王，虽然雪老师表情很担心，但是也没有干涉一腔热血的同学们的选择。
正题之前先表示自己的罪行，再将我们和自己划为一方，用人族标榜自己，话语之间透露自己的弱势与行为的正义性，最后被逼无奈才召唤我们，之中再用悲伤的表情以博得我们的同情。
这个国王，并不像小说里的那样颜表于色。
『异世界吗？有意思。』
『新怎么了吗？』
嗣关心的问着我。
『不，只是自言自语罢了，接着看下去吧』
见我们大多数人都选择帮助他，国王便露出了喜悦的颜色。
『既然勇者大人们都愿意帮助我们，那么……』
国王说着使眼色给身边的少女。
『那么请各位勇者大人们，轻抚一下这块水晶。』
听到少女甜美的声音同学们紧绷的精神得到了些许舒缓。
在同学们陶醉于声音之间，士兵们将一枚一米多高的水滴形的蓝色水晶抬了上来。
『好！我先来！』
班上的热血青年一马当先，看见有人先去其他人也紧随其后。
『阿新你不去吗？』
『我先再看看。』
第一个人触碰到水晶后，水晶上浮现出我不认识的文字，但好像其除了我之外的人都认识，从他们的对话中可以知道水晶上是像游戏里一样的个人数据，貌似还有勇者这类称号。
如果真的是这样那对我可不妙，无论如何我的信息都是不能暴露的，得想个办法才行。
在等到他们大多都测试完毕后，我便上前到国王前，士兵虽有所警戒但我还是故意上前。
『噢？这位勇者有声么问题想问吗？』
看到我的举动的国王向我问候到。
『国王陛下，我并没有什么疑问，只是我不想将自己隐私的信息暴露给别人而已，对于此事也请您多加谅解。』
我先套用先前世界的中世纪骑士行礼对国王表示尊敬后说道
『吼吼，勇者大人不必如此拘谨，此事确实略失妥当，既然这样那么待其他勇者大人结束后再私下完成，如何？』
『感谢陛下谅解。』
看到我行礼，国王心情也是大好，就随意的同意了我的请求。
可以确定的是我的礼并没有错误，这里确实很像中世纪。
『那么，奔波劳累，请各位勇者们跟随随从到房间里稍作休息，另有安排我们会及时通知的。』
在我还在思考时信息就已经查看完毕我也跟随着他们一起去到了相应的房间里。
进去房间后等到侍女走远后，我将先前使用的四张卡尽数取出，拿出了具有鉴别效果的梅花A差看着自己的信息
姓名:姬新
性别:男
种族:人族
力量:强（常态）智力:非常强（常态）
精神:？？？（常态）………………
称号:位面？？
技能:无
『果然还是这样呢，后面的数据我都不用看了，虽然已经把K牌都卸下来了，但这样的数据绝对不能给其他人看到，必须隐藏起来。』
思考后我拿出黑桃K放在旁边，再方块A吸收后开始编写自己的数值。
『勇者大人在吗？』
突然在门外传出熟悉的声音。
『噢！请进！』
听到声音后我快速的编写完后回答，但在回答时我想起称号并没有修改，眼看门快要打开，我只好用旁边的黑桃K对我自己使用。
『嗯？勇者大人，怎么了吗？』
看见我站着的少女向我问到。
『啊……不，我只是想来给公主殿下开门而已。』
『哦？那多谢勇者大人的好意了，但是勇者大人我们素未谋面，为何你知道我是公主呢？』
公主殿下并没有对我的回答产生疑惑，反而是对我为何知道她得身份表示不解
『公主殿下，你我并非没见过，刚才在大厅中，您站在国王陛下旁，有如此地位的人仅有公主王后，作为王后您又过于年轻，因此只能是公主』
我控制好表情向公主殿下解释道
『原来是这样啊，那么请允许我自我介绍一下，我是莱特格文索德王国第一公主艾维娜·莱特，旁边这位是我的贴身侍女兰法。』
听到艾维娜公主的介绍，与公主一同进来的侍女向鞠躬示意。
『艾维娜·莱特公主殿下，在我叫姬新，姬是姓氏新是名，你叫我新就可以了。』
作为回复我也做了自我介绍。
『勇者大人不必如此拘谨，叫我艾维娜就好了，让勇者大人对我使用这么多敬语，我也十分的惭愧。』
『如果是这样的话，那也请公主殿下直呼我的名字。』
『这……』
『那好吧，新……新』
艾维娜公主殿下涨红着脸，十分可爱我也算是大饱眼福了
『艾维娜，那么在这个世界里请多多指教了。』
『嗯！新。』
为了让艾维娜不在尴尬，我也快速回应了她。
『新，你手里拿着的是什么？』
转眼，艾维娜就把注意力放在我手中的扑克牌上了。
『啊啊，这个是我们世界的娱乐的道具，也可以用来变魔术之类的。』
『魔术？那是什么啊？』
艾维娜歪着头问道。
太可爱了，歪头也太犯规了吧！
『艾维娜我们来玩个游戏吧。』
『嗯？什么游戏？』
说着，我从衣服里拿出衣服一副扑克牌，将其洗好。
『这些卡片叫做扑克牌，我刚才已经已经完全打乱了，你也看到了。』
『嗯！』
『那么艾维娜你从这些扑克牌选抽一张』
我将扑克扇形展开。
『嗯——这个吧！』
艾维娜轻快的用指尖挑出一张扑克。
『好，接下来你记好自己的牌的样子，再放入牌堆里，之后我会重新打乱。』
『噢！』
『最后，就是见证奇迹的时刻了。』
我将扑克背面一字排开，用手反复甄选后抽出一张将牌面对着艾维娜。
『你选择的牌是——我的红色女王，对吧？』
『你。。你怎么知道的？这太神奇了！这是你们世界的魔法吗！』
艾维娜兴奋的向前，最短时我们脸的距离只有不过几公分。
『咳咳』
随着兰法小姐的一声干咳，我们俩迅速地分开
『唔呜，新，抱……抱歉』
『没……没事的』
『哦对了，我来这里是因为要检测新的信息的』
『哦，对对』
为了缓解尴尬我附和着回答
『那么请新你把手放到这块水晶上』
艾维娜从脖子上拿出与那块大水晶缩小版的水晶。
『我明白了。』
我将手放到她手握着的水晶上，片刻后水晶里显现出我的数据。
『怎么样？』
我谨慎的询问了下艾维娜
『嗯—新的数据非常优秀呢，只不过……』
『不过怎么了？』
『不过新……并不是勇者。』
『并不是勇者吗？没事的，我不在意，所以不用露出那样的表情，就算不是勇者我也有想做的其他事』
『新……嗯！无论你想做什么我都会帮助你的。』
『谢谢，你真善良艾维娜。』
『不用这么夸我，很害羞的。』
艾维娜红着脸小声嘀咕着。
『我……我得先去报告给父亲大人了，不打扰新休息了』
艾维娜说完匆匆的跑了出去。
『新大人，谢谢你，公主殿下已经很久没这么开心了。』
兰法小姐说着再次深深的鞠了一躬
『兰法小姐……』
『兰法就够了，既然公主殿下让新大人你直接称呼她得名字，那么作为侍女的我也应该被你直呼姓名』
『我明白了，兰法。如果你和艾维娜愿意的话，也可以继续到我这里来。』
『嗯，换洗的衣服就现在放这里了，那么日后再打扰了，新大人。』
将衣服放在椅子上后，兰法转过身，端庄的走了出去。
待艾维娜和兰法走远了之后，我才长舒一口气。
『没想到居然会来的这么快，还好随意修改的数据没有引起怀疑，而且，好疼疼，最后急中生智下用黑桃K直接破坏了称号，虽然没被发现但是这对自己的伤害还真不小啊。』
自言自语着拿出红桃K对自己使用
『呼，舒服多了，现在先整理一下情报吧。』
在我的观察与推测下这个世界会魔法的人应该不占少数，但是会获取魔法情报的人却非常少，即使是在王宫里我使用魔法，我也没侦测到有人意识到我在使用魔法。还是说不同世界的魔法不能相互探测，但我的确是能感受到这个世界的魔法，还是说有人在这方面比我更加高位，还是谨慎点为好。
『国王并没有说不让我们出房间吧。』
自言自语着我打开房门向室外迈去。
我们所居住的地方是皇宫的后院，话说这里不应该是国王的后宫居住的地方吗？后院里的花园里也种植着许多魔法植物，不知道是因为不认识，还是有意而为之，在皇宫后院里种植这么危险的东西。
『虽然很想下去采，再看看其他地方，但还是不要做玩火的事情吧，回去了。』
已知姬新魔法情报：
方块A：创造与精神方面的能力，其他方块数字卡牌与其一同使用时会表现出特殊能力。 

第三节
[第三节] by 伊藤丶野悠

为了能多出去逛逛，第二天天刚亮时我就起了床，穿好了先前兰法给我准备的衣服。
『虽然这里科技和社会水平差不多只能算中世纪，但是魔导科技还挺先进的。』
我一边用温水洗脸一边感叹着。
『新大人，起床了吗？』
突然门口传来兰法的声音。
听到声音我从洗浴间出来想给兰法开门，但她已经擅自进来开始用给我泡茶了。
『新大人起来的真早呢。』
『兰法你也是啊』
『作为女仆这个时间起床是基本的』
兰法一边专心的泡茶一边向我搭话。
『请用，新大人。』
我端起我面前的的茶杯，虽然很想一口喝完，但出于礼貌我还是只喝了一小口。
『嗯~水温正好，甜度也适中，喝下去在口中也回味许久，总之就是很好喝』
『新大人不用那么客气，但是你能喜欢我就很开心了』
说着兰法面无表情的脸上露出了一丝笑容
『兰法，你笑起来很好看呢，如果能多笑笑会更好哟。』
『唔，新大人说什么呢，请不要取笑我。』
兰法少见的脸红了，这让我不由得想继续捉弄她。
『我没有开玩笑的，兰法你本来也长的十分漂亮，虽然不苟言笑的冰山美人的样子也很棒，但是笑起来也是十分少女的』
话音未落，我的脸就和桌子亲密接触了。
『疼疼，打人也不打头的啊，万一伤到大脑怎么办。』
『伤到也是新大人自找的，谁叫你这么捉弄我，哼。』
『新大人，你在这里等着，我现在去帮你拿早点。』
说完就转身走了
『看来是真的生气了。』
吃过兰法带端来的早点，就在她的带领下参观王宫。
『不愧是王宫真大啊』
『这自然是当然，莱特格文索德王国作为人类最大最古老的国家，有着悠久的历史，这个皇宫也是数代国王一同建造的。』
『几代国王一同建造吗？那这个规模也说的过去了』
『兰法你懂的真多啊。』
听到我的夸赞，兰法停下了前进的步伐，端庄的转了过来。
『作为公主殿下的贴身女仆这些知识自然要懂得的，如果新大人有兴趣的话，我可以给你多讲一些』
『那就麻烦你做一会儿我的贴身女仆了哟』
『……我明白了，新大人。那么久请跟我一起走吧』
虽然愣了一下但作为女仆的兰法还是面带微笑的回应了我。

———————————————————————————————————————

一个上午，兰法就拉着我参观了整个王宫后院的公开场地，一边看一边还为我解释由来作用历史等等东西，吸收新知识我并不反感毕竟都是情报，我也饶有兴致的听着。
『兰法，新！』
在兰法还在给我授课时，艾维娜公主声音打断了我们。
『艾维娜公主殿下，您来干什么？！而且您这是怎么回事？』
说着兰法就扶着气喘吁吁的艾维娜
『没关系的兰法，我只是……太久没运动了……而已』
『那艾维娜，找我们干什么呢？』
『新和兰法我看你们都过了进餐时间了都没回来，稍微有点担心就出来找你们了。』
『我们没事的，兰法向我介绍王宫我听的太入迷忘记了时间了而已，你说是吧？兰 法？』
『说的是，因为我介绍王宫，忘记了进餐时间，而让新大人没有去进餐。』
兰法低着头，说道。
『兰法？你怎么了？』
『不吃饭可不行呢，新大人请跟我来。』
话音刚落兰法就拉着我的手走。
『啊？兰法去哪了啊？』
路上一直沉默着的兰法把我拉进的我的房间，让我和艾维娜一起坐在桌子上后，就一个人进去了厨房，随着烹煮声一道道菜端上了桌子，然后兰法无言的伏下身子两手交叉放在地上将头贴在手背上。
『新大人，请原谅因为我这个没用的女仆让你挨饿！』
『啊……那个……』
我把目光投向艾维娜
『对……对不起。』
为什么道歉啊，只能硬着头皮上了吗。
『那个，兰法没事的真没事的』
『请品尝兰法所做的拙品！』
『唔……哎，那好吧。』
意识到将桌上的料理吃完兰法是不会起来的我，拿起了桌上的刀叉，细细的开始品尝。
这个肉排，是牛肉吗？但是所含有的魔力也太多了，然后是这个沙拉，也是用魔法植物做的，我都不舍的吃了，吃完蛋糕甜点，喝了口红茶后。
『兰法，料理很好吃，应该说是我吃过的最好吃的料理，谢谢你，快起来吧。』
我蹲下牵着兰法的手，扶起了她。她难为情的红着脸看起来十分有趣。
『唔，既然这样，我先去把餐具清理了。』
说着就挣脱了我的手将餐具收起到厨房去了。
『艾维娜，兰法……她以前也是这样吗？』
『不，我从来没见过她对别人这样，新你对法兰，对我来说很重要！』
『啊，是吗？哈……哈哈。』
『啊不，我是说你一定要好好对待法兰，呜～。』
一天看到两个美少女害羞的表情，这个世界是天堂吗？
『新，你有在听吗？！』
『嗯，噢我知道了，我会好好对待兰法的。』
『喵呜～新大人，艾维娜公主殿下你们到底再说什么咋，说什么好好对…对待我…』
法兰从脖子到耳根彻底红透了，虽然双手遮住了脸但从指缝间透露的红色也十分的有韵味。
『兰法，我……我只是……我只是想让新在我没在时好好照顾你而已。』
『呜～公主殿下别说那么难为情的话了啊！』
说完，兰法就破门而出了。
『兰法！新，你先好好休息吧，兰法你先等等我啊！』
说完也冲了出去
『啊—，嘛算了，在这里还挺有趣的。』
『估计她们还有挺久才能回来，我先去图书馆去看看吧』
沿着上午兰法介绍的路线，我走到了位于王宫底下的图书馆。
『不过看起来，有士兵把守啊，先试试能不能直接进去，昂首挺胸，意气风发一点的进去』
摆好姿势我径直向图书馆大门走去虽然引起了士兵的注意，但他们也并没有拦住我。
『呼，进来了，果然气势很重要呢，不过艾维娜准备的衣服也帮了大忙，金边还有附魔，应该是只有贵族才能穿的。』
『不管了先来看看这里面有什么宝贝吧。』
我将图书馆里的魔导灯打开，灯光从跟随着每一层书架呈螺旋状上升，一直到最顶上的水晶灯为止。
『这也太……』
我不禁目瞪口呆
『应该说不愧是历史悠久的王国，真不愧是几代国王收集起来的书』
我从底部开始沿着书架一点一点的向上爬，抚摸着沿途的书籍，但当我翻开一本书时，我意识到了一个严重的问题:我不会这个世界的文字。
『没想到，我也会有一天在文字方面被难倒，以前在那边世界学习魔法的基础就是文字，无论是英文还是其他文字，各种古语言都没有我不会的』
『但现在我之前所学的所有文字都没有用了。』
『看来今天想对这里的书动手是不行了。』
感叹后我从衣服里拿出一张方块7随便找了本书塞了进去。
『不过为了下一次更好进到这里的措施还是有必要的』
『她们俩也差不多快回来了，先回去吧』 
已知姬新魔法情报：
方块7：与方块A使用时具有双向传送功能。 

第四节
[第四节] by 伊藤丶野悠

在这个世界的第三天，我让兰法帮我找了几本学习语言的书给我看。
『嗯，基本上能看懂了。』
我拿着故事书说道
『新大人这么快就看懂了？这些书连小孩子都要看很久的』
『我又不是小孩子，话说兰法还有没有其他的书了？』
『如果是学习语言的书的话，就没有了，本来教别人写字的书就很少，一般都是老师教。』
『如果我可以的话我来教新大人你也不是不可以，但是我根本不知道怎么教别人，对了艾维娜公主殿下很擅长教别人，叫公主殿下来教，她一定会很愿意的！』
『什么我很愿意呢？兰法？』
『公主殿下。』
『兰法只是说艾维娜很擅长教别人，所以就想让你教教我这个世界的文字。』
『文字？新你不是能听懂吗？而且勇者都是有语言理解的技能的。』
『我是说写和认，听的话我确实能听懂，另外我并不是勇者。』
『对哦，新你还真特别呢，所有来的人里加上你只有两个人不是勇者呢』
『还有两个吗？我还以为只有我一个，那还有一个是谁？』
『好像是叫白樱雪，就是和我父王对话的那个人』
『老师，也不是勇者吗？』
『她是新你的老师吗？是个很漂亮的人呢，但是她不和新你一样，她持有语言理解技能』
『老师会语言理解......吗？』
看样子我的魔法确实有用，虽然老师不像我完全阻断了，但老师不是勇者，那个魔法阵，就是让人成为勇者的原因。
既然是魔法那而且可以反制也就是说是有机会回去的，那么我得快点学会这个世界的文字才行。
『艾维娜！』
『怎么了？新！』
『我想要你！』
『想要……我？……呜哇！新……你说什么呢这……这可是表白的啊！』
『看来新大人除了我，还想要公主殿下。』
『啊不，不是我的意思是我需要艾维娜你教我这个世界的文字。』
『吼～？是吗？新大人？』
『别那么冷漠啊！兰法！艾维娜你也解释一下，你应该懂我意思吧？』
『呜～，新想要我呜～』
『新大人你还有什么要解释吗？』
『啊，没救了，毁灭吧。』
————————————————————
『新学的很快呢，很快就不需要我教了……呢』
『新大人，公主殿下，先休息一下吧。』
说着兰法从厨房端出点心和红茶。
『对了，艾维娜，我好久都没见到老师了，多久带我去见见老师吧』
『这个……新你还是先把文字学会吧，不然出行也会很不方便的』
『是啊，新大人，公主殿下说的对，你还是先把文字学会吧。』
『emmmmm，那好吧，我先去洗个澡了，待会儿出来继续学，如果你们想看的话，也可以继续就在这里哟，我不反对的』
『新（新大人），请不要戏弄我们！』
说完，她们就关上门走了。
『呼～虽然我不太喜欢泡澡，但是偶尔一次也还不错，异世界有这么齐全的卫浴设施，也是很难的了。』
享受之余，我的情况也是不容乐观的，刚才试探性的体问让我得知了，老师和同学都已经不在王宫后院了，也就是说我被孤立了，这也正常，作为转移来的人唯二不是勇者的人，老师身份特殊，能够软禁的就只有我了，从第一天晚上开始就有人监视我了，加上我昨天甩开眼线去了趟图书馆，今天监视我的人已经增加了不少。
『我也不能做待宰的羔羊。』
说着从浴池里拿出黑心Q，建立了封绝结界。
『常态下装备的卡不能过于引人注目才行，那么考虑的只有A牌。』
稍加思索我又在浴池边缘排列出四张A牌
『梅花A看破的能力相当的方便，在情报收集方面十分的优秀』
『红心A生命的能力，极大程度的提高了我应对不测的能力』
『黑心A的破坏力太强了，万一没控制好容易出事还是算了』
『方块A的话……让我的神经总是过于敏感也拍掉』
『所以最优解就是梅花A和红心A了，然后再将一些通常的数字的牌准备一些随身吧。』
『就这样了吧』
说完我将牌收起来，将浴巾裹上出去了。
———————————————————
穿好衣服后，我利用方块A通过先前放在地下图书馆的方块7制造出传送门，将我送进去。
『方块A的创造性也很好用，不过让人神经敏感的方面也很令人头疼的。』
我感叹着在图书馆中找到了历史分区的部分。
『差点忘了最重要的事了。』
我再次拿出黑心Q创造出封绝的领域。
『这样就没问题了，那么该做正事了，时间紧迫得快点。』
『既然能召唤勇者，那肯定历史上不止一次，而且作为勇者肯定是历史有记载的。』
我拿出写着勇者字样的书籍，装备上方块5与方块9提高自己的精神强度和脑力作用的强度。
『果然吗。』
在尽数阅读勇者相关字样的书籍后，我发现里面的的故事虽然不相同，但是共同点就是并没写出勇者成功之后的去向，也就是说有没有回到原来的世界并没有记载。
但也并不是毫无收货，按照书上所说，这个世界是有“勇血”的也就是勇者的后裔，从现有的情报可以大概判断应该是不能够回去的。
『唉，不知道老师知道了会怎么样，大概会去找那个国王理论去吧，不过也还不能放弃。』
这些书都是人史，勇者召唤是神的魔法，为了防止意外发生把召回魔法从人史里抹除也说得过去。
况且我还有下下策的将召唤魔法逆转的方法，不过毕竟作为下下策，现在我就连那个魔法的本质都不清楚。
『历史书倒是可以不拘小节的阅读大概，但是其他魔法类，药理类的书就不行了，今天也只能止步于此了吗，回去吧。』
将黑心Q回收的一瞬间我感觉到图书馆附近有些一股非常不妙的魔力波动，这让我瞬间警觉将黑心Q一次运用于身体周围。
『错觉……吗？不，在精神与脑力双重提升的感知力是不可能出错的。』
良久后外面再没有什么动静，我再封绝结界里，再次使用方块A回到了房间里。
『回到这里的话应该就没什么问题了吧。』
在这里的三天，我已经完全把自己的房间布置成天罗地网，隐藏魔法与情报错误魔法也设置齐全，可以说除非是高出我好几个水准的魔法师，否则是不可能攻破这个房间的。
『刚才的魔力波动，虽然很细微但确实是有的，应该的隐藏的过于好了，精灵的魔力波动吗？』
『不，并没有那么纯粹，但也很像了，那股魔力从体量来说和周围隐藏的太好了，超过了我所认知的人的范围。』
『没想到，王宫里还有这等人物，异世界吗？有意思。 』 
已知姬新魔法情报：
黑心Q：阻隔一切的力量
梅花A:关于看破与提升的力量，其他梅花数字卡与其一同使用会有特殊效果。
红心A：关于生命与体量的力量，其他红心数字卡与其一同使用会有特殊效果 。
黑心A：关于毁灭与破坏的力量，其他黑心数字卡与其一同使用会有特殊效果 。 
方块A：关于创造与精神的力量，其他方块数字卡与其一同使用会有特殊效果 。  

第五节
[第五节] by 伊藤丶野悠

为了不出什么意外，第三天后面的时间我一直在房间学习语言，期间艾维娜和兰法来过，从他们的话里我知道了，并不是国王要把我软禁在后院，也就是说另有其人想用我作为筹码影响雪老师。
第四天我在艾维娜的邀请的邀请下，与她一同去后院的花园里散步。
『这里的很漂亮对吧？新。』
『是啊，到处都是各异的植物，让人心旷神怡呢。』
『你知道吗？新，以前我遇到伤心的时候，我就会一个人来这里向这里的植物倾诉，然后每次兰法都在这里把我找到。』
『那这里就是你的秘密基地咯？』
『秘密基地……吗？嗯,是的呢，这里是我和兰法的秘密基地，现在新你也知道了所以现在是我们三个人的秘密基地了。』
『公主殿下。』
兰法的声音从后面传出。
『兰法有什么事吗？你后面那位是？』
『公主殿下，这位是昨天刚到的大魔法师梅林。』
『公主殿下你好，我是魔法师梅林。』
应着兰法的介绍，这位老者自行介绍着。
『那么，我还有要事，那么先行告退了。』
兰法说着离开了花园里
『公主殿下，后面那位是？』
『梅林大法师，我的名字是姬新。』
『哦~？姬新，你就是勇者啊。』
『不，梅林大法师，新他并不是勇者。』
『嗯～，不是勇者的转生着吗？那可真是有趣啊。』
『那.....公主殿下新大人，作为见面礼容许我为你们进行祝福。』
『那就有捞梅林大法师了。』
说着艾维娜伸出了手，梅林大法师在她手中划出字符，空气中魔力开始流动，聚集在艾维娜手中开始编织着什么，眨眼间魔力就再次回复平静，高位魔法师所构建的魔法，只有在成型时的瞬间才会被别人知晓，很显然梅林大法师的魔法造诣是在我之上的。
『那么，再请新大人伸出手吧。』
『梅林大法师，我就不……那就有劳您了』
虽然很想拒绝，但艾维娜示意希望我接受。
我伸出手，梅林大法师一手托着我的手，另一只手在我手心里编织着魔法，在魔法完成后，她抬起了头望着我，眯上双眼对我微微一笑。
『感谢新大人的配合。』
『不，应该感谢地是我这边才对。』
眨眼间，她就松开了手恢复平时和蔼的表情。
『那么，老身就不打扰公主殿下和新大人的约会了，告辞。』
说完，她就转身离去，我和艾维娜也微微鞠躬表示礼貌。
和艾维娜约会吗？应该算约会吧，结束约会后我放弃了今天准备的所有计划，径直去往地下图书馆。
『希望今天这趟冒着风险的行程能有所收获吧。』
小声感叹着我来到了图书馆的正门。
『门卫被支开了吗？』
犹豫片刻后我推开门进入，站在门口。
『哦呀？新大人你来这里干什么呢？』
一个沙哑的声音问道。
『梅林大法师，不是你让我来的吗？』
『新大人此话怎讲？』
『今天在我们手接触的一瞬间，我想，对于你我都应该是心知肚明的吧。』
『而且这里不是你在我手心里写出来的地方吗？』
『哼哼，哈哈哈哈！』
『好啊，你果然没让我失望。』
『而且昨天来图书馆的也是你吧？』
『还是被你发现了吗？我以为已经把魔力隐藏的很完美了呢』
『对于一般魔法师来说确实很完美了，好了，客套话也不多说了，你把我叫来这里该不会仅仅是和我打声招呼吧？那也太闲了吧。』
『年亲人是不能那么心急的，不过正如你所说，我这里有你寻找的东西。』
『你知道我在寻找什么？』
『当然，不过能否拿到就看你自己了。』
『哼，真实恶趣味啊』
语闭的瞬间我丢下黑心Q，切出梅花5登地向梅林大法师冲了过去，在接触的一瞬间她消失不见了。
『年轻人不要这么暴躁，这一脚要是到老身，我可吃不住。』
『瞬移吗？不愧是大法师。』
我再次利用梅花5增加的身体素质去接近，但她反复使用瞬移，逐渐演变成猫捉老鼠。
『年轻人，再这样，我可要拿出真本事了。』
『那就正合我意了，梅林大……』
突然脚下显现出魔法阵，我连忙从中跳开后，之前脚下的地板就崩坏了。
『老人家，不听人把话说完是很没有武德的。』
『年轻人，兵不厌诈嘛』
一边说着一边聚集起我周围的魔力凝结出火焰高速射向我。
我一边利用身体素质尽量的躲闪，一边拿出黑心9用拳头将魔法的火焰打散。
『现在到我了吧？』
我又从袖口切出方块A，因为我不想在和她继续缠斗下去。
『梅林大法师见识一下，年轻人吧。』
说完我再次冲上去，她依旧使用瞬移闪开，但这正合我意，利用梅花A的看破能力加上方块A的创造力，我立刻模仿出瞬移她的瞬移，瞬移到她身边。
她虽然一瞬间制造出魔法盾但还是因为惯性被我踢落向地上。
在落地的瞬间她再次消失不见，我想故技重施再次模仿她使用瞬移，但她缺并没有出现。
『不是瞬移，是消失吗？一瞬间就找出来对策了吗，不过……』
我聚集魔力到双目里查看魔力的聚集处，通过魔力的流向去接近她，她不断改变着显现的地方，试图显现出来。
在我穷追猛赶下最终到了图书馆的门口，那正是我想要看到的。
在魔力在门口聚集的一瞬间，我启动了开打时丢在门口的黑心Q，制造出的结界当即让消失魔法显形。
『唔呜，青出于蓝而胜于蓝呢，看来今天就是我这个老太婆的末路了呢。』
她感叹道？
『我不会拿你怎么样的，应该说是我不能拿你怎么样。』
『…………』
听到我的话梅林大法师的脸瞬间阴沉了下来。
『你根本没用动真本事，使用的魔法除了那一个火魔法就只有功能性的魔法了，而且你这个等级的魔法师怎么可能没给自己留防止意外发生的后招。』
『…………』
『结界虽然能阻隔魔法，但并不能判人生死，对于有提前准备的你复活也不是难事吧？』
『……还真是看的透彻呢，在这个年纪就这样。』
『你不也看起来和我差不多吗？』
『我只是个老太婆，和你这样的青年怎么一样呢』
『还要装吗？你的体量，我能够看出来。』
我用食指指着眼睛说道。
『还真是输得彻底啊我，说吧你想要干什么？还是说你想要什么？』
『你知道我想要什么的，但我也知道你想要什么，所以我们合作吧。』
『合作？』
『怎么？我不够格吗？』
『不，那么我们合作什么呢？』
『作为同样研究魔法的人，合作什么你应该早就清楚吧？』
『…………说吧怎么做。』
沉默了良久后梅林大法师道出这句话。
『按照我们世界，大型的合作是要签约的防止有一方背叛，所以这个你拿去。』
我拿出一张梅花J送到结界里去。
『直接用魔力具现化吗？你还真是让我大开眼界嘛』
『一下就看出来我的魔法，真不愧是你大法师，既然我都这样坦诚相见了，你是不是也应该真面目示人了？』
『……既然这样那也没办法了。』
随即附着在她身上的魔法消失，她那老人的身体消失，随之显露出的是一位翠绿色头发的拥有者成熟气质的年轻女性。
『嗯，没有魔法的妨碍就舒服多了，那么时间也不多了我们谈正事吧，我刚才给你的卡是契约，我们双方都提出条件，成立后如果有一方背叛就会受到对应的惩罚。』
『……接受，了解了，那么我先来提出条件吧，首先不能暴露双方的身份，然后不能随意滥用研究成果』
就开始想研究的事了吗？真是个研究狂。
『我的条件是，1.不能单方面做损害对方利益的事2.不能单方面试图解除契约。』
『唔，还真是谨慎啊你。』
『那么，对条件没有异议的话契约就成立了。』
『……没有异议。』
在双方都允许后梅花J进入了双方的身体，身体好像有一部分被切下，然后又恢复原状的感觉。
『现在，我们是一条船上的人了。』
『所以说，既然都契约了就把这个结界消除了吧』
『这个结界啊，虽然阻隔了魔法，但没阻碍你行动啊』
『…………』
听完我的话，她无言的走了出来。
『还真是惨败呢……』
『接下来就是把一片狼藉的这里收拾干净了。』
我拿出方块Q将图书馆恢复到之前的状态。
『状态回溯？还是时间？』
她看见我的魔法向我问到。
『都不是，应该算是复原，基于我的记忆上。』
『是吗，你还真是个怪人，各种意义上都是，虽然想立马开始我的研究但是今天时间也不早了，回见了。』
『等一下。』
『怎么？还有什么事吗？』
『之前叫梅林，那你现在叫什么？』
『emmmm，我没有名字，梅林也是别人这么叫的。』
『是吗？那我就叫你梅莉了，有个名字方便一点。』
『梅莉？唔姆，就这样吧！再见。』
说完就瞬移走了
『脸还红了？梅莉出乎意料的可爱呢。』
『耗费了这么久的时间，回去不知道怎么解释，回去吧。』
利用图书馆里的方块7我回到了房间 。

姬新的魔法情报：
黑心2-9：破坏对象，破坏力随数字提升而提升，和黑心A一同使用时有特殊作用。
梅花J：收取对象的某种东西。 

第六节
[第六节] by 伊藤丶野悠

『新你昨天究竟去哪儿了！？午餐也没来，听兰法说你到近夜里才回来！』
第五天的大早上我就被艾维娜说教着，在这个世界我也逃不过晚归被说教的命运吗？
『这么久都找不到你，我都担心死了！』
『抱歉，下次不会了，下次不会了。』
面对艾维娜的责怪因为我不能说我昨晚去了哪儿，所以只能单方面听着。
『哦呀？看来打扰到年轻人们打情骂俏了。』
突然一声沙哑的声音从门口传来。
『梅林大法师，你怎么来了！？』
『我来特地感谢一下新大人昨天陪我参观王宫的，但是看起来我来的不是时候呢。』
『不不不，没有……那回事呢。』
听懂了意思的艾维娜涨红着脸。
『那……那梅林大人就先和新聊吧，我就先走了。』
说完艾维娜就快去的溜出了门。
『啊，感谢解围，帮了大忙呢，梅莉。』
『我也不想帮你的，不过是感谢你昨天帮我起的名字，作为合作者的一点心意罢了。』
说即就解除了魔法显露出真身。
『露出真身你不怕被发现吗？』
『要是在这个房间还能被观测到的话，那对方也不必这么遮遮掩掩了，而且你不是说有魔法妨碍…不舒服吗……』
『嘛，不谈这个了，从门口一路走来你应该知道我这边什么情况了吧。』
『嗯，被软禁了，对吧。但以你的实力这对你造成不了什么才对。』
『话虽这样没错，但是他们太烦人了，我稍微不见一下就会惊动到他们，而且我的老师现在也不知道什么情况。』
『情况我大概知道了，所以你现在想怎么做？』
『我准备先学习这个世界的文字，之后在学习这个世界的魔法，毕竟我的专属魔法太过于显眼了，现在唯一的问题就是不能长时间出王宫。』
『嗯，出王宫的话我可以帮助你出去，如果说学习魔法的话，我并不觉得我能够教你，我的元素统御也是我的专属魔法。』
『可以出王宫就好，况且我只需要学习最基础的魔法就够了，在这个世界我不想把自己扮成魔法师。』
『那你想干嘛？』
『随便了，剑士枪兵弓兵都行，反正都没有魔法师显眼。』
『确实，你这种程度的魔法师到哪里都很抢手』
『哦，对了，我一直奇怪为何你一个魔法师能有这种程度的身体素质，起先我以为完全是魔法补强，但是现在看起来你原本的身体素质就很夸张。』
『这个嘛……说来话长，我的情况挺特殊的。』
『不想说就算了，而且你那奇怪的魔法也是，太全能过头了吧，连我的瞬移都能瞬间学会。』
『其实……并没有学会只是单纯的模仿罢了，所以我才能和你着落点一样。』
『模仿吗？所以我之后的消失你就不能立刻判断我的落点，因为你的模仿必须看到完整的魔法才行？』
『没错，我必须得看到完整魔法才能完全模仿，所以我之后就用魔力强化眼睛来查看魔力流向。』
『用魔力强化眼睛，你还真不怕你眼睛瞎。』
『将自己身体化作魔力在重现这种做法貌似更危险吧？』
『不和你斗嘴了，走我们出去带你去后院外面看看。』
说着梅莉拉起我的手出去。
『那个，你这个形象和我走在一起不会有问题吗？』
『放心吧，别人看起来我还是梅林，只有你一个人能看到我的真身。』
跟随着梅莉我离开了后院，来到了前院。
『这里比想象的更加空旷呢。』
『这是当然咯，皇家重地怎么可能随意让一般人出入，之前还有那群勇者，现在他们也到另一边的训练场地去了。』
『你是说老师不在这里了？』
『他们早就跟着骑士团长去那边封闭式的训练了，听说还是二公主这么提议的。』
『二公主？国王还有第二个女儿？』
『是啊，大公主是前皇后的女儿，二公主是现皇后的女儿，不像你认识的大公主，二公主那小鬼可是骨子里都是黑的，我估摸着软禁你就是二公主。』
『二公主吗？还有没有更多的情报。』
『emmm，二公主今年16岁小大公主四岁，据说国王一直着重培养大公主作为继承人，后来不知怎么回事改成二公主了。』
『大概多久更换继承人的？』
『大概四年前吧。』
『前皇后多久去世的？』
『前皇后的话也是大概四年前……所以就说的通了。』
『没错，这是有预谋的，甚至说前皇后都可能是被谋杀的。』
『这么说来，你能被这么麻烦的一个小鬼盯上你真是幸运啊』
『少损我，我们现在是一条船上的，梅莉你有没有方法让我和老师见一面？』
『如果说去训练场的话是没问题的，但是你所说的你老师也不是勇者，不能保证她的情况比你好到哪儿去。』
『不，既然二公主这么聪明，就不会做软禁这种蠢事，监视的话倒还有可能，那么应该怎么做？外面的地形我记的差不多了我现在就想进去看看。』
『当然是直接潜入进去啊，那里眼线这么多虽然可以带着你进去但是肯定会被发现的。』
『也就是说只要没被发现，你就可以编造我和梅林大法师在一起在别人不知道的地方』
『没错就是这样。』
『……行吧。』
我拿出黑心Q将我的一切信息与外界阻隔开看，看到我消失不见梅莉也化作魔力。
『你这样没问题？我还能感受到你存在，』
『你有我的卡能感受到不是正常吗，好了快点进去。』
说着越过关闭的大门从围墙上进去入了训练场。
『这里还挺大的啊。』
『这里可是这个国家最强的骑士团训练的地方，当然得要这么大。』
为了防止出什么意外被发现，两人消失着行走在训练场的外围的建筑物边。
突然从建筑的拐角处走过一个我熟悉的人，我不由得屏住呼吸等待他走过去。
『嗯？阿新？是你吗？』
在我以为混过去了的时候，嗣叫出了我的名字。
『唉，没办法了。』
我示意梅莉先不要动之后我解除了卡牌。
『哟！嗣，好久不见还好吗？』
『真的是你啊！阿新！你这么久到底去哪儿了？』
『嗯？国王没给你们说吗？』
『没，老师曾去问过，但是得到的答复是只有你很安全而已。』
『已经到这种地步了吗？……嗣你一定要小心，如果有什么变故一定要优先保护好雪老师，另外不用担心我，我不会有什么事的。』
『嗯，我知道了阿新，阿新你现在到底在哪儿，如果出什么事我也好找你商量。』
『我现在一直被二公主软禁在皇家后院里，你也要小心那个二公主，她可能什么事都做的出来，另外不要来找我我现在身边全是眼线，这时候来找我对你、我、雪老师都不好。』
『嗯我明白了，你也多加小心。』
『嗯，哦对了，我在哪儿千万不要给雪老师说，她知道肯定会来找我的，那么再会了。』
说完我便再次使用黑心Q离开了。

『呼，还以为被发现了呢，话说那个叫嗣的人为什么能够感知到你啊？』
『我刚才用梅花A鉴定过了，嗣他是双生勇者，感知能力非比寻常。』
『那我为什么？』
『纵然是勇者，等级差太多也不能感知到，能感知到我大概……是因为嗣他太了解我了，好了，第一个想看的人看到了，现在去找下一个吧。』
『如果说你想找一个和你一样被监视的对象的话，那我想应该不用找了。』
跟着梅莉指的方向是训练场内唯一的有士兵看守的一个庭院。
当然完全抹除情报的我们，大摇大摆的从敞开的门进入。
『还真是重兵把守呢，每个门都有士兵，院子里还有士兵轮流看守，这些士兵还都是从骑士团里抽出来的。』
『看来是铁了心不想让勇者的力量流出去，那个最高的房间应该就是雪老师的房间了。』
『门是关着的，所以你要怎么进去？』
『上去的方法很多，当然是选最简单的。』
『所以这就是你翻窗户的理由？』
『嘛……无所谓了。』
我从窗户外用梅花5强化自己的五感后感知到了雪老师，为了不吓到雪老师而引来士兵，我将一张红心Q从窗户缝隙里塞了进去。
没过多久窗户就被打开了，我示意梅莉和我一起进去，当然为了防止出什么纰漏，我用黑心Q制造出刚好包围住我们三个人的结界。
『雪老师，好久……』
显现出来的我话还没说完就被雪老师无言的拥抱住。
『抱歉，雪老师让你担心了。』
说着我也回以拥抱。
『不，你……你没事就是最好的。』
雪老师虽然想忍住抽泣的声音，但泪水还是滴在了我的肩膀上，我不知如何面对只能让她靠在我肩膀上。
过了良久后雪老师才松开拥抱着我的手。
『抱歉，失态了。』
雪老师一边说着一边将泪痕擦干净。
『新同学，旁边那位是谁？』
说道就把目光转向梅莉。
『雪老师，她叫梅莉是教我魔法的老师，我能到这里也是多亏了她。』
『梅莉老师，谢谢你，让我知道新的情况。』
『不不，这只是举手之劳而已。』
『雪老师时间紧迫，我还是长话短说吧。』
『嗯。』
『现在的情况是雪老师你被监视着，他们也不想让你离开这里，因为他们看出来了只要雪老师你在这里，同学们就不会离开这里。』
『那我该怎么办？』
『现在他们不敢做什么，只要老师你不乱来就可以了。』
『新同学，那你？』
『我这边情况好很多的，除了见不到雪老师你之外，就没什么大不了的了，所以不用担心，好了待会儿进来人就麻烦了，我先走了。』
说完拿着黑心Q我就从窗户跳了出去。
『等……』
在雪老师说出最后一句话前我就逃走了，因为我不能给她说我在哪儿，我更不想看到她悲伤的表情。

回到了熟悉的房间里，我直接平躺在床上。
『你当骗子肯定很有天赋，自己这边都成天罗地网了，还给她说的这么悠闲，甚至都能编出我是你老师的谎，我可教不出你这样的魔法师。』
说着梅莉坐在了我的旁边。
『别损我了，你自己还不是很自然的接上了，要当骗子，你也和我是一伙的。』
『好了，现在是想我该怎么办才对。』
『如果你想找出既能脱身又不会连累到她的方法的话，那就恕我无能为力了。』
『两全其美吗？我也想啊，但是这样往往都是都是得不偿失。』
『还算有点觉悟，那么…….你想怎么做？』
伴随着语调的下降，梅莉趴在了我的身上，精致的面庞离我的脸仅有寸尺，翠绿的头发垂到我的脸庞，她用那深邃的祖母绿的双瞳与我注视着。
她在考验我，也是在威胁我，作为她的合作者我确实也应该拿出点决心了。
『你作为梅林大法师，是二公主无法控制的人，我和你走这么近肯定是她不想看到的。』
『你的意思是，他会向你动手，然后乘机嫁祸给我？』
『我并不知道大法师和勇者哪个影响力更大，她可能也并不完全清楚，但我并非勇者。』
『唔姆，我知道了，所以我们现在？』
『什么都不要做，继续保持现状就好，静静作为主角看这场戏。』
用着和曾经一样低沉的语气，我的后脊不禁一阵发凉。 
 

第七节
[第七节] by 伊藤丶野悠

第六天虽然也是暗潮涌动，到表面上看还算平静。
上午艾维娜还是和往常一样来教我这个世界的文字，不过兰法却没有跟着她，说起来昨天貌似也不在，由于使用了方块5和方块9提高了脑力所以到今天为止已经学的差不多了。
而其余时间依旧是与梅莉待在房间里，听梅莉说房间外监视我的人又增多了，不过我们待在房间里，他们也观测不到。
长时间和梅林大法师在一起肯定会让对方起疑，但我希望的就是如此，让对方尽快行动，这样对方出漏洞的的可能性就会更大。

到第七天上午和往常一样艾维娜来教我，不过依旧是没有兰法的身影，问艾维娜她也只是露出有心事的表情说兰法有要事，我也不好多问。
『下午又要和梅莉在这里待一天吗，虽说没什么不愿意，但这样也不是个办法。』
自言自语时房门突然被打开了，但进门的却是这几天一直不见的兰法。
『新大人几日不见你又变得精神了。』
兰法虽然还是用着一如既往地语气，但语调却低了些许。
『兰法啊，确实几天都没见到你了，今天来有什么事吗？』
『好几天都没来看新大人了，以表歉意，今天特意来给新大人泡杯茶。』
说着就立刻去去厨房泡茶。
『新大人，请用。』
片刻后，就为我沏好了茶，我端起茶杯抿了一口，虽说多了一点苦味，但随之而来的甘甜还是一如往常。
『还是和往常一样美味呢。』
『如果是这样的话真是太好了呢，新大人不注意形象可不行哟，衣领都乱了。』
说道兰法就双手挽住我的脖子，从后往前整理我的衣领，然后又顺着衣领整理我上半身的衣物。
『对不起，新大人。』
伴随着一句道歉，一把尖刀刺入了我的心脏。
『对不起，新大人。』
不停的道歉与哭泣的声音在我耳边回荡，跟随着重力我仰面倒下了，与我一同倒下的还有身体完全脱力的兰法。
『对不起，新大人，你……你明明那么相信我，甚至主动成为我的朋友，但……但为了公主殿下……你和我今天一起死在这里，公主殿下才能没事，真的……真的很对不起……』
躺在我身上的兰法一边向我道歉一边聚集起最后一点力气将刀从我心脏处拔出，身体的血液沿着伤口出喷涌而出，溅射到整个房间里。
少女颤抖着手将刀对准自己的脖子，慢慢的闭上双眼，然后刺入。
『唉疼疼疼，要杀我的时候也补个刀啊，慢慢死很疼的。』
在刀尖刺破兰法的皮肤时，我用手握住了刀身。
『啊……晕……晕过去了吗。』
『梅莉，你在吧。』
将兰法安置好后，我对着空气问道
『什么事？』
『既然在就出来帮一下我啊，害得我还死了一次。』
『这是你的私人人际关系关我什么事，她要杀的是你又不是我，况且既然没死就自己起来呗。』
『真……真狠毒啊。』
『而且在这种情况开玩笑，不会让气氛变得轻松只会起反效果。』
『对……对不起。』
『你还有其他事吧，这边交给我就好了。』
『嗯，梅莉拜托了这边就交给你处理了。』
说完，我使用黑心Q隐藏自己，再用梅花9强化。
不出意外的话艾维娜早就已经被掳走了，为的是让她和我在一个时间断里死，不过现在那边有梅莉，艾维娜应该一时半会儿没有危险我这样想着我加快了自己的步伐。
『不过，得快点找到才行啊。』
思考片刻后我从手心切出方块A和方块8一并使用，一时间我的大脑高速运转起来，视觉从三色视觉变得更加多彩，红外线，紫外线，魔力都在我眼中具现化。
『方块卡还真是对精神不好啊。』
稍微吐槽了一下后，我开始集中精力寻找艾维娜的踪迹。
『果然，艾维娜还在王宫里。』
跟随着踪迹，我来到了一面墙边。
『暗门吗？看一路上全都没人，二公主她恐怕也是私自执行这个计划的，那我就……』
我一拳将墙打碎，飞射出来的暗器也被我强化后的身体弹开，在暗门后整个迷宫一样的密室中，我也仅仅感受到最深处的房间有两个人。
『现在可以确定，完全这个计划知晓的人应该不超过五个，而且大多数都要被灭口。』
由于有方块8追踪，迷宫对于我就是摆设，很快就来到最深处的房间外面。
『还真是下足了功夫，这隔音效果连我强化后的听力都听不见里面的声音，当然里面也听不到我的声音。』
虽然很想在观察一会儿，但时间恐怕不再允许我这样做，梅莉那边被发现也是迟早的事。
『那么，打扰了。』
说完我对着房间里艾维娜之外的另一个人的位置猛的砸出一拳。
一瞬间墙被砸出来了一个大洞。
『虽然没有打中人的手感，但看样子已经解决了。』
看着石堆下渐渐渗出血液我说道。
『新……新？你怎么会来这里？』
『显而易见，来救你的。』
『救我？这么说兰法已经……既然这样新你快跑，被她发现就走不……』
『兰法暂时没事，况且我都一个人闯到这里来了，你觉得那小鬼能把我奈何得了？』
我打断了艾维娜说道。
『那新你快带兰法走吧，我是公主必须留在这里。』
『你真不知道你母亲怎么死的吗？还是你真的觉得在这里你能活下去？还是说你想死，如果是这样就当我什么也没说。』
我尖锐的问道艾维娜。
『我……』
『那么决定吧，是想在这里死去，还是想去看更多东西知道一切的真相。』
『我……我……』
话未落音地面就开始颤抖起来，四周的墙壁开始坍塌。
『看来梅莉那边也暴露了，密室就开始封闭自毁了，最后一次问，想活下去还是一无所知的死在这里。』
我压低声音质问着他。
『我……我……』
周围的落石逐渐掩盖住我们，艾维娜低下头，在房间里最后一块巨石下落之际，她下定决心
似的咬住了嘴唇，血液从嘴角溢出，在她如玉般白皙脸颊上留下一丝瑕疵。
『我……我想活下去，我想知道一切真相！』
这次她的回答不再是懦怯，取而代之是坚定的决心。
『哼。』
抑制不住嘴角上扬的我直接冲向艾维娜身边，用身体撞碎掉落的巨石，将她公主抱起，手中切出方块5向密室的天花板飞去。
将密室天花板连同王宫的墙壁一同撞碎，相互抱住的二人在王宫上空如新星般，但却无人注意到光芒。
『可以睁开眼睛了，艾维娜。』
『这里是？我在飞吗？我在飞！』
刚才经历过生死的少女，这么快就恢复活力了吗。
抱着艾维娜，我们飞出了王宫来到，一条远离王宫巷子里，由于多数人在处理事故所以没人注意到我们飞出去，因为长时间飞行艾维娜也在我怀里睡着了。
『梅莉，用你身上的梅花J为媒介把我们传送过去。』
我再次对着空气说着。
『啧，还真会使唤人，行这就传送。』
语闭我就被传送到一座房子里。
『梅莉找个房间我先把艾维娜安置下，另外兰法没事了吧？』
『我没事了，新大人。』
话音未落一声熟悉的声音在我耳边响起。
『兰法，看来你已经恢复了。』
『不，新大人对我的心造成的损伤还没好，你要好好负起责来才行。』
『这……』
『新大人先来这个房间把公主殿下安置好吧。』
『哦哦。』
跟随着兰法我将艾维娜放在床上，随即就出去不打扰她休息。
『你还真是乱来啊，直接把王宫砸了个窟窿。』
刚出来就听到梅莉在损我。
『你先别说我，把我房间直接当炸弹我可是知道的。』
我当然也不甘示弱直接回回去。
『唔，那房间的魔法，构造我都没见过，现场解析又太慢了，只好……破直接坏让它炸了。』
梅莉认错一样声音越来越小。
『我知道的，我自己去也得直接炸。』
『哈？你耍我啊？』
『我可没说一定要解除魔法，我只是叫你处理了而已。』
『唔……你这家伙。』
『哈哈，先不说了先让我休息一下。』
说完我就解除了方块A方块8和方块5。
『硬着头皮用还真废脑子啊，那梅莉晚……安。』
还没说完我就倒下了。
『喂！你就这样溜了，太狡猾了！』
耳边梅莉的声音渐远。
已知姬新魔法情报：
方块8：与方块A一同使用时，可以让对象获得异常的感知力。
方块5：与方块A一同使用时，可以控制对象的重力。 

间章一
[间章1] by 伊藤丶野悠

梅莉视角:
正在初生之林研究的我感受到来自远方的一股强大的魔力。
『那是？勇者召唤！？』
略带迟疑后我立马就认出了这个熟悉又痛恨的魔法。
『那个国家的国王是蠢材吗？在魔力如此不稳定的情况下还擅自启用这种魔法！算了不管了，也管不了，我就不该和那国家扯上关系。』
在抱怨自己了后我离开精灵聚居地，开始去往那个曾和我有着千丝万缕的国家。
『呼，累死我了，那老女人非要把结界设置那么大，害得我飞了两天才能使用传送魔法。』
回到了这个在王国曾经的定居点我抱怨道。
『不过这里也太久没打扫了，都乱成这样，不管了先睡到明天再说。』
说完我就躺在沙发上。
———————————————————————————————————————

第二天早晨外面的街道上就传来庆祝的声音，时不时有人歌颂勇者，游吟诗人也唱着勇者的故事。
『啧，吵死了！不就是召唤个勇者吗！』
口中谩骂着我从沙发起来。
『算了，早点去早点走。』
『哦，差点忘了，还要把自己变成老太婆，真麻烦。』
对自己施用了障碍魔法，就径直前往王宫。
『还好没人拦着我进王宫，看来这个形象还是有点作用。』
从王宫进入后我四处逛着这许久不曾到来的王宫。
『那边应该就是召唤的勇者训练的地方。』
我看向被高大的墙壁围住的一片区域。
『三十个人吗，还真多，不过……太弱了，都太弱了，完全就没有勇者的资质。』
『这就是他们召唤的勇者吗？真是乱搞！』
我气愤的走向王宫里去。

『梅林大法师。』
走在王宫的主殿，路过的人都不停的向我行礼，称呼着一个我早已忘记的名字。
我前往着这个国家的国王的私人房间。
『梅林大法师，欢迎你回到我国，没来迎接你我深感抱歉。』
还没走到，国王就主动出来迎接我了。
『那大法师我们就先进房间说话吧。』
应着他的话，我进入了房间，随即找个椅子坐下。
『我也就不走什么流程，说什么客套话了。』
『梅林大法师，你有什么请说。』
『为什么要在这个时候召唤勇者？你不知道现在什么情况？』
『这……梅林大法师，这也是无奈之举，现在国家外临魔族，内部魔物横行情况非常危机，你有所不知啊。』
『我只知道你在让这个世界给你买单。』
『………………』
『算了，我也无权干涉你们的决定，我不管了，随你意吧，我走了。』
『等一下梅林大法师。』
『我走了，现在就要走，我研究还没做完呢。』
『还有，我要去图书馆里把我自己要用的东西拿走，你没意见吧。』
说完我就离开了。
『真是荒唐，尽然仅仅是因为魔物的骚动就召唤勇者。』
喃喃自语着我去往图书馆。
『嗯？谁在图书馆？』
突然我感受从图书馆里感受一丝我从未见过的魔力，但一瞬间又消失了。
『被发现了？』
不，在元素统御下，我的魔力能够与周围的魔力高度融合，保险起见我还是将自己的魔力隐藏了起来。
片刻之后图书馆内再与动静，我也没有再感受到那魔力，但那种魔力的感觉我已经记住了。
『哦？多年不来，竟然出现了这种人物，有意思，还是说是勇者？』
带着疑惑，我回去取得了勇者们的资料，并一一对比之后，都没有找到那股魔力的主人。
『名单上确认过的人都不匹配，王宫里也的确没有人能匹配上了，除了…………』
『姬新.......吗？召唤者但并非勇者，甚至看不懂这个世界的文字，也就是说几乎把召唤魔法给消除了，有意思。』
为了一探究竟，我快速前往了王宫后院，令我没想到的，整个后院我并未感受到这个名为姬新的人。
『越来越有意思了。』
我的嘴角不禁上扬，作为研究者的好奇心也完全释放了出来。
『今天就算了，先回去整理一下资料，没想到我会因为这样的原因在这里逗留。』
———————————————————————————————————————

来到王都的第三天，我不再像昨天被吵醒，而是兴奋到早早的起来，昨晚在仔细研究了这个名叫姬新的人这几天的行程，我找准了时间进入王宫后院，“偶然”找到了与他多次接触女仆，让她带我去见这个叫姬新的人。
由这位女仆带领下我来到了王宫后院的花园里。
远远的看那个与公主一行的黑发青年大概就是我的目标了，跟随着女仆的介绍我顺利的与他们交谈上，虽然这个青年给我的感觉很奇怪但他身上并没有那股魔力，甚至连魔力我都感觉不到。
『公主殿下新大人，作为见面礼容许我为你们进行祝福。』
这样想的我试探性的去接触他，不过他的样子好像不想和我接触，但是在公主殿下的帮助下我的目的还是达成了。
『那么请新大人，伸出手吧。』
当我接触到他手的一瞬间，庞大而又复杂的魔力在我脑海里浮现，一瞬间我的猜的全部证实，虽然双方的身份情报都相互暴露无遗，但我还是忍不住露出喜悦，我在他手心中留下了一个特殊的魔法后，将喜悦的表情收敛。
『那么老身就不打扰你们约会了。』
随即我随意找了个说辞就离开了。
『那么，回应我的期待吧，姬新。』
我一边低语着，一边前往这一切开始地方。
———————————————————————————————————————

我将图书馆的守卫支开，用魔法将图书馆内部的信息阻隔，然后静静的等待着。
『哦呀？新大人你来这里喊什么？』
虽然在图书馆的门被推开刹那我的心情是无比激动的但我还是谨慎的试探性的提问。
『梅林大法师，不是你让我来的吗？』
他果然看懂了我的魔法，这让我对他更加感兴趣了，我继续试探性的体问，他也非常配合的尽数回答。
最终双方按捺不住，我试探性的只用功能性魔法，以为以大法师的力量已经足够了，未曾想到他是和我一个水平的魔法师结果被摆了一道，最后的契约也算是被迫签订，尽管这也是我想看到的结果，但我确实输的很彻底了。

因为新的原因我在王都又多停留了几天不过，不过因为二公主那个小鬼的过家家，这也马上要终结了。
『嗯，这边就交给你了，梅莉。』
说完新就离开了。
『那么，到我的时间了。』
利用我的专属技能元素统御，将我自身的魔力扩散到整个房间，感受新设置在这个房间里的魔法。
『这……这是什么鬼东西？怎么会这么复杂？』
将这个房间的魔法具现到我眼前后，我看到的只是一些扭曲的符号。
『不行，完全看不懂，仅能通过魔力感受这些魔法的效果，而且这些魔法太精细了如果贸然改变里面的魔力可能会直接爆出来。』
『爆炸……？算了看看烟花也不错。』
将房间里每一个魔法都略微改变了一点，使得魔法变得不稳定，应该就差不多了。
『唔，这里是？』
刚工作完，旁边的女仆就醒了。
『女仆小姐，他们叫我梅林，不过现在我叫梅莉了。』
『梅林……大法师？』
女仆看起来还没有回过神来。
『大法师就不必了，那么可以说说到底发生了什么吗？』
已知梅莉魔法情报：
元素统御：持有者对元素魔力有着极高的适应性与亲和性，可以随意控制元素魔力，及其相关的事物，对于元素生物与会天然对持有者友好。（待续）
 

间章二
[间章2] by 伊藤丶野悠

兰法视角:
早上一如往常去往公主殿下的房间，不过由于今天有特殊的事情所以公主殿下也很早起床了。
『早上好，兰法。』
『早上好，公主殿下。』
作为女仆，在问完早后，紧接着就是为公殿下更衣，今天的服装是特地为勇者召唤而准备的，样式和装饰都十分的华丽。
『兰法，这衣服是不是太花哨了点啊，感觉不太适合我。』
公主殿下略微有点难为情的说着。
『不，公主殿下是你平时的衣服过于朴素了，这样的衣服正好适合你。』
『兰法别那么说，我哪有……』
为公主殿下整理完妆容后，虽然她十分不想以这样的姿态示人，但作为大公主的她这种场合还是得首位出席。
在处理后各种杂事后，终于要开始勇者召唤了，当然我这样的下人我是不可能进入召唤场地的。
『公主殿下，时间快到了，准备好了吧？』
我催促的问着公主殿下。
『嗯,终于要开始了吗……勇者召唤仪式……兰法，你觉得勇者是什么？』
感叹后的公主殿下向我抛出这个问题。
『emmmm，勇者的话……应该是拯救所有人类的那种人吧。』
『是吗……我觉得勇者应该是能够帮助这个世界吧，你觉得呢兰法？』
『…………』
『时间到了，兰法之后再见了。』
说完公主殿下就跟随着国王一同走了。
『帮助……世界吗……』
真希望公主殿下能够一直保持这样的天真与善良，勇者或许能够拯救世界，但拯救不到所有人，我只希望勇者能够拯救你，公主殿下。
———————————————————————————————————————

『兰法，知道吗？这次召唤了好多勇者！』
刚从召唤仪式的回来的公主殿下正滔滔不绝的向我说着。
『而且还有个女孩子勇敢的站出来保护其他人。』
『哦，对了还有一位勇者大人的信息没有获取到，我得快去拿才行，兰法我先换件衣服，待会儿我们一起去。』
说完公主殿下就向自己房间跑去。
『公主殿下你慢点，你小心点。』
唉，公主殿下也太有活力了。
『呼，还是这身舒服，兰法我们快去勇者大人那边吧。』
『哎？公主殿下，等等！又跑了……』

在一番折腾之后公主终于找到了勇者大人的房间。
『该怎么和勇者大人说话呢，怎么办呢？兰法。』
『公主殿下不用纠结那么多和平时一样就可以了。』
说完我就敲了门。
『兰法，不要这么快敲门我还没准备好说什么。』
『公主殿下，已经敲门了，快点说点什么吧。』
『兰法……唔……那……勇者大人在吗？』
在纠结之后公主殿下还是问了出来，紧接着门内传出请进的回应。
『快进去吧，公主殿下。』
进门后第一眼看见的是一位站着的黑发青年，长相的话只能说很好看，但给人一种容易被忽视的感觉。
在公主殿下和他一番交流后，我知道了他的名字叫姬新，他给公主表演了一种叫做魔术的戏法，这些我都不太关心，虽然中间有点小插曲，不过看着公主殿下难得这么开心，我也就心满意足了。
玩了这么久，公主殿下终于想起来此行的正事，不过这也给今天收了个不好的尾。
因为新大人他不是勇者，虽然他个人好像不介意，但看表情得知了公主殿下心里肯定还是过意不去，但这也是没办法的事。
后面几天我带着新大人参观了王宫，因为新大人不是勇者，我和公主殿下还教他学习这个世界的文字，不过新大人真的很喜欢捉弄人，每天都要戏弄我和公主殿下，之后我一定要捉弄回去。
第五天我依旧早早的起床，准备去叫公主殿下起床，不过今天却来了一位不速之客。
『贵安，菈妮二公主殿下。』
我向站在门的二公主殿下行礼。
『客套话就不用说了。』
『那二公主殿下，今日来有何贵干？』
『兰法，你从小就和我姐姐在一起了吧。』
『是。』
『我的姐姐，她很爱这个国家，她也为这个国家做出了很多牺牲。』
『请问二公主您到底是什么意思？』
『勇者大人们，是我们国家重要的财产，让他们不流失出去，为我国所用应该是重中之重的事，你说对吧？』
『回二公主殿下，勇者大人们的确是我国重要的人才，不过她们也应该有决定自己的权利。』
『你说的没错，所以他们要自己决定不从我国流失出去，所以你觉得应该是什么？』
『…………』
『我觉的应该是仇恨，就像兰法你，因为仇恨而留在这里一样。』
『不是的……我是因为公主殿下才……』
『呵呵，开玩笑的兰法，我知道姐姐对你很重要。』
『你……你想怎么做。』
『很简单，把那个无能的转生者杀掉，让别人人觉的是魔族杀的，就行了。』
『杀掉……新……』
『放心我们也会把这个罪状推给魔族的，是不是很简单呢？偷偷的杀掉一个无能的普通人对你来说应该是没问题的吧。』
『…………』
『那我就祝我们合作愉快，呵呵。』
这次对话仅仅只有几分钟，但寒意却深入了我骨髓一般，二公主的笑声仿佛在我耳边一直回荡。
杀掉……新大人吗……这个问题一直在我心里浮现。
『呜呜……为什么……为什么这次是你。』
『兰法，你怎么了？』
不知过了多久门外再次传来声音。
『公主……殿下？公主殿下，我没事，只是染上流行病了休息几天就好了。』
回过神的我连忙用正常的声音回答道。
『哦，那兰法你好好休息吧我就不打扰了。』
『公主……殿下……』
听到门外渐远的脚步声我喃喃自语的说着。
『………………就算是我死，我也要保护好公主殿下。』
下定决心的我，将最后要给公主殿下信写好，给父母扫完墓后，就..........
『之后的事，梅林大法师你也就知道了』
『嗯，事情的来龙去脉我大概了解了，可是你真的觉得你一条下人的命，就可以让他们信新的死是魔族干的？』
『我…………』
面对梅林大法师的话，我哑口无言。
『你就算自杀了，他们也还是会杀掉艾维娜公主，确保事情的真实性，这种既能除掉潜在的敌人，又能让心智不成熟的勇者直接脑袋发热，何乐而不为呢。』
『我……也就是说公主殿下还是有危险！』
意识到这件事，我想要站起来，可双腿依旧发软。
『不用担心，那家伙已经去了。』
『那家伙？新大人吗？』
『说起来，菈妮那小鬼还是太嫩了，真把新当做一个无能废物，想必这次可能会气死，一想到她的表情，我就忍不住想笑哈哈。』
『吼？这么快就有人来了吗？』
刚才还面带笑容的梅林大法师一瞬间又换上了严肃的表情对着门外说道。
『那我们现在怎么办？梅林大法师。』
『叫我梅莉，我现在的名字是梅莉，大法师什么的就算了，那么现在是看烟火的时候了。』
『唉？』
在我还没反应过来时，整个房间就已经发生了大爆炸，我被梅莉大人的魔法保护着待在在爆炸中央。
『呼，舒服，不过这里也不太能待了，你就先和我去我住的地方吧。』
说完就用转移魔法，去到了一座房子里。
『随便找个地方坐就行了。』
说着她就坐在了长椅上。
『我还是第一次见，这么凌乱的房子。』
面对这个房间，我感叹道。
『待会儿公主殿下回来，我得去收拾一下，腿也差不多能动了。』
我起身站起，收拾了下自己的衣着后，走向一间卧室。
『梅莉大人，新大人……他……会原谅我吗？』
停在卧室门口的我向梅莉大人提问到。
『emmm我不知道，你还是自己去问他吧。』
『是吗，我知道了。』
回答完我进入了房间里。
『兰法没事了吗？』
将床上的杂物处理，被子叠好后外面传来了熟悉的声音，我心里似乎燃烧起了什么，着急的走到卧室门口看着他回答道:
『我没事了，新大人。』  

第八节
[第八节] by 伊藤丶野悠

外面的街道各种吵闹声将我吵醒，带着沉重的头我从沙发上起来。
『唔，你这里还真吵啊，梅莉。』
我对坐在我旁边的梅莉说道。
『习惯就好，话说你现在感觉怎么样？』
『除了还有点头疼其他还好。』
『你还真是喜欢乱来，我想不出来你究竟做了些什么能把自己半个大脑给烧了。』
『我只是稍微用大脑处理了多一点东西罢了。』
『真的是只一点吗……』
梅莉有些无语的吐槽。
『现在是什么情况？』
我向梅莉问道。
『那，你自己看吧。』
顺着梅莉的视线，我将头转了过去。
『新大人你醒了吗？早餐已经做好了快来吃吧。』
『新，梅莉小姐快来吃完饭吧。』
艾维娜和兰法正在共同做着早餐。
『真是和平啊。』
我感叹道。
『别感叹了，快去吃完饭了。』
『好，好。』
梅莉催促着我们四人坐在一起一同吃这逃走的第一顿饭。
早餐后，兰法作为女仆将餐具洗净。
『梅莉，外面是怎么回事？』
透过窗户，看到街道上行走的士兵。
『那也算是我们的杰作咯。』
『什么意思？』
『昨天我们搞了那一出，估计国王就把在外的骑士团召回了。』
『哦，说起来你还不知道，由于这些年魔物频繁出来，所以骑士团定期就要到全国各地处理，现在又有魔族进攻，然后这个国家的国王脑子一抽就召唤了勇者，那个给勇者训练的训练场，原本就是骑士团训练的地方。』
『梅莉，这里有没有集中发布国王命令的地方。』
『有啊，你说公告栏对吧？你想去看？』
『嗯。』
『新要出门吗？我们刚逃出来肯定有很多人在找我们吧？』
艾维娜担心的问道。
『用我的魔法的话就没问题了。』
『不，艾维娜说的对，出门老是用魔法隐藏也不是个长久办法。』
『那我帮新你改变一下形象吧。』
『哈？』
『就这么办吧，新快过来，兰法你也来帮忙。』
『喂，别自顾自的说啊。』
———————————————————————————————————————

『弄好了，快看看吧。』
被艾维娜强迫的坐在椅子上，用不知道兰法从哪里拿来的剪刀，感受着头发被修剪的感觉。
时不时还听到梅莉憋笑的声音。
『好了，新你快看看吧。』
艾维娜说着兰法又不知从什么地方拿出来了镜子。
『新本来就很好看，所以不需要过多的改变，我只将你的头发一边编成多股辫子将脸露出来，另一边的刘海梳到脸颊边把额头露出来，剪去的部分只有后面过过长的头发，怎么样？』
『这……不算过多吗……』
面对兴致正高的艾维娜我小声说着。
『谢谢你，艾维娜。』
虽然我没太听懂但还是道了谢。
『没事的，新……你喜欢就好了。』
『不错嘛，这个造型。』
『梅莉这个时候你都还不忘损我一下。』
『不过，这样还不够。』
『哈？还不够？还要怎么改变？』
『我不是指造型，我是说你头发的颜色。』
『确实呢，新的头发是黑色的，这个国家黑头发的人很少，符合特征的大概只有转生的人吧。』
艾维娜若有所思的说着，之后看向了兰法。
兰法也只是摇了摇头。
『头发没办法了呢，兰法也没有能让头发变色的办法了。』
说完少女表情就露出了一点遗憾。
『头发的事我来解决吧，用我的元素统御稍微融进去一点魔力就行了，说吧想要什么颜色的，和我一样的绿色也还不错哦。』
『绿色……还是别了吧。』 
『 那我就要银色吧，稍微和以前差别大一点防止被认出来吧。』
稍加思索后我说道。
『银色……你还真是选的好，带神圣系的魔力可是很难操控的，不过对我来说没差了。』
稍微损了我之后，梅莉就动了动指尖聚集起一点具有神圣性的魔力，将魔力注入我的体内，转眼间我的头发由内而外渐变为亮银色。
『怎么样？』
我向艾维娜和兰法问道。
『真漂亮，新。』
『很适合新大人你。』
『是……是吗。』
我略微有点不好意思把头转了过去。
『好了，快出门了。』
说完梅莉就拽着我的胳膊上街了。
_______________________________________________________________________________________________


『你这个样子出门没问题吗？』
『放心，我这个样子没几个人见过，更别说认出我了，好了到了这里就是公告栏了看看写了什么吧。』
『王宫遭到魔族潜入袭击，一勇者和公主遇害，说的真好听，不仅如此还说了一大堆混淆视听的话，看起来不想加剧讨论度啊。』
『在王都都被袭击为了不造成人民过度恐慌，肯定不想传播出去的。』
『走吧，没什么有用的信息了。』
说完我转身离开了。
『我们现在又干嘛，不会出来就这事吧？』
『当然不是，艾维娜和兰法都穿的是王宫的衣服，包括我这件也是，得去给他们买点衣服才行。』
『哦？那你有钱吗？』
『啊这…………先……先借一下……』
『呵呵，逗你玩呢，花我的就行了。』
『唔，虽然很不甘心，但也没什么办法了。』
『快走了，我知道一个地方带你去吧。』
说完就挽住我的手臂，拉着我走了。

『你还知道这种地方啊，我以为你除了研究什么都不会了。』
我对着眼前的高级衣物定做的商店感叹道。
『你这么说也太失礼了，好歹我也算是个女性。』
算是……就连自己也没有自信吗？虽然很想说出来，但我知道说出来肯定不会有好事。
『好吧，我们进去吧。』
说着我和梅莉挽着手一同进去，虽然刚才在外面就能感受到视线，但在店里明显更强烈。
『没想到这里视线能这么扎人。』
梅莉小声抱怨道。
『我还以为你早就知道了。』
我也小声回应道。
『我又没怎么接触过人，我哪知道你这个样子他们能有这么大反应。』
『唉，算了，快把衣服买完走吧。』
『两位尊贵的客人，请问你们要购买什么样的衣服呢？』
在我和梅莉还在吵时服务员就像我们询问。
『啊……』
『麻烦拿五套女仆装，短裙款式，然后再拿五套款式不一的女式衣服，不要长裙即可。』
『我明白了，那客人您需要什么呢。』
『那我……就要稍微结实一点的就可以了。』
『请稍等片刻』
面对服务员梅莉一时语塞，我只好上去应付。
『你还真是不客气啊，一次买这么多。』
『你又不说话，我只好当你默认了。』
『我……算了，话说你怎么知道她们的尺寸的，莫非？』
『别乱想，我可是好好的去问过的。』
『哎？好好问过的呢。』
『不想和你说了，快付钱吧。』
『我付钱还这么嚣张。』
换上了新买的一套衣服，准备前往下一个地方。
『所以你又要去哪儿？』
『去找一个有武器装备的地方。』
跟随着梅莉的带路我们从富人区来到了平民区，虽然王都禁止这种区域隔离，但因为长久的习惯人们还是保留了这种称呼。
『这里感觉目光更扎人了。』
『你自己要来这种地方的，怪我咯。』
『别说风凉话了，你的样子倒还像个魔法师，我这个样子看着就像个贵族少爷。』
『这里聚集的人基本都是冒险者，鱼龙混杂，有对这个样子的你有想法的人多也不奇怪。』
为了再次逃避视线，我和梅莉随意选了家武器店进入。
『客人你要点什么？』
店内这个点没什么人，店主老爷子见我们就上来询问我们。
『老爷子，给我拿一把剑最普通的就好了。』
『emmm那把怎么样？』
老爷子打量了我一番后指向了一把陈列在墙上的长剑。
我随即过去拿起了长剑，顺便鉴别了一下。
『优质的钢长剑，嗯相当不错，老爷子就要这把了，然后老爷子你这里有没有软甲材质的大衣？』
『软甲材质的大衣？哦，你是说外挂吧。』
说完老爷子去柜子里拿出几件。
『这些都是皮质的耐磨，用来套在盔甲外面的。』
『给我拿一件灰黑色的吧。』
『好嘞，欢迎下次光临。』


『终于要回去了。』
结束了购物找了一条幽静的小路回去的我感叹道。
『怎么？和我一起逛街不愿意啊？』
『啊不，是和你这样漂亮的女性让我压力很大，我只想快点回家静静的看着你。』
由于今天一天花的是梅莉的钱，每次她说我都不能还口，不过现在东西买完了我就对她不客气了。
『唔……是吗……谢谢。』
听到我说的话，梅莉低下头微红着脸说道。
『啊这…………』
这就是高攻低防吗……一时语塞的我脑海中只想到了这句话。
在我和梅莉还在谈笑时，已经有一群遮面的士兵包围住这条安静的小路。
『终于还是出来了吗？不枉费我绕一段路。』
『不过看起来被包围的是我们啊。』
梅莉悠闲的说道。
『怎么，不敢动手了？』
『这句话应该我对你说才对。』
在我和梅莉相互数落时士兵们一言不发的压缩着包围圈。
『还真是一句话不说呢，那么只能突破了。』
说完我立马切出梅花5强化自己然后登地加速，在他们还么反应过来时一记拔刀斩将一名士兵当场斩杀，随即又转身依靠向心力斩杀掉右边的士兵，然后从突破的缺口出去与其他士兵拉开距离。
其他的士兵见状也没有冲过来，再次左中右面包围我压缩我的活动空间，最终我决定先发制人，我向前突进，三人一齐向我砍来，我侧身躲过左边的斩击，右边用剑格挡住并用另只手擒住敌人挡住中间的斩击，再用剑斩杀掉阵形散乱的敌人。
转向梅莉那边，她也尽数解决了敌人。
『本来想问出点什么，可惜一抓住，他们就直接启动身上的刻印魔法自爆了。』
梅莉说道。
『看来王都不能久留了，继续留在这里肯定会有更多危险，先回去和艾维娜他们从长计议吧。』
『嗯，说的也是快回去吧。』

 

第九节
[第九节] by 伊藤丶野悠

保险起见我和梅莉用传送回到了家里。
『欢迎回来新，梅莉小姐。』
刚到家艾维娜就出来迎接我们。
『艾维娜你和梅莉先把我买的衣服换上，这两张牌带上给给兰法一张，这可以让你们不被人出来，让兰法收拾好东西我们马上就得走。』
说着我把手里的东西全都塞给艾维娜。
『哦，好。』
虽然艾维娜看起来没有搞清楚状况但还是去照我说的做了。
『梅莉你去买一辆马车。』
『嗯，我明白了。』
稍微分配好工作后，我开始稍微整理思绪。
对外宣称的死亡是因为魔族，也就是说出城的话肯定会被检查，挂羊头卖狗肉说是寻找魔族实则找我们，如果偷渡出去的话……不行出事后守卫肯定更加森严，只能从城门了吗，下层士兵应该不知道具体情况，从城门出去应该是最好的选择了。
『没办法了吗。』
思考完后我叹息道。
『新大人， 行李已经收拾好了，我们这是要去哪儿呢？』
『我也暂时不知道，不过这里肯定是不能久留的，先等梅莉回来再说吧。』
『新，马车准备好我们快走吧。』
刚说完梅莉就回来了。
『梅莉我们现在要逃离这个国家，但我不确定其他国家是否安全，最好的地方就是找一个灰色地带，有这种地方吗？』
『emmm，有，克莱贝尔。』
『克莱贝尔？那个地方不是说是满是罪犯和魔物的地方吗？』
听到这个名字艾维娜担心的说道。
『我说艾维娜公主，你还真是不谙世事，那只是王国对外的宣称，克莱贝尔可是每个商人都知道的发财的好地方地方，那里的确鱼龙混杂魔物横行，但对于冒险者这些都是行走的金币，最重要的事克莱贝尔是个独立的城市，它不属于任何国家。』
『独立的城市吗？得亏它能活下来，好吧就决定去这个城市。』
将行礼放好后，我就坐到前面去驱车，梅莉他们就到车厢里。
我驱使着马车来到王都城门。
『出城的人真多啊。』
从车厢里探出头的艾维娜说道。
『城里出这么大事，想要逃离这个地方的人肯定会变多的。』
随着城门口士兵检查后逐渐通过，终于也该到我们了。
『请让我们检查一下车厢。』
一名士兵向我说道
『啊，好。』
我十分配合应和着，士兵打开车厢仔细打量艾维娜他们后，又检查了行礼，反复之后终于肯放我们走。
『刚才我还以为我们会被发现，呼。』
艾维娜紧张的呼着气。
『放心，新的魔法就连我都不能轻易看破。』
梅莉反而是悠闲自在的说。
『出了城门我们更加要小心了，在城里他们还不好动手，现在出城了他们也就敢随意进攻了，我们得快点离开这里。』
说完我就用缰绳让马加速行驶。
『话说新你还会骑马吗？明明是转生者却这个世界的东西。』
梅莉饶有兴趣的问道。
『我好歹也是个魔法师，况且我的世界也不是没有马这种生物，我在几十年前还算骑过。』
『几十年前……吗？』
艾维娜和兰法对我的回答略显无语。
『我并没有你们想象的那么年轻的，毕竟在我的世界里魔法禁忌之物，但我确实也挺年轻的也别把我想的太老。』
『真是的，年龄只是个数字，在意那么多干嘛呢，对吧？』
突然梅莉就从后面挽住我的脖子抱住我，将脸凑上来问我。
『嘛，这么说也没错了。』

『梅莉小姐你这样会打扰新的。』
『公主殿下说的对，而且梅莉小姐你这样有些不检点。』
见梅莉的动作，艾维娜和兰法一同义正言辞的说道
『哎～？是是是，我就不打扰新了。』
说着梅莉就松开了手。
『那个，新……你到底……多少岁啊？』
『想知道吗？我也就…………』
我还未说完地面突然爆裂来开，爆炸的威力直接把车厢炸了个粉碎，在被炸飞之前我瞬间我们方块10将行李收纳起来。
『梅莉！』
『我没事。』
梅莉边回答着边用魔法保护着艾维娜和兰法从爆炸之后的余烟里飞出来。
『看起来不好跑了啊。』
我看着后方疾驰着的骑兵。
『这有什么？看我的。』
说完梅莉驱使着大地中的土元素。
『起。』
短短的一个字之后道路土崩瓦解，地面被掀了个天翻地覆。
『好了，这样应该一时半会过不来，快走吧。』
在我们刚要走时空气中的魔力再次躁动起来。
『那个是？不会吧？』
一时间梅莉突然慌乱了起来。
『梅莉，那个感觉不妙的东西你知道是什么？』
我看向远处说着。
『没时间解释了，总之现在我们躲不开了，我试试能不能用物理手段挡下。』
『你是说魔法防御不能够挡住？』
『啧，要来了！你们快躲在我身后。』
梅莉自顾自的说着。
『没办法只能试试了。』
看着远处越来越近的紫色魔力流，我将红心Q作用于自己。
『梅莉待会情况就你来处理了。』
『哎？』
梅莉还没反应过来时我就冲到了她前面。
『这股魔力还真是不妙啊，这么近距离的的看的话。』
面对越来越近的魔力流我感叹着伸出左手，为了防止魔力溅射，我将魔力流引导向我的左臂中，面对如此强的魔力我的手臂表面也开始龟裂喷涌出了大量因被魔力污染的泛黑的血液。
『新！』
大概是因为出血量有点多，艾维娜和兰法担心的叫着我的名字。
『我没事的，这点血就不用担心了』
我用平静的声音回答
『梅莉待会儿用个大魔法把他们炸了可以吧？』
『哎？当……当然可以，应该说正和我意。』
虽然一开始梅莉还没反应过来的，不过很快找回了状态回答我。
数分钟之后魔力流开始逐渐减弱。
『梅莉！』
『来了！』
在最后一点魔力随着我的血液一同流出后，梅莉将周围的魔力全部聚集起来，形成了一颗巨大的紫色球体。
『刚才送过来了，还给你们。』
随着梅莉的大喊，球体脱离了她的控制贴着早已破碎的地面高速向前飞去，球体附近数米的物体都被吸收，转化为魔力也使球体本身越来越大。
乘着混乱的场面我们，逃进了附近的森林里暂做休息。
『新，你的手臂……』
『别担心艾维娜，这点小伤都不行了的话，怎么带你去看这个世界呢。』
『新大人，伤口还是处理一下比较好。』
说着兰法就伸出手想给我的左手止血。
『不行，现在我的整条左臂都被魔力污染了，你来接触的话很危险的。』
听完兰法就收回了手，转而脸上带上了一丝遗憾。
『新，你还是那么爱乱来，虽然这对你来说完全没问题。』
『真是的，我都这样了还...……』
『但是我还是很担心你。』
我话还没说完梅莉就拥抱住了我在我耳边小声说道。
 

第十节
[第十节] by 伊藤丶野悠

将的手臂里被魔力污染的血液放净再进行了简单的包扎之后，我们决定原地扎营观看情况之后再决定行动。
『没想到兰法你居然会随身携带着锅和餐具，这一般在这样的旅行里用不到吧。』
我看着正在炖菜的兰法说道
『不，新大人作为女仆就应该随时准备好应对所有情况。』
『是……是吗……』
『梅莉小姐，公主殿下菜已经炖好了，尽快趁热吃了吧。』
说着就把锅里的菜均分成了四份。
『谢了，兰法。』
说完我就伸出右手想要端起碗，但却被兰法抢先。
『兰法？』
『新大人你手臂受了伤，就让作为女仆的我来照顾你吧。』
随即拿起汤匙将炖菜舀起，略微吹拂之后。
『新大人，张嘴啊~。』
第一次面对这种情况我一时不知如何应对。
『女仆小姐新都是成年人了这么做恐怕不太好吧？』
『是啊兰法，新这样肯定也不好意思的。』
『公主殿下，梅莉小姐，新现在是伤者，作为女仆这样的照顾是基本的。』
面对比刚才更夸张的情况，虽然我不太了解到我确实是很受震撼。
『兰法，不用这么麻烦的』
『新大人就不用来插嘴了，来快吃饭了。』
虽然我试图为自己解围但这也只是徒劳，说着兰法就把汤匙凑到我嘴边，我非常的不愿意这样吃东西，但……我还是接受了，因为主动权不在我这里，但随之而来则是一种让我后背发凉的感觉。
女人真可怕，虽然很想说出来，但目前我作为弱势群体我只能吞回去。

———————————————————————————————————————

结束了先前的一点小插曲后，因为习惯艾维娜和兰法早早的进去帐篷休息去了。留下的自然是我和梅莉这两个战斗力最高的人守夜。
『呐，我说今天的那个魔法到底是什么，你好像很了解的样子。』
我率先抛出话题向梅莉搭话。
『嘛，那个魔法说来话长。反正你可以理解为那个魔法是我创造的。』
『你创造的魔法还真多，应该说不愧你大法师的身份了。』
『别大法师了，我现在就很后悔自己年轻时向外传授了那么多原创魔法，以为能帮助人类，到头来也仅仅是为我增加负担和枷锁。』
『别这样说，至少初衷是好的，你没有错。』
『是啊，也只有初衷是好的了，那些魔法杀的人远比救得人多……算了不说我了，谈谈你吧，那个魔法你是怎么挡下的我可是很好奇的。』
或许是不想再提起伤感的事，梅莉又讲话题抛到了我的身上。
『那也不能算挡下吧，红心Q的能力是守护也可以说是保护完整吧。』
说着我用右手将红心Q切出来展示。
『唔姆，所以你得手臂没有直接因为魔法毁灭，取而代之的是整条手臂分担伤害，甚至于用放血来保证对自己身体最小的伤害。』
『不过你说那个魔法不能用魔法手段挡住我是不认同的。』
『哦？此话怎讲？』
对于我的质疑梅莉突然就变得饶有兴趣起来。
『用我的身体接触来说，那个魔法确实可以瓦解其他魔法将魔力转变为自己的能量，但是它并不能阻止魔法生效。』
『哦？』
『简单来说就是，魔法生效了，但那个魔法瓦解了已经生效的魔法从而使魔法显得失效，所以就需要无法被瓦解的魔法与之对抗，比如我的专属魔法，还有针对于那个魔法的魔法。』
『嗯，确实如此，不愧我看上的人，仅仅是接触就能理解其本质。』
说着梅莉就把我正面紧紧抱住。
『喂，不要抱那么紧啊。』
『这有什么关系，又没有什么事。』
说完抱的更紧了。
虽然梅莉通常都穿着长袍，但先前几次接触让我知道了梅莉的身材是非常有料的，现在这种紧密抱在一起的状态，梅莉的双峰在我胸口上压到了变形，虽然她对此毫不在意。
『咳咳』
这时一声干咳打破了这个状态，梅莉也松开了我。
『虽然在这个时间，确实是梅莉小姐你的回合，但也不要忘记还有其他人在。』
兰法略带羞的点评了我和梅莉刚才的姿势。
『女仆小姐你不是和公主休息去了吗？这样突然出现可不符合时宜的。』
『打扰到你们十分抱歉，但我有一件事想要拜托你们，如果你能答应允许范围之内做什么我都可以。』
『啊？什么事？先说来听听。』
『请你们教我魔法吧。』
说道兰法就九十度鞠躬请求。
『可以啊。』
『哎？』
面对梅莉轻松的答应，兰法一时间愣住了。
『教别人魔法又不是什么大事，别把我想的那么邪恶，来拿着。』
梅莉一边用略带吐槽语气说道，一边将一块宝石递给了兰法。
『用心感受石头里的东西，然后去尽力吸收里面的东西，知道了吗？』
『嗯，我明白了。』
说完兰法握住宝石以祈祷的姿势闭上眼睛，片刻兰法身体周围泛出蓝白色荧光。
『多属性？还是说特殊？』
『那是，什么啊？』
听到梅莉的自言自语我也向她问道。
『先用外部的魔力将身体激活，使其获得魔法适应性，然后自己身体产生的魔力外露就可以看出大致属性了。』
梅莉解释完后兰法就睁开了双眼。
『感觉怎么样？』
『我感觉，我刚才看到了什么，但又不记得了。』
『照着刚才的感觉，对手里的石头再做一次。』
『嗯』
兰法点了点头，再次握紧宝石。
『消失了？』
感受到手中的异样的兰法张开手说道。
『好了，你会魔法了，没有其他的事了吧？』
见状梅莉说道。
『这样，我就会了？』
听到梅莉话兰法也是似懂非懂的回答。
『不然嘞，我说啊，不要把魔法想象成多么厉害的东西，不会魔法的人才是少数。』
『那，那还有没有什么能教我的魔法。』
『一般来说我的确还可以教其他魔法，但你具有也是只有空间魔法的适应性，这类魔法类似于专属魔法因人而异，所以我也不能帮你什么。』
『是吗，那打扰了。』
说完兰法转身离开了。
『她好像很失落啊，不过也没办法。』
梅莉叹气道。
『梅莉能稍微解释一下空间魔法吗？』
稍加思考后我问道。
『emmm空间魔法的话最重要的就是周围信息的获取精度了，将一个物品送入一个未知的地方可比已知的地方难多了。』
『也就是说，只要能获取到信息空间魔法的泛用性就会更大？』
『当然对象处理信息的速度也要快就可以了。』
『我大概懂了。』
『怎么？你有对策帮女仆小姐？』
见我开始表情变化的梅莉也露出感兴趣的笑容。
『我想应该是有用的，等到明天再揭晓吧，好了，我们轮班守夜吧，你先去睡？』
『你了问了我这么多就想走了？』
『啊这…………』
『我还要好好的深入了解一下你呢，这么早溜了可不行的。』
最终我们彻夜未眠。 

公告
[公告] by 伊藤丶野悠

本人由于学业问题，要去学校住宿，但更新不会停止，更新大概会集中在周日。
故此说明。 

第十一节
[第十一节] by 伊藤丶野悠

清晨的阳光透过树叶的建议撒在我的脸上。
『这就早上了早上了吗？明明闭上眼还没十分钟，这家伙倒是拉着说了一晚上然后自己睡觉去了。』
看着靠在我肩上的梅莉我略微的吐槽道。
『早上好，新大人。』
『早啊兰法，早餐已经做好了吗？』
『是的，公主殿下应该也快来了，你尽快来用餐吧。』
『我知道了。』
回答后我将躺肩上的梅莉轻轻放平。
『新大人不叫梅莉小姐起床吗？』
『不了，待会儿她自己会醒来的。』
『这样啊，给新大人。』
接过兰法递来的碗后我坐在一边。
『哦对了，兰法这个给你。』
说完我拿出一张黑心A交给兰法。
『新大人，这是？』
『这是祝贺你获得魔法的礼物，怎么样？喜欢吗？』
『嗯！但是……新大人，我的魔法……没什么用。』
说着兰法的眼帘微微闭合。
『兰法，虽然不知道有没有资格说，但是魔法最重要的还是依靠自己，你的空间魔法我也不能帮到你太多，刚才给你的东西大概能稍微帮到你一点，不过我还是相信你肯定能够发掘出独一无二的魔法。』
『我……我明白了，谢谢你新大人，为了你也为了公主殿下我会努力精进自己的魔法的。』
说完兰法一扫阴霾，脸上露出动人的笑颜。
『这样才对嘛，果然笑着的兰法才是最美丽的。』
『唔……新大人乱说些什么呢，快……快吃饭吧不然就凉了。』
『好好，一大早就能看到这样的场面，真是不错呢。』
我独自小声嘀咕道。
『早上好新。』
『哦，早啊艾维娜。』
在兰法之后紧接着艾维娜也来到了这边，一边和我打招呼一边坐到一边开始与我一同吃早餐。

『我吃饱了，兰法你的厨艺还是那么好呢。』
说着艾维娜将餐具习惯性的递向兰法。
『谢谢公主殿下夸奖。』
『新大人，吃完的话也把餐具给我吧。』
『哦，好的。』
我正要把餐具递给兰法时，一双手搂住了我的颈部，背上也传来了柔软的触感，当然我不用想也知道是谁。
『新……我饿了。』
眼睛还未睁开的梅莉迷迷糊糊的贴着我说道。
『饿了的话就起来吃饭吧。』
『我……困……你喂我。』
『唉，拿你没办法，兰法能再来一碗吗？』
『……我知道了。』
虽然兰法有些不情愿，但还是重新给了我一碗。
『哦，还有勺子，我手上的是我用过的。』
『不用换……我……我就用新用过的……』
『梅莉小姐！你这样会让新很困扰的！』
面对艾维娜的强烈呵斥，梅莉当然是完全没有听见一样将头靠在我的肩上张开嘴，我也只好用勺子喂她吃早餐。
『咕……新我去收行李了！』
『新大人，我去帮公主殿下收拾。』
说完艾维娜大步流星的离开，兰法也跟着离开了。
『唉……生气了吗……好了现在你可以起来了吧，就只剩我们俩了。』
『什么嘛，你一直知道我是醒的，没意思。』
见我戳穿了她，梅莉也索性不装了。
『好好拿着，把早餐吃了吧，另外你再这样恶作剧，她们真的会生气的。』
说着我挣脱开，将碗递给她，示意坐在我旁边。
『好好~我知道了，她们真的很喜欢啊，看起来。』
『我知道，她们的确对我抱有好感。』
『你既然知道为什么不去回应她们的心意呢？』
『我救过她们，我不想她们把恩情错当成爱情，这样对谁都不好。』
『这样啊，那……我呢？』
『你……？你当然也喜欢我啊，毕竟我们是合作者嘛。』
『啊……哈哈……也对我们可是深厚的合作伙伴嘛……哈哈』
听到我的回答后，梅莉一言不发的快速将早餐吃完。

吃过早餐的梅莉已经完全恢复到平时的状态，之后我和她一同去到山下的一个村庄里购买了一辆马车，将兰法收拾好的行李装上车后又像昨天一样开始向克莱贝尔驶去。
『新，如果昨天走的话现在我们应该逃出去了吧？』
车上的艾维娜向我问道。
『不，如果昨天走的话，他们肯定还在这里搜索，而且现在路上还有不少人同行这样才是最安全的。只是……』
『只是？』
『只是他们可能直接会去边境的关口检查，因为他们知道再回来找我们是大海捞针，我说的对吗？新。』
『嗯，就像梅莉说的一样，如何离开国家的边境关口才是目前最大的问题。』
『所以新大人是想到了什么办法吗？』
『emmm，并没有，我们还要在路上度过好几天，用不着那么着急，现在最重要的是你和艾维娜的问题。』
『我和公主殿下？』
『按照战力来说，你和艾维娜算是和我有天壤之别，所以在接下来的这段时间里，就让梅莉来帮助你们学习。』
『哈？我？为什么扯到我身上了？』
『当然我也会协助的，不过由于我是伤员就……』
说着我示意了下我的左臂。
『你这家伙………咕……』
『那就请梅莉小姐多多关照了。』
接着我的话艾维娜一边礼貌的回应道，一边偷笑着。
『唔……好吧，好吧我来，居然意外的被摆了一道。』
『那就请梅莉老师好好加油哟。』
我不怀好意的祝福着梅莉。
『呼，不用你提醒我也知道，另外我的方法相当的艰苦，觉得坚持不下去的话现在就可以退出。』
『新救了我和兰法，我们也不想只拖他的后腿，所以无论是什么我们都可以坚持下去的。』
『既然这样，那好吧，就从现在就开始吧。』
说完梅莉就拉下了布帘，即刻就从内部设置好保护结界。
看来她也挺开心，比起我来说梅莉确实更加擅长教学，可能她自己没什么自觉，梅莉老师吗？有机会让她试试也不错呢。
『不想了，要是一直这么和平就好了呢。』
望着天空我自言自语道 

PS：由于疫情原因，我的上学时间二度延后，现至待定状态。也因为疫情我多了很多以前不必要的事情，完全打乱了我的节奏，直接间接的导致心态爆炸，写文也是断断续续的在写，在经过甲方激烈的劝导后我最近才摆正心态开始认真写文，后面的时间大概会有较为稳定的状态，前提是他不突然开学再搞我一次心态。 

第十二节
[第十二节] by 伊藤丶野悠

在路上还算平稳的赶了一周多的路后，我们来到了国界边的一个类似集市的地方，正午的太阳晒得我有点睁不开眼，尽管边疆的环境十分恶劣但为了赚钱依旧有不少人在这里行商。
『新大人，食物和水已经采购完毕了。』
『这里的物价还真是贵的相当离谱啊，花了一个月的生活费买了一周的口粮。』
回来的梅莉微微的吐槽道。
『辛苦你了兰法，去稍微休息一下吧。』
在我还在思考时兰法和梅莉已经买完东西回来了。
『新我们现在怎么办呢？还要继续呆在这里吗？』
兰法回来后车厢里的艾维娜探出头问道。
『不，我们马上就走，这里全是眼线，呆在这里绝对不是什么上策，现在你要做的就是不要被发现。』
我小声回答着她。
『嗯，我明白了。』
说完艾维娜就将头缩回布帘内部。
『梅莉，关口的话现在是什么情况？』
和艾维娜结束对话后转头我立刻问道。
『关口的戒备相当森严，士兵站岗差不多是360°覆盖出入口，另外封魔水晶制造出的立场也全面覆盖住了关口。』
『封魔水晶？会使魔法完全失效？』
『有检测是否使用魔法和让魔法失效能力，但是你魔力量足够强大的话也没用，但是这会让水晶炸掉。』
『怎么样会暴露是吗……，偷渡……？不行，肯定会被发现的，到时候更加难脱身，真是伤脑筋啊。』
『放心吧，我已经帮你想好对策了。』
在我还在苦恼时，梅莉拍了拍我的肩膀说道。
『什么对策？』
『兰法。』
『什么事？梅莉小姐。』
听到梅莉叫她兰法从车厢里走了出来。
『该让新看看你这十来天学习的成果了。』
『你是说？让兰法去？』
『不然嘞，兰法的空间魔法是对人或物内部使用，因此魔力是不会散发到空气中的，封魔水晶自然也检测不出来，再配合你给的那张拥有看破能力的卡，四舍五入下等于透视，定点解决那些水晶不是很轻松？』
『emmm，你百分之百确定？』
『当然，因为那玩意是我做的。』
『阿这.........有时候真觉得你才是我最大的敌人。』
『好了，别贫嘴了，快定下计划吧。』
『那好吧，兰法封魔水晶就交给你解决，可以吗？』
『放心吧，我不会辜负新大人的。』
『嗯，那样就好，在兰法将封魔水晶破坏之后，我会用我的魔法想办法让我们混出关口，最后就是梅莉如果有意外情况发生就拜托你了。』
『我知道了。』
说完后我们各自回到了自己的岗位开始这次的计划。
封魔水晶只会检测到空气中的魔力，那么自我强化应该不会被发现。这样想着的我从衣服里拿出了方块2，5，8，A四张牌，我将方块8与A一同使用强化了自己的感知力，一瞬间大量信息涌入我的脑海，为了防止像上次那样烧坏大脑，我提前使用方块5强化了自己的精神。
『那就是封魔水晶的范围吗？还真是毫不遗漏的覆盖住整个关口，划分国界的城墙也完全覆盖上了。』
利用强大的感知力我看到了封魔水晶的结界范围范围，以及整个关口的情况，为了不过于引人注目我也再次换上了从王宫里得到的那件衣服将自己伪装成商人。
『现在万事俱备，接下来就是等待兰法了。』
我小声自言自语道。
由我所驾驶的马车越来越靠近检查处，因为人的本能我的心跳也快了些许，指尖也加速的翻转着手中方块2，在前方马车检查完毕通行后的刹瞬间，封魔水晶的结界就从我的感知里消失，当即我捏碎了手中的方块2，并让马车向检查出驶去。
『先生，特殊时期请让我们检查一下您的车，请您理解。』
大概是看到了我的衣着，一位士兵长对我这样称呼着。
『好好，士兵长大人请吧。』
我也相应的做出平民的正常反应，随即他身后的士兵就开始对马车内外仔细的检查。
『现在这个时期你们也是辛苦啊，在这么热的天气还穿着厚重的铠甲工作。』
我用着商人的语气自然的向他搭话。
『哪里，这是我们的职责所在，倒是先生你还在这种天气下出行。』
『你也不是不知道，王都出了那么大的事，我这生意也不好做了，只好去其他国家试试运气，顺便避一下难。』
『你也是因为魔族才出国的吗？唉，也是除了这么大事肯定想去安全一点的地方，不过你放心我们一定会尽快把可恶的魔族揪出来让这个国家从回和平。』
『如果那样的话就真的是太好了。』
『长官检查完毕，没有发现疑似目标。』
『我知道了，你去报告给总督吧。』
『是。』
我话音刚落，检查完车厢的士兵就和士兵长背对着我对话，感知力强化的我当然是听的一清二楚。
『先生你可以走了，祝你一路顺利。』
『谢谢。』
听完报告的士兵长转头向我应酬道，我自然也一边回应着，一边驾驶马车离开。
稍微松了口气的我在关口等到士兵一点一点的将门升到马车能够通过的高度后，我驱车离开关口。就在马车即将度过城门时，一把剑突然飞来斩断了吊起门的绳子，立刻反应过来的我，驱动马车全速驶离门口，让马车没有被门砸中。
『梅莉！把关口堵上！』
听到我的指令，梅莉在行驶的车厢里立刻动用土元素将整个关口用泥土包裹了起来。
『怎么回事？新！』
完成魔法后梅莉立刻从车厢里出来询问。
『被发现了，应该是有人判断出了我们，另外兰法的情况怎么样？』
『她没事，只是同时对多个目标使用魔法，魔力有点透支。』
『那就好。』
『新，如果真有人看破了你的魔法，那我们这次可能就有点难办了。』
『不，我的魔法并没有看破，对方大概是凭借零碎的信息判断出我们的，就像上次我们出王都被发现一样。』
『你是说……和王都是同……』
梅莉话还未说完马车后面就像被什么东西撞到似的开始摇晃起来。
『啧，这么快吗，梅莉你驾驶马车先带着艾维娜她们避一下，我去稍微把跟屁虫解决了。』
『嗯，新你小心。』
我点了点头将缰绳交到梅莉手中后，从车厢边缘跳到车顶，只见马车后一名骑着马的身着灰衣大衣带着兜帽完全遮住面容的 男子。
『你是谁？』
面对我的提问骑着马的男子完全不予理会，继续向车轮丢出飞刀。
『也是，怎么可能回答我，不过我可不会让你这个跟屁虫坏事。』
说着我跳下马车将他丢出飞刀尽数接住，在他骑着马和我经过时，我转身用飞刀斩掉了他的马，见状他用马背做踏板跳到地上与我对峙起来。
『所以，你现在可以告诉我你是谁了吗？』
僵持片刻，我率先打破僵局。
『真是的，明明把公主解决了就可以离开这鬼地方，可没想到半路遇到个你。』
说着灰衣人脱下了外套，里面是一位刺客装束的大叔，腰间别着数把短剑。
『要是没有你这个跟屁虫，我也很快就可以离开这个鬼地方了。』
『跟屁虫吗？你还真敢说啊小鬼，不过也是，你马上就要死了在不多说点就没机会了。』
『既然我都快要死了，那我能问你一个问题吗？』
『哦？什么问题？』
『谁指使你的？』
『哈哈，虽然作为一个刺客暴露雇主是很不称职的，但这里只有你一个快死的人了，我就勉为其难告诉你吧，要杀你们的人是这个国家的最高统治者，好了我说完了该送你上路了，待会儿我还得去追公主呢。』
『最后那句话应该是我来说才对吧。』
拿到我想要的信息后，我拔出了之前购买的优质钢长剑，一击正面的斩击试探他。
『你这么急着送死吗？』
他一边和我对话一边游刃有余的拔出两把短剑交叉格挡住我的斩击。
『我也赶时间，没时间和你废话。』
说完我加大力度压进，他立刻错开短剑将我的力量卸掉向侧面拉开距离，我也立刻找回重心继续将剑对着他。
相互的试探结束之后，我和他在不到一米的距离互相僵持着，终于他按耐不住用短刀向我的左颈刺来，但我看出来这只是佯攻我后撤躲开后他又立刻挥动右手的剑对我右方发起攻击，随即我用长剑挡下再利用长剑距离优势斩向了他的右臂内侧，他立刻后撤开来。
『唔……有点实力嘛，小子。』
『被砍到的可是你，还在这儿耍嘴上功夫吗？』
『哼，小子，接下来可没这么简单了。』
两边相互嘲讽完，他就立刻将魔力注入脚底，“缩地”只听见他说出这两个字，我和他的距离在零点几秒内缩短到零。
『重击！』
他大声吼出招式名称后将双剑一同砍向我。
『这就是你的重击吗？』
稳稳用剑接下了他的攻击，我嘲讽道。
『臭小子！』
说完他向后退开，存在感也随之变得稀薄。
『气息消除？这招可对我没用。』
我一边说道一边用剑向身后斩去，然而除了一把掉落的短剑和飘落的些许头发并未见到他的踪影。
『缩地？』
我多次环顾四周也并没有发现他的踪迹。
『去死吧！』
霎时间他出现了在我的左后方的空中，用短刀向我后颈刺入去，鲜红的血液喷射在地上，在灼热的太阳下立刻变的乌黑，被刺穿的身体跟随着重力也坠落到地上。
『你……为什么？』
刺客装的男子倒在地上，心脏处时不时地还喷出鲜血的问道。
『你想问为什么会知道你的位置，是吗？原因很简单，因为你从来都没有逃出过我的视线范围，我看起来不知道你在哪里完全是是装的。』
『…………......』
『你的气息遮蔽和缩地用的很熟练，不过杀人的技术太差了，就算是对魔法师你怎么能把自己的身体暴露给对手呢？哦对了，我想问问你，跟魔法师比剑术的感觉怎么样呢？』
我蹲下嘴角上扬着对他问道。
『………………』
『气绝了吗？理论上来说应该能活的更久才对，算了走吧。』
起身将剑上的血处理干净收回到剑鞘里后，突然在原地发呆了片刻。
『唉，又是这样吗？』
我叹息着摸了摸自己的嘴角，用仅有自己的声音嘀咕。
算了，早晚也是会面对的，还是现在还是先找到梅莉他们。一边这样想着一边动用强化后的感知力向梅莉他们的方向走去。

已知姬新魔法情报：
方块2：在与方块A配合下能够阻碍其他人的认知，使其无法辨认，但抽象客观的情报并不能阻碍

ps:突然发消息23号上学临时赶出来的，心态又有点裂开。 

第十三节
[第十三节] by 伊藤丶野悠

解决了那个刺客回马车之后，去克莱贝尔的路上就基本没有人为干扰的痕迹了，我想不是二公主不想处理我们，而是一时半会儿处理不了，毕竟因为在皇宫没有杀掉我们的关系，他自己也是惹了不少事上身，因此我们大概可以稍微享受一下克莱贝尔的生活了。

不过这应该不太能享受吧....这样想到我缓缓地望向天空。

『这里的天气好奇怪啊，怎么只刮风打雷不下雨。』

『我亲爱的公主殿下，这里的天气纯粹是因为空气的魔力浓度过高而导致的异常天气，仔细看就可以发现这天上黑压压的压根就不是雨云，而且因为某个不知好歹国家胡乱的使用了勇者召唤仪式，这里的情况比我上次来的时候还要糟糕。』

『抱.......抱歉。』

虽然梅莉用着略带阴阳的的话，但艾维娜听到还是低头道歉道。

『唉.......这也跟你没多大关系，我只是稍微抱怨一下罢了。』

说完的梅莉就望向窗外的天空思考着什么。

『可是，这毕竟是我父亲..........』

『艾维娜，这并不是你的错，你妹妹的独断终究是会让事态变的她无法收拾的，而你只需要和我承诺的那样，和我一起旅行看看这个世界，除此之外什么都不用想，这样就足够了。』

『谢谢你，新。』

见艾维娜回复精神后，我再一次的眺望着地平线，远看着灰白色的城墙缓缓冒出。

那里大概就是我们的目的地吧，在我这样想时，一颗巨石砸中了马车，还好马车上有梅莉设置的结界保护仅仅是产生了剧烈的晃动而已，车厢里传来艾维娜惊吓的尖叫，听起来应该没有太大的事。

『新！怎么回事？！』

梅莉从车厢里探出头问道。

『不清楚，石头上没有魔法的痕迹，附近应该是没有类似生命体的东西对我们有敌意才对。』

『新大人，梅莉小姐你们快看那边。』

沿着兰法所指示的方向望去，不远处有一座人形石像好似在砸些什么东西，不过由于天气原因并不能看的太清楚。

『就是那个破石头砸的我们吗？』

『不，它的目标并我是我们。』

『兰法那边有几个人？』

稍微思考了下后我立刻询问兰法。

『三人，但有两人貌似都昏迷了。』

『emmmm,我明白了，我稍微去去就回。』

『新，你....要去帮忙？』

面对我的举动梅莉略带奇怪的语气问道。

『怎么？很惊讶吗？毕竟人生地不熟的，稍微有个向导也挺好的。』

说完我用黑心5强化了自己的身体，踩着地上的乱石跑酷过去。

距离一点点的靠近，视野也变的逐渐清晰。

两人昏迷，剩下一人为了保护同伴去吸引石像的注意吗？不过看起来体力也快到极限了，只能说勇气可嘉，就稍微帮帮忙吧。

思考完后，我立刻使用了黑心A确认了三人并无大碍，然后就将注意力集中向了石像上。

依靠黑心5加持下的身体，我全力冲向石像，在它发现我时一记飞踢送到了它的头上，将整个石像的头部踢了个粉碎，再借助石像的身体当做踏板用力一蹬，空翻落已经因脱力瘫坐在地上的少年旁，而石像随着重力倾倒了下去。

『哟，没事吧？少年。』

『...............』

『啊，我明明已经尽量用了稍微轻松一点的语气了，还是吓到了吗......』

我叹气道。

『后......后.....后面！』

良久后少年好似用尽了身体仅剩的力气吼出了这两个字。

『那好吧，先把这个破石像解决了再说。』

语闭，我转身将剑连剑鞘一同取出，用黑心5强化了剑身的硬度，跃起将石像正在聚合的头部踩碎，失去了头部的石像再次倒下，再将强化后的剑身当做钝器，依次敲碎了石像四肢的关节，但仅剩的的部分还在努力修复。

『啧，都这样还没坏吗？』

『核心！核心在胸口！』

突然身后传来少年的声音，听起来已经恢复了不少。

『身体是吗？』

说着我敲开了身体周围的石头，将身体内部的宝石核心整个取出，核心脱离的瞬间石像的身体便化作了尘埃被风吹散了。

『谁这么大手笔，拿一块比我都还大的宝石做石像的核心。』

看着手中得宝石我吐槽道 。
『新，没事吧？』
在我解决了石像之后，艾维娜她们也驱着马车过来了。
『我没事，艾维娜你和兰法能不能稍微去看看那两个昏迷的人。』
说着我想后面示意了一下。
『嗯，我知道了，走吧兰法。』
『新先生，我叫伊兰萨，谢谢你救了我和我的同伴。』
见我和艾维娜说完话，那位少年也走来对我表示感谢。
『不客气，路过看见了就帮助了而已，对了小萨这个给你了。』
说着我将手中的宝石抛给了它。
『唉？？但....这是新先生你讨伐的.........』
『不用那么在意，我用不上而已。』
听完，他无法反驳的闭上了嘴。
『新，那两个人的伤已经治疗完了，体力的话还需要时间恢复。』
『嗯，辛苦你们了，快上车休息吧，我们也应该走了。』
『好了小萨，你也看到了，我应该走了，不过别忘了你的同伴还去要你自己去好好照顾。』
『那....那新先生来克莱贝尔做什么？』
『看我的衣着，你觉得呢？』
『贵族少爷或者是...商人之类的。』
稍微打量了我一番后他说道  。
『那不就对了？』
说完我转身迈步香马车走去。
『新先生，如果你有什么事的话，就来克莱贝尔的冒险者工会找我，我会尽力帮助你的！』
我没有回头回应，只是招了招手示意我听到了。

『真是的，没想到还真的找到了向导。』
回到马车上我自言自语的嘀咕道。
『怎么有什么不好吗？想去帮忙就直接说呗，还这么拐弯抹角的，还害羞吗？』
不知道从哪里冒出来的梅莉，听到了我的自言自语坐在我身边说道。
『唔........怎么可能？！』     
『呵呵，真可爱。』
『烦。』  
在这种气氛下，我们顺利到达了门口。
『又要检查吗？我都对这个环节有点阴影了。』
『嘛，也确实，毕竟每次都没什么好事，不过这次应该不会出问题了。』
『但愿像梅莉你说的那样吧，唉。』
叹着气我们走到了城门口。
『请出示你的身份证明。』
『那个，士兵大人我们是新来的商人，没有这里的身份证明。』
『没有吗？那就在这边待一天，把证明办理了吧。』
『一天.........吗.........果然没什么好事呢...........唉』
『士兵大人，这个可以用来担保吗？』
在我叹气时梅莉从长袍下，拿出了一张银白色的卡出示给士兵好。
『这是？.......是...是的大人这个当然可以担保，请进城里吧。』    
『那就感谢通融咯。』
于是乎我们就顺利？的进去了城内。
『梅莉，刚才那个是什么？他怎么突然就对你毕恭毕敬了。』
『那是我在这里的冒险者证，其实呢......不瞒你说我在这里，地位还是挺高的。』 
说的好像，你在哪里地位不高一样，我在内心隐隐吐槽着。
『嘛，先找个地方住下吧，长途赶路也是很累的。』
『也对，那就跟我走吧。』
跟随着梅莉的指示我们来到了一座屋子，一打开房门，扑面而来就是灰尘的气息。
『这确实.....................确实像是梅莉你住的地方.』
『梅莉小姐，虽然魔法很方便但是......也不能这么不大扫吧...』
『梅莉小姐，作为女仆的我不可能容忍这种场景，我先去打扫了』
面对这个间房子我们各自抒发了自己的感想。
『这里是我几年都没回来过了！不是我没打扫过！』
『嗯，嗯我们还是等兰法先打扫下再进去吧。』
我和艾维娜面面相觑说道。
『都说了不是我没打扫！！！！』     


ps:这周考试摸鱼就比较多. 
  

 
   
    
           

第十四节
[第十四节] by 伊藤丶野悠

『呃啊，睡得可真不好。』
抱怨的我缓缓从沙发上爬起来。
本来以为到梅莉家就可以睡个好觉了，没想到还是没有摆脱睡木板沙发的情况。
心里一边吐槽一边做起来一边用手按压着自己的脖子。
『新大人，我来帮你吧。』
说道兰法就到我身后开始帮我按摩肩背。
『那就多谢了，兰法。』
『唔，感觉又好像老回了三十岁了，左边一点兰法，对对对唔……舒服。』
『哪有那么夸张，新大人不过是肩膀肩膀有点僵硬而已，不过新大人你喜欢我给你按摩就好了。』
昨晚兰法打扫完房子之后结果发现只有两间卧室，我就只能自觉的睡沙发才能不引起不必要的麻烦了。
『唉，真是的。』
回想起昨晚我就不由得叹气。
『早上好啊，新，嗯？怎么一大早就在使用你的小女仆啊？』
『什么叫使用？别把按摩说的这么奇怪，兰法你也反驳一下啊！』
『唔……某种意义上我确实是新大人的女仆。』
说着兰法白皙的面颊上带上了一抹红晕。
『你在意的是这个啊…………』
虽然换了个地方但今天的清晨还是依旧如往常。
——————————————————————————————————————— 

在克莱贝尔获得合法身份的最快方法就是去加入各种工会，依照着梅莉的话我们离开房子后的第一个目的地就是冒险者工会。
『所以你现在不是在扮演商人吗？为什么不去商人工会而要去冒险者工会？』
『梅莉，这你就不懂了吧，当商人哪有冒险者舒服，而且你见过不行商的商人？』
『嗯……那确实，领着一帮各姿的美女的商人我还真没见过。』
『有你这样往脸上贴金的吗？不过说的也对，三无系的女仆、金发公主和成熟系的御姐各种元素还都有。』
一边说我一边回头打量着艾维娜和兰法，见我在看艾维娜也略带羞涩的低下头显得十分可爱。
不过这样的配置在克莱贝尔也依旧是十分引人注目，虽然没有在王都那么夸张就是了，算了还是尽快到目的地去吧。

『这里就是冒险者的工会吗？没有过多的仅用了几处大理石顺带起到装饰的效果，显得还挺大气的。』
『规模的话也比我以前来的时候大了不少，看来这新的领主没少拨财政支出到这里来。』
梅莉也一边打量着这栋建筑，一边补充说明。
『毕竟这个城市就是靠冒险者才建立的，这样也不太奇怪，好了别待在外面了先到里面去吧。』
说着我就前去推开工会的门。
『怎么了，艾维娜？在路上开始我就看你心事重重的，是发生了什么事吗？』
见艾维娜心不在焉的驻足，我问道。
『不，我只是有点不适应罢了，不用担心。』
『那就好，不过有什么问题也一定要说出来。』
『嗯。』
虽然嘴上这么回答，但心事重重的样子依旧没有改变，我也不能再多问什么。
『这里面真的大啊。』
踏进工会内部第一反应就是如此，正对着门口的就是工会办理业务的柜台，虽然不是高峰期但依然有数位柜台小姐在，左右两边则是排列着圆桌，左侧墙壁上摆放着各式各样的酒以及相关物品，右侧的墙则是一整面墙的委托公告栏，二楼貌似还不许闲杂人员入内。
『新大人，那边好像在讨论你。』
『我？』
听到兰法的话，我将四处张望的视线集中向兰法所指的方向。
『新，那群人中间那个……好像是昨天那位青年？』
『确实，艾维娜你们先等下，我稍微去看看。』
说完我就往那边走去。
———————————————————————————————————————

『伊兰小子你不会是在做梦吧？我都从来没听说过你说的那个流星一样的人，而且要像你说的那样强的话，那也肯定是其他地方有名的冒险者，怎么会是个商人呢？你们说对吧？小芙萝，小安可？』
『里斯叔叔我说的都是真的！你怎么不相信我呢！要是昨天没有他我们可能就回不来了！』
『里斯叔虽然伊兰说的话确实有待商榷，但昨天确实如果没有人救我们，我们大概就回不来了，芙萝你知道些什么吗？』
『唔……我的话我只是感觉当时身体突然很暖和，然后就不记得了。』
『额……既然小芙萝和小安可都这么说了那就姑且相信吧。』
『啊！？里斯叔叔你为什么新芙萝和安可的就不相信我说的话！』
『不，我并没有相信，有人救你们这件事肯定是真的，致于你说的什么银发的年轻商人什么的就无从考证了，而且你描述的他的实力我也不太敢肯定。』
『里斯叔，你看看这个。』
『小安可这是……？』
『照伊兰所说这就是昨天那个人打倒的石像的宝石核心。』
『确实是核心，但是……这也太大了吧，而且……也太完整了我从来没见过这种品质的，难不成伊兰小子说的是真的？』
『是实力是真的。』
『嘛……也是呢，小伊最先记住都是对方的实力而不是外貌或者名字呢。』
『也对，这很有伊兰小子的作风。』
『里斯叔叔，芙萝，我也没有到这种程度吧！？』
『好了伊兰，你是什么样子我们都知道的不用再辩解了。』
『唔……安可……』 
『里斯叔，如果是伊兰说的那样的话，那个人大概已经三四十岁了吧。』
『嗯，确实，而且肌肉的话应该比我还多。』
『里斯叔叔，小安，我觉得……他应该是很可靠的那种人。』

『小萨，不要乱传我的谣言啊，这样会对我很困扰了的。』
听了他们的群口相声后，见话题重新回到我身上，为了防止继续被抹黑，我从人群里出来说道。
『新……新先生！！！？』
『哟，小萨，没想到这么快我们又见面了。』
一边打招呼一边走近他们身边。
『芙萝，安可，我没骗你们吧！新先生看起来很年轻吧！』
『你们好，我就是新，还算与你们有过一面之缘吧。』
接着伊兰的话我顺势开始了自我介绍。
『你好新先生我叫安可，谢谢你在昨天救了我们。』
首先是一位一米五左右娇小身材的少女回应我，但还是对我十分谨慎的保持着距离。
『新……新先生，我…是芙萝，谢谢…你你……』
另一位少女则是十分胆怯的躲在名叫安可的少女后面给我打招呼，犹豫声音越来越小以至于我没太听清后面说的什么。
『你就是救伊兰小子的人？』
看安可和芙萝介绍完在一边的两米高的大汉询问道。
『路过时出手帮助了而已，里斯先生。』
『那这个是你的？』
说完他指向安可手中的宝石核心。
『啊，这个算是我的，不过我用不上就送给小萨了。』
『哦？这可不是商人的作风啊，真的大一块宝石，价值可不菲。』
『里斯叔叔，不要这样对新先生，他可是救过我的。』
『伊兰小子先不要打断我们！』
『唔……』
『没事，小萨不用担心的。』
『里斯先生虽然这并不是什么不好的习惯，但是上来这么剑拔弩张可不太好哟，况且那种宝石在我这里根 本 不 珍 贵 ，又或者说是我的货物可不止这种程度。 』
『是吗？那还真怪我有眼无珠，不过听说这块宝石是你亲自讨打的。』
『当时情况紧急，只能我出手了，好在那石像只是个外强中干的石疙瘩，才能这么顺利。』
『这样啊，新先生恕我无礼了，我还有最后一个问题，你，来冒险者工会干什么呢？』
『虽然想说只是来见小萨的，但是这个理由太过于拙劣了，我就直说了，我是来注册当冒险者的。』
『好！我就比较喜欢爽快的人，那你应该知道注册冒险者是要考核的。』 
『那就请吧，里斯先生。』
在里斯的带领下，我来到了位于冒险者工会后的训练场之类的地方，之中还有不少新人在里面接受训练。
『冒险者工会真是阔绰，包这么大一块地就为了训练新人。』
『冒险者是城市的命脉，对新人冒险者自然要尽可能保证存活率，好了新先生我也不说废话了，我们尽快结束吧。』
『好啊，我也不喜欢拖泥带水的。』
『里斯叔叔，新先生你们不用这样吧……』
『小萨，我觉得对于我们来说这样才是解决矛盾最快的方法』
『我也同意。』
说完我和里斯相互背对着拉开。
『伊兰，他们不会出什么问题吧？』
『没办法啊安可，你也看到了他们根本不听我劝。』
『新的话，你们不用担心，倒不如说应该担心一下他的对手。』
『你是？你是新先生的同伴！？』
『嗯，你就是小萨吧？我叫梅莉，这位公主殿下叫艾维娜，女仆的话叫兰法，你们呢？』
『我是伊兰萨，这是安可，她后面是芙萝。』
『梅莉小姐，刚才你说应该担心里斯叔叔，但里斯叔叔作为这里的橙级冒险者应该不至于连商人都不如吧？』
『哈哈哈，抱歉抱歉，嘛一般来说是不可能啦，而且橙色等级也确实是相当高位了，不过嘛…………』
说着梅莉从长袍里拿出一块巴掌大的东西。
『银……银色！！？梅莉小姐你到底是？』
『嘘～，这是秘密，现在就安静的看比试吧，放心有我在不会有什么意外的。』
走了大概十米的距离我们相视，互相拔出自己的佩剑。
『和衣服不一样，新先生你的佩剑还真是朴素。』
『里斯先生剑太张扬，可是活不长的哟。』
相互嘲讽完后里斯摆出架势。
『哼，橙级冒险者里斯，请。』
语毕里斯便持起巨剑径直向我冲来。
『还真是被小看了。』
我嘀咕着向脚底注入魔力压低身姿，高速冲入他的身下一记挑刺。
『啧，没想到里斯先生这么大的身体还能这么灵活。』
『……』
不愧是橙级，一瞬间就感受到危险，然后立刻就用缩地后撤。
『里斯先生，我又要进攻咯。』
『…………』
还是不回答，看起来是认真了。
我再次故技重施使用缩地，他这次也提前预判到了我的行动，即使在高速移动杀气也一直对着我。
没有明显的破绽，那只能硬上了。
这样想着我再次冲向他的身下，提前预知到我的进攻方位，他立刻抬起大剑向我横劈，不过这只是佯攻即将进入他的攻击范围时我立刻转向侧身进攻。
虽然避开了正面的劈砍，但对我的杀气却不减反增，意识到情况不对的我立刻停下进攻，向后退开，之后因为惯性而没有而离开范围的头发瞬间被斩断散落在空中。
『剑气？』
看到此景的一瞬间我便念出了这个词语。
『判断的非常正确，这也正是我橙级冒险者里斯豪刃外号由来。』
里斯也并没有掩饰，而是大胆承认来应证我的猜想。
『看来是我太小看你了，橙级冒险者果然不是徒有其表的。』
『彼此彼此。』
互相言语攻击后双方再次静观其变起来。
剑气的话，纯用剑术想赢过就有点麻烦啊。这样想着我再次进攻上去，底牌暴露之后他也转守为攻和我展开了白刃战。

『那就是里斯叔叔的成名绝技豪刃！看来新先生处境很难了啊。』
一旁观看比试的伊兰一见到里斯的豪刃眼中就放出了光似的。
『不，伊兰，虽然里斯叔叔使用豪刃之后情况扭转了不少，到现在也只能说是势均力敌，不得不承认单论剑术新先生确实更厉害。』
『分析的相当准确，正如小安可说的那样，目前对抗上能算是势均力敌，不过战斗的节奏上依旧是新在把控，里斯的豪刃大多数也是用来防御新的高速的多向劈砍。』
在安可解说的基础上，梅莉补充说道。
『这样说的话，里斯叔叔输了？』
『嘛，虽然是这样啦，但还是继续看下去吧。』
『新先生，你的进攻貌似没有刚才凌厉了？』
『里斯先生你的豪刃也慢了很多了啊。』
最后一次互相嘲讽之后，我再次变换到现前的直线进攻姿态决定结束这场决斗。
我再度使用缩地向前冲锋，里斯也如出一辙的使用剑气防御，但这次我并没有多开而是用剑正面防御，在剑相互角力时我将剑舍弃掉了，没想到我会放弃剑的里斯，由于惯性里斯一瞬间失去了平衡，乘此机会我钻去他的身下，虽然里斯已经及时稳重中心做出反应，但为时已晚。
『唔，额……』
随着一声呻吟，一个两米多高的巨人倒下。
『里斯叔叔！！』
看到这个情况旁边的三个小朋友按耐不住的冲了上来。
『你们三个，我没事，不用担心。』
虽然胸口吃下了我的一记寸劲，但强壮的身体还是让里斯数秒间恢复站起。
『新先生，抱歉我错怪了你了，我还以为你是哪里来的骗子商人。』
虽然被我打到了一次，但里斯不仅没有生气还对我道歉。
『无需道歉，小萨他们都是很有才能的青年，害怕他们被骗也很正常，既然误会解除了也就没必要再这样了，以后直接叫我新就可以了。』
『这样可太好了，你也直接叫我里斯吧，哦对了，新你不是要注册冒险者吗？我们这就去吧你这样人才应该直接给你黄级，走走走。』
『等……』
话还未说完我就被里斯搭着肩半拖的离开了。
『唉？里斯叔叔！』
『嘛，小萨这就是克莱贝尔大多数冒险者的作风，你以后会习惯的，好了我们也跟上去吧。』
————————————————————————————————————

『等下里斯，先把我放开啦！』
完全没理我说的话里斯就把我拖到了现前的柜台前。
『里斯，如果你再不把新放开的话我们会很困扰的。』
突然第三个声音闯进了我和里斯之间，乘着里斯注意力转移，稍微放松了点我挣脱开了他的手臂。
『呼……还以为会憋死呢，咳咳，里斯介绍一下这位是梅莉，后面的是艾维娜和兰法，他们都是我的同伴。』
在我介绍下艾维娜和兰法也颔首示意。
『哦～新你就是要和她们一起注册冒险者吧？话说你的团队里可真的是全是美人啊。』
一边说着里斯一边把手搭在我肩上。
『你要是羡慕的话你也可以去找啊，作为 橙级 冒险者我想不难吧？』
『唔…真狠啊我不就是揶揄了你一下而已。』
『哈哈，好了不开玩笑了，办正事吧，所以冒险者注册该怎么做呢？』
『这个简单，喂～！夏蒂小……』
快速回答了后里斯就向柜台大喊道，不过话音未落一把金属锤就落在了他的头上。
『啧，不是说了不能在柜台乱喊乱叫吗！』
绝对不能惹柜台小姐生气，见到此景我这么想到。
『呵呵，这位先生你不用害怕，一般来说我是不会这样做的。』
或许是知道了我在想什么，柜台小姐用营业微笑向我解释着。
『那么这位先生你是要办理什么业务呢？』
『这是我朋友新，他刚来这里想成为冒险者。』
在我回答前，刚才被砸倒下的里斯再度爬起替我说道。
『冒险者注册对吧？那请你将姓名和担任职位告诉一下。』
『名字姬新，职位的话应该是先锋战士之类的。』
『年龄呢？』
『年龄的话……三十岁吧。』
『好的三十岁…………唉？』
『唉？？？！！？？』
不仅是柜台小姐听到我回答的兰法和艾维娜也惊讶的叫了出来。
『哈哈哈哈，新你还真说出来了啊哈哈哈。』
梅莉也一边靠在我身上一边大笑着。
『那个……姬新先生，三十岁是认真的吗？』
『不信的话，你可以测试一下。』
『额……我明白了。』
听到我的回答，柜台小姐也不再追问，表情从刚才的惊讶再次变回营业表情。
『那么最后请将你的一滴鲜血滴在这里面。』
说着将一个有针头的小瓶子递给我，将手指按压上去，我血液就自动被吸了进去。
『那么，请稍等片刻。』
说完这句话柜台小姐就进入后面的门内了。
『那个，新你……真的三十岁？但是和你一起转移的勇者应该才十七八岁吧。』
『嘛，这个就说来话长了，以后有机会再解释吧……』
『公主殿下年龄只是个数字而已了，不用那么在意的，所谓年轻本就是肉体年轻和心理年轻而已，年龄什么的早就无所谓。』
『公主殿下，我觉的梅莉小姐说的很对，新大人本就是超过理解的人，光用年龄来看待确实有些独断。』
虽然艾维娜对我的搪塞有些不满，但有梅莉和兰法帮腔她也并没有说什么了。
『既然这样，艾维娜和兰法你们也去注册吧。』

『那个新先生，你真的三十岁了吗？』
结束了和艾维娜的对话，小萨也紧接着对我的年龄询问道。
『唉，小萨你也不相信吗……』
『并不是，我也觉得新先生太年轻了。』
『伊兰小子你也不用那么在意，等你到我这个等级是就会见到各种东西到时候你就不会觉得很奇怪了。』
『真的吗里斯叔叔？！』
『当然是真的，我还会骗你吗。』
『那我更加要努力晋升了！』
『唉，伊兰也真是的，一提到冒险者等级的事什么都忘了。』
『不过我觉得小伊这样也挺好的呢，小可你不这样觉得吗？』
『也确实呢，这样才是伊兰嘛。』
『你们和小萨都是很有潜力的冒险者，我也很期待你们以后的活跃哟。』
『谢谢你新先生，还有那个……现前抱歉……』
『抱歉？哦，对于冒险者来说警觉是很好的优点，不需要道歉的安可。』
『新先生你能不放在心上那就太好了，你的同伴看起来也注册完毕了，那我就先避嫌了。』
说完安可和芙萝向我微微鞠躬离开了。
避嫌吗……被这么误会还真不是滋味啊，大概可能不全是误会吧……
这样想着我也回头去和艾维娜它们汇合。

PS:某人半个月一点都不写结果今天回来给我一万多字，我都懒得改了，然后我三个小时的周日假期就花了三分之一了............


 

