書名: 理想世界,不存在的
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666762859.html
類型: 原創
作者: Can Cloud
更新日期: 2022-12-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




無.....完。(請前往論壇)


科幻故事創作
[科幻故事創作] by khemfy

現在是一個美好的世界,21世紀的迪士尼高層的技術使魔法真實存在,以不可理喻的方法結束戰爭,構築一個沒有一個權力割據的社會,和平的烏托邦 ，人均壽命1000 歲，完全沒有不良分子, 人人平等的世界,而創新的科技也使男女皆可生育,沒歧視等等….理想世界丫,對,理論上的~





「幹,這個使人惡心的「世界」,給我消失吧!他媽的!」在一個神秘的會議室中,一句表露了真心說話的怒吼在室內中徘徊。如果是在這個充滿著華美裝潢、穿著高級西服的名流人士的會議室中有著這一句單純抱怨兼且沒建設性、沒格調而又低俗沒禮貌的台詞、想必會有人指責其甚至把當時人逐出埸地吧。可是這裡會沒有一位人士有把他趕走的意欲。為什麼？簡單而言，這是因為在埸人士都是因為這個如「烏托邦」的世界而被「奪走」了利益的「既得利益者」或者是對新世界的「奇怪」世界觀不滿的「主義者」,他不過只是說出大家的心情了 罷。因為結束了戰爭而沒有了足夠收入，被迫成為軍工業博物館或轉型的前軍火商人們、因為魔法能夠推動工業生產而失去了生意的前能源巨頭、對於創新的科技也使男女皆可生育而不滿其破壞倫理觀的保守人物等各式各樣的人士齊集一起，希望把現今的「美好世界」破壞，回復原本該有的環境。

「喂喂!今日是到誰當我們的主持人!」
「我記得!是那個叫 「奧多‧威杜．世加」的男人吧，切，為啥「老大哥」會那般信任那個男人呢….」
「我也不知道,他作為一個進來只有十多年的新人,真不知道「老大哥」為把一大把重任給他…….」
「你不明白嗎?他好歹都是政府要員 「人力中心部」部員，他的「功能」不用想,就是作為我們的耳目打探消息，從而幫助我們的「復出」。」
「咦?是這樣嗎?我才知道他不單是沒落豪族的子弟、機械人工程人員、且有他喜歡機器人的說法,想不到他是「人力中心部」部員…」
「哼，真的行動神秘呢，和我們「老大」一個樣,而且不怕背叛嗎?」
「按道理如作為叛徒的話這裏的人早就被統一政府消滅了,要花十多年時間潛伏?」
「喂,小心説話, 嗯，聽說他最近做的事是在「阿爾卡迪亞」和些前軍工人士和魔機械技術人員 有所接觸…」
「有大動作了嗎…….但在魔法「怪力亂神」滿天飛的可笑世界中,他的動作有啥用呢….你們有啥高見?」
「嗯….我想………」「………」「………」
正當一群衣冠人士議論紛紛的時候，一把磁性聲音響起來，正是「老大哥」,用一貫沒情感的語調叫眾人開始會議,然後………………………………「啪!」一指頭響起。
「時辰已到,今後乃是我等的世界!」
一男子步入會埸, 威風滿滿，挺拔的身材為人們帶來一種信心，端正的外表自信的表情令人注目，眾人的目光炯炯 掃到他的身影, 男子的周邊仿佛有一道道重壓包圍著他把空間都扭曲了。可是，他的自信依舊,重壓根本不能夠阻他的去路，他的堅毅深邃眼神似乎能看遙遠的世界。然後，一道魅音 誓要人進入他的美好世界。
「那麼….我們開始吧!」







我是誰? 「奧多‧威杜．世加」也,本是一個出身在富有豪族的一個「平凡」獨生子。什麼,你是說我這不就是人生大嬴家?嗯,本就該當如此,……畢竟在殘酷的世道中,就是不太公平了，有人有錢,有人沒錢，起點根本就不同的,先天的背景為我排好了一條康莊大道, 哼,本就該當如此美好又平凡地可以繼承祖上的財富和企業如同大多數的富二代一樣……..可是,時代的更替來臨了, 21世紀的迪士尼高層的技術使魔法真實存在,作為與「魔法」這般不可理喻如同高維度世界的東西相沖的豪族產業自自然然會受不住時代浪潮而沉沒，包含我的家所有的產業。於是我們家就這樣沒落了，有道說上流人士本是要臉子的,哈，不知是否正因如此,我的父母因為抵受不了精神上的打擊,很快就過世了。「不適應社會的東西會被淘汰」的確如此，就如同馬車被動力機車所淘汰一樣,如同在歷史所學一樣是 正常不過的現象,可是,作為「受害者」的我們，被「魔法」這般一點科學道理都沒有的「異物」所害的我等,真的好不公平,好像是否定了數代人們的努力，真的想幫手「打抱不平」將其所建立的世界觀消滅。
父母去世後我年紀輕輕在社會上努力地謀生,潛伏於世，並且希望對這個可笑的世界重建,在「反抗道路」上我遇到了不少同路中人，最後,我遇到了「她」。
「她」是一個機器人,名為卡米娜．魯 ，一個寵物大小的的神秘女生機械人,開頭我只是因為其是我所喜的類型或和我的工作有所相關而和她同居，然而，她真的很聰明,洞悉人類所有的情感,之後作為我的朋友我把我的心事也大多訴說於她。最後，我把我內心心深處,想把現世界毀滅的欲望說出口,經過驗證,她是一個會保守秘密的機械人,根本不怕其的反叛。
「噗噗，用「魔法」打敗「魔法」,不就可以嗎?」
對於我一直想不到如何把「魔法」這一種不可名狀,如同「歐帕茲」一樣的神跡技術解決的問題，她明明白白的大腦一下子給出一個「合理」的答案,可謂一針見血，不講道理的神跡,就用同樣不講道理的神跡作為解決方法,道理如同小時候看的搞笑小說一樣,主人公要變成核彈,對抗核彈…以暴易暴。

定好長遠目標後, 我又找了一個機械人,叫作潘多拉．德。表現上170公分的他是一個生活用的機械人,可是,我把他用作為間諜機械人, 原因有二:一沒情感,帶磁性聲音、不會受到感情波動的他可以有效率地不帶困惑進行我給於他的任務，第二他可以同時操縱另外兩三個會變樣子的分身克隆體,一個扮成生活用的機械人,其他就執行其他任務。
進入了政府內部後,我們就一直收集到了重要的資料，多得職位上的方便把潘多拉放進魔法部門「阿爾卡迪亞」,得出用「魔法」打敗「魔法」有其的根據,是有能把它根絕的手段，以及在「阿爾卡迪亞」內部神秘的魔法機械人的資料。太好了, 我之後進入了反抗魔法組織的內部,在那決定了成為「老大哥」的「助手」,之後和些前軍工人士和魔機械技術人員 有所接觸,機械人革命開始發動!
「那麼….我們開始吧!」




此後,機械人革命中不知何故出了意外,人類,機械人雙方起了衝突,在兩方交戰正酣時,一個在魔力起源地的爆炸響起,一切鬥爭、和機械人的革命的意義,就成為計謀家的玩物…結果地上的男女差不多死絕了,魔文明沒落並消失了了,只留下了部份有強大生命的機械人,機械人成為新統治者。
此時寵物大小的的神秘物大笑:「哈,理想世界,不存在的,大人他一定會贊我完成平衡世界的工作了,噗…..」

                                                                                                                            

僵屍世界 
[僵屍世界] by khemfy

這個故事「看似」是發生在一個奇幻世界的一個故事，可是,「神奇」的事物、詭異的事情、複雜而混亂的人物關係等等的大量事例在許多很多的故事當中告訴我們:萬變不離其宗，即使看似不同，但是我們可以看到，其實也有著其的相似之處、殊途同歸。
在一個看似建基和浸淫在文明之處的城市中，我們把視覺放在都市的一個角落吧，所謂的城市，就是人群聚居的地方，人口較為稠密、在工業商業上的發展上處於優越的位置，相較於鄉間地區而言。如果可以的話，每個人都會想居住的地方…吧。可是，就眼前所見的，卻不是那一回事。你看看，在這裡，所有文明的城市真的是這樣的模樣嗎?什麼?你說你什麼都看不見?抱歉，我剛剛根本沒有去描述到我所見的景象，同時地，我根本就沒有給你們一張圖畫、或照片、或一些的有關這座城市的魔法記錄影像，說好的奇幻世界呢?抱歉，你我大家一貫印象的奇幻魔法世界觀所要表達的、呈現的，在城市的其中之一的這一個地區的這裡甚麼都看不到。要問為什麼嗎，就要由以數年前開始說一說下吧…今年是神子曆1323年，故事要由5年前的1318年開始出發了。
在過去繁華的、占地利優勢的港口都市中的人提起今日那個人為例子在這個城市所面對的困難、或危機、或事象，想必所有居住在這個都市的居民、或者是知道這個都市的資訊的居民, 都不會覺得他所說、所想、所見的事情是真的吧…
「嗄、嗄、嗄、嗄…」粗壯男子大聲地進行吸氣和呼氣的的動作，緊張地面對眼前的敵人，名為約翰．史密斯的小胡子男身手俐落地、縝密地操作長劍和魔力、把一隻類人的生命體的身軀斷為兩半和四段，名為僵屍的存在們不想放棄，踏着同伴的足跡、張牙舞爪向約翰的背面進攻，約翰側着面，眼角的餘光掃視到兩隻僵屍的存在，一個下蹲躲過他們的軌跡，好險!被他們打中就「完結」了,然後倏忽對他們的腳部腰部來一個「逆袈裟」，再過一回兒的「補刀」工作，終於解決了他們了，好辛苦。如果之前有人前來幫忙幫忙，那多好;可是, 現實總是殘酷而無情的，在這一個「石屎森林」的環境、惶論有人見義勇為、拔刀相助，就連一個回應他的人物都沒有，「根本就沒有人!」他大喊道。方圓半徑至少一公里杳無人煙，街道歷經時間的沖洗、日久失修，黑色灰色的煙塵、亂石在腳下堆積、飄浮，就算是較為「完整」的路段也裂開一塊一塊、與之相對應的是一柱柱冷漠的大樓、它們一口一口的窗子、大門大大張開、但是沉默少言或可以說一聲不響，唯二能做的動作為吹一吹狂風的口哨或是對招牌進行下垂動作，立在街道上的路燈或是曲折、或是躺平，即使是最有精力的人員也只是偶然一閃，突出自己的倔強和有限的「堅持」，約翰．史密斯的一句，答覆他只是「就沒有人!」、「沒有人!」、「人…」…小小的幾句回音，死氣沈沈、對街道的形容以四字詞作出說明，正正就因為如此，所謂的奇幻魔法世界的一貫美好的日常環境完全不能夠呈現給大家看到。然後…「嗷~」「嗷~」…
他，張景泰，回到這一處附近的街區，一個看起來年約二十後半的人，由上至下身穿「半」光鮮的學究衣著打扮，純白中帶點灰色的上衣的上方的口袋被一支鋼筆咬著，黑漆漆的褲子有著歲月和粉塵的印記，神情嚴肅、邁著腳歩向著一座灰暗而無機質的建築物前進，現在必需要離開這座市區、必需!他心道。正準備關上建築物大門的時候…「嗷~」「嗷~」…他扭着頭，望向另一個方向，瞪大隻眼、呆呆地站著:一個粗壯男子向著 他的方向「死命」地奔跑，而他的後方，有著數以百計衣衫襤褸的僵屍、周身鮮血、 張大滿佈血絲而滿載激情的雙眼地追著男子，誓要和那位仁兄來一個親密的擁抱、物理性的接觸以及具有深度的交流。張景泰站了在門旁一回，才回過神來要關好門。奔跑的男子急了,扯着嗓子:「喂!老兄!等等我!」他抓著大門滾到建築物裏，連累到張景泰也一頭撞向地面。不幸地、有一、兩隻僵屍搭著順風車闖進這幢建築物，幸運地、同一時間魔法門也起了反應，自動關上大門。其後約翰．史密斯和張景泰兩者將僵屍解決，但在過程中張景泰的側腹被僵屍的利爪刮中，若被狂暴的僵屍打中身體，人的身體狀態就會慢慢變壞、也許身體崩壞、會變成破爛的肉塊痛苦地死去、也許身軀漲大，產生大爆炸身亡、也許最後會失去理智，變成兇惡的狂暴型僵屍。建築物內的其他人看看張景泰的情況，內心心急不已。忽然約翰正經的說道，「讓我幫幫他吧!」「你有方法嗎?」「沒錯!」約翰拿起長劍做一個準備動作，「他已經不行了，讓我幫他解脫吧!」「喂，冷靜點!」「放心吧，咱家領主大人有教導我們如何使用兵器，在過程中他不會感到痛苦的，放心吧!」同時間約翰開始揮動長劍，「等…」根本就神經病的! 張姓學者張景泰 揮動右勾拳打中約翰的臉頰，使其的後背碰在地上，「明明這只是輕傷，只是正確地用魔力回復身體就可以康復…」說著的同時把魔力注入傷口使其消失。「原來可以這樣做」、「我還以為被打中只能用專業的儀器進行治療…」，而約翰則一臉尷尬，然後向張景泰道歉。
建築物內的人和張景泰說了一會話後，瞪大雙眼急急的離開，然後有些人甚至已拿起行李。然後張景泰就開始和約翰對話、交換所知道的情報資訊，並感嘆現在這個被僵屍所威脅的世界，他兩變成無家可歸的人:故事要由5年前的1318年開始出發了，今次僵屍危機的產生，學界說法不一，但是大部分人口徑一致，說僵屍的存在是由一種叫「索巴」的病毒引致的，這種病毒…「咦?不是四年前嗎?」約翰突然插話，問:「不，是五年前。」張景泰望向約翰的衣著，「順便一問，你之前是住在內陸鄉鎮地區嗎?」「對丫!」，「那…難怪…」投視着約翰的眼光宊然充滿憐憫。這種病毒的不論是潛伏期、威力、傳播性等等的能力都是超規格，中了這種病毒一開始難以使用儀器探測，然後發病時身體情況會急遽惡化，身體出現各種不適如頭痛、胃痛、地上溺水、味覺喪失、喉嚨痛、關節疼痛、出現幻覺、幻聽、身體腫脹等至少二三十項的病徵並會「僵屍化」、最後部分病人死亡、部分病人身體突變並失去理智，變成兇惡的狂暴型僵屍(這種狀態被認為病人已經死亡)，這使得世界各地面對歷史性的災厄。一兩隻僵屍還好，但是一大群僵屍大軍就麻煩了，在僵屍較強的「耐打性」下，連小規模的軍隊都難以應付、也許只有用「巨型爆破技術」才能有效益地消滅僵屍;而起初由於儀器探測不太成熟、病人開頭不知情的情況下，這種「僵屍病毒」之前在世界範圍下流傳甚廣，更不用說僵屍也會把人類化為僵屍的能力-只要用牙齒、腳尖或指甲等的身體部分刮中對方的話，群起而上的僵屍大軍打了「人類」一個措手不及，不少的城市、鄉鎮、特別是偏遠、內陸的地方 受到嚴重的打擊、部份地區進入了城鄉機能停止運作的狀態(死城)，據統計，因為這場災禍，大約400萬的人因而死亡。但是，人是不會如斯坐以待斃的一種消極生物，他們是會找法子對抗病毒的，可是…
可是什麼? 約翰歪着頭問。比如說這一座本來昌盛的城市-洛城嘛，現在變得如荒涼，主要不是因為僵屍病毒的入侵吧…在僵屍病毒投入到世界範圍之初，其實大部分的人士都在想方法解決僵屍病毒，所謂的「人定勝天」，過了一段時間，部分政府人員、官僚系統很快就出了一系列的「面對方法」。「面對方法」?不是「解決方法」嗎? 約翰歪着頭問。「果然自己也改不了漏口和直接調侃其他人或者事物的壞習慣嗎?已經不是第一年是這樣，正正因為如此，我才會被他們趕走、甚至…唉，後悔都沒有用，轉換心情吧!」，張景泰開始一邊收拾物品、一邊嘗試和約翰小心進行對話。這個城市的政府，起初在「面對方法」上，完完全全看輕了僵屍病毒，對於愛以經濟、政治「掛帥」的洛城而言、為了「區區」的病毒而放棄了經濟、政治的利益這兩張勉強拿得起的「手牌」實在是「壞」的一手，在城市邊界的人流限制不足，防僵屍的措施也不慎，就為了經濟的活動發展的順暢，結果僵屍病毒在以幾個社區來了個大爆發，數十隻僵屍向區內進攻，事件造成以幾百人的慘狀的死傷。且事件中多了許多隱性的病人。這件事件令城內居民很不滿和開始害怕，於是在政策上改為在市內進行極為嚴格的限制措施，限制多於兩個人聚集等等，但對於檢查病毒的手段、治療病毒的技術等等也追不上環境，負責人就缺少了的就是調控政策的靈活度、「力度」大小、以及運用地利優勢發展資訊系統和醫療。安定繁榮滋生而來的腐朽毀了自己的上升階梯，這城市就算不用心管理都能夠運作，進而人變得怠慢，而推行了些不能應用的對策甚至沒詳細對策，不良的對策不單使得經濟和民生情況沒好轉，對病毒的解決法 不能治本甚至不能治標，僵屍數以十計在各街區的游擊不斷咬去了人類的居住地,標示着結構性不穩引致的骨牌效應;種種的不安、恐懼、無望植入民心，人們對居住在這個都市的選擇起了疑問，轉眼四年過去了，經過一部份又一部份人的離去和移民，現在都市都變得如一個死城，現在還準備「一刀切」，說着張景泰踏出建築物另外一道門。

一刀切? 約翰歪着頭問，而且你也知道太多東西了吧。對，剛才和你提及調控的政策缺少了靈活度吧，理由基於他們的懶惰對吧，現在政府打算用「巨型爆破技術」炸毀這裡附近的所有事物包含僵屍，對他們來說，這是個簡單又一勞永逸的「解決方法」。約翰恍然大悟，明白到張景泰等為什麼由剛剛開始就整理行李。「我走了，去碼頭。」「等等我!」
不久後，剛才身處的位置的上空劃出一個個的紅色光環，然後紅色的光環們間綻放出一朵紅白色的火花，並不是希望的光、美麗的花。在社區外，一個穿軍人裝束的男子望着面前的一片紅，帶平淡的聲線地低喃「你說得太多了，張。」 



