書名: 琥珀の心
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1591455675.html
類型: 原創
作者: 奧斯瑞科
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在黑暗的地下基地中，失去記憶的少女們，能否找回失去的記憶，逃離這早已破敗不堪的地下基地呢？作者的一小段話:這是我寫的第一部小說，由於本人幾乎沒看過科幻類的相關作品，因此希望各位能盡量給我一些意見，好讓我能寫出更好的小說。PS:我連簡介都寫不好阿OMG。


1-100
第一章 甦醒 
[第一章 甦醒] by 奧斯瑞科

一片黑暗之中，一雙紫色的眼眸緩緩得張開，她緩緩的站起身來，看起來相當的吃力，只見她晃悠悠的站直了身體，順了一下自己那頭黯淡淡的粉髮。

「不知道她怎麼樣了呢？」粉髮的少女從地上站起身後，呆呆的站在原地，迷迷糊糊的說著。

她的聲音使這原本就空曠的空間更顯寂靜，實驗室的開口不斷的讓她的聲音來回在這空曠的空間中衝撞。

此時，少女無意間看到地上有一個藍色的手環，可她在看見後下意識的就撿起了它，並戴上，就連她自己都不知道為什麼要的這麼做。

她看了看手環，表面沒有任何的花紋或裝飾，感覺上就是一個路邊攤十塊錢一個的普通手環。

她呆呆的看了看那手環，一股熟悉感油然而生，彷彿它已經在自己的手上很久了，可她卻怎麼都想不起來自己在哪裡看過這個手環。

「便攜式系統操作器已連接」她的腦內忽然傳來一個像機器人的女性聲音說到。

她還沒反應過來，眼前就出現了一大片，浮空的操作介面。

「一個軀體狀態，系統管控，周邊環境…」她一個人的默念著這些操作介面，而剛剛的熟悉感越來越強烈了，似乎這些東西自己已經見過無數次了一樣。

就在這時忽然少女身上閃過一陣藍光，將她全身包裹住。

那陣機械音再度傳來，她身上的藍光也隨著聲音的結束而黯淡了下來，這時只能隱約的看見她身上似乎多了一層透明薄膜。

「警告！鎧甲能量低於百分之五，請盡快充能」這系統傳來的通知讓少女都無語了。

「低於百分之五？這有百分之零點五就算多了」少女一邊看著幾乎見底的能量條一邊說著。

「哎！先了解一下這裡發生了什麼吧！是說，這裡到底是哪裡啊？」少女嘆了一口氣後說到。

少女環顧了一下四周，除了角落的碎石之外，這個房間還算完整，另一個角落還有一張床和一個類似學會槽的裝置，不過上面的裂痕讓她知道這台機器很明顯的已經幾乎報廢了。

她走近了那個裝置，那股熟悉感又再次襲來，好像她就曾是這個房間的主人一樣，此時她看了一眼機器上的字。

「琥珀？這是什麼啊？」少女帶著滿肚子的疑惑轉而往床邊靠近。

床的佈置相當簡陋，就只是最基本的床單和一件涼被而已，而床頭也只有一個白色的枕頭，她撇見枕頭的一邊似乎有一個放置小角，她把枕頭拿了起來，看到了一本白色的筆記本。

「一邊這裡所有的東西都是白的阿？感覺待久了沒多久就會得神經病了。」她一邊說著一邊將那本白色的筆記本拿了起來並隨意的翻看了起來。

筆記本的第一頁上寫著「玫瑰的日記」。

「今天是琥珀實驗開始的第一天，實驗體H-2的狀況正常，就是不知道為什麼設計她時頭髮是金色的，而且金發就算了，為什麼眼睛要設計紫色的阿！搞不懂莉莉安博士是怎麼想的。

「今天是琥珀實驗開始的第二天，實驗體H-2的狀況正常，今天實驗體的成長相當順利，但生理的數值有些許的異常，目前無法尋找出原因，已確認不是設備的問題，似乎是實驗體自身的變化，目前仍須繼續觀察。

少女坐在床邊不斷的往後翻著日記，同時與此說是日記不如說是實驗記錄會比叫好，她不斷的翻著，一直翻到沒有內容為止，卻也沒發現有什麼有趣的東西，她站起身來，這時她才注意到另一邊的角落有一個衣櫃。

「連衣櫃都白成這樣就不怕找不到嗎？」少女用已經有點無奈的聲音說著。

少女走近到了衣櫃前面，將櫃門向後拉開，裡面只有一些實驗袍以及一些女性的休閒服裝，而她往右邊櫃門看過去時整個人呆住了，只見櫃門上的鏡子將少女的曼妙身軀，毫無遮掩的映射了出來。

「這動力裝甲是來耍我的嗎？」少女紅著臉遮著身體一邊說著。

原來這身動力裝甲本來在設計時，本來就有考慮到舒適性，所以少女一直以為自己穿著的衣服。

少女紅著臉本來要隨便拿件衣服穿時，目光卻忽然被一套衣服吸引了過去，那是一套類似軍服的藍色套裝，上面還印有一個類似花朵之類的圖案，而少女在看到這個圖案時，腦中似乎又閃過了一些畫面，卻仍然想不起來。

「這套衣服，為什麼會給我一種很懷念的感覺呢？」他一邊說著一邊將這套衣服拿了起來，心理想著反正有這動力裝甲再穿什麼衣服都行，於時輕快的將這套衣服給穿了起來。

少女照了照鏡子，上衣的短袖讓少女的手臂和肚臍外露的設計讓她看起來相當的性感，其搭配的短褲更是讓他那完美的腿部更容易完美，這時她忽然想到了什麼，將手伸進衣櫃的角落翻找了一下，拿出了一頂藍色的貝雷帽，她拿著帽子看了看愣了愣神之後戴上了它。

「已獲取代號H-2的製服」系統的聲音又響了起來。

「難道這個什麼H-2的實驗體跟我的身材很像嗎？這也太巧了吧！」

少女再次看了看這個房間，除了一扇好像是出口的鐵門似乎似乎也沒有什麼值得查看的東西了，但她此時決定先確定一下自己現在有什麼東西能用。

她按了一下手環上的一亮點，忽然一堆充滿未來感的浮空的介面漂在了眼前，她看著這些複雜的介面頭都有點暈了，但她還是打起精神看了看一些初步的選項。

少女點進了裝甲的介面，但顯示的結果不容樂觀，雖然現在她身上得這身裝甲性能相當強大，卻因為一些不知為何的原因導致裝甲裡的能量幾乎見底，在這個不知道是否有危險的地下實驗室裡註意到是很不靠譜的。

「嗯？資料庫？會不會有什麼方法可以幫這件裝甲充個能呢？」少女在裝甲的介面旁邊，看到了一個資料庫的選項，並在挑選這個選項前還小小的祈禱了一下。

「第五代特殊戰鬥型便攜式動力裝甲，是最新型的動力裝甲，機體外側的防護罩可輕鬆抵抗擋住RPG-7，AT4，SMAW-D83mm等反坦克武器的轟炸，即使在沒有能量的狀態下，表面的護甲依然可以抵抗擋住G36，AK47，M4A1等自動步槍的攻擊且不會有損耗...」

少女就這樣看著這一堆東西簡要介紹了將近半小時，就在她快睡著的時候，終於把這跟廣告一樣的介紹看完了，但除了說功能有多麼神奇強大又方便以外，絲毫沒有跟充能係統有關的說明。

「算了來看看裝甲的操作介面好了，不過我想應該沒有...」少女一邊打開裝甲的操作介面一邊說著，結果話還沒有說完就面對面前的一幕給整無言了。 
少女在被剛才的介紹給弄昏頭的狀態下差點沒被氣暈過去，原來裝甲的充能操作介面就在主介面的的下方 。「要是讓我知道是誰設計這套甲的話，他就完蛋了。」 

少女點開了裝甲的充能操作介面，發現有幾種主要的充能方式。

一，使用專門的充能裝置，只需兩小時就能將能量充滿。

二，轉換為太陽能充能模式，速度較慢且充能期間裝甲的擬態效果因為要吸收太陽能而暫時無效，在晴天的狀況下並在停止狀態時，充滿能量大約需要三天。

三，熱能轉換模式（吸收啟動），吸收裝備者產生的熱能及動能來轉換為能量，基本只能產生裝甲在待機狀態下正常運轉的少量能量，但也可以吸收周圍空間的熱能，來提高充能效率。

四，？？？？

「這顯示不出來的是什麼啊？」少女疑惑的小聲說道。

「唉！算了，先出去看看吧！不知道這附近有沒有那個什麼充能裝置。」少女一邊說著一邊朝門口走去。

「啊！」就在少女往門口走去時，忽然被地板上的一個放置物給絆倒了，只聽少女的一聲慘叫，不只少女摔了個七葷八素，就連地板上的初步物也一同被掀開了。

「我已經不想再吐槽這房間了，這又是什...」只見少女的語氣在看到這地板底下的東西時，少女的原本那一肚子的無奈，在看到被埋在地下的那個東西後消失得無影無蹤了。

出現在少女眼前的是一個舊型的重疊，一股古舊的氣息鋪面而來，替換上除了一個密碼鎖跟把手之外，在密碼鎖的上方還有一串刻上去的數字，但數字非常小而且相當得長，又因為因為上面的鏽蝕，導致這串數字更加模糊不清，在這串數字旁邊還有一段跟數字一樣模糊的幾句話。

「從天上墜落的少女，在黑暗的深淵裡甦醒，而遺忘一切的她，誓尋找回她原來有的一切，以及自己過去。
                                                                                                                                      10101110000101111''

「從天而降的少女？這句話我好像在哪裡聽過！」

「在實驗體H-2的檔案裡似乎有相似的記載，是否需要調取？」

「好阿！那就…等等你是誰阿」

「您好！我是這所實驗室的中央管理型人工智能「女媧」，因為偵測到基地內的人造人生物訊號而跟您連線。」

「等等我現在腦子有點亂，讓我先理一理。」少女一邊回應著她腦內這個自稱女媧的聲音，一邊緩緩的扶著頭坐到了地上。

「哈〜！」不知過了多久，少女緩緩的站起身來，深深的呼了一大口氣。

「所以說你是這個實驗室的管理員，然後你現在可以幫我找到這個H-2的資料瞜？」

「是的，但，不好意思，我在基地的人員名單上找不到您的資料，請問該如何稱呼您呢？」

「好的，我叫...。」少女話說到一半戛然而止。

時間一分一秒的過去，女媧彷彿在靜靜的看著少女，少女緩緩的蹲了下來，手分配頭用力的賦予頭，而少女的眼神慢慢的從清徹到混亂再到空洞，就當氣氛開始變的凝重，她的眼神慢慢地變的清澈，好似剛才什麼都沒發生。

「抱歉，我…我好像是失憶了…我想不起來我叫什麼了。」少女站起身後似乎有些失落的說到。

「這樣阿，那，既然您身上有指揮官專用的新型動力裝甲，我就先用指揮官來稱呼您可以嗎？」

「看來只能先這樣了。」少女擠出了一絲的微笑，但感覺卻來她只是在安慰自己。

「對了女媧，你剛剛說能幫我調取H-2的資料對吧！」

「是的，不過雖然雖然我有辦法獲取，實質上是加密的文件，並且保密等級相當的高，要解密的話需要很長一段的時間。」女媧似乎相當無奈的說著。

「沒關係啦！你能幫我就很感謝了，可是，既然保密等級很高，那為什麼我還可以調取阿？」少女皺著眉頭一臉疑惑的說到。

「其實我會與您聯繫也是迫不得已，按照基地安全協議的規範，只要基地內的最高指揮官或者說擁有最高權限的人消失的時間過久，我就必須將最高權限賦予備用人選，可現在基地裡除了您以外，已經沒有處在清醒狀態下的人型生命體了，因此我只有先將基地內的最高權限提交您，以確保此規範的執行」女媧一邊跟少女說著，還一邊在少女腦內展示了一下現在基地的內部。

在少女的眼中能看到，整座基地內的生物訊號，就像女媧說的一樣，除了少女待著的這個小地方之外，有反應的地方寥寥無幾，從女媧的口中意識到，地圖上除了她以外其他的生命體不是瀕死，就是重度昏迷的狀態，只有一個是在睡眠倉中休眠的。

除此之外，透過這個地圖能看到，整座基地已經有八成左右的地方都接近全毀了，至少能被說是完好的地方基本上是完全看不到，但奇怪的是，少女的生命訊號雖然出現在了地圖上，可她所在的位置卻沒有顯示任何空間。

「女媧，為什麼我待著的地方沒有在地圖上阿，難道我在的這個地方不在基地的範圍內了嗎？」

「可以這麼說，因為在這麼大的基地裡，不可能所有的實驗都公開，或者說會有一些比較私人的實驗，有時候就會把實驗的一些相關資料給刪除，甚至會有更大的範圍的專家會直接在基地的某些小地方，直接建造一個沒有任何唱片的實驗室，作一些無法公開，甚至是完全超出規定的實驗，而且這樣的實驗室並不在少數。

「原來是這樣阿，那我在的這個地方有辦法出去嗎？」少女略帶擔心的問到。

「雖然這個實驗室沒有紀錄也沒有相關的數據，但是我剛才已經通過您的眼睛看過了實驗室，只要整個空間的數據，與我的資料庫一起運算，要出去並不困難。」女媧近似相當的自信的說著。

「但我還是有點在意這個暫時裡裝了什麼，H-2的資料雖然不知道有沒有幫助，可我還是想先嘗試看」

「H-2的資料目前還在解密的階段，您要不要先出去看看，搞不好會有更多的線索可以幫您」

「好吧！看來也只能先這樣了。」少女一邊說著一邊朝著房間中唯一的一扇門並打開了它。

「這...這。」少女看著眼前的這副景象，心中數千外頭草泥馬奔騰而過，她這次是徹底的說不出話了，因為擺在她面前的不是通道，不是不是走廊，而是一間廁所。

「等等...所以這個房間連出口都沒有嗎？那我要怎麼出去阿。」少女已經有點崩潰的說著，從剛甦醒到現在，這個房間帶給她的衝擊實在是讓她有點受不了了。

「指揮官，您還好嗎？」女媧似乎有些擔心的問到。

「女媧你知道這裡的出口在哪嗎？」少女沉默了數秒後面帶微笑的說到，此時的她身上似乎還散發著溫柔的氣場，但從她身上的嘴唇及猙獰的臉龐能知道，她快完全爆走了。

「指...指揮官，請您先冷靜一下，我先幫您掃瞄一下這間房間」女媧的聲音雖然聽起來平靜，但還是能感覺發出來有一些慌張。

「那大概要多久。」

「大概要十二小時左右，因為我只能通過您的眼中傳輸過來的影像來分析，所以需要的時間會比較久。」女媧略帶遺憾意的說。

「那看來我只能先在這待等了」少女一邊說著一邊回到了原本的房間中，並坐在床上發起了呆，但可以看的出來她似乎在想著些什麼。

而少女不知道的是，女媧說的事情雖然大部分都是真的，但是分析影像的時間就算需要較久的時間，也不至於要十二個小時，畢竟她是要負責管理整個基地的人工智能，十二個小時對它而言已經可以重啟整座基地了。

另一邊，少女似乎有些無聊的將系統介面打開，慢慢的研究了起來，不知道她是不是打算直接用動力裝甲上的武器系統直接轟出一個出口來。 

第二章 探索 
[第二章 探索] by 奧斯瑞科

看不到盡頭的金屬走廊內，到處有著破損的痕跡，掉落的天花板，破損坍塌的牆壁，要不是還有一定的燈光，或許誰都會下意識的把這裡當成廢墟。

這時，一個嬌小的身影，迅速的從一堆破碎的殘骸裡衝了出來，並推開了通道的左側一扇還算完好的門，並快速的衝進了門內的房間裡，而門口附近掉落的一個小牌子寫著【休息室】。

「那個到底是什麼鬼東西啊。」她喘著粗氣，一邊說著一邊解除了身上的隱身，從聲音來判斷她應該是個少女，而她那嬌小的身軀上穿著一套類似夜行衣的衣服，但從她剛才所使用的隱身來看，她身上這套夜行衣並不簡單。

「真是的，二話不說紅著眼，一上來就砍，我又沒惹它們，不過碰了它一下而已，又不會少塊肉，幹嘛一副我搶了它們老婆的樣子來砍我阿。」她一邊說著一邊在旁邊的床上躺了下來，雖然話語很兇，但從她精緻的紫色眼眸裡能看見滿滿的恐懼。

「這裡到底是發生什麼事了呢？」她一邊說著一邊回憶著剛剛發生的事。

兩小時前

「我的頭，痛死我了。」一個嬌小的身影，一手扶著頭說著，一邊扶著牆壁，晃悠悠的從地上爬了起來。

「奇怪了怎麼腦子一片空白阿。」她抓著頭說著，突然一個踉蹌手不小心碰到了什麼開關。

周圍的空間突然被一陣強烈的白光給充滿，她瞇著眼，嘗試適應著這陣強光，在適應了強光後，呈現在她眼前的，是一個類似換衣室的地方，但在她的眼中比較像是賣衣服的店面，這個房間內有許多與衣服類似的東西。

「這是哪阿？我怎麼來這裡的？我來這幹啥？我怎麼忽然感覺有點冷阿...？」少女一連問了自己好幾十個問題，但很明顯，沒人可以回答她的這些疑問。

她帶著滿腦子的疑惑，走到一個放著一些衣物的衣櫃前，衣櫃裡雖然有幾件衣服，但從大多數的地方還是空著的情況來看，很顯然原本不止這些，而這些衣櫃旁邊都有一個似乎是螢幕的東西，上面似乎有著這些衣服的介紹。

「隱匿潛入型特殊作戰用動力裝甲，是主要以隱匿與提升移動速度為主來設計得動力裝甲，目前除了物理探測器及空間感應器以外，幾乎沒有感應器能發現處於隱匿狀態下的使用者，且為了提升速度，因此對於使用者的力量也有最多十五倍的倍增，可根據需要的倍率來調整能量輸出，袖口上的能量輸出口與限制器，能在手腕處形成束能光刃，或將能量以激光的方式發射，進行遠程打擊。」

「感覺好像不錯欸！感覺穿起來好像會蠻好看的。」她一邊說著一邊伸手想要將衣服拿出來。

「啪！」忽然一到類似閃電的亮光擊中了少女，她的身體倒飛了出去，轟的一聲巨響，撞到了衣櫃前的置物櫃。

「啊～！痛死我了。」她在地上打著滾並不斷哭喊著，但她卻沒注意到她身上一點傷也沒有。

「咦？」過了一下子她才注意到自己似乎沒有什麼事情。

「奇怪了，正常來說撞這麼一下，沒死也得骨折了...吧？阿嘞？」她一邊說著一邊不可置信的撫摸著自己的身體，而當她看著自己的身體時呆了一下，差點尖叫出來。

「我的衣服去哪了？」她說出這句話時幾乎是用喊的，但她喊完後卻鬆了口氣，還好附近沒有其他人。

「嗯？這是衣服嗎？」她此時注意到，剛剛撞擊到的置物櫃裡掉出來的東西，她扶著在地板爬要起來時，手恰好碰到了一個類似布料的東西，她拿起來一看，才發現這似乎是一件軍用制服。

「太好了雖然大了點，還是男生穿的，但它至少不會電我。」她一邊說著一邊慌慌張張的把制服給穿上了。

少女將制服穿上後，拿起了置物櫃裡碎的不能在碎的鏡子，整理著身上的衣服和自己那一頭粉色的秀髮。

「奇怪了，剛剛這套衣服明明就比我的尺寸要大的多，怎麼一穿好就剛好這麼合身，這衣服這麼神奇的嗎？」她滿頭問號的說著。

「嗯？這是？這是識別證嗎？」她摸了摸口袋後，從口袋中，翻出了似乎是識別證的名牌。

「我看看喔！姓名王，編號K8572671，好像沒有什麼特別的，可是上面明明寫說他是個細胞學博士，為什麼會有軍用制服啊？難道現在連博士都要先當過兵嗎？」她滿臉狐疑的說到，並轉過了身。

少女繼續用著剛剛那一小片鏡子，看著自己現在的樣子，但看她扭來扭去的樣子可見這一小片的鏡子實在不好用。

「這鏡子好難用喔，這還有其他的鏡子嗎？」她一邊說著，一邊起身往其他的置物櫃走去，可她忘了一個小問題。

「怎麼全都上鎖了啊！一個忘了鎖的都沒有嗎？」她找了一陣子，但一個漏網之魚都沒有，甚至都忘了自己原本要做什麼。

「對了，我剛剛不是要拿那件什麼動力裝甲之類的東東嗎？，它剛剛敢那樣電我，可惡，我一定要它好看，沒拿到它我今天就不走了。」她站在原地思考一陣子後，恍然大悟的說著，並握緊了拳頭朝剛剛電飛她的衣櫃走了過去。

「但話是這麼說，可要怎麼打開它啊？」她皺著眉頭想了半天，可依然沒有什麼好辦法。

半個小時後，少女的眉頭慢慢地舒展開來，感覺她似乎想到了什麼好辦法，只見她將剛剛撞壞的置物櫃拉到衣櫃前，直接把早已變形的置物櫃給推倒進衣櫃裡，但是想像中置物櫃被電擊的畫面沒有出現。

「看來沒什麼用啊！我總不可能再用自己的手去試第二次吧？是說就沒有什麼辦法...對了應該是有鑰匙之類的東西吧，可是也沒有鑰匙孔之類的地方阿。」少女煩惱的說著。

「對了這個不知道行不行，她的置物櫃有軍服，應該有權限能拿這件裝甲吧。」她說著，並拿出了那張識別證。

「是說這東西怎麼用來著，有掃描器之類的東西嗎？」她不斷繞著機器走，上上下下看了個遍，沒有發現掃描器或類似的東西，除了介紹這些裝甲的介面外，也沒有什麼其他值得注意的。

之後少女又試了五六種方法，仍然沒有作用，但與其說是方法，不如說就是拿了五六種東西往衣櫃裡戳。

「啊～！這東西也太難搞了吧！不管了，我今天就跟你槓上了。」少女越說越激動，又一次，她直接把手伸進了櫃子裡，然而奇怪的事情也隨之發生。

「嗯？我怎麼還沒飛出去？」少女就這樣保持著手伸進在櫃子裡的動作，持續了整整十秒才反應過來，而後她將手不斷的來回試探，確定真的沒事以後，她高興的跳了起來。

「哈！讓你電我，現在學乖了吧。」她整整嘲諷了櫃子五分鐘左右才想起來，自己是要拿動力裝甲的，連自己為什麼不被電的原因都不管了。

「好了，我來看看這件裝甲有多厲害，居然敢這樣電我。」她說著並把裝甲小心翼翼的拿了出來，看來剛剛被電的那一下，還是讓她有了一點點陰影。

只見少女將動力裝甲小心的拿了出來，緩緩的攤了開來，動力裝甲的樣子，就像是一件比較厚了一點的夜行衣，可能是還是有點害怕的原因，她在穿裝甲的時候顯得小心翼翼的，但是因為裝甲的設計是連身的，所以讓她穿起來有些不方便，不過還行，至少應該不會再繼續被電了。

「這與其說是特工或忍者什麼的，倒不如說是刺客。」她一邊照著那片碎到不能在碎的鏡子，一邊不停的換著各種的動作，可見這件裝甲有多不好穿了。

少女好不容易把裝甲給穿好了之後，忽然腦內傳來了一些話。

「已裝備隱匿潛入型特殊作戰用動力裝甲，由於使用者本身沒有可連接的控制器，因此裝甲自動切換為腦波控制，因此種裝甲的功能較為單一，所以控制的部分並不複雜，只須想著簡單的指令即可，若要進行較為精細的調整，請尋找至少最低標準的控制儀器。」

大腦裡禮貌，但冷漠的男聲，讓少女大概的了解到了身上這套裝甲的功能，她試了試，最主要的功能也就三種，隱身、增幅跟武器，除此之外就是對力量和速度的強化了，但反應速度是個弊端，因為跑起來的速度太快了，往往剛要轉彎就先撞牆了，她嘗試了一下，最多用三倍的速度跑就是極限了，再快就只能撞牆了。

「好了，那現在要幹嘛呢？嗯...是說也真奇怪，從剛剛到現在，我弄出了這麼多動靜，但到現在都沒有半個人來。」她坐在這個空間裡僅存地一張椅子上，覺得奇怪的說到。

「算了沒有人來我就自己去找人，反正我有這套裝甲，真有什麼危險至少一定能跑掉。」她站起了身，並向著房間內唯一一扇門走去。

這扇門感覺相當的厚重，而且倒楣的是，門似乎已經有些變形了，少女嘗試了一下，發現常規的辦法已經無法將這扇門打開了，她甚至已經用了動力裝甲的力量增幅，連門把都彎了，但門就是紋絲不動。

「看來現在只能把扇門給破壞掉了，順便來試試看光刃吧！」她說著，並啟動了裝甲上的光刃，強烈的藍色閃光瞬間包覆著她的右手。

「哇！好帥啊！」看來，這個光刃，不只是讓她的手上有了閃光，更是讓她眼中充滿亮光，追星時眼裡會有的那種。

而後少女，小心翼翼的將光刃，緩緩的靠近了毀壞的大門，不到半分鐘左右，她就將厚重的鐵門給切了個大洞。

「這套裝甲真厲害，我估計正面戰鬥用的好的話，也不會輸給其他類型的裝甲。」

少女走出了牆上的大洞，進到了一個充滿科技感的走廊中，銀色的金屬牆壁，白色充滿未來感的走道，可現在，牆壁崩落生鏽，地板龜裂塌陷，連天花板都布滿了裂痕，雖然能勉強看出原來的樣貌，可現在卻像過了千百年般，只剩下無盡的老舊與滄桑。

「這裡發生了什麼啊！剛剛在房間裡就覺得有點破舊了，現在看來，這裡離成為遺跡已經不遠了。」少女似乎是被這裡破敗的景象給嚇到了。

「稍微看看這地方有沒有出口吧！我可不想在地底下活一輩子。」

她看了看周圍，開啟了裝甲的夜視功能後，向右邊沒有燈光的地方走去，看來是不想被其他人或生物發現。

向前走了一段距離之後，少女隱隱約約的看到了一些人影，她反射條件的躲了起來，她似乎忘了她的裝甲能隱身了。

「看起來像是人，但是好像沒有動靜，也沒有什麼聲音，是說這裡都破成這樣了還有人會來嗎？」她思考到一半的時候，突然前方傳來了一聲脆響，聽起來像是金屬生鏽後斷裂的聲音，就是這麼一響，讓少女剛剛探出的身體又迅速收了回來。

「對了！剛剛這身裝甲不是說有隱身的功能嗎？雖然有點不放心，但剛剛在使用時都很正常，更何況現在也只有這個方法能試試看了。」少女深呼吸了一下後，啟動了裝甲的隱身。

少女隱身了之後看了下自己，在確定連自己也看不見自己了之後，才鼓足了勇氣，探出了頭去看看發生了什麼，在裝甲的輔助下，她知道了剛剛的聲響只是金屬板生鏽後被重物壓著，在她剛好到這裡的時候斷裂。

「嚇死我了，我還以為有人發現我了呢。」少女似乎還有點慌張的想到，喘了幾口粗氣，平復了心情後，繼續向前緩慢的前進。

由於裝甲的隱匿性能極強，這讓她在前進時完全沒有任何的動靜，就算被東西絆倒，也沒有一點聲音，這讓她走了一小段路後，就放鬆了下來，少女繼續前進，在剛才看見的人影面前停了下來。

「這...這是，機器人？」少女相當驚訝的看著這個，外型跟人類極度相像，但只剩下軀幹的機器人。

「太誇張了吧！雖然從手腳斷裂的地方來看，它毫無疑問是機器人，但是這也太像真人了吧！只看臉的話根本分不出來阿。」

她又看了幾眼後便繼續往前走，畢竟跟她沒有太大的關係，可接下來的場景，不得不讓她驚訝到再次停下腳步。

「這裡到底發生了什麼？」少女如此驚訝的原因是，面前有著堆積如山的屍體，雖然都是機器人而不是人類，但還是足夠讓她驚訝了。

「我還以為這裡是發生地震或實驗失敗的爆炸之類的，現在看來，就算我不是專家我也知道，這裡肯定是被什麼大量的生物或士兵給攻擊了，不然的話，沒有辦法解釋這麼多屍體被堆積在這裡，況且每個屍體的肢解方法都一樣，自然災害才沒那麼公平呢！」少女說完這句話的時候，眼神閃過一絲異樣。

少女繼續走著，屍體越來越多，甚至有的都堆到天花板上坍塌之後的空間裡，似乎是為了清理出一條路，她在往前走的過程中，不斷的看著這堆令人毛骨悚然的屍體，忽然她發現了一件事情，從某個部分開始，這堆屍體中開始出現了生化人，雖然只是小部分。

生化人跟機器人的不同在於，生化人是由人類或人造人去進行改造的，所以頭部還是肉體的狀態，雖然大部分的生化人在改造時，就算頭部沒有進行改造，也會在肉體進行一些改造，使其更加堅韌，可畢竟還是肉體，過了這麼長時間，已經有一小部分的生化人，在頭部的位置已經有腐爛的跡象產生。

「機器人就算了，連生化人都出現了，這可是只聽說過但見都沒見過的東西啊，看來這裡用不單純來形容已經不夠了啊！」她有些驚訝的說著，但也沒有因此停下腳步，而是頂著些微的恐懼感，繼續向前。

「唉！終於有些完整的東西了。」出現在她眼前的景象終於有了一些變化，一些身體較為完整的機器人，出現在了視野中。

這些機器人，手腳都算完好，至少都還連接著，雖然有些個別的缺胳膊斷腿的，但比剛剛那些堆積如山的要好一些，但與剛剛有很大不同的是，這些機器人與剛剛那些仿人類外觀的機器人不同，倒在地上的這些機器人，可以說就是最最典型的機器人，金屬的身軀與手腳、紅色的眼睛、毫無表情的臉孔，外表相當的可怕。

「這些才是我認識的機器人嘛！剛剛那些根本就已經可以說是複製人了吧！是說他們手上握著的是武器嗎？似乎還有一些根本就不是人型的樣子，那是動物嗎？」少女似乎是在這陌生的地方，抓到了一絲絲的熟悉感，警張的情緒也比剛剛減少了一些，但看她顫抖的身體，可以知道，她還是相當的害怕。

仔細看的話可以看到，後面的地板上，倒著形形色色的各種機器人，人類、猩猩、人猿甚至還有狼人之類的類人型，再者還有蠍子、蜘蛛、螳螂等等，之類的各種機器人，而且從它們手腳上鋒利的刀刃來看，很明顯，她們的作用，不會是當保母。

「前面那些屍體不會是它的弄出來的吧？」少女的腦中忽然冒出了這樣的想法，似乎是被這個想法嚇到了，腳下一個踉蹌，摔倒在了一個拿著刀的人型機器人身上。

異變突生，機器人身上原本黯淡的紅色雙眼，忽然亮了起來，並以極快速度往還沒反應過來的少女砍去。

而奇怪的是她明明還沒反應過來，連格擋的想法都還沒出現，她的身體就自己動了起來，並迅速的跳開機器人的攻擊範圍。

「啊～！」少女的反應過來後尖叫了整整五秒，但想像中的疼痛並沒有出現，她張開眼後發現，自己在跟剛剛砍向自己的機器人對峙著，或者說機器人一個人在警戒著它偵測不到的敵人。

此時少女就用著剛站穩的姿勢看著它，而它似乎是因為找不到敵人，所以它慢慢地放下了雙手，並擺出站著的姿勢，而後它的眼睛也慢慢地黯淡了下來，似乎是繼續待機了，又或者它快沒電了。

而少女此時，拚了命的憋住聲音，一邊警戒著它，一邊慢慢地繞過它並往前進，少女的臉上因為憋著氣，早就已經滿臉通紅，額頭上也滿是汗水，可她現在連呼吸都不敢，深怕她只要吸一口氣，它就會一刀砍過來。

半小時過後那個機器人才從少女的視野中消失，但少女卻沒有因此放鬆，正相反，由於眼前出現了更多的機器人，雖然通道夠大，要繞過並不困難，可剛剛發生的事情，讓她根本不敢掉以輕心，但她除了繼續往前走也沒有別得選擇了。

又過了不知道多久，少女終於看到了一個完整的門，她彷彿見到了救命稻草，二話不說就衝了過去。 

第三章 初戰 
[第三章 初戰] by 奧斯瑞科

「指揮官，H-2的資料已經解密完成了。」約十二小時後，女媧的聲音再度響起。

「啊？喔！好的，那先讓我看看吧。」少女被女媧突然發出的聲音嚇了一跳，當然不習慣這個稱呼也有一定的關係。

大概五分鐘後，她從女媧那收到了H-2的所有資料，少女二話不說立刻打開來看，時間一分一秒的過去，可和她原本預想的不同，那股熟悉感並沒有出現，甚至這份資料中，大部分的資訊都跟她所想的相去甚遠，H-2紀錄的年齡甚至都不是個少女，而是個三十六歲的女性。

「女媧你確定這是H-2的資料？」她疑惑的問著。

「指揮官，其實我也不確定這份資料是不是您要找得那份，因為我的資料庫現在並不完全，連分類都亂七八糟，而且這份基地的人員資料相當的多，以我現在整理好的所有資料裡，至少就有五百人以上的代號是H-2，再算上損毀、遺失和加密過的檔案，何況就像剛才跟您說的，這個基地其實有相當多我接觸不到的資訊，所以我也只能先碰碰運氣。」

「那如果要把所有的資料全部整理完，要花多久。」少女下意識的問到。
「按我現在的運算能力的話，至少要花上兩百年左右。」

女媧的回答直接讓少女石化，使她不得不先放棄調取H-2資料的打算。

「那算了，我剛剛已經先把這套動力裝甲研究的差不多了，我先把這個保險箱拆開好了。」她一邊說著一邊不太熟練的開啟了動力裝甲上的光刃。

「等等，指揮官，您如果直接強行去拆除這個保險櫃的話，裡面的資料也會直接被毀掉的。」女媧在少女直接往保險櫃劈過去之前叫住了她。

「我小心一點應該不會傷到裡面的東西吧？」

「指揮官，這種保險櫃是有自動銷毀機制的，任何人為的破壞，都會使它內部的機關將存放的東西給銷毀，再來我能確認它裡面的東西是資料，是因為這個保險櫃，是這個基地中廣泛使用的一種，雖然是很老舊的型號，但內部的機關以現在的條件很難解除，所以我現在也沒辦法安全的打開它。」女媧對著少女耐心的說到。

「這樣啊！雖然很在意，但看來這個保險櫃只能先放一邊了。」少女有些失落的說著

「對了女媧，你知道這裡怎麼出去了嗎？」過了一下子後，少女忽然問道。

「當然知道，可是我建議您現在先不要出去為好。」女媧停頓了一下後，忽然語氣慎重的說道。

「為什麼，我總不可能在這裡等兩百多年吧。」

「不，指揮官，我當然不會讓您在這裡待兩百年，只是現在基地內的情況並不安全。」

「不安全？雖然基地大部分都被破壞了，但要說不安全也還好吧！至少我身上這套裝甲應該能應付吧！」

「不，指揮官，我說的不安全是指，現在基地內部，有許多的機械生命體再獵殺除了它們以外的所有生命體，至於為什麼我也還沒調查清楚，但是您現在出去的話一定會被它們追殺的。」

「等等，機械生命體？那是什麼？機器人一類的東西嗎？」此刻少女滿頭問號。

「機械生命體，是由最原始的機器人，加上思想模塊或是以其他的方式，使其擁有意識的生命體，原本創造機械生命體，是為了省去人工智能去學習重機械的操作，和減少人工操作的疏失，到後來，大部份較為粗重的工作都是由機械生命體完成，而屬於這座基地的機械生命體，都由我統一管理。」女媧說到這裡的後半段時，語氣中帶著一絲的驕傲。

「但某一天，基地被攻擊了，我猜可能是其他組織的入侵，基地忽然被大量的敵人闖入，大量的人造人、生化人和機械生命體，不斷從基地的各個角落出現，但就連感應器都沒有反應，導致我們整整被屠殺了五成的戰力才開始反擊。」女媧越說越投入，彷彿回到了那個被入侵的時候。

「戰鬥整整持續了三個月，基地大部分的地方都被毀了，就連實驗資料也被毀去一大半，更可惡的是，它們還把基地內的普通人全部殺光，連小孩子也不放過，連實驗體也只有較為隱密的才倖存下來，後來它們之中出現了一批人類，那群人類似乎是它們的指揮官，幾乎所有的敵人再他們面前都是卑躬屈膝的，而他們進入基地後，直奔我的主機房，試圖要把我刪除掉，幸好我拋棄主機，才換來我現在這個不完全的狀態。」女媧說到後面，甚至已經有哽咽的聲音了。

女媧說到這，甚至都說不出其他話，無論少女如何呼喚，都只能聽到它哽咽的聲音，可見當時的屠殺有多殘酷。

「女媧，別哭了啦！過去都過去了，現在哭也沒用啊！不然我保證，我出去之後，我一定幫你找到那個入侵這個基地的組織，然後想辦法毀了它，怎麼樣？」少女義憤填膺的說道。

「真的嗎？你說的喔！」女媧不知道為什麼，這時候用著有點萌的口氣說著。

「當...當然瞜！我說到做到！」可少女不知道，這句話在之後帶給他的影響有多大。

「那就這麼說定瞜！」女媧開心的說著，剛才的悲傷不知道被扔到哪去了。

「對了，既然他們襲擊結束了，基地內部應該就沒有什麼危險了吧！為什麼你說外面還有危險啊？」少女從剛剛被坑的狀況反應過來後繼續問道。

「這就是我搞不懂的地方了，他們在離開的時候，把所有生化人跟人造人都帶走了，但卻把所有的機械生命體都留了下來，還刻意讓整個基地內所有倖存的人聽到他們的命令，在基地完全停止運轉之前，待在這裡，直到殺光所有生物。」

「蛤？他們為什麼要這樣？這麼做對他們應該沒有什麼好處吧！」

「我也不知道他們這麼做的原因，就像我剛才說的，我現在跟我完整狀態下的樣子差太多了，連留下的資料更是連原來的億分之一都不到，別說分析了，就連這段記憶都是不久前才解析出來的，所以要我分析他們的目的根本不可能。」

「這樣啊！也就是說現在基地裡，全都是敵人瞜？」

「是的，原來我是打算等到修復用機器人復原之後，先把能源系統修復完畢，再把我的主機修好，然後去清理出一些安全區域，再請您幫我探索基地其他我看不到的地方。」

「這樣啊！那如果我要等你把安全區域清理出來需要多久？」

「按現在的進度來看的話，大概需要半個月。」

女媧輕描淡寫的說著，可傳入少女的耳中，不亞於一顆震撼彈在耳邊引爆。

「半...半個月？我要是待在這裡半個月沒餓死也會渴死吧！」她一邊說著一邊在躺床上作勢要暈過去的樣子，可她忘了女媧看不到。

「不會的指揮官，這只是我原來的計畫，既然您醒了過來，那我就能更快完成清理出安全區的工作了，只是，需要您配合。」

「要我配合，當然好啊！可是我能做些什麼啊？」少女一聽有別的辦法，立刻激動的作起身來。

「指揮官，目前清理安全區最大的難關，就是基地內的防衛和保全系統全都損毀了，所以我需要您幫我清理掉一部分的敵人，雖然這樣會讓您面臨危險，可是現在只剩下這個方法了，況且您身上的裝甲哪怕是沒有能量的狀況，也有一定的防禦能力。」女媧不斷的給少女吃定心丸，直到少女在聽到要戰鬥後飆起的心率平靜下來。

女媧接下來就將計畫的步驟，一步一步的教給少女，但可能是失去記憶之後腦部有點受損，導致女媧在教她的時候，明明步驟並不複雜，但進度卻相當緩慢。

大約三小時後，少女終於把步驟給記住了，之後就按照女媧的計畫，在牆上找到對的方向後，用裝甲的力量增幅砸開後，直接挖出一個直通基地的洞。

「女媧，為什麼不直接用光砲直接轟開就好了。」她一邊挖著地道，一邊問著女媧，畢竟用手挖效率真的有點低。

「不使用武器主要是因為，這樣的話可以防止武器的威力沒控制好，轟穿基地還好說，要是觸發了那些機械生物的警報，那以您裝甲上所剩無幾的能量，根本沒有活路，就算沒有觸發，要是真的一個光砲轟過去，能量也剩不了多少了。」

「這樣啊！雖然麻煩，但也只能這樣了。」少女無奈的說著。

說完這些，女媧去忙自己的事情，她也不說話，專心的挖地道了。
----
在寬闊又漆黑的走廊裡，空曠的空間中，不斷的傳來金屬被敲擊和變形的聲音，聽得出來是有人要把牆壁給砸開，聲音不斷的在走廊中迴響，可即使是如此，如此響亮的聲音也無法喚起這裡死氣沉沉的氛圍。

「轟！」那面牆壁，應聲而飛，好巧不巧剛好砸到一台類似猩猩的機器人身上，只見它眼前紅光一閃，一把抓住那塊鐵板，直接往剛剛砸開牆壁，還沒反應過來的少女身上砸去。

「轟！」又一聲，但這次是鐵板被砸到牆上的聲音，而少女剛從通道出來，就被砸回剛開始的房間裡，哪怕中間隔了快五十米的距離。

「太倒楣了吧！剛出來就惹到一隻，雖然剛剛只有看一眼，但光出口的一小片區域就有五六個，根本避免不了啊！」

女媧一開始的計畫是，讓她在砸開牆壁後，把還沒觸發警戒的機械生物，的能源直接毀掉，讓他們連反應的時間都沒有，誰知道，她在砸牆的時候，由於牆壁太堅固了，導致她刻意控制力道的話根本砸不開，結果她全力一撞，人跟牆壁一起飛出去了，還沒反應過來下一秒她就被砸回房間了。

「這力道也太恐怖了吧！至少五十米的距離不到一秒就到了。」少女一邊從房間裡砸出的破洞中爬出來，一邊苦笑著說到。

另一邊，把少女砸回牆壁的機器人沒有閒著，它啟動了周圍五台機器人，讓它們全都甦醒了，而那台猩猩型的機器人似乎是它們的首領，只見他們面對著洞口，並舉起手中的武器不斷警戒著，配上它們紅色的眼睛，顯得更加恐怖。

少女爬起身後，沒有停頓，直接向基地內跑去，因為裝甲的關係，她完全沒有受傷，也因為如此，她也比較有信心了，由於裝甲的高強度增幅，她幾乎是瞬間就到達了出口。

「女媧，你能告訴我它們的位置嗎？」少女現在相當的冷靜，似乎是因為知道自己幾乎不會受傷。

「我現在能將敵人的位置和基地的透視圖給你了，現在你能直接調取了，基本就相當於透視了，只要是敵人我都幫你標記好了，但請多加小心，如果打不贏的話先撤退也好。」女媧有點擔心的補充到。

「放心吧！我可不想連我自己是誰都沒搞清楚就死了。」少女不知為何，忽然充滿鬥志的說到。

「我會盡快想辦法給你支援的！」女媧補充到。

過了一下子，少女忽然啟動，直接衝破卡在牆上的鐵板，但由於速度太快，在她反應過來時已經在空中了。

撞破鐵板發出的巨響，瞬間吸引了那六隻動物型的機器人，只見它們以肉眼不可見的速度起跳，瞬間在空中以合圍之勢，將身上可以攻擊的部位通通向少女揮去，仔細一看，還能發現，它們已經將少女所有能閃躲的角度通通封死。

少女也不甘示弱，只見她身上忽然亮起了一陣強烈的藍光，瞬間擴散成一道衝擊波，將它們攻擊全部擋下，並將它們全部沖散開來。

這時，神奇的一幕出現，在所有人都滯空的瞬間，少女在空中踏了一步，直接往其中一隻蜘蛛型的機器人衝了過去，只見她的手中亮起了一道光，那隻蜘蛛只來得及用最近的一隻腳向她砍去，下一刻，她與蜘蛛錯身而過，落地的瞬間只剩下她和一地的金屬碎片。

「這也太強了吧！我還以為要打更久。」少女驚訝的說著，好像剛剛打碎那隻機械蜘蛛的不是她。

其他的機器人似乎知道她不好惹，落地之後就站在一起警戒著她，停下來一看才知道，剩下的敵人中，除了那隻帶頭的猩猩以外，還有一隻蜘蛛、兩個蜥蜴人和一隻蠍子。

「這是動物園嗎？怎麼一個人都沒有？」少女吐槽到。

兩波人面面相覷，誰都不敢先動手，機械生命體這邊忌憚少女能秒殺它們的攻擊力，而少女不先動手，是因為它必須思考如何只用最少的能量來獲勝。

雙方就這樣僵持著，直到少女因為保持的姿勢不太好，正在調整時有些分心，被那隻蠍子注意到，只見它用它的蠍尾，迅速攻向她，當她反應過來的時候，那條蠍尾已經到眼前了。

但只見少女眼中沒有半分驚訝，伸手擋住了那條尾巴的攻擊，在對面還沒反應過來的時候，直接把那隻蠍子拉了過來，一拳把它打成了碎片。

「快，趁他們還沒反應過來，拿走它們的能量源。」女媧的聲音忽然出現。

只見少女忽然抱起兩個像是盒子的東西，直接往剛剛出來的洞內跑，另一邊，敵人反應了過來，迅速的擋在了洞口，雙方又再次僵持著，只是這次換少女不淡定了，剛才的兩次攻擊已經把它所剩不多的能量給消耗的差不多了，現在的她根本就不可能再用能量外放的方法來攻擊，而僅憑力量強化也只能跟它們打的旗鼓相當而已。

「真是的，差一點就可以充點能了。」少女抱怨到。

「對不起，我也沒想到，對方在這裡有指揮型的機體。」

「別道歉了，現在這種情況有辦法能突破嗎？雖然我覺得我一動它們就得把我打飛。」少女再次苦笑的說到。

「指揮官，現在只能靠你自己了，這一區沒有我能操作的東西，對不起。」女媧一再的道歉。

「都說了道歉也沒用，我再確定一下，剛剛我被擊飛的時候，裝甲沒有用能量就擋下來了是吧？」

「是的，難道你有主意了？」

「當然，我是失憶但我還不算笨吧？」少女自信的說到。

此時，敵人那邊似乎也商量好了對策，只見猩猩跟兩個蜥蜴人繼續堵在洞口，而僅剩的那隻蜘蛛衝了過來。

「來呀！」少女大喊到。

似乎是感受到少女的挑釁，蜘蛛衝鋒的速度更快了，一瞬間，蜘蛛的前四隻爪已經往少女砍來，可她卻不躲不閃，就站在原地等著，只見那四隻鋒利的刀鋒，實實在在的砍中了她，就在這時，異變突生，只見蜘蛛忽然變得相當驚恐，隨後直接往洞口飛了過去，在對方還沒反應過來時，它們已經被掀翻在地，而少女趁著這個間隙，迅速的開啟隱身並衝進洞內。

敵人剛反應過來，想追過去，可不知什麼原因，它們似乎不能到通道裡，它們走到蜘蛛的屍體前查看，只見它的主體上開了一個洞，開口極不平整，像是被蠻力硬生生撕開的，而原本在裡面的能量源也不見了。

這時那隻帶頭的猩猩，似乎是被少女的戰力給嚇到了，愣在原地不知所措，另外兩隻蜥蜴人倒是非常的冷靜，但從它們毫無反應的眼神來看，它們根本沒搞懂剛剛發生了什麼。

只見猩猩似乎在考慮著什麼，突然好像下定決心的大吼了一聲，隨著它的一聲大吼，周邊區域裡二三十台機器人全都啟動了，只見它們一一從地上爬起，而後全部進入警戒狀態。

此時那隻猩猩忽然低下了頭，只見它面前走來了一個人型的機器生命體，但雖說是人型，可卻一點都不像人。

「現在這裡由我來管。」它用著極度冷漠的機械音說到。

此話一出，其他的機器人全都站到它身邊，一臉恭敬的等著它發號施令。

「把剛才那個人類的數據給我。」

只見那隻猩猩，低著頭似乎在做著什麼事情，一段時間之後它抬起了頭，恭敬的看向了那個人型機器人。

「看來這個人類不一般啊，要殺了她恐怕不容易。」它一邊看著猩猩傳來的資料，一邊面無表情的說著，但聽的出來，它的聲音中帶著一絲的興奮。 

第四章 強敵 
[第四章 強敵] by 奧斯瑞科

「感覺差點就要死了，我感覺我的心率至少有兩百。」少女躲在房間中被砸出的洞裡，一邊喘氣一邊說著。

「一百九十八，快兩百了。」女媧揶揄到。

「別開玩笑了，快說說怎麼把它們的能源充給我的裝甲。」

之後的一小時，由於因為沒有能用的工具和設備，導致她在改裝能量源的時候困難重重，甚至在改裝好的充能裝置上，都能看到金屬被硬生生被撕開的痕跡。

「這樣就可以了吧！」少女看著她手上改裝出來的裝置，眼神裡充滿著不相信。

裝置的形狀有點奇怪，中間是一個方型的插槽，旁邊兩側各有一個把手，要是身上沒穿動力裝甲，估計就是把鑰匙，通往天國的那種。

「如果沒錯的話，現在你只要把它們的能量源放在中間的插槽，手握在裝置的兩端就好了。」女媧的聲音中充滿著自信，但感覺自信的不是裝置有沒有問題，而是自信少女現在電不死。

「好，來吧。」少女鼓起勇氣喊了句。

她拿起了剛剛從蠍子身上拿來的能量源，插入了插槽中，裝置瞬間亮了起來，就是字面意思，不是指示燈之類的，而是整個裝置亮了起來。

「女媧，這應該不會爆炸吧？」

「如果你不快點握住兩端的話，爆炸只需要三秒鐘，可是你絕對不會受傷的，這點我能擔保。」女媧略帶調皮的說到。

少女一聽，趕緊把兩側的把手死死的握著，直到發現把手變形的才小心翼翼的放鬆下來，她小心翼翼的看著裝置發出的藍光，不斷的從裝置的中心往自己身上跑，換個角度能看到，她死命的讓裝置遠離自己的身體，好像拿的是一個炸彈一樣，不過雖然不是但也相差不大就是了。

「女媧，這還要多久啊！要這樣抓著一整天的話怪累的。」少女著急的說著。

「指揮官，你放心吧！按照這情況來看，不會太久，因為他們身上的能量也不多了，不過它們的能量源的級別好像不一樣，這兩個動物型的能量源，它們要是在待機個四五十年，基本上就沒有戰鬥功能了。」

「你的意思是說，不同型號的能量源會不一樣，那隻猩猩也是嗎？」

「從它們表現出的動力上看，是這樣沒錯，能量源能儲存的多寡，不是唯一的標準，能同時輸入跟輸出的能量多寡也是關鍵，很明顯那隻猩猩還沒用全力跟你對抗，如果能拿到它的能量源，基本上只要不遇到人型的敵機，就不會有危險了。」

「人型的敵機？為什麼，不是動物型的會比較強嗎？我雖然沒仔細看，可是我有注意到旁邊的區域裡有一台，基本上沒有什麼被強化來戰鬥的部分啊。」

「人型的敵機不是表面那麼簡單，除了更強的動力系統之外，全身上下都經過特殊的強化，至少像你剛剛那樣用手強行撕開是不可能的，特別是在思想模塊上的強化，如果是工程或其他方面還好，如果是戰鬥類型，裝備其他類型思想模塊的相同機型，它能單獨對付五十個以上。」

「有...有這麼誇張的嗎？我看剛剛的情況，雖然它們配合得很好，可要說能威脅到我還不至於吧？」少女略帶吃驚的說著，畢竟雖然快沒能量了，但她剛剛可是秒殺了對面兩名敵人。

「剛才你能輕鬆獲勝，只是因為你這身裝甲的自動戰鬥系統，是全部的動力裝甲中最先進的，可是，你本身戰鬥力跟經驗的不足，是這套系統沒辦法彌補的，它們只要利用一些讓你需要判斷的戰術，哪怕只是一毫秒，就算破不了你的防，也能輕易打亂你的節奏。」

「好吧！那我現在看到人型的敵人也只能跑了是嗎？」

「如果是戰鬥型的人型機械生命體的話，基本上是這樣沒錯。」

「好吧！」說到最後少女只能無奈的繼續充能，女媧也跑去忙別的事情了，畢竟她的工作夠她做兩百年以上了，這期間她偶爾會跟少女說一說關於機械生命體的事情。


兩個小時後


「終於好了，可這能量表是不是壞了啊，就算它們已經快沒電了，可也不至於只有百分之零點七吧？」少女的驚訝很正常，畢竟舉她了兩個小時的手。

後來女媧一說才知道，是因為這個手工的裝置太粗糙了，才會讓能量大量的流失，不然的話，至少能補充到百分之五，雖然是沒多少，可也比百分之零點一不到要好的多。

「女媧，就沒有其他的辦法能充能，或弄到更好的裝置嗎？」

「我是有一個辦法，但相當的危險。」女媧忽然有些慎重的說到。

「什麼辦法，只要能做到我就試試看，反正我現在這狀態也死不了。」

「不，如果要用這個辦法的話，你會有生命危險。」

「啊！」少女被女媧的這句話驚到了，要知道她剛剛可是在，能量所剩無幾的情況下，硬扛對方全力的一招還毫髮無損，這也是讓它如此有信心的原因，可現在女媧卻對她說，她有可能會有生命危險，這讓她剛建立起來的信心瞬間被削去了大半。

「請放心吧！沒到必要的時候我不會...」女媧在說到一半的時候，忽然停了下來。

「怎...怎麼了，女媧，你還好嗎？喂！喂！」少女連喊了女媧五六遍，女媧才給了個反應。

「指揮官，我的探測器上，出現了已啟動的人型機械生物。」

此話一出，少女的眼神立刻被恐懼佔滿，就憑現在她裝甲上的能量，頂多再把剛才那幾個敵人給解決，要她用這點能量就能打贏人型機械生物，機率低的可怕。

「我們現在怎麼辦，按你剛才說的，我根本就沒有勝算，還是我再挖一條地道別的地方。」

「不可能的，這個基地的大小你也看過了，要挖個能避開它的偵測範圍的通道根本不可能，而且其他地方的資訊我是完全沒有的，要是在沒有準備的情況下被它們偵查到，那就真的只是去送死了。所以是到如今我們只能拼了，等等的戰鬥我會想辦法幫你的，雖然人型的機械生物很強，但它有個弱點是其它的型號沒有的，等等的戰鬥你就盡管衝，它不會第一時間對你動手的。」

「你怎麼能確定它不會馬上動手？它很有可能已經知道我的裝甲能量不多了。」

「放心吧！我能保證它等等不會馬上動手，相信我好嗎？」女媧的聲音相當認真，甚至帶著一絲哀求。

「你怕我知道理由的話它會看出來是嗎？好吧！」

少女說完也不廢話了，確認了對手的人數後，她大概的思考了一下戰略，雖然想了也是白想，但她也不想戰鬥的時候腦子一片空白，根據女媧的資料來看，現在敵人有整整二十五個，雖然除了人型的那個敵人能傷到她，可其他的敵人也是個問題，就算破不了防，一人揮她一刀也夠嗆的。

「好，我就賭一把。」少女忽然站起身來，大喊了一聲，隨後直接往洞口衝去。

洞口前，她躲在出口前的間隙中，看著對面一動不動的陣形，既緊張又恐懼，如果說剛剛那一戰，是試試身手，那這場直接跳級到生死決戰了。

只見她蹲在洞口，眼睛一動也不動，死命的盯著敵人，似乎是希望看到哪怕任何一點破綻，可過了許久，眼睛都乾了，敵人也沒有一絲絲的動靜，唯一一個會動的敵人，卻是那台唯一能對她造成威脅的人型機體，只見它閃著那血紅的雙眼，來回的走著，似乎在思考著什麼，隨後，它走到了，不知道什麼時候被放在敵人中心的一張椅子上坐了下來。

椅子的外型相當怪異，形狀上像是個王座一樣，可看的出來，這張椅子的坐墊部分，全都是用金屬的碎片做成的，看一眼屁股就隱隱作痛。

「哇塞！這也太中二了吧！有機會的話我一定要試試看。」少女雙眼發亮的盯著這個場面，剛剛的緊張跟恐懼不知道跑哪去了。

「指揮官，現在不是說這個的時候吧...」女媧無奈的說到。

「喔！」少女簡單的回應了一下女媧，就繼續去腦補自己這樣裝逼的畫面了，可她卻沒有注意到，就在剛剛她跟女媧對話的一瞬間，那個人型機體的眼睛，極不顯眼的閃爍了一下，很顯然他已經發現了少女，可就像女媧說的一樣，不知為何它就是看著她所在的位置，卻沒有絲毫沒有要動手的意思。

「女媧，我上瞜！」又過了不知到多久後，少女似乎慢慢平靜了下來，她深吸了一口氣後緩慢得說到。

「嗯，務必小心。」女媧略帶擔心說到。

少女在女媧的聲音剛結束的瞬間，就衝出了洞口，站在了對方的陣形前面，可意料之外的是，對方沒有立刻攻過來，就這麼站在原地一動不動，就好像沒看到她似的，而她也不著急，以不變應萬變，雙方就這麼站著，這場景再加個風滾草就完美了。

「人類，你好啊！」那台人型機體忽然開口說到。

「啊？你會說話？」少女的此時的驚訝不亞於自己剛知道自己失憶的時候。

她從沒想過對方是有智慧的敵人，更別說能溝通，其次，對方的聲音並不像她想像中的那樣的機械又冷漠，反而是充滿著睿智和優雅，彷彿是在和一個紳士說話一樣。

「啊，不好意思嚇到你了，自我介紹一下，我叫蓋加斯，是這次攻打你們基地的一個的小隊長，雖然這並非我的本意，可是那位大人已經下達了命令。所以，雖然我並不想這麼做，但為了任務我只能把你，還有這裡的所有生物，給消滅了。」說完的同時它的身上原本平靜的氣息忽然轉換，一瞬間，強烈的殺氣壟罩在少女身上，讓她差點喘不過氣來。

此時，蓋加斯眼中突然紅光一閃，其它的機器人，彷彿異體同心一般，分毫不差的一起動手，它們的速度，甚至比第一次看見的時候還要快上幾分，少女也沒閒著，這次她並沒有把敵人衝開，反而是往前突進，一拳揮出，將正面攻向她的一隻猩猩給轟個粉碎，然後在其他的攻擊到來之前，把猩猩的能量源直接扔到洞裡，但這麼做的代價是承受來自十數個敵人的攻擊，一瞬間，她所待的地面上多了個巨大的凹槽，可奇怪的是裡面並沒有少女的身影，只剩下剛才動手的那十幾個敵人一臉茫然。

「嗯？閃開了嗎？動作還真快。」蓋加斯滿不在乎的說著。

而此時通道裡有一個身影在喘著粗氣，原來她剛剛並沒有閃開那些攻擊，而是直接硬扛，並在被命中的一瞬間開啟了隱身，然後以最快的速度衝了回來。

「我還以為我死定了，幸好裝甲的計算系統告訴我撐得住。」

「太好了，指揮官，你拿到了指揮型機械生命體的能量源了。」

「先別說這個，讓我先喘一下。」她一邊說著一邊靠著通道的牆壁坐了下去。

過了一會兒，少女站起身來一邊跟女媧聊著，一邊走回一開始的房間中，繼續改造著充能裝置，可這次她們可就頭大了，要知道，這個小房間裡只有極少的原材料，這就讓改造變得很複雜了，又因為少女失憶之後，女媧也不清楚她的記憶停在哪個時代，導致有相當多的理論，根本理解不了，這就讓改造裝置的難度又提升了一個檔次，至少短短幾小時是不可能完成的了，而就在少女她們忙碌的時候，蓋加斯這邊也沒閒著。

「真可惜啊！要是沒有那條規則的限制，我早就成功了。」蓋加斯雖輕描淡寫的說著，可不知為何，它的話語中似乎有著一絲不甘。

接著它似乎下了某個命令，它的同夥全都開始動了起來，看起來是在打掃戰場，然後其餘幾隻指揮型的機械體，開始把其他機體搜集過來的碎片或殘骸加工，它們不知道用了什麼辦法，將一些金屬熔化後，做成了一種類似銲槍工具，然後它們又用同樣的方法，做出了一些似乎是裝甲的東西，銲在了自己跟其他機械體身上。

蓋加斯坐回了它的椅子上，似乎又在思考別的事情，而其他機械體在改裝完裝甲後，也回到了原本的陣型，繼續等待下一場戰鬥，可它們不知道的是，它們做的這一切，一個嬌小的身影看在眼裡。

只見那嬌小的身影，緩緩的走近它們，可它們卻毫無察覺，哪怕是蓋加斯也沒發現這個不速之客，但可能是知道蓋加斯它們不好惹，所以她並沒有偷襲，而是繞過它們的陣型，進到了通道中。 

第五章 相遇 
[第五章 相遇] by 奧斯瑞科

那嬌小的身影進入通道後，解除了身上的偽裝，並摘下了裝甲的頭盔和面罩，隨之出現的，是她那頭飄逸的粉紅色長髮，和精緻的面容，隨著她優雅地一甩頭，彷彿讓空氣都染上了一抹粉紅，可與之形成強烈對比的是，下一秒，她立刻扶著牆大口喘氣的樣子，和紫色的眼眸中充滿的恐懼。

「嚇死我了，再慢一點腦袋就得搬家了！」

她靠著牆壁坐了下來，思考著下一步要怎麼做，可她想破腦袋也想不到能做什麼，因為她現在唯一能依靠的動力裝甲，在這個時候能量剛好用完了。

「算了先休息一下吧！反正現在遇到敵人，打不過也跑不了。」她發呆了一陣子後說道。

她剛一說完，立馬閉上了眼睛，不到三秒鐘，她的呼吸逐漸平緩，看起來睡得相當熟，可她是睡著了，另一邊在通道裡的人可就沒那個心情了。

「女媧，這東西不能再簡單一點嗎？我除了這雙手，其他什麼工具都沒有欸！」

只見一個金髮藍衣的身影在對著空氣抱怨著，手上在擺弄著一個金屬做成的物品，看不太出來實際的用途。

「我也沒辦法，這裡只有這些基礎的材料，要做出高精度的裝置本來就接近不可能，要不是這裡還有個培養皿，我們連再次出去都做不到。」金髮少女腦中傳來了女媧的聲音，從其他人的角度來看，跟瘋子在自言自語沒兩樣。

「算了，先休息一下吧！感覺腦子快不夠用了。」

她一說完，立刻往牆邊一坐，可她還沒放鬆下來，就聽到出口的方向傳來一個奇怪的聲響，雖然很小聲，但聽得出來是有東西碰到地面的聲音，她瞬間站起身來，警惕的看著洞口，可過了十多分鐘也沒有動靜。

「奇怪，我聽錯了嗎？」少女疑惑的問到，還以為自己在這裡待太久有了幻聽。

「應該沒有，我也聽到了，最好先過去看看再說。」女媧的話與打消了少女的疑慮。

金髮少女一邊跟女媧商量著對策，一邊將裝甲的隱身開啟後，小心翼翼的向通道裡緩慢地走了進去，只見周圍越來越黑，隨著離出口越來越近，隱約能看見，在靠近出口的地方一個紅色的人影正躺在那裡，仔細一看還能發現，她側臉有著大量的透明液體，別想太多，那是口水。

「看著不像機械生命體，也不像生化人，應該不是敵人吧？」

「我大概分析了一下她的身體構成，沒有改造的痕跡，應該不會是敵人。」

「那現在怎麼辦？先叫醒她？」

「先讓她多睡一下子吧！從她的身體狀況來看，她剛才經歷過相當危險的情況，現在叫醒她可能會引起她的不滿，何況現在也不著急，先把她帶到實驗室裡休息吧！幸好床還沒壞。」

金髮少女聞言，也沒多說什麼，只是走過去輕輕的將紅衣少女抱起，就在她抱起她的瞬間，腦中忽然閃過了一些畫面，可一瞬間就消失了，怎麼也想不起來，而這一瞬間的失神，差點把懷中的少女摔到地上。

「指揮官，你怎麼了？你剛才的腦波出現了劇烈的波動。」

「沒、沒事，可能我也有點累了吧！」

她說完，若無其事的抱著少女往回走，可腦子裡卻不斷地在想著剛才腦中閃過的畫面，可不管她怎麼去回想，都是只是徒勞，只要她一去回想，腦內就會變得一片黑暗，似乎是有什麼東西在限制她去回想。

「到底是怎麼回事？為什麼我一開始回想，腦內就會變得漆黑一片？」金髮少女一邊走一邊想著，她開始感覺自己的身分並不簡單。

沒過多久，就到了實驗室了，將紅衣少女安置在早已支離破碎的床上後，她自己也靠著床坐了下來。

「女媧！你說，我有辦法從這裡出去嗎？」片刻過後，她似乎是尋求安慰一般，忽然向女媧問到。

「現在想離開這個實驗基地的話，難度很大，畢竟這裡可是全人類最大的三個地下基地之一，要出去的話，可能要使用一些，實驗中的快速移動裝置才有可能，可大部分都已經被破壞就是了。」

「難道真的沒有辦法嗎？雖然不知道出去會不會更好，可不知道為什麼，我就是想到地面去看看。」她忽然有點失落地說到。

「嗨！看來我只好先跟你說說，關於這個基地的事情了。」女媧相當失落的說著，似乎她不太願意去回想。

而後從女媧的講述中，能知道，這個地下基地是由一個神祕的組織建造的，由一個指揮官，和十二個頂級的研究員掌權，整個基地有六十層，每五層由一個頂級研究員管理。

「那這個基地建造的目的是什麼啊？就算要進行什麼大型的實驗，也不至於需要這麼大的空間啊？」

「唉！這也只能怪人類自己了！」女媧嘆了口氣後繼續說到。

「原本人類已經研究出能大量利用可再生能源的技術，可由於掌握這項技術的只有少數幾個較強的國家，導致其他國家為了搶奪這項技術，各種核武器、生化病毒被投入戰場，全球的人口也只剩不到原來的百分之一，地面也因此變得無法居住，這才有了這個地下基地，或者也可以說是避難所。」說到這裡，女媧的聲音裡已經充滿了無奈和苦笑。

而後女媧又一一說著基地內發生的事情，除了資料已經毀損的部分以外，從基地的建成到最近的數次入侵事件全都說了一遍。

就在女媧正想繼續說些什麼的時候，卻發現少女居然已經睡著了，女媧也沒有過多的反應，只是嘆了口氣後就遍不再說話，似乎是去處理其他的事情了。

六小時後，金髮少女悠悠轉醒，剛起身想呼叫女媧的時候，忽然背後傳來一陣被注視的感覺，回頭一看，紅衣少女正坐在床上直勾勾的盯著她看。

「妳…妳醒啦！有沒有哪裡不舒服的。」她略顯尷尬的問候著。

可紅衣少女依然不理她，只是繼續直勾勾盯著她看。

「H-2！」下一瞬，紅衣少女忽然激動地說道。

「欸？」她還沒反應過來，紅衣少女便張開雙臂撲了過來，可裝甲卻沒有做出應對，只能任由對方向她撲來，她在本能的驅使下閉上了雙眼，下一秒她們兩人便倒在了地上，就在她好不容易把眼睛張開時，只看到少女那與她相似的紫色眼眸越來越靠近。

「等一…」她話還沒說完，少女的嘴已經堵上了她的唇，霎時之間，時間彷彿停止了一般，片刻後，兩人的眼前瞬間被黑暗占據，可不知為何，她們的精神卻異常的清醒，彷彿她們現在才真正的甦醒了。

忽然她們的周圍瞬間被光明填滿，無數讓她們感到熟悉的畫面一一出現在眼前，雖然還是無法記住，可她們依然能感覺到，這些畫面就是她們失去的記憶。

隨著畫面的不斷地加速轉換，她們的精神也愈加的恍惚，就在她們感覺自己又要再次昏迷的時候，所有的畫面在一瞬間消失，隨後一股彷彿穿過了一道屏障的感覺襲來，她們本能的閉上了雙眼。

再次睜開眼時，眼前的景象讓她們震驚，黃昏的夕陽照耀在沙灘上，不遠處的海岸邊，傳來一陣陣的海浪拍打著沙灘的聲音，隨著一陣海風吹過，她們回過了頭，便再次被眼前的景象所震撼。

一大片種滿了酢漿草的草原，上面開滿了各種顏色的花朵，紫色、白色、黃色令人目不暇接，然而不只是地面上，昏黃的天空中，飄著隨風起舞的粉色花瓣，像它們飄來的地方看去，只見一顆大的不像樣的櫻花樹矗立在那，隨著海風的吹拂，它似乎在高興的起舞，而它發出的沙沙聲，宛如詩歌一般，隨著海風飛入了少女們的耳中。

「總感覺，好懷念喔！」彷彿是聽到金髮少女的這句話，又是一陣風吹來，這次所有的花瓣都飛往了她們的背後，而她們隨著花瓣的飛舞轉過了身，可眼前的景象卻超乎她們所有的想像。

只看見兩個穿著白色長裙小女孩，看起來大概有五六歲左右，他們不斷左右觀望，似乎在好奇的打量著這周圍的一切。

可令少女們驚訝的是，這兩個小女孩，分別有著粉髮和金髮，還有她們兩個那帶著無盡好奇的紫色眼眸，雖然年紀還相差甚遠，但不難看出，這兩個小女孩，就是兩位少女小時候的樣子，可惜她們本人好像沒反應過來。

「H-1、H-2，快過來。」就在他們還在驚訝的時候，一個身穿白色實驗袍的銀髮男人走了過來，大聲的對那兩位小女孩叫到。

小女孩們，似乎是被嚇到了，一眨眼的功夫，她們已經躲到了櫻花樹後面，探出半個頭來，瑟瑟發抖得看著那個銀髮男人。

「弗雷德，你小聲點，別嚇到她們了。」另一個跟在弗雷德身後的黑裙女子略帶威嚴的輕聲說到。

「是，莉莉安博士。」弗雷德一邊說著一邊退到莉莉安身後，眼中還帶著深深的恐懼，彷彿對方只要看自己一眼，自己的性命就沒了一樣。

只見他們緩緩得向靠近櫻花樹，此時我們才能勉強看清楚他們的長相，那個被稱為福雷德的男人，看起來相當年輕，感覺其來只有十七、八歲左右，皮膚白嫩有如女孩子一般，手上還戴著相當奇怪的白手套，上面有著一個類似花朵的紋章，身上還透著一股學者的氣息。

而另一位被稱為莉莉安的女人，身上穿著有著白邊的黑色連身長裙，頭上戴著黯紫色的紗帽，由於臉被面紗遮擋，只能隱約看見她似乎有著紫色的眼瞳，右手裡還拿著一本黑色的古書，看著相當的神秘。

「過來吧！不用怕！」靠近了櫻花樹後，莉莉安她蹲了下來，帶著微笑輕聲的呼喚著小女孩們，好似剛剛的那股威嚴從沒存在過一樣。

或許是沒感受到敵意，又或者是好奇心戰勝了恐懼，其中一個粉紅色頭髮的小女孩，深吸了一大口氣，股起了勇氣從樹後走了出來，慢慢的挪動自己小小的腳步，小心翼翼的向莉莉安緩緩地靠近，雙眼還時不時得還看向她身後的弗雷德。

「別擔心，有我在他不會對你做什麼的。」莉莉安帶著溫柔地微笑自信地說著，眼神還不經意的看了一眼弗雷德，讓他嚇得雙腿一顫。

小女孩似懂非懂的點了點頭，而另一個金髮的小女孩，似乎是怕被同伴拋下，也跟著顫顫巍巍地走了出來。

「我介紹一下我自己吧！我叫莉莉安，是來照顧你們的看護員，讓我們好好相處好嗎？」她一邊說著一邊溫柔的伸出了手，摸了摸小女孩們的頭。

隨著她的手從女孩們的頭上離開，四周的空間也跟著暗了下來，少女們這才反應過來，這似乎是她們小時候的樣子。

此時周圍的空間再次暗了下來後，過了幾秒，周圍的空間再次被光明充滿。

「記憶封鎖第一階段【自我】已解除限制。」這句話忽然浮現在她們的腦海中。
----
近乎全毀的白色房間裡，兩個嬌小的身影躺在地上，過了一小段時間，金髮少女的右手似乎動了一下，突然，彷彿瞬間移動一般，她已經以肉眼不可見的速度站了起來。

「我怎麼感覺腦子更亂了。」她一邊整理著思緒，一邊走到了房間的一小片翹起的地板前，掰開了地板後，再次將那個保險箱拿了出來，毫不猶豫的輸入了一連串密碼。

「喀！」保險箱應聲而開，只見裡面不是什麼金銀財寶、大筆的現金，而是兩張空白的白紙，如果還沒取回記憶的她看到應該會崩潰。

「這也太麻煩了吧！」她一邊說著一邊調整裝甲的偵測模式。

好不容易在看到紙上的訊息後，她的腦子終於清楚了點，因為這兩張紙不是別的東西，正是她們兩人的資料。

「原來我真是H-2啊！可我們就都沒有名字嗎？怎麼我們兩個都只有代號阿？」她不斷的翻看著她跟紅衣少女的資料，確定了她們的代號分別是H-2跟H-1，同時也證明了剛才看到的畫面是真實的，可不知為何，資料上都是些無關緊要的東西，像是興趣、愛好之類的無意義的東西，最關鍵的職位、姓名或住址則完全沒有提到。

「碰！」就在H-2剛得知自己的代號，還在想辦法獲取更多的訊息時，一聲巨響從通道的另一邊傳來。

「女媧！發生什麼事了？」H-2急忙向女媧問到，可不知怎麼的，女媧就好像消失了一樣，任憑H-2怎麼詢問，也沒有任何一絲的回應。

「轟！」彷彿是在催促H-2快過去一般 ，又是一陣爆炸聲傳來，H-2也只能暫時放棄連絡女媧的想法，先去確認發生了什麼事。

再次嘗試連絡女媧無果後，她不再猶豫，開啟了隱身模式後，迅速的移動到出口，小心翼翼的向外張望，可此時眼前的景象讓她感到前所未有的震驚。 

第六章 怪物 
[第六章 怪物] by 奧斯瑞科

一個巨大的身影，憤怒的敲打著周圍的地面，肆意的宣洩著內心的憤怒，而在牠面前的敵人，正是剛才給少女帶來巨大威脅的蓋加斯，和他那些小嘍囉。


「真麻煩啊！要是剛才那個小不點跑來搗亂的話...」蓋加斯一邊低語著一邊閃過對方聲勢浩大的攻擊。


而另一邊，H-2已經看呆了，畢竟誰能想到，這輩子能親眼看見一個機器人跟怪物打架，更何況前幾分鐘她才想剛想起自己的代號，連名字都還不知道。


「吼！」這頭怪物對著蓋加斯怒吼了一聲，彷彿是對眼前這個惹怒自己的小螻蟻失去了耐性，隨著牠怒吼的結束，牠的眼睛亮起了紅光，借著這道紅光，H-2也終於看清了牠的長相，粗壯的手臂、血紅的雙眼和酷似猿猴的面孔，在加上全身上下時不時出現的金屬外殼，看得出來這是頭類似巨猿的改造生物。


「糟了！」蓋加斯突然驚呼了一聲後，迅速的朝後退去，奇怪的事情隨之發生，就在它後退的路上，只要被那隻巨猿眼中的紅光照到的機器人，全都毫無徵兆的倒下了。


沒過多久，整個走廊除了蓋加斯以外已經沒有人站著了，連它本人也是驚魂未定的樣子，雖然有沒有魂都不好說就是了，另一邊那頭怪物顯得游刃有餘的樣子，輕蔑的看著蓋加斯，好像在說這就是招惹它的下場。


「喂！雖然不知道你聽不聽得懂，但我還是得說，我們根本沒有必要戰鬥。」蓋加斯意識到，眼前的對手不是自己能應付的，只能期望對方能聽懂自己的話並停手。


只見怪物放鬆了原本要揮向蓋加斯的手，並向後退了一步，似乎是聽懂了蓋加斯的話，也打算停手了，就像蓋加斯說他們沒有戰鬥的必要。


就在蓋加斯放下心來，準備修整一下的時候，它似乎注意到了什麼迅速的向右閃避，就在它閃開的瞬間，它原本的位置出現了一個藍色的身影，正是剛才在一旁觀戰的H-2。


「可惜，就差一點。」H-2一邊不慌不忙的說著，一邊放下了手中的一隻金屬手臂。


「你、你怎麼...。」蓋加斯看了看空空如也的左臂後，震驚的說道。


可它都話還沒說完，就被一隻巨大的手打飛到了牆上，很顯然他們的戰鬥惹怒了那頭怪物，而另一邊的H-2同樣也被那頭怪物攻擊，可跟被打飛的蓋加斯不同，H-2緩緩的伸出了右手，下一刻地面轟然碎裂，帶起了一大片灰塵，待煙霧散開後，只見H-2仍然好好的站在原地，看起來甚至沒花多少力氣。


「看來是我更強一點呢！」H-2微笑著說道。


霎時之間空氣一片寂靜，那頭怪物連呼吸都不敢，蓋加斯更是直接倒在牆邊裝死，深怕自己因為任何一個小動作，被眼前這個恐怖的人類盯上。


「想活著的話，我只給你們一個名額。」過了幾秒，H-2收起了微笑冷冷的說著，說完還瞪了一眼剛才揮了自己一拳的怪物，說完後轉身走回通道內。


H-2的背影才剛消失在通道內，怪物掉頭就跑，而蓋加斯這邊，因為剛才毫無防備的偷襲兩次，動力系統的能量供給被損毀，他現在唯一能動的部分只剩下脖子了，現在的他腦中只剩下絕望，可帶給他絕望的H-2現在也不好過。


「痛死了！剛才到底為什麼要衝出去啊？」H-2一邊抱怨著，一邊脫下了已經沒有能量的動力裝甲。


原來剛才H-2衝出去偷襲蓋加斯，並不是她的想法，似乎是裝甲控制她的身體做出來的，剛才就在她原本想要等他們兩敗俱傷後，再衝出去收尾的，可還沒反應過來，自己就已經在蓋加斯背後了，這就是為什麼蓋加斯能閃過她的偷襲。


H-2脫下了動力裝甲後，吃力的撕開了右手的袖子，在看到自己的右手時，差點沒暈過去，只見她的右手已經嚴重變形，連肩膀的位置都整個位移了，甚至有些部分，已經被變形的骨頭給撐開，森森的白骨和大量的鮮血，毫無阻隔的裸露在空氣中，很明顯剛才擋住的那一下，遠遠沒有看起來那麼輕鬆。


「啊！H-2？你的手怎麼了？」H-1醒來後從通道裡走了出來，看到H-2後立刻衝了過來問到。


「沒什麼！只是差點沒命而已！」H-2冒著冷汗，半開玩笑的說道。


「怎麼辦啊？這裡別說醫療器材了，連急救箱甚至連繃帶都沒有。」H-1焦急的來回踱步，卻想不出什麼好辦法。


「喀！」就在H-1不知所措的時候，背後突然傳來一聲怪異的聲響，轉過頭才發現，H-2居然自己將脫臼的肩膀接了回去，過程中一言不發，連聲悶哼都沒有。


「啊！你...你在幹嘛啊？你...你不會痛嗎？」眼前的情況已經讓H-1傻眼了。


「我自己也不是很清楚，但我大腦裡面的晶片告訴我，要我先切斷痛覺，對傷口進行應急處理，不然的話已現在的條件很難痊癒。」H-2一邊說著，一邊強行將已經變形的手扳回原位，骨頭一點點被扳回原位的聲響，讓一旁看著的H-1都跟著痛了起來。


「是說你現在有什麼打算嗎？畢竟這也只是應急處理而已，還是要找個地方治療吧？」H-1捂著耳朵，等到H-2把骨頭接好後才開口問到。


「根據女媧給我的地圖來看，確實有個醫療室在附近，可那邊是剛才那個怪物逃走的方向。」

「怪物？是把你打成這樣的那隻嗎？」


「嗯！雖然我沒看牠往哪個方向走，但從聲音來看，應該是往走廊的左邊走去，如果我們要去醫療室的話，一定會碰上牠。」


「那怎麼辦啊？總不能眼睜睜看著你的手...。」


「放心吧！如果我沒記錯的話，蓋加斯也沒好到哪去。」而後H-2向H-1說了剛才戰鬥的情況。


「這樣啊！那要不要我先去外面探探情況？」H-1看了眼H-2的右手後說到。


「看來也只能這樣了，以我現在的狀況，連動力裝甲都穿不了，我跟過去只是累贅。」H-2苦笑著說到。


聽到H-2這麼說後，H-1也不多說什麼了，只見她緩緩的向走廊的方向走去，不知為何，她心裡有種不好的預感，帶著這股不安感，她來到了走廊，就在她剛踏出第一步時，忽然一個拳頭出現在她眼前，還沒反應過來她已經被命中了，只見她整個人倒飛了出去，在牆上撞出了個大洞。


「成功了？！」出拳的不是別人，正是剛才被打的半殘的蓋加斯，可就在他正要歡呼的時候，令人異想不到的事情發生了。


「看來你就是H-2說的蓋加斯了，也沒什麼大不了的嘛！」只見H-2從洞中爬出，拍了拍身上的灰塵，身上居然一點傷也沒有。


此時的蓋加斯已經說不出話了，雖然現在的他只有百分之十左右的力量，但那也絕對不是人類能用肉身接下的，而且眼前的這個人類，很明顯沒有動力裝甲，這已經超出了它的想像了。


「你不繼續的話就換我瞜！」H-1不知道什麼時候已經跑到了蓋加斯背後。


蓋加斯迅速回頭揮了一拳，可H-1卻連腳都沒動就閃了過去，接下來蓋加斯的所有攻擊，都被H-1一一閃過，就連她的衣角都碰不到。


十分鐘過去了，蓋加斯的攻擊依然沒有中斷，可誰都看得出來它的速度已經大幅下降了，現在它的速度頂多等同於一些業餘的拳擊手，跟原本那肉眼不可見的速度相去甚遠。


「哈~~~！你動作快點好不好，我都快睡著了。」H-1打了個哈欠後打趣的說到，彷彿對方的攻擊在她眼中只是場遊戲。


「啊~~~！」這句話似乎激怒了蓋加斯，只見它的身體忽然亮了起來，他的速度也跟著越來越快，攻擊也變得雜亂無章。


可雖然蓋加斯的速度變快了，但H-1依舊不慌不忙的，宛如跳舞一般的閃過它所有的攻擊，漸漸的隨著它身上的亮光越來越暗，它的速度也跟著直線下降，直到完全停了下來，顯然，它剛才好不容易勉強修好的動力系統已經徹底不能動了。


「好了！現在我們可以談談了嗎？」H-1一臉戲謔的看著蓋加斯說到。


「怪物！」蓋加斯整整沉默了十秒鐘才憋出了這句話，很明顯眼前的這個人類已經超過它能的理解範圍了。


「說一個女孩子是怪物是很沒禮貌的事情喔！」H-1假裝生氣得說到。


「你敢說你不是嗎？你剛剛用臉接住了至少兩噸的拳頭你知道嗎？你倒是說說哪個人類能做到？」蓋加斯已經快要失去理智了，才半天的時間自己就遇到了三個怪物，前兩個還在理解範圍內不算太誇張，可眼前這個小女孩就真的太失常了。


「你這麼說倒也是，但這不是重點，聽著我可以不毀掉你，只要你乖乖的把我想知道的事情告訴我。」H-1收起了玩笑的神色，認真的說到。


「嗯...好，但我有一個條件，會觸及到保密協議的事情我不能說，如果我說了我會被引爆。」


「好吧！你先等我一下，雖然你也動不了就是了。」H-1說完後，轉身走進了通道內。


幾分鐘後，她扶著H-2走了出來，並一起坐在了蓋加斯的旁邊。


「早知道一開始就讓你出去了...」H-2無言的看了眼一動不動的蓋加斯後對H-1說到。


「我也不知道怎麼回事，只是看完了那段回憶之後，有個聲音在我耳邊說到，什麼解封之類的，之後我不管看什麼都像慢動作。」H-1一邊回憶當時的過程一邊說著。


「奇怪，我明明也有聽到，怎麼我就沒什麼變化。」H-2略帶失落的說到。


「別想那麼多嘛！我們整體的戰鬥力有上升不是很好嗎？」看到H-2失落的樣子，H-1趕忙轉移她的注意力，而H-2也沒有多說什麼，只是看著拼命想安慰她的H-1露出了微笑。


「放心吧！等我的手好了，誰比較能打還不一定呢！」說完後H-2站了起來，向蓋加斯走去。


「現在我有些問題要問你，你不想說的可以不說，我不會逼你。」


「唉！說實在的我也不想跟你們作對，但上級的命令我不能不聽。」蓋加斯那優雅的聲音中有著滿滿的無奈。


「我知道，但我現在想說的不是這個。」H-2一邊說著，一邊用左手捧著蓋加斯的臉。


「聽著，雖然我們現在是敵對關係，但只要你有著獨立思想，那你想站在哪一方都由你決定，反正你的上級不在，那條屠殺的命令也沒有期限，你完全可以先加入我們，讓我們想辦法解除你身上的限制，給你真正的自由，當然你不想的話我也尊重你的決定。」


蓋加斯聽完這番話後陷入了沉思，就像H-2所說的，它從一開始就不想跟他們對立，畢竟它本來就不是戰鬥型機體，只是迫於命令才來到這裡。


「你慢慢思考吧！我不著急。」H-2說完後，坐回了H-1的旁邊。


「喂！你不怕它騙你嗎？」H-1略帶著急的問到。


「為什麼要怕？反正他也打不過你不是嗎？」H-2笑著說到。


「好了也別坐在這裡等它了，我們先去找醫療室吧！」H-2說完後，身體有些不穩的站了起來。


「欸！小心點！」


「好像有點頭暈，可能是失血過多。」H-2說完後，忽然向後倒了下去。


「H-2！」她這一倒可把H-1嚇壞了，趕緊把她扶了起來，H-1這才知道她現在的狀態很不妙了，不敢耽擱，直接將她背到背上後，斯下自己的褲管跟袖子，勉勉強強的將她綁在自己身上後，立刻向左側醫療室的方向衝了過去，可她卻忘了一件很重要的事情。 

第七章 異能 
[第七章 異能] by 奧斯瑞科

空氣中的飄散的粉塵，隨著H-1的快速前進，不斷摩擦著她稚嫩的皮膚，但心急如焚的她對此毫無察覺，現在她唯一能感覺到的，只有背上H-2越來越低的體溫，此刻她能做的也只有不斷加快自己的速度，可由於她還不習慣自己的力量，再加上她已經習慣了動力裝甲給她的輔助，導致她在這滿是障礙物的走廊上根本跑不快。

就在她全力衝刺了半小時後，H-1突兀的停下了腳步，可並不是因為她找到了醫療室，而是她現在才注意到一件重要的事情。

「等等，醫療室在...哪？」H-1愣在原地整整十秒，才注意到剛才還沒來得及跟H-2確認醫療室的位置。

「怎麼辦？」她的腦子裡只剩下了迷茫，在這個巨大的地下研究所裡，要在不清楚具體位置的情況下，要準確的找到特定的地點根本不可能，更何況她也無法確定醫療室是否真的沒毀壞。

「碰！」就在她還在發愣的時候，一個巨大的身影悄無聲息的出現在她身前，一拳將她打飛了出去，如果H-2沒暈過去的話，一定能立刻認出，這就是剛才被她嚇跑的那頭巨猿。

「咳～！」毫無防備的H-1好不容易站穩了腳根，可為了保護背上的H-2，她只能強行將衝擊力全都承受了下來，雖然她的肉體強度，已經能跟機械生命體相比，可這次的偷襲依然讓她受了些內傷，隨著一口鮮血咳出，她也終於稍微清醒了一些。

可現在的情況對她相當不利，背著H-2的她無法戰鬥，連逃跑也跑不過對方，H-2的傷更是不能再拖了，但現在沒有辦法的她也只能轉身就跑，就算跑不掉，也好過站在原地等死。

但接下來的事情讓她徹底絕望，就在她轉身準備逃跑的瞬間，那頭巨猿的眼睛忽然亮了起來，下一刻，隨著一聲重物落地巨響，她背後的通道被不知從哪來的巨石給堵死了。

「完了。」身體的疼痛、被阻斷的後路、再加上背後H-2逐漸冰涼的體溫，此刻的一切已經讓她無法思考。

可此時，那頭巨猿似乎是感覺到了H-1的絕望，牠也不急著把她解決掉，而是就這麼待在原地看著她，嘴角還時不時的微微上揚，似乎是在觀賞她因絕望而露出的神情。

不知過了多久，巨猿似乎是感到無聊了，抬起了雙手準備要送H-1最後一程，可下一刻牠就後悔沒在剛開始就殺掉她。

「妳想死嗎？還不快跑？」就在巨猿抬起雙手的時候，一個神祕的聲音出現在了H-1的腦中，可還處在絕望中的她卻沒注意到。

就在巨猿將雙手向H-1砸下的時候，她的眼中忽然閃過一絲紅光，就在巨猿的手砸下的瞬間，只見她踩著奇特的步法，在最後關頭閃過了巨猿的攻擊，從側面的視角來看，甚至能看到巨猿的手已經貼到她的鼻尖了，可H-1出奇的冷靜，就好像剛才差點被砸中的不是自己，接著她順手抄起一根，不知道哪來的金屬斷臂，向丟標槍一樣，直接將斷臂給丟了出去，而目標則是巨猿頭上被改造的右眼。

另一邊，巨猿看到這次的攻擊後，不慌不忙的偏頭閃過，接著二話不說，用更快的速度朝H-1揮出了一掌，而似乎是怕再次打偏，牠又將自己的左手，朝H-1背後拍去，感覺比起在打人，更像是在打蚊子。

而H-1也不甘示弱，她再次用著那奇特的步法和更快的速度，再次閃過了這次的攻擊，但這次她沒有再次扔東西反擊，而是順著巨猿的手臂向上衝刺，這次她手上拿的是不知道哪撿的斷刀，下一秒她已經到了牠的肩膀上，而她的目標依然是牠的右眼。

這個舉動徹底的激怒了巨猿，只見牠開始不斷的用自己身體的各個部位朝牆壁撞去，只為了讓H-1無法待在牠身上。

這方法雖然有些笨，可卻相當管用，H-1此時已經被迫從牠身上跳了下來，可這卻為她帶來了轉機，因為巨猿一心想要將她趕走，卻不小心讓她跑到了走廊的另一邊。

眼前沒了阻礙的H-1不敢耽擱，邁開腳步就開始逃跑，可與剛才時不時還會被地上的障礙物絆倒的動作不同，此時的她就像忍者一樣，不斷的利用障礙物做踩點來加速，不到一秒已經跑出至少五十米遠。

而另一邊，等巨猿反應過來後，已經看不到H-1的蹤影了，可牠卻沒有一點生氣的跡象，唯一有反應的只有牠慢慢暗淡的右眼，奇怪的是，隨著牠右眼的紅光慢慢消失，剛才堵住通道的巨石也一併消失了，而牠依然沒有過多的反應，也沒有去追擊H-1的打算，只是默默的在原地坐了下來，彷彿剛才什麼都沒發生。

與此同時，剛才逃跑的H-1在確定了怪物沒有追過來後，她眼中的紅光毫無預警的消失了，接著過了幾秒後，她直接癱倒在了地上，死命的喘著粗氣，直到被灰塵嗆到才停了下來。

「行了，你不是還要救妳朋友嗎？」

此時一個男性的聲音出現在了H-1的腦中，驚魂未定的她還以為碰見幽靈了。

「你放心吧！我不是幽靈，不過也差不多就是了。」

「你會讀心術？」

「可以這麼說！可那不是重點，現在的重點是妳朋友的傷，不是嗎？」

H-1這才想起來，剛才戰鬥跟逃跑的時候，完全忘記自己的背上背H-2了，她趕忙將她小心翼翼的放了下來，再三確認她身上的傷勢，在確定沒有其他新的傷口後，她懸著的心才緩緩放下，可當她聽到H-2那微弱的呼吸聲的時候，她的臉上還是多了一些擔憂的神情。

「別看了！我告訴妳醫療室在哪，快帶她過來。」

「嗯！」H-1此時只想著快點到達醫療室，卻沒注意到男人的聲音中，竟也帶著些許的擔心。
----
「你確定是這裡？」

「妳愛信不信吧！反正妳也只能信我。」

其實H-1的懷疑不是沒有道理的，畢竟任誰看到一面沒有空隙的牆壁都會一臉問號。

「那我要怎麼進去？喊芝麻開門有用嗎？」不知為何H-1講到芝麻開門的時候一臉認真的樣子。

「妳可以喊啊！妳不怕被其他人或生物聽到的話。」

聽到男人說的話，H-1立刻把嘴巴捂了起來，連鼻子也沒放過，結果她在原地待了整整三分鐘都在憋氣。

「哈哈哈！別搞笑了，把我笑死了妳可賠不起。」

「別說這些了，快告訴我怎麼進去！」H-1著急的都快哭了。

就在H-1說完話的下一秒，奇特的事情發生了，只見眼前的牆壁忽然悄無聲息的消失了，只剩下一條通道。

「好了，進來吧！」男人的聲音再次出現，不過這次不是從H-1的腦中，而是直接從通道內傳出。

而H-1在聽到他的聲音後，二話不說，立刻向通道裡衝，可下一秒她似乎穿過了一層類似屏障的東西，無數道刺眼的亮光像她襲來，就在她眼睛因為強光而刺痛的時候，一道黑影出現在她的眼前，替她擋住了大部分的光線，等到H-1的雙眼適應了光線後，她才看清楚眼前幫她擋住強光的是一隻手。

「小心點！等等眼睛瞎了我可不管！」一個略帶低沉的聲音傳來。

H-1順著手臂和聲音向右看去，一個目測二三十歲，穿著實驗袍，有著銀髮赤瞳的男人站在她旁邊，用著一臉所有人都欠他幾百萬的表情看著她。

「額...我做錯什麼了嗎？」H-1背他盯的心裡發寒，只好小心翼翼的問到。

「我的臉本來就這樣！」男人似乎被戳到了痛處的大吼到。

而他的這一吼似乎是吵到了H-2，她皺了皺眉頭後，吃力的睜開了雙眼，隨後還掙扎了一下，似乎是想從H-1的背上下來，可還沒動兩下，她又暈過去了。

「她要是沒醒來我都要忘了，妳先把她放到醫療艙裡，剩下的我會處理。」

反應過來的H-1，立刻朝著男人指著的方向走去，隨後將H-2放進了一個類似培養槽的機器，就在她將H-2帶到機器前方時，H-2突然自己漂進了機器了，把她嚇了一跳。

「冷靜點！別表現的像個原始人一樣，看見什麼都大驚小怪的。」男人一邊說著一邊將各種管線接到機器上，隨後機器發出了各種奇怪的聲響，而他也只是不慌不忙的處理著，忙了一小段時間後，隨著他將機器的玻璃門關上，H-2的治療似乎也開始了。

「好了！接下來大概等個兩天左右，她的傷就全好了。」

隨著男人的話語，H-1一直懸著的心也放了下來，可現在的她卻沒有一絲一毫要休息的意思，好不容易遇見了個沒失憶的活人，而且還是在如此安全的情況下，不把想知道的事情問一問怎麼行。

「幹嘛一臉『我有問題想問你』的表情看著我？」

「嗯...謝謝你救了我們。你叫什麼名字啊？」眼前的男人總有種莫名詭異的感覺，H-1明明滿腦子都是問題，卻不知道怎麼說出口。

「我的名字？上次有人問我這個問題好像是七十幾年前的事情了，等我一下喔！」男人說完後，起身走到這個房間的角落，在一個箱子裡來回的翻找，似乎是在找什麼。

H-1趁著這個機會，開始觀察這個房間，只見房間的另一個角落擺著一張電腦桌，除了電腦之外也沒有其他東西，再看其他的地方，除了擺著電腦的地方還算乾淨，其他的地方都堆滿了各種機械零件，還有一些似乎是組裝到一半的裝置，在這其中，甚至還有H-2嘗試做出來的充能裝置，雖然也不知道是不是就是了。

「好了，我找到了。」

「啊？找到什麼了？」

「我的資料啊，不是你問我名字的嗎？」他一邊說著，一邊開始翻看那不知道放了多久的資料。

「我看看，我好像是叫嗯...格雷科斯？對！格雷科斯。」

「哦～！那我就叫你格雷瞜！」

「隨便你吧！」

「那...格雷，你剛才說上次有人問你名字是七十幾年前是怎麼回事啊？」H-1此時相當無奈，眼前這個叫格雷的男人不知道為什麼，只要看著他就很難說出想說的話。

「嗯...你可以試試看自己單獨待在房間裡七十多年看看。」

「什麼樣的人可以一個人待在房間裡七十年啊？！」

「還好吧？這裡哪個研究員沒有單獨待著二三十年過？」

「欸？」H-1震驚到說不出話。

「有必要這麼驚訝嗎？」格雷科斯毫不在意的說到。

「我能不驚訝嗎？獨自待在一個空間裡超過二十年？那已經不是人類了吧？」

「人類？我沒說過我是啊！」

空氣瞬間安靜了下來，H-1此時已經快暈了，從剛甦醒到現在，不是機械生命體，就是超巨大的怪物，現在又碰上一個說自己不是人類的研究員，照這樣看來，可能自己跟H-2是不是人類都不好說了。

「既然你不是人類，那你是什麼生物？烏龜嗎？」

「烏龜是怎麼回事？我可是強大的『龍』。」

「龍？你看起來沒有翅膀啊！」

「這只是個代號，跟你在電影裡看到的飛龍不是一種東西。」

隨後格雷科斯向H-1介紹起了所謂的『龍』。

「聽好了，我剛才說的龍，是一種人造生物，或者說是生物的改造技術，除了人類以外，哪怕你給我一隻烏龜，我也可以將牠改造成龍，甚至我已經在研究，如何用這種技術來直接製造生物，而在被改造成龍之後，以目前的數據來看，一個沒受過訓練的人類，出拳後大概能有八十公斤左右的力量，可被改造成龍以後，六成力的一拳能造成兩百四十公噸的力量，我知道很扯但這是事實，另外還會有很多改變，但我懶的講解了，資料自己拿去看吧！」他話一說完，直接把一大疊資料遞給還在傻眼的H-1。

在H-1接過資料後，格雷科斯就不知道去忙什麼了，只留下她一人在風中凌亂，雖然根本沒有風就是了。

之後她在這堆資料中，刷新了自己對這個世界的認知，這些資料不只有剛才提到的那些，也有整個基地的其他資料，甚至還有一些另外兩個基地的資料，尤其是其中一份寫著琥珀計畫的資料，只可惜大部分都是一些無關緊要的事情。

「怎麼樣？看完了嗎？」格雷的聲音忽然出現，把正在專心看資料的H-1嚇了一跳。

「別那麼緊張，這裡是絕對安全的，只要我沒有開放權限，連頂級研究員都進不來。」

「了...了解！」

「總覺得你好像很怕我，我幹了什麼嗎？」

「沒什麼啦！只是你給我的資料好像漏了點什麼。」

「有嗎？我確認過了啊！你現在比較應該知道的都在這裡啊！」

「不是啦！我只是很好奇，剛才你是怎麼在我腦子裡說話的，還有你剛才是怎麼直接控制我身體的。」她越說越慢，說完後身體還往後坐了一點。

格雷科斯聽完她的話後，也沒有說什麼，只是緩緩的走到了她的正前方，沒有其他的動作，只是稍微皺了下眉頭，可接下來奇怪的事情就發生了，她忽然發現自己沒辦法控制自己的動作，連呼吸都做不到，就連心跳也毫無反應，接著她被迫走到了他面前。

「你說的是這個嗎？」格雷一臉微笑的說到。

可此時H-1卻說不出任何一句話，連呼吸都沒辦法的她被憋得滿臉通紅，但任憑她如何掙扎，可就是連一隻手指都動不了，但下一刻，她能感覺到呼吸跟心跳都恢復正常了，可自己依然動彈不得。

「你聽好了，這個能力只要是稍微高級一點的研究員或者戰鬥人員都會，如果你想要反抗這種能力的話，你也必須要學會才行。」

聽到這番話後，H-1陷入了思考，她想不明白，格雷為什麼要幫自己。

「行了，你想破頭也想不出來的，在你學會異能之前，你連你的想法都隱藏不住，你也不用擔心我會害你，畢竟你也明白，我要是想害你連手都不用動。」格雷似乎又讀取了H-1的心思，隨口說的幾段話，就讓H-1了解了懷疑也沒用。

H-1此時是真的要瘋了，連自己的想法都被讀得一清二楚，現在也只能祈禱對方是真的沒有惡意了。 

「異能？是你剛才用的那種能力嗎？」她平復了一下心情後問到。

「正確來說是叫魂力，是透過靈魂來使用的一種力量，也可以叫做精神力，不過我習慣叫它異能就是了，怎麼樣？想學嗎？」

「我有其他的選擇嗎？」H-1的異能訓練，隨著她苦笑的回應展開了。

「跟實驗體的接觸怎麼樣了？」格雷走到了一處黑暗的角落後，一個奇特的女聲從四面八方傳來。

「一切順利，除了我太久沒跟人說話有點尷尬之外。」格雷半開玩笑的說著，可他的臉上卻沒有半點笑意。

「希望這次能成功吧！我們已經禁不起更多的消耗了。」

「是啊！希望這次能成功吧！」

他們的對話結束後，格雷的身影消失在了黑暗中，而另一個對談的人彷彿從沒存在過。
----
我感覺我好像寫崩了... 

第八章 跟班 
[第八章 跟班] by 奧斯瑞科

「咳！咳！ 」餐桌上，喝水喝太兇的H-1差點把肺咳出來，可即便如此他依然捧著那一大壺水，不停的朝嘴中倒入，一旁的H-2也不甘示弱，不斷的將眼前的麵包、米飯等食物，狼吞虎嚥的塞入自己的嘴裡。

「喂！你們想被噎死啊？慢一點，沒人跟你們搶。」格雷科斯一邊笑著說到，一邊輕輕的拍著剛被食物噎到的H-2的後背，可她們卻像是沒聽到一樣，繼續死命的把食物塞進嘴裡。

格雷無奈的笑了笑後，坐到了她們對面的位置上，看著她們把桌上這些，堆的像小山的食物給消滅得一乾二淨，連個麵包屑都沒留下，他的眼中閃過了一絲的心疼。

「吃飽了嗎？」格雷笑著問到。

「我...我還有點餓...。」H-2紅著臉低下頭，不好意思的說著，另一邊H-1也低下了頭，似乎是默認的這個回答。

「哈哈！畢竟那麼久沒吃東西了嘛！別說你們了，哪怕是我，那麼長時間沒進食，還打了幾場架，我估計沒暈過去就不錯了。」他一邊說著一邊向著出口走了出去，似乎是去準備食物了，但出去之前，似乎有意無意的看了一眼H-2。

「真是的，我也不想這樣啊！有必要嘲笑我這麼多次嗎？」H-2等格雷出去後，敲了下桌子，略帶嗔怒的說到。

原來，幾天前，格雷在檢查H-2暈倒的原因時發現，她昏倒的原因，不只是因為受傷而造成的失血過多，還有很大一部分的原因是太久沒進行能量補給，簡單來說就是餓昏了，結果等她醒來之後，格雷就三不五時的說她餓昏的事情，雖然不是什麼很嚴重的事情，但不知道為什麼，她就是感覺特別火大。

「別生氣嘛！好歹他也救了我們，讓他說兩句也沒什麼，是吧！」

「唉！是啊！誰叫他救了我們呢。」H-2嘆了口氣後說到。

幾個小時前

「好了！她的傷應該好得差不多了。喂！你先照顧她一下，我有些事情要先去辦。」格雷將H-2從醫療裝置內抱出來後，將她在床上安頓好，隨後就離開了房間，臨走前，還不忘叫醒已經盯著裝置兩天的H-1。

「好...好的。」睡眼惺忪的H-1有氣無力的回應到，可雖然看著沒什麼精神的樣子，可下一秒她還是奮力從地上爬了起來，握著了H-2的左手，眼中已經沒有絲毫的睡意，而是滿滿的擔憂。

「呵！經過了這些鳥事，是誰都得累，補償她們一下吧！」格雷站在實驗室的入口處說到，自言自語過後，他向著走廊的左側看去，幾分鐘後，一個巨大的身影出現在他的面前，不是別人，正是攻擊H-1跟H-2的那頭巨猿，而牠的手上還握著一個像人一樣的東西。

「你叫蓋加斯對吧？很高興見到你。小黑！你先把它放下了吧！」

聽到格雷的話後，那頭叫做小黑的巨猿立刻將蓋加斯放到了他面前，後退了幾步後，便一直盯著蓋加斯，好像是怕它跑了一樣。

「好了！不用盯著它看了，你先回去吧！啊！對了！告訴蕾娜，先去準備些水果，我等等會帶客人回去。」格雷的口氣相當輕鬆，彷彿小黑在他眼中就是隻聽話的小猴子一樣，而小黑則是點了點頭後，轉身就離開了。

「小黑？這名字也太可笑了吧！」蓋加斯的冷嘲熱諷，不適時宜的傳來，可它的聲音當中卻透著一絲絕望。

「這名字不是我取的，不過替小黑取這個名字的人卻對我滿重要的，可以的話，我希望你不要再讓我聽到類似的話語，好嗎？」格雷的話一說完，一股幾乎化作實質的殺氣將蓋加斯給淹沒，甚至已經影響到它體內的系統運作了。

「我不想殺你，因為你還有利用價值，如果你願意配合的話！我可以幫你進行升級，或者...轉生。」在蓋加斯快撐不住的時候，格雷收起了殺氣，微笑的對它提出了條件。

「轉...轉生？怎麼可能，那可是至少頂級研究員才能知道的技術，你怎麼可能...？」

「你相不相信不關我的事，你只要知道，我能在你身上做到就好，至於你要做的事情我晚點再說。」格雷的話語中透著一股，對方絕對不會拒絕的自信。

他提出了條件後，也不理會蓋加斯了，只是默默的走到它的背後，開始幫它修復動力系統，而蓋加斯則是陷入了震撼之中，但隨後又釋然了，反正現在無論對方提出什麼條件，自己也只能答應。

「好了！修好了！」沒幾分鐘的時間，格雷就修好了蓋加斯的動力系統，可讓它納悶的是，就算有專用的修復工具，要修復好也要至少半小時，可他卻只花了五分鐘的時間。

感受著重新變得完好的動力系統，蓋加斯不禁再次重新審視眼前這個深不可測的男人。

「幹嘛這樣看著我？愛上我了？我可不喜歡基層型機械生命體。」

「我還以為我的資料庫能解釋全部的事情，但看來我錯了！」

「你無法解釋的事情多著呢！先走吧！這裡可不適合聊天。」

蓋加斯點了點頭，跟上了早已轉頭就走得格雷，兩人一前一後的走著，沒有交談，似乎都在盤算著什麼，只不過走在前方的格雷，嘴角不著痕跡的上揚了一下。

左彎右拐了一陣子後，他們來到了一個廣場，路邊還能看到一些小型的攤販，上面還能看到一些手工藝品，不遠處還能看到操場和遊樂設施，除了高高的天花板以外，這裡跟地面曾有過的廣場一模一樣。

「不需要再躲了！從你們剛開始跟過來的時候我就注意到了！」格雷走到了廣場中央後，忽然停了下來並說到。

就在蓋加斯還在一頭霧水的時候，五十多個黑色的身影，一一從各自隱匿的小角落走了出來，並將他們兩人團團圍住，甚至還有幾個飛到了空中，將他們的退路徹底堵死。

「格雷科斯啊！沒想到你會死在我手裡吧？」黑色的包圍圈中，一個紅色衣服，身型高挑的身影走了出來，用著一種充滿誘惑的聲音說著。

她一步一步的向格雷走來，可讓一旁的蓋加斯驚訝的是，他明明感覺到對方和自己一樣是機械生命體，可那生動的紅色瞳孔、細嫩的皮膚、玲瓏有緻的身材以及精緻的五官，全都跟人類一般無二，而這只代表著一件事情，管理級別。

「我不太會記名字，你自己說你叫什麼吧！」格雷明顯已經看出了對方的級別，甚至很可能已經認出了對方的身份，可在聽完對方話後，依然用著慵懶的口吻說到，感覺就像是遇見了看不上眼的對手一般。

「是嗎？那我就讓你回憶回憶！」她的聲音忽然冷了下來。

就在話音剛落下的瞬間，她的瞳孔眨眼間變成了粉色，而跟她對到眼的格雷，眼睛也被粉色給占領，隨後他好似失去意識一般，隨著重力的作用向後倒去，可就在他倒下的瞬間有個紅色的身影扶住的她，可她明顯不懷好意，只見她張開嘴露出那兩根長長的獠牙，惡狠狠的向格雷的脖子咬去。

「噹！」一聲脆響，那個咬向格雷的女人，摀著嘴後退了數步，然而不只是她，另外那五十幾個跟著她來的小嘍囉，也隨著這聲脆響一一倒地。

「怎...怎麼可能！你做了什麼？！」她不可置信的大吼到，而就在她張嘴的同時，蓋加斯很明顯的看到，對方的獠牙已經碎裂了。

「啊～！我想起來了！你就是那個，在我剛當上特種兵，在進行潛入任務的時候抓住我的那個，我記得其他人都叫妳...莉莉絲？是吧？」格雷彷彿什麼都沒做一樣的站在原地，可地上無數的機械殘骸，已經將他出賣。

此時的莉莉絲已經說不出話了，上次看到還是個毫無還手之力的小屁孩，可如今毫無還手之力的卻是自己。

「逃跑妳就不用想，妳的速度在我來看，也就跟一隻蝸牛也差不多。」格雷的話讓莉莉絲徹底絕望，癱倒在了地上，她沒有了任何動作和想法，因為那些已經失去意義了，可是，希望跟絕望只差了一個字。

「放心吧！我不會殺妳的，怎麼說也是老相識了，妳當初對我做的事情我也不想計較了，這樣吧！妳幫我做幾件事情，我們就兩清了怎麼樣？」格雷微笑著將她從地上拉了起來。

「啊？！」莉莉絲還以為自己聽錯了，她怎麼也想不到，自己原先虐的連個人樣都沒有的人，居然會在這種情況下放過自己。

「別那麼驚訝，都過去那麼多年了，我要是還放在心上，早就氣死了。」

「是...是啊！」莉莉絲雖然表面上答應，可她內心卻已經在盤算如何逃走了，畢竟就算對方現在沒惡意，但也難保之後不會有，可接下來的一幕，又再次讓它打消了逃跑的念頭。

只見格雷對著地上的機械殘骸伸出了右手，隨後，他的身上開始冒出一大堆黃色的沙粒，並開始向著那堆殘骸飛去，那些沙粒碰到那些殘骸後，開始不斷的侵蝕並同化，沒幾分鐘的時間，那些殘骸就消失得無影無蹤了。

「好了！走吧！」格雷一邊說著，一邊朝著前方走去，只留下了兩個身影在風中凌亂。

通道中的三人不斷的往前走著，殘破的通道、擋路的碎石，絲毫無法影響他們的前進。

「那個...格雷科斯大人是嗎？請問一下我們現在要去哪裡？」蓋加斯小心翼翼的問到，畢竟他雖然知道自己跟格雷有很大的差距，卻沒想到這麼誇張，這使得他不的不提心吊膽，畢恭畢敬的，深怕觸怒眼前這個可怕的存在。

「是啊！我們都走了二十分鐘了！中間至少跨了三個區域，我們到底要去哪裡啊？」原本還很害怕的莉莉絲已經沒有耐心了，就算知道自己於對方來說就是個俘虜，可她畢竟是管理級別的，這種像跟班一樣的待遇，對她來說實在是難以接受。 

「蓋加斯，你不用這樣跟我說話，隨意一點，叫我格雷就好。至於目的地的話，再轉個彎就到了。」

就像格雷說的一樣，在下一個轉角處他停了下來，可這裡卻什麼也沒有，就只是一個死胡同，搞得兩個小跟班一頭霧水。

「所以你帶我們跑了快半小時，就只是為了來這個死胡同？」

莉莉絲的話音剛落，一個不起眼的角落裡忽然飛出一根針，在她還沒反應過來的時候，直接命中了她的右眼。

「格雷！我記得你不是會破壞規矩的人。」一個黑色的身影出現，用著優雅又不失威嚴的口吻說著。

「什麼事情都要我自己來的話我遲早會累死啊！我找幾個幫手不為過吧？」剛才還不可一世的格雷科斯，居然用著有點卑微的態度說著。

「只要能完成任務我當然沒意見，但我還是希望我不需要親手處決你。」對方的聲音雖然沒變，但話語間暗含的殺氣，卻比格雷還要強上幾分。

「這點你就不用擔心了，我是真的不相信有誰能殺死我。話說回來，我的任務達成了，妳的呢？」

「你自己去看不就知道了？」

「好吧！別忘了下一階段的實驗喔！」

「不用你說我也知道。」說完話後，那道身影消失在了黑暗之中，好像從沒出現過一樣。

「好了！我們可以回去了！」格雷的話剛說完，他的身上就亮起了一陣藍光，隨後便將他們三人壟罩，隨著那道亮光劇烈的一閃，他們三人跟著那道光一同消失在了原地。

一道藍色的光芒，出現在了一片森林中，莉莉絲和蓋加斯也隨著光芒出現在這，可跟他們同行的格雷卻不見蹤影。

「你們先在這裡待一陣子吧！我還有些事情要忙！」此時還在尋找格雷的蓋加斯，和倒在地上的莉莉絲，腦中同時傳來了格雷的聲音。

「X！」莉莉絲忍不住的破口大罵，而蓋加斯則是找了個地方坐了下來，他很清楚，現在做什麼都是多餘的。

而就在蓋加斯他們還在不知所措的時候，格雷已經來到了一個像是木屋裡的空間內，並開始打掃了起來，打掃得差不多以後，他跑到了倉庫裡，拿出了一大堆麵粉跟米，還有一大堆的食材，隨後開始生火煮飯，對！生火，用木材燒的那種。

沒過多久，餐桌上就擺滿了各式各樣的食物，整棟木屋都瀰漫著快凝結成液體的香味。

「差不多了！把她們叫來吧！」

「嗯？那是什麼味道？」此時剛醒過來的H-2，有氣無力的問到。

「不知道欸！但聞起來好香喔！」H-1聞著香味就走了過去。

「喂！別自己一個人走啊！」H-2著急的從床上站起，還差點摔了一跤。

H-1趕緊去扶著H-2，兩人就這樣順著香味走了過去。

走了大概五分鐘左右，她們就看到了一扇木門，而香味就是從這扇門裡傳出來的，可讓H-2有些納悶的是，為什麼這裡會有木門，可現在她也不想去思考了。

走到了木門前，她們反倒開始糾結了，雖然H-1的戰鬥力還行，可H-2卻沒有任何戰鬥力，要是遇上實力不弱的敵人的話，基本上是進退兩難。

「嗯？你們來啦！我正好要去找你們呢！」

在她們還在糾結的時候，木門自己打開了，H-1連戰鬥姿勢都擺好了，可眼前出現的不是敵人，正是沒多久前離開的格雷。

「怎麼啦？我只是離開一下不至於揍我吧？」格雷看到H-1依然沒有變化的姿勢後，無奈的說到。

可就在格雷還沒反應過來的瞬間，H-1跟H-2已經把他從門口撞開，等他回過頭去才看到，她們已經在消滅桌上的食物了。 

第九章 白裙 
[第九章 白裙] by 奧斯瑞科

「喂！起床瞜！」格雷科斯的聲音從客廳的方向傳來，睡眼惺忪的H-1勉強睜開了雙眼，可沒一會又閉上了。

「H-1！該起床瞜！」早已醒來的H-2再H-1的耳邊低語著，見她還不肯醒來，就開始用手指，不斷的戳著她的臉頰，可H-1依然睡得香甜，H-2只能嘆了口氣，隨後便下了床，後退了十幾步後開始衝刺。

「起床了！」只見H-2一邊大喊，一邊笑著向床上的H-1撲了過去。

一聲巨響過後，房間內除了眼冒金星的兩人以外，只剩下一堆碎成木片的床了。

就在兩人還在暈頭轉向的時候，門外傳來了一陣急促的腳步聲，倒在地上的兩人立刻就不淡定了，才剛在人家家裡住了一晚，就把給房間砸了。

H-1著急的想爬起來，卻被H-2給壓在身下，而H-2本想爬起來，卻被手上傳來的疼痛給阻止，並讓她再次往H-1身上壓去，她們不斷的循環這套動作，直到...。

「怎麼了！」聽到巨響後便迅速趕來的格雷推開了房門。

剎那間，三人間的空氣安靜了下來。

「我什麼都沒看到，妳們繼續。」格雷慢慢的關上了房門後回客廳了。

倒在地上的兩人，此時已經臉紅到快滴出血了，在一片沉默中，H-1爬起來後，將H-2扶了起來後，兩人立刻遠離了數步，她們看了看一片狼藉的房間，又看了看對方，隨後又低下了頭，默默的走出了房間。

兩人緩緩的坐到了餐桌前，默默的看了眼還在灶台前忙活的格雷一眼，在看了眼桌上早已準備好的早餐，明明只是普通的煎蛋和培根，可此時這個用煎蛋和培根擺出的笑臉，彷彿是在嘲笑他們一樣。

「怎麼啦？不餓嗎？」格雷看了她們一眼後，隨口說到。

「那個...格雷，你不生氣嗎？」H-1無視了拉住他的H-2，對著格雷小心翼翼的說到。

「啊？為什麼你會認為我會生氣啊？」

「因為我們把你的房間弄壞了啊...。」H-1有些心虛的說著。

「原來是這個啊！我還以為是你們被我壞了好事在生氣呢！哈哈哈！」格雷說完後大笑了起來。

「我們才沒有...」她們兩人同時說到一半就停了下來，她們看了眼對方後又低下了頭，原本就很紅的臉變得更紅了。

「好了！這話題先結束吧！快把早餐吃了，等等我有事情要妳們做。」格雷的語氣忽然認真了起來。

看到格雷轉移了話題，她們兩人的尷尬也削減了些許，可她們還是挪動了下位置，讓自己離對方遠一點，早餐時間就在這詭異的氣氛中渡過了。

半個小時後

「好了早餐也吃完了！今天妳們來幫我做些事情吧！」格雷喝完了最後一口紅茶後說到。

「嗯！」心情已經稍微平復了的兩人點了點頭。

「這麼配合啊！那妳們就去採點木材吧！備用的木材沒了。」

「蛤？」聽到任務的兩人先是一愣，然後從內心發出了巨大的問號。

「這種地方哪裡會有木材啊？」H-1情緒激動的問到。

「把那扇門打開看看。」格雷指了指離她們最遠的那扇門並說著。

兩人疑惑的走到門前，H-1將信將疑的把門打開，一陣清香隨著打開的門扉撲面而來，成片的綠意充滿著她們的雙眼，樹葉被風吹的沙沙作響，彷彿天籟一般傳入她們的耳中。

此時此刻，她們沉醉在其中，感覺自己似乎變成了眼前這片森林的一部分似的。

「嚶嚶！」一聲鳥叫穿過了風聲，直直的衝入她們的腦中，她們情不自禁的向外走去，就在她們踏出門外的那一刻，天上耀眼的光芒灑落在她們稚嫩的臉龐，那溫暖得感覺，幾乎讓她們忘卻了自己仍在地底的事實。

「好美！」她們緩慢的深呼吸後，異口同聲的說到，與此同時她們沒注意到的是，她們的手，已經下意識的牽在了一起，好像本來就該如此。

時間一分一秒的過去，可她們依然站在原地，沒有絲毫要離開的意思，哪怕肩上已經停滿了好奇的小鳥，也不在意。

「咦？又是那種熟悉的感覺。」H-2的腦中忽然出現了，像剛甦醒時的熟悉感。

「好了！我不是讓妳們來看風景的，去採到足夠修好房間的木材，要工具的話旁邊的倉庫有，天黑前回來。」格雷的語氣忽然變的嚴厲。

「是！」兩人被格雷的語氣嚇到，本能的回應到，隨後便向樹林中跑去。

「好險啊！差點讓她解除第二道鎖。」格雷關上門後自言自語到。

「格雷科斯！」一個聲音突然從他背後傳來。

「嗯？妳怎麼會在這裡？」格雷罕見的表現出了驚訝，此刻眼前的不是別人，正是打壞莉莉絲眼睛的那道黑影。

「我的事情不重要，你聽好了，十天之內到三號基地的五十層，我知道你的實驗體很重要，可這件事情必須先解決！」那道黑影話一說完便消失了。

「等...唉！」格雷無奈的坐到了椅子上，思考了一陣子，隨後又跑到實驗室裡，似乎是在準備著什麼。

----

「我們現在還在地下基地對吧？」H-1在跑到樹林裡後，才從慌張的狀態中回過神來。

「應該是吧！我記得我們剛碰頭的地方還很深，正常來說只走這麼點路的話，根本不可能到地面。」

「那這太陽還有這片森林怎麼解釋？這裡怎麼看都不像是地底啊！」

「等回去的時候再問一下格雷吧！現在說什麼也沒用。」H-2無奈的聳了聳肩。

沒有絲毫頭緒的兩人繼續在樹林裡前進，一路上的花花草草，不停的吸引她們的目光，隨便一朵稍為特別一點的花，都能讓她們在原地待上十分鐘以上，她們就這樣走走停停，走了好幾個小時都還沒走出一公里。

可她們沒注意到的是，樹林中，兩雙赤紅的眼睛正在盯著她們，不是別人，正是被格雷扔在這裡的蓋加斯和莉莉絲。

「喂！格雷叫我們跟著她們是要做什麼啊？」莉莉絲不耐煩的說到。

「不知道，但他好像有其他事要忙。」蓋加斯一臉無奈的回應到。

「不是吧？那我們要跟她們到什麼時...嗚！」

莉莉絲激動的說到，可話剛說到一半，便被蓋加斯給摀住了嘴巴，在確認H-1她們沒注意到他們之後才放手。

「幸好我不需要呼吸，不然早晚被你摀死。」

「那你就注意一下，我們是在跟蹤，不是在比大聲。」面對快要暴走的莉莉絲，蓋加斯依舊冷靜的說著。

莉莉絲聽完他這番話後，像是賭氣一般，哼了一聲後扭頭就走，而蓋加斯也沒有挽留她，對他來說，這種任務確實不需要兩個人。

另一邊，H-1她們終於想起來她們是來採木材的，可她們卻發現了一件很悲劇的事情。

「奇怪了！為什麼我會扯不斷？」H-1一邊吃力的說著，手上則是在用力扯著一根粗壯的樹枝。

「是不是你的力氣變小了啊？」H-2問到。

「不知道！」H-1開始用各種奇怪的辦法，用踹的、用撞的，就差沒用牙咬了。

「先別弄了吧！等等受傷了的話要回去可就麻煩了！」

「不是吧？力氣還有說變小就變小的嗎？」筋疲力竭的H-1累倒在了地上。

「看來我們只能先回去了！只是不知道格雷會不會生氣？」

「不管怎麼樣，我們也只能先回去了，你看，天空已經開始暗下來了。」

看著逐漸被夜色壟罩的天空，她們也只能無奈的返回木屋了，而且因為H-1跑不動了的關係，她們只能緩慢的往回走。

「是說！你有沒有感覺，這好像不是我們第一次這樣一起走？」走了一段路後，H-2忽然問到。

「當然有瞜！」H-1淡淡的回應著。

「不知道為什麼，我總是有種很奇特的感覺。」

「喔？什麼感覺？」

「我感覺...算了之後再說吧！」H-2笑了笑後，立刻向前加速，似乎是不想讓H-1看見他的表情。

「也對！先回去再說吧！」H-1不著痕跡的笑了一下，似乎是察覺到了什麼，可她沒有點破，而是默默的加速跟上。

過了一段時間後，她們終於看見木屋了，可天色也徹底暗了下來，雖然還有月光，可由於樹木實在太茂密了，她們幾乎看不到路，只能靠著微弱的月光，和腦中的印象來前進。

在這伸手不見五指的環境裡，內心的不安，使她們的手再次握緊，只有這樣她們才能有那麼一點點的安全感。

「嗯？那是什麼？」走在前面的H-2忽然說到。

只見前方忽然亮起幾到微光，雖然並不起眼，可對於現在的她們來說，這簡直就是指引方向的燈塔。

確定了方向之後，儘管早就沒了力氣，可她們依然加快速度衝了過去。

費盡了九牛二虎之力，她們終於穿過了最後一片樹叢，直直的趴在木屋前的空地上，大口大口的喘著氣。

「我不是說過，天黑以前要回來嗎？」一個冰冷的聲音從台階上傳來。

格雷一臉陰沉的從台階上走了下來，他的步伐裡能感受到他的憤怒，他一步一步的走向H-1她們，並停在了她們旁邊。

「別生氣嘛！你看，我們這不是好好的嗎？」H-1用盡吃奶的力氣，從地上站了起來，拍了拍自己的胸口說到。

「嗯嗯！」好不容易從地上爬起來的H-2，也回應到。

格雷聽了她們的回答後，也沒說什麼，只是轉頭向木屋走去，搞的H-1她們一頭霧水。

「快進來，別著涼了。」看著她們因為脫力而顫抖的雙腳，格雷的語氣軟了下來。

聽到這番話的H-1和H-2，像是脫了韁的哈士奇一樣，立刻往木屋裡衝，感覺就好像剛才的疲累全是裝的一樣。

H-1跟H-2進到屋內後，老老實實的坐在椅子上，可堅持不過三秒鐘，兩人都趴在桌上睡著了。

「真是...看來我不是當保母的料啊！」格雷一邊說著，一邊拿出被藏起來的木材開始生火。

三個小時後

「哈啊～！嗯？什麼東西這麼香啊？」幽幽轉醒的H-2打了個哈欠。

「這是...？」H-2看著桌上的熱湯，以及旁邊的白紙。

白紙上寫著:「H-2我知道你會先醒過來，如果餓了的話把桌上的湯喝了，然後把H-1叫醒，妳們兩個先去洗個澡，衣服我已經擺在另一張椅子上了，如果還是很累的話就去睡了吧！不累的話也給我去睡！」

雖然內容幾乎沒有什麼大不了，可不知道為什麼，H-2看完後，忽然有股想哭的感覺。

「喂！別睡了！快起來！」稍稍平復了情緒後，她開始叫H-1起來，可跟早上的情形一模一樣，不論H-2怎麼叫，H-1依舊睡的死死的，就在H-2為了不弄痛H-1而一籌莫展的時候。

「碰！」H-1一個華麗的翻身摔倒在了地上，臉朝下的姿勢讓人看到都跟著痛了起來。

「嗯？怎麼了？」H-1晃悠悠的從地上爬了起來，那一臉沒事的表情，要不是親眼看見，還以為剛才摔的人不是她。

「妳沒事吧？」H-2有些擔心的問到。

「怎麼了？我剛才怎麼了嗎？」H-1這是真的睡迷糊了。

「沒什麼！來，先把湯喝了吧！」H-2慌慌張張的扶著她在餐桌前坐下，並確保她沒把碗砸了以後，才放下心來。

H-2再次看了眼桌上的白紙，隨後看到了格雷所說的衣服，那是兩件類似禮服的白色長裙。

她拿起來仔細看了看，整件純白的長裙，上面沒有任何花紋，感覺就好像是還沒弄上裝飾的素衣。

「哇！好漂亮的裙子喔！」剛喝完湯的H-1，看到這了兩件裙子，忍不住讚嘆到。

H-2還沒開口，H-1便拿走了她手上的其中一件裙子，對著自己開始比劃了起來。

「欸！我看起來怎麼樣！」

「很好看啊！那妳看我呢？」H-2也學著她，拿著裙子對著自己比劃著，期間還擺著各種姿勢，逗的H-1哈哈大笑。

兩人就這樣子鬧了快半小時，才去洗洗睡。

另一邊，就在H-2她們還在嬉鬧的時候，格雷正待在他的實驗室裡，手上拿著一個早已破舊不堪的相框。

「唉！」聽著H-2她們的笑聲，格雷卻不合時宜的嘆了口氣。

他放下了手中的相框，走出了實驗室，而相框裡的照片，上面赫然有著兩個，跟H-1和H-2極為相似的身影，照片中的兩人，穿著白色的裙子，在海岸邊開心的擺著一種搞怪的姿勢，臉上也擺著搞笑的表情，無憂無慮的樣子顯而易見。

「看來只能暫時擱置一下了。」格雷自言自語著，在木屋內來回踱步。

隨後他來到H-1她們睡覺的房間，此時的她們早已睡的死死的，而格雷也沒有做什麼，只是靜靜的看著她們，他的那張死人臉依舊沒有變化，可從他的眼神中，卻能感受到深深的擔憂。

格雷走出了房間，隨後對著空氣自言自語了些什麼，下一刻，一個身影打開了木屋的門走了進來。

「叫我來是任務結束了？」近來的正是剛才跟了她們半天的蓋加斯。

「情況有變！我有重要的事情要離開一個月，這段時間你來照顧跟訓練她們，要做的事情我已經交給你了，你自己規劃一下，如果真的行不通的話就去我給你的那個地方，有人能幫你。」

格雷隨後又向他在強調了幾遍注意事項，隨後走出了木屋，伴隨著一道藍光閃過，他已然消失在了原地。

剛回過神來的蓋加斯才發現，自己一句話都還沒說就接下了這個任務，可此時的她臉上看不出有任何表情，他也只是靜靜的坐在椅子上，默默的等待明天的早晨。

----

如果有人注意到我的標題換過不止一次的話，我可以告訴有發現的人，我整章全部重寫過哈哈。 

第十章 城市 
[第十章 城市] by 奧斯瑞科

「呵！」隔天，H-2依舊早起，打了個哈欠後，本來是打算叫醒H-1的，可又想到昨天她疲憊的樣子，就放棄了這個想法。

H-2走出了房門，習慣性的坐到了餐廳的椅子上，可沒多久她就感覺到了不對勁，今天的廚房裡沒有任何聲響，也沒有任何的香味，桌上也沒有紙條之類的東西。

她緩緩的走到廚房，可映入眼簾的，只有空蕩蕩的灶台，跟整齊到令人髮指的用具。

察覺到一絲不對的她跑到了門口，二話不說，開門就往外衝。

「碰！」一聲悶響傳來，H-2的臉，硬生生的撞到了一個金屬的東西上。

「妳起的可真早啊！明明昨天還累成那樣。」

一個有些熟悉的聲音，向H-2打起了招呼，可撞的眼冒金星的她，卻還沒反應過來。

「喂！當機了嗎？喂！」蓋加斯一邊說著，一邊用手在H-2眼前揮了揮。

「啊？蓋加斯？你怎麼會在這？你是怎麼...？」H-2回過神後，連續問了十幾個問題，弄的蓋加斯的中央處理器都快亂了。

「妳先等等，我是機械工程型，不是社交工程型，妳再說下去，我的處理器要爆了，這樣，妳先把妳的同伴叫來，我慢慢解釋給妳們聽。」

H-2稍微冷靜了一下後，跑回了房間，沒過多久，H-2就把還在揉著眼睛的H-1給拉出來了。

「聽著，事情是...」就在H-1還在流著口水、昏昏欲睡的時候，蓋加斯已經把他遇到格雷之後的所有事情給說完了，除了小黑和莉莉絲的事。

「所以...簡單的說就是，格雷有其他重要的事情要處理，所以他把你修好來照顧我們，是這個意思嗎？」H-2稍微思考了下後說到，期間還不忘晃了晃靠在她肩上的H-1。

「嗯！」蓋加斯不置可否的點了點頭。

得到了肯定答覆的H-2沒有說什麼，只是默默的牽著好不容易稍微清醒的H-1，向森林裡走去。

蓋加斯也沒有多說什麼，只是默默的站在門口看著她們慢慢遠去。

「哼！」H-2走到森林裡後，不斷的低著頭向前走著，且只要是她前面擋路的小東西，都會被他一一踢開。

「那個...H-2你還好嗎？」一頭霧水的H-1小心翼翼的問到。

H-2沒有理會她，只是不斷的向前走著，而H-1也不好意思繼續追問，只能安靜的跟在她身後。

「啊！」

走在前面的H-2忽然蹲了下來，聽到叫聲的H-1趕緊向她跑去，可就在她看到H-2的腳時，被嚇了一跳。

只見H-2細嫩的腳掌上，被劃開了一道又長又深的傷口，大量深紅色的鮮血，在注滿傷口後，染紅了周圍的草地，不遠處，還能看到一塊鋒芒逼人的石頭，上面還沾染著些許的血液。

「沒事的！過幾天就好了。」看著擔心到說不出話的H-1，H-2不溫不火的說到。

H-2說完後，用單腳跳著，開始在周圍尋找著什麼，沒過多久，她的手上就堆滿的滿滿的葉子，接著她把一些較小葉子給送入了口中嚼了嚼，隨後又拿了幾片較大的葉子，將剛才的葉子的混合物給放了上去，最後又用不知道哪來的藤蔓，將剛才製作的東西給綁在自己的傷口上。

「妳...妳確定這樣沒問題嗎？」看著H-2一頓行雲流水般的動作，H-1忍不住問到。

「放心吧！這些是系統告訴我的，剛才採的那幾種草，有能止血的作用，但傷口的部分，我估計得要兩個月左右。」H-2說完後，搖搖晃晃的想站起來。

「小心點！我先揹你回去吧！」

「嗯...也好！」

H-1在得到答覆後，直接在H-2的身前蹲了下來，H-1也小心翼翼的坐到了H-2的背上。

「H-2...」

「誰？」一個熟悉的聲音忽然出現在H-2的腦海中。

「啊！」H-1被H-2忽然的大叫給嚇到了，差點把還沒坐穩的H-2給摔到地上。 

「怎麼了？」H-1著急的問到。

「沒...沒什麼，趕快回去吧！」H-2簡單的應付了幾句。

H-1也不管那麼多了，H-2的話音剛落，她就已經向著木屋跑去了，畢竟H-2的傷口需要治療，拖時間可不是個明智的決定。

就在H-1還在拼命向木屋趕去的時候，她背上的H-2也沒有閒著，畢竟她們現在的記憶還很空白，如果能抓住這次的線索，搞不好能夠開啟下一階段的封印。

「可...要怎麼做啊？目前記得的東西都只是一些碎片，唯一一段還算完好的記憶，也只有莉莉安這個關鍵字，剩下的幾乎沒有作用。」H-2越想越入神，甚至都忘了自己在H-1的背上。

「終...於...到了！」

H-1的聲音打斷了H-2的思考，H-2抬頭看去，眼前的正是格雷的木屋，而她身下的，是已經上氣不接下氣的H-1。

「你們回來啦！去把要帶的東西帶上，我帶妳們去個地方。」蓋加斯似乎是聽到了門外的動靜。

「你也先讓我休息一下！」頭已經被還在恍神的H-2給壓在地上的H-1無奈的說到。

「嗯？」蓋加斯聽到這番話後才發現她們的不對勁。

「你的腳怎麼了？」蓋加斯注意到H-2腳上的傷後問到。

H-2這才回過神來，從H-1身上下來後，跟蓋加斯說了剛才發生的事。

「痾...也就是說你們因為你們自己也不知道的原因跑進了森林，然後什麼也沒做，接著踢了幾塊石頭，最後就受傷回來了？」蓋加斯無言到。

「整體而言，沒錯。」H-2不好意思的說到，畢竟是她拉H-1走進森林的。

「唉...你們先休息個一小時好了，但我今天一定帶妳們到目的地才行，H-2等等我背著你走。」蓋加斯說完後無奈的晃了晃腦袋，隨後便往木屋裡走去。

「我怎麼感覺我好像注定要這麼慘。」H-1仔細的想了想，從剛甦醒到現在，不過才短短的幾天，自己不是受傷就是累到趴。

然而她的這句吐槽卻沒人聽到，H-2還在思考剛才出現在腦海裡的聲音，和自己剛才莫名其妙的情緒化，蓋加斯則是不見蹤影。

H-1一看沒半個人理自己，她乾脆繼續躺在地上，甚至都忘了她現在穿的是裙子。

一小時很快便過去了，蓋加斯一秒不差的出現在H-1她們面前。

「一小時到了，出發吧！」蓋加斯看了一眼倒在地上的H-1後，揹起了H-2，頭也不回的走了。

「喂！等等我啊！」H-1從地上彈了起來，加速跟上了蓋加斯，而蓋加斯似乎也知道H-1現在的狀態，適時的放慢了些速度，好讓她能跟上。

「對了！格雷有特別交代什麼給我們嗎？」H-1追上了蓋加斯後問到。

「妳的部分的話...，他有要我特別跟你說，他在治療你的傷的時候，把你的一部分改造基因上鎖了，所以你現在才會是這樣的狀態，至於原因的話我不是很清楚，似乎是有什麼訓練要進行。」

「訓練？跟我們現在要去的地方有關嗎？」

「他只有說等我帶妳們到那裡就知道了。對了！他有特別交代我說，你的話身體的強度沒有變化，也就是說妳現在的身體強度跟原本一樣，說直白一點就是，你現在想死都難。」

H-1聽了蓋加斯的話後安心了一些，至少短時間不用擔心自己的安危了，雖然聽起來有點矛盾就是了。
----
「人都到齊了嗎？」

「只剩一號基地的人還沒到。」

「就他們一號基地的最會拖時間，每次晚到的都是他們。」

「行了！別抱怨了！這次的事情還要靠他們呢！」

黑暗中兩個黑色的人影不斷的交談著，似乎是在抱怨著什麼。

「不是每個人都得配合你們，如果有意見的話，我不介意把你們打到沒意見。」格雷的身影忽然出現在那兩個黑影的前面，嚇的他們退了一大步。

「格雷科斯，我記得你不是會欺負小孩的人。」一個更加高大的身影，擋在的格雷的面前，用著他渾厚的嗓音說到。

格雷沒有說話，只是默默的看著眼前這個高大的身影，眼中看不出一絲一毫的情緒。

但下一刻，格雷毫無徵兆展開了動作，只見他腳上用力一踏，身體立刻向砲彈一樣衝了出去，同時左右手分別向兩個黑影抓去。

那個高大的身影反應了過來，衝到了格雷的前方擋下了他，兩人緊盯著對方，一場勢均力敵的戰鬥即將開打。
----
「還沒到嗎？」H-1有些不耐煩的說到。

「還沒！」蓋加斯面無表情的回應到。

這兩句沒什麼營養的對話，平均每三十秒就會出現一次，搞的氣氛像是爸爸帶小孩出門一樣。

此時在蓋加斯背上的H-2，與吵鬧的兩人形成明顯的對比，現在的她依然在整理著，從剛醒來到現在發生的所有事情，特別是一些令她趕到熟悉的事情，可現在手頭上的線索少的可憐，除非現在能見到回憶裡的那兩個人，不然要找回記憶根本是天方夜譚。

H-2發現不論怎麼思考都沒有任何用處後，只能倖然放棄，回過神來得時候，發現自己現在已經再次置身一片黑暗中，但不同的是這次，有個蓋加斯能當手電筒。

「到底還有多遠啊？」走了不知道多久的H-1，此刻已經感覺不到自己的腳了，好像自己的腳要離開自己了一樣。

「還有大概一公里的路程，很快就到了。」

H-1在得到明確的答覆後，也老老實實的安靜了下來。

又走了一段距離後，在她們兩人發現周圍有了些變化，原本的走廊逐漸變寬，而且岔路也明顯變多了，緊接著，到達了下個路口，他們徹底看傻眼了，眼前的走廊忽然變寬了數倍，且岔路的數量再次暴增，原本簡單的走廊瞬間變得像螞蟻的巢穴般錯綜複雜。

「快到了！」蓋加斯默默的說到。

就在它剛說完話的時候，H-1似乎發現了什麼，丟下兩人就向前跑去，直到盡頭才停下。

「這...！」H-1愣在原地。

「怎麼了？」H-2遠遠的問到。

看著沒有反應的H-1，H-2的好奇心也被勾了起來，可蓋加斯沒有要放下她的意思。

「咚！咚！」蓋加斯一步一步的向前走著，H-2的心藏，也跟著他的腳步聲越跳越快。

終於，蓋加斯走到了通到的盡頭，此刻，出現在她眼前的景色，已經遠遠超出她的常識了。

明亮的街道、高聳的大樓、開闊的廣場甚至還有軌道和車站，要不是上方還有個穹頂，根本沒人會相信這裡是地底，當然，他們更不會相信在這地底深處有著一座大城市。

「這就是核心區嗎？果然不同尋常！」蓋加斯在心裡感慨到。

接著，在H-1和H-2還沒從震驚中緩過神來的時候，蓋加斯已經帶著她們兩個，向著下方的一條軌道跳了下去。

向下掉落的過程，持續了將近十秒，一聲巨響過後，三個人落到了嚴重變形的軌道上。

「下次先提個醒好嗎？」H-1蹣跚的從地上的凹槽爬了起來後，有些生氣的說到。

「就你剛才的狀態，我提醒也沒用。」蓋加斯蠻不在乎的說到。

「那下次可以提醒我嗎？」蓋加斯的背上忽然傳來了一個虛弱的聲音。

「H-2！」H-1迅速衝到H-2的身邊，確認她的狀況，畢竟她跟自己可不一樣，按照格雷的說法，就算高度再加個十倍自己也沒事，但H-2可沒有跟自己一樣的體質。

「放心吧！她沒事。」蓋加斯略帶安慰的說著。

「除了想吐以外！」H-2用虛弱的聲音小聲的補充到。

蓋加斯聽到了他們的對話後，並沒有讓她們原地休息，而是直接往城市的方向走去。
----
不好意思，這禮拜好幾天都沒辦法打字，所以這章的字數較少，上傳的也比較慢，真的很抱歉orz 

第十一章 蕾娜 
[第十一章 蕾娜] by 奧斯瑞科

走了一小段距離後，他們終於順著軌道，抵達了城市的邊緣，並來到了個像是車站的地方。

「先休息一下吧！看起來接頭的人還沒到。」蓋加斯把H-2從背上慢慢的放了下來，並扶著她坐到了長椅上。

至於H-1的話，她再蓋加斯說出"休息"這兩個關鍵字的時候，就已經倒在地上了。

「唉！找個時間我一定要把我的感情模組拆了。」蓋加斯一邊小聲的碎念著，一邊把H-1從地上抓起，放到了長椅上。

H-2順手就接過H-1，讓她臥在自己的腿上，好讓她能休息的安穩點。

「接下來就只能慢慢等了，按照格雷給我的地圖來看，這裡是整個核心區裡，少數幾個安全區域裡的其中一個。」蓋加斯對著H-2說到。

「嗯？我們來的時候路上不是都沒有敵人嗎？」H-2有些驚訝的問到。

「那是格雷事先清理過的安全路線，當然不會有敵人，可這裡不同，核心生活區可是被入侵的重點之一，敵人的數量，絕對比你想像的要多。」

「那我們為什麼要來這裡啊？就算不想待在格雷的實驗室也不用跑到這麼危險的地方吧？」H-2有些焦急的說到。

「我也不想來這裡啊！以我現在的實力要在這裡自保都很難了。」蓋加斯講到後面已經有點無奈了。

「好吧！我懂了！」H-2沒有繼續追問其他事情，因為她感覺得到，蓋加斯現在也是一頭霧水，問再多也沒有用。

隨著兩人突兀的沉默，這個有些沒頭沒尾的對話也跟著結束了。

「小心！有人靠近！」過了約莫半小時左右，蓋加斯忽然站了起來，看向了入口的位置。

沒有任何聲響，一個人影就這麼從入口走了出來，看了看四周後，便向著他們走來，沒多久就走到了蓋加斯面前。

「喂！你就是蓋加斯吧？」那個人毫不客氣的問到。

而蓋加斯看著眼前這個，感覺只有十歲左右的藍髮少女有些不知所措。

「幹嘛這樣盯著我看？我臉上有什麼東西嗎？」她一邊說著還一邊摸了摸自己的臉頰。

「沒、沒什麼，只是有些恍神。」

蓋加斯此刻的心情有些無語，可它現在想到的，不是眼前這個小女孩有沒有什麼能力，而是它發現到，目前跟格雷扯上關係的都是蘿莉。

「喂！醒醒！我來接你們瞜！」小女孩似乎是覺得蓋嘉斯太無聊了，轉過頭就跑去叫醒H-2她們。

「喂！」見兩人都沒反應，女孩大叫了一聲。

「啊！」兩聲尖叫同時傳出，H-2被女孩嚇了一跳，尖叫了一聲後，整個人朝著椅子後面翻了過去，而H-1則被H-2給甩到了地上，雖然不會痛，可突然襲來的墜落感還是嚇到了她。

「啊！不好意思。」女孩扶起了H-1後，跑到了椅子後面，把H-2抱了起來。

「怎麼樣？有受傷嗎？」女孩盯著H-2的眼睛問到。

「我沒事，只是有點被嚇到。」

「那我就放心了！對了！我還沒自我介紹呢！我叫蕾娜。」她伸出了右手後，一臉期待的看著H-2。

「蕾...娜？」聽到蕾娜的名字的瞬間，H-2的腦中又有一些極其破碎的畫面閃過，可這次卻比上次要更清晰一些。

「喂！喂！你們怎麼每個人都愛發呆啊？」蕾娜用手在H-2眼前揮了揮。

「啊？喔！對不起，有點恍神。」H-2回過神來後簡單的回應了一下，可蕾娜已經不見了。

「嗨！我叫蕾娜！」蕾娜此時已經跑到了H-1面前，向她打起了招呼。

「嗯？你好...」H-1迷迷糊糊的回應著，頭還時不時的點了點，看起來還是很想睡的樣子。

「真是的，怎麼都這麼沒精神啊！」蕾娜發現每個人都不太想理她，忍不住小小的抱怨了幾句。

「咳！咳！那個，蕾娜小姐是吧？」蓋加斯從那些亂七八糟的想法裡回過神後，向蕾娜打了聲招呼。

「"蕾娜小姐"是什麼鬼？叫我蕾娜。」蕾娜有點生氣的說著。

「好的，蕾娜，所以格雷有特別交代什麼事情嗎？」蓋加斯怕再次踩到地雷，乾脆直接進入正題。

「有啊！你，哪涼快哪待著，她們兩個我帶走了。」不知道為什麼，她似乎不太喜歡蓋加斯的樣子。

蓋加斯碰的一鼻子灰，無奈的走向H-2她們。

「好吧！看來我只能陪你們到這裡了，我還有其他事情要做，接下來妳們就跟著蕾娜吧！」蓋加斯說完後，變的有些失落。

「嗯，小心點喔！」H-2隱約感覺到蓋加斯的失落，可她也沒多說什麼。

「你要走啦？小心點喔！別又被打爛了。」H-1朝著已經遠離的蓋加斯喊到。

蓋加斯停頓了一下，沒有回頭，只是朝她們揮了揮手，而它的背影，隨著他慢慢變小的腳步聲，緩緩的消失在來時的路上。

「別再看了，妳們跟它也沒有很熟吧？幹嘛一副生離死別的樣子？」蕾娜打破了沉默。

蕾娜會說出這句話並不奇怪，因為她很明顯的看到，H-2的眼眶已經有些濕潤了，其實不止她，就連H-2自己也很疑惑，明明才跟蓋加斯認識沒多久，甚至連相處都談不上，可她還是為和蓋加斯的道別感到難過。

「好了！我們還有很多事情要忙，快點走了。」蕾娜有些不耐煩的催著H-2他們。

聽到蕾娜的催促後，H-2不敢耽擱，強撐著自己站了起來，可還沒走多遠就差點摔倒，嚇的H-1趕緊上前扶住了她。

「那...個，H-2的腳傷還沒好欸！」

「受這點小傷就走不了了？」蕾娜看了眼H-2的傷口後，有些不滿的抱怨到。 

H-2此時有些無奈，雖然她能切斷痛覺，可她受傷的部分，不只是肌肉和皮膚而已，就連神經都被影響到了，這就導致了她根本走不穩，自然也快不起來。

「唉！真麻煩。」蕾娜一邊說著，一邊不知道從哪掏出了個小袋子。

「別亂動喔！」蕾娜有些暴力的，拆掉了H-2包扎傷口的葉子，然後從袋子裡，倒出了一些奇怪的沙子，抹在了H-2的傷口上，蕾娜略帶粗暴的動作，讓一旁的H-1又起了一次雞皮疙瘩。

隨著蕾娜把沙子給抹到H-2的傷口上後，神奇的事情發生了，只見H-2的傷口，以肉眼可見的速度開始緩慢復原，沒過多久，H-2的腳就痊癒了，連傷疤都沒有。

緊接著，蕾娜眉頭微微皺了一下，剛才那些沙子一樣的東西，從H-2的腳上飄了起來，有條不紊的飛回了她手中的袋子裡。

「這下子能走了吧？」蕾娜有些不開心的說著，還一邊小心翼翼的收起那個袋子，好像那些沙子是很貴重的東西。

「謝謝。」H-2有些震驚，可很快就釋然了，畢竟跟地底下有太陽這種事情相比，能治療傷口的沙子算個屁。

蕾娜沒有多說，哼的一聲扭頭就走，H-2也趕緊拉上H-1跟上，不知道為什麼，H-2的腳治好後，感覺跑的比H-1還快。

----

「應該是這裡沒錯。」蓋加斯站在一個實驗室裡自言自語到。

蓋加斯一邊看著蕾娜剛才給她的訊息，一邊在實驗室裡來回走動，似乎再找些什麼，可任憑它翻遍了整個實驗室，也沒看到訊息上寫的資料。

「嗯，這個是？」蓋加斯正陷入苦惱的時候，它忽然注意到地上有個反光的小地方。

蓋加斯走過去後，推開了擋在上面的桌子仔細一看，發現那是一個類似花朵的符號。

「嗯？下面有空間？」

蓋加斯毫不猶豫，直接把地板給拆了，而地板下的空間也暴露了出來，這是一個相當深的通道，可它也沒管這麼多，直接向下跳去。

「吭！」蓋加斯掉到了一個被金屬給包圍的小房間內，但可能是它太重了的關係，通道底下的地板都被它踩凹了。

「這裡是？」

眼前的畫面讓蓋加斯看傻了眼，因為這麼一小片空間裡，放了一台占了足足九成以上空間的裝置。

「嗯？紙條？」就在它東張西望的時候，它發現裝置的控制台上，貼了張紙條。

「進去吧！你應得的。」簡簡單單的七個字就寫在上面，要是其他人看了肯定一頭霧水，可蓋加斯卻明白。

蓋加斯緩緩放下了紙條，走到了控制台前啟動了裝置後，走了進去。

----

「我們現在要去哪裡啊？」H-1問到。

「嗯...我先帶妳們到我家，然後再帶妳們去看個東西。」

「什麼東西啊？」

「等看到你們就知道啦！啊！到了。」蕾娜在一間平房前停下了腳步。

「是說，我一直有個疑問，為什麼感覺這裏的建築，沒有跟科技水平搭上線啊？」沉默了一段時間的H-2忽然問到。

「嗯...這個問題的話，應該只是個人喜好的問題吧？畢竟不是每個人都想活的那麼有科技感的，你們想要的話，我可以帶妳們去市中心的住處看看啊！那邊應該比較符合你們的期待吧？雖然我們等等就要過去了。」

「難怪格雷會住在那麼原始的地方...」H-2有些無語的吐槽到。

「那些都無所謂啦！先進去再...」蕾娜話說到一半忽然停頓了下來。

無數道黑影忽然從四面八方襲來，速度相當驚人，沒過多久，他們三人就被黑影給包圍了。

「唉！每次回個家都得先處理這些雜魚。」蕾娜嘆了口氣後，有些無奈的抱怨到。

黑影無視了蕾娜的話語，等到人都到齊後，瞬間一擁而上。

「這什麼東西啊？醜死了！」H-1在看清楚來襲的敵人後喊到。

拉近距離後，能很清楚的看到，那些黑影的樣貌，可不看還好，一看差點吐出來，對方的身體一半機械一半腐爛，似乎是一種改造人，可奇怪的是看起來不像是量產的，因為每個人身上改造的部分都不同，有的幾乎全身都是機械，可有的甚至只有一隻手掌被改造，改造多得還好點，改造較少的那些，肉身基本上都腐爛了，除了惡臭以外，還有那些搖搖欲墜的肌肉組織，甚至有些只剩下骨頭，讓人有些懷疑它還怎麼活動。

「一群失敗品也敢在我面前撒野。」蕾娜不屑的說到。

只見她慢慢的抬起了右腳，就在對方的其中一人要碰到她的瞬間，往地上輕輕一踏。

對方所有人的動作瞬間停了下來，下一秒他們的身體開始分崩離析，沒過多久，地上只剩下一坨坨不知道是什麼組成的泥狀物體。

「哼！」

隨著蕾娜一聲輕哼，地上那些敵人的殘骸竟自燃了起來，不過幾秒鐘的時間，火燒完了，敵人的屍體也沒了，只剩下兩個看傻了眼的H-1和H-2。

「喂！快進來啊！愣著幹嘛？」已經進到房子裡的蕾娜，衝著門外喊到。

回過神來的兩人，迅速衝進房子裡，深怕惹她生氣後，變成和門外那些敵人一樣的下場。

兩人進了房子後，蕾娜已經不見了蹤影，只剩下門口的一雙藍色的布鞋，她們對看了一眼後，走過了玄關。

「蕾娜，你在哪？」H-1喊到。

「來樓上！」蕾娜的聲音從樓梯上傳來。

順著樓梯來到二樓，一道亮光襲來，適應了亮光後，出現在眼前的，是一個普通的不能再普通的房間。

「站在門口幹嘛？快進來啊！」蕾娜站在一個櫃子前朝她們說到，手還不斷的在櫃子裡翻找著什麼。

兩人進到房間後，因為沒有椅子，只好坐在地上，可坐下去的那一刻才發現，地板居然是榻榻米。

「啊！找到了！」蕾娜從櫃子裡拿出了兩個鞋盒。

「不知道尺寸和不和，先穿穿看吧！」說完後，分別將兩個鞋盒，扔給她們兩個。

H-2將鞋盒打開一看，發現裡面是一雙藍色的平底鞋，而H-1那邊則是粉紅色的。

H-2小心翼翼的鞋子給穿上，大小正好合適，站起來走了幾步後，滿意的笑了笑，另一邊的H-1也一樣。

「幸好我都會多買點鞋子備用，不然天知道妳們要光腳走到什麼時候。」

「蕾娜，謝謝你！」H-2向蕾娜深鞠一躬。

「別急著謝我，之後有你們恨的，哼哼！」蕾娜說完，還盯著她們露出了陰險的笑容，看的H-2有些脊背發涼。

「好了！差不多該出發了！」蕾娜二話不說就朝門外走去，H-2只能拉著剛穿好鞋子的H-1追了上去。

「你們應該沒有什麼要準備的吧？」站在門口的蕾娜向兩人確認到。

「嗯！」兩人確認了下眼神後，簡單的回應到。

「好！出發吧！」 

第十二章 綁架 
[第十二章 綁架] by 奧斯瑞科

冰冷的軌道上，一個龐然大物，撕開了空氣，向前衝去，那是核心區的主要交通工具之一，磁浮列車，而此時車上卻不像它前進時那麼的安靜。

「蕾娜！你為什麼不直接帶我們飛過去，或瞬移過去之類的？而且，我為什麼要被綁著啊？」被綁在座位上的H-1生氣的問到。

「你以為我不想啊！先不說會不會有敵人攻擊我們了，我要是真的抓著你們就爆衝，你們的身體扛的住嗎？還有，我在這個基地裡，沒有傳送的權限和裝置，現在整個基地能用定向傳送的人只有三個，一個是格雷，另外兩個說了你們也不認識，最後，要不是你一直亂跑，我有必要把你綁著嗎？」蕾娜有些不耐煩的回到。

聽完蕾娜這番話後，H-1也不好說什麼了，只能閉上嘴巴，乖乖的坐在椅子上，雖然她早就被綁到站不起來了。

「那個，我比較好奇的是，我們搭這麼大的車過去，不會被攻擊嗎？」H-2看氣氛有些僵，趕緊跳出來說了點話。

「放心吧！只要我們還在這輛列車上，就不怕會被攻擊，也不用怕會被敵人發現。」

「為什麼？這輛車的目標不是很大嗎？」

「前提是敵人要知道我們在車上啊！要是我真的用個個人載具之類的，分分鐘被拆成碎片，可這輛車不同，由於它不需要人力來操作，而且從剛開跑到現在從來沒停過，除了會留下一些紀錄以外，基本沒有什麼缺點，是目前我能想到最安全的移動方法，比走路還安全。」蕾娜滔滔不絕的給H-2分析著，只可惜另一邊的H-1，忙著偷偷解開自己身上綁著的繩子，沒聽到這段話。

「這樣啊！但我還是想問，這裡還有其他的交通工具嗎？感覺搭列車只能到一些特定的地點，其他地方怎麼辦，感覺用走的不是很現實。」H-2再次提出疑問。

「妳的記憶真的怪怪的，嗯...我先確定一些事情好了，妳還記得什麼是汽車嗎？」蕾娜似乎對H-2會問出這種問題，感到有些吃驚。

H-2搖了搖頭。

「哇塞！這就有點頭痛了，那電動車呢？」

H-2再次搖了搖頭。

「行，我服了，這些事情等我們把這次的事情辦完再說。」蕾娜徹底的無語了，畢竟不可能讓她從常識的部分開始說吧？

「對了！蕾娜，妳剛才跟敵人戰鬥的時候，妳用的是異能對吧？」H-2忽然想起了剛才就想問，但被震撼到忘記的問題。

「嗯！那是一種異能的用法，不一定要像我那樣，那種用法只是我的習慣而已，順帶一提，妳別看我好像很強的樣子，其實我只是第三代改造人而已，好比剛才我秒殺的那些雜魚，隨便一個都能手撕我。」蕾娜輕描淡寫的說著，好像自己的生命一點都不重要。

「那妳跟格雷誰比較強啊！」

「嗯...要回答這個問題的話，我先跟妳科普一下異能的概念。」

「簡單來說，異能是一種後天訓練出來的能力，而異能的強弱，是以等級來表示的，目前總共被分成十個等級，每一級被分為四個階段，分別是，初階、中階、高階和頂階，不過雖然說理論的上限不止到十級，可到現在，三個基地裡的所有人，沒半個超過第七級，我的話目前也只到五級中階而已，而且等級越高，要提升的難度就越難。」蕾娜耐心的講解著，H-2也在專心的聽，至於在一旁的H-1，已經在用牙齒咬繩子了。

「所以異能是可以訓練出來的瞜！」H-2回想起了，剛才蕾娜秒殺一大群敵人的英姿，瞬間一股熱血湧上心頭，就差眼睛發光了。

「可以是可以，但異能不是每個人都能練的，也不是每個人都能練到很高的等級，畢竟人類的個體差異很大，有些人練一輩子也掌握不了，有些則是剛出生就到達了三級，甚至更高，這種人，在異能被人類掌握以前，往往都會被叫做超能力者。」

「這樣啊！那現在只能祈禱我能學會了。」H-2有些失落的說著，話語間透著滿滿的不自信。

H-2的失落，蕾娜也感覺到，可她沒有安慰H-2的打算，而是安靜的坐回了她的位置，很顯然，她不太想讓兩人知道的太多，剛才的話題，也是盡量挑一些無關緊要的事情來說 。

「H-2！你們剛剛在說什麼啊？」好不容易把繩子給解開的H-1，悄悄的向H-2問到。

「喔！我們剛剛在說...」

「趴下！」蕾娜正要繼續念H-1幾句的時候，忽然察覺到一絲不妙。

蕾娜突然的大喊，打斷了H-2的話，緊接著，數十到藍色的光束，從車廂外射來，一瞬間，整個車廂被切成了兩半，整個上半部的車廂，直接被風給吹飛，整個車廂只剩下地板跟輪子，可即便如此，列車依然在不斷的前進著。

「可惡！我居然沒注意到這麼廢的手段。」蕾娜憤怒的錘了下地板。

就在蕾娜還在發脾氣的時候，又是十幾道藍光襲來，這次的目標，正是蕾娜的腦袋。

「糟了！」蕾娜還在思考對策的時候，藍光已經到她眼前了。

面對這種情況，蕾娜只能閉上雙眼祈禱，之後過了整整三秒，可自己卻沒有被命中的感覺，蕾娜疑惑的睜開了雙眼，可眼前的情景，卻讓她感到震驚。

「H-2！」

就在對方攻擊的間隙，H-2就已經擋在的蕾娜的身前，隨著對方攻擊的消失，列車也正好經過了一棟較大的建築物前，使敵人的攻擊暫時停止。

「蕾娜，妳沒事吧？」就在蕾娜還在錯愕的時候，毫髮無傷的H-2，轉過了身，向蕾娜問到。

蕾娜目瞪口呆的盯著H-2，期間還不斷的在她身上摸索著，確認她真的一點傷都沒有後，才稍微安心了些。

「剛才的事情我之後再問你，我先告訴你們個壞消息，我的異能現在使用不了。」蕾娜雖然現在充滿著困惑，可敵人不會等她們回過神，下一波攻擊即將來襲。

「那怎麼辦，我跟H-2沒有戰鬥力啊！」H-1沒看到剛才H-2擋下對方攻擊的畫面，只能著急的問到。

「敵人的部分，用不著妳們操心，我會的可不只有異能，妳們只要確保自己活著就好。」蕾娜自信的說著。

H-1聽了蕾娜的話後，拉著H-2就往後方的車廂跑，因為對方很明顯是衝著蕾娜來的，跟她拉開距離，不當拖油瓶是最好的。

對方的攻擊再次襲來，可這次卻不需要H-2來擋，只見蕾娜身上，忽然出現了大量的，替H-2治療腳傷時所使用的"沙子"，它們井然有序的，在蕾娜的身上迅速排列，甚至比敵方的攻擊還快。

就在對方的攻擊已經命中蕾娜的時候，卻被一個金屬的面罩擋了下來，然而不只是頭部，此刻的她，全身上下都被一層厚厚的金屬裝甲給包覆著。

攻擊被擋下後，對方像是不信邪的樣子，再次發動了攻擊。

「就妳們會？」蕾娜一邊憤怒的說著，一邊舉起了雙手，擺出了一個端槍的姿勢。

彷彿得到了命令一般，蕾娜身上的裝甲忽然變薄了一些，而多出來的那部分的沙子，在她的手上開始排列組合，沒過多久，一把類似狙擊步槍的武器，出現在了她的手上。

蕾娜二話不說開始瞄準敵人的位置，迅速扣動了板機，一道藍色的光束，立刻從槍口衝出，一眨眼的功夫，便命中了敵人所在的位置。

劇烈的爆炸聲轟然響起，敵人連同他們藏身的大樓，一同化成了灰燼。

「嗯？我打中了什麼啊？爆炸是哪招？唉！算了，反正結果是好的。」

蕾娜將武器和裝甲收了起來，也不打算去搞清楚來龍去脈了，在原地站了幾秒，確定敵人沒有再次攻擊後，就跑去找H-1他們了。

「H-2！H-2！奇怪，跑哪去了？」蕾娜來到了H-2他們待著的車廂，可奇怪的是，這裡並沒有她們兩人的身影。

「H-1！H-2！喂！別嚇我啊！」蕾娜把整個車廂翻遍了，可就是找不到她們。

就在蕾娜在車廂裡，拼命找尋兩人的蹤影時，H-1他們已經下了車，只不過，不是她們自願的，此時的兩人正在被一個神秘人抓著，這不是形容，是真的一手一個直接抓著腦袋那種。

「老大，裝置在過半個小時就無效了，我們先撤退吧！」神秘人的背後，似乎是小弟的人勸到。

「嗯！」神秘人簡單回應後，抓著兩人就消失在了原地，只留下乘著列車漸行漸遠的蕾娜。

「哇塞！這下我有得忙了！」就在神秘人消失的時候，一個身披紅色斗篷的身影出現，站在神秘人剛才站著的位置說到。

她一邊發著牢騷，一邊向著神秘人留下的痕跡追去。

----

「喂！你把我們抓來要幹嘛？我失憶了什麼都不記得，抓我也沒用啊！」H-1不斷的對著門外喊著，可換來的，只是一片寂靜。

「休息一下吧！你再喊下去，把喉嚨喊啞了怎麼辦？」H-2坐在房間內唯一的床架上說著。

「那也不能坐以待斃吧？天知道他把我們抓來是要幹什麼？」H-1一邊說還一邊護住自己的胸部。

「你也想太多了吧！你沒注意到他是機械生命體嗎？」H-2看到H-1的動作後，直接無言。

「喂！你們兩個！出來！」用來關住他們的鐵門忽然打開，一個像是守衛的人走了進來，打斷了他們的對話。

H-1直接躲到了H-2的背後，探出頭來盯著來的人看，H-2則是一臉無所謂的向門外走去，H-1只能無奈的跟上，只是無論走到哪個方向，她始終保持著和守衛之間，隔著一個H-2。

守衛注意到了H-2對她的警惕，可他沒有多說什麼，畢竟他只需要執行命令就夠了，其他的不重要。

離開了關她們的房間後，守衛就立刻往前走，甚至都沒多看她們一眼，似乎完全不在乎她們會不會逃跑。

於此同時，H-2也沒有閒著，她在觀察周圍環境的同時，也再觀察著這個守衛。

「人造的臉皮、普通的戰鬥員制服、半自動粒子束狙擊步槍...。」H-2將觀察到的所有信息紀錄在系統上，希望等等能派上用場。

「啊！」H-2忽然扶住了頭，小聲的驚呼了一下。

守衛聽到H-2的叫聲，立刻將手中的步槍，對準了她的頭部，似乎只要她再多做任何一個動作，腦袋就會消失。

「別、別開槍！」H-2立刻舉起了雙手，而她背後的H-1，已經趴下手抱頭了。

守衛整整瞪了她三秒鐘，才放下了武器，繼續向前走去。

「呼！好險！」H-2再心裡默默的鬆了口氣，拉上了H-1之後繼續跟上。

「喂！妳剛才怎麼了？差點沒嚇死我！」H-1有些不滿的質問著H-2，不過由於害怕前面的守衛，導致她的話小聲的要命。

「我腦子裡的晶片好像也快壞了。」H-2沉默了一下子後說到。

「啊？那會有什麼影響嗎？」

「我剛才在用系統分析周圍的數據跟資料，要是晶片壞了，那我們就跟瞎了差不多。」

H-1點了點頭，雖然她不是很能理解，可現在的情況，不允許他們慢慢摸索了，H-2腦中的晶片可以說是現在她們唯一的救星了。

H-2就這樣不斷的用系統分析著周圍的一切，可就沒過多久，又是一陣劇痛直接出現在腦中。

這次H-2忍住沒有叫出來，可悲劇還是發生了，她再次嘗試連上系統，可確沒有任何反應。

「好吧！徹底壞了！」H-2再心裡默默說著，她沒有立刻告訴H-1，她怕H-1的反應再次讓守衛關注他們，不過她卻沒有太多的失望，因為現在的她，除了對方的老大以外，這附近所有的資訊她都有了。

「到了！進去。」守衛將她們帶到了一扇普通的木門前，叫他們進去之後就走開了，似乎一秒都不想多待。

兩人看了看彼此，又看了看門，又看了看彼此，隨後同時嘆了口氣，並推開了門，走了進去。 

第十三章 看書 
[第十三章 看書] by 奧斯瑞科

「該死！怎麼忽然多了這麼多敵人啊？」

蕾娜從被敵人給炸翻的列車上跳了下來，大量的機械生命體，不斷的朝她襲來，其中還時不時有一兩個人型的，其他改造生物也是不計其數，短短的幾分鐘內，她已經不知道自己殺了多少人。

「不行！再這樣下去，在我找到她們以前就被耗死了。」

她不再猶豫，立刻向著核心區外衝去，雖然很擔心H-2她們，可不能使用異能的她，自保都費力了，更別說去救她們了。

在她的全力奔跑下，沒過多久，她便遠離的核心區，可這時的她卻高興不起來。

「這是在開什麼玩笑？！」蕾娜感受到一離開核心區，就不再被壓制的異能後，差點沒氣昏過去。

她沒有猶豫多久，立刻就朝著核心區飛去，畢竟再那裡還有兩個人要救，可就在她剛重拾對異能的信心時，意外也順便到了。

就在她剛起飛沒多久的時候，一股不妙的預感，從心頭湧了上來，緊接著，一種穿越屏障的感覺傳來，下一秒，她的異能再次被壓制，直接從空中掉了下來。

「喵的...異能抑制器，還是大型的！」蕾娜此時的聲音變得異常平靜，無數的訓練和實戰，讓她很清楚，在這種狀況下，情緒絕對不能失控。

覆蓋全身的黑色裝甲再次出現變化，一雙充滿金屬光澤的黑色的翅膀，在她背後展開，讓她直接順著這股下落的力道，直接向前方飛去。

「唉！本來不想這麼浪費的！」蕾娜默默的感嘆著，似乎使用這套裝甲，需要付出一些不小的代價。

之後的幾個小時裡，蕾娜不斷的搜索著兩人的下落，可在沒有異能和偵察裝備輔助的情況下，想要找到那是幾乎不可能。

「能量快用完了！再這樣下去，遲早得死在這裡。」蕾娜一邊想著，一邊徒手打飛了隻機械蠍子。

「需要幫忙嗎？」

一個聲音從蕾娜的身後傳來，嚇的蕾娜反手就是一槍，槍口衝出的藍色光束，以接近光的速度，朝著說話的紅色身影射去。

「我只是問問而已嘛！」那人用調皮的口吻說著，說完還不忘歪了下頭，不費吹灰之力就閃過了這次攻擊。

蕾娜看見這個情景，立刻就警惕了起來，很明顯，眼前的這個人，不是剛才那些雜魚能比的。

「妳是誰？」蕾娜警惕的問著，手指緊緊的貼著板機，只有對方有任何多餘的動作，她都會毫不猶豫的開槍，哪怕沒有作用。

「別緊張嘛！先把其他雜魚解決掉怎麼樣？」

她把話說完後，在蕾娜警惕的眼神中，緩緩的伸出了右手，輕輕的作了個向下壓的動作。

奇怪的事情開始發生，只見周圍還在兩人衝去的機械生物，全都乖乖的坐了下來。

「再來是...」她緩緩用右手的食指，在自己的脖子前劃了一下。

彷彿得到指令一般，所有的機械生物開始攻擊其他敵人，一瞬間，周圍各種不同的殘肢和血液不斷噴濺，沒多久，周圍便只剩下機械生物了。

「這是...」蕾娜已經傻眼了，雖然能用異能的話，自己能更快的做到相同的事情，可以現在的情況來看，對方甚至都不需要親自動手，只要輕輕的動動手指，自己就會被周圍的機械生物給撕成碎片。

「好了！現在可以安靜的聊個天了！」她一邊說著，一邊拿起了從一旁的建築物裡飛出來的椅子，清了清周圍的地板後坐了下來。

雖然對方看起來沒有敵意，可蕾娜依然保持警惕，眼睛死死的盯著對方，深怕一個眨眼，對方就能秒了自己。

「妳應該知道，妳無論有多小心也沒用對吧？」

在她講這句話的時候，蕾娜的眼睛並未從她身上移開，可就在蕾娜專心的聽著對方快結束的話時，對方說的最後一個音從背後傳來，蕾娜只能慌張的變換手臂上的裝甲，形成一把刀子砍向背後。

「鏗！」一聲脆響，蕾娜手上的刀停了下來。

「我說過了，沒用的。」

蕾娜抽回了刀子，並迅速拉開了距離，停下來看向了對方，雖然剛才沒有注意，可從角度來判斷的話，對方只用指甲就擋住了自己的攻擊，而自己居然連對方的指甲都傷不了。

「好吧！妳贏了！妳想要我做什麼？」蕾娜舉將雙手舉起，放棄了抵抗。

「我剛開始就說了，我想幫妳。」

「幫我？為什麼？這對妳沒有任何好處啊！」

「我直接把話攤開來說吧！我叫莉莉絲，原本是格雷科斯的仇人，至少，理論上是，後來我輸給他，他對我動了些手腳，讓我現在只能幫他做事，簡單來說，我跟妳都是他手下。」

蕾娜聽完莉莉絲的話後，雖然有些懷疑，但很快就打消了這個念頭，人家一秒鐘就能把自己的頭砍下來，根本就沒有騙自己的必要。

「這樣啊！那妳打算怎麼幫我？」

「先去毀掉抑制器，然後潛入對方的大本營，最後就是，碰運氣。」

「等等！大本營？」

「這個我等等再詳細說明，現在的首要任務，是把抑制器毀了，你也不想等等戰鬥的時候，用不出全力吧？」

莉莉絲話一說完就朝一個方向跳去，絲毫沒有給蕾娜一絲提問的機會，蕾娜在原地站了幾秒後就起身跟上了，畢竟抑制器確實是個大問題，越早解決也能越快去找H-2她們。

----

H-2好不容易鼓起勇氣推開了門，可進門後，眼前出現的，只是一個普通的不能在普通的辦公室，一張辦公桌再加上一個書櫃，連個窗戶都沒有，唯一能誇獎的，大概就只有乾淨了，一點灰塵都沒有的那種。

「嗯？沒人嗎？」H-2走進房間後，看了看周圍，可卻連半個鬼影都沒看到。

「那我們現在怎麼辦？逃走嗎？」H-1坐到了房間內唯一的椅子上。

H-2對著H-1翻了個白眼後，走到了書櫃前，在上面隨便拿了本書後，直接坐到了地上，開始翻看了起來。

「開個玩笑嘛！不然感覺氣氛很僵欸！」

H-2沒有回答，只是隨意的點了點頭後，就不再理H-1了。

沒過幾分鐘，H-1就覺得無聊了，畢竟這裡連個窗戶也沒有，想要看看外面的情況也不行，出去的話，可能還沒走幾步就被轟回來了，雖說自己死不了，可疼痛還是避免不了，再加上H-2就待在房間裡，波及到她就不好了。

H-1思來想去，可無論怎麼思考，都想不出有什麼辦法可以出去，甚至待在這裡能做什麼都想不出來。

「啊！」H-1似乎想到了些什麼，一下子就跑到了書櫃前，還不小心踢到了H-2一下。

「啊！你幹嘛啊？」H-2有些不高興的說到。

「啊！對不起，我只是想找看看有沒有什麼秘密通道，或者保險箱之類的東西。」

「我們又不是在解謎，雖然要把記憶找回來的話，也有解謎的成分在就是了。」

「那現在呢？就算我們把這些書全部看完也沒用啊！」

「那可不一定。」

「啊？怎麼說？」

H-2沒有說話，只是把手上的書遞給H-1。

「這些是...異能的資料？」

「對啊！你現在還覺得看這些書沒用嗎？」

這次，換H-1不說話了，她只是匆忙的，從書櫃上多拿了幾本書後，直接坐回椅子上，開始看書。

H-2只是無奈的笑了笑，又拿了一本書後，坐回了地板上，兩個人就這樣安靜的看著書，早已忘記了，自己是被不知名的人抓來這裡的。

不知過了多久，H-2從文字的海洋中清醒了過來，揉了揉早已乾澀的雙眼後，看向了早已趴下的H-1。

「真是的，從以前就這麼讓人不放心。」

H-2稍微整理了一下思緒，隨後便走向了門口，此時的她早就忘了自己是被抓來的，就在她要開門的時候，門把卻自己動了起來。

H-2瞬間想起，自己還在人家的地盤上，一想到這理，她立刻跑到H-1的身旁，可就在她正要叫醒H-1的時候，一個充滿憤怒的聲音壟罩了她。

「誰讓你們動我的書的？」

一個極度憤怒的聲音從門外傳來，聲音之大，把H-2震得站都站不穩，直接跪到了地上，H-1則是直接被嚇得摔到了地上，還剛剛好，不偏不倚的砸在H-2身上。

H-1都還沒搞清楚情況，一隻大得不像樣的手臂，已經掐住了她的脖子，想是拎小狗一樣，把她從地上抓了起來，而無論她怎麼掙扎，對方愣是連手指都沒動一下。

下一秒，H-2也同樣被拎了起來，唯一跟H-1不同的是，H-2被抓的地方是領子，似乎對方也知道，他們兩個的身體強度完全不同。

「你們最好解釋解釋，你們為什麼要動我的書？不然的話...」他說完後，右手微微的收緊，把H-1掐得臉色都變了。

「那、那個，我們被關在這裡好幾個小時了，我們實在是找不到事情做，才會去看你的書，如果那有妨礙到你的話，我們道歉。」H-2有些困難的說到，另一邊的H-1也點頭附和著。

對方沒有回話，只是盯著H-2的臉看，這一盯就是半分鐘。

「好吧！看在書本沒有損壞的份上，這次就放過你們。」

對方毫不猶豫的鬆手，害的H-1他們直接摔倒在了地上，H-2的話到是沒有什麼事情，可H-1就沒這麼輕鬆了，只見他倒在地上，大口得喘著粗氣，就好像剛跑完一個全馬一樣。

而剛才那個人，在放開他們之後，便開始整理起了被她們倆，擺得亂七八糟的書，在整理的時候，還實不實的會碎念幾句。

「那個，我能問一下，為什麼要把我們抓來這裡嗎？」H-2小心翼翼的對著這個神祕人問到。

「做實驗。」

「實驗？」H-2一頭霧水的問到。

「不然你覺得，以基地現在的狀態，還有哪裡可以找到人類？除了屍體就是屍體，在不然就是一堆古怪的人造生物，這是要我怎麼研究異能？」對方似乎很沒耐心，轉過身向H-2激動的罵到。

而就是這個轉身，終於讓H-2看清楚了神秘人的樣子。

紅得像是信號燈的眼睛，似乎事人形機械生命體的標配，在來就是那副像是人類骨架的金屬軀體，以及像是用金屬打造的人類肌肉組織，簡單來說的話，就是一個被剝了皮的人類，只是全身上下都是金屬。

而他身上，唯一能跟其他人形機體有所區別的地方，似乎只有體積了，因為對方的軀體，是到目前為只看過的所有人形機體裡，體型最大的，比起其他人形機體，他至少大了一點五倍左右。

除此之外，H-2還瞄到了對方胸前的一個名牌。

「維格拉夫...」H-2默默的記下了這個名字，祈禱之後有用。

「喂！還能動的進來一個！」似乎叫做維格拉夫的人喊到。

沒幾秒，立刻就有一個像是守衛的人進來了，維格拉夫似乎跟它交代了些什麼後，那人便走到了H-1他們的面前。

「妳們，跟我走。」那個像是守衛的人，用著毫無感情的聲音，對著她們說到。

「好的！」H-2回應到。

守衛二話不說，回頭就走，跟他們被帶來的時候一模一樣，H-2也只能無奈的笑了笑，背上了有些虛脫的H-1後，跟了上去，房間內，只剩下維格拉夫一人。

「嗯...為什麼，她的身上會有指揮官的權限呢？難到說女媧還沒被完全摧毀？」維格拉夫就這麼坐在椅子上，默默的想著。 

第十四章 覺醒 
[第十四章 覺醒] by 奧斯瑞科

「這邊我都解決了，你那邊怎麼樣。」蕾娜單手抓住一個人形機體，撕成碎片後，向一旁的莉莉絲問到。

「嗯？喔！解決啦！」莉莉絲放下了手上的書，從椅子上站了起來，順便做了個讓其他機械體停下的手勢。

「我再給你泡杯紅茶得了。」蕾娜看著從頭到尾都不動手，只是做在一旁看戲的莉莉絲，氣得想殺人，雖然剛才已經殺了很多了。

「好嘛！下一波我自己也會動手，可以了吧？」似乎是知道蕾娜真的生氣了，莉莉絲也收起了玩笑的神情。

兩人繼續前進，期望能快點找到抑制器，可很顯然，事情不會那麼簡單，下一波敵人，沒多久就出現在了她們面前，將他們再次包圍。

可萬萬沒想到的是，這次的敵人，並不是一大堆的改造生物，而是大量的機械生命體。

蕾娜在觀察到這點後，暗自松了口氣，自己這邊，可是有個管理級別的機械生命體在，對方的數量再多也沒用，可就在她放下戒備的時候，意外發生了。

對方的動作沒有絲毫停頓，直接攻向了莉莉絲和蕾娜，連周圍被莉莉絲控制的小弟們，也被屠殺得一乾二淨。

「怎麼回事？這些敵人妳控制不了嗎？」蕾娜驚險的擋下了攻擊後，向莉莉絲問到。

「他們的身分組是戰鬥員，只有他們的上級才能下指令給他們，我有的權限雖然不小，但我現在已經不是戰鬥員了，我能控制的都是一些戰鬥型以外的砲灰。」莉莉絲有些無奈的說到。

「那現在怎麼辦？妳的小弟們全都沒了，這麼多人我可應付不來。」

「沒關係，妳休息一下，這邊我來。」

蕾娜還沒搞清楚情況，莉莉絲就在原地消失了，下一秒，圍在蕾娜身邊的敵人，突然全都停止了動作。

緊接著，從那幾個敵人開始，更外層的敵人也停止了動作，這個效應，就像瘟疫一樣，不斷的擴散，直到肉眼可見的敵人，全都停下了動作為止。

「退步了啊！整整慢了零點三秒。」莉莉絲出現在了她剛才站的位置。

隨著她話音的結束，剛才所有停下來的敵人開始解體，一時之間，零件掉落的聲響不斷傳來，甚至有在空中就被解體的敵人，因為慣性的緣故，直接飛出了剛才戰鬥的地方，在空中像天女散花一樣，直接變成了一團，沒有亮光的煙火。

在一旁觀戰的蕾娜站在原地，驚訝的和不攏嘴，要知道，蕾娜能作到同時擊殺大量的敵人，是因為她那高達五級的異能，而剛才莉莉安，則是確確實實的接近敵人，並一刀一刀的斬斷，那速度之快，哪怕蕾娜有著非人類的反應速度，再加上動力裝甲的輔助，都只能看到一絲殘影。

「我表現的還行吧？雖然跟以前比起來有些退步了。」莉莉安單手插腰，用著幾乎是炫耀的口氣，向蕾娜說到。

「哼！要是用異能的話，我能比妳更快。」蕾娜有些不客氣的說到，可她自己卻明白，哪怕她在巔峰狀態，也頂多和莉莉安五五開。

「當然瞜！畢竟"機械生命體"是用不了異能的。」莉莉安一邊向前走，一邊向蕾娜說到，在說機械生命體時，還刻意加強了語調。

蕾娜沒有回話，只是默默的跟了上去，畢竟現在如果吵起來的話，對她而言，是很吃虧的。

兩人就這樣一前一後的走著，和剛才不同的是，這次換莉莉安走在前面解決敵人，畢竟因為某些不明原因，敵人的強度大幅提升，讓發揮不了全力的蕾娜走在前頭，很明顯是不明智的。

就在蕾娜想盡辦法的，要毀掉異能抑制器的時候，另一邊，H-1她們被帶到了一個像是臥室的地方，跟剛才一樣在辦公室的時候一樣，守衛什麼都沒說就走了，只剩下兩人在灰塵中凌亂。

H-2觀察了下四周，這裡除了一張貼著牆的雙人床，和一個木製的床頭櫃以外，沒有別的東西了。

「那...現在呢？」H-1遲疑了一陣子後，向H-2問到，她可不想再因為亂動了些什麼東西，然後再被掐到差點斷氣。

「這個嘛...我也不知道。」H-2只能無奈的聳了聳肩。

救在她們還在煩惱的時候，房門忽然被推開，一個穿著實驗袍的男人走了進來，手上還拿著一個銀色的手提箱。

「唉！為什麼每次我都要負責這種事情。」男人剛進來就嘆了口氣，隨後便坐到了地上，打開了箱子，並拿出了一些奇怪的工具。

H-2小心的走到他身後查看，發現箱子的內部，似乎被分成了三層，第一層放的似乎是武器，第二層則是一些針筒之類的，第三層目前還看不到。

「那個...請問你是？」H-2小心的問到。

「妳別知道比較好。」男人一邊說著，一邊從箱子裡，拿出了一把匕首。

「不過，如果你真的想知道的話...」

男人忽然用極快的速度，抓住了在一旁看著的H-1，並單手抓住她兩手的手腕，一瞬間，便把她壓制在了牆上。

「我...會是你以後要恨的人。」

那男人在說完話的下一秒，便將手中的匕首，插向了H-1的雙手，而她那從兩百米高空落下後，一點傷都沒有的身體強度，此刻卻連一把匕首都擋不住。

「啊～！」一股異常強烈的疼痛感，從手掌襲來，撕心裂肺的慘叫聲，從H-1的口中傳出，此刻的她，感覺自己的手像是要消失了一般，除了疼痛之外，什麼也感覺不到。

「H-1！」H-2被這突如其來的變故給嚇傻了，整整愣了三秒才反應過來。

可就在她想衝上前去想幫H-1的時候，她卻發現自己動不了了，緊接著她的身體開始不聽使喚，直勾勾的往地上跪去。

「想救她？妳還不夠格。」那男人嘲諷著向H-2走了過來。

「來啊！站起來！」他走到H-2的面前，幾乎是臉貼着臉的，對她詭笑著說到。

「我...」H-2剛想說些什麼，男人忽然一腳踢來，她還沒反應過來，自己的胸口就已經被踢中了，只見她整個人直接撞到了牆上，那力道之大，連牆上都出現了明顯的凹洞。

「我真搞不懂，維格拉夫把你們抓來幹嘛？」他走到H-2的身前蹲了下來，盯著她的臉看，那左看看右看看的樣子，就像是在觀賞一件藝術品一樣。

「啊...」H-2已經痛到連話都說不出來，她感覺自己的胸骨已經全斷了，估計脊椎也差不多，全身上下只剩嘴巴能勉強張開，可此時她卻連呼吸都做不到，沒幾秒的時間，她就感覺自己的眼前一片漆黑，彷彿自己隨時都會死去。

而一旁的H-1，無力看著這一切，可她卻阻止不了，因為此刻的她，連掙脫手上的匕首都沒辦法，異常劇烈的疼痛更是讓她無法思考，甚至連喊出H-2的名字都做不到，她的大腦現在，除了絕望以外，已經沒有其他的東西了。

可有的時候，越是在絕望的時候，希望就越容易出現，H-1在徹底被疼痛跟絕望占據全身的時候，她忽然發現，疼痛感消失了。

就在她感到疑惑的時候，她發現，自己的頭腦忽然變的清晰無比，那似乎是因為失憶而遲鈍的意識，此刻也變得通暢無比。

「這是...？」她回過神來，發現自己漂在一個奇異的空間裡，周圍除了一片灰色以外，沒有其他的東西。

「這是...夢？」H-1自言自語到，可很明顯，沒有人可以回答她的問題。

「不對！現在不是在這裡發呆的時候了，我要快點去幫H-2。」

在H-1說完話的瞬間，這個空間似乎聽到了她的要求，她的眼前出現了，一個像是攤開的書本的畫面，而畫面中出現的，不是別的，正是她昏迷前看到的景象。

「H-2...」H-1看著畫面中，不斷重播著H-2被踢的過程，而自己只能在一旁看著，一股無力感再次襲來。

可接下來，取代這股無力感的，是無窮無盡的憤怒。

不知道為什麼，她總是覺得，自己跟H-2的關係很不簡單，至少在失憶之前，絕對是認識的，而第一次的記憶解封，和一看到對方受傷就會心痛的本能反應，更是說明了她的猜測。

而此刻，看到H-1被傷得如此嚴重，她甚至都已經忘了，自己的雙手還被對方釘在牆上，此時的她，感覺全身上下都充滿了憤怒，連自己的靈魂也被那無盡的憤怒給感染了。

下一刻，她感覺自己的大腦好像發生了什麼變化，似乎有一股不知名的力量，辦隨著她的憤怒，在她大腦裡出現了，可那股力量，似乎被什麼東西給限制住了，不過此時的她，根本就管不了那麼多，只是想趕快醒過來，然後不顧一切的去救H-2。

「啊！」H-1忽然從昏迷狀態中甦醒，她看了眼倒在地上的H-2，和這一切的罪魁禍首，一聲彷彿野獸般的怒吼，從她那稚嫩的喉嚨裡傳出。

她開始不顧一切的向前衝去，完全不管手上的疼痛，只是一心一意的想把眼前的敵人撕成碎片。

可事與願違，雖然剛才對方將她的手掌給輕易的刺穿，可剛才還輕易刺穿她的匕首，此時卻無法順勢將她的手給整個切開，這讓她哪怕手廢了，也要先脫困的想法泡湯了。

她一遍又一遍的往前衝，可卻一直被自己的手給拉回來，甚至到後面，她開始咬向自己的手臂，似乎是想把自己的手給咬斷，可嘗試了幾秒後她就放棄了，因為自己的手臂上，除了口水以外，連個齒痕都沒有。

「很生氣是嗎？來啊！過來啊！」那男人走到了H-1面前，並站在了H-1的頭能搆的到的最遠距離，讓H-1最多只能用鼻子勉強碰到他。

「啊！」H-1更加憤怒的向前衝去，可依然沒有作用。

男人看到這狀況，似乎感到見怪不怪，他沒有繼續嘲諷H-1，而是後退了幾步後，一腳踢在了H-1的頭上。

H-1的怒吼，被這突如其來的一腳打斷。

還沒完，男人緊接著直接拿出了一個U形的金屬物體，直接把H-1的脖子給釘在牆上，隨後，他的拳頭和踢擊，像狂風暴雨一樣，不斷得落在動彈不得的H-1身上。

「怎麼這麼慢啊？差不多該好了吧？」男人一邊想著，一邊不斷暴打著H-1。

而H-1此時已經分辨不出疼痛了，又或者說，她現在全身上下，除了疼痛以外，已經感覺不到別的了。

就在H-1要再次陷入絕望的時候，一個極遠的爆炸聲傳入了她的耳中。

隨著那不知名的爆炸聲，她腦內剛才出現的力量，彷彿被釋放了一樣，瞬間充滿了她的全身。

「啊！」她再次怒吼，而這次，釘住她雙手的匕首，被毫不費力的掙脫，卡住她脖子的鐵環，更是直接飛了出去。

男人看到這個景象後，不但沒有慌張，反而露出了微笑，似乎一切都在他的預料之中。

但H-1可不管那麼多，只見她狠狠的瞪了男人一眼，奇特的事情發生了，只見男人似乎被什麼巨大的力量打飛了出去，直接撞穿了牆壁，飛到了外面的走廊上。

解決了敵人後，H-1立刻衝向H-2，可腳才剛抬起來，她的眼前突然一黑，便失去了意識。 

第十五章 失控 
[第十五章 失控] by 奧斯瑞科

「呼！呼！呼！」蕾娜趴在一個深坑裡喘著氣，在她的周圍，是一堆快要看不出原來是建築的廢墟。

「妳怎麼喘成這樣子啊？明明大部分的敵人都是我解決的，那個不要命的隊長也是。」倒在一旁的莉莉絲，看了一眼前方被挖去能量核心的敵人後說著。

「妳好意思說我啊？四肢斷的剩條右手有比較好嗎？」蕾娜對著雙腳跟左手都被炸斷了的莉莉絲回擊到。

「行了，再罵下去有用嗎？現在我們兩個誰都動不了，怎麼去救那兩個小屁孩？」莉莉絲一邊說著，還一邊揮了揮空空如也的左手。

蕾娜被問住了，畢竟她怎麼也沒想到，敵人的實力能跟他們打個一換二，雖然兩人都沒死，可一個癱瘓一個重傷，隨便再來一個小兵，都能弄死現在的她們。

「啊！」蕾娜深吸了一口氣後，慘叫著坐了起來，接著，她身上的動力裝甲開始分解成原本的沙子狀，從她的傷口處鑽進她的身體裡。

「不是吧？有必要這麼拼嗎？」莉莉絲有些吃驚。

「不然你說現在怎麼辦，我剛才再抑制器被毀掉的瞬間，我感應到了有一個新的異能者覺醒，而按照這裡的情況來看，除了H-1他們兩個以外，沒有其他人能做到。」

「這不是好事嗎？搞不好不用我們去救，她們自己就出來了。」

「細節我不能告訴你，我只能說，如果一天之內我們沒救出她們的話，不誇張的說，整個基地都得跟她們一起陪葬。」

莉莉絲有些震驚了，從蕾娜認真的口吻來看，這件事是假不了了。

意識到事情的嚴重性後，莉莉絲也不私藏了，只見她奮力的用著右手，爬到了自己的左手旁邊，並再蕾娜疑惑的視線中，將左手給安裝回原位。

接著，莉莉絲左手的切斷面，在蕾娜驚訝的眼神中，緩緩的融化，並開始復原，不到一分鐘的時間，莉莉絲的左手便復原了。

「這...這是？！」蕾娜有些驚訝的說。

「怎麼？你們能用可編程原子集序，我們就不能研發一下奈米金屬蟲？」莉莉絲一臉得意。

蕾娜聽到莉莉絲的話後，先是一臉震驚，但隨後又無奈的嘆了口氣。

「怎麼啦？沒事嘆什麼氣啊？」莉莉絲一臉得意的說著。

「沒什麼！先去把H-2她們救出來再說。」

蕾娜隨後便不再說話，只是專心療傷，無論莉莉絲怎麼喊她都沒用，莉莉絲也不自討沒趣，轉頭就去找剛才不知道飛到哪去的雙腳。

不到五分鐘的時間，蕾娜從地上站了起來，身上無數的傷口已經癒合，可奇怪的是，她看起來不是很輕鬆。

「幹嘛愁眉苦臉的？」莉莉絲用右腳一邊跳過來一邊說到。

「你左腳呢？」蕾娜有些沒好氣的說到。

「全爛了，找到了也裝不了。」莉莉絲拿出了一塊鐵片給蕾娜看。

「修復不了嗎？剛才斷成那樣都能接上了。」

「也不是不行啦！只是要修好的話至少要五天。」

「好吧！反正你少隻腳也沒多大影響。」

蕾娜說完話後，直接朝著H-1他們的方向飛去，現在的她可沒有抑制器的干擾，就再她療傷的時候，就已經鎖定了H-1的位置了。

莉莉絲沒有多說什麼，適應了下單腳的不平衡感後就跟了上去。

----

「啊！」H-1大叫著從床上醒了過來。

「妳醒啦。」一個低沉的聲音傳來。

H-1看向了說話的人，可令她意外的是，跟她打招呼的人，居然是維格拉夫。

「醒了就好，我還以為能量的暴走會讓妳一直昏迷。」

H-1沒有裡會他，只是不斷觀察著周圍，可這裡就像加護病房一樣，除了一張床和一堆看不懂的裝置以外，什麼都沒有。

「別找了，她在別的地方。」維格拉夫看到H-1的反應後說到。

「她在哪？帶我去找她！」

H-1聽到維格拉夫說的話後，直接從床上翻了起來，並迅速的抓住他的脖子，拉到自己的面前逼問到。

「我勸妳最好別激動，妳體內的能量已經開始不穩定了，妳要是一直持續著這樣的狀態，大概半天的時間妳就會自爆了，迫不得已的情況下，我可能會強行泯滅掉妳體內的能量...」

「我不管！立刻帶我去找她！」H-1打斷了維格拉夫的話，並將他的脖子掐得更緊了。

維格拉夫看了眼，在旁邊已經被H-1的異能給干擾到無法運作的裝置後，再看了看已經把自己的脖子掐到變形的H-1。

「好吧！不過你要是不冷靜下來的話，我沒辦法動...」維格拉夫有些無奈的說到。

「哼！」H-1心不甘情不願的放開了維格拉夫。

就在維格拉夫轉頭過去的時候，他忽然感覺到背後有一股力量傳來，還沒反應過來，自己就已經飛了出去。

他就這麼撞穿了牆壁，直接飛到了走廊上，甚至連走廊的牆上都開了個大坑，雖然這次受的損傷卻還不如剛才被掐的脖子，可他知道，要是H-1再看不到完好H-2的話，絕對會把自己拆了。

「我建議你最好別再花時間找我麻煩了，我是沒什麼，可現在著急的人是你。」維格拉夫把自己的頭從牆裡拔了出來，不緊不慢的說到。

「別廢話！帶路！」H-1沒有正面回應，只是些微的壓下了憤怒後，用著近乎是低吼的聲音說到。

維格拉夫沒有回應，只是向著走廊的左邊衝去，H-1則是在他向前衝去的瞬間，抓住了他的頭後，雙手用力一拉，直接讓自己騎在他的脖子上，似乎是怕他甩掉自己。

可由於維格拉夫的體型，相較於其他的機械生命體來說要大的多，這就讓這個畫面看起來意外的喜感。

他們兩人就在這有些奇怪的狀態下，向著前方衝去。

----

「程序執行完成，解放實驗體。」

巨大的培養槽緩緩的打開，一個黑髮的青年，從裡面走了出來。

「喀！喀！喀！ 」

青年一離開培養槽，便開始劇烈的咳嗽，不禁讓人有些擔心他的肺。

「還蠻精神的，還能咳嗽就不算太差。」

一個身穿黑色長裙，戴著黑色面紗，手上拿著一本古書的女人忽然出現在了青年的前面。

「你是...喀！誰？」青年有些困難的問到。

「我是誰你還沒資格知道，你現在聽好了，H-1現在處於一個很危險的狀態，再不處理的話，不只是她一人，整個基地至少百分之八十以上會化為灰燼，這還只是保守估計而已。」

「H-1？她怎麼了？」青年似乎認識H-1，有些激動的問到。

「你不用知道，只要知道她現在的情況很危險，你要做的，就是把這個注入她體內。」

女人一邊說著，一邊不知道從哪拿出了個注射器，奇怪的是，注射器裡看起來什麼都沒有。

「這...」

「我說過了，你不用知道別的，照我說的話去做就對了。」

女人交代完事情後便消失了，青年甚至都不知道對方怎麼離開的。

「唉！既然答應了那就把事情做好吧！」

他無奈的搖了搖頭，從房間裡離開。

----

「嗯？」

「怎麼了？幹嘛停下來？」

趕路到一半的蕾娜和莉莉絲，因為蕾娜的遲疑而停了下來。

「妳沒注意到嗎？」

「注意到什麼？」

「敵人全都在逃跑。」

莉莉絲有些疑惑的，打開了自己的探測器，這才發現，自己能探測的範圍內，竟然只有目的地的方向有十幾個亮點，其他的地方，則是有著大量的亮點在朝著中心區外快速移動。

「怎麼回事？」

「你的探測器可能看不到，可我能感覺到，有個能量級別很高的個體，已經處於暴走狀態，如果沒錯的話，那應該就是H-1他們其中一個了，最麻煩的是，要是她的能量級別繼續提高，我就沒辦法阻止了。」蕾娜皺著眉頭說到。

「那還等什麼？快點走啊！」莉莉絲聽了蕾娜的分析後，用著比原本還快個兩倍以上的速度向前衝去，不知道的還以為她是去超市搶特價品。

----

「到了。」維格拉夫示意H-1從自己的脖子上下來。

「我是失憶了沒錯，但我不傻，就這樣進去。」H-1雙腳一用力，維格拉夫的脖子開始變形，讓他不得不妥協。

推開了眼前的鐵門，一個普普通通的實驗室映入眼簾，十幾個穿著實驗袍的人型機體，在各自的崗位上忙碌著，可H-1的眼神卻被一個東西吸引走了，只見實驗室的中心，放著一個培養槽，在裡面的不是別的，正是H-1心心念念得H-2。

「H-2！」H-1一邊大喊，一邊從維格拉夫身上起跳，那力度之大，直接把維格拉夫又踹到了走廊裡。

H-1停在了培養槽前，僅僅一個眼神，培養槽就直接消失了，H-1伸出雙手接住了因培養槽消失而墜落的H-2，從牆裡爬出來的維格拉夫，想阻止的時候已經來不及了。

「H-2！H-2！」H-1一邊輕輕的呼喚H-2，一邊小心翼翼的搖晃著她脆弱的身軀，深怕她傷還沒好，自己又不小心傷到她。

「嗯...」H-2緩緩地睜開了雙眼。

「轟！」就在H-2似乎想說些什麼的時候，實驗室的牆壁忽然炸了開來，兩個人影衝破了激起的粉塵，直接在地板上砸出了個大洞。

「這誰設計的防禦系統啊？打不死人就自爆是哪招啊？」蕾娜從地上爬起來後抱怨到。

蕾娜等了幾秒，發現莉莉絲沒吐槽她這句話，這才看了看周圍，十幾個人的視線都聚焦在她們身上，除了她們要找的H-1。

「怎麼辦？硬上？」蕾娜大概的看了一下對方，除了某個個頭特別大的人型機體以外，其他的都不是威脅，於是向莉莉絲提議到。

「你怎麼在這？」莉莉絲沒有理會蕾娜，而是一臉驚訝的，對著站在一旁的維格拉夫問到。

「轟！」就在維格拉夫也一臉驚訝的想要回應的時候，一個轟鳴聲從H-1的方向傳來。

與此同時，一股狂暴的斥力，伴隨著轟鳴聲，以H-1的位置為中心，開始向外擴散，整個實驗室瞬間被摧毀，在場的幾乎所有人都被這股力量給轟了出去，那幾個實驗員更是直接被撕成碎片。

這股力量摧毀了實驗室後，沒有絲毫停頓，僅僅幾秒鐘的時間，整個核心區的中心，已經被壟罩在這股力量之下，下一刻，就在其他人的驚訝的目光中，整個中心區域，直接變成了一個深坑。

而此時的H-1，因為體內失控的能量，早已失去了意識。 

第十六章 困惑 
[第十六章 困惑] by 奧斯瑞科

「喂！起床瞜！別再睡了！再不起來的話，又要被罵了喔！」一個稚嫩的聲音在H-1的耳邊，用著極小的音量，有些調皮的說到。

H-1緩緩得睜開了眼睛，在她眼前的，是一雙離她不到一公分的眼睛，對方在看到她醒來後，直起了身體，並退到她的床邊，沒有多說什麼，只是默默的看著她，臉上還帶著一絲微笑。

「這裡是？」H-1坐直了上半身，揉了揉還沒清醒的雙眼，試圖讓自己的腦清醒一些，等眼睛適應周圍的光線後，開始向四周打量。

一張張乾淨又空曠的單人床，整齊的排在這開闊的空間內，目測至少有三十張，在牆上的，則是通向室外的窗戶，溫暖的陽光，毫不客氣的穿過窗戶，灑落在每張床上。

與此同時，窗外傳來了一陣陣，陌生但又有些許熟悉的聲音，傳入了H-1的耳中，那是一種，每到夏天，才能聽見的獨特聲音。

「這是...蟬？」H-1在腦中思索了幾秒，好不容易，才在腦海中，擠出了這個答案。

「喂！別無視我啊！」

一個巨大的聲音，忽然衝進了H-1的鼓膜裡，突如其來的驚嚇，差點讓她的心臟跳出來。

H-1轉過頭，看向了聲音的來源，可就是這簡單的一眼，卻讓她愣住了。

出現在她眼前的，是一個約莫七八歲的小女孩，淡金色的頭髮，亮紫色的眼眸，再加上一襲潔白的裙子。

「H-2！」

H-1一邊激動的大喊著，一邊站起了身就想抱過去，可還沒高興多久，腳下忽然一空，直接摔在了床上。

「H-2？那是什麼？」女孩滿頭問號的問到。

H-1慌張的坐了起來，看了看對方，又低頭看了看自己，這才反應過來，不只是眼前這個似乎是H-2的女孩變得很小隻，自己的身體，也縮小了一半左右。

「比愛！妳是不是發燒啦？」女孩一臉擔心的，用額頭貼着H-1的額頭，好確定H-1的狀況。

「比愛？」H-1滿頭的問號。

「不是吧？連自己叫什麼都忘了！你等等喔！我去叫人來。」

女孩慌張的向外跑去，只留下H-1一個人，坐在床上不知所措。

「現在是什麼情況？我不是在維格拉夫的實驗室裡嗎？怎麼會跑來這裡？還有這個跟H-2長得一模一樣的小女孩...」

H-1冷靜了下來後，開始整理現在的情況，可想了半天，還是沒有任何有參考價值的東西，只知道自己似乎是因為體內的能量失控而失去了意識。

「不用再想了，反正等你醒了也會忘記。」

一個溫柔的聲音，從H-1的背後傳來，嚇的她立刻向前跳了數米遠，轉過身後，一個穿著黑色禮服的女人，正站在她剛才的位置，雖然對方頭上的面紗遮住了面孔，可H-1還是能感覺得出來，對方在看著她。

「你是誰？」H-1一臉警惕的問到。

「這個問題的答案，你自己知道。」

「我知道？」

黑衣女沒有回答，只是微笑著點了點頭。

對方的反應，讓H-1的疑惑更深了，撇除掉自己從甦醒到現在發生的事情的話，自己只是個沒有記憶的普通人，她實在想不出來，自己是什麼時候認識對方的。

「唉！看來妳精神體的損傷，不是一般的嚴重啊！」

「精神體？」H-1一頭霧水的問到。

「妳在維格拉夫的書房裡不是有看到過嗎？」黑衣女有些驚訝的問到。

「額...那個的話，我沒看幾頁就睡著了。」

「好吧！等有機會我在解釋給你聽吧！現在要先想辦法讓你甦醒。」黑衣女有些無奈的說到。

「我說過了，我不是醫生！」就在黑衣女正要跟H-1說些什麼的時候，門外忽然傳來一個不耐的聲音。

「玫瑰！拜託妳啦！除了妳，我也找不到別人肯理我了。」那個跟H-2外貌相似的女孩的聲音，也出現在了門外。

「好！好！好！算我輸給你了，別再扯我的衣服了！」

話音剛落，一高一矮的兩個身影出現在門口，矮的不用多說，自然是剛才去叫醫生的女孩，而被她拉進來的，則是一個穿著實驗袍的女性。

H-1看到她時，都有些傻住了這個被叫做玫瑰的，真的是名副其實，紅色的頭髮，赤色的瞳孔，實驗袍裡的衣服也是紅的，就連臉上戴著的眼鏡都是紅的，外加深紅色的皮褲和高跟鞋，基本上就是一朵玫瑰，包著白色包裝的感覺。

「唉！我還要這樣當你們的保母多久啊？」玫瑰一邊抱怨著，一邊坐到了還在發愣的H-1面前。

隨著玫瑰的一眨眼，她的眼睛瞬間變了個顏色，原本赤色的瞳孔，瞬間被充滿科技感的藍光給填滿，仔細看的話能發現，那些光全都是各種數據組成的。

「沒什麼問題啊！應該只是睡迷糊了而已。」玫瑰就這樣，觀察了H-1幾秒後，聳了聳肩後說到。

玫瑰說完結論後，立刻站起了身，扭頭就走，似乎一秒都不想多待，可就在她剛轉頭走了兩步，忽然感覺到自己的實驗袍被人拉住了。

「比奈！」玫瑰回頭，看到女孩拉住了自己的衣服，有些生氣的喊到。

女孩似乎被嚇到了，手上的力道一輕，玫瑰也不廢話，趁著女孩還沒反應過來，立刻扯回了自己的衣服，也不管自己腳上穿的是高跟鞋，立刻就開始拔腿狂奔，好像自己在多待一秒鐘就會沒命似的。

「唉！又是這樣。」比奈坐在地上，有氣無力的說到。

H-1本來想說什麼，可黑衣女卻伸出手阻止了她。

「不要過度的去影響過去的記憶，不然到最後真的會變質。」黑衣女對著一頭霧水的H-1說到。

就在H-1正要問她剛才那段話的意思時，黑衣女緩緩的伸出了右手，在自己的面前點了一下，一瞬間，時間似乎停止了下來，而剛才她點的位置，似乎出現了一道裂縫，沒過多久，這道裂縫就布滿得整個空間，隨著一聲脆響，整個世界都陷入了一片黑暗，除了H-1跟黑衣女外，沒有任何東西存在。

「看來問題比我設想的還嚴重。」黑衣女喃喃自語到。

「從現在開始，什麼都不要想，把大腦完全放空。」

H-1還沒來的及反應，眼前忽然變得一片漆黑，還不只如此，過了幾秒後她發現，不只是視覺，聽覺、嗅覺甚至是觸覺，全部都沒有反應，最可怕的是，她發現自己現在無法思考，似乎自己的大腦，已經跟自己分開了一向。

H-1就在這樣的黑暗中待了不知道多久，不只五感被封鎖，就連大腦都沒有半點回應，這就導致她對時間的感覺被無限的拉長，每持續這樣的狀態一秒，都感覺像過了一個世紀，甚至更久。

「好了！」

黑衣女的聲音忽然出現在H-1腦中，自己的五感也隨之恢復，H-1大口大口的喘著氣，同時還不斷的摸著自己的臉，在確認自己的五感都完全恢復後，才稍微有些放心。

「別一臉想殺了我的表情好嗎？我剛才不這麼做的話，你剛才看到的那段回憶就毀了。」

「剛才我看到的場景是回憶？！」H-1一臉震驚，剛才莫名被封鎖五感的不快也瞬間消失。

「這麼說也不太準確，不過之後有機會的話我再詳細說明給你聽。」

緊接著，還沒等H-1回應，周圍的空間又開始發生了變化，這次，一塊塊的木板憑空出現，不到一分鐘的時間，便在兩人的周圍，組成了一個像是房間一樣的空間。

「好了！現在你先待在這裡，大概半小時後你就會醒來，如果沒有的話...就自求多福吧！」黑衣女說完話後，便瞬間消失了，H-1甚至都沒看到她是怎麼消失的。

「這裡的每個人...是不是都不讓人說話的...」H-1坐在地上，滿是感慨的說到。

仔細想想，從剛甦醒到現在，自己不是昏迷，就是完全插不上話題，除了H-2以外，跟自己好好說過話的還真的沒半個。

「唉！」H-1從地上跳了起來，伸了個懶腰後，無所事事的看著這個，黑衣女留下的房間。

可房間內，除了木板之外什麼也沒有，H-1只能來回踱步，時不時的坐一下或躺一下，時間就這樣一分一秒的過去，她甚至都忘了自己怎麼會出現在這裡。

----

話鋒一轉，H-1是暫時安靜下來了，在他周圍的幾個人，可沒那個心情放鬆。

對H-1來說這些事情可能過了蠻久的，可對其他人來說，她才昏迷不到三十秒的時間。

「怎麼辦？現在這個狀態我可阻止不了。」蕾娜有些無力的想著，臉上還掛著一絲無奈的微笑。

「先撤離吧！在這裡待著也是陪葬而已。」莉莉安對蕾娜提議到。

「不了！雖然我阻止不了H-1，可我能做到的事情也有。」

蕾娜迅速的，拿出了個注射器，對準了自己的頸動脈，毫不猶豫的，將注射器內的綠色液體給注入了體內，而一旁的莉莉絲，在看清楚注射器裡的東西時，已經來不及阻止了。

「我X！這麼拼啊！」

蕾娜在注射完藥劑後，眼前的一切都靜止了下來，這不是時間暫停，只是她的反應速度變得太快，導致她眼前的一切都變成慢動作。

「原來，他一直都是這種感覺嗎？」蕾娜一邊感受著身體的變化，一邊默默的想著。

原來這個藥劑的作用，是將使用者在極短的時間內，獲得跟"龍"一樣的能力，這極快的反應能力就是其中之一。

隨著蕾娜雙腿用力一蹬，地上瞬間多了個大坑，而她自己，則是向砲彈一樣，直接飛向在空中的H-1。

可現在的她，並不是要阻止H-1的能量暴走，就像她剛才說的，現在的她已經沒有能力阻止。

「至少要留下一個。」蕾娜想著格雷給她的唯一一個命令，一邊踩著被異能凝聚的空氣來加速，好盡快完成任務。

可此時，異變突生，就在她靠近H-1，突破周圍暴走的能量時，一個比她還快上幾倍的黑影從遠處衝來，在蕾娜還沒反應過來的時候，H-1和H-2，已經跟著那道黑影一起消失了。

「什麼情況？」蕾娜在空中愣住了。

可慣性可不會停下來，隨著一聲巨響，城市的穹頂被開了一個洞。 

第十七章 任務 
[第十七章 任務] by 奧斯瑞科

「喂！醒醒！」一隻潔白的手，抓著了H-1的肩膀晃了幾下。

「啊！誰？」H-1像是被嚇到的貓一樣，從床上彈了起來。

「妳終於醒了。」

H-1定了定神，看了看叫醒她的人。

「你是誰？」H-1有些警惕的看著眼前的黑髮青年。

「我都忘了我現在是人類了。」青年一邊說著，一邊從床邊的桌上端起了一碗湯。

「你先把這個喝了吧！你一邊喝我一邊跟你說。」青年把碗端到了H-1的面前，示意她接過去。

「H-2呢？」H-1沒有理會那碗湯，甚至沒有心思去管眼前的人是誰，她只想知道她拼死拼活想救的H-2在哪。

「唉！自己都顧不好了還想著別人。」青年一邊碎念著，一邊站起了身，拉開了背後的簾子。

映入眼簾的，是一張普通的病床，在上面躺著的，正是H-1費盡心力救下的H-2，可此時的她，狀況卻不容樂觀，各種大大小小的儀器羅列在旁，大大小小的管子和繃帶，幾乎遍布她的全身，彷彿稍微有些異動，立刻就會一命嗚呼。

H-1沒有說話，只是安靜的看著H-2，躺在床上艱難的呼吸著，可她眼神裡的悲傷，卻逃不過青年的眼睛。

「我大概檢查了一下她的傷勢，除了全部的肋骨都有很明顯的斷裂的痕跡外，全身上下都有被強烈衝擊過的痕跡，可以說，她現在除了還能呼吸，連要動一下手指都有點難。」他沒有說大部分的傷，都是因為H-1的能量暴走造成的，深怕她的情緒再次失控。

「有什麼是現在的我能做的嗎？」H-1收回了視線後，看著青年認真的問到。

「有！專心把身體養好，別看你現在能跑能跳的，其實你現在傷的比她還要重，你真的以為那種程度的能量暴走，會一點副作用都沒有？」青年講倒一半的時候，忽然變的有些生氣。

「別...別生氣嘛！我聽你的就是了。」

H-1說完話，伸手就去拿剛才青年遞給她的湯，可就在她的手抓著碗，正要端起時，一股無力感突然襲來，不但湯沒端起來，整個人還差點摔到床下去。

而青年像是早就預料到了一樣，迅速扶住了H-1的同時，還一滴不漏的，接住了被打翻的湯碗。

「對...對不起。」H-1不好意思的說到。

「行了，誰讓我接下了照顧你們的任務。」青年再次把湯，遞給了H-1。

H-1這次沒有廢話，接過碗就小口小口的喝了起來，可這東西的味道與其說是湯，不如說是藥更合適。

「你慢慢喝，我一邊跟你說說現在的情況。」

H-1點了點頭，示意青年繼續。

「首先，由於格雷科斯那邊的事情還沒處理完，因此在他還沒回來的這二十多天裡，我會先暫時讓你們待在這，雖然你們現在的狀態也走不了就是了，然後，在此期間，我會讓你們先學習一些這個時代的基礎知識，還有基地的一些重點事...嗯？」

青年說到一半忽然停了下來，下一秒，他的神情忽然緊張了起來，似乎是發生了什麼事情。

「怎麼了？」H-1發現了不對勁，也跟著有些緊張的問到。

「看來維格拉夫有些不安分，我去處理一下。喔！對了，我想你還沒認出來對吧？我是蓋加斯喔！」他剛一說完話，人就瞬間沒影了。

「噗！」H-1才剛下意識的喝了口湯，就差點被這個重磅消息給嗆死，要知道，在她的認知中，蓋加斯存在的時間加起來沒超過二十四小時，而現在，忽然有個人告訴她，跟她認識了幾天的機械生命體，忽然變成一個活生生的人，這消息對於剛睡醒的人來說，有些太過震撼了。

「你下次要說這種事情的時候，別這麼突然好嗎？」H-1咳嗽著說完這句話。

可雖然H-1喊得聲嘶力竭，可現在除了隔壁H-2病床旁的儀器的雜音外，沒有任何人能給她回答。

「唉！希望下次再昏迷的間隔能長點。」

H-1靜靜的喝完了被灑了大半碗的湯後，也不管被弄濕的床和衣服，倒頭就睡了過去，對她來說，睡著從來都不是難事。

「嗯...嗯？」

就在H-1睡著的同時，在她一旁的H-2幽幽轉醒，可她就不像H-1這麼好運了，直入骨髓的疼痛感，和全身上下被插滿異物的感覺可不怎麼好受，這段想歪的請自己找塊豆腐撞死。

可H-2卻沒有心情去感受身體的疼痛，她努力的扭動脖子，不停的掃視周圍，似乎在尋找著什麼。

皇天不負有心人，花了半分鐘，好不容易才將視線轉向右手邊的H-2，看到了在躺她隔壁的H-1，看到她呼吸平穩的樣子，懸著的心才放了下來。

時間一分一秒的過去，劇烈的疼痛使得H-2沒辦法睡著，動彈不得的她，只能任憑的讓自己的精神被疼痛給蠶食。

可似乎也因為如此，她感覺自己現在的精神，前所未有的清醒，無事可做的她，開始回想自己現在能做到的事情。

「對了！既然身體不能動，那就讓精神體幫我動。」

H-2回想著在維格拉夫的書房裡看到的內容，和蕾娜有意無意說得一些異能的事情。

「首先，想像一隻手，嘗試讓他推動空氣。」

「異能的覺醒，除了少數的例外，大部分的情況下都是極度緩慢的，說的簡單點，一開始的異能就像是一隻弱小的手，需要不停的訓練和應用，來讓它成長茁壯，可不同的是，這隻手的成長潛力，遠遠大於人類的肉體，甚至在成長到一定的階段後，能夠獨立的存在，成為另一種生命體。」

H-2一邊回想著書上的內容，一邊不斷嘗試著，她可不像H-1一樣，剛覺醒就能直接把人給推飛。

半個小時過去了，H-2的努力沒有絲毫進展，無論她怎麼努力，可就是連搧起一點風都沒辦法。

「比想想中的也難太多了吧？感覺腦子快炸了。」H-2拼命的張大嘴巴，大口大口的呼吸著氧氣，用腦過度的感覺，再加上那絲毫未減的疼痛感，幾乎要將她逼瘋。

「喵的！跟它拼了！」H-2下定決心，這次不是她昏倒，就是成功完成第一步。

H-2帶著這股煩悶感，開始拼命的想像，為了集中精神，她連呼吸都暫時停止了，可這麼做的結果，只是讓她的臉脹的跟顆蘋果一樣。

「動起來！動起來！」H-2滿腦子都只剩下這個念頭，甚至連疼痛都被拋諸腦後。

可事與願違，三分鐘過去了，H-2的眼前已經變得相當模糊，本來身體的修復就需要相當程度的氧氣，再加上她大量的用腦，使得她身體裡能使用的氧氣急速的減少，在這樣的狀況下，她沒有意外的昏迷了過去，不過往好處想，至少她昏迷的狀況下疼痛感的影響就不那麼大了。

但昏迷過去的H-2沒注意到的是，在她昏過去的前一刻，隔在她和H-1中間的那條簾子，在沒有任何風力的影響下，微微的擺動了起來。

----

「我怎麼覺得跟了格雷後變得特別忙。」

蓋加斯收到了蕾娜的求救信號後，用最快的速度向她的位置趕了過去，可不知道為什麼，路上的敵人多得有些異常。

「奇怪了？一號基地有進行過這麼多的改造生物實驗嗎？」蓋加斯一邊說著，一邊快速的攻向了擋在通道裡的敵人。 

大量的改造生物不斷的朝他湧來，上千隻的敵人，竟然沒有一隻重複的，可全部都有個同樣的特色，那就是莫名其妙。

只見蓋加斯，左手打爆了個半人半蠍的生物，右手又抓住了個，長著蛇頭的蜈蚣，這些生物一個比一個奇葩，甚至兩個動物的合體還不夠，光蓋加斯看見的，甚至就有到九種動物的合體。

可蓋加斯看見這些笑果比小丑更好的改造生物，不但笑不出來，反而是更加謹慎了起來。

「這到底是怎麼回事？我記得改造生物，不是一號基地的主要研究項目才對。」

還沒等蓋加斯細想，蕾娜的求救信號再次傳來，打斷了他的思緒，沒辦法的他，只能先收起調查這些生物的想法，全力朝著蕾娜的位置衝去。

沒過多久，蓋加斯便跟著信號來到了一個廣場。

「找到了！」

由於廣場相當空曠，在加上蕾娜撞穿穹頂的那一幕他也有看到，所以想要找到她並不難。

此時的蕾娜，下半身卡在地板裡，動彈不得，由於藥劑的副作用，導致現在的她根本就動不了，再加上先前在戰鬥時大量的使用異能，使她的精神體處再極度虛弱的狀態，現在的她，別說弄開這些地板了，就是要移動周圍的小碎石都很勉強。

「沒事吧？」蓋加斯看著被困住的蕾娜，有些驚訝的問到。

蕾娜沒有回話，甚至沒有抬頭去看蓋加斯，就在蓋加斯一頭霧水的時候，旁邊的一塊金屬板緩慢的飄起，並以極慢的速度飛到蓋加斯的頭上，隨後便掉了下來。

「乓！」一聲脆響，金屬板正中蓋加斯的頭部，蓋加斯無奈的彎下身子，開始把蕾娜周圍的地面挖開，沒費多大的工夫，蕾娜就被蓋加斯給挖了出來。

「先回去吧！」

蓋加斯背著蕾娜便開始返程，由於這次不用慢慢跟著信號走，因此速度要快上一些，除了那些奇怪的小雜魚以外，路上沒有多少阻攔，沒幾分鐘的時間，蓋加斯就回到了H-1他們所在的病房。

「好了！妳先休息吧。」蓋加斯看了眼乖乖躺在床上的兩人，並把蕾娜放在了H-1對面的床上後，轉頭就走。

「喂！」一個極其虛弱的聲音，在蓋加斯的背後響起。

「怎麼了？」蓋加斯停頓了一下子後，走到了蕾娜旁邊。

「幫我個忙。」蕾娜費力的從嘴中擠出這幾個字，隨後，一張紙條從，蕾娜的衣服裡飄了出來，慢慢的飄到了蓋加斯的手上。

「這...。」蓋加斯看著紙條上的內容，微微的皺起了眉頭。

「蓋加斯，算我拜託你！」蕾娜再次拼命的說出了幾個字。

「好吧！看在妳第一眼就認出我的份上。」蓋加斯短暫的驚訝了一下後，有些甚重的，將紙條收起後，對著蕾娜說到。

「謝謝...」蕾娜說完這兩個字後，便立刻昏厥了過去。 

第十八章 聚會 
[第十八章 聚會] by 奧斯瑞科

「碰！」一聲巨大的聲響，迴盪在這一望無際的白色空間，兩道人影，從聲音的源頭飛出，從兩人狼狽的身影能看出，剛才那聲巨響，跟他們脫不了關係。

「格雷！這才幾年的時間，你倒是變強不少了嘛！」

「不像你，兩百多年了都沒進步多少。」

「你說什麼？你有種再說一次！」

「哼！」

格雷和他眼前的對手，又再次衝向對方，可這次就沒這麼順利了。

「格雷！奧格！你們給我住手！」一個嚴厲又不失高貴的女聲，傳入了正要再次開打的兩人腦中。

格雷沒有多說什麼，只是安靜的退回了自己的位置，可格雷是停下來了，奧格可沒打算停手。

「開玩笑，妳一句話就想讓我收手？當我是三歲小孩嗎？」奧格不但沒有收手，反而加速衝向毫無防備的格雷。

可格雷看到這個景象後，沒有做出任何反應，似乎一點都不在乎對方的攻擊。

看到對自己的進攻豪不在意的格雷，奧格心中的怒火更旺了，只見他的手中，不知怎麼的，忽然多了把兩米多長的巨劍，以排山倒海之勢，朝格雷的頭劈了過去。

「碰！」

一聲比剛才兩人對打時，要大的多的巨響，瞬間充滿周圍的空間，要是有個普通人在這，能被活活震死。

「什麼鬼？」奧格一臉驚訝的看著眼前的景象。

自己那幾乎能劈開一座山的斬擊，此刻卻被定格在格雷的面前，而格雷卻好像什麼事情都沒做一樣。

「我說了，住手！」

剛才那嚴厲的聲音再次出現，奧格連反應的時間的沒有，就被一股奇特的力量壓的趴倒在地上。

「就這點程度嗎？」奧格用手中不知何時變短的劍，把自己從地上撐了起來，可縱使身形如此狼狽，嘴上卻依然不客氣。

就在他說完話的瞬間，他身上的壓力突然倍增，一個不注意，整個人便趴在了地上，口中還吐出了些許的鮮血。

「莉莉安，這點小事情，不需要生氣吧？」格雷似乎有些無奈的說到。

「格雷！我跟你說過多少次了！不要隱藏實力跟對手玩！」一道黑色的身影，突兀的出現在格雷的身旁，對著他說到。

出現在格雷身旁的不是別人，正是H-1和H-2記憶裡出現過的莉莉安，就連衣著都一模一樣。

看到莉莉安的出現，奧格整個表情都不淡定了。

「不好意思，我們不知道是莉莉安博士親自到場，失禮了。」奧格背後，走來了一個白髮的少年，對著莉莉安深鞠一躬後說到。

「奇康，你最好管好你家的"指揮官"，二號基地可已經沒什麼人了。」莉莉安用著上位者的口吻說到。

「是，我們以後會注意的。奇榮！」奇康面不改色的向莉莉安說到，再次鞠躬後，回頭叫上了還待再原地的同伴。

奇康叫上奇榮後，兩人合力將已經站不起身的奧格給抬了回去。

「莉莉安，你今天怎麼了？你不是會因為這種小事動手的人。」

「我今天心情不好，不行嗎？」

「你還有情緒這種東西嗎...」格雷微微地低下頭，自言自語到。

莉莉安沒有理會格雷的自言自語，只是站再原地，眼神還時不時的，飄向一些奇怪的方向，似乎是在確認什麼。

他們的對面，奧格似乎已經恢復了過來，徑直走到他們面前，可他們並不是直接面對著對方，而是像站在三角形的兩個點上，似乎還有一對人馬尚未出現。

這個時候，雙方的人都安靜了下來，在一號基地的方向，只有格雷和莉莉安，兩人就像雕塑一樣站在原地，彷彿沒有任何事物能讓他們移動，明明待在那沒多久，可卻像原地存在了上百年一樣。

另一邊，二號基地的三人，奇康和奇榮站在奧格的背後，眼睛不斷的看向莉莉安，而奧格則是不斷的瞪著格雷，眼睛都不眨一下的那種。

時間一分一秒的流逝，不知不覺間，已經過去了半天左右的時間，兩隊人就這麼乾等著。

「三號基地的到底要多久？」奧格有些不耐煩的說到。

「我們雖然早到了一些，但離約定的時間，已經超過約八小時了。」奇康一臉無所謂的說到。

「別著急～我不是在這嗎～？」

一個極度古怪的聲音，從他們對面傳來，那是一種，混合了各種年齡與性別的多重聲線，就好像數百個完全不同的人，在同一個方向講一樣的話。

所有人順著聲音望去，一個將近三米高的人形生物，正朝著他們走來，之所以說是人形生物，是因為除了整體的形狀以外，它全身上下沒有半點像人類的，除了是軀幹上那大大小小、奇形怪狀的臉孔外，頭部更是被一分為二，一半像男一半像女，再加上那極不協調的步伐，說是人形生物都有點對不起人形這兩個字了。

「不管看幾次都覺得噁心。」奧格低聲碎念到。

「別這麼說嘛！奧格！」一個充滿誘惑的女聲，傳入了眾人的耳中。

除了莉莉安以外，所有人都露出了驚訝的眼神，剛才那噁心的人形生物，在所有人的不間斷注視下，已經消失得無影無蹤，取而代之的，是一個前凸後翹得長髮美女。

「這樣呢？還噁心嗎？」對方微笑地，衝著奧格拋了個媚眼。

可奧格卻沒有被電到的感覺，反而是立刻警惕了起來，對方可以在自己不間斷的注視下，瞬間完成軀體的變形，很明顯對方光是速度，就比自己要快的太多了。

「夜芳，你要不要乾脆改叫奇美拉算了？」莉莉安一臉不屑的說到，眼神中透著罕見的憤怒。

「別這麼說嘛！只不過是做了點實驗而已，幹嘛那麼生氣！」夜芳輕輕的笑著，彷彿她說的只是國小生，自然課上的實驗一樣，可從莉莉安憤怒的神情來看，她說的實驗絕對不是那麼單純。

「莉莉安！」格雷輕輕的呼喚了下，感覺下一刻就要動手的莉莉安。

「放心吧！我還不至於這樣就失控。」莉莉安收起了憤怒的眼神，對著格雷說到。

「現在呢？事情還辦不辦了？」夜芳一邊把玩著自己的頭髮，一邊問到。

兩隊人都沒有說話，可所有人都不約而同的，看向了格雷。

格雷就這樣在所有人的注視下，走到了三方勢力的中央，緩緩的伸出了右手，隨著格雷的右手伸出，整個白色的空間開始發生變化，原先看不到邊界的地面，開始以格雷的右手為中心，慢慢轉變成深黑色。

「真是麻煩啊！要是當初我把他也一起吞了就好了。」夜芳看著格雷，自言自語的說到，說完話時，還笑著舔了舔嘴唇。

但此時其他人可沒空理她，因為接下來要做的事情，可由不得他們有任何一點分心。

隨著時間一分一秒的過去，整個空間已經被轉換成深黑色，緊接著，一個黑色的球體，慢慢的從地面飄了出來，直直的飄到格雷的手心中。

「速戰速決吧！」格雷說完話後，將黑球輕輕的拋了出去。

黑球隨著格雷這一拋，理所當然的開始下墜，可還沒下降多少，便定格在得半空中，緊接著，黑球開始膨脹拉伸，直到變成一個橢圓形的樣子。

「不管看幾次都還是覺得很神奇，這東西已經不屬於三次元了吧？」

夜芳饒有興致的，繞著著黑球變成的橢圓形物體，因為不管她用什麼角度去看，這個球體在他的眼前都是同一個角度，哪怕是同時再兩個以上的角度觀察也一樣。

「走吧！」

格雷沒有廢話，直接一大步跨進球體內部，其他人也罕見的收起了警惕，跟著格雷的腳步，筆直得走進球體。

----

「嗯...嗯？」躺在床上的蕾娜，有些吃力的睜開了雙眼。

「你醒啦！」蓋加斯闔上了手中的書本。

「這裡是...？」

「病房，我目前找不到更好的地方安置你們，你們現在也沒辦法移動得太遠，而且格雷只幫我轉生，沒幫我安裝身分辨識晶片和個人電腦，我現在除了通道以外，只能到廣場之類的地方。」

「你對一個剛清醒的人說這些好嗎？」

「我本來就不太會說話，畢竟機械生命體大部分的對話都是命令。」

「算了，對你的社交能力抱有期待是我的錯。」

「等我多習慣這肉體後應該就會好一些了。好了，先不說我，你現在的狀況怎麼樣？」

「除了全身上下都超痛，還有一隻手指都動不了以外，其他的都不錯。」蕾娜無奈的乾笑了兩聲。

「對了！我昏迷多久了？」

「四十七天左右，就算個五十天好了。」

「那麼久？那格雷已經回來了？」

「還沒，似乎是遇到了些麻煩。」

「蛤？」蕾娜有些吃驚，因為從她認識格雷開始，就從來沒見過，格雷被任何事情給阻撓過。

「行了！別想那麼多，你先把身體養好，以現在的狀況來看，你沒再床上躺個半年以上是別想走路了。」蓋加斯說完話後，起身就走，完全不給蕾娜說話的機會。

「喂！等等！」

面對蕾娜的呼喊，蓋加斯選擇直接無視，因為現在的他可閒不下來，哪怕是剛才在看護蕾娜的時候，看的都是跟異能相關的書，而現在蕾娜已經清醒了，他還得在沒有地圖，且沒有辦法定位自身坐標的狀態下，去探索基地剩下的地方。

「喵的！等我異能恢復了，我一定要先把他打爛。」

「不太好吧？以他現在的肉體強度，就是站在原地，你也傷不了他。」一個有些熟悉的聲音，突然出現在蕾娜床邊。

「莉莉絲？」蕾娜有些驚訝的問到。 

第十九章 無知 
[第十九章 無知] by 奧斯瑞科

「怎麼？不歡迎？」莉莉絲一邊說著，一邊自顧自得坐到蕾娜的床尾。

「沒！只是剛聽到你的"英勇"事蹟！」蕾娜還特意強調了英勇兩字。

「幹嘛這樣怪腔怪調的？蓋加斯跟你說了什麼嗎？」莉莉絲一臉黑人問號的看著蕾娜。

「沒什麼！只是大致瞭解的一下妳叛變到格雷手下的原因。」

「嗯...是說，是不是所有一號基地的人，都認為，所有機械生命體都很忠誠？」莉莉絲情緒有些不對勁的說著，手還差點把蕾娜的床單給撕開。

「不是嗎？明明每次看你們做什麼事情都使命必達的樣子。」由於蕾娜只能臉朝上的看著天花板，沒注意到莉莉絲的不對勁。

「是啊！不論上級給了什麼樣的命令，我們都必須拼上性命去做到，哪怕接到的命令，是殺死自己的同伴也一樣...」莉莉絲的眼神黯淡了下來，似乎是回憶起了什麼。

「額...對不起...」蕾娜察覺到莉莉絲的不對勁，有些不好意思的說著。

「沒什麼，這麼多年早就習慣了。」莉莉絲看著有些不知所措的蕾娜，苦笑了幾下。

隨後，她們就這麼沉默著，不知不覺半小時過去了，兩人都不知道要說些什麼來打破僵局。

「嗯？你們怎麼了嗎？」蓋加絲從門口走了進來，瞬間就感受到了兩人間奇怪的氛圍。

「沒什麼，女孩間的閒聊罷了。」莉莉絲站起身，緩緩的走到了門口。

「我先去忙其他事情啦！這備用的左腳可不怎麼好用。」莉莉絲有些匆忙的離開了。

「嗯...算了！隨她高興吧！」蓋加斯考慮了一下，雖然有些好奇，但還是決定不去管莉莉絲。

「你不是去忙了嗎？怎麼這麼快就跑回來了？」

「我倒是想離開久一點，可這裡的防禦系統全都癱瘓了，我就算能夠把這裡的結構全都修好，但武器這方面我可是完全不懂，要知道，這裡還在核心區的附近，要是有敵人偵查到這裡，就憑你們三個病人，擋的住對方的進攻嗎？」蓋加斯用著幾乎是質問的語氣說著。

「我就隨便問問，那麼兇幹嘛？」

「我...」蓋加斯正要張嘴，可掙扎了一下後，還是把已經到嘴邊的話，給吞了回去。

「你什麼？你不會真以為我需要你保護吧？」蕾娜的聲音忽然冷了下來。

蕾娜話剛說完，蓋加斯就察覺到不對，本能的舉起雙手，擋住了胸前，下一刻，一股強大的力量，瞬間擊中了他的雙臂，那感覺就像是被一台失控的大卡車給撞擊到一樣。

但下一秒，蓋加斯站穩了腳跟，雙臂用力一震，那股力量便消失得無影無蹤，要不是地上有著蓋加斯踩出的裂痕，誰也不知道，剛才到底發生了些什麼。

「哼！讓你看不起我！」蕾娜雖然身體動彈不得，但那得意的語氣，彷彿她現在正雙手插腰，仰起頭在看人一樣。

「少得意了，剛才的衝擊，到後面就已經分散了一半以上，跟妳狀況良好的時候相比，妳現在的控制力根本就還沒恢復，異能的強度，也頂多再三級頂階而已，要再給控制力評分的話，更是連二級都不到，就這樣的妳，憑什麼跟我說妳不需要我保護？」蓋加斯毫不客氣的，點出了剛才蕾娜在那一擊裡暴露出的破綻，可奇怪的是，被蕾娜給打了一下後，他說話的語氣反而溫和了許多。

「我怎麼樣不用你管！要幹嘛就快去！」蕾娜有些惱羞成怒，可無論怎麼想，就是想不出怎麼回嘴，到後面只好耍起了無賴。

「好！我不管可以了吧？」蓋加斯看到蕾娜的反應後，一改剛才的嚴肅表情，一臉開心的走了出去。

「這兩個是來唱雙簧的嗎？」聽到蓋加斯的口氣後，蕾娜有九成的把握，自己被耍了。

蓋加斯在確定了蕾娜的狀況後，走出了病房。

「怎麼樣？」莉莉絲早在門口等候多時，剛才她可是全程都在看戲。

「你都教我一個多月了，但我還是學不來。」

「一個多月能這樣就不錯了，雖然生氣的時機不太對，不過正好可以讓蕾娜覺得莫名其妙。」

「是說，為什麼要讓我故意去惹蕾娜生氣啊？還是用那麼奇怪的方式。」

「說起來也滿奇異的，過程有點複雜我就長話短說好了，差不多就在你把蕾娜帶回來的三天後左右，一個黑衣女跑來找我，我當時想都沒想就一爪子抓了過去，結果...」莉莉絲伸出了右手，展示了自己斷成兩半的指甲。

「然後她要我來找你，還讓我教你怎麼掌管情緒，剛才讓你去耍蕾娜只是一個小測試，順便看一下她異能恢復得怎麼樣，真正的目的還是讓你學會怎麼掌控情緒。」

「我還是搞不太懂這有什麼用。」

「具體的我也不清楚，那女的也沒告訴我詳情，她只告訴我，讓你學會掌控情緒，似乎是為了抵消你那具肉體的某些副作用。」

「副作用？我是聽說少部分的機械生命體，轉生後會有些不適應，甚至會有排斥反應，或者靈魂不穩定之類的，可這些跟情緒也沒什麼關係吧？」

「誰知道呢！不過，不管有沒有用，以你現在的狀態來看，把情緒給掌握好，對你而言一定有好處，畢竟你現在已經不是金屬做的了，大腦或其他部位的狀態，都會影響到你的情緒，進而影響你的判斷，所以就算那女的只是來搗亂的，你都得把情緒的掌握給學好。」莉莉絲用著幾乎是說教的口吻說到。

「雖然說得有點晚，但我感覺好像找了個老師一樣...」蓋加斯似乎有些後悔的說著。

「放心吧！我會很溫柔的教你的！」莉莉絲忽然貼到蓋加斯耳邊，用著極度誘惑的聲音說到。

蓋加斯全身瞬間起雞皮疙瘩，整個人至少僵硬了半秒鐘。

「看吧！現在的你除了正面的戰鬥還行以外，其他地方都弱得一蹋糊塗，特別是心理戰這方面，搞不好敵人稍微裝個可憐，或隨變演演猴戲，你就直接判變也不是沒有可能。」

「雖然我覺得你說得有點太嚴重了，但還是蠻有道理的，不過，訓練的時間要往後延一下，H-1跟H-2的傷都好得差不多了，我要先帶他們去做一些事情。」蓋加斯推開了，幾乎要貼到自己臉上的莉莉絲後說到。

「真的假的，沒想到你口味這麼特別。」莉莉絲用著一種鄙視的眼神看著蓋加斯。

「口味？什麼口味？嗯...是說我從轉生到現在還沒吃過東西，我自己也不是很清楚。」

看著蓋加斯那認真的表情，莉莉絲拍了一下自己的頭，擺出了一副關愛智障的表情，深深的看了眼蓋加斯後，沒有多說什麼，便轉身離開了。

蓋加斯看著莉莉絲的背影，心裡全是問號，畢竟他雖然已經轉生，擁有了跟人類一模一樣，甚至還要更好的大腦，可社交這方面，在機械生命體的底層之中，是幾乎用不到的，在那個除了命令以外什麼都沒有的世界，不會有人去在乎怎麼說話，反正事情能做好就行了，所以蓋加斯不會說話這點，還真的不能全怪他。

「好了那接下來就是...。」

蓋加斯看向了病房裡，還躺在床上的H-1和H-2，雖然她們已經休養了一個多月，可由於沒有太多的資源能給她們，所以蓋加斯也不太確定，以她們現在的狀況，能不能去完成任務。

「唉！我現在知道什麼是頭痛了。」蓋加斯有些無奈的嘆了口氣，隨後便離開了。

----

「哈~~~！」H-1睡眼惺忪得，從病床上爬了起來，深了個懶腰。

「嗯...總感覺哪裡怪怪的。」

H-1一把拿過床旁的水杯，小口小口的喝了起來，一陣冰涼的感覺，從食道緩緩流入胃中，讓她的精神有了些許的清醒。

她小心翼翼的爬下了床，走到門口左右觀察著，似乎在防備著什麼。

觀察了大約一分鐘左右，確認周圍沒有其他人後，便悄悄的走了出去，再次確認沒有其他人之後，便向外面走去。

「啊！差點忘了。」

H-1快速回到自己的床邊，拿上自己剛喝到一半的水杯，和蓋加斯幫忙準備的麵包，再次快速的離開了病房。

走廊上，H-1小心翼翼的慢跑著，期間，還時不時的向四周查看，似乎很怕被發現的樣子。

她就這樣跑了好一陣子，這一路上，到處都是崩壞的景象，碎石、破洞，不斷的出現，這可讓沒鞋子穿的H-1吃足了苦頭，可這些，並沒有讓她的腳步停下，反而是更加賣力的向前跑，要不是手上還拿著個水杯，估計她得用衝的。

「沒記錯的話是這裡吧？」

H-1跑了十幾分鐘後，停在了一扇木門前，是的沒錯，就是木門。

「不知道她還在不在。」H-1遲疑了一下子後，悄悄的推開了門，昏黃的燈光從門縫中流淌而出，照的H-1那已經適應了黑暗的雙眼有些睜不開。

H-1將頭探了進去，房間內的擺設相當簡樸，一張床、一張木桌再加上一張木椅，就沒有其他的東西了。

就在H-1還在發愣的時候，一個奇特的聲音傳入了她的耳中，那是一種紙張跟某種較硬的物質，在摩擦的聲音。

「你來啦...」一個略顯蒼老的聲音傳入了H-1的耳中。 

第二十章 打賭 
[第二十章 打賭] by 奧斯瑞科

H-1轉頭看去，可整個房間都掃視了一遍後，卻沒看到半個人影。

「喂！在下面。」

H-1低頭看去，一個紅色頭髮、略顯老態的女人，身上穿著被染的五顏六色的實驗袍，躺在床旁邊的地板上，而且不知道為什麼，她不斷保持著一種相當奇怪的姿勢，猜測應該是地上那大大小小，各式各樣的瓶瓶罐罐導致的。

「那...個，我把東西帶來了。」H-1向女人展示了一下，自己手上的水杯和麵包。

「哦！太好了！」

女人立刻從地上爬了起來，連帶著一大堆玻璃瓶和鋁罐的碰撞聲，甚至還有些玻璃瓶，就這麼被弄碎了，四散的玻璃碎片讓H-1本能的把腳往後收了收。

就在H-1被碎玻璃嚇到的同時，紅髮女已經把H-1手上的麵包和水杯給搶走了，絲毫不見她有任何遲疑，直接把那幾乎有人頭大小的麵包，一股腦的塞進自己的那張小嘴裡，沒多久，那麵包就像變魔術一樣，以肉眼可見的速度消失在H-1的眼中。

「我還以為妳說妳一個月沒吃東西只是說得誇張了些，但現在我覺得你謙虛了點。」H-1說話的同時，眼角還在抽搐著，但他似乎忘記了，不到半個月前她比紅髮女還誇張。

「嗯、嗯，嗯。」紅髮女伸出了左手，示意H-1等一下，右手著急忙慌的就把水杯往嘴巴送，要不是她剛才才吞了個麵包，估計她能把水杯一起當配料吃了。

「謝啦！要不是妳，不知道我還要多久才能找到東西吃。欸！對了！妳來的時候有人跟著妳嗎？」紅髮女一把摟過H-1的肩膀，直接把她給甩到了椅子上，自己則做到了床沿。

「應該...是沒有，我反復確認過好幾次。可是，為什麼妳不要我以外的人過來找妳？」

「我上次沒跟妳說過嗎？」

-

數天前

-

「呼！在哪啊？」

H-1再通道裡橫衝直撞，不斷的在尋找著蓋加斯。

原來，剛才H-1剛醒過來沒多久，H-2的病床旁的機器，就傳來了一陣奇怪的聲響，隨後機器便不斷發出警報聲，H-1深怕H-2出什麼意外，立刻就向門外衝去，試圖通知蓋加斯。

「蓋加斯！蓋加斯！」

H-1著急的大喊著蓋加斯的名字，完全忽略的自己很可能被敵人，或危險生物發現的可能性，可即便她跑得上氣不接下氣，喊到喉嚨幾乎要嘶啞，卻依然沒有半點成果，甚至連敵人都像在可憐她一樣，從頭到尾她都沒遇到什麼危險。

「呼～呼～」H-1拖動著已經幾乎無法動彈的雙腳，緩慢的向前走著，她明白，要是她現在停下來，短時間內就別想再走動了，可半小時過去了，依然找不到蓋加斯的身影，哪怕找到了，H-2的狀況也未可知。

就在H-1已經有些想回頭的想法的時候，一旁正好經過的一扇木門忽然被拉開，一隻潔白的手伸了出來，將已經沒有任何氣力的H-1給拉了進去。

「啊~~~~~~~~~~~~~~~~！」H-1連續尖叫了將近一分鐘，彷彿剛才上氣不接下氣，和近乎沙啞的喉嚨都是假的。

H-1就這樣不停的叫著，甚至連氣都不換，而對方也沒有更多的動作，只是默默的看著H-1尖叫，連眼神都沒有絲毫的不耐煩，反倒是饒有興致的幫H-1計時。

「叫夠了？五十三秒，還真猛！」

H-1聽到對方的話先是一愣，然後開始向後退去，像是害怕對方下一秒就會把自己吃了一樣。

「放心吧！我雖然很長時間沒吃飯了，但吃人這種事情我還不會做，至少在我餓到失去理智之前不會。」紅髮女向後退了幾步，想讓H-1稍微安心一些。

「妳是誰，把我抓來幹嘛？」

回過神後，H-1的眼神立刻銳利了起來，雙手在胸前擺了個防禦姿勢，直勾勾的看著對方。

「你這是人格分裂嗎？轉的也太快了吧！」紅髮女有些驚訝的說著。

「少廢話，你有什麼目的。」

H-1不知為何，表現出了極其強硬的態度，可有誰能知道，連H-1自己都是一臉矇逼，她甚至覺得自己是不是又被控制了。

「嗯...我還真的沒想那麼多，只是感覺妳不會想攻擊我，而且妳叫的那麼大聲，等等把一些危險生物給引過來，我還得跟著妳倒霉。」紅髮女雙手插腰的說著，後半段更是用著幾乎是說教的口吻。

「這...這樣啊！」H-1有些不好意思的放下了手。

就在兩人有些不知道要說什麼的時候，紅髮女的肚子忽然叫了幾聲。

「不過說真的，我確實一個多月沒吃東西了，要是再餓一段時間，會不會把妳吃了也不知道。」紅髮女扶著下巴，用著很認真的表情說到。

「那...那妳想怎麼樣。」H-1又有些緊張的向後退到牆邊，並稍稍彎下了身體，看了眼地上的玻璃碎片。

紅髮女深深的看了眼進入警戒狀態的H-1，微微的笑了一下，慢慢的彎下了腰，撿起了一片碎玻璃，並在H-1驚訝的眼神中，直接往自己的手上割了過去，一瞬間，地板被鮮血染紅。

「妳幹什麼！？」

H-1立刻衝了過去，打掉了她手中的玻璃碎片，並抓起她的右手來查看她的傷勢。

但下一刻，一個冰冷的感覺出現在H-1的脖子，她低頭看去，對方的手中正拿著另一個碎片抵著自己的脖子。

「就算失去記憶的也還是那麼天真呢！」紅髮女用極小的音量說著，還在慌張的H-1沒注意到。

「放開我！」

H-1努力得想拉開紅髮女的手，可對方的手就像鋼鐵鑄一樣，無論H-1用多大的力氣，對方的手就是一動也不動。

「你到底想怎麼樣？」H-1無奈的放下了手，無力的問到。

「這問題真得很不錯，不過我暫時還不想告訴你，嗯...這樣吧！」紅髮女一甩手，把H-1給甩到了床上，自己則在桌子的抽屜裡翻找著什麼。

「我看看喔...不是這個，也不是這個，不對這是...」

只見她不斷的從抽屜裡，翻出各種雜七雜八的東西，大部分都只是稍微看了一眼就丟到地上，只有一些似乎不能摔的東西才會放到桌上，沒過多長的時間，地上又再多了一層雜物，甚至讓人懷疑那小小的抽屜怎麼裝下那麼多東西的。

「有了！」紅髮女從抽屜裡，拿出了一個半透明的藍色小球。

隨後，她在H-1疑惑的眼神中，把小球拿到了嘴邊，嘴了唸了幾句像是指令一樣的話。

就在她念完指令的瞬間，小球發出了刺眼的藍光，隨著藍光越來越強，球體也開始慢慢分解，沒過多久，整個房間就被球體分解出的藍色光粒給充滿了。

「這...這是？」

H-1看著眼前這宛如星空一般的景色，剛才那滿眼的警惕瞬間就消失了，眼神裡只剩下滿滿的亮光。

「喂！別一臉沉醉的樣子好嗎？站起來！」

紅髮女一把抓起還坐在床上發愣的H-1，就在她站起身的瞬間，滿屋子的藍色光粒，像是收到指令一般，整齊劃一的，飄到了H-1的身上，沒過多久，H-1全身上下便被這些光粒給覆蓋，除了雙眼以外，此刻她全身上下沒有一處是不發光的。

「這是什麼？感覺...有點熟悉的樣子。」

「熟悉？這我就不知道原因了，不過那不是重點，妳聽著，現在你穿在身上的東西，是動力裝甲的一種，是我自己隨便做的，沒有編號，基本上只能強化力量跟一定程度上的增加防禦力。」

「動力裝甲？為什麼要給我這個？」H-1滿頭問號，眼前的這個人從剛開始到現在，完全不按套路出牌，搞的她有點頭暈。

「我一個人悶太久了，想找點樂子，而且你不是還有朋友要照顧嗎？我們兩個打個賭。」紅髮女轉過身，又再抽屜裡翻了翻，沒過多久便拿出了個注射器。

「我們倆打個賭，妳贏的話，我把這東西跟那套裝甲給你，你要是輸了的話，幫我帶點東西過來。怎麼樣？」

「我先問一下，那個注射器是幹什麼的？」

「你只要知道能治好你朋友就行了，怎麼樣？賭嗎？」

H-1皺著眉頭，思考著對方的目的，可不管她怎麼想，都想不到對方到底想幹什麼。

「好吧！要怎麼賭？」H-1思忖良久後，決定賭一把，畢竟就算輸了，似乎也沒什麼壞處。

「跟我來吧！」紅髮女笑了笑，便向著牆角走去。

H-1有些疑惑的站起了身，由於房間本來就不大，她只是站起身就到對方的背後了，這讓"跟我來"這句話變得有些喜感。

「呆子！把門打開！」紅髮女對著牆角大喊到。

「我明明叫堤喀...」一個有些無奈的聲音從牆壁裡傳來。

隨著兩人的對話結束，一道藍光在牆角閃了一下，一道縫隙便出現在了牆上，緊接著，一陣陣機關響動的聲音過後，一個通道出現在牆角。

「走吧！」

紅髮女一把拉住還在恍神的H-1，筆直的往通道裡衝去，無奈的H-1也只能任由對方拖著，畢竟掰不開對方的手，兩人就這樣一前一後的再通道裡穿梭著，雖然說後面的根本是被當風箏在放。

很快的，十分鐘過去了，期間她們轉了無數的彎，穿過了數十扇門，甚至有些地方還有升降梯。

但有趣的地方來了，雖然她們走了這麼久，可H-1卻沒無聊過，因為她發現，隨著她們越來越深入，周圍的科技感也在一點一點的下降，到後面，連金屬做的通道都沒有了，甚至還有些地方，是用類似支撐礦井用的木頭支架。

「快到了！」

「欸？」

H-1還沒反應過來，前方已經出現了一扇漆黑的鐵門，可紅髮女依然拉著她全速衝刺，沒有絲毫想減速的意思。

「碰！」

隨著一聲巨響，鐵門直接被兩人撞飛，H-1本來還想拉住對方的，可現在她們想煞車也煞不住了，因為她們腳下的不是地板，是空氣。

H-1回頭看去，發現自己現在與地面的距離，目測至少超過兩百米，離下來的牆壁至少也有十米，這讓她只能無奈的跟著她一起往下掉。 

第二十一章 薔薇 
[第二十一章 薔薇] by 奧斯瑞科

「嗚呼！怎麼樣？好玩嗎？」紅髮女用已經被強風吹到有些變形的嘴巴，向H-1大喊到。

「好玩個頭啊！」H-1看著越來越近的地面，對著一旁嘻皮笑臉的紅髮女喊到。

可隨著離地面越來越近，H-1反倒冷靜了下來，畢竟她從更高的地方摔下來都沒事，更多的是突如其來的慌張，稍微思考了下後，離落地大約還有六秒鐘，這點時間根本來不及減速，更何況牆壁離自己還有段距離。

「算了！」紅髮女忽然聽見H-1小小聲的說到。

下一秒，H-1一把將她給拉了過來，還沒反應過來，自己就已經被對方給緊緊抱住了。

「碰！」

一聲巨響過後，金屬打造的地面上多了個淺坑，坑裡的，正是剛才摔下來的兩人，不過雖然是一起從高處落下，但兩人此刻的狀態卻完全不同。

「哇塞！那種情況還有心情保護別人啊！」紅髮女輕快的從H-1身上爬了起來，順手拍了拍身上根本不存在的灰。

H-1這邊就不是很輕鬆了，由於剛才太過匆忙，姿勢還沒有調整好，結果落地的瞬間，頭正好朝下，現在不只是頭，感覺連脖子都快散了。

紅髮女等了一陣子，發現H-1沒有說話，慌忙上前查看，這才發現，H-1整顆頭都被插進了地板裡，雙手還撐著地板，試著把頭給拔出來。

「唉！我都不知道該說你這是太善良了，還是太傻氣了。」她一邊嘆氣，一邊伸手抓住了H-1的肩膀，隨手一用力，H-1整個人不只頭被拔了出來，整個人都飛到了三米多高的地方。

「啪！」

又是一聲巨響，H-1整個人，用臉朝下的姿勢，直接摔到了地上，不得不說，看起來真的有點痛。

「嘔！」一陣乾嘔聲響起。

H-1把頭拔出來後，感覺整個世界都在晃動，別說站起來了，就是躺著，都感覺腦子裡發生了十二級地震一樣，現在唯一的想法就只有希望自己暈過去，這樣就不用受這種折磨，可她現在唯一能慶幸的，只有自己最近沒吃什麼東西。

「不好意思，打斷妳一下！」紅髮女蹲了下來，在H-1耳朵旁小心翼翼的說到。

好不容易感覺好了些許的H-1，用著已經紅的不能再紅的眼睛，看了她一眼表示回應。

她沒有說話，只是向H-1的前方指了指。

H-1抬頭看去，整個人瞬間就清醒了許多，頭暈的感覺直接消失了大半。

一個個奇異的人型個體緩緩得，從前方走了過來，但對方的長相，怪異到說是人型個體都有點牽強，頭部沒有五官只有一個亮點，雙手就是兩根圓錐的模樣，別說手掌連手指都沒半根，雙腳跟雙手也是半斤八兩，不知道的還以為，是不是有一群第五維度的生物迷路了。

「那...那是...什...什麼東西？！」

「沒什麼！只是一些防禦用的自動化機器人而已。喔！對了...」紅髮女話還沒說完，敵人便衝了上來，直接打斷了她們的對話。

雖然對方沒有腳掌，但跑起來的速度相當快，沒過幾秒，雙方將近兩百米的距離，瞬間只剩下幾公尺，對方的攻擊更是快速，只見對方的手，在靠近兩人的同時，忽然伸長了數米，猶如長槍一般，刺向了她們。

H-1還在恍神的時候，對方的攻擊已經襲來，就在她抬頭的一剎那，對方的手已經刺到了她的眼前。

「鏗！」

一聲脆響，無法閃避的H-1，整個人倒飛了出去，可她卻像是沒有知覺一樣，立刻抓住了地板，穩住了身體，可從她還在晃動的身形來看，剛才摔的那一下，還沒緩過來。

另一邊，紅髮女可就帥氣了，只見她一側臉，對方的攻擊直接從她臉頰滑過，下一刻，對方的腦袋瞬間消失，但緊接著，除了剛才腦袋消失的敵人之外，所有的敵人從原本的黑色，變成了白色，臉上唯一一個，類似眼睛的白點，也變成了紅色。

「可以...解釋...一下...現在...怎麼了嗎？」H-1一邊喘，一邊無力的問到。

就在紅髮女剛要開口，但敵人似乎不同意，他們用著比剛才更快的速度衝了過來，而且陣形不像剛才那樣的分散，這次兩人要面對的，不像剛剛的一人，而是數十人分別攻向了她們兩個。

「皮癢了欠抽是吧？」紅髮女有些生氣的說到。

就在對方的攻擊再次突進到她面前時，一把黑色的匕首，出現在她手中，只見她的手微微抬起，又緩緩的放了下來，就在她手放下的瞬間，突進到她面前的人全都停了下來。

「哼！」紅髮女的手輕輕一甩，匕首消失。

隨著她輕哼一聲，剛才停下的敵人，開始發出了些奇怪的聲音，隨後，便一個接一個的，慢慢倒下了，可奇怪的是，隨著敵人一個個的倒下，她的眼神卻越來越凝重，似乎還在擔心著什麼。

果不其然，剛才倒下的敵人並沒有被打倒，他們的身體逐漸融化，並緩緩的聚集到了一起，後方的同夥，都在靜靜的看著，彷彿完全不擔心自己的同伴會輸。

「喂！過來一下！」紅髮女把還在自己身後發愣的H-1叫了過來。

「喔！」H-1跌跌撞撞的走了過來。

「我本來預計是不會觸發這些鬼東西的，不過既然都把它們叫醒了，那我原本想賭的東西改一下好了。」

「我...我能說我一直都在狀況外嗎？」

紅髮女拍了下腦袋，無奈的嘆了口氣，隨後又是隨手一甩，一個奇怪的工具出現在她手中。

H-1還沒來的及問，她就已經把那個奇怪的工具靠在了H-1的頭上，接踵而來的是一陣古怪的聲音，奇特的是，這聲音並不是從任何方向傳來的，而是直接出現在H-1的腦中。

「好了！個人用系統我幫你安裝好了，等等戰鬥的時候我會直接用通訊系統跟你交談，不知道怎麼用的話就問你的個人電腦。」

就在紅髮女倉促的說完話後，剛才那坨聚集了數十個怪異生物的液體有了些動靜，只見他們開始緩緩的蠕動了起來，似乎是在壓縮自身的體積，每抖動一次，他們得體積都會變得更小，而紅髮女不知道出於什麼目的，並沒有阻止他們。

時間一分一秒的過去，那坨詭異的液體，現在只剩下半個人的大小了，可很明顯，做這件事所需的時間長的詭異，連站在後面的H-1都覺得有點拖臺錢了。

「那個，薔...薇？我們不用去阻止他們嗎？」

H-1花了好幾分鐘的時間，才勉強搞懂通訊系統怎麼用，就在連接上對方的同時，得知了她叫做薔薇。

「你現在才發現我們連自我介紹都忘了是嗎？算了，那不是重點，還記得我說打賭得事情嗎？」

「記得是記得，可是你只說了賭什麼，還沒說要用什麼來賭。」H-1說完話後，薔薇的臉上，出現了一絲狡黠的笑容，讓她感到了些許不安。

「賭...我跟它誰能活下來。」

薔薇看向了剛才還在蠕動的敵人，此時的對方，早已不再是液體的狀態，而是慢慢的凝聚成了一個類人形的生物，跟他們剛開始的樣子有點像，但又有些許不同。

經過了漫長的等待，對方終於停止了動作，一開始的幾十個敵人已經不復存在，取而代之的，是一個瘦長的人型個體，雖然外表是沒什麼變化，可哪怕是一頭霧水的H-1，都能感覺到，這個敵人比起剛才那些，根本不在一個檔次上。

「如果我贏了它，賭局就算我贏，怎麼樣？」薔薇用著輕快的語氣說著，就好像賭的是別人的命一樣。

可比起薔薇的泰然自若，H-1早就慌張到連薔薇說什麼都沒聽見，現在的她，滿腦子都是怎麼活著離開這裡，對她說的賭局完全沒興趣。

「妳不說話就當妳默認瞜！」

就在H-1剛要回話的時候，對方似乎察覺到了薔薇分神的一瞬間，還沒等兩人反應過來，薔薇已經被打飛了出去，甚至連對方用的啥都沒看見。

與此同時，那個怪物去追擊薔薇的時候，其他敵人也沒閒著，只見他們快速的在H-1的周圍散開，沒過多久，H-1已經被上百個敵人包圍了。

「鏗！」一聲脆響，H-1又被擊飛了出去，但這次，她背後可不是空地。

一時之間，H-1在敵人的包圍圈裡，像顆排球一樣，不斷的被打飛，連地面都碰不到，更別說還擊了，一段時間過後，她身上的動力裝甲，已經不再明亮了，很顯然，裝甲的能量快要見底了，可飛在半空的H-1卻也無計可施，只能看著裝甲的能量，一點一點的被消耗殆盡。

「偵測到使用者進入危機狀態，是否啟動緊急模式？」就再H-1徹底絕望的時候，腦內忽然傳來了一個冰冷的男聲。

「啟動！快啟動！」H-1像是抓到了救命稻草般，拼了命的大喊。

「系統權限不足！請授權裝甲控制。」

「授權！授權！授權！」

就在H-1喊出授權的瞬間，她腦子裡出現了一長串類似指令的東西，由於太過倉促，她只記了一小部分，像是什麼動力輔助或重力領域之類的。

可就在那一長串指令，在她腦中消失的一剎那，她驚訝的發現，身體開始不受控制的動了起來，嚴格來說，是身上的裝甲在帶動著她的身體。

「備用能源已啟用。」H-1腦中再次出現了剛才的聲音。

就在聲音消失的片刻後，H-1很明顯的感覺到，裝甲的能量得到了相當大的補充，甚至比剛拿到的時候還充足。

但還沒等她高興，敵人的攻擊再次襲來，這次她雖然有準備，可她畢竟沒受過什麼戰鬥訓練，就算有反應過來，要閃過依然很難。

「鏗！」又是一聲脆響。

H-1再次被擊中，可這次，她卻沒被擊飛，依然穩穩當當的站在原地，甚至連被命中的肩膀，都沒往後哪怕一毫米。

反應過來的H-1，回手就是一拳揮了過去，對方似乎也沒料想到這樣的結果，結結實實的吃了H-1一記重拳，整個身體倒飛了出去，撞倒了數十名同伴才停了下來。

H-1低頭看了看自己的手後，抬起了頭，兩眼放光的看著眼前包圍自己的數百名敵人。 

第二十二章 暴走 
[第二十二章 暴走] by 奧斯瑞科

一時之間，H-1如入無人之境，不論對方的攻擊都多麼密集，多麼強力，全都被她給無視，可只要膽敢攻擊她的，下一秒便會立刻收到回擊，正所為躲不過乾脆不躲了，反應不過來的話，那就別反應了，你打我一拳，我還你一腳，看誰耗的過誰。

跟H-1這邊的流氓打架形成鮮明對比的，是另一邊，薔薇跟那台不知道是什麼鬼的東西的對戰，這邊的技術含量很明顯比他們高多了。

「好久沒做這麼激烈的運動了，不知道引擎還撐不撐得住。」薔薇一邊想著，一邊不斷閃躲。

在薔薇還在思考對策的同時，對手就像個狂戰士般，用著不知道什麼時候變成爪子的手，不斷朝著薔薇的要害抓去，只要她閃得稍微慢一點，就會立刻它給被大卸八塊。

兩人就這樣不斷的玩著你追我跑，幾乎把整個地下空間，全都跑了個遍，可不知道為什麼，哪怕薔薇抓到了對手的空隙，卻依然不還手，只是不斷的閃躲，似乎在猶豫著什麼，只見她不停的扭轉著身體，躲過對手一下又一下的攻擊，但手上的匕首，就是不為所動，跟剛才秒殺對方小嘍囉時的果斷，差了十萬八千里。

可薔薇不出手，不代表對手也會，只見它速度忽然爆增，一爪抓向薔薇的胸口，閃避不及的她，只能拼命的向彎曲自己的後腰，以胸前的衣服做為代價，驚險的閃過這擊。

可由於是臨時的反應，副作用當然沒這麼少，由於她剛才反應時間太少，導致她身體的重心跑偏了，說人話就是下一擊她基本上躲不掉了。

看到敵人重心失衡，對手自然也不會手軟，它手上的爪子，一瞬間變成了一把長劍，直接朝著薔薇的脖子砍來，想立刻終結這場戰鬥。

「X的！拼了！」薔薇忽然大吼了一聲。

就在他說完話的一瞬間，她的身影忽然消失在了對手的面前，下一瞬，剛才變成長劍的手，忽然斷裂，被砍斷的手，還不偏不倚的，插到了還在圍毆H-1的其中一個小弟身上。

它迅速回過身，看見薔薇正拿著匕首，往自己的頭上劈去，不敢怠慢，立刻用還沒斷的另一隻手去招架，試圖架開這一擊。

可接下來發生的事情，讓它差點當機，只見自己那比鋼鐵還堅硬的手，就像一張沒有任何特點的白紙一樣，直接被薔薇那黑色的匕首，毫無阻力的穿過，不！說是紙都有點不夠，不如說，根本只是劈開空氣而已。

尖銳的刀鋒俐落的劈下，但很可惜對手還不想死，只見它一扭身閃過了這一擊，這一下沒能劈中對手，只能在堅硬的地上，留下一道深深的痕跡。

「X！腦子都快燒了！還搞不定！」薔薇扶著腦袋碎念到。

薔薇似乎已經沒有了力氣，站在原地不斷地喘息著，而對手也因為雙手都被砍斷而警戒著她，兩人此時相當默契的同時修整，深怕自己再因為一個失誤，而被對方給殺了。

就在薔薇跟敵人都停手了的同時，H-1這邊還在你一拳我一腳的，打得不可開交。

「你們好歹壞一個吧？我手都沒力了！」H-1踢飛了一個，剛打了她一下的敵人後說到。

可對方並沒有因為她這句話而停下，只是用毫不停頓的攻擊，一下一下的打在她身上，雖然還不知道對方怕不怕消耗，可H-1卻能看見，自己裝甲的防護罩越來越暗，敵人攻擊帶來的衝擊力也越來越強，雖然現在還能穩穩的站在地上，可要是再過個十分鐘？甚至半個小時？誰知道這些能量還能用多久？

「這樣下去遲早被耗死，薔薇那邊也不知道要多久，怎麼辦？」

H-1決定嘗試閃避敵人的攻擊，雖然覺得效果不會有多理想，可現在的她也沒有更好的辦法。

面對敵人毫無止盡的攻擊，H-1開始不斷的閃躲，可以她現在的反應速度來看，對方的攻擊就像子彈一樣，別說閃了，能看到就算不錯了，但就算是這樣，她也只能硬著頭皮，拼命的扭動著自己那還不太靈活的身體。

可事實證明，子彈沒那麼好躲，H-1拼命的躲避，不但沒有降低能量的消耗，反而讓裝甲為了平衡自身而浪費了更多能量。

「怎麼辦？怎麼辦？我還不想死在這裡啊！」

H-1大腦飛速的運轉，試圖找出辦法來突破窘境，可哪怕勉強想出那麼一兩個辦法，也是漏洞百出，連試都不用試。

時間飛速得流逝，不只是裝甲的能量，連H-1得體力跟精神力都快配消耗光了，原本還能跟對方有來有回的，可隨著身體漸漸無力，慢慢的還是只能變成一開始單純挨打的狀態，心情也緩緩的沉入谷底。

「注意！備用能源剩下百分之三十，請盡快撤離！」H-1腦中，忽然傳來了系統的提醒。

「我也想啊！」H-1急得快哭出來了。

就在H-1不知所措的時候，忽然看向了某個方向，只見她二話不說，用著所剩不多的體力，頂著敵人的攻勢就往前衝去，似乎是發現了什麼有用的東西，費盡千辛萬苦，終於到達了，剛才被另一邊的戰鬥給波及到的敵人的位置，這期間，H-1不知道挨了多少攻擊。

「這是？」H-1到達定點後，看都不看，迅速抓起剛才那隻怪物的斷手。 

「警告！備用能源剩下百分之十，請立刻撤離！」系統的聲音忽然出現，嚇得H-1下意識的甩了下右手。

這一甩可不得了了，只見剛才H-1怎麼還擊都沒有反應的敵人，直接被H-1手上的斷手給劈成了兩半，嚇得其他敵人全都停下了動作，爭先恐後得向後退去。

「哼哼！換我了！」H-1再次雙眼放光，三步並作兩步得向前追去，好像剛才的體力不支是假的一樣。

瞬時之間，立場對調，剛才還壓著H-1打的敵人們，被H-1拿著它們老大的斷手給追著跑，只要稍微落後一些，立刻就會被它們背後，憤怒的H-1給劈成兩半。

「不要跑！我要把你們全都劈了！」H-1大喊了一聲，剛才壓抑的情緒瞬間得到了釋放，而這似乎讓她的腳步變得更加輕盈。

頓時間，整個空間裡群魔亂舞，敵人似乎發現待在一起只能等死，乾脆一股腦的全部分散了，甚至有些敵人已經開始挖洞往外鑽了。

「別想跑！」H-1怒吼一聲，將一個正在挖洞的敵人給劈成兩半。

此時，H-1的情緒已經有些失控了，畢竟剛才還在被敵人圍毆，甚至有死亡的風險，再加上系統忽然的警告，讓現在的她，就像剛被解除禁錮的彈簧一樣，恨不得把所有力量都宣洩出去。

隨著H-1一下一下的劈擊，她的速度也在一點一點的緩慢提升，不只是移動的速度，就連攻擊的速度也越來越快，可沒人注意到的是，她的雙眼已經漸漸的從紫色，慢慢轉變成了金色。

「啊！」H-1發出了猶如野獸般的怒吼。

只見她動作越來越快，出手也越來越瘋狂，原本頂多是把敵人劈成兩半，可現在的她，甚至會將已經停止動作的敵人給打成碎片，彷彿此刻在眼前她面前的，是一群有著血海深仇的仇人一般。

沒過多久，還能站著的敵人剩下不到一半，還能反擊的，更是沒半個，可就算如此，H-1依然是不斷的追擊著它們，而且能明顯到感覺到，她已經憤怒到了極點，感覺哪怕格雷站在她面前，手中的武器也會毫不猶豫的揮過去。

可就在她繼續衝鋒，想將剩餘的敵人一網打盡的時候，意外發生了。

「警告！附近有強大的能量波動，請保持安全距離！」

「什麼鬼？」

薔薇滿頭問號，要知道，跟主系統連接個人電腦在判定事情的時候，會根據職位和戰鬥能力來給出不同的建議，如果以她的戰鬥能力來判斷的話，這股能量波動的強度，甚至足以摧毀整個空間。

就在薔薇愣神的時候，敵人抓住了她的破綻，立刻將自己的手臂重生了出來，並用自己最快的速度，砍向了她，可就在它的手，已經碰到薔薇的脖子時，它卻忽然發現，自己動不了了。

「靠！做個戰鬥的實測都這麼多麻煩！不玩了！」她的話剛講完，還在矇逼的怪物，瞬間被薔薇的異能給轟進了牆壁，看它的樣子，似乎是已經解體了。

另一邊，H-1體內的能量，似乎已經有些暴走了，可這次沒有像上次那樣直接失控，至少這次她還沒直接失去意識，但即便如此，她還是感覺到，體內似乎有什麼東西想突破自己的身體，可似乎又有一個奇怪的力量在限制著它。

「什麼情況啊？這也能暴走的嗎？」薔薇看著全身開始發光的H-1，愣了一下後說到。

眼看H-1身上的光芒越來越強烈，她沒有多說什麼，先是一個眼神，把所有剩餘的敵人給壓成了碎片之後，跑到了H-1的身旁。

「搞屁啊？為什麼她的體內的能量已經失衡了？時間還不短。」

薔薇站在H-1的身邊，不斷的思考怎麼幫她，可她在能量這方面的研究，還不足以抑制她體內的能量，更別說重新找回平衡了。

「唉！要是莉莉安在的話就好了！」薔薇扶著頭，有些無奈的說到。

抱怨完後，她也不再廢話了，只見她對著H-1伸出了右手，閉上了雙眼，開始催動自己的異能，試圖幫助H-1重新壓制體內的能量，這也是她現在唯一能做的事情了。

時間一分一秒的流逝，H-1身上的亮光開始慢慢減弱，與之相對的，是薔薇額頭上，越來越多的汗水，要知道，哪怕是剛才跟那隻怪物，進行長時間的纏鬥，她都沒有留過任何一滴汗，可見現在她在做的事情有多困難。

「嗯？」可就在下一秒，薔薇忽然停下了動作。

就在她停下動作的同時，H-1身上的光芒消失了，下一秒，H-1立刻癱倒在了地上。

「這...什麼情況？」H-1體內的能量，突然間毫無徵兆的平靜了下來，搞的薔薇一頭霧水。 

第二十三章 慌張 
[第二十三章 慌張] by 奧斯瑞科

「喂！妳沒事吧？」薔薇輕輕的搖著H-1的肩膀，可H-1卻像是失去意識一樣，完全不理會她的呼喊。

「奇怪了，就這麼一點雜魚也能造成這麼大的影響？」

薔薇現在不只是對H-1此刻的狀態感到問號，更是對剛才H-1花了那麼長的時間才解決敵人感到困惑。

要知道，她給H-1的動力裝甲，可不是製式的，能批量生產的那種，而是從原材料到成品的每一道公序，全部都自己來操作跟調整的，性能比起制式的動力裝甲來說，高了不只十倍。

更別說對方最強的一個，已經被自己拖住了，光靠那些雜魚的攻擊力，甚至都打不穿防護罩都沒開啟的裝甲。

「嗯...果然還是得裝個戰鬥輔助系統，不然這樣設計也沒啥意義。」

「系統！開啟個人空間！」

薔薇話一說完，她的眼睛便瞬間被藍色給填滿，而她的意識，已經進入到了一個奇特的空間中。

一望無際的白色空間，沒有天空，沒有地面，有的只是一條條，整齊的灰線，就像是建模軟件的介面一樣。

「要我說多少次，背景不要用白色！」薔薇不耐煩的大吼到。

隨著她一聲令下，周圍的空間頓時暗了下來，像是從白天到了夜晚一樣，可奇怪的是，她身上的亮度，並沒有周圍的亮度改變，就像是她頭頂且一顆看不見的燈泡一樣。

「這還差不多，把第...我想想，把第六型自製動力裝甲的藍圖叫出來。」

她話講完後，站在原地等了幾秒後，一個人型的淺藍色半透明物體，突兀的出現在她身前。

「好了！開工吧！」

----

「阿〜！」一個慘絕人寰的叫聲，突然間傳遍了整個空間。

而發出這聲慘叫的不是別人，正是剛才疑似失去意識的H-1，此刻的她已經倒在了地上，似乎已經動彈不得的樣子。

「怎麼回事？為什麼我又動不了了？」

H-1倒在地上，身體就像被灌了鉛一樣，動彈不得，動不了還不打緊，更要命的是那毫無止境的疼痛，那痛感，就像是有人，把自己身體的每一寸肌肉跟內臟，強行撕開一樣。

「警告！軀體檢測到九級以上痛感，建議暫時麻痺痛覺。」

系統的聲音再次出現，可H-1卻回應不了，因為她原本操作系統的方式，就是直接開口說，可現在的她連嘴都張不開，更不用說發聲了。

可有的時候，驚喜來的，就是這麼突然。

「好痛...嗯？」H-1痛苦的表情忽然消失，取而代之的是一臉的錯愕。

H-1有些吃力的抬起了還在顫抖的雙手，看著還在不斷抖動的手，眼神裡充滿了疑惑，她顫顫巍巍的站了起來，有些不可思議的，再次看了看那抖個不停的手。

「痛覺麻痺已自動啟用！」系統的聲音一如既往冰冷，可對於此時的H-1來說，這根本是天籟啊！

H-1在確定了自己現在感覺不到痛後，高興的想歡呼，可手才剛想舉起，一股無力感突然襲來，雙腿一軟，害得她差點又趴到了地上。

費了一番功夫後，好不容易站穩了身體，雖然說感覺不到疼痛，可身體的顫抖，依然停不下來，很顯然，上次失控留下的傷還沒完全復原。

「唉！」H-1無奈的嘆了口氣，可哪怕只是嘆口氣，卻連這口氣都在抖。

她試著走了幾步，可就連剛滿周歲的小孩都走得比她穩，才沒走幾步，又再次摔倒在地上。

但這次，一個腳掌擋在了她眼前，她順著腳向上看去，薔薇熟悉的臉龐，出現在她的眼中。

「不行啊！這樣子能源儲存上限會受到影響...」薔薇站在原地，似乎在小聲的說著什麼。

「薔薇！」H-1吃力的說到。

可此時的她，像被切了靜音一樣，說話的聲音連自己都聽不見，更別說此時還在雙眼放光，嘴裡不斷神神叨叨的薔薇了。

由於爬起來太過吃力，H-1只能趴在地上，拼盡全力的搖著薔薇的腳，可就像在薔薇的房間時一樣，薔薇的腳活像根柱子一樣，再怎麼用力都沒半點動靜。

嘗試了無數次的H-1，無奈得放下了手，再次拼命得從地上爬起，可這次就沒有這麼順利了。

只見H-1不斷得撐起自己的身體，可總是在某些關鍵時刻突然沒力，害她又摔了好幾次。

不知道摔了多少次後，H-1終於站了起來，可身體依舊搖搖晃晃的，不知道的還以為她喝多了。

「薔薇！妳怎麼了？」她動了動嘴，可聲音依然沒出來。

H-1站起身後才注意到，薔薇站在原地，雙眼發著藍光，一動不動，可她哪知道薔薇早就沉浸在研究的海洋中了。

再次嘗試叫醒薔薇無果後，H-1有些矇了，畢竟她是被薔薇給強行拉到這裡的，以自己現在的狀況來看，光是要回到跳下來的懸崖，就不知道要花多久，更何況這附近還有沒有其他的危險也不清楚。

H-1越想越無奈，最後還是只能癱坐在地上，畢竟現在什麼也做不了，那也別折磨自己了，說不定多休息一會兒，無力感還能少一些。

坐下後沒多久，無聊感開始在H-1腦中出現，畢竟在這地底下，沒有所謂的藍天白雲或璀燦星空，有的只剩下金屬製的鋼鐵穹頂，能做的事，估計只剩下把上面有幾根鉚釘數一遍。

「唉！到底是有多倒霉才能把事情搞成這樣。」

無所事事的H-1，開始思考事情怎麼變成現在這幅德行的，可思來想去卻發現，自己從頭到尾都沒有什麼決定權，好像這一切注定要發生一樣。

「不知道H-2怎麼樣了？估計單靠自己的話，沒個十天半個月，根本回不去，不對！能不能回去都是個問題了。」

H-1坐在原地，越想越不對勁，要是自己的狀態遲遲不能復原，薔薇又一直保持著那樣的狀態的話，別說十天半個月了，沒在這裡待上十年半載就算好運了。

想到這裡，H-1也沒心情休息了，連滾帶爬的跑到薔薇身前，抓住她的肩膀就開始死命的搖。

「薔薇！薔薇！」不知道是不是腎上腺素之類的起了作用，剛才還像是被按了靜音鍵的H-1，此刻竟喊出了大概百分之十的音量，雖然我知道這些東西跟嗓子什麼的扯不太上關係就是了。

----

「嗯？系統，退出個人空間！」薔薇似乎察覺到了什麼，忽然停下了手邊的動作。

薔薇雙眼的藍光消失，就這麼一眨眼的功夫，她的意識就離開了她的個人空間，而她出來後第一眼看到的，正是正在拼命搖晃著自己肩膀的H-1。

「額...我錯過了什麼嗎？」薔薇一頭霧水的向H-1問到。

可H-1似乎沒注意到薔薇的反應，只是繼續不斷的扯著嗓子大喊，當然，手也沒閒下來，依然在搖著薔薇那紋絲不動的肩膀。

看著已經快失心瘋的H-1，薔薇無奈的舉起了右手，緩慢的用大拇指，抵住用力伸直的中指，隨後緩緩的瞄準了H-1的額頭，在心裡默數三聲後，大拇指猛的一放。

「啪！」

隨著這一聲脆響，H-1整個人向後倒去，幸虧薔薇眼明手快，即時拉住了H-1的手，才不致於讓她再摔一次。

「薔薇！」H-1二話不說就抱了過去，嚴格來說她有說話，只是沒有半點聲音。

「所以說我到底錯過了什麼...」薔薇推開了，不斷朝她撲來的H-1，好不容易等到H-1稍微冷靜了些許，這才放下了手。

「妳怎麼了這是？幹嘛這麼激動啊？」薔薇看著眼中泛著淚光了H-1，有些無語的問到。

H-1沒有說話，只是用手指了指自己的喉嚨。

「喔！這樣啊！」

薔薇點了點頭，手上的一甩，又拿出了剛才戰鬥時用的匕首，並在H-1從驚恐變成了那隻目光中，以肉眼可見的速度分解，沒過多久，匕首就變成了小堆黃沙，停在薔薇的手掌心。

「別動！」薔薇有些嚴肅地說到。

不見薔薇有任何動作，她手中的黃沙便自己飄了起來，開始往H-1身上的每一處飛去，並滲透到她身體裡去。

不知道什麼時候，薔薇已經閉上了眼睛，可她似乎能穿透那些沙子一樣的東西，看見H-1體內的狀況。

薔薇的話剛說完，H-1就感覺到，全身上下忽然被一股暖流給充滿，原先的無力感也消失殆盡。

「好了！剩下的部分就等回去再說吧！」

H-1還沒反應過來，就已經被薔薇給拉著走了。

可就在H-1以為，又要走那一長串，連螞蟻遍迷路的迷宮的時候，薔薇的聲音突然出現在她耳中。

「定向傳送，地點，我房間。」薔薇忽然站在原處到。

就在她說完話之後，一道藍光，以她為中心，開始包裹住兩人，緊接著，一陣奇特的聲音出現後，下一秒，藍光消失，兩人也隨之消失在了原地。 

第二十四章 項鍊 
[第二十四章 項鍊] by 奧斯瑞科

薔薇雜亂的房間裡，一道藍光突兀的出現，沒過多久，藍光消失了，取而代之的，是剛才還在地下空間的H-1和薔薇。

「哈～！今天就先這樣吧！」薔薇打了個哈欠後，直接在床上躺了下來。

很快的，薔薇的呼吸逐漸平緩，胸口也開始規律的起伏，似乎已經進入熟睡得狀態。

「額...那我現在要...。」

H-1看著陷入沉睡的薔薇，當場愣在原地，要說現在離開的話，剛才人家治療自己的東西還在身上，留下的話，也不知道有什麼能幹。

「算了！睡覺誰不會！」

她沒有絲毫猶豫，倒頭就往地上躺去，可她忘了，這地板可不怎麼乾淨，一陣乒拎乓啷過後，雖然不怎麼痛，但耳朵差點聾了。

看了看床上熟睡的薔薇，雖然翻了個身，可似乎沒要醒來的意思。

「啊！算了！」

H-1站起身，直接走到門口，看了眼熟睡中的薔薇，嘆了口氣後，直接開門往外走。

「啪！啊！」

H-1剛探出頭，忽然有個東西砸在他的頭上，害她一個踉蹌摔到了地上，而且薔薇她，不知道什麼時候把動力裝甲收回去了，這下可是實實在在的正中頭部。

「這次又是什麼啊？」

她低頭看去，發現剛才砸中自己的，是個普通的石塊。

「唉！連塊石頭都欺負我。」

H-1無精打采的站起了身，可就在她轉頭想走的時候，忽然感覺渾身不對勁，回頭再看那個石塊，這才發現，上面好像貼著什麼。

「回去之後，別跟任何人提起我，我的風評不是很好，記住，絕對！絕對！絕對！不要！提起我！」

看著石頭上的紙條，一股奇怪的感覺湧上心頭，再怎麼說，基地都變成這副德性了，就算原來有些過節或誤會，現在也不怎麼需要計較了吧。

「嗯？這是什麼？」

H-1把紙條從石頭上給撕了下來，發現背後還有字。

給薔薇：
我就不浪費時間的直說了，上次交接給妳的那兩個實驗體，一定要確保她們正常的成長，這直接關係到了『琥珀計畫』的進行，我相信你也知道，能讓我特地使用書信的事情寥寥無幾，請妳務必保護好她們...哪怕拼上性命。
                                                                                                    莉莉安 筆
「這是...莉莉安寫得？她認識莉莉安？」

H-1腦中閃過，在第一次記憶解封時，出現的那個身穿黑裙的女人，那個可能最清楚自己身世的人。

她走回到了門前，思考著是否要現在就問清楚，可思來想去，總覺得有些地方不太對勁。

「算了！先回去再說吧！」

「砰！」

H-1腳剛踏出去，又一塊石頭砸了下來，幸好這次只是落在腳尖，不然估計她得去踹門了。

把石頭翻了過來，上面的紙條寫著：
對了！還記得我們打了個賭對吧！幫我帶些吃得跟喝的過來。
附註：別忘了，不要跟任何人提起我。
                                                                                                        薔薇 筆

「怎麼兩次寫法還不一樣...算了，下次再來看看吧！」

H-1拍了拍腦門，無奈的踏上了返程的路。

----（時間線切回現在瞜！）（P҉S҉我҉都҉快҉忘҉了҉這҉段҉是҉回҉憶҉了）

「所以...你這次是要來問我莉莉安的事情？」薔薇聽完了H-1的話後，放下了水杯，慢慢的從床邊站了起來。

「沒...沒有，只是順便問問，對！順便問問而已。」聽著薔薇變得有些嚴肅的口氣，H-1只得罷休。

「好吧！看在這塊麵包的份上，我可以告訴你一件事情。」

「真的嗎？」

「我要是不說，你能把手放開嗎？」

H-1這才發現，自己不知道什麼時候，已經死死的扒住了薔薇的手臂，聽了薔薇的話，這才不好意思的把手放開，可緊接著，馬上用著迫不及待的眼神，死死的盯著薔薇。

「別這麼死盯著看！能告訴妳的會告訴妳得！」薔薇說話完後站起了身，走向那神奇的像是百寶袋的抽屜。

「我看看喔...好像是在...啊！找到了！」薔薇從抽屜裡拿出了張照片。

「先確定一下，是不是她！基地裡同名得很多，名字相似的更多，先確認一下比較好。」

H-1接過照片，黑裙、黑帽、黑面紗，最重要的是，那雙深不可測的紫色眼眸，全都跟她記憶裡的一模一樣。

「對！就是她！」

H-1交還了照片，薔薇的表情也變得更嚴肅了。

「妳知道她的身份嗎？」

「不清楚，只是好像很多人都認識她。」

「很多人認識？這麼說也沒錯，不過可以更正一下，不是很多人，而是所有人都認識她，最高指揮官妳知道吧？在她的面前，也只有卑躬屈膝的份而已。」

「那樣...很厲害嗎？」

薔薇看著一臉問號的H-1，差點沒鬱悶得找塊豆腐撞死，都這麼大白話了還聽不懂。

「再簡單點來說，她可以說是全部三個基地裡，所有人公認最強的人，也是擁有最多研究成果的人。」

「研究成果我不是很懂，可是為什麼說她是最強的？」

「這就是我唯一能告訴妳的事情，她是目前三個基地裡，所有人之中，唯一一個，異能達到八級的人。」

聽到薔薇的這番話，就算H-1再怎麼孤陋寡聞，也不會不清楚這條信息的份量。

「蕾娜好像說過，要異能要超過七級很難。」

「不！不是很難，是不可能，或者說，在保持著肉體的狀態下不可能。」蕾娜搖了搖頭後說到。

H-1似懂非懂的點了點頭，可感覺自己再問下去，估計也聽不懂，只能看看看有沒有辦法再問到些什麼。

「那為什麼除了這個之外，其他的事情都不能告訴我呢？」

薔薇沒有說話，又回過頭去，開始翻找抽屜，可這次，居然翻找了整整半個小時，這期間丟出來的東西，感覺都已經超過了這抽屜的容積了。

「有了！」

薔薇從抽屜裡，拿出了一個木製的小盒子，看上去像個小型的珠寶盒，上面還有著一些奇怪的花紋。

「好久沒拿出來了！我想想...」

薔薇看著放在桌上的盒子，撫摸著自己的下巴，似乎在思考著什麼。

「怎麼了？不打開嗎？」H-1有些等不及的說到。

「別催！太久沒開了，我要想一下怎麼開。」看著H-1一臉疑惑的表情，薔薇只能無奈的拿起了盒子。

可接下來，H-1的表情，從疑惑變成了迷茫，只見薔薇，不斷的擺弄著盒子，一下子翻過來，一下子拿手指敲一敲，時而對準某個方向，時而不停翻轉，整個過程整整花了三分鐘，才把盒子給放了下來。

「喀！」一聲脆響從盒子內部傳了出來。

「呼！好險還沒忘乾淨。」她一邊說著，一邊翻開了蓋子。

H-1向裡看去，發現盒子裡是一些照片和首飾之類的東西，實在是想不太出來，為什麼要用這麼保險的盒子裝著。

可H-1還沒看仔細，薔薇就匆匆忙忙得拿出了個小東西，並迅速闔上了蓋子，似乎裡面有什麼不能讓她看見。

「這給妳！」

薔薇把手上的東西，遞給了H-1，H-1接過後，發現那是一個項鍊，上面是一個能打開的水滴形容器，容器上還有著類似花朵的花紋。

H-1正想打開來看看，卻被薔薇給阻止了。

「記住，在見到莉莉安以前，絕對不要打開它！」

「為什麼？」

「這我現在還不能說，妳只需要知道，現在打開的話，絕對不會有什麼好事，懂了嗎？」

H-1看著薔薇，越貼越近的嚴肅表情，只能乖乖的點了點頭，不然誰知道等等會發生什麼。

「啊！已經這個時間啦！好了！妳先回去吧！真有什麼事情想問的話，記得再帶吃的或喝的過來跟我換瞜！拜拜！」薔薇忽然像有什麼急事一樣，直接把H-1給推到了門口。

下一秒，H-1剛回過神，她已經站在門外了。

「欸？！等等，這不太對吧？」

可她正回頭想敲門的時候，卻發現，門已經消失不見了，她一臉不可置信的，摸了摸那結實的牆面後，只能接受事實，再次走上回程的路。 

第二十五章 偷跑 
[第二十五章 偷跑] by 奧斯瑞科

「這個東西有什麼特別的嗎？」

回程的路上，H-1不停的打量著那條項鍊，薔薇那句「見到莉莉安前，別打開它。」更是弄得她心癢難耐的，恨不得立刻打開來看裡面是什麼，可一想到剛才發生的那些事情，立刻就收起了這個念頭，天曉得打開的話會發生什麼。

「H-1？你怎麼在這？」H-1回頭，發現蓋加斯站在自己背後。

「沒...沒什麼啊！無聊到處走走。」

H-1偷偷摸摸的，把項鍊給藏了起來。

「沒事別閒晃的太遠，這附近我還沒清理完，沒其他事的話快點回去吧！還有，東西就不用藏了，我又不是管理員，只要妳們別主動去送死，其他的事情我不會多管。」蓋加斯剛完話，人就已經沒影了，似乎相當匆忙的樣子。

H-1呆呆的看著，蓋加斯剛才站著的位置，不知道為什麼，突然感覺到，現在的自己是那麼弱小，別說蓋加斯或薔薇了，就是剛才那些怪異生物，自己也只能靠著裝備，勉強打個平手。

「喔！對了！H-2似乎在找妳，妳先回去跟她會合，在等個幾天我要帶妳們去個地方。」

蓋加斯忽然又出現在她背後，可H-1都還沒轉身，他又已經消失了。

「額...好...」

H-1無奈的向空氣回應了一下後，邁著無力的步伐，繼續向前走去，走一步嘆一口氣，那失落的神情，連地上的碎石都看得出來。

----

「蕾娜！別逞強！」

「別攔我！我還有任務要做！」

H-1才剛到門口，就聽到了H-2跟蕾娜的聲音。

「怎麼了？」

「H-1～！」

「啊！」

H-2看到H-1回來，剛才壓住蕾娜的手瞬間收了回來，害蕾娜一個沒注意，直接摔到了床下，而H-1則是被激動的H-2給撲倒在地。

「H-1回來了嗎？東西準備一...妳們在幹嘛？」

蓋加斯一回來，就看到蕾娜趴在地上，另外兩人則是用著一種，相當曖昧的姿勢倒在地上。

「沒什麼！你剛才說要準備什麼？」H-1立刻推開了壓在身上的H-2，站起身來，一臉平靜的看著蓋加斯說到。

「你和H-2，看還有什麼東西或事情要處理，等我把蕾娜的問題處理完，我要帶你們去，一個你們早就該去的地方。」

蓋加斯說完，不等H-1回應，直接就走到了蕾娜身旁，將她從地上扶起來後，事情開始不對勁了。

「你要幹嘛？」蕾納忽然用著，還沒什麼力氣的聲音喊到。

只見蓋加斯，拿出一卷像是膠布的東西，先把蕾娜的嘴給貼住之後，開始一點一點的，把她的身體給固定在床上，不知道的人，還以為這是在綁喪屍。

而蕾娜也沒有坐以待斃，在蓋加斯綁她的期間，雖然依舊使不上力，可卻依然被她掙脫了數次，可就在她惡狠狠的，瞪向蓋加斯的時候，他忽然低下了頭，在她耳邊說了些什麼。

蕾娜聽了他的話後，疑惑的看著他。

「我只是提出個建議，要不要接受的決定權在你。」

蓋加斯一邊說著，一邊趁著蕾娜還在愣神的時候，迅速地將她，結結實實的綑了起來。

「好了！你只要肯乖乖的再待上三天，我就不會再捆妳了，三天之後如果我沒回來，莉莉絲會來幫妳解開。」

「嗚～！嗚嗚嗚！」蕾娜拼命的想說了些什麼，。

「妳們還有其他事情要做嗎？」蓋加斯直接忽略了背後，眼睛快噴出火的蕾娜。

「我沒有，H-2呢？」H-1搖了搖頭，看向了H-2。

「我的話...好像也做不了什麼。」H-2摸著下巴，想了一下子後說到。

「這樣的話，也別拖時間了，原先預計一個月以前就該去了，順帶一題，這原本是蕾娜要做的事，但以她現在這個狀態，估計得讓妳們兩個揹著她去，更別說保護妳們了。嗯？」

蓋加斯忽然感覺背後，有人點了點自己的肩膀，可剛轉過頭去，一隻手指直接戳中了他的臉頰。

「這麼遲鈍，小心我咬斷妳脖子喔！」

莉莉絲收回了手指，用著一種充滿渴望的眼神，看著蓋加斯的脖子，可還沒等她開口說第二句話，忽然一陣亂碼，覆蓋了自己的視野。

「我已經說過很多次了，以我現在的身體強度，就算站著給妳咬，妳也咬不破我的皮膚，更何況你現在的牙齒，還只是個替代品。」蓋加斯收回了打飛莉莉絲的手，一臉不屑的說到。

「妳這樣對我，不怕我對你的小女友做什麼嗎？」

莉莉絲此話一出，其餘的三個人，同時看向了蓋加斯，特別是剛回來，還沒進入狀況的H-1。

「如果你說的是蕾娜的話，我只能說，我只是正常的進行，醫療和看護的行為，至於其他人怎麼看，對我而言並不重要。」

「嗚嗚～！噗哈！你給我等一下，我昏迷的時候你到底做了什麼？」經過了一番努力後，蕾娜的嘴，終於擺脫了膠帶。

「嗯？就是普通的，幫你把身體翻面，活動關節，擦拭身體之類的事情而已啊！」

聽到這句話，蕾娜的理智線瞬間斷裂，衝著蓋加斯就是一通，狂轟濫炸的素質攻擊，而一旁的莉莉絲看熱鬧不嫌事大，不但不阻止，還在一旁加油添醋的補充，可蓋加斯卻還在一頭霧水，畢竟在他眼裡，這不過就只是件正常不過的事情而已。

「我們先出去吧！」眼看蕾娜越罵越兇，莉莉絲似乎也不打算勸架，H-2只能趕快拉著H-1，從房間裡跑出來。

「妳覺得他們要吵多久？」H-2看了一眼房間裡的三個人，向著H-1問到。

「我估計，她們最少要吵半個小時吧！是說我不在的時候，是不是發生了什麼事啊？」

「這個我也不是很清楚，我也是幾天前才能開始走動，對了！這幾天妳跑到哪裡去了？蓋加斯來回跑了好幾遍，怎麼都找不到妳，發生什麼事了嗎？剛剛妳進房間的時候還愁眉苦臉的，是遇到敵人了嗎？還是...」

「妳先等一下，我現在腦袋還很混亂，妳劈哩啪啦說這麼多我聽不完，這樣吧！我先把我這段時間遇到的事情告訴妳，然後我們再來慢慢地理清現在的狀況，好嗎？」

H-2聽話的點了點頭，摀住了嘴巴，緩緩的聽著H-1講述，她這段時間遇見的事情，在講到戰鬥的部分時，她聽的是又驚訝又擔心，至少眼神是這樣傳達的。

「然後薔薇給了我這個。」H-1拿出了那條奇特的項鍊。

H-2單手接過了項鍊，開始打量了起來，但好笑的是，她的左手依舊摀著嘴巴。

「妳聽話過頭了啦！把手放下來！」

H-2點了點頭，繼續打量著項鍊，可剛想打開上面的吊墜時，被H-1給阻止了，可她雖然停下了動作，卻忽然盯著吊墜上的花紋發愣。

「怎麼了？」H-1等了一陣子，發現H-2沒有任何動作，忍不住問到。

H-2不知怎麼了，似乎沒聽到H-1在叫她。

「喂！H-2！怎麼了？喂！」

H-1不斷的在H-2耳邊喊著，可依然沒有作用，但她也沒有其他辦法。

「啊？啊？怎麼了？怎麼了？」

大概過了十分鐘左右，H-2終於有了反應，而且不單有了反應，還被H-1的聲音，給嚇得把項鍊丟到了地上。

看到項鍊被丟到地上，H-1嚇得撲到了地上，雖然接住了項鍊，可也摔得滿臉都是灰。

「對...對不起...」

「沒事，習慣了！」

H-1仔細得看了看吊墜，確定吊墜沒打開也沒摔壞，這才鬆了口氣，並小心翼翼的，把項鍊收了起來。

「妳剛才怎麼了，怎麼發呆那麼久？」H-1一邊說著，一邊拍了拍身上的灰塵。

「欸？有很久嗎？我只是覺得這個圖案很眼熟，而且好像不只看過一次，可不知道為什麼，好像沒辦法回想跟這個圖案有關的事情，啊！對了！在我們第一次見面的那個房間，裡面的那台機器上，好像有一樣的圖案！」

「妳這麼一說，我也想起來了，可是我們現在還有辦法回去嗎？我們過來的時候可是困難重重，雖然現在蓋加斯變成同伴了，可是他會不會帶我們回去還不知道，蕾娜還躺在床上，格雷也一段時間沒見了，莉莉絲要代替蓋加斯照顧蕾娜，估計我們想回去的話，最快的辦法，就是偷跑了。」

「偷跑？」H-2看了看房間裡還不停歇的三人，不禁有些心動，可剛想贊成的時候，一個手刀已經劈到她頭上了。

「別當真，以我們現在的狀態，能不能找到路都是問題，更別說路上的敵人跟生物了，就算我們真得找到了，可下一步呢？靠我們自己也查不出什麼來，要真想查出這花紋有什麼意義，最好的辦法是等格雷回來，他的話應該會幫我們的。」

「嗯！」H-2聽著H-1的話點了點頭。

「嗯？他們好像吵完了！」

H-2趴在牆上仔細聽了聽，確實沒有吵鬧聲了，兩人走到門口，偷偷地往裡面看去，可眼前的景象，卻讓他們呆住了。 

第二十六章 爭執 
[第二十六章 爭執] by 奧斯瑞科

房間裡原本蕾娜躺著的位置，只剩下一個像蟲繭的東西，在一旁搧風點火的莉莉絲，更是被拆成了人棍，扔在一旁的角落裡。

「嗯？妳們回來啦！正好，我這邊也解決了，準備好了就跟我說一聲，這次的目的地有點遠，而且過去的辦法只有一種，雖然需要的東西不多，我等準備的，也都準備好了，但有些事情必須妳們來做，要做的事情，等出發以後我再告訴妳們。」

「那個...我們錯過了什麼？」H-1表情怪異的問到。

「沒什麼，只是我現在沒那麼多時間能處理她們。」

H-2走到用蕾娜包成的繭旁邊，輕輕戳了幾下，可她卻沒有半點反應，看到H-2的反應，H-1也跑到了莉莉絲身旁，發現她除了四肢被拆除了以外，似乎也沒有辦法說話。

「放心吧！以蕾娜的體質，不會有多大的影響，莉莉絲的話，沒個兩三天她就能把自己修好了。」

莉莉絲似乎聽到了蓋加斯的話，抬起頭來，憤怒的瞪了他一眼，為他把自己弄成這副德性而抗議著。

但蓋加斯現在，可不是他的下屬，他毫不客氣的瞪了回去，兩人對視不到三秒，莉莉絲便頂不住壓力，轉過頭去了，畢竟先不論誰對誰錯，現在的她可不是蓋加斯的對手。

「那...那個，我們差不多能出發了吧！我跟H-2都沒什麼事情要做了。」看到兩人間的氣氛變得有些尷尬，H-1只得趕緊跳出來打圓場。

「也好，畢竟現在也沒有太多時間能浪費，立刻出發吧！」

蓋加斯說完話，一個瀟灑的轉身，直接向門外走去，甚至沒有去理會，在他轉身的時候，又瞪了他一眼的莉莉絲。

由於他的反應太過突然，害得H-1兩人，整整慢了三秒才反應過來，三步併做兩步的跟了上去。
----
「喂！妳不覺得，蓋加斯好像有點怪怪的嗎？」H-2在她們上路後，忽然湊到H-1的耳邊問到。

「怎麼說？」

「不知道是不是我昏迷的時間太久了，我總覺得蓋加斯跟剛開始見到他的時候，差距有點太大了。」

「有嗎？只是從機械變成人類差別太大了而已吧！而且說實話，從剛認識他到現在，我大部分的時間都在昏迷，跟他完全不熟。」

「妳會覺得奇怪很正常，畢竟從各種角度來說，現在的我根本不是人類，而且從機械轉換成肉體，還有精神體的構築，對我的性格和認知，有很大的影響。」走在前方的蓋加斯，忽然轉頭對著H-2說到。

「不是吧！這麼小聲你也聽的到？」H-1有點無奈的問到。

「如果妳們需要的話，我可以暫時屏蔽掉妳們的聲音。」

「額...這個就不用了，等等，你剛才說你不是人類？」

「雖然用肉眼看不出差別，但我確實不是人類，至少在生物學上跟人類幾乎一點關係也沒有。」

「啊！」

蓋加斯的話還沒說完，前面的岔路忽然衝出了幾十個黑影，一邊咆哮著，一邊朝著他們衝了過來。

可還沒反應過來，他們已經被蓋加斯給撕成了碎片，像垃圾一樣，給扔到了路邊。

H-1跟H-2愣了一下後，立刻跑過去查看情況，只見蓋加斯，一臉疑惑的看著剛才那群黑影的屍體，摸著下巴思考著什麼。

「這、這些是什麼啊？」H-1指著地上早已碎的無法遍認的屍體，有些顫抖的問到，不過是因為噁心，還是害怕，就不得而知了。

「我也不是很清楚，這種怪物已經不是第一次出現了，而且最近出現的頻率越來越頻繁，這些怪物的來源，也是我最近一直在調查的，可無論我從哪個方面下手，只要稍微有點頭緒，線索就會立刻被切斷，這才迫不得已的，先帶妳們完成任務。」

「喔！嗯？H-2呢？」

H-1似懂非懂的，聽完了蓋加斯的話，可愣了兩秒才發現，自己的身邊空空如也，原本待在她身旁的H-2，不知道什麼時候，原地消失了。

「H-2...」

還沒等驚慌的她大喊，蓋加斯就制止了她，並指了一個方向，朝著蓋加斯指的方向看去，這才發現，H-2正蹲在一個不起眼的小角落裡，身體似乎在顫抖著。

「H-2妳沒...哇啊！」

「嘔！」

H-1剛走到H-2的旁邊，一股臭酸的味道撲鼻而來，畫面太美，不宜過多描述，若有需要請自行想像，只需要知道，H-1被嚇退了十多步就好。
----
「對...對不起。」

H-2趴在蓋加斯的背上，有氣無力的說著。

「真沒想到剛一出發就變成這樣子，是說，為什麼那種情況妳會吐得這麼厲害啊？我們剛開始碰見的地方不是更催吐嗎？怎麼那時候我不覺得妳有什麼不舒服的？」

「沒辦法啊！我沒看過那麼"新鮮"的畫面嘛！」

兩人有一搭沒一搭的聊著，時間就在她們的聊天聲中，一點點的流逝著，畢竟地下除了偶爾的一小段路以外，其他地方都黑的伸手不見五指，對於時間的感知，也有極大的影響。

「對了！蓋加斯，H-2剛才那一吐害我差點忘了問妳，為什麼你剛才會說自己不是人類啊？你看起來跟其他人，沒什麼不同啊！」

蓋加斯沒有立刻回答，只是緩緩的走到了通到的一旁，就這麼站在原地。

「怎麼...」

「碰！」

一聲巨響穿透了整個通道，也穿透了兩人的耳膜。

等到H-1睜開雙眼後，只看見一個深度至少超過三米的大洞，就這麼突兀的，出現在被金屬包裹的牆壁上。

「這...」

「根據格雷留給我的，他本來是把我轉生成一般的人類的，可以目前的狀況來看，把我轉生成人類的話，用不了多久，我就會變成一具屍體，所以他不只幫我進行了轉生，還將我改造成了一種還沒發佈的實驗體，結果就像是妳現在看到的樣子。」

「說實話，我不反對你用最直接的方式來回答我，可是你也稍微注意一下在場的其他人好嗎？」H-1的聲音，聽起來似乎有些生氣了。

蓋加斯有些疑惑的撓了撓頭，忽然一隻手，從他頭上甩了下來，他順著手往上看才想起，剛才打牆的時候，H-1站得遠，沒什麼影響，可卻忘了H-2就在自己的背上，實實在在的承受了全部的衝擊，本來就不舒服的她，現在更是口吐白沫得暈了過去。

就在蓋加斯有些不知所措的時候，H-1快步走了過來，一把拉下癱軟在他身上的H-2，並揹到了自己的背上。

「就這樣繼續走吧！」

H-1像是在賭氣一樣，用極快的速度往前走，似乎視對蓋加斯有些不滿，而他也沒有多說什麼，只是默默的走到前面帶路。

「看來下次，要多注意一下其他人的狀況了，人類啊！真沒想過會這麼麻煩。」蓋加斯在心裡默默的想著。

兩人就這樣一前一後，不斷的向前走去，可H-1畢竟沒有蓋加斯那種遠超人類的體力，揹著跟她差不多重的H-2，沒過多久就耗盡了她的體力，原本因為生氣而堅實的步伐，也漸漸疲軟了下來。

可儘管雙腳已經幾乎不聽使喚，可即便如此，她也沒有慢下來，只是一邊喘著粗氣，一邊拼盡全力的，跟上蓋加斯的腳步。

「嗯...嗯？」H-2緩緩的睜開了雙眼。

「啊！H-2，妳沒事吧？」

「沒事了，只是還有點暈，放我下來吧！我能自己走了！」

H-1輕輕的把H-2放了下來，看到她還有些暈的樣子，立刻又扶住了她，怕她太過激動，忍不住去親吻大地母親。

H-2揉了揉自己的太陽穴，對著一臉擔心的H-1笑了笑，並輕輕的握住了她扶住自己的手。

「唉！算了，看來這段路，對現在的妳們來說有點難負荷，本來是打算讓妳自己走一走，就當是復健了，可現在看來，等我們到了，妳們也差不多都老了。」蓋加斯忽然嘆了口氣，有些無奈的說到。

「你還好意思說啊？要不是你那麼沒腦子，H-2也不用受這種苦了。」H-1不知道吃錯了什麼藥，忽然指著蓋加斯大吼到。

「H-1別這樣，剛才他也說了，他自己也還在有些混亂的狀態，而且我也沒什麼事了，別生氣了啦！」看到蓋加斯的臉色逐漸陰沉了下來，H-2趕緊跳出來圓場。

看著H-2慌張的神情，H-1也不好再說什麼了，更何況現在的她們還需要蓋加斯護送。

「還有別的事嗎？沒有的話繼續出發吧！」蓋加斯一臉平靜的說到，似乎根本不在乎H-1對他說的話。

「嗯！我們走吧！」H-2擋在了H-1身前回應到。

可就在她們剛抬腳想走，蓋加斯卻忽然摟住了她們的腰，還沒搞清楚怎麼回事，思緒就被一陣強風給吹走了。

這陣風足足吹了十分鐘左右，感覺連意識都快被吹走了，由於速度實在太快，甚至連自己的尖叫都聽不見。

「好了！到...」

「啪！」蓋加斯的話還沒說完，一聲脆響便打斷了他的話。

「啊！H-1！」

H-2剛看清周圍的情況，就發現H-1摔到了地上，從剛才那聲脆響來看，這下絕對摔得不清。

「我...我沒事。」

H-1抓著H-2傳遞出的手爬了起來後，立刻轉過頭去，憤怒的瞪著，站一旁一臉無所謂的蓋加斯。

「幹嘛那樣看我？我只是稍微幫妳們加個速而已。」看著蓋加斯一臉無辜的微笑，H-1差點沒吐血。

「對了！妳沒事嗎？」

「我？我...我沒什麼感覺啊！」

H-1再次向蓋加斯看去，雖然他表情沒什麼變化，可他的眼神裡卻變充滿了，"我就針對你怎麼樣"。

「你給我記住...」H-1從牙縫裡擠出了這幾個字。 

第二十七章 出發 
[第二十七章 出發] by 奧斯瑞科

「放心吧！忘不了的！不過我覺得，現在不是說這些的時候。」

蓋加斯指了指H-1的背後，她愣了下後，轉身看去，這才發現，她們已經來到一個，類似車站的地方，而且跟基地的其他地方不同，這裡不單燈火通明，甚至都看不到一絲損壞的地方。

「我們這次要去的地方很遠，甚至都不在一號基地裡，所以我們需要用一些交通工具。」蓋加斯一邊說著，一邊把她們帶到了一個拱形的門前。

「這個是檢測儀，它會掃描妳身上的所有信息，並跟中央資料庫，進行核對，確認身份後，會根據不同的身份地位，安排不同的等待時間，當然，其他的一些額外條件我就不多說了。」

兩人看似認真的點了點頭，可事實上，她們的注意力，早就被周圍那些，充滿科技感的設備和裝飾給勾走了。

「不過現在的難點是，我們三個人中，只有H-1有合法的身份，所以我們必須...妳們有在聽嗎？」蓋加斯最後幾個字忽然加大了音量，把兩人早已飄遠的三魂七魄給拉了回來。

「啊...啊？！怎麼了？」H-1被蓋加斯嚇得跳了起來，H-2則是直接躲到了H-1的背後。

「唉！你們在又黑又殘破裡待久了，一下子來到一個又亮又整齊的地方，難免有些激動，這我不是不能理解，可妳們要知道，我們這次是有重要的地方要去的，麻煩妳們配合一下好嗎？」

「我...我聽話就是了嘛！幹嘛跟個老頭子一樣碎念...」H-1用著最硬的口氣，說出了最軟的話，不過只有前半段，後半段還沒說出來，就被她給吞回肚子裡去了。

「很好，現在我有件事情要妳做，過來這裡。」蓋加斯將H-1，帶到了剛才的拱形儀器下。

「現在，照著這個做。」

H-1剛想問是什麼話，她的通訊系統就響了，這才發現，蓋加斯不知道什麼時候，已經用私訊，發了一段話給自己。

「系統！」

「歡迎（臨時）指揮官前來！請問有什麼需要嗎？」

H-1的面前，忽然出現了一行浮空的字，不是她眼中出現，而是她面前，確確實實地飄著一行字。

「我要帶兩個未編號的實驗體到中央城區。」

「好的，正在安排...已完成，車輛將在26秒後到達，請您前往月台等候您的專車。」

H-1看完字幕後，還沒反應過來，就被蓋加斯抓了起來，直接穿過了檢測儀，來到了所謂的月台邊。

「你就不能溫柔一點嗎？」H-1身體一甩，掙脫了蓋加斯的手。

蓋加斯正要說話的時候，一旁的軌道上，一個奇特的金屬物體，緩緩的停在了他們旁邊，整個過程沒發出半點聲音。

「哇！這是什麼啊？」

「等一下！別...」

「碰！」

蓋加斯還沒來的及阻止，一陣巨響傳來，只見H-1停在了原地，手腳還在微微的抽搐著，像是撞到了牆壁一樣。

「那麼著急幹嘛？等門開了再說啊？」

「門？」

「哧！碰！」

H-2才剛問了一個字，H-1就被甩到了一邊的牆上。

「自己看，雖然不是很明顯，可這裡確實有用透明材質做的罩子，雖然只是為了形成真空的環境，不透明也行，只是這樣做會美觀一些。」

蓋加斯牽著H-2，帶她到軌道邊仔細觀察，確實像蓋加斯說的，在那根圓柱的軌道上，確實罩著一層透明的罩子，可似乎是擦得太乾淨了，要看見確實不太容易。

H-2伸出手，再三確認前面已經沒有牆壁後，走近了那個奇特的物體，好奇得觀瞧了起來。

金屬的外殼，幾乎沒有縫隙的表面，與其說這是交通工具，不如說是一顆巨型的膠囊。

「好了！別再看了！等任務完成以後，我把它拆了給妳玩都行，快點先坐上去吧！」

蓋加斯叮囑完H-2後，轉身去找剛站起身的H-1，沒有太多廢話，直接一把抓起她，往車上一甩，直接讓她不偏不倚的落在了坐椅上。

「別浪費時間了，出發吧！」

蓋加斯剛坐到座位上，兩條黑色的帶子便從椅背裡彈射出來，把她們牢牢的固定在座位上，幾秒過後，入口也關了起來。

「登！」

又過了幾秒，隨著一聲悶響，H-1和H-2明顯的感覺到，一股強烈的壓背感襲來，本來還在因為安全帶有些不舒服，而不斷亂動的H-1，這下直接被壓在座位上動彈不得。

過了幾秒後，壓背感漸漸消失，兩人同時吸了一大口氣，明明只有短短幾秒鐘而已，感覺卻像壓抑了幾分鐘一樣。

「這種列車我們通常習慣叫它"膠囊"，只有三級或以上的重要人員才能使用，為了快速，基本上去掉了所有舒適性，也沒有過多考慮乘坐人員的承受力，妳們有不適感很正常。」

H-2似懂非懂的點了點頭，H-1則一臉不開心的轉過頭去。

空氣瞬間安靜了下來，雖然這個膠囊前進的速度很快，卻沒有半點聲響，這原本不是什麼壞事，可對現在的H-2來說，她恨不得列車得聲音大到讓他們誰也聽不到對方說話。

「那個...還有多久才會到？」

「不清楚，正常情況的話，估計要半個小時左右，但以一號基地的情況來看，我擔心的不是多久會到，而是能不能到。」

「能不能？什麼意思？」H-1有些驚訝的轉過了頭。

「意思就是，現在一號基地已經處在報廢的邊緣，而我們現在用的，是一號基地的身分和權限，而且我也待機四五十年了，現在那邊是什麼情況我根本不清楚，如果對方已經把我們從資料庫裡清除，那就算我們用正當手段進入，也有很大的概率會被當成入侵者，而一旦我們被判別為入侵者的話，下場我也不用多說了。」

聽完蓋加斯的話，H-1感到背脊一陣發涼，腦中瞬間閃過無數個畫面，無一不是各種被抓住的後果。

另一邊，H-2又是似懂非懂的點了點頭，似乎一點都不擔心，只是默默的看著蓋加斯，不知道在想些什麼。

看著陷入沉默的兩人，蓋加斯也沒多說什麼，畢竟他現在，撐死了也頂多算個保鑣，沒必要去管她們的想法。

列車安靜而又平穩的向前開去，可沒人知道，接下來的任務，會不會像這班列車一樣安穩。
----
「你說什麼？」

一望無際的白色空間裡，夜芳和奧格，同時向格雷喊到。

「我說得還不夠清楚嗎？好！那麼我再說一次，這台機器最多只能再撐三十年了。」

格雷這話剛說完，在場的所有人都面面相覷，不知道該說什麼才好。

「格雷，你把詳細的狀況說一下吧！」莉莉安也有些疑惑的說到。

「好！那我就說說。」

格雷一伸手，一個立體的虛擬投影，出現在眾人眼前。

「現在大家可以看到，這就是我們集中全人類過半數的資源，才勉強修復的能量產生器，來源的話，想必各位都很清楚，我就不過多贅述了。」

格雷說到這邊，手輕輕一揮，一個與剛才形狀類似的機器投影出現，樣子看起來似乎不太對勁。

「我們的三個地下基地，以及中央城區等中立區域，全部都是靠著這台機器在支撐，而現在各位也看到了，機器上已經出現了大大小小的裂痕和破損，而我已經拼盡全力去修復了，可根據系統的估算，最多再三十年，這台機器就會被安全系統給強制關閉，如果我們強行啟動，那麼，在地面的那次事件，估計會再次重演。」

格雷收起了投影，回到了莉莉安身後，可全場的注意力，早已不在他的身上了。

「怎麼可能！你是不是在騙我們？」奧格指著格雷的鼻子吼道。

「騙？我有騙你們的必要嗎？不相信的話自己進去看看不就得了。」

「我...」

一聽到這句話，奧格瞬間就慫了，似乎那台機器所在的地方，有著什麼能操縱生死的能力一樣。

「唉！難怪你這次堅持要我們所有人都來，那我們這是要討論備案呢？還是有什麼其他打算啊？」

「不！只是例行通知而已，反正三十年後的現在，不會再有這台機器的支持，能源的供給，你們只有自己想辦法了，這次的會議就說到這裡吧！我在基地裡還有很多事情要做，莉莉安，走吧！」

格雷科斯沒有多說，一個華麗的回身，直接向後走去，而莉莉安更絕，在他說完話的一瞬間，已經消失再了原地。

「等等！」

格雷停下了腳步，回頭向夜芳看去。

「有何貴幹？」

夜芳沒有立刻回答，似乎在猶豫著什麼。

「沒什麼事的話，該回去的都回去吧！指揮官消失了一個多月，基地沒慌也得亂了。」

「你...你還打算執行琥珀計畫嗎？」

就在夜芳話音剛落之際，空氣幾乎凍結了起來，一股極強的壓力，瞬間壓的她喘不過氣來。

「如果妳不想跟我同歸於盡的話，最好不要干涉我。」

格雷沒有正面回答，只扔下了這句話就消失了。

「夜芳指揮官，如果沒有什麼事的話，我們也告辭了。」奇康走上前向夜芳深鞠一躬後，畢恭畢敬的說到。

「哼！」

隨著一聲輕哼，夜芳的身影也隨之消失，只剩下對著空氣鞠著躬，有些尷尬的奇康。

「行了！我們也有不少事情要做，雖然夜芳噁心歸噁心，但說的話還是有些道理的，回去之後我們也得開始執行新的能源開發計畫了。」

「是！」

奧格三人的身影也如同閃光一般，瞬間消失在這個空間裡，只剩下奇康和奇榮的應答，還在這無邊無際的空間裡迴盪著。 

第二十八章 意外 
[第二十八章 意外] by 奧斯瑞科

「已到達目的地，下車時請小心安全。」

跟剛才相同的綠色字幕，飄到了H-1的面前，可她還沒看見，人就趴到地上了，H-2比她要好一些，人剛站起來，就倒在了蓋加斯身上，至少沒跟地面親密接觸。

「慢慢走，小心點。」蓋加斯小心翼翼的，攙扶著H-2延長走。 

蓋加斯經過H-1的時候，順便往她額頭上輕輕的踢了一腳。

「別裝死了，我們還有地方要去。」

H-1艱難的爬起了起來，甚至都忘了要生蓋加斯的氣，可見這趟車有多不舒服了。

「感謝您搭乘本專車，本專車，將隨時恭候您的搭乘。」

「別別別！最好是這輩子都別再搭了，搭半個小時的車，難受的像過了一輩子一樣。」

看到字幕再次飄到自己面前時，瞬間感覺全身的細胞都在拒絕，本來還相當艱難的步伐，瞬間變的輕盈無比，二話不說，立刻三步並做兩步的快速離開，連回頭都不敢。

「別自顧自的往前跑，等等被人砍了我可管不了。」

蓋加斯的聲音從背後傳來，H-1才剛聽見，整個人像踩了煞車一樣，可惜她用的不是煞車皮，而是快斷了的鞋根。

「啊！」

H-1一聲慘叫，整個人植入慣性飛了出去，幸好地上沒有碎石或泥土，不然估計摔倒這一點，就能讓她吃飽了。

「唉！剛才的話都白說了。」

蓋加斯把H-2背了起來，走到一臉臉不爽的H-1旁邊，也不扶她，就站在旁邊看著她自己爬起來。

「哼！」

H-1拍了拍衣服，哼一聲後，走到了蓋加斯身後待著。

蓋加斯也沒理會她，直直的向前面的通道走去，H-1也沒其他辦法，只能默默的跟上，H-2在蓋加斯的背上，尷尬的笑了笑，想了半天也不明白，兩個人怎麼變成現在這樣的。

三人走著走著，沒走多久，就來到了一個，像是大廳一樣的地方。

各式各樣的顯眼指示牌，放在明亮的燈光下，指引著來到這裡的每個過路人，又白又亮的地板，沒有的一絲灰塵，甚至如果不嫌棄的話，當個鏡子用都行。

再向前走走，一個個服務的櫃檯，整整齊齊，潔淨如新，可奇怪的是，二十多個櫃檯裡，愣是沒有半個人，那冷清的樣子，跟那整潔的樣子，一點也搭不上邊。

「怎麼沒有半個人啊？哈瞜！有人嗎？」

一陣陣回音迴盪在空曠的大廳裡，彷彿是在告訴H-1，她這就是喊了個寂寞，不過幸好，這裡雖然說是大廳，但也沒真的很大，要不然連回音都沒有，那就真的尷尬了。

「別喊了！會有人在才奇...」

「不好意思！」

蓋加斯話還沒說完，一個從遠方奔來的身影，打斷了他們三人的腦迴路，只能一臉發愣的，看著他跌跌撞撞的跑來。

「不好意思！這位先生和兩位...小妹妹，妳們是要進中央城區嗎？」

「你是？」

H-1打量著眼前這位，感覺像是個老爺爺的人，不是說外表像，而是給她的感覺，可他偏偏人不像人，鬼不像鬼，說是機器人嘛，有點太生動，說是人類嘛，感覺又有些牽強，打量了半天，也得不出個結論。

「小妹妹，你不用看了，只是個老型號的廢鐵而已，上次把所有人往回調的時候，我一個人被扔在這兒了，本來剛開始還挺忙的，結果後來，人越來越少，原來的每天三四十人，到現在，這二十年裡就你們三個了，啊！不好意思，我岔開話題了，你們是要到中央城區的吧？」

還沒等他們回話，老頭就拿出了一個平板電腦，在上面一通操作後，遞給了H-1。

「這是什麼？」

「一些固定的手續而已，沒什麼特別的，在底下劃個勾就行了。」

「給我看看！」蓋加斯一把搶過平板，開始滑了起來。

H-1雖然有些不爽，可她這次沒多說什麼，默默的退到後面，H-2也從蓋加斯背上跳了下來。

幾人就這樣，看著蓋加斯，在原地站了快一個小時，可按照蓋加斯滑的速度來看，他們至少還要在站個兩小時，這還是最理想的狀態。

「哈～...」H-1打了個大大的哈欠。

「如果覺得無聊的話，先去附近看看吧！雖然不知道，這附近還有沒有其他人在就是了。」蓋加斯看都不看H-1一眼，隨口說到。

「哼！走就走，H-2我們走！」

H-1一把拉過H-2的手，隨便找了個方向，就走了過去，蓋加斯撇眼看了看兩人的背影，沒有說什麼，只是回過頭來，繼續查看文件。

「您不跟過去沒關係嗎？」

「附近有什麼危險，或不能進入的地方嗎？」

「這個的話...倒是沒有，可...」

「那就沒事，死不了就不用去管她們，反正我也不是她們的貼身保鑣。」

「嗯，也對！」老頭點了點頭，沒有什麼意見，畢竟他只是個工作人員，沒義務去關心陌生人的事。
----
「怎麼了H-1？你心情好像不太好。」

「沒有啊！沒什麼！」

H-1雖然嘴上不說，可緊握的拳頭，已經暴露了她現在的心情。

「別裝了，妳現在不是不開心嗎？有什麼不開心的，可以跟我說說嘛！」

「呵！不用想辦法安慰我了，我沒什麼大問題，只是...忽然覺得...自己真的好沒用。」

H-1停在了原地，眼神裡盡是滿滿的迷茫，別看她現在是十幾歲的外表，她現在可是只有幾天的記憶而已，如果不算她昏迷的時間的話，在心智這方面，基本上就跟個沒上過學的小學生差不多，幾天之內，自己跟同伴都昏迷了好幾遍，沒發瘋已經算堅強了。

「怎麼會呢？妳是不是忘了，是誰把蓋加斯耍得團團轉，還被他罵了句怪物的？還有，是誰？揹著我跑了一長串路，哪怕遇到了大怪物，還把我送到了格雷那裡的？還有...額...還有...」

H-2抓了抓頭，可再怎麼想也想不出其他能說的。

「哈哈哈！妳不用想了，我沒事了，只是忽然覺得有點失落而已，還沒到想死的地步，放心吧！」

H-1被H-2煩惱的可愛樣子給逗笑了，原本還有些低落的心情，眨眼間煙消雲散，輕快的站了起來後，拉著H-2的手就跑了起來。

「欸？不回去嗎？」

「放心吧！蓋加斯要找我的時候，用通訊系統傳話給我就好了，最近妳一直都躺在床上不是嗎？正好能在這裡走走，就當復健吧！」

「那妳倒是走慢一點啊！我...我跟不上！」

H-1回頭看了一下才發現，H-2已經被自己拖到，腳在地板上磨了，再不稍微停一下，鞋子就磨沒了。

不敢耽誤，頓時腳上像踩了煞車一樣，時速瞬間降了下來，幸好這裡沒彎道，不然以她們的速度來看，玩了個飄移之後還有剩。

「不好意思！忽然感覺自己沒什麼資格說蓋加斯了。」

「妳先等...等我一下。」

H-2說完，像斷電了一樣，往地上趴了下去，要不是她還在拼命得喘著粗氣，H-1還以為她又昏過去了。

「H-2！H-2！沒事吧！」

H-1剛把手放到H-2的背上，想幫她拍拍，可就在她剛碰到H-2的瞬間，一種奇怪的感覺湧上心頭。

「轟！」

耳邊忽然傳來了一陣轟隆聲，抬頭一看發現，原本的天花板已經消失了，取而代之的，是一望無際的夜空。

「這是怎...」

「轟！」

還沒搞清楚狀況，背後又傳來一聲巨響，愣了片刻後回頭看去，一棟被燒到不成樣的房子，正在霹哩啪啦的響著，時不時的，還有幾聲重物倒下的巨響。

H-1愣在原地，不知道該如何是好，上一秒還在地底，怎麼下一秒就看到天空了，背後還有一棟燒著的房子，別說她了，換誰誰都得愣住。

過了幾分鐘，她終於緩了過來，眨了個眼後，終於反應了過來，可雖說是反應了過來，但此刻的她，腦袋還是亂糟糟的。

「對了！H-2呢？」

H-1發現地上已經沒了H-2的身影，不敢耽擱，趕緊往外跑。

「H-2！H-2！」

H-1跑出了院子，發現這周圍都是冒著大火的房子，除此之外只有腳下的這條道路。

「H-2！妳在哪裡啊？H-2！」

她就這樣來回來去的找，沒注意到，這附近幾乎所有的房子，全都長得一模一樣。

「H-2！」

「比奈！比奈！振作一點啊！別不理我啊！快醒來啊！」

H-1跑著跑著，一個小女孩的聲音，飄到了她的耳中，她往旁邊一看才發現，旁邊的院子裡，有個小女孩正蹲在地上，面前似乎還躺著另一個小女孩。

她小心翼翼的走了過去，就在她看到女孩的樣貌的時候，她愣住了。 

第二十九章 走吧 
[第二十九章 走吧] by 奧斯瑞科

「妳是...」

就在H-1還在愣神的時候，那女孩似乎察覺到了背後有人，迅速的轉過頭來，用著一臉驚慌的表情，和H-1對上了視線。

霎時之間，空氣似乎凍結了起來，兩人明明只對視了一眼，可卻像置身夢境一般，時間在此刻，像是被無限拉長了一樣。

兩人就這麼靜靜對視著，連周圍的屋子，都停止了燃燒，就像是連大火，都害怕打擾到她們，可她們誰也沒率先開口，似乎是害怕打破的現在這安靜的平衡。

時間一分一秒的過去，不知過了多久，兩人像說好了一樣，同時閉上了眼睛，深吸了一口氣，而就在他們閉上雙眼的瞬間，彷彿周圍的一切全都消失了，燃燒的房子、寬敞的道路、倒地的女孩，全如同海市蜃樓一般，一眨眼的功夫就沒影了。

H-1緩緩的睜開了雙眼，一片無邊無際的白色空間，出現在她的眼前，可和上次解封記憶的時候有些不同的是，眼前多了為有些眼熟的小女孩，對方就這麼看著自己，似乎在等著什麼。

「妳...是誰？」

H-1深吸了幾大口氣，下了無數次決心後，總算問出了這句話。

「妳。」

女孩抬起了手，指著H-1說到。

「我？」

女孩沒有替她解答困惑，只是簡單的點了點頭，緊接著一個快速的轉身，整個人便像是沒入了空氣裡消失了，像是幻覺一樣，一眨眼就沒了。

「這...？」

H-1撓了撓頭，怎麼也想不明白，剛才那女孩的話，不過更令她想不明白的是，怎麼隨便走走也能碰上這種事情。

「不對！我現在要怎麼出去啊？」

看了看周圍，一望無際的白色空間，H-1又傻住了，如果只是基地裡迷路了還好點，可現在這裡連條路都沒有，連迷路都沒辦法。

「算了，隨便走走吧！」H-1心想，反正也沒其他辦法，想破頭也沒用，不如碰碰運氣算了。

想到這裡，她跨出了第一步，可奇怪的事情發生了，就在她腳碰到地面的瞬間，地板像變成了水面一樣，一陣陣的漣漪，在她的腳下，不斷像外擴散，可奇怪的是，H-1愣是沒掉下去，腳底下，依然感覺像踩在結實的地面一樣。

H-1稍微愣了下後，繼續向前走去，反正怪事已經夠多了，不差這一件，一步兩步不斷的走著，周圍的場景沒有任何變化，又或者只是看不到，不管是哪一種，對她而言都不是好事。

很快的，就感覺到厭煩了，走路她不怕，可除了腳下的漣漪以外，周圍什麼變化都沒有。

H-1的腳步越來越沉重，明明感覺只走了幾分鐘，可卻感覺像過了好幾天一樣，現在每走一步，都是滿滿的折磨。

又走了幾步以後，實在太無聊了，只能開始低下了頭，觀察起了地面上的漣漪。

「嗯？那裡怎麼不太對？」

H-1原地踏了幾步，發現這漣漪有些地方不太對，正常來說，漣漪應該要是以圓形向外擴散，可這漣漪卻有個方向，似乎被什麼東西干擾了，傳遞的力道，很輕微的減弱了一些，不仔細看的話很難察覺到。

她屏住了呼吸，小心翼翼的，向那個方向走去，想抓住這個好不容易發現的不同，深怕一個不注意，就讓它給溜了。

一時間，整個白色空間裡，一個嬌小的身影，低著頭，彎著腰，死死的盯著前方的漣漪，連一眼都不敢眨，腳上像個古代大戶人家的大小姐，小步小步的往前邁。

她就這樣慢慢地走，走了不知道多久後，終於感覺到了不同，腳下的漣漪似乎碰到了什麼東西，突然從某個地方消失了。

「啊！」

她朝著那漣漪過不去的方向，再次往前邁了一步，可這次，卻沒有碰到地板，反而像是踩到空氣一樣，差點沒整個人摔下去。

「這什麼啊？」

H-1趴在邊緣上，小心翼翼的，把手伸了下去，隨著手掌緩緩的下降，在超過地面的時候，整個手掌像伸進了純白色的油漆一樣，單從表面來看，還以為是手掌被切了。

「這...這到底是啥啊？」

H-1把手伸回，反覆觀察了起來，然而她的手並發生沒有什麼變化，可以現在的狀況來說，這個結果不知道到底是好，還是不好。

「現在怎麼辦啊？要我解謎也給點提示吧！」

「好的！」

H-1剛吐槽到一半，背後忽然有個聲音對她說到。

「誰、啊！」

她剛想回頭，可下一秒，背後那人似乎在背後推了她一下，還來不及回頭看背後那人是誰，整個人已經跌進了，那一片白色的虛空裡。

在H-1原本站著的位置上，剛才和H-1對視的小女孩，正站在那裡，低著頭在看著什麼。

「不讓她看看嗎？」

「現在還不行，她還沒準備好。」

女孩一轉頭，一個跟她年紀相仿，連樣貌都幾乎一樣的女孩，就站在她的身後。

「那我們先去玩吧！」

「好啊！」

兩人默契的牽住了手，一同蹦蹦跳跳的向後跑去，跑了幾步之後，兩人同時消失在了空氣中，只剩下她們腳底留下的漣漪，不斷向外擴散著。
----
「啊！」

「怎麼了？」

H-1一睜眼，就看見H-2正摸著自己的額頭。

「這是哪裡？」

「妳先別激動啊！不是妳把我拉過來的嗎？妳沒事吧？怎麼我才喘了幾秒妳就失憶了？」

H-2再次伸手，摸了摸H-1的額頭，嘴裡還碎念著＂沒發燒啊＂之類的話。

「別摸了！我沒事，只是剛才好像做了個夢，不過記不清楚了。」H-1推開了H-2的手。

「欸？那有沒有什麼線索？」

「嗯...想不起來了，我只記得我好像在哪裡被推了一下？然後就醒了。」

H-1拼命的撓著頭，可就是想不起來剛才發生了什麼，好像最後那一推，把她的記憶也推走了一樣。

「想不起來就別想了，別事情還沒想起來，頭先抓禿了。」

「也對！不想了，等等真的想禿了就慘了。」

H-1一甩手，一轉身，直接就往回走了。

「嗯？這麼快就回頭了嗎？」

「沒辦法啊！再往前走就是岔路了，等等要是迷路的話，不知道又會碰上什麼怪事。」

H-2點了點頭，小跑幾步跟上了H-1，雖然她沒遇到過什麼事情，可光看H-1的表情，就知道她遇到的事情絕對少不了。

「對了，我們走了多久？」

「嗯...大概兩分鐘左右吧？不過大部分都是被妳拉著跑的，我不清楚。」

H-1有些尷尬的笑了笑，H-2本來也沒有怪她的意思，誰都有心情不好的時候嘛！

大概走了有五分鐘左右，她們又回到了大廳裡，蓋加斯和那個不老的老頭還站在原地，感覺他們再不走，那塊地能被他們站出個坑。

「嗯？真不愧是女的，沒商店都能逛三個半小時。」蓋加斯在平板上用手畫了幾筆後，反手交還給了老頭。

「真沒遇上過這麼龜毛的，幸好我是鐵不是肉，不然喉嚨早就啞了。」老頭一邊回過頭向櫃台走去，一邊在嘴裡碎念著。

「什麼三個半小時啊？」

H-1拉著H-2，小跑到蓋加斯旁邊，正好聽到他在碎念著什麼。

「沒什麼，等等再過個幾分鐘我們就能去中央城區了，妳們還有什麼事情要做的嗎？沒有的話就在這裡等等，我離開一下。」

蓋加斯自顧自的說完話後，沒等她們回話，人就直接消失了，連他往哪個方向都看不出來那種。

「好了！妳們的資料我都...嗯？那位先生去哪了？」

「不知道！我們跟他也不熟。」H-1雙手抱胸，一臉不屑的說著，不知道的還以為兩人有什麼深仇大恨。

「那這東西先給妳們吧！喏！」老頭一伸手，遞出了三張卡片。

「這是什麼？」H-1伸手接過那三張卡片，不過雖然說是卡片，可上面一點圖案都沒有，從頭到尾，不管正面還是背面，全都是黑的。

「這是臨時通行證，雖然妳是一號基地的臨時指揮官，可妳現在身上的晶片好像壞了，中央城區的系統偵測不了，只能先讓您用臨時通行證了。」

「嗯？你不是說我身上的晶片壞了嗎？你怎麼知道指揮官是我的？」

「我...」

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

老頭還沒回話，蓋加斯就忽然出現，打斷了他們的談話。

「沒什麼，這給你。」H-1分出一張卡片，直接往蓋加斯的臉上甩去。

「啪！」

一聲脆響，H-1和H-2都愣住了。

「答！」

又是一聲脆響，那張卡落到了地上。

蓋加斯沒有說話，默默的彎下了腰，撿起了H-1扔到自己臉上的卡片。

「走吧！」

他自顧自的向前走去，也沒管兩人有沒有跟上。

「這...什麼情況？」

H-1回頭看了看同樣一臉矇的H-2，兩人對看了幾秒後，慌忙跟上蓋加斯的腳步。

看著相繼離開的三人，老頭本來還想叫住她們說點什麼，可手剛舉到一半就放下了。

「算了！反正應該不會有什麼問題！」 

第三十章 震撼 
[第三十章 震撼] by 奧斯瑞科

「喂！H-2！」H-1點了點H-2的肩膀。

「怎麼了？」

「等等他會不會也把我手腳都拆了啊？」

「應該不會，不過把你綁成蕾娜那個樣子倒是有可能。嘻！嘻！」

看著H-1一臉擔心的樣子，H-2忍不住笑了出來，至於把她們的悄悄話，全都聽在耳裡的蓋加斯，沒有多說什麼，甚至都沒有回頭，只是低著頭往前走，似乎在想些什麼。

三人保持著一前兩後的陣形，走了一陣子，期間除了H-1和H-2的悄悄話以外，什麼動靜都沒有。

一段時間過後，蓋加斯突兀的停了下來，H-1一個沒注意，直接往他的背撞了過去。

「對不起！啊！」

H-1急忙一個合掌加鞠躬，深怕蓋加斯忽然爆氣扁自己一頓，可突然一個沒注意，腳下一踉蹌，直接撲到了剛轉身的蓋加斯的懷裡。

「我...我...」

蓋加斯低頭看了H-1一眼，沒有說話，只是轉過身後站在原地一動不動，還皺著眉頭，學乖了的H-1，看到蓋加斯臉色不太對，也不招惹他，默默的躲到了H-2的身後，伸出半個頭來盯著他。

「前面的空氣有點奇怪，似乎有什麼東西混在裡面，離我近一點。」蓋加斯盯著前方看了半天後，忽然小聲的說著，順手還把兩人拉到自己身邊，看到蓋加斯緊張的神情，兩人也繃緊了神經，緩慢的跟著蓋加斯往前走。

空曠的通道裡，少了H-1和H-2的聊天聲後，顯得格外的安靜，隨著她們兩人越來越緊張的心跳，原本並不明顯的腳步聲，也變越來越響。

三人就這麼走了一小段時間，可由於長時間的精神緊繃，讓這不到一分鐘的路程，感覺起來像過了幾個小時。

「嗯？」

蓋加斯不知道發現了什麼，忽然加快了腳步，害一直靠著他的兩人，差點撲到地上。

「怎麼了？前面有什麼嗎？」

H-1拉著還沒反應過來的H-2，抓緊腳步趕緊跟上，深怕一個不小心，蓋加斯又跑沒影了。

兩人跟著蓋加斯往前跑著，沒過多久，一個通道口出現在他們眼前，蓋加斯依舊沒有減速，直直的向前衝去，H-1和H-2只能滿頭問號，氣喘吁吁的跟在他後面，很快的，三人穿過了通道口，一個寬闊的空間，出現在他們面前。

和剛才的大廳相似，一個開闊的空間幾乎沒有任何裝飾在，除了必要的照明設備以外，只有幾個像是艙門一樣的東西在地面上。

「需要什麼幫助嗎？」

一個輕柔的女聲，從他們的側面傳來，三人同時轉過頭去，一個穿著黑色西服，戴著黑框眼鏡的女人，向他們走了過來。

「放心吧！我不是你們的敵人，至少現在不會是。」女人推了下眼鏡，用著毫無感情的聲音說到。

H-1正想要回話，可被蓋加斯伸手給制止了，他似乎還在警戒著什麼。

「你們要去中央城區對吧？這裡是最後一道關卡，不過雖然說是關卡，但在我這裡，只需要確定進入中央城區的人，是不是第一次進入就行了。」

她說完話後，看了眼蓋加斯，可奇怪的是，蓋加斯從剛才說出空氣有些奇怪的話後，就一直不斷的警戒著，甚至連眼前這個人，都沒能讓他有絲毫的分心，雖然一直對著空氣警戒看起來很像神經病，可他本人似乎不這麼認為。

「因為一些特殊的原因，第一次進入中央城區後，至少要待上三十六小時以上，至於原因是什麼，在你們進去之後，會有人給你們介紹。」

女人用手在空氣中劃了幾下後，她背後的其中一個艙門，慢悠悠的打了開來，隨後比了個請的手勢，自己就回到原本待著的地方了。

「原來那邊有櫃台啊！怎麼全都是白的？這裡的人都愛玩這套嗎？」H-1想起了剛甦醒時的小房間，忍不住吐槽到。

「直接往那裡跳下去就行了，其他的我不敢保證，至少摔不死是這點我能擔保。」女人看到他們三個待在原地，提高了音量，大聲提醒到。

聽到了她的提醒，H-1和H-2看了眼蓋加斯，等著他發號施令，可哪怕到了現在，蓋加斯還是一副緊張兮兮的狀態，好像下一秒，就會有人殺過來一樣。

「走吧！」等了幾十秒後，蓋加斯終於說了一句話。

H-1和H-2，像被鬆開的彈簧一樣，迫不及待的向前跑去，跑到打開的艙門旁，兩人好奇的向下看去，可除了一片漆黑以外，什麼也沒看見。

「怎麼什麼都沒有啊？不是入口嗎？啊！」

H-1和H-2還在看著下方的時候，忽然感覺自己的屁股被踹了一腳，兩人毫不意外的，直直的跌了下去。

「誰踹...啊！」H-1剛爬起來，忽然頭上又掉下來一個巨大的黑影，直接把她又壓了下去，這個巨大的黑影不是別人，正是剛才還站在原地的蓋加斯。

「搞什麼鬼啊！」

「澎！」

H-1才剛抱怨一句，上方就傳來了一聲悶響，唯一的光源瞬間消失，三個人瞬間陷入了黑暗之中。

「看來這裡比我想的還要麻煩，不知道任務還能不能順利。」蓋加斯一邊說著，一邊從H-1身上爬了起來。

H-1正想回應些什麼，可一股強烈的失重感突然襲來，讓她整個人又趴到了地上。

「啊！」

狹小的空間裡，充滿了H-1的慘叫聲，可這股失重感，並沒有因此消失，此刻的他們，似乎他們正在高速下降。

過了幾秒後，失重感逐漸消失，他們的速度似乎慢了下來，下方也開始出現了些許的亮光。

下一秒，他們的周圍，瞬間被亮光填滿，墜落的感覺也消失了，H-1起身站穩了之後，本能的揉了揉眼睛，而就在她睜開眼睛的剎那，她被眼前的景像震撼了。

點點的燈火，宛如螢火蟲般，在地面上點綴著這座高樓林立的城市，密密麻麻的人群，像勤勞的螞蟻一樣，正在不停來回來去得忙碌著，城市的上空，還飄著無數的氣泡，仔細一看，裡面似乎還站著人。

H-1把上半身稍微往後靠了靠，發現他們三個也在一樣的氣泡裡，像是沒有線的風箏一樣在天空中飄著。

「那個...可以把腳抬起來一下嗎？」

H-1腳下忽然傳來了H-2的聲音，她順著聲音低頭看去，這才發現，自己的一隻腳，不知道什麼時候，踩在了H-2的頭上。

「啊！對不起，沒事吧？」

H-1趕緊把腳給挪開，把H-2扶了起來，順便幫她理了下頭髮，在這期間，她的道歉聲從沒間斷過。

「唉！失算了，真沒想到她切斷我的大腦連結。」蓋加斯艱難的從地上爬了起來，扭了扭脖子後，一臉懊悔的說到。

「切斷大腦連結？那是什麼意思？」H-2一邊整理著衣服一邊問道。

「簡單來說就是讓我全身都動不了。唉！看來異能的修練不能再拖了，不然隨便遇上個四級的都能打趴我。」

「哇！」

蓋加斯一扭頭，發現H-2根本沒在聽自己說話，而是跟著H-1一起貼在氣泡的邊邊，觀賞著下方的風景。

他只好皺著眉頭，順著她們的目光向下看去，而底下壯闊的景象，也深深的震撼到了他。

「嗯？是說，我們要怎麼下去？」H-1忽然回頭，對兩人說到。

H-1這句話剛說完，他們的頭上忽然閃過一陣綠光，順著這道光看去，出現在他們眼前的，幾個數字。

「35：55：07，這是倒數計時嗎？」

三人看著這突然出現的倒數計時，不知該如何是好，如果這個計時器上的時間，是指讓他們離開的時間的話，那就表示，他們還要在這狹小又危險的地方，待上三十幾個小時。

「看來要在這裡待上一小段時間了，正好讓我跟你們講解一下，我們等等要做的事情。」

蓋加斯假咳了幾聲後，開始說明了這次要做的事情。
----
由於我的家人出了些意外，這周大多數的時間，都在處理他們的事情，導致更新有點延後，請各位看到現在的讀者們見諒。 

第三十一章 恐懼 
[第三十一章 恐懼] by 奧斯瑞科

「因為這次我也是臨危受命，所以詳情我也不是很清楚，可唯有一點，我能非常肯定的告訴你們，這次的目的地，是一個我連見都沒見過的地方，哪怕說是在整個地球裡，也算的上是最危險也最神秘的地方，說是神話都不為過，據說沒有任何人，進去後還能再出來。」

聽著蓋加斯那幾乎是恐嚇的描述，H-1和H-2兩人緊張的雙手，下意識的握到的一起，不過雖然他說得很認真，可從外面的視角來看，更像是一個大人在說鬼故事嚇小朋友。

隨著蓋加斯一字一句的話語，時間也跟著一分一秒的流逝，等到蓋加斯說完話後，頭上的倒數計時，已經只剩下將近一個小時而已了。

「好了！就像剛才說的，等等進到城區裡後，我會先單獨去蒐集情報，妳們的話就先按照任務指示，先到剛才給妳們的紙條上的地址去，好了！話就先說到這吧！休息一下等等計時器歸零，不知道還會發生什麼。」

H-1和H-2從神遊的狀態回過神來，此刻在這個氣泡裡，除了計時器的數字快歸零了以外，兩人的理智感覺也快歸零了。

明明短短一百個字以內可以說明完的事情，加點修飾撐死了也頂多就是五六百字，可蓋加斯卻像莫比烏斯環一樣，硬生生繞了三十多個小時，連停下來喝口水都沒有，雖然這裡也沒有水就是了。

「嗯？我們是不是離地面更近了。」H-2回過神後，發現原本還離地面很遠的她們，此時已經跟大樓差不多高了。

「看來時間一到，我們就能落地了。」蓋加斯向地面看了看後說到。

「奇怪，為什麼要讓我們待在這裡這麼久啊？剛才那個人也說，我們第一次來要在這裡待上至少三十六小時，你們不覺得很奇怪嗎？」H-1一邊撓著頭一邊說著。

「她不是說了等等會有人能回答嗎？三十五個小時都等了，不差這一個小時，而且奇怪這一點我早說了，現在就算真有什麼陷阱也來不及了，順其自然吧！」蓋加斯說完後閉上了眼睛，一副即將赴死的感覺。

H-1沒有多說什麼，只是繼續向地面看去，隨著離地面越來越近，整座城市的樣貌也越來越顯眼，三三兩兩的人群，再道路上走著，某些人身後還飄著一些小東西。

在一些犄角旮旯的小地方，還有人會突然停下腳步，等個幾秒過後，一個氣泡忽然出現，並把他們帶到空中去，這似乎是他們的移動方式。

很快的，一小時過去了一大半，等三人注意到的時候，他們的氣泡已經貼到了地面，計時器也只剩六十秒了，可不知道為什麼，她們降落的地方明明是在城市的邊緣，但周圍卻圍了一圈又一圈的人，而且大部分的人的表情，都像是看到稀有動物一樣。

「他們...幹嘛那樣看著我們？」H-1和H-2躲到了蓋加斯的背後。

「啵！」

氣泡應聲而破，一陣陣的喧囂聲瞬間壟罩了他們，明明才剛到這裡，卻受到了像是巨星接機時的對待，當然，這裡單指人數，沒有閃光燈。

看著周圍的情況，蓋加斯皺了皺眉頭，從周圍人的交談聲中能聽得出來，他們似乎是因為一號基地的事情，才聚集在這裡的，可他想不明白，這些人是怎麼知道他們是從一號基地來的？

「個人資料已儲存完畢！」就在他們三人還在發愣的時候，眼前忽然跳出了像是遊戲介面的東西。

「請跟著嚮導前往登記處！」

還沒反應過來，又一個通知跳了出來，在他們的腳下，也同時出現了一條藍色的線。

「這...我們要跟著這條線走嗎？」

「是的！不過先等一下！」

H-2剛探出頭問了個問題，立刻又被嚇得躲了回去。

「別害怕，我是你們的嚮導。」

H-1和H-2從蓋加斯的背後緩緩得探出頭來，發現不知道什麼時候，一個身穿黑色禮服的女人，已經了站在他們面前。

「莉莉安？」H-1和H-2同時喊到。

沒錯這個自稱是嚮導的人，和莉莉安長得一模一樣，除了服裝以外，跟她們記憶中看到的一模一樣。

「我是，也不是，這個問題，我現在還不能回答你，先跟我走吧！等到了登記處後，我再慢慢回答你們。」

對方說完話後扭頭就走，一點反應時間都不留給她們，而蓋加斯也沒打算在原地待著的意思，幾乎是跟對方同時抬腳，害H-1和H-2一個沒注意，又差點跟大地親密接觸，等到她們站穩的時候，蓋加斯只剩一個背影了。

「等一下！」

H-1立刻拉上H-2，死命的往前衝，不過不是怕會跟丟，而是因為周圍圍著的那些人，已經開始向他們靠了過來，嚇得她們兩個都快哭了。

「你們...稍微...等一下...嘛！」兩人好不容易跟上腳步後，H-1一邊喘氣一邊拉著嚮導的手說到。

「放心吧！在你們到登記處之前，除了本體以外沒有任何人能傷害你。」嚮導摸了摸她的頭，帶著和善的微笑說著。

「本體？」

「等等你就知道了，如果配合你們的速度的話，大概半小時也能到，再加油一下吧！」嚮導像對自己的小孩一樣，幫H-1加油。

看到H-1乖乖的點頭後，嚮導再次對她笑了笑後，將她的手牽了起來，並對H-2招了招手，H-2小心翼翼的走了過去，緩緩的伸出了手。

「走吧！」她溫柔的牽過H-2的手，一手牽著H-1，另一手牽著H-2，像媽媽帶著孩子一樣向前走去，而厲害的是，她簡簡單單的幾句話，和幾個小動作，就讓本來相當緊張的兩人放鬆了下來。

「走快點！我們還有事情要辦！」蓋加斯看到她們慢悠悠的向前，忍不住的催了一下。

就再蓋加斯說完話的瞬間，忽然感覺自己背脊一陣發涼，全身像墜入冰窟一樣，彷彿自己已經被狙擊手給盯上了，只要自己敢動一下，立刻會死無葬身之地。

極度的恐懼讓他無法呼吸，可現在的他除了恐懼和無力之外，還有感到滿滿的詭異，因為這股恐懼的源頭，居然是眼前這個，感覺手無縛雞之力的女性。

「不走嗎？」輕柔的三個字傳入了蓋加斯的耳中，那種危機感也跟著消失了，彷彿剛才的危機感只是幻覺，或者說是一個噩夢。

「沒什麼，我在想事情。」蓋加斯加速向前走，不敢再多看她一眼，深怕自己真的會沒命。

嚮導沒有多說什麼，只是帶著H-1和H-2，繼續向著登記處走去，至於剛才發生了什麼，能知道的也只有她自己了。

隨著他們一步一步的走著，蓋加斯逐漸脫隊，可嚮導也沒說什麼，只是緩慢得跟著H-1和H-2的步調走著。

「那個，為什麼他們要這樣看我們啊？」H-1指著圍上來的路人，握緊了嚮導的手。

「別緊張，他們只是好奇一號基地發生的事，畢竟從人類從地面遷移到地下之後，一直都處在相對和平的狀態，忽然發生這麼大的事情，幾乎所有人都被嚇到了，他們會這樣也別太奇怪。」感受到H-1的緊張，嚮導一邊安慰著她，一邊用手對著空氣，又是滑又是點的，似乎在做些什麼，幾秒鐘後，圍觀的人群忽然散去，整個街道瞬間淨空，沒有半個人留下。

「這...。」H-1看著上一秒還熱鬧滾滾，下一秒立刻安靜下來的街道，一時之間不知道該說什麼。

「快點走吧！你們不是有事情要做嗎？」

「喔！」H-1緊跟幾步追上，雖然表面上看不出來，可她心裡，似乎又出現了些許的動搖。

----
一個充滿粉色氣息的房間裡，兩個長相和剛才的嚮導一模一樣的兩人正在談話。


「實驗體來了，可本體還沒回來，怎麼辦？」

「先把她們安置下來吧！本體這麼長時間不回來，計畫也沒辦法展開，先讓他們兩個把異能和其他該學的都學一學吧！不然等本體回來的時候，我們又要倒楣了。」

「放心吧！我出去調查了一下，本體估計沒個一年的時間是回不來了。」

兩人正在談話，又一個和他們的樣貌一模一樣的人，從門外走了進來。

「唉！看來！我們又要開始忙了。」剛開始說話的人嘆了口氣後說到。 

第三十二章 測驗 
[第三十二章 測驗] by 奧斯瑞科

「我們到了！」

嚮導停下了腳步，示意H-1和H-2向前看去，一棟充滿未來感的建築，孤立在一個人煙罕至的地方，唯一能辨認的標誌，就是上面漂浮著的"登記處"三個大字。

「怎麼又是白色啊？這樣不會看不清楚嗎？」H-1瞇著眼睛喵了半天，忍不住吐槽到。

「妳等等出來之後就知道了。」

嚮導牽著她們走了進去，奇怪的是，建築外部沒有窗戶，出入口也沒有任何門扉，硬要說的話，整棟建築給人的感覺，就像是剛蓋完，但還沒裝修的大樓。

走到入口前，兩人發現了奇怪的事情，眼前的入口明明沒有門扉，甚至沒有任何能阻擋視線的東西，可她們卻看不見裡面的空間，像是遊戲地圖載入到一半就停了。

「新人帶來了！剩下交給妳瞜！」

一陣微不可查的氣壓改變後，她們來到一個像是接待大廳的地方，就在這時嚮導忽然把她們往前堆了一把，扔下一句話後，便立刻回過頭，向外快步離去了，等兩人回過頭看去，背後只剩下被阻隔的視野。

「那個...」

H-1下意識的伸出手想把她留下，可對方早就消失得無影無蹤，似乎很不想待在這裡。

「現在呢？」

H-2看著H-1想讓她拿個主意，H-1看了看周圍，整個大廳除了一個服務台以外，還有幾張桌子、椅子和一張雙人沙發，除此之外沒有任何東西，可奇怪的是，除了出口以外，這個地方沒有任何通道，就連服務台也沒有任何出入口。

「先坐著休息一下吧！現在也只能等了，我可不想再沒人陪的情況下走到外面去。」

H-2想了想剛才那些圍觀群眾後點了點頭，跟著H-1坐到了那唯一的一張沙發上，兩人坐在沙發上等了又等，很快的半個小時過去了，周圍依然沒有任何動靜，可就在此刻，她們終於想起了某件事情。

「對了！蓋加斯去哪了？他不是在我們前面嗎？」

「他還有別的事情要忙，只登記了些基本信息就先離開了。」兩人背後忽然傳來了個女聲，嚇得她們差點摔了下來。

「怎麼你們每個人都那麼愛嚇人啊？每次出現都要嚇我一下，我又沒有打嗝！」H-1從沙發上跳了起來，對著這個突然出現的人吼到。

「如果要治療打嗝的話，我們有更好的辦法，可很明顯你現在沒有這種症狀需要治療，如果沒有其他需要的話，我們應該可以開始辦理登記的程序了吧？」

聽著對方熟悉的聲音，H-1睜開了剛才因為激動而閉上的眼睛，可這眼不睜還好，這眼睛一睜開她就說不出話了。

「莉...莉莉安？」H-1小心翼翼的問到。

「你可以叫我接待員，也可以在稍後的測試中叫我考官，可如果妳要找莉莉安博士的話，短時間內可能沒辦法。」

沒錯，不只是剛才的嚮導，就連眼前的這位接待員，都和莉莉安長得一模一樣。

H-1打量著眼前這位，和莉莉安長得一般無二的接待員，實在不能理解為什麼她和嚮導，都聲稱自己不是莉莉安，更奇怪的是，她們似乎也沒有自己的名字。

「那個...請問一下妳的名...」

「請兩位填寫一下這些表格。」

H-1話還沒說完，手上就忽然多了一張紙，再向前看去的時候，對方已經消失了。

「在這裡不能有名字嗎？」

H-1站在原地發愣，等到她回過神的時候，H-2已經趴在了桌上，拿著不知道什麼時候出現的筆，開始了自己的那份作業。

看了眼氣定神閒的H-2，H-1本來想說點什麼，可嘴張了半天，愣是一句話也說不出來，最後也只能乖乖的，拿起桌上的筆，開始寫起手上的表格。

表格上的內容沒什麼特別的，只是一些像是編號、姓名之類的個人資料，唯一比較特別的，可能就是這年頭還在用紙筆吧。

「接下來請前往測試場地。」她剛寫完最後一個字，接待員的聲音立刻在她耳邊出現。

奇怪的是，她回過頭去的時候，接待員並沒有出現，取而代之的，是一條指引方向的藍線，順著藍線走去，兩人停在了一面牆壁前，她們倆妳看看我我看看妳，眼神裡除了疑惑以外什麼都沒有，她們正不知所措的時候，腳下的藍線閃爍了幾下，似乎在催促她們，兩人對視了一下，同時想到了一種可能性。

她們像說好了一樣，同時向牆壁走了過去，沒有感覺到一點阻力，兩人便來到了一條白色的通道中，腳下還是那條不停閃爍的藍線。

H-1扶著頭嘆了口氣，擺著一副死豬不怕開水燙的表情向前走去，而另一邊，和H-1一臉生無可戀不同，H-2像是在校外教學的國小生一樣，不停的左顧右盼。

兩人走了一陣子，又穿過了幾面牆壁後，來到了一個開闊的場地，雖然說是室內空間，但說它開闊一點都不誇張，因為這個場地，目測至少有一座足球場那麼大，國際比賽用的那種，天花板的話更不用擔心，因為根本沒有，至少看不出來有沒有。

「現在開始進行戰鬥測試！」兩人剛想往前走，剛才那位接待員的聲音就出現了。

與此同時，場地的另一端，兩個紅色的人形物體也跟著緩慢出現，隨後便像是甦醒了一樣，向著她們衝了過來。

「等一下！這會不會太突然了？」

「其他的測驗還在準備當中，請先通過戰鬥測驗。」

接待員的聲音再次出現，可H-1卻沒空回話，她才剛張開嘴，敵人的拳頭已經到面前了。

H-1正想往後躲，可忽然想到H-2就在她身後，無可奈何之下，她只能舉手擋在胸前，一聲脆響，兩人一人一拳，同時命中H-1的手臂。

「嗯？我沒飛出去？」

H-1站在原地發愣，對方卻沒有停下，趁著她愣神的時候，對方已經一人一腳踢了過來。

這次H-1有所防備，拉著H-2向後退去，想著先確保她安全，自己在想辦法解決敵人，反正就算打不贏，讓他們打累了也能贏，除了痛一點之外，連個傷疤都不會有。

「好！H-2妳先後退，我來解決他們！」H-1轉過頭對H-2說到。

「不！對方有兩個人，我們也有兩個人，很明顯這是根據我們兩個的標準來設定的測驗，更何況我也不能一直躲在別人身後，妳放心吧！現在的我可不是個需要保護的小孩子。」

H-2說完了這些話後，立刻向側面跑去，而對方就像聽到了她的話一樣，迅速分出一人，向H-2衝去。

「H-2！」

H-1剛想衝過去，對方已經衝到了身邊，似乎有意不讓她跟H-2會合，好像真的跟H-2說的一樣，這場測驗本來就是兩個人分開的。

H-1可沒時間想那麼多，雖然對方的力量不大，可自己除了抗打能力外，也沒什麼特別的能力，異能或動力裝甲之類的就更別提了，畢竟唯一的一套也被用壞。

敵人再次一拳揮來，H-1只能再次抵擋，可這次她也沒打算讓對方好過，就在對方揮拳的時候，她一個下腰直接閃過對方的攻擊，右腳順勢一腳踢了上去。

對方的智能似乎也不高，沒有格擋也沒有閃避，H-1的攻擊順利命中對方的要害，就算她力氣再小，在這種狀態下，這一踢也輕不了。

很快的，對方立刻抱著受到攻擊的部位倒了下去，隨後便緩慢化做沙子一樣的東西，消失在空氣中了。

「H-2！我來幫妳...了」

H-1回過頭向H-2的方向看去，可卻發現H-2正靠著牆壁看著自己，而剛才向她衝去的敵人，已經消失不見了。

「妳贏了？」

「對啊！」

「太厲害了吧！妳怎麼做到的？」

H-2正要開口，忽然一陣腳步聲傳來，她們向前看去，四個和剛才一模一樣的敵人，正在向她們衝過來，很明顯的，測驗還沒結束。

「我讓妳看看我昏迷時的努力吧！」

H-2一邊說著，一邊閉上了眼睛，敵人很快的衝到了他們身前，只要簡單的一伸手，就能碰到她們，可H-2卻依然閉著雙眼，嚇的H-1立刻擋到她的身前。

「哈！」H-2忽然睜開雙眼大喝一聲。

這一聲彷彿獅吼功一般，剛才衝過來的四個人，其中三人立刻被打成了沙子，剩下的一人也少了支手，直接躺到了地上，隨後也跟著消失了，看著最後一名敵人消失的場景，H-1愣住了。

「怎麼樣！不錯吧？」

「好厲害喔！妳什麼時候學會的啊！」H-1抱著H-2又叫又跳的，單看這個場景，還以為她們剛拿了奧運的冠軍。

「我等等再跟妳說，敵人又出來了！先通過測試再說吧！」

H-1回頭看去，果然對面又出現了六個人，快速朝她們衝了過來。

「等一下，敵人一直這樣變多，我們要打到什麼時候？」

「直到妳們失去戰鬥力為止。」接待員的聲音再次出現，直接給還在發矇的H-1發了閻王帖。

「太突然了吧？」

「放心，妳們不會有事的，只要我判斷妳們失去戰鬥力，敵人會立刻停止行動，不過我先說，妳們至少要能對抗十波敵人，至於為什麼我等等再說明，畢竟妳現在也沒時間聽。」

H-1看了看已經被H-2秒殺的敵人，也只能接受了，畢竟現在的她，一點反抗的能力都沒有。

「接待員的話聽到了嗎？」

「聽到了！十波敵人的話，光靠我一人辦不到。」

「為什麼？妳不是很輕鬆就解決了嗎？」

「不行！我能感覺到，我的精神體已經很疲倦了，異能我本來就不了解，只是照著書本的內容練習，雖然一路上我一刻不停的在練，可是要像蕾娜那樣子使用的話，我現在還辦不到。」

「難怪妳一路上都不怎麼說話，我還以為是我或蓋加斯，做了什麼事情讓妳不高興了。」

「10、9、8...」

一陣倒數的聲音，打斷了她們的對話，這時她們才發現，牆上不知什麼時候出現了個倒數。

「每三波敵人過後，會有一小段的休息時間。」

「妳為什麼不先說清楚規則再讓我們測驗啊？」

面對H-1接近崩潰邊緣的提問，接待員並沒有回答，可她也沒空再問了，因為距離下一波敵人的到來，只剩三秒鍾。 

第三十三章 難關 
[第三十三章 難關] by 奧斯瑞科

倒數歸零的瞬間，敵人再次出現，而不同的是，這次的敵人只有兩個，但卻不是一開始的紅色，而是藍色，而且體型也大了一圈，如果說剛才的紅人是青少年的話，那現在出現的就是成年人了。

「H-2妳還能用異能嗎？」

「向剛才那種程度的攻擊，我最多還能用三次。」H-2有些虛弱的說著，看來使用異能，遠沒有她一開始想的那麼輕鬆。

「妳先別動手了，如果等等有我贏不了的敵人，妳又用不了異能的話，也不知道會有什麼後果。」

H-1還想說些什麼，可敵人似乎沒有等她們商量完的打算，敵方兩人迅速向她們衝了過來。

對方氣勢磅礡的向前衝來，H-1也不甘示弱的向前衝去，雙方的距離迅速拉近，不到幾秒鐘，雙方已經到了各自的攻擊範圍內。

H-1沒有猶豫，立刻一腳向對方其中一人的胯下踢出，想像剛才第一個敵人一樣故技重施，可沒想到的是，對方反應極快，單手擋下的同時，抓住了她的腳，下一刻立馬將她給扔了出去，在力量上跟剛才的紅人比起來，至少強了三倍以上。

另一邊，H-2看到敵人如此輕易的制服了H-1，無可奈何之下，只能再次使用異能，攻向朝自己跑來的敵人。

可誰也沒想到，H-2雙眼一瞪，敵人被扎扎實實的命中了，但他倒飛了幾米後，並沒有像剛才的紅人那樣消失，而是在地上滾了幾圈後，踉踉蹌蹌的站了起來，繼續一瘸一拐的向H-2走來，嚇的她差點沒落跑。

再看過來H-1這邊，不同於H-2那殺手鐧一般的異能，她能依靠的只有自己的手腳，可想而知，面對一個力量和體型都遠勝自己的對手，以現在的她只有被壓在地上打的份，物理上的那種。

「你有種放...噗！放開我...噗！只會...噗！欺負...噗！女孩子...噗！」

H-1被敵人壓在地上，一拳一拳的往臉上打去，雖然一點傷都不會有，可現在雙手都被壓住，腳也被壓的撐不起來，除了能喊幾聲以外，也只能一臉擔心的看著H-2那的情況，不過看到H-2已經將對方打成重傷，懸著的心也稍微放下了些許，現在最要緊的，還是先解決身上的敵人。

「H-1！讓我先幫你吧！」H-2向著H-1跑去。

「別過來，它如果跑去攻擊你就不好了，妳先想辦法恢復異能吧！放心，它打不動我的。」

H-1斷斷續續的說完話後，H-2也只能乖乖的向後退去，雖然看著H-1被壓著打有些心痛，可現在最好的辦法，也只能是這樣了。

看到H-2慢慢退到牆邊，她這才鬆了口氣，畢竟H-2可不像自己一樣，從幾百公尺摔下來還沒事。

敵人的拳頭一下一下，像是冰雹一樣的打在她的臉上，H-1甚至對臉上的痛覺都麻痺了，要不是那一聲一聲的悶響，她甚至快忘了自己正在被揍，可似乎是大腦不斷的被撞擊，她的精神也越來越模糊，不過就在快要昏迷的時候，她察覺到了一絲的異樣。

「嗯？怎麼感覺變慢了？」

H-1的精神瞬間集中了起來，她認真的觀察了一下，發現對方無論是揮拳的頻率還是速度和力量，相較於一開始都降低了許多，甚至能看到對方胸口在劇烈的起伏。

「看來你累了啊！那就換我啦！」H-1雙腳往地上用力一蹬，對方頓時失去了些平衡，趁著對方調整的間隙，抽出被壓住的右手，順勢往對方的下巴打了過去，這一下可不得了了，對方像是被子彈命中了一樣，直接向後倒去。

「碰！」對方倒在了地上一動不動，雖然沒有消失，但已經很明顯的失去了戰鬥能力。

「H-2！你沒事吧？」H-1不敢耽擱，立刻衝到了H-2身旁。

「我沒事！剛才休息了一下好多了！還有六波敵人呢！加油吧！」H-2握住了她的手鼓勵到。

看著H-2慘白的臉色，和滿是手汗的掌心，H-1沒有拆穿她的謊言，只是微笑的點了點頭，隨後便決絕的轉過頭，像著敵人生成的地方跑去。

就在她跑到目的地的時候，那兩個敵人慢慢的消失了，新一波的敵人接踵而至，這次的組合是，兩個藍人配上四個紅人。

「唉！好吧！我認了。」H-1一邊滴咕著，一邊衝進敵人堆裡。

對方剛生成完畢，其中一個藍人頭才剛抬起來，一個拳頭已經遮蔽了它的視線，還沒反應過來，強烈的作用力已經在它臉上肆虐，下一刻，它整個人倒飛了半米左右，倒在地上一動不動，沒幾秒就變成了灰塵，消失在空氣中。

其他敵人看到這一幕，並沒有表現出驚訝，迅速分出兩個紅人，試圖拖住H-1，好讓其他人去攻擊H-2。

「別想！」

看到對方向身後衝去，H-1忽然像是發瘋了一樣，一口咬向其中一人的脖子，對方似乎被嚇到了，被她一招秒殺，另一個敵人看到她這瘋子一般的打法也愣了一下，H-1不敢擔誤，立刻趁機向另外三人衝過去，試圖從背後偷襲剩下的藍人。

可對方也不是省油的燈，三人轉過頭來看向已經近在咫尺的H-1，默契又迅速分散開來，似乎是想讓她分身乏術。

可H-1似乎已經看透了它們的戰術，完全不管另外兩個紅人，筆直的向體型高大的藍人衝去，無可奈何之下，它只能慌忙一腳向她踢過去，但緊接著，恐怖的事情發生了，H-1不躲不閃，甚至連抵擋都沒有，硬接了它的踢擊後，直接一把抱住了它的腳，隨後朝著它大腿的大動脈上，狠狠得一口咬了下去。

似乎是被H-1幾近瘋狂的作風嚇到了，敵人慌不擇路的拖著她開始逃跑，可H-1卻死都不放手，還在嘴巴還在一下一下不停得咬著，其他敵人看到這一幕也愣了好幾秒，等回過神後，其餘三人衝到兩人身邊，拼命將兩人拉開。

可誰知它們拉著拉著，兩人分開了，可藍人的腿卻還在H-1手上，它看到這一幕後抱住了頭，做出了像是在慘叫一樣得動作，雖然沒有半點聲音，可卻能感覺到它滿滿的害怕，它就這樣坐在原地慘叫了幾分鍾，隨後便一頭向後倒去，化作一堆灰塵消失了。

剩下的敵人在原地愣了許久，忽然發現它們好像忘了什麼，三人同時轉頭望去，H-1正坐在原地，用著能殺人的眼神看著它們。

「來啊！」

就在它們不知道如何是好的時候，H-1突如其來的一聲喊，直接讓它們嚇破了膽，慌不擇路的三人，直接一頭撞到了場邊的牆壁上，隨後便跟上藍人的腳步，一同化成了灰塵。

「已清除五波敵人，是否請求支援？」一個像是機器人的聲音，在她們腦中響起。

「支援？」

沒等H-1反應過來，一個一分鐘的倒數計時浮現在她們頭上，似乎是再催促她們決定。

「H-2妳也聽到了嗎？」H-1快步走到H-2身旁。

「嗯。」

「怎麼了？幹嘛這樣看我？」H-1向H-2身邊站去，發現她看自己的眼神，像是看見了什麼稀有動物一樣，身體似乎還有意無意地往後縮。

「沒什麼，剛才不是說有支援嗎？」

「支援已派遣。」

場地的系統似乎聽到了H-2的話，一聲通知過後，一個個綠色的人，開始從她們那一方生成，大致數了數，這趟支援給了八個人，可以體型來看的話，這些人的戰力似乎跟小紅人差不多。

「我忽然感覺我剛才的拼命好沒意義。」

「不會啦！我到現在都還沒受傷，全都是妳的功勞不是嗎？」H-2一邊說著，一邊摸了摸不知道是沮喪，還是累了而蹲在地上的H-1的頭。

「總覺得這種感覺好熟悉，好像不是第一次了。」

「警告！強敵即將出現，請做好戰鬥準備！」

H-2剛張嘴，警報聲就把她想講的話給塞了回去，兩人不得不向對方的陣地看去，敵方再次開始生成敵人，可速度比起前幾波更慢，不過這次由於有八個小弟在，H-1也不著急衝過去，而是站在H-2身旁看著。

雖說敵人生成的比較慢，但那也只是相較之下，沒花多少時間，兩個藍人出現在了對面，可與剛才的藍人不同的是，它們的手上似乎拿著什麼。

不等H-1發號施令，己方的隊友在對方生成完畢的瞬間，已經向前衝了過去，而對方也不甘示弱，用著更快了速度衝了過來，兩方人馬迅速交手，可雙方剛一接觸，H-1就傻眼了。

「這支援真的有用嗎？」

H-1會傻眼是有道理的，己方八個人剛衝上去，對方兩人一抬腳，一人踹翻了一個，剛交手己方就少了兩人，還沒反應過來，對方又抽出手上的長棍，又是一人一下，剩下的六個人又少了兩個，很快的，八個雜魚立刻被一掃而空，對方卻感覺連身體都還沒熱開。

「唉！祝我好運吧！」H-1留下一句話，立刻撒開了腿向前衝去。 

第三十四章 疼痛 
[第三十四章 疼痛] by 奧斯瑞科

「啊！」H-1大喊著，吸引對方的注意力，並一邊全力向它們衝去。

敵人轉過頭來看向她，這次敵人的戰術似乎改變了，它們沒有第一時間分開，而是待在原地，眼睜睜的看著H-1向它們衝來，當然，如果它們有眼睛的話。

「嗯？它們不去攻擊H-2嗎？」H-1抱著疑惑，繼續衝向了它們，反正怎麼樣自己都死不了，只要不去攻擊H-2什麼都好說。

看見對方似乎不著急去攻擊H-2，H-1也放慢了腳步，最後停在一定距離的觀察著對方，仔細一看才發現，雖然對方也是藍人，可顏色卻比剛才的幾個要更深一些，似乎顏色越深，戰鬥力就越高。

雙方觀察了對方一陣子後，沒人想先動手，就這麼站在原地，而就是這樣尷尬的局面，居然持續了快十五分鐘，如果這是場比賽的話，觀眾估計能退票了。

「哈～」H-1高度集中的精神，在這場看誰先眨眼的比賽中，已經有點撐不住了，本來就有些累的她，實在忍不住打了個哈欠。

雖然已經她盡量掩蓋自己的動作了，可對方還是抓到了她眼睛稍微瞇上的瞬間，立刻朝她衝了過去，由於雙方距離本來就不遠，對方的速度，比剛才又有一定的提升，H-1根本沒多少時間反應。

敵人手上的木棍，全力向來不及反應的H-1的頭部揮去，H-1避無可避，只能抬起手臂格擋住這一下。

「碰！」

「啊！」

絕對的力量差距之下，H-1直接被打飛了出去，整個人倒飛快三米遠，還沒等她調整過來，對方的棍子再次向倒在地上的她砸了下來。

幸好這次由於剛才的疼痛，H-1快要分散的注意力再次集中，雖然身體還沒調整過來，但還是順利的作出了個翻滾，躲開了對方的攻擊，順利的站起身直面對方，可就在她站起身看向對方後卻愣住了。

可奇怪的是，對方明明有兩個人，但向她攻過來的只有一個，另一人則是拄著木棍站在原地，既沒有扭過頭去攻擊H-2，也沒有上前幫忙的打算，就在原地看著他們倆對打，不過因為對方沒有五官，根本沒人看的出來，對方在想什麼。

還沒等她想明白，對方的棍子再次揮了過來，H-1快速蹲下，勉強閃過了這次攻擊後，雙腿發力向上跳去，直接用頭撞向對方守備空虛的下巴，一聲脆響傳入雙方的耳中，被H-1撞擊的敵人應聲倒地，要知道，下巴是人體少數的要害之一，哪怕H-1的力氣再小，這一下的傷害也必定小不了。

看到對方倒下，H-1也鬆了口氣，不過隨後立刻再次警惕了起來，因為對方還有一個人站著，不過對方的反應再次讓她驚訝。

另一個人並沒有攻向她，而是緩緩的走向失去戰鬥力的同伴身旁，撿起不知為何沒有隨著它一起消失的木棍，拋向了一臉警惕的H-1。

H-1有些慌亂的接住了木棍，一臉詫異的看著對方，可對方似乎不想管她的想法，只是握著木棍，作了個拱手禮後，便向她攻了過來。

「為什麼要把...啊！」

H-1下意識的把一問說出口，可還沒說完，對方的棍子已經到的頭頂，無可奈何，只能把棍子一橫，勉強擋住了這下攻擊，可由於力量這方面實在太吃虧，才擋下這一擊，手上的棍子就掉了。

這次對方沒有因為她沒有武器而停手，順著剛才H-1格擋時造成的彈力，劃了一個華麗的圓弧後，繼續向她揮了過來。

這次可就沒這麼走運了，面對這次的攻擊，H-1只能勉強舉起手來格擋，可剛才手臂才被震了那麼大一下，造成的僵直想在短時間內恢復，根本不可能。

「啪！」

H-1的太陽穴被直接命中，整個人再次飛了出去，說實在的，要不是她身體的硬度完全破壞物理法則，不然按照正常人的角度來看，這一下基本已經能去見上帝了。

「痛死了！到底為什麼完全不會受傷還會痛啊？嗯？痛？」H-1抱著腦袋剛抱怨到一半的時候，忽然想到了什麼。

H-1似乎有了主意，可對手不會給她思考的時間，沒有任何猶豫和憐憫，手中的棍子再次粗暴的向她揮去。

「系統！關閉痛覺！」

「啪！」

又是一聲脆響，H-1再次倒下，可不同的是，這次她翻滾了幾圈後，動作不像前幾次那麼緩慢，反倒像是什麼也沒發生一樣的站了起來。

這個舉動反倒讓對方愣住了，可也僅僅是一瞬間，反應過來之後，再次舉起棍子向她揮去，可詭異的一幕發生了，H-1就站在原地沒有動作，眼睜睜的看著結實的木棍朝她砸來，嘴上甚至還浮現出了一絲微笑。

「系統！啟動自動戰鬥模式！」H-1說完這句話的瞬間，她的雙眼被紅色給佔據，眼神也變得沒有一絲一毫的情緒。

看到對手的變化，藍人也不禁愣了一下，可手上的棍子並沒有停頓，依然快速的向H-1揮去，可這次的劇本不一樣了，H-1一個簡單後仰，輕鬆躲過了這下攻擊，並趁著它手還來不及收回來時，一腳向它肚子踢了過去。

H-1的反擊正式開始，縱使對方有武器，力量上也佔據了絕對的優勢，可對於有AI幫助的H-1來說，再來十個八個也沒用。

只見剛才還在滿地打滾的H-1，此刻就像訓練多年的武術家，不斷的用最小的動作躲開對方的攻擊，並用最省力且有效的方式反擊，一下子側身，一下子平移，一下子踢腿，一下子擒拿，弄得對手還無還手之力，手上的棍子跟沒有一樣。

等到對手已經幾乎無法動作的時候，H-1直接搶下了對方的棍子，一下打爛了對方的頭，算是報了剛才的仇。

敵人的身體緩緩消失，計時器再次出現，這次的時間是五分鍾，不過這次H-1早就不關心了，只要有腦子裡的系統幫自己打架，休不休息根本無所謂。

「H-1！你怎麼樣了？」H-2跑到了H-1的身邊。

「我沒事！不對！應該說開心得不得了！嘻嘻！」

「沒事？妳頭沒被打壞吧？別動喔！我看看！」

H-2抓著H-1的腦袋，反復的看著，深怕哪裡真的破了個洞，直到H-1有些不耐反的把她推開。

「我沒事！只是我剛才想起來，薔薇有在我腦子裡裝了個東西，說是可以幫我打架，還能讓我感覺不到痛。」H-1指著自己的頭說到。

「原來是這樣啊！我還以為妳頭被打壞了呢！」H-2看到H-1真的沒事，忍不住開了個玩笑，還手欠的敲了敲H-1的頭。

「別鬧了！現在基本上能保證通過測試了，妳先保護好自己，如果我真的不小心放跑敵人的話，妳自己要小心喔！」

H-1交代完後，看了眼剩三十秒的計時器後，像敵人的生成點跑去，H-2看著她的背影，緩緩的坐到了地上，眼神裡已經沒有剛才跟H-1開玩笑得愉快神情，反倒是充滿了極度的不捨和無奈，沒有人知道她在想些什麼。
----
「碰！」

一聲巨響在黑暗的房間中迴盪，蓋加斯滿身鮮血的倒在了地上，雖然身體在極速的恢復，可短短幾秒的時間，根本無法復原到巔峰狀態。

「好大的膽子啊！一隻被拿來做實驗的小白鼠，也敢單槍匹馬的跑來暗殺我，人家喂你一點飼料就以為自己是人家的狗了？」夜芳緩緩的向蓋加斯走了過來，踩住了他的頭。

「原來那些怪物，都是...啊！」

蓋加斯剛想說話，一陣劇烈的疼痛，突然襲捲了全身的神經，感覺就像全身的細胞都被割開了一樣。

「就算當自己是狗也別亂叫，別以為格雷把你轉生成第七代神體你就天下無敵了，隨便一個六級以上的異能者，都能贏過你了，更別說是我了，不是我吹牛，就連莉莉安想動我，都要付出慘痛的代價。」

夜芳一邊說著，一邊加大了腳上的力道，可蓋加斯根本感覺不到，此刻的他已經快要昏迷了，可奇怪的是，無論他的意識多麼模糊，但始終就是昏不過去，似乎有什麼東西在阻止自己的大腦讓自己昏迷。

「你想昏過去嗎？別做夢了，在我的地盤上，任何事情都必須經過我的同意，哪怕只是一隻小螞蟻，都得得到我的允許才能存活。」

蓋加斯沒辦法說話，可眼神卻一刻也沒有離開夜芳的身上，他無法明白，自己明明只是在調查任務的目的地，怎麼下一秒就被抓來了這裡，更不明白，自己跟眼前的這個人，到底差了多少。

「放心吧！我在短時間內不會殺你，我還需要你幫我做件事情。」夜芳打了個響指，兩張照片出現在了蓋加斯的眼前，正是H-1和H-2。

「我沒記錯的話，你現在要帶她們，去一個很危險的地方對吧？你放心！我沒打算干擾你們的行程，我只需要妳繼續待在她們身邊就好了，不過我建議你最好別在對H-1有一些針對性的行為了，不然惹到莉莉安的話，你會死得很慘。」

蓋加斯還沒回話，對方已經消失在黑暗中了，自己也不知道什麼時候，被扔到了中央城區的邊緣。

「唉！真希望我還躺在一號基地的地板上。」蓋加斯忍不住嘆了口氣，用著剛回復一些的喉嚨，沙啞的說到。 

第三十五章 測試結束 
[第三十五章 測試結束] by 奧斯瑞科

「嗯？」接待員坐在自己的位置上，看著兩人拼命戰鬥的身影，可就在看到H-1忽然動作迅速的秒殺敵人的同時，系統也同一時間發出了警告。

「偵測到測試人員使用輔助裝置進行測驗，是否需要停止該測試或進行參數調整？」

「輔助裝置？什麼類型的輔助裝置？」

「對象使用裝置為"獨立型個人輔助芯片"」

「獨立型個人輔助芯片？這東西都快過時幾十年了，有辦法查出型號或製造者嗎？」

「辨識中...辨識失敗！疑似為個人研製型號。」

「這樣啊？測試繼續，參數無須調整，反正也只是走個過場罷了。」

聽到她的命令，系統的警告也隨之消失，接待員也繼續盯著影像看，可奇怪的是，她似乎從頭到尾都沒在關注在前方拼命的H-1，反而死死的盯著坐在牆邊的H-2。
----
空曠的場地裡，手持木棍的H-1，和四個手拿匕首的藍人打的有來有回，不過很快，H-1用後背硬扛對方一刀，順利打掉了其中一人的匕首，並趁對方不備，立刻撿起並結果了它。

本來僵持的局面瞬間被打破，有了匕首的H-1，像是隻不要命的蜜獾，全然不顧對方的攻擊，直接以傷換傷，對方無論怎麼劈、怎麼砍，能換到的永遠只有H-1反擊的一刀。

雖然這次敵人的強度又提高了，可沒辦法破防就沒有意義，在這鎖血掛的面前，什麼戰鬥技巧、人數優勢，根本就沒有任何用處，它們現在唯一能做的，只是拖延測試的時間罷了。

「再三波敵人就結束了，絕對不能讓它們到H-2身邊。」

H-1解決完所有敵人後，一邊喘著氣，一邊警惕的看著對方的重生點，雖然說動作的部分不需要她負責，可消耗的體能都是她自己的，這部分AI也無能為力，可她現在也只能拼了。

因為在剛才和H-2的對話中，她已經看出來H-2根本只是在裝沒事，雖然很想幫她，可她目前唯一能做的，就是盡力掃除眼前的敵人，讓這場鬧劇快點結束。

下一波敵人接踵而至，可這次敵人都還沒生成完，AI已經控制H-1，在它們生成的時候，直接在她們脖子上直接劃上一刀，頭都還沒開始生成，腳就已經開始消失了。

「感覺腦子越來越不夠用了。」H-1本來下意識的扶了一下頭，可AI立刻把她的手給拉回原位，想嘆氣都沒辦法。

可H-1也沒時間抱怨了，系統似乎發現了上一波的作弊行為，這次敵人生成的速度遠超前幾波，從原本的緩慢組成，變成現在的一閃而過，而這次的敵人，是兩個還沒出現過的紫色人，而且這次，對方的武器更誇張了，除了剛才那八個倒楣鬼掉落的匕首以外，它們的手上還拿著兩把大砍刀。

沒給她反應任何反應時間，對方已經一刀向她脖子砍來，可這次AI沒有幫助她閃避，不過這也不能怪他，因為對方的速度根本已經超越人類極限了。

H-1避無可避的被一刀命中，雖然刀沒辦法傷到她，可衝擊力還是存在，明明對方拿的是刀，可H-1就像被打手擊中的棒球一樣飛了出去，雖然只是個滾地球，可雙方在力量和速度上的差距，已經不是AI可以彌補的了。

「H-1！」看到這一幕的H-2，忍不住喊出了聲。

對方被H-2的呼喊給吸引，沒有任何猶豫，立刻分出一人向H-2衝去，將近百米的距離瞬間被拉進，不到五秒的時間，敵人的刀就已經能碰到她了。

「喝！」

H-2隨著她一聲大喊，雙手向前用力一推，對方像收到命令一樣，立刻向後倒飛出去，可與剛才出現的紅人和藍人不同，對方似乎已經預測到了H-2會使用異能，早在她攻擊之前，立刻抽出雙刀了擋在身前，只見它手上的兩把刀直接被H-2的攻擊給打彎了，可它似乎除了手有點扭傷以外，並沒有什麼影響。

「這情況還真糟糕呢...」H-2無奈的笑了一下後，緩緩的倒下了。

「H-2！」

H-1再次被打飛後，視線正好看到H-2倒下的瞬間，沒有任何的猶豫，直接向倒下的H-2衝了過去。

可她腳剛抬起來，背後敵人的刀再次砍來，不過這次不知道是AI在發威，還是H-1的潛力突然爆發，在刀砍中背的一瞬間，她瞬間調整了自己的重心，讓自己向著H-2的方向飛了過去，整個過程異常的順利，她成功抵達H-2的身邊，還順便撞倒了H-2身旁的敵人。

「H-2！」

H-1剛想確忍H-2的情況，剛才被撞倒的敵人已經一個鯉魚打挺，直接從地上跳了起來，並立刻朝她踢了一腳。

「別想！」H-1再次抓住了對方的腿，並張開她那張並不大的嘴，又再一次的開始咬向對方。

如果說剛才咬人只是因為太過著急了的話，那這次就是真的沒辦法了，因為她的匕首在剛才被敵人踢飛的時候，就不知道飛哪去了。

可這次並不順利，在她朝對方大腿咬下的瞬間，一股強大的阻力阻止了她，那種感覺就像是咬到石頭一樣，根本啃不動。

「碰！」對方雖然沒有受傷，但似乎被咬痛了，反射動作的一甩腿，直接將愣住的H-1給甩飛了出去，直到撞到場邊。

H-1踉踉蹌蹌的爬了起來，雖然她不會受傷，可消耗的體力和衝擊帶來的暈眩感，不是封閉痛覺能搞定的，她的視線已經開始有些模糊，平衡感也開始受到了些影響，可當她一抬起頭，所有的感覺全都消失了。

「不！」

只見對方兩人手中各拿一把刀，同時向倒在地上的H-2砍去，就像是劊子手，正要處決被判處死刑的犯人一樣。

「不要！」

一瞬間，H-1的時間像是停止了一樣，敵人揮刀的速度也隨之減緩，可即便如此，她也只能眼睜睜的看著，對方的刀一點一點的向H-2的脖子揮下。

「記住！無論多麼危急的情況，都要保持冷靜。」一個聲音忽然在H-1腦中響起，一股熟悉感油然而生，本來激動的情緒也立刻平復了下來。

像是為了附和這句話一樣，敵人的刀在距離H-2脖子進一毫米的地方停住了。

「失去戰鬥能力，測試終止。」接待員的聲音再次響起，H-2的身影也隨著她的話語和一道閃光一起消失了。

「呼！噗！」

H-1剛鬆了一口氣的空檔，對方直接衝了過來，直接一刀劈在H-1的頭上，讓她整張臉跟地面親密接觸。

「失去戰鬥能力，測試終止。」

測試終止的聲音再次響起，一道閃光將她帶走，那敵人也因為失去對手而消失了。
----
「女媧！有空嗎？」

「怎麼了嗎？」

「一號基地，蓋亞她怎麼樣了？」

「情況還是很糟糕，大部分的資料都已經損毀，連本體的損傷都超過百分之三十，短時間內想修復是不可能了。」

「唉！看來短時間內想查出來是不可能了。」接待員看著躺在床上的H-1嘆了口氣。

視角拉遠一看，兩人正躺在兩張相鄰的床上，而接待員就坐在她們身旁，似乎是在照料她們。

「嗯？這是哪裡？」H-1睡眼惺忪的坐了起來看了看四周。

「你醒啦！」

「接待員？這是哪裡？」

「休息室，專門給剛進行完戰鬥測試的人員休息的，妳在剛才的測試中消耗了太多的體力，還強行讓戰鬥AI輔助你戰鬥，導致妳陷入昏迷，妳的同伴也差不多，不過她是強行使用異能，導致精神體受損，應該還要過段時間才會醒。」

「精神體受損？很嚴重嗎？」

「放心吧！精神體比肉體更堅韌，修復也比肉體容易，雖然很明顯看得出來她做得有些過頭了，但他的精神體比我預想的還強，沒意外的話，等她醒來之後休息個幾天就好了。」

「這樣啊！那我就放心了。」

「如果沒有什麼問題的話，妳就先陪她休息一下吧！等她醒來之後，女媧會帶妳們來找我，由於情況比較複雜，我還是等妳同伴醒來之後在一起說明吧！」

「好的！謝謝！」

接待員眼看H-1的注意力全都集中在還在昏迷的H-2身上，也沒多說什麼，只是默默的向外走去。

等接待員走後，H-1才小心翼翼的爬下了床，不過可能是體力還沒完全恢復，使她整個動作顯的有些吃力，不過還是順利的站起了身。她緩緩的走到H-2身旁，腳步放得很輕，深怕弄出任何一點噪音去吵到她。

「H-2，對不起，我沒保護好妳！」H-1跪在了H-2的床邊，握著了她略顯蒼白的手掌，眼中還閃過了一絲淚光。

「看來她們確實還沒解除封印，可那個獨立型個人輔助芯片又怎麼解釋，格雷科斯不會隨便打亂計畫的，而且按照計劃她們早該在一個月前就來了，更別說H-2連異能都會了，怎麼這次的程序全都亂了？」接待員躲在門外，一邊觀察著H-1，一邊在嘴裡碎念著。

「算了！反正也不關我的事。」接待員站在門口想了半分鐘，最後只能得到這樣的結論。 

第三十六章 外出 
[第三十六章 外出] by 奧斯瑞科

「比奈！比奈！」

H-2緩緩睜開了雙眼。

「嘻嘻！妳醒啦！」

「H-1？」H-2剛清醒過來，就看到H-1正笑嘻嘻的看著自己。

「幹嘛用編號叫我啊？妳睡一覺就把我的名字忘了嗎？快起床了，今天玫瑰說要帶我們去逛街，我先去換衣服了！妳先去洗把臉吧！喔對了！妳等等要穿T恤還是裙子？」

聽著H-1喋喋不休的說著，H-2完全愣住了，明明剛剛才在戰鬥中昏迷，怎麼下一秒說要去逛街了。

「怎麼了？身體不舒服嗎？」眼看H-2愣了半天不回應，H-1有些擔心的問到。

「啊？沒...沒什麼，妳先去準備吧！我去洗把臉就來。」

「那就好！如果身體真的不舒服一定要告訴我喔！雖然我們能出去的機會很少，但拖著不好的身體出去也不會開心的。」H-1對她笑了笑，便離開了房間。

H-2呆呆的看著她離去的背影，內心充滿了大大的問號，她坐在床上思考了幾十秒，卻得不出任何結論，要說這是現實嘛，H-1的反應太不尋常，可要說這是夢的話，感覺又有些太真實。

為了驗證這是不是夢境，H-2用力的捏了一下自己的臉頰，可用力捏了幾秒以後，臉都腫了連眼淚都快下來了，卻絲毫沒有要醒過來的意思。

「比奈！我進來瞜！」

門外忽然傳來一個陌生又熟悉的聲音，還沒等H-2回話，一個紅色頭髮的女人便開門走了進來，從那頭紅髮來看，這位應該就是剛才H-1說的玫瑰了。

「我聽比愛說妳好像不太舒服，怎麼了嗎？」

「我...我沒什麼事！」H-2還沒說完話，玫瑰已經走了過來，親暱的用額頭貼上了她的額頭，嚇的H-2說到一半聲音都變了。

「沒有發燒啊！要我幫檢查一下嗎？」

「不...不用了！你先去忙吧！我等等洗把臉就過去。」

「嗯...好吧！不過身體不舒服要立刻告訴我喔！這次出門我可是爭取了一個多月才得到許可，要是因為身體不舒服不開心，那就沒意思了。」玫瑰一邊說著，一邊向門口走去。

「喔！對了！上次幫你們買的新衣服我在放衣櫃裡了，記得看一下喔！」玫瑰臨走時，還回頭叮囑了幾句，這才關上了房門。

「新衣服？」

H-2小心翼翼的下了床，緩慢的走到一旁的木製衣櫃前，輕輕的拉開了衣櫃門，幾件普通的衣服，零零散散的吊在裡面，仔細打量了一下後，除了衣服的數量少得可憐以外沒什麼特別的。

「嗯？」就在H-2準備關上門去別處時，角落裡的一抹白色引起了她的注意。

「這是...」

撥開了吊在一旁的睡衣，一件白色的T恤展現在眼前，除了純白的底色，胸前的部分，還有兩道類似油漆刷一筆畫過的粉藍圖案，上面還寫了個不認識的單字。

「碰！」

「比奈！」

房門忽然被推開，H-1忽然慌慌張張的衝了進來。

「怎麼了？」看到H-1這麼緊張，H-2也跟著緊張了起來。

「哈哈哈！比奈！你猜誰來了？」看到H-2緊張兮兮的樣子，H-1哈哈大笑了起來。

「誰來了？莉莉安嗎？」H-2撓了撓頭髮，思索了一下後，說了第一個想到了名字。

「不～是！她整天都在實驗室裡忙，哪有時間過來？來跟我去客廳。」

H-1一把拉過她的手，直接將她拉了出去，還沒等H-2看清房門外的情況，兩人已經跑下了樓梯，來到了一個寬敞的空間，還沒等她開口，一個熟悉的身影便吸引了她的目光。


「格雷！我把她帶下來了！」

「嗨！比奈，最近好嗎？」

「嗯，還不錯！」

來的不是別人，正是認識不久卻有些熟悉的格雷，不過看H-1的反應，她們似乎很熟。

「是說...怎麼是格雷你來啊？平常不是蕾娜姐來帶我們的嗎？」

「這次的情況不太一樣，不只是蕾娜，龍組的其他組員也全都到齊了，而且妳們這次外出的安保工作，我會親自負責。」格雷收起了笑容，一臉認真的說著。

而就在格雷說完話的瞬間，客廳的周圍忽然閃起了一片藍光，幾秒鐘後，整個客廳已經站了一圈身穿黑色軍服的人，而蕾娜則站在離格雷最近的位置。

「怎麼這次那麼多人？平常四個人就算多了。」

「這部分我不能透露太多，不過妳們放心，妳們這次的外出不會受到任何限制，在非必要的時候也不會看見我們。」

「好吧！那你能剛我們一起逛嗎？」

「可以是可以，但我必須時刻全副武裝，跟著妳們感覺有點毀氣氛。」

「嗯...好吧！那玫瑰總不用武裝吧！」H-1看了眼一下全身武裝到牙齒的格雷，只能無奈的妥協。

「我當然不用啊！我是研究員又不是戰鬥人員。」

「嗯...是說你們打算穿這樣去逛街嗎？」

格雷突然轉頭指了指兩人，她們低頭看了看，這才發現自己還穿著睡衣，雖然看著是蠻可愛的，但穿出門還是有些搞笑，H-1再次一把拉過H-2，三步併作兩步的跑回了房間。

「還是這麼少根筋。」格雷看著她們慌張的背影，哭笑不得的說到。
----
「你打算穿什麼出去？」關上了房門後，H-1和沒事人一樣向H-2問到。

H-2拿起了剛才在衣櫃裡看到的T恤。

「你要穿這件啊？那我也穿！」

H-1走向另一個衣櫃，從裡面翻出了一件極其相似的衣服，感覺跟H-2手上的那件是一套的。

「嗯...如果要搭配這件的話...」

H-1開始自顧自的在衣櫃裡翻找了起來，H-2也不著急，開始無所事事的在房間裡閒晃，順便在剛找到的浴室裡洗了把臉，隨後便坐到了床邊，靜靜的等著H-1。

「找到了！」H-1從衣櫃深處拿出來了一件黑色的短褲。

「諾！這是妳的！」

H-2接過了褲子，本來還想說些什麼，可H-1已經再次把頭埋進了衣櫃裡，無可奈何的她，只能乖乖的去換衣服。
----
「怎麼換個衣服這麼久？」

「耐心一點吧！這可是她們在地面的最後一次外出了。」

「說是這麼說，但時間可不會等她們。」

「來了來了！我們好了！」

客廳裡玫瑰和格雷向樓梯看去，H-1和H-2已經換下了可愛的睡衣，取而代之的是白色的T恤，和黑色的熱褲。

「穿這麼性感啊？小心我犯罪...啊！」

「小孩子面前別亂說，這衣服我買的有意見嗎？」

「沒意見！沒意見！大姊怎麼會錯呢？」

格雷剛講句玩笑話，忽然整個人向後飛去，直接被砸到牆上，逗得H-1捧著肚子摀著嘴巴，笑得整個人都在顫抖。

「沒事吧？」和H-1的捧腹大笑不一樣，H-2立刻衝去扶起了倒在地上的格雷。

「我沒事，玫瑰本來就沒打算傷我。」

「好了！別煽情了，我們差不多要出發了吧？」發現場面越來越失控，玫瑰有些煩了。


「沒問題，我們立刻出發！」格雷一本正經的行了個軍禮，雖然他的表情一點都不正經就是了。
----
經過了一連串莫名其妙的事件後，一行人終於走出了玄關，一頭霧水的H-2，也跟著被帶了出去。

大門剛一打開，和煦的陽光立刻灑落在了門前，讓許久沒見過陽光的H-2眼前一亮，迫不及待的向外衝去。

剛一踏出屋簷，陽光立刻壟罩了她的全身，一種久違的舒暢感，瞬間滿了她的身心靈，那種就像是在沙漠裡遇見了綠洲，大海裡碰見了陸地的滿足感，令她的嘴角止不住的上揚。

「終於有機會到商業區逛逛了，上次外出都不知道是多久以前的事了。」看著H-2陶醉的神情，玫瑰也伸了個大大的懶腰，臉上淨是獲得了自由的笑容。

「妳們開心了，我等等可就累了，天知道這次會發生什麼？」格雷看了玫瑰一眼後，用著一種意味深長的口吻說到。

「隨便你，反正不是我在累，啊！對了！你不是還要負責我們這次外出的安保嗎？你現在可以去安排了。」

格雷苦笑了一聲，加速離開了，似乎真的有很多事要忙。

格雷一離開隊伍後，三人間的交談就少了很多，H-2更是仍在狀況外，她到現在還是搞不清楚，自己現在到底是發生了什麼，可又怕問出來會引起懷疑，只能跟著兩人一直向前走。

走了一段時間後，H-2由於一直插不上話，只能開始觀察周圍，她這才發現，自己剛離開的房子，跟格雷在實驗室裡蓋的木屋一模一樣，就附近的環境都很相似。

繼續走了大約十五分鐘，她們來到了一扇厚重的金屬大門面前，而就是這扇門，才讓H-2注意到，原來她們剛才待的地方，有個很高的透明穹頂，隨著圍牆覆蓋了整個區域。

玫瑰伸手示意兩人先停下，隨後獨自一人向前走去，就在她走到門前的瞬間，一個像是力場一樣的東西擋住了她，隨後她似乎做了些什麼，力場就消失了。

「過來吧！」

聽到玫瑰的話，H-1立馬拉著H-2像前靠去，她們剛站到她背後，那扇厚重的大門開始緩緩的打開，一股混雜著些許喧囂和各種氣味的空氣，迎面撲向三人，彷彿是在歡迎她們的到來。

「出發瞜！」玫瑰像是個小孩子一樣蹦蹦跳跳了起來。

「等等我們啊！」

玫瑰一股腦的向前跑去，害的後頭的兩人追得氣喘吁吁，可雖然她們為了追她累得疲憊不堪，可卻藏不住臉上的笑容。 

第三十七章 逛街 
[第三十七章 逛街] by 奧斯瑞科

一大兩小三人在小路中狂奔，肆意的宣洩著這段時間的鬱悶，在她們的全力衝刺下，本來就不長的小路很快就迎來了盡頭，在前方等著她們的，是一個開闊的場地。

「站住！」

三人剛進到營地，便被一個穿著軍服的人拿槍指著。

「別開槍，自己人。」玫瑰一邊說著，一邊秀出了自己的證件。

對方一臉警惕的對著對講機說了些什麼，隨後兩個同樣穿著軍服的人迅速跑了過來，舉起了槍瞄準了玫瑰，一開始遇見的那個人則是把槍揹到了背後，小心翼翼的走了過來，拿走了玫瑰的證件，隨後拿出了一個像是手電筒的東西照了照。

「不好意思玫瑰博士，標準程序請見諒。」

對方畢恭畢敬的行了個軍禮，玫瑰也隨意的回了他一個，對方似乎也沒感到意外，立刻轉頭離開了。

「走吧！」

玫瑰對著她們笑了一下，大步向前走去，H-1也一臉不意外的表情跟上，只有H-2臉上還是滿頭問號的呆立在原地。

「走啦！等什麼？」H-1回過頭來，一把拉過她，轉頭追上了玫瑰。

H-2被H-1拉著往前走，而且不知道為什麼，H-1的力氣的大不像話，連她剛才下意識的掙脫都沒感覺到。

H-2就這麼被H-1拖著走，不知道該說什麼的她，只能開始觀察周圍，一堆的建築物和訓練場隨處可見，時不時的還會有一隊一隊排列整齊的軍人，一邊喊著聽不懂的口號，一邊井然有序的經過她們，很明顯的這裡是某個軍事基地，至少不會是什麼野餐營地。

繼續走了一段時間後，一個大門口漸漸出現在她們的視野中，等她們抵達門口後，H-2又一次傻掉了，眼前的大門雖說潔亮如新，可離她印象中那種高科技的金屬大門比起來，還有很大的差距。

「玫瑰博士！請稍等！」大門旁的守衛攔下了她們。

「怎麼了？如果是要給我情書的話就免了。」

「您多想了，誰不知道您在基地裡是什麼樣的存在，像我這種小兵，哪敢動什麼歪腦筋。」

「算你會說話，說吧！有什麼事？」

「莉莉安博士要我把這個交給您。」對方說完，拿出了一個紙條遞給她。

「這是什麼？」

玫瑰打開了紙條看了起來，可看到一半，她的眉頭皺了起來，似乎是看到了什麼壞消息，半分鐘後她似乎看完了內容，紙張也隨手扔了，就在所有人都盯著那張紙的時候，那張紙條忽然自燃了起來，不到半秒鐘便燃燒殆盡了。

「走吧！」

玫瑰牽著兩人的手，在門衛驚訝的眼神中走了出去。
----
「好了！終於離開那壓抑到爆的地方了，你們有想去的地方嗎？」

「不知道欸！比奈妳呢？」

「啊？我嗎？」

H-2看著兩人炙熱的目光，大腦急速的運轉著，完全沒注意到她們對自己的稱呼。

「我...我也想不太到欸，不然我們先隨便逛逛吧！」

「行啊！正好很久沒逛街了，就去商圈晃晃吧！雖然很久沒做的不只是逛街就是了。」

就這樣決定了目的地後，三人開始順著馬路向外走去，一路上還碰見一兩個路人，雖然沒有打招呼，可他們似乎都很好奇玫瑰身上的實驗袍。

「玫瑰！我以前就很想問妳了，為什麼妳一直穿著實驗袍啊？」H-1看了看那些路人的反應後問到。

「沒什麼！只是在基地裡待久了，慢慢的就懶得去想穿搭了，只想著怎麼方便怎麼來。」

三人就這樣有一搭沒一搭的聊著，雖然大部分都是H-1和玫瑰在說話，但這也讓H-2有了更多了解的機會。

「恩？看來我們快到市區了！」

聽著遠處的吵雜聲，H-2這才注意到，她們不知道什麼時候已經走到了柏油路上，但不知道是不是太偏遠的關係，幾乎沒有車子經過。

「你們過來看！」玫瑰忽然跑向道路的一旁，招呼她們向下看去。

兩人順著玫瑰指的方向看去，視線從下而上，越過了一大片的樹林後，落在了遠處的高樓大廈。

「那麼遠啊？我們今天到的了嗎？」

「那還不簡單？剛才不過是散個步而已，現在才是動真格的時候。」

玫瑰說完話後，拿出了個小小的遙控器輕輕按了一下，沒過幾秒鐘，一台軍用越野車，以極快的速度從身後衝了過來，並以一個極度不合理的速度停了下來，直接把牛頓第一運動定律按在地上摩擦。

「上車瞜！」

玫瑰一個一百八十度轉體，直接從車窗跳進了駕駛座，H-1也打開了後門跳了進去，只剩下H-2還愣在原地。

「快上來啊！等什麼呢？」

「喔...喔！」

H-2反應過來，跟著H-1坐到了後座，沒等她關上車門，玫瑰已經一腳踩下了油門，整台車瞬間狂飆了出去，還順便連沒關上的車門都給帶上了。

「哇靠！淨給我們找麻煩！」

等她們離開原地後，蕾娜從一旁的樹林中跳了出來，此刻的她穿著軍服，臉上還畫著迷彩妝。

「沒關係啦！這是她們最後一次外出了，以後要累也沒機會累了。」格雷出現在她身後，拍了拍她的肩膀說到。

「你就繼續寵她們吧！全員各自跟上目標！」簡單的回應了格雷後，蕾娜對著對講機裡的組員喊到。
----
「我也很久沒出來了，妳們有什麼主意嗎？」

「喔！喔！我我我！我們去吃肉包吧！」

「肉包？那東西有什麼好吃的？」

「不是妳想的那種，一大顆的，是那種小小的一口就能吃掉的那種。」

「喔！那個啊！那就走吧！」

玫瑰再次將稍微鬆開了的油門一腳踩到底，引擎的轟鳴聲瞬間引爆了整條馬路，不知道的還以為誰把噴射機開上路了。

「不是吧？她們不怕出車禍嗎？就算車子撞不壞也不是這樣玩的吧？」

「別擔心！玫瑰她根本沒在駕駛，她唯一負責的部分只有踩油門而已，別管那麼多了，跟上就對了。」

「是！是！你是老大，你說了算。」

另一邊，一路風馳電掣的三人，已經抵達了商業區，反正超速罰單不是她們要付，不過玫瑰跟H-1是爽快了，但H-2卻面色難看的縮著身體。

「我們快到了，再撐一下就好了！」玫瑰注意到H-2似乎暈車了，趕忙對她說到。

「好...」H-2扶著腦袋，有些虛弱的說到。

「算了！我們下車用走得好了！」

接下來發生的事情，直接把原本病懨懨的H-2給嚇得精神百倍，只見玫瑰一說完話，立刻從駕駛座向後座跳了過去，直接抓住兩人的手，從不知道什麼時候打開的車門跳了出去。

「達陣！」

玫瑰抓著兩人，華麗的降落到了人行道上，不過她是帥了，H-2就略顯倒楣了，雖然沒有直接臉著地，可落地時沒抓好玫瑰的手，害她整個人以近四十五度的角度落地，不過等她回過神的時候，自己已經被抱在某人懷裡了。

「怎麼同樣是女的，全基地就只有你那麼失控啊？」不知道什麼時候出現的格雷，放下了H-2，有些無奈的說到。

「你管我！你又不是沒看出來我有用異能扶住她。」

H-2站在一旁聽著他們拌嘴，可頭卻不自覺得轉了過去，尋找剛才她們開的那台車了，本想開口詢問，可兩人卻越吵越兇。

「別管他們了，我們先去走走吧！」

「這樣好嗎？」

「車子有自動駕駛，他們兩個也不是第一天吵了，就算要打起來也會先清場，我們先逛我們的吧！大不了晚點再跟她們會合就好了。」

H-2有些擔憂的看了看還在吵得兩人，糾結了一番之後，還是乖乖的跟著H-1走了。

遠離了她們之後，兩人牽著手在街道上漫步著，H-2也終於有時間好好的看看周圍了，聳立的高樓，寬闊的廣場，還有那數不清的攤販和餐廳，四溢的香氣，閃爍的燈光，瞬間讓H-2沉醉其中。

「咕～！」

「嘻嘻！」

「幹嘛？沒見過人肚子餓。」

「沒什麼！只是忽然覺得很懷念而已。」

H-1說完話，立刻跑到一家攤販前，H-2就這麼站在原地等著他，沒過幾分鐘H-1拿著兩盒冒著熱氣的盒子走了過來。

「喏！給你。」

H-2接過了盒子，向裡看去，六個冒著熱氣的章魚燒，整整齊齊的排列在其中，上面的柴魚片，還在隨著熱氣翩翩起舞。

「哈！哈！好燙啊！」H-1迫不及待的放了一個到嘴裡，立刻就被燙的不斷哈氣，可臉上卻堆著幸福的笑容。

看著H-1的表情，H-2也不自覺得拿起了竹籤，小心翼翼的挑起了一個章魚燒，輕輕的吹了幾口後，慢慢的放進了嘴了。

在章魚燒放進嘴裡的一瞬間，口中瞬間被醬汁和柴魚片的香氣給佔據，可還沒等她開始享受這股美妙的味道，中心那還未冷卻得內餡，像是火山裡噴發出的岩漿一樣，開始肆無忌憚的在口腔中蔓延。

「哈！哈！燙燙燙！」H-2學著H-1的動作，開始將口中的熱氣呼出，好讓嘴裡的溫度稍微降低一些。

「哈哈哈！我就知道你忘了自己是個貓舌頭！」H-1看著不知所措，只能不斷哈氣的H-2，忍不住捧腹大笑起來。

「別笑了，快想辦法。」

眼看H-2著急的快哭了，H-1趕忙扔給她一罐礦泉水，H-2接過水後，不管三七二十一，直接擰開了瓶蓋就往嘴裡倒，那場景就好似爆發的火山，遇見了百年難得一見的海嘯，冰冷的水瞬間冷卻了在她嘴中肆虐的熔岩。

「好多了嗎？」

「我絕對不要再吃這東西了。」

H-1聽到她這句話，又忍不住哈哈大笑了起來，H-2本來還很迷茫的心情，被她這麼一鬧，也不由自主的跟著笑了出來。

「走吧！繼續逛街去。」

H-2點了點頭，主動牽起H-1的手，讓她帶著自己向前走去。
----
「真是美好的一天呢！」遠處的一棟大樓上，一個身影正通過狙擊鏡，觀察著兩人的一舉一動。

「是啊！可惜這麼美好的一天，卻會變成你的忌日。」格雷的聲音出現在那人的背後。

還沒等對方反應過來，格雷已經收起了手上的匕首，而對方則是連頭都還沒回，就已經跟身體分離了。

「解決了？」蕾娜解除了身上的偽裝，走到了格雷的身後。

「誰知道呢？夜芳可是個不折不扣的瘋子，不可能只派這麼一個廢物。」

「要不要我去貼身保護她們？」

「嗯...好！不過你把武裝全都卸掉，別暴露的我們的行動。」

「是！」蕾娜行了個軍禮後，消失在了陰影之中。

「唉！希望一切能順利進行吧！」

格雷在原地嘆了口氣後，也從大樓之上消失了。 

第三十八章 質問 
[第三十八章 質問] by 奧斯瑞科

「現在要做什麼啊？」

「嗯...不知道！」

兩人在廣場上閒晃，看著越來越擁擠的人潮，和漸漸忙碌起來的攤販，隨著天色漸漸變暗，路燈也陸續亮了起來，三五成群的好友，恨不得他們原地爆炸的情侶，也開始佔據廣場的每個角落。

「找到了！她們在這！」

玫瑰在遠處朝背後喊了幾聲後，朝兩人跑去。

「妳們怎麼也不說一聲就消失了？嚇死我了！」

「那...那個。」

「我們有什麼辦法？每次妳們兩個一見面就吵，沒個半小時停不下來，我才不要在原地站半個小時等妳們，再說我們也不是小孩子了，自己稍微逛逛又不會怎麼樣。」H-1不知道為什麼，突然有些生氣的說到。

「好了！別我們吵完換妳們吵，這裡離我們安排的住處很近，我們先去看看，想做什麼的話晚點再說。」格雷不知道什麼時候，已經換上了一身休閒服，腳上還換的個夾腳拖。

「你裝備哪去了？」玫瑰有些疑惑的問到。

「你要我穿著防彈衣拿著自動步槍在街上走嗎？」

「你當我沒問...」

幾人說完話後，格雷走在前面帶路，H-1和H-2立刻跟了上去，玫瑰則是在原地站了幾秒才跟上去，似乎很不情願的樣子，他們就這樣邊走邊逛著，半個小時後，走到了一棟大樓前。

「不是要去旅館嗎？」H-1有些疑惑的問到。

「等等妳就知道了。」看著她疑惑的表情，格雷故意賣了個關子。

不等她繼續追問，格雷便走了進去，H-1只能慌忙跟上，H-2和玫瑰對看了一眼，也跟了上去。

「請問幾位有預約嗎？」

「有！」格雷一邊說，一邊從口袋裡拿出了張像是證件的東西遞了過去。

「好的...」

服務員有些疑惑的接過了證件，下一秒，她瞬間瞪大了雙眼，直勾勾的看著格雷，整整十秒後才回過神來。

「這...這是你們的房卡。」服務員顫抖著拿出了兩張卡遞了出去。

「謝謝！」

接過服務員差點抖掉的房卡，格雷一把拉過兩個還在看著周圍裝潢的H-1和H-2直朝電梯而去。

「妳不來嗎？」

「喔！」玫瑰心不甘情不願的跟著上了電梯。

沒過多久，樓層到了，電梯門開了，幾人走了出去。

「喏！」格雷將其中一張房卡給了H-1和H-2。

「我們的房間就在隔壁，有事就來找我。喔！對了！要出去的話也記得過來跟我說一下。」

格雷說完，笑著一把摟過玫瑰的身軀，在兩人震驚的眼神中，把她帶進了房間裡。

「額...我們也進去吧！」H-2回過神來，拉著H-1向她們的房間走去。

「喔...喔！」

H-1拿起手上的房卡一刷，門鎖應聲打開，打開房門後，一股清香飄然而出，進門一看，一張紅色的大沙發，擺在房間的一邊，與它對視的，則是一台幾乎跟牆面一樣大的電視，在旁邊，還有數個高級音響，整齊的排列在一旁。

向另一邊看去，一個開放式的廚房展現在她們眼前，各式各樣的廚具一字排開，光從刀子的反光就能看出，這些廚具就算不是新的，也絕對是最近剛打磨過的。

廚房的另一面，各式各樣的玻璃杯整齊的排列著，檯面上也有著各種專業的調酒工具，背後則是形狀顏色各異的好酒，就連桌上擺的檸檬，都新鮮的向剛從樹上摘下來一樣。

兩人緊張的牽著手，看著眼前奢華到有些不可置信的景象，連大氣都不敢喘一下，只能跟隨著本能一小步一小步的，緩緩走向了通向臥室的門。

再次推開房門，又是一股香味飄來，可這次卻是充滿浪漫的玫瑰花香，向裡臥室裡看去，一張心形的紅色大床擺在了中央，上面撒了滿滿的花瓣。

「這...是不是哪裡搞錯了？」H-2眼角有些抽搐的問到。

等了幾秒，發現H-1沒回話，剛想回過頭，一股難以抵抗的力量，忽然從背後襲來，還沒等她反應過來，自己已經被拋到了床上。

下一秒，H-1整個人撲了上來，把H-2的手腳給壓制住，嚇的H-2只能不知所措的盯著她，而接下來H-1說的一句話，讓她瞬間感到背脊發寒。

「妳是誰？」

「我...我是H-2啊！」

「少騙我了，比奈才不會用編號稱呼我，好！既然妳說妳是比奈，那妳說說，我的名字是什麼？」

「這...我...」

「連我名字都不知道，還敢冒充比奈，妳真以為沒有格雷他們的保護，我就是朵隨意踐踏的小花嗎？」

H-1一把勒住H-2的脖子將她拎了起來，任憑她怎麼掙扎，H-1的手就是紋絲不動。

「我再問妳最後一次，我叫什麼名字？」

H-1的手緩緩收緊，H-2也漸漸吸不到氧氣，眼前開始變得一片漆黑，就在她感到絕望的時候，腦中忽然浮現了兩個字。

「比...愛。」

H-2用盡最後的力氣說出這兩個字，就在她說完的瞬間，脖子上的壓力忽然消失，取而代之的，是一雙將她擁入懷中的雙臂。

「哇～！」

還沒等她反應過來，H-1的哭聲傳入了她的耳中。

「對不起！對不起！」

H-2被這突如其來的變故搞得一臉矇，可她的注意力很快就被H-1的哭聲給吸引了，雖然她不知道能說什麼，但卻本能伸地出手，緩緩地抱住H-1，輕輕的拍著她的後背。

幾分鐘後，H-1的聲音越來越小，H-2就這麼抱著她，直到她的聲音完全消失，幾秒後，熟悉的打呼聲傳來，她輕輕地鬆開了手，小心翼翼的將H-1環抱著自己的手拉開，躡手躡腳的下了床，緩緩地讓她躺好以後，輕手輕腳的離開了臥室。

「呼～！嚇死我了？剛才那是怎麼回事？比奈？比愛？那是我們原來的名字嗎？」

H-2坐在客廳的沙發上，思考著從醒來後發生的事，可無論怎麼想都沒有頭緒，尤其是剛才H-1那沒有絲毫邏輯的質問，也是一點線索都沒有，更奇怪的事，自己是怎麼想到"比愛"這個名字，又為什麼H-1一聽到這兩個字就放開了自己。

「算了！賭一把！」想到腦子快冒煙的她放棄了思考，毅然決然的走向了大門。

「啊！格雷？」

H-2拉開了門向外走去，正好撞在站在門口準備敲門的格雷胸前。

「這麼巧？不對！現在不是說這個的時候，比愛呢？」

「在臥室裡。」

「她有什麼反常的狀況嗎？」

「額...硬要說的話，她剛才想掐死我。」

「蛤？為什麼？」

H-2重新描述了一便剛才發生的事。

「這樣啊！那這份報告就合理了。」格雷拿出了個平板。

「玫瑰為了讓妳們的外出許可通過，扣住了這份報告，我剛才好不容易從她的資料庫裡翻出來的。」格雷將資料遞給H-2。

「心理狀況極度不穩定？」

「我也是剛才才知道，不過我現在也沒時間處理了，妳多注意她一下，我還有其他任務要做，等等蕾娜會過來陪你們，先不要隨意離開這裡。」

不等她回應，格雷已經快步離去，只剩下腦袋快停機的H-2站在原地。
----
「好的！我等等會對她們做心理評估。」蕾娜的聲音從電梯裡傳出。

蕾娜關閉了通話，走向了H-2她們的房間，可還沒走多久，就看到H-2一臉呆滯的站在門口。

「比奈？妳站在門口幹嘛？」

「唉！我也不知道。」

H-2回過神來嘆了口氣後，走回了房間裡，隨後一屁股坐到了沙發上，臉上全是想不通的茫然和疲倦。

「別想太多！格雷剛剛都跟我說了！這也是沒辦法的事情，在實驗室的時候，妳們不是訓練就是實驗，壓力本來就很大，偏偏最近因為造神計劃，莉莉安也忙得不可開交，根本沒時間去找妳們，比愛還沒徹底發瘋我都覺得是奇蹟了。」

「妳們在聊什麼啊？」H-1揉著惺忪的眼精走出了臥室。

「妳醒啦？我們正在聊等等要去哪玩啊！」蕾娜一邊說著，一邊對一臉詫異的H-2使了個眼色。

「啊...啊！對...對了！剛出基地的時候妳不是說想吃肉包嗎？我們現在就去吧！」

「對啊！妳不講我都忘了！還愣著幹嘛？快出發吧！」

H-1一聽到肉包這兩個字，立刻兩眼放光，一把拉過兩人就往門口衝，就好像剛才在臥室裡的憤怒跟悲傷是假的一樣。

很快的，她們在H-1的全力衝刺下，幾十樓的高度形同虛設，沒幾分鐘就到了大廳，蕾娜倒是沒什麼，可H-2卻感覺到一陣似曾相識的暈眩感。

「對了！我們要到哪去啊？」H-1這才想起來，這裡自己根本不熟，只能把目光投到蕾娜身上。

「現在這個時間要找間空的餐廳有點難啊！等我一下喔！先別亂跑！」

蕾娜一邊說著，一邊拿出了手機像遠處走去，似乎不想讓她們聽到自己的通話內容。

「每次都是這樣，什麼都不告訴我們。」H-1有些不開心得坐到了大廳的椅子上。

H-2也坐到了她的旁邊，可她卻不知道該說些什麼，此刻的她什麼也不知道，什麼也做不了，只能任由這一切自行發展，哪怕這一切亂的不像樣。

「欸！比奈！」

「嗯？怎麼了？」

「算了！沒事。」

有些無語的H-2托著下巴，直勾勾的盯著H-1，似乎是感受到她的視線，H-1也看向了她，兩人就這麼四目相對了好一陣子，忽然間一股神奇的感覺，充斥了H-2得全身，那是一種解放了的感覺，就好像自己身體裡的某個部分，忽然從牢房裡被釋放了一樣，坐在對面的H-1，好像也感覺到了H-1的變化，微微的彎起了嘴角，可很快的便收起了微笑。

「還不是時候。」H-1用著豪無感情的聲音說到。

沒等H-2想明白，一股強烈的失重感便隨之襲來，彷彿突然間整個世界崩塌了一般，而她也隨之落下。 

第三十九章 教官 
[第三十九章 教官] by 奧斯瑞科

「嗯...」比奈緩緩睜開了雙眼，下意識的伸起手要揉一揉雙眼，一陣束縛感傳來，轉頭看去，比愛正趴在自己手掌上睡著，眼角還有些許的淚花。

「比...H-1！H-1！」比奈推了推比愛，不過她還沒直接稱呼比愛的名字。

「嗯...啊！H-2！」比愛剛張開眼睛，下一秒立刻撲到了比奈的懷裡。

「嚇死我了！我還以為妳醒不過來了！」

「沒事啦！對不起啊！都怪我稍微有點能力就得意忘形了。」

「不不！是我明明說要保護妳，結果還是...啊啊！」

比愛話還沒說完，又撲到比奈的懷裡大哭特哭了起來，無可奈何，比奈只能像個慈祥的母親一樣，小心翼翼的輕輕撫摸著她的頭，一邊溫柔的小聲安慰著她。

幾分鐘後，比愛終於冷靜了下來，比奈開始跟她講述自己剛才作的夢，不過因為很多地方記不清楚了，結果比愛除了自己的名字以外什麼也沒聽明白。

「是說類似的夢我好像也作過，不過我都記不清楚了。」

「看來這些夢跟幻覺，應該都是我們的記憶碎片，不過現在除了我們的名字以外，其他的都沒什麼用。」

「那現在怎麼辦？現在只靠我們兩個，連在通道裡走都有危險，更不用說去找我們身份的線索了。」

「著急也沒用，先等這邊的事情處理完，找到之後蓋加斯再說吧！」

「妳們在幹什麼？」一聲有些嚴厲的聲音從門口傳來，兩人向門口看去，接待員正向她們走了過來。

「那個...H-2她剛醒過來，我們正要過去。」

「少騙我！妳們的體內的個人電腦已經跟我們的資料庫同步了，她早在23分鐘以前就醒了，我先提醒妳們，我有很多事情要忙，妳們要是拖到我的時間，就別怪我做些什麼了，我再說最後一次，五分鐘之內跟著系統的指引過來。」接待員用著極度不耐煩的語氣說到，似乎很不開心的樣子。

「那個...」

「碰！」

沒等比愛發問，一聲巨大的甩門聲便轟飛了她的聲音，她轉頭看向比奈，可比奈也只能疑惑的聳了聳肩。

「唉！走吧！」

比奈有些吃力的下了床，一條藍色的線出現在她們眼前的地面上，隨後一個五分鐘的倒數計時，也跟著出現在她們頭上。

「快走吧！天知道還會發生什麼？」

比愛拉起比奈的手，立刻向門外奔去，現在的她們可沒有什麼反抗能力，而且她突然想起，在剛才的戰鬥測試，她們沒有達到及格的標準，雖然不是很確定，但可能有些關聯。

衝出門外後，一個普通的走廊出現在她們眼前，面前的一側還有一扇扇整齊排列的窗戶，雖然沒什麼特別的，但窗外的街道，還是讓在不見天日的通道裡，待了一大段時間的兩人愣了一下。

兩人順著走廊向前跑去，各種上下左右的道路讓她們差點沒被繞暈，可頭上的倒數計時，使她們不得不加快腳步。

「到了！」在她們的狂奔之下，兩人終於到達了指定的地方。

「來了？站到那台機器上。」

兩人抬起了因疲憊而低下的頭，看了看四周後，除了接待員指的方向有台奇形怪狀的機器外，整個空間裡只有中心有個大大的投影。

「愣著幹嘛？站上去！」

比愛有些不愉快的，站上了機器上唯一的一個小平台，等了幾秒後，各種五顏六色的光束開始掃瞄她的身體，雖然沒什麼感覺，可心裡還是有點發毛。

「這身體強度是什麼鬼？」接待員小聲的驚訝道。

「好了嗎？」等機器裡的光束都消失後，比愛有些不耐煩的問到。

「妳去把這個換上！妳！站上去！」她沒有理會比愛發的脾氣，隨手把一套衣服扔給她後，指著比奈讓她站上機器。

「喂！妳讓我在這裡換啊？啊！」比愛剛問完，就被接待員用異能給扔到旁邊的一個小房間裡。

比奈看到比愛的下場，有些戰戰兢兢的站上了機器，和剛才比愛的情況一樣，各種顏色的光線在她身上來回掃瞄著，沒過幾秒，光線便照常消失，可奇怪的是，接待員的臉上卻有著一絲疑惑的表情。

「妳也去把這套衣服換上，等等過來找我，我有問題要問妳。」

「是！」比奈畢恭畢敬的接過衣服後，立刻轉頭去找剛才被扔飛的比愛。

「唉！真的全亂套了，要真按照計劃執行下去，成功率比零還要低，還是先放一放吧！至少要等她們做好準備。」接待員有些無奈的，站在原地自言自語的說到。

「比愛！妳沒事吧？」

「沒事！就是有點痛。」

比奈小心翼翼的扶起了她，還順手拍了拍她衣服上的灰。

「沒事就好！快把衣服換一換吧！不然妳又要被摔了。」

「妳怎麼確定一定是我？」

「嘻嘻！」

「喂！妳倒是說啊！」
----
「我們好了！」兩人換上了黑色的連身衣，站到了接待員的面前。

「我不想說太多廢話，不過還是要讓你們知道一些基本的事，跟我來！」接待員快步向外走去，兩人對視了一眼後立刻跟了上去。

「那個，接待員！」

「別叫我接待員，妳們現在已經是我們組織的後補人員了，直接稱呼我的編號。」

「編號？」

她回過身指了指自己胸前，那邊不知道什麼時候多了個372的數字。

「這是只有己方人員才能看見的編號，只要看到跟我長相一樣的人，一律都用編號稱呼。」

「這樣啊！那...372，剛才的戰鬥測試我們沒通過會怎麼樣嗎？」

「如果你們剛才通過了，那妳們現在就是正式人員了，不過現在你們要接受六個月的訓練，好確保妳們能達到基本的戰力要求。」

「戰力？」

「就是戰鬥能力，要成為正式人員的基礎戰力標準是一百，也就是能戰勝約十個左右的平民，具體的就不多說了，妳們只需要知道，妳們的戰力都還不達標就行了。到了！」

372將她們帶到了另一個實驗室，這裡似乎是培養人造生物用的，各種大大小小的培養槽整齊的擺放著，裡面裝著各種稀奇古怪的生物，可這些絲毫沒有引起兩人的注意，因為最外層的一個培養槽中，一個熟悉的身影正安靜的泡在裡面。

「蓋加斯？！」

「我稍微調查了一下，發現他在街道上忽然消失，等我找到他的時候，他已經渾身是傷的躺在路邊的草叢，全身上下百分之八十都是挫傷，骨頭能斷的全斷了，可以說除了大腦沒事以外，基本上已經是個死人了。」

「能治好嗎？」比愛有些焦急的問到。

「又不是腦死亡，哪來治不治的好的問題，現在比較麻煩的是，他明明是個改造人，可我找遍了所有資料，也找不到是哪一種，要修復他的軀體很困難，最主要的是我不想浪費那麼多時間，所以從現在開始，他由妳們來負責。」

「我們來負責的意思是？」比奈問到。

「簡單來說，就是我只負責保證他不死，其他的諸如安保和治療的部分都由妳們來，別想推拖，我知道他跟妳們是一起來的。」

「這我沒意見，可是妳不是說我們要接受六個月的訓練嗎？那我們要怎麼想辦法治好他？」

「嗯...聽著！這只是個建議，一號機地裡一定還存有他改造時的資料，如果能拿到，那我或許就不會嫌棄要花太多時間來治療他，而且等妳們接受訓練並通過測驗後，妳們基本上就是自由的，當然！這只是個建議。」372聳了聳肩，表示了她的不在乎。

「那我們還等什麼？快點開始訓練啊！」比愛著急的說到。

「急什麼啊？等我連繫一下妳們的教官，她都閒了二十多年了，也是時候出來活動活動了。系統！幫我連繫572。」

372說完話後幾秒，一個人形的投影出現在她面前，不出所料的，對方也是跟她長像一模一樣的人，不過雖然長相一樣，可要一眼分出她們兩人簡直輕而易舉，不同於372老是繃著一張臉，572的嘴角始終掛在最高的角度，再加上她身上那套有些突兀的迷彩服，連編號都不用看就能輕易地認出她。

「怎麼啦？」

「有新人來了，有空來接她們嗎？」

「新人？！我馬上到！」

投影那頭的人剛說完話，投影就好像被什麼東西干擾了，等投影消失了才發現，剛才在投影裡說話的人已經站在剛才投影的位置了，372似乎見怪不怪，可卻把一旁的兩人嚇壞了。

「3...372，妳...妳說的新...新人，是...這兩個？」572一邊大口喘氣，一邊斷斷續續的問到。

「嗯，她們就交給妳了！我還有很多事情要忙，先走啦！」

372頭也不回的走了出去，只留下比愛和比奈兩人，跟著572大眼瞪小眼的看著對方。

「所以妳是我們的教官？」對視了快一分鐘後，比愛有些不耐煩的問到。

「啊？喔！沒錯！我就是所有後補人員的總教官，妳們可以叫我教官，也可以直接叫我的稱號。」

「總教官？那其他教官呢？」

「全都調到其他地方了，這裡只剩我一個能訓練你們了。」

「不知道為什麼我有種不祥的預感...」

「放心吧！我二十多年沒訓練新人了，不會對你們太嚴格的，走吧！我帶你們去看宿舍。」572興高采烈的向外走去。

比愛和比奈對視了一眼，又看了看一旁泡再培養槽裡的蓋加斯後，有些無奈又有些期待的跟了上去。 

第四十章 下馬威 
[第四十章 下馬威] by 奧斯瑞科

「這裡就是你們接下來六個月的住處了，雖然很想立刻把妳們抓去訓練，可根據規定，要等到你們找我報到的第二天，才能給你們上課，一個禮拜以後才能開始正式訓練。」572將兩人帶到一棟像是宿舍的建築裡，隨意的推開了其中一間房門。

兩人進到房間裡打量了一下，兩個上下舖的床整齊的擺在房間的左右，除此之外沒有任何多餘的擺設，基本上就是個標準的四人單間。

「為什麼有四張床？」

「這棟宿舍每一間都是四人房，畢竟會來這裡的都是些普通人，而且通常都待不久，所以這棟在設計的時候沒想那麼多，反正這部分不歸我管，我只負責把來訓練的學員扔進來，剩下的372的事情。」

「扔進來？」

572：「別看現在這裡冷冷清清的樣子，原本一號基地還沒被毀的時候，能進來這裡的，都是萬裡挑一的人才。」

「等一下！能進來的都是人才？我們不是因為戰鬥測驗沒通過才被送來這裡的嗎？」

「沒辦法啊！一號基地被毀以後，這個地方可以說是變成了難民收容所，一段時間後實在收容不下更多人，只能讓所有想進來的人，必須先通過戰鬥測試，通過的就待在這，沒通過的話...」572沒把話說完，可從她的表情來看，那些人的下場一定好不到哪去。

「算了！不說這些了，妳們先去其他地方看看吧！訓練場啊！餐廳之類的，反正第一天沒什麼事要妳們做，我先去處理其他事情啦！有事的話叫我一聲。」

572踏著輕快的步伐離開了，留下比愛和比奈兩人站在原地。

「現在呢？」

「先去餐廳看看吧！不知道現在有沒有什麼吃的。」
----
「終於啊！終於有新人可以虐...照顧了。」

「別高興得太早！」

「為什麼？我都十幾年沒教人了，還不能高興一下嗎？」

「妳還不知道她們是誰吧？我告訴妳，她們的編號是H-1和H-2。」

一聽到比愛她們的編號，572的臉上瞬間被驚訝給填滿。

「我X！太倒楣了吧？要我訓練她們？讓她們訓練我都嫌我不夠格吧？！」

「放心吧！她們現在失去了記憶，異能和其他能力也暫時被封鎖，除了H-1不知道為什麼肉體強度還在，可除此之外，她們現在就是兩個普通的小女孩...除了她們能為了保護對方連命都不要以外。」

「算了！我認了行吧！本體對她們兩個的訓練有什麼要求嗎？」

「別搞特殊就行，該怎麼教就怎麼教，別整天讓這裡充滿的她們慘叫就好...嗯？」

「怎麼了嗎？」

「哼！妳能虐的送上門了！」
----
「到底為什麼我們要在這裡發呆那麼久啊？」

「我怎麼知道？我上次來的時候可沒有這鬼東西。」

蕾娜和莉莉絲，好不容易恢復行動能力以後，好不容易感到了這裡，可和比愛她們一樣，在進入中央城區的時候，她們也被強迫待在一個氣泡裡36個小時，好不容易等到剩下12個小時的時候，莉莉絲忍不住抱怨了起來。

莉莉絲開始喋喋不休的抱怨著，本來就煩躁的蕾娜也是越聽越火大，兩人便吵了起來，她們倆本來就不對盤，現在還被迫關在一個小空間裡，沒打起來都算脾氣好了。

「別逼我把妳的嘴縫上，好讓這裡安靜一...」莉莉絲話說到一半忽然停了下來。

「怎麼...啊！」注意到莉莉絲的不對後，蕾納正想詢問，卻被突然襲來的失重感給打斷了。。

原本還好好的氣泡，在倒數到11個小時的時候忽然破裂，兩人就這樣從高空開始墜落。

「X！耍我啊？」

「喂！妳能飛嗎？」

「我的懸空裝置還沒修好！妳呢？妳不是能飛嗎？」

「我試過了！但我的異能不起作用啊！」

「開什麼玩笑啊？」

眼看地面越來越近，兩人能掙扎的時間也越來越短，可不論是蕾娜還是莉莉絲，都沒有辦法能脫離險境，可就在蕾娜已經閉上雙眼的時候，一支手忽然抓緊了她，還沒等她反應過來，她已經被莉莉絲抱在懷裡了。

「妳幹什麼？！」

「這點高度我還不至於摔死，妳的話就未必了。」她說完，臉上還露出了一絲苦笑。

看著莉莉絲的無奈的表情，蕾娜也笑了，就像莉莉絲說的，身為人型機體的她，身體強度自然不是一般的機械生命體能比的，就算把她從平流層扔下來，依靠她的自我修復能力，最多在原地當碎片一個月就能恢復，更別說這點高度了。

在她們說完短短幾句話之後，離地面的距離只剩不到百米了，就在她們算好時間迎接衝擊的時候，地面上忽然出現了一個黑色的身影。

「碰！」

隨著一聲巨響，兩人在沒有減速的情況下直接落到了地面，可奇怪的是，想像中的大坑和塵土並沒有出現，取而代之的，是一層六邊形組成的能量立場，從她們掉落的位置向外擴散，兩人落地之後依然閉著眼睛，絲毫沒有察覺到自己已經落地了。

「喂！起來了！」372用腳踢了踢還躺在地上的兩人。

「啊？我們落地了？」

「好像是。」

兩人有些恍惚的站起了身，雖然不至於生死一瞬間，可這種體驗，不管是再有經驗的人都適應不了。

「妳們來這做什麼的？」

「找人。」

「好！跟我來！」剛說完話，她立刻回頭走去，而且速度絕不是一般人能跟上的。

兩人一頭霧水的跟上，剛才的事情讓她們短時間沒辦法思考任何事情，不過即便如此，兩人還是留了個心眼，畢竟她們對中央城區的印象都停留在很久以前，天知道近半個世紀的時間能改變多少事情。

三人迅速向收容所前進，不到半分鐘便走完了比愛她們走了近半小時的路程，很快的，她們的目光被眼前一棟白色的建築給吸引了。

「好久沒來這裡了，上次還是跟格雷一起來的。」

「妳來過這裡？」

「一號基地裡的高層，大部分都是從這裡走出來的，我們可不像機械生命體那麼方便，數據改一改，身體修一修，就能管理一大票人。」

「妳...」

「進來！」

莉莉絲的話被372打斷，只能無奈的放下了指著蕾娜的手，乖乖的跟走進了建築裡。

「妳們兩個的資料我們已經有了，我也知道妳們有這裡的身份組，可由於時間太久了，大部分的數據已經被刪除了，其他的數據暫時無所謂，但我需要妳們最新的戰力數據，等一下我會帶妳們去進行戰鬥測試。」

沒等兩人提問，372又自顧自的消失了。

「我真的太久沒來了，我記得我上次戰力測試的結果好像是五六十分左右。」

「那妳覺得我跟妳這次怎麼樣。」

「以現在來看的話，哪怕只算我一人，至少五百分跑不了，不過這裡的戰鬥測試跟其他基地的地方不一樣，在這裡除非打到妳精疲力竭甚至當場休克，否則絕對不停，而且只要不是第一次測試的人，都會根據上一次的紀錄進行調整，以補強自己原先的不足。」

「不知道我在二號基地分部的紀錄通不通用？」

「為什麼這麼問？」

「有空再告訴妳吧！這可不是個小故事。」

「跟我來吧！」兩人剛聊完，372也正好出現。

372向牆裡走去，兩人也沒半點猶豫立刻跟上，她們可不是比愛和比奈那樣的失憶小女孩，只是看了一眼便知道眼前的牆壁只是種光學偽裝，簡單的說只是個投影，只能騙一些不專業的闖入者而已。

很快的，她們來到的測試場地，可不同的是，572此時正站在對面看著她們。

「等等的測試由她來操刀，我先走了。」

372說完話便消失了，只留下兩人和572乾瞪眼。

「這裡不是用虛擬敵人來測試的嗎？通常不會額外安排人下來才對啊？」蕾納撓了撓頭問到。

「沒錯！但那只是通常，不過今天我無聊，想找人練練手，不過你們放心，我不欺負妳們。」她說完，扔了兩個藍色的小球給她們。

兩人一人接住了一個，可剛一拿到手，兩人都露出了驚訝的神情。

「這也太看不起我了吧！」

蕾娜手中的球不是別的，正是比奈用過的同款動力裝甲，一個能讓普通人打贏一支軍隊的神器。

「還是穿上吧！雖然我的感知系統不強，可我很確定，我們不用這東西的話，沒有半點勝算。」她說完話，拿球的手用力一握，藍球立刻化作一道藍光將她包覆住。

蕾娜眼看比自己強上好幾倍的莉莉絲都這麼說了，她也只好乖乖的把裝甲穿上了，誰讓自己真的比較弱呢。

「準備好了就上吧！我先讓妳們三招。」

聽到572這麼說，蕾娜也不慣著她，她沒有立刻使用自己最擅長的異能，而是開始將裝甲的能量集中到手部，不過能量的大量集中跟壓縮，讓她的動作變得像在蓄力龜派氣功一樣。

「這是想給我個下馬威啊！哼！有趣！」572在心裡默默的想著。 

第四十一章 碾壓 
[第四十一章 碾壓] by 奧斯瑞科

隨著蕾娜手上的光越來越亮，一旁的莉莉絲也越來越緊張，畢竟這種操作只要有一點失誤，能量就會立刻爆發，就好比是刺破一顆充滿氣體的氣球一樣，而她手上的那坨能量瞬間爆發的威力，就算沒有核彈那麼誇張，但也差不到哪去。

「還沒好嗎？」572有些無聊的打了個哈欠。

「別著急！等等妳就知道了。」蕾娜用著一種極其用力的嗓音說到。

「好吧！妳高興就好！」

572用手朝地上一伸，地面上忽然浮出了一張純白色的躺椅，飛到了她的手上，放好了椅子後，又將手伸進了衣服裡，慢悠悠的拿出了一本書。

「唉！」572一屁股坐到椅子上，無奈的開始翻起了書。

看對方如此囂張，莉莉絲差點衝出去，不過她還是忍住了，畢竟對方要是這個時候攻擊蕾娜，估計她也要跟著完蛋。

很快的，蕾娜手上的光達到了極限，她腳下一蹬，整個人瞬間向前衝了出去，不到一眨眼的時間，她已經到了572的面前。

「啊！」

隨著她的一聲大喊，她的雙手已經按在了572的胸口，手中的能量瞬間向外爆發，為了避免對方躲開，她並沒有選擇在遠處釋放，可這麼做的風險就是，如果裝甲撐不住，最好的情況也是斷手。

「呼！」

蕾娜剛解除對能量的控制，耳邊忽然吹過來一陣風，一陣頭皮發麻的感覺瞬間讓她失了神，雖然立刻反應了過來，可她卻瞪著雙眼愣住了，此刻眼前除了一團即將爆走的能量外，沒有任何人存在。

「轟！」

純粹的能量在她面前毫不留情的爆炸，產生的衝擊波直接將她轟飛到了背後的牆上，一旁的莉莉絲也跟著遭殃，在這麼一個狹小的空間內，根本沒有地方可以躲。

整個空間瞬間亮光給填滿，連四周的牆壁都開始變形，直到一層藍色的力場出現後才慢慢減緩。

「哇塞！妳不要命啦！」572從煙塵中走了出來。

蕾娜瞪大雙眼，直勾勾的盯著毫髮無傷的572，要知道哪怕是身穿動力裝甲的自己都已遍體鱗傷，連動力裝甲都破了好幾個洞，可對方卻連衣服都完好無損。

「怎麼了？不會把自己炸矇了吧？」572徑直走到蕾娜面前，摸了摸她的額頭。

「嗯...腦子應該還沒被炸壞。」蕾娜回過神，一拳打了出去。

572一偏頭輕鬆閃過，隨後接了幾個後手翻，拉開了雙方的距離。

「蕾娜！妳怎麼樣！」莉莉絲有些擔心的跑了過來。

「除了全身骨折以外我沒什麼事。」蕾娜苦笑著說到。

「那現在怎麼辦？總不能讓我一個人上吧？」

「反正妳比我強那麼多，有沒有我也沒什麼差別，更別說我現在連異能都用不了了。」

「唉！好吧！這是妳逼我的！」

「妳在說...」

蕾娜還沒反應過來，莉莉絲已經一個手刀將她打暈，幾秒後，一陣藍光包覆了她，隨後便從原地消失了。

「看來妳很關心她啊！」572用著有些調侃的語氣說到。

「她的異能跟身體都還沒完全恢復，留著她也只是累贅，更何況接下來我要做的事情，還是別讓她看到比較好。」

「喔？怎麼說？」

莉莉絲沒有說話，只是緩緩脫去了自己的上衣，在572疑惑的眼神中打開了自己的胸口，露出了各種模塊和部件，以及在心臟位置的能量源。

「妳想幹嘛？要自爆也不用脫衣服啊！」

莉莉絲沒有回話，只是默默的從胸口的空隙，抽出了把黑色的匕首。

「難怪妳不想讓她看到，要是她知道妳手上有這東西，肯定跟妳拼命。」572看了看那把匕首後，一改剛才的輕佻，有些嚴肅的說到。

「我也不想用，可我不用這東西的話，連跟妳對拼一拳的資格都沒有。」莉莉絲一邊說著，一邊握緊了匕首。

彷彿是感應到了莉莉絲的命令，匕首逐漸發出了微弱的藍光，與此同時，莉莉絲眼中的世界也漸漸慢了下來，在爆炸中被吹起，仍在掉落的灰塵，在她眼中已經幾乎靜止，就連572眨個眼，都像過了好幾秒。

「哼！有意思！」

看著莉莉絲像個武士站在原地的樣子，572也不急著出手，雖然那把匕首有些出乎她的預料，可能混到這個地位，誰還沒個一兩張底牌呢？

幾分鐘後，莉莉絲緩緩的蹲了下來，手上的匕首也握得更緊，這是猛獸即將出手的前兆。

下一秒，莉莉安的身影消失在了原地，572有些驚訝的伸手格擋住了自己的右側，下一瞬，莉莉安的匕首，不偏不倚的砍中了她的手臂。

「不錯嘛！這至少讓妳的速度在無負擔的情況下增加了十倍。」

聽著對方輕鬆的語氣，莉莉絲沒有回話，只是抽回匕首，換了個角度繼續砍出。

接下來短短五秒之內，莉莉絲向572砍了不下一千刀，可572就是連看都不看就輕鬆擋下，更要命的是，哪怕莉莉絲刻意去砍她手上的同個部位，可依然沒有效果。

眼看自己的攻擊完全不奏效，莉莉絲也有些火氣了，開始調動動力裝甲上的能量和力量增幅，她的速度和力量再次提升，裝甲的能量也附著在比首上，大大的增加了破壞力，可即便如此，572依然是連一眼都沒看，就輕鬆擋住了自己的攻擊。

又一分鐘過去了，莉莉絲無奈之下，用盡全力揮出了最後一刀，在毫無懸念得再次被擋下後，順著這一刀的反作用力，將自己推離了572的位置。

「怎麼了？累了嗎？」572微笑著朝她說到。

「妳到底想怎麼樣？」莉莉絲強壓著怒火，用著相對冷靜的聲音問到。

「妳的技術太過粗糙，雖然妳的速度和力量，配上妳那鋒利的爪子，和效能極高的電腦，確實能讓妳輕鬆戰勝很多敵人，不過真正的戰鬥，用電腦是算不出來的。」

572向前踏出了一步，身形就到了莉莉絲的面前，她剛想一刀揮出，可卻發現，自己連一根手指都動不了。

「聽好了！我對機械生命體沒有歧視的意思，甚至還有幾分好感，所以我想幫妳變強，可現在妳已經到了這身體的極限了，如果想變得更強的話，那我想，全面的改造是個好辦法。」572一邊說著，一邊伸手，有些曖昧的撫摸著莉莉絲的下巴。

「妳到底想...啊！」莉莉絲還沒說完話，忽然一股力量將她的雙手硬生生的扯了下來。

「喔！沒想到妳還有痛覺模擬系統，看來我找到了個耐玩的新玩具了。」572掐住了她的脖子，並用異能將她的嘴給合上。

「對了！我偷偷告訴妳個小祕密好了！」572慢慢的湊到了莉莉絲的耳邊。

「我啊！其實是個失敗品！」

572小聲的說了這幾個字，可只把莉莉絲弄的滿頭問號。

「放心吧！這之後的半年妳會懂得！」看著莉莉絲疑惑的眼神，572微笑著說到。

下一秒，莉莉絲的身體被大卸八塊，除了她的頭以外，其餘的部位皆被撕成了碎片，而莉莉絲的意識，也因為失去了能量源而暫時停擺了。

「不知道這次能不能成功呢？」

572抱著莉莉絲的頭，消失在了測試的場地，隨著她的離開，這裡殘留的一切也立刻被清理乾淨了。
----
「是說！不知道蕾娜她們怎麼樣了。」比愛一邊走著一邊說到，說完還不忘咬了一口手上的法國麵包。

「我們在泡泡裡待了一天半，來的時候也走了一段時間，她們現在應該在來的路上了吧？」比奈也和比愛一樣咬了口手上的麵包。

兩人就這麼邊走邊看邊吃，畢竟她們現在除了瞎逛以外，也沒什麼事情好做了。

兩人就這麼走著走著，鬼使神差的又走回了她們測試結束後的休息室，本來她們沒有多在意，只是路過門口的時候隨意的往裡看了一眼，可裡面的景象嚇的她們麵包都掉了。

「蕾娜？！」兩人同時大喊著向裡衝去，剛進門的時候比奈還被門框絆了下腳。

跑到了蕾娜的床邊剛一就位，兩人就開始對蕾娜上下其手，當然不是她們有什麼企圖，只是在確認她身上有沒有外傷。

「呼！還好沒什麼事。」

兩人反覆確認了好幾趟後，終於確定了蕾娜應該沒出什麼事，至少沒有一看就要命的外傷。

「現在怎麼辦？去找372嗎？」

「不知道，不然妳在這照顧她，我去找372。」

「好！如果的話就沒找到就快點回來喔！」

「嗯！」比愛點了點頭後，轉頭向外跑去。

比奈目送比愛離開後，目光便轉移到了蕾娜身上，雖然她沒在她身上看見什麼傷，可不知道為什麼，她的第六感不斷告訴她，蕾娜的情況沒這麼簡單，但此時她除了在一旁看著她以外，也做不了什麼。

「唉！總感覺我不是第一次遇到這種事了。」比奈趴在蕾娜的床邊，有些無奈的說到。 

第四十二章 學長 
[第四十二章 學長] by 奧斯瑞科

「372！372！」比愛到處喊著，可372沒有出現。

找不到人的她只能到處亂走，可哪怕他把整個區域的每個角落都跑遍了，還是沒找到人。

「奇怪！這裡這麼大，怎麼沒半個人啊？」

「當然啊！這裡除了572她們兩個之外，現在應該也只剩妳們兩個了。」一個聲音忽然從比愛的背後傳來，嚇得比愛趕緊回頭。

比愛回過頭來，一個長相普通，年紀看起來跟自己差不多的男生，正站在自己的背後，嚇得她趕緊後退幾步拉開了距離。

「別那麼害怕！我又不會殺了妳，至少現在不會。」

「你什麼意思？」

「妳不知道這裡的規矩嗎？」

「我今天剛到。」

「這樣啊！那妳還得叫我一聲學長呢！」

「這個晚點再說，你剛才說的規矩是什麼意思。」

「這個嘛...」

對方話說到一半，忽然一拳打了過來，雖然速度上遠不如格雷，可也不是比愛能閃過的，就在她閉上眼睛準備接招的時候，忽然對方的面前忽然閃過一陣藍光，將他打飛了出去，倒飛數米後，直接撞到了一旁的牆上，力道之大，連牆上都多了些裂痕。

「喂！你沒事吧？」比愛連忙跑過去查看。

「沒什麼。」眼看比愛沒有要扶自己的意思，他只能自己苦笑一聲後爬了起來。

「剛才那是？」

「那是對違規的人的懲罰，只要在沒獲得允許或命令的狀況下對這裡的任何人動手，都會像剛才那樣被攻擊。」

「那你幹嘛不用說的就好？」

「這樣講解最快，也最好理解。」

「啊！對了！你知道572或372她們在哪嗎？」

「572？喔！你說教官啊！妳找她們幹嘛？」

「我們的朋友現在在病床上昏迷著，我想找她們問一下情況。」

「嗯...我先跟妳過去吧！畢竟教官她們平常也有自己的訓練跟實驗要做，如果沒什麼大事就去找她們也不好。」

比愛本想一口答應，可話到嘴邊的時候卻猶豫了一下，自己怎麼都打不死沒什麼好擔心的，可比奈跟蕾娜現在都沒有戰鬥力，如果他想做點甚麼自己根本擋不住，誰知道剛才他說的是真是假。

「唉！如果妳還不相信我的話，那就踹我一腳，如果妳被系統攻擊了，再相信我怎麼樣？」

「這...這是你說的喔！如果我踢中了不能還手喔！」比愛思考了一下後說到。

「唉！好！」他有些無奈的點了點頭。

眼見對方點頭，比愛也沒什麼好猶豫的，輕輕在原地跳了幾下後，直接一個高掃踢，往對方的頭上踢去。

「碰！」

又是一道藍光閃過，但這次被擊飛的人變成了比愛，可這次不論是出去的速度，或是撞到牆上的聲音，明顯比剛才的小，不過這一下還是把她摔得眼冒金星。

「現在信了吧？」他走到比愛身旁伸出了手。

「信了信了，我們也別廢話了，快過去吧！」比愛一把抓住對方的手，有些艱難的站了起來。

起身拍了拍衣服後，立刻原路返回，青年也立刻跟上，兩人一前一後，向休息室跑去。

「嗯...總感覺哪裡不太對。」572站在一旁的屋頂上，看著兩人離開的背影。

「怎麼說？」372在她背後問到。

「嘛！誰知道呢？我又不是本體！」572說完伸了個懶腰後，慵懶的躺到了地上。

「欸！你說...如果我對她們出手，會怎麼樣？」572跑到了372背後，把頭靠在她肩上，用著有些誘惑的聲音問到。

「妳比我更清楚。」

「那我對妳出手呢？」

聽了572的話，372緩緩閉上了眼睛，572也將手伸向了她。
----
「比奈！」

比愛和青年衝進了休息室，她的喊聲嚇得比奈一個腳滑直接摔倒在地上。

「噓～！蕾娜還沒醒。」

「喔！對...對不起。」比愛有些慌亂得摀住了嘴。

「我們先出去再說。」比奈看了眼她背後的青年後說到。

三人小心翼翼得走出了休息室，緩緩的關上門後，才開始了交談。

「他是誰？」比奈有些警惕的盯著青年。

「他是...你叫什麼名字啊？」

「你現在才想起來要問嗎...我叫楊夜安，叫我夜安就好。」

「楊夜安？這什麼奇怪的名字啊？」比愛下意識的問到。

「這是一種很傳統的命名方法，由姓氏和名字組成，具體的我就不說太多了，反正現在也很少人用了。」夜安輕鬆的說著，可臉上卻擺著苦笑。

「好了！別糾結我的名字了，不是說妳們的朋友不是還在昏迷要讓我看看嗎？」

「喔！對對對！快進去吧！」

比愛再次打開了門，放緩腳步走了進去，比奈和夜安則是在後面跟著，看得出來比奈對夜安不怎麼放心。

「妳們別著急，我來看看。」

夜安走到了蕾娜的床旁，在她一旁的空中用手指滑了幾下，隨後看著空氣點了點頭。

「她沒什麼事，只是頭部受到重擊暈過去而已。」

「呼！沒事就好！」比奈拍了拍自己的胸口。

兩人終於鬆了口氣，可一個新的疑問在她們腦中產生了。

「嗯...是說，為什麼你跟372她們一樣，總是在空中劃來劃去的啊？」比愛想了想後問到。

「這個嘛！要等你們拿到基礎人員的權限才能說。」夜安有些無奈的撓了撓頭。

「唉！我還有其他事情要忙，這些事情你們明天問教官吧！」看著一頭霧水的兩人，夜安只得嘆了口氣後離開了。

「欸！不是！」

夜安頭也不回的離開，只剩下兩人愣在原地。

「現在呢？」

「我也不知道。」

兩人對看了一小段時間後，一屁股坐到了隔壁的床上，直勾勾的盯著還在昏迷的蕾娜，此刻的她們就像是去醫院陪伴傷患的家屬一樣，不同的是她們沒有班要上，沒有書要讀，只能待在這裡。

「比愛！」

「嗯？」

「妳說，要是等我們完成任務以後，要做什麼啊？」

「嗯...至少先找回記憶吧！不然連自己是誰都不知道，這種感覺真的差到極點。」

「可是...如果記憶跟我們想像的不一樣呢？」

「怎麼說？」

「像是...」

「啊！」

沒等比奈說話，一陣慘叫聲便打斷了她。

「X！痛死了！」蕾娜突然從床上坐了起來，扶著後腦大叫著。

「哇啊！」比愛被蕾娜突如其來的慘叫嚇了一跳，結果腳下一滑，直接一屁股坐到了地上。

「蕾...蕾娜！妳...妳沒事吧？」比奈小心翼翼的向蕾娜靠近。

「H-2是妳啊！這是哪？」蕾娜扶著腦袋問到。

「這裡是休息室，先不說這些，妳怎麼到這裡來了？不是讓蓋加斯帶我們來了嗎？」

「我也不想跟在妳們屁股後面跑啊！可是妳們走後我忽然想起來，除了妳們的事情以外，我還有其他事情要辦，也是幸好莉莉絲恢復得比想像得要快，不然我現在還被繃帶包著。」蕾娜說完話後，扭頭看了看四周。

「是說...莉莉絲哪去了？」

「莉莉絲嗎？我們在這四周轉了好幾圈了，沒看到她。」

「嗯？難道她們還在打嗎？不行！我要去看看！」蕾娜立刻跳下了床，一把拉過兩人的衣領就往外衝，勒的兩人的臉都青了。

蕾娜熟門熟路的左彎右拐上樓下樓，沒過多久就跑到了個類似球場的觀眾席的地方。

「嗯？裡面的是誰？」蕾娜朝場地內看了看，發現在場上的不是莉莉絲和572，而是一個陌生的青年。

「夜安？原來他是要來忙這個啊！」

「妳們認識？」

「剛才見過一面，不過他是比愛帶來的，我跟他不熟。」

「隨便吧！我還要去找莉莉絲算帳，妳們先待在這裡看著吧！我剛才大概看了一下，他的身體數值跟你們差不多，看他的戰鬥對妳們有幫助，先走啦！」蕾娜拋下了她們，揮了揮手後頭也不回的離開了。

比愛本能的想叫住她，可剛舉手，就想到自己好像也沒什麼理由叫住她，只能坐到座位上，跟比奈一起看夜安的戰鬥。
----
「X的！敢打暈我，要不是我打不過她。」蕾娜用力搥了下牆壁，可也只能無奈得繼續走著。

「不用找了！我帶妳去見她。」372突然出現在她背後。

「怎麼這麼久了這裡管事的還是妳？」

「人手不足，我也沒辦法。」

「我可是前龍組的成員，妳有多少分身我會不知道。」

「我只能給妳這種回答，妳也知道我的難處。」

「唉！算了！我也不為難妳，帶我去找莉莉絲吧！」

「跟我來吧！」

372轉頭就走，蕾娜也立刻跟上，現在她恨不得一拳砸在莉莉絲頭上，懲罰系統對她可構不成威脅，不過今天的她，註定是要失望了。

兩人走了幾分鐘，沒多久就到了372的實驗室，就是比愛和比奈領衣服的地方。

「這裡還是沒變啊！喔！對了！順便把衣服給我，規矩我還是知道的。」

「妳確定？妳明明知道這套衣服有什麼作用。」372拿了一套衣服，遞給了她。

「別廢話了！快帶我去找莉莉絲。」蕾娜一把抓過衣服，不耐煩的說到。

「唉！好！」

372領著她，走到了個實驗桌前，桌上異常的空，除了一個黑色的方塊和一個小小的金屬球以外，沒有其他東西。

「幹嘛停下來？不是帶我去找莉莉絲嗎？」

「她就在桌上。」

「啊？！」

蕾娜拿起了桌上的方塊和小球，不可置信的看了看372。 

第四十三章 觀摩 
[第四十三章 觀摩] by 奧斯瑞科

「他身體數值真的跟我們差不多嗎？」比愛嘴角有些抽搐著問到。

比愛剛說完話，場上的夜安已經如行雲流水般，砍掉了敵人的腦袋，而這個敵人正是沒多久前才KO掉兩人的紫人，可它們在夜安面前，連三秒都撐不過。

「妳不是說，他說自己是我們的學長嗎？」

「就算是也不應該差這麼多...嗚！」比愛剛說到一半，就被比奈摀住了嘴巴。

「等等再說！下一波敵人來了！」

話音剛落，場上立刻開始生成敵人，可這次的敵人和前幾波截然不同，原先的敵人都是沒有五官，除了手腳頭以外看不出個人形，可這次的敵人確有著一副足以辨識的眼耳口鼻，且全身上下有一層粗糙的皮膚，雖然跟精緻還有很大的差距，但也足以證明它的特殊。

和觀眾席上兩人的驚訝不同，夜安似乎已經習慣了這種情況，沒有絲毫猶豫，立刻握緊了匕首衝了上去，對手也不甘示弱，粗糙的手指立刻合併，化作兩柄長劍也衝了過去。

雙方立刻碰撞到了一起，可匕首明顯不適合正面對抗，兩人才剛對砍第一下，夜安的匕首立刻飛了一把，敵人自然不會放過這個機會，劍鋒一轉，直接朝他脖子砍去。

「小心！」比愛情不自禁的喊到。

彷彿是聽到比愛的喊聲，夜安立刻抽回了匕首，一個後翻閃過了這一劍，但還沒等他喘口氣，對方的兩把劍已經再次劈了下來，還沒站穩的他，只能順勢往地上一倒，一邊向後翻滾，一邊躲避對方的攻擊。

對方也沒有絲毫鬆懈，一劍接著一劍不斷的向他砍去，不留給他一絲一毫反攻的機會。

可縱使敵人的動作毫無破綻，夜安也絲毫不慌，只見他又翻了幾圈後，伸手一抓，原先在地上的一根木棍便來到了手上，緊接著用力一揮，直奔敵人的頭部去。

「碰！」

一聲木頭敲擊到鐵板的聲音過後，對方倒在了地上，夜安也用木棍撐起了身體，在原地喘著氣。

可這一下明顯不夠，敵人頂著已經凹陷的頭站了起來，並再次轉換雙手，化做一雙鋒利的爪子，向他抓來。

夜安也不甘示弱，拉開距離後一把將木棍當作長槍扔了出去，不為傷敵，只為拖延，就在對方擋住的那一瞬，他已經撿起了在地上的另一把匕首。

但剛等他抬起頭，對方的爪子已經到了眼前，避無可避的他，只能強行扭動自己的腰和脖子，以險之又險的角度，勉強躲過對方的攻擊，可臉頰卻被對方的爪子划傷，鮮血迅速染紅了他的臉頰，但此時的他卻沒時間喊疼或包紮，因為對方的第二次攻擊已經到了。

對方的爪子再次襲來，這次他選擇硬碰硬，舉起匕首就朝敵人的爪子砍得過去。

「噹！」

匕首應聲而斷，對手的爪擊也被砍偏，可那剩下不到一半的匕首，卻在夜安的精密的計算下，直直朝對手的脖子砍去。

「碰！」

對手的頭顱被砍斷，整個人倒在了地上，隨後便消失了，而夜安則是在原地不斷得喘氣，比愛和比奈這才發現，他全身上下幾乎佈滿了傷。

「他好像沒我想像得那麼輕鬆欸！」

「我們一個會異能，一個不會受傷，跟我們比起來，他的優勢明顯小了很多，可以說他能打到現在全靠實戰經驗。」

「嗯？你怎麼知道他不會...嗚！」比愛又一次被比奈摀住了嘴。

下一波敵人接踵而至，這次的敵人更為誇張，短短的一秒鐘，生成了二十四個小紅人，手上還拿著像是盾牌一樣的東西。

「盾牌？它們拿盾牌幹嘛？又不能打人。」比愛疑惑道。

「先看看再說。」

不等她們說完，兩波人已經碰撞到了一起，可情況卻出乎兩人的預料，按她們的想像，夜安應該直接衝進人群中大殺四方，可現實卻是，敵人迅速分成了六人一組的四個小隊，一組人舉起盾牌，從正前房向夜安撞去，另外三組人則迅速包圍另外三個方向。

「幸好我們沒打到這一波。」比愛下意識的說到。

夜安不像她們還能說風涼話，雖然對方的力量遠遠小於他，可人數上的優勢，在加上默契的配合，不論他的匕首再快，只要刺不穿盾牌都沒用，不過這也不代表，他什麼也做不到。

只見他將匕首收到了腿上的刀鞘中，就再他彎腰的瞬間，敵人像是提前說好了一樣，從四個方向同時朝他撞了過來。

夜安沒有坐以待斃，立刻向前衝去，兩邊迅速靠近，很快的一聲巨響，他的肩膀和對方的盾牌撞到了一起，對方的陣形直接被撞出了個洞，被他撞飛的人也直接消失了，不過從夜安的表情來看，這招對自己也不好受，不過這不影響他抽出匕首，把還沒反應過來的其他敵人給抹了脖子。

很快的，夜安用同樣的方式，將這波敵人全都解決了，不過他並沒有因為休息時間的到來而放鬆，他撿起地上另一把完好的匕首，緊緊的握在了手上，眼神緊張的看著前方，似乎知道接下來會有一場苦戰。

「感覺他好緊張喔！」

「嗯！下一波敵人一定很難打。」

三人看著牆上的倒數計時一秒一秒的減少，一分中過後，下一波敵人準時生成了，可這次它們拿的不是冷兵器，而是六個拿著制式手槍的小紅人。

沒等兩人提出疑惑，一聲聲槍想打斷了她們的思考，而與之對應的，則是一顆顆飛向夜安的子彈，看著迅速飛向自己的子彈，夜安舉起了匕首，屏氣凝神的盯著前方，迅速揮出了數刀。

「叮！叮！叮！」三聲脆響過後，敵人放下了槍，隨後慢慢消失了。

「果然還是不行嗎？」夜安無奈的倒了下去，滿是凹痕的匕首也掉在了地上。

「走！」

「欸！等等！我的鞋子！」

比愛一把拉過比奈的手就往外衝，比奈只來得及檢起自己的鞋子，就被拉出了觀戰室。

很快的，兩人熟門熟路的衝進了休息室，可奇怪的是，房間內的每一張床上，都沒有夜安的身影。

「嗯？人跑哪去了？」

「我看他傷的蠻重的，會不會再蓋加斯待的實驗室啊？」比奈一邊穿鞋，一邊說著。

「有道理！走吧！」

「等一下！」

比愛又一把拉過比奈往門外衝，幸好這次比奈鞋子沒掉。

兩人又一路左彎右拐的，來到了實驗室，而且這次一進門就看到了夜安泡在培養槽裡的身影，除了他以外，還有一個意外又不意外的人也在。

「嗯？你們來這裡幹嘛？」572看著氣喘吁吁的兩人，有些疑惑的問到。

「572？妳怎麼在...唉！算了！夜安她還好嗎？」

「我剛忙完其他事情，他就被送來了！妳們放心吧！只要腦子沒壞，其他地方要修復都易如反掌，不過我們明明告訴過他，別打到10級以上，可他就是不聽，每次都要被子彈打出來才甘願。」

572一邊說著，一邊把夜安待著的培養槽給打開，還沒等他落下，一套制服直接出現在他身上，接著在572的操作下緩緩地飄了出來。

「喂！醒醒！」

572走上前去，呼了夜安幾個巴掌，直接讓比愛比奈兩人愣住了。

「嗯...啊...教官。」夜安緩緩地醒了過來後，苦笑著向572打了個招呼。

「我跟你說過多少次了，別找死，你偏不聽...」

572一句一句的罵著，巴掌也一下一下的朝他臉上招呼，和平常那冷靜又開朗的形象完全不同，嚇的一旁的兩人連話都不敢說。

「你下次要敢再這樣，我直接把你手腳給折了！聽到沒！」

572罵完後，一把將夜安給扔在了地上，嘴巴還在不斷喘著氣，以她的體能做這麼點動作根本不可能會喘，可見她有多憤怒。

「咳！有學妹們...咳！看著，我總不能漏氣吧！」夜安頂著滿頭的鮮血爬了起來，用已經腫的不行的臉龐，擠出了一絲微笑，含糊不清地說著。

「切！自己去消腫！記住！一個月內別讓我看到你的測試數據聽到沒。」572大步離開了實驗室，只留下滿頭鮮血的夜安，和一臉問號的比愛和比奈。

「你...你沒事吧？」比奈深吸一口氣後，主動打破了沉默。

「沒什麼，我習慣了。」夜安一邊說著，一邊走到了一旁的實驗台拿出了些東西開始忙活了起來。

「要不要我們幫你。」比愛湊到他身旁問到。

「不用！我們等等再說吧！我現在說話不太方便。」

「喔！那我們先不打擾你了。」

夜安沒說什麼，朝他們揮了揮手後，就轉過頭繼續做自己的事了，比愛也沒廢話，直接拉著比奈就離開了，可剛走出門口，就撞見了一人。

「蕾娜！」

「你們兩個在這裡幹嘛？」

「沒什麼啊！對了！找到莉莉絲了嗎？」

「我找是找到了，可要見到她估計得要半個月左右了，嗯？實驗室裡有人在嗎？」實驗室裡忽然傳來了些聲音，吸引了蕾娜的注意。

「嗯！夜安在裡面，不過現在先別進去比較好。」

「反正肯定又是鼻青臉腫的對不對？」

「妳怎麼知道？」


「只要在這待過的都知道。」

蕾娜抬腳就要走進實驗室，可就在兩人想跟上時，蕾娜伸手制止了她們。

「妳們先離開一下，我有些私人的事情想跟他談談。」

「喔...好吧！」

比愛拉著比奈離開了，蕾娜看著她們一步一步離開後，才走進了實驗室的大門。 

第四十四章 X！ 
[第四十四章 X！] by 奧斯瑞科

離開了實驗室後，比愛兩人又在周圍繞了幾圈，可無所事事的她們，最後只能回到宿舍。

剛一踏進門，比愛就坐到了床上，估計要不是雙人床有個架子，她就直接撲上去了，後腳進來的比奈，則是慢慢的爬到了上鋪，也跟比愛一樣坐在床邊。

「喂！比奈！」

「怎麼了？」

「妳說，我們現在要做的事有哪些？」

「嗯...治好蓋加斯、完成格雷的任務還有找回記憶吧？」

「妳覺得這些事情我們要多久才能做到？」

「我不想打擊妳，可是按照我們現在的能力，我們一件都做不到。」比奈低下頭，對著比愛無奈的苦笑了一下。

「果然是這樣嗎！唉！」比愛嘆了口氣後躺到了床上。

「別氣餒嘛！嘿咿！」比奈跳下了床鋪。

「畢竟我們也想不起來我們到底會什麼，搞不好其實我們沒失憶的時候超級強，連格雷都打不贏我們。」

「說是這麼說，可現在我們一個只能當盾牌，一個會異能但用不了，說到底現在的我們跟普通人也沒什麼不同，甚至跟夜安都差了一大截。」比愛的情緒越說越低迷，說到最後，連臉上的假笑都消失了。

聽著比愛消沉的話語，比奈臉上的笑容也漸漸消失，她一口氣翻到了比愛的床上，嚇的比愛立刻閃躲，可剛想翻身，卻發現自己動彈不得。

比奈帶著有些生氣的表情，慢慢地爬到了和比愛面對面的位置，隨後就這麼直勾勾的盯著比愛的眼睛。

比愛被她的動作嚇的大氣都不敢喘，可當她還在思考比奈到底要幹什麼的時候，比奈的忽然露出了個狡猾地笑容，同時手還朝比愛身上摸去。

「妳要幹...哈哈哈！」

「讓妳消極，看我讓妳笑的消極不了。」

比奈一邊說著，一邊開始對比愛上下其手，哪邊反應大就往哪搔，脖子、腋下甚至是腳底，比奈都沒有放過。

「快...快停啊！哈哈哈！我錯了！哈哈哈！」

「妳真的認錯了？」

「我錯了！哈哈！放我吧！哈啊！」

聽著比愛笑到快哭的聲音，比奈終於有些不忍心的停下了動作。

「哼！下次妳再說這種話，我就這樣懲罰妳，知道了嗎？」比奈坐到了床尾，雙手插腰假裝生氣的鼓著臉說到。

「知...知道了...」比愛無力的回應到。

「嘻嘻！」比奈看著攤在床上的比愛，摀住嘴巴忍不住笑出了聲。

等確定比愛沒反應後，才爬回了上鋪，剛躺下沒多久，比愛平穩的呼吸聲便傳入了她的耳中。

「睡吧！總比胡思亂想的好。」比奈緩緩的閉上了雙眼，沒多長時間，也跟著進入了夢鄉。

「唉！年輕真好！」572站在門外，扒著門縫看著房間內發生的一切。

「少感慨了，二十五歲的肉體年齡也不算老。」372在她背後有些不高興的說到。

「妳不是很忙嗎？怎麼有時間來監視我？」572沒有回頭，繼續小心地看著門縫裡。

「哼...再怎麼做也都是瞎忙而已。」

「妳怎麼想我懶得管，說吧！是不是要跟我說訓練她們的事？」

「對！剛才我接到了消息，她們的訓練得加快，原本的一年時間被縮減到剩三個月，對了！我只負責通知，剩下的訓練妳自己來搞定。」372說完話後，不等572說話，就消失在了原地。

「欸！等...靠！就她們現在的狀況我要怎麼在三個月達到標準啊？」

572有些無奈的拿出了兩份資料，資料上寫的則是比愛和比奈身體數據，可上面的大部分的數值都被修改過。

「力量、抗性、耐力什麼的就不說了，連異能都要達到三級？真把我當某藍色機器貓啊？」

572氣的一把將資料扔在了地上，本來她已經做好了勉強能達到標準的訓練計畫，現在忽然不能用就算了，時間還被縮到剩四分之一，這不管是誰都得抓狂。

「不行！不能耽擱了，一邊做一邊想吧！要不然真的完了。」572不再等待，轉頭立刻直接將房門踹開。

「碰！」

「妳們兩個！給我起床！」

「啊！」

比愛兩人同時從床上摔了下來，幸好是比愛睡下鋪，不然要是比奈在下面的話，估計等等的訓練就不用進行了。

「怎麼了？怎麼了？」

「572？怎麼了？」

「妳們兩個，跟我來。」572一臉不耐煩的說完話後走了出去。

聽著572的口氣，兩人只能一頭霧水的跟了出去，她們可不知道上一秒的572遇到了多不爽的事情。

三人兩前一後，很快的走到了一個類似操場的地方，除了頭頂上是一片黑以外，這裡和一般的操場沒什麼區別。

「這是要開始我們的訓練了嗎？」比愛小心翼翼的問到。

「沒錯！本來是沒打算這麼趕的，但計畫有變，我也無能為力，妳們的訓練時間將從半年改為一個半月，所以你們要在四十五天以內，達到能單人通過10級戰力測驗的程度，而以你們的基礎來看這根本是天方夜譚。」

「那個...」比奈舉起了手。

「說！」

「既然需要的是戰鬥能力，那為什麼不直接改造我們就好了？」

「唉！你這種想法跟其他菜鳥一樣天真。」

572從衣服裡拿出了個小盒子，搖了幾下後，倒出了一顆紅色的膠囊。

「喏！吃下去！」

「這是什麼？」比奈將信將疑的問到。

「這種藥物能讓你在三分鐘以內，將身體的數值提升到原來的五到六倍，副作用也不強，只是會全身痛個幾分鐘而已，等藥效發揮的時候，我會用你原先的身體數值跟你對打。」

比奈本來還想說些什麼，但一感受到572不耐煩的眼神，只能乖乖的吞下了膠囊。

下一秒，比奈忽然感覺到一陣暈眩，隨後一股清爽的感覺充滿全身，周圍的時間也彷彿變慢了幾倍，緊接著，又一股強大的力量感充斥著自己的四肢和軀幹，那感覺就好像自己能徒手拆掉一棟大樓。

「差不多了吧？那我上了！」

聽到572的喊聲，比奈剛回過神，對面的572已經開始朝自己衝了過來，可速度她眼中卻慢得要命。

「喝！」

572沒有廢話，對著比奈迎面就是一個高掃踢，比奈也沒閒著，雖然她沒有什麼戰鬥經驗，可有著數倍的反應速度和力量的加持，僅僅只是抬了一下手，毫不費力的就擋下了這一踢。

「怎麼這麼輕鬆？」比奈不自覺得輕聲說到。

「喔？是嗎？」

比奈還沒反應過來，一股疼痛感便從腹部傳來，這才發現572不知道什麼時候已經打了自己一拳，比奈也不甘示弱的朝她揮了一拳，不過雖然這拳命中了，可572只是稍微偏了下身體，這一拳的力道就被卸得一乾二淨，甚至還幫了一把想遠離自己的572。

「連反擊的拳頭都這麼軟弱，看來要先激發妳的危機感才行。」572說完話後，立刻從腿上抽出了兩把匕首，再次向比奈衝了過來。

「玩這麼大嗎？」看到572亮出了匕首，一旁的比愛差點衝了出去，可毫不意外的，自己又動彈不得了，它只能無奈的用擔心的眼神看著572朝比奈衝去。

比奈看到匕首真的有點慌了，可572沒有因為比奈的慌張而停下腳步，而是加速向她衝來，眼看572的就要到自己面前了，比奈著急的一腳向她踹了過去。

隨著比奈這一腳踹出，一個意想不到的結果發生了，572被一腳踢中，甚至都沒有閃避的動作，與此同時，她手上的匕首也脫手飛出，直直的朝比奈的臉上飛來，嚇的她立刻扭頭閃避，臉上也隨之多了一道傷痕。

刺痛感瞬間佔據了比奈的側臉，拿手摸了摸臉上的傷口一看，鮮紅的血液佈滿了她的手，這副場景讓一旁的都比愛愣了一下，接著，比奈臉上的慌張消失了，眼神也變得有些奇怪。

「嗯？」572看到比奈的變化後愣了一下。

沒等她思考，比奈已經衝到了她面前，而她手上拿的正是剛才572扔出的那把匕首。

「叮！」

兩人的匕首碰撞到了一起，力量上的差距直接讓572的匕首飛了出去，下一秒，不等572做出動作，比奈已經一腳踹在了她的胸口上。

572整個人倒飛了出去，而比奈卻沒有放過她的意思，她剛才飛出去沒多遠，比奈就一把抓住她的腳，將她摔到了地上，隨後一把跳到她身上，直接用匕首對準了她的脖子，但就在她用力砍下的時候，卻停在了572的脖子上，無論她再怎麼用力，連手都發力到顫抖了，卻怎麼都砍不下去。

「呼！差點就被妳陰了。」

572說完話，比奈便無力的倒了下去。

「比奈！」

比愛立刻衝向比奈，完全不管一旁撓的頭髮思考的572。

「比奈！沒事吧？」

「別！別碰我！」

比愛剛想把她給扶起來，可才剛碰到她，比奈的慘叫聲就嚇得把手收了回來。

「我現在全身都在痛，等副作用過了再說。」比奈咬牙切齒的說著。

「對...對不起...」

比愛不好意思點了點頭，小心翼翼地坐到了比奈身旁，而另一邊的572似乎在計畫著什麼。 

第四十五章 城堡 
[第四十五章 城堡] by 奧斯瑞科

「怎麼樣？好點了嗎？」等比奈的呼吸漸漸平穩後，比愛深吸一口氣，輕聲問到。

「沒事了...就是還有點暈。」比奈握住比愛手，有些吃力的站了起來。

「藥效過了嗎？那就進行下一步吧！」

572看到比奈起身後，立刻走了過來，可話才剛說出口，就被比愛惡狠狠的瞪了一眼。

「別瞪我！要不是妳們弱到我無能為力，我也沒必要這樣搞。」

比愛剛想回嘴，卻一把被比奈拉住，比愛不解的看了她一眼，可卻看到比奈認真的搖了搖頭，比愛也只能無可奈何的把滿嘴的抱怨吞回肚子裡。

「妳也不用不爽，看到剛才比奈的反應，我已經想到了一個新方法了，如果順利的話搞不好妳們連訓練都不需要。」

「真的嗎？！」比愛一聽到不用訓練，眼睛立刻亮了起來。

「只是種可能性而已，最好別抱太大的期待，你們在這等我一下，我等等要帶你們去別的地方，別亂跑！」572說完話後大步離開，只留下兩人在原地。

「這次怎麼沒直接消失？不對！比奈，妳剛才幹嘛攔我？」等572的身影消失後，比愛才開口說到。

「我不攔妳的話，要是你直接衝上去，估計也只會被教訓一番，我不想看到妳變得比我還慘。」

「我...我才不會呢！」比愛有些賭氣的說到。

「比愛！」比奈忽然一臉認真的看著比愛的眼睛大聲說到。

「怎...怎麼了？」

比奈沒有回答，只是緩緩的走近了她，隨後慢慢張開了雙臂，將還在發愣的比愛抱進了懷裡，比愛沒有辦法，只能輕輕得抱了回去。

「比奈？」等不到回答的比愛有些著急了。

「比愛！答應我，在我們有能力以前，不要再這麼衝動了好嗎？我不想再看到妳被欺負的樣子。」比愛被她認真的口吻，震驚得有些不知所措。

「好啦！好啦！我答應妳！先放手好嗎？」感受到比奈越發用力的手臂，比愛只能趕緊答應。

「嘻嘻！」比奈聽到比愛的回答，滿臉笑容的鬆開了手。

「我怎麼有種中計的感覺...」

「怎麼會呢？妳想多了。」

看著她一臉得意洋洋的表情，比愛無奈的拍了下頭，一屁股坐到了地上，比奈也跟著坐了下來，用一副很累的表情靠到她肩上，害得她剛想說點什麼，也只能吞回肚子裡去。

「好了走吧！」

「啊！」572突然出現，嚇的比愛整個人翻了過去。

「我有那麼可怕嗎？我已經申請到許可了，現在就出發吧！」

「喔...喔！好！比愛！走了！」比奈一把拉起了比愛，順手幫她拍了拍身上的灰。

「唉！我已經不想說什麼了...走吧！」

三人二話不說出發了，她們一前兩後的走著，不過572的心情似乎相較於剛才要好了不少，連腳步都透著一股輕快感。

「572的心情好像不錯欸！」

「至少不會再踹我們的房門了吧！」

很快的，她們踏上了來時的小路，路旁整齊的樹木，伴隨著她們的腳步越來越稀疏，沒花多少的時間，她們便穿過了隔絕整片區域的森林，再次來到了中央城區的核心位置，林立的高樓、五彩的燈光和零零散散的行人，再次充滿的她們的視野，與上次不同的是，這次沒有把她們當稀有動物觀賞的人群了。

「我們不直接搭那種氣泡嗎？」比愛發現572沒有停下的意思，忍不住問到。

「氣泡？喔！那個啊！我路上要順便辦點事情，用走的方便一些，而且那東西沒妳想像的方便，放心吧！不會浪費太多時間的，反正妳們現在也沒什麼事要忙。」

572一邊說一邊停在了一棟建築前，對她們比了個停的手勢之後，自顧自的走了進去。

「就這樣？」

「沒關係啦！反正我們也真的沒什麼事要做。」

兩人在門口等了幾分鐘後，572終於走了出來，可奇怪的是，其他進出的路人，似乎都在躲著她。

「好了！下一站！」

三人再次上路，可路上的其他人，不斷的躲著她們，準確的說，是在躲著在前方走著的572。

「我怎麼感覺別人都在躲著我們？我們剛來的時候不是還圍觀我們嗎？」

「我也不知道，應該是572做了什麼吧！」

「噠！」

兩人正交頭接耳，忽然一個東西掉到了她們腳邊，嚇了比愛一跳，比奈則是一臉好奇的撿起了這個小東西。

比愛湊近比奈向她手中看去，那是一個像是鑰匙圈的東西，掛著一個圓形的鐵片，上面印著一個模糊不清的圖案，甚至還有一小部分已經生鏽了。

「這是什麼？」

「感覺好像在哪看過。」

「喂！你們走不走？」572走了老遠才發現，兩人蹲在路旁的地上看著什麼東西。

「啊？沒什麼！走吧！」

比奈慌忙將東西放進了胸前的口袋裡，比愛也在一旁打哈哈，搞得572一頭霧水，不過她也沒多問，只是繼續向前走去，兩人也慌忙跟上，不過這次她們特地跟她保持了距離，三人又走了段距離後，572又走進了另一棟建築裡。

「妳剛才那麼慌張幹嘛？」

「我也不知道為什麼我要慌張，下意識就這樣了。」

「隨便吧！再拿出來看一下。」

「好！」

比奈剛把手伸進口袋，572的身影突然出現在她眼角，嚇的她差點把口袋扯下來。

「好了！剩下不順路的我等等再去辦，我們先過去吧！」

「嗯...嗯！」

572看著她們的慌張的表現，有些疑惑的轉頭向前走去，順便還掏出了個小鏡子來看了看自己的臉，確定自己臉上沒多了什麼奇怪的東西後放下心裡的疑惑。

跟在後面的兩人也沒閒著，尤其是口袋有著神秘小鐵片的比奈，她總有種奇怪的感覺，如果讓572看到那塊鐵片一定不會有好事，雖然沒什麼邏輯跟道理，可她還是決定相信自己的第六感，決定暫時先對除了比愛以外的人隱瞞鐵片的存在。

「喂！看見了嗎？那就是我們要去的地方。」三人穿過一條小路後，來到了一條寬闊的大路上，隨後572指著大路的盡頭說到。

兩人順著572指的方向看去，一座高大的中世紀風格的城堡，伴隨著一層濃濃的黑暗，聳立在一棟棟高樓之中。

「那是...！」

比愛和比奈下意識的看向了彼此，腦子裡想到了同時想到了一件事情，兩人眼神交流了一番後，確認了對方的想法跟自己一樣後，她們倆默契的點了下頭。

「快走吧！」

572一邊說一邊加快了腳步，愣在原地的兩人也跟上了她，隨著距離緩緩拉近，城堡的樣子也越來越清楚。

「看來沒錯了。」比愛小聲說到。

「真的一模一樣嗎？」比奈湊到她旁邊問到。

「嗯！」比愛用力點了下頭。

很快的，她們便走到了城堡的周圍，這才發現，原來城堡的周圍有一大片的湖，而城堡就坐落在中央的一座小島上。

「難怪我們從天上看下來的時候，總感覺中間怪怪的，原來這裡空了這麼大一塊。」比愛忍不住吐槽到。

「這座城市本來就是以這座實驗室為中心修建的，別看現在這裡的空間很大，剛開始的時候，這裡的整個空間也就這座湖的一半而已，當初為了擴張這裡，本體她可是...算了當我沒說。」572說到一半似乎想到了什麼，趕緊停了下來。

「話別說一半啊！」比愛有些著急的說到。

「我要是能說的話，妳以為我想這樣嗎？」看著比愛的表情，572也只能無奈的回應。

比愛本想繼續追問，可比奈在身後拉了她一下，她只能收起追問的想法。

「放心吧！只要妳們之後好好表現，搞不好以後職位會比我還高，能知道的事情就少不了了。好了！別浪費時間了，我們還有其他事情要做。」

572對眼前的空氣點了幾下後，雙手抱胸站在原地不動，就在兩人疑惑的時候，空氣中忽然開始浮現了大片大片的沙子，開始在湖面上聚集，很快的，一座橋出現在了她們面前。

「走吧！」

572抬腳就走，比奈也立刻跟上，只剩比愛一人愣在原地，直到比奈朝她招手才回過神來跟了上去。

「我們為什麼不直接搭氣泡飛過來就好了？」

「飛？妳看著。」

572不知道從哪拿出了一顆小石頭朝遠處扔去，可石頭才剛飛出橋面的範圍，立刻被一種看不到的力量給轟成了碎片。

「這...啊！」比愛剛想說話，一個小碎片正好打到她的頭上。

「妳們也別亂走，只要離開這座橋上，立刻會被防禦系統攻擊，除了本體以外，沒有人例外。」

「喔...」比愛揉了揉被砸中的頭，嘟著嘴回應到。

三人安安靜靜的走著，走了幾分鐘後，她們離上島只剩一步之遙了，兩人再次確認了眼神，可不知為何，剛才的熟悉感已蕩然無存，疑惑的感覺再次壟罩了她們的心頭。

「等等！」

就在她們剛想踏上地面的時候，572伸手攔住了她們，又伸手在空氣中點了幾下，幾妙後，她們腳下的橋開始消失。

「走吧！」

572帶頭走上了島，兩人也快速跟上，她們下橋的時候，橋也正好消失，她們感受了下腳下的地面，原先消失的熟悉感再次回歸，兩人同時向前看去，一棟高雅又具威嚴的城堡聳立在她們前方，而就在她們上島的同時，兩個嬌小的身影，正披著斗篷站在周圍的大樓觀察著她們。 

「她們上島了嗎？」

「看不清楚，這光學望遠鏡不好用啊！」

「湊合著用吧！現在要是暴露了就前功盡棄了。」

「是嗎？我看不見得。」

一個聲音忽然出現在她們身後，她倆迅速轉過身，只見一個胸前有著一號的人，正站在她們背後看著。

「撤！」

話音剛落，兩人便被一陣藍光包覆，下一瞬便消失在了原地。

「唉！為什麼總要一次次反抗命運呢？」一號走到大樓邊，看向了比愛和比奈所在的位置喃喃自語到。 

第四十六章 基地 
[第四十六章 基地] by 奧斯瑞科

「喂！妳們要去哪？」572叫住了往城堡走去的兩人。

「不是要去那裡嗎？」比愛突然停了下來，比奈直接撞到了她身上。

「那是本體的實驗室，除了她以外誰也進不去。」

「那...那我們要去哪？」

「跟我來。」

572帶著兩人向城堡的對面走去，一顆快要枯萎的大樹出現在她們眼前，雖然不知道為什麼，可她們卻一眼就認出了這是棵櫻花樹，隨後一種特別熟悉的感覺不斷在她們腦海裡環繞，似乎這裡有著什麼重要的東西。

「妳們愣著幹嘛？過來啊！」572站在一旁的一小片空地上，朝她們兩人喊到。

「喔...喔！來了！」

等兩人走到自己身邊後，572又在空氣中刷刷點點了幾下，隨後她們腳下的地面消失，三人也隨之向下落去。

「啊...啊？」比愛剛想尖叫，可嘴巴才剛打開，就發現自己的落下的速度慢的可以，就像在月球上一樣。

「別大驚小怪的，等等還有一堆東西讓妳驚訝。」

可比愛正握著比奈的手，一臉擔心的向下看，根本沒聽到她說了什麼，比奈則是一臉苦笑的，讓比愛把頭靠在她胸口上，輕輕撫摸著她的頭，好讓她放心一點，根本是個保姆。

「妳們這組合我都不知道怎麼吐槽了。」572看到兩人的反應，有些無奈的笑了笑。

隨著她們緩緩下降，兩人開始感覺到不太對勁，明明周圍的溫度沒有任何變化，可兩人卻開始流汗，腿腳也漸漸無力。

「奇怪...怎麼...感覺...這麼累？」比愛一邊擦汗一邊說到。

「感覺身體變得好重。」比奈附和到。

「喔！對了！等等進到研究基地後，裡面的重力會是正常情況的五倍。」

「啊！為什麼？」比愛一邊問，一邊坐到了地上。

「因為一些大型實驗造成的副作用，如果妳們想好受一點，就自己用異能抵消，不然就想辦法強撐著，反正我懶得幫妳們。」

沒過多久，隨著她們離研究基地越來越近，重力也越來越強，兩人也漸漸被重力給壓得喘不過氣。

「比奈，妳的異能有辦法抵消嗎？」比愛便被越來越強的重力給壓的跪到了地上，連說話都有些吃力了。

「不行！我如果直接用異能反方向對抗重力的話，我的身體就爛了。」比奈已經趴在了地上，現在的她連抬個手指都沒辦法。

「妳的話我倒是不擔心，可以她現在的狀況，如果不能掌握用異能抵抗重力的辦法的話，就算短期內沒事，也會造成其他後遺症。」572指著趴在地上的比奈說到。

比愛剛想說的什麼，一道亮光忽然從她們前方照射而來，一個開闊的空間映入她們眼簾，可因為兩人都趴在地上，根本看不到外面的情況。

「走吧！」

572不管倒在地上的兩人，自顧自的向外走去，連比愛拼命伸出的手都沒理會。

「這是搞什麼啊！現在怎麼辦啊？」兩人同時在心裡想到。

兩人就這麼在原地趴著，幾分鐘後她們連眼皮都抬不起來了，更不用說起身了，又過了幾分鐘後，兩人直接昏了過去。

「唉！她們還真就啥事都沒做就暈了？」

572回到了她們身邊，看著昏迷的兩人無奈的抓起了她們兩個，往肩上一放，徑直向外走去。

「572？」

572剛走出去，一個聲音便叫住了她，她回頭一看，一個和她長的一模一樣，胸前有著一號的人，一臉嚴肅的看著她。

「一號啊！有何貴幹？」

「妳把她們帶來這裡幹嘛？」

「還不是你逼我的，四十五天要達到那些標準，妳真當我是本體啊？」

「唉！那妳把她們帶來這裡是？」

「把認知交互機還有一級通行權限借我一下。」

「妳想直接更改她們記憶？」

「妳別管我想做什麼，反正本體不在，等她回來再把錯都推給我就好了，快點！」

「真希望這次最後一次了。」一號又無奈的嘆了口氣，隨後在面前的空氣上點了點。

「權限給妳了，三天之內給我離開這裡。」

「是！老大！」572用著一臉陰謀得逞的表情，對著一號行了個三指禮，隨後便一蹦一跳的離開了。

「失敗品就是失敗品，被利用了都不知道。」一號一邊說著，一邊踱著步子離開了。

「哼！誰利用誰還不知道呢！」572在遠處笑著都囔了句。
----
372的實驗室裡，蕾娜正和夜安對峙著。

「你確定？」蕾娜盯著一臉認真的夜安問到。

「難道你還要我發誓嗎？」夜安有些無奈。

「這是你答應的我，你要敢反悔，我就讓你後悔。」蕾娜指著他的鼻子說到。

「求人的見多了，像你這麼求的少見。」

「少囉嗦！弄得好像你沒好處一樣。」

「好好好...那我們要出發了嗎？」

「當然啊！現在就走！」蕾娜一把抓過他的手就往外走。

兩人一個拉人一個被拉，很快的便到了大門口，可她剛想踏出離開的最後一步時，一個身影出現擋住了她。

「蕾娜小姐請留步。」

「幹嘛攔我？」

「你們離開需要中央的許可。」

「額...我忘了。」蕾娜不好意思的撓了撓頭。

「放心吧！我已經向上級提出申請了，不過我想知道，妳這麼急著出去是為了什麼？」

「這...我要去一號基地裡找些東西。」

「是嗎？夜安？」

「嗯，我們要去找修復蓋加斯和莉莉絲需要的資料。」

「唉！祝你們好運吧！記得半個月內回來。」372無奈的嘆了口氣後，留下了一句話便消失了。

「走吧！」蕾娜拉著夜安踏出了大門口。

「我現在沒貢獻點，你來吧！」

「移動，一號基地入口。」夜安在蕾娜的催促下，無奈的說到。

隨著他一聲令下，兩人下一秒便被一個大氣泡給包裹，隨後快速地向空中飄去。
----
「嗯...嗯？」

比愛有些艱難的睜開了眼睛，剛想爬起身來，忽然摸到自己腰上似乎多了什麼東西，她坐起身揉了揉眼睛，等視線清楚一些之後，這才向自己的腰間看去。

「這是什麼東西？」

一個金屬製地腰帶，緊緊的扣在她的腰上，雖然沒有特別強的束縛感，可不論她怎麼扳怎麼搖，愣是一點反應都沒有，就好像它天生就長在自己身上一樣。

「唉！算了！」

比愛終於想起來觀察四周，這才發現她躺在一個像手術室的地方，自己就躺在中心的手術檯上。

「這是哪裡啊？」

小心翼翼的爬下了手術檯，靜悄悄的來到了門口，把耳朵貼到了門板上，專心的聽了幾分鐘後，確認門外沒有一點聲響，這才躡手躡腳的打算開門。

「嗯？這門怎麼開啊？」

她剛伸出手才發現，門上和門的周圍都沒有把手或任何開關，無奈的她只能用力的推著門板，可和剛才拆腰帶的時候一樣，這扇門像用水泥糊上了一樣，無論她怎麼推，沒反應就是沒反應。

當一個人不斷地做著徒勞無功的事情時，內心的煩躁感會以不合常理的速度蓋過理性，現在的比愛正是如此。

「啊～！不管了！」

再嘗試過無數次後，比愛的耐心徹底被消磨殆盡，她向後幾步，擺出了個助跑的姿勢，深吸一口氣後，擺出了個撞擊的姿勢向大門衝了過去。

「碰！」一聲悶響在房間內迅速消失，只留下一個感覺差點得內傷的比愛在地上抽搐。

「我又忘了關掉痛感...」

關閉痛感之後，比愛跟像個沒事人一樣站了起來，又試著更用力的撞了幾下門，可結果依舊，好像她撞的就是一道牆一樣。

「拼了！」

比愛忍無可忍，直接退到房間的最邊邊，全速向門口衝去，等到合適的距離後，直接起跳來了個飛踢，可意外就是因為無法預料才是意外。

「哈啊...啊！」

比愛的飛踢才飛到一半，大門忽然打開，門外還站了個人，不知是幸還是不幸，對方反應極快，立刻向門旁閃去，可在空中無處煞車的比愛可沒這麼幸運。

只見她順著全身的慣性向門外飛去，直接飛到了外面的走廊上，又因為愈想的動作沒完成，整個人在空中失去了平衡，直接摔到了地上，接著又在剩餘的作用力下，一頭撞到了另一側的門上。

「比愛！怎麼樣，沒事吧？」沒錯剛才開門的不是別人，正是比奈。

「比奈？我...我沒事。」」

「沒事就好，不過我想問一下，妳為什麼要從裡面飛出來啊？」

「還不是這扇門怎樣都打不開。」

比奈一臉疑惑的走到那扇門前，門感應到比奈靠近之後，立刻乖巧的打了開來。

「我...」比愛吞吞吐吐的說了幾個字後，最終放棄了掙扎。

「先別在意這扇門了，在我來之前妳有看見572嗎？」

「沒有，我剛醒來沒多久，妳呢？有什麼有用的發現嗎？」

「目前還沒有，不過有個地方我想帶妳去看一下。」

「什麼地...方！」比愛話才說到一半，比奈便立刻一把拉過她開始狂奔。 

第四十七章 複製品 
[第四十七章 複製品] by 奧斯瑞科

比奈拉著比愛像前衝了一陣子後，停在了一扇大門前，門的上方有著實驗室三個字，在右下角還有幾個小到幾乎看不見的編號。

「就是這裡。」

「裡面有什麼啊？讓你這麼著急。」

「我也說不上來，但就是覺得很重要。」

「妳還沒進去過？」

「我一個人害怕嘛。」比奈不好意思的撓了下頭。

比愛無奈的笑了笑，便拉著比奈的手走到了大門前，感應到有人靠近後，大門迅速向兩側打開，開門發出的巨大的聲響嚇了她們一跳，立刻躲到了門的兩側。

兩人一人抓著一邊的門，同時向門內探頭望去，大大小小的培養槽，和無數粗細長短不一的管子佈滿整個空間，可奇怪的是，每個培養槽的玻璃都反射著奇怪的白光，似乎不想讓他人看見裡面的東西。

比愛吞了口口水，和比奈對看了一眼後，默契的同時點了下頭，慢慢的走向了對方，有些慌張的牽起了對方的手後，躡手躡腳的走進了大門內。

「登！」背後的大門瞬間關上，可她們卻不敢回頭看，天知道下一秒會不會又跑出來個什麼牛鬼蛇神。

關門聲逐漸消散後，整個空間安靜了下來，兩人小心翼翼的開始向裡走，可每走一步，她們的心跳就快一拍，明明周圍滿滿的儀器和管線，可卻一點聲音都沒有，過於安靜的環境，開始讓她們的耳朵變得越來越敏感，甚至連自己的心跳聲都能聽見。

「嗯？那裡好像有東西在發亮。」比奈眼角餘光似乎看到了什麼，拍了拍比愛的肩膀。

比愛順著她目光看去，一個培養槽前的儀器莫名其妙的亮了起來，在這有些昏暗的環境有些顯眼。

「要過去看看嗎？」

「來都來了，過去看看吧！」

「那妳在我背後躲好，妳要受傷了蕾娜可不在。」

比奈乖巧的點了點頭，躲到了她的背後，兩人小心翼翼的向前探去，隨著與光源的距離越來越近，兩人的心跳也越來越快，可內心的恐懼感卻逐漸退卻，取而代之的，是逐漸旺盛的好奇和緊張感。

走到一定距離後，一個被破壞的培養槽出現在她們眼前，在它前方的儀器似乎正在顯示著什麼。

「我看看這上面寫了什麼。」比奈按耐不住好奇心，直接跑到了發亮的儀器前查看了起來。

「等一...我去另一邊看一下。」比愛剛想伸出手，比奈就已經衝到了儀器前，尷尬的她只能走到培養槽旁看看有什麼其他東西。

她走到了培養槽的另一側，注意到了件奇怪的事情，明明培養槽的玻璃罩是被強行破壞的，可地上卻沒半個玻璃碎片，連個玻璃渣都沒有。

比愛看了看玻璃旁嚴重變形的金屬支架，伸手推了幾下，支架理所當然的毫無反應，可根據剛才觀察到的變形的部份來看，原本待在裡面的生物似乎是硬生生的捏斷了兩側的支架，這才跑了出來。

「比愛！這裡好像有紀錄這裡原本關著什麼。」

比愛正在冒著冷汗，慶幸她們兩人沒碰上這裡關著的生物時，比奈將她叫了過去。

「妳知道這裡原本關著什麼了？」比愛走了過去。

「妳看看這個。」比奈開始熟練的操作著儀器上的螢幕。

「妳怎麼會用這個？」

「我也不知道。」面對比愛疑惑的眼神，比奈也只能無奈的聳聳肩。


在經過一連串莫名其妙的步驟後，一個類似個人資料的視窗跳了出來，可上面的資料少得可憐，除了編號和照片以外，只剩下一些備註。

「這是...572？」只見資料上的編號那一欄，標示著572這一小段數字。

「這裡還有備註，情感注入程序異常，需立刻銷毀。」

「情感注入？那是幹嘛的？」

「不知道，我在這裡找不到。」

「要找找看嗎？反正來都來了！」

「那可能要找到這裡的資料庫或中央電腦了。」

「妳到底怎麼知道這些的？」

「我在維格拉夫的辦公室裡看的，他那裡的書真的很多。」

「妳不說的話我都忘了這個人了，那現在我們要怎麼找資料庫還是那...個什麼中央電腦？」

「這個簡單，跟著這些線路走就好了，她們聚集的地方大概就是中央電腦了。」

比奈說完話，自顧自的向前走去，比愛只能快速跟上，在這待了一段時間後，兩人沒了一開始的小心翼翼，快步走了起來，沒花多少時間，一個獨立的房間出現在她們面前，所有的培養槽的線路，也全都連到了這個房間裡面。

「是這裡嗎？」

「應該是吧？不過這門好像是手動的。」比奈走到門前，然而門卻沒有反應。

「我來試試看。」

比愛走到門前，一把抓住把手用力一拉，可門仍然聞風不動，哪怕比愛已經整個人跳了起來，用腳頂著門的兩側，用整個人的重量加上腿的力量在拉了，可門依然不為所動。

「要不要用推的試試看？」

「對喔！我忘了。」

比愛跳了下來開始推門，可和剛才一模一樣，不論用什麼角度，不管是拉還是推，這門就是紋絲不動，比愛整整折騰五分多鐘，累得她上氣不接下氣，但就是不見效果。

「哈...哈...妳有什麼好主意嗎？」比愛一屁股坐到了地上，一邊喘著粗氣一邊說到。

「嗯...」比奈端著下巴看著門思考了幾秒後，走到了門前蹲了下來，又看著門底幾秒後，把手伸到了門底下，隨後用力往上一抬，門也很給面子，沒有什麼太大的阻力就輕易打開了。

「痾...嘿嘿...」比奈有些不好意思的看了比愛一眼。

「我...這...唉！進去吧！」比愛嘆了口氣後向裡走去。

比奈立刻跟了上去，可她卻不知道自己能說什麼，畢竟誰遇到這種狀況沒找塊豆腐撞死都算好了。

「那是我們要找的東西嗎？」

順著比愛指的方向看去，一個像好幾台電腦和在一起的機器擺在了房間的正中間。

「好！讓我們來看看裡面有什麼吧！」

比奈一屁股坐到了椅子上，再次熟練的操作起了控制台，這次的操作難度明顯提升了一個維度，從剛才的平面變成了全息投影，可她依然是輕車熟路的操作了起來，那熟練的程度，讓一旁看著的比愛以為她已經恢復記憶了。

「有了！」

「啊？什麼有了？」

「572的資料。」比奈點開了一個編號572的檔案。

就在她點開的瞬間，影像忽然抖動了一下，隨後整個界面都變成了紅色，似乎是被什麼入侵了。

「什麼狀況？」比愛有些慌張的問到。

「我不知道，我怎麼操作都沒有反應。」

「叮！」

在她們還在不知所措的時候，一聲像是倒數結束的鈴聲，在她們的身後響了起來，兩人同時順著聲音看了過去，這才注意到她們身後也有個培養槽，沒等她們反應過來，玻璃罩已經打了開來，裡面大量的液體隨著玻璃罩得打開一湧而出，神奇的是，這些液體還沒落到地上就消失了，數十公升的液體愣是沒弄濕地板。

「哈啊！」

沒等她們思考，培養槽內一個沙啞的聲音再次吸引了她們的注意，兩人死死的盯著培養槽，擺出了準備逃跑的動作，深怕對方直接殺過來。

對方的纖細的手緩緩伸出了培養槽，有些吃力的抓住了槽壁，慢慢的爬了出來。

「這是...我？！」看到對方的長相後，比愛震驚的問到。
----
「嗯？」正在忙碌的572，忽然停下了動作。

「怎麼了？」一旁的人略帶關心的問到。

「沒什麼，可能是太久沒來這裡了，有些不太習慣。」

「572，我跟妳認識也快80年了，雖然很久沒見了，但妳說謊的樣子我可是記得一清二楚，你要是不老實說，這件事我就不幫了。」她一邊說著，一邊扔下了手上的儀器。

「好啦579！我說就是了，不過在這裡我不能說得太明白，我就告訴你兩個字『奇蹟』，你要是想不明白的話，去一號基地的收容基地，372會告訴妳完整的狀況。」

「奇蹟...唉！看來你真的是個失敗品啊！」579無奈的笑道。

「這點我從來不否認，最後的調整你幫我做一下吧！我帶來的兩個小不點又鬧事了。」

「全基地的人都知道了，快去處理吧！不然等2號回來就不好辦了。」

「2號啊！少提她！一想到她我就不爽，走啦！」

572說完話便快步離開了，579象徵性的揮了揮手，接著繼續調整面前的兩台像是椅子一樣的機器。 

第四十八章 哭聲 
[第四十八章 哭聲] by 奧斯瑞科

「啊！」

「啊！」

兩種不同的尖叫聲同時響起，前者是實驗體朝比愛撲去的吼叫，後者是被嚇的落跑的比愛的慘叫。

實驗體像野獸一樣，用四肢在地上飛快的奔跑，可由於地上密密麻麻的線路，導致剛醒來的她不斷的被絆倒在地，可即便如此，她依然能穩穩的跟在比愛身後。

可說到比愛的話就好的多了，雖然速度比不上對方，可剛才從外面一路走來的她，已經習慣了在充滿障礙得地上奔跑，不過她只要一回頭看到對方頂著和自己一模一樣的臉龐，用野獸一般的眼神看著自己，還是會被嚇的偶爾踉蹌一下。

「比奈！快想辦法！」比愛一邊喊著，一邊在這狹小的空間裡實驗體玩躲貓貓。

「我也想啊！可是異能沒作用，她也只追著妳跑。」比奈蜷縮在牆角，無奈的回應到。

「有了！比奈！去把門打開！」

「喔！」比奈緩緩走到門邊，輕輕的打開了門。

「妳先出去，等我出來之後立刻關門。」

比奈點了點頭迅速走了出去，隨後站在門邊抓著門板開始等待。

「說是這麼說，可我要怎麼跟她拉開距離啊？」比愛看著實驗體背後打開的出口，不自覺得想到。

實驗體可不會等她想好，在觀察到比愛發愣的瞬間，身體立刻本能的發出了訊號，雙腿的肌肉立刻繃緊，整個人像顆出膛的子彈一樣，直勾勾的向眼前的目標飛去。

「啊！」比愛避無可避，只能抱頭蹲下大叫。

不過有時候，明明只差一步就能完成的事情，往往會被運氣給阻攔，就在雙方都覺得事情以成定局的瞬間，實驗體忽然感覺腳下一緊，隨後整個人停在了空中。

「碰！」

實驗體整個人擺出了個大字摔到了地上，這突然的變故讓兩人都愣住了。

「比愛！快出來！」

比奈的聲音叫醒了兩人，比愛飛快的繞過實驗體，快速衝向大門。

「啊！」

實驗體慢了半拍後也反應了過來，立刻回過身解開腳上的電線後，再次向比愛撲去。

「關門！」

「碰！」

比愛一聲令下，比奈立刻關上了門，沒煞到車的實驗體伸出了手，被正好關上的門給砸到了地上，比奈被嚇的放開了手，實驗體也吃痛的迅速將手抽回，大門再次砰的一聲關上。

「比愛！沒事吧？」

「沒事，不過...好像她攻擊我也不會怎麼樣就是了。」

「別太大意，妳可不是完全沒受傷過，忘了維格拉夫的事情了嗎？」

「哼！一說到他我就氣，下次見到他一定要把他拆了，竟然敢叫人把妳打成那樣。」

「嗚嗚嗚...」

兩人被出現的哭聲吸引了注意，可四周除了她們以外，唯一能發出聲音的也只有房間裡的那傢伙了。

「她在...哭嗎？」比愛把耳朵貼到了門上，房間裡的哭聲更加清晰。

「好像是。」比奈也把頭靠到了門上，仔細聽了聽後回答到。

聽著對方的哭聲，比愛不知道為什麼，對這個剛剛還想把自己撕成碎片的人，產生了一絲的同情，她沉思了幾秒後，把手伸到了門下。

「妳要開門？」比奈伸手制止了她。

「嗯！」比愛輕輕地點了下頭。

「能告訴我為什麼嗎？」

「我也不是很清楚，可是我忽然覺得，她剛才似乎不是想傷害我。」

「嗯...這樣的話先別著急，我們先把門打開一點，觀察一下再說。」

比愛再次點頭，比奈也果斷的把門稍稍拉開了一點縫隙，比愛二話不說立刻趴下朝門縫裡看去。

門剛一打開，哭泣聲變得更加清晰，不大的房間裡，實驗體正蜷縮在門內幾公尺的地方，身體不時的隨著哭泣聲抽搐。

比愛轉頭示意比奈把門打開，她點了點頭後，緩慢又安靜的打開了門，深怕引起對方的注意，花了點時間後，比奈終於將門打開了一小半，讓比愛從門下爬進了房間裡，跟比愛確認過眼神後，再緩緩的關上了門。

背後的門一關上，無處宣洩的哭聲變得更加清晰，聽著對方愈發無助的哭聲，比愛竟有些心疼，她下意識向前走去，就像一位再路旁看見流浪貓的好心人，不自覺得想去幫助對方。

「嗚...啊！」

就在比愛離她不到一公尺的時候，實驗體注意到了她，可出乎意料的是，對方沒有撲向她，而是像個被嚇到的小動物一樣，跑到了房間的角落蜷縮在原地，一臉害怕的看著比愛。

比愛一頭霧水的看著她，注意到了實驗體的手上有著兩條紅印，抱住雙腳的手也不斷顫抖，她這才反應過來，剛才那一下已經讓她雙手受了重傷。

她看著實驗體的手有些失神，接著她感覺到了什麼抬起了頭，實驗體正用著一雙淚眼婆娑的眼睛，無助的看著她。

「別...別害怕，我不會傷害妳。」比愛有些心虛的講著，一邊小心翼翼的朝對方靠近。

實驗體也不知道是不是信了比愛的鬼話，開始緩緩向比愛爬去，可她的手才剛扶到地上，雙手像是被電了一樣抽了回來，沒了支撐點的她，立刻摔到了地上。

「沒事吧？」看到對方傷的連爬都爬不了，比愛也沒心思警戒了，立刻衝了過去想把對方扶起。

就在比愛衝到對方身旁的瞬間，對方的動作忽然發生了變化，原本應該無法施力的雙手，突然像痊癒了一樣，快速撐起了她的上半身，在比愛驚訝的眼神中向她撲了過去。

「比愛！怎麼了？比愛！」比奈在外面聽到比愛說了句話後，擔心的敲門呼喊著，可比愛就是沒有回應。

「不管了！」比奈一把把門拉開衝了進去。

「比...愛？」

「噓！小聲點。」

只見沒多久前還張牙舞爪的實驗體，此時正乖乖的趴在比愛的懷中沉沉的睡著，雙手還緊緊的抱著比愛，手上的傷還在隨著她的用力，不斷的刺痛著她，可即便如此，她的本能也不允許自己的雙手放開。

「這是怎麼回事？」

「我也不知道，我剛才看她手受傷了就想關心她一下，結果她突然一把抱住了我，說什麼也不肯放開，我沒別的辦法，只能坐在原地。」

兩人一同看了看趴在比愛懷中的實驗體，同時無奈的笑了笑。

「現在沒有危險了，妳先去看看資料庫吧！」

「好的！媽媽大人！」

比愛無奈的擺了個快走的手勢，誰讓她現在真得像個抱著孩子的媽，看到比愛窘迫的神情，才比奈帶著一臉的賊笑走到了資料庫前，開始繼續剛才的工作。

看著比奈逐漸認真的神情，比愛也漸漸平靜了下來，看了眼懷中和自己相像的實驗體，隨然滿頭的問號，但她身上的疑問多的是，不差這一個，她聽著懷中實驗體的打呼聲，她的雙眼也越來越沉重，沒過多久，她也進入了夢鄉，整個房間內，只剩下比奈操作機器的聲音。

三十分鐘後

「喂！比愛！醒醒！」比奈推了推比愛的肩膀。

「啊...啊？嗯...，怎麼了？」比愛揉了揉眼睛。

「我找到了一些奇怪的東西，妳來看一下認不認得。」

「我也想啊！可是她怎麼...啊！」

比愛話說到一半，看向懷中的實驗體，可剛低下頭，一雙水汪汪的大眼睛正目不轉睛的盯著她，嚇的比愛一把將她給扔了出去。

實驗體被扔在空中卻絲毫不慌，立刻調整身形，落地後再接了個翻滾，毫髮無傷的站起身後，再次跑向了比愛，可這次沒有撲向她，而是乖乖的蹲在了比愛面前，像一隻訓練有素的小狗一樣。

「額...對不起。」比愛不好意思的向她道歉，可實驗體只是歪了歪頭，似乎聽不懂她的話。

「別玩了！過來看看。」

比奈將她拉到了機器前，螢幕上顯示的正是剛才找到的572的資料，可奇怪的是，除了照片跟編號以外，其他的內容都是一些看不懂的符號。

「這些是什麼東西啊？」

「我沒猜錯的話，這些應該是被加密過的資料，不知道怎麼解開的話根本看不懂。」

「那現在怎麼辦？」

「先離開吧！畢竟我們進來也只是看看，而且我剛才把裡面的資料都翻了一遍，這裡的資料全都加密過，待在這裡也找不到什麼線索。」比奈說完話，直接走向了門口。

比愛點了點頭，牽著實驗體就往門口走，可剛踏出門外，自己的手忽然被拉住，回頭一看，實驗體正拉著她的手，站在門內淚眼婆娑的看著她。

「妳不能離開這裡？」

實驗體沒有回應，或許是聽不懂，或許是默認了。

「登！」

一個巨大的開門聲忽然從遠處傳來，緊接著的是一陣急促的腳步聲，快速的向她們靠近。

「比愛快走吧！她本來就待在這裡不會有事的。」

「可是...」

比愛有些心情有些複雜的看了眼實驗體，隨後鬆開了握住實驗體的手任由比奈將自己拉走。

「再見...」等兩人走遠了之後，實驗體緩緩開口，用著非常模糊的聲音小聲的說到。 

第四十九章 二號 
[第四十九章 二號] by 奧斯瑞科

「有人過來嗎？」

「沒有腳步聲靠近，應該沒有人過來。」

兩人朝著聲音的反方向跑了一段時間後，終於找到了一處稍微隱蔽一點的角落躲藏。

「我們現在怎麼辦？去找572嗎？」比愛探出頭看了看四周，有些無奈的問著。

「我進來的時候沒想那麼多，可是我總覺得這裡有些重要的東西，在找到之前我不想離開。」

「那要不要先找到572，讓她幫我們找？」

「嗯...還是不要比較好。」

「啊？這又為什麼？」

「我也說不上來，不過我總覺得這些事情最好只有我們知道。」

「好吧！我聽你的，可是剛才我們也沒找到你說的那個東西，還有其他地方能找嗎？」

比奈思考了一下後搖了搖頭，她也沒有什麼頭緒，畢竟只靠單純的第六感還是太模糊了。

「唉！看來還是只能...嗚！」

比愛剛開口，比奈就一把摀住了她的嘴，沒等她疑惑，遠處就傳來了幾個腳步聲。

「別躲了！是我！」一聲和572極為相似的聲音朝她們的方向喊到。

「572？」

比愛聽到對方的聲音就想出去，可比奈卻一把將她拉了回來，面對她疑惑的眼神，比奈認真的對她搖了搖頭。

「你幹什麼？！」

遠處似乎又來了一人，大聲的朝剛才裝成572的人喊到。

「572你怎麼來基地了也不來看我？」

「二號妳少跟我裝熟，我勸妳最好離她們遠一點，不然我讓妳知道這八十年我怎麼過的。」

比愛兩人悄悄探出頭，看見572和幾個和她長的一樣的人對峙著，雖然雙方都長的一樣，可和572的軍服完全不同，對面的那群人除了帶頭的那個以外，全都穿著實驗袍，而對面站在最前方的人，則是穿著標準的西服，在她胸前的編號，正是沒出現過的個位數，二號，不過此時的兩人，還不知道這意味著什麼。

「別這樣嘛！就算退一萬步來說，我們也是姊妹不是嗎？妳也不想一輩子當個被拋棄的工具吧？只要我們合作，推翻本體絕不是問題。」

「少在那邊畫大餅了，除了聽信妳鬼話的少數人以外，誰都知道這時候反抗就是自我毀滅，妳別忘了我們被製造出來的目的。」

「被製造的目的啊...」二號緩緩收起了的笑容。

二號忽然朝比愛兩人的方向揮了下手，572也同時朝她們伸出手，等她們反應過來的時候，兩根黑色的針已經停在了她們的眉心前。

「欺負小孩子很好玩是嗎？」572的手用力一握，兩根針頓時化為粉碎。

「呵呵！」二號摀著嘴笑了一下，572同時眼神一變，兩人身影同時在其他人眼裡消失。

「碰！」

下一刻，兩人相距的中心點，爆發出了巨大的碰撞聲，就像兩輛大卡車在高速公路上對撞一樣。

「跑！」

572的聲音在兩人腦中出現，她們沒有絲毫猶豫，立刻朝門口方向衝去，可事情當然不會這麼順利，兩人才剛邁開步伐，跟在二號身邊的幾個人，迅速攔住了她們的去路，無路可走的情況下，比愛下意識的擋在了比奈身前，不過對方似乎也不著急，沒有立刻動手。

「比奈！有什麼辦法嗎？」比愛焦急的問到。

「比奈？」幾秒鐘過去了，等不到答覆的她回過頭看向比奈。

「碰！」又一聲碰撞從另一邊傳來，朝聲音的方向看去，各種機器和不知名的生物碎片灑滿了整個地面，各種碰撞聲和碎裂聲正朝著她們反方向逐漸遠去。

「現在到底怎麼辦啊？對方有好幾個人，比奈又不回話。」比愛沒有因為兩人戰鬥的聲音分神，繼續死死的盯著對方，可沒有底氣的她，心裡早就亂成了一團。

「比愛！」

「啊！」就在比愛快把自己逼瘋的時候，比奈拍了一下她的肩膀，差點把她嚇死。

「怎...怎麼了。」比愛一邊盯著對方，一邊和比奈對話。

「她們好像不是人類。」

「啊？」

「妳看她們的脖子。」

比愛懷著疑惑的心，看向了對方的脖子，這才注意到，雖然她們跟572她們長得一模一樣，可脖子上卻有數條不明顯的接縫。

「而且她們胸口沒有起伏，再加上她們的胸前沒有編號，應該跟572她們不是同一種職位。」

「先不說她們是不是人或是其他的什麼，現在重點是我們要怎麼跑。」

「妳忘了蕾娜說的嗎？異能只有人類才會。」

「妳是說他們不會異能？」

「現在也只能這麼猜了，如果她們會的話，至少都是五級初階，那我們真的不用跑了。」

兩人就這麼一人一句的討論著怎麼逃走，可奇怪的是，對方始終像個沒電的機器人一樣沒有任何反應。
----
「那麼多年沒見了，妳的動作好像變遲鈍了呢！」二號站在原地，有些嘲諷的說到。

「妳以為我像妳一樣閒閒沒事幹嗎？光是一號基地的難民就讓我忙不過來了，還要整天個妳這瘋子打交道。」572沒好氣的回應到，一邊說還一邊用異能將地上的碎片朝二號扔去。

「別這麼說嘛！整天被一號找麻煩得我也很累啊！」二號隨意的一揮手，所有飛過來的碎片立刻化為粉塵，嘴上卻像個跟朋友吐槽同事的上班族一樣隨意。

兩人越打動作越快，整個實驗室的任何東西都變成了她們的武器，可神奇的是，無論她們打得多激烈，愣是不影響她們談話。

「呵呵！」

「妳笑什麼？」

「妳都不擔心一下妳的小朋友嗎？」

「少跟我假惺惺，妳以為我不知道嗎？妳根本不想殺她們，甚至根本不會傷害她們。」572說完話，兩人同時停手。

「喔？妳怎麼確定我不會？」二號收起了笑容，用著滿是殺氣的眼神看著572。

「哼！因為妳不敢！」572勾起一抹微笑，一字一句緩緩說到。

572話音剛落，兩人身前的空氣再次爆開，影響的規模比剛才兩人一路打過來的範圍加起來還大。

「妳！」二號一臉憤怒的指著572，可說了一個字就說不下去了。

「妳什麼妳？有種現在就把我宰了，然後去把她們兩個和本體都幹掉不就完了嗎？」看著二號爆怒的表情，572繼續用著小混混的口吻挑釁著。

「哼！妳以為我還是以前的我嗎？」二號突兀的收起了殺氣，一臉平靜的看著572，彷彿剛才的暴怒是假的一樣。

「喔？代表怒的妳居然能管住脾氣？難怪感覺本體最近冷靜過頭了。」

「聽著，雖然我知道妳已經拒絕了無數次，但我還是想勸妳一句，別在當個代宰的羔羊了，不然等到計畫完成的那一刻，我們都會完蛋。」二號沒有回應，沉默了幾秒後，自顧自的說到。

「我也不是傻子，我也想活下去，但人都不能決定命運了，更何況我們這些動物呢。」572似乎深有同感的說著。

「妳難得能跟我打一場，這次我就不為難妳了，帶妳的小朋友走吧！這裡我來收拾。」二號說完話後，頭也不回的離開了。

「唉！本體啊！管管妳的分身吧！要真的每個管理員都覺醒了，中央城區可就不保了啊！」572看著二號離開的背影，無奈的自言自語了幾句。
----
「1...2...3！跑！」

比愛一聲令下，比奈立刻朝出口跑去，而她自己則是衝向了敵人，幫比奈爭取逃跑時間，可還沒等她功過去，對方忽然轉過身迅速離開，直接讓她撲了個寂寞，還因為沒煞住車直接大字趴到了地上。

「比愛！」回頭看見敵人離開的比奈立刻回頭，將比愛從地上扶起來。

「她們怎麼走了？」

「命令她們的人都走了，她們也沒有留下的必要。」572從遠處一邊走來一邊回答到。

「5...572。」比愛有些不好意思的撓了撓頭。

「妳們跑來這裡的事情晚點再說，現在先離開吧！」572轉身就走。

兩人對視了一眼後立刻跟了上去，深怕自己動作慢一點會讓她爆氣，三人慢慢的往出口走，可比奈卻注意到了不對勁。

「572！妳受傷了嗎？」

「沒有，為什麼這麼問？」572的眼神懺抖了一下，但立刻恢復了正常。

「感覺妳的腳步不太穩，而且速度比原來還慢。」

572停下腳步，走到了比奈身邊，伸手摸了摸她的頭。

「放心吧！我只是在想事情而已，別想太多，只需要知道，在我身邊妳們是絕對安全的就好了。」572用著異常溫柔的口吻說著。

比奈下意識的點了點頭，對572近乎不合理的溫柔感到困惑，不過總比被臭罵一頓要好點。 

第五十章 夢？ 
[第五十章 夢？] by 奧斯瑞科

572表情有些嚴肅的在前頭走著，比愛和比奈在她背後緊跟著，兩人的表情也是相當地緊張，雖然剛才572似乎沒有生氣，可畢竟還是惹了些麻煩，最起碼笑不出來是理所當然的。

三人各懷心事的在走廊上慢步著，可路上經過了各式各樣的實驗場地，讓原本還在低落的兩人看的兩眼放光。

「之後有的是時間讓你們來看，不用這麼著急。」

「真的嗎？」比奈一臉期待但又有點害怕的問到。

「別一臉害怕的模樣好不好，我又沒生氣。」

「真的？」比愛緩緩的抬起頭問到。

「嗯...至少現在沒有吧！」

看到572一臉嚴肅的表情後，立刻低下了頭，而572雖然臉上沒有任何變化，可看到她的反應，心裡還是不自覺的笑了出來。

三人回歸沉默，繼續朝目的地前進，不過除了比愛以外，另外兩人的心情明顯好了不少，連腳步都輕鬆了一些。

經過不知道多少岔道和彎路，572終於走進了一個房間，可兩人剛想踏進房間的時候，門卻忽然關上，比奈即時煞住了車，比愛卻一頭撞了上去。

「怎麼這裡的每道門都不想讓我走啊？」比愛一邊摸著被撞得快扁了的鼻子，扶著比奈的手站了起來。

「喔！我忘了你還是一號基地的身份組，等我一下。」572走了出來，直接來到比愛身邊。

「怎麼...」比愛剛想後退，就被572抓住了下巴，一把拉到了自己面前，由於極大的身高差，比愛的雙腳直接離開了地面，在半空中不斷掙扎著，可572似乎完全沒注意到，比愛則是不知所措的看著572嚴肅的眼睛，心裡被未知而帶來的恐懼充滿。

「可以了！」

572突然一把將她放下，比愛直接跌坐到了地上，眼神裡還殘留著些許的不安。

「沒事吧？」比奈又一次將比愛扶了起來。

「現在可以了，進來吧！」572沒有理會她們，自顧自的再次走進門內。

比愛緩緩的向門靠近，不過這次門非常老實，她腳一踏到門前，門立刻乖乖的打開，她謹慎的測試了幾次後，確認門不會再關上了，才慢慢地走了進去，比奈也不著急，貼在她的背後慢慢跟著。

比愛整整花了二十秒的時間，終於走過了不用花半秒鐘就能通過的門，實在是撞門撞怕了。

「妳們再磨蹭什麼啊？快過來！」572就站在門內，看著他們慢悠悠的進來，實在忍不住的說了幾聲。

「喔...喔！」比愛反應過來後回應了聲。

沒了門的阻擋，比愛像掙脫了束縛的飛鳥一樣，飛也似的跑到572面前，比奈也立馬跟上。

「我還有別的事情要辦，就先不進行說明，等等你們醒來就懂了，比奈妳躺到這上面來，比愛妳去另一邊。」

看著572背後像個長方體一樣的床，沒有立刻行動，而是待在原地疑惑了一下後，才過神開始各自的動作。

可和比奈乖乖的立刻躺上去不同，比愛走到了床旁邊，仔細觀察了一番，也不知道確認了些什麼後，才老老實實的躺了上去。

「等等妳們會感覺到睡意，不用擔心，直接睡就行了，等妳們醒來之後如果我還沒回來的話，會有人能回答妳們的問題。」等兩人躺好後，572又交代了幾句後便離開了。

兩人目送572離開後，遙遙相望的兩人眼神交流了一下後，便乖乖躺好並閉上了雙眼。

很快的，就像572說的一樣，濃厚的睡意立刻攻向了兩人的意識，對此沒有任何抗性的比愛立刻睡了過去，比奈則是堅持了一陣子，就在她即將跟上比愛的腳步時，一陣開門聲拉住了比奈的意識，兩個差異很大的腳步聲進入了房間，在遠處停留了幾秒後，便走到了比愛身旁。

「她們很可愛對吧！」一個細膩的女聲說到。

「我又不是來看她們長相的，快辦正事吧。」另一個略顯低沉的聲音有些嚴厲地說著。

在極強的睡意下，比奈根本分不清是誰在說話，雖然感覺聲音有點耳熟，但勉強聽完這幾句對話後，還是禁不住睡魔的誘惑，乖巧的進入了夢中。
----
隨著一股墜落感戛然而止，像落入海水一陣沁涼感瞬間傳遍了全身，此刻的她彷彿赤裸著全身在深海中飄浮一般，縱使四周被海水包圍，可卻沒有一絲一毫的窒息感，反倒像是沐浴在充滿芬多精的森林中一樣舒爽。

又一陣墜落感襲來，這次墜落感還未消失，一股熱浪就從下方撲了上來，那溫度彷彿是想讓她瞬間化成灰燼，可還沒等這股熱浪發威，同上層一樣的沁涼感再次出現，順著她的身體向下衝去，雖然沒睜眼去看，但身後逐漸消失的高溫，讓她再次安心了下來。

通過了剛才的高溫層後，墜落感穩定了下來，彷彿此刻她正躺在下降中的電梯一樣，隨著下落的感覺越來越久，對周圍的感覺逐漸越變越淡，直到最後除了墜落感什麼都沒有，似乎周圍只剩下了一片虛無，全身上下的感知開始封閉，視覺、聽覺、觸覺，人最依賴的三種感官，此刻都開始漸漸麻木，對時間的感知也漸漸變慢，連想默數一秒都不知道從何下手。

在黑暗中，時間一秒一秒的過去，她的精神也一點一點的被削弱，在只能感受虛無的情況下，哪怕只是一秒鐘，在感知上都會被無限的拉長。

「比愛我們走吧！」就在比愛快失去意識的時候，比奈的聲音像天籟一般出現在她腦中。

她用力睜開了雙眼，這才發現，自己不知道什麼時候，已經蜷縮在了地面上，吃力的站起身後，看了看四周，發現周圍全都是黑壓壓的空間，而剛才叫醒自己的聲音，則是一個離自己不遠的氣泡發出的。

比愛朝氣泡靠了過去，上面正顯示著一段畫面，畫面中比奈正拉著自己朝某個地方走去，可沒過幾秒，畫面便開始重播，比奈那同一句話也不停的重復著。

「這是？」比愛捧著氣泡不解的想著。

「這是妳的記憶。」一個奇特的聲音忽然從四面八方同時傳入比愛腦中，整個空間也隨著它的聲音跟著震動了起來。

「妳是誰？」比愛朝上方大喊道。

「這問題取決於妳，妳希望我是誰？」

比愛聽了她的問題正一頭霧水的時候，周圍黑色的空間中，忽然開始冒出許多光點，開始在比愛前方匯聚，幾秒過後，一個由光組成的人型生物站在了她的面前，已經傻眼的比愛，只能呆呆的盯著對方看。

「妳...妳到底是誰？」比愛似乎反應了過來，用著警惕的眼神盯著對方。

「妳希望我是誰？」對方雖然沒有表情，可從她的話語間隱約能感覺的出她在笑。

「不管是誰，反正不要打我就好。」比愛一邊說著，一邊還有些害怕的往後退了退。

「呵呵！我不會打妳啦！不過妳來到這裡，是有什麼重要的事嗎？」看著比愛警惕的樣子她忍不住笑了出來。

「我也不清楚，只是572讓我在一台機器上睡一覺。」比愛撓了撓頭，認真回想了一陣子後才想起來。

「這樣啊！我知道了，那我先去準備572要做的事情，妳先自己到處看看吧！這裡應該有妳感興趣的東西。」她說完話後，全身分散成了光點，消失在了空間中，只留比愛一個人在原地摸不著頭腦。

「嗯...雖然不知道她是誰，不過應該不是敵人。」比愛想到這裡便安心的坐了下來，開始思考其他問題。

「既然我還記得我睡著的事情，那這裡應該是我的夢，可是這裡跟我到現在為止做的夢都不一樣，是因為我躺的機器嗎？剛才跟我對話的又是誰？莉莉安？感覺起來也不像，如果是她的話一定不會讓我那麼緊張。」

比愛坐在原地思考了好一陣子，再次確認剛才的那個人對自己確實沒有惡意後，才放下心來開始觀察周圍，不過此刻四周除了剛才被說是自己記憶的氣泡外，剩下的空間全是一片黑。

「先隨便走走吧！」

比愛在原地找不到任何線索，只能先隨便找個方向前進，不過畢竟周圍沒有任何參照物，所以連方向能不能抓得準都是個問題。

她就這麼漫無目的的走著，四周又只剩下一片漆黑，彷彿又回到剛才失去意識的時候，雖然因為判斷不了方向讓她越走越心虛，可現在她除了隨意亂走以外也沒有其他辦法了。

「一步、兩步、三步...三千六百八十一步、三千六百八十二步 。」無聊至極的比愛開始數自己走了幾步，而且為了不讓自己走歪，她的每一步都看著地面，將前腳的腳根貼著後腳的腳尖，確保自己走的是直線。

皇天不負苦心人，走到比愛已經快數不出自己走了幾步時，一條跟頭髮差不多細的白線出現在了她的眼角餘光裡，雖然這條線放在其他地方估計沒人能發現，但在這黑色的空間裡，只要不是瞎子都能注意到。

理所當然的，比愛自然也看到了這條白線，她二話不說立刻朝白線衝了過去，不過在她靠近後才注意到，雖然她能看見這條線，可這條線似乎被隔離在地面下，和待在地面上的自己完全隔了開來，不過她也沒有多想，只是開始跟著這條白線走著。 

第五十一章 讀取 
[第五十一章 讀取] by 奧斯瑞科

「嗯...」

比奈迷迷糊糊的睜開了雙眼，可奇怪的是，明明已經睜眼的她，眼前依然一片是漆黑，疑惑的她看了看自己的雙手，十隻手指一根不少，完完整整的呈現在自己眼前，確認了不是自己眼睛出了問題之後，開始仔細得觀察起了周圍，雖然周圍是一片漆黑，不過比奈卻不像比愛那麼不知所措，反倒是相當清楚自己要做什麼。

她閉上了眼睛，並用雙手摀住，一分鐘之後，她放下了雙手迅速睜開了雙眼，隨後便扭頭朝右前方跑去，彷彿那裡有什麼在等著她，漆黑的空間絲毫沒有影響她的方向感，只有路上偶爾出現的記憶氣泡能引起她的注意，可她的腳步沒有絲毫減緩，依然筆直地朝前方衝去。

「站住！」

一個巨大得喝斥聲轟炸在比奈的大腦中，毫無防備的她，直接摔倒在了地上，雙手用力摀著頭，趴在地上痛苦的抽搐著。

周圍的空間開始浮現了些小小的光點，開始越變越大、越變越亮，隨後匯聚到了比奈身前，變成了個發光的人形生物。

「妳是誰？」比奈注意到對方後，拼了命的站起了身，搖搖晃晃的警戒著對方。

對方沒有回答，只是簡單的揮了下手，緊接著，數個記憶氣泡隨著她的手飄到了比奈的面前。

「這是什麼？」

「妳需要的東西。」對方用一種毫無波動的聲音回應到。

「...妳是誰？」沒想到對方會回應的她，愣了一下後繼續問到。

「妳以後會知道的。」對方說完話後就再次化成光點離開了，完全不給比奈再次提問的機會。

看著眼前的幾個氣泡，比奈有種不好的預感，這幾個氣泡不像其他的氣泡那樣有著畫面和聲音，有的只是一片漆黑和死寂，似乎在暗示著裡面的記憶是如此不堪回首。

站在原地思索了片刻後，比奈嘆了口氣，伸手捧起了離自己最近的氣泡，再次看了看其他的幾個氣泡之後，眼中的猶豫開始消失，取而代之的，是一股不容置疑堅定。

深吸了一口氣，緩緩的伸手摸向了氣泡，就在她手碰到氣泡的一瞬間，她的身體消失在了空間之中。
----
「嗯？」站在比奈身旁的579忽然疑惑的發出了聲響。

「怎麼了？」比愛身邊的女性轉頭朝她問到。

「沒什麼。」

「欸～有什麼不能跟我說的嗎？」

女性朝著579走了過來，不過雖說她是"走"過來的，可因為她披著像斗篷一樣的衣物，在其他視角來看跟用漂得沒兩樣。

「不關妳的事，而且妳最好祈禱我不會告訴妳任何事情，不然妳身旁的那位可救不了妳。」579似乎很不喜歡她，一臉不爽地說到。

「別這麼說嘛！怎麼說也是妳們請我們來的，告訴我們一些事情也沒什麼吧？」

「完成妳們的委託，不要試圖去探查其他不相干的資訊，我只說到這。」579說完話，站起身就往門口走去。

「藍！別去煩她，妳是不是忘了妳跟來以前答應過我什麼？」一直在比愛身邊的男人轉過頭來，有些不耐煩的朝名為藍的女性說到。

「喔！」藍嘟著嘴，有些不開心的站回到他背後。

「維格拉夫！」579走到門前停頓了一下後回頭喊到。

正在比愛身旁忙碌著的維格拉夫轉過頭來，面無表情的用著她發著光的雙眼看著她。

「管好你的人，別逼我親自動手減少她的痛苦。」

「妳怎麼做我無所謂，反正她這種工具要多少有多少，要走快點走我這忙完了還有其他事情要忙。」維格拉夫回過頭揮了揮手，示意她快點離開，自己則回過頭繼續忙碌。

579也沒多說什麼，快速離開了房間。

「欸！大叔！」579離開房間幾秒後，藍開口說到。

「怎麼了？」維格拉夫一改剛才的口吻，有些溫柔的回應到。

「他...真的在這裡嗎？」

「無論他在不在，我們遲早要找到他。」

「那夜芳那裡怎麼辦？我們要是這麼做了，就算我們動用整個基地的力量也擋不住牠吧？」藍有些擔憂的，靠在了它高大的背上。

「唉！我當然知道，所以我才想找到血色薔薇。」

「你確定她會幫助我們嗎？」

「會的，只要我們有這個。」他一邊說著，一邊從比愛的大腦內，拿出了個小小的晶片。

「走吧！」

兩人離開了房間，只留下比愛和比奈兩人靜靜的躺著。
----
「到底還有多遠啊？」比愛一屁股坐到地上，揉了揉痠痛不已的腳。

不過想當然的，在這空蕩蕩的空間裡，不會有人回答她，無可奈何的她只能在原地休息幾分鐘後，站起身繼續向前走，但這次可就沒這麼輕鬆了，又過了不知道多久，腳腕的疼痛、寂靜黑暗的空間還有腳下沒有盡頭的白線，不斷的在刺激著她，幸好她沒有多少記憶，沒有什麼能胡思亂想的，不然在這種環境下，隨便一個思想正常的人，待在這裡個幾分鐘估計就瘋了。

比愛拖著無力的雙腳，又走了不知道多久，早已走到失神的她，一不小心拌到了自己的腳。

早已精疲力盡的她，毫無懸念的倒了下去，甚至連伸手支撐自己的力氣都沒有，只能隨著重力，臉朝下的趴到了地上。

「唉！我到底在幹嘛啊？」比愛翻過身，無奈的嘆息著。

就在她說話的同時，一個記憶氣泡在她旁邊生成，隨後緩緩的漂到了她的面前。

「嗯？」看著眼前的氣泡，比愛不自覺的伸手碰了上去。

下一秒，一陣白光占據了她的視線，甚至是她的意識，幾秒過後，白光緩緩消失，周圍的景象也逐漸清晰。

「這是...海邊？」比愛看著眼前的景象，有些震驚的想著。

「比愛！」

背後忽然傳來比奈的名字，她下意識想轉過頭去，卻發現自己動彈不得，連嘴巴都張不開。

「比愛...終於找到妳了！」比奈氣喘吁吁的，跑到她身邊。

比愛不受控制的轉頭看向了她，只見比奈一臉擔憂的看著她，好像剛才自己做了什麼危險的事情一樣。

「怎麼了嗎？怎麼突然跑出來？」比奈緩過氣後，擔心的問到。

「我也不知道。」比愛依然不受控制的轉過頭，看著翻滾的海面說到。

看著比愛困惑的眼神和突如其來的問題，比奈也不知道怎麼回應，只能靜靜的待在她身邊，良久以後，比愛終於緩緩開口。

「比奈，你能不能告訴我，我們到底...在做些什麼？」比愛轉過頭，一臉哀求的問到。

「...對不起，比愛，這我沒辦法回答你。」比奈認真思考了片刻後，認真的回答到。

隨著比奈的最後一個字說出的同時，一個巨大的海浪打到了岸邊，巨大的拍打聲筆直的灌入比愛的耳中，一種靈魂出竅的感覺襲來，剛才出現的那道白光再次包覆了她。

等比愛回過神的時候，自己已經回到了漆黑一片的空間，而剛才還在面前的氣泡已經消失不見。

「剛才那是什麼東東？」

「你的回憶啊！」

「啊！」比愛被突然出現在背後的光人嚇了一跳。

「不過準確的說只是些很小的碎片。」

「別無視掉我繼續說啊喂！」

「抱歉抱歉！我沒想嚇你，我是來送東西給妳的。」

她一邊說著，一邊揮了下手，數個黑色的記憶氣泡從他身後飄了過來。

「這是？」

「這些是572要妳們讀取的記憶，她沒告訴你們嗎？」

「沒有，她只叫我們睡一覺。」

「好吧！那我簡單說明一下好了，這裡是你精神空間的邊界，在這裡能讀取到你的一些記憶的碎片，就像你剛才看到的一樣，基本上就是些沒頭沒尾的小片段。」

「然後呢？」感覺對方似乎還有話沒說完，比愛好奇的追問到。

「妳現在知道這些就好，知道太多不是什麼好事，而且我得提醒妳一件事情，我跟妳不是一夥人。」

「啊？」

沒等比愛提問，便對方再次消失，只留下她獨自一人在風中凌亂，雖然這裡根本沒有風就是了。

比愛看了看身旁的幾個氣泡，撓了撓頭後，只能無奈的伸手碰向了其中一個，可這次包裹住她的不是白光，而是一片真正的漆黑，同樣的過了幾秒鐘後，眼前再次出現了畫面，但這次眼前的景象，讓她到吸了一口涼氣。 

第五十二章 熟人 
[第五十二章 熟人] by 奧斯瑞科

一片黑暗包裹著比奈的視野，這次她甚至不能伸手確認周圍的情況，只能無力地等待著周圍的黑暗退去，不過她沒等多久，一股強烈的衝擊力突然襲來，這股力道彷彿直接撞到了她的精神體上，直接讓她昏了過去。

等她終於有知覺了，剛想睜開雙眼，全身上下忽然被一股劇烈的疼痛感給占據，彷彿全身上下都被劃了無數的刀口，就連骨頭都像被人用鐵鎚給砸了個粉碎，更要命的是，除了疼痛以外，還有一股像連續運動了三天三夜的無力感也壓制著她。

比奈在原地待了一段時間，好不容易強行壓制住了疼痛和疲憊感，勉強睜開了雙眼，可眼前的一切極其模糊，就好像近視兩千度還沒戴眼鏡一樣。


又在原地待了一陣子，比奈終於存夠了力氣，猛的一推地面，讓自己從趴著變成了躺著。

「哈～哈～」她大口大口的喘著氣，剛才那一下不單單是耗盡了她全身的力氣，遍佈全身的疼痛感更是翻了數倍，不斷的刺激著她早已疲憊的神經系統。

不過好消息也不是沒有，似乎是眼睛適應了周圍的環境，視野逐漸清晰了起來。

「這是...森林？」比奈看著周圍高大的樹木，有些疑惑的想著。

就在她疑惑的時候，一片雪花緩緩的落到了她的鼻尖，與此同時，全身上下像是被打開了開關，刺骨的寒意突然像病毒一樣侵略了她的身體。

「碰！」

突然一發子彈忽然打在她身旁的樹上，飛濺的木屑噴的她滿身都是，沒等她細想，又是一發子彈直接貼著她的鼻尖飛過，直接打散了她鼻頭上的雪花。

這發子彈雖然沒命中比奈，可還是把她給打醒了，終於清醒之後，沒有絲毫猶豫，立刻起身向反方向衝去。

「抓住目標。」

一個巨大的命令聲身後傳來，可她現在卻沒心情回頭去看，只能遵循著本能不斷向前跑，但赤腳在雪地裡實在跑不快。

不過由於剛才那發子彈，此刻她腎上腺素急速飆升，疼痛感和無力感一掃而空，在這種情況下，倒也不失為一個好消息，不過現在的她，可沒什麼心情想這種事情。

「碰！」

又是一發子彈，直接打在了她腳邊，嚇的她直接摔了一跤，順勢在地上翻了幾圈後，立刻爬了起來繼續逃命。

「奇怪了，為什麼他們一直攻擊我的腳？」又一發子彈從她腳邊掃過，雖然又讓她踉蹌了一下，不過沒有什麼大礙，反倒是有些莫名的讓她冷靜了下來。

「碰！」

「啊！」

沒等她多想，該發生的還是發生了，這次對方的子彈擦中了她的腳踝，雖然沒有直接命中，可還是讓她摔倒在地，而就在她摔倒的同時，早已傷痕累累的身體徹底扛不住了，疼痛感和無力感再次襲來，甚至連閉眼都做不到就失去了意識。

「目標已昏迷。」比奈剛暈倒，一個黑色的身影便來到了她身旁。

「先帶回去吧！雖然另一個沒抓到也沒用。」另一個略顯嬌小的身影緩步走了過來命令到。

「是！」它恭敬的鞠了一躬後，扛起比奈就回頭走。

「唉！整個基地兩百多個小隊，怎麼整天叫我做事。」她在原地嘆了口氣後，回過頭慢悠悠的原路返回了。
----
「碰！」剛才扛起比奈的人，一把將她扔到地上，頭也不回得走了。

「痛死了...」剛才那一摔直接把她給摔醒了，可她硬是忍著疼痛，等對方走了才敢說話，不然要是對方再補一下，自己可不好受。

比奈揉了揉乾澀的雙眼，看了看四周，除了自己背後是面水泥牆以外，另外三面全是生鏽欄杆，看來這裡就是個監獄沒跑了。

「喂！」一聲有些熟悉的聲音忽然從旁邊傳來。

比奈轉過頭去，一個全身是血和灰塵的身影，正在朝她招手，不過因為這裡幾乎沒有光源，她也看不清楚對方的長相。

「靠過來一點啊！沒看到我被銬著嗎？」看到比奈愣在原地，對方有些不耐煩的說到。

「喔...喔！」聽著對方有些熟悉的聲音，比奈下意識的答應並靠了過去。

她站到了欄杆的旁邊，這才看見，剛才和自己說話的人，四隻都被鐵鍊拴在了牆上，以鐵鍊的長度來看，似乎連坐下都不能，只能勉強得靠在牆上才能放鬆。

「欸！妳幫我把頭髮撥到後面一下，不然我什麼都看不到。」

對方一說，比奈才發現對方的頭髮已經長到擋住了整張臉，甚至都開始懷疑對方是怎麼看到自己的。

由於有些好奇對方的長相，比奈決定幫助他，可她伸手後才注意到，自己離對方有些遠，無可奈何之下，比奈只能用力把自己塞到欄杆的縫隙裡，好讓自己的手能伸得遠一點，看見比奈這麼賣力，對方也拼盡全力的把頭伸向比奈的手，在兩人的努力之下，比奈的手終於能碰到他了，就在他用力撥開對方那幾乎變成固體的頭髮後，她愣住了。

「呼！終於能看見東西了...喂！妳幹嘛不說話？」對方揮了揮手，想確認比奈是否清醒。

「格...格雷科斯？！」比奈結結巴巴了一陣子後，終於喊出了這幾個字，她甚至都沒注意到自己喊得是全名。

「妳怎麼知道我的名字。」這個疑似是格雷的人，有些懷疑的皺起眉頭看著她。

「等...等一下，我現在頭腦有點亂。」比奈扶著腦袋，有些混亂的坐到了地板上。

「怪人...嗯？」他正要說些什麼的時候，忽然聽到了什麼。

「怎麼了？」

「坐到另一邊去，閉上眼睛摀住耳朵，等等聽到什麼都別看這邊。」對方忽然嚴肅的說到。

「好！」由於對方跟格雷相似的外貌和聲音，比奈下意識就答應了下來。

她緩步走到牢房的另一側，坐在了牆角，摀住自己的耳朵，可人哪有不好奇的，雖然這裡黑得幾乎看不見東西，可比奈依然睜眼看著隔壁，想看看會發生什麼事。

很快的，一陣開門聲傳來，一個有些輕巧的腳步聲緩緩的向這裡靠近，隨後便停在了格雷的牢門前，對方似乎小聲的說了些什麼，摀住了耳朵的她沒有聽清楚，在好奇心的驅使下，鬆開了摀住耳朵的手。

「你不會還在期待有人會來救你吧？別妄想了！你的隊員我可是一個個全都親手解決了。」

「這聲音是...莉莉絲？」聽著對方的聲音，比奈又一次瞪大了雙眼，完全沒想到在這種地方還能遇到兩個熟人，不過兩人似乎是敵對關係，而且兩人都不認得自己的樣子。

沒等她冷靜下來，又是一陣開門聲，借助微弱的光源，比奈用眼角餘光，勉強看清了對方的模樣，這才確定了剛才進來的人，確實是莉莉絲，可她給人的感覺，和她剛見到莉莉絲的時候完全不一樣。

「喔！不說話是嗎？」

莉莉絲走向格雷，抓住了他的手臂，就在比奈還沒反應過來的瞬間，一聲骨頭碎裂的聲音傳來，嚇的她立刻閉上了雙眼，雙手也立刻緊緊的摀住了耳朵。

接下來的半個小時裡，各種骨頭碎裂和擊打肉體的聲音，不斷傳入她的耳中，時不時的還有一些莉莉絲的聲音，可奇怪的是，不論隔壁的聲音聽起來有多麼殘忍，她始終沒有聽到格雷發出任何一點聲音，就連一聲悶哼都沒有。

「嘖！無聊！」眼看格雷跟假人一樣沒有反應，莉莉絲有些不爽的轉頭離開，不過她在離開的時候，似乎有意無意的瞟了比奈一眼。

比奈被隔壁的聲音嚇的蜷縮在牆角，等隔壁安靜下來了數分鐘後，她這才緩慢的睜開了眼睛，再三確認了莉莉絲離開了之後，這才小心翼翼的往格雷的方向慢慢靠近。

「咳！咳！該死的，要不是我被綁住她就完了！咳！」剛才還一動不動的格雷，忽然劇烈的咳嗽了起來，把正在靠近的比奈嚇了一跳。

「格...格雷，你...你沒...沒事吧？」比奈顫顫巍巍地朝他靠近。

「要是妳全身骨頭都碎了，我看妳有沒有事。」格雷沒好氣的說到。

比奈被他的口氣嚇到，默默的走回角落，繼續蹲在地上，甚至開始懷疑眼前的人到底是不是她認識的格雷，畢竟兩人的差別實在太大了，而且雖然幾乎什麼都看不見，可對方的眼睛似乎也不是格雷的紅色，頭髮則是被一層厚厚的汙垢給覆蓋，根本沒辦法判斷。

「喂！小妹妹！」幾分鐘後，格雷忽然轉頭對她喊到。

「什麼事？」比奈有些冷淡的回應到。

「等等莉莉絲應該會把妳帶出去，記住！無論如何都不要說話，一個字也不要。」

「嗯！」雖然看不見表情，可他嚴肅的口氣還是直接讓她信了幾分，簡單的回應了下，沒有反問。

就在她們交談結束的瞬間，一陣開門聲再次傳來，複雜的腳步聲表明了，這次進來的不只一個人，很快的，三個人來到了比奈的牢門前，領頭的正是剛離開不久的莉莉絲。

「帶走。」

莉莉絲一聲令下，她身旁的兩人立刻動身打開牢門走了進來，沒等比奈反抗或提問，它們便架住了她，比奈剛想掙扎，忽然感覺眼前一白，立刻失去了意識。 

第五十三章 逃脫 
[第五十三章 逃脫] by 奧斯瑞科

「這是什麼...？」周圍的黑暗退去，比愛看著眼前的場景愣住了。

灰暗的燈光、殘破的牆壁、乾涸的血跡還有掉在地上的一把斷刀，不知道的還以為現在在拍奪魂鋸。

「這是什麼狀...欸？」

她下意識想站起來，卻發現自己被綁在了椅子上，還是全身上下都綑的嚴嚴實實的那種。

「這是！什麼！狀況？啊？」比愛瞪大雙眼大喊到。

就在她大喊的同時，似乎是注意到她的甦醒，房間內的機關開始作動，牆壁間的裂縫開始冒出白色的霧氣，沒過多久就漫到了比愛的腳邊。

現在的情況是個傻子都知道要逃跑，更何況她也不傻，不過說是這麼說，可她手腳都被綁著，除了手掌跟腳腕能勉強扭動以外，連晃動身體都相當困難。

「快點！快點！快點！」比愛拼命的扭著手腕，祈禱繩子能變鬆一些，哪怕只有一點也好。

很快的半分鐘過去了，她的努力不但沒讓繩子變鬆，反而還因為手磨破了皮而被迫停止，低頭看去，霧氣已經淹沒了她的腳踝，估計不用半小時就能沒過她的頭頂。

眼看白霧用肉眼可見的速度不斷上升，恐懼和不安徹底占據了她的大腦，使她完全無法思考，就連掙扎的本能都幾乎丟失了，最後只能無力的攤坐在椅子上。

「我不能無時無刻都在妳們身邊保護著妳們，妳們要懂得保護自己，知道嗎？」

就在她絕望的閉上眼時，一個模糊的畫面出現在她眼前，彷彿有個人正摸著她的頭說著什麼，她有些疑惑睜開了雙眼，恐懼感也隨之消失了。

「剛才的是？欸？」

沒等她思考，身上的一處鬆動的感覺吸引了她的注意力，這才注意到，原來她剛才不斷用力後的放鬆，讓繩子有了些許的鬆動。

不過不能報喜不報憂，就在她察覺繩子鬆動的同時，白霧已經沒過了她的大腿，開始朝她的腰部靠近。

「啊～！不管了！」

比愛開始不停搖晃身體，不過椅子似乎被固定在地上，不論她怎麼搖都沒有反應，可現在也顧不了這麼多，即使沒有半點作用，她也不想安安靜靜的坐著等死。

時間一分一秒的隨著白霧的上升緩緩流失，雖然繩子在她瘋狂的掙扎中有越來越鬆的跡象，可按照這樣的速度下去，等繩子解開了，白霧也早就把房間填滿了。

不過雖然她有體力能掙扎，可再精力充沛的人，也有累的時候，比愛因用力而抬高著的頭，隨著全身的無力而低了下來，可她剛低下頭的瞬間，立刻就被已經漫到自己鼻子白霧嚇的一踏地板就想站起身。

這一下彷彿是壓倒駱駝的最後一根稻草，雖然身上的繩子在她的掙扎下沒有太多反應，可固定在地上的椅子卻不同，在她的努力下本就有些陳舊的椅子徹底堅持不住，就她用力的同時，椅子和地面的連接處應聲斷裂，她也跟著椅子一起向地面倒去，她的身影消失在了房間內。

「咔！咔！咔！」

半分鐘過後，幾聲木頭斷裂的聲音從白霧裡竄出，隨後比愛粉色的頭頂便出現在白霧裡，又過了幾秒之後，她終於站起了身。

「哈～哈～！差點憋不住。」比愛站直了身體，吃力的喘著氣。

可還沒等她稍微放鬆一下，白霧上升的速度忽然加快，才剛過腰的白霧，不到十秒就快沒過她的胸口了，無可奈何之下，比愛只能盡快觀察周圍任何可能是出口的地方，可還沒等她觀察完，白霧便漫到了她的鼻子，無奈的她只能用力跳了起來，盡全力吸了一大口氣後，再次落回白霧中。

沒過多久，整個房間徹底被白霧淹沒，能見度幾乎為零，比愛只能憑藉著腦中的印象，走到了剛才看到的那把斷刀附近，幸運的是，她才剛走過去就踩到了那把刀。

她二話不說立刻撿了起來，隨後開始在牆上摸索著，幸運女神再次眷顧了她，手剛碰到牆壁就碰到了個較大的裂縫，沒有絲毫猶豫，立刻拿起手上的斷刀，朝著裂縫就是一頓鑿。

彷彿命中注定的一般，快憋不住氣的她，拼盡全力鑿出了最後一下，好巧不巧的正好敲下了一大塊牆體，整個房間的白霧立刻找到了宣洩口，開始像在浴缸裡，拔了塞子的洗澡水一樣，開始瘋狂的朝出口湧去。

比愛自然也注意到了，她頂著快憋氣憋的要向外噴的眼珠，拼了命的再次起跳，終於成功呼吸到了些許的空氣。

獲得了些許的補給後，比愛也終於有底氣繼續鑿牆，雖然現在的她全身無力，可現在她也沒辦法坐下來休息，畢竟每幾十秒就跳一下，這點氧氣量也不夠她消耗。

由於她一開始鑿的高度在自己胸口，而且洞的大小有限，按現在的速度來看，等白霧降到她胸口的高度，至少要半小時，最無言的是，由於白霧不斷的朝洞口灌去，即便她朝洞口外望去，也看不到任何東西，現在除了等以外，也只能慢慢的一邊鑿牆一邊等白霧出去。

隨著比愛一下一下的鑿牆，白霧也慢慢的向外飄去，她終於不用再跳起來換氣了，筋疲力盡的她，無力的靠在牆上，不斷的喘著氣。

「看來不出去是別想知道現在的狀況了。」稍微休息了一下，比愛忍不住吐嘈了句，不過劫後餘生的放鬆，也讓她嘴角上揚了些許。

休息了一陣子，順便等白霧降到不能在降之後，順著牆上的洞向外看去，可令她失望的是，即便沒了霧氣的阻擋，外面的狀況依然無法看清，除了一片漆黑以外什麼都沒有。

「先出去再說吧！」彷彿是想給自己打氣，比愛小聲的吶喊了下。

她一邊說著，一邊拿起剛才鑿掉的碎石，開始一下一下的把洞給砸開，雖然石塊的大小不太順手，但也比剛才那把斷刀要好一點。

在她的努力下，牆上的洞越擴越大，房間內的白霧也越來越低，沒花多少時間，牆上便多了個足夠她爬出去的洞。

就在她迫不及待的要向外爬時，忽然想到了什麼，她回過頭去，在原先椅子的位置摸索了一番後，找到了剛才綁住自己的那條繩子，隨後要找到了剛才換下的斷刀，在完全看不到的情況下，將斷刀綁在身上，反覆確認了幾次後，才走到牆邊，小心翼翼的向洞外爬去。

由於牆壁出乎意料的薄，比愛沒費什麼力就爬了出來，可畢竟是倉促間挖的洞，在通過的時候她的屁股還卡了一下，不過大力出奇跡，她全力推了一下牆壁後，以臉著地為代價，還是順利地離開了房間。

「啊！終於出來了！希望前面不要有什麼恐怖的東西在等我。」比愛揉了揉鼻子後，坐到了牆邊捏了捏有些疲憊的腳，抬頭看向一片漆黑的前方，有些害怕的說到。
----
「嗨579！進度如何？」一個爽朗的聲音從門外傳來。

「格雷科斯，你遲到了！」579面無表情的回應到。

「隨便啦！反正她們在這裡我沒什麼好擔心的。」

「我是沒什麼，但572可沒那麼好說話。」

「572？她來這裡了？」格雷收起了笑容，有些嚴肅地說到。

「廢話！你以為她們兩個的事情好處理嗎？要不是二號最近一直在給一號施壓，我估計光處理她們，就得忙個三天三夜。」

「572不是來了嗎？她不幫妳嗎？」

「幫我？八十年對你來說也不短吧？這段時間堆積的事情，沒個十天半個月的估計她連休息都別想了。」579說完話後，似乎跟格雷有什麼深仇大恨一樣，惡狠狠的瞪了他一眼。

「別這麼瞪我，雖然她被關在那裡我也有份，但我也幫她求情啦！」格雷轉過頭，避開了579的視線。

「唉呀！哪涼快哪待著，別來這裡煩我。」

「額...讓我幫個忙嘛！我記得你對記憶不是沒有太深入的研究嗎？」

「我調別人的資料來用就可以了，你的實驗成果自己好好收著吧！要是本體知道我拿你的數據來做事，分分鐘把我給滅了。」

「可是...」

「滾！」

面對這麼直接的逐客令，格雷也不好意思繼續待著了，看了眼躺在床上的兩人後，便立刻離開了，579連看都不看他一眼，依然自顧自的坐在比愛身旁，繼續忙碌著。

來到了走廊，格雷站在原地皺著眉頭，似乎在思考些什麼，與此同時，走廊的另一頭，走來了兩個人，胸前分別標示著963和965，兩人經過他身旁時，畢恭畢敬的朝他鞠了一躬後，才繼續向前走去，不過格雷似乎沒看到。

「唉！看來這件事還是得我自己跑一趟才行。」幾分鐘後，格雷輕輕的嘆了口氣，隨後便緩緩消失在了走廊的盡頭。 

第五十四章 摸黑 
[第五十四章 摸黑] by 奧斯瑞科

「那個...」

「怎麼啦？」

夜安撓了撓頭，一臉欲言又止的表情。

「別像個膽小鬼一樣怕東怕西的，有事情就說啊！」蕾娜有些煩躁對夜安喊到。

「那...可以把來這裡的目的告訴我了嗎？」

「我不是告訴你了嗎？」

「妳只說來一號基地拿東西，剩下的什麼都沒說啊...」

「這樣啊！那等到了再說吧！」

「喂！等我...」

蕾娜剛回頭踏出一步，一道紅光從通道旁的裂縫中閃出，兩人還沒反應過來，蕾娜已經被打飛了出去。

「蕾娜！」

夜安立刻抽出腰間的能量匕首朝對方衝去，這武器可不是訓練時用的普通匕首，透過刀鋒釋放的高溫或震動，輕鬆切開鋼板毫無難度，在這強大的攻擊力加持下，他毫無疑問的，砍掉了對方打飛蕾娜的手。

對方也不傻，迅速與他拉開了距離，與此同時，他也看清了對方的長相，不過對方的樣子讓他感到有些意外，撇除掉剛才被他砍掉的手以外，對方就是最基礎的人形機械生命體而已。

「這麼弱的敵人居然能打中她？」他有些驚訝的看向倒在一旁的蕾娜。

就在他失神的瞬間，對方也察覺到了，二話不說立刻一拳朝他打了過來，可夜安就像腦袋後面也長了眼睛一樣，沒回頭，也沒多餘的動作，只是將匕首擺在對方前進的地方，敵人來不及停下，直直的撞到他的匕首上，活生生把自己的頭給切了下來。

「沒事吧？」

夜安立刻跑去將蕾娜扶了起來，就好像剛才解決的敵人是隻能隨意捏死的螞蟻一樣。

「我沒事！看來我真的需要休息了。」蕾娜一邊起身，一邊將剛才錯位的手接了回去。

「那你為什麼還那麼急著來一號基地啊？剛見到妳的時候，就覺得你狀況不怎麼好，是有什麼緊急任務嗎？」

「我說沒有你信嗎？」

「不管有沒有，妳現在的狀態不適合戰鬥，人型的我還能解決，獸型的我可對付不了，更何況這裡還有好幾個，還沒宣布已死亡的怪物。」

「你放心吧！等到了某個地方，會比再中央城區還安全，你只要再保我一小段路就好了，更何況我雖然異能用不了，但我可不像你是個脆弱的純種人類。」

「比...比中央城區還安全，開玩笑的吧？」

「你不知道嗎？唉！不過也是，一個白老鼠好像是不需要知道太多。」

「這點我沒辦法反駁，那...既然都要帶我去了，能先告訴我，我們現在的目的地嗎？」

「嗯...你知道地底森林嗎？」

「地底森林？你是說有人在地底下建了個跟地面的森林，一模一樣的空間那件事嗎？我聽其他人說過，但去過的人好像不多。」

「不是去過的人不多，是去過的人都"消失"了。」

「啊？」

「這我應該不用解釋太多吧？你回去的時候稍微打聽一下就好了，好啦！浪費時間了，快走吧！」

「喂！等一下，你的手還沒...喂！聽我說完話。」

蕾娜說完話扭頭就走，速度還快的不像話，夜安剛追上去時還踉蹌了下才搖搖晃晃的追了上去。
----
「好！出發吧！」比愛休息夠了後，站起了身給自己打了打氣。

抽出了斷刀，緊緊的握在手上，開始一步一步的慢慢往前走，不過走了幾步之後，她的腿就開始軟了，在伸手不見五指的黑暗中前進，可不是人人都能做到的，雖然在精神空間中也是一片黑，可黑跟暗不是一個概念，想像一下在黑色和無光的房間裡，各待半小時，我相信後者能忍受的人一定比前者更少。

好不容易壯著膽子又往前走了幾步後，比愛實在堅持不住，花了幾分鐘踏出的幾步，不到三秒鍾的時間，就回到了起點，借助上個房間微弱的燈光安慰自己。

「嗯？不對啊！為什麼我會怕黑？」

比愛忽然注意到這不合理的一點，自己明明幾乎摸黑在一號基地裡來回跑了那麼久，再怕黑也該累積點抗性了，哪可能像現在這樣，在黑暗裡走個幾步就走不動了。

不信邪的她再次鼓起勇氣向前走，可走沒幾步，一股無法言喻的恐懼感不斷加深，哪怕停下腳步也不能讓它稍微舒緩，只有走回原點才能稍微好一些。

「太奇怪了吧？這裡就不能有個燈嗎？」比愛坐到地上，無力的敲了下地板，不過理所當然的，能回應她的只有地板的震動，和疼痛的雙手。

她又在原地坐了一陣子，不過這次她沒有坐太久，她向忽然想到了什麼似的睜開了雙眼，隨後準備繼續鑿牆，可就在他舉起刀子的瞬間，一股無力感忽然襲來，毫無準備的她，順著重力的指引倒了下去，隨後漸漸的，連意識也一同消失了。

等她再次醒來時，牆上的洞不知道被誰補了起來，更詭異的是，雖然通道裡沒有半點光源，本來應該伸手不見五指的空間內，光線居然充足到連地上有幾條裂痕都能輕鬆數出來，就好像牆壁自己在發光一樣。

「好吧...至少現在不暗了。」

比愛再次撿起了斷刀，小心翼翼的朝通道前方走去，由於沒有了黑暗的阻擋，眼前的景象一覽無遺，在三十米左右的通道的另一側，有個似乎是出口的門，除此之外沒有任何東西，她順著殘破的牆壁，不到半分鐘就走到了門前。

「嗯...果然打不開。」比愛用力推了下門，但沒有得到絲豪的回應。

無奈之下她只能回頭，打算看看有什麼其他的線索，不過就在她回過頭之後，她注意到了牆上似乎多了些什麼，她快步走了過去，全然沒了剛才的謹慎。

「這是...」

她靠近後才看見，那是張照片，上面的是一個女人，和兩個小孩的合照，可奇怪的是，照片上的臉都被像是馬賽克的東西給擋住了，而且那兩個小孩的身上，似乎穿著像是作戰服的衣服，唯一露出的手也佈滿了傷口，比愛下意識的伸手拿起照片，可她忽然一個手抖，照片掉到了地上。

「啊...欸？」

她伸手剛想撿起照片時，忽然注意到照片背面似乎有一小段字，她撿起了照片後，有些吃力的一字一句的念了出來。

「三年了！我們終於畢業了！姐姐也很開心喔！」由於照片太過陳舊，上面的字也早已模糊不清，光念完這幾句話就花了她快三分鐘的時間。

「這三個人，為什麼有股熟悉感，也是我以前見過的人嗎？」

就在她說完話的同時，周圍的空間忽然暗了下來，整個通道再次變的一片漆黑，可這一次，那股莫名的恐懼感沒有出現。

「登！」

一聲像是聚光燈點亮的聲音忽然出現，一道明亮光束也同時打在剛才那扇門上。

「喀！」

一聲脆響，門緩緩的打開來，比愛不由自主的朝它走去，很快的變來到了門前，可就在她即將踏出去的那一刻，一股不祥的預感湧上心頭，不過等她想收腳時，身體的本能已經將這步跨出去了。

霎時之間，一陣刺骨的寒風划過她全身，周圍一片白雪皚皚的景象，讓她瞬間當機，與此同時她發現，自己身上竟然只穿著一件破衣服，連件褲子都沒有，不過現在的她可沒心情害羞。

「好冷！」

比愛下意識就想回頭躲進通道內，可她一回頭卻直接撞到了牆上，她抬頭看去，這才發現自己背後哪有門，有的只是數層樓高的懸崖峭壁。

「這到底怎麼回事啊？」看著周圍漆黑又陌生的環境，比愛徹底矇了。

不等她提出更多問題，她的身體突然不受控制，開始挖開腳下的雪，沒花多少時間，一個足夠她躲避的小洞就完成了，她滿頭問號的躲了進去，隨後將其餘的雪蓋給到身上。

「這次又怎麼了？」

這次她的疑惑很快便被解答了，就在她躲藏好的幾秒後，一個有些不明顯的腳步聲逐漸朝她靠近。

「別躲了！我知道妳在這裡！」對方在離她有些距離的地方停下腳步，朝比愛大喊到。

「這聲音...怎麼感覺在哪聽過。」比愛想將雪撥開一部份，看看對方到底是誰，可現在的她不知為何又不能控制自己了。

「出來吧！妳放心，我不會傷害妳的！」對方說完話後，一個重物落地的聲音傳來。

這個聲響像是信號一樣，比愛不受控制的衝出藏身地，用手腳當爪，四肢並用衝向了對方，那速度之快，估計獵豹也不過如此。

由於周圍一片黑暗，哪怕沒有雪堆的阻擋，比愛也看不清對方的樣子，只能勉強認出對方是個女性。

「別動！」對方抽出腰間的手槍指向了她。

「我也想啊！」比愛在內心大喊到。

不過比愛即便她百般的不情願，身體依然不由自主的向對方衝去，無可奈何之下，對方只能舉槍瞄準比愛的手。

「砰！」

一聲槍響，子彈應聲飛出槍口，此時的比愛已經在腦海裡大聲慘叫了，不過下一秒兩人都愣住了，只見比愛的身體迅速向側邊一轉，子彈以毫釐之差，命中了比愛的腳邊。

「不是說戰鬥力不強嗎？X的任務說明能不能有點真東西啊？」

對方一邊抱怨一邊不斷開火，可不論她瞄準哪裡，比愛就是能以最小的動作躲過，兩人的距離迅速拉近，等比愛衝到她面前時，手槍也識時務的沒了子彈。

她看了看扔在一眼的步槍，又看向離自己不到半米遠的比愛，她眼一閉心一橫，等比愛撲向自己的瞬間，同時撲向了自己的步槍。

「有了！」他一把抓住步槍，正要瞄準比愛。

比愛卻已經到了她面前，一把將她的槍給拍飛，比愛也順勢壓在她身上，兩人就這麼充滿敵意的對視著。 

第五十五章 逃跑 
[第五十五章 逃跑] by 奧斯瑞科

「進度怎麼樣啦？」572從門外走來，雖然口氣輕鬆，可展露的神態卻有些疲憊，似乎剛做完什麼很困難的事情。

「還行吧！再兩個小時就差不多了。」579皺著眉頭回應到。

「那妳加油吧！我休息一下！」572打了個呵欠。

「去吧！等她們醒了我在叫妳。」

572走到比愛身旁，直接躺到了她邊上，似乎覺得空間太小，還把比愛往旁邊推了推，隨後閉上眼一秒睡著。

「唉！都多久了還是這副德性。」579嘆了口氣，一臉無奈的繼續忙著。
----
「喂！起來！」

「碰！」莉莉絲用力搥了下桌子。

一聲巨響灌入比奈的耳中，直接把她嚇醒了一半，她緩緩的睜開了雙眼，發現自己正坐在一張桌子前，對面坐著的，正是剛才帶走她的莉莉絲。

「我...啊！」比奈剛想抬手，一骨刺痛感直接從手掌一路傳到了大腦，低頭看去才發現，自己的手居然被釘在扶手上。

「哼！要不是那些該死的上級說不能傷害妳，我早就把妳削成人棍了，不過，在妳身上弄些看不見驗不出的小傷，他們也會當做沒看見，我勸你最好老老實實的回答我的問題，不然我會讓妳好好的感受一次疼痛，明白了嗎？」

比奈看了看自己的手，本想老實地點頭，可腦中突然回想起，離開前格雷對她說得話，雖然還不能百分百確定對方真的是格雷，可她還是猶豫了。

「不想說話？好啊！」

見她低頭不說話，莉莉絲慢悠悠的站起了身，緩緩的走到了比奈身旁，一把朝她被釘住的手拍了下去。

「啊！」比奈淒厲的慘叫聲，瞬間灌滿整個房間。

「聽他的話沒好處，只是增加妳受苦的過程而已，雖然妳剛才蜷縮在一旁沒有看，但妳也聽到了些我的手段吧？反正只要妳沒有生命危險，我怎麼逼問妳都沒問題，最好想清楚再回答我。」

莉莉絲鬆開了手，做回了自己的位置，靜靜的看著因疼痛而顫抖著身體的比奈，嘴角不自覺得上揚了些許。

相比於莉莉絲的輕鬆愉悅，坐在對面的比奈則是想哭都哭不出來，不是情緒不到位，而是眼淚早就流乾了，可就在她不知所措的時候，一種奇怪的感覺忽然佔據她的身體。

「哈哈哈哈！」比奈突然開始像發瘋了一樣瘋狂的大笑。

「妳笑什麼？這麼點就疼痛發瘋了嗎？」莉莉絲冷冷地看著不停大笑著的比奈，雖然她表面上看起來依然冷靜，可疑惑的情緒也在她心裡浮現。

「哈哈哈哈！」比奈像沒有聽到一樣，繼續不停的大笑。

「別笑了！」莉莉絲一拍桌子，再次起身走到比奈身旁。

可就在她剛靠近的瞬間，比奈瞬間發力，強行把自己的手給拔了出來，二話不說一拳朝著莉莉絲的臉打去。

「哼！找死！」莉莉絲沒理會比奈的偷襲，直接一把朝她的脖子抓去。

事實證明，在絕對的力量差距前，任何的計畫或反抗都沒用，雖然比奈的那一拳成功命中，可不要忘了，莉莉絲的身體可不是肉做的，這全力的一擊，就像打在了鐵塊上一樣，讓她本來就傷痕累累的手給徹底報廢，自己也被莉莉絲，輕描淡寫的一把抓住了脖子拎在了半空。

「我還真是有點小看妳了，妳等著！」

莉莉絲一把將比奈扔到地上，走到門邊對兩個守衛說了些什麼就離開了，等她離開後兩人走到比奈身邊把她扛起來後也離開了房間。

足足過了二十幾分鐘後，一陣熟悉的開門聲傳進比奈的耳中，周圍也再次暗了下來，他們又走了一小段時間，又是一陣開門聲，和一個重物落地的聲音過後，兩人頭也不回的走了。

「這麼快？妳還真行啊！」格雷看到比奈這麼快就被扔回來，有些詫異的說到。

「我的手...好痛...」比奈沒有理他，因為剛才那一拳，她的手到現在還在痛，甚至連站起來的力氣都沒有，而剛才那股詭異的不受控感，也不知道跑哪去了，現在的她除了趴在地上以外，什麼都做不了。

「妳到底幹了什麼啊？還有，妳手怎麼了？」

「我揍了莉莉絲一拳。」

「哇靠！妳也夠猛的...等等...你怎麼知道她的名字的？」

「我不只知道她叫莉莉絲，我還知道你叫格雷科斯。」

「妳到底是幹什麼的？知道她的名字不難，我的名字可不是隨便一個人就能知道的。」格雷的聲音低沉了下來，似乎對眼前的小女孩產生了一絲敵意。

「看來他就是格雷沒錯了，可就算知道了也沒什麼用啊。」比奈有些無奈的想著，畢竟從他被輕易得銬在這裡來看，估計他現在也沒多少戰鬥力。

「唉！算了，現在就算妳是敵人我也做不了什麼，不然這樣吧！我們合作一下，等逃出去後再各找各媽，怎麼樣？」格雷思考了幾秒後，突然嘆了口氣，有些無奈的說到。

「合作？我們現在這樣還能做什麼？」比奈有些心動，可就算想逃跑，光他們兩個想出去根本不可能，更何況其中一個還被銬在牆上。

「妳不用想太多，以莉莉絲的性格，她去申請完權限後，不論上層批不批准，她都會把妳帶走，妳只要在警報聲響了之後，想辦法拖住她半分鐘就行了，不過我得先告訴妳，以她的個性，要是妳成功，最好的狀況估計也是休克。」

「為什麼要告訴我後面那段，妳不怕我不答應嗎？」

「後面那段是基於我的原則才告訴妳的，至於拒絕的部分，妳沒有拒絕的可能，除非妳打算在這裡被關一輩子。」

比奈沒有立刻回話，而是緊緊握住了幾乎報廢的右手，坐在原地思考著什麼，格雷也不催她，就這麼在一旁靜靜看著她。
----
「滾！」

被比愛撲到的人一腳踢在她身上，沒想到會被反擊的情況下，比愛整個人飛出了兩米多，很顯然對方也不是單純的人類。

「看來不教訓你一下你是不會聽話的是吧？」對方一邊說著，一邊有些刻意的按了下手腕。

彷彿是回應對方的話，比愛兩腿發力，再次像野獸一樣朝她飛撲了過去，可這次結果卻完全不同。

對手像是啟動了什麼開關一樣，明明剛才還反應不過來比愛的動作，可這次面對比愛的飛撲，竟臨危不亂的一肘將她在空中擊落，不等她起身，對方再次一個砸肘，直接將她砸進雪地裡。

「X的！這東西比我想的還耗體力。」對方一邊喘氣，一邊抱怨到。

趁對方在抱怨時短暫的失神，比愛正準備要反擊，可對手也注意到了，在上位絕對的優勢下，她立刻拿出了束帶，迅速綁住了比愛的雙手。

「這什麼啊？」比愛看著自己被綁著的雙手有些好奇的想著。

比愛趁著對方將自己手綁上的瞬間，用力起身踹開了對方，隨後雙手用力拉扯，想將手上的束帶給扯開，不過她雖然能造成一些形變，可離扯開甚至是扯斷都還有些距離。

「投降吧！那東西沒工具想打開可沒那麼容易。」對手遠離了比愛後，沒有立刻衝上前去，反倒是有些謹慎的拉開了距離，說話期間還瞄了一眼落在不遠處的步槍。

順著對方的視線，比愛也注意到了槍的位置，可從對方劇烈起伏的胸口來看，對方的體力估計已經到了極限。

注意到這點後，比愛緩慢的將手往上提，直到嘴巴前面才停下，似乎是周圍太暗的原因，對方並沒有注意到她的動作。

有小動作的也不只是比愛，對方也沒閒著，趁著比愛注意力有些不集中的這一小段時間，她也緩緩的抽出了綁在腿上的匕首，雙方各懷鬼胎，且都怕對方注意到自己的動作，導致雙方進入了詭異的暫停狀態。

簡單的動作無論再慢也有做完的一天，很快的，比愛緩慢的將手上的束帶拉到最緊，隨後突然啟動，雙手朝上用束帶的連接處，朝膝蓋一敲，同時膝蓋用力一頂，束帶應聲斷裂。

看到比愛的動作，對方也立刻將匕首抽出，可現在的她近戰明顯贏不了，她將匕首朝比愛扔去，自己則立刻朝一旁的步槍撲了過去。

解開束帶的比愛，剛抬起頭，一把匕首閃著寒光朝她飛來，嚇的她趕緊一個翻滾閃避開來。

「別動。」對方舉著槍，瞄準了剛站穩的比愛，不到一秒的時間，雙方的優勢立刻顛倒了過來。

「給你個機會！自己把身上的武...不對，你穿成這樣好像也沒多少地方能放武器，趴下！手放背後！」

看著對方黑洞洞的槍口，比愛只能慢慢的趴下，步槍子彈的速度跟手槍可不是一個級別的，就算腦子能反應過來，身體也跟不上。

雖然比愛已經乖乖的趴了下來，可對方絲毫沒有大意，她一邊舉槍對準著比愛，一邊緩緩的走到剛才被扔出去的匕首旁，由於扔出去的時候幾乎是拼盡全力，結果現在直接釘在了樹上，還稍微廢了些力才拿了下來。

「別動！」她用匕首抵著比愛的脖子後，緩緩的把槍揹了起來，隨後開始熟練的把比愛的四肢全都綁了起來，深怕她再次掙脫。

「還好她不打算殺掉我...」比愛看著自己被綁起來後，雖然感覺上不太舒服，但心裡還是鬆了口氣，至少不會連自己都控制不了自己的情況下感受一波上天堂的感覺。

「別亂動，如果不希望自己身上多幾個洞的話。」對方緩緩的把比愛扛在了肩上，有些焦急的快步離開了原地。 

第五十六章 完成 
[第五十六章 完成] by 奧斯瑞科

「我除了拖住她以外有別的要做嗎？」比奈強忍著手上的疼痛，用盡量平靜的聲音問到。

「好問題！硬要說的話還真有一件。」格雷說到著的時候，有些奇怪的停頓了下。

「你說吧！不過我不能確定自己做不做的到。」

「活著！」過了幾秒之後，格雷冷不防笑著說到。

此話一出，空氣突然凝固，比奈甚至一度忘記了疼痛，用著一臉關愛智障的眼神看著他。

「我突然後悔了...」比奈走到房間角落躺了下來。

「別這樣！我可是很認真的，要不是妳利用價值夠大，以莉莉絲的個性，剛才那一拳就夠讓她打死妳一百遍了，而且她違背命令亂殺人也不是第一次了。」

「這樣啊！」比奈這才知道，原來格雷是擔心她，只是擔心的有點過於省略了。

「怎麼樣？還幫嗎？」

「我也沒有拒絕的理由吧？」

「好！」

「砰！」格雷好字一出口，四肢突然發力，直接把綁住自己的鐵練給扯了下來，連同被拉扯出的牆體一同砸在地上。

「你...你...」看著格雷，想說些什麼卻說不出來。

「別你了！在它們來帶你之前我要準備一下，記住！拖住她半分鍾剩下我會處理。」

「半分鍾夠嗎？真的不用久一點嗎？」

「我還以為你知道多少呢！放心吧！等等，警報聲響起後45秒，我就會去接妳了。」

「45秒？」

「我再快也要時間啊！是說妳運氣真的好，我今天剛好要回去，妳就剛好被抓進來了。」

「你被關在這裡很久了嗎？」

「我也不清楚，不過應該蠻久的，這裡沒有太陽也沒有時鐘或日曆，手腳又被綁著沒辦法記錄時間，靠生物鐘來算的話，應該有兩年多了吧！」

「兩年？！每天都像這剛才那樣嗎？」

「差不多吧！要不是妳來的話現在應該在拔我的指甲，或把我泡在某種化學藥劑裡兩個小時之類的。」

「別一臉無所謂的說啊...好像被做這些事的不是你一樣。」聽著格雷輕描淡寫的語氣，比奈忍不住吐槽到。

「放心吧！改造人沒這麼容易死，更何況...去角落坐好，記住！等等無論如何都不要往我的方向看。」

格雷話一說完，熟悉的開門聲再次響起，可奇怪的是，這次腳步聲只有一個，而且感覺異常的沉重，腳步聲花了比原本多數倍的時間，才慢悠悠的走到比奈的牢房前。

「妳...過來...」

沒意外的，走到門前的正是剛才離開的莉莉絲，可她的語氣似乎相當的壓抑，彷彿是遇到了什麼難搞的事情。

由於周圍太暗，比奈也看不到她的表情，只能乖乖的點頭起身走向門口，可走到莉莉絲身旁時，卻被眼前的一幕給嚇到了。

「啊！妳...妳的臉！」從甦醒到現在，從沒慘叫過的她，史無前例的大叫了出來。

「別問...敢問我就宰了妳...跟我來！」莉莉絲強壓著怒火，手上的拳頭已經攥到緊繃，可似乎完全沒有要動手的意思，只是擺個頭，示意比奈跟她走。

比奈看著莉莉絲，幾乎被毀掉的半張臉，有些害怕的點了點頭，莉莉絲則是一臉不爽的轉頭就走，比奈也趕緊跟上，只留下在一旁有些傻眼的格雷科斯。

「什麼狀況？」看著莉莉絲幾乎全毀的半張臉，格雷足足愣了半分鐘才疑惑的說到。
----
比奈靜靜的跟著莉莉絲背後，雖然腳步還算平穩，可內心卻十分忐忑，雖然跟莉莉絲也接觸過一小段時間，可她們除了沒說過幾句話以外，從剛才那一小段"詢問"來看，莉莉絲在之後的性格似乎有不小的轉變，還有剛才跟格雷說好的計畫，外加此刻莉莉絲臉上的傷帶來的變數，此刻比奈的腦子已經快當機了。

雖然她們走的不快，可門口也不遠，很快的兩人便走到了門前，隨著門被莉莉絲緩緩拉開，門外通道上方的燈光也緩緩撒落進這黑暗的空間中，此時比奈再次看向莉莉絲受傷的側臉，忍不住再次倒吸一口涼氣。

莉莉絲原來光滑的人造皮膚，在她側臉的位置像被利刃暴力的切斷，內部複雜的零件直接外露，甚至連人造的眼球也破破爛爛的吊在眼窩的下方，外加各種不知名的液體，和猶如血管一般的各式線路，對視覺衝擊的程度不亞於一個普通人類受了同樣的傷。

「妳再看就宰了妳！」注意到比奈的視線，莉莉絲轉頭惡狠狠的吼到。

比奈低下了頭，強忍住胃中翻湧的感覺，莉莉絲那恨不得把他撕成碎片的眼神，嚇的她本能的屏住呼吸。

「跟上！」莉莉絲餘怒未消，再次朝她吼道。

比奈無奈，只能乖乖的走到她身後，莉莉絲則是連看都不看她一眼，直直的就朝一個方向走去，速度還不慢，比奈只有快步走才能勉強跟上。

要是平常的狀況這點運動量不足掛齒，可不知道這個時間點的前後，這具身體倒底經歷了什麼，除了滿身的傷再加上剛才給莉莉絲的那一拳，別說快步了，就是慢慢走都有些吃力，雖然剛才莉莉絲那一吼，讓她腎上腺素有起了些作用，可生物是有極限的，隨著她越來越虛弱的步伐，速度也漸漸慢了下來。

「X的...要不是妳家那隻母雞來找妳這隻小雛鳥，我那需要遭這種罪！」看著腳步愈發蹣跚的比奈，莉莉絲一邊碎念著，一邊走到她身旁。

比奈嚇的下意識退後一大步，可用膝蓋想也知道，她根本跑不掉，腳才剛往後跨半步，莉莉絲就已經勾住了她的手，連大叫的機會都不給她，直接將她拉到身邊，隨後像扛貨物一樣直接將她扛了起來。

「給我聽好！要是有人問妳身上的傷怎麼來的，隨便妳怎麼回答，就是不准說我，聽懂了嗎？」莉莉絲一邊低聲說著，手上一邊加大了力道。

感受到莉莉絲的憤怒後，比奈快速的點了點頭，心理不斷祈禱著，格雷趕快來救自己，不過此刻的她卻忽略了剛才莉莉絲說的那句話。

扛起比奈後，莉莉絲也沒了耐心，直接開始跑了起來，完全不顧背上快顛到吐了的比奈，不過好處也不是沒有，還不等比奈開始抱怨，莉莉絲已經停下了腳步，將她放了下來，她這才發現已經來到了個開闊的空間，面前的則是一部被透明的牆壁，包覆著的大型電梯。

「噔！」一聲悶響，電梯門應聲打開，比奈剛站穩還沒理解狀況，就被莉莉絲拉了進去。

電梯緩緩上升，莉莉絲站在原地似乎在想些什麼，另一邊的比奈則是一臉無奈的看著周圍的景色，可看了一段時間後，她越看越覺得詭異，整個巨大的開闊空間裡，除了她們兩個以外，居然一個人影都沒有。

「怎麼一個人都沒有？」比奈下意識的開口對自己問著。

「還不是因為那該死的莉莉安。」聽到比奈的話，莉莉絲自言自語到。

「莉莉安？」

聽到莉莉安的名字，比奈的眼睛立刻亮了起來，甚至都忘了現在的狀況，直接跑到莉莉絲身旁，可還沒開口說第二句，她就被迫閉上了嘴，因為此刻莉莉絲鋒利的指甲，已經抵在了她的脖子上。

「我不知道妳想到了什麼，但妳最好離我遠一點。」

比奈舉起雙手表示投降，隨後在莉莉絲離我遠點的眼神中，慢慢退到了角落裡，等比奈就位後，莉莉絲也繼續站在原地低著頭沉思著什麼。

經過了這段小插曲，電梯也已經緩緩的停了下來，門迅速的打開來，莉莉絲也繼續拉著比奈向外走去，可還沒走多久，莉莉絲就放開了她，繼續向前走，比奈只能有些無奈的跟上。

很快的，兩人走到了略顯龐大的雙扇門前，莉莉絲用眼神示意她進去，自己則頭也不回的就離開了，而且看她離開時的腳步還有些慌亂，似乎這扇門裡面有著什麼讓她害怕的東西。

看到莉莉絲的反應，比奈內心也直打鼓，是什麼能讓她那種人感到害怕，比奈有些緊張的將手伸向了大門，可還沒等她做好準備，門便自動向兩邊打開，比奈下意識的想拉住門把，但門裡忽然照射出強烈的白光，直接佔據了她的雙眼。
----
「喔！醒啦！」579的聲音在一旁響起。

比奈緩緩的坐了起來，揉了揉有些模糊的眼睛，看向了正朝著自己微笑的579。

「這裡是？」

「先別想事情，不然等等記憶錯亂我就麻煩了。」579拍了拍她的肩膀，自顧自的走向了還沒清醒得比愛身旁。

比奈則是聽話的坐在原地放空，可眼前的一切實在有些突然，就好像做了一場很誇張的夢，卻在中途被人突然叫醒一樣。

「還記得剛才發生什麼嗎？」579忽然轉過頭問到。

「嗯...嗯...」比奈搖了搖頭。

「那就好！妳剛才看到的畫面，應該都是一些隨機生成的垃圾片段，不需要記住，妳同伴大概在15分鐘就能醒來了，再稍微坐一下吧！對了！記得別躺下來喔！」579說完，轉頭繼續忙了。

比奈乖巧的點了點頭，可腦子裡卻沒這麼乖巧了，雖然579讓她別去想，可誰能不去思考自己的夢呢？ 

第五十七章 請 
[第五十七章 請] by 奧斯瑞科

雪白的森林中，神秘人正扛著比愛一步一腳印的朝著一個方向前進。

「我到底為什麼要遭這種罪啊！不過是想轉去研發而已有必要讓我做這種任務嗎？那個格雷科斯也是，明明是一隊的隊長還會被抓，還害我要來做這種爛任務，他要是敢回來他就死定了！」

她一邊不停的抱怨著，一邊不斷朝的前方走去，雖然她口氣很兇狠，可她的腳步卻越來越慢，胸口的起伏也不斷加快，看來她的體能也到了極限。

不過不知道是計畫好的還是運氣好，就在她快走不動的時候，前方忽然出現了個小木屋，雖然被大量的樹和雪給遮掩，可她還是瞬間就注意到了這根救命稻草，原來顫抖的雙腳瞬間輕盈了起來，二話不說立刻三步並作兩步，快速朝著木屋奔去。

不到五十米的距離，沒多久就輕鬆跨越，來到木屋門前，立刻伸手轉動門把，不過門豪不意外的上鎖了，早就因為各種原因而憋了一肚子火的神秘人，直接一腳踹在門上，可年久失修的門根本撐不住她這一腳，她腳是輕鬆的穿了過去，不過門並沒有打開，而是門上多了個洞。

「連門都跟我作對...」

失去耐心的她一拳直接在門上打了個洞，伸手把鎖打開，接著又是一腳踹在門上，這次門終於打開了，早就累翻了的她，走進木屋後直接把比愛扔在走道的一旁，自己則走進了一旁客廳裡。

「呼！」她一把躺到了客廳的沙發上，雖然上面全是灰塵，坐墊也沒有任何彈性，可極度疲憊的她還是立刻睡了過去。

「嗯？」

等對方睡著後，被扔在一旁的比愛，在等了快十分鐘，才忽然發現自己能動了，不過話雖如此，手腳都被綁住的她，行動起來相當困難，只能勉強像毛毛蟲一樣在地上爬行。

不過總比動不了要好一些，又觀察了對方幾分鐘後，比愛才慢慢的朝另一邊的房間爬去，運氣不算差的她，來到的這個房間正好是廚房。

「希望菜刀不要放的太高。」比愛在心裡祈禱著。

比愛緩緩的爬向了料理檯旁，由於不敢發出半點聲音，整個過程異常的吃力，中途還停下來休息了一次，費了一番功夫後，才終於到達，看著料理檯上方掛著的菜刀，另一個問題出現了，她要怎麼拿到。

手被綁在身後，雙腳也被綁了起來，這種情況下能站穩都不容易，更何況是起身，不過現在她只能嘗試了，不然就這樣趴在地上，天知道等等會發生什麼事。

想到這，比愛也不休息了，早一秒解綁就多一點機會，她二話不說立刻開始行動，雖然有點慢，可也只能靠著牆壁一點一點得起身，不過最要命的果然還是不能失敗，要是這種時候她摔倒了，就算外面有些風聲，也完全掩蓋不掉她摔落的聲音。

在巨大的壓力下，她的動作更加謹慎，又花了數分鐘的時間，流了不知道多少汗，終於成功站起了身，不敢有絲毫猶豫，她立刻走到菜刀旁，下意識想伸手去拿。

「碰！」比愛的腰被自己推了一下，直接撞到了料理檯的一側，一聲脆響隨之迴盪在整棟安靜房子裡。

她立刻屏住了呼吸，足足等待了半分鐘左右，確認客廳的方向沒有任何動靜之後，才開始下一步的動作。

因為手被綁在背後，比愛只能轉過身，小心翼翼的坐到料理檯上，彎下腰想辦法摸到刀子。

「啊！」比愛突然叫了一聲，緊接著她迅速的咬住了自己的嘴唇，硬生生把叫聲給吞了回去。

由於看不到背後的狀況，比愛不小心抓到了刀刃的位置，雖然沒有受傷，可刀子的那股鋒利感依然嚇了她一跳，不過這也表示刀子已經不遠了，她的手緩緩的向上摸去，很快的摸到了個圓形的把手。

「有了！」比愛一把抓起刀子，立刻蹲下開始割開腳上的束帶。

在刀子的幫助下，比愛終於解放了雙腳，沒費多少功夫，雙手也解放了開來，她看著已經被勒紅了的手腳，一股莫名的傷感忽然湧上心頭，連眼眶也忽然有些濕潤，比愛有些摸不著頭腦的擦了擦眼淚後，才緊緊的握住了菜刀，向客廳的方向輕手輕腳的走去。

一步兩步，本就不寬的走廊很快被跨越，比愛扒在門邊，偷偷摸摸的朝裡面看去，只見空蕩的客廳裡，依然只有那個神秘人正躺在沙發上熟睡著，雖然此時正是逃跑的好時機，不過此刻的她，心裡突然有個大膽的想法。

「不知道她長什麼樣子？」就在她轉身正想從門口離開時，這個問題突然出現在她腦中，對方略帶熟悉的聲音突然在她耳邊迴響。

好奇心一但出現，誰都沒辦法壓制下來，雖然知道現在自己是在作死，但本能已經替她做出了決定，等她反應過來的時候，自己已經到了沙發的後面。

「算了！來吧！」比愛在心裡喊到。

一不做二不休，比愛直接走到對方身前，看著對方毫無防備的睡姿，不知道為什麼，她心裡突然有種莫名的幸福感。

「我剛剛在想什麼啊？」比愛搖了搖頭，似乎想把奇怪的想法甩出腦袋。

她小心翼翼的蹲了下來，這才發現對方帶著面罩，只露出了一雙眼睛在外面，比愛在原地整整蹲了三分鐘，確認了對方確實沒有要醒來的意思後，這才緩緩的伸出了雙手，準備拉開對方的面罩。

比愛深吸一口氣，手也放到了對方的面罩上，隨後開始注意對方的呼吸，就在她呼氣的瞬間，比愛立刻將面罩拉下，對方精緻的面容毫無保留的呈現在她眼前。

「玫瑰？！」對方的長相瞬間和記憶中的認識的人對上，可結果讓比愛大吃一驚。

聽到比愛的聲音，玫瑰也立刻睜開了雙眼，正好和比愛對上了雙眼。
----
「啊！」比愛大叫著坐起身來。

「妳醒...喂！」

「比愛！怎麼了？」579剛想說話，比奈直接從背後把她推到一邊，臉更是直接貼到她面前。

「我沒事，只是好像看到什麼讓我很驚訝的東西而已。」看著一臉擔憂的比奈，比愛有些不好意思的把她推開。

「看來妳們的狀態都很好呢！」579從地上爬起來，衝她們笑道。

「額...抱歉。」比奈看著坐在地上的579有些不好意思的說到。

「沒關係，不過既然你們狀況都不錯，那就請離開吧！」

579一邊說著，一邊起身抓住兩人的肩膀，兩人還來不及困惑，眼前的景色忽然模糊了起來。

「碰！」一聲巨響，兩人已經趴在了門外的牆壁上。

也不知道579到底扔得多大力，她們整整黏在牆上三秒才慢慢滑下來，接著又在地上趴了半天才緩緩起身。

「哈哈...」兩人對視了幾秒後，無奈的笑了笑。

「現在怎麼辦？去找572？」一陣沉默過後，比愛率先開口。

「感覺不錯，可是...要去哪找？」比奈看了看光前後就看到三個以上的岔路的通道，有些無奈的問到。

「雖然不想亂走又給572添麻煩，可是一直坐在這裡也不是辦法。」

「那要問一下579嗎？」比奈看了看身後的門。

「還是算了，妳應該也不想再被扔一次吧？」比愛看了看那扇門後，立刻搖頭。

「那就繼續亂走吧！搞不好下個轉角就遇到572了。」比奈一說完話就立刻朝前面走去，完全不等比愛回答。

「欸！等我啊！」比愛踉踉蹌蹌的快速起身跟上。
----
「咳！咳！」蕾娜在前面走著，突然咳嗽了起來。

「沒事吧？」夜安上前拍了拍她的背。

「沒什麼，只是這身體感覺撐不住了。」

「啊？」

「你不用知道太多，快點到格雷的實驗室就沒問題...咳！咳！」蕾娜說到後面，實在忍不住的咳了起來。

「妳這樣撐的到那裡嗎？要不要我揹妳？」

「不了！實驗室距離不遠了，而且揹著我會影響你的機動性，別廢話了，我們越快到麻煩越少。」蕾娜說到後面，不知道為什麼有些生氣的樣子。

蕾娜說完立刻強撐著繼續向前跑去，夜安看著她蹣跚的腳步，只能搖了搖頭繼續跟上，畢竟他們也不熟。

不過現實跟蕾娜說的一樣，沒走多久蕾娜便停在了一面牆壁前，只是這短短不到一公里的距離，就讓蕾娜扶著牆壁不停得喘著氣。

「這裡是實驗室的入口？」等蕾娜呼吸稍微平穩一些後，夜安才緩緩開口問到。

「嗯！」蕾娜懶得開口，只是點了點頭，接著就站在原地不動了。

夜安也不著急，就這麼站在原地等著，蕾娜沒有讓他等太久，約莫三十秒的時間後，蕾娜直接向牆壁走去，不等夜安阻止，她的身影就已經沒入了牆中。

「光學偽裝？探測器沒有反應啊！」

他立刻在原地一通瞎忙，可無論他用什麼方法，都看不出眼前的牆壁跟周圍有哪些不同。

「你在幹嘛？還不進來？」蕾娜看身後沒人影，便從牆裡走了出來。

「我...這...」夜安支支吾吾的想說些什麼，可偏偏腦子這時候當機。

「都說了你不用知道太多，進來就對了！」

蕾娜直接一把將他拉進牆裡，夜安在一頭霧水的情況下，進到了傳說中的禁地裡。 

第五十八章 一號 
[第五十八章 一號] by 奧斯瑞科

中央城區，雖然是個地下城市，可穹頂卻也不矮，雖然早已沒有確實的數據紀錄，可放下百米的高樓後，距頂端依然遙不可及，不過就是這麼一個如此巨大的空間，在頂端卻飄著一個身影。

「哼！妳還真以為能阻止我嗎？等她們來到我手上的時候...哼！」

那人自顧自地說了些話後，便消失在了原地，絲毫沒注意到地面上盯著她的一雙眼睛。

「想抓她們？先經過我同意再說。」他說完話後，也一同消失，在高大的鋼鐵森林中，沒人會去注意這兩個小小的身影。
----
「妳還記得在夢裡看見了什麼嗎？」兩人走了幾步路後，比愛突然開口向比奈問到。

比奈聽完她的話，忽然停下腳步，有些慎重的回頭看著比愛，而她突如其來的反應，讓比愛有些不知所措。

「在這裡別討論這些。」比奈拿起比愛的手掌，在她手上用手指一字一字的寫著。

比愛聽話的點了點頭，比奈也回過頭繼續向前走，從夢中醒來後，她的直覺似乎變得更加敏感，雖然夢中的一切有可能像是579說的，只是單純的無序的片段，可她總覺得那些畫面不單純，似乎跟兩人的身份有著很大的關係，當然，這些都是她的猜想，從比愛單純的反應來看，她似乎沒想那麼多。

兩人又走了幾步路，比奈忽然示意比愛走到她前面，雖然腦子有些轉不過彎來，可她還是聽話的走到前面。

「等我們到一號基地後，告訴我妳剛才夢到了什麼。」比奈又在她背上寫了些話，很明顯她不想被任何人聽到這些話。

「可是我們一直這樣交談的話，反倒會被特別關注吧？」比愛扭頭看著背後的比奈，有些無奈的說到。

「當然不能一直這樣對話啊！只是不能被聽到的話要記得這樣說。」比奈活潑的跳到她的前方，面帶微笑的說到。

「妳情緒轉的也太快了吧...剛剛還一臉嚴肅，現在卻笑的那麼開心。」

比奈沒有回話，只是又給了她一個微笑，不過這個微笑，並不能讓比愛開心起來，她總感覺自己跟所有人的差距越來越遠，哪怕是與自己最接近的比奈，也在和她迅速拉開距離，比愛心裡越想越難受，到最後甚至都停下了腳步。

「怎麼了？不舒服嗎？」察覺到比愛的不對，比奈趕緊問到。

「沒什麼，有些頭暈而已。」比愛搖了搖頭，向她擠出了一絲微笑，隨後便繼續向前走去。

比奈想追問，可現在顯然不合時宜，無可奈何之下，也只能快步跟上，就這麼短短的幾句對話，兩人的心裡都蒙上了一層陰影，不過一個是自卑，一個是擔心。

由於擔心被監聽，兩人一路上幾乎沒有說話，腳步聲成了她們前進的主旋律，而更麻煩的是，沒有人帶領的她們，根本不知道自己走到了哪裡，在這個地方每個路口都一模一樣，更詭異的是，她們走了感覺至少有半個小時的路，卻沒碰見半個活人。

「我們走多久了？」走了一段時間後，比愛先憋不住了。

「大概...五分鐘左右吧？」

「原來不說話這麼累啊...」

「這裡又沒有什麼風景，有這種感覺很正...」比奈突然停了下來。

「怎麼了？」

「有種奇怪的味道。」

「有嗎？」比愛用她小巧的鼻子聞了幾下，可愣是啥也沒聞到。

「這邊！」無視掉比愛的困惑，比奈直接朝著前方跑去。

「等...等！」比愛剛起步才發現比奈已經拉住了自己的手，一瞬間整個人忽然像小孩手中的氣球一樣，被比奈向前拉去。

經過了各種左彎右拐後，兩人又來到了一扇實驗室的門前。

「要進去嗎？」想到上次進門發生的事，比愛有些退縮。

「也沒有其他選擇啦！就算又惹事了，至少也能先見到572。」

「想的真周到。」比愛象徵性的拍了兩下手。

比奈略顯驕傲的站到了門前，大門向是迎接貴賓一樣立刻打開，一瞬間一股清新了氣息像海嘯一般淹沒了兩人，刺眼的光線越過了門框，零星的散落在她們的身上。

「哇！」比愛走到了比奈身旁，雙眼放光的看著眼前的景像。

十數米高的大樹，頂著茂密的綠葉，整整齊齊的排出了一條道路，徐徐的微風颳過樹葉，發出沙沙作響的天籟，乘著用風劃出的樂譜，飄入了比愛和比奈的耳中，剎那間腦中所有的想法一哄而散，只剩下一片彷彿大海一般的寧靜。

兩人下意識的向裡走去，跨進門內的瞬間，那股微弱的清新氣息，瞬間放大了數百倍，如果說在門外感覺到的氣息是一片草地，那現在感覺到的，就是一片有著上千年歷史的原始森林。

「好美！」比愛轉過頭，眼前的景象再次驚豔了她。

五顏六色的奇花異草，在大樹組成的圍欄後面，整整齊齊的排列著，無數的機械蜜蜂和蝴蝶正勤奮的工作著。

兩人不自覺的朝深處走去，兩側的花草猶如專業畫家的調色盤一樣，不停的變化，就像一條穿越時空的隧道一樣，襯托著在中心的兩人，她們倆也竭盡全力的放輕腳步，深怕破壞這美輪美奐的場景。

「喔！有兩個小客人來了。」一個開心的聲音，隨著一陣有些強烈的風，來到了她們面前，兩人不過眨眼的功夫，一個穿著T恤和短褲，頭上還著草帽的熟悉身影，便出現在她們眼前。

「你們來這裡有什麼事嗎？」對方友善的朝她們打了個招呼。

兩人看到對方那標準的莉莉安長相，下意識的看向對方胸前，而那個地方正飄著一個大大的漢字"一"。

「一號？」比奈不知為何有些驚訝。

「我還有事情要忙，不趕時間的話，我先帶你們去會客室吧。」似乎是真的有事要忙，她直接無視掉了比奈的驚訝，扭頭就走。

「要去嗎？」比愛在比奈耳邊說到。

「我們也沒別的行程了，去吧！」

眼看一號已經站在遠處回頭等她們了，兩人簡單交流幾句之後快步跟上，三人一前兩後，快速向前走去，不過後面的兩人走到一半忽然意識到一件事情，這裡就這麼一條路，為什麼一號要特別出來帶路？

可沒等她們提出疑惑，眼前忽然出現了兩條岔路，左右兩側本來井然有序的樹突然少了幾棵，兩條石塊鋪成的路向兩側延伸數米，連接到了花園中間的兩棟木屋。

「這邊請！」一號朝著右邊的木屋擺了個請的動作後，直接朝裡面走去。

兩人本想說點什麼，可一看到她的笑臉就張不開嘴，對視了幾秒之後，只能乖乖的跟著走了進去。

踏過了石頭路，來到了木屋的門前，比愛的腦袋裡忽然閃過了些什麼，可又想不太起來。

「請在這裡坐一下，我處理完事情就過來。」

一號說完話，連走路的過程都省略了，直接原地消失，只留下她們兩人在原地發呆。

比愛回頭看了看房子的內部，明明外面看起來像兩層樓，可整個內部居然都是開放式的空間，而就是這麼大一片的空間，居然只有一張桌子，和幾張圍在桌子旁的椅子。

「坐吧！」比奈倒是沒比愛的想那麼多，聳了聳肩後，直接拉了張椅子就坐下了。

「喔...喔！」

比愛也聽話的坐到了她旁邊，整整三十秒過去了，她們忽然注意到一個很重要的問題，為了避免被監聽，她們現在要想交換情報，只能一個字一個字的在對方手上寫，除此之外沒有任何事情能做，為了避免寫到兩人的手指都骨折，兩人對視了一眼，便默契的否決了這個唯一的選擇。
----
「她們怎麼跑我這來了？她們不是572管的嗎？」一號在門外一邊自言字語，一邊比劃著什麼。

隨著她手從空中收了回來，兩人剛才進去的木屋便消失在空間中，連道路兩旁的樹都補齊了。

「算了！先確保她們不被抓走再說吧！抱怨可解決不了問題。」一號無奈的笑了笑，順著通道向外走去。

就在她踏出第一步的同時，周圍花草上的蜜蜂忽然全都朝著同一個方向飛去，原來輕柔的風也變的猛烈了起來。

「果然是自己人最難防啊！還是應該說是自己呢？嗯...搞不懂。」

雖然她嘴上有些天然呆的樣子，可身上的動作一點也不馬虎，就在她踏出第一步的同時，身上的衣服瞬間變成黑色作戰服，跟著蜜蜂飛去的方向衝去。 

第五十九章 干擾 
[第五十九章 干擾] by 奧斯瑞科

「嗯...」比愛無所事事的，拿著薔薇給她的項鍊反覆觀看著，眉頭還時不時的皺個兩下。

「比愛！」比奈站在門邊，似乎發現了什麼。

「怎麼了？」

「我剛剛去試著開了一下門，然後發現我們被關在這裡了。」

「啊？！」比愛立刻衝到門邊，可就像比奈說的，無論怎麼擰把手，甚至撞門，都沒有任何作用。

「不是吧！為什麼沒事要把我們關在這啊？」

「轟！」

比愛剛喊完，一聲巨響和震動忽然從外面傳來，緊接著是一堆金屬變形和不知名的破碎的聲音，不斷的傳入屋內，本來想看一下外面發生了啥，不過不知道為什麼，這間不算小的屋子裡一扇窗戶都沒有，兩人沒有任何辦法，能觀察外面到底發生了什麼事。

「怎麼辦？」兩人腦子裡同時冒出了同一句話。

外面的破壞生離她們進到這裡，間隔不到半個小時，十有八九是衝她們來的，而一號似乎早就知道這點才把她們關在這裡。

「滴！滴！滴！」

就在兩人不知所措的時候，一個微弱的提示音被兩人注意到了，發現聲音是從比愛身上發出的後，她立刻把在街上撿到的那個小鐵片拿了出來，鐵片正隨著滴滴聲，不停的發光。

在她們疑惑的眼神中，聲音越來越快，閃光也愈發頻繁，兩人也逐漸緊張了起來，比愛也隨著閃爍的節奏把鐵片越拿越遠，好像手上拿的是拔了插銷的手榴彈一樣。

亮光和聲音越閃越快，她們也越發緊張，直到閃爍頻率超過了肉眼能辨識的極限後，毫無預兆的突然熄滅，兩人一臉疑惑的對看了一眼，空氣中頓時多了些尷尬的成份。

「額...這...」

比愛剛想說些什麼，一道藍光便包裹住了兩人，不過這次她們沒有過多的驚訝，反倒是異口同聲的說了句。

「還來？！」
----
「最多十秒鐘，盡快吧！」

「知道了。」

隨著不知道第幾次的藍光，兩人再次出現在了個陌生空間中，不過沒等她們觀察周圍，一個身披斗篷的人同時抓住了她們的肩膀。

「聽著！格雷科斯他們都是騙子，除了我們別再相信任何人，有機會就快逃到他們追蹤不到的地方，定位器別弄丟，等安全了之後我們會去找你們的。」對方抓著她們，突如其來說了這麼一堆話。

「啊？」不等她們思考，藍光再次包裹了她們，下一秒再次消失在原地。
----
寬闊的空間裡，翠綠的草地，茂密的樹木，幾隻兔子正好奇的觀察著那唯一不合群的人造木屋。

「啊～！」

一個高頻的慘叫聲從天上傳來，嚇的牠們拔腿就跑，而慘叫的不是別人，正是剛才被傳送的比愛和比奈，似乎是傳送出了些小問題，兩人傳送結束時，離地面至少還有十公尺左右。

比愛看了眼比奈，下意識的伸手想把她抱住，想用自己當肉墊扛住衝擊，可比奈卻沒伸手，反而是一腳把比愛給踢開了。

兩人就這麼在空中分開，隨後兩人幾乎同時落到了地上，就在落地的同時比愛也明白了比奈的用意，向外的作用力，成功讓兩人減緩了著地時的衝擊力，而且不知道為什麼，自己的身體也莫名的身體收縮，甚至順勢在地上翻滾，等完全靜止後自己啥事沒有，要是剛才真的硬扛，估計自己又躺個幾分鐘了。

「不錯喔！至少不是背著地。」格雷晃晃悠悠的從房子裡走出來。

「格雷！你幹嘛把我們扔到天上啊？」比愛拍了拍身上的土，有些不滿的說到。

「我也不知道為什麼，好像有人干擾了我定的坐標，不過也不錯啊！看看你們跑一趟中央城區有沒有進步。」

「剛剛那不是幻覺？」比愛用只有自己能聽到的聲音說到。

「中央城區短時間是不能去了，應該說之後還完不完整都難說了。」格雷沒注意到比愛的不對勁，自顧自得繼續說著。

「為什麼？莉莉安不是很強嗎？」比奈衝到了格雷面前，直勾勾的盯著他的眼睛問到。

「她再強人不在也沒用啊！而且如果我沒猜錯的話，至少有四個管理員背叛她了。」

「管理員？」

「妳們不知道嗎？就是那些胸前有編號，長相跟莉莉安一模一樣的人，而且如果我沒猜錯的話，這次襲擊的主謀應該就是夜芳，她要是親自出手的話，只有我和莉莉安還有薔薇能擋住她了。」

「那你還站在這裡幹嘛？我們剛才都聽到爆炸聲了！你快點過去啊！」

兩人立刻想推著格雷過去，可兩人推了半天，腳下都刨出兩個洞了，格雷愣一毫米都沒動。

「別激動！有人比我更先過去了。」

格雷說完直接轉了個身，兩人力沒收住，直接向前撲去，不過趴在地上的只有比愛，比奈則是順勢接了個前翻，一塵不染的站直了身。

「怎麼我就沒有這麼帥氣的反應。」

「可能還要再等一段時間吧！」比奈一把將她拉起。

「看來成果是一半一半吧！都先進來吧！看來你們需要在這裡待一小段時間了，中央城區跟一號基地的重建工作也要一些時間來安排。」格雷自顧自地說著，一邊走進屋裡。

她們對視了一眼，站在原地低下了頭，似乎還是有些擔憂。

「唉！」格雷突然出現在她們背後。

不過這次兩人不但沒有嚇到，反而本能的一人一邊，同時打向了格雷的脖子和眼睛。

「嗯...至少反射神經好多了！」格雷一把抓住兩人的手，隨後雙手一翻，直接鎖住了兩人的關節。

「啊！」兩人同時發出了比剛才還慘烈百倍的慘叫。

「看來可以不用擔心了！」格雷一邊說著一邊打了個響指。

兩人頓時全身無力跪到了地上，格雷慢悠悠的走到了她們面前蹲了下來，她們心裡開始打鼓，要知道格雷還沒有傷害她們過，剛才那一下實在讓她們無法反應。

「先用舊機型吧！新機型只有中央城區和新生區能用，有點懶。」

格雷一邊說著，一邊拿出了兩個小盒子，盒子打開後，裡面是兩片像是隱形眼鏡的小東西。

「別動喔！」格雷撐開了比愛的眼睛，小心翼翼的拿起了隱形眼鏡，要幫她戴上。

「我想動也動不了啊！」比愛在心裡大喊到。

幸好格雷的手不會抖，比愛的痛苦沒有持續太久，不到幾秒的時間就結束了，沒過多久比奈也很快完事了，不過雖然結束了，但格雷卻沒解除對兩人的束縛，自己就朝屋裡走去了。

「好像沒那麼可怕...」比愛在心裡滴咕著。

「對了！」格雷走到一半忽然回頭。

「因為你們隨便對我動手，所以在外面跪個一小時再進來吧？」

比愛奮力的搖了搖身體表示抗議，可很明顯在格雷面前，她們什麼也做不到，只能安靜的待在原地，而這又給她的心裡來了下重擊。

不過相比於比愛的不甘心，比奈倒是顯得比較無所謂，不過這種時候除了無所謂以外，用其他心情來面對都是自找麻煩。

兩人就這麼開始了罰跪，雖然一小時聽起來很短，但只要有體驗過的人就知道，這聽起來不長的時間有多折磨人，不過對比愛來說，最要命的還是一句話都說不了，甚至連轉頭都不行，但要說全都是壞事嗎？也不至於。

就在兩人剛開始感覺到不耐煩的時候，一旁的草叢忽然傳來了幾個細微的聲音，不過她們也沒辦法轉頭去看，只能等對方走到自己面前。

很快，那幾隻剛才被她們嚇走的兔子，蹦蹦跳跳的來到她們面前，用充滿好奇的眼神看著她們，其中還有一隻比較大膽的，直接湊了過來不斷的在比愛的大腿上磨蹭。

「好可愛！」兩人沒法說話，卻不能阻止她們在心裡喊到。
----
「都三個小時了，她們怎麼還沒進來？」

格雷疑惑的走出了屋子，可看向比愛她們的時候，眼前的景象著實的讓她愣了一下。

只見兩人的肩膀上趴了兩隻兔子，頭上頂著一隻兔子，手上也捧著一隻兔子，盤著的腿上也有三四隻兔子，她們的周圍更是圍了好幾十隻的兔子，而她們正一隻一隻的，牠們一個個的捧到胸前，輕柔的撫摸著，其他兔子則一眼羨慕的圍在周圍，彷彿是在等待女王的恩寵。

格雷愣了幾秒鐘後，自己默默的走回了屋子裡，正在和兔子玩的開心的兩人，絲毫沒注意到這一個小插曲。 

第六十章 老規矩 
[第六十章 老規矩] by 奧斯瑞科

「喂！妳們已經跟那群兔子玩六個小時了！」看著逐漸黯淡的模擬天空，格雷有些無奈的說到。

兩人似乎沒聽到，頭也不抬的繼續泡著兔子澡，此時的她們除了臉以外，全身上下幾乎所有地方都趴滿了兔子，臉上還不斷的露出陶醉的表情，周圍的一切對她們來說，彷彿已經消失了一樣，格雷無可奈何之下，只能慢悠悠的朝她們走去。

彷彿是感覺到了危險，兔子們一哄而散，除了貼在兩人身邊的幾隻以外，其他的全都迅速消失在了來時的草叢，而就算是那幾隻留下的兔子，也是用恐懼的眼神，全身發抖的不停磨蹭著兩人的身體，似乎只有這樣，才能獲得些許的安全感。

「你們怎麼了？」看著兔子們反常的樣子，比愛一臉錯愕的問道。

比奈則是一臉淡定的，看著朝她們走來的格雷，眼神裡帶著一絲微不可查的擔憂，抱緊了懷中的兔子後，起身朝他走了過去。

「妳們不進去休息一下嗎？」格雷看著朝自己走來的比奈，面帶微笑的問著，可下一秒他的微笑就凝固了。

「格雷！你心情不好對嗎？」比奈低下了頭，有些害怕的問到。

「這麼明顯嗎...」格雷臉上的微笑立刻消失，取而代之的，是比剛才要明顯數百倍的憤怒。

懷中的兔子掙扎了幾下後，躺在她懷中一動不動，格雷散發的氣場，竟直接將本就膽小的兔子給嚇死了。

比奈也沒好到哪去，格雷的身影在她眼中彷彿放大了無數倍，就像一個數十米高的巨人，正用憤怒的眼神瞪著自己，好似下一秒就會把自己給碾成肉泥。

「怎麼了嗎？如果心情不好的話，可以跟我說說嗎？」比奈強撐著臉上的笑容關心到。

格雷沒有回答，只是靜靜的繼續盯著她，而一旁被兔子群拋棄的比愛，終於感受到這裡的不對，轉頭看去，就發現比奈在氣場上被單方面壓制，可連當事人比奈都不太明白怎麼回事，更別說是剛轉頭的她了。

好巧不巧，格雷忽然抬手朝比奈伸去，腦子裡忽然閃過傳送時那個神秘人對自己說的話，一時間全身汗毛瞬間立起，故不上太多的思考，比愛直接扔開懷中還在掙扎的最後一隻兔子，迅速向兩人衝去，接著毫不猶豫的擋在比奈身前，把格雷和比奈都嚇了一跳。

「唉！」看著比愛明明一臉害怕，卻逼著自己張開雙手擋在比奈身前，格雷嘆了口氣，隨後摸了摸她的頭，接著便往屋子走去，身上那股恐怖的氣場也跟著消失了，遠離的背影甚至有些落寞。

「妳為什麼要擋在我前面？妳不會以為格雷要傷害我吧？」比奈略帶責備的說到。

「我...我也不知道為什麼我會這麼做...」

「我看格雷心情好像很差，我才想問一下，現在我也不知道怎麼辦了。」

「心情很差？他不是一直都同一個表情嗎？」

「我也是猜的而已，結果就像妳剛才看到的，他好像在壓抑著什麼。」

「啊～！」

兩人聊沒幾句，一個尖叫聲忽然劃破已經暗淡下來的夜空，直直灌入她們耳中，不過她們沒有立刻朝聲音的方向跑去，而是同時看了對方一眼，想從對方的眼神中確認一件事情。

「剛才那是...格雷的慘叫聲？」兩人默契的同時問到。

話音剛落，格雷突然從屋子裡衝了出來，那慌張的程度，甚至連門都被撞壞了。

「敢坑我就不要跑啊！」一個有些沙啞的女聲從屋裡傳了出來，雖然很不明顯，但在遲鈍的人都聽得出來，這個人很火。

「別這樣嘛！我們有話好說！」格雷躲到了兩人身後，有些害怕的朝著屋裡喊到，平常那強大的形象完全消失。

「好說？先找個小嘍囉跑到我那搗亂，等我到中央城區的時候直接撞上夜方，要不是我新的實體加速引擎研發完了，我她X早被你坑死了。」對方一邊說，一邊緩緩的從屋裡走出來。

「薔薇？」對方剛離開屋子，比愛就認出了她，畢竟紅髮不常見。

「這不是很好嗎？剛完成就有實戰的數據對不對？」

「喔？那你再幫我提供一些數據怎麼樣？」薔薇說著就抽出了那把黑色的匕首。

「別別別...別當著小孩子的面動手，給她們個面子嘛！」格雷一邊說著，一邊把比愛和比奈推了出來。

「妳們怎麼說？」薔薇目光一轉，盯著她們問到。

比奈剛想張口說些什麼，忽然感覺背後有股強烈的視線，回頭看才發現，格雷正用"求求妳快幫幫我"的眼神看著她。

「額...別把這附近毀了就好了吧？」比奈極度沒有底氣的隨便說了個小意見。

「好啊！那就按老規矩辦事吧！」薔薇說完一扭頭走進了屋裡，只留下他們在原地你看看我我看看你。

「唉！有必要一見面就這樣嗎？上次才拿走了我第七代神體的數據，這次估計要跟我拿滅龍彈了。」格雷垂頭喪氣的跟著進了屋子。

「我們也進去嗎？」比愛問到。

「嗯...先等他們出來吧！應該不會太...」

話還沒說完，格雷已經再次開門走了出來，身上白色的實驗袍，換成了黑色的短袖和短褲，不過她們沒注意到的一點是，他似乎還變矮了一些。

「格雷，你為什麼要換衣服啊？」比愛問到。

「只是換個衣服的話，我也沒必要特地跑進去好嗎？」

「剛剛薔薇說的老規矩是什麼啊？你還說她拿走了什麼。」

「妳們等等就知道了，記得別離木屋太遠，晚上的森林很危險。」

「碰！」

格雷還想叮囑些什麼，大門被一腳踹開，打斷了他，三雙眼睛看過去，穿著和格雷一模一樣的薔薇，正一邊綁著馬尾，一邊朝他們走來。

剛升起的月亮，發出柔和的光，灑落在薔薇毫無瑕疵的臉蛋上，原來那令她略顯老態的皺紋，和全身上下不知癒合多久的疤痕，此刻像是說好了一樣集體搞失蹤，原來有些粗糙的皮膚，此刻卻像是珍珠一般透亮，可以說全身上下，唯一還能辨認她身分的部位，除了那一頭秀麗的紅髮以外，只剩下她那對彷彿飽經滄桑的雙眼。

「果然還是這樣好看點！」格雷看著眼前一整個大變樣的薔薇，不由自主的說到。

「嗯嗯！」比奈用力點頭表示贊同。

薔薇瞪了格雷一眼，本來想說點什麼，可轉頭看了看雙眼發亮的比奈，她只能無奈的保持沉默，似乎不想在比奈她們面前爆粗口。

「別這麼不開心嘛！妳也確實該出來透透氣了，反正逼退夜芳對妳來說也是小菜一碟而已。」看到她的眼神，格雷只能無奈的繼續說著。

「說的輕鬆，你也有她的把柄你怎麼不去？還有，莉莉安不好好看著自己的家，你也不管管她，你不會真的指望，光她培養的那幾隻小貓小狗，就能管的住奧格和夜芳他們吧？」

「這次奧格他們有動作？」

「廢話！雖然他們本人沒出現，但雜兵一點也不少，光我看到的指揮型機體就有三千左右。」

「三千啊...他們全部的部隊編制加起來也才五千左右，真下本。」

「行了！廢話跟信息晚點再說，你準備好了就開始！」

「嗯！」格雷點了點頭。

兩人同時朝兩邊的森林中走去，由於天色早已暗淡，兩人的身影很快便消失在了夜色中。

「我們現在呢？」比奈轉頭朝比愛問到。

空氣安靜了幾秒後，比愛始終沒有回應，比奈伸手在她眼前揮了揮，可比愛就像當機一樣完全沒有反應，只是用手拖著下巴，似乎在思考什麼。

「好吧...」

比愛沒有回應，比奈只能無奈的陪她站在原地，誰知道比愛會不會又想出些什麼神奇的事情，反正也不趕時間。
----
「天黑啦...怎麼樣？還行嗎？」蕾娜回頭朝身後的夜安問到。

「妳真的確定我們沒迷路嗎？我總感覺我們一直在繞圈子。」

「在森林裡會有這種想法也不意外，不過你放心，這片森林我待了幾十年了，哪塊石頭該在哪，哪顆樹該種在哪，我全都記得。」

「希望是吧！」

「你不信的話自己走啊！反正也快到了，不相信我的話就...」蕾娜說到一半忽然停了下來，表情嚴肅的看著前方。

「怎麼了？」看到蕾娜的表情，夜安立刻進入警戒狀態。

「前面有動靜，先觀察一下，對了，電子設備別用，在這裡用不了。」

蕾娜一句話，就把正在掏裝備的夜安給喊矇了，他大部分的能力可都是靠裝備的，這句話幾乎等於把他變成了廢物。

前方的動靜離他們越來越近，兩人也愈發緊張，一個異能者用不了異能，一個沒編制的用不了裝備，加起來也就比普通人強一些，要是狼之類的估計還行，要來隻熊估計就懸了。

「來了！」

不知道是巧合，還是發現了他們，對方筆直的朝他們的方向衝了過來，不過反正最糟的狀況也就是正面交鋒，如果抓到機會估計光靠偷襲就能一招制敵。

幾秒後，兩人準備就緒，雙方的距離也剩不到三米了，他們繃緊了神經，隨時應對接下來發生的任何事。

「唰！」對方一下從草叢躍出，可一看到對方的身影，兩人都愣住了。

只見對方頂著一頭紅髮，身上穿著自帶隱身效果的黑衣，沒錯，他們倆跟薔薇碰上了。 

第六十一章 贏 
[第六十一章 贏] by 奧斯瑞科

「嗯？」格雷從潛藏的草叢中，露出他那鮮紅的雙眼觀察著周圍。

「怎麼還沒有動靜？遇見野狼了？」

格雷帶著疑惑，小心翼翼的從草叢離開，緩緩的朝前方跑去，由於穿著短袖短褲，手臂和小腿沒有任何保護，一些小樹枝或稍微硬一些的植物，都能在他身上留下或深或淺的小傷口，雖然腳步不受影響，可從他微皺的眉頭來看，估計不會太好受。

數分鐘過後，周圍的景色雖然沒什麼變化，可格雷依然注意到了些微的不對勁。

「血？」他再次仔細的嗅了嗅周圍的氣味，隨後在周圍搜索了一番。

「找到了。」

很快的，他便找到了片沾著些許血液的樹葉，而且從氣味來判斷，這明顯是人血。

有了開頭一切都好說，第二片、第三片染血的葉子陸續出現，一條通往獵物所在地的道路逐漸清晰，可以說只要是個有些經驗的獵人，此刻都能樂開了花，迅速追蹤過去，並輕鬆獲取戰果，可格雷卻在思考另一個問題。

「是陷阱嗎？可看起來也不像啊！碰到野獸的機率也不高，難道真的只是失誤？」格雷一邊想著，一邊繼續追蹤著血跡。

隨著的前進，血跡也越來越多，周圍的植物也有被毀壞的現象，不過眼前的景像並沒有讓他更加苦惱，反而讓他一直皺著的眉頭舒展開了，甚至連嘴角都揚起了一絲的微笑。

「看來我終於能贏一次了！」雖然格雷表面上沒什麼變化，可他早在心裡開始歡呼了。

他徹底放下的戒備，直勾勾的順著血跡像前衝去，跟餓了三天的野狼一樣積極，很快的，濃烈的血腥味已經明顯到一般人都能察覺到了，格雷也冷靜了下來。

緩緩的撥開了前方的草叢，在離他不遠的地方，全身都被鮮血給染紅的薔薇，正坐在一顆樹前喘著粗氣，身上無數的傷口，說明了她剛經歷了一場慘烈的戰鬥。

「真沒想到妳也有這一天啊？」格雷帶著笑意，朝薔薇走去。

「你...別...高興...太...咳！咳！太...早...呵呵。」薔薇勉強邊咳邊說完後，輕蔑的笑了笑。

聽著薔薇的笑聲，格雷臉上的笑容立刻消失，一股不詳的預感，隱約浮現在他腦海中。

「以妳的能力就算碰到狼群也不會這麼慘才對，妳難道...」

薔薇沒有回話，只是看了看一旁的草叢，接著用一副你自己看看就知道了的表情看向了他。

那股不詳的預感瞬間爆發，他立刻衝到草叢旁一把剝開，那一刻出現在眼前的景象讓他的不安，全都變成了憤怒。

只見蕾娜那頭亮麗的藍髮，此刻已被鮮血染紅，全身上下深淺不一的傷口一眼根本數不過來，有些地方甚至還能看到裸露在外的骨頭，四肢全都扭曲的沒個原樣，連脖子都像貓頭鷹般，轉了一百八十度，估計稍微站遠點來看，都看不出這是個人。

「啪！」格雷氣的在地上用力踏了下。

「啊！」一個慘叫聲突兀的出現。

「你是誰？」格雷低頭看向自己踩到的人問到。

「不是！大哥您先把腳移開...啊！我的腳！」夜安一邊求饒，一邊想盡辦法扳開格雷的腳，此時的他也是滿身的傷，除了還醒著以外，比起蕾娜也好不到哪去。

「算了！老子沒空理你！手邊也沒個刀子什麼的...嗯？」格雷說完話，突然注意到夜安的腳。

「呼～呼～」格雷不知道注意到什麼，終於挪開了他的腳，夜安皺在一起的臉，終於稍微放鬆了下來。

「謝...啊！」

「借一下！」

格雷一把將夜安綁在腳上的匕首扯了下來，由於腳部的變形，匕首早就卡進他的小腿，過了一陣子早就跟傷口黏在了一起，現在被格雷這麼一扯，那股痛感差點讓夜安看見通往天國的階梯。

而造成這一聲慘叫的始作俑者沒有去理會他，只是握緊了匕首，走到了蕾娜的屍體旁，緊緊地皺了皺眉頭後，緩緩地撥開了蕾娜的頭髮，在她後腦摸索了一陣子，接著毫不猶豫的用匕首在上面開了個小口子，將手指伸了進去，又是一小段的摸索後，格雷從她的腦子裡拿出了個小小的類似晶片的東西。

「應該沒損壞！」格雷認真的看了看後，慎重的將晶片握在手中，臉上的表情也沒這麼苦大仇深了。

「喂！你知道她叫什麼名字嗎？」格雷向一旁躺槍的夜安問到。

「她...她嗎？蕾...蕾娜！」夜安小心翼翼的回答到。

「看來你不是敵人，至少不是她的，等等會有點痛，忍一下。」

格雷一把將全身是傷的夜安扛了起來，還沒完全結痂的部分全都開始向外滴血，連已經快癒合的傷口，都被這暴力的動作給撐開了，除了血液的流失之外，帶給他最大的感悟只有一個字，痛！

「估計用不了多久，就會有肚子餓的發現妳了！妳自求多福吧！」格雷對著一旁已經快昏迷的薔薇冷冷地說到。

薔薇似乎已經沒有回話的力氣了，只是衝他淡淡一笑，隨後低下了頭便沒了動靜，也不知道是死了還是暈了，格雷也不理她，扛著夜安就往木屋跑去。
----
「我們現在要幹嘛？」比奈無聊的看著地上的螞蟻。

「格雷現在應該也沒空管我們，先進去吧！」

「話說薔薇有那麼厲害嗎？格雷好像很怕她的樣子。」兩人一邊說著一邊進了屋。

「應該不至於吧？雖然感覺她也很強，可是格雷給我的壓力更大一些。」比愛一把坐到了椅子上，思索了幾秒之後回應到。

「還是說她知道格雷的一些弱點之類的？」

「像是什麼？」

「格雷喜歡她之類的。」

「蛤...咳！」比奈此話一出，比愛差點被自己的口水嗆死。

「不然我也想不到其他可能了。」

「我是覺得他們不可能那麼好猜，不禮貌的說，感覺他們都是瘋子...不過這麼一想妳說的那個可能性也是有。」

「碰！」兩人話還沒說幾句，大門忽然的就被踹開了，門外正是扛著滿身是血的夜安的格雷。

「格...夜安？」格雷不認識夜安，可比愛和比奈對他可不陌生。

「妳們認識啊！那就好辦了！」格雷一說完，直接就把夜安扔在地上，直勾勾的就往屋內走去。

「格...格雷！你幹嘛？」比愛一把攔住了他，比奈則是去看夜安怎麼樣。

「我現在沒空幫他，妳們想救他的話，急救箱在那邊，自己想辦法吊住他的命，如果撐的到我忙完的話，我就救他。」格雷說完，一把把攔路的比愛給推到一旁，頭也不回的就往屋裡衝。

「喂！格...算了！」眼看說話沒辦點用，比愛只能無奈的嘆了口氣。

「比愛！別叫了，估計他真的有更重要的事，妳先去拿急救箱，我去弄毛巾跟熱水。」比奈把夜安弄到沙發上，直接就往浴室跑去。

「額...急救箱在哪裡啊？」

剛才比愛還沒來得及反應，根本沒看清楚格雷指的方向，原地愣了幾秒之後，只能隨便找個地方亂翻一通。

「這裡沒有，這裡也沒有。」

比愛手忙腳亂的把整個房子都找了一遍，可七、八個房間都翻遍了，別說急救箱了，唯一跟箱這個字有關的，只剩下廚房裡的保溫箱。

「抱歉！我找不到。」比愛來回跑了快十分鐘，連個OK蹦都沒找到。

「先別找了！等等妳幫我把他翻過來，他全身上下都是傷，至少先把傷口處理乾淨，不然等傷口感染了，就等不到格雷回來了。」

「喔...喔！」

兩人一人一條毛巾，就這麼忙碌了起來，雖然前面比奈已經一個人忙了快十分鐘，可他身上的血污卻感覺一點沒少，很快的，兩條毛巾就被染紅，連那一大盆水都被血染的快變成果凍了。

「我去換水。」比愛知道自己動作沒比奈俐落，主動拿起了水盆。

「嗯。」比奈的點了點頭。
----
比愛和比奈忙的七葷八素的同時，格雷則是心事重重的在培養槽旁來回踱步。

「唉！我好不容易贏了一次，結果是妳拼上性命幫我打贏的。唉！」

「怎麼？贏了還不開心嗎？有什麼想要的現在就能說啊！」薔薇略帶笑意的聲音從他背後傳來。

「我可不管什麼規矩，她要是出什麼意外，我跟妳沒完，別以為我真的怕妳，要真的拼命還不知道是誰殺誰。」格雷回過頭，沒好氣的罵到。

「你放心吧！」薔薇一步一步的向她走來，現在的她又變回了原來那滿臉皺紋，全身傷疤的樣子了。

「我還不至於做這麼絕，只是我真的沒想到，她一看到我就像遇見殺父仇人一樣，手腳都斷了還用牙咬，我也沒辦法啊！只能把她脖子扭了。」薔薇雙手一攤，擺出一副我是受害者的表情。

「妳先走吧！等等她醒來又追著妳砍。」

格雷一邊說話，一邊按了些培養槽上的按鍵，接著一團一團的像肉塊一樣的東西開始在裡面聚集，沒過多久，一個人形的肉塊就形成了。

「話說...你現在能不能告訴我，為什麼要一直給她用普通的三代改造人軀體了啊？七代神體、龍，最起碼用最新的十一代改造人也不錯啊！」

「妳都多久沒出來晃了，龍族議會那群瘋子妳也知道，上次蕾娜鬧的那些事情，氣得他們逼我把她的本體永久冷凍了，還警告我不能給她太強的軀體，三代是我能給她最好的了。」格雷無奈的說到。

「別跟我裝可憐了，你一個人要滅了他們還不容易嗎？」

「我是他們的隊長，我總不能背信棄義吧？」

「在我面前裝什麼好人，當初為了組織反抗軍，你的部下也十不存一了，現在倒想起來自己是他們的隊長了。」

「快一千年前的事情了，連紀錄都快沒了，現在提也沒意思。」

「紀錄是沒了，記憶可不會消失。」薔薇過來拍了拍他的肩膀說到。

「別聊了！妳還是先走吧！妳放心！賭注我一定會去拿，怎麼說這場比賽也是我贏了。」

「走啦！」薔薇揮了揮手，隨後就消失在了原地。

格雷揮了揮手，看著空蕩蕩的實驗室，無奈的嘆了口氣。

「真希望這次還是她把我秒了，而不是妳去替我受這份罪。」 

第六十二章 墓碑 
[第六十二章 墓碑] by 奧斯瑞科

「嗯...啊！」夜安睜開雙眼，強忍著疼痛慌張的坐了起來。

「這是哪裡？」他看了看四周溫馨的裝飾，劈啪作響的壁爐，緊張的情緒才稍微緩和了下來。

「嗯？啊！你醒啦！」趴在一旁桌上，睡的正香的比愛，聽到動靜後，立刻坐了起來，朝他揮了揮手。

「額...我這是？」夜安看了看身上亂七八糟的繃帶，疑惑的問到。

「我也不清楚你發生了，只是格雷忽然從外面把你扛進來，一下把你扔到地上，說沒空救你，想救的話讓我們自己想辦法，我們也不是什麼醫生或護士啊！我們只能把想辦法把你的傷口弄乾淨，然後盡量包紮。」比愛說盡量這兩個字時還不好意思的放低了音量。

「謝謝。」夜安看了看滿身血污的比愛，還有她手上那條被完全染紅的毛巾，認真的向她道謝。

「大部分都是比奈做的啦！我只是在旁邊礙手礙腳的而已。」看著夜安認真的眼神，比愛有些不知所措的低下了頭。

「比奈去哪了？」

「我也不知道，她好像忽然想到了什麼，說等天亮要出去一下。」

「天亮？我...啊！」夜安下意識想站起來，可早已變形的雙腿，根本支撐不了任何重量，不到一秒的時間，他就痛得渾身發抖。

「欸！你別亂動，你要做什麼跟我說一聲就好。」比愛慌慌張張的衝到他身旁，可卻一下都不敢碰他，深怕後果比原來更嚴重。

「哈...謝謝...你能幫我把窗簾拉開嗎？」夜安咬著牙齒等了幾十秒，疼痛才緩緩消退了一些。

「收到！」

比愛走到窗邊一把拉開窗簾，刺眼的陽光闖了進來，從陽光的角度來看，現在似乎是早上九點左右。

「對了！你們有看到蕾娜嗎？」看著外面茂密的樹林，夜安突然問到。

「蕾娜？沒看到，她跟你在一起嗎？」

「她把我帶來這裡說需要我幫忙，可也沒說清楚要我幫什麼忙，再來我們到森林裡之後，走了一段時間後，一個紅色頭髮的女人忽然朝我們衝了過來，明明看起來是純種人類，可速度跟力量都完勝我，沒幾秒我就被打成這樣被扔在一旁了，至於她跟蕾娜之後怎麼了我就不太清楚了。」

「格雷回來的時候只扛著你，我也不知道蕾娜去哪了。」

兩人剛陷入困惑時，大門忽然打開，而門外站著的，正是離開沒多久的比奈。

「妳回來啦！事情辦的怎麼...」比愛正想問，可問到一半卻注意到比奈的臉色不對。

「比愛，妳跟我來一下。」比奈相當平靜的說著，可她臉上時常掛著的笑容卻消失了。

「喔！」比愛看了眼坐在一旁的夜安，可後者卻閉上了眼睛假裝沒看見。

兩人都沒有多說什麼，一前一後離開了木屋。

「看來沒什麼好事啊！」等門關上後，夜安又躺了回去，嘴裡自言自語的說到。
----
「怎麼了？」比愛以為比奈只是不想要夜安聽到，等遠離木屋之後，才開口問到。

「等一下再告訴妳，先跟我來。」比奈聲音有些颤抖，似乎在壓抑著。

「喔...」

比愛跟著比奈慢慢的往前走著，可和平常兩人輕鬆的氣氛不同，雖然現在是陽光溫暖、微風涼爽、空氣清新，但比奈周圍的氛圍卻壓的比愛有些喘不過氣。

走了一下子後，比愛有些疑惑了，比奈剛才明明只出去了的幾分鐘，可她們現在卻走了快半小時還沒到目的地，可就在她剛想提問時，比奈卻先開口了。

「比愛，答應我，等等不論看到什麼，都要冷靜好嗎？」

聽到比奈這麼說，本來就不好的預感更加明確了，比愛深深的吸了一大口氣，不斷的做著心理建設，整整一分鐘過去了，她才朝比奈點了點頭，比奈點頭回應後，撥開了一旁的樹叢，示意比愛過去。

「這是...血？」比愛剛踏出一步，一股血腥味撲面而來。

一腳跨過比奈撥開的草叢，比愛愣在了原地，只見一個紅頭髮的人，正一動不動的坐在一顆樹旁，全身上下有著無數的爪痕，周圍的草地更是被大量的血液染的通紅。

「啊！」比愛看了一眼後，直接轉頭跳到了比奈的身上，比奈也很配合的抱住了她。

「剛...剛才，夜...夜安說...說的人是薔...薔薇？」回想夜安剛才說的話，比愛這才想到昨晚格雷和薔薇都跑進了樹林中。

「我讓妳看得不只是她，那裡還有一個人。」比奈指著另一個樹叢。

「還有一...」

比愛腦子裡忽然閃過一個身影，不敢置信的衝過去一把撥開樹叢，而眼前的景像直接讓她無力的跪到了地上。

刺眼的陽光不知何時已經失了蹤，漫天的烏雲早已佔領了天空，一滴雨水落在了雙方的中間，拉開了大雨的帷幕。

「蕾娜...」

比愛一開口，大雨像得到命令般傾瀉而下，雨滴像是在演奏給亡者的交響樂般，不停落到地面，可此刻的她根本感覺不到拍打在身上的冰冷雨水，唯一能感覺到的只剩盈滿全身的悲傷和無力。

「嗚...嗚...」比愛摀著嘴，顫抖著流下了眼淚。

比奈走到她身旁，俯下身來抱住了她，將身體緊緊得靠在了她的身上，不知道是為了安慰比愛，還是為了安慰她自己。

比愛握住了比奈的手，原先的啜泣變成了嚎啕大哭，可惜不論她哭的有多大聲，在這震耳欲聾的雨聲中，就想落入大海中的水滴，除了近在咫尺的比奈，就算是眼前的蕾娜也無法聽見。

嘩啦啦的大雨，彷彿沖刷掉了時間，比愛不知道哭了多久，直到聲音都沙啞了才稍微舒緩了一些。

「比奈...嗯？」她握了握手，這才發現原來摟在自己胸前的比奈的手，不知何時已經消失了。

「不對！」她揉了揉已經因哭泣早已模糊的雙眼，等再次睜開眼睛後，她又一次愣住了。

本應在面前的蕾娜不知去向，周圍的樹木和樹叢也消失了，更詭異的是，剛才明明下了那麼大的一場雨，可此時的空氣卻相當乾燥，甚至還有些許的熱浪從遠處傳來。

「又是這裡。」

比愛站在原地，不知所措的環顧著四週，可周圍像是被某種力場包圍了一樣，除了可視範圍內的十幾米有的一些房屋廢墟以外，更外面的地方就被一層像煙霧的東西給擋住了。

找不到任何線索的她，本來想向上次一樣在周圍找些線索，可就在她剛想抬腳的時候，全身上下的神經忽然緊繃了起來，似乎有什麼人正在接近，雖然這應該又自己的記憶，可她還是下意識的躲了起來。

「喀！」

兩個人影踩碎地上的樹枝，踏過紅色的沙土，朝著比愛原先站的位置走了過來，比愛從藏身的地方探出了頭，只見那兩人停在剛才她站的地方，順著她們的目光看去，這才發現原來剛才她的背後居然有個墓碑，不過說是墓碑，可這個不大不小的木製十字架上，卻沒有半個字。

她們兩人站在墓碑前低著頭，小聲的說著什麼，比愛探出了頭，想聽清楚她們在說什麼。

「碰！」

比愛背後的廢墟忽然坍塌，與此同時還有根柱子，好死不死的剛好往她的方向倒去，無可奈何之下，也顧不上會不會被對方發現，只能迅速向外逃去。

這麼巨大的聲響自然不可能只有比愛聽到，剛走來的兩人自然也轉頭看了過去，可跟比愛的慌張不同，兩人看到這副景象，僅僅只是看了一眼就不再理會。

「她們沒看到我嗎？」比愛灰頭土臉的趴在地上，等對方回過頭後，才緩緩的站起了身。

「比愛！」對方其中一人忽然說到。

比愛以為對方發現自己了，可她剛想回話，就被另一個人的聲音給堵了回去。

「怎麼了？」對方雖然只說了三個字，可她聽得出來，回話的不是別人正是自己。

「妳覺得...莉莉安她...真的愛我們嗎？」

「我不知道...我真的...不知道。」

「如果她不愛我們，為什麼要耐心的唸故事書給我們聽？」

「如果她愛我們，為什麼要...」回憶中的比愛憤怒的舉起了手，可說到一半就無力的放下了。

「莉莉安做了什麼妳倒是說啊！」比愛聽到莉莉安的時候就愣在了原地，可誰知道對方說一半不說了。

「別生氣了，我不會背叛妳的，我們發過誓了不是嗎？」回憶中的比奈走到了比愛面前，有些粗魯的摸了摸她的頭。

「別碰！髮型都亂了。」比愛有些不開心的推開了她的手，不過表情沒撐過半秒鐘，還是笑了出來。

「不開心就來抓我啊！」比奈又一次弄亂了她的頭髮，大笑著跑走了。

「站住！妳不把我頭髮整理好我就要妳好看。」比愛也不甘示弱，笑著追了過去。

等兩人消失在迷霧裡後，比愛才從失神中回復過來。

「感覺我跟比奈的關係好像不是一般的複雜...」 

第六十三章 花環 
[第六十三章 花環] by 奧斯瑞科

不知道過了多久，比奈情緒稍微平靜了一些，睜開了盈滿淚水的雙眼，可眼前的景象卻和剛才不一樣。

周圍為茂密的樹林已然消失，取而代之的，是一片以黃色為基調的草原，一陣微風帶著些許的涼意撫過她的臉頰，那涼爽的感覺讓她徹底冷靜了下來。

「看來這又是回憶了，希望這次能找到些線索吧。」

比奈看了看四周，想看看有沒有什麼道路或人造建築之類的，可無論朝哪個方向看，周圍都只有無邊無際的草原，看來這個回憶的範圍就是這片草原了。

「沙！沙！」

她剛想開始移動，一陣草地被踩踏的聲音從遠處傳來，不過和比愛不同，比奈沒有躲藏，反而是直直的朝聲音跑去。

很快的，她找到了聲音的來源，不過看見對方的樣子時，她整個人都石化了。

「哈！哈！哈！」

「比愛！等我！」

兩個小孩子蹦蹦跳跳的從遠處跑來。

「那是...我們兩個？」看著兩人的長相，比奈自言自語的說到。

「快點！快去找花！」小比愛自信滿滿的發號施令。

「白色的、黃色的、紫色的、紅色或粉紅色的對吧！」小比奈掰著手指一個一個的確認。

「嗯！」確認過後，兩人默契的一點頭，隨後立刻兵分兩路，朝著兩個相對的方向走去，而小比奈不偏不倚的，筆直的朝著比奈的位置走來。

周圍的草長得有點高，雖然只能沒過比奈的小腿，可以小比奈她們的身高來說，這些草已經讓她們前進有些困難了，看著她們有些困難的前進著，比奈站在原地替她們默默的加油著。

「有了！啊！」

小比奈突然朝比奈衝了過來，可就在她剛想閃開的時候，小比奈突然一腳踩空，比奈下意識的伸手想扶住她，但這很明顯沒有用，她就想幽靈一樣直勾勾的穿過了比奈的手。

「好吧！這樣的確合理一點。」比奈無奈的笑了笑，繼續觀察起了兩人。

只見小比奈蹲在地上，找尋著被草給掩蓋的花朵，經過一番挑選後，才順利選出幾朵滿意的，隨後又跑了好幾個地方不停的找，看來她們要用這些花做的事情很重要的樣子。

雖然兩人說要快點，可她們卻還是花了將近兩個小時來挑選花朵，好不容易選購完了，兩人便在一片沒什麼草的小空地會合，她們將找來的花朵又按顏色分了分，確保兩人有的顏色差不多後，便開始了工作。

她們不知道從哪找到了些像藤蔓的植物，用她們那不太靈活的手指，不停的將一條條藤蔓和花綁在一起，一旁的比耐看的一頭霧水。

兩人就這麼低頭忙碌著，中間還因為不小心弄壞了幾朵花，又跑去找了好幾次。

「完成了！」小比奈忽然大喊了一聲，嚇了的比奈一跳。

只見她手上拿著一個感覺隨時會散開的花環，高興的在原地蹦蹦跳跳，而另一邊的小比愛，看了看小比奈手中的花環，又低頭看了看手上完成度不到四分之一的半成品，有些失落的放慢了動作。

「我們一起做吧！」

「嗯！」

聽到小比奈的話，小比愛立刻又開心了起來，看著她們一邊努力製作著花環，一邊有說有笑的聊著天，一旁的比奈不知道為什麼有種羨慕的感覺。

「完成啦！」在她們的通力合作下，一個結實又不失美感的花環終於完成了。

「不知道莉莉安會不會喜歡？」小比奈捧著已經有些解體的花環，突然有些不自信的問到。

「當然瞜！這可是我們做的！快點！我們拿去給她看。」

小比愛一把拉過小比奈就往回跑，比奈立刻跟了上去，可就在她們兩人走到邊界的瞬間，她們的身影立刻消失，而比奈則是像撞到了彈簧一樣被彈了回來，腦子有些混亂的她，乾脆直接順勢躺了下來。

「就不能給我關鍵一點的線索嗎？現在除了小時候照顧我們的人是莉莉安以外，幾乎沒有線索啊！」

聞著周圍淡淡的花香，比奈又一次試圖將腦中所有的線索串在一起，可現在知道的事情，說是四分五裂都有些抬舉了。

「看來真的只能問格雷了，或者...」灰濛濛的天空，似乎是在襯托比奈此刻的心情，實在想不透的她，只能緩緩的閉上眼睛。
----
「嗯...」明亮的房間中，一個藍髮的少女緩緩睜開了雙眼。

「蕾娜，你醒啦！」

「格雷？這裡是...你的房間？」蕾娜看了看四周，有些不確定的問到。

「是啊！怎麼？怕我對妳做什麼嗎？」格雷一邊說，一邊一臉壞笑得靠了過去。

蕾娜沒有閃躲，反到是一把抱了上去，讓他有些不知所措，可感受到從她雙手傳來的不安後，格雷也笑著緩緩的抱住了她，像個溫柔的父親一樣，輕輕的拍著她的背。

「謝謝...我沒事了。」數分鐘過後，蕾娜放開了雙手。

「沒事就好，先休息一下吧！有什麼不舒服的話跟我說一聲。」

「嗯。」蕾娜點了點頭。

「對了！」格雷走到門邊時，蕾娜忽然叫住了他。

「怎麼啦？」

「夜安他怎麼樣了？本來我以為你還沒回來，要他幫我一些忙的。」

「你是說你帶來的那個人嗎？我剛把妳復活，還沒來得及管他，不過看他身上的傷，要是比愛她們沒處理好的話，他現在應該是一具屍體了。」

「啊？那我們快去看他！」

「等...欸！」

不顧格雷的反對，蕾娜一把將他給拉走，下了樓梯來到了客廳，一個幾乎被綁成蟲繭的白色人形物體，一動不動的躺在沙發上。

「痾...我怎麼想起了不太好的事情。」蕾娜腦中閃過了蓋加斯的臉。

「我把他揹回來之前就大致看了一遍，除了還有生命徵象以外，基本跟一團爛肉沒什麼差別。」看蕾娜臉色有些古怪，格雷乾脆先開口。

「那個...我醒著。」聽完格雷的話，夜安有些尷尬的回到。

「我不瞎！而且別怪我說話直接，估計你自己都不知道，自己現在的狀況有多糟。」格雷語氣有些古怪的說到。

「什麼意思？你說的好像不是我的傷。」

「一句兩句的說不清楚，我也沒有告知義務，我可以治好你這個身體，但你需要幫我做幾件事，要不要答應隨便你。」

「格雷。」蕾娜握住了他的手，用著有些哀求的眼神看著他。

「好啦！我無條件治好他可以了吧！」

格雷一揮手，無數的小沙子從房子的各個角落冒了出來，開始在夜安身上聚集，有的甚至直接從傷口鑽進了他的體內，可夜安卻沒感到半點疼痛，而原先的痛反倒舒緩了。

不到一分鐘的時間，夜安身上的繃帶、血液和傷口全都消失，就連他身上的衣服都修補好了。

「這是就是奈米機器人嗎？不是說只能修復機械結構嗎？」夜安有些難以置信的看著自己完好的身體，以為自己在做夢。

「這些東西你不需要知道，也最好不要知道，想知道也行，拿到任何一種一級權限我都告訴你。」

「我還是算了吧！從記事起忙到現在也才是個七級研究員，更別說戰鬥員只是八級而已...」

「比愛跟比奈呢？」夜安話還沒說完，格雷就打斷了他。

「她們出去了還沒回...」夜安話又只說到一半，格雷就消失在了原地。
----
「現在要怎麼離開？」比愛站在回憶的場景裡有些手足無措，畢竟有哪個人會哭到一半突然穿越的？

不過生命會自己找到出路，回憶也適用這條鐵則，就在她站在原地頭痛的時候，腦中閃過一個畫面，莉莉安正微笑著接過，小時候的她們送給她的花環。

「這是什麼意思？」

突然的出現的畫面搞得她一頭霧水，可不等她細想，一個細微的聲音突然傳入她的耳中，順著聲音看去，一個色彩繽紛的花環，出現在墓碑前的土堆上。

接著，比愛像是被催眠了一樣，下意識的走了過去，輕輕的把花環拿了起來，看了看墓碑，看了看手上的花環，又看了看墓碑，又看了看花環，來回看了幾趟後，她用力點了下頭，似乎是下了什麼決心。

她將花環高高舉起，隨後緩緩的戴在了墓碑上，就好像孩子親手給母親戴上自己的作品一樣。

剎那間，周圍忽然發生了變化，原先的廢墟變成了草原，暗紅的天空漸漸被藍色覆蓋。

而隨著這一切變化的，還有眼前的墓碑，只見它漸漸變的越來越透明，而一個人影逐漸覆蓋了她的位置。

「莉莉...安？」看著對方漸漸明顯的面孔，比愛下意識的呼喚到。

彷彿是聽到了比愛的呼喚，莉莉安朝她露出了溫柔的微笑，似乎是給自己孩子的肯定。

一股溫暖的感覺湧上了她的心頭，明明腦中幾乎沒有對方的回憶，可本能卻不停的告訴自己，她對自己很重要。

回憶沒給她足夠的時間思考，莉莉安的影像突然發出了強烈的白光，光線瞬間淹沒了整個空間，隨後整個回憶空間化成一個個碎片緩緩消失。

黑暗的森林和蕾娜的屍體重新出現在她的眼前，而比奈也不知道跑到哪去了。

「哈...哈...」無數厚重的喘氣聲，將比愛團團包圍，看來有麻煩了。 

第六十四章 進步 
[第六十四章 進步] by 奧斯瑞科

野獸的低吼從四面八方傳來，空氣中瀰漫的血腥味令牠們瘋狂。

「難怪格雷不讓我們晚上出來。」

比愛站在原地思考著對策，可面對數量和種類都未知的敵人，她多的想每一秒，都只是在徒增內心恐懼而已。

「喀！」

一聲脆響從她身後傳來，回頭看去，巨大的狼口帶著無數的牙齒已經飛撲到了她面前，不過此刻的她也不是誰都能欺負的小女孩了，只見她一個側身，看準了時機，一拳打在了狼的側腹，這招傷害不大，但嘲諷性極強，有些失衡的狼在空中迅速調整了後姿勢完美落地。

雖然逃過一劫，可也徹底激怒了狼群，不等比愛喘口氣，四面八方的陰影中又跑出了三頭狼，同時從不同的角度朝她衝了過去，不過就在她已經準備好應對牠們的攻擊時，狼群突然停了下來，隨後開始圍著她繞圈子。

「這是哪招？」狼群莫名的舉動，除了讓她滿頭問號以外，巨大的心理壓力也隨之產生。

「牠們到底要做什麼？全身的肌肉都很放鬆，看上去不像要攻擊的樣子。」觀察了一陣子後，比愛得出了個結論，可問題是，為什麼呢？

「沙！」就在她一頭霧水的時候，一個重物被拖動的聲音傳入她耳中，轉頭看去，只見其中一頭狼正拖著蕾娜的屍體向後退去。

「住手！」

看見這狀況的她立刻失去了理智，什麼恐懼什麼疑惑瞬間消失，有的只剩滿腔的怒火，就在怒吼消失的一剎那，比愛的人影迅速從包圍圈中消失。

「碰！嗚！」不等狼群反應，一聲巨響配著哀號傳來。

只見剛才拖著蕾娜的那頭狼倒在了一側的樹旁哀號，而比愛則是站在已經四分五裂的蕾娜屍體旁低頭不語。

突然間，空氣安靜了下來，狼群悄悄的再次包圍了比愛，可詭異的是，本應趨於劣勢的她此刻身上的氣息不斷的變化著，僅數秒的時間，她的氣勢竟隱隱壓過了周圍的十幾頭狼，幾頭體型較小的狼甚至已經開始後退了。

「想跑？」比愛冷冷地瞪向了那幾頭較小的狼。

對上那彷彿能撕裂靈魂的冰冷眼神，被盯上的其中一頭較膽小的狼立馬掉頭就跑，有一就有二，幾頭搖擺不定的也緊隨其後，深怕自己落後。

不過奇怪的是，似乎不想放過牠們的比愛並沒有去追，反倒是蹲了下來，在地上摸索著，數秒後，手上便多了幾顆小石子，大致看了看方向後，她一把將手上的石子全部扔出，所有石子頓時猶如子彈一般飛出，還像長了眼睛般閃開了密密麻麻的樹木，而前面早已跑出去老遠的小狼群像是注意到了什麼同時回過了頭，五頭狼，五顆石頭，同時從牠們的左眼射入，幾顆石子像槌子一樣直接搗爛了牠們的大腦，不過數秒的時間，地上又多了五具屍體，不過這次，是狩獵者們的。

不明真相的大狼群一臉矇的看著向遠處扔石頭的比愛，思考著吃傻子自己會不會變傻。

「你們也別走了，留下來給蕾娜陪葬吧。」比愛完說後，狼群雖然聽不太懂，可言語她中帶著的蔑視他們卻感受得一清二楚，這讓本來有些退意的牠們也怒了。

「嗷嗚！」狼群們同時嚎叫了起來，今天誓要讓眼前這個人類成為他們的盤中餐，威攝結束，狼群立刻撲了上去。

「哼！」比愛似乎有些不屑。

下一秒，她像開了外掛一樣，迅速從狼群的縫隙中閃了出去，速度快到足以在原地留下殘影。

不等牠們反應過來，背對著比愛的那頭狼突然被拉住了尾巴，接著眼前的畫面突然模糊了起來。

「啪！」

一聲脆響，大樹被硬生生砸斷，而抽中大獎的那頭狼，已經全身變形的倒在了地上，別看木頭沒金屬硬，和生物的肉體比起來，跟鐵也沒有太大的區別。

狼群看了看倒在地上的同伴，又看了看那棵被砸斷的樹，彼此對視了一眼後，默契地朝不同方向開溜，這時數一下可以發現，本來有十幾頭狼的狼群，此時只剩下六頭了，現在的牠們早已被嚇破了膽，可就在此時，牠們忘了一件重要的事情。

「嗚！」一聲哀號從其中一個方向傳來，其他狼聽到的瞬間都頓了一下，可一想到背後還有個詭異的人類，立刻又拔腿狂奔了起來。

下一刻，更詭異的事情發生了，其中一頭跑得較快的狼，正拼命地向後跑去，可牠們明明已經分頭跑了，但同伴的慘叫聲還是此起彼伏的響起，不到半分鐘到時間，整整五聲同伴的慘叫已經陸續傳到他的耳中，彷彿是在預示著，下一個就是他。

他拼命的加快腳步，希望能逃離這恐怖的地方，在森林土生土長的他，第一次這麼希望逃離這裡。

似乎是分頭的戰術起到了作用，又跑了半分鐘的他沒有感覺到任何被人跟蹤的感覺，有些疲憊的他停了下來，吐著舌頭在原地喘著氣，雖然狼的體力在動物中是數一數二的，可被追趕和追趕別人畢竟是兩回事，平時再有經驗的獵手，再被狩獵時也會緊張。

又過了幾分鐘，確認那人類真的沒追上來後，他才慢悠悠的起身，朝自己原來的領地走去。

「想去哪？」

就在牠經過草叢時，一隻纖細的手像閃電般抓出，來不及反應的牠直接被抓著脖子拎了起來。

「我說過了，你們都要給蕾娜陪葬。」

比愛一邊說著一邊鬆開了手，但令牠無法理解的事情出現了，比愛明明已經鬆開了手，可自己卻還被吊在空中。

這下連掙扎的機會都沒有了，只見比愛在前方飛快的前進，而這最後一頭狼就這麼飄在後面跟著，無助的牠只能仰起頭，喊出和同伴一樣的哀號。

沒多久，他們回到了原地，而另外幾頭狼，此刻也被抓了回來，飄在半空動彈不得。

「好了！都到齊了。」比愛話一說完，幾頭狼從半空中摔了下來，好不容易有了掙扎的空間，牠們自然不會放過任何生還的機會，可牠們不論出了多少力，自己依然被死死的壓在地上。

看著趴在地上掙扎的牠們，比愛的眼神毫無波動，她緩緩抬起了右手，數根被削尖的木棍從一旁的草叢飛了出來，直勾勾的對準著狼群的頭。

「嗚！嗚！嗚！」察覺到不妙的狼群開始哀號著求饒。

「給我一個放過你們的理由。」比愛看了眼一旁蕾娜四散的屍體，咬著牙說到。

「理由？我倒想讓妳給我的理由。」

比愛轉頭看去，看到格雷朝著自己走來。

「格雷，我...」比愛想說些什麼，可格雷卻用手勢阻止了她。

「看來妳進步了不少啊！連狼群都能輕鬆應對了。」格雷一邊說著，一邊從身後甩出了一具狼的屍體，正是被她用石子爆頭的其中一隻。

「格雷！蕾娜她...」察覺到格雷有些不對勁，比愛指著蕾娜的屍體正想說些什麼。

「不用說了！我早知道了，妳放心吧！這具屍體現在什麼也不是。」格雷一邊說著，一邊打了個響指。

他這一下像打開了什麼開關，蕾娜和薔薇的屍體立刻化成像沙子一樣的粉末消失在了原地。

「這...」比愛愣在了原地，現在發生的事情讓她不知道怎麼反應。

「妳先回去吧！會有人告訴妳怎麼回事。」

不等她腦子轉過彎來，格雷突然一揮手，下一秒她已經站在了木屋前。

「現在到底是什麼狀況？」比愛抱著腦袋蹲到了地上。

「是啊！現在到底是什麼狀況？」

「啊...比奈？」比愛剛蹲到地上，一旁的比奈突然出聲嚇了她一跳，物理上的跳。

「妳剛剛跑哪去了？我跟狼打了半天也沒看見妳。」

「我也不知道，我剛從回憶裡醒來的時候就發現我在一個樹屋裡，而且我從門口向下看了一下，發現我離地面估計有快二十公尺遠，樹上還一點分岔都沒有，我只能待在上面觀察周圍，結果幾分鐘之後我就突然回到這裡了...我是不是在夢遊啊？」

「妳們站在門外幹嘛？進來啊！」兩人話說到一半，蕾娜忽然開門走了出來。

兩人愣在原地，呆呆的看著蕾娜。

「幹嘛像看鬼一樣看著我？」

蕾娜的問話沒有起到作用，兩人依然呆呆的看著她。

「喂！有人在嗎？」蕾娜用手在她們眼前揮了揮。

比愛依然沒有回話，只是伸手捧住了蕾娜的臉左右看了看。

「幹嘛啊？」蕾娜有些不知所措的推開了她。

比愛被推開後沒有退開，反而是一把抱了上去，一旁的比奈也跟著抱了上去。

「好...吧...妳們開心就好。」蕾娜雖然摸不著頭腦，可卻像個可靠的姊姊一樣，把她們攬入懷中，不過因為她的體型比她們兩人還小，讓這本該溫馨的畫面顯得有些逗趣。 

第六十五章 檔案 
[第六十五章 檔案] by 奧斯瑞科

「蕾娜！」比愛大叫著從床上坐了起來。

「怎麼了？」

「啊！」蕾娜突然回話，嚇的比愛又往後退了退。

「幹嘛？做惡夢了？」等比愛冷靜下來後，蕾娜才緩緩的握住了她的手。

「好像是吧...妳沒事嗎？」

「妳們從昨天回來後就變得怪怪的，到底怎麼了？」

「我們昨天...在樹林裡...看到妳跟薔薇的屍體。」比愛講到一半口氣變得有些奇怪，跟一個人說昨天看到對方的屍體這件事，怎麼講怎麼像發瘋。

「喔～！這件事啊！妳放心吧！那不是妳們的幻覺，躺在那裡的真的是我的屍體，現在去應該也還能看到。」蕾娜語氣平靜地說著，話語間甚至有些開心。

「等等...等一下，我們現在在討論的是妳的屍體欸！」

「對啊！」

「那妳為什麼看起來很開心的樣子？」

「妳剛才說除了我以外還看到了誰？」

「薔薇。」

「嗯！對了！告訴妳個祕密吧！起來，跟我走。」

蕾娜拉起比愛就往房間外走，熟門熟路地走進了格雷的實驗區域裡，不過就在比愛剛想走進實驗室的時候，蕾娜拉住了她。

「不是那邊！往這走！」

兩人開始朝更深處走去，周圍嶄新又乾淨的金屬牆壁逐漸消失，取而代之的是略顯破舊的生鏽鐵片。

「對了！比奈呢？剛才好像沒看見她。」

「妳還好意思問啊！比奈早上太陽剛出現就醒了，哪像妳一路睡到中午，連翻個身都沒有，不過她剛起床格雷就把她叫走了，我也不知道她幹嘛去了，到了！」

沒幾句話的功夫，兩人就來到了扇陳舊的木門前，上面似乎還有已經模糊不清的幾個字。

「檔...案...室？」比愛足足瞪著那幾個字一分鐘的時間，才勉強辨認了出來。

「真虧妳能看的清，這扇門擺在這邊快一百多年了，格雷也沒打算請人打理，不過這也不能怪他不想管，畢竟這裡的資料都過時很久了。」

「喔...妳在幹嘛？」

她們在門前站了幾分鐘比愛才發現，蕾娜從停下來的時後就蹲在地上，似乎在找什麼。

「找密碼啊！上次來也不知道是多久以前了，別看這門好像很破，其實用炸彈都不見得炸得開，找到了！」蕾娜一邊說著，一邊從一旁的牆縫裡抽出了張已經脆化的紙片。

拿到密碼後，蕾娜三下五除二就把門打開了，進門時比愛還看了眼門板，原來木頭的部分只是裝飾，在裡面還包著一層厚厚的金屬。

「難怪不踹門。」

比愛小心翼翼地走了進去，淡黃的燈光一一亮起，大量的灰塵不光鋪滿了地板和牆壁，就連空氣中的塵埃都厚重的足以影響視線，光看上一眼就覺得鼻子發癢。

「這裡的資料都很過時，不過以前都是最高機密，為了防止被偷盜，所以全都是紙本，要使用的時候，至少需要四個一級戰鬥員和兩個一級研究員陪同，不過現在想拿就拿，反正也沒人管。」蕾娜把一個資料夾遞給了比愛。

「那這些資料我們拿走不會怎麼樣嗎？」比愛愣了一下後接過了資料。

「妳放心吧！資料重要歸重要，但主要都是一些黑歷史和間諜的個資之類的，基本已經沒有什麼危險性了，不過沒事還是別動比較...」蕾娜說到一半突然愣住了。

「那個...還好嗎？」看見蕾娜忽然停了下來，比愛忍不住問到。

「喔！抱歉，再把這個拿上就出去吧！」蕾娜又塞了個資料夾給比愛後，拉著她就離開檔案室了。

「這兩個是什麼？」比愛看著手上的兩個資料夾問到。

「一個是我進龍組以前的檔案，另一個...妳之後跟比奈一起看吧！妳們會需要的。」

比愛有些不著頭腦的點了點頭，下一秒就被蕾娜拉到了客廳。

「坐啊！」蕾娜跳上了沙發，拍了拍一旁的空位。

比愛乖乖的坐了下來，在蕾娜的注視下翻開了她的檔案，第一頁毫不意外的有著一張大頭照和一些基本資料，可在這早已泛黃脆化的紙上貼著的照片，跟一旁的蕾娜長得一模一樣，這情況實在是有些違和。

「這麼久沒看這些東西了，居然還能看出了些懷念的感覺，明明過了那麼久，我還以為我早就忘光了。」蕾娜看著檔案上模糊不清的文字，自言自語的說著。

「蕾娜...格雷是妳哥哥嗎？」比愛盯著親屬那一欄問到。

「不是啊！為什麼這麼問？」

「因為親屬這邊寫著格雷，關係還寫著哥哥。」

「因為一些複雜的原因，那時候我需要一個合法的身分，格雷也沒什麼辦法，只能假裝一下瞜！」

「沒有其他人嗎？」比愛指了指剩下的一大堆空白。

「妳剛才不是問我為什麼討論我的屍體還能笑嗎？我當然不可能笑自己的屍體啊！我笑是因為我終於殺死了薔薇一次，雖然還是被反殺了，而且還是在敵弱我強的狀況下交手的，但能殺她一次就是爽。」蕾娜說到最後都站了起來，就差舉雙手歡呼了。

「妳為什麼那麼恨薔薇啊？」

「因為就是她把我親屬那一欄清空的。」蕾娜收起了笑容，雙手死死攥著拳頭，眼神更是止不住的凌厲了起來。

「對不起。」比愛低下了頭。

「我知道你跟她關係不錯，不過你放心，我不會打擾妳們的關係，可是有件事我得告訴妳。」蕾娜湊到了她耳邊。

「我恨她的原因，遠沒有這麼簡單。」蕾娜淡淡的說到。

「如果妳想了解原因的話，那裡會有妳想知道的。」蕾娜指了指檔案室的方向。

「我自己進去沒關係嗎？」

「再告訴妳一件事吧！這裡沒有任何規則，想做什麼都不會有人攔妳。」

「格雷說晚上不能出去，這不算嗎？」

「沒有規則的前提是妳知道自己在做什麼，等妳知道自己真心想做的事情的時候，不會有任何人阻止妳的，我還有些事情要忙，先走了。」

大門一開一關，蕾娜已經離開，只剩下比愛坐在原處發愣，本來找兩人記憶的線索就已經夠難了，現在還意識到了，要搞清楚其他人的關係也不容易，光現在能搞清楚的蕾娜就至少活了兩三百年，其他人就更不用說了，要格雷和莉莉安他們真活了上千年，那真得不敢想像。

想到這裡比愛打了個冷顫，按照自己從醒來到現在的經歷來看，想查清這些事情至少要跑兩百多個周目。

「不行！我再不想辦法快速提升實力的話，一直被拖著走，一輩子也查不清楚，先去找格雷吧！」

「碰！」

「啊！」

比愛轉頭往外走，可剛踏出一步就撞到了什麼，一屁股摔到了地上。

「叫我幹嘛？」格雷再次突然出現扶起了比愛。

「格雷？你...可以不要一直嚇我嗎？我現在知道我很膽小了。」

「不是你說要找我的嗎？有什麼事情快點說吧！比奈還在原地等我。」

「那你能順便帶我去找比奈嗎？我感覺這件事跟你們一起說會比較好。」

「我才懶的帶你，要的話自己過去吧！出門後往前方走一點五公里左右就能看見我們了，先閃。」格雷口氣有些著急的匆匆離開了。

比愛再次愣在原地，不過這次她只是嘆了口氣，安靜的走到了浴室裡洗漱完畢後，才慢悠悠的走出了門。

太陽從正上方照射下來，從強度和角度來看，現在正好是中午，不過畢竟是模擬的太陽，在溫度方面沒有太強烈的感受。

下一秒，涼風徐徐吹來，感受著清新的空氣合涼爽的微風，讓她已經有些混亂的大腦稍微平靜了下來，站在原地深呼吸了近三分鐘後，比愛才睜開雙眼，踏出了第一步。

沙沙的腳步聲回響在這林間小路中，比愛正一步步的向前走去，同時還在心裡慶幸著。

「還好有這條路，不然周圍都是樹，根本不知道自己在往哪個方向走。」

一點五公里聽起來不短，可實際走過就會發現其實也沒多遠，不過走了不到三分鐘，周圍的樹木開始迅速減少，取而代之得是撲滿了地面的雜草。

沒了樹木的阻擋，原來的微風瞬間加強了好幾級，不過強風私毫沒有影響比愛的腳步，反而讓她精神更好了。

看著雜草在地面上歡快的起舞，比愛的心情也跟著歡快了起來，可壞事總是在人心情好的時候來找人。

「啊！」一聲慘叫順著強風吹入了比愛的耳中。

「比奈！」熟悉的聲音讓她瞬間辨認出了這聲慘叫的主人。

比愛著急的向前衝去，可她腳才剛碰到地面，一股推進力忽然從腳底一路向上傳遞，一股不妙的感覺油然而生。

下一秒，比愛整個人一飛衝天，突如其來的壓力變化甚至讓她無法大叫，幾秒過後，高度開始下降，比愛也終於反應過來了。

「啊！」

很多人小時候都說，想像星星一樣閃亮，不過像這種流星的話，個人建議還是不要為好。

「噗！」比愛像隕石一樣直直的落到了地上。 

第六十六章 劈柴 
[第六十六章 劈柴] by 奧斯瑞科

「咳！咳！什麼東西啊？」比奈有些警惕的看著眼前的天外來物，雖然這裡是地下就是了。

幾分鐘過後，揚起的塵土重新落回地面，比奈這才勉強看清眼前的狀況，不過因為撞擊的面積太小，比愛整個人全都陷在了土裡，一旁警戒的比奈根本認不出她，只敢一步一步地緩緩靠近。

「嗯？這不是比愛的鞋子嗎...比愛！」比奈這才反應過來，開始把比愛挖出來。

因為沒有工具，比奈只能用雙手，一點一點挖開比愛周圍的泥土，幾分鐘後比奈滿頭大汗的坐在地上喘氣，可比愛的上半身都還在地下。

「不行啊！用手太慢了...對了！」比奈一邊說著，一邊朝後退了一些。

「來吧！」她屏氣凝神，站在原地盯著比愛，開始催動自己的異能。

「一！二！三！」

數到三的同時，比奈整個人向後靠了一下，比愛則是向點燃引擎的火箭一樣飛出地面，直直朝天上飛去。

「糟了！太大力了！」她再次催動異能想接住比愛。

可似乎沒有什麼作用，比愛就直勾勾的從十幾米的高度再次墜落，沒有絲毫的減速，幾秒的功夫，就以大字的姿勢落到了地上。

「啊...啊......」本來第一下摔暈了的比愛，被這一下給摔醒了，不過發出的叫聲，活像在棺材裡躺了幾個月的殭屍，可見她現在有多難受。

「對...對不起...」比奈蹲在比愛身旁道歉到。

「我沒事，對了！我剛才聽到妳大叫，發生什麼事了？」

「喔...那個啊...」比奈苦笑著緩緩伸出了右手。

看著比奈的手，比愛倒吸了一口涼氣，那被土壤染黑的手，食指的指甲間插著一根不算小的木屑，又因為剛才拼命的挖掘，那根木屑已經整個深入到了指甲內部，甚至還有幾滴已經被土染黑的血滴掛在傷口周圍。

「我剛才急著把妳挖出來，就忘了注意。」看著比愛心疼的眼神，比奈不好意思的說到。

「妳幹嘛不用異能啊！妳明明知道我不會受傷的！」

「就說太著急忘了嘛！」比奈嘟著嘴巴反駁到。

「唉！妳手別動。」

「欸？」

無視了比奈的疑惑，比愛抓住了她的右手，伸手似乎想把木屑給拿出來。

「比愛，這我等等自己...」比奈正想阻止，可接下來的一幕讓卻她說閉上了嘴。

只見比愛把手伸到離比奈的手數公分的地方停了下來，隨後眼神一動，木屑自動飛出，落到了比愛的手上。

「妳...會異能了？」比奈不敢置信的問到。

「嗯！」比愛用力的點了下頭。

「太好了！」她一把撲了上去，死死的抱住了比愛。

「太...太用力了...」比奈的手剛好卡到了比愛的脖子讓她差點喘不過氣。

「啊！抱歉！太好了！這樣我們就不用赤手空拳跟敵人近戰了，而且...」比奈捧住了比愛的臉。

「妳不用再覺得自己沒用了。」比奈又一次抱了上去。

「嗯！」比愛也笑著的點了點頭。

「話說回來！妳一個人在這裡做什麼啊？」

「喔！早上我剛起床格雷問我想不想加強一下異能，我當然說想啦！結果他就把我拉到這裡，讓我只用異能控制斧頭，把這些柴全都劈完。」

比愛轉頭看去，這才看見自己的著陸點兩旁，堆著兩堆劈完和還沒劈的兩堆柴火。

「妳確定這不是格雷耍妳嗎...」

她的說法不是沒有根據的，眼前的木頭堆比人還高出不少，少說也有上千根，就算不休息一分鐘劈個六根，估計也得花一整天。

「耍我也沒關係啊！就算沒什麼用也能幫他點忙，對吧？」比奈一邊說著一邊走向木樁，想繼續工作。

「要我幫忙嗎？」

「嗯...還是不要比較好，格雷只叫我一個人來，應該是有他的用意，讓妳幫忙的話可能會有反效果。」

「好吧！如果累了記得休息喔！我去拿水跟吃的給妳。」

「謝謝啦！」

看著比奈迅速開始驅動著斧頭和柴火開始工作，比愛也稍微安心了一些，起身朝木屋走去。

確認比愛走遠之後，比奈突然雙腿一軟坐到了地上，受傷的右手也不受控制的顫抖。

「看來我真的要訓練一下異能的持久力了，要是又像上次一樣戰鬥到一半就沒力，那就沒意義了。」

「其實妳也不用太著急，以妳們的成長速度，一個月左右就能達到五級的水準了，比愛妳也不用擔心，她的訓練我也已經安排好了，這一個月就先好好待在這裡吧！」格雷無聲無息的出現在比奈身後緩緩說到。

「你要離開嗎？」比奈聽出了格雷的話中話。

「唉！妳幹嘛那麼聰明啊！對！我要出趟遠門，處理一些"小"事情。」

「那在你出發之前我能問你一些問題嗎？」

「最多三個，而且你應該知道什麼不該問。」

「嗯...為什麼要我劈柴的時候用斧頭，不是直接用異能把柴火掰開。」

「很簡單，異能的持久力雖然可以透過鍛鍊來增強，可總歸有個上限，假設你現在劈一個柴火需要消耗十的耐力，而妳的耐力上限只有一千的話，那自然很快就沒力了，但如果妳能控制到劈一個柴火只消耗一的耐力，那同樣的上限持久力算上恢復的量，卻能翻十倍不止，所以這樣不只能鍛鍊妳的耐力，同時也能增強妳的控制力。」

「喔！」

「順帶一提，家裡的柴火真的沒了。」

「噗...我想也是。」比奈噗哧一笑。

「還有問題嗎？如果是異能的問題的話最好別浪費時間問我，去問蕾娜比較好。」

「那...你給我們戴的這個有什麼用？」比奈指了指自己的眼睛。

「這是舊型的智能裝置，能實現通訊、遊玩和工作之類的，不過短時間你們還用不了，等我這次處理完應該就行了。」

「原本放在大腦裡的小裝置不能用嗎？」

「妳心真大啊！那東西稍微加熱一下大腦就熟了，隱眼最多眼睛沒了，沒了眼睛我還能救，沒了大腦我可救不了。」

「感覺好像都不怎麼安全...呵呵。」比奈苦笑著回到。

「這妳就放心吧！蕾娜的情況妳也看見了，只要腦子沒毀，什麼狀況我都能救回來。」

「謝謝！那我順便問第三個問題吧！」

「那妳說吧！」

「為什麼要這麼幫助我們？這麼做似乎沒有什麼好處吧？」

「嗯...」

格雷沒有立刻回答，而是拖著下巴思考著，比奈也不著急，就這麼坐在旁邊等著。

「我說我也不知道妳信嗎？」五分鐘後，格雷笑著回答到。

「我不信。」比奈同樣笑著回到。

「那就不關我的事了！先閃啦！」格雷一說完就消失在了原地。

「加油吧！」比奈一鼓作氣站起了身，繼續開始劈柴。
----
「比奈！」約莫半小時後，比愛提著個小籃子從小路走了過來，可在遠處來回看了幾遍，卻沒看見比奈的身影。

「嗯...啊！比奈！」比愛走到了那堆柴火旁邊，這才看見比奈正全身無力的趴在地上，二話不說，立刻衝到了比奈身旁。

「比奈！比奈！」比愛慌張的又是拍臉，又是搖肩膀，十幾秒後才稍微冷靜的伸手探了探比奈的呼吸。

「還好，還有呼吸！」比愛些許放心的拍了拍胸口，小心的跪坐在了她一旁，輕輕的讓比奈躺到了自己的腿上。

「廢話！異能用多了暈過去了而已。」蕾娜的聲音從背後傳來。

「蕾娜？！」

「也不知道格雷怎麼想的，剛回來就要比奈做這種事，話說你們根本還不知道異能的用法還有基本概念吧？」

「本來在572她們那邊應該要教我們的，可發生了些意外，在那裡沒待多久就回來了。」

「妳口中的意外格雷跟我說了，雖然很多東西被拆了，但沒有多少傷亡，撇除掉三百多個叛變的管理員的話...」

「管理員？572她們嗎？」

「妳們在那到底都知道了些什麼鬼...」蕾娜無奈到拍了下額頭。

「我也沒辦法啊！」

「算了！反正我也被禁足了一個月，這段時間我再慢慢教妳們吧！」

「禁足？」

「格雷把我出入這裡的權限關了，至於原因...妳們有空自己猜吧！」

「我想我應該知道了，對了！妳剛才說有管理員叛變，572和372她們怎麼樣了？」

「這部分別問我，我跟他們不熟，不過莉莉安那邊應該有名單，之後我再幫妳們查查看吧！」

「謝謝！話說回來比奈這樣子會怎麼樣嗎？不會有什麼副作用吧？」比愛低頭看了看躺在自己腿上的比奈，擔心的問到。

「要也是後遺症...又不是吃錯什麼藥，這點妳放心吧！她現在只是精神體消耗過大而已，之後我會教妳們怎麼觀察對方和自己的精神體，現在妳就先讓她好好休息一下吧！」

「嗯。」比愛點了點頭。 

第六十七章 玩具 
[第六十七章 玩具] by 奧斯瑞科

「嗯...比愛...啊！」比奈剛睜開眼睛，一滴透明的液體已經到了眼前，比奈嚇的一個翻身迅速閃躲到一旁。

「睡著了啊...」比奈起身後才發現，剛才那滴透明液體，居然是從已經睡著的比愛嘴中流出的口水。

「哇勒...難怪我的臉濕濕的...」比奈無奈的看著比愛的睡臉，一邊用手抹去臉上滿滿的口水。

「我都不知道你們兩人誰比較厲害了，一個精神體消耗過度只花十五分鐘就醒了，另一個坐在原地五分鐘就睡著了。」蕾娜扔了一條毛巾給比奈。

「我只昏了十五分鐘？這樣算很快嗎？」

「你忘了我上次消耗過度多久才恢復嗎？」

「嗯...好像...一直沒完全恢復過來...」

「那就對了，雖然跟精神體的強度也有關係，可十五分鐘我也是想都不敢想，哪怕是一號那個撲克臉，最快的紀錄也是六個小時左右才完全恢復。」

「一號？最快的不是格雷或莉莉安嗎？」

「如果要說整體實力的話肯定是莉莉安，可那些早已脫離生物這個範疇的怪物，已經不能拿來當成標準了，偷偷告訴妳，同樣的狀況格雷恢復只要三十秒。」

「三十秒...他那種異能的強度也能恢復得這麼快嗎？」

「在回答妳之前我得先問妳一個問題，妳們現在對異能的了解有多少？」

「比愛我不清楚，不過我上次在書裡看到的是說，異能可以理解成一隻看不見的手。」

「哇靠...這是幾個世紀前的理解了...在哪看到的？」

「在維格拉夫的辦公室裡看到的...那裡應該算辦公室吧？」

「維格拉夫？上次把妳們抓走的那個？」

「嗯。」比奈點了點頭。

「看來它說要研究異能這件事不是假的啊！」

「機械生命體不是學不了異能嗎？用不了有辦法研究嗎？」

「這我可沒辦法說的那麼死，從異能開始普及之後，靈魂的存在徹底被科學所接受，畢竟異能就是利用精神體來影響這世界的物理法則，以此來達成一些特定的目的，那麼反過來說，那精神體也不是無法觸碰的東西，或許它來研究會更有難度，但要說不可能的話，我也不能確定。」

「喔～！」比奈似懂非懂的點了點頭。

「不過你現在知道這些也沒什麼用，要真的從理論知識開始學起，就算用學習機也得好幾年，妳們現在先把異能跟肉體的強度拉上去就好了，妳主要是異能再加一點肉體強度，比愛的話把力量跟速度加強一下就好了。」

「比愛不用練習異能嗎？」

「當然也是需要的啊！不過...偷偷告訴你一件事情吧！比愛她啊...」蕾娜打了個手勢讓她靠近點。

「比愛她...？」比奈乖乖的靠了過去。

「她啊！已經五級中階了。」

「啊？！太快了吧？不會有什麼副作用嗎？」比奈有些著急的抓住了蕾娜的肩膀。

「妳們兩個腦迴路一模一樣啊...放心吧！唯一會有的副作用，頂多就是短時間內會有點不習慣而已，真是受不了妳們，什麼都先往壞的方面想。」蕾娜無奈的握住了比奈的手說到。

「那就好！」

「別總擔心別人，妳現在光劈個柴就能昏倒，從二級到五級不知道要花多久。」

「我會努力加油的！」

「如果光努力就有用的話，有天賦的都找塊豆腐撞死算了。」

「可是...我現在除了努力以外也沒有其他辦法了不是嗎…」蕾娜的話直接讓她懵了。

「這麼說倒也沒錯，不過你現在才訓練精神體強度有點太晚了，妳劈完這些柴需要多久？」

「大概再...兩天吧...」看著劈了好幾個小時卻依然比自己還高的柴堆，比奈沒底氣的說到。

「我們沒時間浪費在這種低效的訓練上了，現在直接讓你同時鍛鍊異能的強度、耐久和控制會比較省事，跟我來！」

她拉起比奈的手就往木屋的方向走去，可走沒幾步就停了下來，不等比奈發問，她便抬手指向了那高聳的柴堆，隨後手指像斧頭一樣向下一劈，所有木柴立刻一一被整齊的劈成了兩半，接著蕾娜又是一揮手，木柴們便像的導彈一般，朝著木屋的方向飛去。

「走吧！」蕾娜再次邁開了步伐。

「比愛她現在也能做到嗎？」比奈下意識的看了眼正在熟睡的比愛。

「誰知道呢？觀察精神體只能大概知道對方的強度，控制力那些只能在實戰中試探，不過用"觀察"好像不太對，應該用"感知"會比較貼切。」

「感知？有什麼不一樣嗎？」

「好比說你會用"看到聲音"這種表達嗎？應該不會吧？」

「感覺還是有點模糊。」

「之後就會懂了，在這等我一下，我拿個東西。」

幾句話的功夫兩人就走回了木屋前的空地，蕾娜留下比奈一人便跑進了屋子裡，幾分鐘過後蕾娜拿著一個小方塊走了出來。

「那是什麼？」

「這是個訓練用的小玩具，裡面有數個小球和一個迷宮，我手上的這個是簡單難度的，玩法就是要想辦法讓裡面的四顆小球在中間會合。」蕾娜一邊解說一邊把方塊遞給了比奈。

比奈接過方塊沒有動作，只是一臉茫然的看著蕾娜。

「幹嘛這樣看著我？」

「我不知道怎麼用。」

「這問題我倒沒想過，妳先試試看把精神體滲透進去，記住不是從外面施力，如果想不到怎麼做的話就想像一下自己的思維進到了方塊的內部。」

「我試試。」

比奈閉上眼睛開始想像，可無論她怎麼嘗試，都覺得自己只是在敲方塊的外殼而已。

專心的時候時間總是過的飛快，半個小時過去了，比奈依然連外殼這關都過不去，滿頭大汗的她開始沒了耐心。

「澎！」一聲脆響過後，方塊一側凹了一個坑。

「啊…」比奈用小孩做錯事的眼神看著蕾娜。

「別太著急！這本來就不怎麼容易。」

「加油比奈妳可以的！」比愛忽然在旁邊喊到。

「哇啊！妳什麼時候回來的？」

「在妳剛把手上那個方塊壓爛的時候。」

「別浪費時間！快繼續，感知是很重要的能力，比愛也別閒著，我去拿另一個給你。」蕾娜說著，順手指了下比奈的方塊，方塊便立刻恢復了原狀。

「我們現在要幹嘛？」等蕾娜進屋後，比愛湊到比奈耳邊問到。

「讓裡面的小球通過迷宮會合，我剛才還在想辦法看到裡面，或者說感知到裡面。」比奈撓了撓頭，不太自信的回答到。

「好消息！我找到了簡單版的，不過除了變透明以外也沒什麼變化就是了。」

蕾娜扔給兩人同樣大小的方塊，由於方塊是透明的，能清楚的看見，內部的八個角，分別有著一顆金屬色的小球，以及有些模糊但勉強能看清，並且不算複雜的立體迷宮。

「所以我們要讓球通過迷宮到中間對吧？」比愛看著方塊裡的迷宮，有些輕鬆的說到。

「我勸妳最好別太小看它，要一次精準控制八個點，對大部份的人來說都不是一件容易的事。」

「了解！」

兩人同時集中精神盯著方塊內的小球，開始將精神體往方塊內部延伸，不過，萬事起頭難，兩人又是瞪了半個小時的方塊，小球依然聞絲不動，而且...

「澎！」

又是一聲方塊凹陷的脆響，不過這次是比愛手中的方塊。

「我剛才就想吐槽了，這東西的材質能承重至少五十公斤，妳們到底用了多少力才把它壓到凹陷的啊？」

「我也不知道。」比愛摸著下巴思考了幾秒後回答到。

「吐槽還回答的那麼認真，妳也是傻的可愛。」蕾娜一邊說著順手又把方塊給恢復。

「可愛的話那傻一點也差。」比愛嘟著嘴有些不開心的回到。

「妳還是少廢話快練習吧！如果三天以內妳們能掌握感知的話，我就帶妳們去個好玩的地方。」

「好玩的地方？」兩人異口同聲地問到。

「妳們成功之後就告訴妳們，想去的話就快點給我練習！」

「是！」

有了神秘獎勵的加持，兩人更加認真的繼續練習，看著她們緊皺的眉頭，蕾娜的嘴角不自覺的上揚了起來。

「看來之後的一段時間，輪到我的生活變有趣了。」蕾娜在心裡開心的想著。 

第六十八章 又 
[第六十八章 又] by 奧斯瑞科

「啊~！我放棄！」比愛雙眼渙散的倒了下去，手上的方塊也脫手掉到了了蕾娜的腳邊。

「四個小時我想也差不多了，休息一下再繼續吧！」蕾娜從樓梯上跳了下來，順手把方塊踢回了比愛的手上。

「妳呢？不先休息一下嗎？」蕾娜朝一旁還在聚精會神的比奈問到。

比奈似乎沒有聽到，依然繼續死死的盯著手中的方塊，幸好她眼睛不會發射激光，不然這方塊蕾娜應該修不好了。

「好吧！你高興就好。」蕾娜說完便走進了木屋。


「比奈妳不休息一下嗎？」比愛看著比奈額頭上的汗珠，有些擔心的問到。

「不用！我覺得我快成功了。」比奈說著，眼神變得更加專注，語氣中還夾雜著一絲興奮。

「那妳加油吧...」

「嗯。」

比愛支支吾吾的還想說些什麼，可比奈愈發專注的眼神卻打斷了她的想法，嘴巴又張開又閉上幾回後，還是低頭走回了木屋。

「碰！」比愛一把關上了門，走到沙發旁癱坐了下去，就像加班加了七十二小時的工程師一樣。

「妳不待在外面陪她嗎？」蕾娜坐在一邊的桌旁回頭問到。

「我怕害她分心，妳在幹嘛？」

比愛走到了蕾娜旁邊，發現她桌上擺著一大堆東西，從食物到工具什麼都有，甚至還有幾把看起來很古老的槍。

「整理貨物啊！做實驗用的，三天後妳們如果成功學會滲透的話就知道了。」

「滲透？」比愛歪頭表示不解。

「就是妳們現在練習的這種感知方式，我暫時還不想說太細，畢竟如果是妳們自己領悟的話，效果會比我說了一大堆，妳們再跟著做要好。」

「比奈自己學會應該沒問題，我的話可能需要...一點幫忙。」

「唉！我想也是。先坐下吧！我慢慢跟妳說。」蕾娜隨手拉來了一張椅子，直接一把把比愛丟了上去。

「注意聽好，我還有事情要忙，這些事情我只說一遍，懂？」

「嗯！」比愛乖乖的點了點頭。

「很好！我先問妳，你知道自己現在異能的強度嗎？」

比愛想回答，可足足沉默了三秒才發現自己沒辦法開口，掙扎了幾秒之後，只能不太確定的搖了搖頭。

「妳應該也感覺的出來，自己的五感都有莫名的提升，其實這跟妳的視力和聽力沒什麼關係，不過是因為妳的精神體在沒受到本體的控制，隨著妳的意識本能的傳回多餘的信息而已。」蕾娜說到這裡，隨手拿起桌上的茶喝了一口。

「根據這種現象，我開發出了三大類的感知模式，分支、漫延還有滲透，難度和效果由前向後遞增，如果妳覺得滲透太難的話，那妳就從蔓延開始學吧！」

蕾娜站起身閉上雙眼，下一秒，比愛忽然感覺全身被一股看不見的力量給包圍，隨後那股力量開始像水一樣不停的擠壓著她，她試著抬了抬手，卻沒感受到一絲阻力。

「妳的臉上有最近受過衝擊的痕跡喔！早上發生了什麼嗎？」

「這也看得出來嗎？...我怎麼又突然可以說話了？」

「喔！我習慣教人的時候先封住他們的嘴，不然總有些白目鬼會打斷我的話，快說妳早上發生了什麼，雖然沒有傷口，但看得出來是受到很大的衝擊。」

「額...我說是我自己摔到的妳信嗎？」比愛撓了撓頭。

「自己摔的？妳靠自己跳到三十層樓高的地方？」蕾娜有些傻眼的問到。

「如果我的腦袋沒有摔壞的話所以失憶的話...對...」比愛說到後面，連自己都不相信了。

「當時有什麼特別的狀況嗎？」蕾娜沒去在意比愛的心虛，只是像個警探一樣嚴肅的問到。

「我聽到比奈的慘叫聲，心裡一著急，下一秒就離開地面了。」

「好吧！看來一樣只是不習慣而已，之後控制力提升了就不太會了！」

「那就...不太會？」

「如果妳的大腦處於過度活躍的狀態，那這種狀況再次發生也不是沒有可能。」

比愛有些擔心的揉了揉自己白白嫩嫩的臉蛋，雖然好像不會留下疤痕，但那種衝擊性的體驗還是少一點比較好。

「對了！剛才說到哪？漫延？對漫延！簡單來說就是讓精神體像水一樣像周圍擴散，然後蒐集祂回應給妳的特定信息，蒐集哪種取決於妳想知道什麼，大概能說的就是這樣，其實每種感知方法的原理都差不多，唯一的差別只有控制的方法。」蕾娜說到這裡又喝了一口茶。

「嗯...我大概懂了，可是我要怎麼控制精神體變成我要的形狀或像水一樣流動啊？我現在最多只能控制丟出去的東西上加速跟轉向而已。」

「辦法自己想，每個人精神體跟肉體的交互方式都不一樣，如果妳真的用我的方法的話，那妳這輩子只能停在五階了。」

「好吧...」

「別浪費時間了！快出去想辦法練習，不然三天之後妳一個人看家。」蕾娜說話的同時，還看了下屋外比奈所在的方向。

「好啦！我去！」比愛轉頭跑了出去。

「呼！麻煩死了。」蕾娜搖了搖頭，繼續盤點著桌上的雜物。
----
「到底怎麼辦啊？」比愛靠著門板抓耳撓腮的思考著，可光憑蕾娜說的那些模糊的概念，根本想不出好的辦法。

「澎！」一聲悶響忽然傳來，引起了她的注意。

「比奈！」比愛立刻沖到暈倒的比奈身旁。

「比奈！比奈！啊...燙！」比愛碰了下比奈的額頭，立刻被她的體溫給燙懵了。

不敢耽擱，立刻把比奈拉到了一旁的樹蔭下，再從不知道什麼時候回來的籃子裡拿出了一壺水，澆在她臉上。

「咳！住手！我醒了！咳！」

「喔！抱歉！」比愛趕緊把手裡水壺放下。

「我又暈倒了？」比奈揉著太陽穴坐了起來。

「噗！」

「什麼好笑的嗎？」

「聽到妳說"又"暈倒了，就有種想笑的感覺。」

「笑總比哭好，水還有嗎？」

「有有有！等一下喔！」

比愛立刻掏出了杯子，把水壺裡僅剩的半杯水給倒了個淨光。

「抱歉...剛剛倒掉太多了。」比愛不好意思的水遞了過去。

「謝謝。」比奈有氣無力的接過水杯，小口小口的喝了起來。

「對了！妳練習了一上午有什麼進展嗎？」

「我好像抓到一點訣竅了，可是還不是很明白，如果想要成功的話，似乎就要改變我原來對異能的認識，不能把異能當成手腳的延伸，而是想像成類似液體的一種生物，能變成任何形狀，甚至改變自身的密度...」

「停停停！從一半開始我就開始聽不懂了。」

「喔…那妳呢？有進展嗎？」

「有啊！估計三天之後我要自己一個人看家了。」比愛無奈的笑了笑。

「嗯…不然妳先不要學感知嘛！等我學會了之後可以幫妳看敵人的位置，妳再把對手解決掉就好啦！反正妳的異能強度有五級，只要對手別太強一定可以的。」

「可是我也不會攻擊的方法啊！不然妳先教我妳怎麼攻擊的好不好。」

「不難啊！只要想像自己身上多出一隻大手，然後用它往前推就可以了。」

「就這樣？」

「嗯！就這樣。」

比愛有些無言的走到一旁準備試試看，比奈則是已經閉上眼睛休息了。

「想像自己多了一隻大手？不管了先試試看吧！」

比愛站到一顆看起來蠻粗壯的大樹前，開始照著比奈的辦法做。

「手、手、手...」比愛死死的盯著眼前的樹。

很快的半小時過去了，周圍的一切沒有任何變化，眼前的樹更是不動如山，連片樹葉都沒掉。

「嗯…不行了。」比愛又一次倒了下去，畢竟剛剛昏倒之後，也沒怎麼休息，幾乎都在被蕾娜教訓，能撐這半個小時已經很不容易了。

「比愛！比奈！吃午餐嘍...怎麼都睡著啦？」

蕾娜走到比奈身旁蹲了下來，伸手碰了碰她的額頭。

「中暑？也是夠傻的，練習也不找個涼快的地方。」

蕾娜一揮手，比奈頭上的枝葉，立刻像是遮陽傘一樣罩著了她。

「這邊又怎麼了？」蕾娜換到了比愛旁邊，同樣伸手碰了碰她的額頭。

「嗯！沒問題！」她一邊說著，一邊把她拖到了比奈旁邊。

「呼！繼續工作吧！」

蕾娜轉身回了木屋，留下兩人在樹蔭底下沉沉的睡著。 

第六十九章 捉迷藏 
[第六十九章 捉迷藏] by 奧斯瑞科

「哈～嗯？」比愛打了個哈欠，揉了揉惺忪的雙眼，可迷迷糊糊中，一個龐大的黑影擋住了她眼前的景像，這突如其來的狀況讓她滿頭問號。

「呼！」一股熱風直直地吹在她臉上。

等她視線逐漸清晰後，發現眼前有兩個漆黑的孔洞直勾勾的對著她，洞內還不斷的吹出規律性的熱風，就在她不知所措的時候，一個淡粉色的物體突然朝她臉上糊了過來。

「啊...」她剛想大叫，嘴和整張臉就被堵住了，隨之而來的是一股又濕又滑還帶的黏性的觸感，比愛趕緊一翻身，逃離了那東西的襲擊。

脫離了困境後比愛驚恐的看向前方，可眼前的情景讓她無言以對，原來剛才襲擊自己的東西，是一頭棕色的大黃牛，而那淡粉色的東西正是牠厚大的舌頭。

另一邊，那頭牛似乎沒有意識到比愛的無語，自顧自的走開了，順著牠走去的方向看去，一輛載滿了各種物品的拖車，不知什麼時候已經出現在了那裡，而蕾娜正好從屋子裡走了出來，手上拿著一把乾草正逗著那頭牛。

「蕾娜！妳準備這些東西做什麼啊？」比愛一邊問，一邊擦了擦滿臉的口水。

「我不是說了嗎？之後妳們就知道了。」蕾娜有些不耐煩的回到，不過手上也沒閒著，雙手一手拿著乾草，一手溫柔撫摸著牛頭。

聽著蕾娜滿是怒火的話語，比愛有些委屈的向後退去，可她退沒幾步就注意到了蕾娜的眼睛又紅又腫，似乎很疲憊的樣子，不過剛觸過霉頭的她，還是打算先回過頭去找比奈，至少等蕾娜心情好一些再說，回到樹旁，可繞了半天卻沒看到比奈，只能隨便選個方向開始找人。

「比奈！比奈！」比愛在木屋周圍的樹林來回穿梭著，可她在周圍繞了好幾圈，都沒看到比奈的影子，她本想進屋裡找找，但蕾娜偏偏正好待在門口附近，不太敢靠近的她只好繼續在外面找。

無可奈何之下，比愛只能順著小路向外走，想碰碰運氣。

「嗯？」她走著走著，突然一股詭異的感覺從背脊傳來，彷彿有什麼東西在隱蔽處盯著自己一樣。

比愛看了看四周，卻只看到密密麻麻的樹木和樹叢，連個動物的影子都沒有，可那股被人盯著的感覺卻依舊清晰。

「是誰！我膽子很小不要嚇我喔！」比愛朝著樹林裡大喊，不過理所當然的一點回應都沒有。

「比愛。」就在比愛有些害怕的時候，她的肩膀忽然被拍了一下。

「啊！」她尖叫著轉過頭，只見比奈正笑著朝她揮手。

「妳不要嚇我啦！」比愛不開心的槌了槌比奈的胸口。

「對不起嘛！我在遠處看妳的時候以為是夜安，誰知道我剛靠近你就開始害怕了起來，害我突然想嚇妳一下。」比奈說到一半，還開始摀著嘴巴竊笑了起來。

「夜安？你們在做什麼嗎？」比愛看了看周圍。

「我請他幫我訓練，他在這附近一定的範圍躲著，我只能用感知把他找出來。」

「感覺比起訓練更像捉迷藏。」比愛吐槽到。

「太難的事情我也做不到，捉迷藏對現在的我來說剛好，一起走吧！兩個人一起找會輕鬆一點，對了！妳異能練的怎麼樣了？」

「我剛睡醒還沒練...是說我睡了多久？」

「嗯...兩個小時左右吧？」比奈看了看天花板上的太陽後說到。

「幸好沒直接睡的明天，是說...妳感知練得怎麼樣了？」比愛話剛說到一半，突然想到了什麼，立刻朝比奈問到。

「哼哼！妳把手放背後隨便比幾個數字看看！」比奈雙手插腰，抬起頭驕傲的說到。

比愛按照她說的，把雙手背到了身後，連續比了好幾個數字，不過好笑的是，比到後面連她都忘了自己比了哪幾個數字。

「52、17、3、66、41...」比奈一一講出比愛比劃的數字。

「哇！妳真的學會啦？」比愛雙眼放光的拍了拍手。

「當然！不過我只能感知自己周圍五公尺左右的地方，而且情況太複雜的話我也會分辨不出來就是了。」比奈不好意思的撓了撓頭。

「這就很厲害了！快點！我們去把葉安找出來！」

「等...別拉我！」比愛拉著她就跑。

就在她們離開原地的數秒後，一個人影從樹上跳了下來，正式比奈找了半天的夜安。

「不管是什麼形式的鬼抓人，最重要的就是不要讓鬼離開自己的視線。」夜安自言自語的說完後，隨著她們的腳步就跟了上去。
----
數小時過去了，太陽漸漸黯淡了下去，昏黃的陽光照在兩人疲憊的臉上，長時間的奔跑再次透支的她們的體力，比愛還沒什麼，除了喘以外只有額頭上有幾滴汗。

另一邊，比奈的狀況就差得多，除了體力本來就沒比愛好之外，一路上感知就沒停下來過，精神體的消耗還不是關鍵，重點是精神體傳回來的資訊是相當完全和複雜的，大腦連續處理了數個小時，對一般人來說足以精神崩潰了。

「夜安到底在哪裡啊？我們都在整個範圍跑了好幾圈了，妳確定他沒有跑出界嗎？」比愛坐在樹旁，看著快速暗淡的太陽，有些懷疑的說到。

「格雷說過晚上不能離開太遠，夜安應該也知道，等太陽下山我們就知道了。」比奈滿身大汗，說一個字喘一口氣，可見她有多累。

「不用等了！我都到妳們背後了都沒注意，精神體消耗的差不多了。」夜安的聲音從樹後傳來。

「不是吧！你一直跟著我們嗎？」比愛有些傻眼的朝後喊到。

「我不會異能，讓妳們待在我的視野裡面是最保險的。」

「果然還是實戰經驗比較重要，有異能的幫助都找不到你。」比奈無奈的笑了笑。

「別太小看自己，其實妳有很多次都差點找到我，等妳真正掌握了感知之後，單靠我自己根本不可能躲得過的。」

「那還用說！就算比不上格雷，最起碼也要跟蕾娜到一個級別，對了！蕾娜剛才好像在找妳們，先去找她吧！我還有事情要忙，明天妳還想練習的話再來找我。」

「好！謝啦！」比奈輕快的回到。

夜安得到回應後就離開了，不過從頭到尾他都沒露面，比愛則是起身拍了拍身上的土。

「走吧！」比愛朝比奈伸出了手，可比奈沒有任何動作，依然坐在地上。

「怎麼了？」

「我手腳不聽話了。」比奈苦笑道。

「額...那怎麼辦？」

「揹我！」比奈說著就像個小女孩一樣伸出了雙手。

「妳這不是好好的嗎...好啦！」比愛本來打算想一下，可比奈那可憐的眼神讓她無法拒絕。

比愛輕鬆到有些詫異的將比奈揹到了背上，雖然兩人體型差不多，可比愛的體能不知道什麼時候已經強健到能輕而易舉的揹起比奈，本就嬌小的比奈在她手上就像張白紙一樣，走起路來完全不受影響。

「難到我肉體強度又變強了？」比愛有些發愣。

「怎麼了？我太重了嗎？」比奈有些擔心的問到。

「沒...沒有啦！只是妳比我想的還輕，走吧！」比愛踏出了輕盈的腳步，甚至感覺自己比剛才沒揹著比奈的時候還輕鬆。

沒花幾分鐘的時間，兩人就來到了木屋前，蕾娜已經不在了，那頭牛則是被拴在一旁的扶手上。

走上了樓梯，推開了大門，亮黃的燈光照射了出來，一股令人垂涎三尺的香味撲面而來，連比愛背上的比奈都恢復了些精神。

「好香喔！」比愛雙眼放光的說到。

「嗯嗯。」比奈點了點頭從比愛的背上跳了下來。

兩人隨著香味走到了廚房，看到了香味的來源，正是蕾娜面前的那口大鐵鍋裡傳來的。

「回來啦！練得怎麼樣了？」蕾娜像個媽媽一樣向她們問到。

「我已經把感知學會了，不過只是漫延不是滲透 。」比奈也是配合，像個剛得獎的小孩子一樣炫耀到。

「那就好，坐吧！」蕾娜示意兩人都坐下。

比奈大大方方的坐了下來，可比愛卻好像椅子上有釘子一樣，走到了椅子邊要坐不坐的，還在因為中午被罵的事情有些膽怯。

「嘖！」蕾娜咂了下嘴，比愛便不受控制的被甩到了椅子上。

下一秒，蕾娜端上了兩碗燉肉，放到了她們各自的面前。

「先吃點東西吧！今天妳們整天都沒吃東西對，明天還要繼續練習，吃完了快點洗洗睡吧！」 

第七十章 謝謝 
[第七十章 謝謝] by 奧斯瑞科

黑暗的通道中，格雷科斯輕快的哼著歌，一步一步的朝著一號基地的深處走去，可他走著走著忽然停下了腳步，微笑著朝後方看去。


「隨便跟蹤別人是不好的喔！這我應該教過妳們吧？」格雷彷彿自言自語一般，朝空蕩蕩的通道喊到。

短短的兩句話在空曠的通道裡迴盪著，直到聲音消失為止，也沒半個人回應格雷。

「唉！好吧！我先提醒妳們，前面的安保系統妳們過不去喔！」他說完話後，自故自的繼續向前走。

隨著腳步聲逐漸遠去，空蕩蕩的通道再次回歸平靜，幾秒過後，兩個嬌小的黑影跟著格雷的方向迅速閃現了過去。
----
「比愛！醒醒！比愛！」比奈拍了拍滿臉通紅的倒在地上的比愛的臉。

「嗯？」

比愛迷迷糊糊的睜開了眼睛，上一秒明明才剛要開飯，為什麼現在自己卻倒在地上。

「嗯？」不等她思考，一股奇怪的燥熱感開始在嘴巴內部蔓延。

「什麼狀況？」比愛在心裡打的個大大的問號。

彷彿是在回應她的疑問一般，那股燥熱感迅速增強，很快便進化成了刺痛感，而且似乎還在不停的進化中，這讓本來還在迷糊的比愛終於反應了過來。

「啊！辣！」比愛尖叫著從地上彈了起來，此課的她感覺喉嚨裡像有座火山正在噴發一樣，到處都是滾燙的岩漿。

「太好了！妳沒...」比奈剛想說話，就被比愛給打斷了。

「水！水？！」比愛此時的聲音已經嘶啞，那聲音彷彿她喉嚨裡的不是辣椒而是一個惡魔。

「水在這！快拿去！」蕾娜趕緊拿了一壺水給她。

比愛接過水壺，一把掀開蓋子就往嘴裡狂倒，一壺不算少的清水，在短短的十秒內被一飲而盡，接著她又再次倒在了地上。

「我剛才吃了什麼？」比愛吐著紅腫的舌頭問到。

「普通的燉肉，不過我調味料加錯，把實驗用的高辣度辣椒加了進去。」

比愛有些無語的攙扶著比奈的手，從地上爬了起來，緩緩的坐回了自己的位置上，看著那碗讓自己暈倒的燉肉，她的眼神有些恐懼。

「別看了，你們該幹嘛幹嘛！這些我等等處理。」

「嗯！比愛！走吧！」比奈一把拉走了，還在發矇的比愛。

兩人離開了客廳來到了格雷原先安排給她們的房間，剛一進房間，比愛就躺到了床上。

「怎麼感覺那種做什麼都錯的感覺又回來了。」比愛看著天花板上的燈自言自語的說著。

比愛嘆了口氣，偷偷摸摸的看了比奈一眼，卻發現她坐在床邊扶著下巴緊皺著眉頭，好像在思考什麼。

「怎麼了嗎？」本想被關心的比愛，上前關心起了比奈。

「嗯。」比奈緩緩搖了搖頭，隨後比的個安靜的手勢。

比愛心領神會，知道了比奈在想的事情現在不能說，也對著她點了點頭表示回應。

「沒什麼，只是在想怎麼繼續加強我的異能，畢竟只能推人跟感知，還是有點雜魚的感覺。」

「碰！」她們話說到一半，房門突然被打開。

「計畫有變，等等妳們去洗個澡，把這兩套衣服換上。」蕾娜扔了兩套衣服就關門走人了。

她們愣了幾秒後，拿起被扔到床上的衣服端詳了起來，粗糙的觸感和樸素的外觀，就好像是RPG遊戲的主角在新手村裡穿的新手裝備一樣。

「我們到底要去哪裡啊？要穿這種衣服才能去。」比愛無語的問到。

「不管要去哪裡，我們都要加快提升實力的速度了。」比奈突然嚴肅的說到。

「怎麼了嗎？」

「我注意到蕾娜的眼神怪怪的，雖然因為時間太短了我沒看清楚，不過我的第六感又在告訴我這件事不單純了，我猜接下來我們有可能需要動手，不過好像沒什麼危險。」

「好...吧...不過至少沒危險是好事。」比愛回想著每次比奈提到她那不詳的預感之後出現的事情，勉強的笑著回到。

「不行！我越想越不對勁，我等等去找夜安繼續帶我練習。」比奈隨便抓走了一套衣服就往外跑。

「唉！」比愛再次嘆了口氣，想吐槽自己，可卻發現槽點實在太多，不知道從何吐起，理了一陣子的思緒後，直接倒在了床上放棄了思考，正所謂沒有什麼事是睡一覺不能解決的，如果有，那就多睡一會，比愛就這麼緩緩的閉上了眼睛。
----
「你平常都這麼耍她們嗎？」夜安聞了聞桌上那碗燉肉後問到。

「不要說得我跟她們很熟一樣。」蕾娜沒好氣的回到。

「妳們不熟嗎？」夜安有些詫異的問到。

「我跟她們認識才不到兩周，還有一大半的時間根本沒碰面，我可不是那些自來熟的交際花，幾分鐘就能跟任何人打成一片。」

「算了！妳們的關係先放一邊，明天妳們要去某個地方對吧？」

「啊！怎麼？你也想去啊？」

「我也只能跟去了吧？我可不敢一個人待在這個完全陌生的地方。」

「哼...想的美。」

「欸？」

蕾納微笑著一步一步走到夜安面前，她詭異的表情和氣場，嚇的夜安後退了一步。

「你似乎忘了我帶你來這裡的理由了吧？」

「妳倒現在也沒告訴我要做什麼，也不能怪我忘了吧？」

「好！那我現在就告訴你。」

蕾娜湊到了他耳邊小聲的說了幾句，而葉安聽了自己這個所謂的任務後，困惑的皺起了眉頭，剛想開口問些什麼，可蕾娜卻制止了他。

「不要問原因，你只要知道這件事情沒有危險，完事之後你想要什麼報酬隨你開，對了！這件事無論對誰都不能說...包括她們兩個和格雷。」

「其他的先不說，如果格雷科斯逼問我的話我應該管不住嘴。」

「這一點你可以放心，格雷他要是逼問你，只要說我不讓你說就行了。」

「我怎麼有種不祥的預...」

「夜安！」比奈的聲音從樓梯上傳了下來。

「比奈？怎麼了嗎？」

「你現在有空的話，能不能繼續幫我訓練異能？」

「妳都練一整天了不會累嗎？我是沒什麼，可適當的休息才能讓訓練的效果更好，嗯...不過我不懂異能所以也不太確定就是了。」夜安說完話後，看了看一旁的蕾娜。

「別看我！每個人精神體的特性都不同，想了解的話就自己摸索。」

「好吧！妳想練的話我奉陪。」

「謝謝！」夜安還沒反應過來，比奈忽然衝到他身旁，墊起腳來在他臉頰上親了一口，接著便跑出了門外。

感受著臉上依稀存在的溫軟觸感，夜安愣在了原地，甚至都沒注意到在一旁一臉鄙視的看著她的蕾娜。

「夜安！不來嗎？」比奈在門外喊到。

「等我一下！」夜安有些慌張的回應到。

他衝到水槽旁死命的沖了把臉，似乎想讓自己冷靜下來。

「你認真的嗎？人家軀體可才十二歲，心智年齡連我都不確定。」蕾娜坐在一旁瞇著眼的問到。

「呵呵...雖然說的有點晚，但我也才十六而已。」夜安無奈的笑道。

「喀！」

蕾娜桌上的杯子突然裂開，接著她一步一步緩緩的走到了夜安身旁，慢慢的湊到他的耳邊。

「記住，別對她們有任何想法，不然你的身分再特殊也救不了你。」蕾娜語氣冰冷的說到。

「放心吧！這種事情我早就習慣了，我會管好自己的。」夜安輕描淡寫的說著走了出去，蕾娜的威脅似乎完全沒有影響到他。

「呼！」蕾娜長舒一口氣，整個人癱在了椅子上，似乎是疲勞度達到了頂點。

「算了！先休息一下吧！沒有蓋亞來幫忙真的累，格雷到底什麼時候才能修好啊。」蕾娜打著哈欠走回了自己的房間，要知道雖然她是第三代改造人，可身體的性能上跟龍還是有很大的差距的，特別是大腦運算性能上的差距，如果說原先的還是龍的她用的是計算機，那現在基本就是心算，連計算紙都不給的那種，這就導致了她很常過勞，不論哪方面來說都是。

「嗯？」蕾娜走到一半，看見了比愛她們的房門沒關。

她下意識的想把門關上，可就在手快碰到門把時，一股奇怪的感覺忽然貫穿全身，使她本能的向門縫看去。

一個略顯嬌小的黑色身影，站在熟睡的比愛身旁，不過她什麼也沒做，只是靜靜的看著比愛的睡臉，雖然她是背對著蕾娜，可蕾娜卻能清晰的感覺到她在笑。

蕾娜沒有多想，立刻推門衝了進去，可那個神秘身影卻消失的無影無蹤，饒是有著五級異能的她都沒感知到對方怎麼離開的。

「靠！連來看她們都要偷偷摸摸的嗎？」蕾娜生氣的說完話，一甩門就出去了。

「碰！」

「啊？！」比愛被突如起來的巨響給驚醒。

她起身看了看四周，發現周圍沒有異常後便又倒了下去。 

第七十一章 村莊 
[第七十一章 村莊] by 奧斯瑞科

微弱的陽光，透過窗戶緩緩的灑進比愛的房間裡，光線的變化喚醒了她體內的時鐘，比愛呼吸著早晨涼爽的空氣，慢慢的睜開了雙眼。

「嗯...？早上了。」比愛看著窗外的景色伸了個懶腰。

她慢悠悠的下了床，睡眼惺忪的走出了房門，朝浴室的方向走去，沒過多久就走到了浴室的門前，一把把門推開後，厚重的白色的霧氣撲面而來，可還在迷糊的她沒有注意，直愣愣的就走了進去。

走到水槽前捧了一捧水就往臉上拍，沁涼的水瞬間讓她清醒不少，可不等她繼續，身旁忽然傳來一陣吵雜地水流聲，朝聲音的源頭看去，比愛愣住了。

只見嘩啦啦的水流，順著她那一頭淡藍色的長髮往地上一滴滴的滑落，周圍那猶如雲霧般縈繞的霧氣，將眼前的人襯托得宛如剛下凡的仙女。

可比愛卻沒有心情欣賞，她冒著冷汗緩緩的朝後退去，緊繃著神經盡可能的不讓自己發出一絲一毫的聲音，甚至連呼吸都暫時停止，十幾秒的時間像過了幾十天那麼久，好不容易退到了門外，小心翼翼的關上了門後，比愛坐到了一旁的牆根下，緊張的大口喘氣。

「呼...嚇死我了...」比愛拍了拍自己的胸口。

「登...」一聲悶響，一旁的門忽然打開了。

蕾娜一絲不掛的從浴室裡走了出來，有些疑惑的看了眼坐在一旁發愣的比愛。

「妳幹嘛突然走出來蹲在這裡啊？」

「額...那個...門沒鎖，我...我不...不知道妳在裡...裡面。」比愛結結巴巴的回到。

「都是女的又鬧不出人命妳緊張個屁啊？而且這裡平常就我跟格雷在鎖門幹嘛？對了！我昨天給你的衣服呢？」

「我...好像...放在房間。」

「唉！」蕾娜嘆氣朝她房間一伸手，那套衣服像著了魔一樣，直直的飛到她手中。

「沖個澡順便換上。」蕾娜說著就把衣服扔到了她頭上，隨後頭也不回的就走了。

「她...不先穿衣服嗎...」等蕾娜離開自己視線後，她終於忍不住吐槽到。
----
「有了！」比奈突然大喊著，迅速朝前方的樹衝去。

被發現的夜安有些吃驚的迅速移動到了遠處的另一顆樹上，可比奈卻像鎖定他了一樣，立刻調整了方向繼續朝他衝來，無奈的他只能繼續移動。

「這才一個晚上啊...感知距離已經到五十米了嗎...」夜安苦笑著說著，隨後便跳到地面停下了腳步。

「欸？怎麼了嗎？」比奈問到。

「努力也要有個限度吧？這都早上了，等等蕾娜不是還要帶你們出去嗎？趁還有些時間沖個澡把衣服換一換吧！我還有事情要忙，先走啦！」夜安說完話，便回身走人了。

「這樣啊！那再見啦！」

夜安沒回話，只是朝後揮了揮手。

「呼！走吧！」比奈深吸了一口氣，轉頭走回了木屋。

她運氣還不錯，訓練的時候正好在木屋的附近，不到半分鐘的時間，木屋的影子就出現在了眼前，不過她第一眼注意到的，是正在大門旁來回忙活的蕾娜，她似乎正在用麻繩，把一箱箱物品綁在一台拖車上，而車子前方的動力來源，正是上次看見的那頭牛。

「比奈啊！等等就要出發了，快去把衣服換一換。」蕾納打完了最後一個結，從上面跳了下來。

「是！」比奈精神抖擻的回應完後，便跑進了木屋。

「唉！要是比愛的進度有她的一半就好了。」看著比奈積極的背影，蕾娜不禁嘆了口氣。

「碰！」蕾娜剛轉過身想去忙別的事情，木屋的門忽然被打開，發出的巨響嚇了她一跳。

「來了！」只見比奈拉著比愛跑了過來，而且兩人都已經換好了那身粗布衣。

「也太快...算了...妳們都準備好的話就出發吧。」

「走吧！」蕾娜對著牛輕輕的說到。

牛聽話的拉著車出發了，蕾娜走在牠一旁控制方向，比愛她們兩人則是跟在車後面走著，可剛出發沒多久，比愛就有些著急了。

「奇怪...為什麼我們用這麼慢的方法？就算蕾娜用異能拿著這些東西，直接帶我們飛過去也不難吧？」比愛自言自語到。

「是嗎？你現在的異能強度跟我差不多，怎麼不是妳帶我們去呢？」蕾娜轉頭對以為自己的話沒人聽到的比愛說到。

「我...我的話就算了吧...嘿嘿...」比愛不好意思的撓了撓頭。

「但妳說的也沒錯，如果我用異能的話，確實根本用不到牠。」蕾娜拍了拍一旁的牛頭。

「不過這次我們要去的地方最好不要使用，不然說實在的就算不用異能，單靠我的肉體強度，直接拉著這台車也不會有多困難，對了！比愛我不怎麼擔心，比奈！到達目的地後，除非遇上危險情況，否則盡量不要使用異能，原因等我們到了在告訴妳。」

「好的...」比奈有些疑惑的答應到。

走了一陣子之後，比愛又沒耐心了，周圍的景色雖然不錯，可不論往哪看都是滿滿了綠色，唯一能換換口味的方法，只能是抬頭看看上方的模擬天空，不知道是不是為了節省運算資源，出現的雲朵少的可憐，放眼望去晴空萬里，簡單點說就是早期的電腦桌布。

「走累了的話可以坐到車上。」比愛還沒說話，蕾娜就注意到了她的心情變化。

「不用了！我用走的就好。」她趕忙搖頭，雖然差距不大，可坐到車上比自己走要無聊多了。

就在她搖頭的同時，突然注意到了一旁了比奈手上好像拿著什麼，轉頭看了過去，發現比奈還在拿著那個方塊練習著。

「嗯？妳的我也拿來了喔！」注意到比愛的視線，比奈從口袋拿出了另一個方塊，笑著遞給了她。

比愛接過了方塊，小心的踢開了比奈快踩到的一塊小石頭後，走到了蕾娜旁邊。

「怎麼了？」蕾娜有些不耐煩的問到。

「還有多久才到？」比愛有些緊張的問到。

「我們才剛出發五分鐘...太陽到頭頂的時候就到了。」蕾娜無語回到。

「喔...」比愛退回到了比奈身旁。

「哼～」比愛剛走到她旁邊時，比奈突然放下了方塊坐到了車上，扶著下巴思考著什麼。

「怎麼了？」比愛問到。

「嗯...感覺格雷這次似乎去做的事情影響很大。」比奈沉默良久後，嚴肅地緩緩開口說到，她沒有用寫手心的方式，似乎不怕蕾娜聽到。

「為什麼這麼說？」比愛撇了蕾娜一眼後問到。

「我也不太確定，可蕾娜心情突然變差的時候，正好跟格雷離開的時候完全吻合，而且格雷的狀況也不太一樣，平常明明都是一言不發的就離開，這次卻特地找我們安排了些事情才出發，怎麼想都不太對。」

聽比奈這麼一說，比愛也坐到了車上，開始思考各種可能性，可格雷臨走前也沒來找她，根本無從判斷，想從蕾娜嘴中挖出點線索也不太可能，天曉得會不會問到一半就被扔出去了。

兩人就這麼坐在車上像沉思者一樣坐著，蕾娜也不管她們兩個，就這麼一直順著道路向前進。

很快的，太陽已經移動到了頭頂，蕾娜讓牛停下了腳步，車子一停車上的兩人也從思考狀態中醒了過來，朝她投來疑惑的目光。

「我們快到了！先讓牠休息一下，等等還有其他事要做。」

「快到了？」比愛站上貨物箱，墊起腳尖往道路的遠處看去，不過除了樹以外依然沒看到其他東西。

「看仔細一點，現在他們應該開始料理午餐了吧？」

「午餐？」

比愛更加疑惑的看向前方，足足看了半分鐘的時間，才發現一絲微不可察的異樣。

「前面好像在冒煙欸！」

「在哪裡？我也看看！」比奈也站上了貨箱向前方眺望過去。

隨著比愛的發現，前方的炊煙也逐漸明顯了起來，不過周遭茂密的樹林，依然阻擋著她們的視線，可兩人對等等的目的地已經有了個大概的想像，看夠了之後，兩人坐回了貨箱上，比奈拿起了方塊繼續練習，比愛則是繼續發呆。

「走吧！」一小時後，蕾娜一聲令下，三人一牛的車隊再次出發。

這次沒過多久，在樹林前方的空隙中，數間木製房屋開始在她們眼前一一出現，一些細微的吵雜聲，也隨著她們得靠近開始逐漸放大，比奈甚至已經看到了少數忙碌的人影，在建築物間來回穿梭。

「那是...村莊？」比奈有些驚訝的說到。

「村莊？」比愛順著比奈的方向看去。

「別踩我的頭...」蕾娜充滿憤怒的聲音突然響起。

比愛低頭看去，這才發現剛才自己一著急，居然直接踩在蕾娜的頭上向前探頭。

「抱...抱歉...嘿嘿...」比愛趕緊收回了腳。

隨著距離越來越近，前方的村莊逐漸清晰，忙碌的人影也越來越清晰，直到她們走到了村莊的入口處停了下來。 

第七十二章 飛船 
[第七十二章 飛船] by 奧斯瑞科

「應該是這裡沒錯。」夜安站在一個樹林之中的大洞旁，朝洞裡看去，周圍的光線像是被它吞噬了一般，完全看不見裡面的情況。

「真的沒危險嗎？我現在可是什麼裝備都不能用啊...」趴在邊緣看著黑咕隆咚的洞穴，夜安心裡越想越沒底，畢竟蕾娜的個性他也琢磨不透，誰知道這次會不會是耍他的。

「算了...死的大不了再醒一次。」他深吸一口氣，做足了心理建設，一咬牙一跺腳，翻身跳進了洞口。

隨著他的身體沒入黑暗，視線瞬間被黑暗給剝奪，除了墜落感之外，沒有任何信息傳來，隨著他每下降一秒，心裡就多一份不安，他畢竟只是個普通人，沒有動力裝甲的話，稍微高一點的地方就能摔死他，連陷阱都不需要。

「不會真是耍我吧？」夜安在心裡滴咕到。

就在他開始動搖的時候，一絲微不可察的亮光忽然從底下閃過，沒等他反應過來，一股詭異的反向重力突然出現，本在墜落的夜安突然煞車，等他回過什麼時候，自己已經好好的站在地上了。

「連反重力都有啊...這個格雷科斯真的不是人...」

夜安看了看四周，可除了一片黑暗以外，只剩下一條微弱的綠光，在地上標記出的一條道路，他緩緩的抽出了腰間的匕首，緊緊的握在了手上，這似乎是他現在唯一能讓自己安心一點的辦法了。

深吸一口氣後，他一步步的開始向深處走去，每踏出一步心臟就多一拍，更要命的是，在極度安靜的環境下，腳步聲被無限的放大，再加上周圍的一片漆黑，似乎不單只吸收光線，連聲波都不放過，看起來密閉的空間，愣是一點回音都沒有，這種狀況讓他緊張的情緒飆升到了最高點。

「嗯？」大約半小時過後，前方的道路突然被切斷，由於周遭過於黑暗，他甚至都不知道路是被什麼阻擋的。

夜安小心翼翼的走到了那條分界線前，將匕首緩緩伸進前方，就在匕首伸過那條分界線時，就像伸入了一片墨汁一樣，刀刃沒入的部分已經完全看不見，慢慢將匕首抽回後，匕首沒有任何的變化，似乎眼前這片黑色的空間沒有任何作用。

「看來不進去是不可能了。」

再次握緊了匕首，夜安大步踏進了眼前的空間，可接下來眼前的景象，讓一向比較冷靜的他也徹底傻眼了。

巨大的空洞裡，無數的器械和工具像垃圾一樣散落在地上，無數的管道爬在岩壁上，而順著管道看去，一個巨大得不像樣，形似一艘飛船的大型人造物，就這麼荒廢在這空間的正中心，無數的管道正是以他為中心，以輻射狀向外分佈。

「這是什麼鬼？外星飛船？這些管道又是什麼鬼？」連續三個疑問，出現在他腦中，不過此刻的他最希望的，和最不希望的同一件事，就是有人來回答他的問題。

夜安再次握緊了匕首，連把手都快變形了，腳下更是如履薄冰般的緊張，腿上的肌肉也是緊繃的差點抬不起來。

「希望蕾娜說沒有危險真的不是耍我。」夜安一邊滴咕著，一邊抽出了另一把匕首。

現在的他甚至都不敢抬腳，只敢緩慢的挪動腳步向前移動，五感全都繃緊到了極限，不過縱使他如此小心，危險卻也不是那麼容易就能避開的。

「嗯？」夜安突然一偏頭，明明沒有任何東西出現，可他臉上卻出現了一道淺淺的傷痕，傷口沒有流血，看得出來已經燒焦了。

「發現入侵者！立刻消滅！」一聲巨大的警報聲突然響起。

周圍的金屬碎片開始一一聚集，不過幾秒鍾的時間，無數台機器人雙眼冒著紅光，死死的盯著眼前已經傻眼的夜安。

「呵呵...這下好玩了...」夜安苦笑著握緊了僅有的兩把匕首，顫抖的雙手停止了抖動，慌張的眼神迅速被冷靜給取代，眼睛一閉一張的功夫，他身上的氣質，發生了翻天覆地的變化。

不過機器人才不管這個，此時的它們只有一個目標，就是讓眼前的生命體失去所有的生命跡象，只見它們化成一道鋼鐵洪流，猶如海嘯一般朝夜安衝去，夜安也不甘示弱，握緊了匕首就向前衝去。

不過雙方剛一接觸，夜安的身影立刻就被吞沒，畢竟受過再多的訓練他也只是個普通人，更何況對面的身體不只是鐵打的，還占據著數量上的絕對優勢，可出來混的...誰還沒張底牌？

「碰！」原先淹沒夜安的地方，突然像爆炸了一樣，無數機器人被轟上了洞頂，身體更是直接被轟散。

「唉！就看這三十秒，夠不夠我用吧！」

夜安衝出了重圍，身上像是被一陣金光給包裹著，回過頭看向依然朝他衝來的敵人，無奈的嘆氣到。

敵人依然不管不顧的衝上前，可這次結果卻截然不同，剛才連還手都沒辦法的夜安，只是向前輕輕的揮了一拳，對方的鋼鐵洪流瞬間被撕開一條道路，留下的碎片甚至還阻礙了一旁的敵人繼續包圍。

時間有限，夜安一刻也不敢耽擱，立刻朝飛船的方向衝去，一路上夜安左右開弓，把周遭的敵人一波一波的撕成碎片，就像一條破壞力十足的金色激光一樣，沒多久就到了離飛船的幾米遠的地方，不過很顯然他低估了這艘飛船的安保水平。

他一點也沒減速，想直接衝進飛船裡再說，可剛想加速直接撞破船壁，一股不想的預感突然湧上心頭，不過沒等他減速，一道藍光突然擋在了他面前。

「碰！」

一道肉眼可見的衝擊波，把周圍所有的機器人全都轟飛，距離較近的更是直接化成了碎片。

「咳！咳！」夜安咳了幾下，感覺嘴裡已經有些血的味道了。

回頭看去，大部分的敵人似乎已經失去了行動能力，可依然有少數幾個，或是地上爬，或是單腳跳，不死心的朝他過來。

「剩二十秒了，再拖下去就真的完了。」

夜安不死心的又是一拳砸了過去，這次他看得清清楚楚，就在他拳頭到達離飛船特定的距離時，一個小型的力場瞬間張開，準確無誤的擋住了他的攻擊。

「看來只能拼了。」夜安深吸一口氣，開始一拳一拳的砸在力場上。

隨著他的拳頭一下一下的砸，一道道衝擊波也一波波的襲捲著整個空間，原本朝他緩慢前進的敵人，也愣是被一下一下的推了回去，可現在的他根本注意不到，只是著急的不停敲打著力場。

「10...」

「碰！」

「9...」

「碰！」

「8...」
----
「3...」

「碰！」

他一邊在心中倒數，一邊不停的朝力場撞去，可力場依舊不動如山，甚至連亮度都沒有半點減弱，與之相對的是，夜安身上的亮光已經弱到微不可察了。

「碰！」夜安再次撞了上去，可這次的撞擊，連衝擊波都形成不了了，背後的敵人也已經一點點的拉近了距離。

「啊！」他大喊一聲，最後一次用力的撞向力場。

又是一陣衝擊波向周圍擴散，可強度和十幾秒前相比根本不在一個水平線上，唯一產生的作用，也不過是讓周圍的敵人稍微頓了頓。

「算了。」夜安身上的亮光徹底消逝，手上的匕首也扔到了地上，如果這是港片的話，估計已經開始點菸了。

「反正這次交易對我們都不是必須的，失敗了也沒什麼損失。」 他苦笑著靠在那怎麼都無法打破的力場旁，無奈的說到。

他就這麼坐在原地，看著周遭的機器人一點點的一邊修復著，一邊朝自己移動過來，剛才和力場的第一下撞擊，因為沒有任何準備，導致他受了嚴重的內傷，就算現在有武器也拿不動，更不用說是反抗了。

很快的，不過半分鐘的時間，敵人已經修復的七七八八，有行動能力的，更是已經離他不到兩公尺了，聽著對方移動而產生的噪音，夜安甚至開始當成音樂欣賞了起來。

又是幾秒過後，其中一個機器人已經到了他的面前，舉起自己還沒修復，滿是碎片的手臂，直勾勾的朝夜安就砸了下去。

「就這樣吧...」他緩緩閉上了雙眼，等待著死亡的到來。

片刻後，周圍的噪音突然消失，預想中的疼痛也沒有出現，一股失重感突然出現，夜安沒反應過來直接向後倒去，腦袋就這麼撞到了地板上。

「啊！」他慘叫著坐了起來，疑惑的看向了前方，只見剛才那台機器人，依然舉著手，在離他不遠的地方不停的敲打，可每一下卻都被那股無情的藍色力場擋住了。

「這是...？」

「嗨！」

一個聲音從背後傳來，他緩緩的回頭看向了背後... 

第七十三章 獸潮 
[第七十三章 獸潮？] by 奧斯瑞科

「欸！娜姊！」她們走近村口後，一個拿著大刀打著赤膊的男人，揮著手朝她們跑了過來。

「娜姊！妳終於來了，這次怎麼晚了半個月啊？」

「這些晚點再說，你先給我把刀放下，沒看到後面還有兩個膽小鬼嗎？」

「膽小鬼？」男人往車後看去，只見比愛兩人躲在貨物後面，只露出四個眼睛看著他。

「啊...不好意思。」他一把把刀甩向一旁的樹，鋒利的刀尖直接插進了樹幹裡，比愛她們這次直接躲了下去，連眼睛都不露了。

「出門帶個刀鞘不好嗎...」蕾娜無語道。

「算了，今天怎麼就你一個人？蓋爾呢？」

「喔！今天他負責守正門，本來我也要去的，但村長擔心娜姊妳突然來了沒人接應，所以安排我在這等。」

「也好！這工作本來就不需要太多人，走吧！我這次沒打算待太久。」

「是！娜姊！」

「走！」蕾娜一拍牛屁股，幾人繼續前進。

走了幾步路後，比愛她們才從車後探出頭，看著在前面帶路的男人，從他剛才蕾娜的口氣來看，感覺他好像蠻尊敬蕾娜的，不過看他高大結實的背影，不禁對蕾娜又多了幾分困惑，要知道在來之前，蕾娜就交代過，在這裡不要使用異能，也就是說身為異能者的她，不用異能就能讓一個，感覺不弱的人叫她姊。

很快的，幾人就穿過了木製城牆，進到了村莊裡頭，比愛兩人也放鬆了警惕，再次坐到車上。

「嗨！」男人突然回過頭，朝她們打了個招呼。

兩人被他嚇得躲回了貨物後面，再次露出四個眼睛盯著他，擺出一副你敢靠近，我們就立刻跑路的樣子。

「別那麼怕我嘛！自我介紹一下我叫蓋特，是這個村守衛隊的副隊長。」他小心翼翼的朝她們伸出手。

「比奈。」比奈緩緩起身，慢慢的和他握了握手。

「妳呢？」蓋特轉向了比愛。

「比愛。」看著比奈放下了戒備，也小心的跟他握了握手。

「妳們長的這麼像，是姊妹嗎？」

「我們...也不知道。」兩人對看了一眼，同時聳了聳肩。

「不知道？」蓋特聽到回答也矇了。

「她們似乎因為一些意外失憶了，問了也沒用。」蕾娜補充到。

「這樣啊！那...娜姊，妳帶她們來是...？」

「帶她們來長長見識，順便看能不能讓她們恢復一些記憶，還有...」蕾娜有些欲言又止的樣子。

「還有？」蓋特疑惑的把頭靠了過去，連待在後面的比愛和比奈也都束直了耳朵。

「關你屁事啊？滾！」蕾娜一腳把他踹開。

蓋特摸了摸鼻子，乖乖的走回了原位，安靜的跟著車子走，後面的兩人也背這場景給逗笑了，原先對他的警戒也放鬆了下來。

「到了！」沒幾步路的功夫，幾人就到達了一棟像是店舖的建築前。

「卸貨！」蕾娜翻身下車，把車從牛身上解開，蓋特也走到車後面開始一箱一箱的把貨物搬進門內。

比愛跟比奈對看了一眼，也搬了兩箱東西，跟著蓋特往裡走去，進門後，各種刀槍劍戟和，各種奇形怪狀的工具，整整齊齊的擺在一個個架子上，還有些架子則是用些小布袋細麻繩裝了些什麼，用鉤子吊在了上面，從數量來看，生意似乎還不錯。

「這裡是商店嗎？」比愛看了看周圍的擺設問到。

「這裡是格雷科斯大人開設的商店，原來是由歷任的村長們管理，可現任的村長生了場大病，到現在還躺在床上，大家討論過後，決定讓我跟蓋爾也就是我大哥一起管理。」

「別廢話快做事，要不是格雷堅持要在這裡開這間莫名其妙的店，我早就不想管了。」

「格雷科斯大人？」比奈疑惑的看向蓋特。

「喔！妳們失憶了對吧！那我來跟妳們介紹一下吧！」蓋特放下了手中的箱子。

「聽村長說在兩百年前，我們每個部落分布在各個地方，彼此之間為了食物合水源，常常發生爭鬥，雖然彼此不和諧，但還不至於滅了對方，可就在某一天突然...」蓋特停頓了一下。

「怎麼了？」比愛湊過來問到。

「獸潮...來了...」他收起了笑容，換上了一副嚴肅的表情。

「獸潮？」比愛和比奈同時歪頭。

「無數比起動物更像是怪物的野獸，像洪水一樣朝各個部落湧去，原來的二十多個部落，只有三個較大的部落倖存，原先總計近上萬的人口，最後只剩下區區三百人，無可奈何之下，先輩們放下了原先的仇恨，將三個部落整合，建立了我們現在這個村落。」

「然後呢？」蓋特稍稍停了一下，兩人就迫不及待的催促，完全沒注意到背後的蕾娜，神情開始有些不對勁。

「一年過後，獸潮再次襲來，雖然強度遠不如第一次，可短短一年，根本就不夠他們恢復，面對來勢洶洶的野獸，先輩們雖然拼死反抗，但手無寸鐵的狀況下，單靠拳頭根本比不過對方的爪子和牙齒，交戰不到一分鐘，我方就又死了近五十人。」講到這蓋特深吸了一口氣。

「就在所有人快要放棄抵抗的時候，一聲巨響吸引了所有人的注意，一頭巨獸應聲而倒，所有人的朝聲音看去，只見格雷科斯大人，手拿著還冒著硝煙的獵槍，像戰神一樣矗立在雙方交戰的中心點。」說到此處，蓋特的眼神裡充滿了嚮往。

「格雷科斯大人拿著槍，衝向了野獸群中，一時間槍聲和野獸的慘叫此起彼伏的響起，不過半分鐘的時間，野獸的屍體已經堆成了一座小山，剩下的獸群也紛紛被嚇跑。」

「哇！難怪你叫他的時候總是一口一個大人的。」比愛打岔到。

「之後格雷科斯大人將他的武器和製作方法交給了我們，自己也在這裡開了這家店，不過...」

「不過？」比愛好奇到。

「聽我爺爺說，上次格雷科斯大人來的時候，已經是七十年前的事了，雖然娜姊還是會定期送來武器和物資，可我們還是想親眼見見他，好了！先把事情做完再聊吧！」蓋特搬起箱子向裡面走去。

「呼！蕾娜...蕾娜！」比愛回過頭發現蕾娜已經不見了。

「我們現在要幹嘛？去幫忙嗎？比奈？」比愛又轉頭去叫比奈，卻發現她又低頭扶著下巴，又在想著什麼。

「我們出去走走吧...」比奈眼神有些奇怪的走了出去。

比愛一臉問號的跟了出去，走到門外，路上已經沒什麼人了，以太陽的角度來看，現在似乎下午兩點了。

「過了這麼久嗎？」比愛看了看太陽。

「蕾娜她們應該還要忙一段時間，我們先去逛一逛吧！ 」

「等...」比奈突然拉住她的手，不等她回答就快步把她給拉走了。

「嗯...比愛還是一如既往的遲鈍啊！」蕾娜從門口走了出來，看著兩人的背影感嘆到。
----
兩人牽著手，走在村莊的道路上，越看越覺得這裡不尋常，剛開始距離這裡還很遠的時候，只能隱約看到一些木製的建築，可此時她們看到的不單單只是木製的建築，從茅草房到紅磚水泥，各種材質和風格的建築應有盡有，不知道的可能還會以為這裡時空錯亂了。

「感覺這裡有點怪怪。」比愛看著周圍雜七雜八的建築吐槽到。

「...」

「比奈？」

「...」

「比奈。」比愛轉過頭，發現比奈又是雙眼無神的看著前面，好像又在想些什麼。

「嗯...啊？怎麼了？」

「妳怎麼了？身體不舒服？昨天沒睡沒精神？」

「沒什麼，我只是在想剛才蓋特說的那些。」

「嗯？有什麼奇怪的嗎？」

「雖然只是猜測，但我想...啊！」比奈說到一半，突然被人給撞倒了。

「瞎了啊？我這麼大個人沒看到嗎？」一個高大的男人瞪著倒在地上的比奈。 

第七十四章 醫生 
[第七十四章 醫生] by 奧斯瑞科

「對...對不起，妳沒事吧？」比愛向對方道歉的同時，一邊把比奈扶了起來。

「嗯？生面孔？新來的？誰帶妳們來的？」對方明明長得人高馬大，可看清比愛她們的樣貌後，不但沒有放下警惕，反而把手伸向背後的獵槍。

「等等！等等！別激動！我們是跟著蕾娜來的...」

比愛還沒說完，對方便驚恐地瞪大了雙眼，她剛想詢問怎麼回事，對方就突然回過身，用超越人類極限的速度，迅速消失在了轉角處。

「我們...不對...蕾娜有這麼可怕嗎？」比愛歪著頭想了幾秒鍾。

「感覺他好像不是什麼好人，可能惹過蕾娜被教訓過吧！」比奈拍了拍身上的土。

「對了！妳剛剛要說什麼？」比愛也順手幫比奈拍了拍背後的土。

「嗯...還是先算了吧！那只是個不完整的想法，沒有半個證據能證明。」

「說來聽聽嘛！」

「從剛遠處看到這個村莊的時候我就覺得很奇怪，雖然外圍全部都是木製建築，可是每棟建築的風格卻差很多，本來我以為只是巧合，但妳也看到了，這裡幾乎沒有半棟建築是相同的，甚至可以說根本就是小孩子把一堆玩具隨意亂放一樣。」

「額...好。」比愛表示一頭霧水。

「所以我覺得，這裡原來可能不只是他們的村落，可能也是格雷的實驗場或類似的地方。」

「那...怎麼了嗎？他都蓋這麼大一個空間了，蓋建築區也沒什麼啊！」

「希望只是這樣吧...」比奈看著比愛天真的表情，實在不忍心說出自己最糟糕的猜想，只能把到嘴邊的話吞回去。

「喂！妳們亂跑什麼啊？」蕾娜的聲音突然從後方傳來。

「蕾...娜...」兩人轉頭看去同時呆住了。

只見蕾娜拖著兩個人，他們身上滿是血汙，五官腫得不像人類，四肢也沒有放過，身上只要是個關節的地方都被反轉了一遍，硬要形容的話，估計三歲小孩手上的人形玩偶應該蠻貼切的。

「怎麼...喔！他們啊！幾個不長眼睛的白癡而已。」注意到比愛她們的視線，蕾娜不屑的解釋了兩句。

「看來我們剛剛的問題有答案了。」比奈笑道。

「怎麼了？發生什麼事了嗎？」

「剛才有人問我們是誰的人，我們一說妳的名字他就跑了。」

「那就好，我再提醒妳們一次，做什麼都可以就是不能用異能。」

「了解！」比奈鄭重的點了點頭，雖然蕾娜是對她們兩人說的，但能穩定使用異能的也只有她而已。

「好了！商店的事情整理得差不多了，晚一點有時間讓你們到處跑，現在先跟我來，我要先找個人給他們治療一下。」

「妳不能幫他們治療嗎？」比愛蹲到那兩人旁邊，向蕾娜問到。

「我們不能做過多的干預，這裡可是很重要的實驗場，要是出了什麼狀況的話，格雷估計會抓狂。」

「他還會抓狂？」比奈有些驚訝地問到。

「他上次不是才對妳生氣過嗎？」比愛在一旁提醒。

「哪有人生氣的時候眼神裡只有淡定的...」

「別討論格雷了快走吧！再等他們就沒呼吸了。」

「喔喔喔！那我們快走吧！」

蕾娜沒說什麼帶頭走在前面，兩人也習慣性的跟在了後面，不過幾秒之後就換到了旁邊，畢竟那兩個傷患現在的樣貌不是一般人能承受的。

「那個...」

「怎麼了？」

「把他們這樣拖在地上沒問題嗎？」比奈指了下身後，臉已經被地板磨到快沒皮膚的傷患。

「死不了就好。」蕾娜稍微撇了一眼，毫不在乎地說。

「好吧...」

三人拖著兩人繼續走，沒過多久就來到一棟有些簡陋的小木屋前，不過雖然小，但還硬是出一個小前院，在前院裡還放著各種奇形怪狀的東西，光是像刀子的就有好幾十種。

「這裡是屠夫的家嗎？」比愛看著牆上幾十把明晃晃的刀子，有些膽寒的問到。

「很像，不過相反。」蕾娜拖著兩個人直接走了進去。

「我們要進去嗎？」比愛朝比奈問到。

「蕾娜在至少沒有危險，進去吧！」比奈說著，握住了比愛的手。

她們深吸了一口氣，緩緩的向裡面走去，一股濃郁的藥味撲面而來，兩人皺著眉頭捏緊了鼻子，誰知道嘴巴剛一吸氣，又一股更加刺激的藥味直接附著在她們的口腔上，強烈的味覺衝擊差點把他們轟出去。

「味道不習慣嗎？戴上！」蕾娜走了出來，看到她們兩人在原地捏著口鼻淚流滿面，拿出了兩個口罩遞了過來。

「謝謝。」比奈硬是從嘴裡擠出了兩個字，才接過蕾娜的口罩。

戴上口罩後，雖然嘴裡的味道沒有減少，但至少不會繼續加重，不過那股藥味的後勁，還是讓兩人在原地整整站了一分鐘才向裡面走去。

踏進那沒有門扉的小門，更加濃郁的各種氣味，雖然戴著口罩，可密度極高的氣味分子，甚至不用鼻子就能感覺到，似乎只要吸入一口就足以使人窒息。

「唉！就算他們耍流氓也沒必要打得這麼慘吧？」一個略顯老態的聲音從房子裡內部傳來。

「少廢話，真那麼好心就別跟我收錢啊！」蕾娜沒好氣的回到。

「那不行，除了獸潮以外也就妳會把人送來我這裡，可以說我是靠你和獸潮養活的。」

「那還不快點？怎麼這次廢話這麼多。」

房子並不大，聽著他們倆一人一句，比愛她們也已經來到了蕾娜身後，繞過她能看到狹窄的空間裡，剛才那兩個人躺在凹凸不平的草蓆上，還有個異常矮小的身影蹲在兩人中間，似乎在檢查他們的傷勢，看樣子應該是個醫生。

「這不是有其他客人在，我想多說兩句嗎？」

「我警告你別轉頭，嚇到她們的話我連你一起扁。」

「遵命～蕾娜大人～」醫生用嘲諷的口吻回到。

比愛兩人好奇的湊了過去，不得不說比起那股詭異的藥味，那兩個傷患身上的血腥味此刻居然變得如此沁人心脾，但比起這個，兩人更好奇這個身形有些詭異的醫生到底長什麼樣，連蕾娜都怕她們會被嚇到。

「大什麼大？我這個身體才十四歲。」

「哪個十四歲的女孩，能把兩個二三十歲的男人打得全身骨折的...先別說這個了，先幫我把他們的骨頭整回來。」

「行！就是不知道他們要是醒著看到幫他們整骨的人，跟打他們的是同一個人會是什麼反應。」

「你去弄那一個，這個我來。」醫生沒有理會蕾娜的吐槽，只是默默的把手摸上傷患的手。

「啪！喀！咕！」一時間各種骨頭和關節的聲音，像碾壓一大片氣泡紙一樣不斷響起，不過搭配著兩個整骨師手上的動作，本來還算療癒的聲音，卻讓比愛和比奈感到背脊一陣發涼。

「呼！人老不中用了。」一分鐘左右，醫生喘了口氣，整個人往後一癱。

「才五十歲的人，做這麼點事情就累了啊？」蕾娜說著，同時把手上已經反轉的膝蓋給硬生生扳了回去，那聲脆響又讓比愛她們全身都抖了一下。

「哼！你以為我願意啊？要不是我這詭異的病，不停蠶食我的身體，讓我連這道門都出不去，我身體會虛弱成這樣嗎？」醫生指著自己的臉，用不服氣的口吻回應到，不過說到後面時，卻微微地透著一股哀莫大於心死的感覺。

「病？」比奈好奇的向前探，想看清楚他的臉，可就在她剛彎腰的瞬間，醫生想背後長了眼睛一樣，伸手突然抵住了她的肩膀制止了她。

「嘿嘿！我建議你最好別看，上個第一次看見我臉的人被嚇成了神經病，到現在還瘋瘋癲癲的。」

「喔...那...如果你累了的話，可以讓我們幫忙嗎？」

「嗯...雖然不是很想讓妳們動手，可是他再不治療的話，估計活不過三十分鐘，這樣吧！你們一人一邊，我說你們照做就好了。」

比奈毫不猶豫的就蹲到了傷患的內側，想趁機看看他的臉，可醫生似乎早就猜到了，整個人已經面向了牆壁，絲毫不給她任何機會。

「別浪費時間了！快開始吧！」雖然看不到表情，但比奈還是感覺到他得意的情緒，心中的好奇也開始暴漲。 

第七十五章 小埃 
[第七十五章 小埃] by 奧斯瑞科

「你是誰？」夜安慌忙的拖著已經不靈活的身體強行擺出了戰鬥姿勢，警戒著眼前突然出現的少女，不過他現在還有沒有戰鬥力就是另一回事了。

對方沒有回話，只是默默的朝他走去。

「停下！不准靠近！」夜安慌了神，差點一屁股坐到地上。

少女理所當然的無視了他的警告，毫不減速的朝他走來，夜安只能踉蹌的一步步後退，可沒退幾步就被力場頂了回來。

「退後！」夜安像是做最後的掙扎一樣大喊了一聲。

可少女像沒聽到一樣，依然直勾勾繼續走著，還想反抗的他感受了下自己無力的雙手，連拳都握不緊，更不用說反擊了。

「算了...就這樣吧。」夜安低下了頭，靠著力場緩緩閉上了雙眼，徹底放棄了抵抗。

閉上雙眼後，本就安靜的空間內，只剩下了少女緩慢靠近的腳步聲，隨著腳步聲越來越近，他的內心卻越來越平靜，如果說這世界上只有一件事他不怕的話，那就是死亡了。

很快的，少女的腳步聲停了下來，雖然眼睛閉著，可夜安感覺得到，現在她就站在自己面前，可奇怪的是，兩人就這麼站在一起整整半分鐘，少女始終沒有任何動作。

夜安疑惑的睜開了雙眼，只是他一睜眼差點沒把自己嚇死，只見此時少女正貼著他的鼻子，兩隻眼睛一動不動的盯著他。

「妳要做什...嗚！」

不等夜安問完，少女的眼睛突然靠近，自己的嘴同時被一股柔軟的觸感堵住，整整五秒鍾過後他才意識到現在的狀況。

「妳...嗚！」夜安下意識的向後退，可立馬又被身後的力場給擋了回來，這一後一前反而加深了此刻的體驗。

足足一分鐘過後，少女終於放過了他，夜安整個人立刻癱軟到了地上慌忙的喘著粗氣，剛才太過緊張讓他忘了呼吸。

「好了！你身上的監視器和定位器全都解除了。」少女蹲了下來，輕輕的用手指擦拭著夜安的嘴唇。

「欸？」

「你也真夠可以的，全身上下兩百多個追蹤器，我看過最誇張的好像也才六個而已。」

「我...我身分有點特殊，不對！你是誰。」夜安恍恍惚惚的站了起來，不過雖然腦子很亂，但還是一秒就又進入了緊戒狀態。

「對了！忘了自我介紹，我叫小埃！是這艘飛船的中控AI，你呢？」

「AI？那妳這個是？」

「實體投影啊！你不會連這個都不知道吧？」

「感覺完全不像投影啊...」夜安一邊說著還下意識的摸了摸嘴唇。

「你還沒說你是誰欸！至少先告訴我你叫什麼名字吧？」

「好！我叫夜安。」

「額...就這樣？不說說你是做什麼的嗎？」等了幾秒，夜安似乎沒有要多說什麼，小埃只能繼續問道。

「我的身分是機密，只有已授權的人員可以告知。」

「喔！那...我保證不說出去可以嗎？」小埃說著還一邊擺出了個調皮地安靜手勢。

「這個...」

「拜託啦！我可以跟你保證，這裡除了我們兩個以外，不會有第三個人聽到這裡的任何話。」

「這點我相信。」夜安說著看了看周圍密不透風的力場。

「那你可以告訴我了嗎？」小埃兩眼放光，滿眼期待的看著他。

「唉！好吧！不過我有條件。」夜安眼珠一轉，一個小計劃在腦中成形。

「條件？你說吧！只要不是自爆，其他的我都可以答應你。」

「為什麼會扯到自爆啊...我來這裡是為了拿到裡面的一些東西...」

「你要什麼我直接拿來給你。」不等夜安說完，小埃就直接打斷了他。

「我如果說能量核...等等！」

「啊？你不是要嗎？」小埃把已經舉起的手放了下來。

「開個玩笑而已...你真拿給我我也帶不走...」

「那你要什麼啊？」

「嗯...說實在的我也不太清楚，蕾娜只說來了就知...」

「蕾娜？！你認識蕾娜？」小埃突然激動的抓住了他的肩膀。

「妳冷靜一點！我肩膀快碎了！」夜安抓著她的手想掙脫，可兩人的力量懸殊的誇張，哪怕他用盡全身的力量，都不能讓小埃的手有半點晃動。

「喔...抱...抱歉。」小埃不好意思的把手收了回來。

夜安無語的揉了揉肩膀，無奈的看著眼前這個有些幼稚的AI，說實話他到現在都還不相信對方這個身體是投影，至於原因的話...

「呼...妳認識蕾娜？」

「嗯！她是這幾十年來唯一跟我說過話的人，對了！她讓你來之前有提到我嗎？有嗎？有嗎？」

「嗯...嗯...有。」夜安看著她期待的表情，只能心虛的說著謊。

「真的嗎？她說了什麼？」

「額...她說...這裡有個很可愛的女孩，叮囑我要對妳友善點。」

「蕾娜有說的話，那你剛才幹嘛那麼警戒我？還一直問我是誰。」小埃嘟著嘴，顯然是有些懷疑了。

「我...我剛剛可是差一秒就沒命了，哪有時間想這些啊！」這句話他倒是沒說謊。

「也對！是說既然是蕾娜叫你來的話...那就先進去看看吧！」

「嗯...啊？這麼突然嗎？」

「不好嗎？反正你最多在這裡待一天，然後我就要繼續一個人待在這裡等下一個人來。」小埃像變了個人一樣，突然有些失落的說道。

不等夜安回應，小埃自顧自的一揮手，飛船立刻在離他們最近的地方打開了一個入口，不過詭異的是，那裡原先連條縫都沒有。

「進去吧！」小埃說完話便消失在了原地，似乎是在證明她真的是AI。

「她的情感模組...或所有元件應該沒有問題吧？在這裡待這麼久不會有什麼問題吧？」小埃突如其來的情緒轉變再次引起了他的警惕，畢竟這個AI想弄死自己的話，需要的也不過只是個念頭而已。

懷著忐忑的心情，夜安緩緩的走向了飛船朝他打開的入口，不知道是不是心理作用的緣故，雖然入口就在眼前，可看向內部的時候只有一片漆黑，這又更加深了他心中的不安。

「算了...死都不怕還怕這個。」夜安一咬牙一抬腳，走進了飛船的內部。
----
「呵！有趣！看來蕾娜也開始搞事了，果然沒立刻回去是對的。」空洞的上方，一個紅髮女人正吊在洞壁上看著他的一舉一動，這不是別人，正是沒多久前離開的薔薇，不過和她來的時候不同，原先純白的實驗袍被一身夜行衣給替代，全身上下也是全副武裝，只要能想到的配件都能在她身上找到。

早在夜安到這裡之前，薔薇就在待在這裡了，但要問她的目的的話，全世界恐怕只有她自己知道了。

「不過他還真厲害，連我都破不進去的力場，居然讓對方主動開門，要不要我下次也賣個慘呢？嗯...還是不要好了，要是傳出去，我嗜血薔薇的稱號可就不保了。」

「嗜血薔薇？這稱號早就跟著一號基地一起消失了吧！」一個陰陽怪氣的聲音從她的耳機中傳出。

「洛基你給我閉嘴！半小時內沒把飛船的監視系統破解我就把你拆了。」

「是是是！也不知道妳對一個空殼這麼感興趣幹嘛。進度條我放老地方了啊！自己慢慢看。」

薔薇看了看眼角出現的進度條，沒有多說什麼，繼續觀察著飛船周圍的一切活動。 

第七十六章 遊戲 
[第七十六章 遊戲] by 奧斯瑞科

「咖！」伴隨著最後一聲脆響，比奈終於把滿是血污的雙手收了回來，而面前的傷患也終於有個人型了。

「呼！」她疲憊的擦了擦額頭上的汗。

「妳辛苦了！」醫生遞過來一條勉強還算乾淨的毛巾，當然他是背對著比奈反手遞過來的。

「謝謝！」比奈爽快的接了過來，一把將額頭上的汗給擦去，可不擦還好，凡是跟毛巾接觸過的地方全都變得黑一條黃一條，還不如沒擦得乾淨。

「別用他的髒東西，鬼知道沾到過什麼。」蕾娜不知道從哪扔給了她另一條乾淨的毛巾。

聽著蕾娜嫌棄的話，比奈接住了毛巾有些無奈的擦了擦臉，眼睛則是下意識的看向了醫生，不過可惜的是，從背後根本看不出他現在的表情是什麼樣子。

「別太在意，她本來就這張嘴本來就臭，放心吧！沒事！」醫生像是會讀心術一樣，頭都沒回就朝比奈安慰到，雖然他才是被噴得那個。

「對了...妳朋友沒事吧？剛開始就沒怎麼聽到她說話。」似乎是想轉移話題，他提起了有點久沒說話的比愛。

「額...剛開始沒多久她就暈過去了。」比奈看了眼躺在一旁的比愛。

「哈！這才是小女孩該有的反應嘛！正常的哪怕是個大男人，哪有像妳這樣幫人做這種級別的整骨連手都不抖的，妳先帶她出去透透氣吧！我還要幫他們上藥。」醫生擺了擺手，催促著她離開。

比奈沒有馬上動作，而是先看向了蕾娜，可蕾娜卻閉上了眼睛，似乎沒有要發號施令的打算。

「那我們先出去瞜！」比奈把比愛背了起來，又看了醫生一眼後才走了出去。

兩人出去後，醫生沒多說什麼，拿出了幾個大小不一的碗和瓶子，開始把各種藥材混在一起，沒過多久就弄出了一大坨膏狀物質，接著便把這個東西往兩個傷患的身上塗抹，尤其是原先斷開的關節處，更是被完全覆蓋。

「每次看你用這些稀奇古怪的藥的時候，總覺得自己的認知被顛覆了。」

「科學能解釋的不過只是最淺顯的部分，不然你們也不會花了上千年的時間還停留在這個階段了。」

就在這他們一來一回兩句話的功夫，躺在地上的兩人，原先因淤血而腫脹的部位，居然已經肉眼可見的消腫了。

「看來上次那趟地面你沒白去啊！」

「哼！紙終究是包不住火的，別跟我說什麼有能防火的紙，燒久了都一樣點得著，更何況這張紙還燒了快一千年。」

「你放心吧！這點完全不需要擔心，畢竟我們本來就沒打算隱瞞，紙不過是"他們"不願意醒來接受事實罷了。」

「妳不用提醒我，我知道，我們不過是他們的備份而已，一但他們醒了過來，我們自然也沒有繼續存在的必要，更何況說到底，我們也不過是那位大人的一場遊戲而已。」

「看來你過得太清閒了。」

蕾娜的眼神突然變得冷漠，周圍的空氣也逐漸凝固，一股無形的力量，像一把刀一樣抵住了醫生的脖子。

「異能？妳以為只有妳會嗎？」醫生冷笑的說到，原先抵在他脖子的力量也隨著這句話給推了回去。

「喔！有意思。」蕾娜原先收起的微笑再次展露，異能的強度也開始緩緩加強。

兩人的對抗開始升級，原先的對抗在旁人看來，就是他們無聊的在乾瞪眼比賽而已，可隨著兩人逐漸提高強度，他們中間的空氣開始變形，這點在飄滿了黃色霧氣的房間內更是明顯，雖然範圍不大，看起來也沒什麼破壞力，但誰要是敢站在她們對抗的中心，絕對是不死也重傷，這足以說明兩人的對抗有多猛烈。

「四級高階啊...看來你的極限也就這樣了。」看著醫生滿頭大汗的樣子，蕾娜輕描淡寫的笑道。

「唉！」醫生嘆了口氣，直接放棄了掙扎。

「哇靠！要收也別這麼突然。」蕾娜一個沒收住，差點直接把這整棟房子連同他們一起毀了。

「真沒想到，我還以為能毀掉整個村子的力量已經有些反抗的可能了，果然棋子終歸只能是棋子啊...」他低下了頭，一副認妳宰割的樣子。

可蕾娜就坐在那看著他，什麼也不說，也什麼都沒做。

「嗯？我掌握了你禁止我們掌握的力量，難道不把我解決掉嗎？如果是要我的記憶的話，對那位大人來說也不難吧？」

「你不是都說這裡只是我們的一場遊戲嗎？那你有看過哪個玩家會親手毀掉自己的棋子的？」

這句話讓醫生愣住了，確實就算蕾娜不解決他，只有他一個人也做不了什麼，畢竟棋子能做到的，最多也只是在讓自己粉身碎骨的同時，讓踩到自己的人感到些微的疼痛而已。

「雖然有些意外，但你掌握了異能也不是個壞事。」蕾娜說著站起了身，對著他露出了有些詭異的微笑。
----
「哈～」比奈看著躺在自己腿上的比愛，有些無聊的打了個哈欠。

「唉...不知道有什麼事能做，嗯？」比奈看了看四周，發現一個角落裡有個東西被壓著。

她小心翼翼的拿了出來，在手裡看了半天後，這才看出來這是一本書，不過似乎是因為放了太久，整本書已經變的像一塊沒有弧度的瓦片，不只封面上的標題完全消失，連書頁都快融合成一體了，看來這本書經歷了不少風雨。

比奈再次小心翼翼的想把書頁給扳開，可這本書已經脆弱到感覺只要她一用力，就會立刻碎給她看。

「嗯...希望不要被發現。」

她看了看房子祈禱蕾娜不要發現的同時，注意力已經集中在自己的精神體上了，隨著她的驅動，精神體開始滲透進每一頁的縫隙，一開始的時候還算順利，可每個書頁間的縫隙比她想的還要小，沒過多久她的精神體就像鑽進窄巷的胖子一樣，進也不是退也不是，可以說現在的她只要有一個小動作，這本書就能回歸大地了。

「小心...小心...小心一點！」

「比奈！」蕾娜突然從屋裡走了出來。

「啊！」比奈一聲尖叫，書本瞬間化成無數的小碎片，隨著重力緩緩的落到了小院子的各個角落裡。

「我突然有些事情要辦，妳們自由行動吧！」蕾娜語氣陰冷的說完後直接消失了。

「啊...好的...」比奈無奈的對著空氣回應著。

「那個...比奈是嗎？可以過來一下嗎？」醫生的聲音從屋內傳了出來。

「等...等我一下。」比奈慌忙從一旁隨便拿了些東西，墊住比愛的頭後就起身向屋子走去。

比奈戴緊了口罩後，再次一頭扎進了滿是黃色氣體的空間中，似乎是有些習慣再加上口罩的幫助，這次難受的程度降低了許多。

「對不起啊！因為我的病不能離開這個空間，還讓你們這麼難受，真的非常抱歉。」醫生背對著比奈，突然的道歉到。

「沒...沒關係啦！不用這樣跟我道歉，畢竟我們也是擅自進來的，要道歉的話也是我們才對。」面對醫生突如其來的道歉，比奈也只能不甘示弱的客氣回去。

「雖然這麼說很突然，但我希望妳能幫我個忙。」

「如果不是太困難的事情的話，我盡量。」

「很簡單的，既然妳們是跟蕾娜一起來的話，那妳們應該已經見過蓋特了吧？」

「嗯！你有什麼事情要找他是嗎？」

「是的！畢竟我不能離開這裡，只能讓其他人幫忙了。」

「那我去把他叫過來吧！」比奈說完起身就要出去，可走到一半又停了下來。

「對了！我現在才想起來，我還不知道你的名字欸！」

「啊！對不起，我叫伊森，你跟蓋特說我找他就可以了。」

「這是個諧音嗎？」

「或許是吧，找蓋特的事情就拜託你了！」

「沒問題！不過我先等比愛醒來再去。」

「妳是說跟妳來的另一個女孩的話，她的話在妳剛進來的時候就醒了。」

「這樣啊！那我們先走瞜！」

比奈走之前拍了下他的肩膀，伊森下意識的轉過頭來，他那充滿神秘的臉龐終於呈現在比奈面前。

「碰！」與此同時，一個倒地的聲音比奈在背後響起。
----
蕾娜走出了森林，來到了夜安所在的洞穴前，眼神陰冷的看向深處。

「我打不過妳不代表我噁心不了妳。」她拿出了個小盒子，直接朝洞口丟了進去。 

第七十七章 巴掌 
[第七十七章 巴掌] by 奧斯瑞科

「怎麼還是一片黑啊？」夜安努力的睜大眼睛，可周圍還是一片漆黑，可視範圍直接歸零。

「喔喔喔！我忘了！等我一下！」小埃的聲音突然出現。

幾秒鍾後，周圍的亮度開始漸漸提高，不過奇怪的是，夜安在掃視了周圍一圈後，沒有發現任何的發光源，感覺就像調整在遊戲亮度一樣。

「這個亮度可以嗎？」

「那個...妳可以後退一點嗎？」

「嗯？為什麼？」小埃貼在距離他鼻子不到三毫米的地方問到。

「算...算了，先帶我去看看資料庫吧！」夜安說著後退了幾步。

「哇！剛來就想看我的身體，沒想到你這麼大膽。」她一邊說著還用手護住了自己的胸部。

「不要的話我先走了。」夜安直接回頭往外走。

「我建議最好不要喔！」

「嗯？什麼意思？」他注意到小埃的語氣似乎不太對。

「外面現在有一個老婆婆在破解我的監控系統，而且我不確定她是不是來找你麻煩的。」

「老婆婆？她長什麼樣子？」

「這樣！」

小埃一揮手，飛船周圍的畫面直接出現在他眼前，外面那些機器人已經停止了攻擊，像失去動力一樣，東倒西外的倒在地上，不過他找了老半天，還是沒看到所謂的老婆婆。

「妳說得那個老婆婆在哪裡？」

「這裡啊！」

其中一側洞壁上方的畫面被放大，一個黑色的身影完美的融合在黑暗中，發現的難度不亞於在叢林裡找一名專業狙擊手。

「她是...嗜血薔薇？」夜安認出了她的身份，但他並不知道上次把他打個半死的，和眼前的是同一個人。

「嗜血薔薇？薔薇不是植物嗎？它會吸血喔？還是特定品種才會？」比起夜安的驚訝，小埃只是一臉好奇的問了一堆問題。

「那是她的稱號啊！妳真的不知道牠嗎？她可是讓現存的所有人類組織都膽寒的恐怖份子啊！不對，連恐怖份子都比她友善多了！」夜安越說越激動。

「那要我把她幹掉嗎？」小埃歪著頭說到。

「啊？」夜安說到一半被小埃的這句話愣住了。

「別看我這樣子，雖然大部分的能量都被拿走了，但武器系統完全沒問題喔！別說幹掉一個人了，需要的話我現在就能把地球炸了喔！嘿嘿！」小埃得意的說到。

「等一下！後面的那個選項太誇張了，而且如果真的把她幹掉了的話，後面會有更多麻煩，有沒有辦法把她趕走就好？」夜安被小埃的話給強制冷靜。

「當然有辦法瞜！不過需要一點時間，她身上的干擾器比你身上的追蹤器還多，要把她送走的話大概需要半小時，可是...」小埃說到一半突然停了下來。

「怎麼了嗎？」

「啊...沒事！你不是要先去看資料庫嗎？先走吧！」小埃有些慌張的拉過他的手就往前跑。

「這真的是投影嗎...」感受著小埃溫暖的手，夜安再次懷疑人生。
----
「喂！你到底有沒有在做事啊？五分鐘了百分之一都沒有，真想我把你拆了是吧？」

「別催我！我跟他的系統完全不一樣就算了，人家還是量子電腦，性能根本不在一個級別，要我怎麼入侵啊？」

「我不是有幫你裝量子運算模組了嗎？給你東西你不會用啊？」

「騙誰啊！那明明是妳一直壓榨我，格雷科斯看不下去才幫我裝的。」

「那個...我可以插個話嗎？」

「靠！妳誰啊？」兩人吵到一半，小埃的聲音突然出現，一向冷靜的薔薇都繃不住臉，直接爆粗口，而且不是在通訊系統裡，是直接在洞壁上直接大喊。

「妳不是才讓妳家的電腦入侵我嗎？怎麼這麼快就忘了呢？這樣我會很傷心喔！」

「喔！妳就是飛船的中控AI啊！怎麼？妳要反入侵洛基的系統來報復我們嗎？以妳的性能應該輕而易舉吧？」

「我才不要呢！我聽夜安說妳好像很有趣。欸！妳偷偷跟我說一下妳找夜安有什麼事，如果沒什麼衝突的話我就讓妳進來，怎麼樣？」

「真的？這對妳沒有任何好處吧？」

「我說我單純是因為無聊妳信嗎？」小埃講這句話的時候，薔薇彷彿能感覺自己看見她就在自己面前一臉單純的笑著。

「看來我們是一類人啊...放心吧！我跟他沒什麼矛盾，至少我可以答應妳不跟他動手。」薔薇說完，向展現誠意一樣的解除了身上的偽裝。

「那我們說好瞜！我讓妳進去，妳不要跟他動手。」

不等薔薇點頭，一團藍光已經將她包覆，強光讓她被迫閉上了眼睛，等她再次睜開雙眼時，已經置身一片黑暗中。

「這麼突然的嗎？嗯？洛基！回話！」

「別喊了！我不可能讓這裡和外界通訊的，尤其是妳絕對不能！別以為我沒注意到妳在進來以前做了什麼。」

「好啦！好啦！我知道我剛才有點調皮，但至少給我點光源嘛！」薔薇突然用小女孩的口氣回到。

「幹嘛突然裝可愛，調好了啦！」小埃似乎還在不滿剛才薔薇的小動作。

薔薇眨了眨眼，重新適應了眼前的亮度，發現自己已經處在一個密閉空間內，從房間的結構看得出來，這裡應該是在飛船較深處的位置。

「這裡是哪啊？」

「等等妳就知道了！現在先等一下！」

「等什...」

不等她提出疑問，一旁的牆壁突然向門一樣打開，接著一個少女拉著一個青年走了進來，不是別人，正是小埃和夜安。

「喔～！等這個啊！」

「妳...妳怎麼...」夜安指著薔薇愣是說不出半句話。

「看你這反應應該是認識我，放心吧！我跟這裡的管家保證過不在這裡亂搞，不過...」

「不過？」夜安緊張的吞了口口水。

「不告訴你。」薔薇說著還輕輕地點了下他的嘴唇。

「啊！」夜安被薔薇靠近的速度嚇得一巴掌朝她呼過去。

「啪！」一聲悶響迴盪在整個空間，夜安看著自己的手愣住了。

「我...我不是...不是...故...故...故意的...我...」

本來就害怕薔薇的他，這一刻理智線徹底斷了，一句我不是故意的他整整花了三分鐘都說不完整，薔薇也不知道怎麼了，挨了一巴掌後，就這麼愣在原地，沒有發飆也沒有任何表情，連夜安的道歉也沒能引起她的注意。

「小埃！把門打開，先讓我跑了再說，要是落到她手上比死了還慘。」夜安退到一旁，小聲的跟小埃說到，深怕被薔薇注意到。

「有我在你怕什麼？你放心，她現在最多只是個體能比正常人好一些的成年女性而已，你總不會連這樣都打不過她吧？」

「妳沒看到她剛才的速度嗎？別說正常人了，我的眼力連第三代改造人的速度都能勉強看得見，就她剛才那個速度，哪是什麼普通女性啊？」

「不覺得你們這樣討論一個站在一旁的人有點不太禮貌嗎？」薔薇終於回過神來，有些不滿的質問他們。

「妳...妳沒生氣？」眼看薔薇似乎沒有要動手的樣子，夜安小心翼翼的問到。

「有什麼好生氣的？你會因為被螞蟻咬了一下而對牠生氣嗎？」

夜安聽了這番話直接無語了，不過確實很有對方的風格，別說是薔薇，在大多數中高層的眼裡，自己確實頂多算隻螞蟻。

「不過你成功引起我的注意了，小白鼠，等出去以後別回中央城區了，跟我回去怎麼樣？」

「小白鼠？」小埃對這突如其來的三個字感到問號。

「那是我的代號，代表什麼我應該不用解釋了吧！」夜安朝小埃無奈的笑著。

「你不用急著回答我，也不用擔心她們派人抓你回去，現在先把你的事情處理完吧！反正我只是來參觀的，你們隨意就好，話說你來這裡幹什麼？剛剛看到你在外面拼命的樣子，還以為你女朋友被抓進來了。」

「我才不會做這麼無聊的事情勒！」小埃立刻撇清關係。

「其實我也不知道我到底來幹嘛，蕾娜只跟我說到了就知道，不過...到現在我還是不知道。」

「嗯？蕾娜叫你來的？那我可能知道喔！」聽到蕾娜兩個字，薔薇的雙眼突然亮了起來。

「真的嗎？」

「小埃！妳的資料庫在哪？帶我們過去吧！看來蕾娜終於打算加入這場遊戲了。」 

第七十八章 村長 
[第七十八章 村長] by 奧斯瑞科

「啊！」比愛尖叫著坐了起來，無數片像雪花般的黑色碎片從空中飄落。

「比奈！你有看到嗎？那個醫生的...比奈？」她驚恐的抓住比奈的肩膀，剛想說些什麼的時候，注意到比奈的表情不太對。

「嗚...我拼了很久的說...」比奈捧起了幾張碎片，有些心痛的看著。

「這是什麼？」看著比耐難過的表情，比愛這才注意到，好奇地撿起一塊碎片，不過除了一些像是字跡的凹痕以外，沒看到任何重要的東西。

「好像是一本書...不過能看的內容只剩下一小部分。」比奈憑藉著剛才的印象，隨意拼了幾片碎片後小心翼翼地遞給了比愛。

「樟腦...松...豆...正月...這什麼啊？」顯然比愛沒看出個所以然來。

「之後問問看伊森吧！」

「嗯？伊森？妳咬到舌頭還是那是醫生的名字？」

「額...醫生的名字叫伊森...算了！感覺越說越奇怪了，我們還是先換個話題好了。嗯...對了！等等要去找一下蓋特，伊森好像有事要找他。」

「喔！那別拖時間了！快走吧！」比愛迅速起身拍了拍屁股上的土。

「是說蕾娜去哪了？我剛才尖叫的時候她不是應該出現嗆我一下嗎？」

「她的話，剛才感覺很生氣的突然消失，我也不是很清楚，等她出現在問她吧！」

「喔！」比愛點了點頭，順道轉過身讓比奈把背後的土給拍乾淨。

兩人牽著手離開，院子裡也回歸了原先的死寂，不過她們離開不久，伊森便頂著已經泛紅的陽光走了出來，雖然現在陽光的強度相較於中午的時候已經減弱了很多，可他全身的皮膚在被照射到的瞬間依然是立刻開裂，顏色詭異的組織液隨著傷口大量的流出，他頂著刺骨的疼痛，緩緩的走進院子裡，看著散落在四周的碎片，無奈的搖了搖頭。

「毀了也好，反正看的再多也治不好我這副鬼樣子，哼！」他輕聲的笑了下，無奈的笑聲中卻比以往多了一絲釋懷。

「恭喜！」蕾娜突然從房子邊鼓掌邊走了出來。

「恭喜我什麼？我好像沒什麼值得恭喜的吧？」他雖然這麼說，可上揚的嘴角卻並不這麼認為。

「既然你都這麼說了，那我也不多提了，真可惜玩家的位置已經沒了，不然讓你加入的話應該會更有意思。」

「隨便了！能做為一個被棋手特別關注過的棋子也算不枉此生了。」他笑著走回了屋子，身上原先的腐朽氣場，在不知不覺間產生了維妙的變化。

「看來下一階段不會太久了。」蕾娜笑著再次消失在了原地。
----
「喂！蓋特！在嗎？」比愛敲著上鎖的店門呼喊著。

「都已經傍晚了，應該是回家了吧？」看著快要落下地平線的太陽，比奈推測到。

「嗯？格雷大人的商店傍晚就關門瞜！妳們明天再來吧！」一個老人的聲音在背後朝她們說到。

兩人轉過頭，一個身高略矮、體格卻有些壯碩的老者，正一臉嚴肅的看著她們。

「你是誰？」比奈略微擋住了比愛，表情嚴肅的向對方問到。

「妳們不是我們村的吧？是蕾娜帶妳們來的？」老者沒有回答，而是像審問犯人一樣問到。

「嗯！」比奈點頭回應。

「唉！果然是她。」老者搖了搖頭。

「既然不認識的話，那我就自我介紹一下吧！」他停頓了下，並轉過身面向兩人。

「我是這龘斯村的村長，名字的話不好意思我已經忘了。」

「我叫比奈！她是比愛！對了！我們剛從伊森那裡回來，他好像有事情要找你，看起來很著急的樣子。」

「是嗎...那我先過去一趟吧！如果蕾娜要做什麼出格的事的話，請到離入口最近的房子通知我。當然，要是妳們有空的話也請到我家來坐坐。」村長說完，像發表完演講一樣點頭示意後轉頭走人了。

「比奈妳幹嘛不讓我...欸！」比愛話還沒說完，比奈突然倒了下去。

「比奈！沒事吧？」比愛趕緊把她扶了起來。

「啊！這個村長不對啊！他明明就不會異能，為什麼跟他講話的時候我的精神體一直被壓迫啊？」比奈扶著頭，迷迷糊糊的抱怨到。

「難怪妳不讓我跟他說話...不對啊！我異能等級比妳還高，應該是我來才對吧？」

「一著急就忘了嘛！」比奈調皮的吐了下舌頭。

「算了！這次先不跟妳計較，我們現在怎麼辦？蕾娜不知道跑去哪裡，這裡也進不去，等等太陽下山了我們連待的地方都沒有。」

「嗯...這也是個問題。」

就在兩人站在原地想著接下來該去哪的同時，太陽終於支撐不住落到了地平線以下，雖然知道是這太陽是假的，可它落下的瞬間，她們的神情還是流露出了一絲微不可察的失落。

隨著陽光的消失，周圍的環境快速被黑暗壟罩，和燈火通明的木屋相比，只有模擬月光能照明的村莊，真的是伸手不見五指。

「幸好我們在更暗的環境待過很久，不然待在這麼暗的地方我應該早就害怕地腿軟了吧。」看著周圍漆黑的環境，比愛不禁有感而發。

「嗯？」比愛的這句話，讓比奈有些驚訝的看了她一眼。

「妳們還待在這裡幹嘛？」

一個有些熟悉的聲音打斷了她們，兩人順著聲音的方向看去，發現村長正拿著提燈朝她們走來，昏黃的燈光映照在他的臉上，不得不說實在有些恐怖。

「蕾娜沒給我們安排住處，我們不知道要去哪。」這次換比愛擋在了比奈身前，可奇怪的是，哪怕她直勾勾的看著村長的眼睛，也完全沒感受到自己的精神體有什麼異常。

「唉！總是給我惹麻煩，你們有戰鬥力嗎？」

「額...應該...算有吧。」比愛被這突如其來的問題整矇了。

「那就好，不然我還要特別請人保護妳們，跟我來吧！我帶妳們去過夜的地方。」村長說完扭頭就走，完全沒有等兩人回答的打算。

兩人都沒有說話，只是站在原地看著村長慢慢走遠，幾秒鍾後兩人同時轉頭。

「去嗎？」

「去嗎？」

她們無奈的笑了笑，最後還是邁開步伐快速跟了上去，畢竟現在除了跟上也沒其他辦法。

三人一前兩後緩慢前進著，不得不說提燈雖然復古，但光照範圍還是蠻不錯的，哪怕她們距離村長快五公尺遠，依然能看清周圍的建築。

「小心一點，這裡的晚上沒妳們想的安全。」似乎是注意到兩人跟上了，村長嚴肅的提醒到。

「哼！再危險有森林裡危險嗎？」比愛小聲的嘟囔到。

「閃開！」

比愛剛抱怨完，村長的一聲大喊突然傳來，她下意識的一轉頭，鋒利的黑色爪子到了自己的眼前，不過她的第一件事不是閃躲，而是立刻回手把身旁的比奈推開，眼看爪子在眼前迅速放大，比愛只能閉上眼睛準備承受衝擊，可下一刻一聲巨響嚇的她睜開了眼。

「碰！」一聲悶響，襲擊比愛的生物倒飛了出去，她這才看清楚襲擊自己的是一頭狼。

「狼？這裡怎麼有狼啊？」

「唉！估計又是挖洞跑進來的，明明都叫他們好好檢查了。」村長看都沒看就接住了剛才扔上空中的提燈，看來狼就是被他打飛的。

「吼...」被打飛的狼齜著牙，死死的瞪著她們。

「雖然剛才先確認了妳們有沒有戰鬥能力，但這種狀況還讓小女孩動手，我的面子還往哪擺啊！」

村長扭了扭脖子，身上的氣質驟然一變，原先就感覺不弱的他，身上頓時爆發一股滔天的戰意，彷彿在眼前的不是一個老人，而是身經百戰的角鬥士。

「來吧！」村長面無表情的做了個挑釁的手勢，並同時用眼神示意一旁的兩人後退。

看到人類的挑釁，眼前這頭狼連考慮都不考慮，低吼了一聲便張開了血盆大口撲了上去。 

第七十九章 資料庫 
[第七十九章 資料庫] by 奧斯瑞科

「X的！」奧格一聲怒吼，直接把自己的辦公桌敲成了碎片。

「這該死的夜芳，說什麼要是格雷科斯他們要是出現了會幫忙抵擋，結果血腥薔薇都還沒動手就逃跑了。」

「這也沒辦法吧！畢竟血腥薔薇與世隔絕這麼久了，最近突然一直出現，小心一點也無可厚非吧！」一旁的奇榮不知道是幫他消氣還是火上澆油。

「你要我無條件吞下這麼多損失嗎？一萬五千人的戰力就這麼沒了！量產型的我還不心疼，但這次光指揮型就少了四百個，光訂製的部件就不知道要花多少成本，大部分的廢棄零件還都被中央城區回收了，我拿什麼填這麼大的戰力漏洞？」

「真那麼厲害的話別跟我抱怨啊！去找夜芳討回來不就好了。」奇康一點都沒慣著他，一句話就讓奧格閉上了嘴。

「對了！怎麼就你一個人，奇康跑哪去了？」尷尬了幾秒後，奧格突然問到。

「去找夜芳啦！」奇榮滿不在意的回到。

「哇靠！」奧格一聽完立刻奪門而出，物理的那種。

「你著急有屁用啊？跟著去還不是被秒殺。」看著奧格著急的身影，奇榮忍不住笑了出來。
----
「我說...你有必要這麼怕我嗎？」薔薇無奈的看向一旁已經滿頭大汗的夜安。

「怎麼了嗎？我不是很正常的跟著你們走嗎？」夜安從一旁的通道探出頭來回應。

「唉！小埃妳等一下。」

「隨便！反正我不急，記得不能動手喔！」小埃說著就停了下來。

薔薇隨意揮了下手算回應她了，接著便走到夜安旁邊，期間夜安被嚇的連跑都不敢跑，只敢待在原地等薔薇走到她面前，只見薔薇走到他面前一言不發，就在夜安一頭霧水的時候，薔薇突然掏出一個小型遙控器，毫不猶豫的按了下去。

「啪！碰！」

薔薇身上突然閃過一道藍光，兩聲巨響幾乎同時響起，下一秒薔薇已經整個人貼在了牆上，身上全是像被火燒過一樣的焦痕。

「這...？」

看著眼前的場景，夜安完全傻了眼，可薔薇似乎嫌他還不夠驚訝，頂著顫抖著的身體站起來後，緩緩的走到他面前，將遙控器放到的他手中。

「這...這樣就...沒什麼好怕的了吧？」薔薇笑著將他的手緊緊握住，完全不管會不會不小心被按到。

「妳...神經病啊？」夜安一把扔掉了搖控器，朝眼前的瘋子怒吼到。

「哼哼！」面對夜安的反應，薔薇只是笑了笑，隨後便倒了下去。

「真的有病...」夜安無奈的走過去扶起了她。

「嘴巴上嫌棄身體卻很主動嘛！」薔薇也毫不客氣整個人直接癱在夜安身上。

「這句台詞在這種情況下不太對吧...」面對倒在自己身上的"知名人物"他一時之間不知道手該扶哪裡才好。

「你趁機占點便宜我不會介意的喔！」薔薇注意到他的尷尬，直接貼到他耳邊火上澆油。

「哇！」夜安耳朵一癢，差點把她扔回到牆上。

「哈哈哈！快走吧！別讓小埃等太久！」

在薔薇的笑聲中，夜安尷尬又小心的扶著她，慢慢的走回小埃身邊。

「還是妳會玩！」小埃對著攤在夜安身上的薔薇比了個讚。

「那還用說！想當初追我的人排起隊來可是能繞地球一圈啊！對付這麼個小處男還不是手到擒來。」

「碰！」薔薇一說完話，一聲悶響傳來，嘴巴結結實實的親了下小埃的腳底板。

「算了！我還是別用正常的邏輯去推測你們的狀態好了。」夜安像剛扔了一包垃圾一樣拍了拍手。

「哼。」薔薇被扔到地上不但沒生氣，反而滿臉笑意的站了起來，動作輕鬆的像剛才的虛弱是假的一樣。

「快走吧！我今天接收的信息量很夠了。」看著輕易跟上的薔薇，夜安再次感受到了自己的渺小。

幾人再次開始朝資料庫前進，這次小埃意外的沒說話，似乎是注意到夜安的低落，另一邊的薔薇只是笑著跟在後面，至於她身上的焦痕早就不知道去哪了。

安靜下來後，幾人的速度明顯加快，不到兩分鐘便抵達了資料庫門前，不過小埃此刻顯得相當不開心。

「不開門嗎？」

「資料庫的權限有點麻煩我在處理啦！還有為什麼妳要一臉炫耀的問我這個問題啊？」

「不行嗎？」

「那個...妳們要吵我沒意見，但妳可以先放手嗎？」

薔薇有些不甘願的鬆開夜安的手臂，那表情就像剛被拋棄的小女友一樣，搞的夜安莫名的良心不安，不過接下來他們的注意力很快被突然緩慢開起的門給吸引了。

「呼！終於搞定了！這門都不知道多久沒打開了。」

兩人沒有理會小埃，而是全神貫注的盯著門內的一切，畢竟這種只有在科幻電影裡才會出現的場景看過的可沒幾個，不過讓他們失望的是，門內除了一片漆黑以外什麼都沒有，他們只能看向一旁的小埃。

「愣著幹嘛？進去啊！我想害你們沒必要把你們帶到這裡吧？」小埃翻了個白眼便消失了。

「進去吧！反正不進去在這裡站死了也沒用。」薔薇換回了嚴肅的表情一腳踏了進去，她的身影立刻像沒入深海一樣消失的無影無蹤。

「唉！沒實力是原罪啊！」夜安無奈的跟上。

踏進資料庫的瞬間，一股奇特的感覺湧上心頭，回過頭入口已經消失，周圍只剩下一片黑暗，連幾秒前剛進來的薔薇都看不見，可哪怕周圍沒有半點光源，夜安依然能看清楚自己的身體，就好像他自己能發光一樣。

「小埃！」眼看沒有任何線索，夜安只好呼叫小埃。

不過這一叫小埃並沒有出現，反而是周圍突然出現了幾道流光，逐漸在他周圍化成了幾個光團。

「這是...」

夜安上前隨意碰了個光團，那光團閃了一下後，慢慢變成了小埃的樣子，在她身上還有各種標記和數字，甚至還有大量註解，隨後她又碰了另一個光團，這次出現的依然是小埃的軀體，不過這次她身上佈滿的是密密麻麻的網格。

「這些是小埃投影的原型吧...」夜安低下頭思考了幾秒。

「龍！」他彷彿下了什麼決定，朝空氣大喊到。

原先的光團消失，接著又是數道流光再次出現並化成了光團，但這次不一樣的是，這幾個光團裡有一個的顏色和其他的不一致，他毫不猶豫的走向那個不同的光團，伸手輕輕碰了一下。

就在他碰到的瞬間，光團像爆炸一樣充滿了整個空間，無數的數字和文字像瀑布一樣不停從上方流下，而此時的夜安像看見寶藏的探險家一樣兩眼放光。

「如果我更早一點拿到這些的話...」他說著握緊了拳頭，眼神從原來的興奮變成悲憤。

「唉！算了。」夜安說著拿出了像筆一樣的小東西，開始收錄這些數據。
----
「嗯...有意思！」先一步進來的薔薇饒有興致的看著周圍的空間，絲毫沒有任何慌亂。

「我想想喔！如果是蕾娜的話...」

薔薇低聲說了些什麼後，和夜安遇到的情況一樣，一道流光在她面前化成了一個光團，同樣的碰了下光團後，光團開始緩緩化成了一個平面，上面則是一段像是信件一樣的內容。

「還真有啊！那看來她應該是知道了，不過她都來過了，幹嘛還特地讓夜安跑一趟呢？除非...哼！幸好我來了！看來要讓她失望瞜！」薔薇只花了不到半秒，就猜到了蕾娜的目的，而她跟蕾娜可算不上朋友。 

第八十章 不安 
[第八十章 不安] by 奧斯瑞科

血盆大口迅速朝村長靠近，他沒有絲毫的慌張，只是緩緩伸出了右手，下一秒，原先野狼張開的大口被他死死的抓住，整個身體更是直接被吊在的半空中。

「哼...雖然你還小，但為了村裡其他人的安全，抱歉了！」村長說著，從腰間掏出一把刀，直直的朝牠心臟的位置捅去，被握住嘴巴的牠連悲鳴都做不到，雙眼便失去的光芒。

「唉...走吧！」村長扛著狼的屍體，繼續向前走。

在一旁目睹這一切的兩人，對視了一眼後也跟了上去，不過保持著的距離又拉長了一倍左右，雖然以她們的戰鬥力來說，村長根本傷不了她們，不過他的果決還是讓人有些害怕。

「別離我太遠，怎麼說妳們也是蕾娜帶來的，要是妳們出了什麼事，估計蕾娜會把我家給拆了。」

「村長！」比奈突然停下了腳步。

「嗯？」村長也停下，轉過頭看著她，不過他的腳卻有些不安分的抖著，似乎有些著急。

「蕾娜對你們來說到底是什麼樣的人？」比奈本想繼續問格雷的事情，不過卻下意識的停下了。

「邊走邊說吧...這不是一兩句話能說完的事。」

村長回過頭就走，兩人也再次跟上，不過這次他們距離就沒這麼遠了，雖然才剛晚上，但離個十幾公尺說話，吵到別人也不太好。

「不過說真的，蕾娜的事情我了解的也不多，只記得我爺爺曾跟我講過，在村子剛建立的時候，除了格雷科斯以外，還有一個常常跟在他身旁的小女孩就是蕾娜，說到這個我祖先甚至還跟格雷科斯本人說過話，你們知道格雷科斯的事跡吧？」

「有聽蓋特說過一些。」比愛搶著回答。

「那我就不多說了，總之從我有記憶以來，蕾娜每個月都會來這裡待上幾天，順便帶來一些物資和武器跟我們交易一些東西。」

「交易？以格雷或蕾娜的能力送你們這些也沒有難度吧？你們都是用什麼跟他們交換的？」這次比奈壓著比愛的嘴巴搶著問。

「除了少數的食物以外，大部分是村民們做的手工藝品，至於蕾娜他們為什麼要這些我也不清楚。」

「嗯。」比奈點了點頭，因為嘴巴被比愛壓著沒辦法回話。

「妳剛才問我蕾娜對於我們來說是什麼樣的人，大部分的村民應該都會說她是我們的恩人，甚至是守護神，除了那幾個品性不太好的常常被她打斷手腳以外，大家都很尊敬她，畢竟如果不是她的幫助，連養育我一輩子的這座村子都不可能建立，好了我們到了。」

還在爭執的兩人順著村長的目光看去，只見一棟三層樓高的現代建築風格的獨棟豪宅聳立在眼前，光是庭院感覺就夠塞下幾輛豪車，更別說一旁還真有個車庫。

向二樓看去，透明的落地窗銜接著寬廣的陽台，華麗的椅躺和遮陽傘，恨不得讓人立刻準備好點心和紅茶，手捧一本心愛的書待上一整天。

三樓...沒什麼特別的。

「這是...你家？」兩人看著眼前的豪宅同時傻眼道。

「這是歷代村長的住處，不過我平時不會待在這，既然你們沒有住處的話這裡就暫時借給妳們吧！等我見到蕾娜之後再給妳們安排別的地方，不過估計妳們也只是住個幾天而已，諾！」村長將鑰匙交給了比奈。

「嗯！謝...謝！」

村長點頭回應後轉頭就走，看起來很著急的樣子，兩人摸不著頭腦的看著他離開的背影，低頭看了下比奈手上的鑰匙後，又抬頭看向眼前三層樓高的豪宅，要知道雖然大型的建築物她們看過不少，但從甦醒到現在，除了格雷的木屋以外她們還沒住過其他什麼像樣的地方。

「進去吧！」比奈握緊了鑰匙走到門前，小心翼翼的將鑰匙插入鎖孔裡緩慢轉動。

「喀！」

門鎖應聲而開，兩人推門而入，寬廣的庭院印入眼簾，踏在通往屋子的步道上，原先就不小的庭院顯得更加寬廣，周圍的草皮整齊的像剛修整過一樣，完全不像沒人待的地方，不過除了草皮以外也確實沒什麼東西了。

「走吧！」

兩人像探索滿是機關的陵墓一樣，一步一步如履薄冰的前進，不過數米的走道愣是被她們拖了快一分鐘才走到門口。

「呼！」比奈深深的吐了口氣後，這才把鑰匙插進鎖孔中。

再次小心推開門後，不出所料的一片漆黑的空間呈現在她們眼前，兩人對視一眼後直直地走了進去。

「覺得這裡暗得讓我覺得有些安心會不會有點怪啊？」比愛有些不好意思的說著。

「嘿嘿！其實我也一樣，感覺好像自己天生就應該待在黑暗中一樣。」比奈笑著回應。

兩人相視而笑了幾聲後沉默了下來，空氣就這麼突然的凝固，對沒有記憶的她們而言，最熟悉的居然是地底的黑暗，這讓感受過模擬陽光溫暖過的她們有些難以接受。

「登！」頭上的燈泡突然亮起，照亮了兩人的眼睛。

「比奈！」

「嗯？」

「妳想看看真正的陽光嗎？」比愛抬頭看了看頭上的燈泡。

「當然！跟妳一起。」比奈也抬起頭看著那顆照亮她們的燈泡。

兩人重拾了笑容，像房子裡看去，只見原先漆黑的空間被照亮後，取而代之的是清一色的純白配色，除了樓梯和少數的幾個家具以外，從地板到牆壁在到天花板全是乾淨無瑕的白色。

「我想起了些不太好的事情。」比愛有些止不住的發抖。

「嗯...感覺這裡的格局跟格雷的木屋好像喔！」比奈沒有理會比愛的美好回憶，直接走進了客廳，熟門熟路的一屁股坐到了沙發上。

「看來這棟房子也是格雷做的，不過他蓋那麼多房子幹嘛？明明路上大部分的房子都沒有人住的樣子。」比愛坐到了比奈旁邊，不過她說的話卻讓已經放鬆下來的比奈再次皺起了眉頭，看向了村長離開的方向。
----
「村長！」村口的大門前兩個身穿皮甲的守衛朝他行了個禮，不過當他們看到村長手上的屍體時都愣了一下。

「今天負責巡邏的是誰？」他放下了肩上的狼，有些憤怒地問到。

「今天的話...好像是蓋爾吧！原來負責的兄弟身體不舒服，蓋爾就先頂了他的班，難道牠們又來了？」

「誰知道呢...你們兩個一人一邊趕緊把圍牆檢查一遍，這裡我先幫你們看著，記住搜仔細了，我可不想再有額外的損失了！聽見沒？」

「是！」兩人立刻兵分兩路，沿著村莊的圍牆開始了檢查。

「希望不是最糟的情況吧...嗯？」

一股被監視的感覺讓他下意識的看向大門外的樹林，一雙發著光的雙眼正死死的盯著牠，彷彿只要他一但不注意，就會立刻衝出來咬斷他的喉嚨。

「看來這次真的得拼命了。」他拿起了一旁架子上的砍刀，毫不示弱的朝那個身影瞪了回去。
----
「還沒回來嗎？」樹林中一個巨大的身影，對著趴在自己身前的幾頭狼質問到。

「嗚...」其中一頭狼搖了搖頭，雖然沒有說話，但從牠的眼神裡看得出深深的擔憂。

「看這個樣子牠應該是回不來了，回去通知你的配偶吧！這次的攻擊你們不用參加了。」

被指名的狼點頭示意後，一個回身消失在了密密麻麻的樹林中。

「這次的偵查已經被發現，現在我們有兩個選擇，要麼趁他們還沒反應過來立刻展開攻勢，要麼先撤退等他們放鬆警惕，你們說呢？」

幾個領頭狼面面相覷，似乎對他說的話感到一頭霧水。

「這種事情對你們來說還太複雜嗎...那就簡單一點吧！嗷嗚！」

隨著牠的一聲狼嚎，樹林的各處此起彼伏的嚎叫聲也隨之響起，牠走出了樹林中再次仰頭嚎叫，皎潔的月光照亮了牠身上銀白色的毛，以及牠脖子上的奇特裝置，巨大的身影宛如照亮同類的燈塔，象徵集結的烽火台，無數黑色的身影像潮水一樣圍繞在牠身後。

「嗷嗚！ 」隨著最後一聲嚎叫，大地開始震動，無數狼群像海嘯一般湧像牠們的目標。 

第八十一章 上課 
[第八十一章 上課] by 奧斯瑞科

「嗯？我是不是忘了什麼？對了！蕾娜要的東西還沒找...她到底是要我拿什麼啊？」夜安如夢初醒，開始思考蕾娜到底要什麼，可想了一路的他，到現在也沒有答案。

「算了，出去問問看薔薇吧！」

夜安的話剛說完，一道流光在面前變化成了出口，一腳踏出後，不亮不暗的走道再次出現在眼前，不過讓他驚訝的是，薔薇已經坐在門外的地上。

「妳那邊有什麼發現嗎？」

「嗯。」薔薇把手上的東西遞給了他。

「這是？」他接過手看了眼，是個硬碟。

「我估計你也不知道蕾娜要什麼，乾脆我幫你拿了，不過我建議你最好別看裡面的內容，不然到時候可能連我都保不住你。」

「連妳都保不住我？這資料有這麼重要嗎？」夜安看了看手中的硬碟，感覺異常的沉重。

「其實說完全保不住也不太正確，你真的想知道裡面的內容的話，有一個很簡單的辦法。」薔薇站了起來甩了下右手，一把黑色的匕首出現在她手上，走到夜安面前把匕首放到他手上。

「殺死我就行了！」她說著就用夜安手中的匕首抵住了自己的脖子。

「妳怎麼動不動就想死啊？」夜安一把甩開她，順帶把匕首扔到了地上。

「誰知道呢？」薔薇只是笑了笑，沒有正面回答。

「妳...算了...小埃！我差不多該走了！」薔薇的回答差點讓他吐血，現在只想趕快回去交差，可等了十幾秒小埃都沒有回應。

「小埃？小埃！」

「別喊了，我等了五十多分鐘她也沒搭理我，應該是又有什麼莫名其妙的系統錯誤吧！」薔薇又坐回了牆角。

「原來我待了這麼久啊...」夜安說著坐到了她旁邊。

「呦！剛才還這麼怕我，現在就敢貼著我坐啦！」

「反正在小埃回應前我們都沒辦法離開，而且我現在非常確定妳不會對我造成任何威脅。」

「這就對了嘛！別想那麼多，就把我當成一個長得很好看的同班同學之類的就好了！」薔薇開心得把頭靠在了他的肩膀上，不得不說如果不看她那頭血紅的長髮的話，那就跟熱戀期的少女沒兩樣。

「我不否認妳長的好看這件事，可如果你是我的同班同學的話，那我們整間學校都得跟著妳陪葬...或者被妳親手大卸八塊。」

「其實我最近幾十年來幾乎沒跟其他人交流，能跟我說說現在他們怎麼傳我的事情嗎？特別是血腥薔薇這個稱號。」薔薇說完，又往夜安的方向挪了挪，把全身都靠在他身上。

「我要是說了你不要生氣喔。」感受到薔薇的體溫，原先已經放鬆的神經再次緊張了起來，不過這次倒不是因為怕被幹掉。

「嗯！保證不生氣！」

「咳！」夜安清了清嗓子。

「據說人類還在地面生活的時候，一個特別強大的專制國家，試圖強行占領附近的一個小國家，這次的行動被全世界半數左右的民主國家反對，而另一半專制國家的同盟國卻在各種原因下公開表示支持，就在這勢均力敵的狀況下，疑似因為一場意外，一發核彈落在了那個被企圖占領的小國家上，第三次世界大戰就這麼開打了。」夜安說到這頓了下，偷偷的看了薔薇一眼，不過薔薇只是保持著微笑，乖乖地聽著他說。

「可就在正式開打後的第三天，世界各國的掌權者同時收到了一個紅髮少女的錄影訊息，聲稱如果不立刻撤回全部的軍隊，那她就將殺光所有國家的政府人員、軍隊以及一半的平民。」

「她的警告理所當然的被所有國家無視，可就在收到訊息的二十四小時過後，發動主戰派的所有國家，一夕之間突然失去了所有對外的通訊，所有國家的監聽系統同時安靜了下來，原先主和派的國家全都陷入了疑惑中，直到一個小隊走進敵國領土，發現所有敵軍屍橫遍野的倒在地上的瞬間才明白，那個紅髮少女不是開玩笑的。」

「這個時候主戰派的那些政府官員還沒死呢！還有用。」薔薇小聲的補充著，不過夜安沒有聽到。

「隨後在各大網站上，開始出現無數各國軍隊被不明的敵人單獨殲滅的影片，二十輛坦克三千名全副武裝的步兵，不到半小時就全軍覆沒，其他更小的部隊連五分鐘都用不到，因為速度太快，沒有任何人能推測這個神祕人是用什麼手段辦到的，緊接著，全世界的通訊裝置同時被駭入，小到手機，大到電視，都被一個紅髮身影給占據。」

「『各位晚上好，從現在開始，全球三百零二個國家，總共一百億零四千五百萬的人口，將會在十二個小時內被削減一半，而所有的軍隊則會被完全消滅，不過在我們消滅各國軍隊的兩個小時裡，各國政府可以列出哪些人能存活，當然你們不選我們也無所謂。』她留下這一段話後，所有的影像恢復，幾乎是同一時間全世界的平民同時發生了暴動，政府人員由於沒有軍隊的幫助，很快的全被平民給推翻，所有的國家同時進入了無政府狀態。」

「喂！你現在是在上課嗎？怎麼全是教材裡的東西啊？連我說的話都全背下來了。」

「我也沒辦法啊！這些都是很久以前學的東西，不從頭講的話我也記不清楚，要不是有人把這件事拍成紀錄片估計我早忘了。」

「紀錄片？你不是能認出我嗎？」

「紀錄片的部分等出去之後我讓女媧發一份給妳，不過能認出妳主要是因為我看過妳的資料...準確的說是犯罪檔案。」

「犯罪檔案啊...紙本的還是電子的？」

「紙本的，只記錄了地面時期的事情，電子版的我的權限看不了。」

「真沒意思，我說真的，你把我幹掉後把我的屍體交給莉莉安，你立馬就能拿到一級權限，甚至特級都有可能，怎麼樣？」薔薇一甩手，原先掉在地上的匕首回到了她手中，再次遞到夜安面前。

「唉！妳放棄吧！我傷害不了妳，也不想傷害妳。」夜安忍住打掉匕首的衝動，一臉認真的說著。

「傷不了我理解，但不想的部分不太懂，你知道我的命有多搶手嗎？就算撇除掉中央城區和一二三號基地，其他的小組織也都搶著要欸。」

「看來妳對我的資料了解的還不夠完整，如果妳真的能讓我拖離他們的控制，那我就告訴妳原因。」

「你知道嗎...我本來以為沒什麼事情能讓我感到好奇了，但你成功勾起了我的好奇心，不過要徹底擺脫那些人的話光靠我一個人做不到。」薔薇罕見的皺起了眉頭。

「欸！你們是不是把我忘了？」小埃的聲音突然在他們腦中出現，可投影卻沒出現。

「小埃！妳剛才跑哪去了？」

「出了點小狀況，我先把你們送出去，記得短時間內不要來找我，我怕保證不了你的安全。」

「好吧！那妳保重。」小埃的語氣嚴肅到誇張，搞得夜安也不敢多問。

幾秒後，一道藍光壟罩了他們兩個，等到睜開眼的時候，兩人已經回到了進來的洞口前。

「小心！」

夜安還沒回過神，薔薇突然把他推開，巨大到不可思議的力量直接讓他飛出了三十公尺開外，身在半空中的他強行睜開了雙眼，只見一個巨大的黑球迅速放大，像黑洞一樣把周圍所有的物質，全都悄無聲息地吞噬的一乾二淨。

幾秒過後，黑球迅速消散，夜安小心的靠近觀察，除了原先的洞口處被整整擴大了一倍以外，洞內那股隔絕一切的黑暗似乎也隨之消失，他甚至能通過月光看到洞裡的樣子。

「你沒受傷吧？」薔薇的聲音從背後傳來。

「我沒...受傷...」夜安回頭愣在當場。

薔薇右手到肩膀的位置完全消失，傷口還在向外流著血，可她卻連眉頭都沒皺一下，只是專心打量著夜安全身，似乎真的在擔心他。

「妳的手...」夜安指著她的手，驚訝的說不出話。

「啊！這沒什麼啦！等一下就好了，不信你看。」

彷彿是為了證明她的話一樣，右手的傷口很快便不再流血，周圍的肌肉組織甚至已經開始再生，似乎真的不用多久就能復原。

「我還以為妳不會受傷...」夜安憋了半天，最後只擠出了這句話。

「別看我這樣，我可是貨真價實百分之百的人類喔！只是稍微做了一些小小的改造而已，不過已經做過實驗了，跟其他人是能產生後代的。」

「對不起，這部分我不想知道...如果妳沒有其他事情的話，我想先回去跟蕾娜交差了，畢竟這次也是她委託我來的。」

「不用回去了...我就在這。」一旁的樹林中，一個冰冷的聲音傳來。 

第八十二章 狼王 
[第八十二章 狼王] by 奧斯瑞科

「嗯？！」沙發上，睡眼惺忪的比奈突然驚醒。

「怎麼了？」比愛揉了揉眼睛，離開了比奈的大腿坐了起來。

「外面有爪子磨地的聲音，樓上的陽台也有腳步聲。」比奈一邊說著，一邊延伸精神體朝房屋周圍探去，可她這一探差點沒嚇死。

「小心！」一把抓住比愛朝房子中間跑。

就在她們起身後的瞬間，背後的落地窗突然破碎，數頭狼順著破口衝了進來，齜牙咧嘴的瞪著她們。

「看來村長他們那邊也不太妙，我們快點趕過去吧！」

「嗯！」比愛點頭附和。

似乎是兩人不慌不忙的態度激怒了牠們，四個兩兩一組朝她們撲去，如果是一般的村民說不定就得手了，只可惜牠們惹錯人了。

只見兩人神情雖然有些慌張，可還是輕鬆的閃過牠們的飛撲，隨後同時一腳朝滯空中的兩匹狼腹部踢去，巨大的力量直接讓牠們的內臟化成了血水順著喉嚨噴了出來，這結果讓在場所有生物都愣住了。

眼看對手不好惹，倖存的另外兩匹狼立刻朝出口跑去，被嚇破膽的牠們絲毫沒有要為同伴報仇的打算。

「要追嗎？」比愛雖然這樣問，但看著地上的鮮血淋漓屍體還是忍不住的有些反胃，她自己都沒想到會秒殺得這麼暴力。

「不要追了，牠們應該已經嚇壞了，沒必要再傷害牠們。」比愛不舒服，她當然也不好受，畢竟嚴格來說這可是她們第一次殺生，不過這一路走來她們的心理承受力也提升了不少，還不至於有什麼太誇張的反應。

「要先休息一下嗎？感覺妳不太舒服。」比奈看著表情難看得比愛，有些擔心的問到。

「不行，村長那邊不知道有沒有什麼狀況，而且說不定還有其他村民也遇到了一樣的事情，要快點去幫他們才行。」

「嗯！」比奈沒多說什麼，一把拉過她的手就從破掉的窗戶跳了出去，這可比走門快多了。
----
「村長！不好了！各個方向的圍牆都被牠們挖地洞鑽過來了。」

「上次獸潮的損失應該雙方都還沒恢復才對，狼王突然發什麼瘋啊？立刻通知所有村民，把能用的武器全都拿上，這次只是狼群不是獸潮，只要沒被破門就待在屋子裡，牠們數量不占優勢。」

「是！」

目送村民離開後，村長一回頭直接把正想偷襲他的狼砍成兩辦，他一甩手中的砍刀，鮮血立刻被甩的一乾二淨，隨後抬頭看向了遠處山坡上那個巨大的白色身影。

「這傢伙到底發什麼瘋？」

「村長！」他剛踏出一步，一個陌生的聲音叫住了他。

「是妳們啊...我現在沒有空保護妳們，去找護衛隊的人吧！穿著皮甲的就是他們很好找。」

「我們不需要人保護，有我們能幫上忙的話請告訴我們。」比奈嚴肅的表示。

「真想幫上忙的話就保護好自己就行了，等其他人到了以後我們還要殺過去跟狼王談判，妳們不扯後腿就謝天謝地了。」村長皺著眉頭，話語中已經表現出些許不耐煩了，畢竟她們確實長得很沒戰鬥力。

「你又不...小心！」

村長立刻轉頭，狼鋒利的牙齒已經幾乎到他的脖子，手中的刀已經來不及反擊了，不過人生跑馬燈並沒有出現，因為下一秒眼前的畫面立刻被一個嬌小的拳頭取代。

「沒事吧？」村長轉過頭，比愛正擔心的看著他。

「沒...沒事...剛才那一拳是妳打的？」他看著地上頭骨嚴重變形的屍體，再轉頭看向比愛的眼神就不一樣了。

「額...是我打的。」比愛不好意思的撓了撓頭。

「看來這次有希望了。」村長自言自語道。

「蛤？」

「妳們能幫我守一下正門嗎？我要去安排一些事情。」

「快快快！快去吧！」

「謝謝！」村長點頭致意後，直接朝村子的中心衝去。

「村長的口氣是不是變了啊？」比愛不確定的向比奈問到。

「一個是需要人保護的小女孩，另一個是一拳打死一隻狼的小女孩，兩個看法想要一樣很難吧...」

「不管那麼多了，總之在他回來之前我們不能讓任何一隻狼過去...不過盡量別太過火吧。」比愛又看了下倒在地上的屍體，雖然是為了救人，可親手奪走一個生命的感覺依然不好受。
----
「妳在這幹嘛？實驗場不用管嗎？」

「殺了妳比定期檢查重要多了。」蕾娜話音剛落，黑色的裝甲立刻包裹她的全身，身影也瞬間消失。

「我現在沒空陪妳玩。」薔薇一臉平靜的伸出了手，緩緩的打了個響指。

說起來有些詭異，薔薇的響指沒有發出任何聲音，可她背後蕾娜黑色的身影突然出現，隨後一把倒在了地上，口中還吐出了少量的鮮血，彷彿她剛才不是打了個響指，而是捏碎了蕾娜的心臟一樣。

「唉！兩百年了...妳要我說妳什麼好，到現在一點進步都沒有，異能還在可憐的五級，動力裝甲也不升級一下，就算妳還是龍，對我也不會有任何一點威脅。」

「少囉...咳！」蕾娜一句話都說不完，還又吐了口血。

「她的傷不重，很快就會好了，等你們的事情處理完之後再來找我吧。」薔薇對站在旁邊還在發矇的夜安說完後，便消失在了原地。

夜安看著倒在地上的蕾娜，不知所措的愣在原地，蕾娜也像洩了氣的皮球一樣，癱在地上一動不動。

「妳還好嗎？」夜安終於忍不住蹲到蕾娜身旁問到。

「別理我，說好的報酬之後給你。」她毫無波動的說完這句，又把臉埋回了地上，不管夜安怎麼叫她都沒反應。

「嘖！怎麼我出來這麼點時間就遇到這麼多神經病啊？」遠離了蕾娜後，夜安連裝都不想裝了。

走在樹林中，夜安拿出從小埃那拿到的資料不停的翻看，每多看一段，心中的無奈就加重一分。

「唉！算了，能給我提升點權限就不錯了...嗯？」走了一段時間後，夜安放下資料正在感慨的時候，遠處的聲音引起了他的注意。

「對了！那裡不是比奈她們去的方向嗎？蕾娜不在她們身邊，會不會有危險啊？」夜安越想越不安，反正現在也沒其他急事，過去確認一下她們的安全也沒什麼。
----
「呼！數量不多但沒完沒了。」比愛踹飛了一隻撲過來的狼，有些無奈的抱怨著，不過現在她已經能勉強控制力道，不直接把對方踹成肉泥了。

雖然狼群衝得相當兇猛，可數量卻沒想像中的多，除了正門以外，大部分的都從各處的地道溜進了村莊中，縱使她們再能打也顧不上這麼多地方，不過護衛隊也是專業，數百隻狼從四面八方攻過來，可被放進去的一隻手就能數過來。

「雖然不想這麼說，但我覺得村民們好像不需要我們幫。」比奈看著背後有些無語的說著。

「啊？為什麼？」比愛順著她的目光，快速把目標訂街道裡唯一一個沒穿盔甲的人身上。

只見一個村民，手上拿著一把切肉刀，單槍匹馬的和一隻繞過護衛隊防線的狼對峙著，可雙方的眼神才剛對上，村民便像刺客一般繞到狼的側面，下一秒又像屠夫一樣，將手中的屠刀直直的送進對手的脖子中，霎時間鮮血四濺，碩大的頭顱在地上滾動，村民則是一臉平靜的繼續尋找下一個目標。

「額...我們就當是來救這些狼好了。」看著地上的狼頭，比愛忍不住打了個冷顫。

「妳還是救妳們自己吧。」

一陣帶有機械感的聲音突然從背後出現，兩人警惕的回過頭同時後撤拉開了一段距離後才向前看去，一個通體雪白的巨大身影，正用牠那充滿憤怒的眼神惡狠狠的盯著她們。 

第八十三章 會合 
[第八十三章 會合] by 奧斯瑞科

「額...我現在應該害怕嗎？」面對近兩層樓高左右的敵人，比愛心情卻有些複雜，畢竟到現在為止遇見的所有敵人，也只有那隻像巨猿的怪物跟牠比較接近，而她非常確定，不論是通道裡的那隻巨猿，還是眼前的這頭巨狼，光是蕾娜一個人都能秒殺。

「哼！你們已經沒人了嗎？居然讓兩個小女孩來攔我，看在妳們還小的份上快離開吧！我們這趟來可不是為了屠殺的，不過為了我的同伴，削減你們的戰鬥力也是必須的。」

巨狼一說完話，便抬爪削飛了旁邊建築的一角，接著用尾巴像棒球一樣打飛了出去，碎塊筆直的飛向正在與狼群交戰的幾人，那正在與之交戰的那幾匹狼也突然像瘋了一樣，硬是頂著劃開自己皮肉的武器，死死的咬住幾人的手腳，等他們注意到飛向他們的黑影時已經晚了。

「碰！」一聲巨響過後，大量的血液從縫隙中緩緩流出。

「哼！明明如此弱小，偏偏妄想和在這片土地生存近千年的種族對抗。」狼王輕蔑的說著，繞過比愛和比奈就往村莊裡走，不過沒走幾步牠就感覺到自己的後腳被拉住了。

「嗯？」正常來說沒個十人八人合力的話，根本不可能拉住牠，這奇怪的感覺讓牠下意識的回頭，可這一下牠的眼睛差點彈出來。

只見比愛正張開雙臂緊緊的抱著牠的後腳，雙腳則是牢牢的在地上踏出兩個深深的坑，不過顫抖的身體也說明，即便她使出全力也只能勉強拖慢狼王的腳步而已。

「有意思，看來那些屍體是妳們的傑作啊！」狼王看了下正門附近幾具頭骨被粉碎的屍體，再次看向她們時，眼神多了些興奮。

「不過力氣大，不知道身體的強度怎麼樣。」

比愛預感到不妙，可不等她閃躲，狼王的後腳突然一發力，她整個人就像一個砲彈一樣，以肉眼不可見的速度撞破了圍牆，沒有絲毫減速的飛進了樹林深處中。

「居然沒直接變成肉醬？身體強度果然不一般。」狼王轉頭看向了比奈。

「不知道妳...妳在看什麼？」轉過頭後，牠發現比奈的注意力不在自己身上，便順著她的目光看去，而那個方向正是剛才牠用建築碎片砸死數人的地方。

「在緬懷死去的同胞嗎？還是單純因為力量的差距感到害怕？」不知道是不是為了展現自己的優越感，狼王並沒有立刻攻擊她，而是慢悠悠的向她問到。

「我們今天才到這個村莊，雖然是同為人類但畢竟沒有跟他們相處過，還不致於讓我為他們流淚，至於我同伴的話，雖然很心疼她，畢竟她也感覺得到痛，但我很確定她不會死，甚至不會受任何傷。」比奈好像也不擔心狼王會攻擊她，只是看著那塊碎片出神的回應著。

「畢竟都是生物，會因為力量和體型的差距感到害怕不丟人，妳放心，我說過這次的行動不是為了屠殺，只要妳不干擾我，妳就算把我帶來的同胞們都殺光了也無所謂。」似乎是失去了對比奈的興趣，狼王說完話便抬腳繼續向村莊的中心走去了。

「我想問你個問題。」

「說吧！」雖然比奈的聲音很小，可牠還是聽得很清楚。

「被你砸死的所有生物裡，還有你的同胞對吧？」

「嗯。」

「為什麼？」她終於轉過了頭，眼神極度憤怒的瞪著狼王。

「什麼為什麼？」

「為什麼你有辦法對自己的同胞下手？」比奈朝眼神閃躲的狼王怒吼到。

「哼！想知道嗎？憑本事逼我說出來啊！」面對比奈的提問，狼王惱羞成怒，直接用牠巨大又鋒利的爪子，迅速朝比奈抓去。

「碰！」又是一聲巨響，比奈朝著另一個方向撞穿了圍牆，不過狼的前肢和後肢的力量差距，讓她不像比愛一樣直接飛進樹林，而是撞穿圍牆後倒在了外面。

「明明是個小女孩，怎麼拍起來跟石頭一樣。」狼王有些吃痛的甩了甩手後，繼續向村子中心走去。

「你好啊！狼王！今天怎麼有心情來這用餐啊？」村長說著，從一旁的建築上跳了下來，還帥氣的來了個三點式著陸。

「用餐？哼！你要這麼說我也沒意見，不過按照你的說法，你現在可是在我們的菜單上。」狼王張嘴亮了下自己鋒利的牙齒。

「生吃東西可是會吃壞肚子的，我們可沒有廚師幫你處理食材。」村長輕描淡寫的說著，一邊握緊了手上的大砍刀，最後一個字說完的時候，渾身的戰意幾乎能用肉眼看見。

「沒事！我的手藝可好了。」

話音剛落，兩個相差巨大的身影都衝向了對方。
----
「痛死了！」比愛一把把壓著自己的樹推開。

「那頭巨狼到底在想什麼？連自己的同類都殺，有什麼事情不能好好說清楚嗎？為什麼要對自己的同伴下手？」

「為什麼...明明大家都是人類，為什麼...要互相殘殺。」一個模糊的聲音突然出現在她腦海中。

「誰...欸？」比愛下意識的摸向了自己的臉，卻只摸到了冰冷的液體。

「我...什麼時候...不對！比奈一個人還在跟牠對峙，要快點回去。」快速用衣袖抹掉眼淚後，立刻順著一路的斷樹殘枝不停的狂奔。

「比愛？！」略顯熟悉的聲音讓比愛停下了腳步。

「夜安？你怎麼在這裡？」

「我...」

「算了！算了！現在不是說這個的時候，比奈還在一個人跟那頭巨狼對峙啊！我們快點過去幫她！」比愛拉著夜安的手就跑。

「啊？巨...啊！」他一時沒反應過來，結果手差點被比愛拉斷。

「不是！妳趕路可以，先把狀況說明完整一點好不好。」為了保住右手，夜安只能拼命跟上比愛的腳步。

「我不是說得很清楚了嗎？比奈一個人...到了！」

兩人一路狂奔，終於回到了圍牆邊，夜安順著用比愛砸出的破洞朝村莊裡看去。

「這什麼詭異的建築分佈啊？怎麼茅草屋、紅磚屋放在一起啊？怎麼對面還有獨棟別墅啊？」

「別管那些了，看到那頭巨狼了嗎？」

夜安順著比愛指的方向看去，狼王巨大的身影終於進入他的視野，與此同時他也注意到了圍牆的另一邊，還有一個和這裡相似的破口，雖然不能代表什麼，可他本能得感覺到一絲不對。

「比愛，我沒猜錯的話，這個破口是被妳撞開的吧！」

「啊？嗯！」比愛疑惑的點頭。

「還真是啊...我們先靠近觀察一下，面對這種體型的敵人，要是隨便衝上去的話，基本上就是送死...至少對我來說是這樣。」

「沒有其他辦法嗎？比奈還在跟牠對峙呢！」

「我是蕾娜的話衝上去一拳就秒了，哪需要什麼辦法，絕對的力量差距不是像動畫一樣靠勇氣或運氣就能彌補的，這樣吧！反正妳上去也只有被打飛的份，妳先去那個缺口看一下情況，我要先去仔細觀察那頭巨狼的各項能力。」

「可是...」

「妳不去很有可能會後悔。」夜安用著從未用過的嚴肅語氣警告到。

「嗚...好吧...」面對夜安嚴肅的口氣，比愛只好答應。

「等我確認完情況就去找妳們。」

夜安說完話，直接走進了圍牆內，順著一棟棟高低不一的建築爬到了高處後，快速的朝巨狼所在的位置前進，比愛也不閒著，立刻順著圍牆跑向了夜安說的破口，距離不遠，很快她就到了。

「為什麼要我來這裡啊？」由於這裡了樹木比另一邊還要密集，月光幾乎被完全阻隔，讓她根本看不了多遠。

「吼...」

就在她疑惑的時候，一旁樹林中突然跳出兩隻狼，不過奇怪的是，牠們雖然在盯著比愛，可目標似乎不是她，只見牠們一邊警惕著比愛，一邊朝著一個方向走去。

「目標不是我？」

攻擊力和防禦力完全碾壓的情況下，比愛完全不擔心牠們會攻擊自己，可對面的下一個動作，讓她的理智線斷了。 

第八十四章 蓋亞 
[第八十四章 蓋亞] by 奧斯瑞科

「哇...這種情況除了撤退真的想不到其他解決辦法了。」夜安趴在附近最高的建築屋頂上，遠遠的看著村長和狼王在已經變成廢墟的建築中有來有回的較量著。

「話說這座城鎮...不對...村莊...不對...聚落...唉！算了，這裡的建築亂到不知道怎麼去定義。」

「碰！」就在夜安快當機的時候，一聲巨響打斷了他的思考。

「欸？」不等他反應過來，一股失重感突然將他帶向地面，就在這個瞬間他才明白過來，腳下的房子塌了。

「開什麼玩笑？這裡離地面四層樓高啊！」

情急之下，夜安迅速在下落中的碎塊上起跳，像拍電影一樣驚險地抓住一旁還沒倒塌的柱子。

「呼！」他看著下方的飛舞的粉塵，終於鬆了口氣。

「喂！怎麼還沒去集合？不是叫你們去地下室躲起來了嗎？」

一個粗獷陌生的聲音從底下傳來，夜安低頭看去，一個身材結實到誇張，可頭髮卻已然斑白的老人，正拿刀指著他，正是剛才合狼王對打的村長。

「沒聽見啊？快去集合了！」似乎是視野不好緣故，村長沒能認出夜安不是他們村的。

「哇塞！這身材能挑十個我...」夜安完全沒聽見村長的命令，只是在默默的計算村長的戰鬥力。

「嘖！真是的，平常不鍛鍊現在連這點高度都下不來。」

眼看夜安沒反應，村長直接一口氣跳上的快四層樓高的柱子，抓起他後再次落回地面。

「快去集合...嗯？你不是我們村的人？」把夜安放下後，村長終於看清楚夜安的長相。

「老爺爺，你平常怎麼鍛練的啊？一般人不可能有您這種力量吧？」距離拉近後，村長身上的氣勢瞬間增強了好幾倍，讓他下意識的說起了敬語。

「我現在沒空跟你廢話，反正你也不是我們村的，愛死哪去死哪去。」村長說完話，直接衝刺回狼王面前，繼續和牠大戰三百回合。

「唉！什麼時候才能換我說這種台詞。」

雖然村長似乎不怎麼歡迎自己，可夜安還是朝他和狼王的交戰處靠近，不為別的，單純只是想知道村長那不合理的肉體力量是怎麼來的，試問哪個普通人用肉身撞倒一棟建築還能完好無損的？如果他能知道這種能力如何獲得，那距離表演剛才那句台詞也不遠了。

很快的，他來到了距離雙方十五公尺左右的掩體後，不過說是掩體，其實就是被打或被砸爛的廢墟，不過正好能讓他探頭觀看戰況。

「二十年了！你還是那麼煩人，打不死咬不動。」狼王再次打飛村長後停下了動作在原地喘氣。

「你好意思說我？要不是你五年前逃走了，我早就把你的頭砍下來，給村民們加菜了。」

「什麼逃走？那叫戰術性撤退！你會老我可不會！你們培養一個新的村長需要二十年，可我們只會越來越強大。」

「那我現在就把你宰了！」

他們對罵了幾句後，又打在了一起，雖然雙方體型的差距相當大，可村長憑藉著極高的速度和敏捷，一次又一次的閃過狼王鋒利的爪子，手上那把巨大的刀也不停的在牠身上製造著新傷口，可以狼王那巨大的體型來看，這些傷口等多算是被蚊子叮了，根本起不到決定性的作用。

反觀狼王，雖然體型和絕對的力量占據優勢，速度也不算落於下風，畢竟也把村長打飛數十次了，可不論是爪擊還是撕咬，都沒辦法讓他流下一滴血。

「感覺像兩個穿動力裝甲的人在用拳頭對打。」看著兩人尷尬的戰況，夜安無奈的做出了結論。

「不過說是這麼說，我要是趕上去一定馬上被分屍。唉！到底有什麼辦法啊？偏偏我的底牌還是一次性的，能用的裝備只剩...」夜安說著，拿出了早已斷到幾乎只剩手柄的匕首。

「吼！」

一陣低吼從背後傳來，夜安立刻回頭，可映入眼簾的卻是兩排有些泛黃的尖牙，正是一頭在尋找獵物的狼。

「靠！」

夜安一個翻身躲過了血盆大口，可對方調整的速度比想像中要快得多，不等他站穩，對方又再次撲了過來。

「既然這樣你就別怪我。」面對這次的咬擊，夜安沒有閃躲，反倒是加速衝了上去。

雙方身影交錯，主動發起攻擊的狼率先倒下了，鮮血順著牠的嘴流出，染紅了地面。

「難怪犬形的改造生物不是主流，視野盲區太容易被利用了。」他一邊說著，一邊走到屍體旁，從口中拔出那把才剛被他嫌棄的匕首。

「先去弄些武器吧...順便幫她們也準備一些。」
----
「嘶...這也毀的太徹底了吧...」格雷看著眼前堆積如山，回收四塊錢一斤的破銅爛鐵，哪怕是他也感到相當的驚訝。

「算了！管他的，早點幹完早點閃人。」自言自語完後，他並沒有上手開始整理，而是站在原地閉上了雙眼。

隨著格雷閉上了雙眼，高高堆起的雜物開始緩緩從地面飄起，開始有意識般的自行分門別類，不一會就像訓練有素的隊伍一樣，在空中排列得整整齊齊，絲毫沒有原先的雜亂無章。

「嗯...就先這樣吧！再來是...」看著空中整齊的碎片，格雷有些無奈的點了下頭後，走向了整個空間的中心處。

「希望還完整。」他說著並用力踩了下中心的地板。

地面像被按下電源開關的電腦一樣開始發光，周圍原先被掩蓋的凹槽也逐漸充滿的亮光，眼看一切正常，格雷也退到了場地邊緣。

地上的凹槽很快被亮光填滿，在地上形成一個複雜的圓形圖案，不過這個圖案實在有點大，光面積就佔掉了整個空間的三分之二。

「看來我真的宅太久了...這被改了超過一半以上啊！」

格雷一邊說著，一邊又向後退了幾步，同時雙手還朝外側推了推，漂浮在空中的雜物也緩緩的往外側靠攏，似乎是在替什麼巨大的東西讓出位置。

彷彿是感受到周圍已經清場完畢，地上的圖案立刻放出更亮的光芒，緊接著整個圖案構成的平台開始慢速上升，一個巨大的裝置逐漸顯現。

「登！」一聲低沉的機械音震動了整個空間，巨大的裝置也終於露出了它的真面目。

無數的管道和電路像裙子一樣遍佈裝置的下方，上半部分則是一個巨大的玻璃罩，在內部似乎灌滿了類似培養液的液體，而在液體正中央的，是一個巨大的大腦，對！就像你頭裡的那顆大腦。

「嗯...是不是比以前更大啦？水腫嗎？」

想像中的吐槽沒有出現，格雷只能自己尷尬了一陣子，接著開始檢查裝置的完整性。

「對了！」開始沒多久，格雷忽然想到了什麼，開始在管道中不停尋找。

「有了！應該還沒壞。」他自言自語的抓起了一條纜線，接著直接朝自己的後腦勺插了下去。

「蓋亞！在嗎？」格雷看著那顆大腦問到。

「格雷科斯？」

一個有些低沉的女聲出現在他腦中，不過還沒等他回應，眼前的畫面突然來了個電影過場，巨大的裝置消失在了眼前，取而代之的是一道耀眼的亮光，隨著時間的推移，亮光逐漸暗淡，一個人影也在面前逐漸形成，格雷也沒有任何動作，只是靜靜看著眼前的景像。

不到半分鐘的時間，一個身高近兩米，身上的穿著像古希臘風格的女性出現在了他的面前。

「好久不見啊！蓋亞！你怎麼換衣服啦？」面對眼前人高大的體型，格雷卻向對鄰居小妹妹一樣問候到。

「沒辦法，重啟之後一堆東西都變回預設值了，偏偏我的設計者腦子又有點毛病...別聊這些家常了，你會用這麼刻苦的方式來跟我見面，一定有很重要的事情吧？」

「倒也沒有很重要，只是要重建一號基地妳是必須的而已。」

「我是必須的？真沒想到這種話會從你嘴裡說出口。」

「唉！妳沒想到的事情，比妳能推算的要多多了。」 

第八十五章 地窖 
[第八十五章 地窖] by 奧斯瑞科

「碰！」

大量的鮮血連同骨骼和大腦的碎塊一同染紅了草地，正在拖著獵物往回走的狼停下了動作，因為就在牠還沒反應過來的瞬間，自己同伴的頭顱已經在眼前消失。

「放開她立刻從我眼前消失。」比愛握緊沾滿鮮血的拳頭，語氣冰冷的命令到。

這種情況下就算牠再聽不懂人話也知道該逃，沒有絲毫猶豫的立刻鬆口，轉身就鑽進了樹林中。

「比奈！」把狼嚇走後，比愛立刻衝上前，扶起了倒在地上的人，正是被狼王拍飛的比奈。

「比奈！比奈！妳沒事吧？」

眼看比奈沒有回應，比愛只能小心翼翼的把耳朵貼到了她的胸口上，聽到比奈的心跳後，才安心了下來。

為了避免又被偷襲，比愛立刻抱起她，順著破口回到了圍牆裡，並隨便找了間看似堅固的屋子躲了進去。

「呼！嚇死我了，不過...這些傷口沒事吧？」比愛進屋後，一把把比奈放到了床上，這才觀察起了比奈的狀態。

由於剛才在樹林中太過黑暗，比愛光認出比奈就很勉強了，現在光線稍微充足了一些後這才看出來，比奈身上全都是大大小小的傷口，雖然傷口都不深，可這個數量實在太過誇張，就好像她剛在荊棘裡跑了個全馬。

「看來只能去先找夜安了。」想了一陣子後，幾乎沒有醫療知識的她，除了去找夜安以外根本沒有其他辦法。

「不用找了，我來了。」比愛剛說完話，夜安就正好推門走了進來。

「夜安！太好了！你會急救之類的嗎？」

「你要我什麼東西都沒有的情況下怎麼急救啊...讓開我看看。」

比愛有些依依不捨的走到一旁，好讓夜安能近距離的查看比奈的傷勢。

「傷口雖然多但都很小，應該不會有失血的情況，但不確定這麼多傷口會不會有感染的風險，這裡有乾淨的布嗎？」

「額...」比愛看了看四周，可整個房間除了床以外只有滿是灰塵的窗簾。

「嗯？哇靠！太極簡主義了吧？」注意到比愛沒有回應，他這才抬頭觀察了整個房間。

「那個...這個可以嗎？」比愛紅著臉，拉著自己的衣服問到。

「算了吧！太粗糙布料可能會擴大傷口。」不知道是如他所說，還是單純不想讓比愛尷尬，夜安很快的拒絕了比愛的提案，並撕下了自己的一塊衣服。

「還好我有隨身帶水的習慣。」夜安掏出了水壺，將破布簡單清洗後，遞給了比愛。

「畢竟是女孩子，我來做不太好，放心吧！只要傷口清理乾淨，哪怕是身體不怎麼好的普通人也不會有事的。」夜安交代完後，走到了牆邊面對著牆壁坐了下來，一般的情況下正常人都是會出去的，只是現在的情況不是那麼的一般。

「好的。」接過了布，比愛再次仔細觀察了一遍比奈的傷勢。

在比奈雪白的肌膚上，除了密密麻麻的傷口外，還有無數的塵土和細小的木屑，如果不好好清理的話，別說感染了，等她醒過來估計能直接痛死。

「呼！」

比愛深深的吸了一口氣後，緩緩抬起比奈的手臂，避開較大的傷口緩緩的擦拭了第一下，看了看比奈似乎沒有什麼反應，她也稍微放鬆了下來，手上的動作也開始逐漸加快，沒過多久比奈四肢就被清理得差不多了，可到身體的部份時，她突然猶豫了起來。

「喂！動作快點！這附近的房子快被拆完了。」夜安順著牆上的破口，看著村莊中心的衝突現場，有些著急的催促到。

「你們的背後都有長眼睛嗎？」比愛忍不住大喊到。

「嗯...嗯？」聽到比愛的大喊，比奈無力的張開了雙眼。

「比奈！妳怎麼樣？」比愛激動的抓緊了比奈的手。

「啊...嗚...我...我沒事！」看到比愛的一瞬間，比奈立刻把慘叫聲吞回肚子裡，硬是擠出了笑容，用痛到發抖的手摸了摸她的頭，不過眼角的淚水出賣了她。

「別逞強了！妳都哭了。」比愛心疼的擦去比奈的淚水，卻沒注意到自己才是罪魁禍首。

「我真的沒...小心！」

「小心！」

比奈和夜安突然同時大喊，與此同時比奈迅速一把抱過比愛，另一邊夜安也突然被她用異能甩到了一旁的角落。

「碰！」

下一秒，牆壁被一股強大的力量撞開，三人往地上一看，正是和狼王打鬥中的村長。

「唉...累死了，嗯？」村長扭了下脖子，突然感覺到來自背後的三個盯著自己的目光。

「你們怎麼全都擠在這裡？還能打的話就快去多殺點狼！」村長說完話，立刻起身衝向狼王的方向。

「嗯...我知道現在問有點奇怪，但妳們有必要待在這裡嗎？而且比奈現在的狀況，最好先回格雷的木屋也比較好吧？」

「額...」比愛想回些什麼，可仔細一想，蕾娜也確實沒要求她們要待在這裡，甚至可以說她們到現在都還沒搞懂來這裡的目的。

「不管有沒有必要，現在這些村民遇到麻煩了，怎麼說也得幫他們一下，而且我們可以把狼群嚇跑，讓雙方的損失都降低。」眼看比愛說不出話，比奈這才說出了自己的想法，不過還在懺抖的雙手，間接表明了現在的她無法完成口中描述的行動。

「嗯...想法不錯，不過就是有點...不對，太多管閒事了，我可沒像妳們這麼好心，但要是我沒保護好妳們，估計格雷會把我剝皮抽筋，妳們要幹什麼晚點再說，現在我們要先找個安全一點的地方躲一下，不然等等來了個狼群我可打不過。」像是為了印證夜安的話，在他說話的同時，遠處傳來了幾聲狼嚎。

「這個沒問題！我打得過！」比愛自告奮勇的舉起了手。

「不！妳的責任是把比奈保護好，除非比奈被攻擊，否則哪怕我被狼群咬成碎塊都不要出手，懂嗎？」夜安一邊說著，一邊拿出了兩片碎玻璃，撕下了一旁的窗簾包了起來。

「嗯...嗯！」比愛猶豫了一下，但還是點頭答應的下來。

「好！把比奈揹上，跟我來。」夜安握緊了手中的玻璃碎片，觀察了一下周圍的環境後，從牆壁上的大洞走了出去。

「比奈！走吧！」

「嗯！」

比愛揹起比奈，輕鬆跟上了夜安的腳步，不過她卻沒注意到，身後的比奈眼神已經逐漸模糊。

三人在僅剩不多的建築中來回穿梭，沒過多久就來到一間剩下不到一半的穀倉前。

「這裡！」夜安示意比愛跟著他進穀倉。

「幹嘛來這裡？這裡連牆壁都塌一半了。」

「當然不是讓妳們躲這破地方，我是要讓妳們來這裡。」夜安說著，撥開了一旁的稻草堆，露出了被掩蓋在底下的地窖門。

「這是什麼？」

「地窖，通常是拿來堆放東西或躲避危險用的，別廢話了快點先躲進去再說。」他一邊說，一邊有些吃力的拉開了門。

「嗯！」比愛點頭回應，再次揹穩背上的比奈後，快步走了進去。

進到地窖後，比愛認真的觀察了一下四周，雖然這裡沒有任何光源，但完全不影響她觀察這裡的環境。

「好乾淨喔！但好亂喔！」看著堆滿雜物卻一塵不染的地窖，比愛有些心情複雜的給出了簡單的評語。

「你們暫時先躲在這裡吧！記得把比奈保護好。」夜安進來再次確認兩人的狀態後，轉身就要往外走。

「欸？你不跟我們一起嗎？」

「我要去解決掉那頭巨狼。」

「你剛才不是不想管村民們的事情嗎？而且你打不過牠吧？都先不用說打不打得過，你連傷到他都沒辦法吧？」

「這點我自己會想辦法，你只要記得把比奈保護好就好了。」夜安似乎不想說太多，再次交代後就離開了。

夜安關上門後，整個地窖陷入了黑暗，唯一的光源只剩下透過地窖門縫隙滲透過來的月光。

「比奈！我去幫你弄出休息的空間，先在這裡等我一下喔！」比愛小心翼翼的把比奈放下，讓她坐穩在一旁的箱子上，自己則開始用周圍的雜物開始排成一張簡易的床。

「來！比奈！嘿咿！」床組好後，比愛小心翼翼的抱起了比奈，像佈置脆弱的藝術品一樣，萬分注意的讓她躺到了床上。

「呼！這樣還可以嗎？比奈？」

沒有得到回應，比愛只能又叫了比奈幾聲，可比奈似乎失去又了意識，她擔心的再次把耳朵貼到了比奈的胸口，反覆確認了她還有心跳後，才放心的坐到了一旁。

「拜託千萬不要太嚴重。」比愛在心裡默默的祈禱著。 

第八十六章 傳承 
[第八十六章 傳承] by 奧斯瑞科

「哈...哈...哈...我說...你是來我這拆房子的嗎？」村長拄著刀，喘著粗氣朝狼王問到。

「那也不錯，畢竟你們想要生存，居住的房子也是必要條件之一，我要是真拆完了，還真不知道你們怎麼抵擋其他族群的攻擊。」狼王的狀況也沒好到哪去，四肢上布滿的傷口，已經讓牠連站都站不穩。

「說實話我真的搞不懂，你明明可以發動獸潮直接給我們更大的打擊，為什麼只帶這些老弱病殘來攻打我們？」

「你看出來了啊...老樣子精明得讓人討厭，不過你剛才的那句話我得更正一下...」

狼王話音剛落，脖子上的裝置突然亮起綠色的光芒，原先腳上深可見骨的傷口迅速癒合，五秒鐘不到的時間，除了皮毛上少量的鮮血外，沒有任何線索能讓人看出這地方原先還有任何傷口。

「什...」村長看著自己拼了半條命的成果瞬間消失，差點沒當場吐血。

「獸潮，不過是對你們這些外來者的懲罰，而拼上一切想活下去的...不只你們。」

村長頓感不妙，還沒反應過來，狼王的身影已經從眼前消失，接著一個巨大的陰影立刻壟罩了他，抬頭看去，巨大的爪子已經到了眼前。

「碰！」

一聲巨響過後，村莊的中心多了個坑，狼王像剛拍死了隻蚊子一樣，緩緩的把腳挪了開來。

「咳...嘔！」村長艱難的爬起了起來，而剛才挨了那麼多次攻擊都沒事的他，現在居然吐了口血。

「怎麼回...嘔！」不等他說完話，又是一口鮮血湧了上來。

「壓制怎麼沒用了是嗎？」狼王一臉平靜的把村長踩在了腳下，讓他又吐了口血。

「傳說你那超乎常人的力量，和能削弱對手的壓制能力，是格雷科斯為了讓你們能對抗獸潮和我們而賜給你們第一任村長，隨後代代相傳到你身上的吧！不過在你們傳承的過程中，似乎漏掉了一個很重要的事情。」狼王說到這，又在腳上多加了幾分力，壓的村長連表情都繃不住了。

「既然是超越常人的力量，自然需要付出超越常人的代價，加速老化這一最明顯的代價，想必你已經深有體會，我也就不必多說了，不過加速老化這個代價，最多只能讓你擁有超人的力量，可削減對手這一點，你們知道的就不多了吧？」

「你知道？」村長極為吃力的吐出了幾個字。

「你知道精神體嗎？那似乎是你們人類特有的東西，似乎只要修練到一定程度，就能代替肉體來完成任何事情。」狼王說到這裡有意無意的放鬆了對村長的壓制。

「你告訴我這些做什麼？要是被其他人知道了，又掌握了修練的辦法，你們不是完蛋了嗎？」

「我的目的你就別猜了，而且今天我不會讓你活著看見明天的太陽，不過你放心，我會讓你把你的力量傳承下去的。」

村長聽完這段話滿頭問號，正常來說這種情況下現在應該立刻一爪子結果了他，不留下任何隱患才對，哪有還讓人把後事交代完的。

狼王沒有理會他的疑惑，只是朝村口的大門外使了個眼神，沒過多久，兩頭體型比一般稍大的狼朝他們跑了過來，其中一頭似乎還叼著一個人。

「蓋特！」

那頭狼叼著的人，正是理應在村莊周圍對抗狼群的蓋特，可此時的他滿身是血，失去意識的被叼在口中。

「我觀察的沒錯的話，他應該就是下一任村長的人選吧？你放心，我不會殺了他的，畢竟你們要是全滅了，我們也會有大麻煩，反正你再活也沒幾年了，趕緊把你的力量交給他吧。」狼王說話便放開了他，還走到了一旁背對著他，一旁的小狼也把蓋特放了下來，跑到了狼王的身旁，一同背對著他們。

村長想說些什麼，可疑問實在太多，一時之間竟然開不了口。

「唉！三十年也算活夠了，是該交棒了。」

村長拖著疼痛的身體，爬到了蓋特身旁，接著突然用右手插進了自己的胸口，硬生生的在自己的胸口上扒開了個大洞，甚至都能看到裡面跳動的心臟，而仔細看就會發現，他的心臟上有個異樣的裝置，正隨著心跳散發著詭異的藍光。

「接下來這座村莊就拜託你了...蓋特。」村長說完話後，無力的跪倒在了地上，立刻吐出了一大口鮮血，低下頭沒有了動靜。

村長一死，心臟也緩緩停止了跳動，那詭異的裝置發出的亮光也突然轉變成了紅色，隨後便脫離了心臟，從胸前的開口掉了出來，不偏不倚的落到了蓋特的胸口上。

裝置一接觸到蓋特，就直接往他身體裡鑽，不過神奇的是，明明看起來很暴力的過程，中間卻沒有出現任何一滴血，不到半分鐘的時間，裝置就進到了蓋特的體內，甚至沒在他身上留下任何傷痕。

「看來是結束了。」狼王轉過身，看著眼前的場景，眼中沒有一絲波瀾，似乎早就對此習以為常。

「走吧！交接結束了，我們也該去做該做的事了...對了！去把那兩個小女孩找出來，能挨我一次攻擊沒死，明顯不是一般人，把她們引到我家就行了，別正面交鋒，不然你們會死得很難看。」

那兩頭小狼收到命令，立刻兵分兩路，朝所剩不多的建築群中找去。

「嗷嗚！」狼王最後朝天嚎叫了一聲，隨後便慢慢地離開了村莊，只留下遍地的殘骸和無數的屍體。

狼王走後，村莊內的嘈雜聲也逐漸減少，似乎諭示著戰鬥的部分告一段落了，可就在這時，一個黑影偷摸的跑到蓋特的旁邊。

「這交接的過程也太像邪教儀式了吧...」夜安一邊吐槽著，一邊握緊了手上的小刀。

「管他的！最起碼這東西在我身上的話，能有最基本的自保能力，雖然很對不起你們跟這座村莊的人，但我不是什麼正義的人，只是個想苟延殘喘的小人物而已。」

夜安對著昏迷不醒的蓋特自言自語了一番後，手上的刀便毫不猶豫的刺向了他的胸口。

「我勸你最好別這麼做喔！」一個熟悉的聲音，在刀子已經刺入皮膚時阻止了他。

「蕾娜？你終於醒來...算醒來嗎？」

「我的事情就先別提了，總之你先把刀收起來。」

「好吧！」夜安聳了聳肩，直接把小刀扔到遠處去。

「是說可以告訴我妳帶比愛她們來這裡的目的了吧？剛才比奈可是差點掛在我面前。」

「本來帶她們來確實沒什麼目的，只是帶她們出來走走而已，可玫...薔薇突然出現也是出乎我的意料，她們現在在哪？」

「我讓她們待在一間半毀農舍的地窖下，只要她們不出來應該就不會有危險。」

「那就好，對了！這個給你！」蕾娜丟給夜安一個黑色的小球。

「這是...便攜式動力裝甲？怎麼是量產型的...」

「能用就不錯了！能開的權限我都開給你了，暫時先離開吧！比愛她們我會接手。」

「那就交給你瞜！單靠這東西我可沒辦法和那種怪物單挑。」

夜安說著一邊啟動了動力裝甲，黑色的小球迅速擴張並包裹住了他，接著漸漸變的透明。

「嘖！還不是最新型的。」

「再嫌棄我就關了！」

「別！千萬別！我還想活到把資料帶回去。」

「接下來有什麼打算嗎？除了把東西帶回去之外？」

「我現在倒是不急著回去，誰知道沒有妳帶路，格雷科斯會不會無聊直接整死我。」

「那你就先留在這裡幫我吧！這場遊戲的走向似乎出現了我沒辦法控制的變數，恐怕不只是你，連比愛她們的力量我都要用上。」

「跟格雷科斯說一聲不就行了嗎？如果真的這麼嚴重的話，他應該不會不管吧？」

「最好不要，以他的個性，要是我真的這麼報告的話，這裡估計會直接被他重制，甚至刪除。」

「好吧！反正我沒別的急事，就留下來幫妳吧！走吧！我帶你去比愛她們那。」

「嗯，走吧！」

得到肯定的回覆後，夜安也不廢話，直接朝比愛她們的藏身處直線前進，畢竟路上的建築幾乎都被拆光了。

「夜安！」沒走幾步，蕾娜突然叫住了夜安。

「嗯？」

「謝謝。」

「嗯...嗯...走吧！」 

第八十七章 槍 
[第八十七章 槍] by 奧斯瑞科

「比奈...等等我...」

比愛躺在地上說著夢話，比奈也靜靜的躺在一堆紙箱堆成的床上休息著，熟睡的兩人絲毫沒注意到，角落的一個石頭被慢慢推開。

「還好平常有挖地道去其他家的習慣，不然被發現就完了。」一個小孩子的身影，從石頭後面爬了出來，左右觀瞧了一下後，慢慢的把石頭推回了原位。

「早知道就挖大一點，就不用一個人來了。」

她一邊說著，一邊從後口袋拿出了一把槍，可即便手上有武器，她的手還是忍不住的顫抖。

「冷靜一點！我手上有槍，她們也只是跟我一樣的普通人而已，現在還在睡覺，怎麼可能...」

「那個...妳可以小聲一點嗎？」

「啊...嗚！」

一雙細嫩的手突然摀住了她的嘴，剛想掙扎卻發現對方的力量完全碾壓自己，甚至都連稍微扳動對方的手都沒辦法。

「喂！別掙扎啦！我不會傷害妳，只要妳別吵就好，好嗎？」

似乎是為了展現誠意，對方說完話就立刻鬆開了手。

「別動！」在對方鬆手的瞬間，她立刻掏出槍指著對方。

「都說了別吵！」

「別...欸？」

眼前紫光一閃，手上的槍已經消失，下一秒，她的脖子被對方抓住，整個人直接被提到半空中。

「比奈好不容易能休息一下，妳要是把她吵醒了我就扁妳喔！」

「喀！」一聲脆響，整個地窖瞬間被燈光點亮。

「不用扁她了，我已經醒了！」比奈放下提燈看向兩人，與此同時比愛才看清楚，這個不速之客是個小女孩。

「原來這裡有提燈啊！虧我剛剛還摸黑弄了這麼久。」

「先別說這個，快把她放下來！」

「啊！抱歉抱歉！」比愛輕輕的把女孩放下。

「咳！咳！妳們是誰？最好別騙我，這個村裡的每個人我都認識。」女孩一落地，立刻撿起剛才被比愛打落的槍，朝她了兩個逼問到。

「冷靜一點，我們不是壞人，只是暫時來這裡躲一下而已。」

「對啊！而且妳沒看她全身都是傷嗎？借我們休息一下又不會怎麼樣。」

「傷？她身上哪有傷？」

「妳沒睜開眼睛嗎？她明...欸？」

比愛順著女孩的手指看向比奈，這才發現比奈身上的傷口早就消失得無影無蹤，連疤痕都沒留下。

「難怪我醒來的時候不覺得痛。」

「不對！別岔開話題！妳們是誰？來我們村做什麼？」女孩再次握緊了手中的槍，有燈光之後她的膽子似乎大了不少，原來發抖的手也已經看不出來了。

「冷靜一點！第一個問題我可以回答，我叫比奈，她是比愛，可是第二個問題的話，老實說我們也不知道。」看到對方隱隱要扣板機的樣子，比奈趕緊舉起雙手。

「不知道？那怎麼會這麼巧，妳們才剛來第一天，我們就被狼群襲擊？」

「狼群的部份我也不清楚啊...是說妳早就知道我們來了？」

「當然瞜！我們村就這麼點大，妳們還沒到格雷大人的店面，我們全村就都知道妳們的存在了。」

「是說我到現在都還搞不清楚他在這裡開間店的目的。」

「應該只是單純為了好玩吧？」

「喂！妳們別突然自己的聊起來啊！妳們還沒說你們到底來幹嘛的。」

「硬要我們說的話也可以，妳先把槍放下。」比奈微微皺起了眉頭，發出了最後警告。

女孩雖然猶豫了一下，可還是握緊了手中的槍。

「好吧...比愛！麻煩妳一下，我剛睡醒怕失手。」

「是！」比愛說著往前走了一步。

「妳...妳要幹嘛？後退！不然我開槍瞜！」女孩緊張的扣住了板機，只要比愛敢再向前一步，她一定毫不猶豫的開槍。

「雖然我也不確定，但你手上的東西對我應該沒用。」

「啊？」女孩的腦袋一時間沒轉過來，下一秒自己的手已經空了，另一邊，比愛已經在一旁觀察那把槍。

「是說這東西我們好像只看蕾娜用過一次而已，不知道這個一不一樣。」

「妳...蕾娜？妳們認識娜姊？」

「當然！我們就是她帶來的，可是不知道她現在在哪。」

「這樣啊...那等天亮之後我跟你們一起去找她。」

「好啊！可是為什麼要等天亮？」

「狼群只在晚上出動，等天亮之後牠們會回去自己的領地，現在出去的話很可能會被攻擊，我就先不打擾妳們了。」女孩點頭示意了一下，轉身就從原來的地道爬了回去。

「比奈！」

「嗯？」

「她好慌張喔。」

「唯一的武器在妳手上她當然慌張啊。」

「啊！我都忘了！怎麼辦？要還給她嗎？」

「先收好吧！搞不好之後會用到...而且這東西的出現給了我更多疑問。」看著比愛手中的槍，比奈原先微皺的眉頭徹底鎖死，無數的疑問和假設已經占滿了她的腦袋，可偏偏能解答的人不但不在，甚至不確定能不能問他這些問題。

「別想那麼多了，先好好休息吧！」比愛看出比奈的煩惱，可也只能勸她多休息，畢竟自己不會受傷，比奈卻是重傷到幾乎瀕死，哪怕她外傷好了也不敢大意。

「好吧！說實話，從剛你叫醒之後一直有種無力感，注意力也一直渙散，如果有情況的話要保護好我喔！」

比奈說完話便躺了下去，其實女孩剛從地道探頭的時候，她就已經注意到了，只是自己起不了身，這才讓比愛去跟女孩對峙，而且為了不讓比愛太擔心，哪怕說話也盡量打起精神，直到比愛把槍拿到手這才放心。

「包在我身上！你就放心休息吧！」比愛坐到比奈身旁握著她的手，感受到比奈徹底放鬆下來後，她悄悄的熄滅了一旁的提燈。

黑暗再次填滿整個空間，甚至因為短暫的光明顯得更加漆黑，小小的地窖裡只剩下比愛還未闔上的紫色雙眼。

「我承認我傻，但我不笨啊...」比愛看了看比奈的睡臉，眼中全是擔憂。
----
「呼！」女孩從洞裡爬了出來，起身拍了拍身上的土。

「奈奈！怎麼樣？」一個比她略高的少年，及忙抓住他的肩膀問到。

「額...她們自己也說是跟娜姐一起來了，應該不是假的。」被叫做奈奈的女孩，有些慌張的回答到。

「如果是娜姐的人應該可以信任，等凌晨的時候我跟你去見她們，對了！先把槍還我吧！」

「那個...」

「嗯？怎麼了？」

「槍...被她們...拿走了...」奈奈一邊說著，一邊低下了頭。

「嘖！這下麻煩了。」少年皺起了眉頭。

「我去跟他們拿回來。」奈奈轉身就想再鑽進地道。

「給我回來！」少年一把拉住她的衣服。

「現在妳再過去，妳覺得他們有可能把槍給妳嗎？現在先去休息，武器的事情我等等再想辦法。」

「嗯，那我先去睡瞜。」

「別睡太死，五點半準時叫妳。」

奈奈點頭回應後，便走到一旁正方形的石塊上躺了下來，看來那就是所謂的床了。

「希望她們真是娜姐的人，如果是他們派來的話...那下一次獸潮我們就全都完了。」 

第八十八章 倒霉 
[第八十八章 倒霉] by 奧斯瑞科

「啊！工作完來一罐快樂水果然爽。」格雷一口氣乾了半罐手上的飲料。

「那東西的配方不是不見了嗎？哪弄來的？」蓋亞的投影從後方走來。

「有一次去地面的時候發現了一整箱成品，好不容易才複製的，不過跟以前喝的味道還是有些不一樣就是了。」

「我記得這個牌子的飲料，你跟玫瑰照顧的那個金髮的小女孩好像也很喜歡。」

「是啊！不過現在我不管給她什麼，應該都只會被丟在地上踩吧...」看著鮮紅色的飲料罐，格雷陷入了沉思。
----
「喂！起來！太陽曬屁股了！」

「哈啊...」比愛睜開雙眼，蕾娜那辨識度極高的藍色雙瞳，就在她面前不到三公分的地方。

「蕾娜！妳回來啦！」

「這是妳家嗎...路上夜安已經把村裡發生的事跟我說了，現在我比較好奇另一個問題。」蕾娜說完，右手快速一閃，把她手上的槍拿了過來。

「這誰給妳的？」

「半夜突然有一個小女孩從那裡跑出來，她剛跑出來就拿槍指著我，我怕她射到比奈就拿過來了。」比愛說著，還帶她看了女孩來時搬開的石頭。

「所以妳放她回去之後就睡著了？對一個剛見面就拿槍指著妳的人？」

「嗯。」

「該說妳傻還是天真啊...不過能爬過這個洞，估計對方的體型也就是個五六歲的小孩，會放下戒心也不意外，她有說什麼嗎？」

「嗯...我只記得我跟她說我們是妳帶來的，然後她好像認識妳...喔！還有她說要出去的話等早上再說。」

「認識我？那看來不是奈奈就是小露了。」

「這裡的村民你全都認識？」夜安在背後突然問到，比愛也用疑惑的眼神看著她。

「當然，整座村莊一百五十一人，其中有二十七個是小孩子，而且這次狼群的入侵死了三個人。」

「三個？這麼大規模的入侵怎麼可能才死三個？光我來的時候就看到七隊人在跟狼交戰，而且我來的時候很明顯戰鬥快結束了。」夜安有些驚訝的反駁蕾娜的說法。

「我比你還驚訝好嗎？要知道上次的獸潮才剛過不久，物資跟武器他們都還沒補齊，這次狼群的偷襲也沒有道理，要進攻的話明明有更好的時機，更重要的是，剛才過來的時候我還發現了十幾個地洞，甚至有一兩個幾乎挖到了村莊的中心，正常來說有這樣的優勢加上半夜偷襲，就算不贏也很難吃虧，可我數了一下，從各處的痕跡來看，這次偷襲至少來了兩百多頭的狼，但卻有一百八十多具屍體，這戰損比怎麼看怎麼詭異。」蕾娜皺著眉頭頭頭是道的分析著。

「那隻巨狼有特地告訴我，他們這次來的目的不是屠殺。」比奈的聲音突然出現。

「比奈！怎麼樣？還有哪裡不舒服嗎？」看到比奈醒來，比愛二話不說直接撲了過去。

「沒什麼，只是頭有點暈。」

「牠除了這個還有說什麼嗎？」蕾娜一把推開比愛，對比奈問到。

「沒有，接下來我就被牠打飛了。」

「這樣啊...那妳先繼續休息吧！妳的精神體幾乎快散了，再不休養很可能會腦死亡。」

「這麼嚴重嗎？不行不行！妳快躺好。」比愛聽到危險性趕緊從地上爬了起來，直接把比奈按回床上。

「別鬧！休息又不一定要睡覺，不過短時間內妳不能再用異能了，甚至連感知都不行，不然精神體崩潰的話別說我，格雷能不能救得回來都是未知數。」

「蕾娜，妳不怪我嗎？」比奈愣了幾秒，疑惑的問到，畢竟蕾娜一定知道她擅自使用異能了。

「遇到這種等級的敵人，哪怕是我在不用異能的情況下，估計也只能打個五五開，更不用說是妳了，更何況我當時也說了，除非遇到生命危險否則不要隨意使用異能，這點妳不是完美的遵守了嗎？」

「嗯...」比奈乖巧的點了點頭。

「別想太多了，我等等去跟村民們商量一下，讓妳們先暫時待在這裡，比愛！妳負責照顧好她，沒問題吧？」

「沒問題！包在我身上！」比愛自信的拍了下自己的胸口。

「很好！」

「雖然妳很聽話，但我還是要再提醒妳一次，絕對不可以再使用異能，這次是連遇到生命危險都不行，妳肉體再怎麼受創我都能治好，可要是精神體崩潰的話，能救回來的機率微乎其微，知道了嗎？」

「嗯！知道了！」

「很好！比愛記得顧好比奈。」蕾娜說完，拉著夜安就往外走。

目送兩人離開後，比奈躺回了床上，比愛也坐回她旁邊。

「呼！看來我們終於能好好在一個地方待一段時間了。」比奈長舒了一口氣，閉上眼睛緩緩說到。

「嗯...我怎麼覺得這句話不太妙。」
----
「接下來呢？要我去調查一下狼群的動向嗎？」夜安問向一旁揉著太陽穴的蕾娜。

「不用！等比奈恢復之後我會讓她們去調查，你的話愛幹嘛幹嘛，薔薇突然出現，狼群又突然襲擊，我的腦子已經夠亂了。」

「好吧！那我自己到處晃，需要我的話你知道怎麼找到我。」

夜安啟動身上的動力裝甲，數道藍色的流光立刻浮現在他身上，接著他一個大跳，直接朝森林的方向跳的過去，身影瞬間被樹葉淹沒。

「有了裝備就開始囂張，早知道設定個休眠模式。」

「娜姐！」

「蓋特？怎麼了？這麼緊張。」

「村...村長他...」蓋特結結巴巴的說不出話，眼裡還夾雜著淚水。

「死了？」

「妳怎麼知道？」

「你以為我是誰？不過看來你就是下一任村長了。」

「啊？」

「正常來說交接的時候，都會先把所有該知道的事情先告訴你，不過看起來這次的交接很倉促，等村民們都集合之後，我會負責宣布你繼任村長，你該知道的事情後面我也會告訴你，現在先去集合村民，還有你都十八歲了，別死個人就哭哭啼啼的，快去！」

蓋特點頭走人，蕾娜站在原地目送他離開。

「唉！牠們這麼一鬧，等格雷知道了肯定重啟，不過這些都是後話了，你們也不用躲了出來吧！」

蕾娜話語剛落，兩側殘骸的影子中，兩隻體型巨大的狼緩緩走了出來，看了眼她身後地窖的入口後，便死死的盯著她。

「算你們倒霉，我現在非常不爽，如果不想死的話三秒內離開我的視線，如果你們真的想打我也無所謂，但別死了才後悔。」

似乎是聽懂了蕾娜的挑釁，兩頭巨狼的喘息聲明顯加劇，隨時準備一撲而上，直接撕碎她的喉嚨，可對方身上散發的危險氣息，卻讓牠們不得不小心謹慎一些。

「膽小鬼...你們不上我上！」

蕾娜腳下一發力，直接朝兩頭巨狼衝去。
 

第八十九章 玩過頭 
[第八十九章 玩過頭] by 奧斯瑞科

「碰！」

一聲巨響，粗壯的大樹應聲倒下，蕾娜從飛揚的塵土中緩緩的起身，拍了拍身上的土，滿臉不屑的看著眼前的兩頭巨狼。

「吼...吼！」

面對蕾娜的挑釁，牠們立刻的衝了過去，一左一右的咬向了蕾娜。

「哼。」

她一臉不屑的伸出了右手，在右邊那頭狼驚訝的眼神中，一個肘擊直接砸開了牠的嘴，於此同時還閃過了左邊的咬擊。

似乎是覺得這還不過癮，立刻把牠的嘴給抓了回來，緊緊的扣住後，又朝牠下巴來了個大號的膝擊，巨大的衝擊差點讓牠翻了白眼。

不過戰鬥自然不會一面倒，原先被閃過得巨狼也沒閒著，趁蕾娜還沒收腿的瞬間，牠再次撲了過去，且為了避免蕾娜在做出類似的反擊，這次牠伸出了巨大的爪子。

「你確定？那好吧！」

蕾娜像是能預知未來一樣，頭也不回的就側身閃躲，勢大力沉的爪擊直接拍在了同伴的鼻子上，讓這場戰鬥流下了第一滴鮮血。

「嗷嗚！」

同伴的受傷讓牠更加憤怒，被打的那位更是連嚎叫都省了，依然是直直的朝蕾娜撲過去，同樣的爪擊，但這次沒東西幫她擋刀了，不過她不屑的眼神依舊沒變。

眼見爪子只離她不到十公分的時候，她突然彎下了腰後，再次抓住對方的腳腕，隨後一腳踢向的對方原本就被重創的下巴。

「碰！」

巨大的體重直接讓牠在地上砸出一個大坑，劇烈的疼痛更是直接讓牠倒在地上抽搐了起來，要知道蕾娜的跟牠的體型對比，這兩下不亞於普通人被打了兩槍，更何況她的力氣估計比子彈還大。

「放棄吧！雖然你們單論肉體強度比我更高，可敏捷度你們跟我差的可不是一星半點，再打下去可就不好玩瞜！」

似乎是聽懂了蕾娜的話，兩頭巨狼又湊到了一起，這次沒有一言不合就撲過來，反而像是在交流著什麼，不過僅憑他們的眼神和那連信號都不算的叫聲，根本搞不懂他們到底在說些什麼。

等了快五分鐘左右，兩頭狼終於停止了交流，重新看向了蕾娜，可詭異的是，牠們的眼神了不但沒有憤怒，反而充滿了冷靜。

「怎麼樣？討論得如何？」

巨狼們理所當然的沒有回話，只是緩緩的開始在她周圍繞圈，蕾娜也不著急，就這麼靜靜的等著牠們，反正在絕對的實力面前，任何技倆都只能替她增添樂趣而已。

不知過了多久，巨狼的速度突然加快，蕾娜也稍微警戒了起來，下一秒，眼前的巨狼突然朝她拍來一把土，直接遮住了她的視線。

「挺聰明的，但對我沒...」

話音還沒說完，一隻巨大的爪子已經突破飛揚的塵土，到了蕾娜的面前，不過她也不是省油的燈，雖然有些猝不及防，可她依然瀟灑的側身閃過，還不忘朝一躍而過的巨狼肚子上補一腳，可巨狼這次沒有停頓，在空中調整姿勢落地後，再次朝她撲了上去。

「哇！你不痛嗎？」蕾娜有些驚訝的問到。

想當然耳巨狼依舊沒有回答她，只是繼續憤怒的朝她揮出了爪擊。

輕鬆的閃過爪擊後，她又一拳打向了巨狼毫無防備的側腰，可拳頭的威力畢竟不能跟踢擊相比，這次對方連平衡都沒受到影響，直接落在她身旁，再次把爪子揮向了她。

她漫不經心的正想接住，可一股不祥的預感突然傳來，身體的本能代替了大腦發出的指令，下一個瞬間她已經跳到了巨狼的頭上，而背後原來站的地方，兩頭巨狼的爪子正好合攏，不用想也知道，要是她剛才還待在那的話，估計現在已經被分屍了。

「跟我玩陰的？那我也不客氣了。」

蕾娜說完話立刻一腳踢到巨狼的眼睛上，吃痛的牠立刻把蕾娜甩到一旁，不過蕾娜沒有急著衝上去補刀，而是戒備著另一頭狼，不過由於周圍全是揚起的塵土，哪怕她仔細的掃視了周圍，也沒發現另一頭狼的身影。

不過雖然她想停，但對方可不慣著她，身體強度的優勢讓巨狼受到的影響微乎其微，迅速恢復視覺後，毫不猶豫的再次朝她撲了過去。

「哼！」

她伸手從地上似乎撿起了什麼，也朝對方衝了過去，本就不長的距離在雙方的全速前進中快速消失，不過就像蕾娜所說的一樣，單論敏捷度的話她要比牠們強上太多。

雙方身影迅速交錯，蕾娜毫髮無損的站在巨狼的背後。

「吼...」

巨狼憤怒的低吼著，聲音裡還帶著一絲悲鳴，等牠轉過頭才發現，此刻牠的眼睛上正插著一根小木塊，鮮血和眼球的碎片更是肆無忌憚的逃離牠的眼窩，而這毫無疑問是蕾娜的傑作。

「還要繼續嗎？再刺瞎你另一隻眼睛對我來說沒什麼難度喔。」

「吼！」牠依然沒有理會蕾娜的勸降，硬是頂著眼睛的劇痛又一次撲了上去，而眼睛上的傷口讓牠看起來莫名的奮不顧身。

「唉...好吧...這是你逼我的。」蕾娜一個翻滾躲過了這次撲擊，順帶還從地上拿了段碎木條。

看到她手上的木條，巨狼停頓了一下，牠右眼可還插著一根同款木條，不過停頓也只是暫時的，很快的牠再次撲了上去，不過這次牠學聰明了，沒有直接撲向蕾娜，而是跳到她面前用爪子拍了過去，避免自己動作太大反過來被利用。

「你腦袋轉太慢了吧...要是一開始就把我當兔子而不是獅子，哪會吃這麼大的虧。」蕾娜一個後翻，華麗的閃過這下普攻，同時嘴巴也沒閒著，不停的給對方造成精神攻擊。

可這次巨狼很明顯已經不打算理她了，只見牠不停靠近蕾娜揮出爪子，蕾娜也都輕鬆閃過，原本感覺勢均力敵的戰場，瞬間變成在公園裡溜狗的場景，不知道過了多久，就在巨狼的體力逐漸不支的時候，蕾娜的眉頭卻突然皺了起來。

「嗯？是不是少了什麼？」

她扭頭看了看周圍，除了一堆倒下得樹木和草叢以外，沒有任何東西。

「不對！你同伴呢？」

聽到蕾娜的問題，巨狼像是計謀被拆穿了一樣，手忙腳亂的再次全力撲了過來，可這次牠還在空中的瞬間就被定住了，就像被巨人拎起來的玩偶，無論怎麼掙扎都不能移動一絲一毫。

「靠！玩過頭了...你給我好好待在這裡。」

她握緊的手往下一甩，巨狼也跟著被往地上砸了下去，地面頓時多了個大坑，牠的四肢也被巨大的力量給砸到變形，估計短時間內連站起來都成了奢望。

而蕾娜做完這一切後便消失了，只留下巨狼獨自在原地悲鳴，不過叫聲中似乎還有一絲視死如歸的決絕。 

第九十章 宣布 
[第九十章 宣布] by 奧斯瑞科

樹林中，柔和的陽光輕輕的透過樹葉的間隙，緩緩灑落在地上，一個白色的身影正揹著兩個嬌小的人，小心翼翼的穿梭在樹木之間，似乎是為了不要吵醒背上的兩人，體型巨大的牠，在這生活了許久樹林中，愣是走的比普通人還慢。

「啪！」一聲樹枝斷裂的脆響，嚇得巨狼全身抖了一下。

牠斜眼看了看背上的兩人，確認她們沒有什麼特別的動靜後，這才繼續小心的向前走。

隨著牠緩慢的前進，周遭的環境也開始有了些許不同，原先密集的大樹開始減少，取而代之的，是大大小小形狀各異的岩石開始陸續出現，有些石頭上還有著淺淺的爪痕，隱隱散發著危險的氣息。

果不其然，隨著牠的逐漸深入，周圍突然無聲無息的冒出了幾隻小狼，當然小是對牠而言，對於一般人來說，牠們的體型也算相當巨大了。

只見牠們整齊的走到巨狼面前，緩緩低下了頭，像是對上位者的行禮，巨狼也微微的點頭示意，可隨後立刻用眼神示意牠們離開，現在的他可不敢有太大的動作，要是背上的兩人醒來的話，光憑牠自己一狼可壓不住。

幾頭小狼再次點頭後，又悄無聲息的離開了，只留巨狼獨自一狼朝著深處前進。

足足走了整整三個小時左右，周圍的樹木徹底消失，數座不算高的丘陵聳立在牠面前，接著他輕車熟路的爬了上去，快速的來到了一個巨大的山洞前。

看見山洞的牠像是見到了救星一樣，雖然依舊小心，可腳步還是不自主的加快。

隨著牠的深入，周遭迅速變暗，不過這對身為一頭狼的牠根本沒有任何影響，無數的岔路和彎道，也沒讓牠迷失方向，依舊熟門熟路的朝自己的目的地走去。

沒走多久，牠來到了一個開闊的空間，明明是地底深處，可中央的位置卻有一道明亮的光束，從上方照射下來，而光束照射的位置，有著一塊帶有花紋的白色巨石，而待在上面的正是牠們的首領狼王，身形巨大的牠此時正閉著眼睛趴在那一動不動，可微微抖動的耳朵，表明了牠已經注意到巨狼的到來。

「放那吧！現在她們醒過來也沒關係。」

巨狼恭敬的點頭後，走到一旁小心的將背上的兩人放了下來，再次朝狼王恭敬的行禮後迅速離開了。

隨著巨狼的離開，整個空間回歸了安靜，狼王也終於睜開了眼睛，看向一旁居然還在夢鄉中的兩人，牠沒有叫醒她們，只是用複雜的眼神不停的看著她們，眼神中既沒有敵意、也沒有善意，沒人能知道此刻的牠在想些什麼。
----
「嘖。」蕾娜看著空無一人的地窖緊緊的皺著眉頭。

「牠明明這麼大一隻，到底是怎麼進來還不擠壞門的？這完全違背了物理學跟生物學啊！」

「娜姊！村民們都集合完了，妳快過去吧！」蓋特匆匆忙忙的跑了進來。

「唉！她們的破事我晚點在處理吧...走！」

蕾娜一把推開擋路的蓋特，不耐煩的走出了地窖，被推翻的蓋特只能滿頭問號的趕緊跟上。

村莊畢竟不大，兩人很快就來到了村莊中心的廣場，村民們已經在交頭接耳的討論著這次的襲擊，有些小孩甚至已經大哭了起來。

「各位！請聽我這裡！」蕾娜站上一旁的高台，朝村民們喊到。

「蕾娜大人！能告訴我們這次狼群的襲擊是怎麼回事嗎？」一個老者看到她出現後，迫不及待的舉手提問。

「要我說多少次別叫我大人...這次狼群的襲擊確實詭異，原因我會開始調查，不過在那之前我有些事情要先宣布。」蕾娜用眼神示意人群外的蓋特上前。

「由於這次狼群的襲擊，許多村民因此受傷，村長也不幸被狼王擊敗，不過不幸中的萬幸是，村長他在死前已經認命了蓋特為下任村長。」

說到這時，在蕾娜的示意下，蓋特有些不知所措的走到她身旁，朝眾人鞠了一躬。

「由於事出突然，等調查完狼群襲擊的原因後，我會親自鎮守在村莊中一段時間，這次襲擊的規模不小，但所幸沒有村民犧牲，雖然各位都很疲憊了，不過還請各位盡快進行村莊的清理工作，嗯...我目前只想到這邊，各位先散了吧！」

蕾娜草草結尾後轉頭就走人了，村民們似乎也習以為常的一哄而散，隨後三五成群的朝村莊的各個角落走去，開始清理各種建築殘骸以及滿地的狼屍，而人群中突然有個小女孩鑽出，朝蕾娜的方向跑來。

「蕾...娜姐！」

「不用特別改口啦...奈奈怎麼了嗎？」

「哥哥叫我來問，妳認不認識在穀倉地窖裡的那兩個姊姊？」

「妳哥真的是整天只會胡思亂想，跟他說那兩個女孩是我的人，別整天想東想西的，有我在出不了什麼大事。喔！還有，讓他抓緊時間多準備一點槍，光憑我帶來的那幾把可擋不住下一波獸潮。」

「好的！」奈奈乖巧的點了點頭，又轉頭跑了回去。

「那個...娜姐。」

「嗯？」

「這次不是死了三個人嗎？為什麼跟大家說沒有人犧牲？」

「聽好，你做為新一任的村長，除了要強大自身抗衡狼王以外，更要懂得怎麼安定所有人的內心，現在防禦工事幾乎全都報廢，連完整的房屋都沒幾間，要是在剛剛那種狀況宣布三人的死訊，你覺得村民們會多低落？」

「可是我們全村也不過快兩百人，這消息也掩蓋不了多久不是嗎？」

「所以我也沒打算瞞多久...不如說我正在讓謊言成為現實。」

「啊？什麼意思？」

「有些秘密等你強到能對抗狼王之後再告訴你，你現在只需要知道那三人還沒死透就行了。」

蕾娜說完話就消失在了原地，只留下蓋特一人愣在原地，畢竟以他現在的知識量，能理解的事情還是太少了。 

第九十ㄧ章 商量 
[第九十一章 商量] by 奧斯瑞科

「嗯...」比愛迷迷糊糊的睜開了雙眼。

「啊！糟糕！又睡死了！」她趕緊起身揉了揉眼睛，可當她再睜開眼後就愣住了。

「哇！這是什麼地方啊？」看著周圍開闊的空間，比愛下意識的讚嘆到。

「不對！比奈呢？」

比愛趕緊回頭尋找，幸好比奈沒有夢遊的習慣，不過一轉頭的功夫就找到了她，確認了比奈還有呼吸心跳，身上也沒有增加一些奇怪的傷口後，這才鬆了一口氣。

「呼！還好沒事，不過這裡到底是哪裡啊？又是在做夢嗎？可是感覺也不像啊！」

她有些狐疑的捏了下臉頰，明確的疼痛感再次證明了這不是夢，她們確實莫名其妙來到了個洞穴裡。

「嗯...先看一下這裡有什麼好了。」

完全沒有危機感的比愛，開始在洞穴中探索，中央的白色平台，加上四周的洞壁不到十分鐘就讓她探查完了。

「怎麼連出口都沒有啊？那我們是怎麼進來的？這真的不是夢嗎？唉！要是比奈醒著就好了。」比愛看了看還在熟睡中的比奈，深深的嘆了口氣。

「醒了？」

一個低沉的聲音突然從背後響起，那個把自己踹飛的巨大身影頓時出現在腦好中，她沒有絲毫猶豫，一把抱起比奈就想逃跑，可腳才剛抬起來就想到，周圍一條能出去的路都沒有。

「放心，我不會傷害妳們，只是想跟妳們談一談而已。」

狼王低沉的嗓音突然變的稚嫩，比愛轉過頭，一個白髮小男孩從暗處走了出來。

「這樣妳們就不怕了吧？」

比愛小心翼翼的走到他面前，點了一下他的鼻子，又戳了一下他的臉蛋，最後又摸了摸他的頭。

「你是誰啊？長的好可愛喔！」

「妳腦子有問題嗎？昨天才被我踹飛，今天就忘了？」男孩雖然滿臉平靜的回應，可口氣中卻帶著一絲被戲耍的憤怒。

「你是昨天那隻巨狼？」

「不相信？」

話音剛落，他的身體突然從後背開始膨脹，嘴巴和鼻子的部分開始微微向外凸起，雙手也隨著重心的轉移而放到了地上，指甲也漸漸被鋒利的爪子給替代，當然最明顯的變化還是他的體型開始像吹氣球一樣迅速放大，等體型大到一定程度後，他皮膚上也開始生長出白色的毛，不到二十秒的功夫，巨大的狼王重新站在了比愛的面前，至於比愛...早就傻了。

「喂！死啦？」狼王用巨大的爪子，在比愛面前揮了揮，可她依然沒有反應。

「哼...」

狼王沉思了一下後，嘴角微微上揚了一下，接著牠緩緩抬起了爪子，迅速朝比愛拍下。

「啊！」

對危險的本能，終於讓她回過了神，可面對近在咫尺的爪子，她能做的也只有舉起雙手，緊閉雙眼準備好迎接衝擊，可等了一會，狼王的爪子依然沒有落下。

「看來腦子還沒壞。」狼王說著收回了前爪，並回到平台上趴了下去，似乎是為了讓自己看起來沒那麼可怕。

「嘶！呼！」確認狼王真的沒有敵意後，比愛深呼吸了一下，將腦中的疑問仔細的整理了一下後，走到牠面前也坐了下來。

「為什麼要把我們帶來這裡？」

「有些事情想和妳們商量。」

「額...我本來還想問為什麼對我們沒有敵意。」

「這只是妳們的誤解，我對人類沒有天生的敵意，我所有傷害人的行為不過是自我防衛而已，更何況人肉又不好吃。」

「這樣啊...那你要跟我們商量什麼啊？」

「關於這件事等妳同伴醒來再說吧。」

「嗯！也好！」

「...妳不問我為什麼把妳同伴打成這樣嗎？」狼王愣了一下，有些忍不住問到。

「雖然我很生氣，可你沒有殺她，說明要麼比奈對你有用，要麼就是像你說的，你對我們沒有敵意，只是比奈主動攻擊你才自我防衛而已。」一提到比奈，比愛的口氣立刻變得冰冷，連看向狼王的眼神都充滿了殺意，沒錯！不是單純的憤怒，而是想把牠碎屍萬段的殺意。

「真虧妳能忍住不動手，她對妳來說很重要吧？」面對比愛突如其來的殺意，狼王反而笑了出來。

「除了沒勝算以外，我還明白要是現在動手的話一定會波及到比奈，而且我也不能再這樣繼續傻傻的往前衝了，雖然我不會受傷，可我不想和比奈的差距越來越大，更不想讓她一次又一次因為我而受傷。」比愛站起身走到了比奈身旁。

「說實話，你的問題我沒辦法回答，實話告訴你，我和比奈都失憶了，就算我隱約能感覺到，她對我的重要性，可破碎的記憶卻不停地阻止我去思考關於她和我的過去，哪怕是現在，我和她也只不過是知道彼此的名字而已。」比愛撫摸著比奈的睡臉，眼眶不知何時已經濕潤了起來，從剛甦醒到現在，她們幾乎每時每刻都在逃跑或前進，每次好不容易放慢腳步睡個好覺後，醒來又得再次開始逃跑，根本沒有時間去思考這麼深層的事情。

「唉！人類的那些複雜情感我不懂，也不想懂，更不用說妳說的話根本沒頭沒尾，不過我倒是有個很簡單的辦法解決妳的問題。」

「什麼辦法？」

「妳覺得她重要嗎？」

「重要啊！那還用說嗎？」

「那妳想不起來的那些記憶重要嗎？」

「重要...吧...」

「看來我不用多說什麼了吧？既然有了答案就別想太多了，現在只要想盡辦法變強，直到能夠保護自己和重要的人就行了。」

聽完牠的話，比愛看著比奈的睡臉陷入了沉思，狼王也沒有打擾她，只是默默地趴了下去。
----
「哈啊...嗯...」

「比奈，你醒啦！」

比奈迷迷糊糊的睜開眼，似乎是精神體受損的緣故，哪怕睡了這麼長的時間，也依然覺得相當疲憊。

「比愛...這是哪？」她在比愛的攙扶下坐了起來，觀察了下周圍後眼中閃過一絲驚訝，隨後又重回了冷靜。

「那個...我也不太清楚，是那頭巨狼把我們帶來的，他好像有事情要跟我們商量。」

「商量？」

比奈疑惑的站起了身，朝洞穴的中心看去，狼王正閉著眼睛趴在那裡，似乎完全不擔心兩人會偷襲他或者逃跑，而就再她看向狼王的瞬間，像是感應到了她的視線，狼王睜開了雙眼，有些慵懶的站了起來。

「比我想得還快，明明精神體都在崩潰的邊緣了，肉體居然還能甦醒嗎？人類真的是個神奇的物種啊。」

「也不能這麼說，到現在我還是覺得腦子昏昏沉沉的。」

「這已經很不錯了，要換正常人早就腦死亡了。」

「別說那些廢話了，我這副模樣還不是你搞出來的，不是有事情要跟我們商量嗎？說吧！」

「雖然我也很想說，可兩天後我有個重要的事情要辦，妳們能在這裡等我兩天嗎？我想跟妳們商量的事情，不論妳們答不答應都不是一兩天以內能解決的。」

「我沒什麼意見，妳覺得呢？」比奈轉頭問向比愛。

「嗯...先待在這裡也好，畢竟妳現在需要一個安靜的地方休息，這裡正好不會有人來打擾，而且他好像真的沒有要打我們的打算。」比愛說到最後一句的時候，是湊到比奈耳邊說的。

「既然比愛同意了那我也沒問題，不過醜話說在前頭，雖然我現在沒有戰鬥能力，但最好別讓我出事，不然會發生什麼我可管不到。」

比奈此話一出，比愛立刻想起了自己暴走的時候，只可惜狼王沒見過那次的場景，不然估計那一腳也踹不出去。

「放心吧！我已經吩咐過了，我的同伴們絕對不會傷害妳們，對了！」

狼王突然小聲的嚎叫了一下，一個不起眼的洞口處，那隻把她們載來的巨狼走了進來。

「他是我的部下，是我少數能聽懂人類語言的同伴，有什麼需求的話告訴他就行了，在能做到的範圍內牠都會盡量做到。」

巨狼似乎真的聽懂了，走到她們面前點了下頭。

「現在我能交代的都交代完了，我也該出發了，要是遲到的話會有很多麻煩的。」

「慢走不送。」比奈不太高興的打發了牠。

狼王無奈的笑了笑，接著便消失在了黑暗之中，天曉得牠那麼大的體型是怎麼進出這裡的。 

第九十二章 生火 
[第九十二章 生火] by 奧斯瑞科

「格雷。」

「嗯？」

格雷睜開了眼睛，朝蓋亞的投影看去，似乎是還沒完全恢復的原因，她的投影顯得很粗糙。

「這裡其他的部分我能自己修復了，你先去幫我啟動其他的伺服器吧。」

「妳確定？」

「我被強制休眠之後，外部資料的流失超過了百分之九十五，我必須盡快確認還能救回多少，況且...」

「況且？」

「雖然傷亡人數很多，可還有兩千多名人九級以上人員處於失聯而非死亡狀態，如果能連繫上他們對後續的復原會有很大的幫助。」

「...好吧。」

留下一個回答後，格雷的便沒了蹤影，只留下蓋亞一個人站在原地。

「還是被看出來了嗎...」
----
「嗯...突然覺得不睡覺好無聊喔。」

比愛坐在中央平台上，無聊的踢著腳，不過才剛睡醒的她現在罕見的睡不著。

「哼哼！感覺好像我們的人設互換了。」她看著在角落睡的香甜的比奈，忍不住笑著吐槽著。

「唉！好不容易有時間獨處，結果只能看著妳睡覺。」

她小心翼翼的走到比奈身旁，看著她的睡臉，想起了和狼王的對話，臉上的笑容像變魔術一樣消失，手像撫摸泡沫一樣，溫柔的撫摸著她的臉。

「不知道妳會怎麼想呢？我們的關係也好，接下來的事情也好。」

就在她暗自神傷的時候，角落裡一個不起眼的黑影正悄悄得靠近她。

「誰。」

這一聲疑問發出的瞬間，她的身體已經本能的朝那團黑影衝去，一眨眼的時間，她的手已經掐住了對方的脖子，同時硬生生把對方那比自己大了近十倍的身體舉了起來。

「嗷嗚...嗚...」

一聲悲鳴從上方傳來，她這才看清楚，來者正是狼王離開前安排給她們打雜的巨狼。

「啊！抱歉！」

比愛趕緊鬆開了手，巨狼也因為有些缺氧，直接趴在地上喘著粗氣。

「怎...怎麼了嗎？有什麼事嗎？」

巨狼沒有做什麼回應，只是起身後低下的頭，把嘴鬆了開來，一頭體型不算大的野豬落到了地上，接著又朝她點了下頭，這才默默的離開，完全沒有表現出對她的攻擊行為有絲毫的不滿。

「原來是來送食物的啊...」

看著地上的全豬，比愛感到有些不好意思，人家辛苦狩獵來的獵物，還特意送來這裡，自己卻二話不說就掐住對方的脖子，雖然巨狼本狼似乎不介意的樣子，但這反而讓她更愧疚了。

「那個...你可以過來一下嗎？」比愛剛開口，就想起來自己不知道怎麼稱呼牠，結果導致了個很詭異的停頓。

不過巨狼倒是沒在意太多，很是乖巧的走了過來，不過腳下的步伐明顯慢了很多，似乎還是怕比愛突然動手。

「你能幫我撿一些木頭來嗎？我...」

比愛話還沒說完，巨狼頭也不回的就跑了出去。

「聽話聽過頭了吧？我都還沒說我要做什麼。」

大約過了十分鐘左右，巨狼跑了回來，嘴裡還叼著大小長短不一的樹枝，在比愛面前放下後，再次點頭準備離開。

「那個...」

聽到比愛的呼喚，巨狼回過頭看著她。

「可以在這裡陪我一下嗎？比奈現在這樣我不能離開，我一個人待在這裡也沒人能說話...不過！你還氣我的話還是...」

比愛話還沒說完，巨狼就在原地坐了下來，這讓她有些不知所措，要是她遇到同樣的情況，別說留下來，不動手都算活菩薩了。

不過幾秒後她也不糾結了，毫不客氣再牠旁邊蹲了下來，開始挑選木材中那些較細也較乾的小樹枝，以及一些混在其中較為乾燥的樹皮和枯葉。

「這些應該夠了。」

挑選的差不多後，她又將一些較細的樹枝整齊擺放在地面，接著在外圍擺上較粗的樹枝，一個常見的營火就這麼出現了，只是現在還沒有火。

「嗯...再來...」

「喀啦！」

比愛正想用人類最古老的方法製造火種時，兩聲脆響從一旁傳來，轉頭才發現，巨狼拿來了兩塊黑色的石頭，並用爪子推了過來。

「這是什麼？」

面對比愛的提問，巨狼伸起兩隻前爪，並做了個拍手的動作。

比愛雖然滿頭問號，但還是拿起了那兩塊黑石，這兩塊石頭剛一上手，她立刻就注意到兩塊石頭並不相同，可具體哪裡不同她自己也說不上來，接著她照著巨狼的動作，將它們敲在一起。

「喀！」隨著一聲脆響，幾個小小的火星從縫隙中竄出，不偏不倚的正好落在她挑選的那幾片枯葉上。

很快的，一縷輕煙緩緩飄出，比愛開始小心的朝冒煙的位置，輕輕的吹了幾口氣後，火苗像是得到了鼓舞一樣冒了出來。

「成功了！我還以為要像書上寫的那樣花好幾個小時呢！」

不過興高采烈的她可沒功夫歡呼，在巨狼的提醒下，這才想起把火苗趕緊放到篝火中，接著在她的細心照料下，火苗成功轉變成了熊熊烈火。

「哇！比我想像的還美。」剛說完話，她腦中突然閃過幾個畫面，可那些畫面過於模糊她還沒看清楚就消失了。

「嗚？」

看到比愛突然用很嚴肅的表情呆住，巨狼忍不住用爪子碰了碰她，這才讓她回過神。

「啊...啊怎麼了？」

巨狼也是不客氣，直接作了個指腦袋的動作，要不是牠不會說話，估計會直接問她腦子是不是出了什麼問題。

「額...我沒什麼事啦！只是突然想起了些什麼，不是第一次了沒什麼，先把這個處理了吧！」

比愛看著眼前的大野豬，突然想起了幾個很嚴重的問題。

「嗯？不對，沒有刀我怎麼處理牠？等等，我什麼時候會處理豬了？等一下，這些東西我哪學的？」

眼看比愛又愣住了，巨狼實在看不下去，緩緩伸出一隻爪子，想切肉刀一樣輕輕的劃過豬的肚子，接著上爪一撥，牠的肚子就這麼被扒開了，接著熟練的過頭的將內臟挖掉後，一隻待分解的豬就擺在面前了。

做完這些後牠再次看向比愛，發現她還沒回神，於是牠又嘴爪並用的開始分解豬的各個部位，接著又不知道從哪弄了塊石板，將上面的泥土和碎石都吹乾淨後，開始將肢解下來的肉整整齊齊的排了上去，這效率完全不亞於裝備齊全的專業屠夫。

做完這一切後，比愛也剛好回過神。

「額...這是什麼狀況？」睜開眼看著已經處理好的生肉，她一時之間不知道該說些什麼。

「嗚！」

「我開始懷疑你真的是狼嗎？還是跟狼王一樣能變成人。」

巨狼慌張地搖了搖頭，相當積極的否認。

「是說...該不會你連料理都會吧？」

牠有些不確定的點了點頭。

「那就交給你吧！我怕我沒弄好會變成一堆黑炭...嘿嘿。」

巨狼有些無語的翻了下白眼，接著熟練的挑選起了地上的木棍，精挑細選了一翻後，叼著挑選好的木棍，用爪子一點一點的削去上面的樹皮，又將幾根較細的削成了籤子的形狀，接著走到放肉的石板前，把肉切成適當的大小，用剛才的木籤串好。

這還不算完，接著牠又陸續叼了幾塊長條狀的石頭和一塊石板過來，在篝火上又架了個加熱平台，削了幾塊較厚的肉放了上去後，又將剛串好的肉串小心翼翼的架在篝火旁，做完這一步後牠終於停了下來。

「你太熟練了吧...」

「嗚！」巨狼有些神氣的抬著頭。 

第九十三章 猴子？ 
[第九十三章 猴子？] by 奧斯瑞科

「呼！這地方大的不像話啊，這裡真的地下嗎？真的只是個實驗室？」夜安站在離地近千米的懸崖邊向下看去，心中忍不住產生了疑惑。

「咕～」

此時肚子不合時宜的叫了起來，摀著因飢餓而開始抗議的肚子，他沒有難受的感覺，反而露出了疑惑的表情。

「飢餓啊...好像從進到中央城區後好像就沒有這種感覺過了...唉！先去找點東西吃吧！」

說完話，他毫不猶豫的直接朝懸崖跳下，巨大的風壓直接激發了動力裝甲的保護機制，藍色的流光從他的臉開始包覆他的全身，數百米的高度不過眨眼的功夫就到頭了，看準時機調整身形。

「砰！」一聲悶響，夜安一個帥氣的三點式落地，成功把地面砸了個洞。

「啊...忘了這種機型緩衝功能沒有很強。」夜安搖搖晃晃的站了起來，一瘸一拐地一旁的樹下坐了下來。

「呼！還好沒扭到。」

就在夜安檢查腳踝時，樹林中一雙神秘的眼睛正在盯著他，眼神中雖然沒有明顯的敵意，可卻充滿了警惕。

「嗯？」

察覺到視線的他轉頭看去，可樹林中除了搖晃的樹葉以外什麼也沒有。

「動作很敏捷，但想騙我經驗還不夠。」

他說著撿起腳邊的石頭，頭也不回的朝後方扔去。

「嗚！」

那道黑影伴隨著他那奇特的慘叫聲掉了下來，不敢大意的夜安抄起幾塊石子靠了過去，不過從一旁少許的血跡來看，那塊石頭讓牠受了些傷。

「這什麼東西啊？猴子？好像也不是。」

由於茂密的樹葉幾乎擋住了全部的光，夜安靠近到只剩步到一米的距離才稍微看清楚對方的模樣，那是種像猴子又像猩猩的生物，左眼的部分還流著血。

「嘎啊！」

看到夜安朝自己靠近，牠立刻露出了自己的獠牙，但似乎因為頭部受創，剛立直身體的牠顯得有些不平衡，讓牠想跑也只能跌倒。

「別怪我，誰讓你自己鬼鬼祟祟的跑到我背後。」

夜安保持著一定的距離，在牠身旁繞了一圈。

「雖然不太像，可我認識的東西裡只有猴子跟你比較像而已。」

那隻可能是猴子的生物沒有理會夜安說的話，只是看著他的背後似乎在等著什麼。

「算了！你是什麼我也懶得管了，正好我也餓了，不好意思啦！」

不知道是聽懂了他的話，還是感受到了他的殺意，猴子雖然還是站不穩，可依然搖搖晃晃地向後跑。

「沒打準痛更久別怪我喔。」

他輕描淡寫地說著，右手也握緊了石子，稍微瞄準了一下後，迅速朝對方的頭部丟去，石子的速度極快，在脫手的瞬間，周圍更是冒出了一圈白色的霧氣，那是突破了音速的證明。

不到十米的距離，在極快的速度下，連眨眼的時間都沒有，一團混雜著紅白和各種顏色的液體從牠頭上的創口噴出。

「嘖...蕾娜是不是把限制器關了啊？差點把我自己的手丟出去。」

他一邊揉著差點脫臼的肩膀，一邊扛起沒了氣息的猴子。

「好了！再來找個地方處理一...」

「嚓！嚓！嚓！」

話音未落，數支石矛突然插到他的面前，抬頭看去，數十個黑影正殺氣騰騰的看著他，周圍更多的黑影也從地面慢慢包圍了過來。

「我這是捅了猴子窩了嗎？」

「啊！」

似乎是對猴子這個稱呼的不滿，對方其中幾個朝他扔出手中的石矛，不過還沒碰到夜安，就被動力裝甲擋了下來，他本人更是連眼睛都沒眨一下。

「嘖...能量不多了，蕾娜還沒給我自定義權限，這怎麼搞啊！」

眼看攻擊不奏效，攻擊的幾個互相對看了幾眼，隨後其中一個便回頭消失在了黑暗中，其他的則是將手中的武器對準他警戒著。

「回去報告嗎？也好，省得我還得浪費能量把牠們全宰了。」

眼看對方不打算攻擊，夜安也樂的輕鬆，直接就在原地躺了下來，要是再來個枕頭估計就能睡個美美的午覺了，可他才剛閉上眼睛，一股不妙的預感瞬間從背脊直衝腦門。

本能讓他立刻坐起了身，但對方似乎預判了他的動作，剛坐起來的瞬間，鋒利的矛尖已經到了他眼前，直覺告訴他，這和剛才牠們丟的石矛完全不一樣，他拼命扭轉頭部，險之又險的避開了這下攻擊，可即便如此，他還是被長矛的邊緣削到了一下，整個人直接朝旁邊飛了近一米遠。

「碰！」

那根飛向他的長矛，一路穿透好幾顆樹，最後甚至直接插進了岩壁中。

「哇靠！都沒被正面命中，能量直接掉了百分之零點五，什麼鬼生物能有這種力量啊？」

「喔！能閃過這招挺厲害的嘛！」

夜安還沒驚訝完，一個有些稚嫩的女聲從暗處傳來，順著下意識的朝聲音的來源望去，只見那些密密麻麻的黑影的正中心，一個不起眼的身影正朝自己走來，而那些猴子一樣的生物，則是像迎接到來的王者一樣，畢恭畢敬的讓開了一條通道。

在他驚訝的眼神中，一個五官精緻、身材勻稱的黑髮小姑娘，慢慢悠悠的走到面前，饒有興致的看著自己。

「聽我的小弟說，牠們看見一個人影從懸崖上跳下來還完好無損，那是你嗎？」

「妳不是為我殺了妳小弟的事情來的嗎？」夜安愣了一下問到。

「這裡可是森林！每天都有無數的生命被其他生命餵養，別說殺了一個，就算你殺了一百個一千個能有什麼影響？另外我澄清一件事情。」

她說著，突然伸手抓住一旁一隻猴子的頭，沒等牠過來，她的手突然一用力，那隻被抓的猴子，腦袋瞬間像煙火一樣爆開，血液和腦漿四散紛飛，直接讓夜安看傻了眼。

「牠們的命我才不在乎。」

看著倒在地上的屍體，夜安冷汗直冒，雖然有動力裝甲的他同樣能輕鬆做到，可看了看那僅剩不到百分之三的能量，又回頭看了看剛才差點秒了自己得長矛，自己暗自在心中決定了，無論如何都不要和她為敵，至少在有像樣的裝備之前絕對不行。

「那妳特地來找我是為了什麼？不可能只是想看個人肉隕石吧？」深呼吸一下後，他故作鎮定的問到。

「怎麼不可能？最近我也蠻無聊的，沒什麼有趣的事情，更煩的是今天還要去應付那幾個老不死的。」

「這麼恐怖的鬼東西不只一個嗎...」

「你剛才說什麼？」

「沒什麼，自言自語而已，是說...你拉著我的手幹嘛？」

「喔！我想要你跟我去會一會那幾個老不死的，不行嗎？」

不等夜安拒絕，她就加大了手上的力道，為了避免自己的手和剛才那隻猴子的頭迎來相同的命運，他只能趕緊點頭。

「哼哼！」小姑娘開心的笑了笑，拉著他就往森林深處走去。

「唉！拜託讓我遇到點正常人好不好！最起碼來幾個比我弱的瘋子也可以啊！」

夜安無奈的想著，一邊趕緊跟了上去，她們背後的數十隻猴子，也整齊劃一地跟了上來。 

第九十四章 偷窺 
[第九十四章 偷窺] by 奧斯瑞科

「好冷...」

比奈被一陣冷風給吹醒，沒有棉被的她只能疲憊地睜開眼，不知道是不是剛睡醒的關係，感覺周圍的氣氛有些詭異，明明上方的陽光沒有減弱，可還是相當陰暗。

「比愛！妳在哪？」

詭異的氛圍讓比奈有些害怕，可環顧了四周，都沒看到比愛的身影。

「喀！」

一聲突如其來的脆響，從平台的方向傳來，她順著聲音看了過去，只見一個白色頭髮的男孩不知何時已經坐在了那裡。

「格雷？不對，好像有點太年輕了...」比奈不確定對方的身份，決定先躲起來，不過說是躲起來，也只是待在角落的陰影裡而已。

那個男孩似乎也沒有注意到她，只是不停把玩著身邊的石頭，時不時的還朝入口的方向看去，似乎在等著某個人的到來。

「眼睛不是紅的，看來不是。」比奈趁他轉頭片刻，終於確認了眼前的人不是格雷科斯。

突然男孩朝比奈的方向看了一下，嚇的她趕緊把頭縮了回來，不過男孩似乎沒有發現她，又回過頭繼續把玩手上的石頭，沒過多久的時間，他突然站起身，警惕的看向了入口，比奈也順著他的目光看了過去。

「你來的真早啊！」

來人直勾勾的走到男孩面前，那獨具特色的白髮赤瞳，能看出來的不是別人，正是格雷科斯。

「少廢話，到底讓我來這幹什麼？把我弄成這個破樣子，還半句話不說就搞消失，現在還要我隨叫隨到，真把我當狗嗎？我他媽是狼！」說完牠還衝著格雷齜了下牙。

「你是狼我還是龍勒！不過是把你變成人類而已，也不知道你是在不滿什麼。」

「奇怪，格雷說話有這麼討人厭嗎？」看著和平時完全不同的格雷，比奈不經有些懷疑自己的眼睛。

「原先是人類的你明明知道人類有多低劣，現在還在問我在不滿什麼？有本事你也變回人類啊！再次體驗那種刻入靈魂的罪惡啊！」說到激動處，男孩甚至拎起了格雷的衣領，天曉得以牠的體型是怎麼辦到的。

「哼！」格雷輕蔑的拍掉了牠的手，可他的高度卻沒有下降，像是直接站在了半空。

「是啊！人類不單低劣，還相當弱小，自以為創造了無數的科技，主宰了整個星球，結果卻被自己的發明給滅了大半，甚至還被迫躲入地下，成了曾被看不起的蟲子。」

「那你做這些事情到底是為了什麼？既然你也討厭人類，幹嘛不直接把他們全都殺了，以你的力量來說輕而易舉不是嗎？」

「愚蠢！」格雷突然抓住了男孩的脖子，將牠拎在了半空。

「成為人類之後你也明白了吧？雖然人類幾乎沒有可取之處，不過成為人類後掌握異能的你，也看到了他們的可能性對吧！」

男孩躲開了格雷的視線，明顯是默認了，得到了結果的格雷，也把牠放了下來。

「我把你變成人類，除了研究靈魂的製造外還有一個目的，我希望你能幫助我的實驗。」

「你怎麼會覺得我會幫你？」

格雷微微一笑，拿出了個金屬項圈。

「只要戴上牠，你就能變回狼的形態，而且你將不會在有壽命的限制，肉體更是能變得比一般生物強數十倍。」

「簡單來說，你想要我幫你打工到永遠是嗎？」

要是換個一般人頂多也就是遲疑一下，畢竟永生可是幾乎所有人夢寐以求的事情，可男孩沒有被唬弄到，牠明白這種永生相當於當一輩子的奴隸，有了壽命卻沒了自由。

「至少能以狼的身份活下去啊。」格雷沒有否認。

「唉！反正我沒有選擇的權利對吧！」牠無奈的接過項圈猶豫了幾秒後，還是頂著格雷的笑容把它戴上了。

隨著藍色指示燈的亮起，男孩的身軀迅速膨脹，四肢也開始彎曲伸長，手指也逐漸變成爪子，等到一定的階段後，白色的毛髮在皮膚上冒出，至於嘴巴也開始伸長，鋒利的犬齒也不停的生長，不到一分鐘的時間，男孩已經變成一頭巨大的狼。

「牠就是那頭巨狼？！」在角落的比奈忍不住發出了聲音，不過他們似乎都沒察覺。

「感覺不錯吧？」

「是啊！熟悉的身體感覺真好。」

「從現在起你就是狼群的王了！具體的任務我後面會交代給你，今天就先這樣啦！」

「隨便，最好你永遠別來找我。」

「想得美。」格雷俏皮的做了個鬼臉後，便消失了。

「哼！等我異能修練起來，就看是誰後悔。」狼王恨恨的說出這句話後，無奈的趴到了石洞中間的平台上。

「原來牠跟格雷認識。」

比奈像發現寶藏一樣，滿眼放光的盯著狼王，既然格雷那裡問不出什麼，從其他人那裡問也行啊！更不用說狼王似乎跟格雷關係不太好，搞不好一氣之下還會說出些驚天大秘密。

「小姑娘，偷虧別人的記憶不太好喔。」

一個充滿威嚴的聲音在比奈腦中響起，沒等她反應過來，全身上下突然像被針扎了一樣，過度劇烈的疼痛甚至讓她無法發出任何聲音，幸好疼痛只是一瞬間，接著周圍的場景突兀的消失，隨即一陣墜落感襲來。

----

「哈啊...嗚！」比奈從夢中驚得直接原地坐起，可剛想吸口氣，就感覺什麼東西堵住了自己的嘴巴，還沒反應過來，一陣高溫已經開始從那團東西朝她的口腔進發。

「啊！」淒厲的慘叫聲迴盪在整個空間內。

下一個畫面，就是比奈頂著發紅的嘴巴，淚眼汪汪的看著滿臉歉意又不知所措的比愛。

「我...我想說妳醒來之後會不會肚子餓，結果剛蹲下妳就坐起來了，對不起。」比愛沮喪的坐到她旁邊，就像不小心犯錯的乖小孩一樣。

「沒關係...嘶。」比奈想安慰比愛，可只要一開口，刺痛感就會打斷她的思緒，最後只能無奈的摸了摸她的頭，希望她別太在意。

「對了，你過來一下！」

巨狼一聽連個稱呼都沒有就知道是在叫自己，立刻跑了過來。

「有辦法弄一些水來嗎？最好是冷的。」

牠點了點頭後便不假思索地出去了，不禁讓人懷疑牠怎麼把水帶來。

「牠應該很快就回來了，而且牠真的超聽話的，不只聽話還很聰明，連這些烤肉都是牠做的，我在旁邊連忙都幫不上。」

「啊...啊！」比奈下意識的張嘴，再次被燙傷的嘴唇堵住了嘴，看的比愛心疼的要命。

為了避免比奈不小心講話，比愛只好閉上嘴，乖乖待在她旁邊，等巨狼把冷水帶回來，與此同時，一旁烤肉的香味不停的考驗著兩人的自制力，尤其是比愛。 

第九十五章 涼亭 
[第九十五章 涼亭] by 奧斯瑞科

「還要走多久？」看著快要見底的能量槽，夜安有些不安的問到。

「急什麼！還不是你走那麼慢，我一個人的話最多半分鐘就到了。」

「話說你們到底是什麼東西啊？我好像沒看過你們這種生物。」

「我們是格雷科斯改造的一種猿，你當然沒看過。」

「格雷科斯...感覺聽到這個名字就沒好事，等等！我們？妳也是？」夜安感覺到一絲不妙氣息。

「我沒說過嗎？」

話剛說完，她的身體便開始膨脹，速度比狼王還要快上幾分，不到十秒的時間，她就變成了一隻近十米高的巨猿，光手就比夜安要高，就是不知道身上的衣服哪去了。

另一邊驚訝的同時夜安還注意到了，她的脖子下方接近胸口的位置上，有個微小的藍色光點，不禁讓牠想到狼王脖子上的項圈。

「是說他怎麼會這個技術...這不是三號基地的專利嗎？話說這不就代表那頭巨狼也能變...」

一個小發現就讓他想到了許多事情，怎麼說他也是受過訓練的專業人士，倒是看到他發愣的巨猿率先開口。

「別太驚訝，能變化成人類外形的不只我一個，我今天就是要去見他們，不過不知道沃夫會不會想吃了你。」

「沃夫？」

「他是一頭很大隻的狼，比我還大兩倍左右，不過打架還是我比較厲害就是了。」她一說完話，立刻又變回了小姑娘的模樣，就是不知道衣服哪來的。

看著她再次伸來的手，夜安無奈的握了上去，心中完全沒有半點想反抗的想法。

「對了！為什麼妳要帶我去見他們？你才剛見到我沒多久不是嗎？」

「我聽手下說最近龘斯村那裡來了兩個很能打的外來者，你的事情沃夫應該也知道了，如果讓他查到你在我這裡，就算我能打贏他也會很麻煩，所以只能麻煩你跑一趟了，畢竟這片森林有自己的規則，沒人能打破。」說到最後一段時她的神情異常的嚴肅。

「好了！我們到了！」

夜安順著她的目光向前看去，在他們面前的是個直直向上的石製階梯，從外觀上來看似乎已經很老舊了，可卻絲毫沒有毀壞的痕跡，哪怕一絲絲的裂痕都沒有。

「我們要爬上去？」看著一眼望不到頭的階梯，他的腳忍不住地顫抖了起來，雖然他的體力不算弱，可人是有極限的啊！順帶一提，他從離開格雷科斯的木屋之後幾乎就沒怎麼休息過。

「怎麼了？男人可不能說自己不行喔！」

「要多古老的思考方式才能說出這種話啊...對了妳叫什麼啊？」夜安說到一半才發現少了個稱呼。

「艾波！你呢？」

「夜安。」

「怎麼突然問我的名字？」

「剛好想到而已...是說我們已經快爬一百階了啊...」他回過神來才發現，艾波已經拉著自己往上走了不少，而她的小弟在他們踏上階梯的時候已經回頭消失在森林中了。

「放心這裡看著很長其實沒多高，我有大概算過，六千多階而已。」

「一千多公尺啊...唉！切換充能模式。」再次看了眼幾近見底的能量槽，夜安只能無奈的切換模式，畢竟上去之後會發生什麼還是未知數，雖然只靠陽光和運動產生不了多少能量，但聊勝於無，搞不好上去之後能有個百分之五左右。

「充能模式？那是什麼意思？」

「沒什麼，走吧！」蕾娜把動力裝甲給他時候很多功能都沒開啟，連模式的切換都只能用最陽春的聲控。

艾波也沒多想，拉著他就往上走，別看她個子小，體能可是好的要命，每次一跳都能向上爬個三四層，要不是她還拉著夜安，估計一個小跳就能跳個十幾層，兩人終於走到大概二分之一的時候，夜安滿頭大汗的坐到了台階上，艾波也沒勉強他，也在他旁邊坐了下來。

「看來回去要提高訓練強度了，這點路明明兩年前還不算什麼的。」

「哼！人類真的很麻煩呢！我看那些人類聚落裡的男性，每天都要重複做一些奇怪的動作才能維持一定的力量跟耐力，而且不管他們怎麼...訓練？力量都還不如我一根手指，甚至比我小弟們還弱的多。」比起夜安說兩個字喘一口氣，艾波明顯輕鬆的多。

「你好像很了解人類。」眼看艾波不急著上去，他趕緊延伸話題，能休息一會是一會。

「格雷科斯把我改造成類人生物之後，還給我灌輸了一些跟人類有關的基礎知識，不過不是很全面，所以我常常會在各個村莊間來回跑，觀察的他們一舉一動，剛開始的時候還蠻有趣的，可到後面感覺像死循環一樣，人一代一代的換，可做的事情都一樣在原地踏步。」

「各個村莊？這裡不只一個人類聚落？！」

夜安的驚訝這點不是沒有理由的，本來他以為蕾娜所謂的實驗場就是龘斯村這一小塊地方，可從拿到動力裝甲之後他可沒閒著，除了觀察這整座所謂的"實驗室"的大小以外，也盡量將龘斯村附近的地圖給開了個遍，別說村莊了，連個獵人小屋之類的都沒有。

「除了龘斯村以外，還有四座村莊，雖然都還蠻原始的，但在發展的側重上還是有些不同，目前好像只有龘斯村有人能製造槍械，雖然是那種沒什麼用的單發式長槍，彈藥甚至還是鐵球。」

「感覺妳知道的比我還多...」

「怎麼說也活了兩、三百年，這點知識儲備都沒有，那我可以找顆芒果一頭撞死了，是說你要休息多久？走了！」

聊了這麼久，艾波終於想起自己的目的，立刻把夜安拉了起來，再次加快了速度。

「別走這麼快...啊！」突如其來的拉力，讓他不小心踩空了一下，下巴直接跟台階來了個親密接觸。
----
「終於到了！」奮力踏上最後一層台階後，夜安直接趴到了地上。

「真搞不懂你這種肉體強度，怎麼從那種高度跳下來還沒事的。」艾波不知道怎麼想的，一邊吐槽他一邊坐到他頭上，差點沒一屁股把夜安坐死。

「一兩句話說不清楚，妳只要知道我沒現在看起來的弱就行了。」他沒好氣的一把將艾波從頭上推開，吃力的站起了身，平復了呼吸後，夜安才有心情觀察周圍的狀況。

爬上最後一層台階後是一片寬敞的空地，除了平整到幾乎異常以外，沒有什麼特別之處，他很快就將目光投向了中心的位置，那裡有著這裡唯一的建築，一個毫無特色的涼亭，硬要說出點什麼與眾不同的話，大概就是比常見的涼亭要大。

「走吧！」

這次艾波沒去拉夜安的手，直接朝涼亭走去，夜安回頭看了下台階，閃人的想法一閃而過，不過最後還是跟了上去，畢竟對方抓他比他自己抓一隻蝸牛還容易。

走進了涼亭，只見中間有個巨大的圓形石桌，周圍環繞著一圈用來當椅子的石柱。

「八個？感覺這數字有點微妙。」

「喂！」

「嗯？」夜安正要上前就被夜安叫住了。

「你坐那裡。」艾波一指涼亭邊緣的位置。

「也對。」

沒有發表任何意見，夜安乖乖的坐在艾波指定的地方，艾波則是坐到了石桌旁最近的位置上，接著整整半個小時，兩人都坐在原位發呆，不禁讓他懷疑剛才爬這麼快是為什麼。

「嗯？怎麼妳先到了。」

就在夜安納悶的時候，另一個方向傳來了有些熟悉的聲音。 

第九十六章 會議 
[第九十六章 會議] by 奧斯瑞科

「嗨！沃夫！」艾波熱情的向來人打招呼。

「又見面了。」沃夫簡單的點頭回應後，看向了坐在角落的夜安。

「我們見過？」他低頭看向眼前的小男孩，雖然對方的聲音有點熟悉，可他還是不確定腦中出現的身影能不能跟眼前的人劃上等號。

「我還有一個稱號，叫狼王。」

此話一出，夜安的眼神出現了些微小的變化，不過驚訝的情緒很快又被壓了下去，畢竟有艾波這個先例，不至於有什麼太大的反應。

「你好像不是很驚訝。」沃夫裝作沒看見他的反應，饒有興致的說到。

「你不是我看到的第一個怪物...估計也不會是最後一個。」夜安說這句話時，眼睛下意識的飄向了艾波。

「也是呢！畢竟你是從大城市來的，我們這種鄉下地方不值一題。」沃夫笑著坐到了自己的位置上。

「這裡比你口中的大城市恐怖多了好嗎...」看著對方的笑容，他忍不住在心裡吐槽到。

「別說客套話了，雖然人還沒齊，不過我還是想先問一下，你那裡真的來了兩個外來者嗎？聽說還很能打的樣子。」艾波有些迫不及待的問到，尤其是問到最後一句時，更是兩眼放光。

「嗯！她們其中一個肉體強度很高，背我用後腿全力踢了一腳連擦傷都沒有，另一個是異能者，肉體強度一般，不過異能強度在五級左右，幸好她控制力還不強，不然要制服她還真有點麻煩。」

「異能者我不怕，倒是那個被你踹一腳還沒事的我有點興趣。」

「不用想了，她們現在對妳來說還弱的要命，而且我稍微調查了一下，她們似乎是格雷科斯帶來這裡的，要是她們有個三長兩短的話，我們都別想活了。」

「嘖！我還以為除了蕾娜以外能多幾個對手了的說。」艾波無奈的趴到了桌上。

「我能插個嘴嗎？」一旁的夜安突然開口。

「怎麼了嗎？」

「你們都認識格雷科斯？」

「不只我們兩個，看到這裡的椅子了嗎？包括我們兩個，這個實驗室裡總共有十一個族群，而每個部落都會被選出一個王者，或者用你們的說法應該是叫管理員，我跟艾波都是其中之一，嚴格來說格雷科斯算是我們的頂頭上司。」

「聽你的口氣，感覺你們好像不是自願的。」

「廢話！誰想替那個王八蛋做事啊！」艾波突然一拳砸在桌子上，對著夜安吼到。

「艾波！」

夜安被她嚇的翻倒在地，好不容易起身後，警惕的看著艾波。

「嗯...抱歉我有點失控。」哀怨的看了眼沃夫後，艾波乖乖的坐了回去。

「不好意思，我不該問的。」

「沒什麼，她是新來的，還沒習慣。」

「新來的？什麼意思？」

「在龘斯村的時候你也看到了吧？那位村長心臟上的裝置，那跟我身上的項圈，還有艾波的項鍊是一個系列的，只是功能不同而已。」沃夫指了指自己的項圈說到。

「同一個系列...所以你們的死了之後，裝置可以給其他同族使用？」

「沒錯，和初代的我不同，艾波已經是他們那一族的第三代王者了，不過這個裝置不單是強化我們的身體和變形的能力而已。」

「它還會讓下一代繼承上一任王者的記憶。」艾波緊握著項鍊，語氣冰冷的補充到。

「唉！雖然不清楚你們跟格雷科斯有什麼過節，不過光憑我聽過的關於他的所有事蹟，似乎能理解你們討厭他的原因...事實上我也蠻討厭他的。」

「算了！別聊那些不開心的了，嗯...雖然今天要討論的事情也不怎麼開心就是了。」沃夫唉聲嘆氣的坐回了原位。

三人就這麼安靜的等了一段時間，直到新的腳步聲出現。

「呦！你們怎麼這麼早啊？」一個中年大叔頂著大肚子走了過來，如果另外兩位的種族辨識難易度是五顆星的話，那他絕對是一星級別的。

「喔...思科法啊...」艾波趴在桌上，懶散的打了個招呼。

「嗯...根據現場的空氣分析，估計又有人提到...」

「你給我閉嘴！」

艾波一個閃身到他面前，一腳踢在他那肥嘟嘟的肚子上，毫無防備的思科法直接倒飛了出去，順著樓梯消失在了視線中。

「豬就是豬，又遲鈍又笨，哼！」艾波坐回了位置，繼續自己的低氣壓。

「我去把他帶回來。」

沃夫無奈的離席，順著樓梯走了下去，足足過了半小時左右，兩人的身影才重新出現在平台上，仔細一點的話，還能在思科法的肚子上還能看到明顯的紅印。

「謝謝你啊沃夫！差點把我的油都摔光了。」

「跟你說過多少次別惹她，下次我真的不救你瞜！」

艾波只是看了兩人一眼後又趴回了桌上，似乎早就習慣了。

「呼！是說人到齊了吧？鷹王臨時跟我說他不來了。」

「也好，反正我沒事找他，那我們就開始吧！」等思科法就位後，沃夫也坐回了自己的位置上。

「三個人開會...幸好已經有兩人開會的最低紀錄。」艾波看了周圍空蕩蕩的坐位，忍不住嘆了口氣。

「說是兩個人也沒錯啊！反正妳只是來打醬油的，言歸正傳，思科法！上次你要求減少狼族三百個單位以上的事情完成了，糧食的配給你那應該沒問題了吧？」

「是說你的裝備還要不要？不要我取消瞜。」不等思科法回答，艾波就突然插了句。

就這麼簡單的一句話直接讓沃夫啞火了，艾波的種族是猿，是所有族群裡唯一能使用和打造工具的種族，基本上就是動物界的軍火商，而且還是不可複製的唯一一家。

「咳！跟上次說好的一樣，一千五百位志願者，回去記得確認一下，別像上次一樣被奧索迪拿了快一半。」眼看場面有些尷尬，思科法趕緊接過話題。

「哼！那頭臭熊，下次敢再來亂我就把他抓來烤了，害我們餓死了兩百多位同族。」剛吃鱉的沃夫突然來了火氣，表情罕見的猙獰了一下。

「也不能全怪他，後來我調查了一下，那年去他們那的隊伍遇到山崩，能找到完整屍體的只剩個位數，不搶一點日子過不下去。」

「這我能作證！」艾波收拾好了心情，隨意舉手附和到。

「為什麼怎麼聽怎麼像販賣人口，不對...應該是販賣動物。」夜安在一旁聽著，心裡也不忘嘀咕幾下。

夜安連著聽了半個小時的家長裡短後，實在受不了的起身溜達，畢竟這些事跟他也沒什麼關係，而另外三人也只是瞄了他一眼，沒什麼反應，任由他到處瞎逛，反正這裡除了木頭以外只剩石頭了。

「好了雜事說完了，來聊正事吧！」

聽到沃夫這句話，夜安立刻豎起了耳朵，不過長時間的發呆讓他打了個呵欠。

「那個...夜安是吧？能過來一下嗎？」沃夫朝夜安揮了揮手。

「接下來要談論你們的事情，坐吧！」艾波拍了拍自己旁邊的位置。

「我們？」

「嗯，在我的領地那裡還有你的兩個同伴，雖然你們不太可能對我們有敵意，可保險起見我還是得詢問一下你們來這裡的目的，我有問過你的同伴們，不過得到的回答只有她們失憶了。」

「他們失憶這點我也不確定，不過說實在別說她們，我連我自己來這裡的原因也是一頭霧水，本來只是來幫個忙的，誰知道突然碰到這麼多事。」

「唉！你也不知道的話，只能去問蕾娜...」沃夫說到一半突然愣住了。

「嗯？怎麼了嗎？」

眼看沃夫沒有回應，夜安又看向另外兩人，只見他們也和沃夫一樣發愣，眼睛瞪的老大，像是看見了什麼恐怖的事物。

「喂！說句話啊！」

過了半晌三人同時看向遠方，一同開口。

「來了。」 

第九十七章 支援 
[第九十七章 支援] by 奧斯瑞科

「嗯？」格雷科斯突然停下了手上的工作朝著一個方向看去。

「出BUG了？怎麼時間提早了。」他說著還看了看手腕上根本不存在的手錶。

「嗯...算了，上次的補給應該夠他們撐住這一波了，蕾娜跟比愛也在場，輪不到我操心...是說與其修它還不如重做一台呢...算了，再半小時就修完了，還是老實一點吧。」看著眼前的巨大機器，格雷無奈的搖了搖頭。
----
山頂的涼亭上。

「什麼來了？」夜安滿頭問號的看著三人。

「獸潮！」三人異口同聲說到。

「這次居然提前了整整半個月，夜安你跟我走，艾波等等把做好的那部分先送過來。」沃夫一把拉過夜安跳出涼亭，接著把他往上一甩，自己則迅速變成狼型態，穩穩當當的把他接住，另外兩人也現出了原形，迅速朝自己的族群趕去。

「抓穩！我們要在獸潮進村之前趕到。」

「蛤...」

夜安剛想開口，巨大的風壓已經把他的嘴吹到變形，連話都說不了的情況下，只能乖乖趴在沃夫背上，死命的抓著牠的毛，避免自己掉下去摔個全身粉碎性骨折，他的動力裝甲現在可是充能狀態啊！除了本體的強度以外沒有任何防護作用。

很快的，不到五分鐘的時間，沃夫已經到了地面，而就在這麼一小段時間內，夜安已經被砸的口吐白沫了，這可不是越野車開馬路穩得很，現在的他別說說話，連眼前都只剩一片純白。

「到了。」

沒過多久，沃夫終於發話，夜安立刻像一攤被肉槌槌過的肉一樣掉到了地上，這也就是他受過訓練，換個一般人分分鐘鬆手飛出去。

「趕時間也顧慮一下我啊...」

夜安奮力抬起頭，發現沃夫早就閃人...閃狼了，此刻在他眼前只有一個黑漆漆的山洞。
----
「嗯？」

「比奈！怎麼了？」

「好像在地震，妳有感覺到嗎？」比奈放下冰敷在嘴上的冰塊說到。

「有！不過是從上面傳來的，頻率很混亂，好像是大量的生物在移動，而且以這個震度來看，牠們的體型應該不小。」比愛頭頭是道的分析著。

「嗯...等等！剛剛那些話是妳現想的？」

「欸？額...應該是吧。」

「妳過來一下，我看看妳有沒有撞到頭，撞壞了的話得請蕾娜修一下才可以。」

「喂！」

就在兩人說對口相聲的時候，一個小巧的腳步聲從入口傳來，速度快的驚人。

「喂！妳們兩個。」衝進來的正是人型態的沃夫。

「怎麼了？外面發生什麼了嗎？」比奈嚴肅的問到，不過她紅腫的嘴唇讓這個畫面變得有些搞笑。

「獸潮提前，妳們趕快回龘斯村，他們的下一波補給還沒到，又剛跟我們經歷一場戰鬥，沒有助力的話絕對會被滅村，喂！小胖！送她們出去。」

那頭留守在她們身旁的巨狼走過來，一把她們兩個甩到背上，直接就朝出口衝了出去。

「原來你叫小胖啊！你也不胖啊...」比愛坐在小胖背上，順便摸了摸他的肚子，直接招來了小胖的白眼。

在小胖的全力奔跑下，很快眼前出現了出口的亮光，除此之外還有個黑漆漆的人影，正把頭靠在牆邊。

「那是...夜安？」兩人同時認出黑影的身分。

與此同時夜安的視角。

「搞什麼鬼...把我扔在這裡也不說個目的，不對反了...我的頭。」夜安在躺了近五分鐘，終於能站起來了，不過得扶著岩壁才能勉強支撐。

「嗯...是我在晃，還是地面在搖？」起身後的他突然察覺到不對勁，本能驅使他向遠方看去，下一秒，他頭也不暈了腳也不軟了，只是石化在原地看著眼前的景像。

遠處的山坡上，無數巨大的黑影像瀑布一樣，從山上一衝而下，在背後帶起了一陣像沙塵暴一般的煙塵，此刻正像雪崩一樣朝他的方向衝過來，且目測的距離估計離他所在的位置不到一公里。

「那就是...獸潮？」對方巨大的數量直接淹沒了他的理智，甚至忘記了轉身逃跑。

「夜安！」

就在他的大腦重新連線的時候，一個熟悉的聲音從山洞內傳來，剛想轉頭看，一股巨大了拉力從背後傳來。

「還來啊？」

下一秒，熟悉的接殺，熟悉的毛茸茸觸感。

「夜安！你怎麼來...額...你沒事吧...」比愛看著臉色慘白的夜安忍不住關心到。

「妳看我像沒事嗎？我倒是才想問妳們，什麼時候學會飆狼了。」小胖沒沃夫那麼趕時間，在牠背上沒那麼顛簸，夜安的臉色至少沒變得更糟，不過即便如此，他的聲音還是虛弱地像連續加班一個禮拜的工程師。

「說來話長，總之狼王要我們趕回去龘斯村支援，具體情況我們也不是很清楚。」比奈在一旁補充到。

「是說獸潮到底是什麼？按正常人的理解通常應該是動物暴動之類的，可感覺沃夫他們也很緊張，似乎跟牠們沒太大的關係，甚至連牠們都會受到獸潮的攻擊。」

「關於獸潮我們也只聽前村長說過一點，只知道會有很多很強的怪物去攻擊村莊，還有...沃夫是誰啊？」

「額...那是狼王的名字，啊！」

還沒講幾句話，小胖就突然來了個急煞，三人同時從牠背上飛了下去，比愛和比奈倒是沒什麼，兩人稍微調整了下姿勢後優雅的落地，只有夜安沒控制好平衡，直接當場表演親吻大地。

「怎麼了？小胖。」

小胖對比愛搖了搖頭。

「你不能再送我們過去了？」

小胖點頭回應。

「好吧！剩下的路我們自己走，你也快點回去吧！」比愛輕輕的摸了幾下牠的頭後，便揮手道別了。

「快點吧！我們半分鐘內要趕到村子。」比奈看了看遠處獸潮揚起的塵土大概推算了下後，自己先衝了出去。

「好！夜安！走了。」比愛剛跨了兩步就發現夜安趴在原地。

「快走啊！要來不及了。」

「妳先走，我需要先緩一緩。」夜安連臉都沒拔，就這麼趴在地上，似乎真的沒力氣。

「好吧！注意安全。」大敵當前，比愛不敢耽擱太久，匆匆關心兩句後也跟上了比奈的腳步。
----
「副隊，要支援嗎？」山頂上，十個人影正看著獸潮一點點接近村莊，眼看雙方即將交會，其中一人朝領頭人問到。

「不用，我們只要確保蕾娜沒破壞規矩，這次的獸潮正好能看看她有沒有安守本分。」

「可是這一波獸潮很明顯是薔薇搞的鬼，如果被格雷科斯誤以為是我們做的，後果可不好受，如果幫忙解決的話至少能降低他的不滿。」

「你跟他交手這麼多次還不明白嗎？只要他想，一個念頭就能把這些失敗品全宰了，比核彈還快，到現在都還沒有動靜，估計他這次是懶的管，在一旁看著就行了。」

「要是跟格雷打起來我可不參加，只要牽扯到蕾娜，那傢伙會直接變成怪物。」

「副隊，叢林裡好像有兩個人影正在靠近龘斯村，髮色一粉一金。」一旁的一個小隊員突然報告到。

「粉色跟金色？這下有趣了，全員把武器準備好，蕾娜可以不管，可那兩人絕對不能有事。」

「是。」隊員們一一打開武器的保險，身上的衣服被一層層的金屬覆蓋，戰前準備已然就緒。 

第九十八章 包圍 
[第九十八章 包圍] by 奧斯瑞科

隨著獸潮的靠近，太陽也漸漸落入了地平線，血紅的殘陽彷彿遇示著一場戰爭的到來，早已觀察到獸潮接近的龘斯村民們，迫不得已地拖著疲憊不堪的身體，躲在用各家各戶的廢墟做成的一道道防線後，不過他們心裡相當清楚，這點破牆在獸潮面前頂多算個絆腳的石頭，根本不可能起到防禦的作用。

「這一天還是來了嗎...」蓋特在格雷的小商鋪裡，清理著一把做工精良的步槍，這裡被狼王襲擊後少數完整倖存下來的建築之一。

「真沒想到你才剛當上村長的第一天就遇到獸潮，而且規模跟上次的完全不是一個級別，你有把握嗎？」蓋特身後一個比他更加高大的身影，毫無感情的問到。

「唉！如果是大哥你當上村長就好了，不！蓋德。」

「很好，記住，在你繼承村長的力量時，你已經不再是你，而是這個村子的守護者。」蓋德拍了拍他的肩膀，拿過他手裡的步槍走了出去。

「村長嗎...算了，現在先扛住獸潮再說吧。」他拿起了角落的武器，正是前村長和狼王大戰三百回合的那把刀。
----
「呼！終於到了，還沒開打吧？」比愛兩人終於趕到了村莊。

「還沒，不過應該快了。」比奈閉著眼睛，異能像雷達一樣探測著獸潮的動向。

「我們先去找蓋特吧！他們應該已經注意到獸潮了，去問問有什麼我們能幫忙的，如果他們有什麼對策被我們打亂就糟了。」

兩人說走就走，立刻朝格雷的小商鋪走去，在不限制異能的情況下，要找人簡直輕而易舉，只要控制力夠強連特定的一隻螞蟻都能找到。

「蓋特！」比愛叫住了一隻腳剛踏出門的他。

「比愛？比奈？妳們兩個跑哪去了？娜姐出去找妳們半天了...」

「現在不是說這個的時候，你們對這次獸潮有什麼安排嗎？有沒有什麼我們幫得上忙的？」比奈打斷了蓋特的話，趕緊問到。

「這次獸潮提前太多了，狼王又把大部分的房子都拆了，村民們都沒休息好，修補圍牆之類的工作也根本進行不了，現在他們還能拿得動武器都謝天謝地了，哪有時間做什麼布置。」蓋特無奈的搖了搖頭，眼神幾乎失去了光彩。

「好吧，那我們去正面的戰場，能擋一點是一點。」比愛看著蓋特想安慰幾句，可時間已經不允許幾人沮喪了。

「走吧！」兩人轉身朝獸潮來襲的方向跑去。

「唉！希望她們沒事吧！」蓋特嘆了口氣後，也跑了起來，可方向卻和比愛她們相反。
----
「注意！」

就在比愛她們趕路的時候，獸潮已經抵達村莊的邊緣，牠們沒有絲毫地猶豫，輕鬆越過近高聳的圍牆，頭鐵一點的甚至一頭撞開了一個缺口，就好像撞的不是牆，只是會武術表演使用的木板。

臨時拼湊的防線自然沒有任何效果，面對體長五到六米的怪物，哪怕護衛隊平時訓練有素，此時也是冷汗直冒，雙腿發抖。

「別後退！為了我們的家人，拼了！」其中一個看起來資格較老的衛兵帶頭喊到。

「喔！」周圍的衛兵也齊聲附和，顫抖的雙腳也稍微調低了擋速。

「吼！」

隨著吼叫聲，怪物們用各種千奇百怪的方式突破圍牆，不過牠們並沒有第一時間和衛兵們交手，反而就這麼停在村莊的邊緣，速度較慢的也乖乖的排在後面，只有第一排直勾勾的盯著衛兵們，嘴邊還不時留下幾滴口水，彷彿在牠們面前的是一道道美味佳餚，可這麼一來，牠們停下的理由就更加耐人尋味了。

「牠們在等什麼？」那個帶頭大哥疑惑的盯著對方，心中充滿了問號。

「大哥！不好了！」就在他疑惑時，另一個衛兵從廢墟上跳了下來。

「怎麼了？」

「後方的野獸，正在朝兩側移動，好像想把整個村子圍住。」

「什麼？」

「吼！」他剛想去親自去確認情況，可和他對峙的那頭怪物可不慣著他，直接一嗓子把他的注意力吼了回來。

「去通知火槍隊！他們應該還沒觀察到，讓他們加緊佈置，估計這次想節省彈藥是不可能了。」為避免激怒對方，他只好小聲交代到。

「是！」那個小兵立刻回頭狂奔，奇怪的是怪物並沒有打算攔他，只是撇了他一眼後便繼續盯著那位帶頭大哥。
----
「沃夫！你給老娘死出來！」蕾娜站在洞窟前，朝裡面大喊著，可等了許久都沒有反應。

「我給你三秒！一！二！」

三還沒說出口，一個巨大的影子就從背後壟罩了他。

「蕾娜，妳找我幹嘛？」沃夫無奈的看著她，要知道他現在正因為獸潮的事情忙得焦頭爛額。

「人呢？我一路追蹤過來的，別想騙我。」蕾娜直奔主題，完全沒有要閒聊的意思。

「我已經讓她們回村裡了，妳回去應該就能看見她們，還有什麼事嗎？」

蕾娜沒有回答，只是默默的瞪著沃夫，幾秒過後她終於收回了眼神，緩緩開口。

「這次獸潮是人為造成的，強度跟時間都對不上，你那頂得住嗎？」

「牠們不守規矩，我們也沒必要跟牠們客氣，雖然獸潮的生物比一般的野獸要強，但跟我們這些獸王還差得遠。」沃夫眼中得無奈一掃而空，取而代之的是衝天的殺意。

「等這次結束我會想辦法調整的，各個村落也盡量幫忙一下，以你的智商我應該不用說太多吧？」

「啊！我會通知其他獸王，這次要好好活動一下筋骨。」

沃夫說完話便化作一道白影消失在樹林間，蕾娜也沒耽誤，立刻起飛趕向龘斯村。

就在他們離開之後，旁邊的樹叢裡鑽出了個黑影，看體型似乎是個十二三歲的小男孩。

「我就知道蕾娜一定藏了什麼秘密，沒想到我們以為拯救了我們的恩人，居然和狼群有勾結，似乎連獸潮都跟她有關，可惡！」他憤怒的捏斷了拿來偽裝的樹枝。

原地無能狂怒了一陣子，他終於稍微冷靜了一下，接著他開始從腰包裡拿了一些東西出來，看樣子像是一些零件，在他一頓操作後，一把相當粗糙的手槍靜靜的躺在他的手掌上。

「就算被誤會，我也要拯救這個村子。」他下定了決心後，把槍上了膛。
----
「這麼多怪物嗎...不動真本事的話很難處理啊。」在山上的小隊看到村子周圍的怪物後也傻了，這和他們一開始的設想差太多了。

「情況似乎比我們想的還複雜，不過沒差，我們只要保護好她們兩個的安全就行了，對吧？副隊！」其中一個女隊員開口說到。

「恩...這跟我們的情報對不上，在不被發現的情況下盡量對怪物造成殺傷吧，畢竟這也是他兩百多年的心血。」

聽到最後一句話，隊員們都收起了笑容，各自陷入了回憶中。

「別分心，準備行動。」副隊長率先走出回憶。

收到命令的隊員迅速回神，一部份的身影突然消失，另一部分則是給自己的槍裝上了瞄準鏡後開始架槍。 

第九十九章 屠殺 
[第九十九章 屠殺] by 奧斯瑞科

「吼！」

包圍圈終於形成，遠處一聲吼叫像號令一樣響起，怪物們二話不說，爪子牙齒尾巴能用的全都用上，迅速攻向護衛隊。

「啊！」

慘叫聲此起彼伏的在村莊的各處響起，僅僅是一瞬間的交手，護衛隊就少了十幾人，不過他們多年來對抗獸潮的經驗也不是蓋的，在經過短暫的慌亂後，護衛隊看準了怪物體形較大，密度較為分散這點，迅速幾人一組，分別用手中的武器攻擊怪物的前肢，沒前肢的就攻腹部，雖然對方的肉體強度讓他們的攻擊幾乎無效，可蟻多咬死象，更別說他們比螞蟻大的多，等對面行動能力受到一定限制後。

「開火！」

遠處一座較高的廢墟上，亮起了十數個火光，各種不同形狀口徑的子彈，用不同的速度飛向形態各異的怪物，無一例外全部精準命中頭部，一時之間中彈的怪物不是沒了呼吸，就是倒在地上奄奄一息。

「準備，下一波！」數個小隊默契的喊著，隊員也立刻收回武器往後撤，後方的火槍隊也趕緊裝彈，他們大部分的武器是單發式的，只有少數能全自動射擊，不過在彈藥有限的情況下，必須保證每一發彈藥都能達到最大化到效益。

另一邊，在村民看不見的地方，數個透明的人正站在怪物群周圍，看著他們垂死掙扎的樣子。

「雖然還能撐一陣子，不過防線遲早崩塌。」一個隊員直搖頭，並不看好村民。

「不然我們來幹嘛？動手。」另一個隊員不耐煩的衝了出去，其他人也苦笑著跟了上去，似乎早就習慣了。

幾人衝入了怪物堆中，手中的利刃瘋狂的切割著，怪物們結實的身軀在他們面前像紙糊的一樣脆弱，不過小隊並沒有直接將牠們殺光，而是不停的攻擊牠們的四肢，削減牠們的戰鬥能力，遠處山上的兩個狙擊手也不停的開槍，兩人也同樣不瞄準要害，不停的射擊各個怪物的四肢。

「注意不要直接打殘，不然他們事後清理的時候很容易發現。」眼看帶頭的隊員有些過火，副隊趕緊下了命令。

「好啦！」那位喊動手的隊員有些不爽的，把手中的刀偏轉了方向，略過脖子砍向了目標的肩膀，不過雖然收了力，可他還是差點把對方的手臂砍斷。

「唉，算了別太過火就好。」副隊無奈的嘆了口氣後，將目光轉向了正在接近戰場的兩個身影。
----
「來晚了嗎...」

比愛兩人終於趕到，雙方已經廝殺了好一陣子，不過她們到時正好又是火槍隊的一次集火，又有數頭怪物倒下，情況似乎比她們想的要好的多。

「一起行動的話效率太低了，我們分頭行動吧！盡量降低他們的壓力。」比奈有些不確定的提議到，有些擔心比愛會拒絕。

「好！注意安全喔！」比愛幾乎沒有思考，簡單叮囑一下後，立刻朝人數最少怪物最多的地方衝了過去。

比奈開口想說些什麼，最後還是微笑著無奈的搖了搖頭，自己也朝另一個壓力較大的點跑了起來，沒多久便到達了目標地點。

「啊！」一個隊員突然被怪物針對，眼前這個像狼人一樣的怪物無視了其他人的攻擊，一爪抓向了他，就在他閉眼認命的瞬間，一個身影一把踹斷怪物的爪子。

「起來！」

不等他反應過來，比奈便一把拉起他順手扔到後面，自己則又是一拳打在了怪物的頭上。

「碰！」怪物應聲倒地，已經沒了呼吸，後方的隊友則是一臉恐懼的看著比奈不敢上前。

「妳是誰？」負責這片區域的幾個隊員圍了上來。

「這裡我負責就好，你們去支援其他地方。」簡單應付兩句後，比奈就衝進了怪堆中。

她並不打算多說，畢竟村民們大都互相認識，自己這個外來者想表明身分不是一兩句話就能解決的，到不如用行動表明立場。

很快的，所有想法拋諸腦後，身在敵陣的她立刻全神貫注的注意所有的攻擊，雖然現在自己的力量和肉體強度也莫名的變高了許多，可跟比愛比起來還差得遠。

不過說是這麼說，但體型小力量大的她，雖然有一定的危險性，可在怪物堆中依然如入無人之境，哪怕同時被三方圍攻，身體也會本能地閃避和反擊，幾乎不需要她親自動腦，除了打傷不打死這點有些費神以外。

「只要我這裡鬧得夠大，牠們應該就會圍過來，村民們的壓力應該也會小一點吧。」比奈一邊想著，一邊把比自己還大兩三倍的大猩猩甩了出去，還順道撞翻了兩三頭怪物。

隨著比愛和比奈兩人的加入，獸潮逐漸被壓制住，至少在村民們和比愛她們的眼中是這樣，事實上大部分的傷害都是那隻神秘小隊造成的，甚至因為比愛她們的加入，讓小隊暴露的風險增加，反倒讓他們束手束腳，降低了傷害的輸出。

「回來吧，她們兩個加入應該就夠了，被她們發現之前先撤。」

副隊的命令從耳機中傳來，隊員們二話不說立刻後撤，只有一人似乎不夠過癮，又砍了兩刀才心不甘情不願地跟著隊友們撤退。

「嗯？」

就在小隊撤離的同時，比奈突然注意到一絲不尋常，明明一旁的一頭類似牛頭人的怪物還沒有跟任何人交手，可身上卻有著明顯的傷口。

「去看看吧！」比奈連續閃過數個攻擊後，快速來到了那個牛頭人前。

看到比奈靠近，牠立刻用巨大的拳頭砸向比奈，可肩膀和腿上的傷，讓牠的攻擊顯得緩慢又無力。

「這裡明明離交戰點很遠，為什麼牠的傷這麼重？傷口很明顯是利刃造成的，從平整度來看絕對不是村民們用的那些粗製刀具，蕾娜也沒看過她用刀，比愛就更不用說了，難道有其他人幫忙？」比奈閒庭信步的閃過周遭的攻擊，觀察著牛頭人身上的傷口，不停思考著各種可能性。

就在她還在思考的時候，一道寒光突然閃過，牛頭人瞬間被劈成兩半，比奈嚇的立刻向後退了數米。

「碰！」屍體的兩半分別朝左右邊倒下，露出牠背後的人影。

「蕾娜！」顯眼的藍髮讓比奈瞬間認出眼前人的身影。

「小心。」蕾娜冷冷的說到。

「啊？」

不等她反應，蕾娜突然朝她甩了下手，一個黑影貼著她的頭髮朝她背後飛了過去。

「磅！」又是一聲巨響，比奈連看都沒看就知道背後又倒了一頭怪物。

「謝...」比奈剛想道謝，蕾娜就用手指抵住了她的嘴，用一種很恐怖笑容看著她。

「我現在心情不是很好，帶著比愛到村裡躲著，聽懂了嗎？」

比奈看著她的笑容，感到背脊一陣發涼，二話不說立刻轉頭朝比愛的方向跑去，天曉得跑慢了會發生什麼。
----
「還好撤的快，不然跟蕾娜接觸就麻煩了。」

「副隊，接下來呢？」

「先看著吧！順便能觀察格雷有沒有違規。」

「嗯...」一個隊員看著副隊欲言又止的。

「別悶著，想問就問。」

「好吧，我觀察過那個...蕾娜很久了，也參加過幾次她的觀察任務...我知道不應該問，但我真的很好奇她到底做了什麼。」

他一說完，所有人都用一種詫異的眼神看向了他，只有副隊理所當然的撇了他一眼。

「艾瑞，你是五年前才加入龍組的新組員，不知道很正常，不過這件事情能授權讓你知道的只有格雷科斯，等這次行動結束之後你自己去問吧。是說作為這百年來第十三個新生兒，我更好奇你為什麼要成為龍。」

「也沒什麼特別的理由，單純覺得挺帥的。」

「副隊！有情況！」

所有人立刻解除閒聊模式開始觀察，不過接下來的場景讓大部分的人都愣住了。

「直接不演了是嗎...」副隊看著怪物堆中穿梭的身影自言自語。 

第一百章 鬧劇 
[第一百章 鬧劇] by 奧斯瑞科

「嗯，是！」副隊掛斷了通話。

「怎麼了？」一個隊員問到。

「除了艾瑞跟我留在這裡，其他人到中央城區集合。」

被點到名的艾瑞一臉錯愕，其他隊員則是露出不解的表情。

「中央城區？我們去那幹嘛？我們不是解除合作關係了嗎？」

「這是命令。」

此話一出，所有人的疑惑全都吞回了肚子，立刻轉身離開，只留下艾瑞一個人跟副隊大眼瞪小眼。

「退出所有通訊頻道。」

「是！」艾瑞立刻照作，這一連串的操作下來，是個人都能看出這是有特殊任務要交給自己了。

「是有任務給我嗎？」

「沒錯，不過...這任務連我都不一定能完成。」

「欸？」

「等這波獸潮結束後，我也會跟其他人會合，然後你要待在這裡。」

「嗯？然後呢？」等了半天沒下文，艾瑞只能開口。

「再來你想做什麼就做什麼吧。」副隊扶著額頭口吻間透著極度低落的情緒，似乎想起了什麼不好的回憶。

「等...等一下，任務就是要我待在這裡，想做什麼做什麼？」

「嗯。」副隊無奈的點頭。

「這...」艾瑞滿頭問號，就好像遊戲任務的內容裡只有兩個字，隨便。

「加油吧！身為過來人我只能給你一個忠告，別想太多。」副隊拍了拍他的肩膀，抬腳就要走。

「副隊！你不是要等獸潮結束再走嗎？」

「蕾娜都親自下場了，那群怪物頂多再撐三分鐘。」

說完，不等艾瑞開口，一陣藍光就包裹住了他，下一秒便消失在了原地，只剩下他獨自看著眼前的空氣，無可奈何之下只能先理清思緒。

「唉！好吧！如果是這麼突然的任務的話，應該是女媧算出了什麼，可重點是為什麼要我獨自行動還不告知目標。」

短短的幾句分析，直接拐進了死胡同裡，他只能又嘆了口氣繼續觀察獸潮和蕾娜的動向，既然新任務沒頭緒，那就先把舊任務了結了。
----
「牠們的攻擊好像放緩了。」其中一個護衛隊員發現了怪物的動向。

由於村子幾乎被森林包圍，只要怪物們不衝進來，他們就很難觀察對方的狀態，不過前半個小時交戰的每個怪物都莫明的虛弱，而且情況越來越明顯，這才讓他們終於有時間觀察。

「真的，牠們快不行了！再堅持一下！」

「喔！」

這條消息像興奮劑一樣，直接讓所有人進入狂暴狀態，手裡沉重的武器便得像根羽毛一樣，揮舞起來毫不費力，甚至有個小隊連火槍隊都還沒來得及支援就活生生砍死了一頭怪物。

而怪物也被村民的氣勢嚇的開始後退，可牠們不知道的是，在後面有個比村民更可怕的存在，正在迅速收割著同伴的生命。

消此彼長下，怪物們終於崩潰了，僅剩的十幾頭怪物確認了眼神後，立刻甩開自己的對手們，迅速朝彼此跑去，沒過多久便成功會合，接著二話不說就往回跑。

「別放走牠們！追！」護衛隊殺紅了眼，不分先後的追了上去。

「碰！啪！」兩聲巨響幾乎同時響起，率先衝上去的兩人被怪物們針對，一個搥一個拍，瞬間變成了肉泥。

「別急！等隊友就位，維持陣型！」血腥的畫面讓他們恢復了些許理智，趕緊放慢了腳步。

眼看針對得逞了，怪物們卻不戀戰，趕緊加快腳步想離開，一兩個人拖離隊伍的話還能解決，可要是等村民的包圍網又成形了的話，牠們再想逃就不容易了，牠們再強也只是一般人眼中的怪物，而在武器面前也不過是血肉之軀而已。

在速度的絕對優勢下，很快的牠們便逃離了村民的追殺，不禁讓人好奇剛開始到底是誰打誰，不過還沒等牠們鬆口氣，一個黑色的身影突然出現在牠們前方。

「你們想去哪？」蕾娜冰冷的話語無視距離和雜音，直接進入了所有怪物的耳中，雖然聽不懂，可動物的本能讓牠們明白了話語間的敵意。

「吼！」才剛被逼得逃跑的怪物們立馬怒了，打不過那些拿刀槍的還打不過你個空著手來的？牠們二話不說也不會說話，全力朝蕾娜奔去，彷彿回到了獸潮衝擊村莊的氣勢。

「要怪就怪你們運氣不好吧...」蕾娜雙手一甩化作兩道藍色光刃。

怪物們沒當回事依然繼續衝鋒，不過一眨眼的時間，雙方間的距離已經不到一米，下個瞬間，首當其衝的一條巨蛇瞬間被切成了肉塊，後方的也來不及煞車，一個個像排隊一樣送了過去。

隨著一陣藍光閃動，周圍遍地都是怪物們的屍體，切口滿是燒焦的痕跡，一股焦味漸漸飄散在樹林中。

「呼！爽多了...嗯？」蕾娜突然感覺有人注視著自己，回頭就往遠處的山上看去，不過沒發現什麼。

「如果是他的話不可能被我發現，應該是個新人，這下有趣了。」蕾娜久違的露出了笑容，朝村莊的方向走去。
----
「哈...哈...哈。」護衛隊們全都回到了村莊中，不約而同的全都倒在地上喘著粗氣。

眼看戰鬥終於結束，村民們也從中心走到了交戰區，不過他們沒有上前關心護衛隊們，只是默默的開始清理怪物們的屍體和建築殘骸，即使看見了熟人的屍體也沒有太多的波動，反應最大的也不過是愣了幾秒，接著依然繼續工作。

「嗯？那是...娜姐！」一個正在清理殘骸的村民突然起身大喊。

這兩個字立刻讓所有人瞬間清醒，很快的一傳十十傳百，所有村民都得知了消息，少數的護衛隊員，甚至拿武器當拐杖用也要過去。

至於那個發現蕾娜身影的村民更是首當其衝，迅速朝蕾娜跑去，可就在她慢慢看清蕾娜的狀況後，腳步不自覺地放緩，身後的村民們也都停了下來呆呆的看著。

只見蕾娜滿身是血，藍色的頭髮幾乎被染紅，全身上下佈滿了大大小小的傷口，右眼已經睜不開，左眼也幾乎被血液淹沒只能微微睜開，雙手拿著的兩把短刀，更是被乾涸的血液給固定在了手上，可即便如此，她依然步履維艱的朝著村莊的方向走去，每走一步都像要耗盡全身的力氣，彷彿下一秒就會倒下。

就在所有村民都愣在原地的時候，一個嬌小的身影推開人群，衝上去一把抱住了蕾娜。

「娜姐！娜姐...」

「是...奈奈...啊...」蕾娜收起了身上的殺氣，勉強露出了笑容，同時輕輕的用手背摸了摸她的頭。

「放心，我沒事，休息一下就好...」話還沒說完，蕾娜便突然倒了下去，奈奈一時間沒反應過來，也一起倒在了地上。

「娜姐！」

「娜姐！」

一個粗壯的聲音從奈奈身後傳來，正是姍姍來遲的蓋特。

「娜姐！醒醒啊！快，把擔架拿來！把他送去伊森那！」

很快的，幾個護衛隊員抬來的擔架，小心翼翼的把蕾娜抬走了，奈奈由於不放心也跟了過去，蓋特則是黑著臉站在原地。

「你們都在幹什麼...怎麼沒半個人幫忙？」蓋特憤怒地指著村民們的鼻子質問到。

「我...我也不知道啊！我剛看到娜姐的樣子我也想上去幫忙，可是不知道為什麼就是邁不開腿。」最前面的村民無辜的說著，其他村民也都點頭表示認同。

所有村民都認為蓋特一定會因為這個回答發飆，誰知道他只是低頭思考了下，沒多說什麼就走了。

「這...我去看看娜姐的情況！」回答的村民自故自的朝村莊中跑去，其餘的村民納悶的回頭繼續工作，要全都過去了蕾娜就算沒事也被擠死了。
----
「大叔！」奈奈領著護衛隊們抬著蕾娜來到了伊森的住處，這裡神奇的沒受到波及。

「要我說多少次別叫我...快！抬進來！」伊森來到門口沒有走出去，不過眼神立刻鎖定了滿身是傷的蕾娜。

「咳...咳！」幾人小心翼翼的放下蕾娜後，被燻的跑了出去，只有奈奈不放心的待在蕾娜身旁，不過很快地她的臉比屋子裡的霧氣還綠。

「妳先出去，別沒幫上忙還把自己憋死。」伊森把全身無力的奈奈給拎了出去，回到了蕾娜旁邊。

「別裝了，這整個村都滅了妳也死不了。」伊森一秒也不想多裝，轉頭就直接攤牌。

「這麼直接小心被女孩子討厭喔！」

「就我這張臉能不被討厭才奇...妳剛才那什麼口氣？」

「怎麼不習慣我講話溫柔一點是嗎？」

伊森這才回頭看向她，只見蕾娜正一臉微笑的看著她，平時的厭惡和不耐煩不知道跑哪去了。

「妳什麼意思？」伊森感到一絲不妙，身體不自覺的退了退。

「沒什麼，只不過發現了些好玩的事情。」

伊森不知所以，而蕾娜正饒有興致的，用異能觀察著不遠處一個矮小的身影。

「蕾娜！蕾娜妳沒事吧？」比奈突然從門口衝了進來。

「冷靜！別把我房子拆了！」眼看比奈煞不住車，伊森趕緊拉住了她，他可是看過比奈的力量有多大。

「怎麼就妳一個？比愛呢？」

「額...她在外面吐。」

「好吧！不意外，看來你的臉給她留下了深刻的印象呢！」

伊森這次倒沒說什麼，早就習慣了。

「唉！是說也是倒霉，本來只是想帶妳們來走走，結果出了這一大堆的事情，現在這裡還被搞的一團亂，也不知道這個實驗場還能不能要。」

「沒事啦！我跟比愛都習慣，從我們醒來到現在幾乎沒安穩過。」

「好吧！就像妳看到的，我現在好好的，跟比愛先去忙別的吧！晚一點我會去找妳們，差不多該回去了。」

「嗯，那我先去跟比愛說，別逞強喔！」

「妳到底是覺得我多弱...快走啦！」蕾娜直接揮手趕人。

比奈也不好多說什麼，再次道別後就出去了，只留下伊森一人面對狀態詭異的蕾娜。

「別這樣看我，你的臉真的不好看。」

「妳沒事的話就出去吧！我的屋子就這麼大，妳還佔了快一半。」

「我現在出去那我不是白裝了嗎？最起碼等個半天，還得假裝是你把我治好的。」

「隨便妳吧！女流氓！」

「謝謝誇獎！」蕾娜一頭倒在床上，精神體早就飄到了其他地方，繼續觀察那個有趣的身影。

「哼！很快就會有場有趣的鬧劇了。」
----
森林裡，七歪八扭的倒著一大片樹，僅剩的樹墩和倒下的樹幹上，被各種鮮血給染紅，再向深處看去，各式各樣的大型屍體七零八落的散落在各個地方，時不時還有些許狼屍穿插在裡頭，彷彿有人用這些元素畫了一副巨大的抽象畫。

「哇～！比我想得還慘烈。」一個紅髮的身影來到這裡不禁感嘆到，想都不用想，此人除了薔薇以外也沒別人了。

她慢步在屍體堆當中，饒有興致的觀察著每一個細節，就像是在欣賞一副藝術品一樣，不過很快的她就像失去了興趣一樣加快了腳步，沒多久就到了個巨大的白色屍體旁。

「喂！別裝死！」她說著朝巨屍體踹了兩腳。

沃夫勉強睜開了眼，薔薇正滿臉笑意的看著牠。

「妳...是誰？」沃夫用盡全身的力氣才吐出這幾個字。

「反正不是你的敵人。」

「妳想幹什麼？」牠搖搖晃晃的爬了起來，警惕的瞪著薔薇，本能告訴牠眼前的人比格雷弱不了多少。

「沒什麼，只是有些無聊想找點事情做而已。」

薔薇的話讓沃夫心裡涼了半截，縱使牠的實力傲視所有種群，在她面前也不過是個玩具而已。

「別廢話！妳到底想怎麼樣？」沃夫強撐起殘破不堪的身體，擺出了進攻姿態。

「哼哼！」薔薇再次發出了詭異的笑聲。 


101-最新章

第一百零一章 拼了 
[第一百零一章 拼了] by 奧斯瑞科

「唉！」漫步在路上，看著眼前破敗的景象，比奈不禁嘆了口氣。

「別這麼低落嘛！我剛才有去確認過了傷亡不大，而且房子本來就被拆的差不多了，損失其實比想像中的還小，蓋特說的！」比愛見不得比奈低落的樣子，趕緊講到。

「那就好，蓋特剛才來找妳？」

「不是，應該剛好碰見而已，他主要還是關心我為什麼臉這麼綠。」

兩人有一搭沒一搭的聊著，時不時的還會感受到村民好奇又忌憚的眼神，畢竟她們剛來沒多久，出手也不是一兩次了，關於她們的傳言理所當然的也不會太少，不過好的偏多。

「那個...」一個聲音突然叫住了兩人。

「嗯？」兩人回過頭，看到了叫住自己的是個小女孩，嗯...不過她們兩個好像也是。

「怎麼了？有什麼事嗎？」比奈彎下腰來跟小女孩平視。

「我叫奈奈！哥哥叫我來跟妳們把手槍拿回來。」

「喔...原來妳就是奈奈啊...嗯！」比奈點頭示意比愛把槍拿了出來。

「給妳！」比奈接過手槍拋了過去。

「啊...啊！謝謝！」

「還有事嗎？」比奈現在心情不是很美麗，除了比愛不是很想跟其他人打交道。

「那個...謝...謝謝！這...這次是謝謝妳們幫我們抵禦獸潮，我爸爸說如果沒有妳們，這次很可能就死了。」奈奈說到這裡，深深的鞠了一躬。

奈奈的感謝，讓兩人的心情好了不少，僵硬的嘴角也終於上揚了些，自己的努力也不算沒用，雖然從頭到尾都一片混亂，具體努力在哪裡了她們也說不清楚。

「爸爸說下次如果妳們有空的話，他一定要好好的謝謝妳們。」

「為什麼是下...嗚！」比愛說到一半嘴就被比奈堵了起來。

「額...我們家也被這次的攻擊毀掉了，重建需要一段時間。」

奈奈語氣間的失落，讓比愛不好意思的撓了撓頭，到現在她說話不過腦的毛病還是沒改掉。

「嗯，沒關係，等妳們重建完我們一定會再來，可惜我們今天可能就要走了，不然我們應該能幫上一點忙。」

「比愛！比奈！」蓋特的聲音突然從背後傳來，奈奈只能匆匆告辭。

「什麼事？」

「娜...蕾娜重傷，我來看看妳們的狀況，不過看起來妳們應該沒什麼事，太好了！」

「我們沒事，不過今天我們就要走了，本來就是來閒逛的，誰知道會這麼剛好，碰上那麼多事情。」

「好吧...本來想請妳們再幫助我們一下，不過就算妳們沒其他事情要忙，我們也沒有相應的報酬能給妳們了。」說到這裡，蓋特還掃視了下包圍著他們的廢墟，忍不住嘆了口氣。

「就算沒有報酬你還是可以請我們幫忙，畢竟就算你想給我們也不知道自己要什麼。」比奈拍了拍蓋特的肩膀安慰到。

「謝謝。」沉默了幾秒，蓋特才終於吐出了兩個字。

「感覺妳剛才那一瞬間跟蕾娜好像。」眼前的景像讓比愛忍不住吐槽。

「有嗎？」

「既然都有事要忙的話，那我先走了，希望下次見面的時候不用拿著刀槍警戒。」蓋特趕忙告辭，剛上任的他還有很多事要忙。

兩人目送蓋特離開後，繼續在村莊裡閒逛，遇到需要幫助的人就幫個忙，有人攀談的話就閒聊個幾句，大多數的村民都向她們表達了感謝之情，少數比較冷淡的也只是淡淡的看她們一眼，沒有過多的表示，可從他們的眼神裡也能看出些許的感謝。

她們慢慢的走完了整個村莊，山的那頭曙光也逐漸顯露，一個充滿血腥味的夜晚過去了，村民們也終於放慢了動作，除了少數懂醫術的人還在四處奔波以外，大部分的人終於能睡上一頓好覺了。

「狼群是夜行性動物，除了獸潮也只有狼群對他們威脅最大了，他們只有白天才能睡的安心點。」比奈看著在地上倒的七扭八歪的村民，忍不住感嘆到。

「他們睡了我才能出來，快點走吧！別讓他們知道我一點事也沒有。」蕾娜來到了她們身旁，沒好氣的說到。

「怎麼了嗎？心情好像不太好？」比愛忍不住關心了下她。

「我讓你體驗一下跟伊森待一起十二小時怎麼樣？」

「嗚...」比愛立刻閉上了嘴。

「別浪費時間了，走吧！」

頂著初升的朝陽，三人開始朝格雷的木屋進發，別問為什麼方法那麼多偏偏用最慢的，反正那麼快到也沒什麼事要做，沒過多久村莊已經離開了她們的視野，可就在這個時候，比愛似乎想起了什麼。

「嗯...」比愛邊走邊摸著下巴在想著什麼。

「怎麼了？」

「我們是不是忘了什麼？」

「妳們這麼一說我也覺得好像忘了什麼。」

幾人原地思考了幾秒後，仍然沒有絲毫頭緒，最後也懶得糾結了，轉頭繼續上路，與此同時，路旁的草叢突然搖了幾下。

「別動！」一個略顯矮小身影從一旁的草叢跳了出來，二話不說舉槍就對準了蕾娜。

「我沒記錯的話你好像是奈奈的哥哥，好像叫奈德是吧？」蕾娜沒有絲毫慌張，像是早有預料一樣。

「閉嘴！搞清楚現在狀況。」奈德晃了晃手中的槍，蕾娜的兇名畢竟流傳了這麼久，他自己心裡也沒底。

「我倒是蠻好奇為什麼你會跟過來，明明我都表現的這麼慘了，在你們看來我就算不死也該躺個十天半個月才對。」蕾娜依舊是滿臉的不在乎，奈德手裡的槍是假的一樣。

「我才不管那些！既然妳不配合那就去死！」他沒有再廢話，毫不猶豫的扣下了扳機。

「碰！」

一聲槍響，子彈順著槍管飛出，不過數公尺的距離瞬間化零，下一秒，腥紅的鮮血猶如花瓣一般飛出，蕾娜在三人驚訝的眼神中倒了下去。

「蕾娜！」比愛兩人完全沒想到會是眼前這副場景，趕緊上前查看她的狀況。

奈德愣了一秒，收起槍就跑，比愛她們也沒去追他，揹起蕾娜就朝木屋的方向跑去，情急之下甚至都忘了她們連蕾娜的屍體都看過。

在緊張情緒的加持下，兩人哪怕背著蕾娜速度也絲毫不減，原本平整的道路，在她們的風馳電掣下，硬生生被踩的像被炸彈炸過一樣。

「快！搞不好格雷剛好回來！」感受著蕾娜越來越低的體溫，比愛著急的再次加速。

「等等！」比奈突然驚恐地把比愛往後拉。

「碰！」

比愛原本在的位置傳來一聲巨響，大量的塵土瞬間淹沒了三人，等她們再睜開眼的時候，一個巨大的身影擋在了他們面前。

「狼王？」兩人同時喊出對方的身分。

「吼！」狼王張嘴發出一聲憤怒的嚎叫，聲音極度違和，根本就不是狼能發出的聲音，看來現在的牠不是那個帶有善意的狼王了。

「牠的項圈是什麼顏色？」就在兩人不知所措的時候，蕾娜突然虛弱地開口問到。

「好像是紫色。」比奈瞇著眼睛確認了幾秒才回答。

「嘖！薔薇那個婊子，要不是打不過她我絕對...」蕾娜說到一半就停了下來，畢竟眼前的狀況明顯更加棘手。

「紫色代表什麼？」比愛照常發問。

「藍色是正常，紅色是錯誤，紫色有些類似中間值，表示裝置裡的程序被人竄改，而系統本身只知道被竄改，卻不知道具體被改了哪些，畢竟是很老舊的裝置，有漏洞很正常。」蕾娜一邊說著，一邊從比愛的背上跳了下來，彷彿剛才的槍傷是假的一樣。

「從妳們驚訝的表情來看，妳們的關係似乎不錯，不過不管牠本來跟妳們的關係怎麼樣，現在的牠是敵人，要麼制服牠、要麼打死牠，當然被牠幹掉也是個選項，隨妳們選。」蕾娜繼續說著，身上也開始被她那套裝甲覆蓋，雖然一樣很快，可這次的速度卻是肉眼可見，很明顯她現在完全不在狀態。

「妳沒問題嗎？我能拖住牠讓比奈先帶妳走吧！」比愛無奈勸說到。

「哼...妳能撐多久？一秒？估計這都高估妳了。」蕾娜冷笑著直接打槍比愛的想法，雙手已經變成了兩道光刃。

此時狼王不知道是失去了耐心，還是僅剩的理智被徹底抹滅，巨大的身影像一道閃電一樣衝向她們，而目標正是此刻還在虛弱狀態的蕾娜。

「看來我只能拼了。」說完，她毫不猶豫的衝向了狼王。

剎那間，巨大的衝擊波從碰撞的中心向外擴散，比愛和比奈直接被吹飛，比愛這時也了解了為什麼蕾娜不讓她來拖時間了，真的是能拖一秒都高估她了。 

第一百零二章 連線 
[第一百零二章 連線] by 奧斯瑞科

「碰！」

巨大的衝擊波直接吹倒了周遭的樹木，比愛和比奈也跟著倒飛了出去，可此時她們兩人都沒有什麼特別的情緒，反而都有種毫不意外的感覺，要是這時候不來些意外，反而有些不對勁。

不過說是這麼說，但危險不會因為她們的適應而解除，雖然沒正式和狼王正面交手過，可上次那兩腳就已經給她們留下了心理陰影，而眼前一人一狼的碰撞更是讓她們明白，這種級別的戰鬥她們別說幫忙了，能不拖後腿就不錯了。

「現在怎麼辦？感覺靠近不是個好點子。」兩人好不容易穩住身形後，比愛無奈的問到。

「嗯...我也不知道怎麼辦。」比奈戳著腦袋思考了幾秒，最後還是無奈的搖頭道。

兩人站在原地大眼瞪小眼，完全不知道如何是好，而戰場的正中心，蕾娜一拳砸在了沃夫的頭上，可那能輕易粉碎一頭狼的攻擊，此刻卻只能讓沃夫的腦袋稍微偏離些許的角度。

「嚎！」沃夫怒吼著朝蕾娜咬去。

「你她X給我冷靜點！」眼看拳頭沒用，蕾娜這次則是一個鞭腿朝牠的犬齒踢去，其實她是想踢鼻子的，只是動作沒算好。

「碰！」

又是一個巨大的衝擊波從中心爆發，幸好比奈早就拉著比愛跑遠了，不然兩人又得來一次震撼的體驗。

「嘖...牠肉體強度比我想的要高，力量又漲了幾倍，單憑異能壓不住牠，近戰也不是我的強項，偏偏比愛跟比奈在旁邊不能拉開距離。」雖然兩人看上去勢均力敵，可事實上蕾娜是有些放水的成分的，畢竟她的目的不是宰了沃夫，而是讓牠恢復原狀。

不過從現在的情況來看，蕾娜想要達成目的並不輕鬆，畢竟動手腳的可是抬手就能秒了她的薔薇，哪怕沃夫一動不動，要解除薔薇的手段都需要一段時間，更不用說她大部分的精力都在應對沃夫的攻擊，就算是遠端入侵沃夫的項圈，進度也是極慢。

「要是蓋亞沒出問題哪需要這麼麻煩，剛好女媧也在忙，奧丁...算了吧！他就是個廢物。」蕾娜一個個排除能呼叫的支援，可想了一圈也沒想到半個能派上用場的。

就在她猶豫的片刻，沃夫的尾巴突然掃了過來，剛格擋了一下爪擊的她來不及調整姿勢，直接被掃飛了出去。

「三、二、一！」蕾娜不慌不忙的倒數三聲，最後一聲數出來的同時，她的身影立刻定在了原處，接著她雙腳踏在空氣上，下一秒整個人像子彈一樣飛回了沃夫的旁邊。

「驚喜！」蕾娜大喊著一腳踢向了沃夫的鼻子。

蕾娜的迅速回歸確實讓沃夫頓的那麼幾微秒，可動物的本能讓牠無視了這個意料之外的結果，立刻回神繼續回到戰鬥狀態，二話不說就朝她一口咬去。

不過詭異的是，就在雙方即將接觸的瞬間，蕾娜的身形突兀地停了下來，沃夫直接咬了口西北風，而就是這小小的一下失誤，就讓蕾娜輕易的摸到了牠的項圈。

「得手！」她自信的碰了下項圈後，迅速朝遠處跑去，沃夫也緊跟其後。

「還好設計的時候我有看個幾眼。」蕾娜一邊逃跑，一邊從視野中拉出了幾個視窗，上面顯示的正是沃夫的項圈。

「比愛她們跑遠了，現在只要拉開距離慢慢放風箏就解決了。」蕾娜一邊想著，手上也開始忙活了起來。

就這樣，雙方瞬間從白刃戰變成了追逐戰，只不過優勢發生了翻天覆地的變化，一開始蕾娜為了避免波及比愛和比奈，只能用不擅長的近戰和沃夫硬碰硬，而現在她只需要拉開距離，慢慢恢復項圈上的程序，不費吹灰之力就能達成目的。

很快的，沃夫的動作逐漸慢了下來，項圈上的紫色也開始向藍色靠攏，蕾娜甚至已經脫下的動力裝甲，悠閒的像是在公園遛狗一樣，領著沃夫在樹林裡繞圈子。

「再一分鐘估計就解決了，嗯？這是什麼？」

蕾娜處理程序到一半，一個文件檔突然出現在列表中，甚至還用粗體斜體加符號還換了個顏色，想不注意都難。

「剛才沒有這個檔案啊...」雖然有股不祥的預感，不過她還是把文件檔打開了，而裡面也沒有多少內容，只有短短的兩個字，可就是這短短的兩個字，讓蕾娜握緊了拳頭，甚至差點咬斷了牙齒。

「驚喜！」短短的兩個字，卻比那些長篇大論的羞辱詞彙要更顯嘲弄。

「別以為龍組真的可以完全束縛我，等我上了牌桌再跟妳算帳。」蕾娜說著身上瞬間被動力裝甲覆蓋，直接化作一道流光朝比愛她們的方向衝去。
----
另一邊，就在蕾娜和沃夫打的不可開交時，比愛她們終於後退到了安全距離，幾乎已經到了樹林的邊緣。

「這樣蕾娜應該就不用擔心我們的安全了吧？」比愛看向蕾娜的方向，擔心的情緒溢於言表。

「擔心也沒有用，不扯後腿已經是我們能做到的最好的事情了。」比奈要說她不擔心是騙人的，不過理智告訴她，現在回頭只會添麻煩，只能無奈的拉著比愛往樹林外走去。

沒走幾步路，兩人便走出了樹林，一望無際的草原瞬間讓人有種心曠神怡的感覺，不過她們可沒心情看風景，立刻加快腳步朝木屋前進，可下一秒一個黑影突然壟罩了她們。

「小心！」這次輪到比愛先反應，一把抓著比奈就往旁邊甩了出去。

「碰！」

一眨眼過後，巨大的震波從中心向外擴散，還沒穩定身形的比奈直接被震倒在了地上，等她終於起身，一個巨大的黑影猶如山岳一般壟罩著她，巨大的雙眼正冷漠的盯著她，來者正是艾波，而她脖子上正閃爍著相同的紫色光點。

「比愛！」比奈直接無視了牠充滿威脅的眼神，直接跑向了牠壓住比愛的手。

「哼！」

艾波輕描淡寫的動手朝她揮了過去，雖然動作相當簡單，可那與體積完全不相符的速度，讓比奈反應不過來，只能下意識的用異能抵擋。

沒有任何聲響，比奈就這麼被拍飛了出去，像一隻失去翅膀的蒼蠅一樣，毫無威脅可言。

「冷靜點...比愛不會有事，不能自亂陣腳。」比奈起身給了自己一巴掌，深吸了一口氣，這才稍微冷靜了點。

不知道是不是對方手下留情，自己沒有受到什麼傷害，精神體也沒有受創的太嚴重，可現在局勢依然不容樂觀，比愛在對方手上，自己除了逃跑什麼也做不到，更何況跑不跑的了還是個未知數。

就在比奈愣神的幾秒，艾波像是感受到比奈些許冷靜下來的情緒，抓起比愛又往地上砸了一下。

「碰！」

這聲巨響彷彿砸在了她的心臟上，無法抑制的憤怒幾乎要將她點燃。

「我跟你拼了！」比奈怒吼著衝了過去，速度堪比子彈。

「哼！」艾波的嘴角微微上揚，彷彿就是想看比奈暴怒的樣子。

牠二話不說抓起比愛就往後退，而比愛也沒聾，雖然沒聽清楚，但她也知道比奈已經抓狂了，可艾波似乎就是故意想激怒比奈，死死把比愛握在手中，不讓她有任何開口的機會。

「放手！」攻擊輕易被閃過，可比奈依然一往無前的衝了上去。

接下來近五分鐘，艾波就想逗弄昆蟲的小朋友一樣，不停的激怒比奈，也不還手，就是不停的閃躲，只要她動作有一絲減緩的趨勢，就當著她的面給比愛來一下。

可人的體力是有限的，哪怕有憤怒的情緒支撐，肉體該罷工的時候還是得罷工，數分鐘的全力運轉，徹底耗光了她的體力，最後一次衝刺之後甚至都沒力氣站穩，無奈的跪倒在了地上，只能用憤怒的眼神瞪著游刃有餘的艾波。

「你到底想怎樣？把比愛放了！我怎麼樣隨便妳！」比奈用盡最後一絲力氣怒吼到。

艾波竊笑了一下，抓起想開口的比愛就朝遠處扔去，這舉動直接讓比奈矇了。

「太好了。」看著朝遠處飛走的比愛，比奈無奈的放鬆了下來。

沉重的腳步聲一步步靠近，比奈抬頭看向艾波，慶幸的感覺消失殆盡，取而代之的是撲面而來的絕望。

「真沒想到來得這麼突然。」她一臉苦笑得看著艾波的雙眼。

此時的牠眼神中再次充滿了冷漠，舉起拳頭毫不猶豫的朝牠揮來，力量和速度與第一次相比根本不是一個級別，畢竟小蟲子玩膩了，下死手很正常不是嗎？

巨大的拳頭瞬間充滿了比奈的視野，猶如一顆隕石一般朝她飛來，而精疲力盡的她沒有任何辦法閃躲，只能認命的閉上了眼睛。

霎時之間，時間像變慢了一樣，巨大的風壓變得像輕柔的春風朝她吹來，她那金色的長髮隨風飄逸著，明明閉著眼睛，卻彷彿從一旁看到了自己的身影。

「這就是人生跑馬燈的時間嗎？看來我沒什麼可以看的。」比奈在心裡默默吐槽到，不過嘴角還是忍不住上揚。

可就在她吐槽自己的當下，眼前的場景突然被白色占領，而在那白色的盡頭，比愛緩緩朝她走了過來。

「比奈！妳想看看真正的陽光嗎？」朝她伸出了手。

「當然！和妳一起。」比奈笑著伸手相握。

下一秒，比奈睜開了眼睛，一道金色的流光從她體內湧出，瞬間在她面前組成一道牆。

「碰！」

一聲巨響，金色的牆應聲崩倒，比奈也再次倒飛了出去。

「咳！我還不能死，不然誰叫比愛起床看日出呢？」比奈趴在地上擦了擦嘴角上的血。

艾波眼看比愛沒像自己想像的四分五裂，立刻又衝了上來想補刀。

「咳！咳！」比奈用意志力強撐著站起身來，現在的她精神體和肉體雙雙重創，只能看著艾波朝自己衝鋒。

「拜託...誰來...救我。」腦袋頭痛欲裂的她本能的喊著，可嗓子也早就喊啞了。

眼看艾波越來越近，比奈心中的絕望再次升起，第一次還有比愛脫困的慶幸可以對沖，可這次回憶起了和比愛的約定，求生的慾望比任何時候都要強烈。

可奇蹟沒有發生，艾波毫無阻力的再次來到她面前，依然毫不猶豫的舉起大手朝她拍了下來。

「拜託...誰來...救...」

「連線成功！」救在她絕望的時候，一個對話框突然在她眼前彈出。 

第一百零三章 艾瑞 
[第一百零三章 艾瑞] by 奧斯瑞科

翠綠的草原上，一個渾身是傷、衣衫襤褸的身影正拖著斷腿、拄著樹枝一點點地前進著。

「還好我有先幫動力裝甲多存些能量，不然這次就死定了。」夜安苦笑著回想剛才的事情。

被沃夫甩得頭昏腦脹後，他就躺在洞窟的入口附近休息，本來還挺幸運的沒被獸潮的怪物發現，可突然由數頭狼組成的小隊逃進洞窟裡，追進來的怪物發現了他，為了減少雙方的損失他只好逃了出去，沒想到剛才的幾頭狼只是一小部分，等他出去才發現大多數的狼群正在和怪物們戰鬥，還好巧不巧的剛好把戰線拉到他這裡，一時之間雙方都分出戰力來圍毆他，無奈之下只好啟動動力裝甲與之對抗，等他終於逃出來的時候，裝甲的能量早已見底，身上也佈滿了大大小小的傷。

「是說不知道她們怎麼樣了？蕾娜我倒不擔心，可她們倆就不好說了。」

夜安一邊自言自語，一邊拖著斷了一半的腿往前走，不知道過了多久，格雷的木屋終於出現在他眼前。

「不知道他回來了沒...」夜安緊張地吞下了口水，格雷科斯跟薔薇可不一樣，前者對自己的敵意是個人都看的出來，鬼知道比愛她們不在他會不會懶得假裝，直接把自己幹掉。

他一瘸一拐地走到前院，小心翼翼地觀察裡面有沒有動靜，確定裡面沒有生物存在的跡象後，他才走到門前緩緩推開了大門。

「呼！應該是不在。」

再三確認後，夜安終於放下了警惕，一頭倒在了沙發上，全身的傷口由於腎上腺素的減少開始釋放疼痛的信號，好不容易冷靜下來的他開始緩緩變的煩躁，雖然接受過一定程度的耐痛訓練，可疼痛還是非常煩人的一種感受，不過下一秒就笑著拿出在小埃拿到的數據。

「哼！反正這東西只要送回去，遭再多罪都值。」

笑著收起了數據後又攤了下去，可幾秒過後，一股不祥的預感出現，他幾乎是下意識地翻下了沙發，立刻奪門而出。

「碰！」

他一隻腳剛從門裡抽出來，一個不明物體就從天上掉了下來，直接把木屋砸碎了一半，剛剛待的客廳更是半點不剩。

而那個不明物體沒有立刻停下，砸穿了木屋後又在地上留下了幾十米長的拖痕才停了下來。

「還好我跑得快...」夜安擦了擦額頭上的冷汗，小心翼翼的朝不明物體靠近。

僅剩一隻腳能動的他，花了不少力氣才終於走到了不明物體旁，也第一時間認出了這個天外來物的身分。

「比愛？」

夜安放掉手中用來支撐的樹枝，單腳快速跳到比愛身旁查看她的狀況。

「什麼情況？想飛也不是這樣啊！」

他趕緊撥開比愛身上的土，把她從坑裡拖了出來，確認呼吸跟脈搏都正常後才鬆了口氣。

「呼！看來只是受到衝擊昏了過去而已。」

把比愛安頓好後，他也在離比愛不遠的地方躺了下去，本來就滿身是傷，現在更是完全虛脫，不過命運顯然沒有放過他的打算，剛調整好姿勢準備休息一下，眼前忽然彈出了個視窗，讓他驚訝地坐了起來。

「連線成功？這介面是...一號基地？蓋亞已經修好了？一號基地不是幾乎全毀了嗎？哪有毀基地不毀核心的？」

一個簡簡單單的視窗，在他腦中交織出一堆問題，原本疲憊的大腦又被這堆問題給擠到徹底清醒，不過想了幾秒之後他還是躺了下來。

「算了！反正也不關我的事，嗯？」

他才剛把頭放到柔軟的草地上，眼角餘光就掃到比愛的手似乎動了一下。

「幻覺，一定是幻覺，我傷的比她還重，把她挖出來算仁至義盡了。」夜安一邊自我催眠，一邊闔上了雙眼，頗有種哪怕世界末日也不准叫我的霸氣。

另一邊，身體素質極好的比愛也緩緩睜開了眼，剛適應光線，眼前的景象就讓她滿頭問號。

「連線成功？什麼意思？」比愛看著眼前的視窗有點不知所措。

「不對！比奈還在跟那頭怪物單挑啊！」

比愛給了自己一巴掌，強行讓自己清醒一些後，立刻朝比奈的方向全力衝刺，至於躺在一旁的夜安她從始至終都沒注意到。
----
枝葉茂密的樹林中，一道流光正以極快的速度移動，不是別人正是蕾娜。

「嘖！有人看著真不好辦。」蕾娜一邊全速移動，一邊用眼角餘光掃向艾瑞所在的位置，顯然她早已發現他的存在。

「還有五秒，最好別出事！」

可丁可卯的五秒過後，周遭的景象豁然開朗，可她卻沒心情欣賞，因為前方一個巨大的黑影，正朝著另一側那瘦小的身影衝去。

「可惡！慢了！」

蕾娜手上的光刃立刻消失，接著一陣黑色的粒子從她身上湧現在她手中聚集，不過一眨眼的時間，一把狙擊槍便出現在她手中，接著毫不猶豫地扣動了扳機。

「颼！」

沒有強大的後座力，也沒有響徹雲霄的槍聲，只有一道藍光破開了空氣朝艾波那巨大的身軀衝去。

「來不及了！」

眼看艾波那巨大的拳頭已經到了比奈面前，自己那發子彈還在慢慢悠悠的飛，她的眼神忽然湧現了殺意，藍色的光芒開始壟罩全身，可接下來發生的一幕卻讓她停下了所有動作。

另一邊比奈已經閉上了雙眼準備接受現實的打擊，突然一陣詭異的氣流從他身邊吹過，疑惑的她悄悄的睜開了一隻眼睛，這才發現似乎有個身影擋在了自己的身前。

「沒事吧？」對方的聲音表達了自己現在非常吃力。

比奈這才睜開雙眼，只見一個青年正用盡全身的力氣擋住艾波的拳頭，與此同時還不忘回頭微笑著關心她。

下一秒，一道藍光穿過了艾波的肩膀，原先飽含巨力的拳頭立刻變得軟弱無力，猶如麵條一般癱軟了下去，青年也終於鬆了口氣，直接癱倒在地，別看他還有心情保持微笑，其實他也接近極限了。

而艾波則是有意無意的看了眼背後的蕾娜後突然倒地，恢復成了小女孩的模樣，胸口處的紫光也恢復成了藍色。

「比奈！沒事吧？」蕾娜幾乎瞬移一般衝到比奈身旁。

「額...我也不知道算不算沒事。」感受著全身上下無一不在的疼痛，比奈苦笑著不知道怎麼回答。

「妳全身上下至少五十處骨折，還能動能說話都是奇蹟了。」一旁的青年站起身，打量了比奈一番後下了個簡單的結論。

「你！閉嘴！比愛呢？」蕾娜沒好氣地瞪了他一眼。

「比愛被扔出去了，我也不知道她現在在哪裡。」一提到比愛，她連苦笑都維持不住，眼中只有擔憂，那怕她明白比愛根本不會受傷。

「哪個方向？我去找她。」

「我跟妳一起去。」比奈說著就要起身，可不論動身體的哪個部分，刺骨的疼痛就會立刻阻止她。

「妳先給我在這裡待好，格雷不在我可不能保證我不會醫死妳，告訴我比愛的方向，等找到她我第一時間就帶她來找妳。」

比奈無可奈何的用手指盡力的比了個方向，這才無力的放下了手，蕾娜再次確認方向後，看向了站在一旁的青年。

「你！過來！」

青年無奈的靠了過去，可還沒等他開口，蕾娜就扼住了他的喉嚨把他給舉了起來。

「我不知道龍組派你來是什麼目的，不過你們的目標最好是我不是她們，後果你們自己清楚，保護好她，不然我殺你跟捏死一隻螞蟻沒區別。」蕾娜一把把他扔在地上，自己則再次化成一道流光消失在地平線的盡頭。

「至少聽我說一句話嘛...我又沒有敵意...」

「那個...謝謝。」比奈的聲音從背後傳來。

「沒什麼，只是有點看不下去，嘿咻。」他回頭看向倒在地上的比奈，可怎麼歪頭都感覺角度不對，乾脆趴了下去跟她保持平視。

「對了！你還不認識我對吧？自我介紹一下，我叫艾瑞。」

「我叫比奈，再次謝謝你的幫忙。」比奈想伸手，可骨頭表示不允許。 

第一百零四章 時間 
[第一百零四章 時間] by 奧斯瑞科

「比我想像的還遠，不快一點的話...嗯？」比愛上氣不接下氣的站在原地喘著，要短時間內跑過他們走了半天的路還是有點勉強，好不容易緩過氣來，剛一抬頭，一道藍光突然來到她面前。

「蕾娜？」等亮光消退後，她第一眼認出了對方的身分。

「聽說妳是被扔出去的？」

「額...嗯。」比愛被這突如其來的問題問矇了，只能的點頭。

「我都不知道妳會異能來幹嘛的...走吧！比奈現在不太能動，我帶妳去找她。」

「好！快走吧！」比愛立刻拉住蕾娜的手，她也二話不說直接開始加速，只是可能帶著比愛的緣故，速度遠比來的時候要慢，不過速度依然比比愛自己跑的時候要快得多。

沒過多久，兩人就趕到了比奈身旁，而艾瑞則是坐在一旁，跟比奈保持了一段距離，估計他真的害怕蕾娜把自己撕了，物理上的那種。

「比奈！」比愛衝到了比奈旁邊，不過沒有像往常一樣直接抱上去，蕾娜在路上提醒過她比奈傷得很重。

「比愛。」比奈有氣無力地打了聲招呼，全身無處不在的疼痛讓她完全打不起精神。

「妳也沒辦法治好她嗎？」

「可以的話我把她放在這裡幹嘛？我最多只能治一些外傷，她現在這情況除了格雷也只剩伊森有可能治好了。」

「那我們去找他！」

「啊！」

比愛一著急，拉起比奈的手，可下一秒就被她的慘叫嚇得鬆手。

「別那麼急，雖然她傷的很重但短時間還死不了，你！把你的便攜式醫療包給我。」

「我叫艾瑞...就不能稍微尊重一下我嗎...」他雖然這麼說，可還是從背後拿出了個小包遞給了她。

蕾娜毫不客氣的奪過小包，熟練的在地上攤開，接著拿起了幾個大小長短不一的板子，折成各種形狀，接著小心翼翼的把這些板子固定在比奈的四肢上。

「嘖！怎麼沒有固定腰帶啊...」

「我雖然轉換率不高，但好歹也是龍...有帶醫療包都算給敵人面子了。」

「算了，反正我不在你們全都是這種懶散的樣子。」

聽了這番話，艾瑞皺起了眉頭，他這個新來的可不清楚龍組跟蕾娜之間的秘辛，或許這次莫名其妙的任務能順便探聽到些事情。

就在他自顧自的盤算的同時，蕾娜抽出她收在背上的槍，下一秒，整把槍再次便回黑色的微粒，接著又迅速在她手上變成了個長相奇異的腰帶。

「忍一下，會有點痛。」

「嗯。」比奈乖巧的回應。

確認了比奈的回應後，蕾娜這才緩緩抬起她的腰，輕輕的將腰帶套在她的腰上。

「吐氣。」

比奈乖乖照做，可就在她剛把氣吐完的瞬間，蕾娜突然拉緊了腰帶直接扣上。

「啊...」剛吐完氣的她想叫出聲，可使盡全身的力氣也只能發出死屍般的低語。

「記得吸氣，剛才不把氣吐完的話，我強行拉緊會更痛。」蕾娜再次檢查一遍比奈的全身後才站了起來。

「好了，我把妳全身都固定好了，不亂動都不會出什麼事。比愛！妳把她送去村子裡找伊森。」

「好...欸？那妳呢？」

「我跟他有點事情要說。」蕾娜說著看向了一旁的艾瑞，不過這次她的眼神中，除了敵意以外又多了點什麼。

「好吧！那我先帶比奈走瞜！」比愛一把把比奈抬起，順著蕾娜過來的路徑就朝龘斯村走去，要說為什麼的話，因為蕾娜趕路時把路上的樹全都砍倒了。

「好了她們走了，輪到我們了。」蕾娜語氣稍微和緩了些，說話的同時還卸下了動力裝甲。

「說真的我是新來的，我真的不清楚龍組跟妳有什麼恩怨。」

「龍組？看來你真的什麼都不知道，你現在有幾級權限？」

「三級，二級的申請還沒下文。」

「那我能告訴你的也很有限啊，我破例告訴你一點線索好了，跟我有恩怨的不只是龍組，是整個龍族。」

「蛤？」艾瑞有些摸不著頭腦，僅憑他知道的事情完全推測不出任何完整的情報。

「算了，等你拿到一級權限之後就知道了，在龍組裡哪怕什麼也不幹，拿到一級權限也只是時間的問題而已...就是不知道還有沒有時間等你拿到的那天了。」

「嗯？妳剛才最後有說什麼嗎？」

「沒什麼，說說你這趟的任務吧！敢來跟我接觸就表示你接到的任務不會是來跟我交手對吧？」

「其實我一開始也沒打算露面，可看到比奈有危險，而且接到的任務又莫名其妙才出手的。」

「任務是誰派發的？」

「不確定，可能是女媧。」

「女媧？你們不是解除合作關係了嗎？」

「你們怎麼都這麼說啊...」

「嘖！無知也要有個限度，你回去之後給我把龍組的歷史複習二十遍，龍組一開始可是在中央城區組建的，轉換以前不是都會跟你們說清楚嗎？」

「額...好像有。」

「算了、算了！也不知道為什麼要讓你一個傻新人來，我剛才聽了你們的通訊紀錄，大概知道你的任務了。」

「啊？什麼時候...」艾瑞趕緊翻了系統紀錄，可卻沒有絲毫線索。

「給你提個醒，所有龍組的成員都得自己編寫自己的系統，不然連路邊的五歲小孩在你的系統裡都能暢通無阻。」

「完全沒聽說過啊！」

「因為在我退出龍組之後這項規定被取消啦！為了避免出現下一個我。」

「不是，妳能告訴我妳到底...」

「別廢話了，跟我來一趟，你的任務我應該有點眉目了。」

蕾娜說完也不管他，自顧自的走了，艾瑞還想問些什麼，可不論問了什麼蕾娜似乎都不打算回答，無可奈何之下只能跟著她走。
----
「剛才跑的時候沒感覺到...這條路這麼長。」

比愛抱著比奈輕手輕腳地走著，而且也沒個擔架什麼的，只能像抱貨物一樣抱著她，深怕一個不小心又讓她的傷勢加重。

「刷！」

一旁的草叢忽然跳出了個黑影，嚇得比愛差點鬆手。

「誰...小胖？」

認出對方的身分，比愛立刻驚喜地笑了出來，可看清小胖的狀態後，她的表情就僵住了。

只見小胖的毛髮上沾著大大小小的血跡，長短深淺不一的傷口遍佈全身，連眼睛都只剩下一隻能睜開，可以說除了四肢還能活動以外，全身上下的耐久度都耗完了。

「你怎麼了？怎麼傷成這樣？」

小胖搖了搖頭，他可不像沃夫有能說話的裝置，只能上前用鼻子蹭了蹭比愛，讓她安心一些。

「你跟我走吧！我要去找醫生，順便讓他幫你治療一下吧。」

小胖點了點頭，順手就把比奈揹到了自己背上。

「欸...好吧！你來也好，比我用手抱著要穩多了。」

說到這裡，在小胖背上的比奈也不由得點了下頭，就算比愛再小心，可看不到路的狀況下還是把她晃了好幾遍，本來漸漸習慣的疼痛全都換了個花樣重新來一遍，差點沒讓她哭出來。

雖然兩人一狼，有兩個重傷，可速度卻不慢，不過半小時的路程，龘斯村裡幾棟僅存的建築就出現在了他們眼中。

「快到了。」

很快的，他們來到了村莊的邊緣，可小胖卻突然停了下來，朝比愛搖了搖頭。

「你不進去嗎？」

小胖點頭。

「為什...好吧！可你的傷怎麼辦？」

小胖再次用鼻子蹭了蹭她。

「讓我不用擔心嗎...好吧。」

比愛從牠背上把比奈抱了下來，小胖二話不說轉頭就走，似乎這趟過來就是為了幫她們。

「他傷得很重嗎？」比奈從頭到尾脖子都被固定著，看不到小胖的樣子，可牠身上濃郁的血腥味還是很好辨認的。

「除了腳以外，全身都是傷，眼睛還有一隻睜不開了。」

「妳先把我帶到伊森那裡，等我能走路了再去找牠吧。」比奈思考了幾秒訂定了接下來的行程。

「好吧！也只能這樣了...嗯？妳怎麼能說話了。」

「我壞的只有骨頭，說點話還是能做到的。」

比愛聽完這句之後也不敢再耽擱了，小胖的傷衝擊性太強，差點忘了比奈也是重傷患。 

第一百零五章 藥瓶 
[第一百零五章 藥瓶] by 奧斯瑞科

「妳們才離開半天就傷成這樣，要是離開一天，你們兩個估計都得躺著進來。」伊森看著全身骨折的比奈無奈地摸了摸自己凹凸不平的額頭。

「比奈這樣治的好嗎？會有什麼後遺症之類的嗎？」比愛直接無視了伊森的吐槽，只關心比奈的狀況。

「沒什麼外傷，肌肉組織也沒有受損，除了骨頭全都移位了以外基本沒什麼大礙...說真的妳到底是怎麼能受這種傷的？我治過的人沒有一千也有九百了，像妳這樣只有骨頭受損的也不是沒有，可全身完全只有骨頭受損沒有其他傷的妳還是第一個。」伊森說著，順手將她的下巴給接了回去。

「說來話長，嘿嘿！」比奈感受了下終於能自由活動的下巴，語氣裡充滿了無奈。

「算了，我也不是真的那麼想知道，剛才我稍微檢查了一下，妳骨頭脫臼的很乾淨，到底怎麼做到的...骨頭接回去之後基本就能自由行動了，所以妳給我進來！」伊森轉頭朝捏著鼻子待在門外的比愛大喊。

「額...一定要嗎？」看著屋內幾乎凝結成液體的綠霧，比愛全身的每個細胞都在拒絕。

「唉...算了。」伊森懶得繼續廢話，雙手抱胸就這麼站在原地。

「嗯？伊...」

「喀啦！」

「啊！」

比奈還沒反應過來，伊森身上突然冒出了一絲綠光朝自己的右腿飄去，接著一股詭異的力道突然把自己右腿的骨頭給接了起來，不過其實並沒有什麼痛感，會大叫只是單純被嚇到而已。

「比奈！怎麼...咳！咳！」比愛直接衝了進來，可還沒看清比奈的狀況就又被燻了出去。

「我沒事！不用擔心！」比奈笑著搖了搖頭。

伊森沒有理會兩人的互動，一道道綠光繼續從他身上冒出，一一對應比奈身上的每一處關節進行骨頭的復位。

「那到底是什麼？感覺跟我擋住那一拳的金光好像喔。」比奈看著伊森身上的綠光，在腦中思考著。

「喀！」不知不覺，隨著比奈身上最後一聲脆響，伊森終於放下了雙手。

「好了。」伊森說完眼神有些古怪的看了比奈一眼。

「嘿咻！」

比奈站起來活動了下四肢，確定身上的零件沒少後，跟伊森鞠了一躬。

「謝謝！」比奈抬起頭，直直的看著伊森的雙眼。

「我不懂。」兩人對視了幾秒，伊森突然開口。

「嗯？」

「我不懂妳怎麼不怕我的臉，明明妳同伴也怕我怕得要死，可妳看我的時候全身都很平靜，我能看的出來妳不是怕給我負面的觀感假裝的。」

「嗯...說實在的我也不知道為什麼，我知道你的臉其他人也會害怕，可是我覺得比起害怕...」她突然把臉朝伊森湊近。

「有趣的感覺更多一點。」比奈說完還給了他個燦爛微笑。

「是嗎...」伊森低頭思忖了下，接著扭頭從地上拿起了一個小小的陶罐。

「拿著這個。」

比奈伸手接過，疑惑地觀察著，不過除了罐子本身很舊以外，沒有任何有用的發現。

「這是什麼？」

「這是我研製的萬能藥，外傷一敷就能治好，內傷一服就能痊癒，除了不能死而復生，什麼奇葩的狀況都能治好，當然除了斷手斷腳或少個內臟什麼的例外。」

「欸？這個太...」比奈剛想回絕，伊森便搖頭阻止了她。

「這東西是我耗費數年時間，耗費了許多藥材才成功做出來的，我不想它跟著我在這裡生灰塵，而我也離不開這屋子，只要村民回來我這，我就能救活他們，可妳們不一樣，我很清楚妳們和我，甚至和這裡的一切都不是一回事，妳們不會在這裡待得太久，有了這罐藥，至少能幫助妳們度過幾次危機。」

「好吧...那我留著吧。」其實伊森的話她沒完全聽懂，可感覺拒絕的話好像不太好。

「你們還有事情要做吧？趕快去吧。」眼看比奈收起了藥，伊森趕緊揮手送客。

「謝謝。」比奈再次深鞠一躬，這才出去找還在擦眼淚的比愛。

等比奈出去後，伊森深深地嘆了口氣。

「剛才那種靈魂被注視的感覺...和蕾娜看我時的感覺一模一樣，難道是我漏掉了什麼嗎？」伊森一屁股坐到了床上，甚至後面村民們把傷患送來了都沒去理會，叫了半天才回過神。
----
「咳！咳！妳...咳！沒事了嗎？」看到比奈出來，比愛趕緊滿眼通紅的過來關心。

「沒事了！跑個全馬都沒問題。」

「那我們快走吧！我很擔心小胖...別勉強自己喔。」雖然確實看不出比奈還有什麼問題，可她還是忍不住擔心。

「放心吧！我哪次逞強過了？」

「嗯...好吧。」

兩人也不多廢話，直直地朝小胖離開的地方跑去，比奈默默地攥緊了伊森給她的藥罐，現在蕾娜有別的事要忙，這罐藥來的時機太過完美，不然就算她們找到小胖，如果牠依然不肯去找伊森治療，那找到牠也沒有任何意義。

很快的，兩人來到了和小胖分開的地方，不知道是因為傷勢過重，還是小胖沒有打算甩掉她們，在他離開的方向有一條不明顯，但還是能察覺的路徑，如果眼睛夠利的話，甚至還能在一些植物上看到血跡。

「快點吧...」看著枝葉上殘留的血跡，比愛憂心忡忡地加快了腳步。

一路跟著小胖留下的蹤跡，兩人來到了一座小湖，雖然小湖周圍的風景不錯，但她們現在卻沒心情欣賞，因為小胖的蹤跡也到此為止，比奈一個眼神，兩人默契的分頭尋找線索，可周圍找了好幾圈依然一無所獲。

「啊...小胖到底跑哪去了，傷的這麼重還跑的那麼快。」比愛躺在地上，揉了揉疲憊的雙眼。

「看來短時間應該是找不到牠了，我們先回木屋吧。」

「唉...好吧。」

比愛沒有反對，畢竟就算她們拚死拚活找到小胖，也治不好牠身上的傷，她可不知道比奈手上的藥。

「沙！」

兩人回頭剛想走，兩個黑影從一旁的樹木跳了出來，她們定睛一看，來的人居然是兩個小孩子，其中一個還是熟人。

「沃夫？你怎麼在這？」兩人異口同聲的說到。

不過沃夫沒有立刻回話，只是拉著一旁的艾波一起跪了下來，二話不說直接一頭磕在了地上。

「對不起。」沃夫語氣中滿是歉意，不過一旁的艾波則是傻傻地跪在那，用疑惑的眼神看著沃夫的動作。

「你在幹嘛啊？」

「道歉啊！我來的路上不是講了嗎？」

「所以我到底為什麼要道歉啊？那又不是我做的！而且我左手到現在都還動不了欸！」她說著還擺了擺軟趴趴的左手。

「妳是？」比愛兩人對視了一眼，她們可不認識艾波。

「我來介紹一下吧！她是艾波，還有一個代號叫猿王。」

此話一出，比愛沒什麼反應，可另一邊的比奈，沉思片刻後眼神立刻就變了，眼神的深處升起了一團不起眼的怒火，拳頭也不自覺的握緊。

「是妳...」比奈說著朝艾波走去。

「比奈！怎麼了？」比愛不明所以，可沒人回答她。

另一邊，艾波感受到了比奈的憤怒，其實被別人操縱，被迫和比奈她們打了一架的她，現在也是一肚子火，只是自己確實有些理虧，這才半推半就的被沃夫拉過來，不過現在眼看比奈似乎就要動手，就算沃夫在旁邊，她也不會乖乖地待在原地挨打，雙方距離本來就近，不過數步，比奈就來到艾波面前。

「妳幹嘛？要打架嗎？」艾波也握緊了拳頭，只要比奈有任何攻擊性的舉動，她都會毫不猶豫地動手。

比奈沒有回應，兩人的這麼看著對方，空氣漸漸冷了下來，沃夫跟比愛都擺好架式，準備攔住她們，就在這時比奈慢慢地伸出了手。 

第一百零六章 等等 
[第一百零六章 等等] by 奧斯瑞科

比奈輕輕地拉過艾波的左手，拿出藥瓶慎重其事地打開，將裡面顏色詭異的膏狀物質塗在了她的手上。

「妳在幹...啊！」

艾波突然一聲嬌喊，一股暖流瞬間充盈她的左手，接著又是一股舒爽感遍布她的左肩，等她回過神的時候，發現其他三人正在用詭異的眼神看著自己，這才收起那極易讓人想歪的表情。

「看什麼看...欸？」艾波滿臉通紅地剛想說點什麼，卻發現自己現在正用左手指著其他人。

不只艾波，就連一旁的沃夫都愣住了，那種程度的傷對他們而言算不上什麼，頂多稍微影響行動，可要等自行到痊癒，最快也得三五天，而比奈居然只用幾秒鐘就將其治好了，這讓他們想不驚訝都不行。

「比奈！妳什麼時候有這種東西了？」

「離開前伊森給我的，本來想找到小胖用來治牠的。」看著瓶內所剩不多的藥膏，比奈忍不住嘆氣。

「小胖？妳們找他幹嘛？」一旁的沃夫聽到自家小弟的名字忍不住插話。

「剛才我們見到牠的時候牠滿身是傷，而且還不想讓我們找人幫牠治療的樣子，把我們送到村子邊緣後就自己走了。」比愛話語間滿是擔憂。

「廢話，雖然對我們來說只是裝裝樣子，但牠們跟人類可都是有著真真切切的仇恨，不肯讓人類幫忙很正常。」沃夫說完，突然抬手示意比愛不用開口。

「我知道妳想問什麼，他會幫妳們單純是因為我的命令，相信我，只要我一聲令下，他能立刻對妳們露出獠牙。」

沃夫的一番話讓兩人不知道怎麼反應，沃夫本狼則一臉理所當然的樣子，看著兩人慢慢消化這段信息，等她們的眼神緩緩改變後，他再次開口。

「明白了的話就別擔心他了，說回我們的事情吧。」說到這，沃夫看了眼一旁還在驚訝的艾波。

「關於這次我們襲擊妳們的事情，希望妳們能明白，我們是被人操縱才造成的，雖然在妳們聽起來可能只是無謂的辯解，我也沒有什麼能夠補償妳們，更別說我的族群數量十不存一，目前就連口頭上的道歉時間也抓得很緊，如果下次還能見面，我一定盡我所能的補償妳們，現在我必須回族群裡打點剩下的事情了，告辭。」沃夫說完，立刻轉身變回狼形，迅速消失在了森林中。

「奇葩。」沃夫的身影消失後，艾波冷不防來了一句。

「啊？」比愛一臉矇。

「妳應該已經知道我就是那個把妳同伴抓著耍，還把妳打成重傷的那頭巨猿了對吧？為什麼要治好我的手？」

「原來是妳？！」比愛這才反應過來，可剛想上前就被比奈拉住了。

「雖然我很想揍妳，哪怕一拳也好，不管是為了我自己還是為了比愛，我都想狠狠地一拳揍在妳的臉上。」比奈握緊了拳頭，彷彿下一秒就將重拳出擊。

「但我不能。」說著又鬆開了手。

「因為我打不過妳，而我也看的出來妳不是那種衝動的人，只要我不主動出手，妳也不會隨意動手，而且從剛見面時的眼神我看得出妳對我們是有些愧疚的，既然是這樣的話那我們就不是敵人，妳跟沃夫是朋友，那我們也應該是朋友，而幫助朋友是不需要理由的。」說到最後一句時，比奈原先憤怒的表情已然消失，換來的，是一抹猶如太陽般燦爛的笑容，配上她金色的長髮，這畫面簡直堪稱藝術品，不禁讓艾波看得愣神。

一陣林風掃過，艾波終於回過了神，有些尷尬的撓了撓頭，比愛一聽受了重傷的比奈都沒意見，自己也不好再說什麼，只好乖乖站在她身後。

「唉！妳真的是個奇葩...」艾波終於理清了比奈的邏輯，苦笑著直搖頭。

「如果沒有其他的事的話我們就先走了。」比奈拉起比愛就要走。

「等等。」艾波猶豫了下還是叫住了她們。

「怎麼了嗎？」

「雖然我不認為襲擊你們是我的錯，不過作為妳治好我手的報答，妳們要找的那頭小狼在那個方向，一顆長相詭異的樹底下的樹洞裡。」說完艾波再次為她們指明了方向後也轉身離開了。

兩人聞言二話不說，立刻朝艾波所指的方向狂奔，一路的風馳電掣過後，一個巨大且形狀詭異的大樹，出現在兩人眼前，讓她們不禁多看了幾眼。

這樹不單體型巨大，顏色也和其他的樹不大相同，相比於其他樹的棕色，這棵樹的顏色更深，且其他樹的枝葉往往往復交錯，而它卻獨善其身，周圍沒有任何一棵樹，甚至沒有任何一株草在它周圍與它競爭，頗有種大魔王的感覺。

「妳有沒有一種奇怪的感覺？」看著眼前的大樹，比愛突然對比奈問到。

「嗯，又是那種奇怪的熟悉感。」比奈點頭表示贊同，這顆奇怪的大樹似乎也跟她們原來的身分有些關係。

「進去吧！」

兩人沒有忘了來的目的，趕緊走進想找到小胖，而她們也沒失望，稍微在周圍繞了小半圈，就看到了小胖那一點也不胖的白色身影，不過她們卻高興不起來，因為以小胖的本事，她們兩個靠近一定會被牠發現，可牠卻一動不動的躺在地上，似乎完全沒注意到她們。

「小胖！」

比愛和比奈一前一後，立刻衝到牠身旁，小胖也終於睜開眼睛看了她們一眼，此刻的牠氣若游絲，出氣多進氣少，胸腔的起伏有跟沒有一樣，身上的傷口更是有成群的蒼蠅準備在牠身上繁衍自己的後代，而牠卻連驅趕的力氣都沒有。

「小胖...比奈！快點！」

比奈趕緊拿出藥瓶，倒出所剩不多的藥膏愣在原地。

「牠傷口太多了，這點藥不夠...」

「怎麼辦？」

同樣的問題同時出現在兩人腦中，眼看小胖的呼吸越來越弱，兩人也愈發著急，彷彿看見死神的鐮刀已經架在小胖的脖子上，隨時準備收割牠的靈魂。

「只能賭一把了！」比奈突然低語到。

「啊？」

不等比愛反應，比奈一把將藥膏塞進小胖的嘴裡。

「嘔！」

詭異的味道讓虛弱的牠也忍不住乾嘔，可求生欲還是讓牠吞下了那味道詭異口感也詭異的膏狀物。

藥物入口不過數秒，小胖胸口的起伏忽然急遽加速，本應虛弱的雙眼猛的一睜，虛弱的四肢彷彿綁了彈簧一樣直接將巨大的身軀彈起，接著牠以一股迅雷不及掩耳盜鈴兒響叮噹仁不讓之勢，化成一道白色的閃電，朝著比愛她們來時的方向快速衝去，彷彿剛才因虛弱而躺在地上的不是牠一樣。

「牠...看起來沒事了呢。」比愛愣了近一分鐘才回過神，有些哭笑不得的說道。

「嗯...看起來沒事了呢。」比奈也不知道該說什麼，只能對比愛回以比哭還難看的笑容。

兩人對視了幾秒後，笑容逐漸收斂了下來，接著不約而同地看向了那顆大樹，準確的說是大樹底下的空洞。

「要去看看嗎？」比愛挑眉詢問。

「來都來了。」比奈挑眉回應。

她們再次看向大樹，一股緊張感緩緩湧上心頭。

「希望這次能回憶起一點有用的事。」

「希望這次能回想起一些有用的事。」

比愛和比奈牽著對方的手同時想著幾乎一樣的事，一同踏出了第一步。 

第一百零七章 自找的 
[第一百零七章 自找的] by 奧斯瑞科

兩人屏氣凝神，放輕腳步，緩緩朝那個詭異的樹洞靠近，每靠近一步，熟悉感就多一分，隨之提高的還有早已破表的緊張感，短短數米的距離，她們走起來像過了半小時，好不容易走到了樹洞前，兩人不禁一愣，視線默契的同時向下方移去。

「樓梯？」

由於大樹的樣子實在太過奇怪，在靠近以前她們根本無法觀察到任何有用的東西，突如其來的人造建築讓她們有些不知所措。

「走吧！」比愛深吸一口氣就想往下走，可比奈卻拉住了她。

「怎麼了？」

「不覺得這個構造很眼熟嗎？」

聽了比奈的話，比愛才開始在回憶裡尋找，很快的便從極少的選項中找到了答案。

「中央城區中心的實驗室。」

「嗯，都是大樹底下的建築，連入口的位置都很像。」

「可是這棵樹看起來不像櫻花樹啊？別說花了連葉子都沒有。」看著光禿禿的枝幹，比愛忍不住吐槽。

「可能是變了吧...不管是樹，還是種下它的人。」

「哇...你這樣一講突然感覺好悲傷喔。」比奈的話讓比愛愣了幾秒才回應道。

「下去看看吧！應該能找到一點有用的東西。」

「嗯！」

兩人再次深吸一口氣，開始一階一階的朝下走去，陳舊的氣息，狹小的空間，再加上那股詭異的熟悉感，也是幸好兩人早就習慣了黑暗，不然再加上完全無光的環境，逼瘋個人簡直輕而易舉。

不過奇怪的是，明明從外面靠近時越近愈發就緊張，可現在每踏下一個台階，緊張感都會消散一些，接著被另一股熟悉的安全感給替代，而這也間接地加快了她們的腳步。

樓梯並不長，她們很快來到的底部，映入眼簾的是個不大不小的正八邊行空間，其中四個斜對角的面在牆上挖了個空間，各放置了一尊似乎是雕像的物體，可由於年久失修，加上一些植物的根纏繞著，幾乎看不出來原本是什麼樣子，而整個空間最顯眼的，還是在中心個小小的平台，上方還有個石制的書架，上面還有一本巨大的書，書本是攤開的，像是有人讀了一半就離開了。

「哇！」比奈站在原地看著周圍，雖然不是什麼鬼斧神工的景象，可那股沉澱了上百年的厚重感，還是認她忍不住讚嘆。

比愛倒是沒管那麼多，簡單的觀察了下周圍後，徑直地朝中心的平台走了過去，剛抬腳想踏上平台，一股奇怪的阻力，把她給擋在了外面。

「嗯？」比愛漸漸加強了力道，可不論她多麼用力，始終無法踏上那不算高的小平台。

「怎麼了？」仔細觀察完周圍後，比奈這才靠了過來。

「我上不去...」比愛說出這句話的瞬間，莫名地有種說不上的尷尬感。

「嗯...」比奈思考了零點一秒後，抬手朝平台伸去，和比愛一樣，剛到平台的邊緣就停了下來，只能皺著眉頭把手收回來。

「好奇怪喔...沒有觸碰到東西的感覺，不像是被擋住，更像是我的手自己停了下來。」

「這樣一說好像是欸...阿勒？」

比愛說著就想把腳收回來，可抽了半天愣是抽不出來，最後只好向比奈投去求助的目光，比奈只好笑了笑，過去幫她把腳抽了出來，奇怪的是她幾乎沒花什麼力氣，幾乎是碰了一下比愛整個人就倒飛了出去。

「終於出來了...」比愛拍了拍身上的灰塵，灰頭土臉的從角落爬了起來。

「看來我們現在還沒辦法在這裡得到什麼有用的線索，還是按原計畫先回去格雷的木屋吧！」

「嗯...」比愛鬱悶的點頭，可還沒走幾步就不信邪的回頭跑到書架正面，平台邊緣的位置，試著在不靠近平台的同時，先看看書本攤開的那兩頁寫的什麼。

「我剛才試過了，如果盯著那本書的話會變成一片空白，可注意力不在它身上，只用餘光掃過的話卻有內容。」

「這到底算什麼啊！不想給人看的話就擋起來或藏好一點嘛！幹嘛這樣折磨人啊！簡直就是在餓了一個月的我面前放一盤肉包，還叫我不准吃一樣過分啊！」比愛抓狂似的上竄下跳，差點把周圍的雕像都拆了。

「好啦！好啦！乖啦！等到格雷家，我叫他做肉包給妳吃！」比奈抓住她一把攬在懷裡，像摸小動物一樣摸摸她的頭。

「啊？妳叫得動他？」比愛一愣，直接從她懷裡彈了出來。

「算是吧！如果我的推論沒錯的話。」

「推論？什麼推論？」

「...等回去了再說吧！妳也不想待在這種地方聽我說一大堆對吧？」

比愛看了看周圍。

「好像也是...嘿嘿！」

「那走吧！」
----
「什麼狀況？」格雷站在自己半毀的木屋前，完全摸不著頭腦。

一扭頭，只見一旁的地上躺著全身是傷的夜安，似乎是感覺到他的視線，還有些不自在地翻了個身。

「喂！醒醒！」格雷沒好氣的一腳踢向了夜安。

誰知下一秒，夜安突然從地上彈起，迅速地接了個後手翻，一腳踢向了格雷的面部，仔細看的話，鞋子的邊緣還帶有一絲不起眼的寒光。

「身手不錯啊！跟我還是人類的時候有得比。」格雷自言自語道。

可說是這麼說，格雷卻連眼睛都不眨一下，直接單手抓住了他的腳踝，也不接點別的招，就這麼死死的抓著，這處理方式讓夜安愣了一下，不過他似乎不打算就這麼投降，立刻用另一隻腳，順著慣性直直地朝格雷的下巴踢了過去。

「好吧！這是你自找的。」格雷用著無奈的眼神看了直直踢向自己的腳，沒有閃躲或格擋的意思。

「啪！」

「啊！」

一聲骨頭斷裂的聲音，後面追加了夜安的慘叫。

「你到底哪來的勇氣主動對我出招的啊？」格雷一臉不屑的放開了他，任由他在地上抱著腿抽搐。

「啊...格雷科斯？」慘叫到一半，他終於想起抬頭看格雷了。

「不然還有誰？別說我了，在這裡有一個人是你能打過的嗎？」

格雷說完一揮手，大量的黃色微粒瞬間包裹住了夜安，下一秒又瞬間消失在視野中，而夜安則是愣了一下後，站起了身，動了動上一秒還不是這個形狀的腿。

「雖然感受過不只一次但還是很驚訝，是說...你為什麼要治療我？感覺你明明對我很不爽才對。」

「你會計較路旁的螞蟻撿了你掉的麵包屑嗎？如果會的話當我沒說。」

「不好說，你的目的性很強，如果治好了我說明治好我對你有用。」

格雷沒有立刻回話，夜安突然感覺到他的眼神中突然多了一絲原先沒有的敵意，可不等他細想，格雷突然開口。

「你怎麼想我不關心，先告訴我這是怎麼回事？」格雷說著，一指旁邊已經半毀的木屋。

「額...我說是比愛砸的你信嗎？」夜安聳了聳肩，無奈地據實相告。

格雷又是一陣沉默，可這次卻是用一種詭異的眼神打量著他的全身，看得他渾身不自在。

「沒自作聰明的說謊，不錯。」

「蛤？」

格雷沒理會他的疑惑，又是一揮手，木屋開始像時空倒流一樣，地上的碎片一一拼接回原位，裂痕彷彿傷口癒合一般接起，不過數秒的時間，木屋便恢復了原樣。

「我知道你身上有你不該拿的東西，進來談談吧！」

格雷徑直朝木屋走去，夜安則是一臉詫異後，又忽然一副理所當然的表情跟了上去，反正怎麼掙扎都沒用，倒不如順著這頭猛虎的毛摸，或許摸順了還有一絲生機。

很快的兩人進到了木屋，可內部的格局卻不像夜安記得的那樣，只見相當寬闊的空間裡，只有兩張簡單的椅子和一張樸素的桌子，那感覺就像警局裡的審訊室一樣。

格雷坐在內側的位置，抬手示意夜安也坐下。

夜安也不客氣，拉開椅子就坐，格雷找他談的話至少說明現在還沒有要從物理上解決自己的意思。

「長話短說吧！你拿龍族的資料是你自己的意思還是中央城區的意思？」

「我自己好奇想拿而已，沒人指使。」

「你想轉化成龍？」格雷頓了一秒說道。

「不管想不想，有總是好事。」夜安乾脆也不藏了，直接從口袋裡拿出了那個儲存裝置，還在炫耀似的晃了晃。

「哼！」格雷突然笑了下。

「中央城區的那幾條規矩連我都沒打破，你想起這個頭嗎？還是說你忘了自己的身份？」

「反正我沒什麼可失去的了，倒不如拚一把。」

「哼！看來你也沒我想的那麼討厭，我可以睜一隻眼閉一隻眼讓你把這資料帶走，以我的實力只要不公開支持你，中央城區也拿我沒轍，不過你得想好了，非正式轉化的龍，會被龍組列為通緝犯，他們的裝備很強，且轉換率都在百分之五十以上，甚至能調動一些額外的武裝力量，你只有一個人的話想幹什麼都不可能。」

「裝備跟隊友我不擔心，我更好奇你們口中的轉換率，我聽過很多次可不知道是什麼意思。」

聽到格雷給自己說了一大堆，夜安心中的大石頭徹底放了下來，雖然不清楚格雷的用意，不過至少知道了他現在對自己沒有敵意，趕緊問了個不大不小的問題好接續下去，搞不好後面還能拉到一點贊助。

「也是，大多數人只知道龍和龍組，不知道裡面的很多秘辛。」

「其實要成為龍不是一件簡單的事情，必須是非人造生物才能透過轉化的方式變成龍，而轉換不是百分之百的，根據轉換者的綜合數值，每個人能轉化的百分比也不一樣，而這個百分比體現在身體的每個細胞上，假設轉化率是百分之五十，也就是說你全身的細胞中，有一半是龍，一半是原先的物種，注意！轉換的對象不一定要是人。」

格雷說到這裡，突然從一旁推出了個黑板，拿起粉筆開始寫了起來，別問我黑板跟粉筆哪來的，我也想知道。

「簡單來說，轉化的過程中，你體內的基因會一點一點轉化成龍的基因，而轉換的比率就是轉換率，而轉換率越高，你的物種就越接近龍，身體素質，大腦功能，甚至是第六感都會越強，也就是說轉換率甚至可以當成一種戰力數值化的體現。」

說到後面，格雷似乎突然來了興致，沒完沒了地講個不停，黑板幾乎被畫成了白板，讓對面的夜安聽得一愣一愣的，連話題歪了都沒發現，不過夜安沒打斷他，依然津津有味地聽著，有些對於格雷來說沒什麼用的知識或技術，對他而言可是寶藏一般的東西，因為某些原因，他被限制不能學習這些相關的知識，現在由格雷親口教給他，估計也沒幾個人敢管。 

第一百零八章 包子 
[第一百零八章 包子] by 奧斯瑞科

「我的頭...」夜安像連續補習了三天的小學生一樣趴在了桌上，腦袋傳來了一陣一陣的腫脹感，短短的幾個小時對他來說像過了好幾年一樣。

「嗯...我好像又說太多了，算了！」格雷聳了聳肩收起了黑板，周遭的環境也突然轉變，客廳廚房還有通往二樓的樓梯全都回到了原樣。

「她們也快回來了，準備一下讓她們回一號基地看看好了...嗯？」

格雷低頭思考到一半，突然聽到一陣微弱的打呼聲，這才發現被他移到客廳的夜安已經趴在桌上睡著了。

「雖然傷幫他治好了，可肉體跟精神上的疲憊感卻消除不了啊。」

他一邊搖頭，一邊像拎小狗一樣把夜安拎了起來，走到樓上隨便進了個空房間，不算小心也不算粗魯地將他放到床上，可就在他剛想轉頭離開時，忽然停下了腳步，回頭又來到了床邊，低頭看著夜安。

「要是你心中沒有那份仇恨，或許也能是個好種子。」

他說著拉過了張椅子，坐到了夜安身旁，眼中居然閃過一絲同情，不過很快地便又被那種漠視一切的眼神給掩埋。

「可惜啊！利用別人的下場，最終只會是被別人利用。」

床上夜安似乎聽到格雷的話，不過他沒有醒來，只是翻了個身，而床邊那張椅子上，只有窗外散射進來的陽光而已。
----
「終於到了...」比愛看著眼前的木屋，心中充滿了感慨，才離開不過短短幾天而已，感覺像經歷了一場驚天動地的大冒險一樣，特別是自己還回來過一趟。

「不過我不是把木屋砸了嗎？怎麼變回來了？」

「看來格雷回來了，妳看！煙囪在冒煙。」

「那還等什麼？快進去吧！」

比愛二話不說直接衝到門前，強忍著踹門的衝動，乖乖地轉動門把，迫不及待的推開了門。

「格雷！」

格雷聞聲走了過來，站在原地看著推開門後就沒動靜的她，足足等了五秒鐘才開口。

「妳在等什麼？」

「我以為又會有什麼東西突然把我轟出去，或突然有個大爆炸什麼的。」

「像這樣？」

外面，比奈正笑著走上樓梯，可還沒等她跟上比愛的腳步，一股危機感突然湧上心頭，她二話不說立刻朝一旁躲開，下一秒，一個上半部有著些許粉色的影子突然從面前飛過，直接在院子裡砸出了個大坑。

「這種要求雖然不是沒聽過，可剛回來就想被轟的妳是第一個，嗯？嗨！比奈！」格雷從屋子裡走了出來。

「剛才那是...比愛？你幹嘛把她丟出來？還有...你為什麼穿圍裙？還是粉色的...」

「比愛的部分是她自己要求的，圍裙的部分是我正在做飯。」

「我才沒有要你丟我好嗎！」比愛拍了拍自己身上的土，沒好氣地朝他喊道。

「對了！你什麼時候回來的啊？」

「大概在比愛把我房子砸了之後的半小時左右。」

「啊...你知道了啊...嘿嘿！」比愛剛想做點什麼，聽到格雷的話情緒立馬就軟了下來。

「唉！別站門口了，快進來吧！」

眼看格雷沒有追究的意思，比愛立刻拉著比奈就衝進了屋子，反正格雷也摔了自己一下就算扯平了。

「好香喔！」比愛剛一進門，濃郁的香氣立刻撲面而來。

「去找個位置坐好吧！就等著妳們回來開飯。」

一聽到開飯兩個字，兩人立刻雙眼放光，趕緊到定位上正襟危坐，雖然在沃夫那裡算是吃了點東西，但跟她們這些天消耗的能量相比，完全不值一提，本來還沒什麼感覺，可一聞到食物的香味，飢餓感立刻佔據了大腦，要不是還精神上還保有點矜持，估計現在整座木屋能被她們的口水淹成游泳池。

「別擺出那種表情好嗎...感覺妳們想吃的都不只菜了。」格雷有些無奈地放下了手中的蒸籠。

「忘了先擺餐具了，先上點不用餐具的主食吧！」

格雷說著掀開了蒸籠的蓋子，白茫茫的蒸氣瞬間瀰漫了整個餐桌，霧氣中帶著熟透的麵皮獨有的清香，很快的蒸氣消散，一個個圓滾滾，白白胖胖的包子，整整齊齊地排列在籠中。

「自便。」

短短兩個字，彷彿像點燃炸藥的小火星，直接引爆了她們最後一絲理智，甚至沒等包子反應過來，兩個同伴就已消失，不過數秒鐘，又有兩個同伴失去音訊，又是數秒過後，只剩下位於中心的一個最後一個包子，孤伶伶的呆立在原地。

「嗯...至少這次沒先昏倒。」看著兩人狼吞虎嚥的樣子，格雷莫名地開始回憶起了他們剛見面的時候，與此同時他還在想著，她們那兩張小嘴是怎麼在數秒內把跟她們臉差不多大的包子塞進去的。

另一邊，很快的兩人將手中最後一口包子塞入嘴中，接著同時看向了籠中僅剩的那個包子。

「嗯...」兩人看著對方，手伸了又縮，縮了又伸，同步率高達百分之百。

「給...給妳！」

「給...給妳！」

完美回音讓兩人徹底無語，尷尬的連蒸籠裡的包子都留下了汗水，雖然那其實只是蒸氣冷卻凝結成的水滴而已。

「不知道給誰的話平分不就好了？」說著他把包子拿了起來，掰成了兩半遞給她們。

「你...不吃嗎？」兩人忍住一口咬上去的衝動，還算理智的接了過來，嘴上還不忘客氣兩句，看來前三個包子還是有點作用的。

「我吃東西只是因為我喜歡，其實進食本身對我沒什麼意義，不用管我沒關係，這次我做了很多，別浪費喔！」

格雷笑著又拿來了好幾層蒸籠，接著像耍雜技一樣往上一扔，蒸籠在空中迅速分開，接著整整齊齊的在她們面前一字排開。

想當然的，很快包子的身影迅速消失，這些足以餵飽一個小隊的食物就這麼被她們給掃空。

「好了！空腹狀態別一次吃太多，先去休息吧！」格雷一邊收拾著餐桌，一邊朝兩人說到。

「我還有點餓的說。」比愛有些失落的站了起來，可下一秒雙腳就有些不聽使喚的呆在原地，害她差點摔倒。

「妳以為自己是超人啊？蕾娜都告訴我了，妳們這趟出門多災多難，再不休息的話妳可能沒事，不過比奈就不知道了。」

「碰！」

比愛回頭，發現比奈已經趴在了桌上，雖然從聲音判斷，下去的速度應該不會太慢，與其說是趴，不如說是砸。

「看吧！精神上的壓力不容易被察覺，因為用於察覺的工具本身也已經疲倦了，如果妳們還想走下去的話，最好多關心一下對方。」

格雷說完後便轉身上樓了，比愛心疼的看著滿臉疲態的比奈。

「有什麼話等醒了再說吧！」

比愛小心翼翼的抱起了她，輕手輕腳地上了二樓，來到了她們的房門前，輕輕地嘆了口氣。

「明明才走了幾天而已，感覺像過了好幾個月。」

緩緩推開房門，床還是那張床，周圍的佈置也一點沒變，雖然沒有回到家的熟悉感，可安心感卻盈滿了全身。

輕輕的把比奈放到了床上後，比愛自己也躺到了床的另一邊，有些迷茫地看著天花板。

「雖然更糟更累的狀況都遇到過，但現在我第一次感覺到我累了！」

房間中，兩個微弱的打呼聲緩緩迴盪著，床上的兩個身影明明看著如此稚嫩，可她們的背影卻有種莫名的滄桑感。

「辛苦妳們了！可接下來還有很長的一段路喔！」

莉莉安的身影再次出現在床邊，看著她們的睡臉，臉上閃過一絲微笑，比奈像察覺到了什麼，悄悄地翻了個身，可整個房間中再無其他身影。
----
莉莉安和格雷在客廳面對面坐著，面前都擺著一個精緻的茶杯，裡頭是熱氣騰騰的紅茶。

「你打算利用他對付夜芳嗎？」

「妳理解錯了吧？是他想利用我的技術去對付夜芳才對吧？」格雷笑著端起茶杯抿了一口。

「不覺得現在太早了嗎？」

「他又不是我的手下，我沒資格管他想幹什麼吧？」

「夜芳雖然是個很大的威脅，可她對我們的計畫沒有太大的影響，能不動她的話最好。」

「先不論琥珀計畫怎麼樣，我本身也不怎麼討厭她。」

「是啊！能讓你討厭的東西太少了，如果你能厭世一點我會好受一些。」

「我這個位置可不能讓厭世的人來啊！萬一突然改變計畫變成毀滅人類就得不償失了。」

「反正你心裡有數就好，記住！我們已經沒有下一次機會了，奇蹟的種子這次一定要發芽。」

「是啊！我們已經沒有下次機會了...希望妳留下的奇蹟真的能發芽吧...」

等格雷再次睜眼，莉莉安早已消失，只留下空蕩蕩的杯子，和杯緣留下的唇印。

「看來最近一號很活躍啊...」看著杯子上的唇印，格雷笑著無奈的搖頭自言自語道。 

第一百零九章 皮卡 
[第一百零九章 皮卡] by 奧斯瑞科

又爛又陰的通道中，一條手臂的正一點點的緩慢爬著，手中拿著一個圓形的金屬球。

另一個方向，也有另一條手臂朝著同一個方向爬去，他手上也拿著一個小物件，唯一不同的是這個物件是方形的。

經過漫長的爬行，雙方終於會合，它們二話不說，立刻將手中的東西碰在一起，接著兩條手臂迅速化作兩攤銀色的液體，隨後開始朝周遭的廢墟碎片靠近，只要被它們碰到的金屬都會被漸漸吞噬掉，而且還相當挑食的只吃金屬的部分，那怕是石頭間的縫隙都被吃得一乾二淨了，也沒多吞到一克的石頭，不過它們雖然速度不慢，可由於體積的限制，吞食的過程剛開始效率並不高。

不知過了多久，那灘金屬液體似乎達到了一定的量，它們迫不及待的聚攏成了一團，從原先的平面逐漸變得立體，很快就變成了一顆光滑的金屬圓球，安靜了一段時間後，金屬球開始向內收縮，並朝著特定的形狀改變。

又是一段不短的時間，金屬球已經變成了一個類似人形的形狀，五官等細節也已經勉強能夠辨認。

又過了不知道多久，變形似乎到了最後階段，五官、輪廓、甚至肚臍都已經和一般人別無二致，除了滿是金屬光澤的外殼以外，在眼前的已經是個活生生的人了。

下一秒，金屬色迅速退去，白皙的皮膚開始蔓延她的全身，不過半分鐘的時間便徹底替換掉她原先的顏色，而下一刻她終於睜開了眼。

「終於...」莉莉絲睜開了雙眼，感受著好不容易獲得的自由。

「還好我不只有一個核心，不然這次真的完了。」

在原地感嘆的一番自己的不容易之後，這才開始觀察周圍的情況。

「那什麼鬼地方啊？怎麼連定位都沒辦法。」

她滿是疑惑地踏出了第一步，可她腳才剛放下，周圍突然閃過好幾個紅色的光點，不等她反應過來，一道寒光已經到了她的脖子處，不過她沒有絲毫慌張，只是輕輕地嘆了口氣。

「唉...虎落平陽啊！」

「乓！」

一聲脆響，莉莉絲不躲不閃，巨大的砍刀就這麼完完整整的命中了她的脖子，可預想中的斷頭飛出沒有發生，反而是刀子卡在了她的脖子上，深度看起來甚至沒超過一毫米。

「嘖！這裡的金屬太雜了，要是我原來的身體部件還在就好了。」

抱怨了幾句，莉莉絲也懶得跟這些雜魚逗樂了，手中爪子在空中揮舞了幾下，一堆堆破銅爛鐵瞬間從空中掉落，可輕鬆解決敵人的她沒有感到半點的輕鬆愜意，反倒是皺起了眉頭。

「這些機器不是跟我同個基地的...難道還有其他能大量使用這種級別的機械兵器的組織？嗯...算了，反正我現在是格雷科斯那邊的，先想辦法回去吧！」
----
旭日東昇，森林隨著太陽的升起而甦醒，蟲鳴鳥叫緩緩傳入了一旁的木屋中，隨著陽光從窗戶進入了房間，本來黑暗的房間被照亮，可床上的比愛和比奈依然緊閉著雙眼，而在外面，格雷正坐在張涼椅上看著遠方，似乎在等待著什麼。

很快的，遠處開始出現陣陣被捲起的塵土，一輛軍用皮卡車正朝他們這裡開來。

「唉！她們才休息一晚而已，下一件事又來了。」格雷無奈地站起了身，朝著皮卡揮了揮手。

只見皮卡一個俐落的甩尾，恰好停在了格雷的面前，車門被一腳踢開，一個綠色的身影以極快的速度朝他衝來，二話不說一把將他抱住。

「格雷！」

「夏露。」

名叫夏露的少女抬起頭來，滿臉笑意地看著他，碧綠的瞳孔中除了喜悅還是喜悅。

「她還是那麼黏你啊！」駕駛座的位置也下來了個人，是個穿著迷彩服的黑髮青年。

「辛苦啦！列克！」

「真虧你還記得我。」他笑著搖了搖頭，似乎真的被忘過很多次。

「格雷你最近都在忙什麼啊？除了交任務的時候以外都看不到你，而且你很久都沒跟我去約會了，這次你一定要好好陪我！哼！」眼看兩人聊了起來，夏露立刻生氣地插入話題，從她雙手叉腰的動作來看，她現在真的很生氣。

「好啦！前一段時間真的太忙了，妳也知道一號基地的狀況，不過我已經處理到一個段落了，接下來幾天我會好好陪陪妳的，好嗎？」格雷寵溺地摸了摸她的頭，可眼神中卻沒有她的身影。

「才幾天喔...」聽到時間才這麼點，她就像缺水的植物一樣萎了下去，

「行了！妳還有幾天，其他人可是連一秒都還沒有勒！」身後的列克一把把她拉開。

「先進來再說吧！」格雷走到門前一把拉開了門。

「啊！」

「碰！」

比奈猝不及防的摔倒在地，讓夏露和列克一臉錯愕，只有格雷微微的笑了一下，看來他早就知道了。

「額...這門不是從外往內開的嗎？」比奈尷尬地站了起來。

「兩邊都行，進來吧！」

兩人進來時，都撇了一眼滿身塵土的比奈，不過夏露更多的是好奇，而列克則是略帶警惕地打量，不過比奈沒注意到他們的視線，只是有些慌張地跟著進了門。

「你房子都幾百年沒變了，不會覺得很無聊嗎？」夏露剛進來就開始吐槽房子的佈置。

「習慣了懶得改，對了！妳不是來找她的嗎？在樓上第二個房間，應該還在睡，動作小一點。」

夏露點頭就往樓上走，比奈剛想跟上去，不料卻被格雷拉住。

「比愛不會怎麼樣，先跟我來。」

不等他反應過來，格雷已經把他拉出了門外，整個一樓的空間中只剩下列克一個人。

「唉！也不知道他怎麼想的。」

他一邊自言自語地說著，一邊熟門熟路地拿出了杯子和咖啡粉，甚至連看都不看就把水壺拿了出來，在爐子上燒開後，給自己沖了一杯熱騰騰的咖啡，接著大搖大擺的一屁股坐到了沙發上，就好像這是他家一樣。

「就算你想用自己的一切去換那虛無飄渺的理想，你身邊的人也不可能看著你獨自走向毀滅。」

列克自言自語地抿了口杯中的咖啡，閉上眼睛感受著那沁人心脾的香氣，彷彿剛才的話什麼也不是，可當他睜開雙眼，那混濁的神情將他的內心完完整整地展現了出來。
----
「喂！別裝睡！我知道你知道我來了。」

「嗯...」

夜安有些不情願的坐了起來，有些無奈地看著床邊的薔薇。

「幹嘛？」

「有了意料之外的收穫後，我很好奇你接下來會做什麼。」

「回中央城區。」

「我是指下一步。」

「研究拿到的資料。」

「唉！什麼時候對夜芳動手。」

此話一出，夜安的臉在一秒內閃過驚訝、憤怒、悔恨、悲傷、無奈，最後以釋然作為結尾。

「我都忘了妳有多神通廣大，連這種無趣的事情都知道。」

「其實我也知道的不完全，只知道妳為了報復她付出了多大的代價，更可憐的是最後還失敗了。」薔薇說到這裡還摸了摸他的頭，直到夜安沒好氣地抓住她的手。

「所以呢？既然妳都提到了，那妳是打算幫我？還是打算勸我別去？」夜安一邊說著，手上的力度也逐漸加大。

「沒！我什麼都不打算做。」

「欸？」薔薇的回答完全超出了他的預測。

「雖然我跟夜芳拼命的話估計能六四開，可這種吃力不討好的事情我才不幹，更何況我跟她又沒仇，更別說我們手底下甚至還有幾個合作呢！」

「那如果我真的解決了她，不是會影響你的利益嗎？」

「嗯……你手放開我就告訴你。」

夜安這才注意到自己還抓著人，他二話不說馬上家鬆開了手，可接下來的場景讓他徹底傻眼了。

「你好過分，你怎麼可以這麼粗暴地對待一個女生。」

只見薔薇突然突然後退，剛剛撫著被夜安死死抓住的地方，眼中輕撫著泛著淚光，甚至最後躲在牆角，還可兮兮的看著他。

這樣連串操作，讓夜安完全不怎麼，嘴巴張了好幾次，卻說不出任何反應的話。

「怎麼了？是不是看起來真的像個人畜無害的小女生啊？」下一秒，薔薇又變回了原樣，一臉驕傲的貼上去炫耀耀著。

「你…我…算了。」

他擺擺手，立刻轉身想走人，現在他想回到快點回到中央城區，回到他自己的房間休息一下，這幾天的經歷已經讓他快抓狂了，尤其是神出鬼沒的薔薇打也不過跑更不過，現在回到中央城區，就能躲開她的糾纏。

「要走啦！那下個再聊！拜拜！」薔薇用著認為可愛的姿勢朝他揮手。

夜安沒有理她，轉頭推門離開，可下一秒一股詭異的感覺突然襲來。

「啊！」

「碰！」
----
google翻譯我hl4su3a8 ... 

第一百一十章 教學 
[第一百一十章 教學] by 奧斯瑞科

「所以...可以告訴我你為什麼一絲不掛地被踢出房子嗎？」

格雷無奈地看了眼身後房子的破洞，又轉頭看向了光著屁股趴在地上動彈不得的夜安。

「額...額...」夜安開口想說些甚麼，可完全易位的下巴卻不同意。

「算了，反正夏露那傢伙轉頭就忘了。」

他說著一揮手，房子再次自動修復，夜安也很快地被治好，身上還多了套黑色的衣服。

「你不是什麼都知道嗎？幹嘛特別問我？」感受了下復位的下巴，夜安才緩緩開口問道。

「你真把我當神啊...我又沒有荷魯斯之眼那種東西，實話告訴你吧！只要薔薇出現的地方我的偵測都會被屏蔽掉，除非我親自待在那裡，不然我最多只知道她的位置，再補充一點，單論戰鬥能力的話，她有百分之五十二的概率能幹掉我，而我幹掉她的機率只有百分之七。」

「單論戰鬥能力...」夜安立刻抓住了格雷話語間的關鍵，不過他沒有特別說什麼，只是略顯驚訝的點頭。

「為了避免你又搞出什麼事情，我先送你回中央城區吧！你的負責人現在還是572嗎？」

「嗯。」

「那再見吧！東西在你的口袋。」

夜安愣了一下，可還沒開口，身下突然亮起一道藍色閃光，下一秒他只覺得眼前一亮，隨後便消失在了原地。

「希望座標不要又跑偏了...」格雷看著夜安傳送離開的地方，眼中突然閃過數道回憶的光芒，心中同時升起了一絲悲傷。

「妳們還好嗎...什麼時候才打算來殺我這個惡魔呢...」他自言自語地走回木屋，走到門前，他收回了眼底的悲傷，再次擺出那副漠視一切的笑容後推開了門。
----
「我是不是踢太大力了？他好像只是一般的人類而已，不會被我一腳踹死了吧？」

看著牆上的人形開口，夏露有些摸不著頭腦，格雷的屋子正常情況下別說閒雜人等，連隻螞蟻想進來都不可能，怎麼可能會有不明所以的裸男出沒呢？

「算了！反正格雷在家，他想死都死不了。」

不到一秒她便把夜安的事情拋到了九霄雲外，轉頭小心翼翼地推開了比愛的房門，只見比愛依然躺在床上，身體正呈現著詭異的姿勢，就好像她睡覺睡到一半有人把她拿來打了幾個結一樣。

「哇！真的長得很可愛欸！難怪格雷要用妳們當模板。」夏露輕手輕腳地走到她身旁，好奇地看著她的睡臉。

不知過了多久，比愛迷迷糊糊地睜開了眼睛，眼前被一片碧綠色給覆蓋，沒等她搞清楚是怎麼回事，夏露突然眨了下眼睛。

「啊！」

比愛尖叫著從床上跳了下來，可下一秒她的眼神立刻變得嚴肅，身體本能的站穩後，對著夏露擺出了警戒的姿勢，似乎只要對方一動，她就會迅速展開攻勢。

「等等等等等！我沒惡意！別動手！妳打不過我！」眼看比愛要動手，夏露趕緊舉手投降。

夏露的舉動本來已經讓比愛稍微緩和下來了，可最後五個字直接讓比愛當場破防，恨不得一拳打在對方臉上，打不過或許是真的，但自己也是想輸都輸不了。

「妳是誰？」比愛冷靜了幾秒後緩緩問道，只不過話語間滿是警惕。

「我是格雷的助手！我叫夏露！妳就是比愛對吧？」

「嗯。」比愛沒有否認，輕輕地點了點頭。

「妳不用那麼緊張嘛！格雷現在就在樓下，就算我是敵人也不可能對妳下手對吧？」

「嗯...說的也是。」比愛瞬間放下了警惕，只要格雷在場確實誰都傷不了誰。

想通了之後，她直接放夏露一個人待在這裡，自己跑去浴室洗漱去了。

「奇怪了...這次實驗不是才開始沒多久嗎？怎麼進第二階段了？」夏露看著比愛的背影，喃喃自語道。
----
「久等了。」格雷朝在前院等待的比奈低頭致歉。

「沒關係啦！夜安沒事吧？」

「沒什麼大礙，不過我先把他送回去了，這裡對他來說太危險了。」

「那就好，那...你叫我出來是？」

「妳們太會吸引意外了，我得教妳一點東西防身，妳可不像比愛那樣想受傷都沒辦法。」

格雷說完便朝著遠處走去，比奈心領神會的趕緊跟上，等到離木屋有一定的距離後，兩人才停下腳步。

「對了，在教妳之前，我要先確定一件事情。」

格雷突如其來的這句話，讓比奈愣了一下，可沒等她回應，一道尖銳的藍光突然朝她迅速飛來，身體的本能讓她迅速閃過，藍光沒有絲毫停歇，掠過她後直接將她身後的地面戳出了一個大洞。

「不錯，看來妳確實能看見了。」看到比奈的表現，格雷拍手叫好。

「那是什麼？」比奈滿身冷汗，差點沒被格雷剛才的攻擊嚇死。

「沒什麼，只是異能的一種基本應用。」

「異能？精神體不是看不到嗎？」

「回答這個問題之前我要先問妳，妳覺得精神體的本質是什麼？」

「額...我沒想過。」

「妳要是想過我才覺得不正常，精神體對於大部分的人而言，只是類似精神的一部分，也就是靈魂之類，這點倒也沒錯，可關鍵是沒人知道精神體本身是什麼，就算學習了異能知道了怎麼操控精神體，也只是停留在輔助肉體或隔空取物之類的，一種較為方便的"義肢"而已，可他們卻忽略了一個問題。」

格雷說著抬起了手，一個藍色的光球出現在他的手中。

「肉體使我們能夠感知事物，不論是嗅覺、視覺、聽覺、觸覺、味覺甚至其他十數種感覺，都是肉體內對應的器官捕捉周遭的信息後，轉變成信號傳遞給大腦的一種原始數據，再由大腦處理成為我們所理解的感覺，可除了肉體以外呢？」

他說著將手中的球拋向了空中，光球像煙火一樣在空中猛然盛開，四散的能量猶如雨滴般緩緩降落，讓比奈看的兩眼放光。

「精神體雖然和肉體有著一定的聯繫，可卻沒有和肉體一樣的物理限制，像妳現在看到的這些光點，都是我用精神體分裂所創造的。」

「啊？」

比奈看著周圍的點點星光，又想了想自己只會拿來當成如來神掌用的精神體，打死她都不相信兩者是一種東西。

「說回妳剛才的問題，精神體確實不能被肉眼看到，但我剛才說了，精神體不受到物理的限制，甚至在某種程度上能夠穿越維度，當然這部份太高深了今天就先不說，我先讓妳知道一些最基礎的事情。」

「就像身體會有本能反應一樣，精神體也有本能反應，由於妳現在精神體的強度夠高，讓它的適應能力可以較為明顯的體現出來，這也是妳為什麼能看見我的精神體，因為精神體的危機本能讓它進化出了它的視覺，進而讓妳能用視覺觀察到精神體本身。」

比奈聽完這一大堆講解，有些疑惑的控制自己的精神體到自己面前，而她現在才能觀察到，自己的精神體只是一隻很大的手，甚至連手指的部分都不太明顯，不過這也讓她注意到了奇怪的地方。

「我現在能看到精神體，可是它沒有眼睛啊！它是用哪裡看的？」

「我都說了精神體不受物理的限制，眼睛是肉體用來接收光線的並轉換成視覺信號給大腦的，精神體不需要長出對應的器官就能處理這些信號，簡單來說精神體的運行方式跟肉體完全不同，不要用一般生物的邏輯去限制精神體的發展。」

比奈似懂非懂的坐到了地上，格雷也不催她，只是用精神體在屁股後面凝聚成了一張椅子，坐在上面靜靜地等她消化剛才那些話，不過這個場景讓其他人看見的話，只會是格雷一屁股坐在空氣上。

微風拂過，比奈金色的長髮隨風搖曳著，微閉的雙眼中透著無數的疑惑，格雷坐在一旁閉著眼睛靠在空氣椅背上。

不知過了多久，格雷緩緩睜開了雙眼，臉上的微笑又加深了幾許。

只見壟罩著比奈的那隻金色的大手突然收縮，變成了一顆圓球包裹著她，下一秒，圓球突然衝向空中，接著和格雷的操作一樣，在空中散開，只不過這次只是變成數朵巨大的花朵緩緩飄落，最終回到比奈身上。

「不錯！真虧妳這麼短的時間就能做到這樣。」格雷再次鼓掌。

「哈...哈...哈...」喘著氣的比奈想說些什麼，可剛才那些操作已經讓她筋疲力盡，注意力幾乎完全消散。

「別太逞強，就算明白怎麼做，也要有那個力量才行，雖然精神體不受物理的拘束，可畢竟舉起一公斤的物體和舉起一噸的物體終究是不同的，精神體也是身體的一部分，不可能毫無限制做到所有事情，只不過它比肉體擁有更大的可能性而已。」

說著他拉著比奈站了起來。

「等妳能熟練掌握異能的用法後，就算妳的肉體只是普通人，也能輕鬆戰勝原本無法打倒的敵人，也能做到很多原先做不到的事情。」

「哈...像...像蕾娜那樣嗎？」

「比她還強也不是沒有可能，雖然在五級的異能者中，她已經可以說是最頂尖了，不過世事無絕對，而且以妳的才能估計很快就能超越她了。」

「比蕾娜還強...」

聽到格雷的肯定，比奈不禁兩眼放光，疲憊感更是直接被拋到腦後。 

第一百一十一章 證明 
[第一百一十一章 證明] by 奧斯瑞科

「等一下！所以你剛回來就又要出去？」比愛傻眼的問向格雷。

「對！我跟夏露要出去一段時間。」

「那他呢？」比愛一指列克。

「待在這裡啊！」

「不是，那你來幹嘛的啊？」

「本來只是開車送她來的，不過現在應該是要兼職一下保全了。」列克說著把手中的書翻到了下一頁，還順便手拿起面前的咖啡抿了一口。

「就是這樣！走瞜！」

趁著比愛被列克吸引，格雷二話不說拎起夏露就往外跑，比愛只好趕緊追上，可為時已晚，格雷砰的一聲關上了門，等她把門打開的時候，格雷跟夏露都已經消失了。

「他這趟回來跟我講的話甚至沒到五句...我還有好多事情要問的說...」

「嗯...如果不是太私人或太機密的問題的話我可以幫忙回答。」列克看了眼跪在地上的比愛，似乎有些看不下去開口說道。

「嗯...」比愛一臉狐疑的看著他，似乎不太相信。

「信不信隨便妳，反正我無所謂。」

比愛無視了他的無視，繼續瞇著眼盯著他，可那怕她把眼睛看凸了也沒看出什麼來。

「哈...啊...嗯？格雷跟夏露呢？」

比愛一個人和空氣僵持著的時候，比奈揉著惺忪的雙眼從樓上走了下來，看來是又睡了場好覺。

「他們倆出去了，時間不確定是多久。」

「這麼快啊...不是說幾天而已嗎？」比奈的反應倒是沒那麼大。

「妳覺得對一個活了兩千多年的人來說幾天這個概念準嗎？」

由於列克的回答太過中肯，兩人同時無語了近十秒才緩過來。

「對了我剛剛沒聽錯的話...你說你可以幫格雷回答我們一些問題是吧？」比奈深吸了一口氣後才開口。

「僅限於我知道的和我能說的。」

「那你能先告訴我們你的身分吧？」

「列克，前龍組成員，格雷科斯的前戰友。」

「跟蕾娜一樣？」比奈說出蕾娜兩個字的時候，刻意加強了語調。

「對。」列克沒有任何多餘的表情，視線甚至從沒離開過書本。

「難纏...」比奈用只有自己聽得見的音量吐槽到。

「那你跟蕾娜算什麼關係啊？」比愛絞盡腦汁想了個覺得勉強算是有用的問題。

「前同事。」他說著又喝了口咖啡。

「有問跟沒問一樣...」比愛再次蹲到一旁畫圈圈。

「跟我說話沒必要跟格雷一樣遮遮掩掩、想東想西的，想問什麼就問吧！我跟他現在只是朋友關係，不是那些幫他執行計畫的下屬。」

列克似乎有些受不了的起身走到灶台旁，拿起了一把菜刀，在兩人震驚的眼神中刺進了自己的掌心，鮮血緩緩流出，他的額頭也因為椎心的疼痛而佈滿汗水，不過表情管理依然到位，連眉頭都沒皺一下。

「這樣可以證明我沒威脅了吧。」

他一邊說著，一邊走到了某個角落拿出了醫療箱，在兩人依舊震驚的目光下做了個簡單的包紮，接著又若無其事地坐回原來的位置，除了手上染血的繃帶以外沒有任何線索能表明剛才發生了什麼。

「沒必要這麼偏激吧...我們也只是比較小心一點...而已，很痛嗎？」比愛坐到一旁，有些擔心的看著列克受傷的手。

「死不了，而且這是最快證明我沒有威脅的方法，本來還想著讓妳們打我一拳的，不過妳們估計也不願意，更何況要是真打了我就算不死估計也只剩半條命了，跟妳們相比菜刀安全多了。」他說著手中的書又翻了一頁。

「那...你能答應我不把我們問你的事情告訴格雷嗎？」比奈說著也坐到了桌前。

「我沒有保密的義務，但格雷不問我也不會沒事跟他說，不過說是沒事，但我早退休了現在閒得要命。」

他說著闔上了書塞進衣服裡，接著像變魔術一樣又拿出了另一本。

「我總覺得你的每個動作都在等我們吐槽...」

「我無所謂，你們自便。」

他低頭看了看空空如也的杯子，又起身沖了一杯新的咖啡，這次還加了一杓糖，端著熱騰騰的咖啡坐回了座位上。

「不行！不能被你莫名其妙的節奏帶著走。」比奈猛的拍了下自己的臉。

「首先，能告訴我們龍組到底是什麼嗎？雖然格雷有說過自己是龍，可除了說自己是一種人造生物以外，其他什麼都沒告訴我們。」

「龍組啊...」

聽到這兩個字，列克終於把視線移開了書本。

「說實在的我離開很久了，我也只能說個大概而已，龍組簡單來說就是個特工組織，不過不是任何勢力的附庸，是有點類似傭兵組織的概念，誰給的利益大就幫誰辦事，只要價碼談攏，我們回過頭就能殺了上個雇主。」

說著，列克眼中閃過一絲寒芒，那不過冰山一角的殺意，便讓兩人如墜冰窟，忍不住打了個寒顫，那怕前不久才剛證明眼前的人對她們沒有絲毫的威脅。

「在龍組剛成立的時候，可以說只要誰跟龍組交好，誰就能掌握整個人類社會，而龍組之所以能有這麼大的影響力，自然跟"龍"脫不了關係。」

他頓了幾秒，...又是喝了口咖啡。

「而龍，其實是一種人造的物種，雖然跟一般的人類很像，甚至大多數的龍都是由人類改造成的，可由於是不同物種，所以在生物學上又為其多創造了一個龍族的分類，別跟恐龍那些爬蟲類混為一談。」

「至於龍跟人的各項差別我想我應該不用多說了，反正就是力量強了不只一百倍，反應速度也快到爆，一輩子不睡覺也不會困，身體強度就算把跟自己一樣大的炸藥吞下去，也只是打了個比較大的嗝而已不過...」

「不過？」

「畢竟是不同人去改造的，自然會有不同的結果，大多數人都承受不了轉化的過程，往往轉換率只到達百分之三十就是極限了，而剛剛說的那些差別自然也沒就那麼大了。」

「轉換率？」比愛一頭霧水，比奈卻只是頓了一下沒有多說什麼，似乎已經了解了個大概。

「簡單來說在轉換時不太可能百分之百轉換，大多數...不對...嚴格來說除了格雷科斯以外其餘所有人都是轉換類似半人半龍的生物，不過真的詳細講起來太複雜了，我有點懶，大概知道一下這個數字越高實力就越強就行了。」

「那你的轉換率是多少？」

「原來是97%左右，就理解成我的身體素質還有反應速度等等的，都是格雷科斯的97%就好。」

「嘶...」

兩人同時倒吸一口涼氣，聽著好像是比格雷要弱一些，可格雷的能力自然不用多說，別說他的97%，就是只有7%估計也很夠用。

「欸？那剛才的是...」比愛指了指他的手。

「我都說是以前了，現在我這個肉體只是三代改造人而已，這是退出龍組後的代價。」

「跟蕾娜一樣啊。」比奈在一旁嘀咕著。

「不！她是格雷又調適過的，我只是量產型號，差距可大了。」

「順便告訴你們，所謂的第幾代改造人是一號基地的特產，目的是在盡量不更動人類的基因的條件下，盡量提高人體的各項能力，沒記錯的話，在一號基地毀掉以前已經發展到第十四代了。」

「那神體什麼？」比奈沉思了幾秒後終於開口。

「神體？你問這個幹嘛？」

「格雷隨口提過，不過沒機會問他。」

「關於這個我不能說太多，只能告訴你那是一個已經被取消的研究項目，不過關於改造的部分都八九不離十，不是獲得更強的身體，就是獲取實驗數據而已，不用在意太多。」

「好吧。」

比奈不再多問，起身就往樓上走，比愛也跟列克點頭示意後跟了上去。

「看來又要有有趣的事情發生了。」看著比奈嚴肅的背影，列克居然露出了微笑，要知道他從剛到這裡開始，臉上的表情就幾乎沒有變過。
----
「砰！」

某處平原的上空突然響起了巨大的碰撞聲，兩道身影一左一右倒飛出去。

「終於能打個痛快了！」夏露腳下一發力，整個人如同子彈一樣射向遠處剛落地的格雷，眼神中透出一絲瘋狂。

「看來妳真的憋壞了，畢竟周圍的人都像陶瓷娃娃一樣一碰就碎。」格雷也不甘示弱地迎了上去。

「砰！砰！砰！」

眨眼間，無數個爆炸聲響起，原本還算平整的地形，被他們整形的像月球表面一樣滿是坑洞。

他們不知道打了多久，只知道停手時太陽已經下山，夏露直接癱倒在了地上，不過雖然身體極度疲憊，可表情卻是一臉滿足的樣子。

「怎麼樣？暢快一點了嗎？」

「我現在知道為什麼列克退休之後不繼續用龍的身體了，要是用他那種身體素質過退休生活，幹什麼都沒勁。」

「也有這個原因吧。」格雷沒有反駁，只是靜靜地坐在他身旁，看著天上自己造出來的假星空，似有似無地思考著什麼。 

第一百一十二章 陷阱 
[第一百一十二章 陷阱] by 奧斯瑞科

「怎麼了？突然跑上來。」比愛順手關上了房門。

「看列克的態度應該是不會告訴我們太多事情，再問也知道不了太多，而且...我覺得他是裝的。」

「裝的？」

「雖然他說自己對我們沒有威脅，可我的第六感一直在告訴我他很危險，甚至比蕾娜給我的感覺還要危險。」

「難怪妳一直那麼緊張...」

「而且那個叫夏露的女孩子來的第一件事情就是看妳，雖然不想這麼說，但...總感覺接下來可能又會發生什麼事情。」

「嗯...不知道為什麼有種習慣了的感覺。」比愛愣了幾秒後，懶散地躺到了床上，對於比奈的猜測沒有過多的驚訝。

兩人就這麼沉默了近一分鐘，比奈突然鄭重地轉頭看向比愛。

「比愛！」

「嗯？」

「這次我們主動一點怎麼樣？」

「主動一點？什麼意思？」比愛坐起身，擺出一副洗耳恭聽的樣子。

「這次我們不等格雷回來，直接先去一號基地，別忘了蓋加斯還在培養艙裡泡著，要是這次又出什麼意外的話，又不知道要拖多少時間。」

「也好，就是有點捨不得離開這棟小屋，明明才住沒幾天我就有點不想離開了。」

比奈認同的和她同時看了看整個房間，眼中也流露出許多不捨。

「唉...打算什麼時候出發？」比愛回歸現實。

「本來是打算現在的，可我還有點累，明天早上吧！」

比奈說完便躺到了床上，不到三秒鐘便沉沉睡去。

「辛苦了。」

比愛笑著給她蓋上了被子，自己則拿上了換洗衣物走了出去。
----
「妳到底要帶我去哪裡啊？都走到晚上了還沒到嗎？」艾瑞有些不耐煩的抱怨著。

「快到了！別在那邊跟個小屁孩一樣抱怨東抱怨西的。」

兩人很快來到了個地洞前，而艾瑞不知道的是，這裡正是小埃所在的洞窟的入口。

「好黑啊...而且連夜視都沒效果。」看著黑漆漆的洞穴，他有些卻步。

「下去吧。」

不等他反應過來，蕾娜已經跳了下去不帶絲毫猶豫，艾瑞則是眼睜睜看著她的身影在經過洞口的一瞬間立刻消失。

「光學隱形？好像不是...更像是阻止了我的大腦分析裡面的畫面。」

他深吸一口氣後，將信將疑的也跟著跳了下去，一股因墜落而來的失重感傳來，本以為沒什麼奇特的他本來已經放下了戒心，可在穿過洞口的一瞬間，一種穿越看不見的薄膜的感覺傳來，瞬間讓他心中警鈴大作，果不其然，下一秒全身上下所有的科技裝備同時失去了反應，不論他怎麼嘗試激活都沒用。

「什麼鬼？」

「別瞎忙了，這裡沒人能用那些裝備...除了我。」蕾娜直接飛到他旁邊，像是炫耀一樣，用身上的動力裝甲發出極強的亮光。

「你帶我來這裡到底想幹嘛？」

原本他認為憑自己的實力加上制式裝備，是能跟沒有武器的蕾娜打個平手的，那怕蕾娜真想幹什麼也不至於無力反抗，他是萬萬沒想到蕾娜不僅有不遜色於自己的裝備，自己的裝備還直接報廢了，雖然自己是龍，但他還是不認為自己的勝算有多大。

「菜鳥就是菜鳥，就讓我這個前輩教你一些經驗吧。」

蕾娜說完，對著他的頭就是一腳，艾瑞只能勉強格擋，可身體卻因為作用力加速墜落。

「雖然摔肯定摔不死，但一定痛爆。」

或許是蕾娜那一腳太不留情，沒過多久艾瑞就看到了地面，本來他調整好姿勢打算承受衝擊了，可蕾娜顯然不會讓他如願，又是一腳踹在他背上，原本調整完的姿勢直接跑偏。

「有完沒完？」

眼看地面離自己不到十公尺，他也顧不上抱怨，只能用手護住自己的臉，雙眼也緊緊地閉上。

下一秒，失重感突然消失，可預期的衝擊力卻遲遲沒有到來，疑惑的他緩緩睜開了眼睛，卻發現眼前已經是地面。

「什麼鬼？」

「沒有重力就沒有慣性。」蕾娜降落在一旁，神神叨叨的講了這麼一句。

「完全不懂妳的意思...」

「你又沒交學費給我，跟上！」

蕾娜頭都沒回直接向深處走去，完全沒有等他的意思，艾瑞也只能摸摸鼻子乖乖跟上。

兩人保持著一定的距離前進著，安靜的洞窟內只有兩人的腳步聲，準確地說只有艾瑞一個人的，蕾娜不知道什麼原因，腳踩在地上跟踩在棉花上面一樣完全沒有聲音，配上她藍色的頭髮，這場景能把突然遇見的路人嚇尿了。

「我們到底要去哪裡啊？」

眼看蕾娜一言不發，艾瑞有些放棄了掙扎，只能繼續嘗試激活裝備，看能不能走個狗屎運，不過事與願違，那怕只是動力裝甲上最簡單的夜視功能也啟動不了，更不用說其他的了。

很快兩人便來到了個開闊的空間，那艘巨大的飛船依然矗立在那裡，周圍依舊鋪滿那些機器人的碎片，還有那些荒廢了不知道多久的儀器。

「哇！這種東西我只在電影裡看過。」看著猶如小山一樣巨大的飛船，他不禁感嘆著。

「我倒真希望這東西只出現在電影裡就好，那樣的話什麼狗屁事情都不會發生。」

看著蕾娜緊握的拳頭，他開口想問些什麼，可思考了幾秒後還是閉上了嘴巴，乖乖地跟著走近了飛船。

「嗯...差不多了。」

「蛤？妳說什...」

艾瑞還沒問完，蕾娜突然飛到了空中，從上方看著他。

「又怎麼了？」

下一秒，地上的碎片開始有了反應，它們迅速集結，井然有序的拼湊成一個個類人形的機器人。

「發現入侵者！立刻消滅！ 」巨大的警報聲響起，所有機器人開始朝他湧來。

「哼...不自量力。」

剛才面對蕾娜還一臉無奈的艾瑞立刻換了個神態，身體本能地擺出了戰鬥姿勢，深吸一口氣，腳下隨之發力，地面直接被踏出了個淺坑，身影眨眼間已突入了敵群中。

「讓你們知道知道，我也不是誰都能欺負的！」

他怒吼著抓住一個機器人的頭提到空中，在其他機器人的眼中一把將它的頭捏成一塊廢鐵，彷彿那不是堅固的金屬，而是美術課上常見的黏土。

「強度這麼低也敢站在我面前？看我把你們砸到修復不了！」

敵人意料之外的弱小，給了他極大的信心，接著他就像開了無雙一樣，在人群裡來回穿梭，每次人影閃動都會讓地上增加一兩具殘骸，雖然每個機器人不論被破壞的多徹底都能自動修復，可修復的速度遠遠趕不上被破壞的速度，沒過多久地上就只剩下一堆爬來爬去的金屬碎片，甚至有些還因為交叉的移動方向而互相干擾，讓原本就不快的修復速度雪上加霜。

「雖然不難解決，不過任由他們這樣亂搞也挺麻煩的。」

不過在剛想想辦法的時候，滿地的碎片突然同時安靜了下來，乖乖地待在地上一動不動，就像個碎片一樣。

「呼！還好不用打持久戰。」

這時他突然想起了什麼，抬頭看向了還飄在自己頭上的蕾娜，眼神裡除了不滿還是不滿。

「妳現在可以告訴我妳到底想幹嘛了吧？」

「帶你去找你的任務啊！」

「這很明顯不是好嗎？尤其是這個。」他說著指向地上的碎片。

「對你又沒威脅...大驚小怪。」蕾娜白了他一眼，落到地上繼續朝飛船的前進，完全無視了他的抱怨。

「要不是在這裡打不過妳...」

艾瑞在原地深呼吸了幾次，這才稍稍平復心情跟上蕾娜的腳步，兩人的速度不算慢，沒過多久就來到了飛船的周圍，蕾娜卻在離飛船還有一定距離的地方停了下來。

「幹嘛停...啊！」

藍色的力場在艾瑞靠近時瞬間展開，沒反應過來的他直接一頭撞了上去，不過這次他沒有爆氣，反而是一臉驚訝的上前用手感受著力場給他的反作用力。

他低頭思考了把一些碎石小力的向前踢去，到了他被擋住的距離時，力場沒有出現，石頭很順利的就過去了，而他再次伸手，力場依然準確地在相同的位置擋住了他。

「能量力場？這麼遠的距離？還能準確地只把我擋在外面？」

「別一直在那大驚小怪的，跟個小屁孩一樣。」

蕾娜白了他一眼，走到觸發力場的距離前，在他疑惑的眼神中一步踏出，力場沒有出現更沒有阻擋她的腳步，直接讓一旁的艾瑞傻眼了。

「啊？」

他小心翼翼地學著蕾娜一步踏出，下一秒臉就像黏土一樣整個變形，臉上的表情納悶參雜著無語，實在沒辦法只好開口。

「喂！我要怎麼過去啊？」

「自己想辦法。」

得到的回應差點沒讓他來個綜藝摔，要有辦法我問妳幹嘛？

「等我能用裝備了我一定跟妳拼命...我招妳惹妳了...」 

第一百一十三章 出遠門 
[第一百一十三章 出遠門] by 奧斯瑞科

「還有東西要準備嗎？」

「我們有東西能準備嗎...」

「我只是覺得現在應該來這麼一句嘛！」

兩人有一搭沒一搭的聊著，很快來到了一樓，只見列克依然坐在椅子上，桌上還是一杯冒著熱氣的咖啡，不過手上的是一本跟昨天不同的書。

比愛本想禮貌性地跟他打個招呼，可比奈似乎沒這個打算，拉著她就往門口走，看都沒看列克一眼。

「妳們要出遠門？」

比奈的手剛碰到門把，列克突然開口，兩人回過頭發現，他的視線居然在看著她們。

「對，不行嗎？」比奈的聲音沒有絲毫起伏，跟列克與她們說話時的態度如出一轍，讓一旁的比愛有些嚇到。

「沒，出門小心。」

列克低頭繼續沉浸在自己的世界裡，比奈也轉身推開門就把比愛拉出了出去，不過在出門的瞬間，她還是回頭看了列克一眼，整個人甚至還微不可察的頓了下，只可惜列克依然看都沒看她們一眼，直到比愛將門關上也沒抬頭。

「我還以為他會攔我們的說，唉！」

「他不攔我們不是很好嗎？幹嘛嘆氣？」看著兩人謎一般的互動，比愛完全摸不著頭腦。

「如果他攔我們的話，要麼堅決反對我們離開，要麼就說不放心，然後跟著我們，如果是跟我們走的話，路上還能有個嚮導兼解說員。」

「真希望我們的大腦能同步...不然我完全想不透妳的各種行動。」

「最好不要，因為格雷可能更喜歡妳。」

「蛤？什麼意思？」

「之後再解釋，先走吧！去一號基地的路很長的。」比奈無視了她的疑惑，一把拉過她就走。

兩人就這麼稀里糊塗的出發了，與此同時木屋內列克早已闔上了書本，剛才她們的對話無一例外被他盡收耳中。

寡言少語的他沒有多話，只是靜靜地坐著，不知過了多久，像是收到了什麼信號一樣突然起身，收起了放在桌上的書本，將咖啡子清洗乾淨並收好後，出門朝著兩人離開的方向前進。

「哼哼。」

「幹嘛突然這樣笑？」

「列克跟上來了。」比奈神神秘秘的湊到比愛耳邊小聲說到。

「欸？妳能感知到這麼遠了？」比愛回頭看了一下和木屋的距離，目測有近兩公里左右。

「其實也快極限了，格雷雖然有教我一些異能的東西，可還沒有太多的時間練習。」比奈說完，突然靠在比愛身上。

「我累了！背我！」

拗不過比奈的撒嬌，比愛哭笑不得的背起比奈繼續往前走，反正以她的力氣背一百個比奈都嫌太輕，三人就這麼保持著近兩公里的距離，開始朝一號基地的方向進發。
----
「都小心一點，前面開始是未知區域了。」

一個看上去不太專業的五人小隊，此刻正在一號基地內的某處緩慢向前探索著，領頭的隊長似乎很不放心，三步一頓五步一停，不停地叮囑著隊員們要小心。

「你再吵我一槍斃了你！」

其中一個隊員受不了了，直接把槍口對準了他，不過底線還是有的，在掉轉槍頭的同時關上了保險，不過從這點能看地出來，整個小隊的氣氛並不算融洽，似乎只是臨時的合作關係。

「好好好！我閉嘴可以了吧！唉！」

他無奈地閉上嘴，雖然名義上是隊長，可事實上也不過是個稱呼而已，整個小隊根本沒半個人會聽他的命令。

「喂！前面有個看起來蠻新的殘骸。」一旁的隊員在兩人拌嘴的時候打斷了他們。

「走！」

一聽到殘骸兩個字，所有人立刻雙眼放光，二話不說趕緊往前跑，很快的幾人就來到了剛才說的殘骸旁，只見一個人型機械的下半身，被各種岩石和金屬的大型碎塊壓著，似乎已經完全毀損了。

「居然是人型！這趟薛翻了。」

其中一個隊員收起了槍，拿出工具包開始著手拆卸那具殘骸，不過雖然他的動作相當熟練，可速度卻不盡理想。

「能不能快一點？十分鐘了才拆掉一隻手。」唯一的一個女性隊員甩了甩已經有些酸痛的手，不耐煩的催促著。

「急個屁啊？你以為看到一次人型機體容易嗎？要是沒處理好他動起來，我們分分鐘全滅。」

「別吵了！你想辦法快一點吧！畢竟這裡真的不安全。」眼看兩人快吵起來，隊長趕緊打了個圓場。

兩人最後瞪了對方一眼，才回過頭繼續自己的工作。

「跟帶一群小學生校外教學一樣...」

隊長無奈地嘆了口氣後，繼續警戒周圍的狀況，雖然表面上還能吵鬧，但其實所有人的壓力都很大，畢竟他們都只是血肉之軀，手中的槍也只能勉強抵抗一些較弱的敵人而已，可以說除了心理上的安慰以外，手中的槍幾乎就沒有實質上的作用。

過了半小時左右，負責拆解機體的人終於停下了工作，迅速把拆下的部件給收好後，立刻起身端好了槍。

「雖然浪費，不過要再拆下去得把這塊大石頭搞走，先撤吧！這趟光是這些就夠賺了。」

「你們覺得呢？」隊長沒有擅作主張，而是詢問大家的意見。

「無所謂。」

「都行。」

「沒意見。」

「你們可真隨和...撤。」

再次確認周圍安全後，幾人迅速撤離，可還沒走幾步，隊長突然停下了腳步。

「愣著幹嘛？不走等死啊？」

「前面有動靜。」

所有人聞言迅速舉槍瞄準前方，緊張的情緒迅速蔓延，每個人都下意識的停止了呼吸，彷彿只要有任何一絲多餘的動靜，立刻就會粉身碎骨。

「答...答...答...」

細微到極點的腳步聲終於傳入他們耳中，隊員們在聽見腳步聲的時候，同時看向了領頭的隊長。

「躲起來吧？對方好像還沒發現我們。」剛才負責拆卸機體的隊員提議。

「嗯...隱蔽。」沉思片刻後，隊長同意並小聲下令。

幾人立刻憑藉周圍的地形躲藏起來，雖然這種黑暗的環境中有沒有躲避感覺差異不大，不過就算被識破，至少殘骸還能當成掩體跟敵人對射，前提是對手跟自己一樣只是普通人，也沒有輾壓級別的武器。

很快的，腳步聲來到了他們的中心，他們不禁握緊了手中的槍，在心中瘋狂祈禱對方沒發現自己，盡快路過他們。

不過凡事沒有一帆風順的，來者突兀的停下了腳步，彷彿預示著他們拿到獎勵後，即將跟守護獎勵的BOSS交手。

「你們五個別躲了，連人體會發出紅外線都不知道嗎？更不用說你們在這麼封閉的空間還大聲交談，周圍一公里以內的所有有意識的東西都知道你們在這裡，業餘都算不上根本是幼稚。」

對方的一番話不光打消了他們的最後一絲僥倖，更是直接掐滅了他們最後一搏的勇氣，幾人陸續從掩體中走出，可除了那個拿著機體殘骸的隊員以外，其他人連槍都沒舉起。

但當走出掩體看到對方的樣貌時，所有人都愣住了，只見剛才出聲朝他們喊話的人，只是個看上去十二、三歲的女孩。

「不錯，至少還算聰明，除了你這個愛拆機械的直男。」

女孩看向了那個直男，手微微抬起後又放了下來，不到一眨眼的工夫，他手中的槍斷成兩半，切口平整的彷彿這把槍是奶油做的一樣。

「喀！」

斷槍掉落在地上，那一聲脆響徹底擊潰了他們反擊地希望，此刻的他們只能在心中不斷祈禱面前的女孩對他們沒有敵意...最好還能有些好感。

「你是隊長吧？」

「是。」

「從行頭能看得出來你們只是拾荒者而已，不過要拾荒的話沒必要跑到這麼深處吧？有什麼特殊的目的嗎？」

「沒什麼，只是我們的風評都不太好，只能去一些沒什麼人的地方，避免被黑吃黑。」

其他人聽到都默默低下了頭。

「看來你們每個都是有故事的人，不過我不關心這個，你們敢跑到這裡應該有定位裝置嗎？」

「有。」他二話不說直接拿出定位裝置遞了出去，過程中沒有一絲一毫的猶豫。

怎料女孩接過的瞬間，她的手突然變形，直接包裹了整個裝置，如同把裝置吞噬一般，沒過多久她的手變回了五根手指，可本來一臉輕鬆的她，卻突然皺起了眉頭。

「有...有什麼問題嗎？」隊長小心翼翼地詢問，深怕對方一個爆氣把他們順手全宰了。

「難怪我的定位裝置沒用，原來上級連這麼基礎的事情都瞞著我們。」

她突然語氣冰冷的低語，嚇得一旁的幾人都後退了數步，不過好在她沒有生氣太久，恐怖的表情數秒後便消失了。

「算是謝謝你們的幫助，我護送你們回你們的據點吧！」

「欸？」

「別驚訝，這就算是你們給我定位裝置的報酬吧。」

她轉過頭朝他們來時的方向走去，幾人也不敢怠慢趕緊跟上，不過路過那台被拆了一半的人型機體時突然停下了腳步，接著在他們從疑惑轉為驚訝的表情中，單手抬起了那塊壓住它的巨大碎塊。

「幫人幫到底，你們不是要這個嗎？順便帶上吧。」

「真的嗎？太感謝了！妳就是我的女神！」

那個直男也沒客氣，立刻把剩下的下半身扛起，那高興的神情像極了理工男看到堆積如山的電子零件...好像確實差不多。

「走吧！」

「碰！」

她一把放下了那至少上千公斤的碎塊，一聲巨響穿透了整個空間。

「這下子周圍十公里以內有意識的東西都知道我們這裡有人了。」

除了扛著個屁股的直男以外，所有人都在心裡同時吐槽著到。

「唉！難得一次出趟遠門就經歷了人生的起起落落...」隊長在心裡還額外補了一句。 

第一百一十四章 不是第一次 
[第一百一十四章 不是第一次] by 奧斯瑞科

「比奈！怎麼樣？還可以嗎？」

「嗯...差不多了，放我下來吧！」

比愛小心地把她放了下來，兩人對視了一眼後，看像了眼前通往一號基地的出口。

「列克還跟著我們嗎？」

「還跟著，等等到一號基地的時候，我們躲起來堵他一波。」

「啊？為什麼？」

「與其讓他跟著，不如一開始就把他拉進隊伍，我們在前面堵他，能讓他知道跟蹤會被我們發現，除了和我們一起行動以外只能回去，不管他選哪一個都對我們接下來要做的事情有一定的好處。」

「算了...妳解釋的再清楚我也理解不了，照妳說的做吧。」比愛思考了幾秒後放棄了思考。

兩人不再廢話，轉頭就進入了出口的通道，遠遠跟著她們的列克卻沒有立刻跟上去，反倒是慢慢地跟到了出口處，就這麼待在那裡。

「想坑我？真以為我那麼直腸子嗎？要論會玩我可是妳們的老前輩。」列克罕見地露出了淡淡的微笑，就這麼在原地坐了下來，拿出書就這麼看了起來。

另一邊，比愛和比奈走在漆黑的通道內，兩人本以為自己又要幾乎摸黑著前進，可身後的光源緩緩消失後，她們驚訝地發現，眼前並不像一開始那樣漆黑，反而像是有著隱形的光源一樣，雖然亮度不高，但認清周圍的景象和地形完全不是問題。

「這裡確實沒有光源啊...為什麼還看得這麼清楚？」

比愛有些不信邪地摸了摸牆上的紋路，驚訝的發現他連上面的圖案都看得一清二楚，觸感方面也完全對的上。

「應該是格雷給我們的，像隱形眼鏡一樣的裝置的作用。」

「好吧...至少看得見是好事。」

她們不再糾結趕緊朝前邁進，沒過多久兩人就走過了通道，再次來到了這個熟悉的地方。

「這跟我們來的時候是同一個地方嗎？」比愛看了看周圍有些不確定。

「嘖...」

「怎麼了？」

「列克他沒跟上來，看來我們只能到處亂跑了。」比奈無奈的搖了搖頭，不過從表情上來看她似乎沒有太在意。

「沒差啦！反正我們早就習慣了。」

比愛雖然這麼說，可語氣間卻有些失落，畢竟沒人喜歡在黑暗裡像無頭蒼蠅一樣胡亂飛舞。

「等我一下吧！我先用異能探清楚附近的地形，妳要保護好我喔！」

比奈說著就閉上了眼睛，精神體以極快的速度順著通道開始蔓延，一路上所有的地形和殘餘的機體都被她看得一清二楚，比愛也聽話地待在她身旁不去吵她，怎料時間才過去不到十秒，比奈就一臉狐疑地睜開了雙眼。

「嗯？」

「怎麼了嗎？」

「好奇怪喔...這附近一具人型的機體都沒有，剩下非人型的也都只剩下一些碎片或外殼，而且...看起來像是有人拆掉的一樣。」

「是不是有人清理過了？格雷不是說他有在一號基地做重建跟清理的工作嗎？」

「如果要清理的話，要嘛就把機體徹底清理乾淨，要嘛連建築碎片一起清理，這裡的狀況很明顯兩種都不是...看起來這裡的狀況跟我們原本預想的不太一樣。」

「應該沒有妳想的那麼糟糕吧？我們跟剛開始的時候也差很多了啊。」看著比奈嚴肅的表情，比愛趕緊安慰道。

「好吧...說的也...躲起來！」

比奈突然壓低聲音把她拉到一旁的躲了起來，出於對她的信任，比愛完全沒有遲疑，甚至是一聲不吭，乖乖地跟她躲到了角落。

「答答答！」

不知過了多久，在通道的盡頭，數個人的腳步聲朝她們的方向緩緩靠近，且腳步聲之間差異較大，應該不是機械生命體或專業的隊伍。

「被發現的話就衝出去先抓住一個，如果實力不強就放走他們。」比奈在比愛手心一字一句的慢慢寫著。

隨著比奈一點一點的跟比愛說明行動的同時，腳步聲也越來越近，很快的便來到離她們不過十公尺的地方，但不知道是不是發現了她們，對方恰巧停下了腳步。

「怎麼了？」比愛在比奈背上寫到。

比愛雖然五感比一般人強很多，可還是沒有比奈的異能方便，在她一頭霧水的時候，對方的一舉一動早已被比奈看的一清二楚。

只見對方領頭的人舉起了手，所有人立刻停下了腳步，接著又比了幾個看不懂的手勢後，隊員們紛紛舉起了槍，瞄準前方似乎在警戒著什麼。

「看不懂啊...」雖然她的異能進步了很多，可讀心那種事情她還辦不到，面對對方奇形怪狀的手勢只能無奈地搖頭。

幸好對方沒有什麼特別地舉動，只是提高了警惕繼續向前進，看起來並沒有發現她們的樣子，兩人就這麼目送那隻小隊遠去，等到腳步聲徹底消失後才從掩體走了出來。

「感覺他們應該不是唯一一支進來的小隊，貿然接觸的話不管是對他們還是對我們都有危險性。」

比愛再次進入那種莫名聰明的狀態，可她等了半天比奈都沒回話。

「比奈？」

「嗯？」

「妳又在想什麼？」

「剛才的那六個人，精神體都太弱了，感覺用異能的分級來看連一級都沒有，可蕾娜明明說過異能應該人人都會了才對，就算弱一點也不應該這麼弱才對。」

「嗯...把他們抓來問一下怎麼樣？不弄傷他們就好了。」

「看來也只能這樣了，不過我不用異能，既然他們不會很有可能也不清楚異能的事情。」

「好，不過這樣的話我來動手吧！畢竟他們手上有槍，妳來動手的話有點危險。」

「噗...」比奈忍了一秒但沒忍住笑了出來。

「妳笑什麼啊？」

「我也不知道為什麼，每次妳說要保護我時都很開心，沒有特別什麼的意思啦，上吧！再不快點他們要走遠瞜！」

比愛沉默片刻後，無奈地朝那隻小隊的方向跑去。

「什麼東...啊！」

「搞什...啊！」

「碰！碰！碰！」

兩聲慘叫後，對方似乎終於反應過來，可三聲槍響過後，連慘叫聲不再出現了。

「原來我們現在跟一般人差距這麼大嗎？」

跟摸黑的對方不同，比奈全程感知了比愛的所有動作，只見比愛像頭野獸一樣衝向他們，不知道是不是反應速度的差距，最前面的人被撂倒的時候時，後面五個人甚至都沒反應過來，直到第二個人倒下才終於有人注意，直到前半部的三個人都倒下了，其餘的人才回過神朝比愛早已不在的方位開槍，很快的憑藉著壓倒性的身體素質和視野的優勢，不過三秒的時間比愛就把他們收拾得一乾二淨，更重要的是他們身上連一點擦傷都沒有，完美達成任務要求。

「好了，我打暈了五個留了一個，看起來他好像是隊長。」

比愛回到比奈的所在，放下了背上的五個人，把手上抓著的人丟到比奈面前。

「怪物啊！」

一落地，感受到脖子後束縛自己的力量消失的瞬間，他立刻大叫著想要逃跑，可他甚至還沒起身，就感覺雙腳又再次離開了地面。

「我已經不是第一次被叫怪物了...你們就不能把我當成女孩子嗎？」

比愛看著眼前這個把自己當成怪物的路人，一股無名之火在心頭湧現，可偏偏以自己來說對方太過脆弱，也不好偷偷報復，只能把他再次扔到比奈面前。

「別殺我！別殺我！別殺我！」

「別叫了...等等真的來了個想殺你的我絕對不幫你。」比愛被叫怪物她也有點不爽，雖然她也能理解，他看見比愛就像她們看見格雷時的心情，但還是會不爽啊。

「妳們...不是機械體嗎？」意識到對方似乎能溝通後，他終於稍微放鬆了一點。

「不是，我們是活生生的人，不是什麼機械，更不是什麼怪物。」比愛說到最後一句的時候，她明顯加大了音量。

「抱歉抱歉，跟我組隊過的同伴已經死了好幾十個了，實在是壓力有點太大了。」

對方輕描淡寫地說著，比愛跟比奈卻愣了，面對對方的道歉有些不知道怎麼反應。

「那個...我能問一下為什麼襲擊我們嗎？以妳們的實力應該沒有襲擊我們甚至是...活捉的必要吧？」看見兩人發愣，他只好找個話題想辦法破冰。

「等你的同伴們醒了再說吧！我們有些事情要跟你們商量一下。」

「沒問題！」聽到比奈似乎沒打算殺掉自己，他激動的差點落淚，而求生欲讓他無視了一旁的比愛，死死的抱住了比奈這條大腿。 

第一百一十五章 五年 
[第一百一十五章 五年] by 奧斯瑞科

「嗯...啊？」

「醒啦！」

「傑夫？我們這是？」

他一臉矇地坐起身，確認了下自己的狀態，一點傷都沒有發現的他很是詫異，接著又看了看另外四個躺在旁邊依然昏迷的同伴，同樣沒在他們身上發現任何明顯的外傷。

「怎麼回事？剛才襲擊我們的怪物呢？」

「你等等最好把怪物這個詞從腦中消除掉，不然真的會有生命危險，跟我來！」

他跟著傑夫走了出去，外面的房間似乎被簡單清理過，甚至還有個勉強能用的照明設備，而房間的一角，兩個漂亮的女孩正坐在外面的房間討論著什麼，不過一看到他們出來的瞬間馬上停止了討論。

「她們是誰？」他沒有因為對方無害的外貌而放下戒備，反而因此更加緊張。

「能隨手幹掉你的人！警戒個屁啊？警戒有用的話你們會躺在那嗎？」傑夫說著推了他腦袋好幾下。

「醒了嗎？比愛沒把你打傷吧？」比奈看到兩人靠近，率先開口。

「妳們是誰？」

「我叫比奈，她是比愛，你呢？」

「他叫蓋伊，是我朋友。」傑夫怕他多嘴趕緊接話。

「傑夫跟蓋伊，感覺這兩個名字好像不太搭。」比愛在一旁小聲地發表了下感言。

「需要等其他人醒來再談嗎？」比奈看著依然警戒的蓋伊，用不在意的口吻詢問。

「不用了，除了我跟蓋伊認識以外，其他人都是臨時湊的，大不了等等把他們扔了。」

「我們也只是需要個嚮導，人多人少都沒關係，長話短說吧！我們來這裡是要找個東西，可我們不認路也沒有地圖，所以需要人帶路，正好你們經過就把你們抓來了。」

「這話聽起來可沒有打算商量的意思。」蓋伊有些不爽的嘟囔著。

不過他以為自己說的很小聲，甚至一旁的傑夫都沒聽清楚，可比愛跟比奈的聽力可不是正常人能比的，他這句抱怨跟在她們耳邊喊沒兩樣。

「我們不是壞人，我也不會逼你們，不做我們的嚮導也無所謂，可有一些事情我們想詢問一下。」

比奈說著用異能控制了旁邊的一塊大碎石飄了起來，直接讓兩人看傻了。

「看來他們真的不會異能。」看著他們快掉到地上的下巴，比奈已經得到了自己想要的答案。

砰的一聲碎石落地，兩人才漸漸回過神，此時的蓋伊無比慶幸自己剛才雖然不太友善，但沒做什麼攻擊行為。

「妳是...異能者？」傑夫好不容易回過神，小心翼翼地問到。

「你們對異能者了解多少？」眼看他們似乎有些了解，比奈有些激動地靠了上去。

「額...這個...我也不是很清楚，只知道他們會一些像超能力的東西。」

「好吧...看來從你們身上也問不出什麼。」

比奈說著就起身走到房間的一角坐了下來，似乎跟他們多說一個字都是浪費力氣跟時間。

「我沒猜錯的話攻擊我們的是妳吧？」就在氣氛有些微妙的時候，蓋伊突然朝比愛開口提問。

「嗯。」比愛似乎也懶的多說，只是微微點頭表示回應。

「我知道這麼問很蠢，可我還是想問...為什麼刻意不打傷我們？」

「不傷害別人需要理由嗎？」比愛被他問矇了，下意識地說到。

「哼！」

「你笑什麼？」

「傑夫！你覺得呢？」

「看來是這樣沒錯。」

兩人就這麼帶著微笑看著她們，連角落的比奈都一頭霧水。

「我們就不賣關子了，妳們應該就是我們說的甦醒者吧？」

「甦醒者？」比奈帶著疑問坐回了比愛身邊。

「你們也知道，有很多組織會進行一些長時間的研究，一年或兩年的還算短，有些甚至要花上幾十年，而實驗過程也不可能一帆風順，很有可能實驗做到一半，因為各種原因而中止，甚至是被外力強行中斷。」傑夫說到這遞了個眼神給蓋伊。

「一號基地的毀滅，也同時中斷了大量的實驗，而一號基地最多的實驗類型就是人體的改造，而被中斷實驗的實驗體大多數都在那次的襲擊中一同被銷毀，少數逃過一劫在之後甦醒的實驗體，就被我們稱為甦醒者，當然這是對能溝通的人型實體的專屬稱呼，其他的一律通稱...」他說到這，傑夫突然摀住了他的嘴。

「通稱？」她們同時歪頭。

「沒什麼！沒什麼！」

面對快憋死的蓋伊，兩人不再多問，傑夫也在他面部發紫以前鬆開了手，他呼吸到不怎麼新鮮的空氣後終於緩了過來。

「你...」蓋伊本來還想說點什麼，可無意間看了眼比愛之後就閉上了嘴。

「喔～這就是你們叫我怪物的原因啊...」看到他的反應，比愛思考了幾秒後恍然大悟。

聽到比愛這麼說，兩人一臉驚恐地看向她，可意外的是，比愛的神情中沒有半點憤怒，反而帶著一絲苦笑。

「看來你們也真是辛苦呢！帶著幾乎沒有作用的槍，走進這個什麼都可能殺死自己的地方，甚至連夜視鏡這種基本的東西都只有隊長才有。」比奈也有些可憐他們的樣子。

她們的話讓傑夫有些無地自容，確實就向比奈說的，他們的裝備連來探索的最低標準都沒有，身為隊長哪怕只是名義上的，卻不能讓隊員們有最低的生存保障。

「不過這又帶來另一個問題了，你們明知道這裡這麼危險，為什麼還要賭上性命來探索這裡呢？」

「話題怎麼轉到這的...」蓋伊低聲吐槽。

「你閉嘴！我們來這裡的目的很簡單，拾荒。」

「拾荒？感覺這兩個字熟悉又陌生欸...」比奈撓著頭，感覺腦中的某些回憶又蠢蠢欲動了起來。

「或許妳們會覺得賭命來這裡就為了拾荒很蠢，可要不是被逼得走投無路的情況下，誰願意拿自己的命來賭啊？我們六個都是一無所有的人了，別看我們的裝備破，這些還是我用器官擔保才好不容易借來錢買的。」

「等等！用器官擔保？你不是說找熟人借的嗎？」一旁的蓋伊一把抓住他的衣領。

「是熟人沒錯啊！其他人我用命擔保都不借。」

「廢話你的命又不值錢。」

蓋伊憤怒的一拳打在他臉上，倒地傑夫也沒說什麼，只是苦笑著坐回原先的位置，蓋伊深吸了幾口氣候也稍微冷靜了些，默默的坐了下來。

「你這麼說是想博取我們的同情嗎？」比奈毫不客氣地對臉已經腫起來的傑夫說到。

「不錯，大多數地甦醒者還保持著基地毀滅前的道德觀，妳們又有著這麼強的實力，如果賣個慘能讓妳們可憐一下我們，那可是賺透了。」他說著露出了燦爛的微笑，彷彿一切都在他的掌握之中，可惜他那發腫的臉龐實在有點突出。

「唉！」比奈一言不發地看著他的微笑，片刻後嘆了口氣。

「本來你不賣慘我也沒打算幹什麼，現在你這麼說害得我真的有點想幫你了。這樣吧！反正我們要做的事情連線索都沒有，我們先跟著你們暫時當你們的打手，相對的你們要幫我們尋找需要的情報。」

「沒問題！雖然我沒什麼能力，但熟人要多少有多少，情報什麼的隨便都能問，實話告訴妳，我能活到今天都是我那一堆好友接濟到現在的。」

「這不是什麼值得炫耀的事情吧...」比愛在一旁吐槽。

「既然達成協議了，那我們也別廢話了，快點出發吧！你的同伴們也醒的差不多了。」

比奈說著一勾手，四個人影突然從裡面的房間內跌了出來，看來他們早就醒了。

「你跟他們說明一下情況吧！我可不想等等被他們莫名其妙開一槍。」比奈說完，拉著比愛就走了出去，只留下他們六人大眼瞪小眼。

「你們聽到哪個部分？」傑夫率先開口。

「他們我不知道，反正我是聽到把我們扔了也沒差。」唯一的女隊員沒好氣的說到。

「那時候還不確定敵我關係，這樣講還不是怕你們危險。」

「那現在怎麼辦？雖然達成了口頭協議，可我們的命終歸還是被她們握在手上。」

「......」幾人就這麼來來回回討論了一堆可能性。

「隨便啦！我聽隊長的。」

討論到一半時，其中突然有人說了這麼一句，所有人頓時轉頭看向傑夫。

「唉！只有這種時候你們才把我當隊長，反正我是打算跟著她們，退一萬步說，就算被她們打死也是被美少女打死！不虧！」

「嗯！」除了那唯一的女性，其他人全都認真的點頭。

「你們腦子絕對有問題...」

幾人討論出了結果後，推門走出了房間。

「帶路吧！」

他們的討論自然瞞不過兩人的耳朵，不過聽到最後那句結論時她們也是一陣無語。

傑夫也沒有廢話，直接戴上了夜視鏡，直直走在最前面，猶如他們剛來的時候，只是這次隊伍裡多了比愛和比奈在中間壓陣，見識過她們的實力，整個小隊相比來時輕鬆了不少，連腳步都不抖了。

「呼！當拾荒者五年了，精神從沒有這麼放鬆過。」傑夫回頭撇了眼跟在自己身後的比愛，下意識地感嘆到。

聽到這句話，比奈跟比愛同時停下了腳步，瞪大了雙眼緊緊盯著他。

「怎...怎麼了嗎？」注意到她們停了下來，傑夫也趕緊停下腳步。

「你剛才說，你當拾荒者幾年了？」比奈指著他問到。

「五...五年，怎麼了嗎？」

比奈跟比愛同時看向了對方，也同時在對方眼中看到了海量的問號。 

第一百一十六章 休息 
[第一百一十六章 休息] by 奧斯瑞科

「我們到底還有多少事情不知道...」

和幾人一段閒聊過後，她們了解到原來一號基地被破壞已經不是一年兩年的事情了，雖然仔細想想那麼大一個基地就算放著任由大家拆，估計都得花個一年半載，更不用說這還是在交戰中一點一點摧毀的，而基地報廢的具體時間他們也回答不上來，基本的回答都是小時候就知道一號基地被毀滅，甚至連一號基地這個名稱，和一些與之相關的信息都是比愛告訴他們的。

「感覺現在我們彼此都需要交換大量的信息了。」雙方刷新了下對方的世界觀後，傑夫不禁歎氣。

「同意，畢竟很多事情我們也是一頭霧水。」比奈同樣嘆氣。

「是說你們拾荒都是撿些甚麼啊？」比愛依然懶得動腦，直接提了個打破僵局的問題。

「機械生命體的機體或者一些實驗室留下的資源，如果有資料或數據一類的也有可能賣出個好價錢，再不然就是拆一些金屬碎片或碎塊回去，不過那種按重量算的東西帶回去也賺不了多少，基本是吃力不討好，除非走頭無路否則沒人這麼幹。」蓋伊詳細的對著比愛解釋道。

「對了！你們剛才經過我們的時候，我看到傑夫比了幾個手勢，這麼黑又沒夜視儀，你們怎麼看到的？」比奈突然想起了一個疑問，轉頭朝另一個還不知道名字的隊員詢問。

「嗯...我不知道這麼說妳能不能理解，妳知道回聲定位嗎？」

「回聲定位？」比奈大概猜到了意思，可她還是示意對方多說一點。

「簡單來說就是我們主動發出聲音，讓聲音碰到牆壁再回來，以此判斷自己的位置跟方向，要說清楚蠻困難的但總體大概是這樣。」

「喔...我大概懂了，但這樣能完全替代眼睛嗎？」

「熟練使用之後探查地形甚至能比眼睛還方便，不過遇到生物之類任何會動的東西還是視力靠譜一點，不然我們集資給傑夫個夜視儀幹嘛？」唯一的那位女隊員接過話題補充道。

「噗！看來你們的錢白花了。」

傑夫尷尬的撓了撓頭，雖然被比愛秒殺真的不能全怪他，不過事實就是事實，他並不打算找藉口。

幾人就這麼又前進了近一個小時，不過他們沒怎麼說話，因為傑夫說他們已經進了未探索區域，雖然有比愛跟比奈這兩尊戰神存在，但多年拾荒的本能還是讓他們下意識閉上了嘴巴，而嚴肅的氣氛也讓兩人開不了口，整個小隊就這麼安靜地前進著。

「有了！」一個興奮的聲音打破了寂靜，正是那名唯一的女性隊員。

只見她迅速脫離隊伍，衝到一塊體積稍大的碎塊旁，將一些的周圍碎片撥開，露出了一隻金屬手臂。

「哼。」

比奈微笑地看著她，衝到了那具她在百米開外就感知到的人型機體旁，畢竟跟小隊的人相比，她跟開了上帝視角沒兩樣，要找個值錢一點的東西輕而易舉。

「人型啊！這可是人型啊！上次找到還是在上次啊！」她小心翼翼地撫摸著它的金屬外殼，像是在撫摸愛人一樣。

「我們掩護！妳快拆！」幾人下意識的散開，將她圍在內部。

「不用這麼麻煩啦！」

比愛輕輕推開他們，一把把那看上去接近一噸的碎塊給單手抬起，另一手直接把那具機體整個拖了出來一把扛到肩上，接著一鬆手，碎塊無視重力緩緩地落到了地上，這很明顯是比奈的手筆。

「走吧！」

「嗯...我帶路。」

幾人雖然又無語了一陣，不過這次他們的反射弧短了很多，畢竟現在她們倆表現地能力越強，他們前面的表現就越不丟臉。
----
「這就是你們的據點？」看著只能容納十數人左右的小空間，莉莉絲不禁皺起了眉頭。

「我們不能住在人多的地方，不然被仇家看到就麻煩了，偏偏我們的仇家不少。」

隊長這麼一說，所有人都露出了苦笑。

「別賣慘，我情感模塊受損了，沒感覺。」莉莉絲翻了個白眼，不過既然會有不耐煩的感覺，那這句話的真實性就有待考證了。

他開口想說些什麼，可還是閉上了嘴巴，默默地走到一旁打開了整個空間內唯一的一盞燈。

莉莉絲也沒把自己當外人，吐槽完就順勢坐到了個目測最乾淨的床位上，傑夫剛抬手想阻止，卻被生物本能給勸了回來。

「接下來你們有什麼打算？」

「等池倫把機體處理完之後，我拿會去聚集地換錢。」

「池倫？他的名字嗎？」她指了指剛才被自己稱為直男的那位。

「對啊！怎麼了嗎？」池倫語氣略帶恭敬的說著。

「叫這麼個名字難怪是個鋼鐵直男...是說你們仇家不是很多嗎？你一個人去聚集地不會出事嗎？」她吐槽完轉頭問向傑夫。

「別看我這樣，在普通人之中我也算有實力的，至少自保沒問題。」

「這樣啊...那你們慢慢來，我先休息了。」

沒等反應過來，細微的打呼聲已經規律地響了起來，可他們也沒說什麼，該休息的休息，該做事的做事，只有隊長在原地嘆了口氣。

「唉！我的床啊...」

他無奈地坐到一旁的地板上，打算閉目養神一下，可眼皮才剛闔上，一股奇怪的涼意竄上背脊，嚇得他慌忙睜開了雙眼，但其他隊員躺的躺、坐的坐，連池倫也沉浸在機械的海洋中，沒人注意到任何異常。

「錯覺嗎...」

再次閉上雙眼，雖然那股詭異的感覺沒再次出現，不過他依然無法放鬆，勉強休息了半分鐘後，還是起身背上了槍。

「隊長！我還沒好欸！先休息一下吧？」池倫注意到他的異常，趕緊叫住了他。

「你慢慢來，我出去看一看而已，很快回來。」

「等一下。」

「怎麼了？」

池倫神神秘秘的從自己的床位旁，拿出了個不大不小的金屬球，慎重地交到他手中。

「這是？」

「電磁脈衝炸彈，如果遇到機械生命體就用吧！」

「哇靠！你小子還藏了這麼個寶貝啊！是說...電磁脈衝是啥？」

「額...要我說清楚也有點難度，反正你只要知道，你就算抱著他引爆也死不了，但機械生命體被他炸到的話，就算不壞也一定停機，還有...」

「還有？」

「這可是我研究很久才做出來的，這趟回來之後要多給我一點經費喔！」

「這件事情等把這堆賣了再跟其他人討論吧！」他說著，拍了拍一旁被拆解到一半的機體後，起身走人了。

「如果不出意外的話要出意外了。」

莉莉絲聽著他逐漸遠離的腳步聲，有些不放心地張開了手，只見她手心的部分逐漸液化，落到地上後變成了顆金屬小球，接著又伸出了八隻腳，看起來像隻小蜘蛛的樣子。

「他別跑太遠的話應該這樣就夠了，去吧！」

小蜘蛛二話不說全速趕上了已經走遠的隊長，沒過多久他的位置就已經在莉莉絲的掌握中了。

「唉！格雷科斯那個渾蛋，到底改造了我多少。」
----
空曠的房間中，一個巨大的立體投影在中心發著顯眼的亮光，看起來是張很大的地圖，不同的區域還貼心的用不同的顏色標示著，而在其中，一個不起眼的白點似乎正在某個區域邊緣緩慢地移動著。

「H-1、H-2已經離開格雷的實驗室了？」兩個身影突然從門外走了進來，開口的那位聽起來相當興奮。

「對！而且她們現在的位置就在一號基地的邊緣，從移動的方向來看，很快就會離開他的監視範圍了。」另一人來到地圖邊緣，指了指那個不起眼的白點。

「太好了，我現在馬上開始準備去接她們。」

「等等！」她一把拉住了對方。

「別太著急，她們醒來的時間還不夠長，或許還沒注意到格雷的目的，雖然上次已經跟她們提過醒了，可是貿然接觸的話還是有可能引起她們的警惕。」

「是啊...上次的勸說就很不順利，這次要是又搞砸了的話...」她不甘心的握緊了拳頭。

「放心吧！我們這次小心一點，先跟著她們，確保她們的安全就好。」

「嗯！走吧！」 

第一百一十七章 市集 
[第一百一十七章 市集] by 奧斯瑞科

「再前面一些就是了...」傑夫突然停了下來慎重地說道。

「那走啊！幹嘛停在這裡？」

「...」比愛一說完，其他人似乎也想到了什麼，全都擺出了一言難盡的表情。

「那個...比愛對吧？答應我等等不論看到什麼都先冷靜下來，絕對不要衝動，當然比奈也是。」那名終於得知名字叫做薩拉唯一女隊員，抓住了比愛的肩膀鎮重地說道。

「好好好！我答應妳！」

一旁的比奈也跟一臉擔憂的傑夫點頭示意，不過就算他們不說，比奈也已經有不妙的感覺了，只不過她不願意多想，畢竟大多數的事還是眼見為憑好一點。

一行人再次出發，可氣氛明顯變得相當沉重，甚至更勝他們在深處探索的時候。

很快的，周圍的景象逐漸有了變化，建築碎塊的部分逐漸減少，一些雖然相當粗糙，但明顯是人造的建築開始出現，不過看樣子似乎荒廢了很長一段時間，基本全都只剩下雛形，功能什麼的基本不用提了。

「這些建築是做什麼的啊？」比愛好奇地開口。

「一些簡單的掩體而已，最多只能擋住一些最弱的異變體而已。」

「異變體？那是什麼？主要的敵人不都是機械生命體嗎？」比奈一聽到陌生的單字立刻接話。

「我們也不清楚，只是聽老一輩的說過而已。」

「老一輩...你們今年都幾歲了？」

「嗯...今天是我出生之後的10227天，27、28歲左右吧！」傑夫想了半天好不容易得出了結論。

「你們呢？」比奈無言了一秒後轉頭問向其他人。

「我們年紀都差不多，最年輕也就2...18！18！」蓋伊說到一半就發現一旁的薩拉槍口已經對準了他。

「哼！」她一副算你識相的表情放下了槍。

「怎麼突然問我們的年紀？」傑夫見怪不怪的繼續跟比奈聊著。

「只是想知道一下而已，是說你們的長輩還活著嗎？」

「大多數活著是還活著，不過能動能說話的只剩我爸了。」傑夫有點無奈的回答，不過其他人卻沒有過多的反饋。

「那等你們有空的時候，我能去見見你爸嗎？我有些事情想問。」

「當然沒問題...快到了。」

幾人神色變得嚴肅，除了揹著機體的薩拉以外，其餘的人全都握緊了手中的槍。

「不是要回你們的據點嗎？幹嘛這麼緊張？」比愛一臉矇。

「其實我們據點直接連接的區域基本都被探索完了，所以我們這次是穿過市集來到這個危險程度較高的區域，回去的路上要再經過一次市集。」

「那...幹嘛這麼緊張？」

「那裡可不是好人在管，進去前不但要收過路費，而且還得遵守裡面的規矩，只要敢不順他們的意，被殺了還好點，要是被活捉了的話，那就是生不如死。」

「嗯...他們的實力跟我們相比如何？」比奈思考了下後開口。

「我也不是很清楚，不過聽說有些小頭目是異能者，手底下也有很多改造人。」

「那他們老大呢？」

「這我怎麼可能知道？再說我們也只是拾荒者而已，這種事情知道的越少越好。」

「好吧...那等到了再說吧！」

比奈只能無奈地搖頭，自己的問題確實有點為難人，可要她毫無準備的就帶著比愛走進一個未知的危險區域，多多少少還是有點不安。

「停下！」

一個帶有敵意的警告聲從前方傳來，兩個人穿著像是裝甲的東西，在離他們約十公尺處用槍對準了他們。

「別開槍！活人！」傑夫舉起雙手走道隊伍前方，不過其他人似乎沒有絲毫要放下槍的打算。

「你們！把槍都放下！不然後果自負！」

傑夫回頭給了他們個眼神，其他人這才不爽的把槍放下，不過把槍放下的同時，所有人都露出了意味深長的笑容。

「一個一個過來！」

傑夫乖乖照做，只見對方簡單搜了搜他的身後便把他推到一旁，其他人也一一配合，不過令比奈詫異的是，來的兩人明明都是男性，輪到薩拉時的流程卻跟其他人一樣簡單，似乎對她完全不感興趣的樣子，帶著疑惑，比奈搶先走上前。

「嗯？小孩？」不知道是什麼原因，負責搜身的人直到比奈走近了才發現她是個小女孩。

「妳不用了！過去！」

比奈滿頭問號地去和傑夫會合，結果比愛上前也是一樣的結果，搞的她們有些不知所措，不過等她們回頭，那兩人已經消失在視野中了。

「走吧！」傑夫一聲令下，幾人頭也不回地繼續往前走。

「等一下！剛才那是怎麼回事？」比愛壓不住，也不想壓住心中的疑惑，趕緊發問。

「等等要進的市集有五個出入口，每個出入口都有兩到三個崗哨，主要只是不要讓人把大規模殺傷性武器帶進去而已，對了！剛才那是這個出入口的第一個崗哨，等等就能看到第二個了。」

「要那麼多個幹嘛？」

「可不是每個人都像我們這麼守規矩，別看那兩人沒為難我們，只要我們不配合，他們能在三十秒內叫來上百人，一般的組織或小隊根本不可能跟他們抗衡。」

「不過根據我打聽到的情報，這個市集的掌管者似乎還算好，其他地方還有一遇到新人就直接抓起來的，要是遇到那種就只能拼命了。」

幾人又前進了一小段路，果不其然又遇到了一個崗哨，不過這次不是兩個拿槍的中年大叔，而是一個坐在桌子前，寫著表格的老奶奶，而在他的後面，就是泛著亮光的市集入口，連個門框什麼的都沒有，比想像中要簡陋的多。

「嗯？你們還活著啊。」對方率先開口。

「我們可沒那麼容易死。」傑夫跟她似乎不是第一次見面了，口氣相當不客氣。

「行了！快交錢進去。」

「這次又要交多少？」

「50皮斯，那兩個小姑娘不用。」

傑夫摸了摸口袋，拿出了五個硬幣砸在了桌上，一臉不爽的扭頭就走，其他人自然也沒給好臉色，甚至不知道是誰在她的桌子上吐了口口水。

「這麼囂張沒問題嗎？」比奈的上前有些擔心地拉住了他。

「我們也就能跟收費員發發脾氣而已，進去之後我們自然會收斂一點，等等先去臨時據點處理完那台機體，剩下的事之後再說。」

穿過入口後，印入眼簾的是高高的穹頂，不過和一號基地甚至是中央城區完全不能比，這穹頂最高的地方撐死了離地也就五十米左右，估計比愛用力跳一下就能摸到頂，而且和前兩者的燈火通明不同，雖然這裡也有大型的照明設備，可亮度卻很不穩定，數量也很不均勻，之所以能在入口外看到亮光，也不過是因為入口附近有個質量還不錯的燈而已。

「收槍。」傑夫一聲令下，所有人都把槍揹到了背後。

幾人沒有停下繼續朝裡走，可比奈跟比愛剛跟著踏進去就捏著鼻子掉頭跑了回去。

「咳！咳！這是什麼味道啊？」

「感覺就像...不對！我形容不出來啊！」

「哈哈！大多數的新人都跟妳們一樣，當然這也不能怪妳們，這裡長年沒人清理，還有無數次的流血事件，大多數的街道旁都躺著幾個好幾年沒人管的屍體，什麼糞便血液更是經年累月的發酵，一般人還真的受不了。」

其他人看著兩人的表現，全都發自內心的笑了起來，想當初他們第一次來到這裡也是同樣的反應，這幾年下來他們的嗅覺早已麻痺，因害怕而顫抖的手也已經穩如磐石，看著她們兩個精采的表情，幾人不禁回想起以前的自己。

「哈哈哈！過來吧！」

薩拉走近兩人，拿出兩個布條，又從口袋裡拿出一瓶不明液體塗了上去，像戴口罩一樣戴在她們臉上，看著薩拉那"相信我"的眼神，比愛鼓足勇氣深吸了一大口氣，驚喜地看向薩拉。

「嗯？香香的...這是什麼？」

「香水，很難買到的，我攢了三年才買這麼一罐！好受點了嗎？」

「嗯。」

在薩拉的帶領下，兩人再次踏入幾乎等於是瀰漫著毒氣的市集中，有了面罩和香水的加持，雖然還是能聞到那股詭異至極的味道，不過跟先前相比已經淡化了許多。

「走吧！還有事情要忙呢！」 

第一百一十八章 不見了 
[第一百一十八章 不見了] by 奧斯瑞科

「搞什麼鬼...」莉莉絲操控著小蜘蛛，看著他越走越遠。

「他再走下去就超過訊號範圍了，直接跟上好了。」

莉莉絲把視角切回本體，用製造小蜘蛛時同樣的方式在原地留下一個和自己一模一樣的空殼後，瞬間消失在房間中。

另一邊，已經不知走到哪去的隊長也快矇了，說實在的他自己都不知道到底要去哪，可第六感依舊地不停的驅使他向前走，而詭異的是，自己明明已經走到了未探索區域的邊緣，卻始終沒有遇到任何危險，這反常的情況更加強了他的緊張感，冷汗也止不住的往外冒。

「媽的...再沒點什麼東西我可回去...」

「嘖！」

「誰？」

突兀的砸嘴聲，直接將他本就超標的警戒心直接引爆，可當他看向聲音傳來的方向，那裏卻什麼都沒有，甚至連建築碎屑都少得可憐，別說藏一個大活人，連螞蟻想躲藏都不容易。

「幻覺嗎？」

他小心翼翼地靠近，可哪怕他已經幾乎貼到牆壁前了，也沒看出任何奇怪的地方。

「唉！看來最近要少嗑點了。」

眼看沒有什麼異常，那股詭異的第六感也隨著剛才那聲奇怪的砸嘴聲一同消失的無影無蹤，疲憊地他也不再多想，回過頭就要返回據點。

「蹲下！」

一個略感熟悉的聲音突然在耳邊響起，他二話不說立刻蹲下，而會迴聲定位的他，很明顯感知到就在他蹲下的一瞬間，一個不規則物體從頭頂上飛過，要是自己沒躲閃的話，這個東西已經命中了自己的脖子。

「喔！有意思。」對方似乎來了興致。

「不知道再來一次會怎麼樣？」

話音剛落，數十個和剛才相似的石塊，用更快的速度朝他飛來，要是閃不開就準備被打成篩子。

「別動！」

那個聲音再次在他動作前發號施令，可對方的攻擊已近在眼前，不管他信不信，現在都已經沒有意義了。

「磅！」數十個石塊同時的命中了目標，且全部只發出了一個聲響，可見對方的控制力。

「嗯？聲音不對...」

「碰！」

就在對方愣神的瞬間，他所在的地方突然炸開，一個略顯嬌小的身影突然出現，正是及時趕來的莉莉絲。

「沒事吧...人呢？」

她轉頭看去，發現隊長已經滿身是血地躺在了地上。

「什...」

「碰！」

又是一聲巨響，可不同的是這次是恍神地莉莉絲被打到了牆上。

「妳是誰？指揮型的機械生命體不該出現在這裡。」

對方終於從暗處走了出來，莉莉絲也得以看清對方的長相，只見對方嘴角流著血，似乎傷的不輕，不過對方的長相卻讓她感到驚訝，雖然環境相當黑暗，但也看的出來對方長得相當不錯，放到地面時期能當偶像出道的級別，不過這不足以讓她有一絲一毫的動搖。

「我出現在哪關你屁事？我倒是想問你幹嘛非要殺他？」

對方沒有回答，只是靜靜的看著她，莉莉絲也默契的沒有動手，剛剛那短暫的交手已經讓兩人知道對方不好惹，貿然動手的話，天曉得會有什麼後果。

「咳！」

就在氣氛僵到頂點的時候，躺在地上的那位突然咳了一下，讓莉莉絲稍稍鬆了口氣，不過對方也趁莉莉絲鬆懈的瞬間消失在了原地。

莉莉絲也懶的追擊，趕緊上前查看傷勢，這才知道為什麼自己明明擋住了攻擊，隊長卻依然受了傷。

「居然在石塊破碎的瞬間，繼續操控破裂的碎片射向他，這控制力絕對不是貧民窟那些三流的異能者能有的。」

眼看他的呼吸開始變弱，莉莉絲只能無奈地背起他，迅速朝據點跑去。
----
「咳咳！」

剛才跟莉莉絲交手的黑影終於停了下來，跪在地上咳出了幾口鮮血，

「為什麼會有指揮型機體？難道他們打算清掃這裡嗎？不可能...這裡可是他們維持內部和諧的黑暗面，不可能這個時候搬石頭砸自己的腳，只是巧合嗎？」

他在原地想了許久，可想了無數的可能性後，最後還是只能把莉莉絲的出現歸為巧合。

「從她跟那個拾荒者的互動來看，跑到我的地盤只是時間的問題，看來採收的進度得加快了，不過得想個辦法解決那個機體才行...」他說著，低頭看了看手中的鐵球。
----
「喂！還沒死的出來一個！你們隊長快掛了！」

莉莉絲只花了不到一分鐘的時間便回到了據點，可她背上的隊長呼吸已經相當虛弱，彷彿下一秒就會徹底停止。

「布利特出事了？」池倫趕緊放下手邊的工作趕緊跑了過來，其他人也紛紛起身上前。

「原來他叫這麼個破名字。」莉莉絲一邊想著一邊把他放到了他的床上。

「你們有醫生嗎？或平常負責醫療的？」

「我！」池倫舉手。

「你們拆機械跟拆人的同一個啊？」

「學生化人改造之前要有一定的醫學跟生物學基礎，不然改造跟殺人沒什麼兩樣。」

池倫說完回過頭去自己的位置翻出了個箱子又跑了回來，箱子打開，裡面一邊是各種不知道是拆卸機械還是醫療行為用的工具，另一邊是大大小小標示顏色各異的瓶子，以及幾個針筒。

準備完工具之後，他又詳細的檢查了一遍布利特的狀況，不到一分鐘的時間緊鎖的眉頭就舒展了開下來。

「呼！還好情況不算嚴重，只有外傷，內臟基本沒有什麼事情，傷口清理一下再包紮完就好了。」

「靠！我都等著分遺產了。」

「可惡...新的配件要等下次了。」

其他人笑罵著回到自己的位置上，至於他們說的內容是真的，還是放鬆下來的態度才是真的，只有他們自己才知道。

與此同時池倫也沒閒著，小心翼翼的將布利特的衣服蛻去，用鑷子把傷口上的碎片一一夾出，再三確認之後，將藥和繃帶一同纏了上去。

「好了！再來只能等他傷口自己好了。」池倫一邊嘆氣，一邊闔上箱子。

「你們的醫療條件落後過頭了吧...」看著躺在床上半死不活的布利特，莉莉絲忍不住吐槽。

「我們還算好的，有些拾荒隊連繃帶都買不起，受了傷只能用口水消毒，然後祈禱傷口沒被感染什麼詭異的細菌或病毒，致死的還好點，甚至還有當著隊友的面當場變異，然後自己把自己的小隊全滅的。」

莉莉絲面無表情的點了點頭，雖然聽得出來他在賣慘，可身為機械生命體的她，連痛感對她而言都只是一串數據，實在是沒什麼感同身受的空間。

「是說他要是死了你們有什麼打算？」

「該分的分一分，屍體找個地方燒了。」池倫在說這段話時，語氣、表情跟情緒都沒有絲毫起伏。

「別看我們關係挺好的，其實身邊的隊友都是換過好幾輪的，光是在遇到妳的前幾天我們就死了三個人，除了習慣以外沒有別的辦法。」眼看莉莉安沒有回應，他接著補充道。

「那隊長由誰接手？」

「這確實是個問題，目前除了他以外沒人能在市集露面。」一旁聽到他們談話的隊員也補充了兩句。

「你又叫什麼鬼名字？有他叫齒輪你叫發條嗎？」

「我叫矽。」

「直接從原材料下手了嗎...」莉莉絲一陣無語之後轉頭，卻看到池倫在帆布利特的衣服。

「你在找什麼？」

「不見了！我給他的電磁脈衝炸彈不見了！」

池倫把布利特扒的只剩下內褲，可依然沒有找到那顆自己費盡千辛萬苦製作的炸彈。

「看來是被他拿走了。」

「誰？是誰拿走了？」

池倫伸手就要拉她的衣領，結果還沒反應過來就被莉莉絲掐住了脖子。

「給我放尊重點。」

「抱...抱歉。」莉莉絲充滿殺意的眼神讓他瞬間冷靜了下來。

「哼！」

她冷哼一聲，直接把他扔到了地上，池倫低頭咳了兩下，抬頭剛想說點什麼卻發現莉莉絲已經消失了。

「我...」看著眼前的空氣，除了不知所措以外只剩下不知所措了。 

第一百一十九章 包圍 
[第一百一十九章 包圍] by 奧斯瑞科

「人好多喔！」比愛好奇地看著周圍三三兩兩的人群。

「這個市集雖然不大，但也連通了近十個大大小小的聚集地，而且這裡也是為數不多規矩還算有效的，人多也是當然，不過說是這麼說，最好還是不要跟其他人有交集比較好，小孩子可是很搶手的。」說到最後一句話的時候，傑夫的語氣明顯嚴肅了許多。

「很搶手？」

「別知道太多比較好。」薩拉上前拍了拍比愛的肩膀。

「快走吧！我們的臨時據點還很遠，不快點的話很難在今天內回去。」

他們加快了腳步，迅速朝市集的另一個角落前進，而就像傑夫說的一樣，路上時不時就有人用貪婪的眼神，打量著被保護在中間的比愛和比奈，不過對此兩人沒怎麼在意，不喜歡傷人可不代表她們做不到。

而就在他們趕路的同時，穹頂上兩個披著黑色外衣的身影正目不轉睛的盯著她們。

「看地圖的時候完全沒注意這裡是那傢伙的地盤，會不會有什麼意外？你也知道那傢伙有多變態。」

「走一步看一步吧！萬不得已真的要動手的話我們也不虛，五級高階的螻蟻而已，順便也能測試一下她們現在的戰鬥力。」

「嗯...也好。」

兩人說完便消失在了原地，而被觀察著的比愛她們沒有任何察覺，經歷各種左彎右拐後，終於來到了傑夫所說的臨時據點。

「這...」看著眼前"豪華"的配置，兩人不經抽了抽嘴角。

只見眼前的開闊地上，立著一棟棟間隔近半米，歷經風霜的小石屋，而他們眼前這棟，正面是一個破了一半的大門，還有一扇沒有玻璃的窗戶，其他的裝潢跟外飾什麼的就更不用說了，而且從體積來看，別說容納他們八個人了，那怕把比愛跟比奈踢開都塞不下他們原先一半的人數。

「這是你們的據點？」

「放心！相鄰的兩棟也是我們的，只是這間才有工作臺能拆卸機體。」

「閃開！」薩拉一把推開眾人，撞門而入，接著裡面發出了聲巨響，看來是她把機體放了下來。

「順便告訴妳們，別看薩拉是個女的，但從小搞機械的她是我們力氣最大的一個，甚至能把我跟傑夫一起拎起來。」蓋伊悄悄地跟兩人說道。

「喔...」兩人有些無語的點頭。

「好了你們幾個先去擠那棟吧！我有些話要跟她們說。」傑夫突然語氣嚴肅的下了命令，其他人也沒有反駁乖乖的走進了剩下的那棟空屋。

「怎麼了嗎？」比奈也換上了嚴肅的表情，毫不避諱地對上了傑夫的眼神。

「右邊那棟狀態比較好，先委屈妳們兩個在那住一下，當然妳們想去逛逛也行，但我建議最好不要，而且盡量不要打傷人，我的人脈有限，要是惹到什麼位高權重的我也只能跟你們撇清關係了。」說到這，他深深的點了下頭，不過眼神中卻沒有絲毫歉意，這是身為一個隊長應該做的，可他卻不知道，這個決定在之後會讓他感到如此後悔。

「我明白，畢竟只是臨時的合作關係，如果真遇到了什麼事情，我不會把你們捲進來的。」比奈說著伸出了手。

傑夫也無奈地伸手相握，確定了雙方最最基礎的合作關係，卻也斷了更進一步的可能。

「這些石屋是這裡的管理者建造的，只要待在裡面就是絕對安全的，只要敢在石屋裡動手，兇手就會被追殺終生，目前為止打破規則的人，沒半個活過一天。」

「知道了。」比奈點頭。

得到回應後，傑夫轉頭離開了，不過他沒有去擠左邊那間屋子，而是又朝市集中心的方向前進，不過他去做什麼比奈並不關心，比愛也莫名地乖巧沒有開口，跟著比奈就進到了被安排好的空屋中。

帶著沉重的心情推開了沉重的門扉，兩人又是一陣眼球地震，只見屋內空空蕩蕩什麼都沒有，除了地板跟牆壁以外只剩下天花板，唯有一點能讓人慶幸的是，地上沒有太多灰塵，似乎蠻常使用的。

「反正我們兩個待著也是待著，不然我們去找薩拉好不好？」

「也好。」
----
「把我叫來有何貴幹？」傑夫看著眼前臉上滿是刀疤的男人，刻意加強的最後一個字的語調。

「聽門口的說，你帶來了兩個小女孩是吧？」

「是，所以？」

「你也知道我們老大的癖好，只要把她們交給我，好處少不了你的。」

「這件事情不是我能決定的...」

「難道你想違抗我們老大的意思？」不等傑夫說完刀疤男就打斷了他。

「她們兩個只是我們在拾荒的時候碰巧遇到的，不是我的所有物，頂多算是合作夥伴，你們有本事的話自己去抓她們，功勞什麼的你要自己拿去，我雖然窮，但還不至於做這種見不得人的勾當。」

「算你識相，等這件事情辦完我給你們換幾棟好一點的安全屋。」

「沒必要，我們通常不會待太久，給太好的反而浪費，沒什麼事的話我先走了，我還有十幾個人要去見。」

傑夫說完立刻起身走人，雖然腳步看似輕快，可緊握的拳頭卻表明了他想說的遠不只如此。

「記住！有餘力了才能幫助他人，不然只是徒增傷亡而已。」一個蒼白的面孔在他腦中浮現，苦口婆心地告誡著他。

「希望她們的實力比我想像的更強吧。」
----
石屋外，比愛緩緩推開了薩拉的房門，由於不知道會不會有什麼情況，所以她要求自己打頭陣，而早就用異能感知的一清二楚的比奈也沒說什麼，笑著答應了。

進到門內的瞬間，一股說不上的獨特氣味穿透了兩人的面罩，不過因為不算難聞，她們也沒太當回事。

「我不是說我拆東西的時候不准...欸？是妳們啊！怎麼了嗎？」薩拉說著放下了準備扔向她們的不知名金屬工具。

「我們不知道要幹嘛，所以無聊來看看。」

「我還要忙沒辦法陪妳們，這裡也沒什麼有趣的東西啊...實在不行妳們出去逛逛吧！叫上那群臭大叔的話應該不會出什麼意外。」

「好吧...」眼看工具桌上還有拆解進度條不到百分之一的機體，比愛只能無奈點頭。

兩人推門而出，比愛一臉茫然的看了看周圍。

「現在呢？」

她等了幾秒發現比奈沒理她，扭頭便看到比奈突然拿著一個鐵片在思考著什麼。

「那是什麼？」

「妳忘了嗎？這是我們在中央城區撿到的那個小東西啊！我在想這東西是不是跟上次說格雷是騙子的那個人有關。」

「這麼久的事情妳也想得起來啊？」

「沒有啦...要進來被搜身之前突然想到的。」

「她們好像有說定位器什麼的，妳確定還要留著嗎？」

「不管她們的目的是什麼，至少能看出來她們暫時對我們沒有敵意，說不定關鍵的時候能救我們一命，嗯？」

「妳也感知到了嗎？」比愛突然一臉警覺地看向四周。

「嗯。」

就在她們說話的時候，幾個感覺實力不俗的人默默的包圍了她們，雖然以她們的位置，按理來說用肉眼是不可能發現的，可陰暗的環境早就讓比愛把聽覺的優先度擺到了視覺前面，比奈就更不用說了，比遊戲裡開了透視還清楚。

「貿然交手可能會牽扯到薩拉他們，先進去看他們敢不敢動手吧！」

兩人回到了回石屋裡，外面的幾人便停下了動作，可也沒有離開，似乎就在等她們出來。

「唉！看來只能先等傑夫回來了。」 

第一百二十章 吃瓜 
[第一百二十章 吃瓜] by 奧斯瑞科

寬敞還帶點奢華的空間中擺著一張長長的桌子，桌面上還放著幾個用來增添氣氛的燭台，而桌子的一頭，一個長相頗為俊俏的男子，正拿著刀叉優雅又嫻熟地享用著盤中地料理。

「老大！」一個戴著頭套的人跑了進來。

「說。」

「下面報上來說，又有兩個新鮮食材來了。」

「喔？」男子似乎來了興趣，放下刀叉擦了擦嘴。

「模樣如何？」

「好看極了！聽說比上個月抓到的那個極品還好看。」

「哼...一個比一個能吹，跟著誰進來的？」

「額...好像...是207到209房的那夥人。」

「傑夫？」他皺起了眉頭。

「怎麼了嗎？」看到老大罕見的皺眉，他不禁有些驚訝。

「不關你的事先下去吧...喔！對了！派出去的人先叫回來，最近可能有大事要發生，有必要的話那兩個我會自己處理，你們先把剩下的食材先帶到安全的地方，順便告訴大家最近可能要轉移了。」

「是！」一聽到要轉移，頭套男立刻嚴肅了起來，轉身跑了出去。

「喜憂參半啊...總有種不出意外的話就要出意外了的感覺，唉！出去走走好了。」他拿起叉子，一把插起桌上那塊肉，一把塞到了嘴裡。

「嗯...這隻的小腿有點硬，下次試試看大腿好了。」他擦了擦嘴角的血水後，消失在了房間中。
----
「嗯？退走了。」在比奈睜開了眼睛，隨後皺起了眉頭。

「他們說其中一個還說『老大吃錯藥了？』不知道什麼意思。」

「那看來他們的離開不是什麼好事，可能他們的老大會自己動手，希望他不要太強。」

「是說他們的老大你知道在哪裡嗎？」

「應該在那裡吧？」

比愛順著比奈的手指看去，窗外市集的中心，一個像是碉堡一樣的建築聳立在那，毫不掩飾自己管理者的氣場。

「為什麼剛進來的時候完全沒注意到...」

「視野那麼差，沒看到很正常。」

「對了，你不是能看到別人的精神體嗎？用精神體也能看嗎？」

「按照格雷的說法一定是可以的，但我還沒學會，而且如果對方也是異能者的話，這麼粗糙的辦法一定會被發現，還有，對方剛才會派那些實力不強不弱的小弟來，就表示對方還不知道我們的實力，只要我們隱藏好，或許能省很多麻煩。」

「既然現在他們退走了，那我們出去走走吧！」

「好。」比奈神情有些嚴肅，不過沒有拒絕。

兩人推門而出，再次確認那些人已經撤退之後，他們這才朝市集的中心方向前進。

「我們真的一直被盯著看欸！」

脫離了傑夫他們的保護網後，市集裡各種大大小小心懷各異的目光，更加肆無忌憚地打量著她們，搞的比愛異常緊張，不過最讓她困惑的是，有些人的目光中她居然感覺到了食慾，這讓原來有些生氣的她直接在腦中浮現了巨大的問號，不禁打量了一下自己的手腳。

「我看起來好吃嗎？」

「啊姆！」比奈突然朝她的手臂咬了一下。

「啊！妳幹嘛啊？」比愛嚇得連退三步。

「我想確定一下妳好不好吃，可惜我咬不動。」她笑著戴回了面罩。

看著比奈的笑臉，無可奈何的嘆了口氣，不過被她這麼一鬧，自己的緊張立刻消了大半，拉過她的手後，腳步不自覺的加快了些。

走了一段時間後，兩人似乎步入了鬧區，左右開始出現了各式各樣的攤販或店舖，大多數都是販賣武器或材料的，但賣工具卻鮮少出現，而夾雜在這些金屬物件中的，還有一些販賣食物的小攤販，大多數都是燒烤一類的東西，只有少數的店鋪在賣一種銀色包裝的袋裝食物，但由於這裡的氣味過於芬芳，即便看到吃的兩人也沒什麼食慾。

而隨著她們進入了鬧區，審視兩人的目光明顯減少，所有人要麼低著頭，要麼跟老闆討價還價，又或者跟同伴有說有笑，只有少數幾個看起來不好惹的亡命之徒，饒有興致的盯著她們，不過從他們的狀態，比奈能看得出來他們完全沒有動手的打算。

「看來這裡確實不能隨便動手，就是不知道後果是什麼...」

「啊！」

比奈這邊想法才剛冒出，一聲慘叫已經傳入了她的耳中，兩人趕緊上前湊過去，深怕沒吃到最完整的瓜。

兩人憑藉著嬌小的身形和極高的身體素質，很快就擠到了搖滾區的位置，而眼前的則是兩個男人正一高一低的對峙著，不過一高一低不是因為身高的差距，而是低的那個跪在地上。

「新來的？」明顯是管理者的那位直接一腳踩在對方臉上。

「嗯嗯嗯！」嘴巴被鞋根堵住的他，只能發出悲鳴，脖子也被壓著連點頭都異常勉強。

「既然是新來的那就沒辦法了，不過你的臉我已經記住了，再有下次你就完了。」

那個他話一說完，腳下的男人雙手突然以極快的速度朝後折去，著一聲脆響過後，他的手垂了下來，以一個不可思議的角度攤在了地上，看起來斷的很徹底。

「三級高階左右，這麼弱的人在這裡就能橫著走嗎？」比奈簡單的估算了下對方的異能級別後有些驚訝。

但事實上，她會覺得對方弱，只是因為她在中心地帶待太久了，身邊不是怪物就是菁英，突然看到個中等偏上的自然會覺得很弱，至於蕾娜說的那個異能人人都會的時代，早已成為歷史，除了中央城區和三大基地以外，幾乎只要會一點異能，那怕只是最弱的一級都能橫著走，畢竟就算那怕是一級，練好了之後空手接個子彈什麼的也完全沒問題。

「你還好嗎？」等人都散的差不多了之後，比愛上前關心了下斷手男。

「妳覺得呢？」對方並不領情，但沒有任何動作，似乎真的傷的很重。

「唉！我至少把你帶到旁邊吧。」

比愛單手環過他的背，試圖用肩膀撐起他，畢竟如果她單手把對方拎起來絕對會引起關注，可他雙手卡死在背後，平衡太難掌握，好不容易把對方移到街道邊時，還不小心摔了他一下，結果比愛聽到了她有記憶以來集連貫性、持續性、豐富性都爆表的髒話大全。

「對不起嘛！有必要罵的這麼難聽嗎？比奈當初手斷了可是一句話都沒多罵，別亂動喔！」

斷手男聽到最後四個字時愣了一下，先是聽到喀拉一聲，沒等他反應過來一股比剛才更劇烈疼痛從手臂瞬間直通大腦，剛想慘叫卻發現自己不光嘴巴張不開，喉嚨也是完全沒反應。

「還有一隻。」

又是喀拉一聲，但這次有了準備的他卻更深刻的感受到了疼痛，還不如剛才沒反應過來的時候，尤其還沒辦法透過慘叫來宣洩，整張臉憋得在一旁比奈的眼中，像一顆脹大的紅氣球一樣。

「這樣應該就可以了。」

「哈...哈...」他坐在地上喘著粗氣，長時間的呼吸停止讓他感覺眼睛都快飛出眼窩了。

兩人"治療"完他後也沒走，就這麼站在他旁邊，等到他喘完氣才繼續跟他搭話。

「好一點了嗎？」

「妳們怎麼還不走啊？不怕惹上麻煩嗎？」面對這兩個小姑娘他也是無語了，明明所有人都正確示範了看完了熱鬧後別瞎湊熱鬧，怎麼這兩個吃完了瓜還打算種幾個。

「或許在你看來除非牽涉到自己的利益或安全，否則最好什麼事都不要做才是正確的，但我們不一樣，雖然不知道你做了什麼需要被打成這樣，甚至等等如果知道你做了什麼之後我們還會再打你一頓，可在此之前，我們只看到一個人被打成了重傷感覺起來需要幫助，所以我們上前搭話，就這樣。」

比愛以為自己說得夠清楚了，可沒想到說完後對方的表情從原先的疑惑，變成了迷茫，彷彿剛才那些話的每個字都不存在於他的字典上。

「妳們是...甦醒者？」過了不知道多久，對方才終於開口。

「算是吧！」

「難怪說的都是些聽不懂的屁話，看在妳們勉強算幫過我的份上，我建議妳們最好快點放棄這種天真到極致的想法，也就是我今天剛來這裡有點忘了規矩，犯的事也不算大，不然要是對方在當眾處刑的時候妳們還搞這一套，只會被當成對這裡的管理者的挑釁，到時候就不是被一兩個異能者追殺這麼簡單了，有些勢力大一點的，甚至在所有大大小小的據點都有人，不管逃到哪都是被追殺，所以最好別管閒事...更何況妳們根本沒辦法確定自己幫的是好人還是壞人。」

聽完這番長篇大論，兩人內心並沒有什麼波動，如果她們是剛開始那種弱不禁風的狀態，這種事當然是有多遠閃多遠，根本不用他提醒，但現在實力充分的她們，愛管多少閒事都行，畢竟自己再不找點麻煩，麻煩就要找上她們了。

「唉！我就提醒妳們到這了，聽不聽妳們自己決定。」眼看兩人沒什麼反應，他也只能無奈告辭，可他剛轉身就被抓住了肩膀。

「對了！你到底是做了什麼事才會被打啊？」比愛一臉的我很好奇。

「額...不小心摸了某個小妞的屁股。」

「碰！」

一道身影瞬間飛過街道，直接在對面的牆上拍成了大字型，臉上還有個紅通通的掌印。

「變態！白幫你了！」比愛紅著臉罵了幾句後，牽起壞笑著的比奈繼續朝中心方向前進。 

第一百二十一章 錯覺 
[第一百二十一章 錯覺] by 奧斯瑞科

「搞屁啊...她們怎麼跑到那裡了？」格雷科斯突然從沙發上彈了起來。


「怎麼了嗎？」夏露嚇得從廚房探出了頭。


「她們兩個跑到貧民區了...以她們現在的狀態撐得住嗎？」


「當初研發她們的目的不就是應付這種極端狀況嗎？雖然早了一點，但也不是壞事吧？」


「其他地方倒沒什麼...但那個地方...」


格雷伸手在桌上滑了一下，桌面突然就像螢幕一樣亮了起來，上面是某個人的詳細資料。


「這誰啊？」夏露好奇的靠了過來。


「漢特，貪狼城的管理者，實力在五級異能者中也是很強的存在，那附近還傳聞過他獨自幹掉過六級異能者，這點我查證過了不是傳聞，而最重要的是，他不光殺掉了對方，還把對方給吃了。」


「啊？吃了？」


「嗯，據說他會吃下所有輸給他的人，不過這跟我查到的事實不太相符就是了。」


「那你查到的事實是？」


「妳別知道比較好，雖然有列克跟著她們多少能放心一點，但...她們也在那...」格雷科斯的臉沉了下來。


「不怕她們把她們兩個帶走嗎？」


「隨她們喜歡吧！要是真帶走了我反而省事，反正不是我的目標。」


「也是！」夏露不置可否地敷衍道。
----
「意外的沒什麼人管呢。」


兩人終於走到了市集的中心，那棟像是碉堡一樣的建築旁，不過意外的是雖然沒人肯靠近，但碉堡附近的人也不少，甚至商販和行人也不少。


「正常來說這種地方安保應該很強才對，怎麼連個守衛都沒有？」

「沒這個必要。」

「啊...傑夫？」比愛立刻認出了來人的聲音，但傑夫並沒有理會比愛的驚訝，只是繼續自顧自的說著。

「在他的地盤裡，沒人敢破壞他定下的規矩，更沒有人敢接近他建造的這棟所謂的城堡，這裡不需要守衛，因為沒人比他更強。」說完，他轉頭看向兩人。

「雖然妳們很強，但他也不是好惹的，雖然這樣很可能給我帶來麻煩，不過我還是要提醒妳們...」比奈突然摀住了他的嘴。

「別說太多，別忘了我們只是最基礎的合作關係，而所謂的基礎是不給對方帶來麻煩。」比奈放下了手，傑夫只能嘆了口氣。

「不過你帶我們逛一逛沒問題吧？事情都忙完了嗎？」比愛迫切的想要個導遊。

「這個倒是沒問題。」

傑夫領著兩人開始在中心的周圍閒晃，但他帶的路線連比愛都注意得到，他很明顯的在避開什麼，但她們沒多說什麼，只是默默地跟著，畢竟要是像剛才那樣又遇到一些奇葩事件只會更麻煩。

「嗯...這裡比幾乎全毀的一號基地還難逛。」

「畢竟只是個市集而已，大多數都是交易材料跟物資，對妳們來說當然沒什麼意思，是說你們差不多習慣了吧？」傑夫指了指她們的面罩。

「差不多了，不過還是有點難受。」比奈拉下面罩，深深的吸了一口氣，其實剛才咬比愛的時候她就快習慣了。

「嗯...我還不太行，而且香水的味道也快沒了。」比愛猶豫了一下，還是拉緊了面罩。

「那東西只有薩拉有，不過現在回去她應該也沒空。」

「不然我們去看看哪裡有賣香水好不好？」

「這裡沒賣，她那罐香水是在別的市集買的，一罐要十五萬皮斯啊！我們一年不吃不喝都不見得賺得到。」

「皮斯是什麼啊？剛才看到你們給過路費的時候就想問了。」

「皮斯是這裡的貨幣。」傑夫拿出了幾個大大小小的硬幣，越大的硬幣上面的數字也越大。

「目前最主流的貨幣有三種，皮斯、福德還有伊弭，購買力沒差太多，只是用的地方不太一樣。」

他說著又掏出了，幾張鈔票跟幾個小小的圓環，一一秀給他們看。

「這就是另外兩種比較常見的貨幣，不過放在身上也只是保險起見而已，要移動到其他能使用的地方最快也要半個月，而且其實能好好使用貨幣的地方也不多。」傑夫說著露出了苦笑的表情。

「難怪你一直強調這裡大家守規則。」

「規則是規範弱者的，定規則的那些人可不在乎，而我們這些最底層的之所以守規則，也不過是希望跟我們差不多的人也遵守而已。」

傑夫說到後半段時，比奈注意到他的眼神明顯避開了自己跟比愛，顯然他所謂的我們並不包含她們兩個。

「為什麼每次都要把話題搞的這麼嚴肅啊...我很難接話欸...」比愛看著對視著的兩人吐槽道。

「那換個不嚴肅的話題吧！我要去買吃的，順便給其他人帶一份，妳們去嗎？」

「好啊！」

「我跟...但我那份就免了。」比愛摀著嘴擺了擺手，全身上下都寫滿了抗拒。

「那走吧！等薩拉把機體拆完就能回我們真正的據點了。」

傑夫笑著搖了搖頭，轉身就朝一旁的小巷走去，比愛頓了頓後還是跟了上去，比奈自然緊隨其後。

「嗯？」

在她抬腳的瞬間，一種被鎖定的感覺突然從背後傳來，可她立刻回頭觀察的瞬間，對方的視線已經消失，即使放出精神體感知周圍幾乎一公里內的一切也沒任何收穫。

「怎麼可能？錯覺嗎？不可能，這麼明顯的觀察不可能是錯覺！難道對方的實力比自己預想的要強？」

「比奈！」

「啊！」她腦中還在自問自答的時候，發現她沒跟上的比愛，回過頭來拍了下她的肩膀，卻發現她的臉色難看了很多。

「怎麼了嗎？臉色突然變得好差喔！」比愛捧著她的臉，毫不掩飾對她的擔心。

「沒事吧？要先回去嗎？」傑夫回過頭來關心。

「不用，我沒事！還有妳不要再揉了啦！」比奈拉住了還在揉她臉的比愛的手。

「軟軟的...」

「閉嘴！」

難得看到比奈失態，比愛笑到幾乎流淚才稍微冷靜下來，同時似乎因為大量的換氣，莫名其妙的對這裡的氣味又習慣了不少，趁著這股氣勢比愛直接把面罩拿了下來。

「嗚...果然還是好臭...」沒了面罩隔離氣味後，難受的感覺直接讓她的心情再次跌落谷底。

「等等要去食物的專賣店，那裡跟攤販不一樣，空氣有特殊處理過，到了那裡會好很多。」

「你怎麼不早說？快走吧！」

「等等...別拉...」

比愛直接無視了傑夫的慘叫，迫不及待地拉著他就往前走，比奈也強裝笑意跟了上去，不過她的感知並沒有收回來，因為她現在非常確定，除了剛才感覺到那個視線以外，整個市集沒人是她跟比愛的對手，但僅僅這一個人，很可能就足以威脅到自己的生命安全，至於比愛的話...誰知道呢？

而就在他們好不容易出發了之後，在比奈的感知範圍外，一雙眼睛正直勾勾地盯著比奈。

「妳是我的了。」他自言自語的說著，語氣中難掩喜悅之情。

與此同時另一邊更遠的位置，另一個身影也正盯著他。

「嗯...雖然不想影響這裡的生態，但該出手的時候還是得出手，不過他的實力跟我差不了太多，看來得想個辦法，最壞的情況可能還得把夏露找來搭把手...希望這次不會太失控。」列克收起了夜視儀，跳下了屋頂。 

第一百二十二章 等等 
[第一百二十二章 等等] by 奧斯瑞科

比愛、比奈和傑夫三人，兜兜轉轉好幾圈之後，來到了間看起來相當氣派的店面，和周圍的破屋爛攤明顯高了好幾個檔次，可奇怪的是和華麗的外表相比，裡面冷清的客流量甚至比不過一旁還有幾個人排隊的小攤販。

「嗯？好像沒什麼人欸？」

「有很多原因，不是一兩句話能說完的，先進去再說吧！」

比愛點頭，拉著比奈走到了門口，只見店面門戶大開，歡迎著所有人的到來，兩人也沒感覺到什麼奇怪的地方，這更加深了兩人的疑問，不過還是懷著好奇和疑惑，踏入店中的瞬間，一股清涼的風牆隔絕了門外混濁的氣息。

「斯～哈～感覺空氣都是甜的。」

進到店內，比愛不禁深吸一大口氣，似乎要將堆積在肺中的詭異氣味給徹底清空。

「好不容易習慣了，不知道等等會不會又受不了。」比奈這句雖然是自言自語，可這句實話直接讓比愛當場石化。

「很有可能。」傑夫跟了進來，和比愛一樣深吸了一大口氣，但相比比愛的慶幸，他感覺更多的是無奈。

「妳們先去看看吧！這裡入場要交錢的。」傑夫走到了櫃檯旁和店員攀談了起來，看來他們似乎認識，比愛兩人則往內走去。

和外面的灰色相比，商店內大多數的裝飾都用綠色和白色當基調，除此之外就是大量的透明商品架，擺滿了除入口外幾乎所有的空間，只留下不算狹窄但也不寬敞的幾條走道，而最重要的商品，則是架子上那大大小小像是太空食品的銀色包裝袋，要不是架子上有白底黑字的標示，根本分不出來任何差別。

「菠菜、芹菜、白菜、空心菜、地瓜葉...怎麼突然來一個葉？」

「魚腥草？這什麼鬼...」

兩人一邊看一邊吐槽，直到把全部的商品全都看過一遍後才被迫停下，但才剛消停沒幾秒，比愛就突然看到了什麼。

「比奈！」比愛拍了拍比奈的肩膀。

比奈順著她所指的方向看去，這才發現店裡的最後面有個向下的旋梯。

「下去！」兩人對視了零點一秒同時開口。

兩人快步走了下去，而下面一個樓層也是一模一樣的布置，雖然面積似乎比一樓大了一點，可架子的數量跟大小也等比例的上升了些，甚至感覺比一樓更擁擠。

要不說逛街是女人的天性，雖然這裡不大，能逛只有這些長什麼樣子都看不見的食物，依舊不妨礙兩人有說有笑地逛著，與此同時一樓的傑夫也在跟店員交談。

「傑夫啊！你終於開竅了！還一次帶兩個來，還是幼女，玩很大嘛！」

「滾！這兩個我從各種意義上都不敢動，我勸你也別想太多，就算你有中央城區當靠山，但被他盯上也不會好過到哪去。」

「好了，廢話少說，這次又想幹嘛？她們兩個的事情？」

「嗯。她們是我去拾荒的時候遇到的甦醒者，過程就不多說了，反正我們的小隊被她們兩個秒了，甚至她們都有不讓我們受傷的閒心。」

「秒了你們？你們在拾荒小隊中也不算弱的了...看來她們有點實力，要幫你試探她們一下嗎？」傑夫的話，讓店員的表情變得有些嚴肅。

「最好不要，我這次來也只是想問你能不能查一下她們的資料，雖然她們說自己失憶了，但我總覺得沒那麼簡單。」

「我盡量吧...但我只是外聘人員，能不能查到什麼有用的資料我也不能保證。」

「能盡量就夠了，畢竟我也只想保證我跟我的隊員能活著，其他事情我不關心。」

「也是，畢竟發生過那種事，別多管閒事比較好。」

「閉嘴！別逼我跟某個人多聊兩句。」

「別別別！我閉嘴。」

店員轉過頭，從櫃檯底下拉出了個鍵盤，又打開了藏在櫃檯內的顯示器，每個樓層的畫面立刻一覽無遺，當然包括比愛和比奈待的樓層，接著他一通流利的操作，把兩人的正臉截了下來，傳給了某個人，接著又發了幾段話過去。

「好了！再來就等消息了，快去挑一挑吧！今天入場費跟商品全都算你八折。」

「別裝蒜了，直接拿出來吧！別等我自己動手。」

「嘖！整天跟我要非賣品會讓我很為難的。」他雖然嘴上抱怨著，可還是拿出了幾包毫無特色的銀色包裝袋。

「給你的！」拿過貨，傑夫直接把錢拍在了櫃檯上。

「喂！太過份了吧？上次少五百我就算了，這次整整少了一千。」

「最近沒找到什麼好東西，少的就先欠著。」

「你...」

店員拍桌起身剛想說些什麼，卻突然感覺到兩股視線，他轉頭才發現，比愛和比奈正站在旁邊看著他們。

「額...妳們在那裡多久了？」傑夫順著他的視線看去，反應慢了好幾拍。

「沒多久，我們剛停下來你們就停了。」比奈雙手擺在背後，滿臉的天真無邪。

「這樣啊...我東西都買好了，妳們有挑什麼嗎？」

「沒有喜歡的。」

「我也是！」

兩人齊刷刷地搖頭。

「那走吧！送完飯薩拉的東西應該也差不多搞定了。」

「等等！」

傑夫一隻腳剛踏出門外，店員突然叫停了他們。

「幹嘛？」

「跟你沒關係，愛滾多遠滾多遠，那個...兩位小妹妹能耽誤妳們一點時間嗎？」

店員對雙方極致的反差，讓兩人無言了一瞬，不過看到傑夫不太想管，兩人便點頭答應了下來。

「我先回去送飯。」傑夫果然沒多說，轉頭離開了。

等傑夫走後，兩人轉頭看向店員，可他只是盯著杰夫離開的方向，似乎在確認他是否走遠了。

「你留我們下來有什麼事嗎？」眼看場面快變成乾瞪眼比賽，比愛只能率先開口。

「妳們...真的把他的小隊秒了嗎？」店員憋了半天，終於擠出了這句話。

「你想問的不是這個吧？」比愛剛想開口，比奈卻已經抬起眉頭有些疑惑地反問回去了。

「第六感太準了吧...」

店員沒有否認，把頭埋進了櫃檯，似乎在找什麼，一通尋找之後，他拿出了個小裝置，感覺跟地面時期的智慧型手機很相似，接著便打開螢幕滑了起來，似乎沒有要解釋的意思，就在比愛跟比奈快失去耐心的時候，店員似乎終於找到了目標。

「有了！妳們看一下這個。」店員把裝置遞給了他們。

比愛接過裝置看到螢幕的瞬間愣住了，比奈好奇地湊過去看了一眼，可就是這一眼差點讓她把眼珠瞪出來。 

第一百二十三章 照片 
[第一百二十三章 照片] by 奧斯瑞科

「餓了嗎？」

「嗯。」小男孩誠實地點頭，但眼神卻不停閃躲。

「等一下喔！」

女人一瘸一拐的走了出去，男孩閉上了雙眼，眼淚默默地從眼角流下，用手抹去了眼淚後，看向了門口，女人很快走了進來，手中拿著一個髒兮兮的碗。

「來！」

男孩接過了女人手中的碗，碗中是一塊形狀不規則的肉，濃濃的血腥味飄出，可他面無表情，看了看女人關愛的眼神後，咬起了碗中的肉塊，一口吞了下去，而就在吞下肉塊的瞬間，眼角再次流出了淚水。

等他再次抬頭，女人早已消失，只有角落裡一具殘破不堪的屍體，溫柔地注視著他。

「老大！」

漢特被嚇的從夢中醒來，以手當爪迅速抓向對方，不過當他看見清對方的長相時，趕緊收了手，最後在手指幾乎要碰到對方的瞬間終於停了下來。

「老大...」小弟嚇得跪到了地上，雖然做這行的早就有死的覺悟，可這麼突然狀況還是讓他不住地冒汗。

「咳咳...怎麼了？」漢特故作鎮定的乾咳了幾下，趕緊詢問來意。

「食材已經轉移完了，武器裝備也轉移的差不多了，接下來只剩底層的管理員了。」

「那些廢物怎樣都無所謂，你帶著剩下的人也轉移吧！我在這裡還有事情要辦。」

「是！」

小弟退了出去，他看著空蕩蕩的房間，腦中閃過了比奈的身影，嘴角上揚的同時，眼中卻矛盾地閃過了一絲空虛。

「我一定要得到妳。」
----
「嗚...」石屋中，比奈突然打了個冷顫。

「怎麼了？」

「剛才好像有什麼奇怪的人想到我。」

「不舒服的話要告訴我喔！」

「先別管我了，現在的重點是這個。」

比奈拿出了剛才店員交給她們的裝置，說是地面時期最流行的一種行動裝置，好像叫做智慧型手機的樣子。

開啟手機，有些不熟練的打開了圖片庫，只見裡面全都是些很明顯是用三維立體成像技術創造的人型，卻穿著華麗的服裝擺著各種可愛地姿勢，讓兩人摸不著頭腦，不過讓她們真正感興趣的卻是...

滑著滑著，那張店員展示給她們的照片再次出現，只見兩個和她們極其相似的立體人型，一樣穿著華麗的服裝朝著鏡頭的方向揮手，似乎是某種活動時的照片。

「是說我們好像還不知道什麼地面時期的事情欸！格雷跟蕾娜甚至薔薇都沒提到過。」

「我們還不知道的事情太多了，在這麼拖下去天曉得還要過多久才能開始調查我們的身份，蓋加斯也還在培養槽泡著，完全沒有進展啊...」

比奈有些無力地躺到了地上，哪怕地上全是土跟灰塵也不管了，現在的她只想找個人回答她所有的疑問，一旁的比愛也好不到哪去，在腦中拼命地把剛才那張照片和到現在為止的那些記憶碎片一一配對，可還是一點線索都沒有。

「不能再拖了！」比奈一突然坐了起來。

「調查過去的事情之後再說，現在最要緊的是趕快找到572要的資料，把蓋加斯先治好再說。」

「嗯！不過我們要找的是什麼資料呢？572只是說要找蓋加斯改造時的資料，但我們連他在哪裡改造的都不知道，就算找到了也不知道。」

「唉！」

比奈又無奈地躺了下去，這就像是在沒有任何線索的情況下，尋找一份寶藏一樣，不能說是毫無可能，只能說是大海撈針，更不用說她們現在似乎還被很麻煩的人盯上了。

「差不多要出發了。」一個還不知道名字的隊員突然探頭進來。

「知道了。」

比奈起身拍了拍衣服上的塵土，比愛也幫她拍了拍背上的部分，兩人簡單的整理了一下後，推門走了出去，而外面傑夫等人已經穿著簡易裝甲拿著武器，薩拉也揹著一大包東西站在他們之中。

「現在我們要去合作的商人那了，妳們要一起嗎？」傑夫上前詢問兩人。

「我們也沒其他事情能做，而且一開始就說好了不是嗎？」比奈微笑著上前回應。

此話一出，所有人都露出了笑容，只有傑夫微微皺起了眉頭，他明白比奈的話中話。

幾人二話不說立刻出發，雖然在這個市集，只要不亂搞就能確保最基礎的安全，但這種鬼地方即便已經習慣了也不會想多待哪怕一秒。

「對了！你們這次找到這樣的機體能賺多少啊？」比奈看著薩拉背上滿滿當當的東西突然有些好奇。

「人型機體本身很稀有，價格本來就很高，最近又因為有人大量收購，價格又翻了一倍，雖然只有上半身，不過應該能賣個十萬左右，當然這是回收的價格，他們再轉賣之後價錢還能翻一倍以上。」蓋伊幾乎是用抱怨的口氣耐心地跟比奈說明。

「這樣就不錯了，大多數的地方哪怕找到人型機體，也會被用極低的價格強制收購，跟明搶沒什麼區別。」傑夫在一旁補充道。

「這些機體被收購之後會怎麼樣？」比愛轉頭問向薩拉。

「大多數是被其他機械師收購後，改造成武器或裝備，當然也會有一些部件會用來作為研究用途，但最多的還是會回收給中央城區的回收站，畢竟有些部件我們也加工不了。」

「中央城區？」比奈一聽到這四個字，立刻湊了過來，同時還偷偷給比愛做了個別說話的眼神。

「對了妳們還不知道，中央城區是個位於所有集中地中心的一個超大型組織，只要完成他們委託的任務或給他們一些稀有的物資，就能換到叫貢獻點的東西，好像是他們的貨幣，可以拿來交換一些很有用的東西，傑夫的夜視儀就是跟他們換來的。」

「不過去那裡的路程太長了，基本上都是等中央城區派遣的小隊來到附近才會去看看，到了。」蓋伊又一次幫忙補充。

不過幾句話的功夫，他們就停了下來，比愛還因為沒注意，差點把一個隊員撞飛。

比愛還在道歉的時候，比奈轉頭看去，一間雖然不大但門口的兩旁卻堆滿了金屬零件的店舖呈現在她眼前，連招牌都不用就能很輕鬆地告知所有人他做的是什麼生意。

「我先進去，妳等等再進來。」傑夫對薩拉交代了兩句後便走了進去。

薩拉點頭回應後，傑夫便推開那扇破舊的店門走了進去，接著除了比愛跟比奈以外的所有人，突然握緊了手中的槍，薩拉也拉緊了背上的包裹，似乎接下來會有什麼危險一樣。

「碰！」

店內突然傳來一聲悶響，像是有人拿著巨大的槌子用力砸了下地面一樣，嚇得比愛差點跳起來，但其他人卻鬆了口氣，搞得她莫名其妙。

「接下來輪到我了！」

薩拉深呼吸了一下後，擠出了個相當勉強的笑容，也跟著推門走了進去，但其他人又再次繃緊了神經。

「你們這樣搞得我很亂欸！現在到底是什麼狀況？」

「這家的店主...怎麼說呢...性格有點奇怪，但這個市集能回收人型機體的不多，在這之中他的價格也是最高的，但就是交涉的時候很麻煩。」蓋伊再次充當了解說員。

「碰！」

店內又是一聲巨響，但這次聽起來是重物落地的聲音，似乎是薩拉把東西放下了。

接著便是一陣詭異地安靜，不知過了多久，薩拉推門走了出來，擦了擦頭上根本不存在的汗，走到了隊伍中。

「這次那個死老頭又怎麼說？」蓋伊上前詢問。

「我也不太清楚，只是讓我跟他詳細確認一下這次賣給他的東西，確認完我就被趕出來了，說跟傑夫有些事情要討論一下。」

「這老頭今天吃錯什麼藥了？」

「我也不知道，反正現在也只能等了。」

一聽又要等，比奈就拉著比愛走到了一旁，拿出了手機繼續翻看了起來，也不知道這麼個小東西怎麼塞下十幾萬張照片的，她們要看完估計得好幾天。
----
「你...你再說一次。」傑夫瞪大的雙眼，不敢置信的指著眼前的老頭。

「再說一次也行，聽我的臥底說，漢特這次似乎碰了個鐵板，他的手下大部分都已經撤出貪狼區了，而且還聽說，你帶來的那兩個女孩漢特要親自出手。」

「能讓那個惡魔都不得不撤退的...到底是多恐怖的存在...」傑夫有些無力的坐到了椅子上。

「那不是你要擔心的！」老頭突然用力拍響了桌子，嚇得他差點翻過去。

「我問你！那兩個女孩你打算怎麼辦？」

「啊？」

「她們是你帶來的吧？既然是你讓人家被盯上的，那就負起責任保護好她們！不要告訴我你又要獨善其身！」

「哼！別開玩笑了。」傑夫調整了下坐姿。

「我剛才也說過了吧！她們倆隨便一個比我們加起來還強，搞不好是漢特栽在她們手上。」他嘴上雖然這麼說，眼神卻不由自主地躲到了一角。

豈料這麼明顯的心虛，老頭居然沒有反駁，也沒有太多的反應，只是默默的站起了身，走到旁邊的材料堆翻找了起來。

「怎...」

「乓！」

他轉頭的瞬間，一個鐵管在眼中迅速放大，不等他反應過來，直擊骨頭的衝擊力讓他以右腳為重心，在原地旋轉了七百二十度，這才順利穩住了身形。

「你幹什麼？」他扶著臉，又驚又怒的質問老頭。

「把你打醒！」

「我醒著！我很清醒！」

「清醒？我看你比我還糊塗了！要是以前的你，說得出剛才那些話嗎？」

傑夫張嘴想反駁，可嘴巴張開了數次卻一個字都說不出，最後只能無力的坐回椅子上。

「漢特這次撤出貪狼區，這裡估計又會出現一陣混亂期，我跟幾個老傢伙也要出去避一避了。」老頭說著，突然從一旁工作桌的底下，抽出了一大疊皮斯。

「這是前幾次欠的尾款，我不欠懦夫錢！」老頭把錢拍到桌上後，轉頭就從後門走人了，似乎一秒都不想再看到他，臨走時更不忘摔了個門。

「等一下上次不是結...」

傑夫起身剛想追，不料剛好碰到了桌子，一張白紙從桌上飄到了地上，他撿了起來，才發現那不是張普通的白紙，他慢慢的把白紙翻了過來，那是一張兩個人的照片，也是他最不願意回憶的照片。

他沉默了幾秒後，小心翼翼地收起了照片，拿起老頭給的皮斯，轉身推門走了出去。 

第一百二十四章 搜身 
[第一百二十四章 搜身] by 奧斯瑞科

「人類真麻煩，一點小傷就要躺個半天。」莉莉絲滿腹牢騷的跟在後面。

「我也沒辦法，改造手術需要一大筆錢，那怕是最便宜的機械手臂，我們都要存個兩年才有辦法給一個人換，這還是運氣好的狀況，運氣最差的時候還差點餓死過人。」布利特背著一大包東西走在前面，回過頭陪笑著說道。

「是說你叫布利特對吧？」

「是的，怎麼了嗎？」

「我叫莉莉絲。」

「欸？機械生命體也有名字嗎？」

「指揮型的在投入使用的時候會給代號，在指揮其他機體時有些也會給手下取些暱稱，不過我不太一樣。」

「不一樣？」

「我是實驗型，我的名字就代表了這個計畫。」

布利特似懂非懂的點了點頭，莉莉絲看到他的反應只能翻了個白眼，畢竟對方是在這種地方繁衍了不知道幾代的普通人，估計他對自己的認知除了機械生命體以外，也沒有其他詞語能對上了。

「算了！你沒學過地面時期的歷史跟神話之類的，等跟你解釋完，我都過保固期了，快走吧！」

「喔...嗯。」

雖然滿頭問號，但至少知道現在抱上的大腿叫什麼名字了，而且對方主動報上名字，可以說是給予一種基本的信任，只要現在別做多餘的事情，不斷提升好感，等於有了長期的飯票，說不定還能小小的發個財。

布利特這麼想著情緒輕鬆了不少，腳步也輕快了許多，就連背上材料都感覺輕了不少，而他背後的莉莉絲則是對他情緒的變化感到滿頭問號。

兩人就在這種詭異莫名的氛圍下不快不慢的前進，約莫一個小時的時間過去，莉莉絲突然停了下來，一動不動地看著牆壁。

「怎麼了嗎？」布利特氣喘吁吁地回頭詢問，揹著跟自己體重差不多重的東西連續快步一個小時，普通人根本撐不住，就算是他也快到極限了，只是怕莉莉絲不耐煩才不敢減速。

「這牆壁後面兩百公尺左右的地方有個空洞，感覺空間還不小。」

「是的，那就是我們這次的目的地。」布利特刻意用"我們"這兩個字，簡單地拉近兩人的關係。

「就是你們剛才說到的市集嗎？」

「是的，對了！正好有件事情要跟妳說一下，等等進去...不對，等等遇到任何人對我做任何事，請都先不要動手，畢竟我們這支小隊名聲實在是不太好，基本上到哪都會被刁難，如果貿然動手的話可能我們唯一的活路就沒了，拜託了！」說最後，他甚至深鞠了一躬。

「行！不過我只答應你遇到事情時不動手，如果有主動惹我的，我一樣不客氣。」

「那是肯定的，不過...希望妳不要鬧出人命，不然真的很難收場。」

「我盡量，但我可是鐵做的，更不用說我被製造出來的目的就是殺戮。」莉莉絲說著看了看自己的爪子般鋒利的指甲，不過那動作更像是刻意秀給布利特看的一樣。

看著莉莉絲的指甲，布利特不禁嚥了口口水，他突然覺得把這麼一個大殺器帶到市集去，簡直就是某種恐怖攻擊，甚至感覺已經能看見屍山血海在眼前一般，雖然自認不算什麼好人，但總覺得有點良心不安。

「別愣著了快走！你時間可沒我多。」

「是...欸？」

他回過神剛踏出一步，卻突然感覺身輕如燕，彷彿卸下了什麼重擔，抬頭看去才發現，莉莉絲不知道什麼時候已經把東西揹到了自己身上。

「要我拖著你走嗎？跟上！」

「是！」

重物換了個人拿後，兩人移動的速度大幅提升，短短不到兩分鐘的功夫，一絲微弱的亮光從遠處照進了他們的眼中，布利特也抬手示意莉莉絲停下來。

「怎麼了？」

「等等會有負責搜身的哨兵，雖然他們的規定挺嚴格的，但偶爾還是會有一些出格的行為，像妳這麼好看的估計會被他們揩油，如果真的忍不住動手的話最起碼別弄出人命，再次拜託了！」

「我是不懂一堆鐵有什麼好揩的，快點吧！」

兩人又走了五十米左右，果然有兩個穿著黑色作戰服、頭戴夜視儀、手上拿著槍的人從陰暗處走了出來。

「停下！檢查！」

布利特舉起雙手，莉莉絲也有樣學樣地把東西放下後把手舉了起來，聽話到讓布利特有些傻眼。

對方倒是沒注意到什麼異常，只見他們似乎低聲交流了一下後，剛才喊話的那人抬槍指著布利特，另一個則是小心翼翼地靠了過來。

布利特倒是已經習慣了，由於他經常出入各個大大小小的市集，摸過他的人至少能從這裡排到中央城區去，他唯一擔心的只有後面的環節，不過他沒想到的是...

「喲！小哥哥身材不錯嘛！」

布利特愣了一下，隨後仔細看了看對方。

「妳是女的？」

「有什麼不方便的嗎？」

「沒...沒什麼。」

這個突發情況直接讓布利特破防了，原本擔心莉莉絲被揩油會大開殺戒，結果現在被揩油地變成自己，心情實在是說不出的複雜，而就在他想東想西的同時，對方的手已經滑過自己的腰，不停地撫摸著自己的大腿，而且似乎沒有停下來的打算。

「那個...差不多可以檢查其他地方了吧？」

「是啊...差不多可以了。」

對方說著，突然抓住他的手就往自己的胸口拉，幸虧他反應迅速，硬是把手抽了回來。

「你不是要檢查我的身體嗎？怎麼把手收回去了？雖然我的臉很普通，但身材這方面我很有自信喔！」

「那個...請別開我玩笑了，我的隊友受了傷躺在家裡，要趕快去買些醫療用品才行。」

「是嗎？那你過去吧！」

一聽到有傷員，對方的態度就立刻變了，她朝隊友打了個手勢，對方放下了槍，接著兩人便朝莉莉絲走了過去。

「雙手平舉！」

一換到莉莉絲這裡，她的態度明顯不一樣了，語氣裡全都是莫名的憤怒，至少莉莉絲是這麼感覺到的，只見對方毫不客氣地在她身上，粗暴的一通亂摸，有些動作與其說是在檢查，不如說是想打人，但怕出事又不敢太用力。

「嘖！什麼都沒帶，正常來說最少會有把匕首之類的不是嗎？」對方本來想找莉莉絲麻煩，但什麼都沒找到只好放棄，而這些自言自語自然沒逃過莉莉絲的耳朵。

「快走！最好別讓我看到妳第三次。」

莉莉絲沒過多理會，正準備揹起那比她還大包的東西時，突然感覺到了什麼，下意識回頭的瞬間，銳利的刀鋒已經到了眼前。

「喂！」另一個人喊住了她，可刀鋒已經碰到了莉莉絲潔白的臉頰上。

鮮紅的血液順著皮膚的開口流出，莉莉絲跌坐在地，摀住傷口手足無措地向後退去，直到碰到牆壁才被迫停下。

「為...為什麼？我什麼也沒做啊...」莉莉絲聲音顫抖著提問，眼眶中還泛起了淚光。

「為什麼？我就是看妳們這些長得好看的不爽怎麼樣？別拉我！放開！」

「不好意思！我隊友有些精神問題，我已經通知前面的同事幫你們免去過路費了，過去吧！」另一個哨兵吃力地拉住這個瘋子，但口中依然沒忘了禮貌。

布利特趕緊上前拿起東西，並把莉莉絲從地上扶了起來，莉莉絲起身還不忘擦了擦眼淚，才讓布利特牽著她往前走，等到離開那兩人的視野範圍後，他才放開莉莉絲的手，而莉莉絲就像什麼事都沒發生一樣，拿過東西繼續前進。 

第一百二十五章 鐵叔 
[第一百二十五章 鐵叔] by 奧斯瑞科

「妳一個人回去不會有什麼麻煩嗎？」

「沒事！大不了我說列克被抓了唄！」夏露穿著來時的迷彩裝，綁起了俐落的馬尾。

「也好，路上小心！」

夏露朝他點了頭後推門而出，接著屋外便傳來了引擎發動的聲音，隨著聲音漸行漸遠，格雷也收起了笑容。

「玩樂時間過了，繼續工作吧！」

滿臉疲態地站起來後，身上的休閒服眨眼間換成了他標準的實驗袍，隨著一道藍色的閃光，客廳裡只剩下了空蕩蕩的沙發。
----
陰暗狹窄的通道中，布利特滿頭問號地跟在莉莉絲身後。

「有問題就問！別外傷剛好又憋出內傷來。」

「妳...不是機器人嗎？怎麼會流血？」

莉莉絲停了下來，轉身面向了布利特的方向，抬起右手一把劈下了自己的左手，鮮紅的血液順著傷口噴湧而出，嚇的布利特一屁股摔到了地上。

「欸！不是...妳...這是...」

不等他湊出一句完整的話，莉莉絲從傷口噴出的血液戛然而止，地上的手臂像是裝了磁鐵一樣憑空飛起接回了原處，滿地的血跡也像是聽話的僕從般飛回了莉莉絲身邊，像沒入水中般收進了她體內，至於一旁從頭看到尾的布利特早就看呆了，兩個眼睛差點沒瞪出來，雖然他現在不是用眼睛來觀察的就是了。

「為了某些目的，我在製造的時候有很多基礎結構被設計成能高度模擬人類...」莉莉絲說到這時，突然貼到了他耳邊。

「包括那種事情也行喔。」

布利特一聽，立刻被她這句話給嚇醒，可愣是說不出半句話，只能不停擺手加搖頭。

「唉！我說你們這些人，總是對比自己強的人擺出那副打死都不敢冒犯的樣子，卻總是忘了一件重要的事情。」莉莉絲把他從地上拉了起來，拍了拍他身上的塵土。

「什麼事？」

「再強再厲害，對方也不過是個人。」

這簡單的一句話，直接讓布利特愣了快半分鐘，硬是想不出來莉莉絲到底想表達什麼。

「快走啊！不是還有傷員要治嗎？不要跟我說你走不動喔！」

「喔！沒...沒事！走吧！」

反正也想不出結論，他只好先把疑惑拋到腦後，趕緊跟上莉莉絲的腳步，沒過多久遠處的亮光已經近在眼前，到市集入口前還不忘把東西交給布利特揹，畢竟莉莉絲那小身板揹這麼大一包東西實在有點嚇人。

兩人飛速來到市集入口，就像剛才那個哨兵說的一樣，門衛只是簡單地看了他們兩眼，便揮手示意他們趕緊進去，不過莉莉絲卻注意到，對方在看布利特的時候，眼中閃過了一絲不屑，而在看自己的時候卻沒什麼特別的反應，看來布利特說他們的名聲差這點不假。

進入市集，破敗的景象讓莉莉絲這個機器都感到了驚訝，滿地的血跡和汙穢、幾乎凝結成固態的氣體、三三兩兩的行人穿得破破爛爛的簡易裝備，甚至不遠處的路旁還有個人倒在那裡，從他的生命體徵來看，估計半小時以內就得永遠關機了。

「這是市集？貧民窟都比這裡先進。」莉莉絲一邊想著，一邊靠的離布利特更近了點。

「這裡只是最落後也最邊緣的小市集，跟其他的小市集比起來，這裡的環境已經算不錯了，至少還有人在管理治安。」

「啪！」

布利特話剛說完，一團詭異的不明物質從路邊飛來，不偏不倚地砸到了他的身上，那漆黑的物質像炸彈一樣四散紛飛，一旁的莉莉絲也遭了央，潔白的衣服和皮膚全都沾滿了黑色。

「啊...不好意思，忘了提醒妳偶爾有人會拿東西丟我。」布利特不好意思的撓了撓頭，不知所措的愣在原地。

「這什麼東西？」

「等...」

莉莉絲突然拿手指沾了點那種詭異物質，在布利特震驚的眼神中，毫不猶豫地放進了嘴巴，甚至還認真地咀嚼了兩下，差點讓看著他們的路人看吐了。

「怎麼全是人類的排泄物跟血液之類的，好像還有完全腐化的肉，不過...好像不完全是人的。」

分析完成份，莉莉絲一口把那些物質給吐到路旁，至於其他人有傻眼的、有反胃的，反正除了布利特以外沒半個能站穩的。

「走啊？等什麼？」

「喔...喔。」

勉強無視了兩邊的路人後，布利特趕緊加快腳步跟上早已走遠的莉莉絲，兩人走街串巷，沒過多久便來到了家門口堆滿機械零件的店鋪前。

「就是這裡？」

「嗯！鐵叔！在嗎？」

布利特在店舖外大喊，兩人就這麼在外面等著，可半分鐘過去了裡面卻依然沒動靜。

「鐵叔？」布利特上前推開門探頭進去查看，依然沒看到人。

「出門了吧？裡面沒有任何活物的反應，嗯...不對，有幾隻老鼠。」

「那看來我們得在這裡多待一下了。」布利特說著把東西放在了店鋪的門口，自己也一屁股坐到了地上。

莉莉絲也沒多說什麼，只是默默的坐到他旁邊，布利特看了看她，又看了看遠處。

「問吧！」莉莉絲突然開口。

「問...問什麼？」

「自己有問題自己都不知道嗎？不就是想問我幹嘛不幹掉那個哨兵，反而裝哭賣乖呼嚨過去不是嗎？」

「額...我是想問，但不知道怎麼開口。」

「一隻瘋狗咬你，你會咬回去嗎？」

「狗？」

「犬型機械生命體的原型，一種動物。」

「犬型的我哪咬得過？上次還被咬爛了個護臂，重做一個花了我八千皮斯啊！」

看著布利特肉痛的表情，莉莉絲整整把白眼翻了一圈，雖然她明白布利特聽不懂也不能怪他，但總有種自己被白癡當白痴耍的感覺。

「算了！聽不懂就算了，不過我這樣做帶給你的麻煩最小不是嗎？」

這句話讓布利特原來還在肉痛的表情瞬間凝固，滿臉不解的看著莉莉絲的雙眼，愣了不知道多久才顫顫巍巍地開了口。

「所以，妳...妳是為了不帶給我麻煩才...」

「對啊！」

簡單兩個字又讓他愣了快一分鐘，哪怕回過神之後也是直撓頭，對他來說要是自己有跟莉莉絲一樣的實力，光是剛才被扔神秘物質的事情，就夠他把整條街給屠了。

「你是不是在想，我做的事情根本沒道理？」

「機械生命體都會讀心術的嗎？」

「就你現在的狀態小孩子都知道你在想什麼，也沒什麼特別的原因，只是你都求我求成那樣了，我要是再給你惹麻煩就有點過分了。」

布利特第三次無語，他是真沒想過自己的請求真的起了作用，甚至原先已經想好的一些補救措施估計也用不上了，不過就在他以為這次拾荒的最後一步應該能順利完成時，遠處幾個裝備完善，手拿武器的身影朝他們走了過來，很明顯不是來泡茶聊天的。

「布利特！」

眼看對方已經點名自己了，布利特也只能起身上前迎去，但哪怕這個時候都不忘用手勢提醒莉莉絲千萬別動手。

「刀疤，找我有事嗎？」布利特勉強擠出笑容。

「少講那些屁話，今天你要是再不把池倫交出來，別怪我對你後面那位漂亮的朋友不客氣。」

對方的幾個小弟慢慢包圍了莉莉絲，莉莉絲也很配合的露出害怕的表情，手腳還不忘抖上幾抖。

「住手！我是池倫的隊長，他的事我一個人負責，別扯到其他人！」

布利特突然一把掐住對方的脖子，情緒激動的像是下一秒就要把刀疤當場掐死。

「你不放手我可就不客氣了！」

他的小弟一聽到大哥發話，全都拿過了背上的槍，但沒半個人把槍口對準布利特，而是瞄準了坐在地上的莉莉絲。

「市集裡不准動手你忘了嗎？」眼看事態自己已經完全無法掌控，他只能做出最後的掙扎。

「哼！這裡可不是你說了算，開槍！」

「砰！」

四聲槍響幾乎同時響起，刀疤和布利特同時看向被對準的莉莉絲，甚至莉莉絲都做好假裝受傷的準備了，誰知道下一秒四發方向完全不同的子彈同時停在了半空，這下不只刀疤和他的小弟傻眼，就連布利特也滿臉問號的看著對他聳肩的莉莉絲。

「我才離開幾分鐘就來鬧事，有點不給我面子了吧？」

「噹！」

四顆彈頭同時落地，在場的幾人同時看向遠處走來的男人，而帶頭的布利特和刀疤立刻認出來者的身分。

「鐵叔！」布利特大喊道。 

第一百二十六章 泡茶 
[第一百二十六章 泡茶] by 奧斯瑞科

「漢特他們都還沒撤乾淨，就這麼急著想上位，不怕踢到鐵板嗎？」眼前被布利特稱為鐵叔的中年男子，緩緩地朝他們走來。

「鐵叔！你回來啦！」布利特趕緊迎了上去。

「本來就沒走遠，去找你金叔談點事情，刀疤。」

就在刀疤帶著小弟剛想悄悄離開，結果立刻被叫住，無奈地只能回頭。

「還有什麼事情嗎？沒什麼重要的事情的話我先走了。」

「別急著走，你應該也得到消息了吧？」

「嗯！漢特大多數的手下已經撤走，現在這裡已經變成三不管地帶了...我是被丟下的那一批。」說到這他忍不住握緊了拳頭。

「漢特走了？難怪你敢在這裡動手。」消息不靈通的布利特，這才知道對方敢無視規則的原因，右手甚至已經握在了槍上。

「哼！我們的事情還沒完，只要你不把池倫那小子交出來，我見你一次找你一次麻煩。」

放完了狠話，刀疤趕緊灰溜溜地離開，絲毫不給對方留下自己的機會，布利特也只能放對方離開，畢竟在繼續對峙下去，一旁的莉莉絲會不會動手他可說不準。

「鐵叔，不好意思每次都帶麻煩來給你...鐵叔？」

布利特發現沒人理自己，回過頭才發現鐵叔正和坐在地上的莉莉絲互相對視著，只是剛才展示了絕對實力的中年男子卻顯得相當緊張，而一直在一旁看戲的莉莉絲卻顯得相當冷靜，絲毫沒有剛才演出來的緊張與害怕，搞得一旁的布利特滿臉的不知所措。

「妳...是機械生命體？」

「沒錯，不歡迎嗎？」

「那倒不是，我只是好奇以妳的性能，別說剛才那幾個小屁孩，估計這裡最強的人都不見得贏得了妳，為什麼被他們拿槍指著都沒半點反應？」他這裡想說的其實是殺了他們之類的，但怕惹怒莉莉絲這才換了個詞。

「你會在意三五隻螞蟻的威脅嗎？」

「唉！也是。」

「你也別那麼緊張，我也是布利特的朋友，我答應過他不惹麻煩的，你們該幹嘛幹嘛！別在意我。」

「喔？既然是朋友那就好說了，小布！你把東西拿進來，順便跟我說說你跟這位怎麼認識的，您也別在這坐著了，進來喝杯茶吧！」一聽對方是布利特的朋友，立刻放鬆了下來，臉上的皺紋都少了不少。

「是！」

「也好，地上怪髒的。」

兩人各自整理了一下，一前一後進了店中，剛一進來莉莉絲就罕見的震驚了一下，只見店中堆滿了比店外更多的金屬材料，如果說外面那些是丘陵的話，那眼前的就是連綿的大山。

「嗯...有些材料我現在用的上，等等看看能不能拿一些走。」莉莉絲一邊想著，一邊跟著布利特往裡面走。

穿過了第二道門，一個寬敞的空間呈現在莉莉絲的眼中，各式各樣的機台和工具整整齊齊地圍住了由金屬牆壁組成的整個空間，而入口剛進來的地方還有一個看起來不算太落後的秤，布利特熟門熟路的把那一大包材料放到了秤上，接著就往通往二樓的樓梯走去，莉莉絲又看了一圈一樓的布置後才慢悠悠地跟上。

來到了二樓，一股清香撲鼻而來，而這次的景象，遠比一樓更讓莉莉絲感到震驚，只見二樓有著大量的木製家具，從牆壁到桌椅，竟然大多數都是木製的。

「隨便坐，我先煮個水。」中年男子說著就走進了像是廚房的地方。

莉莉絲卻沒過多理會，滿臉驚訝的坐了下來，看著眼前的木桌兩眼放光，彷彿那是什麼價值連城的寶物一樣。

「厲害吧？鐵叔可是這一帶最大的收購商，還是少數跟中央城區有合作關係的機械師。」看著莉莉絲驚訝的眼神，布利特忍不住炫耀道。

「中央城區？那我就不意外了...等等！機械師是什麼鬼？我們那裡只有工程師或技師。」

「額...做機械的我們都叫機械師，工程師什麼的我沒聽過。」

「久等了。」

鐵叔從裡面走了出來，兩手端著一個大大的茶盤，上面放著各種各樣的茶具，和各種長短大小不一的茶杯，小心翼翼的過來放到了桌上，這才坐到了兩人對面的主座上。

「不好意思久等了，對了！還沒請教妳的名字是？」

「莉莉絲。」

「莉莉絲小姐是吧...我叫鐵芯，我在這裡先謝謝妳對布利特的照顧，畢竟這孩子雖然不壞，但總愛管閒事，要不是還有我們幾個老傢伙替他頂著，誰知道會鬧出多大的事。」

布利特尷尬的撓了撓頭沒有反駁，莉莉絲更是一副毫不意外的樣子。

「別叫我什麼小姐，怪難聽的，而且也沒什麼好謝的，我跟他不過是互相幫助而已。」

「互相幫助？這小子能幫上什麼忙？」

「讓我認識你之類的。」

這句話讓布利特石化當場，這跟直接說他只是個帶路的沒兩樣，偏偏自己又反駁不了，不過鐵芯倒是突然收起了笑容，起身便走進了廚房，片刻後拿著水壺走了回來，接著拿起幾個杯子整齊地擺在茶盤上，又挑選了個精緻的茶壺，在一旁擺好，接著把熱水一一倒入其中。

「聽說較新型的指揮型機體，能進食喝水還能有味覺是真的嗎？」

「當然是真的，甚至有的機型的愛好就是吃東西。」

「是嗎？」

鐵芯說著，空手拿起裝著滾燙熱水的杯子一一倒空，接著身後一個罐子憑空飛起，輕巧地落到手上，啵的一聲蓋子應聲飛起，罐中的茶葉宛如訓練有素的空軍一樣飛入茶壺，而就在莉莉絲剛把視線從茶壺轉回他手上時，罐子早已不在，瀟灑地倒上熱水後，不知道從哪飛來的壺蓋，精準地蓋上了。

「嗯...明明是什麼機械師的，還沒經過任何改造，但肉體強度卻不簡單，只是普通人類而已卻已經有二代改造人的水準，就是不知道實戰能力怎麼樣，異能似乎也有四級高階的樣子，就是五十幾歲的年齡，沒什麼潛力能挖了。」莉莉絲一邊看著鐵芯的動作，一邊在心中估算鐵芯大概的實力在哪裡，但旁邊可就不一樣了。

「鐵叔...你平常泡茶有這麼浮誇嗎？」早已經看傻眼的布利特，看著鐵芯專注的表情時在忍不住吐槽。

鐵芯沒有理會布利特的廢話，只是默默地看著默默看著他的莉莉絲，氣氛不知為何地冷了下來，布利特也安靜地看著對視的兩人，不多不少的三十秒過後，鐵芯突然有了動作，只見他把茶壺裡沏好的第一泡茶，倒進了茶海後，同時也終於開了口。

「想不通。」

「什麼想不通？」簡單的三個字，讓布利特再次矇逼提問，但鐵芯只看了他一眼就把視線轉回莉莉絲身上。

莉莉絲沒理會兩人的視線，微笑著自顧自的深吸了一口茶香，微微搖了搖頭。

「唉！這茶葉實在說不上好啊...是沒有好的？還是我不值得呢？」

「好茶我當然有，但妳值不值得就兩說了。」

「既然你都這麼說了，那我也不客氣了，其實我現在的身體部件都是東拼西湊來的，需要很多金屬材料才能完全復原。」

「哼...」鐵芯突然咧嘴一笑，將茶倒入莉莉絲面前的杯中。

「這就對了嘛！年輕人說話別拐彎抹角的，我這個年紀腦子轉不動了，只要是朋友什麼事情都好談。」

莉莉絲端起茶杯，將杯中的茶一飲而盡。

「不是什麼好茶，我也懶得品了，不過你的事情我答應了。」莉莉絲起身就下了樓，只留下微笑目送的鐵芯和一臉矇逼的布利特。

「鐵叔！到底什麼情況？」布利特滿頭問號。

「之後你就懂了。」說著他拍了拍布利特的肩膀，笑著端起茶杯細細的品味了起來。 

第一百二十七章 三千 
[第一百二十七章 三千] by 奧斯瑞科

詭異又豪華異常的地下宮殿中，一具無頭屍體倒在地上，脖子的切口還在向外流著鮮血，而他倒下的前方，夜芳正坐在她用詭異的材質訂做的王座上，把玩著一顆人頭，本來沒什麼表情的她突然皺了下眉頭，轉頭看向了前方，只見王座的下方，一個身著白色西裝的白髮少年，正面帶微笑地看著她。

「您好啊！夜芳指揮官！最近好嗎？」奇康朝她微微鞠了一躬。

「你大老遠跑過來就為了問我這個？」夜芳繼續把玩那顆不知名的人頭，視線像是刻意忽視一樣從他身上移開。

「本來是有其他事情的，但現在沒有了。」說到這裡，奇康像是刻意卻又像不經意般撇了眼地上的無頭屍。

「沒事就滾！我沒空跟你這個小屁孩玩什麼扮家家酒。」

夜芳將人頭扔到奇康腳邊，恰到好處的停在面朝上的狀態，而那張臉的身分正是前腳剛來到此處的二號基地指揮官，奧格。

「果然還是晚來了一...」

「別裝了，你先出發的。」夜芳毫不客氣地打斷了奇康的謊言，並將視線死死的鎖定到他身上。

「我不管你們培養那麼多個魁儡遲遲不自己上場是為什麼，我也懶得管你們把我流放的實驗體抓去研究我的新技術，我甚至懶得管你們的目的到底是什麼，我只告訴你們一件事，你們機械永遠不可能贏過我們生物。」

話音剛落，牆體和地面突然湧出了大量的白霧，在短時間內充滿了空間，接著突然又像洪水退潮一般迅速消散，但奇康低頭一看，地上的屍體已經像變魔術一樣消失了，而他從頭到尾都在狀況外。

「看來生物能吞噬並同化一切的特性，相較於需要額外能量來維持運行的機械來說，由細胞為基礎構成的生物在適應力上佔據了絕對的優勢，更不用說在頂級戰力上還有您這麼個女王在，就算我們再發展千年也不可能在任何方面取得任何戰果。」

「知道就好，不想死的話在十分鐘內離開我體內，不然我就把你變成我的養分。」

「是。」奇康轉身緩步離開，而他背後的王座上，夜芳的身影早已消失。
----
各種金屬材料堆成的小山中，莉莉絲正在不厭其煩的挑選著自己需要的材料，而她背後的布利特忍不住打了個哈欠，畢竟他已經看著相同的畫面快兩個小時了。

「那個...」布利特看著那一大堆還沒被篩選的材料，忍不住開口。

「嗯？你有事要忙的話可以先走，我還要一點時間。」莉莉絲連頭都懶得抬就下了逐客令，雖然她才是客。

「以妳的眼力，挑這些東西用不了那麼久吧？」

「這可是我要拿來當身體的一部分的，絕對不能隨便！」

被教訓的布利特只能低頭走回工作間，鐵芯也正好從樓上走了下來，背上還背著個不小的背包。

「鐵叔！你要出遠門了嗎？」

「是啊！漢特撤走之後，這裡應該會出現一陣混亂期，我和其他幾個老頭要去避個難，雖然不是第一次了，但我總有種不好的預感，這次似乎和前幾次不太一樣，你們也快點換個據點吧！繼續待在貪狼區附近不會有什麼好事的，反正你們的名聲大多數也只臭在貪狼區，倒不如趁這次直接換個新環境也挺好。」說著他的手從口袋中掏出了一疊厚厚的皮斯，硬是塞到了他手中。

「鐵叔！這...」

「拿好！算是收購你這次帶來的貨，我知道你不喜歡被別人施捨，但為了你的隊員，這次你不能再任性了。」

布利特呆呆地看著手中的皮斯，愣了半天一句話都說不出來。

「等你朋友選完材料後快點回去吧！店門記得幫我關。」鐵芯拍了拍他的肩膀後，轉身從後門出去了，其實他並不急著離開，只不過是不想給布利特拒絕的機會而已。

布利特就這麼攥著那一大疊皮斯，站在原地一動不動，既沒有放下也沒收好，不知過了多久，莉莉絲抱著一堆材料走了進來，看到他手上緊緊握著一堆紙，滿頭問號的靠了過來。

「這是什麼？」莉莉絲好奇地從他手中抽了一張。

「皮斯，這附近聚集地的通用貨幣。」

「貨幣？難怪你們還這麼落後。」莉莉絲嗤之以鼻的把鈔票扔回他手上。

「我材料挑完了，但要同化成我身體部件需要不短的時間，最好先回你們的據點。」

「嗯，走吧。」

兩人走出店面，布利特熟練的鎖上了大門，轉頭卻發現莉莉絲雙手空空的等著他。

「嗯？妳東西呢？」

「放體內啊！用手捧著多不方便。」

「算了，當我沒問，走吧！不知道那個哨兵有沒有一起撤走。」

「大不了再被她砍一刀唄！裝嫩其實蠻有趣的。」

布利特還想說點什麼，但最後還是只能搖頭嘆氣，畢竟抱著顆炸彈到處跑對誰來說都是壓力極大的事情，更何況他手上這顆比其他的炸彈威力要大多了。

「還不走嗎？」看到他在原地嘆氣，莉莉絲笑著催促。

「啊...嗯...」

雖然發生了些莫名其妙的事情，但兩人終於完成了這趟的目的，回去的路上布利特還跑了幾個相當偏遠的小店買了一些東西，莉莉絲也沒多說什麼只是默默地跟在後面，不過她看似無所事事，其實周圍半徑一公里左右的範圍都在她的偵測範圍內，就在他們走街穿巷的時候，她一直都在觀察周圍的變化，不過敵人沒發現半個，但有意思的事卻發現了不少。

「對了，你們在這種環境都吃什麼東西啊？像鐵芯那種閒著沒事還能泡個茶的不多吧？」

「大多數是吃某種生物的肉，還有中央城區販賣的一些我也不知道是什麼的東西，聽說是植物加工成的食品，怎麼了嗎？」

「沒！只是有點好奇你們的生活環境而已，畢竟我除了怎麼把人徹底殺死以外沒什麼關於人類的資料。」

「這...這樣啊...」莉莉絲後面那段話，直接讓布利特擴展話題的打算直接泡湯。

「嗯？」

走在後面的莉莉絲突然被路邊的攤子吸引，布利特整整走了一百多米加一個彎才發現後面沒人，原路返回沒多久就看到了在攤販前看來看去的莉莉絲。

「妳對首飾也有興趣嗎？」

「聽說人類男性會送貴重的首飾給喜歡的女性是真的嗎？」

「額...聽說大型聚集地有這種習俗，但我們這種連溫飽都有點問題的就不太有了，比起首飾大多數女性對武器裝備之類的比較感興趣。」

「是嗎...那你想好你們下一個據點的地點了嗎？」

「有這些啟動資金的話，應該能去偏中型的聚集地附近碰碰運氣，但我也沒去過幾次，回去也得先跟其他人討論討論。」

「嗯...是說你們全都是普通人嗎？沒有什麼異能者或改造人之類的？」

「就是因為都不是我們才組成一隊，大多數敢單幹的都是異能者，或者大型的團隊才能湊的出錢給其中幾人改造，小團隊基本只能撿別人不要的垃圾苟活。」

「你們還挺辛苦，老闆！這個多少？」莉莉絲說到一半，突然拿起了個戒指。

「三千。」

「這算貴還是便宜？」由於不懂行情，她只能轉頭問布利特。

「首飾的價格我不太了解，但這是我們一天的伙食費...極端一點三千甚至能撐三天。」

「那這三千算我跟你借的。」莉莉絲說著不知從哪掏出了三張皮斯。

布利特趕緊翻了翻自己的口袋，仔細點了一下之後果然少了三千，但眼看莉莉絲已經完成了交易，開心的把戒指戴到了右手的中指上。

「好看嗎？」

「好看。」面對莉莉絲伸到眼前的手，布利特連連點頭。

「該買的都買了就回去吧！」

莉莉絲邁著輕快的腳步走在前面，布利特只能嘆氣跟在後面，他忽然覺得這是自己活到現在嘆最多氣的一天。 

第一百二十八章 漂亮 
[第一百二十八章 漂亮] by 奧斯瑞科

「終於不用聞那種詭異的味道了！」通道中的比愛忍不住感慨。

「那妳不把面罩拿下來嗎？」

「喔！忘了。」

拿下了面罩後，她情不自禁的深吸了一口氣，新鮮的空氣沒有一絲阻擋地進入了她的呼吸系統，被那些毒氣摧殘半天肺部，貪婪地吸收著沒被汙染的氧氣，一瞬間頭不暈了、眼不花了，感覺連腳步都輕了幾分。

「呼～有種重新活過來的感覺。」

就在兩人還想再多感慨一下的時候，傑夫從一旁走了過來，他們剛才似乎在討論什麼，雖然他們沒打算避開兩人，但比奈還是拉著比愛到了一旁等待。

「漢特那傢伙好像要跑路了，接下來我們可能需要先回據點一趟，你們有什麼打算？」

「漢特是誰？」

「這裡的管理人，所以呢？你們有什麼打算？」

「先跟著你們吧！畢竟要找的東西也還沒有線索。」

「你們到底要找什麼啊？至少跟我們說是什麼樣的東西吧？搞不好我們有辦法幫你們找一些有用的線索。」不知為何被薩拉踢出群組的蓋伊湊了過來。

「詳細的我也不太清楚，反正是某種改造人的資料。」比奈摀住了比愛的嘴巴，強行裝傻，雖然她確實也知道的不多就是了。

「改造人啊...那看來要去個危險一點的地方了。」傑夫思考了幾秒，像是下定決心般，向兩人鄭重地說道。

「什麼地方？」蓋伊的搶問，讓剛想提問的比奈有些驚訝。

「我們剛才去的是個人管理的市集，屬於最小型的那種，再往上還有一些組織共同管理的小型、中型和大型的市集，大型的離我們太遠，但有個不算近也不算遠的中型市集我有去過幾次，那邊的管理者似乎對生物改造很感興趣，大多數的人甚至有些大型聚集地的人也會去那邊改造，你們如果要找改造人相關的東西的話，那邊是最有可能的。」

「嗯...妳覺得怎麼樣？啊...抱歉！」她等了幾秒發現沒有回應，回過頭才注意到自己還摀著比愛的嘴，幸好她的肺活量似乎也莫名的變強了不少，憋了兩分鐘連臉都沒怎麼紅。

「都可以，聽妳的。」

比愛懶得動腦，直接交給比奈，得到答案後比奈低頭沉思了幾秒，轉頭看向了傑夫。

「順路的話，幫我們帶個路怎麼樣？」

「沒問題，等等就出發吧！」

兩人歸隊，比愛跟比奈沒有跟上去，反而是對是一眼後收起了面對傑夫他們時的假笑。

「他好像還沒發現我們發現他了。」感知著在遠處潛伏的敵人，比奈有些擔憂。

「妳覺得他會動手嗎？」

「如果他用什麼辦法聽到了剛才的對話的話，一定會趁我們還沒走遠的時候動手，可惜他隱藏的太好了，要是能確認他的實力的話就不用這麼麻煩了。」

「如果我們兩個都打不過他的話妳有什麼打算？」

「別忘了列克還跟在後面，如果他也打不過，格雷一定會有動作，不可能不管我們的。」

聽到格雷兩個字，比愛頓時安心了許多，雖然格雷常常做一些迷惑行為，但不得不說至少到現在為止他展現出的實力跟友好，還是很讓人安心的。

「我們差不多要出發了，妳們還有什麼事情要辦嗎？」

「你們先走，我們在後面跟著。」

「嗯。」

面對比奈的提議，傑夫沒多說什麼，轉頭便跟其他人一起朝通道的前方進發，目送他們離開後，兩人對視了一眼一同起身，回頭朝市集的方向快步走去，雖然不知道對方為什麼遲遲不動手，但比奈可不想一個實力可能在自己之上的人整天打自己跟比愛的主意，趁著離格雷的實驗室還不遠，趕緊清理掉這個威脅才是聰明的選擇。

數百公尺的距離對普通人來說也就喘個兩下就過了，對她們而言更是不值一提，很快便來到了市集的入口，而對方似乎對她們的速度有些驚訝，迅速向後退去，但比奈沒打算躲著他，拉著比愛直直追了過去，而兩人不知道的是，她們的背後列克有些無奈地跟在後面，但他不知道的是，自己後面還有兩個黑影也在跟著。

不過再退也有極限，直徑不到五公里的市集哪夠他們跑，對方最終停在了個開闊地，比愛跟比奈也緊隨其後，由於跑到一半的時候她們覺得走平地太慢了，中途直接上了屋頂，結果她們剛到的時候一同從高處落下，一起來的個超人式落地，直接讓對面的英俊男子嚇了一跳。

等煙霧散去，兩人終於見到了這個市集的管理者漢特，而他也終於在近距離看清了兩人的樣子。

「真漂亮。」

由於漢特一直是用異能粗略感知兩人的位置，要不然就是隔著八百米的距離看著兩團像素，直到現在才真正見到她們的樣貌，不自覺地讚嘆出聲，搞的已經進入備戰狀態的比愛跟比奈直接來了個綜藝摔。

「雖然被稱讚的感覺不錯，但我想知道你又是派人監視我們，又是親自跟蹤我們的目的是什麼？」

漢特沒有立刻開口，只是視線在比愛和比奈兩人間來回轉移，最後定格在了比奈身上後，終於緩緩開口。

「我的目的？很簡單，得到妳們。」

「蛤？」面對這麼直接的答案，她們既驚訝又不太驚訝，但腦子依然沒轉過來。

「我聽說了，妳們是甦醒者，而且實力很不錯，尤其是妳，不但跟我一樣是異能者，等級似乎也沒比我低。」雖然說到了妳們這個字，但他的目光始終看著比奈。

「等等，我還是不明白，你說想得到我們是什麼意思啊？」比愛滿頭問號地發問。

「這點妳們就不需要知道了。」漢特的語氣突然冷了下來。

而在他說完話的瞬間，周圍的地面突然朝她們射出了數道黑影，顯然這個地點不是漢特隨便挑選的。

「放心吧！妳們不會太快死的。」

面對漢特的攻勢，比奈微微皺起了眉頭，那些黑影便停在了半空。

「繩子？看來現在不想殺我們不是假話。」比奈看清了那些黑影，內心有些放鬆，如果對方沒打算殺自己跟比愛，那就算被抓也有逃脫的機會。

而一旁的比愛也沒有閒著，就在漢特出招的瞬間，她也立刻衝了出去，宛如子彈一般衝向有些驚訝的漢特。

「這速度有點超出預想...看來這次不會太輕鬆。」漢特一邊想著，一邊迅速向後退去，速度雖然沒有比愛快，但也沒慢多少，明顯肉體的強度也不是一般人。

兩人一個退一個進，很快比愛就追上了他，可還不等她有什麼動作，眼前突然一白，回過神的時候自己已經在朝反方向飛出去了。

「比愛！」比奈趕緊用異能托住了她，不然按照這個拋物線她很可能直接飛到撞到牆壁為止。

重新落地後，比愛趕緊回到了比奈身邊。

「是什麼東西打到我？」

「剛才他是直接操縱精神體攻擊妳，這下完了。」

「只是被打飛一下而已不需要這麼悲觀吧？」比愛有些詫異比奈悲觀的判斷。

「我跟他的異能沒差太多，但他還是比我強一些，剛才那一下大概已經讓他知道妳看不見精神體了，如果他刻意針對妳這一點那我們就輸定了。」

比奈這邊其實還沒說全，雖然上次給格雷上完課後，對精神體的操控確實上升了一個級別，但畢竟時間還太短，剛才擋下第一波攻擊時雖然不算太吃力，但也已經接近她能控制的極限了，而對方在控制黑繩的同時還能跟比愛上竄下跳，明顯還游刃有餘，如果她們沒什麼足以翻盤的戰術的話，這場戰鬥的結果基本已經可以確定了。

「看來妳們沒接受過專業的異能訓練啊！明明強度都不比我低，但一個控制力完全不到位，另一個甚至連看都看不見，看來我前面白謹慎了。」摸清兩人的實力後，漢特毫不客氣地嘲諷著兩人。

這種屁話對比愛她們自然沒什麼用，可下一秒，漢特突然詭異的一笑，比奈瞬間繃緊了神經，果然地下突然射出了數量超過剛才數倍的黑繩一同飛向她們。

「這麼多？」比奈無奈地只能用精神體壟罩住自己跟比愛，用最簡單的方式阻擋。

「碰！」

碰撞聲從各種不同的角度同時在空中響起，在比愛的視角來看，那些黑繩像是被一層看不見的東西給擋了下來，但一旁的比奈卻也突然向後一個踉蹌，差點摔倒在地。

「比奈！別管我，保護妳自己就好。」

為了避免成為累贅，比愛再次衝了出去，而剛剛才承受衝擊的比奈還沒緩過來，等她回過神的時候已經看到比愛再次朝漢特衝去。 

第一百二十九章 受傷 
[第一百二十九章 受傷] by 奧斯瑞科

「嗯？」莉莉絲看著市集另一邊的動靜。

「看來已經有人等不及搞點事情了，妳要去看看嗎？」布利特的語氣中有很明顯的退縮。

「聽到了有點熟悉的聲音，你在這裡等我，很快回來。」

莉莉絲說完，便以他看不見的速度消失在原地，布利特則在路旁隨便找個地方坐了下來，反正大多數人走的走、跑的跑，現在的他到反倒輕鬆了。
----
「碰！」

「別跑！」

眼看比奈狀態越來越差，比愛也越來越著急，雖然速度跟力量上佔優，可卻怎麼都碰不到漢特，不管她怎麼攻擊，始終都會被閃開，而無辜的地面已經被她砸成了月球表面，可漢特也不知為何的就是不還手，臉上還總是掛著那詭異地微笑，讓比愛莫名地煩躁。

「啊！敢不敢不閃？」又打了幾拳後她失去耐心，站在原地朝漢特大喊。

「好啊！」

本應在數十米外的漢特，突然閃現到她面前，還沒等她反應過來，漢特的拳頭已經到了眼前，無奈的她只能勉強站穩腳步，用額頭強行接下這拳。

「碰！」

兩人同時倒飛了出去，比愛撞到了市集的邊界，漢特則撞倒了間自己命人修建的安全屋。

「比愛！」

不知道漢特怎麼了，他無時不刻都在控制的黑繩突然落到了地上，比奈沒有絲毫猶豫立刻跑向比愛，因剛才的對峙有些虛弱的她，花了一點時間才來到比愛身邊，只見比愛正一手揉著自己的額頭，一手揉著自己的脖子。

「比愛！沒事吧？」

「我沒事。」

在比奈的攙扶下，比愛勉強站起了身，雖然自己不會受傷，可極強的疼痛感還是有些影響對身體的控制。

另一邊，漢特的手從石屋的殘骸中伸出，接著他似乎想起了什麼，手在空中頓了一下，接著建築殘骸被他用異能一分為二，滿身灰塵的他再次出現在所有人的視野中，可與原先自信滿滿的他相比，此刻的他右手因巨大衝擊力嚴重變形，崩裂開的傷口不停往外冒血，臉上的笑容也因劇烈的疼痛不翼而飛。

「妳到底是什麼鬼東西？」看著遠處毫髮無傷和自己對視的比愛，漢特有些繃不住了，怎麼一個小女孩比自己一個大男人還耐打？

「比愛，不知道他有沒有再生之類的能力，趁他還沒恢復快點制伏他。」

「嗯！」

比愛點頭，腳下瞬間發力，像炮彈一樣飛向還沒緩過來的漢特。

「怪物...不能想著活捉了。」

漢特像是下定了決心，還正常的左手做出爪的動作，眼神中也浮現出了殺意，而對面還在半空中的比愛，突然感覺到不對勁，許久沒出現的危機感突然充滿了全身。

就在她即將落地的瞬間，漢特突然躍起，蓄力已久的爪擊迅速抓向了她的脖子。

「不能硬擋！要閃開！」

比愛想著，身體用力向後仰去，由於角度問題，漢特的手只勉強搆到了她的下巴，接著兩人身形一錯，便都朝著對方來時的方向飛了出去。

「哈...哈...嗯？」驚魂未定的比愛喘著氣從廢墟中出來，突然感覺下巴被液體滑過。

她伸手一摸，感覺摸到了什麼，有些不敢置信的在眼前攤開了手，只見數滴鮮紅的血液染紅了她的掌心。

「這是...我的血？我...受傷了？」

不等她緩過神，漢特的身影已經再次到她面前，走神的她幾乎沒有時間反應，只能側身閃躲，雙方身影再次交錯，這次比愛的臉直接被劃出了三道血痕，她不敢再猶豫，立刻跑向比奈的位置，漢特也不知怎麼的沒有進一步追擊，就這麼放任她和比奈會合。

「比愛！妳的臉！」兩人會合後，比奈第一時間注意到了她的傷，話語中除了驚訝還是驚訝。

「看來我雖然耐打，但還是有個上限，怎麼辦？」

「我也沒有什麼好辦法，我的精神體已經很虛弱了，最多只能在他不攻擊我的時候困住他幾秒，妳有辦法傷害到他嗎？」

「好像很難，剛才我跟他全力對撞，他的手也只是重傷而已。」

「可惡...不該回來的，現在列克不出手的話我們根本沒勝算。」比奈自責的敲著自己的頭。

「別敲了，等等敲傻了就真的沒勝算了。」

「碰！」

漢特所在的方向突然傳來一聲巨響，兩人連想都沒想，立刻默契地朝不同方向逃跑，下一秒，她們原本所在的位置又被開了個大坑，不過漢特似乎是下了先把比愛解決掉的決心，幾乎沒有任何猶豫就朝比愛追去。

「看來只能先想辦法拖住他了...」

比愛無奈地又一次跟漢特玩起了捉迷藏，只是這次逃跑的人換成了她，為了給比奈多爭取點時間，她必須拉開距離，可她又不能跑太遠，如果漢特轉頭去找比奈她也得能立刻回防，所以她也不能跑太遠，這情況就搞得她很尷尬，只能在這片空地來回繞圈，但尷尬的情況沒有持續太久，畢竟漢特能混到管理者這個地位，自然也不是吃素的。

「嗯？」

在一旁觀察的比奈，突然看見漢特身上冒出了紫色的精神體，用比他自身快了數倍的速度朝比愛飛去。

「糟了！」

比奈趕緊朝兩人衝去，可剛到一半的距離，地上的黑繩突然動了起來，沒反應過來的她立刻被捆了起來，而自己已經疲憊不堪的精神體根本做不了什麼。

「比奈！啊...」

突如其來的變故讓比愛分了神，而這僅僅不到半秒的空檔，漢特就追上了她，一把掐住了她的脖子，像拎小雞一樣把她拎在半空。

「妳們的實戰經驗也太差了吧？我故意賣了好幾個破綻，妳們居然中了最爛的一個。」

說著他一把將比愛扔到了比奈旁邊，比愛這才看清，比奈現在全身都被黑繩捆的嚴嚴實實的，脖子更是有一根單獨的繩子不緊也不松地勒著，讓比奈說不了話又不至於窒息。

「真是可惜，要是妳上來就用肉搏跟我拼命，或許我還真贏不了，只可惜女孩子似乎就是愛想。」漢特看著兩人狼狽的樣子，開始了自己的勝利感言。

比愛想起身開口反駁，卻發現自己開不了口，身上也像帶了幾百公斤的負重一樣，想站都站不起來，雖然勉強能動，但速度比蝸牛快不了多少。

「好了，再廢話下去誰知道會有什麼意外，我可不想當那些因為話多而死的反派。」

他說著，再次用左手比出了爪的手勢，而這次比奈在近距離的觀察下，終於看見他是怎麼傷到比愛的了，只見漢特本來應該是紫色的精神體在指尖高度壓縮，慢慢的化成了五個尖銳的爪子，顏色也漸漸變成了黑色，而這個步驟耗費了整整五秒，不過這些過程在比愛的眼中，則變成了個中二病患者，在自己面前擺出一副"我左手的暗之力！"的動作。

「雖然真的很可惜，但妳對我沒用。」漢特說著用手對準了比愛的眼睛。

「不過你放心，我不是虐待狂，我會用最快的速度絞爛妳的大腦，不會讓妳痛太久的。」

「噗！」

一聲詭異的聲響，傳入一旁連掙扎都做不到的比奈的耳中，而她只能眼睜睜的看著鮮紅的血液伴隨著各種眼球的碎片和液體，像天女散花般落在了髒亂的地面。 

第一百三十章 倒下 
[第一百三十章 倒下] by 奧斯瑞科

漢特從比愛的眼窩中抽回自己的手，失去所有支撐力的比愛像斷了線的提線木偶般倒在了地上。


「比愛？」


還在期盼著列克出手的比奈此刻大腦幾乎停止了運轉，甚至沒意識到自己身上的束縛已經不在，只是本能地走向比愛已倒下的身軀。


「比愛...比愛...」


看著比愛空蕩蕩的眼窩，雖然知道沒用，但她還是輕輕地搖著她，希望得到那怕一點最微弱的反應，就像每次叫她起床一樣。


「唉...」


漢特突然從後面走來，一下打在了比奈的後腦上，毫無防備的比奈直接失去了意識。


「唉！要是妳跟我一樣，不會輸的這麼窩囊。」


感慨完了，漢特彎下腰就要扛起比奈，至於為什麼不用異能，別看他贏的好像很輕鬆，事實上壓縮精神體的消耗是非常高的，更何況是像他這樣高度地壓縮，要換個平庸一點的異能者，現在已經在地上躺著了。


他轉頭看了看倒在地上的比愛，有些可惜地搖了搖頭，邁步就要離開，可下一秒，一個陰影突然出現，在眼前逐漸加深，本能地回過頭，他再熟悉不過的，一顆用於建造安全屋的石塊已經到了頭頂。


「什...」


「磅！」


石塊像顆精準的砲彈，直接命中了他的頭部，劇烈的碰撞頓時讓石塊四分五裂，他本人也倒飛了出去，也不知道是不是算好的，他肩上的比奈不光沒受到波及，甚至還脫離了他的控制掉到了一旁，就是臉著地這點感覺受不了。


「還真的是熟人啊！雖然不算太熟吧！」


莉莉絲從遠處起跳精準地落在比奈身旁，簡單的掃了她一眼，確定死不了之後，揹起她又跑去查看另一邊的比愛，剛看清比愛的樣子她就皺起了眉頭。


「嘖...生命體徵全無，大腦也被搗爛了，不知道還救不救的活。」


她一把抓起比愛，把兩人放到了戰場的邊緣，隨後便看向了漢特的位置，事情也跟她想的一樣，一塊石頭不可能對漢特造成什麼傷害，但恢復的時間也比她想的要長。


「又見面了。」漢特在離莉莉絲上百公尺的地方像自言自語一樣對著她的方向說話，雖然看起來很莫名其妙，但他知道莉莉絲聽得見。


「明明長得像個人，做的事情卻比畜生還不如。」


「這裡的所有人都背負著罪惡，我不過是比他們挑剔了點。」


兩人說著緩緩朝對方走去，莉莉絲的手已經開始變形，漢特也把手放在背後，似乎在準備著什麼。


慢慢地，隨著距離越來越近，兩人也開始加快速度，最後的十公尺，雙方更是已經衝刺了起來，眨眼間來到了對方的面前，莉莉絲那已經變成利爪的手，迅速抓向漢特的脖子，誰知道漢特也沒打算照套路來，抬手抵擋爪擊地同時，後面那幾根早已被遺忘的繩子快速朝莉莉絲飛來。


「玩陰的？哼！我也不是什麼好人。」


莉莉絲咧嘴一笑，整個人突然化作黑色的碎粒，均勻地灑在了地上，漢特還沒反應過來，就感覺背後一陣強烈的痛感伴隨著衝擊襲來，接著就是和失重感一起飛了出去。


「跟機械比反應會不會太高看自己了？」


莉莉絲原地看著鑲在牆裡的漢特，回頭一揮手，把地上的黑繩全部切成碎片，雖然這些繩子困不住她，但小心點準沒錯。


另一邊，漢特拚盡全力，好不容易把自己從牆裡拔了出來，但落地時沒站穩又摔了一次，莉莉絲直接一個大跳，來到旁邊把剛要爬起來的他又踩回了地上。


「現在你是不是要像那些小混混一樣，說什麼『你不能殺我！我老大會殺了你的！』之類的？」


「我背後還真的有人，但妳也不是妳那個組織頭頭吧？」


「關你屁事，要是下一句不給我個不殺你的理由，我一腳把你踩爛。」說著她又加大了腳下的力度，踩的漢特連咳了幾聲。


「死不死我早就不在乎了，想殺就殺吧。」他說著，把目光轉向了比奈原來所在的位置後，閉上了雙眼。


莉莉絲雖然有些詫異，但也沒有廢話，腳上發力就要將他踩死，誰知遠處突然傳來一個奇怪的聲音打斷了她。


「咳！」


「嗯？」莉莉絲轉頭看去，可看到的事情卻讓她瞪大了雙眼。


「咳咳！好痛。」


被莉莉絲移到邊緣的比愛，一邊咳嗽一邊快速地坐了起來，用右手摀住了空空如也的眼窩。


「搞什...算了。」


莉莉絲先強行壓下了自己的驚訝，踩著漢特的腳發力向下踩去，結果一股失重感傳來讓她差點摔倒，剛踩到地面時又傳來一種踩到硬物的感覺，她這才低頭看去，卻發現腳下的漢特已經消失，取而代之的是一個熟悉的金屬圓球。


「什...」


還沒來得急說話，莉莉絲便突兀的倒了下去，眼中的光芒也一同消失，全身的皮膚更是用極快地速度變回了金屬的顏色。


「還以為真的得拼命了。」


躲在一旁地漢特，看到莉莉絲倒下後，從躲藏的陰影中站了起來，忌憚地看了眼已經醒來的比愛後，他再次隱藏了身形，悄悄地從邊緣開溜，剛才比愛醒來地瞬間，他比莉莉絲還驚訝，他不明白明明自己已經確實把比愛的大腦徹底毀掉了，可現在的狀況不允許他思考這麼多了，他只知道以現在的狀態跟比愛交手，不能說是自殺，只能說是送死。


而莫名甦醒的比愛，摀著眼站在原地約莫半分鐘的時間後，閉上眼睛鬆開了手，再次睜開眼的時，本應空空如也的右眼，此刻完好無損地向前方投射出銳利的目光。

「這個備份用不了太久。」

她說著忽然回頭看向某個地方，正是列克的躲藏地，列克似乎本來也沒打算藏著，像忍者一樣在屋頂來回穿梭了一番，不到一分鐘便來到了她的面前。

「新來的？」比愛用像公司老前輩的口吻朝列克問道。

「資歷比我老的只有C跟D，妳是哪個？」

「我是誰不重要，回去告訴格雷科斯，要麼直接執行最後階段，要麼我們把核心毀了，實在不行我們投靠夜芳也是個辦法，我相信她很想要我們身上的技術。」

「沒問題，他已經聽到了。」

「哼！」

她冷哼一聲突然向後倒去，列克也沒管她，轉頭走到比奈身旁，片刻後比愛又咳了幾聲，再次坐了起來，但這次她的眼中除了迷茫還是迷茫，接著她又抱著頭跪了下去。

「啊...我的頭...啊...」

「醒啦！」列克一改剛才的嚴肅，笑著迎了上去。

「列克！」

比愛笑著喊了他一聲，接著突然一巴掌揮了過去，列克雖然反應了過來，格擋的動作也立刻到位，可絕對的力量差距還是讓他被抽飛了出去，但和剛才已經夾著尾巴逃跑的漢特不同，列克僅僅飛出數米遠左右，就像落入水中般在空中突然減速，落地後腳下一發力，瞬間回到了比愛面前，而比愛甚至都還沒來得及轉頭面向他。

轉過頭後，比愛立刻抬起手擋在面前，可等了整整兩秒，卻發現列克只是站在面前看著自己。

「氣消了嗎？」

「還沒！」

她大喊一聲，又是一腳踢了出去，但這次的手感跟剛才截然不同，在她腳接近列克身邊時，像是被一種彈性極強的物質擋住，不論怎麼加大力道，都只會得到更大的回彈力。

「還繼續嗎？」列克依舊笑容不減。

比愛不信邪，往後退了幾步後，住跑跳起就是一個飛踹，兩隻腳直奔列克的胸口。

這次的結果更慘，一樣是雙腳剛接近列克，就感受到那股回彈力，但這次的角度卻有些偏轉，沒有任何施力點的她直接滑了出去，讓屁股跟地面來了個親密接觸。

列克搖頭聳肩加嘆氣，上前朝揉著屁股的比愛伸出了手。

「走開！」比愛拍開了他的手，蜷縮在地上眼中閃著淚光。

「好吧！那我自己去看比奈的狀況。」

「比奈？對了！比奈！」

聽到比奈的名字，她立刻跟沒事人一樣從地上彈了起來，跟著列克來到比奈旁邊。 

第一百三十一章 夠了 
[第一百三十一章 夠了] by 奧斯瑞科

陰暗的通道內，漢特坐在地上喘著粗氣，他雖然有想過無數次自己有可能踢到鐵板，但打死也沒想到會是兩個小女孩加一個機械生命體。

「怎麼一臉狼狽地坐在這裡啊！」一個勉強能聽出是女性的聲音從通道深處傳來。

「出了點意外。」漢特擦了擦嘴角的血，身為市集管理者的他語氣中居然帶了些畏懼。

「那就先回來吧！」神秘人的聲音中似乎帶著一絲笑意和期待，以及幾分不容質疑。

「是...」

漢特剛回應完，周圍突然亮起紫色的光迅速將他包了起來，接著直接把坐在地上的自己帶了起來，朝來時的方向拉了回去，通道中只剩下他留下的血跡。
----
「比奈。」比愛跪在比奈身旁，滿臉擔憂的看著她。

「她只是被打暈而已連擦傷都沒有，放心吧！」

「你閉嘴！還不是你打得過又不動手害的！」

比愛氣的又朝他揮了一巴掌，只可惜依然被輕鬆擋了下來，只是這次列克連手都懶得抬，甚至連看都沒看她的手。

「要是每個敵人都要我解決，那妳們一開始離開的目的是什麼？實話告訴妳，憑妳們兩個現在的綜合實力，漢特這種級別的小人物，再來二十個都不應該是妳們的對手，甚至單憑妳自己也要能單挑至少五個。」

「欸？」面對對自己如此高的評價，比愛愣住了，難道自己真的沒有這麼弱小嗎？

「嗯...嗯？」比奈緩緩睜開眼睛，朦朧的視線中，一抹熟悉的粉紅色映入眼簾。

「比...嗚！」

感覺到背後的動靜，比愛趕緊回過頭，一個金色的影子將自己撲倒在地，等她反應過來時，耳邊已經傳來了熟悉的聲音。

「比愛！啊！我還以為妳真的死了！啊！」

聽著比奈的哭喊聲，比愛也留下了眼淚，抱住她的雙手也毫不客氣的加大了力道。

不知道過了多久，比奈終於稍微冷靜了下來，抹了抹眼淚後，跟比愛一起站了起來。

「好了...嗎！」

列克剛想上前搭話，比奈突然衝到他面前，一腳朝他胸口踢來，速度甚至比剛才比愛的拳頭要快上不少，他本能地躲開，可比奈沒打算停手，立刻上前追擊，而從她攻擊地部位來看，跟比愛的出氣不同，根本是要列克的命。

「妳們兩個夠了喔！」

列克再次站在原地，在比奈眼中能清楚看到，他的身邊有一層薄薄的白色薄膜，正是他用精神體包裹全身，抵擋住比愛拳腳的那招，但沒看見剛才兩人交手的比奈不知情的一腳踹了上去，和剛才比愛的情況依樣被彈了開來。

誰知道下一秒，原本應該失去平衡的比奈，向後推了一下空氣，整個人再次向前突進，又是一拳打向了列克的臉。

「沒用的，妳...噗！」

在比愛驚訝的眼神中，比奈的拳頭直接貫穿了列克的防禦，實實在在的命中了他的面部，沒反應過來的他更是直接倒飛了數米遠，但比奈也因為反作用力跌入了比愛的懷中。

「沒事吧？」雖然感到驚訝，但她第一時間還是對比奈表示關心。

「沒事。」

「難怪格雷科斯說妳們...不對只有妳很聰明，這學習速度也是絕了。」列克揉著鼻子從地上爬了起來。

「什麼意思？」比愛一如既往的一頭霧水。

「簡單來說，她剛才揍我的時候，用了跟漢特幹掉妳一樣的方法，將精神體高度壓縮，而且甚至比漢特做得更好，不單是壓縮的速度快了一大截，破壞力跟隱蔽性也上升了一個檔次，只可惜妳肉體強度不高，不然剛剛可能能一拳打爛我的腦袋。」

「我其實能，我也很想，但我不能，也不想。」

比奈攥僅了拳頭，惡狠狠地瞪著列克，只要一想到他在遠處眼睜睜的看著比愛被重創卻無動於衷，就恨不得一拳打爛他的腦袋，但她也清楚自己不能真的下死手，除了各種雜七雜八的原因外，她內心深處也莫名有種絕對不想殺人的感覺。

「雖然很想再跟妳玩兩下，但妳們現在應該沒空吧？別忘了妳們的臨時盟友已經跑得很遠了，我想我不用說太多妳也知道重新找一隊人會有其他麻煩對吧？」

「哼！不想幫忙就離我們遠一點。」

撂下狠話後，比奈就拉著比愛朝著傑夫他們的方向追了過去，走之前依然沒忘記再瞪列克一眼。

「這種情況都忍的住啊...你的研究可真成功。」列克說著突然轉頭，而格雷科斯不知道什麼時候已經站在了他身後。

「還好還沒到需要我出手的地步。」

「接下來呢？我還要繼續跟著嗎？以我現在的實力很多事情辦不到了。」

「反正你都退休這麼久了，活動活動也不錯，放心吧！你的資料我每毫秒都在備份，死了也無所謂。」

「唉～反正又是一定蓋亞算出了什麼奇特的結果，行吧！聽你的。」列克無奈地聳肩後，用遠超剛才的移動速度消失在原地。

格雷在原地笑了笑，沒有立刻離開而是，環顧了下整個市集後，這才從遠處那兩人的眼中消失。

「嘖...回去吧！」

「欸？喔...喔！」

兩個神秘人緊隨其後離開了這裡，而隨著她們的離開，市集內再也沒有人有能力阻止接下來將發生的一切混亂。
----
「這麼久都沒跟上來，她們是不是出事了？」眼看比愛跟比奈整整半個小時都沒跟上，蓋伊有些擔心。

「她們要是真的出事，我們回頭也是送死。」

傑夫雖然這麼說，但還是放慢了腳步，畢竟少了她們兩個，自己的小隊戰力約等於零，別看他們好像經驗豐富、裝備不差，其實能活到現在基本也只是運氣好而已。

「嗯？後面好像有動靜！」

「隱蔽！」

所有人立刻躲藏到四周陰暗的角落中，手中的槍更是隨時準備瞄準，不過下一秒，一個熟悉的聲音響起。

「你們又不用眼睛看，躲起來幹嘛？」

比愛的聲音讓他們鬆了口氣，從角落裡走了出來。

「是妳們啊！事情辦的怎麼樣啦？」看到兩人的蓋伊，立刻湊了上去。

「我們把漢特打成重傷，但被他逃走了。」比奈撇了眼一旁的傑夫，輕描淡寫的回道。

此話一出，在場除了比愛之外的所有人全都瞬間石化。

「妳...妳開玩笑的吧？」薩拉扶著她的肩膀，不敢置信的再問了一次。

「他也沒你們說的那麼強。」

比奈說完，拉著比愛就往前走去，只留下傑夫等人愣在原地，半分鐘後身為隊長的傑夫率先反應過來，二話不說就給了自己一個大耳光，其他人也被這聲脆響嚇的回過了神。

「傑夫？」蓋伊問道。

「走。」

「嗯...喔。」

所有人輕聲附和完，趕緊扭頭跟上比愛他們的腳步，傑夫則是深深的嘆了口氣後。

「要是早個兩年碰見她們就好了。」獨自感嘆完，他也趕緊邁開腳步跟了上去，心中開始盤算怎麼跟比奈修復關係。 

第一百三十二章 不會吧 
[第一百三十二章 不會吧] by 奧斯瑞科

「她沒事吧...」看著莉莉絲離開的方向不斷傳來各種巨響，傑夫心裡越來越沒底。

又忍了一段時間後，他再也忍不住，握緊手中的槍就往莉莉絲的方向跑，路上除了會遇到其他逃難的人，本來漢特帶著手下撤走動靜就夠大了，現在又遇上一群怪物在拆房子，讓一些還想留下來的人也只能被迫撤離，幸好大多數的人都只顧著跑，沒人在意逆向的傑夫。

沒有特殊手段，只能靠雙腿還得逆著人流，甚至有些極端一點的人為了能逃得快一點，直接開槍射向自己前方的人，還有趁亂劫財劫色的也應有竟有，各種雜七雜八的鬼事情讓傑夫花了近十分多鐘才到達目的地，等他到的時候，只剩下滿地的坑洞和建築殘骸，但他左右簡單看了一圈，卻沒有看到他腦中所想的身影。

「不會吧...」

他踏著沉重的腳步，沿著戰場的周圍緩慢的繞著，由於周遭的照明系統都被摧毀，他只能閉著眼用回聲定位來尋找，隨著未搜索的範圍越來越小，傑夫的心情也越來越糟，直到腳印佈滿了整個戰場，他的心情徹底跌入了谷底。

「不可能...」

不信邪的他再次邁開腳步，這次的速度比原先還慢了一倍，全身的感官更是被調用到了極致，深怕漏掉任何一個細節，可這次依然什麼都沒找到，失望的他睜開了雙眼，感受著從遠處逃來的微弱的燈光。

「乓！」一聲脆響突然響起，唯一能照耀到這裡的一盞燈突兀的被擊落。

「嗯？」就在那盞燈熄滅前，照射的角度發生了變化，戰場的某處反射出了個極小的光點，而全神貫注的傑夫自然發現了，他沒有絲毫猶豫，立刻朝光點的位置衝去，為了能跑快一點，甚至連手中的槍都扔了。

很快的他便來到了記憶中光點的位置，可這次連最微弱的光源都沒有的他只能用回聲定位慢慢搜索，可周圍除了一堆碎石塊以外，只有一堆和砂子一樣的東西。

「等等...剛才都是那麼大的衝擊波，怎麼可能有沙堆？」

他一邊想著，一邊在周圍確認了一遍，果然其他地方就算有沙子也是零零散散的，只有這個地方有個莫名其妙的沙堆，確認完後，他立刻上前在沙堆上小心翼翼地仔細摸索，彷彿藝術家正小心翼翼地進行砂畫創作一般。

很快的努力就有了回報，一個明顯不是沙粒的小物品碰到了他的手，他立刻興奮的把它從沙中抽了出來，可感受到那物品形狀的瞬間，他僵在了原地，冰涼的金屬質感、獨特的圓形結構還有頂部突出的寶石，不用看也知道，這是個戒指。

「這是...莉莉絲的戒指，不會錯的，但為什麼會在這裡，為什麼埋在這堆沙子裡...以她的實力不可能被漢特抓走，最起碼不可能是活捉，但這裡除了漢特，也只有鐵叔他們才有可能威脅到她，有其他實力更強的人來了？那更不可能，這麼高強度的戰鬥，戒指卻沒受到半點損傷...被偷襲？機械生命體被偷襲更不可能了...啊！」

一瞬間傑夫腦中閃過了大量的信息，差點讓他那肉做的大腦炸開，可就在這個瞬間，一股刺痛感突然從脖子傳來，以為是蟲子的他下意識的拍了過去，誰知道在他把手放下的時候，突然看到自己的掌心有個小到不能再小的光點，但在完全黑暗的環境下顯得格外顯眼。

「這是...」

他小心翼翼的把手湊到了眼前，只見那個光點似乎注意到了他，開始緩慢的在手上移動，接著不等他繼續疑惑，又是那股刺痛感從掌心傳來，他這才注意到那個光點似乎正一邊移動一邊破壞他手上的皮膚，不過他沒有阻攔，默默地讓那個光點在手上搞事，不知不覺二十分鐘過去了，傑夫也終於意識到了什麼。

「不會吧...」感覺著手上由痛覺構成的"嗨"字，他的內心說不出的震驚。

「碰！」

遠處的槍聲突然響起，把他從震驚的情緒中拉了出來，這才想起這裡可不是什麼安全的地方，只不過他剛剛太專心在找莉莉絲，忽略了周圍的動靜而已。

「不能再待了，先走再說。」

他轉頭剛想離開，結果手上再次傳來了痛感，不解地看了看光點，接著腦中忽然出現了某個模糊的想法，回過身回到沙堆中翻找著什麼，很快他就在沙堆中翻找到了個還沒巴掌大的小方塊，沒過多久又翻到了個差不多大小的小圓球。

「應該這樣就行了。」

小心翼翼地收起那兩個小物件後，他這才想起把剛才被自己扔到一旁的槍撿了回來，接著他先確認了下周遭的情況，確保周圍附近沒有危險後，這才端起了槍，朝出口處前進。
----
「這也太久了吧...平常頂多三、四個小時，這都半天了還沒回來。」矽看著門口有些擔心。

「女神大人都跟過去了，能有什麼事？就是我的那個電磁脈衝炸彈到底跑哪裡了？光材料我就花了快三萬皮斯啊！」

「你乾脆把她刺在身上算了，每三句話就要提一次。」

「話說妳不累嗎？去睡一下吧！我研究的時候順便警戒一下就行了，不用一直看著。」

「你真是個直男...有空的時候研究一下警報系統吧！天天換班怪累的。」

「只要錢到位，動力裝甲我都做給你。」池倫頭也沒抬，朝她伸出手，用大拇指跟食指搓了搓。

「滾！」

矽一把拍開了他的手，走回了自己的小空間，在那張不知道放了多久，甚至不知道能不能稱之為床的東西上躺了下去，不到半分鐘便進入了夢鄉。

「嫌我直？自己都兩天兩夜沒睡了還擔心別人...嗯？」

聽著矽的呼吸聲，一個奇怪的雜音突然傳入耳中，而且還有逐漸變大的趨勢。

「腳步聲？怎麼只有一個人的...」

腦中的疑惑還沒跑完，他身體已經本能的提上槍往外走了出去，在據點前特意準備的掩體裡警惕著，由於對方人數不多，他就沒有叫上其他人，其實他光憑腳步聲就能大概聽出對方是不是自己人，拿槍只不過是為了保險起見。

「喀！」

腳步聲接近的瞬間，池倫立刻架槍瞄準了對方，但其實手指根本不在板機上，果不其然下一秒布利特熟悉的輪廓跟身形出現在了他前面。

「終於回來了！你再不回來我們都要收拾東西跑路了，對了！我的女神在哪？怎麼沒跟你一起回來？」

「進去再說。」

聽著布利特的語氣，池倫也嚴肅了起來，趕緊跟著他來到了據點前，但兩人沒有進去，而是站在了門口。

「什麼情況？」

「具體的我也不是很清楚...但有些東西要給你看看。」他說著，把剛才從沙堆中找到的那兩個圓球跟方塊遞給了池倫。

「沒光線很難判斷，進去開個燈。」

池倫立刻衝到自己工作台前，打開了上面的小燈，這也是他們據點唯二的光源之一，另一個則是特殊情況時才會打開的大燈。

他先是把東西小心翼翼地放在桌上，調整了下燈光，接著又拿出了他那堆不知所以然的工具，唯一一個布利特能看懂的，只有現在在他手上的放大鏡，時間一分一秒的過去，池倫的眉頭漸漸皺了起來，一旁的布利特只能在旁邊乾著急，最煩的是他甚至不知道自己在著急啥。

「嗯...這兩個東西我沒看過，但小球應該是某種儲存數據的裝置，但那個小方塊我還沒有頭緒。」說著他把東西遞還給了布利特。

「所以？這兩個東西跟我的女神大人有什麼關係？」

布利特沒有回答，只是緩緩伸出了手。 

第一百三十三章 異變體 
[第一百三十三章 異變體] by 奧斯瑞科

巨大的空間中，穹頂上正散發著微弱的光芒，向下傾灑給身下和自己體型不相上下的，原先似乎是做繁華城市的廢墟，而廢墟中心的位置上此時正站著個突兀的人影，而從他那獨具特色的白髮來看正是格雷科斯，只見他閉著眼站在原地，眉頭時不時皺個兩下，不知過了多久，他終於睜開了雙眼，而他睜開雙眼的瞬間，穹頂的亮度突然提升了不少。

「呼！終於告一個段落了。」他原地感知過整個一號基地的狀態後，忍不住長舒了一口氣。

「接下來交給我就好了，雖然完全修復可能需要好幾十年，但恢復一些基本的部分只要大概一個月就行了。」蓋亞突然出現在他背後，現在的她已經基本看不出是個投影了。

「不枉費我把百分之六十的精力都扔在這，需要我跑一趟二號跟三號基地嗎？」

「不用了，我在開始修復以前就已經跟女媧取得聯繫了，宙斯那邊聽說已經答應幫忙了，但三號基地跟洛基那邊還沒下文。」

「薔薇那邊我沒辦法，夜芳那邊我等等...算了我現在就去吧！」

話音剛落，他的身影便消失在了原地，蓋亞的身影也一同消失，她可不像格雷一樣能當個甩手掌櫃，畢竟她被創造出來的目的就是管理整個一號基地，哪怕現在基地依然是幾乎全毀的狀態，她依舊要執行自己的職責。
----
漆黑的通道中，傑夫幾人還在帶著比奈跟比愛緩慢前進，之所以緩慢是因為傑夫雖然認得路，但畢竟很久沒走了，每次遇到個岔路都得想個好一陣子，途中比奈還得時不時的還得帶他們繞過一些危險地帶，又進一步拖延了時間，至於為什麼她們兩個為什麼不直接開無雙直線往前衝，自然是為了在現在自身狀態不佳的狀況下避免一些麻煩。

「嗯？這些是什麼？」跟在傑夫他們後面的比奈，突然注意到了通道邊緣有些詭異的黑色物質，好奇地停下來觀察。

「這東西我們都叫它『黑漿』，當然不同的小隊或地方有不同的叫法，只要有這東西出現，就表示這附近可能會出現異變體。」蓋伊趕緊上前刷存在感，愣是把想刷好感度的傑夫推飛了出去。

「感覺你們好像不怎麼怕變異體的樣子。」觀察了下所有人的反應，比愛提出了疑問。

「喂喂喂！變異體跟異變體是兩回事！」薩拉又一把把蓋伊推飛，硬生生把剛爬起來的傑夫又壓了下去。

「這兩個有什麼差別？」

「差別可大了！異變體大多數肉體強度都不會太高，少部分甚至不如一般人，稍微強一點的拿槍也能輕鬆解決，變異體可就是怪物了，雖然我知道的也不詳細料，但我在上一個小隊的時候就有碰到過，在我們用炸彈偷襲成功的情況下，牠還在我面前把我的前隊長，一個三級異能者給秒了。」薩拉說完還打了個冷顫，彷彿當初的畫面依舊歷歷在目。

「那妳怎麼活下來的？雖然妳體能很好，但那種情況一般人再厲害也跑不了吧？」比奈沒有絲毫同情，反倒語氣有些質疑的問道，那語氣不盡人情的程度甚至讓比愛有些意外。

「額...我也不知道怎麼搞的，那個變異體明明把其他人都殺了，但輪到我的時候只是看了我一眼就不理我了，那時候我也沒多想，直接就跑了。」

比奈剛開口想說些甚麼，突然前面的隊員打了個手勢，除了她們兩個以外的所有人，立刻拿槍警戒著前方，反應過來後比奈也閉上了雙眼，重新把剛才因為有些疲勞的精神體再次擴張了出去，下一秒她有些驚訝的睜開了雙眼。

「這數量有點多啊...」

聽到比奈這麼說，所有人不禁更加用力地握緊了手中的槍，而比愛跟比奈確認了下眼神後，表情也嚴肅了起來。

片刻後，越發明顯的震動透過金屬地面傳遞到他們的所在地，緊張的情緒在他們之間蔓延，隨著震動越來越大，心跳也逐漸加快，雖然從表情上沒有明顯的變化，但額頭上的汗珠還是暴露了他們的不安。

「一百米...五十米...二十米...」

傑夫在心中默默判斷著對方的位置，隨後深吸了一口氣，下一秒，前面的轉角處炸出了大量的黑漿，一坨不可名狀的物體從隧道衝出，宛如失控的列車般撞上牆壁，比愛也在這時才看清那陀異變體的樣子，黑色的像是果凍般的身軀，加上數量不等的類似人類的四肢，雖然能勉強分辨出它們是一個個個體組成的，但從遠處看來就是一坨不可名狀的物體而已。

而那一聲撞牆的巨響過後，那陀東西稍稍停頓了一會，下一秒就像一個整體般扭動了片刻後，那陀生物便扭動著和人類相似卻詭異的四肢，如同海嘯般勢不可擋地朝他們襲來。

「開火！」

六把自動步槍頓時噴出無數條火舌，大量地子彈猶如雨點般落在了浪潮之中，全力地火力傾瀉帶來的效果也十分明顯，無數的異變體瞬間變成了屍體，擋住了身後還想往前衝刺的夥伴，而傑夫他們依然不停地開火，同時在保持有效射程地盡可能地朝後退去，看起來他們不是第一次應對這種狀況，甚至讓本來想動手的比奈有些插不上手的感覺。

一頓猛烈的輸出後，異變體們前進的速度肉眼可見的下降，但傑夫他們卻收起了槍，表情比吃了屎還難看。

「怎麼收槍了？」看著少數的異變體已經挖開了同伴的屍體準備朝他們衝來，比愛有些緊張得趕緊問道。

「我們沒子彈了，妳們有出手的打算嗎？」

比愛轉頭跟比奈對視了一眼，一陣簡單的眼神交流後，她轉頭撸起根本不存在的袖子，直接朝異變體迎了上去。

異變體們突破了同伴屍體的封鎖後，終於嶄露了他們各自的身軀，雖然身體全都是用那種詭異的黑色物質組成，四肢也沒什麼特色，但他們愣是有的四足行走，有的用單腳跳，甚至有像蜈蚣一樣十幾隻腳在地上爬行的，不過雖然他們的造型跟移動方式都各具特色，但對比愛來說唯一的感想只有兩個字。

「好慢...」

這些異變體雖然各具特色，外觀上也特別唬人，但移動速度實在太過是感人，尤其那個單腳跳的時不時還會摔到了那隻蜈蚣的背上，這甚至讓比愛懷疑剛才這一坨異變體不是自己跑過來的，只是因為某些原因導致牠們被擊飛到這裡而已。

不過說是這麼說，但比愛沒有因為對方的速度慢就大意，畢竟她可是剛死過一次的人，心裡還正憋著一股火沒地方發，現在剛好來了一堆沙包，她自然也不想客氣了，她輕輕地一口氣，腳下一發力，整個人便衝了出去，但速度卻讓傑夫他們有些驚訝。

「嗯？是我的錯覺還是我真的看得清她的動作了？」蓋伊看著比愛，有些奇怪的撓著頭。

他會有這個疑問並不奇怪，因為所有人眼中比愛此時的速度就跟普通人快跑沒什麼兩樣，甚至可能還不如他們之中跑得比較快的，但接下來的比愛的動作卻讓他們有些傻眼。

只見比愛剛開始還算正常，一拳砸在了唯一隻個有著四肢還直立行走的異變體上，巨大的力量直接讓它的身軀炸裂開來，組成身體的黑漿濺射到通道的各個角落，四肢也隨之融化成了更多的黑漿，進一步染黑了周圍的空間。

可接下來比愛又衝到了另一個異變體前，異變體感知道眼前的生物後，不假思索的直接用自己的爪子抓了過去，但比愛卻一動不動，既不攻擊也不防禦甚至沒有閃躲，就著麼眼睜睜的看著對方的爪子朝自己的肩膀抓去。

「啪！」

異變體的爪子毫不意外的落到了比愛的肩上，但除了一聲拍肩膀產生的聲音以外，什麼事情都沒發生。

「好弱...」比愛嘟囔了兩句後，轉頭看向了比奈，比奈得信之後朝她點了點頭。

「啪！」同樣是簡單的拍擊聲，但這次異變體甚至還沒散開就砸到了牆壁上，發出了聲黏稠的液體砸在牆上的聲音。

「開始吧...」比愛低聲說完後，消失在了傑夫等人的視線中。 

第一百三十四章 腳步聲 
[第一百三十四章 腳步聲] by 奧斯瑞科

「啪！啪！啪！啪！」

眨眼間四聲脆響不分先後地響起，好不容易能自由行動的那四個異變體全都貼到了牆上，身上的肢體更是飛的到處都是，片刻後全都化成了黑漿，緩緩流到了地上。

「比奈！牠們真的很弱。」

「嗯！辛苦了。」比奈走到比愛身旁，笑著的摸了摸她的頭，比愛沒有說什麼，但眼神裡突然莫名地多了些困惑。

「現在你們打算怎麼處理？」看著眼前被異變體整個堵住的通道，比奈轉頭詢問傑夫。

「這條路通常沒什麼人走，如果要請人清理的話得我們出錢，我們自己開路也不怎麼現實，但現在我們沒有彈藥，這條路又是少數我能確保安全的路，如果繞路的話可能會遇上其他小隊，要是遇上認識關係又不錯的那倒沒什麼，要遇上某些大組織的小隊分分鐘被搶。」

「所以現在只有開路跟繞路兩個選項是吧？」

面對比奈的提問，傑夫無奈地點了點頭，可他無奈完了後，又換比奈無奈了，因為剛才精神體的消耗太大，就連剛才感知這坨異變體都很勉強，以現在這樣的狀態她根本沒辦法保證整個小隊能安全地前進，低頭思考了幾秒後，比奈再次開口。

「這附近有能當成據點的地方嗎？」

「有！不過條件比較差，基本只是個能藏身的洞，但隱蔽性可以保證。」

「那就先去那裡吧！我狀態很差現在沒辦法確保你們每個人的安全。」

這話一出口，傑夫就愣在了當場，長年混跡各大聚集地的他從比奈的口吻來判斷，比奈這句話中沒有半點可能會失去嚮導的麻煩，有的只是對他們的擔憂。

「看來還有得談！」傑夫不動聲色地在心中歡呼了幾下後，立刻走到最前面帶路。

「那就快走吧！等他們全都解脫了單靠比愛一個人也會花上很多時間...而且我們也不知道他們到底有多少。」

「嗯！」

決定了目的地後，他們迅速離開了這個地方，通道內只剩下那些還在同伴的屍體中掙扎的異變體們，不過就在他們遠離了之後，一件詭異的事件發生了，只見那些長時間掙扎之後，基本快要脫身的異變體們，似乎感覺到了什麼，一些手腳還卡著的異變體突然驚慌地把手腳扯斷，恢復自由後立刻用殘缺不全的肢體向前爬行，甚至有些下半身還卡著的也狠下心，直接強行扯斷自己的下半身，落地後哪怕只剩一隻手也要盡量遠離身後那堆同伴的屍體堆。

「噗！」

無數的黑漿突然噴湧而出，屍體堆突然從內部被破開了一道口子，一個人影從開口中緩緩走出，而隨著他的出現，通道內突然亮起了微弱的白光，彷彿是在迎接他的到來。

那人理了理自己的衣服，雖然身上潔白的衣物沒有因為滿是黑漿的屍堆而有一絲汙染，接著他回頭看了下屍體堆，扶著下巴輕輕地點了點頭，隨後便朝通道深處走去。
----
「到了！」傑夫說著，突然停在了個毫無特色的地點。

比愛剛想舉手發問，比奈已經走到一邊的碎片堆旁，伸手就搬開了牆上用來遮掩的板子，完全沒理會差點被自己的口水嗆死的傑夫。

「看來之後要研究一下怎麼防範異能者的偵察了。」薩拉倒是完全不感到意外，默默地在一旁嘀咕著。

「你們不可能防住的，除非妳也是異能者而且等級也不低。」

比奈一邊說著一邊微微彎腰走進了隱藏通道中，通道內相當狹窄，就算以她的體型來說也有點擠，這讓她有些懷疑傑夫他們那些人高馬大的壯漢要怎麼進來。

通道雖然狹窄但意外地沒有很短，她整整走了快一分鐘才來到了個勉強算是開闊的空間，簡單的掃過一眼後，確實跟傑夫所說的一樣，這裡與其說是據點，倒不如說只是個能躲人的洞而已。

「怎麼樣？還行吧？這種臨時據點我們有很多個，主要是來躲避一些意外用的，所以比較簡陋。」傑夫說著從洞口擠了進來。

「那麼多人躲在這種地方不會窒息嗎？而且你們的體型不算小，這麼小的空間有辦法自由活動嗎？」

「畢竟是應急用的，能躲就不錯了，不過簡易的空氣循環系統倒是有，但效果有限，再加上這裡空間確實很窄，通常最多只會躲三個人，而且別看這裡狹窄，在挖的時候高度是有講究的，雖然站直了不太可能，但要做一些簡單的裝備維護或改裝還是沒問題的。」

聽著他的話，比奈重新審視了下整個空間，確實到現在為止她還沒有缺氧的感覺，而且整體的高度讓她只偏個頭就幾乎能站直，雖然真的很克難，但至少還能湊合。

「這裡的狀況我知道了，先出去吧！」

傑夫聽話的立刻轉身，比奈則好奇地緊跟其後，想看看他這個大隻佬是怎麼鑽進這裡的。

只見傑夫轉頭不知道是爬還是走的移動到了出口處，接著緩緩爬進了通道內，動作就像某個在洞窟內探險的新手一樣毫無特色，但這個在大部分的人眼中沒什麼特別的動作，比奈卻是發現了一些奇特的地方，有些通道內較窄的地方，就連自己要過去都有點卡，傑夫卻連減速都沒有，全身像是蛇一樣簡單地扭動了下便輕鬆穿過，而狹窄空間中最容易卡住的手腳，雖然乍看之下雜亂無章，但其實他在前進的時候，不單沒有和自己一樣總是被關節卡到，有的時候速度還能提升。

看著他行雲流水的動作，一個靈感浮現在她腦中，可還沒等她完全想通，他們兩個已經走出了通道，一看到自己出現，比愛立刻湊了過來，比奈只能先暫時放下剛才的想法。

「比奈！怎麼樣？」

「本來想先找個地方休息一下，至少先讓精神體恢復一下，但裡面待久了感覺狀態會更糟糕。」

比奈稍微感受了下精神體的狀態，現在她的狀態最多只能感知五十米以內的範圍，要再延伸也不是不行，但精神體很有可能會受不了，想到這裡她忍不住嘆了口氣，這種進退兩難的感覺實在不好受。

「嗯？」

「怎麼了嗎？」

就在比奈低頭思考，傑夫不知道該說什麼的時候，一旁的薩拉突然看向了他們來時的方向。

「你們沒聽到嗎？」

「聽到什麼？」

「是我幻聽了嗎？這麼明顯的腳步聲你們都沒聽到？」

薩拉轉頭看向比愛跟比奈，但她們兩個也是一臉茫然，甚至比奈強行感知了附近百米的範圍，也沒發現除了他們以外的生物。

「不管了，以薩拉為中心警戒！薩拉負責報位！」

傑夫一聲令下，所有人單手持槍瞄準前方，另一隻手則拿出了各自的匕首或小刀之類的武器，如果對方是人就用槍嚇唬，如果沒唬住那只能用刀子硬拚了。

「等一下！為什麼我們不往後走就好？不然躲起來也可以啊？」比愛看著背後通暢的通道，又看了看他們剛剛才鑽過的地洞，忍不住發出了靈魂拷問。

「那邊再過去的話會有個岔路口，一邊是死路，另一邊通向遠處的一個未探索區域，而且上次探查的時候發現了大量的黑漿，要躲的話這裡的空間也躲不下全部的人。」

聽完傑夫的講解，比愛跟比奈對視了一眼後先躲到了一旁，她們雖然沒打算拋下傑夫他們自己逃跑，但保險起見他們還是決定先看看情況。

而在薩拉的耳中，那個腳步聲越來越近，但傑夫他們依然是滿臉的疑惑，很明顯他們確實完全沒聽到。

「正前方兩百米。」耳聽著對方越來越近，薩拉先暫時停止了對自己的懷疑。

「一百米...欸？」

「欸？」

薩拉報位到一半，突然跟所有人一起發出了疑惑的聲音。 

第一百三十五章 傳說 
[第一百三十五章 傳說] by 奧斯瑞科

通道中，一陣微弱的光芒吸引了所有人的注意，由於平時都是用回聲定位來感知周圍的環境，所以很多人大多數的時間都是閉著眼，但也因此只要稍微有點光線都會變得特別顯眼。

薩拉等人在這陣詭異的光亮中睜開了雙眼，只見通道內嵌的照明設備全都散發著微弱的光芒，而且薩拉還注意到，它們的亮度還在隨著那個腳步聲慢慢上升。

下一秒，不等他們驚訝完，周圍的亮度突然像爆炸一樣上升好幾個等級，如同閃光彈一般閃得他們睜不開眼，就連比愛跟比奈都只能勉強瞇著一條縫。

不過雖然接近但畢竟不是閃光彈，沒過幾秒他們便逐漸適應了光線，但薩拉卻注意到那個只有自己能聽到的腳步聲突然消失了。

「嗨！」

一個輕快的男聲伴隨著肩上的觸感一同出現在傑夫背後，幾人本能地朝聲音的方向舉起了槍，比愛跟比奈也將視線鎖定在同一個方向，已經做好戰鬥準備的她們卻愣在了原地。

「看來妳們交到新朋友了！」

看著眼前熟悉的面孔，比愛剛想開口，不料她才剛張口，薩拉就搶在她前面開了口。

「你是...格雷科斯？！」

「格雷科斯！」

傑夫幾人驚訝重複了一遍這個名字，同時放下了手中的槍，至於剛剛還想開口的比愛，這次不用比奈提醒就閉上了嘴巴。

「妳知道我？」格雷微笑地看著薩拉。

「當然知道，整個地下世界沒人不知道你的傳說，雖然各個地方的描述略有不同，但銀髮赤瞳，再加上剛才神出鬼沒的出場方式，除了格雷科斯我想不到其他名字了！」

格雷科斯聽完了這一大段描述後沒有立刻回應，反而是摸著自己的下巴開始沉思，傑夫幾人也趁機跟他拉開了距離。

「唉！看來這些年我有點太任性了。」

格雷沒頭沒尾的一句話，讓在場除了他以外的人全都矇了，接著他看向了第一個認出自己的薩拉。

「既然聽過我的傳言，那可以告訴我其他人是怎麼說我的嗎？」

薩拉剛想開口，突然被傑夫攔了下來，一旁的比愛看的是滿頭問號，比奈倒是好像察覺到了什麼，把注意力集中在了薩拉身上。

「那個...格雷科...」

「叫我格雷就好，四個字太拗口了。」

「那...格雷先...」

「叫我格雷就好！你們遇到人直接開槍都有可能講什麼禮貌啊？」

對於傑夫的客套，格雷並不買帳，要是自己只是個弱雞，要麼被他們一槍射死，要麼被他們一刀捅死，哪有那麼多廢話，但平時對什麼事情都沒什麼反應的他，此時卻突然顯得有些火大這點，讓比愛感到有些奇怪。

「那...格雷，我自我介紹一下，我叫傑夫，算是這個拾荒小隊的隊長，剛才你提到關於你的傳言，其實有很多個不同的版本，有說你是殺人魔的，有說你是救世主的，不過大多數的傳言都表明了你的實力相當強，甚至有說你比中央城區的管理員們全部加起來還要強的。」

意識到格雷可能對自已沒什麼耐心，他只好言簡意賅的說了些自己聽過的傳言，甚至還不忘拍了個馬屁，但他沒注意到身後的薩拉表情有些不對。

「這樣啊...看來可以利用一下。」

他低頭說完，突然轉頭看了眼躲在角落，只探出四個眼睛的比愛跟比奈，而她們兩個卻移開了視線，格雷心領神會的扭頭看向了傑夫。

「從你們的反應來看，大多數的人似乎不覺得我是救世主，不過這些都無所謂，我只想完成自己的目標而已，過程怎麼樣我無所謂。」說完他看向了傑夫身後的薩拉。

「妳叫薩拉對吧？」

此話一出，傑夫等人震驚了下，但隨即又冷靜了下來，畢竟對方可是傳說中的人物，不論做了什麼自己都不應該感到意外才對。

「我知道妳想幹嘛，在我面前不需要裝，放心！我不會還手。」

格雷話剛說完，剛扭身想做點什麼的傑夫突然倒飛了出去，其他人還沒反應過來，薩拉已經抽出小刀衝向了格雷，眼神裡全是毫不掩飾的殺意，等所有人反應過來想阻止的時候，她手中的刀已經貼在了格雷的脖子前，然後...就沒有然後了。

「為什麼你一點反應都沒有。」薩拉毫無徵兆地停下了動作，明明刀鋒已經幾乎抵在了格雷的脖子上，眼神中的殺意也沒有減少半分，但她就是沒有把刀往前送。

「我想一下要怎麼形容...妳會去躲避一粒即將落在身上的灰塵嗎？」

這簡單的一句話，讓薩拉握住刀子的手用力到發抖，可幾秒後她卻是怒哼一聲，一把把小刀扔在了地上，蹲到一旁的角落裡自閉去了，而剛剛被打飛的傑夫終於揉著屁股走了回來。

「還好她忍住了，其實還有傳聞說你是個中立的存在，只要不攻擊你你也不會動手，不過大多數人都不相信。」

「人不犯我我不犯人，這是最基本的道理之一，只要搞懂這點，想活久一點並不困難，不然面對攻擊行為我也只能自保。」

雖然話語間保持了毫不退讓的態度，但格雷的語氣明顯輕鬆了下來，讓在場除了薩拉以外的所有人都鬆了口氣，不過自保兩個字讓比愛跟比奈在心裡吐槽了一萬遍不只。

「對了，從來的方向看，你們是從貪狼區過來的吧？」

「是的，怎麼了嗎？」對於格雷突如其來的話題，傑夫的態度從謹慎轉變成了疑惑。

「那裡似乎出了什麼大事情，現在至少有六個武裝組織在那裡開戰，而且有個組織的頭頭是個三級異能者，估計短時間內那邊是平靜不了了。」

「嗯，這點我們雖然知道的不詳細，但短時間內回不去這點我們還是知道的。」

格雷突然提起這些事情讓傑夫滿頭問號，其餘人也是一臉矇逼，要知道市集或聚集地因為領導者換人而開戰這種事情，雖然不常發生但也算不上多稀奇，光是在場的小隊成員都至少遇過三次以上，甚至傑夫自己都能推測出格雷說的六個武裝組織是哪六個，畢竟這種小地方的勢力本就不多，有名的也就那幾個，基本沒有提起的必要，但在場只有一個人知道，格雷的話是說給自己聽的，那就是比奈，不過格雷的用意她還沒想明白。

「好了，閒聊就到這裡吧！既然你們要去蜚廉區的話那我不順路，我還得去找夜芳一趟，掰啦！」

格雷說完大步流星的朝前方走去，傑夫剛想提醒他前面有危險，但話到嘴邊又噎住了，雖然他還沒親眼見識到格雷的實力，更沒有交手過，可身體本能告訴他，要是動手的話，自己肯定是連反應都還沒有就被秒了。

隨著格雷逐漸遠離，周圍了亮光也慢慢暗了下來，薩拉的心情似乎也蒙上了一層層的陰影，傑夫看在眼裡卻沒說什麼，其他人則是一副想問又不敢問的表情，全都集體把注意力從薩拉的位置移開，搞得一旁的兩人一頭霧水。

「呼！跟他說話明明沒什麼壓力，但總有種下一秒就要沒命的感覺。」再次確認格雷真的離開之後，傑夫忍不住做了個深呼吸。

「薩拉她怎麼了？」比愛從角落走了出來，看向了不知道為什麼情緒低落的薩拉。

「妳自己去問她吧！我可不踩這個雷。」

比愛看了下還在低落的薩拉，想了一下，最後還是把問號吞回了肚子裡，而背後的比奈似乎是想通了什麼，朝她走了過來。

「對了！剛才妳們幹嘛躲著不出來？」看到比奈從角落走出，傑夫這才回過神來。

「我們跟格雷科斯交過手。」

「他實力怎麼樣？」

「啊！」

傑夫再次飛了出去，而薩拉已經站在了兩人的面前。

「我們一起偷襲踢了他一腳...然後就動不了了。」說到一半的時候，比奈頓了片刻，沒有把被迫跪了一個小時的部分說出來。

「就...就這樣？」本來還以為至少能聽到點過程的薩拉直接無語。

「我也想多說點，但我連他用什麼辦法制住我們的都看不出來，更不用說其他的情報了。」

「好吧...」

「等等。」薩拉剛想回去繼續自閉時，比愛叫住了她。

「能跟我們說一下你跟格雷是不是有什麼事情嗎？我感覺得出來妳剛剛是真的想動手。」

薩拉回頭看了看全都在裝傻的隊員，又看了看滿臉誠懇的比愛，忍不住嘆了口氣。

「到遠一點的地方說...」

薩拉說著把武器全都扔到了地上，自顧自地朝格雷離開的方向走去，比愛和比奈對看了一眼後同時點了下頭，接著立刻跟上薩拉的腳步，至於她的武器才剛落地，蓋伊便立刻幫她撿了起來。 

第一百三十六章 蛤？ 
[第一百三十六章 蛤？] by 奧斯瑞科

「蛤？」


「小聲一點！」布利特摀住了池倫的嘴巴。


「不是！你們離開半天突然拿回來一顆小球，還有一個方塊，然後跟我說這是我的女神大人？你要我怎麼相信啊？」


「我都說了我不確定！而且不只這兩個東西！你剛才沒看仔細嗎？我手上還有別的。」他說著又一次把右手張開直接放到池倫面前。


池倫滿頭問號的看著布利特空空如也的右手，突然一個天外飛來的靈感，一把把旁邊的燈給關了，眼睛稍微適應黑暗之後，他再次仔細看了看布利特的手，而這次他終於看到了那個散發著微光的小點。


「有了！這是什麼？」


他小心翼翼地把手靠了過去，那個光點也很配合地飄到了他的手上，接著他二話不說立刻讓光點在桌面上待好，自己則拿出了一堆大大小小的像是管子的東西開始組裝了起來，沒過多久，一個外觀相當陽春的裝置出現在了桌上，接著他把光點放到了裝置的下半部，接著似乎又做了些什麼調整之後，再次打開了燈，開始像用顯微鏡一樣的觀察起了光點。


「哇靠！這什麼鬼？」


「怎麼啦？這麼大反應？」


「你...你自己過來看。」


布利特滿頭狐疑地把眼睛靠到了鏡頭前，已經調適好角度的鏡頭下，一個清晰的畫面呈現在了眼前，而畫面中央一個形狀奇特的小物體正散發著淡淡地微光，但似乎放大的倍率還是不太夠，雖然畫面清晰但以他的眼力還是看不太清楚，只能轉頭朝池倫投去疑惑的目光。


「哎呀！嘖...好啦！下次分錢多給我點！這些東西不多了。」


他說著拿出了另一個鏡頭給顯微鏡換上後，又拿出了個像是注射器一樣的東西，從某個小瓶子裡抽了點透明的液體，滴到了鏡頭前的區域，再調適了一遍角度後，又把布利特叫了過來。


「來看吧！」


布利特再次把眼睛靠到了鏡頭前，這次他終於看清了光點的真面目，震驚地和池倫一樣發出了驚嘆的聲音。


只見那小小的光點放大後是一個近似球的多面體，從偏側面的角度能觀察到它整體有些扁平，雖然表面的金屬光澤相當明顯，但稜角卻相當圓滑，而本體的周圍則是八隻細小的類似蜘蛛的腳，其在本體對應的位置上還有個相應的凹槽，看起來似乎還能把腳收攏回去變成一個整體。


「這就是...莉莉絲？」


布利特不敢置信的從鏡頭外看了看，要不是它還發著光，自己甚至都注意不到它的存在，那怕閉上眼用回聲定位也依然完全感覺不到。


不知所措的他低下了頭開始整理腦中的信息，眼神無意識亂轉時正好和池倫的眼神對上，兩人就這麼你看著我我看著你，似乎想說什麼但又不知道能說什麼，最後還是自認為是隊長的布利特先開了口。


「要告訴其他人嗎？」


「嗯...還是先算了吧...畢竟事情還沒完全確定，而且要說的話可能得說三天三夜。」


「啊...嗯。」布利特沒否認的點了點頭。


兩人沉默了一會，各自似乎都在想著什麼，最後還是池倫先坐不住，起身撓了撓頭。


「嘶...不過現在想那麼多也沒用，先想辦法把我女神復原才是重點，你這趟去搞了多少？」


「四十七萬七千。」


「蛤？」


池倫驚訝到破音的喊叫倒是在他的意料中，基本沒被嚇到。


「鐵叔腦子被門夾了嗎？這至少是市場價的兩倍以上！」


「原因有點複雜，對了！順便告訴你，我們最近可能需要換據點了，貪狼區現在好像開戰了，好像不知道是誰打跑了漢特，我都差點回不來。」


「難怪連我女神都出事了...嗯...四十八萬...」


說完他看了看那個小機器，又看了看那兩個圓球跟方塊，低頭沉思了一陣子後抬頭看向了布利特，但他剛張嘴，布利特就搶先開了口。


「莉莉絲的事情先跟其他人保密，等...」


「莉莉絲？我女神的名字嗎？」


「啊...她還沒告訴你們，算了這不是重點，反正莉莉絲的事情先保密，等其他人醒來先討論換新據點的事情，如果他們問的話就先說她去忙別的事情了，你先安排據點的設計吧！預算先給你二十萬，這個數字他們應該不會說什麼，剩下的我會安排。」


「好吧...聽你的。」


池倫雖然想說點什麼，但小隊不是只有他們兩人，一個隊長跟一個機械師雖然都很重要，但也不能擅自決定所有的事情，更何況他們小隊的情況可不算普通。
----
「哈啊...」矽緩緩起身，迷迷糊糊地打了個大大的呵欠。


「嗯？」


還沒完全清醒的她注意到了周圍的異樣，緩緩睜開了雙眼，看見了據點正上方的大燈居然開著，一旁還不時傳來細微的說話聲，她緩緩轉過了頭，只見其他人在中心坐成一個圈，似乎正在討論著什麼。


「什麼情況？」


「妳醒啦！矽。」坐在桌子前沒參與討論的池倫，第一時間跟她打了個招呼。


「怎麼了？怎麼突然開大燈？」


「妳過去問布利特吧！我還在忙。」


矽心情不是很美麗的靠了過去，但她沒有加入，只是站在一個隊員的身後聽他們的對話，而主持的布利特也注意到了她。


「都到齊了，那我再重複一遍，由於貪狼區現在進入了混亂期，我們需要換個據點，地點暫時定在蜚廉區附近，目前給池倫的預算是二十萬皮斯，至於莉莉絲，也就是那個機械生命體有事情暫時離開了，所以這次的轉移風險會很大，雖然我們一直都是這麼過來的就是了。」布利特說完時還苦笑了兩聲，好不容易抱到的大腿爆了是最慘的。


其他人的表情沒什麼變化，就像他說的他們一直都是在沒人保護的狀況下這麼過來的，唯有矽注意到了布利特的表情有些奇怪，但她沒多說什麼，只是回頭看了下池倫後，獨自坐到了能聽到他們聲音的角落，用行動表明了自己沒有任何意見，布利特也注意到了她的動作，從表情來看他似乎早就習慣了。


「總之就是這樣，有什麼意見或提議嗎？」


話落，布利特等了幾秒，所有人都沒有反應，就在他打算總結的時候，一個隊員突然舉起了手。


「懷格，怎麼了？」


「我要走人了，鐵獸上個月給我發了邀請。」


「鐵獸？」


聽到這兩個字，布利特有些驚訝，不過角落的矽跟工作中的池倫沒什麼反應，但驚訝過後他又疑惑地皺起了眉頭。


「上個月給你的邀請？你們都快三個月沒去過聚集地或市集了，他們怎麼給你的邀請？」


懷格沒有多說，把手伸進了口袋，慎重地拿出了個紙製的信封，上面有個畫上去的類似熊頭的標誌。


「紙？」


這次布利特徹底不淡定了，紙這種資源的價值，不亞於地面時期的各種實驗室材料，除了製作和獲取上的困難以外，難以保存的特點也是讓其價格水漲船高的原因，但懷格沒等他緩過來，自顧自地繼續說了下去。


「上次你帶池倫去市集的時候，我們發現據點外有動靜，去探查完一圈之後沒有任何發現，但回來的時候，這封信就放在我的床頭，雖然上面寫這要我保密，但你對我們不錯，所以我沒打算不吭一聲就跑，但具體的我也不能說太多。」

他說完站起了身，身旁跟他一起加入的兩人也站在了他的背後，很明顯被挖角的不只一人。

「雖然有點突然，但我只希望如果還能再見的話，不用舉著槍。」他說著便走了出去，另外兩人則是跟布利特點頭示意後，才跟了上去。

看著離開的三人，布利特抬手想說些什麼，但最後只是嘆了口氣，接著轉頭看向了池倫。

「池倫，把原定的面積縮減三分之一，用不到這麼大了。」

「好的。」池倫沒說什麼，只是把桌上的模型拆掉了一大半。

「你不打算挽留他們嗎？」看著只剩自己、布利特和池倫的據點，矽面無表情地朝布利特問到。

「當初本來就說好了，想走隨時能走，畢竟我當初只是想收留一些沒有隊伍的散人，現在收到了大組織的邀請是個人都會過去，雖然雙方名聲都不太好，但鐵獸的實力足以抵銷那些負面影響，而且去那邊就算只是打雜也比跟我在這裡撿廢鐵吃得飽一些。」

布利特說著站起了身，朝外面走了幾步，矽明白他是想自己靜一靜，他們這個小隊組建的過程並不容易，最初剛建立的時候，整個小隊只有布利特跟池倫兩人，接著通過接納那些脾氣不好的獨狼，或是被打上叛徒或小偷之類標籤的邊緣人從而漸漸壯大，甚至讓他們獲得過垃圾場的稱號，不過理想終究只是理想，他既沒有絕對的實力也沒有高超的領導能力，大多數人要麼因為各種原因離開，或者因行動時的各種意外而喪命，到最後也只剩下他們六個，而現在懷格跟他帶來的兩人也走了，這個小隊又一次回到了最開始的樣子，布利特要是說他不失落才是假的。

幾分鐘後，布利特似乎調整好了情緒，走回了據點內部，他沒看一旁忙碌的池倫一眼，而是來到了矽的面前，緩緩地坐到了她面前。 

第一百三十七章 教我 
[第一百三十七章 教我] by 奧斯瑞科

「別離他們太遠，要是遇到危險的話我需要趕過去。」眼看薩拉越走越遠比愛趕緊提醒。

薩拉低頭停下了腳步，轉過頭看向了她們，稍稍停頓了下後，沒有直接說自己的事情，而是問了個問題。

「妳們除了彼此之外...有重要的人嗎？」

簡單的一個問題讓兩人愣住了，她們扭頭看了看對方，兩人在對方眼神中都看到了迷茫，她們連對方甚至自己是誰都還沒搞清楚，更別說什麼重要的人了。

「沒有。」兩人同時搖頭回答。

「是嗎...看來我們都一樣...」

薩拉說著又開動了腳步，但這次她沒有往遠處走，而是在一個小範圍內原地繞圈，比奈明白她是想用腳步聲掩蓋說話的聲音。

「我記得妳們說過妳們都失憶了，但我不一樣，我很清楚的記得從我小時候到現在的所有記憶。」她說著在一片黑暗中睜開了雙眼，彷彿陷入了回憶中。

「從我有記憶開始，我就待在一個環境不錯的小聚集地，雖然不如大型聚集地先進，但也是不愁吃喝，治安在所有聚集地裡也算好的，甚至在那個時候我們機械師的是所有小型聚集地最多的，雖然有些排外但大家都很團結，就好像一個大家庭一樣。」說到這裡比愛跟比奈都看到了她臉上幸福與驕傲的笑容。

「但某一天，聚集地的警報突然響起，警衛隊全員出動，那時的我還小，被媽媽帶到了安全的地方，大家不知道發生了什麼，只能閉上嘴巴盡量把呼吸放輕，或許是那時還太小，我甚至不知道那時候應該恐懼，還自以為勇敢的拍了拍媽媽抱住我的手，想讓她安心一些。」接著她停下了腳步，這個舉動讓兩人的注意力進一步集中。

「突然外面的吵鬧聲安靜了下來，帶著我們進來的幾個阿姨還有我媽媽一起走了出去，我們等了很久她們都沒有回來，後來幾個膽子比較大的男生忍不住也跟著跑了出去，但同樣過了很久都沒回來，又過了很久之後我再也忍不住，不顧朋友的阻攔就衝了出去，然後...」薩拉憤恨地咬著自己的下唇，幾秒後終於緩緩開了口。

「廢墟...鮮血...屍體...其他的我什麼都看不見！」一聲怒吼灌滿了通道。

淚珠伴隨著嘴角的鮮血滴落在地，明明周圍一片漆黑，但那鮮血淋漓的畫面彷彿就在她眼前，而此刻的怒吼更是毫不在乎是否會被別人聽見，而一旁看著這一切的兩人也彷彿看到了那副血腥地場景，不知過了多久，心情終於稍稍平復的薩拉再次開口。

「看著那些屍體，我被嚇到了，但我沒有哭，也沒有生氣，甚至沒有任何表情，只是開始往前走，現在我才知道，那時候的我是受到了過大的心理刺激導致的精神開始失常，曾經的家人全都突然死在自己面前，但我甚至連他們的慘叫都沒聽到。」她抹了抹眼角的淚珠，又深吸了幾口氣，用顫抖的聲音繼續講述。

「我什麼都思考不了，只是本能地往前走，或許是抱著父母或許還活著的希望，或者是想讓造成這一切的存在連我一起殺死，但就在這個時候我感覺到了一股視線...」說著薩拉眼中的失落瞬間被絕望淹沒，全身像是斷了線的木偶般癱倒在了地上。

「本能讓我看往那個方向，那道冰冷的視線彷彿貫穿了我的靈魂，似乎所有的東西在他眼裡都只是毫無意義的灰塵，那個時候我終於想起了恐懼，轉頭開始狂奔，但我才剛踏出幾步，一個熟悉地慘叫阻止了我，那時我回過了頭，那個人抓住了我的朋友，用單手抓著他的脖子把他吊在半空，我剛想衝過去，我朋友突然再次開始慘叫，用全身的力氣在掙扎，但幾秒後就沒了動靜，那人一把把他扔在地上，開始向我走來。」這時薩拉害怕地用雙手環抱住了自己。

「白色的頭髮跟白色的實驗袍，還有...那雙紅色的眼睛，我一輩子都忘不了。」她說著全身止不住的顫抖，兩人更是感覺，此時的她就像那隻被格雷活生生嚇死的兔子一樣無助。

「我全身都動不了，只能看著他一步一步朝我走來，等我反應過來，他已經到了面前，我已經沒辦法思考，覺得就這樣跟父母馬上團聚也挺好，我甚至已經安心地閉上了眼睛，但等了很久都沒等到疼痛，我再次睜開眼的時候，那個人已經消失了。」說到這裡薩拉站了起來，故事似乎也到了尾聲。

薩拉說完，兩人沉默片刻後看向了對方，不過比愛的眼神是充滿同情，比奈的眼神中雖然也有，卻也還有一些困惑和其他東西，但不等她想清楚，薩拉突然跪在了比奈面前。

「我知道妳覺得我在博取同情，正常人都會這麼想，我的目的也確實不單純，我希望妳能教我異能。」她說著直接把頭磕在了地上，絲毫不打算讓比奈有拒絕的機會。

「唉。」面對這突如其來的狀況，比奈嘆了口氣，直接控制精神體把薩拉從地上拉了起來。

「要我教妳也不是不行，但我也不是什麼老師或專家什麼的，我就連自己現在怎麼練成這樣的都不是很清楚，如果教不好也不能怪我喔！而且...」比奈最後的話沒有說出口，但薩拉心領神會的笑了笑，搞的比愛有些莫名其妙。

「哼...這年頭能學就不錯了，哪還有條件管好不好。」

兩人笑了笑，接著比奈開始向她講解異能的訓練方式，還順便讓比愛跟著重新練習一下。
----
另一頭被扔著的小隊們，三三兩兩...其實也就五個人，傑夫跟蓋伊坐在一起，另外三個人也各自瞎忙著。

「喂！你從剛才開始就在想什麼啊？」看著擺著跟沉思者同款姿勢整整十分鐘的傑夫，蓋伊忍不住戳了他兩下。

「啊？喔...我在想剛才格雷科斯說的話。」

「什麼話？」

「你還記得他說的話是什麼嗎？」

「他不是跟你說嗨嗎？」

「在那之後好像還有一句，但我沒聽清楚。」

「嗯...好像真的有，好像是『看來...什麼什麼新朋友』不知道我只聽到這幾個字。」

傑夫點頭表示認同，接著又低頭沉思了起來，沒其他事情能做的蓋伊也只能學他低頭想其他事情，不過很明顯他們兩個在想的事情完全不同。

不知過了多久，傑夫眉頭突然抬起，接著又緊緊地鎖在了一起，很明顯他想到了能解釋剛才那些事情的可能性，但似乎又立刻對得出的結果感到困惑，一旁的蓋伊則是直接打起了瞌睡，這種動腦的事情他一般都是直接交給傑夫，動腦可比動手累多了。

「嗯...嗯？」

傑夫動了動耳朵，與此同時蓋伊也睜開了雙眼，另一邊的三人也同時轉頭望向通道一頭。

「看來女孩們的秘密聊完了。」

一聽傑夫的話，幾人立刻拿好了武器裝備，做好了隨時出發的準備，蓋伊更是連薩拉的槍都一起拿上了。

「回來啦！」傑夫拿過蓋伊手上薩拉的槍拋了過去，薩拉信手接過揹到了肩上。

「嗯？你們打算出發了嗎？我狀態還沒回復過來喔！」眼看他們裝備都已經拿好，比奈只能再次提醒。

「我們討論過了，雖然這次行動有些意外，但剛才遇到格雷科斯的時候我就打算有多遠跑多遠了，畢竟這種地方待越久越危險，遇到中立的勢力或沒敵意的怪...高手還好說，要是遇到那些愛殺人的神經病就麻煩了。」傑夫說到怪物的時候立刻關注了下比愛並馬上改了口，幸好比愛好像正低頭想著什麼似乎沒注意到他的話。

比奈倒是認真聽了，思考了一下後便點頭表示認同，格雷的出現也給她提了個醒，能秒光她們所有人的怪物可不只一個，而且想這麼做的似乎也大有人在。

「好吧！我盡量撐到目的地，但路上除了路線以外其他聽我指揮。」

環視一周確認所有人都同意後，整隻小隊再次出發，不過這次小隊成員們都把槍收了起來，格雷科斯給他們的驚嚇實在太大，與其拿著沒彈藥只能唬人的槍，倒不如握緊匕首直接跟人拼命，至少勝算還大一些。 

第一百三十八章 蟑螂 
[第一百三十八章 蟑螂] by 奧斯瑞科

黑暗的通道中，三雙腳正邁著沉重的步伐向前走著，手中的槍也是緊緊的捏著，深怕下一個轉角直接冒出個什麼把他們全都給幹掉，但額頭上的汗珠，和逐漸疼痛的雙腳，迫使他們慢了下來。


「休息一下吧！」布利特把背上那一大包東西放了下來，擦了擦額頭上的汗。


另外兩人也立刻停了下來，尤其池倫把包袱給丟到了地上，省略坐下的步驟直接躺到了地上，矽倒是優雅比他多了，不光有餘力緩緩把東西放下，甚至還把池倫丟歪了的那份跟自己的放到一起，而且光看體積，她拿的那包比池倫的要大一些，不過看她揉腿的樣子似乎也不怎麼輕鬆。


「三個人要一次搬完這些東西還是有點勉強。」看著兩人疲憊的樣子，布利特苦笑地朝兩人說道。


池倫忙著休息理都沒理他，矽也是無所謂的聳了聳肩，布利特無奈地扶著額頭，在他們對面也坐了下來，這麼坐是為了不讓可能出現的敵人一槍帶走，當然如果過來的是炸彈之類的那就另當別論了。


通道內迅速安靜了下來，畢竟這種黑暗的環境中，只要有一點聲響都會相當明顯，大多數的隊伍都會有至少兩種以上，不依靠聲音或至少只用極小的音量就能溝通的方式，但布利特的小隊算是個例外，因為人員的流動性太大，就算有也很難讓全隊都學會，更何晃要是遇到那種連心跳聲或呼吸聲都能聽見的怪物也只能認命。


「一直注意我幹嘛？」就在他們休息到一半的時候，矽突然開了口。


「啊？」被抓包的布利特被嚇了一跳。


「有話就說，多講一個字就多一點風險。」


「妳...」布利特張了半天的嘴好不容易說了一個字，但剩下的他愣是憋了快五分鐘都沒下文。


「就剩我們三個了還有必要吞吞吐吐的嗎？」矽的語氣雖然沒什麼起伏，但說了這句話就表示她也有些不耐煩了。


「我就怕這句話問出來就剩我跟他了。」


「那還問個屁？」


「好奇嘛...」


「唉...我好歹也跟了你幾年，還是這麼幼稚，不就是要問我幹嘛不跟懷格走嗎？要是你不問才不正常。」


「畢竟...懷格他對你有意思，再加上鐵獸雖然不是什麼好人，但護短也是出了名的，雖然不能說跟去只有好處，但怎麼也比跟我們搬這些東西好的多不是嗎？」既然矽都主動提了，布利特也不再猶豫。


「你這些年在聚集地混假的嗎？你別忘了懷格被迫來你這裡的原因可是因為背叛了好幾個組織，就算鐵獸再沒腦袋也不可能招他過去，除非...」


「除非？」


「他們現在非常缺人，缺到什麼人都得用的程度，你以為為什麼這次搬遷我沒意見？就是我有預感有大事要發生了，雖然不能確定是什麼，但這次貪狼區的洗牌可能只是個開始，要是再不跑可能會捲進我們完全應付不了的大事裡。」


看似簡單的推論，布利特聽的是一愣一愣的，至於一旁的池倫，口水已經流了半公升左右，不過就算他醒著對這種事情也是一律不管。


「想不通就算了，反正也只是我的推論而已，現在是趕路比較重要。」感知著布利特呆滯到忘記閉上的嘴巴，矽只能拍了下腦袋表示自己無奈。


話說完，矽甚至不在繼續用回聲定位感知周圍，約等於閉上眼睛的意思，至於布利特則開始用他那不算聰明的腦袋思考著矽的話，最讓他想不通的是，雖然自己會跟隊員們說聚集地的事情，但矽本人也三個月左右沒去過聚集地了，居然能單憑自己說的話推出剛才那些事情，身為隊長卻還慢了好幾拍的他實在有點丟臉。


「看來我真的得好好學一些東西了，建立自己的小隊也快十年了，到現在還是一點都沒成長，難道我是因為太笨所以才運氣好活到現在嗎？我爸好像說過類似的話。」


布利特想著這些亂七八糟的事，對周遭的警惕也越發放鬆，但坐他對面的矽卻沒有放鬆警惕，雖然沒有在感知周圍，但她的注意力完全放到了聽覺上，就像只接收不發波的雷達一樣，不過周圍就像是開了靜音模式一樣，數百米內一點動靜都沒有。


就這樣安靜了將近十分鐘，矽起身一腳踢醒了池倫，布利特則不用她親自動腳，主動把東西揹起了起來。


「幹嘛啊...」池倫迷迷糊糊地站了起來。


「休息夠了，走了。」


池倫不情不願的把東西揹起，三人確認沒有忘掉什麼東西後，繼續向前進發，但才往前沒多久，便被出現的東西攔了下來。


「停！」布利特一聲令下，其餘兩人立刻停下了腳步。


他緩緩上前，摸了摸牆壁又摸了摸地板，詭異又軟滑的觸感讓他皺起了眉頭。


「黑漿？這裡可是聚集地附近，就算蔓延到這也會有人清理才對...」


「要繞路嗎？」池倫問出了他最關心的問題，因為繞路要走更遠的距離。


「不用，這裡前幾天我才走過，那時候還沒有，範圍應該還沒有很大，稍微注意一下穿過應該問題不大。」感受到池倫的絕望，矽只好開口。


「好！武器拿好，矽警戒後面，池倫...你別倒下就好。」


「喂！」


兩人無視了池倫的抗議，直接邁開腳步舊往前走，池倫只能無奈跟上。


與剛才噔噔的腳步聲不同，啪機啪機的腳步聲與踩不實的腳步讓他們有些煩躁，一路上的拐角更是讓人相當緊張，深怕自己經過時直接飛撲出十幾個異變體把自己埋了，沒過多久兩個大男人已經緊張到滿頭冒汗，最前面的布利特更是緊張到差點把自己的槍折了，反倒是殿後的矽全身散發著冷靜的氣場，讓夾在中間的池倫有種冰火兩重天的既視感。


在這緊張氛圍下，幾人走了半個小時，雖然還沒遇到什麼危險，但池倫明顯有些不淡定了。


「不是說範圍不大嗎？怎麼走了半個小時了還沒離開這坨鬼東西？」


「以黑漿蔓延的速度，才這幾天不可能這麼擴張到這麼廣才對...」一直很冷靜的矽也有點不自信了，不過她的語氣依舊冷靜。


「稍微加點速吧...」布利特刷了下存在感。


三人從原先的慢步轉變為快走，可又是十分鐘過去，他們依然沒離開黑漿的感染範圍，布利特跟池倫已經氣喘吁吁，就連矽胸口的起伏也開始越發明顯了起來，面對這詭異的狀況布利特只能停下腳步。


「幹嘛停下來？」池倫雖然這麼說，但腳步停下的瞬間卻差點跌倒，幸好矽即時扶了他一下。


「正常來說，在有黑漿的區域裡，平均每走五分鐘左右就一定會遇到異變體，但我們走了快四十分鐘，不但沒遇到什麼狀況，甚至這附近百米之內除了我們以外沒有其他生物，太奇怪了。」


「會不會...附近有變異體...」


矽的一句話直接讓兩人嚇得全身寒毛直豎，就憑他們手上跟玩具沒兩樣的槍，還有現在幾乎消耗殆盡的體力，遇到異變體都夠嗆，更不用說是能毀滅一個小組織的變異體了。

「不能再拖拖拉拉了，直接衝...」

布利特話音未落，一個人型突然出現在他們的感知範圍內，他們本能的舉槍指去，卻發現那人已經到了背後。

「看來有三隻小蟑螂迷路了，哼哼！」

一個奇異的女聲傳入他們耳中，剛想扣動板機卻發現手中的槍已經消失的無影無蹤，在這危機關頭布利特只來得及喊出一個字。

「跑！」 

第一百三十九章 幫不幫 
[第一百三十九章 幫不幫] by 奧斯瑞科

沒等布利特的聲音消失，矽和池倫立刻一前一後撒開了腿就跑，槍沒了的布利特只能抽出腰間的小刀，衝向了那道人影，同時把另一隻手伸向了背後。


「還真有義氣。」


那人只是調侃了一句，沒有任何動作，就這麼默默地看著布利特的刀朝自己捅來，而對方的冷處理直接讓布利特矇了，但這也本來已經準備認命的他多了一絲勇氣，原本根本沒打算握緊的刀此刻也堅定地攥住。


「啊！」


布利特大喊著加大了手上的力道，刀子轉瞬間便到了對方的胸前，眼看對方依然沒有動作，他也放棄了最後改變動作的機會，將刀刺了過去。


「噔！」


一聲悶響震空了布利特的思想，他緩緩向後退了一步，感受了下自己還貼在對方胸口的手，只見手中的刀已經和剛才的槍一樣消失的無影無蹤。


「什...啊！」


不等他想明白，一陣劇痛突然從肩膀附近傳來，本能反應讓他向後跳去，但剛想伸手支撐身體時，只覺得背後一空，整個人摔在地上滾了兩三圈才停了下來。


「這又怎麼...我的手！」


感受著空空如也雙肩，他這才意識到自己的手沒了，而那個人影也終於有了動作，只見那人緩步朝他走來，布利特只能不斷後退，直到退到牆邊才被迫停了下來，而那人走到他面前後卻沒有看他，而是朝矽跟池倫逃跑的方向各看了一眼。


「別動他們！」布利特一著急，雙腳一發力直接從地上彈起，往那人就是一個頭槌。


這次他的腦袋沒有消失，反而是感受到自己的頭被三隻手指給接住，接著一股推力襲來，他再次被扔回了牆邊。


「別吵！」那人說完再次轉過了頭。


被對方這麼一推，布利特有些冷靜了下來，也終於注意到對方似乎沒殺自己的打算，也就這麼乖乖地坐在原地，祈禱著她只打算殺自己一個，可接著兩股熟悉的聲音分別從兩邊傳來，而就是這兩個簡單的聲音讓他徹底絕望。


「哈...哈...哈...欸？」


「哈...嗯？」


兩個喘氣完接了個驚訝的疑惑的聲音同時出現，而布利特在聽到腳步聲的瞬間，就認出了那正是幾秒前才剛逃跑的矽跟池倫。


「什麼鬼？」


感知著地上沒有雙手的布利特，池倫跟矽同時獲得了滿腦的問號，甚至就連一向冷靜地矽都不淡定了。


「怎麼可能？我沒回頭啊！」


「冷靜點！逃不了就跟她拚了！」


矽一把扔下背上的東西，迅速抽出了腰間刀子，池倫雖然慌張，但還是有樣學樣地也抽出了刀，和矽一起警戒著那道人影，就在這緊張的氛圍中，那人再次開了口。


「一分鐘，這一分鐘裡你們只要能動到我一下，我就放你們離開，順便還把他的手復原。」那人說完，便雙手抱胸一動不動的站著。


事情實在太過突然，兩人的大腦實在轉不過來，可感知了下倒在地上沒了雙手的布利特，雖然周圍一片黑對不了眼神，但在同樣愣了五秒整之後，同時動了起來，位於中心點的那人聽著一左一右完全同時的腳步聲，似有似無的笑了笑。


「還挺有默契。」


就在她調侃兩人的片刻，矽跟池倫已經握緊了武器，分別朝她的脖子和腳刺來，和剛才面對布利特的情況一樣，她依舊站在原地一動不動，就這麼看著兩人朝自己衝來。


眼看對方沒有任何動作，矽遲疑了一瞬，但池倫沒想那麼多，直接衝了上去。


「等等！」矽突然停下了腳步朝池倫大喊。


雖然聽到了矽的話，但距離和慣性已經不容許他停下，沒辦法的他只好朝對方眼睛的位置扔出小刀後，強行扭轉身體朝布利特的方向撲去，一旁的矽也沒看戲，在大喊的同時，她也把手伸到了背後。


「盡搞這些小動作。」那人像看小丑一樣的看著兩人的動作，依然一動不動。


下一秒，池倫摔到了地上，可剛落地的一瞬間，一個小球從地上彈起，直朝那人飛去，另一邊的矽也從背後朝她扔出了個一模一樣的小球，接著她衝向了兩人，抓住池倫的手和布利特的腳，迅速朝遠處跑去，而那兩個小球也終於碰到了它們的目標。


「砰！」


巨響伴隨著氣壓席捲了整條通道，沒來得及跑遠的三人直接被掀翻在地，要知道密閉空間內的爆炸可是很恐怖的，巨大的壓力讓他們感覺背上像被千軍萬馬踏過一般，鼻子都快被壓沒了。


幸好爆炸來的快去得也快，壓力很快便消散一空，可十幾秒過去之後，只有矽勉強站了起來，布利特跟池倫已經失去了意識，但此時她已經沒空去管兩人的狀態了。


「還有別招嗎？」


煙塵散去，那人依舊站在原地，連動作都沒變過，聲音聽起來也沒受到剛才爆炸的影響。


「沒了。」


矽的聲音相當虛弱，聽得出來光是這兩個字對現在的她來說相當吃力，甚至這音量作為悄悄話都顯得有些小，不過對方似乎聽得一清二楚，再次發出了那嘲諷她們弱小的笑聲。


「哼哼！還有三十秒，妳看著辦。」


聽著對方的嘲諷，深深地無力感佔據了全身，但矽還沒完全放棄，她俯下身在池倫的身上摸索一震後，從他身上又拿出了顆跟剛才同款的炸彈，而整個過程中對方雖然沒有動作，但矽依然能感覺到對方肆意嘲笑自己的眼神。


「啊！別以為我真的好欺負！」矽大喊一聲強振精神，舉起炸彈就朝她扔了過去。


圓形的炸彈如同快速直球一般飛向那人的面前，這次她沒有坐視不理，而是緩緩伸出了手。


「她要接住嗎？那可是炸彈欸！」


雖然感到不解，但心中卻有些期待，如果第一次爆炸對方是用某種方式躲過才不受影響，那這一次對方直接接住了炸彈，就算炸不死對方也或多或少能起些作用。


不出所料，對方輕鬆接住了炸彈，矽立刻臥倒在地摀住耳朵，一秒鐘、兩秒鐘、三秒鐘過去，爆炸聲遲遲沒有出現，疑惑的她鬆開了摀住耳朵的雙手，剛感知了下周圍，就被面前的一雙腳嚇地滾到了一旁，接著趕緊起身警戒。


「設計的不錯威力還行，不過良率好像不高。」她說完把沒爆炸的炸彈丟到了矽的腳邊，接著便消失在了矽的感知中。

矽愣了許久，等終於反應過來後，她立刻拖著還沒醒來的布利特跟池倫往前跑，甚至沒時間去想前面通向哪裡，更沒心思回頭去拿他們的東西，現在除了帶著兩人離開以外根本沒有任何想法。
----
「妳還是這麼無聊啊...夜芳。」格雷科斯感知著遠處拖著兩人前進的矽，無奈地回頭吐槽了下。

「你找人聊天，我就不能也找人玩玩嗎？」

「算了，懶得跟妳廢話，我知道一號基地被毀有妳一份，雖然不知道妳跟他們什麼仇什麼怨，但我要現在要重建他們妳幫不幫？」

「嗯...如果我不要呢？」夜芳不知是認真的還是假裝的思考了一下後回答道，不過她才剛說完就一臉玩味的等著格雷的回答。

「不幫就不幫，那手頭上的幾個合作我立刻停下，反正我也不需要。」

格雷說完轉頭就要走，夜芳延遲了半秒才反應過來，趕緊抓住他的肩膀把他拉回來。

「喂！喂！喂！開個玩笑都不行啊？一點幽默感都沒有。」

「誰都能跟我開玩笑，唯獨妳不行，一句話！幫不幫？」

格雷嚴肅的語氣，讓夜芳有些莫名其妙，她跟格雷一樣都是至少活了千年的老怪物，但這麼嚴肅的語氣連她都沒見過超過十次。

「上次見你這麼嚴肅都快三百年前了吧...這次這麼重要嗎？」夜芳的語氣也稍稍認真了起來。

「詳細情況妳不需要知道，反正妳想查我也阻止不了，需要的資料我會讓蓋亞跟妳交接，還有妳剛才遇到的那三個人最好別亂動，他們身上有我需要的東西。」

「這你放心，我早就發現了那個機械生命體，不過她的狀態你最好去看一下，機械我不是很懂。」

「我正是這麼打算的。」話畢，格雷消失在了通道中。

「哼...一個小偷而已這麼囂張...早知道當初就吃了他。」

夜芳說完也沒再待下去的打算，後腳也消失在了通道中，周圍以她為中心遍布通道的黑漿迅速化成齏粉緩慢融入了空氣，但還在死命逃跑的矽並沒有察覺到。 

第一百四十章 換妳了 
[第一百四十章 換妳了] by 奧斯瑞科

「哈...哈...哈！」

矽跑了不知道多久，甚至沒注意到什麼時候脫離了黑漿的範圍，直到精疲力盡被迫摔倒在了地上，趴了整整五分鐘才緩了過來。

「剛才那到底是什麼？沒聽過哪個變異體能說話啊...」

隨著心跳逐漸放緩，矽也漸漸冷靜了下來，但剛剛遇到的一切跟過往的任何經驗都對不上，思考了幾分鐘依然沒有答案。

「算了，趕快離開比較重要，東西也只能先丟著了。」

矽搖了搖頭強打精神，繼續抓著還沒醒來的兩人正打算往前走，突然一股被注視的感覺傳來，她沒有任何猶豫直接趴到了地上並屏住了呼吸，好假裝自己已經重傷昏迷甚至死亡，為了逼真一點還強忍著疼痛咬了下舌尖，好吐些血在地上。

她的直覺是正確的，就在她倒下後沒多久，身後的彎道裡便傳來了有些沉重的腳步聲，只聽來人的腳步聲逐漸靠近，很快便來到自己身旁，下一秒脖子傳來一陣陌生的觸感，她能感覺出那是手，而且從手的粗糙程度可以判斷，對方的實力弱不了。

「好像傷的不重，身材還行，應該能賣個好價錢。」

那人蹲在她身旁嘀咕了兩句後突然安靜了下來，矽還來不及思考對方要幹嘛，一股刺痛感突然從後大腿處傳來，嚇得她差點從地上彈起來，可下一秒她卻發現自己大腿的痛覺消失了，甚至連觸覺都幾乎感覺不到。

「太謹慎了吧！」

矽差點在心裡爆粗口，雖然不知道對方具體給自己注射了什麼，但她能感覺到雙腿已經沒了知覺，原本打算找機會逃跑的想法完全泡湯了，至於為什麼不偷襲...反正身上是沒刀子了。

「這樣行了...嗯？這還有兩個男的？」

對方的腳步聲逐漸遠離，矽一邊仔細聽著對方的動靜，一邊確認自己還有哪些地方能動，在全身上下試了個遍後，好消息跟壞消息同時出現，好消息是除了腳以外其他的地方都能動，但壞消息是就算是能動的地方無力感也相當強烈，別說起身了拿張紙都嫌重，不過壞消息往往是成群結隊的，下一秒那人突然開了口。

「嘖...先解決掉他們好了，之後來找麻煩的話老大得剝我的皮。」

話音剛落，矽趴不住了，尤其是聽到對方抽刀的聲音後更加著急，但現在唯一能做到的動作只有勉強彎曲手指，她勉強感知著對方的動作，腦中不停思考各種對策，但連動都動不了的狀況，不管是誰都不可能想出有用的辦法。

「你...別...動...他...」

毫無辦法的矽只能用盡全力從嘴裡擠出了幾個字，不過離她數米遠的對方自然沒沒聽見的可能性。

「嗯？妳醒啦...勸妳別亂動比較好，雖然妳應該動不了就是了。」對於矽的突然清醒，他似乎沒有很驚訝，彷彿是在跟寵物石頭講話一樣。

「別...動...他...」

不等矽說完，一滴粘稠的液體突然落到了她臉上，那獨特的氣味讓她瞬間辨認出了液體的真面目。

「血？」

她慌張地再次感知兩人的情況，而兩人的脖子上已經分別有一道長長地開口，大量的液體正快速向體外流淌，濃厚的血腥味瞬間在通道內擴散，大量的血液不過數秒便蔓延到了矽的一旁。

「布利特！」

失去理智的矽一聲狂吼，強行撐起了身體，但這簡單的一個動作耗盡了她最後的一絲力氣，在重力的拉扯下再次趴在了地上，全然沒有了剛才與黑影對抗時的冷靜。

「別白費力氣了，這種傷他們最多撐三分鐘，不過妳可以放心，只要妳聽話就暫時不會有危險。」

他的語氣相當平靜，雖然這裡沒有任何光線，但他還是能感覺到矽正惡狠狠地瞪著自己，不過他沒再多說什麼，似乎對此早就習以為常，再次確認那兩個男的沒救了之後，便來到矽的旁邊就要扛起她回去交差，可他剛想踏出第一步，一股拉扯感突然從地上傳來，本該抬起的左腳卻還死死地待在原地，害扛著一個人的自己還差點摔倒。

「什麼鬼？」

他再次試著起步，卻發現不論怎麼用力，左腳始終待在原地紋絲不動，接著他又換了右腳，同樣是動彈不得的狀態，彷彿有人把自己的雙腳固定在地上一樣。

「什麼狀況？」

不等他思考，周遭的照明裝置突然亮起，這突如其來的亮光讓他嚇的有些不知所措，不過很快他便適應了亮光，睜開了雙眼。

「適應能力不錯...可惜改造不完全。」

背後一個男聲傳來，他沒有絲毫猶豫，立刻把矽扔下掏出了腰間的小槍，回頭瞄準了背後的...一團空氣。

「要英雄救美就別躲著了，滾出來！」

「行！你說了算！」

聲音再次從背後傳來，他再次迅速回頭拿槍瞄準，可剛一看清對方的樣子時便愣住了。

「咳！咳！咳！」

被扔到地上的矽藉著因疼痛而分泌的腎上腺素，再次強行撐起身體，接著用力睜開了已經勉強適應亮光的雙眼，而印入眼簾的第一個景象，便是一個銀髮赤瞳的男性，被剛才想綁了自己的人販子舉槍瞄準著，而那個銀髮的...對！格雷科斯，除了他還有誰那麼無聊呢？

「這長相...好像在哪裡聽到過。」矽還在一旁觀察的時候，兩人已經開始了對峙。

「你那頭髮跟眼睛什麼情況？生病還是改造失敗？」人販子嘴上雖然是語氣輕鬆地吐槽，但手中的槍依然死死的瞄著格雷的眉心。

「算是個人愛好吧！我也有試過其他顏色，不過不太搭！」

「你不怕嗎？」看格雷一臉輕鬆的樣子，人販子皺起了眉頭，晃了晃手中的槍。

「我為什麼要怕？反正你也不可能開...」

「砰！」

格雷話音未落，一聲槍響衝進了所有人的耳中，子彈伴隨著巨響飛向了他的眉心，趴一旁的矽看著這個似乎想救自己的人即將喪命，忍不住閉上了雙眼。

「唉！至少聽人把話說完嘛...」

聽到格雷聲音，矽驚訝的睜開了雙眼，只見他眉心中央正鑲著一顆子彈，可子彈並沒有對他造成任何傷害，而是像打到實心鐵板上一樣形變成了荷包彈，緊緊地黏在他的額頭上。

「看來你有跟我談話的資格。」人販子收起了槍，不過哪怕知道了用槍傷不到對方，他也依然淡定。

「隨便，能溝通就好，你剛才說要把她賣了對吧？我買了！」被開了一槍後，格雷明顯沒什麼耐心了，隨手從口袋掏出了個圓球。

「這是戰鬥型的人型機械生命體的能量核心，換成皮斯的話百萬跑不掉，運氣好一點上千萬也不是不可能。」

格雷講解完便把能量核心扔了過去，對方沒有立刻伸手去接，而是一直觀察著他的狀態，直到核心落地滾到了他腳邊停了數秒左右，這才緩緩彎腰去撿，似乎是還不放心，又拿到眼前仔細地觀察了一陣子後才收起來。

「確認完了就走吧！」眼看對方收下了東西，格雷直接開始趕人。

人販子也沒說什麼，轉頭就想從另一個彎道離開，可就在他轉頭的瞬間，趴在地上的矽看到格雷突然用手比出了個像槍的手勢，瞄準了人販子的後腦。

「他要幹嘛？」

似乎是為了回答她的疑惑，格雷轉頭朝她笑了笑，接著在她疑惑的眼神中做了個開槍的動作。

「碰！」

不等她疑惑，旁邊突然傳來一聲悶響，等用盡全力轉頭看去時，只看到那個人販子已經倒在了地上，已經失去光芒的雙眼和她精準地對視上。

「他開我一槍，我也開他一槍，算扯平了。」

格雷自顧自地解釋完後，走到了矽的面前，已經傻眼的矽也轉過頭，看向了這個行為詭異地怪人。

「換妳了。」 

第一百四十一章 補償 
[第一百四十一章 補償] by 奧斯瑞科

「你想幹什麼？」矽看著眼前的神秘男子，雖然沒放下警惕，但卻意外的沒什麼恐懼，腦中最主要的還是疑惑。

「想問的話要不要先站起來？」

「我哪站得起...欸？」

矽剛想反駁，卻發現自己的腳突然傳來一陣輕微地刺痛，她本能地動了動腿，發現剛才麻藥帶來的無力感已經消失了，甚至連被打藥前還在傳來劇痛的內臟也都感覺良好。

「你...」矽站了起來，指著格雷半天說不出半句話。

「還有什麼不舒服的可以跟我說，你那兩個同伴我也幫他們止血了，等等應該就醒了。」

「怎麼可能？那種程度的大失血不...」

「咳！咳！」

沒等她把話說完，事實再次打臉了她，只見布利特咳了兩聲後，扶著頭迅速從地上爬了起來。

「痛死了！好像脖子剛被人砍了一刀...嗯？」周圍的亮光讓他下意識睜開了眼，而第一個畫面就是站在一起的兩人。

未知的面孔讓他的警惕性瞬間拉滿，但一摸腰間才想起自己的槍沒了，接著他把全身上摸了個遍，除了護具跟衣服以外其他的早就不知道跑哪裡去了，最後沒武器的他，只能尷尬地比了個肉搏的架式。

「你是誰？」

「好問題！我也很想知道。」格雷用一種極度嘲弄地語氣加眼神加手勢回答了又沒回答他的問題。

「別警惕了，他想殺我們早動手了，而且剛才要是沒有他救了你們，你們早就死了。」矽上前壓下了布利特的拳頭，不過其實她心裡也沒底。

「很好！能克制對未知的恐懼，我很看好妳！不過我今天要先處理別的事情。」格雷說完，看向了剛醒來的布利特。

「幹...幹嘛？」

「你見過莉莉絲對吧？」

聽到莉莉絲三個字，布利特一陣瞳孔地震，他跟莉莉絲認識才不到十天，現在她只剩下兩個多一點的零件，自己周圍知道她的根本沒幾個，現在他唯一能想到的解釋是，眼前的人是莉莉絲的創造者或擁有者，或最起碼是管理者之類的。

「發生了點意外，她現在狀態不是很好不過...矽！我們的東西呢？」他說到一半看了看四周，卻發現他們帶的東西全都不見了。

「你以為拖著你們兩坨肥肉跑來這裡很容易啊？剛才光顧著逃跑了哪有空拿那些？」

眼看矽似乎打算繼續罵，格雷趕緊用手勢制止了她，等兩人的注意力都轉移到自己身上後，他神秘兮兮地指了指一旁，兩人順著他指的方向看去，三個熟悉的包袱正整整齊齊地擺在那邊。

「什麼時候...」雖然現在有光源，但到剛才為止，他們都還是有本能的用回聲定位在感知周圍，而他們可以確定，在他們看過去之前，那裡什麼都沒有。

「我知道你們剛才遇到了點危險，雖然不是我做的，但勉強算是跟我有些關係，等等我會給你們一點補償，不過現在我想先跟你談一下莉莉絲的事情。」

「沒問題！」

布利特不敢耽擱，立刻在自己的包袱中翻找莉莉絲的部件，而一旁的矽終於注意到了件詭異的事情。

「等等...布利特...你的手...」

「嗯...」

他低頭看著完好無損的雙手，這才想起剛才自己的手確實沒了，怎麼現在莫名其妙回來了，兩人疑惑同時地看向格雷，但格雷卻搖了搖頭，沒有多說什麼。

雖然滿肚子問號，不過布利特還是暫時壓下了疑惑，把莉莉絲的部件翻找了出來，他轉頭剛想拿過去給格雷，但格雷遠遠地一招手，小球和方塊便飛到了他手中。

「不錯！是莉莉絲的，不過好像被什麼東西損壞了，感覺是電磁脈衝。」

聽到電磁脈衝四個字，布利特眉頭一抬似乎有些眉目，但又立刻搖了搖頭否決了這個想法，矽則是撇了眼布利特，沒多說什麼，不過直覺告訴她這裡面好像有些什麼。

「你跟莉莉絲的關係怎麼樣？相處起來有什麼奇怪的地方嗎？」

「啊？額...我不太清楚，不過她應該不算討厭我吧...」

「是嗎...你們等我一下，我修好她需要點時間，喔！對了！這些東西我用一下可以嗎？」

格雷說著，一堆金屬零件從包袱內飛了出來，飄在了他們面前，布利特立刻便認出這些都是莉莉絲為自己挑選來製作新身體的材料。

「啊...嗯...沒問題。」

一聽需要時間，布利特立刻拉著矽坐到了池倫旁邊，一邊注意著格雷那邊的情況，一邊感受著本該已經失去的雙手的觸感，腦中的疑惑不停加深，可現在的情況他實在不知道該不該發問。

而格雷也沒管他們，自顧自地開始莉莉絲的修復工作，只見他手指在那些材料上輕輕一點，堅硬的金屬瞬間化成粉末，接著他拿起了方塊微微皺起了眉頭。

「果然有點麻煩，蓋亞，幫個忙。」格雷嘀咕完後，他的雙眼突然變成綠色，眼底還發著淡淡的光芒。

他在這個狀態下頓了幾秒鐘，粉末團中突然分出了一些相對較亮的粉末，像流水般緩緩從各個角度流進方塊或在表面鋪開，沒過多久便在表面形成了個相當具有未來感的外殼，就在外殼完成的一瞬間，格雷的眼睛也變回了原來的赤紅。

「呼！毀的也太嚴重了吧？她是整個貼到爆炸源上了嗎？」

不知道是真的疑惑還是單純的吐槽，但他說話的時候並沒有停下動作，又是一招手把圓球拉了過來，來回翻看了一下發現似乎沒什麼損壞，便把方塊跟圓球拋到了粉末團中。

兩個部件一就定位，粉末團像是收到了指令一樣迅速集結，化成了個像是液體般的金屬球，將部件包裹在內。

「好了！接下來等莉莉絲自己處理吧！」他自顧自地說著話走到了早已看傻眼的兩人面前。

「問吧！」

「你到底是誰？長得這麼有特色的人不多。」格雷剛發話，矽腦中的第一個疑問立刻脫口而出。

「我還以為我很有名了，格雷科斯這個名字你們聽過嗎？」

兩人沒有立刻回答，而是對了個眼神，同時搖了搖頭。

「沒聽過就算了，你們只要知道你們在我眼裡跟會動的灰塵沒什麼兩樣就行了，實在想知道的話，之後自己問莉莉絲吧！」

聽完格雷的發言，兩人的反應卻不太一樣，矽是一臉不爽地的瞪著他，布利特則是滿臉驚訝。

「等等！你不打算把莉莉絲帶走嗎？」

「你希望我把她帶走嗎？」

「沒...我只是...」

布利特支支吾吾了半天講不出一句話，不過格雷也只是逗他，沒打算幹什麼。

「算了，別只是了！你們有你們的計畫，我也有我的事情要忙，今天就先這樣吧！對了！剛才說到的補償我放在這了，搞不清楚的話就讓你另一個同伴研究一下，以他的能力要研究用法應該不難。」

格雷說著放下了手中不知道什麼時候出現的黑色箱子，接著轉頭便想離開這裡，不等他轉過身，連布利特都還來不及留他，一個黑影突然出現在他背後。

「磅！」

一聲巨響伴隨著巨大的風壓和塵埃朝布利特和矽湧去，沒反應過來的兩人當場被吹飛出了數米開外。 

第一百四十二章 地圖 
[第一百四十二章 地圖] by 奧斯瑞科

有了準備的矽和布利特，這次很快站了起來，兩人本能的想用回聲定位觀察四周，卻發現周遭的亮度沒有因為突如其來的衝擊而有絲毫減弱，牆上照明設備不知道哪來的能量不停來發出亮光，不過雖然感到驚訝，但他們的注意力很快便被其他事情吸引。

「真他媽硬...」

等煙霧散去，一個熟悉的身影映照在布利特的眼中，注意到他的視線，那人也轉過了頭看向了他。

「嗨！想我嗎？雖然嚴格來說我沒離開過就是了。」

布利特看著莉莉絲的身影愣住，明明自己跟她沒認識多久，甚至可以說連朋友都還稱不上，但心中卻有種說不出的感動。

「噔！」

牆邊的石塊落地發出脆響，莉莉絲立刻惡狠狠地看去，布利特也站到了她身邊看向了同一個方向。

「有必要剛醒來就這麼激動嗎？」格雷無奈地把頭從牆裡拔了出來，順便拍了拍身上的塵土。

「少廢話！現在你有兩個選擇，一個是原地消失，一個是我把你揍到從這個世界消失。」莉莉絲折著手指準備動手，雖然她根本沒有關節這一說。

「別！我才剛把你修好，別又打我把自己打壞了，我走！我走！」

格雷說完人便原地消失，周圍的照明設備立刻暗了下來，莉莉絲的表情也從憤怒變成了無奈。

「嘖！他到底想幹什麼？還特地跑來這種鬼地方把我修好。」

感覺到莉莉絲的低氣壓，布利特鼓起勇氣上前關心，至於另一邊的矽則是跑到還沒醒來就又被轟飛一遍的池倫身旁。

「妳...沒事吧？」

「開玩笑，你都沒死我能...」莉莉絲說到一半突然停了下來，雙眼死死的盯著布利特的手。

「怎...啊！」

莉莉絲瞬間捏住了他的手，手上的力道幾乎要將他的手掌捏碎，卻又恰到好處的完全沒傷到他。

「你的手怎麼了？」

「什麼怎麼...啊！先放手啊！」

雙手自由之後，布利特一一講述了莉莉絲消失後的事情，包括自己的手沒了之後又突然出現這點也毫無保留的全部告知。

「你確定對方是個女的？」

「應該是吧？聽起來確實像個女的。」

「那看來你們遇到就是夜芳沒跑了。」

「夜芳？」布利特一臉矇。

「你們知道現在這裡是哪裡嗎？」

「不是從貪狼區到蜚廉區的通道嗎？」

「格局小了。」

莉莉絲拿了幾個石塊捏成了粉末，接著在地上清出了一小塊空地，隨後用剛才的粉末開始在地上作畫，沒多久一張巨大又精細地圖便躺在了地上，而且由於是撒出來的立體圖形，就算沒有光源也能用回聲定位來觀察。

「從座標來看，我們現在大概在這個位置。」莉莉絲指向了分別寫著一跟三兩個大區塊的交界處。

「等一下，上面寫的一還有三是什麼意思？」

「你應該看得出來這裡原本不是一片廢墟吧？這裡在剛建立的時候被叫做一號基地，是作為人類從地面時期到地底時期的第一個聚集地，接著因為各種歷史原因又出現了二號跟三號基地，就是我這邊寫的一二三。」

「那中央城區呢？」

「中央城區的來歷我還真的不清楚，它創立的時間好像是我關機到啟動之間的空白期，不過具體我到底關了多久我也不知道。」

布利特點了點頭示意莉莉絲繼續。

「回到剛剛說的，我們現在在一號到三號基地的交界處，夜芳就是三號基地的指揮官，聽不懂沒關係，你只要知道這三號這一大塊地方，全都是她管的就行了。」

「嗯...蛤？這全都是？」

布利特整整慢了一拍才反應過來，從地圖來看，剛才他們跑了這麼長的一段距離在地圖上也還不到一公分，但整個三號基地的大小要表示的話最起碼都得用公尺。

「終於知道驚訝了，你以為我沒事把地圖畫那麼大幹嘛？」

「這...」布利特不停撓著頭髮，怎麼都想不明白自己怎麼會遇到這麼個大人物。

「那剛才那個格雷科斯又是什麼來歷？」兩人話說到一半，矽突然跑了過來，不過她跟莉莉絲保持了點距離。

「我不是百科全書，除了格雷科斯本人以外沒人知道他的來歷，至少跟我以前認識的格雷科斯絕對不是一個人，話題扯遠了先說回你的手。」

莉莉絲拉著布利特的手來到牆邊，把他的手放到牆邊，布利特雖然有種不好的預感，但也沒有反抗乖乖的配合著。

「可能會有點痛。」

「啊？」

「磅！」

一聲巨響，牆上又一次開了個大洞，站在一旁的矽差點被吹飛，等衝擊過去之後，她第一時間確認站在中心點的布利特的安危，但她的擔心還沒到位就消失了。

「啊！」牆邊，布利特摀著健全的手蹲在地上，而那慘烈的哀號足以表現此刻的他有多痛。

「果然，你的手已經不是你的手了。」

「妳幹什麼？」眼看布利特連站都站不起來，矽上前質問。

「做點實際的測試而已，雖然我還沒用全力，但這樣的力道一般人也不可能承受，能扛住說明至少他的手已經不是人類的了...而且這種影響會不會擴散還不好說。」

「那至少先讓我做個準備吧...」終於緩過來的布利特，起身朝莉莉絲的反方向退了兩步。

「相信我，有準備會更痛，至少我的資料庫裡的案例大部分是這樣。」

「哈～～～嗯...嗯？」

響亮的哈欠聲打斷了幾人的談話，睡了半天的池倫終於晃晃悠悠地從地上爬了起來，感覺到幾人的觀察後撓了撓頭。

「我錯過了什...女神大人！」

感知到那道倩影的瞬間，池倫毫不猶豫地飛撲了過去，但莉莉絲卻沒慣著他，用近乎瞬移一般的速度移動到他身後，直接一手刀再次把他打暈了過去。

「他還是昏倒的時候比較順眼，你們接下來打算怎麼辦？這裡可不是什麼安全的地方，哪怕我在這邊也一樣...是說你們是不是少了幾個人？不對，好像少了快一半。」

「就是少了一半...某個大組織把他們挖走了，現在我們準備要轉移到新的據點。」雖然還有滿肚子的問號，但莉莉絲說的也有道理，就算她本人戰鬥力爆表，要是遇到個實力差不多的可能還真沒功夫保護他們。

「那就先轉移吧！有我在能快一點，要拿的東西全都給我。」

三人把要搬的東西全都扔到了莉莉絲的背上，至於池倫則是被矽揹著，而布利特這唯一一個大男人反而啥都沒拿，雖然沒人有意見但他總有種尷尬的感覺，不過莉莉絲沒管他的心情，直接發號施令。

「東西都拿了就出發，有東西朝我們過來了。」

聽到東西靠近，兩人表情立刻嚴肅了起來，二話不說便跟著莉莉絲跑了起來，有了莉莉絲的幫助後，他們的移動速度得到了大幅提升，沒過多久就離開了危險區域。
----
「啊～」那個被格雷擊暈的人販子扶著腦袋站了起來。

「我沒死？」

他困惑的觀察了下周圍，但沒有發現任何敵人，摸了摸口袋之後，還發現那個價值連城的核心也沒被拿走。

「不殺我，東西也沒拿走...」

腦中的疑惑還沒得到解答，突然一陣詭異的響聲從前方傳來，他二話不說舉起了自己的槍。

下一秒，大量的異變體從前方衝來，他沒有絲毫遲疑，立刻開火一槍一個地迅速解決了一部分，但彈匣很快打空，異變體依然還在湧出，不過他沒有半點慌張，緩緩從口袋中拿出了兩根像是鐵棍的東西，但異變體沒有等他，直接一湧而上。

就在雙方接觸的瞬間，數道寒光閃過，離他最近的異變體被切成了數塊，而他手中的兩根鐵棍已經變成了散發著微光的手鐮。

「哼！」

隨著一聲冷哼，他的身影從原地消失，剩下的異變體甚至沒反應過來，全身都已經被切成了碎塊。

異變體數量再多也經不住這麼消耗，眨眼間成百上千的異變體已經全都化成了黑漿。

「呼！呼！呼！」

殺光異變體後，他終於能稍稍喘兩口氣，誰知道還不等他把氣喘勻，一股危機感突然灌滿全身，他本能的一偏頭，不知閃過了什麼東西。

可緊接著，更多的攻擊朝他襲來，他也終於感知到剛才攻擊自己的居然是一根刺。

「超音速？」

話音未落，身體便被無數的尖刺貫穿，他本想舉起手來最後一搏，但下一秒手中的刀就被打成了碎塊。

「倒楣。」失去反抗能力的他倒了下去，那顆染滿鮮血的核心從口袋滾了出來。 

第一百四十三章 窮 
[第一百四十三章 窮] by 奧斯瑞科

「沒想到意外的順利。」傑夫走在隊伍的中心，看著手上的裝置。

「這是什麼？」比愛一如既往好奇地湊了過來。

「定位器，能顯示我們所在的座標，這是最簡陋的那種，比較高級的有些會跟地圖合在一起，不過小型聚集地附近的通道其實很常變化，有地圖的大多數只有在中型或大型的聚集地才有用。」

傑夫詳盡的為比愛解釋著，想盡量刷她的好感度，比奈因為自己做死現在根本刷不動，只能把最後的希望放到感覺比較好忽悠的比愛身上了。

「很常變化？你們還有人開通道的嗎？」

「當然，有需求就有人靠這個賺錢，只是新開的通道很常坍塌，大多數都用不了太久，畢竟我們也不知道這種舊通道是怎麼建造的。」傑夫說著敲了敲堅固的通道壁。

「喔～那我們還要走多久？」

「以現在的速度再半天就到了，前提是接下來跟前面一樣順利，接下來越接近聚集地，遇到其他小隊的機率就越高，而且蜚廉區跟貪狼區不一樣，能組建小隊的大多數都有一定實力，常常不是異能者就是改造人，有些甚至還是生化人。」

「生化人？」比愛再次歪頭。

這次不等傑夫開口，薩拉立刻湊了過來，直接把他給擠飛。

「生化人就是那些把身體一部分改造成機械的那些人，通常除了大腦之外全身都能改造，不過大部分都是改造四肢或內臟之類的，而且因為改造的材料跟技術都貴得離譜，基本上能改造的不是富二代就是大組織的頭頭，還有不是我瞎說，光是改造個手臂戰鬥力就能提高好幾個檔次，最起碼一打十沒什麼難度。」

比愛乖乖點頭表示了解，而另一邊的比奈此刻卻沒這個心思閒聊，從他們出發到現在，她每一秒都在感知著方圓百米內的動靜，雖然和薩拉聊天的時間讓她稍稍恢復了一些，但長時間使用精神體再次讓她疲憊不堪，甚至連腳步都有些踏不穩，一聽到傑夫說還有半天路程的時候，差點沒直接爆粗口，但為了不讓比愛擔心她還是忍住了，而且她能明顯感覺到，長時間把精神體向外延伸，自己對精神體的控制力、耐力、能延伸的範圍都在不斷增強，感知到的東西也越來越清晰，如果這次順利撐過去的話，能保護自己跟比愛的力量又能增強幾分，她深吸了一口氣強撐起精神，踏實了虛浮的腳步，並給了對上眼的比愛一個微笑。

「比奈，妳沒事吧？流了好多汗喔！」

比愛拿出了上次拿來當面罩的布擦了擦她額頭上密密麻麻的汗珠，比奈沒多說什麼，甚至連自己沒事之類的都說不出口，她知道自己說什麼都騙不過比愛的眼睛，唯一能讓比愛安心的辦法，只有盡量讓自己看起來正常一點而已。

「停！左前方一百五十米左右有人，四個。」

比奈突然下令，幾人立刻拔刀警戒，不過陣型相當詭異，傑夫等人全都躲到後面將比奈圍住，只留比愛一個人站在最前面，但她想了想回頭提了個建議。

「你們要不要先躲起來？」

傑夫愣了一下，點頭接受了建議，接著下令其他人迅速隱藏到了兩邊的掩體後。

對方的腳步聲很快便傳到了他們的耳中，誰知道就在腳步聲出現沒多久，傑夫突然從掩體走了出來，比愛剛想說些什麼，卻看見傑夫深吸了一大口氣。

「喂！前面那個渾蛋快給我滾過來！」

傑夫的呼喊充斥了整個通道，對方的腳步聲也停了下來，不過下一秒對方的腳步突然加快，沒過多久便到了前方的轉角處，僅僅十米的距離，一般的小隊早已交火，但對方沒有開火也沒有減速，反而是加速衝了過來。

「傑夫你個王八蛋終於出現了！隨便大喊不怕異變體衝出來吃了你啊？」對方四個人，一個不少的跑到了傑夫面前。

「危險解除，對方是自己人，都出來吧！」

傑夫一聲令下，小隊其他人帶著比奈從掩體後走了出來，比愛則是在傑夫走出來的時候就退到了後方。

「他哪位？」出來之後，薩拉被推出來第一個提問。

「喔！我介紹一下，他是渾...咳！查格，我之前的戰友。」

「你就是查格啊！看起來挺有錢的。」蓋伊雙眼放光的看著查格身上覆蓋全身的像是裝甲一樣的東西。

「這是動力外骨骼，能增加一定的機動性跟提供一點防護力，那個...後面那位小姐口水能不能收一下，地上都有積水了...」

「啊？喔！」薩拉擦了兩下下巴處的瀑布，但注意力始終放在查格還有其隊友的身上。

「她什麼毛病？」

「窮瘋了的機械師。」傑夫說完自己都不好意思地低下了頭。

查格無奈的聳了聳肩，他是真沒想到傑夫混的這麼慘，要知道機械師可是一個隊伍的核心，一般的小隊再窮也會把資源傾斜給機械師，最起碼保命的護具至少也要有一套，但他來回感知了好幾遍，薩拉身上也就雙手跟軀幹有一些基本的護具，連手套都是破的，他不禁拍了拍傑夫的肩膀，或者說他肩膀上滿是破洞和裂痕的護肩。

「是說你們來的方向...從貪狼區來的？管理那邊的好像叫...漢特？對！叫漢特的好像跑了是吧？」

「嗯，我們走了不久之後好像就開打了，現在也不知道能去哪，打算先去蜚廉區轉轉。」

「蜚廉區啊...我們正好也要過去一趟，一起啊！反正貪狼區暫時不太可能回去了，順路還可以去我們的據點坐坐。」

傑夫沒有立刻答應，而是回頭看向了躲在後面的比奈，比奈也終於從掩體後走了出來，查格看到她時先是愣了一下，接著一臉壞笑的看著傑夫。

「傑夫啊！我記得你喜歡的不是前凸後翹的那種嗎？怎麼幾年不見換口味了？還一次兩個！有錢買點武器裝備不香嗎？」

「你閉嘴！不好意思，我朋友沒惡意！」

聽傑夫謹慎的語氣，查格詫異的再次感知了下比奈和比愛，但怎麼不管從哪個角度看都只是兩個普通的小女孩，硬要說個特點的話就只有...挺漂亮的，雖然回聲定位看不到顏色，但五官和身材什麼的比用眼睛還方便。

「沒關係，你好我叫比奈，她是我朋友比愛。」比奈微笑著向查格伸出了手，一旁的傑夫再次陷入了深深的後悔中。

「我是查格。」查格伸手與之相握。

「那個...雖然直接問不太好意思，但...」

「我是五級異能者。」

「喔～這...啊？」

不光是查格，所有人都被比奈的回答嚇了一跳，而且似乎是怕他不信，比奈還當場演示了下，動都沒動就把一旁比自己還大的碎塊抬了起來，所有人的下巴當場脫臼。

「磅！」

巨石落地，巨響不光縈繞在隧道中，更是衝進了查格等人的心臟，尤其是剛才還以為比奈是傑夫玩物的查格本人，心臟更是直接停了好幾拍，懷著害怕的心情深深的吸了口氣後，才稍微緩了過來。

「那個...」

「比奈沒生氣喔！只是現在她很累了，想找個地方休息。」

比愛跳出來直接揹起了比奈，比奈一臉苦笑的沒有反對，雖然精神體還能硬撐，但她的體力真的快到極限了，要是硬撐下去等等估計會被比愛念一整天。

「休息的話...那先到我們的據點吧！那裡離蜚廉區不遠，而且很安全也有物資跟房間。」查格雖然是對著傑夫提議，但注意力卻完全集中在比奈身上，深怕說錯一句話比奈一氣之下把自己隨手捏死。

但比奈沒直接回答，而是低頭跟比愛低語了兩句，接著比愛就用手肘戳了戳傑夫，他瞬間明白這是讓自己做決定的意思。

「那走吧！不光她們，我們也挺累了。」 

第一百四十四章 據點 
[第一百四十四章 據點] by 奧斯瑞科

「歡迎來到我們的據點！」查格站在明亮又寬敞的大廳高聲呼喊。

傑夫等人愣愣地看著眼前這既整潔又寬敞的大廳，眼中不知是被燈光還是嚮往給照亮。

「好大喔！」這是比愛簡單的感想。

「門口也隱藏得很好，就算我認真探查也很容易漏掉。」比奈用疲憊的聲音肯定了這裡的安全性。

「因為這裡是大廳，只有桌椅跟一些簡單的東西，最近我們本來要擴編所以有多搞了一些家具還有新房間，你們要休息的話那兩間房有床。」查格簡單介紹了下後，對比奈跟傑夫兩波人分別做出了安排，他知道傑夫他們現在的狀態不太適合閒聊。

幾人面對查格的安排沒有多說什麼，雖然剛見到這麼高級的據點很震驚，但突然地放鬆讓長途跋涉的疲勞一次爆發了出來，現在他們除了吃喝睡以外根本沒有其他念頭，尤其是早已在極限邊緣反覆橫跳的比奈，要不是比愛在旁邊估計已經倒在地上不省人事了。

他們分別推開兩扇不同的房門，比奈這邊是個不大不小的房間，兩張雙層床佔據了幾乎一半的房間，是個類似宿舍的四人房，不過極度疲憊的兩人沒那個精力觀察房間了，在看到床的瞬間兩人幾乎是用飛撲...不對，不是幾乎，就是直接飛撲上了床，且默契極佳的各自撲到了不同的下鋪。

而門外，安排好了其他隊員的傑夫從房間走了出來，來到大廳的他笑著走向了座位，坐下後便看向了早已坐在對面等著他的查格。

「不先去休息一下？」查格說著，可他看的卻是比奈兩人的房間。

「先算了，我很惜命的。」

「她們真的這麼恐怖嗎？你以前可是敢當面對鐵獸那個王八蛋說『放開那女孩』的人欸！」

「開玩笑...你沒看到她們到底多恐怖，鐵獸雖然也很強，但還勉強在我的理解範圍內，但她們...至少比愛一個人，就在我們完全沒發現甚至沒時間反應的情況下，輕鬆活捉了我們全部，更不用說讓她言聽計從的比奈。」

「真的假的？仔細說說！」

傑夫沒推託，從自己被比愛抓住到被漢特手下威脅等等，全都仔仔細細的說了一遍，不過一番思考過後，還是沒把格雷科斯的事情說出來，畢竟這種事情太邪門了，等等被當神經病就慘了。

「哈哈哈！誰讓你自己作死！哈哈哈！那現在你打算怎麼辦？這種情況是我我也不甩你。」

「唉！走一步看一步吧！現在唯一的突破口就是比愛，那個協議比愛好像不知情，比奈似乎也沒跟她提過，說起來有點怪...但現在只能想辦法讓她喜歡我了，把你那個變態表情收起來！不是那個意思！」眼看傑夫真的急了，查格這才收斂了笑聲。

「喔！對了，如果你要個增進感情的機會的話，我正好有個辦法。」

「怎麼說？」

「最近蜚廉區要...」

就在這時，一旁的開門聲打斷了兩人的談話，只見薩拉推開了門從房間走了出來，注意到兩人視線的她對他們比了個安靜的手勢，接著偷偷摸摸的推開了比奈她們的房門走了進去後，又悄悄把門給關上。

「什麼情況？」兩人整整愣了半分鐘，查格才回過神。

「我也不知道，但不要管比較好...她我也惹不太起...」

另一邊薩拉偷偷摸摸地走進房間後，看著床上熟睡的兩人，小心翼翼的關上了門，但就在門關上的一瞬間，一股詭異的觸感瞬間抵在了自己的脖子上，而比愛已經消失在了她的視線中。

「等等，是我！」薩拉趕緊舉手投降。

「薩拉？幹嘛偷偷摸摸跑進來？」比愛收回了抵在她脖子上的指甲。

「沒什麼啦！就是想說好不容易有房間了，想跟那群臭男人分開一點，順便幫妳們看個門。」

「不用擔心我們啦！妳也很累了不是嗎？趕快休息吧！妳想要睡上面還是下面？」

「嗯...妳選吧！」

「那我繼續睡下面。」

比愛二話不說再次飛撲，而幾乎是剛趴上床的瞬間，輕柔地呼聲已經悄悄傳入薩拉耳中。

「明明都這麼累了還想著保護她嗎？」

薩拉看向躺在另一邊的比奈，眼中浮現了滿滿的羨慕，兩人對彼此的絕對信任，是大多數人一輩子所追求的。

她輕手輕腳的爬到了上鋪，小心翼翼的躺了下來，盡力讓自己不發出任何聲響，長距離的移動她當然也是相當疲憊，一閉眼的功夫便進入了夢鄉，可剛和周公的第一步棋才剛放下，一陣微小的動靜讓她瞬間清醒，她立刻朝床下看去，卻看到了讓她無言的一幕。

「喂...感情再好也不是這樣吧...」

只見底下有些擁擠的下鋪上，比奈不知道什麼時候跑到了比愛的床上，比愛也沒什麼反應，兩個人就這麼擠在一起睡得死死的，而整個過程從發現到她看過去甚至不到三秒。

「算了，反正都是女的鬧不出人命。」

吐槽完，薩拉徹底放鬆了下來，不知道自己什麼時候閉上了眼，又是什麼時候進入了夢中。
----
「好像越來越有趣了，果然長時間不出來，到處都是驚喜。」列克站在查格據點的入口前自言自語。

「是說...妳怎麼跟來了？格雷應該不會放心讓妳亂跑才對。」

「我是自由的，想幹嘛就幹嘛。」蕾娜的聲音從他背後出現。

「龍組的人沒意見嗎？而且...妳這副身體違規了吧？」

「怎麼？你想跟他們檢舉我？還是把我抓去龍組？」

「我才沒那麼無聊，而且就算我心血來潮把妳抓回去，估計沒多久妳也會自己跑出來。」

「你們這些老鳥走了之後，那些廢物也翻不出什麼浪花，就算真的有什麼意外我也有留後手，他們的某個小可愛還在被我的本體戲耍。」

「艾瑞嗎...唉...他爸跟我關係還不錯，別欺負壞了。」

「我沒那個愛好，現在他被改變了思考的速度，外面發生的事情對他來說就像無數倍的快轉一樣，給龍組誤導格雷也已經搞定了，現在我想幹嘛就幹嘛，除非來個比我強的人殺了我。」

「所以？妳打算幹嘛？我可是單純為了旅遊，如果等等妳跟某些人打起我可不會出手。」

「你玩你的，我沒管你的打算，不過我會暫時跟著她們兩個，理由你不用問，我不會說。」

列克聳了聳肩不再多說，似乎真的完全無所謂的樣子，蕾娜也沒再開口迅速消失在了黑暗中。

「嗯...還是跟以前一樣不討人喜歡，不過也不算討厭就是了。」列克坐在了入口旁，拿出了書翻看了起來。 

第一百四十五章 活動 
[第一百四十五章 活動] by 奧斯瑞科

「哈～」


睡了不知道多久，薩拉迷迷糊糊地爬了起來，雙眼被不適應的燈光刺的幾乎睜不開，整整花了快三分鐘才適應過來，而她睜開眼後的第一件事就是看向下鋪，只見比奈跟比愛兩人依然睡得死死的，不過就是兩人的睡姿簡直就是藝術品，她一時間甚至認不出某隻手或某條腿是誰的，在心裡吐槽完後，輕手輕腳地爬下了床，用最低的音量打開了一條門縫鑽了出去。


「喲！醒啦！」查格熱情地朝她打招呼。


「嗯。」薩拉還沒完全清醒，一臉矇地點頭回應。


「來來來！我正好要弄點吃的，順便幫妳弄一份，先坐著！先坐著！」


安排完座位，查格就走進了某一扇門，薩拉也是這時候才注意到，查格這個據點的門比他們的據點要多了好幾倍，光是現在隨便掃個兩眼就至少看到五扇，要知道在據點內建造一個房間，那怕最便宜的價格也在十五到二十萬皮斯左右，這不經讓她開始思考查格是幹什麼的，至少絕對不可能是跟他們一樣在拾荒，之前她只從傑夫那邊知道有這麼個人，但詳情傑夫似乎也不太清楚，只知道以前他們關係似乎很好。


不過雖然疑惑，但她很快就懶得想了，因為從查格進去的地方突然飄出了陣陣香氣，不知多久沒吃過熟食的她口水瞬間流了下來，一秒也沒多想就衝了過去，還好最後她稍微冷靜了下來，沒有撞門但還是迫不及待的一把推開了門。


進門後，進入她眼中的是一個極度不平衡的房間，只見這個不算大的小房間內，一邊擺著各種大大小小功能看起來不相同的機器，另一邊則堆著大大小小的箱子，而正在那一堆機器間來回跑的查格自然注意到了突然跑進來的薩拉。


「啊...不好意思再等一下就好了，好不容易見到老朋友我不想用那些壓縮食物，最近有搞到一些新鮮食材，我想好好處理一下。」


「食材？」


薩拉瞄了他背後一眼，數個鐵碗或是鐵盆的東西裡面，裝著各種奇形怪狀的東西，而她唯一能認出來的只有蘑菇跟某個看起來像是肉塊的東西。


「都是些沒看過的東西欸！這是什麼啊？」薩拉好奇地拿起一盆綠色的東西開始發問。


「那是『沃達利』本來好像是某個聚集地的特產，但後來好像是被天同區拿去大量種植，現在變成一種很便宜的...說是藻類？反正好像可以當菜吃的樣子，除了有點苦之外口感很不錯。」查格簡單撇了一眼，接著耐心的和她講解，手中的動作也沒停半分。


「你知道的好詳細喔！」薩拉放下了盆，繼續好奇的東看西看，就好像第一次進廚房的小孩子一樣。


「我在蜚廉區待了一段時間，那裡跟小型聚集地不同，大部分的人都有受教育的管道，一些基本常識就算沒錢也能學，而且還有中央城區常駐的據點，很多稀有的技術也能跟他們換到。」


「別把我當鄉巴佬！別說中型，大型聚集地我都去過，雖然我去的時候都只是買材料或零件而已...」


「話說你們沒想過去中、大型的聚集地混嗎？在那種連中央城區都不承認的小地方混得再好也沒用吧？」


「啊...你還不知道那件事啊...」


「那件事？哪件事？」


「你自己去問傑夫吧...我不是很喜歡聊八卦。」

薩拉的語氣突然變得嚴肅，推門就往外走，查格似乎也有了些眉目，眼神也變得有些凝重，直到加熱的機器發出警報才回過神把食物拿出。

沒過多久，簡單的料理完成，等他把盤子端出來的時候，桌子前除了薩拉還多了一個人。

「傑夫你也醒了啊！我可沒準備你的。」

「隨便，反正等等就要出發了。」

查格把一份食物放到了薩拉面前，兩人同時看向了盤子內，深綠色的濃湯表面漂浮著蘑菇和某種深紫色的碎塊，原本期待的表情跟著臉色一同黑了下來。

「這什麼鬼？」薩拉抽著眼皮發出靈魂拷問。

「別這樣嘛...這裡又沒有專門的廚房工具，而且我也不會下廚，這次這個已經是我做過最好的版本了。」

眼看薩拉跟傑夫滿臉的不信，查格拿起湯匙撈起一個紫色碎塊直接就往嘴裡送，還刻意咀嚼了一番後才吞下。

「看吧！反正至少死不了就試試看唄。」查格說著，拿起另一個湯匙就遞給了薩拉。

薩拉將信將疑的接過湯匙，也撈了一個紫色的小塊，做足了心理準備之後一鼓作氣塞到了嘴裡，一旁的傑夫緊張的看著她，似乎隨時準備催吐，眼見薩拉闔上了嘴巴，緩慢地咀嚼著嘴中的食物，先從滿臉緊張，然後眉頭緊皺，最後一臉平靜地吞下。

「嗯...普通到我不知道該說什麼...」

沒了戲劇效果，兩人便迅速把盤子清空，傑夫也不知道從哪拿了一包壓縮食物吃了一半，而就在查格收拾的間隙，傑夫小隊的成員也陸續醒來，被領頭的蓋伊帶到了大廳，注意到動靜後查格的隊員們也走了出來，基本上所有人都到大廳集合了，只剩比愛跟比奈還在睡覺，但大家都很默契的沒人提出去叫醒她們。

「人都到齊了就先吃點東西吧！」

由於人數有點多，查格自發擔任了主持人的位置，其中一名隊員已經從廚房拿了數包壓縮食物，正好發給兩隊每人一包，當然除了已經吃過的三位以外。

「大家吃飯的時候我也別閒著，在大家睡覺的時候我跟傑夫討論過了，反正我們都是要去蜚廉區，索性這次就一起行動，順便讓大家認識認識，之後也好有個照應，還有雖然我的隊員們都知道，但傑夫小隊的各位應該還不知道，這次我們不是有什麼任務或生意要做，這次去蜚廉區是為了參加一場活動。」

「活動？」嘴巴閒著的薩拉看向早就知道的傑夫。

「蜚廉區本來就會定期舉辦一個活動，但幾年前出了點意外，導致停辦了很多年，但最近那邊宣布要重新開始舉辦，我們這趟回來就是打算去湊個熱鬧，說不定還能賺一筆。」

一聽有錢賺，所有人的眼睛都冒出了亮光，但傑夫卻皺起眉頭，絲毫沒有興奮的感覺。

「有錢賺？詳細說說！」蓋伊最先迫不及待的跳起來。

「那個活動簡單來說是個比賽，是比賽自然會有獎金，而且不像其他比賽一樣要有很高的名次才有，按以前的模式來看，每次比賽都是用淘汰制的方式舉辦，只要贏了不論多少場都有相應的獎金，而前面的名次還有一些聽說更好的獎勵，但那種東西跟我們這種普通人無緣，我們只爭取贏個一兩場拿到獎金就好。」

「比賽啊...什麼樣的比賽？」

「不知道，好像等報名開始之後才會公布，好像是因為很多年沒辦了，這次的報名標準低了很多，以前報名通常都有很高的要求，但這次只要是個人就能報名。」

「那還想個屁啊！全都報名！能賺一點是一點，我褲子都穿到發霉了。」

「你們也是夠辛苦的...」蓋伊的發言讓查格不經擦了擦冷汗。

「不過你們要參加的話，不用問一下那兩位嗎？」

此話一出，所有人同時看向了比愛跟比奈所在的房間。

「好啊！反正我們本來就是來碰運氣的，或許去參加之後能打聽到更多事情。」

比奈的聲音突然從另一邊傳來，所有人這次轉頭迅速到差點扭到脖子，只見比奈跟比愛正站在廚房門前，跟他們你看看我我看看你。

「妳們醒啦！」傑夫第一個反應了過來。

「嗯！薩拉醒的時候我們就醒了。」比愛日常乖巧點頭。

「那...」

「嗯，反正都要去，那就順便看看。」

比奈宣布最終的結果後，除了她們兩個以外所有人集體鬆了口氣，開始討論如果贏了獎金打算幹些什麼，而比愛跟比奈並沒有加入討論，比愛單純只是剛睡醒還有點迷糊，但比奈則是沉默著繼續擺出了沉思的表情。 

第一百四十六章 蜚廉 
[第一百四十六章 蜚廉] by 奧斯瑞科

又休息了半小時左右，傑夫小隊、查格小隊還有比愛比奈二人組，總共十二人從據點出發，在離開之前查格還神神秘秘的拿了個手提箱，聽說是比賽時或許用得上的裝備。

一路上兩支小隊沒什麼交流，只有傑夫跟查格時不時地聊個兩句，這也是為數不多能隨意聊天的時候，因為較為大型的聚集地，通常治理的範圍不單是聚集地內部，周邊的通道甚至較遠處的感染區都會進行一定的管理，治安當然也是其中之一，最起碼不怕走到一半突然被開一槍，不過自己也不能亂來就是了。

「快到了。」走了約莫兩小時，傑夫和查格同時回頭提醒。

其實不用他們提醒，就連比愛都能光從環境的變化就看得出來，原本坑坑洞洞又佈滿碎片和灰塵的通道，現在雖然還有些灰塵但幾乎沒有碎片，坑洞也幾乎都被填平，舒適度方面提升了不少。

而從頭到尾都在感知周圍的比奈，突然微微一挑眉，比愛剛想詢問卻被她比了個等等的手勢。

沒過多久，比愛就看到了比奈挑眉的原因，只見前方的通道突然出現一個路口，通過之後並不是一個開放空間，而是一個更大的通道，如果原先的通道只能並排五個人左右，那現在這條大通道甚至能並排五輛車，頂部更是幾乎有三層樓那麼高，比愛比奈同時瞄向了對方，同時想起了剛甦醒時見面的地方，臉上露出了複雜的微笑。

「那個...」查格突然看向比奈。

「怎麼了嗎？」

「妳現在有在用異能感知嗎？」

「有，為什麼這麼問？」

「聚集地附近禁止用異能感知自身五米以外的範圍，被發現的話會被視為敵對行為。」

比奈聽完一愣，確實既然異能能當成武器使用的話，那一定會有相應的限制，想到這裡她立刻把蔓延到周圍兩公里的精神體全都收回，雖然風險會增加，但單憑比愛的聽力，兩百公尺內的警戒還是沒問題的。

而在她收回精神體的同時，傑夫跟查格他們也沒閒著，所有人開始拆解槍枝，比愛剛想提問，薩拉提前開了口。

「這種蜚廉區跟貪狼區那種小地方不一樣，聽說這種大地方的規定都是中央城區或直屬的大型聚集地的掌權者訂的，更嚴格不說，隨便違反的規則太嚴重的話，甚至還有可能會被中央城區的管理員追殺，當然這些我都是聽說的，我只知道進去的東西不能是能開火的狀態。」

「說是這麼說，但對冷兵器幾乎沒有任何限制。」蓋伊拆完槍後隨口補充了句。

這句話提醒了比愛，她到現在大部分的時間都是拿拳頭在揍人，雖然是迫不得已的，但總覺得跟她的形象好像有點不符，又想起蕾娜當時剛出場沒多久就展現過的華麗招數，臉色頓時僵住了。

「下次見到格雷的時候問他有沒有好辦法吧！」比奈彷彿讀心一樣直接看透了她的想法安慰道。

閒聊沒有阻礙眾人的腳步，根據傑夫的定位器來看，他們離蜚廉區只剩不到一公里，與此同時通道內也逐漸變得不平靜，沒過多久便聽到了除了他們以外的腳步聲，為了滿足安全心理他們幾乎是靠著通道右側前進，對向而來的小隊也不例外，幾乎是靠著最左側在行走，不過傑夫跟查格幾乎沒去注意對方，對方也沒理會眾人的打算，一路上就這麼與十數隻小隊對向而遇，不過都沒發生什麼事情，這種一點意外都沒有的情況，搞的比愛跟比奈反而有點不習慣。

不過這種感覺很快便隨著環境的變化消失，就在他們距離蜚廉區約莫五百公尺左右的時候，通道的兩側和上方開始出現嵌入在內部的照明設備，微弱的光線讓所有人睜開了雙眼，同時深深吸了一口氣。

「呼！雖然比幾年前更常見了，但還是蠻讓人安心的。」薩拉突然看著微弱的亮光感嘆道。

「走吧...」傑夫罕見地有些強硬的把她拉走。

隨著他們繼續向前，周圍的照明設備也在逐漸增加，等剩下一百公尺的時候，那個亮度不能說是燈火通明，也可以說是閃瞎狗眼。

「他們這是要亮瞎誰啊？我記得上次沒這麼亮啊！」蓋伊瞇著眼抱怨道。

「可能是要辦比賽所以想搞的華麗一點吧！到了。」

帶頭的查格和傑夫停下了腳步，比愛拉著比奈繞過眾人走到了隊伍前方，只見一個巨大且周圍裝飾極度誇張的門口矗立在眼前，兩側各有著一個像是收費亭的小建築，而向上方去還有用光條寫著蜚廉區三個大字。

「嗯...我有種不好的預感。」比奈看著大門口，突然感覺背後涼涼的。

「放心！這裡我常來，一次意外都沒發生過。」

查格說著輕快地走到了收費亭的小窗口前，相當熱絡地跟對方攀談了幾句後，拿出了些皮斯遞了過去，又聊了幾句後便走了回來。

「過路費交好了，走吧！」

眾人陸陸續續經過收費亭，整個過程相當順利，沒有什麼怪物突然殺出，也沒有機械生命體把某人綁走，而輪到比奈的時候她有意無意的看了眼收費亭內的員工，那是個普普通通的男性，約莫四十歲上下，整張臉沒有任何特點，屬於就算見了很多次面也會忘記的那種。

不等她多想，注意力很快便被一股舒暢感給強行拉走，抬頭看去，只見林立的現代風的石製建築，順著道路向兩旁如氣勢磅礡的士兵般一字排開，面前的道路上三三兩兩的行人穿著與他們一行人風格大相逕庭的休閒服裝閒庭信步地漫步著，深吸了一口氣，清新的空氣中夾雜著種種芬芳，尤其一旁賣食物地的攤販不停飄出的陣陣香氣，更是令人口水直流。

抬頭望去，一眼看不到頭的穹頂上零星遍布著不明作用的裝置，而在那之下的是遠處拔地而起的高聳建築，即使面前的三四層樓高的建築也無法遮擋它的高傲。

「這就是...蜚廉區。」看著眼前的景象，兩人發自內心的笑了出來。

看著兩人開心的樣子，所有人也都露出了笑容，不論實力如何，她們始終都是小女孩。

「好了！別待在這裡擋路了，先到寬一點的地方在說。」和兩人最親近的薩拉上前叫醒還在神遊的兩人。

「嗯！」比愛興奮的點頭，比奈雖然比她冷靜一點，但眼中的亮光也毫不遜色。
----
以粉色為主調的奢華的房間中，一張巨大的床擺在中央，床帳中兩個身影相互交疊切磋著技藝，可沒過多久其中一人似乎失去了興致，一把推開了對方，被推開的人跌出了帳外，不是別人正是漢特。

「今天的表現讓我很失望，不要忘了你最重要的工作是什麼。」帳中那個把在通道中漢特帶走的聲音帶著些許怒意。

「十分抱歉。」漢特聽出對方話語間的怒意，直接跪了下去，冷汗直接浸滿了全身。

「給你三天，把狀態給我調整好。」

「是。」

漢特拿起了衣服便離開了房間，在回房間的路上，他完全沒有心思關注自己光著屁股的事情，而是緊張兮兮地盯著周圍警戒著什麼，直到回到自己的房間才稍微放鬆把衣服整整齊齊地穿好。

「喲！我們的頭牌終於回來了，不過怎麼剛回來就光著屁股到處跑啊？」一個長相跟他有得一拚，身著華麗衣服的男子，推門進來就陰陽怪氣的嘲諷道。

「閉嘴吧！利卡斯，我才剛回來老大直接把我撲倒，你們不行了是吧？」

「你...」利卡斯上前一把揪住他的領子，但漢特卻一臉無所謂的跟他對視著。

「喂！你們兩個住手。」

就在氣氛僵持不下的時候，門口又出現了一人，眼看喝斥無用直接上前扯開兩人。

「奇卡洛？你怎麼在這？」利卡斯滿臉驚訝，漢特雖然沒開口，但眼神中也有些許疑惑。

「出差完了不回來讓你們把這裡拆了啊？漢特！你那邊是發生什麼事了？我怎麼剛回來就聽說你從貪狼區撤出來了？」

「差點被打死當然跑回來。」

聽到這句話，其餘兩人都是一愣，漢特也沒吊他們胃口，把在貪狼區被車輪戰的事情全講了一遍。

「噗！哈哈！你是說你差點被兩個小女孩打死？哈哈哈！」利卡斯笑得相當誇張，不禁讓人擔心他會不會缺氧。

「雖然已經聽說了有奇怪的機械生命體出現，但那兩個小女孩的出現確實有點太怪了，那個...雖然我們都知道你的癖好，不過下次先確定不會翻車再留手。」

漢特簡單點頭回應，而害怕利卡斯當場笑死的奇卡洛先把他拖走了，獨留漢特一人坐在床上沉思。 

第一百四十七章 酒吧 
[第一百四十七章 酒吧] by 奧斯瑞科

「好了，雖然說是要參加比賽，但我剛剛打聽了一下，但離報名還有一小段時間，有什麼想做的事打算先做嗎？」一行人來到了個小廣場後，查格再次做起了主持人。


「我想先打聽一些事情，不過不知道去哪裡打聽。」比奈不等其他人的注目禮，直接了當地說出需求。


「打聽消息的話...」


「我帶她們去吧！這裡我也有些認識的人。」傑夫主動跳了出來。


查格看向比奈，比奈聳肩表示沒意見，比愛就更不用說了，直接被所有人略過。


「我想去逛個街，好久沒來了。」薩拉說完戳了戳傑夫。


「嗯...其他人也拿一拿吧！」


傑夫抽出了一疊不厚也不薄的皮斯，平均分給了隊員們，最後自己那份他打算收起來的時候愣了一下才收了起來。


「你們身家都平分的嗎？」


「不是！這是上次的賺的，還沒來得及分。」


所有人訂好集合地點跟時間後，各自組隊散開了，比愛和比奈在傑夫的帶領下也朝新的目的地進發，但走著走著傑夫突然拐進了條小路，接著他來回確定周圍沒人之後停下了腳步，接著掏出了剛才收起來的那疊皮斯，逕直地遞給了比奈，比奈皺了下眉頭，沒有動作只是默默地看著他。


「情報不是免費的，雖然不多妳們可能也不太需要，但總會用上的。」


比奈還是沒有動作，依舊只是靜靜地看著他，比愛日常一臉矇地看著兩人不明所以地行為。


「唉...」不知過了多久，比奈突然嘆了口氣，一把抓過傑夫手中的皮斯。


「走吧！」


「喔...喔。」傑夫慌忙點頭繼續帶路，不過雖然慌張心裡暗暗鬆了口氣，不過整個過程比愛依舊滿頭問號。


莫名的交流結束，三人走大街穿小巷，很快來到了家門口裝飾相當花俏的店面，但招牌上的店名卻讓人摸不著頭腦。


「黑暗角落？」


比愛看了看能閃瞎人眼燈光，又看了看招牌上的四個大字，感覺兩者完全不在一條世界線上。


「這間酒吧本來是不怎麼有名，就像招牌上面寫的一樣，就是角落的黑暗地帶，除了附近的熟客基本沒人會來，直到新老闆買下這裡之後，改做了別的生意。」傑夫一邊介紹一邊走向門口。

「酒吧？」比愛和比奈歪著腦袋緊跟其後。

推開了毫無特色的金屬門，門內昏暗的光線和門外明亮的招牌形成強烈的對比，不過這對長時間待在黑暗中的三人沒有絲毫影響。

簡單看去，正前方一個似乎是某種石頭製成的吧檯加上幾張椅子，其餘的地方就是標準的桌椅，只是那椅子光看就感覺屁股痛，吧檯上方還掛著菜單，但品項只有可憐兮兮的三種，其中一項居然還是水，雖然她們兩個不知道一般的酒吧是什麼樣子，但覺得至少不可能這麼寒酸。

此時酒吧內除了他們之外，吧檯前的椅子有兩個大叔樣的客人，其他的地方全是空位，他們進來時更是只有無所事事的酒保撇了他們一眼，但令人意外的是，那怕是比愛和比奈這兩個小女孩，他也沒多看兩眼。

傑夫熟門熟路的坐到了角落的位置，兩人對視了一眼後也跟了上去，但地上沒清理的液體讓比愛差點滑倒，他們好不容易落座，吧檯旁有著環境保護色的門簾被一把掀開，一個頂著死人臉的服務生走了出來，來到了他們桌旁。

「點啥？」服務生雖然儀表堂堂，但死氣沉沉的口氣跟表情，彷彿希望下一秒全世界都沒了。

「皮斯酒，三杯。」

傑夫話都還沒說完，服務生已經扭過頭走回門簾後，幾秒後又走了出來，手上拿了三張紙，這次甚至都沒走到他們桌旁，站在吧檯旁就把那三張紙一把扔了過來，比愛剛想伸手去接，卻被比奈制止，而那三張紙像魔術師手中的紙牌般，飛到了他們桌上，還恰到好處的分別停了一張在每個人面前，連上下的方向都是正確的。

「異能？」比愛看著面前的紙有些傻眼。

「不是，至少我沒看到。」比奈也有些驚訝的否認了比愛的猜測。

「啊？他不是用異能啊？」本來一臉平靜的傑夫突然驚訝地問比奈。

「你不是認識這裡的人嗎？」

「我是跟老闆說過幾句話，但那服務生我也不清楚是什麼來頭啊！每次看他這麼丟都像變魔術一樣。」

傑夫不靠譜的反應，讓兩人無奈地翻了個白眼，只能把注意力轉移到剛才服務生扔過來的紙，略為有些灰的紙上，印著一個簡單的表格，像是問卷的樣子。

「這是什麼？」

「上面是讓妳選自己想知道的情報類型，選項沒有的話也可以直接在下面的空白處寫，再來最底下是自己開得起的價碼，這裡只是發委託的地方，最多只會交易一些價值不高的情報，如果情報很重要或妳開出的價格很高的話，會安排特定的地點交接。」

說到價碼，比奈把剛才傑夫給自己的錢拿出來點了點，兩萬五沒有零頭，至於這具體算多還算少她完全沒有概念。

「兩萬五的話以我們這種小人物說多不多說少不少，買情報的話頂多只能找個不見的東西或人，就算這樣也只是勉強剛好夠而已。」看出比奈的疑惑，傑夫立刻進行補充。

聽傑夫這麼一解釋，比奈感覺手中的錢變得更輕薄了，雖然她對錢沒什麼概念，但聽粗略估計自己想打聽的事情對方有沒有先放一邊，就算有估計價格也是百萬起步，思來想去最後還是只能輕輕嘆氣。

「比奈。」看到她嘆氣比愛有些擔心。

「我沒事，只是有種以前也有這種事情的感覺。」

「妳是說妳們失憶之前的事嗎？」

「嗯，雖然最近越來越少了，但偶而還是會有種即視感。」

傑夫沉思了一下，就算自己現在把全部身家都拿出了，也不能保證就一定能買到比奈想要的情報，更不用說這些錢可是他們小隊全員的，就算要用也得所有人同意，最後只能緩緩開口。

「不然我們都先參加查格說的比賽吧！說不定獎金比想像的要多，以妳們的實力除非是比智力測驗之類的，否則名次絕對低不了。」

比奈點了點頭，起身拉著比愛就要離開，傑夫卻抬手示意她們等一下，接著他掏了一千皮斯放在了桌上，這才示意她們可以走了。

三人推門而出，酒吧內依舊毫無變化，兩個大叔酩酊大醉，酒保趴在桌上睡得死死的，而就在他們離開沒多久，死人臉服務生掀開門簾走了出來，收走了三人的問卷和小費後，又回到了門簾後。

後面的環境基本上可以說就是個倉庫，除了幾個酒桶跟一張桌子以外只有個看起來還湊合的三層抽屜，他打開了第三層，把問卷隨意扔了進去，接著走向了倉庫的後門。

推開沉重的門扉，地上的一張紙吸引了他的注意，他一把撿起慢慢地看著而上面的內容卻讓他的那張死人臉第一次有了變化，只見他眉頭一皺似乎在回憶什麼，最後把紙隨意一扔，扭頭關上了門。

「又來了嗎...」

簡單的一句感嘆過後，他再次變回了那張死人臉，隨意地靠在牆邊休息，等待下一波客人到來，但眼中思考的神情卻似乎收不回去了。 

第一百四十八章 鐵獸 
[第一百四十八章 鐵獸] by 奧斯瑞科

「我們走多遠了？」池倫在矽的背上迷迷糊糊的醒了過來。

「鬼知道。」矽一把把他扔到了地上，還嫌棄似的拍了拍後背。

「我有那麼髒嗎...」池倫雖然這麼說，但從口氣就能聽出來他不是敢怒不敢言，他是連怒都不敢。

「應該離蜚廉區不遠了，我們這麼走走停停也走了三天左右了。」

「我暈了三天？」

聽到布利特的話，池倫有些不知所措，明明大家都遇到差不多的情況怎麼就自己暈的最久。

「你的腦部受到衝擊，還能醒來就不錯了。」布利特雖然說的是真話，但具體原因他這輩子，最起碼短期內沒說的打算。

「真倒楣...嗯？」

池倫稍微清醒一些後，開始慢慢接收周遭的所有聲音，接著在這些聲音的來回反彈中，在腦中逐漸構建出了身邊的環境，隨著周圍在腦中的畫面越來越立體，一個令他激動的身影逐漸浮現在腦中。

「女神大...」

他人字還沒說出口，布利特趕緊衝過去摀住了他的嘴，要是不阻止的話，不知道這次又得暈多少天，誰知道這次莉莉絲沒一掌拍過去，反而是把背上的一大包東西放到地上，一步一步走到了池倫面前指著他的鼻子。

「記住！我只說一遍！我叫莉莉絲！別叫我什麼女神！」

莉莉絲語氣罕見地有些生氣，讓其他人都有點不知所措，尤其是和他相處最久的布利特更是一臉問號，明明除了見到格雷科斯時像見到仇人以外，其他時候哪怕被人拿刀捅了也只是當個笑話而已，另一邊，在聽到莉莉絲的名字時，矽微不可察地皺了下眉頭，似乎是想到了什麼。

「額...遵命。」眼看莉莉絲有想揍人的衝動，池倫立刻冷靜了下來，就差行個軍禮了。

莉莉絲說完便轉頭拿起東西繼續走，其他人只能你看不到我我看不到你的繼續跟上，但走了約莫半小時之後池倫就癱倒在了地上。

「好餓...」

感知著躺在地上的池倫，布利特和矽也感覺肚子開始抗議，從夜芳手上逃走之後，雖然身上的傷被格雷治好了，但一路走到現在他們也沒吃任何東西，原本不說還沒什麼感覺，但他這麼一躺兩人也有點撐不住了，感受到兩人的情緒變化，莉莉絲二話不說立刻停下了腳步。

「你們有帶食物嗎？」

「有，但...」

「那你們休息一下，這附近很安全，至少目前沒有我處理不了的情況。」

莉莉絲說完身影突然消失在他們感知範圍內，不過背上的東西倒是留在了原地，三人累到沒心情管莉莉絲去幹什麼，翻出食物跟水隨意塞了兩口之後，直接攤在了地上，只有矽還有力氣找個舒服的位置，不過剛躺下之後也是立刻睡死。
----
「老大，這次真的有必要你自己出來嗎？」

兩個一臉小弟樣的人，跟著一個高大的身影走在通道中，一個小弟滿是不解地詢問，另一個小弟似乎也想詢問，但被搶先的他也不計較，而前方被稱做老大的人停下了腳步。

「你在質疑我？」

「不不不！只是哈洛隊長他只不過慢了半天，老大應該沒必要親自大老遠跑來這種地方吧？」

魁武的身形和威嚴的氣場配上質疑的口吻，差點把小弟們嚇尿，而面對他們的疑問，他沒有立刻回答，而是轉過頭繼續走，兩人也不敢多問，只能趕緊跟上，走了幾步後老大緩緩開了口。

「組織的第二條規定背出來。」

「是！任何成員未在規定時間完成任務，或任務期間失去聯繫，其上級必須盡速以最快方式尋回或提供援助。」剛才提問的小弟迅速一字不漏地背出。

「第十條。」

「任何組織的一員都必須遵守以上所有規定，如有違背將盡數處決。」小弟說完，眼中的疑惑消失的無影無蹤。

老大也不再多話，繼續沿著通道前行，沉默中時間飛速消逝，他們很快來到了疑似目的地的岔路，周圍的痕跡有明顯的戰鬥跡象，從破壞程度來看交手的雙方絕對不是用槍對射的普通人。

「四處看看。」

「是！」

兩小弟迅速在前左兩個通道各偵查了五十到一百米，前方的小弟返回搖了搖頭，而左方的足足慢了兩分鐘才跑了回來。

「前面發現少量的黑漿，通道被破壞的很嚴重，但還沒坍塌。」

「走。」

三人來到剛才所說的位置，果不其然這邊雖然還未完全坍塌，但能通過的地方基本也只能讓小孩通過，周圍的破壞痕跡更是相當慘烈，除了結構破壞之外，附近的通道壁也有很多深深的刀痕，痕跡的邊緣處還有些仍未消失的黑漿，如果他們再晚來一點，估計就徹底沒了。

老大站在原地一動不動，兩人不知道也不敢問只能乖乖站在後面等著，一段時間後，他突然回頭走去，小弟們只能跟上，回到岔路口後他二話不說朝來時的前方繼續前進。

「為什麼要走這邊？」剛才探查這裡的小弟自己嘀咕著。

「任何人留下的痕跡會告訴我們所有想知道的事情。」

剛剛還在嘀咕的小弟一時語塞，雖然沒明說，但誰都聽得出來這是在說自己偵查不到位，另一個人也沒心情嘲笑他，因為自己同樣也是什麼屁都沒看出來，不過現在很明顯沒時間讓他們多想。

「加速。」

老大說完，突然暴衝了出去，速度帶起的巨大風壓幾乎是拉著他們強行向前飛去，不過他們很快調整身型，在風壓的帶動下，他們的速度遠比一般人快得多，而隨著他們逐漸前行，一些明顯到連兩個小弟都能注意到的痕跡也逐漸增加。

「這是...」

看著路上的痕跡，一股不妙的預感出現在兩人心中，但兩人這次沒有開口交談，倒不是他們不想，只是現在一張口整張嘴就得吃的滿嘴灰。

在幾乎飆車的速度下，幾人跑了快一個小時，老大終於緩緩停下了腳步，兩個小弟也終於得以停下，兩人幾乎是直接摔倒在地，即便周圍全是灰塵也依然拼命喘著氣，導致他們整整咳了三分多鐘後才稍微緩和了一點。

「在這等著。」

老大丟下一句話後人再次不見，但這次卻沒有發出任何動靜，彷彿是直接從原地消失一樣。
----
「嗯？」

快速移動中的莉莉絲突然停了下來，感測器顯示似乎有什麼東西正在快速朝自己的方向靠近，不過她沒有躲藏，而是就這麼站在原地等對方靠近，很快一個魁武的身影出現在她面前，只見對方在睜著雙眼，似乎黑暗完全沒有封閉他的視覺，兩人就這麼默默對視了數秒，眼看對方只是警戒著自己，莉莉絲只好率先開口。

「看起來你的實力不弱，你是誰？」

「鐵獸。」

簡單的兩個字，在他口中顯露出無比的自信，但莉莉絲並沒有向他想的一樣瞪大雙眼，或有那怕其他任何一點驚訝的表現，反而是皺著眉頭似乎在回想著什麼。

「鐵獸？好像在哪聽過...算了，你來這裡有什麼目的？從出現的方式來看你應該不是路過吧？」

「找人。」雖然莉莉絲的反應讓鐵獸有些意外，但對於自己的實力和影響力，心裡還是有點數的，這種地方沒人認識自己很正常。

「找人？這裡附近有他們說的變異體，就算有估計也早就死了。」

「我知道。」

話畢，鐵獸突然甩出不知何時握在手中的石塊，筆直地朝一旁的通道深處飛去。

「乓！」

石塊瞬間被某個細長的黑影在空中射穿，緊接著大量的黑影將石塊轟成粉末，緊接著朝兩人如槍林彈雨般射來。

「哼！」兩人輕哼一聲，站在原地一動不動。

「磅！」

他們周圍的通道瞬間被龐大的衝擊轟塌，大量的碎片和塵埃片刻間便將兩人淹沒。 

第一百四十九章 逃跑 
[第一百四十九章 逃跑] by 奧斯瑞科

飛揚的塵埃落回地面，莉莉絲和鐵獸的身影依然站在原地，身上別說傷痕了，甚至連灰塵都沒沾到半點。

「你挺耐打的嘛。」莉莉絲看著鐵獸不禁稱讚了兩句。

但鐵獸沒說話，只是默默地盯著她，接著他不知道注意到了什麼，眼中突然閃過了一絲驚訝，莉莉絲自然沒錯過這個細節，但沒還等她開口，鐵獸已經收回了驚訝的神情，朝著黑影飛來的方向前進，莉莉絲聳了聳肩也跟了上去，很顯然雙方都沒有和對方動手的打算。

兩人剛走幾步，又是數道黑影朝他們飛來，這次他們沒有用身體硬扛，剛才是為了警戒對方才不動手，而這次兩人同時用極快的速度抓向了黑影，剎那間兩個人四隻手抓住了八個黑影，接著同時看向了手中的物體。

「這什麼鬼？」

莉莉絲滿頭問號的看著手中的長條形物體，這可是她看了不下數千次的東西。

「人骨？」看清手中的物體後，鐵獸有些驚訝，但莉莉絲卻十分淡定，腦中只有疑惑。

不等他們再說些什麼，又是一大堆骨頭朝他們飛來，這些骨頭全都像是被硬生生折成兩半，用鋒利的斷裂面朝他們射來，可以說是最為粗糙的骨製長槍，對一般人來說這些以超音速射來的骨頭甚至比子彈還致命。

「哼！」

兩人同時冷哼一聲，迅速朝前方衝去，而這次射來的骨槍連碰都碰不到他們，姑且不說體型小巧的莉莉絲，就連身高兩米多，肩膀快有一米寬的鐵獸也是連邊都擦不到，不過數秒兩人已經衝刺了上百米的距離，但奇怪的是即便衝了這麼遠兩人也沒見到到底是什麼鬼東西在扔骨頭，以及到底它哪來這麼多骨頭。

「嗯...」

「怎麼了？」眼看鐵獸若有所思的樣子，莉莉絲也不拿自己當外人扭頭就問。

「前面是個非正規的小型聚集地。」

「喔～我知道這些骨頭是哪來的了。」

不知出於什麼原因，兩人再次提速，而隨著他們不斷前進，骨槍射向他們的速度和密度也越來越快，鐵獸漸漸開始有些閃不開，畢竟他的體積實在太大，在這並不算寬的通道內實在不吃香，莉莉絲倒是還游刃有餘，甚至手上還抱著幾根骨頭，至於是要幹嘛用的就沒人知道了，兩人就這麼跑了半分鐘，眼前終於出現了變化。

「這又是什麼鬼？」

看著通道璧上黏呼呼的黑色漿體看得她有些傻眼，但鐵獸卻完全沒減速，直直衝了過去，莉莉絲則在踏上黑漿的瞬間刻意刮了一下，又是一陣詭異地皺眉，默默地加速跟上鐵獸地腳步。

又黏又滑地黑漿沒有影響兩人的速度，但隨著愈發地深入，骨槍飛來的速度已經讓鐵獸無法躲避了，不過躲不過索性就不躲了，他憑著極快的反應速度和極高的身體強度，把飛來的骨槍用雙手以最小的角度一一彈開，至於莉莉絲更狠，明明以她的速度要閃開不是難事，但她偏偏要學鐵獸的應對方法，甚至應對起來比鐵獸還輕鬆，不過對此鐵獸卻沒什麼反應，這讓想挑釁他一下的莉莉絲有些吃癟。

數公里的距離在兩人極快的速度中拋到腦後，等前進到一定的距離時，骨槍的攻擊突然停了下來，而一個明顯的通道口出現在兩人眼前，他們沒有減速直接衝了過去。

眨眼間，兩人快速到了通道口前，穿過的一瞬間突然感覺腳下一空，眼前豁然開朗，但一股失重感也接踵而至，感覺自己正在迅速下墜，不過此時他們卻沒在關注自己正在墜落的事情。

只見巨大的空間內，一個宛如巨樹般的生物矗立於中心，不論是頂部還是底部都佈滿了自牠而出的黑色枝幹，其中身體最核心的部分，則是一顆極黑的球體，即便兩人能在黑暗中看見，也形容不出那到底像什麼。

除此之外在地面上無數黑色的漿體像開水一樣不停翻滾，還未完全腐爛的人的手腳在內部漂浮著，時不時還像恐怖片中的鬼怪從水中伸出朝兩人的方向抓去，很明顯是原本住在這但已經變成異變體的居民。

「變異體...至少四級。」

鐵獸仔細觀察了周圍的情況後嘀咕了兩句，而他的自言自語莉莉絲自然沒放過，不過現在她還聽不懂。

很快不等兩人落地或交談，無數的骨槍從四面八方以極快的速度襲來，這次的速度甚至連莉莉絲都閃的有些勉強，鐵獸更是只能蜷縮起身體硬扛。

無數骨槍幾乎同時擊中兩人，此起彼伏的斷裂聲婉如無數臺機關槍從四面八方掃射般響起，巨量的殘渣幾乎將兩人淹沒，沒過多久無數的碎片如雨點般落地，隨後的兩人也完好無損的落到了地上，縱使是如此高密度的集火也沒傷到兩人，反倒是地上的異變體被砸沒了一大片。

「如果這堆骨頭是牠唯一的攻擊手段，那我們已經輸不了了。」莉莉絲雙手抱胸滿眼無聊，距離嘲諷全開只差打個呵欠，至於朝他們蜂擁而來的異變體更是被她直接無視。

說完她折了折手指就要衝上去，可突然注意到了什麼往身邊一看，只見旁邊那兩米多高一米多寬的那麼大一個鐵獸已經不見了。

「跑哪...哇靠！」

她回頭看去，只看到鐵獸的屁股已經到了進來時的通道口，要不是她沒有口水，估計現在能被自己的口水嗆死，由於現在狀況不是很明晰，她權衡了一番後沒有動手，又閃過了一波攻擊後轉身追上了鐵獸的腳步，速度遠超鐵獸的她沒花多少時間便追上了鐵獸。

而跑在前面的鐵獸，第一時間注意到了追上他的莉莉絲，但他沒多說什麼只是看了她一眼後便繼續朝前衝。

「你逃個屁啊？你想解決那個鬼東西應該很輕鬆吧？」

莉莉絲的問話沒有引起他的關注，甚至連腳步都沒有任何變化，想到他剛才那句毫無頭緒的話，好奇心被略為勾起的莉莉絲也不再多話，只是安靜地跟在後面，反正她現在閒著也是閒著，至於布利特他們...
----
「好久...」池倫目不轉睛地盯著莉莉絲離開的方向，至少他認為是那個方向。

「才十分鐘而已，你這是相思病末期了吧？」布利特把剩餘的壓縮食物一口吸完。

矽坐在一旁聽著兩人重複十幾遍的對話，腦中不停思考著某件事情，那個格雷科斯留下的箱子也一直吸引著她的注意。

「好...嗯？」

一直抱怨的池倫突然停了下來，另外兩人也安靜了下來，一陣微弱的動靜傳入了他們耳中。

「兩個人。」三人同時開口。

此刻附近無處可躲，他們只能草草拿起能拿的東西，躡手躡腳的躲進了不遠處的岔路。 

第一百五十章 打架 
[第一百五十章 打架] by 奧斯瑞科

「老大都叫我們在原地等了你亂跑幹嘛？」

「你還不是一樣跟過來了？」

遠處逐漸靠近的兩人絲毫沒有掩蓋自己的動靜，交談時更是連音量都沒控制，完全不怕吸引一些鬼東西偷襲他們。

「怎麼辦？躲著？」池倫幾乎在用氣音提問。

布利特沒敢開口只能輕輕點頭，對方既然敢這麼正大光明的暴露蹤跡，除了實力足夠應對意外以外，就是完完全全的白癡，而把對方當成前者很明顯更為保險，而那兩人聊著聊著就走到了布利特他們躲藏的岔路的路口。

「差不多該回去了吧？老大可能已經回去了。」

「嘖...好吧...這裡好像也沒...」

對方的聲音突然消失，躲藏著的三人突然感覺寒毛豎起，下意識地立刻朝不同的方向跳開，可矽和池倫才剛離開原地，就感覺到兩個快速的身影朝背後靠近，不等他們反應，兩人已經被壓在了地上，只剩剛反應過來的布利特愣在原地不知所措。

「你們混哪的？」

一人掐著池倫的脖子，把他死死的壓在地上，但他的動作讓所有人都想吐槽一句，你要問話倒是別掐脖子啊！

「我們只是普通的拾荒小隊，剛從貪狼區逃出來沒多久。」布利特趕緊接話，試圖把兩人的注意力全吸引到自己身上。

「貪狼？」

那人沉思了一下後突然放開了池倫，還把他從地上拉了起來，另一人也放開了矽，一把把她推回布利特身邊。

「你們接下來還打算回去嗎？最近我們鐵獸在招人。」

對方的口氣突然緩和了下來，但鐵獸兩個字帶給他們的壓力甚至比剛才的質問還要大。

「鐵獸？你們這時候不是應該跟其他勢力搶貪狼嗎？」布利特一邊提問，一邊把池倫拉到背後。

「哼！我們老大親自動手，其他四個勢力的老大就算一起聯手也只有被秒的份，所以？你們來不來？」

對方的回答讓布利特相當震驚，就他這十幾年在貪狼生活的經驗來看，鐵獸和其他四個較為知名的勢力，不應該有太大的差距才對，怎麼可能在這麼短的時間內鎮壓其他所有勢力，要知道他們離開到現在也不過數天，這點時間連讓戰事進行到白熱化都不夠，雖然不排除對方說謊的可能，但很明顯對方沒這個必要。

「像我們這種弱者招募再多也沒用吧？以你們的實力，招募那些有實力跟名氣的改造人或異能者不是更有用處嗎？」

「這些你不需要知道，既然你不想加入那我們也不勉強，不過記得我們隨時歡迎。」

對方沒有多說什麼，甚至連口氣都沒怎麼變，只是把話說完逕直轉頭原路返回，留下布利特三人在原地不知所措。

「什麼情況？他們真的已經把貪狼打下來了？」

「不一定，我們甚至連對方是不是真的是鐵獸的人都不確定，如果他們只是其他勢力來散播傳言的，那也不能相信。」

布利特點頭同意矽的說法，畢竟散布謠言的事情也不在少數，而就在他們討論的時候，池倫已經跑到他們的東西旁，開始清點有沒有東西丟了，最主要的是他的實驗材料還在不在。
----
「所以你到底要幹嘛？」

跟著鐵獸全速跑了十多分鐘的莉莉絲真的有些不耐煩了，要知道他們這段時間的移動距離幾乎能穿過半個一號基地了，但不等她抱怨下一句，鐵獸就突然停了下來。

莉莉絲看了看周圍，發現他們所在的地方是個不算大的空間，似乎是個類似中繼站的地方，附近雖然有一些建築殘骸，但很明顯這裡已經荒廢很久了，雖然她有些疑惑，但她知道鐵獸不會回答自己，所以只是雙手抱胸站在一旁等待。

鐵獸沒說話，從口袋中拿出個小裝置按了幾下便收了起來，接著跟莉莉絲一樣雙手抱胸在原地站著，誰知道就在莉莉絲已經準備好要長時間等待的瞬間，一個人影突然出現在兩人背後，而看清來人的瞬間卻差點把莉莉絲嚇死。

「管理員！」

來的人影正是與有著莉莉安樣貌的中央城區管理員，莉莉絲不敢大意迅速拉開距離，全身迅速轉化成透明色，接著體內冒出大量的銀色微粒朝四面八方湧去。

「你果然不是人類...」

一直沉默的鐵獸突然開口，但莉莉絲連理都沒理他，只是全神貫注的警戒著管理員，此刻她完全沒有戰鬥的打算，只是拼命地想著要怎麼逃走。

「那個...妳沒事吧？」管理員呆呆地看著如臨大敵的莉莉絲，有些莫名其妙的歪著頭。

「妳不是來抓我的？」莉莉絲依然沒放鬆警惕，隨時準備開溜。

「我先自我介紹一下吧！我是413，我這次來只是要聽一下這位先生的報告，沒有戰鬥或抓捕的任務。」

莉莉絲扭頭看向鐵獸，終於想起來他剛才說的那句話，眼神中頓時多了殺意，但鐵獸沒打算對她解釋什麼，轉頭看向了管理員。

「蜚廉區到貪狼區的區間附近有四級以上的變異體，具體座標剛才傳過去了。」

「了解了，我們會派出專門的管理員調查詳情，如情況屬實的話會再與你聯繫。」

兩人簡單兩句便說完了話，不過413並沒有立刻離開，而是看向了莉莉絲的方向，接著緩步走向了她。

「妳要幹嘛？」

莉莉絲的語氣緩和了下來，不是因為413跟鐵獸的對話，而是她已經把自己的核心跟各種重要的部件移到了相當遠的地方，現在在這裡跟她對話的不過是具空殼。

「妳的事情我有聽572提過，不過她現在應該沒時間管妳的事情，等她閒下來至少還要半年，這期間除非你自己去找她，不然她不太可能自己來找妳。」

「啊？」

莉莉絲徹底愣住了，本來以為是自己好不容易找到個機會逃了出來，結果單純只是對方沒空理她，雖然不被追殺是好事，但總有種說不上的難受。

413說完便微鞠一躬消失在原地，而莉莉絲把身體全都收回後，死死的盯著鐵獸，不過鐵獸依然沒反應，轉身就要離開，但這次莉莉絲直接攔在了他面前。

「我現在心情很糟，你跟我打一架好不好？」

莉莉絲雖然臉上堆著笑容，可散發的壓力已經達到幾乎肉眼可見的程度，而鐵獸依舊沒有理會她，抬腳就要走，但這次莉莉絲不慣著他了，就在鐵獸腳掌剛落地的瞬間，一個拳影已經出現在了鐵獸的面前。

而鐵獸也不是吃素的，他迅速扭頭閃過，拳頭本能地朝對方臉部的位置揮去，可奇怪的是以他拳頭現在的位置本該已經命中對方了才對，但從觸覺的反饋來看，現在自己命中的只是團空氣。

「你在打哪裡？」

莉莉絲的聲音從背後傳來，不過鐵獸沒有第一時間攻過去，反而是朝著一個毫不相干的方向閃躲，這個決定讓莉莉絲有些驚訝地停下了攻擊，就是這一愣神的時間，鐵獸已經順利跟她拉開了距離。

「嗯...我的速度比聲音還快，你應該聽不到才對。」

莉莉絲說著收回了遍布身體周圍的銀色微粒，剛才只要鐵獸攻擊她的話她就能立刻將他徹底制住，但鐵獸抓住了唯一的突破口成功逃開，再次成功讓她提起了興趣。

「機械不懂生物的感受。」

鐵獸莫名地說著，開始擺出的戰鬥架式，原本他那原本古井無波的眼神，也開始被一股冰冷的情緒取代。

「我知道我打不贏妳，但我也不會任妳宰割。」

話畢，鐵獸雖然身體沒什麼變化，但給人的感覺卻已經變得不像原來那麼冷靜，與之相反的是莉莉絲的感測器發現他全身的體溫突然提高了許多，全身上下的肌肉更是全都處於爆發邊緣，但面對他的變化莉莉絲只是冷哼一聲。

簡單的幾句對話，雙方已是劍拔弩張，卻都遲遲沒有動手，莉莉絲不動手單純是覺得沒必要，如果鐵獸只有拳頭這種最基礎的攻擊手段，那就算是恢復前的自己都能輕鬆取勝，現在的她除了要發洩一下以外，腦中還在思考著另一個問題。 

第一百五十一章 難怪 
[第一百五十一章 難怪] by 奧斯瑞科

對峙了一陣子後，鐵獸還是率先衝了出去，龐大的身軀以充滿爆發性的速度衝向莉莉絲，她站在原地不避不閃，只是緩緩伸出了右手。

眨眼間，鐵獸來到了莉莉絲面前，而莉莉絲僅憑一隻手就接住了她的攻擊，而詭異的是如此聲勢浩大的碰撞，居然沒有發出哪怕一絲聲響。

「沒吃飯嗎？用點力啊...」

鐵獸沒有回應，立刻向後退去，莉莉絲也沒追擊依然站在原地，兩人再次回到了對峙的狀態，很明顯鐵獸身體強度的優勢在莉莉絲面前等於無效，甚至可能還略遜一籌，即便如此他的表情依然沒有任何改變，這讓本就快爆發的莉莉絲更加惱火。

只見莉莉絲的手臂迅速變成無數微粒，瞬間鎖住了鐵獸那砂鍋大的拳頭，讓本想抽身的鐵獸無處可退，接著莉莉絲一拳直接朝無法閃避的鐵獸的臉奮力打去，巨大的力道讓他的臉直接變形，接著整個人倒飛了出去。

「碰！」

猛烈的撞擊讓整個空間都在晃動，鐵獸整個人被鑲進了牆裡，莉莉絲沒有追擊，而是舉起了因揍了鐵獸而爆開了的手。

「嘖...剛換完身體還不夠完善，正好用你來調整一下。」

話音未落，牆上的洞突然有了動靜，鐵獸化成一道黑影從洞中衝出，而這次他沒有一股腦地衝向莉莉絲，而是在已經被擴大了一倍的空間內到處亂竄，似乎打算用速度來扳回一城，但莉莉絲查覺到這點卻差點笑出來。

「噗...剛才來回跑的那趟路還沒讓你注意到我速度也比你快嗎？」

莉莉絲的話沒有影響到鐵獸的策略，幾乎是她剛說完話鐵獸就衝了過來，這次沒有從正面撞來，而是偏轉了些角度從側面踢向她，莉莉絲這次只是簡單地抬手格擋，剎那間一手一腳迅速接觸，猛烈地碰撞甚至產生了肉眼可見的衝擊波，但這次莉莉絲的手臂僅僅是略為凹陷。

「不錯，夠了。」

鐵獸感覺不妙立刻順著反作用力朝後退去，但剛向後退就感覺自己撞上了一堵金屬牆，剛想做點什麼，一股巨大的衝擊從胸口傳來，力道之大甚至讓自己穿透了身後那道牆，可即便如此他似乎依然沒受傷，迅速調整姿勢又站了起來，但臉上凝重的表情卻表明了他的劣勢仍舊沒變。

「速度跟力量都沒用了，你還有別的嗎？」

莉莉絲凹陷的手臂已經恢復，驕傲的雙手抱胸抬起頭用鼻孔看著一臉嚴肅的鐵獸，而他這次淡淡地開了口。

「有。」

鐵獸說完，他緩緩趴到了地上，眼神中地冰冷再次變化，如野獸一般的地憤怒從眼底湧現，莉莉絲剛疑惑地抬起眉頭，鐵獸突然四肢並用地朝她衝去，速度居然比用雙腳時快了一倍不止，莉莉絲的感測器甚至能觀察到他的身體結構似乎發生了些許變化，這次他依然沒有第一時間接近莉莉絲，而是在空間內的各個角落內來回穿梭，不過莉莉絲只是雙手抱胸站在原地看著他的獨秀。

如她所料，下一秒鐵獸突然改變角度，直直朝她衝了過來，龐大的體型加上極快的速度如隕石般朝她墜下，可她不避不閃只是微微抬了下眉頭，無數銀色微粒瞬間在她身前組成一個半球狀的罩子，但鐵獸沒有一絲猶豫一頭撞了過去。

「磅！」

罩子瞬間被粉碎，兩人在莉莉絲略帶驚訝的眼神中撞在一起，巨大的慣性直接讓他們在地板上開了個洞，直直向下通了數米深，片刻後一個身影從洞中跳出，是剛才主動攻擊的鐵獸。

「哇靠！這差距都不是一個人了，根本不是一個物種！」

銀色微粒從洞中快速飄出，很快就在地上拼出了個莉莉絲，而才剛被打解體的莉莉絲卻一點也不慌，反倒是自顧自的吐槽了一句。

不等她繼續吐槽，鐵獸再次衝了過來，對剛才似乎完全無效的攻擊毫不在意，莉莉絲心情似乎也莫名好了不少，笑著和他一樣趴在了地上，但除了動作之外，她的手腳還長出了鋒利的爪子，也不知道是什麼惡趣味，她的頭上還多了對類似貓咪的獸耳。

這次兩人同時朝對方衝去，雙方的動作與野獸別無二致，在即將碰撞的剎那，他們默契地同時抓向對方的脖子。

「噹！」

一陣脆響在空間迴盪，數個鐵片掉落在地上，一個頭顱砸進了牆中，只見鐵獸有些虛弱的跪在地上，幾滴鮮血從他的脖子緩緩流下，眼神中的冷靜也終於回歸。

「你真的很硬欸！難怪叫鐵獸。」

莉莉絲再次完好無損地出現在他眼前，畢竟剛才被打到解體都沒事，頭被打飛什麼的根本不用管，但脖子被劃開的鐵獸可就沒這麼輕鬆了，雖然傷口不深，可差距已經顯而易見，再打下去輸的絕對是自己。

「不打了？」

聽著莉莉絲的話鐵獸表情少見的變得難看了一次，先動手的是她，現在說不打的也是她，那怕打不過一般人也早就一拳揮上去了，不過大丈夫能屈能伸，忍一時風...好吧他沒學過這些，但打不過還不想死哪就得忍這點還是知道的。

「好了，差不多了，現在我有問題想問你，你要麼跟剛才一樣裝死人，要麼回答我，你怎麼看出來我是機械生命體的？」

「妳沒有心跳、呼吸，站著沒有多餘的動作。」

「就這麼簡單？」莉莉絲有些傻眼，自己連血液跟體溫都模仿了，卻把最基礎的忘了。

「突然覺得自己好蠢...」

「我能走了嗎？」

看著雖然跪著，但嘴上依舊底氣十足的鐵獸，莉莉絲愈發覺得眼前這個不人不獸的生物相當有趣，大多數的人被她打癱了之後，絕大多數都是求饒或逃跑，那怕是膽子比較大的也會有些藏不住的害怕，但她能觀察到鐵獸是真的完全不怕自己。

「你接下來打算幹什麼？」

「安頓好貪狼區的事情。」

「貪狼區？哼...接下來呢？」

「去一趟蜚廉。」

「你也要去蜚廉？那裡有什麼特別的嗎？在貪狼的人大部分也都往那裡跑了。」

鐵獸沒有立刻回答，反而是皺了下眉頭似乎有些不解，但很快便開口繼續回答。

「近期附近大部分人都會去。」說完鐵獸站了起來，莉莉絲也沒補刀，甚至抬頭跟他對視。

「嗯...反正都要去蜚廉，要不要一起？」

「我不想再跟妳打一架。」

「你他Ｘ正常講話我會發飆嗎？對了！你來這裡的時候是不是帶了兩個手下？」

鐵獸點頭。

「還好先確認了，差點把他們幹掉，跟我來。」

莉莉絲說完順著來時的路就衝，鐵獸聽到跟自己手下有關，也毫不猶豫地立刻跟了上去。
----
一團異變體在通道中用虛弱的四肢緩慢爬行著，沒有智能的它只能遵循著本能向著有生物的地方前進，緩慢地爬了不知多久，前方似乎有了動靜，它立刻加快了爬行速度，可手才剛伸出，兩道黑影從通道中快速閃過，異變體瞬間炸開濺滿了通道。

「怎麼會有落單的異變體？剛才追出來的？」莉莉絲自己嘀咕著，反正是已經不指望鐵獸會回應自己了。

七彎八拐不知道轉了多少彎，兩人終於停了下來，在不遠處出現了兩個人影逐漸朝他們走來。

「老大也差不多回...嗯？老大！」

兩人同時注意到了莉莉絲，自然也注意到了她背後的鐵獸，可兩人剛想過來卻注意到了什麼。

「老大！你的脖子！」

注意到自家老大受傷，兩人直接無視了莉莉絲衝到了鐵獸身旁，但莉莉絲今天被人無視到火大了，一把掐住他們的脖子提到了半空。

「學什麼不好跟你們老大學壞，先說說你們遇到的那三個人怎麼樣了？」

「你是誰...啊！」

直到他臉色發青莉莉絲才稍微鬆開他的脖子，可好不容易輕鬆了點後，沒有第一時間回答問題，而是不解的把頭扭向老大的方向，但鐵獸只是看著沒有任何動作。

「喂！我掐著你小弟的脖子你就沒點反應嗎？」

「沒實力。」

「你...唉！算了。」 

第一百五十二章 觀察 
[第一百五十二章 觀察] by 奧斯瑞科

「喂！可以出來了！」

莉莉絲一把丟下鐵獸的小弟朝通道深處喊去，三個人影從一旁的岔路走了出來，正是布利特三人。

「女...莉莉絲大人！我還以為我們完了！」

池倫哭喊著就要衝上去，可剛腳踏出去就被矽一把壓在地上，她可不想再背他好幾天，但這次莉莉絲卻沒有開罵，反而是慢慢走到了池倫面前緩緩蹲了下來，接著緩緩開了口。

「你...身為男人也太廢物了吧？」

話音剛落，數道銀色微粒從他和另外兩人身上飄出，接著沒入莉莉絲的體內。

「妳一直在監...觀察我們？」矽有些不滿。

「妳以為我想啊？我剛才可是都已經準備把那兩個廢物殺了。」

「額...」

「給我閉嘴。」

兩個小弟剛想說些什麼，直接被莉莉絲吼了回去，嚇得他們只敢護住脖子乖乖閉上了嘴巴，旁邊的鐵獸雖然皺了下眉頭，但始終沒說什麼。

「唉...走！」看著死不開口的鐵獸，莉莉絲放棄了掙扎，領著布利特三人就要離開。

「等一下。」

鐵獸突然叫停了他們，但他的視線卻不在莉莉絲身上，而是一旁存在感極低的布利特。

「布利特，你真不打算加入我們嗎？」

「我？」布利特愣了半天，這才反應過來這話在跟自己說的，指了自己半天才說出一個字。

「對。」

「為...為什麼是我？我只是個普通人而已啊！不是機械師也沒實力...」

「嗯？」鐵獸眉頭一抬，看向了一旁的小弟。

「原來你就是布利特啊！沒看到放在你據點的邀請函嗎？上面都寫清楚了才對啊！」感受到老大的視線，小弟趕緊開口。

「那張邀請函放在我們另一個同伴的床位，他前幾天應該已經拿著邀請函跑去找你們了才對。」矽拍了下腦袋無奈地解釋，也算是搞明白了一部分的事情。

「我說拿邀請函的怎麼是那個什麼懷格的...算了！反正就像我剛才說的，我們現在缺人，你們誰想來我們都歡迎。」

布利特開口剛想說些什麼，突然被莉莉絲拉到一旁，接著莉莉絲徑直走到開口的小弟面前看了他一眼後，又把視線轉向了鐵獸。

「缺人缺到浪費時間招沒用的普通人？你是想讓我信這種鬼話嗎？這種年代普通人就算去炮灰也拖不了半毫秒。」

「人生來不是只為了戰鬥。」說著鐵獸又看向了布利特。

「你有我沒有的東西，我是武器也只是武器，得有人用才能發揮價值，不然也只是遵循本能的野獸而已。」

鐵獸說完單手扛起兩個小弟扭頭就走，雖然速度沒有快到無法感知，但依然讓布利特三人吃驚，然而吃了一嘴的灰之後，他們的注意力回到了皺著眉的莉莉絲身上。

「感覺從重新啟動之後總是遇到怪事，明明以前我只需要抓人殺人折磨人就好了。」說完她突然轉頭死死盯著布利特。

「怎...怎麼了？」本來就滿頭問號的布利特，這下被莉莉絲看得更慌了。

「你是不是有個很屌的老爸或老媽？」

「沒有，我跟我爸媽都在小聚集地出生長大，沒什麼特別的。」

「那有沒有什麼很奇特的能力？數學很好之類的。」

「應該...也沒有，除了活到快三十沒什麼特點。」

「自己不知道那就讓其他人說說吧！你們怎麼看？」

莉莉絲看向矽，但矽直接一個搖頭連說話都懶，池倫也是直聳肩，一句話都還沒說就直接結束了話題，但沒得到答案也沒讓她不爽，因為她也沒看出來布利特除了是個沒改造過的純種人類以外也沒什麼其他特色，當然這是撇除掉夜芳改造的部分。

「得有人使用啊...算了！不想了，先到地方再說！拖夠久了。」她說著遠處他們放著的東西突然飛到她背上。

「休息夠了吧？我這次可不等人了。」

話音剛落，莉莉絲已經揹著那比人還大的包袱衝了出去，速度跟比賽剛開始的馬拉松選手差不多，布利特跟矽立刻跟上，只有池倫愣了一下才趕緊邁開腳步手刀跟上，不過速度有些不堪入目，還是矽停下拉了他一把才勉強跟上。
----
鐵獸的速度在通道中越來越慢，最後停在了個鳥不生蛋的地方，接著一把把兩個小弟丟到了地上。

「休息一下，等等你們自己走。」

「老大...」感知著鐵獸脖子上的傷口，一個小弟有些擔心。

「我沒事，沒傷到動脈。」鐵獸說完剛想坐下，不料另一個小弟突然開口就喊。

「老大！剛才為什麼不救我們？上次陵諾被...」

他說到一半，鐵獸一個眼神把他看了回去，但沒有動手或者教訓他，而是又閉上了眼睛緩緩開口。

「我不是無敵的，我也教過你們要救人要有足夠的能力才能救...」鐵獸突然停了下來，可等了一會也沒繼續說下去，只是把背靠到了牆上。

眼看老大心情似乎有些複雜，兩人也只能閉上嘴巴坐到不遠處，畢竟人家是老大，有小弟們琢磨不透的想法很正常，而他們不知道的是，就在他們跟老大分開的這小一段時間，一個聲音突然在鐵獸耳邊響起。

「嘖嘖嘖！真沒想到，堂堂鐵獸也有被打到不敢還手的一天啊？」

「比整天只能隱藏自己，連被打都沒資格的人好。」

「確實，雖然你們我誰都打不過，但就連大聚集地的偵測器都找不到我，除了中央城區我想去哪就去哪。」

「哼！其他人怎麼說？」

「哎呀！想岔開話題啊！不過也好，除了血月教的人以外，其他人都已經答應了。」

「都什麼時代了還搞宗教這套，還不如多鍛鍊多研究。」

「你還不是一樣，這年頭誰還讓部下叫自己老大？地面時期的黑幫作品看多了吧？」

「血月教那邊我回去再處理，現在給我滾。」說到這裡鐵獸已經死死握緊了拳頭。

「好好好，我滾！但我不確定我滾了沒喔！」

話畢，那個聲音消失了，但周圍卻沒留下一絲變化，鐵獸嘆了口氣，死死握緊了拳頭。

「一點痕跡都沒有，他又進步了，我呢...那句話又是什麼意思...」鐵獸嘀咕著陷入了半睡半醒的狀態，這是長年留下的睡眠習慣，能第一時間警戒和進入戰鬥狀態。 

第一百五十三章 通緝 
[第一百五十三章 通緝] by 奧斯瑞科

「你確定是這裡？」

莉莉絲看著眼前嚴絲合縫方圓十幾公尺內都沒半點裂痕的牆壁，轉頭看向帶路的布利特。

「我記得是這裡啊！不過...上次來也很久以前了，可能換地方了吧？」他撓著腦袋不知所措，最後只能戳了戳旁邊又揹著池倫跑了一大段路的矽。

「戳我幹嘛？我上次來都好幾年前了，嗯...不然我們走大路？」

布利特思考了半秒剛想轉頭問莉莉絲意見，結果頭剛轉一半就被她用手指戳了回來。

「你是隊長，自己決定，我說過我只是跟著。」

「好吧...那...走大路吧...希望不會碰到認識的人...是說池倫他怎麼一直沒說話？」

「他剛才碰到我屁股，我拿他頭撞了下牆。」

「唉...走吧，應該是這邊。」

四人再次出發，但速度基本就是散步，畢竟連方向都不確定，再快也沒什麼用，不過意外的是，他們才走了約莫十多分鐘，前方的轉角處突然出現了微弱的紫色亮光。

「有了！就是那個，只有蜚廉周圍的照明設備是這種顏色。」

布利特剛想加速，一陣腳步聲卻突然從前方傳來，而且似乎在朝他們的方向前進。

「要躲一下嗎？」

「有我在你怕個屁啊？」莉莉絲說著走到了隊伍最前面，不過背上的東西先放到了一旁。

就在他們停下的同時，對方也因為注意到了他們而放慢了腳步，但並沒有保持安全距離，而是繼續朝他們走來，很快的雙方距離被拉近至不到十公尺，布利特這時才發現對方沒有一個拿槍的，反而是拿著各種形狀奇特的冷兵器，身上也穿著某種全套式的裝甲或者護具類的東西。

雙方雖然警惕著對方，但似乎都察覺到了實力的落差，甚至還沒再次拉開距離就放鬆了下來。

「全是改造人啊...領頭的那個至少也是第五代，其他人也至少是三代。」等對方走遠，莉莉絲扶著下巴，開始分析著剛才那隊人馬。

「...」

「幹嘛？」

布利特才剛在猶豫要不要開口，突然就被莉莉絲的轉頭嚇了一跳。

「你怎麼知道他們是改造人的？連是哪一代都知道，我看他們都長得差不多啊？」

「嗯...告訴你也不是不可以，不過有點複雜，你知道不同代數的改造人之間的差別嗎？」

「不是數字越多越厲害嗎？」

「這理解太直接了...但大致上其實也沒錯。」莉莉絲拍了下腦袋，背上了東西表示邊走邊說，而走在後面的矽聽到有講解也湊了上來。

「改造人的概念是一號基地，這個上次講過，為了各種目的創造的物種，雖然改造人也是人類，但從第四代開始跟人類已經幾乎不能說是同一個物種了，至少生殖隔離是有的，而他們...怎麼了？」說到一半，矽突然舉起了手，莉莉絲也沒在意直接點名。

「生殖隔離是什麼意思？」

「是指兩個不同的物種間交配無法或難以產生後代，比如你跟異變體交配基本上產生不了後代，這只是舉個例別生氣。」說完，莉莉絲突然眼神怪異的看了眼布利特，不過他看不到更沒注意到。

「沒問題了，請繼續。」矽放下了手，但不知道為什麼把池倫推到了布利特背上。

「簡單來說改造人就是在各方面優化過的人類，比如力量、反應速度什麼的我就不多說了，而每一代之間最大的差距就是身體構成，想要有更強的力量就要有能承受相應力量的軀體，而想要更強的承受力提高密度是最簡單的方法，但提高密度就表示重量也會增加，所以想判斷他們之間差別最簡單的方式就是體重，等量的體積下越重說明他們的身體密度越高，軀體的性能理論上也會更高，不過這是最簡單的判斷方法，而且只適用於前八代改造人，還有很多細節的東西我就不說了，說了你們也聽不懂。」

「我現在就聽不懂...」

布利特頂著快冒煙的腦袋，無助的淚水從眼角滑落，不過一旁的矽卻點了點頭，似乎聽懂了大部分的內容，甚至再次舉手提問。

「那改造人總共有幾代？而且既然一號基地已經沒了那還會有新版本的改造人嗎？」

「具體的之後我再慢慢跟你們說，這不是一兩句話就能說清楚的，而且我自己的資料也是很久以前的，如果真的要第一手資料...現在我們唯一的可能應該只有找格雷那個渾蛋了。」

他們說著說著，已經走到了大路上，這條通道並不算特別大，但目測六到七公尺的寬度也不算窄，整條通道也被蜚廉區標誌性的紫色亮光填滿，布利特睜開了雙眼適應了一下周圍的亮度，他下意識轉頭看了看矽的狀況，發現她還是閉著眼睛，似乎也沒有要睜開的打算。

「別管我，不太喜歡這個顏色而已。」

布利特點點頭沒再說話，莉莉絲也關閉了講解模式，一言不發的背著比自己還大的行李跟在後面。

一路上他們與數支隊伍擦肩而過，慶幸的是沒遇上認識的，但大部分的隊伍還是會有意無意地撇他們兩眼，畢竟莉莉絲背著的東西體積跟一台車差不多，實在讓人很難無視，遠遠看去跟個大丸子一樣，就算用回聲定位也要睜眼看看到底是什麼鬼。

很快他們就走到了入口處，看著上方閃瞎人狗眼的蜚廉區的三個大字，布利特不禁深吸了一口氣，感覺自己這幾天過得比前十幾年都刺激，但一個意想不到的問題接踵而至。

「所以這一大堆東西怎麼進去？」

看著只能通過一個人的入口，莉莉絲揹著那跟一台車差不多的行李，發出了靈魂拷問，直接讓布利特從感慨的情緒中給拉出來。

「這個...我去問問。」

布利特上前透過窗口詢問，門衛探出頭來看到這麼大一包東西也傻眼了，把頭收回去之後又跟布利特說了幾句話，隨後從後方打開了門跟布利特一起走了過來。

「我們這個出入口不大，要麼你們把東西分開一個一個搬，要麼跑個幾公里去另一個比較大的關口。」

「那一個一個搬吧！我累了。」

「碰！」

莉莉絲一口氣把包袱放到地上，巨大的震動讓方圓數十公尺內人全都嚇了一跳，搞笑的是她還假模假樣的活動幾下手臂，要不是知道她是機械生命體估計布利特就信了，矽也沒閒著，一把把池倫丟在了地上，接著一巴掌直接把拍得從地上彈了起來。

「哇！怎...怎麼了？」

「做事了！」

矽把他拉到行李旁，要他把東西分裝，自己和布利特負責往裡搬，至於莉莉絲...誰敢命令她？

「他們還要一點時間，反正現在也沒其他人，你能跟我聊一下嗎？」一旁無所事事的莉莉絲突然換了個語氣，整個人貼到了門衛身上。

「妳...妳幹嘛？」雖然莉莉絲長相無可挑剔，但不管是誰遇到一位剛剛還扛著一隻大象的美女突然往自己貼，是個人都得縮一縮。

「沒什麼有些事情想問問而已，進去說。」

「砰！」

門被用力關上，布利特有些有些無言，至於另外兩人，池倫根本沒管這裡發生了什麼，光是那一堆除了他沒人看得懂的各式材料就吸引了他所有的注意力，而矽的話根本沒睜眼。
----
「好，現在讓我們好好聊一聊吧？」

狹小的空間內只有一張椅子，門衛被一把扔到椅子上，接著莉莉絲直接跨坐在他的腿上，整個身體幾乎貼在他的身上，雙手更是毫無顧忌地摟抱在他的脖子上，面對這種情況縱使他知道莉莉絲很危險，卻仍敵不過身體的本能反應。

「欸～剛才還一臉害怕的樣子，怎麼現在又臉紅了？」

「妳要幹什麼？」

「剛剛說了不是嗎？有些事情想跟你聊聊。」

不等門衛開口，莉莉絲的手突然從後面掐住了他的脖子，力道恰到好處地既有窒息感又不影響他說話。

「剛才你探頭的時候看到我的第一眼瞳孔放大，說明你對我感興趣，但第二個反應卻是眉頭微皺，眼睛往左下偏了一些說明在回憶，接著瞳孔微縮說明你想起了什麼，而且是件可能有危險性的重要事情，最後又是瞳孔放大，可這次幅度比第一次更大，說明除了我以外，你還有其他感興趣的事情，針對這一點我希望你給我個滿意的說明，不然...」

莉莉絲加大手上的力道，更加強烈的窒息感讓門衛臉色發青，忍不住咳了起來，莉莉絲倒也沒為難他，他在咳的時候甚至還放開了手，輕輕的拍了拍他的背，很快他便緩了過來，思考了一陣後終於開了口。

「告訴妳可以，但妳得答應我一些條件。」

「喔～說說看。」

「首先，不能讓任何人知道妳是從我這裡進來的，不然我怎樣都是死路一條。」

「這跟我想知道的有關係嗎？」

「我就直說了，妳現在是通緝犯的身分，誰能抓到妳就能拿到兩百萬皮斯的獎金，提供有效線索也有五萬，而且現在整個蜚廉區的警備力量是平常的兩倍左右，就為了抓妳。」

「通緝啊...這樣倒是接上了，第一個條件沒問題，說下一個。」

「額...我還沒想到。」門衛沒想到莉莉絲答應得這麼痛快，一時間還反應不過來。

「那之後有機會再說吧！」

莉莉絲站了起來，接著伸出了手，從手掌的縫隙間流出了少許銀色微粒，在門衛面前慢慢形成了一個銀色的小球。

「相信我的話就隨身帶著，需要的時候我會找你，你需要的話也能對著他喊幾句，說不定我會出現。」

說完，把小球塞到了他手裡後，莉莉絲推門離開，門衛看著手中的小球，就在他猶豫的這瞬間，莉莉絲突然走了回來。

「對了，忘了件事。」

莉莉絲突然抬起了他的下巴，美麗的臉龐在他還沒反應過來時迅速靠近，接著...吻了下他的臉頰。

「合作愉快，下次是其他地方也說不定喔！」

莉莉絲再次離開，這次門衛毫不猶豫收起了小球，什麼工作什麼組織全都死一邊去，反正這份工作做一輩子也不可能有出息，倒不如賭一把。 


