
類型: 原創
作者: 堯羽
台版書名: 生命之子
其他書名: 生命の子
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


在一個名為命魔大陸的世界，擁有着我們夢寐以求的魔法。魔法有很多不同的屬性，最常見的魔法屬性為：風、火、水、土，其次比較稀有的屬性有：雷（火的變異屬性）、冰（水的變異屬性）、金（土的變異屬性）。最後還有最稀有的上位屬性：光明、黑暗、精神、時間和空間。但是在這夢幻世界上，也不是每一個人也能使用魔法，在這世界中每一個人都會在五歲時覺醒自已的身體魔法屬性，每個人都有不同的屬性體質，只要屬性覺醒時有魔力在身體內誕生，就能夠成為魔法師，但這只有萬分之一的機會，因此魔法師在大陸上是一份十分高貴的職業。魔法師分為多個等級，由底至高分別是魔法學徙，魔法使，低級魔法師，中級魔法師，高級魔法師，大魔法師，魔導士，魔導師。一共八個等級。定立的標準為學徙有一至一百點魔力，魔法使有五百點以下，低級一千點，中級二千點，高級五千，大魔法師一萬。由魔導士開始就是高階魔法師了，能達到此等階以上的魔法師萬中無一，而魔導士所要有的魔力為五萬，魔導師為七萬，而最高級的大魔導師有十萬點魔力。而我們的主角，希彼斯，是一名轉生者。他的前生是在示威中作為自願急救員而出席，因頭部中了流彈而亡。他轉生後身於孤兒院，在他五歲時沒有覺醒任何魔法屬性，但他沒放棄自己想救助他人，如同前生一樣的夢想。六歲時在一次意外中覺醒了他的魔法屬性，這屬性是史無前例的屬性。就讓我們看看他如何使用他這獨一無二的屬性，拯救無數生命，成就一代生命之神吧。
（希彼斯此名參考了希臘神話中的醫神亞希彼斯的名字。）


