
類型: 原創
作者: 霜楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-03 


「infinte world」是一款自由度極高的系列遊戲，也吸引了無數的人遊玩，但不管如何，遊戲最終都會走向Bad end，雖然官方號稱其有一個最優結局，但卻沒有人成功地到達那唯一的正確路線，即使作弊也無法達成。身為萬能特工的純死後轉生到了的世界，即是跟「infinte world」遊戲背景相同的異世界，在生前接過無數任務且達成率為100%的純面對這找不到成功路線的地獄級難度遊戲要怎麼克服呢？「即使是再高的難度，對我來說都絕無不可能。」作為遊戲中有名的反派庫洛特轉生的純將用各種作弊知識折斷死亡旗幟扭轉即將到達的Bad end，將不可能化為可能。---本作與隱藏boss為同世界觀，至於會不會聯動...看就知道。


第一卷 改造惡役貴族的project
序章 
[序章] by 霜楓

疲憊的我仰望著天空，閃爍著眾多繁星的夜空在眼前展開。
這麼漂亮的夜空自出生以來第一次看見──這樣的事情並不存在。
天空被烏雲遮住，並傳出陣陣雷響，貌似就要開始下雨的樣子。
而我的周圍飄散的是正體不明的異臭。
我不堪忍受的想要離開這個場所，身體卻不聽使喚，因為突然的大量身體活動導致全身發疼，腳也腫脹起來，看來是沒有辦法逃跑了。
為什麼會變成這樣呢？因為好奇心而離開家中的我並沒有看到我想要看的畫面。
「喂……給我好好地跟上啊！」
突然傳出的細小聲音將我的思緒給切斷，那聲音雖說細小但卻充滿了力量。
發出聲音的是有著銀白色長髮以及黑珍珠般眼睛，臉色泛紅且瘦弱的孩子，貌似被稱為──純。
「不可能的，人家已經動不了……」
「唉，所以說貴族什麼的真是──」
純突然安靜，並用手摀住我的嘴巴，將我壓在牆上。
「他們剛剛是往這裡移動的對吧？」
「沒有錯，那個小女孩看起來穿得挺高貴的，一定是個肥羊。」
「嘖，抓不到也沒用啊，那個小鬼……如我被我抓到的話……」
從巷子的另一頭傳來了粗曠男人們的對話聲，而且聲音離我們十分接近。
「可惡，真是抽到下下籤了啊，別說是妳了，搞不好會落到連我都完蛋的下場。」
純將壓住我嘴的手鬆開，並把背靠在牆壁上嘆息。
「說到底，為何妳能夠平安無事的走進貧民街的中央啊，貴族小姐？」
一邊說著，純撓了撓頭。
「人家，還能夠回到家裡嗎？」
腦筋一片空白，經歷了太多事情使我的眼角不知覺的流下了淚水，現在的我僅僅只是呆滯地向眼前的少年求助。
「雖然可以，但我不想做。」
純瞬間就做出了答覆。
「妳已經被這裡的地痞給盯上了啊，那可是貧民街的三大勢力，我愛莫能助。」
「嗚……」
明明就不是該哭的時候，但是淚腺卻突如其來的潰堤，但即使如此，我還是動用了理智不讓我的聲音傳出去。
「嘛，倒是不會有生命危險，只要不反抗的話啦……畢竟是重要的人質，如果照著劇情來的話……」
純的聲音越來越小，人質後面所說的話我基本沒有聽見。
「不過……有報酬的話，我也許願意賭上性命呢？」
說道，純用堅定的眼神盯著我。
「呦，找到了。」
在我們的眼前出現了一個男人。
少年對男人露出了恐懼的表情，並下意識的摸著背部，因為衣衫的破爛所以能夠從破洞之中依稀的看到少年的背部，充滿著瘀青的身軀應該就是眼前的男人所為。

「就是這樣，我要找的是你後面的小妹妹，這裡可沒你的事，趁我心情還不錯，趕緊溜走吧，我可以大方地當作你從不存在。」
男人的目標是我背後的少女。
明顯是貴族打扮的少女，對居住在貧民街的人們來說是絕佳的獵物，自己也是理解到了這點才提早的插入了這個事件之中，只要使用得當，就可以成為不錯的手牌。
「來吧，叔叔會好好款待妳的。」
在顫抖──
我背後的少女正抓著我的衣角顫抖著。
雖然說到這裡都如同我所想像，但是在逃跑的過程中她好像變得有點過度依賴於我了，不禁讓我心生了罪惡感。
我有插入事件中的覺悟，但是與眼前的男人對抗還是過於困難，以這個狗屎爛蛋的個性大概就是把她抓住然後狠狠地向貴族敲詐一筆吧，雖然會導致一連串的麻煩事情發生，不過這個只靠筋肉思考的傢伙應該不會想得那麼遠。

（好可怕、我不想、我不想要過去。）
「人、人家知道了，謝謝你，你已經幫我足夠多了。」
少女從我的背後走了出來，並走向男人的方向。
「我可不願意讓我的報酬就這樣跑掉喔。」
從背後傳出來了純的聲音，與此同時混著不知道是什麼噁心物體的球狀物飛向了男人的臉。
「啊啊啊啊啊！臭、臭小鬼！你在幹什麼！」
不理會男人的聲音，純將我背了起來，全力的在巷子之中衝刺。
將我背在身上的瞬間純發起了很大的顫抖，看來我直直的壓在了他重傷的部位。
（為何、明明只要拋下我，你就能夠安全離開了……）
「抓緊了，接下來的路可是有點顛簸啊。」

我不斷的轉彎、爬行，利用自己小孩身軀嬌小的優勢一次次的從狹窄的地方逃離追擊過來的其他傢伙。
與此同時，天上也飄下了細雨，而且雨勢正不斷增強，看來不用多久就會演變成豪雨了吧。
「喂，妳還有意識嗎？有的話就給我做個回應。」
我搖動了在我背後的女孩，她正在我的背後喘著粗氣，從貼在我脖子上的手能理解，她的體溫非常的高。
「意識、好模糊……」
發燒了啊，還是不得了的高燒，這樣下去她的HP可是會歸零的，別說是阻止事件的發生了，也許會演變成更可怕的事情。
「給我撐住，馬上就脫離那群傢伙的地盤了，貧民窟的終點快到了。」
我加速的在雨中奔跑，多虧了這場注定會下的雨遮蔽了那些傢伙的視線，逃跑變得容易許多。
但是地板上也變得更容易打滑，沒有站穩的我也不小心摔倒了。
「痛、痛……」
雖然沒有受到什麼傷，但是一直穿著的脆弱鞋子似乎因為剛才的力道而破了，這樣下去根本不能奔跑。
在此同時，因為我的過失而倒在地板上的少女也越來越虛弱。
「可惡……這個狀況下也沒有鑿定可以使用……」
真的一開始就該跟萬先生請教完整的異世界教程的。
「給我撐下去……」
我脫下了鞋子，赤腳在大雨中奔跑著，能感受到地板上尖銳的酒瓶碎屑刺入我的腳內，但是我並沒有因此而減緩速度。
「嘖、給我等著啊，這票也太不賺了吧！」
為了幫助背後背著的少女，我再次奔跑了起來。
 

第一章 甦醒與泡澡 
[第一章 甦醒與泡澡] by 霜楓

睜開眼睛後，雕滿圖紋的天花板映入了眼眸。
「這裡是……」
我張目四望，確認四周的景物後才終於冷靜下來。
「這是……人家的房間呢。」
這是夢嗎──我是這麼想的，畢竟那可是四面楚歌的險境，我不認為自己能夠成功逃離，更何況我在中途就失去了意識。
「純！」
沒錯，應該是純救了我，我還隱約記得被他背在背上的事情。
「純？」
我將視線往右移，發現敞開的門前站著一個熟悉的身影。
「好像醒了呢，我去跟父親說一下，不要給我再次亂跑了。」
那是與我同樣有著蒼藍色頭髮以及碧藍色眼睛的男性。
「哥哥‧那個將人家帶回來、的人呢？」
「稍等再說。」
這麼想道，哥哥就輕輕地關上了我的房間門。
（哥哥，好像在忙碌著。）
這麼想道，我注意到我身上的衣服都已經全部換新了，似乎是在我睡著的期間侍女幫忙更換的。
「沒、沒有──」
我急忙的尋找被換下來的衣物，但似乎全都被收走了，至少絕對不是在房間之內。
「媽媽的……遺物不見了……」
我翻遍房間，並沒有發現我所要尋找的物品。
那是一個只剩右半邊的蝴蝶髮夾，另一半聽說是在媽媽的摯友手上，雖然因為年代久遠已經看不出原本漂亮的模樣，但還是我珍藏的寶物。
「衣服似乎被收走了……難不成是浴室嗎？」
畢竟那天我可是全身淋濕，沾滿泥土，不可能只換衣服就草草了事，如果運氣好的話，衣物應該都還在浴室才對。
「這麼想著的我，穿上了鞋子並趕往浴室。
卻在那裡看到了意想不到的人。
「咦？你是？」
是那天救了我的人。

跟平常不同的香味飄入我的鼻腔內，和貧民街的那種剩菜剩飯不同，是高尚人家那充滿辛香味的調味料裡。
因為發現身處與往常不同的環境，我的身體反射性地跳了起來。
「呦，蠻活潑的嘛。」
在我面前的男性一邊吃著食物一邊對我說道。
「怎麼了？想吃嘛？也不是沒有準備你的份，即便是雜種，救了我妹妹也是事實呢。」
從一開始到現在都沒有擺好臉色給我看，還真是刻薄。
「我為何會在這裡？」
「被我給撿回來的，你帶著妹妹回來的時候，我順便將骯髒且渾身發臭的你也給帶了回來。」
骯髒發臭是多餘的，雖然我也清楚貧民街的生活絕對說不上是乾淨，但我還算是有在刻意迴避骯髒的。
「撿到的意思是？」
「你就這樣倒在我們宅邸的門口，雖說是下民，但是我還沒冷血到把妹妹的救命恩人像個垃圾一樣直接丟回貧民窟，雖然說和你這下賤的樣子十分相符。」
「救命恩人……？」
雖然很不爽他的口氣，但是他的確幫助了我，若是將失去意識的我隨意的丟回貧民街，我大概就再也沒有睜開眼睛的機會了。
「沒錯，特許你問問題，說吧，下民。」
「也就是說，這裡是……」
「阿爾巴特公爵家。」
男人微微地聳肩，似乎像說著與他不相干的事情一般。
「是，即使是貧民窟出生的我也是理解的。」
啊啊啊……也就是說成功了嗎？雖然從轉生起就覺得運氣很差，但這是運氣差到最極致的一次，沒想到抽到最差的變數。
「你在笑什麼？」
苦笑起的我被男人給打斷了。
「果然，我的籤運是下下籤，極致的不幸呢。」
「還真是敢在本人面前回答呢，不過我不會對你下手的。」
聽到我回答的男人，沒有表情地回應了我。
「不過，應該有的還是會有，雖然說我也認為麻煩，不過以你在貧民街的教養，作為侍從十分無禮呢。」
「侍從……」
「這可是天上掉下來的美妙機會喔？我多少看得出來你是那種不會做無用功的人，那麼妹妹一定有答應什麼條件吧？」
「要求公爵這件事情真是失禮了。」
照常理還說通常人應該都會驚惶失措，不知該如何回應吧，不過這個流程我可是跑過了無數遍了，雖說最喜歡的遊戲線並不是這條。
「哎呀，不是可以好好說話嗎？難不成有受過教育？」
「僅僅一點而已。」
「那麼就保持這樣吧。」
這也真是個大人物，我還以為他肯定會對我生氣的，結果倒是出乎我意料之外，看來與遊戲設定的火爆脾氣有所差異吧。
「在這之前，你還是去清理下巴，畢竟我可沒有完善到會連身體也順便幫你給洗了，所以你現在還是跟原本一樣骯髒，散發著如同下水道垃圾一般討人厭的味道。」
「非常抱歉。」
被如此明確的指出來，果然還是很不開心呢，即使這是我自己也有自知之明的，不用這樣一昧的提醒吧。
「莉琳。」
「是。」
響應男人話語的是，站在男人後面的女性，實際上應該是侍女。
「把『這個』給我弄乾淨點，還要給他準備作為阿爾巴特侯爵家侍從的服飾。」
「好的，我理解了。」
侍從待遇已經確定了嗎？總覺得與我的原計畫越來越遠了。
「變得乾淨點後過來找我。」
「……」
「我說，變乾淨之後來找我。」
「是的，我理解了。」
「我的辦公室在三樓，詳細的位置你就問站在你旁邊的女僕吧。」
這樣回答似乎是正確答案，只見男人滿足的點了點頭後從座位上起身，離開了房間。
剩下的只有自己和侍女兩人。
「這邊請。」
侍女用沒有任何表情的冷淡態度催著我跟她走。
看起來我還真是一點也不受歡迎啊。
這倒是無所謂，雖然我暫時會以這裡當作中繼站，不過只要狠狠地拔旗完後我就要離開了。
不過為此所需要做的準備可能會比預想的還要嚇人，即使目前的事情都還在我的意料之內，但我可不知道何時會脫軌，必須慎重的前進才行。
「唉……」
但是現在的我甚麼事情也做不了，還是好好的休息吧，自從轉生過後沒有過一天正常的日子，不只是身體，心靈上也顯得疲憊許多。
「還真是很久沒洗澡了啊……」
總覺得像個大叔，不過內在的確是個大叔。
就這樣我靜靜的一個人沖洗著，享受著久違的寧靜。
 

第二章 遊戲的知識 
[第二章 遊戲的知識] by 霜楓

「發生了很多事情呢……」
我一邊刷洗著身體一邊說道，彷彿就是和別人對話一般。
「沒想到這個世界有香皂，有錢人家果然就是不一樣。」
沾水搓著手中的肥皂，以要磨光它的氣勢，我努力的搓出泡泡。
接著將沾滿肥皂水的手指圈成了一個細小的圈圈，試圖吹出泡泡。
「啊……破了。」
與前世使用的肥皂不同，不只是香味，連起泡數都有明顯的減少。
「是因為做成的方法不同嗎？」
不過體內中的另一個人倒是沒有覺得不悅，畢竟是原住民嘛，這種生活對他來說算是挺奢侈的。
沖洗完身體的我，跳入了浴場。
「泡澡……是泡澡！好舒服啊……」
池中的水清澈無比，且維持適當的溫度，既不會太熱也不會太冷，沉浸在裡面的我不知不覺地就游泳起來。
「話說回來……接下來的走向又該如何引導呢……」
至今為止所發生的事情大部分我都已經知道接下去的發展了。
不是因為我有什麼特出的占卜能力，也不是看破未來的才能，而是轉世前的記憶，不過與一般轉生者不同的是，我早就知道我會轉世。

我的前世叫作純萬泰，是個說不上好也說不上壞的名字，家族中的人也沒有特別出名的人物，三代同堂，與爺爺奶奶爸爸媽媽一起住，還有一個說不上是可愛的妹妹，經濟上應該是小康偏富裕吧，不過一般上班族的爸媽為什麼能夠這麼有錢我也不理解，聽他們所說是因為玩股票而入手的錢，不過只要不是從非正當管道入手我認為都是沒問題的。
不過，爺爺以及爸爸總是提醒著我和妹妹一件事情，那就是我們擁有特別的血統。
「聽好了啊！流有純一家血液之人，死後必定會轉移到異世界。」
雖說一開始我是不相信啦，但是在某些因緣下我確定了這個事實，並從某人那得到了建議，得知了某個遊戲如同是這個異世界的複製版。
通關了無數次，評價最頂尖，將出的DLC全都買光，甚至包括旗下公司的遊戲全部都打得一乾二淨，老實說那個時候的我真的是個遊戲廢人。
不過也多虧於此，我對這個遊戲「infinite world」的一切全都掌握的非常清楚。
雖然現在的我操控的不是主人公的角色，不過還是能正常的干預事件內容。
遊戲中的阿爾巴特家是十分腐敗的貴族，但就算如此也擁有與「四大」貴族之名相稱的力量，與其他四大貴族分別負責守護教國的一個方位，阻止魔物的侵襲。
不過因為惡役的關係，阿爾巴特家不斷被打壓，最後被其他三大貴族與王族瓜分得一乾二淨，走向了滅亡。
失去阿爾巴特力量的東部防禦力衰弱無比，十年後在突如其來的魔物氾濫下給逼至接近滅國。
失去領地與力量的教國瞬間衰弱，並被隔壁的公國給併吞，成為了公國的附屬國。
到這裡就是第一部結束，至於這公司製作的其他作品則沿用了同樣的世界觀，不過主人翁則是換成了公國出生，那又是另一段故事。
雖說網路上的攻略論壇上有許多的研究文，但是在集結了全球玩家瘋狂的測試下，依舊找不到阻止教國滅亡的方法，但是官方卻明確表示也有成功的結局，使得這個正確結局成為了永遠無法見到的傳奇。
即使是通過了無數次的我也沒有打通到正確的結局，但是轉生的現在，我卻只剩下一次機會。
我抱著複雜的想法，將全身泡入池子裏面。
「總之先什麼都別想吧……」
距離滅國以及其他事件開始還要好一大段的時間，就連阿爾巴特家的女兒曾經被綁架，都只是發生在背景敘述而已，玩家並沒有辦法干涉。
如果沒有干涉的話，在背景敘述中，贖回了女兒的阿爾巴特家對貧民窟進行了類似於無差別屠殺的掃蕩行動，進一步的敗壞了自家的聲譽。
拔掉了贖回女兒這個旗子的我，應該多少讓阿爾巴特家的滅亡減緩了一點。
「不過還不夠……」
為了在這個世界活下去，我得盡自己一切的努力，對抗這不講理的命運。
 

間章一 萬事屋 
[間章一 萬事屋] by 霜楓

當時還是1980年，ACG文化之類的還沒竄起，而我和妹妹也還只是個小孩子而已，所以並不在意，但是「純」一家族的血貌似帶有什麼詛咒，自我二十歲起就頻繁接觸到一般人無法接觸到的怪異事情，令我不得不對這句話起思考。
「什麼？這是什麼信？」
身為一般工作員的爸爸如同神隱一般的狀態消失無蹤後，寄來了一封指名給我的信，內容是關於一個名叫「克拉各」的組織。
從那一天起，我那稍許不平凡的世界天平正式的傾斜。

「給我來一杯您推薦的調酒。」
「還真是稀少的客人呢。」
在一間位置隱匿的酒吧之中，我正向著女酒保點著不太常在酒吧出現的飲料。
「我要的不是普通的調酒，而是『特別為我訂製的』調酒。」
「那麼能問問您的口味嗎？」
「『刺激的口感』好了。」
「理解了。」
接下了傳遞過來的調酒後我輕微的搖了三分鐘，然後一口氣喝光，緊接著我失去了意識。
「所以我說，每次都要這樣搞會不會太麻煩了啊……」
雖說失去了意識，但更像是我的意識被從肉體轉移至這個神秘的空間。
「有求於人就不要嫌麻煩了，畢竟我可是『萬事屋』啊，把手續用得麻煩一點才不會有太多的客人。」
所謂的萬事屋是一個讓人難以發現的巷子內酒吧，而幕後的經營人就是現在正跟我對話的人。
「是是是……霜先生。」
將我拉入這個神秘白色空間的就是眼前的青少年，第一次接觸的時候我也很驚訝，沒想到只要有價值相應的東西就能夠處理任何案件的傢伙居然是個外表只有十六歲出頭的少年。
「這次又是組織的委託嗎？還是『急件』啊……」
「啊啊，能夠快速的切入正題真是太好了。」
我的名字叫純泰裕，是個有點難唸的名字，隸屬於某個私人組織「克拉各」的成員，簡單來說就是處理一些「有違科學常識」的怪異事件。
「連『克拉各』都無法處理的案件嗎……我的胃開始痛了啊……」
「已經半步成神的人想要說些什麼啊……對你來說彈個手指就能完成吧……」
「總之，這個委託我接受了。」
「連內容都不聽嗎，還真是有你的個性。」
「畢竟……我早就預讀到了呢。」
四個人的突然失蹤，三位學生一位老師，在失蹤現場沒有血跡與屍體，唯一留下來的只有一把雖然生鏽卻鋒利無比的小刀。
「嘛，你倒是準備好了沒？」
「你是說去異世界這種事情嗎……不如說你覺得異世界怎麼樣？」
不知道是什麼原因，但是我們家族的人代代死亡都會轉生到異世界。
最開始我也認為是玩笑，但是當真的踏入了現實世界的裏面時才知道這些都並非玩笑。
轉生者是難以計算的數字所以先不採計，但是全世界大概每年有一百多人會被異世界給強制召喚，而且這些人基本上都是對ACG文化擁有一定認知的人，也就是說他們對「召喚」十分憧憬。
不過地球也不是單純只有被召喚，偶爾也有怪物入侵我們的世界，基本上負責處理的是政府的「對怪異部門」。
老實說他們大部分都是輕視異世界的傢伙所組成的傲慢團體，而且也因為事件稀少而沒有什麼實戰經驗，所以發展至今，大多由我們「克拉各」所接手。
「克拉各」是檯面上並不存在的秘密組織，以解決怪異為宗旨，世界各地的政府也會委託我們並給我們豐碩的報酬，雖說沒有在明面上出現過，但是「克拉各」擁有著即使是聯合國都難以抗衡的力量，而且只是出自於「數人」之手，這些人都是從異世界帶著力量歸來的怪物，雖然我也隸屬於組織中，但是充其數就只是個跑腿的而已。
「我嗎……跟你的情況有點不太相同。」
眼前的青少年叫作霜，可以說是「裏界」的傳奇人物，到目前為止總共被異世界召喚了六百七十一次，而且每次都成功歸來的人物，即使能夠與聯合國抗衡的「克拉各」全員出沒，甚至是全世界都與他為敵，他也能夠簡單的應付吧，不過幸好他沒有什麼危險的想法。
老實說他是個很奇怪的人，明明就是現役高中生，但是只要下課就往自己開的酒吧裏跑，裝作是喝醉的傢伙傾聽來酒吧喝酒的人的請求，還研製了一套特殊的暗號，如果不使用的話就無法委任他任務，是個非常麻煩的萬事屋。
不過，他卻從來沒有失敗過，而且報酬也是由他決定，總是會剛好的提出接近能夠支付的極限數字，令人無法拒絕，當然這個報酬也是不二價的，完全沒有議論空間。
「召喚與重生是完全不同的概念，重生僅能帶著知識轉生，而召喚則是能夠帶著肉體轉移，不過從零開始鍛鍊的話反而能夠有不錯的效果。」
出於知道自己血統特性的原因，我也試著向他詢問了某些問題。
「嘛，要不就脫離克拉各來我這邊吧。」
「我可不要……霜先生你這邊的女性密度真的是可怕……」
現實的活後宮，而且很多都明顯不是這邊世界的女性常常會出入這間酒吧，不如說一開始端調酒給我的酒保就是和霜先生有關係的女性之一，很明顯她在霜先生眾多的女人中也是處於正宮的地位。
「你也理解我為什麼要叫你來的原因吧！」
雖然乍聽之下會覺得開後宮會很快活，但是自從看過了霜先生後我就不敢再隨便想著這種想法了。
「我並不認為他們有可能收斂……不如說我一定會被捲入你們之間吧。」
這不都怪霜先生每次穿越異世界都在異世界留情嗎……
隨著穿越異世界的次數，情人越來越多，甚至演變成可以說是世界大戰也不為過的狀態不全都是因為他所為嗎？
「嘖……總之這件事情我會處理的，不過你也不要想跑。」
「為什麼？」
「直感吧，這件事情與你死後會轉生的世界有關。」
唔，這倒是一個非常好的藉口。
「先確認一下，不是為了套住我而說的藉口吧。」
「當然，不如說我現在要對你來一波大放送了。」
一邊笑著，霜先生憑空的變出了一個沙漏。
「這是什麼……」
「先拿著這個後我再來跟你解釋。」
接過了霜先生拿過來的沙漏後，沙漏一瞬間就融入了我的體內。
「等等！融化了？不見了？」
「挺有趣的吧？」
「不對！一點都不有趣！那個漏斗到底怎麼了！」
慌張的我看著霜先生，一邊看著逐漸溶解進入我身體內的漏斗。
「算是一直以來的謝禮，簡單來說就是讓部分空間在規定時間內暫停的技能，而且不是一次性的，是我在某趟異世界之旅拿到的寶物。」
「異世界的寶物……這不是很重要嗎？」
「唔，暫且不說那件物品的價值，我自身就可以做到那件物品可以做到的事情了，給我拿著也沒有用到的地方。」
看著一臉無知的我的表情，霜先生舉了個例子。
「假如你啟動了這個技能的時候，以你啟動位置為半徑某一段距離內可以產生一個空間，在這個空間內的時間流逝非常緩慢。」
「唔，有點難理解。」
不過就算是無法理解的我，也本能性的知道這是一個非常強大的道具，到底為什麼會突然的送給我這樣東西呢？
「也對我太好了吧……霜先生，這讓我覺得有點毛毛的啊……」
「沒有什麼陷阱啦，就放下心的收下吧。」
──畢竟你預定要去的那個世界就算是我也認為難度很高呢。
「什麼啊……不要每次到關鍵語的時候就把聲音縮小好不好！」
「抱歉抱歉，總之呢，我還要營業呢，等你下次變成客人的時候再來吧。」
隨著他那不講理的中斷，我的意識回歸了。
「這是……」
「已經到了喔，純先生。」
在駕駛座的老先生向還昏昏沉沉的我搭話。
「一直以來都麻煩你了啊……」
只要有人進入夢境，霜先生都會讓眼前的老執事開車將人載回，這也不是我第一次乘坐這台車。
「沒事沒事，畢竟你可是少爺為數不多的男性友人呢。」
「哈哈……」
在那之後的不久，我終於見識到這個沙漏的厲害程度。
 

第三章 工作 
[第三章 晉見] by 霜楓

到底在哪裡呢？
一邊這麼想著我翻找著在浴室前的衣服堆，其中還有一件破布衣，不過我對這件衣服很有印象。
「純在裡面洗澡嗎？」
叫作純的人是那天救了我的恩人，與他的相遇其實意外的簡單，僅僅只是在貧民窟迷路後找他帶路而已。
「啊！找到了。」
在衣服堆的深處之中，除了內衣之外，有著一個明顯不是衣服的飾品。
「是我的蝴蝶髮夾！」
終於找到目標物的我開心的將之拿起。
「咦……」
我擁有的是只剩「左半邊」的蝴蝶髮夾，但是這個蝴蝶飾品明顯是「右半邊」的，與我所尋找的蝴蝶髮夾是成對的。
「這個到底是誰的遺失物呢……」
我想起了乳母生前對我說的故事，陷入了沉思。

「那天真的很感謝你的幫忙。」
少女對著我低下了頭，旁邊的侍女十分自然的對我擺出了厭惡的表情。
「不、不用道謝，畢竟我也得到了好處。」
剛洗完澡的我正好與那天拯救的阿爾巴特家少女碰了個正著，她好像剛剛找到了什麼東西似的。
「話說，純這身服裝是……」
「別問我，我什麼也不知道……」
現在的我穿著的是女僕裝……那種點綴著蕾絲，為了可愛而製造出來的女僕裝。
（在異世界女裝COSPLAY嗎……）
想到如果我以前的妹妹看到會有什麼想法，我就不禁嘆氣。
「這不是很漂亮嗎！」
「沒想到得到的卻是這種回答……」
因為身在貧民窟，所以我基本上沒有看到自己容貌的機會，今天在洗澡之後在這次的轉生中第一次看到了鏡子，而鏡子中照映出的模樣就是擁有長到腰間銀白色長髮的瘦弱美少女，如果是短髮的話應該比較容易分辨性別，但是連頭髮都懶得理的我意外的看起來很女性化。
（我是男的啊……）
「不過純是男生吧？」
「如果連妳也認為我是女生我的打擊就真的很大了……」
就在我們對話的空隙，女僕看準了時間精準的插了進來阻止我們繼續談話。
「是時候了。」
「那麼我就先離開了。」
一說完話後，我就被莉琳帶去了其他的地方。
快速地跟上腳步的同時，我也不忘順便觀察一下宅院中的各個角落。
筆直的走廊、無數的門扉、昂貴的花瓶以及畫作跟腳底下的地毯，這讓我更加明白，阿爾巴特家的確擁有如此強大的財力。
通過大廳，看到了大量和莉琳與我穿著同樣服裝的侍女，還看到少數的人穿著鎧甲，應該是作為警衛的騎士。
為了不被別人注意到我在觀察他們，我從遮住眼睛的瀏海縫隙窺視擦肩而過的人們。
不過與我不同，對方毫不客氣地盯著我看。
這個瘦弱的孩子在這裡做什麼、那不是貧民街的居民嗎？就算聲音刻意壓低，但是很抱歉我聽得一清二楚。
「那個，我們到底要去哪裡？」
為了轉移被盯著瞧的不適感，我試著與前面的侍女搭話。
「你的房間。」
冷漠的回答後，侍女再次沉默的走了起來。
走過幾條長廊之後，侍女在一扇門旁邊停下了腳步。
「已經在房間裡準備了飯菜。」
「謝、謝謝。」
「……在房間裡給我老實待著。」
「是的。」
侍女的視線依舊是那樣的冰冷。
這就是身分之間的差別待遇嘛，畢竟我就是貧民窟出生的，會被這樣冷眼相待也是很正常的事情。
不如說，在這裡為我準備了暫時的房間還有食物，這一切都對我過大的厚待了吧。
我看向桌上擺放的麵包、沙拉、以及柳橙汁。
強烈的空腹感突然向我襲來。
現在想想，除了夢中以外，我根本就沒好好吃過正常的一餐。
坐上了椅子，我先喝了一口柳橙汁。
「……好美味。」
和前世的罐裝柳橙汁不同，是百分之百的原汁，而且水果本身的甜味與前世相比更是提高了數個層次。
期待越發的膨脹起來，接著將麵包放入了口中──好硬，看來如果是麵包，還是前世的那邊比較美味。
最後是沙拉，不過照理來說是要最先吃的東西，因為太餓了所以就不知覺先伸向比較具有飽足感的麵包了。
「好吃……」
每一樣蔬菜的味道都不錯，最可惜的地方就是沒有調味料了吧。
「怎麼……你覺得好吃嗎？」
在我身體深處的那個人點頭同意。
剛剛還在眼前的食物一瞬間就被我掃空了。
雖然說離吃飽還有些距離，但是的確補足了我失去的體力。
身體清爽了，肚子也勉強地滿足了。
在這樣的情況下，我再次動起腦袋，思考如何應對現今的狀況。
不管怎樣思考果然還是得不到結論，現在的我只有一條命，與遊戲時不同，不能再嘗試地毯式摸索的打法了，所以作為結論，我選擇在故事還沒有開始之前就介入故事之中。
「這樣是對的嗎……」
我並不清楚這樣是否有辦法阻止毀滅的到來，但是這卻是我唯一能夠選擇的前進方法。
「看來準備好了嗎？」
房間的門被打開了，布魯諾‧阿爾巴特就這樣站在了房門口看著我。
「啊。」
「那麼就走吧，接下來要讓你晉見的是家主，給我拿出你全部的禮貌。」
「是的。」
 

第四章 晉見 
[第四章 雇用] by 霜楓

在誇耀著財富而顯得過於寬敞的揭見之間中，穿著著女僕裝的我見到了阿爾巴特家的現任當家。
「……最後我才成功將令嬡帶出貧民窟。」
我將事情經過解釋清楚後，向著當家跪下。
「意外的誠實，我還以為妳會再誇耀一點，但是呈報的內容聽起來沒有虛假。」
單手撐著頭部的當家在有高低落差的位置上以高高在上的眼神看著我，不過回答這句話的並非是當家，而是坐在一旁的當家夫人。
「也就是說，如果妳沒有特意冒險，我的瑞琪兒就能通過繳納贖金安全回來？」
與夫人的冷靜不同，當家聽完事情內容後整個臉紅脖子粗，似乎想要就這樣將我的頭砍下來。
這種狀況我也無法做任何的反抗，當然我早就知道我沒有半點生命危險。
「給我冷靜一點，水牢！」
夫人對著發飆的當家立刻使出了高階的水魔法，將當家的頭完全包圍在一顆半徑近半公尺的巨大水球之中。
高階的水魔法──水牢，是製造大量的水並將敵人囚禁在水中的魔法，原本的範圍應該能夠包住一整個房間，但是眼前的當家夫人巧妙地利用了魔力控制的技巧，將水牢的範圍縮小至僅包覆頭部的大小，並精確地將當家的頭給關在了水中。
雖說控制之後的整體強度沒有到高階魔法，不過能夠沒有任何起手式就直接使出高階魔法，這毫無疑問是被稱為四大貴族的本事。
在遊戲之中，魔法的等階分為初階、中階、高階、特階、極致、禁咒，雖然高階是處於中間的等階，卻不代表這個階級很弱，實際上在這個人口數超過百萬的教國之中，能夠使用高階魔法的人數也只有近千人，而能夠操縱的主角這種外掛異類，即使使用再怎麼偏頗的強化方法，最高也就只能停留在特階而已。
至於極致的話，在遊戲之中就已經是最頂級的存在了，即使是已經將遊戲破了無數次的我，也只見過四個能夠使用極致魔法的人物，禁咒則是如同傳說一般的存在，雖然不知道今世能否遇到，但是在遊戲之中是確實沒有的。
「你就不能好好想想要是她沒有出手的情況嗎？瑞琪兒也有可能被虐待，更何況那個時候瑞琪兒就開始發燒了，醫生不是說很危險嗎？晚一點的話瑞琪兒就有可能因為發燒而死，你覺得那群人會有醫療瑞琪兒的手段嗎？更別說我家瑞琪兒那麼可愛，他們也有可能忍受不住而出手，綜上來看，她不是做了件大事嗎？難道你要對我家女兒的恩人恩將仇報？」
夫人就像機關槍一樣不斷抨擊著當家，而當家則一句話都沒有反駁，應該說還處在水牢之中努力閉氣，直到現在都還沒有被水嗆到而持續閉氣的這點來看，果然他也是相當的外掛人物，畢竟是四大貴族中屬於水的家系，即使是入贅女婿，也是對水有極高親和力的人呢，雖然還是比不上真正的正統繼承人就是了。
現在正在使用連環機關槍教訓丈夫的那個夫人才是正統的阿爾巴特血統，雖然說我的刻板印象中，家世通常都由男性繼承，不過這個世界意外的是講實力的世界，當家夫人的底下還有一個弟弟，不過卻因為水魔法的使用上輸給了姐姐而沒有成為第一繼承人。
「總而言之，我代替這個不懂變通的丈夫說聲道歉，我是非常感謝妳對我的瑞琪兒所做的。」
坐在階梯上方的椅子上，夫人這麼對我說道。
「不過我也不會因此給妳太多的獎賞，雖然我是想這樣說，我的兒子似乎有什麼其他的看法。」
「是的，我希望將這個下等人收為家僕。」
「哦，那又是為何？」
對布魯諾提出了疑問，不管著在旁邊終於嗆水的丈夫，當家夫人繼續問道。
「簡單地說，他有那個價值，而我們也缺乏人手，妹妹的身體十分瘦弱，雖然有驚人的行動力，可我也不覺得她能夠這麼簡單的逃出去。」
──也就是說，阿爾巴特家有內鬼。
雖然沒有直接的說出來，不過當家夫人很明顯的理解了自己兒子說出話語的意義。
「這個傢伙雖然看起來很瘦弱，但是我認為他擁有阻止妹妹隨意跑出家門的可能性，就算沒有，單純只是增添人力也是必要的，即使不明白他的出身，但是我們從『其他』管道上入手的家僕也很明顯地有問題，背景是在無人需要的貧民窟出身的他比起那些家僕還更加地清白。」
身為四大貴族的阿爾巴特家，家中的家僕很多都是其他貴族的末子與末女，因為沒有繼承家族的可能性而被家中拿來外交的棋子，不過因為有受過適當的教育，所以也有比一般平民更好的家教。
「除此之外？」
一邊說著，當家夫人彈了指，被從水牢中解放的當家不斷地從口中吐出水，一邊喘氣……我說這樣真的沒問題嗎？
「那就是他的性別和長相，雖然作為男性卻有著端麗的容貌，同時教導他身為男管家與女僕兩者的知識，就可以充分使用，除此之外他也有基本的教養，不用從零開始教起。」
雖然我跟他相見還沒過多久，但是卻大致上的掌握了有關我的資訊，明明我就完全沒有透漏，他到底是怎麼得知的，我不知覺地盯著眼前的人物瞧。
「男性？這麼一說原來這個傢伙是男的嗎？」
當家驚訝的看向我，才剛消退的怒氣一瞬間又暴漲起來，可是因為水牢而受苦的喉嚨卻不斷的咳著嗽，所以與其說是恐怖，感覺上更向是滑稽。
「是的，我是男性。」
我很篤定我是個男人，不過就算是我自己來看，從外表上除了下面明顯多出的聖劍以外，其他確實是稱作「女性」也沒有違和的身體。
沒有整理而長過腰的銀髮，頭髮下端麗的臉還有比起正常男性消瘦許多的身體，這些全都是讓我可能被認為女生的原因，而且我現在身上穿的是無庸置疑的女僕裝，這對我的性別模糊這點又增添了些分數。
「將男人擺在瑞琪兒旁邊？這又是為了什麼？」
重新整理好呼吸的當家以不悅的表情看著布魯諾。
「是為了五年後瑞琪兒的校園生活。」
教國的背景總而言之就是重男輕女，這也使得阿爾巴特家這代的發言權特別弱，因為實質上的這代當家是個女性。
雖然不知道背後有什麼操作，但是阿爾巴特家的確在女性即位後，成為四大家風評最差的一家，稅收方面原本就稍微嚴重一點也是不得已的，畢竟守衛教國四個方向中的阿爾巴特家，最直接面對的就是充滿魔物的森林，與能夠以各種方式糾纏的其他國家不一樣，討伐魔物的資金是絕對必要的。
回到主題，讓瑞琪兒的身邊有侍衛是必要的，如果選擇了女性的話反而可能可以讓其他三家與王家有機可趁，畢竟只要是女性護衛的話他們都能簡單的將事件聲量給壓下去。
雖然我是這麼想，但是那句話明顯地破綻百出，萬一讓他人知道我是男性且還擔當瑞琪兒的貼身護衛這不是會走向更慘的結局嗎？
怎麼想都覺得眼前的人有陰謀...不知道是為了什麼拼命的挽留我，還掰出了一個不上不下的詭異理由。
「嘛……的確如此。」
雖然剛剛還是一副無法冷靜的樣子，但是現在當家卻恢復了應有的姿態。
「三天，給你三天的考量，在這三天內你都依然是我們的客人，但是三天後就由你決定要留下來或是離開。」
稍微考慮後，當家決定的就是這些，同時丟出了一袋早就準備好的錢袋。
接過後確認了一下裡面的金額，大概是能夠讓一個家庭支撐一個月份量的金錢。
「不需要三天，請容我現在就在此做出決定。」
三天？我可是效率廚呢，即使是一分一秒我都得把握才行啊。
就這樣，我成為了阿爾巴特家家僕的一員。

---
一天一更直到六章，之後與隱藏BOSS一樣周更...
我當初寫這本書到底看了什麼，我現在看回來覺得就是混合怪，而且第十五章後還會塞入一堆特攝廚元素...
算了，停止思考。 

第五章 雇用 
[第五章 工作] by 霜楓

「這份是交給你的制服，純，從今開始你就是近侍的一分子了，我等會教導你必須的禮儀。」
我接過了其他幾件與我身上穿同樣樣式的女僕裝，並將之摺疊好，接下來會拿到屬於我自己的小臥房裡面。
「接下來將由我當導師，指導你應該學習的事情，包括更像女性的行為舉止。」
「是的。」
畢竟所要負責的是瑞琪兒‧阿爾巴特的近侍呢，如果傳出什麼誹聞的話絕對不是好事情，我也不會想要的。
「如果你跟不上學習進度的話，我會向上方諫言將你開除，雖說小姐與少爺對你很感興趣，但再怎麼說你原本也是貧民，老爺也不喜歡你，抱持著抓到馬腳就要將你趕出去的想法呢。」
「這樣直接的告訴我真的好嗎……」
的確，現在的確是被綁在同一艘船上了呢，現在如果我離開這裡的話一定會被抓回去貧民窟，最後受虐致死吧？
站在這點上，我也只有做好完美的近侍這條路能夠走了呢。
「如果你拖垮我們的工作，我會毫不留情地上奏，並將希望你離開的事情向上呈送，請記住這一點。」
「銘記在心。」
雖然長官「莉琳」有點可怕，但是總而言之現在還算是順利吧。
沒有脫下女僕裝，我直接的倒在了床上，話說阿爾巴特家也真是厲害，雖說只是一間兩坪的小房間，不過真的是不錯的待遇呢。
「總之，今天還是累了，剩下的事情就明天再說吧。」
疲累的我，早早地進入了夢鄉。



「意外的效率啊……」
距成功成為阿爾巴特家侍從的一員已經三個月了，靠著前世的各種知識我充分的掌握了擔任侍從所需要的知識，不管是女僕還是管家我都能身任。
「沒想到前世的事情能派得上用場……」
前世的我也說不上是家事達人，倒是有個需要我照顧的妹妹，不知道我離開後她是否過得還好。
「這麼說起來沒有撐到能夠看著她穿婚紗呢……」
我死掉的時候是三十五歲，而我的妹妹和我的年齡差將近十五歲，母親也是在生下妹妹之後過世的，而且那個混蛋老爸總是在外面，雖說每次都有寄給以兩個小孩來說過於龐大的錢回來，不過我也沒有用到的地方就是了。
「希望妹妹好好的用那筆財產呢……」
我的妹妹雖說生活能力有點糟糕，但是除此之外全都很完美呢，包括個性，如同天使般的存在呢。
不如說我是自願成為她的僕人的！妹妹賽高！
「『克拉各』的傢伙應該有幫我照顧她吧。」
克拉各是我前世所屬的公司名字，是個稍微特別的公司。
「話說，莉琳小姐，這樣已經足夠了嗎？」
「是的，不如說我認為你還真是太過侮辱了呢，在戰鬥時自言自語的沒有將心放在我這，還簡單的把我給撂倒。」
這麼說著，被我控制著一隻手壓倒在地板上的莉琳小姐不悅的回答道。
會演變成這樣並非是什麼戰鬥訓練，單純的只是她擅自襲擊我然後又失敗而已。
「這麼說，妳是哪派的勢力？」
「……」
「我勸妳還是別想要什麼都不說喔，嘴裡藏毒這種自我了斷的方法我全都熟知喔，基本上我能夠解毒，也能夠治療，除此之外還能做到非常非常非常多的事情呢。」
簡單說，假如妳不坦白，我也能得到妳所有的資訊。
「嘖……小看了呢。」
被我解除拘束後，莉琳開始闡述了自己的事情。
從結果來說，莉琳就是當初我被安排入阿爾巴特家所要尋找的間諜，當然間諜並非只有她，只是她是將「瑞琪兒」放到貧民街的罪魁禍首。
她所屬的四大貴族之一，北方的岩之卡雷爾一家，與阿爾巴特家的交情上就算不算上現任女當家的原因，也是從以前就壞到一個徹底。
莉琳被安排進來的原因就是要讓當家的寶貝兒子或女兒出事，老實說這真的不是個明智的舉動，不禁讓人懷疑起指使這件事情的人的智商。
「嘛，知道的事情還真少呢。」
「畢竟我就是個棄子，爸爸媽媽也沒見過，從小就被鍛鍊成道具而已。」
雖然想表現成不滿的樣子，不過她的臉部表情依然很差勁，連一絲肌肉都沒有動彈，感情表現力看起來挺微弱的。
「這些全部就是妳知道的事情嗎？」
「沒錯。」
我還是無法讀懂她的表情，不過這些情報也夠用了。
「那就這樣吧。」
一邊笑著，我解除了束縛。
「咦？」
突然就被解開了繩索，莉琳呆滯的動了動重獲自由的手腕。
「怎麼，沒把妳就這樣上繳覺得很驚訝嗎？」
「沒錯呢。」
「畢竟，我想讓妳再繼續當間諜，所以不能讓妳被發現才行。」
我講完話以後，莉琳以不理解的表情看著我。
「雙面間諜？」
「啊，碟中碟。」
「憑什麼認為我會幫助你呢？」
「憑著我將你奴隸紋抹除的技術。」
聽到我所說的話後，莉琳驚訝的檢查起了身體。
奴隸紋，並非是這個世界獨有的技術，不如說大部分擁有魔法的異世界好像都有類似的技能，所以在前世時就藉由工作機會得到了不少奴隸紋的應對方法。
「不過，我只能暫時遮蔽指令而已，一次的抹除持續一個月。」
「也就是說，只要我幫助你就能短暫的獲得自由之身？」
「沒錯。」
「唔……」
從頭到尾都沒表情的莉琳終於露出了一副苦惱的樣子。
「先問一下我的立場，是在阿爾巴特家的還是你主子的支配下？」
「怎麼？難道說我一點都不向阿爾巴特家的人？」
「貧民窟那邊搞得動靜那麼大，怎麼可能不知道你是那邊的傢伙。」
畢竟在我加入阿爾巴特家不久後貧民窟就整個煥然一新了嘛，傻子才會覺得與我無關，不過少爺似乎於我的處置還是沒什麼改變，不過這才是我記憶中的那個惡役貴族，如果只因為這種小事就改變對我的待遇，那我可能就要放棄潛入阿爾巴特家使用其力量來迴避悲慘的未來了。
「總感覺我的處境沒什麼變呢。」
「可是稍微自由了一點吧？而且我這邊會準備除了自由之身外的報酬喔，身為奴隸的你平常應該是沒有報酬的吧。」
聽到我說的話後，莉琳以疑惑的表情看向我。
「報酬？」
「拭目以待吧，還需要準備一定的時間，如果能在接下來的三個月之中得到我的信任，接下來就是『有薪工作』了喔？視情況，讓我幫妳解除奴隸紋跟斬斷貴族盯住你的眼線都是有可能的。」
「呣……好吧。」
就這樣，我與莉琳結成了合作關係。
雖然過程意外的平淡，但在這三個月的期間，我成功的捕獲了以莉琳為首的數位間諜，多虧了我前世學習的各種萬能技能。
在沒有人的房間內我這麼說道。
雖然如果有人的話看起來就像是在自言自語的笨蛋，但是我其實是在對我內心中的另一個人格說話。
「到底是阿爾巴特家的警備比較寬鬆還是每個家族都是這樣啊。」
是怕出手失敗嗎？
我不認為現在的當家夫人會放任這些傢伙不管，也許留下那些間諜本來就是她計畫中的一環。
「或許我打亂到她的計畫了呢...不過這倒是沒差。」
現在的我是八歲，以劇情來看，再三年後阿爾巴特家的當家與當家夫人就會被謀殺，阿爾巴特家的權力也會換位，那代表了當家的計畫並不順利，已經確認會失敗的計畫就算再實行一次也是沒用的。
「不過還是有要注意的點呢。」
身為轉生者的我，現在的名字是庫洛特，純則是我一開始所報的假名，直到現在都沒有人發現我在說謊我也十分意外，畢竟這個世界確實是有「鑿定」這個技能的，使用率好像意外的低，現在能做的只有積極尋找阻礙鑿定的手段了。
不過最重要的一件事情是，拿到了並非遊戲主角角色的我，遊戲中最重要主角的行蹤我卻一無所知。
我所知道的只有，主角在十歲之前都沒有辦法離開村莊，而且可以選擇的村莊還有好幾個，除此之外，因為是紙人偶系統，所以沒辦法輕易判斷主角的外觀。
「先把計畫推進一步吧。」
嘆了口氣後，我對著在身體裡面躁動的另一個人格展示了我的計畫。
「我會實現你的願望的，畢竟本來就與我相關呢，得到利益的不單純是你而已。」
庫洛特這個角色是遊戲中的地下老大，雖然不知道用了什麼手段，但是在主角進入學園時的十三歲時間點，庫洛特就成了貧民窟的首領之一，也是推進貧民窟據情時必定會頻繁接觸的角色。
「只是單純把貧民窟的整理提早幾年而已。」
一邊笑著，我在房間中攤開了貧民窟的地圖，並開始布置計畫。 

第六章 適應 
[第六章 適應] by 霜楓

「少爺，您的力道太過於輕了，這樣是無法打倒任何人的。」
一邊說著，我對躺在我面前的布魯諾‧阿爾巴特說道。
「嘖……」
雖說表情不悅，但是他還是老實的握住了我伸出的手，這麼說起來，我從沒從他那邊看過好臉色。
距離我成為侍從已經過了一年，通過不斷抓住間諜，我在家中的地位不斷爬升，過於出色的工作能力以及不斷擴張的情報網，還有不知不覺中掌握的危險情報令我最終得到了現在的地位。
最大的轉捩點是在兩個月前，我第一次遭遇到其他家族派出的暗殺者。
我的確很吃驚，再怎麼說也同是四大貴族的領域，居然就這樣派出暗殺者，我追根究柢上只是一介侍從，而這能夠讓暗殺者侵入的警備也真是難以恭維，不過她的目標不是大小姐而是我就是了。
帶著複雜的思緒，我擒獲了暗殺者，並以她為道具晉升了職位，因為我當時解決她的位置就位在瑞琪兒大小姐的房間附近，所以當家理所當然地感覺到了危險，而進一步的加近了我和瑞琪兒大小姐的距離，雖說是僕從，但是我現在的房間距離瑞琪兒大小姐只有一個牆壁而已，這是為了讓我更快速地做出保護大小姐的動作。
正式成為貼身護衛的我，工作環境也從一般的打掃跟整理，進化成了陪同大小姐學習亦或是參加茶會，不過為什麼我現在會在這裡呢？
起源是來自於我將暗殺者擒獲這件事情。
「據說你的戰鬥能力很高，那麼就和我打看看吧，有必要的話就讓你來教導我。」
之後，少爺被我虐得體無完膚，不過他所說的也並非虛假，家裡的教官在模擬戰之中總是輸給少爺，因為少爺奇妙的反應能力，即使身體能力差距一大截，也難以勝過他。
看了我的戰鬥後，他老實地辭退並將教導少爺戰鬥技巧的任務交給我，所以每日早晨我都得提早爬起來，和少爺練習模擬戰。
「少爺，請用。」
一邊說道，我將我準備好的檸檬水給端出。
他只是稍微地瞪了我一下，就老實地收下並喝了起來。
「你這個傢伙真的小我一歲嗎？那過頭的身體能力到底是什麼？」
「正確來說是小九個月。」
將檸檬水一口氣喝光後，他對我做出了提問，老實說以少爺現在的年齡，能力的確算不錯，不過我有與之不同的外掛就是了。
在貧民窟時因為營養不良，我著重於精神方面的強化，雖然肉體再怎麼強化都沒有起色，不過我精神強化後所得到的結果就是我的魔力恢復異於常人，藉由操控魔力強化身體狀態，也使得我能力再上升了一大階層。
遊戲中是沒有等級制的，只有單純的能力值表，我現在的數值綜合上來說大概是和四大貴族當家相比略遜一籌，而在這之上還有不少人物，不過我還有沒使出的殺手鐧，以這點來看目前我的戰力說是教國頂標也沒有異議。
「稍微有些特殊的經歷而已。」
「也就是說，從一開始你就是這麼的強了？從我第一次看見你的時候？」
「不、也不能這麼說，當時和現在相比，簡直不堪一提，因為有了阿爾巴特家的照顧，我才能專心地培養能力。」
如果當時直接把我甩回貧民窟的話我大概就死了吧，還好讓我留了下來，不過貧民窟現在也比當初安全多了，因為在半年之前我就提早將貧民窟事件解決了，還是遠超出原作的掌控程度。
庫洛特在原作中是貧民窟「三大頭領」之一，但是我現在卻是貧民窟唯一的首領，這就是兩者間的差距，不過多少還是有些殘黨沒來得及收拾掉。
「嘖，那麼今天的檢討是什麼。」
一邊說著，少爺將空杯放置在桌上，然後面對著我。
「是的，如果要由我來評價的話，我認為長劍也不是少爺您適合的武器。」
訓練到現在，少爺已經使用了數樣武器，但是沒有一件覺得稱手。
「那麼你有什麼提議？不要在那邊藏著窩著，我可是很沒耐性的，趕快給我說出來。」
看穿了我的評語還有後面，少爺催促著我把話說完。
「身為魔法家系的少爺比起身體能力，魔法更應該是主要的攻擊體系，即使您再努力，我也不認為您有追上王家的可能性。」
四大家是以魔法做為主體的家族，而王家則是令人瞠目結舌的身體能力，他們的強化魔法特別強勁，但是就算不算上魔法，單純是身體能力值就已經跟怪物一樣了。
不過少爺的反應能力也是需要納入考量的範圍，能夠將前教官一次又一次地擊敗多虧的就是少爺的反應能力，那個連我都感到驚訝的動態視力正是要在近身戰才能全力發揮。
「我思考了很久，我認為最適合您的武器也許是雙劍。」
「雙劍？」
對我的回答產生質疑，少爺看向了我。
「是的，不是以攻擊做為主體，而是防禦為主的雙劍，您對於招架攻擊以及阻撓敵人動作方面有非常驚人的天賦，卻又有喜歡進攻的本能，那不如將武器變成兼具防禦性能和攻擊性能的雙劍，那樣更能發揮您的天賦。」
「除此之外？」
如同往常一般，少爺瞪著我，要我把沒說完的話講完。
「我認為魔法才是您最主要的攻擊手段，論防禦能力的話，雙劍是比不上盾牌的，但是卻擁有良好的視野，習慣了之後也更能鞏固魔法的發動，因為魔法不論是詠唱或是無詠唱，都與心理素質有非常大的關連性，在能夠清楚看到敵人，且防禦住敵人攻擊的狀況下，攻擊節奏也會變得更加穩定。」
除此之外會選擇雙劍也是因為雙劍是在遊戲中魔攻系數位高的物理系武器，也可以說是物魔雙修的地位。
雖然如此，在遊戲中的定位卻是十分尷尬，因為角色的能力配點只有一份，無法往雙方面發展，所以就會變成不論是物理還是魔法都很尷尬的地位。
但是這畢竟是現實，與其追求單純一方面練到底的狀態，還是雙方都強化的狀況會比較通用一些。
「時間差不多了，你先走吧。」
聽完我的建議後，布魯諾看著放在桌上的錶，回到中庭再次地揮起劍練習起來，也不知道有沒有把我的忠告消化。
「是的，我這就去叫醒大小姐。」
些微的拉起裙角，我輕輕向少爺行禮並離開了後院，到大小姐的寢室去叫醒她。
「起床了，大小姐。」
我在床邊輕輕地叫著，可是她沒有任何回應。
稍微的嘆了口氣，我掀起了她的棉被。
「呣……」
在那底下是穿著素色內衣的大小姐，披散的湛藍色長髮還有可愛的臉蛋還真是毫無防備呢。
這還算是好了，想當初我還曾遇過全裸的狀況，不過看到這個我也沒什麼感覺，畢竟和前世照顧妹妹是一樣的模板。
「請起來，大小姐。」
「呣……不要！我不是說過兩人的時候你得叫我的名字嗎？不然我即使因為你掀開棉被而導致只穿著內衣睡覺的我感冒，也不會離開這張床的！」
這麼說著的大小姐搶過我手中的棉被，然後將自己捲了起來。
畢竟是冬天嗎，這樣下去是不行的，如果大小姐真的感冒可就是我照顧不周的問題了...不過都捲成壽司捲了，應該更加保暖吧？
「是時候起床了喔，瑞琪兒小姐。」
「就不能去掉小姐兩個字嗎？」
知道這就是我的極限，大小姐也沒有在刁難我，在床上坐了起來，看著我將雙手舉高。
「幫我穿……」
「衣服我就放在這裡了，請您替換後到飯廳去。」
不給大小姐任何撒嬌的機會，我趕緊離開了房間。
確定完成了每日的囑咐後，我回到了自己的房間。
接下來的時間直到早餐結束為止都是我的自由時間，我翻找枕頭底下找出了我藏起來的物品。
「啊、找到了。」
我手中握著的石頭名叫「鑿定石」，是沒有鑿定的人使用鑿定的道具，當然也有分階級，這個等級的鑿定石是我目前為止能夠搞到最高品質的道具。
握緊了石頭後，我在心中默念出鑿定。

名稱：庫洛特
種族：人族/魔族
生命值：3890/3890
魔力值：8970/8970
耐力值：4990/4990
力量：446
防禦：483
靈巧：449
速度：471

這就是我目前的能力值，其他還有如技能以及固有技能之類的東西，但是憑石頭的能力似乎沒有辦法閱讀到，這東西還真是難用，再怎麼說這可是值得了一棟小房子的價錢了。
不過那些都是小事，最重要的還是我的種族，教國除了重男輕女以外也有種族歧視的傾向，但是目前的狀況還好，最糟糕的就是故事劇情中阿爾巴特當家被殺害後教皇同時也換代，那個時候的教國才是種族歧視最嚴重的時候。
新來的教皇是絕對的人族主義者，如果我是半魔族這件事情在學園篇被發現那可是麻煩加上麻煩。
雖然我也有找到不少能夠遮蔽能力值的道具，但是依舊沒有母親的遺物強大，直到現在我才理解母親所送的東西到底是多麼珍貴。
「得快點尋找到解決的辦法才行啊……」
若是有一天登門拜訪的貴族亦或是其他人意外得知我的種族，也有可能成為引發阿爾巴特家提早崩潰的另一條導火線。
畢竟每個家族都想方設法地想要將現任阿爾巴特當家給拉下來。
「不過……我開始懷疑了啊……這到底是不是我玩遊戲中所遇到的世界……」
遊戲中的阿爾巴特少爺簡單來說就是暴君，雖說是進入學園後才正式認識的，但是設定上來看完全就是反派，毒舌、易怒、腹黑、歧視，不過本體的確是同儕貴族中偏弱的，但是因為阿爾巴特被針對的原因，也得到了不少想要趁勢而入的勢力外援，而他巧妙地運用了這些資源，在玩家的觀點上，其甚至稱得上是四大家中最強大的家族，但也為了力量而染指了各種惡習。
不過以少爺的現在來看，除了毒舌外其他的屬性都沒有明顯顯現出來，對下人如果不算口頭上的兇猛問候，實際上待遇也是十分溫柔。
「轉捩點嗎……」
到底在當家換代的時候遇到了什麼事情造成少爺的性情改變得如此惡劣呢？
感覺現在的手牌還是不夠呢……就讓我為了兩年後的事件好好地充分準備吧。

---
第六章到此為止更新完成，明天更新一個間章後，此書的更新頻率變成一周一更
本魯產文速度逐漸下降
靠北貼錯網址( 

間章二 純粹的人類 
[間章二 純粹的人類] by 霜楓

「來了來了。」
我的名字叫作霜，現在是高中生，年齡是……自從過了五位數我就沒再細數了。
「霜先生，好久不見。」
開口說話的男子是一名約三十出頭的壯年，以東方人來說他那接近兩百公分的身高已經算是十分粗曠了，更別說一看就能夠知道他接受過不少訓練，臉上雖充滿著鬍渣，但是卻很有帥氣的感覺。
「可惡……身體年齡被限制了真是討厭的感覺……」
「您在說什麼，改變身體構造什麼的對您來說不是輕而易舉嗎？」
講到這裡，我也不自覺地想起了自己那多到數不清的能力。
「你不懂啦！自然成長才有那個韻味！」
「是是是，現人神的思考我這個凡人的確無法理解，不過為什麼您今天不走那複雜到毫無意義的手續呢？」
「浪漫！起碼也說那些是浪漫所必要的過程！」
「是是是。」
可惡，總覺得他最近對我的不尊重度越來越高了啊！
「畢竟你影子裡的那個可是我重要的妹妹，所以就先跳過那個流程了，這次有直接接觸的必要。」
「master，都聽到了吧？出來了。」
「霜哥哥！好久不見！」
影子瞬間發生了大幅度的晃動，緊接著粉髮女性就從中衝了出來，並撲向了我，可是在半空中就攔截下來。
「櫻，這樣可不行喔。」
迅速的攔截了粉髮女性的是一位金髮女性，名字叫楓。
「好啦好啦！所以放開我！」
「不行，就給我乖乖在這裡吧。」
楓並沒有放開櫻的打算，而是將之給抱住，楓就這樣巧妙的限制住了櫻坐在了我的旁邊。
「坐吧。」
「這就不用了。」
「不用那麼緊張，今天不是為了委託而來吧？」
我的妹妹，在異世界以某種關係製造的我的劣等性轉體，雖說是劣等，但是她還是繼承了我一定上的能力，畢竟我都被稱為「人神」了，所以自然會有某種程度的能力，如果說神有接近無限的力量的話，就算她只有我百分之一的力量，她擁有的力量依舊相當於無限。
為了不讓擁有如此力量的她亂來，最後不得已才將她收為義妹。
「儘管如此，為什麼master的護衛選擇了我呢……唉……總之，我還是不要在這裡待著好了，總覺得有點難以集中精神。」
粗曠的臉扭曲了起來，貌似為了轉換心情，純走到了店的門口，背靠著大門閉起了眼睛，本以為會拿出菸出來抽的，不過他似乎沒這個習慣，明明以他那副樣貌做這種事會很有味道。
「也是，為什麼選擇了純作為護衛呢？」
我最初也並非是「人神」，而是捲入了各種事件中後不斷成長而來的，也就是說我所在的這個世界，擁有「製造神」的可能性，與異世界接軌的事情更是數不勝數，我也因此而煩惱著。
為了解決我的煩惱，身為義妹的櫻，在這個世界中發揮了自己的才能，成立了一個為世界各地處理相關於異世界事情的組織──克拉各。
「因為純，他是最純粹的人類，只要對方是人類，我就不會有輸的可能。」
「還是老樣子疑心病那麼重啊……」
雖然現在看不太出來，但是櫻以前非常怕生的，不如說現在也依舊是這樣，儘管她能夠稱得上是世界最強之一的存在，卻每天都擔心著自己被部下背刺之類的事情。
在這點上她能安心委託純作為護衛就是因為她擁有「只要是人類都無法對她產生傷害的想法」這項特殊的技能，基本上某種程度來說跟無敵一樣，要知道這個世界上大多的強者多多少少都會混入各種生物的因子，而我本身就是人類進化而成的存在。
我去過很多異世界，也遇過許多的種族，有時也會站在人類的對立面，但基本上我相處過最多的就是「人類」，也就是說人類大概是大部分世界中占比例最多的種族。
也是因此，我得到了關於人類最多的資料，不僅清楚的把握「人類」的能力極限，甚至還以某種技能讓限定「人類」的種族無法傷害我。
櫻身為我的複製體，這方面也有繼承到，甚至可以說她關於「人類」的研究還超出於我。
講了那麼多，最主要是要表達的即是，純泰裕這名男子，雖然擁有奇怪的血統會讓人死後轉生到異世界，卻也因「必定混濁的未來」而促成了「必定純潔的過去」，彷彿是為了異世界轉生一般，只要是「純」這個家族的人，只要還沒轉生，就絕對不會混入半點非人類的因子。
但是這樣的他，在那個充滿亞人類、異世界回歸者、怪獸總數超過十幾萬名成員的克拉各排名「第九」，僅以人類之軀。
不會吧？這怎麼可能？是不是排名出了錯誤啊？
雖然我也這樣思考過，但是看到了他我就明白了。
他毫無疑問是個人類，是人類的巔峰，但依舊沒有混入半點的異物，舉個例子來說，他的極限和百米奧運選手差不了多少、也沒有能夠飛天遁地的神通、奇怪的特殊能力，卻能以學會的技術和知識，完美的達成任務。
我送給他的「道具」是一項「寄生型」道具，會隨著使用次數而不斷增強，最後完全融入本體，這是完全沒有壞處的，並非是我有什麼對他不利的想法，相反我在他身上看到了些我的影子，所以打算幫助他。
我送給他的道具──時間沙漏的功能是只要持有者每持有一百秒，就能換算一秒進去，並在發動道具後暫停周遭一百公尺的時間，直至用完儲存時間或是強制停止時間，目前來看純應該是有使用過道具了，但是道具卻依舊沒有寄生在他的身上，這還真是罕見的狀況。
這是一個非常非常方便的道具，不過我也沒有到捨不得送出，穿越無限多個異世界的我，得到了非常非常多的加護以及神之道具，老實說「重疊性太高了」，為此我非常苦惱，最後選擇將之送出給我中意的人們。
除此之外還有附帶「交流」的功能，畢竟我也對除我之外的穿越者有很大的興趣。
「回到正題，如果是哥哥應該知道我想說什麼吧。」
「姑且有猜到。」
前陣子，總是潛藏在暗處的克拉格終於正式的浮上了表面，不僅如此，還迅速的登上了國際首富，當然克拉格公司最上面的長官是──櫻即使到現在也還沒暴露，雖然我想只要有意的話，她大概能永久都藏住真實面貌吧，但是已經浮出表面的她理所當然的是有想要公開的想法。
「世界的融合接近了。」
「這方面我也多多少少有感知到了……」
「為此需要哥哥的幫助！」
「咕……」
世界的危機居然要靠高中生來解決嗎？
不過說到這個，高中生實在太萬能了吧？
事實上，最容易轉生亦或是穿越的人確實是高中生或是大學生沒錯，而且又以亞洲地區尤其顯著，畢竟亞洲人的高壓生活總是讓人幻想著想去異世界嘛…
「總覺得有點違背我的信條……」
雖然如此，但是事情迫在眉睫我也是理解的。
「還有多少時間？」
「地球人口數到達一百億，就是融合開始的時間。」
「真趕……」
如果換算成時間的話，應該還有三年左右，到那為止，只能做多少算多少囉。
「這個委託，我接下了。」
確認了任務的內容後我將純泰裕給帶進了店內，將閒雜人等驅離後兩人就這樣喝了起來。
還真是不得了，即使我沒有發動技能，這個傢伙的酒量居然和我最基本的狀態有得一拚，兩人就這樣聊到了天亮。
---
進入周更狀態...
三次元爆炸了
期末努力
隨時斷更，幫我燒香拜拜，如果我歐趴，我他媽產文產爆！ 

第七章 組織 
[第七章 組織] by 霜楓

經歷了一天的工作後，回到房間的我換了套衣服，並將我長及腰的長髮給綁成了馬尾，整頓好之後就從窗戶跳出房間。
明天是每兩周一次的整日休假，所以我得趁這個時間處理一些麻煩的瑣事，而且因為我的職位不斷往上升時間反而越來越少。
「喂，純。」
又被抓到了嗎……
我嘆了口氣，轉身看著已經埋伏我已久的身影。
「少爺，我認為現在已經是該就寢的時間了，您這個時候應該待在寢室內才對，不然晚上在外亂晃可是很危險的。」
我保持低頭姿勢對著少爺訓話，但是與少爺的眼神完全沒有接觸。
「這麼說起來你又打算做什麼事？」
「微不足道的小事而已。」
我被少爺抓住已經不是第一次了，那異於常人的觀察力一點都不像是昏庸的繼承人會有的能力，真是搞不清楚，即使是因為怒火而改變了性情，有可能與遊戲之間的印象差距這麼大嗎？
「為何要鬼鬼祟祟？是那種見不得人的事情嗎？」
「是的。」
在他的面前無法說謊，與其隨便應答而失去信任，我寧願坦白的說出我在做的事情。
聽了我的回應後，少爺用銳利的眼光瞪著我，不過馬上就收住了那充滿殺氣的視線。
「反正你的話也不會做出對阿爾巴特家有害的事情，不過你如果露出馬腳，我會二話不說抹除阿爾巴特家與你的關係。」
「是的，我會回應您的期望。」
如同本來就沒發生什麼事情一般，少爺迅速的走回到宅邸，消去了氣息。
「什麼都瞞不過他呢……」
如果我是有著什麼意圖的反派，大概還沒出手之前就會栽在他的手中。
一步一步的往我記憶中的那個形象前進了啊…


經過了一段時間的奔走，我到達了目的地。
「給我出來，我記得我叫你們在這裡等著吧？」
聽到我的聲音，一個矮小的男人從陰影處走了出來，如果以種族來分類的話，他的種族是小人族，與矮人族十分容易搞混，主要的差別還是在外觀上面，小人族偏稚嫩，而矮人族則是較於粗曠。
「許久不見，老闆的身體還健康嗎？」
「不必要的招呼就別打了，浪費時間，先給我這段期間的報告吧。」
一邊跟上小人族的腳步，從蜿蜒的巷子之中走到了我現在用的據點。
「請您過目。」
將整理好的資料轉交給我後，小人族帶著諂笑看著我檢閱資料，為了不浪費時間，我就邊走邊看著資料的內容，而他也很識相的幫我打開了大門。
屋內兩旁各有三人站立著準備迎接我。
「「老闆，歡迎回來！」」
「不必要的招呼就別打了。」
加上剛剛的小人族──費歐，這七人是我目前在貧民街的心腹。
阿爾巴特家會沒落還有個非常重要的原因，那就是領民的反抗。
阿爾巴特家的領民生活素質不算好也不算差，這是原本的狀況，但是外戚干政後的未來稅金大幅度提升，不顧領民的意願隨意徵兵，這些才是阿爾巴特家垮台的最重要原因，即使是少爺也沒辦法阻止。
不過這也不是單純的暴動，而是某些傢伙在背後策動的結果，現在階段我已經掌握了貧民窟所有的動態，先不說暴動，如果有人想要牽線最後也得到我這邊，我所需要做的就是等對方主動找上門來而已，不過現在還是有除我之外的勢力殘存就是了。
「確定只有這些人了嗎？」
「已經確定了，這棟宅邸已經完全淨空。」
「那很好……來吧。」
隨著我的手一揮，整棟宅邸之外的時間變成了靜止的狀態，更合理的說法應該是，我創造了一個只有宅邸時間流動正常的空間，而這將持續一個禮拜的時間。
「不管看了幾次這個我都覺得很吃驚呢……如同神技一樣。」
「啊啊，如同神技一般。」
畢竟是某個人神送給我的技能。
在隊伍中靠右最前方所佔的男性走近我並向我鞠躬。
他的名字是歐魯特，年近三十且已經有家室了，是前金級冒險者，擁有一定的實力，更重要的是他是前任教導少爺的教官，而且他對阿爾巴特家擁有絕對的忠誠。
他身為老師的指導能力非常優秀，但戰鬥能力並不算出色，畢竟連還未成長只倚靠動態勢力的少爺都能勉強打贏呢，綜合來說雖然有些許缺點，但卻有著我所需要的才能。
少爺的基礎非常好，雖說因為他的傲慢而使授課內容沒有往上延伸，但是我能從少爺身上感到了他作為老師的潛能。
只要給他一個合適的空間和學生，他就能迅速的培養起他們。
「由我負責的部分我已經組織好了，應該只要再兩個月，我就能再培養約五十人左右的新兵。」
將貧民窟無家可歸以及有意願想要得到力量的孩子們聚集起來交給他鍛鍊，這就是我給他的工作。
事實上他也很做得很出色，在辭去少爺教官的職位到現在，也只過了約兩個月，他已經培養出了三十個能夠派得上用場的人才，即使在兩個月之前他們不但不會讀寫，甚至連正常的揮劍都很困難，但是現在的他們只要以二對一的形式，即使是守衛著阿爾巴特家的士兵都會覺得難纏的程度。
「我希望能夠再增加點討伐隊的數量。」
給歐魯特訓練的主要有兩種人才：
第一種是討伐隊，我們的國家並沒有冒險者公會，即使我知道別的地方有這個制度，但這個國家確實沒有冒險者公會，大多的魔物事件都是領主派兵解決，而且途中得經過非常複雜的手續，因為沒有類似冒險者之類的組織自發性的清理怪物，所以教國邊界的城市跟郊區常常被魔物騷擾並得花很長一段時間才能解決。
第二種就比較隨意了，是我需要用到的成員，我會依我的所需挑選，所以沒有一定的原則。
「是的，請問少爺還有小姐最近還安好嗎？」
「啊啊啊，有精神過頭了呢……」
即使現在是我的部下，但是他的心依然寄存於阿爾巴特家。
「容討伐隊隊長卡里斯參見主君！」
「那是什麼介紹方式啊……」
雖然每次都是一樣的台詞，但是不習慣的東西不管過多久都不會習慣的，不過我也逐漸懶得吐槽了。
簡單的看過整理的報告之後，我嘆了口氣。
「你的報告我理解了，這個出現傷亡的原因是？」
報告上寫著這個月討伐隊的死亡人數為三，重傷者為七，輕傷者因為可以用治癒魔法治癒完全所以不算在內。
卡里斯並非是這個國家的人，他是一位曾經的冒險者，而且還是擁有白金級程度的好手，雖然故事中他沒有出現，但卻是強過遊戲中能夠加入主角隊伍人物的腳色，非常強悍。
即使被這樣的他帶隊，也依然會出現傷亡，這就證明了阿爾巴特家外圍的魔物有多麼惡劣。
「主君，容我直言，我等的裝備過於不全，導致新人被襲擊時毫無自保能力，即使是我也難以支援。」
「費歐，把經營的盈餘撥三分之一給討伐隊，這是為了維持安全必要的經費。」
「是的。」
「當然不是免費借給他們，以租借的方式租借出去吧，對於他們來說買下裝備太過於昂貴，但是以租借的方式應該就沒問題，如果損毀的話就比照成本價的一點五倍要他們還債，畢竟我是確實的有付出薪水呢，一把劍損壞的費用還負擔的起吧。」
「真是個好主意呢，老大。」
一邊摩擦著手掌，費歐露出了陰險的笑容。
老實說那個動作令人不快、要不是他有足夠的能力我才不會讓他成為我的幹部……
「還是一樣骯髒的個性呢，老朽能夠斬了他嗎？」
「不，這倒是太過頭了。」
現在說話的是埃勒斯，年過四十的龍人族是前教國排名第七的「聖徒」，同時也是我手下最高的戰力。
在原著之中因為異種族的原因，家人遭到了不明人士的綁架，並逼迫他退下聖徒的位置，最後他也辭去了聖徒，但是家人卻慘遭撕票，是個十分悲情的人物。
雖然如此，他並沒有成為一個復仇者，而是成為了博愛的流浪者，在教國境內不斷的解決強大的魔物，以另一種方式為國家付出，而主角如果路線走得妥當也能在他的旗下修行。
會成為我幹部一員的主要原因是，我阻止了他的家人慘遭撕票這件事情，而且或多或少告訴了他有關我知道教國未來走向的事情，所以他自己做出了判斷，為了國家與其在即將腐爛的中央做事，不如在我這裡能更好的將教國導向光明的未來。
「這是什麼話？我怎麼能背叛老闆呢？我可是個見錢眼開的男人，若是我背叛老闆的話不就會失去美好的賺錢機會了嗎？真是笑話。」
的確，比起什麼忠義，慾望更能保住人心。
「即使如此，在主人的面前也不該赤裸裸地露出野心吧？」
「嘛，夠了，訓斥到這裡就好了，關於你的任務完成了嗎？」
「是的，我已經讓貧民們聚集起來了。」
與歐魯特相近，埃勒斯的工作也是鍛鍊，不過埃勒斯鍛鍊的人才更加接近「士兵」，也是貧民窟的衛兵，用來整理治安以及鎮壓暴動的，基本上和歐魯特相比，他的訓練更加充實，也更加的殘酷，所以能夠一次鍛鍊的人數也較少。
「老朽已經鎮壓了兩次騷動了，基本上除了南區的貧民窟，已經全部都在我等的掌握之中了。」
「那裡嗎……很難搞呢……」
貧民窟總共有四個區塊，其中南區是街區最複雜的地帶，那裡就如同迷宮一般，就算是我進去也有可能會迷路而在裡面打轉，所以還是暫時先不管那裡了。
基本上貧民窟整體佔據了阿爾巴特家近三成的土地，但是領民卻有近六成都聚集在這裡，而異種族在這之中數量更是令人驚訝。
那是因為雖然沒有明說，但是教國十分排斥異種族，所以異種族就被強制驅趕到貧民窟，不過這並非是當家的命令，而是底下的人擅自做出的決定。
除了阿爾巴特家以外，其他的貴族做的事情也是差不多的，真是歧視程度十分惡劣的國家。
「做得很好，有人因為薪水的問題而暴動嗎？」
「不、並沒有，他們原本可是沒有工作的人，對於主人的施捨連感動都來不及了，我認為他們十分敬重您。」
「那就好，我可不希望暴動的因子出自於我的部隊。」
確認了三人的報告後，我和報告完的三人踏入了院子。
「剩下的人等我運動完後再報告吧，先退下去修練自己的技能，明天還需要動到的人不要累垮了喔！」
「「是的。」」
等其他人都走了以後，以我、歐魯特、卡里斯三人組成隊伍向埃勒斯展開了挑戰，這是每次的作業。

---
可能是這個月最後的波紋，我要去忙期末考跟報告了(隱身 

第八章 組織2 
[第八章 組織 2] by 霜楓

結論上來說，這次的戰鬥幾乎是我的一枝獨秀。
歐魯特跟卡里斯兩人本來能力上就差了我一截，另一個原因則是因為埃勒斯無意識的下了重手導致。
「真是抱歉……果然埃勒斯還是一如往常的不會手下留情啊……」
將因為被一頓痛打而全身是傷的兩人治療的我嘆息道。
「畢竟我們再怎麼樣也是外鄉人嘛。」
「也不是你的錯，BOSS，我等太弱才是主要的問題。」
歐魯特和卡里斯分別做出了回應。
沒錯，歐魯特曾經擁有金級冒險者的身分，雖說上個工作是少爺的教官，不過在更之前的歐魯特其實是活躍於遺跡探險的鄰國冒險者，會變成少爺的教官也是因為一連串的偶然，最後以侍者的身分加入了阿爾巴特家的原因。
而卡里斯就更慘了，他現在頂多是以傭兵的身分在這個組織而已，雖說我不可能會讓他跑掉，但看在埃勒斯眼裡，身為前國家大將的他心理上應該很不樂意增加他國的軍力吧？
「不過最後會是我的戰力就是了。」
輕嘆了一聲，處理好了兩人的傷勢，這樣應該一天左右就能痊癒，雖然屋內看不到外面的景色，但是如果照時間來看的話應該已經過了將近十二個小時，也就是說是換另一組人馬活躍的時間了。
「休息去吧。」
雖然兩人堅決反對，但是我不顧兩人的羞恥心，一個一個的以公主抱的方式將兩人送到各自被分配的房間。
「離約定的時間還有一個小時嗎……」
雖然是暫停時間的空間，但是鐘擺依舊擺動著，沒有片刻的停留。
「還真是厲害啊……這個能力。」
對於送給我這個大禮之人我現在感到十分感激。
在還沒轉世之前，我只把這東西當作某種神奇的道具，雖然不知道為什麼融入了我的身體中，但是每次使用依舊要從身體裡取出來。
但是轉世之後道具不但沒有離開我，甚至跟著我來到了異世界，若要說在原世界中這道具就像把劍，雖然順手但是始終不屬於自己，僅僅是拿著就會對自己造成負擔，使用也會積累疲勞。
現在的我使用這個道具時卻一點也沒有以前所感受到的現象，比起武器更像是衣服，一件舒適貼身的衣服，雖然不屬於自己身體的一部分，但是卻對它一點違和感都沒有，不如說是與自己的感覺越來越契合，也許應該用乳液之類的東西來形容會更有畫面。
「現在的兌換率是三比一嗎……」
每次使用這個道具，道具的性能就會持續提升，原本我得持有十秒才能儲存一秒的沙漏，現在只需要三秒就能儲存一秒的時間，而且能夠容納的範圍也正在不斷的提升。
波及的範圍最大是半徑兩百米，而這範圍中每有一個人就會減少半徑五米，如果強制隔離範圍內的人不進入停止時間的領域，更是要減少半徑二十米左右，而且累積的份量如果沒超過一個禮拜是無法發動的……
這是目前我所持有的沙漏的全部能力。
有點複雜，但是使用起來卻異常方便。
「不過沒想到才過半年呢……」
有了這個沙漏加上我前世所累積的時間份量，我獲得了充分的訓練，依靠各種各樣如同作弊的遊戲知識，我搶先的知道要發生的事件，並且避免了麻煩事件的增長。
「不過……時間還挺有限的啊……」
我所需要做的事情就是保護現任的當家不至於被陰謀給替換下去，為此我掌握了周遭的環境，也整治了貧民窟。
但即使是這樣，我所拯救的貧民甚至不過半，絕望的人依舊徘徊在地獄的周圍，即使我想伸手都沒有辦法。
雖然我的能力也許能夠改變，但是現在這個時間點我有更重要的事情要做，即使我的良心過意不去，那也無法改變任何事實。
「時間……到了。」
算準了時間，我走入已經全員到齊的討論室。
這次所集齊的是另外的五個人，與明面組的相反，現在這裡的五個人全都是做些不太適合表露在外的工作，反面組的人雖認識明面組的人，但是明面組基本上不知道反面組的存在。
「那麼……就由你主持吧，費歐。」
唯一一個身兼明與暗的成員就是費歐，畢竟商人本來就是在灰色邊緣徘徊的職業。
「主上，我已經將名單上的人物抹除掉了。」
穿著如同忍者般服裝的黑豹族女性，名稱叫作咲耶，不過比起這個稱號，她更喜歡「雪」這個名字，因為那是我賜給她的代號。
她的來歷並非是因為遊戲裡的知識，單純是因為從一些非法看不順眼的奴隸商人手中奪得來的商品，經過了適度的調教，本身就有種族優勢的她不負栽培的成為了一流的暗殺者，現年十五歲。
「嘛，那些贓物得好好洗一下產地才行，這些就交給你了，費歐。」
「理所當然。」
雖說是從不怎麼正直的低階貴族中進行排除，這個位置的人偶爾被暗殺其實不讓人意外，對高等的貴族出手可能會觸碰到背後的靠山，而低等的貴族就算想要尋求庇護，也只會被一腳踢開，到最後只能沉淪於走後門，淪為我們清除的對象。
但是再怎麼說也是貴族，處理掉之後的財物理所當然由我們回收，可是太過簡單就出現在市場上也不太適合，所以交給專業的費歐將這些有價值的物品經過本來就處於灰色邊緣的某些交易管道將產地的資訊給清除。
「辛苦了。」
我簡單一句帶過後，咲耶依舊維持著低頭的動作。
（嘛……只是這樣就滿足也不錯。）
理解雪的意思後，我將手輕按在咲耶的頭上。
「妳做得很好。」
得到摸頭獎賞後，臉紅開心的咲耶就站了起來退回邊上，但是尾巴並沒有停止搖晃。
真是的，這與其說是豹，我更覺得是狗之類的……
「主人真是的，只顧寵愛那個小矮子，不如和我多玩玩幾次，我跟小矮子的技術程度差距就堪比沙丘與高山呢。」
看著我與咲耶互動而發言的是希露菲，原本並非是奴隸，而是這附近最大宗的娼館管理者，據說不少貴族子的都願意砸下重金只為找她「玩玩」，這也是我將她納入旗下的一個重要點。
「妳、妳說什麼，妳這個老太婆！房中術……又不是必要的！」
臉紅的咲耶尾巴的毛也隨之澎了起來，與依然游刃有餘的希露菲相比就能知道兩者對性的開放程度。
「再說吧，既然妳都開口了接下來就由妳報告。」
對於娼館的管理我並沒有做太多，前世的我不是處男，甚至可以說房中術是我所學習眾多技能的其中一項，所以我多少有對旗下的娼館奴隸進行一些指導，也做了不少的整治。
從治療受性病所苦的娼婦，提供轉換就業的機會以及提升房客和員工兩方的水準都花了不少的心思。
俗話說的好，溫飽私淫慾，在這個沒有3C產品的異世界，上層的貴族在能每日都享受大餐的情況下，再來就是尋找床邊的對象，這也包括了牛郎，而我的目的就是藉由娼婦來形成另一條情報網。
人在賢者模式的時候可是比平常的思考還要單純啊，而且我的理論也證明了這件事情確實有效，畢竟貴族在床上除了說床話，就是在誇耀自己，應該很少貴族會想到自己的床話都會被整合下來形成一條縝密的情報鍊吧？
只是，有些語錄真的令人不堪回首，如果真的要形容的話就是前世在網路上整合的愛情語錄包的沿用。
據我的數據統計，某些語錄的出現程度頻繁到幾乎是每兩個貴族就會有一個講出這種話……
（如果他們知道自己的語錄被整合起來會不會想死啊……）
抱著這樣的念頭，我對那些管不住嘴巴的下流貴族嘆了口氣，至少我家的少爺是不可能做出那樣的舉動。
「拓真，你呢？」
「那些很麻煩啊……BOSS，我想要申請有薪休假……」
從背後天花板垂吊下來的男性也是黑豹族，全名為拓真‧東條，雖然咲耶不知道，但是拓真就是咲耶的哥哥，據說東條一家世世代代都是阿爾巴特家專屬的暗殺者部隊，不過在某一代時因為當家對於獸人過於歧視的概念而遭放逐。
本來就擁有暗殺者才能，而且還是稀有、擁有強健體魄的黑豹族，在放逐後被捕獵成奴隸，在裏界有著極高的價值。
「我會安排。」
「咕，那就這樣吧，如果可以的話請多多寵幸一下我家的……」
「考慮。」
就像早就知道我會如此回答，拓真立刻就停止繼續談論，轉而說起了任務報告。
「這次的傢伙很麻煩。」
「跟埃勒斯比？」
東條是阿爾巴特家曾經的殺手鐧，有能夠與教國的序列前段「聖徒」對抗的能力是理所當然，雖然說拓真還非當家，但是在條件備齊的狀態下，他的確有與「聖徒」一戰的資本。
「沒有到臭騎士的等級，但是很難纏。」
我擁有兩個不同的暗殺者部隊用於處理兩批不同程度困難的暗殺任務，看來這次沒有選擇錯誤，如果讓咲耶負責的話，甚至有可能會被反殺。
「辛苦了，休假的事情我會好好安排的。」
「就拜託啦，BOSS。」
報告完的瞬間就消失無蹤，還真是自由，不過他也離不開我的結界範圍，大概是找了個什麼地方補眠吧。
「史雷克，你有什麼要報告的嗎？」
「給我多一點的預算。」
「已經夠多了……」
史雷克是一位矮人，一位很奇特的矮人工匠，手藝非常的好但是不知道為什麼卻很容易製造出「詛咒」裝備，就是會帶有一點副作用但是會比一般武器更強的那種類型。
他來到我這邊也是因為原作的關係，只要經歷了某些事件，就能讓他擁有可量產「祝福」武器的技能，與詛咒相反，不但不會有副作用而且還比一般的武器更強，這類武器唯一的缺點大概就是耗能都不便宜。
「若是還有盈餘，費歐會資助你的。」
完成了夜晚的集會後，接下來的幾天都各自的在宅邸不同區域鍛鍊了起來。
 

第九章 再戰 
[第九章 再戰] by 霜楓

雖然說只經過兩天的休息日，但是我實際上度過了相當於九天的特訓，導致正在幫少爺訓練武技的當下毫無精神，畢竟能夠集會的時間不多，每分每秒我都想好好運用。
「哈……」
「在跟我對練的時候居然還敢打哈欠啊！」
少爺一邊說著一邊朝著我的空隙將劍刺入。
但是我輕巧的將之躲過，並反手的揮出了一劍。
「真是對不起，昨天稍微有點累人，這是我的失……」
一直以來都讓我沒拿出半點幹勁的少爺卻用不同於平常的另一把武器擋下了攻擊，隨即再次斬向了我，我只好退後數步迴避攻擊，話也來不及說完。
「我提過主意才經過兩天而已，這不是已經使得很熟練了嗎？」
少爺並沒有回應，而是迅速地揮舞起了雙劍，在離我三步之遙的距離時，腳底下的枯葉突然的碎裂。
真快！
我將身體後仰迴避了原本會砍向我上半身的第一把劍並將劍橫擺置胸前以高難度的姿勢一動也不動的抵擋住了少爺第二把劍的劈斬。
「哈～」
理解到我要反擊的少爺沒有垂涎於我刻意露出的破綻，而是退後了兩步重整了姿態。
果然對付他的時候內心中的想法都會被看穿呢，難道說會讀心嗎？
從一開始到現在，教導少爺時想用假動作總是會失敗，明明我挺有信心的。
「在開什麼、玩笑，這不是完全不行嗎？你這混帳簡直比我用其他武器練習時還要散漫啊！」
劍又再次斬向了我並被接住，但是隨即另一把劍又從側面補了上來，毫不留情橫掃向我毫無防禦的腹側。
只可惜他的距離貼得過近了，我用空著的另一隻手直接擊打向逼近我側腹的手，讓少爺的姿勢瓦解，並順勢地踢了一腳。
「擋住了？！」
雖然讓一把武器脫手，但是在被踢中的瞬間，早已準備好魔法的少爺將水魔法凝聚成了緩衝盾阻擋在我的腳前方，將衝擊力給吸走了大半。
他深深理解自己並沒有一次操控兩把劍的能力，而是選擇性的決定兩把武器的重要度，也就是主副武器的概念，將其中一把提早設定成「不必要」的存在，以至於剛剛的動作完全沒有思考就反射性地做了出來。
「果然雙劍意外的適合少爺呢。」
把握了屬於自己雙劍使用法的同時，還運用自己本身的能力，也就是魔法來彌補不足之處。
「少囉嗦！」
當真火大起來的少爺並沒有草率地為了奪回另一把劍而朝我衝過來，而是單手舉劍，單手施放起了魔法。
「水彈！」
每顆水彈都相當於一個拳頭的大小，但卻是以集成飽和彈幕的數量，以十分驚人的速度向我衝過來。
雖然說如果被這些水彈擊中也不會有什麼影響，因為少爺很明顯的為了數量而大幅度減少了水彈的威力。
可下意識迴避的我還是朝著彈幕明顯較淺的左方退了數步，與此同時少爺也衝向了我的右方，奪回剛剛掉在地板上的另一把劍。
「嘛，稍微可以提升一點檔次了。」
下意識地將壓制的實力再放出了一些，我將手上拿著的劍收入劍鞘。
「你這是什麼意思？」
看到我將劍收起來的少爺露出了不解的表情。
「單純是因為如果我現在主動進攻可能會造成少爺受傷，畢竟我的控制不太精巧。」
以明擺著挑釁的表情說出了輕視少爺的話後，少爺額頭上的青筋明顯爆起，手上的雙劍也迅速的被水魔法給覆蓋住。
「是嗎，那就給我去死，冰魔法賦予‧凍華。」
纏繞在雙劍上的水魔法瞬間消失，取而代之的是變成了薄層的冰晶，依附在了劍的上面。
再次逼近我的少爺熟練地使用了兩把武器做起了流暢的連擊，刺擊、橫掃、斜斬、劈砍──配合著少爺纏上劍上的寒氣所帶來的效果，優美的如同劍舞一般的連貫動作不斷的逼向我。
但我完美地配合少爺的動作時機，左右移動閃避縱向攻擊，時而曲身迴避橫向攻擊，就這樣持續了不到半分鐘，疲勞累積就讓少爺的連擊速度下降了一個層次。
不過這並不代表他就此放棄，在我想趁著縫隙抓住少爺的瞬間，他搶先一步使出了左迴旋踢，可是效果並不佳，我沒有迴避而是使用單腳立的姿勢利用了左膝蓋擋住了突擊，最重要的是因為踢擊的旋風導致裙子飄了起來，讓少爺稍微愣了一下。
「你這……」
「少爺還是不夠成熟呢。」
在少爺愣住的瞬間，我讓立著的左腳落地，並抬起右腳踢向少爺，沒有防備的少爺直接的就被我的踢擊踢飛了數米。
如果是現在的少爺，需要我用約四分之一的實力來應對才行，想最初的時候我可是只需要用十分之一就能悠閒的壓制住他了，沒想到成長會這麼迅速，明明我也正不斷的成長。
「嘖……還差那麼遠嗎……」
我走近少爺後，少爺卻將看著我的眼睛往旁邊偏離，雖然不解，我還是拉住少爺伸出的手將他拉起。
「你啊……裙底下不做什麼保護嗎……可都讓人看光了啊……」
「我倒是覺得沒什麼問題。」
先不提我本身就是男性，前世做的許多事情可都比這羞恥百倍，與之相對穿著充滿蕾絲邊的女僕裝也只是小事一樁，不過讓妹妹看到又是另當別論了，讓家人看到什麼的還真是夠了。
「這樣不就沒有特意女裝的意義了嗎？」
少爺指的應該是裙下的保護方面吧？
「我認為我做的可是十分充足的。」
首先，除了戰鬥的時候我可是非常注重服裝儀容的，再來就算被看到了我也好好的穿著女性的內褲，所以沒有問題。
「不……男生和女生多少還是有差吧？」
臉稍微紅了點的少爺不同於以往強勢的樣子，稍微有點可愛，讓人鼓起了些嗜虐心。
看著這樣扭捏的少爺，我主動地兩手輕提將裙子掀起。
「放心，那方面的處理也是完美的喔？」
雖然還沒到縮陽入腹的程度，不過如果不是脫下胖次，大概沒有人看得出來我的底下藏著巨物。
「唔唔……你、你在做什麼！」
從扭捏一瞬間就跳躍至滿臉通紅的少爺迅速背向了我。
「小的我認為我的樣貌也算得上是上乘，雖說是男性，但也能夠幫少爺增加一點對美色的抗性也說不定，而且不是我自誇呢，這件胖次也是我特地選的，應該能完美貼合才對，至少我認為如果不直接碰上來是不會發現裡面藏著的東西的。」
少爺說的我也不是沒有考慮到，所以我已經在我所有會穿的胖次和裙子上面做了些稍微特殊的加工。
「除了那些之外，裙子本身也有認知障礙的功能喔，通常來說應該是看不到裙底才對。」
我疑惑的用兩指輕輕提起我的女僕裙，用手指摸向刻印在裡面的魔法陣，奇怪應該有發動才對啊？
「什麼時候增加了這些功能啊！」
依舊背向我的少爺喊道。
「這是小的自掏腰包特製的，您、還、滿、意、嗎？」
靠近沒有做任何防備的少爺後方，我單手放在少爺的肩上，以能夠清楚感受到呼氣的距離在少爺耳邊低語。
「不要離我這麼近啊！還有我說我能夠清楚的看到啊！」
害羞了，連耳根子都紅透了，玩弄這種倔強的人還真是好玩，我都快要上癮了呢。
「總之，今天的練習到此為止，快給我滾！」
「是的，少爺，記得補充水分喔？」
我將放在一旁桌子上的杯子補滿檸檬水後準備轉身離開庭院。
看來需要準備些美色的訓練給少爺才行，那副生澀的模樣簡直就是在告訴他人只要色誘就能簡單打敗一樣嘛……就算把我當成女性看待，我也算是看慣了的人物，如果是初見的話，少爺可能就被吃乾抹淨了也說不定。
稍微動用點權力，調整少爺周遭的女僕布置好了，裙子也修短一點，再加上一點蕾絲邊，內衣也由我來準備，如果忍不住而出手的話……提早嚐嚐禁果也不是什麼大事，不如說能夠提早訓練對女色的抗性才是最重要的事情，真的出了什麼事如果是對侍女出手，也能簡單打發，孩子什麼的我也有辦法能解決。
想起今天我還沒鞠躬道謝後，我隨即轉身看向少爺，但是他卻舉起了單手制止我的鞠躬。
「喂，忘記說了，下禮拜似乎對你來說是重要的日子吧？」
沒錯，那是比我的生日還要重要的日子。
「是的，是母親的忌日。」
因為我很早就有了前世的記憶，所以我比一般的孩子都早熟，更是清楚記著小時後所發生的事情。
我也記得我的生日，但是比那更印象深刻的是母親的忌日。
在貧民窟生存的她也並沒有失去笑容，雖然不願意告訴我，但是我知道母親因為受了某些傷而無法從事以前的工作，只能以還算不錯的樣貌賣身過活，但即使如此我也一點都不會歧視她，畢竟她將自己曾經的榮耀棄之不顧，只為了養活我。
因為過於重大的負擔最終也不堪負荷離我而去，但是她讓我感受到了很大的溫暖，不同於前世的父母是另一種感受。
「忌日啊，還真是抱歉。」
雖然總是充滿著氣勢，但是理解到自己誤觸雷點的少爺也並沒有強硬地講下去。
「總之，就當我突然心情好，畢竟讓你進入我們家族當侍從也差不多一年了。」
沒錯，母親的忌日剛好就是我與少爺相遇的日子，就如同故事一般的發展一樣，在這個絕妙的巧合連結上了命運。
「禮物，你想要什麼？」
剛才的孩子氣以及不好意思全都消失，完全就像換了一個人一般，講話也加重了語氣。
我理解了，這並非單純是要給予我「禮物」，是為了放寬給我的「空間」，大概是因為少爺隱約察覺到我想要做的事情了。
「我並不需要……」
「不用跟我裝糊塗，你不是最注重『時間』了嗎？我現在就是要幫你節省時間，還不給我講出你所需要的東西。」
不僅願意給我空間甚至還願意協助我，看來少爺似乎知道我是打算要做很重要的事情。
「一個月的休假以及五個空職，正式的日期是一個月後。」
「獅子大開口呢，明明就是侍奉的立場，一個月嗎……？總之我會處理好的，家裡正需要兩個管家以及一位女僕，而且父親最近還採購了幾批良馬，需要兩位專業的飼育員，給我找到合適的傢伙，別派不三不四的人手。」
「是的，三天內能搞定。」
看似毫不知情，但是背地裡應該對我做了不少的探查呢，這不是好好地掌握了我的人力以及資源嗎？
不愧是下任當家呢，雖然故事中是迎來了毀滅的結局，但是這一年來我也生活得相當愉快，不太希望阿爾巴特家出什麼問題呢。
雖說少爺的身體素質在正常狀況下沒有能夠匹配四大家與王家的程度，但正因為如此他才能不過於驕傲自滿，在我的鍛鍊下豈止要說匹配，我認為持續下去的話甚至能夠反超，畢竟他在原作中也是相當於隱藏boss的角色呢，雖然本體的性能不怎麼高。
我望向即使我離開也沒有停止繼續練習的少爺持續不懈的揮著劍，小小的吐出了嘆息。
已經十一歲了呢，我跟少爺都是，照這樣的發展繼續下去再兩年就會突入學園篇的劇情，那裡才是真正的戰場，為了「扭曲」劇本，我就好好利用少爺的善意，做好充足的準備吧。
「行程表真是滿滿的……這真的是寫給人的嗎……」
看著因為我要休假而提早列出約一個月份工作量清單給我的女僕長，我伸了個懶腰。
「嘛，反正跟前世相比是輕鬆許多。」
畢竟前世雖然依舊是人類的身體，卻常時出著完全不該是人類能夠接受的任務，所以早就對這類麻煩的任務麻木了，更何況我現在才十一歲，身體的能力範疇就已經超過以前的程度了。
將大小姐叫醒以及完成其他的工作後，我將指示以暗號的形式寫入密封信並交給了潛藏在阿爾巴特待機的黑影。
「拓真，就拜託從你組內分出些人手囉，當然我會有額外報酬的。」
黑影稍微點了頭示意並迅速消失無蹤。
而我則為了準備一個月後的行程拿出了在房間準備好的地圖開始做最適合的行程規劃起來。
運用前世的遊戲知識，我要將作弊的道具給回收乾淨才行。
「人選也得決定好，麻煩事情一籮筐啊。」
這麼說起來昨晚的疲勞依然還在呢，將桌上的物品收整齊後，我看了看時間，確定直到傍晚都沒什麼事後，躺在床上倒頭就睡。
---
75收藏加更！本週六依然照常更新！
點閱率破萬還會加更喔！ 

第十章 悠閒的一天 
[第十章 悠閒的一天] by 霜楓

將房子內的東西整理完畢並再次確認後，我才安心地離開。
「三個月果然是不可能。」
雖然說給予我的時間變少了，但還是在可以彌補的範圍內。
從今天起我獲得了一個月的休假時間，這套用在任何一個新人侍從上都是過於豐沛的報酬，不過我也握有不少東西，也有做出不少的貢獻，換算起來只覺得剛好而已，而且除了這個月以外，我還有另外的一個月的假期可以使用。
離開了已經熟悉無比的宅邸後，我隱約看到了大小姐正在窗邊拗脾氣的樣子……不，那大概不是我的錯覺。
「辛苦了辛苦了。」
我對要幫我代班的女僕道了歉，雖然她根本無法得知到我的誠意。
轉入旁邊的巷子，早就在此等候的人從黑影中走出開口。
「主上，您接下來要做什麼都儘管吩咐即可。」
「拓真呢？」
「拓真老師因為主上的任務而無法分出餘力來，請見諒。」
託付給拓真的任務是某個原作角色的護衛，他對阿爾巴特家有著深遠的淵源，雖然在原作中是反派角色，但是妥善處理能夠成為一張不錯的王牌。
不過他登場的時期並不早，所以我是動用自己的情報網才勉強得到他的消息。
「居然那麼辛苦嗎……」
我並不知道那個角色的背景故事，不過居然有牽涉到讓拓真都得認真應對的敵手，那可不是能草草了事的情況。
「不，為您勞動是我們的榮耀。」
看著眼前雙眼發光的黑豹族部下，我嘆了口氣。
雖然像拓真那樣完全沒有忠誠感也不太好，但是這樣忠誠感溢出也不是好事。
果然凡事都是剛好就好。
「嘛……卡里斯呢？」
「他提早出發了，說是要探勘一下附近的情況。」
「雖然說大概也查不出什麼就是了。」
infinte world在大受好評的公諸於世後，不久就立刻的出了第二代，不過那個劇情線與現在的我並沒有直接的關聯，所以並不是我的目標，我真正的目的是找出在infinte world大受好評後推出的DLC，雖說難度並不低，但是卻有著能夠破壞平衡的遊戲補丁，開外掛並不是我的本意，但是在原作中即使有這個外掛依然無法度過危機。
「主上，為何要選擇那個地方呢？」
所謂的迷宮就是能夠自行生產魔物的詭地，而遺跡則是迷宮的前身，迷宮會因為許多原因停止運作，而遺跡就是生產魔物機能消失的迷宮，但是會變成遺跡的迷宮都有經過一定的發展，本身就是適合魔物生存的環境，即使沒有生產魔物的機能也容易變成魔物的巢穴。
塔魯克斯遺跡，在這個沒有冒險者的國家內，只要有遺跡或是迷宮都會被軍隊給管轄，但是也有例外。
塔魯克斯就是例外之一，原因是因為其危險度太低，而且沒什麼「能夠找出的」價值，偶爾會有哥布林在那邊築巢，但是也就僅此而已。
「嘛，是有特殊的原因就是了。」
理解我不希望多問下去的咲耶停止了發問。
「不過……去到那邊需要的時間也是個問題。」
DLC並不只有一個地點，而且這裡也不一定是一個和遊戲中完全相同的世界，有可能DLC的內容本來就不存在亦或是被其他人給拿走，甚至對方有可能是和我一樣的穿越者，能夠越早行動是越好的，畢竟經過我的調查，這個世界雖然稀少，但還是有一定數量的轉生者。
（只有兩個地方能夠回收嗎……）
我對估算自己能力這點十分在行，三個月就是我所預估要回收所有DLC所需要花費的時間，只可惜現實並沒有我想像的那麼完美，時間一直都不夠充裕。
（嘛，做到哪想到哪就好。）
「角色扮演的事情要牢牢記清楚喔。」
「是的！主上。」
「才剛說就破功……」
這孩子的個性也不能改一改嗎……
一邊嘆氣我對著咲耶的腦勺用力地彈了一指。
「這段時間都得叫我姐姐才行。」
我自己也覺得我的外表某種程度上很顯眼，而且就算塔魯克斯的危險度並不高，卻也依舊是遺跡，沒有正當理由就隨意闖入的話可是會被盯上的，最糟的狀況如果掌握到我這邊的戰力，「聖徒」襲來都不是不可能。
「是的！姐姐！」
咲耶開心地晃著腦袋。
為了掩蓋她的身分，她今天穿著能夠藏住耳朵的貝雷帽與長過膝的短袖連衣裙，尾巴也好好的纏在了肚子的位置，除非是鑿定，不然大概無法得知咲耶的確切種族，髮色也用染料調整成了深藍色。
我的話則是比較簡單，雖然種族上是魔族，但是我都已經在宅邸活動一年了也沒有人得知我確切的種族，外觀方面我與比較開放的雪不同，穿著一層又一層的衣服，頭髮也用染料調整成了藍色。
雖然打算採取隱密的行動，不過已經把印象隔離的那麼遠了，就算被人發現也無法和本人串連起來吧。
「總之今天先好好放鬆吧。」
即使我已經特地確認過了，但也許有其他跟蹤著我的傢伙才行，我可不能立刻地做出過大的動作，我的傳聞多少也已經傳開來了吧，畢竟一年不到就晉升為貼身女僕，而且還防守住數次暗殺者的行動。
所以僅限一天，就讓我悠然地度過吧。
「有推薦什麼地方嗎？」
這裡是普通街區，平常總是身在宅邸的我與這塊區域基本無緣，不過貧民窟的狀況與地圖的話倒是牢記得很清楚。
「主……姐姐有沒有什麼目標呢？」
「唔……真的要說的話……甜食……好了？雪，妳有什麼推薦的食物嗎？」
對我來說攝取食物只是攝取能讓身體動作的物質而已，唯有甜品例外。
即使我有在控制，但是前世時我可是那種每天都要吃一根灑滿白糖吉拿棒的詭異傢伙，就算轉生到這個世界也有在祕密的投資一訂的金額研究甜品。
「那就走這裡吧。」
一邊說著咲耶牽起了我的手並走向了轉角的一家小店。
「雪花冰……？」
「這是一個很特別的甜品，簡單來說就是很甜的冰，雖然已經是秋天了，但是那冰涼的滋味還真是讓人慾罷不能。」
貌似以為我從沒見過雪花冰，咲耶自豪地說道。
我的確是有點吃驚，不過那是因為我對雪花冰居然會出現在這個世界感到驚訝，我不經就對店主起了點好奇心。
「打擾了。」
雖然是秋天，但是店內依然是接近滿席的狀態。
「該坐哪裡好呢……」
「就櫃位的前面吧。」
我不太想併桌，但是久違的雪花冰依然讓我止不住興奮。
「是兩位漂亮的小姐呢……歡迎光臨。」
看起來年過六十的老爺爺一邊打招呼一邊轉動著碎冰機的桿子，不斷的製造碎冰。
那台機器我有印象，雖然跟前世記憶中的有些差別，但是構造看起來上不會差多少。
「兩碗冰，謝謝。」
不像前世那樣有很多選擇，店內只有幾個板子，不過我個人也不覺得沒有加料的冰口感差勁。
在付了錢後我馬上拿起了湯匙舀了一勺。
（還不錯。）
老爺爺用的並非是普通的砂糖水而是黑糖水，我個人就十分喜歡黑糖的味道。
不過更讓我在意的是這個老爺爺到底是何方神聖？
廣大蒐集情報的我也十分清楚，這個世界的轉生者雖然不多，但絕對存在除了我之外的存在，能讓我有這麼懷念的感覺，他也許是轉生者的一員，而且居住在與我前世差不多的國家內。
總之，是個不錯的境遇，我看向了那個充滿味道的招牌。
（阿甘冰品店？）
真的……很土，但是令人懷念，看向已經空了的碗，我再次的點了黑糖味的雪花冰，就這樣不斷的重複，一直到夕陽西下才回神。
「啊……不好意思……」
沒想到就這樣在店內吃了兩個多小時的冰品……看著疊了超過三十多個的碗，我稍微的撓了頭。
「沒事沒事，主……姐姐吃東西的樣子很有趣，所以我一點都不覺得有問題。」
「真是吃驚的大胃王小姐呢，呵呵，腦袋都不會凍疼嗎？」
很抱歉，我在各個屬性的耐性都十分的高。
貌似卡到了收攤的時間了，只見老爺爺慢吞吞的清理著客人離去的桌子並將碗回收。
「我也來幫忙吧。」
將最後的一碗冰吃乾抹淨，我挽起袖子，並主動地將我吃乾淨的碗放入水槽幫忙清洗。
咲耶就算沒有我的提醒過也馬上參與幫起忙來。
我們就這樣一直整理到夕陽餘暉消失為止。
「真是感謝啊，今天提早了半個小時收攤呢。」
將店整個打烊並翻轉營業中的牌子後，老爺爺才坐下，並從後面端了一碗雪花冰出來。
「還吃得下嗎？剛好多兩碗。」
這很明顯不是多的吧……
「謝謝。」
不過我沒有要拒絕的打算。
我和咲耶就這樣在店內相同的位置繼續吃起冰來。
「兩位小姐有沒有要吃晚餐的打算呢？」
走到廚房後老爺爺探頭出來問道。
「這裡也有供餐嗎？」
「不是，只是老朽做的粗茶淡飯而已。」
「那樣就不太好意思了……」
雖然爭執了一下，但是我們最後還是沒能拒絕好意，選擇在這裡吃晚餐。
出乎意料的，晚餐全都是我懷念的食物……到這個程度也幾乎確認了這位老爺爺就是轉生者，不過似乎並沒有多大的抱負，來到這個異世界也只是開了個簡單的冰品店而已。
「真是謝謝。」
我拿出了懷錶，已經是七點多的時間了。
「老朽才是，許久沒有人和老朽聊天了，還是兩位漂亮的小姐，老朽今天的運氣挺不錯的。」
不知不覺一天就這樣過去了……
「下次……再來吃吧。」
「啊啊。」
和老爺爺道謝後，我們回到了暫居的旅店，為了明天上路的事情而養精蓄銳。
 

第十一章 偽裝 
[第十一章 偽裝] by 霜楓

「這裡就是目的地嗎？」
「不，我稍微的繞了一點路。」
在塔魯克斯之前我有一個必須去的地方。
「那這裡是？」
「只是來探望一下親人而已。」
本來我就不打算說謊，就算要去塔魯克斯也不是要挑這個時刻，不過少爺很巧妙地給了我空間和時間，讓我有能夠同時處理兩件事情的空餘。
「主上的親人？」
似乎是會錯意，咲耶立刻開始整理起了姿態。
沒有將注意力放在咲耶身上，我清理著附近的雜草堆，並翻出了一個粗糙的石製墓碑。
「好久不見。」
翻找背包後，我找到了藏於裡面的押花，這是母親最喜歡的油桐花，雖然不是什麼珍貴的花，但是要在皇國境內找到也花費了不少工夫，要不是我前世有相關的記憶，大概就不能帶來這樣的禮物了。
「這就是，主上的母親嗎？」
理解到我的母親已經不在的咲耶因為覺得自剛才的舉動有點糗而顯得心情低落了一些。
「啊啊，能給我一點空間嗎？」
「是的。」
理解我指令的咲耶就這樣隱去了身影，貌似跑到了距離我百公尺的地方等著我。
看著活潑的部下苦笑後，我面對墓碑閉上眼睛，慢慢地將我最近所發生的事情一點一滴地告訴她。
雖然不知道她到底有沒有聽到，但是我還是耐心地將我最近的近況都報告給她，當然也不是多隱密的事情。
就這樣大約經過了十分鐘，我將押花埋在了墓碑旁的土中。
「肯定是個很厲害的人吧？」
「那是當然的。」
再一次重申，這個世界轉生者雖然稀少，但絕對不是零，蒐集的資料中就有明確表示自己是轉生者的他國貴族，據說轉生者對於家人的情感都會比較淡薄，可我不這麼認為，作為再次孕育了自己的母親，我感到十分的感激。
「畢竟可是生下了我的人呢。」



掃墓完後，我和咲耶又再次的踏上了前往塔魯克鎮的路途，不過相比平時，她卻變得沉默了許多，好像有話憋在喉嚨裡無法發聲一樣。
「吶……」
一邊避開迎面而來的樹，我一邊向心不在焉的咲耶回應。
「再過半天就會到塔魯克鎮了喔，如果有什麼想問的話盡量在到達前問我。」
「主上……您……能夠告訴我您的過去嗎？」
似乎思考了很久，咲耶斷斷續續的將自己的問題提了出來。
「過去嗎……遲早會解釋的吧，不過現在不是時機。」
總有一天會開誠布公的，不過不是現在。
後續的路途中，咲耶逐漸恢復了活力，不過倒是沒繼續向我發問。
在經過一天野營的旅途後，我們終於到達了塔魯克斯鎮。
「能跟上我的腳程果然是很厲害……」
暗殺者大多是強化爆發力的類型，而咲耶卻同時擁有著持久力，這點上就和拓真有著區別。
拓真的爆發力遠超咲耶，如果拿出全力的話短時間內甚至可以超越我，達到與埃勒斯齊平的程度，雖然之後可能得在床上躺個好幾天，並面臨能力值大幅下降的狀況，但是這換算起來也不吃虧，畢竟可是能夠短暫跟皇國最高戰力平起平坐的程度。
就在我腦內這麼分析的時候，我注意到了城鎮就在眼前。
「到了。」
「那裡就是嗎？」
「沒錯，塔魯克斯遺跡附近的城鎮，塔魯克鎮。」
比想像中還要繁榮的小鎮出現在了我們的眼前。
進入城市意外的簡單，沒有什麼身分證明只需要些入關費就夠了，畢竟這裡好像很多觀光客，所以身分證明有點麻煩。
「人真多啊……」
「怎麼，超乎想像嗎？」
雖然只是個城鎮，但是人口密度大概能和阿爾巴特的直屬區塊一拚吧。
「雖然主上說得也沒錯，但是我比較在意的是那邊的……」
我看向了咲耶所目視的方向，也是這裡為什麼觀光客雲集的原因。
「嘛，簡單點就是壯觀吧？」
看著目瞪口呆盯著遠方景象的雪我輕笑了起來。
「雖然說還有別的關係，但是特地選擇你來出這次任務的原因是因為這個景象。」
雖然塔魯克鎮附近是個四季都偏炎熱的地方，但是位在不遠的塔魯克斯遺跡周邊卻全都是雪，皇國之內要特地去到下雪的地方一定得往北部跑，那可不是簡單就能通行的。
「雪……這就是雪嗎？」
「嗯，是我幫妳取的名字由來。」
「好美……」
看著沉浸在雪景中尾巴開心晃動的咲耶，我覺得總算沒有辜負我特地帶來。
「今天就跟卡里斯會合，明天再行動吧。」
「咦……可是……」
雖然剛剛還在興奮著，但是咲耶馬上就變得驚慌失措。
「主上不是安排好時間了嗎？隨意打亂行程不太好吧？」
「啊啊，放心吧，那只是理想的狀況而已，多少有點偏差不成問題。」
以一個月的休假來說，任務時間綽綽有餘，我雖然把行程擠得很緊，不過連我都沒有打算照著上面走。
「而且……」
「而且？」
「要攻略需要保持最好的狀態。」
雖然我記憶中有很多訣竅，但是那個DLC的環境真的說不上是好，我選擇咲耶和卡里斯也是因為環境的因素。
身為四大家的阿爾巴特是水屬性的代表，而曾經屬於阿爾巴特家暗部的東條一家也是水屬性的佼佼者，對於冰方面的抗性也比普通人強得多。
而卡里斯是因為他原本的國家就是雪國，遺跡的環境對他而言反而能是主場。
一邊這麼說著，我引導著咲耶走進了附近的小巷子，說人人到，我的背後突然出現了一個男子。
「討伐隊隊長卡……」
我沒有讓出現在我背後的卡里斯有說話的餘地，瞬間向後勾腳擊中他的要害。
「好……痛……」
「沒事吧？跟你說了好幾次別站在我的身後...」
我裝作沒事的伸出手拉卡里斯起身。
「沒、沒事。」
當卡里斯伸手的同時我握住了他的大拇指並用力的向著他的方向折了起來。
「好痛！」
沒有忍住痛苦，偽卡里斯響亮的哀號了一聲。
「主、主上！」
「放心，我已經把周圍的聲音都屏遮掉了。」
我們站在的位置不是太顯眼的地方，只要把聲音屏遮掉就不會引來太多的視線，一邊注意著附近的眼光，我將偽卡里斯拖入了巷內深處。
「你是誰？」
「大人不認得我了嗎？」
雖然一副快要哭出來的表情，但是能看到眼前的這個人很努力的抑制著動作。
「首先那個傢伙對我的稱呼是主上，再者、身為熟悉雪地地形的人，他可不會在這個地方穿著涼鞋出現啊……」
雖然塔魯克鎮並不寒冷，反而算是炎熱，但是如果雪沒有說錯的話，他應該早就出發去探勘地形了吧，那個傢伙可不是會乖乖坐在原地等我們的那類人。
「咦……」
發出了不滿的聲音後，眼前的人影逐漸改變，變成了一個和我身高差距不大的女性狐獸人。
「模仿完全不到家，大概不是四大貴族派來的，太粗糙了。」
不管依舊揉著剛剛差點被我折斷大拇指的狐獸人，我自顧自地分析道。
（我不能說完全區居於幕後，該露面的時候還是有露面，不過也有下意識地和阿爾巴特家的女僕身分做了區隔。）
眼前的女性大概不是刺客，而是某種程度上來和談的其他組織吧，五大勢力的背後多多少少都有點黑幕，以阿爾巴特家來說就是貧民街與暗部，雖然說都被我毀的差不多了，不過重建後實質掌握在我的手中，沒有出太大的意外應該還是屬於阿爾巴特家的手牌，畢竟我沒有想對少爺不利的想法。
雖然很意外這麼簡單的就上鉤了，不枉費我特地在王都待一天後再啟程的放水活動，先聽聽對方想要做什麼，有必要的話還能施行併吞。
「咕……畢竟大人叫人家試探嘛……」
眼前的澄髮狐少女低聲說道。
「哪裡的傢伙？」
「……塔古諾家領地所管轄的幻境之里……的代表所派來的。」
因為還處在疼痛的階段，所以講話不清不楚的，我嘆了口氣，讓雪幫忙她治療。
「幻境之里嗎……」
簡單來說就是皇國獸人種數量最豐富的區域，那附近是未開發的森林地形，就算要強硬開拓也沒有多少利潤，最後皇國選擇讓戰敗國家的獸人居住在那邊，調整那附近的生態，久而久之就發展成了一個組織，姑且屬於四大貴族中風之貴族塔古諾家的領地。
這還真是釣到大魚了。
幻境之里比起我所創立的新系統組織歷史還要悠久許多，與此同時許多獸人到現在依然尊崇著力量原則，只要我的力量夠強大，吸收他們就不是多大的問題。
「嘛，總之先去報到吧，不然旅店就要取消我們的房間了。」
雖然我早就穿得厚重的套裝，不過咲耶還沒更換衣服，也需要處理這個狐獸人，在心中對著應該在遺跡附近的卡里斯，我拉著狐獸人和雪進入了附近的旅店。
---
先丟吧，反正只差20幾人了 

第十二章 遺跡探險 
[第十二章 遺跡探險] by 霜楓

蕾琪雅，這是女性狐獸人的名字。
「居然沒有拷問，而且待遇也不錯？！」
在我們面前的蕾琪雅以一副混亂的樣子看著我們。
我們不僅沒有監禁她，還替沒有帶足夠資金的她訂了多一個空房，以及叫旅店多準備一份午餐。
「妳的立場是同盟的使者吧……我們為什麼要虐待妳……」
這副蠢樣完全不可能是間諜，至少就我多年的經驗來看她不是裝出來的。
大概是作為族內重要的血親而被派出來磨練身心的吧，簡單來說就是深閨大小姐。
那麼她被丟過來的原因可想而知。
「真是太感謝了，原本還以為是個可怕的大姐呢！」
「唔……」
看來我在外面的情報已經定檔是男裝麗人就是了……這樣也沒什麼不好的。
「如果我沒猜錯，妳大概有拿著書簡之類的東西要給我看吧？」
「是的！」
將眼前的麵包吃乾淨後，蕾琪雅從懷內拿出了一個信封遞給我。
「挺有趣的……」
簡單翻閱過後，裡面寫著想要與我們同盟的原因以及會拿出的條件。
首先是森林的資源，我們能夠優先以較低的資源採買，幻境之里的幻獸以及藥材很多都是價值不斐的搶手貨，在擁有黑市資源的我這邊絕對能夠獲得最大的利益。
再來就是秘境的通行證，雖不知道是什麼原因，但是幻境之里有一塊奇怪的區域，能夠大幅度增加訓練的速度，簡單來說就是快速強化能力值的地方，不過只有最初一個禮拜的效果，過了這段時間後效益就會減弱。
即使一個人最多只能使用一個禮拜，但那個地方依舊是排隊滿滿的，而給了我們通行證相當於有一定的優先權。
除此之外還有一些細項，不過都沒有前面兩者重要。
「那麼……你們所想要的是我這邊的什麼東西？」
書信上面只寫著跟對面同盟的好處，並沒有寫多少我們需要支付的代價。
「大長老說這方面需要您過來討論。」
是嗎……也就是比口才了呢……
「幫我轉達一下我這邊的時間吧。」
「那個……人家似乎沒有辦法回去的樣子，不過相關的時間倒是確定了！應該是三個月後的第一個禮拜六？」
對於我的回答，蕾琪雅雙指互戳，一副害羞的樣子。
「啥……」
雖然聽到了日期，可是我卻完全將焦點聚焦於前半句，喪失了思考能力。
「人家似乎……要先在這邊待一段時間，請多多指教！」
完全不好啊……偏偏這是什麼時機啊……
我反而開始懷疑起幻境之里的人是不是刻意要妨礙我們了……
「也就是說妳暫時都要跟著我們嗎……？」
作為人質嗎……
「沒錯！」
嘆了一口氣，我開始思考起這樣做的後果。
「雪，叫人來護送她回去，我們沒時間在這邊過家家。」
DLC的開放區域難度非常高，以我目前的計算四個人的組合是最穩定的，可我卻不知道蕾琪雅的能力，而且即使想讓她補上拓真的空缺，也應該很勉強，畢竟拓真可是能與「聖徒」齊肩的戰力，如果這等人才被用來當作傳信使也太過於浪費。
「是的，已經在路上了。」
在我還沒吩咐之前咲耶似乎就用特殊的通訊方法聯絡到了部下，動作還真快……
「等一下！人家可是很有用的！」
「那是另一回事，我可不希望計畫被打亂……」
而且再拖下去對卡里斯也不好意思。
「人家會幫上忙的！讓人家跟著啦！」
一邊說道蕾琪雅抱住了我的腿。
這女人……好煩……
「主……姐姐，她似乎是有什麼隱情吧。」
「我想也知道……」
主要是害怕暴露出太多的情報，DLC的隱藏方式非常隱密，照理來說如果沒有遊戲知識的人應該是不會知道的才對，可萬一暴露了存在，他們也許可以不照正規攻略強制進去DLC內，這樣我就沒辦法回收其餘的作弊道具了，甚至可能讓道具落入與我敵對之人的手中，變相增加攻略的難度。
「無論如何都必須要緊跟著？」
「是、的。」
還真是麻煩，只希望不是個拖油瓶。
為了不讓這些情報暴露，我逼她如果要跟著我們就得刻下奴隸紋，沒想到她卻沒有半點反抗的就答應，起碼給點抵抗吧？
「這麼說來……妳有什麼技能……」
「人家想想……很會做飯？家事？胸部……很大？」
歪著頭的同時，蕾琪雅用雙手抱胸的方式彰顯自己的胸圍。
「不是要問這個……」
我絕望的摀著臉，吐槽道。
而且他們領導不是把我當成女性嗎？送個女孩子過來是怎樣，難道我還傳出有什麼百合嗜好？
「這麼說起來……是狐人族？」
「是的，人家是天狐族和鬼狐族的混血！」
就知道……果然是這個原因嗎！這傢伙是狐人族互相競爭的兩派系某種程度上掌權者的私生女啊！
「姐姐，是不是要幫她打扮一下？」
「啊啊，有點太顯眼了。」
雖然她似乎有將全身都隱藏的能力，但為了以防萬一，還是做好偽裝比較適合，像是她在使用那個特殊的能力時鞋子就和卡里斯不同。
「這麼說來……天狐族和鬼狐族……」
「妳想到什麼了嗎？」
我側頭向雪問道。
「好像是有名的……生殖種族……」
「生殖種族……？」
貌似猶豫要不要在蕾琪雅的面前說，咲耶靠近我耳邊小聲地告訴了我。
「簡單來說就是很能生孩子的種族……」
「什……」
將她交給我的幻境之里某種意義上算是送了非常有價值的禮物吧……畢竟這個世界生孩子絕對不是容易的事情，如果生產失敗有可能會造成母體一命嗚呼，就算是生產成功好了，要是事後沒有恢復完全，那可能會損失大量的能力值，甚至是喪失生殖功能。
「我不需要這種禮物啊……」
把處在混亂政治地位的兩派系掌權者私生女送到我這邊的想法有一定程度是希望藉由讓我或是我的部下對她出手以讓她獲得某種程度上的保護吧……
「總之……我會好好的質詢她有沒有其他作用的……」
雖然目前聽來都是些我用不到的能力。
在那之後，我花了一個下午好理解她全部的能力，完全就是個做足新娘訓練的傢伙，幻境之里的那傢伙目的還真是明顯過頭了！
好在除此之外她還有連我都想不到的特殊功能，而且也能在這次戰鬥中發揮充分的效用。
「這就是目的地了。」
在那之後我們休息了一天，並在補充了充足物資后前往了達魯克斯遺跡，幸運的是我們多了一個搬運員，身為獸人族的蕾琪雅體力本來就不錯，而且除了新娘訓練外，她本身也沒有拋棄對體能方面的練習，意外的是個不錯援軍。
「主君，真是抱歉！我沒有找到半點能有利我們的攻略，甚至我無法理解來這裡的意義。」
「嘛……嘛……」
和卡里斯會合後他就搶先的回答了我在這裡的報告。
接過了他的報告書，我確認起這里和我記憶中的塔魯克斯遺跡有沒有什麼不同。
（出沒的怪物，地形，階層都沒有變動……）
這裡幾乎沒有會出沒的魔物，因為四季都是一樣的氣溫，除此之外遺跡都有著自動修復的功能，所以就算造成損害，內部只要經過一段的時間就會恢復原狀。
「果然有哥布林啊……」
遊戲中也有出現，照理來說哥布林是不會出現在寒冷的區域的，可是這裡的哥布林比較特別，膚色呈現深藍色，是擁有寒冷抗性的變種，也是這個遺跡重要的標誌魔物之一。
「那麼就出發吧。」
在門口確認完自身的裝備後，我們正式的踏入遺跡，第一層是一個非常寬廣的空間，巨大的圓形殿堂中有八個相隔相同距離的小寢室，不過裡面除了以冰形成的壁畫外空無一物，在殿堂的中心只要踩動機關注入魔力就可以開放隱藏通道，向下移動。
看著卡里斯並不驚訝的表情，這個大概早就是常識或是精熟冒險者都該知道的隱藏區域了。
與還算明亮的地下一樓不同，地下二樓毫無燈光，卡魯塔斯遺跡目前所發現的也就只有這樣，僅此兩層。
依靠著自己帶來的燈源，卡里斯熟練的將沾滿燃油的木棒點燃，以此照明，並走在前端。
「前面左轉後就是第一個房間。」
和樓上一樣，這裡也有八個小寢室，但是牆壁上卻不是壁畫，而是文字，而且壁畫的前方還都鑲有著顏色黯淡的寶珠。
「從古至今，已經有數量龐大的學者嘗試解讀，但依舊找不到結果。」
事先做好功課的卡里斯解說道。
「這是哪裡的文字？」
「有些和幻境之里的文字有點像呢……」
雪和蕾琪雅先後跟著說道。
不理會盯著文字的三人，我握著房間內沒有半點色彩的黯淡色寶玉，逕自就說出了解答。
「雪山之巔……」
我緩慢的朗誦出了文字所代表的意義。
「主君？！」
上面的文字並非毫無意義，但是卻非常雜亂排列，簡單來說就是將我原本世界的全部語言混合後隨意排列拼湊出的內容，甚至還包含古語，連精通全世界語言的我也只能解讀一小部分。
可是在前世我就從遊戲攻略網得到了解答，根本不需要特別去熟讀那些文字，我可是做好充足準備才轉生的。
「雪山之巔，燃燒的黑色英雄與永凍的白色惡魔，天崩地裂，永焰之冰封印──通天之峰‧塔魯克斯。」
再一次的，我將石板的內容解讀。
隨著我的宣言，眼前的文字發亮了起來，而且是八個房間同時發亮，與此同時寶珠也如同被充能一般閃閃發光，並變得能夠拆卸。
「怎麼回事？！」
理所當然，其餘三人陷入的錯愕之中，但是我沒有停下來，將八個寶珠依照紅橙黃綠藍靛紫以及白色鑲嵌進壁畫之中，壁畫的內容就是我剛剛所說的通關語。
「完成了。」
八顆寶珠同時消失，與此同時二樓大廳中發出了轟隆巨響，並多出了一層空間。
「怎麼……如果害怕的話可以不要跟上喔？」
看著在入口前目瞪口呆的卡里斯，我如此說道。
「沒有這種事情！果然對主君甘拜下風！」
沒有半點不甘，卡里斯爽朗的說道。
再一次確認做足了準備後，我們走進了通往下一層的階梯。 

間章三 布魯諾‧阿爾巴特其人 
[間章三 布魯諾‧阿爾巴特其人] by 霜楓

布魯諾‧阿爾巴特，這在infinite world一代的遊戲中是一個非常特別的人物，如果要以一個簡單的名詞形容的話，就是惡役。
雖說是惡役，但是他擁有的人氣卻是最高的。
本身就是帥氣的臉不說，在皇國最主要的五大勢力家族中，布魯諾是最弱的一個，而且還因為各種家族因素而變得孤立，成為其他四大勢力打壓的對象。
但是他不畏打壓，即使本身沒有力量也以巧妙的手腕、神奇的局勢預判以及令人驚訝的頭腦一次又一次算計其他四大勢力，也沒有被抓到半點把柄，能夠知道這些事情也是因為玩家們是站在上帝視角才能得知的未來視，不然即使他的嫌疑最大也沒有人能夠指責他。
當然，在事件的過程中也有不少因此遭遇悲慘結局的路人，但是阿爾巴特並未嘲笑過他們，能夠在不少的篇章中看到阿爾巴特懺悔但是又不改變信念的堅定模樣，與總是欺壓阿爾巴特家的其他四個勢力相比，在逐漸沒落的貴族圈中以卑劣手段逆流而上的布魯諾‧阿爾巴特才是充滿魅力的那一邊，無論他的手段有多麼下流。
在多條線的結局中，擔任最終事件的幕後黑手的都是他，這充分證明了他運用能力的手段之優劣，而如果沒有在遊戲的終局之前將布魯諾給揪出，他也會為了保護領地而戰鬥到最後一秒，這更是給予他的人設不少加分。
最讓大家對這個角色有親和感的是阿魯巴特對親人的感情，在政變之後最實際血肉相連的親人也只剩妹妹了，從遊戲中的互動就能夠多番觀測到阿爾巴特對於妹妹的憂心與照顧。
雖然是惡役，卻依然有良知，與其他站在比自己更上層之人戰鬥的黑暗英雄，這是大家對布魯諾‧阿爾巴特這個遊戲角色的認知。



資質，這東西從一開始就與我無關。
身為皇國五大勢力之一的下任繼承者，我顯得太過於差勁了，我是個確實的「瑕疵品」。
水魔法是阿爾巴特家的代表屬性，但是我的水魔法只是稍微出色，並沒有達到身為五大勢力所需的水準，即使我從未停止鍛鍊，我的魔法能力也沒有開花結果。
「今天也是這樣嗎……」
稍微的嘆了口氣，不過這就是我的命運。
我還有一個妹妹，和我相差三歲，但是資質卻遠是我不能比擬的。
相比我來說她可能更加怠惰於魔法的練習，但是做為家族招牌的水屬性魔法，就在其能夠詠唱魔法不久後就超越。
但是即便如此，我也依舊因為是男性的這點優先擁有了繼承權。
去除我是男性這個優勢，資質出眾的妹妹依舊難以擔下下任阿爾巴特家主大業的原因還有一個，就是身體的問題。
作為擁有出色資質的代價，妹妹的體力非常虛弱，是那種就算跌倒都有可能生命危險的程度。
「不要再這樣亂搞了，妳可是重要的繼承者啊……」
攔在了不知道以什麼方式偷溜出房間的妹妹面前，我倚靠著身旁的牆壁。
「不要！繼承什麼的不是哥哥的任務嗎？話說回來哥哥到底是為什麼能夠發現我啊！」
嘖……每次都跟我扯這個……
「那是因為我『看見』了。」
不理會妹妹的胡鬧，我將之拎起並送回房間。
年僅四歲的妹妹雖然身體疲弱，但是那個好奇心以及行動力依舊令我驚訝。
「早知道如此就不要讓莉琳跟她說什麼床邊故事……」
即使現在禁止也來不及了，跟妹妹最常接觸的幾位侍女為了哄騙妹妹講了不少誇大事實的民間故事，雖然能短暫地安撫妹妹入睡，卻讓妹妹對外面的世界更加憧憬。
阿爾巴特家沒有未來，即使現任當主與任何一個勢力相比都不會遜色，但依舊因為性別的原因遭到打壓，不久後的將來，阿爾巴特就不得不面臨毀滅的命運，即使我如何掙扎，這個事實都擺在了眼前。
被宗家篡位、我或是妹妹被變成掌權者的魁儡、缺乏資質的我成為繼承者，並使底下感到不安的手牌倒至對面，不管怎麼看阿爾巴特家的覆滅已經是定奪的事實……直到……
直到……那一天為止。
「什麼？瑞琪兒又不見了？」
雖然不是第一次發生的事情，但是這一次鬧得特別大的原因是因為宅邸完全沒有瑞琪兒的蹤跡。
從小到大，瑞琪兒消失那麼多次，沒有一次是在宅邸之外。
「終於出手了嗎……」
「不要緊嗎？少爺？」
與我對話的是我在宅邸內唯一的知心，幾乎毫無存在感的馬廄工人，卡隆。
「問題不大，那個傢伙大概是誘導出去的吧，雖然多少會受一點皮肉傷，不過只要父母親能夠支付足夠的代價，瑞琪兒是能完整回來的。」
不知道是什麼時候，我不再稱呼瑞琪兒為妹妹，也許這就是我和她劃清界線所需要的重點。
即使血脈相同，也是為了讓阿爾巴特不那麼快覆滅的工具，我只需要不投注感情的使用就好，畢竟下任的繼承者就是我。
「少爺，你的手……」
經提醒後，我才注意到自己攥緊的手，指甲陷入了肉中而些微出血。
「沒事……」
我用魔法製作了水將血液清洗乾淨，並止住自己顫抖的雙手。
等待是漫長的，瑞琪兒的蹤跡很快就被發現了，卻出乎我的意料之外。
「這是……誰？」
在發著高燒的情況下，瑞琪兒被一個長著長到腳部的銀白色頭髮少女背著，倒在了圍牆之外。
我迅速的將兩人接入了家裡，並空出了一個房間，安置與瑞琪兒一樣昏迷的少女。
我的眼睛稍微有些特殊，能夠看見比別人還要多的東西，具體來說就是所謂的「能力值」，當然不僅有那些，甚至連對方的技能與其他的底牌我都能夠看到，可是這個少女是我第一次無法看清的對象。
「人族？魔族？」

名稱：庫洛特
種族：人族/魔族
性別：男
生命值：89/89(8900)
魔力值：17/17(1700)
耐力值：90/90(9000)
力量：21(2100)
防禦：33(3300)
靈巧：39(3900)
速度：31(3100)

固有技能：
魔族化：以自己的存在為代價，將能力乘以最大至一百倍。
武器大師LV19：能夠自由使用所有武器達到LV19的程度
？：？

我並不知道魔族化能力的觸發條件，但是僅憑數據上顯示的能力值，她的才能可能不只是比瑞琪兒還高，如果成長起來，更可能遠超五大勢力的任何一張手牌。
這是什麼？上天還未對我絕望的贈禮？如果這傢伙能夠成為阿爾巴特家……不對，是屬於我的底牌，那可是再可靠不過。
「話說這傢伙是個男的……？」
看著精緻可愛的臉，我不禁迷惑起來……
「不成影響……」
計畫，稍微需要做點變更了。 

第十三章 塔魯克斯探索 
[第十三章 塔魯克斯探索] by 霜楓

「好冷……」
「人、人家也這麼覺得……」
踏入了地下三樓後，我們找到了立在大廳中央的一扇門。
沒有任何東西倚靠，並不厚實但卻立著的門，顯然寒氣就是從門內傳出來的，因為整扇門上都是厚重的冰霜。
「主君……這是？」
「啊啊，通往真正塔魯克斯的入口……」
雖然早有預料，但是這裡的寒氣比我預想的還強了好幾倍……明明在遊戲中並沒有這個等級的寒氣……
話雖如此，我本來就預想到了不順利的可能性，所以選擇了對於寒冷有耐性的成員，就連新加入的蕾琪雅也是個能夠充分抗寒的人物。
「最後再做一次確認！」
雖然下樓梯之前就說過了，可是我沒有講到最重要的關鍵點，就是此行「真正的」危險性。
「接下來我們將會進入到真正的塔魯克斯，通過這扇門後，我們的入口會消失，得從塔魯克斯內部找到出口！」
從右邊亦或是從左邊進入傳送門都會是一樣的結果，只要在「同一天內」進入副本，都會傳送到一模一樣的地方，當然這個位置是隨機的。
但是麻煩的點就在於，進入裡面後得另外找尋出口，而傳送門所在的位置則都會出現在「固定十公裡外」的任何場所，所以一進入空間內，除了達成我的目標之外，還得尋找出口，可以的話我是希望能夠在一天之內全部搞定，畢竟裡面太大了，要在那裡找尋隨機移動的出口實在是太過困難……
以防萬一，我先拿出了準備好的碼表，確認了時間，離換日僅剩十分鐘，計算並沒有出錯。
「等等就靠你了，蕾琪雅。」
「是的，人家會努力的。」
在換日過後的一分鐘，我們全員一同踏入了門內，煞時間，周圍的空間開始扭曲，真的要形容的話就像是以不會溺水和受傷的狀態被丟入洗衣機裡面攪拌一樣，不過我並沒有什麼大礙，前世遇到的事情多半比這個還要麻煩跟噁心。
「嘔……」
果不其然，才剛成功進入異世界，就看到扶著肚子嘔吐的蕾琪雅，卡里斯和咲耶則是還沒出來。
「沒想到最先進入的是你啊……」
進入包括塔魯克斯的DLC遺跡時，所有進入的人會被捲入時間漩渦，以最多半個小時的時間差進入遺跡之內。
「有看到任何敵人嗎？」
「並、並沒有。」
終於停止嘔吐的蕾琪雅先是喘了一口氣，接著認真的左右搖著頭，似乎在表示自己有好好探勘附近狀況的樣子，不過那個樣子老實說並不可靠。
我稍微的擴展了自己的探索能力，將周圍給清楚的探查了一圈，我們所出現的地方是在某個雪地上，雖然不是洞窟，但也不是差勁的降落點，至少能夠很輕鬆的觀察周遭的狀態。
塔魯克斯的地形是個巨大的雪山，而「平時」在雪地上活動的生物總歸來說是少的，大部分的集中在洞窟之中，所以若是直接在洞窟出現，甚至有全滅的可能性，以這個方向來思考的話，降落在大雪紛飛雪地正中心的我們其實運氣不算差，而且因為遠處有個明顯的地標，所以我能很好的把握目前所在的位置。
「那個是什麼啊……」
指著遠處的高塔，蕾琪雅問道。
「廢棄的都市，霜都塔爾克斯。」
是的，在這個異空間裡曾經有人生活過，而我要尋找的寶物也藏在那之中。
在等待的期間，雖然不能探索，但是也得先製造一個標記點，我稍微的動了動筋骨，蓋了一個能夠容納全員的雪屋，好溫存體力。
「霞有好好地維持住嗎？」
「沒問題的！」
所謂的霞就是蕾琪雅的魔法，這也是為什麼她能夠跟蹤我們這麼長一段時間的原因，這個魔法能夠完全的隱去使用人的身影，與光魔法的效果類似，可是在隱匿的方面更加強大，甚至連氣味跟聲音都能消除，變化成卡里斯的樣子也是霞的其中一種運用方式。
即使我早就察覺到她的視線，但因為實在太難尋找，所以我並沒有出手。
不過我和雪的速度並不慢，能夠維持著相同的速度並隱藏身姿那麼久的她可真是不簡單……
霞這個魔法所消耗的魔力量絕對不低，能夠在使用著的狀態追著我和露妮雅到處跑一整天就夠讓人吃驚了，甚至還能一次套用到四個人身上。
而這也是為什麼我說蕾琪雅能幫上忙的原因，因為時間漩渦的關係，我們每人進來的時間多少會有差距，如果第一個進來的不是我，他們就得在最多半小時內好好的守護自己，而遺跡內的怪物即使是我只要遭遇複數都沒有能百分之百勝利的把握，這也是我為什麼選擇咲耶、卡里斯和不在這裡的拓真的原因。
因為他們能夠好好的隱藏自己的身影，就算能夠擊退，要是導致敵人感應到聲響而聚集過來，那反而更是難辦。
不過有了蕾琪雅的協助，我們全都能保持著隱形的狀態進入這裡。
「啊，雪小姐出來了！」
隨著蕾琪雅的提醒，我看向了剛剛在我背後降落的咲耶，雖然沒有蕾琪雅那麼嚴重，但是她的臉色也不好看。
「如果感覺不適的話可以在後面那吐一下……」
「我還可以……」
貌似不是硬撐的，我也就沒有勉強咲耶的意思了。
大概經過了十分鐘左右，再不久卡里斯就會掉下來了，雖然想要事件就這樣順利的發展下去，但是果然凡事都很難順心。
「那個是……」
「安靜，霞還保持著嗎？」
「是、是的。」
在下著暴雪視線受阻的雪地中，我們隱約看到了個正往我們這裡前進的巨大身影。
「不妙啊，運氣怎麼可以這麼背……」
冰蝠龍，這是在這個DLC中會遇到的強敵魔物之一，雖然叫作龍，但只是因為其有著巨大的身軀而已，本質上就是一個有利爪且四肢在雪堆上爬行前進的巨大白色蝙蝠。
與其戰鬥對我來說也是件麻煩的事情，如果沒有記錯的話，牠的面板能力值大概是正常狀態下的我的幾倍，不過放任其不管更是危險，冰蝠龍做為食物鏈的上層，數量並不多，但是其卻習慣同族生活在一起，如果沒有處理得當，會用超音波聯繫在遠處的同伴……
「明明就是在大雪之中……超音波還能無礙的傳遞，真的是太作弊了……」
超音波在大雪中會被阻撓，為此他們才會不使用翅膀飛行，而是貼著雪地行走，實際上超音波就是藉由在地板上厚厚的雪層來傳遞的。
現在的處境有好幾個解決方案，最直接的是等待，等待冰蝠龍通過，只要霞還保持著我們就不會被發現，不過牠很明顯的是感覺到這裡的異常，從遠處就能察覺到正在尋找著什麼東西。
也許超音波能夠探測我們所在的位置，所以等待只能跳過，第二個則是先暫時遠離，並等待卡里斯，回收後立刻逃跑，不過這不但消耗體力，弄不好會導致被冰蝠龍群給追殺，也只能跳過。
「果然還是得出手嗎……」
我嘆了口氣，拔出腰間的配劍，這是一把魔劍，帶有詛咒性質的長劍，其能力是讓對手麻痺，是由史雷克所打造中算是最好的一把劍，不過副作用也不小，除了我之外大概只有拓真和埃勒斯能夠好好的使用，光是手持就會不定期的感受到劇痛。
目前霞還沒有消失，如果沒有必要的話我想避免無謂浪費體力的行為，最好的方法就是一擊斬殺。
「雪，看清楚接下來的動作。」
要在敵方還沒有反應之前就斬殺，簡單來說就是「暗殺」，到目前為止所對付的都是人類，若是遇到特別的它種族話該如何應對的方式我還沒教導給她，這裡就先讓她見習下。
「是的。」
我深吸了一口氣，開始驅動我的魔力，強化了自己的身體，與冰蝠龍能力值間的鴻溝被迅速縮短，但是只有這樣是不足的，我的力量是沒辦法穿過那厚重的毛皮殺了眼前巨物的。
「這個狀態下的話……」
我驅動了內心的開關，這是與這具身體的原主人一同相處後得到的力量，前世的我即使有受過加護並運用，但也沒這具身體的使用困難度高。
一般狀態下我的動作不會有任何限制，但假如我想使用有關我「種族」之類涉及自身根源的技能，就會變得遲鈍，而這裡的交接點就是身體的原主人，我在這具身體內獲得的是最大的使用權，而他則是把握了這個身體的根源（潛能），幸運的是我們並沒有戰鬥的必要，兩人的目的是相同的，那就是要在這個困難到爆炸的世界「生存下去」。
其結果，我們掌握了種族根源的能力──魔族化。
「……三檔。」
雖然沒有唸出來的必要，但是這是我調節能力時的習慣，這個能力非常的可怕，依照我和他的掌控度，能夠讓身體能力強化到原本的七十七倍，但作為代價，使用的時間內每一秒都會喪失自己的根源，也就是能力值會飛快流逝，但這依舊是可以用練習來減弱的，在我的調整下，五倍之內都不會有太大的影響。
成功使用技能後，我現在的能力值差與眼前的冰蝠龍幾乎為零，雖然我可以調整成壓倒性的能力來刺殺，但是沒有那個必要，之所以會使用魔族化也只是單純需要把成功率拉到百分之百而已。
沒有發出任何的聲音，甚至就連雪地上都沒有出現我的足跡，我以正常人的走路速度移動到了冰蝠龍的側身距一公尺的地方。
沒有查覺到不對勁，冰蝠龍依舊是慢悠悠地往前移動著，看來他的目標是我所蓋起的雪屋，畢竟是明顯的地標物，霞並沒有辦法將雪屋給隱藏起來，太過於浪費魔力了。
深吸了一口氣，我瞄準著冰蝠龍的頭部調整持劍的角度。
全神貫注於劍上，為了能夠確實的暗殺，我所使用的不會只有一擊，而且原作只是回合式的RPG，所以我也對這個敵人的弱點一無所知。
與人類不同，魔物有可能因為生態不同而有多個弱點，據我所知的高等歐克就不只有一個心臟，正因為如此，需要在敵人死前不間斷的做連續攻擊才行。
「發生了什麼？」
「說過了，我也僅只能表演一次。」
在我內心做著對話的同時，我已經確實地將冰蝠龍給暗殺了。
流程很簡單，靠近龍的喉頭部先是確實的一劍，破壞能夠尋求支援的聲帶，並在此同時使用了魔劍寄宿的「麻痺屬性」，效果不單純只是麻痺部位，我也麻痺了他的神經，讓他沒有瞬間意識到疼痛，沒有意識到自己「被攻擊了」，並藉由刺入體內的劍散發出魔力，完整的探索了其身體構造，接著在冰蝠龍回過神之前確實的將劍拔出並刺入心臟。
「雖然也有劍的問題，不過我果然還是不夠格呢……」
「嘛……這是經驗的差距。」
將冰蝠龍給殺掉後，我確實檢查過了其生命跡象，並把最有價值的翼膜割了下來，並取走了牠的牙和爪子。
至於肉和其他部分雖然是可以現場解決，但是這裡也有可能是其他生物的活動範圍，而且大雪之中也有能聞到血腥味的種族，還是不宜久留。
沒有預測失誤，在那之後的五分鐘後卡里斯落了下來，在確認好狀態後，我們毀掉了雪屋，並踏上前往霜都的路途。

---
沒更隱藏BOSS，所以旗子更新兩章。
 

第十四章 塔魯克斯探索2 
[第十四章 塔魯克斯探索2] by 霜楓

「那裡就是目的地，而且運氣挺不錯的。」
之前也說過，傳送門會在固定十公里外的某處出現，而在眼前的霜都旁，剛好就是傳送門出現的地點。
找到傳送門出現的地方後，我確認起了時間。
「還有二十又半小時……」
在這之前得做完該做的事情，不然就得從零開始尋找脫出手段。
「回復得差不多了嗎？」
我看著喝了難喝到極點魔力藥水，眼神渙散的蕾琪雅問道。
「全部、的人都隱蔽的話，大概只能、二十分鐘。」
「足夠，不過還不到使用時機。」
現在需要的是潛入霜都，在原作裡面這裡已經是空無一人的城市，只存在以此為巢的魔物，分別是寒霜哥布林、寒霜史萊姆、冰巨人（冰哥雷姆）、冰蝠龍跟冰魄妖。
依照唸到的魔物順序在哥雷姆以下都是小隊成員能夠充分應付的敵人，而以上的話就是需要我協力才可以完美解決的傢伙。
「好大……」
看著眼前巨大的都市，咲耶發出了嘆息的聲音。
眼前約有百米高的城牆即是霜都的入口，之所以會這麼巨大是因為，這個地方原本持有的主人以及其從屬都是體積大的種族。
「進去吧。」
雖然有牆，但高牆本身就殘破不堪，城門也像是被蓄意破壞一樣並不完整，透過殘破的門，我們小心不影響到構造的進入了都市之中。
「不僅是牆，連房子都很大呢……」
以體感來說，這裡居民的建築物以及生活用品全是一般人約兩倍的大小。
「主君……這到底是……」
卡里斯所在意的大概不是這裡的建築物，而是在這荒廢已久的古都中到底發生過了什麼事情吧？
除了大門是殘破的外，牆內的設施狀況更是慘不忍睹，彷彿就像是經歷過了一場大戰一樣。
「我只能回答……我不清楚。」
即使是DLC內也沒有回答相關的內容，遊戲中也沒有提示，老實說我也對這裡發生過什麼事情很在意，也許能夠成為變數，或是未來死局的突破口，但現在最需要做的事情應該是直接的突入內部，然後獲得作弊裝備，有餘力的話再來調差這裡相關的歷史。
「我只知道，大概和壁文有所關係。」
我不確定的是，這座城的持有主是記載中的白色惡魔還是黑色英雄。
「壁文中所指的是封印，也就是兩者或是其一大概還是活著的狀態。」
運氣差的話，搞不好我們的踏入會導致他們的甦醒，對於神話中的生物我可沒有把握一定能獲勝。
「咦咦咦？這趟的目的難道是要解開什麼封印把怪物給放出來嗎？不太好吧！感覺一下子話題變得超～級可怕！人家可以回去嗎？！」
「嘛……妳想回去也沒問題，不過妳身上沒有錢吧？還是妳想擺動妳那個大屁股賺取費用回家？」
「人、人家才不是大屁股！」
一邊這麼說著，蕾琪雅激動地揮動雙手。
「好……吵……」
雪則是下意識的摀住耳朵，嫌惡地看著蕾琪雅。
「少鬧事，多保存點體力。」
嘛，有精神總比沒精神好，在這個雪天之中要是一個恍神，大概就會變成冰雕了，即使我們都有耐寒能力還穿著大衣，但這裡的環境就是這麼惡劣。
「總之先找個地點休息一下吧……」
加上進城所花的時間，我們已經在這個環境中移動了約三個小時，雖然所遇到的敵人只有最初的冰幅龍，但是體力消耗絕對不低，而接下來要挑戰的關卡可是要做好萬全準備的。
在城內走動後，我們找了一間相較其他屋子比較小的房子進去。
「這個是……」
首先發現不對勁的是卡里斯，走在前頭的他揮動著手示意我們停止，自己快步地走入了屋內。
「沒錯，主君、大概是哥布林。」
雖然因為寒冷而沒什麼臭味，但是地板上並不乾淨，大概是因為哥布林衛生習慣很糟糕的原因。
「意料之內，這裡就由你們協力清除房內的哥布林吧，記住不要有太大的動靜，霜都的哥布林絕對不只這些，我們來這裡的目的並非是哥布林討伐。」
「「「是的！」」」
整齊合一的做出回答後，以卡里斯和蕾琪雅，雪一個人為兩個小隊，迅速的對屋子以及地下室探索起來，而我則是向客廳移動，因為門鎖著我花了一點技巧不破壞門鎖的將門給打開
「還好……沒到很髒，看來能當作稍微歇息的場所。」
大概是因為門鎖著吧，而且裡面也沒有什麼有用的東西，所以這裡沒有半點他們的蹤跡。
裡面的只有約是我個頭高的椅子以及桌面高至我脖子處的飯桌。
輕輕摸了一下桌面，積滿了一層又一層的灰塵，但是每層都被冰封，所以並沒有實際接觸到髒東西，只是多少覺得手指有點寒冷。
「到底是過了多久啊……」
這一層又一層厚重的冰層絕不是幾年或是幾百年可以達成的，因為和外界的時間流動是基本相同，所以能夠猜想的是這裡也經過了相同份量的時間。
「突然開始在意起來這裡過了多久了呢……」
一邊說著，我輕詠了火魔法，製造了火焰，一層一層的觀察，。
「起碼有著八層……」
在冰層上面結一層性質不太相同可以區分的冰不是件簡單的事情，少說也有幾十甚至幾百年，這裡的生態才會改變，也就是說這裡差不多是一千多年的廢墟了。
「不如說在這個持續下雪的鬼地方，過了這麼長時間還沒被雪埋掉也是很厲害。」
生火雖然是最直接的取暖方式，但是製造的煙卻不好處理，要是引來太多的魔物，我可能就無暇顧及其他人了。
思考了一下，我翻找包內找出了魔石和提燈。
「比我想像的還要早。」
我看向後門，外表沒有一絲雜亂的三人在剛剛到達了客廳的門口。
「雪跟卡里斯就算了，沒想到蕾琪雅處理得也不錯。」
雖然沒有看到實際的戰鬥狀況，但是蕾琪雅身上也和兩人相同，沒有血跡，據我所知她沒有帶武器，也就是說她只是以體技將哥布林給秒殺，不是說雪和卡里斯兩人做不到，但我壓根沒想過蕾琪雅能成功。
（不對……居然是來跟蹤我的，那大概有可能是暗殺者，甚至將她送到我這邊本身就是陰謀。）
因為她的天然呆屬性讓我有點混亂，所以我現在才將拼圖湊起來，看來還是對她做點堤防比較好。
不過我並沒有笨到現在做試探，雖然她也有可能會抱著跟我們同歸於盡的想法使我們覆滅，但短時間內應該不會做多亂來的事情。
「先取暖一下吧。」
說完後我在燈內放了火屬性的魔石，然後大家就緊緊的靠在一起，圍著散發溫暖熱源的燈取暖，並各自拿出口糧吃了起來，等大家都吃完後，我再次叫住了他們，因為是要在這個寒冷的環境中戰鬥，所以我特地帶了特製品。
「一人一根。」
其實這是我的嗜好品，除了整治貧民窟的治安外，我也思考著怎麼改善町民的生活環境，自然就會想到食衣住行等等的事物，那是我下一個想要讓貧民窟內增添的東西。
而我現在手上拿的就是為了食而特地製造出來的，原料是自四大貴族中北之卡雷爾那邊高價進口拿到的「可可」，並以之製造出來的巧克力棒。
「這是……」
「預計未來要做販售的商品，一根就能補充很多熱量。」
老實說我不知道這個世界是否也跟原本那裡有著相同的物理法則，但是吃下這個的瞬間的確是提神了不少。
「好吃──」
「稍、稍微有點甜啊。」
「人家第一次吃到這麼甜的東西，可是總覺得好想喝點水……」
三個人各自表達出了不同的意見，不過總歸來說沒有負評。
這麼說起來，這個國家的建設倒是有著不怎麼均衡的發展，明明食方面那麼的落後，但是卻早已經有燈、火車之類的東西，能源雖然是採用魔石，可我總覺得有些奇怪的地方，簡單來說科技樹的發展的確有點問題，因為他們製造出的成品更像是從「果」逆推出「因」，大概是因為轉生者們所提供的只是「案例」，所以這個世界的匠人才從功能逆推回去製造出這些東西吧。
「吃完後要鼓起勁──」
大雪紛飛的屋外傳出了陷入雪地的聲音，且就此駐足。
「離開客廳。」
沒有失去冷靜，我立刻指揮起了其他三人，卡里斯似乎沒有感覺到，但是從我的態度中理解了什麼，其他兩人則是跟我同時發現外面的不尋常。
──五檔。
從身體內部湧出的魔族之力迅速的覆蓋住全身，將我的能力值足足的翻了近五倍的份量，雖然是在衣服底下，但是屬於魔族的紋路緩慢的擴散。
所謂的魔族化帶給的不只是能力值提升，而是肉體的改變，短時間內我會比起人類更「趨近於」魔族，不過因為是在雪地中戰鬥，所以我有理由將自己包得密不透風，至少這個狀態在五十檔之前都不會被他們發現異常。
三人才剛到走廊的瞬間，客廳的天花板就隨之崩裂，取而代之的是看到了一個手拿巨大冰棍的冰哥雷姆，外型巨大的石頭長出了四肢的樣子，約有四公尺高。
巨大的冰哥雷姆緩慢地舉起了冰棍，與那沉重的輪廓相同，果然他的行動緩慢到不行，我輕笑了一聲。
「在別人吃飯的時候打擾還真是沒禮貌。」
再次地舉起棍棒，這次冰哥雷姆的目標明確指向了我所在的位置，不過速度很是緩慢，在打到我之前，我就已經離開了原地，瞬間出現在哥雷姆的軀體下方。
冰哥雷姆雖然急忙地做出反應，但是冰哥雷姆依然不及我的攻擊速度。
要支撐厚重的軀體必定需要堅硬的底盤，雖然還有魔劍，但是這傢伙明顯是對麻痺屬性不理不睬的類型，而且砍下去的話魔劍大概也會斷掉，所以我選擇了用自己的身體做為武器。
「跪下吧。」
使勁全力的一踢，也沒有成功將冰哥雷姆的左腳給完全踢碎，但是確實的製造出了裂痕。
「接下來就換你們了。」
雖然沒有交談，但是雪和卡里斯不約而同的從與我反方向的雪地衝了出來，在我吸引哥雷姆注意的瞬間，蕾琪雅就發動了「霞」將兩人運送到了後方。
卡里斯的武器是鎖鐮與一連串不同的小道具，比起咲耶，卡里斯更像是忍者，雖然說咲耶的正職是暗殺者而不是忍者就是了。
鎖鐮下方的鍊球配合著我的攻擊飛向了我打出裂縫的位置，將腳的部分給擊碎，為了穩住身體，哥雷姆伸出了左手撐地，但那正是咲耶的目標，以哥雷姆的手為立足點，咲耶奔上了冰哥雷姆的軀體。
「就是、這裡！」
一瞬之間，咲耶就已經到達了哥雷姆的頭部，並對著眼前散發著詭異光源的石頭下手。
「哥雷姆的核心，就是這個對吧！」
沒有使用選擇短劍的劍身，而是用加了各種混合鐵塊製作的劍柄對著寶石迅猛一擊。
石頭擊碎後，哥雷姆立刻就像是喪失了能源一般，整個巨體就這樣傾倒。
「結束了嗎──」
看著戰鬥步入尾聲的蕾琪雅靠了過來。
「我覺得那是個禁句……」
冰哥雷姆並非是群體，但是我們引發的騷動也足夠引起注意了。
果不其然，視線的角落湧出了數量不少的寒霜哥布林，其中也包含了數體高級種。
「你們，走了喔。」
居然都變成這個樣子了，等騷動退去再行動大概會消耗不少時間，乾脆一鼓作氣攻略副本。
「「噢、噢！」」
雪跟卡里斯以混雜的口氣回應了我，仔細一看兩人的嘴裡都含著還沒吞嚥進去的巧克力棒，而蕾琪雅則是在不知道什麼時候就吃下去了。
「不要噎到了，跑起來。」
我們迅速的奔跑了起來，並在霜雪覆蓋的街區中拐了數個彎，靠蕾琪雅的魔法再次隱蔽了身影。
 

間章四 與神所做的交易 
[間章 四 與神的交易] by 霜楓

那是一種本能。
生物會為了留下後代而配種，而為了讓後代比自己更加強大，會有意識的選擇「最強大」、「最狡猾」、「最完美」的對象。
人類也是一樣的，近代所提倡的「優生學」及是此種概念的延伸。
中國古代就有關於「優生學」的概念，古籍《左傳》中有「男女同性，其生不蕃」的記載，這表示人類早已在許久之前認識到近親結婚的後代往往不易存活和繁育，出生就帶有缺陷的機率也更佳的高。
不過因為自由意識的提倡，與自己不相愛或是互不相識的人育種反而會充滿著各種各樣的社會問題，孩子的教育也是一個麻煩，所以這種事情無法在「表面」進行。
「最強人類計畫」，雖然各國之間並沒有互相約定，但卻在不知何時各自開始著手進行相似的計畫，藉由強制優良基因結合，誕生出各方面基因都強大的人類。
而在二十世紀之後，世界因為交通工具與通訊設備的進步，而增加了彼此間的聯繫，原本就有在執行計畫的國家互相取得聯繫，並讓彼此所飼養的「基因」互相結合，所誕生出來的即是「純粹」一族。
不過合作也導致了計畫的出錯，僅是各國之間的祕密實驗還好，但當多國混雜後，彼此就為了利益糾紛吵了起來，為了「基因」的所屬而爭執，其結果即是被自己所飼養的獵物給反咬了一口。
初代的純粹一族有六個毫無血緣關係的兄弟姐妹，身為人類最完美產物的他們趁著各國爭執的時候煽動、撕裂各國之間的合作，並逃出了設施。
但即使再強大，僅憑六個毫無權力的人也是無法在這個世界生存下去的，雖說他們也有過成功創業並經營完善的事蹟，但每次都持續不了多久就被各國的追兵找上門來。
經過多番狩獵後，原本的六人僅剩兩人，而四人的屍體被參與實驗的各主要國回收，也許這就是命運，參與實驗的四主要國各自得到了一副屍體，但獵物卻僅剩兩人，沒有學會教訓的他們再次爭執了起來。
最後對於兩人的處置是「漠視」，僅以不加入任何一方為條件，永久與他們分別。
雖說聽起來不怎麼有可能，但是這的確是各國最後所下的結論，不過那只是表面上締結的契約，暗地中則是想盡一切辦法的干擾他們的生活，想讓他們歸屬於其中一方。
雖然也有想要復仇的想法，但是比起不自量力的去挑戰，剩餘的兩人更想要安穩的生活。
所以他們交易了，也許一開始就該交易，不過基於教導的知識以及他們的智慧，並沒有想過「鬼」以及「惡魔」或是「妖怪」等不符合一般定律的東西是真的存在。
從外人那聽來也許十分可笑，可是他們的求助對象是──高中生，對於有著豐富知識的他們來說，換選擇這個選項完全就是因為走投無路。
而且交易對象雖然說是高中生，但是正確來說的是「神」。
「你好。」
在巷子內的酒店，少年如此說道。
「您好，我的代號是S-06。」
「您好，我的代號是S-01。」
坐在少年桌子對面的男人與女人前後回答道。
「沒有名字嗎……」
「是的，嘛，如果真的要取個名字的話……就是星宇吧。」
一邊這麼說著，男子看向天花板。
本就是華人血統較凸顯，一頭黑髮的他選擇了中文的名字，這不僅是因為現在所在的是華語體系的國家，更是為了讓自己與環境進一步同化。
在「設施」內他早就學會了關於星星的知識，但是卻始終無法見到星空，可以說這是他逃出來最大的目的，與其他夥伴比起來他既不需要長壽，也不需要自由，僅是「想看星星」而逃出來的，卻成為了最後的倖存者。
「我的話……就是潘朵拉吧。」
擁有亞麻色頭髮的她選擇了英文的名字，雖然歐洲的人種十分相似，但是她對於希臘的知識特別豐厚，所以選擇了這個希臘神話中的名字。
在「設施」的同期之中，她是第一個出生的，是如同眾人姊姊一般的存在，取名的意義也源自希臘神話中的「第一個女人」，至於她是否會打開「潘朵拉魔盒」這點就無法得知了。
「哦，看來早就有預想了嘛，很好。」
這麼說的同時，少年遞上了一個早就準備好的資料夾，裡面夾著非常多的文件。
「這是……」
男子打開了資料夾的同時愣住了，那正是身分證、戶口名簿與駕照等等生活所需要用的東西，而且上面所記載的資料與自己的想法一模一樣。
「為什麼會……」
「你們忘記為什麼會找我求助了嗎？不是正因為我是神嗎？」
絲毫不在意的樣子，少年拿起了酒杯將裡面的碳酸汽水一飲而下。
「對了，你們隨便喝沒關係，我喝汽水是因為我還未成年，不要說些不識趣的話，至少現在來看我才不到18歲。」
對著眼前傻笑的少年，兩人感到了畏懼，卻又有著感謝之情。
拿著完美無缺的資料，雖說很失禮，但是兩人當著少年的面立刻開始整理，全速轉動著頭腦，比對著資料的完整度。
「話說……這個姓氏是……」
「怎麼？不喜歡嗎？」
星宇和潘朵拉兩人從未想過姓氏這件事情，所以也對姓氏沒什麼意見。
「我還覺得挺好的呢，這不是挺符合你們的過去嗎？」
──純。
這是兩人共同的姓氏。
「那個……我們還沒談起要支付什麼做為報酬！」
「而且，各國的追殺真的會因此而停止嗎？」
兩人慌張地對著少年補充道。
「我原本只打算造這些文件給你們，保護本不該是我需要做的事情，不過你們的兄弟姊妹早就已經支付代價了。」
不理解為什麼提到已經死掉的人，我們疑惑地看到。
「簡單說，我們的世界『厄爾斯』是搶手貨，雖然沒有什麼破天荒的魔法和不合物理法則的異能，但是從我們世界轉生的人在異世界都能發揮超規格的實力！」
──所以異世界的神很常想來我們這邊買賣人口。
後面的那句雖然只是小聲地說出來，但是星宇和潘朵拉都藉由讀唇理解了。
沒想到自己在神之類的眼裡也只是商品而已，對他們來說自己大概就是家畜之類的存在吧。
「所以啊，我跟他們交談過了，以潛力第一名為首，『正常死亡』的人他們想怎麼做就怎麼做，而你們這些雖然是人但又有點脫離人類的完美基因品理所當然的就是最先被召喚的一群，事實上S-02到S-05這四人都已經被我送去異世界了，而他們的願望就是希望我幫你們的忙。」
彷彿就像是不在意似的，少年又開起了另一罐碳酸汽水。
「不要誤會，就算我沒有接受交易，他們也是無法違抗我，只不過我不想要成為那麼黑心的存在而已。」
──畢竟我也是被那些傢伙搞得受不了了……
這個人到底有沒有意要隱藏啊……也許他跟我們見面的目的根本就是要抱怨而已。
「是啦是啦，雖然老子是神，但是終歸還是人類升上去的存在，除非將神力開啟，不然還是無法迴避召喚的儀式，真是受夠了！所以你們給我去分擔一點壓力！」
看著鬧孩子氣的神，兩人不禁笑了出來。
「不過，我前面就說過了吧，你們即是世界最強的存在，理所當然的死後會被召喚到異世界，所以給我做好準備吧，畢竟你們這個等級的絕對不是到一個好處理的世界，而且你們的後代恐怕也不得不面對死後被召喚到異世界的未來。」
「那有什麼問題？死後的事情就交給死後的我吧。」
「過一天是一天？這樣說對吧？」
沒有遲疑，和神殺價什麼的根本就不是應該做的行為，大概從開出條件的時候開始，我們就沒有更改的權力了吧？
不過結果不壞，甚至能夠說是完美。
「這份契約會一直持續，持續到你們的後代不再被召喚到異世界為止，先說好，沒有拒絕的潛力喔？」
「「沒有問題。」」
接過了少年再遞出的契約書，我們爽朗地寫下了我們現在的名字。
「契約成立。」
連我們的簽字都沒有檢查，少年就從不知道哪裡換出火焰，將契約書給吞噬。
「就讓我們在剩下的時間中好好相處吧？」
「是的，霜先生。」
在那一天後，追查兩人的暗殺者以及間諜全部都放棄了任務，國家也將通緝令收回，而且入籍的地方也毫無異常，彷彿兩人從來就沒有在設施過一般。 

第十五章 侵入冰宮 
[第十五章 侵入冰宮] by 霜楓

「好壯觀……」
雖然我們正在躲避行蹤，但是沒有人要求蕾琪雅安靜，因為眼前的景象讓每個人都想說出一樣的話。
巨人的冰宮，以冰製造的超巨大宮殿，這就是我們眼前的建築物。
本來就很小的我們，在這巨大的存在之前更是渺小無比。
「不要愣住了，接下來才是危險的地方。」
我在前世看過的東西已經足夠多了，而且在遊戲中也多少看過類似的cg圖，所以我並非是被震撼到的一員，而是冷靜思考接下來的路線。
「接下來的關卡是爬梯嗎……」
進入宮殿前，所要迎接的第一個關卡就是這個，在宮殿的前方有著一個超長的冰梯，我還記得當初有無聊的玩家計算過樓梯的階數，據說是五十公分乘以五十公分的長方形梯一萬個，就算是想將遊戲玩到透徹的我都沒有去做這個數數的動作。
而且麻煩的還不僅只有這個，只要一踏上階梯，在這附近守候的冰蝠龍就會出沒，因為長久沒有人居住，所以宮殿外部就是一個巨大的冰蝠龍巢穴，也因如此，這趟的成員我都揀選速度快的人，否則在樓梯上面對數量數不盡的冰蝠龍完全是自殺行為，就連我都不確定自己能夠支撐多久，畢竟我現在所使用的是「外掛」能力，還有非常大的副作用。
如果單純只是衝過去的話我大概沒有問題，而卡里斯跟雪的話即使有點勉強應該也還來得及，唯一有問題的是蕾琪雅，雖然她的體力很充足，可是爆發力卻十分雞肋。
「暖身一下好了……」
如果有問題的話，我得對在場的全員施以援手才行，為了接下來不出差錯，我解放了部分的力量。
──五檔。
雖然說我能控制魔族化的程度，但是要上升檔數是需要時間的，因為光是使用就會讓能力的最大值銳減，所以我也不怎麼常使用魔族化的技能，要提升檔數最快的速度一秒也僅只能提升五檔。
「不要停留太久，不然後面的傢伙會發現的。」
我們現在可是正被尋找的，事實上，正門前也有冰哥布林徘徊，看來牠們已經猜到我們這趟的目標了。
「機會只有一瞬間，等等我解決冰哥布林之後就衝進正門一直跑，不要停下來。」
「一直跑？」
不理解我意思的蕾琪雅問道。
「妳例外，我會把妳抬過去，但是也不要給我混水摸魚，盡自己的力奔跑。」
──十檔。
看了雪和卡里斯之後，確認他們對我的話沒有任何疑問後，我衝向了眼前的冰哥布林。
「跑起來！」
一瞬間將兩個守在冰之宮殿外哥布林的頭擰下來後，我對著不太穩固的腳底用力地踏了一腳。
令人耳膜破裂的巨吼聲就這樣傳了出來。
DLC宮殿前的中BOSS，成年的冰蝠龍，我之前所對付的冰蝠龍體格大概只是這傢伙的三分之一，能力值也僅有這大塊頭十分之一
──十五檔。
「不要礙事。」
因疼痛想要起飛的冰蝠龍在支撐起身體時再次被我踏了一腳，身體的重心再次坍塌，不過果然沒有辦法破除牠的防禦，雖然要解決沒成功飛上天的牠並不困難，可是我沒有時間在這裡與牠周旋。
看來魔劍只能在這裡用掉了呢。
我在內心中嘆息，並拔出了魔劍直接的插在了冰蝠龍的天靈蓋上面。
無比悲慘的慘叫聲瞬間釋放，甚至能達到衝擊波的效果，我也趁著勢頭跳離了身軀。
咲耶跟卡里斯已經爬到了階梯一半的位置，而蕾琪雅則是還在三分之一。
「出動了嗎……」
那聲哀號確實的成為了招集同伴的聲音，只見空中出現了大量的冰蝠龍盤旋在冰梯上，如果就這樣被衝到前面的話，進入冰之宮殿的入口就會被擋住。
「嘖……」
一隻、兩隻、三隻、四隻……數量整體超過十隻的冰蝠龍一瞬間就出現在了我們的上空，這些傢伙出動的速度也太快了吧？這叫聲是5G的是不是？
雖然很想把牠們給打下來，但是數量之多根本無從下手，我轉回了競速的方針。
──二十檔。
只花費了數十秒，我就到達了蕾琪雅所在的位置。
「咬緊舌頭。」
「嗚……喵──」
狐狸不是犬科的嗎？照理來說應該是要汪汪叫的吧？
在心中吐槽剛聽到的哀號聲，我瞬間就扛起了蕾琪雅狂奔，但是這樣下去也還是來不及。
雖然很討厭……但是我還是得用殺招了。
「卡里斯、雪！閉上眼睛，繼續奔跑！」
我再衝下去的話速度會超過兩人，而在進入冰宮之後，他們倆人會被冰蝠龍給攔住，無法繼續前進，到時候我就勢必得折返，那樣會花費更多的時間。
我流暢的單手扛著蕾起雅，並從腿包中拿出了一塊石頭。
那是我經過特殊加工的魔石，內涵了無比大份量的光魔法，簡單來說就是異世界版的……
「閃光彈！」
將魔石高拋至天空的瞬間，儲存在裡面的光魔法釋放了。
僅在一瞬間……在那一瞬間裡，我在這個被冰雪覆蓋的世界創造了僅有一瞬間的太陽。
盤旋在空中的冰蝠龍在直視了光線後瞬間錯亂，偏移了飛行的軌道。
而我則再加急了腳步，追上了隻腳踏入冰之宮殿的兩人。
「不要停，眼睛不要睜開！」
兩人在我的訓練下都能在遮蔽視覺的狀態下感受周遭的狀態了，所以我並不擔心他們跌倒，可是接下來才是最大的重點。
DLC玩家們稱之為初見殺的地形陷阱，下墜的天花板。
在踏入冰宮的瞬間，天花板就會立刻開始下墜，然後僅在十秒內就會把進入冰之宮殿的所有物品給壓殺，想要逃開的話就要衝過這段路程，跳到「樓下」去。
而這段路的總路程是十公里，而且地板還因為年久失修有很多坑坑巴巴，一不小心被坑洞給絆倒就得花費很多時間解圍。
「可惡……不夠速度。」
為了攔住冰蝠龍，所以我進入這道關卡的時間已經晚了五秒，而兩人也不知道出了什麼問題，他們現在連總路程的一半都沒到，這樣下去有很大概率我們四人都會變成肉餅。
「啊……可惡。」
再多花費了一秒鐘追上了兩人所在的位置後，我舉起了手用力一揮。
「時間沙漏！」
雖然別人都看不到，但是我的手中正拿著一個沙漏，並且還將之倒了過來，只是裡面儲藏的砂礫數量並不多。
「「這是……」」
理解到除了在空間中的我們，外面的空間都被暫停的兩人煞住了腳步，以免不小心就到了空間之外。
「你們兩人猶豫了吧……」
沒錯，他們之所以會來不及的原因是因為他們在奔跑時花了一秒的時間轉頭確認我在身後，這大幅度的降低了他們的速度。
「是的……」
「無從辯解。」
一邊扛著蕾琪雅，我一邊嘆氣。
「事到如今也沒有辦法了。」
每次使用沙漏最低所消耗的時間就是一個禮拜的時間儲藏量，也可以提早停止，但是這十分浪費。
所幸我早就預料到有可能會使用到了，整整留下了五次的發動機會。
「總之，一般跑法是到達不了安全區了。」
而且前方也很難說是安全區，只是相較這裡安全一點而已。
「難到要用那個嗎……」
「我覺得有點頭暈、主君。」
「什……什喵東西。」
理解的兩人跟不知所措的一人分別做出了不同的反應。
這裡先要解釋清楚，沙漏所停止的時間「最少」是一個星期，而「最多」則是沒有上限，而且沙漏也並非真正意義上的「停止」時間，只是創造了一個超加速的空間而已，不管沙漏停止了多少時間，外界時間在沙漏倒數結束後也只會過「一秒」。
「沒得拒絕，不過既然都使用了這技能，就要好好運用一下。」
我再次拿出了各種各樣的試製品，讓全員補充熱量跟精力，也同時回復體力跟平復過於激動的心情，我同時也取消了我的全部檔數，並用項鍊查看了副作用的份量。

名稱：庫洛特
種族：人族/魔族
生命值：3730/4040-101
魔力值：2510/3080-77
力量：761-19
防禦：576-14.4
技巧：779-19.5
速度：972-24.3

「降低了總能力值的四十分之一嗎……」
雖然乍聽起來是很少……可是要訓練回去可是不簡單的啊……
魔族化這個能力的副作用真的是十分麻煩……
不過為了攻略這個迷宮，就不能吝嗇這類消耗。
「再撐一點吧。」
雖然冰之宮殿內部也是很寒冷，但是比起外面來說算是溫和很多了，所以大家就把最外面一層厚重的禦寒衣物給脫了下來。
「都準備好了吧。」
雖然蕾琪雅好像還是狀況外，但是其他兩人都露出了一副看開的表情。
「因為沒什麼時間說明，所以我在這裡就告訴你們接下來會遇到的環境吧。」
──十檔。
「等等我在把你們一個一個扔出去後，你們會到達了一個超巨大的旋轉梯，並從中間的空洞處掉落。」
──二十檔。
「因為這裡年代久遠，所以宮殿內部自然也被魔物給佔領了。」
──三十檔。
「小心被冰蜘蛛的絲碰到，對於我們來說那不是捕捉獵物的絲，而是把獵物撕碎的陷阱，那個堅硬度遠超過鋼絲。」
──四十檔。
「我們在旋轉梯的底部再會囉。」
想囑咐的話都說完後，我迅速的舉起兩人，用力的拋擲了出去，他們都有學過被我拋時怎麼受身，所以不用太過擔心。
「那麼我們也該走了喔！」
「這、這次我不會再發出喵的聲音──」
還沒講完話的蕾琪雅就這樣被我扛在肩上，發出了哀號聲。
我在衝刺的瞬間解除了沙漏，就這樣和在空中翻滾的兩人同時穿過了長廊，跳入了眼前的空洞。
 

間章 五 悠閒地迎接死亡 
[間章 五 悠閒地迎接死亡] by 霜楓

「今天開始就給你特休吧，為期半年的特休！」
我疑惑的看著粉色頭髮，外表就如同美少女JK的上司──櫻小姐。
「我聽錯了嗎？」
「並沒有，你有必要擺出這樣驚訝的嘴臉嗎？」
似乎對我的反應很驚訝，櫻小姐翹著二郎腿怒瞪著我，老實說這副模樣並沒有什麼威嚴。
「畢竟我們可是那個全年無休的克拉各啊……」
我們的組織「克拉各」是檯面上並不存在的秘密組織，以解決怪異為宗旨，並接受政府的委託解決各種怪異的案件。
可那僅是這個組織的一個特點，這之外的特點就是我們是個「菁英組織」，與源源不絕的案件數相比，我們的組織人數實在是太少了，僅有一萬餘人，而且還不是全部的人員都在「厄爾斯」，大約只有十分之一的人常時待在我們所處的世界。
「吶，就別說你不懂這是代表什麼意思了，『第九』。」
在一旁處理文書工作的人喊道。
「啊……沒錯。」
克拉各沒有「休假」，只要總部命令我們就得出動，基本上總是得維持隨時待機的狀態，雖然也有人有過一年以上都沒有案件的狀況，但是那也只稱得上運氣好而已。
「比我想像得還要早呢……」
並不是沒有做過心理準備，只是這一天來得比我想像得平淡的多。
我們的老闆櫻小姐是「神」，就是字面意義上那種無限接近萬能的存在，不過在他們都會做很多的自我限制，以最小幅度的動作干預世界。
「克拉各」這個組織就是這樣的存在，我們實際上就是櫻小姐的左右手，代替無法隨意使用力量的她處理各種麻煩的工作，可以說「克拉各」的工作量有95%都是來自櫻小姐接下的委託。
櫻小姐大多不會使用自己有關「神」的力量，只有一個例外，那就是「克拉各」的成員「將」要死的時候。
在發派委託的時候，櫻小姐就會自己斟酌委託的成功率以及人員的死亡率了，不管是怎麼樣的委託，她總是以「我們不會死」為先決條件發派，但是也有「無法避開死亡」的狀況。
一般來說櫻小姐是不會告知對方的，但我畢竟是「第九」，也是這個組織重要的角色，她才會給予一點特別照料吧。
「反正你這傢伙也不算是真的死。」
「話是這樣說啦。」
我的家族得到了一個只要死亡就會「轉生」的詛咒，對我們來說第一次的死亡不代表結束，而是「第二次人生」的開始，但這不代表我們就沒有留戀。
「嘛，總之就是這樣，平靜地等待著死期到來吧。」
一邊說道，櫻小姐朝我丟出了一張空白的卡片。
「這是……」
我接下了櫻小姐所給予的卡片，那是「通行證」，只要是在「厄爾斯」這個世界之中，不管哪裡都能通行無阻的「神器」。
「你最後一次任時後我會回收的，這半年就出借給你了，好好享受最後的假期吧。」
「非常感謝。」
果然還是櫻小姐厲害……雖然我已經去過地球上的所有國家了，但大多都是因為「任務」而去，並沒有單純的享受過度假。
我剛剛內心所在想的就是想要在人生的最後做一次平淡的環球之旅。


「那麼要往哪個方向呢……」
雖然有通行證的話，我根本就不需要搭飛機或是坐船，只要在心裡想像想去的地方，一瞬間就能抵達，但我沒那麼不識風趣。
這趟旅行我完全就是放空的狀態，就這樣漫無目的的到處巡迴，不斷的向著東走，看看自己能否在休假的時限之內走訪完全部的地方。
「這裡是倫敦啊……」
經過了一個月的腳程，使用通行證穿越了相隔在陸地上的海洋後，我抵達了倫敦。
「說起來……我好像有看到某個委託……」
調動起離開本部前記憶的同時，我聽到了狙擊槍的聲音。
「這不是萬泰哥嗎？好久不見。」
「斯卡麗？妳怎麼在這裡……」
看著將頭一偏躲過子彈的堂妹，我疑惑地說道。
「大概和你一樣，在舉行世界淨化之旅？」
金髮碧眼的美人俏皮的吐出舌頭，毫不掩飾地將拿著手槍的右手舉起，對我擺出了剪刀。
「不……我只是在放鬆四處亂晃……」
對於毫不掩飾舉起手槍的斯卡麗我先是表示傻眼，緊接著用穿有防彈材質的手套伸到了她的背後，將朝著她腦門來的子彈給接了起來。
「這下手肯定瘀青了吧……」
「萬泰哥挺貼心的嘛，那種子彈怎麼可能命中的了我？」
連轉身都沒有，斯卡麗直接面對著我朝後背開槍，命中了那正虎視眈眈射出下一發子彈的狙擊手
「好槍法。」
我第一個反應是手槍怎麼可能擊出那麼遠的距離，但畢竟是斯卡麗，一定是改裝品吧。
「這麼大喇喇地在街上槍戰居然沒有引起騷動嗎？」
「是萬泰哥神經太大條吧……你沒發現這附近都沒什麼人嗎？」
經過斯卡麗提醒，我才發現周遭沒有半個人影，我也太過於放鬆了吧，連這個都沒察覺到……
「可能是最近過得太過和平而讓警備有點稀疏了吧……」
我從國中開始就進入了「克拉各」，就算最長的假期也不會高於半個月，基本上每天都活在危險之中。
但現在反而因為過得太和平而一時間反應不過來，如果他們今天盯上的不是斯卡麗而是我，大概不用等到櫻小姐預言的日期我就會死在這裡吧。
「嘛，總之今天也算是大飽眼福了，萬泰哥要我請你一杯嗎？」
我們並肩行走在路上，終於脫離了毫無人煙的區域，就這樣走入了大街上顯眼的一家酒吧。
「也不是不行，不過到底哪裡大飽眼福啦……」
「還用說？當然就是接下子彈的技巧啊？」
一邊說著，斯卡麗將我今天接住的子彈拿了出來。
「學到了一招不錯的技巧，都同樣是純粹的一族，我大概也能使出來吧？」
「那也要有合適的裝備才對。」
我一邊回應著斯卡麗，一邊大口地吃下了送來的餡餅與炸魚條。
「話說萬泰哥難道也是正在做正義之旅才會來到這裡的嗎？」
「什麼正義之旅啊……」
差點吐出剛嚥下去的餡餅的我趕緊舉起一旁的酒杯喝了一大口後才緩過神來。
---
昨天睡著了qqqqqqqqqqqqqqqqqqq
這章是約定好的加更 突破15K點閱的時候就說要加了 

第十六章 自由落體 
[第十六章 自由落體] by 霜楓

「照預定地來吧。」
我在自由落體的狀況下觀察起了冰宮內部的魔物，和我記憶中的並無二致，也就是說事前準備的資料有用。
冰蜘蛛、冰蜥蜴、冰蝙蝠，這是現在區域魔物的主要構成，而且與外面魔物的強度相比，冰宮內部的魔物強度會差上許多，但是取而代的是數量難以比擬的多。 
（不分種類合計的話，在這裡的魔物大概有五百多隻。）
「雪、卡里斯！」
我將預備好的閃光彈丟了出來。
「「收到！」」
看到我的指令後，兩人不約而同的在空中打起了響指，戴在手上的手套和穿在腳上的長靴也隨即發光了起來。
我也沒有遲疑，將已經沒有刀的刀鞘全力朝著周圍的冰梯一擲，破壞了冰梯的構造，順道將等待在此處冰梯底下的冰蝙蝠給擊殺。
因為後座力而短暫浮空的我立刻成為了這個魔窟中所有魔物的目標。
「蕾琪雅！」
「好、好的！」
記住我命令的蕾琪雅沒有遲疑，立刻的施展了霞，在空中隱去了我們的身影，雖然這讓一群魔物質疑了一瞬間，但是他們馬上發覺了不對勁。
只有一瞬就夠了。
本應在下方繼續掉落的咲耶和卡里斯利用增強了防禦力的魔道具堅韌手套抓住了空中的蜘蛛絲停止了自由落體，並藉由蜘蛛絲反向爬攀上了冰壁，接著用魔道具的抓地鞋貼住了牆壁，而不是站在冰梯上面。
正當發現咲耶和卡里斯的魔物將目標從突然隱去的我轉向兩人的同時，我抓住了冰梯正在下落的殘骸朝著他們精準的投擲，以冰製成的長方形塊以及扶手一個個都從裝飾轉變成了可怕的毀滅兵器。
「抓穩了。」
「似………」
使勁踢了腳邊的冰塊碎片後，我利用了反作用力登上了牆壁，並同時啟動了我的抓地鞋，就這樣反向朝著原本落下的點奔跑著。
像是想要阻撓我一般，冰絲以及冰塊不斷地朝著我攻了過來，但是這個速度的我根本不會受到影響。
與此同時，兩人並沒有迎戰魔物群，而是不斷的挑釁讓魔物為了應戰而跳至更容易行走的階梯上迎擊，不過卡里斯和雪的技術也是不惶多讓，巧妙地躲過了攻擊後拉著數不清的魔物群朝著下方移動。
「到了。」
爬到了樓梯頂層的我將早就準備好的耳塞遞給了蕾琪雅。
「這是……」
「戴上，其他兩人也早就戴上了，順便把眼睛也閉上。」
「好、好的」
看著慌忙地接過了耳塞的蕾琪雅將之帶上後，我對著朝我衝刺而來的蜘蛛使用了水魔法槍將之貫穿。
「果然有用呢……」
在這個環境中，水魔法的耗能真的減輕了許多，因為我全屬性的魔法都能使用，更確定地形效果是確實存在的，而我一開始丟出的刀鞘也證明了地形足夠脆弱。
等待了數秒後，空中爆裂的閃光彈將信號傳遞給了我。
──六十檔。
超過五十檔後，我身體上的印記擴散到了幾乎全身可見的程度，除了臉上之外幾乎全身都是令人感覺不祥的黑色圖樣。
深吸了一口氣後，我從上方對著下面大叫了起來。
音波震碎了最上方三圈的旋轉梯，但這樣還遠遠不夠，我真正的目標是倒吊在旋轉梯底下的魔物。
──嚶。
被突如其來的聲波嚇到，幾乎是所有的冰蝙蝠都同時的驚醒，並發出了聲波探察周遭的狀況，而匯聚而成的聲波形成了共振，連鎖效應的讓旋轉梯整體都出現了崩落現象。
不到一分鐘的時間，旋轉梯就幾乎蕩然無存，這些原本在旋轉梯和牆壁上生存的魔物全都被崩落的旋轉梯給壓殺了。
──五十檔。
我順手拔掉了蕾琪雅的耳塞，扛著她再次跳了下去。
雖然這樣崩落是一口氣清理了大量的魔物，可是依舊有許多魔物奄奄一息的在下方，我就這樣以他們當跳板輕易處理乾淨，而卡里斯跟咲耶則是在剛剛丟出閃光彈時就已經到達最下方，躲入一旁的走廊退避。
經過了幾分鐘的清理後，終於發現雪和卡里斯所進入的走廊入口。
「很辛苦吧……」
「還好……雖然我想這麼說，但是我的主君啊……我已經有點到極限了。」
「在主……姐姐大人面前不要隨便示弱。」
我看著口徑不一的兩人稍微的笑了笑，翻出了剩下的吉拿棒丟給兩人。
「先休息一下吧，接下來就由我來善後就好。」
兩人都已經疲憊了，在走廊上也有好幾具冰蜥蜴跟冰蜘蛛的屍體，大概是沒有進陷阱追到走廊上的個體，雖然對我來說輕而易舉，可是對他們來說這些傢伙卻和自己實力相當，是需要拚上性命的對手，不能再勉強他們了。
「這孩子也丟在你們這裡，好好照顧一下。」
我將蕾琪雅放在兩人的身旁，在摘耳塞的時候就發現了，這個笨蛋沒有戴緊，大概在聽到聲音時就暈過去了吧……
希望聽力不要出現問題，我的治癒魔法也還沒到能治療殘缺的程度。
「檢查一下她的耳朵有沒有出問題，我先去觀察一下情況。」
將兩人的注意力支走後，我再次回到了走廊入口，迎擊跳下來的魔物。
這個有五十層樓的旋轉梯是DLC的第二個關卡，而排在實力遠大於冰蝠龍棲息地的冰宮之後只代表一件事情，這關卡的難度比第一關還要麻煩許多。
如我所料，經過了這麼大的騷動後，共計五十多樓的魔物全都感受到了異狀，紛紛地湧出來探望。
「頭痛……，這個數量也太麻煩了吧？」
而且微妙的混雜了一些上位個體，光看那比一般冰蜥蜴大三倍的體型或是翼長寬於一般冰蝙蝠兩倍的糟糕魔物就知道敵人的層級有多少的差距。
嘛...希望這些傢伙足夠我補充能力值。
這個世界確實的有著經驗值系統，打死敵人就能賺取EXP我已經確認了，但是效益卻不怎麼高，將這些傢伙都狩獵掉我也無法肯定能力值的最終狀態合計是否會是正成長。
「不無小補。」
我沒有依靠狹小的空間一對一處理魔物的意思，直接走進了原本是螺旋梯的廣闊空間底部。
「全都給我過來。」
為了讓目標集中在我身上，我放出了我朝著眼前的魔物群釋放我所能使用最大的敵意。
 

第十七章 逐漸脫軌的力量 
[第十七章 逐漸脫軌的力量] by 霜楓

在剛剛的動亂中並沒有被捲入崩塌的魔物們紛紛從五十層樓的通道中湧出，朝著通道底部的我而來。
──六十檔。
因為現在沒有人注視，我毫不隱藏全身爬滿的黑色圖樣，在乘以六十倍後各項能力值已經突破五位數的我面前，所有的魔物都脆弱無比，即使有著厚重的護甲，我也能簡單的打穿。
─六十五檔。
撲向我的魔物比我想像的還要多，相當於我身體大小的冰蜘蛛有我半身高的冰蝙蝠、大我一個身子的冰蜥蜴、還有浮在空中釋放冰魔法的詭異圖騰。
抓住了射向我的冰絲，我一口氣將數隻冰蜘蛛反手給拉了過來，並當作武器反手砸向了其他襲擊而來的魔物。
──七十檔。
沒有畏懼主動出擊，我以在空中的冰蝙蝠群當作跳板，直接襲向了在空中飛舞的圖騰，並把它當作投擲武器，對沒有飛行能力的冰蜥蜴展開單方面的攻擊。
「八十三、八十四……」
我一邊計算著擊殺的魔物量一邊持續的戰鬥下去。
──七十五檔。
戰鬥至此，我的臉上已經爬滿了圖樣，就如同全身上下都刺青的詭異人物，但是我卻並沒有停下魔族化的程度，沉溺在力量之中，以不斷補充的魔物當作跳板，在這廣大的圓形空洞裡面穿梭。
──八十檔。
這是我第一次突破八十檔，變化終於不只侷限於外表，我的額頭上長出了連我也不曾看過的細角，並綻放出了詭異的紅光，彷彿是在為初次接觸到這個世界感到興奮，至此我終於察覺到了身體的異樣，不知道何時我開始無法煞車，不斷地讓自己的力量膨脹。
──八十五檔。
距離進到這個空洞已經經過了十分鐘，原本佈滿視野的魔物已經幾乎被解決殆盡，我的擊殺計算也已經算到了六百，輕抹掉濺在臉上的血沫後，我跳回了地面，雖然各個魔物的體型相差甚距，但是在我看來似乎都是差不多的存在，就算是體型大三倍的冰蜥蜴，我也只是一擊就處理掉了。
不過這個冰宮還真是超乎我想像的堅固，超過五位數能力值的我這樣胡鬧居然沒造成什麼效果...
好想...破壞掉啊！
──九十檔。
「好餓……」
頭上的角已經完全的成長了出來，與一開始的細角不同，現在的角就如同完成體一般，將紅光收束後變成了漆黑無比的暗紅色。
隨著視線的轉移，我看向了踩在腳底下的魔物屍體堆，咽下了口水。
角在渴求著能量，在渴求著食物……
至今為止以理性調節的慾望正不斷地湧出，令我驚訝的是我的想法也跟著改變，不但不打算壓制，甚至打算迎合。
我依然能夠思考，依然能夠一定程度的控制身體，但我卻無法阻止本能做出接下來的動作。
讓已經變得尖銳的指甲割開了在腳底下的冰蜥蜴後，我將內臟從屍體中直接拉出，並不顧形象地吃了下去。
血沫濺滿了我的臉龐，可是我卻絲毫不在意，豈止如此，反而增添了食慾，連手都不打算使用，將臉埋進了冰蜥蜴的屍體中，直接用不知道何時變得銳利的牙齒撕裂那新鮮的肉質。
「難吃...」
果然味道一點都比不過甜食，但是我並沒有就這樣停止動作，而是朝著一旁的大型冰蝙蝠撲去。
但就在此時，我感受到了無比強大的氣息，瞬間將我的慾望打消，也讓我的身體停止了動作。
就是趁這個時候，我強行的降低的自己的檔數，深紅色的角在一瞬間就沒入了身體內部，而我的身體也完全恢復掌控，不再被本能給隨意驅使。
「唔...」
我將我撕裂並正要啃食的冰蝙蝠翅膀丟到了一旁。
「好險...」
在進食的時候，我的檔數正不斷的上升，至今為止我只讓身體面臨過七十七檔而已，在這之上的檔數居然會有這麼可怕的變化...
要不是突然冒出來的強大氣息讓我的身體無法動彈，我根本沒有機會從我的本能搶回身體的自主權。
「但那是什麼……」
我甩掉了雙手沾上的血，並對著莫名出現的氣息發抖著。
找回理性的我，立刻繃緊了神經，對著出現氣息的地方偵查了過去，但是卻沒有任何的反應，可這個程度的氣息絕對不可能是我察覺錯誤...
是我所不知道的魔物？亦或是除了我們之外的客人？
我看向了冰梯的頂部，收回了想法。
與其在這裡思考並浪費時間，還不如先繼續把任務推進，只要創造出更多可以利用的時間，後續遭遇到了什麼麻煩也有更富足的應對空間。
「該離開了……」
我用魔法製作出水清理了自己的臉以及濺到血的身體後看向一旁的另一隻冰蜥蜴，雖然剛剛是陷入半失去理智的狀態，但是不得承認這魔物的味道並不差勁，雖說與甜食相比吸引我的程度很低，但肉質並不差，何況我剛剛只是生吃而已，經過一定程度的處理大概能有效的增加其味道。
吉拿棒並沒有剩下多少，我得尋找其他能夠補充能量的物品，而冰蜥蜴的死屍就是不錯的選擇。
抬起了另一隻體型較巨大的冰蜥蜴，我走入了走廊，並將入口給封住，已經察覺到了自己被注視的我，是不可能在那個地方大方的解體戰利品的，雖然那個視線已經消失無蹤了。
「那到底是什麼……」
將入口封閉後，視線是真的完全被切斷了，那股被注視的感覺完全消失殆盡。
那個視線不屬於DLC中出現於此的任何魔物，而這個冰宮內也沒有任何的NPC，也就是說事情出現了變數，雖然這在我的預想內，但是我也沒有任何應對的辦法。
「還有十二個小時……」
看向了手錶確認時間，距離出口變動的時間僅剩這個份量，在那之前我要拿到在這個副本中的作弊道具才行。
不過看到了昏昏欲睡守著兩人的卡里斯後，我決定再給三人一點休息的時間。

---
連更 

第十八章 刷怪房 
[第十八章 刷怪房] by 霜楓

「差不多了。」
算好了時間後，我將三人都叫醒，雖然只有短短的一個小時，但是足夠大家調整狀態了，老實說我有點後悔自己這麼急，應該要在一開始展開結界時讓大家好好休息的，不過那個位置老實說也不是多好的休息場所……
沒有半個人賴床，大家都迅速的整理好了狀態，接下來的路程就不長了，只要我的記憶沒有出錯，再三個小時內就能到達目的地，無關乎我的心情，我的身體也呈現了極度亢奮的狀態。
我並不理解為什麼自己的身體會發出這樣的訊號，但這確實是十分麻煩的狀況，如果像剛剛一樣暴走的話，最終受傷的可能是他們三人，而且剛才那不知名的存在也許現在還正盯著我們瞧呢……
短時間內是不能飆破五十檔了，只要飆破五十檔，我就可能會煞車失靈……
「接下來你們兩個要開始幹活了！」
我指著卡里斯和雪，指派給了他們兩人工作。
「「是的！」」
接下來的關卡說得上雖不「危險」但「麻煩」，在前方的路口處，主角團會被迫在岔路分開，然後各自突破挑戰的關卡，並在將謎題全解完後啟動機關，前往下一章場景地圖。
還記得當初我在遊戲中第一次就在這個關卡滯留了將近半天，好在迷宮出現的魔物數量雖不多經驗值卻很肥美，我也因此練了不少等級，後面的挑戰就顯得輕鬆許多。
「這就交給你們兩個了。」
指派完工作後，我就從背包中取出了早就做好的筆記本丟給兩人。
為什麼要現在才給是因為我害怕不小心把情報暴露，所以才會藏到現在才交給他們，筆記本裡面所記載的分別是左邊跟右邊的陷阱位置以及暗號記載，再緩慢的摸索實在太沒效率了，因此我把所有的關卡解謎內容全都詳細的寫在了裡面。
「而妳呢……」
我看向蕾琪雅，思索著她所該負責的位置。
「嘛，就在原地等著吧。」
「咦？為什麼？」
「畢竟……已經沒有適合妳的工作了。」
「怎、怎麼會！」
不理會蕾琪雅的哀怨，我走向了前方的大門，她畢竟還是懂自己的身分，是不會做胡來的事情的。
計算著總計所要花費的時間，如果我的體感時間沒有出錯的話，在有我筆記本的狀況下，大概能夠在一、兩個小時內將之解決。
正前方的關卡，是需要直接戰鬥能力的關卡，同時也是適合刷經驗值的區域，在左右兩邊的關卡通過之前，進入正前方關卡的角色要面對不斷湧出來的格雷姆，個體上雖然不強，但是數量卻近乎無限，只要打倒一體，下一體就會迅速補上空位。
如果不是我的話，大概馬上就會被格雷姆給淹沒吧，雖然也很想讓他們在這裡獲取經驗值，不過保險起見還是由我負責會比較好。
「先慢慢來吧。」
穿過大門後經過了一個長廊，我走到了前方空曠的廣場，在我眼前是擁有一個足球場大小的區塊。
而這廣大的廣場上，正源源不斷地從結冰的地表上生成一隻又一隻不同動物外貌的冰製格雷姆。
「進化了嗎……真不知道其他兩人那邊會怎麼樣啊……」
在遊戲中的格雷姆都是統一巨人的樣式，但是在我眼前出現的卻有著狼或是哥布林的外貌，可能是參考了這附近的生物。
「變得麻煩了啊。」
咬緊了嘴唇，雖然想盡量不使用，但是這樣的越級挑戰果然過於勉強。
──十檔。
強化了十倍能力值的我，就這樣拎起拳頭朝著眼前的格雷姆堆中衝了進去。
對朝著我撲來的狼形格雷姆我在靠右躲過攻擊的同時回手的朝著腹部一擊，能力值強化近十倍的我，即使是用冰製成的堅固敵人都能輕鬆擊碎。
在粉碎了狼格雷姆的同時，衝向了眼前的巨人格雷姆並奔跑著爬到了其背上並跳了起來，然後高抬起我的右腳，朝著巨人格雷姆的頭部用力的往下重壓。
強大的衝擊力並沒有直接瓦解巨人格雷姆，但是成功的將頭部擊毀，巨人格雷姆也無法繼續維持站姿，就這樣倒了下來，與此同時蓄勢待發的其餘狼、蝙蝠、蜥蜴格雷姆都朝著我一擁而上。
「全部都給我放馬過來……」
戰意高昂的我腳稍微的抖了一下，甩去了黏在上面的碎冰，並挑釁似的朝著格雷姆堆擺動右手。



不知道經過了多久的時間，我防下了一波又一波的格雷姆，同時也不斷的計算著自己打倒的格雷姆外型。
「狼九百零一、豹兩百七十、蜥蜴二百二十五、蝙蝠六百一十、哥布林五百九十三……」
雖然外型不同，但是各種不同型態的格雷姆，算這在我眼前還沒處理乾淨的傢伙們總共加總約是兩千九百九十隻。
這個地圖與我一開始在遊戲中所接觸到的也有所不同，原本應該是一隻一隻不斷出現的狀態，卻變成了打倒一波格雷姆後生產一波格雷姆的狀態，且每次生產的格雷姆構成都不同，也有微妙的變強。
「這傢伙是不是拿我在練手啊……」
迴避巨人格雷姆逼進過來拳頭的同時，我也跳進了其懷中，使出飽含力氣的奮力一拳，高達五米的巨型體就這樣被我轟飛了數十米遠，最後崩解，並沉入了地面。
「第九十九波。」
在熟悉其生產格雷姆的方式後，我就變成搶先在格雷姆構成時下手的模式，大概能夠在格雷姆構成前毀掉相當於三分之一的數量。
「我是不知道是不是拿我來做練習啦……但是對我來說沒有壞處。」
我很能理解自己身體的狀況，這些格雷姆雖然和正常魔物有所不同，但確實是有掉落美味的經驗值，就算因此強化了這裡的防衛機制，也不成問題，畢竟我拿到了東西後就打算走了，並沒有打算在此停留，就算真的出事，那也是在我之後進來的人所要面臨的狀況，與我無關。
「呼，接下來這波是什麼呢。」
我看著周圍的地表，並沒有製造格雷姆的跡象，正當我疑惑時，聽到了從天花板上傳來的聲音。
「還真是搞真的啊……」
盤據在廣場天花板數隻的冰蝠龍格雷姆就這樣盯著我瞧，明明就沒有眼睛，但是我也能感受到其強大的壓迫力。
「一次搞出了十隻嗎……」
稍微心算了一下我能對付的數量，果然這樣還是太過於勉強，尤其是沒有武器在手的狀況下，我甚至不知道該怎麼有效的對其造成傷害。
（只能在提升一點檔數了嗎……）
平常的話我還有自信能夠控制自己的理智，但是經歷過剛剛的狀態後，我還是不希望面臨需要過度使用魔族化的形式。
「主君！用這個！」
突然衝進廣場的卡里斯拿著一把顯眼的巨劍就這樣朝我丟了過來，不過鑿於武器本身的重量，並沒有飛多遠就墜到地面上，可是這裡的地面是結冰的表面，僅是落到地上並沒有阻止其滑行向我。
「感謝啦。」
撿起了巨劍後我朝著卡里斯原本所在的地方道謝，但是卻沒看到他的身影，我並不覺得他能夠這麼快從我的視線處消失。
（是蕾琪雅嗎……）
又幫了大忙了呢，意外的是個很有力的援軍。
沒有半點遲疑，我撿起了巨劍就舉到了頭上，原本應在天花板上的冰蝠龍格雷姆也是同一時間從我正上方墜落下來。
將雙腳分開呈大字型站立以分散衝擊後，我就這樣直接的接下了從上方而來的重擊。
「挺胖的啊……吃什麼長大的？」
我對著明顯不會有回應的冰蝠龍格雷姆說道，因為我斜著拿劍的姿勢，所以格雷姆落在我身上的同時也因此失去了平衡，變成了重心朝左的姿勢。
「你應該後悔，你的造物主沒把你變成不倒翁。」
將大劍抽離的同時，冰蝠龍格雷姆因為沒有支撐點而整體倒在了地板，我立刻就將大劍往其脖頸處打了下去。
沒有半點抵抗，大劍就像是被吸入一般，直接的將冰蝠龍的頭部給剁了下來。
「不愧是特典武器……應該說不愧是找到它的卡里斯。」
我雖然有在筆記中寫下特典武器的獲得方法，但是我並沒有在期待，沒想到真的能得到。
巨劍‧貝魯提斯，據說是融合狂厲巨鬼的指甲所製的，外表是約三米長左右的巨劍，其寬度差不多有三分之一公尺，厚度僅有十公分，且因為兩邊刃部都極其鋒利，所以並沒有偏左或偏右的問題，其面板數值在遊戲中屬於十分頂尖的程度。
而且最重要的一點是，因為融合了鬼的指甲，所以擁有驚人的魔法傳導力，除了光與火屬性外，這把劍能夠融入其餘任何的魔法屬性以增加攻擊的形式。
「如果是我來使用的話，自然就是這個了。」
將暗屬性的魔力灌入其中後，銀色的劍身明顯變得灰暗深沉，可是在我看來卻變成了最佳的狀態。
與此同時，九道巨軀終於離開天花板，並降落到地面，並將我鎖定為目標。
「希望這是最後一波了啊……」
卡里斯都結束了的話，雪也應該沒剩多少問題了，若是接下來的敵人比十個冰蝠龍更強勢的話我就不好受了啊……

---
150收藏+兩萬點閱...
下周雙更
下下周也雙更(?
下下下周我要看我生不生得出來QQ
 

間章 六 悠閒地迎接死亡2 
[間章 六 悠閒地迎接死亡2] by 霜楓

在我眼前這位擁有一頭及腰金髮，碧綠色的雙瞳還有成熟身材的女性名叫斯卡麗，是我的親戚，也就是說她同樣屬於「純粹的血族」，但她所在的是分家而非本家，除了斯卡麗外，「純粹的血族」在世界各地上還有兩個分家，不過和斯卡麗相比起來還是比較生疏，我會和斯卡麗這麼要好是因為差我三歲的斯卡麗在上高中之前都是寄養在我家的原因。
也因為如此，她是除了妹妹之外唯一一個近距離陪伴在我身邊成長的人，而且與妹妹不同，作為同樣死後就會轉生的同伴，我和她幾乎無話不談，所以她也深受我影響。
在國中時期我曾經十分迷戀特攝片，這也是我加入「克拉各」的原因，雖然說我們是個收錢辦事的團體，但所執行的幾乎全都是我認為算得上是「正義」的事情，這十分符合我當時的美學。
而斯卡麗雖然也知道「克拉各」的存在，卻沒有加入，而是選擇憑藉自己的力量去改變世界。
「說吧，這次妳又惹到誰了……」
將生啤酒一口氣喝淨後我對著斯卡麗問道。
「嗯……某個邪教組織？」
「用槍的邪教組織？！」
這雖然是我的偏見，但是我所經手的邪教組織大多都是使用神秘力量的團體，所要應付得大多不是真槍實彈，而是看不見的詛咒以及麻煩的魔法。
「嚴格說起來，是兩邊都有各沾一點……」
「一點？不可能吧。」
能夠威脅到斯卡麗且兩邊都有精通的組織我可想不到多少個。
「難道說妳目標的組織是裏結社──布魯斯卡嗎？」
「嗯……」
裏結社──布魯斯卡，這是一個連我們都覺得棘手的團體。
我們現在所處在的世界「厄爾斯」十分特別，是個隨時開啟通往各種異世界通道的「轉運站」，雖然說大多的異世界人都不會駐足，但也是有例外的。
而布魯斯卡就是專門接收從A世界穿越到B世界的時候，因為能量不足而迫降在「厄爾斯」之人的結社。
穿越世界並不是件普通的事情，但是大多穿越都會成功，那是因為前人已經模擬出了很多條最優選的道路，只有粗糙的穿越手法才會變成不得不在「厄爾斯」迫降，這些人都有一個共通點，那就是無法走「正道」穿越異世界。
而沒辦法走正式場合穿越的傢伙大多不是有什麼隱情，就是麻煩的犯罪者，所以收容這些混亂傢伙的結社理所當然的越走越偏，現在已經成為了犯罪者的巢穴。
「我說妳啊……要衡量自己的能力啊……」
斯卡麗雖然莽撞，但是大多都只會接觸自己能夠處理的案件，我實在想不通她為什麼會突然冒這麼大的險。
「因為這次我有可靠的同伴！」
這麼說著的斯卡麗突然拿出了拉砲，然後對著天花板拉了起來，很多客人都被這個突如其來的聲響給嚇到，紛紛看向了我們的桌子。
而我也對突然雙腳站立在我酒桌上的人物感到驚訝。
那是一位戴著只遮住眼睛形似蝴蝶面具的中性人物，單純從身體的曲線來看實在分不清是男是女，而且全身都穿著十分顯眼的套裝，完全就是羞恥的集合體。
最慘的是，我確實的認識眼前的人物。
「蓮先生……你在這裡幹麻……」
眼前的男人是「自稱現役高中生」的那位「霜先生」的孩子，之所以不說是兒子或是女兒，是因為他能夠自由切換性別，不過除了在「霜先生」的面前，他大多都是維持著男性的狀態。
「只是在向世界傳播my justice！」
再次輕推了一下臉上的面具後，蓮先生朝著酒吧的各位鞠躬，並丟了一袋錢到櫃台。
「不好意思讓大家看到我拙劣的表演了，為了表達歉意，今晚這家店全都由我來請客！」
雖然一時造成冷場，但是連先生用請客這個必殺技將整個場內的氣氛全都炒熱了起來。
「好啊！小哥做得好啊！」
「還真是個慷慨的小哥呢。」
「那個……我能不能跟你要個連絡方式？」
酒吧內充滿著歡樂的氣息，雖然我本想說什麼，但是最後還是把話嚥了下去，大口地喝下了放在一旁的生啤酒，享受著氣氛。
「話說到哪裡了？」
沒有繼續踩在桌子上，蓮先生跳到了我們桌子旁的空位後在我們的桌子上攤開了一張地圖。
「這是……」
「秘密組織的地圖。」
「真的假的……」
我將地圖給搶了過來，上面飆柱的不僅有布魯斯卡的總部所在地，還標註其他的分部，還有大量的其餘組織。
「是的！我們的淨化之旅才進行到一半！」
斯卡麗很開心地說道。
「一半了？！也就是說這地圖上的組織已經……」
「倒不是，你有看到有一部分的組織分部特別稀疏嗎？那些是新成立的，不管我們多麼迅速的清除，他們都會如同雨後春筍一般不斷地冒出來。」
「所以……」
「要成為比邪惡還快、還強大的正義！」
「不是這樣說吧……」
我真的很後悔我的中二病對於我親戚的影響，雖然克拉各基本上都只幹偏向正義的事情，但在任務中我多多少少都會接觸到一些惡意，所以我早就認清了現實，而這個專挑邪教組織找麻煩的親戚直到現在都還沒脫離中二病也是出乎我預料之外。
「吶，萬泰哥要不要也加入這次的行動呢？」
「我的話還是……」
老實說平常我拒絕的理由大多都是沒有時間之類的，雖然我那中二病已經消退的差不多了，但偶爾也會想不是從組織那接受麻煩的任務，而是自己去處理麻煩的組織看看，我並不是對斯卡麗的提議完全沒有興趣。
我現在剛好就在假期中呢，想做什麼都很方便，而且錯過了這個機會的話，我就要轉移到異世界了。
「嗯……」
正當我內心正在強力拉扯時，蓮先生像是看準了時機，插入了話題說道。
「如果幫忙這個忙，就給你帶點特典轉生去異世界，如何？」
「這樣的話……」
本來就沒有多少反對的想法，一想到有禮物的話，幹勁更是完全滿了呢。
「好……幹了吧。」
雖然還有點猶豫，但我還是握住了蓮先生伸出的手。
「幹得好，這就給你了。」
將原本握在掌心的東西推給我後，蓮先生就轉生離開了酒吧。
「唔……這是什麼？」
「看了還不懂嗎？這是面具啊？」
聽斯卡麗一解釋，我立刻明白了這個摸起來跟看起來都與皮膚相似的物品功用。
「難道說……要戴著這個去突襲？」
「沒錯，畢竟純的血族用不了大家常用的面具或是能產生認知錯誤的裝備嘛。」
「雖然我是理解啦……」
原本想說蓮先生會給我們什麼更出色的道具的，我身上除了簡單的防身道具外可是什麼都沒帶啊……畢竟是在度假中。
居然要空手闖入混合了各種勢力的邪教組織，這任務的難度可完全不低於克拉各出的難題啊……
 

第十九章 終點 
[第十九章 終點] by 霜楓

「退開！」
為了應付魔物群，我再次的提升了檔數，並定格在了二十五檔。
不只是特製冰幅龍，我的速度也躍升至接近音速的等級，我先不論，特製冰蝠龍那樣的巨軀光是以這等速度移動就能造成足夠的破壞力了。
但是這樣下去不行，我得先封鎖他們的移動手段才行。
隨著想法的更改，我將目標瞄準向了冰蝠龍的腿部。
利用體型的差距，我以加速度的狀態舉著大劍直接切入冰蝠龍的腿部，將其腿部完全斬下。
「咕……太多了吧……」
雖然成功破壞了一隻冰蝠龍的腿部，限縮了其行動，但是在後頭等著我的可還有八隻。
「難搞……」
連續翻滾了數圈後，我藉力起身，迎向三個朝我衝來的冰蝠龍。
迅速的揮出了縱橫斬，雖然沒有打中任何一隻冰蝠龍，卻讓其退卻，讓我賺到了時間。
因為它們是同時逼近我的，所以全都是以我為目標移動，所以退卻的時候，三隻冰蝠龍應該不得不短暫的站在同一條線上。
與後撤的時間點幾乎一致，我斜角衝向了右方，並對著右方的冰蝠龍來了一記沉重的攻擊。
閃避不及的冰蝠龍正面承受下了我的斬擊，一瞬間就分成了兩半。
「還剩八隻。」
我一邊迴避其餘特冰蝠龍的攻勢，一邊接近那隻我剛剛毀掉腿的冰蝠龍。
「唔……」
在接近的瞬間我看到了冰蝠龍腿部已經復原的樣子，瞬間的煞住了自己的腳步，轉身對抗朝我逼近的其他冰蝠龍。
以大劍為盾，我強硬的阻擋了瞄準我的攻勢。
雖然都很麻煩，但不是很強的敵人，如果要節省時間的話就不能在隱藏手牌了。
「呼……」
再次閃避了冰蝠龍的攻擊後，我靠近角落處，就這樣拿起劍站起，讓自己變成沒有退路的樣子。
果不其然，認為是大好機會的冰蝠龍群全都鎖定了我的方向衝了過來。
但這個廣場的構造是圓形的，所以我不管怎麼沿著牆壁逃跑的不會變成遇到死路的狀態。
「有點超乎我想像的熱情啊……」
閃避了低空衝向我的冰蝠龍，我沿著牆壁開始逃跑，一隻、兩隻、三隻、四隻……
四隻冰蝠龍都因為無法控制加速而直接一頭栽到了牆壁上，僅有最後一頭衝向我的冰蝠龍緊急煞停了腳步。
「不錯的標靶。」
雖然在我的面前不到三米處強行穩住了身軀，但是這動作在我看來破綻百出。
「我就收下了。」
瞬間雙腳離地的我，同時用力的以牆面當支點，雙手持著大劍蹬了出去，並就這樣迴轉起來。
我的臂力加上跳躍力以及迴轉的力量，三者總合的威力直接將冰蝠龍給一分為二。
但是我的野心可不只如此。
因為斬斷了冰蝠龍而降低了我的轉速，讓我有機會停止轉圈，我迅速調整好體態，踩在了因為慣性還未掉落的冰蝠龍右半身上，並以這為支點，再次的朝著更高處跳了起來，就這樣用大劍再斬落了另一匹冰蝠龍。
「剩六隻。」
在空中調整重心的我就這樣下墜，而除了被我引誘撞牆導致無法反應過來的四隻冰蝠龍外，其他兩隻冰蝠龍當然不會放過這樣的大好機會，加速的朝著我衝了過來。
沒有翅膀的我無法在空中自由移動，就如同是個活標靶一般，在這個狀態下連劍都沒辦法揮穩，更別說擊退他們了……
當然，這是指正常的狀態下。
為了咬碎我的身軀，兩隻冰蝠龍張開了巨大的口部，朝著我加速逼近，就在我即將要被咬碎的那一刻，我喊出了我手中武器的名字。
「展示你的力量，貝魯提斯！」
響應了我的呼喚，貝魯提斯奪走了我的魔力，並釋放出寒氣。
我並沒有錯過這個機會，將寒氣集中於腳底並加固，就這樣做成了踏板，在兩隻冰蝠龍就要咬上我的瞬間，用力一踏脫離出了襲擊範圍。
被目標脫逃的兩隻冰蝠龍就這樣因為慣性而撞在了一起，發出了巨大的聲響，然後從空中墜了下去。
但是只憑這樣的損傷是不可能讓其停止行動的。
「貝魯提斯！」
寒氣再次聚集於我的腳底，我全力的蹬了出去，朝著地板上倒下的兩個身影使出斬擊，將兩者的頭部同時破壞。
「剩下四隻。」
穩住身體的我看向終於脫身的四隻冰蝠龍正面的架起了貝魯提斯。
「使用冰魔法的開銷果然不太好啊……」
貝魯提斯有很高的魔法傳導性，能夠融合除了光與火魔法兩者外的任何魔法，但除此之外，貝魯提斯還有讓持有者能夠使用冰魔法的特殊效果，也就是因為這個原因，冰魔法技能很低的我也能勉強使用出超出我能使用範圍的冰魔法，只是耗油量有點太高，光是在空中製造出能供我踩踏的踏板就耗費了不少的魔力，但照理來說不應該是這樣才對，總覺得有些違和感，明明就應該減少我魔法的消耗才對。
就在此時，我查覺到了身體的變化……
──我的能力在逐漸提升？
似乎是魔族化技能的暴走，在不知不覺間我的能力提升倍數已經接近四十檔，而且還有持續上升的跡象。
「咕……不能拖下去了……」
自從進入冰宮開始，我就明顯的感受到了自己的力量開始脫軌，這讓我做出了幾個假設，而我覺得最符合推理的假設就是因為這個冰宮的所有者。
──白色惡魔……
也許壁畫中所畫的白色惡魔和我是相似的存在，而我在進入冰宮之後不自覺的與他產生了某種共鳴，使得我魔族化的力量不斷的被引出。
除此之外，貝魯提斯大概也有很大的問題，身體逐漸脫離出我的掌控是自我用貝魯提斯釋放冰魔法的瞬間開始，也就是說貝魯提斯也在勾引出我體內的魔族之血。
「煩躁……」
因為魔族化，我的情緒明顯變得異常煩躁，但是我依然能保持清醒，雖然被技能影響導致心情不佳，但這不代表我失去了冷靜，如同早先般那樣失去理智是不太可能的，在經歷一次經驗後，我不可能不準備任何的對抗方法。
就在冰蝠龍即將衝刺過來的現在，我不理會逼近的危險，將手伸入口袋拿出了我準備好的巧克力，一口吞下。
是的，我的解決方法就是如此的簡單粗暴，藉由吃下自己喜歡的甜食，強迫的穩住自己的精神，而且如我所想像般的有效果。
檔數已經達到了五十檔的狀態，但是我的精神卻比四十檔的時候還冷靜，我不疾不徐的舉起了貝魯提斯，斬向逼近我的身影。
或許是被我的巨變所嚇到，本應沒有情緒的冰蝠龍哥雷姆露出了疑惑的表情，這也很正常，畢竟我自剛剛為止都還是維持著三十檔的狀態，突然變成五十檔的現在，冰蝠龍哥雷姆從我身上感受到了明顯的壓力。
我舉起大劍，朝著剩餘還未突襲的冰蝠龍哥雷姆衝去。
「哦……這倒是沒有出現在我的想像之中……」
不如說這個關卡會出現冰蝠龍本身就是一個大問題了，至少在我死前為止，不論我在這個關卡刷了多久的怪，都沒有出現過冰蝠龍過，應該說在DLC這個關卡出現的哥雷姆在第十一關之後能力就不會再成長了，或許是考慮在遊戲之中被限定的數值也說不定。
總之，我面對著將三體合而為一的三頭龍哥雷姆發出冷笑。
為了強制融合，它捨棄了翅膀，且身體也變得笨重且巨大，雖然增加了不少壓迫感，但對我來說不過就只是標靶變得更大而已。
唯一有問題的大概就是合體後不斷散發的寒氣，讓我難以接近，而且還在不斷增強。
不僅是為了我，還為了藉由霞隱藏起來的蕾琪雅她們，我得盡快的將這個麻煩的傢伙擊倒才行。
「貝魯提斯。」
雖然可能會進一步的增強魔族化的程度，但是現在也沒辦法藏著絕招了。
我緊握住大劍的把柄，然後再次將自己的力量灌入，但是這次並非是注入魔力，而我的耐力，也就是體力。
雖然我並沒有做著什麼動作，但被貝魯提斯饞食耐力的此刻，我感受到了超乎想像的疲累感，就好像是不斷以自身的全速跑著沒有盡頭的馬拉松一般，如果沒有心理準備的話，我搞不好就會這樣倒下然後呼呼大睡，但是我依舊保住了意識。
從貝魯提斯中反向施放在我身上的魔力形成了如同鎧甲一般的存在，這是貝魯提斯的第二個能力「冰抗性賦予」，會給予使用者和其同伴等級九的冰抗性，有了這個程度的抗性，大多數的冰魔法都會淪為小兒科的存在。
等級九的魔法相當於我之前所提到魔法等階中的特階，也就是說在這個就算只有頂端也只有個位數能夠使用特階以上魔法的國家，至少我在應對冰屬性的時候有絕對的優勢。
不過所賦予的抗性並不只有冰抗性，還有除了光與火外兩者的抗性，不過抗性的等級都只有給予三級左右而已，並不是有很大的效果，而光與火的抗性更是會被反向的扣除，所以如果遇到光與火魔法的使用者，會陷入很麻煩的狀態。
就在此時，查覺到寒氣對我沒有效果的三頭龍哥雷姆對我釋放出了冰屬性的龍息。
「礙事……」
檔數已經提升到五十五檔了，就算純粹比拚能力值，我現在的狀態也是和三頭龍哥雷姆同等或是之上吧，在這個條件下我還擁有幾乎絕對的抗性，這個龍息根本不可能對我有什麼實質的傷害，頂多只是讓我有寒冷的感覺。
就這樣頂著三頭龍同時噴放的吐息，我用力蹬地直接逆著吐息，對著三頭龍的正中心用著貝魯提斯將其分成了兩半。
被分成兩半的貝魯體斯左右邊的頭部在身體崩解前立刻擺動著頭部對我發動攻擊，但是我再次的製造了冰的踏板，在空中強行改變了方向，直接斬下了另一個頭部。
「卡里斯、雪！」
「收到！主君！」
早已經準備好的卡里斯和雪也在這個瞬間解除了霞，對著僅剩半邊身體與頭的冰龍打出了致命一擊。
就在龍完全碎裂的同時，前進的大門敞開了，看來終於通過了這麻煩的關卡了呢。
我將貝魯提斯當作拐杖，把身體的重量託付於它，強行將即將溢出的力量壓制了下來，果然只要不是在戰鬥狀態，要抑制力量就很容易。
當終於回歸成零檔後我鬆了一口氣，然後放開了貝魯提斯，跌坐在地上。
「看來這孩子跟我不太合啊……」
雖然是DLC的高級裝備，但是對我來說不確定性太高了，通過關卡出去後要找個能好好運用這傢伙的人才行。
「怎麼了嗎？姐姐？」
咲耶擔心的靠了過來，而我只是輕輕地揮手表示沒事，然後站了起來。
「總之，接下來就是最後一站了。」
霜都塔魯克斯的終點就在前方。
---
存稿沒了(
手受傷，至少在10月前不會更新這本ㄌ 

第二十章 不明的來客 
[第二十章 不明的來客] by 霜楓

「比我預期的還要大上許多……」
我們現在所在的是霜都塔魯克斯宮殿深處的接見之間。
光是從大門到盡頭的王座就有數百公尺，已經是人類宮殿正常接見之間的數十倍大小了。
「還真是宏偉啊……主君……這就是我們所尋找之物嗎。」
「不，我並沒有尋找那種生物兵器的想法好嗎……」
拖著巨劍的我一邊嘆氣一邊對卡里斯做出回應，他所指的是接見之間中央的巨大冰柱，裡面有一體十米高的獨角巨人和一位穿著黑色鎧甲的騎士。
「不過那兩者都已經死透了呢……」
本來我還在害怕不小心放出來那等程度的怪物要怎麼辦，但是現在來看，被冰封的只是殘留的空殼而已，恐怕在漫長的歲月之中，怪物與騎士兩者都走到了生命的盡頭。
「那姐姐大人真正的目標是什麼……」
「啊，看吧，就在那寶座上。」
順著我手指的方向，三人同時的看向了王座上放置的戒指。
這個世界中的裝備其實是有品質的，排序如下：
劣質<普通<稀有<極品<神話<夢幻<世界
而我目前拿著的貝魯提斯則是在位在極品的這個等級，而我目標中的戒指──凍土的守護者則是神話級的裝備。
凍土的守護者，是那枚戒指的正式名稱，僅持有就能讓八級以下的冰屬性魔法與五級以下的暗、水屬性魔法無效的能力，甚至能夠反過來吸收其魔力。
除此之外還有讓普通人也能得到破萬屬性值的力量，其中最可觀的是力量，就算是一個手無寸鐵的平民，只要擁有這枚戒指，力量也能飆破六位數。
而那枚戒指現在就近在眼前。
「如果有那東西的話也許能扭轉命運……」
只要裝備上那東西，就算是埃勒斯我也能夠打贏，只要獲得那枚戒指，不依靠魔族化也有能夠與聖徒交戰的底氣。
但就在目的快要達成的當下，我的背頸突然感受到一陣涼意。
就算是此時此刻我們也依舊沒有放鬆，全力的警戒著周圍，可是卻有不知名的視線正盯著我們。
距離寶座還有一百公尺，我一邊暖機讓自己的檔數提高，並計算著消耗的魔力量，藉由貝魯提斯構築著超出我能力範圍的冰魔法。
「冰鎖。」
在接近寶座約五十公尺時，我從樓梯的下方精準的拋出繩索，並勾住在王座上的戒指。
在鎖鏈確實地進入了我的能力範圍時，我毫無猶豫地釋放了時間沙漏，讓除了我能力範圍內的空間速度都超大幅降低。
「得手了……」
正當蕾琪雅喊出這句話的同時，空中飛過了一枚寶石，打碎了我的冰鎖，並將目標物的戒指鑲嵌進了牆壁之內。
汗毛直豎──
同時我感覺到像是經驗值的東西大量的湧入了我的身體內，可現在不是在意這事情的時候。
我瞬間就轉頭看向了後方，並對其他三人喊道。
「全部用手護住頭部。」
多虧了貝魯提斯，我的暖機速度提高了不少，現在已經是二十檔的狀態了。
在三人護住自己頭部的同時，我以眼睛無法看到的速度將三人擊出我的空間，讓三人飛向一旁的冰壁，然後看著以投擲姿勢僵在後方的男人。
「那傢伙是誰……」
我輕微的陷入了混亂，DLC跟遊戲中都沒有出現像是這個男人的NPC過。
而且那枚寶石雖然看起來是在我還沒使用沙漏時投擲出來的，可卻沒有被禁止，不但闖入了我的能力範圍，甚至還不受阻的以正常的速度帶著我目標物的戒指飛出我的能力範圍內。
「不……就算暖機完全能跟那傢伙對抗嗎……」
一邊思考著，我更加用力的握緊了貝魯提斯。
魔族化的反動馬上就傳遍我的全身，一瞬之間我全身都爬滿了魔族紋，角也從我的額頭處探了出來，這是我第二次以這樣的速度達到六十檔，但我這次卻能保持理智，雖然心情變得有點煩躁。
「還行……」
我輕輕的握拳，活動著身體，然後再次的將視線投向那個男人。
但是那個男人的身影卻消失了。
──是這個嗎？
在我視線的另一處，不知道何時回收了寶石的男人拿起了鑲入牆壁的戒指觀察著。
──很抱歉，不能給你啊，畢竟這是屬於我的東西。
雖然很緩慢，但是男人的確在我沙漏外動作著。
「你……到底是什麼？」
──這座迷宮的主人，這樣說可以嗎？
一邊回應著我，男人坐在了王座上，雖說因為是巨鬼的王座，所以和男人的體型有很大的違和感，但所感受到的壓力是確實的。
──這樣說話有點麻煩，不好意思啊。
男人舉起了手，並輕巧的做出了彈指的動作。
僅是如此，我的沙漏效果就被破解了。
周遭的時間回到了正常的流速。
不妙啊，有史以來感到最危險的時刻，這樣的氣息我已經接觸過多次了，但和現在的感覺不一樣，那是因為擁有這種氣息的人物大多都對我沒有敵意。
「你……的名字是？」
露出了邪魅的一笑，男子從椅子上跳下來，站在階梯的頂部對著我說道：
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
啊啊，我肯定了……
（這傢伙，是跟老闆相似的存在。）
──這傢伙，是神。
再怎麼樣也太超出我的預測了，我並不是沒有考慮過會落得與神敵對的狀況，但絕對不是現在。
（怎麼辦……能跑嗎？）
我看向剛因為沙漏解除而呆愣的三人，因為有遵守我叫他們護著頭部的指令所以沒有受傷，僅是呆愣的環顧四周。
如果要逃跑的話勢必得犧牲這三人才行。
我的腦海中已經描繪出最好的計畫了，只要身體現在動起來，我就有很大的機率存活。
可是我的身體卻像是被釘子釘住一般無法移動分毫。
這不是因為來自眼前「神」的束縛，而是我的理性在抗拒我做出這樣的舉動。
（只有我活下來這種事情怎麼可能接受！）
將不可能化為可能可是我的座右銘。
我握緊了貝魯提斯，再進一步的深化魔族化的程度，沒有問題，可能是因為被眼前強大的氣息給震懾到了，我現在無比的清醒，魔族化到這個等級還能保持思路清楚可不簡單。
「可以，有勝率……」
我唸叨著不知道要講給誰聽的碎語，一邊舉起貝魯提斯向著階梯上的身影，同時再次的召喚出了沙漏，除了我領域之外的時間再次停止──
本該是如此才對，但是我手中的沙漏卻被飛過來的寶石給命中，飛了出去，而剛展開的領域在還沒穩固的狀態下就解除了。
我依然還維持在七十檔的狀態。
「汝想做什麼……」
雖然沙漏被擊飛，但是我也並沒有露出絕望的表情，反而是開心的笑了出來。
並再次輕揮了一次手，沙漏再次具現化了出來。
時間沙漏是技能──意即沒有實體，我剛剛刻意做出了這樣的演出只是為了讓其鬆懈，雖然時間沙漏似乎對那枚寶石沒有影響力，可是對他確實有著一定的效果，我所要做的只是讓他晚幾秒將寶石再次投擲出來。
在開始這次的行動之前，我一共儲存了五次使用時間沙漏的機會，進入冰宮時使用了第一次，在剛剛為了釐清狀況與搶奪凍土的守護者使用了第二次，為了吸引男人的注意使用了的三次，所以我一共還剩兩次使用的機會。
（雖然不曉得有沒有差別就是了。）
我對沙漏灌注了兩倍的代價，並再次的啟動了能力。
「時間沙漏！」
包括男人在內，領域之外再次變成時間暫停的樣子，我趁著此時一口氣的提升自己的檔數，就這樣一直提升至九十九檔的同時，我再次感受到了奇怪的感覺，本以為是那個男人又再次將寶石向我投擲了過來，但卻不是我所想像的那樣，因為有股聲音直接對著我的大腦做出回應。
──喂，一陣子不見，你可變得狂野許多了啊。
那是轉生到這個世界後就沒聽見過的「霜」先生之聲。 


Q&A問題串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。

輪迴轉生物語  (隨機更新) 
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 
重生勇者的自我養成之旅 

忙，都停更停起來

此外順便宣傳一下DISCORD群組：ESJ群組
常在使用ESJ的用戶都可以進來，像是我本身在來這裡當作者前就是搬運工跟錄入小說的，單純的讀者也歡迎進來，有翻譯就更好了，站長也在裡面喔。
 

