
類型: 原創
作者: IIISAGEIII
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-15 


本来平常的生活，却因世界崩塌而打断。作为游戏爱好者的林飞，将在异世界谱写出怎样的故事呢？


序章 
[序章] by IIISAGEIII

  「呼.....」林飞看着电脑屏幕上的『作战胜利』叹了口气。
他父亲是一位军人，母亲则是一位医生，父亲母亲都很少回家，仅仅是每个月定时打点生活费，有时也会和母亲打打视频电话抱抱平安。不过，林飞觉得这样的生活也不错，自己一个人安安静静的上学，放学回家自己玩，也没人会管。
 「饿了...去买点吃的吧」林飞拿上钥匙，走出家门，目标：便利店。
半晌
 「呼...这些应该够了吧？回家，难得的周六可不能浪费了啊！」林飞看着手中的汉堡和可乐，顿时感到了人生的美好。「嗯？」林飞停下脚步，「这.....」林飞此时根本不敢相信，他周围的一切，全部，停止了......
 此时，路上的车辆，一旁有说有笑的行人，天上的白云和树上的鸟，仿佛画一般，而这幅『画』中，林飞则是唯一的『活物』
轰隆隆
天空发生巨响
「这....？」林飞看向天空
此时，一道又一道的裂痕出现在蓝色的天空中，显的如此的突兀。不久，地面也开始塌陷
轰隆隆
林飞此时此刻已经懵了。
跑
林飞此时的大脑里只有这一个字。
但是，还没等他做出行动，这个世界，崩塌了。
 

第一章 穿越成一只猫？
[第一章 穿越成一只猫？] by IIISAGEIII

随着世界是崩塌，林飞陷入了昏迷。等他再次醒来时，眼前的世界却变了。
「这....」林飞看着眼前的世界，这世界肯定不是原来的了，这一点可以确定。看看眼前这有几乎一个林飞的高的草就知道了。
「唉？」林飞发现不止是草，连土块都是以前那个世界的几倍大，在看看周围这巨大无比的树，林飞可以肯定，是自己变小了...
「我到底变成了什么....」林飞看向四周，这么矮的视野明显不会是人类。这时，眼前居然出现了一块透明版。
姓名：林飞
种族：一品灵猫（达到5品可化形）
性别：化形后显示
持有技能：抓挠（攻）、自愈（一级）
「这该说是意料之中呢，还是该惊讶呢....」林飞想到。毕竟自己都穿越了，有什么也都不奇怪吧？毕竟异世界的小说林飞还是有一定的了解的，对此虽然一时间有点接受不了，但也只能接受。
「看这个样子，首先得养活自己吧？」林飞看向四周，明显是在森林里，既然是在森林里，那可以吃的东西应该有不少吧？
林飞动身向前走，但是还没走多远就摔倒了。「看来得适应适应这幅身体啊。」林飞突然从一个四肢健全的人类，变成了一只猫，自然是有些不习惯。不过既然自己有了这幅身子，那么就只能适应。「等到5品就能化形？」在寻找猎物的路上，林飞突然想起了这一条。
化形？化成什么呢？林飞发现并没有详细的解释，只能暂时抛之脑后，一心寻找猎物。
就这样经过了一个小时，林飞也对这幅身体有了初步的认识—弱。
弱到什么程度？连对付一只看起来像鸡的动物都要费半天劲，虽然最后还是得手了，不过也消耗了林飞大量的体力。「这附近不知道有没有河有。」林飞想到原本那个世界里的猫，吃鱼抓鱼都是有一手的，虽然这个世界中的自己叫做『灵猫』不过应该也差不多...吧？
林飞吊着自己抓到的『鸡』走向身旁的一棵树，趴下来先休息休息。
『簌簌....』突然，一旁的草丛发出动静，这让林飞瞬间警戒起来，做好了逃跑的准备。毕竟以他现在的实力，连对付只鸡都难，这要来只什么狼啊野猪啊什么的，自己根本没有招架之力。
「？！」突然，一道银色的身影冲向林飞，不过好在林飞反应快，多过了这次袭击。
「狼！」林飞看见自己面前体系是自己几倍的动物，不禁咽了口口水。这实在是打不过啊！当林飞转头想跑时，发现身后也有一头，这时林飞才想起来，狼可不是喜欢单打独斗的动物啊！
怎么办？自己不过是一只小小的猫，这要如何面对这两只狼啊！
时间不等人，林飞转头就走，前方和后方都有敌人，那我向侧面跑不就行了？林飞将自己的速度提升到了极致，经过一个小时的磨合，中途还干掉了一只鸡，早已经将这具身体的控制技巧掌握的七七八八。
那两只狼自然不会放走到嘴的肉，自然是奋起直追，不过林飞那娇小的身体，再加上那飞一般的速度，又是在树林中，自然是如虎添翼。那两只狼也不是盖的，全素追了接近一个多小时，才变得气喘吁吁，反观林飞，因为有着『自愈』的加成，所以要好很多。
「呼...呼...已经...到头了吗...」林飞继续向前跑着，直到一条河挡在他面前。过了一会，这两只狼也气喘吁吁的感到，盯着林飞。
「这两只狼有毛病吧？跟了这么久，有这么想吃我吗？！」林飞看着面前追了自己一路的两只狼，不免有些难以接受。他以为只要跑的速度够快，时间够长，就足以让那两只狼放弃的，谁知这两只狼居然坚持不懈的追赶，看来对于林飞这块肥肉，是志在必得了。
「可恶，不管了，上吧！」林飞看着面前两只狼上气不接下气的样子，一咬牙，向其中一只狼冲去。前冲的同时发动技能：『抓挠』
『刷！刷！』这只狼明显是大意了，没有闪，一招直接被林飞在左眼附近挠出了两道血痕，吃痛，便下意识的向前撕咬，却刚好错过林飞，咬到了另外一头狼的身上，这匹狼看见自己同伴被伤，便想帮助他的同伴，结果却莫名其妙的被自己人咬了一口，动作直接就慢了下来。
林飞虽是很想笑，却是不会放弃这样的好机会。『抓挠』技能再次放出，向前攻击。这狼本就劳累，再加上被同伴咬了一口，自是慌了阵脚，再加上林飞速度奇快，变也是没能躲开这次攻击。
不久，这两只狼就这么被林飞给抓瞎了。在强的攻击力，那也要看得见敌人啊！林飞也没有废话，直接就收掉了这两只狼的性命。
「呼...真是戏剧的结局呢。」林飞看着这两头狼的尸体，正愁怎么处理，面前突然跳出了熟悉的透明框：
宿主成功击杀『银光狼』*2，是否开始炼化？
YES                                            NO
唉？可以炼化吗？有这种好事？那肯定是『YES』啊！
林飞做出了选择后，面前的两具尸体变成了无数的光点，融入到了林飞体内，随之而来的，则是林飞感觉体内充满了一种力量。
叮！宿主升级！由『一品灵猫』成功升级到『二品灵猫』！获得新技能：『炸毛』（强化）—短时间内提升攻击力和移动速度。
唉？升级了？林飞真没想到，原来升级还是老一套的打怪升级啊！
「看来，要主动出击了。」想到自己五品就能进行化形，这两头狼直接让自己进了一大步，这使林飞充满了信心。 

第二章 猎杀，开始！
[第二章 猎杀，开始！] by IIISAGEIII

林飞想要升级，那就要经过不断的厮杀，而自己的实力林飞自己也大概有个底了。
这一次能成功击杀这两头银光狼，有很多的运气成分在里面，如果这两头狼没有那么轻易的被累到的话，那么自己就难逃一死了。所以以现在林飞的实力，只能在森林里找一些比较弱的妖兽杀了。
林飞确定了目标，就想森林里走去。不久，就遇见了一只完美的猎物。
这只猎物有着黑色的毛，只有胸前有一团白毛，整体有点像鸵鸟，不过脖子比鸵鸟要长，而且胸前有两只又细又长的爪子。
这鸟没有发现林飞，自顾自的吃草。林飞也不急，静静的绕道他身后，准备向它的脖子处偷袭。毕竟这是它最大的缺点，就是脖子太长。
林飞到它身后，等这只鸟吃完草抬头的一瞬间，林飞发动的偷袭，他在向前冲的同时四脚一蹬，直接飞在了空中，然后发动了『抓挠』。本以为那鸟会直接致命，没想到却只在它那脖子上留下了两道血痕。
那鸟吃痛，没想到居然有人偷袭他，本来它应该逃跑的，但是它想到被人偷袭，咽不下这口气，于是放弃逃跑的机会转过身去攻击，结果它万万没想到，攻击它的居然只是只猫，这导致它的攻击落了空。
林飞看着头顶上的被抓出的两道抓痕，有点后怕。本来想一击秒杀的，却没有成功，如果自己不是一只体积小的猫的话，这下多半被打中了吧？就算伤害不高，但是亏啊！
不过林飞看那鸟的攻击落了空，自然也不会放弃这样大好的机会，落地后四脚再一蹬，对着那鸟的脖子再次使用了『抓挠』。
『刷！』这一次，林飞成功的砍断了那鸟的脖子。林飞看着眼前的尸体，喘了口气，「那个谁，麻烦把这东西给炼化了。」林飞说到。「好的，开始炼化。顺带一句，我的名字叫做辅助精灵哦」林飞的脑海中响起了熟悉的声音。
「辅助精灵？」林飞突然想到：这异世界的主角不有这种东西的吗！林飞曾经看过的那些异世界的书本，里面的主角都有这一类的东西。「特别是那本《游戏死宅的转生异世界冒险录》里面的，甚至可以在里面买到几乎任何东西呢！可惜最后停更了。
『叮！二品妖兽长颈鸟炼化完毕！距离下一品预计还需一头三品妖兽或两头二品妖兽。』这时，林飞的辅助精灵的声音突然想起。「两头二品妖兽吗...到不是很难啊。」连林飞自己都没有发现，自己居然下意识的去抛弃三品妖兽的选项了...
「呼...」林飞抬头看向天空。「已经傍晚了呐，去找个地方睡一觉吧」这时，林飞突然想到：我不是来找吃的的吗？按理来说我应该饿的不行啊？为什么我却感觉不到饿呢？难道炼化妖兽可以补充饱食度？
想到这，林飞觉得自己傻了。炼化妖兽都能让他进化，难道还没办法补充饱食度吗！
边刷经验，还不用担心食物问题，林飞顿时心情大好，开始寻找过夜的地方了。
树洞？山洞？林飞脑海里闪过各种各样的地方。现在林飞体积小，并且全身都有毛来保暖，所以可以选择的地方就多了很多。林飞向前走了一会，路上顺便收了几头连攻击力基本都没有的妖兽，总算是在太阳落山前找到的一处绝佳的地方：一颗歪脖子树。
林飞三下五除二的爬上树，摘了几片树叶铺在相对平稳的地方作床铺，便美滋滋的躺了上去。
放松下来的林飞想起了今天发生的种种事，总有总虚幻的感觉。但是，却又感觉无比的真实。就这样，林飞甜甜的睡去。
第二天
「呼....睡的真舒服！」林飞早上起来，申了个懒腰习惯的看向自己左手的手表。在他眼前的不是自己原来的那块表，而是淡灰色的猫爪。这时，林飞才想起来，自己变成猫了。虽然是目前。
「话说回来，我还没有认真的看过这具身体呢。」林飞突然非常像看看自己现在长什么样。
于是便来到了昨天与那两只狼厮杀的地方，那里有一滩水池。
林飞望向水中倒影出的样子—一只全身淡灰色，但是眼睛却是天蓝色的猫。
「还挺可爱的嘛。」林飞想到。「不知道化形后是什么样子。」林飞现在对化形的渴望越来越强烈了。
「好了，开始今天的狩猎吧！」林飞斗志昂扬的说到。 

第三章 村庄与异世界的人们！
[第三章 村庄与异世界的人们！] by IIISAGEIII

林飞在经过了昨晚的休息，向森林的深处走去，踏上了升级之路。不过，很快林飞就发现了问题。
「奇怪，都已经中午了，一路上连一些稍微有点实力的妖兽奇少就不说了，为什么就连一些小动物都看不见啊？」林飞很是奇怪。
这时候，林飞问到了一股味道。
「这是！！」林飞勐地一惊，这股味道不是其他的，而是一股烤肉的香味！可是，这深山中怎么会有烤肉的香味呢？除了一种可能，没有其他。那就是—城镇。林飞兴奋的向气味的源头跑去，林飞觉得很期待：异世界的建筑是怎样的呢？里面的人又是怎样的呢？真的是像小说那样的吗？林飞在脑海里反复的思考这些问题，不由得加快了脚步。
等他到了目的地，这让他有些失望。这并不是他相信中的城镇，只是个小村庄罢了。不过林飞依然很高兴，好歹看见人类了啊！并且，林飞对于这个世界一无所知，如果能了解一些的话，对他将来的打算将有着巨大的帮助。
面前的这个村庄不大，里面只有20栋用石头和木头做成的小屋，虽然小，但是很精致。用碎石铺成的小路走着形形色色的人们，有男有女，脸上挂着笑脸，说着林飞听不懂的语言。服装大多以某些动物的皮毛为主，再加上这附近动物的稀少，林飞算是明白了怎么回事。
林飞向村庄里走去，因为此时林飞看起来就是一只普通的猫，所以并没有人在意。『叮！检测到新语言，语言转换启动-----启动完毕。』这时，林飞的辅助精灵的声音突然想起，林飞下了一跳。「居然还有这功能」林飞在心中感叹着东西的厉害。『厉害倒是真的，不过我可不是东西呢，宿主。』辅助精灵吐槽道。
林飞没有在意，而是仔细的聆听街道上的人们的谈话，不过倒也没有什么有用的信息，无非就是什么什么东西打折了，什么东西又不见了，谁谁谁的老婆跟别人跑了之类的。
「哇！是猫猫唉！」正当林飞一筹莫展之际，一位女生突然向林飞叫起来。接着林飞就感觉到自己被一双小手温柔的抱起，放在胸前。「唉！这只猫猫好大啊！毛也很顺滑！我抱回家让妈妈看看！」说着小女孩就抱着林飞向她的家里走去。而林飞虽然认为只是个机会，但是由于不知道自己能否说出人话，所以有点犹豫。不过林飞后来一想，就算不行，那就当观光吧！反正还么见识过这房子里面是啥样呢！
不久，林飞就被小女孩抱进了一栋房子。不过，这栋房子比林飞看见的要大一圈。「爸爸妈妈！我回来啦！你们看这是什么！」小女孩一脸得意的把林飞举到胸前，对着迎面走来的一男一女说。想必那就是这小女孩的爸妈了吧。
「伊娜，又拿回来什么东西啊？」那位女性蹲下来摸着小女孩的头，一脸宠溺的笑着。「叫伊娜吗...」林飞算是拿到了第一个信息。」哦！这只猫好大啊！「一旁的男人说到。
「这猫看起来也太大了吧？不对.....」这时，那男人突然眉头一锁。「伊娜，快离开那东西！那根本不是猫！是一头妖兽！」那男人发现了林飞的种族，这人林飞很惊讶。那男人再说这句话的同时，手摸向了腰间的一把刀。
「什么？」伊娜的母亲也是一惊，直接就把林飞从伊娜的手中甩了出去。
「我靠！」林飞吃痛，无意间冒出一句话。不过这却让面前的夫妇很是惊讶。「呐，托里，这妖兽刚才...说话了吧？」伊娜母亲看向伊娜的父亲说到。「应该...吧？」此时，伊娜的父亲托里也是很惊讶，他当了这么多年的冒险者，从来没见过会说话的妖兽。
「你们..能听得懂我说话？」林飞自然是看见了这一幕，这有点出乎他的意料。没想到林飞此刻的身体真的能与人类对话。「听好，我不管你是什么东西，请离开这里！否则我就不客气了！」托里将腰间的刀拔了出来，对着林飞说到。"那个...我没有恶意，只是想问点东西而已。"林飞见对面没有要立刻诛杀的意思，连忙表现出自己的善意。
「嗯？真的？"伊娜的父母明显有些不信，他们想了想，对着林飞说："说吧，你想问什么？"
林飞看见机会来了，便于他们交谈起来。
许久，林飞总算是大致了解了这个世界的背景。林飞所在的这里叫做绿森大陆，除去绿森大陆外还有苍蓝岛和炽焰戈壁这几处地方，其名字命名方式即为这些地方的特点。如绿森大陆，以森林居多，苍蓝岛是海上的一个岛屿，炽焰戈壁则是炎热的沙漠。而其中，绿森大陆最大的城镇叫做『绿森城』而林飞所在的这片森林叫做『不归林』，以其中强力妖兽的数量而着名。至于林飞为什么没有遇见所谓的『强大妖兽』，是因为林飞所在的地方还只是不归林的外围。
而这个小村庄的建立者，就是伊娜的父母。伊娜的父母是前冒险者，结婚生下了伊娜后，就搬到了不归林外围，以偶尔猎杀小妖兽以及动物为生。后来，在这一些冒险者和一些前来不归林探险的人在这驻扎后，这些房子就没人住了。当时还只有两三栋，后来伊娜父母所拿去卖的那些妖兽的肉和毛越来越受欢迎，于是这里便有了越来越多的人，直至现在。
"真没想到我尽然会对一只妖兽讲这么多，话说回来，我们正式认识一下吧。我叫托里，我老婆叫安娜，这是我女儿伊娜。"托里对着林飞郑重的说到。
"你好，如你所见，我并不是人类，但也不是妖兽。我的种族是灵猫，名字叫...."说到名字，林飞突然说不下去了。因为此时林飞还不知道他现在的性别，如果就用他原来的名字，有些不合适。
一旁的伊娜看见林飞没有说下去，于是立马接嘴说到："没有名字吗？那就叫琳吧！"
"欸？这么女性化的名字？"林飞听见伊娜说的话，立刻说到。"嗯？你不是女的吗？用女性的名字怎么了？「伊娜看见林飞反应这么大，很好奇的说到。"谁..谁说我是女的了!""唉？我爸说男的猫不是有蛋蛋的吗？可是你没有啊！"伊娜看着林飞说到。
"唉？？？？？？Σ(っ °Д °;)っ"林飞没想到，居然原因是这个...
 

第四章 化形！
[第三章 化形！] by IIISAGEIII

林飞在伊娜的家不知不觉就呆到了傍晚。「啊啦，已经是傍晚了吗？小林飞，有住处吗？不如就在这里住吧？」伊娜的母亲问到。

这让林飞很惊讶，毕竟这个世界对妖兽这一类的东西..不是很有友好。就算自己与伊娜一家聊了这么久，但是也不至于让一个讨厌要妖兽，视妖兽为敌人的人主动留一个妖兽（虽然严谨点是灵兽）在家吧？

伊娜的母亲仿佛看出了林飞的犹豫和担心，便接着说到「在担心吗？没关系的。毕竟你作为『灵兽』并不能算是『妖兽』对吧？并且你还能化形，那么也就是说你现在并不是你的最终的样子，那么这么早对你下定论也太不讲理了吧？并且你也没有恶意对吗？」

这番话让林飞有些动摇了，于是便说到「那么..如果方便的话..」

「方便！！」林飞还没说完，伊娜就率先打断道，并且用废人一般的速度冲过来抱住林飞「呼呼...毛茸茸...」林飞无视掉伊娜抱着自己发出奇怪的声音，想到自己究竟还有多久才能化形呢？

第二天早上。林飞早早的就起来了，昨天一晚上伊娜都抱着林飞，这让林飞也有些吃不消。「啊啦～早上好～今天有什么安排吗？」同样早起的伊娜母亲问到。安排吗...林飞觉得，要说安排，那肯定是去刷怪啊！于是林飞谢绝了早饭，动身前往森林了。

在前往森林的路上，林飞查看了下自己的状态，发现自己离化形就差一头三品妖兽的量了。这让林飞充满干劲：「不就是三品妖兽吗！我就是耗也要耗死你！奥利给！」

没多久，林飞就发现了动静。林飞偷偷靠近，躲在草丛中，只探个头出去，发现一头正在吃草的妖兽。这头妖兽叫『独角羊』顾名思义，它看起来就像是一只山羊，不过它的额头中间有一个大约20厘米长的角。只可惜，这是头二品妖兽。

正当林飞觉得浪费力气转身想走时，林飞对面的草丛传出了动静。

林飞一回头，就看见了一道红色的身影冲向独角羊。那独角羊正吃草呢，大意了，没有闪。便直接承受了这一击。不过也没有造成多大的伤害，只是将独角羊的脖子上咬下一块肉罢了。

这时林飞才看清来者何人。这时一只全身都是红色毛发的『猫』，并且周围还附着着火焰！没错，来着就是一只三品妖兽—『火焰猫』！林飞顿时也来了兴趣，他想着这独角羊不要太弱了，最好搞个两败俱伤，这样他就能捡漏了。唉，想想就爽。

然而事实确实没让林飞失望。那独角羊看见攻击的敌人后，也是做出了攻击姿态。你以为它要直接冲过去？不不，那独角羊将全身一部分的毛分离出来，每一根毛都无比的尖锐。并且向火焰猫飞去。那火焰猫看着飞来的毛，也没有大意，嘴巴一张，直接射出一颗颗火球，想烧掉那些。但是奈何量太大，并非能全部烧完，还是有相当一定的量突破了。来到了火焰猫的面前。只见火焰猫在它的周围燃起火焰，将其瞬间包围，不一会，所有的毛都被烧掉了。不过这真的是独角羊唯一的攻击手段吗？在火焰猫应对那些射出来的毛时，它就已经像它冲去。当火焰猫处理完后，就已经到了面前。

那火焰猫也来不及闪，被挑在了空中，然后那独角羊又一发力，「噗！」的一声直接戳穿了火焰猫。不过火焰猫周围的火焰则将独角羊的角直接烧断。火焰猫最终落地。虽然它重伤，不过反击之力还是有的。只见他落地后嘴巴一张，一颗颗鸡蛋大的火球冲向了独角羊，此时的独角羊也是无法反抗，这一场战斗最终以火焰猫险胜。

不过...你以为这就完了？别忘了，还有林飞呢。就在火焰猫打算开始疗伤时，林飞从后方跳出，在空中一个『爪击』放过去，终结了火焰猫。

林飞看着面前的两具尸体，不免觉得「这运气也是好.....」不过既然送到嘴边的肉，那不要白不要！「辅助精灵，把这妖兽给我炼化了！」林飞在心里默念。『好的，还记得我的主人』不久，脑海里响起了辅助精灵那懒洋洋的声音。

『注意，炼化三品妖兽-火焰猫后将达到化形要求，是否直接化形？』辅助精灵的声音再度响起，林飞毫不犹豫的选择了确定。『指令确认.....炼化完毕，化形开始。』脑海中响起辅助精灵的话，同时，林飞周围开始发光，紧跟着林飞就失去了意识。 

意见征集！
[意见征集！] by IIISAGEIII

说起来不怕你们笑话...我实在是取不出来什么不错的名字了...特别是妖兽一类的..所以如果可以的话，有想法的小伙伴请务必在评论区发出你的想法！如果采用，必有重谢（bushi）！ 

第五章 美少女竟是我自己？
[第四章 美少女竟是我自己？ （第一部分）] by IIISAGEIII

林飞不知沉睡了多久，当他醒来时，马上就发现他的身体与以前不一样了。

  「哦哦！这是！」当林飞反应过来时，林飞发现自己似乎变会了人类，但是结合自己是由『灵猫』化型过来的，所以说自己不一定是完全的人类。尽管如此，林飞还是很高兴。而且，化形过后，辅助精灵还非常贴心的给林飞做了一套衣服。这一套是有一件白色衬衫和一条蓝色短裙组成的。

  「唉....？等等？短裙！？」林飞这时才注意到自己的身体的其他不一样的地方。比如自己胸前的隆起，长到能遮住眼睛的白色头发，再结合辅助给的短裙......林飞还没有继续想下去，变被辅助精灵打断了。

  『恭喜主人化形成功，以下是您目前的基本信息。
——————————————————————
姓名：林飞（可更改） 种族：猫人族
性别：女                         品质：一品灵兽
元素适应：土
获得元素技能：炼成（及用魔力已经自己的想象力将面前的适用材料制作成想象中的样子。想象越详细，制作也越精准。但是消耗的魔力也就越高。）
——————————————————————
  林飞看着眼前的半透明显示框。不禁被吓到了：「喂喂喂，先不说一下咋就变成一品灵兽了，为啥我变成女的了啊？？还是猫人族！这样一来...我不就成白毛猫娘了吗！！」林飞不禁想到地球上那些死宅白毛控，再来个猫耳，这不直接戳到那些lsp的XP了吗？虽然这是在异世界，也不排除有这样的人啊！

  「嗯，很好，又装死是吧？」林飞已经不想吐槽了。

  林飞从地上爬起来，他很想看看自己到底长什么样。林飞整理了一下，顺着来时的痕迹，走到了湖边。

  「这！这是！」林飞看着水中的倒影：那是一个长的极其漂亮的美女，精致的小脸，吹弹可破的皮肤，一双天蓝色的眼睛和一对细长的睫毛简直是绝配。再加上一头白色的长发和猫耳，要放在地球那绝对被各路死宅所追捧的对象。

  林飞看见水中的倒影，抱着自己看花了眼的心态，动了动，随着水中的倒影也跟着林飞动，林飞的幻想便也破灭了。不过很快，林飞冷静了下来，因为他发现，虽然变成了白毛猫耳美少女，但是，这也算是亚人吧？不知道这个国家对亚人的态度是怎样的。并且，自己的实力也变弱了。不过，倒是多了一个元素技能。这让林飞有了一个想法。

  「既然可以将想象的东西变成现实...那我不就可以制作防身的武器了吗！」林飞突然想到。但是，自己并不知道自己有多少魔力，虽然想象力是足够的，毕竟前世好歹也是接触过很多东西的。但是魔力如果不够，那也白搭。

  所以现在的当务之急就是去验证，自己能做到什么程度。 

第五章 美少女竟是我自己？【2】
[第四章 美少女竟是我自己？【第二部分】] by IIISAGEIII

说干就干！林飞想到，自己才化形完成，魔力应该不会有多少。而且魔力用完或者枯竭应该会发生很多不妙的情况。所以林飞想从简单的开始。

林飞首先在脑海中想像出的，就是有着』中国最美军刀『之称的一把匕首，65式。并且匕首是一种比剑更短小的刺砍两用兵器。其外形与剑相似。由于它短小易藏，多是作为近身格斗，贴身防卫或暗杀的适宜兵器。 所以非常适合林飞现在的处境。

「嗯...首先是刀柄...」林飞想着自己印象中的65式战斗匕首，刀柄应为塑料太不现实，所以用黑色为基础的木料代替，然后是匕首的刀身，大约25厘米这个样子，没有合金，所以就采用普通的铁制作。再加上两厘米的刃宽和15厘米的刃长，这样一把简单的65式匕首就成行了。

「炼成！」林飞双手合十，大喊一声，这时，林飞的双手前方开始发光，自己也感到了明显力量被抽走，不一会，一把通黑色的匕首就出现在了林飞眼前。

『武器：65式战斗匕首【伪】炼成完毕。』随着辅助精灵的话，林飞看向面前浮空的匕首，和自己想象中的差不多，虽然材料不一样，不过性能应该没啥区别把？

林飞拿上它，向周围的草堆一挥，刷的一声，草堆都削掉了不少的高度。林飞露出了满意的笑容。不过既然刀都可以，那么枪呢？

犹豫如果上来就做全自动武器之类的，太恐怖了。而且先不论自己现在能不能做出来，光是子弹消耗就是很大的麻烦。所以，林飞思考许久，想到了一款绝佳的手枪—『蜂鸟』。

『蜂鸟』的长度仅为70毫米，高度仅为46毫米；空枪的重量仅为68克，比一颗鸡蛋重不了多少。俗话说得好「麻雀虽小，五脏俱全」，『蜂鸟』手枪作为一款自由枪机原理的半自动手枪，具有一切自由枪机手枪所具备的特征和基本原理，枪管、枪机、握把、机匣、击发装置、弹匣以及保险等东西应有尽有。，并且『蜂鸟』手枪的枪管是由一块矩形的钢材经过切削加工而成，并且没有开有两个上下排列的通孔，上方的那个通孔容纳着复进簧导杆，下方的那个通孔为枪管。由于体积实在是太小了，因此枪管只能为滑膛，没有膛线。

而且『蜂鸟』手枪没有使用套筒式结构，而是使用了一个独立的枪机，枪机位于枪底把后方。枪机前端面有弹底窝，对准枪管尾部。出于方便拉动的目的，在枪机后端的两侧加工出纵向防滑纹，可用手指捏住拉动枪机上膛。简直是方便至极

不过六发三毫米的子弹伤害确实太小，但那是放在地球。要在这里，光是恐吓作用就已经够了吧？林飞自习回忆起自己印象中的『蜂鸟』，双手再次合十：「炼成！」

力量比刚才抽走的要多的多，在林飞就要坚持不住的时候，』蜂鸟『半自动手枪终究还是炼出来了。林飞看着还没自己手掌大的『蜂鸟』手枪，突然想起，「这玩意儿好像连易拉罐都打不穿吧？那我炼这个图什么？？」

林飞真的想抽当时的自己一巴掌：这东西伤害太小了啊！而且也不大，估计也没法吓到什么人。不过既然炼出来了，那还是试试比较好。林飞想着、『蜂鸟』专用的2.7x9mm Kolibri弹 ，叫道「炼成！」，一颗微微小的子弹就出现在了林飞手中。

林飞将这颗子弹装入『蜂鸟』里面，对准一棵树，打开保险，扣下扳机。「砰！」随着一声响，对面的树也是出来一个小口，不深，不过也还行。

林飞估摸着自己的魔力量。又炼成了6发相同的子弹，装入枪里，又将匕首带上，便向伊娜家的方向走去 

