書名: 異世界休息養生當廢物
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632750739.html
類型: 原創
作者: 後宮太郎
更新日期: 2021-11-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




描述爛大街的異世界轉移後宮生活作,作者重視世界觀的架構所以會是稍微有些現實感的故事,相對R18的地方會著墨比較少,純為故事潤色用的不算主幹。為了幫助想像,某些角色外表上直接套用某些人物,但當然是不同人。第一次寫小說,文筆不好多多包涵,誠摯的請留下感想但也拜託鞭小力一些,第一次寫能寫多久真的真的沒把握。



0.序章 
[0.序章] by 後宮太郎

經過一場殊死的激鬥,異世界冒險者凱爾受到了天災型魔物巨像自爆的衝擊波成了重傷,四肢粉碎性骨折,全身脖子以下皮膚80%灼傷,不幸中的大幸是頭部因為雙手死命護住所以沒事以外,臟器只有肺因為吸入了高熱的空氣被灼傷。這要是本來的地球世界可能因為後續治療無效而死亡吧。

凱爾是受到了拜因王國給予公會的重大委託被選為了對巨像戰的前線隊員,總共15人的精英,其中5人是國軍,分別是拜因王國有名的第二王女兼薔薇騎士團團長阿爾莉雅.溫沙,她的副手貝拉,第一騎士團前團長烏迪,現任團長達休斯,劍聖家族本家大女兒芬兒。
考慮到巨像的威脅才有這份名單,就戰力來說是強大的但政治上比較重要的只有現任團長和第二王女,所以才會再從冒險者公會募集了10位高等冒險者吧。

冒險者公會是中央大陸上的跨國組織,一般不涉入任何戰爭,但當地公會仍會接受國家的委託執行天災的對應,畢竟公會是500年前的勇者有感於各國之間的互相牽制太過使討伐魔王的難度增加而設立,信條是不介入國家間的衝突但對於魔物造成的天災是會配合國家需求的。

巨像本是高約5公尺的石頭魔物,不算太難討伐的目標,但這隻天災級異名"軍團"的巨像被確認有極高的魔力濃度,能不斷的分裂出較弱且能操控的小巨像,同時自身藏在群體內的深處使得討伐難度很高,也難怪公會高層及國軍聯手出動各地軍人及冒險者進行消耗戰換取前線隊員可以深入大山洞的斬首作戰。

公會挑選出5位魔法師,2位劍士及3位神官加上擔任前排的5位軍人做火力上的壓制。雖然情報很足但作戰還是異常辛苦,魔法師不能用太強力的魔法避免眾人被活埋,用凱爾建議的冰火魔法使巨像身體脆弱再由前衛破壞巨像,歷經千辛萬苦終於打倒了天災級巨像,但在巨像雙腳四肢被破壞核心冒出來的那一刻,眾人聽到了沒聽過的聲音。

[warning,warning,self exploding program begin!@#$%] 雖然無法全聽懂但凱爾下意識的衝到前方將全身的魔力做屏障把突然爆炸的巨像周圍圈起來以避開眾人被活埋的命運,眼前一片白光使的凱爾失去了意識。
[莉茲.....] 

1.醒來 
[1.醒來] by 後宮太郎

眼睛一睜開馬上感到不適,醒來發現自己泡在一缸直立的透明圓筒裡面,水是綠色的,應該是恢復藥水吧。
[主人你醒了嗎?主人?] 完全清醒後聽到我的家管同居人莉茲喊著。
大大的褐曈眼睛,及腰的褐色長髮,稍圓的鵝蛋臉,大概比170的我矮一些,在這相當於中古世紀的異世界算高了,身材纖細畢竟營養學不發達物資也缺乏,但在跟我生活的這一年中我全力的養肥她,現在的莉茲已經有個健康的體態了,雖然我自認是個匈奴人,但這是個經濟不發達的異世界這點還是妥協的好。反正達標了。
莉茲本來是個奴隸,嚴格來說現在身分上還是,我在轉移到這個世界後選擇當冒險者,藉著莫名開掛般的魔力量賺錢,大概3個月後興起了買奴隸的念頭。
理由是我對這世界上的常識完全不熟同時又不能跟別人說我是別的世界轉移來的。會被當勇者,不,會被當神經病吧。反正哪個我都不要。
而且神那個王八蛋窺視我的記憶後知道我是無神論者(還特別鐵齒那種)之後就把我丟到這個世界,只有因為轉移帶走了地球上其實非常豐沛的魔力之外,其它什麼都沒有,連語言特典都沒有,除了一瓶殘機+1的完美回復藥水EXIA。
[姑且你是在地球上捨身救人,我把你丟...送去現在流行的異世界吧][去你的存在X]
然後我就轉移到這個名為孟加德世界的孟加德大陸裡一個叫溫沙王國的地方。

所以我需要有信得過的人教我這地方的語言和常識。

扯遠了,莉茲是我在參觀奴隸店舖裡一個陰暗的角落裡發現的,看起來16歲,衣不蔽體,肉眼可見的淤傷燙傷,手臂不自然的彎曲,兩眼無神應該說一隻眼還被繃帶包著。
雖然為了鍛鍊自己刻意多次加入了山賊討伐團所以不忌諱看屍體,但是當下還是受到了衝擊。

老闆看我年輕,用拉皮條的口吻跟我介紹。
[客人對這種商品有興趣嗎?,這小妞本來是貴族的玩物,因為快"不行了"所以被送到這來,本來這種商品不該來我這的,但是這小妞有受過教育也會算數所以也還有個價,但我不建議客人您買,剛剛推薦的更適合客人。]

[能跟她說說話嗎?][請便。 ]

我蹲下身直直注視著她的眼睛,死命放鬆自己的表情。

[你好,我叫凱爾,請問你的名字]低下的語言能力我只能說這些。

[你好尊敬的凱爾大人,我叫莉茲,我會滿足您所有的要求還請您購買我]

莉茲點頭回話,聲音聽起來沒有生氣,但是看的出來儀態受到了教育。　

[我們這邊的奴隸都有基本的"調教",加上她當過貴族的玩物會更有規矩,價格很便宜]

老闆看到這邊也決定加大力道。大約一般人一個月的餐費。

但是我心中的點都不在這邊,我心中的點都只在我自己。

來到這個世界後因為非常的人生地不熟,使得自己吃了不少苦,但也看到我在這個世界是有機會的。

超大魔力量的關係讓當冒險者賺錢是不難,難的是生活,我現在過的是獨行俠的日子。

這個中世紀世界讓我這個現代人活得很痛苦,我感覺到我的人性被削減了很多。
所以其實我的眼神跟她一樣。　
　　　
治癒她的手段我是有的,EXIA,從存在X那邊拿到的應該不會失敗。

錢不是大問題,她的價格比我想的廉價很多,身上還有拼死拼活賺來的。
問題是身為奴隸的她的價值觀能不能跟我合得來,我們能不能一起幸福。

想了很久,我才注意到我忘記細端她了,於是我非常仔細的把她看了一遍。
結局你們都知道了,嗯,反正達標了。我絕對不會讓她知道達標這件事。 

2.醫囑 
[2.醫囑] by 後宮太郎

被人從有如恐怖電玩裡泡著BOSS的水缸裡面撈出來後,我被安置在一張病床上,一位跟冒險者協會有合作關係的老醫生開始為我看診,莉茲在旁不斷的搓揉我的手。
[嗯...看起來燒傷的皮膚復原的不錯,你叫什麼名字?]
[.....凱爾]我剛說就一陣乾咳,媽呀這輩子第一次吐血。

[看來氣管和肺臟還是有傷,這部分雖然可以請神官治療,但神殿的魔法對於太嚴重的傷會有後遺症,高級的魔藥準備好了,回家要定期服用,四肢骨折要等你回家靜養治療了,為了不被痛死對你持續施用的睡眠魔法和麻痺魔法到了極限,還有不被便意弄醒一直只給予低量的流體食物也是,在泡下去你會餓死或泡在自己的大便裡。]

坦白說醫生說了什麼我不是很清楚,只感覺到莉茲手握的緊了一些

[那麼她是誰?]醫生指著旁邊的莉茲問到

[莉茲......我的小浣熊(地球語)]頭暈目眩的我在說什麼啊

[嗯,還能說說俏皮話看來意識是清楚了]

[什麼是小浣熊(地球語)?]莉茲完美的repeat一遍

行了別再挖了

[本來這麼多藥水只給一人用是不正常的,劍聖家和冒險者工會硬是從市場上搜來整缸的量,你的傷勢太重用一般的繃帶包扎躺在床上休養是不行的,鍊金工會那邊也送來專門治療燙傷的藥水,聽說從巨像的殘骸上找的了大量的高純度魔石材有了這些經費的樣子]

漸漸的腦袋清楚了一些,我回捏了一下莉茲的手。

[等下你的意識安定之後在這邊吃食物然後等上廁所,要確認一下能否正常排泄,順便觀察有沒有其他後遺症,我想你們大概還要再花一天才能回家,你的四肢因為骨頭都碎了,需要鍊金工會特別準備的魔藥治療,同時一定要注意靜養的過程不能去動到,我估計你至少要半年的靜養吧,到完全康復要一年,之後身手能恢復到什麼程度全視療養的狀況]

雖然醫生是對著我說,可是莉茲聚精會神的聽著,同時也提出一些問題和醫生討論。

之後我突然覺得好餓,醫生叫了一個護士拿了食物進來。

一大盤不怎麼好吃的野鳥肉炒野菜,被莉茲溫柔的餵食。

也幫助了腦袋清醒,所以我才想到

[咦?等等我怎麼上廁所?]

[等等護士會帶著莉茲小姐幫你處理的]

媽啦,這隻小浣熊居然還笑的蠻開心的。
 

3.療養生活開始 
[3.療養生活開始1 ✩] by 後宮太郎

這個世界目前沒有馬桶,唯一的例外在位於這個都市麥拉東區的我的房子。
一般茅廁是屋子的一角挖個坑,架個兩塊木板給人蹲著就解決了,平時會蓋上蓋子,慶幸的是這世界的史萊姆會消化那些東西所以被人們用來放在坑裡,但也因此打消了我研究史萊姆麵條的念頭。 
坑一般會挖得很深來對付繁殖算快的史萊姆,尤其越多人的地方挖的越深,而這裡是醫院.......
基本上無法蹲下的人會搭配輔助架和有一人看著避免掉下去,
但是我連手都廢了沒法用架子.......
請容我不想講明白,反正是二人協助就是。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
由於要順便洗澡的緣故,有女伴在所以護士就先行離開說好了再叫她即可。
現在我躺在浴室的地板上。
ok,第二關來了,重傷之後的第一次兩人獨處。
莉茲能藉由脫衣服來切換成被調教過的性奴隸模式。
當然我不會用也不具備這樣的技能,莉茲之前遭遇了太多使我沒能完全治癒她的心病,變成只要她在我面前脫光就會變成一個慾女同時用各種技巧對付我。
我想至少比當初帶她一回到家就跑過來要脫我褲子來的進步很多。聽說人心在給予足夠的資源環境下,時間是最好的解藥。
神奇的是我脫她衣服是受她自己脫是攻,goddamnit！
所以莉茲一邊自己脫衣服一邊直鉤鉤的瞪著我!這表示莉茲大人心情很不好。
[那個...我先道歉,對不起,讓你擔心了真的..很對不起!]
記得那邊的文章說過先道歉就對了!要不是我現在手腳廢了我絕對跪著抱莉茲大腿跪舔!
[主人你知道我有多害怕嗎?我看到你的時候沒有一個地方是好的,沒有一個地方是好的! 好多地方骨頭露出來了,骨頭耶!你知道你連奶頭都燒掉了嗎?而且是2個喔是2個喔,整個胸燒到肋骨都跑出來了啦!]
莉茲邊說邊用力的扯開,應該說扯爛我的病袍,不要啊~員外大人
[當時主人你應該雙手是護著頭部,所以沒有受到致命傷,但是兩隻手臂完美燒焦之外手指骨頭漂亮的跑出來了!]
莉茲邊說邊把她的手在我眼前晃晃,白皙細長的,聽人家說身高某種程度上會影響手指長度耶。
[所以主人你的菊花的第一次打算幾根呢?]
?!
[....老婆拜託那邊很髒,你用那邊的刷子就好,你這樣我會弄髒你的]其實我還沒對她求婚。
[主人......]
莉茲趴在我的胸板上,漂亮的手指直接愛撫分身。
玉乳在身板上摩擦,EXIA的功效真的很好,當初傷痕累累的乳頭變成了少女的櫻色,現在更變成了濃烈的粉紅。
她的大腿跟我的大腿磨蹭,接著兩腿夾了上來,露骨的用小穴開始磨,磨著磨著開始有點黏糊感。
[老婆,你的手先自己拿去用吧]
她抬起頭和我對視我就知道慘了,眼神渙散同時臉色相當的紅暈,小嘴微笑之外小舌還吐一點出來。
接著莉茲就吻了上來同時舌頭靈活的磨我的,這些不夠。她用她的手把我的左手捏成了某種手勢,拿來自慰她的小穴。
[咦?太久沒做嗎?]
手指從三根變成了一根
[哈.....哈.....主人的手.....好舒服.....]
我可以明顯的感覺到愛液沾滿了我的手,莉茲抓著我的手對她自己愛撫,一邊深淺一邊扭著腰,乳房晃動著吸引我的視線。
[哈.....啊......到了.....啊...]
身體的顫抖把愛液甩到我的臉上,我想應該能過第二關了。

[哈......哈......'凱爾'會疼嗎?]
[痛覺魔法效果還在,不會痛,....老婆你記得我們的約定嗎?]
[放心,我不會趁機強姦'凱爾'的,可是凱爾處罰還沒結束喔]
[......拜託溫柔一點] [哼哼~~~好~~]
一直以來我都請莉茲直稱我的名字,到最近才發現在她的性慾被滿足時她才喊的出來,基本上在慾女狀態的話不管攻受都喊不出來,或許滿足她是修復人格的手段。所以就算肯喊我的名字也還是不願意放過我的莉茲是真的很生氣。氣成這樣也只能放棄了。

莉茲開始沖洗我的下半身,一手勺水一手開始搓洗我的菊花,手指慢慢的搓揉,揉軟之後沾了肥皂開始往裡面挖。
據說有些男人菊花是敏感帶,身為男子漢我想我應該要大方承認,可是我真的是直男,分身硬到會疼一定是其他刺激。
[男人被挖屁股也會很爽的,凱爾你爽不爽呢,我可以直接讓你射出來喔]
[如果現在讓凱爾射出來會不會恨我,討厭我還是會更愛我呢]
[說起來凱爾你泡在藥水裡的時候硬了好幾次呢,憋著也不好現在射出來好嗎?]

細指到了最深的地方開始挖著可能是前列腺的部分,前所未有的快感使我的分身硬到一直顫抖。看來我是無法只用前列腺高潮就能射精的類型,謝天謝地真是太好了,相對的要一直承受著莉茲的進攻。
[喔~~凱爾你明明看起來就是菊花很弱卻這樣還能不射啊,明明這邊抖的這麼快樂?]
[誰...誰...知道, 老婆拜託讓我射,讓我射你嘴吧]
[看你都快哭出來了,.....好吧,這次原諒你了,......看招~~啊~~嗚]
輕鬆的像一般的進食一樣,莉茲直接把分身一口含到底,前端直接插進了舌根及喉嚨,直接用類似吞嚥的律動磨擦著小頭。
[咕~~噗~~凱爾的肉棒好好吃~~咕~~~嗚~~射出來~~~射出來給我]
[不行,要射了]
要射精之前提示是基本禮儀喔。
本來就硬到不行的分身直接被這招狠狠的擊敗,大量的濁液就這樣直直的沖入喉嚨裡面,莉茲神乎其技的一邊繼續吸著我的老二一邊吞著我的精液。
[嗚...量太多了,真的是存了很久呢,哈....]
莉茲終於放開我的老二,一絲精液黏在下唇至下巴之間。
[你真的不用做到這樣的,不過,真的很爽...]
[凱爾喜歡是最重要的。]
莉茲趴在我的胸口上,微微的勾起眼睛和嘴角 接受我的讚美。
                        那真的是個又美又色的笑容。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第一次寫小說也寫色文才知道寫色文真的很難,拜託鞭小力一些 

4.療養生活開始2 
[4.療養生活開始2] by 後宮太郎

受完處罰後,我們直接在浴室洗澡,由於我四肢不能動的關係由莉茲幫我洗,我躺在浴室的地板並把頭枕在莉茲的大腿上,讓她幫我洗頭髮,因為生命藥水的關係一度被燒光的頭髮長了不少回來。
[說來沒被燒成光頭真是太好了]
[是啊,主人的頭型變光頭一定不好看,主人又很愛打理頭髮,雖然不怎麼男人,可是也太好了呢]
[...維護頭髮是我保持青春的秘方。]
[...主人有時候說話真的像個大叔。]
[你說誰是大叔,我今年才18歲好不好。]
現在我是18歲時的外表,應該吧

[好~好~,乖喔 眼睛閉上媽媽要沖水了呦。]

[.....怎麼你又變成了大叔的媽媽。]

[小寶寶要不要喝奶奶啊?]

[回去我一定吸到你哭,不過算了,給護士久等也不好。]

[也是不能讓他們誤會主人不行了呢。]

[?]

我們邊打鬧邊洗好了澡,之後莉茲請了護士協助我回到病床上。

[護士小姐請幫我跟醫生說主人性功能沒問題。]

你們早就串通好了啊!
------------------------------------------------------------------------------------------------

之後我們開始規劃我的療養計畫,由莉茲一個人處理我力氣不夠,我希望再請個看護減輕她的負擔。
[看護的問題公會和王族那邊已經準備好了,請主人不用擔心。]

[這樣子啊,看來巨像讓他們賺了不少。]

[嗯...這問題有點微妙。]

[嗯?我們也要出的話不要緊,只要你能輕鬆。]

[總之主人就不用擔心了,明天回我們的家吧。]

性格不論,莉茲是個聰明的好女孩,基本上我追求的是生活上的物資和食物豐富,其它的方面我很放心交給她。不論公私事給她做決定的不少,所以我決定不再問,和她一起在醫院睡了一晚。

隔天一早道別了醫院回到了我們在麥拉城東區一角的住所,治安良好之外因為我有在做各式各樣的實驗所以家裡有工房,我希望周遭不要有太多人。

一開始轉移到這個世界時我是住在冒險者工會合作的旅店,但是就算比較貴的房間還是不能滿足我的最低需求,衛浴共用令人無法恭維外更不用說令人髮指的廁所,不能爽爽的坐馬桶是犯罪吧!

料理是不難吃但是吃久了反而是對心靈更大的折磨,這裡的調味風格跟地球差太多了,廚房雖然可以借但是用自身實力入手的食材太高級又會受到異樣眼光,保存方法也是一個大問題。

說到保存不得不提其實這個世界魔法收納袋子相當普及,在袋子上繡上魔法陣的圖就可以收納東西,而且會保持物品當下的狀態,不過受到個人魔力的限制,而且需要的魔力量相當高,一般人只用來收納隨身攜帶的錢財就極限了。
聽說就算是資深魔法師也只能多幾本厚實魔法書的空間,結果因為這樣街上發生的搶案多半性質相當惡劣,直接害命謀財的多了去。
不過不知道為什麼我的袋子卻是無限收納就是了,經過莉茲的提醒我才注意這套路有多麼危險。可以移動的無限倉庫怎麼想那個利益都太驚人了。

總之考慮了很多,我在遇到莉茲之前就已經買入了這間位於東區的雙層木房,格局相當不錯。
之後我一邊養著莉茲,順帶和她一起把一個超大浴缸加入浴室,安裝自動熱水,廁所加了我以愛情為基礎製作的馬桶,材料是大蠍子的殼還鋪上了大魔豬的毛皮伴我渡過寒冷的冬天早上。
由於這地方食物為了保存都是要嘛肉乾要嘛醃菜不然就真的不新鮮,受不了的我直接飛到了寒冷地區採取大量冰魔石做了這冰箱,莉茲第一次看到我從冰箱拿出來的肉的時候口水都直接滴下來呢。　
　　
我一邊回憶這些事情邊坐在輪椅上,莉茲推著輪椅帶我進門。

[主人,昨天說的看護的事,其實是有人自薦不收錢照顧你,而那個人...應該說那隻臭貓講成那樣我不好拒絕她。]

[不用錢的臭貓? 喔不是吧....]

[歡迎回來,凱爾桑,莉茲醬]

我家玄關站著一位女僕,比我高一點的身材,緊實但不粗的肌肉手臂,可愛的獸耳跟秀髮一樣顏色,灰銀髮淡藍瞳,稍微吊高的眼角配著馬尾頭髮就像是運動系的美女,嗯...大獅一枚各位觀眾。
王國的劍聖家族大女兒,各種武器都精通而有武聖名號的芬兒.瓦爾基。

[芬兒妳怎麼在我家?] 其實我覺得問也是白問。

[因為我要把處女給凱爾你啊!]

　　　　　　　　　　　喔幹,拜託別燒我,i beg you。 

5.療養生活開始3 
[5.療養生活開始3] by 後宮太郎

[....主人不吃這一套的芬兒小姐,憑你這樣還太早。]

[你這太誇張了,腦子破洞了嗎白癡武聖,是被爆炸的沖極波震傷腦子了嗎。]
大清早的變態求愛實在是很煞風景。

[嗚喵...凱爾好兇,不要這樣對我啦,人家好想你可是太忙了嘛,嗚嗚,別討厭人家。]
這隻母獅就這樣哭了出來。

[唉...我就知道會變成這樣,凱爾殿請別生氣,芬兒這樣的獸人族有些原因,還請您原諒]
[阿爾莉雅...王女殿下,您怎麼會在我家]
[不用對我說敬語,戰場和私底下不用客氣我不是說過嗎?]

阿爾莉雅.溫沙,拜因王國二王女,容姿秀麗,男裝麗人標配的帥氣短髮及皇家特有的藍瞳,高挑的身材配上帥氣的打扮,連我看了都要排卵了。不過好像很疲倦的樣子,黑眼圈跑了出來。

[巨像戰結束之後留下一堆爛攤子,承蒙你的犧牲沒人死亡但還是有人受傷。]

[這樣啊...]

[不必在意,沒人丟掉小命已經是奇蹟了,可是巨像會自爆沒有在任何記錄查到,之後重新確認也沒有,使的事情變得麻煩,陰謀論滿天飛,國軍跟工會本來就不合,在加上你又受了那麼重的傷,王族為了治療你放任了芬兒搜括市場上的藥水。]

[...她威脅商業協會那邊了對嗎?]
一般來說有錢是不難買到,但是藥水這種救命的物資突然要人家大量賣給你很難。
[麥拉和王都的所有商會會長都被她拿刀恐嚇了一輪。]
[.......]懶的吐槽了。

[我這邊則是一堆無聊的政治問題和善後,沒時間回王都又聽說你的住宅很舒適就暫時住這了,先說是獲得莉茲同意的。]

[真是辛苦了,莉茲說好就好我沒有意見,請問殿下住的滿意嗎?]
[真是太棒了,尤其是那個叫冰箱的東西,冰過的酒太讚了。]

[您喜歡真是在好不過,那個冰箱的功用絕對不只冰酒喔,您再多住幾天,我請莉茲做點冰品。]
[你別裝了啦,等你康復了我房間也要一台。打個折我會幫你宣傳的。]
[我們是戰友,您又是王族這個我怎麼能收錢呢?只要您能幫我跟國王說幾句好話。]
[那乾脆這樣,我跟你合夥,王族貴族那邊我幫你推,他們的油水可肥了。]

堂堂姬騎士比個代表錢的俗氣手勢

[啊哈哈哈][啊哈哈哈]

[吶,莉茲醬有時候我在想凱爾和姐姐好像感情很好,明明是被我找進任務來才認識。]

[怎麼樣的冰品那些貴族會喜歡呢?]

[莉茲醬!]

-------------------------------------------------------------------------------------------------

在我和阿爾莉雅為我們的藍海事業做規劃的時候,莉茲和芬兒準備好了早餐。

然後我們一邊吃著,討論還是停不下來。

[品牌叫凱爾電氣?可是原理是用冰晶石,嚴格來說冰箱是魔導具的一種,應該叫凱爾工房。]
[叫皇家工房怎麼樣,剛好有王族當你後盾喔。]
[殿下只是投資者吧,那不然叫KYLE&LIZ怎麼樣。]
[真有你的莉茲。]

聽起來像及了地球上某些光是路過店門口就渾身不對勁的時尚品牌。



某個好像聽過又好聽過的聲音響起。

[容在下打斷一下,團長您在這邊主要的事情不是這些吧。]

[啊抱歉貝拉,我也太興奮了。]

[嗚喔,貝拉副團長怎麼在這。]

太驚人了,薔葳騎士團副團長,阿爾莉雅的副手貝拉,我們是一起討伐巨像的戰友,雖然任務前進行過兩周的配合訓練但至今我還是對他沒印象。
更別說連同桌吃飯都沒注意到這個人,你是忍者吧。
[在下家族世代服侍王族,公主在那我就在那,凱爾桑的反應是對我等的讚美,不用在意。]
不雜亂但是作為軍人少見的長髮,長到蓋住面孔只露出一隻細長的眼睛和形狀姣好的嘴角,應該是個不愛露臉的美人,其實意識到了之後存在感變得很強,尤其現在那個眼睛布滿血絲。　　

[你這邊交代完,我要回王都處理騎士團勤務去了。]

[請問還有事情要交代嗎?]

[凱爾你是知道巨像會自爆的對吧?] 語氣冷然。

 

6.療養生活開始4 
[6.療養生活開始4] by 後宮太郎

[...你怎麼會這麼想?]我開啟了防衛姿態。

[不用緊張,在那個空間搞爆炸會炸死自己的,除非有提早準備手段讓自己活下來不然就是一起死而已,但你卻是挺身而出保護了我們。]
[在此我們國軍要跟凱爾桑致謝。]貝拉接著說。
阿爾莉雅,貝拉和芬兒站起來對著我鞠躬。

[各位...大家不用這樣,當初不是說好了一起出這個任務就是家人嗎?]
真是...這招逼得我不得不軟化了剛剛才建立的防衛心裡。

[承您美意。我就繼續了]
阿爾莉雅坐下來後喝了一大口冰酒,一天上午就喝酒好嗎?

[勉強對你可以擋下那波爆炸所展現的驚人的魔力做了封口,主要是國軍那邊,冒險者之間不過問彼此實力好像是慣例對吧?]
-------------------------------------------------------------------------------------------------
那麼來點補充。

冒險者之間雖然是生死與共的關係,但那也只在能符合資格勝任的委託上,也就是說假設我與我的團隊能處理某件委託那就不應該展現出我個人在那件委託之上的實力,除非緊急狀況。

除非團隊為了升等,那麼要嘛增進實力或是團隊之間的關係好到知根知底,對於暫時的工作關係只要拿出符合相對應的實力即可,不然隊伍是無法運作的。

想像一下如果一個普通冒險者他的夥伴其實是個超級高手,那雙方除非是彼此的熟人同時做任務時有習慣的模式,可以互相配合的工作,不然最差的情況就是被同伴捅刀身上被搜刮悽慘的死在野外,成為魔物的食物。

再延伸一下,這其實不利於工會的運作,冒險者工會需要有能力且一定數量的冒險者來為工會的客戶解決到處橫行的魔物或是惡人。

冒險者其實是工會重要的打工仔,可是工會又需要鑑別冒險者們的程度來分派委託,雖然人命在這個世界不值錢,但是委託失敗會損失工會的門面,確保一個冒險者能不能勝任某個委託是工會非常重要的任務,總不能一天到晚派年輕姑娘去哥布林洞穴裡面送吧?

所以冒險者和工會是一起成長的,一個冒險者能用也就三十年,其中能成為中流戰力的不多,更多人是無情的死在魔物手上,所以工會一直要求冒險者組隊來提高存活率,同時工會會在隊伍裡私下打聽每個人的品性實力,畢竟只靠櫃檯小姐在那邊賣臉是打聽不出什麼的。

我當初一直被櫃台小姐逼著組隊,有著禮遇女性的價值觀所以瘋狂推我女性冒險者,說實話活像被美女推著找相親,感覺很不好,但是我急著賺錢會狩獵當做不幸遇上的魔物,龍啊什麼的,所以再漂亮的女性我都拒絕。
女人別妨礙我打怪!

坦白說一開始我不知道這些水面下的事,只想著賺錢,當我把討伐龍的事報告工會請工會派人去解體的時候,櫃台小姐一副臉色慘白的沖進了會長室,裡面一陣大呼小叫之後,櫃台小姐梨花帶淚的出來跟我討論素材的收購。

[那個...為什麼我打倒了龍櫃台小姐卻要被會長罵呢?]
[....誰叫你都不親近女人]
[什麼鬼東西啦!]

之後聽我兩個天真可愛的徒弟說,櫃台小姐一看到她們好像要把人給賣的樣子,直接叫她們兩個求我做老師不然不給當冒險者,莉姿聽我轉述才跟我解釋了這些。

真是對不起冒險者小姐,以後我會多聽你要求的。

--------------------------------------------------------------------------------------------------

[但是你的反應太快了,明顯你是聽到爆炸前一刻巨像那個不知名的語言就詠唱了魔力防禦壁對吧。]

阿爾莉雅問到這邊,三人筆直的看著我。

[...其實也沒什麼,那個語言我聽過也知道一些,之前我不是在用那個語言的地區生活,但是我也很熟。]
[那句話的意思是"危險,自我毀滅程序啟動"先說,在我的認知,那句話現實生活是遇不到的。]
[聽不懂....]芬兒可愛的歪著頭。

[那個巨像是主人您的"同鄉"的某個人在"這裡"製造的對嗎?]
真的不愧是莉茲,雖然我沒明說,但我想她對我的出身有一定的理解。

[對我來說不算同鄉吧...對在這世界的人來說沒錯]

我直接握住莉茲的手表示歉意,但在這樣進行下去不會有結果,我決定把話往前提。

[在我原本的世界那個魔像做不出來的。]

[哈啊.....凱爾桑果然是....]芬兒好像答對一道謎題一樣高興。

[你的同鄉....外表會跟你一樣嗎?]

[貝拉是說我的髮色和曈色嗎?嗯...不一定是跟我一樣黑髮黑曈的,我原本的世界人種也有像這邊的,啊不過沒有人族以外的就是,那段話在我原本的世界很多人都會。]

[沒有像我這樣的獸人族嗎?]

[沒有呢,你的耳朵和尾巴對我來說很稀有也很美。]

[嘿嘿...]

[那這樣我們先前的討論沒有白費,有什麼人或組織衝著我們王國來,準備了特殊的巨像要攻擊我們,卻被剛好在場的你給化解了。] 阿爾莉雅開始做了總結。

[因為如此,我們會加強王國整體的警備,同時諜報的部分就交給貝拉你了。]

[是!] 我就知道 I knew it! 貝拉根本是忍者!

[然後是凱爾你,你休養的這段其間,王族指派芬兒擔任你的侍衛保證你和莉茲的安全,同時她個人也提出要協助照護你的生活,她本人跟我承諾會做好這份任務。]

[是!芬兒我以武聖之名發誓會照顧好凱爾桑和莉茲醬的安全!]

[那照護歸照護,一大早說的那個是怎麼回事。]

我必須化清界線,我不是渣男！

[那也是她本人跟我提出的。]

[...我從來都沒跟你搞那個,我已經有莉茲了。]

[凱爾桑...討厭我嗎?]芬兒紅了眼睛。

[不准用眼淚喔,女孩子要珍惜自己不能隨便上男人的床。]

[可是凱爾你救了我的命...]

[那是工作自然該做的。] 女性被人救了就要以身相許什麼的 西星西星女子口馬。

[那你不救第二次嗎?]

[哈?]

[我快要到發情期了]

又是套路.....　　 

7.療養生活開始5 
[7.療養生活開始5] by 後宮太郎

[嗚...我家讓我出來做武者修行就是要我追求有強大力量的異性,本來人家就太強了,所以出外到現在一直沒遇到,自從跟你打了那一架人家已經不能沒有你了。]
[我們家這代獅人族會定期的發情,同時發情以外不會感受到性慾,相對一旦發情身體會追求中意的人到了要命的程度。]芬兒解釋說。
[等等,那不是一場雙方拿出武者的自信和榮耀的戰鬥嗎?怎麼扯到那邊去了?]我要保持正論追求良好的社會風氣!
[是父親大人教我這麼做的,父親大人常說當年是怎麼打倒母親大人後在半推半就的騙上床喔。]
[這不就是一般的把人打傷後強姦嗎?]真的不用報警嗎?
[還好,母親私下都跟我說女人要懂得放水保護男性尊嚴。]
[那我感覺我的男性尊嚴不但沒被保護還受到了重傷。]
[啊哈哈...沒有啦,凱爾桑你的魔力全開我也打不贏啦。][那時莉茲醬和弟子們眼神很可怕嘛。]芬兒小聲低咕。

[凱爾...我就直說了,劍聖家族擇偶的條件是機密,這是為了芬兒的安全著想。你好像很排斥男人有三妻四妾?]
公主開戰。
[...沒什麼,原來的世界主流一夫一妻。]
[這樣啊,可是我拜因王國男人娶多個老婆是有能力的象徵,劍聖家族的起源也是王族的後宮出來的。]
[您是指?]
[劍聖家族也算半個王族,本來地位高的貴族多半有王室的血脈,吾等王族希望你至少娶一個王室貴族產下後代,劍聖一族是最好的。]
[我沒有被王國綁住的理由。]
[我明白,所以你更該娶芬兒。]
[?]
[它們會要我招你入贅,我保證你擋不住。]
[還請您饒了小的。王女殿下。]
[你少白癡了,你這種的我看不上。我跟你說大局已定了,我已經跟莉姿談好了。]
[......你們談好了什麼?]
[你可以娶莉茲做正妻,芬兒排第二,劍聖一族那邊我會擋下來,不然你會看到當代最強武聖,芬兒的哥哥衝過來砍了你。]
--------------------------------------------------------------------------------------------------

[唉,所以說不娶我也得死嗎?]
[啊哈哈,兄長有時候就是這樣怪怪的。]

阿爾莉雅和貝拉跟我們談完就風塵僕僕的上馬回王城去了,留下芬兒在我家。
我隨便找個理由支開芬兒之後確認莉茲的想法。
[我說莉姿,你真的可以接受嗎?你不是說臭貓之類的?]
[那是騙主人你的啦,主人有時候會忘記我是這邊的人喔。]
[我只是覺得你是我最重要的。]
[我知道,所以我不擔心,芬兒跟我也是好朋友,而且家人是越多越好,現在主人不能戰鬥,做出魔像的人可能會找上門來,芬兒的武力值得信賴。]
[我知道,但也不用顧到床上去。]
[就當作報酬吧,只要一個月睡一天我覺得超級划算的。]
[原來賣身的是我啊!]
[主人不覺得便宜嗎?我莉茲身為商人之女這種交易不能放過。]
[...你這樣講我不能反駁,但是你知道我習慣平等待人,關係確定我也會對芬兒付出感情,這樣你也接受?]
莉茲突然吻了上來
[我沒事的主人,應該說我希望主人能維持平等尊重女人的習慣。]
[但是莉茲還是我最愛的人,情感需要表白,愛要說出來。]
姑且先這樣吧,我們吻一吻就互說肉麻話了討論不出結果,雖然開後宮但是願意負責任的我算不算渣男我不知道,
但是至少我覺得我不該挨刀子或是nice boat就是了。 

8.療養生活開始6 
[8.療養生活開始6] by 後宮太郎

之前不經意的插下一個FLAG,前一段日子我買下一個用料高級的雙人床,打算跟莉茲一起睡覺用的,莉茲要求之後變成能睡五個人的超大床鋪,還沒躺過我就接到魔像的委託出公差去了,現在想想能活下來真是萬幸。

現在我躺在這張大床上面接受芬兒的按摩,芬兒說過劍聖一族傳授的按摩術可以有效恢復疲勞和促進再生,是我療養生活重要的一環,大約一周做一次,以一般按摩術來說頻率不高,要說為什麼的話...

[痛痛痛...要斷掉啦。] 在原來的世界喜歡去按摩養生的我第一次接受這麼瘋狂的按摩術。
[不要講話放鬆啦,莉茲醬脖子麻煩在幫我抓一次,來,拉~~]

芬兒用她武聖的力量抱著我的盆骨硬扯。
[反正凱爾你這半年都要接受我家的按摩術,照這次數來說這招足夠讓你長高了。]
[師父請繼續不要停,莉茲你可以再大力點抓別擔心。]
[可是這樣做主人的比例不會變的難看嗎?本來腳和身體就是1:1比例,我覺得很剛好。]不知道這算中箭還是該開心。

[放心,骨頭癒合用的藥水會增加一點手腳的長度,鍊金師那邊我有商量過,因為是效果很好的那種。]
[也就是說主人上半身也要拉長一點不然比例會跑掉?]
[是的是的,其實我的喜好跟莉茲醬你一樣耶,1:1比較好,重心也比較平衡,活動會比較方便。]
[你們女生不是都喜歡男人腳長一點的嗎?]

[主人你不適合][凱爾你不行的啦]滿頭霧水耶。
[那種男生都是渣男,跟女性只是為了上床,之後就不聞不問的PUA,女性的公敵,主人你這種發生關係就要承諾對方的悶騷男不適合。]咦咦咦咦~~~~~,我到底聽到了什麼,我怎麼感覺又中箭了。

[等等等等,PUA?....那是什麼?]真的假的。
[凱爾原本的世界沒有這種男人嗎?騙床渣男的暱稱,這個社會有超過一半的男人都會PUA,不如說太多女人都是吃這套的蠢貨。]異世界版兩性關係。

[當然也是有,暱稱還一模一樣。]橫跨異世界的PUA。
[主人你不能變成那樣,當然我們會管好你的。]管我?!
[不過盯上凱爾的人也不少,...雖然我可能沒資格這樣說就是了。]
[畢竟願意為了女生找上鍊金師調製高品質的避孕藥水的男生很少見,情報一下就傳出去了。]
[連我在冒險者公會都聽到好幾個女人在聊這件事。]
[...我只是想先準備好。]真的太恐怖了。　　

-------------------------------------------------------------------------------------------------

[接著莉茲醬你在另一邊學我的動作,用我家特製的按摩棒按摩肌肉。]
莉茲的力氣不夠,借道具施力比較好按摩我。

感覺非常舒服,劍聖一族明顯對穴道有研究,按摩不只按壓肌肉也按到了穴道。

先是肩頸,再來肩胛,三條最長肌,腰部,腰窩,髖關節,大腿上側。

再回來髖關節,腰窩,腰部,三條最長肌,肩胛,肩頸

在不動到手臂的情況下按摩手掌,虎口,最後再拉拉身,折我的脊椎把我變成U字型再變成倒U字型結束。

[除了最後一下,其它我以為上了天堂,謝謝你芬兒。]
[我說的沒錯吧,我家的按摩術對你的療養是必要的。]
[我切身體會感受到了這點,接下來也拜託你了。等我好了也教我吧。]
[你學了可能不太好...你只能對我們用喔。]
[那是當然,不太好是指什麼?]
[這個嘛...]芬兒看了一下莉茲。

莉茲怪怪的背坐床邊。

[怎麼了?莉茲]
[啊哈哈哈,凱爾你的魔力量太高,按摩的過程中魔力流入跟你接觸的人體中,使施術方會想要散發這些魔力同時更想要接觸這些魔力,簡單說跟你有肢體接觸太多的人會發情啦。]

[......我就不問你怎麼辦了,你怎麼沒事。]
[我還沒到發情期本來就不會有這需求,而且我常幫我媽按摩多次了所以我有一定的耐性。]
[不然你會被你媽搞發情了,明白了,芬兒幫我拿一下我的魔法收納袋子。]
[給你,你要拿什麼。]
[剛剛講的避孕藥水就收在袋子裡面啦。]

凱爾的戰鬥正要開始。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

無論如何,先抱歉鴿了這麼久,然後我發現看留言求更會提高繼續寫的動力也請各位多留言。

等30和零巫女的時候不小心玩了P5R,結果沒心力寫小說。

　　　　最後跟各位長腿叔叔抱歉我絕對沒有忌妒長腿的各位。 


