書名: 異世界無機質(がんせき)轉生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677994451.html
類型: 原創
作者: 丸山 はくぎん
其他書名: 從最底層開始挑戰~異世界頑石轉生！
更新日期: 2023-03-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




——因爲遭遇車禍死亡而轉生到異世界，卻發現自己變成一塊石頭了？


1. 異常的狀況
[1. 異常的狀況] by 丸山 はくぎん

       
       當我醒來的時候，發現自己正在仰望著天空。

　　嗯。我猜是天空，但是既沒有太陽，也沒有雲，而且還是淡綠色的。

　　......這什麼鬼？

　　我以為自己還沒睡醒，於是閉上眼睛......然而當做出這個「動作」的時候，我意識到了另一個異常的情況。

　　我的......眼睛呢？

　　不，我的意思是我感覺不到眼瞼——當我想要閉眼時，只不過是視線消失了、但並不是真正的在身體上閉合了『眼睛』這個「器官」。

　　我努力想要左右轉動眼球，然而依然沒有任何感覺、只是『視線』單純地在「左—右—左—右」的移動而已。

　　「為什麼......會出現這種情況？」

　　我之前聽說過「清醒夢」這種東西的存在，但是這種感覺和那個不一樣，是在那之上的、相當異常的某種情況。

　　我的身體、我的手、腳，還有其他的部位都失去了感覺，讓我有一種變成了結蛹中的昆蟲的錯覺；然而更糟的是，我甚至連像蟲蛹那樣左右扭動身體的動作都做不到。

　　 等一等......我從腦海中回想起昏迷之前的情況——意識的最後一刻，我在抱著排隊三小時才買到的最近大火的遊戲特典、從電器街商店走出去後，似乎是被街角突然沖出的闖紅燈的小型貨車給撞飛了。

　　 可惡。雖説如此，也有著我當時太過興致高昂、完全沒有預估到危險存在這部分的後果。

　　 ——所以，我現在難道是經過治療保住了性命，但是變成了完全癱瘓在床的情況嗎？

　　 嗯。要是變成那樣完全依靠家裏人養著的話，就不是「繭中的芋蟲（イモムシ）」、而是米袋裏的米蟲（こめくいむし）了。

　　 這也太糟糕了。

　　 我努力試著將視線移向上方......感覺不到自己面部的肌肉，然後再看向下方、試圖看到自己的身體。

　　 我聽說經歷過事故之後，有些患者的視網膜或者腦部感官神經會出現問題、分辨不了正常的光線和顏色；同时由於看不到太陽的緣故，我並不感覺到很刺眼。

　　 倒不如說一直睜著眼睛、連双眼幹澀的感覺都不曾產生過。

　　 在這樣無聊的過程中，我慢慢的活動著眼睛、企圖擴大自己的視線範圍。

　　 哦，我好像看到什麼了！

　　 終於，在不知道經過了多長時間後，當我看向下方時、我看見了一個運動的物體。

　　 ——慢慢的，從遠處像是地平線一樣的地方移動而來。

　　 等等，這是......什麼東西？

　　 ——在這裏我要說明一下：一開始當我剛恢復意識時，看到的景象是很模糊的；但隨著時間過去，我自己感覺逐漸變得能夠清楚地看到東西了。

　　 因此，我看到了地面上佈滿了像是砂子一樣的東西、也看到了雜草和灌木、包括還有更遠處大地上零星分布的幾棵小樹。

　　 「欸？」

　　 然而，更加令我震驚的是——遠處逐漸接近的某種『生物』——那大概像是鴕鳥？還是説像是史前時代的冠恐鳥（注：已經滅絕的一種巨型食肉鳥類）？簡單來説，就是一只雙足行走的巨大的鳥類生物、鳥喙中佈滿尖利牙齒、發達的前肢上有著像是穿山甲一樣的長爪子，長尾巴的末端長出尖刺，渾身被藍、綠和赤色的羽毛覆蓋著。

　　 「咕爾嘎——庫嘎——」

　　 逐漸接近的怪鳥仰起頭、我看到它的嘴中叼著一只像土撥鼠一樣的生物。
 
　　 『名稱』古萊巴索斯  『個體名』無  『等級』524
『HP』232371 『MP』150034 『力量』143603 『魔力』115736 『防禦』124313『速度』141556
　　
　　 當我想要仔細看清時，從怪鳥型生物的身邊、顯示出這樣的字樣。

　　 這是什麼？像是遊戲裏的說明文字一樣的東西。

　　 從名字上來看，巨鳥是叫做「古萊索多斯」這種怪異名字的生物。

　　 哈哈。現實之中怎麼可能會出現這樣的事？一定是發生事故的後遺症，讓我的腦子產生了奇怪的幻覺吧。

　  嗯。不清醒的話，還是繼續睡覺吧。

　　 然而在怪鳥逐漸靠近的時候，被對方咬在嘴中的生物也顯示出名字，像是幻燈片中進行標注的透明文字框一樣，有著「賈柯加波」這樣的名字。

『名稱』賈柯加波 『個體名』無 『等級』386
『HP』84235 『MP』46833 『力量』50721 『魔力』30947 『防禦』44268 『速度』35264

　　 ——這樣的標注格式和數據，很像是遊戲裏常用於表示怪物能力數值的狀態範本啊！一般是被稱作「Status」「屬性欄」 或者是其他的什麼。

　　 如果是遊戲的話，恐怕還會寫出對方所擁有的技能(skills)或者弱點(weakness)之類的吧。

　　 說到底，這種狀況也真夠要命的。

　　 我並不認為自己本來是這樣的妄想症患者，至少平時將工作和娛樂還是能正常區分開的。

　　 作為社會人的自覺，在公司裏、即使是休息時間也會儘量避免談及和遊戲有關的話題——就連在學生時期，也是從高中生活過後半就不在公開場合談論了。

　　 在走上社會後的情況、空餘時光裏能自由支配的部分也減少了，在那之中很早就開始被削減的就是遊戲的時間。

　　 儘管如此，為了不浪費當年打工攢錢購買的經典款遊戲機，假期有的時候也會去某電器街購買一些不太耗時的短作品來玩。

　　 ——啊，怪鳥生物用後爪扯住土撥鼠（賈柯加波）的身體，將其用力撕成兩截，橘紅和黃綠色相間的血肉四處飛濺。

　　 說實話，真夠噁心的。

　　 隨後，它的下顎張大、頸部像是氣囊一般快速膨脹起來，將前半截的賈柯加波吞了下去。

　　 這是什麼？強行讓我觀看這種像是「O霧」或是「O形」什麼的怪物科幻片？

　　 雖然我在身體上已經感覺不到自己的胃部，但在精神層面上確實有些反胃。

　　 片刻之後，怪鳥吞下了另半截的獵物屍體，逐漸從我的視線中走遠了。

　　 去！去！趕緊走開吧。

　　 在怪鳥消失後，我得到短暫的寧靜。然而，當我再次睜開眼時，發現地上出現了很多黑色的蟲(？)、正在搬運著被撒落的血肉殘片——是各種飛在空中的蟲和地面上的蟲。

　　 有很大一部分的蟲類，算是自然界中腐敗物和動物屍體的清理者——似乎在自然科學類課程中有這樣的說法。

　　 在蟲的集群也離去後，周圍再度歸於平靜。

　　 隨著時間的過去，天空的顏色在慢慢發生著變化。從一開始的淡綠逐漸變為淡藍色，然後是夜晚般的深藍紫色。在不知道過了多少時間後，地平線的另一端漸漸透出光亮，將天空染成較淡的赤色。

　　 總之，不知道是我的感官變得奇怪起來、還是本身所處的這種情況就會令人頭腦不清醒——我在記錄著天空顏色的變化。就像正常的白天和黑夜一樣，隨著時間經過從大概是『上午』時分的「淡紅」→「橘紅」→「淡黃色」，逐漸順次變為『下午』時間的「淡綠」→「灰綠」→「淡藍」，最後迎來『夜晚』時段的「深藍紫色」。

　　 ——持續時間最長的是「深藍紫色」時段，大概是我暫且認為的一個週期、也就是『一天』時長的四分之一；最短的是「淡紅色」時段。其餘幾種顏色佔據天空的時間相差無幾，相對的很平均。

　　 在這種什麼都不能操縱的情況下，我的身體完全無法活動。

　　 本來還以為是我自己昏迷時的所做的夢，但當這樣的情況過了很長時間後、我逐漸意識到，這可能就是小說或者漫畫中經常出現的「異世界轉移(轉生)」吧。

　　 沒有太陽和月亮、異常顔色的天空、各種怪異的生物，還有現實中根本不會存在的超現實物品——屬性面板。同時包括我現在的身體，既無法動彈，也沒有包括疼痛、寒冷、飢餓在內的感覺，如果不是異世界轉移的話根本難以解釋。

　　 最後，讓我確定這一點的、是在經過差不多一個月之後，天空開始下起了雨。在地面的水窪中我終於看見了自己現在的外表——

　　 沒有表情、沒有動作、甚至連肢體和軀幹都沒有，變成了棱角分明的一塊。

　　 ......我怎麽變成......一塊岩石了！
 

2. 荒原的生活
[2. 荒原的生活] by 丸山 はくぎん

      
      等一下，這一定有什麼地方搞錯了吧？

      我=石頭？開什麽玩笑。

      退貨啦，退貨！

      ——雖然想要這樣怒吼，但是很可惜，我現在的狀況是——無法移動、無法發聲，當然更沒辦法講話。説到底，連生命體都算不上，只不過是一塊毫無特點的無機質（石頭）而已。

      但是，既然我根本就不算是生物體的話，爲什麽會保有著身爲人類的思考力呢？

      按照一般的常識來看，沒有大腦的生物是無法做出複雜的思考和判斷、只能依靠簡單的本能來行動的。比如單細胞的病菌還有藻類這種，就只有『增殖』和『代謝』的生物本能而已——然而我甚至連生物都算不上，沒有任何的器官用於感知外界、更沒有負責處理信息的中樞神經系統，只不過是一大堆礦物質的團塊罷了。

      這種情況，果然只能用所謂的『魔法』來解釋了吧？

      ——在我曾經玩過的游戲作品或者閲讀過的小説和漫畫中，異世界題材作品中多少都有著魔法這種超乎常理的力量的存在；并且在游戲中偶爾也會出現『魔像(golem)』『骷髏(skeleton)』或者是『元素靈體(element)』這些很明顯不是生命體的『怪物』種類存在，其生態只能用異世界特有的魔法來解釋。

      既然這樣的話，那我變成了岩石后還保有著意識也是可以理解的。岩石，嗯，吾輩是岩石的魔物呢(吾輩はがんせきである)。

      不過，也不排除有著其他的可能性吧。比如，雖然我看起來像是岩石、混在了一片石堆裏，但實際上是別的什麽東西——比如某種生物的蛋、種子或者蟲蛹之類的？

      我仔細的看了看水中的倒影。

      左。右。上。下。

      完全和周圍的岩層沒有差別，是位居與地面上的、一塊再普通不過的岩石。

      或者，我是露出地表的、小型丘陵的一部分？我看見周圍的平原上零星坐落著小的山坡，山體岩石的顔色和我是一樣的。或許我和他們是同樣的事物。

      雖説就這樣悠閑地躺在原野上、什麽也不用考慮、什麽也不用做。不用計較績效和同事關係，或者討好客戶和上司，工作結束後面對各種水、電和網絡費用賬單——某些詩歌裏不是相當讚賞這種生活方式麼？但是這實在是悠閑過頭了。

      這裏是罕無人跡的荒野嗎？在這麽多天裏，我所看見的生物就只有樹和草，還有兩足行走的怪鳥、蜥蜴已經偶爾鉆出地面的土撥鼠而已。

      嗯，還有蟲。

      名爲『古萊巴索斯』的怪鳥之前已經説過，至於蜥蜴——擁有著黃色和紫色相見的鱗片、像是眼鏡蛇一樣扁平的頸部；彎曲的尖爪很長，尾巴末端有蠍子樣的鈎刺。看起來就像是有毒的生物。等級和怪鳥一樣都是500級左右，但是除了敏捷之外的各項能力數值都要更少一些。

      蜥蜴怪物的名字叫做『塞裏芬特』，和怪鳥之間是仇敵、一旦見面就會發生戰鬥；同時兩者都經常有捕食『賈柯加波(土撥鼠)』的場景。

      除了一些長著翅膀的蟲子以外，我目前爲止沒有發現會飛的生物。那麽這些地面上的生物是從哪裏移動過來的呢？

      地平綫的另一端嗎？我猜它們的巢穴在那裏。

      除此之外，既然這個地方會有降雨天氣，就證明在某處一定有著水域。那樣的話就會著有水中的生物，像是魚類或者兩栖類生物什麽的。

      可惡，好想去看，但是我現在是岩石，連移動一下的沒法做到。沒準再過幾個月，我的身上會長出青苔，然後再經過數十年后，被風蝕或生物活動破碎成為更小塊的沙礫之流。

      哦哦哦哦哦哦！我可不想變成這樣啊！沒準在那之前，我的精神會因爲過度空虛（孤獨）而死掉啊！

      剛醒來的幾天裏還算是感到新奇，經過了一、兩周之後就逐漸變得平靜。

      到了經過一個月后，我已經開始感到無聊了——更何況如果不是變成岩石后對神經狀況的改變，若是原先作爲人類的話、恐怕經過幾天無法移動、無法出聲的這種「監牢生活」就會逐漸發狂吧？

      我現在唯一算得上消遣的事情，就是看著『古萊巴索斯』和『塞裏芬特』兩這兩種生物閒相互拼死爭鬥——但那也不算是常見的事情，畢竟我視綫所及的範圍就只有那麽一點。或許，還有看著各種奇怪的蟲子在地上爬來爬去？

      話説這個地方的生物種類也太少了吧？根本就沒辦法構成完整的生態鏈。

      受到打擊的我開始感受起自己身體内部的情況——你們想，一般這種情況下、轉生到異世界的人多少都會獲得一點特殊的能力，比如魔法啦、『氣』或是開挂技能什麽的。然而，事實比我想的還要殘酷。

      嗯，全都沒有。

      沒有任何的特殊能力，甚至連稍微的移動自己都做不到；就算想要集中精神感受體内可能存在的『魔力』之流，結果也是一無所獲。

      ——我將意志力集中到自己身上、想要像修行念力一樣讓自己浮起來。

      答案當然是徹底的失敗。

      ——拼命盯著不遠處正在忙於挖洞的賈柯加波、想要發出『心靈感應』能力一般的試圖將自己的想法傳遞過去。

      然而對方毫無反應。

      喂！喂！看这里！

      別再挖那邊的土了！看看這塊石頭吧，這麽優美的形狀，汎著光芒的外表。如果能帶在身邊、或者搬到您的巢穴附近的話，一定會成爲最受歡迎的時尚型男土撥鼠哦？

      片刻之后，賈柯加波的身影消失在地下。

      哈，看來這是一只内向到害怕與人交談的阿宅土撥鼠。你這家夥就回到地下去過著晝夜顛倒的自宅警備生活吧。

      唯一接近到我附近十米内的脊椎生物——賈柯加波消失後，接下來的几天内又沒有生物靠近過這裏。我感覺我的時間感已經越來越淡薄了。

      ......

      雖然從生理上講已經沒有這個需求了，但是我有時候還是會依靠睡眠來抵抗無聊感。有一次，當我睜開眼時，發現一只像是長著兩個頭的獵犬般的生物正在靠著我蹭癢。然而我依然無法説話、無法做出任何舉動來與外界存在進行互動。很快，獵犬型生物也走遠了。

      ......

      已經......過去多長時間了？

      我沒有計算過，因爲我每次陷入睡眠般的狀態、已經習慣讓那樣的時間變得越來越長。

      可能已經過了好幾個月？還是好幾年？還是説已經過去數十年了？

      我不知道。

      我的記憶從一開始轉生成爲無機物（岩石）后，就開始逐漸變得不像原本人類時期那麽清晰；或許也有經過太長時間的緣故——就像中年人很難清楚回想起幼稚園和小學時期的事情。

      仔細想想，可能當初轉生的過程中就已經缺失掉了不少的記憶吧——我從那個時候起，就沒法清晰的回憶起家人的名字、公司的名字、學校的名字——隨著時間過去，接著變得灰暗的記憶是生活中各種各樣的情景。

      銀行賬戶的密碼？聲援的偶像組合的名字？本縣王牌棒球隊的名字？前往游戲廳時在太O達人上最常游玩的曲目？高中和大學時期、曾經暗戀過的女生的名字......

      最後，連自己的名字也變得模糊了。

      唯一還能勉强記住的，就只有腦海深處，像是老舊破損的相片般模糊的、家人和朋友的面孔吧。

      我......是誰？

      是誰來著？

      是什麽？

      我不知道。

      我就這樣半夢半醒著、才能勉强維持著作爲人類的意識活動，不會完全變成毫無意識的石頭。

      哈哈。

      在地球上的民間，過去也有著人死去后會重新轉生成什麽的傳説——我想起老家的房子裏挂著一幅畫、那是祖父年輕時在金澤市留學時得到的，上面講的是變成了付喪神的老舊器具作怪的故事。

      現在一想，沒准是作爲不會説話也不能移動的器具，也感到了寂寞吧。

      如果地球上也有人死後轉生成了岩石或者其他什麽的動物之外的物體——或許馬路旁邊的石頭或者雜草什麽的，其中也有著『原-人類』轉生而成的個體；但是，在那種完全無法與外界溝通的情況下、智力和情感能力都會逐漸退化吧？在經過很多年後，大概就真的變成和普通的石塊和雜草沒什麽兩樣了。

      ......

      就這樣，經過了不知道多長的時間。我再次清醒過來——但是和以往不同的是，這一回受到的觸動要遠大於從前任何一次。

      全心全意的清醒。

      原因是——在沒有日出月落的異世界荒原上、除了七種顏色輪換交替和下雨天氣之外、毫無變化的天空中——

      ——此時，出現了一輪『太陽』。 

3. 龍之王（1）
[3. 龍之王（1）] by 丸山 はくぎん


       ......那是......什麽？

       我睜開了眼睛，感受到驚人的氣魄。仿佛就像天空中即將落下巨大的隕石、而那會將大地上栖居的恐龍們全部消滅一般。

       事實也確實如此。數分鐘後，隨著金色的光芒逐漸擴張——我想那是因爲在逐漸接近的緣故——從遠方狂奔而來的，是無數的怪物：

       古萊巴索斯、塞裏芬特、雙頭獵犬、沒見過的鳥類怪物、巨大的昆蟲型怪物、像是不斷變形的泥塊一般的生物(?)......眼前的場景猶如自然紀錄片中、非洲草原上動物大遷徙的場景，就連體型如同丘陵般巨大的生物也夾雜在獸群中拼命逃亡，其原因是——

       在它們的身後，從天空中墜下無數熊熊燃燒的火焰團塊；但與其説那是火焰、不如説是別的什麽，或許是高溫的熔岩之類的？

       總之，地面上的草木或者生物體接觸到這種金色火焰時并非開始燃燒，而是直接『消失』掉，就連被燒毀的氣味都沒有，使地面熔化掉而出現複數深不見底的黑色大洞。

       就算是背負丘陵和樹木的巨大怪獸，被金色火焰擊中時、也連悲鳴聲都無法發出就會瞬間化作烟塵。我因爲這種突如其來的災難而感到愕然。

       ......什麽？爲什麽會變成這樣？

       緊接著，平原上刮起了暴烈的狂風，然後是逐漸形成的、漏斗狀的灰色云，就像真空吸塵器一般將地面上的生物捲走。強風從四面八方吹襲而至，讓我有種再也無法分辨方向的錯覺。

       從空中降下的水、火、風，還有轟鳴作響的閃電。我努力將視綫投向高空，在那裏，以某個『奇點』爲中心，天空中出現了無數蜘蛛網般的黑色裂紋。

       天空......仿佛像鏡面一般開始破碎了。

       由七種色彩變化代替晝夜輪替的天空已經不復存在，此刻尚存的，唯有一片昏暗和殘損的領域，大氣仿佛被加入了催化劑一般劇烈震動著。

       于那之中，仿佛吸收掉世界上所有的光綫、只剩它自己一般、金色的『日輪』緩慢展開。

       一頭巨大的『龍』出現了。

       距離大概是幾千米？還是幾十千米？由於過於遙遠、我無法看清對方具體的動作，但依然能清晰的感受到那壓倒性的存在感。

       大地上的怪物們還有許多存活下來的，此時卻盡數停止了奔跑，仿佛是被過於强大的威勢壓倒一般、匍匐在地面上不敢移動分毫。

       龍的兩對翅膀張開了，接著是五顆頭顱，從中吐出金色的火焰——火焰所能觸及的地方，似乎連天空都被燒毀、變爲了黑洞般的極盡之『黑』。

       ......在過去很長一段時間中，我原本以爲異世界的生物都是像怪鳥、蜥蜴、土撥鼠這樣的——雖然它們的屬性數值看起來很高，像是一般的游戲中少見的『上萬點』的屬性值，但是我不知道這個世界的實力劃分標準到底怎樣計算的。

       但是像是『500』以上的等級、上萬點的能力數值的話，怎麽想不是普通的雜魚怪能達到的吧？畢竟還有小昆蟲型的怪物這種，等級一看就很低的家夥存在。

       我也不是沒有想過，異世界可能會存在『龍』(Dragon)、『巫妖』(Lich)或是『大惡魔』(Great Devil)這種怪物的存在，但是畢竟在這麽長時間裏一次都沒有見到過、而且也沒有其他像是人形生物之類的來作爲常識性的對比，所以自然也就產生了那樣的偏見。

       我看向游動于高空之中的那個存在......雖然即使是這樣遠眺對方、都讓我感到了異常沉重的壓力，從那之中，我的眼前不斷出現跳動著的數字。

       就像過去探查『古萊巴索斯』或『塞裏芬特』的能力情報一般，但是之前我從未感到如此的困難，最終，那裏出現了穩定的説明文字：

『名稱』真-黃金龍王  『個體名』？？？ 『種族』龍、神  『等級』1485
『HP』65870945 『MP』48407016 『力量』37625368 『魔力』29484531 『防禦』31691934『速度』27426499
『稱號』《神滅》《災厄》《真龍王》《龍類最强者》《世界最强者》《真勇者》《真魔王》《古老者》《賢者》《暴虐者》《庇護者》《極智》《戰王》《不滅》《破軍》《褻魂》《天空王者》《君王》《破滅之翼》《黃金之王》......
『技能』真破滅??炎、空碎??擊、龍鱗-極-禦守、超再生、神威、千鈞重力、天御、神軀、流星喰、神喰、真鱗千劍閃......

       這是什麽？這裏出現了一大堆從未見過的數據？

       首先是種族這種分類。我看向周圍的怪物們，它們的身上出現了『禽(走禽)』『獸(掘獸)』『獸(鱗獸)』『蟲』之類的文字。

       難道説，我的這種能力——或許可以稱爲是游戲或小説裏常見的『鑒定』能力，在此刻得到了進化嗎？

       天空中的那個存在，種族居然是『龍』和『神』啊？從字面意義上就有著和其他的怪物完全不一樣的階級。

等級是驚人的1485級，很明顯是目前見過最高的——畢竟荒原中體型最大的丘陵巨獸也只有600多級；屬性數值平均輕鬆就超過了兩千萬點，稱號和技能兩項也很可怕。

       《神滅》......從這個稱號上來看，殺死了其他擁有『神』種族的生物嗎？

       《災厄》《暴虐者》《真魔王》《褻魂》......這樣的稱號到底是有多凶暴啊？《龍族最强》《世界最强》這樣的，是這麽容易就能達到的嗎？

       還有《真勇者》《庇護者》《賢者》和《極智》這樣的正面稱號、爲什麽能和那些負面稱號同時并存呢？這樣子在游戲裏根本就是官方開挂吧！

       『技能』一欄中也都是些難以理解的東西......總之，我覺得在這裏受到的震撼已經算是難以消化了。

       金色的龍大大地仰起脖子，從中放出壓縮的吐息。那樣的招式跨越數千米的距離，轟擊在了地面之上、連遠處受到波及的山峰都被蒸發掉。就這樣朝著空無一物的荒原不停攻擊著，仿佛像完全不在意消耗一般。

       等等，你到底是要想幹什麽？

       不需要他人來解答。因爲很快，我就自己得到了答案。

       隨著持續不斷的劇烈震動，地面就像整個要翻轉過來一樣、出現絕大的裂縫和土石的噴湧......然而這這是錯覺；實際上，當無數的塵埃散去之時，大地之上出現了複數個『巨大』的魔像(Gorem)，它們的軀體同樣高聳入雲。

       ——雖然我的身體已經變成了岩石，但是我覺得自己對於物體尺寸的判斷、應該還是和人類時期相近的吧？或者，以常見的賈坷加波作爲基礎比照，如果它的體型和地球上的土撥鼠相近的話，那就是跟成年人的小臂長度差不多大小。以這個比例計算的話，古萊巴索斯(怪鳥)和塞裏芬特(蜥蜴)大概都是跟普通成年人直立差不多的身高，山丘巨獸比大象還要大一些。

       那麽，按照這些生物的大小來計算的話，巨大魔像大概最少也在百公尺以上，而黃金之龍的體型......

       ......即使不算翅膀和尾部、也要比魔像多出大半以上。 

4. 龍之王（2）
[4. 龍之王（2）] by 丸山 はくぎん


『名稱』神界荒原守衛  『個體名』無 『種族』巨像、神造物  『等級』700
『HP』1612837 『MP』1327633 『力量』1297284 『魔力』1069837 『防禦』838905『速度』632756
『稱號』《荒原的巨像》《神之傀儡》《神之守衛》《古老者》《災厄滅卻》《守門人》......
『技能』絕對壁壘、神之結界、神軀(偽)、神威、神擊、神殺、龍殺、魔殺、撼地、天徹/天穿/天爆/天護/天罰、大修復、大地吸取、破魔、不淨滅卻......

      ......雖然還遠遠比不上金色龍，但這一邊的屬性值也相當可怕。有著一大堆帶有『神』字眼的技能啊。

      這是怎樣？今天的的神屬性是超市半價特賣的商品嗎？

      除此之外，現身的巨像還有著『龍殺』和『神殺』這樣、一看就是專門用來對付金色龍之類存在的技能；手持著各種武器的巨像，分別有著不同的攻擊能力：劍是『天徹』，矛槍和弓箭是『天穿』，法杖是『天爆』或『天罰』，大盾是『天護』，但儘管這樣也不能彌補實力上的差距。

      ——金色的龍從空中俯衝而下，咬住了數個巨像守衛，輕而易舉就將對方撕成了碎片；而巨像的武器大部分都被龍的鱗片彈開，甚至無法算得上是像樣的反擊。

      很快我就明白，這些巨像只不過是先遣隊；因爲從逐漸破碎的大地下，正在不斷爬出新的巨像。它們的身影遮蓋了天空，將山脈切成碎塊當成武器，軀體上發出光芒的符文如同黑暗天空中的繁星。

      當巨像們揮動手臂時，天空中發出雷鳴般的轟隆聲；法杖與武器上射出閃電、烈焰與暴風，墜落的無數巨石如同天崩地裂，傾盆大雨從被撕碎的天穹中奔流而下。

      在戰斗的中心，被金色龍所摧毀的巨像足有上百體：從一開始最低的700級，一直到之後出現的800級、900級、1000級的巨像，能力數值也從一開始提升了十幾倍，但依然慘遭蹂躪，殘破之軀盡數化爲無生命的石塊散落在荒原上。

      「愚蠢的諸神！汝等不過是依仗昔日榮光的尸位素餐者、如今還想要龜縮于虛假的神域之中嗎？連與吾正面戰鬥都的膽量都沒有的懦夫，不配占據神之名！」

      ......一個令人心生畏懼的聲音響徹我的腦海，那并非是吼叫聲、而是類似於『念話』那樣的特殊能力。我感到周圍的空氣越來越黏稠沉重，仿佛沉入無限的海底、被成噸的水壓所撕扯和碾碎一般。

      似乎有各種可怕的視綫正在從四處投射而來....啊......説實話，如果我現在還有大腦和心臟之類的器官的話，恐怕已經會因爲過度恐慌而昏厥吧？

      戰鬥不知經過了多久——或許是數個小時、又或許是數個日夜？巨像的攻勢越發猛烈，投射出的無數矛槍和弓箭將天空化爲「裂片」；遍佈天與地的衆多符文術式構建出瞬息變化的魔法陣，周圍的一切、連空氣和砂石都被巨大的能量所破壞、分解成了最基本的微粒子。

      ——在這毀滅風暴的中心，金色的龍揮動四翼。

      伴隨著百千萬的鱗片射出，大概連「空間」本身都已經被切斷、大量微小的黑色空洞迅速出現和消失著——當然，一並被斬斷的還有大量的巨像。如風暴般的鱗片之雨平息后，大地上只有四處散落的焦黑的岩塊而已。

      沉寂。

      天空和大地之閒，仿佛陷入了寂靜。所有一切物體的活動都已經停止。唯獨那高踞于蒼穹之中的龍之王、于塵凡的大地、極黑的深空中放射出奪目光彩，似乎才應當被稱爲是唯一的統治者。

      隨著龍的呼吸，整個世界好像都在微微震動著，直到一個巨大的魔法陣出現在天空中。

      與遮蓋著一切的「黑」不同，魔法陣上流動著無數的色彩、但卻不可思議般的散發出「白」的光芒。隨著魔法陣逐漸擴張，慢慢形成了像是帕特農神殿那樣形狀的一座巨大門戶——若這樣的尺寸是想讓人能從中穿過的話，那大概只能是為身高數百公尺的住民所建造的吧。

      一瞬間，龍之王的金色吐息向「門」襲來、對此加以抵擋的則是門中放出的七色光柱。

      某種難以理解的聲音在荒原上響起——我猜那可能是某種咒文的詠唱——在龍之王的吐息慢慢占據上風、即將攻擊到「門」附近之時，大地再次劇烈震動起來......

      ......喂，不妙，這真的很不妙啊！之前我都幸運的躲過了戰鬥的波及，但是此刻我周圍的土地也波動起來......

      這一次從地面下走出的，是五體......不，是六體遠超之前尺寸的巨像——和之前的比起來就像是大人和小孩的區別。大地上散落的魔像殘骸被它們所吸收，最終形成的、是擁有六只手臂、可以被稱作是操控著複數武器的究極-合體-巨像。

      ......嗯，説實話，此時我終於在轉生后第一次離開了地面，但是作爲代價的是——來到了數百公尺的高空。

 

5. 龍之王（3）
[5. 龍之王（3）] by 丸山 はくぎん


『名稱』超越者-神界荒原守衛  『個體名』無 『種族』巨像、神造物  『等級』1369
『HP』30165517 『MP』21889594 『力量』18609674 『魔力』16237568 『防禦』13416481『速度』11875640
『稱號』《荒原的巨像》《神之傀儡》《神之守衛》《古老者》《超越者》《進化者》《災厄滅卻》《守門人》《毀滅者》《弑神者》......
『技能』絕對壁壘Ex、神之結界Ex、破滅六道、神軀、神威、神擊、神殺、龍殺、魔殺、撼地、天徹、天穿、天爆、天護、天罰、天驅、超修復、大地吸取、魔喰、流星喰、空間封鎖、空間破壞、不淨滅卻......

        「......」

       總覺得已經快要麻木了......「我的身體爲什麽從地面上升起來了？」這樣的問題，然後我懷抱著希望、鑒定了自己周圍現在的情況——

        嗯，就是這樣。

        遠處是五體的六臂巨像、然後加上我自己現在所處的這堆岩石——我似乎、是巨像身體上的一小塊。

        模糊的來説，『我』≈『巨像』。但也不是這樣，我現在的處境，更像是被綁在過山車上的乘客喔噢噢噢噢——

        我完全沒法影響到它（巨像）的行動！可惡，我明明沒有了腦部神經和半規管，但爲什麽還會保留有眩暈感噁噁噁嘔....

        巨像正在以驚人的速度在空中奔跑，與龍之王展開激烈的交鋒——劍、盾和龍的爪牙以視綫無法捕捉的速度相互攻擊——之前等級低的巨像由於屬性數值上明顯不足，很快就會被撕成碎片。然而這些最高級（大概）的超越者巨像已經彌補了劣勢，六體的包圍和龍之王基本是勢均力敵的狀態......甚至還可能會占據上風。

        龍之王發出暴怒的吼聲，以五顆頭顱分別操縱『金色吐息』『噬咬』『防禦結界』『身體強化』『黑洞攻擊』等不同能力、同時間偶爾會發射出大量鱗片和扇動四翼製造風暴。在近身戰鬥方面，對方身體的每一處都是可怕的武器：爪、牙、翼、尾、鱗片，只要稍微碰到就能粉碎掉巨像的好幾只手臂；遠程攻擊技能更是多到難以計數。雙方的攻擊傳出可怕的餘波，我們所處的這片空間像是沸騰的水面一般劇烈振顫著，時不時會出現細小的黑色裂縫。

        巨像的優勢就在於數量眾多和自我修復的能力。只要吸收掉之前被破壞的其他魔像的殘骸、軀體被破壞的部分就能快速的修復——簡直像是作弊一樣的技能。身體完好的巨像來到近距離去牽制龍之王，身體受損的就到遠處用弓箭和法杖進行攻擊、同時吸收其他魔像的殘骸進行恢復。

        在戰場上，之前被消滅的成千上萬的魔像殘骸，構成了灰褐色的海洋，不斷變形湧動著、伸出高聳入雲——足有數千公尺長的的觸肢猛烈的鞭撻向龍之王。以對方的威勢，想必連山峰都能一擊粉碎吧。

        在無數灰褐色的擎天巨柱攻擊下，在六體超越者-魔像這種沒有痛覺的機械行動之中，龍之王在空中不斷躲閃著和回擊著，體力逐漸被消耗、身體上也開始出現傷口。

        龍之王似乎有著某種執著的渴望，寧可被巨像圍攻也不使用游擊的方式進行逐個擊破——戰鬥持續了遠比之前消滅百千只魔像還要長的時間，直到它身上不斷留出血液、翅膀佈滿孔洞、爪和牙都被折斷、數顆頭顱無力睜開雙眼爲止——

        當魔像殘骸的海洋已經被大半燃燒為灰燼、六體超越者-巨像中的三體已經被徹底破坏到無法修復、化爲碎石之時——

        其中一體的巨像終於將武器刺入龍之王的心臟、噴湧出的鮮血甚至有一部分灑落到我身上。

        「卑鄙的諸神......吾輩絕不會就此罷休......只要下一次......」

        龍之王吐出最後的金色火焰，猛然扯斷了巨像的手臂，向著天空中被破壞出的黑色「空洞」中墜落而下。

        ......

        然而這個地方恐怕已經再無生機。天空像被打碎的鏡面一般搖搖欲墜，地面也像經歷過火山噴發一樣翻湧著熱浪、河水和植物明顯早就被蒸發成灰燼——但我覺得自己此刻卻沒法再去為這一切感到觸動，因爲現在我正面臨著一個更大的麻煩——

        龍之王最後的攻擊打碎了超越者-巨像的一部分身體，而我正好就処在其中。

        「......不是吧......」

        被打碎的天空空洞処來了巨大的吸力，難道我會被星球自轉甩到外層空間去嗎？

        隨後，我在急速的下墜中失去了意識。


 

