書名: 異世界轉移後我隨心所欲,但我為什麼變成女生了？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1589014953.html
類型: 原創
作者: 墨色水
更新日期: 2021-09-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我是一名平凡的男大學生平時的消遣是看輕小說除此之外沒有其他嗜好起床上課打工睡覺每天都過著如此無聊的生活然後我就死了被大街上突然闖出來的野豬撞死至少也來個卡車吧 野豬是甚麼鬼這是一個轉生到異世界後變性的故事看看女(男)主角如何在異世界生活~○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●恢復更新～重新撰寫～封面重新繪製～劇情不會有太大變動，會盡快追上舊版進度。希望舊讀者繼續支持，也歡迎新讀者點讚收藏～


本作公告區
公告(2021/8/30)
[公告(２０２１／０８／３０更新)] by 墨色水

章節更新公告
2021/09 恢復更新

其他公告
　　各位好，不知道還有多少人記得我，因為之前發生很多事所以停更了近一年，後來重新審視劇情，打算在劇情上作些微調整，但主角群以及故事整體走向不會有太大變動。預計９月１號至５號間重新上傳第一、二話內容。
　　如果各位讀者還對本作感興趣的話請繼續讀下去。目前會在各原話標題標上（舊）字樣，在調整內容尚未超過原話進度前，依然可以回去觀看，調整過後的內容一樣放在主頁目錄。（本作的封面也會進行重新繪製）
　　另，本人的其他作品將設定下架並在重新撰寫後上傳，但仍先以本作為主要優先更新。感謝各位的觀看。
以後關於該作的任何變更內容會放在這裡。
標題會寫上公告更新日期。 

目錄
(以下為新版內容)
1.大街上哪來的野豬
[1.大街上哪來的野豬] by 墨色水

我是一個平凡的二十歲男大生，至於我叫甚麼並不重要。

又是一個晴朗的午後，好天氣好無聊。

雖然聽說今天會點名，但因為實在好困，所以就隨風去吧。
大學二一甚麼的儘管來吧！我可是不會屈服的。

其實我翹課還有一個原因，就是我的女友說有重要的事要把我約出來。
下午三點半，一向準時的我今天依然半秒不差的抵達約定地點。

「雨煙，找我出來有事嗎?」

「我就直說了，我想跟你分手。」

「啊，是這樣嗎？ 我沒問題喔。」

「唉？就這樣？你都不難過或是問我為甚麼嗎? 我們可是交往了三年了喔？」

「你說讓我頭上散發綠光的這個原因嗎? 我早就知道了喔。」

其實早在一年前我就發現她背著我偷吃，不過因為覺得很有趣所以都沒說什麼。
雖然當初發現的時候還蠻難過的，哭了一兩天。
但後來想想我不應該為她哭吧，倒不如說交了這種會綠我的女友的我眼光真差。
明明當初的我被很多女生追，卻選了這種一看就是衝著成就感來的。
我也真是傻了，雖然說高中的我很純情，但被隨便貼一下就陷進去的我是怎麼回事。

暈船真是可怕。

「然後你就裝作甚麼都不知道這樣過了一年!? 差勁到了幾點!」

「你知道你在說什麼嗎？我就是想看看你到底能演多久！」

「既然你都知道了那就這樣吧! 我已經遇到我的真命天子了! 再見~」

「你說那個矮小瘦弱的富二代？ 呵呵，好喔。」

「閉嘴啦！」

就在她說出這句話的這一瞬間，離這裡稍遠的地方傳來了一聲慘叫。

「野、野豬！野豬暴走了啊!」

開甚麼玩笑，這裡可是市中心喔。

野豬什麼的，怎麼可能出......

「不是吧！？真的有野豬！這體型有點太奇怪了吧！」

喂！你怎麼還有心情吐槽啊！
阿，那個人是我。

「不、不要過來啊!」

我的前女友被眼前的景象嚇到動彈不得，癱坐在原地不動。
而這時的我不知道腦子嗑了甚麼，居然跑過去把她推開。

「快閃開! 楞著幹嘛!」

「野豬騎士來啦~」


「搞什麼，為什麼這隻豬會說話? 嗚喔喔喔喔——!」

阿，是人生跑馬燈嗎？這是國中都時候嗎？
喂！這個人也太惡劣了吧，把老鼠屎放到我的便當裡！

然後我就死了，被野豬撞飛到高空中，肚子也被野豬的獠牙開了一個洞。
完全搞不懂為什麼街上會有野豬，但我已經死了也管不了那麼多了。
話說為什麼死前響起的是老鼠屎？

不過對於救了一個生命這件事我還是挺驕傲的，雖然是戴我綠帽的前女友。
因為被撞飛的一瞬間就失去意識了，所以完全不覺得痛，真是謝天謝地。

這就是死後的世界嗎? 

一片黑暗，不過還保有意識真是太好了。

但是好無聊，沒有事情可以做嗎?

「話說你已經醒了吧?幹嘛還閉著眼睛?然後你還要在地上躺多久？」

「唉?原來我眼睛閉著嗎？」

「對，所以你可以起來了嗎？」

「喔，抱歉，所以你是誰？」

「等我一下哈!」

我把眼睛睜開來後坐起身，在我眼前的是一位清純美麗的少女。
少女有著一頭淺粉色的頭髮、系著單邊的馬尾，頭上則漂浮著懸浮的水晶。
皮膚白皙看似吹彈可破，雖然美麗但卻不覺得過分艷麗。
身高不高但身材比例恰到好處，那副姿態宛若在春天夕陽餘暉的照耀下，散發無限光彩的寶石。

她往身後的台階小步跑去，坐上台階正中央的豪華大椅。
嘴角微微上揚、雙眼微閉著張開雙手。

「歡迎啊! 異世界的迷茫靈魂!我是女神——春。」

「有必要跑到那裏說嗎?」

「閉嘴! 這叫臨場感懂不懂?」

「......抱歉。」

「嗯哼，總之呢，因為我看上你了，所以我跟你那邊的神交涉後把你抓過來。」

「......就這樣?」

「對啦！就是這樣！人家就是想要一個我的姐姐大人嘛！」

「可是我是男的。」

「沒關係，你很快就會變成女生了。」女神帶著詭異的笑容看向我。

「什麼？ 你為什麼不找一個女的就好? 威風凜凜的姊姊大人應該很好找吧?」

「因為你自帶姊姊大人氣場喔，雖然你根本不像，但就是會吸引其他女生。」

感覺很像是在唬爛。

「是、是喔......但也沒必要非得是我吧?」

「沒為什麼，神明就是可以隨心所欲。」

「真好啊～我也想這樣。」

「接下來就給你隨心所欲了喔！你接下來要去我管理的世界，是一個有所謂『技能』的世界喔! 很像遊戲那樣」

「是嘛！就是異世界轉生那樣子的嗎？」

「不是轉生，是轉移！」

「但我可不要什麼開外掛之類的喔，慢慢成長上去才有趣。啊！但是成長幅度不要太弱，這樣也會變得無聊。」

「當然! 順帶一提我會陪在你身邊喔。」

「咦？有人陪是不錯啦，但你不用管理世界嗎?」

「丟給別人就好啦，寫一下申請書後轉交給某個愛管閒事的女神就好。」

女神在空氣中比劃了一下，空中頓時蹦出一張羊皮紙。
她拿起筆隨手撇了撇，便把紙捲丟向一旁。

「哈......真是隨興，不過這樣才有趣!」

「當然啦! 」

隨著一道強光閃過，我的異世界生活開始了。
但在我沒注意到的地方，女神春的臉上閃過一絲異樣的表情。
若有人注意，那是興奮、懷念、哀傷、欣喜等等情緒交雜在一起的，矛盾的面容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


(神明事務局)

一位穿著泳裝披著薄衫、擁有姣好身材的女性怒氣沖沖的走向櫃台。
她舉起手上的文件，對著櫃檯的男性天使拍桌逼問到。
那一巴掌威力之大使周圍捲起一陣旋風，而天使也被女性的威壓壓的喘不過氣。

「給我說一下這是怎麼回是? 為甚麼我名下的世界多了一個?」

「卡、卡蒂雅大人，請冷靜。」

「我忙東忙西忙了千個神計年，終於盼到了喘息，好不容易給自己計畫了１０個神計天的休假，結果我才剛躺在躺椅上享受海風徐徐吹來的時光，就有一個文件往我臉上飛!?」

「這個不是您跟春大人商量好的嗎?」

「我只有答應她給她一個人類靈魂，我什麼時候說要順便幫她管理世界了?」

男性天使將文件拆開，拿出放大鏡後往文件上的一處指。

「您、您看這裡。」

「......幹。」

「那、那個......」 

「不要、絕對不要。那些垃圾每次都把事物丟給我，神之狹間也要我幫他們打掃，每次聚會都要跑來我的世界！ 就是因為他們我才這麼累！如果我不是神明的話早就死了! 雖然有一部分是因為放心不下，但我這次我絕對不管了! 把自動系統拿出來！交給它來管。然後再把我的休假延長30個神計天，我這次一定要休息！」 

「我知道了，馬上辦理。不過真虧您這次可以狠下心。但還請您千萬不要像那些人一樣墮落啊! 沒有您的話就沒有人可以管住他們了啊!」

「哀......我知道啦。還好還有白管住另外一個傢夥，不然我真的會變成塵埃。這些人就是沒辦法讓人省心。」

卡蒂雅揉了柔額頭，離開了辦事處。

■■■■■■■■■我是結束分界線■■■■■■■■■■
作者想要說：
跟舊版相比沒什麼太大的改動，多了一些描寫而已。
主要的改動會在霜登場的時間點及登場方式。 

2.異世界啟程
[2.異世界啟程] by 墨色水

「這、這就是我嗎？」

我看著水中映出的倒影，是一個擁有黑白雙色長髮及紅色雙瞳的少女。
皮膚白皙，不如說有點接近蒼白，但是極為美麗。

少女全身赤裸，透過倒影清晰可見身體的每一處。

胸前多了不同以往感受的重量、手指纖細美麗、身材比例近乎完美。
那倒映在水中的身影宛若出水的芙蓉，潔白清純，只可遠觀而不可褻玩。  
我忍不住用手摸了摸胸前，卻被自己搞得臉頰發紅。

果然內心還沒辦法脫離男生，這種體驗實屬奇妙。

「這個身體是世界自然生成的，跟你最為契合最天然的，我並沒有從中作梗，畢竟天然的最對味嘛。另外你的種族是吸血鬼喔，因為是真祖吸血鬼所以吸一次血大概可以維持半年，順帶一提這裡的曆法跟你原來的世界一樣。」

看著自己的身體、感覺越看越害羞。
全身也越來越熾熱、我原來有這麼純情的嗎？

等、等等，不對，這不是純情，這是......！

「喔、喔，等等，好燙！我覺得全身都在灼燒。阿、阿，好燙啊！」

我抱著頭在地上打滾，然而並沒有什麼用。
熾熱灼燒感越來越強烈，仿佛下一刻我全身就要燃燒起來一樣。

「這是當然的嘛，畢竟你是吸血鬼，當然怕太陽。」

「別說廢話了，快給我傘之類的東西！」

「姊姊大人真兇，自己想辦法!」春露出壞笑。

順帶一提，她現在縮小身體至洋娃娃大小並坐在我的肩膀上。

雖然想要吐槽這個女神，但實在太痛了所以沒法發聲。
我急急忙忙地跑到樹下，雖然還是有些微的陽光透過樹葉間隙射進來，總比沒有好。
有些刺痛，但還可以忍受。

「你不是說我是你的姊姊大人嗎? 為甚麼欺負我?」

「唉？人家沒有說嗎？我想要的不是威風凜凜的『攻』喔，是『受』。好啦！總之來用你的第一個技能，狀態欄！然後～我舔～！」

「不要轉移話題! 嗯、哼啊——!等、等等啦! 你幹嘛突然舔我耳朵!」

突如其來的異樣感讓我全身抖了一下，甚至發出了非常色情的聲音。
不妙啊這個，真的不妙，害我都濕了。
我是說耳朵，你在想甚麼？

「那是你的敏感帶喔，除了耳朵以外還有很多，身為姊姊大人的女人當然熟知姐姐大人的每、一、處、喔!」

「說好的沒有從中作梗呢!」

「我沒有啊，只是把原來就存在的敏感帶敏感度調到MAX而已。」

「......」

我已經不知道該說甚麼了。
我突然很後悔答應這個色情女神變成女生。
非常的後悔。

「好啦，所以姊姊大人不可以打斷我說話喔。」

「不準叫我姊姊大人! 嗯哈——!」

「都說了不能打斷我了，姊姊大人真壞，想要我舔舔就說嘛。」

「......」

我已經不知道該說甚麼了。
但、但其實還蠻舒服的......

「總之，你現在在心中默念『狀態欄』，然後稍微想像一下有個方框出現在眼前的感覺。」

「喔、喔，真的出來了!」

我看向眼前的狀態欄，上頭顯示著一些資訊。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

【（名稱未定）】　性別: 女(男)　種族: 吸血種(真祖)(下級)

個體階級: 1/10　HP: 200/200　MP: 150/150　SP:100/100
(進化可能)

【持有技能】

打擊Lv.1　衝擊抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血衝動抗性Lv.5
調查Lv.1　操血Lv.1　眷屬化Lv.1　夜視Lv.5　偽裝Lv.3　吸血
夜行人Lv.2　觀星術Lv.1　動態視力Lv.3　日夜顛倒Lv1(最大上限Lv.2)

【稱號】

異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人
女神春所愛之人

【靈魂印記】

姊姊大人(受)、■■■
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

「這些都是啥跟啥？」

「HP是血量，沒了就死了。MP是魔力，不少技能會消耗魔力。SP是體力，高於總量百分之70%時行動加速，低於50點行動緩慢，低於10點則會有暈眩等情況，且行動不便，歸零則行動不能。MP會自行隨時間恢復，睡眠5個小時會全部恢復。HP、SP靠睡覺、休息、吃飯等等行為可以恢復。」

「技能方面呢?」

「其中兩個抗性技能是因為你被野豬撞死得到的，其他的如字面上所說。另外，調查是鑑定的下下位技能，但Lv.1基本沒用。偽裝是特別給你的，雖然這個世界的人類並不仇視吸血鬼，但還是有少數人會忌諱。剩下的自己猜喽。」
「喔喔，多謝～」

「話說你還沒有名子，先取一個怎麼樣?」

「你幫我取好了。」

「啊啦，這樣好嗎？ 後果我可不負責喔？」

「不要取太難聽的就好。」

春托著下巴思考了一下。

「那就，霞，怎麼樣？」

怎麼對著各名字有股奇妙的感覺？

「嗚、嗯就這樣吧。」

【名稱是否設定為: 霞。注意此名將刻進靈魂之中，終生不可更改。】

「確定。」

「那現在要幹嘛。」

「先穿衣服吧，暴、露、狂姊姊～還有這個袍子也披著。」

春憑空變出一套衣服，往我身上丟過來。

「所以你為什麼不早點給我！」

我抱著衣服對著春吶喊著，眼角微微泛淚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「好啦! 姊姊大人，我們趕快去砍砍怪物吧! 快看! 前面有隻史萊姆!」

「喔！果然是異世界! 哈哈，就先拿史萊姆來練練手!」

一分鐘後。

「嗯啊！這什麼啦！不要！牠鑽進我的衣服裡了！等等！不要碰那裏！哈恩～」

史萊姆在我身上來回蠕動，黏滑的液體逐漸浸溼我的衣物。
突然，史萊姆彷彿找到攻擊目標，緊緊吸附住我的胸部開始吸吮。
從黏滑的身體上伸出無數根小小的觸手，來回不斷刺激我的乳頭。
陽光的照耀、長袍的悶熱、因激烈戰鬥而飆升的體溫，再加上溫熱的黏液，我的身體亦不斷冒出汗水。
史萊姆似乎因為吸收了汗水而更加興奮，開始加大了力道以及覆蓋面積。

我因為著急真脫而不短擺動身體，卻加速了體力的耗盡。
也讓史萊姆更好的攻擊我全身的敏感帶，開始朝我的臉部蔓延。

「忘記說了，其實史萊姆還挺強的喔，物理基本會被輕巧的滑開，小型魔法也打不到核心。」

「你怎麼不早說啦！等、等等，牠鑽到我的耳朵裡面了，喔、哼喔喔喔——嗯～」

回到一分鐘前，我做好架式對準史萊姆。

我的想法是利用操血作出刀刃，然後往核心刺去，就著麼簡單。
誰知道發動操血後我只覺得全身熱熱的，喂！原來Lv.1只是純粹的加速血液循環嗎？
然後史萊姆就往我這快速地衝撞過來，我原本都做好傾倒後踩地反擊的準備了，結果因為衝撞抗性我反而站在原地不動。

我一急之下發動打擊，然後被拍飛的史萊姆就被精準的鑽進我我上衣胸部上的洞。
然後，就變成現在這樣了。

「我現在該怎麼辦啦?」

「我不知道唉，但是霞姊姊這樣子意外的色情喔，簡直愛了。放心啦，這隻是清水史萊姆，沒有什麼攻擊力，不過注意不要讓牠跑進嘴巴或其他洞之類的喔?」

「等、等，牠跑進我的，嗯啊——，然後是我的嘴嗎!? 嗚、咕嚕嚕、咕嚕。」

然後我死了，窒息而死，外加上過度的刺激。
然後被復活了。

「真是的，霞姊姊，你這樣子死掉我很困擾唉。雖然我可以復活你但這意外的累人喔?」

「不對、那啥！太扯了吧！我也太弱了吧?」

「其實你還是打得贏牠的，不過你根本零戰鬥經驗，所以我也不意外啦。」

「難道我只能一直卡在階級1？」

「不對喔，你把牠殺掉了，所以是階級2。」

「唉？怎麼做到的？」

「牠跑進你嘴裡的時候你剛好把牠的核咬碎，然後你就窒息死掉了。」

「後面那句是多餘的! 所以牠其實不強嘛! 我以後只要把手伸進去牠的身體把魔核碾碎就好了。」

「那只限清水史萊姆喔。另外如果你每次都把魔核碾碎可就沒法換錢了喔。」

「嘖，果然沒辦法嗎。」

「霞姊姊這點也很可愛呢。」

聽到這句我不經害羞起來，用雙手遮住臉龐。

「可、可愛！就算你誇我我也不會高興的喔？」

可、可惡，我明明是個男生的，這個舉動絕對很奇怪。

「好乖好乖。」

「等、不要摸我頭!」

雖然我嘴上這麼說，但其實還挺舒服的。
我是說摸頭，被黏液觸手侵犯全身甚麼的，才、才不舒服......

「話說意外錄到好素材呢～要看嗎～霞姊姊苦苦哀嚎的樣子真是太讓我興奮了～嗷～」

「嗚！才不要！刪掉！快點把它刪掉！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在打倒第一隻史萊姆後，我多了三個技能。

侵入抗性Lv.1　咬牙Lv.1　色氣Lv.2　光芒抗性Lv.1

用調查去查看技能後，顯示的都是【這是一個技能】這樣的結果。
調查Lv.1果然真的跟垃圾沒兩樣。
算了，反正看字面意思也懂。



現在我必須想辦法變強，不然真的太弱了。
被史萊姆摸遍全身的感覺實在太糟了。
如果是春的話就......我怎麼會有這種想法！？

總之，蠻力不行就靠腦袋。
別看我這樣，我小學的時候還是拿過班上第一名的。

我決定製作陷阱。
人類能有現在的文明就是靠著聰明的才智啊，

一開始製作的陷阱是挖洞，一個弱女子挖洞意外的累人。
花了快2個小時終於挖好洞了，解果爬出來又花了20分鐘。
而春從頭到尾都坐在我的肩膀上不停的笑。
真是一個討厭鬼。

引了一隻史萊姆過來，順利的掉進洞了。
接下來就是怎麼處理......。
我太天真了，牠瞬間從洞裡跳了出來，從那個我花了20分鐘才爬出來的洞。
然後又剛好跳到我身上。
對，又剛好是衣服上那個洞，我開始懷疑這一切都是設計好的。

「幹。」

「霞姊姊又死掉了呢。」

「你別說話。」

「要不要我摸摸頭安慰一下?」

「......」我撇過頭羞紅著臉，然後慢慢得把頭低下來。

「好乖好乖。」

「我、我明明已經很努力了！」

「你很努力了喔，霞姊姊很棒呢。」

我已經搞不懂誰才是那個姐姐大人了。

在持續20分鐘的摸頭後，我其實覺得自己比起姊姊大人更像是寵物。
反正我重新振作了。   
下次一定要試試膝枕摸頭。
不對，我在說什麼，我才不要給這樣子玩弄我的人肆意逗弄。

之後我試了各種方法，前前後後又死了兩次。
然後我的技能——咬牙來到了Lv.2。
色氣上升到Lv4，侵入抗性則來到Lv.3，動態視力升到Lv.4。
個體階級也順利地來到了階級5。
但我一點都不想要這樣的升級方法。

「我開始覺得霞姊姊是故意給史萊姆攻擊的唉？」

「明、明明就是你故意陷害我！」

總之我找到了一個很沒有效率的陷阱。
我首先把洞挖得更深。
我找了一堆尖尖的樹枝、石頭等等，以尖刺向下的方式插在作好的洞裡。
不要問我怎麼從洞裡出來的，我不會說的。

『達到一定熟練度，穿透抗性Lv.2升級至Lv.3』

......好痛。
如果沒有春我大概會得創傷症候群之類的。

總之，這樣一來只要誘使牠們掉進洞裡，沒有視力的他們就會在洞裡來回亂跳。
雖說物理攻擊基本無效，但滴水穿石，或者該說亂石穿水? 總之來來回回跳個幾次他們總會不小心被刺到魔核。
雖然有幾隻史萊姆還是會跳出來，但我已經擺好全壘打選手的姿勢等候牠們了。

至於有些比較大隻的史萊姆沒辦法靠這樣殺死的時候，我就拿一大堆石頭往下砸，牠們能做的只是彈開，但是彈開的石頭又會掉下來砸到他們。
雖然很笨，但很有效，當然也很累。

最後個體階級很順利的來到Lv.9，同時獲得了稱號陰險狡詐，但不知道效果。
不少技能也迎來了升級。

順帶一提現在是午夜，因為有夜視能力所以看得很清楚。
我跟春現在躺在草原上看著星空聊著這個世界的種種。
沒有光害影響的星空真的很美。

話說我剛剛突然有個不好的預感，應該是錯覺吧？

「話說霞姊姊，有些技能只要心中不斷想像就可以獲得喔。不過有些技能礙於種族限制比較難獲得，你的話像是火魔法這種就比較難。」春閉著眼睛，邊感受著夜晚微風輕拂邊說道。

「這樣啊，話說那個日夜顛倒是甚麼?」

「那個啊，因為吸血鬼基本上都是白天睡覺的，有了那個技能可以讓你在黑夜中睡眠也得到與白天睡同樣的效果，這樣你就可以白天行動了。」

「這也是你給我的嗎?」

「那是因為你老是熬夜看小說的關係，所以世界自己判定給你的。」  

「原來如此，那我現在就要睡了。」

累了一整天，今天真的發生好多事。
好多第一次，在這完全沒有體驗過的世界。
一切的一切都是那麼的令人興奮，越來越期待明天了。

「等我一下。」


春在空中比畫了一個魔法陣，一個光球把我們罩住。

「這是防止怪物靠進的結界，這樣就沒人來打擾我們了。」

只見我們周圍被一層半透明的薄膜罩住，用手輕輕觸摸會傳來些微的阻力，但稍微用力似乎還是能夠出去。
春突如其來的舉動令我察覺到一絲異樣，只見春突然從頭到腳掃視了我的全身，並邪魅的舔了舔嘴唇。
我不經打了個冷顫後退了一步。

「唉？你怎麼......」

咻的一聲，春所在的位置化作光粒子四散，一陣令人暈眩神迷的清香傳來。
原本如同洋娃娃大小的春消失了，取而代之的是一位絕世美少女。
春從原本的人偶大小變成我當初看到她的那個樣子。

她露出煽情的微笑，然後脫去了衣物，接著逐漸向我逼近。
別看我這樣，我其實前世是個純情男子，與這般場景基本無緣。
所以面對這突如其來的攻勢，自然是害羞地無法動彈。

「我說過了吧，我會讓你變成姊姊大人(受)的。這是妳讓我用那麼多次復活的代價。」  

 看來今天不用睡了，真的是體驗了好多不一樣的「第一次」呢......哈、哈哈......

「哼－－！」就這樣，我的喘息聲響徹整晚。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆狀態欄◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

【霞】　性別：女（男）　種族：吸血種（真祖）（下級）

個體階級：9/10　HP： 200/200　MP：150/150　SP：100/100
（進化可能）

【持有技能】

打擊Lv.2、衝擊抗性Lv.2、穿透抗性Lv.4、吸血衝動抗性Lv.5、侵入抗性Lv.2、光芒抗性Lv.2
咬牙Lv.3、調查Lv.2、操血Lv.2、眷屬化Lv.1、夜視Lv.5、偽裝Lv.3、吸血、色氣Lv.4
夜行人Lv.2、觀星術Lv.1、動態視力Lv.4、日夜顛倒Lv1(最大上限Lv.2)

【稱號】

異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人
女神春所愛之人　陰險狡詐

【靈魂印記】

姊姊大人(受)、■■■

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆狀態欄◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
【春】　性別：女　種族：？？？

？？？　

【持有技能】

偷看女性秘密不好喔(°ㅂ° ╬)

【稱號】

再偷看讓你消失(∩_∩)
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

■■■■■■■■■拜託告訴我女神大人■■■■■■■■■
技能「觀星術」
屬於占星的下位技能，藉由觀測星象可以幫助辨別方位，使技能持有者不容易迷路。
觀望眾星會加速MP回復，且可以幫助思緒清晰，使技能持有者於夜晚降低受到混亂等效果的影響。
持續觀望星象長達一分鐘會產生無法形容的預感，類似第六感、直覺等等。

■■■■■■■■■■我是結束分界線■■■■■■■■■■
作者又想說話：
　　感謝各位，到這邊是重新撰寫的第二話，重新撰寫的第三話會盡快更新。至於重新繪製的封面圖目前進行到上色階段，感謝各位觀看。 

3.進化的風險
[3.進化的風險] by 墨色水

該從何說起呢......
經歷了昨天那如如風雨般的徹夜纏綿，我的全身幾乎癱軟。
一切都來得太突然，沒有做好任何準備的我就如同待宰羔羊，在春的手上被肆意戲弄。 

百合之間也可以如此的激烈真的完全超乎想像。
春的技術，雖然不想承認，但真的舒服到令人沒話說。
尤其是磨O腐那邊，來回摩擦的力道恰到好處。
而春的兩隻手也不斷撫摸著我各處的敏感點。
甚至在我剛經歷高潮後展開更加激烈的攻勢，中途似乎還放了奇怪的魔法，所以後面的記憶幾乎斷了、非常朦朧，只記得非常舒服。
大腦被高強度的刺激不停直擊，前所未有的體驗在這一夜迎來了無數次，明明在之前我的貞操一直保護的很好的...... 

「霞姐姐～你快要滿階級了喔！馬上就進化了！霞姐姐？你有在聽我說話嘛嗎？」 

春好像在說著什麼，但我的大腦仍然處於矇矓狀態。
而且我現在一看到春就害羞的不行，整張臉都羞紅的發燙。 

「霞姐姐請好好聽我說話！」 

春飄到我面前，用雙手捧起我的臉。
我的視線也因此與春相交。 

「嗯？哦！哦哦！唔！」回過神來的我一看到春就害羞的撇過頭。 

「啊～難道霞姐姐在害羞？真的是好可愛喔，讓我好想－－這樣！」 

「嗚、等！？嗯！」 

春就這突然親了上來，並且把舌頭伸了進來與我的舌頭交纏在一起。
我們的舌頭在嘴內來回纏繞、唾液也來回交換著。
為了不讓我逃跑，春緊緊地抱著我。
如春天綻放的花朵般，縷縷清香撲鼻而來令我隨之目眩，瞳孔也跟著化為心型。

春在這時暫停了一下，唾液如同細絲般從我們的唇間滴下。
春抿了下嘴唇，深情地看著我，接著展開更加激烈的攻勢。

然後經過一陣唇舌間的纏綿後。

「好啦，霞姊姊我們走吧～」

「嗚——啊——！」

我用雙手遮住羞紅的臉，默默的跟在後面。
她怎麼可以在做這種事後還能這麼自然。
還好這附近只有我們兩個人......

『達到一定熟練度，色氣Lv.4升級至Lv.5』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我跟春到處吸引史萊姆進入陷阱，經過了昨天的訓練我已經可以很熟練的吸引那些該死的黏液了。
拜此所賜動態視力提升到了Lv.5，刻意使用的話開始有電影《駭O任務》裡慢動作的感覺了，此外還獲得了閃避Lv.1跟誘敵Lv.1。

『發生同系技能吞噬，誘敵Lv.1消失』

『因技能吞噬達到一定熟練度，色氣Lv.5升級至Lv.6』

『色氣Lv.6已完成特殊進化條件：1/2』

好像發生了甚麼奇怪的事情？

「恩？春，技能吞噬是甚麼？他把我的誘敵吃掉了唉！」

「喔！某些比較特殊的技能會吞噬或互相融合，若達到一定條件可以進化成比原主支更強力或特別的分支技能。簡單來說就是進化樹那種概念，跟階級進化一樣。」

「喔......」但我比較希望色氣消失唉......

話說穿長袍有點礙事，很影響視野與戰鬥移動唉。
為什麼不乾脆讓春趴在我頭頂幫我壓著就好？

在引了大約10隻史萊姆進到陷阱之後，總算來到了階級10。
不少技能也升級了。
終於可以靠自己打敗史萊姆了，大概吧。

下級吸血鬼是真的弱，明明真祖聽起來很帥的說。

「話說我一直很想問，狀態欄上沒有甚麼能力值之類的嗎？像是攻擊力啊、速度啊之類的。」

「我還以為你要問進化的事情。那個啥，因為那種東西量化也沒用啦，都有技能系統了，更別說太過相信能力值的人基本上很容易死。而且世界系統這東西設定起來意外的麻煩。」

「題外話，如果你的調查升級到鑑定的話就可以大致查看了，不過鑑定能力值這種東西會依靠個人經驗，沒有經驗的人看到的可能只是弱、強、很強之類的文字。」 

「是喔，那我沒問題了。」

「我還是必須跟你講一下進化的事，進化只存在於擁有強烈階級性的種族或是魔物之類的。有些進化分支要滿足條件。此外進化的風險非常大，進化的時候會很脆弱所以要小心。」

「至於人類、精靈之類的種族幾乎沒有進化選項，成長極限幾乎是天注定，無法改變。不過數量多變異體也多，所以也不需要。」

「喔喔，懂了」  

春有時候很像老媽子。
話說她剛剛說了幾乎？所以還是有例外喽？

「姊姊你現在先把進化選單打開，隨便選一個想要的，選好了等我。一定要等我喔！」

我隨便應了一下聲，進化這種那麼有趣的事根本等不及。
興奮的打開狀態欄，點擊上方（進化允許）的按鈕，熱騰騰的進化選項出現在眼前。
這種感覺真的跟打遊戲一樣，話說字好多......

『開啟進化選單，點擊名稱可以查看詳細介紹。』

『部分選項未達條件無法選擇進化。』

以下是進化菜單。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
可進化、轉化選項：
〈吸血鬼（上級）〉、〈暗影吸血鬼〉、〈白晝吸血鬼〉
〈魅魔〉、〈人類（無法退還）〉、〈血史萊姆〉

未達條件，不可進化、轉化選項：
〈？？？〉、〈雷電吸血鬼〉、〈吸血魔獸〉
〈吸血魔蟲〉、〈嗜血狼人〉、〈嗜魂者〉......
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

恩......
不可選取的就不提了，雖然很想吐槽。
魅魔是不可能的，絕對不可能。
史萊姆也是，另外人類雖然很吸引人但還是算了。

那就剩下三個了，稍微看一下進化說明好了。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
【進化說明】

〈吸血鬼（上級）〉

下級吸血鬼的主要上位種，進化後下級吸血鬼無法對其造成非本人意願的物理傷害以及部分魔法傷害。

獲得〈蝙蝠化〉、〈眷屬化〉、〈操血〉等技能，可變成蝙蝠。能力上升。

微幅提升吸血時被吸血者與自身的快感。


〈暗影吸血鬼〉

解鎖條件: 於夜晚時嚐到非吸血造成的極致快感。

下級吸血鬼的分支上位種，進化後下級吸血鬼無法對其造成非本人意願的各種傷害 。
對白晝吸血鬼造成的傷害中幅增加。

獲得技能〈影魔法〉、〈畏光〉、〈蝙蝠化〉、〈飛行〉、〈嗜睡〉、〈夜之眼〉。

〈畏光〉將使技能〈陽光抗性〉消失，僅能在晚上或完全無太陽照射的地方行動(任何簡易規避手段如傘、帽子和衣物等皆無效)，取而代之的是夜間能力極大幅提升，且於夜間死亡後可無限制復活。

〈嗜睡〉將改造吸血技能，取消吸血的必要性，無須靠吸血維生，可僅依靠睡眠抑制吸血衝動，但白天時會有極為強烈的睡眠感，若3日以上不睡將進入強制睡眠。每10年將陷入一次長達至少5年的長眠。大幅提升夜間OOXX時的快感。


〈白晝吸血鬼〉

解鎖條件: 被陽光燒死一次。

下級吸血鬼的分支上位種，進化後下級吸血鬼無法對其造成非本人意願的各種傷害 ，可於白天行動，但仍會微微降低身體能力。擁有對陽光強大的適應力，取而代之的是對血的渴望大幅增加。對白晝吸血鬼造成的傷害大幅增加。

獲得技能〈陽光無效〉、〈日夜顛倒〉、〈飛行〉、〈嗜血〉、〈操血〉、〈日使者〉。

火魔法、光魔法上位技能習得可能。

〈嗜血〉 將改造吸血技能，吸血後短時間內極大幅提升力量，對血的需求和慾望增加，降低〈吸血衝動抗性〉的效果，並且無法獲得〈吸血衝動無效〉。大幅提升吸血時自身與被吸血者的快感。中幅提升皮膚表層敏感度(請注意，部分部位將突破MAX限制，突破MAX限制將有很高的機率在各種意義上燒壞大腦)。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

快速地掃過三個選項，有幾個地方讓我不經想要吐槽。

那兩個惡趣味的解鎖條件是甚麼鬼，尤其是白晝吸血鬼的解鎖條件，達到的人都死了是要怎麼進化？
我很直接了當地選擇了白晝吸血鬼。上級吸血鬼太普通了，暗影吸血鬼限制太多，能在白天行動才方便。畢竟達成條件這麼困難，應該很厲害吧！

而且我也不想再被燒死了。
這時的我並沒有注意到最後一行，如果看到了我可能會再想一下。
不過也好在我選的是它。

「啊，我選好了。」

「那就......唉？我不是說了等我一下嘛! 你怎麼已經按確定了！陽光......！」

話都沒聽完，我眼前突然一黑，就這樣昏倒了。

『獲得技能〈陽光無效〉 』

『獲得技能〈日夜顛倒〉，合併後日夜顛倒Lv.1升級至Lv.2，消除日光削弱的負面影響 』

『發生技能融合，日夜顛倒Lv.2、日使者Lv.1和夜行人Lv.2消失』

『因技能融合，獲得技能〈日夜強化Lv.1（最大上限Lv.5）〉』

『因原有技能等級過低，日夜強化Lv.1升級至Lv.2所需的熟練度增加』

『獲得技能〈飛行Lv.1〉』

『獲得技能〈嗜血〉，技能〈吸血〉〈吸血衝動抗性Lv.5〉受到影響』

『獲得技能〈操血〉，合併後操血Lv.2升級至Lv.3〉 』

『受色氣Lv.6影響，嗜血技能產生些微未知變化。』

『HP、MP、SP總量增加』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知道睡了多久，迷迷糊糊地醒來了。
醒來後突然一陣反胃，看來是進化後的影響，我強忍著頭暈張開了雙眼。
看到的是春用一臉快要哭出來的樣子盯著我，雙手緊握著我的右手，可以感受到她全身都在顫抖。

在發現我醒來後，她的淚水就潰堤了，但臉上似乎鬆了一口氣，原本蒼白的臉稍微恢復了紅潤。
她用那雙小手斷拍打著我的肩部，然後用近乎嘶吼的音量對我說。

「你是笨蛋嗎？還好你選白晝吸血鬼！ 像進化這種高強度的改造途中，身體跟靈魂的連結會增強，身體和靈魂也會變得異常脆弱，這時候你只要碰到一點太陽就會直接變成渣，如果這時候死亡的話可是會傷害靈魂的！一個不好甚至有可能連復活都沒辦法了！你突然倒下去， 我根本來不及做任何反應！ 」

「可、可是你不是神嗎？ 應、應該沒那麼危險吧......而且你看不是還有袍子——」

本來想試著解釋著什麼，但看著春傷心的表情，話才剛到了嘴邊又吞了回去。

「如果來不及呢？你以為神就是萬能的嗎？你知道那種明明有無人能比的力量卻只能眼睜睜的看著眼前重要的人消失的心情嗎？如果哪天你突然消失......」

春低下頭，想要掩飾臉上的淚水。
一直笑嘻嘻的春突然變得很嚴肅，剛剛的表情卻顯得非常的悲傷。
突然面臨這種氣氛讓我很不安，完全不知道該怎麼反應。

原本一直以為自己對春來說只是隨處可見的凡人，任何時候都可以替換。
沒想到她如此看重我。

在春的身邊一直都很舒服，可能她有一種很容易輕近的氣場吧。
而我也不知道為什麼剛認識沒多久就很重視春。
所以看著春因為擔心我而受傷的樣子讓人很難受

不希望我們的關係變得尷尬，不想讓她受傷。
得道歉，一定要道歉！
不能再！
再？我在說什麼？

我搖了搖頭，稍微撐起身體，進化後的反胃感已經好了很多了。

「那、那個，春......我......」

我伸出手想要道歉，但春抬起頭打斷了我的話。
抬起頭的春仍然如往常一樣，一臉笑嘻嘻的好像剛才什麼事都沒發生過。

「嚇到了吧! 剛才只是演戲啦～」

「哈、哈——」

「這是為了讓你乖乖聽話的戲碼喔～好了，走吧我們趕快去試一下技能吧！」

春帶笑容往前飛了過去。
看著這樣強顏歡笑的她，真的、很讓人難過。

「那、那個，春！ 我不會再讓你難過了！」我用力的吶喊著，但也臉紅了。

在我大聲發誓完這句話後，春停了一下，嘴裡嘟噥著甚麼。
然後一臉嘲諷的回頭看著我說。

「都說了是演戲了，霞姊姊真好騙。別再拖拖拉拉了，快點走吧。」

我快步跟了上去。

我知道的，那不是演戲，因為我狀態欄的稱號欄位，多了一個稱號。

《傻瓜》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

主角目前狀態欄:

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

【霞】　性別：女（男）　種族：白晝吸血種（真祖）

個體階級：1/40　HP： 500/500　MP：300/300　SP：30/150
（進化可能）

【持有技能】

打擊Lv.4、衝擊抗性Lv.3、穿透抗性Lv.4、吸血衝動抗性Lv.5、侵入抗性Lv.2、
咬牙Lv.2、調查Lv.2、操血Lv.3、眷屬化Lv.1、夜視Lv.5、偽裝Lv.3、吸血、色氣Lv.6
日夜強化Lv.2（最大上限Lv.5）、觀星術Lv.1、動態視力Lv.5、閃避Lv.1、陽光無效
嗜血、飛行Lv.1

【稱號】

異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人
女神春所愛之人　陰險狡詐　傻瓜

【靈魂印記】

姊姊大人(受)、■■■

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

■■■■■■■■■拜託告訴我女神大人■■■■■■■■■
「進化」
位於同系進化樹上，部分進化選項需要達成條件，例如雷電吸血鬼必須在因雷擊造成的麻痺狀態下點擊進化。

「轉化」
非進化樹上的種族選項，部分轉化選項需要達成條件或甚至需要素材協助進化，例如嗜血狼人需要單獨擊殺三位下級狼人並持有完好的狼人之爪與心臟。

另外，進化與轉化時都將面臨高度風險，因此時肉體虛化且與靈魂的連接加強，容易傷到靈魂，所以需要在安全的環境下進化或轉化喔！

技能「日夜強化」
持有日使者、夜行人以及滿級的日夜顛倒時自動觸發融合。持有技能者不論在白天或黑夜都能獲得小幅強化身體能力，雖然加成效果遠小於單獨持有日使者與夜行人，但於滿月以及日正當中時會得到大幅強化，且存在技能進化可能。
與身體強化等等的其他技能不同的是，位於厚實的建築物或強大的結界內無法觸發該技能效果。
■■■■■■■■■■我是結束分界線■■■■■■■■■■
作者你又想說什麼：
　　一樣沒有太多變動只有增加描寫，所以劇情轉折可能還是有點小突兀，也因為是前面有比較多設定要交代所以比較多廢話，18+的描寫還有待加強，我會加油的。另外技能做了不少改動，希望大家不會覺得太複雜。（希望我不會漏掉XD）
　　另外！封面偷偷更新了喔！這次花了很多心力去畫！超長暑假的偷懶練習還是有點成果～＿～希望大家喜歡。
 

4.姊姊我忍耐不了
[4.姊姊我忍耐不了！] by 墨色水

本話有關哥布林的描寫可能造成觀感上的不適，盡情見諒。
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

自我進化完成到現在過了約3個小時，時間是下午兩點。
中午的時後採了點果子吃，因為還沒到採收期所以很酸，但至少還可以吃。

在我進化成白晝吸血鬼後，我們離開了原本那片幾乎都是史萊姆的草原。
現在的我已經可以輕鬆擊敗史萊姆了。
用閃避跟動態視力輕鬆躲開，再用操血包覆手臂，就這樣直接捅進史萊姆體內把魔石握碎。

Lv.3的操血已經能做到將血液引出體外，雖然還沒辦法硬化到可以做為刀刃的程度，但稍微的保護局部身體還是能做到的。
利用血液包裹手臂在稍微改變一下性質，這樣就不用怕酸蝕史萊姆把我的手溶掉了。

雖然也可以把魔石扯出來，但史萊姆的魔石售價低到不行，五十隻可能都還不到十歐卡。
連買小朋友的糖都不太夠。
喂！喂！史萊姆先生，你生在這世上到底有甚麼意義？
順帶一提，這裡的貨幣名稱叫歐卡，全世界通用。

老實說史萊姆還挺難纏的。

......雖然春說初出茅廬的冒險者隨便踩一下就打贏了。
但我當時的力量很弱，那種事根本不可能，更何況我沒有戰鬥經驗。
但那都是過去式了。

現在的我簡直輕輕鬆鬆啊！ 輕輕鬆鬆！
靠動態視力精準的預判位置後，用操血包覆腳部。
史萊姆對我來說就是踩一下的程度啊！

阿......技能等級太低能操控的血液量不夠......

「霞姊姊! 你看那邊。」

我往春所指的方向看去。
綠油油的平原上有一隻深綠色的異形，銅黃色的眼睛，長長的獠牙從下顎往上延伸，口中不斷地有飛沫濺出。

沒錯，那就是遊戲、小說中都常見的
——哥布林。
只是比我想像的還又醜一百倍。

看起來只有一隻，牠一絲不掛，任由風讓牠那用看的就覺得臭的OO擺動著，不由得令人全身顫抖一下，場面著實噁心。

「嗚哇！噁心！超級噁心！而且看著就有味道，就不能用片樹葉什麼的擋著嗎?」

「他們就算穿衣服也會裸露那部位喔，好像是想展示雄性威風之類的。」

「什麼曝露狂魔物啊！不是啊！連一個『前』男性都覺得噁心的程度！」

事先聲明我沒有潔癖，但那個真的看起來很噁，我就不多加敘述了。

「畢竟是女性公敵嘛，只要是人型女性，牠們就會想辦法拖回巢強行交配，並在最後殺害被害者來吃。這世上還有哥布林受害者協會，專門獵殺哥布林。」

「我絕對不要讓牠們碰到我。」

「不過有些地區會吃哥布林的睪丸喔，雖然我沒吃過，不過沾醬炸來吃聽說還蠻美味的。」

「噁！雞佛我還可以接受，但我絕不要吃那種看著就臭的東西!」

「是嘛，這不就像是臭豆腐加上雞佛嗎？ 頂多比臭豆腐臭個幾十倍吧？」

「給我道歉！不準汙辱臭豆腐！臭豆腐可是很好吃的，別給我跟這種東西相提並論！說真的，第一個吃哥布林睪丸的人是有病吧？」

「第一個吃的人據說就是受害者之一喔？好像是因為恨之入骨，所以一看到哥布林就先把那裏都切掉，然後咬碎。」

「咬碎很明顯不正常吧......」世上還真是甚麼人都有。

好像是被我大聲地吐槽吸引了，哥布林往我這邊看來。
牠猛地舔了舔嘴唇，大聲的喘息著，嘴裡不斷有口水流出，不明所以的手舞足蹈了一下，然後開始往我這邊狂奔而來。

『達到一定熟練度，色氣Lv.6升級至Lv.7』

「不對吧！不對吧！Lv.6要升級怎麼想都不會那麼容易吧！嗚喔喔喔！牠過來了——！」

我迅速的反應過來，依靠動態視力看清方向後，馬上利用閃避躲開，然後使用從沒試過的飛行。
半透明的紅黑色翅膀在身後展開揮動了一下，身體順勢被往後上方拉去，然後往上飄了兩公尺後就跌了下來，這樣看來飛行Lv.1還是太弱了。

『達到一定熟練度，飛行Lv.1升級至Lv.2』

『達到一定熟練度，閃避Lv.1升級至Lv.2』

不過一次讓兩個技能升級了是好事。

哥布林調轉方向再次朝我襲來，剛撐起身體的我還來不及反應，就在要被哥布林撲倒的瞬間，我突然有了個好想法。
剎那間我開啟飛行和閃避技能，身體快速的被往後拉去，哥布林也被翅膀所產生的風微微吹了個踉蹌。趁此空檔，我扭轉身體姿勢，翅膀用力一拍、腳一蹬，朝哥布林衝了過去。
順勢收起翅膀壓低身子，手握拳頭並使用操血Lv.3把拳頭包住。
用上全身的力量加上打擊Lv.4的輔助，我狠狠地往哥布林臉上來了一記漂亮的上鉤拳。

『達到一定熟練度，操血Lv.3升級至Lv.4』

嘴角不經上揚，果然如同預料中的一樣。

「才怪，只是剛剛好而已吧。」春在一旁多嘴到。

他怎麼知道我在想什麼......
讓我在心裡帥一下有什麼不好啦！

哥布林倒在地上，頭部遭受重擊的牠想要爬起繼續攻擊，卻無法良好的撐起身子。
我將血液移至腳部，將腳舉高過頭，然後用力的往哥布林的OO踩下去。
第一次踩下去那血液四濺的聲音讓我的那邊也隱隱作痛，可能因為我曾經是男生而產生共鳴吧。
但哥布林怪叫一聲後卻仍然露出下流的眼神，這讓我的腦袋被滿滿的嫌惡搞到惱怒。

一次又一次的踩著，不斷傳來噗嘶、噗嘶的聲音，儘管已經變成一團爛肉，我的怒火仍然不減。
不知道踩了多久，這隻哥布林的胯下已經血肉模糊成一團，早已看不出原來的樣貌。
哥布林早已因為失血過多而死去，但仍往哥布林的腦袋用力踹了下去，瞬間腦漿噴湧。

哥布林就這樣被我虐待至死。
說不出來的舒爽感啊！有種把心頭的刺消除的感覺。

『達到一定熟練度，操血Lv.4升級至Lv.5』

『達到一定熟練度，打擊Lv.4升級至Lv.5』

『達到一定熟練度，動態視力Lv.5升級至Lv.6』

『個體階級2升級至階級3』(進化後打了不少史萊姆所以升級至階級2)

這個連續傳來的技能升級聲真是舒服。
轉頭看向春，只見她一臉驚訝的看著我。

「我都不知道霞姊姊是個隱藏抖S，虐待哥布林的OO也可以這麼高興嘛！」

「什麼！才不是！只是因為升級！」

「什麼都不用解釋......S的姐姐大人也很棒喔！」春雙手托著羞紅的臉頰。

「都說了不是了！」她一定是故意的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

想說用一下調查看看，看了一下屍體。

『OO被踩爛的屍體』

前面那句是多餘的吧?
又看了一下周邊的東西，讓調查升到Lv.3。

用操血包覆在腳上的血還沒解除，因為我還在猶豫。
雖然技能可以保證血的乾淨，但讓這種血回到身體中總有種排斥感。
最後還是決定把腳上的血液放掉，回到身體甚麼的果然還是算了。

把腳上的血液捨棄後，只是頭有點暈、腳有點不穩，不過還可以忍受。
雖然HP跟SP有下降了一些，不過還可以接受。

我跟春決定往河川的方向走去，稍微洗一下身體。
往河川移動的過程中又跑來了兩隻哥布林，這次速戰速決，直接用打擊打倒在地後把腦袋踩爆。

解決掉兩隻哥布林，動態視力升級到了Lv.6、閃避來到了Lv.3，個體階級來到了6。

血液全部都作拋棄處理，但也讓身體狀況開始有點不妙了。
全身都在發燙，身體有點不適，從剛剛開始一直在微微的喘息著。
明明有咬牙技能，但好像沒甚麼用。

「哼、嗯——！」

「沒事吧?姊姊大人的嬌喘聲很色情喔？」春魅惑的舔了舔嘴唇。

「別吵，快點清洗。天色有點晚了，我想早點休息。」

在那之後把全身都清洗過了一遍，但疲勞並沒有被沖走。
倒不如說在洗澡後反而更累了。
跟春來到了一處還不錯的洞穴，稍微鋪了點樹葉、乾草之類的做成床後，我就直接躺下了。

可能是看出我的疲勞吧，從清洗身體到現在春都很安分。
春設置好了防止魔物靠近的結界後，就變回正常身大小來到我旁邊躺著。

「霞姊姊晚安。」

我沒有回應，緩緩地閉上眼睛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(第三人稱)

霞來回不停的翻身，她完全睡不著。
現在的她，正在渴望著甚麼。

身體非常、非常的熱，霞的身體正在渴望某種東西。
腦袋也在發燙，意識非常不清楚，即便有夜視眼前仍然一片模糊。

身邊一直有一股很香的香味，從來沒有聞過的、非常讓人舒服的香味傳來。
這香味如同伊甸園的禁果一般，不斷地誘惑著霞，如同要把她全身包裹進去一樣。
無法忍耐了，現在就要！

「霞姊姊？」

春其實一直都沒睡，似乎是在等待著甚麼。
不過接下來的發展卻超乎原本的預料。

霞用她纖細的手指抵住春的嘴唇，並深情地看著她。
霞不斷的喘息著，這時的她，既美麗又帥氣，身體充滿色氣，為了方便睡眠而解開的衣衫看著意外的煽情。

「小春，乖喔。」

「唉！？ 等等！霞姊姊！你怎麼了？意外的主動唉？」春被預期外的攻勢震驚的不知所措。

「阿拉、阿拉！你不是神嗎？這也不知道，真是的。我要來讓你舒服了喔。我的，小、貓、咪～」

「等等！等等！我想當的是攻不是受！可惡，看我掌握主導權，嗯嗚！？」

春作勢想要反推倒霞，但霞直接親了上去。
舌尖在雙唇間來回擺弄，這時的霞就好像蛇一樣緊緊的纏住了春。
主導權已經穩穩地被霞給握住了。

「我知道你會害羞，沒關係的，接下來就讓姊姊我來教你吧。」

『本體陷入恍惚狀態，靈魂印記——姊姊大人(受)暫時轉換為姊姊大人(攻)，全能力微幅上升』

「唉？轉換？系統甚麼時候有這個了？難道是因——！」

「小春，現在分心可是很失禮的喔，好好地看著我。」

霞托住春的雙頰，然後再次親了上去。

「嗯、嗚！」

這深深的舌吻彷彿把春的全部都入侵了一遍，春的腦袋頓時一片空白。
霞的瞳孔變成心型的，在這深深的一吻後，霞輕吻了一下春白皙的脖子。

「嗯哈哈！」

霞煽情的抿唇，與春深情的對望。
然後霞張開了她的小嘴，露出了獠牙。

「唉！等——！霧盈！」

霞一口咬住了春的脖子，癡迷地享用著這甜美的紅酒。
打從當初把第一隻哥布林殺掉後，霞就不斷地被春的血液所吸引。
春血液的香味不斷地誘惑著霞，彷彿告訴著霞，快來享用我。

神之血的甜美遠遠超越了傳說中的伊甸園禁果，是任何美酒也無法匹敵的存在。
任誰嘗到了一點都會為這甜美以及香氣瘋狂。

「哼啊、嗯嗚，嗯哈——」

技能嗜血的效果完全掌控著霞現在的身體，霞已經近乎拋棄了理性。
而因為色氣技能以及被吸血所帶來的快感也沖昏了春的大腦。
兩人就這樣陷入快感的漩渦中無法自拔。

「哈！」

霞絲毫沒有想要停下來的意思，不斷地吸食著春的血液。

「霞、姊姊......我不行了......」

「再這樣吸下去可不好呢，雖然有點可惜，不過......」

「嗯哈、哈，終於結束了，霞姊姊太過頭了啦......」

「結束？ 還沒有喔，今晚才剛開始呢～」

『受色氣Lv.6影響，嗜血技能可以透過交合達到與吸血同樣的效果。』

「霞姊姊！？」

「嗯哼～」

「這個角色定位搞錯了吧！我很累——」

霞把春埋進胸部裡，不讓她說話。

「我現在可是精力充沛呢，等等會讓你更累的呢~」

就這樣，連續兩晚的翻雲覆雨。
但不同得地方在於攻受似乎對調了。
順帶一提，早上醒來後霞只有很模糊的記憶。
春則是一直避開霞的臉，裝作什麼都沒發生。
有種似曾相似的感覺。

『達到一定熟練度，色氣Lv.7上升至Lv.8』

『達到一定熟練度，吸血衝動抗性(弱)v.5上升至Lv.6』

『達到一定熟練度，夜視Lv.5上升至Lv.6』

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
《剛結束時仍然處於恍惚的霞的狀態欄》

【霞】　性別：女（男）　種族：白晝吸血種（真祖）

個體階級：6/40　HP： 550/500　MP：300/300　SP：100/150
（進化可能）
狀態：恍惚、能力微幅提升、能力極大幅提升

【持有技能】

打擊Lv.5、衝擊抗性Lv.3、穿透抗性Lv.4、吸血衝動抗性(弱)Lv.6、侵入抗性Lv.2、
咬牙Lv.2、調查Lv.3、操血Lv.5、眷屬化Lv.1、夜視Lv.6、偽裝Lv.3、吸血、色氣Lv.8
日夜強化Lv.2（最大上限Lv.5）、觀星術Lv.1、動態視力Lv.6、閃避Lv.3、陽光無效
嗜血、飛行Lv.2

【稱號】

異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人
女神春所愛之人　陰險狡詐　傻瓜
偷嘗禁果之人

【靈魂印記】

姊姊大人(攻)、■■■
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

■■■■■■■■■拜託告訴我女神大人■■■■■■■■■
貨幣「歐卡」
世界通用的貨幣，基本上任何地方任何種族都可以使用的貨幣。另外真的要換算的話，10歐卡可以買一顆茶葉蛋。

受色氣影響的技能「嗜血」
受到色氣技能影響的嗜血，在持有者本身陷入高度吸血衝動的情況下，會讓周圍的人受到色氣的影響增強，且暫時無視任何精神防禦技能。持有者本身的性慾及攻擊性大幅度提升。交可透過交合等方式達到與吸血同樣的效果（如降低吸血衝動、提升身體能力等），但所需的血液量仍不會因此減少，故還是需要吸血。

「神之血」
其甜美堪比甚至超越任何美酒美食的程度，一般人很難得到神之血......（您的權限不足無法閱讀）

■■■■■■■■■■我是結束分界線■■■■■■■■■■
作者想要補充說明：
一定有人想問，春是這個世界的神，那應該近乎無敵甚麼也不會被影響吧？
首先，就算一個人超級強，不代表她會喪失所有感覺吧，除非有刻意屏蔽。再來，全知全能也太無聊了吧，所以是有限制自己的能力的，當然還有一些巴拉巴拉巴拉，這些後面劇情會慢慢帶出來的，這邊就不多加贅述了。
另外，神之血喝了是不是會變超級強，答案是否，你可把它當成很好喝的十全大補湯。
 

(以下為舊版內容)
1.大街上有野豬?*(舊)
[1. 大街上有野豬?] by 墨

我是一個平凡的二十歲男大生，至於我叫甚麼並不重要。
又是一個晴朗的午後，好天氣好無聊。

因為覺得很無聊就翹課跑了出來，雖然說今天教授會點名。
大學二一甚麼的儘管來吧! 我可是不會屈服的。

其實我翹課還有一個原因，就是女友說有重要的事要把我約出來。
下午三點半，非常準時的我半秒不差出現在約定地點。

「雨煙，找我出來有事嗎?」

「我就直說了，我想跟你分手。」

「啊，是這樣嗎? 我可以喔。」

「唉? 就這點反應? 你都不難過或是問我為甚麼嗎? 我們可是交往了三年了喔?」

「你說你讓我頭上散發綠光的這個原因嗎? 我早就知道了喔。」

其實早在一年前我就發現她背著我偷吃，不過因為覺得很有趣所以都沒說什麼。
雖然當初發現的時候還蠻難過的，哭了一兩天，畢竟那個時候心思都放在戀愛上了。
但後來想想我不應該為她哭吧，倒不如說交了這種會綠我的女友的我眼光真差。
明明當初的我被很多女生追，卻選了這種一看就是衝著成就感來的。
我也真是傻了，雖然說高中的我很純情，但被隨便貼一下就陷進去的我是怎麼回事。

「然後你就裝作甚麼都不知道這樣過了一年!? 差勁到了幾點!」

「差勁的是誰我就不說了。我就是想看看你到底能演多久。」

「既然你都知道了那就這樣吧! 我已經遇到我的真命天子了! 再見~」

「你說那個矮小瘦弱的富二代? 呵呵，好喔。」

「滾啦!」

就在她說出這句話的這一瞬間，離這裡稍遠的地方傳來了一聲慘叫。

「野、野豬! 野豬暴走了啊!」

開甚麼玩笑，這裡可是市中心喔。
野豬什麼的，怎麼可能出......

「不是吧!? 真的有野豬衝過來了!」

「不、不要過來啊!」

我的前女友被眼前的景象嚇到動彈不得，癱坐在原地不動。
而這時的我不知道腦子嗑了甚麼，居然跑過去把她推開。

「快閃開! 楞著幹嘛!」

「野豬騎士來啦~」

「搞什麼，為什麼這隻豬會說話? 嗚喔喔喔喔——!」

然後我就死了，被野豬撞飛到高空中，肚子也被野豬的獠牙開了一個洞。
完全搞不懂為什麼街上會有野豬，但我已經死了也管不了那麼多了。

不過對於救了一個生命這件事我還是挺驕傲的，雖然是戴我綠帽的前女友。
因為被撞飛的一瞬間就失去意識了，所以完全不覺得痛，真是謝天謝地。

這就是死後的世界嗎? 
一片黑暗，不過還保有意識真是太好了。
但是好無聊，沒有事情可以做嗎?

「話說你已經醒了吧?幹嘛還閉著眼睛?然後你還要在地上躺多久?」

「唉?原來我眼睛閉著嗎?」

「哦，對，所以你可以起來了嗎?」

「喔，抱歉，所以你是誰。」

「等我一下哈!」

我把眼睛睜開來後坐起身，在我眼前的是一位清純美麗的少女。
她往一個台階上跑去，坐上中央的豪華大椅，雙眼微閉著張開雙手。

「歡迎啊! 異世界的迷茫靈魂!我是女神，春。」

「有必要跑到那裏說嗎?」

「閉嘴! 這叫臨場感懂不懂?」

「抱歉。」

「嗯哼，總之呢，因為我看上你了，所以我跟你那邊的神交涉後把你抓過來。」

「就這樣?」

「對啦!就是這樣! 人家就是想要一個我的姐姐大人嘛!」

「可是我是男的。」

「沒關係，你很快就會變成女生了。」

「不對吧? 你為什麼不找一個女的就好? 威風凜凜的姊姊大人應該很好找吧?」

「因為你自帶姊姊大人氣場喔，雖然你根本不像，但就是會吸引其他女生。」

「難怪我那麼受歡迎，但也沒必要非得是我吧?」

「沒為什麼，神明就是可以隨心所欲。」

「真好，我也想這樣。」

「接下來就給你隨心所欲了喔! 你接下來要去我管理的世界，是一個有所謂『技能』的世界喔! 很像遊戲那樣」

「是嘛! 是異世界轉生那樣子的嗎!」

「不是轉生，是轉移!」

「但我可不要什麼開外掛之類的喔，慢慢成長上去才有趣。啊但是成長幅度不要太弱，這樣也會變得無聊。」

「當然! 順帶一提我會陪在你身邊喔，變成像是洋娃娃大小那樣。」

「唉? 有人陪是不錯啦，但你不用管理世界嗎?」

「丟給別人就好啦，寫一下申請書後轉交給某個愛管閒事的女神就好。」

「哈......真是隨興，不過這樣才有趣!」

「當然啦! 」

隨著一道強光閃過，我的異世界生活開始了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(神明事務局)
一位穿著泳裝披著薄衫、擁有姣好身材的女性怒氣沖沖的走向櫃台。
她舉起手上的文件，對著櫃檯的男性天使問到。

「給我說一下這是怎麼回是? 為甚麼我名下的世界多了一個?」

「卡、卡蒂雅大人，請冷靜。」

「我忙東忙西忙了千個神計年，終於盼到了喘息，好不容易給自己計畫了10神計天的休假，結果我才剛躺在躺椅上享受海風徐徐吹來的時光，就有一個文件往我臉上飛!?」

「這個不是您跟春大人商量好的嗎?」

「我只有答應她給她一個人類靈魂，我什麼時候說要順便幫她管理世界了?」

男性天使將文件拆開，拿出放大鏡後往文件上的一處指。

「您、您看這裡。」

「......幹。」

「那、那個......」 

「不要、絕對不要。那些垃圾每次都把事物丟給我，神之狹間也要我幫他們打掃，每次聚會都要跑來我的世界! 就是因為他們我才這麼累! 如果我不是神明的話早就死了! 雖然有一部分是因為放心不下，但我這次我絕對不管了! 把自動系統拿出來! 交給它來管。然後再把我的休假延長30個神計天，我這次一定要休息!」 

「我知道了，馬上辦理。不過真虧您這次可以狠下心。但還請您千萬不要像那些人一樣墮落啊! 沒有您的話就沒有人可以管住他們了啊!」

「哀，我知道。還好還有白管住墨世那個傢伙，不然我真的會變成塵埃。」

卡蒂雅揉了柔額頭，離開了辦事處。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
這次的作品跟第一步(The Mask)稍微有點關係
雖然是不同「世界」觀
但在大局設定是相同的
不過並不會影響觀看，可以只看一部沒關係@@
之後預計還有兩部也是類似的形式 

2.異世界啟程!!*(舊)
[2.異世界啟程!!] by 墨色水

「喔，這就是我嗎?」

我看著水中映出的倒影，是一個擁有黑白雙色髮及紅色瞳孔的少女。
皮膚白皙，不如說有點接近蒼白，但是極為美麗，明明是自己但卻臉紅了。
果然內心還沒辦法脫離男生。

「這個身體是世界自然生成的，跟你最為契合最天然的，我並沒有從中作梗，畢竟天然的最對味嘛。另外你的種族是吸血鬼喔，因為是真祖吸血鬼所以吸一次血大概可以維持半年，順帶一提這裡的曆法跟你原來的世界一樣。」

「喔、喔，等等，好燙! 我覺得全身都在灼燒。」

「這是當然的嘛，畢竟你是吸血鬼，當然怕太陽。」

「別說廢話了，快給我傘之類的東西。」

「姊姊大人真兇，自己想辦法!」春露出壞笑。順帶一提，她坐在我的肩膀上。

想要吐槽這個女神，但實在太痛了所以沒法發聲。
我急急忙忙地跑到樹下，雖然還是有些微的陽光穿過樹葉間隙射進來，但總比沒有好。
只是有點刺痛，還可以忍受。

「你不是說我是你的姊姊大人嗎? 為甚麼欺負我?」

「唉? 人家沒有說嗎? 我想的不是威風凜凜的『攻』喔，是『受』。好啦! 總之來用你的第一個技能，狀態欄!」

「不要轉移話題! 嗯、哼啊——!等、等等啦! 你幹嘛突然舔我耳朵!」

突如其來的舒服感讓我全身抖了一下，甚至發出了非常色情的聲音。
不妙啊這個，真的不妙，害我都濕了。
我是說耳朵，想甚麼?

「那是你的敏感帶喔，除了耳朵以外還有很多，身為姊姊大人的女人當然熟知姐姐大人的每、一、處、喔!」

「說好的沒有從中作梗呢!」

「我沒有啊，只是把原來就存在的敏感帶敏感度調到MAX而已。」

「......」

我已經不知道該說甚麼了。
我現在很後悔答應變成女生。
非常的後悔。

「好啦，所以姊姊大人不可以打斷我說話喔。」

「不準叫我姊姊大人! 嗯哈——!」

「都說了不能打斷我了，姊姊大人真壞，想要我舔舔就說嘛。」

「......」

「總之，你現在在心中默念『狀態欄』，然後稍微想像一下有個方框出現在眼前的感覺。」

「喔、喔，真的出來了!」

我看向眼前的狀態欄，上頭顯示著一些資訊。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
【（名稱未定）】　性別: 女(男)　種族: 吸血種(真祖)(下級)
個體階級: 1/10　HP: 200/200　MP: 150/150　SP:100/100
(進化可能)

【持有技能】
打擊Lv.1　衝擊抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血衝動抗性Lv.5
調查Lv.1　操血Lv.1　眷屬化Lv.1　夜視Lv.5　偽裝Lv.3　吸血
夜行人Lv.2　觀星術Lv.1　動態視力Lv.3　日夜顛倒Lv1(最大上限Lv.2)

【稱號】
異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人
女神春所愛之人

【靈魂印記】
姊姊大人(受)
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

「這些都是啥跟啥?」

「HP是血量，沒了就死了。MP是魔力，有些技能會消耗魔力。SP是體力，高於總量百分之70%時行動加速，低於50點行動緩慢，低於10點則會有暈眩等情況，且行動不便，歸零則行動不能。MP會自行隨時間恢復，睡眠5個小時會全部恢復。HP、SP靠睡覺、休息、吃飯等等行為可以恢復。」

「技能方面呢?」

「其中兩個抗性技能是因為你被野豬撞死得到的，其他的如字面上所說。另外，調查是鑑定的下下位技能。然後Lv.1基本沒用。偽裝是特別給你的，雖然這個世界的人類並不仇視吸血鬼，但你的髮色太顯眼了。剩下的自己猜。」

「喔喔，多謝。」

「話說你還沒有名子，先取一個怎麼樣?」

「你幫我取好了。」

「啊啦，這樣好嗎? 後果我可不負責喔?」

「不要取太難聽的就好。」

「那就，霞，怎麼樣?」

「嗚，嗯就這樣吧。」

【名稱是否設定為: 霞。注意此名將刻進靈魂之中，終生不可更改。】

「確定。」

「那現在要幹嘛。」

「先作頂草帽吧，雖然不能擋住全部的陽光，但至少不會被燒死。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「好啦! 姊姊大人，我們趕快去砍砍怪物吧! 快看! 前面有隻史萊姆!」

「喔! 果然是異世界! 哈哈，就先拿史萊姆來練練手!」

一分鐘後。

「嗯啊! 這什麼啦! 不要! 牠鑽進我的衣服裡了! 等等! 不要碰那裏!」

「忘記說了，其實史萊姆還挺強的喔，物理基本會被輕巧的滑開，小型魔法也打不到核心。」

「你怎麼不早說啦!」

回到一分鐘前，我做好架式對準史萊姆。
我的想法是利用操血作出刀刃，然後往核心刺去，就著麼簡單。
誰知道發動操血後我只覺得全身熱熱的，原來Lv.1只是純粹的加速血液循環嗎!?
然後史萊姆就往我這快速地衝撞過來，我原本都做好跌倒後反擊的準備了，結果因為衝撞抗性我反而站在原地不動。
我一急之下發動打擊，然後史萊姆就被打進了我的胸部。
然後，就變成現在這樣了。

「我現在該怎麼辦啦?」

「我不知道唉，但是霞姊姊這樣子意外的色情喔，簡直愛了。放心啦，這隻是清水史萊姆，沒有什麼攻擊力，不過注意不要讓牠跑進嘴巴或其他洞之類的喔?」

「等、等，牠跑進我的，嗯啊——，然後是我的嘴嗎!? 嗚、咕嚕嚕、咕嚕。」

然後我就死了，窒息而死外加燒死。
然後被復活了

「真是的，霞姊姊，你這樣子死掉我很困擾唉。雖然我可以復活你但這意外的累人喔?」

「不對! 那啥! 太扯了吧! 我也太弱了吧?」

「其實你還是打得贏牠的，不過你根本零戰鬥經驗，所以我也不意外啦。」

「難道我只能一直卡在階級1?」

「不對喔，你把牠殺掉了，所以是階級2。」

「唉? 怎麼做到的?」

「牠跑進你嘴裡的時候你剛好把牠的核咬碎，然後你就窒息死掉了。」

「後面那句是多餘的! 所以牠其實不強嘛! 我以後只要把手伸進去牠的身體把魔核碾碎就好了。」

「那只限清水史萊姆喔。另外如果你每次都把魔核碾碎可就沒法換錢了喔。」

「嘖，果然沒辦法嗎。」

「霞姊姊這點也很可愛呢。」

「可、可愛! 就算你誇我我也不會高興的喔?」

「好乖好乖。」

「等、不要摸我頭!」

雖然我嘴上這麼說，但其實還挺舒服的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在打倒第一隻史萊姆後，我多了四個技能。
異物入侵抗性Lv.1　窒息抗性Lv.1　色氣Lv.2　陽光抗性Lv.1

用調查去查看技能後，顯示的都是【這是一個技能】這樣的結果。
調查Lv.1果然真的跟垃圾沒兩樣。
算了，反正看字面意思也懂。

現在我必須想辦法變強，不然真的太弱了。
被史萊姆摸遍全身的感覺實在太糟了。
如果是春的話就......我怎麼會有這種想法!?

總之，蠻力不行就靠腦袋。
別看我這樣，我小學的時候還是拿過班上第一名的。

我決定製作陷阱。

一開始製作的陷阱是挖洞，一個弱女子挖洞意外的累人。
花了快2個小時終於挖好洞了，結果爬出來又花了20分鐘。
而春從頭到尾都坐在我的肩膀上不停的笑。
真是一個討厭鬼。

引了一隻史萊姆過來，順利的掉進洞了。
接下來就是怎麼處理......。

我太天真了，牠瞬間從洞裡跳了出來，從那個我花了20分鐘才爬出來的洞。

「幹。」

「霞姊姊又死掉了呢。」

「閉嘴。」

「要不要我摸摸頭安慰一下?」

「......」我撇過頭，然後慢慢得把頭低下來。

「你很努力了喔。」

「我已經搞不懂誰才是姐姐大人了。」

「好乖好乖。」

在持續20分鐘的摸頭後，我覺得自己比較像是寵物。
總之我重新振作了。   

之後我試了各種方法，前前後後又死了兩次。
然後我獲得了痛苦抗性Lv.2。
色氣上升到Lv4，窒息跟異物入侵抗性則來到Lv.3，動態視力升到Lv.4。
個體階級也順利地來到了階級5。
但我一點都不想要這樣的升級方法。

但我找到了一個很沒有效率的陷阱。
我找了一堆尖尖的樹枝、石頭等等，以尖刺向下的方式插在作好的洞裡。
不要問我怎麼從洞裡出來的，我不會說的。
總之，這樣一來史萊姆會很順利的掉進洞裡，但沒有視力的他們會直接往洞外跳。
雖說物理攻擊基本無效，但滴水穿石，或者該說亂石穿水? 總之來來回回跳個幾次他們就被自己害死了。
有些史萊姆比較大隻沒辦法靠這樣殺死的時候，我就拿一大堆石頭往下砸，牠們能做的只是彈開，但是彈開的石頭又會掉下來砸到他們。
雖然很笨，但很有效。

最後個體階級很順利的來到Lv.9，同時獲得了稱號陰險狡詐，但不知道效果。

順帶一提現在是午夜，因為有夜視能力所以看得很清楚。
我跟春現在躺在草原上看著星空聊著這個世界的種種。
沒有光害影響的星空真的很美。

「霞姊姊，有些技能只要心中不斷想像就可以獲得喔。不過有些技能礙於種族限制比較難獲得，你的話像是火魔法這種就比較難。」

「這樣啊，話說那個日夜顛倒是甚麼鬼?」

「那個啊，因為吸血鬼基本上都是白天睡覺的，那個技能會讓你變成白天晚上都可以睡，這樣你就可以白天行動了。」

「這是你給我的嗎?」

「那是因為你老是熬夜看小說的關係。」  

「原來如此，那我現在就要睡了。」

「等我一下。」

春在空中比畫了一個魔法陣，一個光球把我們罩住。

「這是防止怪物靠進的結界，這樣就沒人來打擾我們了。」

「唉? 你怎麼......」

春從原本的人偶大小變成我當初看到她的那個樣子。
她煽情的舔了舔嘴唇後脫去了衣物，接著向我倒過來。

「我說過了吧，我會讓你變成姊姊大人(受)的。這是妳讓我用那麼多次復活的代價。」  

 看來今天不用睡了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
@~@ 

3.進化的風險*(舊)
[3.進化的風險] by 墨色水

因為主冒險副百合所以好像會有各種擦邊球。
還是加個R18標籤好了。
未滿18者請勿觀看，雖然我知道你們根本不管。
什麼十歲過也八歲過，加起來是18所以Safe之類的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

該怎麼說呢。
經歷了昨晚如暴風雨般的纏綿後，我的下半身基本軟了。
來得太突然了都沒做好心理準備。

完全沒想到百合間的那種事也可以這麼猛烈。
尤其是磨O腐那邊，讓我身心都變成女生了。
明明還是男生的時候我都把自己的貞操保護得很好......

「霞姊姊，你快要滿階了，馬上就可以進化了喔。霞姊姊? 你有在聽嗎?」

我現在完全不敢直視春了，一看到她就會臉紅。

「霞姊姊，請好好聽人家說話!」春飄到我面前，用那娃娃般的小手托住我的臉。

「嗚、嗚嗯!」

「呼呵呵，難道姊姊你是在害羞嗎? 好可愛，讓我想要......」

「等!?」

春突然親了上來，連舌頭都伸了進來。
我的瞳孔瞬間變成心型。
然後經過一陣唇舌間的纏綿後。

「好啦，霞姊姊我們走吧。」

「嗚......」

我羞紅地用手把臉遮住，默默的跟在後面。
她怎麼可以在做這種事後還能這麼自然。
還好這附近只有我們兩個人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我跟春到處跑來跑去吸引史萊姆進入陷阱，經過了昨天的訓練我已經可以很熟練的吸引那些該死的黏液了。
拜此所賜動態視力提升到了Lv.5，開始有電影《駭O任務》裡慢動作的感覺了。
還獲得了閃避Lv.1跟誘敵Lv.1。

話說這頂大草帽真的很不方便，跑步的時候都要壓好不讓它掉，因為是用樹葉隨便做出來的很容易就飄走。
而且還要小心不要讓肌膚暴露在草帽跟衣服外。
話說我為什麼不乾脆讓春趴在我頭頂幫我壓著就好?

引了大約10隻史萊姆進到陷阱之後，搬來了各式各樣的東西丟進洞中。
然後很順利的來到了階級10。
終於可以靠自己打敗史萊姆了，大概吧。
下級吸血鬼是真的弱。

「話說我一直很想問，狀態欄上沒有甚麼能力值之類的嗎?像是攻擊力啊、速度啊之類的。」

「我還以為你要問進化的事情。那個啊，因為那種東西量化也沒用啦，太過相信能力值的人基本上很容易死。而且世界系統這東西設定起來意外的麻煩。」

「如果你的調查升級到鑑定的話就可以大致查看了，不過鑑定能力值這種東西會依靠個人經驗，沒有經驗的人看到的可能只是弱、強、很強之類的文字。」 

「是喔，那就沒問題了。」

「我還是必須跟你講一下進化的事，進化只存在於擁有強烈階級性的種族或是魔物之類的。有些進化分支要滿足條件。然後進化的風險非常大，進化的時候會很脆弱所以要小心。」

「至於人類、精靈之類的種族沒有進化選項，成長極限幾乎是天注定，無法改變。不過數量多變異體也多，所以也不需要。」

「喔喔，懂了」  

春有時候很像老媽子。

「姊姊你現在先把進化選單打開，隨便選一個想要的，選好了等我。一定要等我喔!」

我隨便應了一下聲，進化這種那麼有趣的事根本等不及。
興奮的打開狀態欄，點擊上方(可進化)的按鈕，熱騰騰的進化選項出現在眼前。
但是字好多......。

以下是進化菜單。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
【進化一覽】
吸血鬼(上級)
下級吸血鬼的主要上位種，進化後下級吸血鬼無法對其造成非本人意願的各種傷害。
獲得〈蝙蝠化〉、〈眷屬化〉、〈操血〉技能，可變成蝙蝠。能力上升。
微幅提升吸血時被吸血者與自身的快感。

暗影吸血鬼
解鎖條件: 於夜晚時嚐到非吸血造成的極致快感。

下級吸血鬼的分支上位種，進化後下級吸血鬼無法對其造成非本人意願的各種傷害 。
獲得技能〈影魔法〉、〈畏光〉、〈蝙蝠化〉、〈飛行〉、〈嗜睡〉、〈夜之眼〉。
〈畏光〉將使技能〈陽光抗性〉消失，僅能在晚上或完全無太陽照射的地方行動(任何簡易規避手段如傘、帽子和衣物等皆無效)，取而代之的是夜間能力極大幅提升，且於夜間死亡後可無限制復活。
〈嗜睡〉將改造吸血技能，取消吸血的必要性，無須靠吸血維生，可僅依靠睡眠抑制吸血衝動，但白天時會有極為強烈的睡眠感，若3日以上不睡將進入強制睡眠。每10年將陷入一次長達至少5年的長眠。大幅提升夜間OOXX時的快感。

白晝吸血鬼
解鎖條件: 被陽光燒死一次。
下級吸血鬼的分支上位種，進化後下級吸血鬼無法對其造成非本人意願的各種傷害 ，可於白天行動，但仍會微微降低身體能力。
獲得技能〈陽光無效〉、〈日夜顛倒〉、〈飛行〉、〈嗜血〉、〈操血〉。
火魔法、光魔法上位技能習得可能。
〈嗜血〉 將改造吸血技能，吸血後短時間內極大幅提升力量，對血的需求和慾望增加，降低〈吸血衝動抗性〉的效果，並且無法獲得〈吸血衝動無效〉。大幅提升吸血時自身與被吸血者的快感。中幅提升皮膚表層敏感度(請注意，部分部位將突破MAX限制，突破MAX限制將有很高的機率在各種意義上燒壞大腦)。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

快速地掃過三個選項，有幾個地方讓我不經想要吐槽。
那兩個惡趣味的解鎖條件是甚麼鬼，尤其是白晝吸血鬼的解鎖條件，達到的人都死了是要怎麼進化?

我直接了當地選擇了白晝吸血鬼。上級吸血鬼太普通了，暗影吸血鬼限制太多，能在白天行動才方便。
而且我也不想再被燒死了，很痛的好嗎? 

這時的我並沒有看到最後一行，如果看到了我可能會再想一下。
不過也好在我選得是它。

「啊，我選好了。」

「那就......唉? 我不是說了等我一下嘛! 你怎麼已經按確定了! 陽光......!」

話都沒聽完，我眼前突然一黑，就這樣昏倒了。


『獲得技能〈陽光無效〉，〈陽光抗性Lv.1〉被整合為〈陽光無效〉 』

『獲得技能〈日夜顛倒〉，合併後〈日夜顛倒Lv.1〉升級為〈日夜顛倒Lv.2〉，消除日光削弱的負面影響。 』

『獲得技能〈飛行Lv.1〉』

『獲得技能〈嗜血〉，技能〈吸血〉〈吸血衝動抗性Lv.5〉受到影響』

『獲得技能〈操血〉，合併後〈操血Lv.1〉升級為〈操血Lv.3〉 』

『HP、MP、SP總量增加』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

不知道睡了多久，迷迷糊糊地醒來了。
進化後的暈眩感襲來，強忍著頭暈我張開了眼睛。
看到的是春用一臉快要哭出來的樣子盯著我。

在發現我醒來後，她的淚水就潰堤了。
她用那雙小手不斷拍打著我的胸部，然後用近乎嘶吼的音量對我說。

「你是笨蛋嗎? 你是笨蛋嗎? 還好你選白晝吸血鬼! 像進化這種高強度的改造途中，身體跟靈魂的連結會增強，身體和靈魂也會變得異常脆弱，這時候你只要碰到一點太陽就會直接變成渣，如果這時候死亡的話可是會傷害靈魂的! 一個不好甚至有可能連復活都沒辦法了! 你突然倒下去，帽子飛走的時候我都快嚇死了! 我根本來不及做任何反應! 」

「可、可是你不是神嗎? 應、應該沒那麼危險吧......」

「如果來不及呢? 你以為神就是萬能的嗎? 你知道那種明明有無人能比的力量卻只能眼睜睜的看著眼前重要的人消失的心情嗎?如果哪天你突然就這樣消失......」

一直笑嘻嘻的春突然變得很嚴肅，表情顯得非常的悲傷。
突然面臨這種氣氛讓我很不安，完全不知道該怎麼反應。
以前好像也有過，為了有趣、不無聊而傷害了誰。

在春的身邊一直都很舒服，可能她有一種很容易輕近的氣場吧。
而我也不知道為什麼剛認識沒多久就很重視春。
所以看著春因為擔心我而受傷的樣子讓人很難受

不希望我們的關係尷尬，不想讓她受傷。
得道歉，一定要道歉。

「那、那個，春......我……」

春不理會我，轉過頭去，把臉上的淚水拭去。
再次轉過來，又變成往常的春。

「嚇到了吧! 剛才只是演戲啦~~ 」

「哈、哈......」

「這樣以後姊姊你就會聽我的話了吧! 好了，走吧我們趕快去試一下技能吧!」

春帶笑容往前飛了過去。
看著這樣強顏歡笑的她，真的，很難過。

「那、那個，春! 我、我不會再讓你難過了!」我發誓。

在我大聲發誓完這句話後，春停了一下，嘴裡嘟噥著甚麼。
然後一臉嘲諷的回頭看著我說。

「都說了是演戲了，霞姊姊真好騙。別再拖拖拉拉了，快點走吧。」

我快步跟了上去。

我知道的，那不是演戲，因為我狀態欄的稱號欄位，多了一個稱號。
《傻瓜》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊
主角目前狀態欄:
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
【霞】　性別: 女(男)　種族: 白晝吸血鬼(真祖)
個體階級: 1/40　HP: 500/500　MP: 250/250　SP:30/150
(進化可能)

【持有技能】
打擊Lv.1　衝擊抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血衝動抗性Lv.5
調查Lv.1　操血Lv.3　眷屬化Lv.1　夜視Lv.5　偽裝Lv.3　吸血
夜行人Lv.2　觀星術Lv.1　動態視力Lv.5　日夜顛倒Lv2(已達上限)
異物入侵抗性Lv.3　窒息抗性Lv.3　色氣Lv.4　陽光無效　痛苦抗性Lv.2
閃避Lv.1　誘敵Lv.1　飛行Lv.1　嗜血

【稱號】
異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人
女神春所愛之人　陰險狡詐　傻瓜

【靈魂印記】
姊姊大人(受)
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
突然嚴肅起來不好意思，為了鋪梗只好這樣了 (ᗒᗣᗕ)՞。
這部仍然主打日常冒險愛情動作喜劇，但太日常會沒劇情的٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ。
不過放心，接下來這種嚴肅的劇情還要一陣子之後才有。

這裡補充一下，因為技能是存在靈魂上的，但施放的是肉體，要完成進化不只需要改造肉體也要調整靈魂，為了要順利改造，身心會變得虛弱易受攻擊，且會陷入短暫沉睡，而這時候連結會增強，若肉體受傷靈魂容易受到牽連。靈魂如果被消滅就是真正意義上的死亡了。是補不回來的。 

4.姊姊我忍耐不了了!*(舊)
[4.姊姊我忍耐不了了!] by 墨色水

本話有部分描寫可能造成觀感上的不適，盡情見諒。
————————————————————————————————
自我進化後到現在過了約3個小時，現在大概是下午兩點。
中午的時後採了點果子吃，因為還沒到採收期所以很酸。

在我進化成白晝吸血鬼後，我們離開了原本那片幾乎都是史萊姆的區域。
現在的我已經可以輕鬆擊敗史萊姆了。
用閃避跟動態視力輕鬆躲開，再用操血包覆手臂直接捅進史萊姆體內把魔石握碎。
Lv.3的操血已經能做到將血液引出體外，雖然還沒辦法硬化到可以做為刀刃的程度，但稍微的保護局部身體還是能做到的。
這樣就不用怕酸蝕史萊姆把我的手溶掉了。

雖然也可以把魔石扯出來，但魔石售價低到不行。
喂! 喂! 史萊姆先生，你生在這世上到底有甚麼意義?

老實說史萊姆還挺難纏的。
對啦對啦，史萊姆很弱，一般人的力量就可以把他踩碎了，就算被躲開而襲擊了臉部也可以扯下來。
但我當時的力量就很弱，那種事根本不可能。
但那都是過去式了。

現在的我簡直輕輕鬆鬆啊! 輕輕鬆鬆!
靠動態視力精準的預判位置後，用操血包覆腳部。
史萊姆對我來說就是踩一下的程度啊!

但是腳會痛，還是用手好了......

「霞姊姊! 你看那邊。」

我往春所指的方向看去。
綠油油的平原上有一隻深綠色的異形，銅黃色的眼睛，長長的獠牙從下顎延伸，口中不斷地有飛沫濺出。
沒錯，那就是遊戲、小說中都常見的
——哥布林。
只是比我想像的還又醜一百倍。

看起來只有一隻，牠一絲不掛，任由風使牠那用看的就覺得臭的OO擺動著，不由得全身發寒，場面著實噁心。


「嗚哇! 噁心! 下流! 骯髒! 超級噁心! 而且看著就有味道，就不能用片樹葉什麼的擋著嗎?」

「他們就算穿衣服也會裸露那部位喔，好像是想展示雄性威風之類的。」

「什麼曝露狂魔物啊!」

「畢竟是女性公敵嘛，只要是人型女性，牠們就會想辦法拖回巢強行交配，並在最後殺害被害者來吃。這世上還有哥布林受害者協會，專門獵殺會有這種行為的魔物。」

「我絕對不要讓牠們碰到我。」

「不過有些地區會吃哥布林的睪丸喔，雖然我沒吃過，不過沾醬炸來吃聽說還蠻美味的。」

「噁! 雞睪丸我還可以接受，但我絕不要吃那種看著就臭的東西!」

「是嘛，這不就像是臭豆腐嗎? 頂多臭個幾十倍吧?」

「給我道歉! 不准汙辱臭豆腐! 臭豆腐可是很好吃的，別給我跟這種東西相提並論! 說真的，第一個吃哥布林睪丸的人是有病吧?」

「第一個吃的人就是受害者之一喔? 好像是因為恨之入骨，所以一看到哥布林就先把那裏都切掉，然後咬碎。」

「咬碎很明顯不正常吧......」

好像是被我大聲地吐槽吸引了，哥布林往我這邊看來。
牠大大地舔了舔嘴唇，大聲的喘息著，嘴裡不斷有口水流出。
然後開始往我這邊狂奔。

『達到一定熟練度，誘敵Lv.1升級至Lv.2』

「為什麼這個會升級，我又沒開啟，不要啊——!」

快速反應過來，我依靠動態視力看清方向後，馬上利用閃避躲開，然後使用從沒試過的飛行。
身體往上飄了兩公尺後就跌了下來，看來飛行Lv.1還是太弱了。

『達到一定熟練度，飛行Lv.1升級至Lv.2』

不過升級了是好事。

哥布林再次朝我襲來，我手握拳頭並使用操血Lv.3把拳頭包住。
用上全身的力量加上打擊Lv.1的輔助，我狠狠地往哥布林臉上揍了一拳。
哥布林倒在地上，作勢要爬起繼續攻擊。

我將血液移至腳部，並把腳舉高，然後用力的往哥布林的OO踩下去。
第一次踩下去那血液四濺的聲音讓我的那邊也隱隱作痛，可能因為我曾經是男生而產生共鳴吧。
但哥布林仍然露出下流的眼神，這讓我的腦袋被滿滿的噁心感搞到惱怒。

一次又一次的踩著，不斷傳來噗嘶、噗嘶的聲音。
不知道踩了多久，這隻哥布林的胯下已經血肉模糊成一團，早已看不出原來的樣貌。
我往哥布林的腦袋用力踩了下去，腦漿瞬間噴發。
哥布林就這樣被我虐待至死。

說不出來的舒爽感啊! 有種把心頭的刺消除的感覺。

『達到一定熟練度，操血Lv.3升級至Lv.4』

『達到一定熟練度，打擊Lv.1升級至Lv.3』

『達到一定熟練度，閃避Lv.1升級至Lv.2』

『個體階級2升級至階級3』(進化後打史萊姆後升級至階級2)

這個連續傳來的技能升級聲真是舒服。

然後春一臉驚訝的看著我。

「我都不知道霞姊姊是個隱藏抖S，踩哥布林的OO也可以這麼高興嘛!?」

「什麼! 才不是! 只是因為升級!」

「什麼都不用解釋......S的姐姐大人也很棒喔」春雙手托著羞紅的臉頰。

「都說了不是了!」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


想說練一下調查，就看了一下屍體。

『OO被踩爛的屍體』

前面那句是多餘的吧?
在稍微看了一下周邊的東西，讓調查升到Lv.2。

用操血包覆在腳上的血還沒解除，因為我還在猶豫。
雖然技能可以保證血的乾淨，但讓這種血回到身體中總有種排斥感。
最後還是決定把腳上的血液放掉，回到身體甚麼的果然還是算了。

把腳上的血液捨棄後，頭有點暈、腳有點不穩，不過還可以忍受。
雖然HP跟SP有下降了一些，不過還可以接受。

我跟春決定往河川的方向走去，稍微洗一下身體。
往河川移動的過程中又跑來了兩隻哥布林，這次速戰速決，直接用打擊打倒在地後把腦袋踩爆。

解決掉兩隻哥布林，動態視力升級到了Lv.6、打擊來到了Lv.5、閃避來到了Lv.3，個體階級來到了6。

血液全部都作拋棄處理，身體狀況開始有點不妙了。
全身都在發燙，身體一直在微微的喘息著。

「哼、嗯——。」

「沒事吧? 姊姊大人的嬌喘聲很色情喔?」春魅惑的舔了舔嘴唇。

「閉嘴，快點清洗。天色有點晚了，我想早點休息。」

在那之後把全身都清洗過了一遍，但疲勞並沒有被沖走。
倒不如說在洗澡後反而更累了。
跟春來到了一處還不錯的洞穴，稍微鋪了點樹葉、乾草之類的做成床後，我就直接躺下了。
可能是看出我的疲勞，從清洗身體到現在春都很安分。

春設置好了防止魔物靠近的結界後，就變回正常身大小來到我旁邊躺著。

「霞姊姊晚安。」

我沒有回應，緩緩地閉上眼睛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
(第三人稱)

霞來回不停的翻身，她完全睡不著。

現在的她，正在渴望著甚麼。

身體非常、非常的熱，霞的身體正在渴望某種東西。
腦袋也在發燙，意識非常不清楚，即便有夜視眼前仍然一片模糊。

身邊一直有一股很香的香味，從來沒有聞過的、非常讓人舒服的香味傳來。
這香味不斷的誘惑著霞。
無法忍耐了，現在就要。

「霞姊姊......?」

霞用她纖細的手指抵住春的嘴唇，並深情地看著她。
霞不斷的喘息著，這時的她，既美麗又帥氣，身體充滿色氣，看著意外的煽情。

「小春，乖喔。」

「唉!? 等等! 霞姊姊! 你怎麼了? 意外的主動唉?」

「你不是神嗎? 這也不知道，真是的。我要來讓你舒服了喔。我的，小、貓、咪~~」

「等等! 等等! 我想當的是攻不是受! 可惡，看我掌握主導權，嗯嗚!?」

春作勢想要反推倒霞，但霞直接親了上去。
主導權穩穩地被霞給握住了。

「我知道你會害羞，沒關係的，接下來就讓姊姊我來教你吧。」

『本體陷入恍惚狀態，靈魂印記——姊姊大人(受)暫時轉換為姊姊大人(攻)，全能力微幅上升』

「唉? 轉換? 系統問題?」

「小春，現在分心可是很失禮的喔，好好地看著我。」

霞托住春的雙頰，然後再次親了上去。

「嗯、嗚!」

這深深的舌吻仿佛把春的全部都舔了一遍，春的腦袋頓時一片空白。
霞的瞳孔變成心型的，在這深深的一吻後，霞輕吻了一下春白皙的脖子。

「嗯哈!」

霞煽情的抿唇，與春深情的對望。
然後霞張開了她的小嘴，露出了獠牙。

「唉!? 等——!」

霞一口咬住了春的脖子，癡迷地享用著這甜美的紅酒。
打從當初把第一隻哥布林殺掉後，霞就不斷地被春的血液所吸引。
春血液的香味不斷地誘惑著霞，彷彿告訴著霞，快來享用我。

「哼啊、嗯嗚，嗯哈——」

技能嗜血的效果對春現在的身體完全有效，這時的春也已經近乎拋棄了理性。
兩人就這樣陷入快感的漩渦中無法自拔。

「哈」

霞絲毫沒有想要停下來的意思，不斷地吸食著春的血液。

「霞、姊姊......我不行了......」

「再這樣吸下去可不好呢，雖然有點可惜，不過......」

「嗯哈、哈，終於結束了，霞姊姊太過頭了啦......」

「結束? 可還沒有喔，今晚才剛開始呢~」

「霞姊姊!?」

「嗯哼~」

「這個角色定位搞錯了吧! 我很累——」

霞把春埋進胸部裡，不讓她說話。

「我現在可是精力充沛呢，等等會讓你更累的呢~」

就這樣，連續兩晚的翻雲覆雨。
但不同得地方在於攻受似乎對調了。
順帶一提，早上醒來後霞什麼都不記得了。
春則是一直避開霞的臉，裝作什麼都沒發生。
有種似曾相似的感覺。

『達到一定熟練度，色氣Lv.4上升至Lv.6』

『達到一定熟練度，夜行人Lv.2上升至Lv.3』

『達到一定熟練度，吸血衝動抗性(弱)v.5上升至Lv.6』

『達到一定熟練度，夜視Lv.5上升至Lv.6』

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

剛結束時仍然恍惚狀態的霞的狀態欄:

【霞】　性別: 女(%#$男#?)　種族: 白晝吸血鬼(真祖)

個體階級: 6/40 (進化可能)　HP: 500/500　MP: 250/250　SP:100/150

狀態:恍惚、能力微幅提升、能力極大幅提升

【持有技能】

打擊Lv.5　衝擊抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血衝動抗性(弱)Lv.6
調查Lv.2　操血Lv.4　眷屬化Lv.1　夜視Lv.6　偽裝Lv.3　吸血
夜行人Lv.3　觀星術Lv.1　動態視力Lv.6　日夜顛倒Lv2(已達上限)
異物入侵抗性Lv.3　窒息抗性Lv.3　色氣Lv.6　陽光無效　痛苦抗性Lv.2
閃避Lv.3　誘敵Lv.2　飛行Lv.2　嗜血

【稱號】

異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人
女神春所愛之人　陰險狡詐　傻瓜


【靈魂印記】

姊姊大人(攻)

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本來吸血後狀態回滿，但是後面的事情又消耗了體力所以SP下降了。
霞隱藏的一面可是很可怕的，最好不要給她喝酒喔@_@

不知道會不會有人覺得哥布林OO那裏太噁，如果覺得太噁之後會盡量避免。
但是臭豆腐真的很好吃。

技能的升級有點隨興，不過基本上都是有理由的。
另外觀星術是定位用的，比如迷路的時候。

總有種描寫不到位的感覺，我會再努力的╰_╯
接下來就要前往城鎮了! 一直很想寫那種冒險者公會的劇情。



話說大家有喜歡的Vtuber嗎?
我個人推兎田ぺこら OwO 

5.歡迎來到克萊奧城鎮(上)*(舊)
[5.歡迎光臨克萊奧城鎮(上)] by 墨色水

在森林裡隨便摘點果子當作早餐解決後，我們繼續向著城鎮的方向移動。
中途看到幾隻哥布林和魔狼，但都不是很強的魔獸所以很輕鬆就解決了。
順帶一提魔狼就跟普通的野狼差不多，不過背上有結晶狀的硬質外殼，然後獠牙較為突出。

打倒的第一隻魔狼所取出來的魔石就當作紀念了。
發出暗紫色光輝的石頭還蠻漂亮的。
哥布林的實在有點牴觸就放著不管了。
所以這顆石頭就當作我真真正正所打倒的第一隻魔物了。
可喜可賀、可喜可賀。

沒遇到什麼太強的魔物真是太好了。
別看我打哥布林和魔狼打得很輕鬆，我的實力可還沒到隨手輾壓的地步。

走了大約一個小時後。

「春，快看快看! 是城鎮! 終於不用再吃果子、躺草地了! 柔軟的床我來了!」

「太好了呢，霞姊姊。」

「你為什麼要變身?」

「因為那副玩偶的樣貌絕對會被別人懷疑，而且可以省下不少麻煩，反正這個世界關於我的紀載臉龐都被打光~卑鄙O之助!」

「那是什麼?」

「不知道唉，聽我的神明朋友講的，呼呵呵~」

「不知道為什麼，聽起來好討厭。」

「好了好了，快走吧快走吧。」

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
我們兩人現在來到名為克萊奧的城鎮門口。

「沒有身分證明不能進去喔。」

我們兩個被卡在城門口前。
因為沒有身分證明，所以門口的守衛不讓我們進去。
然後這個國家很妙的地方在於，所有城鎮、村莊和都市等等都只有在內部才能辦理。
但是能進去的都已經是有身分證明的人了。
就連淪為奴隸的人都有奴隸證明。

這讓我想到了某些要有工作經驗才能進去的公司。

順帶一提我的頭髮現在用偽裝技能改成全白的。
其實這裡黑髮的比較常見，但我覺得變成白色比較漂亮。

「霞姊姊，交給我吧。」

「恩、喔。」

春走向城門口的守衛，然後擺出有點煽情的動作。

「守衛哥哥，你看我們兩個弱女子，讓我們進去我們可以給你一點......」

「阿，很多人用過這招了。他們一進去就會直接跑掉。而且很不巧的這招對我不管用，我是同性戀。」

然後春面露不滿的走了回來。

「可惡，平常的招數沒用了嗎?」

「原來你平常下來都這樣子進去的嗎，春......」

「唉嘿~被發現了。」

「那現在怎麼辦?」

「偽造唄，反正就兩張卡片，簡單啦。」

「喔齁。」

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––

然後——

「這是偽造的吧。」

很簡單就被抓包了。
真不該相信春。
他隨便拿了兩顆平的石頭用魔術削成方的然後隨便塗鴉就拿給守衛了。

「幹。」

「麻煩兩位跟我走一趟。」

「明明就蠻像樣的啊，只能這樣了嗎。」

「春......」

我不想剛來城鎮就坐牢啊。
你還真覺得那樣能奏效啊。

「你看! 肌肉猛男!」

怎麼可能這麼簡單就——

「哪裡!」

還真好騙......

「霞姊姊，快跑!」

我跟春趁著這個好色守衛不注意，直接跑進城裡。

「唉，你說哪裡啊，我沒看......靠。」

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––

我跟春走在城鎮的道路上。
現在正要前往城鎮的辦事處。

「這樣子真的沒問題嗎?」

「別擔心啦，霞姊姊。他們沒那個閒時間抓每個漏網之魚。」

「那出去怎麼辦?」

「他們沒辦法拿我們怎麼辦，因為我們就要去辦理身分證了。」

「話說為什麼不用你的神力進來就好?」

「因為這樣就太無聊了。」

「也是齁。」

說著說著就來到了辦事處門口。

「好啦，我們到了。」

辦事處外觀是四層高的大理石造房屋，看似莊嚴但不會過度華麗。
大小可以容納不少人的樣子。
從外觀上可以看得出有點年代了。
門口有兩隻獅子石像，門上掛著的大概是屬於這個國家的國徽。
把門推開走進去後，首先感受到一股涼意。

「好涼! 原來這個世界有冷氣嗎!」

「這是某個擁有煉金術、手工藝等等技能的大師發明出來的小範圍空間限定之小幅度可調控溫度魔導器，簡稱空調。」

「那個人好厲害!」

「你該感謝我給予他神的啟示。」

「原來是妳幹的好事嗎!」

總之，我們是進來了，但是......

「人好多!」

「不對喔，你看身分證明辦理的櫃檯。」

一樓層有約莫8個櫃台，隔著玻璃後面是一個個穿著正裝的職員，一旁也有其他職員正在幫忙引導。
大部分的櫃台前都擠滿了人，雖然人多但意外地不會很吵。
也有不少人坐在等候區休息，或是在一旁的桌子上填寫文件。

然而，這番繁忙的景象下卻有一處地方顯得特別異樣。
跟旁邊的其他櫃台不同，身分證明辦理櫃台空無一人，櫃台的男性職員甚至翹著腳在打瞌睡。
我說，這樣會不會有點不太好，你旁邊的同事可都在認真工作喔?

我跟春走了過去，按了按櫃台上的鈴。
然後男子慢慢的打開眼，舒服的伸了個懶腰、打了哈欠後，伴隨而來的是他的一陣抱怨。

「哈阿——，嗯哼，我這工作每小時就158，要不是離家近事又少而且家裡的人一直吵不然根本就不會來，可以不要吵我睡覺嗎?」

「那個，我們想辦理身分證。」

「喏，拿著，這兩張卡片，把手指按上去。」

我把手指按上去後，卡片顯示出了我的名子，而卡片上有我現在的長相。
有點好奇，所以我小聲地問春。

「春，為什麼這個卡片的頭像是我現在的樣子?」

「喔，因為這個卡片有特殊的魔法，他會顯示你現在的模樣，如果你帶著面具，卡片上的人像就會帶著面具。」

「甚麼鬼，這樣不是很容易出問題嗎?」

「因為這個世界很重視隱私，而且這個卡片很難偽造喔。」

「我大概知道為什麼了，不論是那件事還是那件事......」

「兩位還真是恩愛，看到兩位我就覺得難過，我的戀人整天到處看路上的其他男人然後流著口水，真不要臉。」

男人手撐著下巴，望著遠方，表情透露著淡淡的哀傷。
總有種感覺，他的戀人應該是......

「呃.......你說門口的守衛嗎?」

「對!就是他! 你們怎麼知道?」

「因為他剛剛被我用肌肉猛男的惡作劇騙倒了。」

「喔齁齁，原來如此，他今天晚上死定了。」

「春!」

「怎麼了嗎?我又沒說錯話。」

「身分證就不收你們錢啦，我反倒要感謝你們告訴我這個好消息呢，呼呵呵。」

總覺得他現在露出很可怕的笑容，應該在想著甚麼不好的事。
我們還是趕快走好了。

––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––

「春，你怎麼可以破壞人家的感情。」

「恩，好玩?」

「是蠻好笑的啦，但是......」

「沒事啦! 你擔心太多了。我們去冒險者公會吧。」

「喔喔，好吧。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
這話比較短  不過有分上下
下很快就會出來了
分上下的原因有一部份是覺得這樣比較好
還有一部分是現在其實有點晚了(//●⁰౪⁰●)//02:28
主角會選擇白髮完全是我的私心
我其實是白髮控  唉嘿嘿(´･ω･`)  
艦B光輝讚(๑´ㅂ`๑)  

6.歡迎來到克萊奧城鎮(下)*(舊)
[6.歡迎來到克萊奧城鎮(下)] by 墨色水

警告，部分內容可能引起不適。
簡單來講就是那個啦、那個。
以前出現過的東西，不要讓我講出來。

––––––––––––––––––––

出了事務所，我把偽裝解除掉了。
因為這個垃圾技能會緩緩地扣我的MP。
反正我都看到街上有人的頭髮是七彩的了。
本來是打算直接去冒險者公會的，畢竟距離很近。
冒險者公會與事務所僅隔一條街，但我們決定先去小鎮的市集逛逛。
要調查一個新世界的文化，這是最快的方法之一。
絕對不是因為我肚子餓了。
絕對不是。

「姊姊果然肚子餓了。」

「什、什麼肚子餓，這是調查!調查!」

她怎麼知道我——

「只要是霞姐姐的事我、全、部、都、知、道、喔!」

「阿! 不準讀心! 禁止! 禁止!」

「那霞姊姊我們是去?」

「就是去吃飯啦! 對啦! 我就是肚子餓了啦!」

「呼呵呵~」

––––––––––––––––––––

「哇阿阿! 春! 你看!你看!」

「姊姊!你太興奮了啦!」

我跟春來到克萊奧城鎮最大的市集。
市集琳瑯滿目的商品看得我眼睛閃閃發光。
有與前世相似的商品、小吃，也有從沒看過的新奇東西。
錢的方面有春在所以不成問題。

有一處似乎是在賣冰淇淋的，而且這看起來不是普通的冰淇淋店。
店名叫做水爾奇冰淇淋，這讓我想到前世的土耳其冰淇淋。
難道這就是——

「對喔，是類似的東西。」

「說了不準讀心!」

「霞姊姊要來雪恥一下嗎?」

「什、什麼雪恥! 你怎麼知道我之前在土耳其冰淇淋店跟店長下戰帖，結果被店長耍了20分鐘，好不容易拿到手卻滑倒，冰淇淋掉到頭上，還被店長用可憐的眼光後再遞給我一球結果又被耍，然後只花30秒就拿到的朋友還很機車的在旁邊大笑搞得周圍的路人都跟著他一起笑!」

「原來姊姊發生過這種事啊，哈哈哈——!」

「你、你套路我!」

「好啦! 好啦! 快過去吧!」

我們走到水爾奇冰淇淋店的攤位前。
老闆是很年輕的女生。
她有著一頭淡藍色的秀髮，睫毛很長、皮膚也很白，身高比我略矮，但是胸部很大，腿也很細。
一看就是絕世美少女。
剛剛還是如冰雪般冷淡的表情，在看到我們後就露出非常燦爛的笑容。

看一看菜單，想不到選項意外的還蠻多的。
說的不是冰淇淋的口味，而是遊玩難度。
這種時候當然要選——

「老闆我要一球。」

順帶一提難度從低到高分別為「無挑戰」、「簡單」、「普通」、「困難」、「惡夢」、「地獄」、「夢魘」

「難度呢?」

「夢魘。」

「喔吼?很有自信嘛!頭髮顏色特別的姊姊。這個挑戰可會持續二十分鐘喔?」

「哼哼。」

這種小攤位的老闆在怎麼樣也不可能敵的過我的動態視力+操血的局部運用的。

––––––––––––––––––––

「霞姊姊完敗呢......」

「閉嘴。」

「到了簡單難度才拿到喔?」

「閉嘴。」

「聽說簡單是給小朋友挑戰的喔?」

「閉嘴啦!嗚嗚嗚! 老闆實力太莫名其妙了啦!」

真的太莫名其妙了啦。
夢魘一開始很輕鬆就搶到了，我還以為果然自己已經變強了。
結果那個冰淇淋突然融化，然後回到老闆手上的甜筒裡。
不然就是突然出現一堆冰淇淋在我旁邊飛，一碰就化成煙霧消失之類的。

所以說為什麼那個老闆會擁有冰魔法、暗魔法(操控幻象)、把戲的技能啊。
動態視力的技能也比我高。
每次都感覺差一點，結果馬上變得遙不可及。

老闆在我一路換到普通難度的3分鐘後就問我要不要改挑戰簡單，這是在小看我嗎?
......我當然說要。

「哎呀，我也沒想到這位姊姊這麼單純。阿，不用太往心裡去啦，我這家店跟其他分店比起來比較特別一點。」

「這家店有夠討厭! 老闆也很討厭!」

「唉、唉......我不都免費請你吃一球了嗎? 不、不然我在請你一球嘛......」

「我才不要!」

冰淇淋店的老闆又往我面前遞了一球。

「我才不要啦......嗚......」

「好吃嗎?」

「嗚恩......」

「霞姊姊真可愛呢。」

「我也覺得這位姊姊很可愛呢~是叫霞嗎?名子也很可愛呢~」

「嗚! 我才不可愛!」

我可還沒忘記我原本是男生這件事。
還沒忘記!

之後跟老闆稍微聊了一下。
這家店似乎只是她的副業，偶爾開一下這樣。
會有難易度挑選也只是她的興趣罷了。

所以絕對不是我太爛。

「阿!忘了說，我的名是冬，字是霜。沒有姓氏。我的血統是和之國的，在這個國家的東南方，命名是照和之國的方式來命名的。我們以字行於世，所以叫我霜就好。」

有名有字啊，很有中國古人的韻味。
但為什麼沒有姓氏。

「阿! 好香!」

「阿~那是葛朗大叔的肉店，那裏的烤肉很好吃，調味很棒的喔。」

「霞姊姊想吃的話就去買吧，我再跟霜聊一下，等等就過去找你。」

我被烤肉的香氣徹底誘惑，飄飄然都跑去了烤肉攤。
稍稍回頭一望，兩人都露出很噁心的笑容。
感覺在討論些甚麼不好的事情。
但是烤肉的味道真的太香了，所以沒有特別放在心上。

––––––––––––––––––––

菜單上有各式各樣的肉品。
有一個奇怪的東西在上面，我選擇忽略他。
因為不知道要挑什麼就選了招牌的紅帶胡椒山羊肉辣味加蔥蒜來吃。
肉在烤盤上滋滋的聲響光用聽的口水就止不住了。

一咬下去皮脆肉嫩，肉汁在嘴裡爆開，香味衝上大腦。
不行了! 真的太棒了! 調味恰到好處，肉也不會太肥，烤得也剛剛好金黃酥脆，再搭配上蔥蒜真是絕配。
更別說那個辣粉了，原本就很喜歡吃辣，對我來說完全是加分。

「小姑娘，吃的真香啊! 要不要試試這個啊?」

「才不要! 哥布林O丸甚麼的超級臭啊!」

這個大叔有病嗎。
可以不要在我吃的正香的時候拿一個那麼臭的東西給我嗎?
勾起了我很不好的回憶。

「雖然很臭，但是很好吃喔?不是有一句話嗎，苦口良藥嘛，免費請你吃喔!」

就算送錢給我我也不吃!
而且可以不要亂用諺語嗎?

「那不是這樣用的! 你再把那個遞過來我就要大聲喊你性騷擾了!」

「唉呀~這個真的很好吃的啦!你吃就對了!」

老闆雖然是個中年大叔但卻渾身肌肉，我瘦小的身體根本抵擋不了粗壯的手臂。
他就這樣直接把那個深黑色的東西放進我的小嘴裡。

「嗚! 嗯阿阿阿阿阿——!」

「怎麼樣?好吃吧?」

「咳、咳，不要啊!」

「還要再吃一個? 好的好的!」

「嗚嗯!」

不用說，味道真的太糟了。
臭不用說是當然的，腥味超級重，皮也脆過頭了。
重點是! 重點是!
一咬下去居然有汁爆出來! 而且那個汁是苦的!
雖然不是說很苦那種，但這種淡淡的苦反而更噁。
苦的汁加上外面的調味粉，那個搭配簡直糟透了。
我感覺自己被哥布林O爆了，全身一陣反胃。

『達到一定熟練度，窒息抗性Lv.3升級至Lv.4』

『達到一定熟練度，痛苦抗性Lv.2升級至Lv.3』

『獲得技能〈噁心抗性Lv.1〉』

『達到一定熟練度，色氣Lv.6升級至Lv.7』

『獲得稱號〈哥布林虐殺者〉』

色氣怎麼會升級啦!
還有哥布林虐殺者是怎樣!
又不是我想吃才吃的!

因為實在太噁心了，搞得我整個人神智不清。
我使出了打擊往大叔的臉上用力搧兩巴掌後。

「性騷擾! 這裡有人性騷擾我!唉!嗚、嗚噁——」

一陣強烈反胃直接把剛剛吃的東西吐出來。
春跟剛剛認識的霜跑了過來關心我。

「霞姊姊沒事吧?」

「葛朗大叔!!! 你怎麼又做了這種事! 不是說了再怎麼樣也不能逼女孩子吃那個嗎?」

「唉，那個，我看她這麼喜歡我的肉，我就想說......」

「嘖，噁心，到現在還在說那種讓人誤會的話。」

「「「「「......噁心」」」」」

周圍的路人似乎都習慣了，看了這番場景直搖頭。
噁心大叔似乎沒辦法接受，怒吼到。

「為甚麼你們都不能接受炸哥布林睪丸! 明明就很好——」

「好了大叔你今天提早下班了喔。」

霜打了個響指，噁心的大叔就這樣變成一大塊冰塊了。
雖然看了很暢快，但也讓我理解到不能惹她生氣......

「霞姊姊還好吧? 應該沒有被葛朗大叔做其他事吧? 放心吧，我已經幫你解決他了。」

「嗚嗚嗚......」

我幼小的心靈被重創了。
再也不來這攤了。

在結束這場鬧劇後，我們繼續去市集的其他地方逛。
當然也吃了不少東西，其目的之一就是希望可以趕快忘記那個味道。
還好吐出來了，我才不要讓那個東西在我的胃裡消化。

第一個做出來的人絕對有病。
喜歡吃那個的大叔也絕對有病。

霜還要顧店，就沒有跟來了。
所以我們就繼續逛我們的。

中間有吃到一個名為阿卡巴蜜球，簡單來講就是糖葫蘆啦。
很甜很好吃，而且對於蓋過那個味道也很有效。

最後買了不少吃的喝的，其他物質性的東西今天暫時略過。
今天是來吃美食的!我已經吃果子好幾天了!
果然能來市集真是太好了，除了那個烤肉攤。

在市集吃了不少東西後，我們現在要去冒險者公會辦理冒險者身分。
真正的冒險果然就是要從冒險者公會開始啊。
希望不要再遇到噁心的大叔了。

––––––––––––––––––––

突然好想吃糖葫蘆，就寫進來了@_@
話說我一直很想去嘗試看看土耳其冰淇淋，聽說很好吃?
而且每次看影片都覺得這些人很笨，自己去一定不會被玩掛www
((如果真的被玩掛就尷尬了

希望大家哪天跑去異世界不要嘗試去油炸哥布林的OO
搞不好會被霞給殺掉≖‿≖
也希望這段不會讓你感到不適
下一話才是真正的冒險者公會~
預計連更，所以周一應該會出 ♫.(◕∠◕).♫ 

7.冒險者公會*(舊)
[7.冒險者公會] by 墨色水

在逛了幾個小時的市集後。
我們現在正在前往冒險者公會的路上。

春不知為何一臉苦惱地摸索著手上的包包。
大概是什麼東西掉了吧。

馬上就要辦理冒險者身分，然後就是旅館那軟軟的床了。
想到這些都讓我興奮不已。

突然，我注意到路旁經過的商隊。
馬車的外觀沒什麼反常的，一般奘載貨物的那種，上頭裹著防雨布。
但從後頭，布的間隙中，我彷彿看到了幾雙眼睛。
那幾雙眼睛毫無生氣，眼睛深處甚至透露著絕望。

當我想看得更清楚的時候，商隊的一人跑到後面把布拉上。
然後轉過頭來瞪了我一眼。

我記得這個世界是有奴隸的，但是這個國家奴隸制度良好。
但剛剛那幾雙眼睛給我的感覺卻並不是這樣。
那是完全生無可戀的表情。

我轉頭想去問問春。

「春。」

「等等喔，霞姊姊我現在在忙。」她還在專注於那個包上。

我輕輕搖了搖頭，畢竟也有可能是我想多了，這事還是別管的好。
我可不是甚麼聖人。

但就在商隊將要完全經過我們的時候。
一個留著八字鬍、小眼睛、一字眉且帶著單邊眼鏡留著褐色西瓜頭的胖子正在注視著我。
胖子猥褻的舔了舔唇，呢喃了幾句，臉上戴著的盡是不好的意圖。

不過這時的我是完全沒有注意到，正沉浸於思考中。

––––––––––––––––––––

來到了冒險者公會的門口。
冒險者公會多半是複合式酒吧，一般共有五個樓層。
一樓空間最大，最多可以容納近千人，有酒吧、櫃台和接任務的佈告欄。
二樓是高難度任務委託櫃台、諮詢室、審問室或會議室等等雜七雜八的樓層。
三樓是職員室。
四樓則是公會分會長室。

外觀則依據分部規模而有差異，今天來到的公會據點規模較小，外觀多是石造。
門上一樣掛有國徽，門口的雕像則是兩個人像，其中一個乍看是魔導士，另外一個則是劍士。
魔導士左手拿書，右手高舉著法杖，身著長袍，看不清是男是女。
劍士背後則有兩把長棍，雙手握著劍，身穿輕鎧，臉上戴著面具，長髮，一樣看不清是男是女。

我很想問春，但她到現在還不停的在包裡尋找著什麼，臉上一臉焦急。
那個包是四次元口袋嗎，有必要找那麼久?

走進公會，起初還沒什麼異樣，但漸漸地有無數的眼睛朝這邊看來。
對喔，都忘記了我跟春都是個大美人，再加上色氣的技能影響，這也難怪。
其實在路上就一直有類似的眼光，不過並沒有那麼強烈就是了。

希望不要遇到什麼事。

我們往櫃台走去，櫃檯的小姐看來也很漂亮，留著一頭金色秀髮、碧綠色雙眸，耳朵細長。
這應該就是異世界常有的精靈吧。

這個國家人口數最多的雖然是人類，但對其他種族都很包容。
當然還是會有幾顆老鼠屎就是了。

櫃台小姐看到我的一瞬間，臉上便有一抹紅韞。
話說霜第一次看到我好像也有一點。
......我有甚麼奇怪的地方嗎?

「兩、兩位小姐有甚麼事嗎?」

「阿，我們兩個想辦理冒險者身分。」

「阿好的，請出示本國身分證，然後冒險者身分證一張要收一百歐魯斯。」

順帶一提，一歐魯斯大約等於一台幣。

「春。」

「阿? 喔、喔。」

春遞給我了預先備好的兩張百元歐魯斯鈔票。

「請稍等兩位的冒險者證，那先跟你說一下關於冒險者的制度。」

「好的。」

「剛進入冒險者公會者階級會從鐵牌(F)開始，再往上分別是銅(E)、銀(D)、金(C)、白金(B)、黑曜(A)、秘銀(S)、奧利哈鋼(SS)。」

「鐵牌至銀很簡單，只要完成定額等級的任務就可以了，但從要升上金牌開始就必須接受考核，或是20個該等級冒險者的簽名同意。」

「另外要升上黑曜以上等級則需要分公會長等大人物的簽名同意。」

「喔、喔。」

「任務部分沒有分級，一般會由公會這裡判斷各位能不能做，不過若是執意要接還是可以的。」

「但請記住任務失敗的話會有懲罰。」

「金級以下，包含金級在內，每月需至少完成9個不同的任務，詳細情形會再升上各階後告訴您。另外，銅級開始至黑曜級需每月繳交少量會費，約莫兩百歐魯斯，這是為了維持公會運作，也會從每個任務中提取一成的任務酬勞作為介紹費。」

「若沒有在每月繳交會費或是完成定額任務，視情況給予降級、取消福利或是逐出公會等。即便是秘銀等級冒險者，只要犯下大錯，仍然有機會被逐出公會。」

「還有請注意，冒險者在外僅代表個人，也就是說，出了這扇大門，冒險者公會不會為各位擔保任何事項。」

「還有任何問題嗎?姊......阿! 請不要在意。」精靈小姐對我微微笑了一下。

「......?沒有。」

「那請將手放在冒險證上讓其紀錄相關資料，請放心，冒險者證是無法探查您的狀態欄的，我們也不會要求，這是您的隱私。」

我跟春把手放在證上。
話說春從剛剛逛完市集到現在一直心不在焉的。

「這樣就算完成了。那麼......那個，霞小——」

精靈小姐似乎還有什麼話要說，但被突然過來的四名粗鄙大漢阻撓了。
大漢們眼神兇惡，手各搭在我和春的肩膀上。

「兩位小姐姐剛成為冒險者吧? 不如跟我們去喝兩杯，我們教教你們一些常識。」

這大概就是所謂的例行事件吧。
看我還不把你們打——

「沒看到老娘心情不好?阿......完蛋了......」

「老鼠屎。所以我才討厭男人。」

「阿啦，看來有人忘了我是誰呢?」

「春!?霜!?櫃台小姐!?」

「「「「冰、冰之女武神!」」」

「克萊奧大猩猩發怒啦!!!!」

只見春直接一拳把大漢打飛，那名大漢直接被鑲在牆上，不過春的臉色似乎有些許懊悔。
而霜則是直接把大漢的頭部以下凍成冰塊，並且拿出一把武士刀架著大漢的脖子，刀上透著點點寒氣。
而剛剛的精靈小姐則是直接雙手扣著兩名大漢頭部並將之舉起。

這一切，僅發生在一瞬之間。
這時我只有一個想法。
可惡，我的出場機會就這樣沒了。

但之後我會為自己那時沒有出風頭而鬆了一口氣。
因為他們都是銀級或金級的冒險者，我根本打不贏。

「那個......」

「阿! 霞姊姊，又見面啦!」

「啊哈......」

「霞小姐，還有霜和春小姐，方便的話我們去旁邊的座位區坐著聊聊吧?」

就這樣不管他們真的好嗎?
其他在場的冒險者好像也裝作沒看到，繼續聊自己的。
不果可以明顯看到他們臉上的三條線。

正要走去座位區時，精靈小姐轉過頭喊到。

「剛剛喊我大猩猩的哈爾先生，晚點你就知道了。」

「吚!」

––––––––––––––––––––

「我先自我介紹一下，我叫做莉娜，莉娜．塔西亞，如你所見是個精靈，還有剛剛發生的事情請不要在意。」

不用她說我也不會去問大猩猩的事，一看就知道她也是那種惹不起的人。

「還有我，雖然大家都知道了，但我還是重新自我見紹下，我是白金級冒險者的霜。」

「白、白金級! 霜你居然是白金級!」

「不過論實力到是有黑曜級呢，搞不好有到秘銀級?」

「莉娜，你太誇張了啦!秘銀級以上可都是些怪物喔，我哪能跟那些怪物比。」霜乾笑到。

「莉娜!」遠處櫃台傳來了其他人的叫喚聲。

「明明才剛坐下來，真是的。」

「快去吧。」

「走之前，我、我想問霞小姐一件事。」

「是?」

「我、我也可以叫你姊姊嗎?雖然......雖然，我比你大不少。」

「當然可以。」

畢竟每天都被春叫，倒也是習慣了。

「那，霞姊姊，明天請再來找我，先離開了。」莉娜臉上泛起羞紅，這副模樣完全沒辦法跟剛剛大猩猩淂模樣連想在一起。

莉娜往前走了幾步，又突然跑回來。
然後直接抱住我，在我耳邊輕喘到。

「姊姊大人，我今後一定會好好疼愛你的。」

然後就快步跑走了。

「霞姊姊，臉很紅喔?」

「阿、阿，沒事。」

怎麼感覺大家都跟春一副德行。

話說春現在怎麼那麼安靜。

「春?你還好嗎?」

春左看右看，靠到我耳邊輕道。

「霞姊姊，我帶來的錢都沒了，你在市集吃太多了，我們今晚可能要睡路邊了。」

「所以你剛剛......」

「對，我在看帶子裡有沒有其他我沒摸到的錢。」

「那你怎麼不早說!一直摸袋子怎麼可能會有。」

「阿、啊我就怕被罵啊。」

「我又不會罵你!那是我吃的啊!」

講得我自己都尷尬了。

「那你能不能......」

「沒辦法，我不能隨便造錢，不然會影想經濟。而且錢這東西有專屬號碼的問題，那個很麻煩。」

「那......」

我跟春齊齊看向坐在對面的霜，然後諂媚的微笑。

「怎麼了嗎，霞姊姊、春?」

「霜，你很有錢對吧?」

「是沒錯。」

「可以借我們點錢住宿嗎?」

「當然可以啊!不然乾脆來住我家怎麼樣?我一個人住，我的房子還蠻大的，歡迎你們來我家玩，玩累了就直接睡覺，沒問題的。」

這句話怎麼有點眼熟?
霜應該不會對我做什麼......吧?

「不過我還有一個條件。」

「說吧!」

「我要加入你們的小隊。」

「當然可以!」

這時旁邊傳來不少小聲的驚嘆。

「那個冰之女武神居然要組隊!」

「她不是獨行俠嗎?」

「怎麼回事?」

霜起身，帶著我們兩人走出冒險者公會。

「我們走吧!」

––––––––––––––––––––

今天先寫到這!這話可能比較無聊@_@
下一話就是百合花香滿床飛(X
下一話更新完後(也就是第8話)會先把THEMASK那部作品的序章更完
之後約莫兩個禮拜多都會優先更新這一部

然後非常抱歉我食言了，明明說好禮拜一發結果拖到禮拜三Q_Q
收藏數破100了，感謝各位支持 ಥ⌣ಥ
大家的留言我都有看இдஇ真的很感謝各位
 

8.三人的溫存*(舊)
[8.三人的溫存] by 墨色水

本話有部分十八禁擦邊描寫，未成年者請迴避。
本話不影響劇情觀看，可以放心迴避。( ಠ ಠ )
———————————————————
我們離開冒險者公會，走在寬敞的街上。
銀盤高掛在天，在夜色的襯托下格外耀眼。
雖然天色已晚，但因為有路燈的關係街上並不昏暗。

不少商家都已經收攤了，不過這座城鎮有所謂的夜晚市集。
其實就是夜市啦。
有慶典的時候規模會比較盛大，不過平時的規模就很夠一晚上的消遣了。

當然如果是要別的消遣也有。
聽說這個城鎮有一整條街都是色情行業的。
不過這條街雖大，但意外的很隱蔽就是了。
聽說那條街有幾家酒吧的酒可算是世界一絕的。
等哪天有空再去看看吧。

「到了，這裡就是我家。」

走了大約十五分鐘的路程，我們來到霜的家。
就外觀來說並沒有我想像的那樣大。
我本來以為會是那種貴族宅邸等級的，看來是我想像力太豐富了。

不過這樣大小的家對於一個人住來說的確有點太大了。
兩層樓房外加一層小閣樓，總共三樓。
新中式的建築風格，外牆是白色的，磚瓦的灰色坡屋頂。
簡潔乾淨但又不失古中式住宅的神韻和精髓。

走進外圍圍牆，在主房前有一個小院子。
院子裡有一個小池子，搭配周圍修剪良好的造景，別有一番雅致。

這大概就是有錢人的餘裕吧，反正我是不懂。

主房周圍種植一小片竹林，在這樣的繁華的城鎮下，這片竹林隱約有一種與世隔絕的感覺。
老實說我還蠻驚訝的，因為這塊地真的沒有很大，但是總體空間的運用卻恰到好處。
不會感到太擁擠，但該有的都有，甚至在這樣子的設計下反而有空間變大的錯覺。

「哼哼，怎麼樣啊，這可是我自豪的房子喔! 而且別小看那片小竹林，每棵竹子上面都刻有暗魔法的圖騰，這裡面聲音叫得再大聲外面也聽不見，同樣的外面的聲音也傳不進來。」

......哈，不愧是白金級冒險者兼冰淇淋店長。

———————————————————

室內是木頭裝潢，進到屋裡就有一陣木香傳來。
淡淡且自然的清香。
屋內很整齊，且家具一應俱全。

桌上有兩個的物品。
一個是水晶球，內部盡是錯綜複雜的線路。
另外一個則是水晶柱，水晶柱下方有個圓形底座。

「那兩個是甚麼?」

「阿，那個啊，就是一個小玩具，對著水晶球釋放魔力後內部就會生成一個小球。想辦法把它移動到紅點處就算過關，內部路線每過一段時間就會重製。」

就是那種益智迷宮球吧。
沒有手機、電視和電腦的這個世界消遣差不多就那樣吧。

「那另外一個呢。」

「阿那個是水晶錄像魔導具，不同的水晶柱有不同的內容，只要啟動的話就會有螢幕投射在空中。」

「就是電視喔，只是比較不方便使用而已。」

「喔，原來。」

「電視，那是什麼?」

「沒什麼、沒什麼，別在意。」

霜跑進廚房，然後抱了兩瓶一看就很高級的紅酒過來。
我是沒有很愛喝紅酒，不過紅酒的香味我倒是非常喜歡。

霜倒了拿了三個高腳杯，將紅酒倒入其中。
陣陣酒香傳來，不經讓我腦袋恍惚了一下。

我伸手去拿杯子。
春像是想到了什麼，把我眼前的那杯直接搶走然後一口灌入肚中。

「霞姊姊不能喝酒。」

「「為什麼！」」

不對，為什麼霜你也一臉遺憾的樣子。

「霜，相信我，絕對不能讓姊姊喝到酒。」

「唉？你說什麼？」

霜趁著春不注意的時候，直接往我口中灌了三杯酒。

「白癡！你幹了什麼好事！」

有必要這麼緊張嗎，我才沒那麼容易......嗚、嗚唉～

「唉？我只是在紅酒裡面加了那種不會輕易睡著但會迷迷糊糊的迷藥......」

「完、完蛋了......你把裡姐姐招喚出來了。」

『本體陷入恍惚狀態，靈魂印記——姊姊大人(受)暫時轉換為姊姊大人(攻)，全能力微幅上升』

「阿啦~」

———————————————————
(第三人稱視角)

一眨眼的功夫，霞就出現在霜的身後。
霞細長的手指在霜潔白如雪的脖子上來回輕撫。
霞捧起霜淡藍色的髮絲，並把臉埋了進去。

「今晚，會連你一起好好愛撫的。」

「阿，我、我今晚有點累了。」

春緩緩的向後退，有過上一次的經驗，他已經知道了轉換攻守的霞有多麼厲害。
春希望自己保有主導權，她喜歡看到霞羞赧的表情，也喜歡看到她那被欺負時一臉懊惱的表情。
但她並不希望換成自己，這是一個神明應有的尊嚴。
雖然會很舒服就是了......

「小春。」

霞用溫柔但撫媚的聲音和表情輕喚著春，並一步一步地向她靠近。

「姊姊，那個......腳踏兩條船不好喔......」

「阿拉，所以你是忌妒了嗎？放心吧，我絕對不會讓小春感到被冷落的」

「呃，不，我的意思是——」

「我咬。」

霞輕咬春的後頸，這是春為數不多的弱點。
而身為吸血鬼的霞，對於這種事可是得心應手。

「霞姊姊，那個......我......」

「不用緊張喔，霜，姐姐我會帶著你的。」

霞吻了霜的額頭後，就把兩人抱到房間去了。

———————————————————

霞將兩人推倒在床上，然後褪去她們的衣物。
春曾試圖想逃跑，但被霞很輕易的放倒了。
霜倒是很安分，雖然她也是喜歡欺負霞那一類的人，但是遇到這種像戀人之間會做的事，霜意外的很純情。
霜現在基本是傻住了，只能任由霞操控。
如果公會的人看到現在的霜，肯定完全不相信吧，畢竟她平常給人的感覺就是威風凜凜且沉默寡言的人。
當然，那只限不熟的人。

霞吻上春的唇瓣，舌尖緩緩探入，與春的舌頭纏綿在一起。
霞的雙手並沒有空著，左手在霜潔白的肌膚上來回撫摸。
以往跟春纏綿的幾次下來，霞的技巧已經算是很純熟了，當然她自己並不知道。
透過手掌，霞身上的點點溫存一點一點的透入霜冰冷潔白的嫩肌。
霜喘息著，厚重混濁的喘息著，雖不習慣，但霜很享受這種感覺。

春仍然不甘示落，她知曉霞所有的敏感點，這是她反過來掌握主導權的機會。
春輕柔著霞的腰部，霞呻吟了一聲，舌頭也抽了出來。
霞的開關被徹底打開了，眼睛也變成心型的。
春沒有放過這個機會，輕咬上了霞的耳朵。

霞的全身抖動了一下，輕聲嬌喘著。
雖然耳朵傳來的氣息讓霞全身搔癢難耐，但這並不影響她的進攻。
她將手緩緩伸往春的下半身，然後深吻一旁的霜。

「嗚！」

霜被突如其來的深吻嚇到了，但很快就閉上眼靜靜地享受著霞的一點一滴。

「嗯哈～」

春的身體完全軟了下來，她已經徹底放棄抵抗了。

三人在這一夜嘗盡了甜美的果實，嬌喘聲此起彼落，高潮不斷。
但外面沒有一點聲響，只有風輕撫過竹林傳來的沙沙聲。

月色與星光點點透進窗內，三人都羞紅著臉，在潔白的臉龐上是那樣的明顯。
這一夜，霞也吸了點霜的血，與春不同，是另外一種風味。


隔天醒來，已是太陽高掛中央。
雖經一夜的疲勞，但春、霜二人臉上盡是幸福的微笑，她們挽著霞的手臂靜靜地睡著。
只有霞一人狀況外的睜開眼，臉上盡是羞紅，完全不明白為什麼自己裸著還抱著兩個全裸的女人。
對於內在是男性且剛性轉不久的她，這種情況還是很讓人震驚的。
她最後的印象是在喝了那幾杯酒，之後就只剩下零星的記憶了。

她努力回想著昨晚的種種，但腦海只顯示著一堆馬賽克。
霞緩緩閉上眼，假裝這一切都只是一場夢。

———————————————————

本話可以當成一個小番外＠＿＠
可能有點短，不過如果再寫後續劇情又有點太長，所以乾脆直接分開。
練練擦邊描寫，希望各位看的還喜歡。
描寫不到位敬請見諒。


話說我寫這一話的時候是淩晨一兩點。
邊看兎田ぺこら實況影廊邊寫٩(⚙ᴗ⚙)۶。 

9.初次接任務*(舊)
[9.初次接任務] by 墨色水

在霜的家過了一夜後，色氣技能莫名升到了Lv.9。
其他還有升級的技能有，異物入侵抗性Lv.4、夜視Lv.8、夜行人Lv.5、誘敵Lv.4、吸血衝動抗性(弱)Lv.7，個體階級也來到了10/40。

大概知道做了甚麼事，然後有很多想吐槽的點......。
誘敵跟個體階級上升的依據是......?
......然後是異物入侵抗性，這代表那個嗎!?那個!?
只是細菌或病毒之類的吧。

應該不是我的處......，絕對不是，對吧?
你們兩個為甚麼不看我?
看向我啊!
春，你為什麼要把手擺在後面?你藏了甚麼!?

霜扭扭捏捏的跑過來。

「那個，姊姊昨晚很厲害喔。」

然後是春。

「那個，這個。雖然這個東西是我準備的啦，但、但拿出來用的不是我喔?」

我緩緩轉頭看向霜。

「也、也不是我喔，那、那個。」

然後我再次看向春。

「春!你不要再推卸責任了!你怎麼可以在我迷迷糊糊的時候奪——!」

春那泛起羞紅的臉，扭捏的看著地板。
難道真的是.......?

「真的不是我喔?」

「......我知道了，我什麼都不知道，你們也是。」

我走在前頭，把帽子往下拉好遮住我泛起紅韞的臉龐。

————————————

「咿!春!」

才剛出門她就恢復本性了，跑過來戳我的腋下，難以想像跟剛剛那個模樣是同一個人。

霜則是變成那副冰山美人的表情。
她好像除了當冰淇淋店長以外，在外都是這個表情，除非是面對很熟的人。

給人難以靠近的感覺，難怪公會的人會怕她。

這樣的孩子竟然比我還小，真是不可思議。
不過那層冰山偽裝好像還蠻容易戳破的就是了。
而且意外的純情這點也很可愛。

我們漫步在太陽照耀著的路上，路上人來人往好不愜意。
因為已經是接近中午時段，沒吃早餐的我們肚子正餓的不停怪叫。
老實說怪尷尬的，周圍的人都往我們這邊看。

我們三人隨便挑了一家餐館走了進去。
菜單上玲瑯滿目的菜色看得我口水直流。

「姊姊想吃什麼都可以喔! 我的荷包可是滿滿的!春也別客氣。」

「我看看喔。」

「我想吃......霞姊姊~」

「咿!哈嗯!不要舔我耳朵!」

「我說過的吧，姊姊的所有地方我都知道。」春靠到我的耳旁輕聲說到。

「別想來這套，我已經免疫了。」

「那這樣呢?」

春把頭鑽進我的衣服裡然後不停地搔弄著我的腰。

「哈!哈哈!春!別弄了!霜還在看!」

「也是呢，不能讓她太刺激。」

「我、我什麼都沒看到。」

霜用手遮住臉，但是手指撐得很開。
從指縫看過去，可以看到一片通紅羞赧的臉頰正持續冒著煙。
明明昨天都做了那樣的事了，居然還這麼害羞。

經過了一番鬧劇，我們點的東西上桌了。
我吃的是紅燒賽勒斯牛腩飯，一端上桌就香味撲鼻。
牛肉煮的恰到好處，雖不說入口即化但也是很軟嫩。
搭配蔬菜吃更是有種說不出的美妙。
美中不足的就是白飯很像便利商店微波出來的那種。
不過這部分倒不是甚麼嚴重影響胃口的缺點。

順帶一提，春吃的是親子丼。
霜吃的是鐵板牛排。

雖然這家餐廳的餐點很棒啦。
但是這裡連杯水都沒有。

後面才發現水要額外掏錢，而且一杯水的價格是牛腩飯的兩倍。
等等，這個城鎮在全國溪流匯流處附近唉?
這個國家我記得有水之國的別稱喔?

什麼叫老闆認為吃飯一定要有飲料或水，這樣可以海賺一筆?
這個老闆是經商白癡是不是?
這家店的對面就有賣飲料啊!

————————————

吃飽飯後，我們前往冒險者公會。
今天是來到這個世界的初次任務!

霜跟春先行進去，而我跟在後頭。
一瞬間，感覺有某種別於平常路人看我的視線往我這邊看。
......是錯覺吧?

『獲得技能〈察覺Lv.1〉』

應該是因為被路人看多了吧，畢竟我是個美女。

......提防一下好了。

「霞姊姊怎麼了嗎?」

「阿阿，沒事。」

不在去多想，我也跟著進入公會。

進到裡面，人數很少。
大概是因為大部分的冒險者都做任務去了，只有少數在辦理事項或是接取任務。

我們走向莉娜所在的櫃檯，無視一旁手捧大量魔石、蹲馬步的四個壯漢。

「姊姊還有霜和春!你們來了，我還以為你們不來了。」

「阿，睡、睡比較晚而已啦。」

「其實，是霞姊姊她——」

春一看就是要多嘴，我趕忙把她的嘴摀住。

「阿哈哈，甚麼事都沒有!」

「阿、阿對啊，什麼事都沒有。」

「那就是有什麼事喽?呼呵呵呵~」

可惡，霜你為什麼也要多嘴!

「話說，我之前說過的吧，我會好好疼愛姐姐的。」

「嗯?」

莉娜遞出了一張卡。

「這是我幫姐姐特別要到的特權喔!只要持著這張卡，來我這裡對我說『最喜歡莉娜，莉娜好可愛』，這樣的話任務酬勞公會抽成的部分會打九折、任務失敗的懲罰從輕、魔物代為分解的費用免除、魔石和素材收購價提高以及各式各樣的福利喔。」

「先不吐槽那句話，但這樣不會太麻煩你嗎......」

「不用擔心喔，我的工作量不會變多，薪水也不會減少。不如說必要費用的支出都是分公會長付錢喔。」

可怕。
莉娜看來不只大猩猩這麼簡單。

「分公會長還真可憐。」霜小聲地說了一句。

「那麼馬上來試一下如何?」

莉娜露出燦爛的微笑看著我。
這個笑容簡直必殺啊。
但是，要我突然說出這樣的話還是挺害羞的。
可是人家都做到這個份上了......

「最......」

「嗯?」

「......最喜歡莉娜，莉娜好可愛。」

不自覺的降低了音量，果然還是會害羞。
但我好好地講出來喽!

我抬起頭看向莉娜。
嗯?

她的臉很紅唉。

「唉!?」

「最喜歡的不是我嗎? 我不可愛嗎?」春像蒼蠅一樣在我旁邊轉來轉去不停地問到。

「霞姊姊真是罪孽深重的女人。」霜搖了搖頭幫腔到。

「不對吧?不是這樣的吧?」

「失、失態了，總之，各位今天是來接任務的對吧?」

莉娜很快的穩定了自己的情緒，不愧是專業。

我乾咳了兩聲，重整姿態回答到。

「對，有沒有錢多又符合我跟春兩個銅級的。」

錢一定要多，雖然霜很有錢，但一直蹭飯還是不太好。

「我不參與任務，但會在旁邊看著，所以稍微難一點也行。」霜自豪的插著腰。

這是吃飯的時候說好的，畢竟白金級跟銅級差太多了。

「適合銅級錢又多的嗎? 適合銅級的多半是採集任務，不過要錢多的話......這個吧?」

莉娜翻了一下身後塞滿一堆紙捲的雜亂櫃子，接著遞給我了一張任務單。

「如你所見，一個下午就有兩萬歐魯斯，報酬非常優渥，任務內容也很簡單。」

我看了看單子上寫的內容，上頭清楚的寫到任務內容、日期以及酬勞。
委託人似乎是個不得了的人。

「......遛狗?」

「對，是這個城鎮的領主家養的狗。需要的話馬上幫姐姐登記。」

「當然!這真是太簡單了，遇到一個盤子領主! 春、霜，走喽!」

幫別人遛狗一個下午就兩萬元，太賺了吧。
還沒等莉娜回話，我就急拉著春興奮的往外走。

霜轉身看了我們兩人一眼，然後小聲地對莉娜說。

「呃，莉娜這個任務不太好吧?」

「簡單且錢多的任務就只有這個，畢竟做採集任務的收入很不穩定，依據採集量而定一般只有在4000歐魯斯上下，而且很累。這個任務雖然也很累，但是簡單、錢多而且有價值。」

「......但是會被到處拖著走。」

霜臉上已是三條槓。

「不用太擔心啦，雖然沒人要做，但這個任務對人脈增加和實力的提升都是有好處的。」

「......看著霞姊姊被欺負也是不錯啦。」

「阿，對吼!這個給你，幫我偷偷錄影。」

「我要報酬喔。」

「一萬歐魯斯。」

莉娜很霸氣的直接提出一萬元的酬勞。

「這可會是珍藏影片喔?我當然自己享受最好。」

「兩萬!」

莉娜站了起來，氣勢洶洶的說到。
兩萬元大概是莉娜做冒險者公會櫃台一個月三分之一的薪水。
不過，她似乎不只這份收入。

「開、開玩笑的啦，請我吃飯就好，畢竟是同好。」

霜有點被莉娜的氣勢嚇到了，直直往後退。

「啊~霞姊姊~」

霜這時心裡想著。
莉娜有時候真的很可怕。

————————————
這是霞目前的狀態欄
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

【霞】　性別: 女(田%@力&!)　種族: 白晝吸血鬼(真祖)

個體階級: 10/40　HP: 500/500　MP: 250/250　SP:150/150
狀態:正常
(進化可能)

【持有技能】

異物入侵抗性Lv.4　衝擊抗性Lv.2　穿透抗性Lv.2　吸血衝動抗性(弱)Lv.7

窒息抗性Lv.4　噁心抗性Lv.1　痛苦抗性Lv.3　陽光無效

調查Lv.2　操血Lv.4　眷屬化Lv.1　夜視Lv.8　偽裝Lv.3　吸血

夜行人Lv.5　觀星術Lv.1　動態視力Lv.6　日夜顛倒Lv2(已達上限)

打擊Lv.5　色氣Lv.9　閃避Lv.3　誘敵Lv.4　飛行Lv.2　嗜血　察覺Lv.1

【稱號】

異世界旅人　姊姊大人　怕無聊的人

女神春所愛之人　陰險狡詐　傻瓜

哥布林虐殺者

【靈魂印記】

姊姊大人(受)

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

————————————
廣告: The Mask更新番外2，有追的記得看(●』ω`●）
其實你們可以跳過作者廢話這段@_@基本都是牢騷抱怨或個人日常生活

感謝各位觀看本話。
基本上持有技能等級我都會定期檢查。
但有時候真的眼殘。
所以考考你們有沒有專心看，有缺漏可以來嗆我@_@
我會祝福你好人一生平安(X

Helltaker真香。
要我排的話Lucifer第一、Modeus第二，狗狗第三，Beelzebub第四，Justice、Pandemonica和Azazel並列第五，剩下三隻並列第六。
不過都后宮就沒必要排順序了，反正全婆俠。
一刷二刷瘋狂刷。
可是不知道為啥我的筆電跑不出Helltaker的所有聲音。
直接靜音遊玩真的慘。

話說最近最後生還者2吵很兇，有沒有人第一時間買了後悔的0-0

廢話太多影響觀感，還請請各位多多見諒)_( 

10.這哪是遛狗!*(舊)
[10.這哪是遛狗!] by 墨色水

開始前先道歉@_@
拖了那麼久才更新
最近太忙了
絕對不是懶癌發作
=========================
我們在領主私人領地的大門口前。

「霜，等等打招呼就靠你啦!任命你為臨時隊長!」

「唉、唉!? 我知道了......」

推託成功!
要我跟那種大人物講話我才不要，如果講錯話怎麼辦。
而且領主一定是滿臉豬油的噁心胖子。

然後我們拿任務單給了門口的門衛看後，他們就進去叫了管家出來。
管家一頭赤髮、粗眉，是個看起來很年輕且充滿熱血的帥哥青年。
容貌及儀態都很端正，是個只看外表就會覺得是個優秀的人。

「愚蠢且庸俗的冒險者們，為能為了領主工作而高興吧! 我是他的管家，至於名子，你們沒有資格知道。」

很可惜他是個白癡。

「容我介紹我們偉大的領主 傑斯特 · 尤爾  伯爵。給我聽好了......」
(傑斯特是名，尤爾是家名同時也是姓氏)

在走向宅邸的那一小段路上也霹哩啪啦的講了一大堆只會越聽越厭惡的話。
大意就是他們家族的豐功偉業。

這讓我更加確信了領主是個噁心的豬頭。

走到宅邸的門口時，管家講了一些等等見面的禮儀，並時不時參雜一些讓人懷疑其智商的話語。
然後——

「你們三個還挺漂亮的，有沒有興趣做傑斯特大人的女僕啊?」

真傢夥真的是白癡。
如果他的主人不是禿頭豬我就打自己一把掌。

「......」

周圍突然變冷了，感覺像是下起了雪。
然後漸漸地變成了暴風雪的程度。

「怎麼突然變冷了?」

管家如是說到，完全沒有注意到某人臉上那異常陰冷的表情。

霜冰山美人型態下的怒顏真可怕，嚇得我直發抖。
當然也有可能是因為太冷了。

春則是一臉看傻子的表情般一直在旁邊偷笑。
話說這是你統管的世界的生物吧!

我靠近霜的耳旁，小聲地說到。

「霜，冷靜點，他就是個傻子。」

聽我著麼一說，霜的臉色和緩了不少。
然後扶著額頭嘆聲說到。

「哎，我知道。只是沒想到領主還留著這個白癡。而且一想到姐姐你被這樣的白癡貶低就很火大。」

「嘛~冷靜點、冷靜點，我沒事的。」

--------------------------------------------------------------------

我們現在位於領主宅邸的會客室。
而我的嘴巴張得老大。

不對吧，這跟我想像的完全不一樣啊。
在我前面的是留著絡腮鬍、有著一頭暗褐髮色的帥大叔。
重點是他根本不胖，不如說他的肌肉線條完美的不自然。
而且他跟那個管家不同，他是個彬彬有禮的領主。

「很抱歉羅傑給你們帶來困擾了，雖然講話有點惱人，但他是個做事乾淨俐落的好人。容我重新自我紹一下，我的名子是傑斯特 ，傑斯特 · 尤爾。......您怎麼了嗎?」

「霞姊姊?」

「姐姐?」

「沒、沒事，別管我。」

我往自己臉上打了一巴掌，確認下這不是幻覺。
順便兌現我幾分鐘前的承諾。

「姊姊你該不會發燒了吧?」

春伸出手往我額頭上摸了一下。
然後半開玩笑地說到。

「好燙!」

「不要鬧了，我才沒有發燒!」

然後霜也把手湊過來。

「真的好燙!」

「是你的手太冰了!」

這時站在一旁的管家羅傑怒吼到。

「你們這些庶民搞清楚現在是在哪裡!」

領主則舉起手制止羅傑。

「沒關係，這不是很有精神嘛! 羅傑你先去處理其他事情吧，我稍微跟他們交代一下事情就過去。」

「但是——!」

「好了，快出去吧。」

領主甩了甩手示意到。
羅傑則低下頭、苦著臉走了出去。

領主乾咳了幾聲開口講解了任務的內容。

「咳，相信你們應該已經大致知道了任務的內容了。」

「就是遛狗嘛!」

領主搖了搖頭。

「那不是普通的狗，那是三重身的刻爾柏洛斯。我想關於這種生物的特性霜小姐應該很清楚吧?」

「那很可怕嗎?」我歪了歪頭，向霜問到。

「嘛，不論是與其戰鬥還是照顧牠們都蠻麻煩的就是了。反正絕對不輕鬆就是了。」

難道我接了一個爛任務嗎!?
不會吧，莉娜應該不會害我吧?
對吧?

「既然霜小姐之前有照顧我家刻爾柏洛斯的經驗，那我就不多說廢話了，因為還有不少事情要忙，我就先行離開了。等等會由這位負責管理刻爾柏洛斯的人告訴你們詳細內容。」
                                                                                                                                           
說完後領主起身行了禮便轉身離去了。


「你好，我是負責管理刻爾柏洛斯的管理者，同時也是尤爾家旗下的騎士，我叫做卡蓮 · 米哈伊特。」

一頭金髮的男士走上前向我們打了招呼。
                                                                               
「我們尤爾家一年會有三次的所謂『遛狗』的訓練，目的是為了讓刻爾柏洛斯可以隨時保持在最佳狀態，畢竟他算是我們領地的守護獸。而這項訓練通常都會委託冒險者，這是歷代的慣例。」

我們一邊前往刻爾柏洛斯所在之處一邊聽卡蓮介紹等等要做的事。

而我是越聽越覺得不妙。

「這項工作不會有任何生命危險，但還是有受傷的可能。您要做的事情就只是在那片草原上陪牠們玩而已。在一旁都會有其他士兵避免突發情況發生。」

----------------------------------------------------------------

然後我們到了離領主宅邸有點距離的大草原上。
這片草原很大一部分都被約莫六公尺高的石牆圍住。

進到石牆的另一邊後有三隻小狗。

「三隻狗各有各地名子，只要叫名子牠們就會飛奔過來。」

「體毛比較紅的叫做小紅，體毛較黑的是小黑。」

簡單好記，讓我猜猜......

「那那隻體毛比較接近灰色的是小灰對吧?」

卡蓮搖了搖頭。

「那隻的名子是佐伯洛克 · 瑟萊奧斯 · 曉特黎拉 · M · 阿斯特利亞 · 灰克魯賽亞 · 賽奧拉斯 · 洛斯克那羅勒亞 · 尤爾」

「搞毛啊這麼長的名子。」

這什麼莫名其妙又中二的超長名子啊!
超沒意義的好嗎?

「因為牠算是主體。」

「那有必要那麼長嗎?有沒有簡單一點的稱呼。」

「阿灰。」

「給我叫小灰啊喂!」

「總之，之後就交給你們了。另外，這一袋是牠們的零食，覺得做的好的話不妨給牠們一塊。那我先走了。」

卡蓮急急忙忙地跑了出去。

話說什麼啊這個又大又重的要死的袋子。
重點是我還以為會是甚麼龐然大物，結果是這樣可愛的小狗。

其實我是被騙了對吧。
我就知道莉娜會給我這種簡單又錢多的工作。

「就交給我吧! 春你就在旁邊陪著霜看著就好!」

我扛起袋子，走向三隻小狗，看著他們水汪汪的大眼睛。

「誰是Good Boy啊~」

「霞姊姊，我覺得不要離那麼近比較好。」

「哎呀，沒事的啦~你看!」

我伸手拿了一塊方形壓縮肉塊，然後緩緩轉身......

不對吧!為什麼一瞬間變這麼大!
質量守恆甚麼的都不用遵守嗎!

「哎呀~霞姊姊那就交給你啦! 放心吧!有受傷我會幫你回復的。」

「不對吧!春你給我過來啊啊啊啊啊!」

我扛著袋子奮力的向一旁逃跑。
趁著那幾隻巨犬還沒反應過來。
還好這個平原夠大。

順帶一提，春是我們隊伍裡的回復位。
她如果戰鬥搞不好會做過頭。
畢竟是神嘛。

總之我現在不停的在逃跑。
用上操血、展開翅膀(雖然飛不起來)然後不斷地向前飛奔。

但是那三隻巨犬卻離我越來越近了啊!

『達到一定熟練度，飛行Lv.2升級至Lv.3』

還真是謝了喔!
要就給我Lv.4啊，這樣就可以飛起來了。大概。

「汪汪汪!」

「汪汪!」

「汪!」

「閉嘴啦!」

我為甚麼要對著狗生氣。
不對，我幹嘛拿著這袋零食，直接丟掉就好啦。

我把零食袋拋到空中，然後用操血讓血液包覆拳頭並使出打擊。

『達到一定熟練度，誘敵Lv.4升級至Lv.5』

NICE~!漂亮全壘打——並沒有，袋子太重了直接落在地上。
但是這樣一來就......

還有兩隻狗在追啊!

超後悔沒有練技能等級。
飛行給我Lv.4啊!

『達到一定熟練度，飛行Lv.3升級至Lv.4』

這麼好升級的嗎?

總之這樣就可以飛起來了，雖然有點吃力。
不過靠操血來彌補多少是有幫助的。

「哈哈! 三個傻狗! 來抓我啊!」

我順勢加速往上，飛到高空之中。
有點不穩，但是這樣緊張的情況下我反而狀態絕佳。

「汪!庫魯魯!」阿灰試圖跳起來，但不夠高。

「好生氣喔!等等，生氣歸生氣但也沒必要吃自己吧?」

只見阿灰張大嘴巴把小紅吃了進去。
什麼獵奇的場景。

然後阿灰再度張大嘴巴，把小紅當成砲彈射了出來。

「喂!這太奇怪了吧!踩背什麼的還可以接受，但是吐出來是怎樣啦!小紅你身上都是口水啊!」

但我一個閃身，往更高空飛去。
勉強還可以承受。

『達到一定熟練度，閃避Lv.3升級至Lv.4』

「哈，可惜，差一點~」

然後小紅在空中扭身，上面則出現小黑的身影直接踩了小紅的身體跳了過來。

「不對吧!你不是還在舔零食嗎!」

「霞姊姊，刻爾柏洛斯可以瞬移到自己另外一個軀體旁邊。」

「你怎麼不早說啦!」

然後我就被咬下來了。
當然，我沒有被咬碎或是活吞之類的。
就是被唅在小黑的嘴巴裡。

然後接下來的幾個小時，我就是不停地被當成球來頂。
或是被輕輕咬住上半身然後甩來甩去。
身上也自然而然的都是臭到不行的狗口水。

牠們還會合體，變成三頭犬的樣貌，然後把我放在地上不停的舔舐。
或是叼著我狂奔。

當然霜跟春都笑得很開心。
尤其是春，笑到在地上打滾。
她一定是故意的。

然後終於。
在被當球拋到春旁邊的時候，我抓住了她的手。
並且用操血固定住。

「我一定會拉你陪我一起下地獄。」

「等等等等，我又不會下地獄，不要啦!」

「不準用神力喔，畢竟這樣就不好玩了嘛~」

「不——!」

然後春也被弄得全身都是狗口水。

在歷經幾小時的地獄後，終於結束了。
三隻巨犬終於變回可愛小狗狗的型態。

真是太好了。
托那幾小時的苦刑後不少技能也提升了。
衝擊抗性Lv.4、操血Lv.5、噁心抗性Lv.3以及個體階級上升至12。

終於。
終於結束了。

睡著的三隻小狗完全沒辦法跟幾分鐘前的惡魔聯想在一起。
真是太可怕了。
即便給我十萬我也不會再來一次。

不過一百萬可以考慮一下。

------------------------------------------------

再次抱歉拖了這麼久。
為了補償下一話會盡快出來的@_@。 

11.金髮蘿莉很會照顧人*(舊)
[11.金髮蘿莉很會照顧人] by 墨色水

在任務結束後，領主很大方的招待我們在領主宅邸的客房住一晚。
有免費的高級餐點和各式各樣的服務當然要留下來。
雖然霜的家也很棒，但不可能拖著全身狗口水的身軀走回去。
不如說想趕快洗澡，口水開始越來越黏也越來越臭了。

「衛浴用品已經幫各位擺放好了，隨時可以使用，如果還有需要請用鈴，我會立馬趕過來的。」

女僕小姐鞠躬說到，然後再離開房間前又對我加了一句話。

「如果您需要特殊的服務的話，我、也、可、以、喔。」她用著女僕專業的撲克臉煽情的說到。

而我的臉上則浮出三條線，然後哈哈的乾笑到。

「開玩笑的，還請別當真。」女僕小姐說完，微微一笑便退出房間。

剛剛那句話絕對不是開玩笑的。


「既然都準備好了，那我就先進去洗澡啦。」我起身往浴室走去。

「當然是我先去! 我可是被姊姊你拖下水的，你應該負責!」春攔住我的去路反駁到。

「想都別想，你本來就該幫我。我被多舔了兩個小時，當然應該我先去。」我挺起胸膛，理直氣壯。

春低頭沉思了一下，本以為會大力反駁或是直接闖進去，結果卻是很爽快的回答「好」。

雖然很好奇這反常的反應，但身上的口水實在太不舒服了，所以我就直接進去了。
當然，我有好好鎖門，我可不會讓他們直接闖進來。

啟動魔導器，溫度恰好的熱水噴出，洗盡一天的疲勞。
雖然看著自己的裸體還是會害羞，但現在洗澡要緊，口水真的越來越臭了。

正當我沖完澡，才剛泡進浴缸不到兩秒......

浴室的大門很輕易的就被打開了。

我張大嘴巴，不敢相信，隨即急急忙忙地遮掩住肉體。

「霞姊姊，我們都做了那些事情了，還有必要遮嗎?」

「閉嘴!那不一樣!還有為什麼你可以直接進來?我不是有鎖門嗎?」

「還記得之前吃冰淇淋時的暗魔法 (幻象魔法) 嗎?」

春稍微地往旁邊站，露出後頭一臉不好意思的霜。

「霜!你背叛我!」

「唉!? 不是!因為感覺挺有趣的?」

「你都害羞成那樣了，還有趣!」

之前說過，霜是個意外純情的孩子。
雖然也很愛惡作劇，但是這種事她臉上的羞紅是根本藏不住的。

「好啦~一起來洗澡吧!」

春拉著霜滿心歡喜的直接跳進浴缸。

「這浴缸不夠大啦!」

「胡說什麼，這可是浴場等級的浴缸喔?」

「那你不要擠過來! 咿!等等!不要揉我的胸部!」

春的手很不老實的在我胸上遊走。

「霞姊姊的胸部其實在女性中也是名列前茅的喔?不論是形狀還是大小都。」

春微微地捧起雙手，把我的胸部托起來。

「這種事沒必要講出來! 看我的! 等等!阿~」

雖然想要反擊，但是春的技術實在太好了。
還是說她太清楚我的敏感帶?

順帶一提，霜不知道是不是泡暈了，一直不停的在水裡吐泡泡。

「呼嚕嚕——太、太刺激了。」

-------------------

剛剛的場面，只能用一言難盡形容。

霜可能是刺激過頭了，現在整個人飄忽不定，被我們牽著我前走。

總之，洗完一身的口水後，我們受邀與領主一起吃晚餐。
居然會願意跟平民一起吃晚餐，真是個好領主。
不枉我當初沒看走眼。

「可你之前不是說領主一定是人渣嗎?還為此打自己一巴掌。」

「閉嘴，說了不准讀心。」

「呼呵呵~」

就在我們聊之際，有一雙雪亮的大眼睛從旁冒出來盯著我們看。
這是什麼超可愛的生物。
傳說中的金髮小蘿莉!

我仿佛聽到麥當勞歡樂送的聲音。
話說這個世界好像沒有FBI。

我伸手要去摸摸她的頭。
而她也很可愛的低著頭，然後露出享受的表情。
並時不時傳來「呼嚕、呼嚕」的聲音。
簡直像隻可愛的小貓。

「我還是第一次看到她這麼親近陌生人呢!您一定是個很溫柔的人!」

一名高貴的女性緩緩走來，在我們面前開口道。
女性一頭金髮、皮膚白皙有光，眼睛給人的感覺是那樣的祥和寧靜卻又帶點威嚴。

「您過獎了!」

看也知道是領主的妻子，我趕忙低下頭。

「各位都是美人呢!真是讓人忌妒。不像是我，青春已經不在了。」

「哈哈......」

開玩笑的嗎!都生過一個孩子了還跟18、19歲的樣貌一樣，簡直不敢相信。

「容我自我介紹，我的名子是蘿娜 · 尤爾，是羅傑的妻子。這孩子是瑟蕾娜 · 尤爾，今年五歲。她還有一個弟弟，因為才剛出生一個月所以不會和我們一起共餐。」

原來生過兩個啊!

「阿!我是霞，她們兩位是我的夥伴，分別是春和霜。」

「阿!霜小姊之前有來過，不過那時的表情和現在稍有不同呢。那時的表情意外的冷淡喔!」

那是因為她現在腦袋裡正被桃色瘋狂轟炸。

瑟蕾娜小步小步的跑到媽媽那裏。
只見瑟蕾娜拉了拉蘿娜的衣角，而蘿娜則微微的點頭。

「如果方便的話，可以請您允許這孩子坐在你身邊嗎?」

「阿，當然!」

讓金髮蘿莉坐在旁邊誰不樂意。
而且又是這樣乖巧的孩子。

--------------------

「今天各位辛苦了，請好好享用吧!」領主舉起酒杯說到。

春坐在蘿娜的旁邊，很開心的跟她聊著各種八卦。
神明都這麼厲害的嗎，社交高手啊。

而領主則是跟霜談論著各種複雜的議題。
諸如什麼財政收支啦、領民管理啦那種我根本聽不懂也不會想去聽的東西。

這不經讓我懷疑霜的到底是何等人物。
她不只有錢、有武力還有腦力，還是個大美人。
文武雙全、花容月貌，能被她包養真是三生有幸。
不對，我在說什麼，這才不是包養，這是因為我們同小隊的夥伴啊!
對，就是這樣，我才不是什麼小白臉。

我看著霜點點頭，而她則是滿臉問號的對我微微一笑。

你們一定很好奇那我在幹嘛。
我當然是在餵食小蘿莉啦。

......只是被餵食的人是我。

「那個，瑟、瑟蕾娜，應該是我餵你吧?」

「霞只要乖乖坐著張嘴就好了喔!瑟蕾娜會把霞照顧得好好的!」

瑟蕾娜的雙手緊握住我的手，然後一臉認真的看著我說到。

難道(受)的意思是小白臉嗎?
不對吧?

我怎麼有一種她才是我姊的感覺!?

「霞! 阿!」

瑟蕾娜拿著湯匙把食物遞到我的嘴前。
可惡，無法拒絕啊，那個表情太可愛了。
只能說真香啊。

「霞，等等我會去你的房間找你喔!」

「唉?不行的!」

「唉!不行嗎?」

那個快要哭的表情真的是絕殺啊。

「阿，不，當然可以......」

反正她的爸媽應該不會答應吧......
我轉過頭去看領主和蘿娜。

你們兩個不要點頭啊，做爸媽的也太放心了吧!
為什麼要比讚啊瑟蕾娜的媽媽大人!

真希望這時候那個白癡管家在這裡，搞不好他可以阻止這一切。
順帶一提，吃飯的時候他是跟其他侍從一起用餐的。

--------------------

吃完飯後回到房裡。
這時春跟霜則在旁邊聊天。
然後瑟蕾娜真的來了。

「霞，我來找你了喔!」

瑟蕾娜拿著一本故事書走了進來。
要我唸故事書給她嗎?
果然還是小孩子呢!

「我來念故事給霞聽喔!」

「噗嗤——」

「呵噗——」

她們兩個死定了。

「呃......瑟蕾娜，我想我......」

「不喜歡嗎?」瑟蕾娜失落的低下頭。

「不、不，當然喜歡。」

我該怎麼拒絕她才好!

「「噗嗤!噗哈哈哈——」」

她們兩個真的完蛋了。

「霞，她們在笑甚麼?」

頓時，眼睛一亮。
這是個好機會。

「因為她們也想聽喔!」

「真的嗎?可以喔，瑟蕾娜很會唸故事的!我都有念給弟弟聽。」

「「呃，不，我們......」」兩人眼神飄移，似乎想找藉口逃掉。

這時就要再給她們加一道力。

「難道你們不想聽嗎?」

「「不，我們很想聽......」」

我不入地獄誰入地獄?
當然是她們要陪著我下地獄啊!

--------------------

聽了快一個小時的故事。
瑟蕾娜實在太會念了，中途不僅沒有停頓，聲調還有高低起伏。
實在忍不住睡意的我不小心打了一個哈欠。

「哈~」

「阿!瑟蕾娜念太久了，霞想要睡覺了嗎?」

「阿、阿，有點。」

「那我們去睡覺吧。」

等等，我們?

「瑟蕾娜不回房間嗎?」

「瑟蕾娜今天會跟霞還有兩位姐姐一起睡喔。」

瑟蕾娜說著說著就把我們三個推上床。

「可以在瑟蕾娜的懷裡睡著喔。」

瑟蕾娜擠在我跟春、霜的中間。
把春跟霜的手抓過來環抱住我跟她。
然後伸手把我的頭抱進她的懷裡。

......。
這是犯罪吧?
把臉貼在金髮蘿莉的胸上絕對是犯罪吧?

這個尚未成熟的柔軟度。
這個時不時傳來的輕巧的喘息聲。
雖然很棒啦。
但這完完全全就是禁忌的果實吧。

「噗嗤。」

春，明天起來，我一定要你好看。

================
這次我很準時~
說好12號就12號~

然後就是......
我也要跟金髮蘿莉貼貼!

等等......好像有人按門鈴?
你好，請問有甚麼事嗎?
麥當勞?我沒有點麥當勞啊?

唉，等等!你們要幹甚麼!
阿好痛!幹嘛綁住我的手!
等等，我的電腦!
唉!
嗚、嗚嗚——
(本作作者失蹤，將在16號再次回歸)

下次更新預定16號。 

春篇01.即使是神明也會感到幸福*(舊)
[春篇01.即使是神明也會感到幸福] by 墨色水


「青陽，你在哪裡?」

少女在金黃色的麥田中呼喚著另一名少女的名子。
微風吹拂而過，輕掠起少女的髮絲，在這一片夕陽將落的霞光之中顯得格外耀眼。

「我在這裡~」

名為青陽的少女從一片麥田中探出頭來，露出燦爛的微笑大力的招手著。

「真是的，又躺在這裡偷懶，該吃飯嘍。」少女微微一笑。

「是~」

「今天的晚飯是什麼?」

「恩——秘密!」

「有什麼關係!反正等等就知道了!」

「反正等等就知道了，那就多等一下吧。」

「●■姊姊小氣。」青陽鼓起嘴巴，撇過頭。

少女手指抵著唇部輕笑「呼呵呵。」

夕陽西下，金黃色的光芒映照這兩人的身影。
幸福伴隨著金光灑落，此時此刻的兩人，比任何星體的耀眼。
比任何人都要幸福。

--------------------

從夢中醒來，朝陽透過窗戶透射進來。
又是那些夢，又是那個少女。
究竟距離那段回憶多久了呢?

只記得些許片段。
我知道有這樣一個重要的人。

自己無法確認的或似真實或似虛偽。
我知道那個少女，但我卻不能確定她是否真實。

我有那些記憶，但那名少女好似虛幻。

不如說，我無法相信那是真實。
無法憶起她的存在。

即使我是「萬能的」神。

--------------------

「春~我還要睡~」

「嗚、嗚，霞姊姊太主動了。」

「霞，再陪我玩。」

我看著床上仍然熟睡的三人。
果然三人都很可愛呢，尤其是霞姊姊。

不自覺露出噁心的笑容了，不好不好。

房門外傳來幾聲輕輕的敲門聲。
昨天那個女僕走了進來。

「阿，您醒了啊。」

「剛醒，你是要叫他們起來嗎? 那就麻煩妳了，我先去洗漱一下。」

「好的，請交給我吧。」女僕露出淺淺的壞笑。

雖然有注意到，但是等等應該會很有趣所以就放著不管了。

--------------------

然後我們現在在領主家吃早餐。
餐桌的對面是正不斷發著牢騷的霞。
膝上則坐著瑟蕾娜。

順帶一提霜被請去當騎士們的訓練對手了。
所以她被迫很快地吃完早餐後就被抓走了。

領主和蘿娜則去處理其他重要事務了。

「既然你醒了就要把我叫起來啊! 你知道起床的時候發現有個女僕抱著自己不斷揉胸部還在臉對臉的極近距離下不斷的喘氣是什麼感覺嗎?」

「很開心?」

「我快嚇死了，還以為遇到色狼!」

「領主家怎麼可能有色狼。」

「感覺那個管家就會做這樣的事。」

可以預想到如果那個管家在場一定會不斷辱罵一些什麼我才不屑碰平民的話。
然後又會提說要不要當領主侍女的話。

「可是我平常也會這樣啊? 阿，難道是我揉就會很安心嗎?」

「才不是!而且原來你也會趁我睡覺的時候揉嗎!?」

耍著霞姊姊玩真的怎麼樣都不膩。

「瑟蕾娜也想要揉!」

瑟蕾娜高舉雙手，在霞的胸前揮了揮。

「阿，不行不行! 瑟蕾娜不可以學壞。」

然後霞把她的手抓住放下。

「哎——!」

「瑟蕾娜現在還不行，要等技術純熟了才可以。」這時候就要推一把。

「春! 你不要亂教小孩東西，如果瑟蕾娜變成跟你們一樣怎麼辦!」

「可是瑟蕾娜沒有練習對象唉。」

「你可以找家裡的女僕。噗哧。」不好，忍不住笑意了。

「春，說起來，你昨天也一直在偷笑吧?」

霞的額頭上浮現著條條青筋，手也緊握成拳頭。
背景則變成黯淡的黑色和不斷噴發的火焰。

「噗哧。」

「春!」

霞握起拳頭準備朝我的太陽穴下手。
我當然不可能讓她如願，也正好趁這個機會給瑟蕾娜教育一下。

「咿! 不要把手伸進衣服裡! 腰、腰好癢! 恩~!」

「瑟蕾娜這是你的第一課喔，要好好摸清別人的敏感帶，然後朝那邊下手，她們就會變成你的俘虜喔!」

「那甚麼渣男發言。咿、啊!」

「如何知道摸到了霞姊姊的敏感帶，就是看她身體的顫動還有腳軟，你看!」

「咿! 饒過我，我不攻擊你了啦! 嗚嗚嗚。」

「那可不行，我的攻勢才剛開始呢。」

「唉!?」

霞姊姊臉上正冒著冷汗呢。
這樣不就讓人更想吃掉她了嗎?

「瑟蕾娜可要看好了喔!」

「是的師父!」

瑟蕾娜的眼瞳閃著金光，甚至去找了紙筆將眼前的一切詳細記錄下來。

--------------------

現在大概是距離中午前一小時。
在領主在任務單上蓋章後我們正準備去公會交付任務。

瑟蕾娜當然是不肯讓霞姊姊離開，甚至還流下了眼淚。

「霞姊姊，妳果然是個罪孽深重的女人。」

「閉嘴」霞姊姊小聲地的念到，然後輕輕地踹了我一下，當然我躲掉了。「瑟蕾娜，我們之後還會來照你玩的，不要哭了好嗎? 你也可以寫信給我。」

「可、可是我還不太會寫字。嗚......」

霞姊姊正在苦惱呢，她果然拿蘿莉沒辦法。
畢竟沒辦法把瑟蕾娜帶走呢，那樣就是犯罪了。

「好了，瑟蕾娜，霞姊姊還會再來的，別哭了好嗎?」

我蹲在瑟蕾娜的面前，然後撫摸著她的頭。

「知、知道了，師父......」

「真是乖孩子。」

霞姊姊一臉不敢置信。

「你這麼會哄小孩啊!?」

「不是喔，是因為我跟瑟蕾娜是同伴。」

「那我不是嗎?」

「霞是目標!」瑟蕾娜破涕為笑，開心的對霞說到。

「沒錯喔，吾之徒弟，她是我們最大且唯一的目標。」

「知道了!」

「瑟蕾娜也被帶壞了。」霞手姐姐掌抵著額頭，搖著頭說到。

「瑟蕾娜不可愛嗎?」瑟蕾娜一副快要哭的表情。

「不、不，怎麼會呢。」

看來瑟蕾娜比我還厲害，把霞姊姊吃得死死的。

蘿娜和領主站在一旁開心的看著我們的互動。
在瑟蕾娜終於肯放手後便過來向我們道謝。

「這兩天真是感謝你們了，請一定要再來，我們會好好招待你們的。」

蘿娜笑咪咪的握著我們的手說到。

「那是當然。」我予以燦爛的笑容回應道。

「嗚嗚嗚......」

霞姊姊看起來則相當苦惱。
不過心裡對於還能還這件事應該是很開心的。

-------------------

在這之後我們去公會找了莉娜，當然，霞姊姊花了半小時不斷的跟莉娜抱怨這個任務。
過程中也不斷地被莉娜反駁及調戲。

雖然霞姊姊被弄得很沮喪，但在拿到錢之後就把那些事情拋到腦後了。
順帶一提最後拿到的錢扣除公會的介紹及手續費在算上莉娜給予的折扣總共是一萬八千兩百歐魯斯。

但是，沒錯就是這個但是。
因為實在太高興了，霞姊姊拉了我和霜去了市集和餐廳，從中午逛到晚上。
然後一萬八千兩百歐魯斯就被霞姊姊花到只剩下兩百歐魯斯。

「......霞姊姊。」

「你、你看嘛! 反正錢再賺就有了。」

「姊姊真是敗家呢。」我搖搖頭攤手道。

「是啊。」霜也附和到。

「嗚，對不起啦! 以後錢都給霜保管。」

霞姊姊失落的低著頭。
看著這樣的霞——

「哈哈——」霜高興地笑了。

我跟霞姊姊互視了一眼也跟著笑了起來。


我們三人在踏著夜色回到了霜的家。
結果霞姊姊偷藏了一瓶高粱酒，而且擅自喝了起來。

然後因為這樣又是一晚的翻雲覆雨。
當然，霞姊姊的夜晚技能又升級了一波。

......躺在床上，想起那段夢。
再看看現在的光景。

雖然是那樣的平凡但卻很快樂。
或許曾經的幸福已經漸漸想不起來了。
但只要再次創造不就好了嗎?

===============

這次是春的視角。
以後春的視角多半會單獨寫成一話，其他人就不一定了。
後面收尾稍微快了些，怕多了和莉娜的對話以及逛市集的過程會變得太臭長。
給瑟蕾娜多一點篇幅表現@U@。
當然這篇主要是寫春啦。
這篇有點短請見諒#_# 

12.食人草*(舊)
[12.食人草] by 墨色水

在遛狗任務的兩天後——

現在約莫是早上八點，吃完早餐我們正準備前往公會接新的任務。
說來慚愧，遛狗任務的那筆還算豐厚的獎金已經被我花完了。
雖然霜說可以照著我的步調慢慢來，但是被比我還小的女孩子包養總覺得有甚麼不太對。

然後我們打開了公會的大門。
早晨的公會熱鬧非凡，有坐著吃早餐的，但更大部分的人是在佈告欄和櫃檯接取任務。
待莉娜把手邊的小隊都解決之後，她招了招手喊我們過去。

「姐姐! 聽說你剛拿到錢就把它全部花完了是嗎?」

我露出尷尬的笑容回到「......你怎麼知道。」

「可別小看我的情報網喔!」

頓時冷汗直流，真是太恐怖了，明明是昨天發生的事，而且我也不是只在一攤就把所有錢花光的。
更別說直到剛剛霜還有春都跟我在一起。
我好像聞到了一絲病嬌的味道......

「好啦，你們今天想要接甚麼樣的任務呢?」

「有沒有適合我們的錢多的工作，霞姊姊真的太花錢了，真是個充滿罪孽的女人。」春擺了擺手。

我尷尬的臉紅反駁「又、又不是只有我在花!」

「但是大部分的都是你喔。」

我跟春持續的鬥嘴，不知不決中接任務的事已經被丟到霜身上了。

「哈、哈。」霜看著我們乾笑到，然後轉頭看著莉娜「所以呢，有適合的任務嗎?」

「符合他們等級錢又多的任務已經沒有了呢，不如做做煉金工會的採草藥要求如何? 畢竟也需要經驗嘛。」

「那就這樣吧，簽字就先由我來簽吧。」

霜低著頭簽字，莉娜則開口慰問了一句。

「霜，如果覺得很累的話可以把她們讓給我喔。」

「不會喔，我可不會把霞姊姊讓給你的喔。」

感覺兩人之間有無數火花閃耀著。

出了公會，我們在前往城門的路上順道去複合式冒險者專用商店買了些裝備。
我的是輕鎧、小太刀和匕首，都是霜幫我挑的，品質跟手感都很不錯。
至於為什麼是小太刀，純粹是想滿足一下慾望罷了。
春則是買了法袍和匕首，雖然霜想要幫她買一根法杖，但她拒絕了。
畢竟是神，魔力操作什麼的根本無人能出其右吧。

然後在出城門時，我們遇到了剛來這個城鎮時的那個守衛。

「「阿!」」

我張大嘴指著那個守衛，那個守衛也指著我。

「「是你!」」

我立馬從包裡掏出身分證，在守衛面前晃了晃，然後做出嘲諷的表情。

「這次我可是有身分證的喔! 拿我沒辦法了嗎!」

「那種事不重要啦，我說! 是不是你們跑去跟我男友說我被你們那下流手段騙的事!」

春很興奮地套到我們兩人之間，然後一臉天真無邪的樣子舉起手說到「阿! 那個是我! 是我、是我! 是我喔!」

「就是你啊! 你知道我那天跪算盤跪了多久嗎! 你看看我的膝蓋，到現在都還有壓痕!」

「你自己要那麼花心的，怪我喽?」

「那才不叫花心! 我只是以欣賞的眼光去看罷了!」

「反正被罵的又不是我。」春聳了聳肩。

「你這個小OO，給我過來!」

守衛作勢要抓住春，而春則向後避開。

「非禮啊，有不良分子要對無辜女孩非禮啊!」

春抱著胸大喊，並時不時的瞄向一旁。

「喂! 別叫了! 我根本沒碰到你。話說你在看甚——」

守衛轉頭往春看過去的方向望，頓時臉色鐵青。

「你、你怎麼在這?」

「我不能在這嗎? 我今天剛好休假幫你送慰問品來，結果看到著景象。好樣子啊捷克，你現在不只是看男人連女人也要下手了是吧?」

原來他叫捷克啊。

「不、不是的，聽我解釋啊傑洛斯!」

「我不想聽!」

傑洛斯就這樣跑掉了。

「都是你啦!」

捷克丟下這句話便追了上去。

我們轉頭看向跟他一起值班的另一個守衛。

「沒事啦，常有的事。之後再叫他請我吃飯就好。」

「喔、喔。」

我拉著春和霜趕緊往城門外頭跑。

「春!」

「沒事啦! 你看那個守衛都說是常態了——很痛唉!」

我跟霜雙雙往春的頭上手刀。

「這個是處罰。霜冷冷的說。

「省省吧，你們明明都在偷笑。」

我跟霜趕緊揉了揉臉頰，把臉上那淡淡的笑意褪去。

「咳咳。」霜裝作沒事的樣子乾咳了兩聲「我來稍微介紹一下任務。」

「不要裝沒事喔。」

「是採草藥的任務對吧?」我裝作沒聽到春的吐槽問到。

「不要裝傻喔。」

「是一種常見的藥草，名叫迪羅德草，外型的話就如這張圖上的這樣。」

「霜，我還在喔。」春跑到霜的面前揮手。

「那有甚麼要注意的嗎?」

「......」

「阿，有一種食人草的誘餌長得很像它，只要有獵物碰到就會伸出觸手，不過還蠻少見的。它的誘餌當作素材也可以賣到不少錢。順帶一提這次的任務是看公斤數來算錢的，每公斤3000歐魯斯。」

「你在插旗嗎? 我總有種不好的預感。」

「哈喽，我還在喔?」

我們兩個徹底的無視春，徑直的往前森林走去。

「角色對調了喔，太過分了喔!」

「「......。」」

「霜，是這個嗎?」

我現在正拿著一株長得像大麻一樣的東西。
雖然沒看過實體，但我以前看新聞的時候有看過照片。

不過這個藥草比大麻還大麻。
植株顏色是藍色的，天空藍。
聽霜說冬天的時候反而會變成黑色的。
據說直接食用會恢復加速魔力恢復速度，並有暈眩、神智不清的效果，過多食用則會出現幻覺。
主要是作為魔力回復藥的材料之一，亦是麻醉藥等藥品的材料。

雖然很好找，但是要湊齊一公斤還挺不容易的。
找了約一小時左右，才大概1500歐魯斯吧。

中途雖然有一些灰狼、哥布林之類的，但都被霜輕鬆打倒。
有點消失落，到底我踏入強者塔的那天什麼時候會到來呢?

「阿! 有找到一株!」春高興地蹲下來採迪羅德草。

「等等! 春! 那個應該是!」

「恩?」

春轉頭看向霜，霜則是緊張地往春的方向跑去。
頓時一陣天搖地動，春所在的地面竄出無數觸手。
我則是把緊張的霜拉住。

「等等，霜，我們等著看好戲。」

「唉? 真的好嗎?」

「等等等等等，救我啊!，我這樣根本沒辦法施力。」

春被觸手纏住四肢，在空中掙扎著。

「不可以作弊喔，春。記得你是治癒術士喔。」

我對著已經被觸手纏住的春喊到。

「喔喔喔，觸手鑽進來啦! 角色反了啦，這明明應該是你的角色。」

「哈哈哈，想不到你也有這一天啊。」

「霞姊姊，我從以前就很好奇，為甚麼說不能作弊?」

對吼，霜還不知道春其實是神明的事。
這件事還是隱藏起來好，雖然大概也沒人會信。

「阿，就是我們之間的小秘密。」

霜是不會過問別人秘密的好孩子。

「阿——」

「哎?」

我還在嘲笑春的時候也被不知道哪裡竄出來的觸手纏住腳。

「哈哈! 因果報應!」

「你不也被纏住嗎?」

「誰要跟你待在這裡，我才不陪你哩!」

春渾身一發力，纏住他的四根觸手應聲斷裂。

「作弊! 作弊! 你這個小人!」

「我從來沒說過不能用啊? 這樣看你比較有趣。」

春一個翻身完美落在霜的旁邊，然後坐在一旁看著我嘲諷到。

「是我錯了! 是我錯了! 霜快救救我!」

「唉? 阿知道了。」

剛剛還在楞神的霜擺出手勢準備放出魔法，但被春阻止了。

「不、可、以、喔。」

『達到一定熟練度，異物入侵抗性Lv.4升級至Lv.5』

雖然還沒鑽進奇怪的地方，但是這些觸手開始不斷朝我的嘴部等地方進攻。
這抗性只是延緩時間罷了，再這樣下去一定會很不妙。

「春! 對不起! 對不起! 拜託快點救救我!」

「自己想辦法喽?」

「可惡!」

因為最近沒什麼消耗反而一直在補充，所以血液量充足，利用操血匯聚於纏住我的觸手的四個角落，然後縮緊，成功把觸手斬斷。

『達到一定熟練度，操血Lv.5升級至Lv.6』

哈! 這樣就成功逃脫了，操血也順利升級，可以用來做我夢寐以求的血刃了。
接下來就是華麗的落地——

「為甚麼啦!嗚、嗚嗚——」

在我快要落地的瞬間被更多觸手纏住，把我的身體完全包覆。
早知道剛剛就用飛的，可惡。

然後我就被抓進食人草的胃袋了。

「阿，不好，玩過頭了。霜，拜託了。」

「恩? 喔!」

「嗚嗚，太過分了啦!」

我們現在在霜的家裡。
霜代替我們去公會繳交任務了。

話說這比狗口水還慘。
不只衣服被溶掉了，而且胃液很臭，非常的臭。
而且還會讓人性興奮，簡單來說就是另類媚藥，害我不只又臭又黏、那裏也意外的......
在胃袋的體驗絕對不會想再來一次了。
跟以往不同，這次沒有死掉，所以從頭到尾的體驗我都記憶猶新。
什麼惡趣味的魔物啊。

「好了啦，我跟你道歉嘛。」

「沒有用了啦! 為...什麼...嗚......明明就是你害的!」

「對不起嘛。」

春抱著剛洗完澡的我，不斷撫摸著我的頭向我道歉。

「沒用! 我討厭春了!」

「唉、唉，不、不然，我們再去吃一次高級餐廳?」

「......兩次。」

「好。」

然後我就妥協了。

但是在睡覺的時候總覺得有哪裡不對。
到頭來付錢的不都還是霜嗎!?
不管了，反正我就是要吃!
作者的話: 
最近發現了ESJ有劃線的功能@__@
以後段落會用單條線。
結尾作者的話則用雙條方便區分~

原本還要多寫一段，但是因為算是主要事件所以就決定放到後面一起寫。

然後這部會停更一小陣子，因為要處理另外兩部的劇情。
詳細情況請看公告，不排除提早結束停更。
未來將會定期週更。

然後最近因為興趣在研究塔羅牌，感覺可以加到小說裡+_+ 

13.晚上走在街上要小心*(舊)
[13.晚上走在街上要小心] by 墨色水

在那之後又過了幾天，中間也陸陸續續做了零星的幾個任務，不過都沒有遇到甚麼值得拿來說的趣事。
基本上就是靠霜在養，但總覺得這樣不行，所以最近晚上就在街上鍛鍊「調查」技能和其他的跟夜晚有關的技能。
老實說我都快忘記調查這個技能了，不過這個技能升級後在各種方面都是很實用的，目前就在不會太影響身體的情況下慢慢增加每次的調查視窗數量。

從覺得晚上精神特別好，身體也特別輕，大概是夜行人技能跟種族的影響吧。
不過春說我這樣晚上在路上閒晃超級像可疑人物。

其實我除了鍛鍊技能，還有其他的目的在，不過這個先不提。

其實異世界的星空非常漂亮，皎潔月光灑落在街上，有個神秘的美感。
雖然有魔力燈，但過了十二點的時候只會剩下零星幾盞，燈光的亮度也會減低，光害的影響非常小，真的想邊散步邊小酌幾杯，但不知道為什麼被春和霜阻止了。
他們最近似乎在籌備這甚麼，春說是甚麼反擊，然後就把霜帶進房間裡進行她所謂的「訓練」了。

途經市集，已經過了十二點，只剩下少數商家還有在營業。
其中一家就是葛朗大叔的肉店，就是上次給我吃噁心東西的變態大叔。

「啊！是霞...小妹......對吧？」

「呃......嗨......。」我一邊慢慢向後退一邊敷衍的回應到。

「怎麼樣，要不要試試我最新研發的綜合醃製睪丸，以哥布林的睪丸和迪羅德草做基底再搭配其他動物的睪丸醃製成的，我現在手上剛好有剛醃好的喔。」

「呃......謝謝，不用了。」

我不經想起之前的恐怖回憶，一陣噁心感再度湧上。
我慢慢的向後退，但變態大叔也拿著散發臭味的餐盒慢慢靠近。
不知不覺，我已經退到牆邊無路可退了。
只能眼睜睜看著變態肌肉大叔慢慢接近。

不、不要啊，我不想要再來一次，而且夜晚五感都會強化，那個記憶絕對會深深刻印在腦海中。
想飛起來逃走，但不知為何沒了力氣。

難道，真的要栽在這裡了嗎？

「來嘛，就試一口，順便講講感想，好讓我改進阿。」

「不、不要！不要拿那個東西過來喔！我警告你！等、等等！我是認真的，你不要越來越靠近我，很臭！真的很臭！」

「來啦！」

就在我離餐盒僅有一步之遙的瞬間，變態大叔被從旁伸出的一拳揍飛至一旁，餐盒裡的「食物」全撒在他身上，看起來非常的噁心。
我驚訝的看著眼前的——莉娜。

「姐姐！好巧喔！沒事吧？應該沒有被變態大叔給觸碰到吧？」

「呃，謝謝你莉娜。但你今天不是早就下班了嗎？」

「阿，這只是純粹的巧遇罷了，絕不是因為知道姐姐今天會出來閒晃，又那麼『剛好』的今天不是我收班所以提早下班，跑過來跟蹤姐姐喔！」

莉娜，各種方面都很可怕。

「莉娜，雖然很謝謝你.......但......」

這時，後頭傳來一陣急促的喘息，一名身穿公會制服的人類女性叫住莉娜，並在她的耳邊說了幾句話。
莉娜的臉上有一瞬間露出不悅，不過很快就變回平常的莉娜了。

「阿，看來公會那邊有些急事，那我就先行離開了，姐姐也要注意安全。」

「我知道了，莉娜再見。」

各種方面都鬆了口氣，看來今天運氣不錯。

順帶一提，目前調查技能達到Lv.7，噁心抗性也隨之來到了Lv.5。
雖然有想過直接把視野所及的所有物體全部使用調查，也可以順便升升痛苦抗性，但我怕痛。
現在使用調查技能所看到的視窗大概是這樣——

『調查結果』

『個體名: 葛朗』

『狀態: 暈厥　等級: 10』

『狀態描述: 被揍飛後頭部撞到牆而暈厥，全身上下都是醃製睪丸全餐，很臭。』

『個體描述: 串燒店老闆變態，對於非人形的各種生物下體帶有明顯興趣，尤其是哥布林，熱衷於嘗試各種各樣的烹調法。一個變態，看到可愛的女孩子和帥氣的男孩子會想塞自製的食物給他吃。疑似曾與哥布林發生過不可描述的事情。』

等等，不可描述的事情是怎麼回事?
等、等等，誰攻? 唉?
雙頭龍? 唉? 我腦中怎麼浮現這個詞?
唉? 等等? 唉? 

不行我的腦袋好混亂......

『獲得技能 〈混亂抗性Lv.1〉』

真是謝了喔。
我開始覺得甚麼抗性技能都有可能有了。
雖然這個抗性還蠻正常的。

『系統干預，獲得技能〈獲得抗性技能抗性Lv.1〉』

別啊! 我懷疑有人在亂搞系統喔?
春，別鬧喔?

『開玩笑的啦，哈哈』

『系統干預，刪除技能〈獲得抗性技能抗性Lv.1〉』

你們不是再搞什麼訓練嗎?而且我說別擅自讀心了吧?

『沒辦法，霜的體力太弱了。阿，先去忙了，差不多該開始下一回合了。』

......我大概知道他們在做什麼訓練，我只是不想說而已。
看來這陣子該重點注意她們兩個了。


夜晚散步除了涼，也有個好處。
因為沒有目的地，隨便走隨便看反而找到很多一看就很好吃的店。
這才發現，其實這個城鎮能去的地方還挺多的。
畢竟平常就只去市集、公會兩地跑。

路過公園，就順便進去玩玩盪鞦韆。
鞦韆是綁在幾棵大樹上的，很有文青的感覺。
雖然我已經會飛了，不過在鞦韆上又是另外一種快感。
果然不管多大，盪鞦韆都一直有趣。

鞦韆擺盪，風輕拂過臉頰，穿過髮絲，吹起夏夜獨有的一陣沁涼。
月盤高掛，星空閃耀，在這一刻，我彷彿是無暇夜空中的一顆流星，在空中劃過。

突然我萌生了一個想法。
小屁孩常做的事，盡可能盪的越高越好，然後在向前盪去的瞬間跳出去。
而且我現在會飛，這豈不是更好玩嘛?
雖然還不是特別熟練，但有鞦韆的助力應該會很輕鬆吧?

我決定立馬嘗試。
挑了綁在最高處的鞦韆坐了上去，來回擺動雙腳盡可能的讓自己擺盪的越來越高。
然後在盪到最高處的瞬間——

展開翅膀，向前方飛去。
好暢快! 好涼爽! 

『達到一定熟練度，飛行Lv.4升至Lv.5』

「嗚哇! 好快! 等、等等，我該怎麼停下來?」

等等真的太快了，停不下來——

磅——

我的頭直接撞上前方的大樹，然後墜落在地上。

『達到一定熟練度，痛苦抗性Lv.3升至Lv.4』

『達到一定熟練度，衝擊抗性Lv.4升至Lv.5』

『達到一定熟練度，噁心抗性Lv5.升至Lv.6』

『獲得技能〈暈眩抗性Lv.1〉』

還好沒有暈過去，雖然我的屁股跟頭都痛到快炸開了。
我撐起疼痛的身體，用手抵著頭，眼前還有一些模糊。
感覺有點腦震盪，還好撞擊前有用操血做緩衝，差點直接橫屍於公園。

「痛、痛痛痛，恩?」

下意識的舔了舔嘴邊的液體，有點鹹。

「喂、喂，你沒事吧? 話說你不是那個黑白色頭髮的女孩嗎?」

我揉了揉眼睛，帶眼前清晰後看向聲音傳來的方向。

「阿!你是守衛的捷提嗎?」

「是捷克，喔真的是你啊，話說你沒事吧?你頭上都流血了喔?」

他不說我都沒發現，我現在看起來應該很慘。
我用操血止住頭上的血液。

「沒事，話說你怎麼在公園?」

「喔、呃，沒、沒事就好，我先走了。」

他說完這句話就抱著棉被跑走了。
八成是被伴侶趕到公園來睡覺了。
他們能一直交往到現在還真不容易。


話說，雖然血是輕易的止住了，但還是蠻痛的。
我在想是不是能利用操血做到治療之類的效果。

稍微利用操血嘗試了一下各種能想到方法，結果莫名其妙獲得了一個新技能。

『獲得魔法技能〈血魔法Lv.1〉』

『已習得〈血魔法Lv.1〉可用魔法: 血液癒合』

喔，第一個魔法!
但感覺有點平庸......

淩晨兩點、有點晚了，玩得差不多了，該回家了。
看來今天也沒達成。
我拍了拍身上的灰塵，起身往家的方向走去。

突然，響起陣陣系統聲——

『達到一定熟練度，察覺Lv.1升級至Lv.2』

『達到一定熟練度，察覺Lv.2升級至Lv.3』

『達到一定熟練度，察覺Lv.3升級至Lv.4』

『達到一定熟練度，察覺Lv.4升級至Lv.5』

『達到一定熟練度，察覺Lv.5升級至Lv.6』

然後，眼前一黑，我就失去了意識。

作者的話:
看來我是很難穩定週更了......
才剛下定決心要週更，就被大學註冊還有同學抓走QAQ
喔不過我新的繪圖螢幕到了~
目前在畫The Mask的封面，快畫完了。
如果之後有空，會畫些插圖丟上來，會放在前面幾話裡，也會統一更新一個插畫集。
話說收藏數不知不覺來到200了，真的很感謝各位 

14.絕不能惹霜生氣*(舊)
[14.絕不能惹霜生氣!] by 墨色水

有點大意了，沒想到對方的隱蔽技能這麼強。
不過趁此機會刷一波技能等級也是挺不錯的。

你問我怎麼還有意識?
當然是因為這一切都是我們計畫好的啊!
現在春就變成小人偶的狀態躲在我的懷裡，霜則是使用隱蔽技能搭配暗魔法躲在一旁跟著。

打從上次那幫奴隸商隊經過我們的時候我就覺得不正常了。
中途好幾次出任務也感受到了奇怪的視線。
但是直接打草驚蛇可不好，俗話說不入虎穴焉得虎子嘛!

「霞姊姊，你一個人在那邊偷笑什麼，好噁心喔! 難道你喜歡這種Play嗎?」春湊到我的耳朵旁小聲地說。

「別亂講話! 什麼噁心!」

「太、太大聲了啦，霞姊姊!」

不好，一不小心沒注意音量。

「恩? 麻布袋裡是不是傳出聲音了?」布袋外傳來一名陌生男子的粗糙嗓音。

「該不會是醒了吧?要不要解開麻布袋檢查一下?」另一名聲音偏尖的男子說到。

「阿、阿，甜甜圈不要走!阿、嗚嗚嗚。(捧)」

「大概是在說夢話吧，被綁架了還這麼輕鬆真好。」

「這種傻愣傻愣的到時候玩起來才好玩嘛。」

呼，沒想到捧讀般的夢話也可以蒙混過去，看來這兩個人是十足的傻子。
但是發言好噁心，感覺就要對我做些甚麼不可言喻的事情。

在走了將近半個小時，腳步停下來了。
看來是到達目的地了。

響起了叩叩的敲門聲「抓來了!」粗糙嗓音的男子說到。

「小夫。」

「我要進來了。」

「......進來吧。」

「嗯~」

剛剛那是甚麼奇怪的暗號? 
還有那個粗糙嗓音的男人剛剛是不是嬌喘了一下?

嗡!春的手上泛起了微微的綠色光點。

「一切順利。」

這是霜順利進來的暗號，綠色代表著潛入過程順利、黃色代表有危險但計畫繼續而紅色則代表計畫失敗、直接硬上。
看到綠光泛起，不經讓我鬆了一口氣。
還好這光不是在頭上泛起的，不想再有第二次體驗了。

在經過一條狹窄通道的瞬間，霜從背後將兩名男子擊暈，並丟到一旁的櫃子中固定好。

「霞姐姐還好嗎?」

「呼~還行，麻布袋裡真的有夠悶熱的。」

「那施行下一個環節，記得不能做出太大的動作，不然魔法會露出馬腳的。」

「知道了。春就躲在我懷裡吧!」

語畢，霜便在我跟她身上施展暗魔法，讓我們看起來跟那兩名男子一模一樣。
另外，關於如何解釋春可以變成玩偶的事，我們拿獨有技能蒙混過去了。

「呃......霜，我可以跟你換嗎?」

「當然可以，不過為甚麼?」

「沒、沒什麼，就只是比較想當另外一個男人就是了。」

「原、原來霞姐姐喜歡這種......」霜一副驚訝的表情，然後好像拿出紙筆記了些奇怪的東西。

「我、我才沒有! 我喜歡的是女人!」

「我都知道的，霞姐姐!」

雖然不知道她懂了什麼，但看她的表情就知道，她一定沒搞懂......


看了看周圍，是由灰色磚瓦所推砌而成的狹窄而潮濕的走廊。
根據霜所說，在需要暗號前的房間，都是石英蓋成的，舒適且明亮寬敞的房間。
裏頭住著的都是身上具有王國承認紋章的合法奴隸。
那裏的場景與這裡可以說是天差地遠、天穰之別。

天花板上的魔石燈一閃一閃的十分不穩定，看得出來其品質之低劣。

在踏過狹長的走廊後，漸漸地來到了盡頭，眼前是一扇破舊腐壞的木門。
門後偶爾會傳來哀嚎聲，但隨後伴其而來的棍棒敲打聲響及喝斥聲，又使之安靜了下來。

當我們打開木門，看到的是令人不適的景象。
一個巨大、衛生環境極差且還有很多通向其他空間的大型房間，一個個非法的奴隸關在狹小的牢籠中，各個毫無生氣。
偶爾會有看守把幾個身材好的女性抓起，帶到後方的房間中。
然後女性沒有一點反抗。

「嘶! 好冷!」

身旁傳來寒氣，霜的臉上是比冰山美人模式還要陰沉嚴肅的表情。
看得出來其非常生氣。
我強忍下那想嘔吐的感覺，握了握霜的手。
霜看向了我，緩了緩眼神，並微微點頭。

我們向門前的看守示意了下手上的麻布袋，當然裡面裝的就是些石子和那些男子的衣物。
看守很簡單的就放行了，我們穿過門後，又是與前面截然不同的景象。
牆壁是石英，兩旁是由大理石雕像噴湧著的泉水所組成的小池子，池子中有不少女子正全裸著。
中央則是一個全裸的胖子，嘴上叼著菸，左右手各抱著一個女人。
也就是那天在商隊中那個留著八字鬍、髮型是西瓜頭的男人。
雙腳跨坐在兩隻貓上，一隻全藍色和一隻紅色的貓咪，臉上非常狼狽且全身上下都是傷。

「喔? 終於來啦? 我已經想玩一玩那個雙色頭髮的女人很久了。」

喂! 我還以為我是要賣給別人，原來是你自己要玩的嗎?
突然蹦的一聲，霜的全身上下包覆著寒氣，好似超級賽亞人一般。

「霜!等——!」

霜在瞬間握緊刀刃，擺出架式，然後向前劈砍，散發著寒氣的無形刀刃就這樣向男子襲去。
而這一切僅發生在一秒之內，可見霜的實力非凡。

煙灰散去，然而男子不如我們預想的那樣，他仍然毫髮無傷。
四周凍成冰霜，然而周圍的女子和兩隻貓並沒有大礙。
看來霜還是有控制力道。
另外，施在身上的幻術魔法(暗魔法)當然是解除了

「哈!呼!嚇死我了!怎麼多闖進了一隻小貓呢? 不過看來是隻野貓呢! 南昊!」胖子大口喘著氣，並喊了一名男性的名字。

語畢，一旁的小門走出另一名男子，臉上有深深的刀疤，身著日式武士服裝。
男子綁著小馬尾，左手放在刀上，一臉不屑地看向這邊。

「我不太喜歡和女人打架啊......」

颯的一聲，南昊舉刀瞬間砍向這邊，但被霜阻擋了下來。

「你......有點眼熟啊?」

「是嘛? 那是你記錯了吧?我可沒有見過你的印象。」

「算了，草草解決吧，下影一刀流 · 無間。」

所以我說為什麼要把招式名稱唸出來?
感覺超級無敵尷尬的。
還有那是啥名稱?下流?

「鄉間野村的無名小流罷了。」

霜刀身一揮，便當下了襲來的無數刀氣以及正面突刺而來的男子。

「這是! 北冬神流! 難怪我覺得很眼熟! 妳居然還活著!」

男子小聲的驚嘆著什麼，但因為距離有點遠加上刀間的撞擊聲我並沒有聽到內容。

霜向這裡瞥了一眼，然後小聲的對著男子說「雖然我對你沒有一點印象，但你知道太多我的事了，你該死了。」

只見霜一個居合斬，瞬身到男子背後。
男子驚訝的站在原地，而後框啷一聲，如同玻璃一般碎成好幾塊掉落原地。
沒有一絲鮮血散出，男子的身體被凍成冰塊，然後在撞擊道地上的瞬間化成無數細小的冰霜散去。

如同下了一場雪，雪融成水，不留一點痕跡，霜如同風雪中的無垢雪女，驀然回首，對著我們微微一笑。

老實說我嚇呆了，超級恐怖，絕絕對對不能惹霜生氣。
哪天被凍成冰塊都不知道。

霜轉身看向中央。

「現在，該你了。」
作者的話:
我是超級拖更魯蛇真是非常抱歉 (ᗒᗣᗕ)՞土下座
剛升大學要適應所以比較忙
在此聲明!這部作品在寫到結尾之前是不會隨便棄坑的
畢竟本來有一部分就是寫給自己看得 〳 ° ▾ ° 〵
所以可能更新緩慢但一定會更

話說原本想沿用日本原本的流派，但覺得亂用有失禮節就自己自創了٩(✿∂‿∂✿)۶
算是比較嚴肅一點的劇情所以沒什麼對話
但還是有想辦法加一點吐槽就是了
希望大家還記得我ʘ‿ʘ

貼貼我只服PekoMiko!!!
Hey Moona!

一樣有任何關於作品上的意見或是錯字歡迎留言
但請不要太兇 拜託@_@ 

