書名: 異世界收藏家
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1612677439.html
類型: 原創
作者: 星見宇佐
更新日期: 2023-02-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有圖鑑就是要100%，成就、獎盃也都要全部拿到 !到了異世界後，圖鑑當然也要100%，所有隱藏成就全部都要入手 !這是一個即便獲得了強大力量，還是改變不了遜砲血統的旅行故事。喜歡的話請給我紅色愛心 & 黃色星星X5，感謝大家支持d(`･∀･)b我的Discord群組:進入ESJ Discord後領取身分@星見宇佐的兔子夥伴，才會在原創區顯示房間。PS. R18標籤是我的駕照，讓我隨時可以開車，但不代表我隨時都會開車( ! )。


1.遜砲的死法真有我的風格!
[1.遜砲的死法真有我的風格!] by 星見宇佐

下班一回到家後，我馬上打開電腦，然後拿出剛剛補充了魔力(薪水)的魔法(信用)卡，今天，世界樹冒險更新了新的主線、新的區域、還有新的轉蛋!
世界樹冒險，是一個長青的MMORPG，跟很多MMORPG比起來，要說特別也沒有多特別，刷副本、練等、刷裝備，也都大同小異，比較不同的是他有很多圖鑑跟隱藏的任務、成就。
這次的更新不只是多了一整個區域，還有附帶的劇情，副本，BOSS，武器...一定也會有很多隱藏的任務跟劇情吧!
做為圖鑑、獎盃、成就、隱藏任務獎勵，一個都沒落下全部完成的好玩家，這次的大更新也要以全蒐集為目標。
"有公開的部分...我看看..."
打開改版後的官網，裡面有公開一些比較簡單的成就，用三種新BOSS掉落的武器擊敗各個新BOSS10次，可以得到"XX征服者"這樣的稱號。
有些隱藏的事件，需要掛上相應的稱號才會觸發，我看還是直接轉蛋，那麼多種武器，只要轉得出一把，再用那把武器硬上應該也行。
"我看，就先轉個10連好了..."跟把裝備衝到可以換台車的土豪玩家相比，我自然是沒有那個資本，轉到有出一把，可以盡快解鎖稱號就行，我可不想要先刷個數十場，然後拿到武器才可以開始解鎖稱號。
我已經是大人了，就用大人的力量(錢)來解決吧...
"出啦!反抗者的犄角!截圖截圖!"只花了十分之一的薪水就轉到新BOSS的弓箭，這次運氣還是挺好的，上次可是花了我快三分之一的薪水...
裝上了新裝備後，我開心的傳送到了新地圖...

"哦!這次你運氣也很不錯嘛~"我跟在遊戲內的朋友打開了語音，他也轉到了一把新的大劍。
"我一路抽到保底都沒出貨..."不過他的聲音卻很無奈。
"阿...抱歉..."
"嘛，幸好這次有保底，而且出的是我會用的近戰武器。"
"對呀，你也要去解主線了嗎?"
"等一下吧，我想等看看有沒有人要換，我想貼錢換成劍盾，反正都暴死了，乾脆換到自己想要的。"
"喔喔...那我自己先去，還想說可以幫忙一起解。"
"你應該不缺我一個吧，都是老手了。這次你也要完成所有隱藏任務吧?我還是等你發攻略出來好了。"
"恩，那我先走囉。"
跟他聊完後，我一邊聽著音樂，一邊進行著主線任務之旅，把過程的選項細節都記下來，等待後面劇情出現的時候才能派上用場。
這次的劇情也不錯，一些以前會出現的角色都會出現，營運也幫他們都更新了一批裝備外觀，當然NPC的裝備也在轉蛋獎品內，不過因為不是遊戲內可以正常取得的，所以都不包含在圖鑑的收集項目內，所以它們都不是我的目標...
光是打完主線就花了兩個多小時，把隱藏的幾個分支路線打完，又花了一個多小時。
完成特定條件的話，途中能選擇窩裡反，得到一個NPC的專用武器再去打倒最終BOSS。
選擇隱藏的孤狼路線，則是可以放過最終BOSS的古龍，得到能在副本召喚他來幫忙的道具。
選擇逃跑路線，則是在任務結束後，可以回去決戰的地點，撿到這次劇情內新角色逃跑時掉落的飾品。
"現實世界可沒辦法這樣一直重來阿...要是能重來，這次我一定會好好努力..."
光是任務，就花了我五六個小時，接下來就是不斷的重複刷那三隻中途BOSS的副本，刷完總共30次的副本後，終於取得了最後的稱號，同時也勉強湊齊了製作一套裝備所需的材料，等等做出來之後，就能完成這次所有的圖鑑了。
一般來說是要收集全部的武器才能得到圖鑑獎勵，不過BOSS裝備例外，他分成三個階段，只需要取得一把武器跟不含盾牌的一套防具，就可以解鎖初階的獎勵。中階則需要湊齊所有的武器跟盾牌，高階則是要刷出隱藏的一樣裝飾品，這次運氣也不錯，刷30次的過程內有出一個。
"哇...天都開始亮了，還是先洗個澡，等等做完裝備、領到初階獎勵就睡覺吧。"
拖著疲憊的身體，進到了浴室裡，打開熱水後，疲憊的身體被溫暖的熱水包覆，實在是很舒服...

"喂!"被人搖了搖，我突然驚醒。
急忙爬起來後，眼前是一個類似博物館的地方，我則是在一塊巨大的圓形石板上。
"...這...嗯?嗯嗯嗯?"我看了看周圍...對這個地方完全沒有任何記憶。
"你之前看的那本書...這時候是不是該說"你已經死了，你可以選擇要轉生到異世界，或是繼續在原本的世界。如果要去異世界的話，作為轉生的特典，可以給你超強的能力唷。"這樣。"一個在旁邊圍觀的黑髮女生說著。
"不對啦!通常要等他自己問"我是不是死了!""另一個年紀跟我差不多，大概二十出頭的金髮美少年說著。
"都好啦...又沒有差..."剛剛搖醒我，那個年紀小一點的粉髮女孩說著，在旁邊看著雜誌。
"要照著制式化的規矩走，才不會讓對方困惑阿!你這沒有經過社會化的傢伙!"
"誰管那種鳥規矩阿，隨便把祝福加一加，丟過去就好了!還有!我之前高中的時候有打過工!你才沒社會化啦!你全家都沒社會化!"
"連高中都沒畢業的臭小鬼!"
"怎樣!要打嗎!"
"來啊!誰怕誰!"兩人激烈的爭吵著，接著拿出了遊戲機，開始玩著馬O歐賽車，把我晾在一邊。
"請問...我死了?是怎麼死的...然後可以轉生到異世界?"我問著眼前的人。
"因為洗澡的時候睡著一頭撞死的，然後，大方向上你說的都對。"聽到我遜砲的死法後，只覺得這樣死掉還真有我的風格。
"不過...為什麼選上我?"我問著。
"我老公是說他很中意你啦...你看看這裡應該就知道了...他應該在另一個展示室裡，我先帶你過去吧..."她有些不好意思地說著，帶著我開始在這個博物館裡走著。
這裡密密麻麻的成列了各式各樣的蒐藏品，看來她的老公也是那種有圖鑑就想要100%的人。
"不過，明明是妳老公想找我，他卻不在嗎...?"
"他還在忙著整理新的蒐藏品，之前他說"如果他死的時候我剛好不在的話，一定要幫我把他帶過來"這樣，所以我就把你帶過來了。比較詳細的事，還是讓他親自跟你說吧，他的權限也比較高。"
"好的。"我是有經過社會的人，這時候就不要問太多了，以免被當成怪人。
進到另一間房間後，裡面推滿了大量的礦石，叫我過來的人也沒在整理，開心的看著自己的收藏。
"老公，我把人帶來囉，接下來你自己說吧。"
"喔!交給我吧!"他揮了揮手便走了過來，帶我過來的黑髮女生便先一步離開了。
"那個，聽說你很中意我，說要等我死後把我找來?"
"對對對，你也很喜歡蒐集圖鑑對吧!我常常在關注你喔，雖然這樣的人很多，不過我覺得跟你最合得來。我問你，你覺得收藏最有趣的地方是哪裡?"
我仔細想了想...
"恩...應該是背後回憶跟意義吧，如果是遊戲道具的話，完成圖鑑可能會開啟額外的劇情...跟...獎...勵...我還沒領到獎勵啊!!!!!!!!!!!!"
"那個...你這個年紀的，通常都是哭喊說自己還是處男...或是沒交過女朋友..."
"...就算只有一下..."
"嗯?"
"可以讓我回去領完獎勵嗎...可以的話，可能會有的隱藏劇情也..."
"不行，人死不能復生...應該說把你送來外側後，"以我的權限"，還不夠把你送回去。"
"唉..."我的獎勵，真是太可惜了，上次沒抽到合作的寵物就很可惜了，這次更可惜。
"來談談正事吧，我覺得你有一股親切感，比起那些為了炫耀才收藏的，你跟我一樣比較在乎背後的那些故事...有個世界的管理者一直都很優秀、做人也不錯的，但最近因為一次的失誤，把回收後應該重新注入回世界的靈魂....弄丟了，好在靈魂是可以通過輪迴來慢慢增加的...但好巧不巧最上層正要派人過去視察...所以~"
"把公司的東西弄丟了，長官剛好又要來看，所以在暴露之前先跟別的部門借一下的意思嗎?"
"沒錯，這是千載...不，世界重製千次都很難遇到的事情，所以，我打算在你身上疊加很多的精神力，把你送過去，之後再把精神力取回來，讓對方在帳面上不會有異狀。你也說如果再來一次，會想好好努力吧，我覺得正合適!"
他稍微解釋了一下，魔力、精神力，就像是靈魂產生的奶水，所下的蛋，世界就是靈魂的牧場，視察的時候通常都是檢查"產出"的量，而不在意有幾隻牛羊，所以跟那個管理者較好的幾人，打算靠"增加總體精神力"的方式來補救。
當然，牧場也不會想要一些不聽話、難管理的牛羊。
"這樣沒問題嗎..."
"沒問題!沒問題!這種事情偶而還是會發生的，大不了被罵個幾句而已，上頭也只是形式上來看看，放心啦!"他掛著大大的笑容說著。
"那，那個甚麼轉生特典的。"
"特典的話要看對方的安排，不過他是個很不錯的傢伙，不會為難你的。"
"喔...恩。"我好像也說不上什麼話，反正有這種機會還是好好把握吧...
不求龍傲天，能在幻想世界好好遊歷就行。
"那就走吧。"他扶著我的肩膀，一瞬間就帶著我到了另一個空間，這裡就像是在宇宙一樣，腳下的星球，雲層正用難以察覺的慢速在流動著。
這裡已經有十多個人在排隊了，大多都是兩人一組的形式，最前面的那組人交談了下後，旁邊的那個人就化成一個光團，跟著其他無數的光團，一起飛向了我腳下的大地。
"我們現在，是在星球的上空嗎?"
"這只是示意圖而已，畢竟要一個一個跟人解釋太麻煩了。靈魂完整的輪迴一次大概需要200年。所以會把轉生者們出生的年代錯開，大約每十年只排兩三人。總共40人左右就能撐過這一次的輪迴，之後應該就會自然地恢復到原本的水平了。"
一邊說著，他指向附近幾個不斷傾瀉而下的瀑布，那些都是洗滌後提取了精神力的靈魂，在瀑布的上游，許多人從河流裡挑選出一些較大個光球，吸收了它的光芒後，再利用那個光創造出新的靈魂。
"那些較大的光球，就是偉人或英雄的靈魂，經歷的歷練越多，精神的昇華就越大。如果大到一定的程度，甚至被送到這裡時還能保有自我意識，那時就可以選擇要不要成為管理者的幫手。那個吸收並轉化精神力的過程，多少會將對方人生中的經歷留下，在物質世界百年才能體會的事情，只需要一瞬間就可以體會。"
被拆分後的靈魂，很快就變得與原先的不同，確認完之後，他們就將光球再次送回河流內，並再次"注入"到世界裡，這應該就是靈魂"通過輪迴來慢慢增加"的方式。
而那些勤勞工作著，不斷創造出靈魂的人，應該就是管理者的幫手。
"所以，我的力量是等我死後才會再還給你?"
"恩，物質世界的幾百年，在精神世界只需要幾天，雖然實際管理上都不會把時間加得那麼快，不過對我來說也是很快就又會跟你這樣見面了，大概也就半年後吧。"
"這樣啊...對了，這個世界怎麼樣?很危險嗎?"
"跟你出生的地方相比算是吧，不過會給你比常人還強上不少的能力，不要做些找死的事情應該是能好好的過完一生。"
一邊聊著這些，很快就輪到我了，剛剛聽了比較靠近我的幾個轉生者的談話，似乎是個有著技能、等級的世界。
"那就先給你魔法上的加乘，剩餘的點數等到你成長後再自己決定，這次是要轉生為女性...並且要在精靈族的一般家庭內出生對嗎?"留著金髮的女性管理者，向排在我前面的男生確認著。
"沒錯。可以的話，外表也..."
"這沒問題。"管理者雖然看起來有點疲倦，但還是親切的說著。
"對了，我還想要保留前世的記憶。"
"前世的記憶是可以，不過我要提醒你，剛剛告訴你的資訊我會全部刪除...除此之外，還有甚麼要求嗎?"
"沒有了，非常謝謝你!"說完後，他也畫成一個光團飛向了下方。
"我會把這個世界一小部分的資訊傳給你，你可以想一下再決定，現在的時間是停止的，你想要思考多久都行。"輪到我的時候，周圍的一切，除了我本身跟帶我來的管理者，一切都停了下來。
一瞬間，巨大的資訊量傳了進來，那些地方危險、那些地方安全，有甚麼職業跟技能，全都一口氣知道了。
職業方面也所謂的轉職，技能則是有隱藏的進化路線，除了人類以外，似乎也可以選擇轉生成魔物、動物，只要智慧夠高，魔物、動物也能成為神獸之類的。
除了這些，還有一大堆的資訊，像是管理者介入刻意誘發的歷史事件，如果誕生地在那附近，或是出身的家庭跟那些事情相關，就會不可避免的迎來死亡結局，所以禁止轉生者選擇那些會被波及的出生地。
同時，我們也被禁止利用力量做一些大規模的破壞，如果做了像是大屠殺之類的事，會被直接"消除"，以保障世界的穩定。
"這...我要好好研究一下..."拿到了完全的攻略本，還包含了所有的隱藏路線，想要打出一個自己最喜歡的結局，或是走一條自己最喜歡的轉職、配點路線也是很正常的!
"請吧。"似乎是難得可以鬆一口氣，她開心的說著。 

2.我是一匹狼
[2.我是一匹狼] by 星見宇佐

因為一些大人社會的原因，我跟數十個不同世界的人被邀請到這個世界重新轉生。
但也不是沒有任何限制...不能引發、誘發對於世界穩定來說不好的事件，像是引發大戰，導致大規模的靈魂回歸。
不可以自殺，不然靈魂量較高的我們在短時間內全數回歸，也會被審查官認為是異常。
雖然能保留前世的記憶，但不可以在物質世界，透漏有關管理者的事情，如果是我們被迫說出的狀況，聽到訊息的對方會被"修正"掉。

我仔細地看著眼前大量的資訊，這是關於我接下來要重生的地點，佩克米大陸的資訊。
雖然這個星球還有許多地方有人居住，但為了能讓我們這些轉生者能好好存活，我們只被允許轉生在相對穩定的區域裡。
除了偶而有小規模的邊境衝突、魔物繁殖過多後的洪流以外，大體來說，魔人族、鬼人族、龍人族、人族、精靈族...這一大堆類人種族在大多時候還算是相安無事，而高等的智慧魔物種族則是跟其他類人種族互不干涉。
魔物洪流是管理者大人設計的一個平衡系統，魔物數量增長後，會大舉的進攻智慧種族居住的區域，以此來調節靈魂的數量。
除了可以讓物質世界不會有太多的生靈，導致太難管理，同時也讓精神世界的靈魂存量保持在有所餘裕的程度、文明的發展的程度維持在容易管理的水平。
"文明發展停滯會比較好嗎?"
"一切有智慧的生物，本身是精神的存在，只是因為一些"上頭"的原因，需要有物質世界的痛苦，來催生他們產出更堅強的精神。實際上，脫離輪迴、脫離需要依賴肉身容器轉變為精神存在，才是人們應該努力的方向，而不是盡力的在物質世界過上安逸的生活。輪迴就像教育，教育的目的不是為了讓你想出更好的偷懶方式逃避寫作業，而是學習足夠的知識後順利畢業。"
"這樣說的話...我之後也可以成為精神存在嗎?"
"是，不如說你應該要努力的追求。"
"...要在死後才有可能嗎?像是考試，只有一次機會一翻兩瞪眼..."
"不是，中途隨時都可以轉變，只是大多生命都只有在死前、死後才終於體會到世界的意義。"
"總覺得有點淒涼..."
"世界就是這樣，只有痛苦、努力、接受、放下。幸福與快樂，只是短暫的幻夢泡影。"
"當上管理者不快樂嗎?"
"第一天的時候還是快樂的，之後的話，看看我現在的狀態你也懂吧..."嘛(๑•́ ₃ •̀๑ )...社畜啦σ ﾟ∀ ﾟ)σ!
我繼續看著眼前的面板，當魔人族感覺挺不錯的，壽命比較長，但是選擇魔族要多花的點數，基本上跟選擇人類後加選"特性:延年益壽、體能增強、魔法適性增強"一樣，本質上並沒有差異，選擇其他種族也都一樣...
而且用於強化自己的點數之後也能靠戰鬥、練習來獲得，考慮到這點，就更沒有選擇魔人族的誘因了。
"選擇轉生魔物，點數好像比較多...可選的出生地點也比較多..."
"你選魔物的話，一定程度上會需要幫我做點事。"她開玩笑地向我拋了拋媚眼。
如果以轉變成精神存在為目標，跟管理者套好關係似乎也比較好。
種族也不是不能改變的，人被吸血鬼化之後就變成魔物種族了，而魔物進化也可能改變種族，整個體系很複雜，但最終的目的都是給出選擇，讓選擇正確道路的人可以更接近純粹的精神存在...
除了種族以外，職業、技能、特性也可以選擇...
就管理者所說，一般在出生後是沒有能力的，經過鍛鍊跟學習，到成年時大多會獲得一至兩個職業，努力一點的人則會有三個，冒險者們會獲得冒險者加戰士，而貴族則通常會有劍士、弓箭手、騎士。
如果選擇類人族轉生，除了基本的幾樣特性以外，一出生就能獲得2個職業，再經過鍛鍊，成年時就可以有4~5個，而我選擇了魔物路線，則是再多上兩個，感覺上是挺多的，但不努力也很容易被追過去...
"我要轉生成雄性的暗影狼、地點在大陸北方的森林裡，職業要魔法師、狂戰士、旅人、蒐藏家，特性要延年益壽、體能增強、魔法適性。"經過好一陣子的苦思冥想後，我做好決定了，這輩子要成為一隻四處旅行的孤狼。
"不多選擇耐寒特性沒關係嗎?"帶我過來的管理者幫我問著。
"特性也是可以取得的，那邊的魔物大多出生不久後就會取得耐寒的特性了。不過，你還剩下一些點數，要不要考慮不選體能增強、魔法適性，再多選一個職業?反正以魔物而言，體能增強、魔法適性這兩種特性算是很容易取得。"這邊的管理者說著。
"那我先不要選這兩個好了，點數先留起來，等之後有想要的職業就可以直接取得。"
"那就這樣囉，有事情的話，之後會給你一個控制系統，我會再透過系統聯絡你。"
"系統?我知道了...對了，謝謝你選擇了我。"
"哈哈哈!這輩子要好好努力喔，說不定以後可以當同事呢!"
"還有，在物質世界時，可以在任一個教堂跟我取得聯繫，名義上我是救恤之神，其他的神算是我的幫手，一個人一天要聽那麼多的祈禱實在受不了，姑且把窗口分流了一下。"管理者向我說著，看來神之間的位階也可能會跟表面上不太一樣。
"對了，我現在的工作是排序與鑑別之神，我的老婆是怠惰之神，另外兩個算是上面派過來的新人。有緣再見吧!"再臨別之際，帶我過來的管理者簡單的介紹了自己，不過...原來另外兩人不是他們的兒女阿...
"我知道了...很謝謝妳們給我這個機會。"
""好好加油，別不小心死了啊!""隨後，我再次墜入深沉的黑暗裡...

在恢復意識時，我從溫暖的包覆中被推擠出來，周圍瞬間變得冷的要命。
"提示，獲得特性:耐寒Lv1，等級升至2。"得到特性的同時，周圍也變得不那麼冷了。
雖然還無法張開眼睛，應該說張開了也看不到東西，但能感覺到周圍有許多跟我一樣的暗影狼幼仔，看來這輩子是真的變成一隻狼了。
過了幾天不見天日的生活，母親跟其他的狼會輪流照顧著我們，也會把獵物撕碎餵給我們吃。
等到眼睛終於能看見東西時，我這個世界的母親，正用舌頭舔著我頭上的毛皮。
"嗷...嗚..."確認了氣味後，我用著難以使用的聲帶發出聲音叫著她。
我想要一直跟著她，但她蹭了蹭我的頭，將我推回巢內。

又過了好幾天，我們開始在巢穴的附近遊蕩，練習著如何在雪上跑步，一起追逐著年紀較大的暗影狼，學習怎麼狩獵。
"提示，獲得特性:
體能增強Lv1 體力上限、恢復速度，提升2%
聽覺增強Lv1 專注時，聽力極限提升2%
習得技能:
狼嚎Lv1 可以呼喚100公尺內的同家族成員。
群獵Lv1 (被動)與家族成員一起行動時，所有能力上升2%。
戰術成員Lv1 (被動)會與其他個體配合戰鬥，可以成為技能"戰術指揮"的對象。
等級升至Lv6"

雖然每個特性、技能的效果都少少的，但是都可以繼續往上升級，而且，如果讓魔物強的太不可理喻，魔物洪流時，類人種也會被消滅殆盡。
之後，我們開始學習操控魔力，學習的方式也很簡單，成年的狼們對我們使用微弱的魔力彈攻擊，讓我們用身體學會甚麼是魔力。
個體間的差異也開始展現，無法學會使用魔法的個體，即使體型較大，也會被其他成員冷落，分配到的食物也更少，幸好我有選擇魔法師，才完美的避開了這個狀況。

"提示，獲得特性:魔法耐性Lv1 
習得技能:魔力彈Lv1、重整旗鼓Lv1 "

經過了幾周的學習，我們也成長到足以參加狩獵的程度了，第一次的狩獵目標，是一群進到我們領地過冬，有著一對巨大頭角，披著厚厚毛皮的牛群。
"嗷嗚~~~"在月光被雲層遮蔽的夜晚，我們一起向牛群為了過去，會使用魔法的我們負責讓牛群散開，而遠處則有其他的成員負責包圍那些跑的慢的小牛。
領頭的我們發動了暗影魔法，讓牛群陷入恐懼，雖然有些牛很快就抵抗了效果，但大多的小牛們都還沒有這個特性，只能四處逃竄。
我們開始追趕在牠們的後方，而身為魔物的牠們也開始用魔法還擊，不斷將雪地下的土地變成沙地、坑洞，或是製造出土牆。
其他較年幼的狼很快就脫隊了，而成年體的則是輕鬆的躍過那些障礙，雖然我有著狂戰士的職業補正可以勉強躍過，但是體力的消耗還是很巨大。
跟在年長者的後方，我們持續的追逐著牛群，牛群也依靠著隊形，將小牛盡可能的保護在隊伍中央，不斷往更寒冷的北方跑去。
"提示，特性升級:體能增強Lv2 補正上升至4%"多了百分之二體力也只是杯水車薪，我並沒有感受到太大的差別，肺還是覺得像快爆開一樣。
"""嗷嗚~~~"""遠處傳來幾聲狼嚎，牠們似乎已經抓到足夠的獵物了，我們這邊也停止了繼續追逐。

我們分散成幾個隊伍，去到那些負責抓捕小牛的隊伍那吃著牛肉。
"噶!!!"、"嗚..."有個抓捕隊的成員想要繼續吃，但馬上被領頭的年長狼逼退，並將食物讓給了我們。
"噶..."我們這裡的領頭，則將一塊腿肉撕下來給我，似乎是對我表現的肯定，我永遠都記得第一次狩獵時嚐到的滋味，這個味道是狩獵成功的味道。
這樣的時光，轉眼就過了一年，我在狼群中的地位也慢慢的往上爬，除了從原本的狩獵工作，變成了在領地周圍巡邏的工作。我也有了自己的伴侶，她是比我大上一歲的成員，在巢穴內休息時，我們總是會待在一起。
雖然女朋友是隻狼有點奇怪，但我現在也是隻狼，而且有個對象陪伴也是挺不錯的。
偶而會有其他的狼群偷偷過界試探，而我們的工作，就是狩獵牠們，然後將牠們的屍體留在邊界上警告對方。
同類相殘並不是甚麼奇怪的事，人類跟其他生物也做著一樣的事，比較不同就是生為魔物的我們，在吃下同族後技能點數會得到倍數的增長，讓我們這些比較強大、負責維護領地的個體變的更加強大。 

3.學習與短期計畫
[3.學習與短期計畫] by 星見宇佐

習慣這裡的生活後，我也有多餘的時間看一下所謂的"控制系統"，看起來就像是天賦樹...天賦林。
職業、技能、種族、特性...這些都有各自的進化路線。
除了身為暗影狼學會的暗屬性魔法，最近我也消耗了點數，取得了一些新的技能，放在在"其他"分頁裡的鑑定、狀態調整與確認。
職業派生技能，狂戰士的不屈不倒，Lv1可以免疫所有的傷害3秒，在遇到危機的時候可以用來逃跑跟保命。
暗影狼種族的派生技能，同時也是暗魔法的中階魔法，幽靈化。可以將身體變成幽靈狀態，種族也會暫時變成亡靈族，技能可以持續30秒，當然，也是用來保命跟逃跑的。
之前花了研究過，比起一個勁的拼命點技能，應該要想辦法取得更多的特性還有職業。依靠職業跟種族，可以直接學到一些中階技能，在從中階慢慢向上走到高階。
而種族派生的技能效果更加獨特，幽靈化再更往上，會學到暗影狼獨有的分身幽靈體，可以同時控制多個幽靈體一起行動，並在結束時選擇要在哪個分身的位置重新實體化，是個進可攻退可守的強大能力。現在狼群的領袖就持有這個技能，再搭配戰術指揮，讓他可以同時帶領數個隊伍一起狩獵。

技能跟職業的搭配很重要，再我取得鑑定後，蒐藏家的職業才真的開始有效果。
鑑定是仔細的觀察，並將發現的事情紀錄到技能內，下次如果再看到相同或類似的物品，大腦就會自動從記憶的深處把資訊喚醒。
Lv1的時候只能加註10個字，到了Lv3可以加註30個字，對於發現的東西，描述的越清楚，下次就能越快分辨不同之處，像是肉，可以在分成暗影狼肉、大角牛肉，這樣細分的時候技能的熟練度就會增加。
原本的狀態是，暗影狼肉:吃了可以獲得加成，現在則是暗影狼肉:吃了可以獲得點數加成，魔物的肉，可以恢復生命力跟魔力。而我可以繼續細分，在之後辨別物品時，就可以使用之前的標籤或是詞條，就像是在大腦內編輯自己專用的百科全書。
看了看技能的說明，更高階的鑑定，甚至可以了解自己過去不知道的知識，類似假想跟猜測，還會幫忙使用者對已知的事物進行連結，像是大角牛的肉，會自動加上"他也是魔物的肉，所以吃了也能恢復魔力跟生命力"這樣。

除了這些消耗點數就能取得的能力以外，還有另外幾個相輔相成的系統，成就、稱號、覺醒能力。
已一個我解鎖的成就為例，"領地守護者(半年)"，首領把我的工作換成巡邏領地，從開始到現在已經有半年了，還沒有外族的狼成功入侵到我們的地盤內，所以解鎖了這個成就，獎勵是物理防禦+10。
同時也給了我同名稱的稱號，效果是在領地內，所有能力上升3%，感覺是還好，但能跟其他技能一起疊加，發揮加乘的效果。

取得了狀態調整與確認後，我才開始能真正使用"控制系統"、"覺醒能力"內的一些功能。
在打開了控制系統後，技能的說明也變得更明確了。
覺醒能力的部分，我最先持有的是"轉生者(隱藏)"，初階是可以在教堂與神交流、接受管理者派發的特殊任務。管理者還貼心的在旁邊加上"系統內的技能都無法揭穿，請安心"這樣的話，她真的是個很認真的好人。
覺醒能力不僅是強制取得的技能，每個也都非常強力，取得的條件也相當複雜，大多都要有複數稱號，或是完成某種歷練。
以戰爭英雄為例，條件是要獨自攻下兩座要塞，在劣勢的情況下使我方勝利，且過程中不能背叛、逃離、抗命、傷及無辜，同時在此前還需要有稱號，高潔的、熱心的、慈愛的騎士、冒險者、戰士...等，正面的職業專屬稱號才可以。
他有著十分嚴格的條件，效果也十分的強力，只要有友軍在，自身跟友軍的全能力+10%，每天自身免疫一次遠距離攻擊造成的死亡，指揮、說服等社交類技能，只要不是敵對狀態成功率百分之百。
我自己比較有機會取得的覺醒能力有幾個...
智慧魔物，條件是在出生後的十年內，成長為有知性的個體。效果是可以同時持有兩個的"種族"並在兩者間自由切換，不過其中一個必須為知性種族，另一個則不限。
不只是在職業能力的加算上，兩邊可以同時疊加，對於取得大量的中階技能也很有幫助。
以我的種族而言，進化到狼妖前有兩條路，可以選擇先從狼進化成狼人，也就是獸人族，也可以選擇進化成大型魔物...魔狼，殊途同歸，最後都會再次進化成狼妖。
覺醒能力也有負面的...像是...
急遽成長:雖然取得後可以獲得的經驗跟點數會上升，但有關壽命的增益效果全都會被無效化，因為覺醒能力的系統是強制取得的...算是一把雙面刃吧。
會取得的狀況是，在出生後的10年內，等級提升到80，以我現在的升等速度，應該是不用太過擔心，而且也有辦法"消耗"經驗值轉換成別的東西，這種讓自己不要升級的方法。
經驗傳承:可以將等級經驗、點數，打對折後轉交給設定為"弟子"的對象，取得條件是持有"博學多聞"這個稱號，並完全的引導一個對象成功進化或取得新職業。
引導的對像我是有個底了，也就是我現在的伴侶，問題是博學多聞這個稱號，他需要鑑定並登錄"同種類"的100個對象，同種類這點才是最難的...

說回進化，進化成狼人可以快速的取得較完整的知性，也可以脫離魔物的進化路線，成為類人族。
只要進到類人族的領域，就不會被其他類人族當成魔物不由分說地殺掉，為了要四處旅行，盡早成為類人族是最優先的事項。
我持有的點數，早就足夠讓我進化到能夠用語言溝通的暗影狼人，再加上一直以來同類相食的幫助，我的點數甚至足夠再上一階，直接進化到暗影狼妖，同時解鎖智慧魔物的覺醒能力。
但我有別的計畫，就是讓我的伴侶也一起進化...
"嗯~"發現我正在看她，她便放下了嘴中的肉像我蹭了幾下。
不過她還只是隻普通的暗影狼，要讓她盡快進化，能做的就是把其他同族的肉帶回來給她吃。
希望她至少可以進化到有足夠的知性跟智慧，才能了解我接下來想做的事...一起進化成妖狼，然後跟她一起到更遠的地方旅行。

因為常常分享"充滿營養"的食物給她，我們的感情變得更好了，她似乎也能明白，我希望讓她成長成更強的個體，所以總是乖乖地在固定的岩塊上等我帶食物回來。
交給她食物後，我在她的旁邊繼續研究著職業跟技能該怎麼搭配成為了每天的日常。
"嗷嗚~~~"她開心的吃完其他同族的肉後，靠到我的身邊，不斷舔著我的臉...

"提示:獲得稱號 愛妻家。" 

4.覺醒的知性&覺醒能力
[4.覺醒的知性&覺醒能力] by 星見宇佐

又過了幾個月，積雪退去的春天，我觀察著我的伴侶，在她要進化的前一刻我也跟著進化，保險起見我選擇進化成暗影魔狼，我猜以魔物的思考方式，會想成為更強大的存在，而不是更有知性的存在。
而她也在隔天的早晨睡醒時進化了，就跟我猜想的一樣，她也跟我一樣進化成暗影魔狼，也終於有了知性。
"老公老公~"睡醒後的她開心的蹭著我，同時用著進化後獲得的新技能，心靈對話向我撒嬌。
進化後的我們身形巨大了不少，高度大概已經到達成年人的腰際了吧。
不只是進化後的能力提升，我用狀態確認觀察了她，她跟我同時都獲得了智慧魔物的覺醒能力，只要再次進化後，這個覺醒能力就可以真正發揮價值了。
她持有的職業是戰士跟斥侯。參加過狩獵，也有過在夜晚警戒巢穴周圍的經驗，狼群內的所有個體都有這兩個職業。
而我則是如期完成了覺醒能力，經驗傳承的其中一個條件，引導一個個體進化，接下來只差博學多聞這個稱號了...讚d(d＇∀＇)!
"妳進化的真快!"
"嗯!我發現你好像已經可以進化了，只是在等我...還把獵物都分給我吃...我就把所有的進化能力都留起來!趕快進化了!"她開心的搖著尾巴向我邀功，雖然的確是很值得開心的事情沒錯...

恩，我們被趕出來了，應該是首領認為我們不是同族了，也有可能只是擔心自己的地位被搶走吧。
反正我們也算是附近較強的魔物了，就算不靠數量，個體能力的優勢也強大很多，要想存活下來並不是甚麼大問題。
"吶...接下來呢?要把暗影狼吃光嗎?"我的伴侶也是個狠人...不對，狠狼!
"欸?"
"我們比較高階，吃比自己弱的魔物比較簡單。"她的想法很單純，我比較強，他比較弱，我吃他。
雖然有了知性，但因為是魔狼種所以程度上也低了一點。
而且，就算不提知性程度，她也才剛獲得知性不久，思考方式大概就像是小孩子一樣吧。
"也可以，但是一次吃完就沒辦法繁殖了，所以要挑著吃。"吃同族、同種也可以獲得更多的點數，這樣想就更應該吃了，而且還應該擔心不夠吃的情況。
"喔喔喔!你真聰明!"她再次蹭了蹭我。
接下來的幾天，我們在幾個狼群地盤的中間劃地為王，把靠近的暗影狼、冰雪狼都吃個精光，也在跟牠們的交戰中學會了冰魔法。
牠們不斷地跑來送快遞，那個點數的量是真的多，多到可以直接讓我的伴侶進化到暗影狼妖。
"老公，我要進化嗎?要進化嗎!"到了晚上，她開心的不斷在我旁邊繞圈圈。
"我覺得等一陣子比較好，等技能使用變的更上手之後再進化吧。"實在說不出口，要是她現在就進化成人形，能出去旅行是沒錯，但是她小孩般的智商，應該會搞的一團亂。
"嗯嗯嗯!"她開心的同意著，真是個全肯定伴侶。
身體變大後食量也跟著上升，對於累積經驗來說是好事，但食物的來源卻是個問題。
接下來的幾天都沒有同種生物來送快遞，用咬到重傷但故意不殺死的方式來保存的獵物，也被我們吃的見底了，逼不得已，我們需要去狩獵了。
"要去找暗影狼嗎!"她似乎對"特別營養"的同族肉情有獨鍾。
"吃太多會一隻不剩的，我們去北方找大角牛吧。"
"要離開領土嗎?"她有些驚訝的說著。
"對，以我們的能力，再附近隨時都能建立領土，而且暫時離開，之後回來的時候，暗影狼又會自己找上門。"
"喔喔喔!好聰明!"聽懂之後，她開心的跟了上來，並肩走在我的身邊，我們也開始了第一次的旅行。

即使是春天，北方山脈的氣溫依然很低，不過我們有著耐寒特性，這樣的寒風還是可以承受的。
"大角牛~大角牛~大角牛~"她輕快的跑著，一邊搖晃著尾巴，十分的可愛。
雖然嗅覺沒有非常好，但我們的聽覺跟視力還是不錯的，遠遠的看到一群正吃著新發芽綠草的大角牛。
這是我們第一次，只靠彼此配合著狩獵，雖然知道自己遠比對方強，心情上還是挺緊張的，我們需要的是戰術，不只是第一次的狩獵，還要讓接下來的狩獵也變得簡單。
"等等我會用暗影爪盡可能多抓傷幾隻牛，讓牠們在未來的幾天負傷移動，消耗他們的體力。妳的話，盡可能去抓大隻的牛，放跑小隻的，這樣一來，第二次襲擊牠們的時候，大隻的牛變少也會比較難保護小隻的。"
"喔~~~"雖然她同意著，但看起來是有聽沒有懂。
"總之，盡量抓大隻的。"
"好!"恩，還是簡化一點來的好。
我們兩狼直接對著對方全力狂奔，發現了我們的大角牛也開始逃竄，但跟預計中的不同，有幾隻正面向我們衝來，剩下的則是分散跑開。
"欸!?"她傳來驚訝的聲音，一時之間不知道自己該怎麼辦。
"我們就抓這兩隻吧。"
"恩...嗯!"回答完後，她同時準備好了暗影爪、暗影牙也向對方使用了暗魔法系統獨有的恐懼，不過對方還是繼續不要命的衝向我們...應該是被免疫了吧，時間有限，比起施展第二次還是直接迎戰好了...
應該是認為，只要能把我們撞傷，至少幾周內我們都無法繼續狩獵牠們，牠們就能轉移到其他地方吧，不過還是天真了點。
她使用了幽靈化，將自己的身體變成幽靈狀態，讓對方撲了個空，同時用自己的牙齒緊緊的咬上對方的脖子，爪子則是不斷的撕裂對方的四肢，抓斷牠的腳筋、咬斷牠的氣管，很快的，撲向她的那隻大角牛停止了呼吸。
我則是先對著對方的臉射出了魔力彈，瞬間的衝擊力讓牠失去了平衡，滿頭鮮血的撞到了地上。接著在牠站起來之前，用施展了暗影爪的爪子割破了牠的喉嚨。
開心的在草原上飽餐一頓，我們開始尋找可以睡覺的地方，最後只找到了一個土壤比較鬆軟的地方。
我們用著，爪子將土穰挖開，挖出了一個兩人可以一起睡的小巢穴。
"晚安!"她舔了我一下後，緊緊地貼著我取暖。
"晚安...老婆..."
"嗚..."她開心搖著的尾巴不斷打到我的身體。

早上尋找獵物，晚上回到巢穴睡覺的生活，一過就是一個月。
這段期間，我們也更加熟悉了魔狼的技能，幾乎所有的技能都達到了6~7等，她很擅長使用幽靈化發起攻擊，也因為幾次的夜間化成幽靈偷襲獵物，讓她得到了暗殺者這個職業。
她也回過頭，學會了分身幽靈體，光靠這個技能，現在的她已經有獨自狩獵的能力了。
而我拜職業:魔法師所賜，使用魔法的效果更好、魔力的消耗也有些許降低，學習、練習魔法的速度也快了一些。
吃了幾次鱉之後，我也學會了簡單的土魔法，當然，自己靠努力學會的技能是不需要消耗點數的，這也導致我的點數一個勁的上升。
從跟她的對話中我發現，正常來說，自己能感知到的只有"進化能力"一種，除了"進化"以外，這個只能用來強化自己已經持有的能力，不能用來強行開啟還沒有取得的能力。而我的情況，則是這個"進化能力"與管理者的"點數"混合在一起做使用。
想到點數，我打開了覺醒能力，開始找著有甚麼能力是跟囤積"進化能力"有關的，如果有的話，距離強制取得還有多久...果不其然，有三個是跟進化能力、點數有關的。
覺醒能力，化繭成蝶:條件，學習完所有種族技能，並全部達到Lv10後才進化。效果，進化得到的進化加成上升兩倍。
天頂物種:條件，在一個體系的最終進化前，習得所有下位種的技能必達到Lv10後才進化。效果，最終進化得到的進化加成上升三倍，並在完成後開啟星之種進化路線。需要的前置條件是智慧魔物、物種庫，這兩個覺醒能力。
衍生，物種庫:條件，同族異種攝食數超越100。效果，可以進行平行進化，並且可以通過消耗進化點數，學會下位種的技能。
代表我可以從暗影魔狼，平行進化成冰雪魔狼，在通過消耗點數，快速地學會冰雪系的中階魔法。條件就是，我要吃超過100隻非暗影屬性的狼種生物、魔物。
星之種，是神族的前置種族，在星之種之前的進化路線都沒有"壽命無限"的加註，直到星之種開始出現。
看了看，大多都是好的，除了一個...拒絕成長(罪:怠惰):條件，完成所有技能的練習，並且持有足夠的進化點數卻維持一年都不進化。效果，無法取得進化點數、特性、技能、新職業，附加精神侵蝕，大罪:怠惰值+1。進化後移除此能力。
怎麼看怎麼恐怖，無意義的累積進化值，看來被管理者認為是不能接受的事。
如果想卡等練技能、解鎖覺醒能力，看來是要減少戰鬥，或是技能的使用來拖延"拒絕成長"的取得，但這樣其實沒什麼意義。
只要進化到星之種，就有無限的壽命可以取得所有的技能了，不然就是進化到神族，上方已經沒有可進化的種族，自然不會被判定是"拒絕成長"。
今後就不斷向天頂物種進化，以解鎖全技能為目標吧! 

5.點數!我要更多點數!ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)
[5.點數!我要更多點數!ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)] by 星見宇佐

到了秋末冬初的時候，我跟她已經利用狩獵大角牛，快將所有暗影狼的技能練到10等了，兩人的狀態也上升了不少。
大角牛開始向南邊遷移，而北方的冰雪狼也開始南下，不久後，南邊的森林地帶應該又會出現眾狼群爭搶地盤的狀況。
我們兩狼也跟著向南方移動，開始狩獵著冰雪狼跟暗影狼，累積進化能力，準備在冬末時進化成暗影狼妖，開始到更南邊旅行，或許能發現類人族的村莊也說不定。
現在，我開始用狼群、牛群的比喻，教她該怎麼跟其他的種族相處。
"首先咬死幾個，丟在他們的領地旁邊....應該不對吧?"經過快一年的時光，她現在也變得聰明很多了，知道不是甚麼事情都能靠力量壓制對方來解決。
"恩恩，如果要友好相處的話呢?"
"送他們食物?像老公對我一樣?"
"這樣也沒錯，但送東西是因為我們的關係很好，如果沒有很好的話呢?"
"恩...模仿他們的行為?試著融入他們?"她所說的，其實就是社會化，人類出生後所做的那些事情，學習什麼可以做、什麼不行、大家期望你做甚麼、不期望你做甚麼...
"沒錯，牛群被襲擊的時候，大牛會保護小牛，如果你要裝成牛不被發現，就要模仿她們的行為。"
"嗯嗯嗯!"
"每個族群都有自己的規矩，如果要跟對方好好相處，就要知道他們的規矩是什麼。"
不對，這樣跟她講的話，等她開始跟類人族接觸的時候，應該很容易被騙...
"還有，妳要去思考，這個規矩公不公平，是不是對大家有好處。"
"公平?好處?"
"如果有一群狼，沒有狩獵或做事的可以分到最多的食物的話..."
"好奇怪!"
"所以，這個規矩很明顯就是假的，對方只是想騙妳，要妳給他食物。"
"喔~~~老公好聰明!我知道了!"她開心蹭了蹭我。
生活就在這樣的機會教育下，一天一天的過去，我們也慢慢迎來再次進化的時刻。
累積點數的途中，我也獲得了幾個覺醒能力。

我對著她使用了鑑定...
友方‧雌性暗影魔狼<無名>
種族:魔狼種
總和等級16
總和戰鬥力1900
最高階稱號，高級獵食者。
生命力:1200/1200
魔力:465/500
體力:674/700
職業:戰士Lv5、暗殺者Lv4，以下略。
技能:搏鬥Lv9，暗系魔法Lv9，以下略。
特性:體能增強Lv5，耐寒Lv5，以下略。
覺醒能力:智慧魔物、暗夜殺手。

因為沒什麼東西好鑑定了，我的鑑定等級卡在Lv4，所有的資訊都只能看到最高的兩樣，如果對方超過兩樣，就會出現"以下略"。
看到了她有著暗夜殺手這個覺醒能力，激起了我的好奇心，馬上打開控制系統看看。
暗夜殺手:在夜間時發出的聲響-3%，被發現的機率-5%，沒有人發現自己時，攻擊相關的屬性提升5%。
5%...在這個世界裡，5%可是很多的，真是個厲害的能力，我也應該來學一下。
接著，我確認了一下自己的狀態...

雄性暗影魔狼<無名>
種族:魔狼種
等級19
總和戰鬥力3100
最高階稱號，高級獵食者。
持有稱號，獵食者-高級Lv6、暗魔法師-中階Lv10、冰魔法師-初階Lv5、土魔法師-初階Lv2、領地守護者III、愛妻家I
生命力:2000/2000
魔力:1491/1500
體力:983/1000
職業:魔法師Lv9、狂戰士Lv7、戰士Lv6、斥侯Lv5、蒐藏家Lv3、旅人Lv2。
技能:暗系魔法Lv10、搏鬥Lv9，冰系魔法Lv5、鑑定Lv4、不屈不倒Lv3、魔力彈Lv3、狀態調整與確認Lv2、土系魔法Lv2、重整旗鼓Lv1、...
特性:體能增強Lv5、耐寒Lv5、聽覺增強Lv5、視覺增強Lv5、魔法適性Lv4、魔法耐性Lv2、延年益壽....
覺醒能力:智慧魔物、變異物種、同類相殘、物種庫、魔眼‧恐懼II、魔眼‧混亂II、魔眼‧凍結I、魔法啟蒙I、轉生者(隱藏)。

實際面上我的能力並不算突出，基礎較高是因為復數職業給出的加成，在技能上我跟她是差不多的水準。
而且我有一些技能她也應該會有，只是因為我的鑑定等級不夠才沒有顯示，像是同類相殘、魔眼‧恐懼、魔眼‧混亂...
我是以魔法為主要的戰鬥手段，而她是以分身幽靈體直接戰鬥、或是在夜晚偷襲為主，各自偏好的行為也影響了我們在技能上的走向。
但與周圍的生物相比，我們是相對的強大，已經是附近食物鏈的頂點了，成年的大角牛是300~500之間，而暗影狼普遍在800~1000。

而我新的覺醒能力，除了之前心心念念、天頂物種的必要條件，物種庫，已經拿到手以外，另外幾個也意外的解鎖了...
變異物種 : 技能熟悉速度增加5%，技能施展速度加快5%。(隱藏)取得技能所需點數降低。
同類相殘II : 與同種生物敵對時，可以選擇進行一次20%的恐懼判定，判定成功時，對方附帶恐懼狀態，且全能力下降10%。
魔法啟蒙I : 學習、熟練魔法的速度進一步加快(+5%)。
魔眼‧恐懼II : 每10秒對"可看見"的敵對目標全體施放恐懼效果(成功機率5%)，觸發成功後附加恐懼狀態，並且對目標造成的一切傷害增加3%。

其他幾個魔眼系技能，取得條件跟效果也都類似，混亂判定成功後，會讓對方精神陷入混亂，比其有目的性逃離施展者的恐懼，混亂則是無目的的逃竄、發動技能無差別的攻擊身邊的目標，附帶的效果是對方所有數值、消耗都上升3%。
比起魔眼‧混亂附帶的敵人增強加上無差別攻擊，魔眼‧凍結的效果使用上比較不用顧忌，判定成功後對方的移動速度下降，任何行動消耗的體力上升，在所有場合都很適用，也是我現在比較依賴的能力之一。

魔眼在到達V等級後可以向上進化成判定速度更快的"領域"，持有全屬性的魔眼、領域後，可以統合成多重魔眼、多重領域。為了這些能力，我打算等之後取得了更多屬性的魔法後，要盡可能取得所有魔眼系技能。

覺醒能力的效果十分強大，我曾經試過襲擊一個正在狩獵大角牛的冰雪狼群，雖然就戰力上對方只要四打一就能趕走我，但實際上是對方損失6個成員，剩下的一半選擇撤退。
同類相殘II，讓我很容易戰勝狼族的對象，加上魔眼‧恐懼II，只要時間稍微延長，大多的敵人都會成功判定出恐懼狀態。
不過，這些技能可能只對戰鬥力差不多，或在自己之下的對象有效，因為我遇過暗影狼對我使用恐懼，而我直接無效了他的技能。

以魔物跟狼族來說，狼妖已經算是中、高階魔物的交會點，畢竟跟其他種族相比，起始的強度也算中上。
人類進化後可以是聖屬性的聖人，也可以進化成其他各屬性的魔人，這樣的存在在類人族中已經算是高階了。畢竟，類人種不大可能整天泡在魔物肆虐的地方，每餐都吃魔獸肉，成長的幅度自然也比較。
精靈或是其他較強的類人種族，經過兩次進化後似乎也只是中階...至少控制系統是這樣標示的。

"老公，是草地也~好久沒看到了~"看到解凍的大地冒出了青草，她開心的在上面打滾。雖然能承受風雪，但果然還是春天比較舒服。
"今天妳想要在巢穴裡休息嗎?"
"老公要去抓獵物嗎?"
"是阿。"
"那我也要去，我現在也很厲害了!"上一秒還像二哈在草地裡打滾的她，馬上爬了起來自豪的說著 。
在初春時，我們兩狼的暗影魔狼原始技能都已經完全熟練了，近距離的暗系魔法、恐懼、幽體化、分身幽靈體，都已經到達Lv10，狼嚎、群獵、戰術成員這類狼族共有的基礎技能也是。
有些是靠自己練習，有些是靠累積的"進化能力"、"點數"直接補齊，但以結果而言，我們都解鎖了"化繭成蝶"，從下次進化成狼妖族開始，我們每次獲得的進化加成都會翻倍。
而我呢...我還有著物種庫，可以平行進化成不同屬性的狼妖族，一口氣學習各種屬性的中階魔法...所以我需要非常多的點數ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ).. 

6."我其實是姐姐"、"是姐姐!"、"蛤?"
[6."我其實是姐姐"、"是姐姐!"、"蛤?"] by 星見宇佐

春季漸漸變暖，冰雪狼也開始退回北方，而附近的暗影狼也因為我們的狩獵減少了一些，牠們不再需要到我們的領地內狩獵。
領地安全了，我和她也累積了足夠的點數，做好了朝狼妖進化的準備...
在點下進化的按鈕後，我們陷入了深沉的睡眠，再次睜開眼睛後，看到的是一個有著瓜子臉跟美麗五官的成熟女性，黑色的長髮覆蓋在我的身上。
她有著狼耳跟狼尾，雪白柔嫩的身體赤裸著趴在我的身上磨蹭。
"老公早安!"發現我醒了之後，她開心的蹭了蹭我，重點是...她正用著自己的聲音說話，而不是用心靈對話。
"恩...妳會說話了...?"
"嗯，進化之後好像就會了，老公不也是嗎?"她提醒後我才發現，我也正用著自己的聲帶說著話，而且用的還是我以前不懂的語言。
我打開了控制系統，看到進化後的初始技能裡有著"共通語言"，效果是可以聽懂、說出、閱讀、書寫大多知性物種共同使用的語言，這種簡單粗暴的設計方式還是挺厲害的，但這個技能在類人族的進化樹上沒有出現，只有魔物才有。
"也是呢...還有你的樣子..怎麼..."就算知性提升到人類的水準好了，她怎麼會選擇要變化成現在的樣子?
狼妖的確可以變身，但我以為她會選擇更有"野獸"風格的姿態。
"我是照著老公的樣子變的阿...不喜歡嗎..."她一邊說著，耳朵跟尾巴都垂了下來。
"喜歡，很喜歡喔，只是很驚訝妳居然這麼美..."
"欸嘿嘿..."她開心的笑著，再次抱著我撒嬌。
我則是捧著她的臉，吻了上去。
"嗚...這是?"
"看到就想親了...討厭嗎?"
"喜歡~我也想試試看，老公不要動喔..."她捧著我臉，不斷的吻上來，一開始雖然有點粗暴，但幾次之後她也變得十分上手了。
"好了啦...還有很多事情要做的。"
"嗯?"
"我們需要衣服對吧?"
"恩...嗯?"她似乎不太了解。
"妳會想讓其他人看到自己的裸體嗎?"
"才不會，給老公看是沒關係啦....喔~~~所以才要衣服阿~"她明白的點了點頭，不過似乎對於我，她好像認為赤裸身體也沒關係，這是甚麼偷吃智慧果實之前的故事嗎...
"給我看也沒關係...因為我們是伴侶嗎?"
"伴侶兼家人。"
"家人阿..."
"是我聰明可愛的弟弟!也是老公喔!"她開心的抱著我親了幾口。
"...欸!?"
"怎麼了嗎?"
"我們是姊弟嗎...我怎麼不知道...不對，以整個狼群而言，大家都是兄弟姊妹..."我想應該是這樣吧。
"不是喔，我們的媽媽是同一個!"好，她馬上讓我認清現實了。
我愛她，畢竟從睜開眼睛不久後，一直都是她陪伴在我身邊，作為伴侶跟夥伴相互扶持至今...不過姊弟結婚...人類或其他種族的社會裡會允許嗎?
"可以，雖然不多，但各國都沒明文禁止。"熟悉的管理者聲音，從自動彈開的控制系統頁面傳來，闊別已久的第一句話是"亂倫OK"這也太...
"不然你受的了她跟別人在一起嗎?"沒辦法，我會用上所有屬性的魔法毀滅他。
"那就老實地收下，不要到了這裡還那麼遜炮。"是，對不起。
"還有，想去有類人族的區域的話，往西南方一直走，跨過山脈就會到了。絕對不要往正南方，那裡是龍族跟魔王的領地，很危險。"聽起來真不妙，魔王一定很強吧?
"不要過去就對了，乖乖聽姐姐的話~啾~"...等等...妳在嘲諷我嗎?吶!
"姊姊才不會做這種事呢，到教堂要跟姊姊報平安喔~啾~"鴨梅漏!
之後，控制系統的聲音消失了，雖然被她調侃了一番，但還是得到了很有用的訊息，應該是我們原先直接南下的計畫很危險，她才出來要我改變方向吧，真的是個很好的人呢...
"提示，是姐姐!是很好的姐姐!"、"管理者大人，請不要用提示系統做這種事!至少也用個別的控制系統!"、"沒關係啦!這樣比較好玩!"、"不行!..."然後聲音就被切掉了，應該是負責提示系統的人強行關閉了吧。
突然跳出的提示，還以為自己接到了管理者的任務"前往人類居住的區域"之類的，結果是想強調自己姐姐的立場...就當她是姊姊好了，她也的確很照顧我。.

接下來的幾天，我們早上用魔狼的型態去狩獵，傍晚回到巢穴後，用獸人的姿態學習著怎麼使用這副身體...
"老...老公...這樣嗎?"
"阿斯...差一點....還差一點..."
"這...這樣呢..."
"對對對!很棒很棒!"
"嗚...我快撐不住了...嗚阿!"
嗯，我們正在學習怎麼使用雙手製造器具，準確來說是我取得技能後開始教她做一些簡單的手工藝。
現在做的是用火將木頭微微燒彎的練習，之後想要學習"製作弓與箭"這個技能，不過她還在努力習慣"火"，所以練習上還有些阻礙。
我們並不缺乏近距離戰鬥的手段，昨天已經製作了長矛、長槍、石刀這些石器時代的武器，得到運用武器的技能後，我們也稍微練習了一下。
但如果想取得弓箭手的職業跟相關技能，先決條件是要有弓...但在這荒郊野外，弓跟箭都只能自己製作了。
除了製作武器以外，我們也開始試著製作衣服、料理，這些技能只要嘗試就能取得，升級需要的點數也不算高，不過這些生活系列的技能都只能升到Lv3，之後做的衣服好不好看、食物好不好吃就是個人造化了。
隨著進化人類人種，解鎖了很多之前無法選擇的技能選項，主要都是跟人類社會有關的，有無法消耗點數升級的，有請求、協商、騙術、識破這些跟人生經驗有關的技能，也有可以升級的像駕車、騎術這類，以及各種武器的戰技。
我們現在練習的生活系製作技能也很有用，職業也多了鐵匠、商人這類非戰鬥職業。不過，我在進化前存點數不是為了當鐵匠，而是想要學會其它屬性狼的獨特技能。

除了將鑑定一口氣升到Lv8，我消耗點數進行了數次水平進化，打算用不同妖狼族的技能樹來學各自的獨特技能，也順便解鎖火、冰、雷、土、水、風、毒、光屬性的I、II階魔法。
種族加成也是一大突破，進化加成反覆的疊加，讓我的總和戰鬥力有著飛躍性的上升，消耗掉的點數也高的可怕。
各屬性的分身技能，初階都像"幽靈體"一樣，沒有實體又容易消散，"狼"分身也只懂簡單的命令。
狼妖能學會的中階分身，是有實體且有一定思考能力的"魔狼"。
雖然I、II階的兩種分身技能可以同時使用，但學了所有屬性的身體屬性化後，剩餘點數已經少的可憐了，只夠再學兩個實體分身技能。
"先這樣好了，反正身體屬性化是初階魔法的上位技能，用個幾次後應該就能大概猜出火球、電擊這類簡單魔法要怎麼用...畢竟，我被冰錐打個幾次後，都能自己學會了。"
學會暗屬性的實體分身魔法後，原先持有的暗系魔法Lv10，也變成了"暗系魔法I Lv10、暗系魔法II Lv1"姑且就將那個I當作初階吧...只能說這個世界很多東西都是不探究，管理者就不會讓當事人察覺。

關於I階魔法的身體屬性化系技能...就像幽靈化，別的屬性也是類似的效果，只是屬性不同。
我試用了各種屬性化技能，發現了額外的好處，就是可以獲得各式各樣的"特性"。
使用水屬性的"流體化"後，我得到了特性:水下呼吸，不過在技能解除後就變成"水下呼吸(無效)"了。
使用"火焰化"後得到耐熱特性，電光化對應耐電擊、岩石化對應物裡抗性、疾風化對應移動增強、毒液化對應耐毒與耐腐蝕，這些特性在解除變身後雖然會從Lv10降到Lv1，不過能保留住就代表我可以慢慢把他練上去，或許之後可以常態都保持Lv10。
冰晶化、神聖化後沒有獲得對應的特性，可能是我早就已經持有了對應的特性了，像冰晶化對應的應該是一出生就得到的耐寒。
除了土屬性的岩石化、光屬性的神聖化以外，身體屬性化後都會成為沒有實體的狀態，並附加物理性傷害減免，程度從50%~70%不等，是個很強力的技能。
原先我的點數甚至足夠再進化一個階段，變成真正的高階魔物，暗影狼妖之王，但心中的強迫症發作...我想取得技能樹下的全部技能，並且全都到達滿級...
長遠來看，需要有天頂物種才能往星之種進化，把覺醒能力:天頂物種作為目標，全技能取得並且滿級也是必要。
而且，會使用所有屬性的魔法，在往後遇上不同屬性的敵人也會比較方便，更不用說可以取得所有屬性的魔眼系能力。

在準備旅行、學習製作技能的期間，我也對我們製作的物品進行了鑑定，因為是自己做的，能瞭解的更加詳細，而蒐藏家這個職業的功用也終於開始出現了...
"提示:品質鑑定結果為，劣質木弓、劣質皮衣、劣質皮鞋、劣質..."先說結論，蒐藏家讓我們知道，自己現在的技術還有很大的進步空間...
比起旅行者、冒險者可以解鎖的中階魔法"道具倉庫"，蒐藏家獨有的"蒐藏庫"性能也不差，在與其他技能聯動的方面甚至是壓倒性的強大。
道具倉庫:將物品以格為單位堆疊，收納在異空間內。限制:太大的物品無法收入、食物會腐敗、不同物品的堆疊數量上限不同、無法放入生物、無法作為攻擊手段。
蒐藏庫:一種物品僅限一個，永久保存在蒐藏庫內。限制:太大的物品無法收入、無法放入生物、無法作為攻擊手段。
這兩個技能的空間，都會隨著技能等級的提升一起增加，但蒐藏庫增長的速度比道具庫快上很多倍。
蒐藏家的上級職業，武器蒐藏家、裝備蒐藏家、珍寶蒐藏家，將物品放入蒐藏庫後都會有額外的加成，而失去(取出不算)、消耗掉蒐藏後，加成也會一起消失。
上級職業派生出的技能，有不少能跟"蒐藏庫"進行聯動，我最先取得的是快速收取系列。
快速收取-武器:能將自有、無主武器，自由且快速的收進蒐藏庫，或從蒐藏庫取出。快速收取-裝備、快速收取-珍寶，這兩個技能也是相同的作用方式。
除了派生技能之外，蒐藏家本身還有一個名叫圖鑑的技能也可以學習，它也可以跟蒐藏庫聯動...聽到"圖鑑"後我義不容辭的點了下去。
圖鑑:可以提取收藏品的額外資訊，包含取得或製作方式、在當地的大致價值、紀錄過去曾在其他地方看到的價值...等額外資訊。並且，登錄進圖鑑後，鑑定可以識別相似物品的品質。
我先將我們製作的這些武器"收藏"，讓它登陸到圖鑑裡，在將它取出，使用鑑定來確認品質怎麼樣...

"全都是劣質。"結果就是一開始說的那樣!我就遜砲!
"唉..."我可愛的老婆嘆了一口氣。 

7.不意外的遜砲
[7.不意外的遜砲] by 星見宇佐

這幾天，她把時間都花在練習製作技能上，而我則是一邊張羅食物，一邊練習著不同屬性的魔法。
因為各自的安排不同，她大多時間是人型態，而我大多時間是狼型態。
將身體火焰化幾次，同時在魔法啟蒙I這個覺醒能力的幫助下，我只花一天就學會了火魔法I，還順便提升到了Lv2，現在我不用再為了生個小營火就把全身火焰化了，其它I階的屬性魔法，也是差不多花一到兩天就有初步的成果了。
為了練習剛學會的魔法、取得技能點數，我狩獵了很多附近的大角牛、暗影狼，到了再不停手他們可能就要滅絕的程度了。
"老公的胃口真好..."維持著人型的她吃著烤熟的牛肉，一邊撫摸著我的頭。
"畢竟整天都在消耗魔力，不多補充一點可不行。"吃魔物的肉除了恢復生命力，更重要的是可以恢復魔力，在不斷使用魔法後，除了魔力上限提升，雖然我看不到，但魔法傷害似乎也提升了不少。
特性:魔法適性也上升到6了，雖然魔力回復變快不少，但那些恢復是用疲憊與飢餓換來的...
"提示:獲得覺醒能力 飽食儲存:在飢餓值外，額外增加飽食值，並在飽食值到達上限前不會有飽足感。"
稍微看了一下解鎖條件，條件是連續10天，吃下常態所需三倍以上的食物量。
我現在的飢餓值是75/100，在後方新增的飽食值是0/100，眼前的她則是只有飢餓值95/100，看來這個100跟個人食量無關，只是單純的百分比。
"附近已經沒有什麼獵物了，差不多該開始旅行了..."變成人類狀態的我閉著眼睛，抱著懷裡的她輕輕撫摸著，雖然這幾天都挺累的，但我還是會哄她睡覺...
"老公..."她抬起頭吻了我，與之前家人間親暱的輕吻不同，這是綿延不斷、充滿情慾的深吻...
"老婆?"被她用雙手壓住，在怎麼說也睡不著了...我張開眼睛後，看到我的狐妖妻子露出妖艷的笑容，尾巴輕輕的搖晃著，正迫不急待的想將我的分身放進她股間的隙縫裡...
"忍不住了...我想要老公..."在她的引導下，我的分身順利進到了她的體內，她則滿足的趴在我身上蹭著。
"等...!"如果讓她懷孕的話，旅行的計畫跟孩子都會是個大問題。
"不管!"鬧起脾氣的她調皮的笑著，開始扭動著腰。
"老婆...我..."
"哼!"她完全不打算停下，不如說更加積極的向我求愛，緊緊的抱了上來深吻著我。
撫摸著她柔嫩的大腿，張大了嘴接受她香甜的深吻，放鬆著身體任她隨自己喜歡的榨取著...我輕輕地抱著她，吻了回去，一直以來對她的情慾完全潰堤，不斷的在她的體內深處噴發。
"老公也很舒服吧?我還想要再多做幾次~"她開心的說著，跨在我身上繼續扭著腰，也抱住我的頭，用她豐滿的胸部不斷磨蹭著。
"我可是一直都在拼命忍耐..."
"欸?...明明可以全部對著我發洩的...我還以為自己沒有魅力呢..."
"...真的可以嗎?"
"嗯!"算了，我不想忍了...要是會讓她懷孕的話，剛剛那一發多到都流出來一些了，不會懷上才怪。
我將她壓在地上，雙手抓著她纖細的腳踝打開她的雙腿，向前用力的挺腰。
"啊嗯!嗚~~~"她舒服地發出悅耳的呻吟，刻意露出撫媚的表情勾引著我。
鬆開她的腳踝，我直接趴在她身上一個勁的衝刺，不斷的在她的體內播種。
"好多...都裝不下了..."稍稍與她分開，從她的小縫裡馬上流出濃濃的白濁液體。
"我還想要..."
"嗯...這次想怎麼欺負姊姊...?"聽到她這樣說後，我決定今晚不睡覺了!
讓她趴在地上，我趴在她的背後扭腰...
讓她跨坐在我的分身上，面對面抱著她不斷向上頂著...
讓她雙手撐著、翹高屁股，抓著她的腰跟尾巴，用力的向前方的深處撞擊...
"老公..."做了個夠後，她側坐在我前面，靠在我的懷裡蹭著。
"嗯?"
"肚子餓了..."她抬起頭用可愛的表情向我撒嬌，摸了摸自己赤裸的肚子。
我們兩人變換成狼的型態，一起出門狩獵，雖然附近的獵物已經挺少的了，但再多抓個一隻還是沒問題的。
幾天沒有狩獵的她看起來很開心，特別是出現了附近少見的獵物，先是悄無聲息的靠近目標，接著用附加暗影魔法在牙齒上的暗影牙，直接咬斷了獵物的脖子，然後得意的將她的獵物拖了回來。
"老公~~"把獵物放到我面前後，她開心的蹭著我邀功。
我們分享著這隻誤入我們領地的馴鹿，好好的在月光下飽餐了一頓，接著...
"老公...是...這樣嗎..."赤裸著身體的她，雙手扶著樹翹高屁股，吃飽了的我們，馬上在一旁恢復了人型，開始二回戰...
"對，妳這樣很誘人喔，應該說妳隨時都很誘人。"我從後面撫摸著她的腰、抓著她的胸部輕輕的揉著。
"嗚...又說這種話...快點放進來~"她一手扶著樹，一手搬開自己的屁股，催促著我。
接下來的時間，我們忘情的在森林內交合著，稍稍滿足後才回到我們的巢穴，不過整個巢穴都是我們兩人的氣味，受到刺激的她再次撲向了我...

在我睡醒時，懷裡的她看起來已經醒來一段時間了，但緊緊抱著我的雙手完全沒有鬆開的意思，似乎在等我說話...
"老婆早安。"我摸了摸她的狼耳。
"嗯..."但她似乎不怎麼滿意。
"...姊姊早安，我愛妳。"
"嗯!我也愛你!...還要嗎?"她滿意的摸了摸我的頭後給了我一個深吻。
"再一次..."
"好~"聽到我的要求後，她溫柔的捧著我的臉，再次深深的吻了上來，舌頭不斷的與我的舌頭交纏。
"對了...孩子..."頭腦清醒、恢復理智的我好好面對了現實。
"孩子?"
"沒有懷上嗎?"
"嗯?...啊!我吸收掉了!"她仔細想了想後回答我。
"吸收掉?是技能嗎?"
有些混亂的我慢慢聽著她說明，有著只有雌性妖狐才能得到的覺醒能力，生命煉化，除了可以吸收生物的生命力來增加自身生命、魔力、體力、壽命的上限，也可以將生命力儲存起來，簡直就是...
"九尾狼妖..."可以吸收其他生物，自己體內的胎兒應該也能辦到吧...作為魔物的我可以理解，自身的強大才是重點，壽明延長也更有利於進化成上位物種...但作為人類的我卻覺得有些不對。
"儲存的生命力累積到一定的程度，還可以往特殊的路線進化，變成九尾狼妖...老公已經知道了啊~好聰明!"她開心地說著。
不過，雌性跟雄性居然有不同的種族進化分支，還有不同的覺醒能力，之前還以為一定是相同的...
打開控制系統後，我看了看自己的職業樹，也多了一個九尾狼妖的選項，應該說，我之前沒向旁邊滑開...
雄性的條件是，進行平行進化，取得9個屬性的狼妖種族，之後就可以選擇九尾狼妖，九尾狼妖的進化加成那是完全把屬型狼妖之王壓在地上磨蹭，而且會給的獨特技能還多了幾樣。
要是沒讓她懷孕、她沒吸收孩子、我沒問她這件事，很可能就因為我意外...不意外的遜砲錯過了這個進化成隱藏種族的機會。
憑良心說...對一般狀況而言，沒辦法看到自己沒解鎖前置條件的技能、種族，這樣的確算是隱藏。但對於有控制系統、可以自由查看進化路線的我而言，單純就是自己遜砲沒看到而已。
"老公不開心嗎..."
"沒有，只是覺得自己沒有妳還真不行。"要是真的走孤狼路線，可能很多重要的事我都會因為沒看見、沒注意而錯過。
"這不是當然的嘛!...老公~"
"嗯?"
"之後可以常常跟我...交...交歡嘛...我想要快點進化..."
"...這不是當然的嘛!"聽我說完後，她並沒有因為"我饞她身子"而生氣，反而是開心的抱著我表示自己的喜悅。
 

8.想起了過去被猴子欺負的我，誓言要復仇
[8.想起了過去被猴子欺負的我，誓言要復仇] by 星見宇佐

再出發前，我除了用蒐藏家的蒐藏庫保存物品，也花了一些點數入手了冒險者的道具倉庫，用來裝剩下的東西。
裝備方面有她練習時多製作的皮製衣服、鞋子當作備品，武器則有石矛、石刀、弓等，另外還有一些處理過的材料，魔物的皮革、魔物骨、魔物牙，這些東西在到達類人族的城市後，應該可以換一點錢。
收拾好了行李後，我們開始向著西南方移動，沿途不斷狩獵著魔物，第四天時，我們進入了森林更加茂密、更加高聳的神木樹海區域...

我看到神木樹海時的計畫是，對所有看的植物、昆蟲使用鑑定，用種類較多的東西湊滿"同種類鑑定100樣"，以此取得博學多聞的稱號，就可以解鎖覺醒能力:經驗傳承，將我獲得的額外經驗傳給她。
原本是這樣的...
"臭猴子!"她向高聳的樹叢射出許多的暗影箭，雖然成功打下幾隻，但牠們的數量實在太多了...就跟天上的星星一樣
我們進入樹海不久，一大群有著四隻手臂的猴子突然出現，開始向我們丟石頭，雖然這樣的攻擊對我來說不痛不癢，對她來說也起不了什麼作用。
但是很煩，真的很煩，超煩...而且讓我想起了過去被猴子搶走食物的仇恨。
"這樣如何...等晚上我們在進來樹海，一口氣解決牠們。"
"嗯...好!一口氣解決牠們!"
"那我們現在要假裝被打的落荒而逃，這樣牠們才會覺得打贏我們，也才會放鬆警戒。"
"嗯嗯嗯!"狼型態的她點了點頭，我們就這樣垂著尾巴，快速的逃離了樹海，回到外面的樹木較稀疏、也較矮的區域。
猴子們一開始還想追上來，但是發現樹越來越低就趕緊撤退了，真是些卑鄙的猴子!
"我有些重要的事情想跟妳說。"離開樹林密集的區域後，狼型態的我們趴在一塊石頭上休息。
"嗯?"
"我們如果想繼續進化的話，勢必需要大量的"進化能力"，而且也需要取得更多技能。"我特別用她曾經用過的單詞"進化能力"而不是"點數"。
"恩...老公想說甚麼?"
"這裡猴子很多，我們盡量用技能殺猴子，用他們來強化自己，不用急著把他們全部剷除。"我討厭猴子，這裡猴子很多，用技能戰鬥可以提升技能的等級。
而且，先用魔法觸發異常狀態後再殺掉，還能獲得各種魔眼技能，目前我的魔眼技能還只有恐懼II、混亂II、凍結I，在草原的敵人與樹海猴子相比少的可憐，即使很努力用火屬性魔法戰鬥，我到現在還沒有得到火屬性的魔眼‧引燃。
"要讓他們繁殖的意思嗎?跟之前在草原的時候一樣。"
"對，而且阿，如果被他們發現是我們做的，他們在發現贏不了的時候就會逃跑了，所以我們要靜悄悄的..."
"靜悄悄的..."她重覆了一遍，似乎很期待晚上的狩獵。
身體屬性化自然不適合偷襲，而且猴子們幾乎都在上方的樹叢裡，爬上去可能也追不上，遠距離的攻擊可能也無法很好的命中，好在，那些四臂猴子並不算強大的魔物...

在午夜過後，我們依靠著暗殺者的職業被動，安靜的進入樹海，不只是毛皮摩擦周圍的聲響，就連踩斷樹枝的聲音都被降低了一些。
兩人同時使用了分身幽靈體，讓他們先一步爬到樹上，沒有實體、只是一團屬性魔法的狼分身，不僅輕易地爬到了樹叢頂端，也沒有發出多大的聲響。
"等等不要使用魔眼‧恐懼或混亂，會驚動到牠們。"
"好。"她小聲的回答著。
分身到了猴群的巢穴後，我從下方發動魔眼‧凍結，在上頭的幽靈體則負責將那些已經中招的四臂猴子一隻一隻丟下來。
牠們的視角應該是...睡夢中突然感受到一股寒意，一醒來就發現身體活動變得十分僵硬，接著就從高聳的神木下面丟下來。
而我們兩人則是用著火魔法，火之牙馬上咬住了被丟下來的四臂猴子，等牠們開始燃燒後再一口氣咬斷牠們的脖子，我也用上了我目前唯二的兩種實體分身技能，分身暗影魔朗、分身烈焰魔狼，加快練習技能的速度。
一個巢穴大概有20到30隻，清光一個巢穴後，我們兩人分身幽靈體的持續時間也差不多到極限了。
"總感覺，成長的沒有像獵大角牛、暗影狼、冰雪狼那麼多?"她說著。
"我也覺得，可能因為猴子比較弱吧。"
"恩..."
"不過往好處想，猴子很多，我們可以成長的很快，也不用擔心對方減少太快。"
"恩...也對~"
整晚，我們不斷的重複著相同的流程，加上今晚的狩獵數量，我也終於得到了魔眼‧引燃I。

"魔眼‧引燃!"我試用著新的覺醒能力，遠處的四臂猴子還沒發現我就燒了起來，驚慌失措的不斷在樹梢上打滾，不過牠很快就被其他同伴直接踹下樹叢，原本就因為燃燒消耗了不少生命力，再牠被踹下去之後我就得到了一些經驗值。
"為甚麼要特別說出來?"化為人形的她放下手邊剝猴子皮的練習，不解地看著我。
"第一次用，想說喊出來比較有氣勢..."自己說都覺得羞恥，畢竟這些技能發動是不用說出來的，說出來反而會被對方知道自己的招式。
"...這樣啊!"想通了的她繼續練習著。
為了不留下痕跡，昨晚我們將獵物全部帶到了新找的據點，一個小小的洞窟，我們將洞窟裡的土挖出來，把裡面鋪平再用土魔法稍微塑形、用火魔法烤一烤，雖然稱不上很完美，但也算舒適。
之前的據點是勉強可以讓兩人睡覺，這種大小的山洞，再鋪上一些毛皮，沒有直接睡在石頭上而已。
新據點這裡除了空間更大以外，我們還用草做了一張床，也把外面整理了一下、升起了驅逐野獸的小火堆。
晚上偷偷狩獵四臂猴子，清晨回來據點一邊吃四臂猴子的肉補充體力與魔力、一邊剝下毛皮保存，接著一路睡到晚上，等夜深之後再去狩獵。


這樣的生活過了好長一段時間，到現在也有半年了吧，隨著神木樹海內的四臂猴子數量不斷地下降著，我們兩人都有了很明顯的成長。
我一直以為恐懼是獨立的魔眼，直到在九尾狼妖的技能樹下面看到有精神相關的魔法。
魔眼‧恐懼則是屬於精神攻擊系，其他的有與恐懼成對的安神，跟侵蝕與修復、忘卻與回想，全都取得之後可以統合成精神控制魔眼、精神控制領域。
一定要學會所有的精神控制魔法才談的上魔眼，有了魔眼才能統合，而"精神控制魔眼"這個項目，自然只會出現在，能取得所有精神控制技能的種族下方，而且還被列為"獨特"能力，讓其他種族在"系統"限制下無法學會。
在我的"努力"下，她也在進化成九尾狼妖的路上穩定前進，要說頻率的話，就是每兩天前進一小步(做一次那檔事)。
所有屬性的I、II階分身技能都已經取得的現在，以我的魔力恢復速度，創造出4屬性各5隻狼、或是4屬性各2隻魔狼，剛剛好可以維持住魔力不下降，這都要拜最近大量使用魔法而取得的魔力爐I所賜。
而比較可惜的是，靠鑑定植物、昆蟲來取得博學多聞稱號的計畫，到現在都還沒達成。
由於攻擊用的魔法都已經有了不錯的水平，最近我開始練習光魔法，練得最快的是治癒術，把抓到的四臂猴子治好再用其他魔法殺掉，兼具了練習技能與物種保育，一猴兩用!
屬性系魔眼只差一個魔眼‧治癒(光)，就可以整合成多重魔眼，所以最近在努力的把那些四臂猴子弄到瀕死再在救活，來累積魔眼‧治癒的取得條件...救治100個瀕死的對象...一猴三用!
不過對惡靈系才有效果的淨化箭，因為周遭沒有目標能練，單純施放魔法成長也很緩慢，一直以來都是"光魔法系統"的拖油瓶，其他的都練完了，就它一個等級很低...
不順利的還有鑑定技能，周圍實在沒有甚麼能鑑定的東西，最後我放棄自己練習了，直接用點數升到目前的極限，高階鑑定 Lv1，想再繼續往上，系統說需要"古代知識"或"神的智慧"，雖然不知道哪裡可以取得這些東西，至少現在是無法繼續靠練習、消耗點數等方式升級了。
在今天狩獵著四臂猴的時候，傳來了沒聽過的提示內容，而且一口氣就是一長串...
提示 : 完成五個歷練，辛勤的努力終將獲得回報，解鎖新系統"歷練"...確認持有"控制系統"，揭示所有可完成的歷練條件...完成。
提示 : 歷練，超越物種藍圖的上限...完成。賞賜 : 超越種...匯入。
提示 : 解鎖新系統"賞賜"...確認持有"控制系統"，揭示所有可取得的賞賜...完成。
提示 : 歷練，探究技能之人...完成。賞賜 : 技能整合...匯入。
提示 : 歷練，高階魔獸的指揮者...完成。賞賜 : 稱號:魔獸王...匯入。
提示 : 歷練，分身的極致...完成。賞賜 : 並列存在...匯入。
提示 : 歷練，復仇者-第IV階段...完成。賞賜 : 覺醒能力:復仇IV。

聽到獲得了不得了的東西，我趕緊打開自己的狀態，同時使用高階鑑定確認著自己的狀態...

雄性暗影狼妖<無名>
種族 : 狼妖特異種(鑑定:此個體以超越極限 危險度推定 S)
等級 : 27
總和戰鬥力 : 8432
最高階稱號 : 頂級獵食者。
持有稱號 : 獵食者-頂級Lv10、全屬性I階魔法師、領地守護者V、愛妻家II、屠殺者、魔獸王、。
生命力 : 6400/6400
魔力 : 4982/5100
體力 : 2983/3200
飢餓/飽食 : 100/100 - 83/100
職業 : 魔法師II Lv4、狂戰士II Lv2、戰士II Lv2、斥侯II Lv1、蒐藏家Lv3、旅人Lv3、冒險者Lv5。
技能 : 屬性魔法I Lv10、暗魔法II Lv9、火魔法II Lv10、冰魔法II Lv5、雷魔法II Lv4、土魔法II Lv1、水魔法II Lv1、風魔法II Lv3、毒魔法II Lv4、光魔法II Lv2、搏鬥Lv10、高階鑑定 Lv1、不屈不倒Lv10、魔力彈Lv4、狀態調整與確認Lv5、重整旗鼓Lv1、...
特性 : 體能增強Lv10、移動增強Lv8、聽覺增強Lv7、視覺增強Lv8、全耐性Lv6、魔法適性Lv10、魔法耐性Lv10、詛咒耐性Lv1、水下呼吸(無效)、延年益壽。
覺醒能力 : 智慧魔物、變異物種、同類相殘、化繭成蝶、物種庫、復仇之星IV、物種屠殺者III、魔眼‧恐懼IV、魔眼‧混亂(暗)IV、魔眼‧引燃(火)IV、魔眼‧凍結(冰)III、魔眼‧麻痺(雷)III、魔眼‧凝滯(土)III、魔眼‧凝血(水)II、魔眼‧窒息(風)II、魔眼‧中毒(毒)IV、魔法啟蒙II、魔法修習IV、魔法調和III、魔法加速III、魔力效率III、魔力爐I、飽食儲存、轉生者(隱藏)。
賞賜 : 超越種、並列存在、技能整合。
 

9.歷練與賞賜...和迷之開關
[9.歷練與賞賜...和迷之開關] by 星見宇佐

我花了好久的時間研究了新的系統，一個叫做歷練，另一個是與他成對的賞賜。
解鎖這兩個系統的條件，我猜是要先完成5個歷練，成為一個有故事的人(笑)。
這算是很刁鑽的前置條件，因為我在解鎖之前也不知道有這個東西。
歷練裡面的條件跟技能或等級都無關，而是跟個體的行為、判斷、經歷相關，像是被背叛後選擇復仇，或是"當然是選擇原諒她"的原諒，次數到達一定後就能完成復仇者、原諒者。
超越物種藍圖的上限是指，個體選擇不斷磨練自己，最後達到了預定強度的200%以上，超越了神(管理者)再設計物種時的預期，以我的總和戰鬥力8400來看，可能狼妖的預設值是在4000左右。
如果沒有"化繭成蝶"這個可以在進化時獲得額外加乘的覺醒能力，就算利用"物種庫"來水平進化數次疊加能力，再學會所有技能...這樣的狼妖，戰鬥力沒辦法超過8000。
而大多的魔物都想著變強，進化成更高階的物種就意味著變強，所以能進化就要向上進化，就算有水平進化這個選項，也不會是他們的考量。
何況牠們可能也不知道"化繭成蝶"這個覺醒能力，當然就不會刻意的掌握所有技能。
單就"超越種"而言，歷練解鎖的條件就刁鑽到爆炸...不過我就喜歡這樣的系統，在解鎖的時候很有成就感!
高階魔獸的指揮者，這個應該是我嘗試自己的極限時完成的，單就高階魔獸，我最多可以同時控制7屬性、每屬性各2隻魔狼...不過...
"魔狼在狼體系內不算高階阿...狼妖也只在中高階之間，狼妖之王才是真正的高階..."我將種族樹縮小，顯示了各種種族，然後就又遜砲了...等等，我怎麼說又。
魔狼在整個狼的體系中，算是中階偏上，種族樹連名稱放置的位置都很巧妙....高度如果對應到獅、虎的體系，只能對齊到屬性獅、虎，而屬性獅、虎在各自的體系是"初階"。
從狼體系對齊到兔體系...魔狼對應到兔妖王，在兔體系中，兔妖之王自然是高階物種。
"什麼鬼..."不斷地把頁面放大、縮小，各個種族的進化樹，旁邊標示的初中高階是本身體系內比較而已。
對齊到其他種族時，應該是依照"預設總和戰鬥力"來進行對比，所以文字的位置才沒在中間，而是依據戰鬥力的數值來微調，像是"兔妖之王"這排文字，它的位置還比魔狼矮了一些。
所謂的高階魔獸...魔獸是僅限"動物類型"的魔物，龍不算了，魔人也不算...而高階是指跟所有魔物比較，位在高階分區之內。感謝高階鑑定的努力，連狀態裡的文字、單詞都能鑑定，這點真是幫了大忙。
如果以普世(管理者制定)的標準來看，肉食系魔物初始都算是中階了，主要是相對於類人種的戰鬥力來區分。
我對"總和戰鬥力8400"進行鑑定...
"提示 : 高階鑑定結果:高階V級、接近特階I級。"
特階I級又是什麼意思...
"提示 : 高階鑑定結果:評斷危險性使用的階、級單位。特殊危險階 第I級，定義是，與剛成年的普通龍種有相同威脅性，一般類人族無法戰勝，能輕易毀滅一座城市，需派出軍團才可能戰勝、驅逐。"
照他所說，我現在已經算是行走的災害了，我接著對"特殊危險階"進行鑑定...
"提示 : 高階鑑定結果:已經無法再靠人數取勝的階級單位，第I級:能輕鬆毀滅城市-需要軍團壓制、第II級:能輕鬆毀滅數座城市-需要多個軍團一起壓制、第III級:能輕鬆毀滅國家-需要傾全國之力才能對抗、第IV級:能輕鬆毀滅數個國家-需要國家間聯合才能對抗、第V級:能輕鬆改變環境-需要星之種族、神獸種、神人種等才能對抗。"
好麻煩...這個不要管好了，我還是先專注在超越種、技能整合、魔獸王、並列存在、復仇IV的效果上好了。

超越種 : 突破了物種藍圖，所有能力(技能、特性、覺醒能力)都可以無上限成長。
技能整合 : 在技能、覺醒能力統合時如果"只缺少一項"，且該能力不是歷練的"賞賜"，可以消耗"等級經驗"強制整合成上位技能、覺醒能力。若是技能等級不夠的場合，也可以消耗經驗來升級技能。
魔獸王 : 熟悉了控制複數的高階魔獸，可對自己控制的魔獸進行更複雜的命令，支配(包含從屬、隸屬、精神控制)下的"魔獸種"成員，"魔獸王"可以與其共享部分能力。
並列存在 : 消耗額外魔力，創造與自己完全相同的存在，數量不限。其中一體死亡、消除時，該個體的記憶會同時流回所有殘存個體，進行記憶同步。
復仇IV : 受到攻擊後，可將對方指定為復仇對象，增加對指定者造成的傷害4%、減少從指定者受到的傷害4%，在對象死亡前都無法解除，當前可指定的最大個體數:4。

除了屬於覺醒能力的復仇IV之外，其它賞賜的能力都有著不同次元的能力...甚至可以跟"點數"、"控制系統"同台較勁。
超越種的強大在於未來性，無上限的成長十分誘人...就像永遠不會封頂的角色。
技能整合...它作為我完成了數個技能體系的歷練賞賜，為我的光魔法提供了另一個解套方案。現在我不只可以消耗"點數"提升技能，也可以直接消耗"等級經驗"來提升。
使用技能會有該技能得經驗、而戰勝敵人時則是會獲得總和等級的"經驗"，總和等級可能會是學習、升級技能的條件，也是進化條件，把它當成"角色等級"應該最好裡解。
我心一狠，馬上把最難練的淨化箭升上Lv10，讓光魔法II Lv2一口氣升到Lv5，才剛升上去的等級也下降了一等，變回26等、經驗值12%...幾乎花了26等的整條經驗值。
反正都降低等級了，我乾脆在花1個等級的經驗值，取得魔眼‧治癒(光)，將所有魔眼整合成多重魔眼。
稱號:魔獸王的能力也十分強大，比起技能，他更像是讓我學會了一種更複雜、只有我跟成員能懂的溝通方式，類似密語、暗號...光是讓我的魔狼分身使用我的能力這點就很強了，剛剛試了一下，我的魔狼分身，可以消耗他自己的魔力值再次創造"魔狼分身"，那些分身的分身，也能分身出分身...好饒口，差點咬到舌頭。
比較明顯的缺點就是這樣複製幾次後，個體明顯衰弱了很多，但魔獸王還有另一個功能...我命令他們"進食恢復魔力，維持自身存在"，那些魔力值太低的分身就開始吃著四臂猴子的肉，加上魔力爐I，沒花多久就將魔力值恢復到最大。
並列存在可以跟魔獸王搭配，讓我們可以指揮對方創造的分身，練習技能取得的經驗值可以再多一倍，不過意義不大，因為有更有效率的方法...
分身施展魔法，作為本體的我可以獲得經驗，他的魔力一開始是由我分出去的，也算是公平吧，而且在有"魔獸王"之前，分身光是維持就會消耗他自己的魔力，讓分身使用魔法的話，分身的持續時間會進一步降低。
並列存在最大的優勢，除了可以確保我不會因為自己太遜砲而死掉，在死亡時的"記憶同步"效果等於提供了反覆試錯的機會。
對於進入副本就想要完全探索的我來說，他是個完美的技能，而且另一個分身也不是非得要死，可以在收集到足夠的情報後，選擇"消去自己的存在"讓記憶傳回來。
雖然消耗非常巨大，幾乎讓我的魔力見底，一開始創造的分身魔力量又很低...基本上就是兩個我都又弱又遜，但在恢復魔力之後，等於有兩個一樣強大的我。
我現在等於多了"存檔點"不會因為一兩次的遜砲而迎來真正的死亡，老實說真的幫大忙了。

"我有一件事想請妳幫忙。"她雖然不是隸屬在我之下，但在技能:戰術指揮下，她是我的隊員，應該可以試試看，如果魔獸王對狼妖的隊員有效，那麼隸屬或從屬狀態的對象，還有獸人種，應該都能有效果。
"嗯!要幹嘛~"她放下了手邊的工作靠了過來。
使用了魔獸王的能力，在心裡想著"把手舉高!"。
"嗯!...嗯???"她突然舉起了手，但自己卻覺得很疑惑。
"剛剛的感覺怎麼樣?"
"覺得心裡有種癢癢的感覺，不把手舉起來不行，老公做了什麼嗎?"也就是說，對於隊員這個對方隨時能自己解除的關係，魔獸王的效力並不強，而我的分身就像是召喚物，他們就會完全服從於我...吧!
"有了一個新技能，可以精準地控制我的友方，不過強制力不太高的樣子。"
"喔喔...可以在試一次嗎?"
"是可以?"我再次在心裡想著"把手舉高!"。
"嗚~~~"她則是忍耐著，一邊發出色色的聲音。
"要解除嗎?"
"還....咿呀! 嗯哼~  嗚~~~"看她著忍耐的樣子，總覺得有甚麼開關被打開了。
"那個..."
"哈...哈...這種癢癢的感覺...撐過之後...也挺好的..."總覺得她有甚麼開關已經被打開了啊!
 

10.搬家
[10.搬家] by 星見宇佐

要說歷練系統才是這個世界的核心也不為過，它跟管理者的想法很類似，經歷過的事情越獨特、艱苦，靈魂得到的洗鍊也更多，精神也會更加強大。
罪人的歷練，色慾、暴食、貪婪、怠惰、憤怒、妒忌、傲慢，還有與之對應的聖者的歷練，貞潔、節制、慷慨、勤奮、忍耐、寬恕、謙遜。
兩個相對的歷練，得到的賞賜能力有著相反的能力，雙方都是能造成實際影響的強力精神控制技能。
取得的方法是，對應的大罪值、美德值超過1000，困難的地方在於"成對"的數值會互相抵消，例如:色慾值會被貞潔值抵銷，如果要取得色慾的話，就要成"性慾"的暴衝火車才有可能。
賞賜:暴食之罪，不只會讓對象感到飢餓，效果持續的期間，飽食值歸零、飢餓值也會直接變成1，直到解除後才可以靠吃東西恢復。
稱號:暴食的罪人，移除飢餓值、飽食值上限，永遠不會感到飽足。使用飽食值恢復生命力、魔力、體力時效果兩倍，但會有強烈飢餓。飽食值完全恢復時若繼續"大量"進食，大罪:暴食值+1。
而賞賜:節制之聖，稱號:節制的聖人效果則是完全相反。
節制之聖可以鎖定對象的飢餓與飽食值，直到解除前，不論怎麼使用都不會降低。
稱號:節制的聖人，即使飢餓值、飽食值偏低也不會有飢餓感，恢復飢餓值、飽食值時大量增強"美味"的感受，完全恢復後直到飽食值消耗完前"完全"不繼續進食，美德:節制值+1。
要論哪個更好的話，我覺得節制比較好，雖然之後不能暴飲暴食，但在遇上持有暴食的敵人時，我可以鎖定自己與同伴的飢餓與飽食值，不受對方影響。
結論而言，罪大與美德，賞賜是強力精神攻擊或加護，而稱號是對自己施加限制，來取得特殊的效果。
另一個則是，復仇、屠戮、強奪、盜竊者，跟與之相對的原諒、救恤、謙讓、奉獻者。
前兩項是對於生命，後兩項是對於財物。
強奪與謙讓的條件是需要對方明確知道，而盜竊、奉獻是對方不能知道。
復仇的條件是單方面將對方定為對象，並"發誓"一定要殺了對方就行，真是的，哪裡會有這麼殘暴的人啊~
屠戮者的條件，我看了看歷練進度...
屠戮者-第I階段:在對方投降、臣服後仍然選擇殺掉74/100。
這也是沒辦法的事，猴子必須死。

也有一些系列的歷練，可以很明顯發現某些項目被跳過了，而有一些則是顯示"賞賜 : 無法取得"。像是歷練:劍術宗師，現在即使所有劍術到達滿級也無法取得。
歷練，新王登基:在內戰中擊敗、統整所有競爭者，取得拜雅貝雷王國的統治實權。賞賜 : 職業:新王‧拜雅貝雷。
其他的王國應該是相對安定，所以沒有出現在歷練可以進行的項目中，我猜，至少需要將現有的國王剷除才有機會。
這樣特殊的歷練還有一堆，像是剛剛提到的魔王，還有勇者、龍王之類的，他們的賞賜都是職業。
以我持有的稱號:魔獸王而言，也有覺醒能力叫做魔獸王，職業也有一個魔獸王。
覺醒能力的魔獸王，效果是變換成各種魔獸時，可以不受物種的限制，繼續使用其他魔獸的能力，例如:變成鳥類魔獸時一樣可以使用遁地、游泳這些屬於其他種族的技能。
取得條件是持有複數的魔獸種族，且至少包含飛禽、走獸、游魚三種。
而職業的魔獸王，則是可以建立領地，成為神所認可的一國之王...看來在這個世界，君權神授是確實存在的。
歷練，魔獸王:將一萬名具有知性的魔獸種成員納於臣服、隸屬、隊伍等實質友軍之下，並且持有或佔領領土長達一年沒有移動。賞賜 : 職業:魔獸王。
也有一些常態都維持著開放的歷練，主要是某一個區域或地下城，跟我們比較近的神木樹海也有幾樣...
歷練，北境神木大樹海之主:擊敗目前統治該區域的魔物(目前:四臂巨猿妖)，成為新任樹海之主。賞賜 : 稱號:北境神木大樹海的主人
歷練，北境神木大樹海地下城的王者:擊敗樹海迷宮主以外，其他所有階層的統治者。賞賜 : 稱號:北境神木大樹海地下城的王者
歷練，北境神木大樹海地下城之主:擊敗位於樹海迷宮深處的迷宮主，必取代他成為新任迷宮主。賞賜 : 稱號:北境神木大樹海地下城的主人
有些能力、稱號、職業是僅限一人擁有，所以才會看到"歷練頁面"有這種跳著顯示，或從正規方式無法取得賞賜的現象。
歷練:劍術宗師，所有劍術到達滿級。賞賜 : 無法取得
歷練:我才是劍術宗師，所有劍術到達滿級，並擊敗現任劍術宗師。賞賜 : 可以選擇取走現有劍術宗師的職業、稱號。
歷練:劍術至高宗師，選擇不取走劍術宗師的職業與稱號，不求功名，只以自身的劍術極致為目標。賞賜 : 稱號:劍術至高宗師 職業:劍術至高宗師 開放歷練:神之領域:劍。

最好了功課後，我下定決心了，沒錯...
"我說，四臂猴子殺的差不多，他們也遷到更裡面居住了...我們要不要乾脆去會會他們的首領?向之前被他們丟石頭的事抱怨幾句。"
神之領域太遙遠了，我根本沒興趣，把那個四臂巨猿妖殺掉才是我現在最想做的事。
要不要當樹海之主是其次，如果有比四臂猴子更強的四臂巨猿，更強就意味著經驗更多，當然是要用他們來練級阿!
"有道哩!"正在剝毛皮的她豎起了狼耳，然後用力的點頭。
"對吧!那你想要晚上去，還是早上去?我猜牠們應該比較聰明，晚上也會有人看守。"
"那就早上去好了!不如說我們現在就去!"她把手上的工作一丟，打算現在就出發。
"還是等明天吧，今天先休息一下，調整作息。反正我們也不差這一天的時間。"
"好!"
今天我們沒有睡過一整個白天，而是硬撐到晚上才睡，隔天一大早，我們就用狼的姿態再次進入樹海區域。
這次沒有再受到四臂猴子熱烈的歡迎了，我們終於可以好好的在樹海裡行走，雖然上方偶而會有收集食物的四臂猴子，但牠們不是忽視我們繼續收集水果，就是直接跑開。
這也不是我們第一次進來，順著對方向後遷移的方向，應該就是四臂巨猿妖的所在地。
在森林的深處有一座廢棄的石造小城，許多猿猴類的魔物聚集在裡面，雖然有體型較大的四臂巨猿，但是沒看到特別強大的個體。
巨猿們正坐在地上，數著猴群帶來的水果，如果帶的太少就會被他們用雷魔法攻擊，但牠們幾乎都會因為帶來的水果太少而被攻擊。
由我來為民除害，伸張正義好了，把巨猿通通解決掉!
你說可能是因為猴群太少，收集的食物不夠才會被欺負?那種事情我怎麼會知道嘛~
"你們想幹嘛!這裡可是我們的地盤!"一隻巨猿看到我們後就衝了過來，然後不斷槌著地板，其他的巨猿也一起上前。
牠們的身高跟我們差不多，進化之後變身成的魔狼，背後的高度大概就有個140~150公分了，這些巨猿就是一般會在動物園看到的大猩猩的感覺。
"你們之前讓這些猴子朝我們丟石頭，給我道歉!"她說著，露出凶狠的樣子。
"誰管你啊!這是我們的地..."他說到一半，就被多重魔眼判定到麻痺，接著他跟其他的巨猿一起，繼續被不斷判定出各種異常狀態。
場面一片混亂，牠們先是因為窒息、引燃而不斷掙扎著，土屬性的凝滯是類似石化的效果，讓他們的身體移動便的困難、水屬性的凝血則有減緩、阻礙血液流動的效果。
在身體機能大幅下降的情況下掙扎，加上凍結的效果，讓所有巨猿與猴子的體力值迅速消耗，在體力值耗盡後迎來無可避免的死亡...才怪!
我使用治癒魔眼，將他們從瀕死狀態恢復到有1成的生命力，確保有練到魔眼‧治癒之後，再放讓他們繼續掙扎到死。
他們死亡時疊加了許多異常狀態，許多魔眼也都獲得了經驗值。可惜他們沒有求饒，不然就可以順便增加歷練:屠戮者-第I階段的計數。
魔眼的缺點就是僅限視野範圍，有許多在視野外或是我後方的猴子，因為來不及判定被他們逃掉了...真是沒禮貌的猴子，明明都幫牠們處理掉巨猿了，居然頭也不回的跑走連句謝謝都沒有。
"老公好厲害!"看到周圍的敵人連反抗的機會都沒有，她開心的蹭著我。
"食物還挺多的，還有水果，我們在這裡住一陣子吧?"
"嗯!"在她的同意下，我們搬進了廢棄的石造小城。 

11.樹海之主
[11.樹海之主 ] by 星見宇佐

將儲存的物品用分身一口氣運過來後，我們的據點變成了這個被遺棄的石造城市。
剛搬進來的十多天，我們擊退了幾波來犯的巨猿與被牠們逼迫的猴子，這種坐在家等就有獵物自己上門的好事我還是第一遇到。
我派出了冰、雷屬性的魔狼分身共四隻、還有無實體的狼分身共十隻，同時使用稱號:魔獸王的能力指揮牠們群體作戰。
在魔獸王的作用下，我讓魔狼們使用各一種魔眼能力，凝血(水)III、窒息(風)III，這兩個是我等級最低的魔眼，其他都已經到達V或是IV了，就趁這個機會多練一點。
能力統合並沒有讓等級平均分配、經驗值雨露均霑，更像是把能力做成一把瑞士刀，發動與升級還是分開的，就跟之前因為淨化箭的等級太低而升不上去的光魔法II一樣。
我也將最近剛升級的魔力爐III分給了所以分身，他們在外面戰成一團，而我在這裡吃肉補充魔力，這樣的場景一兩天就上演一次。
為了得到節制值，我總是吃到完全恢復後就馬上停下來，節制不需要挨餓，只要等飽食值消耗完就行。
因為一直戰鬥，我消耗飽食值的速度飛快，有戰鬥的話一天可以拿到4~5次的節制值+1，沒有戰鬥時也可以固定拿到3次。只要不暴飲暴食，持續這樣的生活一整年就可以湊滿1000了。
我曾經以為吃不上飯的人就可以獲得，但判定的方式不是這樣，只在還有食物時，自己"選擇"不要繼續多吃哪怕一口，接著直到飽食值消耗完後，才會得到節制值...類人族難不難我不知道，但作為魔物，如果不夠強大的話有得吃就要吃，節制什麼的那是一點都沒有考慮過。
"老公，你是不是變得更大隻了?"
"恩，獲得了一個能力，可以讓我繼續成長。"
"好好喔..."她有些羨慕的摸了摸我的身體。
超越種的效果已經開始了，持續戰鬥讓技能不斷升級，但也消耗了大量的魔力，只能靠不斷進食來維持。
我的身體也因此繼續成長，人形姿態是沒有甚麼差別啦，但是狼型態的我已經比那些巨猿還高，背部至少也有個200公分高。
這段期間，我鑑定了很多東西...
"漿果...棗子...藍莓...葡萄莓...苦莓..."恩，幾乎都是底經鑑定過的東西了。
"今天有甚麼新發現嗎?"她也好奇的跟我一起趴在地上看著採到的果實。
"種子好像可以分開鑑定，皮跟果實就不行了..."
"這樣啊，那距離湊滿100樣還有很遠吧?"
"是阿...還需要50幾種植物，可能是我沒認真找吧。"
"我們等等一起去找怎麼樣?"
"好啊，可是妳不會覺得無聊嗎?"
"我想跟老公在一起嘛..."她有些不好意思地說著，反正時間也還早，趁著這個勢頭就把她推倒了。

留下了帶有幾種魔眼的魔狼分身看家，我們好好的探索了一下附近的森林，除了找到六種很少見的新植物以外，我們還發現了另外兩個有巨猿跟猴子聚集的廢棄城市。
"怎麼辦?"狼型態的她似乎很期待可以偷襲他們，正開心的搖著尾巴。
"妳想要今晚就去襲擊他們?"
她瘋狂的點著頭。
"好啊，反正閒著也是閒著。"之前那些巨猿的皮都剝完了，牙齒跟比較能用的骨頭也都收集起來了。
回到家後，我們看到的是被翻箱倒櫃一遍的慘狀，生氣是生氣，不過也有讓人開心的地方...
"居然趁我們不在的時候，帶著猴子來偷東西!"她生氣的說著，犯人就是還在裡面指揮猴子到處翻東西的四臂巨猿妖，猴子們只翻出一些毛皮、弓、肉乾，但四臂巨猿妖都不喜歡，將那些猴子抓起來後直接丟了出去。
雖然他的確是來偷襲的，但至少證明他有能力打得贏我帶有魔眼的魔狼分身。
我對他使用了高階鑑定...

雄性 堅岩四臂猿妖<凱多普>
(中毒、凝血)
種族 : 猿妖種(鑑定: 危險度推定 A-)
等級 : 41
總和戰鬥力 : 5200
最高階稱號 : 北境神木大樹海的主人
持有稱號 : 北境神木大樹海的主人、土魔法師II、領地守護者V、屠殺者、猿猴王。
生命力 : 3181/4200
魔力 : 1182/1500
體力 : 2321/2600
飢餓 : 99/100
職業 : 魔法師II Lv1、戰士II Lv5、角鬥士II Lv6...
技能 : 土魔法II Lv7、搏鬥II Lv10、不屈不倒Lv10、戰吼Lv10、重整旗鼓Lv10
特性 :體能增強Lv10、移動增強Lv8、攀爬增強Lv10
覺醒能力 : 變異物種、同類相殘、領域‧凝滯(土)V...

看來他也贏的不是很漂亮，生命力被削去了不少，還有兩的異常狀態在他身上沒有消失，他不斷地吃著猴群找來的瓜果，但自然恢復的速度還是追不上中毒造成的持續傷害。
看著他著急的樣子，就覺得飽食儲存是個很好的能力，沒有飽食儲存的飽食值，只能消耗飢餓值自然恢復，速度其實很慢。在我之前沒有治癒魔法可用的時候，受傷都是靠消耗飽食值恢復的。
並不是打不贏，重點是在他的領域‧凝滯，我很擔心打起來很可能變成大眼瞪小眼的局面，老婆被猴子碰到，那會是我一輩子的恥辱!狼生的汙點!
"先用魔眼消除一些對手好了。"我要她別衝動，放出6個分別有魔眼‧引燃、凍結、麻痺、凝血、窒息、中毒的魔狼分身。
讓他們先躲在遠遠的樹叢裡，等待我的信號，我則開始整合自己的技能。
魔法系統的覺醒能力，魔法啟蒙II、魔法修習IV、魔法調和III、魔法加速III、魔力效率III、魔力爐I，想整合成"魔法與魔力的極意I"還缺少一樣覺醒能力...魔法增幅，一直以來我都靠自己練習技能，累積的點數已經高達3100多，花個80點根本不痛不癢。
將技能整合成"魔法與魔力的極意I"後，覺醒能力的那欄終於變的乾淨許多，一不做二不休，順便花50點將特性:詛咒耐性Lv2提升到Lv10，這樣管他魔眼是魔法還是詛咒，都可以有一定的防護力。
就算進化成九尾狼妖時一口氣學完他的技能，也只需要1200點左右，應該把點數花一花的，等之後再來研究好了。
"好，妳在這裡等著，由我先過去，如果有逃跑的敵人就交給妳了。"
"嗯!"
我直接衝進了石造的城市裡，一路上魔眼全開，來不及閃開跟判定到異常狀態動不了的猴子們直接被我踩碎身體跟腦袋。
想擋路的巨猿也被我用各種混合魔法打了回去，毒與水的II階Lv10混和魔法，很快就讓他們痛苦的倒在地上掙扎。
我繼續向前狂奔，但在到猿猴王凱多普的面前之前，就受到了領域‧凝滯V的影響，身體的移動變的有些困難，好在有魔法耐性Lv10，效果被大大的減低了...不過這樣一來，升到V級的復仇也能發動了，我馬上將凱多普設定成復仇對象，在復仇V的效果下領域‧凝滯V的效果也進一步下降了5%。
"這裡是老子的森林!你這渾蛋!"他從裡面衝出來，憤怒的向我大吼，同時發動了戰吼，但附加恐懼的效果被我直接免疫了，並不是我有特性，單純是他比我弱小的關係，所以恐懼無法判定成功。
我也對著他使用了所有魔眼技能，各屬性輪流著，每一秒都在進行判定。而叢林外的六個分身，則是在我的信號下，開始毫無死角的對這個小城裡的所有猿猴發動魔眼。
"既然是你的，那你就負起責任，幫猴子向我道歉欠好了...你看這隻猴子，說不定就是之前對我丟石頭的那隻呢。你說甚麼?就是你丟的嗎?還真是沒禮貌阿，一定是首領不會教吧。"我用狼爪抓起了一隻只剩上半身的猴子說著，說完後直接把猴子丟向牠。
"你這傢伙!你這傢伙!啊!!!!!!!我要殺了你!殺了..."拖延時間的方法奏效了，在複數魔眼的視野下，他已經被疊加了滿滿的狀態。
"子會耍嘴皮子，這樣也能當樹海的主人嗎?你根本阻止不了我。"我看向旁邊的巨猿，雖然牠們已經開始求饒，但我還是用暗影爪抓斷了牠的手臂，再抓死幾隻巨猿跟猴子"提示 : 歷練，屠戮者-第I階段...完成。賞賜 : 覺醒能力:屠戮I...匯入"，把幾個瀕死的用治癒恢復到有些生命值練了一下技能，最後將他們用爪子將他掃飛，砸向凱多普。
屠戮I:對曾經殺死過的物種增加1%傷害，如果對方已經放棄抵抗，再額外增加2%。每殺一人大罪:傲慢值+1。
如果升到屠戮V應該就能增加5%了吧，而且只要殺過一次就能對整個物種起效，賞賜技能還真是強大!
對凱多普使用了高階鑑定，並開啟追蹤功能，讓他的情報維持著顯示，並且不斷刷新...

雄性 堅岩四臂猿妖<凱多普>
(混亂、燃燒、凍結、麻痺、凝血、窒息、中毒)
生命力 : 1265/4200
魔力 : 923/1500
體力 : 754/2600
看來，因為他持有比較高階的凝滯，所以我的凝滯就對他沒效了。
他的生命值與體力急遽下降，用不了1分鐘，大概只需要10幾20秒他就會死了，雖然他的等級更高，但我的總和戰鬥力超過他1.5倍，是壓倒性的強大。
"阿...!!!!"就算他靠打滾滅了身上大部分的火，沒過幾秒身體還是再一次整個燒了起來，中毒讓他不斷從七孔滲出血來，凍結、凝血、窒息則是在他因為混亂而到處亂槌亂拍時進一步消耗他的體力，而那些四散的巨猿跟猴子，也被魔眼慢慢消耗到死，最後一個都沒有逃掉。
"如何，想投降了嗎?"
"我投降...我不想死...我還不想死!"很好，這樣歷練:屠戮的條件就滿足了。
"我也不想再被丟石頭，你就去死吧。"
"那是那群猴..."他還沒說完，就被我咬斷了脖子...

歷練，北境神木大樹海之主...完成。 賞賜 : 稱號:北境神木大樹海的主人...匯入 

12.我應該是隻好狼妖才對啊...好奇怪啊...(無辜臉)
[12.我應該是隻好狼妖才對啊...好奇怪啊...(無辜臉)] by 星見宇佐

之後，我跟她又不斷的襲擊了各個巨猿所在的廢棄城市，不少猴子都往西南邊逃跑了，而逃的慢的則是被我拿來練技能，等牠們臣服了再殺掉。
可能是察覺情況不對了，猴群的遷移連帶讓其他鳥類、兔子等小型魔物跟著向西南逃竄。
為了抓住最後能大量練技能的機會，我也沒空去管技能點數要怎麼用了，光是追捕那些逃跑的點數跟經驗...我是說魔物都來不及了。
"屠殺"的效果跟魔眼搭配，再依靠分身一起進行判定，雖然一個分身只能分享一種魔眼，但只要數量夠多，擊殺的效率跟速度都能快上很多，當然，累積的傲慢值也沒有少給。
大量的消耗魔力與體力，搭配嚴格的控制飲食，讓我的節制值跟著飆升，雖然我還沒得到節制之聖，但也在得到它的路上了!
而且每天都努力的練習技能，勤奮值也有上升，不錯不錯...而且剛剛治好後踩死了一隻漂浮飛鼠，又上升了一點勤奮值呢，我真是隻好狼妖!

提示 : 
歷練，暴虐之王...完成。  賞賜 : 暴虐之王...匯入
歷練，屠戮者-第V階段...完成。  賞賜 : 屠戮V...匯入
確認持有稱號:屠殺者、覺醒能力:屠戮V，確認滿足條件"持有 技能整合"，世界管理系統對同質能力進行整合，以減輕系統整體負擔...
回收屠殺者、屠戮V更新為賞賜 : 屠戮之王。
確認纏繞怨靈數量超過1000，回收所有靈魂，開啟異常進化路線:惡魔種，確認持有"控制系統"，揭示其他進化路線:天使種。
確認大罪值、美德值合計超過3000...種族進化路線及相關技能系統...更新完成
"哦~更新了...終於能看到大罪值跟美德值了..."色慾值521、節制值624、貪婪值14、勤奮值807、憤怒值351、妒忌11、傲慢值673，合計是....(笑)高階鑑定結果:總計3001。

偵測到蓄意利用世界管理系統的獨特個體...需要立刻處理...星之核沒有對功能...向星之殼發送請求...
"欸?!"我有蓄意嗎!...應該算有，管理者姐姐不知道會不會原諒我...
提示
"當然是選擇原諒你啊。"
"管理者大人，請不要中斷管理系統運行，說些無關緊要的話。"
"有甚麼關係嘛!"
"當然有!現在系統的負擔很重!"
之後，與一直以來的聲音不同的兩個聲音都中斷了，應該是管理者又私自用了世界管理系統，讓負責的人不開心了。總之，她願意原諒我就好了。

收到自星之殼注入的系統工具...開始在行星載入混亂與秩序評級系統...上傳完成...進行虛擬人格化...完成...

接下來的系統聲音，變成了不同...人?人格?的聲音...
開始判定其惡性...判定完成...開始對世界管理系統更新...更新完成。
惡性，第十混亂:暴虐-破壞惡魔...已登入到系統內。回收賞賜:暴虐之王更新為賞賜:暴虐惡魔  賞賜 : 種族:惡魔種。
惡性，第五混亂:殘酷-鋸惡魔...已登入到系統內。回收賞賜:屠戮之王更新為賞賜:屠戮惡魔  賞賜 : 無法再取得。
惡性，第四混亂:無慈悲-刑惡魔...已登入到系統內。  賞賜 : 無法再取得。
開始判定其良性...判定完成...開始對世界管理系統更新...更新完成。
良性，第五秩序:法則規律-制天使...已登入到系統內。  賞賜 : 天使種。
良性，第三秩序:理解-觀察天使...已登入到系統內。  賞賜 : 無法再取得。
良性，第二秩序:智慧-繫天使...已登入到系統內。  賞賜 : 無法再取得。
良性，隱蔽秩序:探究-思天使...已登入到系統內。  賞賜 : 無法再取得。
評級結果:對世界管理有益，不須消去且建議保留。

接著，系統的聲音又變回了原本的人格...
"提示 : 向持有鑑定Lv10以上的個體，發布世界的異變。
世界的惡意顯現，第十混亂-破壞惡魔、第五混亂-鋸惡魔、第四混亂-刑惡魔，他們將帶來混亂...
世界的善意顯現，第五秩序-制天使、第三秩序-觀察天使、第二秩序-繫天使，他們將帶來新的秩序"

系統的聲音一停止後，整個世界也停下來了，就像有人按下了停止鍵一樣。
雖然世界停止了，但我的意識還可以正常運作，不自然的感覺讓人有些難受，我用心靈對話的能力叫了她，她完全沒有反應。
"我應該是隻好狼妖才對啊...好奇怪啊...(無辜臉)"
"弟弟真不得了呢，剛放進來還沒事，講了幾句話以後，沒過幾分鐘系統就異常了。"管理者的聲音傳了過來，看來我經歷長達5~6年的時光，在她的觀點裡只有5~6分鐘甚至更短。
"那個...是我把系統弄壞了嗎..."
"也不算...這樣說吧，你懂寫程式對吧?我還不是管理者的時候，也是寫程式的，所以當上管理者之後，我用程式、系統的方式來管理我分配到的世界。"
"恩...突然說了很科幻的事情呢..."
"物質世界來說，這裡是一個星球。而從精神世界來看，這裡是一個數據庫，人們就像登入進遊戲一樣，將靈魂數據化後上傳近來。星之核是作業系統、一切的根本，那些提示系統、技能系統、進化系統...則是軟體。"
"恩恩。"我點了點頭。
"系統的重點不是功能的強大，而是穩定性、還有發生意外時的防禦機制。為了防止"異常"的數據反過來鑽軟體的漏洞傷害星之核，我想了一個"救援"方法，可以想像它是放在外部硬碟裡的特殊系統，平常不會連上，以防止他被"異常"的數據發現，進而一起被"異常"利用..."
她的意思就像說，擔心電腦的軟體自己跑到出嚴重的錯誤，所以備分了一份在隨身碟裡，同時還包含自動除錯程式...等軟體異常後，就可以用那個保證沒受影響的隨身碟來進行維修、還原。
"懂是懂了...但這樣的系統認為我是異常..."
"你記得自己被疊加了很高的精神力吧?你們占用的系統也遠大於其他人。對於系統來說你超胖!胖到你走路都會地震。"對不起，我就超胖。
"那...那個額外的系統...是為了?"出於好奇，我繼續問著。
"能觸發這個機制的存在，有很大的機會可以成為管理者，所以需要把他單獨抓出來。這個世界重啟好幾萬次了，你是第21個觸發的喔!"
"那個...如果我被那個系統判斷要消去的話..."
"對數據庫來說是會馬上消去，但實際上會被提取出來，上繳給上面。他們很重用有獨特思考方式的存在，所以你不會真的不見。"
"這樣就好...那我是隻好狼妖嗎?"
"你很棒喔，你看你的判定...惡性與良性的數量很接近，把資訊整合起來會是...你做事完全不擇手段、總是選擇最有效率的方式，並且會通過不斷的學習，在既定的規則內找出更有效率的方式。如果有機會當上的話，你會是個很優秀的管理者吧。"她溫柔的說著，真的是個很好的姐姐。
"喔~不過，那些惡魔、天使的，會讓我被追殺或是怎麼樣嗎?我需要做甚麼嗎?"
"你是隻很棒的狼妖所以不會被追殺，你也不用特別做甚麼。好了，系統檢查完了，這次就先這樣吧，反正等你到了教堂就可以跟姐姐我說話了。然後 ...時間開始流動。"
姊姊她說完著名的反派壓路機吸血鬼台詞，時間也開始流動了。

看了看新的種族樹，惡魔種與天使種是獨立的種族，除了精神體、物理無效以外沒有其他可以學習的技能。
精神體:靈魂脫離肉體行動，解除時可以選擇製造新的肉體回歸，或是回歸原先的肉體。
物理無效:物體攻擊完全無效化，僅在精神體時有效。
而惡性與良性技能，則有多種效果，除了各能力可以開關，也可以直接變身成對應的"大天使、"大惡魔"除了將自身所有能力發揮到極限，還可以完全的使用他們的能力...但變身的消耗之大現在的我根本無法使用。
暴虐:選擇性，先破壞後才能創造:與額外消耗同比率增加額外傷害、殺死生物時的最後一擊，返回該攻擊的所有消耗。(效果劣化，可用:10%)  變身:破壞惡魔 
殘酷:選擇性，先痛苦後才能體會:對畏懼自己的敵人造成更多傷害，攻擊可轉變為傷害精神與靈魂而不是肉體。(效果劣化，可用:10%)  變身:鋸惡魔
無慈悲:選擇性，先接受後才能領悟:可看到犯罪值與項目(非大罪值)並處以刑罰，免疫負面精神控制，不會有負面情緒。(效果劣化，可用:10%)  變身:刑惡魔
法則規律:選擇性，先有規律後就能預期:對攻擊做出預判、一定程度實現法則操作。(處理速度劣化，可用:20%)  變身:制天使
理解:選擇性，先觀測後就能知曉:觀察並理解，能知曉他人使用的技能、能力及弱點。(處理速度劣化，可用:20%)  變身:觀察天使
智慧:選擇性，先知曉後就能運用:連結所有知識，能完全運用自身所有能力。(處理速度劣化，可用:20%)  變身:繫天使
探究:選擇性，先思考後才能發現:在規則下，依靠知識，與智慧找出最有效的對應方法，揭示通往任何目的已知的最佳方案。(處理速度劣化，可用:20%)  變身:思天使

混亂系的能力就先算了，我試著使用了秩序系的能力，然後看到的一切事物同時出現了高階鑑定，並開始互相連結，接著，我了解了所有東西的工作原理、用途、如何加工、如何創造、如何破壞。
蘭州樹，神木，樹齡1200歲，可以用種子種植，可加工成...
大量的資訊不斷注入我的腦中，即使我閉上眼睛，也只是暫停了資訊的匯入，他們仍然在不斷連結"降雨可以協助種子擴散"、"降雨是因為空氣中的溼度與氣壓..."之類的，讓我完全無法思考。
好不容易停止後，我心想...我幹嘛自找罪受...
"為了瞭解新能力的用途。"你誰啊! 

13.遜砲(笑)天使
[13.遜砲(笑)天使] by 星見宇佐

啟動了新的秩序系列能力後，除了一瞬間鑑定了多到讓我完全無法思考的東西以外，還有一個聲音在向我搭話。
"我不是一個聲音，是隱蔽秩序-探究啟動時的擬似人格，思天使。如果要討論我是誰，首先要從我跟你是怎麼"認知"..."好了，可以停了，思天使到底能對我有甚麼幫助。
"這個疑問就像..."說重點。
"...代替你進行"思考"與"研究"。制天使規律會找出事物的規律及所有限制，觀察天使收集事物的訊息，繫天使連結已知的事物，找出運用的方法。我則能運用他們提供的資訊來創造新的知識，或是做出最佳選擇。"
恩，我決定對"探究天使"使用"智慧天使"了，讓他告訴我該怎麼用才好...
"這是對我的污辱..."探究天使用著我的聲音說話，似乎不太開心。
"最佳的答案是，使用"並列存在"分離出四個相同的分身體，分別由四個天使的人格使用，在利用天使種技能"精神體"讓人格脫離肉體，最後讓我們附加在本體上一起移動。"繫天使說著，應該就像多重人格那樣。
"並不會像多重人格，多重人格可能會爭奪身體控制權，我們不會也不能，並且你的並列存在可以將我們關閉，在這個邏輯情況下，可以預期我們不願被關閉，所以會服從本體的所有決定，得證:本體是安全、而我們來自本體，所以一樣可確保安全。"制天使說著。
"更加有效的運用技能，可以增加生存機率，所以應該要這樣做。"繫天使接著說。
"思天使認為自身性能較好，忽略自身需依賴其他天使才有作用這點。因其他天使為了維持自身被啟用，必然需要提供他資訊，才能不被本體判斷為"無用"進而被關閉。"似乎是剛剛思天使的"這是對我的汙辱"讓觀察天使很快就"理解"了思天使的"思考方式"，神仙鬥智，不對天使鬥智...
真要說的話，應該每個人格都是我，只是在某個方面發展到極致而已，我也有著"傲慢"的部分，所以思天使有些傲慢也很正常。
"本體的判斷為真，因我們自本體人格產生，理當受限於本體帶有的限制。"制天使說著。
"在知曉缺點後，應該要避免，思天使的傲慢會降低存活機率。"繫天使繼續補刀。
思天使...你除了繼承到我的傲慢以外，也完全繼承到我的遜砲了...

我按照他們所說，使用了並列存在製造了四個自己，魔力消耗雖然很大，但我也靠進食後與消耗飽食值補了回來。
他們也很快就決定了各自是負責哪一個天使，只開啟一個天使技能後，使用了天使種的精神化脫離了肉體，然後附加在我這個"本體"的身上。
這樣應該就沒問題了吧?
"有幾個問題...並列存在的記憶同步效果要死亡時才能觸發，而我並沒有死亡，所以我蒐集到的情報無法一口氣分給大家..."觀察天使說著，看來是對於並列存在的"理解"出了差錯。
"這個限制之前並沒有預期到..."制天使說著，他似乎也一樣沒有預期到分離後的問題。
"以現在的狀況，除了重複開關觀察解天使，解除人格來試著觸發"死亡"以外似乎沒有別的方法，雖然透過心靈對話的速度很快，但還是遠遠不及大家是一個整體時的速度。在知道本體的缺點後，我應該要仔細的檢查其他天使提供的情報，我也有可能出錯，本體也應該對我們保持懷疑。"繫天使則是大方的承認了自己的遜砲。
雖然他們的能力很強，但是在套用了我的人格後，都變成了遜天使、遜砲天使，還是不要過度依賴他們好了。
"我想，本體想要的是...不占用本體的思考資源，同時希望我們提供差不多的效果。而技術的瓶頸則是意識分隔後無法共用彼此的能力..."思天使開始思考，他飛快的檢查技能頁面，希望找出能突破瓶頸的技能。
主要是我控制身體行動的同時，不想被大量的資訊淹沒...所以，重點在於我跟他們的分隔，他們之間根本就沒必要分隔...欸!
等等，所以根本不需要有另外四個精神體，其實只需要另一個我就好，他的主人格預設是思天使，其他三個天使則是他的附屬人格。
既能將他們的思考獨立出去，也能實現他們之間快速的情報傳遞，而且在製造時還更省魔力。
""""喔~""""不對吧!這不是你們應該要先想到嗎!
解除了另外三個天使的精神化人格，然後讓思天使的人格，把另外三個天使系技能有效化。
"觀察天使收集的資訊確人能同步....可對繫天使連結的知識進行確認...制天使定義的限制可以確認...確認功能正常。"
在思天使確認過後，我小心翼翼地睜開眼睛，沒有大量資訊流入的感覺清爽多了。
但也不能因此放心...遜砲天使們有來自於我的祖傳遜砲，甚麼時候會掉鍊子可不曉得，偶而也要加入一下他們的討論。

"附近都沒獵物了呢..."
"是阿..."
我們兩人牽著出去繞了一圈當作約會，鑑定植物的任務作就交給觀察天使吧，作為我的並列存在雖然不能共享記憶，但是技能與歷練都共用，真是太棒了。
經過幾天前的大屠殺後，整個森林變得十分的安靜，不用說猴群的聲音，連鳥叫聲都很少，只有偶而能聽到的蟲鳴...再怎麼樣也不至於殺蟲子練技能，小蟲子的經驗值就跟沒有一樣。
"差不多也該去找找地下城了。"
"地下城?那是甚麼?"
"我也不知道，但好像有很強的魔物可以打倒，再樹海裡好像有。"
"喔~"她沒有問我怎麼知道的，只是露出新奇的眼神看著我。
"不過也不知道在哪裡，先往西南方移動好了，有遇到就進去看看?"
"好呀!我也想跟老公一樣，狩獵厲害的魔物!"
將猴子跟巨猿的毛皮打包好後，帶上其他的行李，我們開始像西南邊繼續移動。
樹海裡還有其他的廢棄城市，雖然可以發現一些猴群聚集的痕跡，像吃完的大量水果皮，水果子還有猴子大便...但都沒有找到猴子了。
大概花了五天，我們走到了一個建在巨大湖泊旁的巨大城市...
"耶~~~!"狼型態的她直接變回人形，開心的衝向湖邊，在水裡打滾，兩條巨大的狼尾開心的甩著...嗯?兩條?
"妳什麼時候多了一條尾巴了?"我維持著巨大的狼型態，慢慢走近水裡，把她的周圍圍起來，魔狼分身們也放下行李到周圍警戒著，順便到遠處的城市看看情況，看起來也是荒廢已久，但還是去確認一下吧。
"真的也!可能是之前吸收的生命已經達標了...我看看喔"她靠在我的身邊，對著眼前的空氣確認著什麼。
"現在開始是第二階段了!而且這個尾巴可以合併成一條!你看你看!"身為狼妖的她裸著身體開心的向我展示她的屁股跟尾巴，實在讓人把持不住...
當然，又做了個夠，現在能看到色慾值了，如果連續不斷交合，色慾值就會一路上升...我想她的色慾值也不會低到哪裡，每次我們都像在折磨對方一樣的粗暴。
賞賜:色慾之罪，效果持續的期間，給予對象強烈且無法緩解的性慾，體力消耗增加50%。
稱號:色慾的罪人，體力值大幅上升(額外增加75%)，難以對性感到滿足。獲得特性:快感耐性(強制開啟)。進行交合時，若伴侶已經滿足還持續交合，大罪:色慾值+1。
如果我跟她都獲得色慾的話，她不會滿足，我也不會滿足，我跟她就不會增加色慾值了吧，感覺還挺不錯的!

我們在湖邊升起營火，依偎在一起，等著身體變乾。
"提示 : 獲得稱號:復仇者...回收復仇者、復仇V更新為賞賜 : 復仇之王...回收賞賜:復仇之王更新為賞賜:復仇惡魔 "
不久後，前去搜尋的分身就透過"魔獸王"的精神網路，向我跟私天使回報好消息。雖然沒有發現迷宮入口，但發現很多新東西，應該可以鑑定，發現的四臂猴子則是盡可能的殲滅了，雖然還是放跑了幾隻。
作為並列存在複製出的精神體，思天使一樣能使用我的那些技能，不如說...他常駐開啟繫天使的情況下，他的使用效率比我還高。
"城市裡好像有躲猴子，不過都被分身解決了，來不及解決的那些跑了。"我向她說著。
"恩...老公先等一下~"她則看著眼前的空氣想著事情，可能是在確認自己的狀態吧，我也來看看技能要點些甚麼好了...

雄性暗影狼妖<無名>
種族 : 狼妖特異種(惡魔種:暴虐惡魔、復仇惡魔、屠戮惡魔 天使種:無)
等級 : 29
總和戰鬥力 : 9721
最高階稱號 : 北境神木大樹海的主人(無效)、頂級獵食者。
持有稱號 : 北境神木大樹海的主人、獵食者-頂級Lv10、全屬性I階魔法師、領地守護者V、愛妻家II、魔獸王。
生命力 : 7350/7350
魔力 : 6082/6400
體力 : 3871/4050
飢餓/飽食 : 100/100 - 12/100
職業 : 魔法師II Lv8、狂戰士II Lv5、戰士II Lv7、斥侯II Lv6、蒐藏家Lv4、旅人Lv4、冒險者Lv5、木工Lv5、弓箭手Lv1。
技能 : 屬性魔法I Lv10、暗魔法II Lv9、火魔法II Lv10、冰魔法II Lv8、雷魔法II Lv6、土魔法II Lv3、水魔法II Lv4、風魔法II Lv7、毒魔法II Lv8、光魔法II Lv6、搏鬥Lv10、高階鑑定 Lv1、不屈不倒Lv10、魔力彈Lv4、狀態調整與確認Lv6、重整旗鼓Lv1、...
特性 : 體能增強Lv10、移動增強Lv10、攀爬增強Lv2、聽覺增強Lv10、視覺增強Lv10、全屬性耐性Lv10、魔法適性Lv10、魔法耐性Lv10、詛咒耐性Lv10、水下呼吸(無效)、延年益壽。
覺醒能力 : 智慧魔物、變異物種、同類相殘、物種庫、化繭成蝶、物種屠殺者III、魔眼‧恐懼IV、多重魔眼IV、魔法與魔力的極意I、飽食儲存、轉生者(隱藏)。
賞賜 : 超越種、並列存在、技能整合。(惡性:暴虐、殘酷、無慈悲 良性:法則規律 理解 智慧 探究)
犯罪值:0
色慾值603、節制值651、貪婪值10、勤奮值894、憤怒值421、妒忌值9、傲慢值712

惡魔跟天使種，初始只有精神體、物理無效兩個技能。想要其他的技能，只能透過完成大罪美德、或善惡選擇，在靠稱號與覺醒能力去合併成種族才會有技能。
暴虐惡魔-初始技能:
氣息-暴虐(被動):常駐:殺死敵人的最後一擊返回10%消耗。啟用時每殺一個目標大罪:傲慢值+1。
光環-暴虐:選擇性，每秒消耗魔力最大值的0.5%，所有能力上升3%。

復仇惡魔-初始技能:
氣息-復仇(被動):常駐:受到以自己為對象的攻擊，不論是否受傷，發起攻擊者成為復仇對象，對其傷害上升5%、其造成傷害減少5%，數量不限，可以選擇解除。每殺一個受影響的目標大罪:傲慢值+1。
光環-復仇:選擇性，每秒消耗魔力最大值的0.5%，掠奪受技能影響的人所有能力3%，可疊加，對象死亡後失效。

屠戮惡魔-初始技能:
氣息-屠戮(被動):常駐:對曾經投降並殺死過的物種增加0/1/2/3/4/5%傷害，如果對方已經放棄抵抗，再額外增加0/2/4/6/8/10%。每多100體，效果上升一個階段。每殺一個受影響(至少1%)的目標 大罪:傲慢值+1。
光環-屠戮:選擇性，每秒消耗魔力最大值的0.5%，感知範圍內，氣息-屠戮有效的對象造成傷害降低0/1/2/3/4/5%，對方進入恐懼、侵蝕、忘卻等負面精神狀態時，額外降低0/2/4/6/8/10%。

惡魔技能強大的地方在於容易觸發效果、效果簡單粗暴，且只作用在自己身上，對方無法在自己的狀態裡看到。
如果猿猴物種攻擊我，他不會發現自己有任何異常狀態，但合計我對他會有10%傷害增加、10%傷害減免。
 

14.下一步的進化、久違的投食
[14.下一步的進化、久違的投食] by 星見宇佐

雄性暗影狼妖<無名>
種族 : 狼妖特異種(惡魔種:暴虐惡魔、復仇惡魔、屠戮惡魔 天使種:無)
等級 : 29
總和戰鬥力 : 9721
最高階稱號 : 北境神木大樹海的主人(無效)、頂級獵食者。
持有稱號 : 北境神木大樹海的主人、獵食者-頂級Lv10、全屬性I階魔法師、領地守護者V、愛妻家II、魔獸王。
生命力 : 7350/7350
魔力 : 6082/6400
體力 : 3871/4050
飢餓/飽食 : 100/100 - 12/100
職業 : 魔法師II Lv8、狂戰士II Lv5、戰士II Lv7、斥侯II Lv6、蒐藏家Lv4、旅人Lv4、冒險者Lv5、木工Lv5、弓箭手Lv1...
技能 : 屬性魔法I Lv10、暗魔法II Lv9、火魔法II Lv10、冰魔法II Lv8、雷魔法II Lv6、土魔法II Lv3、水魔法II Lv4、風魔法II Lv7、毒魔法II Lv8、光魔法II Lv6、搏鬥Lv10、高階鑑定 Lv1、不屈不倒Lv10、魔力彈Lv4、狀態調整與確認Lv6、重整旗鼓Lv1、...
特性 : 體能增強Lv10、移動增強Lv10、攀爬增強Lv2、聽覺增強Lv10、視覺增強Lv10、全屬性耐性Lv10、魔法適性Lv10、魔法耐性Lv10、詛咒耐性Lv10、水下呼吸(無效)、延年益壽。
覺醒能力 : 智慧魔物、變異物種、同類相殘、物種庫、化繭成蝶、物種屠殺者III、魔眼‧恐懼IV、多重魔眼IV、魔法與魔力的極意I、飽食儲存、轉生者(隱藏)。
賞賜 : 超越種、並列存在、技能整合。(惡性:暴虐、殘酷、無慈悲 良性:法則規律 理解 智慧 探究)
犯罪值:0
色慾值603、節制值651、貪婪值10、勤奮值894、憤怒值421、妒忌值9、傲慢值712


"建議本體對技能進行優化，目前持有3926點、保留進化到九尾妖狼後，取得所有技能需要的1360點，還有2166點。揭示目前優化配置..."思天使的聲音說著。
他建議我用點數取得味覺、嗅覺、觸覺增強，將目前的體能、聽覺、視覺增強效果，合併成"身體全增強"。
用不到的飛行、游泳則不急，他可以跟移動、攀爬合併成"機動全增強"。
建議的還有多重魔眼IV也可以升級成多重領域I，全屬性耐性Lv10、魔法耐性Lv10、詛咒耐性Lv10，則是缺一個精神控制耐性，可以整合成"完全抵抗"。
精神系魔眼的安神、侵蝕、修復、忘卻、回想，思天使希望可以統合成精神控制魔眼，甚至全都灌到V級進一步整合成精神控制領域。想要精神控制魔眼...只能透過學習精神控制魔法來完成，其他的魔獸種似乎可以學會，但我可以靠點數直接取得"技能"所以不用特別去進化。
其他比較適合我、我應該要取得的覺醒能力分成兩種...
歷練系統的賞賜:
大罪與美德系列 : 色慾、節制、貪婪或慷慨、勤奮、憤怒或忍耐、妒忌或寬恕、傲慢。
善惡選擇系列 : 
惡方:復仇(已完成)、屠戮(已完成)、強奪、盜竊者。
善方:原諒、救恤(即將完成)、謙讓、奉獻者。
完成特定條件後解鎖:
突變物種:可以經由突變，變成已持有的種族，突變後會十分虛弱。條件，持有兩個以上初始時獨立的種族，並且雙方都至少進化過一次。(較不推薦)
異種族變身:使用變身技能變成其他種族時不會劣化。條件，持有兩個以上最初始時獨立的種族，並且都至少進化過一次(惡魔、天使種不計)、且變身到達Lv10。(優點:可變成鳥魔獸種、魚魔獸種等 可延遲原因:進化成九尾狼妖時可以直接取得。)
魔獸王(覺醒能力):變換成各種魔獸時，可以不受物種的限制，繼續使用其他魔獸的能力。條件，持有魔獸種至少包含飛禽、走獸(完成)、游魚三種，並且都至少進化過一次(優點:與異種族變身搭配，強化效果)
奇美拉:解除物種有效化僅限一種的限制。第一物種能力完全採計，其他物種取平均能力值加算。條件，持有五種最初始時獨立的種族，並且都至少進化過一次。(優點:與魔獸王的能力聯動，同時使用各種魔獸的獨特技能)

"其他的魔獸種種族，可以透過職業:魔法藥水師，製作並使用變身藥水，雖然效果短暫，但在效果期間可以透過點數來進化。最大的障礙反而是在取得藥水的材料，投資報酬率太低。"思天使說著，要到能製作變身藥水的程度，職業需要升到滿級，之後我還需要獲得藥草、藥水的相關知識，可以說是遙遙無期。
喝藥水，變成一條鹹魚或小小鳥，然後在用點數直接進化就能完成條件，這樣當然簡單...如果藥水能用買的話到是省事，但要我實在不覺得藥水這麼好取得...
"會不會有消耗更低的方法...像是，如果有甚麼道具可以改變種族...獲是透過物種進化樹來實現。如果我進化成水屬性的狼妖，有沒有可能向下進化成魚魔獸種...?"
"恩...可行...開始揭示路線..."思天使開始進行驗證後，過了幾秒後開始把情報傳給我。

狼妖之王可以使用忘卻、沉睡、幻覺等精神攻擊魔法，也可以開始使用高階範圍魔法，各屬性的領域...不過暗影狼妖之王就只能使用暗屬性。
九尾狼妖，除了上述的技能以外，精神攻擊魔法多了洗腦，屬性領域魔法也全都能使用，除此之外，還有幾個只有"九尾獸妖系"能使用的魔法。
妖術‧異界術，可以創造一個城鎮大小的異界，內部的東西需使用魔力創造，入口間的距離沒有限制，可以支配異界內的空間，分隔出的異界會隨機打開門連結到類人種城市且無法再次使用。
妖術‧化身術:外觀、名稱、種族幻化成特定或隨機的類人族模樣，可特定的外貌:隨等級增加，最高10人。等級與一切能力皆無法偽裝。
妖術‧化獸術:種族變化成特定的魔獸種，變身後的種族皆有獨立的進化分支。鳥、獸、魚，三種類型中，再隨機選出大中小三種(會扣除自己當前種族符合的項目)。
妖術‧隱身術:使身體透明(含當下身體所接觸到的物品)。
妖術‧生死術:可以奪取，吸收，保存，轉讓生命力的秘術，需要接觸到目標對象，四種行為的速度、生命量皆受技能等級影響。
妖術‧轉生術:以妖術‧生死術保存的生命力復活自己。使用後技能等級下降一級。

"所以進化成九尾狼妖，在靠化獸術取得種族，在將那些種族進化就可以?這不是比甚麼藥水簡單的多嗎?"
"化獸術變成的物種可以採計，但全都是"妖"級的，進化三種路線，花費的點數遠比"魔法藥水師"來的高，魔法藥水師從取得到滿級，總共需要400點，但進化一個中型物種就需要500點，大型需要750點。且化獸術也需要升級到8級，才會解鎖所有的化獸選項。"
3926點，取得完技能後剩2166點，在預先扣掉進化需要750點乘3...負的84點，而且化獸術還沒升級，那選中型種的話...
"小型的只需要250點就能進化，但進化小、中型妖獸種的技能目前都有可代替的。除了大型種獨有的幻覺領域技能以外，進化成其他的反而浪費。"
"還是硬著頭皮上吧。"
"了解，從新規劃方案...完成...建議先進行進化。"思天使說著。

剛剛的討論，事實上只花了幾秒鐘，我懷裡的她還在看著空氣發呆。
"老婆~要一起去城市裡走走嗎?"人形態的我撫摸著她的頭。
"老公~我剛剛看了，我距離進化還要很久，你想先進化也可以喔...之前兩次都是特別等我的吧?"她沒有回答我，反而是說著要我先進化。
"沒關係嗎?"
"我已經比之前聰明了!之前老公是擔心我沒有知性，認為你是不同種族就不跟你好了吧，不過我現在已經很聰明了，老公就算變成不同物種，一樣是我的老公~"她轉過身來，溫柔的抱著我。
"謝謝妳，老婆..."我緊緊的抱著她。
之後我們先用土魔法搭了簡單的小土屋，然後我開始用魔法抓魚，她則是負責烤。
是有猴子的肉沒錯，但是猴子肉已經吃好久了，雖然偶而會配著水果吃換一下口味，但這裡有魚，自然是要吃吃看囉...
"呸!...呸!呸!呸!嗚...好苦...嘔~"她直接一口咬了下去，吃到滿嘴的魚鱗、細刺還有內臟，沒咬幾下就直接吐了出來。
"我來弄吧，妳吃就好。"從附近找了塊石板，把上面的沙土洗乾淨後用火燒一下殺菌。
從道具倉庫內拿出之前的石刀，把生魚的鱗片刮掉，割開肚子取出內臟。
"好吃!"她笑瞇瞇的靠在我的手上不斷的蹭著我，能讓她吃到好吃的，努力也才算有收穫。
現在的我們，狼型態的時候雖然還是會吃生食，但人形的時候已經習慣東西弄熟再吃了。
"提示 : 料理技能升級到Lv3"因為是沒有再練習的技能，勤勉值當然沒有增加。
吃完了難得的烤魚晚餐後，我們倒頭就睡，準備明天出發到城市裡東翻西找...
 

15.思天使，你真是個(像我一樣的)遜砲σ ﾟ∀ ﾟ)σ!
[15.思天使，你真是個(像我一樣的)遜砲σ ﾟ∀ ﾟ)σ!] by 星見宇佐

在廢棄的城市裡牽手一起散步，這裡似乎是個被毀於魔物洪流的都市，不過沒有看到戰死者跟魔物的骨骸，只有歷經滄桑、淹沒在樹林裡的建築。
""喔~~~""
我們來到一個廣場，附近有一個教堂，上面的字依稀能看見，語言統一而且千年不變，真是幫大忙了。
"光...什麼...言...什麼...教堂!"她念著上面的文字，能辨識的只有光跟言兩個字，中間的不是壞了，就是磨損到看不清楚。
當然，上面也沒有教堂，那是她自己加的。我拍了拍她的頭後，兩人進到教堂裡面。
由管理者發起的魔物洪流會避開教堂?當然沒這種好事，裡面也充滿了巨大的爪痕，一片狼籍。
神像、畫作都被破壞殆盡，只有一面金屬圓鏡還完好無缺的掛在最裡面的石牆上。
"老公!我想要那個!"
"好~~~我背妳上去嗎?"
"嗯!"她開心地跳到我的背上，然後踩著我的肩膀，伸長了手把圓鏡取下...
"後面好像有東西~"
"先等一下，用東西伸進去試試吧，藏的那麼隱密不知道有沒有陷阱。"
"嗯!"
她在附近拿了幾枝樹枝後，再次站到我的肩上，插進去戳一戳，確定沒問題後，她把手伸進去，拿出了一個帶有提把的金屬箱子。
"是寶物也!"她開心的說著把箱子放到了地上。
將箱子打開後，要說是寶物也算，不是的話也不算是吧...
裡面是許多的金屬硬幣，應該不是錢，而是刻了各個神印記的小道具，可能是儀式用的禮器吧。除此之外，還有幾個小碟子跟短杖。
"算是寶物嗎...?"她有些失望。
"既然是以前的東西，等到了類人族的村莊可能就會被當成寶物吧?"
"也對~收起來吧~"我們將東西按原樣放回去後，我嘗試著把他放進冒險者的道具倉庫裡...
"一次就佔了3格的空間。"我看著自己的道具倉庫的狀態...
思天使的聲音傳了過來"過去重要的遺物，光甚麼言什麼教的禮器(推定)，附加了很高的信奉值"不知道的事情就是不知道，天使們也無法給出更多的情報吧。
這裡是教堂的話，不知道能不能見到管理者姊姊，我記得她是救恤之神...
在心中想著，我的異是瞬間來到了純白的空間，然後被一個漂亮的金髮大姊姊緊緊抱住。
"欸嘿嘿...欸嘿嘿嘿!"她開始不斷的蹭著我...不過聲音就是管理者姐姐，應該是她本人...本神沒有錯。
"那個，我只是想了一下就能過來嗎?"
"是管理者預先設定好了...只要是可以認知為教堂的場所，你在心中想著想要見她，就會強制被轉移過來。"一個老爺爺說著，不過這也太可怕了吧!而且在談話的過程中，她還是不斷的蹭著。
"那個...這樣沒關..."
"沒關係!"
"...雖然這樣說很奇怪，但我其實沒有甚麼特別的事要找姐姐。"
"沒關係!"
"她的壓力很大，你就陪她一下吧，我們就先去忙了，以後有空在聊聊吧~"老爺爺跟幾個穿著白長袍的人說完後就慢慢消失了。
"好!我滿足了!你想說什麼?不過，不管你問什麼我都不會回答。"她抱了一陣子後終於放開我，然後挺胸說著。
"也拒絕的太快了，不回答是留給我自己探索嗎?"
"對!阿，我回答了..."她看起來有點失落，明明剛剛興致都很高昂的，可能是覺得插了旗馬上就回收很沒面子吧。
"那我還是不要再多問好了...我們現在到樹海裡的一個廢棄城市裡，一路上也都算平安，這個世界很有趣，就這樣。"仔細想想，神本來就不是告訴人答案的存在，只負責聽而已，我就簡單報告了一下。
"恩!旅行慢慢來就好，路上要小心壞人喔~掰掰~"她拍了拍我的頭，把我的意識送回樹海的教堂裡。

我們又繞去了附近比較大的建築物看了看，似乎是他們的行政機關，裡面只有一堆紙，。
"沒有寶物阿..."
"就是稀有才叫寶物嘛。"安慰著她，我們繼續向著城市中心走去。
有一個挺大的建築物，覺得可能是城堡之類的，我們開心的進到裡面。
""哇...""裡面的空間很大，兩側堆滿了許多生鏽的武器，不斷的向內走，發現了一個向下的樓梯。
進到裡面後，終於發現了我們一直覺得會出現的東西，人的骨骸。
這裡應該是地牢，被留在這裡的，應該就只有囚犯了吧。
一路上的街道沒有骨骸，可能是被魔物洪流破壞殆盡，所以連痕跡都沒留下，也有可能是大家都及時逃走了，所以沒有死傷，我個人覺得後者比較有可能。
因為，我們搜索過幾間房子，都沒有值得一提的東西，鍋碗瓢盆，除了鍋以外的都沒看到，他們走的時候應該是把能帶的東西都帶上了，我們找到的禮器小箱可能只是他們忘了拿而已。
繞了一圈後也挺無聊...挺晚了，我們便回到了湖岸邊的小屋吃晚餐。
"魚!"
"好~~"
"嘿嘿..."她開心的抱著我撒嬌。
抓了魚後，她說著想要幫忙，我便開始教她怎麼處理，說是教，我也只會簡單的刮鱗片、取內臟，沒辦法處理的很好看。
不過她還是很捧場的認真照著我說的方式去做。
"這樣就可以了嗎?"
"恩，魚刺還是比較麻煩。"
"沒關係，魚肉很好吃~所以值得~"她開心的拿著自己處理的魚，先用水洗了洗後，再拿去火堆旁邊烤。

一整晚我都在想著一個問題，這裡只有巨猿跟猴子，而且那隻巨猿妖就是森林之主了...那之前的人幹嘛要逃?
就算很多好了，我想多少可以抵擋一下吧，如果真的多到那座城市的人都無法抵抗，那麼，那些猴子應該會先餓死吧?假設沒有管理者給甚麼厲害的增益的話...
怎麼想都覺得不太對勁，我有個想法，是不是附近有地下城的入口，怪物是從那裏湧出的。
"合理。地面上以類人族城市，周圍的食物勢必更少，假設當初進樹海時的猴子數量是生態範圍內可承受的上限，當時的數量勢必更少。假設管理者沒有過度介入，便可以假設附近有其他魔物的來源，而且是可預期的。"思天使說著。
那麼，新問題就變成了，地下城的入口在哪，附近都是我的魔狼、狼分身，要是能讓大量魔物通過，且勢如破竹，那麼出入口自然就不會太小，狼群們在巡邏時應該能發現才對。除非...
"若洞口在附近，可能已經被自然產生的某物封住，或是在狼群無法觸及、觀察到的地方。"思天使說著。
碰碰運氣吧...說不定真的在那裏...只要大量的人類離開後，就很有可能被擋住的地方...

隔天睡醒後，我說了想去找找看地下城入口。
"老公有線索嗎?"
"只是想碰碰運氣。"說著，我使用了流體化，狼型態的身體化成狼型的水團，確認水下呼吸後方的"無效"也消失後，我走進了湖泊裡...
"提示 : 獲得技能:游泳"
"特性:水下呼吸升到滿級會消耗420點，技能:游泳升到滿級會消耗290點，要升級嗎?"思天使說著。
"只升級水下呼吸就好，移動靠魔法想辦法。"
"驗證透過水魔法控制流體化的身體...可行...建議本體起動繫天使，由它負責身體的控制。"思天使說著。
我將繫天使啟動後，便開始了水下探險，我像魚一樣在水裡快速的游著，朝著湖的對岸直線游去。
在我們湖邊土房的對岸是個類似峭壁的地形，水十分的深，看不到底部。
在那個峭壁區域，向內凹的一處，我看到了一個山洞，還有在山洞前的樓梯。
"該不會...!"
那個山洞的位置並不深，只是因為向著山體的方向凹進去，所以之前從上面沒辦法看到，兩側也有平緩的道路，加深了我的期待....
驗證了之前的猜測...類人族遷居後，作為淡水來源的湖泊因為沒有被大量使用，水位慢慢上升，最終蓋住了入口。
當然，也完全有可能是被土石、樹木覆蓋，只是因為在湖的表面附近，這個條件的範圍比較小，所以我才想碰碰運氣，要我翻遍整個森林的話，我寧願選大罪:怠惰值+100。
進到了洞窟內，裡面已經完全被水灌滿，大門也被破壞倒在了前面，游進巨大的門後，我繼續向前遊著....
"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-入口，狀態:可攻略 關閉中 活動:穩定。"
隨著慢慢向內，水流也越來越強勁，最後來到一個向下的巨大樓梯，大概有三四層樓那麼高。
湧進來的水在這裡形成瀑布，在下方形成了一個小湖。或許湖的底部還有水道繼續向下吧?滴水穿石，誰知道呢。
進來了是挺好的，地下城也是可以攻略的狀態，問題在於怎麼把她帶進來，我是有水下呼吸、流體化、魔法與魔力的極意I，才能這麼悠閒的潛進來，她可沒有。
裡面的空氣夠不夠用，我們會不會因為缺氧死在裡面...這點，我是可以靠並列存在放一個分身在外面當備份，但...她可沒有。
一起旅行，果然還是想跟她一起探索地下城!
"現在點火便可知道。"思天使說著，的確，生個小火就可以從煙的方向判斷空氣的流通，但魔法創造的火不會有煙啦!
"...。"思天使不愧是出自於我的人格，果然是個遜砲σ ﾟ∀ ﾟ)σ!
使用"控制系統"看到剛剛的提示還留著，我對他進行了高階鑑定，鑑定Lv10、高階鑑定Lv1都可以提取一部分"世界管理系統"的資料，或許能有甚麼幫助也說不定。"
"提示 : 高階鑑定結果:
可攻略，表示地下城目前可以產生"道具"、以及"魔物"。
關閉中，表示沒有正規的道路可進入，或是曾經被宣告的"不可進入"狀態未被解除。
活動:穩定，表示地下城目前產生"魔物"、"氧氣"、"道具"，以及吞噬"屍體"的速度穩定在正常範圍內。"
"...。"思天使，我要再說一次，你不愧是出自於我的人格，真是個遜砲σ ﾟ∀ ﾟ)σ! 

16.與她的地下城探險1
[16.與她的地下城探險1] by 星見宇佐

發現了地下城後，我再次使用了流體化準備折返，逆著水流的移動速度慢了不少，可以的話還是希望可以有正常一點的道路。
離開洞窟後，我快速的游回了她所在岸邊。
"怎麼樣?有找到嗎?"看到靠近的我，她馬上過來問著。
"有喔，而且是可以進去探險的狀態。不過要潛水才能進去，帶你進去的方法也要再想一下。"
"嗯!原來有想到我呀..."她淡淡的笑了一下小聲地說著，我也的確去了很久，可能以為我已經在裡面探險了吧。
告訴她地下城被水覆蓋後，她反而很開心，然後開始練習著閉氣。
我要她大口的深呼吸，盡可能的吸滿氣後快速地吐掉，盡可能排出體內的二氧化碳，再馬上吸滿空氣。
可能是有身體強化技能的關係，她深呼吸兩次後閉氣的時間，可以輕鬆的到達2分鐘左右。
接下來，我讓她抓緊我，我則在水下快速的游著，模擬一下等等下潛時的狀況。
"好好玩!再一次!"她不覺得有什麼難的，反而開心的說要多玩幾次。
我倒是擔心她在正式上場才出問題，不過這個距離也稱不上長，就算真的出事了，水流也會將她沖地下城內，我也可以靠魔法攔住她。

要她化為人形後，狼型態的我揹著她游到了小峭壁的下方。
"等等要潛到水裡了，你要抓緊我喔。"
"嗯!嘶~~~哈...嘶~~~"確定她屏住呼吸後，我馬上潛到水中，利用著水魔法快速的向地下城的入口游去。
靠著水魔法加速，我們很快就進到了地下城的範圍內。
"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-入口，狀態:可攻略 關閉中 活動:穩定。"
""哈~~~!""從水裡探出頭後，我們大大的吸了一口氣。
"地下城...感覺比想像中的亮也。"
"這麼一說也是。"聽到她的話我才發現，這裡應該是沒有光線的水下洞窟，但我們還是能清楚的看到走道。
我變回人的姿態，跟她一起往下走到樓梯下方，身後的樓梯上方就變暗了，感覺就像是某些遊戲裡的視野範圍一樣。
"透過魔法與魔力的極意I，觀測到散逸的魔力被周圍吸收。高階鑑定顯示，地下城的牆面有光晶石成分。"思天使說著，看來是利用了我們身上的魔力來照亮的。
我們繼續往前走...
"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第1層，狀態:可攻略 關閉中 活動:穩定。"
"老..."她說到一半，就馬上轉頭看向前方，雖還沒看見，但可以聽到前面有東西正在靠近我們。
""猴子必須死。""我射出幾發火焰矛，她則是射出暗影矛，將跑過來的四臂猴子串在了一起，被魔法擊中的猴子就像是積木一樣突然變成了碎塊。
正當我們想靠過去看看時，牠們下方的地板像是突然變成了液體一樣，屍塊慢慢的沉了進去，在地面上留下了幾個硬幣。
"7塊錢!"她把地上的錢撿起來數了數，然後交給了我。
"這樣應該算很少吧..."我將錢放進了道具倉庫內，一種錢幣用一格，各自的堆疊上限好像是1萬個，分成一元(2/10000)、五元(1/10000)兩格。
我們繼續向前走，稍微繞了繞，第一層只有9個房間，我們進去後魔物才會產生，但也不會馬上攻擊，直到我們進入某一個距離、或是先發動攻擊後對方才會開始行動。
不過全都是猴子，打倒對方離開房間後，房間的門就會被關閉，並在門上出現一個5分鐘的倒計時。
"好無聊喔..."打了一輪後大概撿了80塊，她就已經膩了。
"畢竟只是第一層，我們到下面看看吧。"
"恩。"
我們到剛才亂逛時找到的有著寬闊樓梯的房間...

第一層大概是兩到三隻，之後每下降一層，敵人的數量就多一隻，雖然牠們的等級有在慢慢上升，從一層的2~3等，慢慢上升到第五層的8~9等，但對我們來說都是弱的可以。
路上偶而會遇到魔物主動襲擊，但強度也跟房間裡的一樣而已。
"戰鬥能力才300..."她連魔法都沒用，等級32，總和戰鬥力4700的她空手就能將牠們解決。
當然，經驗值也少得可憐。
我們找到樓梯後就繼續向下走，完全沒打算逗留。
"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第一階段試煉"
"來了來了!"
"哦，終於有點像樣的敵人了嗎?"
""...""毫不意外的，出現了一隻10等的四臂巨猿，她射出暗影箭一擊打倒牠之後...
"提示 : 傳送點開啟，北境神木大樹海地下城-第6層"
"新職業!冒險者!好在可以用傳送的。要是每次都要走一大段路，我想應該也不會有多少人想進來..."她說著，應該也收到了通知。
冒險者跟旅行者都可以使用道具倉庫，不過冒險者還可以使用其他方便的技能，像是"地下城內傳送"，解鎖的條件是要解鎖地下城的傳送點。
正常應該是突破到第6層才會第一次取得冒險者這個職業跟地下城內傳送，我則是反著來，先靠點數取得了職業，之後才解鎖傳送技能。
技能:地下城內傳送，可在紀錄位置間移動(包含隊伍成員)，一天最多可使用兩次，額外次數需消耗魔物硬幣。
除此之外的技能也解鎖了，迷宮傳送、迷宮地圖、地下城地圖、緊急脫離，這個世界除了地下城之外應該也有著迷宮這種東西。
而緊急脫離...這個技能是要花錢的，一天只能用一次，而且使用後當天無法在進入迷宮/地下城，花費是深度/層數X100，如果從第30層緊急脫離，需要花費3000元。
她在獲得了道具倉庫後，還是把撿到的硬幣、道具交給我保管，我則是要她至少留下藥水跟肉，以備不時之需。
接下來我們變身成狼的型態，我也打開了多重領域I，開始快速的掃蕩迷宮。
"提示 : 傳送點開啟，北境神木大樹海地下城-第11層"
"提示 : 傳送點開啟，北境神木大樹海地下城-第16層"
"提示 : 傳送點開啟，北境神木大樹海地下城-第21層"
"提示 : 傳送點開啟，北境神木大樹海地下城-第26層"
"提示 : 傳送點開啟，北境神木大樹海地下城-第31層"
第11層開始，房間變的大了一點，敵人偶而也會出現強一點的巨猿。
21層開始沒有再出現過猴子只有巨猿，而且最少會有4隻，房間的構造也開始變成了開闊的洞窟，靠著隧道相連。
而31層開始，已經沒有房間的結構，變成更加複雜的許多個洞窟，只是在會出現魔物的地方鋪上了無法破壞的地磚讓人辨認。
不只魔物看到我們就會馬上衝過來攻擊，牠們還會一直追擊直到我們進入"樓梯房間"，敵人的等級也到了32~34等之間，看來30層就是第一個分水嶺了，敵人的威脅性一下子上升不少。
除了各階層沒有"突破獎勵"，收集到的點數也不多，等級相近的同種魔物來比，在外面殺一隻巨猿有10點，這裡只有2~3點，而且對方的攻擊性還更高，比較好的則是地下城會一直生出魔物。

一路上，我們除了撿到錢幣以外，還有撿到這些道具...
魔物的肉5塊、生命藥水16瓶、魔力藥水12瓶、耐力藥水8瓶、魔物小硬幣:4枚、魔物中硬幣:8枚。
還發現了一個叫做交換台的東西，在打倒魔物後偶而會跟著掉落物一起出現，它有著跟房間同步的倒計時。時間一到就會消失，而房間內也會再次產生魔物。
隨機出現在房間內的交換台，可以用魔物硬幣換取出現的道具，她現在就正仔細的看著眼前的一把封在水晶內的短刀。
森林彎刀:總和戰鬥力:32 效果:無 價格:魔物小硬幣3枚
"要換嗎?"
"你想換就換吧，留個紀念也不錯。"
"恩...換一次看看好了!"她將3枚硬幣排上交換台對應的孔後，上方的水晶馬上溶解消失。
拿到短刀的她開心的拿著揮了幾下，開心的笑了。
"老婆，妳覺得地下城是怎麼樣的地方?"
"打倒魔物，拿硬幣，換道具，順便累積經驗?"
"我也覺得是這樣，為了讓交換台出現，還必須一直清空房間裡的魔物，讓地下城可以生成交換台。"
"老公想在繼續往下嗎?我現在還是沒甚麼戰鬥的感覺..."
"好啊~"

雖然對方的等級已經超越我們了，但戰鬥起來依然不算吃力，一路到了第36層的傳送點後，情況才有改變...
"終於有點戰鬥的感覺了!"狼型態的她靈敏的左閃右跳，不斷避開敵人在手上生成後丟出的岩石，一面衝上去使用爪擊。
對方是堅岩四臂猿妖，與兩隻森林巨猿、兩隻大地巨猿，由於等級來到了37等，總和戰鬥力4600上下。
兩方能力接近，她的領域‧恐懼自然起不了作用，而且對方的戰鬥意志滿滿，不斷的發起追擊。
"要我幫忙嗎?"
"不用~"她說著，不斷的放出暗影矛削弱著對方，不知道是攻擊魔法，還是領域‧混亂(暗)的效果觸發了異常狀態，四隻巨猿裡有三隻都陷入了混亂，開始向周圍目標無差別攻擊。
雖然牠們丟來的石頭被我用堅岩矛擊碎，沒對我造成傷害，但氣息-復仇的效果發動了。
對方對她的攻擊變少後，她也開始集中攻擊後方的四臂猿妖，戰鬥也很快落下序幕，雖然消耗很大，但她還是贏了。
"你看你看!好像掉了厲害的東西!"她在對方屍體沉入地板的位置發現了什麼，興奮的要我去看。
除了魔物大硬幣以外，還有一個透明的菱形水晶，大小跟鈕扣差不多大，裡面發出淡淡的亮光。
"高純度魔力結晶，注入特定屬性的魔力後可直接加工成各種高級魔晶石，在職業:魔法道具工匠的列表內，可製造包含光晶石、火晶石、水晶石、電晶石、氣晶石，等能量晶石。也可以用來製造稀世級的裝備、道具。"思天使說著。
"叫做高純度魔力結晶，好像可以用來製造很稀有的東西，算是很珍貴的寶物吧?"
"那就送給老公吧~"她笑著將結晶交給我。
"之後有機會就做成道具送還給妳吧。"我將她得到的結晶放進收藏家的蒐藏庫內，得到了魔力上限增加1%的常態效果當作獎勵，比起一直以來蒐藏道具時0.03%、0.05%的水準可以說是多到不行。
雖然之後做成別的道具時，因為失去了這樣物品，蒐藏庫的獎勵效果就會消失，但在持有的這段時間也算是妻子給我的力量吧。
"嗯!"她開心的點了點頭，我家妻子的燦爛笑容，真是百看不厭。
 

17.與她的地下城探險2
[17.與她的地下城探險2] by 星見宇佐

在36層的戰鬥中，她變得越來越上手，只要招喚出魔狼兩隻、暗影狼五隻，在大多的狀況下她都能輕鬆戰勝。
她有試著用用看短刀，但總和戰鬥力上升32的效果根本感覺不出來，不如用狼型態戰鬥還比較實在。
人類型態的我們，雖然力量會下降一些，但身體體積變小，速度保持不變，在戰鬥上其實更有優勢，只是她不怎麼習慣罷了。
與相比她，我在36層的分身們不斷狩獵著敵人，我自己則是連動都不用動...
雖然在地下城內，死亡後的敵人會被地板吞噬，讓分身沒辦法靠進食延長自己的存在時間，不過用魔獸王分享給魔狼的覺醒能力，"魔法與魔力的極意I"，還是能將他們的存在時間增加到2倍。
我不斷的製造分身，最終，9個屬性，每個屬性2魔狼、5屬性狼的分身，總共63隻。
在數量上有著絕對優勢的"我"們，勤勉的用敵人做著技能練習、同時收集了大量的點數。

我曾經想過，讓精神體的另一個我一起製造分身，但因為沒辦法進食，不只是吃魔物肉，他連藥水都喝不了，魔力只能靠自然恢復。
在繫天使的建議下，我保留了精神體的魔力，把他當成緊急時刻的備用魔力。
"有新的策略....
本體取得沉睡後，建議再消耗點數取得喚醒。這樣一來，有餘裕時可以透過並列存在製造多個精神體，並對他們使用沉睡，當成危急時的魔力"彈藥包"。
需要時使用"喚醒"，讓精神體們消耗魔力協助戰鬥，魔力耗盡後就消去他們的存在。"
"思天使，你是某個高喊著"斯巴拉西!"的探窟家嗎...雖然這的確是很強力的手段，但感性上，要將其他的"自己"當作消耗品還是有點抗拒。"
"那都是繫天使的主意，就先保留吧。另一個策略是，將"魔法與魔力的極意I"從I提升到IV，強化後的分身魔法製造出的魔狼分身魔力值與恢復速度都更高，再透過魔獸王分享"魔法與魔力的極意"能力，可以讓分身有自我無限複製的能力，雖然每一次的複製週期需要一周左右。"
魔獸王的分享能力是有限的，不可以分享特性、技能等級、稱號等能力，只可以分享覺醒能力，限定攻擊性、非攻擊性的只能各一個，且不能疊加。
持有"魔法與魔力的極意"的分身，由他製造出的分身也會綁訂這個能力，讓我無法在分享任何能力給他。
我的分身技能早就到達10等，但初始的10等分身，能力也稱不上強大...我是靠著"魔法與魔力的極意"內包含的效果，"魔力增幅"來提升分身的強度，加上整合後給的5%獎勵疊加，才產生出了能合作打倒巨猿妖的分身。
"這個倒是不錯，分身夠強的話，就能實現全自動點數收集了。"
"本體，魔獸王是有極限的。"制天使說著...
"在不斷的狩獵中，我觀察到一件事..."觀察天使說著...
"越是使用魔獸王，就越會發現魔獸王有極限的...除非，超越魔獸王!"制天使說著。
"你到底想要說什麼!制天使!"
"我不做精神體了!本體!"玩也玩夠了，快說吧。
"魔獸王在說明上對範圍、數量都沒限制，但實際上是有臨界值的。當前支配的數量越高，控制力就會越差，能夠精準控制的範圍也越小，除非使用並列存在擴充魔獸王的總容量。"制天使說著。
雖然我沒有實感，但其實有些分身有一瞬間脫離了我的控制，是精神體的他們將那些分身重新納入支配下，一人份的魔獸王。
如果在一個房間內戰鬥，能控制的上限是116左右。
但為了將分身分散在迷宮各處，控制力的上限就下降到50左右，有十多隻其實已經是精神體在控制了。
"脫離支配會怎麼樣?"
"就剛剛刻意放任的實驗結果。會無法得到點數、控制、發號新的命令。分身會繼續依照最後的命令行動，不會對友軍發動攻擊。"制天使說著。
"本體太在意數量帶來的優勢了，接下來應該以魔狼為主。"
"那就照之前的計畫，讓魔狼分身無限複製吧。"對我們無害也無所謂吧?
"魔法與魔力的極意升到IV，共消耗370點，現在開始解除舊的魔狼分身，騰出容量製造新的魔狼分身。"
"乾脆升到V好了。"
"了解，再消耗120點，升級為魔法與魔力的極意V。"總共490點，持續狩獵了好幾個小時，拿到的點數也才300多點，儲存的糧食也快消耗的差不多了...

走道上漫遊的巨猿、巨猿妖一起衝進我跟她所在的房內，但馬上就被他們身後，五種屬性的魔狼、屬性狼圍剿...
雖然最終被他們消滅了一隻魔狼跟兩三隻屬性狼，但對我來說消耗並不大，只要再繼續用技能製造就行。
"老公好像很輕鬆..."她有些失落的說著，36層是21個洞窟排成的5條路線，中間偶而會有改變路線的隧道，除了我留下來讓她玩耍的兩個洞窟以外，其餘的都已經被我的分身占滿。
"還好啦，製造跟控制分身的消耗也挺大的。"雖然是精神體的繫天使在負責控制就是了。
"這樣也沒很輕鬆，控制分身好累...不是!"對她來說的確如此。
"恩?"
"老公要不要繼續向下，應該可以拿到更好的獎勵。"
"今天就先這樣吧，出去睡個覺吧。"
"嗯!"
我們回到36層的入口，傳送技能也變成可使用的狀態後，我們傳送到了1層的入口，剛走出大門正想上樓梯的瞬間...
"提示 : 偵測到有個體離開北境神木大樹海地下城-入口，沒有可使用的正規出入口，開始於地表產生新的入口...完成，將狀態:變更為開啟中。"
眼前的巨大樓梯開始轉變，樓梯的前端不斷產生新的樓梯向前方、上方不斷延伸，最終突破到地表，在地面產生了新的大門。
"歷練，地下城封印的突破者I...完成。賞賜，稱號:封印突破者-地下城I。"
稱號:封印突破者-地下城I，效果，在地下城中獲得的獎勵提升10%，可以製造自己專屬、連結指定地下城第1層的傳送點，數量上限:1。
我馬上連接了這裡的第1層，我就懶，懶到連從湖邊土屋到上面入口的這段路，我都想要用傳送的。

之後的幾天，我們慢慢推進到41層，現在的迷宮內，總共有37隻各屬性的魔狼，每隻都有標配的各種"領域"覺醒能力，加上魔法與魔力的極意V，而且他們還在不斷增加，不過...
41層開始，敵人只有四臂猿妖，魔狼分身也開始折損，屬性狼就不用想了，製造也只是單純浪費魔力而已。
就算一樣都是42~43等，初階種跟高階種還是有著巨大的差別，更何況我的分身跟我一樣，只有33等。
現在是靠複數的"領域"觸發異常效果在撐場，要是沒有"領域"，估計是馬上就被對方抓起來，摁在地上磨蹭了。
"好多魔狼!"她開心的騎在其中一隻上面，用手拍拍牠的頭。
最初由我創造的魔狼，總共有18隻，也就是我自身的分身容量已經到上限了。
但牠們各自可以再創造與自己相同屬性的魔狼兩隻，然後分身又可以再繼續複製自己，雖然我的控制是有上限的，但更安全也沒甚麼不好。
"對方好強呢..."與之前的樹海主人，堅岩四臂猿妖<凱多普>相同強度的魔物，一口氣出現了5隻，總和戰鬥力從5200到5700，與魔狼們戰成一團，即便被觸發了窒息跟燃燒，牠們也沒有因此停下攻擊，雖然很快就因此耗盡體力，但也殺掉了我6隻魔狼分身。
"分身可是很花魔力的阿..."而且殺掉的還是我分身製造出的"分二代"，容量滿了的我也就沒辦法馬上補充，雖然想過讓思天使所在的精神體製造一些分身，但那樣只是治標不治本。
在現實面上，有著領域能力的魔狼就算靠數量優勢，與堅岩四臂猿妖對陣也只有傷敵一千自損...大概四百、五百的程度吧。
"老公，繼續這樣下去，魔狼就要耗光了喔~"在我們撿道具的時候，周圍的四臂猿妖也不斷湧上來。
"我們也一起戰鬥吧。"
"等好久啦!這次我一定要學會用刀子!"她拿出了之前的叢林彎刀，開心的衝了過去。
"別跑到敵人群裡面。"我追了上去，把她抱回來。
"好~~"她則開心的傻笑。
我以為在交換台可以換到不錯的服裝，但之前出現的都是能力很低的服裝，而且部位也是隨機的，像是受傷減少0.3%的麻布上衣、皮革長褲，或是魔法傷害增加0.2%的貝雷帽。
我們是換了幾件來穿，我們兩人穿著麻布上衣、皮革長褲的情侶裝，至少能脫離獸皮裝備也好，先求有，再求好!
也正好來試試幾個到41層後剛取得的新技能，節制天使、勤奮天使、傲慢惡魔。在獲得這幾個美德、大罪技能的當下，馬上就被整合成種族了。

節制天使-初始技能:
氣息-節制(被動):常駐，即使飢餓值、飽食值偏低也不會有飢餓感，恢復飢餓值、飽食值時大量增強"美味"的感受，完全恢復後直到飽食值消耗完前"完全"不繼續進食，美德:節制值+1。
光環-節制:選擇性，鎖定對象的飢餓與飽食值，直到解除前，不論怎麼使用都不會降低。持續時間4小時，一天可使用一次。

勤奮天使-初始技能:
氣息-勤奮(被動):常駐，戰鬥、練習時獲得的經驗值全部增加5%。個體等級提升時，增加的數值額外上升5%(每級只可獲得一次)。疲憊感降低。半小時內連續獲得經驗值10次以後，每次美德:勤奮值額外+1。技能、等級在當天提升超過2時，每次美德:勤奮值額外+10。
光環-勤奮:選擇性，消耗經驗值或美德值，恢復自己與周圍友方的生命力、魔力、體力。

傲慢惡魔-初始技能:
氣息-傲慢(被動):常駐，傷害提升10%，受到精神控制、異常狀態觸發的失敗機率+20%，每殺一個個體大罪:傲慢值+1。
光環-傲慢:選擇性，消耗傲慢值，每一個體消耗3點，受攻擊的對象體力、生命耗盡後不會進入瀕死狀態，直接死亡。(由此技能造成的死亡一樣視為殺害)

解鎖了大罪惡魔、美德天使後，惡魔與天使的種族樹也進行了更新，如果進行分類的話...
至高種:取得惡性與良性後，可以變身成為的類型。
上位種:取得惡性與良性，且有相同名稱的稱號、賞賜，整合而成的類型。
中位種:取得大罪、美德的賞賜、稱號後，合併而成。
下位種:由善惡選擇的賞賜、稱號，合併而成。
我持有的是暴虐惡魔(上位種)、傲慢惡魔(中位種)、復仇惡魔(下位種)、屠戮惡魔(下位種)。節制天使(中位種)、勤奮天使(中位種)。
為甚麼你持有的所有惡魔，他們的技能都跟傲慢值有關?...
你問我，我也不知道啊ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
 

18.朝進化之路PLUS ULTRA
[18.朝進化之路PLUS ULTRA] by 星見宇佐

自從本體初次進入地下城後，到現在已經是第七天了，目前到達第43層。
他不斷的指揮魔狼群作戰，利用自身魔法性能強大、天使系技能的輔助，用目前最有效率的方式收集著點數。
除了在我建議下升級魔法與魔力的極意V，他也想將多重領域II提升到V。
目前對於屬性攻擊的對策已經很完備，精神攻擊的對策也在成長了，但對於其他類型的攻擊、妨礙，如探索、追蹤、詛咒，或是削弱、反射性質的結界都沒有對策。
今天第一次碰到了稀有的魔物，堅岩巨型魔像，對方的表面覆蓋著可以"一定程度"反射屬性魔法的結界，讓本體陷入了苦戰，製造、累積的魔狼分身們也耗損了三分之一。
結果就是，本體用點數獲得了職業:結界魔法師...在進化成九尾狐妖的路上，可以說是進三步、退兩步。
先前建議他使用魔法藥水師取得其他種族，這種節省點數、勉強達成目的的方式他不大滿意，他希望可以獲得全面的強大。
"確認本體已經沉睡。"觀察天使說著。
"現在開始對持有能力進行驗證。"我透過精神網路回答到。
其實，在本體離開41層前，繫天使已經先命令地下城中殘存的21隻魔狼，全數回到"樓梯房間"待命，接著馬上切斷了所有連接，只留下其中一隻。
"並列存在。"精神體的我們製造出的並列存在也是精神體，魔力的消耗並不大，就像創造了一個幾乎沒有戰鬥能力的幽靈一樣。
將魔獸王控制中的唯一一隻魔狼轉給他之後，要他盡可能遠離地下城，測試魔獸王的距離極限。
另一個精神體，則是開始慢慢接近地下城，這是為了測試控制過的對象，魔獸王需要靠得多近才能重新控制對方....
"實驗結果表明，最大化的使用方式為"指揮塔模式"...例如，先命令40個分身"服從"4個特定的個體，再透過魔獸王連結那4個特定個體，藉他們4個來控制另外40個。"
一對一使用，魔獸王的極限距離是從迷宮深處到廢棄城市內的教堂，距離至少有2~3公里，這個距離彼此的連結時有時無。
但如果讓支配的個體一個在21層、一個在地下城入口、一個在湖畔土屋，這樣的情況下，與他們之間的聯繫不只很穩定，還可以準確的命令在41層的個體。
用這種"烽火台"的方式，可以將控制距離擴展數倍，如果使用屬性狼，傳遞的極限可以延長到半徑4公里，使用魔狼的距離無法準確估計，但保守預估至少也有6公里。
"可以假設，部屬的魔力量開跟號，與控制半徑成正比。"制天使概略的估計後，把所有可行的控制模式傳遞給了我們。

一覺起來道具倉庫多了一些東西，經驗值跟點數也上升一些。是思天使他們做了什麼嗎?"
"稍微測試了一下技能而已。"思天使說著。
"我也差不多該進化了。"昨天在夢裡，我的偶像拿著石O面告訴我，狼妖是有極限的，要我超越狼妖，邁向更遠的遠方!PLUS ULTRA!...思天使沒有回答我，就當他是同意了。
"老公要進化了嗎?"
"嗯!"
"現在?"
"嗯!"
她開心地盯著我看，等待我選擇進化的那一刻，為了不要遜炮，我再次確定了進化的路線，九尾狼妖確實是在可用的狀態。
用控制系統模擬一下，進化後也確認可以通過"化繭成蝶"獲得雙倍的進化加成。
"要開始囉..."
"嗯!"她開心的蹲在旁邊看著我。
按下去的一瞬間，我的眼前一片漆黑，身體無力的倒在地上...
"老公!老公!..."她的呼喊聲...慢慢離我越來越遠...
身體就像漂浮在空中一樣，完全感覺不到重力跟任何觸感，本應該是讓人恐懼的事，卻有種奇怪的安心感。
"提示 : 正在進化成魔獸種，狼分支，高階魔獸，九尾狼妖...完成。"
"提示 : 賞賜:超量升級，效果，技能升級的上限解除。取得方式，進化成分支最高階段物種時，持有技能的總等級，超過同種生物平均持有的5倍以上。"
意思就是，我持有的技能，超過大多狼妖的5倍嗎...不過，雄性的狼妖想要進化成九尾狼妖，就一定要學會所有屬性的狼妖技能不是嗎?
"你是這個世界第一個九尾狼妖的男性...原本的設計上，就是女性通過不斷吸收生命力才能成為九尾狼妖，雄性進化到狼妖之王就該往魔王種去了，算是為了你更新了系統，至少給你"選擇"的機會。"管理者姊姊說著。
雖然有點因人設事的感覺，但只有女性能進化的確不太公平...
"不過，超量升級是原本就有的能力，雖然持有的人也是屈指可數的魔人族、鬼人族的人，他們會學習幾乎所有的技能，用畢生的時間將自己鍛鍊到極致。"
"然後呢?"
"之後就會進化成超人種，類人族需要有至高宗師的賞賜才能往超人種進化，魔物的條件是要有超越種。"
"所以才把所有技能都練到極致，等待成為其中一種"宗師"的機會啊..."宗師只能有一人持有，估計有的人也不會跟別人說，拿到稱號後就開始累積進化能力，盡快進化成超人種吧...
以類人族為起點到達的超人種、以魔物為起點到達的魔王種，龍則是龍王種...之後還要經過幾次蛻變才能成為天頂物種，再經過蛻變才能成為星之種，前方還是漫漫長路阿...
"沒錯，現在有許多勇者、魔王、龍王存在。他們都持有超量升級、技能整合，由魔獸進化的幾個魔王都有"超越種"，其中八人也有化繭成蝶的能力。"
"所以我不是唯一個PLUS ULTRA的存在。"
"算是PLUS ULTRA菜鳥吧，你前面還有一堆活著的前輩。"
也就是說...
一梯退三步，天塌下來的時候我可以退到天邊去，還有他們扛著!
謝謝學長!

"老公!"醒來後她馬上開心的抱了上來。
"我睡了很久嗎?"看相周圍，現在還是大白天的。
"你睡了一整天...雖然有呼吸，技能也都...維持...但還是讓人很擔..."放鬆下來的她在我懷裡睡著了。
我讓她躺在腿上睡覺，現在該換我守護她了...
"伴侶為了守護本體，一直沒進入睡眠...我們也讓地下城的魔狼全部回到地面巡邏。"思天使說著。
看向湖畔的周圍，在"迷霧"裡大量的魔狼、屬性狼趴在周圍待命、或是在附近警戒著，數量應該超過了100隻，思天使似乎連屬性狼的"無實體分身"都用上了。
不只命令了它他複製自己，還透過魔獸王將覺醒能力分享給他們。
各屬性的魔狼都啟動了各自的領域，而且領域的等級變成了很奇怪的狀態...領域‧凍結VII、領域‧窒息VII、領域‧混亂VII、領域‧燃燒VII，魔法與魔力的極意VII...
持有領域‧凍結VII的魔狼經過湖面時，讓表層結了一層冰。領域‧燃燒VII的則是讓附近的草叢燒了起來，而領域‧窒息VII則是讓那些火苗消失。
領域超過了V之後，似乎連物品都能影響了...
除了大量的部族，精神體還展開了結界，感知、警戒、敵方魔法弱化、敵方詛咒弱化、敵方能力弱化、我方魔法強化、我方能力強化、魔法反射、詛咒反射、隱蔽、迷霧結界，將我目前會使用的結界全部展開。
"本體無法行動、我們實體化戰鬥是最終手段、進化途中出現了新的賞賜:超量升級、加上本體期望自己強大以及殺戮的效率。故，捨棄預留1360點學習新技能的計畫，將現存所有點數全部投入能力強化上。"等等...所以我的點數歸零了嗎...
"否，剩下13點。"從3000多變成13，這跟歸零有多大的差距...
"13"算了，反正也不是浪費，也投資在用得上的地方。
"可以透過魔獸王，指揮部族進入地下城收..."
"沒關係，先休息一下吧。"
稍微休息一下，享受微風吹拂，看著眼前的湖泊泛起漣漪也不錯。
樹海的主人變成有效中了，是因為支配的屬下數量滿足條件了吧...
"是的，條件是100個個體。效果是在樹海內，自己與部族的全能力上升5%，並且可以宣告為"領地"。"
領地...就是職業裡的魔獸王、魔王的條件吧?
"是的，但職業裡的魔獸王與魔王需要10000名部屬，這點可以靠自我複製完成，預估時間...3天，但魔獸王無法控制那麼多個體，如果只靠有知性的魔狼達成1萬名的條件，預估時間...6天。"
等比級數還真是可怕，一隻複製兩隻，隔天就從三隻變九隻，第三天9隻變成27隻，第四天27隻變成81隻。
假設初始的隻數是18隻，第6天就會到達13122隻...全員都帶有2種覺醒能力的魔狼。
"但魔獸王無法控制那麼多個體，且在複製實驗中發現複製體會劣化，從"分三代"開始有過半個體的知性、能力下降，缺少覺醒能力，有些會拒絕魔獸王的支配。"
也就是說，實質上的部屬只會有...162隻，我跟精神體一起控制的話，可以有324隻囉。
"實際用"烽火台"模式控制，可以納於支配的極限數量也只有附近的248隻...247隻，剛剛有一隻分三代魔狼脫離控制範圍了，而且只能同時對大量的個體下簡單的命令，像是:東邊的都開啟領域、西邊的趴下。"
思天使操作給我看，但有一些個體不受控、也有一些認為自己算是東邊或西邊的，所以沒有行動。
你倒是玩得很開心嘛...
"是為了研究用途。我們也有實際的成果。"
像是?
"魔獸王，其實是在覺醒能力:精神連結的架構下進行劣化與改造，移除感官共享的效果，強化了指揮能力。但它有接受屬下意念的功能，前提是對方要有心靈溝通技能..."
思天使說，它讓魔狼"發現敵人後向上級回報"，就有魔狼透過魔獸王回報"發現漂浮飛鼠"，但在他附近的屬性狼卻沒有反應。
如果要做出越複雜的命令，魔獸王的能力容量就會繼續被侵蝕，思天使可以讓單一魔狼做出複雜的行動。
遇敵後進行判斷，能贏的話就命令同族"攻擊"、不行就"撤退"，打倒敵人後收集道具，發現被強大的敵人追擊就做出分身拖延，並向上級回報...
可以讓他指揮部族不斷戰鬥，自己收集迷宮的道具?
"對他下複雜的命令後切斷連結，他可以做到自主行動，但很快就會開始進行別的行動，即便讓其他受控制的單位過去，他也不會理會。"
思天使說，他們不會拼命狩獵，反而是四處遊蕩，簡單的說就是，他們懂得在思天使沒看到的時候"摸魚"了，狩獵、保護領地還是會去做，只是效率大幅下降。
"覺醒了自我意識?"
"雖然不完整，但他會有最低限度的知性。他知道要服從我們，但對我們用其他魔狼發出的"魔獸王"會抵抗。"
也不錯吧，至少需要有人看著地盤時，可以讓他們幫忙。

---分隔線---
雄性 九尾狼妖<無名>
種族 : 高階狼妖特異種 (惡魔能力:暴虐(上)、傲慢(中)、復仇(下)、屠戮(下)。天使能力:節制(中)、勤奮(中))
等級 : 33
總和戰鬥力 : 11524(冒險者公會 危險度推定:S- 通用標準:特階II級)
最高階稱號 : 北境神木大樹海的主人(有效中)、頂級獵食者。
持有稱號 : 北境神木大樹海的主人、獵食者-頂級Lv10、全屬性II階魔法師、領地守護者V、愛妻家II、魔獸王。
生命力 : 8350/8600
魔力 : 7182/7200
體力 : 4171/4550
飢餓/飽食 : 80/100 - 0/100
職業 : 屬性魔法師II Lv10、狂戰士II Lv6、戰士II Lv8、斥侯II Lv9、結界魔法師Lv8、蒐藏家Lv4、旅人Lv4、冒險者Lv5、木工Lv5、弓箭手Lv1...
技能 : 屬性魔法I Lv10、屬性魔法II Lv10、搏鬥Lv10、高階鑑定 Lv1、不屈不倒Lv10、狀態調整與確認Lv10、結界魔法I Lv8...
特性 : 身體全增強Lv10、機動全增強Lv8、完全抵抗Lv10、魔法適性Lv10、水下呼吸(無效)、延年益壽。
覺醒能力 : 智慧魔物、變異物種、同類相殘、物種庫、化繭成蝶、物種屠殺者V、魔眼‧恐懼V、多重領域VII、魔法與魔力的極意VII、飽食儲存、轉生者(隱藏)。
賞賜 : 超越種、超量升級、並列存在、技能整合。(惡性:暴虐、殘酷、無慈悲 良性:法則規律 理解 智慧 探究)
犯罪值:0
色慾值716、節制值1021、貪婪值215、勤奮值1123、憤怒值421、妒忌值5、傲慢值1094
(惡性:暴虐、殘酷、無慈悲 良性:法則規律 理解 智慧 探究)

危險度推定:S- 對象不須討伐，只要驅逐便算是完成委託。
通用標準:特階II級  能輕鬆毀滅數座城市-需要多個軍團一起壓制 

19.化獸術與血統
[19.化獸術與血統] by 星見宇佐

成為九尾狼妖的我勢如破竹，指揮著魔狼群跟她兩人一路向下邁進，一口氣就到達了46層...
其實是為了學會九尾狼妖的技能，我需要大量的點數，在41層的效率不高我也沒有苦戰的感覺，所以想盡量往更深處走。
現在，我們正盯著眼前的裝備看，那是把大約一公尺再多一些的長刀，沒有花俏的裝飾。
<長刀 落花>總和戰鬥力563。
品質:精良
啟動效果:每秒持續消耗1魔力，武器傷害增加3%，每次攻擊以10%判定一次失血。
失血:造成一次主要攻擊20%的流血傷害。
價格:魔物中硬幣12枚。
""...換!""我們異口同聲說著。
雖一路上也看過不少武器、裝備，但41層的大多都在100到200之間，品質也都是普通。
穿滿全身，總和戰鬥力大約可以加個800~1000，先不提好不好看，我們都覺得1000的戰鬥力稱不上多，也就差不多的感覺。
她現在等級來到35，總和戰鬥力5051剛剛超過5000的門檻...對她來說，花掉大半魔獸硬幣，還要穿上一些怪怪的道具只增加2成戰鬥力，可以說是不上不下的。
跟那些100~200的道具相比，這把長刀明顯好太多了，應該算是稀有的獎品了。
"寶物!寶物!"她開心的抱著長刀傻笑。
"不拿出來用用看嗎?"
"用!馬上用!"她將長刀拔出，開心的拉著我尋找下手的目標。
"這裡很危險，小心一點。"我將她拉住後說著。
"嗚...知道了..."她則是有些害羞的說著，應該是覺得自己開心過頭了吧。
我們牽著手尋找著敵人，不過還是魔狼群更快找到，來到房間，魔狼們已經開始與6隻巨猿妖作戰，每一隻都來到了47等，戰鬥力超過凱多普的5200，來到了5800上下。
她將魔力注入長刀，她手中的長刀也開始發出清脆的鳴叫聲，她看準時機衝向前，一刀刺向巨猿妖的手臂。
已經習慣使用人型拿著武器戰鬥的她十分靈活，不斷左閃右跳避開對方丟來的巨石，現在的她只有閃不掉的時候才會用暗影矛魔法抵銷，或是製造分身抵擋攻擊。
不斷的纏著對方騷擾，終於...
"啊!!!!!"只是被長刀輕輕劃過，巨猿妖的手臂卻噴出大量的鮮血。突如其來的額外傷害讓巨猿妖有些驚訝，動作也停斷了下來。
"哼嗯!"她用力跳起後扭轉身體...鮮血四濺，她用全身的力量斬下了巨猿妖的頭顱...
沾到她身上的血液很快就化成了黑霧消失，倒地的巨猿妖與掉在一旁的頭顱則是慢慢沉進地板。
她將手中的刀收進鞘裡，美麗的動作與她俏麗的外表十分相稱...
接下來她繼續用著刀戰鬥，而我則是使用魔法支援她，她的職業除了戰士II Lv10以外，刀士也來到II的Lv2了。
"妳之後有甚麼目標嗎?"
"嗯?當你的妻子?"
"我是指職業的部分，妳喜歡用刀或劍的話，應該也有相應或是派得上用場的職業吧..."
"嗯...有想試試弓，不過等拿到之後再說吧。"她說著，接著在下一個房間就出現弓了。
<長弓>總和戰鬥力152
品質:普通 效果:無 價格:魔物中硬幣4枚。
目前算是有個大概的規律，魔物小硬幣的裝備，大概是1枚對應10總和戰鬥力，超過100總和戰鬥力的物品，則是要用中硬幣支付，比例大概是中硬幣1枚對40~50戰鬥力。
"我是想換，畢竟我們做的弓，戰鬥力都是十位數。"我說著，而且弓還是相對少見的交換物品，大多都是上衣、褲子、皮盾、木盾、刀、劍。
"嗯!老公想要的話就換吧。"換了長弓後，我們發現了一個致命的問題...
""啊...我們沒有做木箭。""真是一如既往地遜炮呢。

用道具倉庫裡的木材臨時做好了木箭後，我試著向巨猿妖射了幾箭，不過準頭很差，傷害也不大高，明明拿了武器，卻還不如我直接用暗影箭射牠來的有效。
換她用的時候，準頭比我好了一些，傷害也比較看的出來。
"應該是職業類型的關係吧?"
"類型?"
"嗯，我是魔法師、斥侯的能力比較高，而妳是戰士、暗殺者對吧?"如果要比力氣，我說不定還會輸給她呢...
斥侯雖然有著弓箭、飛刀相關的技能，但增加傷害的比例並不高，主要的能力還是集中在探查上。
當然我也有暗殺者這個職業，不過幾乎沒在使用暗殺者的技巧，獲得的遠距離武器加成自然也少...而她作為暗殺者可以說是天賦異稟，在基本的加乘上，我跟她就差了一大截。
我把職業頁面打開，移到好久沒看的近戰職業。戰士往上除了跟角鬥士結合的狂戰士，也有了各自的分支...分支?我記得之前還是暗影狼的時候沒看到...應該是拿不了武器的原因吧...
戰士之上，狂戰士之下，有著劍士、刀士兩個職業，劍士往上的騎士、刀士往上的武士，這兩個跟狂戰士的"高度"相同。
另外也有魔法劍士、刀士，只比劍士、刀士高一點點，可能是因為技能大多都是附加狀態，並沒有像是"突刺"、"重斬擊"這種直觀的傷害技能吧。
魔法騎士、武士，在頁面裡的高度則比狂戰士、騎士、武士高了一段。
我還是以魔法....
"喔~"她說著，趁著我在看職業的時候，輕鬆地把我舉高...
"放我下來啦..."
"嘿嘿，我就想試試看嘛~"一邊說著，她把我放回地上。
"我想弓箭還是讓妳用吧，我還是先以魔法為主就好。"魔法劍士要成型需要不少點數，現在還是以魔法為主要攻擊手段，先累積學習妖術的點數吧。
學會妖術之後，說不定有妖術劍士之類的職業呢。
"不過老公沒有近身手段很危險吧..."嗚...
"也是呢，等之後有合適的武器再考慮吧，我也來練習用用看短刀好了。"一直抗拒也不是辦法，還是老實的練近戰技能吧，總不能讓她擔心。
接下來的戰鬥，我拿著戰鬥力32的叢林短刀，戳向巨猿妖，巨猿妖幾乎沒有損傷...
"嗯..."
"怎麼啦?"
"如果用暗影爪的方式，將暗屬性附加在武器上，會不會比較適合我..."我嘗試了幾次後，終於成功了。
"提示 : 獲得職業:魔法劍士I Lv1 習得技能:暗影刃I Lv1"
接下來我繼續取得各屬性的附加技能，並在戰鬥中試著使用...
"一人對付一隻嗎?"她問著。
"好啊。"
我使用了電擊刃，將叢林短刀刺進了巨猿妖捶向我的手臂，連續幾次的突刺終於對他觸發了麻痺狀態。
他的動作偶而會中斷，移動速度也慢了下來，這樣就簡單多了，我改用冰凍刃向他追擊，進一步奪走他的行動能力，把他耗死。
"老公好厲害!"她開心的拍著手鼓勵我。
"我倒覺得是場苦戰..."
"剛拿到的技能就能用來打贏巨猿妖，很厲害唷。"她溫柔的把我抱在懷裡摸著，"好了啦..."我本想這樣拒絕，但實在太大了...

在46層戰鬥了幾天，可能是因為敵人很強的原因，等級升的也快，魔法劍士I上升到了Lv6，一天只用一種屬性的魔法劍士技能戰鬥，勤勉值也加了不少。更重要的是...
我累積了800多點了，今天就來學妖術吧!
雖然我想這樣大喊，但正常學習技能的方式，似乎是要慢慢靠自己摸索，這樣說的話會讓她有奇怪的想法。
在續戰、保命方面的生死術、轉生術都很誘人，但我還是想先學化獸術，我一直都很像試試飛行的感覺...
"提示 : 獲得技能:妖術‧化獸術。開始抽選變身的妖獸種...完成...小型魚妖，鯉。"
"不愧是本體，連抽選都可以這麼遜炮。"好久不見的思天使馬上說著。
我已經可以流體化了，水生魔物只是用來湊數的，如果是中大型還可以考慮，但居然是鯉魚...難道是要我當鯉魚王嗎...
"不不不...我還有點數，而且在46層一天可以收入近200點，在學一次好了..."我的剩餘點數還有680幾，取得雖然要280，但升級並不需要那麼多。
"提示 : 妖術‧化獸術到達Lv2，開始抽選變身的妖獸種...完成...小型妖獸，兔。"思天使...你不要說話，我怕我控制不了把你關掉。
再升一級，我就不相信...
"提示 : 妖術‧化獸術到達Lv3，開始抽選變身的妖獸種...完成...小型鳥妖，雀。"
...再升一級，小型的都抽完了，總會給一些有用的了吧!
"提示 : 妖術‧化獸術到達Lv4，開始抽選變身的妖獸種...完成...中型水生妖獸，章魚。"
"看來下一個就是大型水生妖獸了，或許會是大王烏賊呢。"思天使說著。
接下來出現什麼都好了，我已經沒有期待了，原本還想說要學別的妖術，乾脆全部用在化獸術，把它升一升算了。
"提示 : 妖術‧化獸術到達Lv5，開始抽選變身的妖獸種...完成...大型鳥妖，角雕。"
太棒了!接著就是進...









"提示 : 點數不足。" 

20.色慾惡魔
[20.色慾惡魔] by 星見宇佐

自己身上只使用領域‧治癒(光)VII，拿著施展了淬毒刃Lv9短刀的我，不斷刺向因為被觸發了凍結、麻痺、凝滯而倒在地上的巨猿妖。
現在的我35等，而48等的牠高出我10等以上，讓我每次向牠攻擊時，技能經驗值都能穩定的增加。
"提示 : 淬毒刃到達Lv10"好接下來換流水刃...
雖然我是這樣想的，但巨猿妖已經被疊加了滿滿的的中毒狀態，在我更換附加的屬性時牠就已經變成瀕死狀態了，我急忙對牠使用治癒，可惜還是無力回天。
"太可惜了，去找下一隻吧!"
"嗯!"在我不斷戳著巨猿妖的期間，她已經跟我的魔狼群配合著，打倒了另外4隻。
現在我才終於發現，叢林短刀居然是這麼美妙的武器。
裝備後總和戰鬥力只增加35，戰鬥方面可以說是如同雞肋，也正因為如同雞肋，可以減少我造成的每下傷害，為了打倒"強大"的敵人，我就需要攻擊"更多次"。
...這不就是練技能的完美條件嗎!
"老公~有交換台也~"她說著，過來拉著我走到旁邊。
<輕便長袍 流>總和戰鬥力617
品質:精良
啟動效果:<谷風>每秒持續消耗1體力，額外獲得機動全增強 Lv3(所有移動能力增加15%)。
啟動效果:<山風>每秒持續消耗1魔力，額外獲得靜謐Lv3(所有聲響減少15%)。
價格:魔物中硬幣14枚。
她看了看那件被封在水晶裡的黑色長袍，再看向我，接著露出開心的笑臉。
我則老實地拿出了我們一起累積的硬幣，一一排上交換台上的14個硬幣孔...的確很適合她穿，不管是顏色、款式，還是附加的能力。
"老公幫我穿!"她馬上脫掉了現在穿著的麻布上衣，美麗的身姿一覽無遺。
"也不用脫吧?兩件裝備應該可以同時穿著。"我將長袍的扣子解開。
"試試看!"她再次把收進道具倉庫的衣服拿出來穿上。
我幫她穿上新換到的長袍，仔細的幫她扣著扣子。
"老公老公~~"幫她穿好衣服之後，她開心地跳了幾下。
"怎麼了?"
"愛你，好愛好愛你。"說完後，她開心的抱著我。
"我也是..."我也抱緊她的腰，任她騰鬧。
真要說，她就像個大孩子一樣，很多時候我都要看好她。
不過在某些重要的時刻，也可以感受到她身為姊姊比我成熟的地方，也發自內心的在乎我。
之後我們繼續向下探索，雖然成功到了51層，但這裡敵人的強度她完全應付不來...叢林巨龍，52等，總合戰鬥力6800。
她的等級36，總合戰鬥力來到5200，加上563的<長刀 落花>、617的<輕便長袍 流>，來到6400的水平，雖然雙方差不多，但戰鬥力只是一個參考...
像蜥蜴一樣的叢林巨龍，常態都有著6800的水準，而她需要持需消耗魔力、體力，讓裝備的效果發動，才的到6400的程度。
如果不使用裝備效果，她顯示的總合戰鬥力只有6000出頭，苦戰在所難免。
對已經超過1萬大關的我而言，他們就是比較大隻的蜥蜴，我可以不斷放出烈焰矛、雷電矛、冰晶矛、猛毒矛，將對方完全壓制，加上魔狼們的"領域"助攻，雖然消耗大但依然穩操勝券。
"蜥蜴太強了..."回到51層的入口房間，她趴在我懷裡休息。
汗香撲鼻而來，還有她香汗淋漓的身體、脖子、大腿，看起來都十分誘人。
我緊緊抱著她不放，她似乎也察覺到我的想法了...
"我現在很累...不行喔..."
"知道..."我將她緊緊抱在懷裡，向她撒嬌，不斷的蹭著她的身體，舔著她的脖子跟耳根、輕輕咬著脖子...
"真是的...姊姊我可不會動喔..."她將長袍跟麻布衣脫下鋪在地上，然後向後躺下。
現在的她已經有三條尾巴了，就她所說，第四條也快出現了的樣子。
"恩!"我也脫掉自己的衣服，一邊舔著她的雙峰，一邊抓著她的雙手，努力向前衝刺...
"提示 : 歷練，罪人的歷練-色慾...完成。賞賜 : 色慾之罪、稱號:色慾的罪人
確認持有稱號:色慾的罪人、賞賜:色慾之罪、種族:惡魔族，回收稱號:色慾的罪人、賞賜:色慾之罪，賞賜:色慾惡魔。
中位種的惡魔，能力應該很強吧...
色慾惡魔-初始技能:
氣息-色慾(被動):常駐:體力值大幅上升(額外增加100%)、體力恢復大幅上升(額外增加100%)。獲得特性:快感耐性(隱藏、選擇性開啟)。進行交合時，若伴侶已經滿足還持續交合，大罪:色慾值+1。
光環-色慾:選擇性，每秒消耗1%體力，給予周遭對象強烈且無法緩解的性慾，所有行動體力消耗增加50%，且持續吸收所有對象體力上限的1%。
看來今天的色慾值會增加不少呢...
"老公...?嗚!這種感覺...嗚~欺負人...太欺負人了..."我用魔獸王要她"放輕鬆"。
"姐姐不喜歡的話..."
"喜歡，最喜歡弟弟了..."放輕鬆的她害羞地向我撒嬌，一邊親吻我一邊說著。
在氣息-色慾的效果、還有快感耐性的幫助下...
"那麼激烈...不行!會死掉...會死掉啦~"
色慾值一口氣加了10幾點。

玩得差不多後，我們透過傳送魔法回到地面上的出入口。
"我要變身囉!"
"嗯嗯!"
我跳起來的同時使用了妖術‧化獸術，變成了鳥類妖獸中，初始體型最巨大的角雕。
"喔!"她開心的拍著手，而我則揮舞著翅膀，一邊盤旋著一邊利用風魔法增加高度，很快就飛到了森林的上方...
"本體的飛行技術還需要多練習。"思天使說著，老實說因為第一次飛，我飛的很差，只是模仿著記憶中鳥類的動作，依靠風魔法把自己的身體往上送。
不過在空中飛行的感覺真的很棒，雖然還持續消耗著魔力，但這種感覺還是多享受一陣子吧。
在她的看到的地方，我繼續向上盤旋，整個神木樹海的範圍非常的廣大，即使下方的大湖已經變得比我們睡覺時的毛皮床還小了，我依然沒看到任何村莊。
看向神木樹海的西南方，是一列青翠的山脈，累人族的村莊至少也會在那山脈之後吧。
南方則是深灰色的尖銳山脈，那裡應該就是龍族與某個魔王的領地了，整個神木樹海就在兩個巨大的山脈之間。
而東北方的平原，則是我們出生的地方，就算是現在的我，可能也要飛一整天才能到吧。
接著我開始向下俯衝，在張開翅膀不斷會舞著減速，很快就回到了湖畔旁的小屋。
"飛行的感覺怎麼樣?"
"強風把身體撐起來的感覺很舒服，視野也很好。"
"真好呢~我也想趕快進化成九尾狐妖，跟老公一起飛。"
"想趕快進化阿..."我變回了人形後，把她帶進土屋裡推倒。
"嗚...身體還有味道...至少讓...啾~"不想聽她繼續說，我直接吻向她，把剛剛幫她穿上的衣服脫掉。
"姊姊的話...我都喜歡..."
"嗯...來做吧..."心情大好的她，開心的把我抱進懷裡...

在她出現了第四條尾巴，帶著可愛的微笑睡著後，我打開了職業頁面，魔法劍士I來到Lv9，大多的技能也都練得差不多了。
單純的劍士與刀士，兩者的技能差別很直觀，劍比較均衡，移動、防守、進擊、撤退都有對應的技能而且消耗較低。
刀士的技能殺傷力強，除了沒有後撤的技能以外，大多技能消耗的體力也更大。
魔法版的則是繼承這個特點，如果用刀士就是增大消耗跟傷害，在練習時我需要刻意壓低魔力消耗，才能讓經驗值的判定落在劍士那邊，一些失誤也讓我的魔法刀士升到了Lv3。
刀士並不差，只是我最初的目的是得到近身戰的攻防手段，而不是靠近身戰取勝。
當然，如過要拿刀士跟狂戰士比，在規格上就會有落差了，狂戰士的技能都是自身大幅度的短時間增益，不會受傷的不屈不倒，不會被擊退的霸體，機動能力、技能施展速度超幅上升100%的激昂，傷害超幅上升100%的盛怒。
雖然沒有魔法狂戰士這種職業，但技能是可互相疊加的，我使用盛怒時，魔法傷害也會加倍...所以現在的我並不缺乏攻擊手段，跟姐姐討論後，還是往均衡的劍士靠攏。
之後就是魔法劍士II，使用的也就是屬性魔法II，這個可以之後再考慮。
目前最優先的是得到職業:魔法騎士，他需要有結界魔法師I Lv5，這點我很早就已經完成了，只剩下魔法劍士I到達Lv10，應該明天、後天就可以靠戳巨猿妖完成了!

在成為魔法騎士之前，我也消耗最近取得的點數，學會了了妖術‧異界創造跟生死術，這兩個很想拿來實驗的技能。
妖術‧異界創造，除了可以隨時開啟一個暫時的入口外，每一級可以多設置一個固定的出入口，最多10個。
也可以針對各入口設定可以進出的個體，在異界裡設置陷阱，在把對應的入口設定成敵人限定也是一種用來攻擊、防禦的方式。
目前是Lv2，一個入口在46層，一個在湖邊的土屋，裡面則是讓思天使去裝修。
"老公在做甚~~~~麼!"
"在吸收生命力。"
"老公是女生嗎...難道我才是男生...不對阿..."
"是妖術‧生死術，如果我吸收生命力再轉給妳，應該可以讓妳快點進化。"
"嗚!"她似乎不太開心。
"怎麼了?"
"我是姊姊，不能老是讓弟弟照顧。"
"可是妳是我的妻子，餵飽妳是我的工作，來..."說完後我抱著她吻了上去。
"嗚..."她雖然害羞，但一點抗拒都沒有，反而伸出舌頭舔著我的舌頭撒嬌，似乎是昨天的激戰，讓她跟我的關係有了新的變化。
我把收集到的生命力傳給她，她也很好的接受著...
"怎麼樣?"
"...恩?再一次..."還再餘韻裡的她，抱著我再次吻了上來。
"我是說生命力，有收到嗎?"
"...欸?我看看...有喔~老公..."
"嗯?"
"今天可以不要戰鬥嗎?我..."
"可以啊，妳想做些什麼?"
"最近變得更想要老公了...除了被老公疼愛，甚麼都不想做...我知道這樣不可以，但是..."她的尾巴從一條分成了四條，開心的揮舞著，用熾熱的呼吸聲在我耳邊說著，身體也不斷蹭了上來...
"我也一直都很想要跟姐姐玩...之後固定讓姊姊選一天甚麼都不做的日子好了..."最近我們在調情時，姊弟跟夫妻的稱謂總是不斷的轉換...只要我叫她姊姊向她撒嬌，幾乎甚麼事情她都會答應我，而我的話，我早就沒辦法反抗她了...
"四天一次..."
"會不會太頻..."
"三天一次。"這次的語氣肯定了很多...
"好..."
"姊姊我想要兩天一次可以嗎?"
"...最近每晚都會一起玩過才睡...兩天一次有點。"
"你說甚麼?"
"姐姐想要的時候都可以..."
"這樣才乖~"她拍了拍我的頭，接著就是被她狠狠地壓在身下蹂躪了... 

21.我懷疑她作弊，不過我沒有證據
[21.我懷疑她作弊，不過我沒有證據] by 星見宇佐

季節完全進入冬季，但除了變冷以外，周圍的神木群依然翠綠，或許是有著甚麼秘密也說不定。
我們兩人也變強了不少，她剛升到41等，總和戰鬥力5600，穿上裝備可以來到7100。
除了617戰鬥力的<輕便長袍 流>、563的<長刀 落花>，也入手了410的<玉環 身法>。
<玉環 身法>的能力很有趣，這個手環可以消耗50點魔力招喚一個短暫存在3秒的實體分身，分身會繼承所有裝備、能力，但只能發動一次攻擊，而且攻擊需要的體力還是要由自己消耗。
這個裝備不只有啟動時間，再次啟動也需要等1分鐘，聽起來就是一分鐘內可以發起一次追擊，但她把這個裝備玩出了新高度。
"只要分身不攻擊，需要消耗的只有招喚分身的50點魔力。"她這樣說著。
她在空中時叫出分身，然後讓分身把自己丟出去，來實現在空中的急轉向，或是追擊。
這也讓她得到跟51層的敵人，52等，總合戰鬥力6800的叢林巨龍戰鬥的能力。

"今天也到51層嗎?"
"恩，我到現在還在穿麻布上衣跟毛皮外套呢。"最近挺悠閒的，她練習了裁縫，將之前的猴子毛皮、狼毛皮做成了外套，她睡覺時會光著身體披著毛皮，不只是搭配她高挑的身材十分性感，毛茸茸的尾巴跟耳朵也增添了許多可愛。
"也是，老公也需要好一點的裝備呢"她說著，可惜現在為了方便，她都保持著一條尾巴的狀態...可惜啊。
然後...
<龍鱗甲 岩>總和戰鬥力672 品質:特級 價格:魔物大硬幣1枚 魔物中硬幣6枚 
使用龍蛻下的鱗片製作的上身盔甲，殘留著一絲堅岩巨龍的力量。
持續效果:堅韌，體力恢復速度上升5%，物理傷害免疫5%。
啟動效果:龍鱗，每秒持續消耗5點體力，物理、魔法、投射攻擊的格檔率額外上升20%。
可能是到了特級的原因，這個裝備還有著介紹文字，它是一件枚什麼裝飾的灰色鱗甲，尊爵不凡的感覺讓人很想馬上穿穿看。
不過維修它應該也不便宜...
目前都是靠著蒐藏家的技能，一天使用次數隨等級上升的"藏品保養"在維護，雖然是可以連最大耐久一起修理的強大修護技能，但需要消耗持有的魔物硬幣這點...真的很傷錢包。
她的<長刀 落花>，經過幾天的戰鬥後變的不太鋒利，現在由我使用的叢林短刀也戳不進去敵人的身體裡後，我們才猜想，可能是需要維修了。
雖然有想過取得鐵匠、裝備製造師這類職業，但是都要花很多點數，而且我們也沒有修理時需要消耗的材。
修理弓箭倒是簡單，我們都有木工的技能，之前也獵了不少魔物，也可以分離出需要的材料。
"老婆..."
"想要可以換喔，我也覺得很適合老公。"
"謝謝妳，不過...妳可以再試著許願看看嗎?像是"老公也需要一把好法仗"這樣。"總覺得她的運氣好到令人髮指的程度，不知道是不是我的錯覺...
"說的也是，老公是魔法攻擊為主，的確需要把好法仗呢!"
然後...
<法仗 北樹海地下城>總和戰鬥力724 品質:稀世 價格:魔物大硬幣1枚 魔物中硬幣11枚
在北境神木樹海地下城內才會出現的法杖，附帶操作樹木(不包含其他植物)生長的神奇力量。
持續效果(必定):樹操作魔法，展開一個可以控制樹木生長的結界，每秒消耗1點魔力，結界半徑10公尺，每多消耗一點魔力，半徑多10公尺。
啟動效果(抽選):電操作魔法，展開一個可以更容易控制電及電魔法(速度、效率、傷害、範圍上升10%)的結界，每秒消耗1點魔力，結界半徑10公尺，每多消耗一點魔力，半徑多10公尺。
這是把深棕色的筆直法杖，頂端有著一顆綠色的菱形小水晶。
"真的出現了也!"
"妳的運氣真的很好呢。"她根本是萬能的許願機。
"再多誇我幾句也行!"
"姊姊不只長的很端莊，戰鬥的時候也很優雅，不只很照顧我，還會聽我任性的請求，最近還多了第五條尾巴，睡覺的時候蓋在身上毛茸茸的很舒服!"
"總覺得最後面變成在稱讚我的尾巴?"
"尾巴也是姊姊的一部份!"那個尾巴真的超讚，真想快點讓她變成九尾狼妖。
"這麼說也對啦..."
身為貧窮冒險者的我，自然不可能整天都拿著這把昂貴的法杖戰鬥，不過，單純放在蒐藏庫裡也可以給我提供1%魔法傷害補正。
而且，需要時也可以用"快速收取 武器"這個與蒐藏庫連動的技能，馬上拿出來。
在這個世界想拿多少武器都可以，但沒有相關能力的話，能發動的"啟動效果"很有限。
讓她穿上我們目前有的全部裝備後，雖然可以同時發動，但光靠自己的腦力，也沒辦法一邊指揮分身、一邊操作水跟樹木、同時保持移動還一邊戰鬥。
<龍鱗甲 岩>最大的優勢，就是效果全都是會自己觸發的被動能力，不用花精神去控制。

繼續在51層戰鬥了幾天，思天使也將妖術‧異界創造裡面布置的差不多了。聽說是在每天晚上在我睡著後，用光環-節制鎖定飽食值，魔力不夠就用飽食值換，毫無限度的使用魔力創造著城鎮。
今晚，我將她帶進異界創造內...
寬廣的庭院裡有著巨大的蓮花池塘，裡面的鯉魚也正游著，庭院裡，櫻花、紅楓、梅花在空中飛舞，不合時節的錯置美景讓人沉迷。
"哇~以後就住這裡嗎?"她開心地問著，指著庭院中央那一棟和式的三層樓建築。
目前的空間還算足夠，我有考慮在附近多創造幾間不同風格的房子，歐式、中華風格的莊園也很不錯。
"恩，以後這裡就是我們的家了。"
"耶!"她開心的跑進屋內。
她打開每一間房間的門，再把所有的窗戶全都打開。
把房子看過一遍後，我們才到外面，將土屋裡的東西搬進來。
主要是一些沒地方放的木柴、獸皮、魔物骨、魔物牙。
內外的時間是相同的，就思天使說，天空的星光和太陽都是妖術‧異界創造自帶的幻覺魔法。
到了晚上，我們坐在走廊看著夜晚的庭院，石燈裡的火光照在池塘上十分美麗。
"老公~"她趴在我懷裡撒嬌，我則是輕輕撫摸著她的五條尾巴跟狼耳。
"嗯?"
"我想永遠跟你在一起..."
"我也想。"緊緊的抱著她，我們享受了在這裡的第一個夜晚。

今天，我們也在56層戰鬥著。
其他技能，我取得了所有的妖術系列技能後，也靠自己學會了各屬性的屬性魔法III，高階範圍魔法。
最常用的是高階冰魔法‧極凍領域、高階暗魔法‧惡夢領域、高階火魔法‧焚燒領域，即使我有魔法與魔力的極意VII、魔法適性Lv10，魔力的消耗還是像破了個洞一樣，一瀉千里...
與消耗相對，傷害能力也不容小覷，只需要維持幾十秒，叢林巨龍就變成烤蜥蜴了。
忘卻、沉睡、幻覺，這幾個精神控魔法，我最後還是放棄自己摸索，老實的消耗點數取得。
然後在花點數，取得剩下的安神、侵蝕、修復、回想，整合成精神控制魔眼。
我原本以為是學不到的，但這些技能都出現在"化獸術"可以變身的妖獸種族內，鯉魚這種小型的可以學會忘卻跟回想，中型的可以學會恐懼跟侵蝕，大型的則是修復、安神。
以結果來說，這些技能也都想要取得，抽到小型妖獸也沒什麼不好，反正我一定會想要全取得。

裝備方面，雖然我們換了不少裝備，但常用的還是固定幾樣。
她是<輕便長袍 流>、<長刀 落花>、<玉環 身法>、<玉環 轉移>、<皮靴>、<布短褲>
我是<龍鱗甲 岩>、<長劍 電光>、<塔盾 北風>、<短杖>、<皮靴>、<布長褲>。
<法仗 北樹海地下城>這個珍貴的武器一直躺在蒐藏庫裡面，如果遇上會使用電屬性魔法的敵人我應該才會拿出來用，它的電操作魔法也可以用來控制其他人發出的攻擊。
<皮靴>是我們自己做的，<布短褲>、<布長褲>是用5~6枚魔物中硬幣換到的，畢竟偶而也會想換個裝扮。
<玉環 轉移>的功能跟<玉環 身法>很像，可以消耗50點魔力，轉移到隊友的附近。
<長劍 電光>是在她的願望中誕生的武器..."想看老公用好一點的劍戰鬥，輕鬆打敗敵人的樣子，一定很帥氣!"然後就出現在51層的交換台上...我懷疑她作弊，不過我沒有證據。
它的功能是電擊刃的武器綁定版，一開始覺得也還好，只覺得是一把還不錯的劍。
但我現在有著職業:魔法騎士，在職業補正下，我使用附帶屬性魔法的武器，該武器的性能會略微上升，他的效果也可以與其他附加在劍上的屬性疊加，是很適合用來放倒對手的能力。
<塔盾 北風>它有兩個效果，第一個是能製造大面冰牆、將敵人刺穿的冰椎、將地面凍結的冰操作魔法。
比起直接用冰魔法實現這些攻擊手段，依靠魔法騎士、屬性魔法師III跟這面盾牌，在魔力的使用效上高很多。
另一個能力跟它的名字一樣，從盾牌中央的旋風圖騰中放出猛烈的暴風雪吹向前方，大範圍觸發凍結效果、加上領域‧凍結VII、冰操作魔法，讓我有了很強的場地控制能力。
大範圍的凍結加上光環-色慾，這個組合削減對方的體力值的速度快的跟鬼一樣，叢林巨龍光是走到我面前，體力就只剩下三分之一了。

"老公還想要更好的裝備嗎?"今天從56層直接通過入口回到家裡後，她問著我。
"看過幾次好像都差不多，我是想繼續出發去旅行了。待在這裡好像也過了半年，妳也膩了吧..."
"跟老公的話，一輩子都待在這裡也行~"正因為她是發自內心這麼說，才讓我更不好意思...
"想到這裡來隨時都行，也差不多該繼續向西南方出發了~"
"恩嗯!"
"你想要一起走?還是我用飛的，直接飛過去打開入口就好?"妖術‧異界創造到了Lv5，除了56層、地下城在地面的入口之外，我還有許多入口可以設置，而且不要用的，像是土屋那裏的也可以取消掉。
"一起走才有旅行的感覺~我不想一個人待在家裡..."她說著，開心搖著的尾巴慢了下來，看起來很失落。
"那明天就一起走吧。"
"嗯!姊姊我去做烤魚當晚餐，晚上...可以好好陪姊姊嗎?"
"當然，隨時都可以!" 

22.獵物與更棒的獵物
[22.獵物與更棒的獵物] by 星見宇佐

騎在巨大的魔狼上，我們兩人在森林裡慢慢移動著，說是慢，其實也挺快的了。
畢竟我的魔狼分身大概有一層樓高，牠就算只是慢慢走著，都跟人類小跑步時一樣快了。
這樣的大型魔狼，現在已經在森林裡慢慢擴散開了，主要的原因是在我進化成九尾狼妖時，為了保護我這個本體，思天使他們命令所有分身"盡可能的使用分身"。
不過之前的分身都是"很一般"的大小，進化之後使用分身技能，所以的分身比之前又都大了一圈。
"魔法與魔力的極意VII，讓所有魔法都有著超越原始上限的性能。"思天使說著
他說是應該就是吧...

職業:旅人，雖然它有的技能，我大多透過冒險者學會了，不過有幾個很不錯的技能是他獨佔的...
旅人的地圖，雖然只能記錄概略的位置，但很夠用了。
指針，隨著移動與使用提升等級，以我的程度只能知道大概的方位，但也算夠用了。
看著不斷顫抖的指南針，我們向著西南方移動。
"老公，我們距離那個很遠的山還有多遠呀?"她問著我。
"還...很遠吧?我也沒甚麼距離概念..."
"那可以用跑的嗎?"
"可以啊。"我用魔獸王向我們騎乘的魔狼下令，牠們很快就跑了起來，即使在森林中，速度一樣很快。
如果以短跑來說，我自己是狼的時候，有時候甚至跑的比兔子、鹿還慢，但如果論長跑的話...
"好快!好快!哈哈哈~~~~!"她開心的喊著。
巨大的魔狼每一步踩在地上都留下等比例的巨大腳印，如果是小顆的樹或其他植物，我都讓他直接越過去，或乾脆不閃，直接壓過去。
"嗚...放我下來..."過了不到幾十分鐘後，劇烈的搖晃就讓她受不了了。
"休息一下吧，如果急速奔跑的話，應該沒幾天就能離開樹海了。"
"恩..."魔狼趴在地上後，她有氣無力的直接滾下來，然後趴在地上一動也不動，而周遭卻有聲響慢慢靠近...
"什麼嘛，白緊張了。"一對上眼，就能看出來他是我的分身之一，雖然從我進化那天到現在也經過幾個月了，但還真沒想到他們會跑到這麼遠的地方來。
重新用魔獸王暫時將他納入支配後，我變身成已經進化過一次的角雕，進化後不只是體型變的更大，身上的羽毛也變成美麗的黑色，在不同角度的陽光下映出黃色、褐色的花紋。
展現了這些日子練習飛行的成果，一邊振翅，一邊用風魔法加速將自己升到高空。
在森林上空，遠遠的可以看到森林缺了一小塊，應該是之前的巨大湖泊，另一邊，西南方的山脈離我們也很近了。
"很近了嗎?"看我從空中慢慢下降到她身邊，她有氣無力的說著，應該是暈狼了。
"大概已經走四分之一了，如果保持那個速度的話，今天應該就能離開森林。"
"還是慢慢來就好吧..."
"恩。"我拍拍了她的頭，最後，我們花了五天才離開樹海。

今天，我們終於進入了山脈區域。
樹木的高度開始下降，直徑也慢慢縮小到像正常的樹木一樣，與之相對的是地勢越來越高。
"山路..."她有些苦惱的說著，上次暈狼後，她似乎留下了心理陰影。
"還是騎魔狼吧?只要速度慢一點就好。"
"嗚...好吧，不過不舒服的時候要放我下來喔。"
"知道啦~"我先騎上去後，在將她拉上來。
半推半就的，她終於願意騎上魔狼，牽手在森林裡漫步是不錯，但連續用狼的姿態跑了五天之後又遇到這個山路，我想，還是老實的騎魔狼比較實在。
隨著高度不斷上升，樹木也越來越稀疏，小型的野生動物、魔物也越來越少，享受著山上的清爽微風，我讓魔狼稍微加快了一些速度。
"這樣會太快嗎?"
"還可以，風吹過來很舒服..."她抱著我，一邊蹭著我的背一邊說著。
"那今天要在山上睡嗎?"
"不要。"也對，都能睡在異界創造內的屋子裡了，還有誰會想餐風露宿的。
不斷的向上爬了好一段時間，我們終於來到了這座山的山頂...
"感覺還要好遠..."她說完後嘆了口氣。
雖然也期待過會在眼前看到遠方的小村莊，不過，既然說是山脈，自然不會只有一兩座山...現在，我們的眼前只有無數座高聳的山。
"還是要試著在這裡狩獵?"
"哦?"聽到狩獵兩個字，她打起了精神。
"這裡應該有很多生物了，說不定會有比較強的魔物。"森林內的大型動物幾乎都逃光了，沒逃的應該也都被魔狼吃光了，只剩下一些小型的鳥類跟昆蟲，這裡或許還有些機會。
"有道裡..."一邊說著，她拿出了弓箭，我則變成了角雕，飛到上空尋找獵物。
"比預想中的還近，在過去一點有個地下城，附近就有村莊了。"通過心靈溝通與她交談，我在上俯視看著，與廣大的樹海相比，那這個山脈只是一個小土丘而已。
單就直線距離，魔狼一兩天之內就能穿過這群山峻嶺。
就算多考慮山勢的高低起伏，對於巨大的魔狼而言也不是多大的阻礙，如果是我變成狼型態，甚至只需要半天就能穿越這片山脈，不過坐在我背上的她應該會吐的七葷八素。
"喔~那這座山裡也可能會有人吧?"
"可能吧。"在空中滑行著，就看到不遠處的山谷裡有著零星的魔物。不過，樹叢上也似乎有著不少四臂猴子。
在附近稍微繞了一圈後，雖然有著比較好對付的猴子，但她還是選了新發現的動物，一種跑的飛快的山羊。
這個飛快不是形容詞，牠不只跑的快，似乎還會使用風魔法，如果前方的地形高低落差很大，牠一躍而起時就像會飛一樣。
"這樣才有狩獵的感覺!"我在空中看著，她騎在自己創造的魔狼分身上，左手握著弓同時抓住項圈，右手握著箭，不斷向山羊逼近。
雖然體型小了不少，但魔狼畢竟算是高階魔物，只憑著身體能力，就能緊緊跟著運用風魔法逃跑的山羊。
"前面有個很大的裂谷，牠應該是想靠地形甩掉妳。"
"恩..."專心用弓箭瞄準的她只是簡單的回答，她已經射出四次箭了，不過都被山羊閃開，或是用運風魔法彈開。
最後的一箭還是被牠閃過，牠加快腳步，一躍而起...
"上呀!"她大聲喊著，狼的狩獵本來就是團體戰，她負責追趕，能射到也好，沒射到也無所謂，重點是在對方放下戒心的時候，從意想不到的位置攻擊。
在對方跳起的同時，我馬上從空中俯衝，將尖銳的爪子插進脖子裡。
"咩!..."牠正想要掙扎，我也在同時放出電擊魔法取走了牠的性命。
"好重!"雖然我現在變成角雕時，站在地上已經跟人一樣高，但要抓著山羊飛果然還是辦不到。
加上俯衝時的慣性，不論我怎麼振翅都提不起高度，眼看就快要撞上對面的碎石地變成墜雕...
急忙的使用風魔法做出強烈的上升風場，同時將翅膀完全張開，立用風魔法將我跟獵物帶往對面的地上。
她也從奔跑的魔狼身上起跳，在空中飛著的她很快就往下掉，她先使用<玉環 身法>將自己再次往上丟高，在使用<玉環 轉移>，移動到我的旁邊。
"飛的速度太慢了，沒進到轉移的範圍裡嚇了我一大跳呢!"
"原來不是算好的嗎...這樣很危險吧。"
"沒關係啦，大不了變成魔狼就好了。"
"恩...我還是不希望妳受傷。"裂谷雖然寬，但也不是很深，大概就四五層樓高，如果以魔狼的狀態，的確是可以安然落地。
"嘿嘿嘿~"
把山羊放到魔狼上，我們繼續向西南方移動，來到一條溪邊，開始將山羊分解。
先把羊毛盡量刮下來後才開始放血，放完血後把羊皮也剝下來，我們才開始分解羊肉。
會沾到大量血液的工作在河邊都作完後，我們回到異界創造裡吃了烤羊肉大餐，今天就這樣過去了。

第二天，我們繼續向西南方的小村莊移動，再次翻過了兩座山，然後發現了比山羊更棒的獵物...
"那是人類嗎?"
"應該是。"
我們躲在樹木後方看向隔壁的另一座山，一群裝備混雜的人們在高處築起了山寨，對他們使用高階鑑定後，發現所有人都有著許多罪名，大多是強盜、竊盜這類的，也有著不低的犯罪值，在後方還有著各自的賞金。
不知道賞金是怎麼算的，偷偷殺一個試試看好了...?
他們的總和戰鬥力在500到1000之間，沒持有任何戰鬥技能，單就種族的身體性能來看，人類平均好像是100~200左右，這樣相比也算是挺強了吧?
她剛進化成魔狼的時候，也才1900左右，如果是狼人的話可能還會更低。
"我想派狼分身過去看看。"派屬性狼過去，再附加一點覺醒能力，這樣應該就差不多了。
"恩恩!"她則是開心的點頭。
叫出五隻幽靈體後，透過魔獸王分享了領域‧恐懼VII，把牠們全部派去襲擊盜賊的營地...
 

23.(強運)盜賊
[23.(強運)盜賊] by 星見宇佐

最近真的很不順利，不順利到連想在據點附近抓點野味來吃都有困難，因為有一大堆四臂猴子跑進了附近的山林裡。
牠們幾乎把所有能吃的果實東西都吃光，讓其他比較弱小的動物、魔物為了覓食而離開，現在，那些四臂猴子甚至會進來營地裡偷我們的東西吃。
一回過頭，就看到一隻四臂猴子雙手拿著乾麵包，嘴巴裡也咬了一個。
"喂!抓住牠!"
"死猴子!"在旁邊的人馬上拿起了弓箭射向牠，不過猴子也靈巧的跳開了。
"連個猴子都搞不定，一群廢物。"旁邊另一個幹部搶過了弓箭，俐落的射死了兩隻，不愧是有著弓箭手跟暗殺者職業的人。
但其他的猴子，在我們人猴大戰時趁亂偷走了更多的食物，今天一定又會被首領罵吧。
"連賊都當不好，東西還被猴子偷了，無能也要有點限度吧。"
"""是..."""雖然大家都這樣說，但心裡都想著"不然你來看食物阿"。
據點裡的建築都是用木板拼湊的，倉庫當然也不例外，對於四臂猴子而言，要開個小洞根本易如反掌。
"老大，今天的收穫怎麼樣?"
"最近只能去地下城搶劫，對方也起戒心了，想要繼續得手的話就需要更多人手。你們呢?有弄到食物嗎?"
"因為內戰的關係，食物變的很貴，他們現在有錢能請大量的護衛了，只能去市場多少偷一點回來。"另一群人說著，將偷到的食物分了出來。
"唉...就這樣吧..."首領說著，拿了一塊麵包跟一塊烤肉吃著。
我們曾經是40多人的盜賊團，盜賊這種賭命的生活當然稱不上風光，但至少偶而可以吃香喝辣的，好過一輩子當個底層農夫。
現在只剩下20幾人，有些人去當內戰的傭兵，有些人則是在偷食物時被騎士、衛兵發現，如果是個小偷還好，但現在處於內戰，暴露了自己是盜賊的身分，下場就是領主抓去被賣掉...
"首領，要不我們也去當傭兵吧。"
"哼...你傻了阿，大人物哪會缺幾個毛頭小賊當打手，被那些背地裡幹著齷齪勾當的人發現，沒因為犯罪值太高直接被殺掉就不錯了。"
犯罪值是我們最有價值的東西，殺死有犯罪值的人可以減輕自己的犯罪值，如果沒有犯罪值的人甚至可以獲得"正義值"。
這個世界是強者的世界，就算殺了人，只要在被衛兵、教會發現之前殺死盜賊，就可以功過相抵，就算會留下紀錄，人們的記憶不會消失，但只要快點消除犯罪值、或回到犯罪值低的狀態下，那樣就"安全"了。
那些去當傭兵的，也都是些犯罪值低的人，偷東西、搶錢包這種程度的事，做的在多，累積的犯罪值也沒辦法超過1000。
就算被抓到了也沒什麼價值...

只要一天沒有犯罪，犯罪值就會下降1點，之前因為衝動殺了人，一口氣衝到980幾，我當下就決定跑路了。
當盜賊的好處，就是有機會殺死其他盜賊，以此來降低自己的犯罪值...
"咕..."
"別讓你的肚子一直叫，光聽就餓了..."
餓著肚子睡覺也不知道是的幾個月了，等犯罪值消退的差不多之後，就馬上落跑吧。
"欸，你覺得呢..."旁邊的人小聲的叫著我。
"我覺得很餓..."
"我是說去當傭兵。"
"也不錯吧..."一年多的盜賊生活，犯罪值上上下下的，我現在的犯罪值是306，只要再撐幾天，低於300就不會那麼顯眼了...
"我聽到幹部之後要去幹一票大的，我們趁那時候走怎麼樣..."
"有其他人嗎?"
"比爾。"跟他走絕對沒好事，雖然打打殺殺的很常見，但比爾是個出問題就想靠殺人解決的麻煩分子...
之前跟他一起襲擊商人的時候，明明東西都到手了，他卻因為被對方的護衛罵了幾句，一氣之下就殺了他...他的犯罪值絕對不低，跟他一起行動先不論會不會被發現，更有可能因為一些小爭執被他殺了。
"再說吧...騎士跟民兵都去參加內戰，或是防守邊境了，現在這裡也算挺安全的..."在像塔爾村這種鄉下地方，只要不做得太過火，他們也懶得來抓我們，就算知道這裡有據點，他們也只是貼貼公告，讓人不要靠近而已。
仔細想想，我跟比爾也沒差多少，解決不了的問題就靠拳頭，不然就是逃避，接下來又要繼續逃跑了。
只要再撐7天，我就可以回到正常一點的生活了，只能先做苦力也好，湊到車費就趕快離開這個鬼地方...

"狼!狼來了!"一人大聲地叫著，然後就因為背對敵人而被咬死。
"蠢貨...只是幽靈體而已!快用火把攻擊!"在遠處，一個幹部大聲叫著，雖然那的確只是幽靈體而已，但事情可沒那麼簡單。
之前聽人說過，屬性分身是強大個體才會使用的技能，像狼這種群居動物，強大的個體勢必也會帶著自己的部下行動，何況是魔物...
現在這些幽靈體，應該只是領頭的放出來試探我們的而已。總之，我要先溜了!
"啊!!!!!!!!!!"情況越來越不妙，那些人像是發瘋了一樣逃竄著，被狼群不斷的咬死...
"不妙啊...這樣真的不妙..."連分身都有特殊的技能，本體帶著狼群過來還得了!
我趕快衝回大家睡覺的地方，隨便拿了一些有價值的東西...當然都不是我的，持有贓物雖然會有犯罪值，但也需要持有超過一周以後才會真的算進去。
只要在期限內，拿去賞金獵人公會繳交就好，再繳交時還能減少犯罪值，把看起來貴重的小東西都塞進袋子裡後，我從據點的後方翻牆逃跑。
那個約我要一起逃跑的人?誰裡他啊...居然還想帶上比爾，跟那種腦子有洞的傢伙，在內戰中的國家一起行動根本跟自殺沒兩樣。
"好像沒甚麼好東西，老公那裏呢?"翻過牆後，一個女性的聲音在裡面說著。
"一樣，不過累積了不少正義值，看來殺死盜賊不算犯罪。"男性也說著...更重要的是，裡面的慘叫聲全都沒了...
從對話來看，對方也是個殺人如麻的人，只把盜賊當成累積正義值的道具...
不管那些狼是他們叫來的，還是就是他們控制，兩邊都一樣危險。
"這樣啊，老公你看這個!金閃閃!"
"有人的罪名是侵占贓物，不要拿比較好喔..."
"咿!"
雖然很想回頭看，但我現在的犯罪值可是296，盜賊團內有人的犯罪值比我還低都被殺了，還是趕快開溜吧...

我混在黃昏時回程的許多冒險者之中，終於進到了塔爾村裡面。
"還不能安心啊我，要去賞金獵人公會，途中不能被任何人發現。"我提醒著自己，混在人群內跟著他們一起搖搖晃晃的走著，只要不跟任何人起衝突就好，拜託不要有人來找我麻...
跟旁邊的人撞到了肩膀，第一個反應是檢查自己袋子的我，要是一樣是盜賊的話，絕對會被認出來吧。
"啊!抱歉。"他比我更早向我道歉。
"不，我才是。"我也趕緊回應他，並迅速的離開...心臟都快挑出來了啊，你這渾蛋....
小心翼翼的走到賞金獵人公會的窗台前，我輕輕敲了幾下小鐵門。
"有甚麼事?"他並沒有打開門，只是拉開了上面的小拉門，露出眼睛看著我。
"打倒盜賊後發現贓物，我想要繳交。"
"恩...放到這裡。"他將胸前的門打開，要我直接放在小小的台子上。
賞金獵人公會不問來源，不問方法，不問身分，只要確認有殺死盜賊、上繳的是贓物，就可以領到報酬，並且獲得正義值。
"這幾個不是贓物，盜賊的物品沒有所有權，你拿著也沒關係。其他的總共是2357元，還有正義值316。"他說著。
我把手放到旁邊的水晶板上...
"提示 : 獲得正義值 316 點。確認犯罪值歸零，解除罪犯身分。"
聽到了世界的聲音，我終於放下心中的大石頭了。
"喂...錢你不要了嗎?"
"不好意思...這還是我第一次來..."聽到我說的話，他並沒有什麼表示，我拿了錢後就轉身離開。
2357元，住旅館一天也只需要200左右，應該可以好好找個工作了吧...

"這個好好吃喔~"
"吃那麼急小心噎到。"
"好~"
進到旅館後，一男一女的熟悉聲音從一個角落的餐桌上傳出，他們點了滿滿一大桌菜，還有兩大杯的啤酒。
更讓我驚訝的是，他們的聲音完全就是襲擊據點的那兩人，連說話的語氣都一模一樣。
兩人都穿著麻布的上衣跟皮長褲，也都穿了一件輕甲，只在腹部、後背、前臂、肩膀上有著金屬保護，就像那些稍有經驗與有了點錢的冒險者一樣。
不過這應該是偽裝吧...不用說有點經驗，就算是老手冒險者，也很難在短短幾分鐘將20多人的盜賊團全滅，何況他們看起來完全是人類，到底是怎麼控制暗影狼的...
"今天要吃些甚麼?"走到櫃檯前，對方馬上問著。
"簡單的就好，我還想住宿。"雖然車費事有了，但我想好好擦個澡，稍微工作個幾天多存點錢。
"包吃住一天是300，不過只有兩餐，一餐是麵包跟燕麥粥、一餐是培根煮麵跟馬鈴薯湯。"
"這樣就好了，我想先住個5天。"我將15個100元的硬幣交給他。
"行，你的房間在一樓最裡面的那間。"
難得好好吃了頓晚餐，感覺都快要哭出來了，將近兩年的浪人生活終於可以結束了。
反倒該感謝他門兩個去襲擊據點，不只讓我成功脫身，還拿到一小筆可以生活的資金...

 

24.賞金總共是8萬1
[24.賞金總共是8萬1] by 星見宇佐

暗影狼將盜賊的據點搗毀後，我的"犯罪值:0"被"正義值:2162"取代，不過我並沒有獲得甚麼賞金，可能有甚麼地方能換到吧。
我們進入據點的幾個小屋裡找東翻西找了一下，但是都沒看到甚麼像樣的東西。
"好像沒甚麼好東西，老公那裏呢?"她問著我。
"一樣，不過累積了不少正義值，看來殺死盜賊不算犯罪。"
"這樣啊，老公你看這個!金閃閃!"我一邊說著，她似乎發現了什麼東西，開心的拿了出來。
她說是金閃閃的東西，就是一條細小的金項鍊，她露出了像找到寶物般的開心表情，但...
"有人的罪名是侵占贓物，不要拿比較好喔..."雖然不知道是怎麼認定的，但搶盜賊的東西可能也是犯罪。
可能是為了避免有人想專漏洞，先指使其他人去搶，自己再去回收。
"先去村莊看看吧，或許能打聽到贓物要怎麼處理，既然不讓人侵占，應該就會有交還給失主的方式才對。"
"哦~有道理~"

為了不被當成顯眼的存在，我先飛去了附近的城市看了一眼。
這裡是以人類為多數的邊境村莊，名字叫塔爾村，大多人穿的衣服跟我們在地下城裡換到的差不多。
樸素的上衣、遮雨的斗篷、也有冒險者穿著裝在大街上閒逛，但大多人都不會把武器掛在腰間，對那些會把武器掛在腰上的人使用高階鑑定，發現他們的戰鬥力都只有200~300左右...應該是因為空間不夠用吧。
等級低的道具倉庫裡面的"格數"也少，主要應該會用來放錢跟重要的物品，等級稍微上去之後，應該就會把武器放進去了。
真說起來，比起顯擺應該更怕被偷，怎麼說武器也是吃飯的傢伙，而且掛在身上也不方便，可以放得進道具倉庫裡自然會放進去。
確認了一下後，我再次飛回她的身邊，如果要跟其他人交流，名字也該好好想想了。
"是怎麼樣的地方?"
"大多是人類居住的村子，我覺得變成人類的外表會好一點，妳能把耳朵跟尾巴變不見嗎?"
"可以唷~"說完後她甩了甩腦袋，狼耳、狼尾就像變魔術一樣消失了。
"衣服穿這樣也沒問題，不過先來決定名字吧。"
"也對...我們一直都沒有名字呢，老公幫我想!"
"恩...舞花怎麼樣?"
"好呀!老公呢?"她開心的笑著，高階鑑定的追蹤功能顯示中她的名字，即時從無名換成了舞花。
"我想想...玖朗好了。"說完的同時，我的狀態也馬上更新了名字。
"聽起來感覺不錯...不過我還是會叫老公就是了!"
決定好各自的名字後，我們慢慢走下山...

"你看，有地下城也!"她指著一個隆起的大土丘，那個土丘有著巨大的門，許多人聚集在入口附近。
"等之後有空再進去吧，我想先找個住的地方。"
"不住在異界創造裡面嗎?"
"主要還是想吃點好吃的，而且要在這裡活動一陣子，沒有一個住的地方也很奇怪。"
"也是~...等等，有好吃的?"
"恩，城鎮裡面有一間餐廳，看起來還不錯的樣子。"
"好!快走!"她抱著我的手，開心地看向我，要我快點走。
她現在是人類的型態，就算有點胡鬧也沒關係就是，不過最近的她穩重很多了，可能是知性跟心智都有所成長了吧。
我們一邊說著一到了城門的衛哨口，這裡並不擁擠，我們連排隊進城都不需要。
"怎麼了?"
"那個，我們來這裡的路上被盜賊襲擊了，雖然打倒了幾人..."我向著在旁邊值勤的衛兵搭話。
"你們是修行中的冒險者嗎...現在中央在內戰，盜賊很多要小心。如果急著要領賞跟交回贓物的話，賞金獵人公會在市集旁邊、武器店的隔壁，要補辦證明的話，附近的冒險者公會也能辦。"
可能是因為盜賊流竄，守衛聽這種話已經聽到煩了，雖然他直接打斷我的話，但還是挺客氣的說著。
"謝謝你。"
"不會。"
進到城鎮裡，她...不對，現在是舞花了。舞花開心的看著周圍，然後...
"大家的總和戰鬥力都好低喔..."這也是當然的，她的戰鬥力已經來到8200了，人族的幾百幾千，對她來說都是能用單手捏死的程度。
"所以所有的行動都要小心，可能我們覺得是打鬧的程度，就會把對方嚇個半死了。"
如果只是嚇一跳就好了，以她的力量可能輕輕一拍就把人拍進牆裡，一拳就能把人打穿。
我可不想被捲進麻煩事裡...
"好~"她老實地答應了，但我還是打算好好的盯緊她。

我們先到了冒險者公會，雖然大方的說著自己要辦證明，但其實我們連是什麼證明都不知道。
"市民證只能在拜雅貝雷王國內使用，工本費是100元。冒險者證明跟職業證明一樣，因為是世界發行的，所以在各國都可以使用，價格也貴一點，一次要250元。我個人是比較推薦冒險者證明，因為持有的人很多，有些旅行的修行者也都會用。"
幸好，櫃檯的人親切的向我們解釋著。
"那我們就都辦冒險者證明好了。"
"沒問題，請先把手放到空白的證明上。"他先拿出了一塊水晶板，再將兩塊小木板放到上面。3
高階鑑定結果，狀態轉寫板，可以抽取姓名、犯罪值兩項情報，並轉寫到特定物品上的神造聖物。
"這樣嗎?"
"是，轉錄需要一點時間，以會有被鑑定的不適感，請不要把手移開。"
他說完後，對水晶注入了魔力，上面的魔法也同時發動，先是發了一下光，只花了幾秒鐘就完成轉寫了。
"舞花小姐跟玖朗先生沒錯吧，犯罪值也沒異常。"他確認了一下後，將兩塊小木板交給我們。
木板只有兩隻手指寬，長度也只有手掌大小，正面只寫著<玖朗 犯罪值:0 無罪>、<舞花 犯罪值:0 無罪>，背面則是<發證單位 拜雅貝雷王國-塔爾村-冒險者公會>。
不只是種族、稱號、總和戰鬥力，就連正義值都沒有顯示。
"有這個就能在拜雅貝雷裡證明身分了嗎?"舞花問著，雖然沒別的意思，但她的口氣就像說著自己不是這個國家的人所以才不知道，還真是自然的問法呢。
"木板就可以充分證明對象是沒有罪名的逃犯了，狀態板是最常見的神造聖物，上面的犯罪值跟內容會隨時更新。"
"這樣啊..."她看著狀態板，點了點頭。
"如果又遺失的話只能在辦一次，被她人撿走、偷走或搶走的話，上面會馬上出現"遺失物"或"贓物"，就算是本人搶回來，拿著有異常字樣的狀態板給衛兵檢查一樣會有問題。"
"謝謝你的提醒。"這個世界的某些物品似乎會有綁定所有人的效果。
被他人奪走後，只要鑑定了就會出現"贓物"的狀態，在盜賊的據點裡面就有發現不少物品上出現這種狀態，而且這個狀態好像跟價錢無關，也有一些小東西出現這個狀態。
應該是跟世界管理系統掛勾，去教堂或許可以買到一些相關的道具吧，類似遊戲裡的綁定裝備、綁定用的消耗品之類的。
"請問...這裡是賞金獵..."循著之前得到的資訊，我們來到市集旁武器店隔壁，一間掛有"賞金獵人公會"牌子的大房子。
會有疑問的原因也很簡單...這裡大門深鎖，大門旁邊開了一個小鐵窗，窗戶被一面鐵板擋住，上下的兩個拉門也是緊閉著。
"對，有甚麼事。"那人打開上面的小拉門說著，從外面只能看到他的眼睛。
"聽說可以在這裡領賞。"
"對，把手放到上面。"他說著，打開了下面的門，裡面有著一個書桌大小的台子，旁邊有著"中階狀態轉寫板"。
高階鑑定的結果是，它不只可以抽取姓名、犯罪值，還可以抽取擊殺盜匪、特定魔物的紀錄。
他先是看了一次紀錄後，又多看了幾次，最後再看了看我。
"賞金總共是8萬1000元...規矩上是不過問，但你是怎麼辦到的，當然，只是我個人的好奇，你不想說也無妨。"他說著，將一大袋錢幣放到桌上。
"因為...我很強?"我一邊說著，將錢全部放進到具倉庫裡面後，把袋子還給他。
"...就紀錄來看你確實很強...扣掉你討伐的這些，塔爾村周邊還有不少盜賊，或許我們還會見面。"也些無奈地他說完話後，將鐵窗上的拉門再次關上。
"8萬算多嗎?"
"應該算吧，這裡的食物好像都是幾十塊上下。"
"那我們應該算很有錢囉?"
"所以更應該小心，我們在這裡就當個普通的人類冒險者就好。"比起什麼扮豬吃老虎，不起眼應該能省下不少麻煩吧。
我想要蒐集很多迷宮裡的武器跟裝備，跟舞花一起生活，然後自由地到處閒晃。
"恩恩..."她點了點頭後，牽起我的手。

該做的事都做完了，我們兩人來到計畫中要吃晚餐的旅館，這裡除了簡單的菜色以外，也有著重口味的食物，這才是我現在最想要的東西。
"我想吃香草烤雞、紅椒炒兔肉、田園派、黑麥酒、立斯哈汁、炸薯球、炭烤天竺鼠..."她大方的點了許多跟睡一晚的房價差不多的料理。
"那個...我姑且是寫下來了，妳真的要點這麼多嗎?"與其說老闆在問她，不如說是再問我，因為她完全沒有一絲要拿錢的意思...畢竟錢是在我身上。
"就這樣吧，住房的話..."
"一口氣點了1200塊，麥酒就當我送你們好了，再半價招待你們住宿，包吃住一天是300，算你們200怎麼樣?"
"如果長住的話呢?"一邊問著，我拿出了1200元給他。
"我們的供餐只有兩餐，內容是燕麥粥、硬麵包、水煮麵而已，你們想自己點想吃的東西的話，我想想...不供餐一天200。"
"好啊，那就先住1個月吧。"我再拿出了2000元給他。
"那你們就住二樓裡面的那間好了，雖然不是最大的，但後面是其他商家的後門，也算安靜。"
"謝謝了。"
收下鑰匙後，我們兩人坐到最角落的一桌，服務生也很快就把她點的菜送上來了。
餐桌很快就被擠滿，幸好她吃的快，再下一到料裡上來前就清空了之前上的兩道菜。
"這個好好吃喔~"有著薯泥跟碎肉的田園派被她吃了4分之3後，紅椒炒兔肉城為她下一個下手的獵物。
"吃那麼急小心噎到。"如果吃太多的話，我的節制值應該會下降...
不過氣息-節制的效果真的很強，食物的香氣、美味被大幅的增強，某方面而言是個很棒的效果，但實在讓人很難"節制"。
"好~"她說著，但是紅椒炒兔肉已經剩不到一半了。
 

25.他自稱巨錘達斯
[25.他自稱巨錘達斯] by 星見宇佐

我們入住的這旅館，房間其實不差，東西也挺好吃的，睡了一覺過後，我們兩人再次去冒險者公會。
冒險者公雖然會有一些刊登的委託，但是跨度很大，從找走失的貓到收購魔物的毛皮都有...魔物的毛皮?
"魔物的毛皮我們有很多吧，要賣嗎?"舞花問著我。
經過幾年的狩獵...雖然中途被死猴子弄壞了一些，但我們還是有數箱的毛皮。
"不用吧，我們既不缺錢，毛皮放著也不會壞，說不定之後還可以請人做些別的東西。"
"就照老公說的吧~"
剩下的幾個能賺錢的途徑，販賣在地下城交換台取得，持有技能的裝備、販賣在地下城可以取得，用來交換裝備的魔物硬幣。
交換台會出現的道具是隨機的，連二選一的機會都沒有，也造成了適合自己使用的好裝備很難取得。
假設我是個弓箭手，看到賦予了少見、實用技能的長槍，就可以先把它換下來，再到冒點者公會跟其他人交換，或是販賣。
與其說是派發任務的地方，冒險者公會更像是冒險者們交換裝備跟魔物硬幣的交易所。
不過...大部分登記的品項都不怎麼樣，不然就是貴得離譜，那些性價比公道，性能適合的物品應該一上架就被買走了吧。
戰鬥力都是1-200上下，要價就要萬把塊，成交紀錄上的也是差不多的狀況，只是價格大約在8000上下。
不過，人類種盜賊的戰鬥力也不到1000，要是穿上個4~5件，他們的能力也可以翻一倍多吧。
這樣來思考的話，花個4萬塊可以讓自己變成兩倍強，自然也能打倒更強的魔物、進到更下層的地下城，一來一回也算是很划算的買賣、投資...
"對裝備有興趣嗎?"一個不是這裡職員，穿著華麗裝備的男性冒險者問著。
對他使用了高階鑑定後...

男性 人類種 <提姆> 總和戰鬥力 351

裝備的部分我想也不用看了，包含裝備全部加在一起是351的話，裝備也只會是"叢林短刀"的水平...連舞花身上穿的<輕便長袍 流>都不夠，華麗也只是虛有其表。
"還好。"
"我有個門路，可以買到便宜的精良裝備，有興趣的話..."要是真的，那你應該會自己第一個衝去買吧。
"謝謝，不過我們沒錢，只是看看而已...走吧。"我簡單又不失禮的拒絕了他，伸手牽著舞花。
"嗯!"舞花沒有多想，開心的握了回來。
"欸?這...這樣啊，那就沒辦法了呢。"他雖然有點錯愕，不知道是因為我直接用沒錢拒絕了他，還是旁邊的職員正想過來制止他，他也就沒再繼續糾纏。
拒絕推銷的奧義，我沒錢，效果非常顯著。

"提示 : 當前位置，塔爾地下城-入口，狀態:可攻略 開啟中 活動:穩定。"
我們兩人來到了地下城的門口，聽這名字，這個村子或許是因為有地下城才興起的。
昨天從遠處看，只知道個地下城的入口是一個大土丘，前面開了個門。
實際來到入口大門這裡，可能是今天時間還早，這裡擺了一個小市集，除了地下城產的藥水、魔物硬幣以外，也賣著一些簡單的食物跟儲備用品，像是繃帶、磨刀石、握把皮革、固定盔甲的鉚釘等。
"烤番薯的味道好香..."感覺眼前的她便成了兩頭身的Q版舞花，流著口水看著我。
"買一個兩個人分就好吧。"
"嗯!"她開心的說著，拿到烤番薯後馬上用手分成了兩截，把其中一段給我。
一邊吃著烤番薯，我們晃到了地下城前面，這裡貼著懸賞公告。
我們認真看著公告，而衛兵稍微看了看我們，似乎是確認了我們兩人不是懸賞的對象，他們便回過頭去了。
<鐵牙盜賊團 團長 巨錘達斯>
罪名:強盜殺人、搶劫 賞金:5萬1300(預估)
<鐵牙盜賊團 幹部 箭雨凱恩>
罪名:強盜殺人、搶劫 賞金:3萬3700(預估)
<鐵牙盜賊團 幹部 蛇槍潘塔尼>
罪名:強盜殺人、搶劫 賞金:2萬7600(預估)
這個鐵牙盜賊團，應該就是之前搗毀的那一窩盜賊吧，可能當時首領不在，還是小心一點的好。
"這個巨錘是他的名字?"
"算是他們行走江湖給自己取的別稱，一些被放過或逃脫的人，說他們是這樣自稱的。"
"這樣啊，我知道了，謝謝。"
聽到一件有趣的事情後，我們繼續看了看其他的公告，大多都是提醒冒險者不要太深入、要常常檢查自己的藥品還足不足夠這類注意事項。
"還是小心一點的好，對人戰我們都沒什麼經驗。"我向她說著。
"之後要再多練習嗎?我也想把刀術盡量練完。"她則是這樣回答，我們雖然會進行練習，但是對手太單一也不好。
對於應對長刀，托她的福我很有經驗，但從沒跟使用其他武器的人交手。
反過來說她也一樣，對於使用劍、盾、魔法的敵人很有經驗，但如果對上那個蛇槍潘塔尼呢?我覺得還是小心一點的好。
"先不提之後，等等還是多小心背後或別人的偷襲吧。"我說完之後，她也點了點頭同意。

進入地下城後，因為時間還早，自然沒有多少人在裡面...
前面有一群冒險者陷入苦戰，當然跟我們是沒甚麼關係，但現在才在第3層而已，道路依然不大，至少...沒大到我跟舞花可以直接避開他們前進的程度。
而且前面就是樓梯房間了，一開始我們靠近時對方還有些緊張，可能以為我們是那幾個被懸賞的盜賊。
不過只是在旁邊等著，過了一陣子後，反而是他們有些不好意思，開始焦急的攻向我在這裡第一次見到，一種名叫屍骨犬的怪物。
"哇!...謝謝..."實在沒辦法，我對屍骨犬射出不容易波擊周遭的冰錐。
"不會。"
我們繼續向下移動了幾層，在進入第11層時遇到了另一隊冒險者。
"你們只有兩個人，在繼續下去很危險喔。"
"恩，不過沒關係的。"才剛簡單回應了對方，馬上就在前面出現了4隻屍骨犬。
他們幾人正想出手幫忙，屍骨犬就被舞花用暗影矛一發一殺，瞬間收拾掉了。
多解釋只是增加麻煩而已，把有些驚訝的他們放置在原地，我們繼續向下走。
"原本還以為都沒人呢，你們要一起攻略地下城嗎?"才剛來到16層，就有人向我們搭話了。
"老公，他們是不是怪怪的?"舞花用心靈溝通向我說著，對方看起來就不像。
"恩..."
高階鑑定的結果，他們幾個不是冒險者隊伍，而是外面正在懸賞的盜賊。
除了自稱巨錘達斯、箭雨凱恩、蛇槍潘塔尼的三人，剛好拿著各自的武器以外，還有另外4人。
以這樣的陣容，才有辦法安全的進到16層，然後襲擊能到達16層的隊伍吧。

"提示 : 高階鑑定Lv1，套用效果惡性:無慈悲，揭示犯罪值與罪名，對方無反制手段，鑑定成功...
男性 人類種 <達斯特> 等級24 總和戰鬥力 2107  犯罪值:16287  賞金:犯罪值*1.162
罪名:強盜殺人、殺人、搶劫、竊盜、侵占贓物、強暴、逃犯。
男性 人類種 <凱恩>   等級22 總和戰鬥力 1982  犯罪值:13620  賞金:犯罪值*1.136
罪名:強盜殺人、殺人、搶劫、竊盜、侵占贓物、偽證、逃犯。       
男性 人類種 <潘>     等級21 總和戰鬥力 1865  犯罪值:11793  賞金:犯罪值*1.117
罪名:強盜殺人、殺人、搶劫、竊盜、恐嚇取財、逃犯。        
男性 人類種 <洛奇>   等級18 總和戰鬥力 1541  犯罪值:9654  賞金:犯罪值*1.096
罪名:強盜殺人、搶劫、竊盜、走私聖物、逃犯。         
男性 人類種 <辛>     等級19 總和戰鬥力 1762  犯罪值:7682  賞金:犯罪值*1.076
罪名:強盜殺人、搶劫、竊盜、侵占贓物、詐欺、逃犯。         
男性 人類種 <圖拉>   等級18 總和戰鬥力 1603  犯罪值:4859  賞金:犯罪值*1.048
罪名:強盜殺人、搶劫、竊盜、侵占贓物、襲擊衛兵、逃犯。 
男性 人類種 <安格斯> 等級17 總和戰鬥力 1658  犯罪值:6772  賞金:犯罪值*1.067
罪名:強盜殺人、搶劫、竊盜、侵占贓物、教唆殺人、逃犯。
系統:懸賞加成 : 對象犯罪值超過1000後，每1000提升1% 
系統:行刑者加成 : 對象正義值超過1000後，每1000提升2%對懸賞者造成傷害，受到傷害減少2%。"

我的正義值才2162，加成也只有4%吧，雖然也不缺這4%就是了，以對方跟20等四臂猴差不多的水平，使用多重領域就能把他們全部殺掉了吧。
"好啊，我們走在後面可以嗎?"我說著。
"不不不，你們是新人吧?還是待在隊伍中間比較安全啦!"達斯特則是開心的笑著說，他的同夥也開心地附和著。
"為什麼要答應?"舞花則是用心靈溝通像我搭話。
"以他們的戰鬥力，等等可以丟進異界創造裡當我們練習的對手，好...我已經空間隔離好了，我向前，妳後退，準備好就動手。"
"那就這樣吧，前輩都這樣說了。"
"哈哈..."達斯特說到一半就被我開啟的入口傳送到異界創造裡了。
"你這!"拿著槍的潘馬上刺了過來，看來他應該就是蛇槍潘塔尼。
他的槍正要刺中的瞬間，我使用了快速取用-裝備，穿上了<龍鱗甲 岩>，將他的攻擊彈開。
"這就是正牌的弓箭手阿，上箭速度果然不一樣呢。"舞花說著，以人形態直接使用了身體屬性化，成為一個深紫色的幽靈，只有刀還保持實體。
"魔法師嗎!可惡!"他們馬上改變陣行，一人拿著大盾撞向舞花，其他人則是包圍著我。
"雖然我才是魔法師，不過現在說這也有點晚了..."拿出<長劍 電光>，在上面施加凍結刃，直接將再次刺向我的長槍砍斷，幾個沒想清楚就拿刀砍過來的人，則是被我用近距離的電擊放倒。
雖然他們的攻擊方式對我們而言很新鮮，不過跟50多等的深層魔物相比慢了不少，而且也不會使用魔法追擊我們。
"啊!..."拿著大盾撞向舞花的那人，連著木盾一起被她用長刀砍成了兩半。
"啊...對不起。"相比對對方的慘叫，舞花忘了收手的"啊..."顯得十分可愛。
"沒關係，這裡還有幾個可以練習。"我向她說著，這裡的戰鬥也很快分出勝負，所有人都被觸發了多個麻痺狀態，動也動不了。
"還是老公厲害!"她會揮了揮刀將血甩掉後，把長刀收進刀鞘...

 

26.最深處的天敵-魔像
[26.最深處的天敵-魔像] by 星見宇佐

我們將盜賊們帶進異界創造，然後關在籠子裡。
"接下來就請你們試著跟我們交手吧。"
"你們到底是誰?"、"臭小鬼!呸!"、"誰理你啊!"、"有種放我出來啊!看我不一拳打得你滿地找牙!"
總之他們都是些只會逞口舌之快，又無法溝通的人。
"老公，好像跟計畫的不太一樣..."
"對啊，還以為可以透過交手學到一些對人戰的技巧，還是找別人吧。"說著，我把那個說要空手打贏我的人放了出來。
"去死啦!"他馬上拿刀朝我砍來。
"恩...果然還是太慢了，連練習都稱不上。"我將他握刀的雙手抓住後直接用力捏碎。
"啊!!!!!!!!!"
"原來身體能力差距這麼大，用這個力量舞花應該不至於變成這樣呢..."我思考著。
"我也試試看!"
"呀!不要過來...怪物...怪物!"
"居然這樣在老公面前說我，還真沒禮貌，我就稍微打大力一點好了。"
"啊!!!!"他剛伸出雙手想阻擋，就被舞花一拳打碎了前臂，從裡面刺出的碎骨讓他痛得在地上打滾。
"弄髒了...老公抱歉呢..."
"沒關係，這個區域等等我會直接消除掉。"
"那就沒關係了呢!"
"要多少錢我都給你拜託你放我們出去!我求你了!"旁邊的人開始求饒著。
"舞花，之前說過我們打鬧的程度，就可能讓人類受傷，既然他們不願意配合，妳就趁現在熟悉一下吧。"
"好!"舞花用水魔法把血跡沖掉後揮甩了甩手。
"我配合!求啊!!!!!"
"還是太大力了嗎...是不是只能用處理毛皮的力道啊..."舞花輕輕一抓就擰斷了對方的手骨，然後有些疑惑的看向我。
並不是力量強大到無法調節，而是力量的跨度太大，讓她很難精準的使用很少的力量。
假設正常人類的力量是從1到10，1是輕輕碰，10是用力打，要調節跟認知自己使用的力量不難。
但我跟舞花的力量可能是1到100，甚至1000，1跟人類的1一樣是輕輕觸碰，1000則是可以空手打碎對方的骨頭，那麼舞花現在就是在練習收手，把有1000格跨度的力量控制在10格之間。
要她輕輕碰是不難，因為她都能恰到好處的把番薯分開、或是拿餐具吃飯了，困難的是5到10的部分...
對舞花而言，想要揍人，但又不能揍的太大力，就像要正常人剛好打出某一個磅數的拳頭一樣，非常難控制，何況跨度是1到1000。
曾經在實驗課，用湯匙跟電子秤，要量出0.0幾公克粉末做實驗的我，完全能體會那種無法掌握的感覺。
"這樣的話，反過來從輕輕抓住開始吧?"如果要直接出剛好的力量很難，那就慢慢加重抓住的感覺吧。
"有道理!"
"等等...嗚!...啊...啊!!!!!!!!!!"舞花抓住他的另一隻手，然後慢慢加強力道...
沒過幾秒，他就開始掙扎著，用腳踩著鐵籠想要後退，舞花的身體很輕，自然是被他拉了過去，然後她就不開心了。
"呶!"她生氣的用力把他拉過來，但對方一頭撞上鐵籠直接死掉了，手臂也被扯了下來。
"咿!!!!!!"還活著的幾人則是嚇到尿了出來。
反正還有6個人活著，我想應該夠舞花"充分的練習"，不在這樣下去，可能所有盜賊的賞金都會算到她身上。
錢的方面，因為一直在50多層戰鬥，現在已經有好幾十萬了，而且她拿到錢之後應該還是會交給我，不如說她留著也行，我重點還是想要正義值。
"舞花，要控制一下脾氣喔~可以的話，我希望可以由我來殺他們。"
"也對...畢竟是老公抓到的獵物!"用這種方式理解也行吧，至少很符合之前跟她說的"公平"原則。
之後的時間，就是舞花一邊練習控制力氣，而盜賊一個一個斷手斷腳陷入瀕死狀態，在被我用治癒魔法治好，繼續被她拿來"練習"...

"老公你看!"她抓著兩人在地上拖著，那兩人已經生無可戀的放棄掙扎了。
那兩人之前已經因為恐懼跟疼痛昏過去幾次了，但是在我的妙手回春跟精神控制魔法"安神"的幫助下，回到了正常...應該說痛了就會叫出聲的狀態。
感謝他們的努力，讓舞花學會了控制力量還有她的脾氣。
之前都是我們兩個相處，她也很寵我，所以都沒看過她生氣。
現在倒是知道她的個性了，她對待其他人沒多少耐心，生氣就是一拳揍下去。
幸好她很快就會控制脾氣了，就算真的生氣揍下去，對方也不會當場死亡，我還來的及用治癒魔法救回來，不會像第一個惹她生氣的人一樣，一頭撞死在鐵籠裡，手還被扯下來。
"好了嗎?"
"好了!"
"等等，我。"也沒必要聽一群重刑犯的遺言，一瞬間就用風魔法將他們的頭連著胸口一起碾碎。
犯罪值轉換成正義值的比率，大概是10換1，殺死他們後正義值增加了6500多，加上上次的2100，還是達不到發動行刑者加成最低門檻的1萬。
賞金應該也挺不錯的，應該會有個6~7萬吧。
"總額是78735元。"有那麼多啊?
"犯罪值給出的額外賞金有加成，這只是系統內的部分，以個體<達斯特>為例，16287乘以1.162，大約是1萬9，不過懸賞單上預估是5萬1300，就代表..."
就代表，國家發出的懸賞是另一筆額外的錢，不是像之前討伐盜賊時單純的只給賞金。
"我想是的。如果能使用世界管理系統，懸賞單上應該就會填寫對方的真名，達斯特，而不是化名，巨錘達斯。"
我跟舞花稍稍離開一些距離後，將那塊空間從異界創造中消除。
"啊..."
"怎麼了嗎?老公。"
"我忘了...空間從異界創造消去的話，裡面的物品會隨機轉移到類人族的城市..."這個功能，本來應該是入口都被封閉時，系統給的一種逃脫手段。
不過，現在變成隨機將死狀悽慘的屍體，轉移到城市裡的惡劣功能了。
"會不會有犯罪值呀?亂丟垃圾之類的..."因為舞花是很認真的說著，所以直接把他們當成垃圾這點就更好笑了。
"我的狀態看起來是沒有，先出去吧，現在還在16層而已。"
"嗯!向更深的地下出發!"她開心的跟在我的身後。

我們一路挺進到第30層，提示變得有些不一樣。
"提示 : 當前位置，塔爾地下城-最終階段試煉"
"欸~30層就到底了嗎?"
"跟樹海的相比算是很淺，或許每個都不一樣吧?"
"確實..."
我們兩人一起進入塔爾地下城的最後一層，是個十分廣大的圓形房間。
雖然沒到樹海裡的那個湖那麼大，但直徑應該有一百公尺左右吧。
在我們進入一定的距離後，身後的大門關上，場中央的地板慢慢升起了1個巨大的石碑，還有另外5個小一號的石碑。
石碑開始變形，高階鑑定也顯示了那個我最討厭的名字...

無性 巨型遺跡魔像 <無名>
種族 : 魔像
等級 : 35 
總和戰鬥力 : 5600(鑑定: 冒險者公會危險度推定 A-)
最高階稱號 : 塔爾地下城守護者
持有稱號 : 塔爾地下城守護者
生命力 : 6700/6700
魔力 : 4200/4200
體力 : 0/0
飢餓 : 0/0
職業 : 魔法師II Lv10、結界魔法師I Lv10、角鬥士II Lv10、魔像雕刻師I Lv10。
技能 : 屬性魔法魔法II Lv10、結界魔法I Lv10、搏鬥II Lv10、戰吼Lv10、重整旗鼓Lv10、戰術指揮Lv10、魔像製造Lv10、魔像控制Lv10、魔像回收Lv10...
特性 :移動增強Lv5、完全抵抗Lv10。
覺醒能力 : 魔法調和V、魔法加速V、魔力效率V、魔力爐V。
賞賜 : 不倒翁、魔像王 。
"牙敗...好像是克制我的類型。"感覺一樣是魔法師，不過那個"種族:魔像"跟"魔像雕刻師I Lv10"，怎麼看都讓我起生理反應，感到一陣毛骨悚然。
之前跟堅岩巨型魔像交手過幾次，那個機率反射魔法的結界真的是噁心到不行，連舞花的斬擊都會被它彈回來。
光是有機率反彈攻擊這個能力，對方的有效血量就會大幅上升，重點是魔像的移動並不慢，他們可以縮成一團，或是躺下來用滾的，簡直就是魔法師的天敵...
雖然可以用結界魔法師的"結界破除"解開對方的狀態，但對方也可以馬上施展新的結界覆蓋，覆蓋跟有效是需要時間，但魔像張開結界是在自己的表面，速度自然十分的快。
而我要解除的是覆蓋在"它身上"的結界，自然是需要盡可能靠近對方...
"畢竟是魔像呢，而且看起來還很強。"舞花說著，抽出了長刀擺好架式。
 

27.魔獸奇美拉vs遺跡魔像群
[27.魔獸奇美拉vs遺跡魔像群] by 星見宇佐

克制我的類型...魔法對策的巨像，如果考慮它的職業有結界魔法師I Lv10、還有魔法調和V、魔法加速V、魔力效率V、魔力爐V這些覺醒能力。
魔法反射結界的對策上，我完全陷入被動，我基本上是沒有強力的物理攻擊手段的，而且他還有賞賜。
賞賜...不倒翁:不會被擊倒，所有技能不會中斷。
賞賜...魔像王:指揮自己製造的魔像，可以讓支配下的魔像對本體進行再生產。可以一定程度分享能力給支配下的魔像。
魔像王完全就是魔像版的魔獸王，而且還多了可以進行再生產的功能。
"再生產。在本體被破壞後，支配下的魔像可以使用"魔像製造"，重新製作本體。"
"老公，對方攻過來了!"

克制我又怎麼樣...

"如果有反射魔法結界的話，只要把每一層結界都用更快的速度扒下來、隨時都保持著大範圍的屬性魔法，魔法就能有效了吧!就讓你看看我的全力!"我說著，同時啟動了所有持有的能力。
"提示 : 
光環-暴虐已啟動，每秒消耗魔力最大值的0.5%，所有能力上升3%。
光環-復仇已啟動，每秒消耗魔力最大值的0.5%，掠奪受"氣息-復仇"技能影響的人所有能力3%。
光環-節制已啟動，鎖定對象的飢餓與飽食值，剩餘時間4小時。
光環-勤奮已啟動，現在開始能消耗經驗值或美德值，恢復自己與周圍友方的生命力、魔力、體力。剩餘勤奮值1852。
光環-傲慢已啟動，每一個體消耗3點，受攻擊的對象體力、生命耗盡後不會進入瀕死狀態，直接死亡。剩餘傲慢值2106。
光環-色慾已啟動，無法指定沒有體力的對象、能力關閉。
多重領域VII全啟動。 
精神控制領域VII全啟動。
妖術‧生死術開始抽取儲存的生命力，全恢復能力提升100%。剩餘生命力35106。
良性‧法則規律啟動，擬似人格制天使，載入完成。
良性‧理解啟動，擬似人格觀察天使，載入完成。
良性‧智慧啟動，擬似人格繫天使，載入完成。
良性‧探究啟動，擬似人格思天使，載入完成。"
"全屬性魔狼分身...製造完成，由魔獸王分配覺醒能力...完成。使用所有點數進化妖術‧化獸術，完成，取得覺醒能力:奇美拉，開始進行調適...取得覺醒能力:並列思考...."思天使說著。
"老公!?"舞花驚訝地叫著。
現在...我全身奔騰出像是取之不盡、用之不竭的魔力，就像在身體表面覆蓋了一層名為魔力的盔甲。
但我的魔力值依然在不斷的下降，繫天使直接對魔像們放出多個高階廣域魔法。
我的身體也真的成了奇美拉...混合魔獸，除了尾巴變成巨大的鰻魚以外，前面有著狼、鯊魚兩顆頭，巨型魔狼的身上長出了巨大的翅膀、四肢末端變成了角雕的爪子。
第一次有了三顆頭的我，思考的容量擴大的很多，現在...繫天使使用鰻魚的那顆大腦、制天使使用著鯊魚的那顆大腦。
"等等再說，時間有限。"
"好!"
聽到舞花的答覆後，我直接衝了上去，沒跑幾步就振翅飛了起來。
我先是飛到對方的正後面，一邊指揮著魔狼，讓他們叫自己的分身進攻，我則是爪子跟嘴並用，緊緊的攀附在魔像身上，不斷的抓著他的身體，在他身上留下巨大的傷痕，同時不斷撕裂他的防禦結界。
他著急了，開始快速旋轉身體，想將我甩出去...
"對方的結界已全部破壞，啟用霸體、激昂、盛怒、不屈不倒。"狂戰士的技能啟用後，不只是魔力，所有潛藏的力量都噴湧而出。
原本彆腳的物理攻擊，被提升到可以直接用爪子扯斷魔像的手臂，雙腳抓住地面，雙爪深深抓住跟我一樣巨大的魔像，讓他無法再移動。
身後，鰻魚腦袋裡的繫天使，繼續發動著高級廣域魔法，整個最終階段試煉場地，地面結凍、空氣中布滿燃燒的毒氣，我的四周充滿了閃電跟劇毒的雨滴。
地面刺出許多石錐阻礙了魔像的移動，反而讓舞花跟魔狼們能自在地閃躲，被魔像破壞後，就馬上再長出新的，控制空氣的魔法、阻擋外物的結界魔法，全都限制在舞花跟我的身邊，讓我們能不受到廣域魔法效果的影響。
制天使一邊破解對方的結界，同時操作因果，引導著繫天使射出各種中階魔法攻擊，行動緩慢的六隻魔像被困在地獄般的場地中無法行動，所有攻擊輪番命中魔像的身體正中央...我想盡辦法要將它們的"核心"挖出來。
舞花，不斷的進行轉移，偶而叫出分身將自己投遠或拉進，變幻自在的貫穿戰場，在每隻魔像的身後發動刺擊，用快到會出現殘影的速度移動...她不斷嘗試著將長刀刺進它們的核心內。
小魔像放棄防守舞花的攻擊，剩餘的四隻全部向我不斷發動中階屬性魔法，巨型魔像也開始製造更多的小魔像，攻擊越來越猛烈...用來防禦自己魔法餘波的結界也不斷被破壞。
"消耗高於預期，距離魔力耗盡，還有46秒。"思天使說著。
拿出<塔盾 北風>用前爪抓住，藉由它的冰操作魔法施展廣域冰魔法，由我為中心刮起了劇烈的風雪，冰晶不斷凝結在翅膀上。
衝向巨型魔像...我用後爪用全力抓傷他的胸口，在發動風魔法同時的振翅，將翅膀上的冰晶當成霰彈朝他射出。舞花也發動了轉移，跳到了我的背上
往後跳開後，我拍動巨大的翅膀飛到旁邊的牆上，用爪子抓進牆內，開始在牆上奔跑，同時終止廣域魔法、結界魔法的發動，改成用中階魔法跟對方的攻擊抵銷。
"距離魔力完全恢復，還有6秒。"思天使說著，只要停止傾瀉高階魔法，我的魔力就能以異常的速度迅速恢復。
對方被我大量耗損的生命力沒有恢復，就算下一波的攻擊沒辦法打贏，第三波一定能贏
第二波的交戰開始，靠蠻力正面粉碎、趁亂用刀刺穿，我跟舞花合力接二連三的打倒已經沒有多少生命力，全身破爛的幾隻小型魔像，大型魔像的生命值也即將見底。
不過...
"巨型遺跡魔像選擇自我消除，殘存魔像正使用魔像創造將其重新再造。"
從巨型魔像的廢材中，瞬間就誕生了三個小型遺跡魔像，他們建構起魔法，地下城的地面開始慢慢浮現巨型魔像的身影。
"誰會讓你得逞!"
我直接消耗了全部的魔力，在魔法失控、對方完成製造前，我有效了一個直很在意的能力。
"對攻擊性進行最適化...計算完成，計畫可行...開始整合惡魔種的能力。"思天使馬上進行驗證，確定了行動的可行性。
"確認覺醒能力:奇美拉，可與變身:破壞惡魔聯動，能力啟動...先破壞後才能創造...烈焰矛傷害提升百分之51648，施..."繫天使說著，啟動了惡性暴虐中，可以變身成至高惡魔種的能力，雖然種族加成大打折扣，不過可使用的技能並沒有因此打折，反倒是其他天使打斷了他...
"確認可聯動，變身:觀察天使，能力啟動...先觀測後就能知曉...確定對方弱點，"核心"為魔力最密集處。"觀察天使自己啟動了自己，變身成至高天使種。他準確定位了對方的弱點，同時計算出最佳的射擊路線。
"確認可聯動，變身:制天使，可聯動，能力啟動...先有規律後就能預期...至近攻擊因果律操作成功，以命中要害為前提發動攻擊..."制天使也自己啟動了變身，攻擊後的未來以經決定好了，牠們將會化為灰燼，舞花會轉移到我的身下，完美的被我的領域‧治癒VII、還有多重結界保護住，我們兩人的勝利以經決定了。
從尾部的鰻魚...巨大的水晶球體的視野看到，我的身體開始長出亮金色的花紋，全身噴發的魔力變成了黑色的煙霧，視野也變得不同，不只能看到現在，還有可預期的未來。
不斷使用已經被鎖定的飽食值，我快速恢復消耗的魔力與體力，將更多的魔力注入下一擊的魔法中...

"烈焰矛，施放。"

原本像是投槍大小的烈焰矛，在消耗了500多倍的魔力後，變成了一個巨大的光柱。
橘紅色的高熱噴流向前方放射，強大的熱流通過敵人後擊中遠處的牆壁，熾熱的高溫馬上在房間內擴散，舞花躲到了我的身下避難，殘存的3個魔像則被焚燒到只剩灰燼...
"提示 : 習得魔法，破城火魔法‧焚城燒卻...
歷練，一人一城...完成。回收職業:屬性魔法師III Lv8，賞賜 : 職業:魔法宗師。
歷練，三頭六臂...完成。賞賜 : 思考加速。
歷練，跨越混合魔獸的極限...完成。賞賜 : 開啟幻想種的進化路線...完成。
歷練，天使與惡魔的混合-魔獸...完成。賞賜 : 種族:幻想種 神造混合魔獸(無效)。"
系統提示傳了過來，不過這些等之後有空在看好了。
"致死攻擊判定，消耗全返還。"周遭的熱氣化為魔力，瞬間聚集回我的體內，發動全力一擊後的疲憊也瞬間消失無蹤，不過大量使用魔力的負擔並沒有消失，到現在頭還是很痛。
"老公好厲害!好厲害!好厲害!"舞花抱著我的左前腳，興奮地喊著。
雖然我也很開心，但我還是比較在意自己身體現在變成甚麼樣了...金色的花紋似乎是破壞惡魔的特徵，尾巴後方，接在鰻魚頭部的巨大水晶眼球是觀察天使，狼跟鯊魚的雙瞳發出水藍色的光芒，這應該就是制天使的能力了...
我一一關上這些啟動的技能，身體也慢慢的變回了狼形，最後再使用變身變回人類的樣貌，同時用快速取用穿好了衣服。
"打倒了我也很開心，不過，對方好像沒有掉落物。"至少，觀察能力最強的觀察天使沒發現任何物品。
"欸..."舞花開心的表情瞬間消失了，畢竟她很喜歡寶物嘛...
"常理來看，應該要有直接離開的出口...出口那邊或許就會有獎勵了..."
我們東看看西看看，但是都沒在場地的牆壁上看到像是大門的東西。
正當我們苦惱的時候...
""啊!樓梯!""我們異口同聲說著。
"打完每一層，到下一層都是走樓梯!"她說著，跑到了整個場地的中央，魔像最一開始登場的地方。
在我們靠近後，巨型魔像出場時的升降舞台一階一階的向下降，在我們的面前出現一個巨大的樓梯... 

28.多了一點，就一點點
[28.多了一點，就一點點。] by 星見宇佐

我跟舞花順著巨大的樓梯往下走，來到了一個位在地下湖正中央的平台。
"提示 : 當前位置，塔爾地下城-祭壇 "
雖然我們在地底深處，但四周牆壁、上方的天花板、湖底，全都發出冰藍色的美麗亮光。
平台的中央有個造型奇特、水晶製的交換台，交換台的右側擺放著一本純白石頭做成的書。
"寶箱只有一個阿..."她看著交換台左側的小小盒子，與其說是寶箱，不如說是大珠寶盒還比較貼切。
打了老半天，獎勵只是裝在這種，不到半個枕頭大的盒子裡，她會有些失望也很正常。
"妳來打開吧?妳的運氣比較好。"舞花運好是一點，另一方面是她對寶物很執著，讓她開，她也會比較開心吧。
"好東西...好東西...好東西...恩!我要開囉...嘿!"她慎重的將手放在上面念念有詞，最後鼓足氣勢將盒子打開。
她打開盒子的同時，我就聽到了提示...

"提示 : 歷練，突破塔爾地下城...完成。賞賜 : 稱號:塔爾的突破者"
"提示 : 塔爾地下城已被攻略，將開始進行為期1天的重整，所有樓梯現已關閉，如要離開請使用地下城傳送，當前狀態:不可攻略 封鎖中 活動:低下"
聽到了第二個提示後，從巨大的湖中緩緩升起了一個巨大的水晶，裡面封存的魔像開始從地下城汲取魔力。
仔細往湖底看，那些發著光的，是多不勝數，封存著巨型遺跡魔像的水晶。
如果魔物洪流開始，這些巨型遺跡魔像可能就會突破地下城，衝到地面上開始活動，一想就覺得可怕，真不知道樹海地下城的深處是怎麼樣的對手...但已層數來看，絕對比遺跡魔像強的多。
30層深處的遺跡魔像，我用盡全力也沒贏得多漂亮，現在的我去挑戰樹海地下城的深處，應該完全沒機會贏吧。

畢竟最終試煉的對象是"守護者"，而且一路打完各個階段，我都沒拿到"地下城的王者"這個系列的稱號。
北境神木大樹海地下城的王者，條件是擊敗樹海迷宮主以外，其他所有階層的統治者。
可能是規模跟"性質"不同，所以獎賞也不同吧，得到的稱號也是"突破者"。
"喔...喔!老公!老公!老公!"舞花動作停了下來，先發出了像是猴子的聲音，然後不斷叫著我。
"怎麼了?"
"有個叫做賞賜的東西..."舞花開心的說著，既然得到了賞賜，就代表她至少完成五個歷練了，應該很想好好看看自己的新能力吧。
"妳要先研究一下嗎?我來看這個。"說著，我將手放在右側的書上。
突破的獎勵除了一個全能力常態上升2%的稱號以外，還有大量的魔物硬幣，跟可以選擇想要裝備的交換台，這本書就是它的型錄。
"好!"舞花點了點頭，開始盯著空氣發呆。
我則是翻開了目錄，對於一個30層就到底的地下城，還是不要期待太多好了...

指定交換剩餘次數:7次。
必定出現列表:
<塔爾突破者 系列>
<短刀>、<短劍>、<短槍>、<長刀>、<長劍>、<長槍>、<法仗>、<小圓盾>、<箏型盾>、<塔盾>...等裝備都為...
總和戰鬥力499。 品質:精良 價格:魔物中硬幣1枚。
持續效果:魔像特攻，對種族:魔像的傷害上升10%。
持續效果:可做為同類型武器的強化材料，消耗此裝備，將魔像突破者效果轉移到指定裝備上。

<地下城突破者 系列>
<短刀>、<短劍>、<短槍>、<長刀>、<長劍>、<長槍>、<法仗>、<小圓盾>、<箏型盾>、<塔盾>...等裝備都為...
總和戰鬥力499。 品質:精良 價格:魔物中硬幣1枚。
持續效果:地下城突破者，在地下城時全恢復、全能力上升2%，全消耗減少2%。
(若持有可以消耗經驗值、壽命、大罪美德值...等的能力，消耗減少2%)
持續效果:可做為同類型武器的強化材料，消耗此裝備，將地下城突破者效果轉移到指定裝備上。

抽選列表:
<打刀 虛勢>總和戰鬥力451 品質:精良 價格:魔物中硬幣1枚。
啟動效果:發動攻擊後，可以消耗10點魔力，回到攻擊前的位置、姿態。

<短柄戰斧 破敵>總和戰鬥力463 品質:精良 價格:魔物中硬幣1枚。
啟動效果:攻擊命中並造成傷害後，可以追加雙倍消耗，使造成的效果加倍。

<長弓 附魔I>總和戰鬥力483 品質:精良 價格:魔物中硬幣1枚。
啟動效果:射出的箭矢可以附加屬性魔法I，魔法的消耗加倍。

<小圓盾 折射>總和戰鬥力415 品質:精良 價格:魔物中硬幣1枚。
啟動效果:消耗50點魔力，將一次攻擊彈開，受到的衝擊大幅下降。(無法抵擋非實體、大範圍攻擊)

"喔...喔!...老婆!老婆!老婆!"
"怎麼了?"
歷史總是驚人的相似。

突破地下城的獎勵，我想應該是稱號、可以用很低的價格交換7次裝備，還有大量的魔物中、大硬幣，這三種。
說實話還是挺不錯的，特別是我們只有2個人，平均分配的話，一人可以換到3件裝備。
我跟舞花一致同意<打刀 虛勢>、<小圓盾 折射>歸她，<短柄戰斧 破敵>、<長弓 附魔I>歸我，雖然還有其他的武器、裝備，但都不是很吸引我們。
命中後可以再次向前延伸，刺出兩次攻擊的長槍，感覺是不錯，但我們用不到。
"還剩下四次，老公覺得怎麼樣比較好?"
"我有想過都換"抽選"的裝備，在拿去冒險者公會賣，但我們不缺錢，也不缺魔物硬幣。"
"我們現在有多少錢?"
"三十幾萬。"
"好多...魔物硬幣呢?"
"小的有100出頭，中的加上剛剛寶盒裡的，也有快400，大的有20幾枚。"我們在樹海地下城時，大多是在46~51層間戰鬥，這個區段幾乎不會掉落魔物小硬幣，只有中的跟大的，所以我們其實比較缺小硬幣。
"老公想換強化材料?"
"恩，換魔像特攻的長劍跟長刀，這樣還有多一次機會。"
"好啊...老公再換一個法仗的也型喔~"
"沒關係嗎?"
"嗯!畢竟幾乎都是靠老公打贏的嘛~"她笑著說，拍了拍我的頭，承蒙她的好意，我們多換了一把法仗。
次數用盡後，交換台也慢慢沉入地面下，取而代之的是一個可以選擇傳送位置的祭壇。
選項一，我是大英雄:傳送到地下城入口，並且向整個城鎮發送提示。
選項二，我想快點回家:傳送到上次睡醒時的地點。
"老公想選哪個?"
"我想選二，第一個太羞恥了。"
"我也想選一，肚子好餓，想要快點吃到午餐，可以的話也想睡覺..."舞花伸了個懶腰後，趴在我的背後磨蹭。
我把舞花背起來，雖然起初她有些害羞，不過很快就抱來撒嬌了。
踏上祭壇，選了我想快點回家的選項，我們直接被傳送到了旅館的房間裡。
"作為突破地下城的獎勵，不用走路就能回家也挺好的~"再我背上的舞花鬆開雙手，開心的躺到床上打滾。
"妳至少把裝備脫掉吧，我去拿點吃的上來。"看她這樣子，應該是沒打算下去了。
"幫我脫~"
"唉..."我坐到床邊，把一動也不動的舞花身上的輕便長袍脫下來，鞋子也脫掉放到一旁。
撒嬌成功的她倒是很開心，在床上打滾著發出可愛的笑聲。

"我要炸薯球兩分，紅椒炒兔肉、田園派各一份，兩杯立斯哈汁。"立斯哈是這個世界...這個村莊常見的一種水果。
類似西瓜有很多水分，不過裡面的果肉是紫色的，而且大小不大...有點難說明，總之就是一種瓜果類。
除了做成果汁以外，立斯哈幾乎沒有其他用途，而且...就連它的果汁都不怎麼甜，只有淡淡的瓜香味了。
"今天也很大手筆呢，謝謝惠顧啦!...零頭就不用了。"老闆開心的收下較大硬幣，將零頭留在吧台上，向我揮了揮手後，就開始在旁邊做著料理了。
我則是坐在旁邊的椅子上等著，只過了一天就突破地下城了，之後要反覆去討伐守護者刷裝備嗎?
還是...乾脆通過異界創造的出入口，回到樹海地下城戰鬥，真要說，在那邊的51層換到的裝備其實更好。
畢竟這裡只有30層...塔爾地下城的裝備總和戰鬥力，上限應該是499，如果稍微換算的話，從20層開始，裝備的戰鬥力大約是層數乘以10加上100至200。
的確也在51層換到過600多戰鬥力的裝備，往更深層的地下城去，裝備強度的上升幅度或許會更大。正當我想著這溪的時候...
"居然被踢出來，可惡..."幾個冒險者走了進來。
"怎麼啦?愁眉苦臉的。"老闆看了他們一眼後，淡淡地說著，他現在只需要等派烤好，再把炒兔肉熱依熱就可以交給我了，總之，他很閒。
"超扯的...地下城被攻略，要開始重整，說要一整天..."
"原本還想去賺點錢的，但地下城的活動程度變成低下，幾乎不會製造魔物了。"
"那還真麻煩呢，不過能攻略地下城也很厲害吧?"老闆靠在吧檯上說著。
"多半是魔人族、鬼人族的修道者集團吧..."
"也有可能是東南方的騎士團?"
"艾斯頓王國嗎?趁著夜色跑來這種鄉下地方?"
"我聽說，新的王選騎士的考試，是要組團突破地下城，就算是最小型、30層的也沒關係。"
"王選騎士有缺額?"老闆有些驚訝的問著。
"對，因為之前有幾個人被除名，還有幾個人退團了，所以正在徵選新人加入。"
"是犯了甚麼嚴重的罪嗎?"老闆追問著，看來王選騎士有缺額，對於鄰國的小村莊也是個大新聞。
"聽說是任務失敗，倖存的人選擇自我流放。"
"還真想不開...王選騎士是名利雙收的工作吧?"老闆嘆了口氣說著。
"那種戰鬥力5~6000，兩人合力就能打贏成年龍的怪物，應該是不缺錢也不在乎別人的喝采了吧..."
"我有聽過一個王選騎士說，"我當騎士是因為想成為能守護別人的強者，錢跟名聲到是無所謂"這種話。"
"如果我強到那種能不愁吃穿的程度，冒險者我也是興趣當當而已啦!"
"""哈哈哈!"""在冒險者們的笑聲中，我聞到了田園派烤好的香味，老闆將做好的菜交給我，他多給了一點炸薯球，原本我想向他道謝的，但他要我趕快上去。
 

29.啟程的日子
[29.啟程的日子] by 星見宇佐

幾周之前，從北北東方的北境神木大樹海內，不斷湧現四臂猴子。
在猴群侵襲的不久後，就收到持有鑑定Lv10的能人傳來兩個大消息...
一個是，世界惡性與善性顯現，新的天使與惡魔種降臨。
天使與惡魔種，他們來無影去無蹤的，多想也只是徒勞無功，現在也不過是茶餘飯後的小話題。
另一個則是，過去湧現魔物洪流，一朝一夕將樹海之里化為廢墟...造成此一事件的北境神木大樹海地下城，封印被破除了。
雖然也是近百年前的事，大家也知道地下城的大略位置，但那個深達100層的大型地下城，也沒多少人有興趣去挑戰，要在樹海之中、孤立無援的攻略也過於凶險。
教會沒有事先收到"魔物洪流"的神諭，系統也沒有提示魔物洪流開始了，而且應該也要先破除封印，裡面的強大魔物才能來到地表，驅趕猴群...
所以，單就猴群的事，我國也將這件事定調為"異常"。
大多魔物、魔獸專家認為，應該是大樹海出現了強大的物種、族群，讓原先在裡面的猴子全都逃出來了，大多的民眾也認為這很有可能。
之後，我國派出了五隊人馬，總共30人的聯合隊伍，不只有王族的近侍好手，對魔物較有經驗的A級冒險者也一併被公會派了過去。
但情況比想像中的異常...
"超越種的魔狼?"我的父親問著。
"是的，牠們不只體型向房舍般巨大、不需要進食、十分擅長使用魔法，還有著超越上限的領域系能力。"穿著裝具的幾人，在庭園中單膝下跪，似乎是打探完馬上趕了過來。
"有那些能力?"
"鑑定不能，不過偵查團進入對方的領地後，遭圍的氣溫驟降、毒氣蔓延，至少有著凍結、中毒兩種領域。"
"技能的強度高到對環境產生影響了嗎?聽說炎龍王也有著超越上限的領域‧引燃，只要他一啟動能力，周圍會瞬間化為焚燒的煉獄..."父親擔心的說著。
"他們也有發現持有領域‧引燃的魔狼，只是距離很遠，對方雖然有發現他們，但沒有採取敵對的姿態。"
"這樣的話，那些魔狼是在防守領地嗎?"
"冒險者的能人們也這麼說，他們有試著與魔狼交戰，但在一開始，對方就使用了分身，招喚出了另外兩個一模一樣的複製體。"
"戰鬥力呢?"
"鑑定士的能人說都有5000上下的水準。"
綜合戰鬥力5000，就是樹海主人、聖人、魔人的平均水準，就算2個不行，3個一起上也能打跑一般沒有知性的成年龍了。
這樣的存在，居然還會複製自己嗎...
"怎麼想，余都覺得有些古怪..."
"大人們也都是這麼想，即使不是魔王天舞巢多琉所為，也是與她不相上下的存在。"天舞巢多琉，盤據在北境神木大樹海南方的群山，鳥魔獸的頂點、眾魔王之一。
據信，她的戰鬥力超過10萬，不只有著與龍王伯仲之間，可以將山削去一側、將城市吹飛的可怕力量，身為統治者的謀略、勢力、氣量也一樣，強勁的敵人值得尊敬，但強勁過頭的只會讓人不敢正眼看她。
"能製造出大量超越種魔狼的魔獸...大人他們有甚麼想法嗎?"
"大人們打算向佩斯達王國請求協助，至少合力將一些魔狼討伐掉。偵查隊有試著討伐，雖然危險，但並非不可行。"
"魔人族向來我行我素，實在難以放下心，在這裡獨自傷神，余還是親自去一趟好了。眾卿做得很好，今日就先回去歇息吧。"
"""是。"""
父親說完後，穿上正式的外衣打算出門。
"父親大人。"我將父親的配刀遞給他。
"幽空，為父知道妳是很有才能的劍士，但我要妳發誓，不會擅自行動。"
"我答應您，父親大人。"就算我真的上場，與那樣的對手交鋒，我也無法保證自己能全身而退。
我與弟弟送父親來到家門前，在父親坐上馬車前...
"父親。"
"怎麼了?"
"狼是擅長群獵的獵者，有智慧的魔狼更應如此，如果是超越種的話..."
"我明白，不可將牠們當作野獸對待，大意輕敵是大忌。"
 
隔了一天，父親才從國主那回來。
就父親所說，尋求支援一事，其他諸侯都有相同看法，國主則是先一步向佩斯達王求助了，對方也爽快的答應下來。
魔人族的人們向來不在乎名利錢財、甚至生命，忠於自身的慾望，戰士們也只想與強者交手，甚至在比試時死在強者的手下，他們也心甘情願。
多半也是這個緣故，他們才會這麼乾脆的答應，畢竟對象是超越種的魔狼，能與對方打上一回，對他們應該就很有吸引力了。
"佩斯達王的臣民依舊友善，這次也請使者帶回許多精巧的物品，希望與我們交換匠人製作的刀槍。妳看..."
父親說著，拿出一個名叫音樂盒的道具，只要轉動側面的握把，就能發出獨特的樂聲，似乎是用硬紙片控制的...
"妳很中意?"
"...確實如此，真是精巧的技術。"
"可惜這是要贈與天宮家的...但在那之前，妳可以盡情賞玩。"父親說著，將音樂盒放回木箱內遞給了我。
"謝謝您..."難掩喜悅的我老實向父親到謝。
"要是楓知道妳有女孩子的一面，一定會十分開心吧。"父親說著。
"我一直都很守禮節吧?"
"舞刀弄劍的，有這樣興趣，甚至被稱為豪傑的女性可不多。"父親並不排斥我修習斬術，甚至請了領內有名的武者教我。
人數不多的鬼人族崇尚武德，不提男性，女性就算只是花拳繡腿的程度，也要懂得如何用刀斬殺魔物，但跟我一樣以武者為目標的女性還是少數。
"父親...我有一事相求..."
"且說無妨。"
"我想成為浪人，下山遊歷。忠於家族、維護傳統、守護世代傳承的土地，我認為是正確的事情...但，我也覺得應該加強與其他國家的交流，學習新知..."
我說完後，弟弟正想要幫我說話，但馬上就被父親阻止了。
"我早就想過妳會這麼說了，我的條件是，妳要把所學的知識、妳的近況固定寄回來給我看，有事需要妳打聽的時候，妳也要幫忙，還有最重要的，人偶而要回來讓我看看。"
"真的可以嗎?"
"老是關著妳，我們大眼瞪小眼的也不是辦法，妳有著很大的成長空間，或許真能為我族帶來新的成長。只是..."
"怎麼了?"
"作為妳的第一個工作，有一件事妳要記在心上..."
父親說，新的惡魔與天使現身了，但只出現短短的幾秒就消失了，他希望我下山遊歷時，可以留意這件事情。
"就能人所言，第十混亂-破壞惡魔、第五秩序-制天使、第三秩序-觀察天使，幾乎同時出現，他們都使用了改變法則的強大力量，之後幾乎同時消失。"
就目前的情報來看，破壞惡魔的能力，可以無止盡的消耗額外的魔力、體力來增強攻擊，並且在殺死目標後可以完全回收消耗的部分，它就像是為了破壞一切生命而存在一樣。
制天使可以控制法則與因果，將不利自己的因素全部去除，引導對自己最有利的結果。
觀察天使可以收集一切事物的資訊，在他了解對方的一切後，制天使就可以更完美的引導出自己想要的結果。
"是兩名天使與惡魔交戰嗎?"
"許多人都是這麼想，但不要妄下定論比較好，世界之大，千奇百怪的事皆有可能，他們心裡也沒有個底，如果可以知道實情自然是最好。"
畢竟是那樣的存在，就算知道了也想不出什麼對策，能打聽就打聽，打聽不到也罷，大概就是這麼一回事。
 
在我整理好裝備，準備要出發的那天，弟弟來到了我的房間。
"怎麼了?"
"姐姐要走嗎..."
"我心意已...嗚!"弟弟突然撲了上來，緊緊的抱著我。
"下次姐姐回到家裡時，我會成為能與妳比肩的武者..."
"有上進心是好事，但不論是內心的堅強，或是武藝的強大，都不是一朝一夕能練成的..."拍了拍他的頭，看著可愛的弟弟終於有心自己前進，我還是挺欣慰的。
帶上了魔人族的地圖，我開始向山下移動，我打算到最近的小地下城試試身手，那是在拜雅貝雷王國內，一個名叫塔爾地下城的地方。
雖然要沿著國境與山黎向北走，不過搭馬車還是挺快的，如果從佩斯達王國的邊境向北，只要三天左右就能到達。
正覺得十分順利的時候...
"拜雅貝雷中央正在內戰，妳想要要通過的話，不如就去買一批馬吧。雙方的軍勢都跟盜賊無異，沒人想靠近中央。"
"挨著山邊或國境走呢?盡量遠離中央。"
"那樣就會遇上真正的盜賊了。"
"如果是人類的話..."據我所知，人類的戰鬥能力並不強大，或許且戰且走...還是算了，沒必要為了這種小事，跟盜賊之輩以命相搏。
"小姑娘，妳想去哪?"一個低沉的聲音說著，披著斗篷的他一站起身來，高出了我一個頭，身形不只高大還十分壯碩。
"我想去塔爾村的地下城。"
"向正北啊，正好我也需要旅伴，不介意的話要跟我一起走嗎?" 

30.惡．即．斬
[30.惡．即．斬] by 星見宇佐

問我要不要一起走的人，名叫艾諾多爾，他拿出了證明牌...證明自己不是罪犯，並且上面也沒有什麼異樣。
一頭散亂金髮的他，看起來是個人類種青年，如果出了甚麼問題，我也可以與他拆夥或是制服他吧...至少靠雙腿跑也能甩開他。
我們兩結伴而行，沒錯...就只有我們兩人。
他是個話不多的修行者，但跟他相處並不會難受，問到他為甚麼要向北方走...
"我接下了上司的請託，但我辜負了他還有伙伴...既然無力保護正義，那就只能討伐邪惡了。聽聞北方的拜雅貝雷有亂事，我才打算過去。"聽起來，他之前也是個頗有地位的人，現在則是個...志士?
"這樣啊..."
"妳呢，為何想出來獨自遊歷?"
"我想學習更多的知識帶回家鄉，也想變成一流的武者。"
"妳也挺不簡單的。"他淡淡地說著。
慢慢走著，一進入了拜雅貝雷後，我們便轉換路線，貼著山脈旁的路向北走。
在這種一個人都沒有的無主之地，微風傳來植物萌芽的新綠氣味，說這個國家有內戰，要不是馬夫不願意駕車我還真不敢相信。
至於我們為什麼選擇這條路..."比起對上內戰中的軍隊，還是盜賊好一些"...艾諾多爾是這樣說的。
"因為盜賊比較好對付嗎?"
"殺死對方時比較不會有罪惡感。"
"以勝利為前提嗎?"
"威脅性來看，一般的軍隊、盜賊，兩者其實沒有多少差別。"
"戰鬥能力上相去不遠嗎?"以人類種而言，聽鑑定士的能人所說，上限大概是2000左右，想要繼續往上突破必須得靠進化才行。
"妳這麼說也沒有錯。"
平凡的日子過了兩天，第三天我們看到一個廢棄的城市，雖然不到化為灰燼的程度，但不難看出經歷了一場激烈的攻城戰。
屍體上的甲冑都被勝方收走，城牆被破壞到搖搖欲墜，如果說這裡是天使與惡魔交戰的戰場，我也能相信吧，對了...
"艾諾多爾。"
"嗯?"
"你聽說過天使種、惡魔種嗎?"
"是聽說過。"
"我聽說的是，他們有著超越法則的力量，不知道是不是真的。"
"恩...以下是我個人的看法，是我們對於世界的理解不夠，才無法理解他們的力量。"
"是依據你曾經親眼所見才這麼說嗎?"
"也只是聽人轉述，光是被祂們附身，使用祂們一部分的力量就已經十分強大了，在不同的地區，這種力量被稱為"特權"、"加護"、"全知全能"、"神通力"一類，是難以捉摸的力量。"艾諾多爾的經驗真的很豐富，知道許多知識。
"神通力...這我倒是聽過，曾經有個修行到極致的武者，可以不眠不休持續戰鬥一整夜，不只力量不會消退，再次出現時甚至連疲憊的樣子都沒。"
"就我知道的，則是一名好勝的年輕騎士..."艾諾多爾開始說著他聽到的故事...
過去有個青年，從小就嚮往成為騎士，他不是為了保護人們，而是為了戰勝邪惡，成為故事裡那樣遠不敗北的正義之士。
在他12歲，就已經成為了村莊內最強大的劍士，才能出色、勤奮努力的他受到了領主賞識，被提拔成為領軍的騎士成員。
但周圍人們的忌妒，壓的年紀還小的他喘不過氣，領主也對他的遭遇感到抱歉，所以又用了"進獻優秀人才"的名義，將他送往中央的騎士學校。
到了中央後，劍術的教師只教了他一年就被他超越了，而且他連魔法都進步的很快。
之後，他的夢想便徹底幻滅了，大多的騎士不只戰鬥能力不強，心靈也很脆弱，許多人都將他當成比試的對象想超越還算好一點，另一些人用著各式各樣的小手段，想在公開場合戰勝他，到後來，有些貴族子弟甚至想靠偷襲他來報復。
"他向王舉發，然後成為流浪騎士了嗎?"
"這樣就是段佳話了，但他沒有。他一人血洗了幾個貴族家跟騎士團裡包庇犯罪的成員，之後進化成聖人...王國的屈辱不是他血洗仇敵，自己完全無法制止。而是他殺了那些人後，正義值反而上升了，滿足了進化成聖人的其中一種路徑。"
"之後呢?"
"之後他成立了騎士團，推翻過去的王國成立了新國家，並禮遇當初賞識他的領主，要領主成為自己的"監視者"，時刻提醒他哪裡做得不好。"
"在位300多年，古代人類族的王，復仇的聖劍王拉爾●潘德拉?但他跟惡魔或天使有甚麼關係?"
聖劍王拉爾是個十分有名的歷史人物，從底層崛起，推翻舊王國後登基為王，在一次協商時受炎龍王挑釁，兩人直接到場外打了起來，娶了森龍王與一位魔王的女兒，帶領國家抵擋了數次的魔物洪流...
光是傳說般的事蹟就累積整整兩冊，死的時候還有天使前來迎接，是個連死都充滿傳奇色彩的偉人。
"許多人猜想，聖劍王受到復仇惡魔的加護，在他完成復仇後，常態都有著特殊的力量守護他。只要與他敵對，能力就會被他奪去一部分，並且會被他發現。與他戰鬥時受到的傷害會比預想中的大，就算確實攻擊到他，傷害也會被削減。"
"如果是一國之君的話，這個力量還真強..."不論是多好的君王，都會有許多人想動他的歪腦筋，那些人的力量都會被他奪取，他也能認知到對方...光想就覺得可怕。
"復仇的聖劍王，他奪取敵人的力量是沒有上限的，滿足條件時，他甚至比龍王還強，有著可以完全壓制魔王的力量。但這樣的能力，還只是復仇惡魔的一角而已。"
"超越法則的力量，真正的惡魔一定更強吧?"
"比起強弱，我更在乎行為。拉爾●潘德拉採取私刑報復的行為，是無可爭議的惡，但之後他利用這股力量揭竿起義，推翻了當時已從內部腐朽的國家，許多紀載也說他是個正直清廉的好君主，就算是給出負面評價的人，也都是只針對他私刑的行為，對於他統治的300多年之間，大多都給予肯定。"
"恩...比起力量的來源，你更在意用法嗎..."
"是的。劫富濟貧的義賊，還是比貪贓枉法的領主要討人喜歡的多。鬼人族不也有著名叫侍卿御山國主這樣的人物嗎。"
侍卿御山國主，是我族一個殺死不守道義國主的忠臣，當時的國號還叫御山...他雖然奪得了權位，但自稱"侍奉太子的下臣"，在當代被稱為"侍卿"，歷史紀錄則稱他侍卿御山國主。
當時的國主是的不忠不義之人，對外人以詐術欺騙、對內則是胡作非為，欺壓百姓...侍卿勸諫他數次無果，集結義士進入城中逼其退位依然被其拒絕，最後，侍卿在太子面前將國主斬於殿內。
成為國主後，他盡心盡力的教導太子，待太子年長後便依據誓言將國主之位奉還，太子也早已諒解他的行為，稱他為義父、老師...
基本上鬼人族讀書時都有聽過他的故事，我們重視忠義，而他的事告誡我們...忠義絕不是對君主百依百順。
忠義，是對親近之人忠誠，對所有的人要講道義。
"這麼說也沒錯..."侍卿御山主也是做了"惡"事，但他的出發點是為國家人民好，甚至為皇家好...在那樣的環境下成長，太子可能也會成為昏庸的主君，上樑不正下樑歪，天知道要經過幾代人才能回到正途。
得到權力的他也沒有忘記初心，將國家、太子引向正途，並將國主之位還給太子，忠義、知本分，讓他獲得了流傳至近的芳名。

跟他一起旅行讓我獲益良多，他讓我對善惡間的分辨更清晰，也聽到了許多有趣的奇聞軼事，但對於自己，他總是不願多談。
不過，旅途的順遂似乎到此為止了，今天繼續步行時，幾個人從山林裡走了出來，向我們揮著手假裝與我們偶遇。
而遠遠的就看到一群人拿著弓箭，躲在樹林裡瞄準我們。
"盜賊阿..."
"妳想怎麼做?"艾諾多爾看著慢慢走來的人問著我。
"惡即斬。"我拿出了兩把愛刀，<打刀 火冠>、<長刀 風鼓>掛在腰間。
"雖然我不太會用盾，但我的身型夠更大，就讓我掩護妳，妳就見機行事吧..."艾諾多爾則是拿出了一面大盾與巨大的戰斧。
對方看到我們拿出武器後也不打算裝了，從道具倉庫拿出各自的武器，一起衝了上來。
"放箭!殺!"對方帶頭的人喊著，衝了上來。
"幽空●天城，不要被暴戾之心牽著走，只要活著贏下來就好..."艾諾多爾舉起了盾牌將我護在身後，淡淡地說著。
"好，不過鬼人族是姓氏在前面..."雖然箭矢不斷落下，但在他的防護下，我們仍然輕鬆的聊著天。 
"抱歉，妳是我第一次遇到的鬼人族。"
"我族通常不離開家園，只有少數的修行者、學者會離鄉背井。"
在箭矢停止落下後，我們一起向前推進...
艾諾多爾，臉不紅氣不喘地跑著，但速度卻快得驚人，盾牌一撞就讓被擊飛的那人倒地不起。
用著簡單又洗鍊的動作，穩健的打掉敵人的武器，再將其砍殺，他的心中對於殺死盜賊，完全沒有一絲動搖。
雙手握住長刀，我啟用了上面的能力，鼓起了風流推動著身體快速移動，閃避了眼前盜賊的斬擊，繞到他的身側一刀將其斬殺。
第一次用刀砍向"敵人"的感覺，對方無力倒在地上的樣子，飛濺出來鮮血的氣味...我想我永遠都無法忘記這種感覺。
下個瞬間，艾諾多爾對著我揮動巨斧，我則趕緊鑽進他的大盾內，身後想偷襲我的人瞬間被砍成兩半，他隨意的將巨斧向旁邊一揮，那人的屍體便高速的飛了出去。
"妳會魔法嗎?"看著狀況不利就開始逃跑的盜賊，艾諾多爾說著。
"會，但是很彆腳。"
"那就由我來吧。"
艾諾多爾將盾牌插進地面，收起戰斧後，拿出了巨大的黑色弓與投擲用的短矛，高大的他將短矛...或許其實是特製的箭?搭在巨大的弓上...
"預視軌跡...貫穿吾敵..."艾諾多爾說著，將魔力注入到巨型弓與短矛裡，雙方的效果也被啟動了。
巨大的弓宛如活物，發出低沉的鳴叫聲，巨箭的箭頭則是緩緩的擴張、伸展著。
他一鬆手，箭無聲的飛出，貫穿第一個目標後，開始不斷在空中轉彎，在我能看到的範圍內，它準確射穿了所有人的胸口，然後...
箭似乎往我們的方向飛來，既使不斷發出擊穿樹木、岩石，貫入地面的巨大聲響，它也絲毫沒有停下。
艾諾多爾拿出了一個圓盾護在胸口，與他的身形對比，正常大小的盾牌像是是小了一號，箭則向艾諾多爾的胸口筆直的飛去。
他啟動了圓盾的效果，圓盾的前方生成了幾面黃色的圓形光牆。
盾牌做到了緩衝的效果，箭貫穿了幾面光牆後，停在了盾牌前面一肘的距離，他也很快的抓住了箭身。
箭憑藉著內部最後的魔力，不斷向前推著，在最後雖然又突破了一面光牆，但還是因為魔力耗盡而停在了他的手中... 

31.分別與新的開始
[31.分別與新的開始] by 星見宇佐

討滅了所有盜賊後，雖然只有少少的462，但這是我人生第一次獲得正義值，也是第一次的真刀實戰。
回想起來，艾諾多爾他不是敵人，是我最大的幸運...
他比我想像中強大的多，在沒有鑑定技能的情況下，我不該貌取人，不然可能會跟那些盜賊一樣，怎麼死的都不知道。
傍晚，我們從道具倉庫中取出了睡袋與帳篷，升起火後獵了一隻野兔來吃。
但比起食物好不好吃，我還是更在意他剛剛使用的武器...
"艾諾多爾，剛剛弓跟箭，兩個都是傳說級別的武器嗎?"
就我所知，普通武器是沒有任何效果的，從精良開始會有啟動能力，特級、稀世、傳說，這些裝備則是根據素材，會有各式各樣特殊的能力。
"是稀世級的，箭的效果是利用了素材"貫穿生物心臟"的能力製作的，弓的效果也是。不過兩邊都嚴重劣化了。"
"材料來源的魔物，持有的能力還要更強嗎?"
"至少不會把使用者也當成捕捉的目標。"聽他這麼說我就更好奇了...
"艾諾多爾..."
"怎麼?"
"王的請託是什麼?你不介意的話能告訴我嗎?"坐在他點燃的營火邊，我問了他一直想問的問題。
"討伐作亂的邪龍們。"這個等級的請託真的沒問題嗎...不如說，龍是能用"討伐"來談論的種族嗎...還況是複數的龍...
"失敗了嗎?"
"對...是制裁了幾隻，但也放跑了幾隻，而且我方傷亡慘重...我認為，這是對於我過度自滿的懲罰。"
"所以才繼續修行，讓自己變的更強嗎?"我問著，他卻搖了搖頭。
"我體會到，肉體的強大不是強大，真正的強大是心靈的強大，不放棄的堅強、不自滿的謙遜，才能讓人不斷成長...而我沉浸在掌聲與感謝中，漸漸忘記初心了...幽空，或許妳認為知識、技術、力量的強大很重要，但不要忘記自己為什麼會去追求這些，那是認識到自己不足的謙遜、還有不放棄努力學習的堅強。"
艾諾多爾淡淡地說著，那不是年長者的說教，而是不希望我犯相同錯誤的勉勵。
"短矛跟弓的材料是來自邪龍嗎?"
"正是。準確來說，是從幾個成年龍身上取得，他們的領頭是同時持有暗、炎屬性的獨特槍龍個體，我們合力只能勉強刮傷他的鱗片。"
槍龍...全身細長，擅長飛行，力量與其他龍種相比算小，但移動速度極快、動做靈活、爆發力驚人，頭部前方有著向前刺出的犄角，尾部則是細長的尖刺。
強大的個體會使用獨特技能，揭示未來，可以一定程度預判、引導攻擊。
預判需要針對單一對象，而引導的條件是碰觸到自己的頭角，所以大多的龍種都藉由頭角來施展魔法。
而槍龍作戰時，除了會在體表生成反射攻擊的結界，還會將有貫穿魔力能力的尾刺跨在頭角上，以便在上面施加引導攻擊的能力。
除了攻擊的架式外，他們會將翅膀深到前方交疊，在前面當作盾牌保護前肢，只露出頭部觀察對手，槍龍的翅膀上有著堅硬的鋼鱗，雖然防禦能力比其他龍種低，但他的用法讓攻擊就算是命中，沒被結界反射也會被鋼鱗阻擋、彈開。
他就象是持著長槍與盾的敏捷戰士，是集速度、準確於一身的龍種。
"弓是用犄角製作，箭是用尾刺做的?"
"箭其實是用鋼鱗製作的，獨特種的鋼鱗只要注入魔力就會飛向生物的心臟。我用盡全力才將他堅硬的鋼鱗擊碎，他則利用被擊落的鋼鱗設下陷阱，突然解開防禦向前突刺，實則向四散的鋼鱗注入魔力，鋼鱗變成了箭，射向我身後來不及轉移的隊友...他很聰明，知道我是藉著後方的支援魔法才能勉強與他一戰，便故意露出破綻，趁隙控制鱗片從後援先下手。"
尾刺可以貫穿結界，鋼鱗會向生物的心臟飛去，頭角有預視未來、修正攻擊的能力...
"真是可怕的敵人，果然獨特的存在都應該小心應對..."灑落在地上的無數鱗片不只可以當作地刺，注入魔力還可以從刁鑽的角度發起攻擊...
所以，攻擊時他必定會用鋼鱗抵擋，越是攻擊對方、戰鬥拖的越久，對他就越有利。
"妳也見過甚麼獨特的個體嗎?"
"其實..."
我將我族最近遇到超越種魔狼一事告訴他，問他有甚麼看法...

"高階的魔獸其實有著很高的知性，有些甚至比我跟妳還聰明，我想這妳應該明白。"
"這我明白..."
"我的想法是避免與其發生衝突，實際上...你們遇到的東西可能比邪龍更不妙。"
魔獸從弱小到強大，種類繁多。
但無一例外的是，成為一方霸主的強大魔獸，都有一種特別的能力。
在數量多到一定程度後，雖然有限，但他們可以將自己的能力分享給"屬下"...
屬下可能是用分身、產卵、或使其他物種變異等方式來製造。
強度由高到低是分身、卵、變異，數量由多到少則是變異、卵、分身。
而我們的遇到的魔狼們，雖然是用分身，但增殖的速度跟"產卵"已經沒有多少差別。
"應該假設，那個位在狼群頂點的存在，牠有著許多超越上限的能力。以魔獸而言，取得超越種的下一步就是進化成魔王種，或是其他同規格的存在。我覺得妳的家鄉，應該考慮將危機變成轉機..."艾諾多爾嚴肅的說著。
魔物獲得超越種，就跟類人族成為至高宗師一樣，是成為遙不可及存在的最低門檻。
據說，類人族在到達極致的至高宗師，便可以向超人種進化，完成進化後，空有虛名的稱號就會被回收。
修練到極致後，職業就可以轉變成宗師。而宗師、至高宗師稱號，則是條件不明。
"摸清對方的底細，與對方談談比較好嗎?"
"想摸可能也摸不清，最好能與對方友好相處，至少也立下互不干涉的約定。"
"但我們無法進入對方的領地，還在邊界殺死對方的屬下...是不是挺不妙的?"
"就我知道的幾個先例，魔獸的魔王們通常都將自己的分身當作死不足惜的工具，更何況妳們遇上的是用著極高速度複製自己的異常存在，應該是更不在乎分身的死活了...如果是用"你的分身晃進我的領土了，所以我將他們驅逐、殺死"應該還不至於激怒對方。但在實際上，還是要看他有沒有因此襲擊妳們?"
"我們的確1是沒有被襲擊..."讓我們疲於奔命，遠比普通魔狼巨大的超越種魔狼，對他而言，只是隨手一揮就能補滿的工具吧...
"那我想還有機會，或許可以先從劃定好各自的界線開始。"

我們不斷的向北走，來到了數個農村形成的大聚落，這裡沒有受到戰火侵襲，可能是因為沒多少東西好搶的吧...
在這裡落腳後，我們也到了該分別的時候。
艾諾多爾打算留在這裡一陣子，幫他們討伐附近的盜賊，而我則要繼續向北走。
就村民們與旅館、驛站的人所說，從這裡到塔爾村的距離，就算用走的都能在半天內到達。
"真的沒關係嗎?"我將要寄回家的信交給了艾諾多爾，以現在拜雅貝雷的狀況，書信大概也不能流通了。
其實，最一開始我是有想過去挑戰佩斯達王國內的地下城，但那是超過100層的大型地下城，而且還位在海邊。
但距離比塔爾地下城遠的多，我也不希望被熟人、族人認出來，得到一些特殊的待遇，那樣就失去獨自遊歷、自力更生的意義了。
"恩，雖然要一陣子，但我會幫妳把信從佩斯達王國寄出的。繼續向前就是塔爾村了，妳應該也沒什麼問題吧。"
"謝謝你一路上的照顧，艾諾多爾。"
"我也要謝謝你，天城幽空。"
休息了一天後，我道別的艾諾多爾，再次踏上旅程。
就如村民們所說，一早出發後，在中午左右就抵達了塔爾村。

"你看..."、"鬼人族也..."、"...浪人?"
畢竟是在以人類族為主的國家，鬼人族的我很顯眼也是理所當然的。
不去管周圍人們的眼光，我進入了冒險者公會，聽說這裡是許多修行者交換情報的地方，從強大的武者到想賺點外快的兼職獵人都有，看了看裡面的告示...
<塔爾地下城重新開放>、<鐵牙盜賊團已被剿滅>、<四臂猴子給予額外賞金，現已結束>、<不要在路邊購買來路不明的便宜藥劑>、<公會內禁止攬客>...
"你是新人嗎?有沒有興趣入手一些精良級的裝..."一個穿著華麗裝備的男人走過來向我搭話，不過...看起來沒有強者那樣緊繃的氣息。
"公會內禁止拉客。"一個職員馬上走上來制止他的行為，他則是沒有甚麼表示乾脆的離開。
"那個，我想請問一下..."反正他都走過來了，就順便問一下好了。
"在公會建物內，販賣東西都要經過公會認證，如果下次再遇上這種事的話，可以直接向我們反映。"
"我是想問，地下城重新開放這件事，是有人突破了對吧?"
"雖然在突破後，遲遲都沒有人傳送回入口，也沒有發出公告，但大多人都是這麼認為的。"
"突破地下城後有不同的選擇嗎?"
"就曾經突破過數個中小型地下城的王選騎士團所說，可以選擇不發出世界通知，傳送回安全地帶，或是請世界發出通知並傳送到出口。"
"能突破的強者，還真想見一面看看。"
"大家都是這麼說的，畢竟是靠極少人數就突破魔像群，實力肯定非比尋常。"
就我知道的...魔像不只不會疲勞，發動魔法的速度也很快，教我劍術、斬術的老師說，許多人配合能安全地打倒，但獨自面對的時候還是走為上策。
"這些又是怎麼知道的?地下城有人突破過，留下紀錄這點是可以理解，但人數方面..."
"根據門衛的說法，在發出地下城被突破的提示前，進入的都是小規模的團隊，最少的只有2人，最多大約6人。但大多實力堅強的隊伍都說不是自己突破的，也認為自己不可能突破。"
之後稍微看了看他們販售的裝備，來源都是從地下城取得，先不提價格，總和戰鬥力實在不怎麼樣，我便先離開公會，打算去職員推薦給我的旅館看看... 

32.卑鄙的外鄉人!真是何等的邪惡!
[32.卑鄙的外鄉人!真是何等的邪惡!] by 星見宇佐

為了不讓其他人的生活出問題，也避免自己捲進"是誰一直讓地下城關閉"的調查事件，我們並沒有不斷的去討伐魔像群。
我跟舞花將塔爾村當作據點，利用妖術●異界創造設置的門，為了取得更好的武器還有更多的經驗，我們往來於樹海地下城56層與塔爾村之間。
雖然旅館還是租著，但我們偶爾也住在異界創造裡面的大房子裡，有想過等時間到要退租，不過一般的冒險者都會在公會登記現在的居住地，為了這一層的理由，我們還是打算繼續承租。
"哼哼哼..."舞花穿上了新的裝備，開心的擺出了帥氣的姿勢。
她一手蓋住半邊的臉，身上的披肩隨風微微的飄揚，當然，隨風飄揚是那件披風...<單邊披肩(左) 空納>的效果。
這件只蓋到手肘的披肩，之所以能讓她這麼開心，是因為它有著能形成風牆，一定程度阻礙投射物的效果外，還有一個額外的武器收納空間。
雖然只能收納一把，而且需要從披肩取出，但對於舞花而言有很大的幫助，她沒有快速取用這個技能，所以變換武器時，自然需要先將手上的武器先放進道具倉庫內，再拿出另一把。
她很羨慕可以在一瞬間取出、收回武器的我，所以今天一看到這件披肩，就吵著說她非換不可。
"乾脆去試試看效果怎麼樣?"現在也才剛吃完午餐。
"這個...我要先練習一下..."她說著，開始練習著利用披肩取換武器。
不過，這個披肩雖然方便，但沒有預想中的強大效果。
沒有快速取用，即便靠披肩的空間，也沒辦法讓拿取的道具直接出現在手裡。
充其量，只是多一個地方放預備的武器，不過它也有著獨特的優勢，就算放進很佔位置的大型武器，雙手大劍跟匕首，對它來說一樣算是"一件武器"。
飛刀可以堆疊，但需要用的人多半會選擇放在腰帶上的小袋裡吧。
"不喜歡的話，也可以拿去賣掉就是了。"看著一直摸索不出個好用法，情緒低落的舞花，我建議她直接放棄。
"總覺得有些浪費..."
"我是覺得，硬是留著不喜歡也用不到的東西，這樣比較浪費。"
"也對..."舞花失望的把披肩取下來，收回自己的道具倉庫裡。

我們稍微休息了一下後，來到冒險者公會，準備把用不到的<單邊披肩(左) 空納>賣掉。
<單邊披肩(左) 空納>總和戰鬥力571 品質:精良
持續效果:收納-武器，獲得一個只可收納一樣武器的額外欄位。
啟動效果:風盾，每秒持續消耗3點魔力，一定機率抵禦投射物。
"這個...你們確定要賣嗎?"公會職員看著鑑定板，面色有些凝重。
"不適合嗎?"
"先不論來源，只要不是贓物的裝備，我們都可以幫忙媒合，不過這個裝備的市價算高，你看..."公會職員說著，拿出一本書。
我自己雖然有蒐藏家、高階鑑定Lv1，但沒看過有人賣過的東西，還是不知道市場上的價格。
不看不知道，一看嚇一跳，作為冒險者喜好的裝備，有收納能力的披風、腰帶、別針、手環，價格都在4萬上下。
"200~300戰鬥力的裝備，價格是在1萬上下，500~600的話，以公會的紀錄來看大約是在2萬，不過有特殊能力的裝備就不同了，假設是屬性或是更加特殊的操作魔法，價格最便宜也從5萬起跳。"職員說著，將建議售價清冊翻到其中一個分頁，火操作魔法的各式武器，價格都是5開頭。
"少見又實用?"對於不會魔法的人，使用這類裝備，至少可以丟個火球或是將打過來的同屬性魔法"撥開"，是很實用的防禦手段。
對於會魔法的人而言，這類裝備自然就會是非常實用的進攻型武器。
"是的，能讓不會魔法的人暫時獲得屬性魔法師I Lv8~10的戰鬥能力，如果是魔法師使用的話就更強力，不過這種裝備大多是在30層以下的深度才會出現。"
"這件披肩，4萬在這裡會賣不掉嗎?"
"一定賣得掉，現在拜雅貝雷正在內戰中，可以收納武器，用道具倉庫多帶點補給的收納系裝備，價格都紛紛上揚。良心建議，我會推薦你們還是拿到靠近中央一點的城市賣。"
知道國家在內戰，還自己靠近主要的交戰區實在不明智...感覺會捲入奇怪的事件裡。
就算要被捲入，我也希望可以在戰況比較不激烈的時候再被捲入。
"那我們賣4萬5好了，如果是有需求的人，自然就會來塔爾村買吧?"
"這麼說也沒錯，那麼我就幫你登記吧，通常買賣都是匿名作業，有需要幫你標示姓名嗎?"
"不用，匿名就行。"
"如果以4萬5成交的話，交易的手續費是百分之三。其他的條款都沒問題的話，請在這裡簽名。"職員說著。
百分之三的手續費意外的少，應該只是多少收一些工本費吧，想著這些，我簽上了自己的名字。

將裝備上架之後，我們再次前往樹海地下城56層。
"如果對著地下城使用破城魔法的話，是不是可以一次殲滅大量的敵人呀?"進到裡面後，舞花問著。
"或許可以，不過通常狀態下，我沒那麼多魔力。"取得職業:魔法宗師後，有許多更強力的魔法可以學了...當然，直接學要耗費可觀的點數，我自己變身，再模擬之前的狀況硬是發動，這樣成功一次後就能取得技能，連點數都不用花。雖然上面的說明是有其他路徑，像是看書、借助道具云云...但我的狀況，還是直接土法煉鋼比較快。
戰術魔法，高階廣域魔法的延伸，效果略為降低，但範圍大幅上升，足以阻礙軍隊行動。
破城魔法，中階攻擊魔法的延伸，效果與範圍大幅上升，一擊便足以攻破要塞與城市。破城火魔法●焚城燒卻、破城水魔法●沉城暴雨、破城風魔法●寂城無息。
天災魔法，戰術魔法與破城魔法的組合，同時有著極大的範圍與破壞力，發動後有如天然災害，造成的傷害無法消除，只能以同級魔法將其抵銷。像是...天災毒魔法●瘴癘的絕境、天災水魔法●沉沒的絕境。
我其實有想過要取得所有破城、戰術魔法，不過觀察天使很反對，因為在變身成至高惡魔或天使時，世界系統會向那些持有鑑定Lv10的人發布消息，而我們完全不想被人發現。
不只是鑑定等級高的存在，塔爾村教堂似乎也通過某些方式知道這件事，正在開始做著徒勞無功的調查，如果連邊境小村莊裡的教堂都能知道，我想大多的教堂都能知道了。
討論後的決定是，找一天變一次身，之後一口氣學會所有破城魔法。
"如果能夠把地下城灌滿水，說不定就能很快到達最深處了。"
"的確有可能，不過裝備跟魔物硬幣也會一起被沖走吧..."
"也是..."舞花接受了事實後，我們拿出了各自的武器，開始向下層移動...

得益於裝備，我們的戰鬥能力上升了不少，對不起了<長劍 電光>、<塔盾 北風>，但我現在更喜歡新武器的組合攻擊...
<斧槍 召回>、<雙手大劍 侵攻>、<箏型盾 抵禦>，最近我改變了思路，魔法方面我已經很擅長了，應該將裝備投資在中近距離、敵人少又強大、位置刁鑽無法使用魔法...這類我無法應對的狀況。
左手拿著盾牌，我先用可以將屬性效果附加在箭上的長弓發起攻擊，射出了2次箭對方就已經衝到我的面前。
對方足夠接近後，將弓箭收回，我拿出斧槍投往敵人的方向，丟出自己手上唯一的武器是最愚蠢的，但我有著快速取用，下個瞬間就手上就出現了雙手大劍。
"討伐吾敵。"稀世級的裝備依然樸素，不過啟動能力開始需要相符的關鍵字了，感覺還是挺帥的。
侵攻的效果增強了我的全能力，也讓我可以更靈活的控制這把巨大劍，我幾乎不會用那些...難以恢復姿態、動作極大，對上行動敏捷的魔物基本上是在找死的全力劈砍、大範圍橫掃。
用盾牌護住身體，在對方發動強力攻擊時，適當的啟動"抵禦"撞開對方讓其失去平衡，可以閃掉的就閃開，雙手穩穩地握住大劍的握柄跟前端沒有開鋒的劍身，找到機會就試著將劍尖刺近叢林龍的喉嚨、頭部，在透過些微的轉身、後撤跳，在對方身上做出許多深深而短的傷口，同時讓手臂上的盾牌面向正前方。
來回幾次後，毒性跟麻痺的效果越來越顯著，最後讓牠露出了空檔。
"哈!"用盾牌撞向牠的同時，我將大劍完全刺進牠的胸口。
利用快速取用，將大劍回收後，雖然沒有受傷但我還是喝了一瓶藥水，結束了這一回合的戰鬥。
不斷地等待攻擊機會，盡可能地閃避，或是穩穩地接住對方的攻擊推回去讓牠失衡，時機好的時候，就從側面撞擊大蜥蜴...我是說叢林龍，讓他露出巨大的破綻後深深地用武器刺進深處...
這就是...卑鄙外鄉人的戰鬥方式!
"好厲害，以那個盾牌真的不會被打飛也~"舞花說著，雖然看起來稀鬆平常，但叢林龍的衝撞連巨大的魔狼有時都會被撞翻在地，但現在依靠著"抵禦"的效果，除了受到的傷害有減免外，還能將衝擊力大幅降低，而剩餘無法抵禦的傷害，則可以用體力代為支付。
舞花也有被牠們打飛過，當時對方一招橫掃打向她，雖然她馬上跳起來沒受到多少傷害，但被打飛了近十公尺。
如果沒有靠<玉環 轉移>、<玉環 身法>逃離對方的攻擊路線，她就會吃下滿滿一套"超級蜥蜴衝撞"套餐。
"斧槍召來。"說出關鍵字，掉落在地上的斧槍旋轉著飛回我的手裡。
<斧槍 召回>，只要說出關鍵字，在希望它回歸的那手凝聚魔力，就可以操縱它飛回來。在需要時後甚至可以不斷丟出去，再通過魔力操作控制它回來時的姿態對敵人造成傷害，最不講理的是...距離太遠時，它還可以用傳送的，直接回到持有者的手上。
這三件裝備都是稀世級，雖然效果很樸素，但每個都很實用。
以<雙手大劍 侵攻>為例，不只自己本身，也可以提升我施放魔法的傷害、速度、精度，就算啟動能力後鬆手，只要不離它超過一步，連弓箭的傷害它都能提升。
我可以拿著150公分的斧槍戰鬥，旁邊插著大劍，距離稍遠的敵人就直接將斧槍丟出，拔起地上的大劍戰鬥，對方露出空隙時也可將大劍收回，同時把斧槍送到手中刺向敵人，鬆手後馬上取出大劍繼續作戰，一斧一劍，我總是靈活的交替使用。
<箏型盾 抵禦>與氣息-色慾、光環-色慾簡直絕配，之前覺得體力多到用不完，現在則是被我當成另一組生命值，同時可以消耗體力大喊"擊退吾敵!"將前方的敵人狠狠撞開。
"老公真帥氣!"舞花捧場的摸了摸我的頭。
"沒有啦~老婆也很厲害呀~"
"老公才厲害~"在等待叢林龍慢慢沉入地板的這段時間，我們開始玩起了例行性的互相吹捧。



 

33.人一生會忘記那麼多事情，何不連這件事也忘了
[33.人一生會忘記那麼多事情，何不連這件事也忘了] by 星見宇佐

來到塔爾村的第一天，我安頓好住處之後，吃了晚餐我倒頭就睡。
雖然沒有嬌弱到沒辦法野營，但床鋪果然舒服的多。
第二天，我先到附近買了拜雅貝雷王國平民會穿的服飾，簡單的麻布上衣跟褲子，材質跟家裡帶來的衣服其實差不多，就是款式更樸素一點。
再次來到冒險者公會，看到了一個裝備原本標價4萬5的紙張，被人們競標後，底下一堆橫向劃掉了許多數字，一路漲上5萬。
"5萬的話就有點..."、"不過能拿回中央的話，應該還有賺頭。"、"我放棄，太危險了。"
穿著整齊服裝的人們考慮著，它們的目標是有著收納武器功能的單邊披肩，總和戰鬥力571、精良品質。
"塔爾地下城是小型的，應該不會出現這種裝備吧?"我問著公會職員，物品下方的備註，寫著產出地:不明，這種奇怪的狀態。
販賣者也是匿名，這倒是不難理解，畢竟沒人喜歡被殺價的人纏著不放。
"是，塔爾地下城的極限是總和戰鬥力499。"
"沒有問題嗎，這種可疑的道具..."能夠擴展收納空間的道具，大多都是戰爭時的中高階士兵才會使用，鬼人族的話就是武士，魔人族、人族的話就是騎士了吧。
"沒甚麼可疑的，販賣者沒有犯罪紀錄、物品也不是贓物，他自然有著合法的處分權。"職員說的的確沒錯。
如果是內戰的逃兵，逃到邊境的村莊後販賣自己的裝備，籌到旅費後打算繼續往北邊的雷利亞王國、甚至更北的水晶龍王領地，冰霜山脈。
不過有那麼多錢的話，也可以稍微繞點路，先到佩斯達王國、再轉向艾斯頓王國。

把那些事情拋到腦後，看了看目前的收購情報，還有地下城狀態的情報後，我來到了地下城的入口。
"提示 : 當前位置，塔爾地下城-入口，狀態:可攻略 開啟中 活動:穩定。"
"提示 : 當前位置，塔爾地下城-第1層，狀態:可攻略 開啟中 活動:穩定。"
將<打刀 火冠>、<長刀 風鼓>穿過腰帶後，將刀拔出腰間。
雖然有些困難，但這次的旅行的另一個目的，是學會半手劍術帶回家鄉，自然，大前提是要有一把雙邊開鋒的劍...
就我所知，刀擅長攻擊、劍擅長周旋，刀的弱點是鋒利度消耗得很快，個人技藝的磨練也需要很長的時間，才能在斬殺時不傷及刀刃，優點則是能快速造成致命的重傷、割傷，個人的技藝就算只差一點，分出勝負也不需要幾次的交手，戰鬥可以很快結束。
劍則是劈砍時需要較長的時間、較多的力量，所以劍會以小動作的格檔、刺擊，不斷周旋，即使有些實力差距，只要不被刺到要害，還是能依靠較寬的劍身防守，等待時機翻盤。
優點則是續戰力，雙面都有開刃，以刺擊為主要手段的話，並不會消耗太多的鋒利度，即使有些微的卷刃，也可以靠對手向前攻擊時的勢頭，刺擊對手的弱點繼續與他纏鬥。
進到第一個房間後，面對衝來的兩隻屍骨犬，我將長刀提起，快速的刺向第一隻屍骨犬的頭部，加上對方衝向我的力量，長刀很流暢的貫穿到頭部裡面。
順著衝擊力，我改變架式向後跳開，同時小心不傷到刀尖，將刀從對方的體內拔出，第二隻屍骨犬迎面躍起撲了過來...
先是向著旁邊快速蹲下後，雙手持刀用力提起，再次利用對方移動的勢頭做出一次足以斬斷骨頭的斬擊。
對於比自己弱小的人，用刀迅速斬殺，比自己強大的，就用劍與其纏鬥。
"好厲害..."旁邊經過的其他人族驚嘆的看著我。
"只是學了比較久而已。"從會站立開始，我們就需要學習武術，到現在也將近10年了吧。
"下面的敵人很多，要不要跟我們一起行動?戰利品個算各的就好。"
"也行。"同行期間還可以順便觀察一下他們使用劍的技巧，這樣想的話也挺好的。

失算了，他們太弱了。
總和戰鬥力只是能力的數值，個人的技巧沒有算在裡面，但他們在這兩點都很弱。
就遊歷回鄉的能人所說，地下城的層數，與怪物的等級、總和戰鬥力掛勾，5層的敵人大多也在5等上下，總和戰鬥能力也會在500左右。
10層到20層，對方的等級上升不多，但戰鬥能力上升的速度變為兩倍，直到21層才會變回原本的速度，11到19層之間也被冒險者們稱為"加速區"。
"加速區，果然還是不大可能突破..."持續戰鬥到13層，他們已經精疲力竭。如果以兩倍計算，這裡的敵人戰鬥力大約是1600，的確也是大多人類的門檻了。
"雖然我沒打算到最深處，但也沒打算在13層就止步..."主要修練武術的我，目前22等，戰鬥力算上裝備達到了3500，跟中高階魔物可以打的有來有回。
與他們道別後，我繼續往深處移動，到了第15層，敵人的戰鬥力不高，但要一次對付4隻，單純依靠斬術還是有些吃力。
將魔力注入手上的<長刀 風鼓>，用劍上的風操作魔法，開始施展遠距離攻擊。
"速度真快..."向後跳開後，同時將刀刺出，讓風刃作為刀尖的延續，將風彈直接射進了屍骨狼的口中，將牠由內而外炸開。
不過，狼果然比犬更聰明...
鬆開一手握著腰上的打刀，利用它放出火球，攻擊在我身後蓄勢待發的屍骨狼。
在牠反應過來之前，我左腳踩在地面用力扭轉身體，繞到牠身側的同時快速用被風刃包覆的長刀砍下了牠的頭。
一般的刀刃會變鈍、變卷，但只要依靠特級武器...<長刀 風鼓>的風操作魔法，就能保持著鋒利...在魔力耗盡之前。
剩下的兩隻依然不要命的衝了上來，他們高高跳起，同時從前面發動攻擊，與這樣的對手戰鬥，時間的流速感覺變慢了許多。
就算用俐落的一刀斬殺牠們，屍體的重量也會給我帶來重創。
我改變了姿態，將刀尖指向身後，一手握住握把，一手用手掌支撐刀背，用腳尖站立著...
在對方攻擊抵達前，雙腳同時使用風彈，高速向前起跳，穿過了兩狼的中間。
長刀也順勢在左側的屍骨狼身上，留下了長而深的巨大傷口。
雙手握住長刀再次扭轉身體，在右側的屍骨狼剛轉過身時，我由下而上一刀斬落了最後一個敵人。
"15層就是目前安全戰鬥的極限了吧..."先將刀甩一甩，在用布將刀身簡單擦拭一下。

撿起了地上掉落的1300多塊錢，今天就先到此為止吧。
戰鬥一整天也獲得了不少錢，還拿到了一把戰鬥力200出頭的長劍，不過住宿、吃飯跟裝備的維修也一樣要花錢。
用了剛得到的地下城傳送，我回到了塔爾地下城的第一層。
走出大門後，外面的天色已經接近黃昏，我的肚子也餓得不斷地叫著。
拖著疲憊的身體回到村子裡，在旅館門外就能聽到冒險者們聊天的聲音。
"那個披肩最後賣了多少啊?"
"5萬2吧。"
"還真是一筆不小的數目，中央很缺那種特殊的裝備嗎?"
旅館老闆一如既往地陪著客人們聊天，或許等之後跟他熟一點，可以從他口中問出些關於天使與惡魔的情報吧。
"聽商人說，前天開始戰況緩和下來，應該會變成長期對抗，所以有人就想發戰爭財了。"
"老闆可能不知道吧。就是去當充人數的雇傭兵，只要跟著軍隊一起行動，打打雜就能有得吃有得住，還有錢拿的工作。"
"是嘛，我還以為傭兵是很危險的工作..."老闆一邊做著料理，一邊簡單的回答著。
"通常來說是，不過內戰演變成長期對抗，大多都是騎士間的單挑、各領主的私軍對戰了。"
"他們也不敢完全相信傭兵，怕是對方派來的臥底，也有可能在自家人屈居下風的時候倒戈。"
老闆點了點頭，似懂非懂的回答他們，我也跟老闆點好餐後，坐在一旁的吧檯。

今晚在床上躺了一下，一兩周前還在本家生活，現在則是自己一個人在面遊歷，突然的轉變果然還是不大習慣。
更何況，不論是學習新的技術，還是調查異常事態，兩方都沒什麼進展。
穿上外衣走下一樓，發現老闆他正在擦桌子、打掃店內。
"要吃宵夜嗎?"
"恩...給我一杯麥酒好了..."喝醉就會想睡了吧。
"好。"老闆簡單的說著，倒了一杯麥酒給我，不久後，老闆也坐到了我對面，給自己倒了一杯。
"老闆聽過天使或惡魔嗎?"
"也就是傳說故事裡的那種吧..."
"至高種的呢?"聽到這句話，老闆散發出不太一樣的氣息。
"妳...是從教會那邊聽來的?"
"也只是道聽塗說的程度。"
"人一生會忘記那麼多事情，何不連這件事也忘了?"說完後，老闆喝了口酒。
"老闆知道情報嗎?"
"直覺告訴我，這種事不要知道比較好，就算知道了也不要說出口。"
如果是用召喚的或是被附身，對方自然不想被人知道吧。
"樹海裡出現了超越種魔狼群體，還會使用超過上限的領域系能力。"我簡單說出，目前應該只有鬼人族、魔人族才知道的情報。
"嗯?...妳想做交易嗎?"
"如果可以的話。"
"那妳先講吧..."老闆說著揮了一下手，周圍細小的聲音全部消失，只用了一瞬間，他就張開了隔絕聲音的結界... 

34."那是披著狼皮的龍嗎?"
[34."那是披著狼皮的龍嗎?"] by 星見宇佐

在夜深人靜的旅館大廳，我向老闆說明了現在神木樹海內的狀況。
"魔王候補的所在地，還有對方的戰鬥類型...的確是有價值的情報，可以少做很多白工。"
"我還以為人族會派兵去討伐。"畢竟，人族跟智慧魔獸的關係並不算好，敵對的情況也很常見。
魔獸、魔物以強者為尊，類人族中人數最多，力量最小的人族自然不被他們放在眼裡。
"就妳的說法，即使龍王都不會想跟他搞壞關係，實際上，翼魔獸的頂點，魔王天舞巢多琉也沒有甚麼大動作不是嗎?"
"至於嗎?即使魔王沒有足夠的力量，龍王應該就夠強了吧。"
"個體的強大也是有限度的，就算強大倒無法無天，也沒人會想加入持續到永恆的消耗戰，就算殺不掉也能煩死他們。"老闆說著。
無限的複製自己，而且還沒有任何損失，的確會變成一面倒的消耗戰。
如果不持續壓低牠們的數量，很快，整片領地就會被牠們淹沒吧。
就算個體不夠強也無所謂，只要數量是對方的數千、數萬倍，沒殺死對方的確也可以煩死他。
"我想問的是至高種天使...混亂與秩序..."
"教會還在調查，目前可以確定的是，至高種無法靠召喚顯現。"
"這樣啊..."總覺得沒有得到什麼成果。
"這部分，教會也是盡量不去觸碰，所以沒有多少資訊。只告訴妳這些也不大公平，來談談魔狼吧..."
"老闆也有魔狼的消息嗎?"
"既然知道至高種的事，妳多半也知道樹海地下城被打開了。跟樹海較近的幾國部分有派人調查，結果也可想而知..."
"被魔狼群擊退。"
店主點了一下頭，繼續接著說。
"第二次派出更多的人數，對方就派出更多的分身。最多也是最近的一次，雷利亞王國派出了千名精銳騎兵，水晶龍王也送派了四隻成年的霰龍，剛進入對方領地時還可以前進，但稍微深入了一陣子後，對方的數量就變的跟蟑螂一樣，怎麼殺都不會減少，霰龍們為了保護騎兵們撤退就已經分身乏術...實際上霰龍們確實分身了，但還是被狼群逼出森林之外。"
"牠們連龍都打得贏嗎..."
"一開始我不這麼想，只認為是霰龍遷就人族騎兵，才跟著他們一起撤退。但現在知道了...與數百個持有領域技能的對象為敵，九成多的人能活著回去，就證明對方已經很客氣了，牠們只要全力使用凝滯、凝血、窒息，靠著疊加效果輕鬆就能殺光兩方的聯合偵查隊...但據情報內容，牠們發現霰龍會保護騎兵，就利用魔法攻擊騎兵，來逼對方撤退，整場交戰並沒有使用領域能力。"
在家鄉聽到的情報裡，雖然有發生戰鬥，並成功討伐魔狼...但牠們從頭到尾都沒有使用自帶的領域能力發動攻擊。
領域技能是魔眼的升級版，除了自動對周圍的人觸發，視線範圍內的也一樣，就算抵抗的機率在怎麼高，一秒被判定個幾百次也無法抵抗。
就算在屬性方面有完美的抗性，精神攻擊方面也是個問題。即使霰龍真的能完全抵擋，在數量的拚搏上也難以招架...更何況牠們還需要保護人族騎兵。
水晶龍王被稱為真正的騎士，他的手下，多半也不會做出丟下戰友逃跑的舉動吧，
"最大的問題，果然還是牠那不講理的複製性能。"
"比較有收穫的是，他們知道狼群裡也分成了幾種不同的個體..."老闆說著。
第一種，由本體直接產生，智慧程度極高，可以視為指揮官，牠們躲在遠處，靠著嚎叫聲指揮所有狼群作戰。
第二種，推斷是由第一種製造出的分身，大約就是各部隊的隊長，負責帶兵出戰。
第三種，推斷是由第二種製造出的分身，就是每個隊伍中的強大隊員，不過牠們的思考方式簡單很多，跟著群體、見人就咬。
第四種，推斷是由第三種製造出的分身，不受控，用來消耗敵人的棄子，也是數量最多的成員。
"這樣的話...本體光是製造兩隻..."
"就可以產生54隻魔狼，但實際上的數量多很多，主要都是第四種行為簡單的魔狼...複製自己、殺光入侵者。"
"這樣指揮體系不會很難運作嗎?"
"不會，前兩種魔狼非常聰明，牠們會讓第三種在交戰區的外圍周旋，第四種則是排山倒海的發動攻擊，撤退時牠們也不管第四種魔狼的死活，搖著尾巴悠哉的回到樹海內。"
"把同伴...分身當作消耗品來戰鬥，真是可怕的作法。"
"魔物從會站立開始就不斷戰鬥、成長，比人類強是很正常的，牠們不正常的地方在於太有智慧了。"
"怎麼說?"
"牠們知道自己的底線在哪，要換成一般魔獸，對上比自己弱小的物種，一定會繼續向北，侵入雷利亞王國內據地為王。這點才讓人覺得可怕，摸不清楚牠們到底想做什麼..."
"本體或許正在樹海地下城不斷成長。"
"考慮到分身都會把其他分身當成棄子了，本體也有可能將整個樹海內的分身都當成了棄子，至少牠有這麼做的智慧是無庸置疑的..."
"障眼法?"聽到我的疑問，老闆點了點頭。
"目前，有另一個假設...本體根本不在樹海迷宮，牠只是想將所有人的目光聚集在樹海，自己便可以悠哉地到處移動，即使展現了力量，也不會被當成"樹海魔狼群的主人"，不過，問題還是回到原點，他到底想做什麼，這點依然沒人知道。"
"如果能有甚麼機會可以接觸到他..."
"多半他也不會讓人大辣辣的鑑定他，你知道魔獸超越種的秘密嗎?"
"可以當我不知道..."
"同類相食、物種庫，這兩種能力，只能透過大量吃下同種生物獲得。"
"我記得，這麼做的話會得到可怕的疾病。"
"只要沒有發病...應該說在發病前吃下足夠多的量，取得這兩個技能後，在血肉與種族上就會慢慢地發生變化...大多魔王，都是經過大量獵捕、進食同類，趕在發病前進化的存在。"

之後我們開始閒聊，睏意差不多湧上來時，村子裡教堂的方向傳來猛烈敲打的鐘聲。
跟在教堂之後，整個村子的各處也傳來許多鐘聲，不少旅館內的冒險者也拿著武器趕緊下來一樓。
大家拿出自己的武器一一走到門外，我跟老闆也一起來到了外面，很快地...穿著制式盔甲的教會騎士。
"是魔物洪流嗎?那麼突然?"
"不...救恤的女神降下神諭..."今晚將捲起暴風，它必向爭端橫掃，與世無爭的孩子們啊，安心入睡，因為今晚是個平安夜"以上。"
神諭通常是顯現文字在教堂的預言石板上，救恤女神的神諭還算比較好解讀的，至少字看得懂，她不會明白地說要發生什麼事，但會清楚的下達避難或是不要出門的指示。
最難解讀的是農作神子...他的"畫"讓人看不懂，解讀需要靠"農神畫典"，那是收集了很多過去的畫，與當時發生的蝗災、傳染病彙整出來的，沒有那本畫典，沒人知道農神想說甚麼。
"老頭他怎麼說?"
"至少稱呼他主教好嗎...總之是會帶來死傷的事，暴風來的快去得也快，但如果以神的尺度而言，有可能是數個..."穿著輕裝的騎士說到一半，遠處的城門，守夜人再次敲響了鐘聲。
"總之先過去吧..."冒險者中的一人說著，許多村民也拿出劍與木盾到北邊的城門。
在這裡，我們看到了毛骨悚然的景象。
"屍骨魔狼..."
"怎麼會..."
就算已經有部分的骨頭露在外面，牠們給人的壓迫感也沒有減輕...不如說那樣的活屍更讓人忌諱。
他們也不只是屍骨魔狼而已，他們的體型就跟房子一樣大，足足有一層樓那麼高...被轉化為不死生物的魔狼們，卻像是畏懼著甚麼，不停的往西方逃竄。
"總和戰鬥力...6100..."一個人說著，雙腿發軟癱倒在地。
"全部都是?還是平均?"
"最弱的...6100是最弱的..."至少有近20隻，相當於在地下城60層才會出現的魔獸正在荒野上逃竄。
"牠們到底想逃離什麼...?"、"我可不想知道..."
就算拒絕也沒用，後來居上的群體出現了，是數量將近兩倍的各屬性超越種魔狼，體型巨大的他們，即使離得很遠，在這裡仍然能感受到它們踩踏地板的力量。
光是零星幾隻，就讓家鄉的人們頭痛不已的魔獸，現在前後加起來已經超過50體了。
最要命的是，他們正用著井然有序的方式行動，分成了前二後三五組，隊伍的中央，有一隻身形比其他人還大一號的超越種魔狼。
"後面的多強?"
"最低的7000...最大的那隻...鑑定不能。"
"再多鑑定幾次試試看?"
"一樣...連他身上持有哪些狀態都無法知道..."
在月光的映照下，他們高速的向前追擊，接著，更驚人的一幕在我們眼前上演。
後方的魔狼向兩側分開，體型最大的那隻，全身的魔力像是燃燒起來一樣，連他散逸出來的魔力都跟著被點燃，從牠身上飛出許多火星，維持著魔法將要發動的狀態，牠依然在全力奔跑。
一道劇烈的火焰暴風，向前噴射了數百米遠，瞬間照亮了他所在的區域，前方被擊中的幾隻屍骨魔狼，則是瞬間化成了灰燼。
發現自己魔法射程不夠的大塊頭，又連續發動了數次那樣誇張的魔法攻擊...
"破城魔法是可以連續發動的嗎..."那可是用來攻破防禦堅實的要塞，或是驅逐、討伐中位龍種的魔法，那隻魔狼就像在使用初階魔法一樣，似乎沒有多少消耗。
不如說...那樣的還能算是魔狼嗎，真的不是披著狼皮的龍嗎?
"魔人族的魔法宗師或許可以，但也沒辦法一邊狂奔，一邊連發..."
死裡逃生的屍骨魔狼施展了分身，接著用僅剩的魔力，在自己倒下的地方用土魔法創造出巨大的地刺。
"近乎無限的分身續命能力..."老闆說著。打倒一隻，對方在死前就會變成兩隻，說起來好笑，但是他們要是在村子周圍打得你死我活，估計這個村子不用半天就會因為被魔法波擊消失在地圖上。
"還有強大的魔法戰能力，難怪天舞巢大人完全沒有動作..."每一隻在力量上都有著十足的水準，續戰能力上不只是不死，只要對方能使用分身，時間一長就會被數量的暴力淹沒。
雖然屍骨魔狼在倒下前做出了路障，但大塊頭則是用了更加誇張的方式強行突破。
蠻不在乎的直接衝過去
在牠經過的瞬間，地刺就像被無形的力量衝擊一樣，向前方爆開。
開出了一條路，魔狼們繼續追逐著自己的獵物。
"麻...我要去睡了。"老闆放棄了思考。
"不逃嗎?"
"女神都特別降下神諭，告訴我們沒我們的事去睡覺了，就照她說的做吧。"老闆說著，直接走回旅館打算睡覺了。 

35.別讓問題變得更嚴重
[35.別讓問題變得更嚴重] by 星見宇佐

現在被我納入魔獸王之下的分身，只有待在地表、地下城入口附近的十多隻魔狼。
剩下的基本上都是放養狀態，脫離控制的他們也不會無限增生，只有在遇到進入領地的人才會試著擊退對方，陷入惡戰才會使用分身能力。
從狼嚎聲判斷，南邊曾經有人試圖深入，不過很就就被牠們驅離了。
拜牠們摸魚所賜，森林內的"自律警備員"數量大概保持在數千隻左右，並沒有把森林內擠的水洩不通。
不需要進食的分身們，據思天所說，幾乎都窩在一些山洞、地穴裡懶洋洋的趴著浪費狼生。
我過著早上攻略地下城，傍晚趁早去旅館吃飯，晚上在異界創造睡覺的日常生活。
這樣持續了幾天的安穩日常，被突如其來的聲音打斷了。
"本體，北方似乎有人入侵，但被脫離控制的魔狼們壓制了。"在與叢林龍的戰鬥中，思天使突然向我搭話。
雖然脫離了我的支配很久，牠們大多有了自我意識，各過各的，不過遇到入侵者時還是會團結一致。
"又是想進入森林的冒險者嗎?"我有想做過解除所有的魔狼分身，不過那樣就代表...與魔像一戰後用光所有點數，轉職成升級廢人的我，要把整片森林走過一遍。
如果都走過一遍，不如將牠們放進異界創造內，將大量的魔狼好好保留，還能投入到往後的戰鬥中。
"地表聽到的狼嚎聲，大概有近百隻個體，對方應該是軍團的大陣仗。"
"如果是人類的話，打不贏魔狼也很正常吧。"
"是的。"思天使肯定的回答道，但沒想過這只是災難的開端。
當時竟應該過去看看的，小事情不去看一看，等演變成大事的時候更難收拾...

"本體，北方出現異樣的分身個體。"
"怎麼樣的狀態?"
"部分的分身變成不死生物了。"
聽到的當下，我跟舞花正在塔爾村的旅店裡吃飯，隱藏起來的狼耳、狼尾差點就要彈出來了，嚇的我摸了摸自己的頭頂跟屁股。
"老公?"
"沒事沒事。"
舞花眨了眨眼睛後，便繼續開心的吃著老闆招待的小水果塔。
之後，思天使開始說明著他的猜想，應該是人族軍隊用死靈魔法攻擊分身，意外導致的變異。
也有可能是看到魔狼的屍體後，想利用死靈術試著操作我的分身。
"分身脫離得太久，被世界管理系統認為是獨立的個體，雖然大部分是以魔法構築，但死亡後，屍體不會在像之前一樣快速消散，給了對方可趁之機。"
就像妖術一樣，也有死靈術的技能體系，類人族雖然身體能力比魔物、龍弱的多，但可以學會大多的技能。
魔物雖然比人類強，但沒有覺醒能力的話，能學的技能相比之下很有限。
我的狀況，能透過化獸術，從鳥妖種的轉生鴉進化到告死鳥，從而學會"死靈術●操屍術"這類型的技能。
原本的用途應該是讓勢單力薄的中型鳥獸可以戰鬥，會這樣推測，是因為牠還有著其他強力的控制、同化技能...因為之前判斷對我的幫助不大，一直處於放置的狀態，中型鳥獸也維持在轉生鴉。
"對方失敗，結果是不死化的魔狼脫離了控制?"
"很有可能。"思天使說著。
"如果沒有影響的話，放著也行吧..."
"雖然不會攻擊過去的同伴，但牠們正在森林大開殺戒，被誤傷的其他分身也有著"混亂"的狀態，開始跟著牠們胡亂攻擊其他魔獸。"統治、維護領地跟大屠殺
"也有可能，對方原本想靠控制牠們互相傳染、自相殘殺來減少數量...考慮這些也沒意義，還是趕緊把牠們抓起來或是收拾掉吧。"
吃完晚飯後，我跟舞花說明完情況後，讓她待在異界創造的家裡。
自己用化獸術變成已經進化第三次的大型鳥妖種...雷鳥，巨大翼展乘著我所控制的狂風，讓我瞬間飛向耀眼的星空。
沒花多少時間，我來到了過去跟舞花剛變成人形姿態時，一起生活的樹海外側。
這裡是分身們的勢力邊界，蓊鬱的森林裡有許多巨大的戰鬥痕跡，大範圍的土地被燒焦、樹木被折斷或是連根拔起，都顯示著當時戰況的激烈。
我也在這裡找到了異樣的魔狼分身，屍骨狼妖。
"劣化的真嚴重..."現在由我創造的分身，總和戰鬥力有著平均8000的水準，說是龍也不為過...事實上，單就攻擊能力上，牠們的確也有70層森林龍的水準。
無奈魔狼種跟龍種的種族差距，牠們實質上只是中階屬性魔法與領域技能的高效率發動機，並沒有龍種那樣強大的結界龍鱗來提供防禦力。
"應該是取得魔法與魔力的極意VII之前製造的分身，牠們製造出的劣化分身，總和戰鬥力只有6500上下。"
"把異界創造隔離好，抓個幾隻起來研究吧。"
"...執行中...隔離區選定完成...出入口設定完成...請本體使用6號門。"辦事效率極高的繫天使說著，轉眼間就幫我分隔好了。
收到繫天使的通知後，我俯衝向下，抓住一隻變異的分身後，將牠用風魔法吹進開啟的門然後瞬間關上。
接著，剩下的魔狼就開始向四處逃竄，牠們依然保有之前的能力，被我抓住的同時就使用分身，實在是抓不勝抓。
"真希望有個按鈕，一按下去，就可以不讓問題變得更嚴重...最好還附帶自動毀滅裝置，用完之後按一下連打掃都不用。"
雖然很像就這樣交給魔狼群，但追捕的一方並沒有比另一方快多少。
無奈之下，我只好利用魔獸王控制其牠分身，將牠們趕向我較熟悉地形的西南方向...

大量的魔狼分成兩群，從森林內用急速向著塔爾村所在的西南方狂奔，照這個勢頭，大概要花上一整天，直到平原地形才能抓到吧。
當然把大樹海用破城魔法夷為平地也是選擇之一，不過光想就累，也無法保證放火燒森林後是不是真的能全部抓到，還是老實點，別讓問題變得更嚴重吧。
進入樹海區域後，更多的魔狼們上前圍捕，但只要有幾隻成功逃竄，牠們就會繼續分裂。
雖然分身要消耗掉大量的魔力，不過新的個體要不了多久就能回復足夠的魔力，並再次使用分身，狀況實在棘手。
我與思天使，兩個並列存在一起發動魔獸王，仍然無法控制住牠們...
"無法支配不死化後的分身，看來只有消滅一途。"
"就算要消滅，一直跟著牠們，眼巴巴從上面看著也不是辦法..."
原本樹林還不算高，多少能發起攻擊，但在樹木高聳的神木樹海裡，雷鳥的姿態也沒有多少優勢了。
"策略，用並列存在進行追擊即可。"制天使用平淡的聲音說著。
我也不希望在這件事上耗一整天，直接用並列存在，做出另一個我進行追擊應該就夠了。
正想著要用誰當做主人格，管理者姊姊的聲音就傳了過來。
"姊姊知道你在忙，不過有一件事想要請你幫忙。"管理者姊姊說著，但妳都把時間停下來了，我好像也沒有辦法說我在忙了。
"什麼事?"
"依照計算，你要在穿過樹海、明晚脫離山岳地帶後，才有機會根絕屍骨魔狼的問題。加上拜雅貝雷的內戰持續太久了，就算發動魔物洪流，也沒辦法很好的控制牠們只減少雙方軍隊，還有流竄盜賊的數量..."
"雖然正常的歷史裡，繼續戰爭造成的傷亡也在姊姊的容許範圍內，但是現在剛好可以利用屍骨魔狼去加速雙方的消耗，提早結束戰爭?"
"就是這麼回事，弟弟果然很聰明呢!兩邊的魔狼交戰勢必會造成大範圍的破壞，只要在其中一個雙方僵持不下的地方戰鬥，一口氣減少雙方的人數，勢必有一邊會比較弱勢，這樣就能提早分出勝負了!"
假設雙方都有五萬人，而領軍只有一萬，他們就有能力強押百姓跟其他置身事外的領主參戰，僵持不下的狀況拖得越久，人民死傷就會越嚴重。
但如果能一口氣將他們雙方都減少個數千甚至數萬人，最先發生的，是他們無法在靠武力逼人民、領主就範。
再加上衝突區域的雙方勢力完全被剷除，如果糧草也被毀的話，勢必可以讓他們更早分出勝負，甚至可以促使他們和談。
兩個國家可以敵對幾百年，但是兩百人拿刀互砍，大概不用一個小時就能分出勝負了。
"總之，削減他們的勢力就對了。"
"...這是我第一個接到的任務嗎?"
"嗯!獎勵的話...點數或其他好用的道具怎麼樣?"
"我選...道具好了!"我現在確實缺點數，不過點數可以靠正常手段取得，相比之下，管理者姐姐做的道具就很讓人期待了。
"那就這樣說好囉..."姊姊說完後，我的歷練多了一個項目。

歷練，救贖●拜雅貝雷，將內戰的根源剷除，給予這個國家救贖。賞賜 : 救贖者之戒
<救贖者之戒>總和戰鬥力0 品質:神話 價格:0
持續效果:有著救恤女神的力量，一日一次，受到致死傷害後可以選擇一個安全地點轉移，恢復所有消耗。

"我接受挑戰!"
"呵呵，不要不小心受傷囉~"管理者姐姐說完後，世界的時間再次回到原樣。
我則創造出了雷鳥的並列存在，讓他繼續在上方跟著，自己則回到異界創造裡休息。
等到晚上，就換他回到異界創造裡休息，讓他作為"人肉存檔點"，我則負責做最後的收網... 

36.這...這下事態嚴重了啊。(平淡)
[36.這...這下事態嚴重了啊。(平淡)] by 星見宇佐

從昨天晚餐後到半夜的這段時間，不停飛行的我累積了很多疲累。
在異界創造的屋子裡，我在舞花的身邊休息著，時間很快就到晚上了。
我睡著的話就沒辦法開啟新的門，不過舊有的門還可以照常使用，舞花依然可以自由地進出。雖然我這樣跟她說了...
"我先陪在你身邊~"我趟在舞花的大腿上，她則是溫柔地撫摸著我的頭，用她已經出現了六條的狼尾，輕輕地蓋在了我的身上。

一覺起來後，時間已經來到傍晚，並列存在也發來訊息。
魔狼們已經到了山岳地帶，大約晚上就會到達塔爾村外的平原區域。要說平倒也不是多平，但對於魔狼們巨大的身形而言，不是像神木林立或是高山峻谷的崎嶇地形，一些高低起伏跟本稱不上阻礙。
"要出發了嗎?"
"是阿。"說完後我再次變身成巨大的雷鳥，另一個我則將門打開，一進一出，兩人瞬間就交換了位置。
來到了塔爾村東北方的山脈上空，太陽幾乎落下的現在，滿天的美麗橘紅色光照下，山林間的魔狼們聲勢浩大。
遇到一個明顯跳不過去的峽谷，屍骨魔狼們奮力一躍，接著放出分身，將自己作為分身的墊腳石，被他們用力向後蹬掉到了谷底。
對方使用了這種方式，而魔狼們也跟著使用，不過對面已經布滿巨大的地刺，即便落地後沒有受到多大的傷害，也很難跟對方拉近距離。
在這其中，似乎又多了一個我的並列存在，他在狼群內指揮著自己重新創造的分身，整齊的向前方推進，不讓牠們逃離引導的路線。
目的是要把他們引到拜雅貝雷的茵茲堡，不如說追不上才好，雖然沒有收到詳細的訊息，但茵茲堡是管理人姐姐選定的地點。
旅行者的地圖技能上，也標示了容易辨認的景物，先經過一座城市後，再跨過大河就到了。
隨著牠們不斷向前推進，狼群在深夜進入了塔爾村的近郊。
一進到平坦的地形，沒剩多少力氣的牠們卻開始一個勁的狂奔，拉開了距離，在後方的另一群也加快了速度，同時將包圍網稍稍擴大。
"遭受鑑定Lv5，以抵抗...需要減少數量，牠們的魔力應該恢復得差不多了。"下面的並列存在，用著制天使不帶感情的口吻，透過心靈溝通向我說著。
緊接著，他使用了破城火魔法●焚城燒卻，對周圍的影響在空中看得更明顯。
往前直衝的火焰奔流，瞬間吞沒了幾隻屍骨魔狼，對方也開始加快速度，同時使用了分身。
制天使也加快了奔跑的速度，追上了對方後，連續使用著破城魔法。
"魔力沒問題嗎?"我問著，畢竟我一開始用的時候，是消耗了大量的魔力才解鎖的。
"使用賞賜:奇美拉，將身體部分變成章魚，之後利用觸手"裝備"了具有火操作魔法效果的裝備，以此節省大量的魔力。"制天使說著，我才發現自己的收藏庫裡少了幾把武器。
制天使說明著，雖然很難發現，但他的腹部出現了幾個章魚的觸手，上面捲著<長槍 捲火>、<法仗 北樹海地下城>、<塔盾 北風>這三件裝備。
"火操作、樹操作、電操作、冰操作，這幾個全都要用上嗎?"
"有賞賜:並列思考，扣除互相協調時需要的思考空間，現在同時啟用的武器效果數量提升近兩倍。"
"我不是在懷疑你，是不是真的有辦法同時使用那麼多武器就是了..."
"為了確保不會有漏網之狼，或被人用魔法偷襲，應該盡可能裝備更多有防禦能力的裝備。"
消耗了對方的魔力後，我們繼續指揮著魔狼追擊他們。

勢如破竹的向前進逼，很快就到了地圖上的第一個檢查點，一座城市。
不過跟想像中的很不一樣...
這座有著矮牆的城市早已人去樓空，受到大批人馬劫掠的痕跡十分明顯，不過以地圖來看，接下來只要再經過一條大河，就會到激戰區了。
我們繼續驅趕著屍骨魔狼前進，不久後來到一條水不算深的寬廣河流，但所謂的不深也是以魔狼的尺寸來看。
為了更快速渡河，前方的屍骨魔狼除了原先是烈焰魔狼的以外，全都使用了身體屬性化，化為一陣疾風或是幽靈呼嘯而過。
我指揮著對應的魔狼，也發動了身體屬性化向前追擊，原本雙方一前一後的隊形也被打破。
各自追逐著自己的目標，包圍網變得鬆散，對方為了增加生存的機率也開始分頭行動，所有魔狼們慢慢的依照各自的屬性分成幾群。
現在從高空中隱約能看到，遠處一座城市遙遠的右邊，數個丘陵的高地上駐紮著許多士兵。
佔據城市的一方，在城牆上升起許多燈火，而在丘陵地上的，他們也在距離自己陣地很遠的地方升起了營火，用來緊戒趁夜色靠近的敵人。
雖說距離我們還有好一段距離，但以魔狼的速度來看，大概花不了十幾分鐘就能到了。
我跟制天使兵分兩路，他正想將部分的屍骨魔狼趕向右邊的時候...
不知從何而來的一支箭射穿了牠的身體，那支快速的箭不斷用著不自然的角度轉彎，射穿了許多的魔狼、屍骨魔狼。
被擊中的瞬間，制天使是有點錯愕，但牠很快就沒放在心上，繼續向前奔跑。
那樣的"點"傷口，能造成的傷害有限，加上我們高超的恢復力，可以說沒有多大的意義。
箭就像光一樣，它不斷藉著名為魔狼的透鏡在場上折射，但造成的傷害也跟光一樣基本無害，魔狼、屍骨魔狼兩方都沒有停下腳步。
不斷折射的箭最終飛回了森林中，先是發出了貫穿樹木的聲音，緊接著就是擊穿了硬物的聲音。
不久後，從森林裡走出來了一夥人，看上去不像是盜賊，但也沒有穿著制式裝備...

我們指揮著魔狼急轉彎，將屍骨魔狼趕向城市，城牆上的守軍便開始敲打著警鐘，他們急忙將拒馬推到城門前，但被制天使的一發焚城燒卻正面突破。
大量的魔狼開始湧入城市，雙方在空間狹小的街道，開始了激烈的混戰，各屬性的中階魔法不斷地破壞著城門附近的街道，同時也讓城牆邊的士兵傷亡慘重。
駐紮在丘陵地的人們察覺到了異樣，也開始整備，打算趁著夜晚的混亂進攻這座城市。
森林裡出現的大隊人馬不斷逼近，領頭的是個高大魁武的人類...不對。

男性 聖人<艾諾多爾>
種族 : 聖人種
等級 : 57
總和戰鬥力 : 7200
最高階稱號 : 屠龍者
持有稱號 : 艾斯頓●王選騎士(不可使用)、第二十六屆劍術大賽冠軍、屠龍者、破除邪惡之聖潔、第二騎士團團長(不可使用)...
生命力 : 6300/6300
魔力 : 4050/4200
體力 : 4850/5000
飢餓 : 91/100
職業 : 戰士II Lv10、斥侯II Lv10、狂戰士II Lv10、劍士II Lv10、魔法騎士I Lv2、弓箭手II Lv10...

他應該就是剛剛射出那詭異一箭的人，他讓一大群混編的輕裝士兵劉在森林線附近，用著跟魔狼有得比的速度，獨自向我們跑來。
交給制天使解決應該就行，因為聖人種的，在這座城市裡還有三人，他們正從城市的中央飛奔過來..
"現在才出來?"大方的在城門前等著的制天使說著。
"原來是智慧魔物阿..."艾諾多爾繃緊了神經，拿出了塔盾與戰斧、啟動了數個技能，戰鬥也隨之往上增加，來到了7600。
"你想打嗎?不逃跑嗎?"制天使好奇的問著牠眼前小小的人類。
"我有著應該做的事。"
"我也是。"制天使說著，使用了奇美拉的效果，開始進行著型態變化...
"提示 第五秩序-制天使、第三秩序-觀察天使、第十混亂-破壞惡魔  降臨"
隨著世界系統的聲音響起，制天使控制的身體也完成了變化，狼與獅，兩個頭的瞳孔出現藍色的光芒，身上則有了金色的花紋，我的光環-節制也隨著他的啟動，一起進入了四小時的倒數計時。
"根據預判，我敗給你的可能性...是零..."制天使說完，對他施展了多重的破城混合魔法，破城火魔法●焚城燒卻、破城雷魔法●雷霆奔騰。
高速噴出的火焰交錯射向他，大量的電光在廣大的地面上流竄，而城內一方的三位聖人，也在此時一起衝了出來。
"碎石之地!"、"一擊一殺!"、"退龍!"、"聚魔解放!。"四人同時發動了稀世級裝備的效果。
艾諾多爾一斧劈下，大地從他的面前噴發，無數的碎石射向制天使。
雖然憑藉著法則控制、結界魔法抵擋了碎石，但遠處的一發暗箭，則是不偏不倚的擊穿了結界，貫穿牠的身體。
另外出現的一人，用拳頭直接揍在了制天使身上將他擊退，隨即，城牆上放出無數的烈焰矛追擊，不斷射向被擊退的他。
"這...這下事態嚴重了啊。(平淡)"在異界創造裡當人肉存檔點的並列存在事不關己地說。
"你休息夠了的話，也來幫忙怎麼樣，我還要控制魔狼群的。"
話是這麼說，但他們一起發動攻擊，造成的所有傷害還不到我總生命力的十分之一，而且一瞬間就恢復了。
"我拒絕(´●ω●`)"
"我也只是問問。"讓他出來反而會讓我們暴露在更危險的狀況下，單純缺人手的話，只要多製造幾個就好，有光環-節制在，恢復根本不是問題。
說著，分裂出來的另外三隻雷鳥化為帶著翅膀的魔狼，從空中緩緩降落。
"""四打四，這樣才公平。"""
"騙人..."、"開甚麼玩笑...!"、"還真是個貨真價實的怪物。"對面的三人說著，表情嚴峻了起來。 

37.在迷宮外的破壞力
[37.在迷宮外的破壞力] by 星見宇佐

同時使用了隱身術、幽靈體的我，在城牆上看著眼前的戰鬥。
對方很著急，而我們這裡則是刻意不使用多重領域，利用他們做著對人戰的實戰練習，一邊等待丘陵那方的士兵趕過來，希望能將他們一網打盡。
比起之前的毛頭小賊，四位從人類種進化的聖人種，算上裝備後，戰鬥力都在7000上下。
手中的武器也來到了稀世，啟動後都有著十分強勁的力量。
不過他們的對手不是魔獸，而是名為制天使的擬似人格，他利用賞賜:奇美拉，不斷變化身體，同時藉著覺醒能力:魔獸王，發起各種強大魔獸才能使用的獨特能力。
種族變為幻想種後，總和戰鬥力突破了兩萬大關，用著對方3倍的力量，打得他們難以招架。
為了瞭解他們的"極限"，一方面故意不將他們殺死，另一方面不斷讓他們在生死邊緣徘迴。
"碎石之地，將地面作為媒介，施展大規模的土魔法。一擊一殺，扭曲因果，必定命中要害一次。退龍是僅限一次的強制擊飛。聚魔解放，用預存的魔力，大量複製當下使用的魔法。"
剛剛被有效化的觀察天使，很快就理解了那些攻擊的原理。
一擊一殺應該是最棘手的能力，可惜...對於所有重要器官都有數個的奇美拉魔獸，只命中其中一個沒有太大意義。
"本體是生存、團體戰特化型，原則上...想單靠蠻力，毀滅一個不需要進食、可以無限複製自己的物種，邏輯上就是件愚蠢的事。"
憑附在我身上的精神體，另一個制天使說著，同時打開了異界創造的門，將更多的魔狼釋放到城內...

穿著輕便盔甲，帶著拳套的人，體力已經快要見底了，這不是因為"色慾惡魔"的氣息、光環效果，只是他不斷發出強力的攻擊，消耗過大所致。
不過他的所有攻擊，都被有著翅膀、章魚觸手的那個並列存在，用犧牲一條觸手、向後飛越等手段化解掉了。
魔法師的聖人，他的魔力已經見底，現在是靠著一種被稱為"魔法格鬥術"的技能在支撐，他很早就放棄主動攻擊，而是保持著防禦的姿態，接下攻擊後用拳腳覆蓋的小型結界彈開，有一說一，他還真是有著厲害的技術。
弓箭手的聖人也放棄了弓箭，改用手臂上綁著的小圓盾，還有一把短槍，也是選擇保守的策略，盡可能拖延時間。
而艾諾多爾...
"""還要繼續戰鬥嗎，聖人種。"""制天使並不是在挑釁他們三個，只是單純的提出自己的疑問。
"我們都需要時間，就看誰的時間會先結束，接招吧!"拿著戰斧的聖人，艾諾多爾，接連不斷的使用著狂戰士、戰士、角鬥士的技能，與其中一個並列存在打得有來有回。
"唯有死才是真的輸，而我不會死亡。"那個並列存在放棄防禦，正面接下了他的劈砍。
結果可想而知，他在前一刻解除了自己的"並列存在"，與艾諾多爾交戰中獲得的所有情報、提升的技能練度，一口氣傳給其他在場的並列存在。
接著，消耗最少的那隻，當著他們的面分裂成了兩隻同規格的存在，消耗的魔力與體力，也依靠消耗被"光環-節制"鎖住的飽食值快速的恢復。
"哈...哈...哈..."
"還要繼續戰鬥嗎，聖人種。"制天使問著，我能明白，他只是在好奇一件事。
如果知道了敵人根本不可能殺死我們，他們會怎麼做選擇。
而且丘陵的敵人也差不多要過來了，等等用戰術魔法一口氣收拾掉，任務就結束了。
"當然，在市民們全都逃走以前。"帶著拳套的聖人說著，眼神雖然疲憊，但完全沒有屈服的意思。
"那倒無所謂，不過...你們很有價值，不想被捲進下一招的話，你們也該跟著平民撤退了。"雖然制天使一直是透過心靈溝通說話，沒有暴露自己..同時也是我的聲音，但與之前不同的是，現在的他用充滿威壓的口氣說著。
這種帥度極高的效果，我想我還是學不來的...
"不是為了侵略人族的國家嗎..."
"我一次都沒說過。"制天使抬頭看向在空中飛行，準備好攻擊的我。

"提示 第二秩序:智慧-繫天使 降臨"

"討伐吾敵。"
用奇美拉生長出章魚的觸手，纏繞著<雙手大劍 侵攻>，我啟動了裝備的能力，一股力量湧了上來，同時也發動了狂戰士使傷害超幅上升100%的盛怒。
同時也學制天使，取出了帶有水操作魔法效果的<短仗 慈雨>，有著電操作、冰操作的<法仗 北樹海地下城>、<塔盾 北風>也被我用觸手纏住。
"戰術水魔法●急降雨、戰術冰魔法●冰雹、戰術雷魔法●落雷區"
從毛毛細雨變成豪大雨的過程，只花了幾秒鐘的時間。
接連使用了三種戰術魔法，整座城市，連同周邊的樹林、丘陵區域很快就被大雨覆蓋，不斷落下的雷光讓這裡宛如白晝，冰雹則是不斷的擊中樹木雨民房。
"敵人的增援中有兩名聖人種，發現攻擊，無法閃..."觀察天使說到一半，一隻長槍貫穿了我的胸口。
在不屈不倒短暫的無敵狀態，還有及時發動的身體屬性化之下，我並沒有受到傷害，在那短短的幾秒，我對物理攻擊...甚至連屬性魔法攻擊，傷害減免都到了近乎免疫的程度。
對方投出的槍似乎沒有"回收"的機能，觀察天使捕捉到它飛行中的位置後，引導我前去回收。
"這樣不算私藏贓物?"
"戰爭中，士兵間的掠奪似乎是被系統允許的，本體的正義值到現在都沒有下降。"
看了看蒐藏庫中的新武器，<投槍 閃燃>，上面並沒有出現"贓物"的記號，我也安心的把他收下了。
三發經過多件裝備增幅的戰術魔法，破壞力也是不容小覷，整片區域出現了許多淺水池，城內的房屋跟城外的樹木枝葉都被打得滿目瘡痍。
戰術魔法就有這種效果還是挺吃驚的，幸好沒有使用破城魔法，不然這附近的生態，短時間可能會變成沼澤。
更重要的是，任務進度條已經快要完成了，只差一個剛剛增加的"破壞諸侯派陣地"而已，這個就交給魔狼們做吧。
剛剛的無差別攻擊，對於並列存在們似乎不痛不癢，而一路戰鬥後消耗最少的那隻，再次打開異界創造，帶著剛避難完的魔狼群，開始向諸侯派駐紮的丘陵地帶進發。
聖人種的部分...殺死他們對我也沒有多少好處，也沒有必要殺死他們，我有做足工錢的部分就好了。
從空裝緩緩降落，接著再一瞬間化為人形，戴上兜帽後轉身面向他們...
"你是..."
"忘了吧，這樣對你我都好。"說著，我啟動了光環-色慾，他們所剩不多的體力被我奪走，連用手撐著地板的力氣都沒有，直接倒了下去。
緊接著，我對他們使用了"沉睡"，再用精神控制魔眼中的忘卻，消去了他們遇見我之後的記憶。
周遭一個活人也沒有，森林裡的兩個聖人種，也因為並列存在的出現而果斷選擇了撤退。
聖人種多少也有抵抗精神控制的能力，即使我施加的沉睡成功了，有效時間也不會有多久吧。
"走吧。"我跟並列存在們，控制著魔狼讓牠們依序進入異界創造裡。
"等...鬼人...別..."
其中一個聖人種，不知道是睡著了在說夢話，還是沒完全睡著在跟魔法抵抗，說著聽不太懂的話。

之後帶著疑問的我，也在任務完成時，順便從管理者姊姊那裏得到了重要的情報...

戰爭時，士兵間的掠奪是容許的。
有管理者或神的許可，或是宣告開戰後，開戰狀態被世界系統認可，殺死無罪的"士兵"是不會增加罪惡值的。
相同條件下，掠奪敵軍的物品，也不會有罪惡值。

"生存就是合作或競爭，在宣戰後公平的互相廝殺、掠奪物資也是生存的手段之一。"管理者姊姊是這樣說的。
這些條款僅限參戰國的士兵，平民還是能自由的投奔到其他國家，殺死、搶劫平民也一樣會有犯罪值。
話是這樣說，但為了贏，強迫平民參軍自然會是選擇之一。
回到異界創造，聽完這些說明的不久之後，破壞諸侯派陣地的任務也宣告完成，單純把物資燒了也挺浪費的，並列存在就讓魔狼們好好地洗劫了一遍在放火燒掉。
一不做二不休，路上那些士兵的盔甲、武器，可以拿的並列存在也利用快速收取，盡可能的全部回收，雖然不少護具都被冰雹打凹了。
這趟任務，除了一天一次的免死金牌，<救贖者之戒>以外，還收繳了很多物資，收穫算是十分豐富。
"這個就是神話級的裝備啊...沒有效果限..."舞花把一隻魔狼當成靠背，仔細觀察著手指上的戒指。
神話級的裝備分成兩的部分，實體的裝備、裝備的效果。
效果會綁定受認可的持有者，現在的情況下自然是我。
而在我的同意下，它能不經對方同意強制將效果"轉移"給其他人，現在的效果理所當然的也在我身上。
我是可以轉移給舞花...一天一次的重生，對她而言更有需要，而且做為持有者的我，隨時都可以將效果收回、轉移，這樣的用法也更靈活。
戒指就像是軟體的授權，我作為持有者，可以隨意的授權給其他人，讓對方選擇要不要復活...真不愧是"救贖者"。
銀色的戒指上，刻著救恤女神的五芒星記號，有空我也應該到教會去看看其他神的記號是什麼，還有之前那箱在樹海城市裡找到的禮器，看他們要不要收下。
"妳想要的話也可以給妳。"
"真的?"
"恩，我覺得妳比我更需要。"
"老公~"舞花說著，輕輕的吻向了我。 

38.聖人的擔憂&魔王的豁達
[38.聖人的擔憂&魔王的豁達] by 星見宇佐

~艾諾多爾~
原本想靠著以暴制暴，抑制拜雅貝雷的內戰，想著讓雙方的勢力衰減一些，至少無力強迫民眾參戰。
坐而言不如起而行，在附近的幾個村庄、城鎮、領地，我與幾個傭兵團還有領主，組織了一些義勇軍，打算放火燒掉雙方的軍糧，再退回城內由我負責防守。
除了這個主要計畫以外，我們也準備了一些備案，無奈計畫趕不上變化...

從精神係攻擊恢復過來後，看著雙方被破壞殆盡的陣地，他們也沒有要拚個你死我活的打算了。
在拜雅貝雷的戰爭方式，士兵跟傭兵自然是不值一提，但聖人種的騎士、戰場上的指揮官，通常都不會被殺，而是俘虜後要求贖金。
交不出贖金的話，就等於把有能力的人讓給對方了，也會被認為是正在衰敗、大受打擊的一方，所以通常領主們都會贖回自己的家臣。
"我的記憶有些混亂，我們先來統整一下、交換各自記得的部分吧，這樣對你們應該也比較好。"雖然受到了疑似是"忘卻"的特殊精神攻擊，但聖人種的我們多少有些抵抗能力，不至於完全忘記剛剛那些可怕的對手。
拿著武器警戒的他們，交換了眼神後，一起將武器收進道具倉庫內，退開了幾步與彼此保持距離。
"我記得的部分是...我們一開始以為是敵軍的進攻，有大量的巨型魔狼入侵城市，魔狼群中有著獨特的個體，牠持有著複數罕見的能力。這些片段。"
"我也差不多都是些斷片，不過印象最深的是，獨特個體牠正面接下了你的劈砍，但並不是死亡...更像是解除分身的感覺，之後又馬上進行了分身。"一個人指著我說著。
"牠的恢復能力很強，即便被圍攻，受到的傷害也會在極短的時間復原。"
"可能是因為牠有著不會減少的魔力..."魔法師的那人說著。
"這點我沒甚麼印象，魔力不會減少應該是透過技能?"
"不好說，你們應該也有點印象，牠會借助武器跟道具的"啟動效果"戰鬥。另外，就這點來看，牠的智慧遠超一般的魔物，要同時使用多種裝備的效果，沒有高超的技術是辦不到的。"
在魔法師的提醒下，我回憶起了破碎的記憶，牠保持著許多結界的開啟一邊與我戰鬥，理應會對牠造成巨大的消耗，但從牠身上散溢的魔力來看，應該是完全沒有衰減。
不只是簡單粗暴的強硬力量，戰鬥的過程中牠也不斷的進步，一開始，我還能靠戰斧與盾牌做出的死角防禦，抓住牠的破綻後，用動作較小的刺擊向牠發起確實的攻擊。
隨著時間流逝，每個分身都因應各自的對手，調整出一套專門克制對方的戰法，只要我一防禦，牠就將土地用魔法變成爛泥或是冰面，迫使我不斷移動。
幻化出蛇尾，從側面不斷向我施放魔法。
每一次的交鋒，牠都多學會了一種應對方式，在戰鬥的過程中不斷從受傷中學習，學會後就馬上用在我們的身上，測試效果怎麼樣。
這樣的智慧與極高的執行力，不要說魔獸跟類人族，就算把壽命以百年計的龍族也納入，有這樣學習速度的個體也是屈指可數。
統整完資訊後，我們幾人也各奔東西。
回到義勇軍斥侯隊伍等候的森林內，他們雖然看到了剛剛的一戰，但卻沒有跑走...還真是群有膽量的人。
我吩咐了他們趕緊撤退，接著用上全身的力氣奔跑，現在就算是早一步回到城內都好。
如果沒人生還，就帶著那些義勇軍回到艾斯頓王國，至少讓他們有得吃住溫飽，能夠在遠離傷心地的地方安頓下來。
如果有人生還，那也要讓領主跟傭兵團的領隊自己決定，是否要撤離拜雅貝雷王國。

"快開門!騎士大人回來了!"城牆上的士兵喊著，城門也隨著他的呼喚打開。
確認了城堡沒有受到攻擊，我頭也不回的一路跑向中央廣場。
"艾諾多爾大人!戰況如何?我們要馬上備戰嗎?"
"不必，對方已經撤退了...比起備戰，我有更重要的是想跟各位商量..."
在我的要求以及反戰派領主們的指示下，大多護衛都後退了幾步，與我們拉開距離。
"艾諾多爾大人，您要說的是..."
"簡單的說，有比龍群更不妙的東西，一邊指揮著魔狼群、一邊施放著戰術魔法，將雙方的軍隊全滅了。雖然牠看起來撤退了，但...我想你們應該要有些打算。"
"關於這個...救恤的女神在大人您離開一陣子後，傳來了神諭..."今晚將捲起暴風，它必向爭端橫掃，與世無爭的孩子們啊，安心入睡，因為今晚是個平安夜"，以上是全部的內容。"
"部分教士認為，是血腥的氣味，還有爭奪利益的邪念，引來了無法抵抗的災厄。"其中一個虔誠的領主說著，雖然他自己也覺得這樣有些過度解釋了。
大多人都認為，這只是一個偶然發生的事件，魔狼群可能因為某些緣故，入侵到拜雅貝雷境內。
由於這裡正在內戰，大多的土地上都沒有住人，那些魔獸就繼續移動，恰好與對峙的兩個勢力撞上了一塊。
"救恤女神所指示的，應該只是要我等別出去遊蕩，魔獸行徑的方向，想必女神也瞭若指掌。"
""沒錯沒錯。""、"我也這麼認為。"當然，只要沒看到牠們的話，誰都會這樣想，這樣也很合理。
在心中天人交戰了一番，最後我把實際的狀況吞回肚裡，順著他們的話說了下去。
"這樣啊，那應該是我多慮了，至少現在雙邊的敵人都受傷慘重，我想只要各位的態度能保持堅定，他們多半也沒有心力在與你們交鋒。"
那個看不見臉，統領著大量遠超長是之外魔狼的存在，最後並沒有對我們下殺手，而是抹去了我們的記憶。
之後以沒有襲擊這裡的平民，就我個人而言，是想要相信他是"善的"，或者該說...就算他是惡，我也無力戰勝那樣的存在。
照之前鬼人族少女，天城幽空所言，牠們應該就是那些，有著許多超越上限技能的魔狼本體、現在的樹海森林之主，與我們交手時，他也沒有使用多重領域，算是手下留情嗎?還是單純好奇我們的實力才故意不殺，或是...想學習人類使用的戰術?
魔王、龍王，雙方都不想跟牠們扯上關係的原因，我也算是親身體驗了一把。
除了與龍種中的強者無異...有著壓倒性力量、高度的智慧，更重要的是十分擅長魔法、結界，而且能用極快的速度，產生幾乎不可能殺死的高強度、高智慧的分身。
與牠敵對絕對是下下策，就算龍王能輕鬆打贏分身，只要本體沒被發現，不用多久，就算是龍也會被數量的暴力打得裡無完膚，更不用說擅長魔法戰的牠，要是報復起來，勢必會將牠們的領地打成廢墟。
殺敵一千，自損八百，而且對方可能在一瞬間就填補完損失，甚至用兩千、三千的數量打回來，就算我是龍王，也不想跟他們正面起衝突。
現在最重要的，是將這件事帶回艾斯頓王國，還有告訴天城幽空。
我之前從她要我轉交的家書上，因為擔心弄丟，姑且是抄下了她的收件地址，如果弄丟了，至少可以由我帶寫一封信，告訴她的親人她依然安好。
現在，還是由我先寫封信，盡快通知鬼人族才是。
趁隙向女性旅伴的家中寄信...這樣的行為不符合騎士的品德，但大勢為重，就不要在管這些細節吧。

~遙遠的山脈間 稍早前~
在夜晚的群山峻嶺中，有許多像是建在空中的巨大要塞正漂浮在雲上，而實際上，那些都是在山脈制高點特別設置的防守要塞。
幾個高峰中央的盆地內，一棟棟華麗的鳥妖族風格宅邸，圍繞著一個拔地而起的高聳尖塔，整個盆地有許多小小的燈火，方便飛行經過的鳥妖族辨別方向，墊著許多光的尖塔也是同個道理。
"抱歉，路上有些事情耽擱了，魔王大人。"順著風向，我降落在尖塔的中段，走進了會議室內。
"快點過來吧，利維。"
"是。"
大家正圍著遙視池，觀察著斥候看到的影像。
不久前，魔狼群的外圍部隊，與水晶龍王及人類的聯軍交戰後，先是趨於穩定，之後又出現了不死化的問題。
在我們的觀察下，大多的魔狼都只是本體的棄子，我們猜測他壓根就沒打點過部屬，一直待在地下城內提升等級，不斷的鍛鍊自己。
而現在一反常態，他主動率領著大量的魔狼，開始討伐著不死化的個體，之後便進到了人類王國之一，我們也終於得以一窺"本體"。
"本體是擅長魔法的獨特魔狼?"看著眼前的戰鬥，他的攻擊被用小型結界彈開，自己就試著用小型結界彈開對方的攻擊...他們不是在戰鬥，而是在學習人類的戰鬥方式，真是可怕的上進心。
不久之後，一隻鳥獸種的上位魔獸，雷鳥，突然出現在空中，開始施展著戰術魔法，雖然攻擊效果很低，但範圍已經跟天災魔法有的比了。"
"是我們的人嗎?"
"不是。"
"那他應該也是本體之一。"
"魔王大人的言下之意是，那些長著怪異部位的魔狼，都是本體嗎?"
"恩，看也能知道，至少是混合魔獸奇美拉，天知道他是吃了些什麼才進化成這樣的..."魔王十分感興趣的看著池中的影像。
但聽到不論是同族還是異種，從天空到海洋，把所有生物都當成自己餌料的物種名稱，大家都屏住了呼吸。
"魔王大人有何想法?"
"試著接觸看看好了，他沒有對那些對自己有幫助的人類下殺手，而且有著很高的智慧，應該有協商的空間。"
"要派使者過去嗎?"
"恩...先從高空丟封信過去吧，主要就說...雖然有魔狼幫忙守住山腳是挺不錯的，但是天知道那些脫離控制的個體哪天會衝上來，請他處理一下，如果有甚麼可以互利的提案也可以討論"這樣。
"我明白了..."將魔王的意願記住後，文書官馬上幫她潤色文字，再將成品交給她看。
"不錯，就這樣吧。"
"魔王大人，或許是我顧慮的太多，但他如果不懷好意的話。"
"邏輯上來說...整天窩在地下城鍛練自己的人，大概也對權力跟勢力沒多大興趣吧?如果他真的是會與我們起衝突的對象，那也是遲早的事，要打不如早點打，每天過得提心吊膽我可受不了。"
魔王的說法馬上說服了在場所有的人，比起一個勁的猜忌、懷疑、試探，不如大方地跟對方談談。
要打就打，能互利就互利。
 

39.慷慨又勤奮的色慾暴食狼妖
[39.慷慨又勤奮的色慾暴食狼妖] by 星見宇佐

以直以來，我大多是跟遠比自己弱的對手，或是做好充足的準備、確性可以安全取勝之後才選擇戰鬥。
與聖人種的一戰讓我受益良多，不只是他們戰鬥時的互相配合，還有許多使用技能的技巧。
首先是那個戴著拳套的，只將結界覆蓋在手上，利用出拳的角度將魔法攻擊彈開。
實在無法彈開時，他才短暫開啟對應的結界防禦，大幅的壓低魔力的消耗，出拳攻擊時也會使用一些干擾型的結界。
比起一開始給人的粗曠印象，戰鬥中的他不論是技巧，還是情勢的判斷都很細心。
弓箭手的那邊，則是有很多虛招...發動技能後解除，或是使用了技能強化下一擊卻遲遲不出招，偶而會擺出要放大招的氣勢，射出來的確是一般的箭矢。
時而輕巧的一擊，卻有著足以貫穿防禦結界的力量。
進攻的節奏忽快忽慢，施放攻擊時的前置動作也完全相同，讓人難以摸透他的攻擊，只能老實的增加防禦時的魔力消耗。
使用槍的那人，則是有許多花俏的小技巧。
在刺擊的瞬間同時施放風魔法，以此降低武器的耗損，或是在收回長槍時用小型的爆裂魔法，加快回收長槍的速度。
一把沒有魔法操作，也沒有召回、控制功能的長槍，在他手裡就像是活物一樣，每一次的攻擊都十分凌厲，完全不給人喘息的機會。
"本體，更加靈活的運用技能，比取得技能更加重要。"制天使說著。
"恩，之後也好好的練習技巧吧。"
"沒有必要。"思天使果斷地回答我。
"欸?"
"所有行為模式已經分析完畢，資訊的共享也已完成，下次對戰時，本體可以完全交由繫天使行動，他將依照已知且可用的技巧，做出精度更高的動作。"觀察天使說著，似乎非常得意。
說然它們這樣說，但我還是希望自己能有更好的戰鬥能力，就像之前說的，過度依賴它們的能力可能會在危機關頭掉鏈子。

事件結束後，回到日常生活中的我們依然在樹海地下城鍛鍊。
我們一口氣進到了61層，進化後的叢林龍，比起蜥蜴有更多龍的感覺了。
並不是有沒有翅膀的問題，而是四肢跟身體的比例，密林迅龍的身長變短，取而代之的是布滿尖銳鱗片的身體，粗壯的四肢，還有從前肢連到身上的翼膜。
不只在速度上跟叢林龍有著很大的差別，攻擊與閃躲之間也更有智慧，即便我得總和戰鬥力更高，但想靠著單純的蠻力戰勝他們已經變得十分困難。
我將新入手的<長槍 破空>架在<箏型盾 抵禦>的上緣，同時利用奇美拉的能力做出章魚的觸手，捲著<斧槍 召回>，上前與密林迅龍纏鬥。
準確來說不是章魚...而是章魚魔獸的二次進化種，八腕海妖。
力量跟一些超大型的海生魔獸比，自然稱不上強，但進化章魚系列的魔獸本身就不是為了力量，而是他們那些與生俱來的獨特能力。

...超強的反射神經...生物中極限的變形能力...皮膚變色偽裝...三個心臟...網絡神經系統...完全的自我修復能力...

將"八腕海妖"加入我的"種族"後，雖然總和戰力馬上下降了1000多，但在實戰上的能力上，反而有著飛躍性的提升。
除了在智慧上遠勝多數物種，觸手布滿的神經讓觸手可以做出許多複雜、自發性的動作，不論是攻擊還是防禦，都可以很好的對應。
抓準對方的空檔，觸手纏著地斧槍從他脖子的左下方、用著刁專的角度刺進了他的鱗片內，用風刃包裹住的槍尖也順利的刺進鱗片間的夾縫。
握住斧槍的觸手一感受到前端確實刺進去後...
其他的觸手纏上了斧槍向內推進。
短暫啟動了<雙手大劍 侵攻>的傷害加乘效果。
啟動了<長槍 破空>的傷害效果，消費50點魔力，給予當次攻擊傷害增幅，並可以造成風魔法的小範圍傷害。
使用了職業:長槍兵的技能，延伸刺槍。
觸手纏繞成一個圓筒，對著深深刺入他脖子的長槍底部，發動了數十、數百個精準的爆裂魔法，讓長槍一口氣貫穿他的脖子。
所有的動作，在千分之一秒內就完成了，而且是靠觸手自己完成的。
我利用快速收取將卡住的長槍回收，並再次取了出來。
"老公老公，那是甚麼!"第一次的運用就有很不錯的效果，舞花看到後也非常感興趣。
"從一些人身上偷學到的技巧。"
"我也想學!教我!"
"好啊...那，先試著讓用特殊的方式啟動技能好了..."
說著，我們來到另一個區域，對著衝過來的密林迅龍，我先是做了一面水牆，接著抓起舞花的腰快速向後退，同時使用了隱身術隱藏了我們兩人的身姿。
密林迅龍毫不猶豫地裝穿了水牆，我也順勢展開了教學...
"在使用魔法跟技能時，不只有制式的使用方式，也可以互相搭配。"說著，我將被破壞的水牆變成了水刃，向著中央的密林迅龍發起一次攻擊，消弱了他的體力。
接著解除了隱身，顯現身姿的我們自然成為了牠的目標，他衝上前來就是灌注全力的一爪。
短暫使用了思考加速後，我只在瞬間用結界魔法包住拳頭，一拳將他的攻擊彈到了旁邊，接著跳起來用力踹向牠的頭。
張開了反射魔法結界包裹自己，同時在腳上發動了一次爆裂術，受到劇烈衝擊的牠則暫時失去了平衡，接著我再次由上而下出拳用了一樣的技巧，在極近的距離施展爆裂術，一方面將牠推開，一方面也是要將自己推離牠，而牠的頭則是直接撞到了地面上。
對著還在暈眩的牠，我透過觸手發動已經到達Lv12的妖術●生死術，只花了幾秒就將牠的生命奪走。
"好華麗~"
"只在使用的瞬間使用技能是一種方式，調整大小、接續原先的技能發起攻勢、或是適當的改變魔法的形狀、延後技能發動的時機也不錯。"
"好!我試試看!"
...舞花比預想中更有天份。
攻擊時將風刃包裹在刀刃上，閃避時透過對自己使用多個小型的風彈，在空中把自己推飛，不斷地移動著。
在適當的時機，用<拳盾 折射>將對方的攻擊彈開，製造出破綻，或是做出分身，但不用來抓著自己位移，或是發動攻擊。
目的是對分身這個友軍使用轉移，偶而轉移、偶而不轉移，打亂對方的節奏，或只是騙對方移動、後撤之類，更複雜的動作。
舞花索性不發動攻擊，單純不斷的位移，只有在能給對方造成大量傷害的時候，她才會出手。
"怎麼樣?"順利將密林迅龍打倒的舞花問著。
"姐姐很厲害，比預想中的還厲害~"
"真的?"
"真的!"
"欸嘿嘿..."舞花將武器收起來後，開心的抱著我，在我的懷裡撒嬌。

接著我們繼續練習，直到肚子餓了才離開地下城，到塔爾村內常光顧的旅館吃飯。
"今天要吃些什麼呀?"一進到旅店內，老闆就親切的問著我們。
"田園派!紅椒炒兔肉!肉醬丸子!"舞花馬上點了一堆她最喜歡吃的東西。
"還要些甚麼嗎?"
"炸薯球、紅椒炒兔肉、兩杯立斯哈汁。"
"收到~"對於每天都會點一大堆餐點的我們...正確來說是舞花，老闆總是會特別關照我們...畢竟拿錢出來的是我。
大多的客人也都對老闆的心思心領神會，只要沒有客滿，就會把最角落的一張雙人餐桌留給我們，畢竟那裏也不方便他們高談闊論。
而今天有點意外，那邊坐著一個鬼人族跟一個高大的人類，那個人類...應該說聖人種，正是之前在城門前與我對打的人之中，實力最強的人，艾諾多爾。
現在的他，穿著簡單的冒險者服飾，與鬼人族的少女聊著天。
"有人阿..."
"我們坐旁邊吧，位子反而更大呢。"
"恩恩~"舞花點頭答應著。
我們座到了他們隔壁的那桌，舞花用期待的眼神看著櫃檯，正散發出無形的壓力，希望老闆快點出餐。
長期的暴飲暴食，也讓她毫無懸念的獲得了暴食的賞賜，除此之外...也有著色慾、慷慨、勤奮三個賞賜，可惜，現在的她什麼沒有機會運用這些能力...
不對...色慾幾乎是天天在用，慷慨的效果也是經常使用。
賞賜:慷慨之聖，贈與自身持有的金錢、道具、經驗值、魔力時可以使用，使贈與物的性能/金額/量，額外上升10%(每個"物件"僅能使用一次。金錢不可超過1萬、贈與的魔力及經驗值無法再次轉讓)。
稱號:慷慨的聖人，從世界得到的恩惠增加，在地下城、迷宮獲得的金錢與道具能力，額外提升5%。
慷慨雖然在使用上有很多限制，但對我們而言，可以說是不可多得的實用能力。
主要還是在錢方面...她將擊殺地下城生物的錢交給我，似乎被視為贈與，所以可以收集起來後，先發動贈與的技能再交給我，9999元會變成10998，說多也不多，但能貼補舞花的伙食費還是幫大忙了...
當然，她還沒有獲得天使或惡魔種，這些能力自然也還沒有向上進化。
餐點一送上來，舞花就開心地吃了起來，樣子十分可愛。而我呢，則是偷偷聽著旁邊兩人的交談...
 

40.天翼山的魔王
[40.天翼山的魔王] by 星見宇佐

旁邊的兩人，似乎都在尋找"自律型"魔狼分身的線索。
就那個鬼人族...幽空所說，這間旅店的老闆，似乎也對"樹海森林的魔狼"很感興趣，與她做了情報的交換。
"我下來打算向北走，去通知艾斯頓王國，妳打算怎麼做?"
"我是想繼續遊歷...我相信天雲國的能人，不會讓我族主動與樹海的狼王交戰，如果與魔王取得聯繫，她多半也會阻止他們。也相信你有把情報寄回我的家鄉...在這點上，還請接受我的謝意。"
"只是舉手之勞，妳太客氣了。"
"不嫌棄的話，我可以跟你一起去艾斯頓王國嗎?聽說那裡有個大型的地下城，深度超過100層，也有比較多種族的人可以組隊。"
"同行是沒有問題，比較麻煩的是，國境現在因為被拜雅貝雷的內戰封鎖了，無法用正常方式進入艾斯頓王國。"
"非法入境?"
"應該不算...從南方進入的方式，最正規的是跨過大河，但渡口已經被關閉了。剩下的就是走山脈，危險自然是不會少的，但因為與雷利亞王國的邊境還是正常的，走山脈抵達，然後自稱是從雷利亞王國來的，應該可以省下最多麻煩事。"
"等我整理一下...總之，我們要先走山路，進到雷利亞王國，再從雷利亞王國往回走?"
"不用繞到雷利亞王國。走山路直接進到艾斯頓王國就行，只是艾斯頓王國南邊有許多強大的魔獸棲息..."
"是連你都打不贏的強大嗎?"
"這麼說吧，有備無患，我們需要更多人手，才能確保安全。"
"不過這裡的人，大都不算強喔，跟你比的話...除了..."
"除了?"
"之前有一組人，用極少的人數突破了塔爾地下城，如果是他們或許可以?"
"這樣的小村子有那樣的強者駐足啊...真意外。"
"明天試著請冒險者公會幫忙吧?或許能用某些方法傳遞訊息給他們。"
"募集隊友，條件是持有"突破者系列"武器，像是這樣嗎?"
"是的。"
聽著他們的討論，看來我們有新工作可以做了。
一直把塔爾村當成據點，往來於樹海地下城跟這裡也沒甚麼不好，但我想去其他地方看看，收集各式各樣的裝備。
他們提到的地下城，之前也在冒險者公會打聽過，艾斯頓王國的西北部，那裡有個超過100層的大型地下城，就紀錄來看，那裏出現的裝備跟樹海地下城的不同。
另外就是，過去在拜雅貝雷滯留的獸人、魔人、鬼人，因為內戰的關係大多都逃到那裏生活了。
或許可以在那裏找到不少同類?

吃完晚飯後，我跟舞花回到異界創造的家裡，她開心的做著飯後甜點，我則是研究著之前抓到的屍骨魔狼。
"怎麼樣?有甚麼結果嗎?"拿著莓果汁跟田園派的舞花做到了我的旁邊。
"上一個人下的命令是"成為我的使魔"，但是被他們成功抵抗後反殺，之後，變成屍骨魔狼的他們，變回跟隨最一開始的指示"確保生存"、"增加自己"、"保護樹海"，不過..."
"不過?"
"應該是命令被其他人覆蓋過一次，他們收到的命令被劣化了，主要的三個指令都從消極防禦，變成更有攻擊性的模式。"
"嗯...總之就是變壞了?"
"也可以這樣說啦...對了，妳想繼續向北旅行嗎?就是之前說過的..."
"是那個有很多種好吃食物的國家嗎...?"
"是有著騎士團、王立學院，還有地下城的國家。"
"就是那個有很多種好吃食物的國家嘛~真是的~"舞花說著，開心地吃著外帶回來，自己在繼續加工的田園派。
看來她是記得的，只是除了食物以外，她完全沒有興趣。
"所以...妳會想去嗎?"
"當然!"
之後在舞花好奇的注視下，我繼續做著死靈術技能的測試，為了防止之後遇到類似的問題，我還是老實的進化了中型鳥獸種的烏鴉。
向上進化一次後，學到了轉生鴉的單體系死靈術，在向上進化第二次，取得告死鳥使用的大範圍死靈術。
先把魔狼收到的命令改回來，之後在他身上附加了很多方便的技能，遠視、代替死亡、傳染、瀕死自爆、生命奉獻。
接著...自然是把這些魔狼放回去北方防守，如果那個想搶我魔狼的人還想過來再試一次，這次就順勢解決他吧。
在邊界有些爭執，因為想將對方驅趕而互有死傷，這是很正常的事情，我也沒想過要報復他們。
確認了彼此的勢力範圍後，想著就這樣相安無事也很好。
不過想把別人的分身抓回去，甚至用死靈術復活，這就是另一回事了。
我是不是也該反過來，用死靈術控制那些戰死者，讓他們攻陷北方的國家呢?這還是等確認好報復的對象再決定。
如果是他個人的行為，就只針對他跟他所在的地方，如果是整個國家決定的事，那別人用同樣的作法對付他們，應該也無話可說吧。
"妳...喜歡屍骨魔狼嗎?"
"嗯!呆呆的弟弟很可愛!"舞花開心的拍著魔狼的頭，不過不死化的屍骨魔狼一動也不動，只是呆呆的用他發著幽隧藍光的眼睛看著舞花。
"也是，分身就是照著我的樣子創造...妳想要留一兩隻下來嗎?"
"可以嗎!?"
"可以啊，反正放在異界創造裡也不麻煩。"
"耶~那以後就叫他...立斯哈!"
"用瓜當名字嗎..."
"不行嗎?"
"也沒，按妳喜歡的來就好。"我摸了摸舞花的頭。
"謝謝你...老公..."她則是開心的抱著我不斷蹭著撒嬌。

第二天的早上，我先打開了神木樹海北方的門，讓那些重新納於支配下的屍骨魔狼們回到之前的地點。
接著到了樹海地下城的入口，打算在裡面消磨時間，等下午或傍晚再去冒險者公會，看那兩個人有沒有貼上募集隊友的公告。
但出現了意外的事情，許多在湖岸邊的魔狼圍成了一團，在他們的中央是一個帶著降落傘的小木箱。
沒意外的話，對方應該是計畫好了，空中經過將這個帶著降落傘的箱子投下。
"天上掉下來的禮物!"舞花看到後，開心的想湊過去看。
"應該沒有那麼好的事吧...放這個的人，很明顯就是針對我們而來。"我控制著魔狼分身，讓牠們將木箱打開。
裡面除了一個卷軸，還有一些水果乾、肉乾、書籍、木製的器皿，這類像是禮物的東西。
卷軸跟幾本書都是用通用語言寫的，卷軸的內容，簡單說明了對方的身分跟目的...

您好 神木樹海的新主人
余是位在神木樹海南側，天翼山脈的主人，魔王 天舞巢 多琉
今次主要想與您討論幾件小事。
天翼山脈有許多珍貴的藥材，時常有他族的人侵入，盜採草藥。如果只是盜採還不要緊，麻煩的是，他們偶而會將整株植物帶走，讓我等不勝其擾。
您差使用來巡守領土的魔狼群，由於數量多、戰鬥能力強、範圍剛好涵蓋我族的邊境，這些要件，恰好制止了人類、獸人對我族的騷擾，對於這點請接受我族的感謝與謝禮。
然而，支派性的技能都有其限制，只怕少數魔狼脫離您的掌控後，進入我族的領地內，進而引起不必要的糾紛。

"這樣算是被投訴了嗎?"真要對魔狼群有意見，她大可以直接動手清掉。
脫離控制的個體如果離樹海太遠，就算用狼嚎呼叫也不會有同伴，即使用分身複製自己，在壓倒性的力量面前，如果沒有一樣壓倒性的數量就沒有意義。
"對方應該只是用這個說詞讓本體現身，進而建立友善的關係。"思天使回答著，老實說跟我的預想也差不多。
"可是她是魔王也，有必要嗎?自己動手清掉就好吧。"
"以本體的能力，即便打不贏魔王本人，也可以在毫無損失的情況下，將她在乎的一切全部化為焦土，這種情況才是對方最想避免的。據此，對方自然不會選擇正面衝突，甚至希望與本體交好，利用本體的"數量暴力"來抵禦外族。"
"我沒有那麼殘暴吧?"
"如果魔王傷害舞花的話?"
"把整個山脈變成沙漠。"
雖然思天使不繼續說話了，但也算是有個底，就去南方的山脈看看吧。
"寫信的人，她邀請我們去南邊的山脈做客，妳有興趣嗎?"
"去的話會有更多水果乾嗎?"舞花手裡抱著一小用布包著的水果乾，一邊吃一邊問我。
"至少能跟她們買吧。"
"那我也要去!"
"走去的話會很累的樣子...妳看..."我快速翻了翻她們送的書，主要是在說明天翼山脈勢力變換的歷史、天舞巢家的歷史，還有鳥獸族的建國史。
目前是各大家族各據山頭，這不是比喻，是真的佔據了幾座山的山頂。對內是大家各管各的，對外則是由天舞巢家負責。
"在那麼高的山上嗎...我還是在意界創造裡一邊吃零食，一邊等老公飛過去把門打開好了。"舞花看著書上的圖示，知道了他們居住的位置是在雲霧繚繞的山上後，果斷放棄跟我一起"登山"。
她催促我打開門，帶著那一大箱食物回到了異界創造裡面。
我則是變身成雷鳥，開始飛往天翼山脈...
 

41.再怎麼快...也不會比瞬間移動快!
[41.再怎麼快...也不會比瞬間移動快!] by 星見宇佐

乘著用魔法控制的風，我很快地從地下城附近的湖畔來到天翼山脈附近。
看到這裡的地勢跟環境後，我充分理解了，為甚麼當初管理者姐姐要我別靠近。
這裡是個非常適合妖鳥的區域，在起伏的山勢中，許多峭壁與斷崖的上方都有鳥妖族的村落、城塞。
對於能飛行的他們而言，要登上那種險峻的地點應該十分容易，在那邊定居，還能有效地防止盜賊、敵對勢力入侵。
更遠處綿延不止的高大主脈，基本上都在雲層裡面了，那裡應該就是龍王的領地。
照著卷軸上的圖示，先回收了一些跑到附近的落單魔狼，接著到他們領地的邊界盤旋了幾圈...
不久後，幾名鳥妖族的衛兵拿著長矛與弓箭飛了上來。
"您...您是樹海之主...?"看到變身成雷鳥的我，那名衛兵顯得有些錯愕，畢竟在對方的預想中，我應該是狼魔獸種才對，而不是比人還高大的巨型鳥獸種。
"魔狼群我已經回收了，魔王在忙的話我下次再來也行。"我們雙方維持著盤旋，透過心靈溝通的方式對話。
"不，我們現在就派人去通知，不介意的話，要不要先到我們的村子裡坐坐?"
"就這樣吧。"
簡單的交談過後，我來到了鳥妖族的村子，雖然一開始也有"鳥妖都住在樹上"的想法，但看過他們給的書之後，這種想法也消失了。
這裡就是一個平凡的小農村，身後有著翅膀的人們優閒的在田裡耕種，也有人養著經濟價效益非常好的動物...雞。
看來，不應該把他們雙方當成同類。
"好大喔~"一個鳥妖族的孩子正盯著我看。
"您是神獸大人嗎?"另一個孩子也童言童語的問著我。
體型十分龐大，有著呼風喚雨力量的鳥類，在我過去的常識中，的確也被視為神獸。
"不是。"我簡單的回答了他們的問題，以為冷淡點會讓他們自討沒趣，但反而是讓他們更有興趣了。
"你飛得很快嗎!"、"你從哪裡來呀!"、"你都吃些什麼!"旁邊的孩子們也圍了上來，不過很快就被衛兵趕走了。
"抱歉呢...我們這裡如您看到的一樣，只是偏僻的小鄉村，沒見過甚麼大事..."
"不必在意。"我簡單的回答了他。
看到我並沒有不開心的意思，對方也鬆了一口氣，雖然稱不上是賠禮，但哨所的人拿出了幾個像是仙貝的東西請我吃...或是該說餵我吃，畢竟我不想再變回人形，不是因為有多大的消耗，單純只是我懶而以。
吃起來嘛...就是烤到微焦的餅乾，麥子微微的焦香配上大蒜、醬油的氣味...總之，十分不錯。
吃了幾個道地的鳥妖族餅乾後，剛剛飛去幾座山後找魔王的衛兵，急急忙忙的飛了回來，說是魔王現在正好有空。

在他的帶領下，我們慢慢地飛到了魔王所在的"城市"，這是一個規模頗大的山間盆地，中央聳立了一座尖塔，同時也有著熱鬧的街道。
一靠近城市的上空，就有許多穿著城套裝備的鳥妖族士兵前來帶路。
可能是城裡人見多識廣，又或是魔王常會與其他魔王見面，他們並沒有因為我巨大的體型而感到驚訝。
我們在城裡一處帶有庭院的大宅裡緩緩降落...
"魔王大人，這位是..."
"知道啦~你們先回去吧!"對方連話都還沒說完，就被魔王趕走了。
魔王該說是沒在忙，還是她正在忙...她正與幾名女性們開女子會。
"妳說要找樹海之主，還以為是那隻不野蠻的猩猩呢~"一個留著黑色長直髮的少女說著，另外幾人也仔細地盯著我看...
"受到鑑定Lv9一次、鑑定Lv8兩次、鑑定Lv10三次，已抵抗。"感受到一股異樣後，思天使的聲音便跟著說。
"一上來就對我用鑑定嗎..."
"當然，你不好奇我們的強不強嗎?"留著黑色長直髮的少女大方地說著，一邊喝著茶。
鑑定技能的對應方法，一是靠狀態調整，對一些使用中的增益技能動手腳、更換種族，來降低自己的數值。
二是靠裝備，某些裝備有"削減"、"增加"總和戰鬥力的效果，可以也一定程度上的威嚇或隱藏實力。
第三就是我一直用的方法，用更高等級的鑑定抵抗，目前還沒遇到持有高階鑑定 Lv1的對象，還不知道同級能不能抵抗或是干擾。
"我不敢感興趣。"
"是覺得我們不強嗎?"她笑著說。
"沒有戰鬥的計畫，所以不感興趣。"我則是告訴她自己的想法。
"要聊的話...你可以變成人形吧?坐這裡!撒!"剛剛被稱為魔王的人親切的說著，拍了拍自己旁邊的空位。
變成人形後，我穿上了一直以來的簡單服裝，坐到了魔王的身旁。
她親切的幫我倒茶，然後笑咪咪的看著我。
"信上是說要談魔狼的事對吧...?"
"嗯!不過事實上就像你看到的一樣，魔狼根本沒機會上來就是了!"她也大方地笑著說，一點抱歉的意思都沒有，反而笑得很開心。
"那妳想要...?"
"對了，你叫什麼名字?"我行我素的她完全沒打算理我。
"玖朗。"與其跟她爭，不如順著她說話好了，反正結果應該也是一樣的...
"你很強吧?至少也打得贏那隻猩猩?"
"也還好。"
"對你來說的"還好"，是可以靠自己趕跑五隻冰晶龍加上兩千人類騎士、單獨跟七個聖人種作戰的話，那水晶龍王她應該會想哭。"最一開始向我搭話的黑髮少女說著，吃了塊餅乾後喝了一口熱茶。
"畢竟，我跟其他人的戰鬥經驗不多。"
"要跟我交手看看嗎?...贏的話，就幫你做把稀世級..."
"好!"聽到裝備，我反射性的就答應了她。
"""..."""聽到我的回答，她們全部都停下動作看著我。
"怎麼了?"那可是稀世級裝備也，答應也很正常吧。
"玖朗喜歡稀有的裝備嗎?"魔王問著我。
"喜歡。"
"這樣啊...阿!薇茵妳們先去玩吧，我先想一下事情~"
看著我想事情的魔王，發現薇茵正用眼神催促她趕快說完，便讓我們兩個先去交手。
"你要在空中還是地上?"薇茵說著，把茶杯放了下來。
"都行。"
"...這樣有點太狡猾了，好吧...我是千刃龍王的孫女，薇茵●千刃，知道之後，你還想跟我在空中交手嗎?"
薇茵說著，把禮服的長裙跟身後的披肩...不，是腰際跟後背，總共三對的纖細翅膀緩緩舉高。
"無妨，不如說，我比較擔心對周圍環境的破壞。"
"你很有自信嘛~我越來越期待了~"一邊說著，她緩緩地站起身走到旁邊，拿出了盾牌與長槍。
如果不是為了特定武器的啟動效果，在空中用劍的確不如槍，靠飛行的速度用長槍刺擊，搭配能覆蓋身體的盾牌，才比較合理。
難怪那些鳥妖族的士兵，大多連短劍都沒有帶，少數有帶刀的人，也只有匕首或小刀而已。
"也沒，只是妳看起來很擅長空中戰鬥，應該有不少可以學得。不過勝負要怎麼分?"
"點到為止，讓多琉當見證人。"
"好~不過妳們都要小心喔~"坐在旁邊的魔王說著，向我們揮了揮手。
我們各自做好準備後，就飛到了城市的上空...

長槍就不提了，即便拿著看起來就充滿風阻的盾牌，龍人形態的薇茵飛行速度還是快的跟鬼一樣。
在空中快速的移動，偶而還會出現十分不合理的轉彎角度，直線衝過來突擊，被擋下後用超高速垂直上升，再從上面用超高速向下發動下一次的突擊。
對她來說，這樣應該還算手下留情，她的反應速度很快，就算我真的擋不住，她也應該來得及收手...我相信她不是不講武德的年輕人。
"不愧是奇美拉..."在短短的幾秒內，她從各種角度接連不斷的發動高速突擊，但都被我用<箏型盾 抵禦>的效果擋了下來，雖然是靠觸手的高速反射才擋得住。
出於好奇心，我對她使用了高階鑑定，發現無法抵抗鑑定的她則是皺起了眉頭。

女性 重翼龍人 <薇茵●千刃>
種族 : 成年重翼風龍人
等級 : 42
總和戰鬥力 : 9672
最高階稱號 : 千刃龍王的孫女
持有稱號 : 千刃龍王的孫女、馴龍者、屠龍者、突破城塞者、退敵者、強奪者、傲慢的罪人、憤怒的罪人。
生命力 : 6300/6300
魔力 : 5851/6000
體力 : 5711/5750
飢餓/飽食 : 100/100 - 20/100
職業 : 戰士II Lv8、刀士II Lv7、劍士II Lv6、斥侯I Lv2、結界魔法師Lv5、祕法術師Lv4...
技能 : 屬性魔法I Lv10、屬性魔法II Lv8、結界魔法 Lv5、鑑定Lv 8、祕術 Lv4...
特性 : 身體全增強Lv4、機動全增強Lv10、屬性耐性Lv 6、物理耐性Lv 7、結界龍鱗Lv 5...
覺醒能力 : 魔眼●恐懼III、魔眼●窒息V、魔眼●混亂III、魔眼●治癒I、強奪IV、...
裝備 : 
<長槍 岩貫>總和戰鬥力762 品質:稀世 持續效果:光滑，長槍受到的阻力降低，可以流暢的貫穿敵人並收回。 啟動效果:貫射吾敵，刺擊技能消耗增加30%，傷害提升50%、擲槍技能消耗增加40%，傷害提升100%。
<塔盾 抵禦>總和戰鬥力774 品質:稀世 持續效果:抵禦，受到傷害降低10%，衝擊力下降90%，受傷可用體力代償。 啟動效果:擊退吾敵，消耗體力、點魔力，持盾撞擊可將敵人推開。

"千刃龍都像妳一樣強嗎?"成年的龍種大約是8000左右，加上她持有的兩件稀世裝備，總和戰鬥力到達了9000多。
不過她現在是龍人，如果完全用龍的姿態，總和戰鬥力可能會更高吧。
"我算是前半段吧，倒是你不攻過來嗎?"
"嗯...好呀。"不只是近戰招式可以扣著不用、結界可以小幅度的張開...既然魔法可以像之前依賴暴虐惡魔的能力一樣，靠著增加消耗成為破城魔法，自然也可以下調破城魔法的威力...前提是要抓住魔法使用時的感覺，才有辦法刻意壓低魔力。
我對她使用了最近剛學會的招數，將破城火魔法●焚城燒卻的消耗降低，一口氣放出數道直線的光束...
"等..."速度很快的她，開始了高速的躲閃，我則是緩緩地飛著，讓繫天使、制天使控制觸手，不斷對她發起追擊。
她很快就發現了這招的缺點...射程不足，然後躲的遠遠的，思考著下一步該怎麼做。
"對方的移動速度遠比我們快，接近戰只會陷入被動。"思天使說著，但也不可能對她使用領域，一是她有結界龍鱗，各種耐性也不低，二是就算在領域內可以有點效果，但她的速度很快，用打帶跑的方式領域的作用時間很短，能對她造成的傷害也是微乎其微。
之後，我們兩人的決鬥就這樣陷入僵局，她的攻擊力道不夠，就算同時用翅膀發動斬擊，仍然會被我包覆了結界的觸手擋下。
我也還拿她沒轍，她的移動速度快到會出現殘影，只要查覺到我要用魔法攻擊就馬上跟我拉開距離，用翅膀射出大量壓縮後的小風刃抵抗。
"我有一個妙計可以比她更快..."
"什麼妙計?"
"異界創造的門。"思天使的話，一棒打醒了我、制天使跟繫天使。
在怎麼快，也不會比瞬間移動快，將兩個異界創造的門，在"內側"連結在一起就行。
 

42.奇襲、同盟、協商
[42.奇襲、同盟、協商] by 星見宇佐

擬定好做戰計畫後，我開始著手準備，一邊向她發起追擊，同時設置了三個門。
她似乎也有甚麼打算，在我開始新一波攻勢後，並沒有瞬間就與我拉開距離，而是主動進入了我魔法的射程範圍內...
"妳不逃了嗎?"對著靠近的她，早已收到命令的觸手開始動作，不斷投放她的弱點屬性魔法...
然而，電光構成的投槍、毒液凝聚的短矛速度已經很快，但還是被她用更快的速度，以微小的差距接連驚險閃過。
"你的能力很全面，但都不是頂級。"看起來游刃有餘的她一邊說著，一邊用翅膀施放無數的風刃魔法。
千刃真是符合她的姓氏，多到數不清的風刃像是一張又一張的細網不斷向我襲來，要不是我對魔法的防禦能力特別高，估計會瞬間變成許多肉塊甚至是肉泥。
她不是勉強閃過我的攻擊，而是用最小的動作精確地閃過或是用魔法、盾牌來化解。
利用下墜的同時加速發起重擊，或是用尾端分岔成三條刀刃的尾巴，從側面的死角向我奇襲。
"距離我那麼近，真的沒關係嗎?"對著發起接近戰的她，我打算使用自爆攻擊，在自己的面前施展了廣域魔法...複合毒霧。
魔法產生的毒霧，我覺得主要成分應該是氯氣，黃綠色的大量氣體，只要吸入就會迅速發病，對眼睛、皮膚、呼吸系統造成傷害。
毒液彈與毒液製成的短矛，則是簡單粗暴的強酸凝黏。
"你瘋了嗎!"毒霧以我為中心迅速的擴散，她則是急忙的向後逃開，但在氣息-復仇的效果下，即便被黃綠色的濃霧壟罩，我還是能準確定位她的位置。
對著她的方向，施展了下一步的攻擊...戰術毒魔法●毒蝕迷宮。
原本只停留在我的周圍，大約十多公尺緩緩下降的綠色氣團再次猛烈的向外擴張，同時也停止了下降。
用風魔法維持範圍，讓毒氣不會四處散逸，同時加入了更多腐蝕性、致幻性的毒氣，作為阻礙軍隊行動為目的的戰略魔法，可以說是十分強力。
對於大多數偏好近戰、同時又沒有毒霧抗性的人而言，當然也是十分強力。
不過，這陣毒氣很快就被一股更強大的暴風吹散。
"嗑!嗑!你還真是...嗑!..."對不斷咳嗽的薇茵使用鑑定，她的體力在剛剛那一招裡被消耗了不少，生命也被削掉了百分之五左右。
看來即使是龍、持有著龍鱗結界、對魔法有著一定程度的抗性，吸入毒氣後造成的傷害也很難免疫。
"我當然也有受傷，只是恢復速度很快罷了。"消耗飽食值恢復後，我可以利用奇美拉產生另一個頭部大方進食，或是用領域●治癒高速恢復。
再者...持有各種抗性的狀況下，毒氣對我造成的傷害也沒有多少，被箭貫穿身體都可以瞬間復原了，毒氣造成的傷害自然也可以。
只是不舒服的感覺還是挺讓人受不了的...
"你的實力...應該不只這樣吧..."花了幾秒，調整好狀態的她向我搭話。
"當然，不過靠強大的力量或是消耗戰打贏妳，對我來說一樣是下下策。"
"強者的餘裕嗎...看來劍是依定要幫你做了..."她說著，嘴角卻微微的上揚，更加充滿了戰意。

下一次的交鋒，只花了數秒就結束了...
她飛行的路徑經過了事先開好的其中一個門，我便利用意界創造將觸手伸了過去。
當然，以她的速度，自然不可能直接用觸手纏住她，絕對會被她扯斷，隨然扯斷也無所謂，有著大量神經的觸手就像是另一個腦袋，牠也能獨立的行動拖住薇茵。
問題是切斷的觸手幾乎沒有魔力，不談恢復的問題，施展一些沒經過壓縮的初階魔法，根本無法對成年龍種造成那怕一點刮傷。
觸手在連續通過兩個門後，再一次施展了剛剛的戰術毒魔法....差別在於，這次是在她的身旁施展。
被奪去視野的她著急地用暴風吹散，不過在這短短的時間，我已經通過門接近到她的旁邊了。
第二個魔法，是由十個大腦...我、八個觸手以及雷鳥的腦袋，同時利用賞賜:並列思考、思考加速施展的廣域雷魔法●電弧釋放。
獲得了雷鳥種族加成、疊加了二十次的電弧釋放，以我為中心向周圍放出了強烈的電擊。
劇烈的閃光、大量的電光，還有幾乎讓人耳聾的雷聲，充斥在我的身邊。
吃到了紮紮實實的一擊，被電到陷入麻痺的她，免強使用著風魔法托著自己，但還是難以支撐，不斷的向下墜落。
我趕緊跟了上去，用公主抱將她接好，緩緩的或在地面上。
"靠偷襲得逞了呢!"全程看著我們戰鬥的魔王開心的說著。
"兵不...厭詐..."稍稍恢復的薇茵說著，示意我把她放下。
雖然有舞花了，不過薇茵也挺不錯的，十分骨感的高瘦型美少女，與乾脆的個型相符...帥氣的聲音、黑長直、冷豔的臉蛋都很棒。
如果有黑絲跟皮手套的話，一定很適合她...想著這些，我還是老實的把它放到地上。
"不會覺得這樣很卑鄙嗎?"魔王笑著問薇茵。
"如果朝敵人的臉丟沙子能贏得活命的機會，那當然要丟...父親是這樣說的，戰鬥就是要活下來，什麼手段都要用上。何況，剛剛是他戰術上的勝利，我踩進了他的陷阱裡兩次。"比起不服氣，薇茵帥氣的承認了自己的失敗。
同時也露出了有些不好意思的臉，與之前強勢表現的反差感，顯得她現在這樣更加可愛。
"我會照約定，請人幫你做稀世級的長槍，基本上會跟我用的一樣。"回到桌子旁坐下後，她簡單的說著。
"那是要用龍的尾刃做的嗎?"
"恩，我們的尾刃是像指甲一樣的東西，只是要弄到一長段比較難而已，並不是甚麼很稀有的東西。"
"這樣啊..."稀世級的長槍是用類似指甲的材料做的，還真是沒想到。
"尾刃的成長跟成型還挺慢的。大多時候是被族內的長輩磨鈍，少了慣用武器的龍也就不會一直鬧事。但要找到能完整的尾刃應該很難吧?"魔王說出實情後，露出壞笑問著她。
"我自有方法。"對於魔王的吃瓜態度，薇茵並沒有什麼反映，只是淡定地喝著花茶配餅乾。
"如果妳想拔自己的尾刃給他，那我也要有點表示才行呢。"魔王的話讓喝著茶的薇茵有些無語。
"甚麼意思?"
"我們希望玖朗的分身能住紮在天翼山跟千刃山的山腳、甚至半山腰，以此抵禦旁邊的亞人、人類王國的冒險者入侵，作為交換，我可以提供的主要是物產，還有互利互惠的同盟關係。"
"大部分我是懂了，同盟實際上...或是細節上是怎麼樣的同盟?"
"好朋友的感覺!"魔王說著。
"就這樣嗎...那我可以直接叫妳的名字?"
"恩...可以叫我多琉就好!還有，我自己是覺得，同盟這種事就算有合約，不講誠信也沒用，還是好好相處吧。你幫我們趕走人類，會被他們盜採的野生藥草就可以讓一些給你，另外就是你一直再吃的那盤硬餅乾。"
多琉說的也挺有道理的，而且這個餅乾真的不錯吃，舞花可能也會很喜歡。
對我而言，只是稍微修改一下命令後，放任魔狼繼續複製而已，可以說是沒多大的成本。
對他們而言，原本被人偷採的藥材、香料，還有時不時就會突然出現在自己領地的入侵者都會被趕跑，需要交出的就是一些原先就多餘的材料、還有幾袋餅乾。
"雖然在當下我們得到的好處會比較多，不過之後的藥材，應該可以讓你賺到不少錢。"
"天翼山的藥材很珍貴?"
"珍貴到足以讓人類、亞人，不要命的入侵魔王領土的邊界。雖然很難找，但大多的藥草類植物都有很不錯的價格，快速解毒、提振精神甚至連迷幻藥都有。"薇茵說著。
"如果魔狼可以防止其他人盜採的話..."
"市場上的價格自然會更高，畢竟解毒劑、興奮劑、迷幻藥，在許多國家都是搶手貨。另外，協防千刃山的報酬，一樣是常常被盜採的一種白色石材，可能是因為我族幼仔練習魔法時會釋放大量的魔力，造成石塊裡面有些微的魔力結晶現象，被稱為"幼龍石"的它，大多用於工藝品、雕像這類，價格的話...就我所知邊長三分之一尺、方形大小的石胚，就要1萬至2萬元了。"薇茵說著，並從自己的道具倉庫裡拿出了幾塊白色的大理石胚。
與我印象中的灰色紋路不同，裡面有著藍色、紫色之類的美麗色彩，甚至有些隨著光線的照射會不斷變換顏色，也不難裡解他的價格為什麼會這麼昂貴。
"這種石材，只會在還不太會控制魔力的幼龍的巢穴裡產生...冒險者偷偷進到巢穴裡開採事小，比較過分的甚至會攻擊、殺死裡面的幼仔。"薇茵一邊摸著石塊，以些沉悶的說著。
"所以妳才會有很多跟戰爭有關的稱號嗎?"我的鑑定等級高於她，再她對我鑑定失敗後也不是什麼秘密，而且在交手前，我也對她使用過鑑定，她也有感受到，這自然也不是甚麼秘密了。
"亞人族跟人族，就算跟上位者交涉，他們就算有定一些法條，也無法真的禁止那些冒險者盜採，還有黑市裡的交易。"薇茵說著，但她並沒有回答關於稱號的問題。
突破城塞者、退敵者、強奪者、傲慢的罪人、憤怒的罪人...這些稱號多半都是大規模戰爭後才取得的。
"薇茵在幾次戰爭裡擔任前線指揮官，兩次是對人類王國邊境要塞的報復性行動，一次是對亞人王國。"你們敢在殺死一隻幼仔，我就殺光一座城市的人類"在她這樣說完之後，他們就算是採石也會躲在巢邊，等幼仔離開後才進去挖，王國也訂下了格殺令，所以只能賣到其他國家。大多的人嘛...自然都轉向比較沒賺頭但死亡率低的千翼山了..."多琉嘆了一口氣。
"妳們也用一樣的方式就行，不然他們是說了也不會聽的。即便聽也是只聽一半，再按照符合自己利益的方式解釋。"薇茵則是不在乎的說著。
"難處我是知道了，那就這麼說定吧。"我點了點頭答應了她們。
"石材的部分，你有類似瞬間移動的魔法，運送到其他國家販售應該不是甚麼大事才對。"
聽到薇茵的話，多琉則是像想起什麼一樣，猛然的轉頭看向我。
"對了!你剛剛的那個，可以用來傳送其他人或道具嗎?"
"你想要做甚麼..."總之，根據我過去的工作經驗，這種時候不要先回答能不能，要先知道對方拜託的事情是什麼...再考慮要不要說"不能"直接回絕他。
 

43.彼此間的約定
[43.彼此間的約定] by 星見宇佐

"我們做的硬餅乾、藥水還有很多物產，希望你可以幫忙運到水晶龍王那裡，如果可以的話，天雲國跟千刃山的也一起!"多琉笑著向我說。
雖然我還沒讓他們知道我的能力是怎麼運作的，不過他們對於"對外通商"這件事，可以說是十分執著。
魔王、龍王與一些有知性的領域之主，彼此之間有著默認的互不侵犯條約。
神木樹海之主一直都是四臂猿妖在當任，他們拒絕與所有勢力交流，道路、地下城也跟著封鎖了數百年之久。
從千刃山、天翼山、天雲國...甚至與他們處的比較差的幾國出發...想前往北方的水晶龍王領地，大冰原，以及類人族國家，雷利亞王國，就只能繞一大圈遠路。
"我前不久才跟他們起過衝突而已，這樣不太好吧。"道理我是知道了，但我與水晶龍王，雙方都是用很不講道理的方式在接觸。
"水晶龍王可能也是想探探森林內的現況吧，只是手法比較粗暴。進入森林尋找地下城...這件事也是現任雷利亞王主導的，水晶龍王只是感興趣才出手幫忙。"
"冰龍老頭很喜歡湊熱鬧!而且長得很華麗喔~"多琉快人快語的說著。
"正確來說是冠冕冰龍超越種，頭部有巨大的冠狀犄角、注入魔力後鱗片的增生速度會大幅上升，是冠冕龍種最不同的地方。"比起亂來的多琉，薇茵認真地向我說明著。
"反正冰老頭那邊一定沒問題!我會派一些人在那邊等你，你只需要把東西交給他們就行。"照多琉的說法來看，之前可能也有定期運貨過去賣，只是要飛過一整個神木樹海果然還是太累人了。
雖然可以放在道具倉庫，但裡面能存放的量並不多，應該說不足以展開大規模的貿易。
"如果走陸路..."
"光要跨越山脈送到魔人族國家，佩斯達王國就要花上五到十天的時間，山脈裡還有許多的盜賊，不提打不打得贏，商品的損壞是必然的...以前的森林裡也有大量的猴子，兩邊都不是很理想的路線。而且過去的貿易，大多也是我族、鳥妖族、重翼龍族，三者之間的交易，除了我族以外，另外兩族跟周邊國家間的關係都很緊張...簡單說就是封閉，即便是我族也因為地理位置，很少收到外界的資訊。"旁邊的一名鬼人族女性說著，我也大概知道她們三族間的關係了。
鳥妖族與重翼龍族，與另一側的國家斷絕往來，她們之間自然很熱絡。
站在鬼人族的角度，他們與魔人族的關係似乎尚可，但路途上也稱不上近。
加上附近又有另外兩個強大、物產豐富的種族，自然會想跟所有人維持好關係，也才會這樣幫她們說話。
一直互相賺對方的錢也不是辦法，她們自然會希望聯合起來賺其他人的錢，最好還能買到其他國家的物產...沒人會嫌商品少，也沒人會嫌生活過得太舒適。
"我有甚麼好處?"雖然只是舉手之勞，我也的確想在各地設置門，但這裡還是擺出應該已的姿態比較好。
運東西是還好，但這樣等於是讓我跟舞花的家變成物流轉運站，說完全沒有損失...也不是這麼一回事。
"實際上的效益，還是要等做了才知道省下的..."鬼人族的女性正說到一半，就被薇茵散發出的壓力制止了。
"我自己是覺得麻煩，不過你想加入一起經營的話也可以。運費還是論件計酬吧，現行的問題是耗在路上的時間，就照他們花的時間，乘上他們的時薪後折半當作運費怎麼樣?"多琉說著。
這個價格自然不可能是了不起的天價，而是對雙方都有助益的協商。
他們減少了一半的花費，而我也直接得到了與他們對等的回饋。
"也行，不過有幾個條件..."
一，鳥妖族派出的人員需要是固定的，這是因為技能上的限制。
二，地點可以讓他們決定，但之後我有需求的話，也可能會另選一個盡量不影響他們作業的位置。
三，只可以使用固定的通道，不可以離開，違反者永久取消使用的資格。
"前幾個還是能理解，第三點的通道是什麼意思?"多琉十分有興趣的問著我。
"百聞不如一見。"我說著，在附近開啟了一道門，邀請她們進入。
相處一段時間了，我們各自的底牌，力量與利益關係都算是定下來了。至少，理性上，他們也沒有傷害舞花的理由。
 
"哇..."進到四季錯亂的異界內，多琉發出了一聲驚嘆，另外兩人也好奇地東張西望著。
妖術●異界創造，在我有了賞賜:超量升級後，來到了Lv13，大小跟塔爾村有得比，甚至還更大，可以創造的入口也有13個。
隨著空間進一步擴大、許多的屍骨魔狼、屬性魔狼入住，這裡也分割成了許多區域。
我們在整個空間的南邊，這片風和日麗的草坪，是許多魔狼們懶洋洋趴在地上發呆的區域。
春暖花開的北邊是我跟舞花的家，記憶中東洋風格的混合體建築遠看就像浮在空中，實際上只是上去的長樓梯被中央區域庭院裡的樹木跟造景擋住了。
一片紅色楓樹的東方，那裏是屍骨魔狼的新家，一開始只留了幾隻用來做技能試驗，現在已經增加到20多隻了。
下著細雪的西方則是儲藏室，用魔力製作了一個帶著地窖的倉庫，裡面存放了各式各樣一路走來的收穫，主要都是毛皮，還有之前拜雅貝雷一戰中，收繳到的大量武器。
還沒走到中央，應該是查覺到有人進入，舞花正騎著魔狼從中央庭園的對面走了過來。
"好大的翅膀..."
"居然有六條尾巴..."
""好厲害!""
多琉跟舞花仔細的觀察著對方，但在其他人的視角裡，兩人像初次碰面的兩隻小狗一樣，兩人饒著圓圈走著。
舞花想看多琉的翅膀，多琉則是對六條尾八的她很好奇。
"所以，只是通過出入口來運輸嗎?"薇茵忽視眼前的兩人，轉頭問著我。
"恩，不過地點我要親自去過，能穿過門的大小，目前還沒有嘗試過。"
"這倒無所謂，只是要運一些商品而已..倒是。"薇茵說著，看了看附近...到處是各個屬性的超越種魔狼。
"嗯?"
"沒甚麼。既然大多事情都討論好了，這個信物先給你，下次的見面就約在五天後，可以嗎?"她一邊說著微微的低下了頭，將自己烏黑的長髮撥到耳後。
接著，她從道具倉庫取出一個墜子交到我的手上，紅潤的臉頰配上平淡的聲音、表情，讓她端莊跟高貴的氣質更加出眾了。
"好。"聽到我的答覆後，她笑著點了一下頭，笑起來的樣子也十分可愛。
"對了，我也要給你信物才行!"突然想起正事的多琉跑了回來，把信物交給了我，是個用她自己羽毛做成的小吊飾。
"羽毛不會很快就受損嗎?"摸了摸手上柔軟的羽毛，我問著她。
相比薇茵的龍鱗墜飾，就覺得羽毛有些脆弱。
"你試著用手把它撕開看看~"對我的問題，多琉充滿自信的說。
我稍微用力的撕著，但是一放手後她又變回原樣，就算把它握緊、揉成一團，它都會緩緩變回原狀。
"很厲害吧!而且碰到火也不會燒起來喔!"她繼續向我推銷著自己的羽毛。
"防火這點也真厲害，都想要做成一件防具了...嗯?"
雖然心直口快是我的錯，但多琉的態度有點奇怪，她不是生氣而是有點不好意思，薇茵則是看起來有點失落。
"怎麼了嗎...?"如果有人說想用我的毛皮做裝備，會覺得有些奇怪是挺正常的，但這個氣氛實在不大對勁。
"哪個...想要很多羽毛這點阿...有類似結婚的意思...玖朗應該只是不熟悉我們的風氣!對吧!"多琉問著我。
"總覺得挺抱歉的，讓場面這麼尷尬..."我一邊老實的向她道歉，一邊請思天使回憶一下書裡的內容，我記得稱讚羽毛漂亮、強韌對鳥妖族是種常見的讚美才對。
"是很常見，但書中提到，鳥妖族的日常生活上，只有沐浴時比較容易掉落羽毛，想要大量的羽毛，也就是在暗示成為能一起沐浴、同床共枕的關係。"
多琉跟舞花也挺像的...這樣想的話...嘛，要我再多照顧一個舞花，我大概會吃不消吧。
 
尷尬的場面並沒有持續太久，我將我的"妻子"介紹給她們後，繼續討論著要設定門的位置，最終選擇設置在中央庭園的周圍。
"從這裡走出去，就會到剛剛的庭院了嗎?"多琉問著我，就像剛剛的事情都沒發生過一樣。
"對，只運送東西我還沒試過，不過直接靠人力應該也行吧?"
"那就等...你們剛剛說五天對吧?五天後在集合一次，我們會各選出五個人作為使用門的對象。"多琉總結了一下，同時也把鬼人族的人帶上了。
"到處都是魔狼，他們應該也不敢亂跑啦!"舞花開心的說著，跟多琉開心的聊著天。
兩人聊的挺投緣的，多琉也開始從道具倉庫拿出零食給舞花投食，作為代價，舞花讓多琉可以抱著她的尾巴跟她聊天，這也算是一種貿易吧。
"那個...玖朗之後有甚麼計畫嗎?"薇茵認真的問著我。
"之後阿...我想跟舞花搭個順風車，跟兩個人一起去艾斯頓王國看看。"
我稍微提了一下之前在拜雅貝雷的事，其中一人是聖人種，感覺不像是壞人、鑑定的結果也沒有犯罪。
他跟他的鬼人族旅伴，正想透過冒險者公會，找到我跟舞花。
"艾斯頓王國啊...不嫌棄的話，我也可以一起去嗎?"
"應該沒問題，反正他們不答應的話，我們三人出發也沒有問題。"接下它們的隊友募集，或許可以打聽到一些小情報，但不能也無妨。
千刃龍王的孫女，薇茵，比名叫艾諾多爾的聖人還強，那個名叫幽空的鬼人族，反而會成為一個隱憂。
如果只有我們三人，就算南邊有魔獸多半也能輕鬆討伐，就算遇上打不過、或是難纏的對手、麻煩的情況，我們還可以直接用飛的飛過去。
送走她們時，薇茵向我揮了揮手，說她很期待之後的旅行。
 
"弟弟喜歡薇茵?"
"...嘛...喜歡也很欣賞。"比起向對我瞭若指掌的妻子兼姊姊說謊，不如據實以告。
"她也喜歡弟弟的樣子...不過她不跟我說的話，我要都當作不知道~"舞花開心的抱著我蹭著，一如既往地撒嬌。
"姊姊不會生氣嗎?"就舞花的意思，大概就是薇茵沒有表示的話，她也不打算撮合我們，薇茵有表示的話...她似乎也可以接受。
"嘛，或許你沒印象了，不過我們還是暗影狼的時候，頭領也有很多伴侶，很強的雄性有幾個伴侶也很正常吧，而且..."
"我永遠都會是第一位!也永遠都是弟弟的姊姊!"舞花抱著我，摸了摸我的頭。
要我二選一的話，不管幾次我都會選舞花，她的確永遠都會是我最深愛的妻子，也永遠都會是我的最喜歡的姊姊。
"對了!多琉給我好多零食喔~我們一起吃吧~"雖然有時候跟小孩一樣，但我也不討厭就是了...
  

44.三方合流
[44.合流] by 星見宇佐

~薇茵●千刃~
從那個神奇的地方離開，即便已經回到千石山的領地中，我的心就像留在那個美麗的世界一樣...久久沒能平復。
有著特殊力量的狼形奇美拉，也是操控魔狼群的本體...玖朗。
原本以為會像大多剛覺醒知性，從魔獸種剛進化成獸人種的人一樣，蠻不講理、愚蠢、衝動。
但出乎意料的是，他的知性、智慧都有很高的水準，甚至有優於多數類人族的智慧。
"妳回來啦，樹海之主是怎麼樣的人?"進到山谷內，我剛幻化成龍形，父親就問著我。
祖父，還有下一代的水晶龍王少主也在，估計是在這裡等著消息吧。
我將玖朗的情報，還有在戰鬥中落敗的事情告訴他們，他們認真地看著印象水晶從我記憶中提取出的畫面，雖然只是許多斷片，但重要的資訊都有完整出現。
對於我族，有了強大的盟友是再好不過，對於冠冕龍種們則是有點尷尬，不過他們的少主並沒有因為看到他戰鬥的姿態而苦惱。
在拜雅貝雷的一戰，他完全展現了自己的最大優勢...數量，以及足以對應大多狀況的多元實戰能力。
魔王或龍王們，穿上了滿滿的裝備後應該能戰勝他，但也僅限數量不多的情況，真要到了拚死生的關頭，只要有近乎無限的分身在，任何人都無法真正"殺死他"或至少"贏過他"。
水晶龍王協助雷利亞侵入神木樹海的邊界，這是不爭的事實，他們多半也決定好要向他賠罪了。
"應該可以確定，我們的決定是正確的，就像戰鬥一樣，仔細的觀察對手，評估自己的勝算有多少，再決定要怎麼做。妳們商談後的結果呢?他願意加入...或至少與我等和平相處嗎?"
"結果更好，他願意將自己的"異界"與"門"借給我們使用，就是之前提過的，他可以在戰場上快速投入狼群、也能馬上撤離消失的那個能力。"
"所以...他有十足的力量跟數量，同時也是個十分好學的人囉?多半也將其他種族，那些有著奇異效果的技能學了一遍，只是沒拿出來用吧，嗯...之前雷利亞捅出來的屍骨魔狼簍子，他有說甚麼嗎?"聽到祖父的問題，下一代的水晶龍王有些不好意思。
"進到異界之後，裡面大概有三四十隻的屍骨魔狼受到他的支配。"
"那應該八九不離十，掠奪不死化生物並加以控制，是告死鳥的能力之一...當然也可能是高等級的死靈術。不過，魔獸種、獸人種，都很難學會自身不擅長的技能，多半是透過其他方式學會了吧。"
"告死鳥...我記得也是十分稀有的物種..."父親一邊思考，淡淡地說著。
"飛過墓園就能喚醒所有死屍、盤踞在已死龍王的心臟加以控制、一聲啼叫可以能軍隊陷入瘋狂，其實都是牠保護自身的能力...告死鳥作為上位物種，本身的身體能力只能用"孱弱"來形容。"
"但現在這個非但不孱弱，甚至連龍種的攻擊都能接下了...對了，他是能溝通的對象吧?我族有與他盡釋前嫌的機會嗎?"下一代的水晶龍王嘆了一口氣，問著我。
"魔王多琉提到要將貨物運往大冰原的話題時，他有點擔心之前與水晶龍王的部下起衝突，你們會不會"不那麼歡迎他"。就這點來看，我想應該是可以的。"
"那就麻煩妳了，一下子就急著見面也不大好，我族內也還沒有個定案，只是希望能與他和平相處...."
一邊說著，他取出了一個白色的斗篷，那是用成年冠冕龍蛻下的龍鱗製作，我每上對它使用了鑑定...

<斗篷 再生水晶>品質:稀世 總和戰鬥力895
持續效果:再生，生命恢復速度加快5%，傷口復原速度加快20%。
持續效果:冰魔法專家，使用冰雪魔法時消耗降低15%、性能上升10%、範圍增加20%，施展廣域型冰魔法時，削減的敵方體力將轉為魔力回收。
啟動效果:龍鱗結界●晶體反射，每秒消耗32點魔力。受到任何非直接作用的能力傷害時...機率100%效果降低10%，機率30%效果返還給發動攻擊者、20%無效化。

"請將這個交給他，是我個人的立場上的賠禮。"少主說著，將斗篷交給了我。
雖然劣化了不少，但上面扎實的保留了冠冕龍種強大的恢復、續戰能力。
"...這樣沒問題嗎?"先不提這是他們授予"騎士階"的物品，將這個進一步強化玖朗的物品交給他，真的沒關係嗎?
"是的，就當作我族與雷利亞一起交付的。在邊境上起衝突...退一步可以說是成王敗寇，但以死靈術控制對方的同袍，再加上對方的也不是甚麼野蠻之輩、也沒將類人族軍隊斬盡殺絕...在許多考量下，雷利亞王希望能向他賠罪，當然，我族作為協力者也是一樣。最一開始，他們以為對方也像過去的猿猴一樣，所以才用了玷汙遺體也要強硬驅逐對方的做法...不過這都是後話了。"
他說完話後，從道具倉庫裡取出了一封蓋有兩國徽章的信，希望我能一併轉交給玖朗。

~艾諾多爾●列昂尼德~
在發出告示後的幾天，我們收到了公會的聯絡，確實有符合條件的人，不過對方也有著自己的條件。
他們稱自己並不需要那麼多錢，主動降低了我們提供的，足以雇傭騎士、武士的酬金。
相應的，他們並不會聽從我們的指揮，在道義上會互相照顧，但沒有打算在危機時刻為了救我們讓自己身陷險境。
"也算理所當然，能用極少人數打倒深處的魔像，我想，也沒有多少對手能讓他們深陷險境，如果有，多半其他人也解決不了。"幽空看了看公會轉交的信後，乾脆的簽訂了一路同行到艾斯頓王國的合約。
另外一個條件，就是要再等他們幾天，對方表示自己正在等待同行者到達，需要幾天的時間。
"我們的運氣也不錯，再晚幾天就要跟他們擦肩而過了。"離開公會後，幽空對我說著。
我們進到地下城小試身手，也算是為之後的旅行暖暖身，等待的這幾天很快就過了，我們也在公會準備的會客室裡，見到了之後的三個旅伴...
麻製的舊斗篷、麻製的素衣、還有一套只保護住重點部位的盔甲。
穿著與一般冒險者無異裝扮的男性第一個走了進來，並說自己名叫玖朗，同時也解除了某種效果，黑色的狼耳出現在頭上。
他的話並不多，但我在他身上感受到一股，十分幹練的氣質，從對話中也知道，他從客觀的角度，認為自己是絕對的強者，而沒打算警戒我們。
"艾諾多爾...那個羽毛腰飾...是魔王的...項鍊是重翼龍的鱗片..."在我仔細觀察對方的時候，幽空小聲地向我說著，我對於南方山脈的勢力不慎了解。
況且...幽空從第一眼見到他後，就死死的盯著對方身上的小飾品，就算不是來自魔王、龍王，大概也是來自他們的近側。
還有另一個狼亞人，是個名叫舞花的少女，她與幽空一樣擅長刀劍，這激起了幽空的興趣。
"等等要不要比試一下?用木劍就好了。"
"可以呀~"舞花笑著答應了她，而玖朗也沒有阻止。
"冒昧的請教一下...妳也是亞人嗎?"我問著最後一位，名叫薇茵，她也是我們多等了幾天的主要原因。
這個眼神比玖朗更為冰冷的少女...那不是經歷過許多戰鬥，而是在戰場上殺敵無數的人，偶而會流露出的氣息。
"不是，如果你擔心我不夠強會扯後腿的話，這次向北行是我執意加入，我會自己負責。"
她把該說的都說完後，就沒有再說話，反而是觀察著舞花跟幽空兩人，加上舞花基本上沒有任何意見，他們三人中的意見領袖，應該就是玖朗了。
"合約上的條件你們同意的話，這次也只是見個面而已，出發的日期你們決定了嗎?"
"越早越好，就算是明天也行。"我回答著，幽空也點了點頭表示同意，不過比起急著出發，她似乎更急著跟舞花切磋。
簡單的談過了必要的事情後，我們來到了地下城的一個房間，將裡面的魔物清除後，便開始了再生魔物的到計時。
幽空的身手很不錯，但要跟舞花對戰，就我來看還是太早了些。
"請多指教，舞花。"幽空拿著木刀，擺好架式後，對著距離自己五六步遠的舞花說著。
"嗯!"對面的舞花，則是隨意的向她回話，還在研究著手上的武器。
在她試揮的期間，幽空在腳下使用了風彈，以及高的速度向舞花逼近。
近距離的快速突襲，加上連續的劍技追擊，都被舞花看穿，用最小的移動閃開了...
相較於亞人，鬼人、魔人、聖人在各種技能的學習都比較快，然而，亞人的身體能力、在擅長的技能上，則是壓倒性的強大。
狼亞人族的特長在於生命力及體力的恢復能力，如果沒有明顯的實戰優勢，在一對一的情形下，即便是獅、虎等給人強大印象的亞人，也無法戰勝牠們。
舞花在自己不擅長的"技藝"方面，高過幽空最擅長的"技藝"，單就誰比較強，應該是舞花壓倒性的強，考慮到她真正的實力，應該比一些王選騎士還要更強，戰鬥經驗上也很豐富。
"舞花的劍術比你好呢，我還以為是你教的。"站在我旁邊的薇茵向旁邊的玖朗說著。
"劍術方面反而是她教我比較多，而且，我擅長的也不是近身戰。"玖朗的說法勾起了我的興趣...不擅長近戰的亞人也是有，但大多數同時也不擅長魔法，只有少數亞人將自己種族的專屬技能使用的得心應手，從而完全不考慮近身作戰。
或許他就是那些少見的人之一，才因此得到魔王、龍王近側的青睞。
"你也不需要近身戰就是了...總覺得，我的禮物不符合你使用上的需求。"
"怎麼會，我很喜歡也用的上，自然也會好好愛惜的。"
"那就好..."聽到玖朗的話，原本看著他的薇茵轉頭看向場中央，用手指捲著自己的長髮，露出了少見的淡淡微笑。
 

45.牛步的車、牛步的進展
[45.牛步的車、牛步的進展] by 星見宇佐

與對方碰面後，鬼人族的少女想跟舞花對戰，但結果自然是舞花的無傷勝利。
幽空的速度確實很快，攻擊與防守間的轉換很流暢，揮劍時也很俐落，但在這些技巧上，有豐富實戰經驗的舞花也不落下風，加上各自的體能差異，結果自然會是舞花壓倒性的勝利。
比試之後，幽空希望舞花與她對練，但...
"比起練習，去地下城殺魔物，變強的速度應該更快吧?"
舞花對於教她這件事沒多大興趣，就我的親身經驗，薇茵其實在近身戰中更強，但她並沒有展現自己的實力，態度也很冷淡，幽空自然不會纏上她。
再見面的隔天，我們一行人...九尾狼妖、狼妖、重翼龍種、聖人種、鬼人族，這樣神奇的隊伍，開始向北方的艾斯頓王國前進。

我們買下了一輛拉貨用的板車，大小自然是中規中矩，也有一個有些年代的遮雨棚。
簡陋歸簡陋，但賣家是冒險者公會介紹的一名商人，似乎是想換一台更大的車往來塔爾村跟城裡做買賣，便把原先去偏遠農村聚落經商的車賣掉來貼補一下。
價錢麻...還是挺便宜的，是新車價的8折，在這個並不發達的世界裡，東西是能修就修，修好了就又當新的賣，這個8折價自然是個不錯的折扣。
這輛馬車就是我們的交通工具，用不到也可以放進異界創造裡，我與魔王跟龍王間的關係也還行，跟水晶龍王的芥蒂也解開了，之後可能會有經商的需求...而且我還挺想試試駕馬車的。
艾諾多爾、幽空，兩個旅伴坐在後面的載貨平台上，而我、薇茵、舞花，三人則是擠在前面的駕駛座上。
在看到我心滿意足的駕車後，薇茵也說自己想要試試看。
她穿著黑色的硬布褲子...應該就是牛仔褲，亞麻色的上衣，披著薄薄的披風，腳上穿著黑色的長靴，穿著皮革手套的雙手拉著韁繩十分帥氣。
"你喜歡駕車嗎?"
"喜歡，感覺挺放鬆的。"
"這樣啊...我只是覺得，一直看著大角牛的後方有點奇怪，應該說，總是會不自覺地盯著牠們看..."薇茵有些困惑地說著。
我們的車並不是用馬來拉，一是馬太貴了，二是我去冰晶龍王領地的時候，順便回到出生的那片草原，抓了幾隻大角牛起來。
要馴服野牛並不容易，但在"假以時日的相處"後，牠們還是老實的聽話拉車了，當然，主要還是靠我用點數學到的馴服野生動物技能。
"妳的眼光要看得遠一點。"
"...好。"薇茵先是愣了一下，之後淡淡的笑了一下後回答了我。
看著我跟她的相處，坐在我另一側的舞花沒有生氣，只是摟著我的手，開心的看著周圍緩緩變化的風景。
我們依著東邊的山釐向北移動，每天的生活就是清晨吃了早餐後開始移動，走一陣子就讓兩隻大角牛休息一下，接著就是午餐、晚餐。
等到晚上，我會利用空檔將今天的大角牛送回異界創造裡，在牽兩頭新得出來...這些操作，自然是不會讓另外兩個旅伴看到。
長途跋涉即便是大角牛也會累，被我馴服之後，我能看到牠們的體力數值隨著時間慢慢下降，讓牠們有時間好好休息，整趟旅程的速度也會比較快。
明晚就要正式進入山路，為了可能遇上的魔物遭遇戰，大家在晚餐後早早到馬車上睡覺了。
"玖朗..."
"怎麼了?"
"沒事，只是好奇你睡了沒。"在我旁邊，躺在毯子上用披風蓋住身體的薇茵小聲的說著。
相比於不容易睡著的薇茵，舞花已經把我當成寢具，大方的趴在我身上進入夢鄉，我則是輕輕地抱著她，撫摸她的後背。
"你們感情很好呢..."
"我跟妳的關係也不錯吧?"
"恩..."一邊說著，薇茵伸出了手牽著我，雖然只有微微的星光跟旁邊的營火，但還是能看到她羞紅的臉頰。
在營火旁守第一輪夜的艾諾多爾跟幽空，則是隔著火堆小聲地聊著天，我想他們就算注意到我們三人的關係，大概也會識趣地當作沒有發現吧。
"餅乾...紅椒...兔肉...派..."趴在我懷裡的舞花，則是在夢裡點著餐。
"她是很有魅力的女性呢。"
"我家的妻子很可愛吧~"一邊說著，我摸了摸舞花的頭，已經睡著的她則是露出了淡淡的微笑。
"嘛...就算向我炫耀也..."
"妳現在也很可愛。"
聽到了我的話之後，她也不再說話了，用雙手將我的手抱住，把手掌放在自己的臉頰邊。
在舞花不反對的狀況下，我跟薇茵維持著這樣心照不宣的關係，她似乎也很享受現在這樣的相處模式，在大家面前時我們不會表現的很親暱，只有夜深人靜的時候，才會牽著彼此的手。
雖然我沒有親眼看到，但薇茵似乎跟舞花在我不知道的時候談好了，一開始還有些顧忌的薇茵，最近一兩天變得更積極一些了。
"妳先睡吧。"我摸了摸她白嫩的臉頰。
"恩..."她則是乖巧的蹭了蹭我的手掌，閉上了眼睛。
睡了一陣子後，我被艾諾多爾叫醒，時間到了該換班的時候，今天從午夜到清晨是我跟舞花，而可以睡整晚的則是薇茵。
舞花伸了伸懶腰後，便從車台上跳了下去，在我也跟著下車後，艾諾多爾拉著幽空進到了馬車裡面。
淺眠的薇茵自然是被這些動靜吵醒了，但她稍微移動了一下身子後，再次進入夢鄉。
一開始她還要藉助我使用精神魔法"沉睡"才能睡著，現在也算改善很多了。
"你跟薇茵的進度好慢，看得連我都急了。"剛在營火裡放了一些樹枝，舞花就向我這麼說。
"很慢嗎?"
"嘛...畢竟從你出生不久後，我就是你的妻子了...龍族可能也有自己的步調?"一邊說，舞花伸了一個懶腰，打了個哈欠之後，就躺在我的大腿上烤火。
"想睡的話就睡吧。"
"嗚恩..."舞花沒有回答，只是蹭了蹭我撫摸著她頭頂的手掌，尾巴開心的晃著。

我們有五個人，女性陣營的三人會輪流有一晚能一覺到天亮，加上一些"我不跟幽空"、"艾諾多爾不跟薇茵、舞花"的默契，守最多夜的人自然會是我。
舞花跟我守夜時都直接睡覺，實質上她的休息時間應該是最多的，薇茵跟我守夜的時候...老實說就是幽會，兩人牽著手一起聊聊天，大多是她在介紹千刃龍王跟水晶龍王的領地，我也聽得津津有味。
跟艾諾多爾守夜，大多都是沒說甚麼話的度過半個夜晚，我想這樣也比較適合我們兩個。
在跟舞花還有艾諾多爾一起時，我用魔獸王的能力，加上小小的門，來連接這裡與樹海地下城，指揮著魔狼們一遍又一遍掃蕩地下城的淺層，收集金錢與素材。
清晨時，我叫醒了舞花，大家一起吃了簡單的乾糧後，我們也終於進入到比較危險的區域。
"路還真窄..."我駕著馬...牛車，緩緩地駛進了山林裡的小路。
"這裡就是被稱為"素材寶山"的地方嗎?為了大量狩獵，山路應該開的大一點吧?"薇茵好奇的問著艾諾多爾。
"這面的道路幾乎不會有人進入，多數人都是從北面到這裡的外圍狩獵，艾斯頓的冒險者們大多在北邊的山區活動，一些比較聰明或弱小的魔獸..."艾諾多爾說著。
相比薇茵跟舞花的愜意，艾諾多爾跟幽空，手裡都拿著一組弓箭以備不時之需。
"自然就會到南邊生活，所以這裡魔獸中的強者，應該比北面強上不少，數量也更多?"薇茵接著問。
"就是這樣，出現一些獨特個體也是可能的，你們最好還是拿上武器比較好。"艾諾多爾說。
"謝謝你的提醒，不過我隨時都能戰鬥。"坐在我旁邊的薇茵，一派輕鬆的說。
"我還要駕車，而且我用不用武器，差異其實不大。"我也簡單的說著，除發出現薇茵等級的對手，不然我用不用武器其實沒差，話是這樣說，但我還是戴上了幾個有移動、轉移、削減所受傷害能力的飾品。
"我的份就交給老公了..."坐在我另一側的舞花，這次沒有暈狼，是真的暈車了。對顛頗的山路不太在行的她，抱著我的手臂靠在我的肩膀上。
在兩人很緊張，我要照顧五花，薇茵沒多少聽勸的狀態下，牛車慢慢地在崎嶇的小徑上走...
 

46.支線任務:幫助獸人村莊
[46.支線任務:幫助獸人村莊] by 星見宇佐

依照艾諾多爾的指示，還有他手上有點舊的地圖，我們的山路旅行可以說是處處碰壁。
我們循著地圖，來到上面標記著有道路的地方，但在眼前出現的是一個巨大的河流，他的源頭應該是遠處山壁洞窟裡的潛流。
"完全不一樣..."舞花沒有深意的說著，道路被急流阻擋，無法通行、急流被巨石阻擋，可以通過，這兩種情況在這幾天已經遇到過幾次了。
"再往東走一些，有另一條路可以繼續北上。"艾諾多爾說著，山勢的變化也跟他無關，再者，南面的道路本來就很少人進入，有地圖能辨識方位就很不錯了。
我跟薇茵的確可以用飛的，不過那樣就失去旅行的樂趣了，我們的物資算很充足，還沒到糧食耗盡的程度。
這些小阻礙也讓我們偏離預定道路，一路上發現了一些少見的魔物、植物，我也將這些東西收進"收藏庫"裡保存，並在旅行者的技能:地圖裡標上發現的地點。
用魔法造橋也是個選項，但就我們三人而言，一是不趕時間，二是對這個"素材寶山"很有興趣。
"地形會有些變化是正常的，不過這麼多處都有變化，應該是有外力介入?"聰明的薇茵思考了起來。
"也有可能只是地圖太舊了?"舞花則是老實說出大家最想問的問題。
"是約五年前，考察團帶回的複製版，但對於魔獸肆虐的深山，我想的確是太舊了點。"
對於發展緩慢的這個世界，就算是十年前、二十年前，我想街道也不會有太大的變化，但如果是魔獸對轟魔法的深山，一年可能就算舊了，何況"大約五年"。
"比起這些，我們現在的位置在哪裡?"我說著，向艾諾多爾要來地圖，比對技能裡的地圖。
一開始的規劃是繞著外側走，但現在的我們已經十分深入山地區域了，如果真的再往東走一些...我新買的車被魔物破壞的可能性會越來越高。
不過我們也沒多少選擇，西邊地勢較低，溪水匯聚成大河，只會讓我們更難通過。
最後，還是依照原定計畫，向東面的山坡走，換到另一條替代道路上。

生命總是充滿意外，這次的旅行也是，再繼續向東深入後，我們發現一個隱世而居的獸人村落。
正確來說，是對方馴養的獵犬跟獵鷹發現了我們。
"你們!是人類國家的商人嗎!"站在制高點，一名率領著許多獵人的男性貓獸人對我們大聲喊著。
"是冒險者!我們要去北方的國家!但是山下的局勢不穩!渡船沒有航行!"艾諾多爾也大聲的喊著。
雖然有些疑惑，但對方討論一下後，還是招待我們到村里坐客。
跟隨著他們的腳步，我們來到了他們開闢出的道路，繞過了山腰到達這座山的另一面。
這個圍繞著湖建立起的村落，規模應該算大，從這裡看上去，沒被樹擋住的至少也有三四十戶，他們散落在山間湖泊兩側的山坡上。
幽空說這裡跟她的家鄉很像，雖然我沒有去過，但也聽過多琉稍微介紹過，天雲國是一大片綿延的高聳山地，為了抵禦外族...通常是人類跟獸人還有魔物的入侵，各村莊團結起來建立了國家，並推選出德高望重的人擔任"國主"，讓槍口可以一致向外。
"歡迎來到狩獵營，我是這裡的主事者，艾斯頓。"有些年紀，頭上長著羊角的獸人，露出了和藹的笑容淡淡的說著。
大角牛跟車，他則是請人幫我們牽到了村莊入口處附近的棚子下。
"這裡已經超越營地的規模了吧..."
"一開始是營地，不過人越聚越多，就變成現在的規模了。"
艾斯頓一邊向我們簡單的介紹，一邊領著我們向廣場走。
就他的說法，"一開始"是指幾百年前，那時的拜雅貝雷有另一個名字，而且是以獸人為主的國家...
"就史書上紀錄，當時的獸人王國土地，包含了現今的拜雅貝雷、佩斯達、大半的神木樹海也是他們的飛地，是當時最大的王國，沒有之一。"艾諾多爾補充著。
"那也都是幾百年前的事了...從森林的地下城開始，發生了洪流，就向暴漲的大河一樣，沒花多少時間，就讓昔日的輝煌變成瓦礫。之後的黑暗時代，只有神的話語...輝光真言教保存了下來，作為倖存者的後代，我們也在這裡落地生根。"
"魔物洪流阿...你們不會想下山看看嗎?"
"有興趣的人就去，長遠來看這裡比較安全，附近並沒有地下城、迷宮的入口，祖先選擇定居在這裡，正是希望我們可以安穩的生活，只是..."
一邊說著，我們也到了村落的廣場，那個"只是"的後面，是他們輕易讓我們這些異邦人進來，而不是單純指個路，揮揮手再也不見的原因。
"最一開始是周圍的獵物變少，這是很奇怪的事，因為這附近有著最重要的"水"，大多魔物跟動物多少會過來。之後，是一些肉食性的落單魔物偶而會跑進村裡，我們以為是洪流開始，但等了很久，心地善良的救恤女神沒有神諭、魔物的來犯也沒有加劇。"
"有甚麼強大的魔物，進入你們的狩獵範圍，把獵物吃掉了，而你們沒有甚麼辦法對付他?"我問著，聽故事是不錯，但能多少猜到謎底的故事，就讓人沒甚麼興趣了。
"有龍的幼仔在山裡遊蕩，我們嘗試過驅離牠，但牠沒有走，接著發動了一次突襲，雖然弄傷牠讓牠逃走了，但牠不只沒有轉移棲息地，反而為了補充體力，吃掉更多周圍的獵物...事到如今，就算想要討伐牠..."那個帶領獵人的貓獸人說到一半，就薇茵打斷了。
"牠也學乖了，聞到你們的氣味就知道有詐、陷阱多半也不起作用了。"自己就是隻龍的薇茵說著。
就我知道的範圍，能獨自行動、狩獵的幼龍，智商大概是類人族五到七歲的程度，加上不狩獵就會餓死的生存條件下，在戰鬥、狩獵、逃跑、躲避陷阱、消除蹤跡...這些跟活命息息相關的事上，可以說跟老練的獵人有得比。
書上的一句話是這樣說的....幼龍或許不會算拋物線，但什麼樣的距離用什麼樣的攻擊能打中，他早就在無數的嘗試後清楚掌握了。
"對...非常時期，我們也用了非常手段，但效果不怎麼樣..."
"是什麼樣的手段?"薇茵認真地追問。
"這..."獵人的首領有些難以啟齒，不過艾斯頓示意，讓他自己說就好。
"有個代代相傳的武器，只要獻出生命，就能獲得數倍的力量，在短時間內，即使是婦女都能有著獸人王的力量。我們就是靠它，發起了幾次犧牲攻擊，但效果就跟之前說的一樣，再繼續犧牲營地的成員也不是辦法..."
聽到這件事，我們沒有人責怪他們的行為，在魔物橫行的世界裡，一離開石造的城市，與死亡的距離就進了很多。
長期來看，他們想繼續現在的安穩生活，考量他們身處的環境，似乎也只有這麼一個方法。
要全村的人搬到山下住，大概會有一大票的人死在遷移途中的魔物襲擊，我們自己就遇過幾次。
比起那些犧牲，還有之後從頭來過的生活，先不討論犧牲者的意願，單就數字上，犧牲幾個人嘗試討伐那頭幼龍，已經是理性很多的做法了，致少沒有一群人拉著老弱婦孺一起去送死。
"使用那個武器之後，獵人們沒有辦法一起作戰嗎?"艾諾多爾問著。
"是...那把武器...名叫<龍牙槍 狂氣>會讓人進入瘋狂的狀態，無差別攻擊附近的其他生物，現在應該還在東方的森林裡面。"
"上一個使用的人，是一個父母雙亡的孤兒，雖然說是自願的...大家也清楚是環境所逼，但不派人去"取槍"也不是辦法...大家還在苦惱，她就趁夜跑進森林裡了..."
"這是昨天的事嗎?"我問著。
"前天晚上。"
"如果他不戰鬥，只是在槍旁邊等著幼龍出現的話，現在或許還活著?"我再次追問。
"樂觀來說的話是這樣，但在幼龍隨時可能突襲村莊、在村莊外徘徊的情勢下，我們沒有多餘的人手去找她..."不只是一邊說著的獵人頭領，其他人看起來也有些自責。
單就勝算，就算有武器加持，想靠一個孩子打贏幼龍基本上不可能，在已經犧牲幾人的情況下，他們的計畫是削弱幼龍的同時派一兩人去找龍牙槍，在用工具把它拖回營地，可惜在選出"尋找槍的勇士"後，那個孩子也消失在村子裡了。
"幾位能安然無恙的從山下上來，連車輛都很完整，想必是很厲害的高手...希望你們能幫忙驅逐或討伐幼龍，可以的話，至少將那孩子的...遺物帶回來。"
"可以。"稍微想了一下，我率先答應了下來，其他人也沒有反對的意思。
"那樣的話，請讓我們..."
"我們自己去就好...我跟她都是以大範圍魔法為主，戰鬥中可能會誤傷你們，二是...如果你們一起去，就沒人保護這裡了。"
"也是..."
他們告訴了我門更詳細的情報，那隻幼龍是"刃甲岩龍種"，刃甲龍是攻守一體的優秀戰士，質地堅硬且厚實、尾端尖銳的鱗片，同時有著防禦跟攻擊的功能。
相比於他們均衡的能力，個性卻是十分謹慎，要是幾次沒能拿下牠們，之後大概也不用想了，牠們看到一樣的人就會直接飛走，甚至會靠偷襲、騷擾作戰，反過來把想討伐牠的人趕跑...這也是當地人遲遲無法拿下牠的原因。
最後的定案是，我跟薇茵去驅趕、討伐對方，舞花、艾諾多爾、幽空留下來防守營地這樣以防禦為重的配置。
當然，這是對外的說法，我想要去撿那把<龍牙槍 狂氣>，薇茵則是想用成年龍的身分跟牠談談。
脫離另外兩個旅伴，我跟薇茵單獨行動時能直接用飛的，盡快找到那個自己跑進森林的孩子。
出於惻隱之心，當然也想盡快找到他，但他是生是死，這就不是我們能控制的了。 

47.尋回失物
[47.尋回失物] by 星見宇佐

我跟薇茵兩人向森林裡走了一陣子，確定村子裡的人看不到之後，我們坐了下來，好好理清思緒。
最優先是盡量不展現實力，這點主要是艾諾多爾的原因。
接著是先找到那個孩子，再去找幼龍，靠薇茵應該能跟他溝通，可以的話，就將他透過異界創造送去北方，那邊有大角牛跟馴鹿之類的棲息，也遠離類人族，應該可以讓他好好長大。
在這些條件下，主要的搜索工作自然落到我身上。
"這大概是我這輩子第一次，因為自己是龍，反而無法使用全力。"薇茵自嘲的說。
"就算有些麻煩，我也不想被艾諾多爾直白地盯上，光想就覺得煩了..."
也不是不好，只是在一些閒談中可以知道，他很在意騎士精神、做正確的選擇，這類事情。
"這點我也是一樣，比竟那個聖人種，似乎是身體力行去追求理想的那種人，說不定連我也會被他捲進去..."薇茵無奈的說著。
因為幽空鬼人族上層的身分，他也知道鬼人族與千刃龍王、魔王多琉的友好關係，但還是會說"一定有更好的方式"、"可以不用讓仇恨延續"之類的話。
在這些前提下...如果他"明確"知道我是削減了大量拜雅貝雷軍隊的奇美拉、薇茵是向獸人王國發起報復性戰爭的"千刃的屠刀"，之後會很難相處。
或許不會針鋒相對，但一定少不了遊說跟"善意"的開導。
好在，我們一開始就有所隱瞞，他就算有所懷疑，也只能停留在懷疑的階段。
一路上坐我的車旅行、我們人數較多、遇到的幾次襲擊，也是我們三人的戰果大於他加上幽空、合約也載明我們不會服從他的命令...這些條件，讓正直的他沒有多少意見，這時候反而要感謝他是個老實人。
艾諾多爾的想法是正道，不過爭議沒有辦法解決的大多時候，最有效、立即的方式就是訴諸武力。
就單論亞人、人類冒險者，侵入千石山，殺死龍種幼仔，盜採受幼仔魔力浸染，有特殊花紋的"幼龍石"這件事...
薇茵滅了一座城的守軍，進犯龍族領地的冒險者，在幾天之內下降到原先的一成，第二次進攻之後，大多冒險者就不敢再攻擊幼仔。
因為有亞人誤殺幼仔，在第三次攻城後，亞人王國也再次提高懲罰...任何非龍族的人攜帶幼龍石入境，直接處決，若行刑者不從或官員包庇，所有相關者立即處斬。
暴力能不能解決問題?...在實務上，很多問題都是因為暴力介入，最終才得以解決。
沒有力量、連自己都保護不了的生命，就只會被眷養，然後榨乾利益。
"會養雞取卵、養奴隸逼著對方產子拿去賣，自然也會想養龍取幼龍石，問題不在飼養的對象，重點只在於當事人的力量，因為他們力量不夠，無法控制幼龍，便將其殺死。"
回歸到事件發生的根本原因，我說出了我的看法，在知道我們兩人的想法再次一致後，薇茵露出了開心的表情。
一開始我們只是閒聊之後的旅行計畫，之後就開始了哲學的討論，像是善良是什麼?活著應該追求甚麼?這類問題...
在很多事情上，我跟薇茵的看法、價值觀算很類似，算是三觀一致的戀人吧?她說自己欣賞強大的人...對她而言的強大，不只是力量，也要有智慧、自制、成熟這類心靈上意義上的成熟。
對我來說...我也喜歡強大的女性，因為她若是喜歡我，原因就不大可能是生存需求上的"金錢"、"力量"，而是感情上的需求...也就是現在薇茵與我之間，互相欣賞、喜愛、想跟對方待在一起的這份感情。
"殺雞取卵啊..."她若有所思的說。
"只要好處夠多，自然會有人這麼做。"
"你呢?會想這麼做嗎?"得到意料中，自己也親身經歷過的答案，她轉頭問我。
"如果幼龍石可以做裝備的話，應該會想要吧?不過東西取得的方法有很多，我有很多時間，總會有機會的，靠力量強搶後招致長期的怨恨，我可受不了。"也沒甚麼好隱瞞，我的個性跟喜好，她也早就看清楚了。
稀有的裝備自然會想入手，但也沒必要一頭熱栽進去苦苦追尋，還有一大堆其他的裝備在等著我，我也不打算跟其他友善或中立的勢力鬧翻。
"...龍牙槍呢?"看透了我心思的薇茵，壞笑著問我。
"我在想....找到後收起來，跟村民說在戰鬥中損壞了，再拿其他的武器補償他們。"一邊說著，我將之前在拜雅貝雷，與聖人種們交戰中意外拿到的<投槍 閃燃>拿了出來。
"對它們來說，這比<龍牙槍 狂氣>還更好吧?不用犧牲生命、失去理智，還可以讓多個人輪流使用。"
"龍牙槍是他們自保的最後力量，直接拿走也不對。"
"雖然結果是雙贏，但用這種方法艾諾多爾一定會有意見的。"話是這樣說，但是薇茵卻是笑著講。
比起靠折損獵人隊伍成員的自爆攻擊反抗，能依靠戰術配合重複使用的投槍才更適合他們。
"麻...老實的交涉看看也行，我想他們應該也會願意就是了。"
稍微聊了一下後，我先在東邊放出屬性狼找人，自己則變成小型的鳥獸，告死鳥到空中搜索。
薇茵則是在地面上，向著他們說的位置步行搜索...

在屬性狼的地毯式搜索下，最先發現的是那個孩子。
"誰!"我剛一靠近，他...不對，她就拿出一支長槍擺出了架式，現在最慶幸的，應該是她還沒找到那把龍牙槍。
"旅行者或是冒險者都行，村里的人託我來找妳，龍的事妳還是老實交給別人吧。"
"就算我打不贏牠，至少也想把槍帶回村..."說道一半，她的肚子響亮的咕魯聲就打斷了她的話。
"還是先吃點東西吧，等等再說也行，我的幾個旅伴留在村子裡幫忙防守，刃甲龍很謹慎，看到生面孔應該會有所警戒。"
優先的目標找到了，我讓其他屬性狼將薇茵帶來，我則是先從道具倉庫裡拿了一些食物給她充飢。
她似乎有著鑑定技能，稍微看了一下食物確定沒問題後，就開始大口吃了起來。
我跟著也對她使用了高階鑑定...

女性 獅亞人<維琪>
種族 : 獅獸/亞人種少女
等級 : 21
總和戰鬥力 : 1501
最高階稱號 : 見習獵人
持有稱號 : 見習獵人、狩獵者、神射手。
生命力 : 1300/1300
魔力 : 900/900
體力 : 807/1500
飢餓 : 11/100
職業 : 射手I Lv5、戰士I Lv3、斥侯I Lv2。

我一開始以為，她是有著跟黃金獵犬一樣，米色毛髮的貓亞人，但鑑定後才知道她是獅亞人。
看了看她的狀態，也是能理解她為甚麼敢趁著夜色自己離離開村子了。
她拿上自製的長槍跟弓箭、穿了一些堪用的裝備後，有著接近人類種成年冒險者的戰鬥能力，加上她的身型較小方便躲藏、見習獵人應該也代表她受過一定的狩獵、生存訓練，對附近的環境也應該有所掌握。
此外，她需要的糧食跟飲水，也比成年人少一些，如果不要跟幼龍正面對戰，或是"裝備"那把龍牙槍，生存的機率應該是挺大的。
"妳要再吃一點也行，不過也差不多該談正事了。"一邊說著，我把一些儲備的食物拿給她，雖然是被烤到完全沒有水分的硬麵包跟煙燻的肉乾，但以出外旅行的伙食來說也已經是相當不錯了。
看到她眼神發亮後老實地收下，一邊吃著一邊盯著我看，搖著尾巴等著我問她問題的樣子，就能確信她對這些食物還是挺滿意的。
"聽妳的說法，應該是還沒找到槍，妳找過哪些區域了?另外，有沒有遇到幼龍?"
"我有去之前與幼龍對戰、被破壞過的區域找，但是沒有找到。幼龍的話，有在很遠的距離看到過，不過，他都會走在固定的路線上，只要避開就行了。"
說完後，她在地上擺了幾個石頭當作山峰，用樹枝畫了兩個交疊的圓圈，大的是村子周圍幾乎沒有其他動物的範圍，小的則是那個湖泊。
接著她又標示了幾條路線，有目擊情報的用實線，推測的則是虛線，為了打敗對方，對於幼龍的行蹤還有習性，他們已經調查的很清楚了。
"牠通常都走懸崖峭壁，就算成功襲擊牠，只要牠一撤退，我們就無法繼續追擊了。"
"不會直接飛走嗎?"
"第一，可能還是幼龍所有飛不高，第二...在森林裡移動，可以避免被弓箭、魔法追擊。"
"也對...還是先假設牠會飛，只是更傾向靠地形躲避遠程攻擊好了。"
不久後，薇茵也過來找我們會合了，不過她的進展比我們更多。
"在龍牙槍的附近找到了幼龍，應該算我運氣好吧。"跟著屬性狼一起過來的薇茵逼說著，坐到了旁邊的石頭上。
"在哪!"維琪激動的問著。
"卡在東面一個狹小山谷的峭壁上，妳如果不靠繩索垂降，大概是拿不到吧。"薇茵說著。
對於我跟她來說，要接近那個位置並不是難事，她不回收的原因，大概是擔心碰到後會失去理智吧，如果我對自己使用精神魔法的"安神"，或許可以進行壓制。
聽到這樣的狀況後，維琪的心情也跟著掉到谷底。
"幼龍的狀況呢?"
"牠的巢穴應該就在那個峭壁上的山洞，不過周圍多了我的氣味之後，不管牠是要回去、經過，或是剛離開巢穴，我想短期間牠不會在回去了。"
雖然已經通過鑑定知道了她的名字，但在她填飽肚子後，我們跟維琪三人還是好好的互相介紹了一下。
之後的計畫，自然是先去取回那把卡在峭壁上的龍牙槍...天知道上一個人是在怎麼樣的情況下，才會讓武器卡在那種地方。 

48.維琪的計畫
[48.維琪的計畫] by 星見宇佐

在去拿龍牙槍的路上，維琪不斷地向我們問著村外的事，無奈我真正生活過一段時間的，是塔爾村、北方寒冷的草原、神木樹海的遺跡，這幾個地點而已。
先不論她相不相信，我真想向她介紹，也沒有甚麼東西好說的。
薇茵的方面，就我所知，她從有記憶之後，就待在千石山裡接受父母親的教導，希望她成為強大的龍族、優秀的領導者，以及優雅端莊的女性。
基本上，離開家鄉只有兩個情況，去拜訪友好的魔王、龍王，或是對亞人、人類王國這類入侵者開戰，這樣的生活經歷，自然也沒甚麼事情能講的...應該說，講出來場面反而會更尷尬。
話題也自然而然地回到了維琪身上，不過，還是孩子的她，似乎也有難以開口的原因。
"對了，你們是旅行者的話，我想跟你們一起走。"
對於維琪的這句話，比起增加新同伴的喜悅，我跟薇茵則是用狐疑的眼神看像彼此，這短短一瞬間的交換眼神，也讓一旁的維琪發現了。
第一...生活在與世隔絕村莊的孩子想離開很正常。
第二...如果家中沒有家人、獨自生活，希望能有旅伴一起出去旅行也很正常。
但問題是，或許我們是盜賊，將村民逼供了一遍後，才來山裡找龍牙槍，恰巧遇到一個熟知地形的孩子，才利用她加快尋找的速度...這是絕對有可能的。
就算我們沒有那麼壞，真的是平凡的旅行者，她又是從哪裡出現這麼強的動機，要跟著幾個陌生人離開從小到大生活的村莊...
"妳想逃離村子?"既然她也發現我們起疑了，自然就沒甚麼好隱藏了。
"恩..."
"應該考慮過風險吧?"
"如果只是人類，要在中途逃跑並不困難。如果比獵人們強很多，又有其他目的的話，靠我也無法應付。"小小年紀的她，表現出了超齡的成熟，還有壯士斷腕的決心。
她說的也沒錯，假使我們是壞人，有進到這個村莊的能力，自然也有著強過這個村莊的武力，她就算反抗也沒有用。
對現在的她而言，有著強烈的離開動機，自然也只剩下加入一途。
我跟薇茵看了看彼此，她聳了聳肩，表示自己沒有意見，讓我自己決定就好。
"我是無所謂，但村子那邊不會有問題嗎?"
"沒關係，只要說沒找到我就行。"
之後，我們繼續聊了一下，她也承認自己完全沒有將龍牙槍帶回村子的打算，只是擔心我們是村子請來的外地人，所以才說自己要把龍牙槍"帶回去"。
實際上，她的計畫是找找看有沒有，找到的話就拖著武器下山，看能不能賣點錢，花了幾天還找不到的話也就算了。
"妳還真有自信，下山的路妳知道嗎?如果遇上盜賊怎麼辦?會有人想收購一個連賣家都不敢自己拿的武器嗎?"薇茵問出了一連串很薇茵也很務實的問題，作為一個實用主義者，薇茵大概會嘗試幾次，盡可能知道最大範圍的情報後才行動。
"走一步算一步囉，看管鬆散的時間是可遇不可求的!"行動派的維琪卻有不同的想法。
很多事情都要看當下的環境，或許維琪遇到的情況，放手一搏才是正確的。

我們三人來到山谷的峭壁旁，看著腳下的深谷上插著一隻搖搖欲墜的長槍，槍頭有許多缺角，裝飾的綴飾跟握把上的皮革都已經十分破爛，它就是我們這次的目標。
"不好處理呢...大概只有你能正常裝備吧..."薇茵看著龍牙槍說著，應該是透過了自己的鑑定 Lv8看到了它的詳細數據。

<龍牙槍 狂氣>總和戰鬥力:裝備後增加11% 品質:傳說 價格:0
持續效果:混亂，所有消耗上升10%，效果上升20%，理性喪失。
持續效果:戰鬥狂，對不死生物以外的對象造成15%額外傷害，被擊退距離減少30%，身體全增強Lv1，理性喪失。
啟動效果:獻血，每秒持續消耗0.1%生命力，所有能力額外上升5%，所有攻擊效果上升5%，戰鬥欲上升。
特殊效果:龍王之牙●貫穿，說出"以龍王之牙貫穿"後，以下一次攻擊消耗增加400%為代價，激活古代槍龍王之牙蘊含的力量，極大(+500%)強化接觸時的攻擊效果，並附帶"高階結界貫通II"、"因果律修正I"。

"強是很強，但接觸時就表示限定拿武器近戰，對我來說幫助不大。"
"對我來說幫助很大，但上面的負面精神效果我可抵擋不住。"薇茵有些失望的說著，原先我的預期也是"頂多就兩個機率性的精神控制，有一些安神效果的飾品應該就能壓制了"。
但實際看了才知道，上面有著兩個強大的精神控制"理性喪失"，還外加一個戰鬥欲上升。
靠我強大的精神控制領域，應該可以幫薇茵壓制，但距離我越遠，效果也會跟著變差，考慮薇茵高速移動的戰鬥方式，實際上是很難搭配了。
比較可行的...就是我對自己施加安神，勉強拿著，依靠混亂跟獻血兩個效果以魔法作戰吧，要完全榨乾他的好處，勢必要變成奇美拉、靠繫天使幫忙控制觸手上的反射神經施展安神。
不過到了那種狀態，我可Q以同時運用大量裝備，比起戰戰兢兢的拿著會讓腦袋變奇怪的傳說武器，不如老實用其他沒有副作用的稀世武器安全一點。
"今天就先把龍牙槍帶回去，都已經破破爛爛的了，村里的人應該會更有意願跟我交換<投槍 閃燃>吧。"
"我是覺得他們會先演一場不想答應的戲，看你會不會拿出更好的東西，最後才表現出一副勉強接受的態度同意。"維琪不慌不忙的說著。
"那還真是夠噁心人了。"
"麻，先有點心理準備，等到遇上了才不會太難接受。"維琪就像是個過來人一樣向我勸道。
"比起這些，妳今晚要怎麼過?"
"跟昨晚一樣，在沒人會去的野營地睡，那邊是個小峭壁還算安全，能爬上的動物不多，離幼龍的生活範圍也遠，牠也不會想在那種毫無遮蔽的地方行動。"說著這些話的維琪就像一個老練的獵人一樣，在言談之間，有時候都會忘記它還只是個十多歲的少女而以。
仔細比較的話...十多歲也比我跟舞花還大了，類人族姿態的舞花雖然看起來是二十出頭的年紀，但實際上從出生到現在還不滿十年。
"再我們找幼龍的這段時間，妳要不要到我用技能創造的空間裡過夜，會比在外野營安全。"
"用技能創造的空間?"維琪困惑的問著。
百聞不如一見，我們三人一起進入了異界創造裡，在跟多琉、千刃龍王訂下約定後，水晶龍王、雷利亞王也透過他們向我送來了"竟棄前嫌，友好相處"的書信，同時附上了"侵入"神木樹海賠禮，用龍鱗製作的稀世級雪白斗篷，<斗篷 再生水晶>。
在他們四方的加入下，開了幾個"門"的廣場形成了一個小小的貿易市集，雖然只有特定的人員能出入，但交易量十分的大，只要到了白天，就會有許多拿著貨品清單的人不斷走進走出。
我也幫他們做了一個"貿易所"，白色大理石造的會館，大廳裡有讓他們能坐著休息、討論事情的座位區，也有刊登買賣單據、各國新聞的布告欄，也算是麻雀雖小五臟俱全了。
"技能還可以做到這樣的事啊..."我們進來時已經是黃昏，從位處高處的宅邸往下看，廣場的人們正忙著做最後的交易跟清點，拿著單據圍在一起對帳，一袋袋的錢幣在他們之間左手進右手出。
而旁邊的魔狼則是盯著他們看，有些只是出於好奇，有些則是有著"收稅"的重要任務。
進出一次要2000元，交易稅率是3%，與他們需要消耗的人力、時間相比，這樣的金額大約是一半的費用。
當然，他們通過門離開後，還需要向當地的管理者繳交另一筆進口稅，這就不是屬於我的範疇了。
"如果這幾天妳想住在這裡的話，我的條件是不可以離開這座宅邸。"
"我也不敢就是了..."她有些無奈的說著。
一度脫離我控制的魔狼們有了自己的意識，牠們看到不認識的人進到宅邸後，馬上湊上來"確認"氣味...只是身形的差距太大，維琪看起來就像玩具一樣，被魔狼們用鼻子推來推去。
"那就這樣定下來了，妳跟他們好好相處吧。"
"喔...好...對了，牠們不會攻擊我吧?"維琪說著，摸了摸其中一隻的頭頂。
"只會在妳踏出宅邸的時候，把妳拖回來而以。"
"哀...被魔狼拖著走嗎...總覺得會有心裡陰影。"
"不要亂跑就好，其他區域的魔狼負責不讓那些做買賣的人亂跑，我有下令要牠們驅趕入侵者，說不定真的會攻擊妳。"其實是騙她的，我剛剛就命令他們"看到獅亞人不要攻擊，直接刁回宅邸"。
"嗚..."這個嚇小孩的謊話很成功，維琪看著眼前數十隻的魔狼表情有點嚴峻，應該是不會想在裡面探險、到處亂跑了。
倒不是擔心她會做什麼蠢事，充其量就是以防萬一，希望她晚上吃一些放在宅邸的食物後，老實的早早去睡。
 

49.交換龍牙槍、交換心中的想法
[49.交換龍牙槍、交換心中的想法] by 星見宇佐

安置好維琪後，我跟薇茵兩人帶著龍牙槍回到了村莊。
剛進到獵人的巡邏區域時很安靜，我們也沒有多想，直到看到架在樹幹上的哨塔被毀，我們才意識到是幼龍的襲擊。
不過，這樣並不會讓我們加快腳步，拼命狂奔。
"不是被他們打退，多半就是被討伐了吧。"我說著。
要想不動聲色的穿過遍布山林，尋找著維琪狼群，還不留下會被魔狼緊戒的蹤跡、氣味...牠能做的，大概是靠著無聲的滑翔偷偷入侵到內部。
不得不承認，牠的行動真的很謹慎。
"希望牠是被打退的，吃過苦頭之後也會比較好交涉。"薇茵說著，我們則繼續向村子的方向靠近。

村子門口的拒馬沒有被破壞，相反的是拒馬旁，用木樁建成的三層樓高哨塔被用魔法破壞了。
像是被巨大的霰彈槍連續打中數發，坍塌的哨塔上留著許多巨大的孔洞，在上面警戒的士兵也痛苦的倒在地上，雖然血是止住了，但身上多個嚴重的傷口還是不斷的消耗他的體力。
即便外傷受到醫治，生命值得耗損停止，但耗盡體力值後如果陷入長期的昏迷，甚至氣絕狀態依然會死亡。
鑑定看到的狀態是"負傷"、"失血"，實際上在我的認知裡則是"休克"的前兆。
雖然村子的防守力量損失嚴重，但舞花、艾諾多爾、幽空三人看起來都沒有大礙。
"幼龍很強嗎?"我問著舞花。
"能力遠比密林迅龍低，比叢林龍略高，不過行動方式很聰明，交戰基本上都只是魔法試探的程度。"
"試探的程度而已嗎..."看著旁邊被打得破破爛爛的木造防禦工事，說這樣是試探也沒錯，只是在量級上，幼龍、狼妖、聖人，跟一般亞人、獸人的差距太過懸殊罷了。
如果是我跟薇茵互相試探，互相以魔法攻擊時的餘波，大概一次就能有這種破壞的程度了。
"那是一隻十分聰明的刃甲龍，應該是好奇新出現的氣味是誰才過來試探的，而且幼龍用起魔法大多不知輕重..."艾諾多爾說著，薇茵也點了點頭。
"對了，我們找到龍牙槍了。"說著，我將道具倉庫裡破爛的龍牙槍拿了出來。
圍上來想看的村民們，則是馬上像看到鬼一樣迅速逃開，獵人們與算是村長的那個老者也馬上擺出緊戒的架式。
"我就放在這裡了，不過已經破破爛爛了，你們還要繼續用嗎?"被關進精神病院時，與其激烈的主張自己沒病，不如老老實實的待著，更能證明自己是正常人。
秉持著這個邏輯，我將龍牙槍放在了地上，開口向他們問著。
"哀，變成這個樣子也算意料之中吧..."村長沒有碰，只是在幾部之外看著幾乎不能被稱為武器的槍。
"沒了龍牙槍，要是之後再遇到危機的話..."獵人們的首領也陷入苦思。
其實並不是不能修復，蒐藏家的"藏品保養"技能就可以完全修復，只是要修復這把傳說級的長槍，需要數十萬的金額。
雖然我算富有，但也沒富有到能白白送人數十萬的程度，而且要幫他們維修，勢必又要揭露自己持有的技能，我對這點也很排斥。
"這樣如何，我用這把投槍跟你們交換，如果是代代相傳的強力武器，我想山下的人會很有意願收購、修復的。"
一邊說著，我拿出了<投槍 閃燃>，消耗魔力，可以強化下一次的投擲攻擊，並附上爆炸效果的同時也有機會觸發燃燒。
"這...我們要討論一下..."獵人首領的男性貓獸人眼睛發亮，即便如此，他還是保持著理性，說要跟村裡的人商量。
村長也一起靠了過去，在他們竊竊私語地短暫討論後，他們提出了別的要求...
"即便留著，大多的鐵匠也無法修復龍牙槍這般可怕的武器，投槍我們是很有興趣，但還是等到幼龍的問題解決後再交易吧。既然要送走代代相傳的武器，我們也想好好舉辦一個宴會。"
說的委婉，實際上就是附加了討伐或驅逐幼龍這一條件。
要說對方得寸進尺倒也不然，傳說就算舊了、繡了，它一樣是傳說，一樣有相應的價值。
要不是龍牙槍難以使用、維護，也不可能用來交換稀世級的裝備。
再者，"幼龍問題"對我們來說並不難解決，光靠舞花就能輕鬆地跟幼龍打得有來有回，我們一起上自然不會是多大的問題。
"就這樣說定了。"
"好。"

由於這裡沒有旅館之類的地方，大多人的家裡也沒有多大的空間，我們便在廣場旁的獵人舍房借宿。
"艾諾多爾，你想討伐還是驅趕。"在大家鋪好被窩後，我問著另外兩人中的意見領袖。
"如果是以前的我，會選擇出去討伐牠，但就現在的狀況來說，考慮到牠還是幼龍，我會想盡力驅離就好。"
"以甚麼特別的原因嗎?"
"過去我的周圍都崇尚類人族，即便知道魔王是知性魔獸不斷進化的解果，大多人都認為魔獸、魔物是沒有知性的存在，同時也用這樣的理由排擠獸人跟亞人。當然，我是不認同的，獸人亞人都有值得尊敬的戰士...而且在最近，我也遇到了不可能超越的亞人存在，比起對他力量的恐懼，更多的是嚮往他不被力量左右的心吧。"
"我對著些倒不是很懂。"先不論他說的是不是我，我自己是無法理解騎士、戰士們尊敬強大對手的思考方式。
或者該說在理性上我能理解，但在感性上我沒有體會過。
"總之，我不會用力量跟種族去衡量事情，以龍種而言，牠是個孩子，以種族而言，龍種強於多數種族，弱小的種族容易死亡也只是符合了物種之間兢爭的規律。如果要認為龍種、強大魔獸種，因為生存的需要攻擊類人種是惡，那類人種狩獵其他物種獲取肉、增加地盤，一樣也是惡。"
"站在物種的角度阿..."
"強者決定規則才是世界的本質，魔王與龍王們都很強大，但他們不會因為力量而迷失自己，擴張自己的權力。相反，許多人類終其一生都沒有進化，卻憑著那連魔物都難以抵抗的弱小力量作奸犯科，拜雅貝雷的內戰就是最好的見證..."
雖然被艾諾多爾灌了一頓心靈雞湯，但至少確認他對我的敵意並不高，只把我對拜雅貝雷的攻擊事件，當作是物種間優勝劣汰的過程。
襲擊人類一樣可以取得經驗值，雖然個體給的不多，但人類可是"群居生物"中，數量最大的一種，仔細算起來還是挺有效益的，多少也解答了薇茵等級會那麼高的原因了。
以龍的狀態襲擊亞人國家，光是一記大範圍風刃，大概就能取得我在地下城一整天，甚至更多天的經驗值了。

隔天一早，擅長土魔法的艾諾多爾，打算幫村子加強防禦，雖然他昨天有做一些加固，像是在木造的牆裡填充堅硬的石塊。
無奈對方的攻擊方式與預想的直接衝鋒不同，也比想像中聰明很多，不斷的在遠程放出魔法，牆沒垮、拒馬跟地刺也沒用上，相反的是哨塔被打個稀巴爛，許多人員受傷。
我跟薇茵則是再次踏上尋找幼龍的旅途。
離開村莊後，我原本想再次使用分身，自己變身飛到空中繼續昨天的地毯式搜索，但馬上就被薇茵阻止了。
"我大概知道牠在哪裡，但要是有很多屬性狼跑來跑去，牠大概又會跑去其他地方躲起來。"
"那就讓妳帶路吧。"反正飛過去也用不了多少時間，要是在薇茵認為的地方找不到，我再繼續地毯式搜索也行。
遠離村莊後，薇茵長開了隱藏起來的翅膀，高速的向東方飛了出去，我則是變成告死鳥緊隨其後。
跟著薇茵飛了幾分鐘，村莊能看到的部分也只剩下那些在山頂的哨塔，她十分確信的繼續飛著，轉了個大彎後，飛進了一個在村莊時就能遠遠看到，有著一小角峭壁的山旁。
我們才剛飛進這裡，峭壁上的岩洞裡馬上射出了許多高速石球，而且還不只一波，密集的碎石彈從霰彈槍變成彈雨朝我們襲來...
但...這種程度的攻擊，連我們兩人最外層的結界都無法擊穿，更別提阻礙我們的行動或是讓我們落下了。
對牠使用了鑑定後...

雌性 刃甲龍 <無名>
種族 : 幼年刃甲岩龍種 
等級 : 21
總和戰鬥力 : 4281
最高階稱號 : 領地守護者II
持有稱號 : 領地守護者II、獵食者
生命力 : 3200/3200
魔力 : 2941/3100
體力 : 2417/2500
飢餓 : 73/100
職業 : 戰士I Lv7、土魔法師I Lv9、斥侯I Lv1...
技能 : 土屬性魔法I Lv6、搏鬥I Lv4...
特性 : 身體全增強Lv1、機動全增強Lv1、屬性耐性Lv2、物理耐性Lv3、結界龍鱗Lv2...

不得不說龍種真的是很強勢的種族，剛出生、21等，就有著輾壓9成以上生物的戰鬥能力。
放任這種熊孩子到處撒野，幼龍會被討伐也是理所當然了...難怪千刃龍王會讓族內成員限制幼龍的移動範圍，甚至用粗暴的手段把偷跑的幼龍拖回他應該待的巢穴裡。
"妳覺得能說得動牠嗎?"
"打一頓就是了。"薇茵說著。
看來，斯巴達教育是一脈相傳的。 

50.以巢換巢
[50.以巢換巢] by 星見宇佐

相比於以速度著稱，高攻高速低防的重翼龍，刃甲龍則是高攻低速高防。
要是彼此的實力相當，場地條件也沒有給某一方太大的優勢，在互有長短的情況下，應該會是一場勢均力敵的較量。
薇茵需要不斷的快速移動，閃避對方鋪天蓋地的碎石彈，同時抓準空隙近身，以突破對方堅硬如盔甲的厚重鱗片。畢竟刃甲龍以防禦能力著稱，想靠在遠距離釋放、受距離慢慢衰減的風刃破防，明顯不是可行的計策。
而對方則要不間斷的發出大量魔法牽制她，並在薇茵突襲時抓準時機，利用身上帶有的刃狀鱗片作後盾，向她發起真正能決定勝負的攻擊。
無奈雙方的實力差距太大，一邊不僅是成年龍，在同種中還是實力派的強者，另一方則是還不熟悉自身力量的幼龍。
幼龍的身長大概有個十公尺，其中一半是粗壯的尾巴，也有一對布滿了看起來就很尖銳鱗片的翅膀。
而化為龍型態的薇茵，身長則是對方的兩倍以上，全身佈滿著利於高速飛行的光滑鱗片，相比與充滿"力量"對方，身姿十分的苗條，甚至讓我有些懷疑作為一隻龍她是不是手與"骨感"的那種。
薇茵直接飛向了她的巢穴，而她也快速的爬出巢穴，攀附在山壁上移動。
一大一小，兩隻龍像理所當然一樣的攀附在垂直的山壁上，利用尾巴、翅膀、身體衝撞互相搏鬥。
薇茵那有著三條刀刃的尾巴與三對翅膀包覆著風刃，發起綿延不絕的連續斬擊，即使沒有碰到，岩壁也不斷被切割，然後向對方噴濺出碎石。
在絕對的實力差距下，幼龍只能不斷的移動，時而因為腳下抓著的區域被掀翻而差點掉下來，還需要不斷閃避著薇茵翅膀的大範圍橫掃、尾刃從死角發起的刺擊，或是擊近距離下的風刃、風彈連發。
"嘎嗚!"雖然看起來沒受多少傷，但幼龍的體力與魔力都快要見底。
疲憊的她便乾脆順著一波薇茵的攻勢一躍而起，同時發出大量的碎石彈做掩護，緩緩的降到地面上。
"喀..."她發出低沉的吼聲，收起了攻擊的架式緩緩地向後退，似乎表示自己願意讓出這個"巢穴"，不打算繼續戰鬥。
薇茵則是張大了自己的翅膀，抬頭挺胸的緩緩走上去。
"喀!!!!!!!"隨著一聲向著天空，在結束後讓人耳鳴，像要將空氣撕裂的巨大尖嘯聲，薇茵擺出了像是要幼龍"臣服"的姿態。
幼龍低下了頭，動作停止了一下子後，緩緩的走到薇茵的前方，用頭輕輕蹭了蹭薇茵的前爪。
確定對方臣服之後，薇茵化為人形，向我招了招手。
看到薇茵能自在的變換龍、龍人、人的型態，幼龍露出了顯而易見的崇拜眼神，緊緊的盯著薇茵不放。
"剛剛那樣互動之後，妳們算是確立了上下關係嗎?"
"正確的表示臣服，是她要低頭走向我，然後自己用頭蹭一蹭我的尾巴。"
"那她這樣的行為又是...?"
"比較像是撒嬌，應該是從出生就沒有父母照顧，所以只會靠本能做出反應吧...天知道她們一家遇上什麼事，才會連把又龍帶回龍群的機會都沒有。"
"是孤兒阿..."
"如果按計畫把她送去北方凍原，水晶龍王跟他的"騎士"應該也很樂意照顧她，畢竟他們都是些老好人，而且..."薇茵說著。
"要到刃甲龍的領地，還需要跨過艾斯頓王國到更西方。"就我所知的範圍，他們的棲息地也跟其他龍種、魔王領地一樣很難進入，我看過的書上也只記載了大略的位置。
"地點到不是問題，只是刃甲龍種大概不會多歡迎她...他們的"傳承"意識很強，沒有父母的孩子沒辦法完成接受"親族"祝褔的成年禮，家族有變故的，多半會由族長受與祝福，但她的狀況則是"遊蕩在外父母不詳，或是被父母拋下的幼龍"，與其讓她像個外人一樣回去，不如到我們千石山或是大冰原生活。"
"如果她的父母在領地內，她還是不能接受成年禮嗎?"
"嘛...多半會很尷尬，而且，因為不得已的原因而拋下，他們會認為這是"命運"的安排，命運注定讓她脫離龍群，就算能參加成年禮好了，與同族的連結也會很淡薄，硬送她回去其實沒多大意義。"
就薇茵的想法來看，比起回到同族身邊，不知道會不會被孤立、在成年後被趕走，不如待在水晶龍王那，至少能肯定她會得到良好的照顧跟關愛，對她的成長應該也會比較好。
並不是回到同族身邊一定不好，只是比起這樣不確定的因素，還是選確定一點的那邊比較沒有懸念。
"總之，等她有更高的知性之後，自然會自己做決定。"
"放孩子自由的類型嗎...也不壞。"薇茵若有所思的小聲說著，我想就當作沒聽到吧。
"要給她個名字嗎?"
"我覺得就算取了，她可能也會因為不知道名字的涵義不接受，或是給自己取一些奇怪的名字..."
"也對。"雖然有一定的知性，但現在就給她名字確實太早了點。

時間仍然充裕，我跟薇茵帶著她進到了異界創造裡面，希望可以在今天就把她安置好。
為了防止她闖禍，我選擇了位在西方的門進入，這裡是下著細雪的儲藏室，就算她開心地亂跑也不至於造成多大的損失。
"喀!喀!喀!喀!"第一次看到雪的她十分興奮，在薄薄的雪地裡又跑又跳。
"過來。"薇茵說著招了招手，她也很聽話的馬上連跑帶飛的回到我們的附近。
只是，她很明顯不是"臣服"於薇茵，而是把她當成自己的照顧者了。
她用鼻尖蹭了蹭薇茵的手，薇茵也摸了摸她的頭。
再次打開了門，我們三個轉眼間來到了北方的凍原，幾年不見的出生地景物依舊，雖然還只是初秋，但這裡已經吹起了令人懷念的陣陣寒風。
我這次變身成體型巨大的雷鳥，打算帶她們去之前跟舞花一起生活過的小岩洞，薇茵也再次化為龍形跟了上來。
"這裡以後就是妳的地盤了，如果遇到危險的話，就從這裡逃跑。"我們到達目的後，薇茵將所有不必要的細節省略，簡單的跟她說著。
設置一個通往異界創造的新門，並設定成只有我、舞花、薇茵、還有這隻黏著薇茵撒嬌的幼龍可以進入後，我們帶著她嘗試了幾次，讓她知道只要到這個位置就會瞬間回到"更安全"的地方。
"嘎嗚!"不愧是有知性的物種，她很快就搞清楚狀況並開心的來回穿梭著。
之後薇茵與她簡單的道別後，我們打算利用異界創造的門快速的回到與她相遇的峽谷，不過她卻緊緊的跟了上來，並在異界創造裡的西面區域一角，用土魔法弄出了一個新的巢穴，然後露出開心的樣子向我們展示。
"我開始懷疑，她真的有理解嗎...?"
"從體型跟行為表現來看，她應該有著類人族7歲左右的知性，雖然不會說話，但應該能理解。我猜，她把凍原那邊當成"狩獵地"，這裡才是"巢穴"，畢竟，這裡是她已知最安全的地方，在這裡築巢也是理所當然。"
"有安全嗎?附近有很多我的屍骨魔狼逗留..."
"你應該沒注意到，所有的魔狼都跟你有相似的氣味，而且他們也沒有上來驅趕她，她應該是順理成章，把他們都當成是自己的同伴了。"
"也好吧...肚子餓就去凍原覓食，我在讓魔狼們盯好她，這樣應該也不差。"我妥協了。
糾結在最一開始的計畫也沒多大意義，讓她安全的成長到可以化為人形才是第一優先，換的地點只要不要太誇張、難以預期她會做出什麼事...也無所謂啦。
總算是定下來之後，正當我們剛離開異界創造，終於回到與她相遇的峽谷時...
她又靠了過來，或者該說，像是找到好東西的小狗一樣，走在我們的前面，不斷回頭確定我們有跟上。
我們兩人跟著她飛進了垂直峭壁上，她之前作為巢穴的山洞，裡面...
"幼龍石..."薇茵說著。
雖然不多，但這個有著銀色紋路的白石頭，在鑑定之後確實是幼龍石沒錯。
不過，我感興趣的是在洞穴裡面，她蛻下帶有大量碎鱗的龍皮，還有在發育期間換下的小龍牙。
雖然我不清楚市價，但這些東西加起來絕對會是筆大數字，賣一賣保管起來，等她能便成人形、搞懂貨幣的價值後再轉交給她吧。
"其他的巢穴也會有嗎?"
"那個在龍牙槍附近的我有進去看過，有是有，但那裡的結晶化程度與這裡相比很低。"
"所以，除了這個以外的都是藏身處?"
"我是這樣覺得...我猜，你給了她一個更安全也更大的新巢，所以她就把舊的讓給你了。"
"讓給我啊..."想了一想我笑了出來，突然覺得她還真是個可愛的孩子。雖然我不需要巢穴，但裡面的素材倒是挺需要的。
先不提要不要賣，至少可以一點點給那個獵人村子的人交差，結束這件旅途中意外的插曲。
看著我將這裡的"寶物"全部收進道具倉庫，她便湊過來向我撒嬌，在摸了摸她的頭後，她也滿意的蹭了蹭我便一溜煙的離開這個巢穴，進到異界創造裡了。
 

51.之後的計劃
[51.之後的計劃] by 星見宇佐

將東西收拾完之後，我們開始布置假的戰鬥現場...
我先用強化過的戰術火魔法●炎壁，在峽谷的中央留下一個巨大的燃燒痕跡，接著模仿幼龍用大量的碎石彈將周圍打個破爛。
薇茵則是用自己擅長的風魔法，在巨大的峭壁上留下許多巨大的斬擊，還刻意在一塊巨石上留下大大的痕跡。
"這樣還行嗎?"看著眼前一蹋糊塗的場景，薇茵似乎覺得差不多這樣就行。
"感覺可以在更誇張一點。"不過我來了興致，想著應該可以布置的更好。
"這樣的場面...跟把她趕跑沒有殺掉的結果相比，我覺得已經有點難說得過去了..."
"也是..."以現在的狀況，加上我跟薇茵都沒受傷來思考，只要沒有大意，我們兩人合力就可以打跑幼龍了。
要是我弄得太誇張，沒有不小心失手把幼龍殺死反而才奇怪。
"一到興頭上，差一點就要做出跟計畫不符的事了..."我不好意思的說著。
"總會有這種時候吧，我會好好看著你的。"薇茵露出了淺淺的微笑，並沒有再多說甚麼。
這邊的工作告一段落後，在薇茵"想要隱藏實力的話，還是多拖一些時間再回去比較好"這個像是在出差後想多逗留幾天的建議下，我們打算在外過一夜。
與其說在外過一夜，不如說是在幼龍的山洞裡佈置了一些像營火、處理後的食物碎屑這類過夜需要的痕跡，之後便回到了異界創造裡過夜。

"喔~~~!你們好啊~"剛通過門進到宅邸內，已經洗好澡，正在跟屬性狼玩的維琪向我們搭話。
雖然只是元素做成的虛像，但如果是水或土這種有質量的元素，形成的東西還是會有可以觸碰的實體的。
維琪似乎捉到了一隻脫離我控制的土屬性狼，某種程度來說也可以當成"魔像"，而且在我"魔法與魔力的極意VIII"的強化下，這隻"元素"屬性狼分身的基本體質已經超越了屬性狼群中的頭領。
總和戰鬥力1200的這個數值，拿來跟所有魔物比較是還好，但如果換個看法，將她當成寵物或是獵犬的話，就是寵物裡的王者了吧，雖然舞花"養"的屍骨魔狼更超過就是了。
她正在訓練牠成為自己的"獵犬"，雖然還停留在"握手、換手、坐下、躺下"的階段，但看起來也有著不錯的進展。
"妳吃晚餐了嗎?"我問著她，正想著今天可以多花點心思做點吃的。
"恩，等等就要去睡了。"
"太陽下山還沒過多久吧，雖然現在已經是秋天了。"
"現在只是等著，也沒甚麼事好做，一整天都在鍛鍊很快就累了。"她打著哈欠說著，似乎是每天都過著早起早睡的生活了。
嘛...這也的確是我的希望，至少在這段期間希望她能安分的待著就好。
我跟薇茵，先將絕對不可能交出去的大片完整龍麟、大塊的幼龍石拿去西邊的倉庫裡放好，也順便從這個天然的冷凍庫裡拿一些食材出來。
離開倉庫時，正巧遇到利用門回來的幼龍，她忙著把獵物撕開，埋在她的巢穴裡面，看了看我們後，她飛向了有紅楓林的東方，那裏似乎才是她睡覺的"巢穴"。
"她還真的有不少據點阿..."雖然離開了我們約定的區域，但她似乎沒造成多大的影響，雖然她種族的習性很小心謹慎，但還是讓魔狼們多留意一下她好了。
"刃甲龍的習性就是這樣，狡兔有三窟，刃甲龍的話就算有七、八個也不意外。"
"即使很安全了?"
"即使很安全了。"薇茵肯定的回答我。
再次回到宅邸時，維琪似乎已經到了二樓她自己選的一間空房裡睡覺了。

我在廚房做著料理，料理最麻煩的地方不是控制火侯，是前面的備料還有最後的洗碗盤，狩獵生物取得素材也是這樣。
狩獵不麻煩，設好陷阱，找個隱蔽的上風處等著獵物自投羅網...麻煩的是找到適合狩獵的地點、張羅裝備，還有將獵物的肉、皮等材料處理成能夠保存、賣錢的狀態，拿才是真正麻煩的地方。
而薇茵正做著以前生活在森林裡時，舞花負責的工作，只是現在那些需要分類、整理、保存的素材大多已經破損了。
從皮上面脫落但依然能用的大片龍麟依然有不錯的價錢，龍的鱗片...就算沒辦法做成裝備，做成飾品也會有很多人喜歡。
我將晚餐要吃的鹿肉放在火爐旁烘烤，從"收藏庫"裡取出，沒有一點腐敗的麵包也放在旁邊烘熱。
"狀況怎麼樣?"一邊說著，我坐到了薇茵旁邊。
"碎掉的麟片我已經放棄修復了，就這樣直接交給他們好了，幼龍石比較麻煩，要不要交給那個村子裡的人都是個問題。"
"會讓他們惹上麻煩嗎?"
"多少會吧，幼龍石的入手途徑很少，我們轉交給他們...在他們的認知裡就是"我們狩獵了幼龍、或是將牠從巢穴裡趕出來"要是被其他偽裝成人類的龍種發現，他們或許會招來滅頂之災。"
"會做的那麼激烈阿...不過幼龍石不行，龍鱗就可以嗎?"
"首先，只是趕跑了龍就吹噓自己打贏、削掉幾片鱗就說自己戳瞎眼的人可不少，光是少少幾片碎鱗根本證明不了甚麼。其次，龍種通常來說不會這麼不講理，但運氣在差的時候走在街上都會被搶，至少我就看過一些暴戾的龍種...結合這兩點，他們也可能會大方地說"有個旅人幫我們趕跑了幼龍，這些石頭就是證明"這樣不打自招的話，然後運氣不好遇上了殺人不眨眼、變換成人類外表的龍種。"
"機率有多高?"
"不高，但遇到就死定了。"
薇茵的話也不是不能理解，要考量的事情很多，與其顧東顧西，不如只給他們龍鱗碎片就好。
在那個沒甚麼大事會發生的隱世小村莊，"曾經有幼龍來犯，但被路過的旅人趕離巢穴，還留下了證據"多半會被當成故事流傳好一陣子...對著外來者不打自招是很有可能的。
龍種會不會因為"有人敢跑幼龍"就遷怒眼前的人?...還是別把所有龍種都幻想的那麼高尚比較好，沒必要增加被人追蹤的風險，更何況...我們是帶走了幼龍加以保護，反過來增加被人敵視的契機也挺蠢的。
"就照妳說的，不要把幼龍石交給他們好了。我還是挺相信黑暗森林法則的，畢竟我自己也是那樣的人。"一邊說著，我離開桌邊。
"那個法則是什麼?"薇茵回過頭問著。
我則是一邊將食物裝盤，一邊回答著她...
"雖然是在說文明、國家，但個體之間也有類似的情況。在黑暗的森林內，每個文明都是帶槍的獵人，他們無法確認彼此的真意，生存也沒有所謂的"嘗試"，能保證自己存活的最佳手段，就是不動聲色的盡快將其他行蹤暴露的人殺死。"
"聽起有點太片面了，你贊同這種說法嗎?"
"比起同不同意，只要有其中一個人選擇這麼做，遊戲規則也會因此確定下來。我相信魔王、龍王、英雄們都很強，而且也都隱藏著自己的實力，我也相信，在必要的時候，他們會很樂於將威脅自己的敵人消滅，或至少打到對方無力抵抗，為此，他們會盡可能隱藏自己的底牌，等到要用時才能先發制人。...畢竟，生存競爭就是這樣。"一邊說著，我把做好的辣味悶鹿肉放到桌上，拿了一塊麵包把肉包在裡面。
將對方剷除或削弱，以確保自己能夠生存。
"這就是你想隱藏實力的原因嗎?"薇茵一邊說著，也拿起了一面包撕開，沾了一歇湯汁試著味道。
"恩，我不想被捲進"獵人"間的算計，也不想被當成某些人展現實力的工具或舞台，有必要的話，我也樂於將對方毀滅。"
"這樣聽起來，你也想過要攻入雷利亞王國吧。"
"如果某天我到那邊旅遊，然後看到一些可能會影響我優勢的東西，像是他們能控制我的魔狼群，這時候，我會盡快的將雷利亞夷為平地，並將知情的人全部滅口。妳應該也很清楚，我不是什麼天真的濫好人，我也知道妳不是那種天真無邪的人。"
我目前的優勢，就是近乎不死之身的技能組合、能指揮大量的魔狼、有異界創造這個方便的能力，要說強也確實強，但有這樣能力的個體應該不只我一個，出現在檯面上的卻只有我...
這代表我現在的處境並不算安全，至少那些"前輩"都選擇隱藏在人群之中。
我能做的是盡可能掃除潛在的危險，還有繼續進化。
"...就我所知，那些有智慧的強大妖獸們，大多會接受類人族、精靈族、妖精族的供養，利用他們當自己的手腳耳目。光是奇美拉種這點，就已經讓多數人戒慎恐懼了，何況你的實力應該遠不止這樣，有很高的警戒心，也有跟他們斡旋、合作的智慧。考慮這些，我倒覺得你現在已經很有優勢了，至少，沒有人會想因為過剩的好奇心，而被你視為"威脅"。"
在薇茵的這句話裡，我得到了很重要的情報。
第一...魔王、龍王們對異界創造感到新奇，但沒有驚嘆，是因為早有其他"強大的妖獸種"會使用，所以"妖術"並不是什麼秘密，至少對他們來說不是。
第二...奇美拉種許有更大的發展空間、或是運用方式，才會讓薇茵...這個千刃龍王的孫女說出"讓多數人戒慎恐懼"這句話。以她的地位能接觸到的多數人，大概也都是各種族的上層了。
第三...多琉主動邀請我加入他們的小圈圈、水晶龍王的主動道歉並尋求合作，都顯示了魔王、龍王們的"善意"比我預期的還高，不想被我視為威脅之外，也想積極主動地建立好關係。
是不是想利用我，這就是另一回事了，俗話說的好，互相都給對方有利用價值的關係才會有長久的友誼，國家或勢力之間更是如此。
有能被利用的地方，也有打擊對方的手段，才有談判的資格。
之後我們不再談這些尖銳的話題，話題變成旅行的計劃後氣氛好了許多，她似乎很中意我對鹿肉的調味，在我說話的時候一口接著一口。
"艾斯頓王國有著王立學院，或許可以趁這次機會進去拜師學藝。"薇茵說著。
"妳想學甚麼?"
"恩...還沒甚麼想法，就讓命運來安排吧。你呢?你想學甚麼?"
"我的話，目前就裝備製作，或是魔獸相關的知識吧，這兩個對我比較有用。"
不知不覺桌上的食物也沒剩多少了，拿出了冰鎮的啤酒，我們又稍微聊了幾句才開始收拾餐桌。
 

52.彼此心事
[52.彼此心事] by 星見宇佐

回過神來，我倒在一個漆黑的森林裡無法動彈，朦朧不清的月光穿透樹林，照亮了濕潤的土地與石塊。
我側身伏在地上，每一次的呼吸，熟悉的潮濕氣味便灌入我的胸口。
我很清楚這都是夢，是我最近常常會做的那個夢，這一切都是從與他...或是她相遇後才開始。
一雙橘黃色的眼睛盯著我看，緩緩地向我走近，那是一隻有著全黑毛皮的狼。
兩隻、三隻，空中的煙霧與水氣凝結成了更多隻狼，他們不斷向我靠近...
"...。"其中一隻湊近我的身邊聞了聞，之後便不感興趣的呼了一口氣，帶著狼群們離開。

"艾諾多爾?"在半夢半醒之中，我聽到熟人的呼喚。
"嗚...幽空?怎麼了?"坐起身後我反射性的抹去額頭上的汗水。
環顧了一下周遭，我依然在這兩天過夜的屋子裡，屋外的陽光剛照入山間，除了鳥叫聲以外，也有不少居民在田地裡工作的聲音。
叫醒我的幽空似乎剛吃完早餐，正打算跟舞花一起對練...雖然在我看來，更像是被舞花單方面欺負。
舞花沒有受過正規的訓練，但無流無派的她在大量的實戰中累積了最實用的經驗，比起我受過的一些專門對人、對中型魔物、對大型魔物的戰鬥訓練，她很好的掌握了各種"對手"的優缺點，並給予招招致命的痛擊。
雙方都覺得自己是在學習，幽空跟舞花學習"實戰"技巧，而舞花則是在學系怎麼成為一個"老師"。
"水土不服嗎?"穿上跟村人們借的布甲，配上木刀的幽空問著我。
"沒甚麼，只是沒有睡得很好。"
"麻...畢竟是不熟悉的環境，我也沒睡得很好，那麼，先告辭了。"幽空彬彬有禮的向我說罷，便走到了屋外，之後便很快傳來木刀碰撞的聲音。
用旁邊的水盆洗了洗臉，打起精神後我拿起了放在一旁的烤馬鈴薯，沾著一些這裡特有的草藥跟香料調味，配著一束肉乾，這樣就是豐盛的一餐了。

最近我常常在想，當時出現在拜雅貝雷的...魔獸使?
他究竟是誰?有甚麼目的?也有可能是由誰派過去參戰的...但這樣又有甚麼好處，以"那個勢力"持有的力量，到可以直接攻下來，而不是削減了雙方的人數就離開。
"...是想要搜刮人類的軍品嗎?但有那樣的力量，直接去地下城裡收集道具，變現之後再購買還比較有意義...除非他很急..."
不對，就算他很急，但以他的力量，真要很急著出兵，不如自己出手...
這永遠是個開放式的答案，甚麼樣的假設都可能成立，但都沒有多少證據力來支持。
"艾諾多爾，差不多到要跟他們換班的時間了。"在沒有答案的思考中，時間過得飛快，直到幽空提醒我，我才回過神來。
"我知道了。"
她們回到屋裡換了身衣服後，我們便緩緩走向村子前方的大門。
"你有甚麼心事吧?最近總覺得你不在狀態，前天正門被突襲的時候也是。"幽空問著。
她說的確實是，第一個發現幼龍遠程攻擊的是舞花，就幽空跟其他獵人所說，舞花突然將旁邊的幽空抱住，並用風魔法將另一個哨塔上的人全都吹下去。
正當所有人都還沒反應過來的時候，無數的碎石接連射穿了兩座哨塔，上半部直接被打的破破爛爛，下半部也受損嚴重，直接垮了下來。
"是阿..."一切發生的太快，如果我來得及反應，至少可以做出一道土牆，多少阻擋牠的攻擊，也不至於讓那些人身負重傷。
更何況，對方使用的是我最熟悉的土魔法，我應該要更早察覺到才對。
"其實，我一直在想，魔狼之主的目的是甚麼。"
"然後呢?"
"嗯?"
"知道之後，你要去阻止他嗎?還是要幫忙?"幽空問出了我一直忽視的問題。
即便知道了，我又能做什麼?
來無影去無蹤，不只是戰鬥能力，精神控制能力也很強，要想制衡或協助他，都需要更強的力量、更強的武器。
即使我想的再多，實際行動上我也沒甚麼能做的。
"恩...應該什麼都不會做吧，還是回歸原計畫，跟王報告、盡了道義後就繼續旅行好了。"
聽到我的回答後，幽空露出淺淺的微笑。

在玖朗跟薇茵出發後的第二天，也就是今天，到了傍晚時，兩人的身影出現在了村外的森林裡。
相比神情緊張，想出去迎接他們兩人的獵人們，當事人看起來倒是輕鬆愉快。
"幼龍呢?有找到嗎?"羊獸人的村長焦急的趕到門口，第一句話就是問他們有沒有找到幼龍。
"有喔，被我們趕跑了。"玖朗一邊說著，一邊拿出了一袋碎掉的龍鱗，還有許多巨大的斷牙。
"以龍種的習性來講，吃了一次足夠的苦頭後，大概就不會再回來了。"獵人領頭說著，雖然語氣跟表情都很平淡，但可以從他的貓耳看出他的心情輕鬆了很多，不像之前那麼緊戒了。
就我所知，龍群的地域性很強，但單個龍種的地域性卻不強。
到任何地方都能成為頂尖掠食者的能力，讓他們不會把自己的命用在硬要報復敵人上，而是選擇遷移到更安穩的環境。
遇上打不贏，或吃了大虧的對手，他們也會選擇避讓。
對於想驅逐龍的人而言，這個習性是幫了大忙，組織一次強力的反擊，便能一勞永逸的解除危機。
但對於想要討伐那些少數性個殘暴、為所欲為的惡龍的人而言，這種習性會讓"龍災"不斷轉移，他還會避開討伐者，讓成功討伐惡龍的任務更加困難，大多情況都是一群人把龍趕來趕去，趕出自己的生活範圍之後，大家就眼不見為淨...
"天知道那隻龍會跑去哪裡..."危機解除後，大家一起走回集會所，而村長在路上說出了大家不願提起的話題。
"不論他跑去哪，製造了甚麼問題，那都不是我們能應付的。不過我衷心希望牠跑到一個沒人居住的空曠草原，既不會影響別人，牠也不會被殺。"獵人頭領平和的說著，勸村長不要想太多，"顧好自己能力所及的就好"，這句話我不久前才剛聽到而以。
"我還以為你們會想討伐牠呢。"玖朗好奇的問著。
"有能力決定的人不是我，對我們而言，殺了牠也不會有甚麼好處，不過實際上，我們也沒有手下留情的能力跟餘裕，如果你們沒有出現的話，為了確保食物來源，我們也只能跟牠拚死一戰了。"
"恩..."聽到對方的宣言，玖朗並沒有甚麼反應。

村里的人打算為我們，還有整個村子舉辦慶祝的晚會，地點就在村子中央的廣場。
雖然他們做出了不少大餐招待我們，但一個人的食量畢竟有限...
"雖然之前就知道了，但舞花妳還真能吃..."幽空看著已經吃下兩人分食物，準備再拿第三分的舞花。
"還好吧~"舞花一邊開心地咀嚼著，一邊回答著幽空。
看著怎麼吃都不會發胖的少女，周圍的女性們露出了羨慕又忌妒的眼光，不過當事人自己是完全沒有在意，反而跟玖朗曬起了恩愛，靠在他的身邊喝著啤酒、吃著串燒。
玖朗也沒嫌棄自己暴飲暴食的伴侶，反倒露出溫柔的笑容摸了摸她的頭，這反到讓那些女性更加羨慕了。
又有誰不希望，自己喜歡的對象能接納自己的缺點，包容自己呢?
原本還有不少人對玖朗投以關懷的眼光，多半是想著"有這樣的妻子應該會被吃到破產吧"，但回過頭想想，他們兩人都很強，相比在地下城賺到的錢，伙食費再多，比例上也多不到哪裡去。
"我想睡了..."吃夠了的舞花一邊說著，從後面抱著玖朗不斷搖晃，應該是已經喝醉了。
"那妳先去睡吧，廣場這裡有很多人，妳大概也睡不著。"被舞花搖到啤酒撒出來的玖朗沒有生氣，只是要她自己回到只有幾步距離，在我們後面的集會所。
"不要~~~~"
"好好好..."玖朗無奈的說著，放下了食物跟酒杯，將舞花抱了起來。
"欸嘿嘿嘿~"得逞了的舞花則是開心的向他撒嬌。
送舞花回到後面的房子休息後，玖朗張開了幾層結界，除了隔音以外，他也張開了防止人進入的結界。
"你們的感情真好呢。"幽空難得的主動向玖朗搭話。
"恩，畢竟是從小一起長大的。"
"那個...妳們是親姐弟對吧...?"幽空壓低聲音問著，在這個嘈雜的環境裡，大概也只有坐在她附近的我、玖朗跟薇茵能聽到。
"恩，怎麼了?"玖朗承認後反問道。
就我知道的範圍內，他們兩人是姐弟，同時也是夫妻，雖然他們的相處中，常常會有兩人是兄妹的感覺。
大多國家都沒有明文禁止近親結婚，而作為旅行者打算周遊列國的他們，更是沒必要去在乎各國婚姻相關的規定。
相處了幾天，自然也不難看出...玖朗、舞花、薇茵三人之間的感情關係，舞花沒打算獨佔，甚至會刻意避開，讓薇茵可以跟玖朗獨處。
對於正在慢慢與玖朗培養感情的薇茵，幽空再問問題的時候，則是跟她很有默契的避開了彼此的視線。
大多國家也都沒有明文禁止重婚，應該說...對於婚姻的規範主要都是繳稅、或是繼承權這類的規章。
要跟誰用甚麼樣的形式在一起，這種感情事是當事人的事情，其他人沒資格也插不上話。
"請問....結...結婚是，誰先開口的...?"
"這個嘛...我是被族中長輩告知"她以後就是你的妻子了"這樣而已。"
"這樣啊...還是謝謝你。"幽空雖然有點失望，但還是好好地向他道謝，幽空也有自己的煩惱吧，如果是感情上難以啟齒的事，作為一個成熟的人還是不要追問比較好。
"不會。"對於幽空為甚麼會在意誰先開口的，玖朗也識趣的沒有進一步追問。
考慮到明天我們就要啟程，晚會並沒有拖得很久，大家互相寒暄了一陣後就各回各家，喝了些酒的我們也直接躺在床上倒頭就睡。
 

53.因禍得福
[53.因禍得福] by 星見宇佐

拿上了獵人們繪製的周邊區域地圖，告別了隱世的小村，我駕著用大角牛拉的車，再次踏上前往艾斯頓王國的旅途。
"路上好像有個古代遺址，如果趕點路的話，今天應該能在那邊過夜。"旁邊的薇茵看著地圖說著。
"我看看..."把韁繩交給薇茵後，我也開始研究這份地圖。
不特別趕路、繞路，老實地向北北西方向走的話，大概在三天之後，我們就能進入艾斯頓王國的冒險者們的活動範圍內。
如果稍微趕點路的話，我們可以稍微繞遠一些，去看看那個古代國家的遺跡。
"等之後有空再過來看看吧，也花不了多少時間。"當然，我是指自己直接飛過去，再打開門把她們接過來。
"也好，我也覺得已經在這座山裡拖太久了。"一邊說著，薇茵輕輕揮動了疆繩，拉著車的大角牛也稍微加快了點速度...

依靠獵人們的準確地圖，我們一路上沒有碰到多少阻礙就到達了冒險者們活動區域的"外側"，地圖也只到這裡就沒了。
"風好大喔~"站在懸崖附近的舞花說著，張開了雙手迎接著吹過來的谷風。
"對面應該就是被稱為素材寶山的區域了吧..."艾諾多爾拿著手裡的舊地圖說著。
單就方位，還有對照這條幾年不大可能改變、誇張的巨大鴻溝來看，這裡應該是艾諾多爾那份地圖上，標記著"大裂谷"的位置。
獵人們的地圖雖然也有標記"大裂谷"，但方位跟距離都比較模糊，據說是從一個跌落山谷、再次翻上山頭的幸運冒險者口述給他們聽的。
"真希望上面也有標記他爬上來的地方，至少我們能從那邊下去。"幽空看著地圖說著。
當然，直接飛過去是一個選擇，但都堅持到這裡了，還是挺想找到出路過去的。
"不如，做條路出來怎麼樣?"放棄了在地圖上尋找路線，薇茵站在懸崖邊，仔細觀察了整個地貌後說道。
"有機會嗎?"
"雖然大多是峭壁，但也有不少已經崩塌的地方，用破城級魔法讓山壁崩塌，應該就有機會弄出條路。"
"還真是直接的手段...不過真的有辦法嗎?"幽空說著。
對於幽空的提問，薇茵跟我看了看彼此。
"當然會要點時間，但還是好過像無頭蒼蠅一樣到處找路。"
說完後，我拿出了<雙手大劍 侵攻>、<龍牙槍 狂氣>，這兩把能增強"效果"的武器。
大多的裝備都不會註明增強"傷害"，而是增強效果，畢竟，如果是單純以傷害論，裝備武器就不會對沒有"生命值"的礦物或是花草樹木增加效果了。
我將大劍插在地上後用左手握著，右手則是在確認對自己施加的安神魔法有效後，才試著從蒐藏庫內取出龍牙槍。
"還行嗎?"薇茵問著。
"恩，裝備之後魔力一直在慢慢消耗，但應該能夠施展幾次。"稍微觀察了一下魔力消耗的速度後，我便將槍插在地上，而眾人則是後退了幾步，害怕自己會不小心碰到，或是槍倒下來碰到自己。
"你們在這裡幫我看著，我去那邊用土魔法讓山體"崩解"，那裏跟它對面的山崖看起來都比較平緩一點。"
說完後，我便自己獨自走到了稍微遠一點的地方。
我的第一個想到的是戰術土魔法●沙地，這是一種讓大範圍地面變成沙地，阻礙人行動的魔法...不過這是個壞方法。
想要讓陡峭的地形變成平緩的沙丘，要完全"分解"那麼多的岩石跟土穰，勢必需要讓效果進入地下好幾公尺，這顯然會把我現有的魔力榨乾。
另一個方法應該就是與它相似的"戰術土魔法●碎岩"，之前在書上看過，主要是用在巨石阻擋部隊移動時使用的，缺點也跟沙地一樣，它的效果是慢慢起效的，也就是說...
"哦...哦~~~"一邊使用著碎岩，腳下的山體也不斷的崩落，站在懸崖上，一邊用魔法分解自己的立足之處，想想就覺得很瘋狂。
整個效果的範圍，原本是以我腳底為中心的球體...要是這樣用的話，我大概就直接掉下去，外加被碎石活埋了。
好在我有使用技能的專家，繫天使的幫忙，它準確的控制著魔法的消耗，並且讓範圍變成了倒蓋的碗型。
同時，與我相隔一段距離的人們也在幫我注意山體的狀況，偶而向前偶而向後，在它們的指揮下調整著位置。
碎石從四面八方慢慢的滑落到裂谷下，而我所在的位置也在慢慢降低，我需要做的就是站穩腳...

"下方似乎是個洞穴。"觀察天使說著。
還需要你跟我說嗎...人都已經掉進來了...
"我們可沒有透視的能力。"觀察天使再次說著，把鍋甩的一乾二淨...但也確實不是它的錯，應該要想到這點，一邊讓山體崩解，一邊慢慢向後退才對。
倒蓋的碗型魔法範圍，再加上位在正下方的山洞...
"洞窟的位置無法判定，就算一邊向後退也會遇到一樣的問題。"就跟思天使說的一樣，這只是個單純的機率性問題，而我們剛好踩到地雷了罷了。
"不，依照本體一直以來的超爛運氣，我覺得算是可以預見的情況。"
我應該覺得你很有遠見嗎...
"遠見是不敢說，只是有自知之明。我覺得，沒有垂直向下挖，直接掉進岩漿，在岩漿裡游泳，最後迎來全lost結局，本體還算是挺幸運的。"
幸運的定義是不是開始變得奇怪了，居然是用全lost當作基礎...先不提這些，反正都掉進來了，或許這裡有甚麼值得探索的東西也說不定。
"聽的到嗎!"隔著碎石，從上方傳來舞花的呼喊聲，應該是看到崩塌趕過來了吧。
雖然被埋在碎石堆裡，但幸好魔法是以我做為中心向外施展，在我腳下這塊區域的石頭大多都變成鵝卵石的模樣，即便被壓著、跌到上面，也沒受到多少傷。
"沒事!你們跑遠一點!我要出來了!"我大聲喊著。
"好!"聽到舞花的聲音從更遠的地方傳來後，我靠重力確認了一下方向，朝著正上方施展了強力的風彈將碎石全部擊飛。
重見天日後，發現進度因為這次的坍方推進了不少，雖然現在的狀態還沒辦法讓牛車行駛，但已經能讓人走下來了。
雖然我的精神也差不多見底了，即便一直對自己施加安神，龍牙槍給我的負擔，還是用著可以明顯感受到的程度在緩慢上升。
"老公!"看到我出來之後，舞花第一個跑了過來，把我抱在她的懷裡檢查有沒有受傷。
被她到處摸來摸去，經過了一次只差沒有把我的衣服脫下來的檢查後，舞花終於滿意的放開了我。
"你掉下去的洞窟，看起來有一些人為的痕跡。"在舞花放開我之後，趁著空檔到事發現場看了看的薇茵說著。
"我想，可能是很久以前也有人掉下來過，也可能就是那個跌落山谷，最後走到獵人們營地的冒險者留下的。"艾諾多爾說著。
反正我們一行人也需要在這裡待一陣子，想著先稍微將石堆搬開，等之後下來時就可以在這裡紮營，便開始了搬運的工作。
不過，搬到一半就看到一扇巨大的石造門，讓我們收回了之前的假設。
比起之前旅人留宿的痕跡，這裡應該是甚麼遺跡，甚至是地下城的入口...

 

54.表面風平浪靜，實則暗潮洶湧。
[54.表面風平浪靜，實則暗潮洶湧。] by 星見宇佐

隔了一天，我們把下來的道路..其實只是碎石鋪成的緩坡搞定了。
主要是靠艾諾多爾的土魔法製造出泥沙跟黏土，讓會滑動的碎石穩固到能承受牛車跟兩頭大角牛的重量。
"差不多該探索地下城了吧!"下到中間的谷地、把附近的空地整理過後，舞花開心的說著。
"不是還要護送他們到艾斯頓嗎?"不過她的興致很快就被薇茵打散。
"阿..."
這話也挺有道理的，首先，拖的越久，我們的真實身分也越有可能暴露。
以艾諾多爾的視角來看，會使用精神係魔法、狼獸人男性、身形相似，都會增加他的懷疑。
實際上，我覺得他應該已經猜到了，只是礙於證據不足，還有當前需要護送友人、勢單力薄的情勢下，他才不打算戳破。
如果我實際上不是，那鬧翻之後，他要自己帶幽空跨過魔物環伺的森林的機會大幅上升。
假設被他猜中我真的是，路線一是我死皮賴臉的否認，然後跟他分道揚鑣，又會變成上面的狀況。
另一種，則是發生實際衝突，原本他們多對一都打不贏了，現在我方多了兩個"高手"，他只剩自己一人，外加一個需要掛心的同伴...這只是一條更難走的死路。
眼下只要他不說破，直到艾斯頓以前，我們都可以維持這種"和平"狀態。
就像鬥爭時的灰色地帶，雙方都能大約知道對方想做甚麼，但只要不表態，就可以持續保持穩定的狀態。
我想，就算到了艾斯頓，多半也會保持這樣的狀態吧。
即便我是那個介入拜雅貝雷內戰的人，也不代表我對艾斯頓、甚至人類有敵意，當他需要戰力時一樣需要我，反過來說，在城內開戰也是下下策。
要打至少也得在城外打，既然沒在城外就桶破這層紗，就代表他還沒有拿定主意，當然，負面一點就是想等我們到城內在暗算，只是那樣的風險就更高了。
成功、錯殺都是小事，但只要失手，就是送了一個名叫"艾斯頓王國"的巨大經驗包給我，殺人理所當然也會有經驗值，更何況是受過訓練、偶爾得對抗魔物的大批騎士。
在不可避免的衝突發生以前，艾諾多爾，甚至艾斯頓的上層都會默許這件事吧，就像薇茵一樣，龍族與人類、獸人的戰爭我也有聽過，但她這位"公主"的名字從沒被提起，就代表人類、獸人雙方都不希望迎來與千刃山的全面開戰。
而達到制衡對方目的的千刃龍王，扛下所有惡名的目的，大多是想將之後破冰的"功德"讓給自己的繼任者。
"妳想探索的話可以去看看，畢竟還要另一面爬上懸崖的路要造。"
"诶?沒關係嗎?"自己提出要求的舞花反而有些驚訝。
"如果是遺跡的話，小心不要破壞裡面的東西，別的不說，當骨董拿去賣都能吃上幾次大餐。如果是地下城的話，不要自己深入到太裡面就是了。"
"嗯!嗯!嗯!"聽到我的話後，舞花開心的撲過來蹭著我，我則是拍了拍她的頭。

~艾諾多爾●列昂尼德~
在我眼前的男人用著戰術土魔法●碎岩，巧妙的控制著有效範圍，將峭壁化成墊腳的碎石，而我則是用著"黏土化"的魔法將碎石加固。
他名叫玖朗，是個謎團重重、強大、沉默，但不會讓人感到不悅的人，也是我一直觀察的對象，當然，是出於正當的原因。
前些日子在拜雅貝雷內戰中遭遇的...姑且稱為亞人，在這些日子裡，我想出了一個比較合理的假設。
搗毀了雙方的陣地，讓丘陵地變成了沼澤泥地，但對持有著稀世級武器的聖人們卻是贏了後消除記憶，連裝備都沒奪走。
他的目的，如果不是受人之託特別去搗亂，大概率是要收集"軍需品"，也有可能是二者合一的"受人之託收集軍需物資"。
會這樣判斷的原因，主要是在塔爾村停留時聽到了一些不怕死闖進那個區域的人說"那些士兵身上的裝備幾乎被收繳"、"陣地內幾乎沒甚麼好東西留下了"這樣的話。
如果是受人之託，那麼，能叫得動那種強者，或是能與他平等對話的極大機率便是魔王、龍王，或者他本身就是這種等級的存在。
考慮到這些，那目前也只能被動觀望，那種找也找不著、主動出擊是讓士兵送死的對手，還是盡可能別扯上關係的好。
在見習騎士受訓時，前輩與老師們說過，"游刃有餘的解決戰鬥、衝突的方式是防禦"，守城戰比攻城戰好打，受人惡意中傷、誣陷時最好的方式就是端正自己，戰鬥中也是防禦的一方可以堅持得更久。
守的好，遠比打得好重要...恰恰符合現在的情況。
"時間也差不多了，我們回去營地吧。"玖朗看了看正在緩緩下降的夕陽說。
他一派輕鬆的樣子，就像日出而作日落而息的農人一樣，與旁邊巨大的碎石緩坡形了鮮明的對比，就好像這麼龐大的工程對他的魔力量而言只是小菜一碟。
"魔力沒問題嗎?"問是問了，但從我能感受到的部分，他散發出的魔力強度基本上沒甚麼改變。
"確實是挺累人的，就當作是鍛鍊吧。"
一路以來，多少能感受到他在堤防我們，正確來說是我，畢竟幽空對他們三人基本上不構成威脅。
單就舞花而言，雖然跟玖朗待在一起時就像個孩子，但跟我們一起防守村莊時的她是十分可靠的隊友。
亞人敏銳的感官，提早發現了幼龍的攻擊、迅速做出合適的應對，並控制好力道將人們推下高台，避免被幼龍的攻擊直接命中。
幽空已經十分了得，但跟自成一派的舞花相比，也是陷入明顯的劣勢。不論力量跟速度的差距，雙方在實戰經驗上的差距太大，缺少經驗的幽空太容易被看破手腳，而舞花的攻擊就像流水一樣，避開最堅實的防禦，走著最短的路，打在最致命的位置。
要我跟她比試，多半會僵持不下，她不可能貿然近身，我也追不上她的速度與靈巧。
拉攏他們這樣的強者，或是維持最基本的友好關係，我想是絕對不虧的。
強大的友人不嫌多...要是有的話，能與他背後的勢力建立友好關係那就更好了。
"你的興趣是收集珍稀的武器?"我試著投其所好。
"算是。"話雖這樣說，但他從沒用著"想要使用看看"、"或是想要得到"這類的眼神來看我持有的裝備。
"與拜雅貝雷相比，艾斯頓王國的情況穩定許多，或許能找到中意的。"
"會是筆不小的數目吧。"他沒有深意的說著。
"這倒也是，但也有人會以裝備當作委託的報酬。而且，在大城市裡能接到報酬更豐厚的工作，既然有能到達地下城最底部的實力，應該能接到很不錯的工作。"
雖然說得很保守，但我想他應該知道背後代表的意思。
"實力阿...確實是...如果能有熟悉環境的人幫忙介紹環境確實不錯，但..."
"但?"
"我還是更喜歡悠閒愜意的生活，當然，有像這次一樣單純的工作，我也很樂意再接委託。"他禮貌的拒絕，同時也暗示自己不想被"盛大的"介紹，或大辣辣的展示自己的實力給人看。
如果對物質沒有興趣，那對其他的東西或許會有興趣吧，至少，偶而會看到他趁空閒的時候看書...
"這樣啊，悠閒愜意的話，城中央的王立圖書館是個不錯的地方，附近也有一些能讓人坐上大半天的店家。"
"聽起來挺不錯的，如果書能夠出借的話就更好了。"看來是成功了，不過，喜歡閱讀書籍的冒險者是少數，擅長多種非自己種族擅長魔法的特異亞人就更少了。
"如果不是高價、罕見，或是王族收藏的書籍，我記得付點"押金"是可以外借的。"
"艾斯頓的王族會收藏書籍呀?"
"雖然不曉得他們是不是每本都看過，但我想，這也是種自我展現的手段吧。畢竟收藏書本的君主，總是比收藏奢侈品的觀感好些。"
"這倒也是。"
再一來一回的交談中，我對他的情報掌握了不少，當然，還是無法完全排除他是介入內戰的那個亞人。
他有著很高的智慧，對話中不斷的騰挪，會說的也只是很表面的情報，對於自己的出身、資產、人脈、實力是絕口不提。
這不是謙虛，而是刻意的避免自己為人所知，但這些並不是重要的。
我想，拉攏他的方法，最穩健的便是提供知識，如果說服騎士王讓他自由瀏覽部分王族的藏書，應該會是很好的一步。
剩下的...就是外表是人類的薇茵了。
她的謎團更多，要是有這麼強大的"人類"魔法師，或多或少都會有些事蹟，更何況她是位美麗端莊的女性，在以男性居多的冒險者、傭兵這類人群中，一定會傳的十分廣，趕跑大型蜥蜴都會被說成討伐一條龍吧。
不過我卻不曾聽過有這樣的人，那麼...她有機率並不是"人類"、"亞人"而是其他少見又不常離開居住地的種族。
認真收集她的情報，或是觀察她的行為，勢必會引來不必要的麻煩，現在還是見好就收才是上策。
 

55.意料之中
[55.意料之中] by 星見宇佐

要說意外確實是意外，我真沒想過艾諾多爾會先遞出橄欖枝，特別是在這種情況不明朗的情況下。
另一方面，也算是意料之中，正是因為不明朗，才更需要盡快確認彼此是否敵對。
互相的企圖都是未知，我跟他之間的猜疑鏈，那是縷也縷不清，正面交鋒後確定下來也不壞。
就我來看，艾諾多爾做為聖人種，在艾斯頓王國內應該有一定的地位，名聲的部分就不知道了，考慮到這點，要不要依賴他行動...還是留點空間的好。
回到營地後沒有看到另外三人的人影，倒是從遺跡裡傳來說話的聲音，似乎正在討論著壁畫。
"我們回來了，有發現甚麼嗎?"
"看壁畫的內容來推敲，我覺得這個遺跡大約是在300年前左右，不過幽空有不同的意見。"薇茵說著。
"我覺得沒那麼篤定，可能在當時他就是個"遺址"，所以時間可以再更老一點。"
聽到她們兩人的討論，艾諾多爾也湊了上去研究壁畫，而舞花則是在旁邊單方面的聽著。
牆壁上最大的幾幅圖畫，應該是建造者認為最值得記下的事情，看到我的樣子，薇茵暫停了討論，走過來向我說...
"依照時間順序來說，第一幅應該是這個，這裡畫的是魔神大戰，這塊大地的東側還有另一塊大陸，曾經，雙方的魔王、龍王展開了激烈的戰鬥，部分的魔王退守到西方。"薇茵指著最左邊的壁畫。
裡面描述著的是許多人、龍、魔獸，戰成一團的景象，下面有許多火柴人、火柴狗四散而逃。
最中間的，是一隻長著翅膀的魔獸，他被畫的最大，應該是裡面最強大，或是最具影響力的吧?
"第二幅呢?"
"這幅應該是300年前到250年前的魔物洪流附近，那段時間的歷史紀錄很零碎，那段時期有數個類人族王朝毀滅、樹海森林的範圍擴大、還有兩個魔王統治的國家消失，所以那段時間的類人族史基本上是塊空白。"幽空說著。
圖畫裡乾脆放棄描繪魔獸，改用河流這種形象代替，河流沖跨了的尖塔應該就是代表著國家，而代表著魔王與龍王的，有幾個被人用長矛刺死，應該是代表被推翻。
有些則是交出了王冠給另一個年輕的同族，應該是代表傳位給下一個世代。也有許多火柴人跑到"河流"旁的山上，或是到魔王圖案的下面跪拜。
"最後一幅，我想是比較近代了，這邊這個圖案，是艾斯頓騎士團最初成立時的標誌。另外也有鬼人族、亞人族王國的標誌，應該是時代穩定下來，所以建造這個遺跡的人也差不多在這時離開這裡了。"
"我比較在意的是這個，這畫得特別大的是某個龍王嗎?"我指著最一開始的那幅畫，中央被畫得特別大，有著翅膀跟四隻腳的東西。
"那是...能夠吞噬所有種族，最被忌諱的特異存在...奇美拉。據紀載，他在東方的魔王、龍王之中自成一派，當他想向西方擴張時，東方的各勢力也推波助瀾，畢竟誰都不想跟他起衝突，恨不得他趕快搬遠點。最後引發了東西雙方的大戰，大家都想把麻煩丟給對方，順手撈點好處。一開始西方這裡被不斷逼退，但東方那裡也鬧出了內鬨，最後演變成在交界處的大混戰，現在到與東方交接的那塊海峽，據說還能看到當時大戰的遺址，被斬成兩半的島嶼還有巨大坑洞之類的。"
幽空說完後，艾諾多爾跟薇茵也點了點頭，看來我真的要多讀點書了，在塔爾村看到的基本上都是附近區域的介紹，或是一些時用的藥草、木工技術書本，這類紀錄"古代歷史"的書籍不多，就算有，大多也是拜雅貝雷的。
但這樣聽起來，這些人類王國的歷史也不長，真要挖掘過去的紀錄，恐怕還是要靠這種被隱藏的遺跡，或是去魔王、龍王的領地裡找找文獻。
"聽起來，東方的各個勢力也是情勢所逼?"我問著幾人。
"各國都有各自祖先傳下來的口述野史，不過，沒有一個能廣泛的得到多數人信服。"艾諾多爾說著。
"不過大多人還是同意，不論當時的形式、狀況如何，導致大戰爆發的原因是一隻奇美拉。"薇茵補充到。
"奇美拉?"
"算是一種十項全能的魔獸，不過大多都很熱衷跟強者戰鬥，所以也都死得早。引發大戰的那隻算是個特例，他不喜歡跟強者戰鬥，而是喜歡蹂躪弱者、無止盡的狩獵其他生物，隨著他不斷成長...時間一久他就變得越來越難被壓制了，據說東方就有一個龍王因為單挑落敗而被他當場吃下肚了。"
野獸前輩他也算是當惡霸當到了極致呢，雖然能理解是惡人，但貫徹壞人路線走到底也是挺厲害的...
依照當時女神所說，每十年轉生兩三個人過來，持續200年的計畫來看，就算我是最後一批，那隻300~250年前的奇美拉也不可能是轉生者。
"要確認這個遺跡的年份的話，如果有留下當時的器物，應該會有幫助吧?"
"不過，這裡只有兩個房間，一是這裡的壁畫，之後就是後面放雕像的房間。"薇茵說著，指了指後面。
我們一行人走到了後面的房間，裡面是幾座稱不上精緻的雕像，除了能辨識性別，有一些顯眼的特徵之外，其他部分都很粗糙。
要說有多粗糙的話，就是沒有五官，手指跟身體的比例看上去也都有些奇怪，表面也不平整，更別提光不光滑了。
真的能知道他們各自代表誰的，也只有親眼看過這些人物本尊的那些人了吧。
"我覺得，這裡應該是個隱世修行者的石窟，修行完成後就離開了，所以沒留下多少東西..."艾諾多爾說著，薇茵跟幽空也點了點頭附和到。
不過嘛...
"這裡感覺...有點奇怪..."會讓我覺得奇怪的，是這裡有著潮濕的味道，但是外面的那個房間沒有。
我將手放到了最裡面的牆上摸了摸，然後輕輕在附近敲了敲，發現有一個區域的聲音跟其他地方不太一樣，似乎後面還有隱藏的空間。
"怎麼了嗎?"薇茵好奇的湊了上來。
"妳聽，聲音不太一樣。"我敲了敲牆壁。
"確實...不過要把它破壞掉嗎?"雖然懷疑後面有一些古代的寶物，但...畢竟放了幾百年，也多少能猜到後面應該有水源，那如果是什麼已經風化的東西，可能再把牆破壞的時候就一起沒了。
"換個方式，打兩個小洞，一個用來打光，一個用來看看裡面的情況。"即使知道可能會造成傷害，但好奇心果然還是難以壓抑阿~
"那...你來用好了。"薇茵說著，其他人也跟著點了點頭。看來沒人想要擔負這個重責大任，但又都想看看後面道理有甚麼。
當然，我也是!
"還是交給舞花好了，舞花運氣很好。"打開遺跡後方的隱藏空間...這種類似開盲盒、轉蛋、抽獎、賭石的事情，還是交給真正的天選之人好了。
就算不能改變裡面的東西，但至少不會一口氣把牆拆了...大概!
"嗚姆...如果不小心弄壞牆壁也不會怪我的話..."
"沒關係，就用這個輕輕敲一個洞而已，要是真的那麼脆弱那也是沒辦法的事。"我拿出了一隻很久以前在地下城房間換到的破甲錐交給舞花，是個總和戰鬥力只有52的新手裝備。
"要上囉...嘿!"舞花一手拿著錐子，另一手從後方的握柄輕輕地槌了下，接連鑿出了兩個不大不小的洞。
接著，我拿出了另一件總和戰鬥力只有41的木魔仗，將他伸進洞口後點亮了一顆小火球，在從另一個小洞看向裡面。
"有甚麼特別的東西嗎?"薇茵問著。
"看起來是建造者平常住的地方，有挺多零散的容器還有一些...應該是生活用器皿的東西吧。"依靠著微弱的火光，我仔細地看著裡面，感覺就是個山洞裡的小營地。
"不是寶物阿..."舞花有些失望地說著。
"是寶物的話，也不曉得能不能拿呢，如果有指定所有者，或是宣言過取得條件的話，對我們就沒多少好處了~"薇茵說著。
死亡後，在物品上的"綁定"魔法會自然消失，但他可以在那之前指定繼承人，或是訂下某些條件，例如:相同的血脈、比我強的人(總和戰力指數高於上一個所有人)、善良的人(善惡值必須為善)之類的。
"要說寶物嘛...有一把精良的獵刀，效果是造成的傷口癒合會減速，不過看起來破破爛爛的。"
"看來真的只有歷史研究價值了阿..."舞花一邊說著，狼耳垂了下來。
"如果跟冒險公會提交發掘紀錄，應該還是會有一筆獎金吧，也不是真的一無所獲。"艾諾多爾說著。
果然，運氣不會那麼好呀~
 

56.新目標
[56.新目標] by 星見宇佐

花了兩天的時間，我們終於把上坡的路搞定了，當然，在出發之前我們也將遺跡的門埋了回去，以防有魔物在我們走後住進去或是被人破壞。
先將野營道具搬到上方後，我讓兩頭大角牛拉著沒有行李的車爬上緩坡，其他人則是跟在車子的兩側。
接下來的路，艾諾多爾手裡的另一張地圖就變得很可靠了，我們盡可能繞開魔物聚集的地方，或是有高階魔物出沒的危險地區。
這裡的危險...主要是針對我的二手木板車。
"老實說，我覺得在不趕快進到城裡，它可能隨時會解體。"一邊駕著車，我嘆了一口氣說著。
"應該不至於吧，我覺得它還能再努力一下。"幽空難得的向我搭話。
"是嗎..."
"從那座山翻過來到現在為止，看起來沒有甚麼嚴重的損傷。不如說，這種大型的東西能不被魔物破壞，一路從拜雅貝雷的邊境駕過來就很不得了了。"幽空向我說著，要說誰比較有"類人種"普遍的常識的話，我想應該會是幽空，所以還是相信她好了。
"也是啦。"不過，讓它能完好無損的原因，大半是我們都沒有讓魔物接近它過。
要是被破壞了，道具欄塞滿貴重物品、緊急糧食、備用藥水的我們，所有人都要扛上不少行李走這段山路。
想到車被破壞的後果，大家自然是盡自己所能來保護了。

"今天要在這裡紮營嗎?照這個速度，後天一定能到城裡。"來到森林中一片稍微開闊一點的區域後，艾諾多爾提議著。
"好啊。"我也點了點頭答應。
與其說是大家同意了他的意見，不如說大家已經養成習慣了，幽空是艾諾多爾負責，舞花是我負責，薇茵則是沒有反對就是同意。
艾諾多爾跟幽空負責整理營地、收集柴火，我負責準備吃的，薇茵跟舞花則是在附近繞一繞，看看有沒有強大的魔獸。
"喂~~"在太陽開始下山時，我聽到舞花從遠處傳來的呼喚聲而停下了手上的工作，不過在營地的另外兩人似乎完全沒有聽到。
"怎麼了?"艾諾多爾問著。
"舞花好像有甚麼事，我去看一下，火只要維持這樣的狀態..."
我說到一半，艾諾多爾就打斷我說著...
"喔，我知道的，快熟的東西我還是有辦法處理，你先過去吧。"
朝著舞花聲音的方向奔跑，不久後，就聞到淡淡的血腥味，是不是薇茵的我不知道，但我確定不是舞花的，而且...我也不覺得這裡會有比成年龍加狼妖這種夢幻組合還強的集團。
到了現場後，看到的是受了傷正在努力止血的五個亞人...看起來，應該是犬或貓亞人吧，還有已經被打到的一小群獵狗。
"還真的聽到聲音跑過來了阿..."正在幫忙止血的一個男性說著，另一個努力施放著微弱治療魔法的犬亞人則是努力的幫忙療傷。
除了他之外，一名射手打扮得女性，跟一個拿著單手劍跟盾牌的女性正在一旁堤坊。
"我們的聽力很好的!"舞花完全沒有在意對方落魄的樣子，反而是自信地說著。
"他們是被魔物襲擊了吧?"
"不，就他們的說法，是跟人起了爭執，可能是吵的太大聲，雙方都被獵狗襲擊了。"
"...總覺得有點..."
"別說了，我們也知道自己有多蠢..."受了傷的那個人說著，但反而是一旁幫他壓著傷口止血的人帶著愧疚的表情。
"是我的錯，要是那時老實的回去就好了。"
"老實的回去也只會餓肚子而已，我覺得你做的稱不上對，但也很必要，不然等下次遇到又要趕我們走，我們就會連飯都吃不到了。"
"這裡的魔物很值錢嗎?"我問著他們，並順手接過治療的工作，畢竟那個人的魔力已經見底了，只靠著自然恢復的少少魔力，天知道還要治療多久。
"哦~~~傷口好了，真厲...好痛!!!"傷口好了後他正想帥氣的甩甩手臂，但甩了第一下就痛的叫出來了。
"只是先止住血而已，裡面沒好的地方一樣沒好。"
"麻...還是謝謝你了，那麼治療費的部分..."他小心翼翼的動著手並向我了聲道謝，不過最後談到"報酬"的時候，表情明顯沉了下來。
"菲爾...就算靠我也..."幫他治療的人小聲的說著，似乎是打算制止他。
也有道理吧，畢竟是我主動幫忙的，跟對方要回報也是有一些敲詐的感覺。
"錢就不必了，我比較想知道的是，這裡有甚麼值錢的魔物出沒嗎?"畢竟，在跟對方大吵一架後被獵狗咬他似乎也覺得"值得"，或是認為這樣做是"必要"的。
他們先是面面相覷，最後問出了一句...
"你應該...不是逃到艾斯頓的人吧?"

對方似乎有些難處，如果可以多打聽一點事情也不壞，在這樣的考慮下，我們邀請他們回到營地裡一起紮營。
稍微安頓過後，我們開始一邊吃晚餐一邊向他們打聽艾斯頓的事情。
"我想，先從現在艾斯頓的現在的狀況開始好了，大量的流民逃過去之後，雖然住的地方可以在城外扎營，但飯還是要吃的，要吃飯就要有工作，但人數突然暴增了數萬人，而且這只是循正規途徑入境的數目，還不算那些沒常常進城的，就算是艾斯頓王家把財產全部捐出來，大概都不夠我們吃。"
"這樣的話，他們應該會想趕你們走吧?"
"不只搶工作，連食物都搶的人，被人討厭是理所當然的嘛..."他無奈的笑著說。
"也有不少人想到更北邊的雷利亞，只是對方看到發生在艾斯頓的事情後，自然也禁止我們這些流民繼續入境。"
"你們有甚麼打算嗎?拜雅貝雷的內戰聽說緩和不少了，會不會想回去?"
聽到我的話後他們有些驚訝，但看起來他們早就有想過這個問題，很乾脆地搖了搖頭。
"就算真能回去，也是要從新開始了。如果要從新打拼，那也要選一個沒甚麼大問題的國家。"他說著，其他人也點了點頭。
"我們打算再往西邊走，已經有不少人開始往比較小的城鎮移居，那些城鎮也因為有人口流入開始有點發展了，我們打算先存點錢再搬過去。"
艾諾多爾聽著這些話題，從一開始的愁眉苦臉，到現在逐漸緩和。
"這樣聽起來，狀況似乎再慢慢變好?"
"大方向來說是沒錯。"
之後他們又說了一些城內的狀況，城內的治安並不算好，盜竊、強劫的行為不只限於佔流民多數的獸人、亞人，不少當地人也因為被生活逼急了會下手。
所以，不管是不是本國人，要是穿得破破爛爛，就很容易遇上衛兵的詢問。
此外就是工作不好找，旅館的價格偏貴，貴族跟商人的私人警備會強硬驅趕接近宅邸的民眾...
"最後一個是...原本只是口耳相傳，但最近很多人都實際看到的隨機襲擊事件，大多目擊者說犯人是一名亞人，身形嬌小、擅長近身戰、總是在午夜過後出現..."受傷的那個男亞人剛說到一半...
"目前已經有人遇害了，受害者大多是醉倒在路邊的人，我是沒親眼看過，但聽說就像被野獸撕爛一樣。"
"靠徒手就有撕碎人類的力量嗎...真不敢想像..."幽空說著，不過我旁邊這隻吵著說要吃肉乾的狼妖就有這種力量。
雖然他們對舞花吃零食配恐怖故事的行為有點感冒，但一邊是舞花救下的人，另一個則是每次挑戰都慘敗的人，自然都不會指責她。
"身形嬌小卻有很大的力量，或許是持有甚麼特別的裝備?我有個大膽的想法。"我說著。
"如果抓到或殺了犯了重罪的人，應該是能向賞金獵人公會提些要求，反正，他們通常也是靠販賣盜賊持有的無主物、將盜賊當成奴隸販賣來營利的，報酬不要求錢而是物品，對他們來說反而還省了轉手賣出的功夫。"艾諾多爾說完後那幾個亞人也點了點頭。
"或許你們有辦法抓住他吧?不過，我們是完全不敢想啦。"那名女性亞人的戰士說道，不過我倒是對這個目標挺有興趣的。 

57.賺爛了賺爛了~
[57.賺爛了賺爛了~] by 星見宇佐

在有一名傷員的五人亞人狩獵隊加入後，我們的移動速度並沒有預期中的緩慢，得益於他們長期在這裡摸爬滾打的經驗，許多地圖上標有魔獸巢穴的地點，他們都表示"那裏的魔獸已經搬走了"，要我們直接通過就行。
雖然載了更多人，速度變的更慢，但少繞了一些彎路，實際上並沒有比原先慢多少。
隨著距離城市越來越近，強大的魔物也越來越少，不過，同時也出現了新的敵人。
""是哥布林也!""看著向我們衝過來的小小綠色的人，我跟舞花有點開心的說著。
哥布林，一種有知性的小型人型魔獸，有基本的部落社會結構，大多是抓一些小魔物、小動物吃，但也會襲擊人類搶奪裝備、食物，簡單的說，就是另一種猴子，至少我跟舞花都是這樣理解的。
聽他們說，因為到南方森林狩獵的人變多了，所以哥布林才會變多，就跟人一樣，比起去狩獵，直接狩獵抓到獵物的人更輕鬆，而且還有裝備可以搶。
"看到哥布林是那麼開心的事嗎..."剛加入的其中一人向我們說到。
"畢竟是第一次看到麻~"我說著拿出了許久未用的<長弓 附魔I>。
隨著魔法的附加，搭在上面的箭矢裹上了灼熱的魔力，瞄準其中一隻哥布林後輕輕地鬆開了手。
一發帶有火球的箭矢直直飛了過去，雖然只是擦過了他的身邊，但還是讓他壓著被撕裂後燃燒的手臂，倒在地上痛苦的打滾。
接著，我、舞花、艾諾多爾、幽空，還有剛剛加入，名叫娜娜的狐亞人弓箭手，我們五人開始對著來襲的十多個哥布林不斷放箭。
準頭最好的是幽空跟舞花，接著是艾諾多爾跟娜娜...
至於我嘛...在收拾完哥布林後，娜娜用著"難怪你需要用附魔弓"的臉看著我，這時候比起說明，還是老實的不要說話比較好。
反正我也不打算到處說自己是罕見的亞人魔法師，這樣正正好!...但我的還是有點難受就是了。
"還是你要稍微認真一點?"繼續駕著車移動時，薇茵看出了我的小心思問著我。
"不好吧..."
"稍微就好，之後不是要在城內接工作嗎?要是被看的太扁也不好吧。"薇茵說著，不想被人看扁這點的確很像她會優先考慮的事。
拿著一把弓但射箭也射不準，還只能附魔一顆小火球，的確會被人看扁。
"這樣說也對，之後有機會的話就在多出點力吧。"
不過，在這天紮營前，我們都沒遇到哥布林或是其他魔獸了。

一覺起來後，我一邊想著要稍微表現一下，一邊駕著馬車，等待哥布林的到來，不過遇見的確又不是哥布林了。
順著一條小溪，我們在樹林邊緩緩行駛，遇到被盜賊襲擊的一個冒險者隊伍。
但沒有喜聞樂見的出手相助事件...
"太遲了嗎..."艾諾多爾遺憾的說著，橫躺在路上，幾個被扒光裝備的屍體，實在分不清誰才是盜賊。
"要追嗎?地上有些許的血跡，並不是不能追蹤。"我問著。
"追到的話呢?我是打算全部殺掉的。"薇茵接著問艾諾多爾。
"可以的話我希望能活捉他們，越多越好。先不提審不審判的漂亮話，如果著眼在賞金，活捉也會更多，賞金獵人公會會把他們作為奴隸賣出，扣除手續費跟抽成，剩下的又是一筆額外的收入。"艾諾多爾說著，對彼此有一定的了解還是挺好的，知道各自想要的是什麼。
他能實現自己追求的正義，我們能拿到錢，雙贏!
"活捉阿...用弓箭射穿雙腳應該能行吧?"薇茵問著。
"可以是可以，只是腳不容易射中，在刻意瞄準的時間對方也會逃跑。"擅長射箭的幽空回答著，娜娜也點了點頭。
...娜娜阿，妳倒是別用那種眼神看我，我可沒打算再用弓了。
"有得拿就拿，能抓多少是多少吧。"雖然我是這樣說，但我打算全部抓起來就是了。
我們循著血跡跟氣味，慢慢的跟著，雖然盜賊們想利用徒步過溪甩開可能的追兵，但這條溪也不大，對面的味道在這裡就能聞到。
"他們在這裡過河了。"
"車就只能停在...你們該不會想直接駕車過去吧?"那個受傷的亞人問著，雖然說是條小溪，但最深的地方大概也到了腰部，要讓板車直接過去還是有點亂來。
但我們之前就遇過這種程度的阻礙了，都是直接用魔法鋪路開過去的。
"河不是挺淺的嗎?開過去就好了~"舞花說著像是某吸血鬼的台詞。
"冰晶槍。"雖然不用唸出來，但說出來的話可以加深印象，總覺得發動會更順利一點...算是提升了心靈效能吧。
我連下車都沒有，連續發動了數次冰槍射到上游河水中，在上游做出了一個冰製的堤壩把河水攔住。
隨著上游被堵住，眼前的河水水位也慢慢下降到可以過去的程度了。
輕輕甩了韁繩，大角牛也沒有抵抗的走了下去，雖然還是有著能淹到膝蓋的高度，但這樣的水深就不是問題了。
"還真的直接開過來了..."
"哼哼哼!"在對方的驚訝聲後，舞花得意的笑著。
通過小河後，我回頭用烈焰槍將冰堤壩擊碎，河道又再次回到了原本的模樣。
我讓大角牛放慢前進的速度，空氣中的血腥味也慢慢加重，最後，停在了一處茂密的林地前。
在叢生的灌木之間，一個不到腰部的矮小缺口，似乎就是盜賊們出入的路線。
"要行動就得快了，距離對方的據點那麼近，什麼時候會被對方反過來襲擊也不曉得。"艾諾多爾說著，一邊從道具倉庫中取出胸前、後背有著大面金屬的盔甲穿上，其他擅長近距離作戰的，看到後也開始整裝準備出擊。
換好裝備後，由我打頭陣，一行人以三角形的陣型悄悄的向前走著。
舞花與薇茵跟在我的身後，在更後方則是其他警戒能力更差的成員，負責殿後的則是艾諾多爾。
"就你看，會有多少人?"薇茵問著。
"不多，也就二十左右。"
"那樣叫不多嗎..."一個小小的聲音抱怨著，但因為壓得太低了，實在分不出來是新加入成員中的誰。
但我並沒有理會繼續向前移動，他們也只能將錯就錯一起上。
實際上，盜賊們的等級也只有20上下，對我、薇茵、舞花、艾諾多爾而言很難稱的上威脅，幽空也有34等，對她來說要一打二或一打三應該也沒問題。
順著足跡，終於找到了一個盜賊的營地，看來上次搶劫行動對他們來說也損失不小，有四個人裹著繃帶坐在山洞的入口，其他人則是在四周警戒。
"先分散成兩隊到兩側埋伏，我會在這裡用魔法把制高點的幾人解決掉..."

考慮到戰力的分配，一隊是舞花、薇茵、幽空、娜娜，另一隊則是艾諾多爾帶著另外四人。
不久後，舞花吹了聲口哨，另一側的艾諾多爾也同時吹了一聲，收到他們都站到定點的信號後，我開啟了許久未用的多重領域VII。
"烈焰槍。"連續發動了四次，將站在山洞上方警戒的弓箭手、還有在遠處大石塊後的兩人解決...其實，來說是連著他們所在地的周圍一起轟飛了。
聽到轟然的兩聲巨響，山洞裡的人趕緊拿著武器衝了出來，另外幾個拿著弓箭的人也一起對著我這裏不斷放箭。
埋伏在旁的隊友們分工合作，同時射出了數箭，薇茵則是打出了數發風彈，打飛了離她們較近的三人。
我張開反射投射物的結界衝向前...
"快跑!騎士來了!"對方完全沒有要戰鬥的意思，全部的人拔腿就跑。
看來是因為那幾發魔法，還有同時射出的箭，將我們當成了來剿滅他們的正規騎士隊伍了。
"急凍領域、麻痺領域已啟動，共捕捉8人。"久違的思天使說著，雖然只有幾秒，但啟動之後需要等範圍慢慢生效，這也是沒辦法的事。
5個剛加入的亞人衝上前，壓制被薇茵打飛的那三人，要將他們綁起來，艾諾多爾則馬上掀起了土牆保護他們。
我跟薇茵則加緊腳步向前衝，追捕剩下的幾人，舞花也馬上利用<玉環 轉移>來到了我的旁邊。
"亞...亞人!?...嗚..."在那個盜賊吃驚的回頭看我們的時候，也被我抓上，進到了領域的範圍內，隨即身體一陣抽搐，臉直接撞在了地上。
舞花判斷，分頭跑開的最後三人難以靠人類的姿態追上，她便停下腳步，射出了一箭。
薇茵則用風彈將前方的樹木打碎，眼前的障礙物被一掃而空，我隨即射出兩把雷霆槍，將剩下的兩人制伏。

"""賺翻啦!"""、"""嗚!!"""、""可惡...!""
扣掉一開始被我用烈焰槍貫穿，燒得面目全非發出焦臭味的四人，我們總共抓到了17人。
"先別慶祝了，我們要快點離開，屍體的氣味很快就會吸引哥布林的斥候過來。"艾諾多爾提醒著，歡呼中的亞人狩獵隊也馬上安靜下來，一人一個的將走不了路的盜賊拖著，走向我們停放馬車的地方。
"你們先回去吧，我去回收贓物。"我說著，艾諾多爾則表示他會在過來一趟幫忙搬運，便扛起了兩個受了重傷的盜賊走了回去。
"大多都會是破爛吧，最有價值的應該就是盜賊本身了。"薇茵淡淡的說著，對盜賊的贓物沒多大興趣，然後一手一個拖著盜賊跟在了亞人隊伍的後方。
幽空也跟薇茵持相同看法，她將手按在刀上，催促著幾個被用繩子綁在一起的盜賊們向前走，剩下的幾人則是由舞花趕著走。
在山洞裡找了好一陣子，除了一些精良品質的裝備外，大多都是些常見的一般品質裝備，還有狩獵用的陷阱、箭矢。
發霉的馬鈴薯、有點腐敗的肉乾，這類的都直接丟到一旁，在篩選了一整個小箱後，能吃的食物還真沒多少。
我一邊利用鑑定來確認物品是不是"記名的"，一邊將那些比較有價值的東西裝進一旁清空的木箱裡，並且把要繳交換賞金的贓物跟它們分開。
...然後趁著沒人過來，將四分之一的箭矢、陷阱、藥水丟到了異界創造的倉庫裡，剩下的四分之三算是留個證據給其他人看。
"有甚麼發現嗎?"在我整理的差不多後，正巧返回的艾諾多爾從後面問著。
"真的都是些破爛。"
"多少也能讓賞金獵人公會幫忙變現，而且可能會有不少綁定的裝備，可以交還給那些冒險者或她們的家屬累積點公會的信用度。"
"這麼說也對啦..."我們一邊說著，一人一箱的扛起了那些有價值的東西，慢慢走回馬車。
馬車上的盜賊被捆在一起，唉聲嘆氣的，而另一邊的亞人狩獵隊則是開心到連笑容都藏不住，真是一台馬車兩個世界啊。
 

58.各奔東西
[58.各奔東西] by 星見宇佐

平板貨車上載著17個盜賊，還有我們一行10人，再加上我們的行李，這明顯是超載了。
好在，我有著收藏家一種物品僅限一項，可以放進所有物品的"收藏庫"，這才緩解了大角牛的負重壓力。
在不斷趕路後，隔了一天我們終於在晚上抵達了艾斯頓王國邊境的第一個關口，烏珮城。
城外的農村區域，有著許多拔營後留下的生活痕跡，但在這個地區仍然有大量的帳篷與棚架，看起來十分混亂。
"真是一團糟阿..."艾諾多爾看著眼前的景象，低聲地說著。
"跟之前被擠的水洩不通相比，現在算是好很多了。"一名狩獵隊的成員說著，要他往好處想。
"比起這個，賞金獵人公會..."
""進城之後一路直行，看到冒險者公會後右轉，在勞動奴隸交易所的旁邊。""話還沒說完，他們幾人就異口同聲的回答了，看來是真的很想快點拿到那筆錢。
原本以為我們這幾個外人要入境會很困難，不過有艾諾多爾，還有在這裡混熟了的亞人們幫忙說明了一下，讓我們沒被耽擱太久，只是按照慣例，檢查了冒險者證明有沒有異常就放我們進城了。
城內的狀況比城外好的多，雖然比起塔爾村髒亂了點，但至少沒有大量的帳篷搭在道路兩側，就這樣順利的來到的賞金獵人公會的門口。
我輕輕敲了敲大門旁的小鐵窗，便聽到金屬撞擊木頭的厚重腳步聲慢慢靠近。
裡面的人打開了一個小縫，戴著頭盔的他視線在我頭上的狼耳停頓了一下，接著冷淡的說著...
"領賞嗎?"恩，果然賞金獵人公會的人，就該是這麼冷淡。
"對，還抓到幾個盜賊，在我後面的車上。"我比了比後方的牛車。
"稍等一下，我請人來押送。"說完話後他便將鐵窗關上。
很快的，一旁的大門被緩緩打開露出了只能讓一人通過的小縫，並走出來幾個穿著簡易版甲，頭戴頭盔只露出眼睛的人。
他們將盜賊一個一個押出馬車，並馬上開始利用道具鑑定它們的罪刑，並馬上將應該支付的賞金交給了我。
""強盜、恐嚇取財、殺人、強盜殺人、盜竊、詐欺，賞金6萬5400...強盜殺人、盜竊、詐欺，賞金4萬6730...密謀叛亂、刺殺未遂、強暴未遂、強盜殺人、盜竊，賞金12萬8700...""
他們犯的罪可以說是五花八門，從偷東西、欠錢不還、吃喝瞟賭不付錢，到叛亂、刺殺、謀殺都有。
"照慣例說明一下，沒犯重罪的，只要作為奴隸工作償還完自己的賞金、罰金就能自由了，這樣的罪犯作為奴隸並不貴，通常會由國家收購，再派去做墾荒、挖礦之類的苦力。當然，你享有優先購回的權利。"
"這裡面有這樣的人嗎?"
"沒，只是照慣例說明一下。依照人數每人的保證金是一萬，正式賣出後你可以拿到實際出售價的三成，再扣掉保證金。"職員說著，又交給我一大袋沉甸甸、面額1000的硬幣，總共170枚。

一開始還在苦惱這麼多的硬幣要怎麼收納，不過薇茵拿出的特級道具很快就解決了這個問題。
<行商人的 寶盒> 品質:特級  [職業:收藏家效果]當地售價格:1萬0250元 
持續效果(必定):盒內空間可以並只能存放各種交易硬幣、魔物硬幣，蓋上的盒子可以放入道具倉庫內，佔一格欄位。
啟動效果:<上鎖>，無消耗、無限期，持有者將其上鎖後，以任何方式嘗試打開、破壞者皆會收到加倍的犯罪值懲罰。
說是寶盒，但只是個深棕色的木盒，並有一個銅製的小小卡扣能將蓋子扣好而已，外觀上是個樸實無華的盒子。
裡面並沒有多少錢，薇茵將幾枚零錢收進道具倉庫後，讓我把所有的硬幣都到了進去。
"還真好用，我之後也買一個好了..."看著薇茵將裝了滿滿硬幣的寶盒收進道具倉庫，我淡淡地說了一句。
現在，鳥妖族、鬼人族、龍王，每天利用我的異界創造往返兩地，或是進行交易，抽取的人頭稅則是讓他們自己投進中央廣場的木箱裡，當然，旁邊會有幾隻魔狼盯著。
一格的確可以疊1萬枚硬幣，但拿出來時是用手伸進道具倉庫裡取出，一次也就只能抓一把，如果之後要買甚麼高價的東西，一把一把的拿出硬幣感覺也很奇怪。
"我還以為是你的裝滿了才在苦惱。"薇茵說著，不過我完全不知道有這種好東西就是了。
接著，我們一行人再次坐上了板車，向著亞人成員們指定的旅店前進。
把板車停好後，我們一行人進到吵鬧的旅店中...
找了一個最角落的位置...
安靜的點了店員推薦的幾道招牌菜...
"好了，先拿出來吧..."我低聲說著，一邊拿出了剛剛的小布袋。
薇茵將<行商人的 寶盒>拿了出來，我們兩人便開始清點，十個十個的將硬幣取出後放進布袋裡，周圍的人也仔細的盯著一起算。
經過了短暫的沉默，我們將所有的硬幣清空了，。
"這樣就是一萬，這樣...就有四萬嗎..."一個亞人從桌上拿了幾疊硬幣，握在手裡掂了掂，喃喃自語地說著。
面額1000的硬幣並不大，也不厚，就是普通的銅板大小，小小一疊十個就有一萬，而我們有兩大袋。
"總共是103萬阿，十七個人，扣掉每人一萬的保證金，他們的平均賞金大約有個5萬左右。平均下來，每個人都是犯下多起強盜殺人案的通緝犯呢..."薇茵說著。
"畢竟這裡的局勢很混亂嘛，光是小偷一天就能看到好幾個，在陰暗處等著洗劫路人的也不可能會少。"艾諾多爾說著。
"而且，這還沒加上奴隸賣出後會收到的部分，不知道會有多少..."
"犯重罪的勞動奴隸，我記得是10萬上下，畢竟很難管理，他們一直逃跑也需要一直去抓。"幽空說著。
"...沒有甚麼方式能限制他們嗎?"
"我是看過有重刑奴隸逃脫，解果被奴隸的刻印瞬間奪走所有體力癱倒在地的狀況，但只要做足計畫還是有機會一搏。"
就幽空所說，奴隸的刻印，依照等級高低，在抗命時會被奪走不同程度的體力。
低階的會奪走10%體力，並施加麻痺。
中階的奪走30%，施加麻痺、束縛。
高階的是50%，施加麻痺、束縛、失明。
最高階的只有審判之神可以施加，只會出現在犯重罪的奴隸身上，會奪走95%的體力，同時施加麻痺、束縛、失明、恐懼的效果。
唯一共通的一點，就是這些效果都有冷卻時間，雖然越高級的冷卻時間越短，但只要有人接應，趁著夜色逃離，等效果解除、跑到"主人"找不到的地方來避免被"命令"，實際上就形同自由了。
"逃跑之後雖然會被通緝，但只要能籌得出錢去審判神殿繳清欠款，一樣能恢復真正的自由之身。"
"一般的奴隸也行嗎?"
"不行，可以人為施展的前三階，都只能由主人解放，除非是被強迫的。被強迫刻印的，只要到救恤女神的面前就會自動解除。"
"這樣啊..."管理者姐姐還真強阿...
"先不說這個了，我們先把錢分一分吧。"娜娜說著，束直著她的狐狸耳朵，死死的盯著桌上的錢袋看。
"要怎麼分?均分明顯是不公平的，絕大多數的盜賊明顯是靠玖郎才能活捉的。"艾諾多爾說著，亞人狩獵隊的五人對此也沒有異議。
"我是沒派上甚麼用場，把其中一個人算成是我抓到的都還有點多。"最一開始被我救的那個犬亞人菲爾有些不好意思地說著。
其他人點了點頭後也一起看向我，確實，追蹤盜賊我想其他人也能辦到，但關鍵還是靠著我的多重領域才順利制服那麼多人...
"還有之後的奴隸，一人大概是10萬的話，我們可以分到3萬，所以會有51萬...這樣吧，大家都先拿10萬，之後的50萬，我拿30，薇茵跟艾諾多爾各10萬怎麼樣?"雖然我也只是算個大概，但依照當下的貢獻，差不多是這樣吧。
"我沒意見，我們這裡一人10萬，之後會再自己分配。"菲爾說著，大概是想把自己的那份再多分一給別人吧。
"我也沒意見，我的用途實際上也只是多個人手去追他們而已。"幽空說著。
其他人想了想後，也都表示可以接受這個提案。
"大家都能接受的話，就這樣定下來吧。"我說著，並開始將賞金分給所有人。
最後剩下的七萬，則變成了我們今天的晚餐錢還有住宿費...原本是這樣想的，但這間旅店似乎沒有那麼多空房了。
聽菲爾說，這裡的旅館價格漲了不少，並不是藉著流民湧入哄抬價格，而是為了保全自己的店不要被人搶劫而雇了幾個門衛，價錢自然就一併算到了房價上...這種隨處可見的旅店，在塔爾村一晚是收200到250，但在這裡從一晚300漲到了一晚420，兩邊都是邊境城市，但價格翻了一倍...我猜，王都的旅店，價格一定更誇張吧。
一群人吃飽喝足後互相道別，艾諾多爾跟幽空住進了這間旅店僅剩的兩間空房，艾諾多爾說著想盡快出發去王都，幽空也一樣。
想了想後，我便用自己手上的錢先給了艾諾多爾，也就是剛剛約好，賣出奴隸後要分給他的10萬。
五名亞人的狩獵隊，他們則是拿了5000元，打算在這裡多停留一兩天，做好補給再往西邊的第三大城，美洛市出發。
我、舞花、薇茵，三人則打算今晚先住在異界創造裡的宅邸，主要是不用錢空間還很大，啟不美哉。
我們當然也打算去王都，也跟艾諾多爾、幽空約好了有機會會去找他們...不過還要等賞金獵人公會支拿販賣犯罪奴隸的錢給我。
最後便決定慢慢來，先去冒險者公會看看，或許有急著用錢的人拋售罕見的裝備或是道具，如果剛好有人賣<行商人的 寶盒>就太好了。
比較麻煩的就是...
"你們到艾斯頓了?大城市一定很熱鬧吧!"雖然生活得很安逸，但一個人待在大宅內的維琪早就被燜壞了，一看到我們就衝了上來，身後的尾巴也開心地甩著。
好了，該怎麼向她說明比較好...要帶著她繼續旅行，老實說我是不願意的，畢竟我們要去的都是些危險的地方。
"該怎麼說呢...的確是很熱鬧啦...(畢竟逃難來的人很多啊)"我說著。
"艾斯頓的邊境城市，阿卡流市，裡面有很多因為內戰出逃的流民，妳想靠當冒險者活下去的話，應該很快就會成為他們的一員了。"
薇茵的大實話...讓維琪石化了!哈!
"不好笑，不推薦本體向其他人說。"難得出現的思天使向我說著。 

59.舞...舞花 ! 你算計我 ! 舞花 !
[59.舞...舞花 ! 你算計我 ! 舞花 ! ] by 星見宇佐

"狀況很糟我是知道了，要繼續送我到王都我也很感謝，但我還是想出去走走。"聽完了說明之後，維琪認真的說著。
"是沒問題啦，不過要跟我們一起行動就是了，這樣也比較安全。"我答應著。
"好!"維琪開心的回答。
"嗷!"一個聲音也在門外開心的叫著，剛回頭一看就被她壓在地上用頭磨蹭。
"嗷!嗷!嗷~"一陣子沒見的幼龍，開心的用頭蹭著我的肚子，直到我拍了拍她的頭她才乖乖坐了下來庭院。
"她很早就跑進來了?"
"嗯...我住進來沒幾天她就進來了，差點嚇的我衝去拿弓箭，不過魔狼都沒阻止她，我就想應該是你放她進來的。"維琪說著。
從庭院進到屋裡後，她也一起湊了過來，雖然這個客廳還挺大的，但在裡面有一隻舞花養的屍骨魔狼，立斯哈，現在又多了幼龍...
空間是還挺夠的，就是心裡覺得這樣有點怪。
她把頭湊過來，讓我把手跨在上面，然後開心的輕輕甩著尾巴。
"我覺得你太寵她了。"一旁的薇茵說著。
"薇茵吃醋了。"在她對面，慵懶的躺在巨大魔狼身上的舞花說著。
"並沒有，我只是擔心她以後會黏著玖朗不放。"
"我到覺得妳也該多陪陪她，她沒有同族，一直都一個人生活，現在有人能跟她相處她應該也很開心吧。"一邊說著，我摸了摸她的頭頂。
"咯..."
"唉，你說的也對，可以等她會人化之後，再訓練她成為能獨當一面的龍..."說著，薇茵輕輕地摸了摸她的後背。
即便我不是龍族，也能看的出來她現在很開心。
"我也要摸她!"舞花說著便走了過來，然後趴在幼龍上用臉蹭她。
然後她勇敢的用自己的臉去蹭幼龍的臉，不得不說她還真了不起，雖然有稍微跟她提過"我跟薇茵把幼龍撿回去了，她挺乖的"，但是對著初次見面的龍就用臉去蹭也是個強者。
"咯?"對於自己的背後趴了一個狼亞人，還被她用臉磨蹭，幼龍醬顯得有些不知所措，不過她也就像沒這回事一樣，又閉上了眼睛。
"我...我也可以摸嗎?"維琪看起來也躍躍欲試。
"腳或是尾巴應該可以，不過，我還以為妳早就跟她搞好關係了。"
"是會餵她一點吃的，我在練習射箭的時候她也會過來看，不過一直沒有跟她"零距離"接觸過。"維琪有些害羞的說著，一邊開心的摸著她身上的鱗片。
我們吃完晚餐後，幼龍醬已經在客廳裡睡著了，而維琪也說著自己累了，要先去洗澡睡覺了，薇茵則是排在了她後面。
等她們的期間，我利用收藏家的技能，藏品保養，將龍牙槍復原到全新的狀態...隨著完好度不斷上升，道具倉庫裡的錢也以驚人的勢頭在消失，最終，不只剛拿到手的10萬完全消失，還多付了2萬多塊，還真不愧是傳說級的裝備...
工匠跟鐵匠也有類似的技能，雖然要準備材料、最大的耐久也會有"磨損"，但花的錢少很多。
而可以無中生有的"藏品保養"，可以直接消耗交易硬幣修復，而且不會有損耗。我猜，實際上這個能力更接近"回朔"。
因為這些特性，藏品保養只會用來修復罕見物品，而且想拜託持有這個能力的人，通常也需要付出更高比例的報酬...所以有些有錢人會專門培養這樣的人，來為自己修理罕見道具。
"怎麼啦~"舞花的臉湊了過來。
"修補龍牙槍，但花了12萬多..."我抱著舞花探了口氣，然後撫摸著她柔順的尾巴治癒自己的內心。
"好啦好啦~能拿到龍牙槍不是很棒嗎，是傳說級的喔~而且阿~我們也不怎麼缺錢不是嗎~"舞花把尾巴放在大腿後，讓我躺在她腿上。一邊撫摸著我的頭，一邊安慰著我。
"我知道，只是覺得花太多錢，有點罪惡感..."
"明天應該會花更多吧?不是要去冒險者公會，看他們有甚麼東西在寄賣嗎?"
"嗚..."她說的對，明天如果看到稀有的道具，應該又會買下去了吧。
"對了，你不是在倉庫堆了一大堆東西嗎?把那些賣一賣怎麼樣?"舞花說著。
"!"聽到後我馬上爬起來，連我自己都忘記了，那裏有一大堆武器跟盔甲，雖然都只是普通或精良的等級，但數量很多，應該可以換到不少錢。
"打起精神了?"舞花笑著摸了摸我的頭。
"嗯!"我則是抱著她蹭了蹭，向著自己最喜歡的姐姐撒嬌。
"我覺得，也不用在這裡就急著賣掉，可以等到了王都再看哪裡的價格比較高。"舞花輕輕摟著我，一邊提醒著。
"總覺得...你也變了不少?"我仔細的看著她，雖然身形沒甚麼變，一樣是個美麗的大姊姊，不過氣質跟最一開始變成人形時變了不少。
"嗯?"
"感覺變得更成熟了..."我說著，抱著舞花吻了上去。
"嗚...好啦，要做隨時都行~不過現在家裡還有別人喔~薇茵都不好意思進來了。"舞花說著。
"我洗好了，你們慢用。"在門外的薇茵也沒打開拉門，只是隔著門說完就離開了。

久違的跟舞花一起洗澡，比起之前什麼都希望我幫她用，現在的舞花則是很想照顧我。
"姐姐幫你洗吧~"她說著，繞到了我的背後幫我洗頭。
"等等換我幫妳洗頭。"
"只是想玩我的頭髮吧，可以啊。"舞花淡淡的說。
在她幫我洗完頭髮，沖了水之後，我跟她交換了位置，她泡在浴池裡，而我坐在浴池外幫她洗著她深棕色的長髮。
"剛剛說我變成熟了，是真的嗎?"
"嗯，總覺得更有成熟女性的魅力了，不過之前那樣也很可愛。"仔細想想，舞花是在什麼時候便的溫柔又可靠的?
當然，之前像個孩子一樣喜歡撒嬌也很可愛。
"我在想要不要學薇茵，改叫你玖朗，不過我還是比較想叫你弟弟或是老公..."舞花小聲地說著，看來，薇茵的出現多少刺激了她心靈上的成長。
"我是比較喜歡後面那幾種，薇茵有她的魅力，妳也有自己的魅力。"
"最近思考的事情越來越多了，或許我正在向九尾妖狼進化?或是隨著尾巴變多，我也變得更聰明了?"舞花說著，伸了個懶腰。
"而且也變得更溫柔賢慧了~幫忙做菜的樣子讓我很心動..."我停下了動作，低下頭吻著她，她則毫不反抗的接受著，一邊撫摸我的臉頰。
"嗯...我覺得應該要多幫弟弟的忙，但也想一直撒嬌..."舞花放鬆著泡在水裡，用軟綿綿的聲音說著。
"兩邊我都喜歡，照妳喜歡的來就好，要沖水囉。"
"嗯!"她開心的閉上了眼睛...

一覺起來後，看著一絲不掛的妻子靠在我的懷裡，我一邊撫摸著她的尾巴，一邊欣賞著她傾國傾城的臉蛋，一邊聞著她身上的味道。
昨晚的感覺很不一樣，彼此都為了讓對方感到愉悅而交纏在一起，最後，就像捨不得時間流逝一樣，從雙腳、性器、身體、舌尖再到手指都不想分開的緊緊連結，讓人從內心感到了無比的幸福。
"嗚嗯?你醒啦~"醒來的舞花瞇著眼，頭上的狼耳動了一下，七條尾巴也甩了甩..距離九尾妖狐只剩兩條了，是說，昨天抱著她的尾巴從後面衝刺真的很舒服呢...下次一定要再多做幾次。
"嗯，身體還好嗎?"
"很舒服喔~嘿嘿..."舞花露出幸福的笑容，把我壓到了下面，開始不停的吻向我。
直到她滿足之後，才放開我的脖子，乖巧的趴在我的胸口磨蹭。
"真希望能一直這樣子呢..."
"現在不也挺悠閒的嗎?"
"維琪是還好，但是弟弟還是早點跟薇茵定下來吧，現在的狀態，姊姊要跟她互相在意對方的想法，還是有點..."舞花有點難為情的說著。
看來她說的"一直這樣子"，是指現在這個時刻，可以纏綿的時間，而不是現在這種生活...
"我知道了，我也覺得不能在這樣拖下去了..."
"也想要得到她?"
"嘛...嗯，這樣對妳說感覺有點奇怪。"
"也想把她當成妻子嗎?還是別的關係?"
"可以的話，希望是妻子吧，只是不知道她會不會同意。其實我一直都不太確定她想要甚麼，有時候是很照顧我的姐姐，有時候會向我撒嬌，或是希望我照顧她。有時候又突然拉開距離，變成像朋友一樣..."這是我遲遲沒有行動的真正原因。
如果薇茵不能接受我也同時，甚至更愛舞花，那維持朋友或是熟人的距離比較好...畢竟我加入了龍王、魔王們的小圈圈，之後會有很多情況要見面，當陌生人也很奇怪。
"他是這樣說的喔~"舞花說著。
"嗯..."從沒有打開的拉門後傳來了薇茵的聲音，似乎剛剛是張開了結界的狀態，我完全沒聽到外面有聲音，連呼吸聲都沒...
舞...舞花 ! 你算計我 ! 舞花 !  
"那妳決定好了嗎?"舞花稍稍離開我的身邊，隔著門問著薇茵。
拉門被薇茵拉開，她穿著輕薄的睡衣，緩緩的走到了我們的旁邊坐了下來。
"我想做為玖郎的妻子，跟你們一起旅行...可以嗎?"薇茵紅著臉，認真的問著舞花。
"好呀!"舞花則是笑著同意了。
"玖郎..."
"是!"
"我想了很多，主要是擔心你已經有舞花這樣體貼的伴侶，就算成為你的妻子，你對我可能也沒多大的興趣...想到，如果今後只能在旁邊一直看著你們，我一定會更難受的..."薇茵害羞的說著，身後的三對翅膀則是扭扭捏捏的，尾巴也在地上緩緩地甩動。
我則是將薇茵輕輕地抱了過來，舞花也一起靠了上來。
"雖然不可能做到甚麼事都平等，但我會努力讓你感到幸福的，薇茵。"
"好..."薇茵說完後慢慢的靠了過來...
我現在知道了，冰山美人再溶化後露出本性會十分可怕這件事，今天早上去要冒險者公會的計畫，看來是要延到午餐後了...
早餐嘛，舞花剛剛做好送來，薇茵則是一邊跟我交合著，一邊用嘴餵著我吃的。
我一開始是拒絕的，但她馬上露出"你討厭我了嗎..."的絕望眼神。
"誤判，就外在觀察，還以為是大和撫子、優雅端莊的類型。"觀察天使說著，老實說我也是...
以為她是會嬌羞的說著"夫...夫君的話...妾身，今晚可...可以喔"的那種，理想很完美，現實很殘忍。
"有得必有失。她作為龍王之女，除了戰鬥還要有得體的禮儀，從小生活在那種環境裡，身心壓力也不難想像。而這股壓力便用最原始的方式爆發，如果不是性，那應該會是殺戮或暴飲暴食吧。"思天使說著，的確，人壓力很大憋出病的時候，確實會選擇這幾種方式...
"說阿~~~"薇茵露出了癡迷的表情，一邊輕輕動著腰，一邊扶著我的臉，準備將咬碎的食物用嘴餵給我吃...
"阿..."
"討厭人家這樣嗎...?我還以為老公會很喜歡的..."看到我沒有那麼享受，薇茵馬上就變臉了。
"喜歡阿，只是沒想過..."
"沒想過原來薇茵是佔有慾、控制欲、性慾都很強的病嬌"思天使，你這樣很危險啊，病嬌是不能被人說病嬌的!會被殺掉的呀!
"控制慾的部分，在她跟幼龍相處的時候，多少會看到一點..."觀察天使阿，我雖然也有查覺...但沒想過水有這麼深啊!
"沒想過?"薇茵停下了動作，把嘴裡的食物直接吐在旁邊，然後用沒有笑容的臉問著我。
"沒想過妳會為我做那麼多..."不得不說我真是機智啊!
聽到我的話後，薇茵先是有點驚訝，然後把我緊緊抱在她沒甚麼起伏的懷裡，發出了"咿嘻...嘻嘻嘻..."的笑聲。
居然還火上澆油，不得不說...我是真她媽機智(蠢)啊...
"雖然我不太會做菜，裁縫之類也不如舞花...但我會努力"照顧"你的!"薇茵說著，粗暴的將我按在床上... 

60.大!大!大優惠!
[60.大!大!大優惠!] by 星見宇佐

"對不起..."總是很帥氣的薇茵，現在正跪在床邊，額頭貼在了地板上，美麗的深灰色長髮也散落在地。
至於她這麼做的原因，應該是剛剛舞花送午餐過來，結果看到薇茵自顧自的壓在我身上享受。
舞花把薇茵叫出去不久後，她一回來，關上房門後就跪下了...
"那個...妳還是先過來吧..."
"好...好的...夫君..."心情低落了很多的薇茵說著，走到床邊後正坐在我的面前。
"為什麼突然就道歉了?"
"第一次有了伴侶，我真的很開心...只是，我都沒有考慮到老公實際的意願，一個勁的向老公做自己想做的事...對不起..."薇茵認真的說著。
不過真虧舞花說得出口呢，最一開始的時候，她的行為可比薇茵可怕的多...
我試著安慰她"畢竟是第一次麻...之後慢慢摸索..."...
但薇茵完全沒有要接受的意思"所以我決定好了，要站在老公的立場，好好照顧老公!...哪個...老公有甚麼興趣的...我都會盡量試著配合的..."
"我覺得，我們應該先好好溝通一下..."我說著招了招手。
"好..."薇茵乖巧的座到了旁邊，但我還是把她抱過來，讓她側座在我的大腿上。
她開心的摟著我，把頭靠了過來，我也輕輕地摟著她的腰。
"首先，我想先知道妳的想法，妳希望的相處方式是怎麼樣?或是妳希望我怎麼做?這類的。"
"很過分的也可以說嗎?"
"可以呀，雖然我不一定能辦到，但讓妳一直憋著也不好。"
"...我想讓你一步也離不開我，完全沉迷我的一切，當然，我也會做個好妻子，照顧你一輩子。"
"具體上呢...?"
"餵你吃飯，幫你洗澡，給你消解慾望，也會練習煮飯...所有事情都可以交給我~"薇茵一邊笑著說一邊越靠越近。
"我知道妳的意思了，不過我也要老實跟妳說，舞花一定不會同意，而且她想做的事也差不多..."
"那...老公希望怎麼樣?"
"我愛著舞花，也很喜歡妳，可以的話，我不想冷落任何一個人。"
"先等我一下..."說著，薇茵從我的懷裡站了起來，馬上離開了房間。
不久後，她便拉著舞花走了回來。
兩人自顧自的坐到了我的兩側，然後一起抱了過來，靠在我的懷裡。
"我們剛剛討論過了..."、"恩恩~"舞花說完後，薇茵也跟著附和。
"嗯?"
"都是妻子的話，之後都一起就好了!"舞花說著。
"沒關係嗎?我還以為妳們會排斥。"我摟著兩人說著。
"我沒關係唷，就算老公喜歡了其他人也沒關係~"
"嗯?"
"我沒辦法強迫弟弟做任何事，也不會想這樣做，我只想一直跟你在一起。弟弟呢?"
"我也想一直跟姊姊在一起..."
"只是會喜歡上別人~我是沒關係啦，而且聽薇茵說，生物的本能好像就是這樣的?"
"甚麼意思?是指一夫多妻制嗎?"
"恩，你們有聽過一夫多妻，但幾乎沒有一妻多夫對吧?畢竟，大多的物種，雌性只能懷上一個雄性的子嗣，一妻多夫是浪費生物繁衍能力、不符合自然生存的做法。"薇茵說著。
"好像...有點道理?不過妳是從哪裡知道的?"
"父親告訴我的，父親跟祖父都有三四個妻子，還有側室、愛人，類人族裡好像也有很多這樣的家庭。"薇茵簡單的說著。
之前在狼群裡生活，帶頭的領主也是有複數的伴侶...但我還是不覺得，類人族裡會有"很多"這樣的例子。
"那就這樣囉，如果之後弟弟有喜歡的人，要讓我們知道喔，如果是想騙你的壞人，我跟薇茵會確實把她趕走的。"舞花露出了"交給姐姐吧"的溫柔笑臉，輕輕地把我抱在懷裡撫摸。

在吃完午餐後，我們三人一起走到了一樓的起居室。
外面的維琪正在練習射箭，她的標靶則是幼龍醬不知道從哪裡弄來的一塊巨石，上面畫著一個紅色的十字。
"哦...早...早安?"看到我們三人後，維琪有些害羞地向我打了聲招呼。
雖然不知道舞花跟她說了什麼，也不知道她有沒有聽到什麼，這時候還是全部裝作不知道的最好!
"午安，我們打算去冒險者公會看看，妳吃過午飯的話要不要一起來?"
"好!"維琪也很有默契，不打算追問比甚麼都好。
拍了拍幼龍的頭讓她看家後，我打開了昨天進來時的門，一行人穿過了無形的門，一瞬間來到了一條隱蔽的巷子裡。
昨天就是在這裡回收木板車跟大角牛的，是附近幾間店家的後門，空間還是挺大的。
"跟想像中，有點不同啊..."維琪看著眼前的景象說著。
車水馬龍的城市，說是熱鬧也算，畢竟有很多衣衫襤褸、沒有甚麼精神的流民，即便此地的領主雇傭他們去清掃道路、市場，但...就算掃得完垃圾，製造髒亂跟混亂的人也趕不完。
要說繁華也算，很多人就地蹲在商店林立的街道旁，兜售一些自己獵到的肉，或是不知道從哪裡來、會不會是贓物的裝備。
"冒險者工會就在附近，要跟緊一點喔。"
"嗯。"維琪從原本的雀躍變成了緊張，伸手抓住了我的手挽，發現感覺不大好的她馬上放開，但我還是伸出手牽住了她。
"好啦，這裡不是多安全的地方，就這樣吧。"
"嗯..."維琪聽話的點了點頭，走在我的前面一些。
更前面的則是舞花跟薇茵，美麗的兩人自然是吸引了不少視線，多半也會受到不少人騷擾...
但看到她們兩人都帶著刀在身上，身穿著冒險者常用的輕便盔甲，不只沒人去找麻煩，也有很多人自動地稍稍讓了路。
一般來說，自然應該要把作為第二生命的武器放在道具欄內，但在我們昨天的觀察，似乎是因為治安不好，這裡的獵人、冒險者都會配一把很普通的刀在身上，我們也算是入境隨俗，我也塞了一把刀要維琪掛在腰上。
順著人流的速度，我們來到了烏珮城的冒險者公會，相比於外面，裡面不只整潔了很多，也很有秩序。
人們不推不擠的公告欄前，每個人毫無例外的只選了一張任務，然後安靜地到櫃台排隊等著登記...這也算是種群體默契吧，讓大家都能維持生計的默契...
"喔..."維琪燈大眼睛看著周圍，而周圍的人也看了看我們，但很快又失去了興趣，似乎是不會出現被老手冒險者找碴的劇情了。
另外三人都沒打算去接任務跟他們搶工作，但還是好奇地站在遠處看著告示欄貼出的委託，而我則是來到買賣裝備的櫃檯...
"你們...不是本地人吧，要販賣裝備的話，這裡的價格可不好看喔?"男性職員向我們說著。
"這樣啊，那我想看看有甚麼能買的?"
"如果您是想來撿便宜的商人的話...已經有不少人來過了，我記得是沒甚麼罕見的東西了。"他平淡的說著，拿出了一本型錄。
裡面訂了很多紙條，依照種類分開，從高價到低價排序...就算他看起來沒甚麼幹勁，但該做的工作還是有做好。
頭盔、帽子、飾品...從頭到腳的目次我依序翻開，但都沒有甚麼值得一提的，直到"其他裝備"這類...

<楔子 延伸I>總和戰鬥力0 品質:特級 價格:4萬2510。
啟動效果:延伸，每次發動消耗20魔力，一次為限，將此裝備視為發動者的一部分發動技能。
效果期間遭到反制技能的傷害，優先扣除裝備的完整度，裝備破壞後使用者才會受傷。

"沒有戰鬥力的道具我還是第一次看到..."而且就能力來看，如果受到強大的攻擊，是不是可以用他去硬碰硬抵銷傷害?
"您要看看嗎?"
"好啊。"
"我這就去拿來，請稍等。"說罷，他便馬上離開座位走向後。
不久後，他拿著一個簡陋的小盒子過來。
"就是這個。"將盒子打開後，裡面是一隻連著金屬鏈的錐子，我使用鑑定後，總和戰鬥力也確實是0。
"這不算是罕見的東西嗎?"
"該說是無利可圖吧，一般有特殊效果的武器，大概就是5到6萬，這種武器並不好用，但價格不會因為這樣下降，所以就更沒人想買了。"職員淡淡地向我說著。
"也是，4萬拿去買件盔甲，實質的提升也比較大。"
"就是這樣，那麼，我就把它拿去收了。"
"除了這個楔子以外，我還想看看這個<飛刀 延伸>..."一邊說著，我指著型錄上的另一個道具。
上面的說明是一模一樣的，我猜，只是前端換成了短刀。
"請問，您有在收集少見的裝備嗎?"
"算是吧，畢竟我沒有這種類型的裝備。"
"那麼，我會比較推薦這個...<射手指套 延伸II>。"
能力的模式基本一樣，只是，他可以接碰到的東西都視為自己的延伸，但需要持續消耗魔力，而且所有效果都只剩3成。
這樣的一件道具，售價是5萬7800...
"延伸系的能力主要有三種，最常見的是自體有效果的，少見一點的是能夠讓其他物品附上效果，最少見的是在第二種的基礎上，增加了可以作用在"活物"上的功能。不過，我們這裡沒有延伸III的裝備，要的話可能得到王都了，價格好像在8、9萬之間。"
"這樣啊...那我就先買這兩個吧..."
"那麼，我先幫您去取來給您做確認。"
"麻煩你了。"
接著，在他回來之後，我又看中了<長弓 附魔II>，到了2階就可以在箭矢上附加第2階的魔法，像是烈焰槍這類的。
雖然還有其他有興趣的，像是射出後會自己飛回來的<鋼矢 召回>，跟我持有的<斧槍 召回>功能一樣，不過並不是稀世，而是特級的。
我是個爛射手，舞花跟薇茵也不是射手...買下來的用途，主要是可以當成之後給維琪的餞別禮，不過一隻箭要3萬多還是有點勸退...
但...在這裡買應該是相對便宜了，我看其他曾經見過的道具，像是有火操作魔法的長劍，在塔爾村的時候是5萬初，在這裡只要4萬2。

當然，我最後還是買了。 

61.可愛的女兒(?)
[61.可愛的女兒(?)] by 星見宇佐

我們並沒有再冒險者公會停留太久，預計要做的事都做完後，我們便早早離開了。
公會周圍還算挺安全的，我們繞了一圈稍微逛逛才回到異界創造內。
幼龍醬現在正盯著我買給她的幾樣玩具，有一隻兔子布偶，一顆帆布做的大皮球，還有一張給她休息用的地毯。
她先是用頭推了推布偶，最後把頭埋在裡面蹭了蹭，一邊發出"咕嚕..咕嚕.."的叫著十分可愛。
大皮球則是被她用尾巴打到牆壁，彈回來後又被她打回去，就這樣不斷的循環著，算是起到了意外的訓練效果。
"用尾巴掃擊算是刃甲龍的專長，從小訓練也挺好的..."薇茵說著，一邊用風魔法將被她失手...失尾打遠的球吹回來。
畢竟...她全身看似柔軟光滑的鱗片，一旦注入魔力馬上就會變成堅硬的刀片兼盔甲，被她用尾巴掃到就算沒被撕碎成兩半，身上的肉大概也會被刮下來大半吧...
"維琪，我猜王都的狀態可能也不會太好。假設治安很好，要負擔在一國首都生活的花費，對妳來說也不是件簡單的事。"薇茵喝了口茶，一邊吃著餅乾說到。
"那...妳有甚麼好主意嗎?"維琪則是有點苦惱，但也想不出甚麼好方法。
"我們打算讓她去水晶龍王的領地生活，在那裡應該會好一點。"
"那裏是龍族的國家吧?我這個獅亞人去...不會很奇怪嗎?"
"只有國王是龍族，臣民們除了有從更北邊來的巨人，也有魔人、亞人、獸人、人類、精靈...這些其他的種族。"薇茵簡單的向她介紹。
這些我還是知道的，雖然只去過一次，但那裏確實有很多其他種族的居民。
水晶龍王方選出來做貿易的幾人，大多也都是體能很好，可以多搬點貨的獸人。
"我還以為只有龍族呢~"
"單一種族的國家，大概只有過去的人類建立過吧?不論好壞，龍族大多會選擇統領其他種族，畢竟龍族的數量都很稀少，不論是奴役、壓榨還是統領、保護，但凡想過上舒適文明的生活，就需要其他種族提供大量的勞動力。"薇茵毫不避諱的說。
"那...水晶龍王是哪一種?"
"後者，所以有很多人會去投靠他們，也跟旁邊的雷利亞保持友好的關係。"
"這樣的話感覺挺不錯的...她也會去嗎?"維琪指著幼龍問到。
"嗷?"突然被叫到的幼龍也抬起頭。
"當然...就趁今天去一趟怎麼樣，反正我們也沒什麼事要做了。"薇茵轉過頭問著我。
"好呀~我連他們的代表都沒見過，也是該去拜訪一下他們了。"讓他們利用異界創造之後，我們就剛好去旅行了。
他們有想要討論的事情，也只能寫成信跟著"過路費"一起投進廣場的箱子裡，而我也是這幾天才認真看了那些信。

原本是打算正式的寫一封信，約定好時間，做好心理準備再過去的。
但我向一個曾經見過一面，長著牛角的亞人說了"請幫我把這封信轉交給水晶龍王"後...
"要找王的話...我現在就去問問好了，反正他老人家應該是沒甚麼事好忙的~"
"等..."
"別客氣別客氣~我去去就回啊~"他熱心的說著，一把拿走了我的信後，直接穿過門離開了。
"意料之外啊..."
"龍族也跟鳥妖族一樣，是那種無所事事的種族嗎?"一旁的舞花，直白的問著薇茵。
"跟魔王不多，他們都不太管事，大多是在忙自己的小興趣。"薇茵聳了聳肩說著，這應該就是無為而治吧。
"那水晶龍王有甚麼興趣?"我好奇地問。
"我是常看到他在陪孩子玩，偶而會畫畫圖。"薇茵說著。
"還真悠閒啊。"雖然我也差不多。
只等了一下，那個牛亞人就回來了...毫不意外的水晶龍王現在"正好"有空。
穿過門後，來到了一個在雪原中的小鎮，不遠處的山谷裡似乎有著更大的城市，城市的上空則有幾隻巨大的身影在飛舞著。
一個有著雪白短髮，穿著大衣跟披風的男性一看到我們四人加一龍便馬上走了過來。
"好久不見，千刃小姐。"他一邊說著，並向薇茵行了禮。
"您也是，白銀先生。"薇茵則是沒有甚麼特別的動作，只是打了聲招呼。
"請問，這幾位還有那個幼龍是?"
"他是玖朗、他的妻子舞花，獅亞人的維琪，幼龍的部分比較複雜，等等再說明吧。"
聽到我的名字後，他十分有興趣的盯著我看了看。
"久仰了，我是克里斯托●雪銀，現任水晶龍王的孫子，目前正在騎士團擔任隊長一職。"我聽薇茵說他是下一代的龍王，但他說自己是孫子，那是不是代表他的父親不打算接棒?
"我是神木樹海的主人，玖朗，但目前只是個到處遊歷的旅行者。"雖然有些疑惑，但我還是簡短的向他做了自我介紹。
"旅行啊...對了，我們還是先到城內吧，在這種地方也不方便講話..."
說罷，他便馬上化為全身雪白的巨龍，頭上頂著巨大的冠狀頭角，薇茵也緊隨其後變成了龍的型態。
就算以不同種族來看，薇茵重翼龍的身姿也是十分美麗的。
"請隨我來吧。"說完他便向前跑了幾步，隨即振翅而起。
薇茵也跟著飛了過去，但一樣會飛的幼龍醬並沒有跟上他們，而是把頭轉向我靜靜的看著。
"我們要跑過去嗎，還是要坐她..."維琪指著幼龍同時問著我，幼龍醬則露出了驚訝的樣子，就像在說"我連自己飛都有困難了"一樣。
"不用..."說著，我使用了許久沒用的妖術●化獸術，變成了巨大的雷鳥。
"耶!好久沒飛了!"舞花開心的爬到我身上，並拉上有點吃驚的維琪。
雖然我能馬上追上，甚至超越前面的兩隻龍，但為了等幼龍醬，我選擇慢慢飛在她的前面幫她破風。
她則是一邊呼出熱氣，一邊努力的拍著翅膀想飛得更快，努力飛行的樣子讓我心中有種老父親的感覺了。
從城外的村子到山谷峭壁上的巨大城堡，這段距離並沒有很遠，但對於幼龍來說還是有點吃力吧。
一降落在巨大的露台後，她就抬著頭喘著粗氣，而城堡內的巨大空間內，數頭巨龍已經或坐或臥開始了談話。
"能走的了嗎?還是要在等一下~"
"嗷..."雖然累了，但她還是慢慢走向前，用頭推了推我。
"那就慢慢走過去吧。"
我們慢慢走進城堡內，從門的大小看來，應該是按著巨人的身高建的，雖然對人類來說大了一號，但對龍來說則小了不只一號。
"你就是玖朗嗎~就狼亞人來判斷，應該很年輕吧~"身形最大的龍，用著親切的老者口吻說著。
"我確實還很年輕，您就是水晶龍王吧?"雖然可以用鑑定確認，但是被鑑定對方會有種不爽的感覺，而且鑑定的等級越高這種感覺似乎越強烈，所以我還是選擇用問的。
"正是。比起這些小事，那個孩子是?"他將頭稍稍向前探著，幼龍醬則是躲到了我的身後。
"你這樣不是嚇到她了嗎~"一旁第二大的龍用著沉穩的女性聲音說著，用尾巴輕輕地把水晶龍王巨大的身體推了回去。
"抱歉抱歉~爺爺我不是壞人喔，只是想仔細看看妳而已~"水晶龍王像是在安撫孫女一樣說著，把身子縮了回去。
接著，我跟薇茵向他們說明了幼龍醬的來歷，還有希望能讓她在這裡生活的事情。
"嗚...還那麼小就跟家人分開了啊...一定很寂寞吧..."應該是水晶龍王妻子的龍，用著有些哽咽的聲音說著。
"我自然是義不容辭，沒有不答應的道理~但我看她很黏你呢，玖朗君，她會想跟你分開嗎?"水晶龍王問著。
"我是沒打算趕她走或是逼她獨立，只是覺得她也該跟同是龍族的同伴相處一下...老實說吧，我覺得她越來越像狼了..."
"嗷?"你看，連叫聲都很像狼。
"畢竟她也跟魔狼生活了好一陣子，多少會被影響...但我自己心裡覺得這樣不大好。"
""哈哈哈!!""聽到我的話後，他們兩人開心的笑著，沉重的氣氛也減少許多。
"那...偶而過來玩怎麼樣?"水晶龍王說著，聽到他的話後，幼龍醬從我身後探出頭，似乎有點興趣了。
"這裡有不少跟妳年紀相近的孩子，妳又是刃甲龍種，大家應該都會對妳很感興趣吧~"水晶龍王的妻子說著，慢慢走了過來。
"嗷...?"對於對方的邀請，幼龍醬用著"我想出去玩!"的閃亮眼神看著我。
"妳想要的話就去吧，但是不能太調皮喔。"
"嗷!...謝...謝謝，玖...玖郎~"她用著可愛的聲音第一次說出了話，並開心的用頭蹭了蹭我，全身都圍了過來。
對於幼龍醬突然開口說話，我們是又驚又喜，但對方卻是驚訝占多數。
"年紀那麼小就會說話了啊...真厲害..."水晶龍王感嘆的說著，而一旁看著薇茵則是露出了很得意的樣子，就像是在炫耀"我家孩子會走路了喔!"的母親一樣。
 

62.傳聞中的帝王心術
[62.傳聞中的帝王心術] by 星見宇佐

稍微閒聊了一陣子後，水晶龍王的妻子，克莉絲●雪銀，帶著維琪跟我家的幼龍先一步離開，去了城堡後方的訓練場，說是先讓她們熟悉一下環境。
在她們離開之後，在場的所有龍種也變成了人形，並招待我跟舞花到城堡內的一處溫室花園內。
"我這裡跟南方比起來應該冷多了吧，不過您看起來似乎適應的很快。"
水晶龍王...雷薩●雪銀，是個表面溫和，實則城府很深的人。
雖然是在討論天氣，但他的目光還是時不時就停在了我的項鍊跟綴飾上...我帶著薇茵龍麟的項鍊、多琉用羽毛做成的綴飾，卻沒有披著他孫子送給我的披風...多半就是這種小細節，讓他想多試探幾句吧。
"畢竟我還年輕嘛，而且進到室內就很暖活了。"比起正面衝突，我還是把話題引向溫和一點的地方吧。
"哈哈哈，老實說我也更喜歡待在溫室裡，剪花弄草的還是挺放鬆的。"他瞬間又不想試探了...在日常的對話中突然拋一些棘手的問題，剛要對應他又馬上閃開，這就是傳聞中的帝王心術嗎?
畢竟花草沒有人心複雜嘛...當然，我不可能這樣說。
"我倒是喜歡陪那孩子一起玩，她乖巧又可愛，對我來說能跟幼龍相處也是難得的經驗。"我就不藏著掖著了，趁著個機會明白的告訴他，幼龍醬對我很重要，給雙方一個能建立信任跟友好的機會。
"這樣啊，你們感情還真好啊~不過我家孫女也是乖巧又可愛就是了，哈哈哈!"他也給出了信號，用孫女當類比表示自己"懂了"。
在之後氣氛更好一些後，我問了雷薩後才知道，這裡除了許多幼龍以外，在預備騎士團內也有男女長幼、各個種族的學員，其中也包含可以化為人形的成年龍族。
人數極少的龍騎士們，會從幼龍時期就與自己的搭檔培養默契，在通過最終的考試，兩人才會一起成為龍騎士(有騎乘龍種資格、受到龍種認可的少數騎士)，與龍●騎士(做為龍種，在持武器戰鬥上到達騎士水準的少數)。
"龍騎士啊..."
"怎麼，您也有興趣嗎?"眼前穿著寬鬆長袍、和藹可親喝著熱茶的雷薩問著。
聽到我們的對話，薇茵瞬間就把頭轉了過來。
"我是對龍●騎士的部分比較有興趣。"
"也是，聽說你能在空中戰勝薇茵，想必對多數的亞人獸人騎士應該是沒多大興趣。"水晶龍王笑著說。
不過其他人就不是笑著了，似乎是水晶龍王兒子的兩位中年人，還有他的孫子克里斯托●雪銀，三個龍人臉上原本的笑容完全消失了。
"是薇茵說的嗎?"雖然不是刻意的，但隨著我的情緒波動，魔力也稍微溢出了一點。
其實...最近常會這樣，不知道是不是魔力量持續在成長，導致我的控制力變差了?像是換了更大的容器，導致原先的閥門無法關緊一樣。
我下意識的看了薇茵，她則是露出了有些抱歉的眼神。
"也不是什麼天大的祕密，你就別怪她跟我們說了。比起這種小事，我們還是先把正事處理掉吧。"水晶龍王若無其事地說著，並不是特別在意我"失禮"的舉動，而且現在的氣氛也不錯，確實適合談正事了。
"也對。要在裡面設置更多建築、增加可以進入的人數、在裡面經營小店舖，這些提議多琉也有說過，我覺得沒甚麼太大的問題。"
"主要的問題還是費用吧?我們只有一個要求，就是收費要公平。"老人家他雖然沒直說，但很明顯是在說多琉，這就牽扯到比較複雜的問題了...
薇茵說過，龍族會支配其他種族為己所用，這樣的風氣在重翼龍種內更加盛行，他們在各類龍族中算是靠前的強者，對於其他種族而言，自然是更加居高臨下、不可侵犯的存在。
他們都有自己的家臣、私軍，以類似諸侯、領主、大名的方式各自為政，而千刃龍王則是其中勢力最大的一支家系。
對於向外擴張、賺取大量財富則沒有太大興趣，套用薇茵的說法就是...

"保護一兩座安居樂業，民風純樸的城市，單靠人們的納貢就能過上悠閒滋潤的生活了。那些祖父來不及傳給曾孫，就會被魔物洪流沖垮、或因為內鬥而崩解的國度...納入旗下也只會給我們添亂。"

相比重翼龍們因為自身的強大而各自為政，冠冕龍種...水晶龍王組建的"騎士團"自然也是屬於"敬謝不敏"的那類。
說的白話點就是，冠冕龍種的單體能力屬於後段班，所以跟人類一樣，需要組隊抱團，確保種族的延續。
南方的關係也是在"千刃山的龍族們，全都對擴張勢力沒興趣"的背景下展開，需要依靠別人的鬼人族，自然也不可能站上第一線，那麼南方三個國度的代表，自然就會是鳥妖族了。
而多琉又跟我還有舞花的關係不錯，特別是跟舞花兩人臭氣相投...不對，一丘之貉，不對...
...其實也沒錯啦!兩個人任性的程度不相上下、看到有零食就會擅自拿去吃、然後隨意抓我放養的魔狼回家用臉磨蹭或是當成靠墊、偶而會做一些惡作劇，像是把餅乾當成通行費放在箱子裡，上面還寫著"嗨!這是新口味的餅乾，就當是通行費，順邊幫我跟舞花打聲招呼>AO 多琉"之類的...
總之，我們跟多琉的關係比較好，而北方則是由水晶龍王代表雷利亞王一起來交涉，會讓水晶龍王來，自然也是單純的實力因素。
只是，他們兩方與我或舞花的關係，自然比不上我跟薇茵、舞花跟多琉的關係...
做為一個心智成熟、有著基本情商的人，把這不算複雜的人際關係處理好並不是太難的事。
"我能理解你的顧慮，收費如果不同，大家的貿易就不是對等的了，以長期交往來看，這部分一定要公平才行。"總之，先表示自己同意對方的看法跟提案，但也不否認私交會在"其他部分"有影響，算是把該表示的態度都表示了。
人無完人，誰都有私心，老是嚷嚷自己沒私心、公正無私的人反倒更不可信。
"這樣我就安心，要是費用不同，老夫也很難跟商家們交代的。"他笑著點了點頭，但同時也把自己的條件給我了，他不會提出什麼要求，但要能讓他能跟其他人有個交代。
"其他的部分..."其中一個中年人才說到一半...
"那麼，這事這樣辦如何?讓更多人可以進出，讓商家在裡面有個地方能休息，也能做點小買賣。這樣一來，那些散裝或不好包裝的東西，或是容易腐敗的農產也能在裡面交易。"
雷薩裝作沒聽到，直接把他的發言蓋過去，然後提出了一個"公平但留有餘地"的建議...大家都有地方，但沒說都要一樣。
他不想提"其他部分"的原因，我們兩人心知肚明。
第一點是，我們之間的信任還沒到那種可以"相欠"的程度，讓利後無法保證對方會有回饋。
再者，我們並不熟，也不知道要拿出怎麼樣的回饋，對方會覺得合適...要是多琉動不動送我稀世級的道具，送舞花罕見的食物跟高價的衣服，我們也會對她敬而遠之...禮送太重只會讓人感到壓力，輕又會讓人覺得不夠意思。
第二點，為了解決第一點的問題，我提出解決方法是讓幼龍醬跟維琪到這裡生活，用這種方式建立起互惠的關係。
他在最一開始就懂了，甚至讓自己的妻子親自陪著他們，這樣的安排就更懂了...我給出機會，他則對我略施小惠，之後我在對他們照顧幼龍醬跟維琪的事給出回饋，回饋程度的拿捏，我也能問在這裡生活過得維琪...以此慢慢建構彼此的信賴。
在這個己方還沒做出實質恩惠的階段，就問對方能不能在"其他的部分"給自己好處，這種明顯越界的行為，雷薩想必不允許出現。
"我覺得挺好的，或許之後還能吃到南北雙方的料理?"我也覺得雷薩的意見很好。
"恩?有甚麼好吃的嗎?"從剛到現在，一直在吃蛋糕跟餅乾的舞花，一聽到料理就抬起頭來了。
雖然個性成熟了不少，但喜歡吃美食這點倒是沒甚麼改變。
"很多喔，我是喜歡燉湯，但對小姑娘來說可能有點老氣吧。"雷薩抓到了機會，主動開了舞花喜歡的話題。
"老公也會做燉湯喔~而且是辣辣的哪種，配薯泥很好吃~"舞花笑著說，尾巴也甩了起來。
"時間也挺接近晚餐的，要不要留下來吃頓飯再走?"
"好!"在我回答之前，舞花就已經開心的同意了。 

63.高手過招
[63.高手過招] by 星見宇佐

在晚餐前，我們先去了一躺城堡後方的訓練場地。
我原本以為會是大家一字排開練習刺槍、揮劍，或是在指導下用練習用的武器對戰，這種類型的訓練模式...
"喂!不要...等一下...不行..."維琪被幼龍醬推倒在地上，不斷用頭蹭她的肚子，讓她根本站不起來。
"就算是幼龍，力氣也是很大的，千萬不要想著靠蠻力壓制。因為，對他們來說只是稍微反抗一下的程度，就可能會撞幾你們根骨頭。而且，既然是夥伴，就不要想著靠暴力解決問題，知道嗎?"負責指導的女性龍人一邊說著，拿出了一小塊肉乾。
她蹲在幼龍醬的身邊，拍了拍她的爪子說著"可以囉，謝謝妳幫忙"，一邊拿著肉乾餵她。
幼龍醬放過維琪後，先是聞一聞，然後用鼻子蹭一蹭，最後才決定把肉乾吃掉。
"那孩子很聰明呢，只是個性上應該很難找到適合的搭檔。"熟悉的聲音從旁邊傳來，聽起來是水晶龍王的妻子，克莉絲，只是轉頭後看到的是一個慈祥的老太太。
"那就順其自然吧~"我一邊說著，正想走到幼龍醬的身邊。
"嗷!"她一聽到我的聲音馬上回過頭，接著就像龍型的拉不拉多一樣撲了過來。
正當大家露出有點驚恐的表情，正想要出手阻止的時候，她停在了我的面前，然後把頭貼到了我的懷裡向我撒嬌。
"玩得開心嗎?"我抱著她，輕輕摸了摸她的頭。
"嗯!"她瞇著眼睛回應著我。
在正常的情況下，看到幼龍深紅色的瞳孔瞇成一條線，還露出了自己的尖牙，多半不會認為對方是在表現善意吧。
"我們準備要去吃晚餐了，妳跟維琪要一起來嗎?"
"一...一起!"她努力的擠出話回答著我。
"好..."不過已經被折騰累了的維琪，則是攤在地上揮了揮手報名參加。
"晚餐還要再等一下，我們也在裡面坐了好一陣子，要不要稍微活動一下筋骨呀?"雷薩笑著問我。
"飯前運動?你有甚麼好主意嗎?"一邊撫摸著趴在我身邊休息的幼龍醬，我淡淡地問著雷薩。
"與我們這裡的戰士們比試比試如何?他們似乎對能與龍種匹敵的亞人很有興趣，當然，用訓練用的武器就好。"
"是可以，不過龍族的比試有甚麼其他的規矩嗎?"我問著雷薩的同時也問著薇茵。
"跟我們那時候一樣，一對一，點到為止，並沒有甚麼特別的。"以現在的狀況來說就是先說先贏，避免雷薩或他的人馬加一些奇怪的條件進來，薇茵馬上說出之前的規矩。

黃昏時段的訓練場本來就沒甚麼人，聽到有比試，大家更是開心的配合我們，馬上就把場地讓了出來。
"在下是龍騎士團，第二團長，菲茲●鑄火，請多指教。"看他粗曠的外型，原本以為對方會是個殺氣騰騰的人，但他卻意外地內斂。
他恭敬的打了一聲招呼後，將身後沒有開鋒的金屬大劍舉起，挪了挪雙腳擺好架式。
"我是玖郎，請多指教。"行了一禮，說完固定的話後，我將剛剛選好的半手劍舉起，跟他一樣擺好了架式。
"準備好了嗎?"作為裁判的薇茵向我們問著，我們則向她點頭示意。
"...開始!"
一聽到信號，菲茲就將大劍的劍身用手捏好，將劍當成短槍用，以非常快的速度從正面衝來。
要刻意去接明顯是在浪費力氣，我將右腳往前踏，打算直直地將手上的半手劍，朝對方胸口的方向刺去。
衝鋒的速度確實可怕，那樣持劍也確實可以刺的更準，以能接續之後的攻勢...就是距離太短了。
"!"看到我打算刺擊，他也馬上改變架式，鬆開壓住劍身的手，用全身的力氣將劍刺出。
不過嘛...
"你還有後手吧?"雖然距離變得更長，但把雙手劍當槍刺出來，根本沒辦法快速收回去，精度也不高。
我用劍身輕鬆地將他的前端撥開，再將身子轉側、把劍收回，三個動作一氣呵成。
接著以劍身的防禦做依託，右腳向前踏出的同時、劍在自己身體的正面換了半圓，完成由下而上挑砍的準備。
"當然。"他握住劍的尾端，用全身的力量將劍往我的方向甩，這就不是能輕鬆撥開的攻擊了。
"依據"格寧沙●劍術理論 第二版"，第三章，論單半手劍的防禦技巧。此時應該順勢蹲下，閃避對手無法收回的攻擊，並繼續挑砍。"思天使說著。
"了解，開始實行。"繫天使說著，同時控制著我的身體，做出相應的動作，快速蹲下的同時向上發出揮擊。
...沒錯 ! 
是外掛，我開了外掛 ! 
之前在塔爾村看到了一些劍術書，當然我是不可能完全依照書上的執行，但有觀察天使仔細的觀察，思天使高速的判斷能力，制天使列出敵人行動中的限制，還有繫天使完美的執行力，就有可能了。
一瞬間查覺到不妙，對方只能趕緊改變架式快速後退，這個空隙我可不會放過。
而我從蹲姿向前方衝刺，連貫的動作、穩穩的腳步，劍尖就像是黏著他的鼻頭一樣，一下子就追到他的面前停了下來。
點到為止，我們雙方收起武器，向對方行禮，結束了第一次的交鋒。
"...看穿了?"他並沒有懊悔，反而還有些開心的問著我。
"只是一直在等機會，就算我攻擊，也會被你擋下吧。"他武器的長度更有優勢，即使我進攻，他也可以靠較寬的劍身護著身子撞開我，然後調轉劍尖指向我突刺...
"有道理，可以再來一次嗎?"
"行。"
我們稍微分開，再次開始了比試。
"嘿!"第二次他更加謹慎，幾乎沒有使用大動作的衝刺、揮擊，而是用手扶著劍身躲在劍後伺機而動，用接近握把的那段劍身格檔，並適時的用劍架開我，或是用貼身行的劍術發起攻擊。
"哈!"用劍尖將我的劍撞開後，他扭轉大劍將我的劍尖壓下，並用護手跟配重球向我襲來。
一瞬間，繫天使做出了十分誇張的技巧，將劍微微鬆開，並改用類似反手持劍的方式，讓我向著前方快速向上揮出一刀。
"哦~!"過於貼近，導致大劍不好改變姿勢，他馬上改變了攻擊的方向，正面接下了我的一刀。
他的劍都在身後，前面只有短短的握柄，而我雖然是反手持劍很難出手，但劍已經舉到胸前了，劍尖也已經正對著他，只要用左手按著劍柄後端雙手一起向前刺出就行。
在這個瞬間，我們就分出勝負了。
""謝謝指教。""我們雙方收起了武器，再次行禮，而場邊也傳來了很多不同的聲音。
大多都是"就...就這樣?"、"還以為會刀光劍影呢..."之類失望的聲音，不過，菲茲本人似乎很滿足，這才是最重要的吧?
"菲茲，你覺得玖郎的劍術如何?"在我們走回旁邊後，雷薩問著。
"與高手過招果然很讓人滿足，感謝您幫在下安排今天比試的機會，謝謝您，雷薩大人。"菲茲行了一禮，雷薩則是笑著點了點頭。
"那麼，你要再來一局嗎?應該有不少人也想試試吧?"雖然話是這樣說，但人們還是分成了兩群。
一群是與菲茲在相同水平的高手，他們並不打算跟我交手，拚體力沒意義，比技術的話，剛剛那逆轉形勢的一刀已經證明我的實力了。
他們正熱烈討論著，同時拿著手上的武器比劃，在研究出一套可行的打法之前，多半是不會有人上陣的。
另一群則是一開始覺得我不強，但看到強者們都不打算上場，而是壓低聲音，開心的討論要怎麼樣才能贏我，而放棄了上場比試的想法。
"沒有其他人的話，可以與我切磋一下嗎?"克里斯托，你說就說，幹嘛一直盯著我家薇茵看呢，目的也太明顯了吧，心機是能遺傳的嗎?是雷薩隔代遺傳給你的嗎?
"是可以..."
"不過，單憑劍術我應該贏不了你，可以使用魔法劍術嗎?"
"魔法劍術?"第一次聽到這種東西...我又重複了一遍，問了在一旁的薇茵。
"克里斯托是魔法騎士，比起單純用劍，更偏向混合使用。"薇茵說著，克里斯托則露出了自信的微笑。
"這樣啊，也好，我還沒有跟魔法騎士對戰過。"
大多時候，我都是站在制高點上，能換個角度與對方交手也是個很好的學習機會。
訓練累積的失誤，就是為了在生死交關的時候能完美的做出正確的應對，在這之後如果遇到魔法騎士或其他有著更罕見職業的敵人，心理準備上也比較充足，不會手忙腳亂。
 

64."這麼說，你很勇喔( ･ิω･ิ)?" "開玩笑，我超勇的( ﾟ∀ﾟ)!"
[64."這麼說，你很勇喔( ･ิω･ิ)?" "開玩笑，我超勇的( ﾟ∀ﾟ)!"] by 星見宇佐

對於下一代龍王跟我的比試，眾人的興致明顯比之前高了許多，許多已經走遠的騎士團學員也走了回來。
我的煩惱，並不是在一群人面前跟一個帥哥比試讓人緊張，而是這樣個狀況就不能用出一些範圍太大或是難以控制的招數了。
在我一邊思考著的同時，他也稍微伸展了一下，並讓一個可愛的銀髮少女幫他將練習用的劍拿過來。
"好好表現吧。"少女把劍交給他後，用沒甚麼起伏的聲音幫他打氣，似乎對於這場比試著實沒多少興趣。
"我會加油的~"他也露出了只有美少年露出時，才不會讓人想一拳揍在對方臉上的陽光笑容。
平心而論，以同性的觀點來看，他確實是個美少年。
"這樣真的沒關係嗎?"在一旁的舞花問著薇茵跟雷薩。
""沒關係的，這樣就好。""兩人一起用著可疑的笑臉回答她，然後又看了看我。
多半是想利用這次與我比試的機會，給克里斯托來一次震撼教育吧。
"嘛...妳們覺得好就好..."雖然不知道他們有甚麼計畫，總之舞花也接受了。
我思考了一下子，得出了一個合適的答案...

都做好準備後，我們雙方站到了場地的中央。
"我是第二騎士團，第一小隊隊長，克里斯托●雪銀，請多指教。"他自信地說著，擺出了有點誇張地架勢，周圍也傳來一些女性的喝采聲。
而那個可愛的銀髮少女並不是其中之一，她直接跑到了幼龍醬的旁邊蹲下來，拿著手裡的肉乾想餵她吃，還分了一點給維琪，要她一起加入。
應該是擔心自己跟幼龍醬不熟，才拉著維琪一起去的吧。
比起幫雷薩教育孫子，我更想去那邊一起跟幼龍醬玩啊...阿，維琪又被她用鼻子推倒了，兩人的感情真好呢。
"我是玖郎，請多指教。"
"準備好了嗎?...預備...開始!"
在薇茵給出信號後，他馬上在劍身上捲起了火焰，然後帥氣的耍了幾下...周圍也發出了一些驚嘆跟掌聲。
"嚇了一跳嗎?"他側著身子擺好姿勢問著我，然後刻意露出了一個自信的微笑。說真的，我現在非常想衝上去揍他。
"也還好..."
"魔法騎士是很少見的職業~就算第一次見到也不奇怪~更驚訝一點也沒關係的~"他友善的向我介紹著，順勢用手中像火把的劍比劃了幾下。
"聽你這麼說，你很厲害吧?"
"當然囉，我花了不少時間磨...練..."他在一旁邊說話的時間，我也在劍身上附加了火焰...
只是...雙方的職業等級差距十分明顯，就算不依靠"魔法與魔力的極意VII"強化，我劍上纏繞著的火龍捲也明顯比他的火把強的多。
"...這...你...欸...先等..."
"你不攻過來的話，就由我來進攻吧。捲風..."在劍身上附加第二個魔法，周圍的空氣不斷被捲向刀身，火焰也變得更加熾熱，發揮了一加一大於二的效果。
短短幾秒，我們之間不到十步的距離所剩無幾，我瞬間伸長了手將劍尖刺出，而他只能免強的將我的攻擊撥開。
"將攻擊形式改為擊劍型，對要害使用連續刺擊，利用燃燒的熱與氧氣的減少消耗對方體力。"思天使確認對方陷入被動後，馬上開始執行我的計畫。
"收到，提取記憶內，擊劍大師倫琴●愛因斯著作中的攻擊模式...完成，開始執行。"繫天使接管了我的身體後，側著身子站吼了腳步，開始靈巧的扭轉著手腕與手臂，從各種角度做出了十分花俏的連續進攻。
雖然動作輕巧，也只有點到為止的程度，但不斷發出的刺擊每一下都是朝著頭部、腹部、腋下、脖子這些難以防守的部位刺去。
這樣的半手劍當然不適合用做擊劍劍，兩相比較起來，重量可不只重了一點，但依靠強大的身體能力，依然可以使出擊劍中常見的刺、擊、打等招式。
"哈...哈...哈...!"克里斯托一邊忙著用劍身阻擋我的攻擊，一邊努力大口的呼吸，臉上的自信跟餘裕也全部瓦解。
"延長戰嗎...也挺好的。"說著，"我們"稍微加快了一點速度，在攻擊中穿插了一些假動作，偶而也在刺擊後馬上接著使用挑刺向前追擊...
過去，我曾經嘗試過火舞這項...表演?
一開始最難的是肌耐力，還有穩定的揮舞雙頭都在燃燒的火把。
中後期的困難，則是在熾熱的環境裡，身體不斷做著各種雜技動作，同時又只能呼吸減量的氧氣...讓表演者的體力快速下降，還會大量的出汗。
就像在桑拿房裡帶著口罩跑步...一兩分鐘還好，但三五分鐘的表演就可以讓人喘的上氣不接下氣，而現在的克里斯托恰恰陷入這種環境。
"燃燒的火焰反而容易拖累自己，所以我通常不會長期使用。"相較於留著大汗的克里斯托，我則是平靜的說著。
選擇用擊劍，不只是要戳克里斯托劍術較差的軟肋，更重要的是讓"火焰"遠離我，並更加靠近"對方"。
而他用劍身在自己的身體周遭防禦，讓自己的"火把"成為了消耗氧氣、加速疲憊的累贅。
額頭、左腋、胸口，向前踏一步，用劍尖從他的左腰像上刺擊右腋...他總是在無法接招時後退，交戰不到一分鐘，他已經後退了數次。
我繼續加強攻勢，他則是一步接一步的退到了場地邊緣，眼看著他的腳已經採在線上了，我便微微收回了劍...
"嗶!!!!!"、"有空隙!"他大喊一聲，側著身子模仿我剛剛進攻的動作，向我刺了過來，但同時"強制"結束的哨音也響了。
""""啊!""""周圍的人驚呼著，似乎以為我會被他的劍燒傷。
但用未開鋒、前端是個小鐵球的練習劍使出的刺擊，搭配上半調子的火焰附魔，我連防禦都不需要做，常態覆蓋在身上的防禦魔法就能擋下來了。
他被火燒紅的劍狠狠撞上我的結界，隨後，斷裂的前端就這樣噴了出去，他也因為衝擊力與疲憊，無法握住手裡的劍而掉到了地上。
"那是...什麼...劍術..."喘著粗氣的他問著我。
"擊劍術，但我也沒有能教人的水平就是了。"
與垂頭喪氣的他相比，雷薩看著自己的孫子，下一代的水晶龍王以這種形式敗北，似乎非常滿意。
"好了好了，晚餐也差不多好了，就先到這裡為止吧。"出來打圓場的自然是雷薩。
"也是，比試只是打發打發時間，順便交流一下。"我一邊說著，眼神看了一下菲茲。
"這樣的話，菲茲，你沒有其他事的話，要不要一起來呢?想必兩位都有不少話想好好聊聊。"注意到這個小動作的雷薩，馬上邀請了他。
"如果客人們也同意，我自然沒有推辭的道理。"雖然是自己上司的邀請，但也不忘給上司跟客人都留了面子...他也是個很有心思的人啊。
"當然很樂意了，如果有其他跟你類似的人，我也希望能好好聊聊。"我向菲茲說著。

結束了飯前運動後，我們往內殿的方向走去，幼龍醬也一起跟了過來。
"玖朗殿，我是第三龍騎士團的團長，海德亞，您剛剛使用的魔法劍與擊劍術，真是力與美以及魔法的美妙結合!看的我都捨不得眨眼了!"一個留著長髮的美型男子一邊開心的說著，一邊熱情地伸出手來。
要說他有多美型的話，那就是沒聽到聲音之前，甚至會讓人懷疑他是不是女性的程度。
"謝謝你的讚美，海德亞團長，還有，可以叫我先生就好。"說著，我也握了上去，他應該就是第二團長，菲茲●鑄火邀請的人了。
"海德亞除了騎槍術、刺槍術以外，弓箭、單手劍還有魔法都有一定的底子，算是個全方位的騎士。"走在一旁的菲茲向我介紹著。
"哈哈哈，其他的還好說，但就魔法來說，我跟玖朗先生的差距可是隔了做山呢!"與斯文的外表不同，他豪爽的大笑著否認著。
實際上，這不是正式的招待，更像是家庭聚餐的形式。
我已經做好了會被雷薩不斷套話的準備，但出乎意料的是，他幾乎不怎麼說話，開啟話題的大多是他的妻子，克莉絲。
"聽維琪小姐說，這孩子似乎還沒有名字?"克莉絲問著，所謂的"這孩子"，自然是在一旁吃著一整隻烤羊的幼龍醬。
"恩，我們是打算等她能夠人化後，再讓她自己決定。"我回答道，克莉絲看向了薇茵，似乎是在問她的想法，而薇茵也點了點頭。
知道到我們的想法後，克莉絲露出了慈祥的笑容點了點頭，沒再多說什麼。
而一直看著我們這裡的某人，則是抓緊了這個空檔湊了過來...
"吶，你很厲害對吧?"稍早，在練習場遞劍給克里斯托，有著一頭銀白長髮的可人少女問著我。
作為水晶龍王的孫女，與其說是被當作寶物對待，養成了高傲蠻橫的個性...不如說是自由過頭了。
"芙蘿耶~"對於她輕挑的態度，克莉絲輕輕地拍了一下她的頭。
"嗚...玖朗先生，聽說你的魔法很厲害?"
"如果是跟劍術相比，我確實更擅長魔法。"
聽到我的話後，芙蘿耶露出了十分開心的笑容，克里斯托的表情也變得更糟了。
...真是愉快啊! 

65.好耶!
[65.好耶!] by 星見宇佐

吃完了十分愉快的晚餐後，我們一行人愉快地回到了異界創造裡面。
"我一步都不想動了~"吃飽喝足的舞花，一回到家就滿意的躺到了在客廳裡的利斯哈身上。
對於被一個人突然又蹭又抓的，屍骨魔狼依然沒甚麼反應，還真是個優秀的家具。
"我還以為那個什麼托斯的，會被弟弟用一發破城魔法直接吹飛呢~"舞花一邊身著懶腰，一邊悠閒的說。
"在怎麼樣也不可能吧..."我揮了揮手否定。
"嗯?弟弟明顯比他強吧?"舞花疑惑的問著。
"只是讓玖朗挫挫他的銳氣而已，不是要把他燒到連灰都不剩..."薇茵無奈地笑著說。
"這樣啊，那我來也可以吧?"舞花一臉自信的說著。
"確實行得通...但如果由妳來做，先不提妳會不會一腳把他踹到場外，他大概會一蹶不振吧。"在廚房的薇茵說著，一邊泡著麥茶。
雖然跟記憶中的味道不太一樣，但微微烤焦的味道一樣讓人喜歡。
"也對，因為是劍術，所以不行用腳..."舞花認真的點了點頭，然後喝下了薇茵泡的茶，但問題明顯不在這裡。
不過兩者的強度差距，也差不多是這樣的距離，距離九尾狼妖只差最後幾步的舞花，的確不是克里斯托能贏的對手。
就算他便回龍型態，在實戰經驗的差距上也太大了，戰鬥不是打牌，看誰的點數高就贏。
"總之，用對方拿出來顯擺的東西朝他的臉打回去，這是最直觀的比較，也能讓對方很快屈服。"薇茵解釋著。
"他最擅長的是魔法劍術?"
"擅長的應該跟芙蘿耶一樣是廣域魔法，但他最喜歡拿出來說嘴的是魔法劍術...應該說魔法騎士這個職業。幾乎每半年定期去拜訪，他都會拿這個當話題，就算是再有趣的話題，每次都聽一樣的遲早也會膩。"薇茵無奈地說著，對他的好感度應該是妥妥的零。
而且...對方似乎也遜遜的呢!
"特地用一樣的技能確實是一部分的原因，不過更多的還是不想用魔法在別人面前戰鬥。"
"欸?"、"嗯?"、"嗷?"、"咦?"
舞花、薇茵、幼龍醬跟維琪一起發出了疑惑的聲音，至於要摸摸誰的頭，答案自然是幼龍醬了。
"亞人魔法師很顯眼，我想先習慣一下，之後應該會在王都當冒險者賺點小錢，我不想太引人注目。而且，我也不想在雷薩的面前大方展示自己的能力。"
"魔法騎士不算嗎?那個甚麼里克的，不是說這是很罕見的技能嗎?"維琪問著。
"我覺得...雷克?里克?可能只是說說的，畢竟我也有類似的職業~"舞花接著說。
克里斯托啊，虧你喊的那麼響亮，這裡有兩個人一直把你的名字亂湊。
"是克里斯托，還有，相對於其他職業，這種多面手、難駕馭的職業確實罕見。維琪，如果你有了騎士的職業、魔法也有不錯的程度，你還會選擇魔法騎士嗎?還是會想練習弓箭?"薇茵問著。
"恩...我會選弓箭吧，花心力跟時間把魔法騎士鍛鍊到像玖朗的水平，不如花時間練習弓箭，多了遠程偷襲這個選項。而且魔法騎士，跟一邊用劍戰鬥一邊使用魔法好像沒有甚麼不同?"維琪想了想後給出了自己的答案。
"就是這樣，魔法騎士確實有自己獨有的能力，只是前期投入太高，就算到了後期，沒有足夠的魔法底子也沒用。效果不好，沒多少人會特別去鍛鍊，而且更後面的強大招式也只是口耳相傳的程度。"
"玖朗有學會很厲害的招式嗎?"聽完薇茵的說明後，維琪轉頭問向我。
"沒。"
"騙人!快跟我說嘛~吶~"維琪一邊纏著我，一邊想拉攏幼龍醬加入自己的陣營。
"我只是盡量學跟魔法相關的技能而已，我想從擅長的領域慢慢往外探索。"
"真的嗎?"
"真的~"是不是騙人的?是，魔法騎士確實快到職業樹的頂端了，但對我來說只是個中介。
我需要的是魔法騎士的"爆發"力，某些職業有更特殊的能力...像是可以無視距離直接攻擊，或是自由化為迷霧，能穿過狹小的通道高速移動。

悠閒的日子過了幾天，在我們例行性的去冒險者公會閒逛的時候，認識我的那位負責銷售物品的職員，壓低聲音將一封交給了我。
信封上沒有屬名也沒有任何記號，只有"玖朗 收"的字樣，看了內容才知道，賞金獵人公會繞了一圈，把銷售完成的信交給了冒險者公會。
"謝謝了。"我向他道謝，但這次別過，之後可能都不會再見面了吧。
職員似乎從我的語氣裡明白了什麼，點了點頭後向我說了聲"有緣在見。"
接著，我們來到賞金獵人公會，但對於這個意料之外的金額...
"可以請你再說一次有多少嗎?"我對著打開的金屬小窗說著。
"80萬。"對方再次確認了一下手裡的明細。
"80萬?"
"80萬。"這次他沒有看，而是把我的那份明細，連著幾袋硬幣交給了我。
"80萬!?"看到明細後，我驚訝的說著。
"恩，80萬。"他點了點頭，並把鐵窗慢慢關上。
總之，拿著四個看起下面快要爆開的小袋子還是太顯眼了，我們一行人走到一旁的巷子裡便馬上回到異界創造內。
將所有的硬幣"倒"進我剛買的另一個<行商人的 寶盒>內，雖然還有一小堆放不進去，但這不是大問題，等等分完錢應該就能擠進去了。
不對，原本的計畫是我拿30萬，薇茵跟艾諾多爾各10萬，但現在又多了30萬，如果之後見到艾諾多爾、幽空再給他們追加的部分，也需要先保管在我這裡。
一個盒子裝100萬就是極限了，還是再多買幾個盒子已備不時之需好了...
"好...好多錢..."維琪正流著口水，盯著滿滿一盒黃澄澄的硬幣。
"突然變多是不錯，但這個國家應該正缺錢，人力也是過剩的狀態，總不可能花更多錢購買勞動用的奴隸吧?"薇茵說著，舞花也點了點頭。
"多數人的價格確實比預計的少一點，但有幾個的價格翻了幾倍。"我拿出名細給她們看，同時說著。
"應該是有甚麼隱情...反正也沒甚麼事，要不要去奴隸商會打聽看看?"薇茵說著。
老實說我對奴隸商會還是挺有興趣的，之前擔心她們會認為我是想買女奴隸而不開心，所以特別避開了這些話題。
但就我本人而言，自然是挺想去看看的。

從剛剛使用的"門"出來後，我們直直的走向了販售勞動奴隸的店家。
"原來是國營的啊?"看著上面的招牌，大大的寫著"王國直營，烏珮城勞動奴隸商店"。
"是的，總需要有人來處理這種麻煩事，我們這裡都是些麻煩人物，如果幾位是要家僕的話，找其他有執照的私人店家會比較好。"看到我們停在店門口，一個職員主動出來說著。
從語氣中能知道，他並不是要趕我們走，單純是不希望浪費彼此的時間而已。
"我們是想問問，前幾天有沒有一批犯重罪的奴隸，似乎有人的價格特別高?"
"恩...那群盜賊的話...價格特別高的一個應該是他們的頭頭，沒被凌遲到死也已經不成人形了吧，另一個好像是他的女伴，大概也是差不多的狀況。"
"...原來可以虐待奴隸啊?"維琪小聲地說著。
"還是有分的，正常來說打罵多少會看到，但"通常"不至於太嚴重，做得太過火的話一定會選擇逃跑吧。但犯重罪的奴隸就不同了，它們基本上逃不掉，也得罪了很多人。"
"這麼說起來也挺有倒理的..."
我們說到一半，一輛載著獵物，只有一隻驢子拉著的板車。
在板車周圍有許多人圍著，直到他們從我們身後的道路緩緩經過，我們才看到板車後方的東西...
"說人人到，那個就是剛剛說的頭頭。"商會的人說著，指著板車的尾端。
一個滿身是血的人，雙腳被鐵鍊拴著沿路拖行，意外的是，並沒有在地上留下了一條長長的血痕。
看到他出現後，許多人撿起地上的石頭就往他身上丟，當然，檢石頭丟的算客氣的了，偶而還會有一大塊磚頭飛出來。
"喂!不是說過不准用磚頭了嗎!守規矩一點!"在旁邊的冒險者說著，斥責著路邊的人。
對方也不好意思的低了頭向他道歉，果然，人性還是有溫暖的一面!
"要是不小心砸死他怎麼辦，可不能讓他死得太輕鬆了。"、"而且重傷還要請人治療，皮肉傷只要丟著不管就會好了。"
果然，人性如果有溫暖的一面，也不會對這種人展現。
"為了買下他，冒險者們差點跟領主的手下打起來。"職員感慨的說著。
"嗯?"
"領主跟王國上層為了不讓這種場面出現，通常會出更高的價錢標下一些特定的重刑犯。而受害者的親屬為了動用私刑，也會集資投標。實際上，雙方是為了這個犯人的處置權開始競標，有時候是領主標下後把他送去礦區而被民眾痛罵，有時候是民眾標下，然後領主被王國上層痛罵。"
"領主還真不好當..."
"就是說啊，還是當個小市民自由的多..."職員一邊說著，撿起了地上的石頭往那個人丟了過去。
看到石頭不偏不倚的打中了他的頭，他開心的握拳慶祝。

"好耶!"
 

66.克里斯托下定了決心
[66.克里斯托下定了決心] by 星見宇佐

~克里斯托●雪銀~

在薇茵她們拜訪的隔天，爺爺一早就把我叫去溫室。
"克里斯托，你知道自己輸的原因嗎?"爺爺說著，一邊修剪著花草。
"不只是魔法，劍術也..."
"我想說的不是這種誰都看得出來的事。"爺爺和緩地打斷了我。
"那是?"
"在我看來，玖郎也只有勉強及格而已。"
"所以更不應該輸給他嗎?"
"...唉，你坐吧。"聽到我的答覆後，爺爺嘆了口氣，便要我坐到一旁的長椅上。
放下手裡的工具，在稍微擦了擦手後，爺爺做到了我的旁邊。
"對於他，你是怎麼看的?"
"擁有遠超同族力量，特殊又強大的狼亞人。"
"不算錯，但距離正確也有段距離。至少，你也該明白，他是南方的龍王、魔王認可他"領地"的人，就算不及他們，也不是你掂起腳、伸長手就可以碰到的存在。講道理他不可能輸給你，自然不需要、也不想展現自己全部的力量。所以...?"爺爺把話題丟給了我。
"所以，故意用自己不擅長的方式去戰鬥，拿出勉強符合"受魔王認可"的實力才是最好的..."
"沒錯，既能讓我們這些知情者知道他有所保留，也能讓那些看戲的，知道自己不是一些"凡夫俗子"可以比擬的對象。在強者的世界裡，勉強及格才是最好的答案，在不暴露底牌的同時，也打消了別人想找自己麻煩的念頭。"
"..."龍族的強大是理所當然的，但要我跟龍王、魔王相比，自己是凡夫俗子這點我心裡是明白的。
應該說是我刻意避開這件事不去想，同時希望著我的對手、玖朗，他只是個因為有點特殊，才受到魔王們重視的亞人。
"魔獸王、魔人王、獸人王、龍王、人類國度的王...許多的"王"都是權力與名聲意義上的稱號，實際上，他們並沒有遠超同族的"實力"，如果是由你的父親接棒，估計也會是這種情況。"
"爺爺，您是指"超越種"嗎..."鍛鍊到極限後，由眾神直接賜予的，名為"賞賜"的能力...超越種。
獲得了超越種之後，最大的特點是體型會繼續變大，有一說是北方的巨人們，是獲得了超越種的聖人們結合後產生的後代，所以天生就擁有更強的力量。
肉體可以無上限的繼續成長，是過去那些"真正的龍王"們普遍都有的力量。
"那只是成為更高階種族的門票...玖朗與薇茵對戰時，能同時使用複數魔獸的力量，至少還有魔獸王、奇美拉這些能力。"
"魔獸王奇美拉!?"聽到這個可怕的名詞後，我跟著覆誦了一遍。
"要分開，有沒有分開是兩個意思。目前多數人公認的"真正的奇美拉之王"，只有古代東西雙方大戰時的，"恐懼的魔獸"一體。"
歷史上有紀錄的...或是該說，"在大地留下無法消除的記錄"的奇美拉不只有一隻。
受到攻擊時可以將自己分解成無數的小型魔獸，之後再次組合回去、不論怎麼殺都殺不死，只要有一個分裂體活著就能再生、為整個世界帶來鼠疫、分裂後將龍王的眼睛咬穿，鑽進對方的身體裡大吃一頓...論"惡"的程度，無人能出其右。代稱"恐懼魔獸"的奇美拉之王。
另一個是沒有臉部，但全身都是眼睛跟觸手、奪取眼睛後就可以使用對方部份的力量、能靠著吞噬他人的靈魂復活、曾經一個晚上將一個國家化為屍山...奇美拉之王的部下，被稱為"噬魂奪眼的魔獸"。
最後一個，則是他們之中最弱的，"仿造萬物的魔獸"。雖然會有些微的弱化，但能變化成世間萬物，乃至龍種的力量。基本上也跟上面兩個同胞一樣，就算沒有直接殲滅一個國家，在後人的壁畫紀錄中，他也毀了無數座城市、殺死並吃下了數十位被稱為英雄、武聖的存在。
"這樣不是很危險嗎..."
"我到覺得還好，他現在願意跟我們往來，我們也能就近觀察他，要是有甚麼萬一..."
"就先發制人嗎?"
"就先跑為妙，奇美拉是扎扎實實的幻想種，跟"魔王種"、"龍王種"在同一個次元裡。首先，想靠偷襲一勞永逸是很難的。再者，奇美拉幾乎都是被貫穿胸口、砍頭、燒成灰、甚至輾成肉末都能復活的，貨真價實的怪物，想只靠幾個人"殺死"是不切實際的想法。最後，到了那種層級後，都會有更加特殊的能力，像是自在的分裂自己當作備用的肉體、奪取眼睛就能使用對方的技能、每吃一口就能累積變成對方的"時數"。"
"爺爺，你剛說了"那種"對吧?"
"恩，我雖然是王，但也不是貨真價實的"龍王種"或"特殊個體"，所以沒有那種神奇的力量。總之，跟對方硬碰硬明顯是不智的，甚至有可能會把自己乃至整個"物種"賠進去，變成促使他更快進化的"養分"。"
聽到這句話後，我不由自主的打了個冷顫...
奇美拉最可怕的地方，不是因為他們都像瘋狗一樣到處亂咬人，也不是因為他們大都很強。
而是他們都有種瘋狂的習性，一旦認為對方是敵人後，便會將對方的整個種族趕盡殺絕...
"神木樹海之前不是一群猴子的領地嗎?你當時也聽到千刃山龍王的話了，"現在幾乎沒看過森林裡的猴子了"，代表他們應該是被玖朗消滅了..."

認識到彼此的差距後，我當天就去向海德亞團長拜師學藝。
"可以是可以，但你想學甚麼?"
"全部，我全都想試試，從中找出自己真正擅長的戰鬥方式。"
"恩，那現在先跟著我們練習弓箭吧。"
之後，就是累計射中一百箭才能吃午餐的可怕訓練...對我來說是這樣，大多的射手們早早完成了訓練，收拾好了裝備在旁邊休息，一邊幫我加油。
下午則是槍術訓練，一整套的指定動作連續做了一整個下午，一整天折騰下來，我覺得手已經不是自己的了...
"哥，你跑去游泳了嗎?"在回房間的路上，妹妹看到我的樣子叫住了我。
"沒，只是跟著團長們一起訓練。"
"這樣啊..."對於這種會弄得全身是汗的活動，我家的室內派妹妹並沒有多少興趣。
"對了，妳對奇美拉知道多少?"我問著她。
"我想想..."東有一惡獸，眾人無不懼怕，故以"懼"代稱之"還有..."惡獸懼，以其身幻化數萬蛇鼠鴉雀，夜襲朝露國郡，一息尚存者寥寥可數，鬧市、民家枯骨遍地。"。
她想了一想後，背出了文獻的內容...據說那時候紙張非常稀缺，即使是紀錄重要的事情，用字也會被壓縮到很誇張的程度。
"是在說恐懼的魔獸?"
"恩，我也沒特別去記，書房裡應該還有其他資料吧。"她說完後便跟我一起來到書房。
我們把所有跟奇美拉有關的書全部集合到一起。
"對了...妳知道玖朗是奇美拉嗎?"
"知道阿，爺爺之前有跟我說過...不過，如果你是想靠自己打贏他，把薇茵姊姊搶過來的話，還是放棄比較好喔，我覺得沒機會，也不想陪葬。那些過去的紀錄不是神話故事，是實際發生在世界上的事。"
"我知道啦..."老實說，在跟玖朗對戰之前，我的目光只注意著薇茵，之後當然也是，只是眼中的她變得不一樣了，她看玖朗的眼神，明顯跟看其他人時不一樣...
只靠自己的力量不可能贏他，贏了他也不會因此得到什麼，所以...
"比起這些，我只是單純的好奇"奇美拉"這個種族到底是甚麼。"
"首先，多數的研究，都說奇美拉不是一個種族，而是相關能力啟動後的狀態。所以，奇美拉可以是任何生物，就算是人類也能在使用能力後變成怪物。"
"還有嗎?"
"奇美拉的共通點是不把同族當同族看，還有大規模滅絕其他物種的習性。主流的說法是，這是因為同類相食後導致精神異常。另一派的說法則是，因為個體有這樣殘暴的個性，導致他們會不斷殺死其他生物，戰鬥的越多就越快進化，最後才會變成奇美拉。"
"那妳覺得是哪一種?"
"我原本也是認同第一種，不過看到玖朗之後，我覺得應該是第二種。一樣是天性，但這個天性並不是成為奇美拉後才有，而是有這種個性的個體，更容易成為奇美拉。如果跟第一個"能力假設"一起討論，那第二種就更可信了。"
之後，我們又看了不少文獻，基本上全是對"戰後"的描述，而不是戰鬥當下的描述...
"全都是描寫場面有多慘烈，感覺沒甚麼進展啊..."
"能活著來到余面前的生物很少，就將這個寶貴的機會賜給你這個英雄吧!對於自己能直接成為我這個超越了萬千生命、偉大魔獸的血肉(被我吃掉)而感到光榮吧!"
妹妹站到了椅子上，比手畫腳地擺出了高傲的態度，模仿著書裡紀載的話。
"小芙蘿耶，該吃晚餐啦!還有別站在椅子上。"母親打開了書房的們說著。
"好~"妹妹開心的跳下了椅子，然後把書丟在了一旁就跑了出去。
 

67.名字很長的城市&很長的信
[67.名字很長的城市&很長的信] by 星見宇佐

離開了烏佩城，途中經過了三四個小農村，跟一個小具規模的城市後，我們來到了更熱鬧的王城...
"可以請你再說一次嗎?"我問著剛剛向我們說明的守衛。
"這裡跟其他城市相同，不向個人徵收滯留稅，而是向工會收取，所以會被工會收取更高的手續費、稅金。"
"不是這個，可以再請你說一次這座城市的名稱嗎?"我問著他，身旁的舞花也十分有興趣的盯著他看。
"...由偉大的初代騎士王艾多●因斯特開闢、受眾神憐愛、博愛謙遜的騎士們日夜守護、邪龍也無法攻陷的團結之都、艾力耶爾●斯佩拉多姆●頓古蘭共同建立的榮光之城
"弟弟~弟弟~他好厲害喔，居然能記住那麼長的名字也~"聽到他再次說了一遍，舞花開心的對我說著，但對方卻露出了被舞花公開處刑的羞恥表情。
"想當衛兵就要先背起來罷了...總之，大多人取最後的三個字首，叫這裡艾斯頓城。如果在國內聽到騎士之城、榮光之城，也是在指這裡。"
對方用放棄一切的表情向我們說著，最後補上了一句毫無生氣的"一路慢走"。
為了省麻煩，在靠近王城時我就將板車移動到異界創造內了，三人現在就是普通的旅行者打扮。
值得開心的是，這做城裡有許多亞人、獸人，即便我跟舞花露出狼耳、狼尾，也沒有被多少人盯著打量。
城市的環境看起來挺好的，路邊幾乎看不到街友或是逃難的民眾。
帶著輕鬆的心情，我們到了一間樸素的旅店。
"我們這裡沒有附三餐喔，大間的住一晚是350元，你們是冒險者吧?要住幾天啊?"再說了要住宿後，胖胖的老闆娘在介紹完後，反過來問著。
"先住兩周吧。"
"兩周阿，這樣是...4900。"她撥了撥算盤後，馬上向我收錢。
"老闆娘~冒險者公會在哪呀~?"在店裡東看西看的舞花則是湊過來問著。
"去城堡的路上就能看到了，雖然現在好一點了，不過有些貴族還是對亞人挺有敵意的，不過看你們的打扮應該是挺有實力的冒險者吧?他們應該也不敢欺負妳們就是。"老闆娘向我們說著。
"要是遇到那些小心眼的低階貴族找麻煩，直接去找警衛就行啦，低階貴族家的小鬼在警衛眼裡就是肥羊，說不定還可以賺一點零用錢呢!哈哈哈!"旁邊的客人聽到後，插嘴說著。
"衛兵不會袒護貴族嗎?"我好奇的問著他。
"不會啦不會啦~沒有騎士資格的貴族啊，根本沒甚麼用。有騎士資格的也不會做這種鳥事，斷送自己的大好前程。"
"對啊~我之前就看過一個貴族小鬼仗著父母在身邊，因為有人的奴隸走路撞到他就吵著要對方下跪，結果當場就被衛兵連著他的父母一起帶走了。"
"這裡的貴族還真沒貴族的感覺啊..."聽著客人們七嘴八舌的討論起來，我淡淡的說了一句。
"有騎士資格的，倒是很有那副樣子喔~"聽到我的話後，老闆娘接著說到。
"樣子?是指?"
"前段時間，有在晚上隨機攻擊人的惡徒，為了保護大家，幾個侯爵、伯爵，一起派出了手下的騎士們在夜晚巡邏。之後還是偶而有人被攻擊，但大多都是受了點皮肉傷而已，沒有人再死了。"老闆娘一邊擦著桌子，一邊緩緩地說著。
在他們的說明下，我們知道了這個國家被稱為貴族的人有一大堆，只要祖先立下了功績，之後世世代代的長子都能擁有最低的爵位，"準騎士"。
除了頒發勳章的當下會給予獎勵以外，每年的新年，長子出生、自己結婚、自己死亡時也會有一筆大概也就是幾千塊，象徵性的慰問金。
準騎士就只是個名譽頭銜，除了上面的蠅頭小利以外，沒有任何特權或實質的好處。
正式的騎士資格，則是國家認可，並能夠實行公權力的"特殊存在"，但他們要奉行初代騎士王定下的鐵律，犯法會受到加倍的懲罰，並在國家有需要時，他們也會被派往戰場或魔物的巢穴，因此被稱為"真正的貴族"。

將行李放好後，我們出發前往冒險者公會。
"感覺挺威風的呢~"舞花看著遠處一個巡邏中的三人小隊，其中一人穿著非制式的輕便盔甲，腰間掛著一塊腰布，應該就是"騎士"了。
"要不我變成龍人吧。"聽到舞花的話後，薇茵開玩笑的說著。
"那我就露出八條尾八~"舞花跟著說。
"那我只能叫出魔狼了。"我說著。
"""...哈哈哈!"""我們三人開心的笑著，這樣輕鬆愉快的時光，讓我感到非常幸福。
進到冒險者公會後，我們先來到了告示板前，看看有甚麼工作能接。
"這個怎麼樣?護衛商人到北邊農村，如果遇到盜賊的話還能多賺一筆。"聽到舞花的話後，一些冒險者隊伍馬上把頭轉了過來。
畢竟是能把盜賊當成額外獎金的，他們感到好奇也是理所當然。
"我都可以，但還是希望能優閒地結束，趕跑野獸甚麼的就好。"我說著，現在也不是特別缺錢。
真的要賺錢，把魔狼全部叫到樹海迷宮，從55到65層來回踏平幾遍還更快一點。
"我也沒意見。"薇茵說著。
"那就決定是這個囉~"舞花說著，便走到櫃檯登記。
不久後，她有點失望的走了回來。
"怎麼?三個人太少了?"我問著。
"也算是吧，對方希望是兩組冒險者，人數希望是6~8人，雖然我們的信用度不錯，但還是要等另一組人。"回來的舞花說著，畢竟之前在塔爾村，大多的短距離護衛任務雖然也要等，但不會要求有多少人，我們兩人就能接了。
"應該很快就會有人了吧?"薇茵看了看周圍熱鬧的環境說道。
"櫃檯也是這樣說，出發時間是在明天，那這樣今天就沒事能做了~"舞花進入了頹廢模式，剛拿出來的幹勁已經完全消失了。
最後我們決定到處走走看看，我是想看這裡寄賣的東西，而舞花跟薇茵則打算到附近的攤販跟小店繞一繞。

"你好，我想看看寄賣的物品型錄。"我走到負責交易的櫃檯，向職員打了聲招呼。
"沒問題...我想請教一下..."她先帶著親切的微笑招呼我，但看了看我之後手的動作就停了下來。
"怎麼了嗎?"
"您是...玖朗先生嗎?有人寄放了一封信給您。"她翻了翻旁邊的本子後，問著我，應該是艾諾多爾把信寄放在這裡請他們轉交吧。
"我就是，來，身分牌。"
"好的，信件在這裡，型錄我就放在這裡了，您慢慢來就好。"
我將身分牌交給她確認後，她便將一個有些華麗的信封交給了我，同時也沒忘記物品型錄的事情...





拜啟 玖朗先生

您收到這封信時，情況若有變化請在與我聯絡。
我們在烏佩城時遇到的隨機襲擊犯，似乎是轉移到了王城內部，雖然靠著騎士們的加強巡邏情況有改善，但依然不樂觀。
您也一定還記得意外在山崖下找到的遺跡，我根據記憶中的印象向一些學者請教，他們都表示那是古時候的魔王崇拜者們建造的祭祀地點。
之所以提到遺跡，是因為這與隨機襲擊者有關，請讓我依序說明。
倖存的受害者們口供並不一致，有些人是被少女襲擊，有些則是被中年人襲擊，但他們都是以同樣的手法犯案。
假意靠近受害者，將他們引到人煙稀少的地方時，突然掏出匕首刺向對方。而被攻擊的人，不只血液會被那把匕首吸收，瞬間失去抵抗的力氣，甚至在當下會看到幻覺。
少數人會不斷聽到幻聽，但隨著時間經過，約半天後就不會再聽到了。
在調查了古代文獻與近代的武器紀錄中，比較相符的幾樣，大都是魔王崇拜者們用魔王的遺骸製造的武器。
備註，有可能但不限於以下幾樣...
<掠奪光明的 祭刀>用噬魂奪眼的魔獸的爪子製成，被攻擊的人會暫時失明，魔力被抽取。
<臨終狂舞 匕首>用植物魔王"無盡新生"的花粉塗抹製成的毒刀，被攻擊後將在幻覺中的花海奔跑、起舞直到體力耗盡而亡，屍體則會成為"土壤"，開出新的"花"。
<鴆鳥的血淚 短刀>用鳥獸魔王"天舞巢空雲"，其沾染了自身血淚的羽毛製成的柔軟短刀。造成的傷難以癒合，並會不斷潰爛、擴散。
<暴飲暴食 飛刀>魔人魔王"月下獵者"以自己的血液製成，能吸取受害者的血液成長，並快速伸展成長槍將對方貫穿的飛刀。
這些武器不論是哪一個都要負擔不小的代價，襲擊者的樣貌不同，很可能是一個集團輪流使用著一把武器犯案..甚至是多把武器。

一是為了提醒你們，現在雖然變得平靜一點，但犯人依然逍遙法外，而且對方十分危險。
二則是為了勾起你的興趣，不管是照賞金獵人公會，還是審判之神神殿的規矩，犯人的所有物，優先屬於擒獲、制裁他的人所有。這些武器大多都是"無價"之寶，你可以直接收下，但在這之前，還請先交給艾斯頓王國，作為加重判刑的物證交給神殿，同時讓騎士團能確實結案。

祝平安 艾諾多爾●列昂尼德 & 艾斯頓騎士王 凱爾
 

68.長杖與魔法書 1
[68.長杖與魔法書 1] by 星見宇佐

信我看是看了，這種機會確實不多見，但我並沒有馬上拿著信，衝向艾諾多爾寫在信後的住址。
冷靜想想，裡面有不少邏輯陷阱。
首先，即便有十分罕見的武器作為"獎勵"，他們還是沒能找到人搞定這件事情，就表示其中必定有甚麼奇怪的地方。
其次，他們能出動那麼多的騎士在夜間巡邏，怎麼到現在都還找不到犯人呢...
光是這兩點，就讓我不大想答應了，何況是在見面後對方又開出期限要我解決，或是其他額外的條件，那就更麻煩了。
我相信他們確實遇上麻煩了，也認為他們不會"很主動"的挖洞給我跳，但"找一群用著傳說武器的隨機殺人犯、最好能把他們一鍋端"本身就是件死(屎)到不能再死(屎)的工作了，雖然賞金獵人公會能給出不錯的報酬，但我又不缺錢，何必往火坑裡跳呢?
要我比喻的話，就是某些遊戲裡的PVP天梯，獎勵確實很好，但需要投資的成本也很高，為了贏上去要專門養一票PVP專用的角色、裝備，而這些東西在遊戲的PVE環境卻沒多大用途，反而拖垮了遊戲的進度。
艾諾多爾給出的餌就是天梯獎勵，而我的目的是收集裝備，跟舞花、薇茵到處旅行。
我們最需要的是這個世界的知識、公會的信用，不是用了可能會自爆的傳說武器，更不用提這些武器還只是"可能"會有。
也有另外一種可能性，騎士、王選騎士都沒有十足的自信解決，這時候，騎士王剛好遇上了回來報告自己所見所聞的艾諾多爾，他也順勢推薦了我，最後騎士王便"追加"了我這個外卡選手。
讓十個人執行一個任務，但只需要給完成的那個人獎勵，就跟公司裡在競爭升職機會一樣，贏家永遠是資方。
沉澱好心情後，我將信折好收了起來，既然收下信了不去找他也不對，見面後他大概也不會催促著要我答應下來。
這個"死(屎)到不能再死(屎)的工作"...還是適當的努力一下就好。

我將寄賣型錄拿到一旁，讓出了空間給其他前來買賣東西人，在一旁慢慢看了起來...
<水III 魔法書>總和戰鬥力0 品質:特級 價格:7萬3200
啟動效果:水之魔法書(III)，每秒消耗0.5%魔力，水魔法等級+3。未持有水魔法相關技能時:暫時獲得水魔法I的所有(Lv0+3)技能。

<記憶的II 魔法書>總和戰鬥力0 品質:特級 價格:5萬7200
啟動效果:魔法記憶，消耗1.2倍的魔力，將魔法封印在書本中，使用時會扣除0.2倍的魔力瞬間釋放。最高能記錄II階魔法，越強的魔法占用的書頁越多。

<共鳴的I 魔法書>總和戰鬥力0 品質:特級 價格:6萬2200
啟動效果:魔法共鳴，消耗2.1倍的魔力，追加一次當前正在施放的魔法。最高能與I階魔法共鳴，等級越高的魔法，被封印的頁書越多。
持續效果:封印，共鳴使用的頁數將被封印，等待24小時後才能再次運用。

<保存的I 魔法書>總和戰鬥力0 品質:特級 價格:8萬5000
啟動效果:魔法保存，消耗魔力，將對持有者施展的魔法保存到書頁中。注入的魔力越多、對象魔法越弱，消耗的頁數越少。最高能記錄I階魔法。
啟動效果:魔法釋放，消耗魔力與書頁，發動保存在書中的魔法。注入的魔力越多，魔法效果越強。最高能施展I階魔法。

要說哪個對我來說最有用，自然是<記憶的II 魔法書>、<共鳴的I 魔法書>。
我還記下了幾個有興趣的道具，等職員有空時，我招了招手...
"想請教一下，魔法書除了這些以外還有其他的類型嗎?"我指了指自己有興趣的幾種給她看。
"比較常見的是這幾類，更特殊的嘛..."她則把型錄拿去，向後翻了幾頁...
然後找了找櫃檯的後方，最後拿出了一本厚了好幾倍的型錄。
"魔法書...魔法書...有了~"她一邊哼著"魔法書之歌"一邊飛快的翻著，最後將找到的頁面交給了我。
<能讀懂的 魔法書>總和戰鬥力0 品質:特級 價格:20萬
啟動效果:解讀，無消耗，將其放在有文字的石碑或書籍上，可以將內容翻譯成使用者能看懂的文字。文字大小與行句固定，每次依照文字內容消耗所需頁數。
"原來是指這種阿，我還以為是跟魔法相關的。"
"用於戰鬥的除了那些之外，也有加快魔法發動的類型，但基本上沒有多大用處。生活中能用的魔法書倒是有不少喔~"
"還有別的嗎?"
"有會自動記帳、寫日記的，也有能記錄"鑑定"結果的，大多都是有專門需求的人才會使用。"他一邊介紹一邊將過去的買賣紀錄拿給我看，有專門用途的"記錄用"魔法書，價格都在10萬以上，學者們大多很願意花錢省事是其一，另一點則是這種類型的魔法書很少見。
"魔法書也是從地下城取得嗎?我之前在塔爾村還有烏佩城都沒看過。"
"地下城都會有，但北方遺跡內的地下城，出現魔法書的機率比其他地方高不少，所以大多人都會來這裡買。相對來說，其他裝備的機率也被壓縮了不少就是。"
魔法書的部分問的差不多後，我接著問了另一種裝備的問題。
"有飛行效果的裝備，除了這個短仗還有別的嗎?"我指著<飛行 短仗>問著，這是一個消耗魔力就能飛的裝備，消耗更多魔力就能進一步提升高度、速度。
"飛行阿...如果你不介意大小的話，也有比人高的長仗。因為不好攜帶但功能一樣，所以價格會便宜不少。"
她說著，便把型錄拿過去翻了翻，再將書轉向我。
"短仗的價格要14萬上下，如果是長杖的話大概在10萬上下，木製的比較輕會貴一點，全金屬的雖然因為重量飛的比較低，但價格便宜、更堅固，要改造也比較容易。"
"那..."我是很想買，非常想買...但冷靜一下後，想到如果能自己取得的話，一口氣就省下8~9萬了。
"嗯?"
"可以從哪裡拿到?你們這裡有紀錄嗎?"
"有喔，也是在北方的地下城，其實那裏被稱為魔法師的墳場，有許多魔法師能用上的裝備，也有許多魔法師跟想成為魔法師的人，為了取得那些裝備把命賠進去了。去的話要小心喔，不要硬著頭皮去挑戰贏不了的敵人~"

在謝過公會的職員後，我慢慢走出公會，打算去找舞花跟薇茵。
但她們似乎已經逛了一圈回來了，舞花拿著捲餅慢慢地吃著，薇茵則是站在她的身旁等著。
"看完寄賣的東西了?"看到我後，薇茵馬上問到，舞花則是三口併作兩口，把剩下的捲餅塞進嘴裡。
"恩，有不少我能用的東西，那些東西好像在北邊的地下城裡有機會拿到..."
"是魔法書跟魔杖嗎?"薇茵問著，我則是停頓了一下。
"之前聽說過，艾斯頓王國內有個容易產出魔法類道具的地下城，還有一個迷宮，裡面會出現裝備強化台、裝備修復台。"薇茵說著。
"其他的大型地下城，也有各自容易出現的道具嗎?"
"恩，神木樹海地下城是魔物硬幣，拜雅貝雷境內的，好像是比較容易出現遠距離的裝備。魔人跟獸人那邊的好像是特殊類裝備，精靈跟矮人那裏則是加工類型的道具。"
"原來是這樣啊...我還以為都差不多。"
"最值錢的應該還是魔物硬幣，雖然得到更多硬幣，裝備就會相應的減少。而其他地下城、迷宮雖然各有各的好處，但沒有充足的魔物硬幣，也只能看著一件件封在水晶內的裝備乾瞪眼。"
"這倒也是。"說運氣好的話，我們一開始就是在神木樹海，累積了大量的硬幣。
說運氣不好的話，就是那裏出現裝備交換台的機率比其他地下城低。
"如果把硬幣拿出來賣的話，應該可以賺不少錢，畢竟現在只有你們能進去。"薇茵說著。
"我們?"舞花疑惑的問著她。
"剛剛不是有路人在說嗎?雖然眾神宣告封印被破除了，但沒人敢進入滿是巨型魔狼的神木林，連雷利亞跟水晶龍王想進入都碰壁了。"薇茵說著。
"確實是有這件事呢...你們會想進去嗎?"我問著薇茵。
老實說，我目前完全沒想過讓其他人進入樹海，單純就是我懶得把整個森林的魔狼全部回收。
"我們有很多龍換下的鱗片、牙齒能製造裝備，所以無所謂，多琉那裏跟鬼人們好像也沒甚麼興趣。"
"那暫時就放著不管吧。"我說著伸了伸懶腰，薇茵則是閉上眼聳了聳肩，不怎麼在意。
之後的計畫，果然還是先去魔法師的墳場看看吧!
比起甚麼可能有的自爆武器，還是能飛的長仗跟魔法書比較誘人。 

69.長杖與魔法書 2
[69.長杖與魔法書 2] by 星見宇佐

在舞花的強烈要求下，我們在去搭車前陪她再買了一次捲餅，她說也想吃吃看別的口味，但覺得自己會吃不完...簡單的說，就是想要我們幫忙吃。
對於這種要求，薇茵是淡然的拒絕了，但我可沒有拒絕的權利...自然而然的變成由我陪舞花去買捲餅，而薇茵則回去旅店，跟老闆娘說一聲我們今晚可能不會回來。
買好"點心"回到驛站，剛好趕上了一輛正要出發去北方城鎮、白百合城的馬車。
這裡的馬車班次，依照護衛的有無分成兩種，冒險者、旅行者、修行者大多都有一定的戰力，所以都會選擇沒有護衛的車，這種班次的票價也便宜很多、也有比較多班。
有護衛的車次則是票價貴了快一倍，而且只有早上、下午兩個班次。
"給你!"才剛上車，舞花就笑著把吃了一半的捲餅塞給了我...
"好好好~"雖然無奈，但我還是老實的把她吃剩的捲餅處理掉。我並不是想炫耀，但能吃到美少女吃過的東西，或許也是一種獎勵?至少，其他的乘客中有一歇正投來羨慕的眼光。
暫且不提來源，這種裡面包著豆泥、辛辣醬料還有碎肉的捲餅，總覺得在那裡吃過...而且，它確實不錯吃。
我看著舞花一手拿一個捲餅，開心的搖著尾巴，咬一大口後細細品嘗的樣子。
"嗚!...我....我吃這樣就好!"突然發現自己一直被我看著，舞花似乎覺得自己大吃大喝的樣子不大好看，便把剩下的捲餅全部塞給我。
第一個吃的是加了辣椒醬的，另外兩個則是起司口味、以及酸中帶點水果的風味，我猜，應該是水果醋吧?
"你覺得好吃嗎~?"看到我吃完後，舞花湊過來問著我。
"好吃啊，有機會的話是是看自己做好了~"我一邊說著，拍了拍舞花的頭。
"嗯!"舞花開心的說著。
原本還擔心舞花會暈車，但沿途的道路整理的很不錯，雖然比起現代的汽車還是很顛簸，但以這裡的標準來看已經很平穩了。
"妳看遠一點的地方應該會好一點吧?要是一直低著頭，等等可能又會不舒服。"我對舞花說著。
"我試試看~"舞花說著，轉過身看著旁邊的風景，原本因為緊張豎起的耳朵看起來也緩和了一點。
相比於享受著旅行過程的舞花，薇茵則是有點心不在焉。
"妳在想甚麼嗎?"我問著與舞花一起看著風景的她。
"只是覺得有些感慨..."她淡淡地說著，並用手撥了撥黑色的長髮。
"嗯?"
"一樣是沒甚麼事的悠閒生活，但我現在卻覺得看著沒甚麼變化的風景也很開心。"她看著眼前，基本上沒甚麼改變的麥田、牧場、空曠的草地，小聲地說著。
"是嗎?我倒覺得沒甚麼特別的。"聽到我們談話的舞花湊了進來。
"...畢竟妳很幸運嘛。"雖然自己對生活的感慨被舞花吐槽，但薇茵也不是初次見面的她了，只是在想了想後，淡淡的說出自己羨慕舞花的地方。

隨著輕快的馬蹄聲，在下午大約三四點時，我們抵達了白百合城。
原本以為需要四處打聽地下城的入口，但令人開心的是...這裡有路牌，雖然看起來有些隨便，但方向應該是沒有錯的。
順著路牌的指引，我們繞著城市的外圍，最終在"白花湖畔"的旁邊，看到了一座像是神殿的建築。
建築的周圍有許多小販、小型工坊，也有城鎮衛兵待命、休息的小小哨站...或者該說涼亭。
"雖然是白花湖畔，但都沒有花..."舞花看了看周圍後有點失望地說。
"如果這裡開的是百合花的話，應該要等明年的春天了吧。"薇茵說著。
"這樣啊..."
"我們應該會在艾斯頓待上好一陣子吧，總有機會看到的。"我像舞花說著，牽起了她的手。
"嗯!"馬上恢復過來的舞花十分有精神的說著。
我們慢慢地向著神殿走去，沿途遇上的冒險者們也時不時的向我們看著。
神殿的內部很沒有神殿的感覺，取而代之的是人來人往、互相交談的吵雜聲，不只是人，內部的裝飾也很不"神殿"，更像是冒險者公會與酒館的混合體。
看了看周圍的隊伍，至少也有四到五人，多的甚至有十多人一組，穿著相同裝備的大規模隊伍。
能走得越深獎勵也越豐富，相比起來，我們這裡的三人隊伍就像是觀光客一樣。
"地下城旁邊就有地方可以賣東西，還挺方便的呢~"舞花看著旁邊的櫃台說。
"不過，看起來只能買賣藥水跟魔物硬幣而已..."還以為會有寄賣的，結果走近一看，在櫃台邊貼上了一張"因應公會規章與王國法規，此地只接受藥水、魔物硬幣、各式箭矢的寄賣。"。
"如果不是擔心買賣高價的東西會有人受騙，就是因為這裡沒有地方儲存裝備吧。"薇茵看了看周圍說著。
這裡確實很大，但並不是那種有很多房間的神殿，而是類似希臘神殿的構造，裡面就是個室內大廣場，自然也沒有地方存放物品。

"提示 : 當前位置，白百合神殿地下城-入口，狀態:可攻略 開啟中 活動:激昂。"
走到了神殿內部的巨大門扉前，正想看清楚貼在旁邊的告示，提示的聲音就傳了過來。
告示上說有60層，如果深處也有很多魔物的話，或許是個鍛鍊的好地方。
"激昂是有很多魔物的意思?"舞花問著薇茵。
"應該吧，我也沒看過"激昂"的地下城。"薇茵聳了聳肩。
"提示 : 當前位置，白百合神殿地下城-第1層，狀態:可攻略 開啟中 活動:激昂。"
順著寬敞的樓梯，我們進到了地下城內，裡面靠著火把照明，似乎也是靠著吸收進入者散逸的魔力來維持的，稍微走遠一點火把就會熄滅了，跟神木樹海地下城的魔光石設計一樣。
"魔物確實挺多的呢。"舞花一邊說著，隨手就將在走廊上遇到的骷髏魔物揍飛了出去。
那幾隻骷髏並不是在空中畫出了美麗的弧線，然後撞到牆上散了一地，而是被舞花直接打碎，無數碎掉的骨頭則順著舞花出拳的方向全砸在了一旁的牆壁上。
"我們直接到深一點的地方吧?在這種淺層就算出了想要的裝備，能力也好不到哪去。"薇茵說著，手輕輕一揮就放出了數個風彈，將旁邊正靠過來的兩三隻骷髏打散了。
"可以騎..."舞花說著靠了過來。
"不行。"她應該是想騎魔狼一路往下衝，所以我也沒等她說完就先拒絕了。
"真的不行嗎?"
"撒嬌也不行，被人看見太麻煩了，我們就老實地走到下層去吧。"
"好吧..."

"提示 : 傳送點開啟，白百合神殿地下城-第11層"
"提示 : 傳送點開啟，白百合神殿地下城-第16層"
"提示 : 傳送點開啟，白百合神殿地下城-第21層"
"提示 : 傳送點開啟，白百合神殿地下城-第26層"
"提示 : 傳送點開啟，白百合神殿地下城-第31層"

我們並沒有用跑的，但深入的速度也十分的快，一路上遇到的魔物確實比神木樹海的多了大概5~6成，因為是在淺層，總和戰力也只在2000上下的程度，這種的就算來個幾十幾百隻，也無法阻擋我們繼續前進。
話雖這麼說，但來到魔物會開始"主動並無限追擊，直到對象進入樓梯房間"的31層，我們還是停了下來。
原因自然是我們受到前幾層的"洗禮"後，大概弄懂這座地下城的套路了...
看著眼前的骷髏戰士、骷髏射手、骷髏魔法師，大約20具骷髏組成了一個密集方陣，在長廊上緩緩的"行軍"，薇茵有些哭笑不得的說著"雖然一路上有稍微想過，但沒想到還真的是這種形式的地下城..."。
不斷向著深處前進，遇到的魔物會慢慢變強是預期之中，意外的是他們還會擺隊形，而且協同作戰的能力也越來越好，甚至從20層開始，就會有骷髏戰士犧牲自己，來給後方的射手打掩護，或是拿著盾衝鋒想打亂我們的隊形...雖然我們只有三個人，根本沒隊形可言。
"雖然骷髏的確是不怎麼耐打啦，但是弄了一個連魔法師都有隊伍也太欺負人了..."舞花抱怨的說著，畢竟她還是比較擅長跟強大的單體敵人戰鬥，對方的人數一多，她擅長閃避的優勢也會大打折扣。
"1到10層是長劍跟劍盾戰士，11到20層加入了弓兵，21到30層加入了長槍兵，31層是加入一兩個魔法師的話，41層會不會有騎兵呢?"我思考著。
"以這個地下城的設計來看，應該是考慮多對多的戰鬥，那麼，對於一個普通冒險者組成的多人團隊來說，敵人出現魔法師或騎兵確實能打到痛點。"薇茵也贊同的說著。
相較於魔法師的攻擊能靠結界或相應的魔法抵銷，骷髏騎兵不要命的衝鋒，威脅性明顯大的多。
""那就靠弟弟/玖朗了!""
"先不說舞花，薇茵妳算是半個魔法師吧..."
"恩，所以我的恢復速度不快，但還是會站在後面幫忙的。"薇茵認真的說著。
"那就我打頭陣，妳們支援吧..."接受了現狀的我，前腳才剛踏出樓梯房間的地磚邊緣...

"嗚~~~~~~~~~~~~~"在走廊的前方，剛剛還背對著入口的骷髏軍隊們全部一起轉頭，同時吹響了號角向我們跑了過來。

"喔!他們應該連嘴巴都沒了，到底是怎麼吹號角的啊!好在意!"舞花十分開心的說著，完全不把正向著我們排成一列開始衝鋒的骷髏當一回事。
"比起這種怎樣都好的小事，會不會引來其他骷髏隊伍比較重要吧..."一邊對著隊伍的中央發射烈焰槍，我無奈地對舞花說著。
"玖郎...你這樣說的話不就..."、"對阿，弟弟，在壞的地方你的運氣一向都..."薇茵跟舞花話都還沒說完...

"嗚~~~~~~~~~~~~~"、"嗚~~~~~~~~~~~~~"、"嗚~~~~~~~~~~~~~"

感覺不是被號角聲吸引過來，而是這幾隻骷髏隊伍的巡邏路線，不偏不倚的剛剛好在這時候重疊了。
如果是這樣的話，就不是因為我說了那句話的關係了...
而是從我踏過地磚邊緣的那一刻起...不，從我們進入地下城的時候，在這裡同時引到四隊骷髏軍團，就已經是註定好的結果了。
仔細一想，我的運氣還真是好到不行呢...
""你看~""薇茵跟舞花則是一起用"我就跟你說吧"的表情說著。
"唉...乾脆用發破城魔法，一口氣把它們都燒光好了..."
"這樣的話~"舞花看著薇茵說著。
"他們就會在同一個時間點重生，我們也會再次遇到跟現在相同的狀況吧?"一前一後接力說完，舞花跟薇茵開心的擊了掌。
這個地下城的狀態是激昂，不只是魔物與交換台的數量變多，它們刷新的速度也從5分鐘加快到3分鐘。
3分鐘確實是夠我們撿完地上的掉落物，同時把附近冒出來的交換台全都看一遍...只是這樣會很趕，而且3分鐘一到，我們就會被這些骷髏軍隊團團包圍。
"也是..."對不起，我就是遜砲，才會沒想到這種事。

 

70.求知若渴
[70.求知若渴] by 星見宇佐

不斷射出的烈焰槍接連落在了骷髏群之中，在不斷的爆炸聲與骨頭被打碎的背景音中，不遠處的骷髏軍團被我打的毫無招架之力，而我的魔力卻絲毫沒有減少，只是覺得頭有點暈。
雖然我的魔力恢復速度很快，耐力也沒有減少，但不停歇地連續發動魔法，精神上還是有點受不了。
"嗚..."我揉了柔自己的太陽穴，跟在舞花與薇茵的身後。
"有魔法書喔~"聽到舞花說出這句話後，我突然覺得頭都不痛了。
我靠上去看著被關在水晶裡的道具，還有交換台上的資訊。

<記憶的I 魔法書>總和戰鬥力0 品質:特級 價格:9枚魔物中硬幣
啟動效果:魔法記憶，消耗1.1倍的魔力，將魔法封印在書本中，使用時會扣除0.1倍的魔力瞬間釋放。最高能記錄I階魔法，越強的魔法占用的書頁越多。

"只有1階的話，拿去賣應該比較好吧?"薇茵說著，確實，只能運用I階魔法的道具，沒有太大的幫助。
"我記得在寄賣櫃台，II階的有人想賣...5萬7000左右，所以，問題就變成用9枚魔物中硬幣，交換5萬上下的錢值不值得了，而且這筆錢還沒辦法馬上拿到..."
思來想去也沒個標準，總之還是先換下來吧。
也去看了其他的交換台出了什麼，但都是總和戰鬥力只有300出頭的防具，就算我現在確實缺防具，但這個水平的裝備對現在的我實在沒有多大的幫助...

雄性 九尾狼妖<玖朗>
種族 : 高階狼妖 特異種(幻想種-奇美拉種:使用中  天使-至高種:使用中  惡魔-至高種:使用中)
等級 : 43
總和戰鬥力 : 推定15600~18000(冒險者公會 危險度推定:SS 通用標準:特階IV級~魔王階I級)
最高階稱號 : 北境神木大樹海的主人。
持有稱號 : 北境神木大樹海的主人、獵食者-頂級Lv10、全屬性II階魔法師、領地守護者VII、愛妻家VI、魔獸王、塔爾的突破者、聆聽神諭之人(當前不可使用)、降下神罰的惡狼(無效果)...
生命力 : 10600/10600
魔力 : 9400/9400
體力 : 6412/6500
飢餓/飽食 : 80/100 - 0/100
職業 : 大魔法師 Lv6、魔法騎士 Lv10、狂戰士II Lv10、戰士II Lv10、斥侯II Lv10、結界魔法師II Lv10、蒐藏家Lv5、旅人Lv5、冒險者Lv6、木工Lv5、弓箭手Lv4...
技能 : 屬性魔法III Lv4、屬性魔法II Lv10、搏鬥Lv10、高階鑑定 Lv2、不屈不倒Lv10、狀態調整與確認Lv10、結界魔法II Lv2、妖術 Lv8...
特性 : 魔法適性Lv14、身體全增強Lv11、機動全增強Lv11、完全抵抗Lv12、水下呼吸(無效)、延年益壽。
覺醒能力 : 智慧魔物、變異物種、同類相殘、物種庫、化繭成蝶、物種屠殺者V、魔眼‧恐懼VI、多重領域VIII、魔法與魔力的極意VIII、飽食儲存、轉生者(隱藏)、魔獸王。
賞賜 : 奇美拉、超越種、超量升級、並列存在、並列思考、思考加速、技能整合。
犯罪值:0
色慾值654、節制值1821、貪婪值327、勤奮值1763、憤怒值621、妒忌值5、傲慢值1204
(惡性:暴虐、殘酷、無慈悲 良性:法則規律 理解 智慧 探究)

危險度推定:SS 對象有獨自突破軍團、改變地貌的強大力量，至少需要數個聖人種才有機會與之抗衡。
通用標準: 特階IV級 對象明顯強於成年龍(總和戰鬥力12000以上)，並持有特殊能力。
通用標準:魔王階I級 討論對象的戰鬥力已經沒有意義，至少有兩個以上的特殊能力。

跨過那個滿是魔物的山脈後，我的各項能力也成長了一些，但並沒有得到什麼新的能力，可以用來取得技能的點數到是累積好幾千了。
不過，怎麼樣才算特殊能力?在我腦中剛出現這個疑問的時候...
"特殊能力的定義...依據冒險者公會的標準，包含但不限於"源源不絕的魔力"、"高速的再生能力"、"幾乎不會疲憊"、"可以吸收魔法"、"攻擊必定命中"...等，這類需要多個能力互相搭配，才能有效用於戰鬥的手段。"觀察天使向我說明著。
"本體的能力並不是隨時都全部啟動的，如果全部啟動，使用<龍牙槍 狂氣>的同時有效化所有的增幅能力，那麼"單體的"總和戰鬥力至少也能突破20000，要把一座城市瞬間吹飛並不是多困難的事。"思天使說著。
"為什麼要強調單體..."我有不好的預感。
"現在的本體使用並列存在，大概能創造6到7個與本體同規格的分身，加在一起的話至少有12至14萬的總和戰鬥力，這種力量想將一個國家瞬間抹除也綽綽有餘。"思天使說著。
"我開始明白，奇美拉為什麼會被古人叫做惡獸了..."作為與魔王對等的存在，有相同的力量確實是理所當然的。
只是奇美拉大多是從魔獸一路進化上來，就算有知性，多半也不是那種會跟人講道理的類型吧...

一路攻略到31層，就算舞花不特別說，我們三人都已經餓了，而且時間應該也挺晚了。
"差不多開吃晚餐了，今天的收穫就是這本魔法書了，賣掉之後三個人平分吧~"我說著一邊打開回異界創造的門，同時將魔法書收進了"蒐藏庫"內，順便看看會有多少加乘...魔法效率+0.8%，感覺也挺不錯的。
"說到這個，不用分給我也行。"跟在我身後回到庭院裡的薇茵說著，一邊坐在連接庭院的長廊上拖著長靴。
舞花則是把靴子丟在旁邊，直接進到客廳裡趴在利斯哈身上，伸著懶腰說著"我也不用唷~"。
"真的嗎?"一邊說著，我蹲在薇茵的前面，幫她把靴子拖下，雖然她有些害羞，但似乎很喜歡這種被人呵護的感覺。
"基本上都是弟弟在戰鬥，那樣的地下城我也幫不上多大的忙~"舞花一邊踢著腳一邊說著。
"就跟舞花說的一樣，即使是我也沒有起到多大的功用。那種以數量為主的地下城，如果不想靠人數的話就要靠大範圍攻擊了，不過這兩點都是你最擅長的吧。"薇茵一邊說著，一邊害羞的摸了摸我的臉頰，並給了我一個淡淡的吻。
"弟弟~我想吃烤肉配薯泥~"舞花催促著我們，準確來說是我。
"好~還有想吃甚麼嗎?"
"恩...紅椒炒牛肉!"然後，舞花又追加了新的菜色。
收到了舞花的訂單後，我到了一直都是冬天的儲藏區裡拿食材，回到宅邸時，薇茵已經穿上圍裙在廚房裡等我了。
雖然薇茵在料理方面的天分幾乎是零，但還是能做好像是洗菜、備料、泡茶這類簡單的事。
"不一起進地下城的話，妳們之後有甚麼打算嗎?"我一邊將鐵鍋放在了火爐上，一邊問著她們兩人。
"艾斯頓王國有騎士學校，裡面不只培育騎士，也有在教其他的知識，我打算用人類的身分去體驗一下這裡的文化跟生活。"薇茵說著。
"我們之前有稍微聊過，我是想去學習基本的知識。"舞花說著。
"感情好是好事，但總有種自己被排除在外的感覺啊..."我淡淡地說著。
"你比較喜歡看書自學吧?該有的常識也都有，也挺適應類人族的社會的..."薇茵說著，舞花則是點了點頭贊同著她。
"沒找上我的原因是知道了...對了，如果是各種知識的話，有沒有人在教人魔物的知識?"我問著薇茵。
"魔物學的話好像也有，確實...如果是這種專門的學問，看書大概也很難明白吧?不過..."
"不過?"
"只學一門課的話，需要到校的時間應該很短?而且，你應該是想知道書上沒有的知識吧?"
"確實是這樣，怎麼了嗎?"畢竟，書上有的知識，只要觀察天使看過一眼就能全部記錄到腦中了，之後遇到相符的魔物，或是遇到需要相關知識的情況，思天使也會把它們彙整後提取出來。
"那種程度的話，大概就是小班制由專家去授課了，我呒大概也不會在同個班級、學年。"
"這樣啊...那也是沒辦法的事~有空閒的時間，我就自己去地下城或王國的圖書館打發吧，之前艾諾多爾也說會幫忙介紹，或許能看到一些少見的古書吧?"對我而言，現在最想知道的就是關於古代奇美拉的事，當然，其他魔獸的生態我也很有興趣，比起想研究的心，更多的是單純的好奇。
"還以為你會很失落呢..."薇茵有些失望的說著，應該是認為我會不想跟她分開吧。
"我到覺得偶而也該分開一下，畢竟感興趣的東西不同，感情很好也不見得要形影不離呀~當然，分開一下大概也就半天左右吧，一直沒看到妳們我也會很擔心。"我將薇茵輕輕抱在懷裡說著。
她沒有回應只是開心的抱著我，也不知道她到底有沒有聽進去，總之有安慰到她就算達成目的了吧?
"我也要!"、"嗷!"看到我們抱在一起，在客廳的舞花馬上跑了過來，而剛剛回來的幼龍醬也一起湊了過來，被她用頭一頂我們也摔成了一團。
 

71.自由的騎士 席拉
[71.自由的騎士 席拉] by 星見宇佐

來到艾斯頓後，我先帶著幽空到熟識的旅店安置，接著就應她的要求，為她帶路到冒險者公會。
"最近的地下城只嗎?白百合神殿地下城裡面大多是魔法系的裝備，敵人則是大量的骷髏。"
這也是當然的，會去白百合的大多是為了賺錢的專職冒險者，他們也會簽下不會中途退出的合約，形成長期配合的隊伍。
另一夥人則是鄰近的領主、王國騎士團，他們都有集團作戰的訓練需求，便將那個十分合適的地下城當成訓練場，而且訓練的同時還能順便賺錢貼補軍費。
簡單的說，對於幽空這樣形單影隻、沒有對群攻擊能力的鬼人族修行者，是滿滿的不利因素。
既不能有效地跟隊伍配合，也沒有手段能拯救陷入劣勢的隊伍，鬼人族少女的身分也會讓人多少感到隔閡。
畢竟裡面都是些資深的冒險者、有頭有臉的領主、聲名在外的騎士，自然不希望"無意中"做了什麼冒犯對方、失禮的事，導致自己臭名傳千里。
"那，西邊那個大型的地下城呢..."聽到職員的話後，幽空緊接著問。
"我想那邊應該更適合妳，那裡是比較"正常"的地下城，特點是改造台的出現機率比較高，也有很多短期組成的隊伍。"
"我明白了，謝謝妳。"
"不會~要加油喔~"公會的職員笑著為她加油。
"好的。"幽空也回給了她淡淡的微笑。
之後幽空便將旅店的房間退掉，搭上了馬車往下一座城市前進，情況允許的話，我還是挺想就近看著她成長的。
她是很有天分的戰士...用鬼人族的話說應該是武者，心態很正面，也明確的知道自己的優勢與劣勢。

告別了幽空，我先回到許久沒踏進的家裡，換了身合適的衣服便馬上趕往王城。
如果騎士團早會的時間沒有改，現在出發應該還趕得上。
進到王城不久，馬上就聽到熟悉的聲音...
"一!二!一!二!一!二!報數!"一名穿著全套盔甲的騎士長，正帶著十多個揹著沙袋的騎士跑步做體能訓練。
"一!"、"二!"、"三!"、"四!"...而那些新人騎士則已經上氣不接下氣了。
"聲音要大聲洪亮!這副軟弱無力的樣子!要怎麼帶領是兵作戰!重來!"騎士長並沒有生氣，只是帶著他們又跑回了遠處的樹下，然後再次開始，天知道這是今天第幾次的"重來"。
我也是這樣走來的，再變成更強的戰士前，首先要有能接下強者攻擊、活下來的體力。
想當初，我看著騎士長穿著盔甲跑一整天還一臉輕鬆，覺得她簡直是個怪物，在超越她並成為騎士團長的時候，內心還有點自豪的感覺，但現在...我已經正面與真正的怪物級強者戰鬥過，內心只有謙遜。
我慢慢的走向城堡的大門，即使我沒有掛上王選騎士的特製腰布，侍衛看到我後還是馬上行了一禮。
"艾諾多爾大人請隨我來，騎士王陛下有言，若您來訪要盡快將您帶到他的辦公室。"在我出聲問之前，其中一人已經站到我的面前向我說明。
"麻煩了。"
隨著他的腳步，時隔兩年多，我終於再次進到了城堡內。
上次進來是為了交還王選騎士的印信，想著一些小事，看著毫無改變的內部，感覺還是挺懷念的。
"唷!你們是要去找騎士王吧，也算我一個。"走著走著，一個熟息的聲音從旁邊喊了我一聲，發出聲音的人從側廊慢慢走了出來。
一頭橘色短髮的她，依然是穿著一貫的男式服裝，用著一貫的隨性態度，揮了揮手向我打招呼...
"好久不見，席拉。"見到許久不見的同僚，我也停下了腳步向她打了聲招呼。
"旅行怎麼樣?好玩嗎?"她與我並肩走著，好奇的問著我，語氣就像是我剛放了個長假回來一樣。
實際上我當時是說走就走的，應該讓他們挺錯愕的吧...但她還是親切的主動向我搭話。
被人們稱為"最自由的騎士"的席拉，實際上是個很懂得觀察氣氛，同時保持團隊融洽的人...的聖人?
"恩...趣事確實不少，也有那種...當下感到錯愕、慌張，但現在想起來就覺得很好笑的事。"
"感覺是個挺長的故事，還是等有空再說給我聽聽吧。"席拉笑著說道。
在前往辦公室的路上，席拉講了不少最近發生的事給我聽，新的王選騎士是些怎麼樣的人、哪個貴族又闖禍了、騎士們之間流行的鍛鍊方法，不過，最讓我在意的，果然還是...
"對了，雷利亞之前組了個遠征隊，還拉上了龍騎士，說要一起開條去神木樹海地下城的路，結果被打得鼻青臉腫，好像是有很不妙的魔物群居在那裏。"
席拉嘴上是這樣說的，但以她的人面來說應該都已經調查清楚了，只是想開個話題而已。
"魔物啊..."那種次元的，應該繼續稱他為魔物嗎?還是老實發自心底的說他是怪物好呢?
"等等好像就是要討論這件事~你有興趣?"席拉靠向我這裡笑著說。
"不如說，我就是為此而來。"
聽到我的話後，席拉隨興的笑容一下子就消失了，看來她確實略知一二，不只是道聽塗說的程度而已。

來到門口後，衛兵敲了敲門說道"陛下，艾諾多爾大人、席拉大人到了"。
"請進。"房內的人說著，並將房門打開。
裡面的人大多都是老面孔了，但在這之中也有一些新人，而且王選騎士、騎士團長兩邊都有。
""陛下。""我與席拉進門後同時低下了頭。
"艾諾多爾，席拉，都先入座吧。"殿下催促著我們。
看到我的出現，他們似乎並不怎麼驚訝，或許是進城的時候...甚至是進入邊境時就已經收到通知了吧。
"艾諾多爾，你的信我已經看過了，但我在聽到妳親口說之前持保留態度。關於神木樹海與拜雅貝雷發生的事，我們也有一定的掌握，席拉，麻煩妳了。"陛下說著，將場面交給了席拉。
"是。首先是神木樹海的部分，我們收到的後續消息是，水晶龍王與雷利亞在南方諸王的牽線下，與神木樹海之主簽訂了合約，雙方盡棄前嫌，同時展開一定程度的貿易往來，商品以各族的特產為大宗。拜雅貝雷方面，在魔狼群的襲擊後，雙方損失慘重不得不轉向合作，雖然雙方依然不合，但現在的戰場已經轉往談判桌上，短期內雙方應該不會再考慮用刀槍對話了。"
"艾諾多爾，我希望你能親口告訴在場的所有人，你在信上告訴我的內容。"陛下認真地說著。
凱爾陛下是個慎重的人，即便看了也不告訴所有人的原因，大概是覺得內容太嚇人了...如果是我，我應該也會做出同樣的判斷，按兵不動，盡量不透漏消息，並想辦法從雷利亞的人口中問出情報。
"我要說的內容，是在戰鬥後，與拜雅貝雷方的聖人種們一起拼湊出來的，因為我們在戰鬥中的記憶都被對方消除了一部份。"
聽到"記憶被消除"這段話後，辦公室內的氣氛明顯沉重了不少。
"與我們交戰的，是率領魔狼群的人，他至少有四個特殊能力..."
一、能製造與自己同等強度的四個分身，並能自由的回收、再創造。
二、極強的生命力與恢復力，即便被貫穿心臟也能繼續戰鬥。
三、奇美拉，他能組合多種魔物的能力，同時使用。
四、妖獸種族的妖術，可以來去自如，而且能投放狼群。

聽到第一個的時候，他們覺得有些驚訝，第二個則是陷入了思考，聽到第三個跟第四個的時候，所有人都露出了嚴峻甚至放棄思考的表情。
"不只有數以千計，能不斷分身的魔狼，本體也跟傳聞中一樣，有著全能的戰鬥能力嗎..."席拉小聲地說著。
能成為一個魔物種族的王，勢必是成長到極致、有著強大的力量，但萬千魔獸的路線卻有很多種，奇美拉的能力也有很多種，但唯一共同的就是頑強至極到不講理的生命力。
"我說啊，艾諾多爾，我知道你很謹慎，但我們一起會贏不了嗎?"艾澤問著。
"如果失手演變成全面戰鬥，那就連靠近他都沒有機會。"
"大量的魔狼群確實是個棘手的問題..."艾澤思考著自言自語說到，但問題不在這裡。
"你可能認為他像恐懼的魔獸一樣，自身有著很高的生存性能，躲在後方利用分身戰鬥，不得已的時候也能自己戰鬥的類型..."
"不對嗎?"
"不對...他是靠自己就能連續施放破城級魔法、非常會用裝備輔助戰鬥，甚至在戰鬥中還會一邊學習對方...是個貨真價實的怪物。"
具備智慧與力量的同時，還不會自滿又努力學習...如果我從出生開始就這麼做的話，或許早就進化到"超人種"了。
"我是明白他有多危險了，但你似乎並不怎麼擔心啊，艾諾多爾，應該還有後續吧?"陛下說著。
"是。我認識一個人，可能是他的屬下，也可能就是他本人。從他的口中，他或者他們似乎是崇尚"悠閒愜意"的和平主義者，也十分的講道理。"
"喔?有甚麼例子嗎?"
"途中我們經過了一個隱密的村莊，對方正受到幼龍的侵擾，他與他的旅伴便接下請託為它們驅趕幼龍，最終用一把稀世級的投槍，與他們交換了傳說級、會使人喪失理智的長槍作為獎勵。"
"恩...考慮到傳說級武器的效果，所謂的喪失理智應該是指戰鬥到死。所以...如果他們是靠那隻長槍來抵禦幼龍，就等於是"獻祭"人命去交換村莊的安全吧，雖然殘忍但確實是一個可行性很高的方案。"不愧是身為騎士王的人，思路清晰，也能站在當權者的立場思考問題。
存活是最重要的，不犧牲任何事物自然是最好，但如果需要的話，他們也會乾脆的做出犧牲。
"但我還是覺得有些野蠻..."一個沒見過的女性王選騎士說著，應該是剛加入的新人吧。
"野蠻的方法通常也是最有效的那種，發生紛爭時，可以選擇談和，當然也能選擇殺戮。人類之所以選擇談和，精神層面上是人性的光輝，實際面則是因為自己的弱小，只有合作才能與魔物們抗衡。就像現在的拜雅貝雷一樣，之前雙方殺成一團，被魔狼群跟奇美拉暴揍一頓之後馬上就打算談談了。"
聽到騎士王的話，大家不禁笑出了聲，氣氛也緩和了不少。
考量實際狀況，要是雙方的上層在損失慘重後還是不和談，應該就會引發兵變了。
"艾諾多爾，他選擇拿好用的稀世級武器，去換一把難用的傳說級武器，應該是他，或是他的上級喜歡強力或稀有的裝備吧?"
"是，他確實親口說過。"
"這樣的話，就由我們兩個給他撒點餌吧。最近有一群人，似乎拿著魔王遺骸製成的武器隨機襲擊民眾，就讓他去試試看，如果他成功解決的話，依照賞金獵人公會的規矩，那些武器就屬於他了。"
"陛下，這件事我在烏佩城有聽過，恕我直言，他精明的很，要追一群不知道在哪、不知道有多少人在追、不知道有沒有獎賞的隨機殺人犯，這種跟"悠閒愜意"完全沾不上邊的事，他應該是完全不會碰的。"
"哈哈哈，不上鉤也沒關係，就寫的含蓄一點，用像是"好意提醒"的方式跟他說，就當成是我的自我介紹信交給他吧。"陛下笑著說到。

 

72.王選騎士們1
[72.王選騎士們1 ~席拉~] by 星見宇佐

在騎士王與我們談完了神木樹海新主人後，艾諾多爾也給了我們一些他的基本情報。
"玖朗，男性狼亞人，一般都穿樸素的旅行者風格服裝，也就是遮陽避雨用的披肩兜帽，還有亞麻衣褲。旅伴...或者該說伴侶，一個是劍術精湛的狼亞人女性，另一個則是可能是人類的女性魔法師，兩人都留著黑長髮。"艾諾多爾說著。
"可能是人類?"我問著。
"恩...是我個人的猜測，她的外表卻實是人類，但從她使用風魔法的技巧來看，也可能是改變了外貌的魔人之類。"
"不過，居然有兩個伴侶嗎，看來...他是個真男人啊!"一樣是王選騎士的艾爾點了點頭說著。
同事也有幾年了，以我作為女性的觀點來看，艾爾很親切，平時他不只對年輕的女性，甚至面對年邁的男性長輩，他都很是個體貼有禮的紳士。
缺點嘛...常常會講一些不合適的玩笑話，還有點孩子氣，對他有好感的女性騎士、王城侍女也不少，但在深刻體會到這兩個缺點後就放棄了。
他也不是沒約過會，畢竟女性騎士大概不到五分之一，在同性的友人之間傳得很快。
大概隔天我就會知道對象是誰，後天就能知道約會細節了...大多都是他又做了什麼太熱情的事，讓女方覺得很羞恥，所以就不打算再繼續走下去了
"私人場合就算了，現在可是公開場合喔，你就是這樣才會被人說閒話。"聽到妮卡的指責，艾爾只是揮了揮手說了"抱歉抱歉~"。
"總之，他就在這座城市內，他的行事低調應該不容易遇上，或許，還會為了領賞金，幫忙解決盜賊減輕城市警備的壓力。"艾諾多爾說著。
艾諾多爾也提過，他似乎把盜賊團、哥布林群，這兩個麻煩事當成了賺外快的好機會。
"賞金獵人公會啊，他們在情報方面，確實守得比冒險者公會更嚴，不愧是祀奉著審判之神的人。"回想起之前常在追查案件時被他們拒絕的光景，我淡淡地說著。
與法院一樣，賞金獵人公會一樣有審判之神的神殿騎士進駐，對於任何行為的"正當性"，他們都有著絕對不會退讓的底線，單就"遵守紀律"、"忠誠"這兩個方面比我們更向騎士...忠誠於審判之神的騎士。
"畢竟妳光是今年已經被他們趕出來四次了。"妮卡說著。
"最近好像又有一次，所以累積到今天為止已經有五次了，加上現在的隨機殺人事件，或許今年能突破一年被趕出來七次的紀錄喔!"艾爾笑著說。
"艾爾，雖然聽上去挺有趣的，但代表我這個騎士王在維持治安上做的比之前差，歸根究底，要是沒有這些事情，席拉也不會因為去賞金獵人公會問東問西，然後被他們趕出來了。"騎士王帶著笑容說著，但這個笑容笑得讓人心底發寒。
"屬...屬下沒有這個意思。"艾爾則是馬上低頭道歉，應該是想避開騎士王的視線吧。
"我認識你也有個四五年了吧，這點小事能當作笑話看，但你在領主之間的風評並不好喔，被你笑話的席拉到是深受大家信賴。即使每年都會被趕出來好幾次，賞金獵人公會現在依然願意讓她進去，也願意被她死纏爛打問一堆問題，這點就是證明。"陛下緩緩地說著。
"陛下，這算是誇獎嗎..."我有些無奈地說著，雖然有誇獎的部分，但死纏爛打的部分太真實了，真實到我的心有點痛。
而且，是誇獎的話，在禮儀上我也必須向他道謝。
"當然是。很多案件之所以能解決，還有賴妳的觀察力、人脈，以及不斷深入追查的行動力。"
"謝謝您的讚美，陛下，保障民眾的安全、追捕在逃的犯人都是我的職責。"我微微的鞠躬說著。
"妳一直都做得很好，人們的稱讚與認可也是妳應得的。那麼，下一個項目，對於與雷利亞王國的邊境問題，我想聽聽你們的看法..."騎士王伸出了手掌要我起身，之後便開始討論其他議題...

在那天過後，艾諾多爾確實也收到玖朗的回覆，但跟預期的一樣，他對於追捕犯人及其背後可能存在的組織一事，完全沒有興趣。
我這邊倒是問到了一些線索，最近有幾個貴族家多請了一批傭人，奇怪的是裡面有大半是獸人、亞人，正常而言，本地的貴族與富商們並不青睞那些有野獸因子的人，另一個則是，有些只有獸人才會購買的商品，最近難得的缺貨了，像是半公升裝，梳理毛髮用的香油、放大了幾倍的巨大化梳子，沒經過料理、調味的大塊高級生肉。
我搖了搖頭，把這些事情拋到腦後，等等的重點要放在公主舉辦的茶會上，我已經有些晚到了，要是途中還心不在焉就太失禮了。
能與公主用對等身分交流的女性，基本上屈指可數，所以她的同齡朋友基本上也是零。
為了不讓她成長成唯我獨尊的那種人，騎士王陛下便"允許"她可以邀請我們這些騎士參加聚會，也"允許"我們在閒暇時可以赴約。
不過，朋友也是很看緣分的，實際上與艾琳娜殿下聊得來的人也只有幾人。
一打開房門，在聞道茶香之前，留著淡棕色長髮的少女就已經跑上前了。
"席拉!我聽說了!妳快點進來吧!"她開心的拉著我的手，將我帶到了座位上。
"艾琳娜殿下，妳聽說的是什麼事?"是盜賊團跟騎士團作戰的事、還是南方經濟狀況慢慢變好的事，最近發生的事還挺多的，實在猜不到她想聊的是哪一件。
"爸爸是不是又出難題給妳了?跟我商量商量也行的!"
陛下希望她學會主動釋出善意、站在對方的立場思考、聽得下其他人的勸告、懂得與值得信任的人討論，所以才讓她試著與我們交流。
對我們來說，配合陛下的要求與公主來往並不難，但對於她而言應該不是件容易的事...至少我一開始是這樣想的。
艾琳娜殿下是個很熱心的人，應該是被悶壞了，只要有機會就會想給我們幫忙。
"與其說是難題，不如說是大問題吧。"
"如果是那些貴又不配合妳調查案件，或是散播謠言的話，我會讓爸爸念他們幾句的!"艾琳娜殿下說著，那些喜歡背地裡搞小動作，做一些灰色買賣的貴族，可不會喜歡我這種巡邏路線跟時間都不固定、神出鬼沒的王選騎士...但這並不是我遇到的問題。
"我們還是先回到正題吧，艾琳娜殿下聽到的內容是什麼?"
"那個...是我跟殿下說的，前輩現在幾乎都是夜間出勤、日夜顛倒，看起來很沒精神。"一旁的王選騎士新人，妮蒂亞說著。
相較於活潑的艾琳娜殿下，妮蒂亞是個非常溫柔賢淑的人，要是她們兩人穿著便服一起出去，應該有不少人會認為妮蒂亞是公主，而艾琳娜殿下是騎士吧...
"一定又爸爸把難辦的工作應是塞給妳了吧!這樣是不行的!"艾琳娜殿下認真地說著，雙手打了一個大叉叉。
"難辦這點是沒錯，夜間出勤是為了監視那些有地下管道的商人、或是要跟線人見面，不論是哪邊，他們都偏好在傍晚才開始活動。晚上目擊者少，要封口的話，傍晚很熱鬧，季季不好跟蹤也不好下手。"
"這...這樣啊..."艾琳娜殿下似懂非懂的點了點頭。
"前輩，我可以去幫忙的。"妮蒂亞難得主動請纓，但這份工作並不適合她這種還沒殺過人的騎士。
"現在的妳還不適合，情況常常說變就變，線人說翻臉就翻臉。上一秒還有說有笑，下一秒對方就突然拔劍殺過來也遇過幾次了，這種時候麻，下手就很難控制力道了..."要用更快的速度砍向對方，運氣好的話，他剛好沒死就是我賺到了，要是死了就別為了情報難過，老實為了活下來的自己高興就好。
"如果是這樣的環境...我可能不太適合..."妮蒂亞露出了失落的表情。
"恩，不過傍晚的巡邏到是想請妳帶班一下呢~"
"前輩!"妮蒂亞股著臉說著，她果然是個表情多變的可愛女孩。
"哈哈哈!開玩笑的啦~"
"妳們感情真好呢，騎士團的大家都是這樣嗎?"艾琳娜殿下笑著問我們。
"形形色色的人都有，我覺得挺有趣的。"我說著。
"嗯...有很照顧人的前輩，也有散發出一種...讓人難以接近氣息的前輩。"妮蒂亞隨後說著。
"妳是說艾諾多爾嗎?"我問著。
"恩..."妮蒂亞帶著尷又不失禮的微笑點了點頭。
"畢竟是從衛兵一路向著王選騎士三級跳，正氣凜然，還成功討伐邪龍的菁英嘛~"艾琳娜殿下說著，艾諾多爾確實被人們稱為"騎士中的騎士"但...
"他也是弱點的，像是對女性的應對很僵硬，或是過分在意異性而保持距離之類的。如果是妮蒂亞靠近他，他大概會馬上後退個兩三步吧。"
"還有這樣的事啊...下次是是看好了..."看她笑得那麼開心，果然不該跟妮蒂亞說的。
"說到這個!小時候我常常纏著他不放，他雖然會露出很為難的表情，但還是會陪我玩!對了，他好像一直都有心上人?"艾琳娜殿下笑著說。
"我記得是一個育幼院的職員，不過精神戀愛什麼的...我是真的不懂。"對彼此報有好感，但雙方各走各的...恩，不懂。
在之後與公主聊天的過程中，我聽到了一個新的情報。
公主就讀的騎士學校內，有一個人類跟一個狼亞人的新生轉入，兩人自我介紹時都說自己是冒險者，但聽教職員的說法，是拿著艾諾多爾的推薦信去報名的。 

73.王選騎士們2 ~席拉~
[73.王選騎士們2 ~席拉~] by 星見宇佐

在休息日，我跟妮蒂亞約好了要一起去賺外快，我們兩人換上了像是冒險者的裝備。
坐在驛站的長椅上，一邊吃著手裡的三明治，一邊等著早上第一班的馬車。
"前輩一開始說要賺外快，我還以為是要去打獵呢。"妮蒂亞說著。
"打獵?...啊~"看著眼前的端莊可愛的臉，一時之間忘記的回憶想了起來，妮蒂亞成長的環境在邊境的鄉村。
對他們而言，賺外快跟狩獵連結在一起也挺正常的。
"恩，畢竟我第一筆自己賺到的零用錢，就是獵山豬之後分到的。"妮蒂亞自豪地說著。
"山豬好獵嗎?"我問著。
"很麻煩喔，陷阱是一定要的，弓箭就不提了，如果是體型超大的山豬王，就算被長矛射中，看起來也像沒事一樣。"她開心地向我說著。
"確定不是什麼魔物嗎..."我再次向她確認，畢竟被長矛射中還能沒事。
"那是很少見的超大山豬，我們那裏遇到的通常都是中型的，大概這麼大...但對農田也能造成很大的破壞了。"她一邊說著一邊用手比了比，我猜應該是大型犬的兩倍大左右?
"妳也是個充滿意外的人呢。"我看著她說到。
"我嗎?"妮蒂亞稍微睜大了眼看著我。
"恩，長的很端莊、皮膚保養得很好、留著一頭水藍色的長髮、說話還很有禮貌，一開始以為是哪個貴族家的千金呢。結果卻是村里數一數二的獵人，還一次就考上了騎士資格。"我笑著說。
"這就要感謝媽媽了，她年輕的時候是村裡數一數二的美人喔，不過，最後還是選擇跟爸爸這個從小到大的好朋友結婚了，雖然只是個小農夫。"妮蒂亞說著。每當她說出"我家村子"、"村裡"這種鄉村感十足的用詞，總會給初次見面的對象很強的反差感。
"王選騎士做的還習慣嗎?不過，第一年應該都只是擔任重要人士的護衛而已吧?"我問著。
騎士王與各騎士團，都有意增加女性成員的比例，其一是部分的任務並不適合讓男性去做，另一部分則是不希望再漏掉像妮蒂亞這樣的人才...或者該說是天才。
美麗的外貌、天籟般高雅的聲音、矯捷的身手，還有一次就通過騎士資格筆試的聰穎...除開她在攻擊魔法上的適性很低這點，如果神是用骰子來決定每個人的天賦，那她的存在就是神蹟了吧。
"是。目前主要是做莉莉拉絲殿下的護衛，偶而也會被派去護衛艾琳娜殿下，剩下的就是王城周邊的巡邏了。前輩呢?犯人的事有沒有新進展了?"妮蒂亞說完後問到。
"要說有的話也有吧，車來了!我們先上車吧!"一邊說著，我站起了身，牽著她的手上車。

上車後，我們坐在最靠近駕駛的位置，周圍則斷斷續續像我們投來視線。
"嗯...總覺得坐立難安呢..."妮蒂亞苦笑地說著。
"畢竟妳算是美女嘛"
"前輩也很帥喔。"妮蒂亞笑著對我說道，這樣的讚美我是常常聽到...但又帥來形容一個女生不覺得有點奇怪嗎?而且我胸前可不是平的!
何況我喜歡的是男性，雖然目前沒有喜歡的對象就是了。
"帥嗎...或許我該向妳學學，之後...先從裙子開始吧!"
"噗!"
"要笑就笑吧，沒有女人味這點我還是有自覺的，我穿褲裝也只是因為行動跟戰鬥都方便而已。"
"我覺得，不該從裙子開始...該怎麼說呢...應該從形象上改變，前輩喜歡小飾品嗎?"
"工作的時候很容易弄丟，所以..."在我說完之前，妮蒂亞就出聲打斷。
"我是說私人的時間，工作是工作，私人的時候打扮的可愛一點也不錯吧?我聽其他前輩說，之前在舉辦舞會的時候，前輩也穿過禮服而且很好看不是嗎?"
"那只是他們在開玩笑而已啦。"我說著，或許真的有人覺得好看吧?但應該也有不少人只是想逗我而已。
"我一定有人是認真說的喔，前輩想改變形象的話，私人時間也非得穿褲裝或男式服裝的話...那穿露出肩膀的上衣怎麼樣?"
"唉...我的肩膀才沒人想看呢..."我嘆了一口氣。
"不不不，等下次假日我們一起去買衣服吧，我覺得，只要上衣換一下，戴上項鍊跟耳環，一定會很有人氣的。"
"既然妳這麼說的話..."反正，也不會有什麼損失，姑且試試看吧。
"要不要留長髮?"
"不幹。"長髮太礙事了。
"唉，說話的方式也要改改呢...!"雖然嘆了一口氣，但她似乎幹勁十足。

來到了白百合城，走了一小段路後，我們兩人來到了過去訓練時常來的地方。
"白百合地下城，好懷念啊!"看著眼前的神殿，妮蒂亞開心的說著。
"妳也剛入團沒多久吧..."從升到騎士團長開始，就算有團體戰的訓練，我們也不會在第一線戰鬥了，王選騎士自然也一樣，大多都是負責指揮了。
"嗯，但是入團之後我就沒參加過團體戰的訓練了，上次來是在騎士學校的時候吧。"
"妳原本是在新成立的騎士團支隊吧，那裏沒有做團體戰訓練嗎?"
"沒有喔，全都是一對一跟王選騎士對戰，前輩那時候也有來當過講師喔。"妮蒂亞說著。
"抱歉，完全沒印象!不如說，我連去過幾次都沒特別記了，也記不住只看過一次的臉..."
"也是啦..."總之，很常來的似乎只有我。
一邊聊著天，我們走到了神殿內的地下城入口前。
"提示 : 當前位置，白百合神殿地下城-入口，狀態:可攻略 開啟中 活動:激昂。"
"前輩要到幾層去?"她轉過頭問著我。
"我是想直接從41層開始。"畢竟淺層很少出現交換台，就算出現了獎勵也很差，我們是來賺錢的，還是去深一點的地方好了，就算只有魔物硬幣也好。
這個地下城，十分適合魔法師發揮，容易出現魔法師使用的裝備，但也因此有很多魔法師死在這裡，該怎說呢...大概就是喜歡或擅長登山的人，容易死在山裡，喜歡或擅長游泳的人，容易死在海裡的感覺。
"好啊。"
"那麼乾脆，妳不是不善長攻擊魔法嗎..."從41層開始，對方基本上就是小規模的精銳軍隊了，沒有魔法或範圍攻擊手段，勢必會打得很痛苦。
"我有操作屬性魔法的武器，如果對方只是骷髏的話，我還是能應付的。"一邊說著，她拿出了一把大劍。
我們傳送到41層後，沒有聽到任何戰鬥的聲音，只有骨頭撞擊著地板的聲響，還有裝備在行走時碰撞的金屬聲，來源自然是不知在何處巡邏的大批骷髏軍隊。
"靜悄悄地反而更可怕呢!"
"妳到是挺開心的?"
"嗯，隨時都可能會有東西衝出來，感覺很刺激不是嗎?"嗯，這孩子也怪怪的......我剛剛是不是說了"也"。
雖然個性跟喜好有點奇怪，但她實際戰鬥起來，一點也沒辜負王選騎士的新星、新世代的強者、天才，這些人們給她的讚美。
攻擊魔法的適性低，但防禦型魔法的適性還不錯，魔力也很充足，她在張開結界後正面與骷髏大隊互砍...
"咿呀!"她轉了個大圈，手裡的大劍射出了一發巨型的風刃，雖然受限於武器的效果範圍，風刃的射程很短，但破壞力十分可怕，一口氣就將前方十公尺內的骷髏全部攔腰碾碎。
"那麼拼命，很快就會覺得累了喔。"一邊說著，我拿著單手劍撥開了骷髏槍兵的刺擊，劍尖生出了一顆火球往他的臉上丟。
另一手則是控制著<楔子 延伸IV>，將它丟向敵人的胸口，不斷的用小型的風彈將骷髏炸散。
"說的也是...還是慢慢來吧。"一邊說著，她趁著空檔把武器換成了長槍，能力似乎是水操作魔法。
她用水操作魔法，在長槍的前端創造了水刃延長攻擊距離，或時而變成鐮刀，將對方由後向前攔腰切斷，有時變成槌子，將大量衝向前的骷髏戰士一擊掃開。

我們勢如破竹一路前進到43層，路上也換到了一些好賣的裝備，像是能讓物體漂浮的小魔杖，或是低階的魔法書，賺點零花錢的目的應該算是達成了。
"有操作魔法能力的武器果然很不錯呢，特別是看妳用完之後讓我更想去買一把了。"一路上我看著她不斷變換武器，利用水、風魔法操作，做出了許多令人驚豔的操造。
她充分運用了水魔法的特性，塑型後想改變形狀不需要重新創造，只要花費少少的魔力"變換"就行。
風魔法攻守兼具的特性，她也掌握的很好，完全看不出來她是對攻擊魔法極度缺乏適性的人。
"能操作的上限確實很高，但我現在也還沒到熟練的程度，魔力供應也算是我的軟肋吧。我能供應的魔力少，所以半徑也很小，現在比較穩定的方式，就是把水操作當成劍、風操作當成盾打近身戰。"
"想提升魔力的存量跟恢復速度，也只能靠著不斷施展魔法慢慢提升吧。"
"是啊，所以我距離上限還有很大的成長空間!"她並沒有氣餒，而是對於自己還有很大的成長空間而感到開心。 

74.地下44層的怪物~席拉~
[74.地下44層的怪物 ~席拉~] by 星見宇佐

我們清掃了幾波骷髏軍隊後，終於來到了有著巨大樓梯的空曠房間...
"底下是不是有點吵?"妮蒂亞問著。
"確實..."我也同時停下了腳步。
在我的印象中，41層到44層，骷髏軍團平均是10名戰士、8名槍兵、8名射手、2名騎兵、2名法師的配置，考慮到對方會自己離開房間追出來，運氣不好的話，可能會同時被兩三隊，甚至四隊一起包夾。
雖然骷髏很脆弱，但在這種無路可退、無處可逃的狹窄環境，數量的暴力是很恐怖的...所以這個地下城，才會在三四十層的深度就出現特級裝備。
原本我們預計，正在44層交戰的那一群人會耗上一陣子，但意外的是...
"嗚..."沒過多久，一股灼熱的強風就從樓梯口衝了出來，妮蒂亞跟我都閉上了眼睛低下頭避開。
"還真誇張阿...是用破城魔法清掃地下城嗎?"如果是騎士團、冒險者集團、領主的私軍，那麼就一定會有人大聲地喊著指揮作戰。
沒有聽到人在喊叫的原因也很好猜，他們應該是只有魔法師的隊伍，只要一起聯手施展破軍魔法，就能將骷髏軍團一掃而空。
"我們下去看看吧?不知道他們是哪裡來的魔法師隊伍，既然能下到這麼深的地方，隊伍內可能有已經進化成聖人的魔法大師吧。"當然，我不是去要簽名的，如果是熟人就打聲招呼，如果是外國來的冒險者，就打聽打聽各國的情報吧，就算他們要我掏錢也行。
"好呀，前輩妳走前面。"妮蒂亞笑著說，催促我快點往前走。

一下來就後悔了，情況跟預期的完全不一樣，朝著不妙的方向一路狂奔。
什麼魔法師隊伍...對面只有一個人，現在絕不是慶幸他只有一個人而我方有兩人的時候...能傳送的只有1、6結尾的樓層，這代表他只靠自己一人，就從41層一路打到44層。
而且還不是磨磨蹭蹭的慢慢前進，應該是像剛剛那樣，只用一招就解決了30隻骷髏組成的軍團。
更糟的是他戴著兜帽，明顯是不想讓人知道自己的身分，而且現在還緊戒的盯著我們不放。
雖然我們確實有人數優勢，但對於那種等級的魔法師而言，人數應該沒有多大的意義。
在這種狹窄的地方，對於能獨自使用破城魔法的他，隨便給我們來個烈焰槍連發，我們多半就會變成被地下城吸收掉的焦屍了。
"不妙啊..."我小聲地說著，但依然繼續向前慢慢走進。
"確實，隱世的高手、最近隨機殺人案件的犯人，前輩覺得是哪一個。"妮蒂亞不是笨蛋，說出了跟我差不多的答案。
"我希望是前者，但後者的可能性更高。如果是的話，我們現在更不能逃跑，對方能輕易取得我們的情報，我們卻連他的長相都不知道。"我說著自己的打算，雖然不知道長相，但通過觀察也能知道很多事...身高、體型、裝備，要是戰鬥的話，還能觀察到對方的能力。
"如果是的話，我們脫離地下城的同時他也會一起脫離，不論我們有沒有在神殿內開打，周圍的人應該都會被他瞬間滅口。"妮蒂亞說著，假設對方是敢隨機在夜路殺人的傢伙，他一定也不會在意人群的死活，放開手追擊我們。
我點了點頭後，妮蒂亞也收起了笑容，緩緩地與我並肩而行。
妮蒂亞的攻守能力很高，缺點是攻擊魔法需要靠武器，以及攻擊距離短。
我的優勢是遠近都能作戰、風格多變，缺點則是缺少強力的防禦、攻擊手段。
對方應該是主攻魔法的類型，在這種無處可躲的場地，只能比誰出手更快了嗎...
"提示 : 受到 高階鑑定Lv2，抵抗失敗。"
聽到了眾神的聲音，我也馬上對眼前的人使用了，但也毫不意外地...
"提示 : 鑑定Lv7受到 抵抗，鑑定失敗。"
鑑定的等級差距太大了，根本不可能靠著不斷騷擾來強硬突破。
完全陷入被動了，要怎麼做才是正確的...騎士王說過"如果犧牲是必要的，那就抱著就算死也要成功的決心去犧牲"但，我該犧牲上面的平民，交換活著帶回情報的"機會"嗎。
用高機率的慘痛犧牲，去換一個沒多大作用的好處，真的值得嗎?
就算能因此活下來，我也會一輩子良心不安..."我在地下城遇到可能是犯人的人了"這種情報一點價值都沒有。
"前輩，他似乎就是玖朗的樣子..."妮蒂亞說著，握著武器的手似乎鬆了那麼一點。
"妳是怎麼知道的?"雖然周圍的魔力火確實夠亮，但對方把披風的帽子壓了下來，我們的角度連想看清楚他的長相都很困難了，就算妮蒂亞視力很好，也不可能看到對方的帽裡有沒有藏著狼耳。
"我的鑑定有效，但只有出現姓名。"妮蒂亞說著，這種只看到姓名的情況我也有遇過，在可以抵抗鑑定的時候，確實能自己選擇要給對方看到的內容。
但我再次鑑定之後還是失敗了...果然是胸部嗎!因為我是平板所以連名字都不給我看嗎!
接著，對方又拿出更不妙的東西了...他將手裡的長仗、大盾瞬間替換成一把散發出詭異氣息的長槍，以及一把刀刃造型奇特的長刀，我這次只對武器使用了鑑定...

<龍牙槍 狂氣>總和戰鬥力:裝備後增加11% 品質:傳說
持續效果:混亂，所有消耗上升10%，效果上升20%，理性喪失。
持續效果:戰鬥狂，對不死生物以外的對象造成15%額外傷害，被擊退距離減少30%，身體全增強Lv1，理性喪失。
啟動效果:獻血，每秒持續消耗0.1%生命力，所有能力額外上升5%，所有攻擊效果上升5%，戰鬥欲上升。
特殊效果:龍王之牙●貫穿，說出"以龍王之牙貫穿"後，以下一次攻擊消耗增加400%為代價，激活古代槍龍王之牙蘊含的力量，極大(+500%)強化接觸時的攻擊效果，並附帶"高階結界貫通II"、"因果律修正I"。

<與疾風共舞 長刀>總和戰鬥力:裝備後增加6% 品質:稀世
持續效果:三重刃的追擊，以此武器發動風魔法，將會額外再施放兩個弱化50%的相同魔法。
持續效果:疾風，以此武器發動投射型風魔法，飛行速度提升30%。
啟動效果:受微風庇護，消耗100魔力，將能力切換成"受風庇護"，能力將變為...
         三重翼的守護:施展風魔法的消耗降低20%，風魔法能造成的傷害減少40%。
         微風:體力消耗減少20%，持有著的所有速度提升10%。

即使拿出了這兩把武器，他依然沒有馬上殺過來，似乎在等著什麼。
"你就是玖朗吧，艾諾多爾有跟我們提過你的事。"我趁機趕快向他搭話。
"嗚~~~~~~"
就像算準了我們說話的時間，他身後傳來了骷髏軍團的號角聲，大量骨頭與地板撞擊的聲音也開始向我們快速逼近。
"前輩，我覺得..."擺好架式，張開了防禦結界的妮蒂亞轉過頭正想向我搭話。
"唉。"對面的則是嘆了一口氣，拿著手上的刀，側過身揮了一刀。
這一刀，讓我完全了解了艾諾多爾的那句話。

"貨真價實的怪物"

與其說他射出了燃燒中的風刃，更像是向前方爆發出高速高熱的刃型衝擊波，即便我們已經離他有段距離，但因為空間狹小而逆流回後方的灼熱強風，也能讓我反射性的摒住呼吸了。
雖然看起來十分輕鬆，但他同時施展了多個技能，一發烈焰刃、三發擠在一起的風刃，狂戰士的盛怒，再加上魔法騎士的元素賦予，先附上火與風兩個屬性，再使用魔法騎士的"壓制●解放"，將劍上賦予的效果當作投射型魔法"甩"出去。
這種攻擊要是從正面打過來，就算是給我一整套稀世級的防具我也不可能檔得住，就算沒當場被燒成灰燼，大概也已經全身燒爛癱倒在地上了。
不過...使出這樣的一擊，看起來並沒有消耗他多少魔力...確實是貨真價實的怪物，打倒艾諾多爾與拜雅貝雷聖人們的，應該就是他本人沒錯了。
"我們剛剛說到艾諾多爾對吧...他還有說什麼嗎?"他悠然自得的說著，同時將武器暫時收了起來。
"說你很強也很明理，或許能抓到隨機襲擊事件的犯案集團。"看到他的敵意下降不少，我盡可能的再一句話裡把所有情報全擠出來。
"犯案集團啊，剛剛確實有遇到想搶劫的隊伍，不過，應該不是隨機襲擊的犯人，到死前他們也沒有拿出什麼特別的武器。"他淡淡的說著。
"隊伍啊，他們的穿著打扮有甚麼特別的嗎?"我繼續追問著，主要是想跟現有的線索比對。
"恩...沒甚麼特別的，就跟其他的冒險者團體一樣，穿著各不相同的混搭防具，武器也是。"
"那麼...他們之中，有沒有身上有這個味道。"說著，我拿出了一瓶香油，來源就是最近被掃購一空、亞人與獸人用來整理毛髮的那種。
"有是有，但這個味道很常聞到，應該沒甚麼幫助。"沒有等我靠近他就回答了，狼犬類亞人的嗅覺果然很靈敏。
"那，有人配戴這些記號的飾品嗎?"我說著，拿出了記事本翻給他看，這些都是古代魔王使用過的旗幟，如果是崇拜古代魔王的團體的話，應該會使用這些記號吧?
"沒有，他們也不像其他冒險者團體那樣，會一起配戴有自己隊伍旗幟的臂章。"他補充著說道。
"這樣啊..."對方是一時興起的惡質冒險者隊伍，還是早有預謀的盜賊。
"沒別的事的話，我要繼續向下走了。"他說完後向我們揮了揮手。
"對了，我們可以一起嗎?"一直沒說話的妮蒂亞突然問了一句。
"可以是可以，但跟著我，妳們也沒東西能拿，這樣不是賺不了錢嗎?"他雖然沒說破，但也說得夠白了。
他不需要我們幫忙，自然也不打算把戰利品分給我們。
"這裡是44層，在下去就是第九階段試煉了，裝備我們已經拿得差不多了，我只是單純想看你戰鬥，還有開啟46層的傳送點。"妮蒂亞解釋著。
做得好妮蒂亞!現在沒有危險了，就應該掌握更多情報，這個觀摩的機會可不能錯過!
"那就暫時一起行動吧。"他語氣平淡的說著，也沒要跟我們客氣的打算。
在他的開路下，我們連戰鬥都不需要...他搜刮著交換台出現的各式魔法書與魔杖，帶著我跟妮蒂亞一路走到了45層的房門前。 

75.在艾斯頓的日常
[75.在艾斯頓的日常] by 星見宇佐

~時間回到幾周前~

在第一次進入白百合神殿地下城的隔天，我們在早上回到旅館時，就收到了老闆娘轉交的艾諾多爾的回信，同時，老闆娘的態度也變得恭敬起來了。
"客人們的身分似乎...很不簡單?"老闆娘將信交給我後，問了一句。
"只是信用良好的冒險者而已。"
"這樣啊~"老闆娘似乎鬆了一口氣，而其他來吃早餐的客人也把注意力轉回了自己的食物上。
回到王城後艾諾多爾應該會很忙，也不大可能親自送信過來，多半是請巡邏的騎士順手送過來吧，但是能讓騎士或巡邏的城是衛兵送信，本身就是劍不得了的事，老闆娘會這樣問也很正常。
"裡面寫了什麼?"看我們說完話，舞花便將頭湊了過來。
"只是簡單的問候，還有一些小建議。"我把信的內容簡單帶過，總不能大方的在旅館櫃檯說騎士王想見我，給了書庫的出入許可，還給我們寫了騎士學院的推薦信吧。
回到房間後，我把實際的內容告訴了她們兩人，也把推薦信交給了薇茵...畢竟，舞花在這方面感覺還是有點不可靠。
"你不一起去報名嗎?"薇茵拿著信問我。
"說的也是，原本想說先繞去冒險者公會登記寄賣。"

我們到了學院的門口，拿出了推薦信剛想詢問，就馬上被看守的衛兵請了進去。
或許今天是學校的休假日吧，校內很安靜，不只是學生少，職員也很少。
不知道是不是艾諾多爾那邊已經先打過招呼，報名入學的手續很快就辦完了。
"舞花小姐跟薇茵小姐，兩位的班級是高等學院的一年一班，明天就可以來上課了。玖朗先生的話...專攻魔獸研究的菲爾斯●傑卡教授，他請了一個月的長假回家探親，實際開始授課的日期我們會再寄信通知。傑卡教授一向對教學、分享知識很熱心，之前還無償為冒險者協會編寫過魔獸圖鑑，他應該會很開心自己終於有學生了。"負責招生的人像我們說著，同時將在學證明的銅製小卡交給我們。
"我知道了，但最後的結語讓人有點不安啊。"我苦笑著說到。
"是這樣的，不少人以為傑卡教授的教學是閱讀文獻的授課方式，但實際上，傑卡教授會一邊製作標本一邊解說，像是切開魔獸的胃袋一邊解說該魔獸的飲食習慣...總之，不單是女性，就連不少男性學生都很難長期跟著他學習。老實說，我也不太能忍受魔獸血液的氣味，就算是稍微完整的遺骸，一路運到學院內多少也有些腐敗了。"他一邊說著，眼神就像在說"你是狼亞人應該更受不了吧，你確定要當他的學生嗎?"這樣。
"我大概知道你的意思了，但取得知識的過程本來就不會是輕鬆、順遂的，如果他是個樂於分享知識的人，對我來說就是好老師。"'
聽到我的話後，他細細品味了一下後深深的點了點頭。
"這麼說也對，那麼，預祝各位都能有充實的校園生活。"他笑著說到。

在確定入學後，我以為會回到就學期間那種七早八早就被挖起來的生活，不過騎士學院高等部的到校時間是九點，而且下午三點就結束了。
似乎是考量到不少學生需要工作，也有不少教師是兼職的，所以在這種輕鬆的時間之外，一周還只上課四天。
話雖是這樣，但是...
"我可愛的姊姊舞花啊，現在已經八點半了，妳在不起床就要遲到了。"
一直以來，我們都過著自由自在的生活，就算已經去上過幾天課了，舞花還是沒有適應新的作息時間。
"上學?恩...?"全身赤裸的舞花呆呆的抬起了頭，但沒經過幾秒就又趴回我的身上繼續睡。
"妳在不起來，我就把妳放在倉庫區冷藏的辣醬肉派給幼龍醬吃。"早已經起床，自己烤了麵包吃的薇茵在房門說著。
雖然她在烤的時候，大概每隔三分鐘就會帶著麵包從一樓跑上來，問我這樣是不是烤好了，但把標準放寬一點，她還是靠自己烤好了麵包，有進步!
"不行!"聽到自己的肉派會消失，舞花馬上就清醒了。
她匆忙的做好準備，吃了薇茵烤的麵包後，我們便穿過了設置好的門，一起回到旅館的房間內。
當然，要留地址收信時也可以讓對方寄到冒險者公會，但如果有人要找我們的時候，也讓對方去冒險者公會就有點奇怪了，雖然現在的做法有點多此一舉，但租個房間對我來說也不貴，除了比較像正常的冒險者以外，也能省掉別人不必要的猜想。

送她們出發之後，我也開始了每日固定的工作...
在去圖書館的路上，先到冒險者公會看看有沒有新的道具，順邊把一些多餘的藥水放在公會寄賣。
"你來啦，今天也是來寄賣的嗎?"長著貓耳的亞人看著我，原本斜向兩旁的耳朵也有精神的束了起來。
"恩，這裡的藥水，治癒跟魔力的各有20瓶。"我一邊說著，從道具箱內拿出了藥水排在窗口前。
"收到~我這就寫單據給你喵~你先看看寄賣目錄喵~"他一邊說著，將目錄交給我後便開始寫著收購單。
順帶一提，貓亞人說話並不會在後面加上喵，像是維琪生活的那個村落的獵人首領，他就不會這樣，在最後加上喵只是這個職員覺得有趣而已。
在較深的層數打贏魔物後，或多或少都會給幾瓶藥水，對於基本上不需要藥水的我來說，就成了另外一筆小小的固定收入了。
"好囉~有看到什麼好東西喵?"他把單子跟錢拍在了桌上，好奇的問著我。
"沒甚麼特別的。我先走了，謝謝啦~"我收下單據後，向他揮了揮手。
"嗯!下次見!"他也稍稍舉了手向我揮了揮。
從公會往圖書館的路上有不少店鋪，幼龍醬最近也越來越聰明了，甚至會主動說自己喜歡甚麼，不喜歡甚麼。
之前作為嘗試，我給幼龍醬買了絨毛玩偶，一開始確實被她弄壞了一兩隻，但之後她就明白自己的力量太強了，開始懂得控制用臉磨蹭、用前爪按壓的力道了。
"軟綿綿、毛茸茸，喜歡。"想起幼龍醬叼著布娃娃蹭著我的畫面，我決定之後要幫她多買幾支更大的。
我站在商店的門口看著有那些比較大的，店主看到我後也走出來招呼。
"客人，我們店裡還有不少喔，要進來看看嗎?"全身都是肌肉，給人狂戰士感覺的店主微微彎著腰笑著招呼我，但他的動作...感覺已經快把身上的衣服撐爆了。
"這種大型的娃娃，你們有做兔子跟倉鼠的嗎?"我跟著他走進店內，一邊問著。
"倉鼠的沒了，兔子的到是有幾隻。"店主說著，走到後方的架上拿了一支給我。
"這個是..."
"請放心，本店的布偶都是用布料製做的，並沒有使用動物毛皮，畢竟那麼做的話..."
"的話?"
"會讓孩子們有陰影的，畢竟大家都會買自己喜歡的動物，要是知道手裡的布偶是用自己喜歡的動物的性命做的，會玷汙孩子們純潔的心的。當然，我不反對冒險者使用皮革與毛皮素材，只是在面相孩童製作的布偶方面，絕不使用動物毛皮算是我小小的堅持。"
沒錯，我被他說動，然後買了一隻布偶，不過價錢並不算貴，也就快兩千，還算可以接受吧。

接下來，我來到艾斯頓中央圖書館，以現代人的眼光來看，這個圖書館的規模並不大，每一層樓的面積也就是一般大學會有的那種水準，而且還只有三層樓。
但以這個世界的標準來看，這個中央圖書館已經大的不可思議了，簡直就像蒐集了世界上所有的知識一樣...老實說，或許是真的也說不定。
首先，這裡的紙張雖然勉強稱得上普及，但也不到便宜，加上沒有大規模的印刷以及知識的稀缺性，一本具有知識價值的書，通常要價在兩三千上下。
所以書本的內容通常都很精闢，不會有為了湊頁書的換行，也不會有為了好看的留白，幾乎所有空間都被字跟解說用的圖片塞滿，甚至會出現在圖片、畫像上又疊上文字的奇妙排版。
"您好，我需要確認您的身分牌，還有要跟您收押金兩千元，以及入場費用四百元。"一進到圖書館內，櫃檯的職員便親切地說道。
考慮到書本的價格，還有允許人們帶紙筆進去抄錄，我覺得這個價格算是公道的。
"這裡。"我從道具欄中拿出了錢幣跟身分牌一併交給她。
"這是入館證明，請小心保管。"她在簿子上登記好之後，便將一張木牌交到我的手裡。
"謝謝。"
"不客氣。"可能是因為最近常常過來，她有認出我，並對我露出了友善的微笑。

"古代文獻區域...魔獸學書架..."我循著書架與走道上的標示，來到了專精於研究古代魔獸的區域。
騎士學院給我安排的教授，菲爾斯●傑卡，確實是魔獸領域的專家，因為他寫的書也有不少被收藏在中央圖書館內。
不過，相比於"猜測"魔獸持有的技能與發動的條件，他研究的方向主要是魔獸的生態、習性，算是走了一條比較少人選擇的道路。

<中小型魔獸與古代生活環境的推論 菲爾斯●傑卡 著> 
大多人所說的古代，是指距今大約300年前的時代，當時的生態環境與現在並沒有太大差別，唯一不同的是，當時，魔獸型態的魔王們佔據了世上7成的土地。
他們並不全都是殘暴的怪物，也有不少是性情溫和、具有知性的強大魔獸，這些魔獸會庇護自身棲地周遭的人們，也是因為這些魔王，當時的人們才有機會留下許多歷史紀錄，而不是在顛沛流離中沉沒在歷史的長河中...
第一章 砲彈兔的過去:這是一種常見的、類似兔子的魔物，除了是雜食性以外，其餘習性基本上與兔子一樣，溫馴的個體也比較多。即使是現在，偶爾也會聽到一些車隊誤入牠們的領地，而被他們用身體撞的稀巴爛的事故，砲彈兔會使用魔法強化自己的身體，接著變成一顆火球或是水球，在狂奔後起跳，縮成一團撞向敵人。
現在遇到砲彈兔，一次頂多也是幾十隻的程度，但在古代的牠們，每次出現都是成千上萬隻，數量的暴力讓牠們有輕鬆毀滅一座村莊的能力。
砲彈兔之所以會吃肉，是與當時惡劣的生存環境有關，據文獻記載，牠們甚至會像狼一樣，成群結隊狩獵其他大型的魔物，獅子、叢林龍程度的對手也只是家常便飯，甚至有砲彈兔因為寒害沒有食物而去襲擊狼群的紀錄...

"兔子還真可怕，看得我都有陰影了。" 

76.壞運與好運
[76.壞運與好運] by 星見宇佐

"我覺得這樣下去不行。"在晚餐的時間，舞花突然冒出了這一句話。
薇茵放下了吃到一半的烤薯泥，幼龍醬的頭也暫時離開了裝滿獸肉的大盆子，兩龍就這樣看著舞花等她發言。
"哪裡不行?"我問著。
"弟弟現在沒有要上課，所以還能打掃家裡、做飯給我們吃，之後再去地下城收集裝備。但等你也要上課的時候，應該就忙不過來了。"
異界創造雖然能創造花園、房屋，隨著等級上升還能更精細的製作家具，但沒有辦法打掃。
產生的垃圾還是需要想辦法收集起來燒掉，一些能被分解的則是收集起來埋在神木樹海那裡，家具上的灰塵也需要人去擦...總之，我還是需要花時間去打理。
"恩...確實是這樣，不過我只學單一個科目，需要到校的時間應該也不多吧?"我問著，薇茵也點了點頭。
"姆~~~我想要弟弟陪我..."總之，舞花不是擔心沒有好吃的，也不是擔心我會累，只是單純覺得我們相處的時間變少了在鬧彆扭。
"這樣的話，要買奴隸嗎?只是打掃跟做飯的話，隨便一個人類都能做好吧，需要考慮的反而是保密的部分，我可不想讓所有人都知道自己是龍種。"隨便一個人類...薇茵說了很龍王的話。
如果想要人服侍自己，龍族會"統治"其他弱小的種族，而"龍王"只要一句話其他人也只能服從，站在薇茵這個"龍王孫女"的角度來看，不想做的事，只要找個人塞給他做就好，確實不是什麼需要糾結的事。
"奴隸呀...我覺得一樣是亞人會比較安心~"舞花說著。
"我覺得能把事做好最重要。"薇茵說著。
"會陪幼龍醬玩...大概是不可能的。"我說著自己都有點心虛，幼龍醬，妳還是去神木樹海地下城(托兒所)玩吧，那裏既沒有外人，外面還有一大堆魔狼看守十分安全。
""總之，一定要是女性。""在我一邊撫摸著幼龍醬，一邊想著事情的時候，舞花跟薇茵似乎討論的很開心。
"嗯?"
"我不能接受男性的侍從，所以一直都是讓女性幫忙打理生活。更不用說穿衣服跟洗澡了，就算是龍型態的身體我也不能接受。"薇茵認真的說著，看來她之前確實是有女僕跟在身邊的。
"我也是，男生的話，只能接受弟弟碰我的東西。"舞花也認真的說著。
""所以一定要女生，最好還是可愛的!""兩人交換了眼神，堅定的一起說。
"好好好，等學校的放假日我們再一起去看吧~"
""耶。""兩人開心的擊了掌。

在這幾天的反覆實驗後，白百合神殿地下城的攻略模式也算是定下了來，就是用高出力的魔法攻擊一次清掉一兩群。
這樣一來有時間休息，緩解使用魔法的精神疲勞，也有時間收集掉落物，同時也能控制遇敵週期。
在練習攻擊手法的期間，我也把魔法書、法仗收集的差不多了，所以我今天打算一口氣從41層前進到46層，收集等級更高的魔法書。
41層上下的魔法書，大多都是II、III級...也有可能是我運氣差的關係，法仗也都是入門款的飄浮短仗，完全沒看到飛行長仗。

"提示 : 當前位置，白百合神殿地下城41層，狀態:可攻略 開啟中 活動:激昂。"

一進到地下城，就看到前面一大群的骷髏，雖然他們的臉上沒有血肉，但我覺得他們一定正用著"等到你了吧!"的猥瑣表情笑著。
我一踏出安全區域，對方就像早已拿著號角在等我一樣，馬上吹起了號角聲。
"嗚。"
不過我已經不是一周前的我了，手裡的新法仗<火流 水晶木仗>上捲起了火焰漩渦，迅速的向前噴發。
本該是無形之物的火焰，在魔仗的效果"流體火焰"的作用後，變成了焰紅色的海浪，瞬間將大量的骷髏淹沒，最終只留下閃閃發亮的幾枚硬幣還有幾瓶藥水。
流體火焰:消耗1.2倍魔力，施展的火魔法同時具有水魔法的特性，能夠塑型、能維持型態、具有物理質量。
火操作加上流體火焰，這支新的法仗雖然只有特級，但能玩得花樣有很多，像是中二的火焰鐮刀之類的，所以我非常喜歡這支有趣的魔杖。
"經驗值還是一樣少呢..."我有些無奈的說著。
這裡的怪物多，也是比較脆弱的骷髏，藥水又給的大方，但就時間效益來看，經驗值比樹海地下城少很多，點數當然也很少...
敵人等級正常、數量很多、給的獎勵優渥，但很難升級、需要組隊進入、又很容易被包圍而團滅，應該就是這個地下城的定位吧。
"這裡的裝備很適合本體，寄賣的售價也不錯。前提是不要遇上一些奇怪的事。"思天使說著。
"而且經驗給少反而是好事，要是等級上升的太快，本體會被強制取得"急遽成長"，延年益壽的效果就會消失了。"思天使又接著說到。
...獲得的經驗跟點數上升，但壽命的增益全都無效...要是被硬塞了這個能力，我就只能朝沒有壽命極限的星之種為目標，當個練級廢人了...為了優閒的享受這輩子，取得"急遽成長"是絕對要避免的。
我能把經驗值塞給舞花，但長期下來也只是把"練級廢人"的角色換成舞花，我也不可能丟下她不管...所以會陪著她變成練級廢人，結果沒有改變，更何況我已經偶爾會把經驗值塞給她了。

一路攻略到了43層，我取得了三本魔法書，但都是已經有的了...分別是"水I"、"火II"、"吸收魔力的"。
走下44層的樓梯，意外的遇到了一群冒險者，總共有17人，這個隊伍的女性成員有5人，算是意外的多吧。
"唷，你自己一個人嗎?要不要跟我們一起組隊啊?"像是帶頭的人，用"帶上你也不是不行喔"的嘴臉高傲的說著。
之前遇過其他隊伍，他們也會向我搭話，問我是不是落單了，但看到我並沒有受傷，也不打算跟他組隊後，他們也不會管我，就這樣各走各的。
"不要吧，在這裡就算多一個狼亞人也不能幹嘛~"隊伍裡的女性魔法師跟身旁的男性魔法師說著。
"隊長，你是想讓他提行李嗎?"男性魔法師也接著說。
"不不不，你們看他身上，他的裝備不是挺好的嗎?說不定是拿了同伴的裝備逃下來的~"隊長說著，或是把我當成倖存者了，想趁機敲詐一筆吧。
"真的呢，居然還拿著法仗，笑死人了。"另一個做戰是打扮的女性說著。
老實說，倒也沒必要陪他們耗在這裡就是了，在他們說著話的同時，我繼續向著44層的方向走去。
"喂喂喂，你確定要繼續走嗎?我想，你們剛剛是打不贏用了緊急脫離，之後又急急忙忙地回來回收裝備，所以沒有緊急逃脫的次數了吧，這次真的會死喔。"
"就是阿，不如把你身上的裝備交出來，跟我們換食物撐到明天怎麼樣，對你來說很划算吧?反正那些魔法師的裝備你也用不上~"女性魔法師說著。
"長的是挺好看的，但妳的個性讓我在生理上覺得很噁心，可以不要一直靠過來嗎..."
"我改變主意了。你活著把東西交出來，還是等你死了在拿到手，對我來說沒有什麼差別。"對方的隊長說著，把戰斧跟盾牌拿了出來，擺出戰鬥的架式。
其他的隊員看到後，也拿出了各自的武器蓄勢待發，看來，攔路勒索其他冒險者、找比較弱的冒險者搶奪裝備對他們而言是家常便飯，這麽一來，在道德上我也能毫無顧忌的出手了。

 

77.玖郎想悠閒地過日子 1
[77.玖郎想悠閒地過日子 1] by 星見宇佐

看著眼前17人組成的冒險者隊伍，我對所有人都使用了鑑定，毫不意外的所有人都是罪犯，不只是女性魔法師跟隊長，他們所有人都有著"搶劫"、"勒索"、"搶劫殺人"的罪名。
戰鬥力則在3000~4000之間，以人類來說確實很強，繼續變強的話應該就會到聖人種的領域了吧...殺了他們的經驗值應該不少，但我現在是需要避免升級的狀態。
裝備也都只有特級、精良的水準，拿到手也沒甚麼用，果然還是換成錢吧。
"居然還敢對我們用鑑定，看來不流點血你是學不乖吧!"隊長大聲的說著，但他依然十分的謹慎，要身後的魔法師們向我發起攻擊，不打算自己動手。
"不小心殺了他的話可別怪我們啊!"女魔法師說著，丟來了一發裡面包著爆裂魔法的火球，這種小技巧倒是挺值得稱讚的。
不過這種程度的魔法，就算不用結界，不用火魔法操作，直接用臉接下來我都不會受傷。
"哈哈哈!...欸?"她先是發出了刺耳的笑聲，之後又發出了一聲疑問。
"他不是拿著火操作法仗嗎!你用火魔法怎麼可能傷的了他!"隊長大聲的罵著，我則順著他們的猜測，用火魔法做成一面盾牌防禦。
雖然火焰做的盾沒辦法完全擋住他們不斷放出的雷擊，但這樣既能讓他們覺得有機會，也能拖延時間讓我考慮清楚對策，反而是件好事。
首先，想要問出情報，或是把對方逼到絕境，看他們會不會拿出魔王遺骸製造的武器殺向我，就得保證他們不能逃跑，但他們可能會用冒險者的技能，"緊急脫離●地下城"逃掉。
想到舞花跟薇茵說要買奴隸，不知道會花多少錢...可以的話，我想把他們抓去賞金獵人公會換點錢來貼著用，這樣就得盡量不讓對方斷手斷腳了。
考慮這點兩，比較好的做法自然是把他們關進異界創造裡，雖然這樣會透漏太多自己的能力、他們變成奴隸之後也會向其他人透漏，但這點可以靠"忘卻"解決掉。
異界創造看來就是最優解答了...

"我的名字叫玖郎，住在艾斯頓城東邊一帶，夢想是收集大量的罕見道具。靠著接一些簡單的工作、販售藥水跟裝備維生。每天只花半天的時間在地下城戰鬥，一定會在晚餐前回家。飲食均衡，酒僅止於淺嚐，晚上9點睡，每天都要睡足10小時...一覺到天亮，絕不把疲勞跟壓力留到第二天。"我說著一直很想說一遍的台詞，一邊啟動了奇美拉的能力。
將背後隱形起來的章魚觸手向四周不斷伸長，準備等下開啟"門"的時候，能在最短的時間內，將他們全部拉近異界創造裡。
"你...你到底在說什麼啊!"女性的魔法師指著我喊著，她跟其他魔法師正想繼續使用水魔法攻擊，但馬上被我用高速的火球瞬間蒸發掉了。
"喂!攻擊別停下來啊!"看到他們法仗前端的水球消失，隊長大聲的喊著。
"這是在說明，我這個人希望過著簡單悠閒的生活。雖然我很喜歡罕見的裝備，但不會為了裝備挑起紛爭，從強者手中搶來的裝備會讓人起疑、引來麻煩，或帶來讓我不能悠閒生活的敵人。這就是我對世界的態度，也知道這是屬於我的幸福。"
獅子的力量、狼的體力、兔子的速度、章魚的靈活、鳥妖種的高魔力...我將所持有的種族能力全部有效化。

"不過。真要動手，我也不會輸給任何人就是了。"

原本的中等身材，在短時間內像吹氣球一樣，變成了跟艾諾多爾一樣高大魁梧的模樣。
解除了章魚觸手的隱形，它早已爬滿這個樓梯口周圍的牆壁，也把他們身後、進入44層的路給堵住了。
看到我的身體還有周圍的詭異變化，他們兇惡的神情，馬上變成皺著眉頭的嚴峻表情。
"也就是說，你們是想強奪我裝備的敵人，也是帶著賞金的獵物。"
"快逃!"隊長說著馬上向後跳開，本能地想跟我拉開距離。
但在下一個瞬間，我連續開關著"門"，將他們所有人轉移到異界創造中，飛舞著漫天大雪的儲藏區域，最後也不忘留下一個回去44層的門。
同時也把附近的屍骨魔狼全叫過來，剛好在家的幼龍醬也湊熱鬧跟著他們一起過來。
"這...到底是..."
"異界創造，這是我作為九尾狼妖的能力。你們就好好跟他們玩吧，不小心死了可別怪我啊。"雖然這樣說，但我讓屍骨魔狼們在戰鬥時控制一下力道，小心不要把他們一腳踩死。
一人對上一隻，除了擅長近戰的幾人以外，其他主攻魔法、弓箭、治癒的團員們，很快就被巨大的屍骨魔狼們，用前腳把身體壓在雪地裡磨蹭。
囂張的隊長大人(笑)，他被像個布偶一樣甩飛出去，重重落到地上後驚慌的滾開，這麼狼狽，全為了逃過了屍骨魔狼的攻擊。
看到其他團員們即使輸了，也只是被魔狼壓制在地上後，擅長近戰的幾人最後也選擇了棄械投降，只剩下全身破破爛爛的隊長仍然再努力奮戰...雖然對方只是用"玩鬧"的力量在陪他而已。
"阿啦，妳來啦~"我揮了揮手，空中的影子緩緩地落了下來。
"玖郎~"幼龍醬一看到我就湊了上來，經過幾周的練習後，現在的她已經飛得很好了。
"龍...居然還養著龍..."、"龍是那麼溫順的生物嗎..."幾個團員看到眼前的一幕驚訝的說著。
"他，入侵者?"幼龍醬看了看正在戰鬥的隊長，馬上擺出了戰鬥的姿勢，全身柔順的鱗片瞬間立了起來，變成鋒利的刀片、堅硬的盔甲，要是她現在衝過去，隊長(笑)應該會直接變成肉醬吧。隊長(笑)很明白這點也放棄了抵抗，老老實實的被屍骨魔狼踩在腳下，用臉跟雪地磨蹭。
到最後他們都沒有拿出什麼特別的武器，看來不是艾諾多爾他們在找的人，可惜啊，是的話就能多撈一筆了。
"確實是，但我想活捉他們。"
"恩!"幼龍醬用力的點了一下頭，應該是知道自己不能把他們當玩具(通常是維琪)玩了。
"就這樣吧，我還有別的事要做，晚點再見吧。"說著我拍了拍幼龍醬的頭侯她就飛走了。
讓屍骨魔狼把所有人刁起來，用異界創造的能力，在宅邸旁的空地挖了一個很深的洞，將他們都丟進去後，讓屍骨魔狼就這樣看著他們。
就算加上舞花跟薇茵，我們三個人帶著一群人去領賞還是太顯眼了，拿他們去換錢的事...還是等到晚上再做吧~

先將身上的狀態解除掉，透過門回到44層後，馬上就遇到了一對骷髏軍團，不過馬上就清理掉了，輕輕鬆鬆LA。
不過就在這時，43層有人緩緩走下來了，我則反射性的拉低了長袍的帽子。
下來的人只有兩個，而且還都是女性，現在外頭的時間應該還只是早上，一路上也沒感覺有人跟蹤...
也就是說，她們用很短的時間就從41層前進到44層，應該是不得了的強者，如果起衝突打起來的話，應該不會像剛剛對付那群盜賊那麼簡單了。
這時，靠著敏銳的聽力，我聽到兩人似乎正壓低聲音在計畫著什麼...
先下手為強，我馬上使用了鑑定。
"提示 : 高階鑑定Lv2，成功。""

女性 聖人<席拉> 
種族 : 聖人種
等級 : 48
總和戰鬥力 : 6200
最高階稱號 : 獵犬的騎士
持有稱號 : 艾斯頓●王選騎士、獵犬的騎士、破除邪惡之聖潔、調查騎士團團長。
生命力 : 5400/5400
魔力 : 4050/4300
體力 : 3510/3800
飢餓 : 85/100
職業 : 戰士II Lv10、斥侯II Lv10、狂戰士II Lv10、劍士II Lv10、魔法騎士I Lv2、弓箭手II Lv10...
其餘能力 : 受到<隱者的 戒指>干涉，無法鑑定。

女性 聖人<妮蒂亞> 
種族 : 聖人種
等級 : 41
總和戰鬥力 : 5800
最高階稱號 : 艾斯頓●王選騎士
持有稱號 : 艾斯頓●王選騎士、騎士學院首席、王選騎士的新星(無效果)、新世代的強者(無效果)
生命力 : 5800/5800
魔力 : 1830/2100
體力 : 4010/4300
飢餓 : 76/100
職業 : 戰士II Lv10、斥侯II Lv10、狂戰士II Lv10、劍士II Lv10、魔法騎士I Lv2、弓箭手II Lv10...
覺醒能力 : 轉生者(強制顯示)。
其餘能力 : 受到<隱者的 戒指>干涉，無法鑑定。

原來是轉生者阿...居然有一個是轉生者嗎!

"提示 : 受到 鑑定Lv5，抵抗成功。雙方皆為轉生者，強制揭露姓名與轉生者身分。"
 

78.玖郎想悠閒地過日子 2
[78.玖郎想悠閒地過日子 2] by 星見宇佐

總之，還是先把武器換成<龍牙槍 狂氣>，薇茵用自己的尾刃做成的<與疾風共舞 長刀>也一併拿上好了，看對方會不會主動放棄戰鬥。
如果是騎士王派來刺殺我的，那也就只好把她們都殺了，情報源...應該是艾諾多爾吧?
這樣的話，為了要保護好舞花跟薇茵，跟她們戰鬥完之後，就得把所有艾斯頓王國的上層全部滅口才行了...不對不對不對!
總覺得我最近的思考模式，越來越像魔獸了，之後還是多注意一點好了，要好好避免那些會給自己樹立一堆敵人的行為。

"你就是玖朗吧，艾諾多爾有跟我們提過你的事。"席拉率先開口說到，但身後被打倒的骷髏軍團似乎重生了。
"唉..."原本只想恰到好處的消滅他們。
但忘了現在手裡拿的是"龍牙槍"跟"薇茵長刀"，不小心用力過猛，無處可去的大量火焰也向我燒了回來。
"我們剛剛說到艾諾多爾對吧...他還有說什麼嗎?"既然對方想要對話，那就用對話解決吧。
"說你很強也很明理，或許能抓到隨機襲擊事件的犯案集團。"席拉接著說到，看她的樣子鬆了一口氣，似乎不是打算來殺我的。
"犯案集團啊，剛剛確實有遇到想搶劫的隊伍，不過，應該不是隨機襲擊的犯人，到最後他們也沒有拿出什麼特別的武器。"我則給了她們熱騰騰的情報。
之後她又問了一大堆，看來襲擊事件的犯人才是騎士王現在的目標。
"沒別的事的話，我要繼續向下走了。"知道對方沒有敵意後，我打算繼續今天的計畫，開啟46層的傳送點。
"對了，我們可以一起嗎?"妮蒂亞突然問了一句。
"可以是可以，但跟著我，妳們也沒東西能拿，這樣不是賺不了錢嗎?"我實在不覺得她們能在45層的試煉起到多大的幫助，自然也不可能跟她們分享成果。
"這裡是44層，在下去就是第九階段試煉了，裝備我們已經拿得差不多了，我只是單純想看你戰鬥，還有開啟46層的傳送點。"妮蒂亞解釋著。
"那就暫時一起行動吧。"雖然我沒打算放鬆警戒，但對方很友善的話，擺出那種帶刺的態度也不好。
當時在拜雅貝雷，沒有把所有聖人種都殲滅應該是正確的選擇。
先不提騎士王的態度跟目的，在這個艾諾多爾存活的世界線中，我們因為他選擇了走陸路越過邊境，也因此收穫了<龍牙槍 狂氣>、看到了古代的遺跡、多剿滅了一夥盜賊，也順利入境艾斯頓王國。
要殺了他們，奪走所有人的武器，就可能在艾斯頓國這裡遇上大麻煩了吧。

靠著我的新歡，<火浪 金屬魔仗>，一路前進到45層都沒遇到甚麼阻礙。
增強火魔法的效果跟效率，又補上了火魔法沒有"質量"的最大短版...我甚至都覺得這把"特級"魔仗是不是做壞了，靠它清理地下城比龍牙槍還好用啊!
不論是現實還是遊戲，總是有這種便宜又好用的"平民之友"，就當自己是難得中了一次大獎吧。
相比於順利的前進...
"吶，玖朗，聽說你有兩個伴侶是真的嗎?"
"艾諾多爾說的吧?我確實有兩個妻子。"
"喔~~對了對了，男生果然還是比較喜歡長髮嗎?"
"我個人是沒甚麼偏好..."
"這樣啊，那..."
知道彼此是轉生者之後，妮蒂亞就纏上來了，而她的"前輩"則是在一旁認真的聽著，完全沒有要阻止的意思。
這樣就算了，她還會時不時就做一些奇葩事。
"那是陷阱嗎?"一邊說著，一邊從道具攔拿出石頭，往一條緊繃的細線上丟，然後引出了幾隻骷髏犬。
"我覺得，這個轉角應該會有埋伏，畢竟剛剛到現在都沒遇到敵人。"、"嗚~~~~"或是明明知道可能有埋伏，卻要等到中了才要講，雖然這也不是什麼大問題，因為能選的路線也不多，會遭遇的戰鬥次數基本上也相同。
說她是瘋子也不對，她不會把手伸進可疑的箱子裡，也不會自己跑去吸引敵人，但只要她覺得不會讓自己受傷的，就都想要碰碰看...
我在想...該不會其他的王選騎士也是沒甚麼常識、不會看氣氛的人。
學學艾諾多爾不是挺好的嗎?還是，這就是艾諾多爾想離開的真正原因，跟任務失敗其實一點關係都沒有...只是他不好意思明說而已?

"第九階段試...喂!"來到45層的門口後，因為席拉的感慨可能會很久，我也不打算聽，就直接伸手把門打開了。
"前輩，這時候應該要發表甚麼感想才好嗎?"雖然很嘲諷，但妮蒂亞用著認真的表情問著...當然，她也可能只是在拿前輩找樂子。

"提示 : 當前位置，白百合神殿地下城-第九階段試煉"

一進入45場，身後的門就跟預期中一樣關上了，這裡是個大的誇張的競技場，完全沒有任何遮蔽物。
"還真多啊，看起來有7隊，應該有200具骷髏左右?"我看著對面的無數"選手"們跑了過來，人數多到讓大地都在震動。
他們沒有蠢到排成一列衝鋒，而是擺出了隊形，正面是槍兵，中間是護衛著射手的戰士團，骷髏騎兵在兩側觀望，魔法師團則在隊伍的最後。
"第九階段的骷髏大軍可不好對付，要我們幫忙嗎?"
"不用。"我平靜的說著，他們兩人早就從艾諾多爾那知道很多我的情報了，繼續隱瞞實力也沒甚麼意義。
應該會是一場消耗戰，靠奇美拉一起使用的特性，就選擇廣域魔法特化的雷鳥、魔力總量特化的告死鳥，還有體力與恢復力特化的九尾狼妖，接著...
"破城火魔法●焚城燒卻。"我利用<火浪 金屬魔仗>朝著骷髏大軍的上方施放了魔法。
出現的並不是原本那種向前噴發的火柱，而是出現了火焰的海浪，金燦燦的液體從魔仗的前端不斷噴發，澆在了骷髏大軍的隊伍中央。
"淹過來了淹過來了啊!喂!"看著遠處的橘黃色海浪不斷靠近，席拉緊張的叫著，我則是用土魔法做了一個大概一層樓的高台，拉著她們一起上來避難。
"真美，要是沒有那些煞風景的骷髏就更好了。"看著眼前的金黃色狼造湖，妮蒂亞感嘆著說。
"讓對方連攻擊的機會都沒有，只能在岩漿裡游泳呢..."席拉則是盯著那些在火"海"裡掙扎的骷髏。
不過，在骷髏全部化成灰之後，通往46層的們並沒有打開。

"提示 : 確認通過隊伍人數低於40人，進入隱藏階段。當前位置，白百合神殿地下城-第九階段 強者的試煉。"

"我有種不好的預感...該不會，會因為隊伍的人數越少，不斷出現更誇張的對手吧..."席拉說著，從道具攔中拿出筆記本翻找，但似乎沒有查到相關的資料。
"有可能吧，從39層開始，大多數的冒險者都是靠人海戰術突破的，畢竟骷髏的數量多到跟軍隊一樣，指揮還沒有一絲混亂。"妮蒂亞事不關己地說著。
"妳接受的也太快了吧..."席拉嘆了口氣接著說。
"如果比剛剛更強，就算加上我們兩個也沒多大的差別，而且還有一次不用消耗硬幣的緊急脫離，打不贏逃跑就好。"妮蒂亞一邊說著，從道具攔裡拿出不要的東西丟進了金色的湖泊裡燒掉...
"妳剛剛不是還說"真美"嗎，怎麼現在就開始亂丟垃圾進去了..."我無奈地問著她。
"嘿嘿!我很好奇嘛~"妮蒂亞露出了開心的笑容。
"哐~~哐~~哐~~哐~~哐~~"
正當我們聊著天的時候，在競技場對面的門又打開了，出來的全都是比常人高了半截身體的巨大骷髏戰士，還有放大一號的骷髏法師，他們全都向我們飛奔過來，雖然地面上殘留著少少的火焰，但都沒給他們造成任何傷害。
"破城光魔法●降臨威光。"我對它們使用了淨化類的魔法，雖然主要用途是治癒，造成傷害的方式也只是直接消耗對方的魔力而以。
這種攻擊對生物、魔獸確實都沒甚麼效，但對這些靠著魔法維持生命的不死生物、幽靈就會有不錯的效果...
"確實，說到不死者的天敵，就會想到淨化魔法。"妮蒂亞說著，眼神中露出無比的期待。
"...魔法無效化。"結果事與願違。
淨化魔法多少還能造成點擦傷、讓他們停下腳步，其他魔法則是直接無效，難怪這裡會被稱為魔法師的墳墓。
以之前遇到的那群盜賊來說，如果有30個3000~4000戰鬥力的人類魔法師，確實能一路壓制著骷髏、順利推進到第九階段試煉結束。
然後在全員的魔力都耗的差不多、甚至已經有不少人累癱倒下的時候，突然遇到了前幾層都沒有的機制...隊伍人數少於某個數值，強制進入隱藏關卡。
而且這個隱藏關卡還專坑魔法師，對手的近戰能力極高、移動速度快、魔法又無效...
"圈套啊，看準了人們"習慣"了上層試煉的圈套。"我嘆了一口氣說著，收起了手裡的法仗。
"該撤退了吧?"、"要撤退嗎?"席拉跟妮蒂亞一前一後的說著。
"才不呢，既然是隱藏的試煉，突破之後應該會有特別的獎勵吧。"我一邊說著，換上了適合近戰的裝備從石造平台跳了下去。
<斗篷 再生水晶>、<龍牙槍 狂氣>、<雙手大劍 侵攻>。
"以龍王之牙貫穿、討伐吾敵。"我說出啟動效果的句子，龍牙槍上也吸收了我大量的魔力，龍牙製成的槍尖也像有了生命一樣向前伸長，手裡的大劍也給予了我更多的力量。
"不愧是傳說級的裝備..."坐在石造平台上，席拉像個孩子一樣，興奮地盯著我的長槍看...說起來感覺怎麼有點怪?
"喔~~~"妮蒂亞也露出了十分期待的表情。
將奇美拉的能力也調整成力量特化的類型，在對方衝到與我們只剩幾十公尺的時候...
"哈!"長槍以擊快的速度刺出去，接觸到巨型骷髏的胸口，就直接將他的上半身連同鎧甲一起轟飛了出去。
後方的骷髏法師不斷發動攻擊，我則用著結界硬是接下所有的攻擊，長槍橫掃、大劍劈砍，不斷的將他們變成一堆堆的碎骨...當然，魔力的消耗也很可觀。
"唉...總不會還有甚麼隱藏中的隱藏關卡吧..."我深吸了一口氣說到。
雖然體力跟魔力都能恢復過來，但用人類的姿態做不擅長的戰鬥，果然還是會喘，早知道就用觸手捲住大劍跟長槍戰鬥了。

"提示 : 確認通過隊伍人數低於10人，進入隱藏階段。當前位置，白百合神殿地下城-第九階段 霸者的試煉。"

看著眼前騎在龍身上的魔法師、騎士所組成的"魔法無效化"龍騎士團...  
"...唉"看來是不能輕鬆通過了。 

79.跨越極限吧!
[79.跨越極限吧!] by 星見宇佐

"該撤退了吧?"、"要撤退嗎?"席拉跟妮蒂亞，再次一前一後的問著。
"到這裡才放棄，前面就都是做白工了..."當然，這是高情商的說法。
低情商的說法是，自信地帶著她們一路推進(雖然不是我提出的)，結果一碰到意外、被坑(但這也不是我的問題) 就想轉頭逃跑，這樣實在太遜了。
原本我覺得，只是60層中的第45層，能不用拚勁全力就能輕鬆解決。

遜就遜，巨嬰就巨嬰，還是老實的用全力解決吧。
"天使種、惡魔種全能力啟動，完成。多重領域，全效果啟動，完成。對奇美拉進行再調整，範圍控制、近距作戰特化，完成。"把控制權交給繫天使後，他毫不介意的使用了所有的能力。
"龍鱗結界●晶體反射、以龍王之牙貫穿、討伐吾敵...戰術土魔法●石荊棘。"隨著繫天使的魔法發動，場地被鋪滿了一層跟人一樣高，荊棘型態的石刺。
"魔法雖然無效，但創造物的額外效果或許能有效嗎..."席拉在旁邊思考著。
但繫天使的戰前準備還沒結束，他做出了激流魔狼的分身，讓他們化為流水在荊棘裡不斷前進，摸到了龍騎士們的腳邊打開了異界創造的門。
這個門的大小，剛剛好能讓<龍牙槍 狂氣>穿過，繫天使則是無情的拿起長槍用力地插了進去，甚至還粗暴地攪了幾下...
"嘎!!!!!!"
淒厲又尖銳的一聲喊叫，甚至讓我的大腦都在顫抖。
其中一隻骸骨龍的胸口被由下而上貫穿，從他的背後噴出了骨頭碎片的噴泉，坐在他背上的骷髏騎士也被攻擊的餘波拋飛到空中。
他們應該還不清楚我們是怎麼發動攻擊的，但他們至少應該明白，要是自己不保持移動，下個被攻擊、被打飛到空中的就會是自己了。
"不愧是繫天使!我這種凡人根本做不到的事，他輕鬆就能做到!令人憧憬!讓人崇拜啊!"退居二線，變成精神體在內部負責分享魔力的我開心的說著。
"以龍王之牙貫穿、以龍王之牙貫穿、以龍王之牙貫穿..."在對方向著我們瘋狂突進、一路破壞石造荊棘的短暫時間裡，繫天使加足了勁，不斷用著龍牙槍的效果重創已經倒地的那個骷髏騎士與骸骨龍。
"龍需要攻擊四次，騎士需要兩次..."繫天使說著，從背後伸出了數條觸手。
"喂!你真的要跟他們對打嗎?那樣的怪物還有六隻喔。"席拉問著。
"當然，因為我能贏。"繫天使十分帥氣地說著，用觸手捲握著<法仗 北樹海地下城>，同時又施展了一次戰術土魔法●石荊棘。
在寬廣的競技場上，他一下子就造出了數道以樹根、石造荊棘編織而成的高牆。
不過，繫天使的目的只是為了保護席拉跟妮蒂亞，再次打開了門後，一瞬間就移動到了高牆上。
""""嘎!!!!!!""""
看到繫天使的龍騎士們一齊拉緊了韁繩，骸骨龍也挺起了身體，張大了嘴對繫天使就是一波吐息。
好不容易讓對方停下的繫天使再次開啟了門，直接湊到了骸骨騎士的背後，拿著長槍從他的腦門直直地插了進去，接著在對方簍空的骨架裡施展了光魔法。
"啊!!!!!!"骸骨騎士的體內發出了強烈的白光，由內而外快速的脆裂，一下子就化成了一堆碎片。
"在體內就無效不了魔法了啊...這樣就好辦了。"繫天使一邊說著，同時抓著腳下的骸骨龍，硬是用長槍在他的脖子上打了個洞。
兩隻激流魔狼的分身一口氣"鑽"進了骸骨龍的內部，開始施展著光魔法較將牠從內部瓦解。
"嘎!!!!!!"骸骨龍則是像發了瘋似的不斷掙扎，甚至把正要攻擊我們的另一組龍騎士給撞開了。
找到方法的繫天使，直接跳到了另一頭龍的身上，騎著牠的騎士馬上揮舞著比人還高大的劍斬了過來。
"哼，以龍王之牙貫穿。"不過馬上就被繫天使用大劍架了回去，接著重複著剛剛的模式，一槍貫穿了騎士的頭。
但這次不同，繫天使一擊就把骷髏騎士的上半身全部打飛了，但他即使只剩下下半身，還仍然想著要繼續戰鬥，一腳勾住了鞍，另一腳踹了過來。
無奈腿比長槍短，受傷又太重，繫天使將槍稍稍舉起後，下一擊就將他劈成兩半，還順勢將槍尖插進了骸骨龍的體內...
"吱!!!!"不知道是原先的種族差異，還是知道自己的死期將至，這支骸骨龍的叫聲變得更加尖銳，抵抗的也更劇烈，甚至直接滾了一圈躺在地上，將我們壓在背後，不斷的扭動著他巨大的身軀、用背撞擊地面，試圖把我們壓扁。
"沒用!...沒用!沒用!沒用!沒用!"繫天使說著，直接用空手揍碎他脊柱，成功進到了骸骨龍的體內施展光魔法，將他化成了碎片。

雖然花了大把的力氣跟魔力，我寶貝的龍牙槍，完好度也下降了一點，但總算是搞定了這七個魔法無效的龍騎士了。
"這樣一來就..."我看著地上一大堆破碎的骨頭緩緩被地下成吸收著，總算是可以...

"提示 : 確認通過隊伍人數低於5人，進入隱藏階段。當前位置，白百合神殿地下城-第九階段 超越者的試煉。"

"你真的不..."席拉擔心的問著，妮蒂亞也一起投來"要用緊急脫離了嗎?我已經準備好了喔!"的眼神。
"唉...真是夠了。"我低著頭嘆了一口氣，緩緩的說著。
隨著周圍煩人的敲鐘聲，競技場上方的天花板緩緩打開，下一波的敵人緩緩地從空中拍著翅膀降落在場中央。

無性 骸骨巨龍特異種 <無名>
種族 : 巨龍種
等級 : 62 
總和戰鬥力 : 9100
最高階稱號 : 神龍遺棄的腐朽之軀
持有稱號 : 神龍遺棄的腐朽之軀、白百合神殿地下城的隱藏守護者
生命力 : 23000/23000
魔力 : -/-
體力 : -/-
飢餓 : -/-
職業 : 魔法師III Lv14、結界魔法師III Lv8、角鬥士II Lv10、死靈術士II Lv10。
技能 : 屬性魔法魔法III Lv14、結界魔法III Lv8、搏鬥II Lv10、死靈術II Lv10、戰吼Lv14、戰術指揮Lv10...
特性 :移動增強Lv13、完全抵抗Lv15、龍鱗結界Lv16、魔法調和VII、魔法加速VIII、魔力效率VII、魔力爐VI、魔法無效化、高速恢復VI。
覺醒能力 : 地下城守護者、龍王、魔力吸收、生命力吸收...

"那就撤退吧，這種的根本就打不贏，存心就是讓人不能通過的，就別要放在心上吧。"席拉拍了一下我的背安慰著我。
"燒成灰...不，把他直接釘在牆上..."我一邊說著，啟動了最不想用的能力。
"鋸惡魔，種族有效化成功....所有攻擊轉為傷害精神與靈魂。破壞惡魔，種族有效化成功...技能依照額外消耗比率增幅傷害。 "繫天使說著，語氣中似乎有些不甘願，畢竟他是天使嘛，這也是沒辦法的。
"魔法無效，是無法抵抗創造物的...直接在你身上開個洞、把靈魂跟精神抹除掉..."我喃喃自語地說著。
"不走嗎?"沒有聽到我說話的席拉湊過來問著我。

"堅岩槍..."將所有的魔力從體內不斷取出，已經很久都沒少於95%的魔力條開始不斷下降。
"喂!就算你在怎麼強，這麼多的魔力也會失控的!"正準備撤離的席拉看到我後衝了上來，但已經太遲了。
在消耗了幾百倍的魔力後，我創造出的堅岩槍，大概也有五六十公尺那麼巨大。
魔力完全見底的瞬間，巨大的石造長槍也猛然刺出，一擊就將骸骨巨龍的胸口貫穿...不過，這樣超越身體承受極限的一擊，讓我的感官也出了一點問題。
"本體，過多的魔力讓魔力器官有些異常，控制600多倍的技能放出，也讓附屬的大腦受損了。"
"放棄掉。"
"明白。"思天使說著，將隱藏起來的許多觸手截斷，並再次創造了一批新的。
骸骨巨龍雖然被堅岩槍卡住了，但就這樣貿然靠近也很危險，還是從遠距離在給他來一發特大號的魔法吧...一邊想著，我再次拿出了<火浪 金屬魔仗>。
"破城火魔法●焚城燒卻..."有了第一次的經驗，這次凝聚超過負荷的魔力沒有那麼難受了...也有可能是身體出現異常了也說不定。
魔力再次見底、金色的巨大水柱也向著骸骨巨龍襲去，順著他身上的巨大破口留了進去，同時從內外燒灼著他的身體，生命力也向被丟進了熔爐一樣快速的燃燒著，最後，空洞的眼窩中終於失去了光芒...

"提示 : 已通過所有的隱藏試煉，道具選擇權力將依據作戰過分配...
強者的試煉，玖朗:1、席拉:0、妮蒂亞:0。
霸者的試煉，玖朗:2、席拉:0、妮蒂亞:0。
超越者的試煉，玖朗:3、席拉:0、妮蒂亞:0。"
"提示 : 歷練，通往星之種!跨越極限把!-第I階段...完成。賞賜 : 覺醒能力之種 1枚。" 

80.巨龍的餘燼
[80.巨龍的餘燼] by 星見宇佐

競技場的中間緩緩地升起了高台，不知道在那裏會出現怎麼樣的東西，而且還能選擇六個，幸好有硬著頭皮跟他拼命，努力果然是有回報的!
可惜，忘了帶上萬能的許願機，要是有舞花在的話，或許會出現更好的獎勵也說不定。
"真...真的通過了?"席拉看著眼前緩緩沉入地面的巨大骸骨，驚訝的說著。
"比起那些，我比較好奇到底會給什麼樣的獎勵。"妮蒂亞說著，畢竟她們全場都是看戲，完全沒分配到任何選擇裝備的權力。
我們三人慢慢走到了高台，雖然我想快點跑過去、數值上看起來體力也是滿的，但我現在全身都有點乏力，應該是剛剛太拼命的後果吧...

=====
強者的獎勵，剩餘可選數:1 
<分裂者的 長卷刀>總和戰鬥力610 特級
啟動效果:發動攻擊前消耗10點魔力，下一擊必定能將魔法與投射物斬成兩半。

<破壞者的 大鎚>總和戰鬥力632 特級
啟動效果:發動攻擊前消耗額外魔力，下一擊必定能對沒有生命的物品造成破壞(魔法創造物無效)，魔力消耗越多效果越好。

<能讀懂的 魔法書>總和戰鬥力 0 特級
啟動效果:消耗書頁，將接觸到的文字圖畫，轉換成持有者能理解的形式。
=====

"武器確實不錯，但這裡應該選魔法書吧?雖然不能用來戰鬥，但價值比另外兩個高的多。"席拉說著。
"我也是這麼想的。"一邊說著，我將手放在了封印著魔法書的水晶上，水晶則瞬間化為一縷輕煙。
在我拿到魔法書後，交換台沒有馬上消失，而是先收回了另外兩件裝備，接著又產生了三樣新道具...

=====
霸者的獎勵，剩餘可選數:2，選擇後將重新抽選3樣。
<聚集萬獸的 笛箭>總和戰鬥力0 特級
啟動效果:將半徑50公里內的所有中低階魔獸聚集到箭矢擊中的位置。(沒被破壞可繼續使用)

<以命換命的 手搖鈴>總和戰鬥力0 特級
啟動效果:一日一次，為指定對象附予"已命換命"效果，使用後道具將鎖定持有者。
以命換命:死亡時，讓手搖鈴的持有者代替自己，同時馬上轉移到最近的救贖女神的神殿。

<延伸I 長槍 自在翱翔>總和戰鬥力961 稀世
啟動效果:延伸I，每次20魔力，將此裝備本身視為持有者的一部分發動下一個技能。遭到反制時將優先扣除裝備完整度，裝備破壞後使用者才會受傷。
啟動效果:自在翱翔，每秒消耗魔力，讓持有者能夠自在的飛行，持有者也能讓長槍案自己所想的單獨行動。消耗越多魔力效果越強。
=====

那把長槍當然是非常吸引我了，畢竟反重力就是神的代名詞，而且他的能力可以操作上下限應該非常高。
不過另外兩個，則是可以保住命的東西。
<聚集萬獸的 笛箭>應該可以對各個勢力，甚至各個魔王、龍王形成不小的威攝作用，雖然太過激烈，但武裝自己、保證對方的毀滅也是保護舞花跟薇茵的好方式。
另一個<以命換命的 手搖鈴>我也很需要，現在的舞花已經有<救贖者之戒>一天一次免除死亡的保護了，如果每天在薇茵出門之前都為她賦予"以命換命"，也可以讓她有一天一次免除死亡的機會。
至於替死鬼，自然是我的魔狼分身，或是並列存在。
"真難抉擇阿..."我淡淡地說著。
"不!不!不!不!不!能選的很明顯只有長槍吧!"席拉說著。
"那個笛箭要是不小心戳到地板或桌子，會不會招來魔獸阿...拿在手裡感覺都會顫抖呢..."妮蒂亞倒是對那隻一不小心可能會整死自己的箭非常感興趣。
"確實，笛箭的能力裡只說了擊中，並沒有提到拉弓放箭這個條件，所以不小心戳到地上或許也會發動效果。"話又說回來，妮蒂亞的疑問確實很有道理。
"不過，真的會有這麼蠢的武器嗎..."妮蒂亞也低下頭思考著。
""好在意...""我們兩人異口同聲的說著。
"你們...別為了這種小事，就選了個會毀滅國家的道具阿..."現在是二比一，席拉只能消極的阻止我們。
""這是為了研究用途!""我們兩人異口同聲的說著。
"話雖這麼說但我還是選長槍吧。"一邊說著，我將手放在了水晶上...
拿到了長槍後，我馬上把它放進收藏庫裡，而下一次的抽選就沒出現什麼值得一提的道具了，其中兩本是水III、冰III的魔法書，另一本則是能將持有者鑑定後的結果轉錄到書頁上。
這樣的組合也沒甚麼好考慮了，我選了<紀錄鑑定的 魔法書>。

看著另外兩個道具在水晶中化為泡影，我們三人都屏住了呼吸...
"超越者的獎勵，到底會是什麼呢..."一邊說著，席拉已經拿出了她的筆記本，打算一一寫下。
"能選三次呢，如果出現強化版的<聚集萬獸的 笛箭>，你可以選來賣給我嗎..."
"妳夠囉妮蒂亞，那種道具可不是那麼常...見..."席拉一邊說著，一邊呆呆地看著在水晶中顯現的影像...
"出現了出現了!真的出現了!"妮蒂亞則是像中了大獎一樣開心地指著水晶。

=====
超越者的獎勵，剩餘可選數:3，選擇後將重新抽選3樣。
<冥界使者的 儀式短劍>總和戰鬥力增加13% 傳說
啟動效果:劃定冥界，每秒消耗2%生命。持有者半徑的5公里內，生者不死，死者復活。支配範圍內所有不死狀態對象，範圍內所有對象不得離開。
解除效果的方法為，一、殺死持有者，二、由持有者主動解除，三、搶奪或破壞此道具。
持續效果:冥界的追捕者，吸收周遭散逸的靈魂，也能藉攻擊搶奪。若生者的所有靈魂被吸入刀內，其將陷入永久的沉睡。儲存上限:20名。
持續效果:冥界的放行者，消耗10人份靈魂，將指定靈魂注入指定的軀體中，使其復活。

<亡靈軍團長的 記事本>總和戰鬥力增加16% 傳說
啟動效果:召集，消耗印記召喚名冊內的不死生物群體作為友軍戰鬥，召喚物等級會略低於持有者。
持續效果:印記，擊殺一定數量的生物可填充印記，最大持有量10枚。

<盛裝神之淚的 壺>總和戰鬥力0 傳說
持續效果:救贖之心，每次滿月時獲得一枚珍珠之淚。
啟動效果:珍珠之淚...消耗一枚:讓死者復活一日。食用一枚:完全補充生命、飽食、魔力、治癒所有傷口、移除所有異常狀態。
=====

"選儀式短劍吧!第一個效果感覺很厲害!"妮蒂亞開心的說著，不如說她已經貼上去了，就像是想把臉埋進去水晶裡面一樣，緊緊地貼著看。
不過她並沒有選擇權，所以水晶並沒有理會她。
"席拉，妳怎麼不說話了~"我明知故問的說著。
"唉...我拜託你的話，你會去選第三個嗎?"席拉也明知故問的說著。
記事本就不提了，效果確實挺吸引人的，但遇到了需要"數量"的情況，我可以靠分身來補足。
<盛裝神之淚的 壺>確實是很厲害，但對我來說幫助也不大，真想要復活人，也是<冥界使者 儀式短劍>的能力更有效...雖然要犧牲另外10個人就是了。
沒甚麼好糾結的，我選了儀式短劍...
"我可以摸摸看嗎..."妮蒂亞有些不好意思的說著。
"可以，妳喜歡特殊的武器嗎?"我將短劍放在手掌上，她則是小心翼翼的摸著上面的紋路。
撇除能力，這把短劍是個十分美麗的藝術品，刀身有著特殊的花紋，握柄則是向漆器一樣，黑色的握柄上彩繪著金色的花朵。
"我對攻擊魔法的向性不好，靠鍛鍊增加的魔力也稱不上多，想要施展魔法、或一些特殊的能力，就得依靠各種裝備了。"
"冒險者公會，也有人寄賣不少帶有能力的武器。"
"恩，王選騎士的薪水還不錯，我打算存夠了錢之後，去買一把火操作的武器~"
跟她稍微聊了兩句，交換台也已經完成新一輪的抽選了。

=====
超越者的獎勵，剩餘可選數:2，選擇後將重新抽選3樣。
<夜色的 舊斗篷>總和戰鬥力862 稀世
持續效果:溶入夜色，無消耗，在夜晚時所有速度上升10%、體力消耗減少10%、行動時不會發出聲響。
持續效果:潛入夜色，無消耗，在夜晚時自動開啟認知妨礙結界、更有效的抵抗鑑定。

<共生的 血魔皮甲>總和戰鬥力962 稀世
持續效果:共生，持續將體力轉化為生命力。
持續效果:生物道具，此道具擁有自我意識、有學習能力，可以自動對傷處加壓止血，堤防來自周圍的攻擊與危險。

<探子的 耳環>總和戰鬥力0 稀世
持續效果:共享聽覺，可以與配戴另一個耳飾的人共享聽覺。
持續效果:念話，可以靠意識與配戴另一個耳飾的人交談。
=====

"玖朗，我們可以商量一下嗎?"看到出現的道具後，席拉馬上將頭轉向我，用著有點不好意思的表情說著。
"在商言商，妳要出多少。"我直接了當的問著她，她似乎是負責執行調查工作的人，這些裝備她應該都有興趣。
她先深吸了一口氣，再緩緩地吐出來。
"前輩，就算沒有錢，王選騎士也不可以做出不檢點的事喔..."妮蒂亞湊上來說道。
"那種事怎麼想都不可能吧...我只是在想要選哪個，還有要開多少比較合理。"席拉並沒有大聲地反駁，只是不斷來回地看向三樣裝備。
"這樣的話，妳就選自己想要的，然後讓透過冒險者公會來交易吧。"
"恩...就這麼辦吧，那我要<共生的 血魔皮甲>。"席拉點了點頭後說著，並馬上撕下記事本中的一頁，寫好了簡易的買賣契約。
"預期金額就20萬以內吧?"我問著她，雖然不大可能，但要是在冒險者公會有人出超過這個價錢，那席拉可以選擇不要買。
"就先訂20萬吧，超過一點的話我也是會買的。"席拉說著，這紙契約還保證了她有優先購買的權利，當然，她也附註了公開給別人就無效。
畢竟，要是我跟別人串通好，一路炒到20萬她就吃大虧了，真是個心思縝密的人，堤防的十分徹底。
取出了深黑色的皮甲後，裝備再次開始了抽選，目前看起來，超越者的獎賞最低是稀世，我只祈禱別比稀世更差就好。

=====
超越者的獎勵，剩餘可選數:1。
<巨龍的餘燼 寶石項鍊>總和戰鬥力0 傳說
啟動效果:巨龍之心，消耗一半生命力、魔力、體力，飽食值降至10，配戴者的種族轉變為巨龍種。變化後可使用相應的力量。
持續效果:龍魂的餘燼，消耗30%生命力、魔力、體力，飽食值降至30，配戴者的種族轉變為龍人種。變化後可使用相應的力量。
持續效果:龍語者，無消耗，能與龍種溝通。

<骸骨巨龍的 奴役戒指>總和戰鬥力0 傳說
啟動效果:骸骨巨龍召喚，每獻祭100人召喚一隻骸骨巨龍，上限五隻。使用後對使用者施加支配印記、此道具破壞。
持續效果:支配印記，第一天可以完全支配骸骨巨龍，自第二天起會受到骸骨巨龍的追殺。此效果只有傳說級效果可以消除、抵銷。

<厭惡仿製者的 收藏目錄>總和戰鬥力0 傳說
啟動效果:藏品再現，消耗對應的魔物硬幣，再現目錄中的指定物品。使用後對使用者施加贋作印記，印記消除前無法再使用此道具。
持續效果:贋作印記，轉移最近的地下城或迷宮守護者到身旁，受到對方追獵。擊敗對方之前印記不會消失。
=====

"真好奇收藏目錄裡有哪些東西。"妮蒂亞看著那本樸實無華的皮革筆記本說著。
我在想，如果她是亞人的話，那耳朵現在應該立的筆直，尾巴還會像螺旋槳一樣瘋狂的甩著。
""別鬧了妮蒂亞...""我跟席拉一起說著，我雖然喜歡稀有的裝備，但可不想把自己跟別人的命拿去拚。
"我只是說說啦~"但妳看起來很失望啊，絕對不是說說而已吧...
這次我也不作多想，選了<巨龍的餘燼 寶石項鍊>，然後馬上收進收藏庫裡面，交換台也緩緩的沉入了地面之下。
先不提它有開啟新種族的可能性，能跟幼龍醬愉快的交...交談!是多麼讓人開心的事啊!
雖然我想過要不要讓她們"忘記"我選了什麼裝備，但這樣其實不好，因為席拉已經在筆記本上記下
了出現過的裝備還有效果。
要是單純讓席拉忘記，我對艾斯頓王國的威脅性就會馬上飆升...他們不知道我選了哪樣、我又刻意想隱藏...這樣明擺著是有問題的，不被他們當作危險分子才怪。
不如趁這個機會跟他們攤牌吧，把話講清楚才能減少猜疑、避免誤會。

"提示 : 傳送點開啟，白百合神殿地下城-第46層"

"傳送點成功打開了，我們就先走一步囉~"席拉說著。
"再見。"我向她們揮了揮手說道。
"之後再見~"兩人也同時向我揮了揮手，隨著她們身上的亮光慢慢變強，沒過幾秒便化作了光粒消失在我的眼前。
我則是直接打開了門，回到了異界創造內宅邸的庭院裡...
"歡迎回來，親愛的。"正在準備食材，穿著圍裙的薇茵笑著對我說。
"恩，舞花呢?"我走到她的身邊，給了她一個輕輕的吻後問著她。
"她在換衣服呢，很快就下來了吧。對了，幼龍醬一直看著的那群人是哪裡來的盜賊吧?侵入到異界創造裡面了?"薇茵問著我，似乎回來後就看到了多出來的地洞，跟守在旁邊的幼龍醬了。
"是在地下城遇到的，想搶我的裝備還覺得自己能殺的死我，我就把他們全部抓起來了。"
"再說一次..."
"在地下城遇到的?"
"後面一點..."
"想搶我的裝備還覺得自己能殺的死我?...薇茵，妳的表情有點..."
"沒事，親愛的是想拿他們去換錢吧，我能理解的，這點就照你的想法去做吧。不過在押去賞金獵人公會的路上，他們反抗想掙脫的話，我想把他們的手腳全部砍斷...不，扯下來。"薇茵微笑著向我說到。
"阿...恩...好..." 

81.可是奇美拉喜歡吃龍!、這是種族歧視嗎...
[81.可是奇美拉喜歡吃龍!、這是種族歧視嗎...] by 星見宇佐

通常來說，我們三人吃完晚餐後，會休息一下才開始收拾餐具。
之後一起洗澡，吹吹風、喝喝麥茶，然後悠閒的一起睡覺...不過今天不一樣。
我控制著<延伸I 長槍 自在翱翔>，手裡拿著<斧槍 召回>，薇茵跟舞花也各拿著一把長槍，全都頂在盜賊們的背後。
"刺到了!刺到了!刺到了!"其中一個人說著，應該是走的太慢，被薇茵用槍間往前推了。
"再拖拖拉拉的，我就先打斷你們所有人的手腳，拖到賞金獵人公會再治好。"薇茵不耐煩地說著，畢竟從門打開的位置走到賞金獵人公會的門口也不過幾分鐘，但他們走的非常慢，只要不拿長槍逼，他們就是死皮賴臉的動也不動。
直到薇茵真的用槍柄打斷了兩個人的腿，然後用繩子套在她們的脖子上拖著走...
"我也不太想跟你們耗了，全都用拖的好了。"一邊說著，我拿出了繩子一一套在他們所有人的脖子上。
"等等，我們走，我們會...嗚。"
"是我錯了，不該把你們當人看，畢竟你們連人話都聽不懂嘛..."一邊說著，我拉著繩子向著賞金獵人公會走去，任憑他們要怎麼在地上胡鬧、掙扎、大喊大叫，我都當作沒聽到也沒看到。

來到門口後，我輕輕敲了敲大門上開著的小鐵窗，便聽到金屬撞擊木頭、熟悉的厚重腳步聲慢慢靠近。
"領賞的話，這邊現在沒有那麼多現金，只能先開單子給你，明天中午過後可以來領錢，這樣能接受嗎?"他看了看我身後一堆滿身汙泥的盜賊，甚麼都沒多問，只是說明了一下他們的現金應該不夠一次支付那麼多人的賞金。
"能。"
"一個一個押進來吧，喂!上工了。"他一邊說著，一邊回頭催促著裡面的職員。
雖然盜賊們還躺在地上，擺出了打死都會爬起來的態度，但看到賞金獵人公會的職員...也就是審判神殿的騎士們抽出腰際上的鐵棒...
"新來的，像這些都是些犯了重罪的惡徒，不只會千方百計的想逃、甚至還會想搶奪我們的武器殺我們，處理的時候一定要小心。"一個應該是老鳥的騎士說著。
"小心是指。"
"保險起見先綁起來，他們嘗試掙脫的話直接打一頓就行。"聲音聽起來有些年紀的騎士說著，一邊指揮著其他騎士用麻繩固定犯人。
十分有經驗的騎士們看起來都不打算跟他們好言相勸，站在一旁手握棍棒，看起來就是打從心裡想把他們都打個半死，確保他們這種不配合的犯人不會反抗。
知道自己的伎倆沒用後，他們馬上就精神抖擻的從地上跳起來乖乖配合了。
"前輩...對犯人施暴沒問題嗎?"
"小偷之類的當然不行，但對於犯重罪的對象，這是必要的管理手段所以沒問題。"
"我明白了。"

經過了近半小時的折騰，終於把所有盜賊團成員都塞給他們了。
當然，在他們使出各種藉口拖延、跟審判神殿的騎士甩嘴皮子的時候，我也趁機把他們進到異界創造後的記憶全部抹除。
"目前我們能拿出的只有80萬，剩下的180萬，請你等明天中午過後再來拿。"聽聲音，他應該是那個新人騎士。
17個人的賞金總共是260萬，平均每一個人是15萬出頭。
之前我看過一個密謀叛亂、刺殺未遂、強暴未遂、強盜殺人、盜竊...一大堆罪名的人，賞金是近13萬。
也就是說，以平均來看，他們這一群人每一個都比之前那個"密謀叛亂"的人更加無惡不作...不愧是一群接近聖人種強度的人，組起來的盜賊團。
"請問..奴隸部分的押金，就是每人保證金一萬的部分..."
"請等我一下..."一邊說著，他有些慌忙的跑向裏面，不久後，剛剛那個聲音有些年紀的人便走了出來。
"先跟你說聲抱歉，照上頭的規定，夜班的期間我們不能存放太多現金。我重新開一這張新的單子，先從80萬裡扣掉17萬的保證金，接著再補17萬的賞金到未付金額上。"
他似乎擔心我聽不懂，用小石頭代表著一萬塊，仔細的說明給我聽，也幫我重開了一張金額正確的單子。
"謝謝你。"雖然賞金獵人公會的職員都很有距離感，也很冷漠，但辦事效率很好，需要說明的地方他們也都會一五一十的說明...
"不會。"雖然口氣一樣很冷淡就是了。

把事情處理好後，我們回到了異界創造裡面，享受著悠閒的睡前時光。
在面向庭院的長廊上，舞花把頭躺在我大腿上，我則用右手撫摸著她的狼耳。左手摟著薇茵纖細的腰，薇茵則是把頭靠了過來，開心地抱著我。
"吶，裝備收集的差不多的話，是不是可以多做點那個了?"舞花問著我。
"妳是指辣醬的實驗嗎?"我問著。
舞花想找出最百搭，最好吃的辣醬，在我沉迷神殿地下城之前，每天的晚餐我都會跟舞花一起做辣醬實驗。
"嗯~不過也是以你有空為前提~"舞花一邊說著，一邊用臉蹭了蹭我的肚子。
"就接著之前的繼續做吧，說到裝備，除了那隻會飛的長槍，我今天還拿到另外幾個不錯的裝備喔~"一邊說著，我把戰利品一字排開。
"用了這個就可以變成龍嗎!我要玩玩看!"舞花完全不想碰那個危險的短劍，不過對於<巨龍的餘燼 寶石項鍊>十分有興趣。
"...這個<共生的 血魔皮甲>你應該用不上吧?"薇茵則是馬上發現了奇怪的地方，這時候還是開誠布公的向老婆大人們報告吧，畢竟我也沒做什麼虧心事。
"遇到了兩個休假中的王選騎士，中途出現了一個都是隱匿類型裝備的交換台，其中一個就提議之後要出錢跟我買的。"一邊說著，我把與席拉的契約拿給薇茵看。
"女生?"薇茵問著我。
"恩。"我則是老實的點了點頭。
"喜歡?"舞花接著問著。
"不至於...哈~"一邊聊著天也覺得越來越困了。

應該是一整天的戰鬥，還有使用了超過負荷的力量，一躺到床上就馬上睡著了，再次醒來的時候，已經是隔天的中午了。
才剛爬起身，就聽到有人向著二樓狂奔的腳步聲...
"老公~"拉門被舞花無情的推到兩旁，一見面就撲了過來。
"怎..怎麼了嗎?"雖然今天睡的久了一點，但也不至於這麼擔心吧?
正當我照樣想的時候，薇茵也緩緩走進房間，在她的身後，有一個巨大的人影躲在門後面，只露出了半張臉看向我。

"提示 : 受到 高階鑑定Lv1，抵抗成功。"
"提示 : 受到 強制檢視，無法抵抗。"

門後的人不由分說地就對我用了鑑定，第一次我反射性的擋住了，但第二次遇到了奇怪的技能，連抵抗都沒有辦法。
強制檢視引起的不悅感，比一開始的高階鑑定Lv1強烈很多，高階鑑定是被人盯著上下打量的感覺，強制檢視則是從我的手中搶走身分證拿去看的感覺。
"咿..."明明是她先對我使用鑑定的，而且還比我高大，但一看到我不開心的表情她卻先害怕起來了。
"玖朗，你已經睡兩天了，前天晚上倒頭就睡我們覺得你只是太累了。但醒來後我們怎麼叫都叫不醒你，看起來也沒有生病，實在不知道該怎麼辦，就去找醫生過來看看是什麼問題。"薇茵說著，一邊招了招手，要門外的人也進來裡面。
近距離一看，她真的很高...比艾諾多爾還高，至少也有個240公分，為了走進房間她還需要低下頭、微微彎腰才進的來，這樣看來，她應該是巨人族的吧?
看來我不是睡了14小時，而是14加24小時...
"這不是快40小時了嗎..."雖然飢餓值都快要見底了，昨天...不對，前天晚餐後恢復的飽食值也消耗殆盡了，但我沒有餓死。
應該是思天使他們用了光環-節制，幫我鎖住了飢餓跟飽食的狀態吧...一天一次，至少也用了兩次吧。
"那...那個，你...你好，我是妮克絲...雖然大家都叫我醫生，但我也只是興趣看書自學的程度而已..."一邊自我介紹著的她想躲在薇茵身後，但薇茵比她矮了不只一點，所以她只能彎下腰，想辦法把自己藏起來。
"自學嗎..."這樣能算是醫生嗎?不對，不應該用原本世界的標準來思考，這裡也沒有醫學院這種東西...但我也沒聽過醫生這種職業。
"說是興趣，但要論知識跟經驗的存量，我想幾乎沒人能夠超越她了，而且她也確實搞清楚你身上出了什麼問題。"
"那麼，我身上的問題是甚麼?"
"這...這個...我覺得，還是單獨談...會比較好..."妮克絲有些為難的說著，不過薇茵跟舞花還是暫時離開了房間。

在她們兩人離開後，妮克絲也坐了下來，然後從道具欄中拿出了一本又厚又舊的書，還有一些麵包。
深紅色的捲髮，褐色的皮膚...如果單純說這兩個，確實會給人熱情、外向的印象。
但她的瀏海蓋到了眼睛，頭髮也沒怎麼梳理，穿著寬鬆的舊衣服，講起話來也結結巴巴...實際上是個內向又陰沉的人。
"你...應該餓了吧...要...要不要吃這個?"妮克絲說著，將麵包拿給了我。
"確實是挺餓的...我想問的是，我的狀況很糟嗎?會死掉之類的?"我吃了一口後，馬上開口問她。
雖然我自己看起來，狀態是沒有任何異常，但我卻突然陷入沉睡叫不起來...而且現在吃東西飽食值的恢復速度也很慢。
"不，反倒該說是狀況很好!...那個，你應該是不久前才獲得覺醒能力之種的吧?應該是那時候跨過了極限才..."她開心地問著我。
不過聽到她的話後，我拿著麵包的手慢慢放了下來。
"...妳是怎麼知道的?是用那個強制檢視知道的嗎?"趁著她主動提起，我把我的疑問一口氣問了出來。
"那個...我...我應該不好吃...請不要吃我..."跟預期的不一樣，她似乎沒甚麼敵對的打算，甚至還有點怕我。
"我才不會吃妳..."
"但奇美拉喜歡吃龍!"妳這麼一說，不就自爆自己是龍了嗎...
"這是甚麼種族歧視嗎..."
 

82.關於成長這件事
[82.關於成長這件事] by 星見宇佐

"真的不吃?一定不吃?"
"不吃。"
"在...在兩性交往的意義上...也不吃嗎..."一確認自己的生存得到保障後，她馬上問出了越線的問題。
"這樣的話就吃。"
"那你平常都吃什麼?人類嗎?一天吃幾餐?變換種族的時候需要消耗多少魔力?改變身體的構造有甚麼感覺?最多能產生幾個大腦..."知道我願意回答她的怪問題，也沒有給她臉色看後，她打開了那本舊書、拿出筆，開始一個勁的問，而且一個比一個更奇葩。
雖然我也有很多想問的，但還是先滿足她的求知慾吧。
她問的問題，確實都是書中沒記載或不可能有紀載的事，畢竟為了了解自己，我也看了一大堆跟奇美拉有關的書。
這麼看來，她應該是真的看過大量的書籍跟文獻，而且是個有興趣就甚麼都學的雜學家。
如果能跟她相處的好的話，她應該也會更願意解答我的問題吧...?
"奇美拉是不是可以無性生殖?還是可以不分種族的跟對方產生子代?"會在異世界聽到這些名詞，而且還是套在自己身上，我之前還真沒想過會有這一天。
"我辦不到啦..."

仔細想想，薇茵不可能找艾斯頓的醫生過來給我看診，她的身高看起來也不像鳥妖或鬼人，考慮到這些，確實只剩下巨人跟龍種兩個選項比較有可能，畢竟龍種間的型態、體型差距很大。
但她既然那麼怕奇美拉，又怎麼會答應薇茵的請求...還是薇茵瞞著她，連哄帶騙把她帶過來的?
這也說不通，因為她有著奇特的能力，可以強制鑑定別人的狀態，害怕的話大可以在知道後馬上逃跑，看診也不是能逼的，薇茵也不可能強迫她吧...
她應該是自願涉險的。
這樣也比較說得通，雖然存在風險，但也有機會讓她調查那些想知道的事，這應該就是她跟薇茵之間做的交易吧?

在她心滿意足之後，我也問了我的問題，首先當然是覺醒能力之種。
"覺醒能力之種在成長後，會轉變成與持有者特性相符、或是滿足持有者願望的能力。比較大眾的說法，還有各類書籍的記述，通常都是用神奇的力量、不明的能力，或特殊能力來代替，我對你使用的強制檢視也是其中之一。到這裡能理解嗎?"
她十分有耐心的說著，而且在盡情發問、談論自己喜歡的事情後，她也沒有那麼膽怯了。
"可以。"
"就我個人的看法，覺醒能力之種是額外的魔力器官，他的性能遠超正常的魔力器官，所以可以發揮出超越常規的效果。但發育時需要的養分、使用時需要消耗的能力，也遠遠大於正常的魔力器官。"
"所以，之後我睡一覺的時間都會變成40小時嗎..."這樣對我來說沒甚麼感覺，但對舞花跟薇茵來說等於兩天才能跟我相處一次。
"不會，你之所以會陷入沉睡，應該是過度使用了奇美拉種特有的快速修復、創造身體器官的能力，才會讓身體承受不住累垮了。不過依照你持有的所有能力、還有魔力器官受損的程度來看，使用的魔法，應該是古龍種相當的程度了..."
"古龍種?"
"也有人說是巨龍種，但本質上是不同的。東西魔王大戰前的環境很安定、人類也沒有那麼多，所以各族的大家能活動的地方很多。有了超越種之後就會不斷成長，體型也會變的非常巨大，從那段時間開始，在大戰中倖存，然後一直存活至今的龍族強者，他們被人們稱為古龍。而巨龍種跟巨人種一樣，只是從祖先繼承了少部分超越種的能力、身體成長上限比較高的個體而已。"
從她的說法來猜想，世人稱呼的古龍種，就是有著賞賜:超越種的龍，而且還是活了幾百年的那些強者。
所以"古龍種"跟"魔獸王奇美拉"相同，都是個約定俗成的稱呼，而不是確切的指某個特定的種族。
"那麼，妳也是古龍種嗎?"
"不完全是~"她有些害羞的說著。
就她對"東西魔王大戰"時代的用詞來看，她是活了很長歲月的龍，這點符合了存活時間的條件。
身形很高大，即便是人的型態也很高...如果她不是巨龍，那就是有超越種的賞賜。
積極一點來說，她可能覺得自己不算是強者，消極一點的話，她可能是沒得到"超越種"的巨龍。
"好吧...所以我搞壞自己身體的事，妳都跟她們兩人說了嗎?"要是說了話，之後應該會有好一陣子被她們看得死死的。
"我說你是用了太多魔法，身體累垮了，才需要好好休息恢復體力。要說搞壞倒也不至於，魔力器官跟肌肉一樣，成長伴隨著部份的損壞，一般來說是會自然復原，然後變的更強壯。"
"所以我應該盡量把自己逼到極限嗎?"
"只要不超過負荷太多，應該是沒問題的，不過你是奇美拉...就算內臟變成灰燼或肉醬，應該都能再生吧?"
"命也沒硬到那種程度...那我這樣算是痊癒了嗎?"
"對，不過之後你的食量可能會變大一點，比正常人多了一個器官後，需要消耗的魔力也會更多...你有魔法與魔力的極意VII，應該可以緩解一些魔力恢復的壓力。"
"那麼診療費的部分..."雖然她沒特別做甚麼，但薇茵都說她是醫生了，在怎麼樣還是得付錢的吧。
"錢就不用了，我想要點別的報酬。"
"那是...?"
"可以的話我想要觀察你，為了研究用途!"妮克絲十分有精神的說著。

雖然談得差不多了，不過對於她要怎麼觀察我，這方面還是得跟舞花還有薇茵談談才行。
我一邊吃著舞花做的午餐，一邊在旁邊看著她們...
"跟之前說的一樣，我覺得沒甚麼問題，反倒是能讓妳定期做些檢查，我們也比較安心。"薇茵說著。
"我也同意~"舞花大大的點了頭，狼耳也甩了一下，十分可愛。
"可以的話，我還想偶而來住個幾天..."得到了她們兩人的同意後，妮克絲提出了更進一步的要求。
不過薇茵跟舞花先是互相看了看，又把目光轉到我的身上，接著又看了看妮克絲。
"妮克絲...大人，冒昧的請教一下，妳看上玖朗了嗎?"薇茵慢慢的問著。
"恩!能溝通的奇美拉非常少見，以前遇到的幾個，要不是知性太低無法交談，不然就是直接殺過來。知性很高能溝通的奇美拉...大多都是把其他物種當成食物、奴隸、下等生物或是垃圾看待，基本上也沒辦法好好對話。"妮克絲無奈的說著。
"也把巨龍種當成垃圾嗎?"舞花問著。
"恩，應該說，他們普遍認為，所有物種都是不如自己的弱者...論個體對環境的適應性、生存能力還有成長發育的速度，奇美拉確實是最接近完美的物種，畢竟成年的奇美拉，在完全進入戰鬥狀態後基本上是不可能被殺死的~"妮克絲平淡的說著，喝了一口麥茶，然後悠閒的呼了一口氣。
"所以...妳想觀察玖朗跟其他人有甚麼不同嗎?"舞花問著。
"我也沒跟其他的聊過，文獻上的紀錄也幾乎沒有，所以現在這種機會算是千載難逢!"妮克絲認真的說著，總之，她看中我了...在觀察珍奇物種的意義上。
"妳要住在這裡的多久?很久的話，受妳庇護的那個巨人族村莊沒有問題嗎?"薇茵接著問。
看來龍族庇護其他生物，來換取對方的供奉算是常態，即便是個性內向的妮克絲也做著一樣的事，或許這就是自然的法則吧?
"打聲招呼就好了，現在的環境也沒有之前那麼惡劣，說是庇護也就只是幫他們看看病，教他們調製藥草而已，偶而有半天不在也沒關係~"妮克絲束著拇指說到。

送走了妮克絲後，舞花馬上就抱了上來，完全沒打算跟我分開。
"睡了一覺後你就突然叫不醒了，舞花可是哭了好一陣子才冷靜下來喔。"薇茵一邊說著，坐到了我的旁邊。
"我才...沒有哭..."緊緊貼在我背後的舞花小聲地說著，輕輕地蹭著我。
我很想保護好她們兩個，他們也應該是一樣的心情，下次還是老實的選擇逃跑吧，總是讓她們擔心可不行。
"那些傳說級的道具，就算你不說我們也能猜到，你應該是戰勝了十分不得了的對手才拿到的對吧?下次就老實的帶上我們吧。"薇茵說著，摸了摸我的頭。
"要...帶上...姊姊...才行..."半夢半醒的舞花小聲地說著，抱著我的雙手也稍微鬆了一點。
"妳先睡一下吧。"我一邊說著，一邊轉過身，讓舞花躺在大腿上。
"恩..."縮成一團的舞花也很快的進入夢鄉。
"她一直都待在你的身邊，不過一直都不說話的樣子，讓人感覺有點害怕就是了，妮克絲剛看到她的時候還嚇得不敢靠近..."薇茵說著。
"舞花負責盯著我，妳負責盯著舞花?"我問著，一邊撫摸著舞花的睡臉。應該是緊繃的狀態維持太久了，一安心下來就馬上沉沉的睡著了。
"畢竟你就是舞花的一切...我也有點累了..."薇茵說著，想從旁邊拿個東西來躺。
我則是將九條尾巴展開，鋪在地上讓她躺在上面。
"對了，教我的那個老師也差不多該回來教書了，晚點可以陪我去買點學院會用到的東西嗎?"我一邊問著薇茵，一邊撫摸著她的頭髮。
"恩..."薇茵小聲地回答著，向我露出了幸福的微笑。 

83.豎起了狼耳!無懈可擊!
[83.豎起了狼耳!無懈可擊!] by 星見宇佐

薇茵跟舞花醒來的時候，大約是下午四點左右，距離晚餐還有段時間，但也稱不上久。
有些睡眼惺忪的兩人離開了我，舞花展開了八條尾八甩了甩，然後扭了扭腰，薇茵則是張開了身後的翅膀，大大的張開，兩人都好好地伸展了一下，然後又馬上黏到我的身邊...
"欸!"舞花開心地趴在了我的背後，薇茵則是坐到了我的側邊，攬住我的手臂。
"這樣伸展還有意義嗎?"一邊說著，我摸了摸舞花的腦袋。
"能更好的抱緊你!"舞花笑著回答我。
"對了，也該來試試看那些裝備...了...?"說到這裡我才想起來，拿出來之後我就直接睡死了，那麼，那些裝備又跑去哪了?
"差點忘了，這些都還你。項鍊可以跟幼龍醬溝通，我覺得很有用~"舞花一邊說著，一邊拿下了脖子上的項鍊，再從道具欄裡拿出了其他裝備一併交給了我。
"畢竟是傳說級的，如果你想一直帶著的話，還是去買一個可以隱藏裝備能力的飾品吧?"薇茵說著。
這麼一說確實也是，之前在鑑定席拉跟妮蒂亞的時候，就受到了<隱者的 戒指>干擾，讓我沒辦法鑑定她們的部分能力。
"隱藏裝備能力的飾品啊...好像也有能隱藏能力的飾品，不貴的話我們都買來戴好了?"我問著。
"我們已經有了喔~"舞花說著，伸出了她的手，上面戴了三個戒指。
<隱者的 戒指>、<樸實的 戒指>、<平凡的 戒指>
依序隱藏了持有的能力、所有裝備的資訊、把種族、生命、魔力這些資訊大幅下調到普通亞人的水準。
"還真方便啊..."試驗了一下，這些效果也是可以突破的，隨著鑑定的次數變多，資訊就會慢慢被修正。
即便如此，覆蓋或隱藏能力的效果依然是很不錯的。
"中午的時候，你不是說要去買上學的用品嗎?這些飾品其實就是其中之一。我跟舞花第一天到學院上課的時候，單純靠著鑑定把那些想找碴的人嚇了一大跳，之後才聽其他人說，通常生活環境還不錯的人，都會買這種飾品來隱藏個人訊息。"薇茵一邊說著，一邊也把手伸出來給我看。
"看來上學還是很必要的呢，作為社會學習的一環。"我點了點頭說著。
冒險者公可從來沒說過這些事，而且冒險者為了能在同行中保持好名聲，也不大可能對人亂使用鑑定...看來這些都算是人類社會的常識吧?有打算去學院上課真是太好了。

"在出門前，我還是想看看項鍊的效果怎麼樣。"我一邊說著，一邊摸了摸胸前的項鍊。
"恩~"、"我也挺好奇你變成巨龍種，會是什麼樣子。"舞花跟薇茵說著，放開我的手坐在了長廊上。
我來到庭院的中間，擺好了嚴肅的姿勢(雖然沒必要)，握著胸口的項鍊(雖然沒必要)，然後大聲的唸出來(雖然沒必要)...
"啟動效果!巨龍之心!"一邊說著，我啟動了效果...
瞬間一股火焰從從項鍊中迸發，感覺每一寸肌膚都像是被火燃燒般的灼熱，所有的血液也都像沸騰了一樣。
"老公!"、"玖朗!"她們緊張的想衝過來，。
"沒...沒事。"我一邊說著，一邊緩了一口氣站穩腳步。
雖然一開始很可怕，但那似乎只是支付了需要的生命力跟魔力，火焰很快就從讓人疼痛的烈焰，變成了向太陽般溫暖的火焰。
我的視野也快速的變高，成長到能直接看到宅邸的屋頂不久後，變化總算是完成了。
"喔~~~~"舞花抬起頭看著我發出了驚嘆，薇茵則是一聲不響地靜靜的呆看著我。
"妳想要上來嗎?"我伸出龍爪問著舞花。
"我要!"舞花開心的站到了我的手掌，我則是小心的將她放到了自己的頭上。
舞花開心的抓著我頭上的犄角，享受著高處的風景。
"你現在的狀態怎麼樣?"薇茵搖了搖我的前爪，抬起頭問著我。
"我現在HIGH到不行!"我老實地說著。
"..."但薇茵似乎有點生氣。
"開...開玩笑的，現在是巨龍特異種，所有能力看起來都還能繼續使用。"簡單來說，就是多掛了一個可以選的種族。
我一邊說著，一邊運用了奇美拉的能力變回了原有的身形，雖著我慢慢變小，舞花則是坐在了我的肩膀上。
<巨龍的餘燼 寶石項鍊>似乎變成了我的一部分，它在我從巨龍變成狼亞人的過程中並沒有跑出來，而是留在了我的體內。
"合而為一之後，應該就沒辦法被鑑定了吧?妳們可以試試看嗎?"我問著。
"就算這樣說..."、"我們也不知道項鍊在哪裡呀?"薇茵跟舞花一前一後的說著。
"等我一下，我感受一下變身時的感覺..."一邊說著，我將巨龍種再次啟動，溫熱的感覺從胸口...不，是從心臟湧出，它就像利用著我全身上下的血管一樣，將再次復燃的餘燼傳遍我的身體。
確定了感覺後，我便在中途將巨龍種的選項再次關閉。
"我覺得是在心臟這裡，妳們試試看~"我說著，不過她們兩人看了彼此一眼後，便一起貼到了我的胸口。
"嗯~"、"姆~"薇茵跟舞花一左一右的抱著我蹭著。
"心跳聲讓人很安心呢..."舞花淡淡地說著。
"體溫也很讓人安心..."薇茵也跟著說。
"所以，有鑑定出個所以然嗎?"
""沒!""
好吧，這也算是預期之中吧，薇茵的鑑定等級也算是人中龍鳳的等級了，雖然她確實是龍就是了。
如果她對著我的心臟用了鑑定後，也沒能看到這項鍊的話，大多人應該也都沒辦法看到，之後也會戴上阻礙鑑定的飾品，應該沒問題。

似乎過得太悠閒了，這樣打打鬧鬧時間也快不夠用了，我們也趕緊透過門轉移到艾斯頓王國境內的旅店裡。
向老闆娘打了聲招呼後，我們便趕到了商店林立的街道，雖然有魔光石能取代電燈，但大多的店家也不會在日落後營業太久，更不用說那些面相冒險者，專門販賣飾品或武器的店。
幸好，在我們來到專門賣小道具的商店時，雖然時間快到了，但距離他們休息還有一小段時間。
"歡迎光臨。"正在打掃著店門口的店員向我們點了頭，打了聲招呼。
這間店非常的小，目測寬度大概不超過三公尺，深度大概也只有五六公尺而已。
但他們將這小小的面積運用到極限，牆上與中間唯一的貨架上，整齊的掛著大量沒有效果的"胚子"。
在最裡面的櫃台，則是展示著幾個已經附上效果的熱銷款，也在上面明確的標好了價錢。
"還真多種呢..."我四處看著，但一回過頭，就看到舞花跟薇茵已經在櫃檯幫我決定好款式了，看到我回頭後，招了招手要我過去試試尺吋。
"跟我們是一樣的款式喔~"、"我們在買的時候就想好了。"舞花跟薇茵，兩人一前一後的說著。
仔細看看她們的戒指，想人選擇的都是中性又樸素的款式，只在銀製的戒指上刻了一些幾何圖形，或是在上面烙上一些神的標誌。
"大多數的國家，伴侶通常會配戴一樣款式、有著愛神標誌的飾品。"店員一邊說著，一邊向我介紹著上面的太陽符號。
這個世界的愛神並不單指愛情，而是象徵各種各樣的愛，親子、朋友、同一個團體的夥伴，還有戀人與伴侶。
為了加以區分，上面的太陽圖案會有不同，親子是一大一小，友情是兩個並排，團體的是三個互相交疊，戀人與伴侶的則是兩個互相交疊。
"那這樣的話，我們應該要用哪一個..."某方面來說也算是團體，但我們終歸是伴侶。
"不論關係如何，只要戴著這個，就是昭告了自己已有伴侶了。"店員說著，指向那個有著交疊太陽紋飾的戒指。
我看向了舞花跟薇茵，她們兩人的手上，也是象徵有著戀人的銀戒指。
"其他的就隨你喜歡吧，只有這個是不能退讓的!"舞花說著，不只豎起了狼耳、尾巴翹了起來，還擺出了絕對不同意反駁的"姊姊"姿態。
"舞花使用了錦囊：無懈可擊，不管說什麼，都不可能讓她改變心意。"思天使突然當起了旁白，不過也確實如此，舞花的脾氣還是挺拗的。
薇茵就不用說了，她已經在幫我戴戒指了...
"我也覺得這樣比較好，其他的，我也跟妳們用一樣的好了。"我說著，老實的從道具欄裡把錢拿了出來。
她們兩人則是開心的笑著，請店員去拿自己手上的同款戒指過來。
這裡的飾品，效果跟冒險者公會裡寄賣的那些大不相同，可能是工匠能附加的效果，跟地下城產生的獎勵是不同體系吧?這點等之後再去圖書館查查看好了。
 

84.在病嬌的路上一路狂奔
[84.在病嬌的路上一路狂奔] by 星見宇佐

之後又隔了幾天，距離我也要去上課的日子越來越近，一直放著不管的問題也隨之出現...
"這樣下去不是辦法啊..."裸著身體，剛睡醒的薇茵看著我說到。
"嗯..."趴在我懷裡的舞花，半夢半醒的應了一聲。
基本上，每天晚上都會被兩人輪流索求...或是一起索求，先起床的通常都是先倒下的薇茵。
然後就是被薇茵起床的動靜叫聲，負責把舞花抱去浴室洗澡、為混亂床鋪善後的我...
"妳也該醒了吧..."我跟在薇茵的身邊，問著背後的舞花。
"不要!"舞花小聲的說著，接著就把頭埋到了我的脖子旁輕輕的磨蹭。
"我開始覺得，玖郎會累倒的原因，有一半是出在舞花身上，你太寵她了。就算買了奴隸當傭人，也只是省去了打掃的工作，生活上的事舞花還是會黏著你不放。"薇茵明確的點出了我跟舞花關係的問題。
"...姆!"被說中的舞花不開心的應了一聲，接著就像孩子一樣緊緊的抱著我不放。
"學校的女性同學說過，人類間理想的婚姻事互相扶持，舞花..."薇茵說著。
"我知道，我也想改，但到頭來還是想被弟弟照顧。"垂下耳朵的舞花也小聲地說這。
我跟她其實都明白，我不該對她百依百順，她也不該對我予取予求。
但一直以來，我們的生活都是我主導，從匹此都還只是一隻暗影狼的時候就是如此，讓舞花守著巢穴，她就會靜靜地待在那裏等我回來，我會餵養她、陪伴她、保護她、接受她的任性，她不需要特別做甚麼，也不需要做太多思考。
"我也擔心過...這樣下去弟弟會不會哪一天就不要我了...但不管我做什麼，弟弟都會接受，弟弟也覺得我保持現在這樣就可以了...但是，之前弟弟睡不醒的時候我好害怕...光是一想到要是弟弟離開我，我就..."舞花小聲地說著，就算已經到了浴室，她也不打算下來。
薇茵算是獻身加上佔有型的病嬌，舞花則是依存加崇拜型，某方面也是我的錯，無微不至的呵護，讓她打從心底就不想獨立。
"舞花，妳之前說過，沒有玖朗就沒有現在的妳，就是這個意思嗎?"薇茵問著。
"恩..."是放完情緒的舞花，緩緩的從我身上下來，但還是緊緊抱著沒打算放手。
如果我當初沒有想帶走她，沒有餵給她大量雪花狼的肉，她就無法快速的進化，一輩子都只是一隻平凡的暗影郎直到死去...上了學，學習了各種魔物的基本知識後，她應該也自然的想到了一件事......"要是沒有弟弟，我連覺醒知性的機會都沒有"。
"別想那麼多了，我們不是家人嗎?成長什麼的，慢慢來就好了。"我說著，把裸著身體的舞花抱在懷裡，輕撫著她的狼耳。
"想要了..."抬起頭的舞花露出了十分誘人的表情，八條尾巴翹著輕輕地晃著，還抱著我的脖子吻了上來。
"妳剛剛不是才洗心革面..."薇茵雖然這樣說，但她自己也沒有洗心革面的意思，眼明手快的把浴室的門鎖上，馬上就從我的背後抱了上來，跟舞花一前一後將我夾在中間...
正是因為踏進去後不會死，相反的，能收獲更多的快樂、痛苦也有人可以分擔，甚至利用激情的交合短暫忘記生活的痛苦，人們才會在這個泥沼裡越陷越深，完全不打算向上爬吧...消磨掉野心，選擇了安逸。

三人的嬉戲持續了好一段時間，甚至到現在都還沒吃到早餐，以肚子餓的程度來看，至少也有一兩個小時了，上學甚麼的，肯定是來不及了。
"我去學校一趟請個假吧..."靠在身旁的薇茵說著，緩緩的吻了上來，舞花則是騎在了我的身上，開心的抱著我休息。
在薇茵離開之後，舞花緩緩地談起頭...
"弟弟，想要永遠都能跟你在一起，是不是一定要偶爾主動跟你分開?"舞花問著。
雖然說法有點像小孩子，但她似乎也明白了，兩個人的關係要能保持溫熱，就得給彼此一些喘息、獨處的時間，要是靠得太近只會快速的被燃燒殆盡...就像在瘋狂的求歡後，留下的只剩空虛。
而彼此為了滿足對方努力的獻身，則能讓彼此的心情一直處在歡愉的狀態，即使是中場休息，抱著對方也會十分幸福，而不是厭惡剛剛那個對著愛人，一個勁的釋放獸慾的自己。
"大概就是這個意思，舞花有甚麼愛好嗎?"我摟著懷裡的她說著。
"恩...做辣醬。"她想了想後說著意料之中的答案。
"那之後要不要偶而跟多琉一起做?她也喜歡吃好吃的東西對吧?"我想，增加跟朋友相處的時間，或許能減緩舞花對我那強烈的依存心理。
"嗯!我之後問她看看~"舞花幸福的說著，臉上露出了大大的笑容，讓我忍不住就捧著她的臉頰吻了上去。
"這樣我又會想要的喔..."舞花用手指捲著自己的長髮，故作害羞的誘惑著我...

在薇茵不在的期間，我們兩人再次回到了房間，抱著彼此不斷的索求，直到身上最後一點的力氣消失，才無力的躺到了床上休息。
"其實...我已經達到進化門檻一陣子了，但一直都沒辦法進化成九尾狼妖。"舞花在我的懷裡淡淡地說著。
"之後要去圖書館查查看嗎?解答應該是不會有的，但或許能找到一些線索或靈感。"
聽到我說的話後，舞花搖了搖頭。
"是我的問題...薇茵剛剛說的很對，我的內心其實也在抗拒成長，我一直是狼妖的話，就能一直向更厲害的弟弟撒嬌，弟弟就會一直照顧我..."舞花說著，靠在我的懷裡蹭了蹭。
"所以?"我問著，但舞花緩緩的向上爬著，最後將我的頭緊緊的抱在自己的懷裡，溫柔的撫摸著我的臉。
"雖然我比弟弟弱沒辦法保護好你，但可以在其他方面照顧好你...我想成為跟弟弟一樣，能包容愛人所有慾望跟任性的人..."一邊說著，舞花漸漸的睡著了，我們兩人等待已久的第九條尾巴，從淡淡的幻影慢慢變的真實。

進化的過程並沒有持續很久，在她小睡片刻的時間，薇茵回到了房內，她也完成了最高階段物種的進化。
"哈~~"再次醒來的舞花打了一個哈欠，然後再次溫柔地抱著我。
"看起來是成功了?"薇茵問著。
"恩~比起這些，我們還是快去買奴隸吧?得在弟弟上學前趕快讓對方熟悉工作。"對於長久期盼的進化，舞花似乎沒有多大的開心，只是淡淡地應了一聲。
與此相對的，舞花難得的主動提了意見，而且還加上了很正經的理由。
"總覺得妳又變得更穩重了。"我說著把頭靠在了她的懷裡，伸手撫摸著她的腰，看到此情此景，薇茵也馬上湊了進來，三個人抱在了一塊。
"我只是更明白愛是甚麼而已..."舞花用著溫柔的聲音說著。
"舞花，妳的知性感覺一口氣提升了很多?現在應該遠超多數人類了吧?"薇茵說著，老實說我也有相同的感覺。
知性不只是理解並解決邏輯問題的智力，還包括了理性的增加與獸性的減少、自制力以及智慧。
從魔狼變成狼妖，知性提升很多，這點很好理解，但狼妖時的舞花，知性就已經比不少人類高了，只是她缺乏教育跟人類社會的常識而已。
九尾狼妖的她，更像是想通了許多煩惱後明白了世事百態，內心平靜、充滿智慧的成熟女性。
"或許是我使用了賞賜的關係吧?是可以將對方當作自己一部分的能力。"舞花一邊說著，我跟她的脖子間，被一條透明的絲線連接了起來。

"提示，獲得賞賜 : 永恆雙生(舞花)"

不知道為甚麼就多了一個沒看過的能力，而且仔細一看，不只是脖子，我們兩人全身上下都由無數的絲線連結在一起。
""妳這不是完全沒有成長嗎...不如說變得更嚴重了...""我跟薇茵一起說著。
原本以為她從依存型病嬌畢業了，結果卻是在進化後得到了依存性更強的技能...這樣也算是畢業了嗎?從一般的病嬌，晉級到有技能認證的病嬌。
"本體，永恆雙生基本上是並列存在的升級版，自己消散後可以消耗指定對象的生命復活，還可以一定程度共享記憶、知識、技能，而且是及時的，不需要其中一方死亡...不過有個限制。"似乎是觀察天使調查好了，思天使向我說明著。
連記憶都及時(被迫)共享了，這不完全就是跟蹤狂了嗎...想到這裡，舞花的記憶也開始跟我共享了。雖然暗影狼時期的記憶很模糊，但從魔狼後的記憶就很清楚了，最近期、最清晰的記憶，就是我熟睡不起時她撕心裂肺的痛苦。
"有什麼限制?"在心裡一邊問著思天使，我一邊輕輕撫摸著舞花的身體。
"只能使用一次，就算肉身死亡、精神消散、靈魂被破壞，指定的對象都不能更改。所以當初我們並不認為這個技能符合本體對技能"靈活性"的需求。"
"..."我打開了狀態欄，沉默的看著賞賜的後面多了一個"永恆雙生(舞花)"不知道自己該做何感想，這份感情確實讓我很開心、很幸福，但又讓我有些無奈。
"弟弟...會不喜歡一直跟姐姐在一起嗎?"變得成熟的舞花突然撒起了嬌...強大的殺傷力自然是讓我直接破防了。
"當然不會，我也想跟妳一直在一起..."我說著，稍微用力地抱了抱舞花。
"嘻嘻~"舞花則是露出了計謀得逞後，調皮又可愛的壞笑...總覺得之後只會對她越來越沉迷。

"提示 : 舞花使用了妖術●憑依術，在永恆雙生(舞花)的狀態下無法拒絕。"

"這樣就能一直在一起了..."舞花在我耳邊，用著氣音說完後輕輕地吻了一下我的臉頰，便開心的爬了起來。
"要出發了嗎?"看到舞花起身後，在後面摟著我的薇茵說著。
"嗯~既然學院那邊已經請假了，就趁這個機會把奴隸的事情解決吧，早上也不會遇到學院裡的熟人。"舞花一邊說著，一邊從旁邊拿出了我的衣服，幫我穿著。

=====
狀態 : 憑依(舞花)。
持續消耗些微魔力、體力、生命力，獲得基於施術者(舞花)能力的加成。
能一定程度控制憑依體讓其現身，憑依體也能主動現身，現身時的能力取決於魔力、體力、生命力的供應量。


 

85.兩個老婆對外遇的定義
[85.兩個老婆對外遇的定義] by 星見宇佐

我們三人踏上了前往奴隸商店的路上，這才想到了一個很根本的問題。
"如果要扮演三個住在旅館裡的冒險者、旅行者，帶著兩個奴隸不是很奇怪嗎?"舞花問著。
"這樣的話，要買棟房子嗎?但我們也不會一直待在這裡吧?"薇茵說著陷入了沉思。
"用租的也行吧，守衛的話放隻魔狼分身就可以了。不過我還是更傾向不要買也不要租，讓她們待在異界創造裡就好。"我接著說到。
如果只是要幫忙打掃家裡、做飯的話，待在異界創造的宅邸裡就可以了，等需要出門的時候再把人帶出來就行。
重點是，她們待在異界創造裡面，原比單獨待在外面來得安全。
"說的也是..."舞花說著點了點頭。
"對了，學院那裏有甚麼需要注意的嗎?"我問著舞花跟薇茵，是知道了需要戴上隱藏能力的戒指，但除此之外的一切我全都不知道。
"比較需要注意的，大概就是出生貴族的同學吧。"舞花說著。
"確實是呢..."薇茵也跟著附和。
"他們很難纏嗎?會到處找人麻煩之類的?"我接著問，不過答案卻是出乎意料。
"不會喔，雖然確實有這樣的人，但大多出生貴族的人都很有禮貌也很熱心。"舞花說著，不過舞花是個真正的美少女，她不只外表可愛、內心也算善良，受到周圍人們的好意也是很正常的。所以我接著看向了薇茵...
"嗯?跟舞花說的一樣，大多人還是挺友善的，真要說哪裡不好的話，他們有時會太熱心，讓人覺得有些人情壓力。"薇茵說著。
從薇茵的語氣來判斷的話，她認為那些人的熱心可能還帶了點私心，不過這也是理所當然的。
他們畢竟是貴族，想跟所有人保持友好的關係，或是做點人情、略施小惠，來提升自己的聲望也是很合情合理的事。
"那...少部分不友善的人呢?"我繼續問著。
"有些事特立獨行，想吸引女生的注意，另一些就真的是到處找人麻煩了。之前就有個小領主家的繼承人，一直吵著要我當她的側室。"舞花說著。
恩，之後有機會就砍了吧。
"妳說是之前，現在已經沒了嗎?"我問著。
"舞花說，要跟她在一起的話，至少也要比自己強。對方就開心的發起決鬥，還找來老師當見證人，結果一交手就被舞花用木劍打斷大腿跟手臂，之後請了一個星期的病假。"薇茵邊笑邊說，似乎也樂在其中。
大多的學生應該都只是"人類種"，跟龍人或狼妖"決鬥"的話，確實會被她們壓在地上暴打一頓。
"在決鬥之前，班上那些出生貴族家的同學，就已經幫忙制止他很多次了，事實證明，那種人就跟猴子一樣，要打一頓才聽得懂人話，決鬥過後他就沒在我面前出現過了。"舞花說著，一邊開心的挽著我的手。

一邊聊著天，我們來到了奴隸商店的門口，這是冒險者公會介紹給我們的店家，應該還是有點保障的。
跟想像中髒亂的環境不同，整間店的外觀看起來十分整潔，看起來就像一般的商店。
"請問幾位是...?"我敲了敲門後，前來應門的人看起來是個少年，他帶著有些遲疑的表情問著，也不打算解開門上的絞鍊。
"我想買個奴隸幫忙看家還有整理環境，冒險者公會就向我介紹你們了。"看著對方有些警戒，我簡單的說明了來意。
"這樣啊，請稍等一下..."他點了點後就把門關了回去。
隔了一陣子後，大門再次被打開，店員的身後還多了幾個拿著武器的護衛。
"請跟我來吧。"他簡單的說著，將我們帶到了一間會客室，沿途也跟想像中的不同。
商店內看到的都是女僕、執事的服裝，奴隸則是一個都沒看到，反倒讓人懷疑他們是不是真的有在賣奴隸了。
"我們這裡主要販售一些作為傭人、沒有戰鬥能力的奴隸，從人類到獸人都有，你們有比較中意的種族，或有一些特殊的條件嗎?"少年從旁邊拿了一本目錄後問著我們。
"亞人或人類都可以。"我說著。
"好的，還有嗎?"他一邊說著，一邊將一些畫有獸人畫像的表格剃除掉。
"要是女孩子。"舞花馬上接著說。
"具體來說，您是指換算成人類的年紀後，20歲以下的女性嗎?"對方則是認真的接著問。
"恩...對?"
"我明白了。"聽到舞花的要求後，少年一口氣就篩掉了大半的人，最後只剩下7個人。
"目前...大概有這幾人，你們有比較中意的人選嗎?還是要一個一個看?"少年一邊說著，一邊將七張紙向前推到了桌子中央，舞花跟薇茵也湊上來看著。
價錢平均落在了30~40萬之間，最貴的是一個人類的少女，價錢是45萬，最便宜的則是一個兔人族的女性，價錢是27萬。
犯罪奴隸到是很便宜，沒有甚麼特殊背景的鄉間野盜也就是十多萬，但他們非常難管理，也只適合做一些粗重的工作。
冒險者公會的職員建議我，如果要找傭人，甚至是店員、護衛的話，就一定要找正規的奴隸商店，並且去買一些被賣成奴隸的人。先不提會不會偷東西、搞破壞，要是買犯罪奴隸的話，可能一個不注意就被他們反殺。
"感覺都挺適合的..."舞花說著，看著每個人的介紹還有價格無法下定決心。
"我沒甚麼差，妳們就挑自己喜歡的吧。"薇茵則是沒有多大的興趣。
"那麼，幾位先討論一下怎麼樣?我先去給各位倒個茶吧。"一邊說著，少年與護衛一起緩緩地離開了房間。
"果然還是要找能侍寢的。"舞花一邊說著，一邊把最貴的那個人排除掉。
"我倒是...沒怎麼...想這件事啦~"我一邊說著自己都心虛了起來。
"玖朗，你是不是覺得自己跟別的人睡了，會被我跟舞花看做是外遇?"聽到我的話後，薇茵靠過來問著。
"...對。"說外遇是好聽了，我擔心的是妳跟舞花直接把對方剁了...當然，這句話我是不可能說出口的。
"去找別的女人...暫且不論，如果是買下的奴隸，我沒有意見。我跟舞花總會有不能滿足你的時候，這時候總不能讓你憋著。"薇茵說著。
"跟仕女...暫且不論，我聽一些同學說，如果是跟奴隸的話，以人類的標準來看不算外遇。離家求學的同學中，也有些帶著奴隸一起來，幫忙打掃環境有些也會給他們侍寢。"舞花認真地說著，看來，富家子弟就是不一樣呢...
"那麼，我們各選一個吧?視情況而定，我們也需要兩三個人做家事、整理房子。"對於薇茵的提案，我跟舞花都一口答應了下來。

就像抓準了時機一樣，在我們安靜下來後，那個少年就讓獸人族的侍女打開房門，將小車推了進來。
說到底，他根本就不需要自己去泡茶，那只不過是他暫時離席，讓我們能好好討論的藉口而已。
"幾位決定好了嗎?如果沒有中意的也不必介意，就當喝個茶交個朋友吧。"少年笑著說到，讓仕女為我們都倒了一杯熱茶。
"我想選這個兔人族，但為什麼她只要27萬?其他人看起來條件差不多，但都是30萬出頭。"舞花好奇的問著。
"第一是因為數量，兔人族的人數眾多，被賣為奴隸的自然不少。其二是產下後代的速度，兔人族雖然小巧可愛，但侍寢後容易有喜，相比於容易有喜的總族..."說到一半，少年停了下來，伸手拿了最貴的人類少女的單子。
"相比於兔、犬、貓，人類算是不容易有喜的種族。如果是虎或獅亞人這種強大的種族，侍寢後有喜的可能性就更低了，當然，要讓他們願意放下自尊服侍他人，本身就不是件容易的事。"少年平淡又認真的向我們說明著。
最終，我們做好了決定，請他將其中的三人帶了過來...

"您...您好，我是兔亞人娜娜莉..."米色的耳朵垂在兩旁，綁著辨子的少女說著，身高看起來...應該不到150公分。
娜娜莉是舞花選的，看起來是個比較消極內向的人，不只同意做夜晚的工作，而且只需要27萬，容易懷上的這點，舞花打算靠妖術●生死術直接吸收掉，就跟她一直以來對自己做的一樣。
單純以生命力的產生來看，容易懷上反倒變成了一件好事。
"你們好，我是露露雅，貓亞人。"灰色的短髮搭配小小的貓耳，看上去十分可愛，但她的表情很暗沉、說話的語氣也很冷淡...這也難怪，畢竟淪為奴隸了...
露露雅的身高比娜娜莉高了一點，作為一個男人，自然是對貓耳娘、兔女郎十分有興趣，既然舞花選了兔亞人，我也順勢選了貓亞人。
"我是米諾，是牛亞人，請多指教。"深棕色的長髮加上可怕的上圍，完全符合了我對牛亞人的幻想...不過她也非常的高，大概有180甚至190公分吧。
說話的方式很直接，雖然稱不上有朝氣或有精神，但還是比前兩個人好的多，感覺她更適合做店員而不是打掃環境的侍女。
米諾是薇茵選的，我問了理由後她的答案也十分簡單"我擔心你喜歡胸部大的，會被胸大的女人拐跑，所以選她"。
大是真的大，豐滿也確實是豐滿，的確跟穠纖合度的舞花、纖細的薇茵是不同的類型，但她不只是豐滿，二頭肌跟小腿的肌肉看上去也很強壯。
"妳們有甚麼希望的待遇嗎?請從米諾開始吧。"作為要負責付錢、張羅她們吃住的人，我率先開口問了她們。
當然，我們也不可能擺出主人的姿態，畢竟我們還沒買下她們的。
"只要能吃飽穿暖就好，能吃飽的話，我也能有更多體力搬一些重物...侍寢的部分，只要不是太奇怪的，我想我都可以勝任。"米諾認真地說著，對她而言，夜晚的工作似乎也不是那麼難以啟齒的事。
而且她也不是個肌肉笨蛋，利用吃飽飯的要求，順勢帶出自己在體力上比另外兩人更有優勢。
"我的話，吃住跟衣服有就可以了..."
相比於米諾，露露雅是一點也不積極，但我也不認為奴隸商會想一直養著她，一直拖下去只會讓她的價錢越來越低，最後被人當作玩物買走吧，真搞不懂她的想法...
"雖然我的力氣不大，做不了太多事情，但聽力很好、跑起來也很快，如果是跑腿跟看家的話應該能做得好...還有，可以的話，我想吃蔬菜。"因為說話的樣子太可愛了，就決定選妳了，娜娜莉。我在心裡暗暗的說著。
"恩...選娜娜莉跟米諾吧?米諾可以幫上忙，感覺也比較好相處，娜娜莉的話...很可愛!"舞花說著，就跟預期的一樣，完美的繞開了露露雅。
"我也覺得娜娜莉跟米諾好。"
我覺得，並不是因為露露雅是我選的，她們才不喜歡，而是露露雅的態度太高冷了。
說的難聽一點，就是搞不清楚自己的狀況，沒有奴隸、侍女的樣子。
"露露雅，妳希望我買下妳嗎?"我問向眼前這個表情十分低落的少女。
"如果您中意的話就這麼做吧...但，我對男女之間的事不清楚，跟文件上的一樣，我也不是處子之身了..."露露雅低著頭說著，看來是個有故事的女孩。
 

86.舞花與薇茵的換裝人偶
[86.舞花與薇茵的換裝人偶] by 星見宇佐

我很清楚，如果想省錢、只打理宅邸環境的話，可以只買下米諾一人。
牛亞人的力氣很夠，搬動家具沒多少問題，而且她給人的感覺也是三人中最舒適、最得體的。
但只買下米諾，舞花應該會很不開心，而且我也很中意露露雅這種高冷類型的女生，而且還是灰色貓耳，簡直就是絕配。
當然，讓奴隸高談闊論自己的遭遇是不可能的，所以店員少年先將她們都帶走，之後才回到房間，開始向我們說明露露雅的狀況...
"不知該說她的運氣是好還是壞，露露雅目前是第三次被賣為奴隸了，就她自己所說，前幾任的主人也是好壞參半，有人是為了繳交罰金將她轉賣，也有人是因為生意失敗，選擇將她賣掉。"少年簡單的說了，並將她的奴隸契約拿了出來，證明自己所言不假。
"被多次轉賣還需要32萬呀..."在意價錢的薇茵，看著文件淡淡地說著。
"是，雖然不常見，但偶爾也會有奴隸被多次轉手。這種情況下，如果他本身沒有嚴重的問題，價錢自然也不會下降多少。"少年認真地說著，絲毫不接受薇茵旁敲側擊的殺價，薇茵也不打算自討沒趣，就沒再繼續追問他了。
"三個人都買的話，衣服的部分你能給點折扣嗎?"已經沒有什麼需要討論的了，我便進入了最後的議價環節。
一邊說著，我拿出了道具欄中的<行商人的 寶盒>，並在他的面前將盒子打開，一是展現一下我們很有買下她們三人的意願，其次是表明了我們有能力馬上付錢、也有能力再換家店人買。
"一名奴隸的話是不可能的，但一次成交三名的話，道義上來說，我們也得拿出點誠意...這樣吧，每位我都送一套高級的侍女套裝如何?"少年盤算了一下後認真地說著。
不過，對這種討價還價沒有興趣的舞花，早就在看著窗外發呆了。
"娜娜莉27萬...加米諾38萬...加露露雅32萬...97萬，然後除以三萬..."薇茵則是拿出了紙筆，仔細地算著對方到底退讓了多少。
"這樣的話再取個整數，95萬成交怎麼樣?"少年再次主動降價，但從97加3變成95，這樣的優惠幅度，也只能說是略施小惠吧。
""恩...""我仔細地思考著，現在確實該握手成交了，而薇茵則是再次計算起2萬佔97萬是百分之多少，她還真是個勤儉持家的好妻子啊!
"以我的權限，沒辦法在價格上做出更多退讓了。如果幾位願意的話，要不要挑選一些給侍女們穿的衣服或飾品呢?"在一問一答中，少年似乎也明白了我們的想法，"並沒有打算把她們當成奴隸剝削"。
如果想剝削她們的話，剛剛就會直接反問他"穿破布就可以了，不需要什麼高級侍女套裝，把三萬塊直接從總價裡扣掉可以嗎?"。
"就這麼辦吧。"一邊說著，我伸出了手。
"謝謝您的惠顧...那麼，我們先把手續辦一辦吧，另外兩位要不要先到樓下挑選衣服?"少年說著握了上來，並馬上親切的問著舞花跟薇茵。
"嗯!"、"就這麼辦。"被勾起興趣的舞花豎起了狼耳，點了一下頭，薇茵也馬上附和著。

交完了錢，辦好了所有權的轉移手續後，三名亞人少女再次被少年帶了進來，她們發現彼此都被我買下後，也多少有些驚訝。
"在此向契約之神立下誓言，此時此刻，將娜娜莉、露露雅、米諾，三人的所有權轉移至玖朗。"
"提示 : 已與娜娜莉、露露雅、米諾訂下契約，你必須保障上述三人的生活無虞，彼此的義務、權利，皆須依循雙方立下的契約，破除方將會被宣告罪名、犯罪值等處罰。"
"""請多關照，主人。"""最後的契約也完成後，穿著素色長裙的三人，也彎著腰向我打了聲招呼。
我領著三人來到了一樓的店面，舞花跟薇茵則是開心的挑了一大堆衣服，看到眼前的場景，少年露出了有些無奈的笑容。
"你看這樣如何，其中三套算是贈品，其他我們會照價買下的。"雖然他說可以挑一些，但也不能就這樣逼著對方免費給我們十幾套衣服吧...想到這些，我有些不好意思地向他說著。
"讓您見笑了，難得進行了一次愉快的交易，贈品以外的部分就打個九折吧。"少年笑著向我說道。
"你們好了嗎?"轉頭看到我跟另外三人，舞花便開心地湊了過來。
"恩，手續都辦好了。先讓她們穿穿看妳們挑的衣服吧?"我才剛說完，米諾就被薇茵一把抓走了，看來她已經迫不及待了。
"好!"、"咿!"舞花則是將嬌小的娜娜莉一把抓進室衣間裡，留下了我跟露露雅兩人對望。
"..."在突然安靜的氣氛中，露露雅低下了頭，雙手抓著裙襬有些不知所措。
"妳有喜歡穿的類型嗎?"
"真的...可以讓我自己選嗎，主人?"露露雅有些遲疑地問著我。
"可以，不過價錢還是控制一下吧。"說完後我輕輕推了一下她的背，讓她自己去挑，自己則是跟店員少年一起去看飾品...這當然只是個離開她的藉口，要是一直站在她旁邊，她應該會挑不下去吧。
露露雅一開始還有些遲疑的望向我，但在我揮了揮手讓她隨意點後，她也終於放下心開始挑選自己要穿的衣服了。
"我在街上偶而會看到奴隸，他們通常都會戴著項圈，這方面有甚麼不成文的規矩嗎?"我虛心地問著少年，還有站在一旁、另一位負責服飾銷售的女店員。
"不成文的規矩阿...如果是備受主人寵愛的奴隸，通常會戴上比較華貴的款式，如果負責的工作是侍者、女僕、執事、店員這一類的，通常會配戴皮質或布料的項圈，一是方便工作，二是在一些公開場合不會那麼"煞風景"。"女店員仔細的向我說明著。
"特別要注意的是，娼館的奴隸大多會戴上帶鍊子的手環、腳鐐，如果不想被其他人誤會的話，就一定要避免配戴這類飾品。"我正想伸手看看手鍊時，少年馬上補充了一句。
"只是手鍊也會被誤會嗎?"我指著一條細長的銀製手鍊問著。
"這種的很正常所以沒問題，如果是這個跟這個，就一定會被誤會了。"女店員一邊說著，一邊拿出了幾個看上去完全就是情趣用品的皮製的成對寬手環、腳鐐，上面甚至還附有能穿過繩子的扣環。
簡單的說，是以拘束功能做分類。
如果只是裝飾的話，就算雙手雙腳都戴上，也不會被人認為是"商品"，而是"備受寵愛"的侍女。
"主人，我選好了。"在我挑了一些手鍊跟踝鍊後，選好衣服的露露雅也走了過來。
她選了一件灰色的長裙，還有一件白色的睡衣，我淡淡地看著遠處讓娜娜莉穿著蛋糕裙、皮鞋、長襪的舞花，還有讓米諾穿上晚禮服、高跟鞋的薇茵，再看了看身旁只能了兩件素色長裙的露露雅....該說她太客氣呢，還是很懂事呢。
"鞋子也需要吧?"
"我只是奴隸，穿麻布的就很滿足了..."露露雅認真地說著。
"請先幫我把這些包起來...露露雅，我跟妳一起去挑吧。"邊請店員將飾品包好後，我輕輕拍了一下露露雅的背，讓她走在前頭。

我觀察著露露雅的貓耳，從貓耳的狀態觀察她的喜好...
"這件怎麼樣?再搭這雙鞋子。"我拿起了另一件質料更好的灰色洋裝，然後指了一下旁邊的黑色皮鞋。
"那種衣服是大戶人家的千金才會穿的..."嘴上雖然有些不願意，但露露雅的貓耳卻是直直地豎了起來，看來她是喜歡這種大家閨秀風格的。
"那這個呢?"我拿起了另一件洋裝，裙子短到了膝蓋上，看起來很活潑，不過...
"要...要露到膝蓋的話...有點..."露露雅有些害羞地說著。
"如果我要妳穿的話?"
"恩，如果不會被其他人看到的話..."露露雅微微的點了點頭。
之後又挑了很多，大致也了解她的喜好了，蛋糕裙那類誇張的她是真心沒興趣，反到很喜歡樸素的禮服、端雅的小洋裝。
皮鞋、涼鞋加上外出用的鞋子，一口氣買了四雙，洋裝則是加買了五件。
"真的...都要買給我嗎..."雖然開心，但她的心中還是有些疑惑。
"恩，之後有中意的再說吧，她們似乎也挑好了。"我一邊說著，一邊帶著露露雅回到了櫃檯。
要說舞花給娜娜莉挑了什麼的話，最好理解的說法就是魔法少女，幾乎都是十分可愛又花俏的洋裝，娜娜莉似乎也很喜歡。
在室衣間裡相處了好一陣子後，膽小的娜娜莉也跟開朗的舞花變得更有好了，兩人就像姐妹一樣牽著手聊天。
米諾看上去則是有些無奈，薇茵選了一件胸前深V的晚禮服、幾件低胸的洋裝，還有短裙...薇茵就像是把"妳要去侍寢"這幾個字寫在了臉上，不容米諾反駁...畢竟她的控制慾跟佔有慾都很強，這也算是意料之中吧。
"米諾，妳也想穿的衣服嗎?也得有一些方便妳工作的衣服。"我淡淡地問著，米諾聽到後則是雙眼放光，馬上點了點頭。
看到此情此景，薇茵跟舞花像是想起了甚麼，悄悄的將幾件低胸的洋裝、浮誇的蓬蓬裙重新放回了架上。
"如果要搬東西的話，我想，穿皮底的皮鞋跟皮靴會比較方便，還有短褲跟短袖的上衣..."米諾一邊說著，挑了幾件中性的服裝，這類的工作服價格也不高，我就請店員全都包下了。
"今天就先買這些吧。"我向店員說著。
"這裡打完折，總共是6萬8500。"店員算了一下後將帳單交給了我，稍微檢查了一下後我也再次付了錢。
接著，我們讓她們三人換上了剛買好的衣服，我則將其它衣服全都收進了蒐藏庫裡面。
"久等了，主人。"最先出來的是米諾，她穿著褐色的貼身短褲，搭配米色的上衣跟皮製涼鞋。這樣隨意的居家感，看起來十分的適合她。
"我...我好了..."娜娜莉則是換上了最不浮誇的那件蛋糕裙，穿著白色的褲襪跟淡褐色的皮鞋，搭配她頭上的米色兔耳，看起來十分可愛。
"主人，抱歉讓您久等了..."最後，穿著白色洋裝跟黑皮鞋的露露雅走了出來，她輕輕提起了裙擺向我行了一禮，如果沒說是奴隸，應該真的會被當作是大家閨秀...這32萬，值!
打點好一切後，我再次向少年道謝，便跟舞花還有薇茵，一人帶著一人離開了奴隸商店。
 

87.奴隸少女們的新生活
[87.奴隸少女們的新生活] by 星見宇佐

在半哄半騙下，我們六人回到了異界創造的宅邸裡，對於自己一下子來到了陌生的地方，周圍不只是景物，連氣候也從初冬變成了春天，新加入的三人難掩驚慌。
"妳們驚訝是自然的。簡單的說，這裡是我用魔力創造的空間，除了我們也有其他人在使用，妳們之後的工作有一部分就需要接觸到那些人。"一邊說著，我帶著他們來到宅邸的門口。
這裡有一個被當作信箱的木箱，還有一隻待在旁邊、負責檢查投進的東西有沒有問題的巨大魔狼...雖然牠現在趴在木箱上睡覺，旁邊則有幾封被壓在石頭下的便條。
這都是些細枝末節的小事!不用在意!
"這裡是信箱，偶而也會有人把禮物放在這裡，不過讓魔狼來顧顯然不是個好主意..."我一邊說著，一邊戳了一下睡眼惺忪的魔狼。
牠醒是醒了，但也只是把牠巨大的頭移開，換了個地方繼續睡而已。
"懶洋洋的，果然跟弟弟是一個模子刻出來的呢~"舞花一邊說著，一邊開心的摸了摸魔狼的頭。
"妳們看前面的那個廣場，有不少人走過們就消失了對吧?"我把話題轉開，指著遠處的廣場。
現在已是日落時分，鬼人族、鳥妖族，還有分別來自兩個龍族國家的人們，有些正在收拾自己買到的貨物，通過門回到自己的領地內，另一些不急著走的，則是進到了旁邊新建起的大宅裡吃起了晚餐。
"也差不多是晚餐時間了，我們也趕緊開始吧。"薇茵說著，拉著我的手催促著。
"我今天要吃辣醬薯條!"舞花則是毫不意外的開始點餐。
"還要其他的嗎?"我走上前，摟著她的腰問到。
"配烤牛肉，點心我要吃冰梅派~"舞花繼續追加著。

"這個爐灶裡面有火焰史萊姆，使用起來跟一般的火爐差不多，往裡面丟柴火就可以了。"薇茵仔細地向米諾說明著。
使用火焰史萊姆來煮飯並不是很創新的做法，最重要的當然是史萊姆很溫馴，其次是很方便，一般的火爐需要將裡面的灰掃出來，如果用史萊姆的話，牠們會連灰一起吸收掉...
其實，這也是看書學來的，之前不知道的時候，我也是老老實實燒木柴、老老實實地掃灰。
"有甚麼要注意的嗎?薇茵大人。"米諾認真的問著，就像剛到公司的新人一樣。
"要說的話，就是溫度沒辦法像燒柴那樣傳出來一段距離，所以要燒水或油炸的話，鍋子要緊緊地貼著牠們，但如果太用力的話，牠們就會覺得自己被攻擊而開始反擊，所以我們會這樣做..."薇茵說著，將一個開有許多小洞的鐵板，緩緩插進爐子的中間。
這樣一來，在炒菜或放鍋子的時候，史萊姆就不會一直被鍋子撞擊，我們也可以不用那麼小心翼翼的輕拿輕放。
"這邊有個小洞，如果牠發出的光便暗的話，就從這裡塞木柴進去。"薇茵說著，打開了爐灶上方的一個小孔。
接著，米諾便開始了她的第一個工作，削馬鈴薯。薇茵則在旁邊切著生牛肉，並將舞花新作的37號辣醬拌在裡面。
"那個...我們坐著等真的沒關係嗎?"跟舞花一起坐在客廳的娜娜莉有些擔心的問著。
娜娜莉不是擔心自己派不上用場，而是想逃離她現在的那個位置...她正被幼龍醬死死的盯著，原因正是她頭上的那對兔耳。
"沒關係，因為妳們等等要負責收拾，現在就乖乖等著吧~"舞花一邊說著，一邊撫摸著娜娜莉的兔耳安撫她，但這反而激起了幼龍醬的興趣。
"吚!!!"看到一隻龍從庭院爬進了室內，娜娜莉嚇的躲到了舞花的身後，露露雅雖然沒叫，但她跑得比娜娜莉還快，而且直接跑來了廚房，躲在我的旁邊。
"她不會咬人的。"我說著拍了拍露露雅。
"但是她能把大量的碎石用非常快的速度投出，可以在一瞬間就把人打成蜂窩喔~"不遠處的舞花接著說，現在連米諾都很害怕了。
"害怕龍是正常的嘛，畢竟龍總是給人強大的印象。"我一邊說著一邊摸了摸薇茵的頭，她則是開心的用頭蹭了蹭我的臉頰。
我將米諾切好的薯條全部丟進油鍋，然後拿了幾條薇茵剛辦好辣醬的牛肉，帶著露露雅一起來到幼龍醬面前。
"過來~"我坐在幼龍醬的面前招了招手。
"嗷!"幼龍醬則是乖巧的趴了下來，用身體將我圍住後，把頭放到了我的大腿上，同事用她的尾巴推了推我的手，要我摸摸她的頭跟背。
"""欸..."""看著眼前乖巧的龍，新加入的三人驚訝的說著。
"露露雅，這個給妳，把手伸出來。"一邊說著，我把生肉放到了她的手掌裡。
"是的主人...但要我拿著生肉該不會是..."
"她是露露雅，其他的幾人之後也會住在這裡。"我對幼龍醬說著。
""像維琪那樣?""幼龍醬雖然只是嗷了一聲，但在巨龍之心項鍊的效果下，她的想法清楚的傳達給我了。
"差不多。"在我回答完後，幼龍醬把臉湊了過去，仔細聞了聞露露雅身上的味道。
"我...我要被吃掉了嗎..."露露雅發抖地說著。
"才不會呢，好了，快點把生肉餵給她吧。"聽到我的話後，幼龍醬張大了嘴巴等著露露雅投食。
雖然她幾乎是用丟的把肉塊丟進了幼龍醬的嘴巴裡，但露露雅還是跨出了第一步，不過在她正想要伸手摸幼龍醬的頭時，馬上就被幼龍醬露出牙齒威嚇了。
"咿!"
"龍只會讓自己認可的人觸摸頭跟背，如果要表現友好的話，應該摸她的爪子或是尾巴。"看到快要哭出來的露露雅，在廚房忙著的薇茵好心說了一句。
"這...這樣嗎..."露露雅緩緩地伸出手，撫摸著幼龍醬的尾巴，幼龍醬則是滿意的趴回了我的大腿上，讓我把手跨在她的頭上。
"下一個就換娜娜莉吧。"我說著招了招手，露露雅也馬上離開了我的身旁，在旁邊靜靜的看著幼龍醬。
"那個...主人，她是不是喜歡吃兔子..."娜娜莉一邊說著，一邊來到了我的身旁坐下。
"她喜歡吃的應該是大角牛，兔子只是單純的喜歡而已，妳看旁邊，那些兔子布偶都是她的寶物。妳們之後要整理家裡的話，那個角落可以不用整理，她要是發現自己的"寶物"被人動過會很生氣。"我一邊說著，一邊指著起居室角落的玩具堆，之前買的皮球還有布偶，全都被幼龍醬堆在了那裡。
"只有玖郎可以碰吧?薇茵好像也不行。"舞花說著，她之前因為好奇，想去拿幼龍醬的兔子布偶。
但是被庭院裡的幼龍醬死死的盯著，據說用著讓人十分難受的表情在偷看，所以最後舞花還是放棄了。
"她在的話可以，她不在的話不行，發現東西被動過她會一直聞味道，想要找出"入侵"者。"薇茵淡淡地說著。
"就是這樣，所以之後也不用去整理那邊。"一邊說著，我也將肉塊交給了娜娜莉。
"...這樣餵她嗎?"娜娜莉說著，用手指捏著肉塊伸了出去，幼龍醬則是張開了嘴懶洋洋的等著娜娜莉餵她。
吃完肉塊的幼龍醬滿意的將我跟娜娜莉用身體為了起來，娜娜莉則是伸出了手拍了拍她的尾巴...然後就被幼龍醬用頭按倒了。
"怎麼辦怎麼辦怎麼辦..."與陷入恐慌中的獵物(娜娜莉)不同，幼龍醬正開心的用下顎蹭著娜娜莉頭上的兔耳。
"不可以欺負她，喜歡她的話就慢慢培養關係吧。"我趴了趴幼龍醬的頭後，她才老實的放走了娜娜莉。
之後，我讓娜娜莉坐到旁邊，然後幼龍醬坐在她的旁邊，看上去兩邊都有點緊張，不過幼龍醬用尾巴圍著娜娜莉，娜娜莉也十分有興趣的摸了摸她的爪子，看起來要處的好也只是時間的問題了。
"對了娜娜莉、米諾，妳們吃肉嗎?"起身回到廚房的我問著她們，畢竟一個是兔亞人，一個是牛亞人，或許飲食習慣有些不同?
"我只能吃一點..."、"我只有偶而會吃一點。"兩人的回答也算預期之中吧。
雖然大多亞人什麼都吃，但多少還是會受到動物部份的影響，舞花雖然會吃水果，但還是更喜歡吃肉，娜娜莉跟米諾可能也一樣，消化系統能接受肉食，但也沒有特別喜歡。
"那還是多做一些沒肉料理吧...新鮮的蔬菜給娜娜莉，米諾的話，麵包跟沙拉可以吧?"
"好!"、"可以!"兩人用力點著頭開心地說到。

"我們一起在餐桌吃飯不要緊嗎..."米諾有些擔心的問著，似乎認為奴隸...或是退一步來說，侍者不應該跟主人一起吃飯。
但我也沒興趣看她們在旁邊吃，而且桌子也還有空位。
"沒關係的，快點吃吧。"
從三個人變成六個人，晚餐的菜色也變得更多樣了，或許她們的加入比預期中的更好，因為舞花正看著米諾的沙拉，似乎很想吃一口的樣子。
我一直都想讓舞花的飲食更均衡一點，或許兩個偏好"草食"的人加入，可以稍微改變一下舞花這個"肉食"動物也說不定。
"那個...舞花大人..."
"我才沒有想吃小橙果。"雖然不知道對方要說甚麼，但舞花還是馬上否認了。
小橙果基本上就是橘子，只是小了一號，但又不像金桔是酸的。
把果皮剝掉後就像橘子的葡萄版，或是該說葡萄的橘子版。
"我是想說...您的嘴角沾到醬料了..."米諾說著，指了指舞花的嘴角，上面也確實沾到了辣醬。
"嗚...幫我擦掉。"舞花跳過了自爆自己想吃小橙果的部份，直接來到了要我幫她擦嘴角的環節。
接著，我把盤子裡的小橙果分了一些給她，她則是馬上用叉子把小橙果放到嘴裡。
"就是這個!"吃下去的舞花開心的向我說著。
"哪個?"
"酸酸甜甜的，感覺辣醬就是少了這個味道。"舞花興奮的說著，然後把剩下的一顆小橙果壓碎伴在辣醬裡，等到小橙果看不出原型後，她馬上嘗了一口。



"好噁心..."一邊說著，舞花束直的狼耳再次垂了下來。
 

88.我本想一口回絕，但她的胸實在太大了。
[88.我本想一口回絕，但她的胸實在太大了。] by 星見宇佐

晚餐結束後，舞花帶著娜娜莉跟露露雅一起收拾，我則是帶著幼龍醬來到戶外。
我打算在浴室的外面再加蓋一個露天溫泉，雖然說是溫泉，但我也沒辦法真的弄到甚麼特別的溫泉水，實際上也就是泡熱水澡罷了。
利用著異界創造的能力，消耗了魔力後，眼前馬上就出現了一個樸素的木造亭子。
"這樣夠大嗎?"我問著跑到亭子裡的幼龍醬。
""上面的板子太近了。""她在裡面轉了幾圈後坐了下來，似乎不是特別滿意。
幼龍醬還不太會說話，但多少還能猜得出來，上面的板子應該是指屋頂、太近了應該就是在說裡面太矮了，一邊想著，我招了招手讓她先出來。
"這樣呢?"再次消耗魔力，這次把屋頂挑增加到一層樓的高度，同時也挖了大了幾倍的浴池。
浴池分成兩層，外圍的一圈比較淺大概只有50公分，人坐著可以泡的剛剛好，中央的空間則有一公尺深，是讓幼龍醬泡的，之後也可以游泳。
""喜歡!現在泡澡?""她再次跑到了裡面，轉了幾圈後滿意的坐了下來，尾巴輕輕地甩著要我趕快放水進去。
"好~"我伸出了手，做出了數個巨大的水球把浴池放滿，接著在手裡創造了火球直接壓進水中，很快就把水加熱到適合的溫度了。
""欸嘿嘿嘿...""幼龍醬開心把頭靠在了浴池的邊上，全身都泡進了熱水中。
終於搞定了室外溫泉後，我回到了浴室裡，把衣服脫掉後再次用魔法做了一池熱水，放鬆的泡了進去。
耗了不少時間，舞花跟薇茵也已經收拾好餐桌，帶著另外三人一起走了進來。
"老公~"裸著身子的舞花一邊說著，一邊走進了浴池，靠在了我的身旁，薇茵也跟著她一起來到了我的身邊。
相比放鬆著一起泡在熱水裡的我們三人，另外三人明顯害羞得多，也有些不知所措。
"妳們也快點進來吧~"慵懶的舞花閉著眼睛說著。
"真的...沒關係嗎...?"比起因為坦誠相見而害羞，米諾更多的是擔心。
"老是說那些可不會討人喜歡的，比起奴隸妳們更多的是侍女，自然不會嫌妳們髒，也不會因為做錯事有甚麼可怕的處罰的~"薇茵說著，她細長的龍尾也在水池中輕輕地搖晃著。
"就是啊~"舞花的九條尾巴則是有幾條蹭著我的腰。
恩...等等...
"龍...龍人跟...跟..."米諾呆站在原地，驚訝地說著。
龍人種確實很少見，但也只是少見罷了，跟存不存在都是未知數的"九尾妖"相比，龍人種也變得平凡了許多。

驚訝歸驚訝，她們也不可能一直呆站在浴室的入口，從驚訝到接受現實並沒有太久，她們在浴池邊用水沖了一下身體後，還是老老實實的進到了浴池裡。
"米諾的真的很大呢..."舞花有些感嘆地說著，老實說我也覺得。
白白淨淨的娜娜莉跟露露雅，確實很符合多數人的審美觀，但留著深棕色的長髮、古銅色的皮膚加上那巨大的胸圍...也十分的誘人，不如說想撲上去。
"真的會飄起來呢~"薇茵則是盯著米諾看，一邊津津有味地說著。當然，對面的三人也正盯著我看。
但我把這些事情全都拋到腦後，現在我只想抱著懷裡的舞花跟薇茵，好好的放鬆身體。
"嗯?"、"阿啦..."被我緊緊抱住的舞花豎起了耳朵，發出了可愛的疑問聲，薇茵則是開心的抱了回來。
"想睡了..."我一邊說著，一邊用臉蹭了蹭舞花的狼耳，舞花也開心的用頭蹭了蹭我。
她們兩個想做的事，大概是想盡快讓那三人獻身給我吧，但對我來說，還是跟心意相通的人做比較滿足，暫時就讓我用想睡覺這個說法逃避吧。
對於我的小心思，她們似乎都心領神會，舞花游去找娜娜莉，讓她幫自己刷背。
可愛的妻子跟可愛的兔子，一前一後坐在浴池邊洗澡，光是看著也十分幸福。
薇茵則是有自己的堅持，她要我趴在浴池旁，接著便叫來了米諾。
"米諾，妳就用胸..."薇茵似乎一開始就想下猛藥了。
"用旁邊的洗澡巾就好。"我則是馬上讓她收起了那大膽的想法，已經精疲力盡的我，今天只想快點進到被窩裡睡覺。
"好...?"米諾就跟家庭企業的職員一樣，對於老闆跟老闆娘不一致的要求顯得有些為難。
"用洗澡巾。"幸好，我家的薇茵是個心胸寬大的妻子，不會為了這點小事跟我起爭執。
米諾拿起了從沒用過的肥皂有些不知所措，還是薇茵示範了一下後，她才明白用法。
這個世界早就有人發明了肥皂，它也不是多奢侈的東西，只是多數人還是習慣用擦澡來解決，肥皂就像是身體特別髒時才會使用的東西。
"不好意思，我還是第一次用肥皂。"坐在我身側的米諾說著，輕輕地幫我刷著背，隨著她的手來回移動，巨大的胸部也不斷的蹭著我的身體...老實說，我現在開始後悔了，剛剛應該默默同意薇茵的主意才對。
"露露雅就幫我洗翅膀跟尾巴吧~"薇茵一邊說著爬出了浴池，她大大的張開了三對翅膀，然後轉過身優雅地坐到了我的前方，並招了招手要我趴在她纖細的大腿上。
對於這種機會，我自然是不會錯過的。
"會不舒服嗎?"把頭靠在了薇茵的腿上，然後一不做二不休的乾脆抱住了她的腰。
"不會~就算睡著也沒關係喔。"對於被我抱住，薇茵不只沒有生氣還非常開心的撫摸著我的頭，一旁的露露雅則是低著頭老實的拿著洗澡巾清洗著薇茵的翅膀。
"嗚姆~"另一邊的舞花、娜娜莉組，則是變成了舞花幫娜娜莉洗兔耳，或是該說在玩弄娜娜莉的兔耳。
就像在測試兔耳的柔軟度，舞花抓著兔耳的根部，有時甩來甩去，有時用手握著輕輕把它拉長，娜娜莉則是享受著這一切，同時發出了十分誘人的呻吟聲。
最誘人的米諾已經洗好我的背離開了，現在最重要的是保持心平氣和，要是小玖朗稍有反應，今晚就會是一場可怕的大戰...
"我今天想跟娜娜莉一起睡~"事與願違，洗完澡的舞花拉著被她摸了個遍的娜娜莉一起過來，提出了一個我很想但不能拒絕的要求。
娜娜莉有些害羞，雙腳輕輕地夾著，眼神看上去似乎已經做好覺悟了...甚至還有點躍躍欲試。
"可以啊...我也泡得差不多了，確實該起來了。"我站起來甩了甩尾巴上的水。
一行人來到了浴室的入口，擦乾身體後用毛巾圍著，一群人一起走了出來。
幼龍醬的話，在我們洗完澡之前，她就已經在水池裡玩膩了，露天浴池旁飛走後應該是回到了秋季區域的巢穴裡睡覺了吧。

我牽著薇茵跟舞花，舞花牽著娜娜莉、米諾跟露露雅則是跟在我們的身後，以起來到了二樓。
"除了這兩間以外，妳們可以從剩下的房間裡選自己中意的用。"來到我們的房間前面後，我簡單的向她們說著。
"一人一間嗎?"娜娜莉問著舞花。
"嗯!不過裡面很大，一人一間會有點空就是了。"舞花說著打開了房門，向她們三人展示。
"還是快點睡吧..."我一邊說著，一邊拉著舞花跟薇茵躺到了床上。
"老公晚安~"舞花開心的靠在我身旁，她一手攬著我的手臂，一手把娜娜莉摟在懷裡，娜娜莉也不排斥，就這樣乖乖的縮在舞花的身邊閉上眼睛。
薇茵則是把大腿跨到了我的雙腿間，身體也趴在我的身上，尾巴推了推我的手，非要我抱著她睡不可。
正當我開始有睡意時，床上似乎又有人爬了上來...
緩緩睜開眼睛，看到的是把浴巾解開，裸著身體的米諾跟露露雅...
古銅色的健康皮膚，加上豐滿的身材還有短髮確實讓人很著迷，灰色的頭髮跟貓耳，還有那種害羞但強裝鎮定的樣子也非常可愛，兩人都很棒，但我現在已經很累了。
"怎麼了?"我淡淡的問著。
"夜晚的工作..."米諾一邊說著，一邊緩緩地移動著身子，坐到了薇茵身後...
"不用了，妳們想去別的房間睡也行。"我本想這樣一口回絕，但她的胸實在太大了。
"不用了，但別的房間也沒寢具，妳們想睡起居室或這裡都行。"我說著，順便試探一下她們的想法。
"那我就失禮了..."一邊說著，米諾就這樣側著睡在薇茵的身後，然後向前靠了過來，手臂就這麼被她夾在了雙峰之間。
露露雅則是在思考後，選擇了娜娜莉旁邊的位置，迎來心成員的第一晚，我們就這樣沉沉的一起睡著了...

 

89.輕鬆簡單的工作
[89.輕鬆簡單的工作] by 星見宇佐

舒服的睡了一覺，起床時總是感到神清氣爽，這種感覺已經好一陣子沒有了，看來之前卻實有些休息不足。
舞花的睡姿還是跟以往一樣，沒有因為一次的進化就變成大家閨秀，她似乎是在半夢半醒中用頭把薇茵頂開，全身抱了上來。
薇茵則是環抱我的脖子，把我抱在她沒甚麼起伏的懷裡。
"...早...玖朗..."用著還沒開嗓的聲音，薇茵一邊說著，一邊用臉滿足的蹭了蹭我。
"呼...呼..."舞花則是趴在我懷裡流著口水，耳朵一抽一抽的抖動發出了深沉的呼吸聲，看起來雖然很蠢，但我還是覺得她很可愛。
不過時間也不早了，我便伸出手摸了摸她的頭把她叫醒。
"姆..."醒過來的舞花緩緩地爬起了身子，接著就再次壓了上來，雙手扶著我的肩膀向我索吻。
對於這突如其來的一幕，一旁被動靜吵醒的娜娜莉跟露露雅都目不轉睛地盯著。
"早安~"滿足後的舞花放開了我，再次變回乖巧的狀態，趴在懷裡向我撒嬌。
"難得的假日還是快點起來吧。"話雖這麼說，但我們又繼續溫存了好一陣子。

來到起居室，娜娜莉跟露露雅兩人，跟著舞花還有我一起做飯。
比較意外的是，看起來是個高冷美人、對侍女該做的事似乎也十分清楚的露露雅，卻是個完完全全的新手，讓她切菜實在有些危險，最後還是讓她只負責清洗的部分。
相比起來，娜娜莉學得很快，稍微教一下就能把蔬菜去蕪存菁處理好。
"唉..."看著比自己嬌小的娜娜莉，露露雅嘆了一口氣。
"每個人都有自己擅長的事，要不要試著"我安慰著露露雅，並讓已經洗完菜的她顧火。
"濃湯、麵包、蔬菜盤、烤肉、水煮蛋..."舞花數了數旁邊已經準備好的簡單早餐，不過濃湯跟烤肉的容器還是空的就是了。
"那個...主...主人，今天可以再吃冰梅派嗎?"娜娜莉有些膽怯的問著我。
"可以啊，妳還想吃什麼嗎?"我一邊做著烤肉一邊問著。
"還有昨天那種黃色硬硬的蔬菜，咬下去脆脆香香的那個。"隨著娜娜莉小小的兔尾輕輕地抖動，她認真地表達自己想要的東西。
那其實是異世界版的甜椒，外表看起來很像，可能是沒經過品種改良，也可能是它本就如此，這種被人們稱為"香脆椒"的蔬菜，大小比我印象中的甜椒小了一些。
"妳要直接吃生的香脆椒嗎?"我有些疑惑地問著。
身為兔亞人的娜娜莉開心地拼命點頭，肉食動物的舞花則是露出了不可置性的表情...
"那裏好像還有一些，妳可以直接拿。"看到她那麼開心，我指了指後方的蔬果籃。
"嗯!謝謝主人!"說完後，娜娜莉想了想，最後決定湊上來抱了抱我，然後害羞的跑到了蔬果籃旁開始翻找。
蔬菜籃放在旁邊的檯子上，不夠高的她墊高了腳尖，努力的在裡面找著，也不是故意想為難她，只是她這樣真的太可愛了。
"侯~"對於娜娜莉的行為，舞花意味深長的看著我。
"怎麼了?"
"如果老公想要娜娜莉陪睡的話，她的第一次我想要在旁邊看。"舞花說出了十分精采的發言，雖然我有想過她會這麼說，所以沒多意外，但娜娜莉就不同了，嚇了一跳的她拖著蔬菜籃一起摔在了地上。
"還好吧?"舞花轉過頭若無其事的問著她。
"沒...沒事..."娜娜莉一邊說著，一邊將蔬菜水果撿起來，重新放進籃子內。
"也不用那麼驚訝吧，一開始就談好條件了，反倒是主人沒有在第一天要我們侍寢才奇怪呢..."上前幫忙的露露雅輕鬆地說著，但灰色的貓尾正左搖右晃的，看起來並不排斥晚上的工作。

在吃完早餐後，舞花跟薇茵兩人打算結伴去找多琉，薇茵是去找朋友玩，舞花則是去尋找辣醬的終極秘方...舞花是這樣說的。
而我則打算去地下城試試看龍人種與巨龍種的技能，順便看看還有沒有隱藏的試煉可以挑戰，不過在那之前...
"主人，我準備好了。"換好衣服的米諾來到起居室，她穿著樸素的工作服，手裡拿著一個記事本。
"那我們就出發吧，你的態度可能也要改一下，該怎麼說...更堂堂正正一點?"我說著，一邊開啟了連通中央廣場的門。
"堂堂正正?"
"恩，作為我的奴隸是一回事，但在跟其他種族的商人往來時，可不能擺出柔弱的態度。"
"我明白了，主人。"米諾認真的點了點頭。
來到了異界創造的中央廣場後，所有人都停下了手邊的工作，看向我們兩人，他們似乎想上前搭話，但又不知道該怎麼開始。
"一個一個來吧，首先是進出這裡的費用，他們會把路費投到這個箱子裡，妳只要每隔兩三天來收就好了。"我將他們晾在一旁，開始向米諾說明她的工作。
"好的。"米諾點了一下頭，在筆記本上寫下了第一條工作。
"接下來是意見箱，他們會將需求寫成信投到裡面，這裡也一樣，只要每隔兩三天來收就行。"
"好的，還有其他的嗎?"
"沒有了。"
"...嗯?"認真的米諾發出了可愛的疑問聲，跟她高大的身材形成了十足的反差。
"其實，本來就沒甚麼需要管理的，一開始跟各族的人談好規矩，他們大多也挺守秩序的，一些看管的工作就都交給魔狼們了。"
"所以，我只要定期來拿兩個箱子裡的東西就好嗎?"
"對，這次過來主要是要讓魔狼們記住妳而已。"我一邊說著揮了揮手，這時米諾才注意到，市集的外圍，一大群魔狼正在森林裡靜靜的看著她，看的她心裡發寒。
"為什麼他們會守秩序這點...我也算是明白了。"米諾淡淡的說著。
"要維護秩序，總不能只靠嘴說對吧?"我說著直接將旁邊的木箱打開，那麼多魔狼盯著看，這個收錢的箱子自然是連鎖都不需要。
"主人，沒上鎖要是有人想偷拿的話..."米諾小聲的向我說著。
"他們會直接被魔狼吞下肚，所以不用擔心這種事。"
"好..."
交代完事情後，我帶著她回到了宅邸內，正巧看到娜娜莉在教露露雅揉麵團。
有了更多的人力後，我們打算升級一下伙食，第一步自然是自己做點心。
從旁邊看著一兔一貓，她們一邊揉麵團一邊友好的聊天，讓人十分想加入到她們之間。
"這裡的工作只有這兩件而已，主要的工作還是做飯跟打掃宅邸，那麼，我就出門了。"我一邊說著，使用地下城傳送直接轉移到白百合神殿地下城。

"提示 : 當前位置，白百合神殿地下城-第46層"


"先來試試龍人種吧..."一邊說著，我拿出了<火浪 金屬魔仗>，並讓<延伸I 長槍 自在翱翔>漂浮在我的身邊。
雖然裝備的說明只寫龍人種，但實際上似乎會隨著使用者的個人能力產生改變。
現在顯示的種族，成年巨龍人特異種，應該是把我的各種能力都算進去了。
"嗚~~~"
剛走出去沒多久，就在轉角遇到了骷髏軍團，他們隨即向我衝了過來，我則是趕緊後撤，同時操作著長槍讓它向前衝出，打散了它們的陣型。
"火球。"在龍人種的加持下，魔力的運作更為順暢，我只是按著平常的力度使用火球，大小卻放大了三倍。
巨大的火球就像滾石陷阱一樣，一口氣就將走道上的骷髏清理乾淨了。
"不愧是強大的物種，肉體與魔力器官的性能都很優秀。"思天使有些興奮的說著，似乎迫不及待的想衝去50層的第十階段試煉...
"本體現在的性能更優秀，或許能用出1000倍以上的槍魔法了。"思天使開心的說著，上次使用了600倍的堅岩槍似乎沒讓他學乖。
"我可不想在昏睡一次..."
"不不不，你想想呀，本體，你仔細想想。上次打倒巨型遺跡魔像的時候，使用了500倍消耗的烈焰矛也沒甚麼問題，這次，我們明明已經變強了那麼多，使用600倍的堅岩槍卻讓魔力器官受損..."思天使說著，我也想起這件事。
"你想說的是，雖然都是奇美拉，但因為這次是人型，所以才不像上次能承受那麼高的魔力。如果現在用巨龍的型態，考慮到身體的成長還有龍種的性能，使用1000倍的槍魔法應該是可行的?"
"沒錯，如果同時使用雷鳥跟八腕海妖的種族特性，應該就能使用強化版的廣域魔法了。"
懷著這樣的心情，我開始向著地下城的更深處前進。
面對不斷湧上的大量骷髏，我輕鬆的揮舞著法仗，身邊熱氣滾滾的金色海浪就像活物一樣包圍著我翻湧。
骷髏射手的箭全卡在了火焰形成的金黃液體裡，骷髏法師的魔法也被阻隔在了外面。
捨身衝鋒的騎兵們即使一頭栽了進來，使勁把長槍刺向我，在龍鱗結界跟多層防禦結界的保護下，也顯得徒勞無功。
我腳步不停的走過，操縱著浮在空中的長槍一一結果那些在火焰中掙扎的敵人，太遠的...就搓個風刃一刀兩斷。
"數量的威脅對本體似乎已經沒有意義了。"思天使淡淡地說著。
在絕對的壓制力之下，我悠閒地朝著50層漫步。
 

90.前面的區域以後再來探索吧
[90.前面的區域以後再來探索吧] by 星見宇佐

看著眼前像潮水般湧上來的骷髏大軍，我收起了武器，下個瞬間便化身為巨龍。
巨龍種加上超越種，我現在的身形，比龍型態的水晶龍王還大了一號。還輕輕拍動翅膀，捲起的颶風就已經將大量的骷髏吹得快散架了。
"破城毒魔法●蝕城煙霧。"
我拿出了剛得到的<共鳴的IV 魔法書>發動了效果，順利發動了追加的蝕城煙霧。
魔法書像點鈔機一樣快速地翻頁，那些翻過的頁面則瞬間被染成了"封印中"的灰色。
颶風讓毒霧瞬間充滿了第十階段試煉的場地，濃密的煙霧讓我看不到場上的敵人，但還是能不斷聽到骨頭摔在地上的清脆響聲。
"效果是挺好的，但看不到敵人，對擅長魔法攻擊的我們來說反而是吃虧了。"看著伸手不見五指的濃霧，思天使說著。
"高熱的吹息。"思天使說的確實沒錯，為了讓霧氣消散，我使用了新學的龍種技能，各種元素的吐息。
龍種使用魔法攻擊，似乎都會附帶一定程度的結界破壞效果，實際從自己嘴巴吐出來的感覺，就像是把魔力"揉"進了火焰裡，以此來增加火焰的破壞力...
或許之後在人型時也能運用這個技巧，來增加對結界的貫穿能力吧?
...不對，如果是人的型態，魔力的運用就不可能這麼順暢了，不只魔法的消耗會是正常水平，還要再把魔力"揉"進魔法裡的話，魔力器官受到的壓力應該會增加不少。

"提示 : 傳送點開啟，白百合神殿地下城-第51層"

雖然有不少敵人都具有魔法抗性，或是張開了反射、削弱魔法效果的結界，但在第二發鋪天蓋地的吐息後，也都化成了地板上的焦痕與粉末。
沒有觸發隱藏的試煉，單靠兩發魔法就通過還是挺讓人失望的...
"如果一路推進到最底層，地下城就會暫時關閉對吧...?"我自言自語的說著，與我心靈相通的思天使似乎也想起了甚麼。
"是，而且地下城關閉這種事，馬上就會被冒險者隊伍們傳遍大街小巷。而騎士王的手下中，正巧有一個長期打探地方情報的王選騎士，席拉。而她又剛好知道本體的實力。"思天使接著我的話說了下去。
"暴露實力是一回事，成為話題的中心又是另一回事。我不喜歡變得顯眼，還是別繼續攻略白百合神殿地下城好了。"
"正巧，有一個地下城被不知道哪來的魔狼群佔據，位置偏遠，附近的城市也早就荒廢，近期也沒有任何人到過，就算攻破了也不會被任何人知道。"
確認好了目的地後，我們再次使用了地下城傳送...

"叢林巨龍也是好久不見了呢，不過你還是去死吧。"握緊拳頭的同時，我在手上熟練地展開了防禦結界。
接著，直直地對著迎面撲來的巨大蜥蜴臉一拳打了下去。
肉體強度遠超多數生物的叢林巨龍，他的頭現在像是被高速飛行地保齡球砸到一樣，一大片區域都直接被砸碎了，挨了我這一拳的他直接被打成了瀕死狀態，倒在地上奄奄一息。
"這就是...王之力噠!"
"這是作用力與反作用力，要是對方靜止不動，本體是不可能打碎叢林巨龍的頭蓋骨的。"思天使一如既往的吐槽。
"確實...不過，除了把防禦結界當成拳套，或許還有其他更好的使用方式。"我一邊說著，一邊操縱著漂浮在一旁的長槍，給予叢林巨龍最後一擊。
"戴著<延伸II 射手指套>，觸摸<延伸I 長槍 自在翱翔>，就能夠在上方附加兩個技能，等級一的脫離後會消失，等級二則可以繼續維持。"
"這樣有點複雜，就算延伸II能繼續維持好了，效果也只有原先的3成。"老實說，我想不出有甚麼好方法就是了。
"...總之，還是讓繫天使示範一次好了。"
在思天使的提議下，我交出了身體的控制權，讓擅長操作能力的繫天使成為了駕駛員。
我們繼續向前，很快就遇到了5頭正在遊蕩的叢林巨龍，對方的反應也跟之前一樣，只是聽到了走路的聲響，就馬上掉頭向這裡衝了過來。

"蹦..."

在我還沒反應過來的時候，遠處傳來了一聲沉重的轟鳴，其中一頭叢林巨龍也瞬間消失無蹤，只有地上留下了小小的血痕。
"比預期中的輕，看來，物理防禦結界在飛行中不會產生阻力..."思天使淡淡地說著。
而在他說話的時間，剛剛突然消失的長槍以肉眼難以捕捉的速度衝了回來，接著又馬上被繫天使以極高的速度投了出去。
繫天使將它當成投矛，被當成實驗對象的叢林巨龍，則是不斷的突然消失在我們的眼前，總共五隻的敵人，實際上只向我們跑了沒幾秒就被全部清理掉了。
"那些蜥蜴是被結界撞飛了嗎?"我好奇地問著。
"是，但也不是，在與蜥蜴發生碰撞後，他們就變成肉末了。"觀察天使說著。
"可能是因為在地下城內，死亡的生物會被地下城吸收。所以那些飛散的肉末來不及噴到我們，就已經重新被地下城轉化成魔力吸收回去了。"思天使很快就給出了他的推測，聽起來也挺合理的，但如果是在外面做這個實驗，大概會被噴得全身都是肉泥吧。
"也不至於，如果是在外面使用這個攻擊，只要加大風彈的出力就行。"與我心靈相通的思天使馬上接著說到。

我也嘗試過操控長槍，讓它直直的往前飛出去發動刺擊。
刺的力量是挺夠的，但操作起來的速度並不快，如果想讓它像各種遊戲、電影中一樣，靠著高速選轉來阻擋弓箭，那他還需要先"暖機"個幾秒才行。
"所以呢，是怎麼辦到?也是用風魔法加速嗎?"我問著思天使。
需要暖機的問題也不難解決，用風魔法形成一個選轉的風場就能讓它瞬間加速，但要把長槍高速的射出去就不是那麼容易了。
"是這樣的..."繫天使伸出手後，讓長槍飄浮起來，握柄則是輕輕貼在手掌心。
接下來他刻意的放慢了動作，他先是射出了一顆風彈用來破風，接著用手套的效果在長槍上張開了結界，最後在長槍的後方來了一發壓縮後的風彈加上爆裂。

"蹦..."

沉重的轟鳴，應該不只是遠處傳來的撞擊聲而已，還加上了長槍被魔法炸發出去的聲音，只是速度太快、空間太窄，讓兩個聲音重疊到了一起。
既然學會新招式了，自然是要好好練習一番。
取回了控制權後，我拿著長槍開始一路向著地下城的深處前進。

"提示 : 傳送點開啟，北境神木大樹海地下城-第76層"

地下76層，與之前的環境截然不同，洞窟的構造已經完全消失，整個空間變成了一座幽暗森林。
提供光造的，只有地上跟牆上偶而出現的魔光石，還有時不時飛過樹叢間的螢火蟲。
"那麼深的地方居然..."說到一半，一隻巨大的叢林龍突然從側面撲了上來，精神體狀態的觀察天使也馬上發出了回擊，直接朝牠的方向來了一發不完全的迷你版焚城燒卻。
"連接各層的出入口不是安全地帶嗎。"
"我想，可能從71層開始，就已經沒有所謂的安全地帶了，只是我們一路上都沒有停下腳步，才出現了上面幾層還有安全地帶的錯覺。"思天使說著，他說的也確實有道理，地下城的規則變化，基本上都是以10層為一個單位，很有可在71層時，規則就已經改變了。
"恩...場地確實也是從71層開始，變得越來越不像洞窟。不過，這樣一來，打倒敵人獲得的獎勵要去哪裡拿?還是說這層沒有交換台?"正當我一邊說著，想踏出第一步的時候...
"前面的區域以後再來探索吧。"
"嗯?"
"一路推進到這裡，外面的時間也差不多到傍晚了吧，不快點回去舞花會擔心的。"思天使提醒著。
"也是，這樣算起來，今天推進了一整天，收穫也只有魔物硬幣而已..."我嘆了一口氣，打開了通往異界創造的門。
 

91.薇茵的故事時間 其之一
[91.薇茵的故事時間 其之一] by 星見宇佐

我回到異界創造宅邸的庭院，看著屋裡的大家忙東忙西的樣子。
起居室的大桌上放著許多瓶瓶罐罐，舞花則是坐在前面，往面前的盆子東加一點西加一點的調整著，應該是辣醬快要完成了吧。
在舞花旁邊，穿著女僕裝的娜娜莉跟露露雅則是她的助手，認真的在一旁幫忙紀錄什麼東西加了多少。
薇茵跟米諾在廚房做著料理，雖然說是一起，但主要的料理跟調味還是由米諾負責，果然米諾穿女僕裝也很非常好看...雖然胸前看起來有點緊，之後再拿去請人修改吧。
作為一個賢妻良母型的好女人，薇茵綁著頭髮、圍著圍裙切菜的樣子...或許這樣說有點怪，但我覺得既性感又美麗。
米諾則是拿著勺子，認真的按照放在旁邊的食譜流暢的作業，從她的身上散發出一種令人安心的感覺，或許這就是母性吧。
我們可愛的幼龍醬則是趴在巨大的皮球上，她在起居室的大桌子旁盯著調整辣醬的舞花，她似乎也很期待新的辣醬，舉高的尾巴也不斷搖晃著。
靜靜的看著她們，我打從心裡覺得現在這樣的熱鬧生活也挺好的。

隨著我走近，聽到聲音的舞花猛然回過了頭，一看到我就露出了可愛的微笑。
"主人~歡迎回來~"娜娜莉則是開心的向我跑了過來，垂在兩邊的兔耳隨著她的小跑步一上一下的跳著，看上去非常可愛。
我坐在長廊旁將鞋子脫掉，娜娜莉跟舞花則是一起抱了上來。
"辣醬快做好了嗎?"我轉過身抱著舞花問到。
"嗯!只剩最後的調整了!我跟妳說~我帶了辣醬去找多琉之後，她也拿了一些鳥妖族才有的材料給我，試了很久之後終於找到了夢想中的味道!"舞花拉著我，一邊說著一邊將我拖到桌子旁，然後將一個小甕遞給了我...
"你看這個，多琉說是米釀醬，有點酸酸的還有著讓人更有食慾的香味，跟我的辣醬是絕配吧!"舞花開心的介紹著，但就我的記憶來說，這應該是醋。
不過這裡的"米釀醬"氣味沒有醋那麼嗆，香味的部分也確實更濃郁，或許是原料不同導致的?反正，在舞花很開心的結果下，米釀醬到底是什麼似乎也不是那麼重要了。一邊想著，我摸了摸舞花的頭髮，她則是難得露出了害羞的樣子。
"那個...老公~"舞花抱著我一邊說著，尾巴輕輕的搖晃著。
"嗯?"
"多琉嘗過辣醬之後，說想要在艾斯頓開間店，主要是想賣他們跟鬼人們生產的產品，他們也有些人想要到外地生活看看..."就像小孩子想讓父母給他買玩具一般，舞花一邊觀察我，一邊仔細的說著。
舞花說的簡單，但要是真這麼簡單，多琉就不可能特別透過舞花來取得我的同意，她可是佔據了數座山脈，貨真價實的魔王種。
如果是覺得擅自拿走"舞花製辣醬"的配方不講道理，那也只需要跟舞花商量就好...說白了，她希望得到我的力量。
"就是要多開一扇門連接艾斯頓，要讓鳥妖族有更多的人能使用異界創造，並且不能讓艾斯頓王國發覺，也要適當的幫忙隱藏他們是鳥妖族，對吧?"
"嘛~~~~"舞花一邊說著，一邊轉開了頭，看這個反應應該是說中大部分了。
"除了最後一個以外，她確實是說了前面幾點，還有"舞花你只要跟玖朗提一下就行，他很聰明應該會全部幫我想到的，就這樣拜託啦!"這句話。"在廚房的薇茵補充道，看來她的本名應該是藍染多琉或是多琉●喬斯達，連我的想法在內，全都被她算到了。
"恩...其實也沒甚麼問題，但除了舞花會很開心以外，對我還有甚麼好處?還有，她真的想要，可以直接跟艾斯頓的騎士王談不是嗎?再怎麼樣，他們也不至於跟魔王撕破臉吧?"我一邊說著，一邊把跟我拉開了一點距離的舞花摟回來，舞花則是放心的靠在我懷裡繼續撒嬌。
"這個嘛...你想聽簡單版的，還是複雜版的。"薇茵一邊說著，一邊走到了我的身邊坐了下來。
"簡單的!"、"複雜的!"舞花跟我一起回答，但答案完全不同。
""...""
"複雜的!"、"簡單的!"我們看了看彼此後再次異口同聲，但答案還是不同。
"就說複雜版的好了，畢竟最終下決定的是老公。"薇茵想了想後說著，然後拿出了幾個小道具。

既然說明會很複雜，我跟薇茵兩人移動到了旁邊長廊，米諾則是不知道從哪裡拿出了一個小桌子讓薇茵放她的說故事道具。
薇茵將幾本古老的書放在了一旁，然後從小袋子裡再次把那些故事道具全部倒出來。
"妳很常講故事?"
"父親常說，有智慧又長壽的我們，應該要學習過往的經驗，避免犯下相同的錯誤，也要將知識傳遞給那些弱小的種族。"
"所以...妳常常去給小朋友說故事?"
薇茵打開了一本用竹片做書頁的古代卷軸，看著竹片退色的程度，多少能猜到製作它的時代一定非常古老。
"差不多，不過這不是重點，咳咳...從前，天上有個榮光的王國，名叫索托斯..."薇茵清了一下喉嚨後將一個小小的圓形黃水晶放在了正中央，開始說著故事或者該說歷史。
"先等等，這感覺跟現在的狀況沒甚麼關係吧。"總覺得她來了興致，似乎是想從"起初，天地都還是渾沌，有一到光創造了一切。"的地方開始講，我便急忙叫停了她。
"那就先跳過這個部份好了...我看看喔..."薇茵說著，快速的尋找著書本，最後找到了一本看起來"完好"一點的書籍。
最後，一本不是整本都用皮革製做、不是石板拓印、也不是一小捆竹片，而是令人安心的紙張做成的書，我跟米諾都鬆了一口氣。
"在東西大戰前，這個世界是個強大魔獸橫行的可怕世界，就算是現在人人害怕的小型龍種，在當時也只是被魔獸群追捕的獵物。弱小的生靈們為了存活，只能依附在強者的麾下得過且過，所以當時有數十個零星的小國，有獸人供奉著巨鳥、並在她的羽翼下求生，也有人類供奉著巨大的魔獸，祈求他的庇護，也有一些人向著高山不斷攀登，最終受到了龍群的眷顧。"
薇茵說著，撒下了許多小小的水晶塊，每一個都畫上了山豬、猴子、狼、龍...之類的標記，象徵這那些王國。
而魔獸群則畫了可怕笑臉的石頭，數量也是壓倒性的多。
"人們的生存得到了保障後，他們開始建立家園、採收水果，或是互通有無。看著人們慢慢發展、互相扶持，救恤的女神便施展了奇蹟，在地下創造了魔獸的居所，並將多數的魔獸都帶到了地下，從此，地上的生靈終於能進一步的發展。"
薇茵說著，拿出了許多小杯子，把大多的"壞石頭"都放進去，並拿出了一條條線放在了每個水晶的周圍。
"隨著擴張，人們界定了國土與山川的歸屬，將大地天空與海洋的主人認作是自己，甚至為此開始拔刀相向。"
薇茵說著，在那些線的兩旁放上了木製的刀子。
"被欲望驅使的混戰爆發，大地上再次陷入了瘋狂與混亂，而那些善良的人們不想爭鬥，他們告誡身邊的人，當初我們是以互愛才得到了救恤女神的施恩，她部會希望我們這麼做的...然而，認為自己已經統治了大地的人們則充耳不聞，認為救恤的女神只是古老的傳言。"
"所有種族都加入混戰的話，確實會變成可怕的大災難..."米諾說著。
"爭執的中心是人類與精靈的數個王國，最激烈的交戰區則是現今魔人與獸人的國土。當時那塊土地還不屬於任何人，獸人與魔人則是生活在現今神木樹海一帶的區域，他們是虔誠的信徒，過著與世無爭的日子，直到大戰後才搬到現今的土地上生活。"
"那那些好人要怎麼辦?"、"我聽說獸人跟魔人是因為魔物洪流才遷移的?"從旁邊突然冒出的娜娜莉問著，米諾要跟著提問。
"灰心喪志的善人們逃到了最高的山峰，還有世界北方的盡頭、那沒人想涉足的急凍之地，也就是現在的千刃山、水晶龍王領地以及更北的北方，這些地方有著最古老最有智慧的巨龍，它們是世界歷史的承載者，也是救恤女神早已安排的幫手。在最後一個善人進入後，他們便築起高牆，切裂大地，讓惡人無法侵擾他們。"薇茵說著，在北方與中央的區域套上了木環，象徵龍王們所創造的城牆，娜娜莉跟米諾也跟著鬆了一口氣。
不過...歷史是由贏家中的活人寫的，這個歷史將巨龍種、千刃山跟女神連結，把自己塑造成了正義的一方，並以此取得了"切割領土"正當性...
只能說是情理之中吧，畢竟是自己寫的，會把自己寫得好聽點也是人之常情。
"隨著戰爭越演越烈，南方山釐邊的清新空氣變成了混濁的血腥味，這個氣味引來了更加可怕的東西，三隻所向披靡的強大魔獸王。"薇茵說著，拿出了三個石頭，黃色的上面畫著兔子，紅色的上面畫著眼睛，藍色的上面畫著問號。
"黃色的魔獸是純粹的恐懼，再強大的軍隊、戰士，都被牠吃的屍骨無存，人類的軍隊幾乎被牠全滅。"
薇茵說著，將那些代表軍隊的木製刀子全部收起，也將許多代表國家的水晶收起，放上了黃色的石頭。
"紅色的魔獸吞噬靈魂，奪去強者的眼睛作為戰利品，所有敗給牠的人都成為了牠的一部分，人們越是想征服、討伐牠，牠就變得更加強大。無數的英雄、強者，最終都成為了牠的蒐藏品、牠的眼睛。"
薇茵說著，將紅色的石頭放在了千刃山的山腳下，也就是代表鳥妖族的黑色羽毛下。
"藍色的魔獸能模仿世間萬物，牠幻化成花草、岩石、飛禽、走獸入侵精靈們的國度，牠先變成巨蛇在夜間吞食人們，又變成大鳥掀起颶風吹垮了房屋，最終變成了龍，一口吐息燒毀了整座森林。"
隨著藍色石頭的登場，東側的精靈國家也遭到了毀滅性的打擊，從原先的十多個水晶瞬間剩下了三個。
"就在這絕望的時刻..."薇茵一邊說著一邊翻找著袋子。
"女神趕跑了壞魔獸?"娜娜莉期待的問著。
"因為人們已經很久不相信女神，沒了信仰的挹注，祂的力量也無法繼續維繫地下的世界了...曾經被帶到地下生活的魔獸們為了生存傾巢而出。"薇茵說著，將那些存放著"壞石頭"的杯子推倒，壞石頭一下就覆蓋了整個區域。
"地下城也因為淨化不了大量罪人的靈魂而失控，那些本該向冥界而去的、只殘留著死亡與殺戮記憶的靈魂被注入到地下城的魔獸中。過去的惡意噴薄而出，世界陷入了更大的混亂，魔獸們也再次奪回了大地..."
薇茵說著，撒下了更多更大的壞石頭，整個地圖上密密麻麻的全都是象徵"魔獸"的石子，代表著智慧與文明的"水晶"，只能蜷縮在北方與高山的圍牆中。

 

92.薇茵的故事時間 其之二
[92.薇茵的故事時間 其之二] by 星見宇佐

因為故事有點長，所以我們先吃完了晚飯才繼續聽薇茵說故事，對於這樣的小活動，娜娜莉、露露雅還有米諾似乎都很喜歡。
雖然還在為了沒人稱讚她做的辣醬而生悶氣，但舞花還是一起湊過來聽了。
"剛剛說到，在戰亂後不只遭遇了三大魔獸王，緊接著還遇上了空前的魔物洪流，整個世界滿目瘡痍，四處都是魔獸橫行。"薇茵友好的提醒了剛加入的舞花。
"隨著魔獸的不斷擴張，他們開始向山峰攀登，向著四處擴張，隨著不斷的爭鬥與擴張，最強大的魔獸王也建立了自己的國度，但那是是個沒有名字也沒有律法的國度。"薇茵說著，放上了一個黃色的石頭，上面畫著一個金色長髮的女性。
"兔子魔王變成人了嗎?"
"沒錯，據說她是個十分可人的少女，強大、自信、不會老死也不會受傷，這樣的少女，很快就引起了東方魔王們的興趣，為了親近她也為了不要被這個可怕的少女吃掉，東方的數個魔王、龍王便加入了她的麾下。而少女為了將西方大陸上殘存的勢力全部納入麾下，展開了曠日廢時的大戰..."
薇茵說著，將所有的水晶放到了地圖道具的最右邊，同時又加入了幾個壞水晶進去。
"第一個喪命的，是東方的叢林龍王、第二個是西方的海妖王、第三個是東方鬼人王國被稱為武聖的鬼神、然後是西方的獅獸人王，在東西大陸的交界處上，無數的魔王、龍王、聖人殞落，不論是死於誰的手下，它們都成為了少女與她手下們的養分，這時，東方的人們才發現事有蹊蹺。"
薇茵說著，將水晶與石頭分成了三分，好水晶一邊、三個石頭在中間、壞水晶在另一邊。
"隨著不斷的戰鬥，東方的魔王與龍王們發現，魔獸王從原先的三個變成了五個，而且每個都有著與自己不相上下的力量，他們也終於發現，不論他們怎麼自相殘殺，魔獸王們不只不會死，甚至還利用戰友的屍體變得越來越強，很快，自己就會是他們的下個目標。想通這點後，東西雙方的王們終於選擇合作，一起圍攻魔獸王的國度。"
薇茵說著，將所有水晶擺成一個圓形，包圍著中間的三個大石頭與兩個小石頭。
"他們贏了嗎?"娜娜莉好奇的問著。
"他們贏了，但也付出了慘痛的代價。鳥妖王與他的妻子雙雙戰死在最前線，水晶龍王的龍騎士團幾乎被殲滅殆盡，千刃山的龍群們，大半也成為了魔獸的食料，率先發起進攻的槍龍種，在魔獸王的報復下幾乎被滅絕，東方的大半土地，也在戰亂中變成廢土。"
"斬裂山川的一刀，據說往東方大陸的路上，可以看到一座缺了一塊地山，就是被鳥妖王斬下的。"米諾補充著。
"那正是他的最後一擊，但即使挨了那一下，仿造萬物的魔獸仍然活著，並接著就在他面前殺了他的妻子，並化成巨龍一擊粉粹了大半的鳥妖。最終，鳥妖王選擇與他同歸於盡，使用了足以腐化大地的魔法，恐懼的魔獸則是犧牲了自己的部下，將他們雙方一起貫穿，劇毒的血液灑滿了大地，才讓今日通往東方的道路變得這麼凶險。"
薇茵說著，將許多的水晶跟石頭都收了起來，最後只剩下6枚水晶。
"大戰結束的方式眾說紛紜，參戰的人都說自己親眼看到恐懼的魔獸被擊敗，也有人說，她在最後化成了兔子逃掉。"
"兔子!"舞花說著，雙手捧著娜娜莉的兔耳。不過娜娜莉已經被嚇到了，正處於一動也不動的狀態。
"時至今日，在各地都有著一個傳聞，有些砲彈兔很通人性、會吃肉，在深夜會進入農家裡吃雞。或許，她們都是恐懼魔獸的分身，恐懼的魔獸沒死，她等著下一場大戰發生，她會把所有戰死者的屍骸變成養分，再次成為讓世人恐懼的噩夢..."薇茵說著，故事似乎已經結束了。
"所以...這跟多琉不想與艾斯頓王接觸有甚麼關係?"我問著
"首先，整個事件的起因是人類跟精靈，而且他們從頭到尾幾乎沒幫上任何忙，所以在魔王與龍王間的普遍認知中，人類跟精靈都是該避開的對象，他們太貪心了。"
"這倒是挺明白的。"畢竟，誰都不想跟麻煩製造者靠得太近，何況前段時間才有拜雅貝雷的內戰佐證。
"其次，因為有著過往抵禦魔獸群的經歷，魔王與龍王自然是看實力說話，彼此的高下順序也是以實力區分，治理的能力在好，沒有武力保護子民也是空談。以這個標準來看，艾斯頓的國王連聖人種都不是，自然不能對等的談話。在這點上，人類、獸人與精靈都是有自知之明的。"
"就算答應了，人民也會認為自己的王是被迫同意的?"
"沒錯。"薇茵點了點頭。
"也對...雷利亞王國跟水晶龍王也是有上下關係的，畢竟他們有甚麼想做的，也得經過水晶龍王轉達。"我仔細想想，確實有這麼一回事。
"在這方面鬼人族也是一樣的，鳥妖雖然也是在我們的庇護下，但多琉擁有魔王的實力，所以現在是對等的，如果她的繼任者沒有魔王的水準，鳥妖們的地位就會變回我們的子民。"
"變成子民會怎麼樣?"我接著問薇茵，舞花也好奇地看著她。
"遇到魔物洪流的話我們有義務保護他們，他們也有義務給我們回報，對外的貿易跟交流也需要得到千刃龍王的同意。"之後薇茵又補了一句"不過在本質上也沒甚麼不同，畢竟龍王們對爭權奪利、擴張勢力都沒甚麼興趣"。
"多琉好像也有說過這件事，比起在艾斯頓王國賺錢，她只是希望子民能在艾斯頓王國毀滅前去生活看看。"舞花說出了讓人哭笑不得的話。
"以他們會毀滅當作前提嗎...如果是這樣的出發點，確實不會想跟對方有正式往來..."
"無法穩定的培育出強者、把國家建在地下城旁邊、內部充滿分歧與爭端、對外充滿貪欲，這樣的國度要成為我們的朋友，對我們來說過於脆弱了。就千百年的尺度來看，龍族、獸人、鬼人、巨人都十分穩定，鳥妖雖然也才佔領天翼山200多年，但內部一直都很太平，跟動不動就戰爭的人類、魔人相比還是安定很多。"
對於渴望穩定與繁衍、存續了上百上千年的幾大種族而言，那些沒幾年就自相殘殺的物種確實是該敬而遠之。
至於他們為甚麼要跟我這個奇美拉來往，比起有利可圖，更多的應該是為了監視我，如果我像過去的三大魔獸王一樣就要趁早滅了，以免越拖情況越糟。
"你可能是覺得我們想監視你，但實際的情況相反。如果真的又發生過去的那種大混戰，我們的敵對勢力在行動時一定會干擾到你，你應該也會直接把他們全滅了，如果對方有考慮到這個後果，自然就不會想打我們的主意了。"薇茵看穿了我的想法後，乾脆的說出了他們的計畫。
"會那麼順利嗎?"
"當然，之前獸人王國還會入侵千刃山偷採幼龍石，到天翼山偷採藥草。現在他們在山腳看到你的魔狼群，馬上就回去了，沒一個人敢進來。"
"..."對於這個效果，我無話可說。
"雖然是趁夜行動，但巨大的魔狼群一路闖進拜雅貝雷，只花一晚就幾乎把內戰雙方全滅，單就這個情報，周圍的各國應該都知道了。接著，這些魔狼成群結隊的待在千刃、天翼山的山腳下生活，我們卻沒有任何作為。"
"他們判斷，有新的魔獸王出現了，而且跟你們達成了某種合作?為了不讓自己的國家變成新魔獸王的飼料，所以馬上退到了安全距離?"
"恩。雖然你不覺得，但你可是很好用的一張牌，如果艾斯頓的王是個聰明人，應該也會選擇與你交好，然後進一步爭取成為龍王子民的資格。"薇茵得意的說著，是因為她爺爺就是龍王，還是因為我是她老公...可能兩個都是?
從她的用詞也不難看出龍族的態度，有實力的才是對等的，而"弱小"的艾斯頓王國，在立場上自然只有俯首稱臣的資格。
 

93.薇茵的真心話
[93.薇茵的真心話] by 星見宇佐

薇茵的故事時間結束後，我們一起進到浴池裡泡澡，自從有了那娜娜莉之後，舞花就變得更無法無天了，把衣服一脫全部丟給就她後就拉著我一起進到浴池裡。
"嗯~~~"用左手挽著我，右手抱著剛進來的娜娜莉，找回主場的舞花發出了滿意又放鬆的呻吟。
"夫君，明天你也要去學院吧，要跟我們一起走路過去嗎?"薇茵一邊說著坐到了我的身旁，她將長髮盤起來，露出了白嫩的脖子跟鎖骨。
米諾跟露露雅則是剛剛才進到浴池，小麥色的巨大果實，加上那豐滿的大腿，等關係更好一些後，希望能直接讓米諾給我膝枕。
露露雅的氣色看起來也不錯，本來就是個清秀的人，跟米諾有說有笑的時候還會優雅地用手摀住嘴。
這幾天的相處下來，與其說她是受了良好教育的奴隸，實際上更應該是富庶人家的孩子，只是不知道為什麼變成了奴隸...
"夫君?"薇茵把頭湊了過來問我。
"嗯，一起過去吧。"在薇茵的呼喚後我回過了神，簡單的回答了她。
"關於過去的歷史，我覺得，夫君也可以在學院時聽聽看人類方的版本，與其說是跟龍族們紀載的不同，更應該說是角度不一樣。"薇茵認真的說到。
"角度?"是把自己塑造成了受害者嗎?
"嗯，大多的種族，主要紀載的都是各個勢力之間的惡戰，或是各自種族的英雄強者。但人類族跟精靈族在一開始其實就被魔獸王毀滅的差不多了，他們分成了幾個團體，輾轉流離在各個勢力之間，他們記載的大多是基層、多數子民的生活狀態。"
"從他們的角度...可以了解當時的生活背景?"
"嗯，雖然沒有太大的實用價值，但聽著很有趣。"薇茵說著深了個大大的懶腰，然後慵懶地靠在我的肩膀上閉上了雙眼。
我輕輕撫摸著舞花跟薇茵的肩膀，兩個妻子也露出了幸福的笑臉一前一後吻了上來。
"對了，差點忘記一件很重要的事。"舞花說著坐起了身子，把娜娜莉抱起來放到了我的大腿上。
娜娜莉看上去有些彆扭，舞花則是用著期待的眼神看催促著她。
"主...主人，能收...收下我的第一次嗎..."低著頭的娜娜莉強忍著羞恥說完了令人摸不著頭緒的話。
如果是薇茵或舞花說了類似的話，我一定會馬上把她們推倒，但看著娜娜莉這樣既不是抗拒，但也完全不是發自內心的態度，我還是提不起什麼興致的。
"看起來沒甚麼效果呢...回來吧，娜娜莉。"看著我沒有像撲倒她一樣撲倒娜娜莉，沒了興致的舞花便將娜娜莉當成寶O夢抱起來放到了旁邊，然後拍拍她的頭安慰著。
"夫君，舞花希望你收下她們三人，如果你不想要的話還是直接拒絕比較好。"薇茵事不關己地說著，要是我沒有明確拒絕的話，舞花應該會繼續想其他方法突破吧...
"怎麼會不想，但我也不想用強迫的...該怎麼說呢，類似側室那樣吧?"我不期待她們會死心踏地愛著我，只希望等關係更融洽後，可以在雙方都享受的狀況下做。
"""""側室阿..."""""再我說完後，眼前的五個人都陷入了沉思。
"老公想要得到娜娜莉的一切嗎?"思考過後，舞花認真的問著我。
"想要。"當然想要，那可是楚楚可憐的米色兔耳少女啊!
"這樣就沒問題了，因為娜娜莉也想當老公的人。"舞花說著，再次把娜娜莉當成布偶舉起來放到我的大腿上。
"...娜娜莉?"我再次看著娜娜莉問著。
而她則是微微的點了點頭，然後輕輕地把雙唇貼到了我的嘴上。
"已...已經..."獻上了一吻的娜娜莉緊閉著雙眼，果然心理上還是不願意的吧。
"已經?"

"已經忍不住了，好想做..."

下一秒，這幾天一直都清純可愛的娜娜莉露出了充滿慾望的表情，撲上來抱著我的頭，貪婪的用舌頭在我的嘴裡攪著，表情則是一幅快要升天、十分滿足的模樣。
似乎是早就知道了，薇茵完全沒有要制止她的意思，而舞花則是露出了"我就跟你說吧!"的得意表情，一樣也沒有要制止她的打算。
"主人...主人...摸摸頭不夠，抱抱也不夠，我想每天都被主人激烈的疼愛..."娜娜莉一邊說著，一邊用她光滑的身體磨蹭著我的胸口，如果要問進去了沒...答案是有但也不完全有。
"好是好，但一開始不先慢慢來嗎...像是美好又浪漫的初夜之類的...?"我一邊說著，但無情的娜娜莉還是打破了我對她純潔害羞少女的想像...
"主人允許的話..."坐在我懷裡的娜娜莉期待的看著舞花，舞花則是想也不想的點了點頭。
得到了正妻的允許後，娜娜莉焦急的用手握住了我的分身，然後一口氣坐了下來，我的分身也一路撐開了她狹窄的小縫，直直地頂到了深處。
"...好...好厲害...到最深處...都被撐開了..."沉浸在慾望裡的娜娜莉一邊說著一邊輕輕地扭著腰。
既然她也那麼想要，那我也不用客氣了，雙手扶著她細小的腰往上頂的時候。
"不行!等!咿~~~"剛被輕輕抽送了第一次，娜娜莉就已經忍不住洩出來了，現在張大著嘴喘氣、眼神渙散的樣子，跟一開始害羞的她、相處時天真的她完全判若兩人。
"哈...哈..."沒了力氣但慾望完全沒消減多少的娜娜莉趴在了我的懷裡，有了剛剛的經驗後，她用雙手按著我的肩膀，用眼神示意我不要動後，自己輕輕地扭著腰。
"娜娜莉第一天就看上你了，也問了我能不能馬上侍寢。"舞花一邊撫摸著娜娜莉的小腦袋，一邊輕鬆地向我搭話。
"第一天?也太快了吧..."要我來說的話，看著她現在貪婪的樣子，我反倒懷疑是不是舞花給她下藥了。就算沒下藥，她又是以什麼為基準看上我的。
"主人的氣味...很棒...想染上主人的味道..."娜娜莉說完後就輕輕地咬著我的肩膀撒嬌，前後搖著的動作也變得越來越大，狹小的通道也不斷地湧出熱流。
"各自有各自的喜好吧?不少獸人是以氣味來決定對象的，畢竟嗅覺很靈敏，自然會想找個味道能讓自己喜歡的對象。"薇茵說著，然後看了一旁的米諾跟露露雅一眼。
"娜娜莉。"
"是，主人?"
"等等我們在好好談談。"我一邊說著，一手將她的頭摟過來吻了上去，另一手則是抱著她的腰開始了衝刺。
在激烈的交合下，娜娜莉完全沒有抵抗，反倒是享受著被緊緊抱著腰向上衝刺，或是趴在浴池邊被我抓著屁股不斷向前頂。

"呼..."滿足了的娜娜莉露出了可愛的笑臉，像是釋放了所有壓力一樣，開心地坐在我的懷裡向我撒嬌。
"妳倒是挺開心的?"我問著舞花，她正攬著我的手臂開心的笑。
"我喜歡娜娜莉也喜歡老公，想要之後能一起做很多事、一直在一起~"舞花開心說著。
"娜娜莉呢?該不會只是喜歡氣味吧?"我問著娜娜莉，但也同時問著眼前的米諾跟露露雅。
"有些人的第一印象是看外表，喜歡帥氣或漂亮的人，我是喜歡味道，一開始只是喜歡主人的味道...相處之後發現主人對我也很好，就更羨慕能每天被寵愛的舞花姐姐了..."娜娜莉一邊說著一邊向我撒嬌，之前偶而會露出的緊張模樣也完全消失了。
米諾跟露露雅雖然沒有說話，但表情看起來也並不是抗拒，或許，比較成熟的她們把這件事當成是工作來接受吧。
"薇茵，我覺得可以進入第二階段了..."舞花轉過頭，壓低聲音認真的對薇茵說著。
"那麼早嗎?"薇茵則是有點意外，也壓低著聲音問。
"妳們有甚麼小計劃嗎?"就算壓低了聲音，被夾在兩人中間的我不想聽也會聽到，乾脆就順著她們一起壓低聲音說話。看到我也壓低了聲音，大家便一起笑了出來。
"也不是什麼大事，只是在婚姻的文化上，你跟其他的人想法有點不同。"薇茵親描淡寫的說著，而我則是有聽沒有懂。
"不同嗎?"我疑惑地問著舞花。
"恩...薇茵說，人類這裡跟我們不一樣，他們的貴族會為了某些目的跟一個人結婚，但背地裡兩人都有真正的愛人，然後為了繁衍或是血統問題，可能又會跟不同的對象產下後代。"舞花認真的說著。
"但你們，或者該說你跟其他人不同，一開始只接受舞花一個人作為結婚、愛、繁衍的唯一對象。"薇茵認真的說著。
"這樣很奇怪嗎?"我來回望向薇茵跟舞花，最後開口的則是薇茵。
"應該說沒有效率吧...我們龍族的生育力很低，再怎麼能生也生不了多少，何況我們兩人還是異種族結合。你們兩個也一樣都是物種的頂點，在自然法則之下，生育力也不可能高到哪。如果想保證有孩子的話，大概還是得找人類、精靈、獸人這種生育能力強的種族吧。"薇茵平淡的說著，似乎這些事從她答應成為我的妻子以前就已經仔細想好了。
"我倒是沒想過要有孩子之類的事..."或許薇茵有甚麼家庭的壓力也說不定吧。
"...其實，薇茵只是覺得現在的生活不太方便，她在老家的時候有五六個侍女在服侍她，現在要自己動手有點不習慣。讓老公找一堆人服侍我們也有點不好意思...。"舞花湊到我的耳邊小聲地說著。雖然薇茵是賢慧的妻子，但畢竟還是大戶人家出身的小姐...
"我不是不想煮飯，只是覺得那些事都可以交給侍女做，給夫君做飯確實挺開心的，但準備跟收拾都挺麻煩的..."薇茵嘟著嘴說著，與其說是給我找側室，薇茵的主要目的應該還是找更多的人手打理生活...畢竟她不太想做，舞花也不太想做，我攬下來做的話，相處時間就又減少了。
想有所付出，又覺得付出辛苦。既想要膩在一起，但也願意為了生活輕鬆而放棄一點點相處的時間...雖然有些矛盾，但人心跟生活本來就是這樣的。
"薇茵?"舞花板起臉說著，看來她還有些事沒老實交代。
"不論是人類、獸人或精靈的貴族，妻妾成群都是很正常的，也有少數女性貴族養著許多男伴。我不希望夫君太限制自己，最後按耐不住去外面找其他人。與其變成那樣，不如在我可以看到的地方，跟我允許的對象幽會。"薇茵認真地說著，我則是看向舞花。
"說是這樣說，但就算老公有很多妻子跟侍女，也一定離不開我跟薇茵吧，畢竟，就算眼前有其他女生露出了想要的表情，老公似乎還是對我們兩個比較有興趣。"聽到舞花說完後，薇茵也露出了淡淡的笑容，兩人便一人一邊抱住我，開始了新一輪的攻勢...

 

94.露露雅的本性
[94.露露雅的本性] by 星見宇佐

自從之前累倒後，雖然每天都會跟舞花還有薇茵一起做，但基本上有興致的都只有其中一個，或是該說她們已經講好了，一人當一天的主角。
但今天她們兩人卻都很有興致，舞花坐到懷裡薇茵就從旁邊靠過來不斷的深吻，換薇茵把我壓在浴室的地上，舞花就一起躺在我的旁邊抱著索吻。
兩個人輪流上場，再加上一直在旁邊看著，時不時撒嬌要我吻她、安撫她慾火的娜娜莉，。
"薇茵...我..."我決定老實投降，就算有色慾技能加持也沒用...舞花跟薇茵沒有色慾技能就已經夠可怕了，何況舞花現在正大方地開著色慾之罪，打算把我榨乾。
"叫姐姐。"
"薇..."
"哼哼~"薇茵先是吻上來讓我沒辦法說話，露出了得意的壞笑後，便更加賣力的繼續扭著腰進攻。
"要投降了嗎?"在旁邊開心笑著的舞花說完後招了招手讓米諾過來。
"那...那個，要先去做就寢的準備嗎?"米諾有點緊張的說著。
"妳坐這裡，然後露露雅也過來，坐在這裡。"因為被薇茵壓在身下強吻，只能聽到舞花躍躍欲試、到處指揮的聲音。
"哈..."緊扣的十指被薇茵抓得更緊，在快感到達高峰的瞬間，薇茵緊緊纏著的股間也湧出了熱流。
薇茵稍稍跟我分開，看著她紅潤的臉頰，還有幸福滿足的恍惚表情，看來暫時是滿足了。
"換我了?"看到薇茵跟我分開了一點，舞花馬上湊過來問著。
"嗯...我先休息一下..."薇茵說著，從我的身上緩緩把身體挪開，體內剛剛被我注入的白濁液體也緩緩的流了出來，但她只是用手抹了抹，便進到浴池裡泡著。
"弟弟~過來這邊..."舞花將我扶起來後，便拉著我到了浴池。
舞花讓我坐在米諾的前面，兩側則是有些害羞的露露雅，跟抱上來撒嬌的娜娜莉，舞花則是緩緩的坐到了我的大腿上...
"這樣感覺怎麼樣，喜歡嗎...?"舞花期待的問著，雙手輕輕扶著我的腰，上下扭動著身子用她熾熱的體內包裹著我的分身上下磨蹭。
我緊緊抱著舞花的腰，她也開心的向前壓了過來。
"很舒服..."把頭靠在了她的肩膀，感受著她的一切一邊老實的回答。
前面是最熟悉的妻子，後面則有米諾兩個柔軟的巨大果實墊著，她豐滿的大腿則是貼在我的雙腿外側，手臂被兩個可愛的少女一左一右抱著...
"那就好，好好放鬆吧..."舞花說完後，便用眼神示意了露露雅、娜娜莉，三人同時吻了上來，在強烈的幸福感下，所有的慾望跟體力也一口氣被舞花全部榨乾，很快就進入了夢鄉。

再次醒來時，我已經躺在臥室裡面了，眼前是正在換衣服的米諾、露露雅跟娜娜莉，隔壁則是能聽到舞花跟薇茵聊天的聲音...
"主人~夫人們說，今晚可以讓你跟我們三人過夜，所以先讓你在這裡休息..."看到我醒來後，穿著薄紗睡衣的米諾忍住了羞恥向我說著，坐在一旁的露露雅有些害羞的用手遮住了胸前跟股間，娜娜莉則是跑到了隔壁去叫舞花跟薇茵。
"弟弟常常用色色的顏神看米諾，跟露露雅說話的時候也一直盯著她的貓耳跟尾巴看，如果喜歡她們的話還是不要忍耐比較好。今晚先讓你選，是想跟她們一起玩，還是想跟所有人一起玩?"到了門口的舞花沒有近來，只是從旁邊探出了頭，然後說了一堆讓人很難回答的話。
聽到舞花的話之後，露露雅一跟我對到視線就馬上把視線移開。
"如果我選所有人的話..."我試探性的問著，希望守住最後的底線...就算跟其他人做，至少也在舞花跟薇茵的面前，不在她們面前總有種瞞著她們的感覺。
"那我就拿出剛學會的技能把弟弟變成廢人。"舞花露出壞笑說著，尾巴也得意的搖了起來。
"剛學會的技能?"
"妖術●化身術、妖術●憑依現身。"舞花說著，身後出現了九條尾巴，然後有其中兩條分裂出來，便成了另外兩個舞花，我的身後也突然跑出了一個舞花開心的抱了上來。
"弟弟知道的吧...姐姐剛剛有手下留情了...還是弟弟其實想被四個姊姊輪流用全力榨乾...?"身後的舞花握著我的分身，在我耳邊小聲地說著，房門外的舞花則是讓兩個化身進到房內，一左一右的抱著我的手臂，用著"等等馬上把你吃乾抹淨"的表情看著我。
舞花加上薇茵就已經無法反抗了，如果是四個舞花加上薇茵的話，我大概真的會變成廢人...
"好是好...薇茵想讓我明白侍女多對我也有好處，好讓我多添些人手這我是知道了，但妳想讓我跟娜娜莉在一起的目的也已經達到了吧?"我好奇地問著舞花。
"這......是秘密!"舞花豎起了耳朵，看了一下附近的幾人，又再思考了一下後有些不好意思地說完就跑掉了，薇茵也跟在了舞花的身後離開，只留下我跟另外三人。
看舞花的樣子，原因應該不是在我，而是在其他人身上吧。

"這樣的力道如何?"
"...很舒服..."
"那我就繼續深入了..."
在舞花跟薇茵回到隔壁房後，我讓米諾坐在床上，我則是側躺在她的大腿上讓她幫我掏耳朵。
娜娜莉則是湊到了我的懷裡使勁磨蹭，露露雅則在娜娜莉的身後，一起被我抱在懷裡，擠是擠了點，但一次抱著他們兩人還是挺滿足的。
"這邊的也掏好囉，接下來還要做甚麼?"米諾說著將掏耳棒放下，用讓人安心的溫柔聲音問著，一邊撫摸著我的頭髮。
與她的溫柔不同，我起身後放開了另外兩人，直接將米諾的右手按到了床上，另一手扶著她的臉頰吻了上去。
"主人...請隨意...其實我也...期待很久了..."米諾雖然害羞地說著，但已經自己打開了雙腿，擺出正常位的姿勢等待了。
"要一口氣進去嗎?"
"恩...!"得到了米諾的同意後，我的分身一口氣便從入口進到了深處，可能是身材的關係，米諾的裡面不像娜娜莉纏得那麼緊，而是溫柔的包覆著我的分身。
"會痛嗎?"
"不會...而且，被撐開的感覺...好羞恥..."米諾用著興奮的表情說著，雙腿緊緊環抱住我的腰。
"喜歡這種羞恥的感覺?妳看，胸部再不斷地抽送一直晃呢..."我順著米諾的姿勢，一手抓著她的胸部一手抓著他的腰便開始了衝刺。
不過米諾的真的很大，就算我努力把手張大抓下去，也沒辦法完全蓋住。
"嗚...只給主人看的話...喜歡..."米諾一邊說著，一邊伸手輕輕抱住了我的手，露出了十分癡迷的表情誘惑著我。
"主人~"正當我一邊抽送一邊把玩米諾的巨乳，被冷落的娜娜莉鬧著彆扭湊到了我的身邊，露露雅則是不聲不響地靠到了另一側。
"啾~~~"、"啾。"我摟著她們兩人的腰，一左一右的親吻著。
娜娜莉的親吻十分熱情，一上來就抱著我深吻，輪到露露雅時，她則是給了輕輕地一吻。
"主人...可以幫我嗎..."、"我也..."親吻過後，兩人一前一後的提出要求。
看著欲求不滿的三人，我用手指安撫著已經不想再忍耐的兩人，她們則是緊緊的抱著我索吻。
"""啾~~~"""、"這樣的...太粗暴了!等一下!漏出來了，要漏出來了!"
在我前面的米諾，則是被我突然的進攻擊潰，小小的熱流不斷從我們交合的地方湧出，很快就讓床濕了一小片。
"主人...我也要..."看到米諾已經滿足，娜娜莉便馬上鑽到我的懷裡，用他柔嫩的嬌小身軀貼著我獻媚。
"我也很想要妳，但下一個是露露雅，再下一個才換妳。"說著，我撫摸著她熱騰騰的臉頰跟脖子吻向了她微微張開的小嘴。
充分品嘗完對方舌頭的味道後，依依不捨地離開對方。
"啾...我明白了，都聽主人大人的..."兩人的唾液拉出了一條絲線，娜娜莉也露出了滿足的笑臉。
"露露雅想要怎麼做?"將她抱在懷裡後，我撫摸著她的灰色貓耳一邊問著她。
"想...想要被主人抱緊...還有，不要太粗暴..."露露雅說著，像個孩子一樣縮在我的懷裡撒起了嬌。
"妳是我選擇的人，我一直覺得有必要對妳再好一點，不過，總覺得妳有點難親近..."倒不是說態度不好或是冷淡，就是總有種距離感。一邊說著，我讓她跨坐在我的身上，溫柔的將她抱在懷裡...分身也慢慢的撐開她雙腿間的細縫，向著深處前進。
"之前...擔心主人是...獸人王國來的..."露露雅忍耐著快感，試著回答我的問題，但隨著被頂到了深處，被抱在懷裡輕輕地撫摸著後背，沉浸在快感與安心感中的她，也不再有能說話的餘裕。
"之後再說給我聽吧，現在先把身體放鬆..."我再她的耳邊說著，同時輕輕地動著腰。
"那樣...會弄髒主人..."露露雅快到極限了，雙腿跟身體都縮了起來，但顫抖的聲音又像是在享受著快感。
"不准忍耐。"將她緊緊抱住後，我用強硬的口問嘗試刺激她，接著便直接吻上去不放，分身也不斷的向著她的深處頂。
"嗚!!!!!"再也忍不住的露露雅抱緊了我，全身止不住的顫抖著，就這樣直接尿了出來。
"很過癮嗎?"我撫摸著她有些恍惚的臉問著。
"...再...再一次..."露露雅說著主動吻了上來。
"這次想怎麼做?"趁著氣氛不錯，我撫摸著一直都想摸的貓耳跟貓尾。
"主人喜歡尾巴的話...抓著做也行...還有...可以粗魯一點...命令我也行..."恩，露露雅是個M。
接下來，我配合著露露雅的喜好做，把她壓在身下，一手墊在他的小腦袋下、輕輕抓著她頭上的貓耳，另一手抓著尾巴按在床上，露露雅則是執意要把雙腿跨在我的肩上，變成她完全無法抵抗我的姿勢。
"咿!"才只是第一下的撞擊，露露雅就些微的高潮了...畢竟是完全符合她性癖的玩法，很有感覺也挺正常的。
"啾。"、"嗚~~~"我按照她的要求，不亂她怎麼鬧，或是因為快感全身顫抖都沒有手下留情。
將她壓在身下隨意吻著她喘氣的嘴，直到我滿足為止，一個勁的不斷抽送。

看著完全沉迷在快感中的露露雅，我也一個勁的沉迷再她的身體上，光滑的皮膚，微微壟起的胸部，柔軟充滿彈性的屁股，惹人憐愛的嘴唇，還有那因為興奮而不斷掙扎的貓尾...
"哈..."、"哈..."終於做了個夠之後，我才放開露露雅，我滿足地嘆了一口氣，而露露雅似乎是高潮到只剩最後一口氣了。
"總覺得還沒有滿足..."一邊說著，我看相了剛剛在旁邊觀戰的娜娜莉。
"我會不會死掉...?"娜娜莉看著露露雅，露出了害怕跟興奮混雜在一起的表情。
"那就讓娜娜莉自己動吧。"
"真的?!"聽到我的話後，娜娜莉馬上露出了開心地笑容。
"真的~快點過來吧~"一邊說著，我躺到了床上。已經恢復的米諾坐在床邊，讓我躺在她的大腿上，稍稍有了點力氣的露露雅，則是滾到我的身邊靠著我撒嬌，讓我抱著她。
"最喜歡主人了..."騎上來的娜娜莉抱著我吻了過來。
"不用急，夜晚還很長呢..."我輕輕撫摸著她的兔耳說著。
"就是說呀，下一個就換我吧，這次可以換我在主人身上嗎?"米諾低下頭露出了十分少女的笑容。
"米諾真主動，那等等我也要騎在主人身上，讓主人抓著我的尾巴跟手。"露露雅則是主動把尾巴交到了我的手上。 

95.露露雅居然是...?
[95.露露雅居然是...?] by 星見宇佐

舒服的睡了一覺後，昨晚抱在懷裡的米諾還有趴在身上的娜娜莉都不見了，只剩換上女僕裝的露露雅枕在我的手臂上，看來另外兩個人早就起床去做早餐了。
換上了女僕裝還留在這裡，應該是想把昨晚想說的事說完吧。
"早安..."醒來後我揉了揉眼睛，輕輕撫摸著已經梳妝打扮好的露露雅。
"主人早安~啾。"露露雅則是用著淡淡的微笑線上了早安吻。
"主人今天要到學院吧?昨晚的後續，要邊換衣服邊聽我說嗎?"露露雅起身到旁邊將制服拿了過來。
"就這樣吧。"雖然我跟她的關係一口氣拉近了許多，但，她看起來依然不打算向其他人說明自己的遭遇。
"主人知道獸人王國吧?"露露雅一邊說著，一邊幫我穿著上衣，看起來，她應該是獸人王國的貴族少女沒錯了。
"恩，似乎是在魔人族、佩斯達王國的東邊?對了，獸人王國沒有像艾斯頓這樣的名字嗎?"機會難得，我順便問了一個疑惑很久的問題。
"獸人王國是許多小城邦組合起來的，每一年的國王由各城邦的代表輪流擔任，因為輪一次要7年，所以歷任國王都會把國名改成自己的家族名。因為名稱每年都在變，就連本國人向外人介紹時，都會是"獸人王國"。"
"如果今年是舞花王國，明年可能就變成薇茵王國...這樣的話，治國的方針不會有很大的落差嗎?"上一屆是舞花的話就甚麼都不管，薇茵繼任後就變成什麼都要管，想想就覺得頭痛。
"國王只是對外的代表，他唯一有權力決定的也就只有國名了。國家的走向還有律法，是由7個代表，還有14個代表輔佐們一起討論出來的，所以內部還算是穩定。"
"這樣啊..."總覺得跟薇茵給出的資訊、觀點都有很大的落差，不過關係本來就不好，落差大也是理所當然的。
"回到正題...我原先是獸人王國，沙尼亞省的貴族，跟大多的貴族少女一樣，年齡到了就按著父母的安排，嫁給了鄰近貴族家的三少爺，那戶人家主要是做牧草生意的，父母也覺得應該挺安穩的...一開始確實也沒什麼異樣，不過隨著時間經過，我還有其他妻子都發現了他有虐待侍女的癖好。雖然有些侍女是挺享受的，但多數人可沒這種喜好...為什麼要用那種眼神看我。"說到一半的露露雅停了下來。
"我只是在想，妳是不是也..."
"我跟其他妻子都是貴族出身，他也不敢這樣對待我們，所以我並沒有被他傷害過，而且我也不喜歡那種玩法。"露露雅一邊說著，一邊用手打了個"禁止過激玩法"的大叉。
"這樣的呢?"我一邊說著，伸出了手輕輕掐著她的脖子。
"這種事還是留到晚上吧...我要繼續說了喔..."眼神避開了我的露露雅說著，尾巴則是拼命地甩著，似乎非常喜歡被這樣對待。
"恩，妳繼續吧。"鬆開了她的脖子後，我讓她坐在懷裡。
"咳咳，在我們發現了這件事的不久後，她的父親就因為勾結魔王崇拜者、提供資金及私兵，被王國逮捕了，因為付不出巨額的罰款，家族的骨幹成員連夜出逃到國外，我們也被迫成了奴隸。"
"魔王崇拜者啊..."
"正確的說，他們是勾結了逐光派，不過這不是重點。之後是一個獸人王國的藥草商人買下我，工作是單純的店員，不過他進貨的來源遊走在法律邊緣，因為王國方面加強了前往千刃山道路的管制，在進貨的成本暴增之下他也收起了生意把我賣掉，之後的另一次也是差不多的狀況，他們人是不錯，但買得起我的人大多都做著灰色地帶的生意，也很容易被王國盯上。"一邊說著，露露雅的貓耳也無精打采的垂了下來。
"之後呢?"雖然不能全算是我的鍋，但我至少也貢獻了一半。
"因為像我這樣的奴隸太多，那些生意規模縮小的商人便將我們運往其他國家賣掉，之後就遇見主人了~"一邊說著，露露雅開心的抱過來撒嬌。
照露露雅的話來想，千刃山、天翼山先後被狼群封鎖，導致了獸人王國那些地下交易大受打擊。
沒甚麼利潤、市場規模縮小的狀況下，自然也用不上那麼多人手了，隨著商家們將奴隸賣出，國內的奴隸市場也受到了池魚之殃，為了少虧一點錢，商人們只好將手裡的奴隸運往他國銷售...可能是因為這樣，再加上拜雅貝雷內戰的流亡民眾，才導致各國的獸人比例上升吧。
"擔心我是獸人貴族的事呢?"
"原本的丈夫一直在找我，我的父母也是，但老實說我不完全想回去那種把我賣掉，還有看到我被賣掉也不幫忙的家裡。看到主人是狼亞人的時候，以為是他們派出來找我的，所以就擺出了冷淡的態度...比起會放棄我的他們，如果有個對我愛不釋手，也不嫌棄我的人願意買下我就更好了..."一邊說著，我們便順著氣氛擁吻在一起。
"如果是認識妳的人，妳擺出冷淡的態度也沒用吧?"鬆開了嘴唇厚，我輕鬆地向她說著，心裡在想的則是...

所以露露雅是人妻...?(疑問)
所以露露雅是人妻?!(驚訝)
所以露露雅是人妻!!!(興奮)

"沒問題的~我改變了不少，之前的頭髮留得很長、個性是像我現在跟主人相處的這樣、中途也換了幾次名字。再者，說的話少一點，也更不容易被發現。"要說態度的話，現在的露露雅確實跟初次見面時判若兩人。
"可以告訴我妳原本的名字嗎?"我問著她。
"當成是我們之間的秘密的話...可以喔..."露露雅裝出了害羞的樣子，之所以說是裝的，是因為她的尾巴跟耳朵看起完全沒有害羞的感覺，反倒有點得意。
"露雅。"
"這不是只多一個字嗎!"
"欸嘿!"
之後她說她還用過亞露亞、露亞亞...現在的露露雅，是因為她去到奴隸商會後跟娜娜莉處的不錯，所以就請店家在文件上改成了跟娜娜莉類似的名字。

"你們感情變得很好呢。"在我牽著露露雅來到起居室後，舞花便用著計劃得逞的開心笑容說著。
"是，謝謝舞花大人讓我有機會跟主人相處。"露露雅說著，鬆開了跟我十指緊扣的手，恭敬的向舞花道謝。
"...沒甚麼!老公很喜歡妳，之後也要好好工作唷!還有，可以跟娜娜莉一樣，叫我姐姐就好~"看著態度變化巨大的露露雅，舞花先是愣了一下，才擺出了大老婆的架式回答她。
說是姊姊，但以露露雅17歲的年紀來算，出生到現在不超過10年的舞花才應該要叫她姊姊...當然我也是。
"我明白了，舞花姐姐!"露露雅說著，露出了開心地微笑。
雖然做早餐的米諾跟娜娜莉都不怎麼吃肉，但簡單的煎肉她們也做的很好，也沒有忘記給幼龍醬倒一盆水喝。
"路上小心。"在我們吃完早餐要出門時，米諾靠到了我的身邊送上了一次深吻。
看到這個，舞花不只沒阻止，反而滿意的點了點頭，薇茵則像是突然想起來一樣，說著"之前也該這樣做的..."。
"路上小心!"看到了米諾沒被制止，正在收拾餐桌的娜娜莉也抱了過來，努力的墊高腳尖、抱著我的脖子拼命的吸吮著。
"路上小心~"緊接著娜娜莉，露露雅也吻了上來。

從旅館出發，早晨的路上略顯繁忙。
餐館類型的店已經招待完早餐時段的客人，正忙著打掃店內、準備中午的食材，其他的店家則是剛剛開門準備做生意，昨晚來不及進城，只好在城外紮營的商人們也都進到了城裡。
走在我身旁的舞花穿著學院的制服，將兩側的頭髮編成辮子綁到了後面，手上戴著樸素的戒指，衣服也一塵不染，配上她可愛的臉蛋，這種文靜的感覺看上去還挺新鮮的...當然，頭髮跟衣服全都是娜娜莉幫她用的。
"弟弟果然很受歡迎呢~"舞花看著我驕傲的說著。
"是啊，或許學院裡會有人想嫁給他呢，畢竟就旁人的角度，玖朗看上去就像是獸人王國中的高階貴族一樣。"薇茵也跟著說到。
"獸人跟亞人的貴族要怎麼分辨高低?"聽到了新奇的事，我便追問著薇茵。
"在我知道的範圍內，鬼人的王族，還有獸人王國的大貴族都挺有禮貌的，也受了很完整的教育，簡單的說就是腦子比較靈光。"
"弟弟確實很聰明~"聽到薇茵的說明後，舞花馬上接著說到。
"在跟人相處上，妳也算是聰明有禮貌的那種吧，畢竟那些人族的女生都對妳很友善，卻挺怕我的。"薇茵說著。
"哼哼!"舞花得意的笑著，尾巴也輕輕甩了起來，我猜舞花能在學院裡吃得開，可能也拜她活潑的尾巴還有直率地性格所賜。

"舞花早呀~"
"早!"
"舞花好久不見~!"
"嗯!"
"舞花~可以摸妳的尾巴嗎?"
"不行。"
不愧是人氣王，只是來到學院周邊，就有一些穿著制服的女生主動跟舞花打招呼。
騎士學院跟騎士本部連在一起，伴隨著的還有許多附屬設施，以研究為主的則被集中到了研究樓，舞花跟薇茵則是要去教學樓，雖然說是樓，但也不是多高的建築物。
"那我就先去研究樓了。"進到了學院後，我便招了招手跟她們分開。
"嗯!午餐時間見~"、"中午見。"舞花有些害羞的向我揮了揮手，薇茵則只有回了一句話。
"舞花，剛剛那個是誰?男朋友?"、"是婚約者嗎?"、"感覺很穩重呢，去研究樓的話是高年級的嗎?"在我離了一段距離後，幾個女生馬上湊了過去。
 

96.好的魔王崇拜者(?)
[96.好的魔王崇拜者(?)] by 星見宇佐

循著信上的指引，我來到了菲爾斯●傑卡教授的研究室，敲響了房門。
"請進。"從門後傳來了有些距離感的聲音。
"您好，我是..."剛進到房間裡，想著應該要好好介紹一下自己的時候，就聞到了一股刺鼻的氣味，要說的話同時也被眼前的年輕人打斷了。
"你就是玖朗吧，我是菲爾斯，冒險者跟獵人常常偶而會提到你。你先隨意坐吧，我再調整一下就好了。"留著短髮的年輕人看了我一眼後，便繼續拼接著魔獸的骨頭，一邊向我搭話。
"有人說你是身手很好的魔法師，也有人說你有一支直屬自己的冒險者隊伍，向王選騎士的情報通跟冒險者公會打聽又被說了無口奉告...實際上是怎麼樣呢?對了要喝茶嗎?"菲爾斯用著閒聊的語氣說著，將手裡的東西放下後坐到了我的對面。
"被四處打聽還挺意外的，我確實是以魔法為主要手段的冒險者，茶就不用了。"他的提問讓我開始考慮要不要繼續來上學了。
清靜的生活跟快速得到知識，要我選我一定選前者，知識還有古龍的妮克絲可以求教。
不找她的原因，也只是覺得跟她長時間相處，可能會讓舞花跟薇茵擔心我是不是變心了。
"恩...那麼，玖朗為什麼想了解魔獸?"
"因為興趣吧，我主要是想了解強大魔獸的生態。"被他不斷地試探，我也不打算繼續擺出學生的姿態了，如果給不出獨家的見解或知識，考量到後續的風險就更不必找他學了。
"這樣啊..."看到我的轉變後，菲爾斯微微地笑了。

"躲躲藏藏也不是我的風格，讓我們重新來過吧。我是菲爾斯●傑卡，雖然是魔王崇拜者，不過我們整個家族都是鑿石派的，主要是以傳承、收集古代文獻為主，我們在這方面的貢獻也得到了騎士王的認可，還有資金援助。之前聽說有個名叫"玖朗"的、疑似獸人王國貴族的亞人冒險者，意外發現了古代鑿石派先祖們留下的遺蹟，我才會開始調查你。"菲爾斯帶著友善的笑容說著。
"所以，你以為我也是同一派的?...其實我對魔王崇拜者不怎麼了解。"今天都還沒過一半就聽了兩次，乾脆趁現在問一問好了。
"恩...要從這裡開始啊，好吧。目前成員比較多的是鑿石派、保守派還有逐光派。我們跟保守派在演變上比較正統，我們是受到魔獸王庇護、或是輔佐魔獸王管理人們的人的後裔。我們這派主要致力於保存、復原古代的典籍，還有向人們講述當時魔獸王們不惜犧牲自己也要守護子民的義舉，保守派則是致力於收集那些以魔獸王遺骸製造的道具，主要是避免在落入惡人手中，另一方面也是遏制各國之間的大規模爭戰。"菲爾斯十分熱情地說著。
"那逐光派呢?"
"...古代的魔王，大多都是魔獸。逐光派的成員大多是獸人，他們希望得到那些魔王的力量，或是通過一些手法抄近路，讓自己變成足以匹敵魔王的程度。結果大多是徒勞無功，真的獲得力量的則是失控暴走，或是精神被侵蝕，肉體被侵占。簡單的說，就是崇拜古代魔王的力量，而不是他們在亂世中保護弱者的偉大精神!"菲爾斯的說法可以說是慷慨激昂，說完後他便轉頭去找起了文獻。
要是讓他知道薇茵是龍王的孫女，舞花跟多琉是好姊妹，他大概會巴著她們，求著讓他跟龍王、魔王見上一面吧...光用想得就覺得麻煩。
"比較明確的紀錄是這個，精靈族的東方部族在古代是受花妖魔王●無盡新生的庇護，當然，無盡新生現在依然保護著精靈族，只是他的本體陷入了休眠。有個逐光派的精靈想靠犧牲自己喚醒他，便將他的種子直接吞下肚，然後就變成了這幅插畫裡的樣子。"菲爾斯指著書上的一頁，那是一朵跟樹一樣大的花。
下面的備註寫著，"此事更加證明了，花妖魔王的本體很有可能不是花、植物，而是獨特的妖精個體"。
"花妖魔王不是花嗎?"我接著問到。
"是，之前精靈試過很多方法想讓他甦醒，像是活人獻祭、舉辦熱鬧的舞會、或是將大量的水果跟動物埋到他的根系下，但都沒有用。反而是一些喝了聖蜜的人，依然可以感受到花妖魔王的意識，或是暫時被花妖魔王操縱、得到花妖魔王的能力...聖蜜是指主花產生的花蜜，依照教義，只有祭司家的新生兒可以喝。"
"抱歉，我還是不太懂..."
"花妖魔王的花蜜，有著能讓重傷者迅速復原的療效，也能解除詛咒，並永遠記得魔王所在的方向。就他們所說..."之。菲爾斯開始滔滔不絕的說著，他剛剛泡的茶也就這樣放在旁邊動也沒動過。
"所以...教授研究魔獸，是想找出他們跟古代魔獸王的關聯?"眼見他又要去拿書，我趕緊把話題拉回來，不然今天可能要聽他講花妖魔王一整天了。
雖然聽他講一整天也不錯，但現在最優先的，是確認他能提供我想要的資訊。
"正是這樣，之前我是在研究火龍王的文獻，不過現在被其他事情絆住了。你或許有聽說隨機襲擊事件，考慮到犯人明顯不是人類種而且應該是個集團，整個事件看起來就像是逐光派在嘗試使用某種道具。所以，王國便委託我以及許多學者一起調查。"他說著，拿起了旁邊的一疊資料給我，大多是依據案發現場，分析犯人可能想使用那些魔王的遺骸道具。
在裡面，我看到了讓我在意的東西...
"也可能有恐懼魔獸的遺骸嗎?"
"恩，不過我覺得不大可能，就算真有恐懼魔獸的遺骸，應該也都被各種族當成危險物品保管起來，而且絕口不提。它的能力涵蓋的範圍太廣，真要說的話，幾乎所有類型都能跟恐懼的魔獸扯上邊，所以沒甚麼參考價值。"
"像是花妖魔王的精神控制也有嗎?"
"有，它能靠修改記憶跟認知，實現相同的效果。"
"那...像鳥獸魔王一樣，造成難以癒合的傷口?"
"也有，它可以釋放附加詛咒與毒素的攻擊，讓對方的傷勢不斷惡化。"
之後我又舉了幾個例子，但總覺得菲爾斯在說的就是我本人。
"還是談談今後的方向吧，關於強大的魔獸，我確實也很有興趣，畢竟古代的魔王們都是獨特又強大的個體，我相信，在研究的過程勢必能找出一兩個進化到魔獸王的關鍵。我一直以來遇到的問題主要是目標，強大的魔獸大多住在一些荒山野嶺、懸崖峭壁，並不是那麼好找。當然，想發布這種危險的委託，錢也是個問題。"
"言下之意就是要我幫忙紀錄嗎，騎士王那邊的委託沒問題嗎?"
"追捕逐光派的事，因為對方突然消聲匿跡了，所以沒辦法有更多進展。說是幫忙但也不是無償的，我會請公會作為中立的局外人，依據過往的經驗給出合理的報價。"菲爾斯說著，但也沒有近一步的追問我要不要答應，畢竟，如果公會開出的委託價格很高，這樣的合作也就不可能了。

"可以再說一次嗎?"公會的先生沉思了片刻後，認真的問道。
"委託強大的魔獸的考察任務，一般而言需要多少報酬才合理?"菲爾斯認真的說著，職員們則是面面相覷，最後，一個上了年紀的犬亞人職員走了出來。
"原來是菲爾斯啊...首先，你說的強大有甚麼具體的標準嗎?"雖然他看起來很無奈，但還是一邊問著，一邊拿出了過往的紀錄。
"...接進或等同幼龍的程度。"菲爾斯想了想，一口氣就把難度提升到王選騎士的水平。
"先不提有沒有人能接下你的委託，目擊野生龍種的活動地點，這個情報的價值在4~7萬之間，取決於是否能合法的討伐、品種，以及情報內容。討伐野生龍在艾斯頓王國內是合法的，但水晶龍王是不是這麼想就不一定了。"職員一邊說著，拿出了幾張過去的合約書，大多都是對"目擊情報"的交易。
"我並不打算加害於牠們，只是想研究獨特個體的習性。"菲爾斯有些無奈的說著，看他們兩人的態度，這樣的對話似乎已經重複過很多次了。
"不是龍但有龍的強度，這樣的魔獸，現在樹海大森林裡就有一大群。"職員笑著說到，畢竟也好一陣子了，情報也就自然而然地傳開了吧。
"我還不想死，沒打算去魔王的家門口打擾。"菲爾斯嘆了口氣，正準備離開。
"...那個。"
""嗯?""
"有人發現過無法鑑定的砲彈兔嗎?或是類似的小魔獸。"我問了一句之前在菲爾斯的書中看過的話。
"無法鑑定的小型魔獸...是有幾個，也有一些是特別巨大的，你是想找這種嗎?"職員說著，找到了最近的幾個目擊情報，價格都很便宜，發現幾次的地方是6000，應該是巢穴的地點也只要13000。
"恩~~~這確實也是個方向，我確實太好高騖遠了。"菲爾斯一邊說著，一邊看著眼前的各式目擊情報。
"哼!你才知道，那些追著強大魔獸跑的冒險者跟研究者，死的死，破產的破產，老實的研究小魔獸不是挺好的嗎?"看來，犬亞人大叔是個傲嬌。
"恩，那我們就先鎖定毒針豬好了，距離沒有很遠，資訊也挺多的。"菲爾斯說著，買下了關於特殊毒針豬的所有情報後，向犬亞人大叔道謝，對方則是說著"別為了些蠢事死了啊"將菲爾斯打發走了。

"那麼，今天的課就到此為止，我們明天再出發去找毒針豬吧。"回到研究室後，菲爾斯開始埋頭於情報的整理，簡短的說了明天的計畫就把我打發走了。 

97.再會與約定
[97.再會與約定] by 星見宇佐

雖然說是下課了，但現在也才不到中午，雖然我先來餐廳等舞花跟薇茵，但這裡也沒多少學生，反而是騎士團的成員比較多。
菲爾斯說的今天的課，大約有一半的時間是在講花妖魔王，另一半是走去冒險者公會再走回來...我這怕不是被坑了?
不過，大不了也就不來上課吧，一學期的學費對現在的我來說也沒多少，也有其他取得知識的途徑。
"玖朗~"正當我看著窗外的花園發呆，一邊翻著之前在圖書館抄的筆記時，背後傳來了舞花的聲音。
"妳來...了..."回過頭看到不只有舞花跟薇茵，還有一小群跟著她們來湊熱鬧的學生。
一小群人似乎在等著舞花介紹他們，而被圍觀的舞花則是有點不好意思，但還是坐到了我的身邊。
相比舞花，薇茵則是大大方方的坐到了我的旁邊。
"那個，他們是我們班上的同學，在學院的時候大家會一起吃..."舞花說到一半，在對面坐下的幾人也正想開始打招呼的時候，又出現了讓場面更加複雜的狀況。
"唷，玖朗~"穿著騎士團的制服，不久前一起在地下城臨時組隊的席拉，剛好走到附近就順邊向我打了聲招呼。
"一陣子不見了，席拉，皮甲有幫上忙嗎?"我也向她打了聲招呼。
"啊~有喔，三流的干擾手段幾乎都能擋下來，缺點大概就是習慣了它之後，偶而會不小心放鬆警惕吧。"席拉笑著說，看來對<共生的 血魔皮甲>的性能十分滿意。
"嗨~玖朗!"跟在她身後的妮蒂亞也湊了上來打招呼。
跟席拉說話的時候還沒甚麼反應，但妮蒂亞剛開口搭話，舞花跟薇茵就同時轉頭看向我。
"妮蒂亞也是，一陣子沒見了。"雖然舞花跟薇茵一臉就是怕我喜歡她，但我心中對她更多的還是堤防，畢竟彼此都是轉生者，而且她還是個會拿工作上的前輩找樂子、開玩笑的人，怎麼樣我都放心不下。
"席...席...席...席..."看到席拉，舞花的幾個女性朋友則是瞬間變成了迷妹，緊張到連話都說不好了。
幸好席拉是個很懂得看氣氛的人，並沒有做出少女漫畫中捧著對方的手親手背之類的動作，而是趁著我跟妮蒂亞說話的空檔，恰到好處的向她們揮了揮手，她們則是有些激動的向她揮手。
"玖朗是高等部的學生嗎?還是研究部門的?是研究魔法的嗎?"好奇寶寶妮蒂亞一上來就問了三個問題。
"我是研究部門的，來這裡是想學魔獸相關的知識。"聽到我的回答，妮蒂亞只是點了點頭，而席拉則是一言不發的沉思。
"研究部門的課就算加上選修也不多吧?可以的話，想請你教我用魔法戰鬥的技巧，你有空嗎?"
"嗯?選修?"聽到了意外的資訊，我看了看舞花跟薇茵，但她們也用著"沒人跟你說過嗎?"的臉看向我。
"不不不，雖然妮蒂亞大人是天才，但魔法的話也可以請魔法騎士團的人教吧?"在她們身後的一般騎士湊上來說著，看來，雖然妮蒂亞是王選騎士，職位較高，但在職場上還要考慮到經歷...也就是待久的老鳥就算職位低，也會對剛進來卻比自己更高階的人指手畫腳，或是更友善一點的說法，"提點"。
"魔法騎士團的教法應該會跟學院差不多吧，我是想試試看一些不同的練習方法，或許能有新的突破。"看到妮蒂亞認真的說著，對方也就不再多說甚麼。
"有空是有空啦..."一邊說著，我看了看舞花跟薇茵的反應，席拉跟妮蒂亞也跟她們四目相交。
雙方很快就明白了彼此的身分。舞花跟薇茵是我的妻子，而席拉跟妮蒂亞是之前拿回傳說道具時的臨時隊友。
"恩~~~我是沒意見啦，如果一周一兩個小時的話。"舞花晃著狼耳思考著，最後做出了決定。
跟預想的不同，舞花是開心地答應這件事，之前問她為什麼希望我找侍女或側室，她也說"是秘密"，果然是有甚麼其他的盤算。
"我也沒意見。"看到舞花同意後，薇茵也不再多過問甚麼。
"那就說定了~等你有空的時候要跟我說喔~"妮蒂亞開心的說著，便跟著席拉還有幾個騎士離開了。

在被席拉跟妮蒂亞搭話後，對面的幾人似乎對我更感興趣了，但我並不想成為甚麼風雲人物。
我總不能看到她們兩個就躲起來，妮蒂亞還好說，席拉的感覺很敏銳，我不希望她對我有多餘的猜測跟懷疑。
"好!短髮的是貝妮，長頭髮的是阿瑠娜，男生是貝妮的老公阿爾，結束!"舞花簡短的介紹了其中的三個人後就自顧自的結束，然後開始吃起了午餐。
"我呢!"、"對!還有我呢!"、""我們還只是訂婚啦...""被跳過的兩個，正是剛剛席拉的女性粉絲二人組，而訂婚的兩人則露出了害羞的表情。
"恩...我想不起來名字嘛~而且肚子也餓了~"舞花有些不好意思地說著，但她不好意思的部分似乎是肚子餓，而不是忘記她們兩個的名字。
"好過分..."、"比起這個，玖朗?...跟席拉前輩很熟嗎?是怎麼認識...的..."其中一個露出了苦笑，另一個則是馬上追問席拉的事，不過馬上就被正在吃飯的薇茵用眼神阻止了。
"我們只是在地下城剛好遇到，萍水相逢而已。"一邊說著，我也開始吃著自己的午餐，學院跟騎士團共用餐廳的餐點還不錯，豪華自然是稱不上，但味道跟份量還是不錯的，就是選擇少了一點。
我跟薇茵一樣選了薯泥、蔬菜湯、牛肉排。
舞花則是薯泥、雞肉派、牛肉排、雞肉湯、烤雞肉串，還加點了一個甜梅派當點心，她原本還想在拿利斯哈汁，不過在被人們注目後還是把利斯哈汁放了回去。
"舞花真的都吃不胖呢..."舞花的短髮朋友，貝妮，羨慕的看著大吃大喝的舞花。
"可能是因為我每天都有做運動吧?"說完，舞花轉過頭用可愛的笑容看著我，要說運動的話...我跟她還有薇茵每天晚上也算有運動吧。
"這樣的話...我還是多去選一些戰鬥訓練的課好了，你覺得呢?"貝妮轉頭問著阿爾。
"不錯啊，可以從輕鬆一點的開始，荷莉老師的盾牌作戰訓練我覺得挺適合入門的，有時候也會讓大家做陣行的練習。"阿爾親切的說著，接著兩人就靠在一起進入兩人世界，討論著要不要一起選更多的課。
"玖朗，你的老師沒提到選修的事嗎?"吃完飯的薇茵優雅的擦了擦嘴，喝了一杯水後問著我，對於薇茵主動跟人搭話，對面的幾人表現得有點驚訝，老實說，我也不難想像，薇茵在學校都是用什麼態度跟人交流就是了。
"完全沒提，可能是認為我都知道了吧...選修是一定要選的嗎?"剛好也吃完飯的我問著。
"除了主要的課程外，還有四個課程的額度包含在學費內，如果想上更多額外課程就要多繳錢，所以大多人都至少會選四堂，把額度用掉。"
"那妳們有選嗎?"我好奇地問著。
"我們一起選了裁縫、畫圖、飾品製作還有料理!"舞花湊過來說了一句，便回過頭繼續吃她的烤肉串。
聽起來都是要額外買一堆教材的課，再加上舞花把這裡的餐廳當自己家裡一樣大吃特吃，難怪會被周圍的人關注。
"材料的部分..."我淡淡的問著。
"舞花付掉了。"薇茵乾脆的說著，所謂的"舞花付掉了"，基本就等於是我跟舞花付的，雖然我並不是特別在意就是了。
"還有甚麼其他的課嗎?"我繼續問著薇茵。
"單手劍術跟格鬥是正課，除此之外的所有訓練都是選修，比較多人選的是魔法理論、初階魔法訓練、防禦魔法訓練，但我覺得你都不會有興趣。"薇茵簡略的說著，我確實也沒多少興趣。
"恩...可是不選又感覺挺浪費的，對了，我去學個射箭好了，之前薇茵好像提過，高等部有教歷史，不知道我能不能去聽?"想了想，還是趁這個機會去練一下射箭好了，而且我也對歷史挺有興趣的。
""那我也要加選射箭。""聽到後，舞花跟薇茵同時說著。
"舞花還真離不開玖朗呢~"貝妮看著我們笑著說。
"沒有這回事~"雖然舞花自信的說著，但現場似乎沒人要相信她。
"玖朗，我們今下午的課是王國歷史，你要一起聽的話，還是先跟老師們說一下比較好，還是你要回去了?"絲毫不受他人話題影響的薇茵問著，應該是覺得自己沒必要配合他們吧。
"我也一起去上課好了。"
"那我帶你去職員室吧。"薇茵說著便站起了身，就我對她的了解，她應該是不想繼續跟"舞花的朋友們"大眼瞪小眼了。
"我也一起去~"剛吃完飯的舞花也馬上跟了上來，或許，薇茵是看到她已經吃完了，才又這種方式催促她快點走吧。
就這樣，我們再次回到了三人世界，然後一起往職員室移動。 

98.學院裡的舞花
[98.學院裡的舞花] by 星見宇佐

說到中途加入一起上課，就讓我想起了大學時期不好的回憶。
因為有人數限制，一群學分不夠的人圍著教授拜託他簽名，有些教授不會多說甚麼，另一些就不好說了...
負責教王國歷史的是愛麗絲老師，看上去是個和藹可親的中年太太，實際上也確實是個和藹可親的人。
申請的流程也很簡單，只是在表格上簽好名字，我就算是這堂課的學生了。
"這樣就可以囉，待會見~"愛麗絲笑著向我們揮了揮手。
"""謝謝老師。"""我們三人則是稍稍的彎下了身子向她鞠躬。
"沒想到薇茵會向人鞠躬。"走出職員室後，舞花有些好奇的說著。
"因為她有這個價值。"薇茵則是沒甚麼大不了的說著，在她心中應該有一套自己的度量標準吧。

在老師抵達前的教室總是特別吵鬧，這個法則即使在這裡也一樣符合，唯一不同的是他們的聊天內容很不像學生，大多人的話題都是工作。
當然，也有些小團體安靜的在角落小聲地聊著天，或是拿著書本在討論著甚麼，我們三個也算是這些小團體之一。
雖然說是小團體，但總能感覺到周圍的視線，若有若無的看向我們這裡。
"那個，舞花，之前妳說過要找人打掃家裡，現在還有缺人嗎?"在那些觀望的人之中，有個男學生似乎做好了準備，十分有禮貌的走過來向舞花搭話。
"其實，玖朗找了三個人來幫忙，所以目前沒那麼缺了，抱歉呢，應該早點跟你說的。"舞花十分有禮貌的說著，還稍稍低下了頭向對方表示歉意...或許，表現的更得體、更懂得掩藏自己也是上學的功勞。
"玖...原本想著幫忙介紹認識的店家，不過有找到就好了。"雖然有一瞬間露出了惋惜的表情，但他很快恢復了風度，沒有糾纏、乾脆地離開了。
"玖朗~玖朗~"接著舞花又像是想到了什麼，拉了拉我的手。
"嗯?"我下意識地伸出手想摸摸她的頭，不過馬上就想到這裡是學院。
"沒事，只是覺得能跟你一起上課感覺很新奇~"看著舞花的笑臉，我覺得這個學費花得很值得。
"...確實，我也沒想過會有這樣的一天，出來旅行看來是正確的選擇。"
"嗯!"豎起耳朵的舞花用力的點了頭，尾巴也輕輕地甩著。

愛麗絲老師進來後，吵雜的教室馬上就安靜了下來，她則是不疾不徐的慢慢走到了講堂中央。
"嗯~我們上次說到了，我看看...第四章第二節對吧。"說完話後，愛麗絲老師看了看大家，大家則是點了點頭。
"弟弟你看一本，我跟薇茵一起就好~"坐在中間的舞花小聲的說著，將書推給了我，自己則跟薇茵看同一本書。
"在初代騎士王，艾多●因斯特大人的帶領下，人們來到了現今的白百合神殿地下城附近。要記住的是，在魔獸橫行的舊時代，那裏並沒有地下城，白百合神殿是巨人族的一個氏族建立的堡壘。除了現在留存的神殿，當時還建有數層的高牆，而神殿則是迎接古龍與商討事情的重要地點。艾多●因斯特大人請求巨人族的長老收留人們，但巨人長老馬上拒絕了，有人知道原因嗎?"
"因為當時的人類太貪婪了?"一個學生回答道。
"是的，另一層原因則是糧食，當時跟著騎士王的同行者有數萬人。所以，但看著騎士王誠懇的態度，巨人長老便提議，由巨人族照顧老弱婦孺與傷者，而騎士王與他的騎士們則要跟著他們，一起到極寒之地討伐一群下級霜龍，只要能成功，就能有更大的土地可以餵飽所有人，對於這個可能會進一步折損戰力的提案，急於讓人民安頓下來的騎士王也只能同意。"
雖然說是歷史，但愛麗絲老師上課就像在講故事一樣，大家看起來也十分喜歡。
舞花則是一邊開心的聽，一邊認真的寫著筆記。
"盔甲雖然能抵禦攻擊，卻無法抵擋急寒之地的風暴，即使是披著毛皮、做好充足準備也習慣寒冷的巨人，仍然有不少人在途中因為凍傷而折返。到達在雪原上的戰鬥，聯軍追著逃竄的霜龍不斷深入，在抵達安達亞冰谷時，他們才發現自己中計了。"
"老師，安達亞冰谷在哪裡呀?"一個學生舉起手問到。
"已經不在了喔...進入安達亞冰谷後，騎士王與巨人的聯軍便受到霜龍群的伏擊，原來，一開始的敗逃只是引誘他們前來的陷阱。在冰谷中的霜龍更強大也更聰明，弱小的個體攀附在陡峭的峽谷上不斷發射冰晶槍，強大的則直接與人們正面交鋒，短短幾分鐘，聯軍就已經無力招架他們的攻勢，只得不斷向著冰谷的出口撤退，雖然霜龍不會飛，但也不是人能跑贏的對象，很快的，聯軍就被逼出山谷，開始在雪原上逃竄。"隨著愛麗絲老師生動的語氣，舞花的表情也跟著緊張了起來，而薇茵則是露出了"接下來的事...我好像也在哪聽過?"的微妙表情。
"就在這時，巨大的聲響從後方傳來，眾人也急忙的轉向後方舉起盾牌防禦，但他們沒有受到預期中的攻擊，而是看到整個安達亞冰谷化做廢墟，還有一隻盤旋在冰谷上方的巨龍。"說到這裡，學院的下課鐘也跟著敲響。
"舞花，可以借我抄筆記嗎?"才剛下課，馬上就有人過來找舞花要筆記。
"可以呀"舞花友善的答應了她的要求，將筆記借給了她之後，又有另外兩個人湊了上來"我也要看~"、"還有我~"的說著。
雖然還有人想趁著個機會跟舞花搭話，不過在看到了薇茵有些不耐煩的眼神後，他們便打消了念頭。
"他們很像都很怕妳?"我看著薇茵說到。
"因為薇茵對那些奇怪的人說話很不留情嘛~"舞花笑著說，看起來她也很贊同薇茵的作法。
"想學習的就算了，這裡有不少人只是覺得舞花有錢，或是認為她應該是獸人王國的大家閨秀才死命巴著不放，對於這種人就不必手下留情了。"薇茵淡淡地說著。
"我們等等要去上烹飪課，玖郎要去找在餐廳遇到的那個人嗎?"一邊整理著東西，舞花順口問著我。
"恩...確實該跟她把時間跟地點定下來，妳們要一起來嗎?"雖然我問的理直氣壯，但還是有點擔心她們兩個反對。
"有空的話吧?不過我希望你跟她可以約在我們上課的時間練習魔法，把休息日跟下課後的時間都留給我們~"舞花認真的說著。
"我知道了，如果時間她沒辦法配合的話就算了吧。"聽到我的話後，舞花跟薇茵互看了一下似乎有些驚訝，應該是認為我對她有興趣吧。

要找到妮蒂亞並不是甚麼困難的事，讓精神體狀態的觀察天使離開我，飛到稍微高一點的地方，找出她的魔力特徵就行了。
順著觀察天使的指示，我到了騎士團與騎士學院共用的訓練場。
穿著木製護具的學生、穿著輕便盔甲的騎士，還有穿著整套盔甲的騎士，三種人分成了三群正在對練。我想，穿著輕便盔甲的應該是見習騎士，或是資歷比較淺的成員吧?
妮蒂亞、席拉，還有一個沒看過的人則在人們之間穿梭，時不時停下腳步指導他們，在我剛剛靠近訓練場時，負責指導的三人就同時轉頭看向了我。
妮蒂亞稍稍揮了揮手，席拉則是友善的微笑了一下，那個沒看過的人則是十分有興趣的打量了我一下，就先默認她也是王選騎士吧。
"雖然是練習，但你的攻勢要在更有氣勢一些，如果累了的話就先去休息吧。"席拉說著，用木刀做著示範。
"是。"那個人說著，再次向對手敬禮，接著便接連發起了攻擊。
相比於席拉，妮蒂亞跟另一個人的教學方式就比較直接了，她們直接親自跟學生一對一戰鬥。
"對，就像這樣，進攻前要先好好觀察對手。"妮蒂亞輕鬆的用一手拿著大劍與對方過招。
對方雖然拿著靈巧的單手劍加圓盾，但實力差距太大，就算時不時來個捨身衝鋒，也會被妮蒂亞手腳並用地架開。
"怎麼，你們午餐沒吃飽嗎?在用點力阿!"另一個人就嚴厲了很多，她一手拿著短槍，一手拿著盾牌。
說是過招，但就算一打二她還是十分從容，她不只是單方面的接招，而是化解後不斷反擊。

練習持續了好一陣子，直到席拉大聲地說著"好了，大家先休息一下。"，他們才終於有了休息的空檔。
"久等了~玖朗~"妮蒂亞用著小跑步跑了過來，親切的向我打招呼，然後拿出了毛巾有些不好意思地擦了擦身上的汗...然後我就被她身後的大批男學生狠狠地盯著了。
在遠處，另一個王選騎士看我的眼神一瞬間就變了，之後馬上拉著席拉到旁邊說話。
"我有空的時間大概就是這些，妳有空嗎?"我一邊說著拿出了筆記本，扣掉了研究院的時間，還有歷史課的時間，我其實還有很大的空閒。
"那先交手一次試試吧，下午跟維多利亞前輩說完後，她也挺有興趣的。之後的話，就固定選休息日的前一天吧。"妮蒂亞說著，從道具欄中拿出了一隻筆直接寫在了我的本子上。
"等等，交手?現在嗎?"我有些在意地問著她。
"恩，反正學生們現在也在休息，我們稍微過個招...不行嗎?"妮蒂亞擺出了各式作品中，女主角擺出時就會有特殊濾鏡的歪頭動作問著我。 

99.妮蒂亞的實戰練習
[99.妮蒂亞的實戰練習] by 星見宇佐

原本以為會有很多看熱鬧的人，但在另一個王選騎士，維多利亞的獨斷決定下，我們交手的場地轉移到了旁邊騎士團專用的訓練場。
雖然只是在旁邊，但多了一道牆還有一些灌木擋著，學院那邊的人也就看不到這裡的情況了。
我稍微熱了一下身，把裝備拿了出來，在這裡是不可能用<火浪 金屬魔仗>的，那樣就完全失去交手的意義了。
為了不因為失誤被她瞬間秒殺，我還是拿出了<延伸I 長槍 自在翱翔>當作保險。
會這樣做是因為妮蒂亞也是認真的，她不只穿上了整套裝備，還拿出了上次在地下城看過的那把大劍。

準備好後，我們一起走到了場地中央。
"真的要那麼近嗎，距離太近對你很不利吧?"妮蒂亞好奇的問著。
"本質上還是為了看清楚你的魔力流動，還有使用魔法的手法，距離太遠就沒辦法仔細觀察了。"我說著，便指揮著長槍懸浮在一旁，解放了雙手後，我在手上張開了結界。
"哈!"確定我準備好後，妮蒂亞馬上使用了大劍的風操作，朝著我甩出了一發距離短但範圍極大的風刃...
"恩，施展速度挺快的。"不過，這樣的攻擊用手就能接下了，要說為什麼的話。
現在的我可是用奇美拉，將種族改成了龍人種。
"嗚!"看見攻擊完全被擋下來，有些不服氣地妮蒂亞打算換個方法，用風魔法包覆著劍身，劍尖對著我的臉就直接衝了上來。
"魔力也挺均勻的。"一邊說著，我用手上的結界直接將她的劍撥開。
"什!"看到自己的劍直接被結界撥開，她一時之間還沒反應過來。
"分心了。"順著勢頭，我朝著正面揮出了一拳，雙方的結界發生碰撞，比的就只是誰的魔力更多而已。
"可惡..."魔力量更低的她，只能將劍上的魔法解除，全部轉移到防禦。
但就算這樣，她還是向後飛了幾步。
"妳是不是覺得魔法師就不擅長近戰?"我一邊問著她，一邊讓長槍直接插進土裡，接著從蒐藏庫中取出了<雙手大劍 侵攻>。
"多少吧，不過現在有點改觀了。"妮蒂亞說著，似乎是在思考下一步要做哪些嘗試。
"那麼，就換我進攻了，先想著要怎麼接招吧。討伐吾敵!"說著，我啟動了手中大劍的效果，接著便一口氣向前方射出了數十發速度極快、體積壓縮到只有拳頭大小的火球。
或許是第一次遇到這種攻擊，妮蒂亞反射性的在前方張開了大面積的魔法盾...但這樣只是在浪費魔力。
在煙塵的掩護下，我一口氣衝到了她的側面...
"糟了..!"發現中計但來不及反應的她便乾脆的將魔法盾解除，然後在自己身上張開了防禦結界。
"風壓。"拉到了極近的距離，我伸出手掌觸碰她的結界，然後將魔力一口氣釋放。
這個比風彈還沒有殺傷力的魔法，雖然被她防下了，但她也因此被"推飛"了幾步。
在開啟了防禦結界的基礎上，被敵人打飛不見得會受什麼嚴重的傷，但卻會造成很大的劣勢。
要是身後有隊友，那就會打亂陣行跟進攻步調，如果是敵人設好的陷阱，那就是被迫用身體觸發。
"哈...哈...哈...我還，可以。"單單兩次的交鋒，妮蒂亞的魔力流動早已大不如前，她調整著呼吸，並試著壓低魔力的消耗量。
"這樣就對了，妳的魔力稱不上充裕，省著點用才是正確的做法。"聽到我的話後，她露出了淡淡的笑容。
"那麼，我要上了!"我一口氣拉近跟她的距離，魔法師主動拉近距離，本該是身為劍士的她最樂見的情況，但她卻露出了嚴正以待的表情，認真的思考要怎麼做。
我將劍尖直直的刺出，她也馬上做出反應，張開了只有一本書大小的小型魔法盾，但還是太天真了。
"嗚!"看到魔法盾被貫穿的瞬間，妮蒂亞馬上用劍將我的攻擊撥開。
結界能當作攻擊手段，龍鱗結界當然也可以，畢竟薇茵就是這樣做的。
"太自信了。"我們馬上進入了白刃戰，雙方都用風魔法延長了劍的攻擊距離，雙方也都用結界魔法作為盔甲防禦。
她使出了凌厲的刺擊，我便用扭轉劍柄，用劍身畫了個圓將她撥開，接著用護手直接攻擊她的胸口。
不愧是擅長近身戰的王選騎士，即使在魔力幾近枯竭的狀態，她仍然能穩定的將些許魔力覆蓋在全身繼續接招。
來來回回的過了幾招後，妮蒂亞露出了壞笑...一瞬間，枯竭的魔力迅速恢復，甚至超越了她原先的持有量。
"是聖人種的技能嗎..."突然恢復確實在意料之外，但她的魔法發動速度並不快，我還是有充裕的時間張開防禦結界的。
"接招!"她將魔力注入劍身，在幾乎面對面的極近距離使用了風刃。
雖然有些意外，但她的風刃跟重翼龍姿態的薇茵使出的風刃數十連發根本不能比，那時候我都沒受傷了，何況是現在。
那麼短的時間，攻擊的角度又只是一道切面...我直接在她的劍上張開龍鱗結界，從根本上阻斷她的攻擊。
"怎麼樣?有嚇一跳吧!"似乎是覺得在打下去也沒意義，已經充分戰鬥的她將劍撐在地上，擦了擦額頭上的汗開心的說著。
"的確是個不錯的招式。"如果以一般冒險者的標準，或是成年龍以下的魔獸，大概都會被她直接劈成兩半。
"嘿嘿~"聽到我的回答後，妮蒂亞露出了開心的笑容...說實話，如果沒看到遠處的席拉跟維多利亞，我應該會忘記自己本來的目的，是要問她有關轉生者的事。
像是有沒有跟其他人說過自己是轉生者，這個身分會不會被盯上，還有是否會收到管理者指派的任務。
"妳現在的魔力還算充足吧，要練習一下魔法嗎?"雖然要問，但現在明顯不是時候。
"我是想啦...只是時間..."妮蒂亞有些無奈地轉頭望向了席拉跟維多利亞，不過席拉豎起了拇指，維多利亞則是點了點頭，然後一起走了過來。
"看來沒問題呢。"
"嗯!"原本有些失落的妮蒂亞再次取回了笑容。

剛剛離得太遠也沒仔細看，現在看著維多利亞，腦海中浮現的是米諾的樣子。
兩人都有著小麥色的健康皮膚、深棕色的長髮，相比於米諾的豐滿，維多利亞給人十分"健美"的感覺。
"妮蒂亞，跟實戰經驗豐富的魔法師對打，感覺怎麼樣嗎?"一走上前，維多利亞馬上問著。
不同的自然就是氣勢了，如果米諾是早晨溫暖柔和的陽光，那維多利亞就是正午的當空烈日了。
"是，跟前輩說的一樣，比單純對著木樁或魔獸練習好太多了。"妮蒂亞一邊說著，同時向維多利亞深深的鞠躬。
"雖然是新人，但也妳是王選騎士，要有身為王選騎士、頂端強者的自覺。要想繼續進步，就要去挑戰更強的對手。老實的拜託同是王選騎士的人指導，也好過去指望魔法師團。"維多利亞則是雙手插著腰，認真的向她說著。看起來是說教，但也能明白她是真心希望妮蒂亞繼續成長。
"是!"會時不時開席拉玩笑的妮蒂亞，對待維多利亞的態度明顯更加尊敬。
"你就是玖朗吧，機會難得，你教妮蒂亞的同時也讓我們在旁邊看怎麼樣?學費我會補給你的。"當空的烈日照向了我，為了留下友善的印象，我自然是不會拒絕的。
讚美太陽。
特別是那兩個被包裹在護具下但巨大的太陽。

該說不愧是騎士學院，或者該說來這裡上學的人大多都已經出社會了，我跟妮蒂亞在切磋時雖然被很多人盯著看，但完全沒有人大呼小叫。
現在到了我這個陌生人要臨時教學時也一樣，他們並沒有心不在焉，而是認真的看著我們。
"我們先從基礎的開始吧，第一點是不要單純的用魔法盾做面牆，要用角度把魔法彈開。"我一邊說著，用魔法盾做了一個小小的圓盾，它有著恰到好處的弧形，傾斜的懸浮在空中。
"這...這樣嗎..."妮蒂亞先是做出了傾斜的魔法盾，接著努力地想把它彎出一個弧度，做出類似塔盾的感覺。
"如果要二選一的話，傾斜會好一些，情況緊急想做出弧面不容易，做出傾斜將魔法彈開會更保險，像這樣。"說著，我發出了一發小小的風彈。
"呀!"妮蒂亞雖然下了一跳，但馬上做出了一個書本大小的魔法盾，把風彈往席拉的方向彈。
"妳是故意的吧..."只有一瞬間，席拉在手上張開了小型的結界，輕鬆的用手直接將風彈給拍掉。
"我沒有。傾斜的技巧我知道了!玖郎，下一個呢?"敷衍完自己的前輩後，妮蒂亞積極地問著我。
"張開強力的防禦系魔法需要消耗魔力，如果對方刻意削減妳的魔力，對魔力量少的妳而言會很吃虧。"
"恩恩恩!"
"所以，不要在攻擊還沒到之前就開著結界等，也可以像席拉剛剛做的一樣，主動去接觸，在接觸的瞬間抵銷掉。"
"意思我懂，但會有很大的差距嗎?"妮蒂亞充滿懷疑的問著。
"席拉?"我則是叫上了席拉。
"恩，可以喔。手下留情~"她也馬上明白我想要做甚麼。
我們往旁邊走了些，跟人群拉開安全距離後，馬上開始了示範。
"如果妳一直維持著防禦魔法的話，就會像這樣..."席拉說著，在面前張開了一個巨大的弧型魔法盾。
我則是用手指比出了一，接著從指尖放射出大量的小型火球，席拉的魔法盾就像被雨淋濕的布一樣，被命中的部分馬上變薄，她則是不斷用魔力填補著那些快要被擊穿的部分。
"經驗豐富的魔法師會保持距離，方法就是用大量的小型魔法阻止對方靠近，同時削減對方的魔力量。強行突破是種方法，但更好的做法是還是使用魔法效率更高道具。"席拉說著，使用了手環的效果，在面前張開了一面水牆，接著一個箭步就衝到了我的面前。
"已經是正式騎士的人應該懂，真實的狀況不可能像示範跟演練的一樣順利，通常都是更糟，所以別保持著魔法盾跟結界等著對方攻擊。"席拉帥氣地在前面說著，收穫了所有人的崇拜，這就是個人魅力吧。
"謝啦~"轉過身後，她小聲地向我說著。 

100.陷阱與經驗 ~維多利亞~
[100.陷阱與經驗 ~維多利亞~] by 星見宇佐

~維多利亞~
妮蒂亞，被人們捧作天才的少女，雖然在騎士學院的表現優異，但如果跟一眾王選騎士相比，也只是個初出茅廬的新手。
如果以一般冒險者的標準衡量，她的魔力算是充足，但以王選騎士的標準來看，大概沒過個幾招就會把魔力耗盡了，加上她那教科書般地死板戰鬥技巧，光是跟比較老練、擅長使用魔法輔助攻勢的冒險者過招，就會被完全壓制住了。
不過，她的這些問題已經有解了。
妮蒂亞是個未經琢磨的原石，而現在正打磨她的，則是許久沒見過的強者。

之前聽艾諾多爾說過神木樹海之主的事，不久前則是席拉的報告...
"我在之前的休假日，跟妮蒂亞一起去了白百合神殿地下城，在那邊遇到了艾諾多爾提到過的玖朗。"在例行的晨會上，席拉帶上了新人一起認真的向凱爾殿下報告。
"怎麼樣?他的實力如何?"就像聽到了有趣的傳聞一樣，殿下放下了手中的文件，打算專心聽席拉要說甚麼。
"論實力的話，他應該就是神木樹海之主了，如果不是的話。不論是實力、還是關係，雙方應該也是極為接近的人。"席拉一開始就直接說了自己的結論，大家則把目光轉向妮蒂亞。
"有更具體一點的說法嗎?"殿下親切地笑著問，大家也好奇的看向那兩人。
最一開始，大家可能都跟殿下一樣，覺得是席拉依照相處時的觀察，結合了收集到的情報得到了甚麼沒人注意到的關係，但在她的說明下，所有人的微笑都慢慢消失了。
"所以，他能夠在一瞬間施展至少4種魔法跟3種技能?"一向輕浮的艾爾難得正經地問問題。
"重疊的風刃是武器效果，所以最初他揮動的那一劍，應該是烈焰刃加上風刃，還有賦予風魔法。我能辨識的技能，有狂怒跟壓制●解放。"
"製造屏障，同時控制激流魔狼牽制不死化的龍，確實是個很合理又安全的招式。"艾澤則是把重點放在戰術上。
"如果他是當時率領魔狼群的人..."艾諾多爾則是陷入了沉思，畢竟與自己站在對立面的人，就是自己相處了一陣子的旅伴。
"如果他是當時率領魔狼群的人，想要殺你也不過是小事一件吧。"席拉說著。
"這我倒是挺明白的，我在想的是他似乎又變得更強了，或者是更懂得駕馭自己的力量了..."艾諾多爾說著，低下了頭進入了自己的世界。
我關注的方向跟艾諾多爾比較接近，以當時的狀態，他已經成長到可以用兩招收拾掉空殼般的骸骨巨龍，那獲得了傳說道具的現在，勢必又得到了一次巨大的提升。
"席拉。"一直在旁安靜聽著我們討論的殿下，緩緩的開口叫著席拉。
"醜話說在前頭，我不認為自己有能跟他認真交手的實力。"為了自己的安全，席拉一開始就把話挑明了。
"妳要說的我都知道，但我們還是需要繼續觀察他。換個角度想，既然他會選擇對其他勢力保持最低程度的友善，或許我們也有機會能跟他建立這種"互不打擾"的關係。"殿下認真地說著。
"只是喜好的話，應該就是特殊的武器跟道具了。如果是要找機會遊說他跟殿下會面，我想機會不大。因為，他的情報在上位冒險者之間，已經算是半公開的秘密了。除了我們之外，保守派與鑿石派的魔王崇拜者、還有許多團體都在積極的行動，想透過雷利亞王國的商人輾轉與他見上一面。"席拉認真的說著，那些人多半是想藉助他的力量，或是利用與他結盟來壓制其他勢力吧。
但即使不去談利益，單純以"想跟強者切磋"為動機的話，就連我也很想跟他會一會。
"畢竟很有可能是新的魔王...而且還是奇美拉，看來，我們需要在更大膽一點..."凱爾說著，接著就開始跟席拉討論下一步的計畫。
不過，對於這種需要縝密心思、揣測對方目的的頭腦戰，我就完全沒興趣了。

思緒回到了眼前的戰鬥，以訓練為基礎的妮蒂亞，完完全全不是以實戰為基礎的玖郎的對手。
"席拉，我一直覺得，天才有天才應該走的路。看著妮蒂亞現在的表現，就覺得她在訓練場只是浪費自己的時間。"
雙方都是罕見的天才，而經歷卻是完全相反。
一邊像在訓練一樣，受到攻擊就張開大的沒必要的防禦，另一邊則是順著實戰經驗，用作為魔法師的大量魔力直接攻擊她的結界、消耗她的魔力。
"妳是不是覺得魔法師就不擅長近戰?"玖朗笑著問她，但這也只是陷阱。
故意拉近距離，用結界阻擋對方的攻勢、用魔法攻擊對方展開的結界與魔法盾。
雖然雙方確實是在近距離作戰，但在實質上，已經被玖朗變成了魔法效率的比拚。
"多少吧，不過現在有點改觀了。"不知道是不是意識到自己踩進陷阱了，妮蒂亞謹慎了起來，保持著可退可進的中等距離。
"那麼，就換我進攻了，先想著要怎麼接招吧。討伐吾敵!"玖朗說著，一口氣施放了數十發小型的快速火球，對於這種干擾攻擊，最佳的選擇是用水魔法做出小型屏障，正面突破拉近距離。
然而，妮蒂亞還是謹慎的打開了魔法盾，再次被玖朗成功削減了一些魔力，而實戰經驗豐富的那邊，一看到對方想用魔法盾，馬上就打算繞到對方的側面。
"糟了..!"再次中計的妮蒂亞終於做了合理的選擇，她張開了防禦結界包覆全身準備接下攻擊，並做好了反擊的準備，可惜她還是沒走出那個陷阱，"覺得魔法師不擅長近戰"...
"風壓。"就跟預期的一樣，玖郎沒選擇用劍攻擊，而是將魔法零距離的打在了防禦結界上，妮蒂亞的這次失誤，再次讓自己損失了大量的魔力。
"哈...哈...哈...我還，可以。"誘敵、設下心裡戰的陷阱、收網，光是這樣一套簡單的戰術，就已經讓缺乏經驗的妮蒂亞受到了嚴重的消耗。
接下來的戰鬥，雖然妮蒂亞學會了在防禦上節省魔力，但直到最後都沒發現玖郎的陷阱，仍然打算靠近距離的強力魔法攻擊取勝。

之後玖朗叫上席拉，兩人稍微做了一下魔法戰鬥的示範，之後，我便讓席拉跟妮蒂亞開始下半場的訓練課程...
"玖朗，這是這次的學費，還有，我希望有機會能跟你切磋，如果你不希望旁邊有人的話..."趁著將額外費用交出去的空檔，我馬上向他搭話，不過才說到一半就被他拒絕了。
"請容我拒絕。我的能力有限，傳授一些基礎的技巧還行，但要跟實戰經驗豐富的切磋就不太行了。"他邊回答邊收下了錢，便馬上離開了訓練場。
似乎是看到我們的談話，席拉在指導了幾人後走了過來。
"維多利亞前輩，妳還是死心吧，他不可能跟妳交手的。"
"喔~怎麼，是覺得我太弱了嗎?"
"不，主要是避免展現自己的實力，妳也沒看過有魔王或龍王之類的存在，接受過別人切磋的請求吧?"
"這倒是..."

~玖朗~
在突如其來的教學後，我馬上脫離那個社交地獄。
要說有社交恐懼也不至於，但好幾年都是只跟舞花在森林裡過著隱居般的生活，一下子要在那麼多人面前說話還是挺不適應的。
""身體不舒服嗎?""隨著魔力被抽了一段出來，原本是憑依狀態的舞花突然化為人形，但周圍的人似乎看不到也聽不到她。
""沒，只是覺得在那麼多人面前不太習慣。""自言自語也挺奇怪的，我便用了好一陣子都沒用過的念話。
""對了，妮克絲已經到宅邸了，現在正在跟米諾大眼瞪小眼，弟弟還是快點回去一趟吧。""幽靈舞花得意的說著，我猜，她應該是把憑依術也用在了娜娜莉的身上，所以才知道家裡的狀況吧。
""那我先回去一趟，妳跟薇茵自己回來沒關係吧?""
""沒關係，我又不是小孩子~""不，妳就是。

 

101.身體檢查與奇怪的道具
[101.身體檢查與奇怪的道具] by 星見宇佐

雖然之前有跟妮克絲約好，但那時候也沒有訂下一個明確的時間。
我以為她會先跟那些受她照顧的人交代一下，再請水晶龍王的商人帶口信給我們，等約定好時間後才過來...但她現在人就在這裡，而且還帶了另一個人一起過來。
"那個...我們...是不是...改天再來...比較好?"比米諾還要大上一號的妮克絲，低著頭盯著手裡的茶杯，畏畏縮縮的說著。
"吶~沒有酒嗎?"妮克絲帶來的另一個人則是完全相反，大大方方的跟米諾要酒喝。
"抱歉，我們只有準備茶。"米諾則是簡單的回答，同時再次幫她把茶倒滿。
看她的身高，不是巨人種的話，應該就是巨龍種變成的，是個有著雪白皮膚跟深藍色長髮的大姊姊。
膚色一個是深褐一個是雪白、頭髮一個是深藍一個是深紅...連個性都完全相反的兩個人，看上去也挺有意思的。
"我是不在意，而且用強制檢視檢查也很快吧?"我一邊說著，經過庭院的幼龍醬悄悄湊了過來，靠在了我的身旁。
"那我就開始了。"得到我同意的妮克絲馬上變了一個人，馬上從道具箱中拿出了幾本本書，開心的湊了過來。

"提示 : 受到 強制檢視，無法抵抗。"

隨著一股十分煩躁的感覺傳來，其中一本書的書頁也發出了淡淡的光芒，文字也隨著浮現。
真要說明的話，看起來就像是用火將文字烙印在書頁上，只是完全看不到火光。
"嗯嗯嗯..."妮克絲則是津津有味的盯著我不斷點頭。
"強制檢視，是不是能看到一些本人也不知道的內容?"我稍微看了下桌面上的書頁，上面密密麻麻的內容比我自己能看到的狀態還多了不只一倍。
"可以喔，有些當事人看不到的詛咒或是加護，強制檢視都可以看到。"
"那有看到甚麼特別的東西嗎?"
"先從你比較在意的開始吧，覺醒能力之種的狀態不錯，照現在的成長速度來看，應該只要幾個月就能成熟了，不過能不能發芽就不一定了。"妮克絲靠過來，領著我看著書本上的紀錄認真地說明，她帶來的另一個人則是不知為甚麼擺出了十分得意的笑臉。
"不一定嗎..."
"恩，想取得需要靠強烈的願望、或使用超過自身上限的能力，想讓它發芽也一樣。"妮克絲說著。
"也就是說，必需要有對應的命運!"似乎是找到了插話的時機，另一個人馬上接了妮克絲的話。
"蘿妲先不要插話。"不過妮克絲馬上就制止她了。
"是..."
"總之，讓覺醒能力之種萌芽的機會可遇不可求，就算每天都把自己逼到極限也沒意義，時候到了自然會明白使用的方法，知道了嗎?"妮克絲認真地說著，這應該是繼管理者姐姐之後，久違的感受到年長成熟女性的關心了。
雖然舞花跟薇茵在年齡上都是姊姊，但兩個人都沒甚麼姊姊的樣子。
"知道了。"
"好，那下一個是，我看看...之前過度使用魔力的損傷已經恢復了，甚至魔力的容量變得更高了。還有，把你的體內的寶石項鍊拿出來給我看看。"妮克絲話鋒一轉，突然變得嚴肅了起來，蘿妲也馬上湊了過來。
"拿出來我不會怎麼樣嗎?"
"你的種族裡面多出了龍人、巨龍，就代表那個能力已經被你吸收掉了。所以，現在那個項鍊就像是被抽掉蛋黃跟蛋白的雞蛋，已經是個沒有內容物跟價值的空殼了。好了，快點把項鍊分離出來。"妮克絲靠過來催促著我，這還是第一次看到她那麼積極。
"好...好，那我是要解除道具的效果，還是..."話說到一半，只是心中有了"要把項鍊拿出來"的念頭，項鍊就被排出來了。

<惡獸的灰燼 寶石項鍊>總和戰鬥力0 傳說
啟動效果:獸爪刀。消耗少量靈魂，道具暫時變形為爪刀。被攻擊的對象，在12小時內持續消耗魔力、體力、生命力，且恢復受到阻礙。
啟動效果:復燃。持續消耗持有者的靈魂。持有者所有的恢復能力極大幅上升。
持續效果:隱匿生命。配戴者的生命狀態偽造為死亡、配戴者被不死者認定為友方。

在我拿出寶石項鍊的同時，她們兩個也向後退了好幾步，畢竟這東西的效果...碰到應該會死，用了大概會死，而且真的死了的話好像也分不出來，怎麼看都很可怕。
"...好像變成完全不同的東西了，這樣沒問題嗎?"我看著手中的灰白色寶石項鍊說道。
而且不只是顏色，就連造型也不同，原先像是蜷縮成一團的龍，像在則像是野獸的爪子。
"恩...世上的一切都是相對應的，看來，既然你取走了巨龍的特性，就需要把自己的特性放進去吧..."妮克絲想了想後，說出了自己的猜想。
"妮克絲大人，容器都變成這樣了，還需要把這個東西帶回去嗎?"蘿妲有些疑惑地問著。
"妳們原先是想拿走變成空殼的項鍊?"我好奇地問著。
畢竟之前封印著巨龍的殘魂，如果真的變成沒有價值的空殼，妮克絲想要的話讓給她也行。
想了想，殘魂的主人如果是他們熟識的人，那這個項鍊就是他曾經存在的證明吧，會想要也挺正常的。
"不是，我只是想確認一下外觀，之前來的時候看到舞花戴著，但當時不好提這件事，不過...現在說這些也沒意義了。"妮克絲有些遺憾的說著，但還是使用了強制檢視，把道具的資訊全部複寫到那本魔法書上。
"外觀可以看出些甚麼嗎?"
"這種項鍊也被稱為靈魂或能力的結晶，每個個體產生出的結晶各有不同，如果是我們有紀錄的，就可以從造型調查裡面保存的能力是源自誰。"她一邊說著，一邊畫起了項鍊的素描，看來是想把這個項鍊的造型還有能力歸檔保存。
"妳說的我們，是指北方的古龍群體嗎?"
"跟我一樣喜歡紀錄跟調查東西的只有一小部分。"身材高大、體型豐滿的妮克絲，現在像個孩子一樣把身體縮成一團，把素描簿放在膝蓋上塗塗寫寫，看上去又是種不同的可愛。
"...所以，我的特性跟死亡有關?那我的覺醒能力之種如果順利發芽的話，是不是會出現類似的能力?"
"也有可能是相反的能力。世上的一切都是相對應的，你的恢復力跟生命力都很強，所以產生了不讓別人恢復、掩蓋自己生命力的能力，這樣講也說得通...好了，我的部分結束了，可以換蘿妲了。"妮克絲說著便把書本全都收回了道具箱，然後自顧自的跟我旁邊的幼龍醬玩了起來。
"我是巨人族的蘿妲，出生在受妮克絲大人庇護的村子。這次來主要是為了幾件是，一是村里的大家擔心妮克絲大人跟你私奔，二是來見具有龍王命運的少女，三是想討論用你的素材來做裝備，你想先討論哪一個?"蘿妲大大方方的說著。
"就說了我對玖朗沒有那種想法..."正在跟幼龍醬一起玩接球遊戲的妮克絲無奈的說著。
"一我就當作沒聽到了...有龍王命運的少女是指薇茵嗎?她要晚點才會回來，也可以先跳過了。"
"不，是她!"蘿妲用著像名偵探的動作，伸手指向了幼龍醬。
"嗷?"已經聽的懂話的幼龍醬也是不明所以的轉過頭來。
"...我家的孩子確實聰明又可愛，但龍王嗎..."我是覺得不大可能，畢竟幼龍醬是個愛撒嬌，喜歡抱玩偶，會跟魔狼們一起睡午覺的可愛龍，實在沒甚麼王霸之氣。
"刃甲龍很相信命運，他們有一個預言是...有個漂流在外的同族少女，會在成年前就成為與龍王種相近的存在。目前最接近這個預言的，就是這個小傢伙~"妮克絲抱著幼龍醬，一邊撸龍一邊說著。
"水晶龍王的騎士團裡多了一隻很聰明的刃甲龍幼仔，這個消息在北方已經慢慢傳開了，漂流在外、少女、成長速度很快，符合這幾個條件的就是她!"蘿妲認真的說著。
"就當真的是她好了，妳現在也見到了，就換談下一個吧?"
"嗯?"聽到我的話，蘿妲有點錯愕的看向了妮克絲。
"之前也說過了，我覺得他不會在乎這件事，水晶龍王的部下應該也聽過這個傳聞，不過顧及到玖朗的想法，他們也不可能積極的訓練她。"根本上我只是希望幼龍醬能在有同族陪伴的環境裡成長，水晶龍王的妻子克莉絲●雪銀，也很同意我的想法，所以比起訓練，他們更重視幼龍醬的安全，自然不會有甚麼進度超前的訓練。
"我個人還是對裝備比較有興趣，對我來說，她會不會進化成龍王種對我來說沒甚麼差別，我只要她能過得開心就好。"聽到我的話之後，幼龍醬馬上就跑過來向我撒嬌了。


<惡獸的灰燼 寶石項鍊>總和戰鬥力0 傳說
曾經保存著巨龍殘魂的寶石項鍊，如今被封存的魔獸力量扭曲成獸爪的形狀。
 

102.妮克絲老師!
[102.妮克絲老師!] by 星見宇佐

對於妮克絲為了跟我相處而不回村子裡的事，我想蘿妲自己也覺得不大可能。
而幼龍醬會成為龍王的事，看她沒有繼續追問，應該是連她自己也不怎麼相信。
"想跟龍王或魔王扯上關係的人到處都有，如果是這孩子，就算成了龍王也會完全按照你的意思行動吧...不過，如果你想要達成某些目的，比起控制她，確實還有更多更有效的做法，沒興趣也不是說不通吧。"在想了一下後，蘿妲看著在我身邊撒嬌的幼龍醬點了點頭。
"能明白的話，我們就換下個話題吧，用素材來做裝備，是指用她換下來的牙齒或鱗片來做嗎?"我一邊問著，一邊拍了拍幼龍醬的頭。
"...幼龍的素材沒多大的用處，而且我剛剛就說"你"了吧?"蘿妲用著"你在說甚麼"的臉十分不解地看著我。
回想了一下剛剛的對話...三是想討論用"你"的素材來做裝備...確實是說我，但這是要把我的牙齒拔下來嗎。
看到我露出了有些恐懼的表情，幼龍醬也擺出了警戒的態度，妮克絲便插了話。
"如果想做出跟<惡獸的灰燼 寶石項鍊>相同規格的道具，確實應該用你的骨頭或毛皮。但這次製作的目的跟剛剛做的事一樣，只是蒐集資料，提前算做好最壞的打算。所以只需要用你的血、毛髮，或是由你為道具封入魔力就可以了。"妮克絲說著，拍了拍我跟幼龍醬的頭。
"不會被拔牙齒是挺好的，不過甚麼叫最壞的打算?"
"最大宗的，是在魔人魔王月下獵者死後，逐光派盜走了他的血液。喝下血液的人會被由內而外生長的長槍瞬間殺死，等到死者的靈魂完全被吸收，那些長槍也會變回一攤血液，他們就不斷重複這件事，複製了大量的血液，再把帶有溝槽的飛刀浸在血液中，製作了大量的<暴飲暴食 飛刀>。"妮克絲有些無奈地說著，看來這種破事，燭光派的魔王崇拜者也做了不少。
"那個...如果只是要複製的話，直接找人抽血，然後跟"原液"混在一起攪一攪不行嗎?"我好奇地問著。
"我們有試過...能讓人延長壽命的龍血、治癒所有傷的魚人血，還有月下獵者直系後代的血，就算跟這些具有特殊力量的血液混合，血液中蘊含的能力也會稀釋的很嚴重。不過，即使付出靈魂的代價，複製出來的血效果也遠不如原版的強大就是。"妮克絲認真地說著，不過"她們"是從哪裡弄來直系後代的血的，我正想把這句話問出口，卻被蘿妲打斷了。
"總之，當有人成長到接近魔王的水準後，就會有一大群人想拿他的身體來當作道具或藥劑的材料，活著容易被暗殺、死了容易被挖墳。會被暗殺成功的雖然少，但被人偷襲砍掉手臂、或被咬下一塊肉之類的就多了。為了避免像你這樣剛跨進魔王水平的存在意外死亡，身體被人偷去做成難處理的道具，卻沒人能找出應對或解除的方法，古龍們便決議，只要有個體進到了魔王的領域，就先去交涉，看看能不能拿點素材回去研究。"蘿妲跟妮克絲的說明沒有很複雜...

以舞花的邏輯來看，有人做出了一鍋好喝的湯，就會有人去偷他的祕方，但偷又偷不完全，所以就往裡面加了調問粉包跟雞湯塊想掩蓋。
這樣一來，端出來的湯雖然喝著不如原版好喝，但也是挺不錯的。
原版的人有一天不再做湯後，大家也就漸漸忘記原本的味道，就算想還原做也做不出來，而古龍就是想保留最原始的那份配方。
"所以，妳們擔心之後有人中了這個項鍊的效果，然後不知道是什麼道具造成的，也解不掉?"
"恩，就算我用了強制檢視，應該只會出現"獸爪刀"、"持續消耗"跟"無法被治癒"這樣的資訊。沒紀錄的狀況下只能用窮盡法，把所有解咒、淨化、轉移傷害的道具全試一遍。現在有紀錄了，知道發動的條件就能對症下藥。"妮克絲說著，一邊說明自己的推論。
獸爪刀的本質應該是對"靈魂"的武器，消耗的是靈魂，作用的對象也有很高的機率是靈魂。
這樣一來，應該修復的就不是肉身，也不是解咒，而是修復被攻擊的靈魂。
"""喔~"""聽完妮克絲的推論後，我跟幼龍醬還有蘿妲都露出了十分崇拜的表情。
"還是快點做正事吧，玖郎，能把你的血、魔狼的牙齒，還有毛髮都給我們一點嗎?"
"可以是可以，但要先回答我一個問題。我剛剛問妳，妳說的我們是不是指北方的古龍們，妳還沒給我一個肯定的答案，是或不是，不是的話又是指誰?還有，妳們又是怎麼拿到魔王直系後代的血的?"對於我的疑問，蘿妲馬上看向了妮克絲，妮克絲則是低下頭陷入了沉思。
"恩...說謊是不可能的，說的不完全也不行呢，畢竟認定的標準在你，你也知道自己的身體沒有異狀了..."妮克絲的這些話比起說給我聽，更多的是說給蘿妲聽。
考慮到這些條件，妮克絲對我來說已經沒多少"用處"了，一旦咬定她欺騙我，我採取完全敵對的狀態也沒多少損失。
就算她當下能成功騙過我逃得遠遠的，在我知道真實情況後，北方那些人也會替她付出代價...妮克絲希望讓蘿妲知道的，就是這件事。
"決定好了嗎?"
"恩，倒也不是甚麼大秘密。古龍們主要還是為了避免剛剛那種情形發生，之前不管事的後果，是火差點就燒進自己家裡了，那之後的好一陣子，我們都只能窩在寒冷的山洞裡等著，所以我們現在打算當個稍微熱心一點點的鄰居。"妮克絲說著，用手指比出了一點點的手勢。
妮克絲接著說道"世上沒有人會做吃力不討好的事，不論是我們還是對方都一樣。我們收集材料，願意提供的人就能受到庇護，如果受到傳說級道具的攻擊，我們也有豐富的紀錄跟道具可以提供協助。相對的，知道我們存有大量的素材跟武器，別的勢力也就不會想動我們的歪腦筋。"一切都是交易，全都是為了安穩的活著。
蘿妲則是跟我說起了製作道具的後續"如果有成功做出道具或裝備，你想多做幾套帶走我們也會幫忙製作，這個你應該就比較有興趣了吧。"

得到了妮克絲跟蘿妲明確的答案，我也將手裡有的材料交給了她，在我的邀請下，妮克絲跟蘿妲答應留下來一起吃晚餐。
在橘紅的夕陽裡，米諾、娜娜莉、露露雅三人一起準備著晚餐，另一邊，在被幼龍醬拜託之後，妮克絲十分有耐心地教著幼龍醬變成龍人的方法。
"再來一次，一樣先用魔力包覆自己。"妮克絲撫摸著幼龍醬的頭，要她好好放鬆。
"嗯!"幼龍醬則是開心的把頭放在了妮克絲的大腿上。
"想像著自己的身體慢慢跟魔力合而為一。"
"嗚..."幼龍醬嘗試著，身體不斷散逸著淡淡的魔力。
"接著，想像身體開始慢慢變小。"
"變小變小變小..."
接著，幼龍醬的身體被劇烈的魔力包覆，短暫的變成了一個留著灰色長髮的少女。
發現自己變成人的她馬上站了起來，琥珀色的雙眼直勾勾的盯著我。
"玖朗玖朗玖朗玖朗玖朗!"她一邊開心地大叫，一邊直直的朝我衝來。
可能是還不熟練，她還沒來得及撲上來，就又變回了龍的姿態了。
"嗚..."
"別哭了，既然成功過一次，一定很快就能上手了。"妮克絲安慰著說道。
"嗯..."
雖然幼龍醬有點失落，但我是鬆了一口氣，剛剛她不是變成"人"而是龍人，要是被她頭上的角正面撞上應該挺痛的。
幼龍醬的練習告一段落，舞花跟薇茵也從學校回到了宅邸裡。
"弟弟~"回到家後的舞花直接趴到了我的背上，完全不打算跟兩個客人打招呼。
"好久不見，妮克絲大人、蘿妲，今天要一起吃晚餐嗎?"薇茵則是擺出了賢慧妻子的樣子，向兩人打了招呼，不過，她也已經切換成了回家狀態，一邊說著話，手也馬上挽了上來。
薇茵也沒繼續問她們兩個為什麼突然過來，應該是舞花已經先告訴她了。
"嗯，剛剛把事情談得差不多了，我們就接受玖郎的邀約留了下來。"妮克絲慢慢的說著。
晚餐上桌，米諾、娜娜莉、露露雅也坐了下來，開飯也沒甚麼特別的訊號，只要所有人到齊後就是開動的時候。
"恩~~這個燉肉的味道真不錯..."剛吃了第一口，蘿妲就發出了讚嘆聲。
"哼哼哼...畢竟用了我特製的辣醬!想要的話我可以送妳一些唷!"原本只要吃飯就不會理人的舞花，十分難得的放下了湯匙給出了回應。
"可以嗎?"蘿妲有些好奇的問著。
"可以!不過之後還想要的話就要用買的了~"接下來，舞花就開始推銷自己的辣醬。
雖然在我的視角裡，舞花就是吃飽玩，玩累了睡，睡飽起來吃，無憂無慮的過著每一天，但最近有點改觀了。
聽著她跟蘿妲的對話，在艾斯頓開店的事似乎已經來到了最後一步，多琉那邊已經安排好了人手，舞花跟薇茵則是要確定好菜單，店面似乎是同班的某個同學幫忙介紹的，現在也已經做好開門的準備了。
在我不知道的時候，舞花成長了非常多。
"真難得，就鳥妖跟鬼人族那種不想跟外人接觸的孤僻個性，居然會有想主動跟人類打交道的傢伙在啊..."聽完了舞花推銷跟開店計畫後，蘿妲反倒是對著其他的部分感嘆。
"那些確實是多數，不過，凡是群體就一定會有特立獨行或不同的人。適當的容許差異、創造能讓特立獨行的人也能為群體做出貢獻的環境，才是優秀的統治者。"薇茵說著。


<美味狼辣醬> 品質:精良 價格:每罐115。
用了生長在秘境的特殊辣椒，加上數種天翼山才有的辛香料與鬼人族製作的米釀醬，有著能夠開胃的些許酸辣，還有穀物釀造後產生的美妙香氣...這個廣告詞據說是某個魔王想的。

 

103.靈魂深處的記憶
[103.靈魂深處的記憶] by 星見宇佐

隔天來到學院，菲爾斯也做好了萬全準備，但我們在城外的地點繞了一大圈，也沒見到甚麼特殊的毒針豬。
無功而返的我們回到了學院，再去餐廳的路上，菲爾斯大大的嘆了一口氣。
"哀，雖然事前做了不少調查，但種群分布的位置跟現存的紀錄果然有些差距。"他無奈的說著。
"這樣的事很常見嗎?我還以為冒險者公會對這些情報的更新會很在意。"
"他們會更新能狩獵到的地點，但我需要的是巢穴確切的地點，這就很麻煩了。獵人們為了讓自己有獵物可抓，就算知道也不會向外人說出巢穴的位置，冒險者當然也一樣。就算去問，可能也只能問到一兩處。總之，這種研究本來就需要很長的時間，急也急不來。"菲爾斯向是要說服自己一般說著。
就算理性上知道這件事急不來，感性上還是會感到無奈跟挫折，人心就是這樣的東西。

在學院的日子也很平靜，時間一久大家也都知道了，萬人迷舞花跟冰山美人薇茵都是我的妻子、她們兩人所有的花費幾乎都是我出、我跟王選騎士的私交不錯，還有，我跟舞花都不是檯面上那些獸人王國貴族的子女。
再加上之前跟妮蒂亞交手的表現，他們就自顧自的開始推敲，有錢、有實力、活動範圍不在人類種的社會中、卻跟王選騎士有往來，自然就導出了我可能是某個魔王的家臣這個結果...
只能說，整個學院幾乎都是有工作經驗、體驗過社會陰暗的人，對這種事情的準確度跟敏銳性確實比單純的學生高上不少。
女學生靠近我，就會出現"是為了錢嗎..."、"拜金女..."、"哪來的自信能比過舞花/薇茵姊姊大人..."這類的竊竊私語。
而男學生則是會被說"想靠魔王家臣的權力走偏門"這一類的話，也有些人是被舞花向我撒嬌的樣子激起了對抗意識。
"哀..."想著這些，我嘆了一口氣。就算理性上知道大概會變成這樣，但真的發生時，感性上還是會感到無奈，人心就是這樣的東西。
"嗨!昨晚沒睡好嗎?"熟悉的聲音向我打了聲招呼，然後拿著餐盤大大方方的坐到了我的對面，將她淡藍色的長髮撥到了耳朵後面。
因為知道自己的風評讓其他人不好搭話，也知道自己不是舞花，沒有自帶那種人見人愛的魅力，或是跟誰都能聊上幾句的社交能力。
所以我很識相的坐到了餐廳的角落，但有一個完全不在意這些的人，幾乎每次都會自己找來。
"也沒...真難得，今天沒看到席拉跟妳一起行動。"我平淡的回答著眼前的妮蒂亞。
"前輩她最近有別的任務，然後，我變成跟維多利亞前輩一組，壓力變的好大。"妮蒂亞則是一邊說著，一邊吃著加量的午餐。
"對了妮蒂亞。"
"嗯?"吃著臉頰鼓鼓的妮蒂亞抬起頭看著我。
中午的食堂很吵雜，也沒有被監視的感覺，想著跟她相處起來應該還算可以信任...
"妳有跟人說過轉生者的事嗎?"雖然有點緊張，但我還是問了她。
"嘿嘿..."不過妮蒂亞卻露出了可愛的笑容。
"我這算是問了奇怪的事嗎?"
"沒，只是覺得你真的很警慎。我沒有說喔，就連這世的父母都沒提過。"妮蒂亞一邊說著，可愛的笑臉也變得有些落寞。
"...妳不想說的話我就不問。"雖然這是我最想說的帥氣台詞之一，但我也確實沒興趣追問別人不想說的事。
"告訴你也行喔...前世的我身體很差，有記憶以來，大多的時間都躺在病床上昏昏沉沉的，死的時候大概只有五六歲吧，我也記不清楚了。即使是這樣的我，雙親依然很疼愛，現在回想起來還是對他們感到抱歉，要是我能有個健康的身體就好了。"
我沒有多說甚麼，只是單純地聽著妮蒂亞用平淡的語氣說著。
"在最後，我想著"希望下輩子可以健康的出生"然後就遇到了一個哭的稀哩嘩啦的大叔。"
"等等...大叔?"是把我送過來的那個大叔嗎，如果是跟我很像的他的話，確實會挺感動的。
"嗯，是個給人很安心的感覺的大叔。接著應該跟你遇到的狀況差不多，他把我帶過來這裡，金髮的姊姊問我想轉生成怎麼樣的人、出生在甚麼樣的家庭。我就說希望自己可以像上輩子一樣，出生在平凡的家庭，然後有個健康的身體就好。結果那個姐姐讓我一出生就是聖人種，幸好曾祖父那輩也有人是王選騎士，雙親也就自然地把我當成返祖現象來接受了。"妮蒂亞開心的說著。
"看來這次妳也遇到了很好的父母。"
"嗯!"妮蒂亞帶著幸福的笑臉點了一下頭。

即使是假日我也過得挺悠閒的，至於悠閒的原因，主要是"長大"了的舞花忙著開店的事，而且十分堅持不讓我幫忙。
至於我，則是想等拿到了新的裝備後，再繼續攻略白百合神殿地下城，要說為什麼的話...只是想拿新的武器面對新的敵人，這種無關緊要的小事而已。
一直以來我也都是單獨行動或跟舞花一起，偶爾也該把目光停留在其他人身上了。
"真的不用我幫忙?"
"恩!這次我要靠自己的力量完成~然後讓弟弟誇獎我!"在休息日，吃完早飯正要出門的舞花如是說。
"姊姊好厲害~"聽到她的自立宣言，我欣慰的抱了抱她。
"嗚。現在還不是時候!...不過再多來幾下也不錯..."被突然抱住的舞花發出了抗議，但想了想後還是抱了回來。
"下一個換我。"薇茵則是在旁邊排隊了。
等舞花滿足的跟我分開後，薇茵也撥了撥頭髮主動抱了過來，最近的薇茵也有了一點改變。
表現感情的方式不像之前那麼激烈，相對的，體膚之親的頻率則是增加了很多。
比起之前那種"我很愛你"、"你是我的"、"要把你榨乾"的強烈主張，現在的感覺則是"我會一直在你身邊"、"想要我的話要等晚上喔"的溫柔方式。
"玖朗~"在我懷裡的薇茵溫柔地叫著我的名字。
"嗯?"以為她會說"沒事，我只是想叫你的名字而已"，但聽到的卻是...
"我們也在一起好一陣子了，我覺得我應該去跟家裡說一聲。"薇茵有些不好意思的說著。
"欸?"這樣的意思，是她從來沒跟家裡提過嗎...
不過，我們跟千刃山的交流也不是完全中斷，現在有交易往來，他們的商人、還有千刃龍王有時候也會寫一些例行問候的信給我。
"玖朗，臉色不太好看呢...是在擔心得不到我家長輩的認可嗎?這個不用擔心喔，大家都挺認同你的實力跟態度的，適當的展現力量、友善的合作跟交流，大家對你的印象都很好!"薇茵說著，看來在我不知道的時候就已經跳過見父母的步驟了。
"我是擔心，妳突然離家很久，又突然說要跟我私奔就不回去了...雖然我之前完全沒想過，但這樣感覺很不妙..."我擔心的說著。
"私...私奔。龍族是很獨立的，即便是之前在千刃山，我一周大概也只跟父母見一兩次面而已，大多時間都是跟侍從們住在被分配的宅邸裡。離家十天半月，甚至幾個月才回去也不是什麼稀奇的事。哥哥弟弟們有時一出門就是幾個月，回來還待了幾個外族的側室。姊姊妹妹也有離家了幾個月後，某一天請人送了一封信，說是"我很平安，目前暫時跟一個人安定下來了，偶而會回家看看的"這樣。"
"所以...我不用去見一下妳的父母嗎?"雖然有點安心，但也沒有完全安心的我問著她。
"如果你想去的話也行，只是我要做一下心理準備，帶老公回家有點害羞...而且媽媽一定會到處跟親戚說..."薇茵露出了少女的一面，十分害羞的說著。
"那就等妳做好心理準備之後再說吧。"
"嗯!"薇茵一邊回答著，邊用臉蹭著我撒嬌。

最近的休息日，舞花跟薇茵都會去找多琉，有時還會帶上蘿妲跟幼龍醬。
"唷!早呀!"才剛送她們出門，米諾就帶著蘿妲進來了。
其實我一直有個疑問，她跟妮克絲到底是怎麼進來的。"異界創造畢竟是由我完全控制的區域，她們這樣說來就來，我這邊卻沒有被入侵的感覺。
"本體失去意識的那段時間，由繫天使留守，我跟觀察天使分別附身在舞花跟薇茵的身上，當時是我給予她們兩人通行的權限。"安靜了許久的思天使突然說了一句，接著又陷入了類似沉睡的狀態。
"我送貨來啦!"蘿妲就像回自己家一樣，直接坐到了方桌旁，然後一口氣把所有做好的道具全部倒出來。
我提供的素材不少，他們似乎也鼓足了幹勁，總共做了四樣道具...

<安睡獸魂 銀戒> 品質:稀世 
持續效果:安睡，配戴者的靈魂持續受到淨化與修復。
持續效果:潔淨之魂，配戴者無法發動、也無法成為詛咒的目標。
啟動效果:噩夢獸魂，消耗100魔力，道具變更為<噩夢獸魂 銀戒>。
    安睡▶噩夢:配戴者周圍的敵對者受到詛咒，靈魂持續被吸收。
    潔淨之魂▶不淨之魂:配戴者發動的詛咒效果上升30%，且無法成為死靈術的目標。

<灼熱秘術 獸牙短劍> 品質:稀世
持續效果:火焰魔力，消耗1.2倍魔力，所使用的魔法帶有火焰特性，持續造成傷害並向周圍擴散。
持續效果:秘術，以此道具為媒介的魔法，效果、消耗下降10%，發動、飛行速度上升10%。

裡面有個戒指感覺跟<惡獸的灰燼 寶石項鍊>就是一對的，看它的能力"安眠"，不難猜出應該是用了舞花的寵物屍骨魔狼，利斯哈，牠的毛髮作為素材吧。
另一把短劍，應該是用之前那些逃離我控制、之後被我打倒的屍骨魔狼的牙齒做成的。
除此之外還有一把法仗跟長刀，看來等等就可以去地下城試試看新玩具了!

====

<安睡的獸魂 鋼戒> 品質:稀世 
夢是靈魂狀態的體現，受到祝福就能睡得安穩，損傷則會做惡夢、受損嚴重甚至會一睡不起。那些安睡的不死者們，應該也是受到了誰的祝福或憐愛。

<灼熱秘術 獸牙短劍> 品質:稀世
用野獸牙齒做成的樸素短劍，握在手中就能感受到溫熱。牠的肉身已化為灰燼，只有那份可怕的 記憶，烙印在全身最堅硬的部分裡 。

 

104.舞花專用
[104.舞花專用] by 星見宇佐

看完了戒指跟短劍，我把目光轉向剩下的法仗跟長刀。

<狼群誓約 紅水晶仗> 品質:稀世
持續效果:狼群，每招喚一隻魔狼幻影，全能力提升3%。
持續效果:誓約，持有者受到致命傷害時，解除一體魔狼幻影、生命值恢復至5%。
啟動效果:狼嚎，消耗300魔力，製造一個友方的魔狼幻影。(至多3隻)

<不明 長刀> 品質:不明
持續效果:不明。
啟動效果:不明。

"蘿妲，這個長刀也是用我的素材做的嗎?"紅水晶仗應該就是用我的血做的，能力也很有我的感覺，但這把長刀我就真的不懂了。
"喔~之前有提過，請你為道具封入魔力也是古龍他們想做的實驗，這個長刀就是特別做出來的原胚。你先注入魔力，再讓我鑑定一下道具就行。"蘿妲說著，一邊用手把長刀推到我的面前。
"直接注入魔力就好嗎?要是注入魔力之後，品質只有精良要怎麼辦..."雖然蘿妲沒有說，但考慮前幾樣都是工匠們花心血做出的稀世道具，要是這把"特別準備"的原胚被我隨便亂搞，最後弄出個精良的長刀就太不好意思了。
"直接注入就行，而且，魔力的量也不會影響最後的結果。原理也沒有很複雜，它現在就像一張白布，注入魔力就像是加染料給布染色。用力攪拌、或是小心翼翼的滴染料，也不能改變染出的顏色。"蘿妲輕鬆地說著。
"真的?我要動手了喔~"
"真的真的，請吧請吧!"
我伸手握住了長刀，小心翼翼的將魔力放出，而長刀就像一塊魔力的海綿一樣，不斷吸收著我放出的魔力，而且遲遲沒有變化。
"這樣...沒問題嗎?"我以為會有立竿見影的變化，但操作起來完全不是這麼一回事。
"沒問題，每個人的情況都不太一樣。對了米諾，可以再給我一壺茶嗎?"蘿妲一邊說著，從道具箱裡拿出一疊烤過的豆子吃了起來，又拿起了空的茶壺要米諾再給她一壺。
"是。"一直坐在我身旁的米諾接過了茶壺，去到後面的廚房泡起了茶。
在米諾拿著茶壺回來後，長刀還是沒有甚麼變化，這樣繼續乾等也挺尷尬的，順便跟她聊聊天好了。
"蘿妲應該看過不少稀世級的武器吧?"
"算是，怎麼了?"
"有些稀世道具，在使用啟動效果的時候需要說出一些指定的詞，但這些就不用。它們之間應該有甚麼差別?"我一邊說著，一邊指了指桌上的短劍。
"通常來說，地下城或迷宮中的交換台產出的武器會需要，由工匠鍛造的就不用。當然也會有一些例外，還有，如果是傳說或神話級的道具，需不需要啟動詞就不一定了。我們那裏的說法是地下城的道具中沒有靈魂，所以需要有人呼喚。如果是製作出來的裝備，因為製作的過程中融入了製作者的靈魂，所以不需要呼喚。"蘿妲十分得意的說著，就先當作是這樣吧。
"這樣啊...那麼，你們村里的工匠，之後能再幫我做道具嗎?"雖然我很想拿出龍牙槍，問她"有材料的話那些工匠能不能做出來"但應該會引來不必要的問題。
"可以是可以，但不要期待我們能做出傳說等級的道具，傳說等級的道具，需要寄宿了強烈願望或感情的材料當基礎才行。"蘿妲認真的說著，要說有多認真的話，就是她放下了手中的烤豆子。
"嗯嗯嗯..."在我旁邊仔細聽著的米諾跟我一起點著頭。
"如果我有適合的素材，請你們幫忙製作要付多少?"
"這個就要請你親自去跟工匠們談了...我們畢竟受妮克絲大人庇護，對於古龍們的委託不可能拒絕，但如果是其他人的委託就得看工匠們的意思了。"
"我知道了，我還是之後再找個時間去拜訪好了。"

又過了好一陣子，這把奇怪的長刀終於不再被吸我的魔力了。
它並沒有發出預想中的耀眼光芒，而是靜靜的變化...金屬光澤的刀身慢慢變黑，接著在刀身的底部出現了一個環形的小花紋。
"喔~~"米諾看著變化，發出了小聲的感嘆。

<長刀 重合的命運> 品質:傳說
持續效果:重合，在靈魂互相連結的狀態下，可以獲得基於另一方的能力加成。
持續效果:命運格檔I，每次從刀鞘取出後，下次格檔必定成功。
啟動效果:重合追擊，在攻擊時造成兩次傷害。追擊的消耗將由雙生、共生、寄生的對象支付。
特殊效果:跨越一切的命運，說出"跨越一切"後，強制將指定對象轉移到長刀揮舞的半徑內。轉移對象的最大距離，隨持有者的靈巧擴大且沒有上限。

這個妖孽般的東西比起<長刀 重合的命運>這個名字，它可以更乾脆的叫<長刀 舞花專用>。
如果持有者沒有雙生、共生、寄生類的技能，四個能力有兩個就直接用不了，只剩下格檔一次跟拉近距離的功能，這把刀也就沒有"傳說級"的價值了。
拉近隊友或許能救人一命，拉近敵人就不好說了，如果是被舞花跟薇茵拉近到"長刀揮舞的距離內"，下個瞬間應該就被她們砍成兩半了。
轉移的距離跟能力值掛勾...憑依狀態又可以獲得能力提升，這武器應該只有在舞花手上，才能發揮出它傳說級的水準。
""...""能看到道具效果的我跟蘿妲一起陷入了沉默。
"主人，它變成了很厲害的東西嗎?"看我們都不說話，米諾好奇的問了一句。
"恩，很厲害，但應該沒多少人能用。"我一邊說著，一邊把它收進了道具欄裡。
"...畢竟是傳說級的道具，很強的能力伴隨很苛刻的條件也是體所當然的，那麼，我來這裡要做的事都結束了，之後再見吧!"蘿妲一邊說著站了起來。
"要我直接送妳回去嗎?"我說著也站了起來。
"不用，難得進來你創造的小鎮裡，我想順便去那邊的市集逛逛。"蘿妲客氣的說著。
"那至少讓我送您到市集吧，蘿妲大人。"米諾說著跟了上去。
像是突然想起了什麼一樣，剛走沒幾步的蘿妲轉過了身。
"對了我差點忘了，妮克絲大人有信要給你。"將信交給我後，蘿妲頭也不回的就離開了，似乎是擔心看到信的內容...

拜啟 玖朗先生

因為不知道那孩子的決定算不算數，我還是寫了這封信。
我跟她約好，每周來觀察你的時候要順便教她魔法，還有陪她玩。
不論你跟夫人們是否同意都請讓我知道。

誠心祝願你的平安 妮克絲

看完信之後，我看了看庭園，幼龍醬已經跑不見了，又透過異界創造搜尋了一下還是沒有發現幼龍醬，看來她應該是出門了。
"恩，之後再說。"我一邊說著把信收了起來，打算拿著剛到手的武器去地下城試試。
舞花跟薇茵去找多琉討論開店的事，幼龍醬也出門了。要不要請妮克絲來的時候順便陪陪幼龍醬，還是等晚上大家都在的時候再說吧。
"主人要出門了?"看到我在庭園旁穿鞋子，露露雅便出聲問了我。
不論是蘿妲還是妮克絲，有外人來的時候她就會躲到其他地方，等外人走了就馬上出現，看來她是不太想跟其他人見到面。
"恩。"
"路上小心。"、"路上小心~"剛穿好鞋子站起來，就被露露雅跟娜娜莉一起抱了上來。

告別了兩人後，我直接轉移到了神木大樹海地下城的76層。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第76層，狀態:可攻略 開啟中 活動:活躍"

"活躍...?...!"正當我感到疑惑的時候，幾隻箭突然朝我射了過來。
雖然被嚇了一大跳，但好在有防禦投射物的結界在，做工粗糙的木箭也直接被彈開了。
"周圍總共有7體哥布林獵人，躲藏的可能還有更多。"隨著觀察天使的聲音出現，思天使、繫天使、制天使也一起醒了過來。
"還是把狼群叫來好了。"
"不推薦，這些哥布林獵人的總和能力平均有8000，雖然智力低下裝備稀爛，但單論力量跟速度也有王選騎士的水平，魔狼的儲備可能會被大量消耗。"思天使馬上阻止了我。
"...這哥布林也太強了吧..."
"畢竟這裡是76層，強是應該的。這些樹木阻礙了觀察天使的視野，具體有多少魔物也不明確，如果想放火燒光這裡，可能會遇上更棘手的狀況。"應該是常覺到我的想法了，思天使再次阻止了我大膽的想法。
"我只是想試試新道具而已...對了，剛好可以試試看戒指..."一邊說著，我將<安睡的獸魂 銀戒>變化成了<噩夢的獸魂 銀戒>，接著啟動了他的效果。
""""嘎~~~~~~!""""隨著一陣大叫，附近所有的哥布林獵人一口氣衝了上來。

"糟了..."

<長刀 重合的命運> 品質:傳說
封存著跨越世界訂下誓言的兩股意志，有著無論是世界或命運都能跨越的力量，區區幾步之遙又何足掛齒。 

105.襲擊
[105.襲擊] by 星見宇佐

"多重領域VII，啟動。"

隨著技能啟動，哥布林獵人們的動作也稍微慢了一些，我則是快速的向後起跳...
"秘術。自在翱翔。破城風魔法●寂城無息。"左手拿著<灼熱秘術 獸牙短劍>加快魔法的施展、右手馬上利用長槍的能力逃到空中，緊接著發出了廣域魔法，抽走了附近的空氣。
把整個區域變成真空自然是不可能的，但缺氧還是能辦到，強大了風壓形成了一個半徑4~50公尺的圓形區域，哥布林獵人們綠色的臉，也漸漸的變成了紫紅色。
我接著從收藏庫取出了一到三階的共鳴魔法書，再從道具欄裡拿出了第四本，打算一口氣收拾它們。
"能捕捉到所有人嗎?"我問著觀察天使。
"沒辦法，有不少敵人在最外圍，我們一反擊他們就躲到樹木後面了。"觀察天使說著，果然絕地反殺、全部殲滅是不可能真實發生的。
至少也得把他們打退個大半，才有機會去撿掉落的道具阿...
"火焰魔力。魔法共鳴●四重。水珠彈幕!"
讓魔力附上了火焰的特性，再用魔法書增加數量，其結果就是水珠變成了水藍色的火點。
隨著魔法完成，飄浮在周圍的藍色光點突然加速墜向地面，無數的光點變成了氣勢滂沱的光雨，鋪天蓋地的貫穿了風場範圍內的一切。
"哼哼!這樣應該就能清乾淨了吧!"雖然被揚起的大量煙塵擋住了視野，但底下的哥布林獵人應該已經都變成道具了吧。
可惜事與願違。
即使是這幾乎把周圍樹木摧毀殆盡的攻擊，最終也只削減了三成的敵人，剩下七成的敵人，生命值都還剩下了那麼一點。
"這命也太硬了吧..."
"畢竟是8000總合力的規格，雖然生命值不如魔狼高，但身形小就可以靠掩體苟活。"雖然思天使認真的分析好像很有餘裕一樣，但實際上，風場外面的哥布林獵人從剛剛就沒停止過射箭，要不是有投射物結界我早就被射成豪豬了。
而在森林的深處，應該也有不少聽到了戰鬥的騷動，正飛奔而來的哥布林獵人...
"打退是不大可能了，把他們隔絕在外，進去收割戰果就快點撤退吧。"將手裡的獸牙短劍收回收藏庫，取出了好夥伴<火浪 金屬魔仗>。
"破軍火魔法火城壁障。"火焰在森林中畫出了一個圓形，賦予了水屬性後，燃燒的金黃色水幕硬生生將哥布林獵人們擋在了外側。
即便被隔在外面，哥布林獵人們依然戰意滿滿，又是射箭又是丟石頭的，完全不能放鬆。
我趕緊召喚屬性狼分身，讓他們去把道具收回來，或是直接自爆，把那些沒死透的哥布林獵人收拾乾淨。

東西才收集到一半，馬上又發生異樣。
到最外圍收集道具的分身們，一瞬間就被殲滅了數十隻。
"強敵來..."思天使話說到一半，繫天使就使用了思考加速讓周圍的時間慢了下來。
"視野被火牆遮擋，敵人位置未知。"觀察天使說著。
原本為了保護自己、讓自己能安全行動的火牆，現在反而變成了阻礙。
剛剛被殲滅的是右邊的分身，對方卻沒有馬上衝進來，這就跟在猜拳的時候說"我要出剪刀"的感覺一樣...不要去管才是正解，思考只是在浪費精力。
既然落到了被動的局面，就得做好更萬全的準備...
"龍人種、獅亞人種、兔亞人種、八腕海妖，種族追加成功。<惡獸的灰燼 寶石項鍊>，復燃，啟動。"隨著復燃的效果啟動，<噩夢的獸魂 銀戒>終於展現了它真正的價值，從周圍吸收過來的靈魂不斷被"復燃"轉換成魔力、生命與耐力。
"來了，後方。"觀察天使將大量情報塞了過來，繫天使則是瞬間做出對應。
"百倍●烈焰槍。百倍●風彈。"
一隻巨大的棕熊衝過了火牆，從空中飛撲了過來。
同時，身上的觸手也捲曲成圓筒狀，高溫的火焰與高壓的氣體一口氣向前噴發。
有效的距離雖然短，但強烈的衝擊力瞬間就將周圍的樹木碎屑全部吹飛，即便我已經背對著，瞬間的強光還是讓人睜不開眼。
對方當然也一樣，雖然無法確認他的損傷狀況，但可以從地面的震動感受到大棕熊似乎向後起跳了。
"跨越一切。以龍王之牙貫穿。"
<長刀 重合的命運>突然出現在我的手裡，隨即便是大量的魔力被抽走，在我反應過來之前繫天使一口氣發動了兩個傳說級道具的能力。
雖然對方搞偷襲，但你這是作弊阿繫天使!又是閃光彈、又是強制轉移、又是因果律必中攻擊的，簡直太不要臉了...但是我喜歡!
"吼...!"在觸手傳來深深貫穿東西的手感後，長槍突然被巨大的力量拉扯，轉過頭看到的是胸口被長槍刺穿、正面被灼燒，但依然有力氣掙扎的巨大棕熊。
"吼吼吼吼吼吼吼!"正當我準備再次揮刀，一口氣給他個痛快時，牠突然奮力轉身，觸手還捲著長槍的我直接被牠甩飛到了空中，插在牠體內的雙槍也順勢被甩了出來。
"失策。"思天使說著，原本以為生命值所剩無幾牠興不起甚麼風浪，沒想到牠的攻勢一樣凌厲，把我甩飛到空中後朝我揮出了數拳，同時還放出了無數的風彈。

"永恆雙生。"

隨著繫天使啟動能力，我也感受到自己跟舞花之間的分界被完全打破，棕熊原本快到難以辨識的連續普通拳跟風彈，現在全都能清晰地看見了。
不只是觀察力大幅提升，身體也變得很輕盈，面對原先需要靠觸手才能阻擋的攻勢，現在我有自信，只需要這把刀就能全部彈開。
沒有使用任何技能，也沒有使用任何裝備效果，只是精準地揮出每一劍，就將所有風彈連同牠的雙手全部粉碎。
"...!"在他反應過來之前，我先一步來到牠的面前。
我利用著全身的重量，打算直接切開牠的脖子，牠則是舉起了只剩下半截的雙臂，做最後的垂死掙扎。
但在舞花能力值的加乘下，我得到的不只是飛躍性的提升，而是上升到了新的次元...
"牠也算是近期遇到的強敵了。"能力值過萬的棕熊，如果是過去的我，大概得把所有技能都用上，但我現在的能力值是牠的四倍。
將牠的雙手、連同頸椎一起切斷，手感就像用刀劃過水池一樣，幾乎感受不到阻礙。
巨大的棕熊死亡後，留下了幾樣道具，屍體則是很快就被這片森林吸收到了大地之下。
剛剛散落在四處的樹木碎片也早已消失，而周遭的一切植物，正以肉眼可見的速度快速生長，看這勢頭，應該用不了幾分鐘就會再次變回茂密的叢林了吧。
把地上的道具全部收進道具欄後，我便趕緊回到異界創造裡面。

一回到宅邸的庭院，趴在桌子上看著米諾、露露雅工作的娜娜莉瞬間就轉頭看向了我，迅速緊戒的動作也十分像兔子，雖然她本來就是兔子。
"主人!"她開心的朝我跑過來，但另外一邊竄出的白色身影，一瞬間就來到了我懷裡撒嬌。
"嘿嘿嘿..."摸了摸前來迎接的一對雪白貓耳，她則發出了很像變態的笑聲。
"哼!"娜娜莉則是一頭擠了進來發出了抗議的聲音，直到我也抱了抱她後才滿足地放開我。
終於坐到熟悉的位置上，我把剛剛撿到的道具拿了出來，幾人也好奇的圍了上來...

<森林獵手的 狩獵刀> 品質:特級
持續效果:獵人的直覺，提升搜索範圍與精度8%。
持續效果:森林子民，非敵對動物對持有者的警覺性降低。

<神箭手的 哥布林弓> 品質:特級
持續效果:神箭手，提升射擊精度12%。
啟動效果:狙擊，注入10魔力，提升下一箭的射程。

<特級的 狩獵矢> 品質:特級
持續效果:特級，射擊傷害提升5%。

"感覺算是中規中矩吧，妳們有想要的嗎?"一一鑑定完哥布林獵手掉落的戰利品，並沒有出現甚麼讓人眼睛一亮的好道具，總和戰鬥力也都在5~600上下。
這些對我而言不上不下的裝備，大概有10多樣，就算給它們一人一樣，蒐藏庫開圖鑑在各拿一樣還是有多。
"感覺是很厲害的東西，應該很貴吧?"露露雅拿了拿狩獵刀，似乎是看到了自己的總和戰鬥力翻了一倍，略帶疑問的說著。
"總和戰鬥力600，拿去賣應該能賣到2萬上下。弓的話，這7把都是"森林獵手的"，這把"神箭手的"我猜可以賣到2萬5左右。"
"這裡就放著40萬嗎..."露露雅看著桌上自言自語著。
"一口氣賣出去可能就沒有了，我可能會一把一把慢慢賣吧。"
"那我要這個!我想跟舞花姊姊學射箭!"娜娜莉則是馬上選了弓箭，然後拿著<神箭手的 哥布林弓>十分期待地看著的我。
"可以啊，露露雅跟米諾呢?有想要的嗎?"摸了摸娜娜莉的頭，我又問向了另外兩人。
"我就拿個刀，偶爾試著揮揮看好了。"、"我也是。"露露雅跟米諾一前一後的說著。
"我不是想讓妳們去地下城探險，只是覺得剛好有多，給妳們拿去防身也不錯。米諾現在都是跟商人們往來，如果市集的規模擴大，露露雅也要一起去分擔，雖然有魔狼盯著但還是點不安心..."說白了就是擔心她們。
"主人會擔心?"露露雅開心的笑著，一邊湊了過來。
我則是撥開了他雪白的長髮，捧著她的臉吻了上去，接著又吻了娜娜莉跟米諾。
"當然擔心，妳們都是我重要的人。"一邊說著，我把三人抱進了懷裡。

====

<自創魔法:火焰魔力●水珠彈幕>
以中階魔法水珠彈幕為基礎臨時創作。雖然擁有不俗的範圍壓制力、還有華麗的視覺效果，但對於掩體後的敵人基本沒甚麼殺傷力。
說到底，水滴本身的破壞力還是不足，本體當時應該用碎石魔法當基礎才是，下次不會再浪費魔力使用了。
此鑑定條目由思天使建立。

<自創魔法:火焰魔力●碎石彈>
以碎石彈為基礎，修正了火焰●水珠彈幕殺傷力不足的問題。
夜晚在異界創造裡練習時引來了刃甲龍的幼仔，不得已只好讓舞花的寵物，利斯哈陪她玩。
此鑑定條目由思天使建立。
 

106.邀請函
[106.邀請函] by 星見宇佐

最近，菲爾斯的研究依然沒甚麼進展，所以他放棄尋找特別大隻、擁有特殊技能的毒針豬了，轉而做起了環境對毒針豬的影響。
王城艾斯頓的東邊就是不錯的地點，有農田也有伐木林，我們大多也是這兩個地方跑。
"感覺有點眉目了。"回到學院的菲爾斯開心的看著調查記錄。
"伐木林那裏的比較大隻，感覺只是環境比較適合他們生存，農田那裏的應該是被趕出來的吧?"
"對。所以要找特殊個體的話，應該會在森林深處的附近，而且越靠近北方的覓食地點，同族競爭的越激烈，所以特殊個體應該會在這個區域。"菲爾斯說著。
所謂的同族競爭，說的直白點就是為了確保食物來源，先一步弄死競爭對手。
牠們的主食是菇類，也會吃一些有毒的蘑菇，讓毒素蓄積到身上的針裡，吃得越多抵抗鳥類天敵的時候會越簡單。
單就毒針豬的生態已經有不錯的結論了，接著就是真的發現特殊個體了，就菲爾斯的預期，應該會是毒性極高、或是完全沒有毒性，用其他方式對抗天敵的個體。

研究的部分大概就是這樣，接著說說妻子們的部分吧。
"這樣嗎?"娜娜莉拿著哥布林弓問著。
哥布林弓自然是以哥布林為基礎，大小比正常的弓小了一號，但讓娜娜莉這樣身高140公分的小個子拿倒是很剛好。
"手臂要伸得更直一點，然後咻一下就會射中目標!"舞花認真地說著，但作為一隻被上天眷顧的狼，她是無法理解凡人的辛苦的。
"舞花，要不妳幫娜娜莉調整姿勢，讓她用正確的姿勢慢慢試著瞄準?"看著娜娜莉向我求助的眼神，我這個箭射不好、只是坐在旁邊撫摸幼龍跟貓耳女僕的人，還是插嘴說了一句話。
""好主意!不愧是主人(弟弟)!""兩人說了一樣的話，在這方面完全就是對好姊妹。
接著，舞花開始對她又摸又抱的，娜娜莉則是發出了抱怨但開心的抗議，吵吵鬧鬧的兩人，看來已經走上了百合的道路了。
"老公，有空的話過來一下~"從起居室探出了頭的薇茵說著。
"好~"一邊說著，我抱起了露露雅，帶著她一起進到了起居室。
"我又重新做了一次，可以再幫我嘗嘗看嗎..."一邊說著，薇茵扭捏的拿出了剛剛煎好的薄餅，羞澀的樣子讓人比起薄餅更想吃她。
薄餅上面放了一點冰梅果醬，看上去很好吃，但這已經是今天的第六份了，如果以這周來算，我猜大概是第50份。
薇茵的個性很拗，她決定好的事，就算是我也很難說服她改變，而她現在的目標是做出我覺得好吃的料理。
我老實的切了一小塊放進嘴裡，沒有向之前一樣煎到一面黑，也沒有流出麵糊...恰到好處的鬆軟，最重要的是有熟。
"怎...怎麼樣?"薇茵緊張地問著我，完全沒有在學校的那份高冷。
"很好吃喔，比一開始進步很多。"一邊說著，我一邊伸手把她摟了過來。
"嗯!我還在想下一個要練習什麼，舞花跟米諾說燉湯不錯，還有，只要調味的涼拌菜可以讓我練習調味，老公覺得呢?"薇茵開心的靠過來問著。
與其說燉湯不錯，應該說燉湯是我喜歡吃的，不管是舞花做的大角牛燉湯，還是米諾做的辣蔬菜燉湯我都很喜歡，而且又不容易失敗，涼拌小菜也是。
看來舞花跟米諾都在認真地幫忙薇茵，總之，大家能和睦相處是最好的!
"兩個都很不錯，要選一個的話，我想喝妳做的燉湯。"我認真的說著。
"那就做燉湯!米諾~"下定決心的薇茵，馬上喊了正在做午餐的米諾。
"燉湯的話，現在這個就是，不過到了現在這一步，其實也沒有甚麼能做的了。"米諾說著指了指旁邊已經散發出美味香氣的鍋子。
"好吧..."薇茵雖然沒有貓耳，但她的尾巴已經平貼在了地上。
"不過我們可以做涼拌小菜。"聽到米諾的話，薇茵的尾巴再次勾了起來。

我們六人加上幼龍醬的餐桌一向很豐盛，午餐是辣醬炒雞肉、野菇炒青菜、淋上酸甜醬汁的沙拉，還有從市集買回來的肉派與南瓜派。
午餐的蔬菜燉湯是舞花也喜歡的口味，不過裡面的蔬菜她還是只吃了三分之二就塞給我。
幼龍醬的午餐是一隻烤山羊，旁邊還放了一些處理好的洋蔥、甜椒讓她配，相比於肉食派的舞花，幼龍醬倒是挺喜歡蔬菜配肉的組合。
安靜的吃完午餐後，我優閒的坐在長廊吹著風，撫摸著吃飽就枕在我腿上睡覺的舞花，靠在我旁邊的薇茵則是靜靜的看著書。
"最初還覺得妳可能會對騎士學院的課程沒甚麼興趣，現在卻認真的看著它們的歷史，生命果然很無常。"看著薇茵，我有些感慨的說著。
"愛麗絲老師是很優秀的教育者，盡可能拿出好表現是我應該做的。但我也確實對騎士學院那種崇高的道德教育沒多大興趣，生存沒有卑鄙不卑鄙的，活著才是一切，真要說卑鄙的話人類......也罷。"薇茵話說到嘴邊又停了下來。
站在她的立場，從小受到的教育是"上次的大戰是人類與精靈的貪婪導致"，但一想起年紀一大把還是熱心教學的愛麗絲老師，"人類都是壞東西"這樣的話也就說不出口了。
"...你說的沒錯，生命無常，其中也有很多美好邂逅。"沉默了一陣子後，薇茵挽著我的手說著。
看向身後一起睡午覺的幼龍醬還有娜娜莉，我在心中同意了薇茵的想法。
不久後，到市集歸還碗盤的米諾，從庭院的走了過來。
"主人，這些是商人們要我轉交的信。"米諾有些無奈地說著，將幾個商人的親筆信交給了我。
親筆信聽起來很有誠意，但內容基本上都一樣，首先一定是感謝我讓他們進入異界創造，讓他們有更多的貿易夥伴。
接著就是各種"提案"，擴大市集、增加進入人數、擴建市集中心，還有邀請我參加他們的聚會。我最近也學會了龍王跟多琉的那套"作為存在，我兩是不同層次，而協商必需要對等，恕我婉拒"直接的說，貿易與合作約定是跟龍王、魔王們簽下的，要改變也得他們派人來談。
在信的最後，大多是介紹自己熟識的商會，希望我能給予特殊待遇，讓他們直接進入異界創造交易。
"他們還真是有毅力，每周都被拒絕，下周都再寫一次，然後硬是不找自己的宗主過來。"薇茵轉過來看了幾眼後，無趣的說著。
"畢竟是商人，想靠私人關係增加交易利潤很正常。要是龍王、魔王們來談，最後的結果一定是一視同仁的給予子民恩惠，而不是給他或是他熟識的友人。"我跟他們打交道也有一陣子了，雖然在人品、立場上會有各種試探。但討論到利益的時候，龍王、魔王，以及他們的使者，各個都很誠實、公平，也總是會信守承諾。
"當然，優秀的王，不只靠力量守護子民，也要公正平等的對待他們。"薇茵認真的說著理想的樣子，讓我再次想起了欣賞她的原因。不過我應該不是當王的料，畢竟我的愛很狹隘。
在看了幾封內容大致相同的信後，有一封之前沒看過的信出現了。
這個世界的紙雖然不是奢侈品，但也不是可以讓小孩拿來摺著玩或是塗鴉的消費商品，即使是這些商人的來信，用的也是粗糙的紙張。
但只有這封信的紙跟前世的很類似，光滑細緻、厚薄一致，有著印象中的純白，還有那熟悉的透光感...


敬畏的神木樹海之主 

我等是致力於保存、守護魔王遺產的魔王追隨者，保守派的成員。
前段時間，自救恤女神的聖職者處聽聞，您是依循著女神大人的指引，以千軍難擋之勢終結了拜雅貝雷的內戰，讓我等敬佩不已。
艾斯頓王國發生的憾事，雖非我等所願，但究其原因也是我等視人不清，實在難辭其咎，若能得您助力，我等必將湧泉以報。
期望能得您厚愛，盡快與您相見。
<委託內容:追捕盜竊者、尋回贓物>
目標:追回失竊的<陰霾之月 瑪瑙手鍊>。此道具擁有暫時封鎖一個覺醒能力的效果，滿月時可持續一天，新月時僅有兩小時。
詳細內容:目標道具被潛入我支部的逐光派成員盜取，該員已逃往艾斯頓王國、目前正潛伏在侯爾默子爵領，奪回時務必留意它的效果，建議在新月時行動。
報酬:賞金40萬、我等庫藏品中稀世級道具一樣或等值物品、神木樹海地下城密道情報或等值情報。
保守派雷利亞支部長 葛溫●淨羽 敬上


"看上去比那個凱爾順眼多了。"在旁邊一起看著的薇茵率先說著。
"我也覺得，雖然對艾諾多爾有些不好意思，但騎士王那種不給出明確報酬，想靠畫大餅釣人上鉤的方式我很不喜歡，這樣直接說明白的委託感覺比較有信用。"我附和著說。
"淨羽巢原先是鳥妖中的一支，大戰後移居到獸人王國，也入境隨俗的改用"淨羽"作為姓氏。他們在獸人王國的上層有足夠的勢力，也還保有著過去的驕傲與風骨，作為盟友比拿不出實際條件的艾斯頓王可靠的多。"薇茵簡單的向我說明，但對她而言，更重要的是向我表明了她的立場。
"對妳來說，能信任的程度，最高是古龍、龍族、獸人貴族，最後才是人類嗎?"
"差不多是這樣，確實有些人類、精靈值得尊敬，但精靈貴族普遍喜歡男色跟權力、人類貴族則是錢財跟土地，跟他們往來要浪費時間一個個戳穿對方的話術，與其這樣還是跟其他種族往來輕鬆一點。"薇茵平和的說著。
事不宜遲，我拿起了鋼筆，很快就寫好了一封簡短的回信接受了他們的邀約，讓他們安排時間跟適合的地點。


<陰霾之月 瑪瑙手鍊> 品質:稀世
以瑪瑙眼球製成的手鍊，瑪瑙是從噬魂奪眼魔獸被砍下的觸手上挖下來的。
作為抑制聖人、聖獸種之間爭鬥的道具被隱密的保存著，犯人多半是為了在對付聖人以上的戰鬥中使用才竊取它。
為了避免發生難以收拾的爛攤子，保守派想盡可能快速且隱密的奪回它。

 

107.眠狐之館
[107.眠狐之館] by 星見宇佐

讓米諾跟對方談了幾次之後，我們很快就收到了正式的晚宴邀請函。
晚宴的地點在雪木城的一處高級飯店裡，雪木城是雷利亞邊境的貿易據點兼邊防關口，是雷利亞與水晶龍王領最大的邊境貿易據點。
比起時間跟地點，我們倒是在過去的方法產生了分岐。
最一開始我打算像拜訪多琉一樣，直接用雷鳥的型態飛過去，但對方的回覆是"城內的人可能會拔腿就跑"。
知道了我們也沒有馬車後，對方便打算派車過來接我們，但一開始的方案是要派出迎接他國王室的規格...六駕馬車三輛，四駕馬車五輛，兩駕馬車七輛，還有一個30名騎兵組成的小型騎士團護衛。
對我這個深居簡出的宅家狼妖而言，這樣的陣勢實在太高調了，舞花則是提出了一個很重要的問題。
"這樣晚宴的料理會不會變少阿..."恩，這個舞花一定是本人。
最後，我們選擇了最低的規格，有兩駕馬車三輛，還有一個五人的騎兵團護衛，據他們說這是迎接貴族子弟、商人、小貴族的禮節。
雖然我覺得自己不需要什麼護衛，馬車坐普通的就行，但魔王追隨者們也有不能退讓的原則。
"對我等而言，守護子民、帶來和平的魔王是至高無上的存在，請讓我們表達自己的敬佩之意。"大概就是這麼回事。

我們通過門轉移到水晶龍王領的入口，因為有這道門的存在，原本只是個小村莊的這裡也出現了一個熱鬧的小市集。
而在一旁準備好要迎接我們的車隊，則吸引了所有路人的目光。
"哇嗚..."看著眼前的車隊，舞花發出了小小的驚嘆。
確實，他們準備的馬車，每一輛都只有兩匹馬，但馬車的外部有著十分精緻的狼群雕刻，最浮誇的是用銀來做那些狼的牙齒，用橘色的水晶來做眼睛，然後，站在最前頭的那隻...是黃金浮雕，還加上了藍寶石做的眼睛。
就連馬匹穿的馬衣上都有刺繡跟黃金綴飾，看上去完全不像是小貴族的等級。
就像一些古裝劇裡的皇帝一樣，微服出巡全身都穿黃色，對別人說自己是"龍公子"，身邊還帶了一堆護衛...讓人覺得，就算自己眼睛瞎了，聽到你自稱龍公子了，還不知道你就是皇帝嗎。
馬車上全都是狼的雕刻，等的人從異界創造的們出來，誰不知道我就是神木樹海之主，這不就像電視劇裡欲蓋彌彰的蠢皇帝一樣了嗎...
"歡迎兩位，我是保守派的葛溫，站著說話也不適合，還是讓我們先上車吧。"眼前纖細的中年人客氣的說著，一邊讓身旁的騎士將車門打開。

雪原上有著由無數商人與旅人走出的路，我們乘坐的馬車則是輕快的奔馳在上，原本還擔心容易暈車的舞花會不會受不了...
"嗯..."窗外的雪原被晚霞染的橘紅，飄著細雪的景色，跟我身旁安靜欣賞著風景的舞花很相稱。
"玖朗大人，關於我等的委託，您考慮後覺得如何?"葛溫認真的問著，保持著適當的禮儀、不拐彎抹角，對我來說還是這樣的人相處起來比較舒服。
"我是有意願，但得看你們定的完成期限，還有支援力度才能決定。"我馬上回答了他。
"時間的部分只能說越快越好，我們最希望的方案，還是趁夜直接攻入侯爾默子爵的莊園，兵力跟部分已經安排妥當了，我等也有專門負責戰鬥的部門。"葛溫用著溫和的語氣說著不得了的話。
"這已經算是小規模的戰爭了吧。"我好奇地問著。
"我等已經先與艾斯頓王交涉過了，他同意我等收回贓物，也表示自己願意協助，條件是共同審訊犯人，這部分我等也已經同意了。"就葛溫的說法，凱爾應該是想藉保守派之手，剷除那些跟逐光派有關的貴族，運氣好的話還能一起解決隨機襲擊事件。
"抓不到的話?"
"隨您的想法做就行，是要把見到的敵對者全部滅口，還是全部交給賞金獵人公會領賞，我等都沒有任何意見。我等的目標只有尋回遺失物、懲治盜匪，其他我等並不在意。再者，艾斯頓王也不打算跟我等把話說明白，我等自然就已最符合自身利益的方向去解讀。"葛溫說到後半段時聳了聳肩，看來艾斯頓王那種遮遮掩掩的交流方式，跟他也合不來。
"或許他這次吃點虧之後就會學乖了。"一邊說著，我露出了淡淡的微笑。我對血流成河不感興趣，倒是比較好奇子爵手上有多少稀世級以上的道具，還有能從他身上榨出多少情報跟好處。
"在犯錯後成長是智慧的展現。"葛溫也笑著說到，他們似乎也有自己的計畫，而且並不打算讓艾斯頓王太好過。

在太陽完全沉入大地之前，車隊已經進到了雪木城內，即使太陽已經下山，商人們的工作也還沒有結束。
許多的車隊停在了大型店鋪的門口，人們忙著將貨物上車，整理裝備，似乎打算連夜趕往其他城市。
"他們打算在晚上趕路嗎?"舞花好奇的問著葛恩。
"是的，現在從雪木城出發的話，大概可以在午夜前抵達東方的斯卡德嶺，或是南方的阿列佳湖附近，睡個覺起來剛好趕上早市。"葛恩說著。
隨著車隊在街道上緩緩前進，葛恩也一邊向我們介紹著這座城市。
"得益於邊境貿易，雪木城向來熱鬧，除了少數有貴族背景的商會不太守信用以外，大多數的商人都很講信用。比較需要注意的是，這個城市的法律是以"買賣合約"的方式進行的，沒有繳稅的人不受法律保護，有糾紛只能自己解決，但他們也不會過問解決方式，只要不影響其他有繳稅的人就好。"
"這樣治安不會很差嗎..."
"相反，這裡的治安很好，你看，就連街道也很整潔。畢竟一個月600元的費用也不貴，而且治安官為了確保大家願意繼續付錢，執行法律的方式很有效率。"葛恩說著，指了指旁邊的人群。
喝酒鬧事並不是很罕見的事，但一鬧事就馬上被巡邏的衛兵押在地上確實不常見，至少我在艾斯頓就沒見過，通常都要變成在路上鬥毆才會有人來，塔爾村的話...通常都是人趴在地上好一陣子了，衛兵才會出現。
說白了，這座城市就是跟所有人都收保護費，只要交得夠多，就連店門口都會幫你打掃乾淨。
"玖朗，我們要先去繳一下稅嗎?"舞花好奇的問著我，一開始我也確實跟她說過，要融入群體，就要遵守那個群體的規則。
"哈哈哈，舞花大人說了很有意思的話呢，兩位的稅金我已經代為交付了。希望不要有使用到這份"合約"的機會吧，我作為一個在這裡經營商會的人，可不希望雪木城在明天就變成灰燼城。"葛恩笑著說。

不久後，我們終於來到了晚宴的地點，眠狐之館。
名字有個館字，但其實是一座有著數座宅邸的大型莊園，高級飯店的描述太含蓄了，應該說它是豪華渡假村才對。
大門可以讓兩台馬車並排通過，裡面的車道鋪上了石板，兩側則用魔光石照亮。
順著蜿蜒道路，車隊來到了最深處、占地最大的宅邸，在宅邸的門口，已經有許多護衛跟侍者在等著我們了。
"請吧。"先下車的葛溫轉頭向我說著，沒有預想中羞恥的唱名真是太好了。
下了馬車後，我伸手牽著舞花，但她似乎是被悶壞了，穿著裙子的她抓著我的手，"嘿!"的一聲，直接從馬車上跳了下來，周圍的人則是馬上轉過頭去，算是個有趣的插曲吧。
"歡迎二位蒞臨眠狐之館，我是館主，虹。"一個穿著華麗服裝的狐亞人走過來向我們打了招呼，是個有著深藍色長髮跟尾巴的狐狸姊姊。
仔細想想，藍髮的人我目前只見過妮蒂亞、蘿妲跟她三個人，紅髮的倒是有不少，綠髮的好像幾乎都是精靈。
"初次見面，我是神木樹海的主人，玖朗，她是我的妻子，舞花。"我輕輕摟著舞花的腰說著。
"嗨!"舞花則是輕鬆地揮了揮手，虹也用了輕鬆的態度向舞花揮了揮手。
"那麼，請跟我來吧。"虹一邊說著，身旁的執事們也推開了大門...


<地點:眠狐之館>
由狐亞人經營的豪華莊園，據說是獸人王國的七大貴族一起出資建立的。
目前的經營者虹，本身擁有一間青樓，兩間平價旅館，一個小型的傭兵團，在雷利亞是個十分有"信用"的商人。
 

108.先摟腰，之後...就朝摸摸尾巴邁進吧!
[108.先摟腰，之後...就朝摸摸尾巴邁進吧!] by 星見宇佐

在虹的帶領下，我們一行人來到了宅邸內的餐廳。
他們似乎把宴會的主題設定成森林、野獸還有狩獵，餐廳的兩側成列了許多成舊的弓箭、長矛，最裡面擺放著熊魔獸與狼群對峙的大型雕塑。
通往庭園的落地窗被全部打開，外面的花園也布置成了森林的風格，在樹枝上用絲線吊著小塊的魔光石隨風搖曳，盡力的表現出螢火蟲的感覺，讓我對園藝師的創意很是佩服。
"怎麼了嗎，玖朗大人?"見我停下了腳步，葛溫友善的問著。
"布置庭園的人，有看過螢火蟲嗎?"我好奇地問著，更多的是自問自答。
我不認為這是葛溫的主意，而虹作為館主，可能也只是給出了主題請人來布置，不會去問太多細節，更不可能邀請他一起餐與晚宴。
"我只在客人帶來的書畫中看過而已，如果想靠人力重現出自然之美，可能還是得親眼見上一回吧。"一旁的虹有些不好意思地說著。
"對於美的想像也很重要，雖然在我的記憶中沒有藍色跟紅色的螢火蟲，但也是一種新的嘗試。能創造出不存在的美景，也是一種可貴的天賦。"我淡淡的說著。
"能讓您感到歡喜比甚麼都重要。"聽到我的讚美後，虹也開心的回復。
不過想聊庭院話題的似乎只有我跟虹，我們都是成熟的人，既然沒人要一起討論，就讓這個話題自然的結束就好...
"請讓我來為您介紹，玖朗大人。這位是負責北大陸商會運輸相關事務的羅貝爾大人。"其他人的目的大多不怎麼風雅，眼見話題結束，葛恩馬上就向我介紹了站在一旁，穿著正裝的老人。
"久仰了，一直以來都很受您照顧，直到今日才能當面感謝，實在抱歉。"羅貝爾微笑著向我伸出了手。
"那裡的事，做生意本就是互利互惠，希望今後我們也能攜手成長。"回想起了上輩子的場面話，我友善的與他握了手。
"旁邊這位是桂蕾維婭大人。"在我們的手鬆開的瞬間，葛恩馬上又介紹起下一個人。
已經坐在一旁的龍人種少女有著灰色的短髮、藍色的眼睛，頭上的犄角有一邊被折斷，讓人忍不住多看幾眼。
"妳好。"對於只有名字的介紹，我也只能簡單地向她打招呼。
"恩，我是刃甲龍種的後裔，桂蕾維婭，聽說你的實力彼肩魔王，這是真的嗎?"她嗯了一聲後，馬上向我打聽起事情，看到旁邊的人緊張的模樣，她似乎不以為意。
"我不打算跟魔王起衝突，也就沒去衡量自己的力量到底有沒有魔王的水準了。"我一邊坐到舞花的身旁一邊說著似是而非的答案。
對於桂蕾維婭的尖銳提問，舞花倒是不怎麼在意，應該說她的注意力已經完全被旁邊的羊排吸引了。
"這樣啊...恩..."聽到我的答覆後，桂蕾維婭又自顧自的陷入了沉思，看來她也是個"自由"的女人，不過態度讓人不怎麼想親近就是了。

一開始，我是想帶著薇茵跟舞花一起來，但薇茵是這麼說的...
"雷利亞是商人的國度，上層的商人就算不是靠獸人王國的大貴族扶持起來，也多少有生意上的往來。我出席會讓他們認為你與千刃山的關係比較好，自然就不會想用盡一切好處拉攏你了。不帶我去，就能從行動上表明你不受制於千刃龍王，對方應該也會更樂意跟你談條件。"
薇茵是曾經攻陷過獸人王國邊境要塞的"大名人"，還被取了"千刃的屠刀"這個稱號。
而坐在這裡虹、葛恩、羅貝爾，幾乎都跟獸人王國的貴族有合作關係，看到她雖然不至於破口大罵，但氣氛變得非常尷尬是一定的。
隨著品嘗了幾杯美酒跟美食，看著舞花不斷的"再來一份"，最初緊繃的氣氛也很快在晚宴開始後煙消雲散，看來，只帶舞花來是正確的選擇。
"對了，玖朗大人，我有個提案，您聽聽看也不吃虧。"喝了酒的羅貝爾也放下了長輩跟商會代表的架子，親切的向我搭話...當然也可能是老練生意人的演技。
"恩，請說吧。"
"我們都知道南方的國家關係有點複雜，但作為一個在雷利亞土生土長的人，我只想在商業上拓展版圖。現在的行商路線，簡單的說就是繞了一大圈回到了門口。"羅貝爾說著，用手指在面前畫了一個小圈圈，停頓了一下後又接著說...
"我們也不求有甚麼特殊的待遇，只希望能有雙方都能接受，也不浪費太多人力的正規途徑，我想您應該能明白我的意思。"
"這我明白。"我的魔狼群堵住山路後，獸人王國的冒險者不可能再盜採天翼山、千刃山的任何東西。
如果他們想要這些物資，就只能循正規途徑，先從雷利亞的門將貨物運出來，接著再繞一大圈運回獸人王國...所以他才會說"繞了一大圈回到了門口"。
"目前...千刃龍王與幾個精靈王國達成了貿易約定，開始進行邊境交易，讓原本因為運費，價格漲了數倍的特產暴跌到比以前還低的價格..."聽到羅貝爾的話，所有人一齊轉頭看向他，就像在質問"你確定要跟千刃龍王的孫女婿說這個?"，感覺到了視線的他也馬上補充...
"我要聲明，我不是想非議那位大人。只是想說明，商會的上層以及出資者，都已經十分明白千刃龍王大人想傳達的意思了，也非常有意願達成他所期望的約定。"就像是替孩子道歉的家長一樣，年邁的羅貝爾擺出了十分低的姿態說著。
千刃龍王的意思也很簡單，"我們龍族不只能靠武力擊潰你們，就算是你們積累已久並以此自豪的繁榮經濟，只要我們想，就能輕鬆毀滅"。
巨大的價差，讓那些早就運回王國的庫存不只賣不掉，還損失了從北到南的運費...而且，他們多半被水晶龍王那個老狐狸，多剝了一層邊境交易的皮。
大貴族出資的商會嚴重虧損，放棄這門生意的話，獸人王國的現金就會持續外流。先是進到精靈王國的口袋裡，再因為精靈商人們的進貨，流到了千刃龍王跟多琉的手裡。
"你們的意思我確實可以幫忙轉達..."我的言下之意自然是"我可以，但我也沒必要為了你們這麼做"。
"那真是太好了，不過還請讓我方多花點心思討論吧，我相信一定可以給出讓所有人都能夠接受的答覆。"理解我意思的羅貝爾笑著說道，不過現在的場合確實不適合談的太仔細。

談好正事的羅德爾變得更加親切，甚至會幫我倒酒，果然是個處事很圓滑的長輩。
不難看出他們之間的利益交換，葛恩手上有我想要的東西，羅德爾有聯繫的管道，虹則是他們的中間人，同時提供了隱密又適合的環境。
看到我與羅德爾達成了協議，葛溫似乎也鬆了一口氣，開始跟桂蕾維婭聊了起來。
桂蕾維婭似乎是因為符合"刃甲龍種的少女龍王"這一預言，所以受到了北大陸商會的特別禮遇，不過，作為魔王追隨者的葛溫，似乎對龍王不大感興趣。
"對我等而言，龍王們是遙不可及的存在..."葛溫淡淡地說著。
"真心話呢?"翹著腳，直接拿起酒瓶對著嘴喝的桂蕾維婭隨意的問道。
"龍王大多是直系或家族內部繼承，簡單的說就是群王子與公主。我不想成為王太子的御用教師，我想要的，是輔佐平凡的存在、在最近的地方見證他一路蛻變成王，這樣充滿冒險與浪漫的道路。"葛溫充滿理想的話，讓令人難以接近的桂蕾維婭露出了難得的微笑。
我跟虹則是到了落地窗旁的位子，繼續之前的庭園造景話題，舞花當然也跟著過來了，但比起庭園，她的目標很明顯是旁邊的甜點區。
"虹~這個粉色的花是什麼~"舞花好奇的問著的東西，是一個做成花朵造型的甜點。
"這是草莓蛋糕，粉色的是草莓糖霜，花蕊也是用糖做的。"虹一邊友善的說著，拿起了放在旁邊的盤子打算幫舞花取一個。
不過舞花已經用手直接拿起來吃了，在發出了"嗚嗯!"的開心聲音後又拿了幾個。
"能讓您喜歡就太好了，其他的甜點也務必品嚐看看。"虹一邊說著，放下了手裡的盤子跟夾子。
"對了，玖朗大人要再吃些小點心嗎?我再請廚師們去準備就行。"虹一邊說著，微微地向前靠了一步，我們兩人的距離一下子拉近了不少。
"我喝點飲料就好。"
"我明白了。"一邊說著，虹看向了不遠處的侍者，他們便暫時離開宴會廳了。
坐下來後，虹請侍者取來的酒跟書也都到齊了，她開心的為我跟舞花倒完酒後，便拿著書湊到了我的身邊。
"這是我向一位天雲國出身的園藝師買下的<珍景庭園鑑賞>，裡面有許多別具一格的造景，還有十分詳細的說明，螢火蟲的表現方是也是模仿這裡面的一些手法..."虹一邊說著越來越小聲，可能是覺得自己開心的分享自己的寶物，有些孩子氣吧。
"如果可以的話，能介紹給我聽嗎?"
"當然!"虹點了點頭後，小心翼翼的打開了圖鑑。
左邊的舞花，一邊吃著甜點，一邊看著圖鑑裡的素描跟解構圖，似乎也挺有興趣的，右邊的虹則是為了能讓我看清楚，又向我靠的更進了。
"玖朗大人覺得這種通過流水的石階怎麼樣?"虹一邊問著，手臂也完全貼了上來，時不時由下而上的視線也十分惹人憐愛。
外表看上去比我大了不少，相處起來的成熟感讓人十分舒適，而優雅的身姿跟有些孩子氣的個性，也為她增添更多魅力。
"有種郊外小溪的恬淡感覺，不需要很華麗的花草或是奇特的岩石，這種樸實的感覺反倒讓人很舒適。"比起搞得到處都是花，我還是比較喜歡樸素的感覺，也比較好整理。
"嗯!嗯!嗯!我也這麼覺得。"虹十分開心的點頭。
在跟舞花對過視線後，她有些嬌羞的把頭輕輕靠在了我的肩膀上，她身上傳來的香氣也變得更加濃郁，至於舞花的態度...
"現在氣氛正好，快點摟她的腰!之後...就朝摸摸尾巴邁進吧!"舞花不只沒反對，甚至很支持我跟她有進一步的發展正在給我出主意。
雖然心裡覺得這樣的進展太快，但我確實也想更進一步認識虹，抱著這樣的想法，我選擇了不溫不火的方案...
"書還是挺重的吧，換我來拿好了。"一邊說著，我用右手從下面托起了書本。
"嗯..."虹也明白了我的意思，用左手大方地挽了過來，將我的手臂貼在了她的胸口上，改用右手翻書。她每翻一頁，我都能感受到那柔軟的東西在手臂上磨擦。
左手摟著舞花，右手挽著虹，如果以陌生人的視角來看，應該會覺得兩人都是我的妻子吧。

<珍景庭園鑑賞> 品質：特級
記載了大量天雲國內，庭園造景大師們的作品。除了詳細的構圖外，連景物道具的製作方式都有詳細的說明。原本的持有者向許多大師求教過，裡面寫滿了註解與心得。 

109.虹的願望、舞花的秘密
[109.虹的願望、舞花的秘密] by 星見宇佐

很快到了該散場的時間，葛溫、羅貝爾、桂蕾維婭，三人已經先一步離開，似乎是想把時間讓給虹。
舞花則是跟虹說起了悄悄話，我則是參觀起旁邊展示的弓與長矛。
說到武器，雖然距離拿到已經過了幾天，但我還沒把<長刀 重合的命運>交給舞花。
我是想打發一下時間，但看到展示品的瞬間我就沒了興致。
"仿製品啊..."展示的全都是在外觀上還原度很高，但完全沒有任何附加效果的仿製品。
稍微想想，展示仿製品也比較合理，就算只是稀世級的道具都非常高價，何況是傳說級的道具，被偷被搶都很有可能。
而且，連葛恩他們藏起來的道具，都會被人臥底到內部行竊了，大辣辣的展示自然更不可能。
換個方式想，傳說級的道具都會被人藏起來，就算知道能力，但不知道樣子在實戰中也很難堤防。
乾脆趁現在的機會，把這些狩獵過大魔獸、邪龍、巨大海蛇的武器外觀記下來，如果之後遇到了才能認出它們...
很快我就看到了熟悉的東西。

<龍牙槍 狂氣(仿造品)>
墮落的槍龍王最終死於魔獸的洪流之中，肉身被蠶食殆盡，只有頭骨與牙齒留了下來。
殘留著生前想毀滅一切的瘋狂，已喪失理智為代價，獲得及其強大的近身作戰能力。
由古代的某個獸人小國製造，在大戰開始之前他們就逃往了隱世之村，這把長槍也隨他們一起消失在歷史的舞台上。
(由工匠伊爾修特，依照古籍中的紀載與圖畫製作)

要說像確實挺像的，特別用巨大獸牙做的槍頭，還用了一些紅色的布裝飾在槍頭的下方，但要說不像也確實不像，他把整體做的太長，可能是在他的想像中，認為龍王的牙齒應該要很長吧?當然，還有一些細部的雕刻、裝飾也都不同。
"盡信書不如無書"大概就是這個意思，還是把這些"高仿"當作參考就好。
"玖朗~"在我看了幾樣之後，身後就傳來了舞花的聲音。
"聊的怎麼樣?"轉過頭就到她們兩人正手挽著手走過來，應該是談得挺開心的。
"虹。"舞花一邊說著，輕輕地把虹推到了我的面前。
"玖...玖朗大人。"
"是?"
"...我跟舞花大人好好談過了，我希望未來能與玖朗大人有更多相處...甚至獨處的時間，但舞花大人的要求我現在還無法達到。雖然無法成為常伴身旁的存在，但還是希望你能偶而過來拜訪。"緊張的虹認真地說著，並拿出了一個精美的髮簪握在手裡。
"偶而來拜訪當然沒問題，不過...舞花的要求又是甚麼?"舞花看上去天真可愛，但在某些時候又會變得很精明。看起不在意，但她又有很多自己的想法跟規矩。
"要能常常陪在玖朗身邊~還有要能幫上玖朗的忙!"舞花說著，這個條件確實是挺合理的。
"是，但我現在幾乎沒有甚麼私人時間，第一個要求自然是辦不到的。但即使如此，我還是想跟有相同興趣的玖朗大人成為戀...戀人之類的關係..."虹有些不好意思地說著。
我猜她可能是把時間都花在事業上，結果完全沒有時間、或沒緣分找對象吧。
"不過，妳工作很忙的話，突然來找妳也不好吧?"我想了一下後便問了她。
"我們剛剛都說好了，虹現在主要有兩個工作，一個是經營自己原本的旅店跟酒館，一個是經營這個莊園，莊園是跟獸人王國的商會簽約取得經營權的...那個，好像有個很厲害的名字?"舞花向我解釋著，但沒講幾句就轉頭問了虹。
"是全權代理經營者。舞花大人，還是讓我親自說明吧...我今年35歲，單身。我對伴侶早就沒有不切實際的妄想跟要求，有相同的興趣、能接受我撒嬌、沒有奇怪的僻好、會認真誠實的與我相處就足夠好了。一開始我是在路邊的小攤子賣雜貨，一路經營到現在，擁有自己的商會、車隊、旅館、青樓。"虹十分認真的說著，氣氛突然像在相親一樣。
"都沒有追求者嗎?不太可能吧..."我有些疑惑地問著，虹是個十分優雅的淑女，身材勻稱有著俏麗的五官，還有一頭顯眼的深藍色長髮。
不管怎麼想，追求她的人應該很多。
"我遇到的，大多都是貴族與商人，我出身平民，貴族們大多想將我當作側室，商人們則是想要我累積起來的財富。就算有人願意打理庭院，大多也是為了配合我的喜好，毫無章法的擺放一些雕塑跟花草而已。我反倒希望他們可以做自己就好，明明對園藝沒興趣，又要裝模作樣地糟蹋無法反抗的花草樹木，著實讓人難受。"虹說的我能理解，有些人會為了討好對方，硬是裝成自己也有相同的喜好，但只要一聊天就會發現他根本甚麼都不懂。
這樣的狀況確實會讓人覺得難受，如果是追求自己的人這麼做，那自然會在心裡暗暗扣分。
"這部分我明白了，話又說回來，妳原本的工作就很忙了，為甚麼還會想再花時間經營這座莊園?"虹剛剛說了，她有自己的商會、車隊、旅館、青樓，光是管理好這些事情就已經夠忙了吧。如果再加上要管理這個莊園，她自然會沒有任何的私人時間。
"能成為這裡的經營者算是很多商人畢生的目標，可以結識各國的重要人士，不只是拓展人脈，還能向他們學習許多人生與商業難題的經驗。當然，另一個私心是想好好把玩這裡的庭院，每座宅邸都配有一個花園，我可以把每個花園都做成不同主題，還能照著四季跟入住的客人變換。我私人的庭院自然是可以一直換花樣，但可不會有人幫我出錢。"眼神中充滿光亮，自信又開心的虹...又可愛又有魅力，看來現在的生活就是她一直以來所追求的。
畢竟，工作能跟興趣結合、事業又發展的很穩定，確實是非常讓人開心又滿足的事。
"...該怎麼說好。妳有自己的目標，做自己喜歡的工作，我也覺得不該中途放棄。可以的話，我想作為戀人支持妳想做的事，妳想一直這樣走下去也行。"仔細思考片刻後，我也認真的回答著她。
"嗚..."聽到我的告白後，虹害羞的蜷起了尾巴。
"我就說吧~玖朗也會喜歡妳的，年齡才不是問題呢~"舞花則是在一旁開心的說著。
"那...之後我也可以叫玖朗就好嗎...?"虹緩了緩心情後問著。
"可以喔。"我馬上答應著。
之後我們又稍微談了一下未來的規劃，長遠來看我會繼續旅行，但短期還是以艾斯頓王國境內為主，畢竟這裡有一座魔法師的寶庫，還有一個大型的迷宮可以探索。
而虹的部分，她簽下的經營權合約還有3年多，她希望能安穩地完成這份契約，等到契約結束後再正式成為我們家的一員。
"玖朗，這個給你，以後來找我的時候只要給門衛看這個就好。"在離開之前，虹將髮簪交給了我。
眼見氣氛不錯，在收下髮簪後，我正想把虹抱進懷裡...
"吶，下次可以帶薇茵一起來嗎?"舞花突然冒出來問了一句。
"薇茵大人嗎...沒問題的，我也想見見玖朗的另一位妻子，會提出"能幫上玖朗的忙"這個條件的女性，想必也是能力出眾的人吧。"虹笑著說，不過她提醒了我一件重要的事，我要怎麼跟薇茵開口。
生氣應該不至於，但她很有可能會說"至少要問我一下，我很傷心"然後就是"要好好安慰我"，接著就是把我摁在床上一頓修理。
"加油玖朗，明天我會去學院幫你們請假的・v・b!"看來舞花也很清楚會發生甚麼事，舞花，妳還真是我的好姊姊啊...

又經過了一次不長不短的車程，我們回到異界創造時已經是深夜，宅邸中也沒有任何燈火，應該是都已經睡著了。
睡前還是得洗個澡，一起泡在浴池裡放鬆的舞花跟我，享受了難得的兩人世界。
""姆...""我躺在浴池裡、舞花則是趴在我的身上，把全身都浸在水裡只有頭露出水面，我們的尾巴也隨著呼吸，在水中緩緩搖晃著。
"舞花。"現在或許是個好時機，就趁現在問她吧。
"嗯?"舞花用軟綿綿的聲音回應著。
"之前我問過妳，為什麼希望我去找侍女、側室或妻子，那時候妳說是祕密，現在能跟我說了嗎?妳今天支持虹跟我成為戀人，應該跟之前說的秘密有關吧?"我一邊說著，一邊輕輕地抱住她不讓她逃跑。
"之前說是祕密，是因為有其他人在，絕對不是有事瞞著你喔!"舞花撐起上半身，看著我認真的說。
"那，現在沒有其他人在，妳願意跟我說嗎?"一邊說著，我摸了摸她的頭，讓她繼續趴在我的胸口。
"你要先保證不可以覺得姐姐是壞人。"
"好，我保證~"
"還有永遠都最喜歡姊姊!"
"舞花永遠都是心我中的第一名。"
"每天早上要幫我梳頭髮、穿衣服，我說"啊~"的時候要餵我吃甜點，一周至少要有兩天的點心是冰梅派，還有今天吃的那個用雞蛋做的，黃色軟軟的東西...叫甚麼來著。"恩，開始得寸進尺了。
"布丁。"
"對，就是布丁，另外幾天的甜點我要吃布丁!"
"之後再找機會一起跟虹問問看布丁要怎麼做吧。"
"嗯!"
"不要以為我這麼好糊弄。"
"可惡..."雖然嘴上這樣說，但計謀失敗鬧脾氣的舞花也很可愛。
"妳要跟我說為甚麼了嗎?"
"...想在其他喜歡弟弟的人面前炫耀自己是第一名。"舞花把頭轉向一旁後，小聲地說著。
"就這樣倒也還好?"我好奇的問著，這不至於會被我討厭吧，畢竟我也想炫耀舞花。
"恩...我想看到其他人羨慕的樣子。弟弟可能沒注意到，剛剛一起吃飯，你幫我擦嘴、倒果汁、把我塞給你的蔬菜吃掉的時候，虹都用羨慕的眼神看著我唷~"舞花得意地說著，聽完後我大概也懂了。
我寵著娜娜莉、露露雅，讓她們撒嬌的時候，舞花偶爾湊過來把她們跟我隔開...看來是為了展現自己"永遠第一"的地位。
"難怪，我還在想，妮克絲跟我也走得挺近的，但妳卻一次都沒主動要我去親近她。"在我的身體恢復之後，妮克絲偶而會來找幼龍醬，也會教我一些過去的歷史或龍族才能使用的花俏魔法，跟她相處時的距離感比跟虹相處時近的多。
"...弟弟喜歡妮克絲?"舞花垂著耳朵問著，看來是真的很擔心我心中的第一名變成妮克絲...畢竟妮克絲既溫柔又博學，給人可靠又安心的感覺。
"我最愛的還是妳，如果妮克絲有意願，我也確實想跟妮克絲更親近。"一邊說著，我感受到了舞花使用了永恆雙生在窺探我的想法。
我也不打算說謊，妮克絲給人的感覺，就像小時候喜歡上的老師或鄰家大姊姊那樣。對於這樣的對象，自然會從憧憬、崇拜慢慢變成戀慕。
當然，如果跟妮克絲在一起，會讓舞花感到不安或難過的話，我還是會選擇舞花，畢竟是最愛的人，也是自始自終唯一的家人。
"玖朗..."放下心的舞花將雙唇湊了過來，我們也再次進入了兩人世界...


<紅玉髓髮簪> 品質:特級▶稀世?
用帶有典雅香氣的木材做主體，尾部用黃金做花托，鑲上了紅玉髓雕刻成的玫瑰。
女子已將全部的心意託付其中，那份心意像玉石般潔淨無瑕、也像焚身烈火般令人焦急，或許在不久後，這感情便會在愛情的助燃下如玫瑰一般猛烈綻放吧。 

110.玖朗!水!水~~~~~~(இДஇ`｡)
[110.玖朗!水!水~~~~~~(இДஇ`｡)] by 星見宇佐

"所以，那個叫虹的狐亞人，之後也會成為玖朗的伴侶..."薇茵若有所思的說著。
該來的總是會來，隔天一早，舞花就把我與虹成為戀人，之後會成為伴侶的事全部告訴了薇茵。
"之前我們說的那個..."看著薇茵沒有給出明確的答案，舞花正想提醒她甚麼，但馬上就被打斷了。
"我知道，我跟妳是妻子，米諾她們三人是側室。妻子可以訂一個玖朗再娶的條件，側室不行。我記得妳的條件是陪伴玖朗，我的要求是要能幫上玖朗的忙。所以，妳覺得她是合適的人選?"其實，薇茵說的這些，我也是現在才知道。
"...薇茵覺得不好嗎?"舞花有些好奇的問著。
"從妳的描述來看，虹很有經商的才能，她成為玖朗的妻子是好事一件，我也不反對。不過規矩還是要有，下次見面我要跟她好好談談在給出正面的答覆。"自己的意見被跳過了所以不開心，即使如此，薇茵也沒有把氣出在素未謀面的人身上，這就是上位者的氣量吧，這樣的薇茵真的非常帥氣。
"這樣的話，妳算是同意了嗎?"舞花有些疑惑的問著。
"同意了八成，剩下的兩成是面子問題，要是我被跳過還沒有甚麼表示，那我跟妳就不是地位相等的妻子了，這就跟之前談的不同了。雖然我對玖朗娶其他人沒太多意見，但下一次還是希望先問過我的意見，我們在一起給對方答覆。"白話的說，薇茵要舞花對"地位相同的妻子"拿出基本的尊重。
"嗯!我下次一定會先問過妳的意見~"聽出薇茵的意思後，舞花則是用著道歉的語氣向薇茵保證。

"對了舞花，既然有了虹的先例，先成為戀人，之後在成為伴侶，那妮克絲大人也可以吧。如果虹一周一次的陪伴能過妳這關，那妮克絲大人兩三天來一次沒道理不行吧。"從薇茵的話聽起來，在我不知道的時候，舞花跟薇茵也討論過妮克絲的事...或者，妮克絲早就跟舞花還有薇茵談過了。
舞花支持虹，對妮克絲則半推半就，薇茵支持妮克絲，對虹則是語帶保留。
"嗚...這個...昨天我有跟玖朗聊到..."舞花扭扭捏捏的說著，似乎想要矇混過關。
"所以妳考慮過後同意了嗎?"薇茵則是繼續追擊，不打算讓她逃掉。
即使舞花沒過問就馬上答應虹，薇茵也沒有因此阻擋...薇茵打算利用這點，讓舞花也同意自己的提議。
"...我同意啦，同意!哼!"舞花鬧著脾氣還是答應了。
"唉，大家都知道玖朗最喜歡的是妳，妳還總是擔心玖朗會不喜歡妳。"薇茵一邊說著，一邊悠閒的喝著已經涼了的麥茶。
"大家是還好，但妮克絲的姊姊力太可怕了，會說故事、會照顧人、還很隨和，不提玖朗跟小小龍，就連娜娜莉都很喜歡跟她聊天。"舞花認真的說著，看來是被妮克絲激起了對抗意識了，畢竟之前會黏著她的我、幼龍醬，還有娜娜莉現在也都很喜歡妮克絲。
"不過妳一直都沒甚麼姊姊的樣子，雖然最近一兩個月有進步，但以照顧人的體貼來說，現在的妳連米諾都贏不了吧...?"薇茵用著有些不解的表情說著。
"我，我還會進步的!而且每個人的相處方式不同，不擅長照顧人...不擅長照顧人...夫妻跟姊弟的事，不能這樣算!"接連便是難懂的話，什麼"血濃於水"，什麼"姊姊愛"之類，引得眾人都鬨笑起來，房間內充滿了快活的空氣...
老實說，主要是薇茵覺得逗舞花很好玩，我也覺得拼命找藉口的廢柴舞花很可愛，所以完全不打算制止。
"舞花保持舞花的樣子就行，要說不會照顧人，薇茵也是差不多的水準。但是，跟舞花一起生活的每一天不論做甚麼都很開心，想要永遠都跟舞花在一起。薇茵很可靠，一直以來都很優雅，威風凜凜又聰明，有時又會露出像孩子那樣的天真可愛，這些我全都很喜歡，也想跟薇茵永遠在一起。"一邊說著，我把兩個人都抱在懷裡，感情本來就不是講道理的東西。
"嘿嘿..."、"乖~我會一直在你身邊的~"被我一把抱住的舞花發出了可愛的笑聲，薇茵則是抱上來在我耳邊輕聲地說著。

再次確定了彼此的心意後，我們打算享受一下久違的三人時光，一起在二樓的房間裡吃早餐。
"舞花，一直沒機會把這個給妳..."想著這應該是個好機會，我一邊說著把<長刀 重合的命運>拿了出來。
"噗!"看到刀的一瞬間，舞花就把嘴裡的濃湯全噴了出來。
"...咳咳...濃湯...跑到鼻子裡...玖朗~~~~~~(இДஇ`｡)"舞花一邊說著一邊咳嗽，最後撲到了我的身上一邊哭一邊把濃湯擦在我的衣服上。
"很不舒服就先喝點水吧。"、"噗..."我安撫著舞花，薇茵則是憋著笑把食物吐出來，深怕自己變成下一個嗆到濃湯從鼻子噴出來的人。
"玖朗!水!水~~~~~~(இДஇ`｡)"舞花抓著我要水喝，但又完全不放開我。
"是要哭，還是要水，還是我安慰，妳還是選一個吧。"、"哈哈哈!!!!"抱怨歸抱怨，但薇茵已經笑到趴在地上抽搐，完全指望不上了。我只好老老實實的三件事一起做，一手摸摸舞花的頭頂，一手從道具倉庫拿出應急用的水袋，然後老實的把尾八交出去讓她擦鼻涕跟眼淚。
"差點以為要死了..."說這句話的，是剛剛笑到差點喘不過氣的薇茵。
"雖說是傳說級的武器，但妳的反應也不用那麼大吧?"
"其實...那個，那時候我也偷偷把魔力注進去了..."舞花像是搗蛋被發現的小孩子說著。
"不對阿，妳是怎麼...喔，憑依。"說到一半就想起來了，我身上有兩個舞花牌追蹤器，一個是永恆雙生，一個是她的憑依，而憑依可以自主行動。
"那時候覺得好像很有趣，就趁我放空的時候注了點魔力進去，然後覺得沒甚麼變化很無聊就放著不管了。"雖然是猜，但應該差不了太遠。不過這樣也才說得通，"重合的命運"怎麼看都不像是只屬於"我"的特性。
"嗯...玖朗很喜歡厲害的道具...所以...對不起..."舞花一邊說著，狼耳也垂了下來。
"其他的道具都是稀世而已，只有舞花碰過的這把是傳說級，我反倒還要謝謝妳。不過，之後有機會的話，我也想看看只注入妳的魔力會有甚麼樣的效果。"我不想讓舞花一直低落，也不想趁機跟她要求什麼。想著只要她快快樂樂的就好，我把長刀交給了她，然後將她抱在了懷裡。
"...明明我才是姐姐..."嘴上這樣講，讓她現在高興得很，尾巴不斷甩著，耳朵也豎得直挺挺的。
我一直覺得對薇茵有些過意不去，我也想給薇茵能做為定情信物、只屬於我跟她之間回憶的東西，重點不是價值多少，而是感情的連結...無奈一直沒有這樣的東西出現。
"薇茵，我..."不等我把話說完，薇茵就察覺到我的想法了。
"我知道，沒有適合的東西就不要勉強。不過跟我約定，等有適合我的東西出現，要第一個想到我，知道了嗎...?"恢復到平常狀態的薇茵笑著說到，或許，終其一生都不會出現合適的東西，那就乾脆一輩子都想著薇茵的事也不錯吧。

吃完早餐後，我們一起欣賞著一樓的庭院、遠處熱鬧的市集還有四季同時出現的美麗景色...如果虹跟妮克絲都在的話，景色或許會更美吧。
"玖朗在想虹跟妮克絲。"隨著我的念頭一閃，舞花馬上把我的想法告訴薇茵，看來她已經完全放下剛剛發生的事情了。
"這種事就算不用讀心也能知道。"薇茵則是一邊享受著悠閒的時光，一邊理所當然的說著。
"可是很好玩。"舞花則是大大方方的說著。
"我還是覺得玖朗太寵妳了。對了玖朗，你跟虹成為戀人，卻沒照之前的約定提前跟我說...作為補償，今天陪我一整天可以吧?"跟舞花說話說到一半，想起了什麼的薇茵突然把矛頭轉向我。
"我吃飽了!我去學院會順便幫你們請假的，傍晚見!"一聽到薇茵跟預期中的一樣，提出了獨佔我的一天作為補償的要求，舞花便開開心心的逃掉了。
說起來，我跟薇茵能在一起，也是因為舞花適時的睜一隻眼閉一隻眼，給了我們相處的空間。想到這點，我跟薇茵一起看了看躲在房門外，沒注意到耳朵露出來的舞花，接著便看著彼此相似而笑。

舞花離開後並沒有出現預想中，猛獸薇茵的監禁PLAY，而是跟賢妻薇茵的夫妻時光。
一起坐在起居室的大桌前，看著今天收回來的信，一邊品嘗著米諾泡的熱茶。
"手腳還真快啊..."薇茵一邊說著，將一封蓋著狐狸印章的信交給了我。
可能是因為工作忙，也可能是因為關係不同了，信的內容很簡短，虹邀情我們三人一起到她經營的眠狐樓作客，時間是5天後。
另外一個就比較急了。
"工作嗎?"薇茵好奇地湊過來，看著我手上的信。


敬畏的神木樹海之主 

我是葛溫●淨羽。
兵貴神速，昨日商議的事，我等已經打點妥當，情報顯示對方還沒有轉移陣地，我方支援與後勤，也都開始朝侯爾默子爵領集結。
集合時間在2天後的傍晚，地點在侯爾默子爵領東方的森林。

葛溫●淨羽 敬上

"這是之前那個要抓盜竊者的委託吧?感覺很多內容都沒寫清楚，傍晚的時間範圍很長，東方的森林也很含糊，作戰計畫跟內容也一個字都沒提。"薇茵看完後皺著眉頭說著，畢竟她也帶領過其他人，對於這樣不清不楚的指示，自然會覺得困惑。
"不是沒有計畫，而是不需要計畫。保守派打算正面壓制整座莊園，逮捕所有看到的人，抓不住的就滅口，要實行起來並不是太大的問題。"
"確實，如果只有幾個聖人，只需要把魔狼丟進去一頓亂咬就行。要是對方的成員裡有超人種，也不會選擇龜縮在艾斯頓王國的偏僻莊園裡。去還沒穩定下來的拜亞貝雷潛伏比較好，對方既沒有力量剷除他們，還可以趁民心散亂吸收更多成員加入，從內部侵蝕對方。"薇茵說的很有道理，雖然最後一段聽起來很有經驗，但我選擇忽視。
"應該不會有甚麼問題，距離行動也還有幾天，就悠閒地過吧~"一邊說著，我輕輕摟著薇茵，她則是閉上眼睛把嘴唇湊了過來。

<應急用的水袋> 品質:普通
生存最重要的是水，其次是食物，有經驗的冒險者總是會準備應急用的飲用水!
話雖如此，但這個水袋幾乎都是舞花在喝，因為舞花每次都會忘記，所以玖朗總是帶了兩人份。 

111.收到(⁰▿⁰)!
[111.收到(⁰▿⁰)!] by 星見宇佐

收到了葛溫的通知信後，我也馬上請米諾把"已經收到"的回覆送了出去，接著便打起了算盤。
葛溫只想要奪回<陰霾之月 瑪瑙手鍊>，作為艾斯頓國王的凱爾，只要求逐光派的情報，那麼剩下的所有東西，自然就歸我所有了。
心中有了計畫的我，首先打算拓寬之前抓強盜冒險者用的洞窟。
"怎麼了?"看到我站了起來，薇茵抬起頭問我。
"我要去做牢房。"
聽到我的話後，露露雅露出了有些害羞的表情，其他人則是驚訝地看著我。
"...你跟露露雅已經走到這一步了嗎..."薇茵想了想後淡淡地說著。
"跟她沒關係，我是想把突襲侯爾默子爵領抓到的人都先丟進去，再去雷利亞的賞金獵人公會換錢。在艾斯頓交出那些罪犯的風險太高了，我不認為在整個艾斯頓王國，只有侯爾默子爵跟逐光派有聯繫，送去元氣大傷的拜雅貝雷更危險。隨機襲擊的目擊情報，大多都說犯人是亞人或獸人，送去獸人王國可能也會被他們的同夥買下重獲自由。"我認真的說著。
"你要送去千刃山也行，勞動力跟錢一樣，永遠都不嫌多。"薇茵聽完我的想法後，給了我另一個新選擇。
"可以嗎?"
"當然，在魔王與龍王的統治下，基本不會有重罪犯，自然也沒有多少人成為犯罪奴隸。而且，龍王與魔王也偏好不與其他勢力來往。所以那些沒人想做的工作像是清理屍體或茅坑，大多都得付出雙倍甚至三倍的報酬才有人願意做。"薇茵說著，她的意思也挺明白的，就是他們想讓奴隸去做那些沒人要做的工作來減輕開支。
"依照約定，有情報的人還是得先交給艾斯頓跟保守派審問，沒有多少情報的人就直接交給妳處理吧。"
"嗯!"
要準備的除了牢房外，我還需要一個面具，但也不能直接去冒險者公會買，留下任何可能成為線索的東西，都可能讓席拉順藤摸瓜的追到我身上。
仔細一想，除了面具，我還需要一身額外的裝備，能力不需要多好，只是為了營造出另一個身分而已。之後如果又有保守派的工作，我就統一都穿這套新的裝備。風格最好也完全不同，讓看到的人完全不會聯想到我。
想要增加裝備出現的機率，就需要有萬能的許願機，舞花，一起同行。
但今天我已經約好要跟薇茵相處一天，舞花也去學院了，還是等明天再去地下城碰碰運氣吧。
"機會難得，我們一起去市集逛逛怎麼樣?"
"也好，在怎麼說你也是這裡的主人，一直讓米諾去交涉自己不露面也不好。"薇茵說著牽起了我的手。

畢竟我們兩個都是生面孔，剛走進市集，周圍的人就投來了好奇的視線。這裡的交易模式也改變了很多，最一開始都是以批發交易為主，現在則多了一些賣熟食的小攤販，還有低價銷售瑕疵品的小店。
大多的東西都激不起我跟薇茵的興趣，市集裡賣的幾乎全是南北雙方的特產。
水晶龍王領的各式毛皮、冰梅果、木材、冠冕龍脫落的鱗片。
千刃山的幼龍石、幼龍換下來的牙齒、折斷的龍尾刀、還有一些用琥珀石英做成的小飾品，天翼山則是藥草、辛香料、各種釀造的醬料。
"你要看看嗎?"走到一半的薇茵停下了腳步，指著一間在路邊空地販售武器跟裝備的地攤。
"你們好啊，有想要找甚麼嗎?"留著鬍子，帶著斗笠，穿得有些隨意...甚至可以說有些邋遢的店主向我們問著。
看上去像是流浪商人的他席地而坐，一塊簡單的麻布上放了他要賣的所有東西，但在鑑定之後...那些東西全都是特級起跳，每樣道具旁邊的標價也都從10萬開始。
"這些東西你是從哪裡入手的...?"薇茵有些狐疑地問著。
"世界各地，我四處流浪了好一陣子，最近剛回到故鄉，想弄點錢好安頓下來。就請年輕時的朋友幫個忙，讓我進來這裡擺個小地攤，把這些我用不太上的東西賣一賣。"盤著腿的他爽朗的說著。
"嗯..."薇茵則是一言不發，盯著他腰間那兩把陳舊的長短刀思考著。
"我可以稍微。"
"要鑑定是可以，但我這兩把是非賣品。"他輕鬆的說著，解下了腰上的佩刀放到了一旁的坐墊上...

<斬瀧 打刀>總和戰鬥力:裝備後增加13% 品質:傳說
持續效果:魔法切斷●水，消耗2%體力，下一次的斬擊可解除(無效)水魔法。
持續效果:順流而下，由上而下的攻擊，全消耗減半。
啟動效果:斬瀧，消耗體力越多效果越強，下一次的拔刀斬能將任何有實體的東西一分為二。

<行者的心得 脇差>總和戰鬥力:裝備後增加30% 品質:傳說
持續效果:行者的心得，無消耗，裝備後大幅增加所有能力。
啟動效果:遊覽世間，一天一次，將指定對象暫時(5分鐘)轉移到曾經到訪的地方。

我跟薇茵看了看彼此，又看了看他，他則是露出了有些不好意思地微笑。
"那麼兩位要買點甚麼嗎?"他將兩把刀再次固定在了腰帶上，有些期待的問著我們。
"我覺得這個不錯。"薇茵說著，指著一件整齊摺好的灰色修士服。
品質是特級，效果是可以減免物理傷害，還有減緩使用魔法時的精神損耗。
"挺適合的，雖然是以魔法為主要手段，但我能穿在身上的裝備卻沒有幾件對魔法有幫助的。"我贊同地說著，隨即把目光放到了另一個道具上。
"鳥嘴面具...?"我懷疑的說著，一邊使用了鑑定。

<見證死亡 鳥形面具>品質:稀世 總和戰鬥力:832
持續效果:見證者●死亡，親眼見證死亡後，獲得一次生命力2%、魔力2%、體力2%的回復。
持續效果:鎮定，精神抗性上升2等級。
持續效果:過濾，過濾空氣中所有的有害物質。
啟動效果:驗屍，輕觸遺體可取得對象生前的情報，情報量與遺體完整度、接觸時間有關。

"這東西雖然不太吉利，但效果很實用。見證者●死亡的對象不一定要是人，動物也包含在內。"店主熱情的向我介紹著。
"不太吉利?"難道，這裡的鳥嘴醫生跟我印象中的是同樣一群人嗎?
"恩，好像在40多年前吧，獸人王國與精靈王國的接壤地區爆發了一場瘟疫，起因是有一群獸人冒險者私下接了一個任務，他們為了取得花妖魔王●無盡新生的花粉，不只趁夜擅自入侵聖園，還殺了祭祀花妖魔王的精靈。"
"然後呢?"我好奇地繼續追問。
"他們連同他們的家人，還有居住的領地，全部被花妖魔王蹂躪。光是靠近聖園就會沾染大量的花粉，闖進去大鬧一場後，他們從肺到食道裡，全都是花妖魔王的花粉了，魔王利用他們吸入的花粉操控他們，將整個領地變成了人間煉獄。這個面具，就是當初去收拾殘局的獸人王國菁英們使用的，少數人的經歷轉變成了道具的效果。"店主說著，拍了拍面具上的鳥嘴。
最後，我跟他買了這個面具，還有那件灰色修士服。
他賣的其他東西也不錯，但目前還是先買這兩樣就好，等突襲完子爵領後應該會有一筆收入，等那時候再來好好購物吧。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第76層，狀態:可攻略 開啟中 活動:活躍"

隔天，我帶著薇茵跟舞花一起來到了神木樹海地下城，碰碰運氣，看能不能撿到一兩件適合的裝備。
上次來就覺得這裡很神奇，雖然在地下但樹木依然是綠色的，只要周圍有人，附近的樹就會發出淡淡的亮光。
"我同意舞花的運氣很好，但還是不相信她的運氣可以用在幫你撿到具上面。"看著76層的廣袤樹林，薇茵不太相信的說著。
其實我原本的計畫只打算帶"萬能的許願機"舞花一起來，但這樣就像是把薇茵排除在外一樣，問了她之後，她也對這個百年來的封印之地很感興趣。
"哼哼!敬請見證!"舞花得意的說著，然後對著樹林拉滿了弓...
"等等。"急忙想制止的我還是晚了一步，舞花手裡的箭已經射向了森林深處。
""""嘎~~~~~~!""""森林裡不斷傳來瘋狂的吼叫聲，綠色的小小身影也不斷的從樹林向我們衝來。
"唉..."看到對面每一隻哥布林獵人都強的跟王選騎士沒兩樣，薇茵嘆了一口氣，老實地拿出了盾牌跟長槍面對敵人，身後的三對翅膀也微微的張開。
"(⁰▿⁰)"雖然舞花老實的拿出了<長刀 重合的命運>準備應戰，但做為引發這一切的當事人，她還是打算裝可愛矇混過關。
"這裡本來就他們的地盤，我上次來也被他們圍攻，對了，上次還遇到一個強的跟成年龍沒兩樣的巨熊..."
"吼!!!!!!!"那個熟悉的叫聲從森林深處傳來，下一個瞬間，牠已經撞飛了數個哥布林，跑在了"舞花粉絲團"的最前頭。
"對，就是牠。牠擅長風魔法，受重傷還是會積極進攻。搞不定的話我們往後跑，撤回上一層就行。"我簡單的向兩人說明。
"知道了。"薇茵說完後，一股強風吹過，她一瞬間就讓已經飛到了對方的上頭。
"收到(⁰▿⁰)!"
"魔法共鳴●四重。火焰魔力●碎石彈。"隨著魔法發動，四本懸浮著的魔法書也同時翻了幾頁，接著轉向了正前方的大量敵人。
四塊巨大的石頭憑空出現，碎裂成無數尖刺的同時向前方噴出，一瞬間，最接近我們的那些敵人被切割成無數肉塊，更後方的則只有少數被打穿了手腳。
當然，這種魔法打在那隻熊身上，是屁事都沒有。那可是正面吃了百倍●烈焰槍，還能跟我打拳擊的存在。
"水珠彈幕的破壞力不夠，換成碎石彈又變成射程不大行了。"煩惱歸煩惱，現在也只能繼續用碎石彈繼續清理面前的舞花粉絲團了...


<斬瀧 打刀> 品質:傳說
修練到極致的無名武者，曾用此刀由下而上將瀑布一分為二。
不過，到達極致的，到底是揮刀的武者，還是鍛刀的工匠呢?或許，他們倆其實是同一人也說不定。

<行者的心得 脇差> 品質:傳說
它的持有者耗盡了青春，為了成為名流史書的大劍豪，他遊遍世界各地學習各種劍術。
最終，他放下了刀拿起了畫筆，決定在下半輩子將曾看過的景色全部畫給自己孩子們看。此刀，是過去那個渴望著最強的自己留下的遺物。
 

112.宮本舞花...還有新玩具!
[112.宮本舞花...還有新玩具!] by 星見宇佐

我在地面一邊吸引哥布林獵人一邊靠著魔法清掃戰場，薇茵則在空中一邊牽制巨熊一邊削弱來自後方的新一波哥布林獵人，舞花則是在舞花粉絲團的中間華麗炫技。
面對從四面八方射向她的無數箭矢，她連刀都沒有用上，靈活的用九條尾巴將箭矢拍落。
用分身術做出分身，在用<玉環 轉移>不斷閃躲，或用<玉環 身法>發起交叉攻擊，她就這樣在大量的哥布林獵人中隨心所欲的行動。
而靠近她的敵人則是瞬間被她用尾巴或手裡的<長刀 重合的命運>斬斷。
在敵人被清掃的差不多後，我也開始向前推進。
"感覺就算沒有那把刀，妳也能打得很輕鬆。"來到舞花的附近後，我向她搭了聲話。
"哼哼，刀，豈是如此不便之物。"舞花得意的說著。
一向只用刀的舞花十分難得的用了魔法，不過在魔法的適性上，舞花作為擅長用劍的九尾狼妖，自然是比不上有著雙重先天優勢，自帶風屬性魔力、種族還是龍的薇茵。
為了截長補短，舞花先是模仿薇茵，將風刃魔法壓縮，在混合著水刃一起射出。
高速的水流像劍氣般，不斷向四面八方放射，就像是猛烈盛開的花一樣。
朝我們飛來的箭矢、碎石、飛刀，還有拿著狩獵刀撲過來的哥布林獵人，全都被瞬間切斷。
"到了我這種境界，架勢即是劍。"舞花自信的說著，甚至畫風都有點不一樣了。
"...不就是魔法嗎ㅍ_ㅍ。"說的跟一個滿口胡說八道的劍客一樣，差點就被舞花唬過去了。
"是架勢，架!勢!(`ω´)"舞花振振有詞的說著，看來是被誰亂教了一些奇怪的東西...應該是多琉沒錯了，她是那少可以影響舞花決定的人，而且她的腦迴路也很神奇。
我們這裡已經接近尾聲，周圍剩下的大多都是奄奄一息的敵人，薇茵那邊也終於能放手進攻。
雖然我預想過，薇茵會用各式各樣厲害的招式打敗巨熊，但實際上薇茵只用一擊就搞定了。
從正上方發起佯攻，然後瞬間加速，轉移到牠的背後，一記帶著風壓彈的刺擊迅速的刺穿了巨熊的胸口，就像被帶有膛線的子彈貫穿一樣，大量的血肉從牠的背後瞬間炸開。
薇茵優雅的收回了長槍，輕輕一揮把槍尖的血漬甩開後，用纖細的手指把有些凌亂的頭髮撥到耳後，然後看著我露出了得意的微笑。

大量的遺體開始被草地吸收，我也指揮著小型的屬性狼分身去收集掉落的道具。
"這層沒有交換台嗎?"舞花好奇的問著。
"不清楚，上次我走的很匆忙，也沒有好好檢查。"我老實地說著。
"嗯...這裡的敵人比上面難很多，沒道理只有這麼少的收穫，如果是跟上面一樣的話，應該會有一個計時的地方?"舞花一邊思考一邊說著。
跟剛剛鋪天蓋地的敵人相比，我們得到的獎勵確實很寒酸。
除了大量的貨幣跟魔物硬幣外，基本上沒甚麼值得一提的裝備，就連那隻跟龍同規格的熊，也只給了我們一雙稀世的拳套，能力還是跟我們三個都不合拍的力量型。
"如果有那種地方的話，應該也會在森林的深處吧?"薇茵也跟著附和到。
雖然兩人都打算進森林裡找，但想起剛剛的場面還是有些退縮。
"我上次也沒進去過，趁這次把敵人清理得差不多，進去裡面探險一下好了。"一邊說著，我打開了異界創造的門，將大量的魔狼全部轉移過來。
就算他們會重生，也不大可能一瞬間全部重生在我們附近，如果跟預想的一樣是慢慢出現，魔狼們就不會陷入數量劣勢裡了。
在魔狼群的掩護下，我們開始往森林的中心移動。

魔狼們靠著數量，很快就發現了值得一探究竟的地方，那是一個在小湖中心的涼亭。
湖水也不深，我們便騎在魔狼的背上，讓魔狼載著我們過去。
"比想像中的大~"已經累了的舞花，直接躺在了涼亭的長椅上。
遠遠看著像涼亭，實際到達後，是一個能容納10多人紮營過夜的安全地點。
時有時無能聽到魔狼在跟哥布林獵人戰鬥的聲音，但他們似乎無法靠近這個水池，也無法查覺到我們。
涼亭掛著的吊燈別有玄機，12盞發亮的燈，有一盞正在慢慢變暗，看來這就是魔物重生的倒記時。
而吊燈的正下方有一個水晶交換台，圍繞著交換台的，是一大圈刻有裝備圖案與描述的石板。
隨著湖畔的戰鬥時有時無，燈光忽明忽暗。
"看這燈的感覺，大概是要全部熄滅，交換台才會刷新吧?我猜，如果不放任外面的敵人重生，那交換台就不會刷新。"觀察到了燈光變化的薇茵說著。
"我也是這樣想的，把交換次數用完應該就能知道了。舞花，你要來一起看嗎?"我說完後回頭叫著舞花。
"不用，我的份讓玖朗挑就好~"躺在長椅上的舞花吃著零食說著，似乎對這寫著密密麻麻文字的石板沒多少興趣。
得到了舞花的授權，我開心的坐在交換台前，一個個研究著能選擇的裝備。
雖然可以選九樣，但能選的道具有42樣。因為全都是稀世級、價錢也差不多，我的選擇困難症很快就發作了。
"嗯..."總之先排除掉那些我不適合，或是用不上的東西，像是...可以在水上走10秒的鞋子、增加思考速度的頭巾、大幅增加聽力的耳環、能讓射出的箭轉彎的手套，或是增加恢復速度的護符。
排除掉這類的道具，還剩下了20多樣，每樣感覺都用得上。
"你之前不是說，自己雖然是魔法為主，卻沒有多少能增強魔法的道具嗎?趁現在多選一些怎麼樣?"坐在我旁邊的薇茵說著。
"確實，但我又想要一些魔法用不了的時候能派上用場的武器，或是防禦類型的裝備。"是要增強自己的強項，還是要彌補自己的短處，這是個問題。
"各一半怎麼樣?"
"...好主意!"老實說，看到一堆稀世級的時候，我的腦袋就已經當機了，各選一半確實是個好主意。
又經過了一頓掙扎，我終於做好了決定。
魔法不能使用時的好用道具，我選了三樣...

<酣暢淋漓 大砍刀>總和戰鬥力901 稀世
持續效果:連殺，每殺死一個目標，攻擊力上升2%，持續5分鐘，可疊加10次，每次觸發獨立計算。
持續效果:暢飲，每殺死一個目標，恢復速度上升2%，持續5分鐘，可疊加10次，每次觸發獨立計算。
啟動效果:酣暢淋漓，消耗所有連殺與暢飲的增益，每一層恢復1%生命，並緩解疲勞。

<再生的 樹精藤甲>總和戰鬥力962 稀世
持續效果:再生，無消耗，此道具持續恢復完好度，完好度100%時持續恢復生命力、體力。
持續效果:植物道具，此道具接觸到水會增強效果，在乾燥的環境下效果會減弱。

<倒鉤套繩 麻編手環>總和戰鬥力0 稀世
啟動效果:倒鉤繩，消耗20點魔力，射出一發帶有倒鉤的繩索。
啟動效果:套繩，消耗20點魔力，產生一個套繩圈。
啟動效果:收回，將指定的繩索或繩圈收回。

大砍刀的戰鬥風格應該挺適合我的，樹精藤甲強化了防禦跟回復，而且還不需要維護，至於能變出繩索的手環，主要是為了在明天的任務可以方便抓人。
至於強化魔法的裝備...

<魔力收納●超 銀戒>總和戰鬥力0 稀世
持續效果:儲存衰退●超，存入、取出魔力時會有嚴重(10%)的損耗。
啟動效果:魔力收納●超，不論自身還是他人的魔力都能大量(20000點)儲存。
啟動效果:魔力取出●超，取出蘊含的魔力時，能無視自身魔力上限自在的運用。

<術師的餘裕 護符>總和戰鬥力0 稀世
持續效果:減速●近戰，消耗魔力時，周圍的近距離攻擊會被些微(-5%)減速。
持續效果:減速●投射，消耗魔力時，周圍的遠距離攻擊會被明顯(-10%)減速。
啟動效果:抵銷回饋，成功用魔法抵銷攻擊時，返還所有消耗的魔力。

<飛刀祕法 銘文手環>總和戰鬥力0 稀世
啟動效果:魔法的飛刀，消耗10魔力，製造一把在命中目標時，釋放附加魔法的飛刀。(附加的魔法消耗另計)
啟動效果:封印的飛刀，消耗魔力，製造一把在命中魔法時，能暫時吸收魔法的飛刀。(封印時間依雙方的魔力量而定)

雖然我的魔力很多，但魔力取出●超的效果實在太誘人了，不只我能用，甚至可以給舞花或其他人用，算是泛用性很高的飾品。
護符則是看中它的抵銷回饋，基本上就是無消耗的抵銷他人使用的魔法。
飛刀祕法，單純是我覺得很帥，雖然封印魔法的效果跟抵銷有些重複，但它可能會有奇效，像是封印自己的魔法做成定時炸彈之類的?
薇茵也選了三件道具，其中一個是那雙能在水上走路的鞋子，另外兩個也都是跟速度、敏捷有關的。
總之，這次的探索是收穫滿滿，明天的任務應該就能讓這些新玩具派上用場了!
 

113.侯爾默子爵領奇襲作戰，其之一
[113.侯爾默子爵領奇襲作戰，其之一] by 星見宇佐

~葛恩~
我讓大隊人馬偽裝成商人，一早就從雷利亞王國出發。
載著士兵的馬車分成了幾個小隊，混進了跨國貿易的車隊中，沿著艾斯頓王國邊境向東移動。
"葛恩，我們還要多久才到啊?"桂蕾維婭心不在焉地看著窗外問道。
眼前的少女穿著黑色的長靴跟短洋裝，雖然稱不上花枝招展，但也完全看不出接下來將奔赴戰場的樣子。
"現在大概走了快一半吧。"帶我回答的，是保守派中，專門負責隱密任務的，一位被稱為金絲雀的女性。
"嗯...妳們那邊，似乎只有妳比較能打?"桂蕾維婭上下打量後說著。
聽上去很有挑釁的感覺，但桂蕾維婭並沒有這個意思，只是她覺得自己沒必要修飾用詞罷了。
"這次的作戰，上層決定全權交給狼王，我交到的工作只有帶回內奸的首級而已。"金絲雀冷冷地說著。
"怎麼，你們覺得他會失手放跑目標，還是被打敗嗎?"桂蕾維婭露出意味深長的微笑問著我們兩人。
"我不在乎，也跟我無關。"金絲雀一如既往地冷淡。
她們兩人都是短髮，難道短髮的女性脾氣都那麼硬嗎?
"我不認為他會失手，不過上層還是打算確實根除目標，還有那些提供協助的人。"我稍微說明了一下，希望能緩和一下氣氛。
"我只是搞不懂你們的想法，對方好歹也是艾斯頓王國的子爵，不論是兵力還是高手應該都有不少。艾斯頓王不想自己出兵的原因，大概是怕折損自己的戰力。連艾斯頓王都有所顧忌了，你們卻只帶了100個雇傭兵，看起來好像很相信狼王的能力。怕他失手派了自己的人，好像不相信他，但刺客又只派了一個。不覺得每個環節都很矛盾嗎?"桂蕾維婭轉過頭看著我們，比起好奇，她的口氣更像是質問。
桂蕾維婭的意思很明確，如果這次是給狼王下套，那他就殺光我們，然後投靠狼王。
畢竟...能佔領整個樹海、跟龍王與魔王締結對等契約的玖朗，明顯比保守派更有力量，桂蕾維婭想要的不是錢跟稀有的道具，而是成為龍王的契機，或是途徑。
金絲雀似乎察覺到桂蕾維婭的意思，轉過頭像是看熱鬧一樣地看著我，意思大概像是"如果她不滿意你給的答案想把你殺了，我是不會出手的"。
"整體來說我們相信他，也想跟他締結長久的合作關係，但這畢竟是第一次正式的合作，上層就派了自己信得過的人來觀察。要論戰鬥的技巧或能力，我是完全比不上金絲雀小姐的，自然也看不出甚麼細節。"我如實地說著。
"嗯...也不是不能理解。"聽到了我的說法後，桂蕾維婭散發出了壓迫感瞬間低了不少。
聽到了桂蕾維婭的話後，金絲雀給人的緊繃感也消失了，看來她是真的沒打算幫我。
金絲雀撥了撥她的棕色短髮，悠哉的看著窗外的景色，對她來說，這次應該會是輕鬆愉快的工作。

她們兩個一路上完全都不交流，看上去都是少女，都是短髮，也都是穿長靴跟短裙，十分相似的兩人應該有很多話題能聊才是，還是因為太相似，所以才互相看不對眼?
無言的寧靜，一直持續到傍晚車隊抵達為止，實力較強、由上層派出的少數先鋒，應該是沿著南方的邊境移動，在早晨就先抵達了。
"你是支援隊的?名字?"我才剛下車，一個高大的狼獸人就走了過來，用著命令的口氣問著我。
身上披著皮革的防火披風，穿著方便行動的輕甲，印象中需要背在背上的大劍，則被他掛在了腰間。
"我是雷利亞支部長，葛恩。"一邊說著，我拿出了信物讓他鑑定。
"恩，我是本部的沙梅爾，接下來將由我指揮。現在的狀況，對方應該已經察覺到我們了，但不知我們的所屬跟目的。但不論我們是艾斯頓騎士、還是保守派，他們都明白自己應該趁現在向南逃，戰鬥可能會提早開始。所以，即使狼王沒出現我們還是會行動。"
"等等，就算扣除<陰霾之月>，對方手上也有不少稀世甚至傳說的道具吧，要跟他們正面交鋒。"原本的計畫，是讓玖朗大人正面壓制，我們實行抓捕跟處決任務。
如果突然改變計畫，先不提能不能完成"處決"跟"道具回收"的最低目標，少了魔狼群與玖朗的大範圍攻擊手段，勢必得付出非常慘痛的代價。
"這裡很危險，排除艾斯頓王跟我們，也有其他勢力已經盯上他們了，其中還包含這個國家的貴族，他們也知道侯爾默子爵跟逐光派的關係，現在正是人贓俱獲的好時機。就以往交手的經驗來看，逐光派應該早就把傳說道具送走，現在可能正在跟侯爾默攤牌或是乾脆殺人滅口。領地內的布置，應該只有二線成員，跟一些維持運作的財物和物資。"沙梅爾說著簡單的說著。
"等狼王來馬上進攻，等不到或對方先行動，我們就向南方撤離?"我問著沙梅爾，並不是當純的怕死，實際要考慮的還有很多。
缺乏實際力量跟資源的我們，可能會讓桂蕾維婭失去接觸的興趣。
另外，除了被艾斯頓王嫁禍成逐光派推上絞刑台的風險，還有讓組織的物資被逐光派奪走...等一系列問題。
沙梅爾則是讓我們來到一個木箱桌子旁，指著地圖說明著...
"對，只靠我們要一邊牽制正規的領主騎士團、逐光派的高手，一邊保護你們撤離是不可能的。我們會負責斷後，牽制對方的主力，讓金絲雀可以完成她的任務。支援隊就直接向南方撤離，到烏佩城在跟我們碰頭，我們來是走這條路線，應該比較安全。"沙梅爾說著，一邊給駕車的人們指路。

隨著緩緩落下的夕陽終於消失在山的後方，森林也陷入了黑暗，而遠處的子爵領也升起了燈火。
"這樣的守備算多嗎?"沙梅爾問著已經在這裡蹲點，觀察了大半個月的斥侯隊長。
"比以往都多，編制也不同了，原本是重甲騎士搭配10人的小隊，現在看起來是重甲騎士守衛宅邸，其餘人員巡邏外側。"
所以正面會遇上正規騎士加上逐光派的二線戰力...第三隊現在解散，羅爾，艾達，梅，你們改成負責保護金絲雀，亞瑟跟利爾萬，你們跟著桂蕾維婭。"沙梅爾說著，讓帶著長槍跟聽釘錘的三人，跟著拿著短弓與刺劍的金絲雀。
拿著短仗、盾牌、小型十字弓的亞瑟跟利爾萬，則是跟著靠著大劍的桂蕾維婭。
金絲雀抬起頭，看著遠方的天空。
"怎麼了?"
"那邊的星光被遮住了。"金絲雀說著，指著東方的天空，確實有一個巨大的東西正在移動，因此遮住了天上的星星。
雖然看起來只是個小小的影子，但以對方在雲層上移動這點來看，實際上應該是個龐然大物。
而這個龐然大物，不斷向我們靠近，最終停在了上空開始盤旋。
"是古龍議會嗎?我的視力沒多好，看不清他的輪廓。"沙梅爾問著金絲雀。
"尾巴沒有反射星光，不是重翼龍，頭冠沒有折射星光，也不是水晶龍王的人。只有一隻、體型又很誇張，如果不是古龍議會，那應該是刃甲龍。"金絲雀仔細地說著。
如果是那群在北邊的極寒之地定居的古龍，那確實沒甚麼好堤防的，他們之中隨便一個都能瞬間把這裡變成燃燒著屍體的大坑，就算跑也沒多大意義。
不久後，不知道發生了甚麼，他開始往高空移動，躲到了雲藏的裡面，正當我們面面相覷的時候，一個人影突然向我們的營地走來。
"葛恩，你只說了東方的森林，沒有參照物可是讓我很難找啊..."緩緩走向過來的，是個穿著灰色長袍的狼亞人，玖朗。
看到他穿的如此隨意，之前與他見過一面的桂蕾維婭皺起了眉頭。
"玖朗大人，這點是我考慮不周。不過現在還是先以工作為重吧，沙梅爾大人。"我一邊說著，一邊用眼神暗示著旁邊的士兵們。
"我是沙梅爾，幸會。"沙梅爾伸出了他巨大的狼爪。
"幸會。"玖朗則是毫不猶豫地握了上去。
"我們希望您能從正面打開突破口，然後分成兩個隊伍，支援隊跟桂蕾維婭小姐會壓制並俘虜外圍的士兵，我們則跟您以及金絲雀小姐一起進入宅邸，預計會受到正規的騎士隊伍還有逐光派的二線成員抵抗，我們的目標跟之前一樣，奪回道具是最重要的。"
"追捕盜竊者呢?"
"這部分主要是金絲雀小姐的工作。"沙梅爾說著，玖朗則是若有所思的點了點頭。
"那我們就開始吧。"玖朗說著，戴上了一個鳥形的面具，拿出了一把砍刀。

隨著行動開始，大隊人馬也不再掩飾，先鋒的獸人們揹著大劍向宅邸的圍牆衝去，其他人則是坐上了玖朗叫來的巨大魔狼。
"哈哈哈!這才像話嘛!"坐在我後面，一手拿著大劍的桂蕾維婭開心的大聲說著。
"騎在魔狼身上，人生還真是充滿驚喜啊..."更後面的金絲雀則是一如既往的冷淡。
"葛恩，距離夠近了，吹響號角。"在一旁用四足奔跑的沙梅爾說著。

"以獸人王國，淨羽侯爵之名，向艾斯頓王國，侯爾默子爵宣戰!"我大聲地喊著，吹響了手中保守派珍貴的神話級道具，<戰爭宣言 號角>。

"提示 : 所屬的團體，淨羽侯爵領，已經向，侯爾默子爵領宣戰。依據<戰爭宣言>，在雙方的主帥陣亡、投降、放棄爵位稱號前，將保持戰爭狀態，參戰者彼此的行為不被認為是犯罪。"

世界之聲剛宣告進入戰爭的狀態，對方的士兵還沒回過神的時候，玖朗就打出了第一擊...
"魔力取出●超。"
"這就是...連龍王都畏懼的力量嗎..."不知道是誰的聲音，用著既畏懼又崇拜的聲音說著。
隨著玖朗的宣告，黑暗的原野瞬間被朱紅色的魔力照亮，噴湧而出的魔力像是火焰一樣飛舞著。
"千倍●爆裂術。"所有的魔力瞬間匯聚成一顆白色光球，便迅速飛向遠處的圍牆。
似乎是速度快到魔法來不及在接觸時就引爆，白色的光球直直的射進了圍牆的下方，在大家都有些錯愕的下個瞬間，整座圍牆連同兩側的哨所瞬間化為一大片煙霧，向著前方噴發。
不要說屍體，就連堆砌圍牆的磚頭都看不到影子了，原先有著哨所跟柵欄門的地方變成了一個焦黑的大坑。
如果我們是騎馬的話，前面突然出現這樣的大坑大概會讓一堆人落馬摔死，但這種大坑對身形超過一層樓的魔狼來說，應該不算甚麼...大概吧。
其中幾著魔狼突然向前加速，兩之化成了火焰，直接將趕來馳援的士兵全部撞開，另外一隻則將大坑用水填滿，另一隻則用魔法凍結。
"留下這裡一個出入口就好，你們把其他地方都用冰封上，剩下的接著把敵人壓制，等他門開馬車來載。"在我們通過了大門後，玖朗揮了揮手，跟在我們後面的魔狼便向著四面八方散開。
那些巡邏的士兵則是拔腿就跑，但人怎麼可能跑的贏這種超乎常理的存在呢...
看著他們一個個被巨大的狼爪壓在地上，背後被留下了巨大的爪痕後，趴在地上痛苦的哀號著，我十分慶信保守派是站在協助他的立場，而玖朗並不是一個無法商量的人。


<戰爭宣言 號角> 品質:神話
啟動效果:宣戰，有著戰爭之神的力量，可以直接向戰爭之神宣言發起戰爭。(須讓對方指揮者聽到號角聲、自己必須是所屬團體內的指揮者)
持續效果:以血洗血，使用宣戰的戰爭無法已締約結束，必須分出勝敗。
持續效果:成王敗寇，使用者落敗時，直接死亡且無法復活。

它能簡化繁複的宣戰流程，不需要祭天儀式、寄送宣戰文書就能直接開戰，讓奇襲變成一種戰術，而不是讓大量士兵背上罪名的犯罪。
號角出現在不斷擴張的古精靈王國，讓本就因利益分配不均而衝突不斷的領主們開始了瘋狂的爭鬥。
最終，古精靈王國出現了起義軍，他們在救贖女神的協助下成功結束了充滿罪惡、腐敗、貪婪與死亡的混亂時代。
-此條目由救贖女神教會提供- 

114.侯爾默子爵領奇襲作戰，其之二
[114.侯爾默子爵領奇襲作戰，其之二] by 星見宇佐

~逐光派●艾斯頓東方據點~

起初，在艾斯頓的行動還算順利，混在流民的隊伍中很輕易的就能入境，接著便是強化原先的關係。
買通那些有領地的貴族並不是困難的事，只要將我們手上的魔王遺產賣給他們就行。
為了補充那些魔王遺產，上層決定將目標轉向這裡的民眾，而隨機襲擊很快就引來了王選騎士團的注意，原先能在大街上閒逛的警備等級，沒幾周就變成在街上貼滿通緝與懸賞單，晚上還有成編制的騎士巡邏。
我們只好將主力從艾斯頓撤出，將據點改在了東方的邊境，只留下了少數人在艾斯頓中央當誘餌。
原本打算等風頭過後，繼續在這裡深耕，但從上周開始，就有人在領地探頭探腦了，雖然不知道是誰派來的，但這裡一定是不能再待了。
招惹的人跟勢力太多，真說起來，如果最後是被艾斯頓王送上斷頭台，可能還得感謝救恤女神，那應該是最仁慈的死法了。
"大人，你似乎若有所思啊?"晚餐時，有些年紀的子爵問著。
"我就直說了，子爵大人，現在風聲鶴唳、草木皆兵，本部做了決定，要我們全面撤出艾斯頓。"我淡淡地說著。
他會有甚麼反應我也大概能猜到，先是生氣，然後哀求，絕望過後才會接受。
"這...怎麼能這樣!這跟之前說好的可不一樣啊!"子爵生氣的垂著桌子，指著我問，但他也只能這樣。
就算有不小的領地，物產也算不錯，但在這邊境，光是運輸的費用就是一筆開銷，收入程度也只是能維持"子爵家的體面"這種程度，有時甚至還需要節儉一些，解雇幾個原本就不多的僕人。
領軍的人數、裝備、訓練，也就是一般的水平，要跟我們正面衝突是不可能的。
"既然你這麼說，領地外那些探子你想怎麼處理，全殺了?"我擦了擦嘴，一邊問著他。
"那也是你們要想辦法吧..."他揉著自己的頭說道。
"樂觀的話，他們是騎士王的人，就算殺了也只是跟騎士王為敵，只要逃離艾斯頓，騎士王也不大可能追過來。"
"樂觀?你們瘋了嗎!王選騎士裡可都是怪物啊!"
"如果是哪個魔王的手下，追著我們的後頭跟來，或是在搜尋別的目標。殺了他們的話，這座領地在隔天就會變成廢墟吧。如果只是用著稀世級道具，戰鬥力在1萬以下的聖人種，我們來能打的有來有回。如果是魔王們的近側，實力動輒3~5萬，拿著傳說級道具殺來，就算只來一個我們也沒輒。跟會追殺到天涯海角，甚至會復活你殺第二次的他們相比，王選騎士是不是親切了許多?甚至還有點可愛呢。"我一邊說著，一邊看了看附近的同伴們，他們則是一起點了點頭。
比起什麼獸人王國、艾斯頓、雷利亞，真正可怕的是那個有仇必報的千刃龍王，還有看不穿目的跟動機的樹海狼王。
挑戰千刃龍王的鋒利屠刀、受風眷顧的薇茵...我已經決定把這個機會讓給其他人了。
"哼...就算是真的好了，哪有可能這麼容易遇上..."他說的話聽上去都很心虛。
應該是一直待在邊境的關係吧，子爵的城府還是太淺了，在這種談判上露出這麼大的破綻可不行。
"你願意賭自然是最好。芬，你跟晴一起去城外的旅館，把他們全解決掉。"
"等等，等等，我們還是不要冒險好了。"聽到我們要動手，子爵馬上就坐不住了。
看來，他已經從生氣進入哀求的狀態了，看他的情況，應該可以直接跳到接受。
"我們自然不會棄你與不顧，畢竟是有著相同志向的同伴，我們會帶著你一起撤離的。"
子爵與一群殺人如麻，為了鍛造武器跟藥劑，刻意散播瘟疫與詛咒的人來往，甚至還收了對方好處，艾斯頓至今還沒興師問罪的原因只有一個...
畏懼我們的主力，但我們的主力在今天就撤離了，而領地外那群人只要派人跟著，很快就會發現這點...留給我們的時間不多了。
"這..."恩，看來子爵還有點不想接受事實。
"認清事實吧，在這艾斯頓你是待不下去了，不如趁現在收拾家當遠走高飛。你知道拜雅貝雷的狀態吧?我們的下一站就是那裏，說不定能幫你在拜雅貝雷弄個舒適的好地方。"現在的他已經被逼上懸崖了，只要輕輕一推他就會加入了。
"...我明白了，你們這次可要信守承諾啊。"無力的人類，即使說的冠冕堂皇，沒有力量的弱者也只能任人宰割。
"我們會開始慢慢撤往南方，隨時都能帶你一起走，不過時間真的不多了。"說完後，我拍了拍他的肩膀，帶著自己的同伴先離開了。
我跟他沒甚麼不同，只要沒有與魔王龍王匹敵的力量，在強者的面前就只能臣服。
臣服於他們訂立的規則，成為他們的墊腳石...
"還以為你會把我們招惹了預言的龍之少女，砍斷她頭角的事也拿出來刺激他呢。"離開了主屋，在前往宿舍的路上，一個同伴說著。
"不，那樣他可能會直接自殺吧。本部想讓他去拜雅貝雷當明面上的主事者，等之後有問題才有人可以出來"負責"。"我向他簡單的說明著，讓他少說點蠢話。
"話說回來，那次還真是危險，那個叫桂蕾維婭的刃甲龍簡直就是瘋子，完全沒有刃甲龍的警慎跟膽小啊。"另一個人抱怨著。
"也只能說是我們大意了，跟特異種交手，本來就該多留點心眼。"我揮了揮手，要他們別再抱怨了。
那次從把她騙出來到砍下龍角都算順利，原本以為她會照刃甲龍的習性跑回巢穴，但她馬上進入了戰鬥狀態。
把我半數的手下輾成肉泥，不只物資全被她搶走，就連稀世級的裝備也被她搶走了大半...還是別想了，光想就覺得自己是白癡。

這幾天撤離的還算順利，雖然為了不引人注意，每天只能撤出一點點，但原本囤積的口糧、武器還有金錢，已經運出去三分之一了。
不過子爵還在舉棋不定，他搭了我們的便車，送了幾個自己的心腹出去，但自己又不打算趕緊跑路。
"您今天要走了嗎?"在我撤離的當晚，來送行的子爵好奇的問著。
"對，這裡沒我甚麼事了，我要先向上頭報告這裡的狀況，之後可能不會再見面了吧。"畫室這樣說，但我只是想趕快逃命。
天知道子爵會不會突然窩裡反，把我們全供出去，換自己活命。
"那麼，保重了，同志。"子爵向我說著。
"保重，你也快點離開吧。"我向他揮了揮手，騎上了馬，混在護衛的隊伍之中。
遠處突然傳來一聲號角聲，然後...

"提示 : 所屬的團體，侯爾默子爵領，已經被，淨羽侯爵領宣戰。依據<戰爭宣言>，在雙方的主帥陣亡、投降、放棄爵位稱號前，將保持戰爭狀態，參戰者彼此的行為不被認為是犯罪。"

緊隨世界之聲，一聲巨大的爆炸從東方傳來。與突然受到系統提示，還有些不知所措的侯爾默子爵相比，我們這邊馬上行動起來了。
被人偷襲是家常便飯了，但居然用上了能強制進入戰爭狀態的罕見道具，被這麼高規格的招待，我可能還是第一次呢。
"往西。"猜是不是佯攻也沒用，我馬上策馬，帶著隊伍向西狂奔，車夫也在解開馬匹後跟上了我們。
任憑子爵在後方大聲叫罵，我們也無動於衷。早就給他走的機會了，自己不走怪的了誰?我已經仁至義盡了。
"然後呢?"一個隊員問著我。
"先逃離子爵領，之後散開各自移動，不要去烏佩城，直接到拜雅貝雷的羅爾達鎮集合。"
""""收到。""""
我覺得我的計畫很合理，只不過我們遇到了很不講理的東西。
我們一路向著西面的矮城牆狂奔，不過，遠處的兩隻巨大魔狼也在往那裏跑。馬要跑贏狼不是不可能，但要跑贏一層樓高還會魔法的狼就有點癡人說夢了。
"把<爆裂刻印>的法仗給我，我負責斷後。"在我糾結的時候，晴主動站了出來，我將法仗從道具欄中取出後丟給了他。
"羅爾達見。"我向他說著自己都不信的話。
"當然。"
放大版的魔狼...不論之前在外面偵查的是艾斯頓還是其他勢力，總之是跟樹海的狼王搭上線沒錯了。
手下有著能把水晶龍王的龍騎士團趕回家的實力，還有跟千刃山、天翼山兩個難以捉摸的勢力簽訂盟約的交涉能力...有求於他不知道會被剝幾層皮，根本是把自己的脖子直接送到狼嘴裡了...
會被逼成這樣的，目前應該只有保守派吧，畢竟我們才剛搶...偷了他們的東西，還是說都有?
算了，那不是重點。
"爆裂術。"晴喝了幾罐魔力藥水，拿著法仗直直地衝了過去，一發爆裂術命中了魔狼的頭，但...
"爆裂術!爆裂術!爆裂術..."
雷利亞啊，雷利亞!
你們當初幹嘛對牠們用什麼死靈術啊!這不是變得更難對付了嗎!
距離夠近才發現是屍骨魔狼，牠的毛皮被爆裂術炸開，露出了白色的頭骨，瞳孔中無神的藍色火光讓人更加不寒而慄...
"發甚麼呆，快跑啊!"晴大聲喊著，在屍骨魔狼的後方，還有更多的魔狼正向著門口衝去，打算攔住我們的，晴則是不斷用著爆裂術想減緩牠們的步伐。

再見了，晴，我會連著裡的分一起前進，等哪天在地獄相逢，我一定會向你炫耀一番的。


<爆裂刻印 水晶球仗> 品質:稀世
持續效果:刻印●爆裂術，持有者的爆裂術上升5等，如果沒有習得爆裂術，則暫時獲得魔法:爆裂術 Lv4。
持續效果:刻印負擔●爆裂術，使用爆裂術時，需要的魔力上升20%，消耗的精神力上升10%。
啟動效果:刻印轉移，將刻印轉移到其他道具上，效果下降一個等級

為了讓士兵也有突破防線的能力才製作的，但製作者沒考慮到魔力跟精神力的問題。
一般人用不了幾次就會昏死在地上，魔法師們也因為它會耗費更多的魔力而沒有興趣。
它也不是一無是處，這類的法仗在獸人、亞人間很有人氣，因為他們要學會相性差的魔法非常困難，這類法仗也讓許多獸人與亞人如願以償地當上了魔法師。
 

115.侯爾默子爵領奇襲作戰，其之三
[115.侯爾默子爵領奇襲作戰，其之三] by 星見宇佐

~沙梅爾~
在用了一發華麗的魔法開場後，狼王完全沒有疲憊的樣子，但他似乎對於剛剛的一擊不太滿意。

不過這並不影響我們的行動，有狼群在，我們也就不需要艾斯頓王的騎士來支援，不過，他們也沒有如約來集合就是了。

我看向了葛恩，他則是搖了搖頭，應該是跟我想到了同一件事，並希望我不要提起。

人類總喜歡用些小手段，說好聽點是謀略，說難聽點就是占人便宜。

水準相當的戰士，用腳朝著對方的臉踢沙子確實有點作用。

但跟狼王這種對象交涉，就算故意遲到，讓我們先跟逐光派打個兩敗俱傷才趕過來，他也賣不了什麼人情，我們也只會感謝狼王而已。

如果是要削弱保守派跟狼王的實力，那也想得太美了，要是因為我們死了，保守派就會變弱，那這個組織也無法存續上百年，更不可能打進各國的王室與大貴族中。

當然，我們不會在狼王的面前挖苦他們，在背後說人閒話、離間，只會讓我們的信用變差。

"葛恩，我看凱爾又想搞些小手段吧，你有甚麼想法嗎?"我們不想提起的事，狼王他主動提起了。

"...您的意思是指?"葛恩也不打算兜圈子，直接把問題拋了回去。

"他們沒來，我就當他們毀約了。我們現在重新訂一個，把所有人押往其他地點審問，凱爾想要的話就付錢來換。"狼王的提議簡單明瞭。

"這自然是沒問題，但要是他們趕來呢?"

"首先，他們進不來。其次，既然不需要瞞著他們，我們直接用異界創造移動就行，自然不會在路上遇到他們。你們想要的話，就跟凱爾說因為沒有得到支援，跟逐光派打得兩敗俱傷，讓他賠償違約金也行，反正兩敗俱傷正是他想看到的。"狼王的話讓葛恩愣了一下，順著對方的計劃，讓他以為計畫得逞，再趁機所求賠償確實是一個有機會成功的辦法。

"哈哈哈!這不是挺好的嗎?"桂蕾維婭則是露出了她的尖牙，忍不住笑了出來。



在我們談話的這段時間，原本距離兩三百步的領主宅邸也已經近在眼前。

與外圍跪地求饒的巡邏兵不同，守著宅邸的騎士們已經在矮牆旁擺好陣型，後方宅邸的屋頂上則是站著弓箭手、弩箭手，還有兩位魔法師。

"無...無禮的傢伙!"守在牆後，看似稍有地位的騎士上前叫陣。

但狼王依然優閒的用手腕的繩子套住手裡的砍刀，接著揮舞著繩子，讓刀在自己的右側高速旋轉了起來。

"這可是侯爾默子。"騎士話還說到一半，狼王便鬆開了手中的繩子，旋轉的刀也以極快的速度貫穿了騎士的身體。

"收回。"隨著砍刀收回，騎士就像被魚叉射穿的魚一樣，被拉到了我們的面前。

"放下武器，不然就把你們的靈魂全燒成灰..."隨著狼王使用了他的能力，可怕的一幕在我們眼前上演。

"不要，不要啊，啊!!!!!!!!!!!"騎士的靈魂被直接抽出了肉身，瘋狂大叫的透明靈體一邊哀求著，一邊化為了鮮豔的朱紅烈焰。

不論是不是他的戲法，親眼看到這一幕後，感受到的是貨真價實的恐懼。

就在這時候，旁邊的桂蕾維婭也湧出了駭人的魔力。

原本以為她是要跟狼王一起進攻宅邸，但我回過頭時，她卻是看著遠處正在跟魔狼戰鬥的另一群人。

"找到了..."桂蕾維婭說著，便用連我也追不上的速度，向著那群人狂奔而去。

"葛恩?"狼王好奇的出聲問著。

"現在不是時候!"葛恩才剛開口說第一句，對面的攻擊也向雨點一樣落下，狼王馬上做出了土牆擋住了攻擊。

"主力跟道具很可能已經轉移了，要快點搜索宅邸才行。"葛恩舉著盾牌護住頭部說。

既沒有說好的援軍，現在又說對方可能已經跑了，原本以為狼王會生氣，但他卻十分平靜。

"應該吧，有幾個人在包圍網不完全的時候穿過了魔狼的防線，我已經讓分身去追了。"狼王說著，驚訝的反倒變成了葛恩。

"沒辦法攔截他們嗎?放任不管，他們可能會沿路製造騷亂拖延我們的!"葛恩拉高聲音說著。

"那是艾斯頓王的問題，與我無關，我是打算找出他們的新據點，再去回收道具。"狼王說著便走出了掩體。

"我們上!"我也帶著手下的士兵還有金絲雀一起衝了上去。

狼王甩著高速選轉的砍刀，時而將它脫手射出，時而用繩子將人捆綁拉近後，用一把造型特殊的匕首一劍封喉。

就算他不用魔法、不靠狼群，這裡的人全部一起上應該也傷不了他。

"放箭!快放..."我們拿著塔盾緩步推進，吸引敵人的注意，金絲雀則是已經趁著混亂從側面潛入宅邸。

狼王已經上到屋頂，跟對方的魔法師交鋒，射手則是被他們戰鬥的餘波掃到，不斷有人從兩三層樓高的地方摔到庭院。

多數人運氣比較好，掉到了草叢上，穿著盔甲的他們被後方的支援部隊用弓箭射傷，動彈不得。
運氣不好的幾個掉到了鐵製的圍籬上，直接被捅了個對穿。

"魔法共鳴●三重。碎火球。"對方的魔法師浮在空中，貼著建築物躲閃，一邊放出了鋪天蓋地的小型火球。

"抵銷回饋。"狼王的攻勢完全沒被拖慢，他在前方張開水牆，直直的追了上去。

"魔力取出!"魔法師一邊說著，放出了一發巨大的風刃打算直接切開水牆。

"封印的飛刀。"狼王投出了一把朱紅色的小刀，在它命中風刃的瞬間，風刃也憑空消失了。

"嘔..."似乎是忘了剛剛狼王的攻擊手段，正想使出下一招的魔法師一個大意，胸口突然被繩索貫穿，從空中重重的摔到了屋頂上。

"爆..."可能是想在最後賭一把，他一邊說著，手中出現了一個白色的光球。

在魔法要完成的瞬間，突然一發向上的風刃將他的身體切成了兩段，他手中的白光也暗了下來。

"如何，我的魔法。"看著已經不可能有希望的對手，狼王單膝跪了下來問著。

"..."那個魔法師似乎小聲的說了什麼，接著便沒有了反應。

狼王則是留下了滿意的微笑，為他闔上了雙眼。



在看到了宅邸外的戰鬥，那些留守在宅邸內，打算進行白刃戰的騎士還是選擇了投降。

"提示 : 所屬的團體，淨羽侯爵領，已戰勝，侯爾默子爵領。將侯爾默子爵所有權力與義務轉交淨羽侯爵。完成。"

麾下的士兵剛剛已經全部投降，子爵本人可能也選擇投降或是被俘虜了吧。

他們被支援隊伍聚集在宅邸外，將盔甲與武器全部脫掉後，接受著有"扒手"技能的成員搜身。

進到了空無一人的大宅裡，我讓手下們開始搜索。

"撐個五分鐘應該還行吧?"狼王則是在旁邊自言自語的說著，一邊從手中生出了一個光球。

"如果要仔細地搜索，三分鐘便是極限。"一個與他相似，但又有些不同的聲音從光球中傳了出來。

"普通的搜索呢。"

"還剩下兩分五十五秒。"

"去吧去吧。"狼王一邊說著，釋放了那個光球，光球在離開他後變成了一個拳頭大的眼睛。

就像是幽靈一樣，眼球高速的穿透牆壁，一下子就消失不見了。

"那個是?"葛恩好奇的問著。

"你不需要知道。"狼王轉過頭淡淡的回答，他帶著詭異的鳥形面具讓人更加不敢多問。

在我的手下來回報之前，怪異的眼球就已經回來了，他緩緩地落在了狼王的手中，然後完全融入了他的體內，我們則是好奇地看著他。

"跟我來吧。"他說一句後，便自顧自的向著深處走，我們一行人則是默默地跟上。

我們一行人來到了金絲雀所在的書房，她正一個人默默的檢查著書信，看完就收進自己的道具欄中，旁邊則是被綁起來的子爵本人。

"你們來啦?"就算看到我們她也絲毫不為所動，繼續收集著書信。

"葛恩，沙梅爾，金絲雀。你們三個，有足夠的權力現在跟我訂立新的約定嗎?"狼王一邊說著，緩緩的走到了窗邊，書房的門也同時被關上了。

金絲雀放下了手中的書信，擺出了戰鬥的姿態，我也下意識的握緊了已經收回腰上的劍，葛恩則是將左手的盾牌抓得緊緊。

一開始跟狼王談條件時太倉促了，我們現在因為艾斯頓王背信而違約，逐光派去向的情報則被他握在了手裡。

現在要張口請他放棄這塊領地的利益，陪著我們去追擊逐光派是不可能了，當初談好的報酬就是隨他收刮子爵領，在毀約下去，我們連能不能活著離開都不知道了。

"這..."一直不回答他也不行，但葛恩應該也沒辦法給出讓他滿意的答案。

"行，還是不行。"狼王一邊說著，拿起了金絲雀剛剛放下的信看了起來，絲毫不把我們的緊戒當一回事。

逐光派成員的核心想法，"不強就無法決定自己的死活，所以在強者面前只能屈服"，那樣的不甘與恐懼，我現在確確實實的體會到了。

"得讓更上層的人決定才行。"葛恩擠出了幾乎像是遺言般的話。

"恩...我的提議是。"聽到他的聲音，我反射性的屏住了呼吸。

"違約金還是要付的，宅邸內的一切物品，還有那些人的賞金歸我。如果想要逐光派的情報，就用神木樹海地下城密道的情報來換。"說實話，狼王開的條件甚至對我們比較有利。

一路上我們只消耗了物資，雖然幾個中箭受傷的隊員，但以此為代價，能換到半個子爵領也很划算。

雖然財物會被他收刮一空，但作為與艾斯頓王談判的籌碼，這個子爵領相當有價值。

"您不要領地嗎?"我好奇地問著，狼王則是淡淡的笑了幾聲，沒有回答我。

"不，這裡是距離獸人王國非常遠的飛地，我們還是為了要把它賣回給艾斯頓才占著的，如果不靠外力，那個把違約當手段的國王不可能乖乖來談判的，應該會把我們包圍，逼著我們賤賣。"商人出生的葛恩說著，馬上解答了我的疑惑。

艾斯頓王的違約行為很可能受到狼王的報復，如果要展現自己的誠意，最好的選擇就是買回這塊地。所以，要想把這塊地賣出高價，就需要讓狼王待在這裡，讓他認為狼王可能挾怨報復，把復仇的劍懸在艾斯頓王的頭上，逼著他贖回。

"簡單的說，就是要我們付錢讓魔狼們暫時待在這裡對吧?如果只有這些，那包含駐兵在內，我有權力同意，神木樹海地下城的密道我也能告訴你。"金絲雀說著，拿出了一封早已準備好的信交給狼王。

狼王看了看後，便坐到了子爵的位置上，金絲雀也坐到了他對面的位置上，兩人將各自的要求寫完後，一起簽上了名。



<緊急事態特別許可> 品質：精良
保守派本部以七票同意、三票無意見通過。
為確保回收<陰霾之月>，及有效打擊獸人王國境外之逐光派。授予特別行動組，金絲雀，與神木樹海之領主，玖朗締結協約的權力。
在雙方對等且目標合理的前提下，保守派完全同意金絲雀與樹海之主的任何約定。


 

116.別...別再靠近我了啊啊啊啊啊啊!!!!
[116.別...別再靠近我了啊啊啊啊啊啊!!!!] by 星見宇佐

"你要的情報在這裡。"金絲雀說著，將一張片交給了我。

<神木樹海地下城的密道>
幾乎全部的古代文獻中，最古老的時期，大地屬於巨獸，龍住在最高的山上，文明萌芽於巨獸之王的庇蔭下。
救恤女神希望文明發展，便將巨獸們引向地下的世界，那裏的泉水能洗淨煩惱，果實可以治癒疾病，充滿了無限的美好，巨獸們也欣然答應。
大地的主人交替，文明擴散到各地，龍也從山上飛了下來。
在300年前的魔物洪潮前，有文獻紀載，神木樹海地下城76層開始，環境變換為叢林，78層則有著通往地下世界的密道，當時有少數強者通過守門人的試煉，到達無限美好之地，並帶回了能醫治百病的果實<伊甸葡萄>，還有能修復靈魂、解除詛咒的<純淨泉水>。
因為有著許多傳說甚至神話中的寶物，在神木樹海地下城的封印被解除後，雷利亞與水晶龍王才會組織聯軍打算盡快進入。

她用著好奇的眼神看著我，但我並不打算做甚麼表示。

水晶龍王雷薩就是個老狐狸，即使他擺出友善的態度，實則有其他目的也不是甚麼奇怪的事情。

不如說，這個世界上本就沒有單純的事情，一切都有理由，都有目的，我可不相信任何事都用"亞撒西"解釋的那套。

我也好保守派也罷，我們都有著各自的目標，人際關係本就是互相利用，有利用價值的人才會有人想幫忙。

"逐光派逃走的有四個，剩下的都被魔狼攔下了，現在正被桂蕾維婭爆打。逃走的四個，雖然分散但全都向著南方移動，他們應該會跑上一整晚吧。"透過魔獸王跟並列存在，我一邊切換著分身的視野一邊說到。

"他們應該是騎馬，選的路線應該也會是不容易被追蹤的森林。我不認為你會讓大型的魔狼去追，那樣會引起騷動，但剛剛看到的那種，用魔法做的小型幻影應該追不了多遠吧?"金絲雀狐疑地問著。

我不打算回答她的問題，親眼看到才是最有利的證據。

""那個還在森林裡的，把他抓回來吧。""我向其中一個分身說著。

""也好，有太多自己同時存在，感覺腦子都快溶化了。""化身為雷鳥的他回答完後便開始向下俯衝，直接將爪子刺進了他的身體裡。

他把人送進異界創造，再由我把人揪過來，一切行雲流水。

"嗚啊...咳咳咳..."看到有個人被我憑空變出來，然後摔到了地上，她一瞬間也不知道該說甚麼。

"他就是逃走的其中一個，我之後還要拿他去換錢的，別做的太誇張。我要去收刮宅邸了，你們想問甚麼就自己問吧。"

即使他身上扛了一大堆的謀殺、搶劫罪名，葛恩他們可能還是會懷疑我是不是找了個替死鬼吧，這就只能請他們自己花時間問清楚了。

正當我打算開門離開的時候，門突然被人用力地踹開。

進來的桂蕾維婭，一手拖了一個被她打得半死的人，然後粗暴的將他們甩到了書房中間。

"喂，葛恩，他們兩個說甚麼都願意說，你們想問甚麼就..."開心的桂蕾維婭一邊走向我們，一邊說著自己爆打他們後取得的成果。

不過在看到我帶來的人後，她的微笑先是瞬間消失，接著便露出了更可怕的笑容。

"別過來!別過來!別...別再靠近我了啊啊啊啊啊啊!!!!"隨著桂蕾維婭慢慢走近，那個人像是發了瘋的一樣大喊。

將他逼到角落的桂蕾維婭緩緩的抬起了左腳，然後用力地朝他的頭踹了下去，光是這一腳就讓那個人安靜了不少。

"如何，你們這群螻蟻...螻蟻!螻蟻!就是這樣弄斷我的頭角的，記得嗎?說話啊!"桂蕾維婭帶著愉悅的笑容，語氣時而和緩時而瘋狂，不斷的踹著他的頭，那人則是縮成了一團在地上發抖。

既然桂蕾維婭幫我證明了他就是逐光派的一員，我也就不用再多說甚麼了，不過，現在想離開書房的人好像不只我一個了。

"我先去指揮他們押送俘虜，審問就交給兩位吧..."沙梅爾小聲地說著，葛恩跟金絲雀雖然面有難色，但也沒辦法拒絕，至少金絲雀是沒辦法。



等待逃跑的那幾人給我們"帶路"的這段時間，沙梅爾讓自己的隊員押送騎士跟領軍成員到異界創造裡。

騎士跟領軍成員大多不知道子爵跟逐光派的勾當，也幾乎沒有人犯罪，現在也就是丟了工作，還有需要繳交象徵性的罰款而已。

他們接下來面臨的問題，頂多也只是被送到雷利亞審判後，要怎麼回到艾斯頓王國而已。

會被當成犯罪奴隸的人數沒有想像中多，騎士中大概只有5分之1，剩下的就全是逐光派的成員了。

葛恩帶來的支援隊伍，則是負責將宅邸內的財物全部打包帶走。

我則一個人慢慢走向剛剛發現的密室，密室的入口在廚房的倉庫裡，我拿起旁邊肉錘，將上面的門鎖直接敲壞。

順著充滿溼氣的台階一路向下，來到了地下室前的房門，起來不是怕外面的人進去，反而是怕裡面的人出來一樣，厚重的門被三隻巨大的金屬門閂卡死。

"到底藏了甚麼好東西呢..."將門閂一一卸下，我緩緩將門推開，映入眼簾的東西，讓我非常高興。

大約有二三十隻的砲彈兔被關在金屬製的方形小籠裡，餵給牠們的飲用水全都是魔力藥水，那些兔子則是心無旁鶩的舔著那些藥劑。

重點是，這些砲彈兔全部都是無法鑑定的狀態。

雌性 砲彈兔?<不明>
<承載個體情報的靈魂受到嚴重損耗，鑑定無法讀取資料>

短短的兩行字讓我欣喜萬分，這些砲彈兔，很可能就是恐懼的魔獸，在最後垂死掙扎時製造的分身，跟他們比起來，什麼<陰霾之月>的根本沒有爭奪的價值，逐光派馬上逃跑，而子爵沒逃掉的原因，大概就是子爵在要不要放棄牠們猶豫了吧。

逐光派不傻，沒把牠們帶走的原因，最大的可能是子爵也一直瞞著他們。

一邊想著這些，我來回搬著，把所有砲彈兔全部送到了異界創造冬天區域的倉庫裡，打算之後再好好觀察牠們，我也拿出了一些食物給牠們，還補充了魔力藥水。

以妮克絲獨特的覺醒能力，強制檢視，或許能看出個所以然，但暫時還是先瞞著她吧。

"還有其他地點。"思天使催促著我。

"你們明明知道是砲彈兔，幹嘛不跟我說。"我則是向他們抱怨著，回收觀察天使時，這部分的資訊完全沒告訴我，只說了廚房的倉庫裡有個密室。

"不知道那些保守派的有沒有讀取記憶或套話的能力，也擔心本體不小心脫口而出，最好的方法就是不讓本體知道。為了運用好能力，我們的種族全都是至高天使種，精神系的干涉能完全無效。"思天使說著，也不是沒有道理，多堤防點還是好的。

"那下一個地方會有甚麼?現在總可以說了吧。"

"不知道才會有驚喜的感覺。"思天使馬上說著，總之應該會是好東西吧?

將門閂重新插上，把密室的門關好後，我向著下一個房間移動，依照思天使的意見，我先來到宅邸的主臥室。

推開頭上的活板門，我來到了主臥室上方的儲藏室，雖然不到一塵不染，但明顯有人常常在打掃。

稀世級的道具玲瑯滿目，掛在牆上的釘錘、大劍與盾牌被擦得光亮，成列在旁邊的皮革輕甲還有一些輕型盔甲狀態也非常好。

另一些保存在盒子裡的道具，像是可以自動書寫的羽毛筆、能讓來襲攻擊減速的吊墜，會自動追擊生物的龍鱗製箭頭，這些東西的狀態，甚至像是沒被取出過幾次的新品。

雖然是很不錯的收穫，但多數的道具對我並沒有太大的幫助，還是將它們放進收藏庫，為我貢獻能力加成才是上策。

<死靈術士的 記事本>總和戰鬥力0 稀世
持續效果:亡者紀錄，亡者的資料越詳細、消耗的魔力越多，被復活的對象可以恢復越多的記憶與技術。
啟動效果:紀錄偽造，使用目標對象的血液，可以修改其在亡者紀錄中的資料，但無法超越對象的能力上限。(無法讓魔法師成為劍豪，但可以改變記憶)
啟動效果:記錄抹消，將亡者紀錄的部分內容消除。

裡面最有用的，應該是這個<死靈術士的 記事本>，只要先用<見證死亡 鳥形面具>的<驗屍>效果取得死者的情報，就能最大限度的復原對方，如果是在多人對戰的狀態下，打敗的對手可以馬上成為派得上用場的友軍。



凱爾沒讓騎士團來，對我而言是天大的好事，讓我在跟保守派的談判中握著主導權，如果知道對象是我，他應該也不會做這種蠢事才對，看來保守派是對此隻字未提吧。

保守派大概是想偽裝成"我臨時請狼王來支援"的感覺，藉此展現跟我的同盟關係，想讓自己成為凱爾與我的中介，來增加自己在艾斯頓的影響力。

從策略上來說，一邊以為對方會守信用，一邊以為對方沒有後援，在凱爾跟保守派雙雙誤判對方的狀況下，才有了這次高於預期的收穫。

反正我對騎士王也沒多少好感，他們可能也給不出我需要的東西，我現在最需要的是能為我鍛造傳說武器的工匠，另一個則是讓覺醒能力之種發芽的機運...

前者其他的魔王或許能提供，但後者可能需要不斷的實戰，目前還是跟保守派站在同一側比較好，他們有逐光派這個明確的敵人，在我願意協助的情況下，之後應該會有更多與他們之中的高手交手的機會。

保守派與獸人王國的貴族又有部分重疊，之後應該能在千刃龍王與他們之間起到溝通橋梁的作用，艾斯頓?現在的艾斯頓對我來說幾乎沒有價值，還是保持距離比較好。



<純淨泉水> 品質:稀世
在地下城的最後一層，都能看到蘊含魔力的巨大水池，這些水池是地下河流的終點，而純淨泉水便是取自大河的源頭。
根據紀錄，在花妖魔王最為活耀的時代，他的子民會親自到地下世界取得泉水，再回到故鄉獻給花妖魔王，花妖魔王則會以主花的花蜜作為報答。據此，許多研究者認為，<純淨泉水>是使花妖魔王從沉睡中甦醒的關鍵。
取得泉水使花妖魔王甦醒，以此賣人情給他的子民與魔王本人，應該就是水晶龍王與雷利亞王派兵入侵樹海的真實目的。
-取自保守派雷利亞支部 調查報告 

117.暫歇、追擊
[117.暫歇、追擊] by 星見宇佐

把兩個密室都收刮一空後，我回到了書房，雖然他們有打掃過了，但我還是能聞得到淡淡的血腥味。

葛恩、沙梅爾、金絲雀、桂蕾維婭四人坐在一起，似乎是在等我。

"我們有問到集合地點的情報了，在拜雅貝雷西北方，大河南岸的羅爾達鎮，不過這也只是集合地點，跟實際的據點不見得一樣。"一見到我，金絲雀就說著。

"你會跟我們一起去襲擊逐光派的大本營吧?"桂蕾維婭則是好奇地問著，不過，我剛剛可沒有答應過這件事。

一開始談好的，是襲擊他們的一個小據點，跟一些二線逐光派成員還有子爵的領軍作戰。

這樣的條件，確實可以用40萬、收刮到的道具，還有一個保守派手上的稀世道具買單。

但現在要去對方的其中一個大型據點踢館，對方的第一線的菁英成員肯定是不會少的。

看著我遲遲沒有回應，另外幾人也像是想到了這點一樣，面有難色。

"為了回收<陰霾之月>，要付出的效益太差了，雖然我們目前收穫步錯，但賣掉這塊領地能收回多少錢還是未知數。"葛恩說著，畢竟要維持這樣規模的私人武力是需要花不少錢的。

沙梅爾也點了點頭，襲擊這塊領地還好說，但要他們去襲擊逐光派的其中一個支部，以現在的人力物力是不可能的。

"除非..."金絲雀壞心的說著。

"除非?"

"把作戰目標擴大，除了<陰霾之月>以外，之前一些同盟也有不少裝備被逐光派偷走或搶走，如果把這些都算進去，那委託的費用也就有它的價值了。"金絲雀認真的說著，所謂的委託，自然是大幅加價要我幫他們去突襲逐光派。

"可以是可以，但我不喜歡被人知道自己的能力，我們目前只是契約關係而已。"以金絲雀說法，襲擊拜雅貝雷後他們就能回收那些被搶奪的道具，那麼，在他們目的達成之後，我們還是不是走在同一條路上就不好說了。

我現在雖然強，但也只能算是"接近"魔王的水平，覺醒能力之種沒有發芽，沒有成長為真正有效、能對其他人產生威懾的能力前，論實際戰力我還不到魔王們的水平。

在這種狀況下，把自己的情報完全交給一個發展了幾百年、追隨著"魔王"的組織，是不明智的，天知道他會不會突然背刺，或是在我跟其他勢力發生衝突時，把我的情報賣給對方。

就算他們很講道義，這次的事件也說明他們的組織並非滴水不漏，情報被人竊取也是有可能發生的。

對於想躲在暗處慢慢成長的我而言，這些風險都應該盡力迴避，除非...

"...雖然不知道古龍議會有沒有跟你接觸，但他們應該不會幫你製作傳說道具，對於想平衡各方勢力的古龍議會而言，幫正在成長的奇美拉打造傳說裝備...不是搬石頭砸自己的腳，是搬鐵塊在砸自己的頭。跟他們不同，我們有自己的匠人可以鍛造傳說級的道具，只要這次行動能有預期中的收穫，我們可以為你打造。在你戰鬥的時候，我們會退到遠處，不安心的話，用分身監視我們也行。"這次，金絲雀拿出了足夠的好處，傳說裝備確實是我最需要的東西。

從之前蘿妲的態度來看，古龍們似乎也只打算收集資料，不打算幫我增加太多力量，看到傳說級道具出現時，蘿妲確實也面有難色，應該可以認為蘿妲是古龍議會的人，她的態度就是古龍議會的態度。

而為我說明了覺醒能力之種的妮克絲，似乎沒有這方面的顧慮，只是單純的想研究我而已。

"一言為定。"權衡了一下利弊後，我們再次簽訂合約。



<委託內容:清掃於拜雅貝雷境內，逐光派的據點>
內容:依據保守派(以下簡稱甲方))對俘虜的口供與跟追撤退敵軍的成果，對方會在拜雅貝雷、羅爾達鎮集結，之後由樹海之主(以下簡稱乙方)繼續跟蹤，發現據點後立即開始佔領行動。
目標:乙方將所有於據點內發現的贓物，全部交與獸人王國境內的賞金獵人公會。
報酬:賞金100萬，傳說級道具<凝聚的星光 寶石吊墜>，甲方視成果，考慮接受乙方製作傳說級道具的委託。

備註:
1.襲擊目標僅限發現的第一個據點。
2.據點內物品與俘虜皆屬於乙方，歸還贓物後的報酬亦同。
3.乙方發現的任何情報，甲方有權共享。
4.乙方作戰時甲方成員不得接近，得知乙方的任何能力，甲方成員皆有保密義務。
5.甲方違反第四項者，全權交於乙方處理。



在過去的人生經驗裡，跟大公司簽約的時候，備註才是最需要注意的，裡面總是會有一些奇奇怪怪的約定，用來保護對方。

這次我金絲雀打算做一樣的事，第一次的約定寫得太籠統，導致他們要承擔艾斯頓王違約的後果，第二次我們都學乖了。

前二條則是我加的，主要是避免他們無限上綱，不可以打了又打，打了又打...後三條則是金絲雀與葛恩為了主動避嫌還有保護自己提出的。

逃跑的逐光派，在凌晨時終於集合在羅爾達。

似乎是騎馬狂奔一整晚累了，也可能是擔心追兵，他們在一個偏遠的農舍稍作休息，才繼續移動。

他們進入附近的森林後，繼續向東移動，為了避免被跟蹤，他們將步調放得很慢，還刻意不斷兜圈子，最後在清晨時進到了一處用魔法隱蔽的小型要塞...

"狀況怎麼樣?"金絲雀

"在羅爾達鎮東方的樹林裡，他們蓋了一座小型要塞，還用魔法藏起來了，看起來是森林，但人一靠近那個區域就消失了。"

"你怎麼確定是魔法，而不是跟你類似的異界創造能力?"

"對著他們消失的位置馬上丟了一發破城魔法，他們就馬上解除隱藏，改成張開防禦型結界抵抗。"

"..."

"如果是異界創造的話，他們消失的時間點就已經來不及了，其次，如果是異界創造，也沒必要把地點設在樹林。要想隱藏入口，藏在城市裡更好，這是我的個人經驗。"我在艾斯頓城裡開的入口已經存在好一陣子了，有讓隱形的分身在遠處觀察過，巡邏的騎士到現在都還沒發現異樣。

"不，我想說的是，你不打算潛入嗎?"

"我擅長的不是暗殺。"至於我擅長什麼，她也大概猜的到。

當初我就是在空中的巨龍背上，找出葛恩他們的位置的，巨龍型態的觀察天使現在也躲在雲層上方，不斷將發現的結果與我們共享。

由兩個奇美拉型態的繫天使展開攻勢，在連續使用了足以把城牆直接貫穿的魔法後，他們終於消耗完了對方的防守力量，從正面強行突破，開始跟聖人級的高手們對戰。

以目前的情況，還不到用全力應戰的時機，這裡已經搜刮得差不多了。我讓魔狼陪著葛恩帶來的人在這裡留守，接著打算把保守派的人全部轉移到異界創造裡待機...

"嗚..."隨著突如其來的怪異感覺，並列存在的記憶突然灌進了我的腦中。

"怎麼了?"坐在旁邊的金絲雀問著。

"損失了一個分身，有點意外。"一邊說著，正在上空待機的觀察天使，用他那幾乎沒使用多少的魔力，又多放了幾個並列存在下去。

以這樣的消耗速度，甚至不需要使用節制天使，一天一次，四小時魔力無限的能力，比較擔心的大概就是逐光派會不會有其他手段能逃跑。

"...還是一口氣把他們擊潰好了。金絲雀，葛恩，沙梅爾，你們在這裡待著。"一邊說著，我拿出了面具，正想打開異界創造的門前去支援。

"提示 : 妖術●異界創造，Lv8，能建立的入口數已達上限。"

有夠尷尬的。



<凝聚的星光 寶石吊墜> 品質:傳說
持續效果:仰望星光，填充的能量越多，移動、攻擊、施法速度越快，最多20%。
啟動效果:星光凝聚，在星空的夜晚持續填充能力，夜空中的星光越多，填充的速度越快。
啟動效果:星光放射，持續消耗填充的星光，期間內，移動、攻擊、施法速度上升50%，且不受任何攻擊的物理效果影響。

據賣家所說，星光寶石是由恐懼魔獸製作的，現存的數量不明，此道具是跟一個她的子民後裔購買的。
由於星光放射的效果，不只是那些需要戰鬥的人，也有許多貴族、王族表示想購買這件美麗又強大的道具。
-保守派 藏品錄 

118.逐光派要塞攻城戰，其之一
[118.逐光派要塞攻城戰，其之一] by 星見宇佐

為了盡快結束戰鬥，確保最大利益，我們打算靠數量、空中優勢、還有個體優勢發起總攻。

異界創造的入口不夠，主要是有其中一個並列存在脫離戰場，跑去神木樹海回收魔狼了。
先連通樹海跟異界，再連通異界跟要塞，這樣至少需要用兩個門，似乎為了要加快投送速度，另一個我把所有預留下來的門全用上了，才讓我不得其門而入。

急急忙忙地用了很久沒用的點數，強行提升了技能等級後，我戴上了面具，擺出了帥氣的姿勢再次打開門。

"!"在我創造出門的一瞬間，坐在旁邊的桂蕾維婭突然撲了過來。

為了節約入口數，門的位置緊鄰著另一個門，被她這樣一撲，我們直接被轉移到了距離要塞門口不遠、魔狼們集結的陣地。

"妳也太大膽了吧...要是我設的位置在天上怎麼辦?"我一邊說著，一邊從地上爬起來。

"就算在空中也沒問題，我是龍，我會飛!"坐在地上的她伸出了翅膀說著，一點不好意思地感覺都沒。

看著她傷痕累累的翅膀還有被折斷的頭角，這可能就是選擇獨自前行的代價，如果我當時拋下舞花自己旅行，或許也會變成桂蕾維婭這樣的個性吧，能更加大膽、隨心所欲的行動，然後受更多的傷。

"也是，畢竟妳很強，不過還是謹慎一點吧。"看著這樣的她，我伸出了手。

她則是睜大了眼睛看著我，但很快就握住了我的手，讓我拉她起來。

站起來的她拍了拍自己的裙子，又轉過身去把頭髮撥了撥，停頓了一下才再次面向我。

"就算我說我要砍死那些螻蟻，你也不會帶我一起來吧?葛恩應該也會撈撈叨叨的。"一邊說著，桂蕾維婭拿出了她的大劍。

這把沒有太多裝飾的劍，全長快跟她一樣高，劍身上有許多因為劈砍而捲刃的缺角。

"確實，我沒自信能跟第一次合作的人配合無間，不過既然來了就試試看吧，妳也不是會乖乖待在這裡的類型。"

"你很了解我嘛~就算要我待在這裡，我還是會衝進去的!所以你有甚麼很厲害的計畫嗎?"

"有看到那座要塞嗎?"

"恩。"

"等魔法轟下去之後，魔狼們會開始進攻，他們會壓制外面的敵人，我們去壓制要塞內的。如果發現他們有轉移的手段就破壞掉，還有要盡可能留活口。"

"挺容易記的，你說的那個魔法甚麼時候出現?"桂蕾維婭問著。

上空的巨龍降到了雲層以下，就像是天空被他巨大的存在撕裂，破了一個大洞一樣。

"劃定冥界。"巨龍宣告著，以他為中心，迎來曙光的天空再次被夜幕籠罩。

並不是為了生者不死，死者復活、支配範圍內所有不死者的能力，而是為了利用<冥界使者的 儀式短劍>的負面效果，使用劃定冥界後，範圍內的所有對象都不得離開。

以傳說道具施加的效果，也只能以同級的能力來抗橫，想逃離的話，只能使用傳說級，並有著突破結界或是轉移能力的道具。

看起來他們是沒有，雖然我很想說"跟計畫的一樣"，但其實我也是剛剛才想到的(◕ H ◕)。

"魔法四重共鳴。水珠彈幕。"

大量的藍色光點從他的身上傾瀉而下，在城牆上支援城內戰鬥的弩兵們被打的措手不及，城內的四隻奇美拉也一起長出了翅膀，飛到了要塞的外側。

"破城雷魔法●天界雷霆"、"破城風魔法●寂城無息"、"破城毒魔法●蝕城煙霧"、"破城冰魔法●霜城極凍"

為了避免裡面的人被高熱燒成焦炭，或是被水淹死，我們選擇壓低火力，使用能奪取行動能力的攻擊。

破城魔法接連轟向那小小的要塞，大量的魔狼也在同時向要塞發起進攻。

我最不想讓人知道的能力，除了魔力、生命、體力無限的續戰技能組合外，就是至高天使、至高惡魔系作弊般的輔助能力，還有永恆雙生●舞花、並列存在、妖術●轉生術，這三個能力建構起來的持續復活能力。

為了避免自己需要用上底牌，這次的攻擊要盡可能削弱裏面的守軍才行。

"走吧。"我叫了一隻魔狼過來，自己騎上了其中一隻，另一隻則是留給桂蕾維婭的。


即使被水打溼、被電擊、能呼吸的氧氣變少、吸入了刺激性的毒氣、還被寒冷的空氣包圍。在我們進到要塞後，城內還是有人能跟奇美拉對打。

剩下大約10多人，分成了四隊抵擋著奇美拉的攻勢，不過現在城牆上的魔狼們正用腳踩著弩兵，施行干擾攻擊的，變成了我們的人。

看到他們的瞬間，桂蕾維婭的魔力也開始散逸，她的身上不斷飄出朱紅色、像花瓣一樣的光點。

"雜碎!我要碾碎妳們手腳每一根骨頭!"一手拖著大劍的桂蕾維婭衝了過去，用奇美拉當墊腳石跳到了混戰的中心，一劍劈向了對方負責抵擋攻勢的獸人身上。

"居然還有支援...!反射!"獸人用了盾牌的效果，想將桂蕾維婭彈開。

"還想反射啊!"即便是大盾、即便用了反射，周遭都被電光包圍的時候，就算在怎麼反射也沒用。

桂蕾維婭帶著電光的劈砍，硬是將對方強行擊退，飛出去的獸人戰士，一半的身體冒著煙，盾牌不可能是被優雅的切開，是被從中間重擊，扭曲成幸運餅乾的形狀。

對於桂蕾維婭而言，比起劍的鋒利，能不能被她這樣使用還不斷成兩半才是問題。

魔狼則趁著空隙，朝著後方的射手放出了大量的碎石彈。

帶著<噩夢獸魂 銀戒>的我一靠近，他們的靈魂開始不斷被吸收過來，確定有搶到靈魂，我馬上啟動了復燃將他們的靈魂轉換成魔力。

"他才是最危...啊!!!!!"躲在四個小隊後方，像隊長的人說到一半，便被桂蕾維婭丟出的堅岩槍射穿了肩膀。

"百倍●雷光槍。"手指指向他們聚集的地方，刺眼的雷光與震耳欲聾的巨響同時出現，白光一口氣貫穿了5~6個人，被雷擊命中的他們也馬上癱在地上抽搐著。

"果然，一對一的話，你們還是..."說到一半，一個人突然出現在我的身後，拿著短劍正向我刺過來。

早就變成觸手的尾巴則自發性地發動了反擊，纏著爪刀型態的<惡獸的灰燼 寶石項鍊>，一刀刺進了他的腿裡。

自己的突襲被更意外的突襲打斷，發現中計的他縮起了身體，做出了防禦的動作，接著被觸手用力的甩到了地上。

"啊!!!!!!!"被爪刀在大腿上留下了巨大傷口，他痛的縮成一團，不斷將治療藥水澆在上面想止血。

被獸爪刀攻擊的對象，在12小時內會持續消耗魔力、體力、生命力，恢復也會受到阻礙，那麼大的傷口，如果不是專精治癒的術師持續幫他回復，他很快就會因為失血先死了。

"太弱了。"我看著他淡淡的說著，全身都是稀世級的裝備，戰鬥力也到了一萬出頭的聖人種，比想像中要弱得多。

"哈...哈...哈..."沒過幾秒，他連拿出藥水的力氣都沒了，靈魂不只被獸爪刀攻擊，還持續被<噩夢獸魂>搶奪，加上在這麼冷的環境裡大量失血，應該早就困的不行了吧。

"向我投降的話，就讓你活下去。"

"我..."

"嗯?"

"投...降..."一邊說著，他無力地閉上了雙眼，在靈魂被全部流失前的最後一刻，他的狀態變成了中立，<噩夢獸魂>的效果也不再有效。

"交給你了，把他帶去要塞外面。"我揮了揮手，叫了一隻負責治療戰俘的魔狼。

還以為他們會投降，但剩下的幾個敵人還在拖時間，躲進了魔狼擠不進去的城堡裡。

"玩得開心嗎?"我問著在旁邊拄著劍等我的桂蕾維婭，她那邊的戰鬥也結束的很快。

"恩...對我來說太弱了，一刀就能連著手臂把盔甲劈開。"桂蕾維婭撥了撥頭髮，用"沒甚麼大不了"的口氣說著。

跟她一起行動也不錯，能看到刃甲龍的戰鬥方式，幼龍醬跟薇茵沒有可比性，不過桂蕾維婭就不同了。

進入戰鬥狀態後，她的龍鱗結界，強度跟龍人狀態的我有得比，不用說弩箭，就連有破壞結界效果的稀世級釘槌都被直接彈開。誇張的防禦力下還同時能強化攻擊、讓攻擊附帶切割效果，被她正面一拳打中的那個人，全身像是被碎石刮遍一樣不斷滲血，稀世級盔甲的防禦力沒起到多少作用。

雖然機動力不高，但刃甲龍那高攻高防的能力，在近距離戰是真的能把人的每一根骨頭都"碾碎"。

"雖然他們不太可能傷的了妳，但接下來還是我走前面吧，天知道他們會有甚麼奇怪的道具。"

"恩~就照你說的。"不像剛剛那樣自信，桂蕾維婭意外的接受了我的提議，老實的跟在了我身後。



<感應增幅 雙手劍> 品質:稀世
持續效果:能力上升●雷，使用雷魔法時，全能力上升10%。
持續效果:電操作魔法，展開一個可以更容易控制電及電魔法(速度、效率、傷害、範圍上升10%)的結界，每秒消耗1點魔力，結界半徑10公尺，每多消耗一點魔力，半徑多10公尺。
持續效果:感應增幅，雷魔法對麻痺的敵人增加20%傷害、且可以直接穿過導電物體。

以強化雷魔法為目標，用特殊金屬製作的魔劍士專用大劍，注重雷魔法強化，所以作為劍的性能並不高。
與其說是增強魔法的劍，不如說是能當劍用的金屬魔仗。
在龍族中，刃甲龍以力量、體能、魔力輸出聞名，此劍由刃甲雷龍種的桂蕾維婭使用時，有著接近傳說級武器的性能。
-由思天使紀錄 

119.逐光派要塞攻城戰，其之二
[119.逐光派要塞攻城戰，其之二] by 星見宇佐

城堡的門沒有關，他們或許是想利用躲在暗處的優勢，在我們剛進入的時候發動攻擊吧。

"百倍●火球。百倍●風..."用手指指著入口，我打算送對方一份"大禮"，桂蕾維婭也躲在我的身後觀察著。

在魔法完成之前，一個巨大的身影突然從城堡內衝了出來。

第一眼看到的是一大團黏稠的血肉，無數的牙齒與刀尖從他的身體裡刺出。

"抓緊我!"我大聲說著，桂蕾維婭則緊緊的抱著我的腰。

甩手將發動到一半的魔法丟向他伸過來的詭異觸手，我將雙手變成了翅膀，順著爆炸產生的熱風，飛到了要塞的另一頭。

"剛剛那是什麼啊!太噁心了吧!"被噁心到了桂蕾維婭向我抱怨著。

"提示 : 高階鑑定Lv2，成功。"

無性 血肉史萊姆<4號實驗體>
種族 : 巨型血肉史萊姆特異種
等級 : 1
總和戰鬥力 : 25241
最高階稱號 : 扭曲的魔獸
持有稱號 : 扭曲的魔獸、混合魔獸、食慾的化身...
生命力 : 14000/14000
魔力 : 0/0
體力 : 9171/9550
飢餓/飽食 : 1/100 - 0/100
職業 : 狂戰士II Lv6、戰士II Lv8...
技能 : 搏鬥Lv10、不屈不倒Lv10、複製Lv8、分裂Lv9、接合Lv10...
特性 : 身體全增強Lv10、機動全增強Lv8、完全抵抗Lv10、毒耐性Lv10、不須呼吸。
覺醒能力 : 無智慧魔物、變異物種、同類相殘、生命與自癒的極意II、飽食儲存、魔獸王、肉體超延展、要害消除、器官創造、指定進化...

"能力也挺噁心，感覺就是為了噁心人才做出來的。"我附和著桂蕾維婭，我猜，他們應該是用了一些奇怪的方式，硬是把這隻史萊姆養到了能被世界系統認定是"扭曲的魔獸"的魔王水平。

極高的肉體數值跟恢復力，所有器官都有多組預備，還沒有要害，但除了史萊姆相關的肉搏、分裂、進食技能，他幾乎沒有別的能力。

"做出來?"在我背後的桂蕾維婭問著。

"能力很不平均，肉體的能力很強但沒有多少技能，我猜是逐光派刻意培養的。"雖然是這樣說，但賞賜我是鑑定不到的，如果他有甚麼很難處理的賞賜能力就糟了。

"總之，先砍砍看在說。"桂蕾維婭看著我說，似乎是在問我的意見。

"也是，既然能出這種怪物，就代表裡面應該還藏著不少重要的東西吧。"一邊說著，我選擇用出了第一張底牌，啟動了節制天使的能力，大幅增加了恢復能力，接著使用了永恆雙生，獲得了舞花的速度。

桂蕾維婭似也使用了自己的能力，從她的身上不斷飄出朱紅色的花瓣，大劍上纏繞著藍色的電光。

我們繞著要塞的外圍移動，打算再次走正門回到要塞內，除了血肉史萊姆以外，對方又多了一個增援的小隊，似乎是一開始就在要塞裡保留戰力的菁英成員。

他們跟血肉史萊姆各自為戰，血肉史萊姆在要塞內跟其中一個奇美拉對陣，他們則是追著另一個奇美拉，一路打到了要塞外面。八人組成的小隊，幾乎全員都拿著一件傳說級道具，也不怪沒有多少道具可用的並列存在會被壓制。

雖然有段距離，但我的聽力還是能聽到他們在說什麼。

"看來狼王的手下也不過如此。"在後方支援的魔法師說著，他用法仗控制著重力，牽制並列存在的行動。

"早知如此，就應該早點在艾斯頓襲擊他們。雖然不確定另一個人是不是重翼龍，不過那個女的狼亞人應該就是他的伴侶，用她的毛皮或牙齒打造裝備的話，應該會是傳說級的吧?"另一個在他旁邊，拿著短弓干擾的射手一邊說著，一邊不斷射出會產生煙霧、毒液或是將地面變成爛泥的特殊箭矢。

"省省吧，既然是這種等級的伴侶，她也強不到哪裡去的，當成奴隸還比較好。"

"哈!你還真喜歡亞人啊!"

"抓著毛茸茸的尾巴，不斷的在她體內配種不是很過癮嗎!"

聽著他們的對話，我也改變了主意，還是不要讓他們做犯罪奴隸了，就利用他們的計畫，把這些人支解後做成裝備好了。

"玖...玖朗，有甚麼問題嗎...?"在我想著要怎麼做比較好的時候，桂蕾維婭出聲叫了我。

"沒有，魔法師跟射手交給我吧。"一邊說著，我隱去了身姿，以極快的速度來到了魔法師的身邊。

"真難纏阿，被射穿心臟也不會死。"射手無奈地說著，但射箭的準頭絲毫沒有下降，連續射出的每一箭都精準的朝向頭部或胸口飛去。

"就算恢復的再快，精神能承受的損耗也是有極限的。"魔法師說著，一邊喝著魔力藥水，一邊繼續用重力魔法壓制。

"你說的沒錯。"

""!?""聽到我的聲音，他們兩人快速的向兩邊跳開，但還是不夠快。

觸手用更快的速度，抓住了跑得比較慢的魔法師，用力握緊著他的脖子。

"重力...壓...咳...."他痛苦的說著，使用出的重力魔法力量也大不如前，魔法的效果取決於精神是否集中，即便想說出來增加腦中的印象，但在大腦意識到自己將要死的狀況下，也會完全被恐懼的念頭取代。

"剛剛不是挺能說的嗎?這樣就不行啦?"我倒是挺希望他能突然覺醒出什麼突破極限的力量...剛取得的能力最難控制，在那一瞬間殺死他，再利用他來製作裝備，應該是個不錯的選擇。

遠處的射手則是拚了命的不斷向我射箭，想轉移我的注意力，以他的水平，欺負沒有裝備、被一群人壓制的奇美拉還行。

不過我現在戴著<術師的餘裕 護符>，減速了10%的弓箭被結界全部彈開，還不斷的觸發<抵銷回饋>恢復魔力，我的魔力自然是一點都沒少。

"可...可!!!"魔法師還是因為無法呼吸而昏了過去，我也順便從他鬆開的手中取走了魔杖。

"傳說級的法仗，給你這種貨色用太浪費了。"我拿著法仗打量著，一邊用背後的觸手纏繞著他的四肢，開始扭轉。

射手看著魔法師毫無抵抗能力，手腳的關節被對折到了相反的方向後露出了骨頭，四肢的骨頭又被觸手的壓力擰斷噴出了血液。

"啊....啊....啊!!!!"親眼看著一切發生，射手發出了接近崩潰的慘叫，魔法師到是挺安靜的，畢竟他還被我掐著脖子，就連呼吸的能力都沒有。

看著前方的六人，因為少了後方的支援，被並列存在跟桂蕾維婭壓制著，體型小的桂蕾維婭作為前排追著他們砍，體型較大的並列存在則是用魔法輔助，並在桂蕾維婭露出破綻的時候，直接用身體為她抵擋攻擊

"沒反應了啊，真沒用。"我鬆開抓著他的手，用觸手將高速砸向了前面的戰場，打亂那六人的節奏。

射手看著大勢已去，我又擋在通往要塞的方向上，便拔腿就逃往森林。

"你是想逃跑嗎?速度太慢了，我分不太清楚。"取得了舞花的速度，我甚至不需要飛，僅靠雙腳就能一瞬間追上他。

"!?"看到我突然出現在前方，他露出了驚恐的表情。

他來不及做出反應，我已經一腳踹在他的肚子上，讓他飛回原來的位置，接著便追上去用龍牙槍直接貫穿他拿弓的左手，將他釘在地上。

"哦啊!"他則是奮力一搏，將一隻爆炸箭矢刺進了我的體內。

"蹦!"一聲確實命中的巨響，但我的身體並沒有受到任何傷害，用射的都沒用了，用手刺自然也是被龍鱗結界擋了下來。

"哈...哈...哈..."對他而言就不一樣了，身體的正面被炸得血肉模糊，在他的衣服下，流的到底是血還是被炸爛的組織，老實說我也分不太清楚。

"箭筒挺不錯的，我收下了，弓我就不要了，你留著吧。"一邊說著，我用觸手拉扯著他身後傳說級的箭筒。

"啊!!!!!!!!"他被龍牙槍釘著的手掌，因為身體被向著另一側拉扯而裂成了兩半，他也痛苦地哀嚎著。

把他抓起來，用力的朝地板甩了幾下，整個人都破破爛爛的，箭筒還是沒能取下來。

"綁的真緊啊...也罷"就算拖著沒有行動能力的他繼續戰鬥，對我來說也沒甚麼問題，等等把他拿來當盾牌用吧。



"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而發芽，成長進度，21%。"



<4號實驗體> 預估強度:準魔王
原本放置在廢棄物處理坑，用於處理其他實驗中死亡的實驗體，經年累月的進食後，在久久一次的打掃時發現他已經成長到令人驚訝的地步，所以就將實驗目標改成了他，並從"清道夫"更名為"4號實驗體"。
-逐光派 實驗筆記 

120.逐光派要塞攻城戰，其之三
[120.逐光派要塞攻城戰，其之三] by 星見宇佐

失去了後方兩人的牽制、對手多了桂蕾維婭這樣的強者、又被我丟去的人肉砲彈沖散了隊形，前面的六人早就沒了之前得意洋洋的表情。

看到了手腳被擰爛，但因為<劃定冥界>，生者不死的效果而死不了的魔法師，前面六人的表情變得更加絕望。

"這就是絕望的味道嗎?既苦澀，卻有著讓人想好好品味的香氣，就像咖啡一樣呢..."我一邊說著，一邊走近了那六人的附近。

"分頭行動，你們兩個去攔著他，我們對付這兩個。"其中一個人指揮著，但其他人完全沒有要行動的意思。

我是這樣猜的...他們全都想逃跑，但又想耗著，等其中一個同伴露出破綻、場面陷入混亂的時候才更好脫身。

"挺會說的，要不你來跟我對打好了。"一邊說著，我直直的衝向了他，而他的隊友全都往兩側散開。

"金黃烈..."他握著的長槍放出了誇張的熱量還有極強的光，但在他的攻擊完成前，我已經一拳打在了他的臉上。

他的腦袋重重的撞向地面，然後像被摔在地上的布偶一樣彈了起來，接著就老實的躺在地上一動也不動了。

"我...我們投降，投降..."剩下的幾人丟下了武器，直接跪在了地上，雙膝跟額頭死死的貼著地板，身體不斷發抖著。桂蕾維婭則停下了正要劈向他們的攻擊，似乎在等著我下決定。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而成長，成長進度，74%。"

"桂蕾維婭，妳想接受嗎?"把射手背後的箭桶取下後，我把拳頭上的血擦在了射手的衣服上，然後將他向破布一樣扔在旁邊。

"不想，我還是想把他們所有人的都揍個半死，看著他們絕望的樣子，用石頭敲碎他們雙手雙腳的每一根骨頭。"

"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而成長，成長進度，83%。"

"那我就先去收拾要塞裡的血肉史萊姆，妳就隨意吧，在<劃定冥界>的範圍內，不要做得太誇張應該都死不了。"一邊說著，我便轉頭走向要塞。

"...我也要一起去好了~"思考了一下後，桂蕾維婭也跟了上來，至於那幾個投降的人，我用了強力的"沉睡"讓他們失去了意識，再讓並列存在把他們綁好、收繳道具。



回到要塞內，血肉史萊姆變成了一大攤奄奄一息的肉泥，看來也不需要我們出手了。

"附近還有敵人嗎?"我在心中問著在上空的觀察天使。

"可見的範圍內沒有發現，要塞內部未知。"觀察天使回答著，因為擔心意外放跑對方，他也沒打算解除<劃定冥界>。

接著我緩緩走到了血肉史萊姆前方，試著用魔獸王支配他，雖然能感受到他有些抗拒，但再嘗試了幾次後，他還是跟我建立了似有似無的連結。

"餓...了。"他向我說著，身體不斷向我蠕動著。

畢竟他本來也是沒有知性的魔物，現在有了一點點的知性，就這樣毀滅他我覺得有些不好，或者該說可惜吧。

"我沒有吃的，而且你再繼續吃下去，就算我不消滅你，也會有別人來消滅你的。"

"不想，消逝。想，吃。"他說著，停止了移動。

"那就要節制，才不會變成被討伐的目標。"

"......保護，不消逝，同意，忍耐。"看來他似乎是想要尋求我的庇護。

"建議本體同意，以規格而言，他持有扭曲的魔獸，最少也有接近魔王的水準。只是知性太低，還不懂的運用力量。"思天使說的我也懂。

但要餵飽他感覺有困難，就算把整個森林吃光，他可能還是會覺得餓吧，畢竟他有個"食慾的化身"的稱號...

我最多的就是魔力了，想起剛剛被我藏到儲藏室、喜歡喝魔力藥水、無法鑑定情報的砲彈兔，或許可以用魔力養他也說不定。

"!?.....❤~"我將魔力輸送給他，他則是將十分喜悅的感情傳給了我。

"還餓嗎?"

"滿足。想睡...安全...洞窟?"他一邊說著，體積也縮小到...大概是一個浴缸的大小。

"我還要去裡面找東西，等等會帶你一起離開的，你先跟他待再一起。"一邊說著，我讓剛剛跟他戰鬥的並列存在顧著他。

"同意。"他回答完就向著旁邊正在警戒的並列存在爬了過去，接著便老老實實的待在旁邊，看來"有魔力吃"這件事對他來說才是第一考量，只要有得吃，就算曾經戰鬥過也沒關係。



耗了我們不少時間，總算是進入了城堡內部，裡面的環境打掃得還算乾淨，並沒有想像中的破敗。

把附身在身上的觀察天使再次分離出來，讓他去搜索整座城堡，我也沒有閒著，升起了一顆小火球照亮周圍後，開始了向著城堡的深處走去。

"保護那攤肉泥真的好嗎?感覺他挺危險的。"走在我旁邊的桂蕾維婭好奇的問著。

"有那麼強的力量，放著他不管是不可能的。既然他有知性的話，或許能學會怎麼跟這個世界相處吧。"我簡單的說著。

或許在將來的某一天，我會需要他的力量也說不定。

看得遠一些，如果我繼續成長，勢必會坐實魔王的位置，這樣一來，在我自己的陣營裡，強者自然是越多越好。倒也不是要征戰四方，只是單純作為自保，需要有足夠的力量抵禦外敵。

"部下...感覺也挺不錯的..."桂蕾維婭則是自言自語的說著。

"蹦!"一聲巨響突然從城堡的深處傳來，接著就看到觀察天使以極快的速度向我衝了過來，直接附身回我的體內。

"深處的地下室內，發現殘存守軍，他們一直嘗試啟動有傳送功能的道具，看到我就馬上向我發射堅岩槍。"觀察天使一邊說著，一邊將剛剛調查到的資訊一口氣塞給了我。

"深處的地下室還有殘軍，沒有甚麼戰鬥力，不過有幾件遠距離攻擊型的道具。"一邊說著，我開始跑了起來。

順著觀察天使的情報，我們在儲藏室找到了一個金屬製的大型地板門。

"鎖住是不意外，不過它到底該怎麼開才對..."桂蕾維婭粗暴的踹了幾腳，又拉了幾下。

"旁邊的門軸..."我正想蹲下去好好觀察，看它倒底要怎麼開，桂蕾維婭就直接抓住了上面的把手...

"都好啦，反正拆起來就..."桂蕾維婭大力一扯，但她拆起來的只有門把。

""...""她生氣的把手裡的門把用力摔在地上，然後就把頭轉過去一句話都不說。

"我看...還是把整個門直接拆了吧。"一邊說著不去刺激她的話，我拿出了很久沒用的<斧槍 召回>，先將上方的門軸砍斷，再將金屬門給推開。

可能是還在生氣吧....桂蕾維婭一聲不響地跟在我的身後，稍微走了幾公尺，就能聽到交談的聲音...

"都沒甚麼聲音，應該是去找其他入口了吧。"一個人說著，另一個人便反駁道。

"不對，剛剛那個白色的飄浮眼球，就是從鐵門的方向跑走的，所以對方應該知道這裡只有一個入口。"

另外的一群人則是吵吵鬧鬧的討論著。

"死定了...應該會被吊死吧..."、"還是把研究紀錄都燒了吧，這樣就沒有證據了。"、"這種時候誰還管你證據不證據的..."

我緩緩的走到了門口，其中一個拿著短仗的人馬上把短仗對著我，但看到我身後的桂蕾維婭後，馬上就把短仗丟在地上跪了下來。

"似乎...沒甚麼"有價值"的東西呢。"如果是這裡的成員，他們幾乎都沒有犯罪，有犯罪的也只是偷竊或吃霸王餐的等級，而那些放在旁邊的道具，剛剛觀察天使也已經鑑定得差不多了。這麼說的目的，單純就是想看看他們有甚麼值得交易的東西。

"我...我們只是研究員而已...有價值的東西，只有材料跟研究紀錄而已..."其中一個應該是幹部的人說著，指著旁邊桌上的資料。我快速的翻找他們的手稿，想找出製作傳說道具的紀錄。

"給你們一分鐘，去把我的頭角找出來。"桂蕾維婭說完後拉了張椅子坐下，他們則是馬上起身，去附近的箱子跟櫃子中東翻西找。

"有發現什麼有趣的東西嗎?"桂蕾維婭好奇的問著。

"大多都是嘗試移植器官，沒有我想找的東西。"他們近期的實驗，都是圍繞著上面那隻史萊姆進行的，給他移植各式各樣強大魔獸的器官，或是給他吃大量的特定魔物。

"...原來你們想用她的角做一把劍啊..."一邊說著，我將手上的東西交給了桂蕾維婭。

因為正巧發現了符合預言的桂蕾維婭，所以他們的上層想試著用桂蕾維婭的"材料"製作武器，不過他們到是不怎麼期待。

要打贏桂蕾維婭很困難，還會引來桂蕾維婭的追殺。就算贏了，桂蕾維婭目前也只是成長比較快的個體，他們認為她的角很可能造不出傳說級的道具。

"正確來說是獸人王國那邊的上層，我們近期的研究都是以4號實驗體為主，實驗材料都是狩獵魔獸，取得上也比較安全。對了，妳說的應該是這個。"幹部一邊說著，一邊把收在盒子內的龍角交給了她。

就像是已經預見到了現在的事態，他們將角保存的很完好，似乎打從一開始就沒打算動手做上級要求的劍。

桂蕾維婭拿著自己斷掉的角，又看了看眼前的人，便獨自陷入了沉默，這時候還是不要打擾她好了。



<烈陽 黃金長槍> 品質:傳說 狀態:贓物
黃銅色的長槍，槍頭的後半節有著了太陽的造型，蘊含著連結太陽的力量。
能以持有者的生命為燃料，為長槍賦予太陽的火焰、或是將火焰壓縮後高速放出。

<萬花筒 魔法箭筒>品質:傳說 狀態:贓物
能放入一千隻箭矢、一次最多能取出五隻的魔法劍筒。
即便不會使用魔法，也能在取出時消耗少許魔力，為箭矢附加上指定的中階魔法。
 

121.好眷屬，貢獻，食物!
[121.好眷屬，貢獻，食物!] by 星見宇佐

即使是現在，我也沒打算完全相信保守派，委託他們製作道具還是有風險，如果有一群人能在我的掌控下幫我製作，那自然是再好不過。

而且異界創造也升級了，把市集擴大的話，也需要更多人手管理。

"你們有著不錯的製作技術吧，之後有什麼打算?"我問著他們，言下之意，自然是問他們要不要投靠過來。

他看了一下旁邊的桂蕾維婭，不過桂蕾維婭沒有表示什麼意見，只是看了看他之後又繼續陷入沉思，得到桂蕾維婭的默許後，我也指了指旁邊的椅子要他坐下。

"...如果有得選的話，我們自然是想繼續研究4號實驗體，不過牠應該被你們消滅了吧。雖然上層派來的幹部不看好他的成長空間，要我們把他丟出去爭取時間，但在我們看來，他有著很大的潛力。"知道自己逃過"半"劫的他恭敬的說著。

"潛力?能舉個例子嗎?"

"他的器官創造，在肢體的性能上雖然遜於奇美拉，但有著更廣的變形能力，我們之前用他分身體自做過藥劑，確實可以讓喝下的人暫時獲得一些我們預期中的能力，像是讓人類能長出翅膀。不過大多數的實驗者都會被他控制，然後慢慢地變成一攤肉泥回到本體中，只有少數幾個菁英成員能控制住他。"一邊說著，他讓旁邊的手下拿出了一灌肉泥交給我。

<扭曲的靈藥> 品質:稀世
萃取自扭曲的魔獸，喝下後將締結成為他眷屬的契約，獲得狀態:扭曲的眷屬、獲得覺醒能力 : 器官創造(劣化)。

"說是眷屬，實際上是被寄生了吧。"知道他長什麼樣的話，喝下這東西會不會變成肉泥，這些人也是心知肚明，所以才會讓別人去當實驗品。

"確實，這些藥劑我們也送了一些去本部，他們雖然沒甚麼表示，但有給我們增加了經費。另一個能力是指定進化，這個能力可以讓他暫時進化出想要的能力。"

"任何能力都行嗎?如果是這樣的話，確實挺強的。"我好奇地問著。

"我想應該還是有些條件在。而且是他的知性不高，理解不了太複雜的概念，他也只偏好進化出一些跟進食或恢復、免疫傷害相關的能力，像是可以消化石頭，或是讓肉體暫時變成流體來避免物理傷害。"

"恩..."我拿出了跟金絲雀簽訂的合約看著。

據點內物品與俘虜皆屬於乙方，歸還贓物後的報酬亦同。乙方發現的任何情報，甲方有權共享。與他們有關的只有這兩點，我只需要回報這些研究者的成果就好。

"這裡的東西，是贓物的，還有所有者有犯罪的我會全部收走。沒有犯罪的人我抓了也沒用，可能還會被認定是犯罪，你們想去哪就去哪吧。"一邊說著，我快速將這裡的東西分類，把能拿的少量贓物轉移到異界創造裡。

戰爭的狀態老早就解除了，我們現在的行動，正確來說比較像"追捕大量罪犯"，而不是"攻城"，我能合法取得的也只有贓物、罪犯的部分而已。

外面的俘虜已經被押送的差不多了，大大小小的屬性狼、魔狼則是叼著發現地東西，不斷的進入異界創造內，要控制那麼多分身，只靠外面三個人還是挺勉強的。

與外面三個並列存在們不同，作為"本體"的我身上還有著思天使、繫天使，這兩個外掛，如果以電腦的概念來說...

"本體一個人佔了三個核心沒在做事，而外面的三個核心已經忙到可以用額頭煎牛排了。"思天使說的沒錯，但為了確保"我們的"生存，維持最底限的力量是必要的。

之前並列存在會被八個聖人種壓著打，除了顧慮傳說級道具不敢用廣域、高傷害的魔法外，沒有它們兩個外掛應該也是一大原因。

"交給你了。"、"收到~"一邊說著我自顧自的走上了樓梯，絲毫不管那些錯愕的研究者。

跟我擦肩而過的，是剛剛那個看著血肉史萊姆的並列存在，還有他身後那個長出許多手臂匍匐著的巨大紅色身影。

"我的目標也已經達成了，等你收拾好送我一程吧。"桂蕾維婭說著把斷角起來，跟在我的身後一起離開了。



~並列存在 & 血肉史萊姆~

"外面的狀況如何。"本體透過魔獸王向我說著。

原本就已經滿載的精神網絡突然被他打斷，讓幾隻受我控制的魔狼撞在了一起。明明是有玩過資源管理遊戲的人，不知道這樣小小的變動，就可能會打亂動線跟人力的平衡、造成難以收拾的連鎖反應嗎...

"收拾得差不多了，俘虜全都進到異界創造，有另一個並列存在看著他們，我這裡的贓物搬完之後，就可以讓葛恩他們過來了。"雖然是另一個我，但我還是沒好氣地說著。

"我跟你交換吧，地下室有能製造傳說道具的研究者，他們幾乎沒犯罪，也說想繼續那隻史萊姆。我想招募他們，你就帶著那隻史萊姆一起下來吧，順便"布置"一下現場。"本體說著，應該是想讓保守派認為他們被血肉史萊姆殲滅了吧，這確實是個好主意。

"當然，我現在過去。"聽到可以解脫，我開心的說著。

收到了本體的信號後，我帶著血肉史萊姆一起來到了城堡的地下室。

"交給你了。"、"收到~"我揮了揮手說到，雖然本體看不到，不過跟在他身後的桂蕾維婭心情似乎非常好，雙手背在後面搖頭晃腦地，灰白色的短髮輕輕甩著，看上去十分可愛，跟之前把人爆打一頓後拖著走的暴力形象完全不同。

我帶著血肉史萊姆進到了房裡，他巨大的身形完全擋住了出入口，讓對面一群人露出了擔憂的表情。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而成長，成長進度，89%。"

"四...四號實驗體，果然...還是要..."應該是帶頭的那個人無力垂下頭說著。

"別緊張，我只是覺得知道的人越少越好，先讓我們繼續剛剛的話題吧。我能提供安全的庇護所，4號實驗體也還在，只要不傷害它，你們想繼續研究也行..."我說完後看了看血肉史萊姆。

"好眷屬，貢獻，食物!"它搖了搖身體的上端傳來了友善的情緒，應該是同意了。

看來，血肉史萊姆是將他們全都當成了自己的"眷屬"了。

"真...真的嗎?"他激動地站了起來，甚至把椅子也弄倒了，在他身後的人們也互相擁抱了起來。

"相對的，我需要你們為我製作道具，還有管理領地。"我伸出了兩根手指，開出了我最低的條件。

"能成為魔獸種的魔王子民，簡直就像在作夢一樣..."、"不止有四號實驗體，還有樹海狼王的素材能研究，感謝救恤女神!"、"終於可以不用偷偷摸摸的做研究了，沒想到真的有這一天...."、"等安頓下來我們就結婚吧!"、"討...討厭啦...不是說好不要公開的嗎..."沒等首領同意，已經有一票人歡欣鼓舞了，還有兩個人說出了危險的立旗發言。

"這當然沒問題!不如說我們還要感謝你!不對，是您!"

"不過在這之前，還需要做一件小事..."

"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而成長，成長進度，93%。"

真是的，那麼容易就被嚇到，都讓我想多嚇他們幾次，看能不能一口氣讓覺醒能力之種發芽了。

"怕什麼，只是要請它幫忙布置一下現場而已，要讓這裡看起來像是你們全被它吃掉了一樣。"聽到我的計畫後，他們馬上開始出主意。

"那還要把衣服撕碎一些才行。"、"我早就想把這個很蠢的長袍撕掉了。"、"喂...那可是必可夫大人設計的啊..."、"是喔...我還以為是上層做的..."、"我們都是些被獸王國體制認為是異端，一腳踢出來的小小研究者，他們哪有可能花心思在我們身上阿，充其量當我們是些要飯的落魄學者而已。"

"好了別說了，那些事情以後再說也行!還有這個灰色的長袍不蠢，灰色被弄髒或是舊了比較看不出來，哼!"首領馬上反駁著，看來他就是"必可夫大人"了。



放了幾件破舊的長袍後，我讓血肉史萊姆盡情破壞這裡，一開始他還有點疑惑，還是得靠研究員們的不斷勸說，他才開始行動。

"這樣...?"他長出了一隻巨大的手臂，用力捶壞了一張桌子，然後疑惑的問著我們。

可能因為是血肉構成的，他在攻擊後留下了一點點自己的殘渣。

"對，就是這樣。"我一邊說著，拍了拍他，研究員們則是在一旁跟著點頭，稱讚他做得好。

"這樣...?"巨大的手臂開始扭曲，變成了像是螳螂前肢的構造，在牆上留下了巨大的痕跡。

"恩...這樣也不錯，但如果再更誇張，可能就會讓人起疑了。"思考了一下後，我拍了拍他一邊說著。

"懂了!"他一邊說著，生長出六七個肢體，開始對地下室一頓亂砸，很快就讓整個研究室變得滿目瘡痍。

"考量到我們基本上都沒有戰鬥力，看到的這樣的現場，應該會相信我們都已經死了吧?"必可夫點了點頭，我也有同感。

"死掉?...眷屬?"可能是必可夫說得太快，沒能完全理解他意思的史萊姆有些擔心的湊到我身邊，透過魔獸王向我問著。

"是假裝的，可能會有人想找他們麻煩，所以他們要假裝死掉。"我簡單的向他說著。

"...假死，逃跑?"

"對，留下看起來像是死掉的現場，逃跑會更容易。"

"學會了~學會了~"史萊姆得意的說著，然後伸出觸手要我拍拍他的身體，我也順著他的意思摸了摸他的身體。



<異界牢獄 方盒> 品質:傳說
一手就能掌握的木製盒子，內部有著無邊無際的異空間，不論體積多大的對象都能封入其中，發動效果時盒口需要直接貼著對方的額頭。
原先逐光派打算用來捕捉龍種，但因為無法貼近想補捉的目標，所以被研究員用於轉移、保存四號實驗體或是其分身。
至於史萊姆的額頭在哪?這就是研究機密了...
 

122.萌芽的能力
[122.萌芽的能力] by 星見宇佐

在並列存在成功收編研究員的不久後，收刮城堡的工作也總算完成。上空一直監視著周圍，化身成巨龍的並列存在，也解除了自己。

現在時間也已經快到中午了，承擔了好幾人份的工作，從昨天的傍晚忙到現在，我的精神也快到極限了，剩下的瑣事還是快點解決吧。

伸出疲憊地手將門設置好，我拖著沉重的步伐回到了侯爾默子爵領，卻沒有在書房看到任何人。

"觀察天使..."一邊說著，我再次放出了觀察天使，他迅速的穿過了天花板，沒幾秒就回到了我的身邊。

"附近被艾斯頓王選騎士數十名，以及兩組各約40人的騎士團包圍。以葛恩為首，保守派勢力正在與對方交涉，先前留下的魔狼群依然維持著緊戒的狀態。"觀察天使說著，一口氣將所有王選騎士、騎士團成員的資訊，灌進了我已經昏昏沉沉的腦袋裡。

看來凱爾真的以為逐光派是孤軍奮戰，派來的王選騎士不多，大多也不是身穿重型盔甲或是手持強力武器的成員。

席拉似乎是隊伍的領頭，如果騎士王知道我也在，應該就不會把手上重要的情報搜索人員派到這裡，她的價值體現在觀察力與隨機應變，並不是戰鬥。

他們看上去也僵持好一陣子了，我也就悠悠哉哉的騎著魔狼來到他們的面前。

為了避免身分暴露，我改變了自己的種族，外表變成了十分高大的獅亞人，換上很久沒穿的龍鱗盔甲，攜帶的武器也換成了一把剛剛撿來的便宜貨大劍。

"請問...你是...?"看著我從魔狼的背後下來，葛恩有些疑惑地問著。

"消耗得時間跟精力比預計的多，主公說要先暫時休息一陣子，他派我暫時接手這裡的工作。能跟我說明一下這裡的狀況嗎?"我用著完全不同的聲音說著。

看到葛恩正想開口，席拉搶先一步。

"我們奉艾斯頓騎士王之命，前來拜訪獸人王國的淨羽侯爵，希望能用雙方都滿意的條件將領地收回。"席拉說著，對於騎士團沒有來馳援的事隻字未提，聽到席拉的說詞，葛恩、沙梅爾還有金絲雀全都笑出了聲。

應該是看到他們有外援，馬上就改變談判的態度了吧。

"...前輩，這樣沒關係嗎?"在她身旁的男性小聲地說著。

"艾爾，之前還不能確定他們跟狼王進展到哪一步，但現在已經明確知道對方的同盟很穩固，避免損失持續增加，眼下要盡早收回這塊領地。"席拉小聲的回答著，不過我跟沙梅爾的聽力都很好，我們也用眼神交換了一下意見。

"雙方阿...那就沒我的事了，不過，騎士王既然那麼有心，派了那麼多人來，我們也不能太失禮。"一邊說著，我打開了連通異界創造的門，又放出了十多隻魔狼。

"幾...幾隻魔狼而已，想嚇唬誰啊?"那個叫艾爾的騎士說著，但我已經嘗到他還有他身後的騎士們從心底湧出的恐懼了。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而成長，成長進度，97%。"

與有著咖啡一樣苦澀香氣的絕望不同，恐懼的味道就像是焦糖一樣，有股特殊的焦味，又有一點甜。

"恩...這就是你的恐懼的氣味嗎...十分焦急，渴望從這裡解脫...甦醒，保衛領地。"我淡淡地說著，對著身後遠處的大宅使用了死靈術，將所有戰死的領軍、士兵全部復活，作為戰力，價值最高的應該是那個魔法師吧...



"如何，我的魔法。"在最後，我這樣問著，而他則是用著淡淡的微笑說著...

"精彩...甘拜下風..."

對於這樣的人，我不想利用他來戰鬥。



"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而成長，成長進度，99%。"

"...!"看著大量的殭屍慢慢靠近，艾爾露出了緊戒的樣子，手也將長槍握得更緊了，他到底有沒有害怕，現在是誰看了都能明白。

隨著劍拔弩張的氣氛蔓延，對方陣營的恐懼跟焦慮也開始擴散，嘴上說得好聽，但對方心裡清楚，只要魔狼們開始進攻，他們沒有人能活著離開。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<他人的負面情緒>而成長，成長進度，100%。覺醒能力之種轉化為覺醒能力，靈魂燒卻爐。"

"提示 : 歷練，通往星之種!跨越極限把!-第II階段...完成。賞賜 : 覺醒能力之種 1枚。"

靈魂燒卻爐的效果，簡單又蠻橫，能強制將周圍的靈魂轉換成魔力吸收，對象情緒越負面，轉換效率越高、速度也越快。

"你應該是葛恩吧?既然對方說了雙方都滿意，我想一時半刻間也談不出理想的結果。主公那邊已經處理完，只等你們去確認結果。"我向著葛恩說著。

"狼王的事比較重要，你跟沙梅爾要留在這裡跟他們談也行，我要先去確認戰果了。"金絲雀說著，跟沙梅爾一起走向我，似乎是不想跟對方多相處那怕一秒鐘。

"席拉大人，我明白艾斯頓王希望能盡快取回領地，但我們還有正在進行的工作，關於取回領地一事，我之後會再親自去拜訪的。"

"我會這麼向吾王轉告的，淨羽侯爵，之後要怎麼聯繫您呢?"應該是想盡快跟凱爾商量下一步，席拉馬上就同意了葛恩"之後再談"的提議。

"不，我不是侯爵。"

"欸...?"

"我是代表侯爵大人，全權處理這次行動的代理人。畢竟有關領地，聯繫方面，我會透過雷利亞王聯繫騎士王大人的。"

"我明白了..."聽到葛恩的話後，席拉是有苦難言，這也不是不能理解。

以葛恩的說法來看，淨羽侯爵可能是保守派更高層的成員，他指派了長期在雷利亞活動的葛恩作為代理人，全權處理這次追捕逐光派的行動。

葛恩找上了擁有私軍以及後勤人員的北大陸商會，將工作再次外包，雷利亞在本質上是與獸人王國貴族們交好的商人集團，考慮到保守派的力量以及淨羽侯爵獸人王國貴族的身分，他們主動參與近來也不是什麼奇怪的事，畢竟商人是很靠"關係"的。

以聲望系統的概念來說，原本以為只會扣保守派跟一個外國侯爵的聲望。

實際上卻扣了保守派、侯爵、我、雷利亞、北大路商會的聲望，如果考慮到雷利亞跟水晶龍王領的關係算得上宗主、友好，可能連水晶龍王那裏也得扣上一點。

想讓保守派跟逐光派兩敗俱傷，削減保守派在北方的勢力，現在卻得罪了一大票人...現世報來的還真快。



"真是清爽多了，騎士王的屬下也不好當阿，老是想去熊旁邊裝死。"一行人回到異界創造後，金絲雀馬上開心的說著。

"在熊旁邊裝死是什麼意思..."我不解地問著。

"這是我國的俚語，有一說是熊不會吃屍體。去熊旁邊裝死，指的就是刻意去驗證這件事，比喻一個人刻意做一些不明智的事。"沙梅爾簡單的向我解釋著。

"簡單說就是做蠢事找死，不過他們的事之後交給葛恩煩惱就好，我們還是快點把委託完成吧。"金絲雀說著。

"我這就去請主公過來。"一邊說著，我轉移到冬季區域的儲藏庫，一邊換裝，順便確認一下砲彈兔的狀況。

看到牠們都吃飽睡著後我鬆了一口氣，幫他們的補充完魔力藥水後，我便用著原本的樣子去找保守派的人們。

我們兵分二路，我帶著金絲雀去確認逐光派的要塞，沙梅爾則是跟已經來到這裡的雷利亞賞金公會成員，討論俘虜押送的問題，葛恩則是在跟桂蕾維婭會合後，留在異界創造確認我收繳回來的贓物。

"說有分身被殺，我還挺擔心的，看戰鬥的痕跡，對方似乎沒有想像中的難纏?"來到要塞中央的金絲雀一邊說著一邊走進了城堡內。

"調查也要時間吧，我等等再來接妳嗎?"

"不必。"金絲雀說著，從手中拿出了一本書。

"館藏擴充。"她一說完，周圍的書本、卷軸、書信全部飛了起來，接著全部化做光點落在了書頁上化為文字。

"物證的部分就這樣，已經可以回去了，剩下的就是贓物清點，還有審問俘虜了。"金絲雀說著，看來對情報沒有多大的興趣。



相比異常快速的戰後清掃，贓物確認還有俘虜移轉的時間則非常耗時，至少這兩三天是不可能處理的完。

"玖朗大人，我們已經商量好了，接下來會走陸路，把俘獲的逐光派上層幹部押回雷利亞王國審問，審問結束後會再將他們全數交還給您，其他俘虜則由您處置。"沙梅爾說著，拿出了三份一樣的合約，除了我與保守派以外，另一份則是審問的委託書。

"我確認過贓物了，比預想中的還好，不只追回了<陰霾之月 瑪瑙手鍊>，還有很多更早之前失蹤的道具。"手上戴著<陰霾之月 瑪瑙手鍊>、將<烈陽 黃金長槍>靠在肩上的金絲雀滿意的說著。

"連巨獸時代的道具都有，他們到底是從哪裡搶來的啊..."葛恩哭笑不得地說著。

"巨獸時代的道具，你是說黃金長槍嗎?"我好奇地問著。

"恩，追溯鬼人族的起源，最早的紀錄是在巨獸時代，有一群自稱"武者"、頭上長著角的人接受了魔獸王大日巢的庇護，在大日巢即將進化成神獸時，將他們帶到了更高的山上定居，並將自己的羽毛交給了那群頭上長著角的武者，其中一隻羽毛被做成了長槍，有著大日巢一部分的力量，我想應該就是這把。"葛恩說著。

魔獸王大日巢...多琉的姓氏是天舞巢，祖先是鳥妖的葛恩應該也不只是"淨羽"，而是"淨羽巢"，之後有機會再問問為什麼要加上"巢"好了。

"你懂得還真多啊~"金絲雀隨口說著。

"畢竟長輩們常常提起。"看到大家的反應不大，桂蕾維婭甚至有點不耐煩了，葛恩也就沒有繼續這個話題了。



<大日巢與烈陽的子民>  品質 : 普通
本書以古代魔獸王，烈陽的魔獸●大日巢為主角展開，從古至今詳細解說鬼人族與鳥妖族一同發展的歷史。
詳細解答鬼人族崇尚太陽花鳥的文化習俗，以及鳥妖族的文化發展與魔王家系的演變。
 

123.不是肉丸...( ´•̥×•̥` )
[123.不是肉丸...( ´•̥×•̥` )] by 星見宇佐

忙到現在，手上還有不少事情。

犯了許多重罪，應該會變成犯罪奴隸的俘虜要送到千刃龍王那裡，去的時候要順便跟他打聲招呼，報告我跟薇茵的事情。

另一部分應該只需要繳罰金的俘虜則要送去雷利亞，這部分的聯絡我想請虹幫忙，還要讓薇茵跟她見上一面。

保守派的部分，雖然葛恩、金絲雀、沙梅爾都說是次"愉快"的合作，但也還沒真正結束。

賞金100萬，葛恩先付了50萬，傳說級道具<凝聚的星光 寶石吊墜>，要等金絲雀跟保守派上層匯報，確認沒問題後才能交給我。

他們三人都說上層應該會答應把<凝聚的星光 寶石吊墜>交給我，但沒有拿到手之前，對我來說都是空話。

今後他們為我製作傳說級道具的事，有了那些加入我麾下的研究員，現在已經不急了。

並列存在把血肉史萊姆放在了秋季的區域，讓魔狼們保護他，接著就消除了自己的存在，突如其來的記憶同步讓我的頭又更痛了。

還有砲彈兔跟血肉史萊姆....一邊想著這些事情，我轉移到了宅邸的庭院...

"弟弟!有幾個薇茵的家人過來，我就先帶她們進來了!"一回到庭院，舞花就馬上抱過來撒嬌了。

她應該也有異界創造的技能，可能是用了自己的技能，讓他們進來的吧...

"...還好嗎?"看到我疲憊的樣子，舞花開心的笑容馬上就消失了。

"還好，只是有點累而已，妳也學會異界創造了?姊姊果然很厲害~"我閉上眼摸了摸她頭頂的狼耳，舞花則是安靜地抱著我。

客廳裡多了幾個跟薇茵有點像的人，我想應該是來接收俘虜的人，他們看了看我後只是揮了揮手，讓我慢慢來就好，沒有來打擾我跟舞花。

"妳不去歡迎他嗎?"在遠處，成熟版的薇茵說著。

"先把工作處理好吧，你們應該也有自己的安排。"薇茵不打算回答，只是催促著她快點辦完正事。

"姐姐，玖朗先生應該也累了，我們還是快點把事情談完吧。"另一個男性說著，並將紙筆跟合約全部拿了出來。

我牽著舞花進到了起居室，雖然精神上很疲倦，但他們畢竟是薇茵的家人。

即使時機不對，但第一次見面，總不能擺著臭臉，要他們趕快辦完事趕快走人...

"我是維克特，這位是我的姊姊，艾琳，我們此次前來，是代表千刃龍王，向您表明購買您手上俘虜的意願。"維克特說著，將龍王的信遞了過來。

內容也沒多少，簡單的慰問後，就是希望能將俘虜移交到他那裡的賞金獵人公會審訊，審訊後他們會直接收購。

可能是剛剛才遇到死鴨子嘴硬的王選騎士，現在看到穿著簡約、不說廢話的維克特，還有不拐彎抹角的千刃龍王就覺得清爽了很多。

"少數俘虜目前在雷利亞接受審問，審問結束馬上就會轉交給你們，其他的你們隨時都能帶走。"我簡單的向他說明了目前的狀況。

"那我們就先以目前的人數簽約...這樣如何?"維克特說著，將兩份相同的合約拿了出來。

賞金跟販賣奴隸的金額，需要等賞金獵人公會審訊完才知道，他們現在能給的，是每人10萬的保證金。

"可以。"

"那就太好了，您先請吧。"維克特說著伸出了手，我也馬上握了上去。

快速簽好了雙方的名字後，艾琳拿出了五個<行商人的 寶盒>，每個盒子裡都裝滿了大量的通用硬幣。

"這次的交付人數總共是41人，這裡一盒有一百萬，然後...這裡是十萬。"艾琳一邊說著，將四個盒子交給了我，又從另一個盒子拿出了10萬的硬幣，我實在沒有多餘的心力，便找了米諾跟露露雅幫我清點。

"接下來交給我們就好，你先去休息吧~"舞花說著，薇茵也湊了上來。

"親愛的，你從昨天傍晚忙到現在，還是先去休息吧，要是像之前那樣累垮了可不行。"薇茵在我耳邊溫柔的說完後吻了我一下，便讓米諾陪我上樓。

回到房間後，我把衣服掛在旁邊，直接躺到了床上，很快就失去了意識。

朦朧之中，一個溫暖柔軟的東西靠在了我的旁邊，我則是把身體靠了過去，其他的事情還是等睡醒了再說吧...



再次張開眼睛的時候，外面已經是傍晚，還能隱約能聽到一樓的廚房正在炒菜的聲音。

裸著身體的舞花趴在我的身上，她用著自己的尾巴當作棉被，蓋住了我們兩個人。

"睡得好嗎?"舞花溫柔地問著我。

"睡飽!"聽到另一個透過魔獸王傳過來的聲音，我才發現頭下面墊了一塊軟軟的東西，應該是史萊姆吧。

"我睡得很好，薇茵呢?"我做起身後，摸了摸舞花的狼耳，然後拍了拍史萊姆後問著。

"薇茵送完哥哥姊姊們之後，我們一起打包你收繳到的東西，打包完之後，薇茵就跟米諾去煮飯了!然後肉丸就跑到宅邸裡面了~"舞花一邊說，狼耳也一邊晃，胸前嘛...不好說!

"不是肉丸!"一開始都挺老實的，不過聽到舞花最後一句話，史萊姆馬上就向我抗議，看來他不太滿意花幫他取的名字。

"肉丸!"應該是能透過我知道史萊姆的想法，舞花繼續叫他肉丸，。

"不是肉丸...( ´•̥×•̥` )"不過史萊姆傳來的情緒，已經從生氣變成傷心了。

"對不起嘛...我是開玩笑的..."

"真的...?"

"真的!我絕對不會再說你是肉丸了!我發誓!"舞花認真地說著。

"原諒..."史萊姆說著把自己縮成籃球的大小，爬到了我的腿上像我撒嬌。

兩個都是小孩子，因為一些小事吵架，然後又能很快和好。

回想第一次見面的樣子，從體內長出的牙齒應該是他的攻擊手段，從裡面刺出的刀槍，應該是他"拿著"武器的狀態...確實挺克蘇魯的。

現在也挺克蘇魯的，雖然不用呼吸，但他現在就像一顆球狀的心臟，隨著我的輕輕撫摸，他也一顫一顫的，當然，還是比之前好得多。

"看到他的時候沒有很驚訝嗎?"

"不會!我透過憑依跟永恆雙生...一直一直都看著弟弟喔..."舞花一邊說著，表情越來越可怕。

"這...這樣啊...回到名字的事，史萊姆跟幼龍醬確實都該有個名字，不過也不急就是了。"我覺得名字是很重要的，舞花的感覺就是舞花，不過要我幫史萊姆或幼龍醬想一個名字，我也還想不到。

"不急!"、"不急!"史萊姆跟舞花一起開心的說著。



我們換好衣服後，便帶著史萊姆一起到樓下吃晚餐。

話說回來，舞花果然是個萬人迷，就連血肉史萊姆，她都馬上跟對方處的好，現在兩人...?正透過我聊著天。

"我們要吃晚餐了，你喜歡吃什麼?"

"主人?...厲害?魔力。"

"玖朗的魔力會好吃嗎?"舞花疑惑地說著，但似乎對我的魔力很有興趣。

"別用那種表情看我。"、"唉唷!"我輕輕彈了一下舞花的額頭，她則發出了可愛的叫聲。

"滿足~"

"滿足嗎...吃到好吃的東西、跟玖朗一起洗澡、然後把玖朗榨乾也很滿足~"舞花似乎打算教給史萊姆一些奇怪的事情了，我趕緊把史萊姆抱了回來。

"好吃?"史萊姆好奇的問著我。

"恩，等等你也吃一點看看吧，魔力我也會給你的。"

"節制?"

"對，凡事都得有個限度。"

"明白!"

進到餐廳，不出所料的引來了所有女性成員的尖叫...不過這裡也只有女性成員就是了，其中還包含了意外出現的妮克絲。

不過妮克絲尖叫的原因，很明顯是對血肉史萊姆用了強制檢視，因為看到了他的能力太過興奮而叫了出來。

被強制檢視刺激到的血肉史萊姆則是馬上進入戰鬥狀態，瞬間從籃球的大小膨脹到能堵住門的程度，不只從體內長出了無數的尖刺跟巨大的手臂，還弄出了一個充滿尖牙的血盆大口。

"....。"看到這十分克蘇魯的一幕，米諾、露露雅、娜娜莉直接喪失了語言能力。

薇茵則是變成了龍人的姿態，一手抱起了露露雅同時用尾巴勾住了米諾，一口氣飛到庭院拉開距離。

幼龍醬也叼起了娜娜莉退到庭院外，全身的鱗片也豎了起來。

"好啦，妮克絲不是壞人。"我拍了拍血肉史萊姆，讓他冷靜下來。

"不悅!(`ω´)"雖然作為本體的他已經停下了動作，但被他"灑"出去的大量分身還在持續長出手臂跟牙齒。

"你很特別，她是出於好奇才想要鑑定你的，可以原諒她嗎?"我一邊安撫著，他也把那可怕的血盆大口闔上。

"嗚......原諒( ˘•ω•˘ )"雖然感覺有點勉強...好吧，老實說是很勉強，但史萊姆思考了一番後還是決定原諒妮克絲，也開始回收那些分身。

"妮克絲也是，別一上來就鑑定他，至少打個招呼吧..."一邊說著，我坐到了熟悉的位置上，薇茵也回到了我左邊的位置上，舞花坐在右邊，妮克絲則是坐在方桌左側、薇茵的旁邊。

"對不起嘛，畢竟是你拿著的史萊姆，感覺應該會有甚麼特別的地方，就沒忍住..."坐下來的妮克絲不好意思地說著。

"藉口!(`ω´)"史萊姆發起了脾氣，倒也不是真的生氣了，只是覺得自己的感受沒有被重視吧。

"妮克絲...?"一邊說著，我將生氣的史萊姆拿到了她的面前。

"對不起，我不應該直接鑑定你的，給你我的魔力可以原諒我嗎?"妮克絲說著，伸出手指觸碰著他，並把魔力給了他一點點。

"滿足~原諒~"得到魔力的史萊姆再次原諒了妮克絲，延長了自己的身體，碰了碰妮克絲的指尖，似乎是想跟她"握手言和"。



<維克特●海爾●千刃>
千刃龍王的孫子，薇茵的哥哥。在家族同輩之間，只比么女的薇茵年長。
懂得察言觀色又有出色的口才的他，是對外貿易的負責人之一，主要負責與精靈族的貿易。
四個妻子中有兩人是精靈貴族，經過雙方家族討論後，在名字中間加上了女方的家族名"海爾"。
 

124.晚餐的捲餅、妮克絲的宵夜
[124.晚餐的捲餅、妮克絲的宵夜] by 星見宇佐

今天的晚餐，聽米諾說是薇茵做的辣醬燉雞。

先在鍋子裡用蘿蔔、馬鈴薯鋪上一層，再用紅椒、甜椒鋪一層，把雞肉鋪上去後再加入辣醬。

就這樣下去用小火燉著，最後的成品，是有著豐富色彩跟誘人香氣的燉雞。

除了主菜，還有一如既往的肉醬烤馬鈴薯，水煮蔬菜。

米諾跟娜娜莉不太吃肉，就他們的說法是吃太多肉會消化不良，但如果是肉醬、起司、奶油、雞蛋這類好消化的動物性蛋白，她們也挺喜歡吃的。

"弟弟要吃捲餅嗎~"舞花的話，最近喜歡上了市集賣的捲餅，她開心的把辣醬燉雞跟馬鈴薯泥包成一捲。

"好啊。"我一邊說著，從她的手上接過了捲餅，舞花則是開心的繼續包下一捲，尾巴也在草蓆上唰唰的左右搖晃。

我先將捲餅放在了盤子上，先用另一個盤子幫史萊姆添了一些辣醬燉雞，也放一點肉醬烤馬鈴薯。

"來。"我把史萊姆放到桌上，對面的米諾、露露雅、娜娜莉雖然有點緊張，但她們似乎慢慢能理解血肉史萊姆的可愛了。

血肉史萊姆慢慢的爬到了盤子前，伸出短短的觸手，一點一點的把食物刮到自己的內部，看上去十分可愛。

"❤~"吃了幾口後，血肉史萊姆扭動了幾下，似乎非常喜歡薇茵做的晚餐。

看他安靜的享受著美食，我也開始吃著捲餅。

"好吃嗎?"我才剛吃第一口，薇茵馬上靠過來問著我，對於這種新婚妻子的行為，我可是非常歡迎的。

"很好吃喔，下次還要做做看別的嗎?"

"我下次想試著做肉派，讓你嘗嘗我們家的獨門秘方!不過派的餅皮好像很難做..."薇茵認真地說著。

"下次去的時候問問看虹吧?她應該會知道~"舞花說著，直接把話題從晚餐轉到了虹身上。

"對了，之前說要跟她見面，時間有定下來嗎?"原本以為薇茵會不開心的，但不只沒有生氣，看起來還挺期待跟她見面的。

"那個，虹是...?"妮克絲好奇的問著。

"弟弟的女朋友?"、"玖朗的未婚妻?"舞花跟薇茵一前一後的說著，聽起來都算對。

互相喜歡、以結婚為目標、會偶而見面，從"現在的關係"來看確實是女朋友。更近一步來看，我們約好了，在她不需要管理莊園後就成為正式的伴侶，從"以後的約定"來看，說是未婚妻也沒錯。

"( ºΔº )"聽到舞花跟薇茵的回答，妮克絲一時半刻沒有反應過來。

"妮克絲?"舞花疑惑地看著她問著。

"我...我...我..."妮克絲結巴的說著。

"妮克絲，我跟舞花之前討論過了，如果妳想跟玖朗在一起我們也同意，只是不知道妳們那邊會不會有甚麼顧慮。"

"我...我只是...想研究...玖朗而已...才沒有想跟他...想跟他...結..."妮克絲越說越害羞，紅著臉低下了頭。

"可是妳常常用羨慕的眼神，看著抱緊玖朗用臉磨蹭的米諾，還有把頭放在玖朗大腿上的小小龍。"舞花則是繼續進攻。

"撒嬌..."、"嗯!"突然被攤開來講，米諾顯得有點不好意思，幼龍醬則是馬上點了點頭，附和舞花的話。

"才沒....可是..."妮克絲雖然想反駁，但眼神也漸漸變成了試探，她被頭髮蓋住了一半的眼睛直勾勾的盯著我。

以妮克絲內向的個性，現在應該想馬上逃跑吧，不過她還是在這裡等著我給她答覆。

"妮克絲，我希望之後能有更多時間跟妳獨處，可以嗎?"互相有好感，彼此的距離也很親近，但一下子變成戀人感覺也挺彆扭的。

"嗯..."妮克絲點了點頭，便安靜繼續吃著晚餐。



晚餐後，承蒙其他人的好意，我跟妮克絲並肩坐在面對庭園的長廊上。

她用巨大的尾巴把我圍著，一邊輕輕撫摸著在另一側的幼龍醬，我的腿上則是放著吃飽了魔力，開始想睡的血肉史萊姆。

"那個...我年紀比你大很多，身高也是...你會介意嗎?"妮克絲輕聲說著，右手握住了我的左手。

我轉過頭去，看到的卻是她那大的不可思議的雙峰...畢竟她的身高比米諾還高，米諾好像190公分左右，妮克絲可能有個220~230公分吧。

"我是不介意身高跟年齡，妳會嗎?"我抬起頭看著她被月光照著的臉。

"很可愛..."

"嗯?"

"我覺得你很可愛，雖然有點莽撞，不過很努力...舞花、薇茵還有幼仔，大家在你身邊看起來都很幸福，就連他看起來都很開心。"妮克絲說著，鬆開了握著我手背的右手，摸了摸我腿上的血肉史萊姆。

"妳之前過的不開心嗎?"

"只能說平平無奇吧，每天就是看看書，照顧一下菜園，偶而幫小鎮的人看一下病。在記不清多久的時光裡，我已經漸漸習慣一個人了。"

"小鎮的人不常去找妳嗎?"

"我可是龍種的頂點唷，能被稱為古龍的，加上我，全世界應該也不到20個吧。對於多數的生物而言，我們是無法接近的存在。所謂的偶而看一下病，也是出現了幾十年一次的嚴重瘟疫，他們才會到山洞前呼喚我。就算是蘿妲或村長，也是每個月來一次繳納供品而已。"

"一直都是一個人啊..."如果是社畜時代的我，確實挺嚮往獨居生活的，但要持續這樣好幾百年，確實會變得內向又不善言詞吧，或許連感情都會失去一部分。

"嗯，所以薇茵來找我的時候我很驚訝，第一次看到她的時候，是千刃龍王找我去給她看診，那時候她才剛出生沒多久，因為魔力蓄積太多高燒不退，為了消耗她的魔力，我去議會拿了能吸收對象魔力的詛咒戒指給她戴，消耗掉魔力後她才好轉的。千刃龍王小時候也是個愛哭鬼呢，現在連孫女都有了..."妮克絲一邊回憶一邊感嘆。

看著許多人從出生、結婚到老死，或許是為了避免自己在分別的時候太難受，妮克絲他們才不想跟外人接觸吧，那怕是同族也一樣。

"用有詛咒的戒指治病嗎...不過古龍議會還真是甚麼都有。"

"說是議會，大家也只是各過各的而已..."

"妳不喜歡那裡嗎?"

"嗯...也沒有不喜歡，只是不像其中幾個人那麼有熱情。對多數的成員而言，開會的目的也不是為了討論，只是一年可以跟同族見上一面、敘舊聊天的藉口而已。"妮克絲一邊說著，慢慢將臉湊了過來。

"玖郎..."她溫熱的呼吸中帶著荷爾蒙的香氣不斷吹向我。

她溫柔的把我抱在懷裡，一邊喘息著，從輕吻變成擁吻，最後變成貪婪的深吻，她不斷地用舌頭與雙唇向我索求著。

終於滿意的她鬆開了我的身體，我眼前看到的不是那個溫柔的醫生姊姊，也不是會陪幼龍玩的家教老師，而是個露出陶醉、害羞笑臉的可愛女孩。

她開心的笑著，突然把我塞進她那兩個雄偉的雙峰之間

"很開心?"我則是一邊抱著她一邊問著。

"嗯，該怎麼說...跟你見過幾次面之後，覺得生活周遭的一切都不一樣了。原本一眨眼就過去一個月了，現在卻覺得居然要等兩天才能再見看你。我以前覺得衣服只要能保暖、舒適就好，現在...我多少能體會，在文學作品裡，與戀人見面前猶豫要穿甚麼衣服的那種心情了。"

"妳要搬過來一起住嗎?"

"我很想，但不行，我還要保護那個村子的。不過你可以過來找我玩...一起過夜...之類的..."妮克絲一邊說著，露出了欲求不滿的表情撫摸著我的臉，接著便將我緊緊抱住，強硬的吻了上來。

"妮...克..."

"乖，把嘴巴張開..."她用雙唇貼著我的嘴唇說著，接著就把舌頭伸了進來，在我的嘴裡隨意的舔著。



在差點被妮克絲"吃掉"的時候，舞花就帶著薇茵從浴室衝過來了，看來，舞花那句"一直一直看著你"是真的...

"對不起...我下次會注意的..."被舞花制止的妮克絲，現在老老實實的跪坐在地上。

"我倒不是想阻礙妳跟弟弟，只是...這裡是大家吃飯的地方，要做那種事，我覺得還是去房間比較好。"

"...等等，所以不是因為我把玖郎推倒才生氣嗎?"對於妮克絲的疑問，舞花跟薇茵一起搖了搖頭。

"不如說這樣很好，已經被虹超前了，現在應該急起直追。"薇茵走了過來，認真的向妮克絲說著。

"超...超前?急起直追?"

"畢竟之前妳就喜歡玖郎了，結果卻是虹先成為了未婚妻，雖然夾雜了私情，但我覺得這樣對妮克絲不公平。妮克絲一直都是一個人吧?難得有了喜歡的對象就要勇敢表現自己!"薇茵牽起了她的手繼續說著。

"好...好的。"

"其實，我也覺得讓虹先加入不太好，但妮克絲之前也沒甚麼表示，頂多只是說故事的時候故意用胸部貼在弟弟身上，或是趁著氣氛不錯摸弟弟的頭或牽手而已。如果要把進度追回來，還是要靠既成事實才行，要是又這樣拖拖拉拉的，可能又會被其他人超過~"舞花友善的說著，但又不小心爆了妮克絲一堆猛料。

"別說了...我承認，我就是羨慕大家都可以纏著他撒嬌，被他抱著啦..."羞恥到不行的妮克絲縮成了一團，自暴自棄的爆自己的料。

"等等，舞花，其他人是指誰..."查覺到不對勁的薇茵轉頭問著。

"欸?......一個叫桂蕾維婭，是在虹那裡遇到的、留著銀色短髮的龍種女孩子，她這次跟弟弟一起行動，在弟弟沒注意的時候一直盯著弟弟看，被弟弟保護的時候還露出了很開心的表情。另一個妳應該在騎士學院有看過，是那個叫妮蒂雅的王選騎士，她會在中午的時候找單獨行動的弟弟一起吃飯，然後想約弟弟出去玩。"舞花說完後，對我擺出了"欸嘿(ゝ∀･)"的表情。

聽完舞花的話後，妮克絲跟薇茵冷冷地看著我...



<辣醬燉雞捲餅> 價格:一捲130
份量充足、方便食用的捲餅，目前只有在一個名叫"市集"的地方能吃到。
幾個自稱有吃過的人描述，裡面有多汁又柔軟的雞肉，加上散發出穀物香氣以及濃郁辛香的調料，交織出了讓人難以忘懷的美味。
至於市集在哪裡?...他們是絕口不提，總之，這個捲餅似乎要靠特別的門路才能買到。
 

125.薇茵的玩具(R18-H)
[125.薇茵的玩具(R18-H)] by 星見宇佐

回到房間後，我馬上被薇茵帶到床上。

"薇..."薇茵連說話的機會都不給，直接抱著我親了上來。妮克絲則是繞到了我的身後，將我緊緊的抱著。

"你很中意她們兩個嗎?"交換著吻了幾次後，薇茵發起了靈魂拷問。

"...桂蕾維婭，比起喜歡更多的是害怕吧，跟她相處的時間，她不是在揍人，就是在找人揍的路上。妮蒂雅的話，我確實跟她聊得來，我們都喜歡些奇奇怪怪的東西，她的個性也跟舞花很像，很活潑，很友善。"要說不喜歡妮蒂雅，那肯定是騙人的。

那可是留著水藍色長髮，有著大小姐氣質的友善美少女啊，我覺得多數的"生物"都會喜歡她的，就像舞花那樣。

我跟她都經歷著第二次的人生，不論是過去的記憶，還是現在剛發生的事，我們都總是有不完的話題。

"你還記得我們的約定吧?"薇茵雙手摟著我的，全身貼過來問著。看起來很像在撒嬌，但這其實是她爆發的前置動作。

"記得，如果有中意的人要第一個跟妳們說，但我覺得跟她不太可能有進一步的發展，應該會一直是朋友。"薇茵不像舞花一樣，沒辦法靠著"向姐姐撒嬌"來安撫，唯一同時也是最好的選擇，就是據實以告...然後被她帶到小黑屋榨乾，她就會原諒我了。

"為什麼?聊得來的男女，不是都會以結婚為目標嗎(ㆆᴗㆆ)?"妮克絲問著，但發現周圍的人都用"嗯?"的表情看她後，她又害羞的躲在了我的身後。

"你為什麼覺得不會有進一步的發展?"薇茵好奇的問著。

"她很喜歡自己的家人，應該不會想離開他們。我也明確跟說過，之後會跟妳還有舞花繼續旅行，所以，我覺得應該是沒有進一步發展的機會。"我一邊說著，舞花也慢慢地湊到身旁抱住我的手。

"嗯....舞花，妳覺得呢?"薇茵轉頭問了旁邊的舞花。

"無罪!妮克絲覺得呢?"就像條件反射一樣，舞花馬上給出了答復，又問了妮克絲。

"是問我玖朗有沒有做錯的意思嗎?"妮克絲停頓了一下，舞花跟薇茵一起點了點頭後，她才繼續說到，"我覺得沒有，如果是之前的我，也會覺得沒有機會..."妮克絲說完後，緊緊的抱住了我。

"桂蕾維婭暫且不論，如果妮蒂雅說，為了跟你在一起，她願意放棄一切，跟著我們一起旅行呢?"薇茵問著。

"這個問題就不用問了，自己喜歡的對象都這樣說了，弟弟一定會把她帶回來的~"舞說完後，一邊說著"別在意，姊姊沒有生氣唷"一邊摸著我的頭，我則是老老實實的默認了。

如果妮蒂雅真的那樣說，我應該會馬上帶她來找舞花跟薇茵，徵求她們的同意了。

"雖然玖朗沒做錯，但我還是要生氣!"薇茵大大方方的說著謬論，直接跨坐在我的身上。

"...我跟舞花早就知道你們兩個彼此都有交往的意思了，不過是多個姊妹，我才不會在意這種小事呢，多相信我一點吧，我對你可是很寬宏大量的..."薇茵在我耳邊說著，但在安靜的房間裡，大家應該都能聽到。

"妮克絲會在意嗎?"舞花好奇的問著。

"我...我覺得，只要不會傷害玖朗，就...沒問題..."妮克絲說著，抱緊我輕輕的蹭著。

眼前的三人達成共識後，薇茵露出了微笑，從旁邊的櫃子裡拿出了項圈，我也乖乖地戴上。

"乖孩子，從現在開始要叫我們姐姐喔~弟弟最近有點不乖呢，姐姐們接下來會好好疼愛你，讓你的身體明白姊姊們對你的心意，知道了嗎?"薇茵一邊說著，摸了摸我的頭。

"哇...(✪ Δ ✪)"旁邊的妮克絲雙眼發亮，緊緊地盯著我看。

"妮克絲喜歡這樣的弟弟?"看到她的表情，舞花好奇的問著。

"嗯!嗯!嗯!嗯!嗯!嗯!"聽到舞花的話，妮克絲瘋狂的點頭。

"妳也想把弟弟當成玩具嗎?"舞花接著問，不過妮克絲搖了搖頭。

"玖朗這樣...好可愛，好想快點讓他露出更可愛的表情..."妮克絲一邊說著，一邊舔著我的耳後。

"我們等等一起來吧。"、"可以嗎?好期待呀..."舞花跟妮克絲一邊商量著，一邊向好姊妹一樣牽起了友誼的小手。



只要薇茵有壓力或是不開心的時候，就會希望我當她的"玩具"，被榨到一滴不剩是基本的。

更多的時候，是她拉著舞花一起，兩人一起榨乾我的精力...

"只是用手就射成這樣，要是被妮蒂雅看到的話，她不知道會怎麼想呢..."薇茵一邊說著，手繼續粗暴的套弄著我已經射出第三發的分身。

"我可以變成妮蒂雅的樣子喔~要試試看嗎?"舞花豎起狼耳說著。

要是她真的變成妮蒂雅的樣子跟我做，我之後可能每次看到妮蒂雅，腦中都會浮現她高潮的樣子，光是想像就很危險了...

"雖然只是外表，但我心情上還接受不了..."薇茵則是馬上反對，手也握緊了分身狠狠地盯著我。

左邊的薇茵，一邊用手榨著一邊伸出舌頭要我主動過去吻她，右邊的舞花則是趴在我的股間，不斷的吸吮著分身的前端、用舌頭刺激著洞口。

"身體都在顫抖了...玖朗，這樣很舒服吧..."身後的妮克絲則是越來越不對勁，喘著粗氣一手摟住我的腰，一手撫摸著我被她夾在胸部中間的頭。

"妮克絲...下面交給妳囉..."、"欸?.....好!"薇茵拉著妮克絲的手，讓她握住了我的分身，自己則是拉著我的手撫摸她已經準備好的蜜壺，伸長著舌頭與我的舌頭交疊在一起。

被妮克絲用巨大溫暖的手掌整個握住套弄，舞花則含著前端用力的吸吮，跟薇茵連一次都還沒做到，身體就已經被她們掏空了。



在薇茵滿意後，她讓我躺在妮克絲的大腿上，自己則是騎到我的腰上...

"薇茵~我可以用尾巴抱著玖朗嗎?"妮克絲一邊說著，變成了龍人種的模樣。

頭上有一對巨大的盤羊角，粗壯的尾巴繞了床邊半圈，巨大的翅膀也緩緩的伸展開。

看到妮克絲的行為，薇茵也一起變成了龍人的模樣，頭上的角就像髮飾一樣，三對熟悉的修長翅膀緩緩的摩擦著我的雙手，舞花則是將尾巴變回了九條。

"說，啊~"輕輕趴在我懷裡的薇茵說著，一邊張開嘴伸出了舌頭。

"啊~嗚... "我也老實的配合她張開嘴，接著就被她扶著臉，把舌頭伸進來隨意地舔著。

"哈...哈...哈..."薇茵粗暴的用一手抓住我的頭，另一手扯著項圈的拉繩，騎在我身上用力的前後扭腰。

"嗚...!"被強烈的快感跟幸福感吞沒，我焦急地想伸出手抱緊她，不過馬上就被妮克絲壓住了。

"翻著白眼全身顫抖著....好可愛~射不出東西來很焦急嗎?還是快要被薇茵弄壞了所以很興奮?"握住我雙手手腕的妮克絲興奮的問著。

"弟弟現在聽不進去喔，現在他只想著"好愛薇茵"、"想跟薇茵永遠在一起"、"想讓薇茵懷上孩子"這三件事而已。"舞花說著，一邊伸手撫摸著我的頭，淡淡地笑著說"我會是最後一個，絕對會讓你在妮克絲跟薇茵面前向我求饒的..."。

"好羨慕...舞花，我等等也可以像薇茵一樣做個夠嗎?"

"可以喔~只要不傷害他就行，不過有一個條件。"

"...什麼條件?"

"玖朗如果想要的話，妳也要接受他全部的慾望。"

"全部嗎..."妮克絲捧著臉思考著。

"伴侶是不論好壞都接納彼此的人。薇茵的慾望是把玖朗當成自己的東西，讓玖朗完全服從她、向她撒嬌。反過來，當玖朗希望薇茵能陪他的時候，薇茵也會一直陪著玖朗~"

"陪...舞花也是嗎?"

"嗯!應該說，現在都是我們一起了，玖朗的願望是大家能友好的一起生活~"舞花說著，一露出了幸福的微笑，不過我沒看到幾眼就被薇茵抓回去強吻了。

"我...我也要嗎?這樣的...算是後...後宮嗎?"妮克絲問著。

"後宮是甚麼?"舞花則是反過來問她。

"玖朗~抱姊姊~"薇茵終於滿足後，抱著我開始撒嬌。

"嗯..."雖然沒剩多少力氣了，但我還是抱住了薇茵，一手撫摸著她的背，一手撫摸著翅膀。

"哼哼~玖朗，玖朗，玖朗~好想把你關起來喔，最近都沒時間好好一起玩上一整天..."她則是開心的用臉蹭著我。

"明天還要去還贓物的，跟虹約好見面的時間是後天，要的話應該要等大後天了吧?對了，剛剛說到哪裡了?"舞花認真的說著。

"後宮吧?妮克絲，如果妳說的後宮是王族的那種，那跟我們不太一樣。玖朗不會跟沒有感情的人成為伴侶，伴侶之間也沒有上下關係。不過妮克絲，你決定要加入了嗎?"薇茵說著。

"恩...我想一直待在玖朗身邊保護他，如果能成為他的妻...妻子，就更好了..."妮克斯害羞的說著。

"那就交給妳吧，我們要一起好好教育玖朗才行..."薇茵聽完她的話後，便將手裡的拉繩交給了妮克絲。

"嗯!可是要怎麼做...?"

"怎麼做都可以唷，畢竟我們都同意讓他娶很多妻子了，他要讓我們好好滿足才行!"

"我明白了..."妮克絲說著，跟薇茵交換了位置，騎到了我的身上，厚重的肉感包覆住了分身，豐滿的大腿則是緊緊的夾住了我身體的兩側。



"玖朗，你是很珍貴的存在喔，成長中的魔獸王、聽話又聰明、還是愛學習的好孩子，我想永遠永遠永遠永遠永遠永遠保護你，紀錄你的一切，然後把你教育成會主動依靠我的孩子。如果想跟我撒嬌，或是生氣了想在床上狠狠欺負我、讓我懷上你的孩子...這些我可是求之不得呢~"

妮克絲一邊說著，一邊用她那碩大的胸部壓住了我的胸口，用嘴堵住了我的嘴後，開始不斷用腰將我狠狠壓在床上...



<妮克絲>
備註1:有很多有用的知識也樂意分享，有著無法抵抗的特殊鑑定技能"強制檢視"，應該是友方。
備註2:是個溫柔的人，很關心幼龍醬，個性有點內向，但獨處的時候會主動做肢體接觸，應該可以發展成穩定的友好關係。
備註3:居然說我很可愛，不過她是能被稱為古龍(活了很久、實力達標的巨龍)，可能會覺得大家都是"小動物"吧。
<是否要新增備註:是個跟舞花一樣，保護欲極強的病嬌。 Y/N> 

126.名為舞花的無盡幸福(R18-H)
[126.名為舞花的無盡幸福(R18-H)] by 星見宇佐

舞花的愛就像空氣，現在的我已經無法離開舞花了，而她也每分每秒的注視著我。

薇茵的愛像無數條鎖鏈， 越是反抗就會纏得越緊，不受傷的唯一方法就是不要掙扎。

雖然聽起來很可怕，但實際上這些鎖鏈被變成了一個個"約定"，只要不打破約定，薇茵就是個善解人意、賢慧又完美的溫柔妻子，而且，遵守彼此間的約定也是理所當然的事。

妮克絲的愛...說是監牢也不對，該說是城堡吧。比起舞花在遠處注視，一出事就會馬上衝過來的保護，妮克絲似乎想無時不刻的照看我，或是乾脆把我跟外界隔絕。

會這麼說，是因為我被她抽乾了所有體力，正無力地趴在她懷裡...好吧，其實是趴在她的胸裡。

妮克絲的尾巴繞在我的腰上，一手抱著我的頭一手溫柔地撫摸著，巨大的翅膀則是將我們兩個裹在了一起，裡面充滿著我們兩人揮之不去的氣味。

"哈...感覺裡面都要變成你的形狀了..."妮克絲一邊說著，抱著開心的蹭著。

臉不斷被她充滿汗水雙峰磨蹭，股間的分身又在她的體內慢慢膨脹了起來。

"還想要嗎?不過要做幾次，姊姊我都很歡迎喔~來吧..."她一邊說著，用尾巴推著我的腰跟背。

"真的...不行了...太刺激了..."我一邊說著，想挺起身來掙脫開。

"沒關係，現在是還不習慣我吧，等你習慣了就好了..."不過馬上就被她用尾巴壓了回去，分身一口氣從洞口突進到深處。

"嗚...舞花..."現在的我根本忍不住這樣的快感，趴在她的懷裡不斷顫抖著，射不出任何東西，而分身的前端卻因為劇烈地快感，充血到能明顯感受到疼痛的程度...無意識中，我呼喚了舞花的名字。

"妮克絲，雖然可以欺負弟弟，但不可以強迫他做不想做的事( ˘•ω•˘ )!"舞花搬開了妮克絲的翅膀後，將我抱到懷裡安撫著。

感受著熟悉的體溫還有氣味，不安的感覺一下子就完全消失了。

"對不起...玖朗..."妮克絲則是向被責罵的孩子一樣，小聲地向我說著。

"妳剛剛想讓弟弟舒服到昏過去?"舞花好奇的問著，薇茵也好奇的看向妮克絲。

".....對。"

"還是讓我或薇茵來示範吧..."舞花一邊說著甩了甩自己的尾巴，馬上就分離出了兩個只有一條尾巴的舞花，她自己則是剩下七條。

她慢慢將我壓在床上，兩個分身舞花則是躺在我的兩側，一起撫摸著我的胸口還有臉頰。

"弟弟，不可以忍耐喔..."一邊說著，舞花引導著我的分身進到她的體內。

舞花跟薇茵的狹窄，或是妮克絲豐滿的包覆感不同，一進到裡面，就是完美適合著彼此的感覺。

"抱緊一點。"、"弟弟....啾"兩個分身也一起進攻，一人趴在我的懷裡，拉著我的手放在自己的背上，另一人則是抱著我的頭不斷吻著。

"弟弟喜歡背還有腳，妮克絲有發現嗎?"薇茵說著，繞到了我的腳後，接著伸出她的腳用，腳尖逗弄著我的股間。

"這麼說起來，那幾個亞人侍女確實都是光著腳，私服也都有露背的設計..."妮克絲也回憶著說。

"不可以分心喔，把眼睛閉起來..."吻著我的舞花一邊說著，一邊用雙手摀住了我的耳朵，聽不到任何聲音也閉上了眼睛後。

全身只剩觸覺、味覺、嗅覺，如果更玄幻一點那就加上心覺吧。

觸覺自然是被舞花控制著的快感，舌尖傳來的舞花舌頭的溫度，分身被舞花的蜜壺夾著磨蹭，還有圍繞著我，舞花們身體的觸感。

嘴裡嘗著舞花唾液的味道，每一次呼吸都是舞花的體位、汗香還有髮香。

這一切結合起來的心覺，是無與倫比的安全與幸福感，心愛的姐姐、心愛的妻子深深愛著自己。

自己全部的弱點跟慾望都被她牢牢掌握，她不斷激起我對她的獸慾，然後馬上榨出來，但我一點都不排斥這種被完全控制的感受...因為她是舞花。

"哈...哈...哈..."我緊緊抓著兩個分身的雙手與她們十指緊扣，努力地伸出舌頭，希望得到舞花更多的愛。

"差不多了，姐姐要開始囉..."騎在我身上的舞花說著，把股間緊緊貼在我的腰上，接著又做出了更多的分身。

"""""玖朗，放鬆身體，全都交給姐姐就好..."""""

枕在舞花的雙腿上，接受著舞花的索吻，分身的根部被舞花用舌尖舔著，雙腿被舞花夾著用濕潤的股間磨蹭，一手抱著舞花，另一手被舞花抱著用雙腿夾著磨蹭，分身不斷被舞花的蜜壺壓榨。

被舞花包圍著，每次呼吸都讓肺裡充滿了舞花的吐息，聽到的聲音都是舞花訴說著愛意或是舒服的呻吟，快感無止盡的不斷湧出、不斷釋放，意識也漸漸的溶化在名為"舞花"的無盡幸福裡....

"""""弟弟晚安..."""""



我做著一個夢，在夢裡，我跟許多的舞花住在異界創造裡面，不過宅邸變得很小，不只沒有市集，甚至沒有其他人。

整個世界裡只有我跟舞花，不會覺得餓也不覺得累，我們的生活就是交合、溫存、一起做飯、一起洗澡，只是不斷的重複著這四件事，享受著持續到永遠的幸福。

睡醒後昏昏沉沉的，因為感受不到身上的重量，我下意識的想將一直睡在右邊的舞花摟過來，但手卻撲了個空。

可怕的失落感瞬間佔據了我的腦袋，我也馬上就清醒了過來。

"早安~"睜開眼只看到溫柔笑著的妮克絲，還是沒有看到舞花...

"舞..."

"姊姊來了!"房門被粗暴的打開，頭髮還濕著的舞花馬上撲了過來。

"哼哼...."在我的懷裡，舞花露出了得意的微笑。

應該是察覺到我醒了沒看到她很失落，洗澡洗到一半的她就馬上從浴室跑過來了吧。

"嗚..."知道她隨時都監視著自己，也知道自己剛剛失落的情緒完全被她知道了，我害羞的抱緊了她濕潤的身體。

"嘿嘿...姊在這裡唷~"得意忘形的舞花像是哄小孩子一樣的說著，一邊抱著我撫摸著。

"那個，我也..."妮克絲一邊說著，一邊移到我身後將我摟著。

"嗯~"舞花只是附和了她一聲。

享受了片刻的安靜後，薇茵一邊擦著頭髮一邊走了進來。

"洗到一半就突然大喊"弟弟找我"，妳至少也擦一下身體吧。"薇茵一邊說著，一邊把另一條毛巾交給舞花。

"弟弟的事優先~"舞花笑著說，對她，或者說對我們兩個而言，對方的事比自己優先是理所當然的，或許這就是"伴侶"吧。

"優先是優先，不過今天他有工作要做，滿足之後就下來吃早餐。玖朗也去洗澡吧，米諾她們在等你了。"薇茵說完後就離開了。

在舞花把身體擦乾後，我們三人一起走下樓，不過來到浴室前面，妮克絲似乎不想放手。

"我可以陪他..."

"不行，現在的時間是米諾、娜娜莉跟露露雅的~"舞花說完後也沒打算做甚麼，向我揮了揮手就去起居室吃早餐了。妮克絲也依依不捨的放開我，隨著舞花的腳步去起居室。



進到浴室後，米諾、娜娜莉跟露露雅已經洗好澡在等我了。我一如既往坐在了米諾的前面，讓她幫我洗頭，娜娜莉跟露露雅則是一左一右幫我洗著身體。

"米諾，妳最近不只要幫忙做三餐，還要處理商人的事情，應該很忙吧?之後會有一群人來幫忙處理市集的事情，妳再教他們一下吧。"

"說忙也還好，我只是去買食材的時候，順便把信件拿回來而已?工作量算是恰到好處吧。"米諾輕鬆的說著。

她現在一天的工作，早上拿著要清洗的衣服跟寢具去市集送洗、收信，還有去買今天晚餐的食材。

回來後跟娜娜莉、露露雅一起打掃家裡，做午餐，午休結束後開始做晚餐，然後去市集買一些小菜...簡單的說就是家庭主婦的一天。

"露露雅跟娜娜莉在空閒的時候會自己做衣服、做甜點、一起練習射箭。我也希望妳能悠閒一點，做些自己喜歡的事情。"

"我...我想為主人派上用場...還有...那個...就是晚上的工作...我是不是太黏人了?"米諾害羞的說著，為了感謝米諾，我常常會問她想要甚麼。但答案都是"想要獨處"、"想一起泡澡"、"幫我挑衣服跟鞋子"這類約會請求。

"我也很喜歡跟妳在一起，這樣說只是覺得妳也可以有一些自己的時間，不用把所有時間都花在我身上。"聽到我的話後，露露雅跟娜娜莉也一起向她點了點頭。

米諾的想法之前我也聽過，我們還有著一層主僕關係，她覺得自己應該在能力所及的範圍多做些事，之前跟提了"偶而可以去市集買晚餐回來吃就好，不用每一餐都自己煮"，就被她用"我們人數吃飯的很多，自己做飯比較省錢"拒絕了。最後還是用"偶而可以直接買回來，這樣妳比較輕鬆，晚上也有多點時間相處"來說服她。

比起主人與奴隸，我跟米諾早就變成會討論家庭開銷的夫妻關係了。

"既然老公都這樣說了..."米諾害羞的說著。

"同意了?"

"...一起舒服的事情，不可以少做喔...最近都沒一起玩，你今天忙完還早的話，可以到房間裡陪我嗎?"米諾小聲地在我耳邊撒嬌著。

"我知道了。"一邊說著，我跟米諾交換了約定的吻，就在旁邊的露露雅跟娜娜莉，自然也馬上說要"一起玩"。



洗完澡後，我左手牽著米諾，右手被露露雅抱著，加上拉著我衣角的娜娜莉，四個人一起進到了起居室。

一看到我，已經吃完飯的舞花拍了拍自己旁邊的位置，那個位置只有一個坐墊寬，兩側是舞花跟薇茵，正後方的妮克絲則是期待的看著我。

在吻過了米諾三人後，我也老老實實的坐到了那個位子裡。

"哈...好安心..."剛坐下就被身後的妮克絲抱住了，妮克絲深紅色的長髮也垂到了我的身上，對面的米諾看了看後，又摸了摸自己的棕色中長髮。

再知道我喜歡長髮後，米諾也打算留長髮，初次見面時剛蓋過耳朵的短髮，現在已經超過肩膀一點了。但距離及腰長髮的目標，還有一段不小的距離。

"剛剛跟米諾做了?"看著米諾的動作，靠在我旁邊喝了口茶的薇茵平淡的問著，讓我差點嗆到。

"咳咳咳!!!..."

米諾倒是沒什麼反應，繼續吃著她的早餐。

"所以是做了還是沒做?"薇茵說著，拿出了手帕幫我擦了擦嘴，又把自己的茶遞給了我。

"沒，不過確實有說到，這幾天比較忙，抽不出時間跟她們相處。"

"感情好是好，不過明天就要跟虹見面了...米諾，妳幫我看著夫君，今天不能讓他跟露露雅玩得太過頭喔。"薇茵繼續說著。

"我明白，薇茵姐姐。"米諾則是點了一下頭。

大家的感情不錯，相處的也很融洽，但她們常常會大方地討論一些很直接的問題...但有那麼多善解人意又可愛的妻子了，這點小事我還是直接忽略吧，不然會遭天譴的。

"說到這個，妮克絲，既然妳也是伴侶了，妳有權利提出一個"成為玖朗妻子"的條件!我的條件是要能常常陪伴玖朗，薇茵的條件是能幫上玖朗的忙。虹雖然還不是伴侶，但不可以提出故意欺負她的條件喔~"說到虹的部分後，舞花十分認真的告訴著妮克絲。

"要願意保護玖朗吧。我覺得，如果是真心想跟一個人在一起，確實該付出足夠的時間陪伴彼此，也要能互相扶持，這樣考慮的話，願意保護彼此也是合理的條件。"妮克絲溫柔的看著我說著。舞花跟薇茵也十分認同的點了點頭。

"這個給你，要一直戴著喔..."妮克絲說著，拿出了一條項鍊為我戴上。



<天外之火 龍鱗項鍊> 品質:傳說
持續效果:沐浴天火，大幅減免(-50%)配戴者受到的火、土屬性與物理傷害。
持續效果:魔法強化●熔岩，熔岩魔法等級+5。未持有熔岩魔法相關技能時:暫時獲得熔岩魔法I的所有(Lv5)技能。
持續效果:熔岩操作魔法，展開一個可以控制熔岩的結界，每秒消耗100點魔力，結界半徑10公尺，每多消耗100點魔力，半徑多10公尺。

星星殞落在極凍的山谷裡，擊中了在山谷中沉睡的巨龍，她被來自天空之上的火焰燒灼，獲得了將自身化為熔岩的力量。
 

127.囂張的兔子
[127.囂張的兔子] by 星見宇佐

吃完早餐後，舞花跟薇茵去學院了，我的話，原本打算先送妮克絲回去再出門，不過她說要跟米諾聊天，我也就沒多說什麼。

帶著娜娜莉、露露雅還有幼龍醬，一行人直接"轉移"到儲藏室，一起給砲彈兔們補充飼料，順便把這裡的環境整理一下。

"他們真的喝藥水就能存活嗎?"露露雅好奇的問著。

"應該說，他們除了魔力藥水也不吃別的東西，妳看。"一邊說著，我拿了一些放在旁邊的乾草過去，不過砲彈兔完全不感興趣。然後我們兩人加上幼龍醬，一起看向了旁邊的娜娜莉。

"我是兔亞人，又不是砲彈兔...而且我喜歡吃葉菜類~"娜娜莉嘟著嘴說著，然後繼續往那些快要見底的水瓶裡加魔力藥水。

"可以摸牠們嗎?"幼龍醬期待的對我說道，雖然廳上去其實還是幾聲"嗷!"，但她現在已經能很清楚表達自己的意思了。

"好啊，不過我也沒放他們出來過，或許會被牠們吸走魔力也說不定。"一邊說著，我打開了其中一個籠子。

籠子才剛打開，牠馬上衝出來撞向另一個籠子，另一個籠子的砲彈兔正要撞開下一個籠子的時候，這兩隻小搗蛋被我一起用觸手抓了起來。

"噗!"、"噗!噗!"兩隻發脾氣的兔子再次"彈射"，頭對頭一撞後，在我們的面前融合在一起。

再次把牠抓住後，我給牠戴上了項圈。

"噗..."牠的鼻子吐著氣，似乎很傷心。

"可愛!軟綿綿!"幼龍醬不打算在意牠的心情，開心的用頭湊了過來蹭著。

"也挺麻煩的...一直關著也不是辦法。但全部放出來，感覺牠們會融合成一隻，要是變成什麼麻煩事就糟了..."我獨自煩惱著，確實應該去問問看妮克絲，畢竟牠有著強制檢視，或許能看出甚麼所以然。

"要關回去嗎?"似乎是對兔子同伴產生了連結，娜娜莉問著我，似乎是想把牠們放出來，至少，是希望我不要把這隻已經放出來的兔子在關回去。

"我會看好著牠的!"幼龍醬也認真地說著。

被像是妹妹的娜娜莉，還有像女兒的幼龍醬看著，我也沒有辦法拒絕了。

拿起了旁邊的一個籠子當作對照組，帶著被套上項圈的砲彈兔，我們再次轉移到了宅邸內。



一進到起居室裡，妮克絲就死死盯著我手上的砲彈兔，似乎是在等著我開口。

"這是之前意外找到的砲彈兔，我鑑定的結果是"靈魂受到嚴重損耗，無法讀取資料"想請妳試試看，能不能知道些什麼。"我一邊說著，一邊坐到桌子旁邊。

"嗯!那我要看囉，要看囉!"妮克絲興奮的說著。

"拜託妳了。"

"哇!!!!!!!!這絕對是歷史上的大發現!好多的謎團，好多的謎團!全都解開了!"並沒有想像中的耗時，妮克絲下一個瞬間就興奮的大叫。

接下來就拿出了好幾本書，一邊把鑑定的結果用魔法書紀錄，一邊拿著碳筆開始奮筆疾書，把我們晾在一邊。

"嗚...好吵..."一個聲音透過魔獸王傳了過來，待在了長廊外的血肉史萊姆抱怨完後，向球一樣滾到了我的身邊。

"還在想怎麼都沒看到你呢，你一直待在外面的長廊嗎?"一邊說著，我將牠放到了大腿上。

"找尋，地點，築巢。不想，遠離，主人。"牠一邊說著，一邊蹭了蹭我，看來是對秋季區域離我太遠不太滿意。

"在旁邊幫你建一個小屋子怎麼樣?"我決定先放著還在奮筆疾書的妮克絲，先解決血肉史萊姆的需求。

"同意!"

"妳應該就不用小屋了吧?...感覺應該先為妳準備房間。"我一說著，一邊摸了摸幼龍醬的頭。

"我不用，在客廳睡覺，能聽到外面流水的聲音，喜歡。"幼龍醬說著，不過還是好奇的跟了過來。

在這異界創造裡，我可以用很少的魔力直接轉移任何人的位置，想要的東西也可以直接消耗魔力創造，缺點大概就是沒辦法創造太精細的東西，也沒辦法帶離這裡。

讓一字型的宅邸從中間凸一塊也很怪，我打算連二樓也一起擴建，一眨眼的時間，廚房旁邊就出現了新的空間。

我帶著血肉史萊姆過來參觀，這裡的格局跟起居室一樣，向著庭院的一面完全開放著。

"有光照進來，喜歡。"牠似乎很滿意，開心的滾到了走廊感受著太陽光。

"沒問題的話，這裡之後就是你的房間了。對了，你喜歡曬太陽?"

"嗯!暖洋洋!"一邊說著，牠再次滾到我的身邊，傳來了比之前更幸福的情感。

"我喜歡泡熱水跟冷水~"不知道是不是猜出了我們的對話，幼龍醬接著說。

"舒服?"血肉史萊姆好奇的問著。

"舒服~"幼龍醬則是繼續向他推薦泡澡。

抱起了血肉史萊姆，又拿了一個洗菜的鐵盆後，我和幼龍一起回到了起居室，妮克絲似乎已經冷靜了不少。

我在鐵盆裡用魔法做了冷水後，將血肉史萊姆放了進去。

"冰涼。舒服..."似乎是用了自己的能力，他把自己再次縮小，漂浮在冰水上，娜娜莉則是好奇的用手指輕輕戳他，兩個小孩子很快就玩在一起了。

"妮克絲，妳看完之後的結果怎麼樣?我自己的猜想是，牠們應該是恐懼魔獸的分身。"

"嗯!以結論來說，牠們確實是恐懼魔獸的分身，不過"成分"不高。靈魂可以轉化成魔力，恐懼的魔獸在最後一刻可能已經沒有魔力，卻硬是使用了並列存在。並列存在跟分身不同，需要遠多於分身的魔力來複製靈魂與記憶，可能是複製跟消耗靈魂兩件事情發生了衝突，才會讓她的靈魂分裂成現在的狀態。"妮克絲認真地說著，對於能自由地把別人的靈魂轉換成自身魔力的我而言，她的說明不難理解。

"這樣的話，每一隻兔子大概佔她原本靈魂的多少?"

"不一定，這隻帶著項圈的，大概只有正常水平的百分之一，但這隻在籠子裡的，大概有百分之二到三。"

"嗯?這隻戴項圈的，還是剛剛兩隻融合變成的，靈魂量反而比較少嗎?"

"恩，應該是被飼養的時間不同吧，靈魂的損傷會自動修復，不過很花時間也需要持續消耗魔力，露露雅剛剛說她們喜歡吃魔力藥水，應該是出於想修復自己的本能行為。"照妮克絲的說法，如果是在自然的環境下，大概永遠都修復不了，畢竟自然環境下根本沒辦法補充多少魔力，所以才會認為原因是"飼養時間不同"。

"所以應該讓她們全部融合成一隻嗎?還是讓她們繼續成長，等到足夠了在讓她們融合成一隻?"

"靈魂修復的比例應該是一樣的，聚起來或是分開，用總量來算沒有差別...等等，什麼叫做她們?難道還有更多嗎!"妮克絲興奮的說著，直接站起身衝了過來。

"恩...大概有20幾隻吧...我帶妳過去吧。"雖然是古龍的一員，但我是信任著妮克絲的。

保守派說的"古龍議會希望勢力平衡"也不算錯，但這似乎只是一部分"積極參與者"的想法，多數的成員似乎跟妮克絲一樣，對這件事採取消極的做法。

比起甚麼勢力平衡，她還是更想研究那些她好奇的事。



再次轉移到倉庫內，妮克絲一看到這些砲彈兔，就跟我第一次看到的時候一樣開心的不得了。

我們將所有籠子都打開，砲彈兔們則是擠成了一團，一開始融合就出現了十分克蘇魯的超現實畫面...

一坨兔子肢體形成的肉塊不斷向內壓縮著，許多兔子張大的著嘴，兩眼渙散著被吸受進肉塊裡。

"好噁心..."親眼看到這一幕，就連最喜歡兔子的幼龍醬都受不了，只有妮克絲一個人興奮得盯著看，就像是想把整個過程烙印在腦裡一樣。

可怕的時間沒有維持太久，沒過多久，留在原地的就只剩下一隻兔子。

"看什麼看!那裡的亞人，還不快把你的魔力獻給本王!< (￣︶￣)>"看來還是隻囂張的兔子。

"可以養嗎!可以養嗎!可以養嗎!"看到會說話的兔子，幼龍醬馬上興奮地問著我，還不斷追著她用著鼻子蹭著。

"要被吃了!本王要被吃掉啦!亞人!別傻愣著快來救駕!快來救駕啊!ΩДΩ"她被追的四處亂竄，但口氣還是挺大的。

"讓她們兩個玩一陣子怎麼樣?"我問著。

"不行，她的靈魂看起來很脆弱，要是她硬是發動魔法逃跑，大概又會讓自己的靈魂分裂。"妮克絲一邊說著，一邊伸出手擋住了幼龍醬的鼻子。

"...可以養嗎?"冷靜下來的幼龍醬繼續問著我。

"當然，不過還是讓露露雅或娜娜莉來照顧她吧。"我一邊說著，摸了摸幼龍醬頭，她也開心的蹭了蹭我。

"亞人!這傢伙是你的下僕嗎?還...還挺有兩下子的，本王准你報上名號!"雖然嚇到坐在了地上，但這兔子還是擺著囂張的態度。

她應該目前遇到的生物中，少數比我還遜砲的存在了，不好好照顧她可不行啊!

我伸手將她抱了起來...

"我不叫亞人，我是玖朗。她也不是下樸，雖然還沒有決定名字，不過可以叫她幼仔或幼龍。"一邊說著，我一邊將魔力輸送給她。她則是驚訝的盯著我看，不要那麼囂張的話，確實是隻可愛的兔子，一邊想著，我用手指摸了摸她的頭。

"看在獻給本王不少魔力的功績上，之後本王就叫你玖朗吧。你可以稱呼本王菲雅大人，這可是莫大的光榮，不需要感激本王，這是身為王應有的器量!"被我抱著、自稱"菲雅大人"的兔子說完後，猛然轉頭看向妮克絲，應該是妮克絲忍不住對她用了強制檢視吧。

"玖...玖朗!給本王念她幾句(`へ´≠)!"菲雅生氣的說著，不過她似乎對自己的處境很明白，沒有衝過去咬她，只是要我念妮克絲幾句。

"嘿嘿~"妮克絲則是傻笑著對我撒嬌。


我帶著一行人直接用轉移回到起居室後，菲雅再次驚訝地盯著我看，但可能是自尊心使然，沒多問甚麼，反倒是對血肉史萊姆很有興趣。

"史萊姆會泡澡的嗎?"我們都還沒坐下，菲雅就好奇地問著，跳到了水盆旁邊後用兩腳站著，用她短短的前肢戳了戳正在發呆的血肉史萊姆。

"不是，一般，史萊姆。我，強大。幫忙，玖朗。"血肉史萊姆通過魔獸王說著，不過應該也只有我聽得到，大家看到的，是他伸出觸手揮了揮，想把打擾他享受冰水的菲雅趕走，菲雅則是跳上了桌子，開始了她激昂的演說...

"哦~你很強嗎?很好!本王是超越了萬千生命、此世最接近星空的偉大魔獸，奇美拉之王菲雅!加入我的麾下，讓我們一起改寫大地的秩序，創造屬於魔獸們的樂園吧!"

"不要。"血肉史萊姆則是無情的拒絕了她。



<菲雅> 總和戰鬥力:160000->1200

最高階稱號:化作星光的聖獸(失效)。
持有稱號:化作星光的聖獸(失效)、萬千魔獸的統馭者(失效)、龍殺(失效)、突破城塞者(失效)...
狀態:殘留靈魂32%，無法使用技能，特性、抗性大幅弱化，回復速度大幅降低，全能力大幅降低。
眷屬:仿造萬物的魔獸(死亡)，噬魂奪眼的魔獸(死亡)，腐化的魔獸(死亡)，迅光電閃的魔獸(死亡)。

依照其眷屬，判斷其應是恐懼的魔獸。
星光寶石的來源，多半是恐懼魔獸分身的眼球，那麼，其本體應該持有與"星光"相關的稱號或能力。
她的最高階稱號解答了上述的歷史懸案，恐懼的魔獸這一稱呼，應是當時人們給她起的"外號"，而化作星光的聖獸才是世界授予她的"稱號"。
-妮克絲
 

128.與露露雅的約會，程序上完全符合正當!
[128.與露露雅的約會，完全符合正當程序!] by 星見宇佐

被拒絕的菲雅非常錯愕的看著我。

"玖朗，你們不是因為崇拜我，想得到我的幫忙才把我喚醒的嗎...?"她帶著難過的聲音，疑惑地問著我。

"不是喔，以我個人來說，最根本的原因，是目前我知道的奇美拉只有自己，所以很好奇其他奇美拉的想法，也希望能有同族。另一個原因是想繼續成長，覺得參考前人的經驗很必要。"

"妳會用奇怪的鑑定吧?玖朗說的是真的嗎?"菲雅問著妮克絲。

"至少在我知道的範圍內沒有錯，從你們消亡之後，就沒再聽過有任何魔獸持有奇美拉這個能力。"妮克絲認真的回答了她。

"從我們消亡之後嗎...我知道自己最後輸了，在記憶的最後，勉強迴避了死亡，接著就一直昏昏沉沉過了好長一段時間。"菲雅感慨的說著，周圍也陷入了寂靜。

她知道自己的狀況，九死一生後苟延殘喘，往昔的力量、眷屬、子民，全部都失去了。她不是囂張，只是想勉強自己打起精神而已。

不過被血肉史萊姆拒絕之後，還是選擇面對現在的自己，如果問我的話，我絕得她確實是個堅強的人。

"我睡多久了?我的子民也消亡了嗎?世上的魔獸們怎麼了?"小兔子菲雅抬起了頭，有些落寞的問著我。

"這個妳還是問妮克絲吧。"我向她說著，她也緩緩地轉過身去。



將菲雅交給妮克絲後，我開始加緊腳步，將所有的贓物全部塞進蒐藏庫中。

原本預計一早就要出發，把贓物運到獸人王國的淨羽子爵領，交給那裡的賞金獵人工會，接著就帶露露雅到附近的城鎮逛逛，或是乾脆去大都觀光...沒錯，這是約會!薇茵跟舞花也同意了，完全符合正當程序!

單獨跟露露雅一起出門的機會不多，我們通常是通過"門"，到水晶龍王領的城鎮買衣服，或是給露露雅買小飾品，然後吃一些小點心就回來。

但計畫敢不上變化，為了菲雅多耗了一些時間，如果還想再晚餐前回來，可能就要跳過"附近的城鎮"了。

去的方式，自然是用並列存在飛過去，直接把連通異界創造的門打開。

"主人，帶我一起去沒關係嗎?"露露雅好奇的問著。

"這話應該是我問妳才對，妳真的願意跟我一起去嗎?我是覺得，妳或許會想去家鄉看一看。如果妳覺得那裏是個傷心地，不想再回去的話，也不用勉強自己一起來。妳之前說，自己是沙尼亞省的貴族，但我也不知道跟淨羽領距離多遠就是了。"

總之，我只是好意問問她要不要一起，完全沒有強迫她一起去的打算。

"主人真是的，以我們的關係，不用那麼小心警慎也行的~"露露雅笑著說，她跟我是夫妻意義上的"伴侶"，也是調教意義上的"伴侶"，所以現在她還是叫我"主人"。

"沙尼亞省在獸人王國的東邊，淨羽領是在靠近天翼山的西北邊，距離還挺遠的，不過熟人可能還是會遇到吧。之前我有在淨羽領待過一陣子，更北的地方就是天翼山的山腳，一些商人會把那裡的素材運到淨羽領處理，在賣往首都。"露露雅在木箱上，用一隻炭筆畫著簡略的地圖，一邊認真的向我說明。

"對了主人，你是怎麼放進那麼多東西的啊?"露露雅好奇的問著。

"只要不重複，幾個我都能...阿，這個重複了。"正想向她說明收藏庫的方便，剛好就出現了重複的道具。

"收藏庫的容量很大，但任何東西都只能放一樣。"我一邊說著，一邊將手裡的弓放到了旁邊的箱子裡，打算等下再來處理它。

又收了幾件道具後，我突然想到一件重要的事，露露雅的安全。

"對了露露雅，這兩個給妳。"一邊說著，我將<魔力收納●超 銀戒>、<狼群誓約 紅水晶仗>這兩樣道具交給了她。

"給我那麼貴重的東西沒關係嗎?"露露雅拿著法杖跟戒指，白色的貓尾搖了幾下。

"恩，安全第一，遇到壞人妳就叫狼咬他們。"

"哈哈哈，淨羽領的治安還不錯，應該不會有人想對我們不利的。而且，主人不是還有領主的介紹信嗎?"

"我們還要去首都的，多留點心思準沒錯。"一邊說著，我堅持要露露雅收下，她也乖乖地把戒指戴上了。



做好準備後，我跟露露雅回到房間換衣服，露露雅穿上了修身的短裙洋裝，穿著適合走路，但有著矮跟的短靴...當然，從內衣、襪子到衣服鞋子都是我幫她穿上的。

"選了短靴，是不想讓別人看到我的腳吧，洋裝下面還穿了貼身的褲子..."發現我對她的獨佔欲後，露露雅調皮地說著，一邊對著我把裙子掀了起來。

"其實我想讓妳穿長一點的裙子，不過那樣行動不方便、也會很熱吧，最重要的是沒辦法展現我家露雅的可愛。"一邊說著，我緊緊的抱著她，撫摸著她的貓耳。

"每次都這樣突然叫人家的名字...不是說好只有在床上可以嗎，還是，主人想要先嘗完我在出門，我可是等很久了喔...?"露露雅說著，拉著我坐到了床上，掀起裙子，要我幫她把裙子裡的安全褲脫下來。

"露露雅，妳要跟玖朗玩我沒意見，但我會跟薇茵如實報備，妳今晚就只能一個人睡了。就我個人而言，還是希望能跟妳還有娜娜莉三個人一起，跟玖朗一起玩。"從門外傳來米諾的聲音，她正從門的隙縫看著我們。

"...知道了啦..."沒了興致的露露雅說著，老老實實的從床上站了起來。

米諾則是打開門走了進來...

"夫君慢走，要早點回家喔~"比我高的米諾說完後，捧著我的臉送上了深吻。



跟米諾道別後，我帶著露露雅，通過門一下子就來到了一片原野，遠處的城市，應該就是淨羽領。

"那裡就是淨羽領嗎?"

"準確來說這裡就是了，淨羽領除了這個由領主管理的北園鎮，還有另外兩個小一點的村莊，是他的兩個兒子在管理。"露露雅說完就牽起了我的手。

"快點把事情辦完吧，我想快點跟主人去大都玩~"

我們兩人手牽著手，就像是普通的旅人一樣，進入北園鎮也沒遇上什麼刁難，只是對方知道露露雅是我的奴隸後，先露出了驚訝的神情，接著又馬上像是明白了甚麼一樣點了點頭。

"兩位是來觀光的?不用太擔心，只是按規矩問一下而已。"守衛一邊說著，將身分牌還給了我們。

"來拜訪朋友，順便四處逛逛，有甚麼推薦的餐廳或店家嗎?"

"抱歉，領主交代過，在執勤中不能給來訪的旅客推薦特定的商家。不過，兩位可以到市集附近打聽一下。"守衛有些不好意思地說著。

"我才是，不知道你們的規矩。"、"別在意別在意~"在我道歉後，守衛也十分親切的回答著。

跟露露雅牽手並肩走著，雖然有些人會因為露露雅回頭。

畢竟這裡是獸人王國境內，我們一狼一貓的組合，並沒有引來多少路人的注意。

在露露雅的帶領下，我們來到了賞金獵人公會，與之前在塔爾村跟艾斯頓碰到的不同，這裡的賞金獵人公會沒有那種"嚴肅"的感覺，敞開的大門能看到幾個人坐在裡面聊天。

"跟我說的一樣吧~這裡的治安很好~"露露雅翹起了貓尾，得意的說著。

"恩，不過防人之心不可無，出門在外還是要小心~"這裡確實跟露露雅說的一樣，是個風光明媚的優閒小鎮，不過，從剛剛開始就有人一直在遠處跟著我們。

如果是淨羽侯爵的手下，或是保守派的成員，那應該沒什麼危害，他們可能是從金絲雀或葛恩那裏知道了我的樣子，看到很像的人，自然會想好好盯著。

一邊在心中盤算著，我敲了敲半開的木門，很快就有人走了過來...

"生面孔阿，有甚麼事嗎?"過來的年輕鹿獸人親切地說著。

"我是來領賞金的。"

"恩...如果是獵物的話，要去冒險者公會喔，我帶你們過去吧~"他看了看我跟露露雅後，似乎得出了"我們是第 一次抓到獵物的新人"了。

"不，我是來領賞金的。"一邊說著，我從收藏庫裡拿出了傳說級的<萬花筒 魔法箭筒>。

"...抱歉抱歉，請兩位先進來吧。"他瞪大了眼睛後，連忙將我們請到裡面，然後關上了木門。

"怎麼啦?他們是來告發的嗎?如果是不實的告發會被罰錢唷~"其中一個在聊天的犬亞人一邊問著，一邊站起來走去泡茶。

"隊長，他們是來領賞的..."鹿獸人職員說著，我也晃了晃手上的傳說道具，正在泡茶的犬亞人則是把手上的木茶杯掉到了地下。



"這麼大的場面我還是第一次見到阿..."一個十分年邁的職員說著。

在我開始不斷把道具拿出來後，他們馬上去找來了領軍，還有冒險者公會的職員，知道我是"玖朗"之後，連領主的兒子也趕了過來。

討伐侯爾默子爵領、清掃逐光派要塞，打倒大量重罪犯的條目，就需要出動三個職員幫忙核對。

贓物的賞金則是有五個人在算，賞金獵人公會負責解除"贓物"的狀態、計算賞金，冒險者公會的職員負責查找紀錄，確認那些道具被人發了"追回失竊物品"的委託，領軍則是負責保管、規劃物歸原主的順序。

整個賞金獵人公會擠了20多個人，外面也有不少領軍在待命。

會需要這麼多人，不只是為了要核對我大量的賞金，也是為了幫我開立"清單"，讓我能回去雷利亞，跟金絲雀交差。至於她為什麼要求在雷利亞做最後的核對手續，這就不是我需要知道的事了。

"主人，我知道你接了一個很難的工作，但實際的內容是甚麼?"

"俘虜了...不太對，逮捕了一個子爵，還有跟他一起做壞事的手下。之後順著情報，攻陷了一座他們協力者的要塞。"對於我簡短的說明，露露雅愣了幾秒。

"在一天之內?"

"在一天之內。"

"..."呆愣著的露露雅張大了雙眼，甚至在她的身後出現了宇宙的背景。

"抱歉，請允許我打擾一下。您是玖朗先生，對吧...?"在場唯一一個穿著正裝的青年，戰戰兢兢的向我問道。

"我就是。"

"大當家有交代，要我們在您來訪時盡地主之誼，不知道您今天是否有其他安排，能否到寒舍露個面?如果您有空的話，希望能與您共進午餐。"他誠懇的語氣，甚至讓我覺得不應該拒絕他了。

原本，葛恩跟金絲雀只是要我"優先"把贓物送來這裡，並沒有約好特定的時間。

臨時過來的前提下，自然也沒希望對方能招待我，也沒有打算停留太久。

"露露雅，妳覺得呢?"

"只要是主人決定的事，我都接受。"露露雅笑著說。

"機會難得，大當家盛情邀情，我就不推辭了。"現在的時間還不到中午，等手續辦完、吃個午餐，應該還有時間去大都逛逛吧?

"太好了，我這就請人去安排。"鬆了口氣的青年，開心的說著，馬上就到外頭讓人先回去準備了。



<碎花短洋裝> 品質:精良
 藍灰色的無袖洋裝，上面有著白色的碎花，後方有露出背部的設計，也為了亞人做了能讓尾巴穿過的開口。
為了搭配，玖朗多買了同款的髮帶跟絲巾給露露雅，因為露露雅更喜歡長裙，所以又多買了同款的長裙。
 

129.辣醬風暴...!
[129.辣醬風暴...!] by 星見宇佐

在等了好一陣子後，職員們終於核對完資料。

他們一群人，有些拿著一疊資料、另一些拿著小錢箱，一個一個開始與我對點。

"這疊是重刑犯的清冊，我先與您核對逮捕的部分。"

我跟他一起逐條看著，每個人的賞金都是從10萬跳，誇張一點的甚至有20萬，這還只是將人"逮捕"的賞金。

不過犯罪奴隸價格較低，除非有特殊的用途，不然江湖老大跟幫派打手，兩者作為苦力基本上沒有價差。

逮捕的部分，收入一共是221萬，這也是我第一次看到一枚10萬面額的硬幣。

""""哦~~~~""""看到22枚稀有的硬幣，不只是露露雅，連職員們也都圍了上來。

"其實我一直有些疑問，只是先前遇到的賞金獵人公會，氣氛總是讓人不大好開口，可以趁這個機會問問嗎?"

"當然可以，雖然我們也不一定能回答。"

"第一個疑惑是，狀態轉寫板是怎麼認定我"逮捕"了犯人的，如果他們逃掉的話呢?第二個是，賞金是怎麼來的?我覺得，賞金獵人公會應該不會隨時準備大量的通用硬幣。"

"逮捕的認定，是對方變成"囚犯"了，需要滿足解除武裝、行動受限、有人看管三個條件，如果刻意放跑囚犯，管理的人會被審判之神認定是"共犯"。通用硬幣的部分，是一個神話級道具創造的，礙於規定我無法讓您看到、也不能描述它的外觀，它的能力便是直接"創造"通用硬幣。對了，如果硬幣的面額太大，可以去找一些大商會換成小面額的，10萬面額的通用硬幣在大宗交易上很方便。"職員十分好心地向我說明著。

好多了。

這種疑惑得到解答的感覺，總是讓人感到舒暢。

"接下來，請核對已經死亡的部分。"在我問完問題後，另一個職員接著說到。

"好的。"



經過了一番苦戰，終於收到所有的賞金了，總共有600萬出頭，看到這些錢，我第一個想到的是，葛恩跟金絲雀還沒把我的報酬付清。

除了錢，他們還沒把說好的傳說級道具，<凝聚的星光 寶石吊墜>給我，它的能力是以提升速度為主，啟動時還能讓人不受所有物理效果影響，我心意已決，要把這個吊墜送給薇茵了。

"600萬...老實說，我對這個金額沒什麼概念。"一邊說著，我看向了桌上那一堆純白的硬幣。

我沒有盤點過手上有多少現金，但這今天之前大概也有個6~700萬。其中的400萬，是將41個俘虜交給維克特後剛拿到的收入。

一直以來，跟商人們收的異界創造過路費，扣掉每天要養6個人跟一條龍的開銷，還有不少結餘。再加上現在的600萬，保守估計。我手上的現金至少也有1300萬。

"600萬，如果是購買願意披掛上陣，也有作戰經驗的奴隸，大約可以買下30人，如果要包含武器跟裝備的話，大概能買下20人吧...不過，他們的吃穿才是大問題。"領主的兒子認真地說著。

"20人啊，感覺也不算多?"

"是的，而且單純讓他們作為私軍只是坐吃山空。會出資成立傭兵團的人，大多是想培養自己直屬的冒險者隊伍，傭兵或護衛只是兼著做而已。"他繼續向我說著。

培養一組冒險者或許是個不錯的選擇，但我現在沒有這個打算。



在辦完正事後，我跟露露雅坐上了，領主次子，昆薩爾準備的馬車，朝著宅邸前進。

他們選了避開鬧市的路線，沿著城鎮的外圍，順路帶我們參觀了一下城外的景色。

"玖朗大人，您對羊肉或羊毛怎麼看?"看著我跟露露雅一直看著窗外的畜牧場，昆薩爾好奇的問著。

"沒什麼特別的想法，在獸人王國有甚麼特別的見解或涵義嗎?"我好奇地問著，露露雅則是搶先開口回答...

"羊肉或羊毛算是高價的商品，大多人選擇的肉類來源是牛跟雞，羊毛的部分，北方的人大多會選擇棉花或毛皮來保暖。"

"我們這裡的特產是羊毛還有羊肉，酒業跟林業算是剛剛起步。不過就如夫人所說，羊毛因為價格高，在附近的銷路並不好，肉羊則是直接運到大都販賣。"

"想跟水晶龍王交易?"大都在南邊，就算有錢，也不大可能去買羊毛製品來保暖，對於他們而言，自然希望把羊毛賣到雷利亞或北方山上的千刃龍王領。

"是。"他真誠地說著，但似乎沒有想清楚自己的行為意味著甚麼...

我是與魔王龍王同等的存在，即便是王國的侯爵，跟我也不是對等的。以這個世界積累的文化而言，他的行為，十分接近臣服與歸順了。

"這件事之後再談吧。"

"好的!"他開心的點了點頭，也很識趣的不打擾我跟露露雅欣賞風景。



目的地的宅邸，與其說是領主邸，更像是座把土地利用到極限的農莊。

後頭的斜坡用來種植葡萄釀酒，平坦的地形用來養羊，最後一點少許的空地也種植了大量相同的花卉，似乎是為了生產農產品。

"您就是玖朗大人吧，久仰了，請問這位是...?"一個更年邁、更有肌肉版，留著鬍子的葛恩親切的向我問著。

"您好，淨羽侯爵，我是玖朗的伴侶，露露雅。"露露雅一邊說著，優雅的拉著裙擺向他行了屈膝禮。

"那麼，請讓我稱呼您為夫人吧...這次的見面是緣分安排，發出邀請，卻只能用路上的景色作為見面禮，實屬慚愧。"淨羽侯爵微微的鞠躬致意，看來，從城外繞路過來是他的主意。

"請別這麼說，路上風光明媚，我也十分喜歡步調悠閒的田園生活。"露露雅也笑著向他說著，讓他不要道歉。

不過，這一切鋪墊出的美好氛圍，馬上就煙消雲散了。

"父親，剛剛在路上，我與玖朗大人談到了北方貿易..."昆薩爾才剛提起，淨羽侯爵馬上就舉起了手，要他別再說下去。雖然錯愕，但昆薩爾也察覺到氣氛瞬間改變了。

"玖朗大人，這件事...能請您看在保守派的份上，當作沒有聽到過嗎?"淨羽侯爵微微低下了頭說著，看到這一幕，露露雅也非常驚訝。

"沒問題，我本就沒有那種打算，這次來只是想認識新朋友而已。"

"雖然僭越，但能被您稱為友人，我深感榮幸。那麼，請隨我一起到餐廳吧，我們準備了不少田園料理，希望兩位會喜歡。"淨羽侯爵說著，抬起了頭向我微笑著說到。



我牽著露露雅，跟著淨羽侯爵與護衛們的腳步朝著宴會廳的方向移動...

"主人，為甚麼他的態度會那麼恭敬?"露露雅小聲的問著。

以露露雅看來，我是強大的冒險者、魔法師，即使有著薇茵這樣的後台，也不至於讓獸人王國的侯爵這樣畢恭畢敬。

"我是與龍王、魔王相近的存在，就算不如千刃龍王，也有著與水晶龍王相同的地位。對於侯爵而言，我在實力上是名符其實的君王。"

就我目前的理解，地位的排序是這樣的:
1.古龍    (龍族超越種、存活時間不可考)
2.近古龍    (像妮克絲一樣歷經風霜的巨龍種、年輕的龍族超越種)
3.龍王、魔王    (千刃龍王、鳥妖王多琉，有實力也有大量子民)
4.準龍王、準魔王、超人種    (水晶龍王，可能不是龍王種，但有足夠的實力)
5.類人種國家的國王   (並非高位種族，沒有實質力量，僅是依靠權力成為統治者)

"以實力原則來看，我目前在各國間的位置，大概是魔王與準魔王之間。過去的菲雅，位列魔獸王之首，幾乎統治了所有魔獸，還能號召東方魔王集體開戰，地位大概在近古龍的水準。"雖然我很接近魔王，但現在專屬於我的覺醒能力，還只有"靈魂燒卻爐"一個，論實力還是有點虛。

"主人是那麼厲害的存在?"露露雅露出了十分崇拜的眼神。

"畢竟是能被妳愛著的人，厲害一些也是剛好而已。"聽到我的話後，露露雅羞紅了臉。

進到了餐廳後，我坐到了正對著庭院的位置上，侯爵坐在我的左側，露露雅則是坐在右側。

我們聊著輕鬆的話題，比較認真的，大概就只有辣醬的話題。

"我國的貴族們，最近的共同話題是一款由精靈王國商人帶來的辣醬，名字叫做美味狼。葛溫那小子說，這款辣醬是只有能進入您領地的人才有機會買到，老實說，我很好奇味道究竟怎麼樣。"侯爵好奇的問著我。

"我確實有帶著一些，不過一罐百來塊的辣醬，居然連獸人王國都有興趣阿..."老實說還是挺驚訝，一邊說著，我把放在道具欄裡的辣醬拿了出來，在陶土做的小罐上，印著一隻微笑著的Q版狼臉。

"在我國貴族的社交圈內，享受美食不只是為了彰顯經濟能力，更多的是為了展現自己的文化水平。積極聘僱異國的廚師、持有許多異國的香料，都是一種體現。"侯爵認真的說著，我則是看向原先也是獸人王國貴族的露露雅。

"畢竟有許多的亞人跟獸人，味覺、嗅覺靈敏的人有很多，除了美味的料理以外，身上的氣味也是評斷彼此社會地位的依據。"露露雅接著侯爵的話說著。難怪外面會有花田，應該是為了製作香水吧。

在侯爵的眼神催促下，我解開了罐子上的木蓋，將辣醬交給了身旁的侯爵，光是這樣，讓人食欲大振的香辣氣味就擴散了出來。

"我曾經以為，佩斯達王國出產，能掩蓋腥味的綜合香料是極致的美味，但這個辣醬的香氣，以及恰到好處的溫潤辣味...究竟是誰更勝一籌確實難以抉擇。"

侯爵先是用手扇了扇，感受著香氣，又叫人拿來了小碟子跟細長的湯匙，挖了一小搓含在嘴裡細細品嘗。

"您剛剛說這一罐是百來塊對吧?"侯爵認真的問著。

"恩，我確實是這樣說的。"

"您猜猜看，進到我國之後，它的價格是多少?"

以他剛剛的說法，是精靈王國商人運過來的，那些商人的貨源應該就是千刃山了。

精靈商人先被千刃龍王扒一層皮，獸人王國的商人再被精靈商人扒一層皮，翻個兩三倍應該差不多?

"恩...兩百或三百嗎?"

"一千三。"

這不是翻了快10倍嗎...

"這還是在邊境入關處的報價，不只是商人們互相扒了很多層皮導致價格升高，還有通過森林的運費、關稅、打點好精靈貴族所需的花費。當然，其他商品並沒有這麼誇張，但辣醬關係到吃，吃在我國就象徵了品味與格調。"



<恩沙圖拉●淨羽>
淨羽侯爵的現任當家，保守派的高層，有兩位妻子、兩位側室，育有四子六女，長男葛溫●淨羽正在雷利亞學習"處世與行商之道"。
年輕時做過四年的冒險者，認識了其中一位側室，之後加入保守派，行動中救下了現在的二妻子。
憑藉在保守派的成績，獲得成員推薦轉任獸人王國邊境西北軍，三十六歲時卸下副團長職務，娶了當時的團長為正妻、副官為側室後，回到家中繼承侯爵。
 

130.辣醬聯盟、露露雅的憧憬
[130.辣醬聯盟、露露雅的憧憬] by 星見宇佐

淨羽侯爵似乎很滿意"我家舞花"做的辣醬，馬上讓人去請廚師在做一道小菜，打算拿來配辣醬。

昆薩爾看到氣氛不錯，便接著話繼續說到。

"是，就算是一瓶兩千也沒辦法弄到。精靈王國雖然在北方，但在森林內部，夏天濕熱、冬天濕冷，能夠開胃、暖身的辣醬十分搶手，商人們也是靠關係並加價才能從貴族手中買到，而那些辣醬在進到我國邊境就會被掃光。現在，七大家以及一些名門都直接派人去精靈王國交易了，對方也理所當然的坐地起價。"
"我說，就算吃不到也沒關係吧..."

"少吃一餐肉確實不會死人，但在貴族之間卻會被認為是經濟條件差、領地經營不善、缺乏商業夥伴，而被敬而遠之。現在的貴族之間，能不能買到辣醬就是這種情況。能買到，就象徵自己對於飲食的高雅品味、對於國外商業渠道的控制力，還有與商人們的友好關係。事實上，我們也確實因為在邊境，沒能跟大型的商會建立緊密的關係，而買不到來自"魔王龍王圈子"的貨物。"侯爵認真的向我說著。

不像昆薩爾，侯爵本人並沒有要求加入"魔王龍王圈子"，只是希望能買到他們的產品，以此跟上整個貴族圈子的話題，不至於在社交環境上被其他貴族"孤立"。

"其他的貴族可能比較無所謂，七大家以及旗下的幾個公爵有著"展現實力"的需求，不過我們作為鳥妖族後人的侯爵家，僅次於公爵之後，雖然不多，但依然有展現實力的必要。"對於昆薩爾的自白，侯爵並沒有反駁什麼。

"剛剛，賞金獵人公會調查了<烈陽 黃金長槍>的持有者，或者該說繼承人吧，是現在天雲國的現任國主，他們是打算轉交給大都，在讓賞金獵人的體系沿精靈王國、千刃山一路運到天雲國境內。"

"您想說的，是要我們親自送去嗎?"侯爵來了興致，好奇的問著，我則是舉起了手，讓他先等等。

"第二件事，或許侯爵已經有所耳聞，獸人王國的上層，打算要與千刃龍王和解了。"

"有可能嗎...千刃龍王跟他麾下的各個家族，都有著絕對強者的自尊，不大會接受獸人王國提出的和解吧..."昆薩爾擔心的說著。

"這事我確實知道，代表與輔佐們似乎還沒有決定由誰去拜訪。"聽出了弦外之音的淨雨侯爵說著。

這件事的中間人是我，自然有著人選的最終決定權，我可不想帶著一個腦子有洞的人，還在自己的岳父面前幫他說些瞎了眼的好話。

由獸人王國的"代表與代表輔佐"推派、再由我同意是一種方式，另一種則是我直接指定，"我比較信任這個人，我希望能帶他去"只要這樣說，他們多半也會同意。

對內，他們只要一句"人選是狼王指定的"，就不會被自己麾下的貴族問責，對外，可以將"和解"交給我處理，也不用費心思考要用什麼說詞"打動"千刃龍王。

對我來說，這也是在獸人王國內建立自己勢力的好機會。

"鳥妖族的後人，將天雲國的國寶物歸原主，接著去拜訪好久不見的遠親，最後代表獸人王國與千刃龍王和談，成功打入龍王與魔王的集團，接著展開貿易..."我小聲地向侯爵推薦準備好的劇本。

當然，這個人不是非他不可，單純帶著一個腦子正常的代表去拜訪，接著由王國中央開始推動正常的貿易，對我而言也沒甚麼差別。

"我們有句俗語，叫做"天不會下糖水，會下雨就要珍惜了"，您掌握著廣袤的神木樹海、握有大量的資源、還有著輕輕一揮就能從地圖上抹掉我國的實力，我不認為在這邊境的領地裡，有甚麼您看得上眼的東西。"侯爵認真的說著。

"因為之前有被入侵過，我無法全面信任保守派。貴國貴族或商人中，一定也還有逐光派的成員，所以我也不會完全信任貴國。在這兩個的前提下，我需要有可以信任的人。他必須是保守派、也得是獸人王國貴族、甚至可以得到多琉或千刃家族的信任。"就跟金絲雀說的一樣，以我的實力，要成為獸人王國的貴族、打入保守派上層都不是難事，但這兩個目標都能透過淨羽侯爵更快達成，與他合作是目前最省時省力的選擇。

我最終目的，自然是確保自己的安全，盟友越多，共同利益的人越多，目標相同的人越多，我就越安全。

在怎麼強大也不會覺得自己天下無敵，任何事情都想靠武力解決...又不是小學生。

而且，目前接觸到的列強們，每個實力都強的跟神仙一樣...他們也不像爽文裡那種弱智反派，各個都像水晶龍王一樣，總是能找到為自己開脫的藉口、還懂得見風轉舵的老狐狸，騎士王的計畫翻車，只是因為情報被對方封鎖罷了。

他就算讓席拉掘地三尺，也調查不出保守派、雷利亞王、北大陸商會、獸人王國貴族、水晶龍王之間錯綜複雜的利益關係。

在我交出"搗毀逐光派據點"這張投名狀之前，也一直被保守派蒙在鼓裡。事成之後，他們才將雷利亞跟水晶龍王"曾因為樹海地下城的利益才入侵"當成自己的投命狀交給我...

對於保守派，就連兩國間的密約都能拿來操作了，還是多提防一些才好。

在優先考量利益跟生存的"真實"世界裡，只有利益與目標相同的人才能信任，這些能活下來的列強，各個都已經成精、成仙了，我這個靠這"蠻力"崛起的新人，還是步步為營比較好。

"嗯..."侯爵摸著鬍子思考著，對他而言，這也是讓領地更加繁榮、壯大家族的好機會。

"我要求的不是歸順，也不是投靠，只是長期、穩固、互信的合作關係。當然，有必要的時候，我也能提供"充分"的保護。"

我有著進貨的渠道、有虹這個的經驗豐富的商人、有著多琉的支持，他可以交上"投名狀"，跟我一起將獸人王國的商業勢力重新洗牌，一起在獸人王國內擴張勢力。

當然，這種擋人財路的事一定會得罪很多人，甚至會與七大家族產生衝突，這方面，我能提供他充分的保障。

"確實是個難以推辭的提議，關於合作的細節，能否擇日到您府上討論?"侯爵說著，希望有更多時間考慮，我們要合作到什麼程度。

"當然。"

如果侯爵只是想進入這個魔王與龍王交換利益的圈子，至少得向我交出"保證書"，要即時共享保守派、獸人王國上層的情報，或是協助我打進保守派上層、成為獸人王國的貴族。



享受完美味的午餐後，我與侯爵道別。

"我就不特別送您了，馬車也只是拖慢了您的速度而已。"侯爵笑著說到。

"哈哈哈~"聽到他的話後，我也開心的笑了出來。看來，保守派的上層確實知道不少我的情報。

"兩位要去大都吧，如果是給夫人購買禮物的話，有間叫做甜露的服飾店，我國數一數二的裁縫幾乎都在那了。還有空閒的話，也十分推薦您去拜訪沙尼亞公館，應該會有意外的收穫。"侯爵說著，一邊將一封信交給了我，上面除了淨羽家的印章，還有著他的親筆簽名。

露露雅就是沙尼亞省的貴族，看來這個沙尼亞，應該就是每年輪替著座上王位的七大家族之一。

"我會去看看的。"

"祝您旅途愉快，玖朗大人。"侯爵向我揮了揮手，我則是帶著露露雅直接回到了異界創造內。

"接下來要直接去大都嗎?"露露雅好奇的問著，並列存在確實也早早飛到大都、打開門，然後解除自己的存在了。

"如果妳沒要休息的話，我們就出發吧。"

牽著露露雅的手，一穿過無形的門，我們就來到了城市的外圍。

不愧是商業據點能延伸到雷利亞的國家，獸人王國的大都確實壯觀，城牆比艾斯頓城還高，城牆外圍的熱鬧程度自然也不是艾斯頓能比的。

應該是為了分流，大量的馬車、拉車在最大的城門進出，沒有駕車的人則是走著另一個城門。

我們隨著人潮移動，很快就到了城門的關卡。

"請出示證明。"

"沒有問題，請進。"

他快速地看了一下就讓我們進入了，對於乎露露雅奴隸的身分，或是我這個由塔爾村發出的身分牌，守衛完全不在乎，也可能是沒時間在乎，因為排隊要進入的人實在太多了。

進到城內後人潮更多，雖然不到壅擠，但不乏明顯慢了下來。

"好多人喔。"露露雅說著握緊了我的手。

"要是不牽好可能會走丟呢。"我也緊緊握了回去。

一群人圍著一個釘有地圖的大看板，上面標示著幾個主要的商業區，還有許多的行政機關、貴族宅邸的位置，那個叫甜露的服飾店也被標記了上去，應該真的像侯爵所說，是王國中數一數二的服飾店。

"你要先去工作嗎?"

"先去東面的商業區看看吧，反正也順路。"

道路就算扣掉中間給馬車的"雙行道"空間也算寬，但走到哪都是人，進入商業區後更是壅擠。

大多的人似乎跟我們一樣是外地來的，他們駐足在店家前東看看西看看，但幾乎沒多少人進去...畢竟這裡的物價挺高的。

一頓飯在艾斯頓也就100左右，在大都，一些看上去平凡的旅店、餐廳就要120~130，商業區的則是直接從200起跳。

"喔..."露露雅停下了腳步，站在櫥窗看著甜點店的小蛋糕...手掌大小的派要5~600，一塊蛋糕加上一杯茶也要300，在裡面聊著天吃下午茶的人，穿著整齊又有些許華麗的服裝，看上去都是大戶人家的少年少女。

"也走了好一陣子，要進去坐一下嗎?"

"可以嗎?"

"當然。"一邊說著，我拉著露露雅的手走進了店內，正在用餐的客人們，有些也向我跟露露雅投來了好奇的目光，似乎是察覺到這樣不得體，那些人很快就將視線移開了。

"兩位好，請問有訂位嗎?"穿著整齊的服務生上前問著，一向落落大方的露露雅則是躲到了我的身後。

"沒有，我們是第一次來，在外頭看到你們生意很好，就想來看看。"

"這樣啊，那麼情跟我來吧，今天推薦的是栗子蛋糕，如果喜歡清爽一些的，我們的水果塔也很不錯喔~"服務生一邊說著，一邊將我們帶到了裡面的位子，為我們拉開了椅子。

"兩個都來一份吧，露露雅還想吃些什麼嗎?"我問著露露雅。

"蘋...蘋果派。"露露雅說著，一邊用眼神觀察著我，似乎是覺得一塊200的蘋果派太貴了。

"那就在加一個蘋果派跟紅茶的套餐。"我一邊說著，將菜單還給了服務生。

"沒問題。"服務生帶著笑容說完後，輕輕的向我們鞠躬才離開。

"真的沒關係嗎?"點完餐的露露雅還是有些擔心，畢竟光是吃個下午茶，我們就花了2000多。

"沒關係，我也挺好奇是甚麼味道的~"如果很好吃的話，就多買一點，帶回去給所有人吃吧。



<花作坊> 獸人王國，首都，東商業區，沙尼亞大道62號。
王國三大甜點名店之一，另外兩間，分別是師從天雲國國主御用糕點師，將食物做成藝術品的<雀屋>，及師從精靈王國王家糕點師，完全發揮出食材本身風味的<綠林莊園>。
王國崇尚有品味的飲食，消費較低的甜點店，自然也成為了貴族子弟重要的社交場所。
社交出道、遇見心儀的對象、墜入愛河、在友人的祝福中互許終生，這樣的發展是無數貴族子女的憧憬，曾經是貴族的露露雅也不例外。
高昂的消費也注定了，只有王國中的頂端群體，才有辦法讓子女長期在這裡消費、從小建立彼此深厚的關係。 

131.下午茶與禮物
[131.下午茶與禮物] by 星見宇佐

服務生一下子就把所有餐點上齊，栗子蛋糕、水果塔、蘋果派，還有兩個茶壺，讓小小的桌子幾乎沒甚麼空隙，也讓一些人好奇的觀察著我們。

原本以為紅茶只有一杯，但送上來一壺老實說我很意外。看著露露雅有些疑惑，我便幫她把紅茶倒在了杯子裡再交給她。

"比想像中的還好，真是讓人懷念的氣味啊..."我拿著自己的紅茶，仔細的聞著茶葉發酵後的獨特香氣。

不只是紅茶，咖啡也一樣，原本在超商就能買到的東西，來到這個世界後已經好幾年沒有嘗到了。

說起來，這個世界的文明也算發達，有紙張、有魔光石作為夜間的光源，雖然沒有沖水馬桶，但有肥皂，生活環境也算衛生。

要問有甚麼不足，大概就是衛生紙跟洗衣機吧，做為獨居社畜，我覺得洗衣機能跟電燈並列為偉大發明。

"主，玖朗之前也喝過嗎?"似乎是覺得在這裡稱呼我主人不合適，露露雅馬上改變了說法。

"是啊。先不說這個了，還是先嘗嘗味道吧。"一邊說著，我用小叉子將栗子蛋糕切了一小塊，送進嘴裡細細品味。

變成亞人也是有不少好處，嗅覺跟味覺能嘗到比前世更豐富的味道，獸人王國的貴族有著"飲食即品味"的文化，我完全可以理解。

看到我的做法後，露露雅也切了蘋果派的一小角，剛放進嘴裡就開心的搖著她的貓尾。

"玖朗要吃嗎?"開心的露露雅一邊說著，一邊切了一塊想要餵我，透過靈魂燒卻爐，我也瞬間感受到周圍傳來了許多忌妒"我"的情緒。

忌妒的味道有一股淡淡的蜜香，不過跟露露雅餵我吃的蘋果派比起來，還是蘋果派更美味。

咬下鬆軟的表皮，濃縮了蘋果香氣的果醬馬上在嘴裡擴散，裡面的蘋果也烤得洽到好處，不會太硬，也沒有完全失去脆脆的口感。

"好吃嗎?"

"非常好吃，等等多買一些回去吧。"露露雅是側室，但我對她的感情也沒有比較少，在每次難得的單獨約會中，我也會避免提到其他女性。

雖然刻意不提，但露露雅的表情還是瞬間低沉了一下。

"玖朗...有件事情我想了很久，可以聽我說說嗎?"

"當然。"

"我知道自己比不上舞花跟薇茵，但你不論是對我、娜娜莉，還是米諾，都給予跟伴侶相同的感情。我知道感情不能用彼此付出的多寡來衡量，但我還是想要盡可能回應你對我的感情...你願意...收下這個嗎?"露露雅一邊說著，從道具欄拿出了一個皮製的手鍊給我，自己則拿著一個皮製的頸圈項鍊。

對於沒有旅行者或冒險者職業的她而言，道具欄最多也只有三四格，一個道具就要用掉一格...看來她是真的很珍惜這一對飾品。

手鍊是一條樸素黑色牛皮，系著一個小銅環，外側壓上了"露露雅永遠的主人"幾個字。

皮製的頸圈項鍊也是一樣的款式，在中間有一個小銅環，銅環的兩側壓著"屬於玖朗"和"直到永遠"的字樣。

至於銅環的目的，自然是在"玩樂"時能給露露雅繫上牽繩...

"可以幫我戴上嗎?"對於已經變成抖M的露露雅而言，這應該是最能讓她感到幸福的答案。

"是..."她開心的豎起白色的貓耳，為我戴上了手鍊。

"過來，我幫妳戴上。"我用著稍稍強硬的口氣小聲地說著。

"是..."桌子本來就不大，露露雅稍微把身體向前傾，讓我取下她現在戴的"項圈"，換上了現在這個新的項圈。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，12%。"

成長總是來的很唐突。

這個瞬間開始，我就像能感覺到"他人對我的負面情緒"一樣，直接感受到了"來自露露雅的愛意"，如果這樣就有12%，那舞花長期跟我相處，應該也會是這個能力先覺醒才對。

可能條件還包含著"時間"，今天一整天都跟露露雅單獨相處，一直處在她強烈的感情下，覺醒能力之種才會發芽...?

"....玖朗，就算恢復自由之身，我也已經無法離開你了..."露露雅露出幸福的笑著，撫摸著脖子上的新項鍊。

"我也不打算讓妳離開我就是了。"露露雅就像可愛跟優雅的集合體，我想不論是哪個男人，都不會想跟她分開的。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，15%。"

"對了，玖朗。成對的項圈跟手鍊，娜娜莉也有買一組，雖然總是用著自己是舞花的妹妹當藉口，但她的想法跟我一樣，或許最近就會有表示了吧，不要被她的改變嚇到喔~"露露雅說著，但我的大腦還無法把"娜娜莉"跟"抖M"連結起來。

一直以來的相處方式，最多也是把她看成愛撒嬌的妻子，我對露露雅有佔有、征服、欺負的想法，但對娜娜莉都是想著疼她，沒想過對她做那些粗暴、過激的事。

既然還沒發生那就先放著吧，而且就算發生了，我也沒什麼好拒絕的，只是心態上要調整一下就是了。

臨走前，我請服務生幫我打包了，10份蘋果派、兩大塊沒切的栗子蛋糕、10個水果塔，還有5盒紅茶葉。

"這樣...蘋果派2000，9吋栗子蛋糕2個6000，水果塔2800，加上今天的餐點，總共是14300。"

"妳忘記茶葉了。"我一邊說著，指了一下旁邊用小木盒裝著的茶葉。

"不好意思。茶葉的話，一盒是680，總共是3400。"

將所有東西全部塞進道具欄後，我跟露露雅心滿意足的離開了這間甜點店。



順著道路向前走了一小段後，我們看到了<甜露>，這服飾店的店面大的誇張，裡面卻沒有多少人。

落地窗後展示著，許多像是藝術品一樣的禮服，剪裁簡單的禮純白服上，用金色的線繡上了許多線條，裙襬上鑲了許多淚滴狀的水晶。

我低頭看了一下底下的立牌...

<作品名:太陽雨> 售價:120,000
太陽雨被狐族視為吉兆，希望出嫁的佳人，能將與伴侶相遇的吉兆留在身邊。

看它的名稱，應該是想表現出"穿的人就是太陽"的感覺吧，還有用水晶表現出雨滴的感覺。

""喔~""我跟露露雅一起驚嘆著，周圍也有不少人在外頭圍觀，但沒有人打算進去。

裡面的店員似乎也很習慣這樣的光景，優閒的坐在櫃檯，一邊喝著茶一邊整理著文件。

"進去看看?"我問著露露雅。

"我知道主人的財力，但不可以買太貴的東西。"露露雅則是抓緊了我的手說著。

"安心吧，我不是會亂花錢的那種人。"雖然我很想讓舞花穿穿看那件18萬的禮服就是了。

18萬，也就兩三本魔法書的價格，我可是去地下城搜刮了二十幾本。

"歡迎光臨，客人想要的，即使是鳳凰的羽毛，本店都能做出來。"一踏進店裡，店員就用親切的聲音說著。

我則是牽著露露雅來到了櫃檯，玻璃櫃裡展示了許多的項鍊、手鐲、耳環，造型確實典雅美麗。

是有不少10~20萬，鑲滿寶石的華麗款式，但也有一些"入門款"的飾品，2~3萬左右就有不錯的款式。

"...嗯!"似乎是查覺到我"給每個人都買一個"的想法，露露雅捏了一下我的腰。

"妳有喜歡的嗎?"我好奇地問著露露雅，我給她買過一些樸素的踝鍊跟項鍊，或許可以買一條手鍊吧。

舞花的話，項鍊應該比較合適。不過買給舞花的話，就得給薇茵、妮克絲，還有虹都買一條才對。

"這個吧，我還是喜歡簡單的一點款式。"露露雅說著，指了一個銀製的手環，上面鑲著一顆藍寶石。

"這個是小銀河，不論年齡或場合都很適合，要試戴看嗎?"一邊說著，店員將手環拿了出來，這是魔鬼的話術，戴上去拿不下來，或是不想拿下來...兩邊的結果都是得買。

"怎麼樣?"待好手環的露露雅向後退了幾步，雖然露露雅怎麼樣都可愛，但這個手環的風格確實跟露露雅很契合。

"很適合妳，之前有買幾件深色的禮服，應該也很配。"

"那..."聽到我的話後，露露雅的貓耳抖了兩下，店員則是用著笑容看著我，總之是確定要買了。

"乖乖戴好，妳先去旁邊看看吧，我挑一下其他人的。"

"嗯!"露露雅開心的笑著，搖著她雪白的貓尾開始到處逛。

"兩位感情很好呢。"

"算是靈魂伴侶了吧，我先稍微考慮一下，不用招呼我也可以。"一邊說著，我仔細的看著櫥櫃裡的飾品。

"不不不，客人不用那麼客氣，這是我的工作。"她十分友善地說著。

過了幾分鐘的考慮，我給舞花選了一個像櫻花的銀製項鍊，薇茵的是一對深藍色小墜子的耳環。

妮克絲的話，原本想選一個婚戒，不過我不確定她的尺寸，就算知道可能也沒有現貨。

考慮到她的身高跟體型，項鍊可能不適合，最後還是選了一對紅寶石耳環。

虹的話，我打算送她一隻髮簪，畢竟她當時把自己帶著的當成定情信物交給了我，戒指可能會不合手，送她一隻新的髮簪或許更合適。

"你們有跟這個差不多，或是更好的髮簪嗎?"一邊說著，我拿出了蒐藏庫裡的<紅玉髓髮簪>，上面隱約殘留著虹的髮香。

"我看看...這香木是仿造的...不對，這種紋路應該是真的香木..."

"香木?"

"嗯，有種特殊的花香，只生長在精靈王族的領地內，基本上沒甚麼機會見到。這個髮簪的價格，起標價應該在20萬左右。"

"起標?"

"嗯，我估計能拍出35萬上下。用料扎實，雕工也很細緻，如果是哪位大師的作品，價格或許能再高一點。如果以20~30萬來看，大概是這邊的幾樣。"店員一邊說著，拿出了四隻髮簪。

一隻用吊墜組做成了綻放的花朵，而且還是立體、透視的，獨樹一格讓人一眼就被吸引。另外兩隻跟虹給我的類似，都是比較"典雅含蓄"的傳統類型。最後一隻則是十分浮誇，把黃金雕成了牡丹，還用許多吊墜表現出花瓣飄落的感覺。

"嗯...還是這個好了。"一邊說著，我指著第一眼看上的那隻。或許也跟製作者的名氣有關?售價來看，23萬的它是最便宜的。



<香木> 產地:精靈王國 禁區花園
在舉行完每年一次的祭祀後，精靈祭司會拾取花妖魔王●無盡新生掉落的樹枝，將其加工成筆桿、髮簪等道具，會不斷散發出平淡高雅的香氣，十分耐用、耐腐。
因為產量稀少、價格昂貴，市面上充斥著大量靠著浸泡香水、繪製假紋路仿製的假貨。 

132.話不投機半句多
[132.話不投機半句多] by 星見宇佐

打包好所有飾品後，我們繼續順著路走，很快就到了沙尼亞公館的大門。
我以為，"應該是"七大家族的沙尼亞，會在繁華的大都哩，蓋一個有著前庭後院、花園附帶噴水池跟小湖的大宅邸。

但實際上，沙尼亞公館看起來就跟周邊的房子一樣，將土地利用到極致，只是面寬大了三四倍、外觀稍微做了些裝飾，要我說的話，就是"行政機關"或"商業辦公大樓"的概念。

我帶著露露雅走向大門，伸出手正想敲，門就被打開了。

"兩位好，這裡是沙尼亞公館，行政業務只向沙尼亞省的民眾開放，請問有準備相關的文件嗎?"一位穿著簡樸正裝的貓獸人簡單的說著，我第一個想到的，是某部動畫片中，穿著白色西裝的"貓男爵"。

雖然他說話的速度很快，但沒有感受到他想趕我們走的"惡意"。

"我們是來拜訪的，如果來的不是時候，我們改日再來就好。"一邊說著，我將淨羽侯爵的介紹信交給了他。

"請兩位先進來稍候，我這就去確認。"他看了一下信封上的簽名，便馬上邀請我們進到公館內。

公館裡面的擺設很簡單，花瓶上沒有甚麼浮誇的花紋，簡單的插了幾枝花，牆上掛的畫也是質樸的田園景色。

"兩位要喝什麼?我們有熱茶，也有麥酒或葡萄酒。"將我們帶到了二樓的小隔間後，貓男爵親切的問著我們。

"我喝熱茶就行。"、"我也一樣。"露露雅跟我一前一後的說著。

"我明白了。"

在貓男爵出去不久，一個穿著長裙的侍女便將餅乾跟紅茶送了進來，她沒有多說什麼，把東西送上後就告退了。

"鹹鹹的，配紅茶剛好~"露露雅拿著一片餅乾，向倉鼠一樣小口的咬著餅乾、小口的喝茶，看上去十分可愛。



等待的時間連紅茶都還沒涼，房門就被人打開了。

進來的除了一開始的貓男爵以外，還有一老一少，穿著正裝的獅亞人男性、一位貴族打扮的犬亞人少女、兩位狼亞人護衛。看到他們這麼大陣仗，嚇了一跳的露露雅馬上抓住我的衣角。

"蒙克大人，這位是神木樹海之主，玖朗大人，以及他的妻子，露露雅大人。玖朗大人，這位是蒙克●沙尼亞大人，大人是這座公館的負責人，是沙尼亞王的二弟。"貓男爵正式的介紹著我們主客雙方。

"初次見面，玖朗大人，讓您在這種小間等待，實在失禮。"年邁的獅亞人恭敬的說著，伸出手來與我握了一下。

"本就是我們不請自來，讓你費心了。"我也友善的向他回話。

"那裡的事。這位是小犬，恩基●沙尼亞，這位是兒媳，琳●沙尼亞。"對面的三人都坐下後，蒙克簡單的介紹了一下另外兩人。不需要甚麼說明，帶他們兩個來，自然是為了能建立私人交情。

被點到的兩人向我點了點頭，我則是伸手揮了揮，向兩人打了招呼。

"首先，作為保守派的一員，請讓我先向您道謝，前些時間您掃蕩了逐光派的據點，幫我等尋回了許多失竊的貴重道具。那麼，請容我直接進入正題。您對於拜會千刃龍王一事，有什麼想法了嗎?是否有我等能協助的地方?"

"我的想法沒有變，只要保守派能在期限之前，提供給我能勝任的人選就行，目前也沒甚麼需要協助的地方。"雖然不確定他是不是想安排自己的人馬，但對我而言，保守派不能全盤相信，何況是初次見面的他。

似乎是查覺到我的心思了，蒙克雖然沒什麼反應，但恩基跟琳現在已經沒有剛才的從容了。

我們跟保守派的合作，是建立在雙方的利益上，他想靠私下遊說從我這裡討到好處，不論是對我還是對保守派內部而言都算是"越界"了。

"您的意思我明白了，玖朗大人，只是做為擔任代表的家族，要是什麼都不做，情理上也不太恰當，如果您有任何需求，請務必讓我們知道。"蒙克馬上將話題轉移到"七大家族的代表"上，把剛剛的提議變成了來自於"家族代表們"的意思。

前不久才在想，這個世界強權的上層，各個都是見風轉舵的迴避高手，現在眼前又出現一個。

看著我露出了淡淡的微笑，恩基跟琳似乎鬆了一口氣，蒙克則是表現出了緊戒。

從他的身上，我慢慢嘗到一股淡淡的恐懼。

"任何需求啊..."說出口後，我拿起紅茶，一邊悠閒品嘗著，一邊思考。

也跟我預期的一樣，蒙克的恐懼加大了，我猜想有兩種情況。

第一種，他是逐光派的臥底，正懷疑我是不是知道了他的底細。第二種，擔心自己的位置不保，他並不是代表本人，介紹時也沒有提及爵位或稱號，如果被視為"與我合作的阻礙"，他可能會被保守派與沙尼亞家"放棄"。

王國由七大家族共治，多半是建立在各方實力差不多的基礎上，要是有其中一家得到一眾魔王支持，單純在經濟上也能拉開不小差距。

"真要說的話，我挺好奇精靈王國的文化，能跟我講講他們的事情嗎?"我好奇地說著，依照我知道的地理環境而言，位在王國北方的淨羽侯爵領，其更北的區域就是千刃山山腳。精靈王國在千刃山東方、沙尼亞省也在王國東面，兩邊應該挺靠近的。

露露雅是沙尼亞省出生，我也能向露露雅求證。

"精靈族是母系社會，目前由第六代女王掌握實權，由宰相與大祭司輔佐，當然，這兩位也是女性。精靈王國只是一個統稱，實際上分成三個王國，各王國的法律分成上下兩冊。上冊都沿襲古精靈王國制度，主要內容是爵位晉升、祭祀，還有對叛國、謀殺等重罪的罰則。下冊各有不同，主要是對稅收、賠償、行政，這種一般事務的規定。"

簡化一下蒙克的說法，三個王國奉行一樣的憲法跟刑法，但行政法跟民法略有不同...不過他們可能還沒有這種概念?

"沿襲前朝制度，是為了賦予自己，統治的正當性嗎?"聽到我話後，蒙克虎驅，不對，"獅"軀一震，在場的其他人也一起看向了我。

"怎麼了嗎?"

"不，沒甚麼...對於大人而言，可能會覺得可笑，但統治權力的正當性，對於沒有壓倒性力量的上位者是很必要的。"蒙克想了想後，給出了答案的同時試探著我，似乎是好奇我想不想用"壓倒性的力量"取代七大家族用"正當性"維繫的權力。

"我只是單純好奇，他們是不是有延續文化的考量，當然，你的說法我認為很合理，也很贊同。"我的答案自然是沒興趣，我可不想天天絞盡腦汁跟一群官場神仙鬥智。

"文化嗎...我覺得也有可能，畢竟三個王國都將祭祀、儀式，視為重要的規矩。"

"跟他們往來需要注意甚麼嗎?"

"他們很友善，最大的不同，還是母系社會中的地位變化。來到我國的商人大多也是女性，她們雖然會適度的配合我們的禮儀習慣，但如果反過來是我們去拜訪，就需要配合他們的習慣。"

"能舉個例子嗎?"

"可以簡單理解成，男女雙方在社交時的立場完全對調。像是，我國的禮儀習慣是女士優先，但在精靈王國是男士優先。精靈族的男性通常溫文爾雅、不太發表意見、多數時候都順從母親或妻子的安排。當然，我無意評價他國文化的好壞，只是要一下子轉換過來實在不容易。之前小犬也因為不熟悉他們的文化，鬧了個笑話。"蒙克說著，將話柄交給了自己的兒子，恩基。

"在我國，通常是女性伸出手後，男性才會托起女性的手輕觸自己的額頭，否則雙方只會行鞠躬禮。不過在精靈王國，牽起女性的手，就是表達自己"有意願"與她更進一步。家父受精靈族商人邀請，帶著我一起去拜訪一位合作許久的商人，那時我第一次到精靈王國，還不習慣他們的禮儀，領主的女兒伸出手後，我下意識地做了吻手禮..."恩基不好意思地說著。

"嗯...牽手就是有意願交往了，那做吻手禮，概念上是追求對方嗎?"

"對我們而言，大約是初次見面的女性，主動挽起你的手的意思。那位少女非常開心，拉著小犬就要去庭院培養感情了，幸好熟識的商人馬上幫我們解圍。"

"社交文化方面我是瞭解了，那麼其他的部分，有甚麼特別不同的地方嗎?"

"嗯......最麻煩的，應該還是身份問題。"蒙克思考了一下後，緩緩說道。

"能受到貴族邀請、被以禮相待，還會有甚麼身分上的問題嗎?"就算沒有什麼特別響亮的名號，但推敲起來，蒙克應該至少參與了沙尼亞家族中，貿易、行政兩方面的工作。

"想增加貿易的夥伴，出席外國的正式社交場合是絕對必要的。但精靈王國主要的社交場合是女性為主的"茶會"、"品鑑會"，這需要有精靈貴族的女性引薦才能加入，但引薦男性的狀況，通常都是為了宣告兩人的伴侶關係，或是希望她們幫忙尋找合適的對象。"

"因為是男性，反而很難打入私人的社交圈?"

"就是這樣，我們也有試著努力，培養能力出眾的女性成為富商，目前與他們進行的邊境貿易就是成果，不過要打入更上層的王族、開展國家規模的交易，身分的問題依然是障礙。我國現在沒有女公爵，七大家族的當家也都是男性。與我們不同，千刃的進展非常迅速，據說是龍王親自拜訪，並在幾天內就與精靈女王達成了初步的共識。"蒙克認真地說著，一邊仔細觀察著我的表情。

說白了，就是知道精靈女王的差別待遇，畢竟七大家族沒有"壓倒性的力量"，在國家間的交流自然得不到多少優待。

"我個人對貿易沒有多少專研，說我沒有經商的頭腦也行吧，不過這些事確實挺新鮮的。"蒙克啊蒙克，你或許以為我想要錢、權力或是後宮佳麗三千吧。

我想要的是讓花妖魔王甦醒，並以此為條件，跟精靈王族打聽古代的事情，或是得到花妖魔王的素材...古代的知識、被歷史掩埋的故事，還有稀有的道具，這三樣才是我"旅行"的目標。



<精靈王國> 位置:千刃山東方、獸人王國東北方
主要輸出農特產、珍奇異獸、木製品、絲綢。向獸人王國進口男性奴隸、精緻工藝品、金屬塊材。
近期開始從千刃山進口金屬塊材，導致獸人王國出口下滑，互有通婚也使男性奴隸需求下降。同時也開始向獸人王國出口高價的，魔王、龍王貿易圈產品。
出口萎縮加上資金外流，侵蝕著獸人王國引以為傲的繁榮經濟，商人團體與中下階貴族也開始施壓，在這樣的背景下，七大家族代表提出了"與千刃龍王和解"的外交政策。

 

133.下套與上鉤
[133.下套與上鉤] by 星見宇佐

~恩沙圖拉●淨羽~

"哈哈哈哈!"送走了玖朗大人後，我忍不住笑出了聲，昆薩爾則還是一臉不理解...

葛恩很聰明處事也算圓滑，但就是不夠積極主動，昆薩爾在才能上差了葛溫一些，但卻是會把握住每個機會的人。

兩個都是優秀的孩子，要由誰來繼承真是難以抉擇...能有這種苦惱，也是件幸福的事。

"父親?"

"唉，連我自己，都覺得這樣有些壞心眼呢。"

"為什麼怎麼說呢?"昆薩爾不解地問著。

帶著他回到書房後，我請人去把金絲雀也叫了過來。

"好了，金絲雀也到了，我們就開始檢討會吧。昆薩爾，你剛剛向他提出"希望與龍交易"是一個糟糕的提議，你知道位什麼嗎?"

"是，對方是魔王與龍王很親近，我的行為完全暴露出我方的目的，會在之後的貿易談判中吃虧。"昆薩爾說著。

"你這樣說也沒錯。但主要的問題是，從地位來說他相等於魔王，你向他提出的那些要求，基本上是在尋求他的庇護。要是傳出去的話，可能會被認為我們打算脫離獸人王國，成為狼王的子民。"金絲雀說著。

"我明白玖朗大人的地位高的多，但我不懂，主動提出要加入對方的貿易圈子中，怎麼會被視為臣服?"昆薩爾不解的繼續問著。

"在市集這個地方交易，是四個國王以對等的關係簽定契約。在這個條約，把雷利亞王，認定是水晶龍王手下的"禁衛騎士"，天雲國國主，是千刃龍王手下的"名家"。一國之君至少得在頭銜名義上，成為龍王的子民，才有資格進到狼王的市集，何況我們只是王國侯爵。"

"...我明白了，以我們的地位，必須真的成為他的子民才行。"昆薩爾還是沒搞懂，這不是身分高低的問題，是根本上的信用問題。

"你在交談中能明白，玖朗大人很謹慎，不會無條件為我們的信用做擔保。他將不報復水晶龍王、協防千刃山與天翼山、拿自己的領地當作貿易區域，作為自己"愛好和平"、"友善"、"值得信賴"的證明。先不說我們，即使是獸人王國七大家的代表，就算說爛了嘴，除了俯首稱臣外，根本拿不出任何實際的保證。"我向他說著。

"腰上掛了把刀，說自己只想用談的、也總是會遵守約定的人，才稱得上友善、有信用。手裡連根木棍都沒，說自己有刀之後不會拔出來用，這樣的人就是白癡而已。那些代表們心裡也明白，只是拉不下臉，不想承認自己手裡連木棒都沒。"金絲雀沒好氣的說著。

我能威脅到你，但我沒有這樣做，這才是實質的友好、真正的善人。沒有能力的人不是選擇了"和善"，是為了活下去不得不友善，又有誰能保證，他在獲得力量後還會一如既往地"友善"呢?

我做為保守派，自然明白這些現實，不過中央那些拿著木棍的代表，似乎還不想接受自己是弱者的現實，想到這件事，我又不忍不住笑了出來。

"義父，你笑得這麼壞，是準備看沙尼亞家的笑話了嗎?"金絲雀笑著向我說。

"怎麼會，我也只是建議玖朗去拜訪一下而已，讓他知道我國上層人士的想法，是很必要的。我也不是想看沙尼亞家的笑話，只是他們是第一個表態，希望跟玖朗接觸的人。我順了他們的意，算是個好人了吧，哈哈哈哈!"

羅貝爾帶回了"狼王願意協助我國與千刃山建立正規貿易管道"的訊息後，七大家族的代表們就爭先恐後的想當"敲門人"，系望能與千刃龍王拉近關係。

為此還找上了保守派，不斷地給好處，希望與他有幾面之緣的葛溫，能幫自己在玖朗面前多說些好話，以此搶得先機。

還打算用金錢、財寶、各族的美女、甚至王國的爵位打動玖朗，跟他建立穩固的關係，但對於我們這些知情的人而言，看上去是十分可笑。

"一邊想要取得罕見的情報、歷史的真相，還有傳說級的道具。另一邊想靠金錢、權力跟女人打動對方，兩邊根本說不上話吧。我還真想親眼看看，那些大人物碰到軟釘子時的表情。葛恩說過他很重視伴侶，想塞給他一堆女人，在伴侶那關應該就過不去了。"金絲雀也笑著說。

等他們碰過面，七大家族應該就會盯上我了，太積極接觸會暴露野心。還是透過葛恩私下向他表明合作意願，安靜的在領地裡等著他大駕光臨才是上策。

淨羽家古代也曾經出現過鳥妖魔王，我自然是想坐上公爵的位子，甚至成為第八大家族。要為後人創造能成為魔王的、安穩又富裕的家庭環境，對內蓄積實力、對外跟強權建立穩固的合作，都是絕對必要的。



~蒙克●沙尼亞~

"父親大人，玖朗大人似乎是一位友善的人，能和他聊的來真是太好了。"送走了玖朗後，琳開心的向我說著

"幸好有收到保守派給出的情報，才避開了會使他不悅的部分。如果保持著一開始的方針，以商業利益跟授予爵位為中心，他對我們的評價可能就會降低了。"恩基也跟著說到，但...我們在他心中的評價已經降低了，還降了很多。

葛恩回報的訊息沒錯，他確實對錢、權力、土地、美人沒多大追求，但卻沒回報真正重要的事，他的警戒心高得嚇人，還有他想要的東西是情報。

看他的衣著打扮樸素、言行隨意不拘禮節，應該不是貴族後代，就判斷他沒太多心眼，如果沒有野心跟慾望，應該就是那類，偶然得到了權勢，但知道自己能力不足，所以只求穩定的人。

結果是我咬了葛恩的餌，他應該是算準了，我們這些貴族，在第一眼看到他的衣著跟言行，不會認為他是這麼心思謹慎、感覺敏銳的聰明人。

一開始太積極，馬上激起他的懷疑，想要改變話題的企圖也馬上被發現...

鑽不了空子，試探他會被緊戒，甚至刻意反過來試探我，表達自己的不滿。就算換成其他人來，可能也會不小心導致他的堤防。

也不是不能理解，"吃過的苦果子就想讓別人也吃吃看"的心態，但這次我真的是吃了大虧。這種人，只要讓他有了"不誠懇"、"有所圖"的壞印象，之後會很難改善關係。

"...父親?"

"沒事。"我們應該沒機會了，淨羽家掌握了更多第一手的情報，知道他的個性與目的，應該能贏得他的信任。

現在的問題是，要不要把這個情報跟其他的家族講。

不講的話，他會跟淨羽家聯手，讓淨羽家做他的手腳，蠶食七大家族的勢力，幫他在獸人王國內部打下厚實的基礎。

那些中小商會可能首先站過去，接下來就是那些中小型領地的貴族，隨著他們的勢力擴大，七大家族跟魔王種，要依靠誰也沒甚麼討論的必要了。如果不是玖朗成為實際的掌權者，也會是受他支持的淨羽家，掌握了北方區域的主導權。

如跟其他家族合作，壓制住淨羽家、拿出足夠多的好處、派出更好的人選，也可能會在事成後被其他家族一腳踢開。

擴大在保守派中的勢力，聯合其他成員孤立淨羽家也是不可能的，淨羽家已經到了玖朗的近側，崇尚實力主義的多數成員只會全部倒向他們。



雖然不至於食不下嚥，但沉重的壓力讓我苦惱了一整晚。

兄長雖然沒苛責我，也認為我們是被恩沙圖拉那個老狐狸釣上鉤了，但如今也沒有甚麼絕妙的好主意能扳回一城。

"蒙克大人，有您的信，是羅貝爾大人寄來的。"管家說著，拿著一封信走進了書房，看信封的大小，應該又是用信鴿送的。

羅貝爾，是那個說動玖朗出面幫忙調解，與我國交好的商人吧...



敬愛的獸人王國夥伴、保守派夥伴

我是北大陸商會的羅貝爾，一直以來承蒙各位厚愛，此次有重要情報告知。
1.眠狐樓的經營者，同時也是雷利亞大莊園，全權代理經營者的虹，已正式與神木樹海之主，玖朗訂下婚約。
2.刃甲龍族少女，桂蕾維婭，目前已離開本商會。行蹤不明。
3.神木樹海之主正在擴建市集。
4.因供給感不上需求，市集中的農特產開始漲價，漲幅約在3成上下。
5.可靠消息稱，因獲得了數百名奴隸，千刃方開採礦石的速度有所提升，金屬礦市場價格將走跌。

以上是與市集有關的情報，接下來是各國的動向。

1.有傳聞稱，千刃方以與精靈方達成共識，將在下次的會議中，以千刃龍王子民的形式，向其他魔王、龍王引薦精靈方的三位女王。
2.精靈三王國取得共識，將廢除三國之間象徵性的關稅，以符合日趨繁忙的商業往來。
3.據悉，東王國、北王國，開始與西王國積極協商，希望能將市集入口設在三國的交界地帶。
4.神木樹海之主招募了一批學者，他們自稱是其"子民"，開始管理、維護市集。
5.狼王的勢力正快速成長，雖然尚未公開自稱魔王，但各國已經默認其"魔王"的地位。

以上是此次的告知。

北大陸商會，運輸事務部，總管羅貝爾，敬上。



看完了手中的信，我也下定了決心。

當然，我不是那種想不開，去加入逐光派，希望走捷徑獲得魔王種實力的人。真正可行的方法只有一個...

"準備馬車，我要回領地一趟。"

"但蒙克大人，現在已接近傍晚。"

"這樣正好，到達的時候應該剛好是早晨吧。"

"...我明白了，蒙克大人。"

方法只有一個，讓兄長盡快說服其他代表，消除與千刃龍王之間的溝壑，開展正規往來的渠道。

也要盡快消除玖朗對我們的警戒，既然他對精靈王國有興趣，那我們就投其所好，提供所有能提供的精靈王國情報，最重要的，是趕在千刃龍王之前全盤托出，這樣他才能跟其他人求證，我們在他心中的"信用"才會上升。



<沙尼亞家族> 位置:獸人王國東部，沙尼亞省。
有著獅子的血統，家族歷史可以追溯到東西大戰時代，是十分古老的大家族。
與精靈西王國及人魚海灣接壤，主要的貿易夥伴是精靈西王國，與人魚的關係並不好。
人魚僅有女性，適婚者會到岸上尋覓伴侶，雖然三方約定了，在人魚海灣作為她們"狩獵"的獵場，但會去的男性並不多。
為了找到如意郎君，人魚們轉往沙尼亞省的沿海漁村勾引中意的男性，造成了更多的社會問題。 

134.說中了?說中了吧(⁰▿⁰)~
[134.說中了?說中了吧(⁰▿⁰)~] by 星見宇佐

~舞花~

告別了準備去淨羽領工作的玖朗，上了半天的課後，我跟薇茵對了對眼神，便一起出發去學院的餐廳，我們的目標自然是妮蒂雅。

即使玖朗不在，妮蒂亞還是習慣性的坐在了那個位置上，一邊吃著午餐一邊看著旁邊的紙堆。

我跟薇茵拿好了午餐，就一起坐到了妮蒂雅的對面。

"嗯?...是舞花跟薇茵對吧，妳們好呀~"妮蒂雅把嘴裡的食物吞下去後，笑著向我們兩人打著招呼。

她一如既往地，用鑲著水晶的髮夾把右側的頭髮夾起，露出了右邊的耳朵。

"我們有些事想跟妳談談，可以嗎?"先開口的是薇茵，不過她嚴肅的口氣似乎嚇到對方了。

"欸?當然可以，是...玖朗的事?"妮蒂雅放下了左手的餐具，緊張地問著。

"恩。"薇茵點了一下頭，然後拿起了刀叉，切了一塊肉放進了嘴哩。

"那個...我知道兩位是玖朗的伴侶，我也真的只是請他陪我練習而已，他也有跟我保持距離....那個，請不要責怪他..."妮蒂雅說著，說到練習的時候露出了害羞的微笑，說到有跟自己保持距離時，又露出了些落寞的乾笑。

"妮蒂亞生病了。"、""嗯?""對於我的診斷，薇茵跟妮蒂雅一起發出了不解的聲音。

"戀愛了!"那種戀愛少女的樣子，我可是看過兩三次了，絕對不會看走眼!

"嗯...!"妮蒂雅的臉瞬間漲得通紅，就算馬上低下頭遮住了臉，但漲紅的右耳可沒被頭髮蓋住。

"說中了?說中了吧(⁰▿⁰)~"

"才...沒..."

"想牽著玖朗的手逛街，一起吃好吃的東西，然後讓他伸手擦了擦嘴角，被他抱在懷裡摸摸頭~"我繼續進攻妮蒂雅。

"那都是妳喜歡的吧..."薇茵嘆了一口氣說著。

"說的好像妳不喜歡一樣。"我靠到了薇茵旁邊，用尾巴拍打著她。

"我沒有很喜歡讓他幫我擦嘴，不過確實會讓他餵我吃甜點。"薇茵稀鬆平常的說著，妮蒂雅稍稍抬起了頭，有些好奇的看著。

"只要撒嬌，玖朗通常都有求必應唷，有興趣嗎?"我繼續發起攻擊。

"只，只是對情女...情侶之間的相處，有一點點好奇而已。"辯解到一半的妮蒂雅還咬到了舌頭。

"要跟玖朗體驗一下嗎(⁰▿⁰)?"我湊上去問著她。

"沒...沒別的事的話，我要先走了喔..."應該是發現我們不是來找她吵架的，妮蒂雅雖然嘴上這樣說著，但卻沒有要走的意思。

"先回答我，妳是不是喜歡玖朗~"

"如，如果是，欣賞的，意義上，喜...喜...喜歡。"妮蒂雅看著旁邊，小聲地說著，看上去非常可愛。

那麼可愛，弟弟會喜歡她也很正常，嗯...無罪!

"別欺負妮蒂雅了。我之前也是一樣的立場，所以不打算去欺負那些喜歡玖朗又不好意思明講的女性，如果妳不說的話，就由我來。"薇茵認真地說著，倒也不是多生氣了，只是覺得我做的過頭了。

"好啦好啦，玖朗也喜歡妳，妳想要的話，直接說要一起出去玩就好。用參觀艾斯頓城當藉口，他就不知道妳是喜歡他，還是真的單純想帶他逛逛而已。"

聽到我的話，妮蒂雅完全隱藏不住心中的喜悅，用揉著自己的臉頰，但還是控制不住自己的表情。

"真，真的嗎?我還以為他不喜歡..."妮蒂雅用手指捲著髮尾，害羞地說著。

"下次好好約他出去，讓他親口跟妳說不是更好嗎~"



吃完午餐後，我們又聊了一下子，對於妮蒂雅知道玖朗可能是奇美拉這件事，我跟薇茵都有點驚訝。

"不過這都是其他前輩的推測...妳們不要不說話，是推測對吧..."

"嗯...如果是的話，妮蒂雅就不喜歡玖朗了嗎?"

"是不會。玖朗陪我練習的時候很體貼、不會炫耀自己的力量、不會做些奇怪的事想吸引別人注意、就算我說些天行空的事他也會認真聽我說話，成熟又可靠，讓人覺得很安心..."

"玖朗還有很多優點喔!像是，有時候任性一點他也不會生氣，搞砸事情的時候也不會發脾氣!"聽到妮蒂雅的話後，我開心地牽起了她的手。

"嗯!我有一次，在練習的時候不小心讓水魔法失控，玖朗，玖朗他就用更快的風魔法，抵銷掉我的水球。之後也沒有生氣，還幫我向其他人道歉，當下就覺得...想...想在他懷裡撒嬌...不過我那時候忍住了!"妮蒂雅也開心地說著，這就是知音的感覺!

"我懂我懂!給人帥氣又安心的感覺!"

"對!"妮蒂雅開心的附和著我。

薇茵當然也很喜歡玖朗，但跟我還有娜娜莉的喜歡有一點點不一樣。我們都覺得玖朗很帥氣、很可靠，想要撒嬌然後被他疼愛。薇茵跟米諾是想幫上忙，然後被玖朗稱讚、獎勵。

"看來我們能變成好朋友!"、"我也覺得!"

"那妳是什麼時候開始喜歡玖朗的?我是從出生開始，薇茵的話，大概是在一起旅行後的一陣子吧。原本是好奇，接著就偶爾向我投來羨慕的眼神，那時候應該就有意思了，然後開始會有意無意的碰玖朗的手、還會一直待在他身邊幫他的忙。"

"意外的純情...薇茵看起來瀟灑又很獨立，我還以為是正面對決呢..."

"薇茵才不獨立呢，常常要玖朗陪她玩。"薇茵每隔幾天，就會要求玖朗當她的"玩具"，然後要求要把自己當成"公主"一樣伺候。

"哇嗚...看不出來..."妮蒂雅驚訝地說著。

"妳們喜歡聊這個我沒意見，但別把我拉下水，我不打算在外頭聊這個..."薇茵說完後，轉過頭去自己喝著茶。

"喜歡的契機...我的話，應該是他教我魔法戰鬥的時候，雖然有點嚴厲，但他一直很留意我的狀態，擔心我太累或是會受傷。陪我練習的時候一直都是這樣，我很喜歡被他注視、在乎的感覺。有一次，在接下魔法攻擊的時候沒穩住不小跌倒，他馬上跑到我的身邊，蹲著關心我..."

"才發現自己早就喜歡上他了?"

"嗯...回想起來，應該是第三、四次練習的時候就喜歡了，那時候看到他跟前輩說話，心裡有點不開心，希望他能一直看著我就好..."妮蒂雅越說越害羞。

"我們之後還會繼續旅行，妮蒂雅，妳願意跟我們一起走嗎?"薇茵壞心眼的問著。

"之後是什麼時候?會再回艾斯頓嗎?不能的話，我想跟家人好好道別。"妮蒂雅則是認真地反問她。

"玖朗也說過妳重視歡家人呢，這是艾斯頓的文化嗎?"我好奇地問著。

"我應該算是特例，有不少人年紀很小就離家沒再回去了，不少騎士大概一季回老家一次，有不少結婚的成員是一年回老家一次。"

"那就算成為伴侶也沒問題吧。"薇茵點了一下頭，就又轉到旁邊去喝茶了。

"伴...伴侶甚麼的..."妮蒂雅慌張地說著。

"不急不急，慢慢來就好。我覺得能跟妳處的來，所以希望妳考慮好在下決定，如果一起生活一陣子後才發現不適合，會讓大家都傷心的~"虹向我說過"對其他人而言，要多花一點時間相處，才能知道玖朗全部的優點"，雖然是場面話，但這樣說也沒錯。

"那先從情侶開始(⁰▿⁰)?"看到她冷靜下來後，我問著她。

"恩，先從情侶開始..."妮蒂雅露出開心的微笑，不好意思地說著。



~妮蒂雅~

玖朗是很厲害的魔法師，或者...該說他很可能是新出現的奇美拉，至少王選騎士團討論的結果是這樣。

對於這個猜想，我沒有很驚訝，女神給了我強得過分的身體能力，希望我能盡可能安全的活下去，自然也會給玖朗類似的幫助吧...

在我說了"希望讓玖朗教我魔法後"...

"請他教妳魔法，確實是個不錯的主意。"、"這是個很好的機會，能觀察他使用魔法的技術，也有更多時間也能看清他的為人。"席拉還有艾諾多爾前輩都很贊同，藉由陪練的機會，她們想盡可能多的觀察玖朗。

作為信用度極高的冒險者兼魔法師，請玖朗陪練的費用比一般的魔法家教貴的多...

"玖朗先生嗎?雖然沒有討伐過什麼很難的目標，但他一直都有在販賣地下城道具喔"、"玖朗先生的話，通常都接一些簡單的委託，因為從沒失敗過，信用度很高，想用市價請他教學的話，會比一般的魔法教師還貴不少喔?"

在訓練中因為一時分心，沒能好好彈開風彈的我，滑了一跤跌在了地上的時候...

"還行嗎?有沒有受傷?"做好了被責罵的準備，但他不只沒有生氣，還馬上來到了我的身邊關心我。

帶著好奇心，問了一些有在學院幫忙授課的騎士，"玖朗他在學院怎麼樣?"希望能知道他不同的一面...

"喔，妳說的，應該是那個傳言是貴族的狼亞人吧?他大多跟著伴侶，還有一個像是護衛的女性一起行動"

"妳說舞花嗎?舞花很討人喜歡，別的老師不知道，但上我的課她都很認真，劍術聽學生們說好像也很厲害，算是在妳之後又一個橫空出世的天才吧。"

"薇茵?她對除了舞花外的人都挺冷漠的，連我這個老師都覺得她有點可怕...不過，她對教王國歷史的愛麗絲前輩很恭敬，應該是有自己一套規矩的人吧?"

稍微打聽一下後，大多是讚美舞花善解人意、討人喜歡的話，我知道這樣很醜陋，但在心理的深處，就是想找出舞花那怕一點點不如我的地方也好。

我喜歡體貼的玖朗，但他邊有著舞花，我也沒有薇茵那樣"遙不可及"卻又"讓人崇拜"的領袖氣質，我已經想放棄了，只要不去想，這份感情就會慢慢變淡吧...

"妳是不是喜歡玖朗~"、"那先從情侶開始?"

舞花是過於耀眼的存在，完全不害怕會失去"第一名"的位置，甚至會聲援我跟玖朗的戀情...跟她相比，既不敢前進，也捨不得轉身後退的我，根本就...

"雅...妮蒂雅。"

"欸?在。"思緒被席拉前輩拉回了會議上，似乎是快要叫到我們了，前輩用手肘推了推我。

"維多利亞、席拉、妮蒂雅，在跟玖朗的相處中，有發現甚麼異狀嗎?"垮著表情的騎士王陛下問著。



<鳥面具(焚魂魔法師)> 預估強度:準魔王
在侯爾默子爵領被俘人員，罪責輕者近期已陸續返國，前者口供稱，犯重罪者都被押往別處，下落不明。
口供一致的部分，多數人提到了一個帶著鳥面具的魔法師，他有著在接觸目標後強行抽取靈魂，轉化為自身魔力的獨特能力。
從保守派求償信的內容來看，其應與"獅獸人死靈術士"一樣，屬於"神木樹海之主"麾下，參與了此次的襲擊行動。

-艾斯頓調查騎士團 騎士團長席拉
 

135.步步進逼 ~妮蒂雅~
[135.步步進逼 ~妮蒂雅~] by 星見宇佐

~妮蒂雅~

最近發生了一件大事，侯爾默子爵領，被獸人王國的淨羽侯爵佔領了。

據席拉前輩所說，近期的"隨機攻擊事件"與一群叫做逐光派的人有關，而侯爾默子爵被許多國家認定是他們的協助者。

因為與逐光派有過節，獸人王國的淨羽侯爵，取得了騎士王陛下的同意後，派出手下精銳突襲了侯爾默子爵領...

"維多利亞、席拉、妮蒂雅，妳們在跟玖朗的訓練中，有發現甚麼異狀嗎?"垮著表情的陛下問著。

"沒發現，不論我提出甚麼條件，他都不打算跟我交手。"維多利亞前輩沒好氣的說著。

"哈哈!他一定是怕贏不了!"艾爾前輩說著。

"他可是能一瞬間轟飛兩隊骷髏軍團、把魔力無效化的屍骨巨龍用岩石槍釘在牆上的魔法師，說他會怕我還真不信。"席拉前輩說著，維多利亞與其他資深的成員也點了點頭。

"就算這樣。"

"該閉嘴了艾爾，你跟著席拉去侯爾默子爵領，講沒幾句就跟對方起衝突，被狼王的手下趕跑，那是你的問題。刻意把樹海之主，還有可能與樹海之主有關的玖朗都當成弱者，一點意義都沒。凱爾找我們來，就是想知道下一步該怎麼走。不是來聽你說垃圾話的。"最資深的維多利亞翹著腳說著，所有人也一起看向了陛下。

"跟維多利亞說的一樣，失策是事實，找藉口跟逃避解決不了眼下的問題。"

"大不了我跟他..."

"艾爾。"

"是陛下!"

"你先回去冷靜一下吧，我會請人把今天的會議紀錄轉交給你。"陛下說著，招了招手，讓旁邊的書記官去開門。

"可...陛..."艾爾前輩還想說什麼，但陛下舉起了手，示意他別再說，他也只能老老實實的離開會議室。

在艾爾前輩前開後，會議室安靜了片刻。

"在情報過少的狀況下，我誤判了情勢，確實是一大失策，但我還沒蠢到會把國家推向一場必敗的戰爭。"

"我們還有數件傳說級道具，不見得會落敗。但以對方出場過的成員來看，一個是能抽取靈魂、魔法與劍術都十分了得的高手，另一個是能瞬間復甦百公尺內所有死者的死靈術士，剩下的幾個，全是擅長廣域魔法、有著超群恢復力的奇美拉...只要開戰，艾斯頓變成人間煉獄是必然的。"維多利亞舉起了手，邊數邊說著。

"最樂觀的狀況是，他們都向狼王借了能力，那狼王本人就是同時有著全部能力，還能分配給下屬的奇美拉。"席拉前輩說著。

"我認為，比起繼續旁敲側擊增加風險，應該接受淨羽侯爵的條件，或至少先坐上談判桌。"艾諾多爾說著，確實是最穩妥的方案。

"我明白上談判桌是最好的選擇，但實際的情況，絕對不會只有我跟那個叫葛恩的雷利亞商人參加。"陛下說著，讓書記官把旁邊的信拿來出來。

"不只是淨羽侯爵，現在連水晶龍王、雷利亞王都打算向我們求償了。"陛下嘆了口氣，將信紙傳給了我們所有人看，內容很簡短。

為了避免逐光派滲透到國內，雷利亞王國與水晶龍王也有提供協助。但事主的艾斯頓沒有依約派騎士團助陣，甚至沒有設置路障、加強城市管制，導致逐光派的核心成員成功逃脫，行動也宣告失敗。

"他們為了這兩件事索賠，一兩百萬的金額看來也沒有浮報，確實是軍費、糧草跟各種要付出的違約金。但問題是後面追加的要求，"清查所有與侯爾默子爵相關人員，並將有疑慮者押送至雷利亞王國共同審問"這就很難馬上同意了。"陛下說著，大家也竊竊私語了起來。

"前輩，為什麼陛下會為最後一件事生氣?"我小聲的問著旁邊的席拉前輩。

"嗯...這個要求，表面上是要公開審問可能有問題的人。實際上，是在懷疑艾斯頓王室與逐光派同流合汙。更深一步來說...只要我們不交出有問題的人，他們會認定我們站在逐光派那邊，發生正面衝突的機會也大幅提高。"

"真的會開戰嗎..."我有些狐疑的問著，畢竟偶而還會看到北方來的商人，真的會說打就打嗎?

"我們在侯爾默子爵領，看到了四、五十隻的超越種魔狼。對方在情理上都站得住腳，也做好了正面衝突的準備，一切準備妥當才來找陛下談判。他們的手腳非常快...可能是一確定陛下違約沒有派兵支援，就馬上討論出這個計畫了。"席拉前輩無奈地說著。

其他人大多也露出了無奈的表情，陛下原本想藉機削弱一些在周邊的獸人王國勢力，但實際的狀況，是周邊所有勢力都聯合起來向艾斯頓問責。

"你想拒絕嗎?凱爾。我覺得這些是談判的手段，他們不至於真的出手。但狼王就不好說了，他連龍王跟雷利亞聯軍都能打回去了，沒道理這次不走正門來"拜訪"你一下。"維多利亞前輩說著，陛下則是露出了苦笑。

"我也覺得，所以才苦惱啊。上談判桌也沒什麼好談的，被人抱怨一頓後老實付錢，接著開始調查所有貴族，把有問題的人全部交出去，雖然丟了王室的臉、短期內在外交跟經濟上會變得困難，但這是最安全的方式。不去是不可能的，但你們有人要跟我一起去嗎?"聽到陛下的話後，所有人都不說話了。

畢竟是國王，參加談判一定會有隨行人員，而說到艾斯頓自然就是王選騎士....但大家都不想被捲進這種百害無一利的事裡。

就連我都明白，那些被押送到雷利亞審問的貴族跟商人多半是無辜，他們之後一定也會用各種方式來刁難人，他們不可能去刁難陛下，遭殃的自然就是見證了簽約的"王選騎士"，而那個將無辜的人送往外國審問的騎士，名聲也會一落千丈。

"沒人要去的話就我去吧。"艾諾多爾前輩的聲音劃破了寂靜。

"這可不行!前輩，您可是王選騎士的表率，如果您去的話...那我也一起去。"、"我也是。"、"我也一起去吧..."艾諾多爾說完後，又有幾個人表示願意跟陛下一起去參加談判。



會議結束後，席拉前輩跟我一起到了王城外的一間餐廳散心，前輩叫了幾桌菜跟兩杯啤酒後，伸展了一下身體。

"哈~~~這次吃到大虧，希望下次他能學乖吧?"前輩一邊說著，一邊從店員手中接過了酒杯，一下子就喝掉了不少。

"他?"

"我們的上司。即使情報不夠，他也會先行動，之前對付一些小貴族，賭錯了不會損失多少，賭對了可以省下很多時間跟精力。但對付外頭的人，就不能繼續這樣了，這次他應該也明白一山還有一山高的道理了..."席拉淡淡的說著，啜飲了幾口啤酒後，開始吃起了先上的下酒菜。

"前輩覺得玖朗跟這件事有關嗎?"稍微喝了幾口後，我好奇地問著。

"嗯...單憑直覺，我覺得他是很關鍵的人物。"席拉前輩邊吃著東西邊說話。

"前輩有打聽到什麼情報嗎?"

"大多的情報都是作為冒險者很有實力，備受信賴而已。但從他的言談間，還有他真正發揮出的實力，我覺得他應該是更接近真相的人，不過也不可能去調查他。他不是敵方的話，這樣做會失去跟他建立同盟的機會，是敵方的話，我們一暴露野心，情況可能會完全失控。"
席拉前輩一邊說，手拿著叉子比劃。

"學院的傳言，好像說他是某個魔王的家臣?"

"我覺得不只。"

"前輩覺得還有更神祕的身分嗎?"

"很強、價值觀與多數人不同、嚴重的年代落差感。這幾個線索要我猜的話...地下世界派出的使者、古代魔王隱藏起來的子嗣、返祖現象的魔獸王。"席拉前輩一下子舉出了幾乎不存在的例子，但聽起來也有點道理。



"價值觀不同，還有年代落差的感覺啊..."吃完飯後，回到了租下的旅館房間裡，我回想著前輩的話。

前世的父母，還有遇到的大人都說"保護同族是全人類的義務，生產、勞動是機器的工作"所以為了治好我，只要我一醒來，就會有很多穿著白色衣服的人趕來，問我身體的狀況怎麼樣。

全天候照看我，打掃環境則是機器的工作...

食物、衣服、房子要花錢買，勞動才能賺到錢，沒有錢的人會變成奴隸，奴隸沒有自由，這些概念我都是來這個世界後才知道的。在前世，"錢"好像在幾百年前就被廢除了，"奴隸"、"俘虜"、"國王"、"貴族"還有很多很多現在常聽到的字都不可以說，如果一直使用這些詞，就會被流放到大地上，甚至被裝進機器裡不停的工作直到永遠。

我知道玖朗是轉生者，如果他跟前世的我一樣，活在不需要工作、只需要讀書跟創作、在太空生活、把機器派到星球上生產東西的時代，價值觀確實會跟他們差距很大。

玖朗有兩個伴侶，感情也很好...前世的父母說過，人類不該因為愛被懲罰、每個人的幸福都不同，要尊重別人的選擇，而生下我的雙親也各自有其他的伴侶，他們也都十分關心我。

"嗯...完全搞不懂...而且好麻煩。"

之前沒什麼更好的機會，我沒打算繼續鍛鍊自己，計畫在王選騎士團待個幾年，存夠錢就申請退隊或是轉調，回到老家過輕鬆的生活就好...雖然這樣有些浪費女神給我的能力。

但現在不同，跟玖朗他們一起旅行似乎比較好。

又不是再也不回來，跟著他們應該有很多機會鍛鍊自己、繼續成長，也不會浪費女神送給我的能力。



<艾斯頓，新任王選騎士，實務考核結果 : __妮蒂雅__>
工作表現 : 能很好的完成交代的工作，近距戰表現優秀。4/5
優點 : 學習速度快，環境適應力強，待人處事圓滑，。+4/5
缺點 : 值勤中容易分心，好奇心太強，心思比較單純，自信心不足。-1/5
其他 : 明確知道自己的優劣勢，並能採取恰當的行動，工作態度還需加強。+1
考核結果 : 通過，8/10

建議發配單位 : 王城禁衛軍、騎士學院教師。
請簡述原因 : 工作環境單純，不容易遇到突發事件、處事圓滑，與貴族們交流時能避免摩擦。

不建議發配單位 : 調查騎士團、巡邏騎士團。
請簡述原因 : 工作環境複雜，隨時都可能遇到突發事件、個性太柔和，不適合逮捕犯人、心理素質不夠，面對襲擊可能因遲疑導致殉職。

-評分者:席拉 
 

136.心神嚮往 ~桂蕾維婭~
[136.心神嚮往 ~桂蕾維婭~] by 星見宇佐

~桂蕾維婭~

我一直以為，等到那些螻蟻跪拜在我的面前時，一個個踩碎他們的腦袋，一定會帶給我無比的歡愉。

跟著玖朗一起搗毀了逐光派的據點、俘虜了幾乎所有人，這本該會讓我十分快樂才對....

但從逐光派的所有人棄械投降那一刻起，我的心中有甚麼改變了。

我不想復仇了，或者，復仇已經不足以填滿我心中的空虛，這種失去目標的感覺，讓心中的空洞更大。

"最年輕的龍王..."不，這樣的稱號，一點意義都沒有，麾下沒有子民臣服的王根本稱不上王。

"...成為保守派的領導者?"不，弱者本來就只能服從，他們臣服於我是因為我強，而不是因為我是"桂蕾維婭"。

"我想要..."可能是認同吧，不是單純因為力量，而不得不臣服於我的那種，而是能跟我並肩而行的那種...朋友?

躺在床上思考了一整晚，直到天色漸亮，幾下敲門聲打斷了我的思緒...

"桂蕾維婭大人，我送早餐過來了，您還好嗎?"聽聲音，應該是那個商會裡負責照顧我的松鼠女...松鼠亞人。

"沒事，放在門口就好。"

"是。"

聽到她的走遠之後，光子身子的我把門打開了一點點，把食物拿進來後就馬上把門鎖上。\

把肉片跟蛋還有蔬菜全部用麵包夾著後，我回到床上，一邊吃一邊繼續思考。

"比我還強的大有人在，玖朗就比我強。"他似乎對某某王的稱號沒多大興趣，對統治其他人也一樣，只聽虹說過，他在收集罕見的道具而已。

"玖朗跟虹..."一個是肉骨凡胎的亞人，一個是殺不死的強大魔獸。一個是雷利亞王國數一數二的商人，一個是正向著魔王種進化的強者...



吃完早餐，穿好衣服後我打算直接去找虹。

"桂，桂蕾維婭大人，您要外出嗎?"剛下到一樓，還沒走幾步就遇到了松鼠侍女。

我不討厭她，只是跟她說話的時候，她總是畏首畏尾的，有點麻煩。

"恩，我去找虹。"

"那個...您是指眠狐館的虹大人嗎?她工作繁重，突然去拜訪，可...可能會見不到她..."她有些畏懼的說著。

"就當去碰碰運氣吧，我也只是想問她幾個問題而已。"我知道的也只有羅貝爾告訴我的部分，他們倆人有相同的興趣、共同的話題。

當時我沒繼續追問，但現在我想知道更多。

他們是怎麼認同彼此的?舞花一直黏著玖朗，應該也是想佔有自己的伴侶，為甚麼還會同意讓虹加入?

問我的話，以伴侶來思考，玖朗確實是個"優質"的對象。會主動保護我、會顧及我的感受、會幫助我完成我想完成的事、也不是會欺負弱小的人、願意跟其他人溝通...知道那個史萊姆沒有敵意後，他甚至願意去保護它。當然，我不是那種需要別人呵...呵護的女性!絕對不是!

只是，偶爾被關心的感覺，還不壞...

"果...我現在就去為您備馬車!"雖然一開口就咬到舌頭，她還是努力做出了與侍女相符的提裙禮。

他們每次都弄得很誇張，說是馬車，但每次都出動十多個騎馬的護衛，她現在去準備"馬車"，到能出發大概也要幾十分鐘。

"不必了，我直接過去就行。"我現在就想知道答案，被她拖住我可受不了。一邊說著，我打開了旁邊的窗戶，打算直接飛去眠狐館。

如果在眠狐館找不到她，那邊的人應該也會跟我說她在哪裡才對。

"這可不行!"

"嗯?"

"對不起!我的意思是說，您用飛的過去會引起騷動的，而且，您是北大陸商會的客人，這樣實在..."松鼠驚慌地說著。

北大陸商會的客人...每次都是這句話，聽了就煩。

成為客人就要被規定東規定西的，出門要穿正裝，不能穿皮衣跟皮靴，因為這樣會顯得北大陸商會沒有盡到"待客之道"，跟獸人王國的貴族見面，也不能穿對方種族的毛皮製品。

他們說的我都懂，但我已經受夠了。

"...那我就自己一個人吧，不用當我是客人也行。"我繞開了她，繼續向前走著。

"欸(((ﾟДﾟ;)))!"聽到我的話後，松鼠大聲地叫著，她的聲音也馬上引來了其他人。

"怎麼了?"、"發生什麼事了?"許多人從四面八方跑了過來。

"羅，羅貝爾大人，桂蕾維婭大人說她要自，自己一個人!"松鼠急急忙忙地向羅貝爾說著。

"桂蕾維婭大人，您真的要離開北大陸商會嗎?是我們招待不周，還是另有計畫..."

"我不會被約束的，下次還是找個能被食物跟衣服馴服的對象吧。"

北大陸商會的背後是獸人王國的貴族，從每次與貴族見面的談話中拼湊，大概能知道他們把我當成貴賓，無償供我吃住、要我穿上貴重的服飾、出門要派一群人護衛的原因。

獸人王國畏懼著重翼龍王，為此，他們需要足夠的力量武裝自己，在國內沒有合適人選的狀況下，就找到了我這個"符合龍王預言"的人身上。

有能力、有共同的利益關係、能為了共同的利益為他們而戰。確實不是多壞的提議，但比起成為沒有實權也沒有實力，只是掛名被貢起來的王，我寧願當冒險者四處旅行，尋找能成為龍王種的"機會"。

"如果您希望作為冒險者、旅行者四處遊歷，北大陸商會也能提供許多支援。不只是金錢，我們能為您招募有實力、有信用的現役冒險者，組成能與您配合的隊伍。相信在您的名氣之下，定會有許多人慕名而來。"我並不討厭羅貝爾，但他老是想給我戴這種鑲著寶石的項圈。

成為了知名度很高的冒險者，結果同伴全都是一群拿錢辦事的演員，比起這樣，我寧願跟那個照顧我的松鼠亞人侍女一起四處旅行。

"老實說，你們對我很好，我不想說些傷人的話。"我也不想占他們便宜，說完後，便將他們給我的稀世級道具、寶石飾品、金錢悉數奉還。

再次回歸原點，剛輾死那些愚弄我的螻蟻時，我持有的道具就只有這些。

"有緣再見，羅貝爾。"、"祝您順利，桂蕾維婭大人。"



翅膀的邊緣切開了風，寒冷的空氣注入到胸口，這樣全身被自由浸染的感覺真是久違了，這才是符合我天性的生存方式。

許多屋頂在我的身下飛過，一下子就來到了眠狐館的上空。

緩緩落在庭院中，穿著正裝的人們也向我走了過來。

"桂蕾維婭大人，歡迎。請問您要找虹大人嗎?"帶頭的人恭敬地說著。

"叫我桂蕾維婭就行，我已經跟北大陸商會無關了，你們能帶我去嗎?"

"自然沒問題，不過虹大人正在與旗下的商人們會面，可能要請您稍待片刻。常言來者是客，直呼名字我們反而不習慣，還是讓我們稱呼您大人吧。"

跟著他們向著深處走去，一部分的庭院又被換成了一種風格，來到虹所在的宅院，許多人正在忙著布置造景。

他們的工作似乎已經接近尾聲，拿著小型的剪刀修剪著枯枝、刻意將鋪平的碎石用亂一些、修補石燈上的彩繪、填補石雕上的小瑕疵，即便已經非常美麗，但他們還是繼續向著"完美無缺"努力。

我被帶到了庭園旁的一間小茶室，庭院是有著流水跟少許積雪的北國森林，這裡也被精心布置，配合著庭院的景色，用了淡色簡約的木質家具、搭配毛皮坐墊還有素色地毯，一切都讓人感到放鬆、悠閒、舒適。

做在落地窗邊，聽著流水的聲音，一邊享受溫茶，一邊看著遠處的雲朵慢慢移動。

感覺只等了一下子，又好像等了很久，虹推開門走了進來。

"桂蕾維婭大人，一陣子不見，感覺您變了不少。"虹一邊說著，坐到了我的旁邊。

"是嗎，我哪裡變了?說來聽聽。"我沒有轉頭看向她，看著遠方的風景，一邊問著。

"恩...雖然原本就很自由了，不過現在感覺又更自由了一點吧。"虹說著，拿起了旁邊的茶壺給自己到了一杯溫茶，然後悠閒地喝著。

我轉身坐正，仔細觀察著對面的虹。

手上戴了幾個寶石戒指，耳環跟項鍊也都鑲了黯藍色的寶石，在穿金戴銀這點上跟之前沒甚麼不同，但她似乎心情很好，一手托在茶杯下，一邊啜飲著，一邊享受著茶香。

"怎麼了，大駕光臨，總不會是為了看我一眼吧~"虹像個少女一樣笑著問我。

"妳看起來很開心，發生什麼好事了嗎?"

"這麼說也沒錯~"她一邊說著，撥了撥她深藍色的長髮，尾巴也輕快的搖著。

"沉浸在愛情裡開心嗎?"

"這是當然~妳只是想問這些嗎?"虹瞇著眼睛，好奇的問著我。

"妳跟玖朗，真的只是因為興趣一樣就成為伴侶嗎?有沒有其他的原因?舞花真的一點都不介意嗎?"將茶杯放下，我好奇地問著。

"嗯...舞花可不是沒意見，當時可是被她問了一大堆問題。我不會說玖朗是最好的伴侶，但我認為我們很合適。不只興趣相同，看著他跟別人還有舞花交談，很快就能明白他的原則。不張揚、不虛榮、不掩飾、沒什麼慾望、平靜悠閒的同時，也穩定的朝著自己的目標前進。"

說到一半，虹拿起了茶杯，緩緩的喝了幾口。

"我遇過不少位高權重的人，但比起他們的好意，玖朗對我的好意更讓人安心。不是出自美貌、身分、金錢、名聲這些其他人也能擁有的條件，而是欣賞我追逐美景的信念，欣賞我的內在。我喜歡玖朗也不是為了那些東西，就算他今天只是個普通的旅行者，我也願意養他一輩子，跟他一起享受修剪花草的幸福時光。"帶著幸福又溫柔的笑容，虹靜靜的說著。

聽著她的話，我也越來越響往這樣拋開外在條件，互相欣賞的關係。



<虹> 活動區域:雷利亞王國
原先與我商會合作密切，依靠自身狐亞人的種族優勢，與獸人王國貴族關係良好。
目前的經營方針十分反常，與之前的積極發展的不同，最近她十分保守，手上握有的現金應該持續增加，也減少了與本商會的進貨。
尚不確定她的意圖，建議採購部門、資金調度部門先採取保守的運營策略，本部門將繼續密切關注。
-北大陸商會 市場調查部門
 

137.並沒有，不要瞎掰好嗎 ~桂蕾維婭~
[137.並沒有，不要瞎掰好嗎 ~桂蕾維婭~] by 星見宇佐

~桂蕾維婭~

對於我突如其來的拜訪，虹這個大忙人沒有找藉口推託迴避，反而出抽了時間跟我聊天。雖然這樣說不好，但我覺得她應該別有目的，世上沒有無償的好意。

我已經說過我脫離北大陸商會了，作為一個生意人，她應該不會蠢到認為能以相同或相似的條件打動我，讓我成為她的後盾。

再說，就算嘴上說"兩人是興趣相投才成為伴侶，與彼此身分無關"，但玖朗這個後盾，可比我好用的多。

現在的她已經"用不上"獸人王國了，原本需要北大陸商會幫忙進貨，她現在大可以自己去買。

玖朗說自己並沒有追求金錢，但不代表他手上沒錢，與保守派一起搗毀逐光派後，他現在少說也有數百萬的現金。

加上之前累積的財富，一口氣全部都交給虹運用，或者說"投資"虹的商會，我也不會覺得意外。

"桂蕾維婭大人要試試看嗎?"

"甚麼試試看?"對於虹的提議，我提高了警戒...現在的她已經不是過去那個"雷利亞王國的有名女富商"了，而是"神木樹海之主的伴侶兼商業合夥人"，聲勢、名望、武力、財富完全是不同量級。

她沒有受到玖朗保護，這話說出來只有白癡會信，天知道這棟大宅裡藏了幾隻超越種的魔狼。

"試著跟玖朗相處，我覺得妳跟他應該能和得來。"虹小聲地向我說著。

"哼，妳怎麼知道?"一邊說著，我將身體向後靠在了椅背上。

"舞花說過，他喜歡收集稀有的道具。為了收集，他常常去挑戰各種地下城，找適合的對手鍛鍊自己的戰鬥技術。"虹說得應該不是謊話，看玖朗戰鬥的時候，總會有種"敵人很弱"的錯覺。

實際上是他的魔法技巧與劍術已經到達"優美"的境界，應對從容、不消耗多餘的力氣、出招速度快的誇張，放出的攻擊就像會追著敵人跑一樣。就算再有天份，想將魔法與劍術鍛鍊到這種程度，不只需要大量的練習，還要在高強度的實戰中累積經驗。

這樣努力踏實，朝著目標前進的同伴，確實是我想要的...

"心動了?"

"並沒有，不要瞎掰好嗎。"

"是嗎，沒有興趣阿...他明天會帶著舞花跟薇茵一起來，主要是讓我跟薇茵見面、打個招呼，然後談一下之後的計畫。太可惜了，既然妳沒有興趣，我也不好邀請妳參加..."

"....我也沒說不去。"

"妳現在沒住在北大陸商會了，這兩天要不要先住我這。衣服也得打點一下呢，倒不是說全身穿黑色皮革不好，只是風格可以在大膽一點。"虹說著，仔細地打良著我。

"大膽?"我倒是沒想那麼多，只是單純喜歡皮革的觸感，還有可以防水，黑色的不容易弄髒，沾到血可以馬上擦掉，擦不掉也看不太出來。

不只是外套，皮靴也很方便，皮製的裙子不會輕飄飄的，褲子也不錯。

"嗯，更隨興一些也不錯，或是更高調一點...?"虹站起來退了幾步，一邊打量著我一邊思考著。

"這我倒是挺有興趣的。"觀察了一下虹現在穿的衣服，點綴著灰色花朵的白色長裙，披著一件白色的毛皮外套，確實很有她的風格...或許她能幫我找到更適合的也說不定。



跟著虹到了衣帽間後，她請人拿來了大量的衣服，其中也有不少是附帶效果的"裝備"。

"先決定好內衣怎麼樣?"

"不是應該先挑明天要穿的禮服嗎?內衣怎樣都好吧..."

"這可不好說，說不定會有不時之需呢~而且，質料好的感覺也會比較輕鬆，妳的活動量也不小吧，還是挑件適合的比較好。"虹一邊說著，拿出了幾件短版背心。

"嗯..."穿上之後稍微轉了轉身，少了多餘的下襬，感覺確實比之前有下擺的款式輕鬆了不少。

原先寬大的麻布裡褲，也換上了輕薄的短褲，光是上下兩件內衣就感覺透氣了不少。

"怎麼樣?"虹好奇的問著我。

"意外的適合，我一直都覺得上衣的下擺很煩人，揮劍的時候感覺很礙事，那種寬鬆的短褲也是。"

"這樣也比較有妳的風格~"虹滿意的點頭說著。

"我的風格?"

"恩，活潑、中性、充滿自信的感覺，一些比較中性，或是方便行動的款式應該比較適合妳。"虹一邊說著，從旁邊拿起了一件黑色的長袖連衣裙，前面的裙襬在膝蓋上、後面的在小腿的位置，看上去確實很方便活動。上半身搭了一件簍空的皮革馬甲，上面裝飾著綁帶。

穿上黑色的皮靴，我站在鏡子前，看著帥氣的自己，十分滿意。

"確實很不錯，但總覺得還缺了點什麼..."

"包包或首飾嗎?"

"啊!"一邊說著，我拿出了我的好夥伴<感應增幅 雙手劍>。

黑色的半身裙、黑色的靴子、黑色的馬甲，搭配這把灰色的大劍，完美!

美麗、強大、帥氣，這就是我想變成的樣子。

"拿劍來搭配衣服...雖然有點奇怪，不過妳確實是這樣的人呢。"虹笑了笑後說著。

"這樣的衣服還有類似的嗎?"

"當然有，不過..."虹一邊說著，露出了生意人的笑臉。

"妳想要甚麼。"她果然別有目的，但她現在應該什麼都不缺才對。

"不用那麼警戒，我的提議對妳來說應該也不錯喔。"

"妳又知道了?快說來聽聽吧，妳的條件是甚麼。"一邊說著，我把手裡的大劍收了起來，隨手拉了把旁邊的椅子坐，虹則是靠在了旁邊放首飾的桌上。

"剛剛說了，我覺得你跟玖朗應該和得來，如果妳想跟他一起去地下城收集道具、鍛鍊自己，我舉雙手贊成。當然，如果妳想獨來獨往，我還是可以幫妳應付那些煩人的瑣事，賣道具、買衣服、吃住問題也一樣，我有幾間旅館，空一間給妳也沒問題。"

"跟玖朗一起行動確實挺吸引人的，在我知道的人選裡，他應該是最有機會陪我練習的..."有足夠的實力，也打算繼續變強，跟他一起行動應該對我更有幫助。

被北大陸商會貢養，別說成長，我甚至對戰鬥都有些生疏了。

"有意願才是最重要的，細節我們就之後再討論吧~"得到想要的答案後，虹繼續開心的挑著衣服。

光是確定要穿什麼，我就來回挑了好幾個小時，回過神來已經是中午了。

吃完午餐後，挑了一些平常穿的衣服，我就跟著虹去選房間，看了這間眠狐館，也去看了幾間她持有的旅館，還有眠狐樓。

眠狐樓是間賣藝的青樓，至少表面上是賣藝的，裡面出入的大多是周圍國家的商人還有獸人貴族，我不希望跟北大陸商會、任何國家的貴族再有交集，所以眠狐樓自然不在考慮範圍內。

旅館則是人多嘴雜，一看到虹出現就吵吵鬧鬧的，我不喜歡這種一點小事傳千里的環境，所以根本沒進去看。

最後還是決定住在眠狐館裡，很安靜、沒有外人、食物清淡，如果要用飛的，降落也很方便。



穿上昨天挑好的衣服，一手輕輕提起了半身裙的裙角，再練習一次提裙禮...嗯，皮革馬甲也很舒適，聽虹說，好像用羊皮做的會比較柔軟。

現在這雙皮靴柔軟了不少，就算是伸直腳背的動作也不會有受限的感覺，但鞋跟高了點，這倒是要再習慣一下。

看著鏡子裡的自己，還是有一點點的不滿意。

"嗯...耳環要再換豪氣一點的嗎?"特別選了跟眼睛一樣的藍寶石耳環，但只有小小一顆實在不夠明顯。

"還說妳不喜歡他。"

"覺得耳環上的寶石再大一點，跟喜不喜歡他無關吧。"

"阿啦，所以是不否認囉~"

"煩人。"

這兩天相處下來，虹還是挺貼心的，如果能改掉一直說我喜歡玖朗這點就更好了。

"嘿嘿嘿...那這個怎麼樣?"虹說著，拿了另一副耳環，吊墜上的藍寶石大了不只一倍，看上去明顯了許多。

"很好~"轉了轉身體，看著鏡子裡各個角度的自己，這樣確實比較好看。

"帥氣又美麗，妳現在走到街上，一定會有很多人盯著妳看的~"虹一邊說著，一邊收拾著旁邊的首飾盒。

"我可不稀罕。"

"把自己打扮得好看，確實有一部分是為了讓自己開心呢~"

"我倒是覺得妳跟舞花很奇怪，喜歡他，又同意別人跟他在一起。"對於這樣的行動，我理解不了，如果是我的話，有想要的東西自然是選擇獨佔。

"嗯...原因有很多，大概就像這樣吧..."一邊說著，虹幫我帶上了一條項鍊。

"喔~~"造型非常簡單，墜子是一根工整的藍水晶，因為我全身都穿黑色，讓這個垂在胸口的水晶吊飾更加顯眼。

"這條項鍊我很喜歡，我覺得妳戴也很好看，所以願意借給妳。但不是誰來我都會借，也沒打算到處跟別人說這條項鍊有多好看。"虹說的意思我算是明白了。

"...我欣賞玖朗，但現在不適合。我覺得，要等我站上龍王種的起點後，我才會有心思去在乎自己以外的人。"現在的我沒有太多心力能放在別人身上，我想全身心都投入到鍛鍊跟學習上。

"這樣啊...我會為妳加油的。"虹一邊說著，輕輕的抱了抱我。



在宴會廳裡等著，腦中閃過了無數的回憶...

一直都是自己一個人，沒有同族、沒有夥伴、沒有屬下，自己不繼續變強、變聰明，總有一天會受到傷害...之前被那些螻蟻騙、還被偷襲成功，就是我還不夠強、不夠聰明的證據。

被北大陸商會貢養的那段時間，確實過得很舒適，我也差點放棄繼續成長的道路了，但在第一次跟玖朗見面時，問他是不是有彼肩魔王的實力後，他那句"我不打算跟魔王起衝突，也就沒去衡量自己的力量到底有沒有魔王的水準了"讓我瞬間清醒了。

我想要變成更強大、更聰明、更完美的存在，不想輸給任何人。去衡量自己是不是某個水平的存在毫無意義，我只需要不斷變成長，直到無法繼續成長為止。

龍王種不是遠大的目標，只是我的必經之路。



隨著宴會廳的門被打開，虹一邊說著一邊上前迎接。

"玖朗、舞花，一陣子不見了。"

"嗯!虹也是，感覺變得更漂亮了~"舞花開心的說著，跟虹抱在了一起。

"初次見面的幾位好，我是虹，這位是桂蕾維婭，不知各位是否介意她臨時參加。"虹一邊說著，一邊介紹著我。

"我是桂蕾維婭，請多指教。"我一邊說著，一邊展現自己練習提裙禮的成果。



<桂蕾維婭的犄角> 品質 : 稀世 

原先充滿了復仇與詛咒，但被桂蕾維婭再次觸碰後，就充滿了渴望變強、向前邁進的願望。

這類材料做成道具後，通常會反映本人的願望，如果以這個犄角製造裝備，成品的能力應該是與提升身體能力有關。

但這樣就太可惜了，她的願望還能夠更加強烈...

-逐光派研究紀錄簿
-必可夫的研究紀錄簿 

138.溫馨(?)的聚會
[138.溫馨(?)的聚會] by 星見宇佐

原本的計畫，主要是讓薇茵跟虹見面，順便討論一下之後的安排，像是虹要不要在異界創造裡開店。

如果她願意幫忙經營，對市集的發展自然是好事，但我反倒不希望她來幫忙。我希望有更多時間能跟她相處，不是塞給她更多的工作。

雖然我們臨時帶上了妮克絲一起來，但這次的晚餐，應該不會有甚麼變化才對...?

"玖朗、舞花，一陣子不見了。"門被侍女打開後，虹馬上就走上前迎接。

"嗯!虹也是，感覺變得更漂亮了~"舞花則是開心的走向前，像是好姊妹一樣跟虹抱在一起。

深棕色的狼尾跟深藍色的狐狸尾巴，兩邊一起開心的左右搖晃著。

不過比眼前景象更顯眼的，是不遠處，做著暗黑系打扮的高傲少女，桂蕾維婭。

雖然她一手插在腰上，一手垂著，看起來還是很我行我素，但跟印象中的她不太一樣，現在的她，感覺不像之前那麼可怕了。

"初次見面的幾位好，我是虹，這位是桂蕾維婭，不知各位是否介意她臨時參加。"虹先向薇茵跟不在名單內的妮克絲打了聲招呼，接著就介紹起了桂蕾維婭。聽到桂蕾維婭的名字，薇茵跟妮克絲就同時看向了我。

"我是桂蕾維婭，請多指教。"桂蕾維婭則是用著優雅的提裙禮，向我們幾人問好。

"我們也臨時邀請了妮克絲一起過來，反倒希望妳能不要介意。這兩位是我的伴侶，薇茵、妮克絲。"我牽著薇茵跟妮克絲走上前，一邊向虹說著，一邊向她介紹兩人。

以先來後到的順序來看，在跟妮克絲成為伴侶之前，是應該先問過虹的，但虹不論當時還是現在，在地位上都是"未婚妻"、"戀人"，所以舞花跟薇茵都覺得不需要問她。

妮克絲跟我都以為會被虹抱怨幾句...妮克絲甚至已經躲在我的身後了。

"兩位好，我們趕緊就坐吧，晚餐時間還很長的。我一直都很想跟，提出"必須能幫到玖朗"這個條件的女性聊聊!"不過虹沒有生氣，看到妮克絲躲到後面，虹只是跟她點了點頭，打了下招呼，就馬上跟薇茵搭話。

大商人察言觀色的技巧真是厲害啊...感覺會被她玩弄在股掌之間。

"我也很想跟妳好好聊聊。"薇茵則是直接擺出了上位者的態度，倒也不是高傲，更多的還是"大老婆"的感覺吧。



被領到餐桌後，大家按照虹安排的位子入座，一邊三個人，分別坐在長桌的兩側...

我這側的順序是，妮克絲，我，桂蕾維婭。各自的對面則是，薇茵，虹，舞花。

旁邊的桂蕾維婭正好奇的聽著薇茵跟虹的談話，為了聽清楚，她的身體也稍微向我靠了過來...

"那麼，虹，妳願意為玖朗做到甚麼地步?"才剛坐下，餐前酒都還沒上完，薇茵就直截了當的問著虹。

"薇茵又在欺負人了!"

"這可不算欺負，我就是為了問清楚這件事來的。上次跟妮蒂雅..."

"好!我知道了!妳們繼續(*°ω°*)~"薇茵一提到妮蒂雅，舞花的態度瞬間就不一樣了。

"嗯(*°ω°*)?"發現我盯著她看，她就開始裝傻了。

反正應該也跟之前差不多，看到有趣的人就想逗對方，像是故意叫血肉史萊姆肉丸之類的。

"回歸正題吧，虹，能告訴我妳的答案嗎?"

"嗯，我是商人，也只會經商，能做的只有幫忙玖朗管住財富而以，我是沒辦法跟他一起去地下城，或是一些危險的地方探險的。"搖晃著酒杯的虹，在說完後喝了口酒。

"我也認為節約很重要。比起賺錢，能把財富留住更重要，賺到錢就馬上拿去揮霍可不行。"薇茵點了點頭說著。

"我倒是會把賺到錢，馬上用在下一次的交易上，沒有被規劃的財富，就是沒有價值的石塊。"虹則是繼續向薇茵說著。

"以我們現在的狀況，我希望把能信任的人派去其他國家貿易，跟舞花在艾斯頓開店，算是在學習經驗吧。"薇茵認真地說著，似乎想像向虹請教經營商會的方法。

"我也覺得一開始從小店開始比較好，可以了解很多實際會遇到的問題。並不是把錢往地上一丟，那邊就會自動出現一個店面。要選址、要跟周邊的店家還有居民打好關係，往好的方向說，他們會幫忙介紹客人，往壞的方向說，是避免他們傳些謠言影響生意
，如果是做一些偏門生意，還要跟供貨的人打好關係。"虹一邊說著，舞花跟薇茵則是露出了"我懂!"的表情。

"很辛苦呢，兩個年輕貌美的女孩子，自己打理一間店面( ˘•ω•˘ )..."舞花一邊說著，一邊看向我。

對於舞花的日常捉弄，薇茵選擇了直接無視。

"確實是有很多之前沒遇過的問題，店面的租金還行，人力的開銷也還行，但店面的稅金、教會的打掃費用卻是意外的開銷。"薇茵一邊說著，一邊皺著眉頭。

"雷利亞也有類似的環境維護費，我們是付給承攬街區清潔的公司，費也不低，不過除了打掃環境，有爭議或遇上難纏的客人時，他們會馬上趕過來幫忙處理，還有就是關店後會幫忙顧著。"虹則是平淡的說著。

說白了，就是之前葛恩提過的保護費，開店的人只要有付錢，這些保全加清潔公司，就會派人去打掃、巡邏、甚至在關店後幫忙顧店，不交錢的店家就跟他們無關。

"難纏的客人...這跟妳剛剛說的偏門生意有關嗎?"

"恩，我有開一間青樓，叫做眠狐樓..."一聽到虹說了青樓，薇茵馬上就盯著我看。

不過...她不是惡狠狠地盯著我，叫我不准去，反而是十分好奇地看著我，似乎是在期待我有什麼反應。

"青樓是什麼(⁰▿⁰)?"舞花則是好奇地問著。

"有很多女性陪男性飲酒作樂，一整天都很吵的地方。"桂蕾維婭事不關己的說著，一邊吃著剛送上來的開胃菜。

"不可以帶玖朗去那種危險的地方..."、"弟弟不准去。"妮克絲想都沒想馬上拒絕，舞花一聽到有很多女性，也不同意了，聽到她們兩個一前一後說著，讓我安心了不少。

"賣身的確實有，不過，也有很多人是只在台上表演的，或是偶而過來唱幾首歌。"聽到了虹的話後，妮克絲似乎安心了不少。

"嗯..."薇茵則是低著頭思考後，便在虹的耳邊說起了悄悄話，舞花也一起靠了過去。



舞花、薇茵、虹，三人開心的聊著悄悄話，妮克絲則是早早吃完開胃菜，靠了過來，在桌子下握住了我的手。

"你對那種女性有興趣嗎?"吃完了開胃菜的桂蕾維婭，轉過頭問著我，還用她藍色的眼睛緊緊盯著我。

"作為男性，說沒興趣是騙人的，不過，我不喜歡那樣複雜的關係。還是單純的互相欣賞，互相吸引比較舒適。"有些人會因為金錢、權力、力量，選擇接受一個自己不喜歡的人，但我並不喜歡這樣。

要我選的話，與其再花100萬，買下一個美若天仙的青樓女子做側室，我更願意把100萬都花在露露雅身上，雖然露露雅最初也是花錢買來的，但現在，我們對彼此的感情，早就跟那些東西無關了。

"看你有很多伴侶，我還以為你希望被女性包圍。"桂蕾維婭好奇的問著。

"我覺得，排斥這種事的男性應該不多，但我想要的是幸福，不是想把很多失去幸福的人綁在身邊。"薇茵希望有更多人來分擔家務，這點我理解也很支持，但只找能侍寢的，跟我想的就有些不同。

以米諾來說吧，薇茵單純是看她老實、身材好才選她。如果米諾不喜歡我，每次都臭著臉陪我，我可開心不起來，畢竟我沒有看女性哭的興趣...

也不難想像薇茵之後會做什麼，不是再把她賣掉，就是調教到她屈服為止...在感情上我不太能接受這種事。

我選擇米諾也是因為她很老實，我喜歡安安穩穩、成熟的人，米諾是個成熟穩重的人，把打掃家裡跟燒菜做飯交給她也很安心，原先也認為，能不能成為伴侶，就看緣分了。

"幸福啊..."聽到我的回答後，桂蕾維婭思考著。

"教玖朗歷史跟魔法的時候，我覺得很幸福，玖朗總是很認真聽我說話，學得也很快，也會花心思了解我的喜好..."妮克絲說著，似乎是覺得不好意思了，馬上就把頭轉向另一邊。

我則是鬆開了她握住的手，然後跟她十指緊扣著，妮克絲也馬上回過頭，用頭輕輕靠著我，露出了幸福的笑臉。

"妳想要的是甚麼?"我好奇的問著桂蕾維婭。

"我想不斷變強...差點忘了，你常常去地下城吧?我是來問你，我能不能也一起去地下城戰鬥?或是陪我練習戰鬥的技巧?"桂蕾維婭轉過身，看著我問道。

"我是沒問題，我打算推進到神木樹海地下城的第78層。之前在76層戰鬥，自己一個人很吃力，最後還是靠舞花跟薇茵的幫忙，才成功向前推進了一點距離。"以我現在的實力，想要繼續向前進，事實上就是需要其他人幫忙，我可不想打腫臉充胖子。

如果拚盡全力，我可能有辦法單獨打贏數以百計、身體能力跟王選騎士相同的哥布林獵人，但那樣太危險了。

"連你都打不贏嗎?"桂蕾維婭有些驚訝的問著。

"對方的數量很多，也都不算弱，憑我現在的能力還不能安全通過。"

"妳是...妮克絲吧，妳不打算幫玖朗嗎?"桂蕾維婭好奇的追問。

"不打算，玖朗慢慢變強就行，而且他答應過我，不會做危險的事情了，我相信他~"妮克絲握著我的手開心的說著。



<眠狐樓> 
虹經營的青樓，是雷利亞王國內，排的上前幾名的重要社交場所。
一樓分成了三個區域，分別有著唱歌、戲劇、相聲三種表演。
二樓有許多小隔間，有著舒適環境、美味的食物，還有專屬的演奏者，適合商談生意。
三樓是旅館，除了一般的過夜外，也有少數的藝妓提供賣藝也賣身的服務。

 

139.好眼光!
[139.好眼光!] by 星見宇佐

晚餐上到主菜的部分，舞花、薇茵、虹，三個人也聊到了一個段落，剛聽到桂蕾維婭跟我聊著地下城的話題，就馬上加入進來。

"地下城的敵人智慧很低，但普遍有著很強的身體能力。在神木樹海的76層，會像潮水一樣不斷湧來，即便有玖朗的壓制力，為了安全，也得有計畫的消耗對方的力量。"薇茵一邊切著肉排，一邊說著。

"有計畫是甚麼意思?"桂蕾維婭好奇的問著。

"主要的敵人是哥布林獵人，一口氣消滅太多，在沒有同伴擋路的情況，他們會拿著彎刀一口氣全圍上來。把敵軍想像成水，與其在下游築起一面比城牆還高大的堤壩，不如在上游，憑藉地勢修建多個水壩，這樣就可以控制水勢。"薇茵一邊用手比劃一邊說著。

"76層...已經比很多地下城的最後一層還深了，敵人應該很強吧?要控制那麼多敵人的動向，真的能辦到嗎?"虹好奇的問著。

"可以喔，玖朗的魔法很厲害~"舞花驕傲地說著。

"雖然我也削減了一些在我附近的哥布林援軍，但多數的敵人還是玖朗解決的。"薇茵也開心地說著。

"哦~"聽到舞花跟薇茵的話後，虹用著崇拜的眼神看著我...被一個優雅的熟女用崇拜的眼神看著，老實說讓人很心動。

"那樣算是常態下的極限了，要是再來更多我就不打算繼續戰鬥了。雖然之前把自己逼到極限過，但我還是想保有餘裕，才有辦法應付突如其來的變化。"倒也不是想保留實力，要是遇到危急時刻，當然還是以保護舞花跟薇茵優先，為了時刻注意她們身邊的狀況，留有後手跟充足的魔力很重要。

"對了，桂蕾維婭很厲害吧?"舞花試探性的問著。

不過與之前的驕傲不同，桂蕾維婭暫時放下了刀叉，用餐巾優雅的擦了擦嘴角後，十分客氣的說著...

"不，並沒有那麼了不起，我還有很多需要學習跟努力的地方。可以的話，我希望能跟玖朗一起去地下城戰鬥，或是跟他切磋，提升自己的實力，不知道妳們能不能同意?"看到桂蕾維婭的表現，反而是虹露出了很開心的樣子。

"我個人是贊同的，一周七天，我跟舞花至少有三天半要去學院，另外，至少要抽出兩天的上午去店裡看看情況，一周剩下的空閒時間其實不多。如果每周固定要再花一整天，到地下城進行高強度的戰鬥，我覺得會喘不過氣。"薇茵十分認真的說著。

她說的時間都是至少，實際的狀況有四天會去學院，假日前跟假日後也要去店裡看看，她們有時候早上出門，得耗到下午3、4點才回來，行程已經很滿了，剩下的時間確實應該好好休息。

"在工作跟生活上取得平衡很重要，我幾乎每天都得工作到晚上，雖然每周有排一天的休息時間，但通常早上還是得去參加一些聚會。雖然只是坐著聊天，但精神上還是挺累的..."虹看著我說著，應該是要我在她的休息日過來陪她吧。

"我也同意，弟弟一定會去地下城的，多一個伴，他應該會更小心謹慎，也能互相幫忙。"舞花也跟著說，接著對面的三人一起看向了妮克絲。

"我也跟舞花一樣，兩個人行動應該比較安全。"在妮克絲也點頭答應後，我跟桂蕾維婭組隊去地下城的事也定下來了。



晚餐結束後，虹找來了兩個專門負責甜點的廚師，一個負責教舞花做布丁，一個負責教薇茵做肉派的酥皮。

"這樣就好了嗎?"進度比較快的布丁組，已經到了把布丁放進鍋子裡蒸的步驟了。

不過這樣比其實不公平，布丁本來就不困難，舞花也是擅長料理的類型。

"恩，接著只要等就行了。小火蒸個20分鐘，之後放涼就可以吃了。"

"耶!"、"耶?"舞乎伸出手，要跟廚師擊掌慶祝，廚師則是有點狐疑的伸出了手。

與已經在慶祝的布丁組不同，派皮組還在苦戰...

就廚師的說法，因為步驟只是一直重複，所以只要成功過一次，後面就很簡單了，問題是第一次的成功一直沒出現。

"那個...第一次做，力量上控制得不好很正常的。"看著已經失敗三次的薇茵，廚師有些苦惱的說著。

要把冰的奶油包進麵皮裡擀開，薇茵也按照廚師的指示，從中間向上推，再從中間向下推，然後就拿去冰，但似乎是太用力，一推下去奶油就被擠出來了。

"我不擅長料理，但我還是想學會。"薇茵一點都沒氣餒，把壓壞的麵皮重新打開。

看到薇茵沒有放棄，廚師也就繼續教她了。



我、妮克絲、虹還有桂蕾維婭，四人圍在了一張大桌子前，桌子上擺著一個鉅細靡遺的庭院模型。

用泥土當底盤，綠色的絨毛當成草地，還有許多高矮不一的樹木模型，石頭的部分似乎是用黏土做的，流水則是用藍色的碎石來表現。

"這個是我特別請人做的，可以在設計庭院的初期，一邊看著大略的效果做調整，也可以讓施作的人有個參照。"虹自信的說著，然後給我了我們一人一顆樹的模型。

"房子做的也很精細呢..."妮克絲太高了，為了看清楚只好蹲下來，不過牽著我的手到是完全沒有鬆開。

"哼哼，不只窗戶可以打開，還可以直接分成兩半!"虹說著，將屋子的模型打開。

我們三個蹲在一起，從水平的視角看過去，就像是真的坐在屋子裡往庭院看出去的景色一樣。

"做工真的很細呢..."妮克絲讚嘆地說著，一邊伸手去開開看旁邊的窗戶。

"這個要花多少錢啊?"桂蕾維婭好奇的問著。

"10萬...不過很值得!妳看，這樣就能看到很接近真實的樣子，對建造庭院很有幫助!"虹認真的說著。

"嗯...用個木板，上面開一個方形的洞，不是更..."桂蕾維婭一邊思考一邊說著，虹得意的狐耳跟尾巴也開始垂下來了。

花10萬，訂製了一個首飾盒大小的屋子模型，完全就是有錢人才享受的起的娛樂。

就我知道的，似乎有那種扮家家酒的房子，但它是一整座連沙發椅跟水晶吊燈都還原的城堡...一個就要一般人三四個月的收入，而虹就是屬於那種"會買超豪華娃娃屋"的人。

"桂蕾維婭，庭院是虹的興趣，所以比起價格，自然會更考慮品質。要是把這個屋子的模型換成一塊木板，不是顯得很奇怪嗎?"我幫虹說話，試著讓桂蕾維婭理解虹的想法。

重點不是錢，而是心情上的快樂。

"...這麼說也對，其他的景物道具都很精細，插一塊木板在旁邊確實很怪。"雖然跟我想傳達的意思不太一樣，但桂蕾維婭也用著自己的方式，站在虹的角度思考。

"就...就是這樣!大家都很漂亮，所以屋子也要漂亮才行!"虹有點心虛的說著，總覺得在某方面，她跟舞花有著一樣的孩子氣。



在欣賞玩虹造價不斐的玩具後，我們做到了旁邊的沙發上，到了幾杯果汁，打算開始悠閒的聊天時間，不過在此之前，有一件非常重要的事。

"虹，之前妳把髮簪給了我，我也想給妳回禮..."一邊說著，我拿出了裝著髮簪的木盒，向著她緩緩打開。

就算是第二看到也覺得這隻髮簪很美，用水晶吊墜組成許多花瓣、用鑽石做花蕊，這樣立體、簍空的花朵就是一件藝術品。

虹先是驚訝，在靜止了幾秒後，露出了害羞又開心的笑容，尾巴也不停的亂甩。

"...好漂亮，居然還是迪沙大師的作品..."?虹一邊說著，一邊伸手要拿，但我突然動了一下蓋子，假裝要夾她的手。

"姆!...哈哈哈哈~"嚇一跳的虹馬上手縮了回去，接著便開心的笑了出來。

"我幫妳戴上吧，迪沙大師很厲害嗎?其實我並沒有特別去看作者，主要是這個髮簪的立體設計很厲害才選的。"一邊說著，我拿起了髮簪，讓虹坐到我的旁邊。

"很厲害喔，她的創作風格非常創新。讓她成名的作品，是一個特殊的造型花瓶。遠遠看是一幅畫，但這幅畫其實是一個向內凹的大盒子，裡面的花瓶可以插花。"虹開心的說著，聽起來，迪沙大師是個擅長利用"立體感"創作的藝術家。

"只要換不同的花，就變成不同的畫?"我一邊幫虹梳著頭髮，一邊問著。

"嗯!畫框的內側還有著固定光魔石的空間，可以從指定的方向打光。這個作品最後是被一個我認識的獸人王國貴族，用40幾萬標下的。從那之後，迪沙大師的作品就很受歡迎，獸人王國不說，我們這裡基本不可能買的到。"

"所以我這次算是撿到寶了?好了。"一邊說著，我將虹的頭髮繞了一圈，然後用髮簪固定好。

"嗯!果然玖朗的眼光也很好~"一邊說著，虹拿起了旁邊的圓鏡，滿意的看著新髮簪。

看到了虹頭上特別的髮簪，剛吃完布丁的舞花、還有剛學會做派皮的薇茵也走了過來。

似乎也不用多說什麼，我幫舞花戴上了銀製的花朵項鍊、幫薇茵戴上了藍寶石的耳環。

"弟弟!"、"玖朗~"舞花跟薇茵一前一右的抱著我撒嬌。

"我也要..."坐在我左邊的虹也湊了過來，我則是伸手將她一起抱在了懷裡。

"妮克絲也過來吧。"等到她們都滿足過後，我鬆開了手，叫了坐在一旁、開心地看著我們的妮克絲。

"嗯?我也有嗎?"妮克絲期待的走了過來，坐在了薇茵的旁邊。

"當然。我原本是想買婚戒給妳的，可是不確定妳的戒圍、項鍊可能尺寸也不合，所以選了比較大的耳環，顏色應該也很配妳的髮色。"一邊說著，我把紅寶石耳環拿了出來。

"我自己帶也..."妮克絲才剛開口，就受到女性陣營的一致反對。

"這可不行!"舞花束起狼耳說著、"這種時候，就該讓伴侶幫忙戴上才好。"虹也附和著舞花一起點頭、"妮克絲，還是讓玖朗幫妳戴吧，雖然不是婚戒，但意義上是一樣的。"薇茵則是向她解釋著。

三人一起讓出了位置，催促著妮克絲，要她坐在我的旁邊。

"那...玖朗...幫我戴..."妮克絲害羞的撒嬌著，靠到了我的身邊。

幫妮克絲戴上後，虹拿著鏡子照給她看，舞花跟薇茵也湊了上來。

"適合我嗎...這種亮晶晶的東西..."妮克絲嘴上這樣說，但表情開心的不得了，她緊緊的抱住我，讓我跟她一起照鏡子。



<迪沙大師>
出身在獸人王國西部、平民家庭中的藝術家，一開始的作品意境太高，讓人有些看不明白。
曲高和寡的品味，加上本身還沒有名氣，她的藝術品自然賣不出太高的價錢。
受到七大家族的艾多納家資助與欣賞後，聽取了艾多納家的意見，"試著做一些讓人容易明白的藝術品如何?"，創作了"理想中的花瓶"，展出後名氣便扶搖直上，成為了名聞遐邇的大師級人物。

 

140."虹也是野獸呢!"(R18-H)
[140."虹也是野獸呢!"(R18-H)] by 星見宇佐

跟桂蕾維婭約好了明天一起去地下城後，她便早早回到了自己的房間，應該是想好好養精蓄銳吧。

寒冷的雷利亞沒有泡澡的習慣，畢竟天氣冷，如果要維持一個大浴池的溫度會很耗柴火，這裡的模式，是十分具有寒帶國家風情的蒸氣浴。

"呼~"佔據了一張長椅的舞花，躺在上面做著深呼吸，耳朵跟九條尾巴也無力地垂著。

不只是舞花，我跟薇茵還有妮克絲也滿身大汗，我旁邊的薇茵伸直了雙腿、靠在椅背上放鬆身體。妮克絲...則是在這個熱到不行的環境，還很堅持的抱著我，被她用濕潤又柔軟的兩個大球壓在背後，實在讓我很難放鬆。

比起不想動的我們，十分習慣的虹幫我們到了幾杯水，還幫我們拿了新的毛巾。

"感覺怎麼樣?"裸著身體的虹坐到了我的旁邊，看不出已經三十過半的好身材，配上意料之外的豪乳，還有身上不斷散發出的誘人氣味，讓我很想就這樣把她撲倒。

"感覺是挺不錯的，不過對玖朗來說應該很辛苦吧..."閉著眼睛的薇茵嘴上這樣說，但還是把她的腿跨到了我的腿上。

"玖朗在想著要把大家都欺負一輪..."閉著眼睛休息的舞花，則是一如既往地公開我的想法。

"我是可以啦，不過你應該會昏過去吧~"虹笑著說，接著便撫摸著我的臉頰吻著我。

我也伸手摟住了虹的腰，努力地伸出舌頭，仔細品嘗著她的雙唇還有舌尖。

"哈~~~"在雙脣分開後，虹靠在了我的懷裡，發出了十分滿足的酥軟聲音。

我拿著毛巾擦乾她背後的汗水，她則是好奇的舔了舔我的脖子，然後留下了咬痕。

"想跟妳見面的話，要等每周的最後一天才有機會嗎?"我撫摸著正在開心撒嬌的虹問著。

"你想要的話，每天晚上都可以過來。不過，最後一天安排的休息日，我想整天跟你待在一起，好好恢復精神上的疲憊。"懷裡的虹小聲地說著。

"休息日可以一起來找妳玩嗎?"旁邊的舞花說著。

"妳只是想來吃大餐吧..."薇茵馬上接著說。

"大家一起吃好吃的，一起洗澡，玖朗整天膩在一起，沒什麼不好吧~"舞花理所當然地說著，已經把眠狐館當成自己家了。

"我是沒什麼意見，不過，聽起來虹一整周大概只能抽出一天跟玖朗相處，應該會想跟玖朗獨處吧?"薇茵說著，挪動著身體，坐到了我的右邊。舞花則是發出了"嗯~~~~~"的聲音在思考著。

"我覺得，大家一起過來，或是我去拜訪都行。我也稱不上年輕了，就算想獨占玖朗一整天，體力上也沒辦法負擔。"虹嘆了一口氣說著。

"如果妳覺得這樣比較好，我也沒有意見。"薇茵說著，將頭靠在了我的脖子上。



在蒸汽浴待了幾十分鐘後，我們便到外面的浴池旁洗澡，在流了不少汗後，用溫水跟肥皂洗乾淨一次，在泡到冰涼的水裡，感覺身體輕鬆了不少。

靠在浴池旁享受著悠閒的時光，洗好身體的幾人也跟著泡了進來。

妮克絲輕輕拉了拉我的手臂，我則是老實的起身...

"玖朗..."坐到了她的雙腿中間，妮克絲便開心的說著，一手摟著我的腰，一手撫摸著我的頭髮。

"哼哼!"舞花則是一屁股坐在了我的大腿上，大方地向後躺，薇茵跟虹也一左一右的挽著我的手臂。

"才剛離開蒸汽浴，妳們這樣不會熱嗎..."虹剛剛說，從蒸汽浴出來後，把身體洗乾淨再去泡冷水澡，對健康很有幫助，但我身體現在有碰到水的面積，應該比沒碰到水的部分還多...

""""不會。""""她們四人一起說著，然後貼得更緊了。



"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，72%。"

今天一見面，我就一直能感受到虹對我的愛意，但怎麼樣就是吸收不了。

主要的原因是妮克絲...雖然她本人沒什麼表示，但妮克絲的那份感情一直在阻止我接受虹的愛意，當然，桂蕾維婭那邊我也吸收不了，雖然她對我的好意也不多，只是喜歡、欣賞，還不到愛的程度。

畢竟妮克絲的保護欲很強，個性也比較內向，不會馬上接受其他人加入也很正常。

這個伴侶的愛意，從不同人身上得到的比例也不同。一開始以為露露雅的15%算少，但其實算很多了，薇茵跟妮克絲是12%，娜娜莉是10%，虹跟米諾是9%，剩下的5%則來自幼龍醬(3%)跟血肉史萊姆(2%)。

至於舞花，我時時刻刻都能感受到她炙熱的愛意，裡面還混著強烈的支配欲，但舞花卻沒被算在成長進度內...因為這個能力似乎就是來自於"我跟舞花的感情"，她自然就不被算在進度裡。

原則上，需要得到所有伴侶的同意，這個覺醒能力之種才有辦法吸收好意，我想，等到它能發揮作用的時候，可能也會有一樣的限制吧。



泡完澡之後，我們回到了虹的房間，與想像中放滿了華麗的擺設不同，虹的房間走的是古典溫馨風。

舞花開心的拉著我到床上，接著趴在我的懷裡撒嬌，妮克絲也跟著爬到了我的後面，讓我躺在她的大腿上。

薇茵則是跟著虹，到旁邊的更衣室裡挑衣服。

她們兩人再次出現時，薇茵穿上了短版的薄紗睡袍，虹則是換上了開了高叉、低胸的禮服，說是禮服它更像兩片布被繩子綁在一起而已。

正面是一片V型的布，剛好遮住了雙峰跟股間，後面則是一片很窄的布，只勉強遮住了屁股的下半部，露出了上半部的股溝。

"...很期待嗎?"虹一邊笑著，一邊爬上了床，舞花也讓出了中間的位置。

"當然期待。"我伸手將虹抱在懷裡，虹跨坐在我身上後，熱情的向我索吻。

"...不做前戲也沒關係吧，我已經等不及了。"虹一邊說著，用手將我已經充血到有些疼的分身握著。

從前端開始，一口氣被虹的身體包覆住，裡面也馬熱了起來。

"比想像中的大好多...連最裡面都被撐開了..."虹抱著我，在我的耳邊害羞地說著。

"我可以..."看著可愛到不行的虹，我用力的抱緊她，正想對著她濕潤溫暖的體內抽送...

"嗚...先等一下...還有點..."虹發出了苦悶的聲音，抓緊了我的肩膀。

就算身體已經準備好了，但失去貞潔還是很不舒服吧，看著懷裡皺著眉頭的虹，我撫摸著她的臉頰，不斷為她送上深吻。

"哈...哈...哈..."再也壓制不住欲望的虹露出了十分焦急的樣子，不只把舌頭伸進我的嘴裡舔著，還抱緊我的身體主動扭著腰。

"虹也是野獸呢!"靠在我身旁看戲的舞花說著，一邊伸手握住了我的分身不讓我射，一邊伸出了舌頭，加入了我跟虹的深吻。

"嗚!嗯..."虹先是嚇了一跳，但馬上就跟舞花一起吻了上來。看到我們三個膩在一起，薇茵也湊了過來。

"啾~~"虹貪婪的吸吮著我的舌尖、"嗯..."舞花則是親吻著我的嘴角、"啊..."薇茵則伸出了舌頭，讓自己的口水流進我的嘴裡。

她們三個突然一起把雙唇押了過來，舞花跟薇茵將我的手抱住，妮克絲則是將我的腰抱緊，虹則是抓著我的腰開始衝刺。

"嗚!!!!"在虹的進攻還有三人的助攻下，我馬上就像尿出來一樣，在虹的體內不斷的射出。但她們完全沒打算放過我，繼續將我死死固定住，讓虹繼續衝刺。

"下一個要換誰?"雙脣離開我的舞花問著另外兩人。

"看虹的樣子，應該會把他榨到昏過去，應該沒有下一個了吧。"薇茵也將嘴唇移開，但虹馬上就更加強硬的抓著我的頭吻著。

原本只是扭動著的腰，現在變成了用力撞擊，將我不斷壓到床上。

"嗯...不如說虹也很厲害，明明一直高潮，還能這樣欺負弟弟"看熱鬧不嫌事大的舞花感嘆著，虹的體內確實在不斷的顫抖，緊貼著我腰側的大腿也是，但她還是拚了命的動腰。

相比虹對快感的忍耐力，我只能不斷在妮克絲跟她的包圍中不斷顫抖著被榨出精液。

"我很能理解...一直以來都沒有讓自己心儀的對象，第一次遇到了能激發自己愛意的人、第一次跟他交合在一起。比起感受歡愉...我更想讓玖朗快點沉淪、讓玖朗屈服、讓玖朗為我發狂，然後向我求饒。"妮克絲說著，一邊用她溫暖柔暖又巨大的手掌撫摸著我。

意識隨著不斷的高潮越來越模糊，原本因為快感緊繃著的身體也漸漸失去了力氣...

"不要抵抗...就是這樣，乖孩子..."虹一邊說著，將我的雙手壓在了床上，更加粗暴的用股間撞擊著我的腰，沒有幾下，我就因為強烈的快感失去了意識...



睜開眼後，發現自己趴在了虹的雙峰中間，身上蓋了一件毛毯，她們幾個似乎正聊著天。舞花問著"要不要去找桂蕾維婭過來"這種恐怖的話，但虹說的話更恐怖...

"她說自己欣賞親愛的，也說要等自己成長起來，才有心思考慮這些事。但我覺得如果讓親愛的現在去夜襲她，她應該會半堆半就的接受，最後順著既成事實成為伴侶。"對於虹的提議，我只覺得自己會被她剁成肉醬。

"她給人的感覺挺直接的，我覺得不會有什麼半推半就。如果她對玖朗沒有那種想法，應該會直接把玖朗暴打一頓，如果有，那玖朗應該會她抓到床上蹂躪。"薇茵說的我倒是挺同意的，但我覺得前者的機會比較高。

"如果她跟玖朗兩情相悅，我是不會阻止，但她感覺會霸佔玖朗..."妮克絲則是擔心的說著。

"你醒啦，要再休息一下嗎?"發現我醒了的虹說著，一邊溫柔地撫摸著我。

我從她的懷裡爬起來，接著把她的雙腿打開，身體貼到了虹的身上，分身也再次進到了她溫暖的體內...

"生氣了?要狠狠欺負我了嗎?"虹一邊期待地說著，伸手抱住了我。

"我很開心，也不會欺負妳。雖然妳一直說自己年紀大，但我覺得妳全身都充滿了魅力...我想要妳。"一邊說著，我扭動了腰讓分身進到了最深處，她的體內也開始變得炙熱、濕潤。

"嗚..."有些害羞的虹轉過頭去，但雙腿已經緊緊抱住我的腰不讓我離開了。

我抱緊了她吻著，虹也摟著我的腰配合著伸出了舌頭，與第一次交合，虹方面的洩慾不同，我們配合著對方扭動著下半身，享受著彼此的一切...



"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，75%。"



<重要通知，請盡速查閱>

館主於近日已訂下婚約，考量到目前的身分，將不再於私人宅邸接見男性來訪賓客，也不再接受非工作日的會面。

所有已排定的會面，將改至眠狐館外的會客廳進行，造成不便敬請見諒。

-眠狐商會
 

141.有那麼一瞬間我不想努力了
[141.有那麼一瞬間我不想努力了] by 星見宇佐

疲憊的時候，抱著舞花舒服的睡上一覺，起床時總是覺得精神百倍。

我本來是想這樣說的，但昨晚真的把體力榨乾了，跟虹二回戰之後，還有舞花、薇茵跟妮克絲在等著，終於讓妮克絲滿意之後，虹跟舞花又一起抱了上來，然後是薇茵跟妮克絲。

虹雖然說自己35歲，體力已經不行了，但實際上她體力可好著。

也可能跟妮克絲說的一樣，等了很久，終於遇到情投意合的對象，一時開心就把一切都拋到腦後了。

"啊..."剛想爬起來就覺得全身痠痛。

"弟弟抱抱。"趴在我身上的舞花說著。

"親愛的，我也要~"已經睡醒，早就換好衣服的虹也有樣學樣，回到床上靠在我的懷裡要我抱她。

我將兩人一起抱在懷裡，用兩蹭著狼耳跟狐耳，享受著優閒的時光。

"早~"躺在左邊的薇茵則是送上了早安吻。

與身上因為流汗有些黏膩的我不同，她們似乎都已經洗好澡了。

"早安，妮克絲去哪裡了?"

"舞花先送她回村子了。"薇茵說著。

"等等...現在幾點了，昨天跟桂蕾維婭約好要去地下城的。"想到這件事，我整個人瞬間清醒了。

"8點左右，時間還多著~"豎起了狼耳的舞花抬頭說著，接著又壓在我的身上。

反正也還有時間...

一邊摸著舞花跟虹毛茸茸的耳朵，躺在薇茵的大腿上，三人一起度過了一段悠閒的時光。



在虹房間裡的浴室洗完澡後，虹幫我換上了她準備的衣服。

"舞花跟薇茵呢...?"我好奇地問著。

"她們先去餐廳了，雖然舞花說自己餓了，但應該是想讓我們有多一點獨處的時間吧。"虹一邊說著，從後面抱住了我。

牽著虹的手一起來到餐廳，昨晚的擺設已經全被清空，變回了樸實無華的狀態。而先到一步的舞花、薇茵還有桂蕾維婭，已經先開始吃了。

舞花的面前堆了三人分的餐盤，桂蕾維婭大概吃了一人半的份量，薇茵則是連一人份都有點吃不完。

我坐到了舞花跟薇茵中間的空位，虹則是坐在了我的對面、桂蕾維婭的旁邊。

"玖朗玖朗，這個甜甜的肉很好吃唷~"才剛坐下，舞花就拿著叉子，想把食物塞進我嘴裡。

對於親愛姊姊的餵食，我向來是不會拒絕的。

"怎麼樣?"

"恩，很好吃，這是什麼?"確實是甜甜的肉，應該是塗上了甜甜鹹鹹的醬汁再拿去烤吧。

"不知道!"舞花大方地說著。

"這是楓糖烤牛肉，烤到半熟之後切片，再塗上楓糖跟鹽用火烤。"虹說著，自己也用叉子開始吃著。

相比於我們悠閒的氣氛，桂蕾維婭似乎有些不自在， 一跟我對到眼就馬上把頭轉開。

"對了，妳們今天有甚麼別的安排嗎?"在我的記憶裡，今天舞花跟薇茵應該要學院才對，既然現在還沒出發，應該是有別的計畫才對。

"我們要跟虹討論商品買賣的事，還有市集之後的經營方向，我知道你不喜歡有太多人進去，不過現在面積大了不少，我跟虹昨天談了一下，覺得應該把規模再擴大一點。"薇茵說著。

"我是沒什麼意見，只要別太靠近宅邸就行好。"

"我明白了，我也不希望跟親愛的相處的時候被其他人打擾~"虹向我說著。

這件事交給虹跟薇茵應該沒問題，薇茵只是單純想得到適當的利益，虹應該是想幫上我的忙...畢竟我也沒有經商的經驗，這方面真的只能依靠虹了。

"不過，如果優先把東西賣給虹，感覺其他地方會漲價。"吃飽了的舞花向薇茵說著。

"應該不會，只是有些人的進貨管道變了而已。"虹笑著說。

說是優先，多半是把北大陸商會的那份提前賣給虹，讓那些想買南方物產的雷利亞商人，變成要跟虹進貨而已。

對另一個買方，水晶龍王來說沒有差別，對於作為賣方的多琉跟千刃龍王也一樣，但對北大陸商會來說...應該就"非常"不一樣了吧。



吃完早餐後，在我們開始各自行動之前，虹來到了我的身邊...

"對了，親愛的，給你這個月的零用錢。"虹一邊說著，將一個小束口袋交給了我。

我拿著袋子，用手感受了一下它的重量，從束口袋上方的隙縫，看到了裡面金黃色的硬幣。

"零用錢?"如果都是1000面額的硬幣，這裡少說也有個10多萬吧。有那麼一瞬間我不想努力了，感覺就這樣被虹養著也行...!

"嗯!不可以亂花唷~"看著虹向用著滿意的母愛笑著對我說，我馬上就丟掉剛剛的想法了。

我要變的足夠強，可以保護好虹跟她苦心經營的商會，至少...讓虹在工作上能更輕鬆一些，我們才有更多時間在一起。

"不好吧，至少也等我把手上的錢都交給妳之後再..."說到一半，就被虹用嘴唇跟舌頭堵住了嘴。

"啾...姊姊想養你一輩子...不行嗎?"虹扶著我的臉頰，又鬧著彆扭的可愛表情說著非常犯規的話...

被她這樣撒嬌怎麼可能拒絕的了，她可是虹，要我養她一輩子都可以，何況是她養我一輩子。

不過我們也約好了，之後會把存下來的錢拿出一部分給她，為她的商會出一份力，比起把好幾百萬放在木盒子裡，每個月一點一點的花掉，還是交給虹經營商會比較好。

"你願意幫忙我當然很開心~"知道我想出一份力後，虹滿意摸著我的頭說著。

"弟弟~"看我們談得差不多，舞花帶著薇茵湊了進來。

"怎麼了?"

"你們在說侍女的事嗎?"舞花好奇的問著，薇茵也點了點頭。

"侍女?"

"昨天你睡著的時候，我們跟虹說了幾件事，一個是剛剛提到的，市集的事，另一個就是人手不夠的事。虹說可以找一些適合的人，先來宅邸幫忙。"薇茵補充著。

"適合的人是指...?"

"在眠狐樓表演唱歌、演奏、跳舞的孩子裡，有不少是我買下的，她們的工作也只是單純的表演，基本上不會跟客人有所接觸。我想，那些孩子裡，應該會有跟你兩情相悅的人。"虹向我說著。

"她們把選擇工作的權力，賣給了虹十年或二十年，還是有人身跟婚嫁自由的，可以看做是在虹手下工作的長工吧。"薇茵說著，看她開心的表情，似乎是非常推薦的樣子。

雖然現在有加入我麾下的研究者正在跟米諾交接工作，但人手上也只是剛好而已，光是整理家裡跟做飯，她們三個就挺忙了，我是希望米諾、露露雅、娜娜莉都能悠閒的生活。

"確實該考慮這件事了，我也不想讓她們三個太忙..."考慮到妮克絲跟虹也會來過夜，還是再多一兩個人比較好，至少在虹來拜訪的時候，能帶幾個人來幫忙分擔一下。

"弟弟。"舞花拉了拉我的手。

"嗯?"

"薇茵之前說過，以弟弟的身分，就算有很多側室也不奇怪。我也覺得沒關係，只要陪我的時間不變少就行!"舞花認真地說著。

舞花想要的很簡單，有人幫我們打理生活，讓她可以一直跟我在一起，其他的事她才懶得管...

""這才是問題吧...""虹跟薇茵一起說著。

"是嗎(⁰▿⁰)?"

"如果忙了一整天、精神跟身體都很累了，我只想好好休息，不會有多少心力能享受跟玖朗相處的時光......不對，妳就算累了也會趴在玖朗身上，還是當我沒說好了。"薇茵應該是想用，"如果太累，夫妻間的情趣會受影響"來遊說舞花，但她說到一半就後悔了。

"哼哼!"舞花雙手叉腰，得意的笑著。

舞花每天就是吃、玩、睡，不會有累到不想跟我相處的狀態，再說，如果她真的累到那種狀態，也只會變得更黏我而已。

"玖朗的想法，是覺得放著妻子不管，去跟其他女性玩樂有罪惡感吧?"虹笑著問我。

"對。而且對我來說，還是想跟妳們在一起。"

"主要是我們在忙，或是在休息的時候需要有人能管住你。問我的話，我願意買下一個你喜歡的女性，當我們不在你身邊的時候讓你跟她膩在一起，這樣我也比較安心。"虹突然對我說了大實話，舞花跟薇茵也對我點了點頭。

說白了，她們從來都不是同意我花心，而是想找個她們能控制的人，利用她把我綁住...對於這種佔有跟控制的慾望，還有擔心我亂跑的想法，我無話可說。

"我比妳們還自私...我希望妳們只愛我一人，我卻同時愛著妳們四個...所以，我一直覺得自己應該要盡可能滿足妳們的想法..."與她們大發慈悲，願意接受我有多個伴侶相比...被薇茵當成玩具用來發洩壓力、被一群舞花壓在床上修理一頓，每天當舞花的靠墊、當妮克絲的抱枕，接受這些都只是應該的而已。

聽到我的話後，她們三人看了看彼此後笑了出來。

"""知道就好~"""舞花、薇茵、虹一起抱了上來，我也同時抱著她們三個。

總之，這件事交給虹了。



跟舞花、薇茵、虹道別後，已經做好準備的桂蕾維婭走了過來。

雖然手裡扛著的，還是之前那把大劍，不過衣服的感覺變得不太一樣，皮製的夾克加上皮短裙、皮靴，非常帥氣。

我牽著她，直接轉移到神木樹海地下城的76層。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第76層，狀態:可攻略 開啟中 活動:活躍"

既然狀態是活躍，應該很快就要開始戰鬥了。

"你有什麼計畫嗎?"前腳才剛踩到草地，桂蕾維婭就好奇地問著我。

"嗯...先把敵人引出來，然後一口氣殲滅掉一群好了，接著照之前的經驗，打穩定的消耗戰。"

這次的主要目的，是為了測試<惡獸的灰燼 獸爪刀>、<噩夢獸魂 銀戒>這兩件與我有關的道具，跟我的新能力，靈魂燒卻爐，組合起來會不會有飛躍性的效果。



<狐與狼 鑽戒> 品質:稀世

持續效果:狐與狼的約定，持有者使用任一效果後，直到另一枚戒指的持有者也使用效果為止，道具無法被回收、取下、破壞、轉移。

啟動效果:魔法的交易，使用任何魔法時，能由另一枚戒指的持有者支付全部魔力。

啟動效果:交易的魔法，進行任何交易時，能由另一枚戒指的持有者支付全部金額。

總共兩枚的訂製戒指，其中一枚被女方偷偷藏在了"零錢袋"裡，當雙方在心中下定決心珍惜對方一輩子後，同時成為了稀世級的道具。
 

142.桂蕾維婭的劍術，其之一
[142.桂蕾維婭的劍術，其之一] by 星見宇佐

畢竟我也不會射箭，而且運氣也沒像舞花那麼好。

感覺我隨手射出一箭，大概有50%的機率，會直接射到那隻很會打拳擊的熊。

"破城毒魔法●蝕城煙霧。"

一股綠色的氣體從我身邊直直的衝進了森林裡，接著，樹木先是泛黃，接著變成灰色，最後脆化崩落，魔法快速的侵蝕著森林，為後續的戰場騰出空間。

"破城雷魔法●天界雷霆。"

手中的白色光球，發出了不成比例的亮光與高熱，藍白色的光流高速的襲向了森林，不只引燃那些崩落的木屑，遠處還發出了許多樹木或生物被雷擊後直接炸開的聲音。

就算不用弓箭，以魔法為主要手段的我，本來就有很高機率會直接拉到菁英敵人，那不如一開始就盡可能削減對方的數量。

""""嘎~~~~~~!""""森林裡傳來熟悉的吼叫聲，綠色的小小身影也跟預期的一樣，從樹林向我跟桂蕾維婭衝來。

"挨了那兩下，一般的生物根本動不了吧?"桂蕾維婭有些驚訝地說著，握著劍的雙手似乎在顫抖著。

"看上去是哥布林，確實也是笨蛋，但他們大概都有接近類人種頂端的基礎能力、還不怕死、不怕痛，不確實的擊潰他們可不行。"一邊說著，我指揮著長槍，讓它快速地向前方飛去。

我一邊感受著大量的憎恨跟憤怒，一邊在原地等著他們靠近...

"靈魂燒卻。"發動的瞬間，大量的哥布林直接癱倒在地，變成了其他哥布林獵人的路障。

範圍內敵人的靈魂，在一瞬間就被轉換成處於我支配下的魔力。

"爆裂術。"在那些魔力回到我的身邊之前，我遠距離發動了爆裂術，同時摀住了桂蕾維婭的耳朵。至於我自己...我還有觸手，所以沒關係~

"蹦蹦蹦蹦...."

以我們中心，在距離我們數十公尺遠的地方，綿延不斷的出現了白色的爆炸閃光，就像是站在一大堆煙火中間一樣。

爆裂的光芒變成了碾碎血肉的圍牆，不少飛濺的肉塊跟血水噴到了我們這裡。肉被燒焦的臭味，混雜著草木被撕碎，以及土壤的氣味一起擴散到我們這來。

這短暫的時間應該不到三秒，卻讓我覺得好像經過了十多秒那麼久。

"好了嗎?"因為嚇了一大跳，乾脆躲到我懷裡的桂蕾維婭，抬起了頭呆呆的問著我。

她離我很近也好，這樣我張開的反射投射物的結界也能順便保護她。

"嗯，應該削減掉不少敵人了。"

"我可以上了?"

"可以，不過要小心熊，熊很強。"

"嗯!"

話才剛說完，桂蕾維婭就握著劍衝了出去。

沒有華麗的招式，也沒有高超的劍技，她在大劍上纏繞雷電，隨意的左右橫砍，用看上去十分輕鬆的動作不斷將敵人"剁"成兩半。

既沒有防具也沒有防禦手段，就算身體能力再強，那些哥布林獵人，還是被桂蕾維婭那強到不講理的近戰能力完全壓制。

桂蕾維婭也有聽進去剛剛的話，她並沒有得意地一路向前衝，而是在前方數十公尺的位置，將衝過來的敵人分成了兩半。

"還行嗎?"我一邊放出大量的烈焰槍，盡可能削減遠處的敵人，一邊操控著<延伸I 長槍 自在翱翔>，讓它高速旋轉，不斷收割著靠近的敵人。

"嗯!"桂蕾維婭用著開心的聲音回應我。



墜落在遠處的烈焰槍不斷爆炸，原本還有些火光的草地，已經被大量的血液澆熄，現在，落在遠處的魔法，只會激起屍塊與血肉的浪花。

敵人源源不斷地湧上來，然後在前方，被藍紫色的電光不斷撕碎。

耀眼的電光包裹住大劍，隨著每次的揮動發出了轟鳴巨響，落雷的聲音不斷出現，就連一些沒被大劍直接命中的人，也因為突如其來的雷擊癱倒在地。

這樣的消耗戰沒有持續多久，遠處就不斷有哥布林獵人被撞到空中，我也一瞬間衝到了桂蕾維婭的身邊。

"閉上眼睛。"

"好。"

在剛剛的消耗戰裡，大概測試了一下靈魂燒卻爐的能力，也練習了一下它的使用方法，我心裡也大致有個底了。

"靈魂燒卻。爆裂術。碎石彈。"

在一瞬間，半徑50公尺內所有敵人的靈魂全被轉換成魔力，接著同時發動了爆裂術與碎石彈。

被爆炸加速的大量碎石向著四面八方射出，幾乎掃平了百公尺以內的敵人，而遠處的敵人...除了三隻正跑過來的熊以外，已經所剩無幾。

原本就奄奄一息的敵人，也被這一次的範圍攻擊全部殲滅。

"喔~~~"看著剛剛如潮水般的敵人，現在全被打成了篩子，桂蕾維婭發出了感嘆。

"妳想跟那些熊對打看看嗎?"

"嗯嗯嗯嗯。"桂蕾維婭拼命的點頭。

"那妳跟左邊的那隻，我把中間跟右邊的牽制住。如果失誤或覺得太危險的話，妳直接轉移到入口就好，我會去跟妳會和。"我認真地向她說著，我可不希望她發生甚麼意外。

"好!"桂蕾維婭笑著答應了我。



這裡的熊，對我跟桂蕾維婭而言，算得上是少數能測試自己實力的對手。

我能大方地使用一些直接攻擊靈魂，或是把氧氣全部燒光的誇張魔法，桂蕾維婭也能用全力應戰。

她張開了那對有些破損的翅膀，身上不斷飄出朱紅色、像花瓣一樣的光點，看樣子對於對手的強度非常滿意。

我這裡倒是沒甚麼特別的，悠閒地停在上空，靠吸收他們的靈魂、轉換成魔力加固結界，就能直接耗死牠們了。

我浮在空中，就算牠們再會打拳也無用武之地，兩隻熊只能在地上無能狂怒，不斷的向我丟出風壓彈，然後不斷的被我用結界彈開。

"靈魂的量感覺比剛剛的哥布林多了不少，搶奪靈魂也受到了更大的阻力..."搶哥布林的靈魂，感受上是拿了就走，要比喻的話就是拿起桌上的一顆水果。

這兩隻熊的感覺是兩顆大石頭，在搶奪時受到了很大的阻力，即便牠們對我充滿了敵意，每次也只能"撕"下一部分，靈魂的份量上也完全不同。

"熔岩球。"使用了妮克絲給我的項鍊所蘊含的能力，我把無數的熔岩球丟在了牠們兩個身上。

被熔岩球砸到後，兩隻熊的皮膚被高熱又帶著十足重量的熔岩扒下，冷卻下來的熔岩則是進一步限制了他們的行動。

再變成熔岩雕像前，他們就失去了掙扎的能力，靜止在了死亡的瞬間。

移動到桂蕾維婭附近的上空，雙方的戰鬥變成了近距離的白刃戰，熊的風魔法打不穿桂蕾維婭的龍鱗結界，桂蕾維婭附帶雷魔法的大劍，也被擅長打拳擊的熊不斷彈開。

桂蕾維婭超高的防禦跟續戰能力，支持著她能硬扛拳擊熊如暴雨般的可怕打擊，甚至還能利用刃甲龍的反傷能力，反過來給予些微的傷害。

不過，就算雙爪已經血肉模糊，拳擊熊的攻勢也沒有減弱，知道會被電擊，就用風魔法奮力一擊，將桂蕾維婭的大劍正面彈開。

雙方使用著百分之百的力量，不斷的互相攻擊、防禦。

狂風混著飛散的血液，向雨點般打在堅硬無比的結界上，匯聚雷光的大劍，則是不斷的被強力的風壓彈回去，這樣激烈的戰鬥，早就讓旁邊的草地變成了裸露的土壤。

狂風捲起沙塵，雷雷不受控制的從劍身噴湧而出，先耗盡氣力的，是狂風的那一側。

僅僅因為一次的誤判，沒能將大劍用最佳的角度彈出去，就被桂蕾維婭抓到了機會。

"死吧!"桂蕾維婭順著力量，持劍的雙手縮回腰側，用全力刺向了來不及防禦的對手。

"雷光槍!"大劍發出了更加刺眼的光，強大的電流不斷噴向四面八方。在桂蕾維婭收回大劍的一瞬間，電光向前噴發，不斷抽搐著的拳擊熊冒著黑煙倒在了地上。

"看到了嗎!看到了嗎!看到了嗎!看到了嗎!"看到我緩緩下降，桂蕾維婭開心的向我說著。

"看到了，能跟牠正面交鋒真的很厲害。"我則是打從心底稱讚她。

熊給人的壓迫感本來就很大了，何況是那種披著熊皮，有著成年龍性能的生物。不該指責她的劍術一團糟，應該反過來想...用那樣一團糟的劍術，還能跟對方進行白刃戰真的很厲害。

"哼哼哼~"

"先收拾戰利品吧，更往前有一座小湖，那裏有休息的地方，還有交換台。"

"嗯!"收起了劍的桂蕾維婭，露出了非常開心的純真笑容。



<手鐲 折射>總和戰鬥力613 品質:特級 

啟動效果:消耗50點魔力，將一次攻擊彈開，受到的衝擊大幅下降。(無法抵擋非實體、大範圍攻擊)

近距離交戰時，如果情況允許，就用手鐲的效果彈開以製造空檔，但實戰上幾乎沒有使用的機會，因為桂蕾維婭一劍就能把多數生物直接劈成兩半。
 

143.桂蕾維婭的劍術，其之二
[143.桂蕾維婭的劍術，其之二] by 星見宇佐

收拾完所有戰利品後，我們來到了小湖的旁邊。

自然是不可能讓桂蕾維婭下水游泳的，但特別把魔狼帶來也挺浪費時間的，我變回了魔狼的姿態，緩緩走近水邊。

久違的看到了自己的狼型態，再次認識到了，現在的自己是"魔獸"這一事實，讓我覺得有些感慨。

這個湖的湖水本來就不深...當然，這句話是用一層樓高的魔狼當作比較對象。

我變成狼形態的體型又比他們大上了一號，在我站立的狀態下，桂蕾維婭甚至能從我的身體下方直接走過，"遠古巨獸"或許全都是我這樣的存在吧?

"怎麼了嗎?"桂蕾維婭好奇的問著。

"沒甚麼，等我到水裡妳再上來吧。"我一邊說著，一邊走進了小湖。

"好~"

湖水不深，我站在裡面，水面連我的肚子都沒碰到。

我轉過身把頭放在地面上，桂蕾維婭則是期待的抓著我的毛皮，爬到了我的脖子上。

"喔~~~~"我緩緩的抬起頭，桂蕾維婭則是發出了驚嘆的聲音。

"妳怕高嗎?"

"自己飛的時候還好，坐在你身上就有點害怕了。"

"那我們就慢慢走吧。"

"嗯..."桂蕾維婭說著，摸了摸我的頭。

說是做小湖、距離涼亭也有點距離，但以我現在的尺寸走沒幾步就到了。

到了湖中央的涼亭，我低下了頭讓桂蕾維婭跳下去，接著才變回人型。

"地下76層的交換台還真豪華，全部都是稀世級的道具，感覺很難選..."桂蕾維婭盤著腿，坐在了交換台前面看著。

"這次能選8樣...我們一人4樣嗎?"我問著桂蕾維婭。

"我是沒意見，不過，你不多拿一點嗎?"

"不用，有妳在第一線抵擋敵人，讓第一階段的打法能順利實行，我覺得還是平分比較好。"我也認真地向她說著，不過她似乎不大開心。

"不用安慰我也行，我知道，以你的實力應該能自己前進到這，也知道自己跟你有很大的距離。"桂蕾維婭一邊看著石板上的文字，一邊背對著我說。

"這要看妳用甚麼比，如果比力量或防禦力，我可沒妳厲害。"一邊說著，我坐到了旁邊的長椅。

"我知道自己只是拿著劍亂砍。之前，北大陸商會的工匠說我是個不愛惜劍的人，我那時也覺得，劍只是道具，壞了換一把就行。不過現在也跟它有感情了，我希望能更好的使用它...另一部分當然也是因為錢，維修稀世級的武器開銷不少，還要等上很長一段時間。所以...之後，能陪我練習劍術嗎?"桂蕾維婭轉頭向我說著。

低情商的說法，是"妳的劍術確實挺爛的，這樣就算有龍王的力量，在近距離也會被我爆打"，高情商的說法...

"往好處想，妳還有很大的進步空間，也有明確的方向，好好練習、累積經驗，一定會有明顯的成長。要我陪妳練習沒有問題，我也希望能有水準差不多的人做對手。另外，那把劍我應該能修復。"

舞花脾氣很拗，薇茵是自尊心很高，跟她們兩個相處後，連我都覺得自己的情商變更高了。我現在已經能預期，之後開始跟"奇美拉之王"菲雅相處會有多累人了。

"要多久?"

"一瞬間。"

"真的?你要怎麼一瞬間把它修好?"桂蕾維婭好奇地湊了過來。

某方面來說，她還挺像貓的，有點難捉摸，有時候很可愛，有時候很可怕。不過...我家裡有一隻想當兔子的幼龍、努力變出狼耳的史萊姆，還有想被當成寵物對待的貓亞人跟兔亞人。這樣一想，有著貓個性的龍種也挺正常的。

"這把長槍也用一陣子了，就拿它當範例吧。"我一邊說著，拿出了<延伸I 長槍 自在翱翔>。它的完好度剩下80%，不只槍尖有許多明顯的缺口，槍身也有汙損。

我將它放入收藏庫，然後對它使用了藏品保養，隨著道具欄的硬幣不斷憑空消失，它的完好度也一路上升回到了100%。

"真的修好了!?"再次拿出長槍，桂蕾維婭發出了驚嘆，然後湊過來仔細的看著。

"相信我了嗎?"

"大概相信九成，讓你幫忙修理要多少錢?"

"我剛剛修理這把長槍，大概消耗掉1萬左右。妳那把<感應增幅 雙手劍> ，完好度大概剩下4成，估計要花個3~4萬吧?"

"感覺還可以..."桂蕾維婭思考完後，一下想把劍交給我，一下又收了回去，掙扎了幾次後還是老老實實地交到我的手上。

將它放入收藏庫後，一樣對它使用了藏品保養，一瞬間就將它的完好度拉回了100%。

"嗯~~~~~!!!!!!!!"我將回復到最佳狀態的劍還給了桂蕾維婭，她則是開心的抱著劍刃上沒有瑕疵的大劍又叫又跳的。

在她發洩了好一陣子後，終於冷靜了下來，把大劍收回了道具欄裡。

"...那個，這樣要收多少..."說到底，錢還是得付的。

"3萬6500。"

"不用找給我了，雖然比一般的工匠貴了不少，但能馬上修好，還能修到完美狀態的話，我覺得很值得。"聽到價錢後，桂蕾維婭馬上拿出了她放錢的木盒子，從裡面拿出了37枚1000面額的硬幣給我。

修好武器後，我們挑起了各自要交換的武器。

我現在沒有甚麼特別想要的道具，就挑了幾件"感覺"比泛用的道具...

消耗魔力就能反射詛咒的項鍊，<避邪 六芒星項鍊>。

之前看過的，能儲存大量魔力以備不時之需的<魔力收納●超 銀戒>。

之前曾經看過的特級道具，<聚集萬獸的 笛箭>，效果是單純的把魔獸叫來，很可能波擊及到自己。而現在這把稀世級的<聚集萬獸的 獸王笛箭>效果更安全，雖然半徑只剩下5公里，但叫來的中低階魔獸會成為自己的友軍。

最後一個是能儲存生命，在受傷時治癒自己的<應急的 血魔鋼戒>，雖然儲存生命後，轉換成治癒效果的比例低的誇張，但作為應急手段也很不錯了。

選這些道具，主要是為了給嶄露出魔法師天分的露露雅，在我給了她爆裂魔法的法仗、儲存魔力的戒指後，她在控制魔力這方面進步得很快。

雖然她的魔法向性，只有詛咒、祝福這兩個罕見的類型，但她有著使用魔法的天分，我打算幫她準備更多好用的魔法道具、還有保護她跟娜娜莉、米諾的裝備。

而且，考慮到之後可能會成為戰力的囂張兔子菲雅、血肉史萊姆。好用、泛用的裝備，多準備一些也不會吃虧的。

桂蕾維婭就比要麻煩了...

"你覺得這個<獵鷹 迴力鏢>適合我嗎?"桂蕾維婭拉著我的手臂問著。

她將看上的裝備寫在小冊子後，按順序一個一個問我意見，然後仔細的記錄下來我說的話，老實說，從第十個之後我就沒再數了。

"可以強制回收、大幅增加投擲距離這點，確實能在遠距離戰幫上你。但它不能附魔，我想攻擊的效果會很有限。妳有心練習，我想用是沒問題，但應該很難發揮出"符合妳實力"的效果。"我仔細地說著。

以我不擅長的弓箭為例，弓箭的重點還是在極遠距離的精準攻擊，但我如果不靠繫天使，就是達不到與我實力相符的精準度。

"嗯嗯嗯...那這個呢，可以附魔的鞭子!"桂蕾維婭指著一個叫<變化 屬性長鞭>的道具。是個需要持續消耗魔力，才會顯現出鞭繩的握把。

跟桂蕾維婭說的一樣，它可以附加上屬性魔法，如果給桂蕾維婭用，大概99%會變成電光四射的超長鞭子。

"這個挺適合的，距離可以隨著魔力的供應拉長，確實很適合妳。"

"這個呢?可以減速投射物的項鍊。"桂蕾維婭指著的，是我現在也戴著的道具<術師的餘裕 護符>。

"這個我也有一個，確實不錯用，如果是維持著龍鱗結界，它的效果就能一直發動。"

"那這個怎麼樣，接下敵人的攻擊，就能恢復體力的吊墜。"

桂蕾維婭的諮詢看來還要好一陣子...



桂蕾維婭最後選了<變化 屬性長鞭>、<術師的餘裕 護符>之外，還選了兩個道具。

一個是能增強雷魔法、可以放置雷魔法陷阱的<雷電陷阱 戒指>，另一個則是用來增加雷魔法射程、精度的<引雷針 皮革手套>。

"好看嗎~"桂蕾維婭把所有裝備都掛在身上後，笑著問我。

"皮手套很有妳的風格。"

"哼哼!"得到了想要的稱讚，桂蕾維婭露出了開心的笑容。

享受了一下全副武裝的感覺後，桂蕾維婭便將道具全部收進了道具欄裡保管好，深怕她的寶貝不小心掉了。

我們並排著坐在涼亭，中間隔著恰到好處的距離，一起吃著早上帶出來的雞肉三明治，還有預先泡好的熱茶。

"對了，下次換我載你去兜風...怎麼樣?"桂蕾維婭一邊吃著，一邊問著我。

"兜風?"

"恩，剛剛不是坐在你的頭上嗎?之後換我載你，雖然我飛的不快，不過很安全的~"桂蕾維婭用她圓滾滾的眼睛看著我，就像是被幼龍盯著看一樣，讓人完全無法拒絕...

"好啊，等下次來這裡的時候吧。"

"嗯!一言為定!"桂蕾維婭點了點頭後，繼續像隻松鼠，小口小口的吃著三明治。



<引雷針 皮革手套> 品質:稀世

戴上這雙手套後，能在投出的道具、射出的弓箭上附加吸引周圍雷魔法的效果。

在換完這個道具、交換台開始下降的時候，桂蕾維婭跟玖朗才想到，這手套可以搭配<獵鷹 迴力鏢>，為迴力鏢附加雷屬性的傷害，但已經太遲了。

不過，能看到桂蕾維婭股著臉生氣的樣子，還一併約好了，直到取得<獵鷹 迴力鏢>前要一直組隊，倒也挺划算的?


 

144.桂蕾維婭的劍術，其之三
[144.桂蕾維婭的劍術，其之三] by 星見宇佐

休息結束後，我們回到了神木樹海的淺層區域，準備開始練習。

對於我個人而言，比起一版眼的學習招式，然後一天輝個幾千次的練習方法，我更偏向實戰。

雖然每個人都不同，但比起在練習場待上好幾年，直接到地下城打個半年，成長的速度可能更快...

"你覺得，最一開始的距離要多遠比較好?"拿出了大劍，做好準備的的桂蕾維婭問著我。

"妳決定就好，這也是需要學習的經驗。"我輕鬆地說著，不打算拿出任何武器...當然，這只是障眼法。

我一直都帶著<飛刀祕法 銘文手環>，可以在飛刀中封入自己的魔法丟出去，也能丟出封鎖對方魔法的飛刀。

"恩...那我們隔5步就好!"桂蕾維婭說著，選擇了只要再踏一步，大劍就可以砍中的距離。

"妳準備好就開始吧。"話才剛說完，桂蕾維婭砍向我的劍尖，就已經命中我的結界了。

她的行動跟我預期的一樣，真要說的話，這個距離反而對我比較有利。

破城毒魔法●蝕城煙霧、破城火魔法●焚城燒卻，即使桂蕾維婭的龍鱗結界在硬，零距離接下了縮小版的破城魔法，也馬上讓她的魔力損失了一大半。

"居然騙我!"桂蕾維婭說著，張開翅膀的同時馬上向後跳開。

"太遲了。"用風彈加速，我將無數封入了魔法的飛刀，一口氣朝她的方向全投了出去。

剛起飛沒幾秒，還來不及改變方向的桂蕾維婭，又一次在幾乎零距離的狀態下被大量的魔法命中。

靠著煙塵跟閃光的掩護，我迅速追到了她的側面，開始用<酣暢淋漓 大砍刀>發起攻擊。

即使包裹著雷電，相性與自己非常契合，但在魔力損耗的桂蕾維婭手裡，威脅性已經大不如前。

與她相比，即使<酣暢淋漓 大砍刀>的效果一個都沒啟動，我靠著充足的魔力供應、飛刀的騷擾戰術，還是能將她壓制住。

"要是不學著用刀防禦，妳的魔力很快就會耗光了。"一邊說著，我不斷用砍刀與她的大劍正面交鋒。

力量上雖然是我弱了點，但我現在選擇的是八碗海魔獸、龍人種，再加上狼妖的組合，靠著極高的反射速度、精度，加上均衡的能力加成，完全可以應付得來。

"知道，知道啦!"桂蕾維婭雖然是純純的龍人種，但在反射速度、動作精度上，依然比不過本質是章魚的八碗海魔獸。

在鋪天蓋地的攻擊中，桂蕾維婭不得不用劍身防禦。原本是球形的結界，也不得不變成包覆在身體表面，以避免不必要的消耗。

"進步的很快，張開球型的結界，會因為擋到本來就打不到妳的攻擊，而平白浪費魔力。"一邊說著，我開始針對她握劍的雙手、還有劍身發起攻擊，試著把她手中的劍打掉。

"喂!我才剛調整好也!"

"這樣才有練習的效果啊。"一邊說著，我繼續向她發起攻擊，砍刀直直的砍在了她的大劍上。

觸手順著命中的方向，用更多的風彈集中攻擊大劍的劍身，就像切肉在剁骨頭一樣，用力地將她吹飛了出去。

"哼!"生氣的桂蕾維婭沒有抱怨，而是撿起了劍再次砍了過來。



第一次要教會她的事情很簡單...妳的防禦力很高，但也經不起我的持續消耗，這可是我的強向。

在第二次的交鋒，就能看到她有明顯的改變了。

她不再依賴刃甲龍攻防一體的特性，用龍鱗結界跟我正面、近距離對決，而是保持著適合的距離，當純練習防禦我的攻擊。

也學會用劍將較大的魔法、還有我的斬擊接下，如果我開始施力要將她擊飛，她也會將劍身翻轉，將我的力量撥開後同時向後撤。

"哈...哈...哈..."不過，光是學會這些，桂蕾維婭就已經在喘氣了。

"今天先到這裡吧，之後的一段時間內，都先練習防禦跟後撤。"

"我...還可以...繼續..."留著汗的桂蕾維婭說著。

"練習的太過度，明天應該會因為肌肉痠痛動不了吧，早上跟那群哥步林戰鬥應該也負擔不小吧。"我一邊說著，要她把劍收起來。

"好吧..."桂蕾維婭失望的說著，看來是對於我們的差距，還有我對她放水感到不甘心吧。

"妳是不是希望我全力跟妳戰鬥?"

"嗯...原本是，但我現在知道那樣做沒有意義。你吸收靈魂的能力我可能抵抗不了，跟你打消耗戰也沒有勝算。"桂蕾維婭直接坐在了地上一邊休息一邊說著。

"確實是這樣。"

她應該是注意到我跟那兩隻熊的戰鬥了，別的都不說，單純以消耗戰的角度，跟我對打就不會有勝算。

我只要消耗完對方的靈魂就是我贏，在這個條件下，對方要想盡辦法在不斷變虛弱的狀態下打倒我。

以卡牌或桌上遊戲來說，靈魂燒卻爐就像是增加了一個只適用於我的獲勝方式...

骰子比大小，但對方每回合要少一顆骰子，沒骰子就算對方輸、或是抽鬼牌時，我每回合能直接丟一張牌，這種極不公平的條件。

"有好的合作機制，或是有奇效的組合，產生的優勢會遠大於單純的力量。"

"就像是戴著<引雷針 皮革手套>，把<獵鷹 迴力鏢>丟出去後。我可以用雷魔法持續精準的命中<獵鷹 迴力鏢>，形成一個大範圍橫掃的閃電區域一樣?"桂蕾維婭開始翻舊帳了。

"對!"不過翻舊帳就翻，當純只是想找個事情跟我鬥嘴，我倒是很樂意陪她玩。

"(≖＿≖)✧"

"要繼續往下推進，應該還會有很多交換台，一定會再遇到它的~"大概吧!



地下城的進度告一段落，這次，桂蕾維婭先一步牽起了我的手，然後用眼神催促我快點走。

我們一瞬間就回到了眠狐館，雖然在地下城裡看不到日夜交替，但時間的流逝沒有不同，現在已經是夕陽西下的時間了。

看到我們出現，侍者們馬上將我們帶往虹的辦公室。

不過，光是站在門外聽，我就不太想進去裡面了。

"我覺得還是小隻一點、可愛點的好，玖朗很疼露露雅、很照顧娜娜莉，還會陪小小龍玩。"房門內，舞花的聲音認真地說著。

"我倒覺得豐滿的比較好，像米諾跟妮克絲這樣，個性穩重、能讓他放心依靠的。"薇茵則是認真的說著。

"我是覺得年輕點的比較好呢，我跟他的年齡差距有點大，當作是補償的話...也不是不行。"虹也跟著說。

裡面再討論的，大概是安排到宅邸裡工作的人選吧。

"你不進去嗎?"身旁的桂蕾維婭露出壞笑問著我。

"...我不太想進去。"我站在門前遲疑著到底要不要開門，同時思考著，開門後到底會是什麼景象。

畢竟是虹的辦公室，應該不至於出現一群人在"驗明正身"的場景才對...大概。

"所以你喜歡又可愛、身材又豐滿、還年輕貌美的?"眼看我沒要進去，桂蕾維婭繼續追問著。

"就算是帥氣、身材骨感、年紀比我大，只要彼此處得來也沒什麼不好吧。"

"喔~這樣啊。"聽到我的答覆後，桂蕾維婭點了點頭。

在下個瞬間，門突然被打開。

"弟弟!"打開門的舞花一看到我就抱了上來，用臉頰蹭著我。

至於房門內，沒有出現預想中最壞的狀況，除了虹跟薇茵之外，確實還有6~7人，但都穿著整齊的正裝。

"正好，讓玖朗挑更好吧?"、"好主意，如果是玖朗選的，妮克絲應該也會同意。"房裡的薇茵跟虹醫前一後的說著。

"那我就先走了。"似乎是沒有興趣繼續攪和，桂蕾維婭揮了揮就打算走人了。

"桂蕾維婭，要不要也給點意見?"虹則是出聲把她留了下來。

"不，跟我沒關係吧?"

"我很好奇你看人的眼光，也想聽聽更多人的意見~"虹用著似是而非的話術遊說著。

"有餅乾喔!"舞花則是用著只對自己有效的話術遊說。

"有餅乾的話，我就待一下吧，等到你們談完才吃晚餐不知道要多久。"桂蕾維婭嘴上這樣說，但笑嘻嘻的樣子完全不像是單純為了餅乾。



<房客 : 桂蕾維婭> 房號 : 雷利亞大莊園 眠狐樓 3樓 7室

1.客人十分注重隱私，如果客人不在，不可進入房間打掃。

2.客人由老闆招待，在合理、能力所及、不影響商譽...等一般情況下，要盡可能滿足客人的要求。

3.如果發現客人外出，請主動通知上級主管。

4.客人喜歡吃水果，不喜歡吃鹹、苦、酸、澀的食物。未發酵的茶葉尚可，不喜歡柑橘類的果汁。

5.客人已提過需要三顆枕頭的要求，打掃房間時請各位務必注意要有三顆。

-眠狐樓 雷利亞大莊園 管理部門
 

145.大商人與兔子大魔王
[145.大商人與兔子大魔王] by 星見宇佐

雖然說要選，但我最後還是選擇把這件事擱置，帶著虹回到異界創造的宅邸一起吃晚餐。

回到熟悉的家裡，穿著圍裙的米諾、露露雅、娜娜莉正在做晚餐。

幼龍醬坐在她的烤全羊前等著開飯，圍著圍兜的小兔子菲雅，也坐在了桌上的蔬菜盤前等著，血肉史萊姆則是坐在我的位置上發呆。

"玖朗~想你~"看到我的幼龍醬第一個跑來，把頭湊過來撒嬌。

"我也很想妳喔，今天過的怎麼樣?"我一邊說著，一邊坐在了位置上，血肉史萊姆則是讓出了位置後，跳到了我的腿上。

"練習飛很遠很遠，冰冰的風很舒服，還有跟大傢伙玩。"幼龍醬開心的分享著，她說的大傢伙，似乎是一隻成年的冠冕龍，聽起來，他的工作應該類似幼稚園、小學老師，只是他跟學生都是龍。

"妳現在能飛很遠了啊，進度得真快~"一邊說著，我拍了拍她的頭...舞花就算了，虹妳為甚麼要露出羨慕的表情。

"欸嘿嘿嘿~"幼龍醬開心的蹭了我幾下後，就回到了旁邊的大盤子前。

"你可終於回來了，玖朗。"看到我們的對話結束，菲雅馬上向我搭話，站的直挺挺的，似乎是在炫耀她的圍兜。

"恩，我回來了，菲雅。這裡還習慣嗎?"我伸出手摸了摸她豎起的兔耳。

"還不錯，對了玖朗，今晚，你的眷屬為了祝賀我的再臨，準備了豐盛的晚宴，應該沒問題吧!(╹◡╹ )"

"當然，也應該為妳跟史萊姆辦一場歡迎會才對。不過，我的眷屬好像只有史萊姆一個，是他提的嗎?"

"否定，是兔耳朵亞人提的。"史萊姆透過魔獸王像我傳達著，菲雅則是歪著頭，露出了疑惑的樣子。

"除了那幾隻龍以外，這裡的所有人都在你"魔獸王"能力的支配下吧?可以分享能力、透過靈魂溝通，這樣都算是眷屬~"沒想到我會有一天會接受一隻兔子的教學。

"這樣說也對，我之前都沒想過..."菲雅說的事，我確實沒想過，既然她們三個是亞人，也在我魔獸王技能的覆蓋下，那應該可以把一些技能轉移給她們，之後先從露露雅開始嘗試吧，順便把經驗值轉移給她們試試。

"還有，不...不麻煩的話，我也想要自己的房間。"

"可以啊，我還以為妳想在庭院搭一個小城堡..."

"城...城堡，那跟城塞是類似的東西嗎?"

"被稱為城塞的，通常都以作戰功能為首要考量。城堡除了作戰用途，通常也會考慮到美觀跟舒適。城堡通常有城塞的功能，但城塞不見得有城堡的華麗。"坐在我旁邊的薇茵簡單的說著。

"華麗!"菲雅複誦著，就像是第一次實際看到公主蛋糕裙的小女孩一樣。

"城堡會有很多旗子，隨風飄揚的樣子很雄偉呢~"舞花則是在旁邊搧風點火。

"雄偉!"更加期待的菲雅直直地盯著我。

"造間城堡是沒甚麼問題，畢竟是在異界創造裡..."一邊說著，我發動技能，在旁邊的庭院，一個縮小了許多的城堡模型緩緩地從地面"浮"了出來。

""喔~~~~""在庭院的小池旁，迷你的玩具城堡顯得更加逼真，看到這樣的畫面，不只菲雅發出了驚嘆，就連虹也坐不住了。

"親愛的親愛的，在城堡旁邊弄幾間小房子，還有小樹，可以的話，農田也..."

"可以是可以，但是菲雅如果去住那哩，晚上就只能自己睡了，而且不用說幼龍醬，史萊姆也進不去吧。"

"很狹窄，不喜歡。"血肉史萊姆同意的說著。

"嗯...有個厲害的人類曾經說過，寧願跟著夥伴流浪，也不要成為孤獨的王，我還是在這裡選個房間好了。"菲雅想了想後，認真地說著。

"還是妳要跟史萊姆住一起?"

"好呀!"、"同意。"看來菲雅跟大家也處的不錯，真是太好了，不過，之後應該還是得把那個城堡模型移進去。

在我們聊天的同時，晚餐也全部上好了。

""""""""開動!""""""""



"能被妳稱為厲害，那個人類應該很不得了吧?"我好奇地問著餐桌上的菲雅。

"嗯?"虹則是有點疑惑的看著我。

"菲雅就是恐懼的魔獸。"薇茵夾著菜，平靜的說著。

"噗!咳咳咳..."虹則是把嘴裡的辣醬雞肉捲噴了出來。

"姆!!!!"被辣醬雞肉噴到的菲雅生氣的瞪著虹。

"因為菲雅大人太偉大了，虹才會嚇一大跳。妳就原諒她一次吧~"娜娜莉一邊說著，一邊用沾濕的手帕擦著菲雅的身體。

看來，短短一天的時間，娜娜莉就已經摸清楚要怎麼跟菲雅相處了。

"對不起，瞬間真的被嚇到了，弄髒妳的身體很抱歉..."虹低下頭說著，能看到首屈一指的富商老實的向小兔子道歉的場景，值了!

"下不為例啊~"、"是，我會記住的。"被娜娜莉擦乾淨的菲雅接受了虹的道歉，然後繼續吃著她的生菜沙拉。

"所以...那個能被妳稱為厲害的人類，妳還記得是誰嗎?"薇茵好奇的問著，手已經拿出了筆記本，單就歷史考究方面，她跟妮克絲挺像的。

"記得，她叫海拉●因斯特，她帶著一大群志同道合的人類，四處召集人馬，好像是想到東邊建立一個新的國家。那時候，主要是因為我一口氣擊潰了兩個人類王國跟一個精靈王國，讓南邊有點混亂，欸嘿!"

""""""...""""""我想，大家的心裡應該都在想，滅了三個國家是這麼稀鬆平常的事嗎，難怪妳會被群起圍攻。

"初代騎士王艾多●因斯特，似乎是拜一個"部族"內的高手為師，直到師父離世，他才自稱為王，建立了艾斯頓王國。這個師父，應該就是海拉●因斯特吧?"薇茵一邊說著，一邊把菲雅的話當作聖旨記了下來。

"艾多?沒什麼印象...當初是海拉她們入侵我的領土，我一開始是打算讓手下把入侵者全滅了，不過，那個叫海拉的還挺有兩下子的，我才破例放她們一條生路。"菲雅理所當然的說著，說她霸道其實不對，因為打從心裡，她就沒把其他人放在眼裡。

畢竟她是"化作星光的聖獸"，對於已經朝著星之種進化的她而言，地上的生靈確實都跟雜草一樣，在她面前低頭跪拜是理所當然的。

我剛得到第一個專屬於我的覺醒能力，對應的<歷練，通往星之種!跨越極限吧!>也才剛到第二階段，到她這個水準，可能已經有好幾個專屬於她的能力了。

"你還是很抗拒嗎?"薇茵好奇的問著我，說的自然是側室的事，舞花跟虹也一起看著我。

"倒沒有，只是當下沒有中意的人，她們當然都很漂亮，但..."

"沒有心動的感覺。"舞花接上我的話說著，畢竟她能時時刻刻觀察我心中的想法，對她們選出的幾人有沒有感覺，自然瞞不過她。

"對。"

"這樣啊，那就沒辦法了。"知道我的想法後，薇茵也很乾脆的接受了。



晚上並沒有發生大混戰，而是難得的溫馨時光。

米諾、露露雅、娜娜莉，血肉史萊姆、小兔子菲雅、幼龍醬，大家一起在房間裡跟虹聊天...

"菲雅大人，妳之後有什麼計畫嗎?"虹好奇的問著，老實說我也挺好奇的。

"嗯...上一次的生命，我朝著成為"星之種"努力，為了取得更多的力量，與整個世界為敵，這次我打算跟舞花一樣，懶懶散散的生活就好，反正我的壽命趨近於無限，在永恆的時間裡慢慢前進就好。"趴在我腿上，讓我撫摸她兔耳的菲雅說著。

"差點就死掉了，這次還是珍惜一點比較好~"娜娜莉說著，拿出了水果乾餵她吃。

"是啊，而且，之前把刃甲龍的預言師爆打了一頓，她才跟我說"在這個時代的夜空，不會有以妳為名的星光。妳唯有覲見新王，願望才得以實現。"那時候不懂她的意思，現在倒是懂了。"菲雅慵懶的吃著水果乾，說到新王的時候看向了我...

"妳需要玖朗的能力?"

"可能。奇美拉轉換種族，要消耗掉大量的魔力跟體力，但玖朗看起來幾乎不受影響。如果是全盛時期的我，只要玖朗能源源不絕供應我魔力跟精力，就算要把所有山峰輾平、將世界連同大海全燒成灰燼，我也辦得到。"雖然說著波瀾萬丈的話，但她現在只是個搖著尾巴、享受著水果乾的廢柴。

"還以為妳會繼續說，要成為世界之王、讓大地成為魔獸的樂園，這類的話呢。"我一邊說著，一邊把她掉的水果屑屑撿起來。

"坐在王座上保持氣勢很累人的，現在這樣多好，沒有敵對勢力，在異界裡不用擔心敵襲，睡醒玩，餓了吃，累了睡，生活品質好了不知道多少。今天先這樣，我要去睡了~"菲雅說完後，爬到了旁邊的提籃裡縮成一團，馬上就睡著了。

"她一直都這麼早睡嗎?還是因為我的關係讓她覺得很累?"虹好奇的問著娜娜莉。

"這幾天觀察下來，菲雅大人的體力其實很差，很早就困了，然後要睡到中午左右才會起來。"娜娜莉說著，拿起了旁邊的手帕幫菲雅蓋上。

"妮克絲說，菲雅的，靈魂受損了，要乖乖休息。"血肉史萊姆說著，聽上去感覺連續了不少，或許是正在變聰明?

一邊思考著，我拍了拍史萊姆。



<建議給幼龍添購更多衣服>

玖朗

雖然每次只能持續幾分鐘，但幼龍已經能穩定變成龍人的姿態。

為了獎勵她的進步，同時也是鼓勵她，我請人做了一個附帶兔耳造型的披風。

她很喜歡兔子，自從有了這個披風後，為了能延長穿披風的時間，她也更努力練習了。

之後可以多買一些有兔子圖案或造型的衣服，應該能讓她更積極。

-永遠愛你的妮克絲
 

146.有的時候我就是好想逃離這一切
[146.有的時候我就是好想逃離這一切] by 星見宇佐

雖然早上要把虹送回去、幼龍醬把湯鍋打翻、我還被血肉史萊姆纏住，幸好，最終還是趕上了去學院的時間。

跟舞花、薇茵，三人走在艾斯頓的街道上，享受著冬季早晨的溫暖陽光。

"身體不舒服嗎?"薇茵有些擔心的問著我，舞花雖然沒有說話，但牽著我的手握的更緊了，應該是擔心我又跟之前一樣累垮。

"沒有，昨天的戰鬥負擔都不大。身體是不累，只是挺煩惱的。"我一邊看著天上的浮雲一邊說著。

"煩惱?"

"虹昨天說了，逐光派的俘虜已經審問得差不多了，所以這幾天，應該就會押著他們去千刃山，也同時跟妳的家人見面。這件事應該是最急的。"

"恩，還有呢?"薇茵溫柔地問著我。

"總覺得還有很多事要做。補充人力的事、製作新武器的事、跟桂蕾維婭一起探索地下城、跟妮蒂雅相處，還有菲雅這個意外的成員。"

等菲雅恢復到全盛時期的狀態之後，她到底會不會出去大鬧一場，我心裡還不敢肯定的說"不會"。

一旦她成為我的眷屬，我把<魔法與魔力的極意VII>分享給她之後，她就能有很可怕的破壞力了...甚至不需要等到她完全恢復。

"不用把自己逼得那麼緊也行，人力的部分已經交給虹，你就不要多想了，不合適的人拒絕就好。武器的部分，我聽米諾說，被你招安的研究者們似乎已經開始努力了，我覺得，跟他們的聯絡可以交給米諾，或是每周定時去了解他們的進度就好。"

"桂蕾維婭似乎想專心變強，妮蒂雅好像也是，我覺得慢慢來也行~"舞花也跟著說。

"距離菲雅完全恢復也要很長一段時間，我覺得可以好好觀察她。"薇茵說著，果然她對菲雅也是比較謹慎的。

"全都慢慢來嗎..."也好吧。

"恩，但上完課還是要去買點合適的衣服，要去見爺爺他們的話，你們兩個的衣服都要換一下。"

"我也要嗎?"、"太舊嗎?還是太樸素了?"舞花跟我同時問著。

"舊或樸素都不是問題，我們在正式的場合都會盡量穿黑色的衣服，哥哥跟姐姐上次來都是穿黑色的服裝。"薇茵說著。

"入境隨俗確實也很重要。"我接薇茵的話說著。

"這樣啊，我確實沒幾件黑色的衣服..."舞花也仔細地回想了一下。

"我也沒呢，對了，虹有要一起去嗎?"我好奇地問著薇茵。

"她最近幾天已經排滿行程了，我就沒再問她了。"薇茵則是輕鬆的帶過，似乎是不打算太早讓虹跟自己的家人接觸。

這也不奇怪，即使是現在，她也跟獸人王國的貴族維持著商業上的合作關係，確實不適合跟千刃龍王接觸。



今天早上的課，是一堂叫"算術"的課，在我看來，難度大概是國中(初中、中學)的水平。

老師教的主要是分數跟四則運算，以這個世界的知識取得成本來說，這門課確實值得花錢到"王立騎士學院"學習...

"這樣算對嗎?"舞花在沙畫版上算好了黑板上的習題，然後拉了拉旁邊的薇茵。

從舞花獲得知性到現在，大概不超過3年吧，但從我教她的加減乘除，一路到現在的分數跟四則運算，也不過一年而已。

只能說她真的是天選之人，學習能力快的嚇人。

"恩，這樣是對的。"薇茵對照了自己的答案說著。就薇茵個人的說法，大概在她12、13歲時，就把算術學得差不多了。

所謂的差不多，就是能"能夠獨自經商"的水準，會計算分數、四則運算、借貸利息這些問題...當然，相比與這個世界的多數人，她的程度已經是能當"算術教師"的水平了。

"不只是舞花，玖朗也學得很快呢。"薇茵感嘆的說著。

"畢竟老師很厲害啊~"我則是說著有些心虛的話。



早上的課結束後，我跟著舞花、薇茵一起來到了食堂，舞花一如既往地拿了兩人份的午餐，我們也一如既往地坐在了角落的位置。

"弟弟。"才剛坐下來，舞花就出聲叫了我。

"嗯?"

"你今天會去找妮蒂雅嗎?"

"恩...應該不會，下午我會去找菲爾斯。"

"這樣啊..."聽到我的回答後，舞花豎起的狼耳稍微下垂了點。

我們吃了好一陣子後，一大批的正規騎士們走進了餐廳，他們一進入，餐廳就吵雜了起來。

"好多王選騎士..."、"是因為最近跟獸人王國貴族的事?"、"你是說侯爾默子爵那件事?"、"你太大聲了..."周圍的聲音，大多都在談論艾斯頓與淨羽家的爭端。

走在最前頭的，是十多個服裝各異的王選騎士，在那些人裡面，我看到了幾個熟悉的面孔。

男性我知道的也不多，一個是一起旅行過幾天的艾諾多爾，另一個，則是之前在侯爾默子爵領遇到、跟在席拉旁邊的艾爾。

女性則事維多利亞、席拉、妮蒂雅，我認識的人全都出現了...怎麼想都覺得很不妙。

隨著他們拿完午餐，不妙的預感也很快成真了。

"嗨~玖朗~"走在前頭的席拉，把自己的餐盤放到了我的對面。

"好久不見了，玖朗。舞花小姐、薇茵小姐也是。"、"唷~"十分有禮貌的艾諾多爾，還有隨興到極致的維多利亞也一起坐了下來。

妮蒂雅還有其他的王選騎士，則是坐在了隔壁的桌子。

對於這樣的大陣仗，舞花是沒甚麼意見，但薇茵已經把不悅寫在了臉上。

"我要先聲明，我跟艾諾多爾有試著阻止，但其他成員一致表示要跟過來。"查覺到了薇茵的不悅，席拉想先一步為自己開脫。

我跟薇茵一起看向了靠在椅背上的維多利亞，她只是聳了聳肩，完全不覺得這件事跟自己有任何關係。

"所以，你們想談甚麼?"我一邊問著，一邊切著餐盤上的肉排。



"如果是我誤會的話，還請接受我的道歉。我想知道，你有辦法連絡到神木樹海之主嗎?"艾諾多爾問著。



他問出這句話後，原本開心吃著烤肋排的舞花停下了動作，她緩緩地放下了刀叉，眼神變得十分犀利。

現在的舞花，已經不是剛開始旅行時的她了，現在的她，不只能透過永恆雙生，得到跟我相近的魔力恢復速度，還有<長刀 重合的命運>這把"專武"。

只要她想，一瞬間就能把眼前的三人切成碎塊。

"你們想做甚麼。"舞花用著幾乎是質問的冰冷語氣問著。

"我們希望能將信件直接交到他的手上，如果能直接見上一面就更好了。"席拉馬上說著。

"恩。"既沒有答應，也沒有拒絕，舞花只是回了席拉一聲，就繼續吃著午餐。

舞花一邊吃著，一邊用念話跟我溝通...

""弟弟，他們是好人嗎?""

""算是吧，但他們的上級是個麻煩的人，我不太想跟他們往來。這種麻煩的事，還是塞給葛恩比較好。""

""可是...妮蒂雅，跟他們是一起的，如果我們不幫忙，會不會影響到妮蒂雅呀?我挺喜歡妮蒂雅的，大概跟虹一樣喜歡~""

""那就是很喜歡囉?""

""嗯!""

""那先收下他們的信吧，看看他們到底想做甚麼。""

雖然我們只是在腦中討論要不要理他們而已，但餐桌上的氣氛已經降至冰點。

維多利亞可能覺得跟自己沒關係，艾諾多爾則像是盡人事聽天命的感覺，兩人都沒甚麼情緒波動，席拉倒是皺著眉頭。

"也不是不行，但要見面是不可能的。"舞花說著，用手帕擦了擦自己的嘴。

看到舞花的高姿態，似乎有幾個王選騎士坐不住了，正想起身過來我們這裡。

維多利亞則是緩緩轉過頭，直直地盯著那幾人。

"找死阿。"維多利亞說著，用下巴指了下，讓他們看看舞花跟薇茵。

在剛剛那一瞬間，舞花的左手就已經拿出了<長刀 重合的命運>，拇指頂在了刀顎上，隨時準備拔刀。

"居然敢在王立...啊!"對方正想說話，維多利亞已經一拳招呼了上去。

看到其中一個人跪在地上摀著鼻子，其他人也老實的坐回了位置上。

"抱歉呢，上頭的方針不同了，近期都不讓新人參加危險的任務。沒見過同期被魔獸群撕開、被龍踩爆頭、被大型魔獸嚼爛，就覺得自己天下無敵了。"維多利亞說著，拿著餐巾擦了擦自己的拳頭。

"恩，在經驗跟心態調整方面，我也同意維多利亞前輩的話。面對逆境，知道自己的弱小，才會打從內心想繼續努力。"艾諾多爾點了點頭。

"扯遠了，這是剛剛說到的信，再麻煩妳幫忙轉交。"席拉則是打斷了感慨中的兩人，把信拿了出來。

"我就收下了。"舞花則是平淡的收下了信，而手裡的刀則是不知道甚麼時候消失了。



<邀請函>

敬愛的神木樹海之主

我是騎士王，凱爾。

對於逐光派追捕行動一事，因為我等人力調配上的疏漏，導致了您與盟友們的損失，還請接受我等的賠罪。

若您方便，請務必光臨艾斯頓，我等隨時都備好妥佳餚美酒，向您致上最高的歉意。
 

147.好可愛，她是天使嗎?
[147.好可愛，她是天使嗎?] by 星見宇佐

下午的計畫，原本是要去見菲爾斯●傑卡老師，跟他一起整理目前的研究進度。

要我單獨出<從毒針豬了解特異種魔物的由來>自然是不可能，所謂的一起整理，只是幫他挑挑錯字、看有沒有忘記講到的部分，
還有調整排版，這類文書工作。

研究部門的畢業門檻很浮動，就菲爾斯●傑卡老師所說，幫他完成這次的發表，就有達到畢業的條件了。

但在一些專門研究魔法、罕見道具鑑定、史料的老師手下，畢業的門檻就高了許多...可能是提出新的魔法理論、做出實用的魔法道具，也可能要實際做出稀世級以上的道具，或是發現新的史料，這樣才有辦法被認為是"獨當一面"。

菲爾斯●傑卡這裡只要做田野調查，整理完就能畢業，算是相對簡單許多的類型了。

話是這樣說，但在我來到研究室的門口後，前面放著一塊板子。



<菲爾斯●傑卡教授，因被特異種毒針豬扎傷，目前正處於麻痺狀態，醫生判斷，大約需要一星期的休養。>



"好吧...順路去看看妮蒂雅，她在忙的話就先回..."話才說到一半，人就先出現了...

一大群人從樓梯慢慢走了上來，帶頭的是維多利亞，後面跟著妮蒂雅，還有幾個穿著正規騎士盔甲的人。

"喔~運氣真好，你現在有空嗎?"維多利亞看到我後，隨興的向著我揮了揮手。

"這得看妳接下來的話決定。"老實說我沒有不悅，我並不討厭維多利亞。

雖然她每次都問我能不能她練習，但我每次拒絕後她也沒繼續糾纏，很積極但不煩人，也一直保持著適當的距離。

"哈哈哈!你這麼說也對，畢竟我常常煩你。他們幾個是我手下的人，跟妮蒂雅是同屆，我想讓他們看看妮蒂雅的進步。"維多利亞說著，用手指了指身後的幾人。

她身後的幾人，則是十分有禮的用左手握著件炳、右手放在胸前，向我點頭打了招呼，看來...嚴格的前輩，培養了不少出精實的後輩。

在街道上偶而會看到騎士，他們不會給人這種嚴肅的印象，而是會主動向店鋪裡的人打招呼，親切的詢問他們最近有沒有甚麼異樣，我想，也是各有各的好處吧?

"要看我跟妮蒂雅的練習我沒有意見，但我不會跟所有人都練上一輪的。"我舉起了手，把話說明白。

"當然~那我們就用騎士團的訓練場吧。"



來到了每次跟妮蒂雅練習的訓練場，我發現自己被坑了。

遠處的第一排，坐滿了全副武裝的騎士，在他們身後也站成了幾排，看臺上則坐了許多身穿華服的人，正中央握著權杖的青年，應該就是騎士王凱爾吧?

我跟妮蒂雅來到了訓練場邊，等著見習騎士將場地清掃乾淨。

"那個，雖然維多利亞前輩說是跟我同屆的新人，但她的騎士團，在內部被說是"團長預備團"，前幾名的見習騎士、畢業生，如果沒進王選騎士團，通常會再被維多利亞前輩篩選一次，留下她滿意的人。"

"所以，他們都是同屆裡僅次於妳的高手?"

"差不多就是這樣...還有，我剛剛也只是被告知要驗收訓練的成果，順便讓一些人觀摩，沒想到會變成這樣...抱歉。"妮蒂雅露出了十分抱歉的樣子。

"不，本來就是我沒問清楚，中午才被一群人圍上來，我應該多點警覺的。"

閒聊了幾句後，看到場地整理得差不多，妮蒂雅也開始著裝...



按照禮儀，全副武裝的妮蒂雅先一步走到了練習場中央，於想像中熱烈的掌聲不同，實際上安靜的可怕。

"連護具都不穿?認真?"、"聽說，他們平時練習就是這樣。"、"不靠道具就能跟全副武裝的天才打成平手嗎?"、"說是訓練了，應該是不靠道具就能打贏天才才對。"、"這不是比怪物還怪物嗎..."

看到我沒有穿防具就這樣上場，周圍傳來了許多議論的聲音，但在維多利亞大喊了一聲"安靜"之後，訓練場又變回了一開始的寂靜。

"艾斯頓王選騎士，妮蒂雅●雷迪亞，請多指教。"我站到定位後，妮蒂雅舉起了大劍，向我行禮。

我當然是可以大方的用"其實我就是鋼鐵俠"的這種方式展現自己，但那樣太羞恥了，而且會讓之後的生活都變得非常麻煩。

"玖朗，請多指教。"對於我只報上了自己的名字，看台上的人似乎開始了式各樣的討論。

剛打完招呼，妮蒂雅馬上側著身，只在正面張開了帶有曲度的防禦結界，放鬆雙手，將握著的劍朝下、劍尖向後。

比起重心壓低、將劍舉在身側、正面面對敵人，現在這樣的進攻架式，是她練習的一大成果。

她壓低身體的瞬間同時向我衝來，雙手握著大的大劍順著勢頭一起攔腰砍來。

"恩，妳今天的狀況不錯。"我伸出左手，用裹在手上的結界直接將劍峰擋住，另一手則是用了桂蕾維婭的招數。



用壓倒性力量抵擋攻勢、再從難以對應的角度強行攻擊。



模仿著76層的拳擊熊，纏繞著風壓彈的右手，直直揍向了妮蒂雅的結界，她馬上收回大劍、使勁扭轉著劍身，打算用風魔法抵銷我的攻擊。

""蹦!""

兩股氣流互相撞擊，在沉重的撞擊聲後，妮蒂雅就跟預期中的一樣向後飛了出去。

"喂!"、"這樣沒事嗎!?"雖然場邊的人開始騷動，但我很確定妮蒂雅沒事，這也是訓練的成果。

是否要正面接下的攻擊，取決於"經驗"的累積，如果身後有人，被擊飛可能會打亂隊伍的陣型，但如果沒有，刻意順著對手的力量後撤也是一個選擇。

在空中的妮蒂雅，在扭轉身體準備落地的同時發起了進攻，第一個飛過來的是慢速的水刃，真正的攻擊，則是隱藏在後方、風刃與水刃的雙重魔法。

"喔!!!!!"看到這一邊撤退，一邊發起攻擊的技巧，場邊傳來了許多驚嘆的聲音。

"封印的飛刀。"利用<飛刀祕法 銘文手環>，快速做出了一把飛刀握在手上，將第一發慢速水刃用手撥開後，我握著飛刀直接刺向了第二發魔法。

"欸?"看到自己的攻擊憑空消失，剛落地的妮蒂雅因為驚訝出現了空檔。

"還妳。"一邊說著，我把封印了她魔法的飛刀丟向她。

"欸!!!!!"看到自己剛使用的魔法，反過來朝自己衝去，妮蒂雅慌張的架起了防禦。

在沒有多少時間反應的狀況下，她還是下意識的張開了大型的防禦結界，而且還是魔法、投射物，兩種都張開。

看到她的行動，遠處的維多利亞露出了無奈的笑容。

我打算趕快結束這個回合，發動了<魔力收納●超 銀戒>的能力。

"魔力取出●超，水珠彈幕!"我身邊的大量魔力化成細小的絲線，朝著妮蒂雅的位置傾瀉而下。

"嗚....啊!!!"擺出了防禦姿勢的妮蒂雅來不及更換位置，大量的藍色光點不斷被她的結界彈開，而她的魔力也在用非常誇張的速度被消耗。

就跟計算好的一樣，隨著水珠彈幕的持續攻擊結束，她的魔力也已經無法繼續支持結界了。

"哈...哈...哈..."妮蒂雅把劍拄在地上，彎著腰喘氣。

"沒事吧?"

"沒...事...只是，魔力的消耗..."妮蒂雅喘著氣說。



相比於我們短暫的休息時間，維多利亞則是跟自己的隊員開啟了檢討會。

"第一排的，聽口令，起立!老規矩，說出雙方的一個優點跟缺點，開始!"維多利亞用著嚴厲的口氣說著。

"是!玖朗先生的優點是出奇不意的攻擊，缺點是作為魔法師沒有保持移動，在大規模作戰容易成為目標。"排在前頭的人從稍息的姿勢變成了立正，回答完後才恢復稍息動作。

"恩，坐下。"維多利亞走到他的面前，點了點頭讓他坐下。

"謝謝團長!"那個騎士則是再次向她敬禮，才坐回位置上。

"下一個。"維多利亞又點了下一個...

"是!妮蒂雅在受到無法防禦的攻擊後選擇後撤，並同時反擊以牽制對方追擊，動作非常流暢。缺失部分，即使是在練習中，也不應與擅長魔法的玖朗先生保持遠距離太久，要想戰勝實力出眾的魔法師，需要不斷變換距離，讓對方無法拿捏距離感。"

他說得確實有道理，如果對手是薇茵就沒那麼輕鬆了，中距離她會用槍，近距離會被她用尾巴從死角攻擊，遠距離則是鋪天蓋地的大量風刃...而且她突進跟後撤的速度都快的誇張，不用說距離感了，連想要讓攻擊命中都不容易。

"坐下，下一個。"

"玖朗先生操控魔法的技巧十分細緻。"

"你站著，下一個。"、"是，團長。"對於答得不好的人，維多利亞也沒打算通融。

說是騎士團，她手下的人數也只有20幾人，會被詢問的，只有坐在前排的10個，這10個應該就是所謂的"新人"了。

前輩們全都站著，有位置坐的"新人"卻答得不好，對他們的除罰就是"站著"。

維多利亞的管理方式，應該是利用這種小懲罰，養成他們的榮譽、上進心吧?



稍微分心了一下之後，我再次把視線轉到了妮蒂雅身上。

"休息好了?"

"恩!再來一次!"妮蒂雅拍了拍自己的紅潤的臉頰，露出了自信的微笑。

"距離要維持在妳擅長的中距離，大劍的劍尖能掃到、放出的魔法能搆到我的距離。"我一邊說著，一邊調整位置，大概就是3到5步的距離。

"好!"妮蒂雅用力的點了一下頭，然後試著動了動劍，確認距離。

"妳進步的速度很快，接下來要利用自己的弱項欺騙對手，剛剛的後撤做的很好，只是距離遠了點，妳會來不及回來發起追擊。還有，可以再多一點假動作，妳揮動大劍、施展魔法的"消耗"比較高，可以適當的用假動作減少體力跟魔力的消耗。"

"像這樣嗎?"妮蒂雅扭轉身體，看似用很大的力量在揮劍，但實際上從結界感受的衝擊很弱，下個瞬間她就用雙手持劍，做出了刺擊的動作。

"類似這樣，不過實際對戰還需要經驗，做不好也不用急。"

"是!"妮蒂雅帶著大大的笑容向我說著。

好可愛，她是天使嗎?



<水之心 珍珠吊墜> 品質 :稀世 價格:14萬。

持續效果:水操作魔法，展開一個可以控制水的結界，每秒消耗100點魔力，結界半徑10公尺，每多消耗100點魔力，半徑多10公尺。

持續效果:水之心，減少(-15%)配戴者受到的衝擊力。

妮蒂雅最近剛買的項鍊，主要原因，自然是適合自己的戰鬥風格。另一個原因，是想犒賞自己 。

人魚們通常出售珍珠，再向獸人王國、沙尼亞省的奴隸商人買進男性奴隸，這也導致珍珠市場幾乎百分之百被沙尼亞家把持，他們有著訂價跟分配份額的絕對優勢。
 

148.我...我還沒輸。
[148.我...我還沒輸。] by 星見宇佐

我與妮蒂雅的對戰再次開始，觀戰的人也增加了許多。

許多穿著特殊盔甲的騎士，也一一坐到了看臺上的空位。

不過相比第一次，我跟妮蒂雅都保守了很多，只是單純的練習劍術與魔法的配合。

"哈!"妮蒂雅喊了一聲，但這次的攻擊中卻沒有多少力量...

"意圖太明顯。"我照常用手接下了她的攻擊，對於她另一手丟過來的水彈，我也用另一手將它撥開。

在這一次的交鋒後，我們雙方停了下來。

"很明顯嗎?"妮蒂雅有些不好意思地問著。

"恩，如果那麼明顯的話，不如同時發起攻擊吧。"

"同時阿...要同時維持著包裹在劍上的風，還要用出有殺傷力的水魔法，我可能要先練習一下。"妮蒂雅的意思，其實是她這次不打算練習假動作了。

"那換個方式吧，由我用假動作攻擊，妳試著應對怎麼樣?最近都著重在攻擊、撤退，偶而訓練一下防禦的判斷力也不錯。"

"嗯!"妮蒂雅同意後，我們再次開始練習。

我的攻擊手段很簡單，拳擊、近身魔法、<飛刀祕法 銘文手環>。

不過就單靠這三招，妮蒂雅就應付不太過來了。

我一樣把風壓彈包裹在拳頭上，彈在命中的前一刻把風壓彈"甩"出去，接著把封印了風壓彈的飛刀拋向空中，同時後撤。

"等一，啊!"原本已經做好"接招"準備的妮蒂雅被打亂節奏，只能扛下第二發的風壓彈，結果當然是被衝擊力吹倒在地。

雖說是吹倒，但實際上看起來更像是被人推了一把，跌坐在地上。

"還好嗎?"我走向前伸出了手。

"還...還好，只是嚇了一跳，以為是衝擊力很強的攻擊，結果沒想像中的強力，稍微放鬆防備就馬上中招了(◕ H ◕)"妮蒂雅說完後抿著嘴。

"學到了?"

"學到了~可以再一次嗎?"妮蒂雅露出了天真無邪的笑容問著我，好耀眼，跟看臺上那個麻煩製造者完全不同...

倒也不是要求所有人都不能有城府，但老是做一些意義不大的小動作，只會讓人不想搭理。

說到底，一開始老實的說"我這裡可能有逐光派，但君臣關係不方便出手，請你把們搗毀"後面哪會有這麼多問題。

"好..."

才正想要回答眼前的天使，看臺那邊就傳來了騷動...



"騎士王陛下，還請允許我的請求!"在看臺上，有個年輕人在騎士王的面前單膝下跪。

"我們已經是不請自來，這般無禮的請求，自然不可能答應。"騎士王則是有些無奈地說著。

看著身旁的妮蒂雅，遠處的維多利亞，還有看臺上那些應該是王選騎士的人，大多數人都露出了無奈的表情...

"陛下!"年輕人大聲喊著，騎士王則像是嘆了一口氣，接著轉過身與周圍的人換著意見。

很快，一個傳令兵從看臺跑了下來，先跟維多利亞說了什麼後，兩人才一起快步走來。

"玖朗，有個叫做艾爾的王選騎士想跟你對練，你不願意的話，直接拒絕就好。個人而言我是建議拒絕啦，但作為前輩，倒是希望你能把他揍一頓，讓他長長記性..."維多利亞搔了搔頭，說著簡單卻又不留情面的話。

"贏過他對我有甚麼好處嗎?"

"嗯...確實是個好提議，你去問問。"維多利亞笑了笑，向旁邊的傳令說著。

"是!"

不過，接下來看到的，是那個叫艾爾的騎士用著十分帥氣的動作翻過圍欄，直接跳到了訓練場內，大搖大擺地向我走來。

"你就是玖朗?"艾爾用手指著我說著，旁邊的維多利亞則是一副"隨你，我都行"的樣子，讓我隨意發揮。

"看那麼久還不知道?"

"你...算了，我不想跟平民一般見識。"

"那你該打道回府了，平民的練習很一般，你也看不上眼吧。"

被連續嘲諷了兩次，艾爾氣的面紅耳赤，看臺上的席拉到是已經笑到縮成一團了。

其他人則是等著看笑話一樣，坐著的人靠在了椅背上，站著的人要聊起了悄悄話，或是靠在牆壁、柱子上，沒有了我跟妮蒂雅練習時的專注、認真。

...訓練場內充滿了快活的空氣?

"哼，淨會耍嘴皮，你可有膽量跟我比劃?"一邊說著，艾爾拿出了自己的長槍，用單手轉了幾圈後直直的插在了地上。

既然他的手沒握著了，我就大方地使用鑑定...



<迅飛躍 長槍>總和戰鬥力872 稀世
持續效果:迅捷步伐，移動速度增加(+10%)，體力消耗減少(-10%)。
持續效果:槍術精通II，槍兵職業等級上升(+Lv2)。
啟動效果:迅飛躍，消耗20點魔力，在腳下創造立足點，下一次的突刺、移動不消耗體力，速度大幅增加(+50%)。



"我可不做白工，我贏了的話你的長槍歸我。"我平淡的說著，畢竟這把長槍挺適合薇茵的，不問白不問。

"那要是我贏了的話，你就再也不能踏進騎士團的訓練場。"艾爾馬上說著，說完後還向妮蒂雅擺出了輕浮的微笑。

多半，他是看不順眼我跟妮蒂雅走得近吧。

"可以啊，反正我們去別的地方也能練習。"我聳了聳肩說著，還以為會提出多了不起的條件，這種條件，就算輸了我也沒損失。

不如說更好，我可以跟妮蒂雅去地下城練習，也不會被一堆人圍觀。

"等。"他似乎也想到了這點，正想要出聲改條件，就被維多利亞打斷了。

"就這麼說定了。一戰定勝負，艾爾獲勝，玖朗就不可再進入騎士團的訓練場，如果玖朗獲勝，艾爾就讓出持有的長槍。在場的所有人將以自身榮譽作見證!"維多利亞大聲地宣布著。

一邊的條件是實際的道具，另一邊卻只要求對方不能進入某個場所...我還是挺佩服她的，復訟這麼好笑的約定居然沒有笑場....啊，她也笑出來了。

維多利亞說完最後一句，所有在場的人都站了起來，就連看臺上的人也是。

""""我以自身榮譽做見證!""""所有人將左手舉高、右手放在胸口，一起大聲說著，才各自坐下。



依照艾斯頓的禮儀，艾爾作為求戰方，要先到場中央等我。

說是要練習，但他已經穿上了全套的盔甲，飾品、吊墜也綁在了腰上，護手、戒指也是戴了不少，怎麼看都是要"認真對戰"了。

鐵灰色的盔甲反射著陽光，左手拿著頭盔的他，還用手剝了剝自己的頭髮，看起來十分輕鬆，場邊也有一些人在替他加油...這也不奇怪，怎麼樣的人都會有仰慕者的。

"你有信心嗎?"身旁的妮蒂雅有些擔心的問著我。

"當然~"把他壓著打的實力還是有的，我在苦惱的是要做到甚麼地步。

空手打爛他全身的裝備，然後像桂蕾維婭一樣把他摁在地上爆揍一頓，在能力上可行，但我不喜歡這樣...空手打贏王選騎士，之後大概會很麻煩，我最討厭被人敲邊鼓、騷擾、死纏爛打了。

穿上好一陣子沒穿的龍鱗盔甲後，我慢慢地走到了場中央。

"哀..."站到定位後，我嘆了一口氣。

"哼，怎麼，事到如今後悔可沒用啊!"

"我確實挺怕你輸了之後反悔，不把長槍給我。"

"我可是很強的，你啊，想得美喔。"

"維多利亞，如果他反悔不給的話..."我轉頭向旁邊的維多利亞說著。

"我已經用自身榮譽做見證了，意思就是，就算把他的手剁下來，我也會把長槍交到你的手上。反過來，如果你輸了還想進到訓練場，我也會用盡一切手段把你擋在外面。"維多利亞認真地說著。

"那就好，開始吧。"得到她的口實後，我滿意的點了點頭。

"艾斯頓 ! 王選騎士 ! 艾爾●哈路嘉 ! 前來求戰 !"艾爾大聲的喊著，連這個距離聽到都覺得耳朵有點痛。

"玖朗，請多指教。"相比於他的熱血沸騰，我只想快點拿到他的長槍。

"迅飛躍!"打完招呼的瞬間，艾爾馬上就發起了突擊。

他的全身被淡淡的光芒包覆，下個瞬間就來到了我的面前。

"哈!得手...嗯?"我則是進入了異界創造，在馬上出來，閃過了他的突擊。

他衝刺的速度太快，攻擊落空後，自然跟我拉開了不小的距離。

"火焰魔力。魔法共鳴●四重。水珠彈幕。"四本魔法書向著前方張開，閃著藍光的水滴朝著他的方向不斷轟擊。

雖然他的結界太弱，視覺上不可能像桂蕾維婭一樣，變成肉眼可見的半透明盔甲。

但從他身穿的盔甲上，越來越快的破損速度也能明白，他的魔力根本經不起這樣消耗，現在連維持結界都很吃力。

"迅飛躍!!!!!!"正當我覺得他會認輸的時候，他乾脆捨棄防禦，突破了密集的水滴，握著長槍向我直直衝來。

剛剛還光鮮亮麗的全身盔甲，在一瞬間就已經變得破破爛爛，皮膚滲著血、被水滴灼燒，魔力跟生命力都已經見底，即使這樣，他似乎還覺得自己有機會翻盤。

或許吧，但遜炮那麼多次，我現在也已經學乖了。

"有勇無謀。"剛剛的他，就已經暴露自己的缺點了，速度很快、機動跟反應力卻很低。

用包覆著結界的左手撞開他的槍尖後，右手一瞬瞬間拿出了爪刀型態的<惡獸的灰燼 寶石項鍊>，給他後背補上一刀。

"啊!!!!!!!!!!!"他痛苦的躺在地上掙扎，即使用了治癒魔法，背後那條被撕開的傷口也完全沒有恢復。

<惡獸的灰燼 寶石項鍊>可是傳說級的道具，只要我不解除，他單靠魔法可是治不好傷口的。

"你還是省省吧。"一邊說著，我彎下腰伸手去拿他的長槍，但他還是緊緊握著不鬆手。

"我...我還沒輸...還沒..."倒在地上站不起來，魔力不斷散逸、所剩不多的生命也不斷流失還不打算認輸。

"夠了吧，艾爾。我就不說其他人了，認清自己的能力，然後老老實實的鍛鍊吧，收集再多強力的裝備，使用的人技術不及格也是白搭。"看到他用生命在賴皮，維多利亞首先看不下去，周圍的騎士也開始議論著。

""

"你看到了嗎?那個叫玖朗的，他認真起來真厲害啊..."、"我也想請他指導了..."、"不不不，聽幾個禁衛軍的前輩說，他的收費很高，我們這種新人付不起吧。"

"維多利亞?"我看著旁邊的維多利亞，要她"主持公道"，話是這樣說，但我已經把<龍牙槍 狂氣>拿出來了。我的意思自然是，"
如果妳認為他還沒輸，那我就直接把他捅個對穿"。

"我沒輸!我還能戰，嗚!"說到一半，想站起來的他又因為傷口的疼痛趴了回去。



"你還是別當王選騎士了吧，這條路不適合你。"維多利亞說著，從他手中拿走了長槍，眼神中沒有一絲感情。



維多利亞●因斯特 強度:未知

因斯特是初代騎士王艾多●因斯特出生的村子，當時並沒有家戶姓氏的概念，面對外人時，通常以"某村的某人"來自稱。

在人們的交流中，"我是來自因斯特村的艾多"，很快就變成了"艾多●因斯特"。

現今的艾斯頓中仍有不少"因斯特村的後裔"使用這個姓氏，重視"騎士精神"的王家也沒臉叫別人去改名，只好以艾力耶爾、斯佩拉多姆、頓古蘭，三位偉大騎士的名字字首做自己的姓氏。
 

149.唯一的下策
[149.唯一的下策] by 星見宇佐

~妮蒂雅~

在練習場的戰鬥結束後，維多利亞前輩依約將<迅飛躍 長槍>交給了玖朗，艾爾前輩也被人搬到了醫護室。

玖朗在比試結束後就先一步離開了，而我則是跟著王選騎士的前輩們，一起回到了會議廳。

比較不同的是，一起進來的成員，只有那些非常資深的前輩，我似乎是被看作"當事人"，一起被叫了進來。

"我說維多利亞，這樣下手不會太狠嗎?"一坐到位置上，陛下就這樣問著。

維多利亞前輩則是坐下後，翹起了腳，全身都靠在椅背上，一如既往地隨性。

"不，以他能一刀吹飛一大群骷髏士兵的實力，沒直接把艾爾劈成兩塊燒焦的肉，已經放水很多了。"

"這我是知道，那妳有跟他事先說好嗎?"

"沒。"

"..."聽到維多利亞前輩的話，騎士王低下頭，用手揉著自己的太陽穴。

"之前不是常常跟我抱怨嗎?像是放寬門檻後，新任的王選騎士對自己的實力認識不足，希望能有機會讓他們認清自己、想裁撤一些不適任的成員。還說了，目前看起來是得賠款給淨羽侯、雷利亞王、水晶龍王，還有狼王，說財政的負擔太大。"

"這些話我確實都有說，也希望大家能集思廣益，但沒說過要全部一起搞定阿..."騎士王陛下嘆了一口氣。

"這樣不是很好嗎?看到艾爾的下場，在座的王選騎士應該都明白，自己在魔王的近側面前，是隻不小心被踩到就會死的螞蟻。。選擇只有兩個，好好鍛練自己、辭職走人。"維多利亞前輩的說著，在場也沒人敢反駁她。

我猜，現在能跟玖朗認真一戰的，大概只有排名前20的資深成員，還有一些已經退役，一邊過著普通生活，一邊在世界各地幫忙蒐集情報的前王選騎士。

"妳說的我都懂，但也沒必要挑玖朗進行豪賭吧...地下城、迷宮或是一些遠征任務，風險不是小很多嗎?我原本還想著，在看完妮蒂雅與玖朗的練習後，上前跟他寒暄幾句，感謝他幫助妮蒂雅成長，然後送個禮再邀請他共進晚餐。"陛下說著自己的計畫，不是在向維多利亞前輩問責，似乎只是單純覺得可惜。

"省省吧，他不可能答應的。魔狼群一直都待在侯爾默子爵領，狼王已經站到了淨羽侯跟保守派身邊。他的意思很明確，"不論艾斯頓想談什麼，先把賠償交出來再說"。"維多利亞前輩無奈的說著，席拉前輩也接著說...

"我也是同樣的想法。如果玖朗是狼王下屬，在現在的事態，他會極力避免跟陛下，或我們這些任職已久的王選騎士有太密切的接觸。如果他就是狼王，那就更不可能見陛下了。在派兵馳援保守派的情況下，私下與艾斯頓方的人見面，只會讓原本穩固的關係破裂。"緊隨著席拉前輩，一向不怎麼發言的艾諾多爾前輩也舉起了手。

"在雷利亞，與雷利亞王室、獸人王國有交流的商人，對於狼王是玖朗這件事，是既不承認也不否認，但我想應該是這樣沒錯。礙於雷利亞王是水晶龍王旗下的"騎士"，他不該也不可能對"宗主的友人"說三道四，更別提旗下的臣民了。我認為維多利亞的判斷是正確的，玖朗不可能與陛下有接觸，唯一的下策，就是讓艾爾去跟玖朗對戰，弄得不愉快，這樣陛下就能用"向他賠罪"為理由，合理的放低身段，在公開的場合邀請他。"艾諾多爾前輩說著。



恩...簡單的理解的話。

陛下為了逐光派的事，希望在與淨羽侯爵談判前向玖朗賠罪，相望他幫自己說話，減少在談判桌上的壓力...為此非常想跟他單獨談談。

但玖朗在立場上，已經跟淨羽侯爵、雷利亞、水晶龍王...等等綁在一起，如果私下跟陛下見面，或是談好條件後幫陛下講話，會導致淨跟同盟的關係破裂...

艾斯頓一個國家，跟數個國家的資源根本沒有可比性，他自然不想跟陛下有太密切的接觸。

在這個背景下，維多利亞前輩使用了下下策，直接跟玖朗發生摩擦，再拿這個當藉口與他接觸...不過，想起他一刀就把大量的骷髏燒成灰燼，我現在只覺得頭皮發麻。

"擔心甚麼，你之前不出兵，害他到手的肥羊跑了、還損失手下的魔狼，到現在他都沒提刀找你算帳，代表這種程度的損害對方還能忍。他真要翻臉的話早就翻臉了，現在不過是一個奇葩人向他發起挑戰、提了個白癡條件、最後送了他一把長槍。"維多利亞前輩說著。

"就席拉之前的說法來看，以他的實力，是非常小心的控制了力道，艾爾才只受了皮肉傷。"艾諾多爾前輩也說著。

"沒有直接把艾爾砍成兩半，就說明他度量還是挺大的，之後也沒有翻臉，而是對長槍很滿意。你就老老實實的、厚著臉皮去找他就好。"

"唉，真的會這麼順利嗎...?"陛下嘆了口氣說著。

維多利亞跟艾諾多爾的意思，大家都能明白，以玖朗就是樹海之主的角度來考慮，艾爾的行動連挑釁都稱不上。

他既然能原諒雷利亞跟水晶龍王入侵，在追捕逐光派失利也沒親自登門"拜訪"，就說明他不是個純粹靠武力解決紛爭的人。

而是靠著市集的貿易利益、魔王龍王的同盟、以及與保守派的私下合作，用理性協商，取得更長遠的好處。



...計畫很美好，但生活總是充滿意外。在隔了一天的中午，我再次被叫到了會議廳。

在我抵達的時候，會議廳已經站了許多人，不只是王選騎士團的核心成員，連一些很少見面的大臣、名家貴族都過來了。

第一個看到我的是席拉前輩...

"妮蒂雅。"席拉前輩出聲叫了我後招了招手，我也繞過了人群，走到了騎士王陛下的後方。

巨大的圓桌分成了兩邊，我們前方坐著騎士王陛下，維多利亞前輩跟另一個沒見過的騎士坐在了陛下的兩側，幾位大臣則是坐在了更外圍的地方。

在他們的對面也坐著一群人，有著白銀頭髮的青年坐在了主位，在他的兩側坐著一個人類與一個狐亞人，在更外圍，是一個商人打扮的青年，以及一個狼獸人。

在他們身後，一隻大的誇張的屍骨魔狼，用牠空洞眼窩裡的幽邃藍光，無神的看著前方。

"前輩，之前不是還在討論要由誰陪同陛下參加會議嗎，怎麼現在就開始了?"

"其實在昨天傍晚，就收到他們今天要來"談話"的通知信了，抗議對方臨時來訪是不可能的，艾斯頓作為被問責的一方，根本沒有拒絕的權力。"

"可是，不是昨天才..."

"倒也不是被出賣了，狼王收到陛下的信後，如果不打算見面，自然會把這件事情告訴保守派跟淨羽侯，他們也自然會通知雷利亞，雷利亞再通知水晶龍王。這都在預期中，只是他們之間情報交流的速度快的誇張，幾乎是在當天，他們就完成了從大陸北邊到南邊的情報交換了。要辦到這件事，應該只有靠鳥妖族或是千刃山的重翼龍，才有可能完成。"席拉前輩說著，背後的意思，大概就是在說連南方的兩位魔王都參了一腳。



"凱爾騎士王陛下，我們可以開始了嗎?"白銀頭髮的青年說著，巨大的屍骨魔狼也一起低下了頭。

在牠巨大的氣勢下，原本還有些交談聲的會議廳，瞬間變得死寂。

"當然，雪銀殿下。"騎士王陛下說著。

"那麼，請先讓我介紹一下我方的人員。我是克里斯托●雪銀，此次代表水晶龍王領前來參加協商。這位是代表雷利亞王國的，沙曼財務大臣。"克里斯托坐著，向大家介紹著，一點到沙曼財務大臣時，他也馬上站了起來。

"騎士王陛下，久仰大名。我在此代表雷利亞王向您問好，也希望此次的協商能順利進行。"、"當然，我等也是如此希望。"

"這位是彼生小姐，代表星辰商會集團參加這次的協商。"克里斯托繼續說著，向大家介紹著狐亞人。

"各位好，我目前任職於星辰商會集團、法律部門，本次接受神木樹海之主的全權委任，處理包含協商在內的所有事物。"相比於沙曼財務大臣的恭敬，彼生小姐既沒有站起來，也沒有單獨向陛下問好，只是單純的說明自己的工作。

"道格，星辰商會集團是?"維多利亞前輩轉過頭，小聲地問著。

"最近在雷利亞的商場上，掀起了併購的腥風血雨。眠狐商會與狼王合作，成立了星辰商會集團，收購了許多小商會，同時積極與中大型商會展開緊密的合作。單以商業規模來看，星辰商會目前掌握了雷利亞境內3成的銷售通路，已經能跟專營進出口的北大陸商會分庭抗禮了。"道格詳細的說明著。

"總之就是很有錢?"維多利亞前輩問著。

"不只有錢...他們還有數千個冒險者、戰鬥奴隸組成的大型傭兵團，後面那種屍骨魔狼則是不知道有幾隻。本質上，星辰商會在雷利亞境內就代表狼王，星辰商會的態度就等於狼王的態度。"道格說著，騎士王則是嘆了一口氣。

克里斯托則是繼續說著...

"這位是葛溫●淨羽，這次代表淨羽侯爵參加此次會議。"被提到的時候，葛溫只是點了頭打招呼，沒有特別說什麼。

"最後這位是保守派的代表，沙梅爾。"

"諸位好，我是沙梅爾，請多指教。"身材高大的狼獸人說著，即使明白他是想露出親切的笑容，但看起來還是有些可怕。

"那麼，我們就來談正事吧，我等先前的要求，不知道艾斯頓考慮的如何了?"克里斯托說著。



<星辰商會集團> 所屬 : 雷利亞王國、神木樹海

曾經生活在經濟蓬勃時代的玖朗，向虹說明了一種十分前衛的經營方式，"集團多角化經營"，靠著規模經濟、共用部分人員、以及團隊經營的方式營利。

虹將玖朗"天才般"的規劃向許多商人分享，最後促成了由數個經營者，各自經營擅長領域的超大型商會。

除了數十間的旅館與餐廳，還有三個大型的雇傭兵團、兩間重整後的運輸商會、三間進出口商會、兩間奴隸商會、四個鍛造工房、三個魔法道具商會、四個服裝飾品商會，還有許多像是園藝、房屋修繕、食品加工、家具製作等小型的家族商會。



"集團?妳想建立氏族的話，要用我的名號也不是不行。"

"可以嗎?菲雅大人。"

"當然，我跟玖朗是盟友，自然也會庇護妳，跟妳也相談甚歡。雖然力量還沒恢復，除了借妳名字我也沒甚麼能做的..."

"沒有的事，菲雅大人是化作星光的聖獸，那就取名叫星辰商會集團吧。"

"嗯!"
 

150.塵埃落定、新王的預言
[150.塵埃落定、新王的預言] by 星見宇佐

~凱爾●艾斯頓~

先前在內部已經討論過，除了錢的部分，雷利亞、水晶龍王兩國要求的是轉交有疑慮的人，淨羽侯則是要我們贖回領地。

令人意外的是，狼王並沒有提出任何要求，我們猜想，他應該是從淨羽侯、保守派取得了直接的好處。

請席拉轉交給玖朗的信也不是徒勞，現在能確定，比起眼下的利益，他更在乎與周邊勢力的同盟關係。

對現在的艾斯頓而言，最需要的是剃除有害的貴族，還有剔除不適任的少數騎士。

後者已經交給維多利亞了，在她把訓練難度拉高之後，馬上有許多免強通過入團測驗的人自己辭職了...或許能夠解決近年來騎士團跟行政、財政的衝突吧。

有害貴族的部分，就趁著這次談判，一次清理乾淨吧。



"補償費用的部分，我們已經確認過沒有問題，關於押送嫌疑人至雷利亞共同審問，這部份我們正在進行調查。"我認真的說。

雷利亞、水晶龍王，這兩方的牌很少，要盡快讓他們把牌出光。麻煩的是淨羽侯，還有他身後的保守派跟狼王。

"為了避免可能存在的犯人出逃，雷利亞方十分願意派出人力協助艾斯頓王國，當然，這方面已經得到賞金獵人公會的保證了，只要您同意，他們就能馬上出發。"沙曼財務大臣說著，旁邊的維多利亞則向我投來了疑惑的眼神。

說是來幫忙，實際上很可能是個幌子，賞金獵人公會的成員幾乎全信奉審判之神，他們應該是安全的。但會不會有人混在裡面就不好說了，為了盯著他們，可能會造成更大的漏洞。

接下來，雷利亞的商人會不會干擾我國的市場?或是扶植自己的勢力...

"要讓中途加入的人跟上進度，要花費的時間可能會比想像中的多，不過，在移送的時候，能有雷利亞方的人員協助就太好了。"對於我給出的答覆，沙曼財務大臣只是笑著說"當然沒問題"。

我看了看代表水晶龍王，那名叫克里斯托●雪銀的青年，他則是向我笑了笑，似乎還不打算提甚麼額外的條件。

而那個叫做彼生的狐亞人，則是悠閒地喝著茶，一邊寫著筆記。

"補償費用的部分我也沒有意義，但領地的問題，之前的回信是要留到正式協商才要討論，想必一定有結果了吧?"淨羽侯的代表向我們說著。

"那塊領地是我們的，沒叫你還回來就不錯了!"如果艾爾在的話，可能就會說這種不長大腦的話吧，幸好他昨天就被放在醫療所靜養了。

"當然，我們希望能以8000萬，贖回侯爾默子爵領。"這個價格也不是隨意制定的，而是以這塊土地能產生的利益訂出的。

重新買回後，這塊領地就直屬於我艾斯頓家，就過往的納稅金額來看，一個月產生150萬的收益不是太大的問題，算起來5年內就能攤平。

何況當時的侯爾默子爵，很可能將資助逐光派的花費算在了領地的運營費用上，他的實際收入可能更高。

這8000萬，在清掃完有問題的領主與貴族後，或許就能用充公的財產補回來。

"彼生小姐..."聽到我的話後，葛溫小聲的說著，而彼生只是點了點頭，沒有說話。



金額談妥後，後續的談判主要圍繞著付款的方式，最終的結果，是除了淨羽侯的部分以外都一次付清。

雖然保守派中途從600萬加價到了800萬，但也還在能接受的範圍，圍繞著帳目周旋了一陣子後，總算以720萬取得了共識。

"艾斯頓方面，除了支付違約金240萬，也願意補償淨羽侯爵在行動中的損失510萬。並分3年，支付贖回侯爾默領的8000萬，第一年將分12個月支付3000萬，第二年支付3000萬，最後一年支付2000萬。另外，支付保守派720萬、雷利亞王國200萬、水晶龍王國200萬的補償金。除了實質補償，也同意將有可能與逐光派共謀的人士，移交到雷利亞王國接受訊問。"書記官再次宣讀內容。

"我沒有異議。"、"我也是。"、"沒有異議。"在對方幾人也同意後，我們輪流在抄寫後的合約上簽字，所有人都保留一份。



協商結束後，自然是不會有什麼晚宴，原本打算送他們到王城前方的馬車，但他們似乎有別的打算。

我們領著他們來到了王城的花園，名叫克里斯托●雪銀的青年，在下個瞬間變成了巨大的龍種，讓在場的所有人都緊張了起來。

不過我們也很快放鬆了下來，克里斯托伸出了尾巴，將一同來訪的幾人送到了自己的背上。

"失禮了。"彼生小姐有禮的說著。

"本是我自己提出，也只是舉手之勞，就別顧慮那麼多了。"克里斯托親切地說著。

"依照我國的傳統，與重要的人士見面，會使用龍的姿態，早些時候過來時，我認為還不是時候，但現在我認為沒有問題.......艾斯頓的人之王，你可曾聽過新王的預言?"在即將離開之際，他停下了動作問著。

"新王?"我好奇的問著旁邊的席拉。

"是，刃甲龍的預言家，預言了有個漂流在外的刃甲龍種少女，會在成年前就成為與龍王種相近的存在。不知雪銀殿下說的是否是此事?"

"並非如此，王需要有國度、臣民，龍王種、魔王種則不需要。一個是被臣民認可的權力，一個是被世界認可的力量。恐懼魔獸的子民間，流傳著古老的預言，"在這個時代的夜空，不會有以妳為名的星光。妳唯有覲見新王，願望才得以實現。"裡面提到了覲見，表示新王有著領土與臣民，是權力上的王。"克里斯托●雪銀向我們說明著。

"這件事是真的嗎?"我問著席拉。

"我從未聽聞過，若是在後裔間秘傳的預言，那也合情合理。但，來源是恐懼魔獸子民的後裔，我想未必可信。"席拉認真的說著。

"我也是這麼想的，但前陣子的預言是"新王的力量像森林中的野火開始蔓延，疾風與命運都在他的身邊"，最近的一個是"新王焚燒生靈，沐浴鮮血湧泉，截獲墜落的天星。持有了三柄權杖，通往地下的路將為他敞開"...艾斯頓的王，這次請務必遵守諾言，新王已經崛起，小心為上...我言盡於此，有緣在會吧。"說完，克里斯托便揮動了翅膀，帶著來訪的一行人離開了。

"維多利亞、艾諾多爾、席拉。"

"嗯?"、"在。"、"是。"

之前的錯誤，是過於樂觀，還有情報的不完全，這次不能再犯相同的錯誤了。

"維多利亞，從今天起，騎士團與王選騎士的訓練回復以前的規矩，以地下城實戰、遠征為主，言行不正者立即免職。"

"你可終於放棄啦。"維多利亞笑著說，揮了揮手就帶著自己的手下離開了。

"艾諾多爾，有嫌疑的貴族，交給你清查，你可以調動禁衛騎士團三分之一的隊伍，你可以參考席拉的調查結果，自己做出決定。"

"明白，定會將那些玷汙過往英雄豪傑的鼠輩，全部繩之以法。"艾諾多爾說著，領著附近的禁衛騎士離開了。

"席拉，要調查的有幾件事..."

"狼王玖朗，是否就是寓言中的新王。焚燒生靈，沐浴鮮血湧泉，截獲墜落天星，是真實的事件還是象徵性的說法。三柄權杖的意義。"席拉馬上回答著。

"就是這幾件事。還有，撤回雷利亞的探子、不要繼續打探玖朗的消息..."繼續耗在雷利亞沒有意義，那些探子經營的再久、再費力，對方也不可能吐出任何有價值的消息。

雷利亞是商人的國度，商人向著利益，現在的他們既是水晶龍王的騎士，又是狼王的合作夥伴，就不可能也沒必要跟艾斯頓有所牽扯。

"明白，我希望您能讓騎士團前往東方的大迷宮訓練，我們能將一部分的探子混在裡面，靠騎士團做幌子，讓探子繞過迷宮，前去刃甲龍的領地，找尋能解讀預言的人物或書籍。"席拉的這個提議，雖然有些老套，但總是能發揮效果。

"就這麼辦吧，對了，幫我轉告維多利亞，接觸玖朗的事讓妮蒂雅來就好，像這次艾爾的事不能有下一次。"

"是。"交代完工作後，席拉便快步離開了庭院。



<預言幻象解名●權杖>  

刃甲龍的預言是預知夢，小心謹慎甚至有些膽小的他們，將所有人的夢境都記下來。那些比較常印驗的人，被稱為是預言家。

他們在夢中看到的可能是正在發生、已經發生的景象，也可能是象徵意義的幻象。

權杖，象徵了被眾神認可的王，那些有資格攀上天頂的王。

 

151.同盟密會
[151.同盟密會] by 星見宇佐

雖然能從行動猜到，艾斯頓王國內部似乎有矛盾，但這些又我何干?

<迅飛躍 長槍>到手就好，他們要怎麼矛盾都是他們的事，我現在有自己的問題...要去見薇茵的父母。

比舞花跟薇茵先一步回家的我，通過異界創造的門，來到了眠狐館裡虹的房間，打算把騎士王的信交給她。

不過進到房間後沒看到人，跟整個宅邸的魔狼用魔獸王聯繫後，才發現她正在跟一群人開會。

"玖朗大人，老闆的話..."剛走出房門不久，就在走廊上遇到了整理環境的侍從。

"我知道，她在會議室吧?是重要的那種會面，還是輕鬆的那種會面?"

"來訪的是眠狐樓的管事，是例行性的拜訪，玖朗大人如果要加入的話應該沒問題才對。"侍從簡短的向我說明著。

"謝謝。我進去會打聲招呼的~"

"沒有的事。"他恭敬的向我鞠躬。



來到會客室的門前，我敲了敲門。

"是我。"

聽到我的聲音後，裡面傳來了急匆匆的腳步聲。

"請...請進!"一名侍從急忙的把門拉開，然後站在旁邊微微地低下頭示意。

會客室裡有七個沒見過的人，至於誰是眠狐樓的管事，我自然是不知道的。

我家的虹，則是霸氣的坐在了長桌的盡頭，在她的位置左邊空出了一個位子，而她的身後則是一隻我的魔狼分身。

"玖朗，你來的正好，我們正在討論星辰商會集團今後的規劃，有興趣一起聽嗎?"虹說著，拍了拍旁邊的位置，要我座到她的身邊。

"是有興趣，不過，妳的手腳也太快了吧..."我一邊坐下一邊說著。

前天才跟她說了集團多角化經營的事，現在她就已經找到那麼多人了。

"商場如戰場，行動自然要迅速。而且，眠狐商會一直跟他們有很高度的合作，有些則是競爭。一直以來的合作方，如果能共用貨運路線或是帳務、庫方人員，對我們來說都能節省不少開支。競爭的，比起之前不斷壓低進貨、銷售價格，直接做出市場區隔，確實有更大的獲利空間。"虹認真的說著，坐在兩旁的人們也一起深深地點著頭。

看來，在有利可圖的狀況下，大家的行動都很積極...

"我只是個鄉巴佬，說不出什麼厲害的話，但玖朗大人的想法，確實能讓我們賺得更多。只要能賺的更多，誰都能是朋友。"一個穿著華麗的中年人說著，在華麗的衣服下，能看到他粗糙的雙手，跟累積了長時間勞動而變大的指節。

"對了，虹，我來這裡是為了這件事。"一邊說著，我將騎士王的信交給了她。

"這個是..."

"侯爾默子爵領，妳知道多少?"

"大概發生了什麼，我基本上還是知道的，你打算去赴約嗎?應該可以撈到不少好處。"虹看完後，將信還給了我。

"不打算，之後的談判我也不打算去，所以想請妳這邊幫忙處理。"

"如果只是派個人去看著...應該沒問題吧，對了，這件事要通知淨羽家的人嗎?"

"這樣好了，我去把人都找齊，妳也先準備好人選、把葛溫也找來，我之後再來接妳們。"

對於我們兩個謎語人，在座的其他人似乎也從我們的表情猜到了，應該是有利可圖的是，而十分期待著。

"嗯!"



穿過了異界創造的門，這次我來到了飄著風雪的北國小鎮，北方的傍晚來的更早，現在已經是日落時分了。

"神木，神木樹海之主陛下，歡迎您大駕光臨，有什麼能幫上忙的請儘管吩咐。"附近的一個衛兵隊長跑了過來，在行禮後向我說著...被這樣對待了幾次，我也挺習慣這種上位者的姿態了。

"我有急事要跟水晶龍王談談，方便的話，我們就一起去宮殿一趟吧。"一邊說著，我看向了不遠處在小屋旁休息的成年龍。

"好的，我這就去通知長官。"再次向我敬禮後，他馬上跑到了小屋旁。

沒過幾秒，裡面的人就用更快地速度衝了過來，旁邊的龍也緩緩地跟了上來。

"您好，神木樹海之主陛下。我是第三騎士團的克拉克，如果方便的話，讓我的夥伴載您一程吧，只要不到一分鐘就能抵達大殿。"

"不必..."

我一邊說著一邊走向旁邊的空地，將種族改成了巨龍種，消耗了大量的魔力，我的姿態也變成了數層樓高的龍。

"抓緊時間，由你帶路吧。"雖然只是小聲的說著，但音量意外的有些大。

"是!"騎士說著，騎到了龍的身上，他拍了拍龍的脖子後，龍便煽動翅膀飛了起來。

我向著城外無人的方向拍動翅膀，巨大的風壓讓周圍颳起了狂風，在我起飛後，地上留下了一個巨大的坑洞。



巨大的黑龍向著水晶龍王的宮殿移動，很快就引來了龍騎士們的注意，即使看到了領頭的是自家人，他們也還是派出了十多人圍了上來。

能不能攔停我已經不重要了，以我的體型，就算只是緩慢飛行，速度也快的誇張，連半分鐘不到，我就已經降落在了宮殿的露臺上。

隨著我將姿態變回人形，周圍衛兵的緊張情緒也下降了不少。

"這次還真華麗啊，我還以為是誰呢。"一個年邁的老太太緩緩的向我走來，親切的向我說著。

水晶龍王的妻子，克莉絲●雪銀。

"好久不見，克莉絲老師。"與其稱呼她女士，我想稱呼她老師更好，因為幼龍醬常常提到"克莉絲奶奶"、"克莉絲老師"。

"哈哈哈，那孩子的事我們之後在聊吧，這次來的這麼倉促，是發生甚麼大事了嗎?"她輕鬆的問著，我則走上前，將騎士王的信交給了她。

"唉...就算是再美味的食物，如果是跟放不下心的人分享，也不會感到快樂啊..."她淡淡的說了一句，便把信折好還給了我。

"跟我來吧，他正在花園裡忙活，等著吃晚餐呢。"克莉絲●雪銀笑著說，便領著我走進了宮殿裡。

畢竟她也上了年紀，我就順著她的步調這樣悠閒的走著，一路進到了宮殿內的溫室。

"嗯?晚飯好了嗎?"

"玖朗來了，說是有急事，晚飯我會幫你拿進來的。"克莉絲笑著說到，正在修剪矮樹的水晶龍王，雷薩，則是驚訝的回過頭。

"我覺得，這件事情由你們出面比較好，而且要快。"一邊說著，我坐在了旁邊的小桌，將信放在了對面的位置上。

"喔~~~這倒是有點意思..."雷薩看到信後，露出了淡淡的微笑。



在得到雷薩的同意後，我將所有人都帶了過來。

除了獨自出席的我跟葛溫，虹的部分，不只帶上了一個沒見過的狐亞人，連雷利亞的財務大臣都一起過來了。

雷薩則是叫來了孫子，克里斯托●雪銀，現在的他，給人的感覺跟初次見面時有很大的不同。

"玖朗大人，還有雷利亞的各位，我是克里斯托●雪銀。"他簡單的介紹了自己，並主動伸出手與在場所有人握手。

打完招呼後，我們坐在溫室花園的圓桌，正式開始商量。

"我先說吧，我不打算去見騎士王，我與保守派跟淨羽侯已經做過約定，我不打算打破諾言。不過，在後續與艾斯頓的協商，我會委託星辰商會集團做見證人。"這個宣言，不只是說給葛溫聽，同時也是說給雷薩跟雷利亞的大臣聽。

首先，我遵守與保守派的約定，跟淨羽侯的私下約定也依然算數，我仍然在等他的答覆。

第二，我與星辰商會集團的利益關係一致，我不讓虹幫我談判、只做見證人，是為了遵守與保守派的約定，但我還沒全然信任保守派。

"請容我打斷一下，商會我能理解，但商會集團是甚麼...?"克里斯托好奇的問著，另外幾人也看向了我。

"讓我來回答您的問題吧，我是星辰商會集團的代表，虹。商會集團是聚集了資源，聯合了相關產業，由一群人分層、共同經營的新思路。也可以簡單的理解為，許多商會之間互相資助、借貸，成為了緊密同盟。"虹簡單地幫我回答著。

"謝謝，我大概瞭解了，若之後還有機會，我會再向您請教的。"克里斯托抄下了虹的說明後，謙虛的向她道謝，虹則是用禮貌地微笑回應他。

"回到正題吧，首先，我不認為艾斯頓的行動卑鄙，在談判之前展開拉攏是很正常的事。那，我們做一樣的事，他也不會有怨言吧?"雷薩笑著說到。

看到大家都點了點頭，雷薩接著說...

"我想，在這件事上我能插嘴的地方不多，葛溫先生的話，有甚麼想法嗎?"

"是。作為實際的交戰方，淨羽侯自然希望艾斯方做全額補償，這是不可退讓的底線。"

"如果他們拒絕呢?"雷薩好奇地說著。

"這就得看玖朗大人願不願意接受了。"葛溫則是把話柄拋給了我。

"如果到了那個時候，就請你幫我轉告他"我會用實際的行動，支持保守派用任何方式，連本帶利拿回該有的補償"雖然我們在這面沒有約定，但以過往的經驗，保守派總是信守承諾，我相信往後也會繼續下去。"

"謝謝您，我會這麼轉達的。"葛溫則是低下了頭，鄭重地向我說著。

"出於合作的約定，以及與雷利亞王互相照應的約定。我支持保守派、淨羽侯，以及雷利亞，維護自身權益的一切必要行動。"雷薩說著，表達了自己不打算干預的立場。

用白話的說法就是，葛溫跟雷利亞想怎麼做，都跟他無關，如果為了幾百萬死皮賴臉，那被聯軍壓境也是他自找的。

在雷薩說完後，所有人的目光聚集到了雷利亞的財務大臣身上。

"吾王認為，站在商業的立場上，最基本的信用沒有退讓的餘地。一國之君能隨意背棄約定，且不須付任何責任，這是我國律法與尊嚴都無法容忍之事。為此，我等會採取實際、且具強制力的任何方式，協助那些蒙受損害的商人向艾斯頓求償。"財務大臣的意思很明白，如果騎士王不付錢，那之後他手下的貴族可能也想賴帳了。

為了避免這種狀況發生，也為了保護國民的權益跟自己的權威，正式的衝突也在他們的選擇之中。

"既然大家都有共識，我們明天就去拜訪如何?各位沒有意見吧?"

雷薩環顧了周圍，確認大家都沒有異議後...

"克里斯托，寫封正式的信吧。玖朗，讓在場的代表們簽完名後，就麻煩你送克里斯托去艾斯頓一趟了。"雷薩說著，在這次的會議裡，他第一次微微地低下了頭。

"雷薩大人，我想這部分還是由我來會比較合適。"在我回答前，葛溫馬上接著說到。

"恩...也好，就這麼辦吧。"



<通知函> 

艾斯頓的人之王。

對於追捕逐光派未果一事，想必貴國內已經有明確結果。

在詳細討論後，淨羽侯、保守派、雷利亞、水晶龍王國、神木樹海之主(以下簡稱我等)，以就此事達成共識，將在明日前去拜訪。

淨羽侯代表 : 葛溫●淨羽(簽名)、保守派魔王追隨者代表 : 沙梅爾(印鑑)、雷利亞王室 : 王室御用章(印鑑)
水晶龍王國 : 雷薩●雪銀、神木樹海之主 : 星辰商會集團(印鑑)



<星辰商會集團印鑑> 品質:特級

由整顆黑瑪瑙雕刻的印章，除了"星辰商會集團"的字樣外，還有著兔子的印記。

這枚印鑑十分神奇，不需要使用墨汁、印泥，用力壓印就能出現紅色的文字...神奇歸神奇，但這墨水到底是裝在哪呢?
 

152.總之，先把工作塞給別人
[152.總之，先把工作塞給別人] by 星見宇佐

談話結束後，我將來自雷利亞的一行人送了回去，在我正打算送葛溫回到艾斯頓的時候...

"請稍等一下，玖朗大人..."似乎是抓準了眠狐館足夠隱密，沙曼財務大臣說著。

"怎麼了?"

"犯人的審訊已經完成了，等您方便的時候，隨時都能將他們帶走。"一邊說著，沙曼財務大臣將審訊的結果，以及賞金的兌領單交給了我，同時還遞給我一個精緻的小袋子。

"這是...?"

"他們供出的情報非常有價值，吾王希望能與您分享喜悅，或許在您看來有些寒酸，還請不要見怪。"沙曼財務大臣小聲地說著。

聽到他的話後，我稍微翻了一下手上的簿子，協助者沒有想像中的多，但散步比想像中的廣，不只艾斯頓，雷利亞內也有人在協助他們，甚至還有獸人王國七大家族的名字...一口氣查到了那麼多人，確實非常有價值。

"請幫我轉告雷利亞王，他的心意我收到了。另外，犯人我會盡快帶走的。"

"我明白了，玖朗大人。"沙曼財務大臣輕輕的點了一下頭。



把艾斯頓的問題交給了虹，我趕在傍晚前回到宅邸，舞花跟薇茵則是已經換好了便服在等我。

"你剛剛去哪了?"薇茵平淡的問著。

"我去找虹，跟騎士王的協商，我打算請她幫忙解決。還有，雷利亞那邊已經把犯人審問好了。"我則是大方地說著，畢竟也沒做什麼虧心事。

似乎是接受了我的說法，薇茵平淡的點了點頭，便湊過來牽起了我的手。

"走吧，現在去應該來得及，回來剛好晚餐。"

"出發!"舞花說著，湊過來挽著我的手。



傍晚的艾斯頓街道十分熱鬧，人來人往的街道，完全看不出艾斯頓騎士王現在面臨的困境(笑)。

"有什麼開心的事嗎?"薇茵好奇的問著我。

"艾斯頓的事情告一段落，很快就會跟你的家人見面。雖然不是壓力，但需要的事情一件一件變少，感覺很開心。"

"我也喜歡現在悠閒的生活..."薇茵說著，難得的在外面向我撒嬌，把身體靠了過來。

我們配合著人群的速度，悠閒地走到了熟悉的奴隸商會前，然後敲了敲門。

"下午好，請問能幫上什麼忙?"前來應門的人，依然是之前的那個少年，當然，門上的絞鍊依然沒有解開。

畢竟他的行業很特殊，自然是非常堤防其他人的。

"我們想買一些正式場合的衣服。"

"我明白了，請稍等一下..."他點了點頭後，把門關了回去。

大門很快就被打開，在他身後的保鑣則是比上次看到的還多。

"請跟我來吧。"他簡單的說著將我們領進了店內。

一進到裡面，舞花跟薇茵便開始看起了衣服。

"除了正式場合以外，還有其他的需求嗎?"少年十分有禮貌地問著。

"黑色的!"舞花率先回答著。

"我明白了，請幾位隨意，我這就去準備。"他行了一禮後，便領著幾人走到了旁邊的房間。

不久後，他們推出了數個衣架，上面已經掛了數十件的禮服。

"如果幾位不急的話，我們也能幫忙修改，大概兩三天就能完成。"少年說著，便退到了旁邊等待。

"嗯!謝謝~"舞花開心的說著，便跟薇茵開始東挑西選。

換了好幾套之後，舞花選了一件寬鬆的黑色連衣裙，薇茵則是選了合身的長裙禮服。

"尾巴的開口，可以幫我開的大一點嗎?"舞花搖了搖自己的狼尾問著。

"沒問題，開口大概要多大呢?"

"嗯...手掌那麼大吧，多縫一些鈕扣，改成可以調整大小的樣式。"舞花一邊說著，一邊伸出了自己的手掌比劃。

大概是為了讓一條或九條尾巴時，都能穿得舒服吧?

"我明白了，另一位有甚麼需要修改的嗎?將舞花的需求寫下來後，少年問著薇茵。

"這樣就好。"薇茵說著，便直接走到了更衣室裡。

我老老實實的把衣服的錢，還有修改的工錢付完，等舞花跟薇茵出來後，我們就啟程回家了。



回到宅邸，一陣子沒見到面的研究員們正聚在外頭，似乎在跟米諾說著什麼。

"要請他們進來嗎?"一看到他們，舞花就好奇的問著我。

"我去看看，妳們先去吃飯吧。"從剛剛，薇茵似乎就因為肚子餓有點不開心，研究員的事...我還是自己去就好。

說完後，親吻了舞花的額頭，還有薇茵的臉頰，才往米諾的方向走去。

才剛走近，帶頭的人就開心地向我揮手。

"玖朗大人!好久不見!"研究員們的首領，必可夫，帶著滿臉笑容，十分有精神的說著。

"發生甚麼好事了嗎?"看著他們幾人後方的木箱，我好奇地問著。

"是這樣的，我們在與米諾小姐交接工作之餘，試著用4號實驗...血肉史萊姆的血液，以及您的材料製造道具。"聽到必可夫的話，我看向了米諾，她只是乖巧的點了點頭，看來，他們都有確實完成米諾交代的工作。

"等等，血肉史萊姆的血液我可以理解，我的材料是怎麼回事?"聽到我的疑問後，必可夫身後的幾人馬上跪了下來，
但他本人倒是站的直挺挺的。

"是，玖朗大人，我們詢問了血肉史萊姆，他便帶我們去了儲藏室取材料。我明白這部分有些不適合，但實在經不起誘惑，就拿了幾根斷牙去研究。"簡單的說，必可夫挑了一個一定會答應的人問。

"嗯......我能理解你的心情，我也確實拜託過你們幫忙製造道具，只能說我沒有說清楚吧。儲藏室的材料你們可以自由使用，不過要做好紀錄。"聽到我的話後，必可夫身後的幾人鬆了一口氣，在我示意他們不用道歉後，也緩緩地站了起來。

不過必可夫卻跪下了...

"是!非常感謝您!我們一定會珍惜的!"他十分開心的向我單膝下跪。

"你就別跪了，就算要跪，也是一開始就跪吧。所以你們的喜訊是甚麼?"

"是，把那個拿出來。"必可夫神神秘秘的說著，他身後的幾人則是將木箱緩緩打開...

<凝血劍> 品質:傳說
持續效果:凝結，能力被封印。
啟動效果:融解，支付234/10000魔力、12/10000生命力、76/10000體力，0/10人份靈魂，以揭示真正的樣貌。

說是劍，但看上去其實是一把沒有刀柄的暗紅色鐵條，它靜靜的躺在木箱裡，部分的數值已經支付了一些，應該是他們碰到的時候付出的。

"這把劍，只要一碰到，就會有尖刺刺進皮膚，同時開始抽取持有者的魔力、生命力、體力。所以我等才把它放在木箱裡。"必可夫說著。

鍛造的過程會用鉗子之類的工具，所以不會直接碰到，但後續的修飾、開封、加工，都會直接碰到...

摸了幾下，靈魂似乎不會被它吸走，但對他們說，應該還是不好處裡。

"說白了，你是很想繼續鍛造、趕快知道它的能力是甚麼，所以才急著把它送過來吧..."他應該是希望我把靈魂之外的都先支付，他們才有辦法繼續加工，換作是我，確實也會做一樣的事...趕快把工作塞給別人。

"我不會對您說謊，這方面的心情我自然也有。但在另一方面，也是想向您展現我等的成果，還有盡快將您期望的傳說級道具交到您手上，畢竟放在我們那，要是誰不小碰到也是挺危險的。"必可夫誠實的說著，我對這樣的相處還是比較喜歡的。

"我也很想知道它真正的樣貌，不過現在已經是吃飯時間了，之後我會試著讓它溶解，也會讓你們好好研究的，你們先去吃飯吧，對了..."一邊說著，我拿出了虹給我的零用錢，打算從裡面拿個5萬出來...

摸著摸著，我摸到了一個戒指....<狐與狼 鑽戒>...戒指內刻著，"丈夫玖朗、妻子虹"的字樣，自然是先戴上再說!

"之後會在將經費跟獎金交給你們，雖然這錢分給所有人是少了點，但應該夠你們先慶祝一下，晚安。"研究者大概有10多人，一個人3~5000應該能吃個飽、喝個夠了。我一邊說著，將一疊硬幣交給了必可夫。。

"""""是!玖朗大人!非常感謝您!"""""必可夫，以及他身後的4人一起大聲的喊到，然後就開開心心的離開了。



"玖朗，給他們獎賞沒關係嗎?感覺必可夫的態度有些失禮..."旁邊的米諾悄悄牽起我的手，用妻子的口吻問著我。

以目前的關係來看，必可夫帶領的研究者們，是我第一批實際意義上的臣子，米諾諾應該是覺得，一開始就讓他們那麼隨意，之後可能無法管住他們。

不過，以我自己前世的經驗，上司越是霸道、嚴格，下屬越容易做些蒙混過關、隱匿不報的事，畢竟沒人想被臭罵一頓，在上司發現之前掩蓋也很正常，就算是我也會這樣做。

"沒關係，不論是幫忙管理領地還是研究，他們都做的很好，獎賞是應該的。再說，我也不喜歡一板一眼的相處方式，那樣會讓他們發現問題的時候不敢跟我說，讓問題更嚴重。當然，我也覺得該有的規矩還是要有，這點就請妳幫忙轉達了，老婆。"說完後，我撫摸著米諾的臉吻了上去。

"是，老公..."米諾則是開心的握緊了我的手。



<凝血劍> 品質:傳說

用燃燒魔狼骨頭的火爐加熱、用血肉史萊姆的血液焠火，以此鍛造出的暗紅色的劍形鐵塊。

觸碰會長出吸收的刺，生命力、魔力、體力會不斷被吸取，一般人根本無法握著太久。

也因如此，這把劍停留在了半成品的狀態。
 

153.獻出真心 其之一
[153.獻出真心 其之一] by 星見宇佐

吃完晚餐後，我們悠閒地喝著茶，舞花則是跟娜娜莉、史萊姆還有菲雅，一起吃著晚餐後的布丁。

薇茵則是請米諾拿來了紙筆，開始寫起了信。

"對了薇茵，去見面的時候..."

"衣服我已經幫你準備好了，要先看看嗎?"我還沒開口，薇茵就打斷了我。

雖然我是想問要不要帶禮物，衣服方面，我原先是打算穿黑色長袍之類的，既然她有準備就看看吧。

"好啊。"

"米諾，這是我們要去千刃山拜訪的通知書，明天拿去給千刃山的商人。這裡就交給妳收拾了。"薇茵將信收尾後，交給了米諾，同時要她把墨水跟紙筆、信封收好後，就拉著我回到房間。



回到房間後，薇茵在她的衣櫃裡翻著，我則是坐在一旁等著。

"薇茵，感覺妳最近有點...不一樣?"不只更愛撒嬌了，對米諾、露露雅、娜娜莉的態度也柔和了一點。

"...在學院裡偶然聽到的，有不少人說我個性很強勢，很冰冷，感覺很可怕甚麼的..."薇茵一邊說著，將一個包袱拿了過來。

"薇茵還是保持之前那樣比較好...啊。"我一邊說著，一邊伸手要去解開包袱，然後就被薇茵打了。

"看什麼，是你說希望我兇的。我來弄就行，你乖乖坐好。"薇茵開心的說著，一邊將包袱打開。

薇茵第一個拿出來的是件黑色披肩，胸前的位置有一條金色的鍊子用來固定，兩側的釦子則有著千刃山的標誌。

鍊子的兩端有著小小的龍頭徽記，應該是千刃山的標誌吧。

"這個先放一邊..."一邊說著，薇茵又拿出了一件寬鬆的黑色素面上衣。

把兩件衣服都換上後，我稍微活動了一下。

黑色的上衣似乎只是打底用的，薇茵的重點，似乎是在這個看起來就很高級的披肩上...

<千刃的披肩> 品質:稀世
持續效果 : 千刃的認可，配戴者需被"千刃山之主"認可才能使用下述效果。
持續效果 : 千刃的盟約，攻擊配戴者將被"千刃山之主"標記為敵對。(有效)

"合身嗎?"

"恩，妳之前就準備好這些了嗎?"

"算是吧，之後再買件黑色的褲子就行。"薇茵一邊說著，一邊拉了拉我身上的披肩跟衣角。

整理好衣服後，她拉著我的手，走到了穿衣鏡前，然後將身後的三對翅膀展開，接著把翅膀收合在自己的身邊。

看上去就像穿了一件開高叉的黑色的禮服一樣，她的翅膀，便是禮服的長裙與披肩...這不就是初次見面時，她的打扮嗎!

"薇茵..."一邊說著，我伸手將她摟到身邊，她則是將頭靠在了我的肩上...



互相溫存了下，我將身上的衣服脫掉，整理好掛在了衣櫥裡，薇茵則是出發去洗澡了。

現在更衣室應該很多人，還是等一下再過去好了...

"對了。"突然想起，我還沒看雷利亞王到底送了我甚麼...

從道具欄將小袋子拿出來後，我小心翼翼地把它打開，裡面放了幾顆寶石，還有兩張小紙條。

<給 玖朗>
您好，我是諾克斯●雷利亞，因為安排的行程太多，也不知您何時方便，才選擇以這種方式向您表示感謝，希望未來有更多的合作機會。
祝您順利。

<本國優質商會>
服飾 : 佐登商會(本國商會)。土地房屋 : 黃金獅商會(出資方是七大家族的沙尼亞家)。
奴隸 : 三眼蛇商會(本國商會，價格稍高，但口風緊)。雇傭兵 : 營火之歌(成員與艾斯頓上層有聯繫，能力不錯，但要小心情報外流)

與其說幫得上忙，不如說是表達自己的友善，畢竟優質商會的部分，我去問虹也能知道。

收起了小袋子，我便向著浴室出發。



一進到連結浴室的更衣室，就看到露露雅跟米諾開心的向我走來。

"主人，衣服我幫你收就好~"露露雅笑著接過我剛脫下的衣服，接著米諾就牽起了我的手，將我帶進浴室裡。

浴室裡的成員比我想像中還多，除了舞花、薇茵、米諾、露露雅、娜娜莉，就連史萊姆跟菲雅都一起來了。

小兔子菲雅坐在板凳上，讓有著下垂兔耳的娜娜莉幫她洗身體，看上去非常可愛。

史萊姆則是變成了一顆球，飄在了浴池裡，緩緩地旋轉，似乎非常享受。

泡到了溫暖的浴池裡，感覺全身都放鬆了不少。

"弟弟，米諾說，剛剛那些研究員有來，好像給了你一個很厲害的東西?我要看!"舞花把臉湊了過來，閃亮的眼睛直直地盯著我。

"可以呀。"一邊說著，我把<凝血劍>拿了出來。

手一握到劍柄，魔力、生命力、體力馬上開始被它吸收。

"""""喔~~~~~~~""""""<凝血劍>一邊吸收著養分，一邊發出淡淡的暗紅色光芒，我們則是一起發出了感嘆的聲音。

"看上去很厲害呢，是主人的新收藏嗎?"回來的露露雅說著，一邊泡進了浴池裡。

"恩，必可夫說是用我跟史萊姆的材料做的。對了，來試試看把力量借給妳好了。"一邊說著，我收起了還沒"吃飽"的劍，招了招手讓露露雅過來。

"嗯!請吧主人。"她則是直接走過來，側坐在了我的懷裡，然後我就感受到了娜娜莉的視線了。

我先透過技能:戰術指揮，將露露雅變為我的隊員，接著用魔獸王的力量，在心裡想著，將"魔法與魔力的極意"、"多重魔眼"分享給露露雅。

"嗚!"露露雅有些難受的蜷起了身子。

"很難受嗎?要不要先停一下?"我將她抱在懷裡問著。

"身體...好熱...要...要..."

"要?"

"要去了要去了要去了要去了!嗚!"露露雅發出了十分可愛的聲音，縮在我的懷裡不停地蹭著我，一邊輕輕地顫抖著。

"那個..."

稍微平靜一些的露露雅，抬起頭靜靜的看著我，她的身體也不斷湧出大量的魔力。

"感覺...就像是主人把自己一部的靈魂，塞到了我的靈魂裡一樣，現在還覺得好熱..."露露雅說著，露出了十分陶醉的樣子。

"應該是魔力量突然飆高，魔力器官控制不住的關係。雖然妳有在練習魔法，但玖朗那樣的魔力量，以妳的程度不可能上就習慣的。"薇茵則是冷靜地說著。

"我就可以<(￣︶￣)>!"舞花則是自豪地說著，永恆雙生確實也讓她的魔力爆發性的增長。

"唉..."懶得反駁的薇茵嘆了一口氣，把身子泡進了溫水裡閉上了眼睛。

就像是我突然獲得了她的觀察力、速度也能駕馭一樣，我們已經是九尾狼妖了，就算能力突然增強，要駕馭也不是困難的事。

"畢竟姊姊是天才呀。"我一邊稱讚著舞花，一邊摸了摸她的狼耳。

"嘿嘿嘿~"舞花則是滿意的抱著我撒嬌。

"接下來就換史萊姆吧?"我看向了在浴池中央旋轉著玩水的史萊姆。

"嗯?獎勵?獎勵~"史萊姆在身後變出了的尾巴，輕輕搖動著游了過來。

來到我身邊的史萊姆，不斷傳達出期待的感情。

"恩，在這之前，是不是應該先給你個名字?"、"名字?"對於我的提議，史萊姆傳來了疑惑的感情，可能是不知道名字的概念。

"名字是獨一無二，代表自己的東西!"舞花馬上向血肉史萊姆說著。

"?"不過，這種概念似乎讓史萊姆更加困惑了。

多半...是他身上的"無智慧魔物"的關係，以知性成長的速度放緩為代價，獲得肉體成長速度的增幅。

"還不知道的事，就等之後再說吧。"我伸手摸了摸血肉史萊姆，讓他不用在意，接著便使用了魔獸王的能力。

史萊姆的能力足夠，問題是知性不夠，同時，雖然能靠裝備彌補，但我還是希望他有抵抗鑑定的能力...考慮到這些，我將智慧魔物、高階鑑定分享給了他。

智慧魔物，可以讓他直接獲得知性，並同時持有兩個種族，高階鑑定則是單純的用來抵抗別人的鑑定。

隨著能力發動，血肉史萊姆發出了進化的光芒...

"好困...想睡了..."史萊姆透過魔獸王向我說著。

"安心睡吧，其他的明天再說。"

"嗯..."回答之後，他馬上陷入了沉睡。



也差不多到菲雅睡覺的時間了，我便讓娜娜莉順道將血肉史萊姆也一起帶去，反正他們倆個的房間也是同一間。

我則是拿出了<凝血劍>，看著它的魔力、生命力、體力都慢慢充滿，只剩下靈魂，我想起了另一件傳說道具。

"對了，靈魂我手邊就有。"一邊說著，我拿出了<冥界使者的 儀式短劍>，裡面已經儲存了10多人的靈魂。

薇茵、舞花、米諾、露露雅，還有剛回來的娜娜莉，全都圍了上來。

"呼~~~好，我要開始了。"呼出了一口氣後，我開始將<冥界使者的 儀式短劍>裡的靈魂填充進<凝血劍>內。

"哇嗚...."看著兩把傳說級的道具，一起發出淡淡的幽光，我們所有人一起發出了感嘆。

原本看上去只是半成品的暗紅色鐵塊，在靈魂充滿的瞬間，劍身突然劇烈的燃燒了起來。

"""哇!"""沒有戰鬥力的三人大聲叫著。

我趕快握著劍翻出浴池，跟她們拉開距離，薇茵把米諾跟露露雅拉走，舞花則是把娜娜莉一把抱起退到了旁邊。

在猛烈的火焰裡，暗紅色的劍身碎裂，從縫隙冒出了無數蠕動的鮮紅觸手。

"好噁心!"雖然這樣說，但舞花看得非常起勁。

整把劍由內而外被鮮紅色的肉塊撐到裂開，觸手抓著金屬的部分，開始排列了起來，最後形成了一把帶著鋸齒刀刃的大劍，握柄的部分則是自己"長"出了皮革。

"....<魔劍 灼蝕血泉>"看著鑑定的結果，我念出了它的名字。



<魔劍 灼蝕血泉> 品質:傳說
持續效果:灼蝕，持續消耗持有者的生命、魔力、體力。從被此劍攻擊到的對象，持續吸收生命、魔力、體力(隨受傷次數疊加)。每秒多消耗0.1%，每秒掠奪量上升0.5%。
持續效果:扭曲同化，被此劍殺死的對象，將轉化為血肉史萊姆(友方)。
持續效果:魔法強化●血，血魔法等級+5。未持有血魔法相關技能時:暫時獲得血魔法I的所有(Lv5)技能。
啟動效果:灼蝕血泉，解放劍身內部的鮮血湧泉，碰觸到血泉將持續被"灼蝕"，死亡則會被"扭曲同化"。

一方是焚燒靈魂、烙下詛咒的魔獸，另一方是變換自在、侵蝕與同化的魔獸。

融合了兩個魔獸王力量的魔劍，雖能抵擋災厄，但也能給大地降下無法抹消的詛咒。

 

154.獻出真心 其之二
[154.獻出真心 其之二] by 星見宇佐

洗完澡，在薇茵的要求下，我跟她一起回到了起居室。其他幾人則是先回到了房間，將時間留給了我們。

跟薇茵獨處的機會十分難得，我輕輕摟著她的腰，她也輕輕的靠在了我的肩膀上。

"玖朗。"

"嗯?"

"我接下來要講的事比較嚴肅，你要認真聽喔~"薇茵說著，側著身子，將雙手放到我的大腿上。

"...好?"

"見了我的家人後，你應該也會開始跟精靈族有所交流，你喜歡上精靈族的女性，不論是王族還是貴族都是小事，但跟精靈族的祭司相處，一定要保持距離。"薇茵認真的說著。

眼裡的感情，不單是作為妻子的擔憂，也有著些許的堅毅。

"我會確實做到的，如果要跟精靈族的祭司見面，我一定會帶上妳。不過，能告訴我原因嗎?"我也認真地說著。

為了能讓薇茵放心，怎麼樣的距離叫太近，這點還是讓她來判斷比較好。

"精靈族的祭司家，在嬰兒出生後就會餵食他們，花妖魔王●無盡新生主花的花蜜，這不只是宗教習俗的儀式，而是將花妖魔王的一部分吃下。在需要的時候，無盡新生能隨意使用他們的身體，他們所謂"傳達沉睡魔王說的話"在本質上，是身體的支配權被奪走了。"

"妳擔心花妖魔王，突然操縱自己的子民攻擊我嗎?"

"恩，雖然現在的它很虛弱，引起爭端的可能性很低，但也要提防才行。作為出現時間已不可考的悠久存在，絕對不能輕視，現在表現的虛弱也可能是它演的一場戲。它的能力是夢境與幻覺，只要被它拉進夢的世界，要戰勝它的機會就微乎其微了。"薇茵說著。

每個魔王都有各自的殺手鐧，幾乎都是直接改變遊戲規則的能力。

菲雅能化成星光，高速進行戰鬥，忽視一切物理攻擊。血肉史萊姆有幾乎無限的生命力，還有同化他人的可怕能力。我則是有著直接攻擊靈魂的能力。

"這樣確實該跟它的子民保持點距離。"一國之王跟種族之王，雙方完全不是一個概念，相比於能持續百年安泰的魔王、龍王、超人種，國王的權力就跟風中殘燭一樣。

花妖魔王，即使衰退、沉睡，依然被精靈族服侍，依然維持著自己的絕對力量。說的更直接些，王權的穩固，哪能比得過精神控制?比得過魔獸王的支配?

"對。挨過了魔獸洪流，正面抵抗菲雅她們的進攻，還能一路活到現在，要對這些事實有清楚的認識，知道了嗎?"薇茵認真地說著。

"我知道，我答應妳，一定會跟精靈祭司保持距離。"

"就算對方是美女也一樣?"

"當然，我可不打算為了這種事失去妳。"一邊說著，我將薇茵緊緊的抱著。

"那就好~"薇茵開心的說著，撫摸著我的背。

溫存了一陣子後，我們放開了彼此，打算回到房間，這時候我才想起來一件重要的事...

"薇茵，先等一下。"

"嗯?"

我從蒐藏庫裡，拿出了不久前得到的<迅飛躍 長槍>，走上前交給了薇茵。

"原本，我是想把<凝聚的星光 寶石吊墜>送給妳的，不過那邊似乎也要經過一些流程，這把槍可能沒比妳正在用的好，不過..."我正說到一半，就被薇茵打斷了。

"謝謝，玖朗..."薇茵接過長槍，瞇著眼笑著向我說著。

比起甚麼冰山美人、讓人覺得可怕，現在的薇茵只人感到憐愛。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，80%。"

"也不到哭的程度吧..."看著她流下了幾滴眼淚，我趕緊伸出手幫她擦掉。

"哼!"她把長槍收進道具欄後，鬧著脾氣撲到了我的懷裡蹭著。

雖然留著一頭黑色長直髮、不怎麼笑，一直都是威風凜凜的樣子，但只要獨處，薇茵就會開始撒嬌。

"和你在一起後，我一直很羨慕舞花...她總是能明白你的想法或喜好。人很可愛，個性也討人喜歡，而且做飯還很好吃..."薇茵淡淡地說著，雙手則緊緊的抱著我的身體。

"妳覺得自己不如舞花嗎?"

薇茵沒回答我，只是點了點頭。

"在感情，我確實愛舞花更多，畢竟還多了一層親姐姐的關係。我不會覺得妳比不上她，有穩重聰明的妳一直在身邊，讓我很安心，我想永遠跟妳在一起，薇茵。"

"嗯..."薇茵可愛的應了一聲，接著便抬起了頭要我吻她。

"嗯!"閉著眼睛，把雙脣靠過來的薇茵，皺起了眉頭發出了抗議...



"♫~"把撒嬌的薇茵親了個夠之後，薇茵哼著歌，拉著我的手回到了房間。

"嗯~"才剛靠近房門，就聽到娜娜莉呻吟的聲音，拉開房門後就看到了天堂的景象...

舞花、米諾、露露雅、娜娜莉都穿著女僕裝，舞花讓娜娜莉坐在懷裡，一邊玩著她的耳朵一邊逗她。

"娜娜莉真好色，被玖朗哥哥壓在床上蹂躪還不夠嗎?"舞花一手揉著娜娜莉的耳朵，一邊用手撫摸著她的胸。

"不夠，還要..."娜娜莉張大了嘴，向舞花撒嬌，舞花則是深深的吻了上去。

就像是配合舞花一樣，露露雅用手指刺激著娜娜莉的股間，隨著水聲越來越明顯，娜娜莉的身體也開始掙扎。

"啊!啊!那裏，那裏不，要出來了，出來了!!!!!!!!!!!"沒過多久，娜娜莉就拱起了腰，大聲的喊出了聲。

舞花拖著娜娜莉的臉頰，兩人的舌頭交纏在了一起，或者該說是舞花把舌頭全伸進了她小小的嘴裡。

"娜娜莉想當玖朗的什麼?"等娜娜莉平靜了一點後，舞花淡淡地問著。

"寵物....人家，想跟露露雅一樣，當主人的寵物。"

"乖孩子，玖朗也很喜歡娜娜莉，一定會滿足妳的。"

在舞花跟娜娜莉玩的時間，在旁邊的薇茵不慌不忙地換好了女僕裝，坐到了床鋪邊。

"舞花..."、"嗯..."看著身穿女僕裝的兩個妻子，摟著彼此輕輕地碰了嘴唇，我的慾望也馬上被挑起。

"妳們什麼時候變成這樣的關係..."有些驚訝的我，被米諾牽著手做到了床邊。

"只是親一下而已，我們沒有做過那種事喔~"舞花一邊說著，一邊抱著我吻了起來，尾巴也輕輕的甩了起來。

"該怎麼說...像是姊妹的感覺吧?畢竟看過彼此被慾火焚身的一面了，偶爾請對方幫個忙，心情上也沒什麼牴觸。"薇茵一邊說著，溫柔的挽著我的手臂。

"擔心什麼，我們最歡的都是玖朗喔~"舞花擺出了姐姐的態度，摸了摸我的臉頰，我則是伸出了手，把她抱在懷裡，撫摸她的狼耳。

"所以，妳們今天想做甚麼...?"跟舞花單獨睡一房的時候，偶爾會讓她穿女僕裝...當然，薇茵也是。

但這次所有人都穿了，還是讓我挺害怕的...

"商量娜娜莉的事情之後，我跟薇茵也順便討論了一下。那個...作為姐姐，常常欺負你、向你撒嬌，讓你照顧，我覺得，偶爾應該...那個...讓弟弟...對我隨心所欲..."舞花不太好意思的把頭轉到旁邊說著。

一直說是夫妻，但我跟舞花心裡都很清楚，比起排斥血緣上的關係絕口不提...我們反而很享受這層關係帶來的感覺。

"我們的關係一直都是這樣，姊姊保持現在這樣也可以，我喜歡可愛調皮的姊姊，也喜歡關心愛護我的姊姊。"

聽到我的告白後，舞花緊緊的抱著我，在我耳邊說著"說這種話，我要永遠都纏著弟弟不放..."。

"偶而會把你當成玩具，還讓你順從我的任性，加上學院的人也說我很強勢...總覺得偶而應該寵寵你...我也對你的興趣挺好奇的..."薇茵也不好意思的說著。

"今天...可以對妳們為所欲為?"我再次確認著，舞花在我的懷裡點了點頭，薇茵則是摟著我的腰，靠在我的耳邊小聲的說著"隨你喜歡..."。

"那個....會痛的、會留傷痕的不行喔...如果是不會痛的，我會試著接受看看。"舞花看了露露雅一眼後，認真地向我說著。

"不用勉強自己接受，我也不是勉強自己接受妳們的..."聽到舞花的話後，我向著她們所有人說著。

"我也不是，被弟弟抓著尾巴跟手腕從後面來...我也很喜歡。"舞花害羞地說著，抱著自己的尾巴擋住了臉。

"穿女僕裝侍奉也挺有趣的，被命令自己把腿打開，或是張大嘴、獻上親吻的時候，讓人覺得很害羞呢~"薇茵期待地說著。

"主...主人。請...請收下這個，我也想像露露雅姊姊那樣，成為主人的寵物..."似乎是覺得氣氛合適，娜娜莉一邊說著，一邊把口袋裡的兩個飾品拿了出來。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，85%。"

皮製的頸圈項鍊跟手鍊，風格跟顏色，與露露雅給我的一模一樣，不同的是上面的文字更加大膽。

手鍊外側壓上了"娜娜莉的飼主"，皮製的頸圈項鍊，中間也有個一樣的小銅環，銅環的兩側壓著"玖朗主人"和"永遠的寵物"的字樣。

我原本以為娜娜莉的想法比露露雅輕微，沒想到是更加激烈的那種...

"幫我戴上。"對於比露露雅更M的娜娜莉而已，這應該是最適合的態度。

"是，主人。"娜娜莉開心的笑著，貼到我的身邊幫我戴上了手鍊。

在她戴好之後，我接過了項鍊，娜娜莉則是坐到了我的懷裡，用手將頭髮握成一束。

"好了。"幫她戴好項鍊後，我扶著她的腰，讓她轉過身來，接著便直接吻了上去。

"嗯..."娜娜莉放鬆身體，陶醉的張大了嘴，身體一顫一顫地，努力伸出舌頭配合著我。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，88%。"



<獻上一切的 皮革頸鍊> 品質:稀世

"臣服"方的一切權力，甚至包含自己的靈魂與思想，都會被轉移到"主人"身上。

"臣服"方能在"主人"的同意下，使用"主人"的生命力、魔力、體力、靈魂...等發動技能或道具的能力，也能使用"主人"一部分的技能。

此飾品只能為臣服自己的人戴上，在配戴後也只有"主人"能解開。
 

155.獻出真心 其之三(R18-H)
[155.獻出真心 其之三(R18-H)] by 星見宇佐

再給娜娜莉帶上項圈的那一刻，覺醒能力之種似乎啟動了一瞬間，為皮革頸鍊注入了能力。

即使<獻上一切的 皮革頸鍊>有著支配"臣服者"一切的能力，但我其實是抗拒的，我怕使用之後會開始對她跟露露雅予取予求、怕傷害到她們。 

我相信娜娜莉的感情，也相信自己的心意，就算熱烈的愛意冷卻，也一定會變成像家人一樣的感情吧。

"把裙子掀起來。"我將娜娜莉抱的更緊後說著。

"是..."娜娜莉一手抓起了裙擺，露出她早已濕潤的私處。

扶著她的腰，我讓她自己坐上來。

"這樣...好羞恥..."娜娜莉說著，用她纖細的手指握住了我的分身，對準了自己股間的小縫後，慢慢的坐了下來。

在我兩側的舞花跟維茵露出了淡淡的微笑，舞花撫摸著娜娜莉的頭，薇茵則是招了招手，讓米諾到我的身後、讓露露雅到娜娜莉的身後。

"主人...可以...給我獎賞嗎?"早就到達極限娜娜莉開始向我撒嬌，深處也不斷縮緊著、擠壓著我的分身。

"妳想要甚麼獎勵?"問完後，我伸出手壓著她的大腿，讓前段刺激著她的深處。

"想...想主人抱抱...想高潮...主人...主人~"再也忍耐不住快感的娜娜莉撲到了我的懷裡，開始扭動著腰向我請求著。

"娜娜莉，不准忍耐。"用強制性最低的魔獸王命令她後，我用被薇茵挽著的左手抱緊她的腰，開始扭動著自己的腰。

右手則是抱著舞花，享受著舞花雙唇跟舌尖的味道，還有從有記憶以來，一直陪伴著自己的、親姐姐的氣味。

"嗯!!!!!"被下了強烈的快感支配，娜娜莉用雙腿夾緊我的腰，在我懷裡不斷的顫抖著，在每次頂到深處的同時，溫熱的水流也不斷從她的股間洩了出來。

"玖朗更喜歡我當姊姊嗎?"查覺到了我的想法，舞花好奇的問著。

"等等先當聽話的女僕，然後當調皮的妻子，再當疼我的姐姐..."

"恩...要我當聽話的妻子，再聽話的姐姐也行喔..."舞花說著閉上了眼睛，將嘴湊上來後，張開了雙唇。

聞著她嘴裡呼出來的甘甜氣息，我便伸手壓住了她的頭，貪婪不斷舔拭著她的雙唇、舌頭。

""弟弟等下可以先讓我滿足一次嗎...""在接吻的同時，舞花透過永恆雙生向我說著。

"...主人..."娜娜莉說著，全身突然無力的抽搐著，直接尿了出來。

看著娜娜莉失禁，在我身後的抱著我的米諾正想起身，向往常一樣幫我把她抱到一旁休息，不過露露雅制止了她。

我緩緩讓娜娜莉躺在床上，露露雅則是坐在娜娜莉的身後，讓她的頭枕在自己的膝蓋上。

"娜娜莉，接下來才是真正的侍奉喔..."露露雅說著，雙手揉著娜娜莉微微隆起的胸口。

舞花趴在娜娜莉的右邊，看著她沉醉在快感裡的樣子，露出了開心的微笑握著她的左手。

薇茵則是摟著我腰，嘟起了嘴在這小小的空檔向我索吻。

"欸?"已經精疲力竭的娜娜莉，發出了疑惑的聲音。

輕吻了薇茵後，我用雙手將娜娜莉的大腿打開，分身再次進到了她的體內。

"咿!!!!!"被快感襲擊的娜娜莉用力的拱起身體，她的體內也緊緊的裹住了我的分身。

"這是妳一直以來失禁的處罰，我不會討厭妳因為高潮尿在我的身上，不過幾乎每次都是米諾幫忙善後的，一直這樣可不行。"

"對不...嗚~~~~"在她說道一半的時候，我與她的右手十指緊扣，一手扶著她纖細的腰，彎下腰一邊抽送一邊吻著她努力張開的小嘴。

我張大了嘴，雙唇壓住她的櫻桃小口，吸吮著她努力伸出來的舌頭。

同時牽著我跟舞花的手、被我強吻、在大家面前被狠狠欺負，很快就讓娜娜莉再次高潮。

"哈...哈...哈..."眼神渙散的娜娜莉喘著粗氣，之前握緊我的手也鬆開了。

"剛剛聽到妳跟舞花的對話，妳想叫我哥哥?"聽到這句話的娜娜莉，馬上回過了神。

"會討厭嗎...舞花姐姐說，主人一直把我看做是妹妹...我也很想要叫玖朗哥哥..."娜娜莉害羞的說著。

"可以呀，之後我也會叫妳妹妹的。"一邊說著，我輕輕的吻了她一下。

"...主人...玖朗哥哥，我想...變成哥哥的東西，想讓哥哥把慾望全部發洩出來，也想在哥哥身上留下記號..."娜娜莉用著妖豔的微笑說著，身上散發出與清純外表完全不同的情慾。

"妳想怎麼留下記號?"我伸手摸了摸娜娜莉的臉頰。

"第一次被哥哥弄到失禁的時候，一想到哥哥身上的氣味被自己的尿味蓋住，就忍不住高潮了第二次，接著就完全忍不住，一邊尿出來一邊不斷高潮..."娜娜莉露出了享受的笑容，似乎期待被更粗暴的對待。

"原來娜娜莉是裝清純的壞孩子啊..."

我抓著娜娜莉的腳掌，舔著她柔嫩的腳趾跟腳掌，舞花則是壓在她身上強吻著她、一邊用手刺激著她的陰蒂，露露雅揉著她的胸，薇茵跟米諾則是一左一右舔著我的耳朵。

接下來的半小時裡，我不斷向著娜娜莉的深處播種，她也只能不斷的抽搐著、縮緊身體。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，90%。"

她提供的愛意，也在半小時後超過了露露雅。



坐在床上雙腿伸直，露露雅躺在了我的雙腿間，溫柔地用嘴包裹著我的分身。

雙手摟著舞花跟薇茵的腰，同時接受兩人的深吻，身後則是抱著我、用臉頰蹭著我頭頂撒嬌的米諾。

"米諾，又要麻煩妳收拾善後了..."讓舞花跟薇茵暫時離開一些後，我一邊說著，轉頭向米諾說著。

"沒關係的。不過，今晚我也要跟老公玩特別的。啾...."米諾說完後，溫柔的捧著我的臉不斷吻著。

"特別的?"、"米諾想做甚麼呀?"我跟舞花好奇地問著，薇茵則是看著她淡淡地笑著。

"可，可以說是祕密嗎..."米諾紅著臉說著，應該是不好意思自己說出口吧，舞花跟我也就不再繼續問。

讓米諾在房間裡收拾善後，我單獨摟著舞花，換到了隔壁的空房間。

一進到房間，我馬上抱緊舞花擁吻，等待已久的舞花也抱緊了我，努力用雙唇回應著我。

"都是姊姊不好，讓你忍那麼久...今晚，可以隨你喜歡..."吻夠了的舞花說著，放鬆著身體也讓尾巴變成了九條。

"我想跟穿制服的姊姊、穿便服的姐姐、穿禮服的姊姊、穿睡衣的姐姐、穿女僕裝的姐姐，還有只穿內衣的姊姊一起做個夠..."聽到我要求後，舞花羞紅了臉，老實的甩了甩自己的尾巴，一口氣變出了四個自己。

另外四個舞花離開了房間，到隔壁的臥室裡換衣服。

"弟弟太貪心了...等等不要連續做個不停喔，身體會受不了的..."舞花靠在我的懷裡叮嚀著。

不過害羞又可愛又老實的舞花，早就讓我忍耐不了了。

牽著她的手把她拉到了床上後，在她自己掀起裙子之前，我先一步把她的裙子掀開，然後用拇指撥開了內褲。

"等一下，弟弟，我還沒...嗯!"她正想伸手阻擋，我就已經抓著她的腰插進去了。

大方的用了永恆雙生讀取舞花的想法...原來只是心情上還沒準備好，太害羞了而已。

"舞花現在是聽話的女僕喔。"一邊說著，我跟她的雙手十指緊扣，在將她的手掌壓在了床上，開始扭動著腰。

"怎麼可能不聽弟弟的話...從你出生那刻就是你的伴侶了..."舞花嘴上鬧著彆扭說著，但下面一被插入就馬上夾緊了。

我們緊握著彼此的手掌，伸出了舌頭互相舔拭著，兩人的腰也配合著彼此扭動。

"弟弟...要射了嗎...我快...忍不住了。"舞花瞇著眼睛說著，才剛開始沒多久，似乎已經迎來數次小高潮了。

跟完美契合的舞花交合在一起，快感完全不是其他人能比的...

"嗯..."我把身體壓在了舞花身上、努力的頂在深處，放鬆著身體，把精液全部灌進舞花的子宮裡。

"嗚...!"看著舞花咬緊牙關，瞇著的眼睛輕微的吊起了白眼，露出了非常享受的樣子，讓我的慾望更加止不住了。

換好衣服的舞花們，也在這時進到了房間...

"想多射一點吧，姐姐幫你..."穿著禮服的舞花說著，溫柔的撫摸著我的背。

"全部射出來..."後庭跟陰囊，同時傳來被舌尖磨蹭的酥麻快感。

在另外三個舞花的助攻下，我放棄了跟舞花牽手，緊緊的抱著她，不斷的在她的體內洩出來。

射了個夠之後，我再次抱著舞花開始了抽送，只是這次不是抓著腰，而是輕輕掐著她的脖子。

一直以來都有跟舞花交合，但還是不夠...即使是現在，我還是想要舞花想要得不得了。

想不斷在她的子宮裡播種...想舔遍她全身每一寸肌膚...想用力吸吮她的舌頭...想要聽她說"我愛你"...

每天，每一刻，我都渴求著舞花，想將她緊緊抱著，感受她的體溫，聞到她的氣味，聽到她悅耳的聲音，得到她的傾心。

"姊姊之後會給你更多愛的..."穿著制服，從後面抱著我的舞花說著，撫摸著我的頭髮。

"看來之後要固定給弟弟發洩一下才行呢。"穿著禮服的舞花在我的右邊，把手伸到了我的胯下用手指按摩著我的股間。

"姐姐最愛你了~"穿便服的舞花說著，從開始旅行後，我們一直都愛著對方。

"最愛你了喔，老公。"穿制服的舞花說著，如果學生時代能遇上舞花，畢業馬上就會帶著她去登記結婚。

"給你抱抱!"穿睡衣的舞花說著，作為親姐姐，熟悉的體溫跟香味，讓我感到非常安心。

"玖朗~吻我~"穿禮服的舞花說著，雖然任性，但我永遠都願意照顧她，就像她永遠都願意照顧我一樣。

"弟弟...先休息一下..."身體已經在顫抖的舞花說著，但依然沒有反抗，只是伸手撫摸著我的腰。

放開舞花後，我讓舞花趴在自己的身上休息，另外四個舞花，有兩個抱著我的手臂撒嬌，一個在我身後摟著我，另一個則是拿著自己最喜歡的布丁餵我吃。



"嗯...被撐開的感覺還在..."舞花嘴上抱怨著，一邊用頭蹭著我的脖子撒嬌。



<訂製女僕服> 品質:精良

加大了後方能讓尾巴穿過的開口，特意用了比較單薄的布料，不只透氣舒適還十分好清洗。

不論男女，有能力也有意願購買奴隸的，大多是一些旅行者、冒險者。

對於形單影隻、常遭遇危險的他們而言，一個能完全放心相處、幫忙打理身邊大小事的異性，自然是非常有吸引力的。

久而久之，雙方很容易發展成戀人的關係，這時候，就會需要一些"特製"、"好清理"、"方便活動"的輕薄服裝了....
 

156.獻出真心 其之四(R18-H)
[156.獻出真心 其之四(R18-H)] by 星見宇佐

在休息了一陣子後，舞花跨到了我的身上，兩人的性器緊密地貼在一起，完全沒有空隙。

舞花抱著我不斷的輕吻著，而她身上的女僕裝，現在只剩下了圍裙的部分。

剛剛說的，聽話的女僕，調皮的妻子，還有疼我的姐姐，舞花似乎打算為我實現這三個願望...

"射出來的話，就不給你做了~"舞花調皮的說著，全身貼了上來索吻，同時輕輕的前後搖著腰。

我跟舞花一樣，自己主動的時候比較難滿足，對方主動的時候很快就會沉淪...剛說不愧是姐弟嗎?

在快要忍耐不住的瞬間，我將她緊緊抱著。

"嗯?"舞花則是發出了疑惑的聲音。

"換我來吧..."將她緊緊抱住後，換我開始動起了腰。

"嗚..."舞花頭上的狼耳垂了下來，雙手扶著我的肩膀，閉起了眼睛專注在與我的深吻上。

在我們正要享受兩人世界的時候，房門被打開了。

"老公，房間整理好了..."米諾站在門外，有些不好意思地說著。

"恩，我們回去吧，舞花。"我回答了米諾後，將舞花用公主抱，緊緊的抱在了身邊。

"嗯!"舞花則是開心的靠在了我的懷裡，她再次搖了搖尾巴，旁邊的四個舞花就憑空消失了。



回到房間後，讓舞花把屁股敲高，接著就拉著她的手跟尾巴，拼命地做了個夠...

"不...剛剛才...弟弟...人家要..."

我用了永恆雙生讀取舞花的思緒，她現在的想法，只有"好舒服"、"還要更多"、"永遠在一起"這三個念頭。

"我跟姊姊的身體真的很契合呢...最愛姊姊了。"我將舞花的手壓在床上，腰用力的頂到深處後，在她的耳邊小聲說著。

"啊...啊!!啊!!!!!!"最後一絲理性被擊潰，完全沉淪的舞花像野獸一樣叫出了聲，大量的水從她的股間洩了出來，幸好米諾已經先鋪好毛巾了。

但我還是想要繼續，畢竟現在的她，也還追求著更強烈的快感。

我從身後抱住了她，將她壓在身下、讓她趴著動彈不得，腰不斷用力的撞擊著她的屁股，刺激著她不斷顫抖的蜜壺。

""...姊姊不會離開你...你也不准離開姊姊...""在被逼著連續高潮了數次後，舞花透過永恆雙生向我說著，接著就昏睡了過去。

跟舞花分開後，米諾便幫忙把舞花抱到了旁邊的床上休息，接著便馬上回到了我的身邊。

"做的真起勁，你還要跟我做嗎?"看著在床上昏睡的舞花，薇茵一邊說著湊了過來。

"當然，我也有一直想對妳做的事..."

"你想怎麼做都行，主人。"薇茵一邊說著，向我露出了害羞的微笑。



"薇茵，把腿打開。露露雅，也一起過來。"

"是...主人..."在我的要求下，薇茵做在了床頭，將她纖細的雙腿打開，用手指撥開了股間的小縫。

"是~"露露雅則是躺在了薇茵的前面。

抓著露露雅的腰，把已經硬到不行的分身全部插進去後，我直接將她壓在了身下。

"...好大...要被...頂壞了..."被我壓在身下的露露雅抱緊著我，一邊說著自己會壞掉，一邊努力地扭動著自己的腰侍奉我。

接著把臉埋在薇茵的雙腿之間，雙手撫摸著她纖細的雙腿，舌頭則是品嘗著她愛液的味道。

"真的...那麼喜歡...舔我的...那裏嗎...?"薇茵忍耐著快感，手輕輕撫摸著我的頭頂，蜜壺則是不斷湧出著愛液。

"恩，啾~~~"應了她一聲後，我抱緊了她的下半身，知道我想做什麼的薇茵也用雙腿夾緊了我的頭。

我用嘴吸吮著她的洞口，接著把挺起的豆豆用嘴蓋著，不斷的用舌尖舔著。

"這樣用力吸...很快就..."薇茵顫抖的說著，水流也開始斷斷續續的噴在了我的嘴唇或舌尖上。

薇茵主動的時候很難滿足，被我要求的時候會變得比較容易滿足...但她對被舔私處、後庭，就完全沒有抵抗力了。

"想在被舔的時候尿出來?真是個壞女僕。"我一邊說著，把舌尖伸進了她的洞口裡。

"是你不好...每次都...哈~~~哈~~~"不在忍耐的薇茵，壓著我的頭，一口氣全部洩了出來。

我則是抱緊了薇茵的下半身，貪婪的吸吮著她剛剛高潮，一開一闔的小縫，一邊扭著腰，抽送著被我壓在身下的露露雅。

"主人...再對我...更粗暴...拜託...用力頂近來..."露露雅抱緊我懇求的說著，我們交合著的地方，也已經被她的愛液完全弄濕了。

我粗暴的扭著腰，露露雅則是努力把自己的雙腿撐開，讓我能不斷頂到深處。

"高潮了...高潮了...高潮了...咿!"每次被擠壓深處，露露雅就叫喊著從深處湧出溫熱的水流，最後拱起了身體，發出了被快感支配，既喜悅又痛苦的叫聲。

"薇茵，能在高潮一次給我看嗎?"一邊說著，我用力抱緊了它，把臉直接埋在了她的股間上下舔著她的隙縫。

"早就...停不住了..."薇茵一邊說著，雙手緊緊抓著我的頭，自己扭起了腰催促著我。

品嘗著薇茵股間濃郁的氣味，我一邊撫摸著她夾緊我的纖細大腿，一邊繼續扭動著腰欺負身下的露露雅、用力吸吮著薇茵的私處，讓她繼續因為快感而失禁。

""哈...哈...哈...""滿足的在露露雅體內射了個夠後，我爬起身子，看著已經脫力的露露雅，還有難為情的薇茵。

"眼睛閉起來~"米諾溫柔的說著，拿著毛巾幫我把身體擦一擦，接著便把露露雅抱到了旁邊。

忙完的米諾，理所當然的把頭埋在我的雙腿間，張大了嘴，溫柔仔細地用舌頭舔著我的分身。

第一次要舔薇茵的時候，她很是抗拒，但經過幾次，現在似乎變成了一種獎勵...甚至主動要求我舔她的後庭...

"那個...真的沒關係嗎?明明是你的妻子，卻喜歡在你的嘴裡..."穿著女僕裝的薇茵，害羞的說著。

"我不討厭，也很喜歡看妳沉迷其中的樣子，接下來換後庭吧，趴好把屁股抬高。"一邊說著，我拉了拉米諾的手，把露露雅抱到旁邊，身上。

"嗯..."薇茵則是害羞的換了個姿勢，趴在床上自己將裙子掀開...


跟薇茵一前一後的趴在床上，薇茵用雙手搬開了自己的屁股，我則是撫摸著她小小的臀部，用舌頭舔著她的後庭。

我坐在米諾的胸上，她則是抱著我的腰，溫柔的用嘴吸吮著，每次剛射出來，她就用舌尖刺激著前端的洞口，催促著我趕緊射出下一發...

"今天...要不要試試看...人家的這裡...很噁心吧，還是當我沒說好了。"薇茵說著，用手扳開了自己的後庭。

"那我就連妳後庭的處女都收下了。"一邊說著，我扶著米諾的頭讓她把嘴鬆開，接著就插進了剛剛用口水充分潤滑過的，薇茵的後庭。

"比想像的...還棒...連那麼髒的地方，都被老公索求著..."薇茵一邊說著，一邊用雙手不斷刺激著自己。

"米諾，妳來幫薇茵弄吧。"一邊說著，我抓住了薇茵的雙手向後拉。

"老公...老公好棒~好深...腸子好像都被頂到了..."薇茵顫抖著，用嬌弱的聲音向我撒嬌，每次被我用力插入，入口處就會用力的夾緊，肉壺則是被米諾翻攪著。

聽著不斷發出的水聲跟叫喊聲，我也更加興奮的向著薇茵的後庭衝刺。

最後還是忍不住了，直接將薇茵壓在了身下，一手抓著她的黑色長髮強吻她，一手伸到了她的身下，用手指勾著不斷流出愛液的洞口，指尖磨蹭著裡面凸起的肉壁。

"要射了。"

"射裡面...射裡面就好..."已經被慾望沖昏頭的薇茵說著，催促著我直接射在她的後庭裡...自然是沒甚麼拒絕的理由。

"薇茵夾的好緊..."腰間緊貼著薇茵的屁股，把前端插進最深處後，止不住的不停射了出來。

慾望終於消停後，我緩緩的拔出分身，射出的精液則順勢從她的後停流了出來。

米諾則是拿著旁邊的濕毛巾，一邊吻著我，一邊用雙手擦拭著我的分身"不可以射出來喔，射在毛巾上太浪費了..."她小聲地說完後，繼續吻了上來。

"嗚...連後庭都拼命扭腰做記號...就這麼想佔有我嗎..."薇茵害羞的說著，手指撫摸著自己的後庭。

"當然，不管做幾次記號都不夠..."一邊說著，我伸手撫摸著薇茵的大腿跟屁股。

"我也想天天做，染上彼此的氣味...我沒什麼力氣了，剩下的交給米諾吧。"薇茵說著，緩緩地閉上眼，安穩的睡著了。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，93%。"

在我身邊的米諾聽到後，用炙熱的眼神看著我，我則是將比我高一些的她抱在了懷裡。

"老公...可以的話，人家想去隔壁房間做?"懷裡的米諾向我撒嬌說著。

"嗯，走吧。"



再次回到了隔壁房間，米諾先一步坐到了床邊，然後將女僕裝的釦子解開，巨大的雙峰也露了出來，接著又將內褲脫了下來。

我馬上撲進了她的懷裡，把臉埋在了雙峰之間，分身也急急忙忙地插進了她的體內。

"一直以來都是老公把我壓在床上，或是讓我趴在身上，自己動腰...今晚可以讓我主動嗎..."米諾把我抱緊在懷裡說著，似乎不想讓我看到她害羞的表情。

"嗯，今晚就麻煩妳了..."聽到我的回應後，米諾的愛意跟愛液同時湧了上來。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，96%。"

"...之前在奴隸商店的時候，有個客人說我很可怕，胸部大的奇怪，身高又高的嚇人，一點都不可愛..."米諾說著，開始自己扭著腰，被她抱在懷裡，由她完全主導著。

這樣的安心感讓我只想沉淪在她豐滿的雙峰裡...

"每個人的喜好不同，我覺得米諾既可靠也很可愛，貼心又很乖巧，很適合當妻子跟母親。"

"老公...最愛你了...今晚一定要讓你留下難忘的回憶..."



<薄紗披肩> 品質:精良

用薄紗做的披肩，甚麼都遮不住，米諾只有在"呵護心愛的丈夫"時才會穿上。
 

157.我家應該沒有這麼乖巧的孩子...
[157.我家應該沒有這麼乖巧的孩子...] by 星見宇佐

用正常位做了一陣子後，米諾便換上了準備好的服裝...薄紗做的披肩、吊帶襪、手套，還戴上了之前買給她的項鍊、手環、腳鍊、耳環，看上去...完全就是個娼婦。

"好看嗎?"米諾說著，走到了面前摟著我的腰。

"很性感..."

"...為了老公，要我打扮的多下流都可以...這句話是薇茵教我說的..."米諾害羞地說著。

已經按耐不住的我將米諾帶回了床上，換了我們最喜歡的姿勢，讓米諾趴在了我的身上。

我喜歡被豐滿的米諾壓在身下，享受著她的"疼愛"被榨的不停射出，米諾則是喜歡我向她撒嬌、服務我。

"啾...啾...啾~~"她緊緊抱著我的頭，閉上雙眼不斷的吻著，我也被她輕輕扭著的腰不斷刺激。

我則是用雙手抓摸著她圓潤豐滿的臀部揉捏，接著用一手將她抱住，另一手撫摸著她的大腿。

"舒服嗎...?"米諾的嘴唇稍微跟我分開後，笑著問我。

看著她留長的深棕色長髮，還有垂在我身體兩側的巨大雙峰，我順從著本能，把臉全埋進去...

"很舒服..."

"那我就繼續囉..."米諾小聲地說著，接著就把我壓在了身下，開始扭起了腰。

被她用柔軟的大腿從兩側夾住，下半身被她的腰前後磨蹭，臉也被她的胸部夾緊、磨蹭。

享受著她全身的柔軟，我抱緊了她的腰，直接射了出來。

"阿啦，今天比較快呢...是因為累了嗎?"米諾撫摸著我的頭，用憐愛口氣說著，但腰完全沒打算停下來。

"有一點...妳的身上，有一股很香的氣味..."聞著聽人安心的氣味，我一放鬆身體，強烈的快感就爬滿全身。

"恩，是我新買的香水，你喜歡就好...不用忍耐，盡情地射出來吧，我會呵護你到睡著為止的..."

與妮克絲可怕的"過度保護"不同，米諾的"呵護"讓人非常放鬆，跟她十指緊扣著，張大著嘴享受她主動的深吻。

不論我射出多少次，米諾高潮多少次，她的腰都沒有停下，我也在她巨大的雙峰，還有柔軟大腿的包覆下漸漸失去意識...



享受了美好的夜晚，醒來時，幸福的感覺還沒消退，但身體卻覺得有些重。

"弟弟~"張開眼睛後，趴在我身上的舞花第一個叫著我撒嬌。

看著舞花跟薇茵穿著輕便的短裙，還有已經梳好的頭髮，應該是起床打理好之後才回來撒嬌的。

"姐姐們早安。"我撫摸著懷裡的舞花，她的九條尾巴也開心的甩著。

"早..."枕著我左手的薇茵說著，主動吻了過來。

"舞花、薇茵，主人睡醒了吧，我要進來囉?"一個有些熟悉，又有點陌生的聲音在門外說著。

"恩，妳進來吧~"舞花轉過頭說完後，就又趴在我身上撒嬌了。

看著我有些疑問的表情，薇茵只是露出了淡淡的微笑。

"失禮了..."門外的人說著，將房門緩緩打開。

走進來的是一個留著粉紫色長髮，有著粉紫色瞳孔，還有像精靈一樣細長耳朵的女僕。

圓滾滾的臉蛋非常可愛，白裡透紅的肌膚看起來充滿了精神...雖然不到米諾的程度，但也有著豐滿的上圍。

她一看到我，就露出了可愛又溫柔的微笑，接著走到了床邊，彎下腰帶著微笑向我說著...

"主人早安，請隨意吩咐我吧~"隨著她的靠近，傳來了一股甘甜的體香。

"首先..."我家應該沒有這麼懂禮貌的孩子吧?

"是!"她十分有精神的點著頭，期待地看著我。

"...請問妳是?"近距離一看，心裡大概也有個底，但還是確定一下好了...

"嗚( ´•̥×•̥` )..."在聽到我的疑問後，她原本笑著的眼睛，瞬間流出了眼淚。

"...等等，妳別哭阿!我能從聯繫，感覺到妳是血肉史萊姆，只是變化實在太大，我不太確定..."一看到她哭我馬上嚇得坐了起來。

"嗯~~~~~原諒主人(⁰▿⁰)。還有，我現在是血妖精!"看來剛剛的眼淚都是假的。

跟著菲爾斯教授也有一段時間了，我也學了一些魔獸的知識...史萊姆作為知性極低的物種，進化大多是朝著更大、更強，這種十分"野性"的方向，進化的終點是能隨意變換物種、有一定知性的史萊姆王。

"原來史萊姆真的能進化成妖精啊..."進化成妖精的紀載我是有看過，但上面也說了是非常罕見的事情，妖精也被認定是"極度稀有的物種"。

妖精對生態的維護有很大的幫助，森林中的木妖精會加速森林生長分解屍體、泉水中的水妖精會淨化水源、雪山中的冰妖精、火山附近的火妖精，則是會吸收寒氣或高熱化為自己的養分，間接讓周圍變成適宜居住的環境...

菲爾斯教授特別提醒過，任何傷害妖精或破壞其棲地的行為，在各國基本都是死刑，而且是吊死、淹死或被亂石砸死的那種...畢竟妖精消失，很可能會讓居民失去賴以為生的家園。

"都是多虧了主人，得到智慧魔物之後，原先斷斷續續的思緒就變得非常清晰了...主人?"看著這樣的存在站在我的面前、穿著女僕裝、口口聲聲叫我主人，總感覺十分不現實。

"我只是在想，現在的妳好像沒有從我這裡得到能力?"聽到她的話後，我才發現魔獸王的能力被解除了，至於這次要給她什麼能力，還是等觀察後再決定吧。

"是。得到智慧，就像活在陰暗的人第一次見到了光，一旦知道了就不會忘記。"她幸福地笑著說。

"保險起見，還是先把需要的能力跟妳分享吧..."一邊說著，我將"高階鑑定"、"魔法與魔力的極意"分給了她。

第一個自然是防止別人鑑定她，第二個則是為了讓她能自由使用魔法。

與露露雅不同，她沒有那種劇烈的反應，分享能力這件事，似乎沒對她造成多少負擔。

"謝謝你，主人~"被她用著可愛的聲音道謝，實在讓人很難抵抗...

"比起那些，不覺得她很可愛嗎!"舞花得意的說著，看來是她出了什麼主意。

"主...主人覺得呢?我這樣可愛嗎..."她扭著身子，有些害羞的問著。

"很可愛!是問了舞花決定的嗎?"我不假思索的回答了她，接著好奇地問著舞花。

"妖精狀態的她，就是現在的縮小版，再加上紫紅色的光暈還有一對小翅膀。她說想變成"會被你愛護"的樣子，我們就建議她變成人形。"薇茵接著說。

"嘿嘿~"她向著我露出了得意的笑臉。



雖然還有很多想問的，但再聊下去，舞花跟薇茵上學就要遲到了。

舞花、薇茵、米諾、娜娜莉，四個人手牽著手，先一步到一樓吃早。

我則是刷牙洗臉完，在露露雅，還有變成妖精小姐的血肉史萊姆，兩人的幫忙下很快穿好了衣服。

"過來過來~"一進到起居室，舞花就笑著拍了拍自己身邊的坐墊。

才剛坐下，舞花跟薇茵就挪了挪屁股，輕輕的靠了過來。

"弟弟今天要跟桂蕾維婭一起冒險，再接虹過來嗎?"舞花好奇的問著。

"嗯，回來之後，我打算先去買一件黑色的褲子，還有帶她去買些衣服。"一邊說著，我看向了開心吃著早餐的妖精小姐。

"一直用代稱也不是辦法，血肉史萊姆...不對，血妖精對自己的名字有甚麼想法嗎?"薇茵轉頭問著她。

"嗯~~~~主人有什麼好主意嗎?"她想了想後，還是把問題交給了我。

我開始思考，她則是用非常期待的眼神看著我...

"...嗯。"畢竟她真正的樣子很克蘇魯，要不要取個很克蘇魯的名字呢?

還是算了，原本是無性、無智慧魔物的"牠"，選擇進化成充滿知性、又十分可愛的女性妖精，給她取那種名字，作為主人也太惡劣了...

"希姆蕾...?"想了一陣子後，我覺得這個名字應該可以。

"謝謝主人，我很喜歡。今後我就用希姆蕾這個名字自稱了~"她開心的說著，看來對這個名字很是滿意。



吃完早餐，舞花跟薇茵正要出發去上學的時候，來當幼龍醬家教的妮克絲也剛好到了。

從庭院進到起居室的妮克絲，直勾勾的盯著希姆蕾上下打量，似乎已經猜到了她的身分。

希姆蕾還是血肉史萊姆時，大概提供2%的成長進度。而希姆蕾變成妖精後，覺醒能力之種就不斷感受到她單純的好意，程度上...大概有15%吧，跟現在的薇茵、舞花差不多。

但問題還是一樣，需要得到所有伴侶的同意，這個覺醒能力之種才有辦法吸收好意。而一直投反對票的，依然是戒心最高的妮克絲...現在兩人見面了，或許能得到妮克絲的同意。

"要鑑定看看嗎?"希姆蕾笑著的問她。

"可以嗎?"

"嗯!我也很好奇自己現在的狀態。"

"(｡◕∀◕｡)"得到了希姆蕾的允許，妮克絲笑開了花。

"提示，覺醒能力之種，吸收了<伴侶的愛意>而成長，成長進度，100%。覺醒能力之種轉化為覺醒能力，熾魂印痕。"

"提示 : 歷練，通往星之種!跨越極限把!-第III階段...完成。賞賜 : 覺醒能力之種 1枚。"

妮克絲，妳也太好說話了吧，早知道就讓妳跟桂蕾維亞還有妮蒂雅好好談談了...

"我要鑑定囉..."、"請吧。"

隨著妮克絲的能力發動，魔法書也開始不斷浮現出文字，只過了幾秒就完成了所有抄寫。

"啊啦，這樣就好了嗎?"希姆蕾疑惑地問著。

"嗯，已經鑑定好了。我怕想到的事情會忘記，要先快點寫出來，先讓我一個人待著就好。"深吸了一口氣後，冷靜下來的妮克絲說著，坐在了大桌子前。

接著便拿出幾本書，開始在上面快速的寫著筆記。

"主人，今天的冒險可以帶上我嗎?"聽到了妮克絲的回答後，希姆蕾向我問著。

"可以啊，我也想盡快把妳介紹給虹認識。"一邊說著，我牽起了希姆蕾的手。

"嗯!"她用另一手握了上來，看著我露出了開心的樣子。



<希姆蕾> 預估強度 : 準魔王

種族 : 巨型血肉史萊姆 特異種-->血妖精 特異種
總和戰鬥力:25241-->21230
歸屬 : 無-->神木樹海●玖朗

生命力 : 10000/10000、魔力 : 6000/6000、體力 : 7550/7550  
(犧牲生命力與體力來換取了魔力，可能是進化成妖精的必要條件)

覺醒能力 : 智慧魔物(新)、無智慧魔物(消除)、變異物種、同類相殘、生命與自癒的極意II、飽食儲存、魔獸王、肉體超延展、要害消除、器官創造、指定進化、猩紅刻印(新)、侵蝕鱗粉(新)...

肉體超延展 : 身體可以自在延伸。(大型史萊姆普遍持有的能力)
要害消除 : 能消耗魔力來代替重要器官的功能。(部分"沒有核心"的特異種史萊姆會持有的能力)
器官創造 : 擬態的強化版，飛行不需要大費周章變成鳥，能只變出翅膀。
指定進化 : 擬態的技能版，在每次付出代價後，能大幅強化自己選定的能力。
猩紅刻印(新) : 能支配，用血魔法造成傷害的對象，受傷越嚴重、支配越完全。(可能是本身特性的體現)
侵蝕鱗粉(新) : 能支配，吸入鱗粉的對象，吸入量越多、支配越完全。(妖精們會持有的鱗粉能力)

原先以極具史萊姆特徵的"同化"、"生命力"、"肉體變化"為主要進化方向，進化成妖精後，進化方向轉為"魔法"、"支配"相關的能力。
這可能是在歸順玖朗後，為了配合、或是仰慕自己"侍奉的主人"，在潛意識中改變了進化的路線。
-妮克絲 

158.希姆蕾&桂蕾維婭 其之一
[158.希姆蕾&桂蕾維婭 其之一] by 星見宇佐

帶上希姆蕾，開啟異界創造的門，我們兩人一下子就來到了眠狐館內，虹的房間。

我正想透過魔獸王聯繫魔狼，希姆蕾就拉了拉我的手。

"主人，虹在辦公室跟一群人在討論事情。桂蕾維婭，正在庭院練習劍術。"希姆蕾貼心地向我說著，似乎是。

我仔細想了想，第一次見到還是血肉史萊姆的她時，桂蕾維婭也在旁邊，沒想到這樣的一面之緣她還記得...

"謝謝妳，希姆蕾。"一邊說著，我摸了摸她的頭，她則是閉上雙眼露出了可愛的笑臉。

離開房間後，我牽著她的手走向庭院，路上遇到的眠狐館員工，或多或少都會把目光停留在希姆蕾身上。



剛進入庭院，桂蕾維婭就察覺到了我們兩個。

正在揮著大劍練習的她，在看到我們兩人後，有一瞬間皺起了眉頭，不過她很快就恢復了往常自信的樣子，拿著她的愛劍走向我們走來。

"早啊，玖朗。"桂蕾維婭一邊說著，一邊帥氣的用左手將頭髮撥到耳後。

她穿著短裙跟長靴，不過並沒有穿之前的那件皮夾克，她穿著無袖的襯衫，露出了肩膀，給人的感覺十分清爽。

"桂蕾維婭也是。"、"早安，桂蕾維婭。"我跟希姆蕾一前一後說著。

"玖朗，她是誰?"桂蕾維婭好奇的問著我。

"我是希姆蕾。上次我們見面的時候，我還是隻血肉史萊姆，不知道妳是否記得~"一邊說著，希姆蕾向桂蕾維婭做了個優雅的提裙禮。

"自然是記得，畢竟妳當初給人的印象根本忘不掉...希姆蕾對吧?我記住了。玖朗，虹說了，希望你來的時候先去找她一下，她現在應該在辦公室裡。"桂蕾維婭說著，自然的拉起了我的右手，走在了前頭打算帶我過去。

雖然她沒回頭，但略有紅暈的耳朵，還有微微顫抖的指尖都出賣了她。

甩開她的手?怎麼可能，蠢蛋!

高傲又自信的桂蕾維婭，就跟不親人的貓一樣，這樣的她現在可是主動牽了手，放開什麼的太浪費了...再說，舞花、薇茵還有虹，三人都不排斥我跟她的關係變得更親密。

"好像沒看過妳塗指甲油?"我看向她牽著我、塗了黑色指甲油的手指，試著開了個話題，讓氣氛能再好一些。

"嗯...我問了虹，她說黑色的比較好..."走在前面一些的桂蕾維婭沒有回頭，只是平靜的說著，但手牽的更緊了。

"我也覺得黑色很適合妳。"我原本還打算多讚美一下她銀色的頭髮，但還是算了，這樣品頭論足或許會讓她不開心吧。

"謝謝..."雖然把頭轉向了右邊避開了我，但桂蕾維婭似乎挺開心的。

被激起了對抗心的希姆蕾，也握緊了我的左手。

左手被像是天使一樣可愛的妖精女僕握著，右手則是被像是惡魔一樣帥氣(?)的龍人少女牽著...這樣的情況，自然是引來了不少眠狐館員工的視線。



會議室並沒有關上門，我們剛走到門口，正想要請門口的侍從傳話。

"我們先休息一下吧，大家都同意要繼續擴展，我覺得是件好事，不過哪個方面要先投資，確實應該好好衡量一下。"

我們到達的時間，會議似乎也正好陷入了僵局，作為主導者的虹便叫停了討論，向我們走了出來。

看到我，那些商人們禮貌的向我點了下頭，我也低下頭向他們回禮。

至於希姆蕾跟桂蕾維婭...她們一個專注地看著虹，另一個則是向往常一樣，只是禮貌性的向那些人揮了揮手。

走到我面前的虹，看了看我手上跟她成對的婚戒，露出了比少女還可愛的嬌羞笑容。

"...先跟我來吧，玖朗..."虹停頓了幾秒後，將我們三人帶到了旁邊的會客室。

裡面早已準備好了熱茶，兩個女僕則是靜靜的坐在旁邊的位子上，在看到我們進門後，才走過來將門關上。

"你們還要去地下城，我就長話短說了...玖朗，今天到宅邸過夜的計畫，可以換成大家一起過來嗎?"虹一邊說著看向了桂蕾維婭，桂蕾維婭則是看向了我。

"這沒問題。虹，她是希姆蕾，是之前的血肉史萊姆。"

"我是玖朗的第一個眷屬，扭曲的魔獸、猩紅的妖精，希姆蕾!"希姆蕾將手放在了波濤洶湧的胸前，十分得意的說著。

短短幾小時的相處，我大概也知道希姆蕾的想法了...本質跟剛開始的菲雅一樣，"不把其他生物放在眼裡"。

能力方面，吸入她的鱗粉=支配，被她用血魔法打到=支配，被支配=同化成史萊姆...希姆蕾的這一套專精"肉體支配"的組合確實很強力。

自身體質方面，她原先還是史萊姆時，就擁有要害消除、器官創造、生命與自癒的極意II，這讓她有了類似奇美拉變化身體的能力，還有極強的再生能力。

兩個能力搭配起來，原先就已經接近魔王的她，現在確實更有"不把其他生物放在眼裡"的本錢。

"請多指教，希姆蕾~"對於希姆蕾的高姿態，成熟的虹並沒有表現出不悅，而是笑著回應了她。

"嗯!"希姆蕾則是滿意的點了點頭。

"希姆蕾。"

"是!主人!"聽到我叫了她，希姆蕾馬上開心地把身子轉向我。

"自報名號確實很帥氣，不過，這樣很可能被人猜出妳的能力，我也是為了不讓別人知道妳的能力，才跟妳分享鑑定這個技能。如果想報上名號的話，可以先想一個似真似假的。"情報戰也是很重要的，防人之心不可無啊~

"...我明白了，主人為人家做了那麼多...人家，人家也想回應主人的期待。"希姆蕾只沮喪了一秒，很快就又打起了精神。

我像往常那樣拍了拍她的頭，她則笑開了花。

直到敲門聲響起，我們又閒聊了一陣子。

"老闆，另外幾位老闆似乎討論出結果了。"門外的人沒有將房門打開，只是在敲了敲門後說著。

"我要先去工作了，一定要記得準時回家喔，老公~"虹一邊說著，走到了我身邊，扶著我的肩膀吻了上來。

我則是下意識的伸出手，撫摸了她搭在我肩膀上的手，還有她手上的婚戒，這樣一碰，馬上就讓她羞紅了臉。

"再一次。"

"真是的...啾。"害羞的她才剛抱怨完，下一秒就撫摸著我的臉深情的吻著我。

"路上小心，別把自己逼得太緊了。"、"老公也是，要注意自己跟她們的安全，知道嗎~"、"我知道~"

""姆...""看著我跟虹甜蜜的夫妻對話，希姆蕾跟桂蕾維婭都鬧起了脾氣。

在離開前，虹在桂蕾維婭耳邊說了句悄悄話，桂蕾維婭則是點了點頭沒有多說什麼。



我牽著兩人，直接轉移到了樹海地下城的76層。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第76層，狀態:可攻略 開啟中 活動:活躍"

再次來到了熟悉的地點，相比於好奇寶寶希姆蕾，桂蕾維婭跟我馬上拿出了武器，準備隨時面對哥布林組成的大軍。

"希姆蕾，待會開始戰鬥後，對方會用非常誇張的人數衝上來。我們會先消耗對方的數量，桂蕾維婭會在前方抵擋對方的攻勢、我們要盡快的範圍攻擊消滅敵人，同時要控制好力道，不要把戰利品破壞掉。"我認真的向希姆蕾說著。

"是。"希姆蕾笑著回答著，也不知道有沒有聽進去。

"裝備的部分，不確定妳擅長什麼，這些都先交給妳吧。"一邊說著，我將之前在這裡拿到的<森林獵手的 狩獵刀>、還有很久以前就沒再用過的<長弓 附魔I>交給了希姆蕾。

穿著女僕裝，有著粉色頭髮跟眼眸，還有細長耳朵的希姆蕾，就算腰上掛著彎刀，手裡拿著弓也很可愛。

"還有這個..."我牽起了她的手，為她戴上了預先充滿魔力的<魔力收納●超 銀戒>。

看著我為她戴上戒指，希姆蕾的臉馬上紅了起來，身後的妖精翅膀也藏不住喜悅，微微的拍動了幾下。

"該做的準備都做了，就讓初次參加的希姆蕾，發起第一次攻擊吧?"確認了希姆蕾跟桂蕾維婭都準備好後，我把第一擊的機會讓給了希姆蕾。

"我沒意見。"桂蕾維婭說著，一邊加強著龍鱗結界。

"那，我要上了..."突然間，希姆蕾給人的感覺完全不一樣了。

"破城血魔法●咒城腐敗。"

希姆蕾說著，她的正上方凝聚了一顆巨大的鮮紅色球體，在魔法完成的瞬間，球體便快速的朝向森林飛去。

""""嘎~~~~~~!""""下個瞬間，隨著紅色液體在森林內噴發，遠處也傳來熟悉的吼叫聲。

從森林朝我們衝過來的哥布林大軍，身體正不斷被侵蝕，就算身體不斷滲出血水，他們衝鋒的勢頭也沒有減弱。

同時，希姆蕾的攻擊也還沒結束，她背後的妖精翅膀變成了許多紅色的觸手。

比起之前楚楚動人的可愛，現在的她，在血腥的畫風中，同時散發出一股神聖高貴的感覺。

那些觸手迅速的生長，有些將自己截斷，變成了血肉史萊姆，有些則變成了囊袋，從裡面飛出了許多發著紅光的蝴蝶。

大量的血肉史萊姆開始吞食前排的哥布林，發著紅光的蝴蝶則是散播著鱗粉，進一步加快了哥布林被侵蝕的速度。

哥布林們在鮮紅色的浪潮裡奮力抵抗，有些運氣好的，在被吞食後成功破壞了那些史萊姆的核心，運氣不好的，則是從內而外溶解成一攤鮮紅色的肉泥。

"看起來好像不用我們出手?"我放下警戒說著。

"哼哼哼，我可是很強的!"希姆蕾雙手插腰，十分得意的說著，不過她還沒得意多久，森林中就衝出來幾隻巨熊。

牠們在身邊築起風牆，絲毫不受影響史萊姆與蝴蝶的干擾，用著飛快的速度突破了希姆蕾構築的"護城河"。

"人家的眷屬被輾過去了啊!主人~~Q口Q"自信心受到打擊的希姆蕾，躲在我身後，抓著我的肩膀緊張的說。

"呵。"桂蕾維婭看著希姆蕾，露出了從容不迫又帶了點嘲諷的微笑。

"每個人擅長的不同，希姆蕾做的很好喔，比較強的菁英敵人就交給我們吧。"一邊說著，我用公主抱將希姆蕾抱了起來，坐在了<延伸I 長槍 自在翱翔>上飛到了拳擊熊打不到的戰場上空。

"主人...我。"希姆蕾有些失落的說著，似乎覺得自己的表現不好。

"希姆蕾，妳專心控制眷屬還有支援桂蕾維婭。我要把那些熊引開，讓桂蕾維婭能各個擊破。"

"是!主人!"聽到我的話後，希姆蕾點了點頭，拿出了剛剛的弓箭。

她坐在我的大腿上，拿著<長弓 附魔I>，將血魔法附加在箭矢上射出，支援著遠處的桂蕾維婭。

我則是連續投出了數發烈焰槍，將附近的拳擊熊全部引過來，然後拿出了<魔劍 灼蝕血泉>指著牠們...



"灼蝕血泉。"



<桂蕾維婭的日記> 品質:精良
 
在北大陸商會時，說了自己的目標是成為史上最年輕的龍王後，松鼠仕女熱心的建議她"記錄自己的旅程"。

前面數十頁，有8成的內容都是以"一定要碾碎那群螻蟻.."、"可惡的下等生物..."開頭。

之後的幾頁，開頭變成了"今天松鼠女跟商人也很吵..."、"蘑菇醬不好吃，肉排果然還是要黑胡椒醬..."。

最新的幾頁，則變成了"買了新衣服..."、"今天跟玖朗一起鍛鍊..."。
 

159.希姆蕾&桂蕾維婭 其之二
[159.希姆蕾&桂蕾維婭 其之二] by 星見宇佐

"灼蝕血泉。"

<魔劍 灼蝕血泉>的外型，看上去就像是將金屬碎片鑲嵌在肌肉組織裡一樣，在能力發動的瞬間，生物的部分發出了櫻色的火光，隨即，金屬碎片之間的縫隙，向前方噴出了扇形的紅色光線...

不對，不是光線，那是快到能將肉體直接切開的高速水流，靠得較近的兩隻拳擊熊，一瞬間就被切成了幾個肉塊。

那些肉塊也以非常快的速度，全變成了血肉史萊姆。

"沒有想像中的好駕馭阿..."從上方看著土地因為剛剛的攻擊被掀開，我感嘆著說道。

不愧是魔劍，能力光是啟動一瞬間，就消耗我大量的生命、魔力，還有體力。

這把武器可能只有我跟希姆蕾能用，在別人手裡，可能會因為高速耗光生命力直接死亡，或是耗光體力虛脫。

剩下的四隻拳擊熊泡在血水裡，不斷被魔劍的效果侵蝕，而魔劍也發著淡淡的櫻色光芒，不斷將掠奪到的生命、魔力、體力輸送給我。

"主人~桂蕾維婭那邊已經結束了~"希姆蕾拉了拉我的袖子說。

"真快啊。"一邊說著，我看向了桂蕾維婭的方向。

零星的哥布林獵人正圍著她進攻，她左手揮舞著電光形成的鞭子，用力地畫了個大圓，將靠近自己的敵人攔腰"輾斷"。

右手握著大劍，一刀一個的把撲上來的敵人砍飛，在砍飛的同時，還將那些屍體當作"投出的道具"，發動了<引雷針 皮革手套>。

她的周圍一下子就變成了雷電交加的死亡區域，不斷重複著，敵人靠近、被電到麻痺、被一劍劈死的相同套路。

"我們這裡也不能再拖了..."我再次發動灼蝕血泉，一邊摸索著操作的方式，在切碎了三隻拳擊熊後，終於抓到一點感覺了。

"主人，你用那麼多魔力跟體力沒關係嗎?"希姆蕾用雙手輕輕握著我拿劍的手，皺著眉頭有些擔心的問著。

啊!!!!!!

好可愛，是血肉史萊姆的時候，圓滾滾又喜歡撒嬌的樣子很可愛，現在變成了愛操心的妖精女僕更可愛了。

"...沒關係，我想盡快抓到操作它的感覺。"一邊說著，我摟著她的右手抱的更緊了。

"嗯...主人沒事就好...⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄"希姆蕾低著頭靠在我的懷裡說著，羞紅的細長耳朵看起來十分誘人。

忍住了品嘗她耳朵的想法，我再次將魔力注入劍中。

"灼蝕血泉。"

限制著它的輸出，控制了它的方向，鮮紅的水流按著我的預期，用收束的形勢向前方射出。

我輕輕動了一下手腕，紅色的水也輕輕柱一偏，將最後一隻拳擊熊的首級取了下來。



我們兩人緩緩降到了地面，桂蕾維婭也十分悠閒的向我們走來。

"你還打得真輕鬆啊。"桂蕾維婭說著，看上去似乎對自己的進步很滿意。

"桂蕾維婭也是，剛拿到的道具很快就能自在運用了。"誇的太超過對方也不舒服，我選擇適當的讚美了她的成長。

"哼哼!我可是要成為龍王的存在，這些努力自然不在話下!"我原本以為會聽到桂蕾維婭這樣說，但是...

"謝謝你，玖朗，我很開心。但我覺得自己還有進步的空間，今天...也可以陪我練習嗎...?"桂蕾維婭優雅的回應之後，用著期待地眼神盯著我問。

"當然可以。"聽到我的答覆後，桂蕾維婭像是變了一個人一樣，露出了柔和的微笑。

有希姆蕾支配的史萊姆幫忙，收集戰利品的速度快了很多。史萊姆們將發現的道具包在體內，或是將道具頂在頭上。

將所有戰利品打包好，我們三人開始向著小湖泊的方向前進。

早上，希姆蕾是牽著我的手，現在則是將我的左手抱住，柔軟的雙峰也向我的手臂壓了過來，頭也輕輕的靠在了我的肩膀上，時不時的抬頭看我。

桂蕾維婭跟我並肩走著，與早上有些若即若離的感覺不同，現在我們兩人的手緊緊地握著對方，不只是她手指纖細的觸感，還能感受到她手掌的溫熱。

就算她們不說，我從新的覺醒能力，熾魂印痕，多少也能明白她們的想法...

像是小天使的希姆蕾，是為了能繼續在一起，所以努力成長。桂蕾維婭則是想在成長起來後，一起並肩繼續前行。兩個人算是殊途同歸吧...



維持著一言不發的狀態，我們三人走到了湖邊。

"主人，要坐我的眷屬過去嗎?"想幫上忙的希姆蕾問著我。

"桂蕾維婭呢?"

"用龍的姿態載你們過去也行，畢竟之前你也載過我。"桂蕾維婭帥氣地說著。

騎在女孩子身上不好吧，還是妳們騎在我身上好了...這句話要是說出來，氣氛絕對會變得更加奇怪。

"我分兩次，用這個載妳們過去怎麼樣?..."我拿出了<延伸I 長槍 自在翱翔>問著她們。

"好!主人請先帶桂蕾維婭過去，我可以在這裡等。"、"沒問題，你先帶希姆蕾過去吧，我在這裡等你。"兩個人異口同聲答應，但都說自己要殿後。

接著就在旁邊開始猜拳了...

"剪刀石頭布!一次定勝負!"希姆蕾馬上向桂蕾維婭發起挑戰。

"一次的勝利只是僥倖罷了，三戰兩勝才是貨真價實的勝利。"桂蕾維婭插著腰說著。

"也行...剪刀石頭布!沒出算認輸!好我贏了。"、"這樣的才不算數。"兩個人吵吵鬧鬧的一面，對我來說非常新鮮，甚至讓我有種百合的感覺。

不過，她們兩個都算是有暴力傾向的類型，現在既沒有惡言相向，也沒有說要打一場決定，就代表感情並沒有不好吧?

"唉..."、"壓到性的勝利，正是符合我的勝利。"最後的結果，是桂蕾維婭用兩勝提前結束。

"那我就先送希姆蕾過去囉。"一邊說著，我用公主抱將希姆蕾抱了起來，接著坐在長槍上飛了起來。

湖邊距離中央的涼亭也不是多遠，就算飛得比較慢，也是花不到一分鐘就抵達了。

"主人，這個交換台的東西很厲害嗎?"腳才剛剛踏到涼亭，希姆蕾就好奇地蹲在了交換台前問著我。

"我覺得不到很厲害，不過有很多很實用的，妳先看看有沒有喜歡的吧~"言下之意自然是要換出來送她。

"我會仔細考慮的，主人..."知道了我的意思後，希姆蕾開心的笑著說到，手指則是輕輕地撫摸我剛剛為她帶上的戒指。

坐在長槍上飛越湖面，很快就來到了桂蕾維婭的身邊，看到我的身影後，她也緩緩地將手裡的大劍收進了道具欄。

"玖朗。"我還來不及說話，桂蕾維婭就先開口了。

"嗯?"

"我知道這樣說很自私...但是，能在我成長起來前，等著我嗎...?"桂蕾維婭握緊了拳頭，認真的向我說著。

她大概也從虹的口中，知道了我對她的想法、也知道了舞花她們是支持的，所以今天才會比之前更親近、更積極吧?

我們互有好感，只不過距離的控制權掌握在她的手上。

"妳很有才華也很努力，我相信妳能辦到。只是，我希望那一天能早點到來...妳願意的話，我也想幫上妳的忙。"

聽到我的答覆後，桂蕾維婭鬆了一口氣，表情上放鬆了許多。

"那..."桂蕾維婭說著，走到了我的面前，雙手輕輕的貼在了我的胸口之後，慢慢的把頭靠了過來。

我則是輕輕的抱著她纖細但結實的腰，伸手撫摸著她的灰色短髮，還有她斷掉頭角的缺口...

"...玖朗...好溫暖..."一邊說著，桂蕾維婭抱著我腰，輕輕蹭著我的胸口，一邊大口的吸氣。

我則是將她抱得更緊，把臉貼在她的頭髮裡，讓每次的呼吸都能聞到她的氣味。

桂蕾維婭雖然流了些汗，但這個味道我很喜歡...可能，我也跟娜娜莉一樣，對異性的氣味很敏銳吧。

"桂蕾維婭，戒指、項鍊、耳環，妳比較喜歡哪個?"我在她耳邊問著。

"如果都要的話...你會討厭我嗎..."桂蕾維婭依偎在我的懷裡，小聲地說著。

"不會，我倒是怕選了妳不喜歡的飾品。"桂蕾維婭一直都是暗黑系打扮，飾品或許選擇簡約一點的比較好吧?

"...就算選了項圈，我也會為你戴上的..."桂蕾維婭把臉湊到我的耳邊，小聲地說著，然後跟我稍稍分開，露出了計謀得逞的得意笑容。

"才不會選那種東西當禮物送妳..."雖然很想直接吻她，但我還是忍住了。

"是不需要才對喔。"桂蕾維婭說完後，雙手搭著我的肩膀湊了過來，親了一下我的臉頰，並露出了開心的笑容。

上次回到眠狐館的時候，我們一直牽著手，自然是對彼此抱有明確的好感，但在我的印象裡，她還個內斂、高冷的人...由她主動親上來，我之前是根本想不到的。

"我...我會記住的。"在摸了摸自己的臉頰後，我看著被自己摟著的少女，完全藏不住臉上的笑意。

一直盯著我看的桂蕾維婭，自己也不好意思了起來。

"之後有空的話，跟我一起去店裡逛逛，沒問題吧?"桂蕾維婭說著。

"沒問題。"

"好!那我們走吧~"桂蕾維婭說著，一手輕輕的扶著我的肩膀。

用公主抱將她抱起來後，她也露出了可愛的笑臉。

坐在了長槍上後，我們緩緩地飛過了湖面，來到了涼亭前。

抵達後，桂蕾維婭扶著我的肩膀，作為獎勵，親了一下我的臉頰。



<覺醒能力●熾魂印痕>

需要所有伴侶同意才能使用，能在對方的靈魂上留下自己的印痕，效果會隨著彼此的感情提升。

等級I●不受距離限制的用念話溝通，確認彼此的位置、狀態。(欣賞)

等級II●自身與伴侶的所有能力提升5%。(戀人)

等級III●與對方互相分享一個能力(或職業)，其效果(或等級)會有所下降。(伴侶)

能力的提升遠小於永恆雙生，優點則是對象沒有數量上的限制。

極端情況下，甚至能讓使用者同時取得數百個覺醒能力、能力成倍的提升...當然，前提是沒有走向柴刀結局。

 

160.希姆蕾&桂蕾維婭 其之三
[160.希姆蕾&桂蕾維婭 其之三] by 星見宇佐

來到涼亭後，桂蕾維婭馬上蹲在交換台前，仔細地搜索著，應該是想要<獵鷹 迴力鏢>。

當然，細心的她也一併的記錄下感興趣的道具。

我也看了一下，這次的交換台也一樣能選擇8樣道具，以目前的狀況而言，比起增加稀有的收藏品，更應該優先為希姆蕾收集裝備。

我目前持有的道具，神話級的有一天能復活一次的<救贖者之戒>，這個目前交給了舞花。

傳說級的<凝聚的星光 寶石吊墜>，雖然還沒入手，但入手後也是要送給薇茵，所以並不能算進來。

持有中的傳說級道具，有近身特化的<龍牙槍 狂氣>、能封鎖區域並吸取靈魂的<冥界使者的 儀式短劍>、針對恢復能力作用的<惡獸的灰燼 寶石爪刀>、大幅增強火、土與物理抗性的<天外之火 龍鱗項鍊>、對生物特化的<魔劍 灼蝕血泉>。

雖然不是誇耀自己的力量，但在常識範圍內的生物，我應該都能安全的戰勝。

目前最需要堤防的，是能夠控制夢境、能直接進行精神干涉，甚至精神破壞、還同時也有著近乎不死之身的花妖魔王，無盡新生。

先不考慮能否打敗他，我認為自己需要在"精神控制"這方面多幾道保險，畢竟，一切的前提是安全，不只是我個人，還需要保證大家能安全、安心的生活。



在我思考著眼前可選的道具，那些能對安全有幫助的時候，希姆蕾出聲叫了我。

"主人主人，我想要這個!"希姆蕾說著，一手拉著我，一手指著石板上的文字。

<轉折 妖精長弓 附魔II> 品質:稀世
持續效果:妖精射術，裝備此道具時，弓系技能上升3等。
啟動效果:附魔II，射出的箭矢可以附加屬性魔法II。魔力的消耗加倍。
啟動效果:轉折，消耗魔力，可以改變一次射出箭矢的方向。距離越遠、同支箭使用次數越多，消耗越大。

"可以呀，妳想當射手的話，箭筒跟手套也需要吧?"有雙適合的手套能降低手指的疼痛，我還是很清楚的。

"主人不選其他的道具嗎?"希姆蕾好奇的問著，桂蕾維婭也一起看向了我，看來是想把交換台的選擇次數交給我分配。

"妳跟桂蕾維婭各選四樣吧，我覺得，目前最重要的是提升妳們兩的裝備水平。如果是擔心收入的部分，我是打算把剛剛拿到的戰利品當作貿易品，讓淨羽侯爵拿去獸人王國的冒險者公會賣掉。省下了自己張羅的時間，自然得給作為中間人的淨羽侯爵合理的傭金，所以我們最後分到的金額可能會少一些。"我向兩人說著。

"我沒有意見。不過獸人嗎...老實說，我對獸人王國貴族的印象，稱不上討厭，但也不喜歡。"桂蕾維婭說著，畢竟之前才受制於他們，被當作他們之間角力的棋子，自然不會有多好的印象。

"我也沒有意見。"

"那就這麼說定了。"雖然彼此的關係是伴侶了，但跟錢有關的事，最好還是說清楚比較好。比起預防金錢糾紛，更多的是表現出應該的尊重。

"我還以為你會請虹來處理這些事。"桂蕾維婭好奇的說著。

"當然，有一部分也會請虹幫忙。我委託淨羽侯爵的目的，第一個自然是觀察他們的態度，看他們到底想合作到甚麼程度，如果想保持點距離，維持獸人王國貴族的立場，那應該會適當的婉拒我。第二，是找個藉口去討他們還沒付的報酬。第三是想帶大家去獸人王國玩。"第四點，是給其他獸人王國的上層們，施加適當的壓力。

虹與我訂下了婚約，淨羽家與我保持友好。而淨羽家接下來會成為進出千刃山的門戶，他們自然會明白...自己曾經在雷利亞扶持的眠狐商會，之後將變成星辰商會集團回歸，直接把控與千刃山的交易。

施加壓力的目的，自然是為了讓七大家族的當家主動與我接觸，當然，地位、金錢、女性依然不是我要的，我想要的還是知識、情報，以及提高在保守派中的影響力...這些都會成為"盔甲"，讓我能保護深愛的大家。

"第四點，是想給獸人王國的貴族壓力吧?淨羽家附近的貴族，會因為感到威脅而向上層反應，上層就必須有所行動了。敵對是不可能的，所以是想被拉攏嗎?"桂蕾維婭繼續問著。

"桂蕾維婭好聰明..."希姆蕾則是發出了感嘆。

"這要感謝虹的幫忙。之前被騙過一次，為了避免再有下一次，培養這樣的思考能力是很必要的。"桂蕾維婭略顯得意地說著。

"根本上，我想增強自己的勢力，來抑制那些想對我，還有對妳們動歪腦筋的人。"聽到我的話後，兩人露出了"
好像懂了，但能不能舉個例子?"的表情。

我便接著說...

"有本書是這麼說的...不戰而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法，為不得已。他的意思是，不戰鬥而使對方屈服，是最好。所以要靠謀略，首先從對方的目的下手，只要有相同的目標就能成為盟友。其次是靠自己的勢力去阻礙對方，再其次才是正面衝突削減對方的勢力。最不得已的方法，才是將對方消滅。以艾斯頓來說，知道自己會被周邊勢力圍剿，就選擇道歉，算是伐交。"雖然解釋上有些不同，但孫子兵法本來就會依據場合跟對象，帶入不同的目標。

""喔~~~""不知道希姆蕾是不是懂了，但桂蕾維婭應該明白我的想法了。

"難怪虹那麼喜歡你。她有說過，你的計劃應該是跟所有魔王維持友好關係、掌握住貿易的手段，同時保持著基本的友好態度。這樣一來，大多數的國家跟勢力，多半會主動放棄對立，選擇與你交好。"桂蕾維婭點了點頭說著。

"就是這樣。當然，我還是會追求更強大的力量、繼續進化，一是挑戰自己的極限，二是力量跟錢一樣，沒有人會嫌多。"聽到我的話後，兩人一起點了點頭。

就連黑猩猩都會攏絡同伴，靠著支持者的數量，逼宮領導者，取得領導權跟交配權。我可不是那種智商比黑猩猩低，動不動就要毀滅國家、毀滅軍隊，遇到問題只會用暴力解決的白痴。

作為一個正常的社會人士，能用留有情面的方式解決是最好的，不僅輕鬆愉快，也不容易被人忌憚跟怨恨。

當然，需要正面衝突或是殺雞儆猴的時候，我也很樂意去做，保護好重要的人們是最優先的，其他人都是可以割捨、犧牲的數字。



希姆蕾跟桂蕾維婭要了紙筆後，繼續看著交換台的石板，而先一步看完所有道具，來找我討論的自然是桂蕾維婭...

"這次沒什麼適合的攻擊性道具，我就想選些防禦、輔助類型的。反射詛咒的項鍊<避邪 六芒星項鍊>、能儲備魔力的<魔力收納●超 銀戒>、結界檔不住的時候能吸收傷害的<守護 雕花鋼戒>，還有能選一種抗性來強化的<彩色石 銀花胸針>。"桂蕾維婭認真的說著。

不過她現在是坐在我的大腿上，要我摟著她的腰跟她一起看，老實說，我覺得自己很需要能壓制獸慾的飾品，不知道哪裡有賣啊...

"我也覺得這些應該是最好的選擇了。"聽到我贊同她的想法，桂蕾維婭露出了淡淡的微笑，然後側過身靠在我的懷裡休息。

"主人，我也選好了!"看完所有道具的希姆蕾也湊了過來，一把抱住了我的手臂。

"除了剛剛的妖精長弓，我還想要這幾個!"希姆蕾說著，將紙遞給了我。

<神箭手的 皮手套> 品質:稀世
持續效果:神箭手，提升射擊精度12%。
啟動效果:精確射擊，注入10魔力，提升下一箭的精準度。

<水晶箭 水晶戒指> 品質:稀世
持續效果:水晶箭強化，對結界造成的傷害上升(10%)、增加附在其中的魔法效果(15%)、減少附加魔法的消耗(-5%)。
啟動效果:水晶箭創造，消耗魔力，在手中創造出一支堅硬但易碎的水晶箭。每多1點魔力，存在時間多1秒。

<幽靈箭 白玉戒指> 品質:稀世
持續效果:幽靈箭強化，被命中的對象將被標記，命中有標記的人傷害將會提升(可疊加，每個標記上升8%)。
啟動效果:幽靈箭創造，消耗魔力，在手中創造出一支能穿透實體、難以察覺的幽靈箭。每多2點魔力，存在時間多1秒。

"主人覺得怎麼樣?"希姆蕾問著。

"搭配<轉折 妖精長弓 附魔II>，射出的幽靈箭不只能穿牆還會轉彎，確實很厲害。希姆蕾也很聰明~"一邊說著，我伸手摸了摸她的頭。

"獎勵的話...我..."希姆蕾一邊說著，閉上了眼睛把嘴唇湊了過來。

在親上去之前，我先看了一下桂蕾維婭，看到她沒有阻止，我才放心的吻了上去...

希姆蕾扶著我的臉頰，一臉沉醉的伸出了舌頭，品味著她香甜的唾液...短短的幾秒，感覺就像是一分鐘那麼久，也像一瞬間般短暫。

"嗚..."獻上了初吻的希姆蕾，在跟我拉開距離後，害羞的低下頭遮住了自己的臉。發狂般的愉悅、愛意、佔有慾，混在了一起，通過魔獸王毫無隱藏的傳來。



等她們兩人穿戴好新的裝備後，我將她們分別載到了湖的另一端，穿過了湖邊的森林後，我們來到了丘陵地帶。

在高低起伏的原野中央，有一座巨大的宏偉的建築，以建築物為中心，數個像是箭塔的建築物坐落在他的四周，起到了警戒與防禦的作用。

在建塔的附近，則有一些騎在獵犬上哥布林騎兵，有的拿長槍，有的拿弓箭。不過，它們身上的盔甲一如既往地單薄、破舊。

"唉...看上去，完全就是適合敵人發揮的地盤阿..."希姆蕾有些無奈的說著。

"要一邊防禦箭塔的攻擊，還要一邊在高低起伏的原野上，跟騎在狗身上的矮小種族作戰，確實是把所有不利的因素都加在了一起。"

高低起伏的地勢，要爬上爬下的非常不方便，但對方又有箭塔，所以不得不保持移動。

在這種要不斷消耗體力的前提下，對方卻有獵犬騎。

而且，騎在獵犬上的哥布林，整體高度也不到成人的腰部，這樣低矮的位置很難近身攻擊。

"話雖如此，但這樣的對手，我們應該還是能安全的處理。希姆蕾在後方射箭，操控史萊姆。我會強行突破，用魔法攻擊箭塔、或直接攻進去。"

"我負責保護希姆蕾對吧?"桂蕾維婭接著說道。

"就是這樣。還有，如果出現意料之外的狀況，我們就先撤回到這裡。"

"好。"、"是!主人。"



"提示 : 靠近了被緊閉的大門，確認符合資格(持有稱號:魔獸王、總和戰鬥力:2萬以上)。"

"提示 : 獲得道具，<王之印●灼熱>。"



<王之印●灼熱> 品質:神話

一枚用不明材質製成的黑色方形印章，上面有著火焰的圖案。

拿著就能在內心深處感受到滿溢的溫暖與安心，讓人想要緊握著這股幸福。

沒資格的人拿著會一點點被燃燒，最終連靈魂都被燒成灰燼。

底下刻著兩行字"想得到幸福卻不付出，將被自私的烈火化為灰燼。" 

161.樹海中的堡壘
[161.樹海中的堡壘] by 星見宇佐

這次的探索，會感覺比較輕鬆、比較快解決森林那波戰鬥，主要還是因為希姆蕾。

我雖然能連發廣域魔法來掃蕩大量敵人，但靠希姆蕾的史萊姆們明顯更有效益...

在戰鬥開始之前，我將<灼熱秘術 獸牙短劍>交給了希姆蕾。

雖然增加魔法的效果，需要些技巧才能發動，但為魔法附加火焰特性的能力，只要帶著就可以使用了。

"我要上囉~"準備好的希姆蕾說著，我跟桂蕾維婭也拿好了武器，一起向她點了點頭。

收到我們的回應後，希姆蕾的身後出現了妖精的翅膀...

"血妖精領地。"希姆蕾使用了魔法後，以她為起點，青綠色的草地，不斷被紅色的苔癬與鮮紅的奇異花草覆蓋。

"提示 : 進入友方妖精的領地，生命與體力恢復加速。"

隨著領地不斷向前蔓延，遠處的哥布林也被吸引了過來。

血肉史萊姆從地面源源不斷的湧出，發著紅光的蝴蝶則不斷地散播鱗粉。

騎著獵犬的哥布林也發起了衝鋒，但雙方的數量差距實在太大了，血肉史萊姆的數量之多，讓眼前的大地看上去就像是波濤洶湧的紅色海浪，在空中飛舞著，發著紅光的蝴蝶就像星空一樣多。

"看這情況，希姆蕾應該可以單獨解決?"一邊說著，桂蕾維婭一臉輕鬆地將劍扛在肩上。

"話是這麼說，不過..."話才剛說完，遠處就傳來了爆炸聲。

"看來那些塔上也有魔法師，我還是過去一趟吧。"一邊說著，我張開了龍的雙翼，一下子就飛到了上空。

地面的哥布林就跟落到海裡一樣，拚了命的在史萊姆堆裡掙扎，然後不斷被溶解、最終消失在鮮紅色的浪潮中。

在領域的前緣，則是出現了幾隻十分克蘇魯的生物...

史萊姆擬態成了狼的形狀，身上有許多眼睛跟耳朵負責緊戒、身體下方長著六條腿。

鏤空的背部能看體內的肋骨，有許多的蝴蝶停在了牠的肋骨上不斷扇動翅膀，為牠蓄積了大量的麟粉。只要遇到一群的敵人，牠就會將背部"闔上"，然後將麟粉混著血魔法從口中噴出。

"這...應該算是互利共生嗎?"看著史萊姆狼像是餓了很久一樣，不斷撕咬著那些半死不活的哥布林，時不時還來個麟粉吐息，瞬間就讓一群哥布林溶解成肉泥...之後還是請希姆蕾把牠們好好藏起來吧。

隨著史萊姆狼不斷向前推進，最後方的希姆蕾跟桂蕾維婭也開始向前移動，而整個血妖精領地也開始向前擴張。

為了不讓史萊姆狼被塔上的魔法師消滅，我張開翅膀乘著風魔法快速飛行，很快就來到距離最近的箭塔。

哥布林獵人就強成那副德性了...要想對付塔上的哥布林魔法師，投槍類的魔法我想應該都沒有用...

"灼蝕血泉。"

高速的血色噴流在瞬間就沖垮了防禦用的結界，準確地從高塔的開口灌進去。

少數倖存的哥布林魔法師被逼急了，試著翻過高塔的圍欄，想要直接跳下來，但泡在"灼蝕血泉"裡的腳已經被融化到無法站立，滑了一跤直接摔進了血水裡。

"嘎!!!!!!!!"倖存的哥布林，皮膚上出現被燒爛的傷痕，那些部位很快就變成了肉泥溶解掉，成為了血肉史萊姆的一部分。

"把牠們全部吞掉。"對血肉史萊姆下令後，無數的觸手從塔內竄出，將那些還在掙扎、想逃跑的哥布林全部抓了回去。

雖然一開始還有掙扎著的，像是被摀著嘴大喊的聲音，但裡面很快就安靜下來了。

確定箭塔已經被奪下後，我的目光在地面上尋找著希姆蕾跟桂蕾維婭，看到不遠處的兩人坐在巨型史萊姆頭上，悠悠哉哉的向這座箭塔靠近，我也就安心了。

向著她們揮了揮手，看到希姆蕾也開心的向我揮手後，我指了一下箭塔，表示自己要先進去。



我緩緩的降落在箭塔的圍欄內...

箭塔房間裡滿目瘡痍，到處都是血水，但我沒有聞到血腥味，反倒是有一種甘甜的香氣。

血肉史萊姆則是像果凍一樣，正慢慢的壓縮身體，通過樓梯口往下移動，大概是被希姆蕾叫下去集合了吧?

房間中央則是一個交換台，出現的類型我還是第一次看到...



<魔法晶體 起死回生> 稀世
啟動效果:起死回生，復活一名死亡一小時以內，且遺體保存完整的對象。
持續效果:魔法晶體，使用蘊含的魔法後將直接消散。

<魔法晶體 至聖至潔>稀世
啟動效果:至聖至潔，解除對象帶有的所有異常狀態。且在一小時內，對象免疫所有神話級以下的異常狀態。
持續效果:魔法晶體，使用蘊含的魔法後將直接消散。

<魔法晶體 虛假奇蹟>稀世
啟動效果:虛假奇蹟，創造一件已知的神話級道具，或是得到一個已知的覺醒能力。僅能維持1分鐘。
持續效果:魔法晶體，使用蘊含的魔法後將直接消散。


正當我思考著選哪個比較好的時候，希姆蕾跟桂蕾維婭也從樓梯走了上來。

"主人!快誇我!"看到我的希姆蕾馬上跑了過來，撲到我的懷裡。

"希姆蕾好厲害，還好今天有帶妳一起過來，輕鬆了很多。"我一邊說著，一邊撫摸著她的頭。

在她還是血肉史萊姆的時候，我常常會拍拍她的頭頂，或許是養成了她的喜好，現在的希姆蕾也喜歡被這樣對待。

"嘿嘿嘿~"希姆蕾開心的蹭著我，桂蕾維婭則是把心思放到了交換台上。

"只能選一個，我會想要<起死回生>或是<至聖至潔>，不過應該要讓希姆蕾選吧。"桂蕾維婭說著。

"我覺得都差不多，主人怎麼想?"希姆蕾看了一眼後不假思索的說著。

希姆蕾有智慧魔物，代表能同時保有妖精、史萊姆兩個種族，從她的表現來看，她似乎能無限制的分裂自己...自然不擔心詛咒跟死亡。

"我想先確認一下...希姆蕾，妳分裂出來的妖精跟史萊姆，都跟妳一模一樣?就是，能繼承記憶跟技能之類的。"雖然能操控多個分身，就能拿到並列存在，分身的時候就能將靈魂與記憶一起複製。

但它畢竟是賞賜，我用鑑定也是看不到的。

"可以喔。應該是種族差異吧?我分裂出去的自己，生命值有高有低，不過被消滅或合併的時候，記憶確實會跟所有自己共享。"

嗯，所以在理論上，希姆蕾可以有無限個，我有一個大膽的想法...不過還是之後再說吧。

"那就真的只有<虛假奇蹟>對妳有用而已，不過我還是偏好<起死回生>或是<至聖至潔>，留個保險以防萬一。"我說著自己的看法。

"那我選<至聖至潔>好了。"一邊說著，希姆蕾走向了交換台，放上了幾枚魔物大硬幣後，拿到了一個葡萄大小的水晶球。

"這次的進度很快，你們覺得要繼續前進嗎?"

"嗯...雖然洞窟的光亮會隨外面的晝夜變化，但現在看起來，跟我們剛進來的時候也沒甚麼不同。肚子也還不餓，所以現在應該還不到中午...我是想繼續前進，以目前的速度來看，我們今天應該能把所有的高塔攻下來。"我仔細思考後說著。

"...進度比上次快很多，加上有希姆蕾在，搜索一下這個區域，或許能找到下去77層的路。"桂蕾維婭想了想後也同意繼續前進。

"我都可以~"希姆蕾則是沒有意見。



走樓梯下去後，我才知道這座塔不是箭塔，他叫做<魔法師塔>。

用著相同的攻略方式，我們...基本上是希姆蕾一隻姆，成功打下了另外4座高塔，分別是<射手塔>、<騎士塔>、<死靈塔>、<魔獸塔>。

除了<死靈塔>外的另外三座塔，因為都是生物，自然挨不住<灼蝕血泉>的軟磨硬泡。

而<死靈塔>裡面的敵人，是沒有實體的各種哥布林幽靈，灼蝕血泉的效果微乎其為。

最後是我正面進攻，用<靈魂燒卻爐>將他們直接燒成了灰。

在攻佔了最後一座<死靈塔>之後，交換台出現的是幾瓶藥水...



<秘藥 靈魂出竅> 品質:稀世
喝下後能讓靈魂脫離身體行動，持續1小時。

<秘藥 反魂自白劑> 品質:稀世
讓保存完好的屍體喝下，能將對方復活3分鐘，期間不論誰問什麼，對象都會如實回答。

<秘藥 彼岸甘泉> 品質:稀世
喝下後能忘記所有痛苦的回憶，只留下美好的。



"總覺得，都是這種好像很厲害，但找不到機會用的東西呢。"希姆蕾看著交換台，說出了我跟桂蕾維婭的心聲。

一開始的<魔法晶體 至聖至潔>還行，但之後的都很微妙...

像是，射出後會分裂成一萬枝的箭、能擋住神話級攻擊但會馬上消失的盾、召喚巨蛇卻沒辦法控制的水晶球，基本上全是消耗性的。

"這樣的獎勵雖然很新奇，但跟森林那邊的相比起來，實用性太低了。"桂蕾維婭也說著。

"還是讓主人選吧?這幾個我覺得自己都用不上。"希姆蕾說著，對交換台的獎勵也完全沒有興趣。

最終，我選了<秘藥 反魂自白劑>，都說死人不會說話，或許某天用的到也說不定?



我們從高塔出來後，五座塔同時發出了淡淡的光芒，那是讓人從心底感到安心的光亮。

原野中央的建築傳來了巨大的聲音，面朝五座塔的巨大石門，同時緩緩地打到最開。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第76層-庇護堡壘，狀態:無 活動:無"

不過希姆蕾到是有點失落，她剛剛施展的魔法似乎被強行解除了，大地也慢慢從鮮紅變回了翠綠。

"血妖精領地被無效了...還想著要跟主人一起散步的..."

"之後一定還有機會的~"我牽起了她的手安慰著她。

"嗯...這樣的話，感覺也不錯。"希姆蕾說著也將我的手握緊。

牽著桂蕾維婭跟希姆蕾，三人一起悠悠哉哉地向著宏偉的建築物前進。

在我們進到裡面後，一個被藤蔓纏繞的巨大水晶，緩緩地從上方下降，隨著水晶越來越靠近，房間中央的地板也被快速生長的藤蔓撐破。

上下的藤蔓交織在一起，形成了一個連通下層跟二樓的螺旋狀階梯，好奇寶寶希姆蕾拉著我，一起到階梯前探頭往下看。

在充當階梯的藤蔓上，開著不少發出亮光的花，讓向下的道路十分明亮，但看不見底的高度還是很可怕。

"哇，好深啊，看起來真可怕。"希姆蕾看了一眼，就馬上退了幾步。

"我們去二樓看一下有沒有獎勵，然後先吃午餐?"我一邊說著，一邊向著二樓走去，希姆蕾跟桂蕾維婭也一左一右的跟了上來。

"是可以。吃完午餐後你要繼續去下層探索嗎?雖然不大可能一下子前進到81層就是了，80層還會有樓層守護者的。"桂蕾維婭則是問著我等等的計畫。

雖然我的目標，其實是找出78層內，通往地下世界的密道，但如果能前進到78層，確實會想一鼓作氣推進到81層。

不過這樣的風險太高了，下次再過來的話，我們可以直接飛越剛開始的森林，直接從這個建築物往下層走。



<庇護堡壘>北境神木大樹海地下城-第76層

位在廣袤森林中央的堡壘，周圍高塔散發出的光能驅趕魔獸。

相反的，如果很久沒人進入，光會漸漸減弱，高塔就會被哥布林們佔據。

堡壘內有水池可以沐浴，也有能夠無限交換食物與藥水的特殊交換台。 

162.公主與騎士
[162.公主與騎士] by 星見宇佐

來到二樓後，這次的獎勵總算沒有讓人失望，除了跟森林那邊一樣，可以選擇8樣道具的交換台以外，還有一整排巨大的水晶...



<森妖精的 輕騎士套裝>總和戰鬥力6600 品質:稀世
一套包含披風輕甲套裝，在裝備後能持續恢復體力。
有著森妖精的保護，對詛咒、精神攻擊有極好抗性(抵抗機率+60%)。

<森妖精的 騎士套裝>總和戰鬥力7100 品質:稀世
一套包含披風的正規騎士盔甲，在裝備後能持續恢復生命。
有著森妖精的保護，對詛咒、精神攻擊有極好抗性(抵抗機率+60%)。

<森妖精的 儀式正裝>總和戰鬥力5900 品質:稀世
女性的儀式正裝，包含半長裙、披肩、一雙低跟的皮靴，裝備後能持續為周圍友方恢復少量生命與體力。
散發著森妖精的力量，能稍微增強周圍友方的所有抗性(傷害減免5%、異常抵抗10%)。



除了這三件之外，還有斥侯、射手的全套裝備，但就是沒有魔法師的...

至於希姆蕾跟桂蕾維婭，她們一人站在儀式正裝前，一人站在輕騎士套裝前，看了看裝備，又看了看我。

雖然不需要支付魔物硬幣，但只能選兩件。應該是在想，如果她們一人一套，我就沒得選了。

"也沒有我能用的，妳們想要的話就選吧?"看著她們兩個，像是想買玩具又不敢說的孩子，就覺得非常可愛。

"謝謝主人!"希姆蕾馬上說著，伸手碰了一下水晶，下個瞬間，水晶便緩緩的融解。

希姆蕾拿著那套衣服，小跑到旁邊的轉角處，立刻換起了衣服。

"那我就收下了。還有，交換台的次數都讓給你應該比較公平?"桂蕾維婭說著。

"也好，我看看有沒有用得上的小道具好了。"

跟她約定好後，她便伸手選了輕騎士套裝，東西到手之後，她也拿著成套的裝備跑去找希姆蕾了。

我則是在交換台前快速瀏覽著，弓箭跟射手的裝備我用不上，話是這麼說...

"<獵鷹 迴力鏢>...還是先換起來好了，等等送給桂蕾維婭剛好。"一邊說著，我放上了魔物硬幣將它換出來。

接著出現的是盔甲跟盾牌一類的道具，不過大多都是增強防禦、反射攻擊、減輕衝擊力這類中規中矩的效果。

大劍跟戰斧這種重型武器，如果沒有特殊的能力，對我也沒有明顯的幫助。

一開始跟舞花一起旅行的時候，我換了斧槍、大劍、塔盾，但這些道具我現在都沒在用了，連盔甲也只有在偽裝身分的時候才穿。

"嗯..."順著繼續往下看，我看到紀載了許多法仗跟刺劍的區域後開心的笑了。



<不明 刺劍> 品質:不明
持續效果:不明。
啟動效果:不明。

<因地制流 神木長仗>總和戰鬥力890 稀世
持續效果:能力上升●水，使用水魔法時，全能力上升10%。
持續效果:水操作魔法，展開一個可以更容易控制水魔法(速度、效率、傷害、範圍上升10%)的結界，每秒消耗1點魔力，結界半徑10公尺，每多消耗一點魔力，半徑多10公尺。
持續效果:因地制流，施展的水魔法會自動瞄準防禦薄弱的地方。

<臨機應變 仗劍>總和戰鬥力920 稀世
持續效果:魔法劍術，魔法與劍術等級上升Lv1。
持續效果:臨場反應，發動攻擊前1秒、被攻擊後1秒，全速度上升(10%)。
啟動效果:臨機應變，發動攻擊後1秒、被攻擊前1秒，可以消耗100點魔力進行瞬間位移。(距離:使用者走三步)


總之，這三把我都先換了。

<不明 刺劍>應該是之前那種，注入魔力可以讓它附加上能力的"轉蛋"。

上次是混合了我跟舞花的魔力，我一直想用自己的魔力試試，看它會出現甚麼樣的能力。

<因地制流 神木長仗>則是實用的水魔法專精法仗，強化水魔法，還會自動瞄準，雖然不知道它能多"自動"，但總是要嘗試看看才知道。

至於<臨機應變 仗劍>，它的造型我很喜歡，魔法跟劍術也都有強化到，不只適合我，增加速度跟短距離位移的能力也很適合舞花跟薇茵。

剩下了4次機會，我換了持續恢復生命，能儲存少量生命力的手環<生命滿溢 手環>。把東西放進去能夠延緩腐敗的<冰冷的 木箱>。為納入支配對象提供能力強化的<領袖的 勳章吊飾>。還有能抵禦精神控制的<堅定 水晶吊飾>。

<生命滿溢 手環>跟<領袖的 勳章吊飾>是要給希姆蕾的，她一開始接觸的是弓箭，但在實戰上，比起射箭更應該強化她的史萊姆跟小妖精，還有她本身的生存能力。



還沒把裝備收拾完，換好衣服的希姆蕾跟桂蕾維婭就走了過來。

希姆蕾穿著白色的連身裙，上半身有著淡黃色的刺繡，裙襬蓋到了膝蓋下方，跟白色長靴之間剛好露出了一節雪白的肌膚。

"好看嗎?"來到我面前的希姆蕾期待的看著我，似乎是想到了甚麼，她將頭髮撥到耳後露出了細長的耳朵。

"可愛又優雅，我覺得很適合妳。"

希姆蕾只是"嗯"了一聲，便撲到我的懷裡、緊緊抱著我，接著就一動也不動，我則是將視線轉向了桂蕾維婭。

"可惜，我沒她可愛就是了。"桂蕾維婭則是開玩笑地說著。

說是輕盔甲，視覺上更像是穿上了短裙的洋裝，再穿上胸甲、手甲、腿甲，還有蓋到腰際的披風。

鐵灰色的盔甲加上打底的白色禮服，搭上她灰色的短髮十分好看。

"我覺得也挺可愛的，白色的洋裝也很適合妳。"

"那...要抱我嗎?"

"可以嗎?"

桂蕾維婭用行動代替了回答，她走過來後，從我的側面輕輕地抱了上來，希姆蕾則是往旁邊佔了一點。

左手抱著小公主希姆蕾、右手抱著騎士桂蕾維婭...兩件幸福的事情重合在一起。而這兩份幸福，又給我帶來更多的幸福。

本該是像夢境一般幸福的時間，被希姆蕾肚子的咕嚕聲打破了。

""......哈哈哈!""、"人家餓了不奇怪吧，主人跟桂蕾維婭一定也餓了吧!"



鋪好野餐墊後，我先把早上帶出門的捲餅、乾麵包還有一些水果乾拿出來，接著用水魔法裝滿了大家的杯子。

乾麵包配熱湯其實會更好吃，當然，生火煮湯也不是多困難的事，我們配水的原因，單純是因為這樣比較有郊遊的感覺。

靠在我身邊的希姆蕾拿著捲餅，一言不發的專心吃著。

"哈姆哈姆哈姆(◕u◕)"她像是小動物一樣，小口小口的咬著，為了充分感受食物的美味，仔細地咀嚼著。

跟側坐著的希姆蕾不同，桂蕾維婭盤著腿，一手拿著捲餅，一手拿著水杯，左吃吃右喝喝。

"玖朗。"吃到一半的桂蕾維婭轉頭向我說著。

"先吃完再說吧。"我一邊說著，一邊拿出手帕幫她把嘴角擦乾淨。

"玖朗，你都在艾斯頓活動吧?那裡比雷利亞好嗎?"把口中的食物嚥下去後，桂蕾維婭問著我，然後又咬了一口捲餅。

"主要是因為舞花跟薇茵在那裏上學，怎麼突然這樣問?"我還以為她不會太在意這些瑣碎的事情。

"只是好奇。艾斯頓之前有違約過，又是沒什麼力量的國家。我還以為你喜歡人類種，所以才待在那裏。"桂蕾維婭說著。

她的猜測也不是沒道裡，如果拿艾斯頓跟雷利亞相比，在雷利亞確實是更好的選擇，可以跟虹住在一起，需要協助的時候，雷利亞看來也比較有信用。

"喜歡是指?"

"喜歡人類種的女性。我聽虹說薇茵也是龍種，但她都用人類的姿態行動。"桂蕾維婭繼續說著。

"薇茵跟我們一起生活的目的，是為了站在多數人的角度，看看世界上其他的地方，所以才會選擇偽裝成人類。當然，避免因為太顯眼，被捲進麻煩的事裡也是考量之一。"

"之後有機會的話，能陪我在艾斯頓逛逛嗎?"

"可以啊。"、"我也要一起!"我才剛答應，下一個瞬間希姆蕾就把頭湊過來說著。

"好，希姆蕾也一起~"、"最喜歡主人了!"一聽到可以一起，希姆蕾就開心的親了我的臉頰一下，接著又回到了安靜吃午餐的狀態，不過心情看上去更好了。

"所以你喜歡怎麼樣的女性，龍種?亞人?"桂蕾維婭繼續問著。

"恩...確實我的身邊都是龍種跟亞人，不過真要說的話，我也沒有特別的喜好吧?要說感興趣的話...旅行就是要體會不同地方的文化，我對精靈的文化挺感興趣的。"畢竟是女多男少的社會結構，國土又幾乎都是森林，文化上應該會有很大的不同吧。

"不過，薇茵也說過，要我一定要精靈祭司保持距離。之後應該也要問問她的想法。"想起了薇茵的話，我補充著說道。

"對了，主人。"先吃完午餐的希姆蕾靠了過來。

"嗯?"

"我剛剛拿到這個了，主人知道是什麼嗎?"希姆蕾一邊說著，拿出了一個方型的小東西...

<王之印●赤泉> 品質:神話
持續效果:王之印，被眾神認可，能行使作為王的權力。
持續效果:赤泉，被持握時持續流出激發食慾的鮮紅糖水。有資格的人喝下能感到飽足，沒資格的人會被同化。
啟動效果:僅為一人的甘泉，支配被赤泉同化的對象，喝得越多支配力度越強。

"我也有拿到，但我也不知道這是什麼，之後再去問問妮克絲或是菲雅吧，她們兩個或許會知道?"一邊說著，我也拿出了我的王之印...

<王之印●灼熱> 品質:神話
持續效果:王之印，被眾神認可，能行使作為王的權力。
持續效果:灼熱，持握時給予大量的幸福與安心感。沒資格的人，靈魂與肉體會被燃燒並留下印記。
啟動效果:自私的烈火，讓印記燃燒。(印記的面積越大、灼燒感越強)

"好!"希姆蕾點了點頭，將散發出美味香氣的王之印收了回去。

不愧是神話級的道具，精神控制強的可怕，光是聞到<赤泉>的味道我就覺得餓了...




<王之印●赤泉> 品質:神話

一枚用不明材質製成的櫻色方形印章，上面有著泉水的圖案。

拿著就會分泌香氣四溢的鮮紅糖水，糖水有著絕世的美味，只要嘗過就難以停下。

沒資格的人每喝一點，就會被溶解一點，最終化為一攤肉泥。

底下刻著兩行字"甘泉僅為一人獻上，偷盜的懲罰是溶為甘泉。" 

163.無果的追尋
[163.無果的追尋] by 星見宇佐

我們三人順著看不到盡頭的樓梯往下走，不知道走了多久之後，開始能聽到水聲。

跟想像中的瀑布不同，而是海水在沙灘上輕柔拍打的聲音。

又走了好一陣子後，我們終於到達了底部。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第81層-淨海 狀態:無 活動:無"

不是77，也不是78，我們一口氣直接來到了更深的地方，依過去的經驗，應該在81層開啟的傳送點也沒能打開，就代表這不是正常的前進路線吧?

從樹洞緩緩走出去，看到的是一望無際的夜色與海洋，上方完全看不到洞窟的頂部，只看到若有似無的光點，就像是星光一樣，大海則是散發出了淡淡的光亮，讓我們看到了不知是不是盡頭的遠方。

"哈...甚麼都沒嗎?"看到周圍除了水甚麼都沒，桂蕾維婭嘆了一口氣。

我們一起向起走幾步後回過頭，我們來的地方，看起來是一個通向天際的大樹。

內部的空間就大的誇張了，外面的樹體就更加浮誇了，直徑可能有個20~30公尺吧。

"光是走下來就花了不少時間，休息一下就回去吧。"一邊說著，我坐在了沙灘上伸直了雙腿休息。

希姆蕾打算繞著樹走一圈，桂蕾維婭則是蹲在了岸邊，右手感受了一下這裡的海水。

繞了一圈的希姆蕾很快就回來了，但似乎沒有發現任何特別的東西，只是老老實實的坐到了我的旁邊，一起伸直了雙腿休息。

"玖朗，你來鑑定看看這裡的水..."無聊玩著水的桂蕾維婭突然停下了動作，認真地向我說著，我也對著海水使用了鑑定...



<潔淨之水> 品質:不明
被樹海淨化過的水，長期留存在地下城中，蘊含著少許魔力，很適合製造藥劑。



"我還以為是能修復靈魂、解除詛咒的<純淨泉水>呢...不過來都來了，還是裝一點起來吧，或許一些研究者或是妮克絲會覺得有用?"我一邊說著，用一個空的水壺將<純粹之水>裝了起來。

"那就回去吧?感覺下來也走了好長一段時間，應該是來不及在76層找向下的樓梯了。"桂蕾維婭說著，來到了我的身邊。

"就這樣吧，這次的收穫也很不錯了，下次就從那個堡壘開始吧~"一邊說著，我將異界創造的門打開，帶著她們回到了眠狐館。



~妮蒂雅●雷迪亞~

最近，由權力中心擴散出來的風暴一發不可收拾。艾斯頓由上而下，開始了一波又一波的調查。

艾諾多爾前輩帶著一部分的禁衛騎士團，在全國範圍一個個調查貴族。

勾結逐光派的人沒抓到幾個，但私自加稅、收受賄絡、走私奴隸、強佔土地的貴族，或是貴族家的子弟到是抓到了不少。

基本上，每隔幾天就會聽到某貴族被廢除爵位、判刑數十年、財產在補償受害者後充公，這樣的公告。

而王城的城牆之內也不平靜...

在維多利亞前輩的"整治"下，王選騎士團中約有一成的人選擇自己退隊，轉到禁衛騎士團或是一般的王城騎士團。

而禁衛、王城兩個騎士團，則是有2成的人申請調往邊境或是其他城市。

在"整治"過後，能明顯感受到紀律跟士氣都變得更好了，當然，人力上的吃緊是不能靠紀律跟士氣彌補的。

作為新人，我原本的時間，大約有3成會安排一些比較輕鬆、簡單的工作，像是自主訓練，也能夠安排假期。

但現在，這3成的時間也被安排了正常的工作。

"妮蒂雅，沒事吧?"艾琳娜公主殿下有些擔憂地問著我。

"我很好，謝謝您的關心，艾琳娜殿下。"艾琳娜殿下目前還在騎士學院唸書，做她的護衛，也算是目前的工作相對單純、安全的了...就我所知，甚至有些王城騎士團的成員，被派去周遭的其他城市"駐紮"了。

"我知道爸爸最近在整頓內政，也知道不論是執政官還是騎士，人力都很吃緊。我最近會避免外出，應該不需要那麼多護衛，你們也可以做一些更要緊的事，妮蒂雅覺得呢?"艾琳娜殿下試探的說著，與我搭檔的女性騎士也好奇的看著我。

艾琳娜殿下是個友善的人，但不代表她天真爛漫、不食人間煙火。她的目的不是想減少自己的護衛，而是想知道外面的"真實"狀況。

陛下也沒有禁止我們跟她說，而且，有些事就連在路上都會聽到有人在討論，也不是什麼秘密...

"艾斯頓城內還算相對安全，但在一些邊境地方，有些領主開始反抗了。"

"嗯?"聽到了我的話後，艾琳娜殿下睜大了雙眼。

"大多只是拖延調查的時間，只有少數的領地跟禁衛騎士團發生正面衝突，不過他們都被艾諾多爾前輩壓制了，情況還算是穩定的，等陛下整頓完內政，我想又會回到之前那樣平靜的狀態吧。"我平靜的說著實際上的狀況。

"艾諾多爾大人真厲害啊..."旁邊的女性騎士說著。

"應該說，寧願與艾諾多爾為敵，也不敢向狼王吭一聲。"一邊說著，艾琳娜殿下悠閒的喝了口茶。

與艾諾多爾前輩起衝突，實際上也只是兩軍派人出來比試幾輪，象徵性地表達自己的不滿，再拖了幾天後還是會配合調查。

跟狼王抗議就不一樣了...

不知道是得到滿意的回答，還是意料之中的答案，艾琳娜殿下沒有繼續追問，便繼續寫著騎士學院的作業。



早上護衛艾琳娜殿下的任務結束後，我來到了訓練場準備開始上課。

這堂課原先的規劃，是讓學院的學生跟騎士團的新人一起訓練，主要是席拉前輩跟我負責，維多利亞前輩則是偶而過來跟席拉前輩一起做些示範。

但現在兩位前輩都不在，自然變成我負責了...

"唉..."要是玖朗在的話就好了，他很會教人，或許還能請他幫忙教學。

"妮蒂雅前輩，妳是不是在想那個男孩子啊?"被臨時找來一起教課的人說著，我記得她好像是我下一屆進來的近衛騎士。

"才沒有呢..."

"看上去完全就是單戀的女孩子喔。"

"嗚...別說這些了，大家都快穿好護具了，妳也快準備一下吧。"

"好~"

雖然有加給，但還是挺想請個長假的，倒也不是工作有多辛苦，只是單純覺得王城內的氣氛很沉重。

放假回家的話，可以在溪邊釣魚，也可以靠打倒魔物、狩獵野豬賺點小錢，還有跟爸爸媽媽一起照顧果園。

"唉..."想到爸爸跟媽媽，又不自覺的嘆了口氣。



等到學生都到齊後，我站到了場地中央，清了清嗓子...

"因為任務調整，近期的訓練課程將由我，還有幾位近衛騎士團的成員負責。"

我原本以為，沒辦法接受席拉前輩的指導，他們會有些抱怨，但他們看上去卻挺開心的。

"請問，席拉大人跟維多利亞大人，近期都不會過來嗎?"

"席拉前輩有長期的任務。維多利亞前輩的話，之後的課程會有共同行動，要去白百合地下城做實戰訓練的計畫沒有改變。"

聽到要去地下城戰鬥，學生們似乎更開心了。

"今天會先讓你們組對練習，然後會分成學生組跟騎士組進行模擬戰。"

課程開始之後，不論是學生們還是騎士們似乎都比平常更積極。

看著他們就像是看著過去的自己一樣...靠著力量，奮力的掙扎。

不過套用維多利亞前輩的話..."在訓練場揮一個月的劍，不如在地下城連續戰鬥一整天"。

失誤就會受傷甚至死亡的實戰，才會將潛能激發，那樣的進步更有價值。

看到旁邊的一組學生，其中一人抓準了對方用盾牌擋住頭部的時機，身體向前傾，用全力朝著對方的腹部刺出了一擊...

朝著對方的死角攻擊很正確、他們也都有穿護具，但這樣的攻擊還是太危險了。

"攻擊的方式太直接了，身體不要向前探得太出去。沒受傷吧?"一邊說著，我下意識的用手撥開了他的攻擊，未開鋒的劍撞上我手上的結界後被彈向了旁邊，他也因為沒站穩腳步，轉了半圈後一屁股坐到了地上。

"哇!好...好的!"嚇了一跳的學生趕緊站了起來，急忙說著，周圍也傳來了崇拜的視線...

並不是我的魔力或力量增加了多少，單純是實戰的經驗、控制魔力的技術，還有反應速度，在跟玖朗交手的過程中成長了很多。

"妮...妮蒂雅學姊!請問，能教我們這招嗎?在之前的課程裡，常常會看到席拉大人或是玖朗直接用手將劍撥開，感覺很實用。"另一個學生說。

"這也稱不上是招式，只是瞬間張開一個小型的反射結界而已，實戰也很難派上用場。結界的強度，取決於你瞬間能放出的最大魔力量，只要對方的魔法能力更強，結界會在瞬間被突破。"這種狀況，艾爾就用身體示範過一次了。

不論是怎麼樣的策略，想靠魔力跟魔法師硬碰硬，結局就是魔力瞬間被對方消耗到一點都不剩，然後無防備的吃下雨點般的連續攻擊。

"可是那樣真的很帥氣呢~"、"確實是。"有這樣對話的並不是男生，而是兩個組隊練習的女生。

玖朗確實很帥氣，不對，應該是讓人感到安心，不對，現在不是說這種事的時候。

"假設大家都學會也練習到很熟練，也沒有多少能用上的時候，面對專精魔法的對手，這個技巧基本上沒用，如果是力氣比你大很多人，結界也會被他撕開。比起這樣，還是鍛鍊劍術跟反應能力比較有效。"

"但..."看到剛剛的學生還想繼續糾纏，我將結界覆蓋在手上，瞬間向著他出拳。

"!"反應不及的他下意識張開了防禦結界，觀察了他放出的魔力量，我馬上判斷這樣的結界用空手就能直接打穿，便連結界都沒使用直接打了下去。

"實際的狀況會像這樣，如果擅長魔法的話，鍛鍊魔力確實是不錯的選擇，但近距離的身手還是更優先，至少要能擋下致命的攻擊。"我將拳頭停在了他的面前，認真的說著。

"是...妮蒂雅學姊!"男學生盯著我說到，希望他能往更有成效的方向好好努力吧。



<淨海> 北境神木大樹海地下城-第81層
所有地下城的深處都蓄積著魔力，也有著深層地下水經過。

周圍地區的魔力伏流在神木樹海下方匯集，不斷向下滲透，形成了看不到淨頭的巨大地底湖，<淨海>。

淨海會繼續向地下城的深處流動，吸收了高密度的魔力後，便會成為<純淨泉水>流向地下世界。 

164.桂蕾維婭的攻勢
[164.桂蕾維婭的攻勢] by 星見宇佐

探險結束後，回到眠狐館已經是夕陽西下的時間了。

雖然一樓的大廳、庭院跟走廊上沒有人，但我還是能聽到遠處有許多人說話的聲音，我猜，應該是廚房正忙著準備晚餐。

"玖朗大人，虹老闆正在書房等您，現在方便的話請隨我來吧。"一個侍女看到我們後，馬上向我說著。

希姆蕾跟桂蕾維婭則是同時看向了我...

"恩，妳帶路吧。"我說完後，便牽著兩人跟在了她的身後。



在侍女伸手敲門，準備打開書房大門的時候，桂蕾維婭就將牽著我的手放開了，似乎是不想讓虹看到。

但我不同意，已經約好之後要在一起了，躲躲藏藏可不行...想著這些，我伸手把她牽了過來。

"我答應要等妳了，不准妳一聲不響就跑掉..."

"嗯...知道了..."桂蕾維婭小聲地說著，輕輕把身體靠了過來。

書房裡不只有虹，還有幾個商人，他們似乎正在討論著合約的內容。

"今天比較早呢，我還以為你們會等晚餐時間才回來。"看到我們三人，虹主動向我們搭了話。

另外幾位商人則是馬上站了起，似乎是不知道該怎麼稱呼我們，便用了"萬用"的方式。

輕輕地彎著腰，向我們點了點頭，然後等待我的回應，我則是用一樣的方式向他們打了招呼...

"妳在忙的話我等等在過來吧?"

"沒事的，我只是要跟你說，我請賣服飾的佐登商會，拿了一些女性的服裝過來。想讓你帶她們去挑，帳記在我這裡就好。"虹說著，便向我揮了輝手，用溫柔的聲音向我說著"等等見~"。

我記得，佐登商會是雷利亞王在紙條上提過的優質商會，價格應該是不便宜...

不是自己去，而是把對方叫來...這就是土豪的消費方式嗎?感覺我遲早會被虹寵壞。

"服裝的話，主人有給我新的唷(◕u◕)!"希姆蕾開心的說著。

"稀世級..."、"哇..."在希姆蕾說完後，幾名商人看著她發出了感嘆。

這也難怪，雖然不知道等級的高低，但商人在"仔細觀察"商品的過程，多半也會取得"鑑定"這個技能，而我分享給希姆蕾的"高階鑑定"雖然能防止別人鑑定自己，卻無法防止別人鑑定"自己穿戴的道具"。

對於多數人，甚至包含我在內，稀世級，已經是正常情況下能入手的最高級道具了，何況是一整套稀世級的禮服。

"很適合妳喔，看上去優雅又可愛。"成熟穩重的虹則是笑著稱讚了她。

不得不說，虹作為商人，總是能得體、親切的與他人相處...在這方面，或許我也有些崇拜她吧?

"謝謝(*◕∀◕*)!"被虹稱讚的希姆蕾露出了可愛的笑容，然後優雅的提起裙子向虹行了一禮。



跟虹約好等等再見後，我們在侍女的帶領下，來到了一間擺滿了衣服的會客室。

會客室已經被商會的人布置成服裝店，兩側的衣架已經掛好了大量的服裝、中央的長桌則是放滿了打開的手提箱，裡面的飾品也已經擺放整齊，鞋子帽子也準備了不少。

至於是怎麼辦到的，自然是靠人，裡面不只有三個銷售人員，還有一個打扮正式的裁縫正在檢查那些衣服。

看到我們後，她們馬上走上前迎接。

""""幾位好，我們是佐登商會，很榮幸能為各位服務。""""四個人微微彎下腰，異口同聲地說著。

"喔~~~"希姆蕾則是已經跑到飾品區，開心的看了起來。

"您的手很纖細，如果戒指的尺寸不合，也可以先訂購，我們會在明天一早送來。"看到客人很有興趣，一個銷售人員馬上湊了上去。

也不知道希姆蕾有沒有在聽，只是盯著一個髮箍看著。

"戴戴看吧，應該很適合妳。"我一邊說著，走到了她的身邊。

一個銀製的髮箍，上面有幾朵小小的花，花的中間鑲著紅寶石...標價是12萬，後悔了。

"可以嗎?"希姆蕾開心地問著我，我又不後悔了。

今天能推進的那麼輕鬆，說到底也是靠他才能辦到，那些道具賣掉的錢也遠遠不只12萬，這是她應得的。

"當然。"不過，這髮箍還是我自己出錢買給她吧。

"主人幫我戴!"

我拿起了細小的髮箍，輕輕地為她戴上。

"適合我嗎?會不會太華麗?"希姆蕾問著。

"很適合妳，喜歡的話就戴著吧。"

"嗯!"希姆蕾點了下頭，開心的抱了我一下，就走到旁邊看洋裝了。

看到我有空，在旁邊試穿禮服的桂蕾維婭向我招了招手。

她穿著露出後背、左側露出大腿的黑色長裙，正在試穿鞋子。

"怎麼了?"

"你覺得哪一雙好看?"桂蕾維婭說著，不過旁邊放的，全都是露出腳背跟腳踝的款式，差別其實不大。

至於全身從上到下都穿著我喜歡的類型，這應該是虹告訴她的。

"黑色的吧?"

"這樣啊..."桂蕾維婭一邊說著，一邊把她的腳尖伸進了黑色的高跟鞋裡，然後慢慢地繫上了繫帶。

原本覺得桂蕾維婭很兇、很可怕，現在卻覺得她不只很漂亮，個性又很可愛。

人在短時間的變化可以很大，也可能是單純的在不同人面前展現出不同的自己而已，就像薇茵一樣，在別人面前很冷淡，但在家就變得愛撒嬌了，也會露出可愛跟脆弱的一面。

穿好鞋子的桂蕾維婭向我伸出了手，我則是托起了她的手，扶著她站起來。

"喜歡嗎?"一邊說著，桂蕾維婭轉了一圈，飄起的裙襬讓她白皙的雙腿露了出來。

不問好不好看，而是問我喜不喜歡她這樣穿...老是這樣偷襲我可受不了。

"很喜歡，這樣的妳也有不同的魅力。"

"不同的魅力?"桂蕾維婭向我走近了一步，身上的香氣也飄了過來。

聞起來不像香水，應該是她自己的味道...眼前白皙的皮膚、水藍色的雙眼、紅潤的嘴唇，還有鎖骨跟若隱若現的胸口，都讓人很想將她直接撲倒，品嘗她每一寸肌膚...

"妳穿皮革短裙跟短靴也很好看。"雖然嘴上這樣說，但我還是向後退了一些。

她似乎查覺到，在周圍有其他人的時候，自己靠得太近了，也有些不好意思地後退了一點。

"...你一直都是用這種眼光看我的嗎..."桂蕾維婭用著只有我能聽到的聲音說著，雖然低著頭看不到表情，但耳朵已經變得通紅了。

"嗯，第一次見面就是了，只是那時候有些可怕。"

"...現在呢?"

"可愛的不得了，想緊緊抱著妳。"

"現在不行...有其他人在..."桂蕾維婭小聲地說著，然後拉起了我的手，到旁邊的衣架一起看著洋裝。

至於銷售人員...他們很識趣地沒有跟過來，只是在一旁靜靜地等著。

"這件怎麼樣?我看虹好像有穿過類似的。"桂蕾維婭說著，拿了一件寬鬆的長裙，上面還搭了一件披肩。

這種給人貴婦感覺，優雅、穩重的款式確實很適合虹穩重、成熟的氣質，但如果跟桂蕾維婭說她的年紀還不到...她一定會跟虹說，然後我就會被虹修理一頓。

"有點太保守了，活潑一些的怎麼樣?"

"我也覺得。"桂蕾維婭一邊說著，看向了旁邊。

有蕾絲、薄紗，或是花朵裝飾的類型，我們全都跳過了，很快就發現了適合她的衣服，一件十分寬鬆的針織衫。

"怎麼樣?"桂蕾維婭換上了寬鬆的灰色上衣，下面則是穿著貼身的黑色長褲，還有黑色的皮靴，看上去十分高興。

熟悉的暗黑系打扮，又多了一點點的隨興跟少女。

"很適合妳，接下來換這件吧?"在等她試穿的時間，我又幫她挑了幾件。

"好!"桂蕾維婭開心的說著，拿上了衣服又跑到了旁邊臨時搭起的更衣間。

"主人，你看~"希姆蕾則是吵吵鬧鬧的跑了過來。

她換上了胸前深V、旁邊開高衩、後面露出整個背的白色晚禮服。

"妳喜歡的話...我是不反對啦..."

"主人不喜歡嗎?她們說男生都會喜歡也~"希姆蕾，妳這樣說，後面那幾個銷售人員可是怕得要死。

"我喜歡，妳穿也確實很漂亮，但我不希望妳在外人面前穿這樣的衣服，至少胸口的部分可以再含蓄一點..."先不提大腿跟後背，胸口的深V已經到了容易走光的程度。

"嗯!那只穿給主人看就好~"

"希姆蕾，妳是體貼又可愛個好孩子，但就是太坦白了一點，後面那句不說也可以的唷。"

"嘿嘿嘿~"

看著我們兩個的相處，遠處的銷售人員露出了吃瓜群眾的微笑。



<紅寶石 銀製髮箍> 品質:特級

用純銀製作的髮箍，用編織的方式做成主體後，再將銀製的花朵加到上面，點綴了淡紅色的寶石。

與優雅又活潑的希姆蕾十分契合，粉紫色的長髮與眼睛，跟髮箍上的紅寶石也是完美的組合。

希姆蕾每天都會讓自己的主人，在睡前為她取下、在起床後為她戴上。
 

165.星空也為之傾倒的可人少女(自稱)
[165.星空也為之傾倒的可人少女(自稱)] by 星見宇佐

打點好希姆蕾跟桂蕾維婭的服裝後，我也順便買了一件黑色的長褲，完成了去見薇茵家人的準備。

大家都接來了眠狐館後，晚餐就直接開始了。

舞花、薇茵、妮克絲這次穿的很輕鬆，米諾、露露雅、娜娜莉三人則是穿上了各自的洋裝。

除此之外，菲雅跟幼龍醬也一起過來了。

幼龍醬雖然能變成人的姿態，但還沒辦法長期維持，所以大多時候還是用龍的樣子活動。

"喔~真豐盛阿，虹，妳做得很好~"被娜娜莉像是寵物抱著的菲雅，用高高在上的態度說著。

幾個送菜的侍者則是驚訝的看著菲雅。

把幼龍帶進室內就已經很不得了，現在多了一隻會說話的兔子，驚訝也是理所然的。

但他們不愧是眠狐館的職員，素質很好的他們馬上繼續著手邊的工作，既沒有竊竊私語，也沒有多問。

"妳能開心比甚麼都好，菲雅大人。"虹則是微笑地向菲雅說著。

"很好很好~"被虹哄著的菲雅則是開心的點著頭，然後用她小小的前腳推了推娜娜莉的手，讓她把自己放到餐桌上。



這次比上次多了幾個人，我也向米諾、露露雅、娜娜莉、菲雅重新介紹了桂蕾維婭。

"妳就是菲雅嗎?"桂蕾維婭一邊說著，好奇的盯著菲雅看。

為世界帶來恐懼、差點占領整個東大陸的魔獸，現在變成了一隻可愛的兔子，正專心的吃著小碟子裡的水果乾。

"是我唷~"菲雅沒有轉頭看她，一邊專心地吃著東西，一邊隨意地說著。

看來身為王者的矜持，已經在豢養跟現實的打擊下消失得差不多了。

"嗯...妳不想快點取回力量嗎?"桂蕾維婭好奇的問著，但這句話妮克絲跟薇茵猛然回頭。

"想是想。"聽到菲雅的回答，妮克絲跟薇茵似乎更加專心的看向了這裡。

"但要恢復到全盛時期，大概要好幾年，甚至十幾年吧。實際點的方式是成為玖朗的眷屬，只要玖朗將力量分給我，我馬上就能恢復，只是..."

"只是?"

"...魔獸王給眷屬力量，會加深眷屬對自己的信賴、憧憬，這件事是無法違抗的本能。對於同性而言，獻上自己的一切是信賴與忠誠，如果是異性的話，很容易變成愛慕。"這種淺移默化的洗腦，聽上去有些可怕，但說著話的菲雅卻十分平淡。

就像是說著"有捨才有得"、"天下沒有白吃的午餐"一樣，給人一種理所當然的感覺。

"...所以，妳不想因為能力的副作用喜歡上玖朗?"桂蕾維婭想了想後，繼續追問著。

"不會啊?依靠強大的異性很正常吧，玖朗跟他的伴侶都很照顧我，要我給他做妻妾我也不會反感的。"對於桂蕾維婭的問題，菲雅反而露出了"怎麼會有這種疑問"的表情。

相比於趨炎附勢還遮遮掩掩不敢明說的態度，菲雅倒是落落大方。

不過，其他人則是好奇的盯著她看。

"人類跟亞人，是雄性比較強，所以雌性會依靠雄性。妖精只有雌性，而精靈是妖精跟類人族的後代，所以後代的精靈也是雌性較多，雌性通常也能繼承並發揮更多的魔法才能，雄性理所當然的應該依靠雌性。就算不理會預言，從實際面考慮，我做玖朗的妻妾也很正常吧?當然，如果是全盛時期的我，會進一步讓玖朗跟我的眷屬們盡量產下子女，有許多強大的後代不只能擴張領地，也能延續、壯大我的力量。"似乎是覺得大家不懂，菲雅便繼續說著。

但其他人卻是用更好奇的眼神看她...

"很有道理..."不過，舞花倒是很同意她的說法。

舞花跟菲雅都是從魔獸一路進化到變成人形，兩人的思考方式也都比較...崇尚自然法則?

"我說的不對嗎?現在的時代，都不會有人這麼做嗎?"菲雅則是好奇地問著大家，連飯都暫時不吃了。

"不，菲亞大人說的對，眠狐樓有不少女性是為了認識富有的男性，才到台上賣唱、彈琴的。對於男性，想快速得到更好的生活，可以從事像傭兵或是冒險者，這種危險但報酬極高的工作。站在女性的立場上，最快也最輕鬆的方式，自然是成為富有男性的伴侶。"虹則是說著十分"社會"的話。

"現在也沒有改變就是了，我明白了...不過虹就像過去的我一樣，不需要依靠別人也能佔據一方天下，雖然不強但很聰明，是很優秀的存在，我很喜歡。"菲雅說著，用自己的方式給予了虹直接的稱讚。

"謝謝妳，菲雅大人!"、"不必感謝，妳把晚宴做的很好，也有很好的眼光，給予鼓勵跟讚美是應該的~"虹開心的握住了菲雅的小兔爪，菲雅也很開心的用另一爪握著她，一人一兔心心相惜的樣子十分可愛。

她們確實挺像的...菲雅是有紀錄以來最強、統治最廣大領地的魔獸王，虹則是稱霸了商場的"女王"，兩人也都有著遠大的目標。

"...妳的意思我大概懂了。不過，既然妳想取回力量，對於成為玖朗的眷屬或伴侶也不排斥，那為甚麼不這樣做呢?"桂蕾維婭想了想後，繼續問著菲雅。

可能是她也在追求力量、追求成長的道路上，所以才更好奇"菲雅想要力量，卻不主動要求我給予"的原因。

"這件事的主動權在玖朗身上，我還是有些矜持的，不想在開口要求後被他拒絕，所以打算等著。我也不希望靠著求來的力量變成人形，再靠亞人型態的美色誘惑玖朗來得到他的喜愛。"菲雅一邊吃著蔬菜跟小黃瓜，一邊說著。

"希望自己即使只是隻兔子，玖朗也會因為內在而喜愛妳嗎?"靜靜聽了一段時間的薇茵，開口問著。

"該怎麼說，希望能被認可吧?除了外貌跟能力之外的部分。"菲雅則是不好意思的點了點頭。

"因為內在而喜愛彼此，跨越種族的愛確實挺浪漫的...要是妳之前沒有用流星砸我的巢穴的話，我應該會再更感動一些。"妮克絲則是一邊感慨著，一邊說出了不得了的事。

看著<天外之火 龍鱗項鍊>...原來妮克絲被隕石砸到不是意外，而是之前菲雅做的好事...

"我不是道過歉了嗎~那時候剛學會新的能力，覺得冰山應該很適合拿來試試身手，我又不知道妳在底下睡覺..."菲雅鼓起了臉頰抱怨著。

"聽她們說，那時候菲雅大人丟完隕石後就直接跑了，妮克絲姐姐當下連是誰把自己家燒了都不知道，是之後才從其他人那裏知道的。"娜娜莉接著補刀。

"嗚...人家又不是故意的..."菲雅有些失落的說著，現在反倒是妮克絲不知道該如何是好了。

"不過，學到了新的能力就先炸一座山試試看，還真有魔王的感覺啊~"我則是一邊說著，一邊觀察菲雅的反應。

"哼哼哼!那可是能控制星空的力量，就算讓整個星空為我傾斜也能辦到!"一聽到有人稱讚，菲雅馬上就得意了起來。

"這確實很厲害，不過，讓星空傾斜，是招喚隕石的意思嗎?"

"那次只是讓一個星辰墜落而已，只要魔力足夠，我可以讓所有星辰都墜落到大地上!"菲雅繼續得意的說著，看到菲雅的心情變好，妮克絲似乎也鬆了一口氣。

以菲雅的描述來看，確實只要我源源不絕供應魔力給她，她就能用數以萬計的隕石把所有山峰輾平、將世界連同大海全燒成灰燼。

"其實，我很好奇菲雅大人的人形態有多漂亮，之前有聽薇茵姐姐說過，兔子魔王是十分可人的少女。"娜娜莉好奇的問著。

"妳我都有兔子的血脈，兔子的繁衍能力強，自然對於異性也更有魅力。作為兔魔獸王，我理所當然有著星空之下最能吸引異性的外貌、聲音、氣味，能吸引任何人，讓他成為我的俘虜~"菲雅自信的說著，她的語氣沒有一絲誇耀，而是"陳訴著理所當然的事實"。

"我是沒看過，但聽說比妖精可愛、比精靈美麗、聲音比人魚還悅耳，氣味我就不知道了。"早早吃完晚餐的妮克絲，一邊喝著酒一邊說著。

"就是這樣<(￣︶￣)>!"菲雅得意的說著。

"果然，這種可愛又驕傲的感覺，才像菲雅。"一邊想著，我伸手摸了摸小兔子菲雅。

"是嗎?...就允許你好好愛護本王吧!首先是耳朵!"突然被我摸了摸頭，菲雅雖然在一開始有點不知所措，但很快就用兔耳蹭了蹭我的手掌。

看著菲雅，我突然想到了一件事。

"對了妮克絲，菲雅是因為靈魂受損了，才沒辦法靠自己使用魔法對吧，如果用道具蘊含的魔力可以嗎?"

"把靈魂看作肉體，魔力器官就像是肌肉跟消化系統。他會以精神疲勞為代價，產生魔力。菲雅的靈魂，就像是大病初癒的人，恢復力低，也沒多少力氣。讓她試著做些輕微的運動或許能幫助她康復，也可能會讓她惡化，我也沒見過這樣的狀況，得試試看才知道。"

"菲雅想試試看嗎?"

"想!如果運用魔力之後，我的魔力恢復速度有變快，就代表有幫助，如果恢復變慢就代表有害，要馬上停止，是這個意思吧?妮克絲。"菲雅看向妮克絲問著，妮克絲則是點了一下頭表示肯定。

接著，我跟露露雅拿了之前給她的<魔力收納●超 銀戒>，知道我想做什麼的虹，則是主動取下了戴著的寶石手鍊交給我，應該是想一起送菲雅禮物吧?

用手鍊串過戒指後，我把這條"小項鍊"戴在了菲雅身上。

"魔力取出●超。"菲雅說著，仔細的控制著，讓戒指只放出一點點的魔力，然後將那些魔力直接吸收掉。

"看起來，是好轉了那麼一點點。"似乎是用了強制檢視，在菲雅吸收魔力後，妮克絲馬上說著。

"我也覺得沒什麼不舒服的感覺。"

"從菲雅需要魔力治療自己的這點來看，現在也算是帶了個藥水瓶在身上，感覺也讓人比較放心。之後每天幫妳補充戒指的魔力吧，這樣妳也能隨時從裡面慢慢吸收。"

"嗯!...那個...謝謝你，玖朗。"菲雅有些不好意思的說著。

她是個自尊心很高的人，想吃水果乾或是想要做小城堡這種是她會大方地開口，因為她知道這些根本不是多大的問題。
但她不會整天吵著要我把力量分給她、幫她尋找散落在世界各地的特殊砲彈兔分身，或是擺出魔獸王大前輩的姿態頤指氣使。

小事會提，但大事她不會開口。可以說她有自己的矜持，也可以說她有自知之明吧...對於這樣的她，一直接受我們的好意自然會覺得不好意思吧。

"弟弟，布丁很好吃喔!來，阿~"從剛剛就一心一意吃飯的舞花則是已經進展到甜點了，完全沒有一點不好意思的想法。

"阿~"

但因為是舞花，所以完全沒關係!

"再一口嗎?"

"嗯!"



<魔力收納●超 銀戒>品質:稀世  ▶ <魔力餽贈 寶石鍊>品質:稀世

持續效果:儲存衰退●無，存入、取出魔力時沒有任何損耗。

持續效果:涓流，提取儲存的魔力，持續為配戴者恢復魔力。(可調節)

啟動效果:魔力收納●餽贈，能儲大量魔力(20000點)，但存入魔力的對象無法使用<涓流>。

蘊含著三股願望，他們欣賞著彼此、想要一起朝著未來前行，可惜的是，其中一個意志就像隨時要崩解一樣十分脆弱。

可惜，真的太可惜了，如果三人的意志都很完整，這一定會是件傳說級的道具。

-必可夫的研究紀錄簿
 

166.家庭時光 其之一
[166.家庭時光 其之一] by 星見宇佐

吃完晚餐後，我們所有人一起到眠狐館的浴場裡泡澡。

"弟弟..."右邊的舞花閉上了眼睛，頭上的耳朵放鬆地垂了下來，趴在我的懷裡享受著優閒的時光。

"玖朗~"左邊的薇茵撒著嬌，把頭靠在了我的肩膀上，腿也跨到了我的大腿上。

舞花的右邊是虹，我伸手將她輕輕拉過來，虹也配合的來到我身邊，讓我摟著她的腰。

薇茵的左邊是妮克絲，她比我還高大，要隔著薇茵摟著她不太可能，所以...我的手被她放在了大腿上，因為身材的差距，就算我把手掌張大，寬度也沒超過她豐滿的大腿。

"玖朗~水要在熱一點嗎?"妮克絲說著，一手疊在了我的手掌上，一手拿著毛巾幫我擦汗。

"這樣剛剛好，妮克絲也放鬆一下吧?"

"嗯!"



米諾跟露露雅，兩人在旁邊有一搭沒一搭的聊著天，娜娜莉則是跟菲雅在一起，而遠處的希姆蕾跟桂蕾維婭，似乎在說著悄悄話，時不時的看向了我們這裡。

至於為甚麼桂蕾維婭會一起進來...這自然是虹跟舞花的主意，在知道了我們兩人的約定後，其他人...主要是妮克絲同意了我跟桂蕾維婭成為戀人。

當然，於包含我在內的大家不同，桂蕾維婭選擇了圍上毛巾泡澡。

"菲雅大人，今天不會想睡嗎?"娜娜莉側著身，向著在小小木盆裡泡澡的小兔子說著。

"嗯...是有點累了，但不像之前那麼累。可能是有魔力持續供應吧，感覺精力好了一些。"頭靠在木盆上的菲雅悠閒地說著。

"這樣的話，是不是很快就能變成人形?我想跟菲雅大人一起吃好吃的甜點，一起出門玩。"娜娜莉溫柔的說著。

"一起出門啊。確實，至少要等我恢復到能變成人形才比較合適。現在的狀態跟妳一起離開領地，不只要麻煩玖朗保護我們，我也不能在外頭跟妳說話。"菲雅說著，把圓滾滾的臉靠在了木盆上。

"畢竟菲雅大人看上去是會說話的兔子。玖朗哥哥說過，引人注意是很危險的，或許會有人想搶走菲雅大人也說不定。"娜娜莉說著自己的想法。

"等我恢復的更好，我們就一起出去玩吧~"一邊說著，菲雅閉上了眼睛，兔耳也輕輕的搖晃著。

"約好囉~"



看著大家悠閒的聊著天，虹淡淡地開口說著。

"這樣悠閒的時間真不錯，放下那些難辦的事，反而會突然想到新的方向，或是在一覺醒來後得到答案。"虹淡淡地說著，狐耳也放鬆地垂了下來。

"悠閒的時間是很重要的~弟弟是這樣說的~"舞花說著，用臉蹭了蹭我的胸口。

自從上次欺負舞花跟薇茵之後，我們三人的關係變得更好了，薇茵不會再時不時地看著舞花，露出有些低落的眼神。

舞花也不會再做，像是把小黃瓜夾到我的盤子裡、或是把我的肉排切走一小塊，這種調皮的事來確認我對她的心意了。

更多的是像晚餐時一樣，把喜歡的東西與我分享、或是像現在一樣，三人一起享受優閒又幸福的時光。

"恩~"薇茵則是十分慵懶的同意著。

前一秒才剛說完，悠閒的時間就被打破了。

希姆蕾跟桂蕾維婭似乎說好了什麼，她便拉著桂蕾維婭向我的方向跑了過來。

"主人!主人!你聽我說~"赤裸著身體的希姆蕾開心的說著，豐滿的胸部也誇張地晃動了起來。

"等，等一下，浴巾，浴巾!"桂蕾維婭則是用另一手按住了差點掉下來的浴巾，擋住了自己的身體。

"希姆蕾，在浴池裡跑很危險，要是害桂蕾維婭受傷就不好了。"我看著面前的希姆蕾說著。

"嗯!我知道了。主人，桂蕾維婭說其他的冒險者團體似乎都有隊伍名稱，我們之後會跟桂蕾維婭繼續探險吧?那應該要有一個隊伍名稱!"希姆蕾得意的說著。

"你們剛剛是在討論隊伍的名稱嗎?有甚麼好主意了?"我好奇地問著。

"沒，我們是在討論，之後會不會有其他人加入。以我們三個當作標準來考慮，一般的冒險者就不必考慮了。如果菲雅在恢復後也要加入的話，隊伍內就有三個魔獸王了。考慮到希姆蕾跟我都還有明顯的成長空間，最後，很有可能變成三個魔王加一個龍王的隊伍。"桂蕾維婭認真的說著。

她不是空口說白話，而是在努力鍛鍊後，確信了自己正在成長，才這麼說的。

聽到桂蕾維婭的話，舞花抬起頭盯著我看。

"舞花也想加入嗎?"

"嗯，雖然開店的事已經到尾聲了，不過我還要繼續去學院上課，就算加入了，短時間內也沒辦法跟你一起到處探險~"舞花說著，話的意思是覺得自己加入有名無實，但作為她的親人，自然是知道她的小心思。

有太多人掛名的幽靈社團，確實會讓認真活動的成員不開心、沒有向心力，這一定要避免才行。

"先加入也沒什麼問題吧?薇茵也是，上學只是這一陣子的事，有空的時候我們可以一起去鍛鍊一下，身手才不會變遲鈍。"反過來說，一周只露臉一次也沒問題，只要不是幽靈成員就行了。

"那我要加入~"舞花說著，轉過頭看著桂蕾維婭，等待著她的答案。

"我沒有意見，聽說舞花的劍術、薇茵的長槍術都很厲害，我也想有跟高手切磋的機會。"桂蕾維婭向舞花跟薇茵說著。

"一直坐在位子上看書，身手會變遲鈍的。可以的話，我也加入好了，隊伍的名字我沒有意見。"薇茵說著，似乎覺得沒自己的事了，便再次閉上眼睛，靠在我的肩膀上休息。

"等力量恢復的話，我也想為玖朗出一份力，探索地下城也挺好玩的，就算我一份吧。隊名的話，只要別太張揚就好。"在小木盆裡泡澡的菲雅說著。

"我剛剛跟桂蕾維婭討論過了，隊名叫奇美拉怎麼樣?"希姆蕾開心的說著，桂蕾維婭則是露出了一副"剛剛那樣叫討論嗎?"的狐疑表情。

"""太張揚了。"""不過受到了所有人的反對。

"不好嗎?我覺得很不錯也..."希姆蕾鼓著臉頰，有些失落的說著。

"不過，如果直接叫探索者，那就太普通了些。"菲雅說著，大家似乎也都同意。

安靜的時間持續了好一陣子...然後大家開始把目光轉向我。

"是要我取的意思嗎...?"

"安靜了那麼久，第一個講出來感覺很羞恥，所以主人先。"希姆蕾代言不慚的說著。

有三個魔王加一個龍王，原本考慮叫"四冠"、"四葉草"，不過舞花跟薇茵很有可能會繼續變強，如果再多一個魔王跟龍王，那繼續叫四冠或四葉草就很奇怪了。

"開闢者?"我說著想到的答案。

"意象上挺符合的，畢竟玖朗跟希姆蕾，已經決定與之前的魔獸王走不一樣的路了。"菲雅淡淡的說著，聽不出來是感慨、哀傷，還是釋懷。

與菲雅帶領的魔獸王不同，我跟希姆蕾不打算靠著不斷侵略、引發大戰來加快自己的成長，而是打算在地下城裡鍛鍊自己。

"隱者怎麼樣，畢竟大家剛剛都說了，不喜歡太張揚。當然，這點我也一樣。"桂蕾維婭說著。

雖然大家都沒什麼意見，但這兩個答案似乎也沒讓大家滿意。

"這件事還是先放著不管吧，想不出名字的話，也沒必要硬是想一個出來。"決定放棄思考的我說著。

"說的對!"、"好!"、"那就這樣!"不過大家好像也沒甚麼好的想法，這件事就暫時擱置了。

"說到魔獸王，菲雅跟妮克絲知道王之印這個道具嗎?"

"沒聽過。"菲雅率先回答。

"我也沒聽過，你是在哪裡聽到的嗎?"妮克絲則是反問著我。

聽到這個話題，希姆蕾馬上來了興致。

"我跟主人，在樹海地下城探險的時候都有拿到這個~"希姆蕾說著，將自己的王之印拿了出來。

作為神話級的道具，對精神的影響力十分可怕，光是聞到<王之印●赤泉>散發出的甜美香氣，米諾、露露雅、娜娜莉、虹就移不開視線死盯著不放，似乎非常想要舔上一口。

妮克絲則是迅速完成了調查，並催促著希姆蕾趕快收起來。

"喔...好。"希姆蕾則是有些失落，似乎覺得自己又犯錯了。

"希姆蕾沒有做錯事喔，妮克絲只是擔心會給其他人造成太大的影響而已。"

"...因為主人是很體貼的人，才會這樣說對吧?就連之前攻擊過主人的我，都願意用心照顧、餵我吃好吃的東西、幫助我進化。我好像，除了把敵人變成眷屬之外，沒有甚麼能幫上忙的地方..."希姆蕾低下頭說著。

"畢竟希姆蕾才剛得到知性，有很多事情慢慢學、慢慢記就可以了...玖朗是真的這樣想的，我也是~"聽到了希姆蕾的話後，舞花馬上說著。

"我現在也幫不上忙呀。"自暴自棄的菲雅也自嘲著，要希姆蕾不要太在意。

"每個人都有擅長的地方，我雖然有經商的能力，但不像大家有強大的力量。希姆蕾也有擅長的地方吧?我覺得好好發揮就行，不足的地方交給其他人也可以。"虹也一起鼓勵著她。

"就是這樣，希姆蕾在任性一些也沒關係，我喜歡希姆蕾開開心心的樣子，成長沒有捷徑，慢慢前進就好。隨著經歷的事情變多，自然就會變聰明了，就像現在妳知道自己的王之印很厲害，不能隨便拿出來一樣。"我認真地向希姆蕾說著。

不可以說她都沒錯，也不用苛責她，大家都是在錯誤跟改正中不斷成長的。

"主人...謝謝..."聽到我的話後，希姆蕾害羞的說完後就吻了上來。

"玖朗，她剛剛說你也有拿到，可以拿出來讓我看看嗎?"妮克絲說著。

"好啊，不過剛剛看了希姆蕾的王之印，有什麼發現嗎?"我則是一邊拿出了自己的王之印，一邊問著。

我的王之印，只對握持的人有效，所以比希姆蕾的<王之印●赤泉>安全許多。

"有，希姆蕾很愛你，程度大概超過你的想像......好了，道具可以收起來了。"妮克絲一邊說著，沒幾秒就調查完我手上的<王之印●灼熱>了。

"嗚..."希姆蕾則是害羞的變回了史萊姆，躲到了桂蕾維婭身後。

"除了這點以外呢?"我好奇地問著。

妮克絲接著說了，王之印的能力還有條件...
第一，王的權力只對子民、眷屬、立約者有效。
第二，宣告內容要明確告知對象，對象有權利拒絕。
第三，如果蓋在紙上，對方簽名也成立。
第四，對方要足夠弱小(總和戰鬥力不到王的一成)。

"來做實驗吧，你要求露露雅要待在你身邊，不然會受到灼燒的懲罰，然後把王之印蓋在露露雅的手背上。"妮克絲說著，而我跟露露雅也照著做了一遍，露露雅的手背則出現了一個火焰的圖案。

"好，露露雅，你稍微遠離玖朗一點。"

"這樣嗎，燙!"露露雅只是跟我分開了兩步的距離，手背上的圖案就發出了深紅色的光，被燙了一下的露露雅馬上向我靠近了一步。

我則是趕緊解除王之印的能力，然後仔細看著有沒有在露露雅的手上留下傷痕，幸好還是一樣白白嫩嫩的~

"用在米諾跟娜娜莉之外的人身上應該沒效，在場的其他人，大多不夠弱小。"妮克絲說著。

"說是王，反倒像是欺負子民的暴君呢。"菲雅說著。

"不過，用來管理犯罪奴隸，或是簽訂買賣合約，應該挺不錯的。"虹則是思考著怎麼活用這個道具。



<希姆蕾>

擁有同化一切生命的能力，對玖朗的感情很強烈，沒有甚麼常識，非常需要玖朗制約。

如果失去玖朗，或是玖朗受到傷害，她估計會比過去的菲雅更危險。

她的一切都是為了玖朗，如果失去了這個目標，作為扭曲的魔獸、食慾的化身，多半會遵循本能將世界上的一切全部同化成自身。

-妮克絲的筆記本

 

167.家庭時光 其之二
[167.家庭時光 其之二] by 星見宇佐

泡完了舒服的澡後，我們一行人換上了寬鬆的衣服，一起向著虹的寢室移動。

才剛走到三樓，希姆蕾就跑到了我的面前。

"怎麼啦?"

"主人，我今天想跟桂蕾維婭一起睡，可以嗎~"希姆蕾就像是要去朋友家玩的孩子一樣，有些扭捏的問著我。

"嗯?"桂蕾維婭則是有些疑惑，看來，這是希姆蕾單方面的想法而已。

"當然可以，不過妳問過桂蕾維婭了嗎?"我提醒著她。

"欸~~~不行嗎?"希姆蕾則是拿著問題去問桂蕾維婭。

"也不是不行啦..."桂蕾維婭有些無奈地說著，但也沒有不情願的意思，這就是傲嬌嗎?適當的傲嬌還真可愛。

從魔獸王的連結上，能知道希姆蕾對桂蕾維婭抱持著朋友般的感情，但少了對舞花的那份尊重。

不過，希姆蕾取得知性也才不到一天，懂得利用個體間力量的強弱、所屬的勢力、在團體中的地位來"調整"自己的態度，已經很"聰明"了。

很快就學會觀察周圍，做出融入團體的適切反應，反而應該好好褒獎她才對。

"希姆蕾，雖然不需要對誰都畢恭畢敬，但如果妳想跟桂蕾維婭當朋友的話，就要尊重對方的想法。所謂的朋友或伴侶，重要的是尊重、信賴、認可，而不是地位或力量上的對等，就像菲雅跟娜娜莉一樣~"我認真地向希姆蕾說著。

娜娜莉與被她抱著的菲雅，則是一起露出了有些害羞的笑容。

"...人家知道了..."

"希姆蕾..."因為右手被舞花抱著，我只伸出了空閒的左手，摟著她的腰將她抱了過來。

"妳想跟桂蕾維婭，變得像菲雅跟娜娜莉一樣親近嗎?"我小聲地說著。

"想。"

"那就得好好了解她的想法，跟她好好溝通才行。"

"嗯!"希姆蕾開心的說著，緊緊的抱著我撒嬌。

希姆蕾鬆開抱緊我的手後，馬上跑到了桂蕾維婭旁邊。

"桂蕾維婭，桂蕾維婭，今天晚上我可以跟妳一起睡嗎?我有好多話想繼續跟妳說~"希姆蕾說著。

"恩，可以喔。"從剛剛就在旁邊看著的桂蕾維婭，這次爽快的答應了。



"主人晚安~"來到桂蕾維婭的房門前，希姆蕾跑了過來，獻上了晚安吻。

"晚安，希姆蕾。桂蕾維婭也是。"我則是向著兩人道了晚安。

"恩，晚安。"桂蕾維婭說著，走到了我面前閉上眼睛，似乎等著看我會怎麼做。

右手輕輕扶著她的腰，她似乎微微的抖了下，接著，我伸出左手，輕輕撫摸著她的臉頰，她則是身手疊在了我的左手上撫摸著。

輕輕的吻了她的額頭後，她便輕輕地把頭靠在我的胸口...

"玖朗，明天見..."

"恩，明天見。"

再次說完了晚安後，桂蕾維婭才緩緩地離開我身邊，進房間前又依依不捨的看了我一眼，才將門關上。



告別了兩人後，我們跟著虹來到了她的房間，裡面已經準備好茶水，漱口用的水壺似乎也準備了許多人份。

一進到房間，舞花就把脫鞋脫掉，趴在了整齊的床上亂滾一通，馬上把鋪平的毛毯用得一團亂。

"舞花~"薇茵嘆了口氣，坐在了舞花滾動的路線，讓她不得不停下。

"整齊的床會讓人很想要弄亂!"舞花一邊開心的說著，一邊坐了起來。

"我也覺得呢，所以每天都會請人把床整理好!"虹一邊說著，也把鞋子隨意丟在旁邊。

""耶!""虹坐到了舞花的另一側，跟她像是好姊妹一樣抱在了一起。

"虹，我覺得，桂蕾維婭比想像中的可愛，跟那些人類貴族的女生不一樣~"舞花滿意的說著。

"對吧~桂蕾維婭雖然看上去不太親人，不過她有自己的規矩，也為了自己的目標在努力，我很欣賞這樣的她~"虹則是開心的分享著自己的看法。

"嗯嗯嗯!"聽了虹的說法後，舞花開心的用頭蹭著虹的頭，狼耳跟狐耳也一起甩來甩去。

我跟妮克絲緩緩的走向三人，她們也讓出了位置...

剛坐到床上，就被妮克絲像布偶一樣從後面抱住，讓我坐在了她的前面。

"玖朗，地下城好玩嗎?有發現甚麼新東西嗎?"妮克絲像母親一樣撫摸著我的頭髮，十分溫柔的問著我，其他人也都靠了過來。我則是仔細說著今天探險的過程...

左手摟著薇茵纖細的腰，右手撫摸著在我懷裡撒嬌的虹，舞花則是從右邊抱著我。

米諾則是湊到了妮克絲的旁邊，兩人都從後面輕輕的摟著我，娜娜莉跟露露雅則是坐在了虹的後面，菲雅則是趴在了娜娜莉的大腿上，讓娜娜莉撫摸著她。

"...堡壘的裡面有一個很深的螺旋階梯，順著階梯走了很長的時間，到了一個叫<淨海>的地方，那裡看起來像是地底湖，真不知道為甚麼要稱它是海..."我疑惑地說著。

"在古代，如果不是住在沿海地帶，大概世世代代的人都沒看過真正的海洋。我在一些古書上有看過，古代生活在神木樹海的獸人們，大多都猜測，世界的底層是海，而他們生活的土地，是被無數樹根支撐住的大地。他們多半認為那個巨大的地底湖就是大海吧?"薇茵說完後，看著妮克絲等待著她接話。

"跟薇茵說得差不多，那時，佔領各地的王大多過著互不打擾的生活，底下的子民們自然就沒有遠離家鄉的想法。離魔王守護的領地太遠，很容易就會被遊蕩的魔獸吃掉。誤入其它王的領地，也很容易被王的眷屬當作入侵者消滅。"妮克絲說著，大家的目光則一起看向了菲雅。

"這裡嗎?"、"嗯嗯嗯，耳朵中間，哈~~"

"...幹嘛?"發現了我們視線的菲雅，睜開了眼睛，兔耳也豎了起來。

"沒甚麼，只是覺得菲雅很可愛而已。"我看著她笑著說到。

"這不是理所當然的嗎~"菲雅說著，但似乎是覺得害羞，所以把頭轉到了旁邊。

"玖朗，你有把淨海的水拿回來嗎?"妮克絲將話題拉回了地下城的事。

"有，但不論是看還是摸，感覺上都跟一般的水一樣，妳要一些嗎?"

"恩，那裏的水據說很乾淨，也帶有一些魔力，用它製作藥劑效果會比較好。我想給村子做一些效力強的藥，以備不時之需。"妮克絲溫柔地說著，她是那個巨人族村子的守護者，自然會想為他們做好準備。

"我只裝了一點在水瓶裡，如果不夠的話，我之後再去取吧?"一邊說著，我將裝滿了<潔淨之水>的水壺交給了她。

"目前來說，這樣就很夠了，謝謝你，玖朗。"一邊說著，妮克絲輕輕的抱緊我，然後獻上了熱烈的一吻。

"這是獎勵，隨你喜歡的來就好..."在妮克絲滿足後，她扶著我的臉，將舌頭伸了進來。

我則是閉上了雙眼，享受妮克絲的雙唇還有舌尖好一陣子...



跟妮克絲交換了熱烈的深吻後，讓我意外的是，其他幾人...主要是舞花沒有撲上來說自己也要。

"期待我主動嗎?"發現了我的疑惑，薇茵笑著問我。

"說沒有期待也不對，但平淡也有平淡的好。"一邊說著，我將薇茵抱得更緊，她則是將全身靠了過來，閉著眼享受著我輕輕地撫摸。

"薇茵，去拜訪妳的家人，多半會有其他人也一起受邀出席吧?"感覺就像是結了婚第一次拜訪，但對方數十個哥哥姊姊沒一個人攜伴參加，完全只有自家人出席...感覺也有些奇怪。

"其它的哥哥們我不確定，不過，你之前見過的維克特哥哥，他應該會邀請女方的家人一起來。聽哥哥說，在開始跟精靈族的東王國貿易之後，她們就表現得很積極，態度也很友善，祖父估計也會同意吧?"

"精靈啊..."我閉上了眼睛，想像著許多經典作品中，有著細長的耳朵、金色長髮、拿著弓箭、體態纖細、容貌清秀的精靈形象。

菲雅也說過，精靈是妖精跟類人族的後代，所以...也會有人像希姆蕾一樣可愛吧?

"主人真的對精靈很有興趣呢，之前去獸人王國的時候，也問過沙尼亞家關於精靈的事。"

露露雅說完之後，所有人的目光都聚集在我的身上。

"單論外表，如果是希姆蕾那樣的話我確實很喜歡。但我也沒跟精靈族的人相處過，文化的差異似乎很大，就算喜歡外在，可能也會因為內在而放棄吧。"我毫無保留的說著最真實的想法。

一頭金髮又有長長的耳朵，確實會很吸引我，但他們是母系社會，可能在價值觀或習慣上完全合不來也說不定。

"你對精靈王國知道多少?"薇茵好奇的問著我，我則是將之前從蒙克●沙尼亞那裏聽到的話說了出來。

"恩...那個人完全沒提到他們特有的婚姻，或者說家庭模式，如果不是有意隱藏的話，多半是沒能進到精靈貴族的圈子..."薇茵思考了一下後說著。

就薇茵的說法，精靈族確實是女性主導的母系社會，但家庭的構成變化很大。

女王或上層貴族的當家，大多是一妻多夫。中層貴族則是一妻多夫、一夫多妻，也有少數的"多妻多夫"的家庭。

大多數的平民百姓，則是一夫多妻、多妻多夫為主。

"多妻多夫，我有點想像不來啊..."

"主要是一位女主人，還有幾個女主人的好友，她們一起"招"一個大家都喜歡的"丈夫"。但每個人還是能有專屬自己的"伴侶"，不過，這大多是比較富有的家庭，畢竟精靈男性很少，如果想要有專屬各自的伴侶，大多得去買奴隸。"薇茵說著。

"""""嗯..."""""對於薇茵的說明，大家都在努力的接受著。

薇茵還說，因為其它國家的主要勞動力是男性，大多賣出工作選擇權的奴隸，也是男性比女性多。

而精靈族雖然主要勞動力是女性，但女性普遍比男性強，大多能靠狩獵、探索地下城養活自己，而男性大多在成年前就已經結婚，所以奴隸的數量很少、性別也是各占一半。

"精靈奴隸大多是重罪犯，或欠下大筆債務無力償還的人，所以價格也偏高。精靈女性如果想要奴隸，大多會選擇購買獸人王國出口的男性亞人奴隸，上層的貴族也包含在內。"

"這樣的話，我想找個精靈妻子應該會很困難吧?"嗯，感覺是從根本上就不可能啊...

"倒也不會，平民中的一夫多妻，是一個女主人跟她的好友一起招贅或出嫁，會選擇這樣的可能是無力購買奴隸，也可能是對男性沒有那麼多的需求。王族中也有一些是一夫多妻的，妻子想專心工作，所以找了側室陪丈夫。也有各自找情人，表面上是一夫一妻的。"薇茵向我說著。

"真混亂阿..."、"不過，還是會有適合的吧?"虹跟舞花一前一後的說著。



<精靈王國> 位置:千刃山東方、獸人王國東北方

精靈族繼承了部分妖精的血脈，有不少人在少時就能得到<延年益壽>的特性，但壽命變長的代價就是不容易生育。

為了生育後代，大多需要不斷的嘗試，而在這個過程中，有些人自然而然地對快感上癮。

懸殊的性別比例、男女力量上的天生差異、後天不容易生育的問題。導致精靈族的社會，對於伴侶的選擇十分開放。

如同其他國家，有些男性冒險者與一起旅行的女性奴隸日久生情，成為伴侶共度一生，在精靈王國，女性與男性奴隸結婚的並不是多稀奇的事。

 

168.幻境與約定
[168.幻境與約定] by 星見宇佐

在宛如現實的夢境中，我躺在了許多花草的中央，似乎還能聞到淡淡的香味。

我下意識地坐起身，眼前的景色則是非常夢幻，許多地光點在空中飛舞，一望無際的花海也延伸到了視線的盡頭。

"新..."

接著，有個聲音從腦海的深處傳來...

下個瞬間，一名妖精突然出現在我的面前，她穿著輕薄的白色長裙，用十分端莊的姿勢跪坐在我的面前，白色的長髮則是散落在了地上，給人一種虛幻空靈的美感。

不知道出於甚麼原因，她帶著只遮住了眼睛的白色化裝舞會面具，上面沒有任何的裝飾跟彩繪，似乎不是為了裝飾才戴的。

"新王。"她沒有開口，但聲音直接傳到了我的腦中。

看上去是妖精，又是在夢裡，她應該就是花妖魔王●無盡新生吧?

"不完全是，大家還沒完全醒來。"

感覺，她是個謎語人啊。

"...謎語人?畢竟是有知性的個體，你喜歡猜謎嗎...?"她好奇地問著。

"還是請妳先告訴我，妳想做甚麼吧。"

"啊~~"聽到我的疑問後，她發出了"好像是有這麼一回事"的聲音。

"新王，我們想和你做個交易。你將<純淨泉水>帶來給我，讓我恢復到能顯現的程度，作為交換，我會讓我的子民，將你當作僅次於我們的貴客侍奉。"女性悠悠的說著。

從剛剛的回答，跟現在的需求來看，她是花妖魔王，那的子民應該就是精靈了，僅次於她的地位，可能是只精靈王或大祭司吧?

"我沒有看低精靈王國的意思，但我並不打算成為一國之君或是副手之類的。如果妳是花妖魔王的話，我更想知道過去的事情、成為星之種的方式，或得到妳的一部分材料用於研究。"

"可以，但我們不知道怎麼成為星之種。而且，精靈王國是什麼?"

"嗯?"我下意識地發出了疑惑的聲音。

"嗯?"她也發出了一樣的聲音，頭還疑惑的歪了一下。

"妳的子民，不是精靈王國的精靈嗎?"

"一部分。我們的子民，是那些接受了我們的"蜜"，成為了我們手腳的精靈族，其他精靈只是附帶的。我們沒有答應保護她們，當然就沒資格對他們指手畫腳。"她平淡地向我說著，順便保護也無所謂，但情況危急也能隨時割捨，她給我的大概就是這種感覺。

我一開始以為，菲雅沒把其他生物看在眼裡只是個案，但希姆蕾也是這樣，現在我面前的花妖魔王似乎也是。

之後，她沉默了幾秒，才接著說到。

"我們討論好了...過往的事情價值太低，我們的一部分材料算有些價值吧，但兩樣加在一起也稱不上是對等的謝禮。所以，包含這兩樣在內，我們會單方面給予你與眷屬相同的庇護。"她說著，似乎是對自己的決定很滿意，微微的笑了一下。

"與眷屬相稱的庇護，是指盟友嗎?"

"盟友?...這個詞跟朋友不一樣吧，是什麼意思?"她好奇地問著我。

"在我的認知，朋友算是彼此親近、信賴的關係，盟友是在此之上，有著明確約定的關係。大多是約定好，在對方需要的時候互相保護、互助合作。"我告訴她我自己的見解，這樣的說法或許比較好理解吧。

"我們知道盟友的意思了，成為盟友也可以。我們答應你，隨著你完成剛剛的條件，我們會慢慢告訴你，我們所知道範圍內、實際發生過的事，還有我們的一部分。在我們恢復到能顯現的程度後，就與你成為盟友。"她說完後等待著我的回覆。

魔王之間的約定，似乎都是口頭保證而已。不過，雙方都有誇張的力量、能互相造成可怕的打擊，考慮到實力原則，這應該就是很好的"擔保品"了。

"我知道了。如果有找到<純淨泉水>，我也會盡快交給妳。"

在我答應她後，我們兩人的手腕上出現了相連的花圈，光形成的手鍊很快就消散不見，但我還是能感覺到花圈依然戴在我的手上。

"剛剛說了要帶去給妳，是指精靈王國中的...禁區花園嗎?"雖然知道精靈王國中有這麼一個地方，在裡面有著她的"主花"，但我並沒有去過，我甚至連精靈王國都還沒去過。

"我們的子民有建造祭壇，到那裏將<純淨泉水>交給我們的子民就好了。我們沒有其他要說的話了，你有什麼要說的嗎?"

"嗯...對了，妳...應該說妳們是怎麼進入我的夢境的?。"

"這裡是幻境，不是夢境。幻境類似你一直待著的異界，可以由很多個體一起創造、維持，也能轉移支配權，夢境是單一個體的精神世界。所以，是我們邀請你進來的，至於是怎麼辦到的，靠的是你持有的樹枝，那是我們的一部分，雖然只是細枝末節、保存的力量不多，但至少能將你帶來..."說到一半，她突然停下了。

因為她溝通的方式很像念話，所以我大概能感覺到，她並不是說完話，而是與我連接的思緒突然轉到了別處。

"時間差不多了，你有什麼要說的嗎?"她再次問著我，但這次的感覺有點奇怪，就像變了一個人。

"沒有。"

"那麼，之後再見吧，新王。"啊，忘了問她名字。



"我們沒有名字，無盡新生就可以了。"



下個瞬間，我緩緩的睜開了眼睛，看到了令人安心的、虹臥室裡的天花板。

"弟弟~"一張開眼睛，就被趴在身上的舞花強吻了。

等她終於滿意之後，薇茵、妮克絲、虹、米諾、露露雅、娜娜莉也接連吻了過來。

"摸耳朵中間!"在我收到了大家的早安吻後，舞花便開心地窩在我的懷裡，要我摸摸她的耳朵。

"親愛的，我也要~"虹一邊說著也靠了過來。

左手撫摸著舞花的狼耳，右手撫摸著虹的狐耳，果然兩個人都好可愛。

"這裡，是不是有什麼東西在?"一旁的薇茵，專心地盯著我的左手問著。

"嗯?"我好奇地看著左手的手腕，不過感覺沒什麼...不對，剛剛好像有見到甚麼人。

對了，是花妖魔王，我記得她好像有戴東西到我的左手上。

<花妖精的誓約> 品質:稀世
持續效果:花妖精之友，得到花妖精的幫助，隨周圍花朵的數量獲得全能力提升(0~5%)。
啟動效果:妖精耳語，每秒消耗0.1魔力，與特定的對象取得聯絡。

雖然看不到東西，但對著手腕用鑑定，就能看到類似於裝備的物品。

雖然薇茵想不透的苦惱樣子很可愛，但我還是把剛剛在幻境中發生的事情告訴了她們。

"花妖魔王嗎..."最擔心的自然還是薇茵 ，她之前就提醒過我，要小心精靈祭司。只要花妖魔王想，祭司們隨時都能變成她的提線木偶為她行動。

"既然是她有求於你，態度也很友善，那應該可以認為她是真的想跟你合作吧。你們倆的能力剛好在兩個極端，要是打起來，其他人也無法介入。"妮克絲慢悠悠的說著，來到了我的身後溫柔地抱著我。

"兩個極端?"

"嗯，她的底牌是精神攻擊。而你的是直接攻擊靈魂。就看是她的靈魂先被耗光，還是她先成功攻擊到你的精神。"

"那這樣弟弟不會很危險嗎?"舞花認真的問著，虹也直直地盯著妮克絲。

"不會。首先，如果要發起真正有效的精神攻擊，她就必須控制大量的子民同時接近玖朗才行，這樣就給了玖朗瞬間消耗她大量靈魂的機會。其次，如果她未來某一天活膩了，目前也只有玖朗的能真正將她的靈魂送到來世。"妮克絲平淡的說著。

跟希姆蕾給人吃下自己的一部分相同，無盡新生也能用"蜜"同化其他人，不同的是，她並沒有同化，而是選擇埋下種子。

從不知道什麼時候開始一直持續到現在，她已經"寄宿"在太多人的身上，即使把這一代的精靈族全部殺光、把她的實體全部燒成灰，她埋下的種子、留下的一片樹葉，都可能在未來的某一個時刻發芽，在某個被遺忘的精靈後裔身上覺醒，然後再次復活。

"理論上，要消滅她不太可能。她的種子可能已經散布到世界上所有角落，任何有精靈血統的人，體內也都可能有她的"蜜"。"坐在娜娜莉大腿上的菲雅說著。

"魔王們都好厲害呢..."娜娜莉則是感歎的說著。

"對於求生之人，無止盡的重新誕生，是美夢成真。對於已經重新誕生無數次，忘了自己是誰、為甚麼要追求永生的人而言，無盡的生命只是徬徨與空虛。她之前，是這樣跟我說的。實際上是她需要玖朗作為保險，會殷切的主動跟你聯絡，應該是判斷你不會脅迫她吧。"菲雅繼續說著。

"殷切?剛剛妮克絲也說她很友善，不過跟她對話的感覺，總覺得她很公事公辦，沒甚麼情緒。"我好奇地問著。

"她之前有三株主花吧，她可是被燒毀了其中一顆之後，才不情不願的透過大祭司跟我們對話，她直接問要不要停戰，我剛說好她就走人了，當時我只覺得"命硬到殺不死的傢伙還真是高傲"。現在想想...她可能早就對任何東西都沒感情了，只是機械式的維持生存，靜靜等著那個能殺死自己的"新王"出現。"菲雅說著，所有人也把視線轉向了我。

"我記得，跟新王相關的預言很少又都很誇張，所以有些人覺得，跟新王有關的預言可能只是一般的夢，而不是預知夢。年輕的刃甲龍女王就有不少，像是她會跟妖精同行、斬殺玷汙古王的罪人、前往東邊世界的盡頭。"聽妮克絲的說法，即使我沒有來到這個世界，桂蕾維婭也會在那次的戰鬥認識希姆蕾，希姆蕾也一定會進化成妖精，然後兩個人一樣會一起行動。

這就是命運吧。

"新王的預言是怎麼誇張法?"

"跨度很大，我那個時代，有人跟我說要靠新王才能繼續成長。然後直接跳過了三百多年，說新王會崛起，他從異界帶來繁榮、安穩的新時代。接著又直接跳過了無盡的時間，說在眾神的要求下，新王會將最終的世界變回最初的模樣，無止盡的生命會在最後找到自己存在的意義。"

"只有這三個的話，確實會覺得是假的..."



<花妖魔王●無盡新生>

輸了會說自己沒贏，要和談還擺出一副高高在上的樣子，不太理自己的子民，還把子民當作道具使用，總之就是個很跩、很自以為是的女人。

就是個離不開領土，沒見過世面，不知道已經單身了幾千年的孤僻女人。

"菲雅，我們都聽到了。"

"居然偷聽我講解，都是這個手環的錯對吧!"

"我們想說的是我們並不孤僻，相反的，我們常常討論新王的話題。像是要怎麼跟他搭話，還有他可能喜歡什麼之類的。"

"聽起來很像玖朗之前說過一個...對!病嬌!"

"是妳覺得，我無所謂。新王第一次見面時說了，我有種虛幻空靈的美感，雖然都是魔獸，但妳對美的感受似乎跟新王不同，有待加強。"

"啊!氣死人了!喂，孤僻女!給我回來!"

 

169.賢妻良母
[169.賢妻良母] by 星見宇佐

今天的計畫是先去看看薇茵的家人的回信，再去找淨羽侯爵，藉著委託他販售我們在地下城的戰利品，順便問他什麼時候能把<凝聚的星光 寶石吊墜>交給我，然後等下午才去找妮蒂雅。

會這樣安排，是因為菲爾斯●傑卡老師還在休養，所以今天早上還不用去學院上課，只有下午需要去跟妮蒂雅做訓練。

""妮蒂雅是誰。""剛說了我的計畫後，希姆蕾跟桂蕾維婭瞬間就把餐具放下了。

經過昨天一晚的相處後，她們似乎變得更要好了，連問問題的時機點都一模一樣。

"也對，妳們應該都不知道。她是一個艾斯頓的王選騎士，返祖現象的聖人種，能力還可以但技術是真的不行。"舞花一邊吃著第三份楓糖鬆餅，一邊說著。

"她很聰明嗎?"、"還可以是甚麼程度?"想變聰明的希姆蕾，跟想變強的桂蕾維婭，一前一後問著。

"能當上王選騎士，應該算得上聰明吧?薇茵覺得呢?"舞花吞下了嘴裡的鬆餅後說著。

"聰明應該是聰明，強弱的話，能跟一般的人類拉開差距，但沒有達到聖人種該有的水平。"薇茵說著自己的看法，我也是同意的。

"哼哼哼~~"認為自己全面勝出的桂蕾維婭，發出了得意的笑聲。

"主人，我也想去學院，可以嗎?"希姆蕾則是想到了甚麼，來到了我的身邊問著。

"可以是可以...不過，我覺得比起艾斯頓，去精靈王國應該更好。"我想了想後回答著。

"嗯?可是，舞花跟薇茵不是都在艾斯頓嗎?"希姆蕾疑惑地問著。

"艾斯頓有許多善良、正直的人，也有許多自視甚高的無能貴族，當時選艾斯頓是因為那裡完全沒人認識我。以妳的情況，選擇依附著水晶龍王、有桂蕾維婭在的雷利亞，或是著花妖魔王，崇敬妖精的精靈王國應該更好。他們都有絕對強者在統治，幾乎不會有自視甚高卻無能的人存在，妳也不會被奇怪的人騷擾到。"作為千刃龍王的孫女、同世代中佼佼者的薇茵認真地說著。但她看到了面有難色的虹後，表情瞬間變得有些尷尬。

虹雖然沒有明確說過自己的出身，但她的商會能成長到現在，靠的也是獸人王國貴族在後方資助，依常理思考，這一路走來，一定會遇到令人不快的客戶、贊助者，也一定會有能愉快相處的人。

雖然沒有明著說，但薇茵的態度，明顯認為其他國家低了一等，雷利亞也只是沾了水晶龍王的光。

"由絕對強者維護秩序與公平的國家就像大商會，安穩又謹慎，不會有多大的變化。由一群人共同治理的國家就像小商會，積極又冒險，可能像獸人王國繁榮富足，也可能像拜亞貝雷陷入動亂。薇茵在穩定的環境成長，被培養成要去保護人們的她，不希望人們有太冒險的行動、應該要嚴守分際是很正常的。"我淡淡地說著，試著給薇茵台階下。

"跟玖朗說的一樣，比起國家的好壞，我的重點是保護希姆蕾跟那些國家。如果有蠢貴族帶著手下騷擾希姆蕾的話..."

"吃了。"希姆蕾乾淨俐落的說著。

"...不行嗎?"接著就疑惑的看著我問。

"我也很想說"做得好"，但是不行。如果有人說我只是個狼亞人，像妳這麼美麗的人，應該去當領主兒子的妻子..."我還是先表達在感情上自己是支持她的，但在理性上還是不行。然後舉了一個很有可能發生在獸人王國或是艾斯頓的例子。

"這樣還是不能吃掉嗎?"希姆蕾有些好奇的問著。

"不能。"我馬上回答她。

"這樣啊..."希姆蕾有些不解的低下頭思考著。

"就像是這樣。"看著薇茵鬆了一口氣，我向虹說著。

"我明白薇茵的意思了，親愛的。我也同意，不能期望所有人都很自律，所以才需要合約、法律、刑罰來約束。有這些約束，交易才能有秩序地進行。我也不希望因為激怒了希姆蕾，就讓獸人王國從的七大家族變成六大家族。曾經有人有恩於我，至少在道義上，我應該幫她規避風險，而不是將她推向危險的處境。"虹說著，並向薇茵笑了笑。

如果情商是個技能的話，我剛剛應該有得到不少技能經驗吧。

"主人有比較喜歡哪一邊嗎?"希姆蕾好奇的問著我，其他人的視線也一起轉向了我。

"各有各的好，水因地而制流，兵因敵而制勝，要依照目的做出選擇。我希望能讓妳在安穩的環境學習，做生意或是體驗人們的生活，艾斯頓就很合適，我們的產品在艾斯頓很特殊，他們的社會地位跟收入差距，也不像獸人王國那麼大。"相比經濟繁榮，貧富懸殊大、王都消費力高的獸人王國，艾斯頓的環境，確實很適合穩定中夾雜點冒險的生活。

"主人想的好多..."聽到我的話後，希姆蕾投來了崇拜的眼神，舞花跟薇茵則是"弟弟/老公果然很為大家早想"的溫柔表情。

只有妮克絲跟虹，笑容中露出了"我家孩子很聰明吧!"的自豪。



在眠狐館吃完早餐後，我將在地下城得到的道具全部拿了出來...

"虹，妳先選一半走吧，剩下的另一半我打算委託給淨羽侯爵，讓他在獸人王國內部銷售，這樣應該能賣出比較好的價錢。"

"就這麼做吧。雷利亞王國的市場不大，這麼多裝備一口氣放到市場上也消化不掉，價錢一定會被壓低，會影響到之後其他物品的銷售。我會自己買下其中的一半，另一半在請人拿到冒險者公會或是武具店賣的。"

"不用自己買下，妳用的上的話，自己留著就好。"

"就算是夫妻也要算清楚才行~"聽到我的話後，虹有些生氣的說著。

"我是打算強化星辰商會旗下的傭兵團，把他們的武器都換新，高價的道具還是都拿去獸人王國賣吧。那裏的人很多，各大家族也一向有著強化自家軍隊的需求，應該能賣出不錯的價格。"虹一邊說著，請侍女將幾個穿著輕便盔甲的人帶了進來。

眠狐館雇傭了不少自家的傭兵，而來的幾人，似乎是各個傭兵隊伍的副手或隊長。

長桌上堆滿了各式武器與裝備，看到其中的稀世級裝備，幾人更是忍不住露出了開心的表情。

"你們幾個，先把隊伍缺少的特級裝備挑出來，之後會由商會買下，再無償借給你們。"虹說著。

"是。"雖然聽到了"特級"兩個字後，他們興奮的情緒明顯下降了一些，但還是開心的翻翻找找。

與想像中的粗枝大葉不同，他們認真地拿出筆記本，為各自隊伍選出需要的裝備，也不忘記幫忙分類。

"大老闆、老爺，非常感謝兩位，有了更完善的裝備，我們也能有更好的表現。"他們很快將想要的裝備挑出來放在一處，接著便十分有禮貌的向虹跟我鞠躬。

"別這麼說。你們是商會重要的戰力，也是門面。我們是合作的關係，你們受到更好的保護、發揮更強的戰力，對我們而言也是件好事。而且，單純穿著精良的裝備走在路上，對其他冒險者會是很好的宣傳。"虹則是客氣的說了場面話後，馬上說了現實的話。

在這之後，他們就被請了出去，剩下的部分，虹參考了他們挑選的類型，又選了不少防具湊齊了一半的量。

多半是想順便參考實際的買家，也就是傭兵與冒險者，最有可能購買的商品類型。商人不怕商品貴，也不嫌賺得少，只怕東西難賣或是賣不掉。

"剩下的我就都委託給淨羽家了。"

"嗯!對了，你零用錢還夠嗎?"虹點了一下頭後，有些好奇的問著。

"還夠喔。"一邊說著，我將虹給我的小袋子打開，裡面的錢只少了一些。

看到我沒花多少錢，虹開心的伸手摸了摸我的頭，總覺得她越來越像母親了，不過，充滿母性的妻子......我完全不討厭就是了。



之後，我們先回異界創造一趟，看看信箱有沒有薇茵家人的回信。

信也沒有幾封，將幾封沒有急迫性的跳過後，我將一封蓋著千刃龍王標誌的信交給了薇茵。

畢竟，裡面的內容不見得是之前會面的後續安排，也可能是祖父跟孫女之間的問候。

"拜訪的時間，預定是五天之後。我的親戚們幾乎都會出席，另外就是維克特哥哥的妻子，她希望能邀請一些精靈王國的"重要朋友"，想藉機會介紹給大家認識。祖父他們都沒意見，如果你覺得不合適的話，婉拒也行喔?"薇茵說著，似乎是想在出門上學之前先把回信寫好。

"因為跟花妖魔王的約定，之後可能會常去精靈王國，先認識一下也挺好的，不過，這次的重點還是在妳吧?"

"我嗎?"

"恩，嫁出去的寶貝孫女回家了，所以我覺得重點在妳，妳的想法應該比較重要。"

"我倒覺得重點在你，在家族新成員的意義上，祖父跟祖母對你很感興趣。之前水晶龍王襲擊你的領地，你只把他們擊退沒有一路追擊他們，之後也願意放下這件事，接受他們的道歉後一起合作，那個...大家都很欣賞你，所以..."薇茵開心的說著，然後害羞了起來。

"多了一個孫子?"

"恩...他們倆還說想快點抱到曾孫..."薇茵臉頰泛起了紅暈，似乎也挺想成全祖父母的願望的。

"所以，如果精靈王國有些人來，妳不會介意吧?"

"不會。而且，他們現在已經是千刃龍王的子民了，應該會覺得，千刃家有喜事，先不討論送禮，至少也應該親自到訪、祝賀，給宗主一個有禮貌的好印象。"薇茵整理了一下表情後認真的說著。

以這個邏輯來想，要是我或薇茵拒絕了精靈王國的"重要朋友"，反而是給他們雙方難堪，千刃龍王之所以會問我的意見，應該也不是在試探，只是想尊重我這個"孫子"的想法。

"這點我剛剛倒是沒想到，心思全在妳身上了...我一開始覺得，這算是妳的婚禮，所以妳的意願是最重要。我原本覺得帶舞花去就好，但這樣的話，是不是應該要帶所有人去?"

"其他人我覺得沒什麼關係，不過虹的話..."說到這，薇茵停了下來。

不久前，虹還算是半個獸人王國的人，先不提出身，種族是亞人，在生意上也跟獸人王國的上層有密切合作。

"虹現在算是我們這裡的人，應該沒問題。她說話得體，也懂人情世故。一開始有好好說明，親戚們應該都能跟她相處愉快的~"薇茵說著，不知道是不是因為不久前跟虹弄得有些尷尬，希望能補償她才這樣說。

"之後就帶大家一起去吧。"

"那先把回信寄出去吧，米諾~"、"知道了，我去準備紙筆。"



<北精靈王國>位置:水晶龍王領正南方、赤水王國東南方

由精靈王國北部，數個文化相近的城邦形成的自治省，有三之一的領地是雪原。因受到花妖魔王的庇護、幫助略少於西王國，花妖魔王的子民少了一些。

相對的，有不少北方的獵人、冒險者信仰雪妖精，雪妖精們也確實會引導他們，提前到附近的聚落躲避風雪。

主要出口各式烈酒、毛皮。向西王國進口男性奴隸、向赤水王國購買金屬塊材。

冰冷泉水與特殊木桶釀造的各式烈酒，品質與風味都無可挑剔，在獸人、赤水王國中銷路非常好。 

170.莊家與賭客
[170.莊家與賭客] by 星見宇佐

送舞花跟薇茵出門後，我換了身衣服，準備便單獨去找淨羽侯爵"聊天"。

連通上次拜訪時的門，往前走了一步就已經到淨羽侯爵的宅邸內了。

等等先問犯罪奴隸有沒有售出了，再委託他販售裝備，最後才把話題扯到"保守派甚麼時候要把<凝聚的星光 寶石吊墜>給我"、"跟我合作的事考慮的如何?"。不，這樣的流程好像不太對。

最後應該會讓他覺得"來找我，就是為了最後兩件事，何必拐彎抹角"，我還是一開始就把事情都說清楚，讓他自己選好了。

"接下來，就問問他有甚麼想問的吧..."

正當我欣賞著遠處的田園景色，思考著這些事情的時候，一個聲音打斷了我。

"甚麼人!"

應該是宅邸的守衛吧，畢竟我是突然出現在這裡，被人當成可疑份子也很正常。

有些無奈的我轉過了身，但原本放鬆的守衛，卻突然露出了十分認真的表情，將手搭在了劍上。

"我是臨時來拜訪的。其他守衛也正趕過來，就稍微等一下吧。"我則是輕鬆地說著，現在的狀況，向他解釋沒有太大的意義，我現在的身分也不可能對他卑躬屈膝。

最好的選擇，就是維持現狀，看到我既沒打算逃跑，也沒打算動武，他總不可能一刀砍過來吧。

沒過幾秒，其他的守衛以及管家也匆匆忙忙地趕過來了。

"玖...玖朗，大人。好久不見，大當家...有交代，如果您，如果。"

"你先喘口氣吧，我是臨時來拜訪，是我比較失禮。"話是這樣說，但對我來說一瞬間就能到的地方，還特別寫信，等個幾天，實在太浪費時間了。

管家也停了下來，整理好衣著後，做了幾個深呼吸才繼續說道...

"好久不見，玖朗大人。大當家目前到大都參加會議，這幾日都不在宅邸中。大人交代過，您可能會為了犯罪奴隸與其他的商談前來，這部分我們已經準備好了，不知您此次前來是...?"管家有禮地問著，一邊向旁邊的護衛揮了揮手，示意他們可以離開了。

"跟恩沙圖拉想的一樣，我們先把能處理的事情結束吧。"

"我明白了，大人。請隨我來吧。"管家說著，便帶領著我向著宅邸內移動。



管家將我帶到會客室後，要我稍等一下就馬上離開了，沒過多久，昆薩爾就帶著幾個護衛走了進來。

"許久不見，玖朗大人。我是昆薩..."門才剛打開，他就打算在門口單膝下跪，不如說他們全都已經單膝下跪了，裡面還有著其他熟悉的身影，金絲雀。

"你們先站起來吧，我並不是很喜歡這樣，你先坐吧。"

"是，玖朗大人。"聽到我有些無奈地聲音後，昆薩爾便讓周圍的人都站起來。

穿著正式服裝的昆薩爾，跟穿著輕鬆長裙的金絲雀，兩人形成了鮮明的對比。

"我來是為了四件事，清掃據點後的報酬、犯罪奴隸的錢、一個委託，還有合作的答覆。你們想先談哪一個都行。"說完後，我喝了口熱茶。

"先將報酬的部分解決吧，這裡是犯罪奴隸賣出後的所得，還有一些"友人"在知道此事後，給您的謝禮。"昆薩爾說著，護衛也將一旁許多大小不一的盒子拿到了桌上。

比放在桌上的三百萬更吸引我的，自然是<凝聚的星光 寶石吊墜>，能力跟他們提供的資料一樣，鑑定的結果也確實是傳說級。

"比一開始的想像漂亮，但看過真貨之後，就覺得少了些東西。"保守派的資料提過，上面的星光寶石是菲雅分身的眼睛。

她有著水汪汪的可愛眼睛，訴說夢想時眼神中的光芒，那是星光寶石比不上的。

"您的意思是，這個是仿製的嗎?"聽到我的話後，金絲雀認真的問著。

"不是，不過這件事，我們等之後再慢慢聊吧。"一邊說著，我將<凝聚的星光 寶石吊墜>放進了收藏庫，然後將桌上裝滿了通用硬幣的盒子全收了起來，也在收據上簽好了名字。

"我明白了。那麼，這些是同屬保守派的盟友，要我們轉交的謝禮。"金絲雀說著，將另外幾個箱子打開。

他們送的有珠寶飾品，也有些偏門的稀世級道具，作為謝禮，確實是讓人收下也不會感到負擔的東西。

"你說我們，所以妳也是淨羽家的人?葛恩跟妳說話的時候像外人似的。"我一邊看著感謝信，一邊問著她。

"他很早就到雷利亞了，我則是最近才被分派到這裡，那時也是第一次跟他見面。"金絲雀說著。

以她的說法，她是保守派的人，也是淨羽家的人，但到底效忠的是哪一邊呢...?

"嗯，所以，你們的答覆是?"就算她是保守派箝制淨羽侯爵的人，我也無所謂，真的很礙事的話...

"當家希望將您介紹給保守派的友人，與千刃山的貿易，當家認為自己不應介入太深，希望能邀請星辰商會來淨羽領設立據點。"金絲雀淡淡地說著，但手似乎在微微的顫抖。

保守派的成員也有些是貴族，把保守派也拉進來，確實能壓制附近領地貴族的不滿，也保住了在保守派中的"清白"。

讓虹來經營，是想表明自己不打算介入太深，也不打算分到太多好處吧。

"確實是個聰明的決定，就這樣訂下來吧。近期我會跟千刃龍王見面，之後會有一場聚會，時間確定之後我再通知你們。"千刃龍王之前有寄信過來，想讓精靈王國作為自己的盟友，也能進入市集。

因為他是公開對所有人提議，水晶龍王自然也得幫雷利亞說幾句話，多琉則是想直接增加鳥妖族可以進入的人數。

我的回覆則是，要維持那麼多個入口，我得考慮一下。實際上是需要跟舞花商量，讓她用她的異界創造來開啟更多的門。

"千...千刃龍王?"昆薩爾提心吊膽的說著。

"嗯，你們不知道嗎?"我好奇地問著她們兩人。還以為他們消息很靈通，應該是知道的。

"知道，只是這件事還不確定，所以當家並沒有跟昆薩爾大人提起。"金絲雀說著，大方承認了淨羽侯爵並沒有告訴自己的兒子。

我猜，千刃龍王會幫精靈王國做出提案，主要還是為了加大力度打擊獸人王國的經濟，其次，可能是覺得自己單方面的算計不夠厚道吧。

"...千刃龍王跟精靈王國有往來，老實說，令人挺擔心的。"昆薩爾含蓄地說著。

精靈王國的商人跟上層，應該都知道千刃山是在搶獸人王國的生意，反手又利用精靈商人輸出特產，賺取獸人王國的資金。

他們之所以配合，只是有利可圖而已。要是千刃一方成功逼獸人王國坐上談判桌，接下來，自然會變成星辰商會取代精靈商人，用更低的價格、更優先的購買權將他們按在地上磨擦。

站在獸人王國的角度，星辰商會介入，千刃龍王無權也不能干涉。淨羽家就是舉雙手贊成、甚至主動邀請，掌握貿易渠道之後，光是賺來往商人的錢，就能讓領地很富庶了。

精靈王國多半預想到了自己生意會變差，但也不可能明著抗議，大概會在私下要求千刃龍王做出表態。

"我轉述當家的原話。獸人王、精靈王、千刃龍王，三方在玩的博奕，不是我們這種小角色玩得起的。既然玖朗大人這個莊家好心的給了我們選擇權，我們就當個發牌員，老實的在旁邊看就好。"

"比起聰明，更應該說明理吧。"獸人王、精靈王、千刃龍王的三方博奕，決定輸贏的是另外兩個人的行動，還有我這個不穩定的因素。

"那麼，您的想法是怎麼樣呢?或者該說，您期望我們怎麼行動?"金絲雀十分認真的問著。

我支持誰，會直接影響這場貿易衝突的成敗，所以三方都不打算下重手，而淨羽侯則是想誰都不得罪。

千刃龍王依然保持著可以對話的態度，精靈王國一邊跟千刃山友好，一邊想盡快與我取得聯繫，獸人王國也放低了姿態，打算臨機應變。

"妳覺得呢?"我稍稍舉起了左手，啟動了<花妖精的誓約>的能力，<妖精耳語>。

""嗯?""看著我的行動，對面的兩人露出了狐疑的表情。

"不是我們子民的精靈，我們不會指手畫腳。不過，如果我們恢復到能顯現的狀態，他們多半會選擇歸順。讓我們做主的話...畢竟我們跟你，將來會成為比朋友更進一步，互助合作、互相保護的"盟友"，要求相同或更好的待遇應該不過分吧?"無盡新生說完後，等待著我的答覆。

她們說得有道理，不只是友善或合作，而是明確的盟友、同盟的話，確實應該給她們的子民更好的待遇，即使只是象徵性的也好。

"恩，沒事的話，我們就回去了。"無盡新生說著，便切斷了與我的聯繫。

"剛剛說到哪了...我沒甚麼特別的想法，我會照之前的計畫行事。其他勢力只是為了自己的生計跟子民在行動，我沒什麼意見。"言下之意，當然也包含淨羽侯爵。

如果是為了自己的野心，將民眾的生活當成籌碼坐上牌桌...我當然不會阻止，但該做的事、該牽的線都處理好後，他遇到問題我是不會幫忙解決的。

之後，我將所有在神木樹海地下城獲得的戰利品，一樣接一樣全拿了出來。

"這就是剛剛提到的委託。我想委託淨羽家，協助銷售這些道具。我的條件是，不可以低於近期市價的九折，販售金額的1成是淨羽家的報酬。"

"這種天上掉麥子的事..."與想要馬上簽約的昆薩爾不同，金絲雀露出了狐疑的表情，伸手抓住了昆薩爾。

"獸人王國的市場比較大，你們應該也有門路將這些東西賣出個好價格，而不是在雷利亞因為滯銷而降價出售。另外，我也不想在獸人王國頻繁露面，現在不適合。"

"這我倒是能理解，如果是淨羽家來賣的話，估計會被認為是某人的抵押品而被忽視吧。"金絲雀說著，向昆薩爾示意著。

"那麼，合約就這麼訂好了，還請您確認一下。"昆薩爾很就將合約寫好，簡易的委託書上，也明確列出我委託的所有物品。

雙方都有利可圖的生意才是好生意，我省下了時間跟麻煩，雖然得花上些力氣，但淨羽家這次也做了無本生意，雙方都很滿意。

告別了昆薩爾跟金絲雀後，我先回到了宅邸。

距離午飯還有些時間，等時間到了，我再去學院跟舞花、薇茵、妮蒂雅一起吃午餐吧~



<保守派 定期聯絡> 

給我等的盟友，傳達精靈王國內的重要消息。

花妖魔王●無盡新生讓大祭司傳達指示，要子民將已關閉百年的"淨殿"打掃乾淨。

最古魔王的回歸，勢必掀起新一輪暴風 。

-保守派，沙尼亞

 

171.第二次機會
[171.第二次機會] by 星見宇佐

"玖...玖朗~~~~!"

一回到異界創造，就看到一隻兔子朝著我的臉飛了過來。

嚇了一大跳的我趕緊向後退了一些，才及時接住了她。

"感覺妳有些..."一邊說著，我用手掂了掂她的重量，感覺確實變重了一些。

不過她是隻小兔子，能明顯感覺到的話...

"嗯?我就算變胖也一樣可愛~不如說，在這世上我的成分變多了，應該要感到開心才對!"

"這倒也沒錯，所以妳們剛剛在玩甚麼嗎?"我將菲雅抱在了懷裡，看著有些混亂的起居室...雖然原本就挺亂的。

有一隻被當成沙發的屍骨魔狼、幾個兔子布偶，幾個大小材質都不一樣的坐墊，還有一些私物，像是菲雅用來睡午覺的籃子，幾本露露雅、娜娜莉練習魔法的魔法書。

"我們在玩第二次機會，菲雅沒看到跳上來，剛好踩到了幼龍的骰子。菲雅有道歉了，不過幼龍還是要她用午餐的布丁賠償，然後菲雅不願意，說最多只能一半，她們就吵起來了。"希姆蕾一邊說著，難得變成人形，穿著兔子圖案洋裝的幼龍醬則是鬧著彆扭。

所謂的第二次機會，是一種在這個世界很流行、用五顆骰子進行、規則類似德州鋪克的遊戲，細節就暫且不提，只要知道是種運氣加心理戰的博奕遊戲就行。

"我都過說對不起了。"、"哼!我剛剛差點就第一名了!"我懷裡的菲雅也鬧起了彆扭，幼龍醬則是保持著堅定的態度。

還真是小孩子啊，幼龍醬本來就是小孩子，菲雅...基本上也是個小孩子。

"第一名有什麼獎品嗎?"我好奇地問著，如果第一名是多一個布丁，那幼龍醬要求一個布丁的賠償也有道理。

"""沒有。"""不過另外三個參賽者，希姆蕾、露露雅、娜娜莉一口同聲的說著。

"這跟獎品沒有關係，薇茵姊姊說過，真正的強大，是光明磊落，我不要別人讓我贏，我要靠自己贏!還有，要像玖朗一樣，負起該負的責任。"第一個確實很有薇茵的感覺，不過第二句話感覺有別的意思啊...

想起過去執著於復仇、現在執著於變強的桂蕾維婭，不知道是不是所有刃甲龍的脾氣都這麼拗。

我嘆了口氣，將菲雅放到了桌上。

"我不會說，菲雅是大人所以要讓妳這種話的。這是妳跟菲雅的爭執，如果我強迫任何一方妥協，心理不舒服的感覺會一直存在。仔細想一想，妳想要的是什麼吧?"一邊說著，我摸了摸幼龍醬的頭。

"嗚...人家又沒錯..."幼龍醬撲到我的懷裡，一邊撒嬌一邊說著。

並不是想要傷害自己喜歡的人，只是沒有經歷過，所以無法做出好的選擇罷了。

"我沒有說妳做的不對，不過，妳想要菲雅做的，我猜應該不是給妳布丁吧?"

"像玖朗對我一樣..."

"嗯...不想被敷衍?"

"對，敷衍，就是這個，妮克絲姊姊之前說過，我記得唷~"幼龍醬自豪地向我說著。

"決定好了?"、"嗯!"我摸了摸幼龍醬的頭，她則是開心的向我點頭。

"菲雅要認真道歉，不可以敷衍我!"

"想都沒想就跳到妳前面的空位上...對不起。"菲雅垂著耳朵說著，比起剛剛"好啦，對不起，這樣可以了吧"的態度認真的許多。

"我接受。"幼龍醬滿意的點了點頭，然後將菲雅抱在了懷裡。

"好了啦...很難為情的..."菲雅則是不好意思地說著。

"菲雅要一起玩嗎?骰子好像還有多的。"幼龍醬放開菲雅後，找起了骰子，主動邀請菲雅一起玩。

"好啊~"菲雅則是爽快的答應，然後坐到了大家給她安排的位子。



"我要押100!"這局最後下注的是菲雅，她得意的說著，將拿來計分的通用貨幣用前爪推了出去。

而她面前的是一對六，看來確實挺有希望的，因為其他人下注也不少，所以只要她贏了這盤，就可以反超幼龍醬成為第一。

"菲亞大人很有信心呢~"沒甚麼勝負欲的娜娜莉，開心的看著得意的菲雅。

"剛剛連續輸了三次，這次一定會贏的!"菲雅，賭徒謬誤的堅信者。

"真的嗎?"只有一對三的幼龍醬，則是被她唬得一愣一愣的。

"沒有人永遠都贏的，做好輸的準備吧!哇哈哈哈哈~!"菲雅則是像最終魔王一樣大笑著，不過她本來就是類似最終魔王的存在，用"像"似乎不太對。



"不...不可能，怎麼可能有這種事..."最終，菲雅輸了第四次，而幼龍醬連贏了第三次。

"菲雅，這就是真正的強大!"幼龍醬用孤注一擲得到的四個<五>，贏過了菲雅的兩個<六>、兩個<四>，一個<二>。

得償所願的贏下第一名後，開心地站了起來，雙手叉腰露出了勝利者的姿態，我跟大家則是一起鼓掌。

作為旁觀者，看著她們兩亞人、一龍、一兔、一妖精悠閒的玩著，我也覺得很開心。

不過時間已經差不多了，我向幾人道別後，就來到了艾斯頓。



中午的學院餐廳跟以前一樣吵鬧，而舞花跟薇茵也一如既往地坐在了熟悉的位子上，不過，跟她們一桌的人，除了妮蒂雅外似乎多了一個生面孔。

"玖朗，這裡。"拿著餐盤剛走到旁邊，舞花就拍了拍她跟薇茵中間的位子。

坐到了位子上後，稍微看了一下後，覺得對面的人有些眼熟，但又不確定在哪裡有看過。

"今天比較晚呢，遇上了甚麼麻煩事嗎?"薇茵好奇的問著。

"沒有，只是大家在玩第二次機會，我就跟著看了一下。"玩遊戲其實是妮克絲提出的，目的是訓練幼龍醬，讓她多去思考。

"兩次機會啊，聽說是個能大家同樂的遊戲，不過家裡的人都不讓我玩呢。"對面那個有些眼熟的女學生說著。

"還真嚴格~"舞花則是看了她一眼後，又繼續專心吃著午餐。

雖然我很想當作不知道，然後跟舞花一樣專心吃午餐，但果然還是辦不到。

"我說，今天看過來的視線，感覺比之前更難受了..."雖然，這一桌本來就很引人注目了。

餐廳的潛規則，是騎士不會會跟學生一起同桌吃飯的，人們會自發地分開，但我們這桌卻有一個王選騎士。

就算排除上面這一點，這桌有人見人愛的舞花，充滿神秘感的薇茵，還有被稱為天才的妮蒂雅，被許多人盯著看是很正常的，只是今天的視線明顯比平常還多。

"畢竟艾琳娜是公主大人呀(~▿~)~"閉著眼睛，用心感受食物美味的舞花悠悠的說著。

"嗯?"這麼說，好像是有這麼一回事。

艾斯頓的公主也在學院上課，學院雖然有年級制，但對修課沒有任何限制，所以每堂課都有各年級的學生。

這樣一來，不論年級高低，所有人都很容易就會變成公主的"同學"。

"畢竟你很少來學校，艾琳娜也很低調，上課是剛好準時，下課就到自習室待著，上完課就回城堡。"薇茵說著。

"畢竟是公主，不加敬稱沒關係嗎?"我好奇地問著妮蒂雅，不過艾琳娜先一步回答了我。

"不用。在學院大家都是學生，讓老師去尊敬學生很奇怪。退一步說，如果學生對另一個學生的態度，比對自己的老師還要恭敬也很奇怪。"艾琳娜認真的說著。

"這樣啊，我瞭解了。"我則是簡單的帶過，深怕遇到更多的麻煩事。

"所以妳有什麼目的?"薇茵則是單刀直入的問了她。

"幾天後，騎士團跟學院要做一個訓練。由王選騎士擔任講師，見習騎士打頭陣，學院學生做輔助，一起去迷宮的新入口探索。這次的計畫，只打算探索第一層，雖然應該是安全的，但我們還是想多請些像玖朗一樣值得信賴的護衛，確保大家能安全完成訓練。"艾琳娜友善的說著。她說的我們，多半指的是騎士王，或是王選騎士團。

"那麼，目前有幾個人了?"我好奇的問著，雖然她們騙我，我可能也不知道就是了。

"單人行動，還有單人帶著奴隸行動的，大概有10人。團隊的話有三組，總共18人，一組是時常接受貴族雇傭，護送他們來往領地跟王城的<鋼盾>，有一組是以販賣地下城戰利品為主的<木笛>，最後一組是一群專門接受野外調查任務的獵人，他們都是<艾斯頓狩獵同好會>的成員。"妮蒂雅向我們說明著，而她們找來的，也確實都是風評不錯的隊伍。

<艾斯頓狩獵同好會>比較特別一些，他們是將狩獵當作興趣的社團，並不以冒險者為工作。並且要有一定的狩獵技巧才能加入，成員中也有人是貴族或富商。

"我對迷宮也挺有興趣的，報酬要怎麼算?"我繼續問著。

"這部份得透過冒險者公會，你的信用度我記得是B，集團護衛的報酬，一天大概是1萬，如果你要帶其他人來的話，當天公會也會依照他們的信用度核定適合的報酬。"艾琳娜說著。

"沒問題，我想再帶兩個人可以嗎?"

"當然可以，不過舞花跟薇茵那天有空嗎?"妮蒂雅則是好奇的問著我，舞花跟薇茵則是向她搖了搖頭。

"不是舞花跟薇茵，是另外兩人。那兩個人實力不錯，不過還需要多累積一些跟人相處、合作的經驗，這次的探索有很多人參加，應該是不錯的機會。"

至少得讓希姆蕾的情商，提高到不會動不動就想把人溶解、把魔王種以下的生物都當成"'養分"才行。

而我跟希姆蕾、桂蕾維婭，已經約好要做為隊伍行動了，自然也不能丟下桂蕾維婭。

"我知道了，不過當天護衛人數能多不能少。因為另外兩人不在現場，沒辦法確定意願，也可能有突發狀況，我就先不算另外兩人進來了。"艾琳娜則一邊觀察著我的表情一邊說著。

"沒問題。"



<第二次機會>

每個玩家有五枚骰子，遊戲的流程是

1.擲骰
2.揭露，玩家選兩個骰子揭露
3.下注
4.重骰，所有玩家可以自由決定要不要重骰、要重骰幾顆。

因為能從揭露的兩個骰子中選一顆重骰，逆轉翻盤的事常常發生，所以被稱為第二次機會。

揭露點數的心理戰，加上運氣的比重極高，讓這個遊戲廣受歡迎。
 

172.騎士少女
[172.騎士少女] by 星見宇佐

~妮蒂雅●雷迪亞~

今天的會議，討論的一樣是整頓國內的貴族與騎士，討論到藉著探索新迷宮的入口，一起鍛鍊見習騎士的時候，話題也自然出現了玖朗。

"第二次機會...是在暗示我們嗎..."

在會議中，騎士王看著上方的吊燈，淡淡的說著。

應該只是他在閒聊中隨口說的吧?"其中一個王選騎士前輩說著。

"不，現在這個時間點，我們之前的所有行動，保守派應該都讓他所屬的勢力知道了。"席拉前輩說著。

前輩們分成了兩種看法，一種認為我們處於"被動"，他們的猜想是，狼王所屬的勢力已經收到了想要的補償，然後，出於某種原因或目的，打算再次與艾斯頓接觸。

另一種認為我們是"主動"方，他們的猜想是，這次答應護衛是玖朗個人的行動，與狼王的計畫無關，所以是個改變之前"不守約定"印象的好機會。

"之前，席拉的情報有提過。來自獸人王國的商人說，狼王現在把目光轉向了精靈王國，讓千刃龍王也加緊腳步，方方面面都逼著獸人王國為過去的事情道歉。獸人王國的上層，則透過雷利亞成功與狼王搭上了線，內部正在討論要怎麼向千刃龍王道歉比較合適。相比於能從三個大國相互競爭中得到的好處，我國能給予的也只是幾粒麥子，實在沒必要追著我們跑。"認為我們遇到了機會，應該主動表達友善態度的艾諾多爾前輩說著。

看到有不少人點頭贊同，那些認為狼王有陰謀的前輩也沒有馬上反駁，艾諾多爾前輩便接著說到。

"我認為，既然已經口頭約定要僱傭玖朗作護衛，就應該好好完成約定。如果他對我們有敵意，他之前大可以直接打過來，實在不需要靠擔任護衛，藉機製造摩擦來製造爭端。"艾諾多爾前輩說著。

"這麼說也對。"其中一名前輩說著，其他人的態度也緩和了不少。

"那麼，大家沒有其他顧慮的話，我們就照原本的訓練計畫進行，不特別做甚麼改變。"騎士王陛下說著，環顧了四周。

看到大家都表示沒有意見後，陛下點了點頭。

"那麼，下一個議題是星辰商會，席拉，麻煩妳分享一下目前的狀況。"

"之前應該向各位說明過星辰商會的背景，我這次就不再贅述。目前，星辰商會開始了新一輪的併購，目標是我國的進出口商人，以及負責運輸的商會、雇傭兵團體。他們的說法是為了補充人力，才打算買下現有的商會。"席拉前輩說著。

"星辰商會是狼王在背後操控的吧?妳的意思是，狼王的計謀是在商場上嗎?"維多利亞前輩問著。

"還不能確定，他們的說法是，接下來想與東方的精靈王國、赤水王國進行交易，所以十分缺人手。考慮到狼王把目光投向精靈王國，這樣的規劃也合情合理。"席拉前輩說著。

接下來的話題，就複雜到我很難理解了。

他們似乎覺得，星辰商會的行動，會讓王國內的原料跟貨運通路被對方控制，而且星辰商會的規模大得誇張，王國的商人們生可能無法與之競爭。

我知道壟斷、原料買賣、進出口、關稅、物價上漲...等這些詞彙的意思，但要把它們全部串起來理解，並做出預測就很困難了。



幾天後便到了騎士團跟學院一起訓練的日子，在艾斯頓城東北方的一個小鎮裡，除了十多個王選騎士以外，還聚集了數百名的見習騎士、50多名騎士學院的學生。

冒險者公會也派來了職員，主要是再次跟冒險者們確認這次委託的內容，還有將訂金先交給那些冒險者。

那邊聚集了30多個形形色色的人，一部分是冒險者，另一部分則是他們帶來的隨行人員，有負責搬運裝備跟戰利品的，也有負責警戒的助手或奴隸。

"妳在找玖朗?"旁邊一個聲音突然問著，轉過頭就看到了全副武裝的席拉前輩。

"沒有，只是在想，冒險者那裏的成員，看上去都很厲害。"該怎麼說，一看上去很放鬆，但又保持著一定的緊戒，散發出久經沙場的感覺。

"單論強度，那裏的人之中，應該有不少比我還強吧。能單槍匹馬在地下城賺到大筆財富還能好手好腳的，不是沒有退路的亡命之徒，就是天賦異稟的奇才。"席拉前輩的話，讓我想到了一刀吹飛骷髏軍隊時的玖朗。

亞人對於適合自己的魔法擁有極高的適應性，身體素質普遍也比人類高，相對的，沒有適性的魔法基本無法使用，也難以掌握自己種族不擅長的技藝，像力量低下的兔亞人，任何需要力量的職業都不適合他們，但他們作為斥侯、暗殺者就非常合適。

但玖朗不同，光是對所有屬性的魔法都有極高適性，就足以被稱為"天賦異稟"了。

"雖說受到了女神眷顧，但果然還是比不上真正的天才呢..."艾諾多爾前輩說過，舞花的劍術到了出神入化的程度，薇茵則是隨手就能發出數道風刃，斬殺遠處穿著護具的人。

"妳算很厲害了，只是歷練還不夠而已。請玖朗陪妳練習之後，妳不也成長的很快嗎?"聽到席拉前輩的話後，我的心情稍微好了一些。

這時，冒險者聚集的地方，傳來了吵雜的聲音...

"前輩。"

"人群沒有散開，應該不是發生了衝突，但我們還是趕快過去吧。"席拉前輩說著，帶上了我快步走了過去。



剛走到人群的外圍，就聽到了冒險者還有路人們交談的聲音。

"喂，你認識她嗎?"、"不認識，你呢?"、"我也不認識。那麼漂亮的人，要是知道名字我絕對會到處去講的。"

看到我們之後，一些湊熱鬧的人們紛紛讓開了路。

人們包圍著的，是四個女性，還有幾個被打倒在地的男人。

"對不起，真的對不起!"幾個人男人跪在了地上，向對面的幾個女性說著。

女性中站在最前頭的，是個留著灰色短髮，穿著白色內襯成套盔甲的少女，她手邊的大劍，還有腰上的回力鏢都十分顯眼，光是看著就能感受到她的強悍。

後面則是幾個穿著連衣裙的少女，似乎只是群結伴同行的普通少女。

"走吧，下次還敢對人毛手毛腳，我就把你們的手砍下來。"少女平靜的說著，就像是將手砍下來易如反掌一樣。

"""是!"""那幾人再次向她們磕頭，便頭也不回地跑掉了。

"非常感謝您，冒險者大人。"、"他們常常在附近勾搭女孩們，之後應該也不敢了吧。"、"冒險者大人，可以告訴我們您的名字嗎?"那幾個女性則是圍繞著她，開心的說著，不過她並沒有露出喜悅的表情。

"感謝就不必了，我只是看不慣有了點力量就去欺壓弱者的人。妳們也是，如果不想被騷擾的話，帶把匕首就行。"

"匕首嗎..."、"感覺有點可怕呢。"、"匕首會很貴嗎?"

"力量弱小跟毫無還手之力是兩回事，武裝好自己，總好過等著被拯救。"一邊說著，穿著盔甲的女性拿出了幾把短刀跟匕首送給了幾人。

"真的可以收下嗎?"其中一個少女遲疑地問著。

"恩，收下吧，看到妳們腰上掛著刀，他們大概也不敢騷擾妳們吧。"

"我想收下，但總覺得會被認為是可怕的人，被男性敬而遠之..."另一個少女說著。

"如果對方是真正欣賞妳，不會因為妳有刀，或是表現的獨立就不敢接近妳。再說，要是對方不敢接近，妳主動不就好了。"

聽到她的話後，少女們十分認同的點了點頭，收下了她的禮物後，向她再次道謝才離開。

"看來沒甚麼問題，我們回..."席拉前輩說到一半，突然聽到了一個熟悉的聲音。

"這麼多人圍著妳，發生什麼事了嗎?"在人群開始四散的時候，玖朗一邊說著，一邊走向了那個穿著盔甲的女性。

而玖朗的身邊，還跟著一個粉色長髮的女精靈。

"只是教訓了纏著女性搭訕，還偷摸她們屁股的無賴而已。"與剛剛冰冷高傲的態度不同，她一邊笑著一邊得意地向玖朗說著。

"妳說的教訓，是把他們打一頓，還是把他們砍了..."玖朗有些擔心的問著。

"還是把她們吃了!"粉紅精靈則是開玩笑的說著，應該是開玩笑，我猜。

"只是給他們每人都來上一拳而已，我有控制力道，他們也只是受了點皮肉傷而已，大概。"她則是聳了聳肩。

"那就好。"

"時間好像快來不及了，我們快點去登記吧，走了走了~"粉紅精靈說著，親暱的挽著玖朗跟另一人的手，拉著兩人走到了冒險者的隊伍的尾端。

"忌妒了?"席拉前輩問著。

"才沒有。"老實說，應該有一點吧。



<薔薇劍客>

登記在艾斯頓的冒險者團體，成立的宗旨是"不要等著被拯救"，倡導女性要有"抵抗惡徒的力量"。

半年的時間裡，從3人變成30多人，成員只有女性。

主要接受的委託是女性在城內的護衛任務，有時也會開班授課，教導女性防身術與簡單的劍術。

因為工作的性質是護衛與教學，時常接觸到貴族家中的女性成員，靠著"太太"、"母親"、"妻子"們的力量，得到了許多貴族的支持。
 

173.不再後悔的決定
[173.不再後悔的決定] by 星見宇佐

~妮蒂雅●雷迪亞~

在冒險者公會付完訂金之後，冒險者的隊伍才被移交給我們。

"我是王選騎士席拉，接下來會由我全權負責指揮整個探索隊伍。"席拉前輩說著。

因為每組隊伍都是由王國直接雇傭，指揮權自然是在王選騎士團的手上。

"有些事我得先說清楚，在正常的範圍內，我們會配合你們的指揮。但當我們判斷有高機率發生危險或有違約的情況，就不會服從命令。"

冒險者隊伍<鋼盾>的領隊說著，其他的隊伍與一些單人行動的冒險者，自然也都支持<鋼盾>。

"那是當然的，這次的目標是完整探索迷宮一層，越靠近迷宮二層，敵人也會越強，但最多也就是地下10層的強度，危險性應該不大。我們也很愛惜生命，如果有異常的狀況，我們也打算馬上撤回地表。"席拉前輩說著。

地下城的一層，在我的認知就已經很大了，但據說跟迷宮的一層相比，空間只有10分之1不到。

迷宮跟地下城最大的不同，是地下城的房間中會有交換台，迷宮則是隨機出現強大的敵人。

他們掉落的道具更稀有，而且不需要像交換台一樣使用"魔物硬幣"交換。

此外，迷宮中會有"強化台"，能用"魔物硬幣"增強或替換道具的能力，整體來說，攻略地下城的報酬更高，風險也更大。

"那就好。"<鋼盾>的領隊說著。



在席拉前輩的指揮下，隊伍被拆分成了幾個部分。

學院的學生與見習騎士，被分成了10個小隊，每個小隊都由一名王選騎士指揮。

在10個小隊的中央，是全員拿著弓箭負責，能支援到隊伍前後方的<艾斯頓狩獵同好會>。

後方由<鋼盾>的8人小隊殿後，前方則是擅長探索、經驗豐富的<木笛>來帶領。

零散的冒險者，還有玖朗的隊伍，則是負責保護木笛。

我跟著帶領見習騎士的席拉前輩，走在了整個隊伍的中間偏前段的位置。

接近兩百人的隊伍，就通過入口，向著地下迷宮的深處緩緩前進...

"提示 : 當前位置，腐朽的地下迷宮1層，狀態:可攻略 開啟中 活動:穩定。"

"迷宮的風格，看起來是跟西邊不同。"、"你想說沒有連接嗎?我覺得這樣下定論還太早。"、"我也同意，太早下定論不好。"

聽到了眾神的聲音，前方的<木笛>討論了幾句。

"席拉前輩，連接是甚麼意思?"

"迷宮就像生物，內部地形會慢慢改變，有時候會跟地下城連接在一起，這種狀況會比較危險。地下城的魔物會比較多，而迷宮會出現比較強的個體。在兩邊連接的地方，敵人不只多，也可能出現強敵。"席拉前輩說著，讓旁邊的隊員面有難色。

不過相比之下，冒險者們大多不以為意，畢竟只是地下城10層、迷宮1層的強度，迷宮的狀態也是穩定。

向前走了不久後，我們遇到了第一場戰鬥，敵人是兩個落單的骸骨劍士，身上的盔甲破破爛爛，還不斷散發出黑色的霧氣。

"那麼，第一隊先上吧，如果打不贏的話逃回來就好。撒拉，跟之前說的一樣，只有情況危急的時候再插手。"席拉前輩說著。

"是，那麼我們出發吧，等等就由副隊長決定對應的方式，見習騎士的各位，也要記得優先保護學生。"撒拉前輩拿著短槍跟圓盾，走在小隊的側面帶領著他們前進。

"哈!!!!!!!!"一看到人靠近，骸骨劍士大聲喊叫著衝了過來。

沒有實戰的見習騎士們趕緊擺出了陣型，學生則是戰戰兢兢的躲在了他們後頭。

骸骨劍士提著大刀重重的劈下，在它正前方的見習騎士，則是擋不住強大的力量被推到了一旁。

"趁現在!"副隊長說著，附近的隊員們也奮力的刺出長劍，雖然用攻擊逼退敵人的判斷是正確，但配合得不好，很多人慢了一拍而沒能造成傷害。

"米斯頓，你換到側面，讓西魯替補。"、""知道了!""

副隊長說著，將剛剛被推開的人，跟第一時間就出劍的人調換。

看到第二個骸骨劍士也衝了上來，副隊長再次高聲說著。

"前面的人會擋下攻擊，後面的人瞄準好沒有盔甲保護的地方攻擊。"、"""知道了!"""

在骷髏二號到達後，骷髏一號與他一起發動了攻擊，不過這次不一樣。

"看來是沒機會了。"席拉前輩說著。

一個用將劍擋在身前，發起了衝鋒，另一個則是跟在他的身後，似乎是想強行突破見習騎士們的陣型。

"退後。"撒拉前輩說著，迅速地從旁邊跑了出來，擋在了見習騎士的前方。

正當雙方要正面撞上的時候。



"雷光槍。"


一道雷電從後方射出，一次就消滅了兩隻骷髏劍士。

大家則是一起回頭看向魔法射出的位置，灰色短髮的少女則是露出了疑惑的表情。

"嗯?不是要解決它們嗎?"她疑惑的問向了旁邊的冒險者。

"話是這麼說啦..."第一個冒險者有些遲疑地說著，他身邊擔任斥侯的女性兔亞人奴隸，則是躲到了他的身後。

"這是我自己的想法。剛剛的氣氛，應該是讓王選騎士應對比較好。"另一個單獨行動的冒險者說著。

"雖然這次應該是安全的委託，但是不能斷言後面不會遇到強敵，那麼早就使用魔力沒關係嗎?"另一個比剛剛兩人年長，大約20出、帶這兩名戰鬥奴隸的冒險者說著。

"我也認為主人的想法比較保險。"其中一名手裡拿著弓的貓獸人奴隸說著，雖然不太好分辨性別，但聽到聲音她應該是女性。

"這樣啊，氣氛還真難感受...魔力的話，我沒問題的。"灰色短髮的少女說著。



之後的探索，遇到的戰鬥也跟剛剛差不多。

雖然受過了不少訓練，再怎麼說也累積了一點技術，但看到高大的骷髏劍士大喊著衝過來，大多人都因為恐懼而退縮，或是發揮不出原本的實力了。

"我覺得自己太天真了..."在繼續前進的路上，一個學生小聲說向旁邊的同學說著。

"畢竟訓練跟實戰不同，會害怕也是正常的。"走在他旁邊，已經進入狀態的見習騎士說著。

相比於學生，見習騎士們多少有到白百合神殿地下城訓練過，不過那裏的骷髏個體上都偏弱，學生或新人騎士都能靠著人數穩穩地推進。

迷宮就不同了，雖然強度沒上升多少，但對於一般人而言，總和戰鬥力從200上升到600就非常吃力了。

當然，對於穿上裝備之後，總和戰鬥力能達到4~5000的老練冒險者而言，600是拿根鐵棒就能打贏的程度。

"哈..."甚至有不少來護衛的人，因為無聊而打起了哈欠。

"前面有特殊的個體，要直接清掉嗎?"<木笛>的其中一人說著。

在前方不遠處，一個穿著全套盔甲，一手拿著大盾、一手拿著長槍的巨大骷髏，正緩緩向我們走來。

總和戰鬥力好像是900，雖然對我來說不強，但他的外型確實給人不少壓迫感。

"嗯，讓他們跟特殊個體戰鬥還太...快應戰!"席拉前輩說到一半，特殊個體突然朝我們衝了過來，一邊舉起了手上的武器，做出了準備擲槍的動作。

現在用魔法攻擊，就算能一擊打倒他，大概也攔不住那把長槍。

"躲我們後面!"一個王選騎士大聲地說著，其他的前輩也一起跑到了最前排，讓見習騎士跟學生趕快向後側。

"希姆蕾。"、"嗯!"

一道紅色的光，用眼睛難以捕捉的飛快速度，精準命中了他手上的長槍，直接將他的武器連同右手一起粉碎。

下個瞬間又飛出了一道紅光，直接將特殊個體的上半身轟飛，胸口以上都消失不見的骷髏劍士就這樣無力地倒下，還順著他奔跑的方向划行了幾步的距離。

"哼哼!"大家轉過後，粉髮的精靈正擺出得意的樣子，似乎是等著玖朗誇她。

"射箭的技術進步了不少呢。"

"嘿嘿嘿~"聽到玖朗的話後，她露出了可愛的笑容。周圍不少的男性成員，則是目不轉睛地盯著她傻笑。



隨著隊伍不斷深入，敵人也變得越來越多，不過，進入狀況的人也越來越多。

與一開始的手足無措，戰戰兢兢不同，現在的他們已經能好好發揮訓練的成果，甚至有不少人主動站到了前面。

"狀況看起來不錯?"我問著旁邊的席拉前輩。

"排除掉那些為了吸引異性目光的人，確實挺不錯的。之後應該也可以利用一下，讓妳跟公主殿下穿洋裝，然後到練習場旁邊看他們訓練。"

"這樣的事還是交給公主殿下吧，我覺得自己不適合。"

"因為有喜歡的人了?"

"..."

"嗯?不對嗎?"

想了想後，我淡淡的給出了自己的答案。

"是啊，不過越是追，就覺得他離得實在太遠，根本搆不到呢~"

越是接近艾諾多爾、維多利亞這兩位前輩，就越是覺得玖朗遙不可及。

艾諾多爾前輩是努力型的人，靠著堅持不懈的訓練，從見習騎士一路成為王選騎士中的佼佼者，維多利亞前輩則是天賦異稟又努力鍛鍊，"連我們王選騎士都堅持繼續鍛鍊了，你們不想努力就早點滾吧"是她重新接管騎士團後的第一句話。

即使是這兩人，都認為自己贏不過玖朗...他們的說法是，即使都裝備上國寶級的傳說武器一起上，可能也無法與他交手幾個回合。

"要去追逐世界上數一數二的強者，我覺得還是太困難了，如果只是像舞花那樣...不對，單論劍術跟身法，她似乎也遠超艾諾多爾..."席拉前輩說著，再次陷入了沉思。

舞花跟我說過玖朗的心意，我也很開心，但也不希望自己成為需要他時刻保護的存在。就算在危急時保護不了他，至少也要能為他分擔工作。

在我想著這些事的時候，席拉前輩張開了隔絕聲音的結界。

"接下來的話不可以外傳，聽好了。玖朗就是狼王，這個消息是從側面推論出來的。星辰商會的大老闆，虹，跟玖朗訂下了婚約，而雷利亞最上層的商人，在私下對虹的稱謂是"王妃殿下"。"

緩了一下後，席拉前輩又繼續說著...

"從特徵來看，站在他身邊，那個灰色短髮的少女。她應該就是預言中會在成年之前，就成為與龍王種相近的刃甲龍少女，桂蕾維婭，這個情報是從北大陸商會買來的。另外那個精靈，她的身分還不確定，但看她剛剛射出的那箭，強度也差不到哪去。知道這些之後，妳還想繼續追趕嗎?"

"想。"

"那妳就不該待在王選騎士團，雖然變得更強才能守護更多人，但王選騎士團的工作是保護民眾，不是成長到能與龍王同台競技的超人種。如果妳想要快速成長，追上那樣的存在，就只能踏上更危險的路......總之，做出不會後悔的選擇吧。"席拉前輩說完後就將結界解除了。

"席拉前輩那麼厲害，有會後悔的事嗎?"我好奇地問著。

畢竟她是王選騎士中的偵查高手，騎士王跟大家也都很信任她，不論男女，崇拜她的人也很多。

"恩...我從小腳程就很快，小時候被狼襲擊的時候，我丟下了玩伴，讓我很後悔。當上見習騎士後，執行夜間巡邏的任務被伏擊，拋下了小隊成員趕回去通報，也讓我很後悔。成為了正式的騎士，被派去討伐失去理智的特異種槍龍時，指揮隊伍的艾諾多爾要我趕快回去求援的時候，我很後悔。不過，每個後悔的選擇，都讓我成為了"幸運的"倖存者，甚至還得到了將仇恨轉移給隊友的能力。選擇當王選騎士，妳會後悔沒有去追逐他。選擇當冒險者，可能會因為死在地下城或魔獸嘴裡而後悔。"

席拉前輩淡淡地說著，臉上看不出特別的表情。

不知道她是不是還在後悔了，或是已經放下了。



<仇恨移轉>被動型覺醒能力。

當離開敵意對象的攻擊範圍時，自動將仇恨"雙倍"轉移給鄰近的友方對象。

"少女成為了首屈一指的斥侯。"

<悲劇的倖存者>因果律型覺醒能力。

當被動捲入攸關生死的事件時自動啟動，平均抽取周圍對象倖存的機率，極大幅(+99%)提高自己倖存的機率。
(沒有可抽取對象時無法發動。)

"少女多次與死神擦肩而過。"



前來求援的新人騎士，聽到只有艾諾多爾大人與幾個人得救後，蜷縮在了地上。

"都是我的錯..."她喃喃自語地說著，但沒有她的話，王國可能連艾諾多爾大人都會失去。

"這次的任務本來就很危險，只能說那些人運氣不好，別太內疚。"一名年邁的騎士說著，她則是忍不住哭了出來。
 

174.得加錢
[174.得加錢] by 星見宇佐

~妮蒂雅●雷迪亞~

地下城，不對，迷宮的探索很順利。

當然，我們說的順利並不是只速度很快，而是沒人受傷，也沒人發生異狀。

"先休息一下吧?"走到一半，一個王選騎士說著，似乎是察覺到自己帶的隊伍中，有人的體力跟不上大家。

"那就直接在這裡休息吧，勉強自己或同伴沒有好處。"席拉前輩說著。

不過，不論是王選騎士團的成員，還是聘雇過來的冒險者，大家都沒有甚麼疲態，也就沒必要安排輪流休息了。

這個臨時的休息時間，反倒給了雙方攀談的機會。

"<鋼盾>的事我有聽說過不少，最近貴族們的勢力有不少變換，聽說你們也挺忙得。"席拉前輩說著。

"雖然這麼說不好，不過確實是拜陛下所賜，我們的行程排得很滿，這次算是近期難得的輕鬆工作吧。"<鋼盾>的領隊則是毫不隱瞞地說著。

"是因為魔獸變多了嗎?我還以為護衛貴族或商人，在鄰近的領地間移動，對你們而言應該稱得上輕鬆。"席拉前輩順著他的話說著。

"唉...魔獸是還好，盜賊也不想死，所以不太會對我們出手。主要是那些貴族都提心吊膽，擔心被拐去王城受審，或是擔心被敵對貴族算計，每個都神經兮兮的，說起話來很累人的。"<鋼盾>的領隊嘆了口氣，無奈地說著。

"陛下說過，冒險者的存在，是王國能穩定的一大原因，所以很在意冒險者的收入狀況如何。知道大家的生計沒有受太大的影響，應該也能放心不少。"席拉前輩說著。

"我們確實是沒受影響，但資歷比較淺，或是長期被貴族雇傭的就不一定了，不過人生總是有這種時候的，我們之前也曾因為收入不夠，去地下城一邊鍛鍊一邊撿地上的硬幣過活。"

"這樣啊，我會如實轉達給陛下知道的，或許能將一部份的工作交給那些冒險者們。"簡單結束了對話後，席拉前輩便向我使了個眼色要我過去。

到了前輩身邊後，我便跟著前輩走到了隊伍的另一頭...

這裡安靜了一些，大多是獨自行動的冒險者。有些人靜靜的喝著水，吃著乾糧，而帶著奴隸的，則是調整起了他們的裝備跟站位。

玖朗三人也在這裡，他們正在玩骰子遊戲，不過比起玩，更像是在"教"那個灰色短髮的女生怎麼玩。

"嗨，一段時間沒見了。"來到玖朗面前的前輩用親切的語氣說著，但表情很是認真。

"也沒過多久吧。對了，席拉，妮蒂雅。她們兩個是希姆蕾跟桂蕾維婭，希姆蕾是擅長支援的弓箭手，桂蕾維婭是劍士。"玖朗說完後，馬上又把注意力放到了手上的事。

聽到玖朗的話後，席拉前輩點了點頭，但似乎沒有完全相信他。

畢竟一個說是擅長支援的弓箭手，但剛剛射出的箭明顯帶有著威力不俗的魔法，另一個說是劍士，遇到要出手的時候卻用魔法。

"兩位好，我是王選騎士席拉，還請多指教了~"席拉則是親切又不失禮的向兩人打著招呼，不過...

"恩。"、"知道了。"

精靈少女希姆蕾只是回了一聲，她認真看著自己的骰子思考，連頭都沒轉過來。桂蕾維婭也在思考要重骰哪幾顆骰子，只用了幾個字回應了席拉前輩的問候。

看到兩人的態度，有些王選騎士皺起了眉頭，一些冒險者則是看了一眼就轉過頭去，繼續做自己的事了。

"三個五，這次是我贏了~"他們三人再次骰了骰子後，希姆蕾便開心的說著。

"如果有第二名的話，是我的兩個四、兩個三，最後是玖朗的兩個六嗎?"桂蕾維婭問著兩人。

"恩，就是這樣，很簡單吧~"希姆蕾說著，期待地看著桂蕾維婭。

"確實是挺簡單的，不過這遊戲似乎只靠運氣而已?"桂蕾維婭問著。

"那是因為沒有下注，有下注的話，就要考慮對方翻盤的機會。運氣當然還是佔了一部分，但在很多輪的比賽裡，計算機率還是有幫助的，除了跟舞花以外。"

"除了舞花以外?"

"恩，舞花的運氣很好，不過跟玖朗一起玩的時候，她的運氣就會變得稍微差一點。"聽到希姆蕾的話後，桂蕾維婭好奇的看著玖朗。

"她是故意輸給你的吧?"

"也沒，舞花還是有認真玩，只是手氣就是沒之前那麼好。我倒是挺普通的，跟大家一樣時好時壞。"

"不過你們說舞花運氣好，那是好到什麼程度，每次都能贏嗎?"桂蕾維婭不太相信的說著。

"差不多，跟她玩基本上她都是第一或第二，還有連續4次第一骰，就出現4個六，根本贏不了。"希姆蕾認真地說著，玖朗也跟著點了點頭。

"運氣好到那種程度，該不會是有運氣相關的覺醒能力吧?"桂蕾維婭繼續問著。

"沒有喔。"、"妮克絲說，舞花的運氣數值高的非常誇張，就像上輩子拯救過全世界一樣。運氣的數值是"能取得想要結果"的機率，基本上所有人都是50上下，好一點的60差一些的40，但舞花的運氣好像是85還90。"

玖朗說的妮克絲，似乎有著能夠看穿他人"運氣"的神奇能力。

"也太誇張了吧..."桂蕾維婭瞇起了雙眼，露出了有些難以置信的眼神。

"不過還是有別的方式可以..."希姆蕾才正說得起勁...

"希姆蕾，舞花的話題就先到這裡吧。"

聽到玖郎的話後，希姆蕾沒有絲毫的不開心，只是老實的點了一下頭。

"席拉，我就直說了。妳來是有甚麼想打聽的嗎?"輕鬆的話題，一下子變得嚴肅了起來。

"倒沒有甚麼特別的目的，只是想轉達陛下的問候而已。妮蒂雅成長的很快，大家是有目共睹，有機會的話，陛下希望你也能當其他人切磋技巧的對象。"



"得加錢。"玖朗認真地說著。



"這是當然..."席拉前輩馬上想答應下來。

"我開玩笑的，我有別的安排，目前來說妮蒂雅一個人就是極限了。請幫我回絕吧。"玖朗平淡的說著。

"我明白了，我會這樣轉告陛下的。"席拉前輩則是十分有禮貌的說著。



在休息了一陣子後，探索隊伍繼續向前推進，雖然敵人有慢慢變強，但對於這個隊伍來說並沒有多少阻礙。

"感覺越來越上手了。"、"就是阿，習慣之後就不可怕了。"、"是是是，只要沒遇到特殊的敵人的話~"、"遇到的話，我還挺想跟他打一場的呢。"

適應了時不時會在轉彎處遇到敵人的情況後，成員中的學生們也表現得躍躍欲試了。

在這種時候，處在隊伍前方，負責探路的<木笛>成員們卻突然停下了腳步。

"前面有特殊的敵人，三個，一個是..."，說到一半，<木笛>的成員們就突然舉起了盾牌，矲出了三角形的陣型。

下個瞬間，一隻像長槍一樣的巨大箭矢就命中了陣型的左側，他們也不愧是專業的冒險者隊伍，從他們的表情沒感受到甚麼動搖。

不過，突如其來的未知威脅，讓剛剛適應狀況的學生又進入了不安的狀態。

"距離多遠?"席拉前輩冷靜地問著。

"大概有個100步吧，遠處太暗，探知型魔法在迷宮中效果也不好。對面三個魔力的量，以這層而言算是多的，一個應該是射手，另外兩個可能是戰士類型。"其中一個成員說著，真不知道他們是怎麼判斷對方的類型的。

不過，就算知道了，我可能也做不來吧。

"如果能把射手解決掉，只留下戰士應該可以給大家練習。"席拉前輩一邊說著，視線看向了希姆蕾，大家的視線也自然集中到了她的身上。

"他們貼的太近了，我沒辦法只準確的射中躲在後面的那個盔甲骷髏。"希姆蕾用著"我應該辦不到喔"的表情說著。

第一個瞬間我很自然的接受了，但仔細想一想就發現一個問題...<木笛>的人又沒有說射手在中間，她這樣說的意思，是自己也能看得到嗎?

"這樣啊，那就換妳去怎麼樣?"玖朗對著桂蕾維婭說著，看到這一幕，大家的想法估計都一樣..."難道不是你要去嗎!"。

"也好，一直在走路也挺無聊的。"

桂蕾維婭說完後活動了一下身體，不過最讓人驚訝的，是她只用一手，就能輕鬆揮動那把雙手劍。

做好準備的桂蕾維婭走出隊伍，遠處馬上就飛來一箭，不過這一箭被她身上瞬間張開的防禦結界直接彈飛了。

她悠閒的向前走著，對面的三個敵人似乎也發現了攻擊沒有效果，便一起衝了過來。

它們奔跑的速度很快，每次踏地的聲響也非常可怕，隨著聲響快速地接近，我們也看清楚了對方的編制，是兩個揹著盾牌、拿著劍，全副武裝的骷髏戰士，還有一個穿著更好的盔甲，拿著長槍跟弓箭的骷髏槍兵。

總和戰鬥力則是1800上下，雖然對正規騎士而言還弱了一些，但已經是常人難以應對的水平了。

"他換成長槍了，還有需要先解決他嗎?"桂蕾維婭大方地轉過身來對著席拉前輩問著，毫不在乎的背對那三個敵人。

"還是得先把他先解決，他們看起來會互相配合，這樣沒辦法用來訓練。"

"我知道了。"她說話的瞬間，三具骷髏就已經來到她的背後，同時發起了攻擊。

但下一個瞬間，三人的攻擊都被結界擋了下來，接著她回過頭一拳就將骷髏槍兵打了個粉碎。

另外兩具骷髏則是馬上從她身邊跳開，拿出了身後的盾牌擺出了防禦的姿勢，仔細的觀察著她。

"好了，接下來交給你們了。"



<冒險者的奴隸>

以奴隸的角度來看，比起被囂張跋扈的貴族或商人買走，被冒險者買走反而比較幸運。

危險的道路需要能夠信賴的夥伴，為了避免在緊要關頭被奴隸背叛，冒險者大多對自己的奴隸不錯，雙方在立場上會比較對等。手頭寬裕的，通常會購買的有。

兔亞人奴隸:價格便宜，訓練後能很好的緊戒周圍狀況。兔獸人的緊戒能力更好，價格也會再高一些。

牛或熊亞人奴隸:力氣很大，能搬運重物，也能作為隊伍的第一線。獸人種能力更優秀，價格也更高。

狼亞人奴隸:上述兩者的平均，能力均衡可以勝任多種工作。由於本身很好謀生，成為奴隸的人少價格也就偏高。比起用於死傷率高的地下城探索，貴族或商人通常會教導他們禮儀，讓他們擔任自己的護衛。
 

175.一刻都不想多待
[175.一刻都不想多待] by 星見宇佐

~席拉~

為了尋找下一層的入口，我們在迷宮的探索持續了好一陣子。

"提示 : 當前位置，腐朽的地下迷宮-第一階段試煉"

在進入試煉的房間後，穿著盔甲的骷髏騎士們緩緩的從對面出現，接著就被無數道接連不斷的紅色與藍色閃光打成了碎片。

""""""...""""""看到希姆蕾與桂蕾維婭壓倒性的力量，所有人都看了看彼此，然後聳了聳肩。

"提示 : 傳送點開啟，腐朽的地下迷宮 2層"

"可以回去了嗎?"、"這樣委託算是完成了吧?"將骷髏騎士輕鬆毀滅的兩人，一前一後的走到了玖朗的身邊問著，似乎對於這次的委託已經感到厭煩了。

我想，在場的其他冒險者隊伍，應該也有一樣的想法，畢竟他們普遍有著5000上下的總和戰鬥能力，在地下城中活動的區域也是從40層開始。

加上王選騎士，以迷宮的第1層的強度來考量，實際上只需要請一隊就可以了，陛下之所以同意艾琳娜殿下的計畫自然有所目的。



正當我們打算啟程返回的時候，從下一層傳來了腳步聲，幾乎所有人都握緊了武器，擺出了隨時準備戰鬥的姿態。

之所以不是所有人，是因為有少數的學生，正目瞪口呆的看著玖朗。

一瞬間，他手上就多了一把形狀怪異，用血肉跟鐵塊組合起來的雙手劍。那把劍就像活著一樣，肉塊的部分時不時的扭動著。

隨著腳步聲越來越近，大家也越來越緊張，直到對方先出生大喊。

"你們，有人會治療魔法嗎!"對方領頭的大聲喊著，他的身後還跟了一大群人，紛紛喊著終於得救了這類話。

他們似乎都是冒險者，有些抬著擔架、有些揹著或扶著傷員，也有幾個人拖著一袋袋滲著血的東西...多半是不希望自己的同伴，在死後被迷宮吸收屍骨無存吧。

"裡面有盜賊或重罪犯嗎?"我問著身邊唯一一個，從賞金獵人公會請來的審判騎士。

"...沒有。"他盯著對方看了幾秒後，才肯定的回答我。

"從現在開始，任務改為護送冒險者回到上層。會使用治癒魔法或是能提供藥材、繃帶的，全部過來我這裡結合。其餘成員協助他們盡快離開試煉房間，因為不確定試煉房間的大門甚麼時候會關閉，由王選騎士負責殿後。"我大聲說著，冒險者們也沒有異議的開始行動了。

比較令人意外的是，那個名叫希姆蕾的精靈似乎也會使用治癒魔法。



雙方的隊伍合流後，一起退到了試煉房間外頭。

傷患被圍在了隊伍中央，我則是開始與對方的領隊交換情報，領隊看起來是年輕的女性，頭上戴了一個兜帽，不好判斷她的種族。

"我是王選騎士席拉。我們是艾斯頓的騎士團，來這裡是探索順便做訓練，原計畫只打算探索第一層，並沒有帶上太多會治癒魔法的人，不過護送你們回到出口是沒問題的。"我簡單的向她說著。

畢竟，對方重傷的人很多，可能有些人就算治療了也撐不到村莊，我先一步跑去村莊的教堂找人或許好點，但<仇恨移轉>跟<悲劇的倖存者>應該會一起發動，那樣就很不妙了。

雖然我本身是安全的，但周圍的友方對象確實是"生死攸關"的狀態，而且存活的機率已經不高了，只要<悲劇的倖存者>發動，他們多半都會死。

"現況就跟妳們看到得差不多，誰生誰死就交給命運女神決定...我是<武者>的領隊幽空，我們<武者>組織了一場前往50層的掃蕩，總共有8支隊伍一起加入，人數是73人，死亡人數不明、重傷12、輕傷但行動困難的4人，其餘大多是皮肉傷。我們原先是在地下城探索，到達43層的時候，地下城突然跟迷宮4層連通，我們被大量的敵人前後包夾。因為隊伍中的魔法師是防禦與探索類型，沒有範圍壓制能力，"我"便選擇逃往敵人較強、數量較少的迷宮。"幽空說著，就像是在說別人的事一樣。

"然後你們就從迷宮4層一路往回走嗎?不能用緊急脫離嗎?"

"能是能，但通用硬幣不夠。原先的預期是下到50層，所以大家只讓隨行人員帶了足夠轉移的費用，但有些人為了戰利品，先將錢交給了別人..."

"然後那些人在一開始就跑了?"也不奇怪，畢竟還有很多成員應該是奴隸。

一般而言，會讓奴隸搬運補給、戰利品，如果來不及下命令讓他們先逃了，不用說錢，就連藥水儲備跟醫療資源都會所剩無幾。

"對。我們打算再掙扎一下，試著靠10多個戰力的規模，從4層往回推進，路上如果有湊齊通用硬幣就能讓大家離開了。"

"結果沒湊齊嗎?"

"不用說湊齊錢了...10多人的戰力根本不夠，地下城跟迷宮連接的那幾層，簡直是怪物的巢穴，戰鬥力4000~5000的敵人一次出來十多隻，我們只能拼命逃跑。"

我仔細地觀察了一下，雖然她說她們只能逃，但她的身上幾乎沒有什麼傷。

能自己一人，帶著一大群人殺出一條血路，應該也是個不得了的高手...

"我大致知道了，妳要先休息一下嗎?"

"不用，傷勢處理好後就趕快啟程吧，我們一刻都不想繼續待在這種地方了..."她苦笑著說。

我們談完的不久之後，隊伍也開始撤離了。

離開迷宮後，要做的事還有很多，要將他們送往附近的教堂救治、追捕逃亡的奴隸、向幽空詢問整個事件的過程、討論是否要派出探索隊伍。

時間點上來看，他們遇上"連接事件"的時候，應該是昨天下午或晚上，發生的當下就有一些奴隸已經逃出來了。

不過他們也不可能去公會回報，所以，外頭現在應該還沒人知道這件事吧。



隔天一早的晨會，第一件討論的事，就是"<腐朽的地下迷宮>與<濱海地下城>的連接事件"。

"目前掌握的情報不多，來源是搭救的冒險者。由於<濱海地下城>主要的獎勵是改造台，冒險者公會推斷，可能雙方原本就有某些區域連接在一起，只是遇到的人都沒能生還。另一種可能是<腐朽的地下迷宮>是<濱海地下城>的一部分。"

"是過去未知迷宮的衍伸物，所以有與迷宮類似的獎勵。或是因為有改造台，所以催生出了迷宮，這誰也說不準。"艾諾多爾說著，他實際想說的，應該是"討論這種事情的成因沒有幫助，我們應該討論應對的方式"。

"雖然冒險者公會應該會自已組織調查隊，但事態如果變糟的話，我們再去介入吧。他們之前說過，未知跟危險的無人之境就是寶庫，多半不希望我們參與調查吧。"陛下說著，決定了不主動插手的方針。

"那些逃跑的奴隸有抓到嗎?或是有什麼消息?"維多利亞問著。

"都沒有，我覺得能抓回來的機會不大。"我則是據實以告。

維多利亞似乎也沒有抱多大的期待，便問起了另一件事。

"也是呢，那這件事就放著不管吧。地下城的探索如何?玖朗有什麼動作嗎?"

"他帶的另外兩人，一人是桂蕾維婭，她應該就是北大陸商會認定的龍王候選人，另一個是沒有情報的精靈，箭術很高明，會使用攻擊跟治癒魔法。"聽到我的回答後，維多利亞沒有什麼意外的表情。

"也算是預期之中吧，畢竟目前在雷利亞境內，最大的勢力就是狼王旗下的星辰商會，她會加入也不奇怪。"維多利亞聳了聳肩說著。

"有機會接近強者，又有充足的資源，這樣的環境，確實會讓冒險者很嚮往。"艾諾多爾淡淡地說著，而他想表達的意思大家都心知肚明...

艾斯頓在之前逐光派的違約事件中，付出了高額的賠償金、還交出了許多貴族，現在已經是人竟皆知的事了。

大多數冒險者的想法，自然是"艾斯頓會開始衰落嗎?"，還有"該不該前往雷利亞發展?"，有些人已經離開，而剩下的人則在觀望。

用他們的話來說，就是"難道想用錢跟裝備收買我們?我們可沒這麼好講話!我本想這樣回絕，但星辰商會的條件好到沒理由抱怨。"

星辰商會不只在明面上收購我國的商會，檯面下也透過那些已經被收購的運輸商會，積極地與冒險者們商談雇傭條件。

基本的幾條有 :

1.每周給予固定的基本薪資，大約是5000。
2.入住商會旗下的20間旅店，免費提供3餐，住宿費用打9折。
3.沒有護衛任務時，可選擇休假或到地下城戰鬥，可以將戰利品委託商會出售。

對於多數的冒險者而言，成為商會的護衛是穩定不少，但自身實力就難以繼續提升，這會導致自己的"價碼"也跟著停滯。

相較於其他傭兵團，星辰商會給予的基本薪資雖然較低，但也給予了他們更高的自由...結果也沒有懸念，多數冒險者們都希望被星辰商會"選中"。

"故意雇傭多餘的人力，想展現王室的財力，還有給優秀隊伍輕鬆、報酬高的工作來拉攏他們，這些我懂，但我覺得意義不大。"維多利亞向騎士王說著。

"我也是這麼想。不過這是艾琳娜的主意，也是她自掏腰包出錢執行，就當作是花錢學經驗吧，至少現在的代價比較低。"騎士王則是苦笑地說著。

"畢竟對方不是靠暴力脅迫來達成目的，而且，不論是商人還是冒險者，當事人們反而都樂見其成，我們能做的事很少。"

"不論是買下整個商會，還是用更優渥的條件雇傭，兩者都是正當的商業，不如說他們已經手下留情了。千刃龍王是還好，但據情報來看，精靈跟獸人王國，都有不少麻煩事。一邊為了迎接最古魔王的歸來，森林、雪原的"王"打算到禁區花園等待，而沙漠的王則是不打算去，雙方的關係有點緊張。另一邊則是保守派的魔王崇拜者有了意見，他希望讓狼王登基，說要成為新王的子民。"

"這不是都快內戰了嗎..."、"跟他們一比，少了點錢跟人確實沒什麼..."一旁的王選騎士小聲的說著。

"應該不至於內戰，獸人王國的上層貴族，有不少是保守派，其他人多半也不會反對。"我說著。

"不可能吧，有什麼證據嗎?"其中一個王選騎士說著。

"笨蛋，他想要的話就會主動要求了"、"我也同意，獸人王國的戰士再強，也比不上魔王。"其他幾人則是馬上跟著說。

"線人提過，狼王怕麻煩不喜歡權力、金錢方面也只是不想吃虧。我想，實際的方式應該是將他奉為國王，然後他將所有權力下放，這樣七大家族就能繼續統治。"我向他們解釋著。

"付錢得到魔王的保護，獸人王國的七大家族應該會欣然同意。問題是"子民"，魔王的子民能得到力量，受到的保護跟花錢買來的完全不同。既然狼王是個討厭麻煩的人，就代表子民的人數會非常少。在這種狀況下，到底是七大家族的力量大，還是被魔王"選上"的少數菁英力量大...這應該不必多說，他們現在為了名額開始吵架了嗎?"維多利亞事不關己的問著。

"目前的狀況是，他們默認狼王的代理人是淨羽侯爵，而淨羽侯爵沒有什麼行動、也表現的很低調，所以七大家族都很安分，只是靜靜地等待著被"拜訪"。"

"沒什麼慾望跟野心的人，相處起來是不錯，但想拉攏就難了。這我可是親身體會過了~"

陛下笑著說完後，停頓了一下，又繼續接著說。

"我想，狼王是不可能會出面的，這樣好了，去試著跟星辰商會接觸，看有沒有什麼能合作的地方。"

"這個部分，我已經調查過了，他們的目標似乎是建立這片大陸上，最大規模的商會。"我向陛下說著。



<極限一瞬>覺醒能力

發動後，時間的流逝減緩10倍，能發揮出自身所有的潛力，但會帶給肉體跟精神大量的負擔。

"她用手握住飛箭救了我之後，又一刀斬殺了三個重裝骷髏騎士。"一個配著劍的男性冒險者，又是握拳又是擺出揮劍的動作，生動的說著自己被救下時的狀況，眼裡充滿了崇拜。

"我...想做...幽空小姐的狗..."另一個女性冒險者痴痴的說著，被其他人用鄙視的表情看著。
 

176.艾爾德尼，無價的寶物。
[176.艾爾德尼，無價的寶物。] by 星見宇佐

參加艾斯頓的迷宮探索，結果只能說差強人意。

沒被幽空認出來當然是好事，但讓希姆蕾跟桂蕾維婭學著跟人配合、察言觀色、融入團體的主要目標，全都沒甚麼進展。

並不是她們不願意或是不努力，而是雙方做為生物的差距太大了。

舞花是被我影響的，而薇茵則是作為龍王的孫女，一直都有跟其他種族交流，所以價值觀比較接近。

不過，把視角換成從史萊姆進化成妖精的希姆蕾，或是生為龍種，獨來獨往的桂蕾維婭的話。

要她們融入人類的社會裡，應該是件違反天性的事吧?



我之前問過無盡新生，她們說過自己"理解"其他生物為何害怕死亡，但無法產生"共情"。

我也問過她..."菲雅說，妳不在乎子民的死活，這是真的嗎?"

她的回答則是"死亡是新生的開始"、"死是眾神給予的禮物"、"放棄肉身才能與大家同化"。

她的子民在死後，記憶、意識、靈魂會被無盡新生同化...然後能親身體會到數萬人，每人近百年的人生經歷。

本質上是不同的靈魂、不同的人，但彼此的經歷都"一模一樣"，所以人格、個性、思考方式都會變得"一模一樣"。希姆蕾同化的是肉體，而無盡新生是對精神與靈魂進行同化。

對這樣的"她們"而言，自然不會認為殺死其他生物是什麼大不了的事...

"對體會了數萬年生命的我們而言，生物的一生就算有一百年、兩百年，在我們看來也就是一瞬間的事。殺了就跟摘了朵花或不小心踩死昆蟲一樣，我們沒有甚麼想法。"把單位換作是人的一百年，就像是踩到了一隻壽命只有幾天的昆蟲一樣，一點內疚的感覺都不會有吧。

被世人叫做無盡新生，對生命卻毫不在乎。這讓我想到了一句話，"喜歡的相反不是討厭，而是漠不關心"。

那時我在幻境中好奇的問了她們一句，"對妳們而言，我也差不多吧?畢竟我也還沒活幾年"。

接著，估計有幾百幾千個她一口氣圍了上來，急切又認真的說著"新王是珍貴的寶物!"、"是救恤女神的恩典~"、"是結束永生的救贖"

那是我第一次看到她們有情緒的起伏，也知道了一件事...可怕的不是永生不死的孤獨，而是知道這種孤獨會"無盡"的持續，而自己無法逃脫的絕望。還有得到解脫的希望時，會有多麼地珍惜。



在帶著希姆蕾回到宅邸後，等待晚餐上菜的時間，我用<妖精耳語>問了無盡新生。

"在嗎?"

"我們一直都在"、"直到世上最後一朵花枯萎"兩個相同的聲音，一前一後的說著。

"我想問，妳們會想融入精靈的社會嗎?"對她而言，人類的價值應該更低，用精靈或許比較合適?

"並不會"、"子民在死後會加入我們，所以不需要"相同的聲音接連的說著。

"果然，對於魔王或龍王這樣的存在，只有子民才是重要的嗎?"畢竟不是子民，就無法成為她的一部分，也就無法排解她的孤獨。

"能理解我們，證明了玖朗很聰明"、"菲雅似乎會欣賞人類。"、"雖然我們無法理解..."、"可能菲雅太年輕了?"她們有些人回答了我，有些人則是自顧自地在討論。

"謝謝妳們，我應該尊重希姆蕾的想法才對，如果她打從內心就沒興趣，讓她去配合其他人行動也會讓她很難受。"

"""待會見"""她們一起說著，斷開了與我的聯繫。



雖然希姆蕾跟舞花一樣，可愛、體貼、也很樂意配合我的想法。

但她不是舞花，舞花喜歡跟不同的人交談、瞭解他們的想法，不代表希姆蕾或桂蕾維婭也喜歡。

"希姆蕾，我有一件事想問妳。"等晚餐都擺在桌上之後，我問著正在咬著肋排的希姆蕾。

"嗯?"

"妳有什麼想做的事嗎?"最一開始會去地下城，也只是她想跟我一起行動而已。

拉著她去攻略地下城，讓我有種利用她心意的內疚感...既然我們是同伴，我自然也希望能為她做些甚麼。

"...我想跟主人一起變強、變聰明。"希姆蕾用純真的笑臉說著。

"我也想跟希姆蕾一起成長，除此之外還有嗎?"

"沒!"希姆蕾帶著笑臉，斬釘截鐵的說著。

"那...有什麼想要我做的嗎?"聽到我的話後，希姆蕾馬上轉頭看向了我右邊的舞花，看到舞花點頭答應之後，才回過頭看向了我。

"想要主人...在人家身上...留下記號..."希姆蕾看著旁邊，小聲地說著。

"啊!"聽到希姆蕾的話，舞花瞬間翹高了尾巴。

"怎麼了?"

"弟弟的那個能力，熾魂印痕，還沒有對大家用過吧，等等來試試看吧!"舞花放下了餐具對我說著，連飯都可以暫時不吃這點來看，她是真的很期待。

"好~等吃完飯再試吧，可以嗎?希姆蕾。"我撫摸著舞花的肩膀，一邊問著希姆蕾。

"嗯!"、"按主人的意思就好~"兩人則是一起露出了可愛的笑臉。



吃完飯後，大家一起泡在了浴池裡，幼龍也已經習慣維持人的姿態了，所以從今天開始也一起進來室內的浴池泡澡。

"玖朗~這裡。"已經坐在浴池裡的妮克絲，像我朝著手。

我則是被舞花跟薇茵拉著手，帶到了妮克絲的懷裡。

"剛剛說的那個，快點快點~"才剛坐下，舞花就馬上要我快點開始。

"好~但妳要先坐好才能開始，妳要當第一個吧?"、"當然!"舞花開心的說著，狼耳直直地豎了起來，九條尾巴也在水裡搖晃著。

"要開始囉。"

一邊說著，我用左手握住了她的右手，發動了熾魂印痕。

雖然說要伴侶同意，但大家似乎都沒有一點遲疑，能力也就順暢的發動了。

在舞花右手的無名指上，向戒指一樣的暗紅色紋路緩緩浮現，最後變成了像是刺青，也像是烙印的圖案，而我左手的無名指上也出現了相同的印記。

"提示，獲得覺醒能力 : 熾魂印痕III(舞花)"

確定能力成功發動後，我便將另一個專屬於我的覺醒能力，<靈魂燒卻爐>分享給了她。

她則是將一個叫做<因果逆行●弱化>的能力分享給了我，看上去就是那種只有主角才會有的誇張能力...

舞花看著新的"婚戒"，露出了呆呆的笑容，開心了幾秒後，就閉上眼深情地吻向了我。

"接下來先換希姆蕾吧?畢竟是她提起的。"在我遲疑著，下一個到底該換薇茵還是希姆蕾的時候，薇茵就主動開口了。

不過，就在希姆蕾害羞的忘我這裡靠過來的時候，一個小小身影撲了過來，激起的水花直接"啪"的打在了希姆蕾的臉上了。

"玖朗~我也要!我也要!"幼龍醬擠到了我跟舞花的中間後，抱著我不斷用頭磨蹭著撒嬌。

"當然可以，不過要好好排隊。對了，我覺得妳現在應該能明白"名字"的意義了，妳希望大家怎麼稱呼妳?"

"我要叫...艾爾德尼!妮克絲說，這是寶石的意思。"幼龍醬得意的說著，但這似乎不是這個世界普遍的語言。

大家的視線，也跟著一起轉向了妮克絲。

"那是古代語，也有人說是前代語。在很久很久以前，世界上的生物很少很少，當時一個字詞就能表達的意思有很多。艾爾德尼代表...自身無價的寶物、想追尋的理想，也有永不改變的意思，說是寶石也沒錯。妮克絲用作動詞時代表沉睡，時間是夜晚，人物則是隱居者的意思。"妮克絲說著。

"還真複雜...要用古代語交流感覺挺困難的。"一個詞有那麼多意思，確實不好記。

"哈薩萊姆用作動詞是學習，時間是黎明，人物則是有智慧或知識廣泛的人。古代語的。賽立。艾爾德尼。康撒。哈薩萊姆。意思是，<我>、<目標>、<成為或轉變>、<智者或學識淵博的人>。"妮克絲說著。

有趣的是，除了薇茵跟幼龍醬露出了崇拜的表情外，大多數人都有點半信半疑。

"不知道的事情，就無法判斷呢。還是回到正題吧，之後就叫妳艾爾德尼囉~"一邊說著，我摸了摸她的小臉蛋。

"賽立。宏拉。恩卡及拉。艾爾德尼。"艾爾德尼笑著向我說著。

"這句話是什麼意思?"

"我要跟你在一起，直到永遠!"艾爾德尼害羞又有些得意的說著。

"艾爾德尼很聰明，我一直都覺得古代語很難說...也說得不太好，有時候還會被祖父念。"薇茵則是嘆了口氣說著。

不過，再讓希姆蕾等下去也不好，我便讓艾爾德尼先到旁邊，然後牽起了希姆蕾的手。



"提示，獲得覺醒能力 : 熾魂印痕III(希姆蕾)"

"提示，獲得覺醒能力 : 猩紅刻印●弱化"



熾魂印痕才剛起效，希姆蕾就將她的一個能力分享給了我，之後，我依序給所有伴侶附加上熾魂印痕，也無一例外的，每個人都是伴侶的等級III。

至於菲雅，考慮到她靈魂受損的狀況，她自己還有妮克絲都覺得不應該現在接受我的<熾魂印痕>。

畢竟，熾魂印痕的能力是在"靈魂上留下記號，並分享能力"，這對現在的菲雅可能是不小的負擔，甚至會讓她受傷。

""真可惜...""我跟娜娜莉兩人一起說著。

"...你就這麼想在我身上留下你的記號嗎?"小兔子噘起了嘴問著。

"當然，對妳的佔有慾還是有的。"我聳了聳肩，老老實實的說出了自己的慾望。

"我是好奇菲雅大人變成人形的樣子，還有，是不是已經把玖朗哥哥當成自己的伴侶了。"娜娜莉笑著看向菲雅。

"不知道!"面對娜娜莉的問題，菲雅選擇了逃避，看來這就是兔子的天性。

"選擇逃避是兔子的天性。"從菲雅的位置，傳來了另一個人說話的聲音，雖然大家都有些緊張，不過這個聲音我認得，是無盡新生...小姐?

"吵死了!等我恢復好，就用分身兔子大軍去咬光妳的葉子!"菲雅氣鼓鼓的說著，但她似乎甚麼也做不到。

無能狂怒的樣子真的好可愛，就算一直是隻兔子我也願意養她一輩子。

"我們的停戰約定仍然有效，妳是無法打破約定的。"無盡新生的聲音充滿了得意與確信。

接著，她繼續說著...

"我們一直在觀察玖朗，玖朗的伴侶中，舞花似乎是最優先被考量的。我們的子民已經將淨殿打掃乾淨，玖朗隨時都能來。隨時。都能來。"無盡新生強調著最後一段話，似乎是希望我快點過去。

"我知道了，但我近期有不少事情，要先去見薇茵的家人，之後可能會跟獸人王國、精靈王國有一次比較正式的討論，之後才有空過去了。"她們大費周章做了那麼多準備，不能馬上過去還是挺失禮的。

"這點等待的時間，與我們未來相處的時光相比，只是一剎那，所以玖朗不必在意。"似乎是察覺到我的內疚，無盡新生便得意的說著，要我不用在意。

"事情結束的話，我會盡快過去的。"、"那麼，我們會期待地等著。"說完話後，無盡新生便切斷了與菲雅的連線。

不過，為什麼要特別透過菲雅呢?

明明也可以等我睡覺的時候，再到幻境去聊天的。

"明白了，我們今後會在幻境與你徹夜長談!"突然在腦中傳來了她的聲音。

等等，我不是這個意思啊!

"來不及了。"無盡新生調皮的說著。



<因果逆行●弱化>

消耗巨大的魔力與精力，能改變已經發生的事實，或引導正在發生的事，朝想要的方向前進。

弱化後多了許多限制，需要消耗更大的魔力，能改變的範圍也縮小了不少。

原先能扭轉傳說級道具的影響、讓人起死回生，現在只能讓飛過來的箭矢射偏、減輕傳說級武器的影響，或讓身體受到的傷害消失。

"我要讓他更溺愛我!"狼少女說著，但從最初就如願的事，可沒有逆轉的必要。
 

177."走路好過馬車!"、"老身覺得妳說得很好!"
[177."走路好過馬車!"、"老身覺得妳說得很好!"] by 星見宇佐

幾天的時間一下就過了，今天就是去拜訪薇茵家人的日子。

行程的部分，基本上可以說沒有，只是單純的見面，吃飯，住兩晚就回來了...至少表面上是用"祖父招待孫女婿的家族旅遊"這樣的名義。

至於要怎麼去，雖然大家都有各自的想法，但最後還是選擇了虹的提議。

當天一早，先請眠弧館的護衛與車隊進到異界創造，接著在透過門轉移到千刃山的城市外圍...

說是車隊，但也只有五台馬車，我們這台馬車，除了我、舞花、薇茵以外，還有妮克絲、虹，跟被我抱著的菲雅。另一台則是坐著希姆蕾、桂蕾維婭，米諾、露露雅、娜娜莉。

我們分散在兩台，而前後三台則是虹請來的護衛，還有隨行人員。

"哇~~"、"你看，好漂亮。"、"恩，金光閃閃的。"

馬車上的窗簾跟窗戶都是關著的，所以他們稱讚的，自然不是我美麗可愛的姊姊，而是馬車的外觀。

虹準備的馬車，就是第一次見面時派來接我們的那幾輛，只是在星辰商會成立之後，被裝飾的更豪華了。

原先是木質的車體，有著黃金浮雕的車門，現在則是用上了不少白銀做妝點，車底似乎也一起升級了。

但畢竟是山中的城市，路雖然維護的很好，但高低起伏還有狹窄的轉彎處也沒法避免。

馬車搖搖晃晃的在山路上行駛著，可想而知，舞花很快就暈車了。

"嗚~~~"

"要先停一下嗎?"

"不用，應該快到了吧....對吧?"靠在我身邊的舞花問著。

"快到了，這整座山算是半個要塞，我們進來的位置已經是中間的區域了，等等就要近主城了。"薇茵掀起了窗簾，看著窗外的景色一邊說著。

我們也一起向外看了一眼，遠處的山間盆地，有許多小小的房子。

而現在這個地方，像是城牆內的民宅，時不時會看到一段城牆，或是通過小型的城門，這些似乎都是軍民一體的防禦工事。

"駐軍大多是在下面的城鎮，發生戰鬥時，民眾會撤離到這座要塞內，現在那些無人的城牆跟城門也都會變成軍隊駐紮的地方。"薇茵自豪地說著。

"抵抗魔物洪流應該可以吧，畢竟這裡易守難攻，還有很多牆壁不好突破。"在我懷裡的菲雅說著。她的意思，是城牆擋的了魔物洪流，但擋不住魔獸王。

"說到這個，妳決定好等等要裝成普通的兔子，還是老實地承認自己是恐懼的魔獸了嗎?"薇茵沒有打算繼續菲雅的話題，畢竟這次是來見家人的，不希望搞得那麼劍拔弩張，便問著她接下來的計畫。

"不用裝，我現在就是隻普通的兔子了，只是因為會說話被玖朗養著而已。"菲雅的話，平淡中有著釋懷的坦然。

"菲雅只要負責可愛，吃，還有睡覺就行。"我說著，摸了摸她米黃色的兔耳，她則是舒服的蹭了我的手掌。



跟薇茵說的一樣，不久後，我們就來到了一座鑲嵌在山體的宏偉要塞前。

除了主要的城堡建築以外，包覆著著城堡的山峰、樹林間，似乎都建有瞭望塔跟小型的碉堡。

整座城堡、圍繞著城堡的防禦工事、還有城鎮內的無數城牆，成為了一個具有縱深防禦的整體。

"玖朗很喜歡他們的建築嗎?"應該是看到我一直觀察城堡，妮克絲好奇的問著我。

"恩，能感受到為了維持生存展現的頑強，還有不同物種間的合作。"要維持這樣的山中要塞，需要花費的人力物力自然是遠高於平原上的城市。

聽到我的想法後，妮克絲只是笑著撫摸我的頭髮。

不久後，馬車停在了城堡內的花園，駕車的人先是敲了敲門，等到虹也敲了車門作為回應後，他們才將車門打開。

在花園的周圍，穿著華麗盔甲、配戴著儀式用刀槍的人們，整整齊齊的站成了兩列。

率先走下車的我，伸出了手牽著舞花跟薇茵下車...

"好久不見，玖朗大人，我是維克特，不知道您是否還記得我。"站在迎接者的最前頭，率先開口我搭話的，是穿著整齊正裝的青年。

散發出紳士的氣質他，稍稍向我低頭行了一禮。

"我當然記得你，好久不見維克特。初次見面的時候狀態很差，沒能好好招待你，還希望你不要在意。"對於我的話，維克特只是微笑的點了一下頭，並沒有繼續恭維。

"那麼，請隨我來吧，幾位親戚都已經到了，大家都很期待能見到你。"似乎是從對話中，察覺到了我希望隨意、親切一些，維克特也不像一開始那麼拘束了。

"""歡迎您的到來，神木樹海的主人，玖朗大人。"""

在我們一行人踏上紅毯的瞬間，兩側的人一起恢復立正的姿勢，大聲說著，我則是向兩側的士兵們點頭致意。



"請問，這位是...?"在前往會客室的路上，維克特好奇的問著。

他說的"這位"，指的自然是坐在我肩上的菲雅。

"她算是我的家人，名字叫做菲雅。"、"你好。"我簡單的介紹了菲雅，她則是向著維克特說了一句你好。

"居然還會說話...她真聰明呢，是你教會她說話的嗎?"維克特並不是不好奇，我能從他的神色跟語氣，感受到他正在試探我想不想聊這個話題。

"不是喔。比起這個，你說的親戚有哪些人?可以的話，我想先知道對方不喜歡討論的話題，或是忌諱的事情。"比起投其所好，不踩到地雷才是與人來往的第一原則，我想將自己的這個想法先傳達給他。

意思自然是"我的習慣是這樣，奉承或討好我就不必了，重點是不要講些不該講的話"。

聰明的維克特似乎馬上察覺了我的意思，向我身邊的薇茵看了一眼，薇茵點了點頭後，他便請一個隨從跟了上來。

"我們重翼龍，或者該說所有龍種，都不喜歡被拿去跟其他生物做比較，並不是高傲，而是單純感到疲憊。畢竟龍算是強大物種之中，數量稍多也比較容易聽到或看到的。處此之外，在文化上與其他地區的差異不大。來的除了一些本國的獸人、亞人的大人物，還有一些精靈族的高階貴族。精靈族是母系社會，雖然在這裡她們會入境隨俗，接受父系社會的相處模式，但不代表她們真的不在意..."維克特話中有話的說著。

入境隨俗是一回事，但做出"對精靈而言失禮的事"，她們還是會記在心裡的。

之後還要跟她們往來的，這點就多留意依些吧，真不行的話，就呼叫無盡新生做技術支援好了。

說完話的維克特，還有一旁的隨從，則是認真的看著我，等待著我的回應。

"在我想法裡，家人是最重要的。這不是作為一家之主，或是做為男性的那種責任感。而是做為家庭的一份子，應該要保護、幫忙其他成員的意思。"這話說得饒口了些，簡單的說就是"如果有人敢傷害舞花或是其他人，我一定會採取報復行動"。

"這我很能了解，祖父常常教育我們，要將子民當成家人守護，這是作為王族被人景仰、受人供奉應該付出的回報跟心意。"維克特炯炯有神的說著。

"不愧是薇茵跟你的祖父，真是個值得信賴的王呢。"我則是一口氣誇了三個人。

聽到我的話後，維克特露出了十分開心的表情，而他邊的隨從則是先一步離開了。



進到會客室後，裡面的人並沒有像維克特剛剛說的那麼多，不過，空氣中殘留的氣味，明顯比眼前的人多。

應該是剛剛才把他們都請走了吧。

"雖然有過幾次書信往返，但這次應該是第一次見面。老身是千刃山之主，千刃龍王，天澤。"坐在主做的老年人十分輕鬆地說著。

雖然已經是白髮蒼蒼的老人，身體也稱不上健壯，但作為龍王，散發出來的感覺還是充滿威嚴。

"我是神木樹海之主，玖朗。實際見面之後，你給人的感覺，比書信中的字跡更加莊重。"做到客人的位子上後，我也輕鬆地說著。作為我的第一個眷屬，希姆蕾也跟著向對方點頭致意。

我身後的九條尾巴，還有身旁有著妖精翅膀的希姆蕾，都已經足夠證明我的實力，自然就不需要用奇美拉的能力變更成更強的種族了。

"妖精..."、"不知道是甚麼種族..."

坐在龍王附近的人交頭接耳說著，但被他看了一眼後就全部安靜了下來。

"莊重啊...我也上年紀了，在你看來可能古板一些吧。老實說，我有很多事情想問你們，可以嗎?"天澤摸了摸鬍子，認真的問著。

"可以，不過我不一定都回答的了..."

我話才說到一半，他就開心的站起身走了過來。

"那我們就換個地方吧!在這種小房間裡憋得要死，去後面的山上好了，大自然才能暢快的呼吸啊!"他熱情地說著，身後也出現了翅膀，似乎是打算就這樣直接飛去後面的山上泡茶聊天。

突如其來的變化，讓不知所措地我只能向薇茵，而她只是無奈的說了句"爺爺就是這樣的個性，老老實實地走吧"。

"不對...妮克絲大人不喜歡飛行.......那我們就一邊聊天一邊走過去吧!最近的天氣還挺好的，說不定能看到些小動物呢~"天澤停頓了一下，便又開心拉上了薇茵邊走邊說。

"走路好過馬車!"從暈車恢復過來的舞花，則是非常有精神的附和著。

"老身覺得妳說得很好!老身認為，馬就該在草地上奔跑，那樣才是自然的美，退一步的話我是能接受賽馬、騎術，但馬車就是個違反天性的東西，難道不是嗎?"天澤認真的說著自己對於自然之美的追求。

"就是啊!"不過，舞花這邊單純只是容易暈車而已。

"妳就是舞花吧，能有妳這樣審美觀相同的家人，老身非常開心。聽說還有一位狐亞人，非常喜歡花草樹木，就是這位嗎?"一邊說著，天澤看向了離我多了幾步的虹。

"是，我是虹，目前在經營商會，閒暇時間會跟夫君一起修剪花草或盆栽。"虹說著，雖然她空閒的時間很少，沒辦法一起修整庭院，不過跟她一起修剪室內的盆栽，整理浴室旁的溫室花圃還是很有趣的。

"太好，太好了。"天澤十分開心的說著，看來之後大概會被他老人家纏上了。



<天澤●千刃> 

作為延續了千年的家系，千刃山現任的統治者，給人十分有威嚴的印象，但本質上是個喜歡自然美景與動物，十分隨興的人。

與充滿力量的第一印象不同，追求"美"，並有著自己的見解。

撇開邊境與幼龍相關的紛爭不提，一方面欣賞獸人王國貴族對於"美"食的追求與品味，另一方面，對於他們將奇珍異獸關在籠子裡欣賞，或是做成標本，在原則上無法認同...

"如果喜歡，應該在活著的時候善待他們、給他們生存的空間，而不是將他們關進籠子，等到死後做成標本觀賞。"

<天澤>

古代語中代表巨大樹木，或茂密的森林。

但古代文獻中沒人用"天澤天澤"來稱呼神木樹海這個區域，通常會用"天澤艾卡"稱呼，意思是"森林之城"。
 

178.危險的道路
[178.危險的道路] by 星見宇佐

我們一行人走著不算陡峭的山路，來到了城堡後面的一處小木屋。

小木屋的主體，就算用最大程度來讚美，也稱不上豪華。不過，要我來說，比起豪華，還是樸實溫馨的感覺才好。

"到啦，你們也快進來吧。"打開旁邊圍籬的天澤說著。

我們幾人依序坐在了戶外的木製長椅上，順序也跟以往一樣，我的右邊薇茵，然後是妮克絲，左邊是舞花，然後是虹。

希姆蕾跟桂蕾維婭，依序坐在虹的旁邊，米諾、露露雅、娜娜莉則是坐在妮克絲的旁邊。

大家都坐下後，旁邊的侍從正想幫忙生火，就被天澤拋出的火球搶去了工作。

"這樣溫暖多了，那麼...你們想喝點什麼嗎?"天澤親切的問著。

"果汁，之前來吃的烤餅乾不錯，有的話我還想吃。"第一個點餐的是妮克絲，我想，在她看來，天澤就是個稍微強點的後輩而已。

"還有喔，不過妮克絲大人只要餅乾就好嗎?"天澤有些好奇的問著。

"餅乾就好，我只是想讓玖朗也嚐嚐看味道，等等還有晚宴對吧?所以也不能吃太多。"妮克絲一邊說著，伸手摸了摸我的頭。

"這樣啊，幾位想吃點甚麼呢?小酒小菜小甜點，這些我們還是招待得起的，別客氣~"天澤笑著說，旁邊的幾個侍從則是認真的拿出了小本子。

至於維克特，跟其他薇茵的家人們，只是簡單的要了些果汁或熱茶。

聽到妮克絲大方點餐，舞花也不打算客氣了...

"我要~"豎起狼耳，露出開心表情的她正想說話，薇茵就從我身後伸手抓住了她的尾巴。

舞花自然馬上就了解薇茵的意思了。

"我也跟妮克絲一樣就好。"舞花向天澤說完後，笑著看向了我，似乎是覺得自己做了件很了不起的事，想要我稱讚她。

畢竟是我可愛的姊姊，摸摸頭這種小事就滿足一下她吧。

之後，虹、米諾、露露雅、希姆蕾、桂蕾維婭，大家都點了一樣的東西。

只有娜娜莉要了熱茶，至於菲雅...

"有水果乾嗎?我想吃水果乾。"她用十分可愛的樣子，趴在了我的腿上說著。

"當然，雖然不知道合不合小客人的胃口。"天澤有些擔心的說著。

"謝謝。"跳上桌子的菲雅，向天澤點了一下頭。

看到了菲雅有禮貌得表現，對面的幾人都露出了稱讚的神色。



在食物送來之前，我們雙方做起了自我介紹...

"那麼，有幾個一直困擾我的問題，希望你能聽聽看，不方便回答的就當作沒聽過吧。"才怪，天澤直接切回了剛見面時的話題。

突然轉變的談話氣氛，即便對方的幾位是龍，也各個如坐針氈，何況是我們這一側中，沒有戰鬥能力的幾人。

"恩，你問吧。"相比於他的謹慎，我的回復顯得輕鬆不少。

"你對獸人王國怎麼想?"

"沒怎麼想。"

"我想，成為獸人王國的王，應該能給你帶來很多方便才是?"天澤好奇的問著。

"有可能，但現階段，對我而言反倒是不方便。"

"恩..."聽到我的回答後，天澤好奇的看了一下妮克絲跟虹，不過兩人都只是露出了友善的微笑。

觀察妮克絲，多半是想知道古龍議會的態度，而觀察虹，則是想看她知道"我對獸人王國沒興趣"後，會有什麼反應吧。

"我能明白只是單純想成長的想法，不過，你身邊匯聚的強者不少，多半會被獸人王國的七大家纏上吧。"

"如果你是擔心我擴張的話，大可不必，我要是對領土跟臣民有興趣，就會一口氣把拜雅貝雷、艾斯頓、雷利亞還有獸人王國都化為己有。"聽到我的話後，天澤身邊的人們坐得更直了。

"確實如你所說，我也明白以實際行動去衡量對方的道理。但作為龍王，有些話還是得由我問出口才行，也得請你親口回復。"天澤說著。

"我的想法就跟剛剛說的一樣，這個話題就到此為止吧。"一邊說著，我摸了摸菲雅，讓她不用多說甚麼。

"那麼，我繼續下個問題吧，星辰商會，之後的計畫是什麼?"天澤點了點頭後繼續說著。

"沒什麼特別的目標，單純是個挑戰。"作為主事者的虹馬上開口說著。

"挑戰嗎?"

"是。就像夫君想挑戰自己的極限一樣，我也想知道自己的能力在哪。夫君說，我們現在的營運方式，是在進行降維打擊。站在友方的角度上，我也希望盡快將你們納入星辰商會的體系中。"虹認真地說著。

聽到虹的話，對方並沒有大發雷霆，而是認真的思考著，接著，維克特好奇的問著...

"我有幾個問題想請教，首先，降維打擊是甚麼。其次，星辰商會的經營方向我們略有耳聞，與星辰商會合作一事我們也有考慮。但與外部的...商會合作，跟我們的計畫不符。越依賴外部供應糧食，在意外發生時，就有更高的機率出現缺糧導致的飢荒，這是我們之前的經驗。"

維克特的言下之意是...順著商業邏輯，從平原國家進口便宜的糧食，自然會導致國內的人不種糧食改種特產、人口也會隨著經濟活絡自然地增多，但平原國家容易被魔物洪流毀滅，只要一發生這種狀況，自己的國家就會自然地陷入飢荒。

千刃山跟天翼山的"計畫"確實很合理，他們都是延續了千百年的團體，與其承受風險追求繁榮，安穩過著一如既往地生活還比較好。

"夫君說的降維打擊，是指一個效率遠高於舊事物的新事物，會自然且快速地取代舊事物。星辰商會的細化分工，讓各家商會賺到更多錢，也讓它們更無法離開這個組織，加上異界創造能瞬間跨越整個大陸的運輸能力，這樣的運作效率是其他商會無法比擬的，其中創造的財富跟節省的資源也讓其他人無法競爭，這就是降維打擊的體現。"虹說著，但心動的人似乎只有維克特一個。

"無盡新生可以直接支配對方的精神，與她們比較誰的力量更大、魔力更多毫無意義，這種單方面改變規則，取得絕對優勢的進化思路，也可以說是降維打擊。"妮克絲則是換個說法。

"妮克絲大人的意思是，千刃山可能會因為跟不上其他人的繁榮，而變得衰弱嗎?"天澤問著。

"這樣想會比較簡單。"妮克絲簡短的說著，似乎不打算花時間去解釋。

看到對方點了點頭後，虹便繼續說著。

"我們的下一步，是建構一條新的商路，從雷利亞開始，一路經過水晶龍王領，矮人的赤水王國，再向南朝穿過精靈王國中央，最後進到獸人王國，接著就能銜接就有的商路，實現西大陸的圓環狀運輸路線。"虹簡單的說著。

"路線完美的避開了老夫的千刃山呢。"

"畢竟這裡已經連通了夫君的異界，考慮到夫君與您的想法，也沒有打算讓大量的商人湧入。主要的問題不是路線，而是這條商路成形後，各國會迎來一次飛越性的發展，如果千刃山在前期沒有加入，可能會先遇到貿易大幅衰退的情況。"虹說的，是我上輩子親身經歷過的事。

貿易帶來的廉價糧食，扭曲了一些發展較慢小國的經濟，他們種植的經濟作物又因為貿易競爭只能廉價出售，最後就是被整個市場機制壓得無法翻轉。

"赤水王國就是座大型的礦脈，如果商路打通、運輸的成本下降，精靈族自然不會再跟我們買礦石。各國都會變成像星辰商會一樣的組織，專精於自己擅長的領域全力發展，如果我們加入的太晚，生產的技術很快就會跟不上他們，變成東西賣不出去，卻不斷購買外國低價但精良產品的惡性狀態..."維克特說著，他的下一句話，多半就是"這樣就自然沒人想住這了"。

比起賺不到錢，自家種的食物又少，不如去其他國家生活，有工作也有更好的生活條件。付出一樣的勞力，能吃肉喝酒睡床鋪，沒多少人會想住在山裡吃野菜，擔心自己的下一餐。

"你們說的意思我懂，那麼，維克特。如果我們加入的話，這個國家要承受甚麼樣的風險。"天澤認真的問著。

"多半跟您想的一樣，畢竟發展的繁榮人口自然會變多，糧食就只得靠貿易取得。如果魔物洪流侵襲了負責生產糧食的獸人王國或艾斯頓王國，那不只是我國，所有國家的人民都得挨餓。"

"...一直將孩子帶在身邊，孩子是不會成長的，即使摔倒受傷，孩子也會繼續成長。老夫之所以被子民供奉，是擔負了在外敵侵擾時守護他們的責任，不是為他們決定子孫的生活。現在與精靈族加深交流，也是子民們的想法，要不要與外界其他國家也加深交流，就交給子民們去決定吧。"天澤想了想後，平淡地說著，似乎老早就下定了決心。



<佈滿血與黃金的道路  北方通路>

從水晶龍王領的東邊出發，經過龍王領與精靈王國的緩衝地帶後，可以到達矮人的國度，赤水王國。

靠近龍王領的一側有許多冠冕種幼龍，靠近精靈王國的一側有許多大型盜賊團的據點，他們甚至建起了一座城市，靠近赤水王國的一側則有許多強大的魔獸。

緩衝區就是個法外之地，這條商路也被商人們說是"賭命換富貴"的選項，能一次與三個有特殊物產的國家貿易，利益非常驚人，但盜匪、魔獸、幼龍，不論遇上哪個都凶多吉少。

 

179.太年輕，太單純，有時候有些幼稚
[179.太年輕，太單純，有時候有些幼稚] by 星見宇佐

就像是算準了時機，在最敏感的話題談完之後，侍者們就將我們剛剛點的飲料、零食送了過來。

"這是烤餅乾，可以直接吃，也可以在上面塗上醬汁，再拿到火爐上烤。"一名侍者向我們介紹著，一邊拿起沾了醬汁的小小刷子，在餅乾上刷了幾下後，將它放到中間的火爐。

"好香的味道~"只要了熱茶的娜娜莉說著，似乎也想嘗嘗看味道。

"還有事情要討論的，我的給妳吧。"一邊說著，我將我的那份遞給了娜娜莉。

"謝謝主人~"娜娜莉笑著向我道謝，然後開心的學著剛剛的侍者，在餅乾上塗好了醬汁，放在了火爐上盯著看。

不過，其他人就不同了，聽到我"還有事想討論"，對面的幾人都放下了手中的飲料。

"如果你們沒有其他問題的話，就換我問幾個問題，可以吧?"我看著天澤的眼睛說著。

"當然，請說吧。"他則是閉上了眼睛，緩緩的點了下頭。

"我想知道，你們對獸人王國怎麼想?有甚麼打算?"

"太年輕"、"太單純"、"有時候有些幼稚"

天澤沒有開口，反而是他身邊的幾人先回答了。

看到我有些困惑的表情，其中一人便開口接著說...

"失禮了，我是氏族長之一的瓦拉，您可以將我類比成七大家族的當家就行。年輕這點，我想不用多作說明。之所以會說他們單純、幼稚，是當雙方發生衝突時，他們總是會用處決當事者、賠款這類方式解決，但我們認為這沒有意義。單就闖入國境攻擊幼龍這件事，有問題的可能是冒險者的管理方式、對國民的教育不足、平民與富人的財力差距、社會缺乏救濟措施，這類社會問題。今年砍了十個人的頭，明年還是會再砍十個人的頭，只要不解決根本的原因，就會不斷發生一樣的事。"看上去是中年男性的瓦拉說著。

"相比於幼龍的死傷，他們有數倍的冒險者死在了幼龍的攻擊下，就算打倒了幼龍，他們也會因為販賣違禁品被砍頭。即使這樣，他們還是選擇入侵我國。根本的原因，還是獸人王國本身的社會問題，我們之前跟精靈族也沒有多少交流，他們也沒有因為缺錢就入侵我國。"另一個中年的女性說著。

聽到兩人的話後，天澤也開口了。

"老實說吧，就像你不會認為狼魔獸是自己的同族一樣，老夫並不會將幼龍一視同仁的當成同族。龍跟魔獸一樣，沒有足夠的知性就無法變成人形的姿態。相反的，不夠強的龍人就無法變成龍的姿態。維克特是我的孫子，他無法變成龍型態，但有著非常高的學習力、領悟力。反過來，也有父母都是龍，後代卻能變成龍人的情況。"說到這裡後，天澤停頓了一下，喝了口茶才繼續說...

"在我看來，幼龍是屬於龍的一側，人們討伐他們、他們去攻擊人類，本質上是物種間的競爭，是自然的法則。我們不能接受的，更多是私自闖入我國，在我國撒野的行為。作為統治者，有義務保護歸順我的存在，何況是它們的幼仔，獸人王國部分人士的行為，是在挑戰我作為統治者的正當性。"天澤平淡的說著，並不是生氣，而是當純的向我說明自己不能退讓的立場。

"話是這麼說，不過現在有玖朗在，那些冒險者連一步都不敢靠近就是了。"瓦拉說著，其他人也跟著贊同的點著頭。

這就像是"整治亂丟垃圾"這件事一樣。

要求對方提高素養，不要亂丟垃圾，需要對方自發性的配合...改變一個人需要時間，何況是一個國家。

但讓對方不敢亂丟垃圾就很簡單了，只需要絕對的力量就行。

"暴力不能解決問題，但能解決有問題的人。但我還是傾向和平解決問題，並不是我的道德標準有多高，單純是不想樹立敵人而已。"在不是攸關生死的敵人之前，我還是傾向選擇和平的方式。

"當然，也只是傾向罷了。"聽到我的話後，天澤認同的點了點頭。

"也就是說，你有和平解決問題的建議嗎?"

"獸人王國的上層，很有意願解決現在這個問題，我也有一個能信任的人選，想讓你們見上一面。"

"如果談完之後沒能得到滿意的答案..."天澤試探性的問著，看來是在提防著我。

雖然不大可能，但我確實有足夠的動機，用撤離駐守邊境的魔狼當條件，逼著千刃山跟獸人王國握手言和。

"就維持現在的狀態，不會有甚麼變化。"對於天澤的擔憂，我給了足夠的保證。

"只是談談的話，對我們也沒甚麼損失。"天澤滿意的說著，悠閒地喝了一口熱茶。

"那您希望時間怎麼安排呢?"維克特認真的問著我。

"我都可以，近期你們有空的時間就好。"

"其實，我們希望能在下周舉行晚會，主要是慶祝在"玖朗大人的"異界市集中，進行快速貿易所帶來的經濟成果。除了水晶龍王、雷利亞王、鳥妖王、天雲國主外，我們還打算邀請精靈族前來參加。趁此機會，將獸人王國的信使介紹給大家，不知道這樣的安排您覺得如何?"維克特仔仔細細的說著，就像是這一套說詞，他在昨天晚上已經練習了無數遍一樣。

雖然明顯感覺到被他推銷了，但這樣的計畫也正合我意，就別鬧些無聊的脾氣，老實點頭就好。

"就照你們的計畫吧，這樣也節省大家的時間。"

"那我們就這麼進行了。"維克特再次說著，又做了一次確認。

不得不說，他真是個非常謹慎的人。



"聊完了(⁰▿⁰)?"看到我們講完話，旁邊的舞花馬上湊了上來，尾巴也開心地搖著。

"聊完了，等很久嗎?"

"還好，我只是想跟弟弟分享餅乾的美味~"一邊說著，舞花將剛烤好、手掌大的餅乾折斷。

不過她折的並不好，比較小的那塊只有硬幣大小。

"嗚......給你!"她想了一下，真的只有一下，就拿著小塊的餅乾要餵我吃。

不過我也希望舞花多吃點，沒甚麼好抱怨的我，老實地接受了舞花的餵食。

看到這一幕，天澤他老人家差點被茶水噎到，用力的咳了幾聲，對面的其他人也忍不住笑了出來。

"怎麼樣，好吃嗎~"舞花期待的問著我。

"好吃，這個醬汁用來烤肉或烤魚應該不錯。"鹹中帶甜的味道確實不錯，她應該是嘗過味道之後想要這個醬汁吧，我猜。

聽到我的話後，舞花用力的點了一下頭，頭上的狼耳也跟著甩了一下。

"要帶回去的話，我再請廚師做一罐吧。"天澤接著我的話說著。

"那就麻煩你了。"

在這之後，話題的中心自然變成了舞花跟虹，聊天的內容，也變成了美食跟園藝。



不過，即使舞花再討人喜歡，虹的社交能力再高，話題也有枯竭的時候。

何況其他人完全不打算加入他們的討論...

希姆蕾跟桂蕾維婭兩人手挽著手，聊著"什麼樣的衣服跟飾品，跟自己的武器比較搭"這樣難以加入的話題。

露露雅跟娜娜莉，兩人討論著之後要安排那些魔法練習的項目，薇茵則是用崇拜的樣子，開心地問著妮克絲有關古代語跟古龍的事情。

至於我嘛...

"耳朵後面，再後面一點。"

"這裡?"

"對...那邊很舒服..."

我正在陪菲雅，似乎是恢復的很好，現在能明顯感覺到她更有精神了。

"哈~~~"菲雅趴在我的大腿上，發出了十分放鬆的聲音。

畢竟大家關注的事情都不一樣，對我們來說，大家各聊各的很正常，但天澤他們似乎覺得這樣的場面有些尷尬。

"對了維克特，艾莉絲之前是不是說過，有重要的事得回老家一趟，那件事怎麼樣了?"

"是。最近，精靈王國的祭司們似乎是得到了指示，開始清掃無盡新生大人的宮殿，各個自治區的王族，也都前往宮殿所在的王國東部獻花致意，艾莉絲是作為家族的代表過去露面，前天就回來了。"維克特說著，兩人有種一搭一唱，想將情報分享給我們的感覺。

這樣的行為確實是友善的，而且這麼做也很合理，只是...那個宮殿是為了跟我見面才開的，這就讓他們的心意顯得有些多餘了。

"我之後也有跟精靈族交流、貿易的計畫，是不是也去個獻花比較好?"為了配合氣氛，流暢的繼續話題，我問著天澤。

當然，另一方面是想從他的回答中，了解他對精靈王國，乃至無盡新生的看法。

"作為龍王的話，我會建議不要。你之後要跟他們做生意，太過主動去接觸，會讓後續的商談處於被動。不過以我個人來說，我覺得倒也無訪，之後有打算合作，趁現在一起去打聲招呼，彼此認識一下也不錯。"天澤認真地說著。

給我的感覺，不像是業界的前輩在說教，而是長輩的叮嚀，感覺...還不壞。

"這樣的話，讓你們幫忙轉達，或是用虹的名義去獻花，應該比較適合?雖然不是本人，但也有表達到自己的意思。"我說著，虹則是豎起了她的狐耳，十分開心地看著我。

她不是因為沒見過這樣"魔王與魔王"交涉的大場面而開心，也不像薇茵會想參與"歷史性的一刻"，而是請她去拜訪的話，就能第一次使用"玖朗的妻子"這一層身分出席重要的場合、宣傳自己。

查覺到了虹的意願，天澤思考了一下後說著...

"我想，還是由我們代為轉達比較合適。首先，我明白虹是你的妻子，也能看出大家的感情很好，但精靈王國中醫定會有人在意身分的排序，適合去拜訪的伴侶我認為是舞花，或是你十分信任的親信。"聽到天澤的話後，虹的弧耳垂了下來，反倒是希姆蕾聽到"親信"兩個字後抬起頭盯著我看。

不論選誰都不太好...

"還是請你們代為轉達吧，我需要準備什麼嗎?"

"不需要，艾莉絲會參加今晚的宴會，你可以口頭向她致意就行。明天的晚宴也會有精靈族的祭司過來，那時候再請艾莉絲幫你介紹吧。"天澤說著，我則是點了點頭。

"雖然精靈族的婚嫁文化跟我們不太一樣，不過...明天是正式且重要的場合，對方也是擔任祭司一職，我想應該不需要太堤防...嗎?"薇茵則是已經開始擔心對方了。

"不需要，明天的晚宴除了我們以外，還有不少領地內略有名氣的商人、工匠、冒險者會參加，應該不至於做出太誇張的舉動。"瓦拉說著，另外幾人也跟著點了點頭。

"說到晚餐，玖朗，我覺得還是該邀請一下我們的親戚朋友們，把你介紹給大家才是。"天澤說著，不過能知道他並不是在問我的意見，而是他做為長輩希望這麼做。

"那就麻煩你了。"我則是一邊撫摸著菲雅的兔耳，一邊悠閒地說著。



<穀倉燒烤醬>

由穀倉食品行生產，鹹中帶甜的味道老少咸宜，不論是魚還是肉，甚至蔬菜都很適合。

在商路開通後，意外成為了與幼龍石齊名的名產，也為千刃山、淨羽侯、星辰商會帶來了穩定的收入。
 

180.兩位王的思慮
[180.兩位王的思慮] by 星見宇佐

當天的晚宴如期展開，整個會場也聚集了各式各樣的人。

雖然天澤說只邀請了家族內的成員，還有一些比較重要的朋友，但人還是多到有些超乎想像。

他們將連通庭院的門打開，擺放小點心的桌子也一路排到了戶外。

"這樣還只是邀請了"一些"人嗎?"我有些疑惑地問著身旁的薇茵。

"是阿，這裡大概有8成的人都是親戚，他們大多住在其他的山城裡，只有重要的慶典或會議才會過來。另外2成的人都是他們從領地內帶來的朋友。"薇茵說的輕巧，但所謂的朋友，大概就是各領地中的二號人物。

如果不是長期輔佐他們的執政官，應該就是當地勢力最大的家族了。

"玖朗大人，您好，我是分家的..."

"久仰了，玖朗大人。您一直以來協助我們管理邊境，感謝萬分..."

"玖朗大人、各位夫人，初次見面，我是在千刃山經營運輸與糧草生意的揆恩，這是本店的地址，如果之後有任何需要打點的，都可以交給我們。"

"您好，我是負責維護與開鑿山路，無鋒家族的當家。如果再開闢商路時遇到困難..."

這時，一個有些年紀，穿著寬大服裝，還帶著幾個年輕人的人向我們走了過來。

"久仰大名，狼王大人。小的是名鑄刀師，您可以簡單地叫我鑄師真火即可。小的聽聞您有一把能與神話武器匹敵的劍，還請您開恩，讓小的增長見識，拜託了..."中年人說著，態度不只是誠懇，而是懇求。

前面幾個，大多是來打聲招呼的執政者、管理者，或是想討論後續合作的商人、技術專家。

只有眼前這個人最特別，一上來就要看我的底牌...老實說也稱不上底牌，畢竟，我跟希姆蕾還打算做更強的武器。

<魔劍 灼蝕血泉>的能力確實出眾，但卻是"意料之內"的能力。如果知道我跟希姆蕾的能力，就能自然的猜到我們持有這樣的道具。

沒有意外性，就不足以稱為底牌。



"那麼擔心的話，我們可以做一把同時攻擊精神、肉體、靈魂的武器。如果再加上你的伴侶能扭轉因果的能力，還有菲雅能無視物理法則移動的能力，這樣就算沒有意外性，也能保證對手的絕對敗北。"無盡新生突然向我說著，難道她們一直在觀察我嗎。

"之前說過了。"、"理所當然。"、"因為玖朗很重要。"因為彼此的思緒連接，我能明確的知道，她們所謂的"重要"裡，並沒有戀愛的成分，而是充滿理性、堅定的表述。

"無盡新生前輩，妳們的想法我很同意，但我覺得要不要製造這樣的東西...還有討論的空間!"

該怎麼說，明明名字是新生，在幻境中看到的她也是個柔弱空靈的美少女，但對於毀滅其他生命，稱不上是汲汲營營，只能說是費盡心思了。



雖然在思緒中的交流很長，但實際經過的時間也就只有幾秒而已，我再次把心思放到眼前的鑄師真火身上。

他的請求，讓周圍的人都下意識的退了幾步，他們看上去很兩難...似乎是覺得自己應該說他幾句，但也跟他一樣充滿好奇。

"也行吧。"聽到我的回答後，周圍的人向著我稍微聚攏了過來。

<魔劍 灼蝕血泉>被我放在蒐藏庫裡，就像是變卡牌魔術一樣，我輕輕將手伸向側面做出了將劍平舉的姿勢，見就瞬間出現在我的手上了。

""""喔~~~~~~""""

吸收了我的生命、魔力還有體力，<魔劍 灼蝕血泉>內部的血肉組織開始慢慢"伸展"。

粗糙的大劍從內部裂開，在血肉組織的快速排列下，破碎的金屬片拼成了鋸齒狀的刀身，內部的血肉組織則是發出了黯淡的紅光。

"真是...真是太棒了..."鑄師真火瞪大了雙眼，緊緊盯著我手裡的大劍。

"有發現什麼有用的事情嗎?"我好奇地問著。

他既然受邀參加這個宴會，應該就代表他在鑄刀，甚至人品上都得到了認可吧...或許能從他口中，知道更多製造道具的知識或經驗。

"是，回狼王大人。以我們流派的經驗，確實有成功鍛造出傳說等級的刀劍、長槍，但那都是很久以前的紀錄了。根本原因，還是需要有強烈的感情附加其中，才有機會製造出稀世等級以上的道具。即使鑄師有注入強烈的情感，也很難達到傳說級的領域，但如果是魔王、龍王的一部分，那要到達傳說等級就簡單了不少。"他說的話，確實跟我們的經驗差不多。

我相信手下的那群研究者，也有成員有著不俗的緞造、加工技術，同時，他們也都有追隨魔王、締造傳說的強烈願望，但眼前的鑄師真火，他的技術跟執著與他們相比也毫不遜色。

鑄師真火做不出傳說級道具，但研究者可以的原因是在材料上，這個說法我覺得解釋得通。

"恩，還有嗎?"我繼續問著，想盡可能問出更多情報。

"這把劍，似乎有兩位王的意志，不過其中一位占了絕大部分，所以呈現的能力向這位王傾斜了。"

他說的也確實沒錯，主要的部份是希姆蕾，我只是提供屍骨魔狼的骨頭添進火爐一起燒而已。

"你有能突破道具效果，鑑定道具的能力?"我好奇地問著，因為我有帶隱藏裝備能力的戒指，但剛剛卻沒有被他鑑定的感覺。

"讓您見笑了，這能力稱不上突破。小的看過許多大師的作品，有著只靠外表能略知一二的眼力。"他低下頭後認真地說著，直到說完都沒抬起來。

簡單的說，就是有這樣的覺醒能力吧，跟必可夫類似，必可夫能看到材料蘊含的意念，他則是能看到道具裡的。

"抬起頭吧，我只是好奇而已，並沒有任何不悅。"

在鑄師真火離開後，就沒有人再過來搭話了，我也終於能跟舞花一起享受美食了。



~天澤●千刃~

雖然沒有明講，但薇茵在信中早已提過玖朗身邊的人...

奇美拉之王，恐懼的魔獸菲雅。

曾經跟父親他們交戰，絕不認輸的恐懼魔獸，現在變成一隻溫順的兔子了...還真是奇妙，她看起來並不是因為虛弱才選擇歸順，而是單純滿足於當下的生活，才選擇跟玖朗在一起。

另一個，是那個粉色長髮的精靈，不，血妖精...魔獸王希姆蕾。

妖精的誕生非常罕見，在自然的法則下，相應的就是強大到不可理喻的能力。

作為花妖精，無盡新生有精神破壞、精神同化、精神支配、記憶共享，一系列花妖精們擅長又難以防範的能力。

而血妖精的希姆蕾，似乎是專精於血魔法、肉體侵蝕、肉體同化、再生，被她的血魔法濺到、碰到她、吸入鱗粉，應該都會被侵蝕肉體。

剩下的兩個，一個是玖朗的血親，舞花，另一個則是刃甲龍，桂蕾維婭。

雖然有桂蕾維婭可能會成長成龍王的傳言，但以目前的能力來看，舞花絕對是玖朗一派中最強的。

我的覺醒能力●能力視破，雖然每個對象只能用一次，也只能揭露一個覺醒能力。

但它既不會被對方察覺，還能常態觀察到對方的"氣場"。

在我的眼中，舞花的能力是遠遠超過其他人，與玖朗接近。持有的能力，效果則是誇張到像被眾神眷顧一樣...

因果逆行...可以不限次數的修改已經、將要、正在發生的事，只要不滿意就能改，雖然消耗的魔力量非常誇張，但她跟玖朗似乎有某種聯繫，可以無限制使用玖朗深不見底的魔力。

簡單的說...只要她想，甚至可以直接抹除對手發動攻擊的事實，在抹除對方閃躲的事實，如果能負擔的起那誇張的消耗，甚至可以直接將對方"誕生"的事實抹除。

玖朗並不是無敵，他的能力還是需要靠近對手，被別人攻擊時也只能防禦。舞花也一樣，要是沒有玖朗，因果逆行的消耗她也承受不起。

但他們兩人在一起，就能隨意控制因果，我甚至懷疑，真正的狼王其實是舞花，只是她引導玖狼，坐上了本該屬於她的位置。

玖朗似乎也與無盡新生達成同盟了...



想太多也沒意義，自然本就是優勝劣態，過去的世界也是巨獸當道，現在之所以將自己視為頂點，也只是往昔的霸者們，都到地下世界去享受無盡的美好而已。

該談的也都談了，晚宴也順利地進行，能順其自然、平安的度過每一天就是最好的。

正當我這麼想的時候，那個有名的鑄刀大師，真火，提出了一個幾乎要碰觸到底線的請求。

"聽聞您有一把能與神話武器匹敵的劍，還請您開恩，讓小的增長見識，拜託了。"雖然沒有多大聲，但他認真的語氣，還有幾乎快要跪下去的誠懇態度，讓所有人都將視線轉向了他。

他說的，多半是那把<魔劍 灼蝕血泉>。

就薇茵的描述，與其說是魔劍，更像是劍形的魔杖。所有能力都在強化血魔法，還有魔法的攻擊距離。

能力單純又粗暴，只要有無盡的食料，那把劍就能成為真正的"血泉"，將一切生物"燒灼並侵蝕"...這樣的武器，應該不可能拿出來給人看吧。

"也行吧。"

聽到了玖朗的答覆，稍微遠一些的親戚們都露出了驚訝的表情。

先是驚訝於他願意露出底牌，接下來，多半會想到"難道，傳說級的武器，對狼王而言還稱不上底牌嗎?"，而感到驚訝。

"天澤大人...你看..."、"那就是真正的魔劍，看上去雖然可怕，但又有種獨特的美感"

身邊的幾個近側小聲地說著。

"擔心嗎?"

"這..."、"老實說，是有一點。"雖然有人扭扭捏捏，但也有人大方的承認，這也是件好事吧。

"擔心也沒用，該發生的就會發生，不該發生的就不會發生。我個人選擇相信他，一是這樣能睡得比較安穩，二是他也確實不在乎名利權財，只在乎自己的伴侶，還有自己的進化而已。"愛美人不愛江山，他大概就是這種類型的人吧...

不過這是他，不是舞花。

舞花才是真正的危險因子，傷害到玖朗或被舞花認定是威脅，都應該極力避免...因果逆行加上近乎無限的魔力。有無限次挑戰的機會，就算是凡人都能"意外的"殺死巨龍，何況是魔王水平、有著因果律長刀的九尾狼妖。

因果類型的能力想要發動，就要清楚認識到對象才行。被射了支暗箭，也只能將箭消除，不能將"不知道是否存在的"射手或是機關給消除。

也難怪古龍議會的成員完全不敢干預，只有抱有好意的妮克絲去跟他接觸。 

不露面，不接觸，就不會被舞花的因果逆行覆蓋，但要是雙方真的開戰，就得靠偷襲取勝，但機會只有一次。

"在眾神的要求下，新王會將最終的世界變回最初的模樣"這是不可改變的預言，世界終結，可能是經過數萬年的孕育，大地的養分枯竭而導致，也可能是因為紛爭。

到了那一天，已經在世上存在無數歲月的無盡新生，她們是會站在延續的一側，還是終結並重新開始的一側，根本無需多言。



<神槍 命定消亡> 品質:神話

持續效果:不可擋之光，此槍能穿透物質、攻擊能瞬間到達。

持續效果:絕對命中，此槍的攻擊絕對命中。

持續效果:肉身之死，被攻擊的對象，肉身由內而外炸裂。

持續效果:精神之死，被攻擊的對象，陷入永恆不醒的幻境。

持續效果:靈魂之死，被攻擊的對象，靈魂被燃燒殆盡。

持續效果:萬鈞一擊，發動攻擊時，自身能力上升10000%，發動後此道具破壞。

巨大的箭矢，因為只能使用一次，就算當作槍來使用，意義也不大。

融合了數位王者的意志，有著接近眾神的力量。不論距離、時間、地點，給予一個存在於世上的生命，絕對且無法抵抗的消亡。
 

181.很久之前的夢
[181.很久之前的夢] by 星見宇佐

晚宴結束後，我們被帶到了薇茵之前住的莊園，位置離要塞很近，但得要會飛才行。

莊園蓋在了對面山上的城鎮，薇茵之前的工作就類似妮克絲，應該說龍族的工作都像妮克絲一樣...保護一個地區免於外部的侵擾，以此換得村民的供養。

這個只有幾百人，負責生產野菜、蔬果、茶葉的小村子，就是薇茵過去的領地...現在似乎是由薇茵的堂妹在守護。



來到莊園後，除了我之外的所有人都去澡堂洗澡了，作為薇茵的仰慕者，她的堂妹也跟著一起去了。

至於我，則是整理著剛剛收到的，類似名片的東西。那些商人跟大人物們，將自己簡單的資訊寫在了紙上，折成一小塊交給了我。

最讓我在意的還是鑄師真火，其他人的資訊，等之後就交給虹吧。

"大床鋪!好軟，還毛茸茸的!"第一個進房間的舞花，一下就撲到了床上。

"那是我的尾巴..."

"嘿嘿嘿..."不過舞花並沒有打算起來，而是在我平放的九條尾巴上滾來滾去、開心的用臉蹭。

"見到很多人，很開心?"我一邊說著，一邊伸手摸著舞花的狼耳。

不過舞花搖了搖頭。

"跟弟弟在一起，每天都開心..."舞花用十分溫柔的表情說著，下一秒就滾了一圈，又像毛毛蟲扭了幾下，把頭放在我的大腿上。

"我要先睡了，今天坐車好累..."一邊說著，她抓著我的手放到自己頭上，要我摸她的耳朵。

"知道啦..."我慢慢撫摸著她的耳朵，她則是很快就睡著了。

還沒有欣賞多久舞花的睡臉，大家就回到房間裡了。

看到舞花已經睡著，大家也自然地放輕了動作。

"舞花睡著了?"薇茵小聲地問著我。

"是阿，聊天還是去外面吧，我也要去洗澡了。"我一邊說著，一邊將舞花輕輕抱起來，放到了床上...



~海拉●因斯特~

長輩們都這麼說...在很久以前，女神引導巨大的魔獸們，進入了有著無盡美好的地下世界，而我們則開始了自力更生。

隨著人數的增加，我們需要更多的土地耕種、狩獵、放牧，也自然開始與其他氏族發生衝突。

衝突的結果，就是兩敗俱傷、人口減少，而不得不合作，氏族跟氏族不斷地融合，最終，形成了現在的因斯特氏族。

但在我出生地不久後，因斯特氏族的發展急轉直下。

只有數萬人的我們，根本無法跟數十萬人的、自稱為"王國"的巨大氏族競爭。

我還是挺強的，雖然不到超人種，一刀斬殺大型魔物的程度，也已經是聖人種的頂端了。

但那些王國，光是聖人種就有數千人，與我一樣的強者也不在少數，無法與之對抗、也不想成為她門口中的"下人"的我們，只好離開過去的家園，前往東邊的無主之地建立新的家園。



"師傅，王國是不是想要妳過去。"年紀尚小的徒弟們派出的代表，十分擔憂的問著我。

"家人朋友都在這裡，我哪裡都不會去的。"

"嗯!"他開心的點了一下頭，雖然他沒什麼戰鬥的天分，不過心腸很好，也很熱心，一定能成長成出色的人吧。



目的地距離很遠，全員平安到達是不可能的...但，我從沒想過會遇到這種事...

"到底...還有...多少啊..."

我們似乎誤入了某個魔獸王的領地，魔獸的大軍瞬間就將我們包圍，能戰鬥的人全都拿上了武器，一些人保護老人跟小孩離開，我們則是負責斷後...

"死定了，那邊的那個，好像就是<食眼>..."一個隊友說著，拿著劍的雙手不斷在顫抖。

六隻腿，沒有臉，全身都是眼睛跟觸手，確實跟之前聽說過的那個，吃眼球就能掠奪能力的史萊姆魔獸王外觀一樣。

既然她在，就代表我們進入的是奇美拉之王<星光>的領土...確實是死定了。

擋住三個魔獸王全身而退，這種夢話，只有吸到花妖魔王的花粉才說得出口。

"逃跑應該是沒機會了。既然都得死，就死的有尊嚴一點吧。"

<星光>以速度著稱，我們遇上的魔獸大軍全都是她的眷屬，速度自然也受到了提升，以現在這種狀況，跟本逃不掉。



戰鬥不知道持續了多久，最終還在我身邊的，只剩下三十多人，陣亡的戰友們似乎都被牠們拖走了...

"妳還挺強的，以聖人種來說的話。有名字嗎?"

我只是眨了一下眼睛，一個金髮的兔亞人少女就出現在我的面前了...速度快到這種程度，而且連聲音都沒有，奇美拉之王還真是可怕...不用說殺意了，連她有多強我都看不出來。

做為生物...我們根本不在一個次元。想到這點，我拿劍的手無意識的放鬆了。

"我是海拉●因斯特，海拉是我的名字，因斯特是氏族的名字。"已經看淡生死的我平淡的說著，"既然都得死，就死的有尊嚴一點"，我可不想跪在地上哀求她。

"恩，我記住了。看在妳有點實力的份上，這次就留妳一命，如果妳能變成超人種之後想復仇的話，我接受妳的挑戰，但到時我可不會手下留情，明白了?"金髮少女理所當然的說著。

"是。"

"很好，我會期待的。"下個瞬間，她就消失的無影無蹤了，我甚至連她朝哪個方向離開都沒能看清楚。

"太好了..."、"撿回...一命了..."、"哈，哈哈哈!"有人無力的癱在地上，有人則是像瘋了一樣開心的笑著...



到達了東方的無主之地後，雖然也有些插曲，但我們還是生存下來了，而且生存的不錯。

大家都不太鍛鍊了，但我還是努力鍛鍊著。

"海拉大人真厲害。"、"要是沒有海拉大人，可沒有現在的我們"、"海拉老師，下輩子，請在教我劍術吧..."

時光過得很快，作為聖人種的我老的很慢，但而經的戰友、弟子們，一個接著一個消逝了。

即使我努力鍛鍊，但直到生命的最後也沒能成為超人種，沒能實現與<星光>一戰的約定。

"沒能守住約定，很抱歉..."

"老師，妳一直都保護著大家，怎麼會沒守住約定!"最後的一個弟子，艾多在我旁邊說著。

"保護著大家嗎..."說到底，也只是被<星光>饒過了而已。

"是。"

"至少，沒有白費..."我不後悔一生都在練劍，只是，沒能跟<星光>一對一交手，是最大的遺憾吧。

不久後，思緒也慢慢消散在黑暗之中...



"這就是妳的一生。"在下個瞬間，我的意識回到了一個充滿星空的空間。

看到我有點不知所措，眼前的女性再次開口。

"我是救恤的女神，妳是海拉，妳已經死了，只是在妳輪迴之前，我將妳帶了過來。妳說想再回憶一次，所以我讓妳做了一個短暫的夢。目前為止的事情都還記得嗎?"她溫柔的說著，再次喚醒了我的記憶。

"是...但之後的事，我想不起來，十分抱歉，女神大人。"我確實死了，也確實提過那個要求，只是..在夢中好像度過了好幾年一樣，一時之間記憶沒能跟上。

"我們還沒開始談呢。只是說了，如果妳想要，可以再讓妳回顧一次自己的一生而已。那麼，該談正事了。有鑑於妳拯救了一個種族的貢獻，我想讓妳當我的助手，下次的輪迴有想讓妳去做的事。妳可以自己選擇下一世，沒有想法的話就是我選。"

"等等，拯救了一個種族...?應該沒有吧，我只是帶著大家一起到東方而已，女神大人是不是找錯人了..."女神大人的話讓我很錯愕。

我有自覺，自己做了一件非常困難的事，帶應該沒到拯救了一個種族的程度。

"在你們到達東方後，中央的戰局更加猛烈，<星光>同時跟人類種與精靈種開戰，精靈種靠著花妖魔王的庇護，勉強延續了下來，但人類種那方基本被全滅，殘存的人全都逃往大樹海，尋求獸人、亞人的庇護了。"

聽到女神大人的話，讓我鬆了一口氣，如果我當時勸大家加入那些"王國"，大概會跟他們一起被殲滅吧。

照這樣的發展來看，我確實在巧合下挽救了不少人。

"回到正題。妳下一世想當公主或女王都可以，只是妳得為了維持周圍的和平費盡心力。讓我幫妳選的話，可能會讓妳成為一個農村少女，意外的拔出一把神劍，掃除所有惡黨，然後歸隱山林。"

"感覺都挺辛苦的...上一次承擔了很多責任，可以的話，我希望這次能..單純一點吧?聖職者的話，生活跟人際關係應該都很單純?"我如實向親切的女神說出了自己的想法。

"恩...這樣的話，我有一個不錯的選擇，一生可以過得很輕鬆，也不需要努力做甚麼，只是妳要先轉生成魔獸。"

"欸?我是說...可以說的再詳細一點嗎，女神大人?"聽到魔獸兩個字，我下意識的問出了聲。

女神一邊用手指著地上，一邊開始說著...

"妳看，這裡有一隻魔狼，他有著很強的力量。能給世界帶來璀璨幸福的黃金時代，也能給世界帶來充滿絕望的時代。左右他的分歧點，是這個妖精..."

女神一邊說著，地上跟著出現了幻影，小小的狼形魔獸發育得很快，他開始旅行，然後遇到了一隻史萊姆還有一個斷了角的龍族少女。

史萊姆變成了妖精，三人也成為了親密的夥伴一起在世界遊歷，不久之後，他們遇到了虛弱的<星光>，四人幸福的時光本該一直持續下去，直到"妖精少女想幫最喜歡的男孩實現願望"。

<星光>、龍少女、妖精少女、狼少年，再次開始了百年前的行動，只是，這次他們還得到了花妖魔王的幫助，五人成功進化成神獸、神龍、神靈，世上的一切也被他們毀壞殆盡。

"這件事，是必然會發生的，只是時間點的問題。如果是在無限遠的未來，那麼誰都不會受傷。如果是在他誕生的百年後，一切就太遲了。"

"所以女神大人我要去阻止他嗎?"

"什麼都不用做，讓他養妳一輩子就行。"

"蛤?"

"他，或是他們會這麼做的原因，是因為所有人都有著遙遠的目標，也不在乎彼此之外的其他人。只需要在最一開始，加入一個悠悠哉哉的人，情況就完全不同了，妳看~"女神再次展示了新的幻象，這次魔狼在一開始就有了伴侶，兩人的感情非常要好。

他們遇到了命中注定的相遇，只是與上次不同，這次大家都享受著優閒的日子...

"生物的想法，會被環境跟境遇影響，善良的靈魂確實會做出較善良的決定，但也只是相對。環境如果惡劣到不做惡就會死，那即便是善人，也會為了生存默不吭聲。這個轉生的位置，老實說誰都可以，不過妳有優先選擇的權利。"

最終，我選擇成為了魔獸。



~海...拉 ? ~

剛出生的時候，還是有點不適應，感覺靈魂進到了錯誤的身體裡，不過，時間一久也就習慣了，或者應該說，我漸漸忘記作為人類種是甚麼感覺。

對了，人類種是甚麼?

又過了一年，我除了自己的名字，其餘的事情都忘得差不多了，只記得自己在等一個人...他很重要，絕對不能忘記。

然後，在母親將一隻幼狼推到我面前的時候，腦中被無數的想法佔據...

他的味道好香，好可愛，好想疼愛他，好幸福。

最終，不只是名字，連自己的意識都一天天消散了...

"魔獸的身體，乘載不了神使的靈魂，妳會漸漸忘記一切。不過不用害怕，也不用多想。妳只需要跟他在一起，盡情享受幸福的生活就行，這是妳應得的。"

一個熟悉又溫柔的聲音說著，不過，裡面的字一個都聽不懂。

不久後，我來到約定好的地方等著他，他跟同伴狩獵回來後，總是會把好吃的食物帶回來分我，很開心。

他會蹭蹭我，很開心。

靠在一起睡覺，很開心。

每天都很開心。
 

182."...舞花作弊!"
[182.] by 星見宇佐

從沉睡甦醒後的第一個感覺，是有什麼東西在咬我的脖子。

"姆..."理所當然的，是我親愛的姐姐，舞花。

"妳是想叫我起床嗎?"

"沒，只是想說你在睡覺，就咬幾口試試看。"

"這話有邏輯嗎..."

"沒有(⁰▿⁰)"對於我的疑問，豎起了耳朵、尾巴開心搖晃著的舞花露出了可愛的笑臉。

"妳想咬就咬吧。"在我的觀察，舞花只是喜歡黏著我，然後看我會有甚麼反應。

之前有過...抱著我的尾巴睡覺、咬我的耳朵、把不想吃的蔬菜塞給我、要我餵她吃完一整餐、要我幫她洗澡、趴在我身上打滾，總之，她只是喜歡向我撒嬌。

只是這次的項目變成咬脖子而已。

"哈姆~"得到許可的舞花，開心的抱著我，輕輕咬著我的脖子，我則是輕輕的抱著她。

就在我們享受著兩人時光的時候，一顆兔子頭出現在我的面前，然後她用她短短的手戳了戳我的臉頰。

"感情好我沒甚麼意見，不過今天沒有行程嗎?"菲雅好奇的問著。

"沒吧，大概。"

"這樣啊，我還以為能逛逛千刃山，畢竟我也是第一次來。"菲雅說著，很自然的窩在了我的臉頰旁邊。

"原本有些人想見你，不過我全部推掉了。爺爺他們正在籌備今天的晚宴，另一些人要去接從精靈王國來的客人、還有加強防備，親戚的大家都挺忙得。沒有我的家人們陪同，感覺有點失禮，所以我就都推掉了。"

"真心話呢?"

"不希望玖朗太累，玖朗的個性跟爺爺有點像，都是不喜歡麻煩、枯等、聽場面話的人。我不太想因為這種事情，讓家人們的好印象變糟。"薇茵一邊說著，一邊優雅的坐在了床邊，伸手撫摸我的頭。



不過，一直這樣躺著發呆也不行，我們還是老實的爬了起來，好好梳洗了一下。

梳洗完之後，我們到了小庭院裡吃早餐，就薇茵的說法，這不是特別為了我們準備的，而是他們家的習慣是會在戶外吃飯。

"在戶外吃飯也挺不錯的，能好好欣賞庭院。"虹說了一句話後，就低下頭繼續一邊工作，一邊吃早餐了。

至於她正在做的工作，就是整理昨天那些人給我的，類似名片的東西。

她一邊整理，一邊寫上許多註記，大多是些合作的方案。

"主要的原因，倒不是為了庭院或氣氛，當然也不是為了配合爺爺的喜好。親戚來拜訪大多會用龍的姿態飛過來，有時也會有鳥妖族的客人，所以在戶外比較方便。"薇茵一邊說著，還動了動她的翅膀。

雖然在"我們家"的時候，薇茵偶爾也會用龍人的樣子，但能同時看到薇茵、妮克絲、桂蕾維婭的龍人姿態，還有舞花的九條尾巴、希姆蕾的妖精翅膀，就覺得偶而在戶外吃飯也不錯。

想到這，我默默地看向了對面的菲雅。

"看我也沒用，能變我就會變了~"菲雅看了我一眼後，淡淡的說著，然後又低下頭吃她的水果乾加雜糧麵包。

"我只是好奇妳回復的狀況，如果有奇怪的感覺要跟我說喔。"

"知道啦~"雖然有些不耐煩，但她似乎是因為被關心害羞了。把頭稍稍轉向旁邊，不想被我看到。



吃完早餐之後，我們沒有去城裡逛逛，而是留在了莊園裡。

菲雅在認真吸收魔力，妮克絲則是在跟薇茵、薇茵的堂妹聊天，米諾、露露雅、娜娜莉則是跟著侍女們，學著作新的料理。

而我、舞花、桂蕾維婭、希姆蕾則是開始了練習。

準確來說其實是舞花訓練桂蕾維婭、希姆蕾，主要是舞花想知道她跟希姆蕾的實力。

"妳不用準備嗎?"穿著護具的桂蕾維婭，問向只穿了輕便服裝的舞花。

"不用，我很靈巧!"舞花十分得意的說著，不過她自信的來源，大概有80%來自於手裡的<長刀 重合的命運>。

"好吧，反正也只是練習。"穿好了<森妖精的 輕騎士套裝>桂蕾維婭站起來說著。

"我準備好了，隨時都可以~"舞花得意的說著，身後的狼尾也輕輕甩了幾下。

"真的隨時都行嗎?"拿著弓箭的希姆蕾好奇的問著，當然，她用的箭是練習用的，箭頭是一個小布袋。

"隨時都行!"舞花話才剛說完，十幾道紅光就瞬間朝她飛了過去。

不過，舞花只是側了一下身體。那些紅光也稍稍偏折了一些，從她的附近飛過。

"欸?...唉呀!"看傻了的希姆蕾還在發呆，下個瞬間，舞花就已經來到她的面前，用刀鞘從她的頭敲了下去。

"那個速度是怎麼回事啊..."一旁，薇茵的堂妹吃驚的說著。

"看上去不像是移動，所以才能這麼快吧。"菲雅則是平淡的說著，似乎對於舞花的"超高速移動"沒什麼興趣。

畢竟菲雅的能力，是將自身化為光實現真正的"光速"移動。對於也很快的菲雅而言，要看清楚舞花的行動應該不難。

剛剛的一瞬間，舞花不知道用了什麼能力，從我這裡抽走了魔力，將希姆蕾射出的箭全部"改了"位置。

<長刀 重合的命運>的能力，跨越一切。是可以轉移對象到長刀的攻擊距離內。

因為沒有限制不能轉移自己，所以舞花剛剛是一邊奔跑、一邊連續使用<跨越一切>，一瞬間到了希姆蕾的面前。

"不是移動嗎?"娜娜莉好奇的問著。

"有看到她跑，但斷斷續續的。我的眼睛可是很厲害的，所以斷斷續續就代表她真的消失了。"雖然聽起來會覺得菲雅自信的過頭，但對我這個知情的人來說，能清楚觀察到舞花的行動，還能馬上知道她有短距離轉移的能力，菲雅真的很厲害。

"迸!"

接下來，兩股力量碰撞的巨大轟鳴傳來了過來。

桂蕾維婭的劍重重的砍向舞花，但舞花卻用著十分輕鬆的樣子將她的攻擊撥開。

"這就有點意思了。"一直埋頭吸收魔力的菲雅，難得停下了動作，認真的觀察著舞花。

"嗯?不是單純在力量上更強而已嗎?"薇茵的堂妹問著。

她的想法也很合理，畢竟剛剛舞花的速度跟反應都很快，那要格檔桂蕾維婭的攻擊，需要的就只剩力量了。

"不，桂蕾維婭的劍，就像是自己飛出去一樣。"菲雅說著，一動不動的看著舞花。

接下來...

桂蕾維婭握著大劍，用力揮出一記略高的橫砍，下方則是有著她的翅膀，一同發起的攻擊。

遠處的希姆蕾，則是配合著桂蕾維婭，讓射出的箭、地面伸出的觸手，都在同一時間到達舞花的旁邊。

"同時攻擊嗎，意義不大就是了。"菲雅說著，頭上的兔耳稍微抖了一下。

在攻擊抵達的瞬間，希姆蕾射出的箭再次被彈開，地面像藤蔓一樣襲向舞花的觸手，則是被憑空切斷。

桂蕾維婭的攻擊則是撲了空，因為舞花直接瞬移到劍的另一側。

"我可是，很強的喔。"舞花自信地用手撥下頭髮，笑著對兩人說著，不過她們有不同的意見...

"...舞花作弊!"、"能力確實很強，但這樣好像稱不上訓練..."希姆蕾跟桂蕾維婭兩人說著，但看起來似乎沒打算放棄。

"也對，那我稍微放一點水好了。"舞花說著，將長刀緩緩抽了出來，然後用雙手握著。



放水確實是放水了，但差距還是太大了。

她們之間，不是訓練的差距，不是實戰經驗的差距，也不是能力的差距，而是更加單純的...才能的差距。

桂蕾維婭用大劍、翅膀與尾巴發起的攻擊，舞花沒有使用能力，而是用更快的速度貼近，然後直接將她向希姆蕾的方向推飛。

希姆蕾雖然想逃到空中，但被舞花發出了水刃攔截，想改變方向的她，再次被舞花用手刀敲了一下腦袋。

"唉唷!"

"哼哼<(￣︶￣)>"看著兩人一屁股坐在地上，舞花發出了十分得意的笑聲。



<莉絲> 薇茵的堂妹

外表年齡14歲，身高跟露露雅差不多，看上去是個可愛的少女。

因為接替離開的薇茵，成為了小鎮的守護者。不過比起守護者，鎮民大多將她當成"鄰居家可愛的孩子"。

比起尊敬，投向她更多的眼神是關愛。

討厭吃辣，不明白美味狼辣醬有哪裡好，覺得舞花並沒有多了不起。

但在知道舞花正在開發"美味龍蜜汁醬"(主要是為了給艾爾德尼)、還有看過她戰鬥後，態度明顯有了轉變。
 

183.我..其實不想介入複雜的事
[183.我..其實不想介入複雜的事] by 星見宇佐

今天的晚宴與昨天的不同，千刃山的重要人物自然都沒缺席。

除了計畫中的精靈王國使者以外，天翼山、出雲國，似乎都有人悄悄的來訪。

所謂的悄悄並不是微服出巡，而是他們來的人數很少，還有位階比較低。行為跟態度上，完全沒有要隱藏的意思。

身後有翅膀的鳥妖們，連晚宴還沒開始就已經喝得有些醉了，鬼人族雖然好一點，但也只是護衛比較正經，幾個穿著刺繡長袍的人，看上去也已經有些醉意，在角落開心的聊著天。

"他們那樣沒問題嗎..."我好奇地問著薇茵。

"沒問題，他們的工作就只是向爺爺打招呼，還有人要出現在這裡而已。"薇茵輕鬆地說著，看上去是真的不在意。

也就是說，多琉跟出雲國主派他們來，真的就只是打聲招呼而已。



至於地點，只能說超乎了我的想像。

地點完全沒變，就在昨天的地方，只是會場的範圍擴大到整個花園。

參加的人大概多了四到五倍，整個花園擠得像市場一樣，而我們，則被安排在二樓陽台的座位區，從上而下的看著會場。

"好多人喔~"娜娜莉抱著菲雅，靠在陽台旁看著。

"要看好菲雅，不要讓她掉下去喔。"我提醒著。

"好~"、"我又不是小孩子!"

"主人主人，有好多精靈!你看~"希姆蕾則是開心拉著我，指著庭園裡的精靈王國使者們。

相比於希姆蕾看到尖耳朵同伴的開心，那些使者看到希姆蕾身後的翅膀，還有圍繞在她周圍、發出紅光的妖精，反而是露出了尊敬又畏懼的神色，向著這裡稍稍低下了頭。

"我應該向她們揮揮手嗎?"希姆蕾期待的問著我，看來是很想向她們打招呼。

不過...既然跟無盡新生有著類似於"同盟"的關係，確實也該拿出友善的態度，與她的子民交流。

"可以呀~"一邊說著，我輕輕摟著希姆蕾的腰，與她一起向精靈王國的使者們揮了揮手。

而她們則像是鬆了口氣一樣，再次向我們行了一禮。

希姆蕾看上去也很開心，所以是雙贏!



正當我們打算回到座位時，一個侍從走了進來。

跟在侍從身邊的，是一個穿著全套華麗盔甲的精靈戰士...

不知道是用了什麼工藝，她身上的盔甲雖然有木質的紋理，走路時些微的撞擊聲也像木頭，但看上去卻有著金屬的光澤。

說是戰士，是因為很難判斷她擅長的武器...

腰的左側配著劍、右側有著收納飛刀的小袋。身後除了橫在腰後的弓，以及用扣帶固定在右肩的箭筒，還有一個中型盾牌用扣帶固定在左肩。

在她的後面，還有著幾個穿著輕型盔甲的精靈士兵。

她們的裝備就沒有那麼華麗跟複雜了，弓箭手的近戰武器只是一把短刀，劍士、槍兵的遠程武器，也只有簡單的飛刀。

"玖朗大人，請讓我為您介紹。這位是精靈西王國，聖園騎士團長之一的芙蘿拉，此次擔任四王女與使節團的護衛，也負責一些文書相關的工作。芙蘿拉大人，這位是北境神木樹海的主人，玖朗大人。如剛剛所說，我們與其他盟友在異界市集中的通商，都是建立在玖朗大人公平、公正的管理之上。"侍從十分認真的說著，芙蘿拉也十分認真的看著他。

直到侍從說完，她才將目光轉到我的身上。

"您好，神木樹海之主。聽聞您不喜歡拐彎抹角，不知道能否讓我直奔主題?"芙蘿拉說著，侍從則是配合著氣氛，退到了露臺的門外。

"沒問題，如果要點時間的話，我們還是先坐下吧?"

"不必。我等此次前來為兩件事。一是代表王國，希望與您討論進入市集一事。另一件，則是奉無盡新生大人所託，前來向您問好以及分享我國所擁有的知識。祭司與王女都希望能與您說上幾句話，不知道您是否有空?"

聽到芙蘿拉的話後，我轉頭看向了其他人。

第一個對到眼的舞花正在嚼著食物，然後對我用力地搖了搖頭，頭上的狼耳也甩來甩去，她的意思。

看到舞花的行動，芙蘿拉似乎是以為舞花不讓我去，微微低下了頭表達自己"感到遺憾"的意思。但舞花的意思其實是"你可以去，但我要在這裡吃東西"。

不過能理解舞花意思的，大概只有我、薇茵，還有比較常跟她相處的娜娜莉。

"我就不一起去了，我不太想介入複雜的事。"薇茵則是平淡的說著。

有著千刃龍王孫女、我的妻子，這樣的雙重身份，加入我跟精靈王國的交涉，確實會讓情況變得複雜許多。

而發現自己會錯意的芙蘿拉，則是抬起了頭，輕輕地呼出了一口氣，表情看上去也恢復了幾秒之前的光彩。

"那就是我跟桂蕾維婭還有虹了!"希姆蕾開心的說著，然後抱著我的手臂，用頭蹭了蹭我的肩膀。

"是呢~"虹則是放下了酒杯站了起來，優雅的走到我身邊後，挽著我另一隻手，露出了十分開心的笑臉。

"妳跟虹我能理解，但跟我有關係嗎?"吃著肋排的桂蕾維婭問著，雖然有些疑問，但她還是拿起了旁邊的餐巾擦了擦自己的嘴。

桂蕾維婭最近又變了一些，個性變得比較含蓄，說話時的語氣更柔和、用字也柔軟了一些。也很願意聽虹的意見，至於她對上希姆蕾的時候，只能說是放棄掙扎了。

畢竟能影響希姆蕾決定的只有我、她自己、舞花，其他人的話她會考慮，但也只是考慮的程度。

"有!我們要一起行動!"希姆蕾十分認真的說著。

"好~知道了~"聽到這樣的"夥伴發言"後，桂蕾維婭露出了淡淡的笑容跟了上來...



在芙蘿拉的帶領下，我們來到了一間客房的門口。

"請各位先稍等一下。梅耶、盧姆，妳們先進去確認一下..."芙蘿拉向我們說完後，便轉頭小聲吩咐了身旁的兩位侍從，她們則是稍稍點了一下頭，就先一步進到房間內。

"啊...哈~~~"不過，雖然有些距離，但她們一打開房門，就聽到了女性的呻吟聲。

""""...""""現場則是一片寂靜。

不好意思地，似乎只有我跟桂蕾維婭，虹跟其他在場的精靈族士兵，似乎都是見怪不怪的感覺。

"嘿嘿。"我看向希姆蕾，她則是用可愛的笑臉看著我...這就是純真吧，一邊想著，我輕輕的吻著了她的額頭上。

大約不到一分鐘的時間，那兩個士兵就出來向芙蘿拉報告"四王女已經做好準備了"。

是沒讓我們等太久...還是讓我們等太久了呢，不好說，不好說。

芙蘿拉房門前，用力地敲了幾下後，便像是走流程般開始說道...

"四王女殿下，祭司大人。我是芙蘿拉，神木樹海之主大人，以及數位貴客已經抵達。"

"讓各位久等了，還請入內吧。"裡面則是傳來了穩重的聲音。

我們跟在芙蘿拉的身後，她打開房間的一瞬間，我們所在的地方瞬間變成了花田。



不對。


是只有我被轉移到了幻境，在眼前的也不是之前見過的無盡新生，而是一個穿著純白聖職者服飾，一頭亞麻色長髮的精靈女性。

"這還是第一次用眼睛見到你，我們覺得可以算是真正的初次見面。"精靈祭司說著，但聲音卻是無盡新生。

距離自己的本體這麼遠，還能這麼自在的操控自己的子民嗎...

"那麼，妳們應該不是只為了看我一眼吧?"

"實際見面後，<我>覺得那個血妖精的想法很...讓人驚豔?"、"可怕"、"是遙遠的夢想"、"但她似乎不打算放棄"、"好可怕"精靈祭司一邊說著，但"她們"的想法似乎出現了分歧。

"""""沒有分歧"""""

"好，妳們沒有分歧。我只是在想，希姆蕾那麼單純可愛，應該不會有甚麼可怕的想法吧?"



"哈~~~主人好溫暖!"、"主人的氣味最棒了!"、"主人今天摸摸我的頭了!"、"今天也跟主人一起睡了!"



就像是引導著河流一樣，無盡新生讓許多希姆蕾自身的想法、記憶，瞬間湧了出來。

"這是她表層的想法，至於深層..."無盡新生說著，手輕輕一揮，幻境便開始被腐蝕、溶解。

更正確的說法，是"被同化"了。

開滿鮮豔花朵、春光明媚的花園被染上了鮮紅，大量奇異的朱紅花草不斷擴散著，天空也變成了鮮紅色。

"想永遠享受著份溫暖"、"世上的一切生物，都一定會喜歡這種溫暖的感覺"、"好想品嘗主人的味道"、"將一切都獻給主人，他依定會更疼我，因為主人是好人!"



"整個世界，只剩下我們幾個就好了。"



"雖然我也有這種想法，但那個年輕的血妖精，是認真的想執行這件事。"話雖如此，無盡新生卻還是用悠閒的語氣說著。

"但妳看起來不怎麼擔心?"

"當然。她跟我同化只有兩個狀況，我們的思想被她同化，或是她得到我們的記憶後，變成我們的一部分。這個獨立的事件，不需要她占據我的本體，光是吃下這個精靈就會發生。而發生上述兩件事情的機率，可以假設是各一半。"

"妳的意思是，她每同化一個妳的子民，就會有二分之一的機率，反過來被妳在精神上同化。所以，最後一定會是妳的思想取勝?"

"這就是我們的力量，恩...另一邊似乎也說明完了。"說完後，場景再次切換回原本的花田，只是希姆蕾也一起出現了。



"慎重起見，我們要再確認一次。首先，魔獸王希姆蕾，同意與我等皆不會同化對方。第二，我們認可魔獸王希姆蕾，作為玖朗的伴侶、第一位眷屬的地位。第三，魔獸王希姆蕾與我等會互相提供協助。以上。"

"沒問題~"希姆蕾點了點頭。

我..其實也不太想介入複雜的事，不知道現在來不來得及。

"來不及了!"、"來不及。"



<妖精契約> 品質:稀世

記載了兩位妖精女王的契約，除了表面的三條互不侵犯、地位認可、同盟的約定外，還有另外幾條密約...

1.血妖精同意花妖精成為___的伴侶之一，並會提供協助。

2.花妖精教導血妖精維持妖精領地的方法。

3.共同製造道具，共同建造庇護所來保護___、共同分享情報、共同分享___的情報。

4.雙方同意將___的存活作為第一優先事項，並將所有風險排除，這件事血妖精已經得到___姊姊的同意。
 

184.大祭司蜜緹
[184.大祭司蜜緹] by 星見宇佐

在希姆蕾與無盡新生達成共識後，幻境被解除，我們也再次回到了剛剛的房間。

至於時間的流逝...還是跟以往一樣，只過去了一瞬間。



房間內的許多人或坐或站，穿著豪華的那些，我想應該是商人，而那些穿著素雅長袍的，多半是精靈王國的官員吧。

除此之外，還有一群穿著祭司服裝，但在腰上掛著武器的精靈，她們應該是"祭司大人"的護衛吧...魔王以實力說話，作為信奉、崇尚魔王的"子民"，我想應該也弱不到哪裡去。

第一個起身的，是留著銀白長髮，有著高挑身材，穿著低胸禮服的精靈美人。

"初次見面，狼王大人。我是妖精王國西方的四王女，名字叫做莉莉●芙蕾，還請您多多指教~"她用著十分溫柔，甚至有些刻意的語調向我說著。

刻意露出的微笑，還有那精緻到有些虛假的微笑，讓身旁的桂蕾維婭馬上露出了嫌棄的眼神。

畢竟，這種逢迎諂媚的人，桂蕾維婭之前就在北大陸商會裡見到一大票了，我之後大概也會在獸人王國遇到不少吧。

"您好，玖朗大人，我是聖樹的末枝、吾王的手腳與雙眼，服侍於禁區花園淨殿的祭司，名字叫蜜緹。"剛剛被無盡新生控制的祭司向我說著。

雖然她並沒有像四王女一樣起身致意，但可以明顯感覺到，她的態度非常有禮貌，甚至有些謙卑。

看到她這樣的表現，桂蕾維婭的心情似乎一下子就變好了。

比起表面上的尊敬，發自內心的尊敬才更讓人感到開心，至於對方是不是真心的，老實說是個人多少都能看的出來。

"希姆蕾..."我小聲地叫了旁邊的希姆蕾一聲。

"嗯!我是希姆蕾，是主人的第一個眷屬<(￣︶￣)>"希姆蕾十分得意的說著，不過對方卻是兩種截然不同的態度。

四王女只是點了點頭，似乎不怎麼在意希姆蕾，而祭司則是露出了十分仰慕、尊敬的樣子。

祭司就是魔王的手腳，自然很清楚，魔王與魔王的近側，在生物的角度上就跟她們不同了，但四王女大概只停留在"知道"的層面上，而不是發自內心"明白"這件事。

"請務必讓我稱呼您希姆蕾大人。"

"可以唷!我喜歡謙遜的人，精靈祭司的大家都是這樣嗎?"希姆蕾好奇的問著，但她這一句話，馬上讓四王女莉莉、聖園騎士團長芙蘿拉繃緊了神經。

"就我所知是這樣的，希姆蕾大人。我自幼生長在教會中，大家都是謙虛、有禮、溫柔的人~"祭司蜜緹用著像是希姆蕾子民的態度，溫和而誠懇的說著。

聽到蜜緹的話，希姆蕾開心的點了點頭，我們也順著這個空檔，做到了座位上。



主要的談話則圍繞著虹跟四王女，迅速開展...

一開始，主要談的是精靈西王國加入市集，關於這件事，雙方都很有意願，自然也飛速進展到稅率、人頭稅、出入口設置的部分。

但在虹突然語帶保留，將話題帶往"北方通路"後，氣氛就急轉直下。

其實，我一開始覺得，她是個在會面前還跟男寵玩樂的怪人。但，單就能跟虹談條件這點，她的事務能力也是完全足夠代表精靈王室的。

應該是那種私人生活混亂，但在公事上很正經的類型吧?

"本宮明白，虹大人的計畫，對周邊諸國都有長期的益處。但恕我直言，如果要安全的使用北方通路，至少需要先整治盤踞在那的盜賊。光是這一件事，就需要與水晶龍王、精靈北王國、赤水王國達成<合理且各方都滿意>的協議。"四王女說著，熱情的態度明顯削減了許多。畢竟虹在剛剛，提出了她真正的交易...

西王國要去與精靈北王國溝通，讓他們同意我去清理盜賊、並且要與西王國談好之後貿易的利益分配。

水晶龍王可以由我們去談，但赤水王國...因為矮人中並沒有能與"魔王、龍王"對等往來的人物，所以也要由精靈西王國出面。

簡單的說，西王國要承擔許多交涉的事務，但現在的精靈族內，正處與三大自治王室與花妖魔王祭司的"統治權"之爭，現在要她們去跟其他精靈、甚至代表精靈族去與矮人交涉...

"如果您是擔心落人口實的話，我得說，是您多慮了，四王女殿下。無盡新生大人並不在意是誰代表精靈族，只要不靠近聖園、不惹事生非，寬容如大人，也不會不介意各地王室讓外人進入森林的。"祭司蜜緹面露和善地說著。

"我想，但凡是有正常思考能力的人，都不會想闖進聖園的。其次，關於無盡新生大人不介意這點，反過來說，大人也沒正面表示同意。這種情況之下，本宮區區一個四王女可不敢隨口答應。"四王女莉莉用著冰冷的聲音，近乎質問地說著。

她的話用白話來說就是，"我知道魔王不反對，但她也沒答應阿，之前還可以當作沒問題，現在她都醒來了開始指揮妳們了，要是我現在對外答應了，之後魔王跳出來說不行，我不就死定了"。

"您說的是，果然還..."祭司蜜緹說到一半，突然低下頭陷入了沉思。

""如果只是要將大量地東西運往南邊，雇傭精靈族就行。要經過也可以，但人數不可過千、不可靠近我等休息的區域，不可喧嘩吵鬧。""再次張開眼睛的祭司，沒有了剛剛的溫和，而是展現著絕對強者的態度直接與虹對話，現在的狀態，應該是被無盡新生"借用"了。

"您的領地，自然應該由您做主，通行的部分就如您所說的做。那麼，清掃北方門戶一事，您有甚麼想法嗎?"虹不愧是虹，即便是以凡人之軀面對最古魔王，還是非常沉著。

"我無所謂。那是精靈族的事，是精靈們自己要決定。"無盡新生說完後，就將身體的控制權還給了蜜緹。

聽完無盡新生的發言後，大家也不約而同地看向了四王女。

"既然得到了無盡新生大人的保證，本宮會盡快詢問其他王室的意向，不過這件事，之前其實已有討論。礙於我族過去的歷史，我族非常忌諱與同族拔刀相向，結果自然是選擇放任。現在知道大人並不忌諱，那做為精靈族的統領，自然應該向那些敗壞我族名譽的人問罪。"四王女說的話，讓在場的人們都點了點頭。

但我跟希姆蕾還有桂蕾維婭，還是老實地露出了"你們在說甚麼"的表情。

"我想，貿易相關的事，就交給虹大人與四王女殿下討論。我也想盡早完成無盡新生大人交代的事，不知道玖朗大人覺得如何?"祭司蜜緹用期待的眼神看著我，可能，她個人對我們幾個感到好奇吧?

"可以，如果內容只能跟我說的話，換個地點也行。"

"太好了，那麼請隨我來吧。"祭司蜜緹開心的說著，便將我們帶往旁邊的房間。

護衛也十分自然的做了交接，隨著我們一起移動的，是穿著跟祭司蜜緹類似的服裝，但配有武器的精靈們。



站在千刃山一方的角度來思考，精靈王室代表"精靈族"，而精靈祭司代表"花妖魔王●無盡新生"，雙方的關係看起來也挺複雜的，第三者硬是將雙方分出高低，確實也很失禮。

我們一行人來到了旁邊的客房，這裡不論是房間的大小或是家具，都與安排給四王女的相同。

不同的地方，大概是沒有在門前就聽到女性發出的喘息聲，以及現在全員向我們行注目禮的莊嚴感。

"玖朗大人、希姆蕾大人、桂蕾維婭大人，請坐吧。"隨著祭司蜜緹的發言，那些站在兩側的祭司們也一起將所有椅子都拉開。但在我們幾人坐下後，只有蜜緹一人跟著坐在了對面的椅子上，其他人都還是站著...

"大祭司大人，我們是不是應該先上些茶點?"、"說的對~"、"我也覺得這樣比較禮貌~"、"可是玖朗大人的口味或許跟我們不一樣..."

一群穿著純白祭司服的精靈女性們，一人一句悠閒地討論著，看起來就很像無盡新生"她們"一樣。

"玖朗大人，請問您喜歡吃鹹的餅乾嗎?"

"我都可以，跟大家一樣就行。"

"那麼就請大家照平常那樣準備吧。"、""""好~~~""""

在祭司...大祭司蜜緹可愛的點頭後，其他的祭司們就開始準備熱茶跟點心了。

"那我們先開始吧~玖朗大人想從哪裡先開始聽呢?"

"剛剛提到的，因為過去的歷史，忌諱與同族拔刀相向這件事，我挺好奇的。另外就是，精靈族的成長，或者該說進化的方向跟方式，我也挺好奇的。"

"好的，我明白了，那麼~就先從過去的歷史講起吧..."




高知性的魔獸能變成人的姿態，妖精也可以，雙方產下的後代，便是半妖精。

半妖精與獸人、亞人、人類產下的後代，則是高等精靈，進一步混血就成為了精靈。

精靈聚集後形成了村落、氏族，最終依靠著花妖精、半妖精的力量，建立了更加龐大，被稱為"王國"的社會體系。

有正式紀錄開始，他們就是一個無比強大的族群。

花妖魔王能夠讓死著的記憶與意識在世上繼續流傳，為了得到這份"被世人銘記"的殊榮，或是得到"前人的豐富智慧"，許多人跪拜在她的聖殿前。

近乎不會衰老的半妖精，各個都擁有強大的魔法天賦，同時能變換成魔獸的姿態，是維持整個王國領土的主要力量。相對於其他物種，是超人種、接近魔王的存在。

高等精靈的力量雖然不及半妖精，但也擁有常人難以企及的魔法、武術、學習天賦，以及恆常的生命。在個體實力上，大約與聖人種、龍種相當。

而整個王國的大多數成員，精靈。雖然力量比獸人小的多，進步的速度也比人類種慢。但與之相對的是多數人都有魔法天賦，以及更長一些的壽命。

"但上面提到的，除了最弱小的精靈以外都只有女性，而且，即使是精靈種，男性的數量也很稀少。在那個時代，大多數的精靈族女性，一生可能只看過自己的父親幾次。而男性精靈，則被高等精靈當作繁衍的道具。"

聽到蜜緹的話，桂蕾維婭馬上向我靠了過來，似乎怕我被她們抓走。看到這副光景的蜜緹，只是露出了可愛的微笑，就繼續說道...

"隨著王國擴張，人口跟著增加，但越強大的生物，產下後代的速度就越慢。負責抵禦外敵、維持領地的高等精靈人數在這期間並沒有增加多少，反而是在連年的對外擴張下損失了不少。精靈王國衰弱、人類崛起，在聯軍攻入精靈王國後，半妖精的統治也一起宣告結束。在他們選擇離去後，各個地區的高等精靈自立為王，開始了自相殘殺的時代。"



<古精靈王國史●殞落篇>

精靈過往的輝煌，引來了人類的掠奪。而雙方爭鬥後的屍山血海，引來了恐懼的魔獸。

天上的烏鴉是斥侯，靈巧的兔子是先鋒，潮水般前進的老鼠是死不足惜的士兵。壓倒性的數量、絕對的數量，那是眾生無法抗衡的強大，那是奇美拉之王菲雅。

驕傲的精靈們來到了花妖精的領地，跪伏著哀求著妖精女王的庇護。

女王同化了數千名自願獻上一切的精靈祭司，親自到前線與魔獸王的大軍作戰，戰局也從潰敗變成了拮抗。



"累了，我們停戰吧。"

"想認輸就老實說!這次是我贏了，妳是把子民當作容器在跟我的眷屬戰鬥，精神上肯定撐不住。"

"我們沒有感覺到敵意，就當妳是同意了。我們要去休息了，妳隨意。"

"我手上這是甚麼!怎麼弄不下來!喂!給我回來!"
 

185.派的上用場嗎
[185.派的上用場嗎] by 星見宇佐

說完了精靈族的過往後，蜜緹開始正式向我們介紹精靈這個種族，以及精靈王國的文化...甚至是權力結構。

"雖然很少，但我們的身上依然留著妖精的血。大多人在20歲左右就會停止成長，維持年輕的外貌。直到壽命結束前的2~30年，我們才會開始老化。不過，這個能力只對外表有效，整體的壽命上，精靈與其他種族的差距不大。"蜜緹認真地說著。

其他的祭司們，則是七嘴八舌地跟上。

"世界對每個物種是公平的，給予了我們更長的時間鍛鍊，自然也訂了一個更高的標準。以人類種來說，冒險者中的佼佼者，幾乎都是聖人種。但精靈即使有加入聖園騎士團的水準，也不見得能成長為高等精靈。"一個祭司說著。

"艾斯頓甚至有一個騎士團，全員都是聖人種的樣子呢~"、"就是呀就是呀~"另外幾個則是連連點頭。

"獸人族成為獸妖的比例，其實跟人類差不多，獸人、魔獸的成長速度快、老化的也慢，但能選擇的路在一開始就被種族決定好了，如果跟自己的天賦不同，大多數就只能放棄。只有極少數，像玖朗大人這樣的"例外"才能無視種族的束縛不斷成長。"另一個祭司繼續接著說。

看大家都把想講的話講完後，蜜緹才緩緩地開口...

"血脈經過數代的稀釋，作為精靈的我們，要向上成長的最快途徑，玖朗大人可能也猜到了。就是像我們一樣，被強大的妖精族同化。"

蜜緹的話，聽著就像是逐光派一樣。畢竟，為了變強，為了成長，甚至願意放棄自我的人，對於犧牲其他人只會更不在乎。

"用失去自我做為成長的代價，值得嗎?"

看到一直不說話的桂蕾維婭，一開口就問這麼尖銳的問題，蜜緹也馬上回答了她的疑問。

"不值得，所以無盡新生大人與我們的約定，並不是單純的給於力量。我們只有在死後，才會成為無盡新生大人的一部分，在活著的時光裡，我們會記住所有幸福快樂的記憶，同化後能將快樂、滿足的記憶分享給大人，這才是無盡新生大人想要的。我們想要的，也只是借助大人的力量，守護自己重視的同伴。"

從蜜緹的說法來拆解，她們還是需要力量，還是想被同化，只是這並不是一口氣、單方面的交易，而是長期的互利互惠關係。

王收集子民幸福的記憶，作為自己繼續活下去的動力，相應的提供了力量保護他們，也確保他們能"幸福"。

子民有力量能保護自己，能幸福安全的過完一生，最後帶著幸福的記憶被同化成不死的妖精。

"這樣倒不是不能接受，只要雙方同意，也沒有傷害其他人，我覺得外人沒資格說三道四。"聽完蜜緹的話後，桂蕾維婭乾脆的點了點頭。

不過，站在曾經與她們戰鬥過的菲雅的視角，確實會覺得無盡新生將子民當成道具使用。

站在單個祭司的視角上，不論戰死與否，都為守護自己的家園做出了努力。戰死也可以回歸黃金樹...不對，是回歸聖樹獲得永生，哪邊都是"得償所願"，自然能不顧死活的戰鬥。

"那麼，下一個...就是文化了吧?剛剛也說過，因為精靈男性很少，所以他們大都會被保護在家中很少出門，大多也沒甚麼話語權，這點即使是王子也一樣。"蜜緹伸出了手指，頂著自己的下巴可愛的說著。

我現在才想到，既然精靈在20歲左右就不再老化，那眼前做出可愛動作的少女，也可能是個40~50歲的人...

"感覺派不上用場。"、"喂..."希姆蕾只思考了幾秒，就直接說出自己的想法，稍微會看一下氣氛的桂蕾維婭則是用手肘推了推她。

"沒關係的，會這樣想也很正常，也有不少同族的女性，將男性當成繁衍的道具"使用"。"但作為當事者的蜜緹，說出來的就更露骨了。

"嗯!"可能是因為認定了"派不上用場"，希姆蕾甚麼都沒想就點了點頭。

"使用是...?"反而是桂蕾維婭好奇的追問著。

"在我族的內部，男性的價值取決於繼承了多少妖精的血脈。沒有力量就看家世背景，要是都沒有的話，價值就很低了。"蜜緹認真地說著，眼神甚至有些冰冷。

"現今的精靈東王國女王，直系子女有2男、7女，共9人。長男在出生後被寄養在我們這裡，大概5歲時就"被入贅"到大公家當女婿了，之後就像消失了一樣，次男也是差不多的狀況。"另一個祭司想了想後說著。

"我想，幾位大人可能無法理解。"

一個祭司稍微提高了音量，其他人包含我們幾個也一起將頭轉向了她。

"失禮了，我沒有任何指責的意思。以魔獸來說，世上存在的魔獸多到無法估計，但真正成長為魔獸王的，在千年的尺度中也沒有多少，東西大戰後的近200年，甚至沒有出現過一位魔獸王，也沒有誕生妖精。對於多數的存在而言，魔王就像星星，抬頭能看到，也知道它的方向，但無論怎麼努力地跳都無法接近。人類種已經有數百年沒出現過"超人"，龍種近100年也沒有新的"龍王"。但精靈族有出現過返祖的"高等精靈"，在鍛鍊後進化成"半妖精"。"那位祭司說著，水藍色的眼睛十分認真的看著希姆蕾。

"在物種的進化來說，我們的起點比人類、亞人、獸人高，成長的可能性也比龍種多，剛好在一個能努力的位置上。就像動物育種一樣，王族跟貴族會特意選擇，甚至共用血脈優質的男性，以此增加後代體內，妖精血脈的濃度。"另一位祭司接著說道。

聽完了大家的補充後，蜜緹面帶微笑看著桂蕾維婭補充道。

"對王族跟有濃厚妖精血脈的精靈而言，愛情、婚姻、產子，是三件不同的事，自然會選擇不同的對象。"

跟家世相襯的人結婚、生下繼承人，跟喜歡的人相愛，如果想讓家族的後代有更好的血統，就再跟血脈濃厚的人生孩子。

一方面延續家族的地位與權力，另一方面繼續加深家族中的妖精血脈，試著讓後代成為"高等精靈"或"半妖精"，這樣雙邊下注的想法也能夠理解。

"使用的意思我是懂了...不如說，這方面就不要補充了..."在感情跟性上一塵不染的桂蕾維婭，則是轉過頭去不想再繼續追問了。

"桂蕾維婭大人很純潔呢，是這點吸引了玖朗大人嗎?"看到了桂蕾維婭的反應後，蜜緹好奇的問著我，桂蕾維婭也跟著一起將目光投向了我。

"桂蕾維婭努力鍛鍊，向著目標前進的樣子，我很欣賞，也喜歡她的直率。"反正也沒什麼好隱藏的，我就老老實實地說出來了。

聽到我的答覆後，桂蕾維婭低下頭露出了可愛的微笑。



結束談話後，我們一起回到了露臺，不過這裡現在的人數多了不少。

精靈們分成了幾群，穿著長袍的人數最多，應該都是西王國的人。

另外兩群，一邊是披著皮革、毛皮披肩，穿著皮靴，看上去十分適合在雪地活動，這些應該是北王國的人。

最後一群人數最少的，他們也是穿著長袍，只是材質似乎是薄紗，半透明的長袍下是無袖的短洋裝。這樣的穿著，在冬季的山上一定是不夠的，所以她們在外面又加上了一件棉質的寬鬆長袍。

這樣的三群人，正圍著虹還有西王國的四王女，展開熱烈的爭論。

"要清掃北方的貿易通道，我們也需要時間準備。"穿著北國服裝的人苦惱地說著。

"是先一步去搜刮跟插旗吧，算在一起的話，那裡的山賊們可是累積了與一個國家相當的財富。"但他的話，馬上就被一個年輕人給戳破了。

"錢你們要怎麼分我們無所謂，我們的要求很簡單，把奴隸送來讓我們去淨化沙海的深處就行。"穿著沙漠服飾的人則是直接端出了自己的條件。

不過，就算她們在怎麼吵，似乎都不影響舞花跟菲雅品嘗美食。

"玖朗!"抬頭看到我的舞花，馬上開心的跑了過來，直接撲到了我的懷裡。

"我回來了。"、"嗯!"

輕輕撫摸著舞花的狼耳，就覺得那些正朝我移動，然後互相使眼色的人群沒有那麼煩了。

"狼王大人，您來的正好!"、"玖朗大人，請聽我一言..."、"初次見面，玖朗大人，我是..."

在她們正想開始新一輪的爭吵時，兩個人走到了我們的前方，讓她們全都停下了腳步。

"恩~~~感覺，沒甚麼能幫上忙的..."希姆蕾緩緩的環視眾人，開始尋找著"有用的對象"。

"希姆蕾大人，您如果是在尋找能為玖朗大人派上用場的對象，我想那一位挺合適的，她是東王國數一數二的引風人。沙漠深處是東西大戰最後的戰場，不只有鳥妖王的毒血、槍龍王的詛咒，其他魔王殘存的力量應該也能找到。大人說過，沙漠深處的風沙很大，如果有她的協助應該能成功到達。"



<沙海的深處>

東大陸與西大陸，數十位魔王、龍王混戰的最後一個戰場，也是許多英雄強者殞落的地方。

被毒血與血魔法汙染，有永遠不停的風暴，也有大量戰死者的詛咒與不甘，讓這個區域變成正常人不想靠近的區域，也讓前往東方變得更加困難。

但如果是為了取得古代王者們的屍塊，或是想用道具抽取怨魂，這裡就是絕佳的地方。
 

186.小天使艾爾德尼
[186.小天使艾爾德尼] by 星見宇佐

~出發前往千刃山當天~

在大家都出發後，宅邸只剩下了我跟艾爾德尼。

艾爾德尼在精神上還是個貪玩的孩子，外表上...也是個貪玩的孩子。帶她一起去見千刃龍王還有精靈王國的人，第一個當然是怕她覺得無聊，另一個就是怕她的拗脾氣突然發作，吵著要我陪她。

我也不想把她交給其他人照顧，最後的決定，自然是我用並列存在陪著她。

"玖朗玖朗，今天只有我們兩個嗎?"剛吃完麥片早餐的艾爾德尼直接撲到了我的懷裡。

"對呀，妳今天要去找克莉絲老師嗎?"

在艾爾德尼能維持人的型態後，學習的也不再以戰鬥、飛行為主，而是跟其他類人種族的孩子，一起在教室裡上課。

而水晶龍王的妻子，克莉絲●雪銀也常常會到教室跟孩子們相處，用艾爾德尼喜歡的古代語來說就是"克莉絲，埃，哈露卡"。

意思是，克莉絲就像太陽一樣溫暖。

"今天想跟玖朗一起玩，露露雅常常說獸人王國的大都很壯觀，有很多新奇的東西，我也想去看!"艾爾德尼抬起了頭，用可愛的眼神要求著。

"當然可以，不過妳要把頭上的犄角藏起來，這樣。"、"這樣才不會被怪怪的人盯上，我知道!"

看著聰明又懂事的艾爾德尼，我笑著摸了摸她的頭頂。



艾爾德尼換上了短褲，穿上了襯衫，頭上戴著貝雷帽...

這樣的描述，聽起來就是男孩子的打扮，但實際上，短褲、襯衫、貝雷帽上都印著可愛的兔子圖案，加上她柔順的銀髮、可愛的臉蛋，看上去就是個活潑可愛的女孩子。

"玖朗還沒好嗎~?"不過，她現在抱著我的脖子、像是披肩一樣掛在我的背後。龍尾一邊搖著，催促我快一點。

"快好了。"一邊說著，我用魔獸王在心中呼喚著希姆蕾，從希姆蕾的房間中也鑽出了一隻巨大的血肉史萊姆。

我則是拿出了之前從必可夫那裏得到的，<異界牢獄 方盒>。

"分成三個吧，我跟艾爾德尼各一個，還有一個是備用的。"

"知道了，主人。"雖然沒有發出聲音，但希姆蕾的想法清楚地透過魔獸王的聯繫傳了過來。

分裂成三個後，有兩個進到了我跟艾爾德尼的口袋。其中一個希姆蕾靠了過來，然後變出了一個狼的頭部。

我將方盒貼上額頭的瞬間，希姆蕾瞬間就消失不見了。

...兩個在口袋，一個在盒子裡的魔獸王希姆蕾，算不算是一種"口袋怪獸"呢?

"...晚上我要把主人榨乾，舞花有說過可以。"

我決定要假裝不知道，假裝不期待。

"艾爾德尼，妳拿著這個，遇到危險的時候就直接打開。"一邊說著，我將裝有希姆蕾的木盒交給了她。

希姆蕾可以自由改變大小，骰子大小的她可以在瞬間膨脹成房子的大小，非常適合擔任護衛。

簡單的說，可以瞬間將近處的敵人壓成肉醬、變化出骨刺將周圍的人貫穿，也能單純將對象包在血肉裡保護。

"沒關係嗎?希姆蕾姐姐很強也~"似乎是明白了我的想法，艾爾德尼有些困惑的問著。

以希姆蕾的個性，要是真的遇到想拐走艾爾德尼的人，她應該會在大街上直接把對方跟同夥全部碾碎。

"沒關係，妳的安全對我來說更重要。"不過，對我來說那些人怎麼樣才不重要。先保護好重要的家人，再去考慮那些也不遲。

薇茵說我過度保護了，但我不希望讓艾爾德尼留下可怕或難過的回憶，我打從心底希望家人們都能幸福。

"嗯..."聽到我的回答後，艾爾德尼嬌羞的抱住了我，真是個可愛的孩子。



通過異界創造的門，我們一瞬間就來到了大都。

"哇，這裡的城牆好高好高喔~"艾爾德尼用她小小的雙手拉了拉我，開心的說著。

"進去之後人會很多，不可以離開我喔。"

"姆(Ò ‸ Ó)"聽到我的叮嚀後，艾爾德尼有些不開心地盯著我看。

"怎麼了?"

"人家之前說過了，會跟玖朗在一起，直到永遠，才不會離開。"

"嗯，是我的說法不對，裡面會有很多人擠來擠去，要抓緊我的手。"

"好(ºωº)!"艾爾德尼開心的點了點頭。

在人群中跟隨著大家的步伐，我們穿過了大都的城門後，看到的是一如既往的人山人海，聽到的則是衛兵熟悉的聲音。

"出城的排右側，馬車到三號出口受檢。近城的不要逗留，繼續往前走。出城的排右側，馬車到三號出口..."

第一次體會到大城市的壅擠，艾爾德尼緊張的抱緊了我的手，緊緊貼著我一起向前走。

隨著我們越走越遠，衛兵的聲音越來越小，人潮也不再那麼壅擠。

"剛剛好可怕，好多人...不能直接轉移進來嗎?"艾爾德尼抿著嘴向我說著。

"如果被發現是潛入近來就麻煩了，還是走正常的方式比較好。而且，來到大都，跟那麼多人擠在一起也是種體驗呀。"

"恩...好像也對。接下來要去哪裡?"艾爾德尼充滿期待的問著我。

艾爾德尼骨子裡是隻龍，又是個孩子，帶她去參觀這裡的建築物...不對，她剛剛看到城牆的時候很開心。

"大都有一個很大很大的教堂，也有很多商店的街道，我覺得可以去看一下。艾爾德尼有甚麼想去的地方嗎?"

"我想吃烤肉，還有去賣布偶的地方，還想給克莉絲奶奶買禮物!玖朗~很遠的那邊，那個高高的塔是什麼?"艾爾德尼說到一半，就被遠處的尖塔吸引了目光。

在繁華的街道後方，尖塔只露出了頂部，看上去確實很高也很遠，我也只來過幾次，那個方向我記得是...

"那是大都聖堂的尖塔，尖塔上有著眼睛的雕像，象徵神注視並記錄著世間的一切，所以小妹妹不可以用手指喔。"一個路過的老先生，十分親切的說著。

他身上背著不少行李，打扮看起來像是聖職者，但可能是連續走了幾天的路吧，全身的衣服都有不少髒汙，鞋子上也都是塵土。

"喔...對不起。"艾爾德尼不好意思地，馬上收回了她小小的手。

"小妹妹是個很懂事的好孩子呢，這個就送給妳吧，祝妳有美好的一天。"老先生露出了和藹的笑容，說著就拿出了一個小木雕交給了艾爾德尼。

"謝謝你。"、"不會不會，只是我的小興趣。"我則是代替艾爾德尼，跟老先生簡短的道了謝。

木雕是一隻站立著豎起耳朵的兔子，高度也就五公分左右，但看上去非常逼真，甚至在脖子跟尾巴的部分做出了毛茸茸的感覺。

"玖朗你看，是兔子也!兔子!"艾爾德尼認真的觀察著兔子木雕，身體也開心的搖來搖去。

"妳能喜歡就太好了，那麼有緣再見。"看到可愛的艾爾德尼，老先生也露出了開心的笑臉向我們道別。

"有緣再見。"、"爺爺再見!"艾爾德尼也開心的向他揮著手，然後小心翼翼的將木雕收了起來。

"玖朗，可以先去尖塔看看嗎~"

"當然，其實我也沒去過。"



朝著尖塔的方向走去，遇到岔路就問旁邊的人，我們順利地來到了大都聖堂。

整個聖堂的佔地幾乎跟艾斯頓的城堡一樣大，但豪華的程度完全不再一個等級，光是聖堂外的花園就已經很壯觀了。

遠處的聖堂有著六座成對的高塔，最後方的正中央，則是我們看到的那座最高的尖塔，每座塔的外牆上都有著黃金浮雕裝飾，在早晨太陽的照射下更加壯觀。

大都聖堂，或者該說<獸人王國●虹彩聖堂>，應該是我在這個世界，目前看過的建築物中最壯觀的一個了。

"哇~~~"我牽著艾爾德尼，順著人群向前走，她則是開心的東張西望。

來的人，看起來並非全都是來祈求平安，或是參加活動的，也有不少跟我們一樣，單純來觀光，或是來花園寫生、聊天的。

"大都真的很厲害呢。很熱鬧有很多人，街道還能維持得那麼乾淨，而且有能力建出這麼宏偉的建築物。"我發自真心說著，在這種魔獸橫行的世界，能聚集起那麼多人力物力，真的很厲害。

"嗯~很厲害，玖朗也能建一座那麼大的尖塔嗎?"

"不知道呢，艾爾德尼喜歡尖塔嗎?"

"站上去感覺很可怕，所以沒有很喜歡。"艾爾德尼說出了很刃甲龍的話，比起好奇心，優先考慮的還是安全感。

"哈哈哈，也是，畢竟很高又很細，確實挺可怕的。"

我們隨著人潮繼續前進，進到了虹彩聖堂裡，裡面的人自然是很多，但比想像中的少了一些，沒有擠到無法參觀的程度。

"玖朗玖朗，女神大人真的長那樣嗎?"艾爾德尼好奇的問著，不過她這次沒有再用手去指了。

我們面前的畫像叫做<救恤  鼠疫>，畫面是一個溫柔的女性正在照顧病人，病床下跟窗台上則是有許多老鼠正虎視眈眈的盯著病人，還有許惡魔形狀的煙霧在周邊徘徊。

"並不是。"一個親切的聲音打斷了我們。

接著，這位穿著聖職者服飾的青年就向我投來了親切的微笑，然後繼續說道...

"<救恤  鼠疫>描繪的是當時普遍的場景，注意看這位少女的耳朵。"

"是精靈!"艾爾德尼就是導覽員喜歡的那種，會乖乖配合的小朋友。

"是的。鼠疫爆發在古代，那時亞人與獸人們還住在樹海，有許多精靈王國的祭司，靠著雙腳穿過森林來幫助我們的祖先。當時很多人以為她們是受到救恤女神大人的神諭，但其實她們是被花妖魔王派來的。"

"花妖魔王嗎?"

"是的。對祖先而言，那些素未謀面的精靈祭司就是他們的救恤女神。即使信仰不同，人們也能出於善意互相幫助。祖先希望我們能記得這樣的精神。"

"喔..."聽完故事的艾爾德尼，開心的拍了拍手，不知道何時具己起來的人們也跟著輕輕拍了拍手。

"謝謝大家，祝各位都有美好的一天。"穿著聖職者服飾的青年也十分開心地向眾人道謝。



""我們當時只是覺得，新王可能會在那裏而已。""

唉...無盡新生只是擔心我在當時可能已經出生、然後因為太弱小會死於瘟疫，才出手救了獸人跟亞人...這還是別跟艾爾德尼說好了。



<兔子木雕●站立> 品質:特級

持續效果:結緣，此道具的所有能力，只有作為禮物，被第一次贈送時才有效。
持續效果:牧者，持有者馴服動物的成功率，上升5%。(有效)
持續效果:豐饒，持有者栽種的作物，收獲增加5%。(有效)
持續效果:餐飯之恩，持有者製作的料理將更加美味。(有效)

獲得農神的認可，有資格解釋農神神諭畫作的主教卡爾哈，平時的興趣除了種花就是木雕。

卡爾哈的木雕只送不賣，裡面蘊含著感謝神、感謝大自然、感謝農人的心意，有著特別的力量。
 

187.想為主人派上用場
[187.想為主人派上用場!] by 星見宇佐

在虹彩聖堂參觀到一半，艾爾德尼似乎發現什麼，突然停下了腳步。

"怎麼了?"

"那個人好像是剛才的老爺爺~"艾爾德尼指著二樓的迴廊說著。

上面的一小群人裡，確實有幾個穿得十分華麗的聖職者，但因為角度，我們這裡其實是看不到臉的。

"看不到臉吧，妳怎麼知道的?"我好奇地問著。

"味道很像。"

"是指氣味嗎?這麼遠還能聞到真厲害~"先不提距離，聖堂是密閉的空間人又很多，能從中發現只見一面的對象，真的很厲害。

"老爺爺身上有草跟土的味道，其他人身上都沒。剛剛突然有一樣的味道從上面飄來，所以知道~o(*￣︶￣*)o"艾爾德尼得意的說著。

這時，變成史萊姆的希姆蕾爬到了我的耳邊，悄悄的向我說著"有人在盯著我們看"。

"我知道。"希姆蕾說的，就是迴廊上的人之一，他剛剛看了一下廣場，而且不是"掃過"，而是認真的"打量"了我們一瞬間。

但在被我發現後，他就馬上將眼神移開了。

"先離開吧，我不喜歡麻煩的事，何況現在還帶著艾爾德尼。"、"好的，主人。"

要戰鬥我是無所謂的，但我可不能讓艾爾德尼身陷危險。

"他好像在忙呢，我們也逛得差不多了，先去吃好吃的吧~"我向艾爾德尼說著。

"好~這裡有烤羊肉嗎?"艾爾德尼則是好奇地問著我。

"應該會有吧，不過我不知道路也不知道哪間好吃，就靠妳用味道來判斷了~"

"交給我~"艾爾德尼點了點頭後笑著對我說。



決定好要去吃午餐後，我們兩人便回到了虹彩聖堂的門口...

"主人，他們跟上來了。"希姆蕾小聲的在我耳邊...還是該說在我耳朵裡說著。

"妳能分裂幾個去偷聽他們說話?"

"很小的分身雖然能動，但五感會削弱很多。還是用血魔法命中後，再用猩紅刻印比較快。"

"這..."

<猩紅刻印>是希姆蕾跟我分享的能力，弱化後的能力，能控制自己用血魔法攻擊到的對象，對方受傷越嚴重，得到的控制權越多。

"好吧..."、"搞定"

我"好"字才剛說出口，希姆蕾就說她搞定了...

我們是眷屬跟主人的關係，她用能力得到的控制權也可以跟我共享，從她馬上將控制權轉給我這點來看，她確實不是說完才做的。

...攻擊不是從這裡發出的，那她應該是從其他角度發起攻擊的吧?

"玖朗，左邊的街上有食物的味道，很遠的招牌好像也有旅館~"艾爾德尼拉了拉我的手說著。

還真不愧是龍種，嗅覺好，視力也很好。

"恩，就給妳帶路囉~"、"好!"艾爾德尼露出了燦爛的笑臉，我們也開始在街上走著。



""他們往東行大街走去了，別跟丟了。""

""說是要跟著，上頭有說要做甚麼嗎?""

""即時報告他們的動向。""

""一個女孩，一個狼亞人。看上去很弱，真不知道克雷安大人在緊張甚麼。""

""不知道，也沒必要知道。我們只要回報他們的位置就是了。""

雖然不清楚他們想做什麼，但他們似乎有能及時與遠方的人交換情報的方法...

如果是能力或道具的話，那應該是很難追查到那個"克雷安大人"的。

如果是用別的方法，那在房子的屋頂用鏡子反光打暗號應該可行，速度夠快、隨時都能進行，也不容易被察覺。

一邊想著，我再次讓觀察天使離開我向上飛，雖然在屋頂跟陽台上看到了可疑的人，但也不能保證是他們的同夥，畢竟獸人王國有七大家族，他們各自在大都有自己的勢力、自己的眼線，互相監視也很正常。

"沒辦法呀。"、"主人。我直接同化一個，就能知道了。"

"我知道妳的能力很強，但如果他們沒做什麼的話，我是想假裝沒發現他們的。"、"好吧。"

聽到我的回答後，希姆蕾難得對我有了小脾氣，雖然很可愛，但這可是不得了的事情。

"...妳想怎麼做?"

"同化之後問清楚原因，如果是敵人就全部殺掉。我要幫主人把周遭的壞東西清乾淨，舞花是這麼說的，我也覺得應該要這麼做。"希姆蕾認真地說著，她的口氣不像是之後再找機會解決，是現在馬上就動手。

如果找到對方的上游，她似乎也想一併"清乾淨"。

"原因是..."、"我覺得這是眷屬的工作，也想為主人派上用場~"

"希姆蕾只要可愛就行了。"、"可愛是菲雅負責的部分。"希姆蕾調皮的反駁著。

"那希姆蕾只要漂漂亮亮就行了~"聽到我的話後，希姆蕾雖然沒回答，但開心的心情透過魔獸王傳了過來。

不過，下個瞬間她就把話題拉回了正軌。

"如果主人或艾爾德尼被攻擊的話，我可以把他們全部吃掉嗎?"



"可以。"



之後，艾爾德尼在猶豫了好一陣子後，終於選了一間叫<炭火>的燒烤店吃午餐。

炭火這個名字聽上去很像是隨便取的，但這間店並不是那種路邊攤或小店，而是一間外表古樸的大型餐廳。

這裡是獸人王國，甚至是我所知道的國家中，最大、最繁華的城市，消費高也是很自然的。但這間餐廳一個人2000的價位，也是毫無疑問的高價。

整間餐廳裡也有像艾爾德尼這樣的小孩子，大多都是中老年人在用餐，所以我們兩人也理所當然地被注視了。

至於好不好吃...

"玖朗~你也吃吃看，這個烤羊肉很好吃喔~"重要的還是艾爾德尼喜歡。

"喔~"

收回前言，好吃的程度，跟在水晶龍王那吃的晚餐有得比。

羊肉沒有腥味，咬下去時，綿密的肉質就像自己分開了一樣，醬料的味道也十分講究，沒有蓋住肉的鮮美，適當的鹹也起到了襯托的效果。

"很好吃吧~"、"我也覺得好吃，要再點一份嗎?"

已經塞了滿嘴羊肉的艾爾德尼沒有回答我，只是開心地點著頭。

"不好意..."我的手才剛舉起來，服務生就已經來到我的旁邊了...這就是敬業嗎，是我前世當社畜時沒有想過的態度。

"是。"

"我要再一份香料烤羊排，水果沙拉，薄酒，鹹魚拌飯。"

"好的，還要些甚麼嗎?"

聽到服務生的話後，剛把羊肉都吞下的艾爾德尼馬上說著。

"我想要利斯哈汁~"

"很抱歉，我們這裡沒有產利斯哈瓜，要不要試試菊楠汁呢?跟利斯哈瓜一樣沒有什麼味道，但有瓜果的香氣。"

"那就菊楠汁!"

"好的。"



<行動報告書9124>

在追蹤目標的期間，部分隊員有感受到些許的刺痛感，但因為感受輕微，所以當下沒有回報。

歸隊後，部分隊員發現身上出現不明的紅色痕跡，請人鑑定後，發現他們身上都有<腥紅刻印>這個狀態，效果不明。

已經暫時將這部分隊員調到外部警備隊。


<血妖精魔法●赤絲>

希姆蕾自創的魔法，將<初階血魔法●腥紅矢>壓縮到像針與線一樣細，再用極快的速度射出。

在練習時，希姆蕾最多可以同時射出數百發，能貫穿數個76層的哥布林，也能將76層的拳擊熊"縫"在地上。

"搞定"

希姆蕾早就讓分身黏在對方的鞋子或衣服上，獲得許可的瞬間，細小的"針"從分身射出，再由分身"鑽進傷口幫忙復原"，被攻擊的人連異樣都沒察覺到，就被迫成為她的"眷屬"了。
 

188.昆薩爾，總是全力抓住機會
[188.昆薩爾，總是全力抓住機會] by 星見宇佐

~昆薩爾●淨羽~

最近，父親與金絲雀為了狼王的事情十分忙碌。

保守派內部需要討論，周圍的領主之間也需要先打過照面，與家族有關、一只以來十分照顧我們的"宗主"自然也得去件上一面。

淨羽領被劃分在迦露省下，而屬於七大家族之一的迦露家，也是保守派的上層。

能單獨處理好這樣複雜的人際關係，從中找到自己的角色與定位、然後不會說錯話，這樣的葛溫哥哥一直是我學習的對象。

如今，我也終於...

"你有在聽嗎?"

眼前的金絲雀，正用犀利的眼神盯著我看。

"有。"

"那你把重點說一遍。"父親收養的妹妹，金絲雀，是個優秀但也嚴厲的人。老實說，我並不討厭強勢又有能力的女性，金絲雀也算漂亮。

但每次見到她都代表著"工作"，還有要處理一堆複雜的人際關係，一想到這些，就讓我幾乎不會對她抱有男女之情了，她多半也覺得很煩吧。

"到達大都後，要先去拜訪迦露家的少主。議題有兩個，一是保守派今後的方針，這部分沒有意外的話，會是等待狼王表態，我們只需要表示自己認同也支持上層的決定。第二個是貴族方面，星辰商會進駐後，要幫迦露家與狼王牽線，並協助周邊的領主融入新的貿易環境，這件事的重點，是展示自己沒有野心，也沒有人力往上競爭。"

"不能算錯，但在談第二件事的時候，不要提到人力。狼王手下有星辰商會集團，人力、武力要多少都有，說自己缺人手聽起來就像在威脅對方"不派人過來就要倒戈一樣"。還是用義父的說法，"想要悠閒的生活"比較好。"金絲雀說完後認真地看著我，似乎是在等我的回答。

"知道了，父親的說法也比較安全。"人際關係真的很麻煩。

"大多事情義父跟迦露大公都已經定下來了，這次只是親自去做最後的確認而已，這個行程應該不會有甚麼問題。接下來的行程，是去虹彩聖堂拜訪主教跟保守派的盟友，主要是確定其他非貴族的人的想法...確認一下要談的事情吧。"

"好。第一，狼王沒有登基的想法，如果對方支持推舉的話，就要堅定的反對，說詞是"尊重狼王的想法"。第二，說明狼王的危險，涵蓋的有智力、能力、勢力、個性..."

智力方面，他能夠與龍王與魔王交涉後建立市集、把艾斯頓調皮的騎士王壓制住、讓<千刃的屠刀>願意做他的伴侶，就證明了他就算不精明，也不可能是蠢貨。

能力方面，能直接攻擊靈魂、利用異界的門轉移、源源不絕的魔力、還有奇美拉的變形與恢復能力。魔法全屬性的適性加上一流的近戰技巧，以凡人之軀跟他戰鬥基本沒有勝算，這件事，拿著傳說級武器還被打個半死的逐光派成員已經幫我們試過了。

勢力方面，鳥妖魔王與兩位龍王是"利益上的合作"，古龍議會是"不干涉"，花妖魔王則已經決定"同盟"了。

除了花妖魔王外，能確定他的身邊還有<預言的刃甲龍少女>、<千刃的屠刀>兩位接近龍王水準的龍種。舞花可能擁有因果律型的能力，除此之外，一些還沒被證實的情報指出，他麾下可能還有其他強大的存在。

個性方面，如果是坦白、誠懇的與他對話，他也願意和平溝通。但如果試探他，就會招來他的猜疑，只要他起了疑心就很難消除。

"還有，在談話中要避免提及他的家人，特別是舞花。這是最重要的，只要一提及舞花或其他伴侶，他就會馬上進入緊戒的狀態。"狼王的想法我非常能理解，想保護伴侶不是出於自己是男性，而是純粹的愛，只是單純的想讓心愛的人們過上安穩、幸福的生活。

"很好，今天先這樣吧。你先去睡吧，我要再去確認一下資料跟行李，晚安。"說完後，金絲雀便將東西收拾好，離開了書房。



"唉..."回到房間後，我嘆了一口氣，像是把疲勞排出體外的感覺...但完全沒用就是了。

雖然常常會有人羨慕"富裕貴族家的孩子"這樣的身分，但就跟父親說的一樣，得到了領民的供養，就得想盡辦法為他們爭取更多機會。

讓領地變富裕，將利益公正的分給該得到的人，這樣的領導者，才有人願意繼續臣服，單就這點，狼王確實是個優秀的領導者，就跟父親還有哥哥一樣。

"艾莉。"想著這些，我出聲呼喚了在侍女房的艾莉，也是我最親近的人...或者該直接的稱呼她戀人吧。

"在?"穿著睡衣的艾莉戴著魔光石的墜子，從隔壁的房間走了出來。

微微的光亮從她胸口的吊墜發出，看上去就像書中的天使一樣。

我伸出了手，她也自然的將手握了上來。

"今天可以嗎?"一邊說著，我將她向著自己拉近，她則是露出了淡淡的微笑依偎在我的懷裡。

"嗯...交給我吧..."我趴在床上，而艾莉坐在了我的背上，用她的雙手按摩著我的腰跟背。

艾莉出身在一個普普通通的家庭，到這裡當侍女也沒有什麼特別的原因...但作為照顧我長大的女性，她對我而言是特別的存在。

"明天要出遠門?"艾莉說著，輕輕的趴到了我的身上抱緊了我。

"是阿，最近很忙，也不知道什麼時候能像之前一樣。"因為局勢正在快速的變化，我們需要常常到中央了解情況。父親的年紀也大了，自然就變成了我跟父親交替著去，也順便為繼承這個家做好準備...哥哥，多半是想自立門戶吧，在保守派的位置爬得很快、有自己的商會、保守派似乎也打算派他去跟狼王"建立關係"。

哥哥的路，算是放棄貴族的頭銜，然後向著"魔王近側"的位子狂奔吧...

"小昆長大的很快呢~"、"人不得不長大嘛..."

"變成領主的話..."

"小時候約好了，第一個伴侶一定要是艾莉姊姊，然後一起建立幸福的家庭...其實我有跟父親說過，他也答應了。早該辦婚禮的，只是最近真的太忙了，等事情都安定下來就辦吧。"

就我個人而言，是希望能讓艾莉當正妻的，但考慮到出身普通、也沒有傑出的才華，實在沒辦法這樣安排...畢竟還得履行貴族的義務，維繫與周邊貴族的血緣關係，跟門當戶對的女性生下繼承人。

"年紀大你6歲也沒關係?挺意外的..."艾莉在我耳邊輕聲說著。

"其實很早之前我就問過了，父親也很認可妳，我們沒有為了妳吵架，所以不用擔心。"

"嗯!"

明天是很重要的工作，應該要早點睡才行的...



一早起來，就看到赤裸著身體的艾莉笑得很開心，今天也得好好努力才行啊...

"早安，小昆。"、"早安，艾莉姐姐。"

一邊說著，我將頭埋進了她的懷裡，緊緊的抱住了她。

"再不換衣服會被金絲雀罵喔。"

"再一下下就好...接下來有三天都看不到妳。"

"像小孩子一樣，等你回來之後，我會一直陪你的。"

"真的?"我好奇地問著。

我們明白彼此的身分，也顧慮周遭的眼光，所以不會一直待在一起，每天晚上都一起睡也是最近才開始的。

"恩，真的。所以工作要加油喔~"



馬車在天還沒亮就已經出發，就算是走最快的路，到達大都時也已經是傍晚了。

在保守派安排的旅館內，我跟金絲雀先跟護衛人員見面，隨後又敲定了明天的路線，再與他們一起餐敘，光是這樣就已經很晚了。

隨便洗了個澡，我再次倒頭就睡，第一天就這樣過去了。

第二天，想起了跟艾莉的約定，工作起來總是特別有精神，早上跟迦露家的少主，賽斯●迦露的會面非常順利也很愉快。

畢竟只是在確定一次父親決定的事，我們也沒有甚麼針鋒相對的理由，簡單的確認後，剩下的時間都在射箭、喝茶、聊聊彼此的想法。

"現在的局勢變化得很快，我也還有很多不足的地方，處理起來總有些手忙腳亂的。"射出了一箭後，我誠實地說著。

我不會射箭，應該說一次都沒用過弓。但在賽斯●迦露的邀請與指導下，我也對第一次拿起的弓箭十分感興趣...之後也在家練習一下好了，父親說過，要有些小興趣，在社交場合會比較容易找到話題。

為了結識特定的對象去培養自己的興趣，也是"貴族"這個工作的一部分。

"其實我也是，但就跟射箭一樣，不需要著急，把每個動作確實做好，專心在現在的目標上...一個一個完成就行了。"賽斯一邊說著，輕鬆的射出了一箭，然後穩穩地命中了遠處的標靶。

聽到了賽斯的話，我深深的點了點頭。

身旁的侍衛輕輕舉起了手，在賽斯看到後就馬上放了下來。

"我等等還有其他安排，把你留了那麼久，卻說這種話，真不好意思。"賽斯說著，輕輕向我低下了頭。

"沒有的事，我才應該謝謝您花時間教我射箭。"在一句話裡，把對方對延誤時間的顧慮，改成是我麻煩了他，然後表現出自己對他介紹的事物感興趣，聽到我這樣的說詞後，金絲雀滿意的點了一下頭。

當然，我也是發自內心的。

"哈哈哈，謝謝你那麼給我面子，雖然還有很多想聊的，還是等下次再繼續吧。那麼，先失禮了。"賽斯得體的說著，便先一步離開了院子，我們也在侍從的引導下，離開了迦露公館。



"剛剛的表現不錯。"坐上馬車後，金絲雀馬上說著。

"畢竟是發自內心的，我覺得能跟他處的來。"

"還是留點心眼比較好，在怎麼說也是掌控了王國的七大家族之一，親切的朋友在成為國王後，也可能變得冰冷。"金絲雀認真地說著。

"這個道理我也明白，但我是發自內心，希望能跟他建立友好的關係。"

"嗯...也好。"聽到我的回答後，金絲雀點了點頭。

下一個行程，就是去虹彩聖堂，只要撐過這天，明天的行程就輕鬆了...!

拜訪一下住在大都，同是屬於迦露家麾下的貴族，打個招呼、喝個茶、寒暄幾句就能離開，接下來就是幫艾莉買禮物了...

"唉..."正當我想著這些事的時候，對面的金絲雀嘆了一口氣。

"怎麼了?"

"你跟艾莉處的好我是祝福的，但一想到明天就覺得很煩，那些人，根本不清楚自己的想法有多危險..."金絲雀悶悶不樂地說著。

"妳是說那些想拜託狼王登基的人?"

"不，是那些想成為狼王子民的人。"

"這樣很危險嗎?"

"嗯...不是成為狼王的子民會有危險，是狼王的態度，會讓那些想成為他子民的人打成一團。"

就像貴族一樣，魔王跟龍王會守護依靠自己的人，子民則會供養他們，但狼王的子民，目前好像只有20~30人左右，他們負責管理"市集"的一切，也負責為狼王製造道具。

狼王給人的感覺...是只收有用的子民，沒辦法成為他力量的人，他連看都看不上。

"為了證明自己更有資格嗎..."

"嗯，揣摩上意就是這樣，光是狼王到現在也很排斥露面這點，就給人很多想像空間了。不知道他是有意為之，還是單純的沒興趣，這點也很有想像空間。"

"有沒有可能...他其實什麼都沒想，只是想跟伴侶們待在一起而已。"

"怎麼可能啊!"

"也是..."



<艾莉> 犬亞人●23歲●未婚●職業:侍女●特殊技能:無

出身在普通家庭的普通人，12歲時因淨羽家的一名侍女在結婚後要去夫家幫忙顧店，便湊巧的替補上，成為了"領主宅邸的侍女"。

第一份工作是看顧領主的次子，昆薩爾●淨羽，6歲的男孩與12歲的女孩，很快成為了無話不談、以姊弟相稱的關係。

"艾莉姊姊~"、"嗯?"

"我長大要跟艾莉姊姊結婚。"、"好唷。"

"好敷衍..."、"沒有敷衍唷。"

"姊姊想打發我的時候就會說"唷"。"、"才沒有唷。"

男孩偷偷(父母都假裝不知道)存了一年的零用錢，買了一對銀製的戒指，雖然上面只是水晶並非寶石，但還是讓女孩嚇了一跳。

"我是認真的。"男孩將一對戒指從口袋拿出來，單膝跪在了女孩面前，模仿著女孩常常說的，叫做"求婚"的事情。



"嗯...我也很喜歡小昆，但我只是侍女而已..."

之後，女孩再次"湊巧"的，成為了男孩的專屬侍女。


 

189.不要看，絕對不要去看
[189.不要看，絕對不要去看] by 星見宇佐

~保守派●王國大都據點~

在旅店林立的街道中，有幾間特別大的旅店，它們大多是由富商與貴族們一起出資，一起經營的。

這些旅店之中，有一個被當成了保守派的據點。

我走向了熟悉的側門，輕輕地敲了幾下，門後的人將金屬板拉開，露出眼睛打量了一下我。

"你來晚了。"他淡淡地說完後，便將門打開。

"其他人都到了?"

"芬爾死了，盧卡斯受傷在休養，其他的人都到了。"穿著輕便鎧甲的人確認了一下手邊的名單，平靜的說著。

單就武力而言，保守派的人普遍都算優秀，但逐光派也差不到哪，而且我們也不只逐光派一個問題，時不時還得幫忙貴族擺平一些麻煩。

在任務中死亡，或是暴露身分被刺殺，算是比較常見的吧...

"...這樣啊。"



穿過了迴廊，將借出的道具都歸還之後，我來到了會議室。

"你可終於來了。"、"在路上被襲擊了?"才剛打開門，兩個不認識的人就向我搭話了。

"算是，不過只是幾個搶匪，就順便解決掉拿去換錢了。"一邊說著，我隨意地挑了一個位子坐了下來。

"咻~滿分，我很喜歡你這樣的人。"第一個向我搭話的人向我說著，雖然言詞輕挑，但表情看上去非常冷酷。

"這樣輕鬆的外快，我怎麼就遇不到啊~"另一個問我問題的人，則是露出了有些失落的表情。

"聊完天了吧，我來說明這次的工作。內容很簡單，各自護送目標到虹彩聖堂，談會結束後護送參與者回到安全的地..."

"蛤，這種一般的護衛任務還要我..."

"別打斷我說話。"

"我說啊，你也太嚴..."那人說到一半，一把深紅色的長矛，就已經頂在他的脖子上了，那個人，則是緩緩地將手舉高，擺出了投降的姿勢。

隊長緩緩地收回了長槍，但他的眼神很確實的傳達了"下次打斷我說話就殺了你"的意思，看來這次的工作應該非常重要...不然也不會讓沙梅爾來當隊長了。

沙梅爾可是上層十分信任的大人物，之前才到艾斯頓大鬧了一場...話說回來，狼獸人的力量還真不得了，那麼大的長槍，在他手裡就像木製的玩具一樣，真想跟他切磋一下。

"這次會議要討論的是下一任的獸人王要由誰擔任，是要繼續輪替，還是要推舉。唉...你們有想問的就問吧，等等別再打斷我說話就好。"隊長說完後便停頓了一下，讓大家想問的可以先問...應該是查覺到了，在這房間的人，淨是些不受控的問題人物，要是讓大家閉嘴大家就不想聽他說話了。

"按順序輪替的話，明年應該是巫佩亞家的家主，肯●巫佩亞成為國王。推舉的話..."我平淡的說著，能猜到推舉的多半是狼王，但這事不知道能不能說，上層的大人物最近都不想談這件事。

"是要推舉誰啊?"、"除了樹海之王還有別人嗎?"、"恐懼魔獸呢?精靈內部的情報說她復活了"、"那是騙人的吧?只是放出消息，想在貿易談判中撈到更多好處而已。精靈的三個女王啊，每個都是狡猾的狐狸精!"酒醉的人就像突然醒了一樣，大聲的喊著別國的女王是狐狸精，然後喝了幾口酒後又趴了下去。

聽到這個話題後，大家都說了自己的意見，對此我是沒什麼興趣的，我來保守派只是想跟強者們進行生死一線的戰鬥而已。

逐光派雖然也行，但要選的話，還是選稍微合法一些、包吃包住、薪水優渥、不會被抓去做實驗、不會被賞金獵人追殺的要好一點。

"就像你們說的一樣，這次的會議伴隨很多人未來的權力跟利益，不只是內部的，也可能會有外部的人想插手。綁架、直接滅口、下藥操控，總之就是你們熟悉的那些手段。"

聽了隊長的話後，幾人又聊了起來。

"如果有這樣的人，我想會是精靈東王國派來的。獸人王國大亂，最直接的得利者就是精靈族，為了去沙海盡頭，我們跟東王國也有不少過節。"、"不是去，是偷渡入境吧。"

相比於在森林中受到魔王庇護、生活優渥的西王國，還有能靠貿易、打獵維生的北王國，過半國土都是沙漠的東王國確實不大好過。

加上在貿易的爭執，還有之前探索沙海盡頭的紛爭，如果獸人王國陷入動亂，她們沒道理不趁火打劫。

"要說過節的話還有人魚啊，人魚。她們可是連同族內的問題都會廝殺成一團，殺了外族的人，對她們而言也只是"小小的報復"而已啦~"剛剛趴下去的酒鬼，起來說了幾句後又趴了下去。

外表美麗的人魚，本質上更接近魔獸...一個人魚可以生產數次，每次可以生下數十人，內部的人口壓力，加上衝動好鬥的個性，內部的問題幾乎都是靠廝殺解決。

為了搶男人，兩個家族甚至會在人魚海灣打起來，直到一方的成員都倒下或逃跑為止...看到這種景象，也沒多少男人敢過去，打鬥就變得更激烈。

對於這樣"瘋狂"的種族而言，王族派手下去襲擊他國的貴族，也就沒什麼好驚訝了，而且她們還在海裡，想打回去也沒辦法。

"就不能把那些引起問題的蠢蛋送給她們嗎。"那個輕浮的人抱怨著。

"那些蠢蛋就是不想死，才會加入保守派拼命捐錢，要我們保護他。"旁邊的一個人則是沒好氣的說著。

"有給錢的話就沒辦法了啊。"那個輕浮的人笑著說道。

之後的會議也很簡短，安排了各自的負責的對象，還有明天在虹彩聖堂各自負責的工作後，我們就回到客房休息了。



隔天的路線選了上最多的一條，就算真有人想襲擊也不好出手。

加上不只是保守派，七大家族也有派人在附近跟著，被護衛的對象自己也有護衛，整體來說護衛的工作很簡單...或者該說很無聊。

"你的覺醒能力是能察覺到強者對吧，附近有強的人嗎?"跟我一組的隊友好奇的問著。

我的覺醒能力，<氣場掌握>，可以大約區分附近對象真實的強度，也能大約知道對方覺醒能力的數量。

"只有一個比較強，應該是七大家族派來的人。"

"你說屋頂上的那個吧，真虧他不靠飛行道具，還能在上面跟著隊伍移動。"

我們說的，是一個兔亞人斥侯，他在街道兩旁的屋頂上移動，看上去就像在散步一樣...輕輕一跳，就能飛越街道，想要追上或是甩掉他，估計都不可能吧。

他的實力跟我接近，大概是亞人、獸人進化後的半獸種，似乎有兩到三個覺醒能力...

"應該是來盯場跟收拾善後的吧。"我說著，我想他應該是整個任務的保險"之一"。

出現叛徒或是有人行為有異，就會由他處理掉，如果遇到超乎想像的對手，他也能安全地回去找支援。

"應該吧~"隊友悠閒地說著。

我們護衛的，是淨羽家的次子，淨羽家在保守派內算是中上的位置，在貴族中也是，但一次派出我們兩個菁英，還是多了點。

我猜...他多半是家族內定的繼承人，或者，他掌握了這場會議需要的關鍵情報，畢竟，目前跟狼王處得好的，也只有淨羽侯而已了。



護送對象來到虹彩聖堂後，我們再次重新編組。

能察覺潛在危險的我，還有擅長戰鬥的兩人負責護衛，剩下的成員則是在周邊潛伏，混在人群中或是站在高處警戒。

一踏進虹彩聖堂，就感到頭皮發麻。

"怎麼了?"、"敵人嗎?"似乎是察覺我的變化，身旁的幾人馬上問著。

"有幾個很強的氣息在附近，是我沒遇過的人，所以不確定是不是敵人，也有可能是七大家族的人。"每個人的相貌、聲音、氣味都不太一樣，散發出來的氣場自然也一樣會有不同。

"先保持緊戒吧，不確定這三個字聽起來有夠可怕。"

順著樓梯走上二樓，感受的壓力也越來越大，這種"絕對強者盯著自己不放"的壓力，甚至連身邊的人都感覺到了。

"喂..."、"也太不妙了吧..."

我喜歡跟高手戰鬥，但有些對象是不能出手的，現在這個盯著我們看的，就是不能出手的對象...

"對方很緊戒，緊戒到恨不得先出手殺了我，但他現在還沒行動，就代表有其他原因。不要看，絕對不要去看，要當作不知道、當作沒發現。"我說著，就像是自言自語一樣提醒自己。

走到二樓的迴廊後，我們走的方向剛好就是朝著對方...

在恐懼下的好奇心，讓我下意識的想去尋找，只有一瞬間，我的視線不小心在那個方向停留了。



好可怕。



真的好可怕。



對方有兩個，就在下面的廣場。一個是狼亞人，他身上的氣場就像是把一群怪物硬是擰在一起，強到無法理解的程度。

覺醒能力也跟怪物一樣...正常來說，有2~3個就已經是絕世高手了，龍王、魔王、超人種大多也就5~6個。那到底要怎麼做，或是做了什麼，才能同時持有接近10個覺醒能力。

這樣的人，不，這樣的生物真的能存在嗎?

應該說...這個世界還有自然的法則，能允許這樣的生物存在嗎?

不過有敵意的不是他，是另外一個...

但是另外一個，只能看到氣場慢慢擴散到整個教堂，卻看不到他人在哪裡。

他們似乎打算離開，開始往教堂外走，正當我鬆了一口氣的時候，就看到有七大家族的人跟了出去。

"那些傢伙..."、"死定了..."、"只能祈禱了"

只能祈禱，那兩個怪物不會追到我們頭上。

"怎麼了?"聽到我們的抱怨聲，主教有些困惑地問著我們。

"剛剛有很不妙的傢伙進到教堂了。"一個隊員說著。

"...是通緝犯或是精靈族的刺客嗎?畢竟我們跟精靈族還有很多問題..."

"不是..."、"跟那些貨色，不，我們這些貨色跟他們也不在一個量級上。"

聽到我們的對話後，他們幾人困惑的看了看彼此。

"其實我不太理解。總之，目前我們是安全的嗎?還是需要換地點?"

"暫時算安全...吧?"、"這不是換個地方能解決的問題..."兩個隊友看了看彼此後，緩緩說著。

"換了也沒比較好，如果對方要動手，我們去哪裡都沒用。"

"要通知保守派的大人嗎?"主教有些疑惑地問著旁邊的商人。



"不。"一個聲音突然傳來，我們也下意識的身手握住了武器。



出現在我們眼前的，是一個狼亞人少女，氣場雖然也很不得了，但跟剛剛的怪物相比...至少還在我能理解的範圍裡。

"我只是來把話說清楚，我既不在乎你們是誰，也不在乎你們想做甚麼，但如果傷害玖朗，我就把你們在乎的一切全部從根源上抹除，像這樣..."少女輕輕地拍了一下手，我們手上的武器便憑空消失了。

"明白了嗎?"亞人少女說著。

不，完全不明白。

""""是。""""但現在不管如何，只能跟所有人一樣，跪在地上回答"是"。

"很好。"

只留下這句話，她就又憑空消失了...



<重要告知，請立即閱讀>

。

<完>

中年人看完信之後實在不能理解，便等著自己的兒子，等他回到家後就馬上問著。

"昆薩爾，大都有發生什麼嗎?"

"遇到了狼王的伴侶，舞花。在虹彩聖堂的會議開始前，她突然出現在我們的面前，拍一下手讓護衛的武器消失，還警告我們傷害狼王的話就要把我們抹除。"青年人則是有些膽怯的說著。

"恩...但我們也沒做甚麼，只是安靜等著而已。是那些護衛做了什麼事嗎?"

"我也是這麼想的，他們其中一人向我們說，有發現一個強的誇張的狼亞人，他一人就有十多個覺醒能力，還有另外一個看不見形體，但可以分裂成無數個，實力不得了的存在。"

"第一個，我想應該就是玖朗大人。以他們警慎小心極少露面的作風，主動探知他的能力，被視為敵對也算預料之中。就算覺醒能力是不會驚動對方的類型，但被觀察的對象也可能透過其他方式、或更強的能力察覺。如果將"被觀察就會起變化"的道具用於警戒，即使人沒有察覺，道具也會發生變化。"

"簡單來說..."

""就是跟我們沒關係。""兩人想了想後，得到了最貼近真相的答案。
 

190.別讓事情變得更複雜1
[190.別讓事情變得更複雜1] by 星見宇佐

~舞花●憑依~

跟著弟弟進到教堂後，就感受到有一大堆人的氣息，實力也都不差，而且他們身上的味道都一樣，多半是什麼團體吧...

不久後，他們就分散到了整個教堂，又有幾個人上了二樓。

"那個人好像是剛才的老爺爺~"艾爾德尼突然指著二樓的迴廊說著。

"看不到臉吧，妳怎麼知道的?"玖朗則是好奇地問著。

"味道很像。"

"是指氣味嗎?這麼遠還能聞到真厲害~"

"老爺爺身上有草跟土的味道，其他人身上都沒。剛剛突然有一樣的味道從上面飄來，所以知道~o(*￣︶￣*)o"被玖朗稱讚的艾爾德尼得意的說著，真是個小孩子。

接下來，希姆蕾便悄悄的向玖朗說著"有人在盯著我們看"。

雖然不知道他們是誰，但應該是盯上弟弟了吧，派出那麼多人，還有人在二樓負責指揮...用分身去警告一下好了，如果是敵人的話就由我來處理。



~舞花●憑依●分身~

一來到對方面前，他們似乎在鬼鬼祟祟的商量著甚麼。

"要通知保守派的大人嗎?"主教有些疑惑地問著旁邊的商人。

保守派...好像在那裡聽過。不過看起來對方要行動了，而且好像要再找更多人來，先不要去想那麼多好了。

"不。"一看到我出現，眼前的幾人就馬上做出了準備的姿勢。

"我只是來把話說清楚，我既不在乎你們是誰，也不在乎你們想做甚麼，但如果傷害玖朗，我就把你們在乎的一切全部從根源上抹除，像這樣..."一邊說著，我發動了<因果逆行>。

物品，前方四人手裡的武器。時間，今天之內。目標，配戴武器的瞬間。

"提示：因果逆行，發動。開始在時間線上搜索，確認目標事件在今天發生。消除歷史上，前方四人拿取道具的事件。"

一口氣被抽走了好幾千的魔力，維持我這個分身的魔力也已經要見底了，在被解除之前...

"明白了嗎?"我問著眼前已經跪下個幾人。

"是。"

"很好。"下個瞬間，隨著魔力耗盡，我的意識也重新回歸到了本體上



~玖朗~

吃完午餐後，我跟艾爾德尼到飾品店一起挑了給克莉絲老師的禮物，然後...

"玖朗，城市好吵人好多，想去安靜的地方。"

"那要先回家休息嗎?"

"不要!我還想跟玖朗一起玩!(๑>﹏<๑)"可能是覺得，回家就等於"一起出來玩"這件事結束了吧。艾爾德尼馬上伸手抱住了我開始鬧彆扭。

就算問她想去哪裡，答案大概也會是"跟玖朗再一起都好"、"玖朗你決定"這類回答吧。

"那...我們去城外看看好了?人應該不會那麼多了。"

"好!"聽到我的計畫後，艾爾德尼馬上就開心地答應了。

坐車或走路，艾爾德尼應該是不會答應的，連我也覺得麻煩。

我們直接通過異界創造的門，轉移到了城外，相比與早上的人山人海，現在這裡安靜了不少。

當然，商店看起來就不像城內的漂亮，連賣小吃的攤販也對客人愛理不理的，但這樣沒有什麼壓力的環境也不錯。

"玖朗玖朗，有好香的味道，我想過去~"才剛到而已，艾爾德尼似乎就發現想吃的東西了。

附近確實有一股很香、像是烤蛋糕一樣的味道。

"好~妳帶路吧。"

"嗯!"

向著氣味更濃的地方，艾爾德尼開心地拉著我走。



憑依在我身上的舞花，一整天都傳來十分開心的情緒。

雖然開心是好事，但她只要一開心，就很容易把事情做的太過份...

像剛剛在教堂的時候，舞花似乎也做了甚麼，然後就更開心了...這樣的發展流程，通常不太妙。

必可夫把新的作品送來，被舞花先拿到，很開心的舞花就去庭院揮了幾劍"順便"修剪樹木...結果把虹修出造型的小樹變成了正方形。

吃到了好吃的烤肉，開心的直接塞給艾爾德尼，結果不小心打翻桌上的湯，潑到艾爾德尼剛買的兔子布偶上，然後艾爾德尼就開始大哭。

""舞花妳今天好像很開心?...應該是在計畫甚麼事吧。""

還是先問清楚，然後好好盯著她吧，她大多都是心情好想做些好事，有幫上忙的時候，也有讓場面更混亂的時候。

""這幾天家裡只有我們，艾爾德尼也很早睡。所以這幾天的晚上，可以跟弟弟玩一整晚!""

""我也在!我也要跟主人還有舞花一起玩!""從魔獸王聽到我們的對話，希姆蕾也馬上插了話。

""可以喔~""

""雖然很期待啦，但也問一下我的意見吧...""

""弟弟聽姐姐的就好，一定會讓你開心的!""家裡的女主人，舞花霸氣的說著。

如果是期待著晚上，那她行動的原因就很單純了...讓我跟艾爾德尼準時回家，不要延誤她晚上的時間。

只是她現在心情很好，可能什麼都做得出來，發現跟蹤的人就把對方趕走，趕不走就直接一腳把人踹飛，或是揍一頓。

""妳剛剛有做甚麼吧?在教堂的時候。""我好奇的問著。

""教堂裡奇怪的人，我有去嚇他們了，應該不會跟過來了<(￣︶￣)>~""舞花得意的說著。

""跟過來的奇怪的人，我也有警告他們喔<(￣︶￣)>!""希姆蕾也跟著一起說。

對我來說，保守派能互利互惠，可以再相處看看。七大家族，看沙尼亞家的感覺...還是先不接觸吧，逐光派就是肥羊。但我可不想連出門走走都要被外人跟蹤...

不過，保守派、七大家族、逐光派，對她們來說都只是"礙事的人"而已。

""謝謝妳們。不論是哪一邊，我都不想讓艾爾德尼接觸，也不想被他們纏上。""

""嘿嘿嘿!""、""派上用場了!""舞花開心的笑著，希姆蕾也很開心，對我來說這才是最重要的。



在我們聊天的這段時間，艾爾德尼也帶著我來到了有"很香的味道"的地方。

這是一間很小的店，店裡只有一長一短兩塊木板，長的布板下放了6張椅子，短的布板上則是放著蒸籠。

老闆則是一個年邁的犬亞人爺爺，他低頭弄著麵團，雖然完全沒有搭理我們的意思，但還是用眼角的餘光注意著我們有沒有偷東西。

"鬆...鬆..."艾爾德尼看這上面的價目表，但遲遲念不出來。

倒不是艾爾德尼看不懂，只是小小的她，視線剛好被東西擋住了而已。

"蒸鬆糕，一份10塊。加奶油12塊。"老闆說著，但還是沒看我們一眼。

"那就兩個加奶油的。"我說完後，他只是"嗯"了一聲。

打開蒸籠、用盤子鏟起兩塊米白色的蒸鬆糕，然後用旁邊插在奶油的抹刀，隨意的抹了兩下，之後就將兩份蒸鬆糕放在了旁邊的長桌上。

所有的動作行雲流水，這就是小攤位老闆的實力吧。

我們一前一後做到了狹小的位子上，我才剛切好，艾爾德尼就開心的"哈姆哈姆"，三口把蒸鬆糕吃完了。

"好吃嗎?"我問著她，自己也嚐了一塊。

"嗯!再來一個!"

"12塊。"也不需要期待這個老爺爺會優待我們的小天使，他的態度很簡單，"先付錢"。

"給。"、"嗯..."我將12塊放在了長桌，老闆則是用他的尾巴將錢掃到桌子下，手則是已經把鬆糕弄好，開始抹奶油了。

看了一下旁邊的街道，雖然稱不上破敗，但也說不上"樸實"。淨羽領稱不上豪華，但環境整潔，屋子也都很乾淨，而且人們也不會臭著臉。

但在這裡、在這大都的外圍就不是了，高牆內的光鮮亮麗，跟高牆外的拮据形成了鮮明的對比。

環境有些髒亂，屋子也有些斑駁，時不時還會看到些形跡可疑的人。

"...別這樣比較好，一看就是外地人，會吃虧的。"老闆淡淡的說了一句，但他依然沒有看我們，只是靜靜的繼續做著他的蒸鬆糕。

"謝謝你。"我則是感謝了他的好意。

"嗯。"老闆點了一下頭，然後用尾巴一掃，把我吃完的餐盤掃進了長桌下的桶子裡。



開開心心的吃完了蒸鬆糕後，我牽著艾爾德尼走出了店門。

"接下來呢!"艾爾德尼才剛開口，我就被一個人撞到了。

"啊!對...對不起...!"留著短髮，頭上長著狐耳的亞人跌到了一旁，說了一句對不起後就緊張地想站起來，但她口袋裡的錢卻撒了出來。

在她糾結到底要撿錢還是繼續跑的時候，後面...

"站住!"、"妳以為妳跑得掉嗎?"幾個兇神惡煞的人則是不斷撞開周圍的人，朝著我們這裡跑來，看上去就很麻煩。

""我已經能感受到舞花的怒火了，希望妳不要把那兩人切成肉塊，會讓事情更麻煩的。""

""我...我知道啦，這種小事!我可是成熟的大人!""

那妳幹嘛一副心虛的樣子，算了，說出來晚上一定會被她狠狠修理。

""主人，我可以...""

""希姆蕾也是，不要攻擊或同化他們。他們倆個都不是罪犯，正義值甚至還是正的，如果可以的話，我是想當作沒看見繞開，他們應該也不會糾纏。""

""當...當然!我可是美麗的妖精，才不會訴諸暴力呢!""

那妳怎麼也一副心虛的樣子...不對，舞花的直覺很準，如果說了也，一樣會被舞花修理，還是算了。

"唉..."最麻煩的，還是...

"玖朗玖朗，他們是壞人嗎?克莉絲奶奶說過，遇到弱的壞人要變成龍咬他們，這樣比較安全。"艾爾德尼認真的問著我。

遇到弱小的壞人，先一步攻擊才能減少受傷的機會，我也確實是希望克莉絲老師這樣教艾爾德尼，畢竟，艾爾德尼受傷跟不認識的壞人去死，我當然會選後者。

"不行，雖然看上去可怕，但他們不是罪犯，所以不能咬。"



<蒸鬆糕>

用麵粉做的小點心，外觀方方正正，通常會加一點香料在裡面，在獸人王國算是常見的小吃。

打開蒸籠的時候香氣四溢，但實際吃的話，只有熱的時候才是香的，冷了就不好吃了，所以總有些小店在賣現做的。

也有在裡加入多種香草，蒸好後淋上巧克力醬的"高版本蒸鬆糕"，甚至有放上金箔的"尊爵不凡"版，但那都是有錢人的玩意。
 

191.別讓事情變得更複雜2
[191.別讓事情變得更複雜2] by 星見宇佐

"這個是妳掉的吧?給妳!"我們家的小天使艾爾德尼，在水晶龍王領受到的教育是"騎士的品德"，蹲下來幫她撿錢也算是理所當然了。

雖然很想攤手不管，但身教重於言教，這樣會教壞艾爾德尼的，而且我也不想讓艾爾德尼對我失望...

"欸...是!謝謝妳!"她則是向回過了神，用非常快的速度將地上的錢塞進破舊的小麻袋裡。

"你還是別管閒事比較好。"、"或是你要幫她還錢也行。"理所當然的，在錢撿完之前，後面的人就已經追上來了。

而周圍的人也秉持著一般市民，"明哲保身、牆倒眾人推"的良好品德，全都躲得遠遠的。

這樣一來，她也沒辦法靠著身高矮小的優勢穿越人群，利用人群拖慢對方的速度、或是讓對方找不到了。對方看她逃不掉，似乎也不急著動手。

"妳能付出甚麼?"我則是轉過頭，問著她。

"欸?"

"玖朗是壞人!"艾爾德尼則是理所當然的生氣了，畢竟她是小小騎士，自然覺得"強者"要見義勇為。

"雖然不太清楚，但妳是因為欠錢才被追的吧?"

"嗚..."、"欠錢不還是壞人!"看到了對方的表情，艾爾德尼馬上倒戈了。

"妳看人家多懂事，欠錢不還是壞人，這可是小孩都懂的事。"、"我只想快點追完這筆帳，然後去喝酒。"另外兩個人則是悠閒地說著，對他們來說，把欠債的人抓去賞金獵人公會或是奴隸商會，也就只是份工作。

"如果...如果能還錢的話，只要不跟媽媽分開，什麼都行...他們，說要把媽媽賣去很遠的地方..."聽到少女的話後，我淡淡的看向了另外兩人。

兩個凶神惡煞的人，現在露出的卻是無可奈何的表情。

"怎樣?錢又不是老子欠的。"看上去比較壯的人，插著腰淡淡地說。

"....賣掉選擇工作的權力，難不成還能挑工作的地點?"另一個說要去喝酒的，緩緩的拿出了懷裡的酒喝了一口。

"多少?"

"嗯?喔...她們欠了24萬，但一直沒還，利息加上違約罰款，總共是34萬。"說罰金跟利息高吧，10萬是挺高的。

但看她消瘦的樣子，身上也破破爛爛的，家裡多半是沒還多少錢過吧。

"只...只要媽媽能經商，一定。"

"這樣吧，我用34萬買她們的債權。"

聽到我的話後，討債的兩人互相看了一下，接著便看著我。

"雖然你看上去挺有錢的。但老子先說好啊，這行都是現金，抵押品可沒人要收的。"比較壯的人說著，但沒有感覺到敵意，只是想確定錢能收到而已。

"如果你確定要付的話，我們去找賞金獵人跟債主過來把手續辦一辦。我是不擔心白跑一趟，反正她也跑不掉。"喝酒的則是指著躲在我旁邊的少女說著...應該是少女吧，老實說分不太出來。

身高看上去跟露露雅差不多的她很瘦，加上又是短髮，身上的衣服也破破爛爛的，只有聲音比較柔一些...但也可能是正太。

"沒問題。艾爾德尼，妳一開始想幫她的吧?那看好她的工作就交給妳了。"希望這次，能讓艾爾德尼學會，這世界有法律這個規則，看上去弱勢的一方不見得完全沒錯。要是剛剛衝上去胖奏這兩個討債的人一頓，反而是我們的問題比較大...也要學會為自己的選擇負責才行。

"嗯!走吧!"一邊說著，艾爾德尼牽起了少女...正太?的手。



我們一行人，順著路越走越偏遠，周遭的房子也越來越破，但人並沒有減少...這裡，應該就是她們住的地方吧。

"就是這家了。"討債的兩人說完後將破舊的木板門打開，裡面並沒有出現什麼艾爾德尼不該看的東西，而是債主帶著兩個護衛，叫上了衛兵、賞金獵人公會、奴隸商會的人，正在跟對方算帳。

"來了嗎?衛兵大人們，就是她剛剛抱著一袋錢就跑。"債主並沒有破口大罵，只是有點疲憊地說著。

"好了，交出來吧。"衛兵無奈的說著，少女則是看著房子內的女性，看到對方點了點頭後，才將藏在衣服裡的小麻袋拿出來。

"...只有2萬。"債主看了看後，沒有多說甚麼就將麻袋放在了桌上。

"對了，老闆，他說要跟你買下債權...好像是這樣說的，總之就是要幫她們還錢。"那個高壯的人指著我說著。

"嗯...我不在乎你是誰，我只想把錢拿回來而已。34萬，現金。"債主看上去也是狐亞人...難道狐亞人都很喜歡錢嗎?

"知道，這裡。"一邊說著，我拿出了<行商人的寶盒>，從100萬裡取出了34萬。

看到我隨身帶著100萬，在場的人雖然都露出了詫異的表情，但馬上又變回原本的樣子。

"嗯，確實是34萬。這張是她們欠債的證明，下面有賞金獵人公會的保證執行印章，另外，這張是她們同意販賣工作選擇權的契約，下面有奴隸商會的印章，現在已經算生效了，所以她們歸你了。"前債主說著，將兩張紙交給了我，還不忘請身旁的另外兩人做證。

上面的契約是，如果超過最終期限，還沒連本帶利還出3成的錢，就願意被賣做奴隸。

因為這張契約前幾天就已經生效了，以現在的狀態其實只需要這張紙...但因為這張契約成立的條件是"包含利息，還錢不足3成"，所以另外一張也要有才行...他們是這麼說著。

"委託完成的報酬是1成，這是你們兩個的部分，總共3萬4。"狐亞人繼續說著，將3萬4交給了討債的兩人。

"收工收工~"、"喝酒喝酒~"兩人拿了錢後各分一半，接著就開開心心的走了。

"對了，像你這種好心人多來一點也挺好的，不用跟對方拼命就有錢拿。多謝啦~但我可不會分你，我很窮的。"說著要喝酒的人在門外說著，然後就離開了。

至於債主，只是對我們點了一下頭，就安安靜靜地離開了。



在所有人都走遠後，這裡只剩下我們幾人大眼瞪小眼。

"妳們兩個。"

""是...""聽到我叫了她們後，母女兩人似乎都有些害怕。

"把東西收拾一下吧，該走了。"雖然房子裡看起來沒多少物品，但想帶走的東西應該還是有的吧。

"是..."少女老實的點了點頭，走到了櫃子，開始整理著衣服。

"那個...請問...能允許我提問嗎?"像是長大版少女的女性，有些膽怯的問著我。

"可以，妳想問甚麼?"

"請問，我們接下來...要去哪裡?"女性小聲的說著。

"我們該回家了，克莉絲老師說太陽下山就是回家的時間，太晚回去會讓大家擔心o(*￣︶￣*)o!"艾爾德尼冒出了頭說著，雖然她剛剛也都在，但跟眼前的兩人一樣，只是靜靜的看著一切發生。

"那個，請問您..."、"玖朗玖朗，晚餐我想吃烤羊肉!"那個女性跟艾爾德尼一起開口，接著就馬上低下了頭，似乎是覺得自己做了錯事。

畢竟...母女兩人都成為奴隸了，身為主人的我又明顯很疼愛艾爾德尼，認為自己打斷了艾爾德尼說話會被處罰也很正常。

"午餐不是才吃烤羊肉嗎?我是沒問題，不過得請人到市集上買呢。"不論是我、舞花還是希姆蕾去，必可夫他們一定會爭先恐後幫忙跑腿。

必可夫他們是我的"臣民"，舞花是"妻子"、"姊姊"，希姆蕾則是"眷屬"、"魔王的近側"，階級關係來看，必可夫派人幫跑腿才是"正確也合適"的行為。

"沒關係，我是大人了，我可以等!"艾爾德尼想了想後，認真的向我說著。

""主人，我叫必可夫他們去買了，她們兩個的衣服要一起買回來嗎?""

""一起買吧，普通的就行。""

""明白了，主人~""希姆蕾用甜甜的聲音向我說著。

"剛剛說到哪了...妳剛剛想問甚麼?"我好奇地問著那個女性。

"請...請問您該怎麼稱呼...?"見到我沒有生氣，女性便抬起了頭問著我。

仔細一看，也是白白淨淨的，身上也沒多少勞動的傷痕...是被丈夫拋棄了，還是生病才沒辦法工作?

不對，剛剛那個少女似乎說了一句，"只要媽媽能經商的話"，也可能是生意失敗，丈夫跑了吧，畢竟剛剛的契約裡只有她跟少女兩人。

"我的名字是玖朗，稱呼還是叫主人就行了。"

"我明白了，主人。"

"恩。東西收拾好了?"

"都收拾好了，主人。"收拾好東西的少女馬上回復到，剛剛應該是一邊收拾一邊注意聽著我們的談話。

聰不聰明倒不是重點，人要機靈些，才能在社會上生存的好...之後就讓她們兩個分擔米諾的工作吧。

雖然跟希姆蕾、桂蕾維婭還沒走到"那一步"，但現在跟桂蕾維婭一起去地下城冒險後，她會留在這裡跟希姆蕾一起過夜，加上艾爾德尼也都用人的型態，人手其實有些不夠。

"那就走吧。"一邊說著，我在腳下打開了門...



一瞬間就回到了宅邸的庭院內，至於拜託必可夫他們買的東西，已經放在了宅邸的門前。

然後，上面放了一張收據，看來那些錢已經從今天的收入裡扣掉了。

"這裡是哪裡..."、"好暖活..."

相比於母女兩人的驚訝，早就習慣的艾爾德尼已經把鞋子丟在了長廊下，走到起居室中屬於她的位置，然後把毛衣跟襪子丟在一旁。

"利斯哈，我回來了~"回到家的艾爾德尼，開心地摸了摸舞花的寵物，屍骨魔狼"利斯哈"...也就是我的分身。

原本不動的利斯哈，則是靜靜的站起了身，然後窩在了艾爾德尼旁護著她，看上去就像是一個會移動的沙發，實際上，對舞花跟艾爾德尼來說...也確實是會移動的沙發。

"巨狼?"、"好大..."母女兩人則是被巨大的魔狼嚇到了。

"有問題還是等等再問吧，先去把衣服換好，東西放好，然後回來起居室。"一邊說著，我將旁邊的一包衣服交給了她們。



<覺醒能力●否極泰來>被動型覺醒能力。

目前狀態:隱藏(持有者只完成一個歷練)

條件:在最糟的情況下，得到最好的結果。累積5次。

因條件嚴苛，號稱只有被眾神寵愛的人能獲得，但被眾神寵愛的人豈會遭遇不幸?__妮克絲註記

效果:在陷入困境時自動觸發，從持有者預想到的結果中，迴避最不願意面對的那個。

(修改僅限一次。修改的結果為隨機。無法抵抗因果能力。)



第一次，小時候重病時陷入瀕死，但父母的小吃店裡剛好有客人留下的藥材。3歲。

第二次，撿箭頭準備拿去打鐵鋪賣時，差點被射偏的箭射中。6歲。

第三次，跟鄰居的小孩在街上玩耍，差一點被脫韁的馬踩死。10歲。

第四次，經營的小吃鋪倒閉，差點被賣做娼女，去賭場放手一搏後大賺一筆，把欠的債都還上了，還遇上了丈夫(雖然是在賭場遇到的)。14歲。

第五次，一起經營的店舖因丈夫在外欠款逃跑而被債主沒收，拿著僅剩的錢去賭場放手一搏後血本無歸，在被賣掉的最後關頭，女兒意外的碰到了善良的人。母女沒有失散、也沒被賣去青樓，而是在大宅中做打掃工作。26歲。

"妳的運氣也太差了..."能看到紀錄的高大女性說著。

"是嗎?但我還是覺得自己運氣很好~"不過死裡逃生多次的女性不以為意，悠閒的為"主人(獵物)"剝著橘子。
 

192.別讓事情變得更複雜3
[192.別讓事情變得更複雜3] by 星見宇佐

在春暖花開的宅邸裡，少女與母親一起來到了分配到的房間裡，兩人將行李放下後，便馬上開始更衣。

雖然自己現在到的待遇很好，但眼下，自己似乎已經成為了這個宅邸的仕女，就不應該讓主人多等。

換下了破舊的厚長裙，穿上了嶄新的黑色長裙後...

"媽媽..."對於自己處境的急速轉變，少女並沒有露出開心的表情，而是十分擔心之後的事。

從平凡人家到擁有一間店，再到破產後父親消失不見，經歷過這些事的少女明白...天不會下麥子，一切都是有原因的。

這位"主人"擁有不可思議的力量，也很富有，這座宅邸也很大，但卻沒看到人...少女明白，事情遠比自己想得更複雜。

"我知道妳在想甚麼，找機會問問吧..."女性也明白，事情遠比自己想的複雜。

這已經超出，諸如"被領主當成玩物"、"賣去青樓接客"、"被奇怪的人虐待"這些範圍了。

要問的話，比起"主人"，應該找機會去問那個叫做"艾爾德尼"的女孩，她看上去非常單純，應該能套得出話。

但這樣的風險也明擺著，"主人"十分疼愛"艾爾德尼"，要是弄個不好，或許會迎來比死更可怕的結局。

必須冷靜的，慎重的...



兩人回到一樓的起居室，看到的是兩個沒看過的女性，粉色長髮的美麗精靈攬著"主人"的左手，而留著黑髮的狼亞人女性，則是挽著右手。

那名叫艾爾德尼的少女，則是坐在了他的懷裡，四人的感情上看上去非常要好。

"來了啊，妳們應該也餓了，先吃飯吧。"

"請問...我們要坐...?"聽到主人的話後，女性淡淡的問著。

"坐對面就行。"聽到主人的話後，兩人也直接坐到了主人的對面。

晚餐雖然十分美味，但沉默的空氣，還有對面兩個女性時不時看向這邊的眼神，都讓兩人無暇顧及食物的美味，只能囫圇吞之。

畢竟是狼吞虎嚥的吃著，盤子裡的食物一下就被兩人清空了。

"還要嗎?"

"不用了。"、"我吃飽了。"

"妳們也緊張過頭了，有在意的事就問吧。"聽到主人的話後，少女跟女性看了看彼此，心裡的想法一樣是..."全都是在意的地方，根本不知道要從哪裡問起!"。

"...哼哼。"看到兩人的反應後，粉色精靈小姐清了清喉嚨，又轉頭向著主人說了些什麼。

在主人點了點頭之後，精靈小姐認真的說著...

"我是主人的第一個眷屬，魔獸王希姆蕾DA!"

"魔...魔獸王?"少女重複了一遍，並不是聽不清楚，而是不懂對方的意思，女性則是露出了懷疑的樣子。

"不懂也無所謂。總之，妳們今後的工作是照顧艾爾德尼，還有打掃一樓這裡，就這樣!"希姆蕾說完後，就又貼到了主人的身邊。

"她不懂我還能理解，妳是真的不懂嗎?"聽到主人的疑問後，女性馬上端正了坐姿，倒也不是之前做的很隨意，而是感受到了那無形的壓力...

"不，只是從未見過魔獸王，也沒聽人這樣自稱過。"

"這樣啊...妳們兩個叫甚麼名字?"對於女性的回答，主人只是思考了一下，看來目前是"安全"的。

"我是琉卡，女兒叫莎爾。"女性低下頭回答著。

"啊!是花跟果實，為什麼要叫果實?"聽到了女性說出的名字後，艾爾德尼好奇的問著。

"父母希望我成為文靜美麗的人，所以用了古代語的花。花的孩子，自然就是果實了。"琉卡恭敬的說著。

吃完晚飯後，琉卡跟沙爾便先一步去洗澡了...

"真的可以嗎?"

"恩，今天發生了很多事，妳們應該也累了，洗個澡後早點去休息吧。艾爾德尼，不可以欺負她們，知道嗎?"主人叮囑完幾人後，便讓三人先去浴場了。

"知道!"



~玖朗~ 

""哇啊!!!!""、"哈哈哈哈!"

然後馬上就傳來了尖叫，還有小孩子開心的笑聲。

"唉..."這就是禁果效應吧，要是不跟她說，她就不知道可以搗蛋了。

"快去快回!"、"主人加油~"看到我嘆了一口氣，舞花跟希姆蕾便稍稍鬆開了我的雙手。

推開了浴場的門，就看到龍姿態的艾爾德尼趴在浴池裡，頭靠在了邊緣，尾巴正得意的搖著。

至於狐亞人母女兩，則是躲在了浴池的角落瑟瑟發抖。

畢竟突然被人說買走就買走，連問都沒問，自然會擔心對方的目的...可能只是要她們的命，這樣想的話，"被龍吃掉"就挺符合的。

我剛剛還說了"不可以欺負她們"，就像是在跟艾爾德尼說要給她們一個痛快一樣。

"艾爾德尼。"

"嗷?"聽到我的聲音，艾爾德尼馬上開心的湊了過來。

"剛剛不是說不可以欺負她們嗎?"一邊說著，我拍了拍她的頭。

"人家只是鬧著玩的~又不是要欺負她們...ˋ3ˊ"艾爾德尼知道自己做的不對，但以她的脾氣是不可能道歉的。

她會屈服的，除了我以外只有...克莉絲奶奶，舞花，妮克絲，薇茵。

""姊姊，希姆蕾，妳們方便的話一起進來吧，我還是陪著艾爾德尼好了。""

雖然我是用魔獸王呼喚的，但她們兩人回話的聲音卻是在我身後...

"恩，畢竟難得能整天跟你玩在一起，應該還很興奮吧..."、"真好，我也想跟主人約會一整天..."

"走吧，弟弟~"、"我要幫主人洗澡!"接著就被兩人，一人一邊拉近了浴池。



進到浴池後，艾爾德尼變回了人的姿態，乖乖地坐在我的懷裡。

"喜歡玩沒關係，但妳很強，要是不小心讓人受傷就糟了。"

"嗯..."聽到我的話後，艾爾德尼縮成了一顆球靠著我撒嬌。

"主...主人...那個..."

"艾爾德尼是幼龍，但也是個可愛的孩子。我不在的時候，希望妳能教會她獸人王國的常識。"

"常...常識嗎?"

"嗯。畢竟我們這邊沒多少有常識的人。"

"(   ⁰▿⁰)"、"(⁰▿⁰  )"

看著左右兩邊，舞花跟希姆蕾一起露出了"玖朗一定不是在說我"的表情...倒也不會生氣，只覺得她們很可愛。

舞花雖然有常識，但她沒想過要遵守，畢竟她有著天選之人的運氣、能力跟外表。

希姆蕾則是把所有弱者都當成"食物"、"眷屬"、"道具"，雖然有"不能殺人"這種常識，但她根本不會去遵守...

"艾爾德尼，我要給妳一個任務。"

"嗯?"聽到我的話後，縮成一團的艾爾德尼有了反應。

"如果妳能讓琉卡完全信任妳，我就答應妳一件事。當然得是我辦的到，而且不過份的事~"

"欸?"聽到我的話後，被推進火坑的琉卡第一個發出疑惑的聲音。

"是當朋友的意思嗎?"艾爾德尼抬起頭問著我。

"是，就算妳變成龍的姿態，她也不會嚇到或緊張的意思。我知道妳在想甚麼，妳想要一直用龍的姿態跟她說話，這樣她就會習慣了。"

"玖朗好厲害!是讀心術嗎!是嗎!"艾爾德尼開心地問著我。

"不是，妳在想甚麼搗蛋的點子，我還是猜得到的。"一邊說著，我拍了拍她的小腦袋。

"如果...如果我不搗蛋，讓琉卡不怕我的話，就可以答應我任何事?"

"妳先說說看?"

"恩...我也要跟玖朗一起睡!"、""不行!""聽到艾爾德尼的要求，舞花跟希姆蕾一起說著，不遠處的琉卡則是看了看艾爾德尼，又看了看自己的女兒莎爾，接著對我投來了迷之微笑。

"為甚麼大家都可以，我就不行(`ω´)"艾爾德尼也馬上鬧起了脾氣。

"艾爾德尼還是小孩子!"、"就是!"舞花馬上給出了理由，希姆蕾也跟著點頭附和。

"露露雅說過，大多數國家15歲就可以結婚了，我16歲已經成年了!"

"居...居然..."舞花驚訝的說著。我在這個世界出生，直到現在應該沒有16年，說不定連一半都沒，舞花也就只大我1歲的樣子。

"說不定比我還大...龍種還真神奇。"至於不清楚自己幾歲的希姆蕾，如果從有意識起開始算，可能也沒有16年。

"龍種是長生種，能變成人形的大多都能活到200歲，其中的強者甚至可以在多上半個世紀，現在的千刃龍王，據說也快200歲了。這樣算起來的話，16歲的艾爾德尼像孩子也很合理。"琉卡緩緩地舉起手後說著，說完之後就用著"如何，我有派上用場吧"的表情看著我。

"那魔獸呢!"聽到琉卡的話後，舞花馬上接著問道。

"魔獸?...這我就不清楚了..."被這樣一問，琉卡也苦惱了起來。

"弟弟在學院是學魔獸的事情對吧!魔獸呢?"舞花則是馬上把目標轉向了我。

"魔獸不一定，像炮彈兔這種小型魔獸，大概1年就開始繁殖了，屬性狼、大角牛這類中型魔獸大概是4年，更大型魔獸...像是巨蛇、海生種就很不一定。龍種要30~40年，在更往上的物種，因為沒必要生育，跨度就更大。"跟我過去認識的動物相比，魔獸大概就是壽命跟性成熟的年紀都乘以2，龍種、精靈種大約是人類的兩倍，人魚好像是人類的2/3左右。

所以，薇茵看上去跟舞花同樣是接近20歲的妙齡少女，實際上可能已經活了30年了。

所謂"更往上的物種"就是妮克絲這樣的存在，壽命沒有極限的她，似乎從薇茵出生前就保持著大約30歲的成熟外表。因為不會死，也就沒有繁衍的必要。

"""""喔~~~"""""聽到我的說明後，在場的所有人都發出了感嘆的聲音。

"所以我不是小孩子，這樣就可以跟玖朗一起睡了!"艾爾德尼則是專注在自己的目的上，要一起睡。

不過在舞花低下頭，跟她說了幾句悄悄話後，她就馬上臉紅了。

"玖朗，是夫妻才可以一起睡嗎?"

"是這樣沒錯。"前面應該要加一個"原則上"，但為了不要教壞她，我還是選擇了最安全的說法。

"那...我也要當玖朗妻子，反正大家都跟玖朗是夫妻，我也想跟玖朗親親、抱抱。"

"但艾爾德尼還是太小了!不准σ ﾟ∀ ﾟ) σ"、"否決( ° ▽°)ノ"舞花跟希姆蕾兩個人一起說著，理所當然的...

"舞花欺負人，希姆蕾也欺負人!人家也要當玖朗的妻子，人家也要當玖朗的妻子啦~~~இдஇ"艾爾德尼馬上哭了起來。

舞花跟希姆蕾，思想年齡還是跟成年人一樣的，只是兩個人都很調皮。



"不准不准σ ﾟ∀ ﾟ) σ"、"否決否決( ° ▽°)ノ"、"哇~~~~இдஇ"



<牛皮記事本>持有人：琉卡。

這座宅邸除了主人外只有女性，且所有人都是主人的伴侶。

依照艾爾德尼當時的帳況，想成為主人的伴侶，最大的問題是怎麼得到舞花的同意，其次才是其他人的同意。

除了讓主人喜歡上我以外，也得讓舞花跟其他人信任我跟莎爾，知道我們沒有爭寵的意思。

"媽媽在寫什麼?"

"在記工作上的事呢。妳很緊張嗎?"

"很驚訝，那個跟我差不多大的孩子，她居然是龍。"

"這樣啊，不過也是托她的福，我們才能過上這麼舒服的生活呢，得感謝她才行~"

雖然是誤打誤撞，不過我們從被當奴隸賣掉，一下子變成了大戶人家...不對，是魔獸王手下的侍女。

而且主人還是"從今往後妳是我的人了，為了我把事情做好，就給妳想要的獎勵...(托著下巴)"(以上是琉卡的幻想，玖朗並沒有說過這樣的話)這樣強硬又帶著溫柔的年輕弟弟，真是太幸運了!

真的好羨慕舞花，我也想像那樣每晚好好的疼愛他幾次，被他狠狠修理好像也不錯...嘿嘿...欸嘿嘿嘿

"媽媽現在的表情...很像爸爸，有點噁心..."

"說甚麼呢，媽媽現在是單身!"

"..."

 

193.肉食動物(R18-H)
[193.肉食動物(R18-H)] by 星見宇佐

在房裡哄完艾爾德尼，剛讓琉卡跟莎爾帶她回房間，下一秒就被舞花撲倒了...

"(      ⁰▿⁰     )~"

她就這樣，靜靜的盯著我看，尾巴則是輕輕地甩著，然後又出現了更多舞花....被一群舞花圍著看，連我都不好意思了。

"舞花。"

""""""嗯!""""""一群舞花同時湊了過來，然後期待地看著我。

將面前的舞花輕輕抱住後緩緩地躺下，其他的舞花們也一起躺在了我的身旁，還有一個把枕頭丟到旁邊，讓我躺在她的大腿上。

"喜歡嗎?"膝枕舞花溫柔地問著，一邊輕輕撫摸著我的頭髮。

"很喜歡。"

"姊姊最近發現一件事。"

"什麼事?"

"不說話，靜靜的看著弟弟，弟弟就會更主動。只要主動親你，你就會更粗暴..."舞花一邊說著，一邊低下頭親吻著我。

要跟所有舞花都恩愛一遍是不可能的，我伸出了手，與給我膝枕的舞花十指緊扣，享受著舞花們的索求...

"姊姊...先等一...."

"阿啦，才剛進去而已就射成這樣"、"不用那麼急，會讓你滿足的~"、"聽話，乖乖放鬆。"

"我是..."才剛張口，就被兩個舞花用嘴堵上...接著，騎在我腰上的五花開始扭動著腰，我只能抓緊一直牽著的手。



"弟弟，放輕鬆就好，不用害怕..."給我膝枕的舞花溫柔的說著，安心感與快感也一起噴湧而出，很快就暈了過去。



我應該只睡了一下，舞花的聲音就在耳邊響起...

"該醒來囉~"

"嗯..."一睜開眼睛，看到的還是一群舞花，她們有人躺在我的尾巴上、手臂上、懷裡，或是在咬我的脖子。

"妳是不是覺得我沒很無聊，才叫我起來..."

"一半是，另一半是因為希姆蕾好了。"

舞花剛說完，希姆蕾就穿著輕薄的睡衣，坐在了我的身邊。

紅潤羞澀的臉被她粉色的長髮蓋住，豐滿得恰到好處的大腿跟胸口露了出來，纖細的腰後，妖精的翅膀正微微的拍動著。

細長的手指跟腳趾，還有白裡透紅的皮膚...雖然仔細看過希姆蕾很多次，但這樣的希姆蕾還是第一次見到。

而且，她身上還有股很香的味道...

"希姆蕾，妳一起過來我是知道...但琉卡怎麼也來了?"一邊說著，我做起了身，然後將穿著薄紗的希姆蕾輕輕摟進懷裡。

"之後弄得太亂的話，想讓她幫忙整理~"她則是緊緊的抱著我，用臉頰輕輕蹭著我撒嬌。

"弄得太亂..."這話聽上去有點可怕。

"那你們慢慢玩吧，姊姊要去睡覺了~畢竟是希姆蕾珍貴的第一次，要好好獨享才行，掰掰!"舞花說著就開開心心的回到了憑依狀態...

就算不用魔獸王讀她的心，都能猜到她是想觀戰，然後等希姆蕾累了再跑出來接著做...

"主人...人家不像大家那麼熟練...主動服務可能辦不到..."希姆蕾用著可愛的聲音向我撒嬌，然後乖乖的躺在了我的懷裡，接著便牽著我的手，引導著我撫摸她的身體。

"人家決定了，主人想對我做甚麼都可以唷..."看著美麗可愛的粉髮妖精，說著這樣的話，我想應該沒人能忍得住，至少我是忍不住...



"主人真的要這樣嗎...?"

"要，腿張開。"

"好..."

讓希姆蕾坐在了床上，將她的雙腿打開後，撫摸著她的大腿根部，然後將頭埋在了她的股間，吸吮著她粉色的隙縫。

"恩哼!"才剛吸了幾下，希姆蕾就用顫抖的雙腿夾緊了我的頭，手也壓緊了我的頭。

用舌頭在洞口來回舔著，希姆蕾的身體也跟著扭動著...

"哼...嗯!!!"希姆蕾發出了可愛的喘氣聲，下面也一口氣洩了出來。

看著希姆蕾現在充滿情慾的樣子，我抱緊了她的腰，貪婪的吸吮著她的洞口。

"不...不行...等...等一...咿!!!"她一邊掙扎著想把我推開，但在要去的時候又用雙腿夾緊了我的頭。

連續被這樣折騰了幾次之後，希姆蕾全身癱軟的倒在了床上，床上也已經濕了一大片。

"哈...哈...哈..."雖然只是前，但對於還是第一次的希姆蕾來說果然還是太累了。

"還行嗎?"我坐在她的身旁，輕輕撫摸著她的頭髮。

"很舒服..."一邊說著，希姆蕾爬到了我的大腿上躺著。

"我是說妳體力還行嗎?"

"嗚嗯!還行~"一邊說著，希姆蕾開心的抱著我的腰用臉蹭著。

"琉卡，幫希姆蕾換一下衣服。"一邊撫摸著希姆蕾的小腦袋，我出生叫了在一旁看著我們的琉卡。

"是..."紅著臉的琉卡則是拿起了旁邊的衣服。



希姆蕾將濕了的睡衣脫下，看著她裸露的身體，就像是藝術品一樣。

純粹的美麗、還有與生俱來的強大，在這些外表下，希姆蕾也是個愛撒嬌的孩子。

"主人喜歡看人家換衣服嗎?"查覺到我的視線，希姆蕾露出了害羞地微笑看著我。

"喜歡!"怎麼會不喜歡呢，絕世美女、粉色長捲髮妖精，在面前換衣服有誰不想看的。

"嘿嘿..."衣服穿到一半的希姆蕾揮了揮手，讓琉卡到旁邊等著，自己則是開開心心的跑過來，坐在我的懷裡。

"幫我穿!"

"好~"一邊說著，我將她後的絲帶繫上後，讓她轉過身來面對著我。

她則是馬上撲上來索吻，我只是張開嘴巴，她就抱緊了我的脖子，想將舌頭全部伸進來。

我則是摟著她纖細的腰，吸吮著她的舌尖。

"主人...願意喝下去嗎..."一邊說著，坐在我身上的希姆蕾緩緩張開了嘴...

"嗯，給我。"

聽到我的回答後，希姆蕾將嘴對了上來...不過跟預想中把口水塞給我不一樣，流進來的是香甜的汁液。

不過...希姆蕾就是個單純的好孩子，能有什麼壞心思呢?抱持著這樣的想法，我抱緊了她，將那些汁液全部喝下。

"好喝嗎?"

"是好喝，但那是甚麼..."

"是我的一部分。"

"...什麼意"

<提示，獲得覺醒能力，妖精祝福●赤泉。獲得新種族，巨型史萊姆種、半妖精種。>

"這樣我就能像舞花一樣跟著主人了~"希姆蕾緊緊抱著我，十分開心的說著。

"想一直跟著直接說就好，也不用這樣繞一圈吧?"

"還想成為主人的力量，我想來想去後，覺得現在這樣最適合。你看!"

希姆蕾說完後，我的魔力突然消失了一些，接著身旁出現了許多鮮紅色的蝴蝶。

鮮紅色的蝴蝶慢慢聚集在一起，接著變成了另一個希姆蕾。

"如果是在我的領地裡的話，也可以馬上把主人轉移到領地內的任何地點唷!"希姆蕾得意的說著，另一個希姆蕾則是看了看本體，然後做出了一樣的表情。

"任何?"

"任~~何~~"、"任何!"兩個希姆蕾一搭一唱的說著。

"比起那種小事，我更想要一次抱兩個希姆蕾。"

"姆( `ω´ )!"聽到我的話，希姆蕾馬上鼓起臉，裝出生氣的表情。

不過在親了她幾秒之後，又馬上變回了溫順乖巧的狀態。



雖然希姆蕾已經習慣了快感，但還沒習慣到能主動扭腰。

"哈...哈...哈..."所以，現在她躺在床上，纖細的雙腿被我一手抱住，扭著腰撞擊著她的深處。

"主人...親親...還要~"另一手摟著的分身希姆蕾，則是主動的吻了上來。

"希姆蕾，我可以做的更激烈一點嗎?"看到希姆蕾恢復了一些體力，我期待的問著。

"是剛剛趴在床上的那個...?"

"對。"

"嗯...我覺得這次應該能撐住..."



讓希姆蕾上半身趴在床上，雙腳踩在地上，我則是一手抓住了她的，另一手壓住了她的肩膀，防止她往前逃跑。

接著開始向她發起了進攻

"好深好深好深!去了去了去了去了去了去了去了去了...咿!"

不過，希姆蕾似乎非常喜歡這個姿勢，還有被我壓在床上的...情境?

才剛衝刺沒幾下，希姆蕾就洩了出來。

"才剛開始呢。"

"主人...繼續...人家...喜歡這樣..."

就個人的感情來說，我覺得希姆蕾是個需要人照顧、喜歡撒嬌的妹妹，當然，能成為妻子互相扶持就更好了。

只是，如果繼續下去，我跟希姆蕾的關係應該會變成，像露露雅那樣、沒辦法回頭的關係。

"希姆蕾，妳是喜歡交合的快感，還是想成為我的人。"是純粹因為性慾，還是有更深的感情，雖然知道應該是後者，但還是要確定一次。

"我一開始就是主人的了，人家都特意變成女孩子的樣子了，但主人之前都不對我做這種事...讓我覺得很不踏實..."

"這樣啊，那就隨我喜歡的做囉?"

"一開始就說了，主人想對我做甚麼都可以..."希姆蕾說著，主動的用屁股摩擦著我的分身。

接下來的時間，希姆蕾從沉浸在快感中，慢慢變成害怕...

"主人...要壞掉了...真的...會壞掉...啊...啊啊啊啊~"我也有體會過，快感到後面會變成痛覺，但也只有交合的地方是這麼覺得。

大腦感受到的，是從未體驗過的快樂跟安心。

"那我不做了?"一邊說著，我停下了動作。

"不行...繼續..."從快感的巔峰瞬間跌落，失望跟落差的感覺，讓希姆蕾焦急了起來。

"我才是主人吧，對主人要說什麼?"

"...拜託主人繼續"

"繼續什麼?一邊說著，我彎下腰，輕輕撫摸著她的小腦袋。

"欺負人家...人家喜歡被主人征服的感覺..."希姆蕾則是害羞的把頭埋在了枕頭裡。

"妳害羞又順從的樣子，真的好可愛。不過被快感淹沒，閉上眼、張大著嘴喘氣的樣子我也很喜歡。"



接下來的時間裡，希姆蕾抓緊著床單，身體因為快感不斷顫抖著，而她傳達出來的感情是"無與倫比的安心"。

""哈...哈...哈...""

我抓著她纖細的腰，腰往她圓潤的屁股不斷的拍打，兩人的愛液則是順著大腿不斷的流到地上。

直到希姆蕾到達極限昏過去為止，我們就這樣忘情的交合著。



<妖精祝福●赤泉>

赤泉妖精給予的祝福，可以使用妖精領地內的通道、召喚赤泉妖精協助自己，也能使用赤泉妖精的魔法。

<冒險者調查報告    紅色妖精領地>
在翻越北方的山脈，進入神木樹海後，繼續往東北方向移動，會看到紅色的怪異森林。

一樣有高聳的樹木，但上面覆蓋了一層紅色的不明物質，空氣中也充滿了誘人的香氣，就像是引誘獵物繼續深入的陷阱一樣。

森林中有許多鮮紅色的光點，鑑定後是<赤泉妖精>，調查到這裡，已有兩名隊員出現手腳無力、視線模糊的狀況，應該是被妖精攻擊了，我們便選擇撤退。

在撤退的過程中，遭到三次視線外的狙擊，攻擊從遠處的森林上空，以45度角射向我們...直接損失一名成員，另外兩名被妖精同化，只能放棄救治。





 

194.如約而至
[194.如約而至] by 星見宇佐

~千刃山●戶外庭院~

表面上是歡迎孫女與孫女婿回家，實則是千刃山、精靈王國、神木樹海，三大勢力的協商會議。

大量的人聚集在了戶外庭院，與宴會剛開始的吵雜不同，現在的庭院，充滿了交頭接耳的低語聲。

在室內的圓桌會場裡，千刃龍王、神木樹海的主人面對面坐下，表示著雙方對等的立場。

精靈王國的代表，西王國第四王女，則被安排在千刃龍王的左側，椅子也不如另外兩方華麗，代表的意思也一目了然。

除此之外，還有幾名鳥妖、鬼人的使者，以及水晶龍王領的龍騎士團長，受邀一起參與討論。

千刃龍王想傳達的意思也很明確，"對於新勢力的加入，自己沒打算從中牟利，也不需要隱藏"。

不過...攤在陽光下給人看得，就不是秘密了，自然也沒人有議論的心情了。

比起這些，人們更在乎的是圍繞在"神木樹海之主"周圍的存在。

"那個是..."、"恩，預言的龍王少女..."、"連妖精都有嗎..."、"那隻砲彈兔的眼睛...該不會"、"噓...那不是能在這裡討論的事"

千刃的屠刀●薇茵、預言的少女龍王●桂蕾維婭、九尾狼妖●舞花，這些算是已知的資訊...至少對於千刃山與鳥妖族而言是已知的，只是...

"盯著我看，我也不會有什麼變化喔。"趴在狼王的大腿上、眼中裝著星空的兔子說著，牠脖子上的寶石項鍊不斷散發出魔力，而牠則是不斷的吸收著那些魔力。

"失禮了，但與我從小聽到的差距實在太大了。"千刃龍王恭敬的說著。

"對於一隻寵物兔表現的太正式了"這樣的話沒人說得出口，因為所有特徵都表明，那隻兔子就算不是恐懼的魔獸，也必然是那個萬千魔獸之王的眷屬。

"是無所謂，畢竟我很可愛，想看就看吧~"似乎是很滿意對方的態度，兔子高傲的點了點頭。

除了這隻高傲的兔子以外，還有另外一個一樣高傲的人...

"蜜緹，這個紅茶真好喝~"留著粉色長髮的妖精開心的說著，絲毫沒被嚴肅的氣氛影響。

"那再來一些吧，希姆蕾大人。玖朗大人也要嗎?"

"麻煩妳了。"

"不會的~"

坐在她身旁的精靈族大祭司，熱情的為她與狼王到滿了茶杯...這個待遇，連精靈王國的三位女王都很難得到。

加上淨殿的再次開啟，多半，花妖魔王無盡新生已經與狼王達成了某種合作關係...



在場的人也都不傻，很快明白了他們三方招開會議的真正目的...

千刃龍王...加強與精靈族的合作，加深與魔王龍王集團的關係，以此制約獸人王國。

精靈王國...依靠多方角力，在魔王龍王集團中站穩腳步，依靠經濟成長來解決內部的人口問題。

樹海之主...展示自己部分的手牌，宣言自己的"中間人"立場，以及能確保各方"不會違約"的強大實力。

狼王毫無疑問具有魔王等級的實力，再加上古龍議會的支持，兩個接近龍王的存在，九尾狼妖、血妖精、恐懼魔獸眷屬，三個準魔王...

200年前，為了打倒1個奇美拉之王加2個魔王，所有人聯合起來，也付出了慘痛的代價，才取得了艱難的勝利。

如果現在開戰，對方是1個奇美拉之王、3個魔王、2個龍王。

再加上，200年前正面擊退奇美拉之王、左右勝負的最古魔王，無盡新生，現在也站在對方那邊，古龍議會也選擇旁觀...基本沒有勝算。




"回歸正題吧，玖朗，能讓精靈王國加入市集嗎?"聽到千刃龍王的話，所有人都愣了一下。

再清楚雙方背後實力的前提下，千刃龍王這樣的語氣，這樣的姿態，明顯是"越線"了。

"可以，不過能進入的人數會跟出雲國一樣。但以國民人數來看，其實不算公平，畢竟出雲國的人數不多、貿易的需求也不大。如果其他成員都同意的話，改成依照國家的人口比例換算可以進入的人，我覺得也沒什麼不好。"對於千刃龍王的態度，狼王沒有太大的反應。

聽到這句話後，所有人的視線都轉向了鳥妖、鬼人的使者。

"天舞巢大人已預想過此事，並表示過沒有異議。說到底，我族與出雲國，本就能自給自足，維持貿易的目的還是為了在缺糧時能夠得到補充，以及接收到外界的資訊。"鳥妖的使者說完，鬼人族的使者也恭敬的向圓桌點了一下頭，附和了他的意見。

最吃虧的人表示可以接受後，水晶龍王派來的騎士，緩緩地舉起了手。

在圓桌上的人們點頭同意他發言後，他緩緩說道...

"關於進入市集一事，吾王也希望能讓雷利亞王國加入，若是要求與精靈王國一樣的貿易條件，不知道兩位是否覺得踰矩。"騎士說完後，靜靜的看向了狼王。

"我沒異議，舞花呢?"狼王問著身旁的妻子，而她給出了令人好氣又好笑的答案。

"水晶龍王領有冰野莓派、雷利亞的炭火燒肉也很棒，所以可以~"

"那，多琉那邊、出雲國，還有雷利亞的門可以讓妳維持嗎?我負責其他的。"

"我也可以幫忙喔。"聽到了狼王與妻子的對話，坐在狼王腿上的小兔子也跟著說話了。

"不好吧。"

"甚麼都不做才不好，我也能維持連通異界創造的門。"

接下來，他們一人一兔說起了悄悄話，在半推半就之下，狼王同意了兔子的提議。

"那就交給妳了，如果有問題的話要馬上跟我說，知道嗎?"

"知道了啦~"兔子雖然不耐煩地說著，但頭卻是溫順的蹭了蹭狼王的掌心，不難看出他們倆的好關係。



雖然狼王一方的人員讓人驚訝，但會議的內容跟所有人預想的都相同。

大家都這麼想、一邊看著各方的代表簽字時，意外發生了。

"既然下次要重新談定貿易的人數，我想趁這個機會，邀請獸人王國的淨羽家過來，你覺得怎麼樣?"狼王平靜的說著，但所有人都冷汗直冒。

客觀的說，獸人王國與千刃山的關係，可以用"惡劣"來形容。

獸人王國的核心，七大家族，確實是團結一致也守分際。

但造成兩邊...不對，造成獸人王國與周邊所有的國家關係不好，主要是那些管理邊境、自立為王、不受中央管束也沒有派系的小領主，在他們的領地上，有許多無法被約束的冒險者與亡命之徒。

擄走精靈族的女性、入侵精靈王國的禁區花園、盜採天翼山的草藥、殺害千刃山的幼龍，為了錢甚麼都做得出來。

理性上雖然明白七大家族光是互相制衡、維持王國平穩的運作就已經很費勁了，但感性上，各國的上層階級，還是對於獸人王國的邊境治理問題十分反感...

"獸人王國嗎?淨羽家，我記得沒錯的話，是迦露家派系下的，治理的領地據說治安不錯，領主整家人也很受領民愛戴。與他們說上幾句，我想女王不會有意見的，但與他們訂立的約定，是否有辦法落實?"聽到了狼王的話，第一個回答的是精靈西王國的四王女。

畢竟，七大家族的統治力並不強，法律也無法觸及一個國家的所有角落，何況是內部關係複雜的獸人王國。

"我們無所謂。"鳥妖的使者簡單的回答，而他身旁的鬼人使者也點了一下頭。

畢竟鳥妖、鬼人與獸人王國的邊境，已經被無數的魔狼隔開了，自然能高枕無憂。

"也不是完全無關，之前在掃蕩盜匪的時候，發現了<烈陽 黃金長槍>，現在被保管在獸人王國，大都的賞金獵人公會裡，他們還在煩惱該由誰送到你們的手上。"

"嗯..."聽到了狼王的發言，鳥妖的使者低下了頭，過了幾秒後才接著說。

"我們會安排合適的人，以及合適的謝禮。如果時間確定與下次會議相同，那就再好不過了。"使者平淡的說著，似乎同意了與獸人王國使節的會面，但對於"要不要跟獸人王國有後續的交流"他們都是隻字不提，留下了許多調整的空間。

在使者說完的同時，大家也將富光轉向了水晶龍王領的騎士...

"我等沒有意見。"穿著華麗的騎士肯定的說著，雖然回答了問題，但完全沒有提供更多的資訊。

"那就這樣吧。下次會議的時間，就訂在下個滿月，獸人王國的客人就讓你安排了。"千刃龍王輕鬆地向狼王說著，似乎早就知道，也同意了這件事情。

"沒問題，我會盡快安排上。"狼王也輕鬆的說著。



~獸人王國●大都●議事廳~

一大清早，大都的議事廳外，停滿了許多豪華的馬車。

只要看到在一附近倒頭就睡的車夫，就能明白不少人是徹夜趕過來的。

穿過層層戒備的庭園，通過許多衛兵在巡邏的一樓後抵達二樓，就發現二樓有著更多裝備更為浮誇的雇傭護衛。



七大家族以及他們旗下的貴族，全都聚集在了議事廳。

由於到場的人數太多，比較年輕或是爵位較低的成員，只能站著參加。

與其說他們是為了討論，為了國家的未來而聚集於此就是自欺欺人，實際上，他們都是為了監督、制衡彼此，擔心自己的好處在不知道的時候被人搶走，才匆忙的趕來。

所有人的目光，都集中在圓桌上的那封，皮革袋裝著的信上，上面並排著火焰、水泉，以及星星的圖案。

而相比於多數人的焦躁，其中一些早已知道結果的人，則是顯得輕鬆自在。

"既然大家都到了，那麼這次的會議即將開始，接下來請保持安靜，以維持會議的秩序。需要發言請在所屬省分的發言時間，再舉手發言，請各位務必配合。"司儀流暢的說完翼式規定後，主席便緩緩走到了圓桌的主位。

"各位好，我是現任獸人王國國王，塔羅●沙尼亞。"王國這麼說的時候，所有坐著的人，都理應站起來致意。但那些坐著的人，完全沒有這個意思。

畢竟，國王是個家族的當家輪流擔任，在這議事廳中，代表們都是平等的，14個代表的票也平均分散在7個家族中。

而為了防止出現7比7的情況，輪到擔任國王的家族會再多1票，確保不會"和局"。

但這一票也起不了決定性的作用，只要有4個家族聯合起來，手上的8票就足夠"獲勝"了。

"昨晚，我們收到了來自神木樹海之主的正式書信，一封是複寫給各位的邀請函，另一封則被封存在皮袋中。對方要求，要由恩沙圖拉●淨羽拆封，那麼，有勞了..."

聽到這句話後，有些人發出了"什麼阿，已經決定了..."這類的抱怨聲，但這些人是少數，畢竟那封複寫的信上其實都有提及，他們只是不認識所以沒去管而已。

"是。"年邁的淨羽侯爵緩緩的走到了主位旁，小心翼翼的將信封打開。

信封打開的瞬間，一坨紅色的肉塊從裡面保了出來，並且瞬間變大了幾倍，生長出的七隻巨大手臂變成了腿，扭曲的頭部上一隻巨大的眼睛猛然張開，仔細地盯著眼前的侯爵...



"嗯，你確實是淨羽侯爵。"



她用著少女的聲音說著，接著便將雙手扶在了淨羽侯爵肩上，開始不斷縮小，最終成為了停在侯爵胸前的一隻蝴蝶...

"您就是希姆蕾大人吧?如果是別人打開的話..."

淨羽侯爵試探性的問著，但胸前的蝴蝶只是拍了拍翅膀，沒有回答。



<會議邀請函●神木樹海之主>

在與千刃龍王、水晶龍王、鳥妖魔王、精靈王國討論後，達成了共識。

將邀請獸人王國，參與下次的會議，會議將討論貿易與邊境管理等議題。

若有意願與會，請務必盡早回覆，並告知參與人員。

在奪回族人遭竊珍寶一事上，恩沙圖拉●淨羽侯爵功不可沒，鳥妖魔王希望侯爵務必出席，以表達鳥妖族的感謝。



焚淨的魔王。誓約。無盡的新生。

眷屬。赤泉的妖精。微光的魔王。
 

195.暴風雨前的寧靜
[195.暴風雨前的寧靜] by 星見宇佐

~獸人王國●大都●議事廳~

能將那樣的魔獸，裝在信封裡送來，光是這樣的能力，就已經超越在場人們的認知。

"..."親眼見識到魔王實力的一角後，大家只是面面相覷，接著，人們的視線集中到了淨羽侯爵身上。

想著的大多是"真可憐"，那蝴蝶是保險，也是項圈。

保護著淨羽侯爵的生命，也讓淨羽侯爵無法違抗狼王...焚淨的魔王。

"狼王的手下，有焚燒靈魂的能力對吧...?"、"有聽說"、"據說任何防禦都沒效"

幾人雖然壓低了聲音，但在寂靜的議事廳裡，這樣的音量還是讓不少人聽到了。

"連靈魂都燒得一乾二淨，所以給自己取了<焚淨>嗎..."、"赤泉應該是剛剛的史萊姆，那微光是誰..."、"別問我，我也沒聽過..."

另外幾個保守派的成員，則是開始猜起了其他人物的身分。

這時，淨羽侯爵輕輕敲了一下桌子，讓會議室再次回到了安靜的狀態。

"那麼，我就接著繼續了..."



第一張信紙蓋著花朵的紋章，字跡也十分優美，但上面的文字，只讓人感到不寒而慄...

在遙遠的古代，精靈族有一種耕作方式。

砍伐樹林，待樹木乾燥後焚燒，灰燼成為養分滋養土地，便能獲得肥沃的耕地。

這種被稱為火耕的作法，會大幅消耗土地的養分，已經很久不這麼做了，但精靈族還是會砍伐並焚燒生病的樹林，以此"淨化"森林。

神木樹海之主、約定之人，對於罪者與敵人，不只是血肉，就連靈魂都能淨化並加以利用。我們，無盡新生，為他獻上"焚淨"的稱號，做為約定的象徵。



第二張信紙，蓋著星星與泉水的紋章，潦草的字跡，充分展現了高高在上、毫不在乎他人想法的態度...

主人賜給我名為智慧的光，領我走出黑暗，時刻用幸福包裹著我。

獻上赤誠之心，為吾主所用者，必能得到相應賞賜。

眷屬，赤泉的妖精。

落敗後連靈魂都破碎的我，再次得到了成為星辰的機會。為了報答他，我願成為他的力量。

再一次從微光開始，與他一起成為夜空中最耀眼的星光。

無能的眷屬是拖慢我們成長的害蟲，我會為他清除。

眷屬，微光的魔王。



第三張信紙，蓋著火焰的紋章，工整的字跡以及清楚的說明，讓人感受到了理性，還有他能備受其他魔王、龍王信賴的公正。

第一，我們的目標是繼續成長，對統治子民沒有興趣。

第二，想要借用我們的力量，就要付出相應的價碼。

第三，請在討論後，選出要參與會議的成員，我們會在一周後與成員們先行會面，地點由淨羽侯爵決定。

第四，會議的結果請自行負責。

第五，如有其他疑問，可以在一周後的會面提出。



"自行負責嗎..."聽到了信件的內容，塔羅●沙尼亞認真的看著淨羽侯爵。

似乎是想抱怨一下..."如果當時侯爵你再殷勤些，或許狼王就願意幫我們說話了"...但現在說這句話，也只是給人攻擊自己的把柄。

何況現在能拿來抱怨沙尼亞家的話柄已經夠多了...

雖然丟人，但每年從千刃山、天翼山盜採的各式材料，可以製成許多高價值的東西。從沒有成癮性的止痛劑，到讓人吐出實話的自白劑，幼龍石製成的藝術品...

準備私闖邊境、拚死一搏的冒險者，會先去買高價的防具，得手的話就會去酒店揮霍，如果死了，也有另一群拾荒者會穿戴好裝備，去收刮他身上的財物跟道具...

雖然都是上不了臺面的生意，但無疑造就了龐大的經濟流動...只是這些都在狼王封鎖邊境後消失了。

但又有誰敢去挑戰那種天災般的怪物?...賺不到錢的旅館老闆、鐵匠鋪、青樓、藥劑調製師，只會自言自語的說著"經濟變差了"，但貴族們就會直接向沙尼亞王抱怨"經濟變差，你也該想點辦法了"。



在這尷尬的氣氛下，正當淨羽侯爵想說些什麼的時候，迦露公爵使了個眼色，讓他不要多說，所有的視線，就自然地回到了沙尼亞王的身上。

"命運女神啊!我是倒了幾輩子的楣，難得當一次國王就遇到這種破事!"

塔羅●沙尼亞的內心想這樣大喊，但實際上，他也只是淡淡地嘆了一口氣，把這種不成熟的念頭隨著空氣一起吐出。

"總之，為了選出席會議的成員吧，大家先討論遴選方式吧。"

沙尼亞王說完後，便翻轉了沙漏開始計時，發言權也自然地交給了旁邊的貓亞人男性。

"七大家族都要派出相同的人數，我認為這是最基本的公平。我希望能派出三人，包含公爵家代表、候補的公爵家代表，以及一名輔佐。各位覺得如何?"貓亞人男性站起來後，眼神銳利的說著。

畢竟這是他接下天宮公爵的頭銜後，第一次表現自己的機會，

"我希望能派出四人，輔佐也需要候補。"一名牛亞人用厚實的聲音說著，緩緩的用他粗糙的手起著"四"。

"在勃肯家的提議下，我們希望能再加入一名侍衛。魔王與龍王以實力為重，若沒有強者同行，只怕被人看輕。"一名男性的狐亞人說著，眼睛微微的瞇了起來，似乎在盤算著什麼。

"雖然不完全同意狐狸的說法，但入境隨俗是基本的禮儀，如果對方崇尚強者，那就安排強者過去。"頭上有著兔子耳朵的女性說著，束直的耳多能明顯感受到她與"狐狸"關係並不好。

"阿啦，這不是跟我說的一樣嗎~"

"哼!"

"那麼，芬里爾公爵呢?哼!"牛亞人，勃肯公爵說完後，鼻子噴出了一股氣息。

不過，他並不是有敵意，這只是他下意識的習慣。

"我沒意見，繼續吧。"高大的狼獸人，芬里爾公爵用冰冷的聲音說著。

雖然頭髮有些蒼白，但身上的刀傷配上滿是肌肉的誇張體格，還是給人巨大的壓力。

其他家族的意見都發表完之後，人們的目光也落在了迦露公爵身上...



迦露公爵瞇起了眼睛，仔細的打量著周圍的人們。一邊整理著目前的狀態...

第一，邀請的雖然是獸人王國，但焚淨的魔王應該只信任淨羽侯爵，這時候比起國王或代表的意見，淨羽侯爵的背書才有意義。這件事所有人都很明白，也就是自己擁有"分配利益"的優勢。

第二，雖然被點名邀請的人不是自己，但可以用宗主的身分交涉，取得更有利的條件。但如果做得太過分，在被六大家族圍攻之前，多半就會先被狼王"清理"了。

第三，如果完全不使用"分配利益的權力"，勢必會讓派系內的其他成員不滿。

結論就是，要爭取"稍微"特殊的待遇，但不能對其他家族造成太大的影響以及不公平，那麼，最好的做法是...

"我對人員的安排沒有意見。但淨羽侯爵已經費了很多心思，與神木樹海之主會面的地點，還是由我迦露家來幫忙準備吧。"

淨羽侯爵的努力促成了這件事，如果連宴請各大家族的使者都要讓作為附庸的淨羽侯爵負擔，那迦露公爵這個宗主就太不要臉了...

如果沙尼亞家要用"這是一國之事，應該由沙尼亞家辦在大都"，那也有很多反駁的理由。

像是"大都人口太多，如果有賊人混在看熱鬧的群眾裡會很難防備"、"焚淨的魔王以經要求讓淨羽侯決定，我們不應該有太多的干涉"。

第二個說法，則能馬上引導到"侯爵不應該略過宗主，直接向國王請求"，話柄也就自然會回到迦露公爵的手上。

兩個階段都能用正論答辯...無疑是最安全的解答!

只要能取得主辦權，就能有更多時間、機會表現自己的"赤誠"、證明自己與派系的成員不是無能之輩。

聽到了迦露公爵的說法，其他家族都沒打算反駁，只有勃肯公爵發出了"哼..."的一聲。

"贏了。"

雖然沒有這麼宣言，但迦露公爵得意的表情已經說明了一切。

"淨羽侯爵，大家似乎都討論好了，你覺得如何呢?"沙尼亞王開口確認，但聽上去像是在做最後的掙扎。

不過，淨羽侯爵並沒有給出他想要的答案。

"大家都很有共識，就這麼定下來吧，我會盡快如實轉達玖朗大人的。"淨羽侯爵恭敬的說著，並拿起了紙筆開始寫信。



"沒有必要。"一個女性的聲音冰冷的說著。



下個瞬間，停在淨羽侯爵胸口的蝴蝶分裂成了兩隻，起飛的那隻在眾人的注視下突然憑空消失...

"已經轉告給主人，如果因突發狀況有變化，請馬上告知。"

"請問，當天的交通該如何安排..."聽到希姆蕾的話，淨羽侯爵匆忙地問著。

"不必，我會打開通道。"在說完話後，蝴蝶又像是沒了生氣一樣，變成雕塑一樣靜止不動。



<某個邊境貴族的小抄>品質:一般

1.七大家族的本質是互相制衡，絕對不要強出頭，大家怎麼說你附和幾聲就好。

2.千宮家(狐狸、主要進行國外貿易)與妲蘿莉家(兔、主要進行國內貿易)是競爭關係，絕對不要介入，領地的經濟可能會被他們玩垮。

3.狼比獅子可怕，王國內有4成的傭兵都跟芬里爾家有關，絕對不要與他接觸，比起沙尼亞王，芬里爾家在地下社會的力量更大。

4.被盯上的話，蛇比狼難纏。迦露家(蛇)檯面上是做藥品加工，私下最大的收入是刺殺叛國的貴族，在保守派中的地位很高。不要做任何會讓蛇懷疑的事，不要做任何會讓蛇懷疑的事，不要做任何會讓蛇懷疑的事。

5.神木樹海之主混合了上面所有人的性格。難捉摸、戒心高。在經濟、武力、同盟勢力上還都能壓著艾斯頓王國上談判桌。可以的話，最好整場會議都別說話，以免被淨羽侯(狼王目前唯一信任的家族)視為"不安定的因素"。



"雖然不希望將重任託付與你，但不去真的不行，你一定要小心，別捲進中央那些大人物的競爭裡。"躺在床上的老者，對著自己唯一的年幼兒子說著

"我明白的，父親。我去簽名、站著、聽完大人物說話，就馬上回來看您。"...說是年幼，但他也已經17歲了。

生活在並不富裕的貴族家中，17歲的他也明白，自己應該成為不會讓父母擔心的、成熟的大人。

"目前局勢很混亂，能不說話就都不要說話，知道嗎。這張小抄給你，一定要收好..."少年的母親認真的說著。

"我明白的，母親大人。"少年認真的說著，一邊將小抄收到了衣服內的口袋中...

這樣不斷叮囑、甚至寫好小抄的場景，在許多下級貴族的家中上演著。

他們不像七大家族，想趁著權力重新洗牌時甩開其他人，而是努力的加固門窗、躲在家裡，祈禱這場暴風盡快離去...

 

196.獸人貴族們的計畫
[196.獸人貴族們的計畫] by 星見宇佐

~迦露省●松果市~

位在獸人王北面，一片通向山脈、廣袤的草原濕地，是迦露公爵領的範圍...

城市建在了蜿蜒的河岸邊，跨越了河岸的數條大橋就像血管，輸送著人力、金錢、商品，這些讓城市運作的養分。

據說松果市原先是一片沼澤，經過了許多代人的努力，才成為了現在這樣繁華的城市。

"這些你都知道嗎?"少女念完書上的內容，好奇的問著身旁的少年。

"我都知道喔，畢竟是宗主家的歷史。"少年則是對她露出了開心的笑容。

"小昆真厲害!"

"也是努力了好一陣子才記住的。"

看著眼前兩人的幸福氛圍，打扮威嚴的老者與他的妻子露出了欣慰的笑容，不過旁邊的另一個少女可就不好受了。

"侯爵大人，這樣真的沒問題嗎...?我明白用輕鬆的心情去面對，可能會表現得更好，但讓艾莉小姐...抱歉，艾莉夫人也一起來..."

"金絲雀，我明白妳的擔憂。以貴族、統治者、領導者的角度來看，艾莉還有許多知識需要學習，但這一趟需要的不是知識，而是她的身分。"老者平靜的說著。

"這..."

恩沙圖拉●淨羽，做過冒險者、追殺過加入逐光派的貴族、擔任過邊境西北軍，不可能會認為一個"侯爵次子的側室"，在魔王的眼中能有多少分量，但"自己兒子深愛著的媳婦"就不一樣了。

雖然想向自己的義父抱怨"把兒子的媳婦當成保證，也太超過了"，但這是絕對必要的，想讓絕對的強者信任自己，就必須告訴對方自己的弱點。

少女看了一眼，停在自己胸前的紅色蝴蝶，又看了看車內的每個人都有一個一樣的"記號"，無奈地嘆了一口氣。

"父親，我現在...覺得自己非常明白玖朗大人的想法，當然還有父親大人心中的想法了。我想守護家人們的幸福，當然還有信賴我們的、民眾們的幸福。即使我能做的有限，也會努力去做的。"

"嗯..."聽到了少年的話，老者只是淡淡地回了一聲，一邊用手帕擦了一下眼角。

馬車並沒有進入城市，而是沿著蜿蜒的河流奔跑著，繼續向著河的上游移動...

"小昆，沒有要進市區嗎?"

"市區的人太多，不好護衛，因為擔心逐光派會來刺殺神木樹海之主，所以安排在了至高點的領主邸。"

"刺...刺殺..."聽到了刺殺兩字，少女原先快樂的表情馬上消失了。



"""""不必擔心。"""""



似乎是想安撫少女，所有人胸前的蝴蝶發出了亮光、拍動了翅膀，用溫柔的聲音說著。

"""""靠近你們的人如果擺出敵對的姿態，我會馬上射穿對方的胸口。"""""

蝴蝶輕拍著翅膀，說出的話卻讓少女更擔心了。

"我還是祈禱不要有壞人出現好了...就算自己沒受傷，真看到那種場面，我也很難冷靜..."

"""""那就在視距外擊斃，順便把屍體銷毀吧。主人很溫柔，這個提案他一定會贊同的。"""""

蝴蝶輕拍著翅膀，說出的話再一次讓少女更擔心了。

雖然是為了不讓自己看到血腥的場面，但對於這種計畫，少女還是希望能不要告訴自己，讓自己當個一無所知，活在幸福裡的人就好。

"艾莉。妳多半是在想，可以的話，想當個一無所知，活在幸福裡的人就好。這樣的想法很好，我們想給領民的就是這樣的生活。魔王不講理的強大、自己的脆弱與無力、時刻都有人想踩著別人的命向上爬、時刻都在產生殺戮...知道這些只會讓他們活得更辛苦，妳是個溫柔的孩子，如果真的不想承擔的話，只要能陪著昆薩爾就行。"老者認真的說著。

對於這位不久之前還只是侍女的人，老者並不期待她馬上擁有"貴族精神"，因為那是不可能的。

"不...我會努力的，至少先從陪伴小昆開始。"

"艾莉，有些不中聽的話，我得先說。往後的發展來看，迦露家安排自己家的人，要昆薩爾娶做正室，這件事應該會發生。不聰明的作法，是由迦露公爵在這次與玖朗大人見面時，特意在他面前提起。聰明的作法，多半是等之後，派賽斯●迦露來遊說昆薩爾。"

"老公..."聽到老者的話後，他身旁的女性推了他一下。

""嗚...""對面剛剛新婚的兩人，也露出了苦悶的表情。

宗主為了更好的控制自己，也為了展現出自己的好意...而站在侯爵家的立場，能與宗主建立穩固的關係、表達自己沒有要脫離的立場也非常重要，就算是剛成為貴族的艾莉也明白，娶迦露家女性為正室是非常重要、對雙方都好的事。

"妳們嘆氣，也是明白了這件事的重要。那麼，重點就是要找個妳們處得來，在身分上也合適的人，這件事情，得由妳們自己開口。在什麼場合被這樣問，你們要怎麼有禮貌的說出這件事，這個說法最好趕快準備好。"

""是。""兩個年輕的夫妻牽起了手，認真的點了一下頭。



~迦露省●松果川官邸~

在河岸的上游的一處高地，許多的貨車不斷的出入，運送的不只是晚宴的食材，還有護衛們需要的大量物資。

官邸的前院與內部，已經做好了迎賓的準備，鮮花、酒水、耐放的小點心。

官邸的後院以及旁邊的碉樓，則是做好了迎擊的準備，拒馬、弩砲、箭矢、油鍋，還有許多盾牌與護具。

一切都井然有序的進行著，但還是讓負責安排這一切的人感到不安...

"是不是還缺了些甚麼?"有著蛇的雙眼的少年，站在大廳自言自語著。

"哥哥沒有帶弓!"、"還有短刀!"兩個少女蹦蹦跳跳的，一人拿著弓，一人拿著短刀向他跑了過去。

一個是他最喜歡的妹妹，另一個則是妹妹身邊的侍女，也是妹妹最好的朋友，賽蓮。

"確實是帶著更安心，但我說的不是這個。"對於現在還能開玩笑的妹妹，賽斯●迦露只是拍了拍她的頭。

接著，接過了侍女賽蓮遞上了短刀，別在了腰際上。

"軍需品在前幾天都已經確認過了，剛剛也有確認過一次。上層的護衛大人們也已經準備好，隨時都在側面的房間裡待命。晚宴的食材剛剛已經送到，已經完成點交，沒有問題。會場的布置，也差不多要收尾了。"侍女拿出了記事的木板，一項一項地確認著。

"賽斯，準備的怎麼樣?"在這時，少年的母親不聲不響地從旁邊靠了過來...

不過，對於下半身是蛇的她而言，不聲不響才是正常的。

"準備的差不多了，但我擔心有漏的地方..."少年一邊說著，少女也馬上將木板遞給了女性。

"怎麼可能，哥哥那麼聰明!"對於妹妹的稱讚，少年雖然謙虛的說著"才沒有"，但心裡已經樂開了花。

"嗯...對了，有準備給神木樹海之主會客的房間嗎?"

"""...."""聽到這樣的問題，三人組愣住了。

"看來是沒有。我也只是臨時想到的，焚淨的魔王會跟各個代表見面，那應該會有兩種形式，一種是公開的，另一種是每一組人單獨會面。先撇開大家表面上說公開，實際想單獨會面這點，或許焚淨的魔王也有單獨會面的需求。"

"我這就去準備!"聽到母親的話後，少年便拉著妹妹跟侍女一起跑走了。

女性目送著三人組上樓，自己則露出了淡淡的笑容...

"夫人，沙尼亞王及其家臣已經抵達..."前來通報的人剛說到一半，又有另外一人靠了過來，在他的旁邊說著。

前來通報的人接著說道"...還有，芬里爾公爵跟勃肯公爵剛剛也已經到了"。

"恩。現在也還沒過中午吧，狼跟牛比較遠，會提前抵達是不意外，不過獅子現在是國王，還以為他會最後才到呢..."

女性說著，便開始搖動著身體，向著大門的方向趕去。



在松果川官邸的庭院，三組人馬現在的處境非常尷尬...

"芬里爾公爵，雖然明白這次的會議有武裝自己的需要，但把一整個傭兵團都帶過來..."頭上長著獅子耳朵，身上披著毛皮披肩的沙尼亞王，有些顧忌地說著。

"那些是勃肯公爵的護衛，那些是芬里爾家的護衛，另外那些是我兒子的隊伍。"芬里爾公爵說著，指了指後面大批人馬高舉的旗幟。

兩團的人，確實分別掛上了勃肯、芬里爾兩家的旗幟，但另外一群看起來更剽悍，騎著馬還牽著狼的人，則是掛著自己的旗幟。

"嗯..."對於芬里爾公爵的解釋，沙尼亞王不打算再繼續回應，希望這個話題就這樣結束。

不過，芬里爾公爵此時卻開口了...

"沙尼亞王，您也帶上了不少高手呢，能見到他們齊聚一堂還真難得..."芬里爾公爵說著，看著那些護衛露出了微笑。

被高大的狼獸人一邊笑一邊盯著看，再加上他身後那把誇張的大劍，能高興起來的人應該沒有幾個...

"父親大人，我們在這裡紮營嗎?"

"對，裡面容納不了那麼多人，而且迦露很囉唆，我不想聽他繞著彎抱怨。"芬里爾公爵說著，用他巨大的手拍了一下兒子的肩膀。

在這時，迦露公爵夫人已經來到了門口。

"沙尼亞王，您來的真早。還有芬里爾公爵，您還是這麼拉風呢，出門總是帶著一群人。"有著蛇身的女性瞇著眼，一邊說一邊用視線掃過了所有人。

"成群結隊是狼的天性，所以呢，迦露要我們在哪裡等?"芬里爾公爵應付了一下迦露公爵夫人，便向她提問。

"呵呵呵，芬里爾公爵還是很有精神呢，請跟我來吧~"聽到了芬里爾公爵的回答，迦露公爵夫人不但沒有生氣，反而露出了開心的笑臉，接著便帶領著人們朝會客室移動...



<狄恩●芬里爾>

芬里爾家現任當家，年約60，斑白的毛髮下有著健壯的體格。

保守派的高層之一，提供人員以及訓練，沙梅爾是他的徒弟之一，目前活耀於保守派與逐光派戰鬥的第一線。

芬里爾家的繼承方式，是由候選人各自建立傭兵團，再以建立的功績、團隊的紀律、資金的穩定...等項目，來選擇最適合的"首領"。

狄恩曾參加與魔人王國的邊境爭奪戰，帶領自己的傭兵團，成功將邊境奪回數十公里，並以此為功績，極為罕見的在25歲就繼任家主。



年輕時的狄恩，有名聲、有著自己的傭兵團、有著王國給予的大量賞賜，但比起那些圍繞著他的追求者，他還是比較喜歡跟傭兵團的戰友們喝酒、練劍、賽跑，但他們每次都會被女性們包圍...

"狄恩大人，今天請務必娶我為妻!"、"狄恩大人也請收下我吧!"、"狄恩大人今天也好帥氣~~"

"妳們是誰啊..."

"呀!狄恩大人看向我了!"、"臉上的刀疤好帥..."、"肌肉好大喔，可以摸嗎~"、"被狄恩大人喝斥了，好棒..."

"唉...我們要射箭。妳們想看就到後面這裡，那邊很危險的..."

"""是，狄恩大人~~~"""

被追求者、仰慕者，還有一些說著"請把我吃掉"、"請把我當成畜生對待就好"的奇怪女性包圍，就是他年輕時的日常。
 

197.世界上最可愛的女孩
[197.世界上最可愛的女孩] by 星見宇佐

跟其他盟友確定了與獸人王國使者見面的事後，我將信連著希姆蕾一起交到了獸人王國的手裡。

倒也不是怕他們偷看，主要還是擔心信沒有確實送到它們手上。

把信送去獸人王國後的隔天，他們就說決定好了會議的時間。

至於地點，因為有希姆蕾在保護淨羽侯爵，所以等他們到達後，再讓希姆蕾直接帶我們過去就好。

大概就是..."使用磁力!淨羽侯爵!"...這樣的感覺。

總之，在對方準備好之前，我可以悠閒地消磨時間...



正抱著舞花一起睡回籠覺的我，感受到一個軟綿綿、毛茸茸的東西在我的臉上磨蹭著。

"玖朗玖朗，玖朗玖朗，玖朗!"接著就是被牠用小手不斷的戳...

"怎麼了菲雅..."

"我覺得我可以變成人形了，妮克絲也說沒問題，快起來快起來!"牠的戳，很快就成了敲打，雖然也不痛就是了。

"好啦好啦，不過第一次變身...應該會是全裸吧，妳確定現在就要變?"想起了我跟舞花，第一次變成人型的狀態，我趕緊提醒她。

"好像是這樣...那你在這裡等著!我去找娜娜莉先準備衣服，娜~娜~莉~"決定好的菲雅，一邊叫著娜娜莉的名字，一邊往門外跑了過去。

菲雅吵成這樣，自然吵醒了舞花。

"怎麼了...?"睡眼惺忪的舞花，一邊用頭蹭著，一邊用什麼可愛的聲音問著我。

"菲雅覺得自己可以變成人形了，想要我們看。"

"嗯..."完全不感興趣的舞花只是敷衍了一聲，接著就抱住我繼續睡。

過了沒多久，就聽到兩個人在走廊上奔跑的聲音，接著房門就被人用力地推開..



"玖朗你看<( °▽° )>!"



站在房門口、穿著純白洋裝的女孩，大概是世界上最可愛的女孩吧。

自然捲的米黃色長髮垂到腰際，長長的睫毛下是像紅寶石一樣美麗的眼睛，五官不能用精緻，應該要用完美來形容。

米黃色的兔耳束的直直的，看上去非常有精神，身高雖然跟娜娜莉差不多，一樣算是嬌小。

比起美麗，更多的是激起人保護欲的"可愛"，看著她修長的雙腿跟手臂，就覺得不應該讓她做辛苦的事。

雖然她現在的樣子，已經得意忘形到讓我想抓著她的兔耳欺負她，但她可愛到讓人完全不會想生氣...這點就讓人更生氣了。

"弟弟想抓著妳的兔耳欺負妳。"這時，舞花淡淡地說了一句。

"嗯?不是應該想保護我、疼愛我才對嗎?真奇怪..."菲雅則是摸了摸自己的兔耳，露出了疑惑的樣子。

不過她只想了一下，下個瞬間就突然出現在我的懷裡。

"我知道了!玖朗一定是想摸我的耳朵!"菲雅開心的說著，用她柔軟的小手牽起了我的手，放到了自己的頭上。

我則是像平常撫摸她一樣，輕輕摸著她的兔耳。

"哈~~~"被撫摸著的菲雅發出了舒服的嘆氣聲，小小的兔子尾巴也像往常一樣左右搖著。

只是，現在趴在懷裡撒嬌的，是個可愛到不行的金髮女孩...

"呼..."舞花也一起靠了過來，我就這樣一手輕輕摟著舞花，一手摸著菲雅的頭。

幸福的氛圍持續了一陣子，菲雅的聲音便打破了這樣的安靜。

"玖朗是個充滿愛的人呢..."、"我也覺得~"

"嗯?"

"透過連結，能感受到..."菲雅用溫柔又成熟的聲音，緩緩的說著。

"是嗎...?"

"就算我是兔子，你也會珍惜我?"

"當然。"

"就算我個性很差~"

"確實是任性又自大，不過換個角度想也挺可愛的。"

"如果我變成人形，但力量沒有恢復?"

"本來就沒抱太大的期望，菲雅是隻會說話的兔子，很可愛，這樣就行了。"一邊說著，我拍了拍分雅的小腦袋。

"嘿嘿~"她則是對我露出了傻傻的笑臉...



在舞花跟菲雅都滿足之後，我們三人一起到起居室吃早餐。

雖然來的有些晚，但早餐還是好好的擺著三份，薇茵在一旁寫著信、露露雅跟娜娜莉則是在記帳，米諾打掃著環境，一邊準備著午餐。

希姆蕾在練習射箭，只是靶似乎放在了遠處的森林裡，希姆蕾就這樣朝著樹林裡射箭。

桂蕾維婭跟艾爾德尼坐在了一起，正聽著妮克絲講課。

"菲雅，狀況怎麼樣?"看到我們出現後，妮克絲馬上開口問著。

"身體算正常。現在的感覺，是靠著寶石練在維持精力，等魔力耗盡應該就會想睡覺了。"菲雅則是輕鬆地說著不能輕鬆跳過的話。

"菲雅大人沒有恢復嗎?"娜娜莉則是有些擔心的問著。

"跟以前比的話，我最近的恢復速度算是突飛猛進。現在能運用魔力，正常活動也辦的到。覺醒能力雖然劣化了不少，但也能用。"

"要比喻的話，之前是碎布，現在是條破抹布，只取回了最基本的功能。"妮克絲似乎用能力觀察了一下，便平淡的說著。

"是阿~"菲雅則是嘆了一口氣。

"現在的狀態，可以讓菲雅成為我的眷屬，把魔力分給她嗎?"我好奇地問著妮克絲。

妮克絲想了一下後說...

"...應該可以，但<熾魂印痕>不要用比較好，那個能力是把雙方靈魂各取一小部分下來，做成新的能力，並不是單方面給予。一般人還好，但對現在的菲雅而言很危險。"

聽到妮克絲的答覆後，我便將菲雅納入魔獸王的覆蓋之下，菲雅則是在瞬間就回應了。

"快快快!我想來一發大的魔法試試看(⁰▿⁰)!"菲雅發著我催促著。

"妳還真急啊..."一邊說著，我將<魔法與魔力的極意VII>分享給了她。

而她米黃色的長捲髮，則發出了淡淡的光亮，緊接著，就是眼裡的星空慢慢明亮了起來。

""""喔~~~""""大家看著菲雅的變化，一起發出了驚嘆的聲音。

不過，她的眼神卻平靜而空洞，似乎在思考著甚麼。

"菲雅，妳有不舒服的感覺嗎?"我有些擔心的問著她。

"...恩，心理空空的..."菲雅用著柔弱的聲音說著，下個瞬間就撲到了我的懷裡。

她纖細的雙手輕輕抱住了我，用臉十分珍惜、十分小心的蹭著我的胸口。

"難得妳會這麼直接的撒嬌，平常不是都要拐個彎的嗎?"一邊說著，我也輕輕的抱住了她，摸了摸她稍稍下垂的兔耳。

"已經是你的眷屬，所以不用那樣了..."

"妳不是想來一發大的魔法嗎?快來試試看吧~"查覺到舞花少見的忌妒，我趕緊找了個藉口讓菲雅放開我。

"哼..."對於我將她對開的態度，菲雅表示了小小的抗議。



我們兩個站到了庭院，其他人則是在後方準備看菲雅表演。

"看好了..."菲雅說完後，做了一個深呼吸。



"落下夜幕。"



菲雅說完的瞬間，附近像是被罩子蓋上一樣，從白天變成了夜晚，在無數星光的照耀下，整個區域依然算是明亮。

"星空，為我墜落。"

菲雅說完後，空中的一個光點變成一條線，直直撞向遠處無人的樹林，在那邊砸出了一個誇張的隕石坑。

"如何...<(￣︶￣)>!"表演完的菲雅，得意的看著我。

"妳創造的星空很美。"

"不是說這個啦..."嘴上這樣講，但紅著臉傻笑的菲雅完全藏不住開心的表情。

"如果有我的魔力，星空就可以擴展到整個市集嗎?"我好奇地問著。

說然聽上去範圍很大，但菲雅創造的星空，大概是個半徑200~300公尺的圓。

這樣的距離，如果是薇茵大概一瞬間就脫離了，就算是我們之中速度最慢的桂蕾維婭，全力衝刺也用不了幾秒。

對凡人而言，這是接近神話般的能力，但對於魔王而言，這樣的能力確實是"劣化"許多。

"單靠我的力量，應該可以覆蓋千刃山上的城堡，如果是用你的魔力，應該能覆蓋整個王國。至於墜落..."一邊說著，菲雅輕輕牽起了我的手。



"星空，為我墜落。"



菲雅說完後，空中的一個光點變成太陽，直直撞向遠處無人的樹林...

在爆炸的衝擊波吹向市集之前，我將那個區域直接"消除"了，幸好我早就把那裏的魔狼移開了，不然就損失大量即戰力了。

"那樣的，一發就能摧毀一個村落吧...在這裡用可不行啊..."一邊說著，我輕輕捏了捏菲雅的小臉蛋。

"人家只稍微用了一點力而已Q^Q~"菲雅則是委屈巴巴的說著。

"好吧，下次要小心點。"

"嗯!"



<星光魔法>

化作星光的聖獸使用的魔法，特點不是範圍大，是發動速度極快而難以防禦、招架。

<星光魔法●夜幕>

星光魔法只能在有星光時發動，<夜幕>可以創造虛假的星空，應對沒有星光的狀況。

<星光魔法●星空墜落>

凝聚魔力，從上發動瞬間到達的打擊，<夜幕>張開的越大、越高，<星空墜落>的破壞力就越強。

 

198.說我愛妳、菲雅妳過來一下
[198.說我愛妳、菲雅妳過來一下] by 星見宇佐

既然沒有甚麼事，就出發去地下城!

就這樣，我帶上了舞花、薇茵、希姆蕾、桂蕾維婭，還有不在是小兔子的菲雅，一起轉移到了神木樹海，76層。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第76層，狀態:可攻略 開啟中 活動:活躍"

來到了熟悉的森林氣味，我深深地吸了一口氣，再緩緩吐出。

"玖朗很開心嗎?"第一個察覺到我心情的舞花開心地問著。

"很開心啊，最近感覺都在做些不像自己的事。想在只想釋放一下自己，把這片森林化為灰燼。"

聽到我的話後，作為正常人陣營的薇茵跟桂蕾維婭，兩人互相看了一下。

至於舞花跟希姆蕾...

"弟弟現在變得更厲害了吧?努力一下，說不定一次把整個樓層清空呢!"、"我也想看主人的全力一擊!"

毫無意外的一起肯定，甚至還希望做得更過分一些。

如果一人一票的話，現在的關鍵少數就是菲雅了，想到這，大家都將視線轉向了菲雅。

"幹嘛都看我...?"

"妳覺得呢?讓玖朗盡情使用力量這件事。"薇茵認真的問著。

"力量就是能來用的呀。而且，不試試看自己的極限，如果遇上強敵會很難判斷要不要打。"菲雅則是給出了十分霸氣的答案。

對於菲雅的說法，薇茵跟桂蕾維婭也沒有想反駁的意思，看來是默許了。

"那就來試試看吧..."



種族雖然疊加越多越、硬性數值越高，但各自的特性或能力會自相抵觸，讓能力的運用出現問題。

要說的話...就是會變成一台能飛能潛水，能上太空採礦還可以瞬間移動，但超難駕馭的航空母艦。

史萊姆就沒有這個問題，他的能力完全只有肉體強化，而巨龍種基本是最萬用的...

外觀是巨龍，但種族實際上是史萊姆，有著九條像觸手的尾巴，就是我現在能力值最高的狀態。

隨著我匯聚著魔力，身上也一起散發出灼熱的火焰。

"靈魂火魔法●灰滅吹息。"

放出的，不是一道光束，也不是猛烈的火焰，而是一道紅色的霧氣。

霧氣快速的向前擴散，碰到的一切在瞬間被侵蝕、燃燒，然後化作焦炭、再變成灰燼。

留下了的是一層厚厚的灰，還有燃燒著的大地。

將希姆蕾的血妖精鱗粉，加上了火屬性魔力再放出，侵蝕生物後發動<靈魂燒卻爐>，將靈魂轉換成魔力，再用魔力製造更多鱗粉。

不斷的循環、向前擴散，直到沒有任何可以消耗的"燃料"...

"提示:破壞道具<神箭手的 哥布林弓>，魔力被釋放，沒有得到任何物品。
破壞道具<矯健 短弓>，魔力被釋放，沒有得到任何物品。
破壞道具<森林獵手的 狩獵刀>，魔力被釋放，沒有得到任何物品。
破壞道具<綠葉 箭矢，魔力被釋放，沒有得到任何物品。
破壞道具<特級的 狩獵矢>，魔力被釋放，沒有得到任何物品。
..."

掉落的道具根本沒機會回收，跟著被打倒的敵人還有整片森林，一起被<灰滅吹息>燒的一乾二淨。

"""""......"""""

看著眼前一望無際的灰白沙丘，所有人都一言不發。

"覺得玖朗還可以做得更好，到下一層的時候，試著把攻擊的速度加快吧?如果用我的能力，應該可以讓鱗粉直接穿透物質，一路燒過去。"菲雅則是覺得還有加強的空間。

該怎麼說呢，這樣認真教人的菲雅，讓我很心動。



我們坐在了魔狼的身上，在雪白的灰燼中，向著遠處的高塔奔跑著。

周圍的東西幾乎全部消失了，與其說是森林，更像是一望無際的純白沙漠。

"感覺真奇怪..."希姆蕾則是東張西望的看著。

"可是附近沒有敵人呀~"菲雅則是動了動兔耳，輕鬆地說著。

"周圍完全沒有生命的氣息，感覺怪怪的。"希姆蕾則是呆呆的看著我。

"也挺合理的，妳是妖精，應該對魔力比較敏感。又是血妖精，可能也對生命的存在比較敏感。但這兩樣東西，剛剛都被變成灰燼了。"桂蕾維婭則是認真的分析著。

最近能發現她變得很聰明，是妮克絲教得好，也是因為她自己的學習能力高的嚇人...

"喔~~~"坐在桂蕾維婭後面的希姆蕾，認真的點了點頭。

"不過，這招對非生物應該就沒用了?"薇茵則是好奇地問著。

"像是魔象?"舞花則是接著問。

"魔象應該燒不動，對魔力有高抗性，或是對詛咒、支配有抵抗能力的也燒不了，還有就是有<熾魂印痕>的人不受影響。"

"限制意外的多?"桂蕾維婭好奇的問著。

"恩，畢竟玖朗也沒用出全力，只要加上舞花的<因果逆行>，應該可以直接無視對方的抵抗，只要拿不出相應的覺醒能力，或等級相當的道具，多半是防禦不了的。"菲雅則是平淡的說著。

"聽妳的語氣，似乎不覺得這是多厲害的魔法?"桂蕾維婭繼續問著。

"全盛時期的我應該也會死很多次，但對妖獸種來說，死亡遠遠稱不上輸。我們不像龍種只有一條命，有很多次嘗試的機會。像是從玖朗能察覺的距離外，一瞬間衝到他面前發動攻擊，或用速度更快的星光魔法攻擊。"

菲雅的優勢還是速度，只要對手反應不過來，對她來說就是穩贏的狀態。

"要抓住菲雅的話，只能靠設陷阱了吧?"我想了想後說道。

畢竟她的速度那麼快，追是不可能追到的，應該只能被動等她自己衝進陷阱了。

"哈哈哈!抓兔子要設陷阱!"舞花則是被戳到了奇怪的笑點，開心的笑著。

"哼(`へ´)!"菲雅則是鬧起了彆扭。



越過佈滿灰燼的大地，我們終於來到了<庇護堡壘>。

堡壘雖然是敞開的，但裡面也都是灰，交換台也都是無法使用的狀態。

"看來這次是做白工了?"桂蕾維婭有些無奈地說著。

"畢竟連那個有涼亭的湖，都被灰燼蓋滿找不到了。"薇茵也跟著說。

"往好處想，照這個速度，或許今天能前進很多層~"希姆蕾說著很積極的話。

但說這話的她，現在趴在桂蕾維婭的身上，看起來完全沒打算動。

就這樣，我們一行人繼續前進...

整個樓層似乎都被燒成灰了，除了<庇護堡壘>跟它周圍的高塔，就沒什麼能當作參照物的東西。

所謂的前進，其實只是往風吹來的方向不斷走而已。

經過了幾分鐘的奔跑，我們終於看到了一個巨大的樓梯，順著樓梯往下移動...



"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第77層，狀態:可攻略 開啟中 活動:危險"



"危險?"舞花剛發出疑惑的聲音，我們就看到遠處一隻巨大的蚯蚓，將76層的拳擊熊一口吞下。

"""""好噁心!"""""

看到放大了不知道幾千倍，像是蚯蚓的東西後，除了我之外的所有人都發出了來自靈魂深處的吶喊。

"要不還是回去吧?"第一個想放棄探索的是舞花。

"我還是挺想繼續前進的，想到78層找找看通道。"

"嗚..."聽到我的想法，舞花陷入了沉思，之後還是勉為其難點了點頭。

"那就換菲雅試試看吧?"

"我嗎?"

"對呀，妳不會想試試自己的力量嗎?"

"想!可以用全力嗎?"聽到我的提議，菲雅開心地問著我。

"當然可以~"、""""當然不行!""""

我是很支持的，但除了防禦力最高的桂蕾維婭以外，所有人都緊張的叫她住手。

"...嗯...那就是可以!"看來對菲雅而言，我的順位還是比較高...也可能是她單純想玩。

"還是慢慢加大力量好了?總之先把那隻大蚯蚓解決掉吧~"

"落下夜幕...群星啊!"妳倒是聽人說話啊，菲雅...

"刃甲龍鱗結界。"、"我要躲主人旁邊。"、"老公!"、"弟弟!"

在聽到她說出"群星"之後，除了桂蕾維婭以外的所有人都躲到了我這裡。

"為我傾倒!"

壟罩在76層上方的星空瞬間全被點亮，接著不斷向地面高速墜落...老實說，其實是轟擊。

大蚯蚓在第一顆星星墜落的時候，就已經被衝擊波壓到爆漿了。在那之後，接連不斷的星星像雨點一樣落下。

"喂!菲雅!"

我大聲說著，但完全聽不到自己說話的聲音，周圍全是爆炸的轟鳴聲，也不知道是聲音太大，還是我聽不見聲音了。

""菲雅，快停下。""我換個方式，透過魔獸王用念話跟她交流。

""我只用了一次呀。""

""那攻擊為甚麼到現在都還在繼續啊!""

""傾倒就是一次把所有星星用光呀(⁰▿⁰)""

""所有是多少?""

""...大概跟天上的一樣多?""

""那這樣有完沒完啊!""

""雖然我很喜歡玖朗，但你要這樣說我也有脾氣了!你倒東西會倒一半的嗎(`へ´)!""

""這倒也是...""

""說對不起(`へ´)!""

""對不起""



""說我愛妳(⁰▿⁰)~""



""菲雅妳過來一下""舞花的聲音馬上傳了過來。



<鐵甲沙蟲>

在北境神木大樹海地下城出現的魔物。

像是放大版的蚯蚓，身上覆蓋著厚重的甲殼，能自由地在土裡"游泳"。

因為牠基本沒有視力，打倒牠的方式其實意外的簡單。

在誘餌旁放置爆裂物，然後等牠咬上來的瞬間，在牠的嘴裡將爆裂物引爆就能造成足夠的傷害。

 

199.雲泥之別 
[199.雲泥之別] by 星見宇佐

在舞花把菲雅抓去一頓說教之後，我們穿過了坑坑巴巴的77層。

戰利品自然是一個都沒有留下，全被菲雅的流星群轟到連渣都不剩了。

"提示 : 當前位置，北境神木大樹海地下城-第78層，狀態:可攻略 開啟中 活動:危險"

才剛到78層，菲雅就想要再來一次了。

"落下夜...啊!幹嘛打我!"她雙手叉腰得意的說到一半，就被薇茵用手刀制止了。

"78層要好好探索，而且，也需要戰利品去賣錢。"

"......哼!"對於薇茵的正論，菲雅只是不情願地哼了一聲。

現在用魔獸王跟她連接著，其實能明白她的想法。

...自信跟驕傲一點都沒，她只是想證明自己而已...

"別氣了，妳也試過自己的極限了，接下來就慢慢前進吧。要是把整個78層打爛，我們要找的通道可能也會被掩埋。"我一邊說著，輕輕撫摸著菲雅的頭。

"嗯...都聽玖朗的..."菲雅則是乖乖地靠在了我的身邊撒嬌，至於她現在的想法，我還是不要去讀好了。



78層的模式，大概就是76、77層一起來，哥布林獵人、拳擊熊、大蚯蚓，一個都沒少。

還有許多放大版的甲蟲，高度跟人一樣高、長度十多公尺的獨角仙、鍬形蟲，也有螳螂跟蜻蜓。

"嗚...所有甲蟲都有魔法免疫嗎?"被鍬形蟲夾住的桂蕾維婭不斷放出雷電，但對方還是不斷使勁將她往後推。

"沒到免疫，只是防禦高的誇張，物理防禦也是，不過妳剛剛應該也知道了。"菲雅輕鬆的在旁邊說，畢竟她剛剛就用隕石殲滅了整個77層的昆蟲集團。

"拚蠻力不是辦法吧，果然還是得靠覺醒能力~"舞花說著，帥氣的揮著刀，將上面的血液甩掉。

舞花擁有必定命中、必定造成致命傷、必定能格檔的覺醒能力，防禦不論多高，對她來說都沒有意義。

"用得著...妳說嗎!"但對於沒有覺醒能力的桂蕾維婭而言，那句話聽著就像是嘲諷。

桂蕾維婭生氣的用腳踹著，但對方還是無動於衷。

雖然薇茵也沒有覺醒能力，但靠著速度跟精準的攻擊，先迅速攻擊眼睛，接著破壞腿部關節，最後將風魔法從對方口中灌入，由內而外撐爆...用這樣的方式，她也能穩定的應對這些甲蟲。

至於希姆蕾...只要對方還是生物，基本上就贏不了她。

朝對方的嘴巴來一發血魔法，接著就能直接由內而外"吃光"對方了。

"可惡!可惡!可惡!"桂蕾維婭一邊說著，一邊跟甲蟲打起了像是摔角的消耗戰。

當然是可以出手幫她，但以她那高到不行的自尊，就算是我去幫她，她也會生氣好一陣子的。

這時候，還是慢慢的等著就好...

僵持了一下後，桂蕾維婭選擇變成了龍人的型態，用翅膀將對方的鉗子推開。

"這招怎麼樣啊!"她用像是斧頭的尾巴，直接甩對方左側的眼睛，一擊就讓甲蟲少了半邊的視力。

"喀!!!!!!"受到重傷的甲蟲，也下意識的鬆開了鉗子。

"去死一死啦!"桂蕾維婭大聲喊著，握緊手裡的巨劍直直刺進了對方的口中。

隨著她從劍尖放出雷光槍，甲蟲一邊顫抖著，外殼也因為內部被加熱而跟著裂開。

"哈...哈...哈..."終於取得勝利的桂蕾維婭，一手撐著甲蟲的頭喘著氣。

"怎樣...贏了吧..."然後一如既往的嘴硬。不過可愛是真的可愛，想靠自己努力這點，也是我最喜歡她的地方。

"找到方法的話，下次應該就能更快取勝了吧。"一邊說著，我朝著桂蕾維婭的方向走去。

但就在這個時候，腳下的土地傳來了震動...



"是沙蟲吧?"、"咿!!!"聽到是剛剛看過的大蚯蚓，桂蕾維婭馬上就恢復體力，朝著我跑了過來。



但她沒跑幾步，隨著一聲巨響，鍬形蟲的正下方就出現了一個血盆大口。

雖然牠的目標不是桂蕾維婭，但這麼近的距離，加上牠誇張的重量跟厚重的甲殼，也會讓桂蕾維婭受傷吧...

"腥紅槍。"

調用了舞花因果操作的能力，射出的血紅色長槍，用完全不合理的角度在空中急轉彎了幾次，然後直直射進了牠的嘴裡。

"向後倒。"發動希姆蕾給我的<腥紅刻印>奪取牠的支配權，接著就讓它先朝著桂蕾維婭的反方向倒下。

"焚魂燒卻。"下個瞬間沙蟲就被瞬間點燃。

"沒事吧桂蕾..."

"嗯~~~~~"話還沒說完，桂蕾維婭就已經在我懷裡撒嬌了。

"雖然知道桂蕾維婭很喜歡黏著玖朗，但跟對別人的態度差太多，每次看到都覺得很難調適..."遠遠看著的菲雅說著。

""""妳有資格這樣說嗎?""""舞花、薇茵、希姆蕾、桂蕾維婭，四人則是一起反問著。

"哼!我一直都是表裡如一的<(￣︶￣)>!"

"剛剛是誰嬌滴滴的說"人家都聽玖朗的"，還一邊搖尾巴獻媚的?"桂蕾維婭則是繼續追問。

"我沒有說人家，也沒有獻媚<(￣︶￣")>!"被告菲雅露出了心虛的表情。

"舞花裁判!"對於這樣死不認帳的狀況，桂蕾維婭呼叫了裁判。

"在~"

"菲雅剛剛那樣算不算獻媚!"

"算!"舞花說出了所有人都明白的事，接著大家的視線就一起轉向了菲雅。

"我就喜歡玖郎...想做他的人...妳們不也一樣嗎...（｀へ´）!"個性一向很差的菲雅，馬上就惱羞成怒了。

認真說的話，其實菲雅一直跟其他人都有些摩擦，只是變成了少女的姿態後，她開始積極的靠近我，就更容易跟其他人摩擦了...

"沒有不行，只是妳個性不改改的話，我是不會同意妳成為玖朗的妻子、成為我們的姐妹。"薇茵認真的說著。

"欸..."聽到薇茵的話，菲雅馬上將目光轉向希姆蕾。

"我也不喜歡菲雅一直獨佔主人...我也想讓主人一直摸摸我的頭、抱抱我，大家有說好不可以獨佔的。"希姆蕾則是把視線移開。

要論黏人的話，她們的程度其實差不多，最大的矛盾就是時間跟接近的程度。

大家都會保持一些距離，給其他人留下接近的空間，但菲雅...她會這樣做，但感情一上來就會直接撲過來了...

"我也不是故意的呀...但是靠近玖朗，身體就會自動靠過去...想做一些...那樣的...事情..."菲雅通紅著臉，怯生生地說著。

"畢竟是兔子，慾望應該很難壓抑吧?我一開始也挺難忍受的。"舞花則是輕鬆的說著。

"我倒是還好"、"我也是"、"更想跟主人抱抱~"薇茵、桂蕾維婭、希姆蕾，則是前後說著。

"那舞花妳是怎麼忍住的?"菲雅好奇的問著。

"早上忍耐，晚上可以更盡興喔~"

"更盡興...?"聽到舞花的話後，菲雅似乎更興奮了。

"像是這樣...的，或是那樣...的都可以玩個夠。"

"那像是....的也可以嗎?"

"菲雅喜歡這樣的啊?"

"嗯..."

"可以啊，露露雅跟娜娜莉也很喜歡。"

"那...在更過分一點的，像是....也，也行嗎?"

"應該可以吧?大家好像都沒這樣要求過，不過那樣就算沒死掉，也會變成廢人吧..."

"我想...全身心都....變成...只屬於玖朗的..."菲雅害羞的說著，看上去就像被帥氣學長勒索午餐錢的學妹一樣...雖然被欺負，但享受著。

"我覺得可以試試看，不過重點是妳要忍耐到晚上。"

"一次做個夠...?"

"就是這樣。"

菲雅已經很有問題了，被舞花灌輸奇怪的觀念，應該會變得更有問題吧...



被舞花"遊說"完之後，菲雅就變得很乖了，不會一直纏著我撒嬌、把別人擠開。

只是她的眼神變得很炙熱，讓人有點招架不住，只能假裝沒看見了...

"故意忽視人家...嗚...這樣的玖朗也喜歡..."

聽到菲雅小聲的自言自語，大家只是露出了"又來了"的表情，並沒有打算多說甚麼。

"道具也回收的差不多了，接下來有什麼計畫?"薇茵問著我。

"第一次先熟悉一下入口附近的環境，今天的時間也剩不多，隱藏入口等之後再說吧。"



<魔力泥水>

用最簡單的方式描述，就是帶有魔力的泥巴水。

可以用來製作品質更好的魔像，也能在過濾後製作藥劑。

沒有"雜質"的魔力具有很高的價值，但因為是泥水，就算交給花妖魔王，對她們的幫助也是微乎其微...



"雖然有幫助，但果然跟泉水是雲泥之差。"幻境中的少女說著。

"這樣啊，那只能請妳們在多等一下了。"幻境中的巨狼說著，他身邊靠著的另一頭巨狼，則是完全沒在聽。

"不急，今天也陪我們說說話吧?"

"又是那種很艱深的東西嗎...?"

"沒錯。我們來討論生命是甚麼吧，我們認為生命是體驗與傳承..."少女們開心的說著。

巨狼則是淡淡的說著..."我覺得生命是愛，愛能給體驗賦予意義。若生命的本質是痛苦、不愛，就不會想體驗，也不想繁衍。"

"只要有愛，即使被世界跟時光阻隔，雙生的愛人也能找到彼此..."另一頭巨狼說著，接著又緩緩閉上的眼睛。

"""""喔~~~~"""""聽到兩人的觀點，少女們非常的開心。
 

近況以及雜談2022/12/16
[近況以及雜談2022/12/16] by 星見宇佐

2022/12
工作方面，年底忙得差不多了，明年的計畫也都提出去了，我現在是砧板上的鹹魚。
工作算是順利，感情方面完全相反，體會到很多事情都能努力，但緣分跟關係是真的沒辦法。
異世界收藏家裡，自己最滿意的角色是舞花。但以憧憬的角度來看，桂蕾維婭這樣努力的人更吸引我。不知道大家喜歡那些角色?
2022/04
嗨，大家好
首先，異世界收藏家從101話開始增加了結尾小故事，希望大家會喜歡。
最近玩了艾爾登法環，覺得fromsoftware在道具下方有小故事讓人挖掘，這個設計真的非常棒，所以嚴格來說算是模仿。
以故事來說，我很喜歡ONE老師的一拳超人跟路人超能100，主要是以人際關係或內心成長為主軸。琦玉對傑諾斯從愛理不理到會擔心他，茂夫越來越有自信。
關於異世界收藏家，它應該是目前所有坑裡面挖的最漂亮的一個，以我目前構思好的部分來說，100話大概只講了1/4左右，也就是接下來催更很有用。在它的第一階段結束後會有一個IF結局。

 


