書名: 異世界轉移器
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662298162.html
類型: 原創
作者: Astra
其他書名: TS龍娘，從奴隸開始的下克上
更新日期: 2022-09-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




歡迎來到異世界轉移器，這是確確實實的遊戲啊。畢竟人生就是一場遊戲嘛〜你對現在有所不滿嗎？那就請來使用異世界轉移器重新開始新的人生吧〜＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝作者的話：暫時還不確定要不要寫色色的但是有一件事要先打預防針－－角色便當會突然毫無預警的發，唯獨這件事請看的人要有心理準備至於有沒有NTR……大約可能會有


0－0角色創造
[0－0角色創造] by Astra

　　終於來了！終於來了！正式版終於來了。
　　製作者不明，一開始也僅僅只存在於網絡上的流言之中的地下遊戲。
　　當虛擬現實發展起來後，感覺共有的遊戲也因為各種倫理道德的問題而受到規範。
　　而地下遊戲就是指那種違犯法相關法律的遊戲，例如拔掉了限制痛楚的機能，或是容許像性別轉換之類會對現實的身體產生一定影響的的功能。
　　這個名為『第二人生－－異世界轉移器』的地下遊戲即是集違法的大成，痛楚如同現實一樣，能夠自由選擇性別，能夠對所有NPC做出包括強暴、殺害等各式各樣的事的MMORPG。
　　當初這個遊戲的測試版可是相當難得到，因為雖然下載點眾多，但每一個只能供一人下載，在某一人下載完成後，這個下載點就會報廢，所以雖然是免費，但入手還是相當困難。
　　不過我還是得到了！
　　然後在測試版過後，這遊戲終於！終於！終於要迎來正式版了！
　　雖然測試版的數據不能帶到正式版，但是也能根據測試版時的活躍度得到轉生特典。
　　總而言之，我已經急不及待了，現在就差安裝完成。
『登登登登〜登〜登登登〜』就像聽到我的期待一樣，遊戲安裝完成的電子音傳來了。
　　那就火速登入吧！
　　載上接收器潛入網絡後，我身邊的環境隨即變成一個充滿電子元素的科幻空間。
－－歡迎來到異世界轉移器，你要捨棄現在進入第二人生嗎？
　　→Yes　　No
　　開場的歡迎對白和測試版不一樣的，但這大約只是為了氣氛吧？畢竟很多遊戲都是這樣，所以當然是Yes了。
－－確認完成，現在開始角色創造，請選擇性別
　　→男性（ＨＰ補正↑↑）
　　　女性（ＭＰ補正↑↑）
　　　兩性俱有（ＨＰ、ＭＰ補正↑）
　　　無性別（ＨＰ、ＭＰ補正↑↑↑↑、無法進行色情事件）
　　在系統說著的同時，四個各異的身影在出現在我眼前。
　　嗯…選擇性別開始就對角色有影響嗎？無性別雖然ＨＰ和ＭＰ補正很大，但無法進行色情事件過個缺點是沒法彌補的，所以跳過。
　　因為我喜歡玩法職系，所以從這方便考慮的話，果然是女性比較好吧？不過色情事件方面……嘛，因為以前也有玩過類似的，這方面我沒甚麼抗拒，而且真要說的話，這類地下遊戲的色情事件在選女性時還比較多……
　　嗯，好吧！就女吧！
－－確認性別為女性，請選擇體型
　　→小（靈巧補正↑↑、體力補正↓↓）
　　　中
　　　大（體力補正↑↑、靈巧補正↓↓）
　　這一次則是有三個各異的身影在出現，簡單來說就是幼女、少女和成年女性。
　　嘛嘛……這次真的只能選小了，因為在這遊戲中靈巧是相當重要的，它可以說完全影響技能的學習速度。
　　雖然那個補正影響大約也只有一成左右，但這也就足以影響以後的成長。
－－確認體型為小，請選擇種族
　　→休姆族
　　　　在力量、魔力、敏捷等能力上僅只論其一的話都絕非最後一名，
　　　　但就是沒有能稱為優於其他種族的地方，
　　　　不過也因此能毫無限制地成為各式各樣的職業。
　　　矮人族
　　　　身型矮小但力量強大，
　　　　既是成為戰士的逸材，
　　　　也是首屈一指的工匠和鍛造師。
　　　　然而魔力低下，
　　　　使他們沒法伸手於魔法相關的領域。
　　　妖精族
　　　　有著優秀的五感和魔力，
　　　　是天生的獵人和魔法師。
　　　　不過力量不足令他們沒法使用重型裝備。
　　　獸人族
　　　　同是俱備媲美野獸的體能和五感，
　　　　以及不亞於其他種族的智力，
　　　　但戰鬥狂熱者的他們只會向戰神祈禱。
　　　龍人族（＊轉生特典＊）
　　　　繼承龍血讓他們有著強大的力量與魔力，
　　　　加上能阻擋一切攻擊的龍鱗，
　　　　讓他們戰場上所向披靡的王者。
　　　機融族（＊轉生特典＊）
　　　　既是生物也是兵器，
　　　　身上有著各式各樣的武器，
　　　　但取而代之是沒法使用魔法，
　　　　同是所有精神系的魔法也對他們無效。
　　　天翼族（＊轉生特典＊）
　　　　傳說中神的尖兵，
　　　　以天上的浮島為居所，
　　　　令飛行已經成為跟呼吸一樣，
　　　　因自負於身為神的戰士，
　　　　只會堂堂正正的戰鬥，
　　　　寧死也不會做出偷雞摸狗之事。
　　　不死族（＊轉生特典＊）
　　　　夜之精靈的子民，
　　　　隨著影子神出鬼沒，
　　　　以血為劍，
　　　　把對方的生命在開如戰鬥前終結。
　　這次是八名幼女包圍著我……可惜都是影像啊。
　　首先不是轉生特典的就不考慮了，然後機融族因為不能成為魔法系職業就跳過。
　　接下來的三個也很有吸引力呢，如果龍人是戰鬥特化型，那天翼就是平均型，而不死應該就是暗殺者或斥侯為主吧？
　　真要選的話，天翼和龍人也很吸引，不死大約就是吸血鬼吧？都是我的喜好啊……有夠難選的……
　　嗯，雖然有點可惜，但這邊我還是先選龍人族吧。畢竟能選龍人的遊戲並不多。
－－確認種族為龍人族，請調整樣貌
　　隨著系統的聲音，八名幼女只剩下一人，尖長的耳朵以及在頭的兩側尖銳的犄角，這是龍人的特徵吧？
　　那接下來就是捏臉了。
　　調整是經由操作著面版控制，但因為素體就已經很可愛，所以輪廓也就只要做點微調就好。然後髮色偏向銀白的紫色，瞳色的話……就猩紅吧。
　　好，確定！
－－確認外貌調整完成，請選擇要前往的世界
　　→原始時代
　　　　在充滿野獸的荒野求生吧。
　　　中世紀
　　　　以劍與魔法開拓世界吧。
　　　現代
　　　　就在你所熟悉的環境中再來一次吧。
　　　宇宙時代
　　　　在星海之中冒險，這是新的大航海時代。
　　這是不同的伺服器嗎？測試版只有中世紀呢。但說明是不是有點怪怪的？
　　也罷，依感覺來看，除了模式不一樣外，地圗大小也不一樣吧？
　　這樣的話……就宇宙時代吧！
－－確認選擇前往的世界為宇宙時代，請選擇階級身份
　　→奴隸
　　　　喝著泥水拼命生存吧。
　　　平民
　　　　運氣不好的話可是跟奴隸沒分別啊。
　　　貴族
　　　　對大多數人來說已經是人生勝利組了。
　　　王族
　　　　絕對性的人生勝利組，好好享受人生吧。
　　啥？這甚麼鬼說明啊？又是測試版沒有的東西。
　　字面看來，是開始時的難度嗎？
　　這樣看的話，王族應該是簡單模式，奴隸則是困難模式吧？
　　如果是真的人生，沒人想要當奴隸吧？不過因為是遊戲，所以奴隸可以用來作限制play呢。
　　嗯……那就先從奴隸開始玩一下吧，畢竟難度方面的問題只要努力一下就能解決。
　　再說，要是有些色情事件只能以奴隸開局才發生就虧大了。
　　所以就選奴隸吧。
－－確認選擇的階級身份為奴隸，請作最終確認
　　　性別：女性
　　　體型：小
　　　種族：龍人族
　　　世界：宇宙時代
　　　身份：奴隸
　　嗯，沒錯了。確定！
－－最終確認己完成，歡迎閣下使用異世界轉移器，請好好享受你的第二人生吧。
　　欸？這就完了？名字！玩家的名字還未輸入吧！
　　啥？怎麼四周都變黑了……
　　我……
　　…………
　　……………
　　……………… 

奴隸篇
1－1完全不知道的世界
[1－1完全不知道的世界] by Astra

　　她(他)和其他跟自己一樣，身上除了破爛衣服外，手上也被充滿科幻色彩手拷鎖著的人一起被集中在似乎曾經是城市的頹垣敗瓦中的一角，除了默默地坐在地上顫抖外就甚麼都做不到。

　　原本就不過是想要玩遊戲而已，沒想到竟然真的到了異世界來。

　　僅僅只是眨眼之間，身邊的一切改變了。

　　一開始在跟其他人一起擠在像貨櫃般的空間時還未曾注意到，但當在測試版中已經用到滾瓜爛熟的所有操作都不管用時，她他就開始覺得不對勁，最後因為混雜了燒焦的肉味、濃烈的血腥以及腐敗的臭味而吐出來時，她他就領悟到自己並不是在遊戲之中，而是在確確實實的現實之中……因為虛擬現實再怎麼擬真，也不可能把自己(玩家)的嘔吐物給重現出來。

　　雖然曾有過逃走的念頭，但當看到有先行者嘗試，然後直接被帶他們來武裝集團以疑似光束槍的東西爆頭實況後，她他的勇氣就伴隨著尿液一起流失了。

　　即使有著真實級別的痛疼，但在遊戲裡並不會真的會死亡，退一步來說即使地下遊戲拔掉了痛楚限制機能，但裝置本身也還是有安全機能，只要系統偵測到使用者失去意識就會強制登出，所以原則上還能說是安全。

　　然而要是變成現實的話，那就意味著真的會死。

　　對死亡的恐懼，以及想要回歸以往日子的期望，讓她他決定先看看情況再說。

　　時間一點一點地過去，因為再也沒甚麼事發生，她他亦慢慢地冷靜下來，也有了些許餘裕能觀察身邊的情況。

　　首先因為她他能很自信地說自己完全不會母語外的語言，因此也能斷言跟她他一起被拘束的人和那些武裝人員都是說著她原本所不知道的語言。

　　然而，她他卻能聽懂那些一起被拘束的人的話，而那些武裝人員則是完全聽不懂。

　　不過周遭的人要不是在哭哭啼啼的就是安撫著身邊的人，完全沒有能作為分析現況的參考價值。

　　另外身處的人群基本上都是些老弱婦孺，看上去跟現在的她他差不多的年紀的並不能說是少數，但除了她他以外的都依偎著似乎是他們的親人的身邊。

　　她他沒有能說是親人的人在身邊。

　　因為沒有能充當鏡子的東西，只能不引人注意的偷偷確認，角的位置以及耳朵都跟之前所創造的角色一樣，所以大概連樣貌也是一樣。

　　但是在視線所及範圍內，不要說有著相似樣貌，她他連有接近特徵的人也沒看到。

　　真的要說，僅只是特徵接近的也並非完全沒有，但耳尖的長度不太一樣，而且也沒有角。

　　跟她他在遊戲中看過的妖精族差不多，而這些人也是這群人中最多的。

　　而除了妖精族外也有像是獸人族的人在。

　　此時，數十名穿著跟帶他們來的武裝集團一樣服飾的人走近到她他所在的人群旁……

「■■■■■■■■■■■■■■！」

　　其中一人喊著。

　　因為是完全不知道的語言，所以也沒法確認對方說的內容。

「不要！求求你們！不要把孩子帶走！」

　　不過從周圍的武裝人員一邊呼喝並強行拉走那些小孩，然後以手中光束槍指嚇並粗暴地對待那些跟小孩一起哭喊著，或是想要拉著被捉起來的小孩又因為手被拷著而沒法成功的大人後，任誰都能明白這群武裝集團人員的意思。

　　爆頭的畫面還歷歷在目，所以當輪到她被武裝人員強行拉起來時，即使有感到疼痛也沒多做反抗。

　　同時，因為周遭的家人分離情景完全沒發生在她身上，讓她他確認到她他確實沒有能稱之為家人的人在身邊。

　　真的不知道該為不用跟陌生人上演悲情戲碼感到幸運，還是為現在的她他完全沒人能依靠而感到不幸。畢竟她他對這個世界以及現況一點情報都沒有，除了不安之外也還是只有不安，她他的心臟可沒大得能說出船到橋頭自然直這種話。

　　當跟她他一樣的小孩都被捉出原本的人群後，剛才到來的那些武裝人員便一邊喊著甚麼，一邊用手上的光束槍強迫小孩們往前走。

　　雖然不知道是聽不懂武裝人員們在說甚麼還是單純感到恐懼，有幾個年紀比較小的孩子驚恐地擠在一起。而大人們則在武裝人員的壓制下繼續在哭喊著「停手！」和「不要！」。直到讓對這狀況到煩躁一名武裝人員向著其中一名孩子旁邊的地上開了一槍作警告。

　　這一槍，雖然讓大人安靜下來了，但有比較年幼的孩子卻反倒因此而被嚇哭了。

　　孩子的哭聲讓那位本已經煩躁不耐的武裝人員更為憤怒，隨即舉起光束槍指向其中一名哭鬧的孩子，讓大人們再一次驚慌起來。

　　一名年紀比較大……看起來大約十歲左右的妖精族女孩也跑了出來擋在槍口前，在用身體庇護著那名被指嚇的孩子。

　　看在她他的眼裡，她他就只覺得那名主動站在槍口前，兩腳顫抖著女孩的行為很愚蠢－－因為剛才逃走的人已經證實了，那支光束槍的光束的貫穿力是可以先射穿女孩的身體，然後再穿過她所庇護的孩子－－她所做的是毫無意義，僅只是在增加死者而已。

　　但同時也很耀眼。

　　打破那一觸即發的狀況的是那武裝人員的同伴，他的其中一名同伴把槍按下並說了些甚麼。

　　雖然她他聽不懂他們在說甚麼，但感覺上好像是舉槍的被罵了。

　　舉槍的那個揚了揚手後不耐煩的碎碎諗，來阻的那個也就退開了，似是說服了他。

　　不過也不會這麼簡單就結束吧？

　　就在她他這麼想的時候，剛才舉槍的果然有了動作。他狠狠地抓住那名妖精族女孩的頭髮，然後把女孩往地上一摔，並朝著她的腹部踢了一腳。

　　沒有像動漫畫般誇張地被踢飛，妖精族女孩僅只是抱著肚子喊痛。而這次那個舉槍的並沒有人被說甚麼，所以他這樣做對他們來說也是可接受的事。

　　眼看騷動完了，其中的一名武裝人員也示意孩子們往前走。似乎是因為那一連串的事件，即使臉上還帶著驚恐，孩子們也是在那武裝人員的包圍下一個接一個的向前走。

「沒事嗎？」

　　因為剛好走到旁邊，所以她他便扶了妖精族女孩一把，而她他能做的僅此而已。

「謝謝。」

　　不過妖精族女孩似乎被那一腳受了不少傷害，看上去有點站得不太隱。

　　她他看了眼附近的武裝人員，他們都對她他扶那妖精族女孩的動作沒多少反應，所以也判斷這樣做不會挑起對方的神經，所以也就繼續扶著女孩跟著其他人走。

「謝謝你，我叫莉雅。你是？」

　　叫莉雅的妖精族女孩再一次向她他道謝，並詢問了她他名字。

　　不可能回真正的名字吧？畢竟她他原本是男人，而且名字也相當的男性化，現在這個身體用那個名字應該很奇怪吧？

　　這樣的想法一下子便浮現在她他的腦海中，讓她他對莉雅說出了原本要在遊戲中使用的ID名。

「嗯……艾絲特拉，我是艾絲特拉。」

　　就這樣，她他作為艾絲特拉的生活就這樣開始了。 

