書名: 異世界冒險者傳
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1581285602.html
類型: 原創
作者: 破內褲
更新日期: 2023-03-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

封面:
https://cdn.discordapp.com/attachments/680667022107082757/741242077085433947/1596796015938.png



八位高中生與一位回溯至17歲的上班族男子被召喚到最底層的世界－－「伊甸園」。兩位主角為了所願的和平，故事不知不覺的開始了。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿菜鳥嘗試性的初寫輕小說作品。不求什麼，僅僅只是想寫出些喜歡的東西。慢慢地進步、慢慢地成長，歡迎批評。作者另一部暫停更新的作品： 航星的阿爾法作者另一部緩慢更新的作品： 百萬連勝的最強玩家


第一次寫的新人
[第一次寫作的新人] by 破內褲

第一次寫輕小說的菜鳥，透過持續寫長篇作品漸漸改善缺點，前期有大量語病、標點符號錯誤、劇情排版問題。

緩慢更新之餘可能會持續潤稿。

作者的自述：

關於敘寫部分
因為英文掛鴨蛋的程度，所以英文使用頻率並不高。
然後國文成績也並不高，所以可能導致會有不通順的狀況，所以會反覆修改。

關於設定方面
基本上是二創為基底，所以會有一些其他作品的設定
例:位階魔法、超位魔法、始源魔法
其中最重要的位階魔法參考《overlord不死者之王》和《龍族》兩者設定為主要，融合在一起再加上自己設定的成份加入進去。

關於劇情方面
嘗試使用雙主角鋪寫劇情
會因應角色角度的不同，劇情會有不太一樣的風格出現可能。

雙主角為"桂二"（貝利亞爾）和"澤雨"

桂二（貝利亞爾）角度的劇情，會偏向輕鬆旅行沒有太大的壓力（但還是會有壓力測試跟正經的時候）。

而澤雨角度的劇情就偏向大多正經跟面對現實，甚至可能會有壓力胃痛的劇情（但也有歡樂部分）。

雙主角設計對本人而言其實不太好駕馭...
預計到容易讓劇情鋪寫失控....
所以還在看狀況更改，

基本上前面劇情都架構好了，所以前面更新率會相當高。

本人會開始寫是因為從小到大都很愛腦袋中幻想異世界劇情，鑑於抒發壓力跟一時爽，決定抱著被丟垃圾的決心嘗試分享腦袋的幻想。

我所受到影響最深的是小時候看的《勇者物語》（電影+漫畫），最愛看的歐美小說是《夜巡者》及其系列以及《迷霧之子》等等很多，輕小說則是《異世界狂想曲》、《世界盡頭的聖騎士》。文學作品也有《龍族》等等的不計其數。

如果有人喜歡或滿意的可以說...。（如果有人看的話......）

基本除了劇情本身，不通順的也可以指出來....（如果有人看的話.......）


 

關於作品轉載與刊登說明
[關於作品轉載與刊登一事說明] by 破內褲


       大家好，我是破內褲。

       乍看之下這篇很突然得就出現了，但其實很久之前就有一直被問過。剛好最近常常又從讀者那收到類似的提問，故在這篇一次解決這個有可能會被一直問的問題。


        經由我本人刊登的地方有－－
        巴哈*特
        E*J
        真*萌（第一章）（停止更新）
        原創*球（前兩章）（暫停更新）


        經由我本人同意轉載的有－－
        動漫*家


        所以如果在其它地方（例如煙什麼的、親什麼的）有看到我的作品，都是未經本人允許私自轉載的。

        關於這點，除了剛開始發現時有略微訝異外，是沒有生氣的。因為客觀來說，原本創作上我就並沒有得到任何實質收益。幫我轉載到各處，貌似只會有曝光度的提升（？）。即使撇開這點，只要不是那種擅自說是自己寫或冒充的話，都不會有什麼想法。

        不過在此還是建議不要嘗試去那些地方觀看，據觀察貌似裡面不乏也有病毒網站ಠ╭╮ಠ （例如物派與後什麼的……），所以千萬不要嘗試呦！

       然後值得一提的，就是應該有讀者會好奇為什麼內褲會在上述四個地方刊登的原因，那就也是在下方全部一次回答。

       巴哈*特－－

       最早開始刊登也是兩大主要刊登之一的地方，剛開始的時候是連蒼蠅蚊子都不會路過的荒涼之地。直到後面開始在E*J刊登，開始帶動了巴哈這裡的人氣。


       E*J－－

       兩大主要刊登之一，開始想寫作的原因之一。起初是看到原創區，才真正想開始嘗試創作。


       真*萌－－

       論使用時間其實比E*J還要早，起初在這裡只是閱讀一些翻譯作品，後來無意間看到有人提及E*J的存在，所以提著好奇心過去了。
       而那時也剛好幾乎都把翻譯作品看完了。正當有點不知所措時，突然想到「既然沒有了，那不如自己來寫一部給自己看看？」這樣的想法。這份想法直到進去E*J才有了動作。然後回過頭才發現，原來真*萌是有提供原創刊登的地方，只是區塊不一樣所以一直沒有發現……
       起初計畫是打算在巴、E、真三邊刊登（原因是以前剛開始就有提過的，想要吸收各處讀者的建議與批評）。但因為後來某不可明述之事，在考慮兩邊存在的核心目的後，為了避嫌而補完第一章後，主動放棄了這裡的更新。之所以不選擇刪除，是因為不知道怎麼刪除……所以就改成想看看放著長草可以長多高吧……


       原創*球－－

       使用時間是四個裡面最晚也是最短的。起初是在巴哈的某佬前輩推薦，說這裡讀者對原創作品的要求比較嚴格。剛好當時想更加了解，作品有什麼內褲不知道的可改進之處。所以就開始刊登，但很快就放棄了……原因總歸一字就是「懶」( •́ ︿•̀(•́︿•̀)。
        刊登的步驟超級麻煩外，進去四次有兩次伺服器中了爆裂魔法，另一次中了時間暫停魔法。短時間的使用帶來了相當不優的體驗，所以就很快的嫌麻煩，不選擇登入進去了。


        而唯一經過本人允許轉載的地方只有動漫*家，是由某好心善良的讀者熱心提供幫助轉載的。都讓內褲不禁害羞了起來呢！

       －－以上就是這樣了。可以的話，請繼續支持《異世界冒險者傳》！感謝！

 


設定集 
[設定集] by 破內褲

有些人有反應到技能等描述不夠清楚，其實是因為我個人能力有限，想要專注在劇情描寫與人物刻畫上(即使目前依舊有部分讓我不夠滿意。)，而用設定集的方式描寫大致上的世界系統架構。
而近期ESJ部分讀者有反應到對於劇情中的技能架構模糊，於是決定把本人巴哈上的設定集放到這。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

角色圖鑑



魔物圖鑑



《 %#=？. 幕間「某遺失的外傳」》

波特蘭小的時候，偶然在村子邊緣遇到一個戴著白色微笑面具的神秘旅行商人、戴著黑色帽子、披著黑色斗篷、在微熱的溫度下、還戴著黑色的手套、穿著她未看過的黑色服裝、肩膀上還佇立著一隻烏鴉。

她在旅行商人那看見了一本黑色、上面畫著一道關閉的大門、大門上面有一顆眼睛的圖案、沒有書名、厚厚的書，感興趣的她詢問之下，發現這本書從來沒有看過跟聽過，感興趣的想用零用錢買，但是馬上因為聽到價格（1000枚白金幣，相當十萬枚金幣）而嚇到暈倒。

波特蘭醒來後，看到了眼前的旅行商人在整理貨物。

旅行商人發現到波特蘭醒來後，過來摸摸她的頭，表示很樂意在極度有限的短短時間內給波特蘭看看一些書中的內容。

當然的，是由旅行商人自己翻開書，讓波特蘭在自己的懷中看看書中的一部分內容...並且警告波特蘭千萬別碰書的任何一個地方，原因嗎？畢竟要價不菲嗎！（笑）

看著看著...

隨著時間過去，波特蘭又醒了過來...是被哥哥叫醒的。

波特蘭環視四周，天色已逐漸暗淡，時間已是黃昏，四周已不見旅行商人的蹤影。

詢問著哥哥

「今天來的旅行商人呢？」

「嗯？今天沒有旅行商人來吧？」

「 欸－？」

疑惑的波特蘭想著剛剛明明高興的看了書，但是現在卻突然不記得書中的內容...

「嗚...可能是夢吧...」

畢竟1000枚白金幣的書從未聽過，而且真有的話，也不可能在旅行商人手上，然後還免費給一個小女孩看吧？

越想越覺得是夢的波特蘭，便不以為意的跟哥哥回家了。

然而...

在很久的未來之中，波特蘭遇見貝爾桑之後，不知為何，逐漸回想起那夢裡書中的內容...



《世界系統設定集》

著名：x月x日

某學者代表：

以下資料為眾多無數各方面學者合力完成，為資料大綱集結處，因此在排序與段落整理上並不嚴謹，請相當注意。

另外，還有許多尚待研究，因此當下有存在錯誤之可能，但隨著時間經過，此書會自動修正和新增該時間線上的資訊與錯誤，於是購買此書時也請萬分注意。




名詞區：


《劍帝》：
人族中被授予為最強的頂尖劍士，自古被認為是已《超人之身》的意志追求超越擁有《神之技藝》的《劍聖》為目標。
一.《劍帝》名號同時間只能一人。
二.初代《劍帝》記載已失傳，認為是當初反抗軍之一。
三.目前《劍帝》是第20代「 巴菲羅特 · 薩斯 」。



《劍王》：被認為是僅次於《劍帝》或擁有與《劍帝》同等實力但並沒有角逐《劍帝》名號的劍士。
一.《劍王》可以同時數人。
二.「 馬爾夫 · 拖萊 」是《劍王》之一，被認為是唯一與《劍帝》並駕齊驅的《劍王》。
《劍帝》直傳弟子：
自古角逐《劍帝》名號、學習《劍帝》流派的人，最直接的方式便是成為《劍帝》的弟子而進行修煉與挑戰，作為"直傳"弟子從古至今有著只能最多13人的不成文規定，要成為直傳弟子僅需要向其中一名弟子挑戰即可。
一.費吉爾為直傳弟子中的末席。



《劍聖》：
被世界系統眷顧而被授予了《劍聖的加護》，有著極致的劍術才能，稍微自學便能輕易達到大師的等級，即使有不會的劍術也能看到而瞬間學會並破解，被認為是真正的怪物級別，擁有匹敵萬人軍隊之上甚至無數國家的最強力量，不知為何只有人族才能獲得，同時只會存在一名《劍聖》，當代《劍聖》去世後才會出現下代《劍聖》。
一.在《龍王》被擊敗之前，《龍王》都在抑制包含《劍聖》在內的《七聖》的誕生，《龍王》被擊敗之後，便誕生了第一位《劍聖》「 高文 · 潘恩 」。
二.目前當代《劍聖》是「 蘭斯洛特 · 潘恩 」被認為是歷代最強《劍聖》。

《七聖》： 
被世界眷顧而獲得最高的不同職業的加護，全名為《七英聖傑》， 分別是《劍聖》、《槍聖》、《弓聖》、《拳聖》、《斧聖》、《盾聖》、《鬥聖》
一.七聖皆在《龍王》被擊敗後才誕生出來，所以很大可能是《龍王》壓制了七聖的誕生。


《位階魔法》：
分別有《一階》到《十階》，其差別在魔力消耗量、術式複雜程度，每一個階段其難度和消耗量比前一階段還困難一個程度。
一.《魔法師協會》公認最簡單理解方式為《二階》比《一階》複雜2的2次方的倍數，《三階》比《二階》複雜3的3次方的倍數，以此類推。註：但大多數魔法新生不必在意，且正確性有待商榷。

二.根據魔法使用的精度，存在次一階的魔法可以破解高一階的魔法可能，破解高二階的情況極為困難，破解高三階為不可能。
三.可以使用兩種（含）以上的《三階》魔法，才能被魔法師協會認定是一名合格的《法師》。
四.《創國大魔導》「 亨佩裡德 」已被證實可以使用數種《十階》魔法、而以下的位階魔法幾乎都能使用。
五.《王家禦用魔法師》「 莉露芙 」可以使用數種《八階》魔法。



《人族》：
人族為統一稱呼，並非單指一個種族，被歸類為人族的種族有：

類人族 - 在外觀上與異界者一模一樣，原因不明，各項能力在人族中都非常平均。

獸人族 - 在類人族的外觀上同時具備動物特徵，且具有代表該動物的部分功能，外觀越像該動物，代表繼承的血統越濃厚，根據在《無盡深淵》的考古，在黑暗時代，類人族全都鄙視獸人族，但如今只有聖皇國依舊保持這項觀念，獸人族有許多種類，例如：貓人族、犬人族、熊人族、兔人族、人魚族、等等。


亞人族 - 並不具有動物特徵但同時外觀跟類人族相似，亞人族的身體素質在某方面相當優秀，但同時在另一方面會有相當的缺陷，例如鬼人族具備強大的運動能力，且能夠靈活運用身體強化魔法，精神抗性極高，但是除此之外的魔法適性跟元素抗性極低。
亞人族有：
精靈族
矮人族
巨人族
小人族
鬼人族
龍人族
傑彭族



《魔人族》：
魔人族與魔族不同，在歸類上雖然並不屬人族，可的確具備部分人族的特徵，在《惡夢時代》，魔人族跟魔族被歸類在一起，所以魔人族被視為不詳的存在，後來因為《勇者王》與《魔王》的合作，魔人族跟魔族不在被人族仇恨，但是因為其特質依舊會被避開，而後來經過研究證實，魔人族是《惡夢時代》悠久的歷史中，部分類人族在普奈德大陸適應《魔境》的演化，然而時至今日，魔人族依舊無法被歸類為人族中。

魔人族：
吸血鬼族
月人族
地精族
奧加族
夜精靈族

值得一提是，夜精靈雖然被精靈族之中上位存在的《日精靈》視為夥伴，且夜精靈也存在上位的《月精靈》，但是之下的其他精靈一部分無法接受彼此，而學者在對於夜精靈是否該歸類為精靈族而有爭議。



《魔族》：
魔族在一開始常跟惡魔混在一起，但其實只是一個概括的總稱，通常是指具有理性與感性的魔物。
這之中魔族因為作時常被不小心視作討伐對象，而選擇生活隱匿，且大部分都在普奈德大陸深處或不同次元，例如《魔界》與惡魔一同生活，因此時至今日也無法做出明確的解釋，能被稱呼魔族的已知有：
哥布林族
奧克族（豬頭族）
妖精族
魚人族（與人魚族不同）



《龍族》：從有紀錄以來便一直存在的種族，立於所有種族之上的強大...





-------------------------------------

神明區：


《奧林匹克十二神》






《八龍神》

伊戈羅納克：《闇龍神》、位在《深闇之淵》。

克圖格亞：《炎龍神》、位在《火山神殿》。


《七十二魔神》

巴力：


拜恩：序列第四十五位、位階《王》，稱呼自己為《城塞之主》，在眾多魔神中，其真正的實力也能排進前十之中，因此也被列為十大列強之一。



-------------------------------------
冒險者等級:

下位冒險者

F級 - 木
E級 - 鐵
D級 - 銅

上位冒險者

C級 - 銀
B級 - 金
A級 - 黑水晶
A+級 - 白水晶

高位冒險者

S級 - 秘銀 - 限120名
SS級 - 神鋼 - 限27名
SSS級 - 黑蝕石 - 限3名





職業解說：

某學者的警告：職業資料因世界線干擾問題，只開放部分說明。


職業取得方法
職業的取得方法會受

1.等級限制
2.職業進度
3.條件影響

正常職業已知有五個階段，每個階段都有最低等級條件，5等前不存在職業（特殊職業例外）

一階：level.5
二階：level.70
三階：level.120
四階：level.200
五階：level.350

因不管如何，只要從誕生到符合"該種族年齡"的15歲，等級都會到達五等，所以15歲成人必定可挑選一階職業，可不選職業，但沒有任何好處，並不會受到職業加成影響。

職業的階段會因職業進度（熟練度）影響，容易發生即使達到職業等級需求，也會出現沒有該等級階段的職業。

職業獲取方式
在閉上雙眼時，可自行申請世界系統檢測，腦海中會浮現可選擇職業。

職業有"主職業"與"副職業"...

主職業即享受該職業100%的效果及熟練度提高。

副職業只能獲得該職業「 最高 」50%的效果，熟練度提升「 最低 」減少50%，且副職業只能使用次一階段的職業，例：到達120等，副職業最多也只能二階。

副職業的效果與熟練度提升幅度會受主職業關聯性影響。

副職業在不同等級下會有數量限制

最大值

1個=leve.30
2個=level.50
3個=level.100
4個=level.250

註：因等級問題而無法往上收集足夠的數據，因此4個有並非最大數量之可能。



可進行《職業轉換》

但需先給聖職者進行祈禱，才可向世界系統申請《職業轉換》，職業選擇只能從可選取職業中獲得。

《職業轉換》存在一定次數，目前已知約50級一次。

《職業轉換》帶來的補正效果會在最多半年（依職業關聯及階段高低）慢慢轉換至所選職業的補正加成。

一階職業轉換僅需3天時間。

《職業轉換》即便副職業的熟練度已符合下一階段條件，也必須在職業補正效果「 完全 」轉換後才能提升，所以不存在短時間內轉換同階段職業的例子。

存在特殊職業，例：《勇者》、《七聖》、《聖徒》等...

這些特殊職業不同於以上階段的職業，各自有一套獨特系統運作，獲得方式不明。

例：即便職業同樣為《勇者》，不同勇者所帶來的補正效果也有所不同。

註：目前已知只有《勇者》帶來的補正效果會因不同個體而有所不同。






技能解說：

技能獲得方法有

1.先天就有
2.後天學習
3.職業取得
4.加護贈予

技能有分為上位跟下位，極大部分上位技能先需完成下位技能才能獲得。

技能等級由1-10級

技能上下位關係大致分為

強化 < 適應 < 掌握 < 領悟 < 精通

另外還有獨立出來的《專精》



道具評定等級

普通 < 優秀 < 獨特 < 名匠 ≦ 遺物 < 傳奇 < 史詩 < 神話 ≦ 失落

道具品質等級

破爛 < 一般 < 良好 < 精良 < 完美 < 無暇



種族值

每個個體都有其一定程度的成長值，自身種族會佔其一大部分。

例：

哥布林種族值為10 - 50

正常類人族種族值為50 - 150

亞人中的鬼人族種族值150 - 500

龍族中的上級龍種族值已知可達7000

種族值會影響能力值發展，越高能力值提升幅度就越大。

每個個體的種族值不會低於其下限，但能夠超過上限，會因個體特殊性或加護、祝福等等方式提高。

種族值會影響等級上限，根據實驗，哥布林等級最多只能到達50等，種族值未滿150的類人族甚至無法超過100等，也因此冒險者評級D級與C級之間的最大差異即是否超過100等。

即便沒有其他因素，等級到達一定程度時，種族值也有可能會上升。

種族值包含了成長值、潛力值等等各項素質。



能力值

學術正式名稱為"個體能力補正系統"，大多數人認為能力值高低即代表個體的強弱，但這是錯誤的。

能力值只是一個"補正"，並非能力值越高個體就越強，而是個體越強，所顯示的能力值就會越高。

這裡牽扯到複雜的各項研究，如有興趣請查閱xxxxx...

簡單來說，排除其他能力因素，即便力量同樣100，身體強壯的一方必定比身體瘦弱的一方更能發揮力量的優勢。

若是同樣敏捷100，體型嬌小的一方必定比肥胖的一方還更能發揮敏捷的優勢。

即便是力量擁有5000的小嬰兒，而另一邊成人的力量值只有500，小嬰兒也未必能發揮出相當5000的力量值，最多只能與力量500的成人抗衡，因此能力值的數值只能當作參考，不能視為絕對的指標。

HP：肉體所能承受傷害的數值表現，當數值為0時即代表死亡。

MP：肉體內蘊含的魔力以及部分體內能量。

力量：主要影響力氣、全身協調性，影響HP、爆發力。

敏捷：主要影響反應速度、行動速度，影響肌肉協調以及爆發力。

耐力：主要影響身體所能承受的能力、減少各項物理的特殊效果，例如：疲勞、睡眠、飢餓、暈眩、麻痺、冷熱，也能抑制流血與一定程度受傷所帶來的痛苦，同時也能抑制詛咒的部分效果。

體能：主要影響HP、MP，以及身體各項基礎運動能力，也能一定程度活化思考，也能減少疾病、癌症等狀態。

智慧：主要影響思考速度、理解能力，並且一定程度增加記憶力和抵禦部分特殊效果，例：混亂、幻覺，也會影響MP。

精神：較為特殊的能力值，主要影響心靈各方面的承受能力，可以抵禦一定程度的特殊效果，例：魅惑、洗腦、恐懼，精神值高低的成長主要在心靈方面而非等級提高。

信仰：崇拜的信念越堅定，從中誕生的力量就越強...



等級解說

等級即是瑪納量的數值顯現，靈魂基本是由瑪納所構成，透過吸收瑪納，靈魂就會越加強大。

靈魂越加強大，肉體等各項素質也會跟著提高。

常會出現把精神與靈魂混為一談，但實際上兩者並不同。

精神是自我意識的概念化，越清晰的透過世界系統來理解自我時，精神就會越強大，但精神的探討甚至需要長達3000頁的程度才能講明白，所以在本書中並不會顯現出來，請自行研究。



加護解說

《加護》是透過世界系統贈予的特殊祝福，只要是《神族》，即便是次一等的半神、亞神，都能給予下位者《加護》

《加護》有先天就被授予和後天自行努力爭取。

不同的加護增強的能力項目與程度都不同，有些也會影響技能取得與成長，而獲得的條件也有所不同。

固有能力解說

《固有能力》是刻畫在靈魂深處的特殊技能，因是靈魂深處，極大多數都是先天取得，但也有後天取得的例子，但案例極少，無法湊集到足夠資料。

也因刻畫在靈魂深處，是自身靈魂的展現，所以《固有能力》是無法被魔法阻止或干擾。

《固有能力》有分為三種類型

1.常駐開啟

此類型一直是開啟狀態，效果較為不明顯，但隨著等級上升，靈魂強度提高，效果強度也會越加明顯，是成長幅度最大的類型。


2.特定條件時開啟

需在某種條件下才能開啟，可能是在某個時間點（例：晚上）或季節（例：冬天），或著在某個地點（例：森林），甚至有過需要死亡一次才能啟動的案例在，效果強度幾乎取決於條件嚴苛程度，隨著靈魂成長，效果也會提升。

3.主動開啟

需要自主開啟，效果是三者中最為強大的，但同時效果強度已經固定，最多就持續時間延長或次數增加，即使超過上限也能繼續使用，但過度使用等同過度消耗靈魂，請注意不要讓靈魂消耗殆盡，結果會是比死亡更悽慘的下場。

.
.
.
.
.

某學者的結尾：

肉體、精神、靈魂三者互相牽連與干涉，正如超位魔法《三位一體》僅僅只是入口的鑰匙，三者缺一不可。

放棄其一者，視同放棄探尋《界外神》之處...

-

 

問題QA串
[問題QA串] by 破內褲

有任何問題歡迎發問，會以不嚴重影響劇透為前提在這回答。
但換句話說可能會涉及到微微劇透，所以請自行斟酌後再發問。
!!!∑(°Д°ノ)ノ 

封面原圖
[封面原圖] by 破內褲




感謝巴哈之友KILGA 徹夜幫助。 

零、被遺忘的篇章
α.悠久的古老的失落的
[α.悠久的古老的失落的] by 破內褲

      12歲－－

        窗外綻放著清澈的藍天，靜靜的看著窗外……

「 是的，桂二被檢定有憂鬱症的傾向，現在已經快要畢業了，勞煩家長您多多關心了。」

「 好的，不好意思麻煩到老師了…… 」

        父親與老師之間的客套話傳進了耳中，即便沒看過去，也能知道父親現在臉上帶著微笑……

……

「為什麼你有憂鬱症？為什麼啊－－！」

砰－－

        父親沉重的腳踹向我的臉，頭不由得撞上了後面的牆壁。

        即便如此，還是迅速調整好跪下的姿勢，將毛巾重新塞進嘴巴中，靜靜的看著父親。

「 你那什麼眼神？真是令人厭惡！笑啊！快笑啊！」

        父親將鐵棍與附帶金屬的皮帶揮向我那赤裸的身體，背部、屁股、胸口、手臂、頭部，全身不斷受到鞭打與毆打，父親的拳頭與腳不斷揮來，打火機也不時燃燒著我的手掌……

        聽從父親的話，揚起了再習慣不過的微笑……

        隨著時間流逝，眼前漸漸的陷入了模糊，腦袋開始感到沉重，嘛……不會痛就好。

        父親的拳頭再次揮向眼睛，頭因此撞向牆壁，眼角的餘光看到了牆上的血跡，啊啊……原來剛剛一直從頭上感覺到的是流下來的血啊！

「 到底……你還有哪裡不滿啊！」

        父親那憤怒而猙獰的面容印在眼裡，粗糙雙手勒緊了我的脖子，弱小的身軀被大人的蠻力用力抬起。

而我能做的只有……笑著。

感覺不到一絲疼痛的我，眼前緩緩的出現走馬燈……


……


        我是……坂藤桂二，在這世界上是再平凡不過的一般人……

        是在偶然的一夜情下誕生在這個世界上，很顯然的……親生父母之間的愛情並沒有持續多久，兩歲時母親便從身邊離開了，據父親說是因為母親背著我們偷吃的緣故。


……


五歲－－

「你的眼睛長得真像母親啊……」

        父親時常沾著酒氣一邊這麼講著，一邊控制在不會瞎掉的程度不斷的毆打著我的雙眼。

        在那個時候，我的世界裡只有父親一人，父親的話、父親的教誨皆烙印在腦中。

        從小居住的地方是治安不太好的舊公寓大樓，走道無時無刻遍佈著狗屎與臭味，能常常看到幾個眼神宛如死魚的鄰居，其中有一位渾身臭到比屎味還強烈的老爺爺，每次遇到都試圖想把我拉到他住的地方。與之相比下，父親真是個善良的人啊。

        「 聽著，因為我是你爸爸，所以只有我能碰，知道了嗎？」

        我默默的點著頭，坐在床上任憑父親玩弄著我的生殖器。

        仔細一想，當時的我盡力保持父親所要求的那樣完美，即便感覺到無數的疼痛，我也能照父親要求的那樣成為完美吧。

        我堅信父親對我鞭打是為了我好，將我反鎖在家裡無法出去也是為了避免我被抓走，直到……那件事發生後。

        因附近無聊大學生的惡作趣，一個燃燒的物品被扔到家裡的陽台上，以此點燃了放置在陽台上的易燃物，產生了滾滾黑煙。

        不知為何父親一直認為是我放的火，不斷的鞭打我，疼痛比之前還要更加強烈、傷痕比以往還要更加深刻。

        不管我怎麼解釋、說明，父親終究只是一味的毆打我……

        撒謊是不對的，但當時我面臨了選擇，我該堅持自我，承受著沒有道理的鞭打與父親的憤怒，還是選擇父親所想要的結果？

        當時的我逃避了，五歲……人生第一次撒謊了。

「 是……我做的。」

        此時彷彿有沉重的枷鎖從腳的骨頭開始向上蔓延，捆住了全身。

        但不可思議的，撒謊後疼痛減少了，父親得到了單方面認為的真相後，滿意的收手了。

        此時我明白了，父親並不是要我成為完美的人，而是成為能夠服從他的人偶，於是我成為了人偶，而自那之後……我再也感覺不到疼痛了。


……


七歲－－

        上小學後，我的世界整個被拓展開來了，父親平時半夜才回來，很少會待在家中，也因此我的回憶只有孤獨一人的被鎖在小公寓房間裡……

        但是我接觸了不同的人，老師、同學以及……朋友。

        學校的生活讓我感到了快樂，原來這世上有這麼的快樂的事情啊……

        功課好就能被老師讚美，因為長的比同年級的同學還高，只要附和一下就能吸引到名為朋友的快樂存在，與家裡相比，學校宛如天堂般快樂……但這份快樂也僅僅只能在學校，而也因這份快樂，更加深了孤獨感。

        放學被迫抓回到家中，接著父親上班後，幾坪大的空間內無法出去、無法獲得任何娛樂，僅僅再次得孤獨一人，等到天亮的孤獨感衝擊了全身，也更加深了我對學校的嚮往……

        學校……是我快樂的地方，原本是這樣的。


……


10歲－－

        接觸新的班級、認識新的同學，只要附和與打交道就能結為名為朋友的羈絆，多麼的快樂啊。

        但一次意外卻打破了這份最後的快樂……

「 （嘔）…… 」

        一名瘦弱的同學嘔吐暈倒了，檢查出是背部外傷引起的，在老師的追查下得知了前不久發生的事情……

       「 哈哈！桂二你也來幫忙按摩啊！」

        「 可是……」

        瘦弱的同學趴在桌上，任憑無數的同學以按摩玩鬧的心態玩弄他的背部。

        愉快的打鬧吸引了我，我知道玩笑不能太過火，於是僅僅只用了一根手指搔癢了瘦弱同學的背部。

       「 哈哈！好癢喔！」

       瘦弱同學的笑聲伴隨著上課打鐘響起……

        然而……

       「 欸？」

        當時所有參與的同學將手指向我，把瘦弱同學不適的原因都歸咎在我身上。

        我看著某幾個人，有的用拳頭、有的用力拍打的人也都指向我。

        我……

       「 對不起！」

         看著父親與對方不斷的道歉，我只能在一旁露出不敢置信的眼神，不管怎麼解釋，仍無法說服老師以及父親，僅因為我成長的比較快，長的比同齡還要高一點，因此便默認是我的力氣造成瘦弱同學的受傷。我只能靜靜的看著，父親拿著道歉的禮物向對方的家長道歉。

         不對……不是我……一根手指……僅僅一根手指就……背部大面積受傷？

         不對啊！

        父親的鐵棍揮了過來，仍舊感覺不到一絲疼痛，但不知道為什麼，心臟好痛……彷彿破了個大洞般感到的是無止盡的空虛感……要怎樣才能把它填滿呢？

        自那之後，學校的一切讓我感到了厭煩，不管是同學的笑聲，還是那為了滿足自己的脆弱友誼，我已經厭倦了，但為何……

       我仍在笑著？

       討厭－－

       討厭著－－

       討厭著即便如此，仍要痛苦的戴著虛假面具的我－－


……


       11歲－－

       父親的毆打越來越病態，從很久以前單純的毆打，成長到現在全身赤裸的跪在地上……

        父親將毛巾塞在我的嘴巴中，命令要我保持微笑……

       「 笑啊－－！」

       「 哈、哈哈哈－－！」

        聽從父親的命令，不斷的哈哈大笑著，任憑父親將打火機燒灼著我的手指……

       仍感覺不到疼痛－－

        而這一年的某一天放學，我遇到了母親……

        當時的我究竟是什麼表情呢？只依稀記得似乎以為看到了一絲希望。

       「媽…… 」

       「 …… 」

        然而，母親很快與我擦身而過。當我緩緩回過頭時，看到的是母親上了陌生男子的車。

        我將這件事告訴了父親，父親只帶著嘲笑的表情看著我……

        接著過了幾個月，父親載著我偷偷跟蹤在母親的身後……

        我靜靜的看著母親與不同的男人從旅館離開，早上一個、晚上另一個。

「 嘖……臭婊子。」

        記憶中只記得聽到父親的這麼一句話……


……


回到現在－－

        父親雙手勒緊我的脖子，腦海中不斷閃過離去的記憶。此時的我，只能面帶微笑看著父親的猙獰面容，並警惕自己不要讓塞在嘴巴裡的毛巾掉出來。

        雖然不知為何，剛剛眼前不斷掠過那些回憶。但現在頭上流下的鮮血沾染了眼睛，即便如此我也要保持微笑。即便血液刺痛著雙眼，我仍睜開眼睛笑著……

       笑－－

       笑著－－

       鮮血默默的從眼角流下……

       「 笑啊－－！你這混帳！你這畜生！為什麼？！為什麼你眼睛那麼像那臭婊子？！為什麼你那麼噁心啊啊啊－－！？」

       面對無數艱難得提問，我只能選擇……

       笑著－－

       「哈、哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈－－！」


       ……


       剎那間，意識的最後一刻彷彿掉進了深不見底的海裡……


        ……

       「 **=-%+.&₩－－！」

        回過神後，我抬起頭看向天空……

        從未見過的巨大月亮在夜空中綻放潔白的月光，深深的吸引著我的視線……

        「 *=/%-+？-=-+%*//？」

         耳邊傳來了陌生的粗吼男性聲音，然而我只是靜靜的沐浴著那漂亮的月光……

        「 ₩&-【○°？」

        呼喊出頗有吸引力的低沉磁嗓音，巨大身影出現在我眼前。

        我將目光注視在眼前的無數身影上……

        父親的身高有180幾公分，然而……我眼前的是肉眼可見上百位、身高200多公分的無數巨大壯碩男性組成的軍隊，像書上看到的維京戰士似的。

        站在我面前的是一個戴著單眼罩的白髮男性，他蹲下身……其巨大的身軀還是比12歲的我高數個頭。

        眼罩男子手中放出了電流，準備觸碰我的頭頂，那巨大的手掌只要輕輕一捏，我的頭顱就會變成肉醬了吧？

        電流竄進腦海中，傳來一陣微微得暈眩感……

        「這樣你就聽得懂了吧？」

        眼前的眼罩男子，講出了我聽得懂的語言，不對……是我忽然聽得懂對方的語言才對。

        我默默的點著頭……

        眼罩男子揚起令人安心的微笑後，繼續追問……

       「很好，小朋友你叫什麼名字呢？」

        我稍微猶豫了一下，但還是回答了……

       「坂藤桂二…… 」

       「是嗎！坂藤桂二啊……呵呵，真是個怪名字呢！」

        眼罩男子笑呵呵得摸著我的頭……

        我看向四周，是我完全沒有印象的陌生大平原……

        我向眼罩男子問道……

       「 叔叔你是……？」

       「 喔？我嗎？哈哈！我是《阿薩神族》族長，名叫－－奧丁！」

        眼罩男子揚起燦爛的微笑如此說道……

       「 奧丁嗎……真是怪名字…… 」

       奧丁對於我淡淡的發言愣了一下，接著哈哈大笑了起來！

「 哈哈哈！怪名字啊！敢說我名字怪的傢伙這世上還真沒有呢！小朋友你很有種呢！－－決定了！」

        奧丁轉到身後，向自己的夥伴們大聲宣示……

        「這小朋友……我就收他為養子吧！」

        無數的壯漢們也是先愣了一下，然後張開嘴巴……

       「「 欸－－！？」」

        巨大的聲響傳遍整個平原，我呆然的看著語出驚人的奧丁。

        奧丁看向我，巨大的身軀輕鬆的將我舉起，讓我騎在他那粗大的脖子上……

       「等等！族長！為…… 」

       「哈哈－－！」

        記憶的最後，我只聽到奧丁那愉悅的微笑……

        
 

β.遺落的遺忘的遺失的
[β.遺落的遺忘的遺失的] by 破內褲


       痛苦－－

       宛如千針萬刺般紮進身體內的劇痛，以及進入身體後爬滿了密密麻麻的蠕蟲。

       跟以前小學一年級發燒時很像，但是所感受到的不適卻是遠在那之上的數百數千倍。

       喉嚨不舒服，好乾、好澀、好痛……

       眼皮沉重，想要闔上卻被彷彿隨時都會跳出來的心臟給驚醒。

       雖然手指能活動，但卻完全沒有了知覺。整副身體躺在床上，彷彿正在下沉陷入泥沼之中……

       要被吃掉了……這個世界要把我給吞噬掉了……

       －－為什麼……為什麼我非得變成這樣……

       頭也感覺隨時都要炸開，前所未有的劇烈疼痛伴隨著相似閃光的幻覺一閃一閃的炸開來。要形容更貼切的話，就像是鐵鎚敲打著挖掘的工具，從頭顱內側往外不斷撬開那樣。

       在地球上，常會有所謂的冒犯神明而遭到天譴。所以因為我不信任何宗教，就要遭到如此的折磨嗎？

       雖然相信有類似神明的存在，但否定了屬於宗教的形象。僅僅是這樣就會遭到天譴嗎？

       啊啊啊……

       啊啊啊……



       ……



       「奧丁啊……睜開您的左眼，－－不就知曉答案了嗎？」

       「密米爾……」

       有著一頭長及肩膀、在黑夜中閃耀的白銀頭髮，阿薩神族之長、兩族領袖－－奧丁。輕輕撫摸戴在左眼上的眼罩，並用唯一能目視的金色右眼看向眼前的老人。

       老人的頭顱不在脖子上，他彎著身子一手撐起拐杖，另一手抱著自己的頭顱。衣著破破爛爛，任憑紊亂的長長鬍子自然垂落，頭上戴著相似王冠的棕色樹環，以模糊白色的雙眼直視前方。

       「密米爾，我只能拜託你了，請告訴我吧……那孩子究竟怎麼了……？」

       回頭望向躺在純白床單上的黑髮小孩。以猙獰痛苦的模樣不斷掙紮，全身散發著熱氣，體內的水份正以驚人的速度消散著，周遭的僕人正不斷的為他補充水份。

       老人密米爾用他那睿智的雙眼，與奧丁一同望向黑髮的嬌小孩子，那是奧丁征戰歸來的路上，偶然撿到的未知存在。
雖是未知，但老人密米爾卻知曉他的來歷。緩緩走向孩子的身旁，木製拐杖上伸出細長的觸手，輕輕觸碰對方的額頭。

       「這個孩子並非九界之物。他來自於名為地球的世界，不巧誤入生與死的夾縫之間，因而踏進我等的命運之中。」

       老人回過頭看向奧丁……

       「真是美妙，不是嗎？在這世上既定的一切中，卻闖入不被命運所束縛的孩子，這可不是僅僅偶然就能得到的緣分。」

        孩子的存在固然驚奇，但老人密米爾更感興趣的，是奧丁將他撿來的意圖。

        奧丁雙手交叉抱胸，雖明白老人言下之意，但現況不由得他細細長談。身上迸發而出的威壓，化為無形的長槍直指老人的眉頭之間，強逼密米爾回應他的疑惑。

        密米爾露出無奈的微笑搖搖頭，並將視線轉向孩子身上開始訴說發生之事……

        「那名為地球的世界是樹的枝芽末端，沒有充沛的瑪娜化為魔力供應他們魂與器的成長。而相比之下，誕生於此的我們雖習以為常，但九界是瑪娜必定匯聚之處，如今這孩子突然誤入此地，周遭豐沛的魔力包裹著他，致使身體內的能量無法發洩出去，也無法將外界的瑪娜吸收進去。能量流動的停止，讓他內與外之間的殼塞住，機能陷入了死結。」

       「……有辦法救他嗎？」

       「這個嗎……」

       「不要賣關子了，快說。」

       「呵呵呵－－這孩子是人類，所以辦法倒是有。」

       「人類……人族嗎？」

       在九界之中，人族是六族中最下位的種族，雖然能自給自足，但跟其他五個相比身軀不僅嬌小，力量也是絕望的低劣，成長性更是幾乎沒有。

       不僅如此，他們所居住的世界《米德加爾特》，不存在豐富或稀有的資源，也沒有任何值得侵略的的要素。

       不過喜愛和平的華納神族守護著人族，也因此在阿薩神族與華納神族的合併下，被推為兩族領袖的奧丁也就成了保護人族的守護者，但也因此更能理解到人族的弱小。

       「非也。」

       然而老人帶著意味深長的笑容，否定了奧丁的話語。

       「人類並非人族。就像阿薩神族與華納神族兩者相似，但本質卻截然不同。雖說如此，但至少彼此是對等的，可人類與人族卻是上下關係，人類所擁有的潛力是不可估量的。」

       「什麼意思？」
       
       「我們所熟知的人族，是為了在這龐大世界生存而選擇適應掙紮的弱小之物。但人類是在沒有魔力的上層世界，裡面可是空空如也……打個比方，就像可以裝入任何東西的蛋，有著能夠孵化出無限的可能……」

       老人向奧丁伸出自己的頭顱，以一副覺得有趣的樣子繼續說道……

       「所幸他還是個孩子，適應力特別強大。奧丁，若你想要拯救他，只需一顆《永生蘋果》即可。」



        ……



       －－《永生蘋果》，又稱《智慧之果》、《力量之果》、《永恆果實》、《黃金蘋果》。

       阿薩神族與華納神族彼此共享的果實，他們作為不完全的神體，需要外在因素來維持自身型態的完整。

       乍看之下像是供需關係，但事實上兩者是聯繫一起的。《永生蘋果》亦是神族；神族亦是《永生蘋果》。果實有著每個神族自身的血與肉、蘊含著自身靈魂的一部分，是各自神族一部分的顯現。

       也因此，《永生蘋果》的數量會跟著神族一同增減。而不論是阿薩神族還是華納神族，一位神族成長的過程中，都需要吃下三顆《永生蘋果》才能成為完整的個體，那也代表若有一顆因某種因素而損壞，將必定有一名註定成為缺陷的神族。

       而兩大族為了各自種族的延續。守護《永生蘋果》的成長，讓彼此之間的力量日益壯大。

       「命運……竟是如此嗎……」

       脫下眼罩的奧丁在陽台看向星空，他腳下是以世界樹那猶如山脈的其中一根樹根為地基，並以此日益繁榮的《阿斯加德》，是由無數矮人用各種富麗堂皇的石材建立而成的崇高之都。

       遠望眼前無數的樹根山峰、綿延世界盡頭的雲霧邊境，在那幾乎不可能看見的世界另一側。奧丁用自己的左眼看向華納神族的家鄉《華爾海姆》。

        奧丁喜歡爭鬥，他享受於在與華納神族之間沒有任何意義的久遠戰爭之中。但因戰死而空缺的族長之位，以及長久下來的創傷累積，他與兄弟索爾最終還是選擇了停戰，並肩負起種族的存亡大任，成為了一族之長。

       改變他的不只是兄弟索爾，更是因為渴望力量而獲得的左眼，讓他看到了絕對無法避免的未來。

       －－《諸神黃昏》

       九界伴隨著世界樹的根基崩塌而一同殞落，萬物接受毀滅並被引導至新的重生。－－但是，在這崩塌之中卻伴隨著不該有的混沌與黑暗，奧丁的左眼看到了那個未來。

       比任何萬物都還要強大的奧丁，卻受到了名為命運的束縛，等待迎來屬於自身的結局……

       然而，奧丁卻彷彿看見一絲希望，那並非是左眼所見之處，而是自身的眼睛看到的一絲機會。

       奧丁回頭進到寬廣的明亮寢室，看著臉色蒼白、痛苦萬分的男孩……

       並非來自這個世界，是個不被世界的命運所束縛的奇特孩子。

       「……」

       如果可以，奧丁非常樂於貢獻出來。但屬於奧丁的三顆《永生蘋果》早在過去就以食用完畢。

       「……」

       沒想到自己所做之事，竟與註定的命運有相似之處。

       「……」

       手裡握著一顆《黃金蘋果》，奧丁的雙眼直視著眼前的男孩……

       「不求你原諒我，但請不要憎恨這個世界，孩子。」

       當奧丁手上的果實掉落之時，金色的力量化為養分進到男孩的嘴裡……

        「－－吾以父親之名，賦予汝名為－－《貝爾 · 沃坦》。」

       就此，唯獨一人還記得的故事，就此開始了……


　　作者的話:這時候還沒叫做貝利亞爾呦！ 

IF.不存在的結局「死神」
[IF.不存在的結局「死神」] by 破內褲


       「海x總統在日前於寢室中遭到暗殺……」

       「德國黑森邦在24日晚間發生化學氣爆，%#/*大樓內的人全數死亡，警察與消防人員前去搜查時，意外查到非法人體實驗……」

       「日本京都一處從事非法行業的極權黑道組織三日會的掌權者－－縣口博井。在該月7日搭乘車行經-%#路口時，一旁放置於垃圾車內的炸藥發生引爆而當場死亡，警方不排除是黑道間的地盤糾紛，目前兇手仍在調查中……」

       「在美國紐哈芬猖獗的幫派老大－－克勞薩 · 威德在3日被發現陳屍於家中，警方正……嗶－－」

       便宜的汽車旅館內，一人坐在床上盯著電視。

       按著遙控器上的按鈕，不斷得進行轉台，以便於看見各台的報導……

       我是誰？

       在不同方向上對此有不同的回答。不過要用最趨於一般人的回答就是……坂藤桂二。這就是我，也是我的名字。

       今年24歲，目前無業，為什麼我要突然介紹自己，不知道。

       要說為什麼會突然自報姓名，很抱歉，我也不知道。

       不過，一個人的時候總會不自禁的思考了起來，人生、哲學、存在等等，這些都會從腦中浮現出來。

       我是誰？

       同樣的問題重複了第二次，這是否證明答案是錯誤的，亦或是並非問題所求的答案？

       當這麼詢問自己的時候，腦袋裡的聲音再次問起了問題。

       我是誰？

       為了尋找正確的答案，不得在腦海中開始尋找……


       ……

       －－睜開眼，世界變了。

       陌生的天花板，以及陌生的人。

       不論是房間內的格局還是陌生人上的白色大袍，可以很快判斷出這裡是一間醫院，但為什麼我人會在這裡？

       「因為頭部受到創傷，再加上長時間的大腦缺氧，所以還不知道對他有產生什麼影響，這還需要一段時間的檢測。」

       回過神來，能夠聽到醫生對其他陌生人說著這般話。

       經過了不知多久的時間，陌生人們自稱社工，然後他們把我從父親的身邊帶走了。至於父親，他們並沒有告訴我後來怎麼了。

       不過，在很久的以後我找到了那份答案。父親被判刑了，以未遂殺人等名義送進了監獄。

       「他的父親真是可怕的人……」

       旁人這麼說著，但……那是真的嗎？

       被熟悉卻又陌生的女人帶回了家，彼此之間的關係是母子。

       但是，該稱呼為母親的女人，在他人的眼裡雖然是溫柔的樣子，但卻看的出來，她看向我時眼裡映照出的卻是憎惡的情感。

       被帶回家中，然後上了國中，日子裡不過是從父親換成了母親。

       被迫服從於社會的力量以及顏面，她只能安分的撫養著，雖然沒有付出暴力，但是卻從不正視我，能感覺到她一直在逃避著。不過還是很感激，至少她有留一些零錢讓我能夠吃飯。

       「功課不錯嗎。」

       某天，我把期中考卷交給了母親，或許是那一天心情也不錯的關係，以往都會無視的她，今天選擇關心我的課業。

       「但是英文怎麼回事？未免太差了。」

       看著各科70分左右的成績，唯獨英文以35分的分數呈現出來。

       父親喝酒的時候，曾對我這麼說過－－英文是不必要的科目。

       如此相信的我照做了，父親感到開心，那我也會感到開心。

       「太差了啊……」

       但是母親卻沒有開心，她對分數的要求比父親更高。於是在與母親生活的現在，我選擇讓母親開心。

       之後當她看到期末考卷的時候，看著各科一百分的分數時，自然流露出了笑容。

       那時候，我心中感到了一絲溫暖。於是為了讓母親更加開心，我繼續努力用功讀書。

       英文、德文、法文、日文、中文……

       將各國語言在三個月內全部吞噬進去，就只為了讓母親開心。

       「啊啊啊啊！」

        然而某天，伴隨著母親的喊叫聲，她的情人因我的存在而離去了。

       「都是你的錯！你的錯！要不是因為有你！」

       母親很軟弱，所以她不斷的用掃把鞭打著我。力氣上沒有父親那麼大，所以幾乎感受不到疼痛。

       「為什麼……為什麼你長的那麼像你父親？為什麼－－？！」

       這個問題真是諷刺，在父親的眼裡我就像母親，然而在母親的眼裡我卻像父親。

        不過沒關係，我能理解。


       ……


        國中的某一年，或許是個性的問題，被同學排擠了。

        但有一個溫柔的女同學卻邀請了我，參與了小組的作品製作，也因此來到了她的家裡。

       「哎呀，帶同學來了嗎？那我就去準備點心吧！」

       女同學的媽媽是個善良的人，然後……我發現到了一件事情。

       －－這是正常的嗎？

       從她的兄弟姐妹、父母中，感受到了某種不可思議的感覺，就像可以軟化一切那樣的，無法用言語形容的什麼，滲透進了我的心中。

       －－這是正常的嗎？

       當無法理解的我在夜晚回到家中，只見母親倒臥在床上，一人孤單的哭著。

       模仿女同學家中的那份感覺，我過去安慰了母親……

       母親似乎喝了點酒，臉紅了起來。

       但當我安慰她，母親看向我時，她卻說了這麼一句話……

       「真像你父親……」

       這麼說著的母親，扒光了我的衣服，在我身上尋求著安慰。

       －－這是正常的嗎？

       在社會上、在倫理上，這應該是錯誤的。但是當我從母親那感受到與女同學家中類似的感覺時，我認為這應該是正常的，因為我能知道，母親她感到很舒服。

       －－但是無法理解。

       上了高中開始打工賺錢，就是為了幫助母親減輕壓力。

       這個時候，母親結交了新的情人，那個情人會毆打我，他也不是我父親，不喜歡。

       然後某一天，兩人吵了架，那個情人險些殺掉了我的母親，但是馬上被我殺掉了。

       母親帶著恐懼的眼神看著我，但是我安撫了她，然後用了一些手段讓那個人從這世上消失了。

       但是，母親對我的情感仍舊沒有改變……

       「怪、怪物……」

       在母親的眼裡映照出的人影，是一個沒有表達出情感的男人。

       我知道在名為社會的力量下，多少都會有人戴上面具，從而迷失了自己，因為路上都能看到，所以我很明白。

       但是那個男人的臉……卻是模糊的。

       －－他是誰？


       ……


       為了回答這個問題，得回到更久以前，那是父親還在身邊的時候。

       我為了知曉何謂飢餓，不吃不喝過了很久很久，具體而言我也不知道有幾天的時間。

       當我看著自己的身體逐漸乾癟，手臂逐漸化為枯木時，父親一副擔心的眼神看著我，強行往嘴裡塞進了食物。

       然後－－我終於理解了何謂飢餓。原來肚子咕嚕咕嚕的叫，就是飢餓的感覺。

       旁人看來如此愚蠢的行為，我卻只能這麼做才能理解到。當講出這個原因後，父親用難以置信的樣子看著我。

        一定是因為我太笨了，笨到無藥可救的原因。


       ……


       既然如此，這應該是我吧？

       從母親的眼睛裡看到的是，笨到任何事都無法理解的我。

       然而這卻衍生出了另一個問題，我為何是一個看似陌生的人？

       －－我是誰？


      ……


       為了理解這個問題，我開始尋找答案。

       心理學、哲學、物理學等等，即使是看似不相關的東西也全部了解，就是為了理解這個問題。

       從心理學上了解到所謂的憂鬱症、精神疾病等問題，以及有這份問題和疑問的人不止我一個，人類在一生中都會多少有過這個問題……不對。

        雖然問題一樣，但本質所求的卻不同，我能明白所渴望的答案不是這個。

       日復一日，年復一年。在社會上剛成年的這個時候，母親因恐懼而自殺了，親戚為她辦了葬禮。

       嘴裡不斷喊著「怪物」，在旁人眼裡精神失常的她，我能感覺到能夠稱為母親的什麼正在漸漸的離去，那個女人已經不再是我的母親了。然後因為她很痛苦，所以我就幫她脫離痛苦。但被發現的話就不能繼續尋找問題的答案，所以隱瞞了。

       從枷鎖中脫離的我感受到了自由，但仍困擾於這份問題的答案。

       問過了心理醫生……不對。

       問過了能夠被稱為慈善家的人……不對。

       罪大惡極的殺人犯……不對。

       在各地以戰爭為生的軍火商人……不對。

       從事人口販賣的份子……不對。

       擅長清理的清道夫……不對。       
       將各領域內的人都問過了，甚至去往國外，踏入被稱為罪惡的黑暗之地……但那也渴求不到答案。

       －－答案。

       －－答案。

       －－答案。

       －－不對。

       －－不對。

       －－不對、不對、不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對。

       難不成……我笨到找不到答案嗎？

       特地學習了各種領域，因此拿到各種的博士學歷、不同的技術特長的我，仍無法理解問題的答案……

       －－我是誰？

       腦海中的自己不斷得問著，但是對於無法得到答案的我，生來第一次感到了真正的痛苦。

        遠超於肉體、精神上的折磨，這份無法求得答案的矛盾成為了我掙扎的原因。


       ……


       洗淨臉上的鮮血，用衛生紙擦乾後丟入馬桶中將其沖掉，接著望向鏡子……

        眼袋上顯露出深厚的黑眼圈、為了易於喬裝而剃光的頭頂，以及訓練有素的精壯身材。

        試著在臉上擺露出表情，喜、怒、哀、樂，盡力的將其誇大起來。

        最終，嘴角微微上揚。擺出了一副父親期望的表情，就這樣走出了廁所。

        回頭望向床上的人，確認他的死亡後，慢慢的離開了一國元首的寢室。

        －－我是誰？

        「怪、怪物……」

        母親的聲音在腦中迴響。為了確認這問題的答案，前不久探望了監獄中的父親。

       「對不起。」

        經過時間的打磨，父親變了。

        但我知道那仍舊是熟悉的父親。

        我就像一位還未長大的孩子，向父親訴說了分開後的歲月。

       父親聽完後，他開始後悔著、懊悔著、懺悔著。並向神禱告，期望讓我脫離罪過與痛苦。

        －－父親仍舊是我所熟悉的那個父親。

       在玻璃的另一頭，他故作鎮定得詢問了我想要做什麼。

       －－靜靜的思考後，反問了父親是否還記得我小時候的願望？

        －－父親無語了。

       我揚起微笑，告訴了他答案……

       「爸跟媽能在一起就好了。」

       不斷的祈禱、不斷的祈願，只為了堅定那份願望的實現。

       但當意識到這是不可能實現的願望時，也清楚確定了這個世界的面貌，而那是我五歲的時候。

       之後，轉而看向周圍同齡的人。

       上了小學，與他們混在一起，並盡力保持與他們一樣。

       但當隨著年紀的增加、知識的吸收，我越加必須面對眼前的事實。

       －－我不一樣。

       不是教育的關係，也不是家庭的關係，而是從本質上就有什麼不同。

       隨著第二個願望的破裂，轉而尋求第三個願望。

       －－我是誰？

       「求你了……收手吧……」

        父親懇求著我，他的樣子看得出來並不能給予我問題的答案。

        「仔細想想……」

        然而，我向父親露出了一抹微笑。

        「……要完成第一個願望，其實意外的簡單。」

       父親睜大了雙眼，他能明白我話中的意思，但很顯然不願面對，是的，我非常的清楚這件事。


       ……


        －－時間回到現在。

       昨晚，父親在監獄中死了，死因是心臟病。

        因為監獄有探望的紀錄，為了抹除一絲的嫌疑，做了一些略顯麻煩的手續。

        對於「我是誰？」的答案，仍舊無法理解。

       母親稱我為怪物。

       知曉我存在的那些人，也稱呼我為「死神」，帶給周圍不幸與死亡的存在。

       至於父親，他仍視我為親生的兒子。

       咚－－

       旅館房間的門突然被撬開，幾名全副武裝的士兵衝了進來，把我從床上拖到地上並緊緊壓住。

        幾名衝到浴室進行搜查，而另一名領隊的人開啟他的無線電，向另一頭的人回報。

       「長官，我們成功捕獲到目標，但是……對方卻與報告上的目標長得不太一樣。」

        即使頭戴面罩，我仍能從他的語氣中感覺到一絲遲疑，他正在懷疑自己是否抓錯了人。

        不過他這樣想也是理所當然的，畢竟特地從總統寢室中出來，給監視器虛假影像的是我。

        叮鈴鈴－－

        突然的，手機的鬧鐘響了起來，時間剛剛好。

       遲了三秒的爆炸瞬間襲捲旅館內的所有人，包含外面等待的所有士兵，也被埋藏在周圍車內、地下的炸彈炸的四分五裂。

        漆黑的夜晚被火光點亮，經過悅耳的連環爆炸聲響後，僅有壯闊的豪雨啪噠啪噠的降下，給予了最終寧靜的安魂曲。

        市區中的人們圍觀群聚，緊急趕到的消防人員與警察，正拼了命完成各自的職責。

        令視線模糊的豪雨與極度混亂的人群，易容之後就能很輕鬆的混入進去。

       在那麼慘烈的爆炸中，殺死總統的殺手不可能活得下來。但就像魔術表演一樣，看似不可能逃脫的空間內，都預先留有能夠逃脫的機關與巧思在，而這些我都在一年前以防不時之需而準備好了。

        接下來只要修改軍事機密中的資料，讓委託殺死總統的委託者知道，我能夠輕易駭入的事實後，他就能明白想讓我當替罪羔羊是不可能的。只要我願意，隨時都可以公布他的罪行。

        穿著雨衣，愜意得行走在人來人往的街道上。

        －－我是誰？

       對於仍未知曉答案的我而言，或許還有很長一段路要走。－－不過，即使這樣都無法找到答案的話，那引發世界戰爭的話就會找到嗎？


       ……


       作者的話：這是一段關於坂藤桂二的IF線故事。沒有進行異世界穿越的話，他所註定的未來。


 



一、啟程篇
[啟程篇] by 破內褲

        八位高中生與一位回溯至17歲的上班族男子被召喚到最深層的世界－－「伊甸園」

        這個世界擁有比其他任何世界都豐富、稀有的資源與能量。

        這個世界誕生出許多強韌的生命，也誕生出許多不同於地球的生態，但正因如此……來自其他世界的侵略者更想佔為己有，世界也逐漸出現一些異狀。

        突然成為勇者的八位高中生被賦予了抵抗來自外面侵略者的職責，以及……整理這世界上所發生的混亂。

        而受到波及卻沒成為勇者的他與一般人無異，但其他人並不知道……他卻曾經來過這個世界上。 


-1.故事的結束
[-1.故事的結束] by 破內褲


       「可惡……可惡……」

       漆黑頭髮的少年跪坐在地，臉上盡是因悲傷而扭曲的樣貌。

       少年輸了。

       最要好的朋友死去，最深愛的愛人也離去。

       懷裡抱著逝去的愛人，少年已經失去了所有。

       他也努力了，但這個世界並沒有美好到僅靠努力就能完成願望，世界並不公平。－－更何況，他最終要面對的是立於世界之上的非常理存在。

       「可惡……可惡……」

       眼淚滴落，濺在愛人的臉龐上。她閉上的雙眼，就像只是陷入一陣安祥的睡眠。只可惜那秀麗的紅色長髮不再耀眼，少年也失去了有她陪伴的日子。

       「可惡……可惡……」

       漸漸得，少年的臉變得猙獰……

       他憎恨－－

       他厭惡－－

       他憤怒－－

       散發殺意紅光的雙眼，直視著前方不遠處的純白之光。

       看見那道光中的身影時，任誰都能明白，那是即使看似近在眼前，實則卻是遙遠到不可觸及的境界。

       「巴力－－！」

       少年憤怒長吼，往聖光中的白髮少女，發洩他那永遠不可能消逝的怒火。

       有著不允許任何污垢沾上的曼妙身軀，以及世界萬物都會為之傾倒的盛世美顏。至有資格露出那不可一世的笑容，對著少年微微揚起動人的嘴唇。

       金色的雙眼直視著少年，這場對少女而言僅是鬧劇的劇本，最終也伴隨著舞台的落幕而劃下了句點。

       「掰掰－－」

       少女晃動著稚嫩的手，這一舉動在少年眼中充滿著挑釁與嘲諷。

       少年的努力不過如此，他不可能拯救世界，不可能戰勝眼前的《神》。與偽神不同，是真正意義上的至高存在。

       或許……在重複數以億計之後的劇本中，少年或許真的能夠戰勝眼前的神。－－但那又如何呢？

       「看看祂，不驚人嗎？吞噬一切的怪物，連神都能吞噬的巴哈姆特，極其危險的存在卻也多麼美麗。」

       少女抬頭仰望黯淡的天空，感嘆不論是太陽還是月亮，皆被掠過的巨大身影一掃而空，而自己也在說完的同時，漸漸從這世界中離去。

       佔據天空的漆黑身軀，拖曳著長長一條星河在嘴邊，數不盡的星星紛紛落下，化為無止盡的流星落於大地。

       天空不復存在，撐起萬物的大地也隨之崩塌。

       少年是被命運眷顧之人－－

       正因如此，他不可能戰勝凌駕於《神》之上的存在，那個連命運都無法束縛的龍型怪物。

       不可能贏得－－

      少年打從一開始就沒有贏的可能。不論是能力還是實力，即使是命運也是註定如此。這故事的劇本從一開始就沒打算讓少年贏得勝利。

       「啊啊啊啊啊－－！」

       自己是多麼的無力，努力過了、掙扎過了。到頭來卻什麼都沒有改變。

       然而無能為力的少年只剩一件事沒有做過……

       －－祈禱。

       沒有任何辦法、沒有任何計畫，無能軟弱的少年向連自己都不知道的誰祈禱著。

       連神都無法拯救這個世界，連神都無法拯救的自己。少年渴望地朝天空伸出手，原本認為行動更加實際的少年，唯獨只剩什麼都不做的祈禱還沒執行過。

       即使少年心裡深處也明白，這什麼都無法改變……

       然而改變了。

       "它"這麼說著－－

       「無聊。」

       於是整個故事都暫停了。

       "它"這麼說著－－

       「以前的故事，好看。」

       於是祂們翻找了以前，找到了這個世界很久以前的故事。

       「我想要更有趣的。」

       "它"這麼說著，於是祂們更改了故事的劇本，找了不該存在於這本故事裡的角色……
 

0.序章 
[0.序章] by 神


        陰暗的天空下著大雨，馬路上的行人撐著雨傘各自奔走著。

        大家好！我是坂藤桂二！

        是個與行走在馬路上的人一樣，一位再平凡不過的普通人！

        位在某間小公司工作十年，每天做一樣的工作，雖然略顯枯燥乏味，可姑且也31歲了，算是擺脫青年邁入中年的一個階段。

        再怎麼說，至少每天不用害怕突然被人殺死，已經算是相當幸福的事了呢！

        不過走在馬路上還是要注意交通安全呦！

        順帶一提，即便活到被小朋友叫大叔都有可能的這個年紀……

       在這個世界上卻居然是個連女性的手都沒握過的處男呢。都可以轉職成大賢者了呢！


        ……


        「下雨了…… 」

        看著窗戶玻璃外的天色，要說工作至今最討厭的是什麼，那一定是下班回家得承受雨淋這件事。

        「早知道就帶件雨衣了啊。」

       眉頭微微下垂的自言自語著，抱著期待停雨的想法，特地在公司內多待了一個小時。

       轟隆－－

       即便如此很可惜的，天空依舊灰茫茫的。而且雨不僅沒有絲毫變小的跡象，還出現了閃電與強風，明明我記得沒有颱風才對啊……

       「嘛，只好繞點路去便利商店買雨衣吧！」

        就這樣，像個傻子一樣冒著風雨騎車，衣服都濕了還是來到便利商店。並且帶著感激之情，如願的買到了雨衣並準備穿上。

        這時，注意到了一群剛放學沒多久的高中生們，撐著雨傘聊天並朝這裡走來，而我在穿雨衣的同時，抱著無聊的好奇心偷瞄過去。

        四男四女，每個顏值不僅都頗高，還像個情侶似的不斷放閃。可惡不要過來！我的眼睛瞎掉了啊啊－－！

        等一下，有一個男的明顯是正太系列，這能叫"俊男"嗎？對那方面的領域不怎麼知道呢……

       啊！不好……我那在心中表演小劇場的毛病又出來了。

        這時，他們從我身邊擦身而過，離我最近的一個女生，明顯是個外國人，有種在當模特兒的感覺。身高170公分左右吧？目測至少D cup？

        雪白色的頭髮、藍色的眼睛，似乎沒有亞洲人的特徵，應該是留學生或混血兒之類的吧？想必這些人在學校一定很有人氣吧！

        嗯哼哼！

        心中提醒一下自己的視線，以免被人誤當成色狼。

        我、我才不會想色色的事情呢！

        不過看到這群人之後不禁感嘆……

        「 真是青春啊。 」

        稍微呢喃著的我繼續偷瞄著。

        這群高中生周圍散發著洋溢的陽光氣息，滿滿的正面能量，就跟二次元裡的校園青春題材的動畫很像，如果要拍校園劇，找這些人是肯定可以的吧？

        不知道自己的話，可以像他們一樣嗎?

        不可能吧……現實的高中生活能像二次元裡那樣精彩有趣，對多數人來說不太可能，至少不管怎樣也輪不到自己。

        穿好雨衣後，準備騎上機車……

        而那群高中生中有一人注意到我的存在，稍微轉過頭瞄了過來，無意間露出有點在意的眼光。

        哼哼！身高180公分，平均偏高！可不是我在自誇，一定是看我太帥了吧！

        嘛，這樣講自己怪不好意思的……回家洗個澡吧！

         噹－－

        「 嗯？」

        周圍忽然響起一陣鈴鐺聲，高中生與我的周圍皆被瞬間出現的白色亮光給包住，轉眼間四周就完全變成純白的空間。

        發生的太快，高中生團體裡面也只有一個即時反應到並發出「 誒？ 」的聲音。

        然而很快的……

        不等高中生們完全反應，周圍的白色空間就發出更強大的刺眼白色光芒，而我手上拿著的安全帽忽然掉到了地上。

        「 …… 」

        自己開始連同這群高中生往下掉落中。

        雖然白到會令人捉摸不到上下，但從腳上沒有傳來站著的感覺來看，應該可以確信是往下掉的狀態吧？

        嗯？這熟悉的感覺……應該是魔法吧？

        能感覺到周圍有什麼在活動，是瑪娜沒錯。

        喔？居然還是能感覺到呢！

        過了沒多久……

        忽然能感應到世界的氣息，龐大的世界以及在其中的龐大能量的活動。

        我還記得這個世界能量的流動，不可能會忘記的，永遠不可能……

        看向旁邊的高中生團體，其中一位女性已經意識到並壓住了裙子，可其他三位嚇到即使裙底風光了也絲毫不在意。

        哎呀哎呀，有三個穿安全褲，果然呢！

        不過有一個沒有穿安全褲，黑色蕾絲嗎……真大膽呀。

        這時候特別冷靜的我不由得思考了起來。

        嗯……還在墜落狀態中……

        但會持續到什麼時候呢？

         是誰召喚的呢？

         那群假神明嗎？

         就在此時，聽到了高中生所發出的尖叫聲，看來距離世界不遠了，聲音所帶來的空氣震動都出現了。

        「 啊啊啊啊啊－－！」

        「 啊啊啊啊啊－－！」

        「 啊啊啊啊啊－－！」

        不過也太刺耳了吧！

        心中想起這個世界的名字，在那無數世界中，只有極少數龐大的世界被冠以了名字，而這個世界更是在巨大世界中最為巨大的……

        不僅充斥著豐富的能量，存在著令大哥看到都會大喊「 天元突破！ 」的突破天際的螺旋巨塔、大小跟富士山差不多大的巨大生物，以及其他很多東西……

        啊！不過歐派到不會特別大就是了。

        逐漸想起眼前的回憶……

        外界侵略者都會這麼稱呼它－－


        《伊甸園》

 

1.歡迎來到
[1.歡迎來到] by 神


        「 歡迎來到這個世界，來自遙遠異界的勇者們。」

        「嗚呃……怎麼回事……？」

       隨著一陣暈眩感在腦中盤旋後，迎來的確是令人不敢置信；前所未有的清晰感。

        我站起來環視周圍後訝然了。莊嚴寬廣的白色禮堂，身後豎立一座像是神座的雕像。但不妙的是，周圍全是身穿白色盔甲；打扮像是騎士的人。

       剛剛聽到的女性聲音，似乎是前方站在最前面的，穿公主服的女性開口的。

       「呼……」

       默默的深呼吸後，腦子開始冷靜下來……

       首先我是相田澤雨，有著一頭黑色短髮、身高175公分的高中生，擔任校內棒球隊的隊長，位置是先發投手。

       家裡開道場，父親教導劍道；母親教導合氣道，親梅竹馬是町祈赤華。

       現在我身邊的朋友除了赤華外，分別有山田阿部井、宮野真義、一之瀬西野、渡源春、伊琳蘿絲、真蘭雅子，還有一位從未看過的陌生人。

       除了對陌生人的存在感到困惑外，腦子現在非常的清楚。

       「喔喔噢？！這莫非就是召喚儀式嗎？」

       這時，身邊矮小的阿部井站了起來還發出驚嘆的聲音。

       「你知道發生什麼了嗎？」

       向這位從小學認識到現在的好友問話後，他興奮得給予答案……

       「你看地上！」

       「地上？」

       仔細一瞧，地上有白色構成的意義不明圖案。在跟阿部井一起玩的遊戲當中也看過類似的東西。

       而一旁的西野先是重心不穩的站起身，接著頭晃了幾下後，對阿部井小聲問道－－

       「喂喂……這不會是你常常講得什麼異世界轉生吧？ 」

       「才不是轉生！這毫無疑問是召喚儀式呦！」

       「沒錯，這位勇者大人說的正確。」

        最前面的女性突然開口說話－－

       「令勇者們感到相當的混亂，對此萬分抱歉，不過這個世界現在非常需要各位的幫助，其情況會一一進行解釋。 」

       看來，這種像是RPG遊戲的東西，還是莫過於最熟悉的阿部井最了解。這有助於自己對現況的掌握……

       「蛤－－？這到底是怎麼回事！你們這群傢伙到底……噗滋？！」

       對老樣子頭腦一貫發熱的親梅竹馬降下手刀制裁後，讓她老實安靜了下來。

        雖然我也很想問，但是看看周圍的話，實在不認為那樣是一件好事。事實上，剛剛赤華上前想要靠近眼前那名公主（暫定）的時候，周圍那些穿著盔甲的騎士也跟著默默上前了……

        很明顯得，我們被警戒著。

       「不好意思，雖然不知道這裡是哪裡以及發生了什麼，但是……不會對我們做什麼吧？」

       「 當然不會。 」

        公主（暫定）展現出微笑，雙手微握在身前，同時微微彎腰低頭，像是盡量不驚動到我們似的。

       雖然這種保證只是口頭上說，但有總比沒有好，至少也知道了對方不是無法溝通的存在……這點對對方而言也是一樣。

       再次深呼吸後，我鼓起勇氣向前踏了一步，而周圍的騎士也理所當然的跟著微微靠近。

       「那個……你好，我叫相田澤雨， 請問您要怎麼稱呼呢？ 」

        公主（暫定）將自己原本低下的頭了抬起，保持微笑的回答……

        「 對不起現在才自我介紹，我是希嘉卡爾王國的第二公主－－赫麗娜 · 希嘉卡爾 · 托芙，大多數人都稱呼我為赫麗娜公主。」

        「那麼請問……赫麗娜公主，可以相信妳能夠保障我們的人身安全嗎？」

        「當然可以！ 」

        自稱赫麗娜公主的人毫不猶豫的點頭，很好……希望這對於我們的安全會有所幫助……

       朋友們也已經站了起來，他們也應該在這段對話中整理了思緒。

       「讓各位繼續待著並不妥，請由我帶領你們前往國王那裡，他會回答你們的所有疑惑的。」

       還來不及回答，她就自行轉身準備離開禮堂，看來這也包含著不容我們說"不"的意思。

       「也……只能跟上她了…… 」        

       看著周圍的騎士以不容分說的氣勢盯著我們，我也只好向朋友們這麼說著。

       在踏出大門後……

       「這可真是…… 」

       寬敞的走廊一側是一望無際的高處風景。

        向外看去－－不遠處有白色騎士駕著飛龍在天空翱翔，其下方有著幾乎看不到盡頭的大量歐風中世紀建築。

       －－不禁瞠目結舌了。

       看到飛龍跟這些建築後，已經毫無疑問的可以確定了，自己等人來到了一個不同於地球的世界。

       突然，一陣強風吹拂，使自己閉上了眼睛。

       強風漸漸消逝後，再次睜開雙眼，映入眼簾的是白色牆壁以及白色巨塔，往下看則有著巨大庭院，馬上理解了位在城堡中的事實。

       「 果然是異世界嗎…… 」

        聽到這句話的赫麗娜公主停下來，轉身回答道－－

       「 歡迎來到這個世界，來自遙遠異界的勇者們，你們現在所看到的這一切、這個世界，我們所信仰的眾神都將其稱呼為－－

       《伊甸園》」


 

2.遙遠的故事 
[2.遙遠的故事] by 神


       跟隨赫麗娜公主的引導，高中生們來到了一間半開放的大廳，擺著一張看似很昂貴的木製巨大圓桌，周圍也已經擺放了數張椅子。

        最深處的椅子上，坐著一名金色頭髮的中年男子，他看著澤雨等人，而身後兩側也各站著一名護衛。

        隨著赫麗娜公主的引導，澤雨等人也一同坐上了位子。

        澤雨坐上椅子後，觀察靜靜坐著的金髮中年男子，那一副極具莊嚴與嚴肅的面容，頭戴極其奢華的王冠，散發著令人不由自主會尊敬此人的氣質。其面容的歲月傷痕隱約在訴說著此人的故事，臉上彷彿寫著「 我是王者 」四字。

        「 父親。根據神諭得指引，勇者召喚成功了，話雖如此……但似乎有些問題。 」

        赫麗娜公主面對坐著的中年男子稱呼「 父親 」。果然是國王啊，澤雨這麼心想著。

        國王環視剛來到這個世界的澤雨等人後，便用沉穩的聲音回答……

        「  這件事放在後面說吧，現在先讓勇者們入座知道來龍去脈比較好。」

        身著學校制服的其他人都看向澤雨，而國王也注意到那些視線，嚴肅的面容上揚起笑容，看著澤雨並介紹了自己……

        「 首先－－朕是希嘉卡爾王國第127任國王，名叫勒姆斯 · 希嘉卡爾。」

        可以想像成相當於總統或總理，甚至之上的大人物。澤雨並沒有相應的知識與禮儀，只能拙劣的用自己所能想到的最佳禮儀方式問候……

        「 您好，我叫相田澤雨。－－那個……該稱呼您為國王陛下嗎？」

        勒姆斯國王聽到後，臉上嚴肅的氣氛徹底不見了，而且還揚起更燦爛的笑容……

        「哈哈哈－－！第九任的勇者們啊！你們並非這個國家甚至並非這個世界的人。不知道禮儀並沒有任何錯，所以不用太過緊張，也不用在意那些繁文縟節。先坐著讓朕先講述一段故事……以及與你們來到這裡的原因吧。」


……


        這裡是劍與魔法的世界，無數神明存在於世，以不影響世界運行的程度管理著世界。

        同時也存在著即使不是神，卻也匹敵神之力的存在，其中作為龍族之王的國王－－黃金之龍《龍王》「 卡爾扎姆 」便是如此。

        象徵龍族的絕對地位，從記載以來便統治著史格羅大陸，和座落於下方的最大大陸的史迪亞大陸。

        作為龍族的王者，不僅僅只是統治龍族。類人族、獸人族、亞人族等合稱人族的種族，也一併被統治無數個世紀。

        而在大陸的對面則是那不可侵犯的《魔王》勢力，彼此之間互不干涉的約定，自創世以來便一直存在。

        然而－－在七千年前的某一天……《龍王》突然對《魔王》進行了正式宣戰，而宣戰的理由是卡爾扎姆的兒子被殺。

        《魔王》位在史格羅大陸的隔壁；那從不被打擾的普奈德大陸。

         《魔王》同樣是從記載以來便統治著普奈德大陸的魔族之王與魔界之主。

        擁有與勇者齊名、握有世界力量與加護的職業《魔王》。

        而這名魔王甚至在經過試煉後，將職業《魔王》進化，成為了《真 · 魔王》。

        其名為……

        《無双的魔王》米蘭 · 希斯 ·？？

        因此－－長遠又久遠的戰爭拉開了序幕。

 

3.即將面對的未來 
[3.即將面對的未來] by 神


        澤雨等人離開了貴賓室……

        「 疑！？你是之前那個路人大叔？」

八位高中生之一，名叫真蘭雅子的少女，吃驚的看著坂藤桂二。

        「哈、哈哈……真沒想到會發生這種事呀…… 」

        「但是該慶幸不是只有大叔你一人呢。」

        八位高中生之一的一之瀨西野安慰著坂藤桂二。

       「謝謝安慰。但是該怎麼辦呢，這季新番看不到後續了呢……」

       「新番？！大叔你也有在看動畫的嗎？！」身材嬌小的山田阿部井衝到桂二面前，眼睛發亮的興奮問著。

       「完了，被阿部井纏上了可是很麻煩的呦？大叔。」（西野）

       「「哈哈哈－－！」」

        隨著剛剛國王的說明，其他人心中的困惑慢慢消失了，但那份不安感卻隱約還在每個人的心中。

       相田澤雨看著朋友們，知道他們在用嬉鬧來試圖安撫心中那份不安。

       不論是誰，聽到剛剛那樣的事都不可能會開心的吧？除了阿部井以外……

       而這也讓澤雨在心中，為將來做好心裡的準備。


      ……



       魔王與龍王的戰爭，讓身為龍族奴隸的人族成了犧牲品。

       隨著漫長時間的過去，人族聽到了神眾的指引，建立了現在的王國並召喚勇者，甚至與魔王勢力一同對抗龍族並獲得了勝利。而最初被召喚的那名勇者－－「光遠勇太」也創建了現在的艾爾托芙帝國。

       對於那段持續三千年的戰爭，人族後世也將其稱為「惡夢年代」。

        但是，這段與高中生們毫無關聯的故事，或許也只有其中的山田阿部井感到興奮了吧？

        「 那麼……！是不是因為那個什麼魔王米蘭突然黑化要毀滅世界， 所以召喚我們討伐魔王！」

        擁有豐富ACG知識、個子嬌小的山田阿部井兩眼發光，興奮得向國王勒姆斯如此問道……

        「 哈哈－－！我們希嘉卡爾王國自初代勇者以後也一直召喚著無數的勇者，記載著每一代的勇者也都會問類似的問題呢！

        不過……並不是要討伐魔王，而是正好相反，是要幫助魔王，不過說是幫助，可魔王米蘭也已經去世足足四百年之久了啊！哈哈哈－－！ 」

        「 欸！？ 」

        聽到國王一副輕鬆的意外發言，山田阿部井的腦袋停住了，然而國王仍舊繼續講了下去……

        「 光遠勇太成為了《真 · 勇者》後，便理解了這個世界的秘密，當時除了《奧林匹克十二神》跟《八龍神》以外也只有其他兩位知道秘密。」

        八位高中生之一的宮野真義提出了自己的猜測……

「 龍王跟魔王嗎？  」

        勒姆斯國王先是默默的點頭，再從輕鬆的表情轉成嚴肅的表情繼續講道……

        「 沒錯，雖然我們並不知道詳細的內容，但是大概內容還是知道的…… 」

        秘密的內容與世界的存亡有關……

        「 我們類人族、獸人族、亞人族都統一被稱為人族，人族皆是《奧林匹克十二神》所創造，然而世界的一切……海洋、天空、大地以及其他皆是《八龍神》所創，對《八龍神》而言，《奧林匹克十二神》不過是外來者，而人族不過是被創造出寄生在這世界的卑微之物。」

        「 …… 」（阿部井）

        赫麗娜公主跟著開口……

        「 勇者召喚會根據世界面臨的危險來決定數量，而擁有"平衡"之力的勇者越多就代表著…… 」

        赫麗娜公主這時卻欲言又止，而國王把接話下去。

        「 世界的危險會越大， 尤其從魔王米蘭去世之後更為嚴重。」

        相傳惡夢年代之前的黑暗時代並不需要勇者存在，然而龍王被封印後，雖然當時魔王米蘭還在世，僅僅幾百年才需要召喚勇者一次，召喚也僅僅只會出現一位。

        然而根據史學家統計，近1000年召喚頻率明顯增加，而勇者召喚數量也明顯增加。

        赫麗娜公主補充道……

        「 700年前，當時勇者召喚3位。
        下一次則是300年前，勇者4位。
        而再來便是上一次，時間則是75年前……勇者數量5位，史上第二高。

        這一次則是勇者數量8位……史上最高。

        可笑的是，對《八龍神》而言並沒有任何差別，直到祂們覺得該出手的那時，也代表人族已經滅亡

        而就算沒有滅亡，也會之後被《八龍神》的力量波及而亡……

        對祂們而言，我們不過是螻蟻的最低等，連"礙眼"都稱不上。」

         「 難度會根據勇者數量而定，但是無法理解那個難度呢……到底是什麼會出現？」

        八位高中生之一、混血兒、身兼模特兒的伊琳·蘿絲淡淡的提出疑問。

        國王摸著頭，彷彿頭在痛般的苦笑著回答

        「 哈哈……關於這個答案是……全部、全部都會出現……哈、哈哈、哈哈…… 」

        國王勒姆斯眼神空洞，不見剛剛一絲的嚴肅感，彷彿在逃避什麼。

        赫麗娜公主看到國王這樣的表情後無奈的嘆口氣，補充詳細說明……

        「 《魔境》擴張、《迷宮》生成、《迷宮》暴走、《外界侵略者》、《邪神》出現、魔界之門打開還有其他雜七雜八的。」

        這之中《外界侵略者》、《邪神》難度最高，除了本身極為強大之外，還具有特殊性質……

        「 只有像勇者這般擁有世界之力才能造成傷害，若沒有這股力量，那不管來多少人，都無法造成傷害……

        而且最差的情況甚至可能要與《八龍神》為敵，且一樣必須持有著世界之力才能傷害到《八龍神》。」

        八位高中生之一，看似輕浮的時尚男子「一之瀬西野」舉起手問道－－

        「 我想問一下，你們很怕那什麼《八龍神》，那個有那麼強嗎？即便你們這世界的人齊心協力應付也打不贏？」

        赫麗娜帶著一絲苦笑著回答－－

        「 其實在這幾百年間，非因召喚，而是不小心掉落到這個世界、且來自你們世界的人是有好幾個案例的，這我們都稱之為迷途之人，其中不乏擁有著極具危險的強大力量存在，而500年前就曾經有一個來自你們世界的人因自認無敵而將南邊的一個小國給毀滅，造成當時南方諸國無數人民的恐慌。 」

        八位高中生之一，長相平凡的善良女生「渡源春」帶著複雜的神情道歉……

        「 真是對不起……我們這世界的人帶給你們這樣的事情…… 」

        赫麗娜搖搖頭

        「 沒關係，這都是幾百年前的事，我們完全不在意……

        然後……當時那位自認在這世界上無敵的人，其能力的確可媲美與世界為敵的實力，而且在魔法造詣上也的確相當驚人，而這樣的存在挑戰了八龍神之一的《土龍神》，使出了他原創魔法《核彈》…… 」

         「 咳咳－－核、核彈？這還真是讓我們好想像的名稱啊…… 」

        「 然後呢！」

        一之瀬西野不禁吐槽了起來，而相當有興趣的阿部井則是趕緊催促著。

        「 聽說那名為《核彈》的招式，其威力足以震撼天地，貫穿天空形成大洞，創造出宛如蘑菇雲般的雲朵，產生的地震甚至傳到了幾萬公里遠的地方，而那樣的絕招居然施放了三次，真是驚人……托他的福甚至把史格羅山脈一處轟成峽谷，成了現在另一側傑彭軍國的入侵路線。」

        「 哈、哈哈…… 」

        澤雨苦笑著，聽起來跟地球上的核彈好像沒什麼差別，不禁想知道當時隨意扔出三顆核彈的那個地球人究竟是哪個笨蛋……

        赫麗娜公主繼續說下去……

        「 然而即便如此那個人還是輸了，被《土龍神》輕描淡寫的殺死了，而那名為《核彈》的魔法雖然放到現今也能夠可以威脅到最強盛的艾爾托芙帝國、甚至讓山脈變成峽谷，雖然的確造成傷害，但也無法對《土龍神》造成威脅，就是這樣的程度。」

        宮野真義舉起手想確認一下……

        「 所以……所謂的《八龍神》就是可以輕鬆扛著核彈的怪物？」

        「 是的。」

        隨著公主的肯定，高中生們臉色開始不好了，赫麗娜公主並不知道"核彈"在地球上代表著什麼。

        「 這什麼難度啊…… 」

        對阿部井而言，嚮往勇者是一回事，但是這種荒唐的難度就又是另一回事，尤其按照八位來看，難度更是前所未見的難度。

        眼見高中生們臉色不好，赫麗娜公主急忙開口解釋……

        「 當、當然那是最壞的情況！所以正常你們是不會跟《八龍神》為敵的！」

        然而赤華卻瞪著赫麗娜公主問道－－

        「 但代表是有那個可能性吧？」

        赫麗娜公主猶豫了一下後便回答－－

        「 沒……錯…… 」

        「 喂喂－－！你們任意妄為的把我們召喚過來，任意妄為得想差遣我們，還要讓我們去面對死亡的危險！？

        說到底！你們到底為什麼講得好像理所當然的要我們幫忙，開什麼玩笑啊？現在！現在讓我們回去！」

小華充滿著怒火喊道，然而……

        「 沒辦法。」

        國王果斷的否定了，接著繼續說下去。

        「 雖說沒辦法，但不是不行，而是現在沒辦法，你們能夠回去的時候，便是在這個世界去世的時候。」

        「 什、什麼！？ 開什麼玩笑啊－－！」

        赤華踩上桌子，衝向國王準備朝臉上踢過去，然而……

        在踢中之前國王後方的一名女性護衛就已將右手往前伸，赤華便定住不動。

        「 可、可惡！動不了！」

        「 小華！」

        澤雨上前將小華從桌上抱了下來，急忙向國王道歉……

        「 國王陛下，真的很抱歉……小華沒有惡意，她只是……比較容易不經大腦行事。」

        「 什……？誰、誰不經大腦行事！說清楚喔澤雨！」

        赤華臉紅著怒喊，然而女性護衛並沒有將手放下，所以赤華依舊不能動彈。

        「 給我安靜啊！ 」

        結果小華被澤雨刑了鑽頭之刑……

        「 嗚嗚－－！好痛哦……嗚嗚…… 」

        赤華被迫坐回原位抱著頭流下幾滴眼淚，然而沒人去理她……

        國王看著這一切，愉快的開口表示－－

        「 哈哈－－！沒事！勇者有活力是好事！
        你們可以選擇在戰鬥中死去！也可以安詳老去！甚至自殺也可以！不管怎麼樣，神祇會將你們的靈魂保管好，當全員都離開人世後，會讓你們回到世界，而且是回到被召喚的時間點上。
        當然！要不要保留記憶也是看你們的決定，這可是我們世界最好的幫助，相當於第二人生啊！哈哈哈－－！」

        這時，國王身後一名男性護衛走到國王旁邊，向國王耳邊講了幾句話，接著回到了原來的地方。

        而國王看著高中生們講完剩下的話－－

        「 所以你們大可放心的當作夢一樣在這個世界過完一生，我們會以國家的名義支持及援助《勇者》的一切，你們也當然的可以體驗《勇者》之外的旅程。
        但是別忘了……你們擁有《勇者》，不管怎麼逃，都是要面對《勇者》的命運。
        哈哈－－！雖然很突然！但國王很忙的！接下來我有其他事要忙，已經不走不行了！
        接下來赫麗娜會帶你們去做理解自己能力面板的鑑定，而且應該已經有所發現了吧？
        這次勇者按照神諭指示是八位，然而來的有九位客人呀！哈哈哈－－！」

        國王邊笑著邊離開大廳……

        至於澤雨等人剛剛聽到勇者八位時也發現到了，這邊是九個人……意味著有一人可能不是勇者……

        接著高中生們都將視線看向一個默默在旁邊卻都不講話的陌生男子身上……

        「 那個－－其實我也大概知道，多的那個應該是我吧……哈、哈哈…… 」

       桂二苦笑著如此表示……

       澤雨也跟著苦笑著……


 

4.勇者的個人狀態 
[4.勇者的個人狀態] by 神


        赫麗娜公主帶澤雨等人來到了一處室內庭園，中心透過陽光照射下來，打在一塊鵝蛋形狀的巨大石頭上。

        「這塊石頭是艾爾托芙帝國王宮內《真實之石》的贗品。
        雖然不像真品一樣具有絕對鑑定的能力，不過用來鑑定剛來到這裡的勇者大人們得個人狀態已經相當綽綽有餘了。」

        赫麗娜公主開始講解何謂個人狀態……

     狀態是列出各個數據的資料欄，技能、等級、抗性等等都會顯示在上面。

        而放在艾爾托芙帝國中的真實之石屬於真品，具備著不管擁有多高級的偽裝隱藏都會完全一覽無遺。

        雖然放在這裡的真實之石是次一級的贗品，所以（無效）化的技能與最高等級的偽裝（隱藏）無法被外人所看到，但對於剛從地球來到這裡的勇者們而言，當然是不可能持有那種厲害的技能。

        聽完赫麗娜公主的講解，赤華一臉不悅的說出了不滿……

        「 意思就是說，我們的底細跟弱點也都會被你們看到囉？」

        赤華眼睛瞄向後方站在門口的兩名白色騎士。

        赫麗娜公主慌張的揮動雙手解釋……

        「 我們沒有這個意思！只是方便之後，透過勇者擅長的特性為其量身打造適合的訓練方式……我們絕不會有這種想法！如果這樣還不行的話……我可以用我的名字保證！」

        「 嗯哼？那代表什麼嗎？」

        赤華用不相信的眼神看著赫麗娜公主……

        「 好了。」

        「 嗚……！」

        澤雨用手刀敲了赤華的頭，並拉她的耳朵將其拖走……

        「 請問一下（無效）是什麼？ 」

澤雨的棒球隊搭檔－－宮野真義提出了疑問，對此赫麗娜公主重新擺出微笑解釋－－

        「 （無效）代表曾經擁有過，但某些原因而沒有效果了，原因有很多種，跟失去技能並不太一樣，因為還留著，所以可以靠重複取得之類的方法來恢復。」

        「 原來如此。 」

        宮野真義點點頭表示理解，赫麗娜看向相田澤雨，示意他靠近石頭。

        「 那麼相田大人，您只需把手放在石頭上，等光出現再消失就可以看到您得個人狀態了。」

        「 知道了。」

        澤雨靠近石頭，伸手放在石頭上……

        不一會－－石頭發出白色的光芒，接著光芒濃縮成幾個字體後便消失不見。

        「 這就是個人狀態嗎？ 」


相田澤雨

等級：1

種族：人族

年齡：17

職業：《勇者》

稱號：《追尋希望的旅者》

種族值：1500

HP：500
MP：300
力量：88
敏捷：87
耐力：92
體能：102
智慧：69
精神：97
信仰：31

加護：
《朱比特的加護》、《彌涅耳瓦的加護》、《福玻斯的加護》、《勇者的加護》

固有能力：
《全力全開》、
《全力一擊》、
《絕對命中》

技能：
《劍術強化3級》、
《體術強化3級》


        赫麗娜公主無語的看著澤雨的個人狀態……

        「 那個…… 」

        澤雨看著無語的赫麗娜公主，雖然看到了自己的個人狀態面板，但對於內容完全沒什麼概念……

        澤雨只見赫麗娜公主一副無奈的樣子嘆口氣，不禁慌張的問道……

        「 很弱嗎！？」

        赫麗娜公主搖搖頭的回答道……

        「 不……勇者不可能很弱的，倒不如說從記錄來看……相田大人在等級1的數據上可是勇者裡的前段班…… 」

        「 真、真的嗎？！那真是太好了！」

        赫麗娜公主向澤雨解釋，這個世界的一般人與他的差距……

        「生物活著就會吸收瑪納，所以隨著成長，經驗值也會增加，到15歲成年經驗獲取會慢慢減少，要增加經驗必須去魔境或迷宮這類瑪娜濃厚的地方。

        而一般來說……15歲前的全部數值大概在20-30左右，HP沒有100也是很正常的…… 」

        澤雨聽完赫麗娜公主的解釋後，看向自己的個人狀態。

        「 這麼說的話……？ 」

        「相田大人一級就擁有相當於一般人15級近5倍的能力值，而且加護除了一定有的《勇者的加護》外，《奧林匹克十二神》似乎也很中意您呢，居然擁有其中三座神祇的加護什麼的……

       要知道英雄為了得到一個加護也得冒著生命危險突破自己來完成試煉得到才行。

        而且考慮到種族值1500已經跟下級龍同等程度了……相田大人的成長潛力已經是破天荒的程度了。」

        「 雖然沒有什麼實感，但好像很厲害的樣子…… 」

        過了一段時間後，除了坂藤桂二以外，其他八位高中生皆完成了鑑定，可說是毫無意外的全員皆是《勇者》，而且都拿到了《奧林匹克十二神》的至少一個加護。

        「 大叔，果然你…… 」

        「 什麼大叔！我現在變年輕了！歲數可是跟你們差不多了－－！ 」

        赫麗娜公主一臉歉意的開口－－

        「勇者數量已經是確定八個了，基本上坂藤大人……

       雖說勇者召喚儀式以往沒有發生過意外，但歷史上也有過某些召喚儀式意外召喚異界之人的案例，我們都會稱這些人為被波及者。

       不過請放心！我會處理好！我會想辦法跟眾神請求讓坂藤大人回去的！」

        「 沒關係……讓我返老還童就已經很感謝了，而且說不定……我也是勇者呢！」

        桂二邊笑著邊將手放在真實之石上，石頭依舊發出白光，並漸漸的濃縮成字體……

坂藤桂二

等級：1

種族：人族

年齡：17

職業：

稱號：《被波及者》

種族值：100

HP：70
MP：50
力量：30
敏捷：27
耐力：34
體能：31
智慧：25
精神：300
信仰：0

技能：無

加護：

固有能力：


        「 噗－－！？」

        「 …… 」

        「 …… 」

        「 …… 」

        「 …… 」

        「 …… 」

        「 …… 」

        「 …… 」

        「 …… 」

        「嗯……這個就是很一般人的狀態。倒不如說……坂藤大人的數值已經是成人裡較高的了。

       而且精神數值相當高就代表坂藤大人有著相當的人生故事吧……真的很對不起…… 」

        「沒、沒事！不如說有一項能力值都能比勇者高，我真是厲害呀！啊哈、哈哈哈…… 」

       桂二苦笑了起來。

       這時，西野走過來拍拍桂二的肩膀嘆氣道……

       「 唉－－大叔……我們當個朋友吧，以後大叔有難我一定會幫你的……有什麼問題儘管說吧。」

       「 閉嘴！我才不是大叔！」

       於是，鑑定完成後的現在，赫麗娜公主準備帶領其他人去往下個地方……

        「勇者大人們，接下來我會帶各位去已經為各位準備好的房間。

        至於坂藤大人，也請隨我同行，因為跟神諭指示的人數不一樣，所以沒有準備好相對應的房間，真的很抱歉……
        但是－－！我以賭上希嘉卡爾王國二公主的名義，一定會幫你準備最好的房間給你的！」

        赫麗娜右手放在左胸上立誓。

        「那個……雖然想說不用這麼好，不過還是謝謝了。 」

        「這是我應盡的責任！ 」

        赫麗娜公主邁開步伐，帶領大家準備離開庭園，坂藤桂二也緊跟在後……

        到庭園門口的時候，桂二忽然轉過身看了一下真實之石，回想著剛剛赫麗娜公主的介紹……

       「而在這裡的贗品跟其他國家王宮裡的是次一級的程度，只有（無效）跟最高級的（隱藏）不會被其他人看到，然而自己還是看得到的。」

       「（無效）化的技能與最高等級的偽裝（隱藏）不會被外人所看到…… 」

       「……」

       桂二看向真實之石－－

坂藤桂二

等級：1

種族：人族（？）

年齡：31

職業：
《真·魔王》（無效）、
《真·勇者》（無效）、
《黑騎士》（無效）、
《天騎士》（無效）、
《弓術大師》（無效）、
《戰神》（無效）、
《帝王》（無效）、
《魔神》（無效）

稱號：
《被波及者》、
《源初的魔王》（無效）、
《源初的勇者》（無效）、
《救世主》（無效）、
《魔神》（無效）、
《黑帝》（無效）、
《天帝》（無效）、
《高位者》（無效）、
《追尋希望的旅者》（無效）、
《踏遍絕望的旅者》（無效）、
《無盡之路的旅者》（無效）、
《不敗的英雄》（無效）、
《領導者》（無效）、
《王者》（無效）、
《毀滅世界的存在》（無效）、
《災厄》（無效）、
《失去一切者》（無效）、
《放棄一切者》（無效）、
《神話的起源》（無效）、
《神話的終焉》（無效）

種族值：100

HP：70
MP：50
力量：30
敏捷：27
耐力：34
體能：31
智慧：25
精神：300
信仰：0
技能：無
加護：
《魔王的加護》（無效）、
《勇者的加護》（無效）、
《沃坦的加護》（無效）、
《永恆的加護》（無效）、
《魔神的加護》（無效）、
《界外神的加護》（無效）、
《聖女的加護》（無效）、
《魔女的加護》（無效）

固有能力：
《超越一切》（無效）
《無双化身》（無效）
《不敗意志》（無效）
《必勝信念》（無效）
《永恆誓言》（無效）
《無窮之源》（無效）
《無限》（無效）
《絕對》（無效）
《不滅》（無效）
《？？？？》（無效）


       「什麼鬼？！」


 

5.他與他 
[5.他與他] by 神


       （坂藤桂二視角）

       「今天也是舒服的一天呢。」

       大家好，我是坂藤桂二。

       今天無所事事的我，在太陽溫暖的照耀下，愜意的行走在王宮的色彩花園之中。

       距離被召喚後，已經在王宮內過了三個月的生活，這段時間都是相當和平的日子。

       雖說如此，但實際上我也只在王宮裡的特定幾個區域出入，對外界的訊息幾乎是零，所以就算發生什麼我也不會知道就是了。

       嘛，這也是沒辦法的呦？誰叫赫麗娜公主為我準備了超過50坪的大房間，以及十個人躺上去都沒問題的頂級床鋪呢？

       而且不僅隨時都有兩名女僕待命，這世界上理應同樣作為高價品的松露、魚子醬以及鵝肝等等，在王宮內卻也變成了吃到飽Buffet。所以變成廢柴的我沒有錯，錯的都是魚子醬呦！

       繼續走在花園的走道上，嗅著四周的花香，沉浸在色彩繽紛的異想世界中，感覺身體都要融化，快與這世界合為一體了。

       無意間，看到一座讓人喜歡的花圃，不禁閉上眼睛，將臉湊上去仔細聞著，感受著這安詳平靜的時刻，希望能就這麼永遠持續就太好了。

       不過我自己也很清楚，那是不可能的。勇者誕生的那一刻，就不可能有和平的一天。

       睜開眼，沿著走道的路徑繼續前進，直到花園的一邊，王家專用的訓練場映入了眼簾。

       為數不多的騎士與高中生勇者們待在那裡，其中名叫澤雨的少年，正與一名下級騎士進行戰鬥。

       雙方拿著鈍劍，由騎士主導進攻不斷向澤雨攻進。但澤雨卻將其一一架開，看得出來是有底子的人。

       很快得，澤雨的架開動作逐漸變成進攻行為，而騎士則是從進攻慢慢變成防禦，彼此的立場在不知不覺間對調了。

       騎士試圖找到喘息的空隙，找回自己攻擊的節奏，但澤雨並沒有給他這個機會。

       一擊。

       兩擊。

       三擊。

      在一陣連擊之後，長劍最終穿過騎士的防守，在抵達喉嚨的前一刻便停了下來。

      「投降。」

      騎士遲疑片刻後放開了鈍劍，並且雙手舉起示意。

      雖說是下級，但好歹也是騎士。即使是正面戰鬥，也能與十個一般的士兵戰鬥並且獲勝。

      這也代表現在的勇者他們的實力已經可以打贏這種程度的對手了……

       「感覺不太夠呢……」

       雖然為他們感到擔心，但終究這已經不關我的事了。

       不管怎麼樣，我都絕對不會負責的呦？絕對不會呦？

       這時，澤雨少年察覺到我後，向這裡舉起手打了招呼。


       ……


       （相田澤雨視角）

       「投降。」

       眼前的騎士舉起手投降後，便放鬆的調整了姿勢。

      「謝謝。」

       向騎士握手致意時，瞥到騎士眼神中的低落以及不甘。

       畢竟在兩個禮拜前，眼前的騎士可是不管怎樣都無法打敗的對手。可如今憑藉勇者的加護，已經突飛猛進到可以擊敗他的程度。

       數十年來累積的實力與經驗，被一個毛頭小子用這種方法超過。換作是我自己，也是會感到難受吧……

       「澤雨！」

       赤華興奮得衝上去，直接躺進澤雨的胸懷中。

       「我就知道澤雨可以的！」

       「好好好……先放開我再說吧……」

       一臉困擾的拉開赤華，同時看著其他朋友們也向這裡走來。

      「果然有學過格鬥相關的，進步會比較快嗎……？」

       戴著眼鏡的宮野真義看著我，仔細分析剛剛戰鬥的細節。

       「嘿－－？難不成其實只要澤雨一人，就可以完成阿部井說的那什攻略了嗎？」

       一旁的真蘭雅子驚訝的說著。

       「不對喔！有些遊戲設定上，可是沒有夥伴的技能就無法攻略遊戲的呦？所以夥伴是必要的！」

       然而身材嬌小的山田阿部井卻挺起胸膛，反駁了雅子的話。自從來到這個世界後，原本個性膽小的他就像換了一個人似的，變得相當自信。

       事實上，目前最強的不是自己。雖然論成長速度或許是，但在戰鬥的應用上，反而是阿部井較強。

       不知為何，阿部井那豐富的遊戲知識，可以應用在這充滿魔法與技能的奇幻世界中。雖然不一定完全準確，但至少有60%-70%的知識可以套用上去。

       「我說啊……感覺換了一個人似的。你真的是那個山田同學嗎……？」（雅子）

       我看著眼前的景象，對夥伴們的吵鬧感到困擾，因為周圍的騎士們似乎無法容忍他們的玩鬧心態，但事實上自己等人卻比騎士們還強，這樣的現實使這群騎士只能無奈又不屑的咬牙切齒著。

       包含自己在內的八個人；八位勇者。雖然看起來與平常無異，但實力上的確正在快速的成長著。

       我相信只要有這些朋友，不論面對怎樣的難關肯定都能渡過的。

       「嗯？」

       這時，發現到在練習場的邊緣，站著一名人影。

       「坂藤大叔？」

       注意到名叫坂藤桂二的大叔後，向他高舉手臂打聲招呼。

       看到向自己招手的大叔，也不好意思的向這裡走過來。

       「哈囉！大叔你怎麼來了？」（雅子）

       「單純想看看你們戰鬥的樣子。」

       「耶嘿？難不成大叔感到寂寞了嗎？」

       雅子用食指戳著坂藤大叔的胸膛，帶著戲謔的表情看著。

       「不要胡說。我可是萬年魯蛇，區區的寂寞怎麼可能難得倒一個臭大叔呢！」

       「大叔，一般沒人會這樣講自己的吧……？」

看著坂藤大叔如此得意的說著，雅子也只能苦笑的予以回應。

       「坂藤大叔。」

       「嗯？」

       坂藤大叔將視線轉到我這裡。

       「大叔，王宮的生活還適應嗎？」

       面對提問，大叔摸著自己的下巴思索了一番，接著很快的給予了答案。

       「很好呦？赫麗娜公主已經給我最優質的房間跟服務。而且從社畜的苦海中脫離，就當作回不去的渡假生活也不錯呢！嘛……硬要說缺點，就是沒有手機可以用吧？嘻嘻嘻！」

       「是嗎……」

       看著大叔露出燦爛微笑的表情，我摸著自己的後腦杓，稍微低頭表示出自己的歉意。

       與自己等人一同被召喚於此，但卻因為只是被波及，所以沒有獲得勇者的加護，甚至連神的祝福都沒有，也因為剛來到這個世界，能力的補正未能發揮應有的效果。

       起初未能明白這其中的含義，但經歷了三個月後自己明白了。

       這世界太多蠻橫不講理的力量，而讓生活於此的人也有了相對應的強度。打比方來說，現在的自己放在地球上，已經可以切開子彈了。而一旁的騎士們即使可能切不開子彈，但裡面弱的騎士，即使身中十幾槍也未必會陷入重傷，強的騎士，子彈能否貫穿也是個疑問。

       相較之下，在這世界上無疑是最弱的大叔，就顯得有些無奈，雖然不是自己害的，但還是想多關心一下這位很溫柔善良的人。

       「多謝關心，不過啊……」

       桂二向我拍了拍肩膀。

       「就我的立場來說，被年紀只有一半的人關心，作為一個成年人還是感覺有點羞恥呢……」

       彷彿看穿心思的這段話，讓我意識到未顧慮到大叔的感受。

       「抱、抱歉……」

       「哈哈！我也沒有特別的意思。只不過外貌上變得跟你們差不多，也沒有什麼大人的架勢。再加上看到你們一直在努力著，對比之下過著頹廢生活的我就不怎麼爭氣了呢！」

       「沒有那一回事！大叔也一定有能做的事情！」

       「比如說？」

       「欸？比如說……」

       被唐突提問，一時間不知該怎麼回答。

       「嘛……雖然感覺你們這群高中生都要變成了超人，但年紀上我還是比你們大呦？遇到什麼不順心的時候，可以來找我談談，說不定能給個幫助的。」

       大叔再次拍拍我的肩膀，並且豎起了他的大拇指。

       「到時候我會灌給你們心靈雞湯。不過要小心，可是特辣的呢！」

       「大叔啊……」

       一旁的雅子拉了拉大叔的衣服，使大叔回過頭望向她。

       「既然覺得生活頹廢的話，要不要一起來對打訓練啊？會變強的呦……應該吧？」

       「不，我拒絕。」

       大叔絲毫不猶豫的回絕了。

       「剛剛從遠處看到你們跟騎士大人們對打，那可不是我能涉入的地方，太可怕了。」

       「別這麼說嘛！不是說身為成年人覺得羞恥什麼的嗎？趁身體變年輕的這時候，來揮發一下青春吧！」

       西野也趁這機會上來慫恿。

       「對對對，我也覺得大叔鍛鍊一下身體很好喔？你一定要來體驗一下我們的《地獄特訓清單》看看。－－放心！不會死的！」

      「啊！我想到我還有書沒讀！先走了再見！」

       看著大叔慌張的跑掉，眾人笑嘻嘻得向他告別。

 

6.準備與啟程 
[6.準備與啟程] by 神


       （桂二視角）

        當時國王身後的兩個護衛，分別是擔任這個國家的白星騎士團團長的「馬爾夫 · 拖萊」與王宮御用魔法師長的「露莉芙」。

        雖然不知道在這世界上他們倆人有多強，但聽說至少是世界頂級的強者，這點我也相當認同。

        最初一個月，這兩人以極為嚴格的方式花費教導高中生們各種戰鬥方式，模擬對戰、練習課程、戰術指導該有的都有。

        而作為實力是保證的，據說兩人等級都至少有200等以上，而理所當然的輕鬆碾壓著等級不到50的高中生們。

        不過後來露莉芙就沒再參與勇者的指導，而是改由其他國家派來的人負責教導。

        再之後的兩個月，作為實戰訓練的將勇者等人帶到希嘉卡爾王國的著名勝地，擁有迷宮之都的「 克諾索斯 」，而且為了節省時間，也直接最昂貴、快速的飛龍接送，而這兩個月勇者等人也的確以驚人速度升等和成長，聽說這方面也是靠著《勇者的加護》經驗補正。

        至於我嗎？

        雖然這三個月並沒有打怪練等，但是在這個世界上，只要活著便能吸收周圍的少許瑪納，所以作為升等需要的經驗也會緩慢上升，雖然提昇幅度不明顯，不過似乎為了符合年齡成長，自己在等級自然提昇的速度方面已經算很快，此外也被告知運動狀態下，吸收效率會更好，而繼續做著運動和鍛鍊。

       告別了高中生們後，我去了一趟王宮內的圖書室。查詢個人狀態、魔物圖鑑、人文地理習俗等等。－－還有《魔王》米蘭。

       作為12、13歲時曾經來過這個世界，雖然當時沒有希嘉卡爾王國也沒有個人狀態面板，但的確是這個世界沒錯，只是年代不同而已。

       但是離開前從未看過也未聽過「個人狀態」。而也可以肯定當時並不存在，畢竟個人狀態顯示的東西都很像遊戲裡的機制。

        雖然查閱之後，從什麼時候存在並沒人知曉，但多少也查到了作為個人狀態相關的資料，對於其顯示內容有了更好的了解。

        為了離開這個世界。條件是放棄在這個世界上的一切，意味著要放棄那段人生和旅程。

        而所做出的選擇結果卻是這樣，從現在的個人狀態來看，屬性和等級所擁有的經驗應該都因放棄而被重製，但是加護稱號的這類卻沒有被丟棄，而是以（無效）的狀態留著。

        查閱（無效）的資料， 原因有非常多種，但我的情形卻都不在裡面，所以這件事最後不告而終。

        不過呢……我查閱相關資料並不是為了要解開（無效），而是為了防止解開（無效）呢！

        「 眾神對於波及到你這件事表示抱歉，也保證在坂藤大人去世後會與勇者們一同回去，希望坂藤大人當作第二人生生活，當然回去前選擇是否要保留記憶也是個人自由。
        而對於此事，眾神無法給出任何補償，所以無法給予《勇者》或加護，希望能看開此事件，作為普通人生活就好……
        神眾大人們是這麼傳達神諭的……真是對不起了坂藤大人！」

        當時覺得這些神眾真夠傲慢的，不過其實我也沒看特別重，畢竟都承諾會帶回去了嗎。

        也因為如此，現在正為自己在這世界的新人生做思考。

        我是坂藤桂二，在地球上作為普通人過著普通生活，而在那之前，我曾在這個世界生活，為了不讓自己後悔所以不斷拯救這個當時根本垃圾的世界，而當時，嘛－－不提了。

        雖然"偶然"再次回到這個世界什麼的我不相信，但目前也沒有任何辦法可以進行確認，不想一直待在王宮內當米蟲的我，打算嘗試旅行環遊世界各地，運氣好的話說不定也能見到熟人。

        畢竟我唯一有自信的，就是一個人旅行這項呀！

        另外值得一提的是……

        從虛無中誕生的"祂"，對我而言要叫"她"。

        不論在任何典籍記載中都無法得知魔王米蘭名字最後一段，因為對現在的人而言是不存在現代的遠古文字，所以只能用？？代替而言。

        米蘭 · 希斯 · 沃坦

        這即是魔王米蘭的全名。


……


        在那之後－－

        因為勇者驚人的成長幅度，漸漸的不再需要指導者進行監督和護衛，剩下的就是給勇者們自己獨立思考和鍛鍊。

        話說作為指導者的騎士團團長即使不做指導應該也很忙吧？

        「 今天來陪我練個劍吧！」

        但是托萊大叔平常有空就會找我，還要讓我跟他學習劍術。

被稱為《劍王》的劍術是有學習的價值，閑閑沒事的我就陪同騎士團團長進行練劍。

        不過我可不是天才，即使扣掉等級上的各種差異，沒有外掛能力的我就跟普通人一樣，但即便在劍術的學習上並不如擁有加護的勇者，也還是有著一定的成長。

        之後找了時間告訴赫麗娜公主與托萊大叔自己要當冒險者一事。

        赫麗娜公主瞬間以超強的氣勢表示－－

        「 一切都會準備好！」

        至於托萊大叔……

        「 坂藤大人，你有學過劍術嗎？不是劍道而是劍術。」

        「 嗯……算是有學個幾招？不過使劍方面我總是用的相當不習慣呢…… 」

        「 是嗎……就我所知你們的世界《地球》是個安穩的地方，沒想到也會如此鑽研"劍術"。」

        「 啊啊……那個是我在"老家"學的，所以其他人不知道是很正常的。」

        而且如果說是像樣的劍術訓練，我可是真的沒做呦！

        在那之後拖萊大叔有試圖拉攏我成為騎士，不過我本人並沒有那個興趣，所以就果斷拒絕了。

        雖說如此，不過我的職業（無效）裡居然有兩個騎士職業，以前沒有個人狀態面板時，我自己也完全不知道自己以前的職業是騎士呢！

        就這樣時間又過了三個月，勇者等級和技術上的磨練已經到達足夠應付這片大陸上的大部分怪物，即使無法應付但應該也有辦法逃跑的程度……應該吧？

        而我等級也成功來到了五級，可以選擇一階職業有－－

《格鬥家》

《戰士》

《劍士》

《學者》

        能選的數量相當少，聽說職業的選擇是參考自己的學習經驗，那麼看來前世的經驗並不能沿用到現在呀。

        如果要成為冒險者，排除《學者》，從《戰士》、《劍士》、《格鬥家》中選一個應該會比較好。

        戰士職業應用範圍廣，擁有很多種類的技能，但比不上特化職業技能的精度。

        劍士職業則侷限於劍術特化，精度較高，但是應對靈活性不如《戰士》。

        格鬥家職業也跟劍士一樣，雖然有格鬥與體術的特化，但靈活性並不如戰士。

        姑且按照目前個人需求，選擇了應對靈活程度較高的《戰士》。

        在那之後－－

        有餘裕時，澤雨跟阿部井這兩人常常會來跟我聊天，再來是平常會不知跑到哪的西野桑，偶而那群女學生也會來打招呼。

        似乎他們是認為比起自己有朋友為伴，認為我在這世界沒有認識的人會比較孤單而擔心著我，嗚嗚……真是一群善良的高中生啊。

        雖說如此……但澤雨可以不要每次都笑起來刺眼到讓我睜不開眼好嗎？

就這樣又平凡的度過一個月的時間，勇者等人為了應付世界的危機，開始進行從古至今慣例的世界巡邏。

        然後我對他們隱瞞了要出去旅行的事情，所以他們以為我會一直待在王宮內過著米蟲生活。

        其實也沒有要特意隱瞞，只是若講出來，澤雨和阿部井一定會以勇者的身份關懷我，這樣對我旅行的生活會造成不必要的困擾，反正哪一天說不定就會偶遇，就算不會，回到地球的那個時間點，也肯定會遇到的。

        在王宮內看著遠處的市民大道，上萬的民眾對著他們所沒看過的勇者送行後。在白天送完澤雨等人後，下午接近傍晚我便收拾沒什麼東西的包裹準備離開。

        「 祝坂藤大人一生平安，帶上這個應該會避開不必要的麻煩，還有這筆錢是陛下跟我的賠償。」

        赫麗娜公主給了我中間有一顆發著微微光芒的藍色小珠珠，畫著某個圖案的徽章。

        聽說這是王國某侯爵家的徽章，在商業上具有相當大的勢力，這徽章代表侯爵家對授予者的信賴，有著恩情或尊敬和欣賞的意思。

        並且這徽章已經限定我持有，若是他人持有，中間的珠珠會消失光芒並且變成黑色，只要是跟王國為友好關係的國家，貴族和商會不可能不知道這枚徽章，也就是說可以一定程度上避免麻煩的保命道具。

        而另一邊給了我一個袋子，裡面放了白金幣兩枚和金幣50枚，也就是有著250枚金幣的價值。

在這世界100銅幣等於1銀幣，100銀幣等於1金幣，100金幣等於1白金幣，100白金幣等於1王金幣，並且銅幣、銀幣、金幣各自有著代表20枚的大硬幣和代表50枚的鈔票。

        在王都工作的平民除了打工外，月薪最低都30枚銀幣，高薪的工作則可以一個月兩枚金幣。而王都的男爵，一個月俸祿是20枚金幣，所以說我算是拿到男爵俸祿一年份的錢，足夠過著平民的揮霍生活。

        雖然托萊大叔並沒有來送別，但是也請一名士兵送了我一把看起來樸實但應該很耐用的長劍和一件白銀色的鎖子甲。

隨意的揮舞幾下，長劍的重量剛好、長度適中、分配平衡，握起來很貼手，是一把雖然看似中規中矩但實際上品質相當優秀的好劍。

        而鎖子甲穿起來意外的很輕，就跟穿一件長袖衣服一樣的輕，真是相當厲害。

        肯定很貴吧？心中正感謝托萊大叔。

        最後－－我在王宮某僕人用的出入門與赫麗娜公主告別後，邁開步伐正式離開了王宮……

        看向逐漸變黑略帶黃紅的天空，對自己未來的未知感到興奮，就這麼漸漸走向了街道上。

……

        雖然這麼說很突然，我的歸來不管是出於什麼原因，可以肯定不會是成為這本故事的主角……


《啟程章節完》







 

6.1 幕間「勇者特訓」
[6.1 幕間「勇者特訓」] by 破內褲


        澤雨等人在經過個人鑑定，確認是勇者的一個月後……

        「 這、這個是…… 」

        澤雨等人在王宮內受到一定程度的身體鍛鍊以及默契間的培養，更難一點的就是對自己所擅長與不擅長的進行強化，然而這些對澤雨等人而言都是只要稍加努力就能成功的程度。

        然而在進入更加進階的課程前，最重要也是最基礎的一道難題卻擺在他們眼前……

        馬爾夫 · 拖萊指著籠子內的東西回應道……

        「 這是名為哥布林的魔物，是所有魔物中最弱的。
        放心吧，哥布林是10歲小孩稍加訓練都能輕鬆打倒的等級，身為勇者的你們也是能輕鬆將其殺掉的。」

        「 殺、殺掉嗎……？」

        澤雨臉色發青，一邊呢喃一邊看著眼前名為哥布林的魔物……

        勇者等人面臨的難題即是－－將哥布林殺掉。

        蟲類、意外不列入下，地球上現代文明中親手刻意將"動物"殺害的人在比例上是佔少數，而其中殺害有著"人形"外觀的動物更是少數。

        即便哥布林多麼醜陋，也姑且是有著五官、長著兩隻手兩隻腳的人形外觀。

        這個世界的居民對於殺害生命並不是不會有所壓力，但在魔物的災難與戰爭的影響下，殺害的心理負擔不會有太大的妨礙。

        但是沒有殺害過動物的八位高中生勇者們，突然被要求將眼前的生物殺掉，多少會有抗拒。

        隨後－－馬爾夫命令騎士從籠子內放出一隻哥布林，並讓魔物使命令哥布林攻擊自己。

        哥布林被放出來後，遵從命令衝向馬爾夫準備攻擊，但過沒多久卻基於本能上的恐懼忽然轉向逃跑……

        喀－－

        隨著馬爾夫拔出長劍的瞬間，哥布林的頭也離開了身體，滾落到了地上。

        「 就是這麼簡單。」

        「 嗚……嘔－－ 」

渡源春首當其衝的跑到訓練場的一旁開始嘔吐，馬爾夫無言的看著說道……

        「 喂喂……有那麼誇張嗎？」

        「 不好意思……不能換別的魔物嗎？比如說比較狼啊豬頭怪啊什麼的…… 」

        一之瀬西野也臉色發青的問道，在他眼裡，如果是非人形狀的魔物或許心理壓力不會那麼重，即便哥布林很弱，但遠看很像人頭的東西就這麼掉到地上，SAN值感覺也會變很低啊……

        「 嗯……在記載中，歷代的勇者總是會有這種反應，不過我還是不懂，有差嗎？
        這種東西就是魔物，不是殺掉就是被殺，非常簡單的道理。」

        馬爾夫將長劍刺向倒在地上的哥布林無頭屍體，發出了離奇的噗滋聲響。

        「 現在……就要開始做這個嗎……？」（澤雨）

        「 早點做就能越早做其他訓練，也能更早對意外做出相對應的手段。」（馬爾夫）

        澤雨等人看向哥布林，尤其赤華等女性陣營那打從生理本能反應上就討厭，用彷彿看到髒東西般的眼神盯著籠子內數隻哥布林胯下那暴露在外的小小一根……

        「 好噁…… 」（雅子）

        「 嗚…… 」（伊琳）

        「 我、我下不了手…… 」（春）

        「 啊啊啊－－！煩死了！我上！」（赤華）

        「 喔？那放出一隻吧。」

        馬爾夫命令騎士放出一隻，接著哥布林開始衝向赤華……

        「 嘎－－！」

        哥布林衝向赤華的半路上，原本憎恨的神情忽然轉變成猥褻的臉，然後胯下的那一根……

        「 蛤！？」

赤華看到了變化，毫不掩飾的露出極度排斥與厭惡的神情，絲毫不想碰到眼前魔物的她，便出腳踢中哥布林的臉，哥布林也伴隨著臉部被踢碎而飛到訓練場的邊緣牆處……

        馬爾夫興致勃勃的看著這景象，不禁笑了出來－－

       「 哈哈－－！看來妳很對哥布林的口味啊！」

        「 蛤！？誰想對那個髒東西的口味啊！嗚哇…… 」

        赤華臉色發青的搓揉著手臂，正在為腳上碰到髒東西的觸感感到噁心，絲毫沒關心自己剛剛已經殺掉了哥布林……

        「 哈哈！好吧！妳過關了！」

        馬爾夫的一聲通過，赤華馬上跑到一旁沖洗著自己腳上的裝備……

        澤雨無言的看著，不禁在心中佩服赤華的勇氣……

        勇者們將哥布林殺掉的測驗就這麼持續下去，直到－－

        「 居然剩下你們兩個啊…… 」

        馬爾夫看著渡源春與相田澤雨……

        「 對不起……我真的下不了手…… 」

        小春流著眼淚，即便手上拿著匕首也不願刺向眼前得哥布林，而澤雨則看著眼前得哥布林，緊緊握住手上的劍……

        馬爾夫對著澤雨說道－－

        「 沒想到你那麼孬啊？」

        「 不是的！我只是…… 」

        「 只是？」

        「 不，沒事…… 」

        澤雨抬起手上的劍，迅速的砍死哥布林……

        「 我不懂為什麼我們要非得現在把我們不知道犯了什麼錯的生命給殺掉啊…… 」

         澤雨在心中如此呢喃著……

         「 對、對不起，真的很對不起，哥布林先生…… 」

        小春不斷的流下眼淚，手拿著匕首並揮下，很快的發出了噗滋的聲音……

        之後－－小春臥在床上發了三天高燒 ……


 

6.2 幕間「勇者隨從」
[6.2 幕間「勇者隨從」] by 破內褲


        小春從高燒中恢復後，對澤雨等人低頭……

       「 對不起！」

        「 沒事沒事，那個渾蛋大叔居然要我們可愛的小春親自下手，真是不可理喻啊！」（雅子）

八位高中生之一的真蘭雅子握住小春的手，如此說道……

       「 嘛！病好了比什麼都好！」（赤華）

        「 謝謝大家…… 」

        澤雨緩緩的走過來，安慰一下小春……

        「 妳不用特別勉強自己，小春的個性我們都理解，這種事就交給我們處理就好了。」

        「 不、不行！」

        「小、小春？」

        澤雨等人用驚訝的表情看小春忽然用堅定的眼神否決了。

        「 我既然身為勇者、澤雨你們的朋友，我絕對不會自己選擇逃避的！我一定会克服這個問題的！」

        「 喔喔！說的真好！」

         「 嘖……討厭的人來了。」（赤華）

        馬爾夫緩緩的走了過來，對小春的話感到佩服，並且雖然高等級帶來的耳力聽到了赤華的呢喃，但還是選擇了無視，解釋等一下要忙的事情……

        「 其他國家派來協助你們的人就在剛剛來了，你們去見個面吧。」

        「 協助？」（澤雨）

        「 簡單來說，就是之後勇者巡迴禮會跟你們一起活動的隨從，因為你們不是這個世界的人，多少在外面很有可能會有不熟悉的事情發生，而且目前的實力還不足以對外公開你們的面貌。
        而國家派來的人多多少少可以減少不必要的麻煩，還能適時給予你們協助，更重要的是……
        他們都是負責教導你們一些在這個世界生活或冒險知識的人，你們會喜歡的。」

        「 真奇怪，還以為只會有我們這群人，突然要我們不認識的外人加入進來…… 」（真義）

        「 不需要！」（赤華）

        宮野真義用一副懷疑的眼神看著馬爾夫，赤華則在旁邊抱怨著。

        「 嘛……別這麼說，先實際看看也可以呀…… 」

        然而姑且作為勇者領導的澤雨卻沒那麼排斥，赤華無奈的鼓起臉頰答應……

        「 嗚……如果澤雨都這麼說了，那好吧…… 」（赤華）


……


        澤雨等人來到會客室，在沙發上早已有人等待著他們。

        兩個陌生人站了起來，向剛進來的澤雨等人鞠躬，一同剛進來的馬爾夫走向陌生人旁開始介紹－－

        「 那麼……這位是艾爾托芙帝國派遣的隨從。」（馬爾夫）

        「 我是軍安部"貓頭鷹"情報組的弗格森，有榮幸成為勇者大人們的隨從，請多多指教。」

        戴著小圓框的眼鏡、眼神冷酷的中年男子向澤雨伸出了手……

        「 啊啊……你好…… 」

        澤雨伸出手與弗格森握手，但目光情不自禁的看向弗格森的臉下半部……戴著類似黑色鳥嘴的口罩顯得相當醒目，而這目光也被銳利的弗克森察覺到了。

        「 真是抱歉，因為露出來反倒會有失禮貌，所以我基於尊重並不希望污染了勇者大人們的眼睛，請原諒。」

        澤雨聽到後便察覺了自己眼神上的失禮，急忙澄清－－

        「 不不不！我絲毫不在意！真的！」

        「 是嗎？那真是太好了，如果馬上就被勇者大人討厭，我肯定會受到嚴重打擊的，呵呵－－！」

        與剛剛銳利的眼神不同，笑著的弗格森眼神顯得相當仁慈，撇開鳥嘴口罩的話，乍看之下就像個和藹的中年大叔。

        馬爾夫這時插話介紹弗格森－－

        「 他除了戰鬥上的幫忙外，平時也是教導和負責這世界各國與不同民族的文字解析和交流溝通，而且會教導你們各國與部落等習俗，同時也身兼給你們相關情報的情報員工作。」

        「 就是這樣，我會努力加油的。」（弗格森）

        接著馬爾夫介紹另外一名站著的女子。

        「 至於這位是熾天教會派來的聖職者。」

        穿著衣袍、頭上戴著小小帽子的金髮女子對勇者等人以90度鞠躬……

        「 我叫貝琳達，是一名五級權限、任職驅魔師職位的聖職者，我想各位應該對聖職者的權限沒什麼概念，以後我會教這部分的，所以請不要太在意。」

        「 她負責教導你們各國的禮儀舉止，同時也負責教導《奇蹟術》的基礎等相關，平常是會給予你們祝福以及治療的工作，在面對死靈魔物時也能站出來對抗。」（馬爾夫）

       「 請多多指教。」（貝琳達）

        「 請多多指教…… 」（澤雨）

        「 趕上了！」

就在勇者等人與貝琳達致敬時，大門處傳來了一陣響亮的聲音。

        勇者與隨從皆轉頭看向發出聲音的當事人……

        一名長著淡藍色頭髮、深藍色瞳孔的少女，嘴巴上咬著長棍麵包衝了過來。

        「 那個…… 」

        澤雨正要問是誰的時候，少女的頭頂就受到了制裁。

        「 嗚－！」

       「 笨蛋嗎？遲到了啊！」

        「 欸欸欸－－！？」

        澤雨看著眼前陌生的女子因疼痛而留下幾滴淚珠，充滿疑惑的看著馬爾夫……

        「 馬爾夫先生，請問這位小姐是？」（澤雨）

        「 啊啊啊，我底下的部下，叫琳格蘭蒂，別看她這副廢樣，好歹也是個一級騎士，實力是我能保證的。」（馬爾夫）

        「 白星騎士團的一級騎士嗎？戰力上相當值得期待呢。」（弗格森）

        「 哼哼！知道我有多厲害了吧！」

        少女挺起平薄的胸口、驕傲的笑著，澤雨對此微微的苦笑著……


……


自勇者等人的隨從報道後，已經過了快一個禮拜的時間，而這段時間勇者除了之前提到的訓練課程與教育外，還必須上另外一個課程……

        「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」（雅子）

        數百公尺高的天空，勇者等人各自騎著飛龍，其背後都有負責教導怎麼騎乘的導師在。

        「 太、太快了！」（阿部井）

        澤雨雖然很想看看其他人臉上的表情，但現在的他很緊張且專心的看著前方……

        「 很好很好，聽說勇者大人你們那個世界有名為"摩托車"這個東西，雖然我沒看過，但歷代的勇者在記載上的心得都是用機車的方式去騎飛龍就好。」

        「 是、是嗎…… 」

        澤雨後方的弗格森耐心與沉穩的教導著，然而澤雨即便聽到這句也無法減輕心中壓力，因為……

        可是我還沒騎過摩托車啊！

        隨著澤雨心中的吶喊，飛龍迅速往下俯衝，弗格森在後面大喊－－

        「 請把身體壓低－－！」

        「 嗚－－！」

        強大的風壓使澤雨不敢開口回答，但身體勉強開始壓低身軀，代表了正漸漸學會駕馭飛龍的技巧，而澤雨在勇者團隊中也已經算是學得很快了。

        「 為什麼教我的人是你啊啊啊！？」

        赤華極度不爽的在飛龍上亂動……

        「 不要亂動，想掉下去啊！？妳以為我願意嗎？」

        負責教導赤華的是馬爾夫，換成其他男性能夠坐在漂亮女生的後面一定會很開心吧？

        然而這個漂亮的女生是赤華，而在後面的則是極度討厭麻煩的馬爾夫時，那場面就完全不同了……

         過一段時間後－－澤雨對騎乘飛龍開始感到了餘裕。

        「 很好，澤雨大人學得真快，不愧是勇者啊！」（弗格森）

        「 哪裡哪裡……是弗格森先生教導有方。」

        這時另一隻飛龍飛到澤雨旁……

        「 你也學會啦？不愧是隊長。」

        宮野真義看著澤雨如此說道。

        「 是啊，不過你學的比我還快呢，哈哈！」

        「 我有騎過摩托車的經驗，所以比較好上手，這沒什麼喔。」

        「 疑？你有經驗！？」

        「 哈哈！之前做送報紙的打工啦！」

        「 原來如此。」

        「 不要靠我那麼近啊！有老人臭！」（赤華）

        「 說誰有老人臭啊！？安分坐好啊－－！」

        澤雨與真義看向下方傳來的聲音，一隻飛龍飛的東倒西歪，其飛龍臉上顯得相當疲憊……

        在那裡的是赤華上半身向後，用手推擠馬爾夫的臉，而馬爾夫用手壓著赤華頭部的景象……

        澤雨與真義看見這景象後接著互看了對方－－

        「「 噗！」」

        兩個人都不約而同的笑了出來。

        就這樣勇者在愉快的飛龍課程中學會了騎乘，而他們的訓練階段也邁向了下一步－－前往迷宮都市……

        而另一邊－－呆在王宮內看著遠處飛龍飛來飛去的坂藤桂二，則緊盯著澤雨以及馬爾夫……

        「 想參加嗎？」

        桂二聽到走廊另一邊熟悉的聲音後回過頭。

        「 國王陛下貴安。」

        「 禮儀就不用了，坂藤先生。」

        坂藤桂二起初想要跪下，但國王阻止後便以90度鞠躬代替。

        「 不，只是覺得他們玩的真愉快呢。」

        「 哈哈！勇者大人們能玩的愉快很好啊！」

        坂藤桂二沒有抬起頭，而是回應……

         「 是啊，勇者們"玩"的愉快是"相當好"的事情呢！」

        「 如果您想要，我也可以讓赫麗娜安排給坂藤先生的飛龍課程，想要嗎？」

        「 那還請務必。」

        勒姆斯國王摸著自己下巴的短鬍子，觀察坂藤桂二的九十度鞠躬說道……

        「 呼呼，作為從地球來的人而言，您的禮儀很好呢。」

        「 多謝國王陛下誇獎，那是王宮內的女僕們教導有方。」

        「 哈哈！那就好！希望這裡的生活能讓你滿意！」

        「 多謝陛下。」

        「 那麼我還有事情要忙，先走了。」

        國王勒姆斯與身後的護衛們從坂藤桂二身邊離去……

        坂藤桂二等到護衛離開自己身邊後抬起頭，看向被護衛擋住的國王，再看向遠處騎乘飛龍的澤雨等人……再露出意味深長的眼神回頭看向國王。

        「 唉…… 」

        坂藤桂二在心中嘆氣，轉頭往反方向離去……

        三天後，勇者等人也終於騎著飛龍如願來到了迷宮都市《克諾索斯》。

……




 

6.3 幕間「勇者課程」（1）
[6.3 幕間「勇者課程」（1）] by 破內褲

        「 歡迎蒞臨《克諾索斯》；勇者大人們，我是賽麥家當家－－柏茵特 · 賽麥伯爵。」

        「 你好，我是勇者之一的相田澤雨…… 」

        澤雨等人騎著飛龍來到了《克諾索斯》，在賽麥伯爵家宅邸緩緩降落……

        「 我是柏茵特 · 賽麥伯爵的長子－－烏克諾 · 賽麥。」

        澤雨看向眼前主要的兩人，賽麥伯爵是一副嚴肅表情的中年人，而在那身後的是戴著眼鏡，也長得很嚴肅的青年。

        澤雨用著剛學的禮儀向伯爵行禮，但大多還是隨從與馬爾夫進行交涉，然而……

        「 不過沒想到馬爾夫大人也會大駕光臨呢。」

        柏茵特伯爵瞪向馬爾夫，而對此馬爾夫簡單回應－－

        「 啊啊……算是兼了保姆的差事。」

        「 那希望你能盡應盡的責任，真是不好意思，我有事先走了。」

        柏茵特伯爵說完後便迅速轉身離去了，澤雨感覺到馬爾夫跟柏茵特伯爵之間如履薄冰般的氣氛，便看向馬爾夫……

        「 那、那個…… 」

        「 他們這樣是以前的糾紛，請勇者大人們不用太過在意。」

        烏克諾在旁勸阻了澤雨試圖提問的舉動。

        「 是嗎…… 」

        「 就根據往常的契約一樣，勇者大人們的面貌，我們賽麥家會全力隱藏不被洩漏，並提供勇者等人前往迷宮進行訓練，因此由我來帶領各位勇者介紹一下宅邸以及各位的房間和這裡的人。」

        「 好的，麻煩你了…… 」

        勇者等人提著行李，參觀了宅邸與駐守在這裡的騎士……

        其中－－烏克諾帶著勇者來到了宅邸的訓練場，在那裡的是一名老人與一名少年。

        老人與少年看到了烏克諾與身後的人，立刻停下訓練趕到這邊來……

        烏克諾向澤雨介紹了老人的身份－－

        「 首先這位是騎士中資歷最深、也是被這裡的騎士們所尊敬，叫阿姆特 · 道夫，是擁有騎士爵身份的騎士榮譽象徵。」

         「 有幸一睹勇者身姿，真是老身的三生有幸。」

        一副看起來和藹的老人90度鞠躬，向澤雨低下了頭。

        「 不不不－－！我們沒那麼厲害，不用這樣！」

        澤雨急忙阻止了阿姆特的行禮……

        「 你們就是勇者嗎？你好。」

        比澤雨等人還年輕的一名少年走上前，微微的低頭行禮，烏克諾向澤雨等人介紹

        「 這位是阿姆特先生的徒弟，叫斯普甘。 」

        澤雨看著斯普甘，也微微的低頭行禮……

        「 你好…… 」

        很快的，澤雨等人在烏克諾與馬爾夫等人的引導下，在還沒完全調整好的情況下再次展開了訓練。


……



        澤雨拿著木劍，看著眼前對手，接著在一瞬間衝向前，開始揮動數下攻擊……

        兩方的殘影互相掠過，激烈的比試正衝突著，直到其中一方的木劍抵住了對方的脖子處為止……

        「 我輸了。」

        斯普甘流下喘氣的汗水，將木劍丟向地上，舉起手投降……

        澤雨見狀後便鬆了一口氣收起手，同時向斯普甘講述道－－

        「 你真是厲害呢。」

        斯普甘同時撿起地上的木劍回答－－

        「 我跟師傅相比就差多了，而且澤雨大人的劍技也相當厲害，我只能勉強應對。」

        澤雨將放在一旁的毛巾遞給斯普甘，對斯普甘的讚賞只能無奈的笑著－－

        「 哈哈……但我根本打不到馬爾夫先生呢…… 」

        斯普甘一聽到這句便楞了一下，接著解釋道－－

        「 馬爾夫大人是很有名的傳奇人物，在劍術上的水準可說是世界之最，與鄰國的《劍聖》和住在遠方的海洛德公國的《劍帝》一同都是被認為是世界上頂尖的劍士。」

        「 類似的話我之前有聽過，不過真有那麼強嗎？」（澤雨）

        斯普甘稍微思考了一下，接著回應道

        「 勇者大人沒有實感是很正常的，雖然馬爾夫大人與《劍帝》的實力我從未看過，但《劍聖》使出的一擊我看過一次。」

        「 使出的一擊？」

        「 那是在與艾爾托芙帝國組成的魔物討伐聯軍時，本人的面貌我雖沒看到，但《劍聖》的一擊我親眼目睹了，那是足以將我們現在這裡的宅邸的數倍瞬間一同摧毀殆盡的破壞力。」

        澤雨看向周遭宅邸的寬廣庭園，想像著這些在一瞬間被破壞的景象……

        「 那、那還真是厲害呀…… 」

        「 是的，那的確是實在的非人力量，然而勇者等人也有這份力量的資格。」

        「 哈哈……我還真無法想像我有辦法做到呢…… 」

        「 我相信勇者大人們肯定可以辦到的。」

        斯普甘如此堅信的說道……

        「 那還真是謝謝，不過……看到那種景象你們不會害怕嗎？」

        澤雨坐在樹下的草地，如此問道。

        斯普甘站在一旁回答道－－

        「 說不會是騙人的，那股力量的矛頭對準我的話這種想法也是有的，但我們能做的也只有這樣，我們這個世界的災難相當多，其中不乏也有需要《劍聖》這種才能應付的程度與危險，所以我們才需要《勇者》，而也因這樣，辦不到的大部分人對於珍惜現在遠比苦惱未來的痛苦還要認為來的好。」

        「 是嗎……說實話， 忽然要我承擔這種責任，真是說不出話呢…… 」

        「 真是對不起，但像我們就只能做到向您們祈禱這種程度的能力了…… 」

        斯普甘在一旁道歉，而澤雨則阻止了……

        「 不不不，我們也沒有要怪罪的意思，畢竟你們的工作也很辛苦嗎！」

        很快的－－勇者與斯普甘的對話隨著時間慢慢的結束了……


……


        勇者等人坐在豪華的木椅上，看著眼前的黑板……

        弗格森在黑板前正進行上課……

        「 嘖……為什麼來到異世界還要上課啊！」

        赤華坐在位子上不滿的說道。

        弗格森並沒有理睬赤華的不滿，而是繼續上課……

        「 首先……這是神代文字。」

        弗格森在手上凝聚魔力，在黑板上寫出一個扭曲的字體……

        「 嗯？」

一之瀬西野盯著那扭曲的字體，感覺到一絲違和感，而接下來文字卻忽然……動了。

        真蘭雅子露出一臉厭惡的表情發出感想－－

        「 嗚哇！？好噁！」（雅子）

        不知名的神代文字在黑板上扭曲蠕動，甚至彷彿想要移動位置似的，弗格森對此開始解釋－－

        「 神代文字的存在一直是個謎，文字本身沒有固定的形式，並且每個文字都必須將魔力灌入進去才能寫。」

        而澤雨在心中如此想著－－

        「 說是文字，倒不如說是像符號之類的呢？」

        專心聽課的真義舉起手問道－－

        「 請問這跟我們勇者是不是有什麼關係？我從那魔力流動相似的感覺。」

        弗格森點點頭的開始解釋……

        「 沒錯，我所寫的這個，即是"勇者"。」

        「 那一個字就是勇者？」

        弗格森搖搖頭回應道……

        「 這個字本身並沒有任何意思，是我讓它擁有了"勇者"這個意思的概念。」

        真義皺起眉頭，表示不能理解……

        「 這就是神代文字的謎題，每個文字無法象徵任何意義，但同時也象徵任何意思，【零的無限解讀】，這即是神代文字的力量。」

        「 蛤？」

        西野一頭霧水，而且也不止他一人，有在專心聽課的澤雨、真義、阿部井、春都無法理解。

        弗格森繼續說下去－－

        「 神代文字的謎題時至今日仍沒有完全解開，但是……勇者等人你們之所以剛來到這就能聽懂這個世界的語言以及文字，即是你們剛來到這里時就已經有神代文字灌入到你們的腦中，也就是說你們也能辨識出神代文字本身，如果辨識不出來，在其他人眼裡會是這樣。」

        弗格森在一旁隨手畫了出來……

        那是像是亂塗鴉般的扭曲線條與模糊，雖然跟黑板上另一邊正在蠕動的神代文字在大體上都是不規則，但澤雨等人卻能從本能上看出兩者間的差異。

        「 掌握神代文字需要極高的精神去支撐及閱讀，而神代文字也是被認為是改寫《世界系統》的東西，而《勇者》正是需要神代文字，才能發揮出相應的力量。」

        「 不懂呢…… 」

        弗格森聽到後笑了起來

        「 哈哈，不懂相當正常，因為連我都是一知半解。」

        「 疑！？」

        「 應該說世界上研究神代文字的學者都是一知半解的狀況，但是……神代文字的存在與勇者、魔王有很大的關聯這是肯定的，因此讓勇者大人們知道並熟悉神代文字也是很重要的事情。」

        「 嗚嗯…… 」

        澤雨一邊在筆記本上紀錄，一邊思考著神代文字……

        "說是文字，但卻幾乎沒有構成文字的關鍵呢……"

        澤雨再次看向黑板上神代文字，然而這時……

         磅！

        「 嗚！怎麼了！？」

        早已睡著的赤華因巨大聲響而瞬間跳起擺出戰鬥姿勢。

        赤華看向坐在旁邊的澤雨看著前面，自己也跟著看向前面……

        黑板以一個點為中心向內凹陷而崩壞，而那個點上的不知名文字停滯在半空中……

        而文字也很快的隨著時間漸漸的消失。

        「 什、什麼？」

        弗格森在一旁解釋道－－

        「 看來黑板的承受能力就這樣，如各位所見，神代文字的使用存在著危險，請使用時多加小心，那麼……先告一段落吧，要換黑板才能上課呢。」

        澤雨看向崩壞的黑板，心裡想著－－

        會爆炸的文字什麼的……還是別用了吧……

 

6.4 幕間「勇者課程」（2）
[6.4 幕間「勇者課程」（2）] by 破內褲


        「 嗚嗚…… 」

        寬敞的庭院，赤華一臉痛苦的坐在附有遮陽傘的白色桌子旁，艱難的舉起眼前的杯子……

        「 在舉起杯子的過程中要緩慢但不能表現得太刻意，要保持優雅的將視線微微看著同席…… 」

        作為隨從的聖職者－－貝琳達在一旁指導著赤華貴族間的社交禮儀，而訓練完畢的澤雨在庭園的角落看著教導的過程。

        「 貝琳達小姐真是嚴厲呢…… 」

        最不擅長繁文縟節的町祈赤華，好幾個小時未休息下不斷的接受指導，精神上已經承受了相當大的疲勞。

        除了澤雨以外的其他人因訓練完成而各自的事情而離開，只有弗格森在澤雨旁看著。

        澤雨瞄了一眼身型高大的弗格森，自此初次見面已經將近兩個禮拜，但弗格森先生仍未在自己等人面前脫下覆蓋臉下半部的鳥嘴面罩，而帶來的無形威壓感使澤雨找不到適合的開頭話題……

        這時－－弗格森開口了。

        「 貝琳達小姐在7歲以前是南方諸國的某貴族千金，加上熾天教會相當重視舉止禮儀，所以貝琳達小姐對禮儀不會有任何放水的寬容。」

        澤華看向弗格森，弗格森雖然向澤雨解釋，但眼睛未看向澤雨，而是淡淡的看著眼前的禮儀指導……

        「 弗、弗格森先生真是了解呢。 」

        「 請不用緊張，相田大人，我在國家內是擔任情報官，對於在勇者旁的其他隨從資料也是有做過調查的，不過…… 」

        弗格森看向後面準備朝這裡走來的一級騎士－－琳格蘭蒂。

        「 給！」

        一臉開朗的琳格蘭蒂將麵包遞給澤雨，澤雨帶著感謝的接下了。

        「 謝謝。」（澤雨）

        「 不用客氣，嗯？你們在這聊什麼呀？」（琳格蘭蒂）

        「 沒有聊什麼。」

        弗格森的聲音沒有絲毫的起伏，淡淡的回應後便離去了。

        「 那個……弗格森先生？」（澤雨）

        「 呣……真是怪人。」（琳格蘭蒂）


        ……


        「 現在是你們第一次進迷宮，這迷宮叫《克瓦肯礦坑》，攻略難度D，對現在的你們而言算是難度低的程度，因為走正面的話，會被其他冒險者撞見，所以這出入口是賽麥家才知道的地方，請好好保密。」

        「 那個…… 」

        山田阿部井舉起手問道……

        「 我之前就很想問，為什麼我們明明是勇者卻要東躲西藏不能被眾人知道？」

        馬爾夫摸摸下巴的回答道－－

        「 嘛……有人崇拜勇者，當然也會有敵視勇者的人在，拿錢工作的殺手也會算在威脅中，外頭有一些危險組織恨不得讓勇者死掉的也有，所以在你們有足夠的實力前，還不能讓太多人知道你們的面貌。」

        「 明明是勇者卻要躲著…… 」

        阿部井一臉失落的低頭喪氣著，成為了做夢都夢不到的勇者，卻必須避開他人的眼線什麼的，跟原本預料的不太一樣。

        「 怎樣都好，先進迷宮吧，隨從們的實力足以應付這座迷宮的魔物，所以應該沒什麼危險性，此趟的目的也只是讓你們熟悉迷宮這個東西而已。」

        「 隨從們？馬爾夫先生不進去嗎？」（真義）

        「 要我跟著進去？哈哈－－！這座迷宮對我而言塞牙縫都不夠呢！你們遲早也必須自己跟隨從們互相磨合才行，快去吧。」

        「 …… 」

        就這樣－－勇者一行人第一次踏上了迷宮的探索……



 

6.5 幕間「勇者課程」（3）
[6.5 幕間「勇者課程」（3）] by 破內褲


        踏進了狹窄的通道，澤雨回頭看著越來越遠的馬爾夫等人，按捺心中不安的心情，跟著隨從們前進。


……


        「 沒看到什麼魔物呢…… 」

        阿部井環視四周，踏入礦坑中一段時間仍不見其他生物的跡象……

        「 請不要大意，現在因為有我們在，所以哥布林正警惕著我等隨從，但一個不小心很可能就會受到襲擊，所以請不要放鬆警戒。」（弗格森）

        「 就算你這麼說……但踏進來這樣緩慢行動快一個小時了吧？連正常走路什麼的都不行…… 」

        「 這是沒辦法的，迷宮對我們而言是個陌生的環境，即便有地圖在，也存在隱藏通道或未顯示的陷阱，我們現在的速度是一個正常冒險者團隊的行進速度。」（弗格森）

        「 這居然是正常冒險者的探索速度嗎…… 」

        對於從未實際體驗冒險者生活的山田阿部井，對於腦中只有RPG遊戲迷宮探險的經驗的他，正面對著現實與遊戲之間的落差。

        「 沒想到現實中得冒險者這麼艱難…… 」

        「 山田大人！」

         「 疑！？」

在阿部井陷入失落的狀態下時，阿部井的頭上有一隻哥布林從隱藏在礦坑上方的死角跳下。

        「 哇！」

        「 嘎！」

        剎那間，位在旁邊的赤華一腳將哥布林踢飛，哥布林因其踢擊撞向牆壁當場死亡。

        「 小心一點，哥布林不會只有一隻出現！」

        「 嘎！」

        隨著貝琳達的話語剛落，周圍無數的哥布林逐漸湧現。

        「 什！？牠們是從哪裡出現的？」

        「 哥布林擅長在這種迷宮內製造各種專屬於牠們的隱藏通道，不過這數量相當多……怕是踏進了哥布林的巢穴了…… 」（弗格森）

        「 冒險者平常都要應付這麼多哥布林嗎？」（澤雨）

        「 不……通常這座迷宮也不會這麼多才對的。」（弗格森）

        這時－－靠近勇者們的數隻哥布林開始行動……

        「 嘎－－！」

        「 去死吧！」

         赤華首當其衝的將哥布林踢飛，真義也跟著行動……

        「 …… 」

        澤雨看著眼前的哥布林……

        「 嘎！」

         哥布林襲向澤雨，但緩慢脆弱的攻擊在澤雨面前要閃躲是輕而易舉的。

        「 …… 」

        澤雨輕鬆閃避哥布林的攻擊，哥布林攻擊揮空後產生的空隙，澤雨也能輕而易舉的攻擊吧？

         然而……

        「 …… 」

        澤雨未進行攻擊，直到哥布林取回姿態，重新攻擊澤雨。

        「 相田大人！」（弗格森）

        「 不……沒事……我下的了手的。」

        澤雨看著眼前的哥布林，緩緩的說道……

        「 對不起。」

        澤雨輕鬆的揮下長劍，哥布林的生命便簡單的消失了。

        而周圍的哥布林也皆開始有所行動……


……


        「 喔啦！」

        按照之前所學的，勇者們將各自擅長的發揮出來。

        由行動最靈敏的町祈赤華負責干擾來減輕隊伍的壓力、使劍的相田澤雨負責部分的抵擋與主要攻擊。

        持盾的宮野真義站在最前面抵擋主要攻擊並且向前推進、持弓的真蘭雅子對準魔物的弱點進行攻擊。

        拿長槍的一之瀬西野與澤雨一樣抵擋另一邊的攻擊，並且加以反擊與攻擊、能夠使出妖精魔法的伊琳 · 蘿絲負責詠唱使出強力的一擊。

        擁有極其稀有的書之魔法的山田阿部井則使用魔法對敵人造成干擾，並且因擁有遊戲的優秀豐富經驗，使其能夠很好的調配與協調隊伍之間的漏洞、而作為唯一能夠有效治療的渡源春，則與伊琳一同受到他人的保護，給予夥伴們治療與BUFF。

        經過馬爾夫的訓練，勇者們的協調雖並非無懈可擊，但面對這座迷宮已經足夠了，而且還有另外三位隨從們的存在。

        「 好、好厲害…… 」

        阿部井看著弗格森與貝琳達，貝琳達看似沒做什麼事情，但身為聖職者，現在能夠"沒做事情"便是代表目前是最好的事了。

        相比之下，弗格森平凡的消滅哥布林，或許是等級的差距、又或著是本人所擁有的技術水準，所以每一下都是很簡單明瞭的將哥布林殺死……

        很快的－－周圍的哥布林急遽減少著……


        ……


        「 終於……結束了嗎？」

        第一次遇到魔物襲擊的勇者等人，身上沾滿了哥布林的血液與屍骸殘塊。

        「 好噁心！」

        勇者中的女性陣營一時之間還難以忍受身上的汗水與魔物血液混雜在一起的黏稠感。

        當勇者們因清理完四周的大量哥布林而感到慶幸時，唯獨弗格森感到了疑惑。

        「 奇怪……這座迷宮不該會出現這麼大量的哥布林才對…… 」

        「 是迷宮暴走或魔物之浪嗎？」

        「 但這樣數量似乎也太少了？」

        此時－－正當弗格森等人感到疑惑時，洞窟深處的漆黑中，響起了無數吵雜的聲音……

        「 勇者大人！有什麼要來了！」

        伴隨著吵雜的聲音，地面也開始輕微震動……

        「 嘎－！」

        「 噫！？ 」

          從深處湧現了無數眾多的哥布林，正衝向著澤雨等人，那副景象猶如海嘯般龐大……

        勇者等人看到此景，不由得慌張了起來，這時經驗豐富的弗格森迅速大喊－－

        「 快跑！」

        話音剛落，勇者與隨從們開始朝反方向逃去。

        「 等等！冒險者們平常都要應付這種數量嗎！？」

        澤雨邊奔跑邊向旁邊的弗格森問道，而對此弗格森一臉沉思的回答道……

        「 不……現在我們遇到的是迷宮裡極少出現的"魔物浪潮"，但是這裡是冒險者平常活動的迷宮，不可能有機會發生這種事情才對…… 」

        「 所以我們第一次來迷宮就遇到了不可能會遇到的事情？巧合？」

        赤華的話語伴隨著嘲諷道出，似乎想表達什麼，而對此弗格森搖搖頭否定的回答

        「 "魔物浪潮"是不可能操控的，所以不可能是馬爾夫大人設下的陷阱。」

        隨著勇者等人的逃跑，速度較慢的哥布林漸漸離的越來越遠，也給了澤雨等人一些喘息的空間……原本是這樣的。

         「 蛤！？」

        勇者等人前方也出現了無數大量的哥布林，將勇者等人團團包圍了起來。

         勇者等人聚在一起，各自背對著彼此，看向哥布林……

        「 弗格森先生…… 」

        「 嗯。」

        貝琳達簡單的呼叫，弗格森也點頭答應了，不一會－－伴隨著白光的出現，勇者等人皆感受到了溫暖以及前所未有的高昂感。

        「 這是…… 」

        澤雨一臉困惑的看著自己的手，自己對周圍的感知忽然敏銳了起來。

        「 這即是奇蹟術的祝福，有了這個的話，戰鬥能力會大幅提升。」

        「 也就是BUFF吧？很好！熱血沸騰起來了！」

        阿部井一手拳頭握緊，另一手舉起書將其翻開……

        「 出來吧！晝虎！」

        伴隨著阿部井的呼喊，書中流出了濃厚的藍色魔力，在阿部井身旁形成了一隻巨大的白色老虎。

          「 上吧！」

        在阿部井的指揮下，晝虎瞬間衝向哥布林浪潮中，開始肆意攻擊攪亂……

        而其他方向的哥布林們也衝向勇者等人，澤雨將劍對著某一方向 並準備衝上前時，卻被弗格森拉住了……

        「 請等一下，那邊不用相田大人處理。」

        「 疑……？為什麼？」

        相田澤雨剛提出疑問，前方的哥布林們的屍體便飛到了澤雨的面前……

        意識到的澤雨頭轉回來看向前方，在那裡的是猶如風暴般任意蹂躪哥布林的琳格蘭蒂。

        「 歐拉歐拉！」

        琳格蘭蒂一邊興奮的喊著一邊不斷砍殺周圍的哥布林。

        「 好、好強…… 」

        「 …… 」

        比起澤雨的敬佩，身後的弗格森則是一臉沉默的看著琳格蘭蒂的戰鬥……

         晝虎與琳格蘭蒂的攪亂，使得哥布林的浪潮產生了分散，而這些漏掉的哥布林仍朝著澤雨等人前進，對此澤雨等人也開始迎戰。

        勇者等人的迷宮活動仍舊進行著……


        ……


        「 你們回來啦！－－嗯？嗚哇！？你們這是怎麼一回事？」

在門口外一臉愜意的馬爾夫看著從迷宮通道走出來的勇者等人，在他們身上的是渾身的血液與腥臭的屍骸，臉上掛著一言難盡的疲憊與喘氣。

        「 你…… 」

        赤華看著馬爾夫一臉茫然卻又帶著一絲愜意的嘲諷神奇，原想說些什麼，但因疲憊而放棄的跪下休息，而其他人也陸續倒在地上休息……

        等級高的弗格森與貝琳達雖然不至於站不住，但也藏不住臉上疲憊的神情……

        「 雖然哥布林很弱……但是這實在是……數量太過異常了…… 」

        弗格森如此的說著，並開始朝向馬爾夫等人說明事情經過，而貝琳達依靠著手上的權杖嘆了一口氣……

        「 這段時間不想再遇到哥布林了…… 」

        而一旁的琳格蘭蒂看著大夥，摸了摸自己的肚子……

        「 餓了。」

        琳格蘭蒂隨即離開，向食物的位置邁進……





 

6.6 幕間「勇者煩惱」
[6.6 幕間「勇者煩惱」] by 破內褲


        「 第一次進入迷宮就遇到相當罕見的"魔物浪潮"，還是在克瓦肯礦坑這種低級迷宮……哈哈！你們的運氣真是好啊！」

        馬爾夫向弗格森得知了勇者等人在迷宮內發生的事後，當晚晚餐時間向著澤雨等人哈哈笑著。

        「 吵死了！怎麼看都像是你會搞的事！」（赤華）

        「 喔喔喔？冤枉啊！我可沒厲害到可以操控迷宮啊！？」

        「 下地獄吧！」

        澤雨苦笑的看著這一幕，正要準備吃下眼前的餐點時，注意到了在靜靜的站在牆壁角落的弗格森……

        （仍是不脫下鳥嘴一起吃飯呢……）

        澤雨如此想著，緩緩的將湯匙上的食物送進了嘴里……

        很快的－－

        勇者等人的晚餐在赤華與馬爾夫的吵架之中淡淡的度過……


        ……


        寧靜的夜晚。

        澤雨一人位在大庭院的陽臺上，靜靜的看著星空。

        「 睡不著嗎？」

        「！？」

        澤雨一聽到聲音便迅速轉過頭，看到的是身型高大的弗格森，身上的裝備雖已換成便服，但鳥嘴仍戴在嘴上。

        「 晚上好，弗格森先生。」

        「 雖然是宅邸內，不過半夜勇者大人一人在這裡，很容易受到危險，尤其是剛剛的情況……像我這種身型高大的傢伙都能不被澤雨大人發現而靠近，請以後要多加警戒才行。」

        「 是……我會注意的…… 」

        「 嗯……那就好，那麼……我是否可以一同觀賞星空？」

         「 欸？喔喔！當然可以。」

         於是弗格森也靜靜的觀賞著星空……


        ……


        過了一小段時間，澤雨因尷尬感而稍微瞄向旁邊的弗格森，對方正靜靜的看著星空……

         「 …… 」

        然而對於不知如何開口的澤雨，弗格森反而率先開口問道了。

        「 是因為白天的事情而煩惱嗎？」

        「 …… 」

        面對弗格森的問題，澤雨點點頭肯定了。

        「 我…… 」

         澤雨低下頭，回想白天面對哥布林的場景時，不由得因恐懼而感到不安定感。

        哥布林的確很弱，是個相當弱小的魔物，但當數不盡的哥布林明確的向自己投以殺意、而自己周圍有著那無數想要殺死自己的存在時，雖然弱小；但那種強烈瞄準自己的殺意仍無法適應。

        而這也是……自己等人來到這個世界之後，真正感受到了現實。

        不論是看到飛龍、魔法還是獸人、亞人，都有一種獨特的不可思議的非現實感，但是今天真正遇到殺意時，現實的衝擊隨即宛如抵在喉嚨般，感到了無比的沉重壓力。

        然而……或許正是因為有了這份現實感吧？

        澤雨對於殺害的行為仍無法釋懷。

        而的確，最後自己因自衛而出手這個理由安慰了自己，但事實自己是知道的。

         自己等人進到迷宮探險，並受到了無數哥布林的襲擊，事情就像這樣描述般發生，然而換個說法其實是……

         自己等人闖進了迷宮，受到了哥布林得"反擊"。

        如果這個世界的魔物跟"動物"一樣，那麼或許澤雨還能自我安慰與欺騙而下手，但是－－當想到魔物是能聽懂人族語言並加以理解的存在時，卻變得複雜起來。

        雖然哥布林或許沒有這麼想，但澤雨在面對哥布林時卻會忍不住這麼想著……

        "如果彼此之間是可以共存的話……"

        「 弗格森先生，當你們在殺害魔物時，會有什麼想法嗎？」

        弗格森看著澤雨，毫不猶豫的回答道－－

        「 沒有任何想法。」

        澤雨閉上眼，弗格森的回答與自己所想的一致。

        對這個世界的人而言，殺害魔物就跟進食一樣普通，正如自己吃下肉類食物時一樣，不會抱持任何特別的想法。

        然而當澤雨得知哥布林之中也存在可以與人溝通並且共存，而且真的有此案例的時候，澤雨已經無法將魔物當作殺與被殺的存在。

        雖然澤雨知道這樣的想法是不行的，然而當意識到矛盾的時候，自己卻不管怎樣都無法拋開那份想法。

        「 為什麼我會成為勇者呢…… 」

        雖然在學習格鬥之類的技巧方面，澤雨自認自己是個有天賦的人，但除此之外應該並沒有能夠勝任勇者一職的優點才對。

         「 為什麼會成為勇者嗎？嗯嗯……這樣啊…… 」

        弗格森若有似無的點了點頭，像是明白了些什麼。

        「 澤雨大人，你是否好奇在我面具下的樣貌呢？」

        「 欸？這個…… 」

        如果說沒有是騙人的，於是澤雨默默的點了頭……

        「 其實要脫下來也沒什麼問題，只是怕傷了勇者大人的眼睛罷了。」

        一說完，弗格森將戴在臉上的鳥嘴面具脫了下來，而澤雨看到弗格森那被隱藏的臉的下半部時，不自禁的摒住呼吸了。

        嘴巴一側的的皮膚已經沒有，牙齒旁與臉頰的皮膚絲毫不存在，而另一側的臉頰也是從嘴角連接至太陽穴附近的大面積刀疤。

        「 說實話，我不清楚澤雨大人與我們之間是因什麼樣的不同而成為了勇者，但是…… 」

        弗格森用那令人容易感到恐懼的面容看向了相田澤雨……

        「 您是勇者是事實，如果您的想法便是您能成為勇者的原因，那請不要拋棄它。」

        「 什麼……意思？」

        「 我不會說澤雨大人的想法是膚淺、愚蠢的，正因澤雨大人是勇者，所以我會無條件的支持您，哪怕是自己的性命。」

        澤雨對弗格森拿出真心的發言感到了困惑，自己不覺得有能夠讓人捨命保護的價值在。

        「 澤雨大人，不知是否願意聽聽我的故事呢？」

        「 ……嗯。」

        「 很久以前呢……我是軍隊裡的某一個士兵…… 」


        ……


        弗格森擁有美好的家庭，彼此相愛的妻子以及時常纏住自己的女兒。

        在艾爾托芙帝國，表現優異的士兵能夠有成為騎士的機會，而出生在中下層、住在城鎮的弗格森一直以此為夢想而努力。

        某一次，弗格森隨著軍隊前往戰場前線。

        「 要回來呀…… 」

        「 一定會的。」

        然而這次的出征前的時光，卻是弗格森與妻女最後一次的機會……

        「 不好了！弗格森…… 」

        「 ……？」

        滿載而歸，帶著榮耀準備隨著軍隊回到家鄉時，不僅是妻女，而是連自己的出生地、作為家鄉的城鎮已經從這個世界上消失了。

        魔物的浪潮吞噬了城鎮，給予了城鎮內的人極大的痛苦與災厄，然而之所以會發生這件事，全都在於魔物們想要逃離某個存在。

        八龍神之一的《風龍神》－－伊塔庫亞。

        第一次也是唯一一次，出於不明的原因來到了大陸上，經過了弗格森的家鄉。

        原本魔物浪潮，也僅僅是帶給當地人災厄，然而《風龍神》的出現，卻是將城鎮本身的一切都化為了烏有，連一片建築的殘骸都沒有剩下，有的就只有《風龍神》所踏過的痕跡。

        「 啊啊啊－－！」

         無法保護妻女而自責的弗格森，將憤怒指向魔物浪潮所帶來的災厄，他認為要不是魔物，《風龍神》也不會路過此地。

        然後殺了又殺、殺了又殺，在弗格森人生中有很長很長一段的時光，都是伴隨著魔物的屍體而前進。

        不知不覺中，弗格森如願成為了騎士，還被受邀加入了艾爾托芙帝國的組織《貓頭鷹》。

       然而弗格森卻絲毫感受不到任何喜悅與高興，然後……他偶然得到了《風龍神》出現的地點。

        出於一部分自殺的想法，弗格森前往了那個地方，想要做什麼、能夠做什麼自己也不清楚，但是有的就是想要狠狠的攻擊《風龍神》的想法……

         然而那份想法卻很快的破滅了。

          伴隨在《風龍神》身邊的巨型龍捲風－－《風暴結界》，將周圍的一切排除在外、無法受到認可、邀請的存在連踏入一步的資格都沒有。

        弗格森拼了命的前進，然而換來的卻是臉上疤痕的增加，受到了來自風暴中強大力量殘渣的傷害，而弗格森卻連一步都無法向前邁進……

        連想要完成自殺以及報復都沒有那個資格的弗格森，對自己的無能感到絕望，弱小的自己甚至連看到《風龍神》的面貌一眼都無法辦到。

        再過了幾年－－弗格森受到了組織指派，要組成小隊保護具有名字、智慧的哥布林移送到魔族大陸去。

        而在見到那名哥布林後，對魔物感到憎恨的弗格森，開始懷疑了自己……

        即便一開始不願接受心中那樣的想法，但隨著保護的旅程而漸漸的看到了，那名哥布林作為魔物，卻擁有的溫柔與感性，遠超過弗格森在以前時光中，暗中監視的那些腐敗貴族與地下人。

        到了這裡，弗格森開始懷疑了自己……

         如果作為魔物的哥哥布林擁有著自己所沒有的溫柔，擁有著自己所沒有的智慧與感性，那牠該被當成一般魔物而被冒險者殺死嗎？

        答案簡單明瞭。


         ……


        「 然、然後呢……？」

        聽著弗格森道出那難以置信的過去，澤雨不禁吞了吞口水……

        「 那個哥布林成功抵達了牠的家鄉，然而……我也目睹了牠的死去，是為了保護我而死。」

        弗格森看向澤雨……

        「 魔物可恨嗎？非常可恨，恐怕許多人都會如此告訴澤雨大人，但是……在見證了魔物的那的另一面後，我卻抱持了不同的看法。」

        弗格森指向了澤雨……

        「 澤雨大人，不管他人怎麼說，您聽取了多少人的言論，都別忘記了您所擁有的權利－－名為"選擇"的權利。」

        「 選擇的……權利？」

        「 您身為勇者，不管想要屠殺魔物也好，保護魔物也罷，任
所做出的選擇我都會接受，但是……我衷心希望，澤雨大人所作的選擇是出自內心深處，真心所想要的那個選擇。」

        「 可、可是……如果我的選擇是錯的呢？」

        弗格森搖了搖頭，再次指著澤雨……

        「 您是勇者。」

        「 ……？」

        「 澤雨大人，或許事後會後悔自己當初所做的選擇，然而請不要忘記，務必銘刻於心，正因您是勇者，你的職責便是做出自己想要的選擇，這就是《勇者》，不管是他人，還是神，都無法干涉您所做的選擇，而像我這樣的人，會跟隨在澤雨大人您選擇的道路繼續前行。」

        「 我不覺得我真的可以勝任…… 」

        「 現在或許不覺得，但是我相信澤雨大人未來一定會的，即便不去選擇，選擇仍舊會擺在您的面前，直到最後您不得不去面對的時候，請切記，不要忘記自己的選擇。」

        「 感覺真是個難懂的哲學話題…… 」

        「 哲學？雖然我不清楚那是什麼，但或許是澤雨大人想的那樣吧？哈哈。」

        帶著輕輕微笑的弗格森，不可思議的恐怖感沒了。

忽然－－弗格森將面具戴了起來，而這時也來了幾個人……

        「 是誰？嗯！原來是勇者大人啊！」

        在貴族宅邸內巡邏的士兵們出現了……

         「 沒想到這麼晚了，勇者大人還沒睡啊？」

        澤雨看向士兵們，苦笑的回答了……

        「 啊啊……不好意思，有點睡不著，於是出來透透風…… 」

        「 原來如此，那弗格森先生也是嗎？」

        弗格森將面具戴好後，也點了點頭……

        「 是的，有幸陪勇者大人閒聊的機會可不多，不過我也有了睏意，準備要去睡了。」

        重新散發出嚴肅感的弗格森，如此回答後，便準備離去……

        「 那麼……澤雨大人，我就先離開了，也希望請您早點睡吧，晚安。」

        「 好的。」

        澤雨看著弗格森離去後，自己隨即也回到了寢室……




 

6.7 幕間「跡象與真相」 
[6.7 幕間「跡象與真相」] by 神

 （ 時間點為坂藤桂二離開的當天晚上 ）

夜深人靜，王宮還有近百位的騎士與女僕在徘徊巡邏中，其中有一間看似普通的房間，門外卻站崗著現在在王宮內活動的騎士三成的數量。

數位女僕也在附近做好等待的準備。

對王宮的女僕而言，為了能隨傳隨到，會有幾位在王宮主人看不到的地方保持一定的距離待命著。

能夠待在主人身邊的騎士，都是所屬職業數一數二的精銳。

但是這些待命的女僕，更是所屬職業精銳中的菁英。

她們是名女僕，同時也是名特務。

與在舞台上活動，強調堅毅不拔與勇敢果斷選擇一切正面硬扛的騎士不同。

這些特務在舞台下與觀眾同化而潛伏著，沒有任何外人能夠知道哪位女僕是特務，哪些不是。

若一名騎士與特務間發生戰鬥

論強度、戰鬥能力，騎士絕對能夠佔上風。

但是最後贏的絕對會是特務。

與騎士相似但是方向不同的肉體鍛鍊，強大的精神培養以及...

多樣化的技能和極具極端性的攻擊技術。

即使等級上或許輸給騎士，但技能與技術賦予了特務難以捉摸的攻擊多樣化。

在團體戰、多人戰的正面戰鬥上，特務是一定會輸的吧。

但是在1v1上，特務絕對
不會輸，應該說...

不存在"輸"這件事。

因為

對特務而言，他們"輸"的那一刻便是"死"的時候。

在這之中若特務上佔有了先攻第一下的位置，世界上若存在可以抵擋或迴避第一下的人族，那麼他要嗎不是被神眷顧的幸運兒，要嗎就是個...

怪物。

而他們所守護的房間內，就有這麼三名"怪物"在裡面。

而這些騎士與特務守護的主人也在房間內，也便是該國的國王

「 勒姆斯 · 希嘉卡爾 」

希嘉卡爾王國第127任國王，被譽為近代最具賢明且有能的君王。

這位國王此時在房間內在與他人進行會談。

然而國王臉上卻充滿著無奈與焦躁。

希嘉卡爾王國基本上是個宗教自由的國家，但也有著自己的國教。

那便是信仰《奧林匹克十二神》的《奧林帕斯教》，侍奉著與這世界最接近的神祇。

與那些到底存不存在，還有沒有活著都不知道的神話神祇不同。

《奧林匹克十二神》

時常給予這世界的凡人力量，給予足以對抗這個世界不合理的力量。

是不存在被質疑的"神"

但是《奧林匹克十二神》不能進行直接性的幫助。

為了幫助世界，於是讓人族創造了信仰自己的國家，那便是希嘉卡爾王國，作為《神的代言者》，讓神間接給予人們力量。

而不能直接給予幫助，是因為這世界上有著名為《八龍神》的存在，許多傳說與神話的內容，都把《八龍神》稱作守護世界的善神。

作為擁有近乎《不滅》生命與《無限》力量的《八龍神》，平常都在沉眠著。

只有當世界面臨巨大的危險時、當末日發生時，《八龍神》便會現身，抵禦外敵，守護這個世界。

但是《八龍神》對希嘉卡爾王國而言，卻是個會將世界上的其他生命都化為塵埃的災厄。

關於這點，就必須從迷宮都市《克諾索斯》開始講起

希嘉卡爾王國作為仍存在的最古老國家，有著迷宮都市《克諾索斯》的古老都市。

而《克諾索斯》作為迷宮都市，擁有著四座迷宮。

其中有著作為代表都市本身的存在，座落在山脈旁的巨型迷宮宮殿《克諾索斯之宮》。

為了能夠方便抑制與攻略《克諾索斯之宮》，而在其前方打造了都市，建立至今已有一千多年，無數冒險者與英雄都在攻略著這座迷宮，流動了無數金錢與傳說道具。

《克諾索斯之宮》有著代表"巨型"本身的龐大，但即便作為依舊未被攻略完全的迷宮，也是有著被數位冒險者踏入最深處的經驗。

然而...，最初達到最深處的冒險者就這麼知道了一件事...
，這座《克諾索斯之宮》是《奧林匹克十二神》為了鍛鍊出英雄而打造出的試煉之地之一，這件事國家本身是知道的。

但是最深處卻有著另外一個國家當時也不知道的秘密，
因為《克諾索斯之宮》同時也是...

為了抑制位於山脈內側地區的《深淵》而創建的。

人族為了抑制《克諾索斯之宮》而在前方打造了都市。

神族為了抑制山脈內側的《深淵》而打造了《克諾索斯之宮》。

無數冒險者得知了這件事後，紛紛對《深淵》感到了興趣，而另外開闢山洞，挖掘探尋《深淵》的存在。

而在四百年前，冒險者終於找到了《深淵》。

以前人們以為古龍大陸是這個世界的中央，而也有著中央大陸的別稱。

實際上《深淵》才是這個世界的中心。

無數被埋沒的歷史都在這個《深淵》處。

真正意義上的無盡，沒有盡頭、沒有極限。

越深處難度越高，沒有光芒、只有黑暗，而冒險者們感到了興趣逐漸踏入了《深淵》中。

因此發現了無數個人族從來不知道的秘密。

同時也存在著《奧林匹克十二神》想要隱瞞的秘密。

七千年前魔王與龍王開戰前的《黑暗時代》，在《深淵》發現了當時國家的殘骸，證明了當時有著國家的存在，以及更深處有著比《黑暗時代》更為古老的《混沌時代》，以及現在探索到還有著更古老的《虛無時代》以及《舊神》曾經存在的可能。

而上下層看不到盡頭，那麼橫向呢？

發現到其大小跨越了山脈，其根據學者估計，其面積甚至比史格羅大陸本身還要寬廣的可能，因此也不知不覺被命名為《無盡深淵》。

在《無盡深淵》中研究出，在《深淵》內存在兩股《黑暗》，一個是一開始就存在此處的《黑暗》，另一個是連接著《無盡深淵》的另一處遙遠的迷宮《深闇之淵》最底層所沉眠的《八龍神》之一，《闇龍神》「 伊戈羅納克 」所釋放的《黑暗》。

而現在這個《黑暗》便在蠢蠢欲動中。

這些《黑暗》被冒險者證實是具有...生命的。

若接觸會造成HP持續下降、精神打擊、靈魂被啃食、光的扭曲，並且一定會特地纏上外來者。

於是若沒有光的引導，便踏進此處，是絕對的自殺行為。

現在作為「伊戈羅納克」延伸的《黑暗》在活躍中。

並不是好事情。

《奧林匹克十二神》的神諭也出現了不好的消息。

「 祂要來了。」

神諭的警報通常都是《外界侵略者》的出現。

這個「祂」也是如此。

但是究竟是什麼存在會被《奧林匹克十二神》稱呼「 祂 」？

而且有多種跡象也可以證明《八龍神》逐漸有著活動的跡象。

代表祂們感應到了《外界侵略者》的接近。

而且是人族無法抗衡的程度。

不管《外界侵略者》還是《八龍神》，只要雙方開始進行激戰。

人族被夾雜在其中會滅亡的可能性是...

百分之百。

「 真是的...幹嘛不到下一代或幾代之後再發生啊，我可經不起這種考驗啊... 」

「國王陛下，請注意自身的發言為好。」

「 這不是挺有趣的嗎？勒姆斯喔~想想看，可以看到從未看過的《八龍神》也說不定呢。 」

「 很...危險...的... 」

負責提醒的是位在國王身旁的宰相「 奇奧 · 布特 」。

而在國王面前隨意坐著的是作為王國最強者的《劍王》「馬爾夫 · 托萊 」。

在他身旁的是《王家御用法師》「 莉露芙 」。

而在附近有著一名保持一定距離，一直悶不吭聲站著的男性。

是只有極少數人知道其存在甚至真面目的男人，被門外的特務視為傳奇的人物。

《無影》「 施佩特拉 」

這三人同時也是希嘉卡爾王國的最強者、國王手中作為王牌的珍貴戰力，是足以匹敵《神之使徒》的怪物。

「 施佩特拉...你在說一次，你這半年的觀察來看，那群勇者能夠在這場《大災難》中成功的機率是多少...  」

「 大人，按照目前的情況，最多就5%，不過我私心認為，其實已經是0%了，那5%不過是作為《勇者》這份力量的可能性的高估罷了。」

「但是，你說比起勇者，更值得託付的對象居然不是《勇者》，而是面板完全跟常人一樣的坂藤桂二？，而居然認為成功機率是30%？這究竟是怎麼回事？」

《無影》嘆口氣說道

「 大人，你肯定覺得瘋了吧？但是僅僅只有30%，不過是從現實層面的面板來看我對他判斷只能是這樣，但是那位先生若具備《勇者》身份，那麼絕對是100%。」

《無影》作為觀察者，將召喚過來的異界之人進行了作為評價的觀察。

若是以前，那麼現在的《勇者》們抱著那個可悲至極又天真單純的決心與想法，或許可以用力量完成接下來的危險。

但這次的危險是連《八龍神》都要逐漸甦醒的程度。

那麼《勇者》就不能保持那份的決心繼續下去。

但是現實是殘酷的，作為異界的《勇者》們，即便進行了說明，他們也只會認為是「哇嗚~好可怕。」的程度。

並沒有那種概念跟認知這件事，是從異界召喚勇者的缺點之一。

本來《勇者》不該是這樣的。

《勇者》是作為超越《英雄》，已足以影響世界本身的意志、通過無數不可能的考驗和異常極端的決心才可能成為的，是數千年都不一定出現一個的稀世存在，是超越《七聖》的程度。

而不是現在那種有種商店大甩賣、清倉大特賣一次出貨好幾個的感覺，實際上篩選出來的這些《勇者》也的確從根本上的「 質 」就非常的糟糕。

也導致現在作為世界的強者對《七聖》的尊重跟期待完全遠高於《勇者》。

究竟是什麼時候開始，《勇者》變成這樣？

果然是《勇者召喚》的問題嗎？
歷史上一開始《勇者召喚》的《勇者王》的確如預期的拯救了人族甚至整個世界，但是之後召喚的《勇者》卻逐漸變了質，人們對於《勇者》也逐漸有著微妙的認知改變著。

「 但是那位先生卻不同，他的眼神漏出了寂靜和那份意志，我從本能上就能知道，這個人...是足以被稱作《勇者》也毫不奇怪的程度，但他不是《勇者》，簡直難以相信，不得不讓我對這個世界，對那群神明感到質疑，祂們難不成瞎了眼不成？」

「 施佩特拉閣下！請注意發言！ 」

作為虔誠的信奉國教的布特家，其奇奧不能容忍對《奧林匹克十二神》的貶低，尤其是...

他們位於的房間是在《神之眼》下。

幾乎是當著神的面前，質疑著神。

然而對於無信仰的施佩特拉而言，根本沒什麼差。

「 那是有著原因的... 」

房間的大門被打開，從外走進了一名作出回答的少女，外面的守衛隨即迅速的關上大門。

這名少女便是赫麗娜公主，同時也是名《奧林匹克十二神》的神諭巫女，唯一被認可允許直接與神溝通的存在。

「 那個原因便是... 」

少女開始講述原因

「 公主大人，妳說那些神...看不到坂藤桂二？ 」

「 是的... 」

「 這究竟是...女兒，知道原因嗎？ 」

勒姆斯國王問道

「 原因...並不知道，不管是《宙斯》大人也好，還是《雅典娜》大人也好，皆無法從外側看到坂藤桂二這人，更該說，以坂藤桂二為中心的周圍都受到了干擾，眾神無法在外圍看到、無法聽到，在召喚過程中，也完全沒發現有坂藤桂二的存在，即使讓眾神得知了有坂藤桂二大人在，眾神作為賠償想要授予一點加護，但是卻全部被拒絕了。」

「拒...拒絕？」

「 雖然與其說是拒絕，不如說是排斥之類的，不管是哪一位神祇授予加護，都被否決...宛如有種力量隔絕了這一切，有存在有意的刻意隱瞞眾神的眼睛，但是根據觀察，坂藤閣下似乎不知道到這件事，但是絕對...坂藤閣下隱瞞了些什麼...」

「 這...究竟是...難不成...《八龍神》... 」

「 還不一定是《八龍神》，倒不如說若確定是《八龍神》所為，那坂藤閣下是非常危險的存在，各種意義上的。」

砰

「 為什麼這種事，妳沒告訴我，赫麗娜！」

勒姆斯國王站了起來用力拍了桌子，雖然沒有馬爾夫等人的實力，但是也算得上是百級開頭的存在。

用力拍下桌子，導致桌子一側下陷，其巨大的聲音迴響著此處的空間。

如果赫麗娜早點告訴國王，國王也不會順著坂藤桂二的願，放他出去成為冒險者。

「哎呀，別生氣啊，勒姆斯，那可是赫麗娜誒？她這麼聰明伶俐，隱瞞一定有原因啊。」

馬爾夫一副輕鬆的勸說著勒姆斯，能夠用這種態度對待的，也只有他了。

國王很忙，這是常識，尤其是召喚勇者過來後。

魔物暴動、協助艾爾芙姆帝國對抗彭傑軍國、迷宮內的異動等等都是逐漸日益增加的量，還有那些平常就瑣碎煩躁的工作，即便有宰相輔佐，還是有著相當大的量。

然而勒姆斯絕沒有懈怠，而且理所當然的很看重即將發生的事，但是自己的女兒卻隱瞞了這件事的關鍵之一。

「 父親大人...那是因為. ..眾神要求我在坂藤桂二離開此處前都不要告知別人... 」

「 妳說眾神特意告知妳不要講出來？ 」

「 我...也不知道...為何...但是，眾神絕對發現了什麼，然後決定隱瞞了，或許是認為我們沒資格知道，也或許是跟那些被隱瞞的秘密一樣，不能被我們知道...不管如何，眾神有著自己的考量...至少祂們有承諾會讓坂藤閣下死後回去原有世界，而且當時坂藤閣下說要離開王宮成為冒險者這件事，眾神表示認同...然後要我特地等坂藤閣下離開後在告訴父親大人這件事。 」

盡然是神做出的指示，那麼赫麗娜公主的隱瞞行為，勒姆斯也無法說甚麼，心中正不斷抱怨著眾神們，勒姆斯本身並不是虔誠的信徒，只有尊敬的程度而已。

施佩特拉絕不會看錯人，而且正如施佩特拉所言，那群《勇者》無法令勒姆斯可以完全託付這件事，而且...馬爾夫也贊成。

「 馬爾夫，你說過吧？可以的話一定要讓坂藤桂二成為我方的騎士這件事。」

「 從赫麗娜公主透漏後，我從質疑跟疑惑轉成了確信跟肯定，坂藤閣下當時身上有著太多的違和感，但我也跟《無影》一樣無法說明那種違和感，他身上絕對有著某種秘密，而且比起相田閣下現在可以自理的狀態，我相當推薦或許可以在坂藤閣下身上賭一把。」

「 施佩特拉！ 」

「 聽命。」

施佩特拉比起《勇者》更相信坂藤桂二，馬爾夫對坂藤桂二的個人評價甚至高於《勇者》，眾神隱瞞了坂藤桂二的某些事情。

事情不知不覺圍繞在坂藤桂二身上。

兩名世界頂級強者的預感...

而且最重要是勒姆斯國王本人理應在看著這件事的整個大局，卻在這之前完全不知道這件事，或許有一半是自己的疏忽...

但是另一半是被刻意隱瞞。

不爽

這就是勒姆斯國王現在的心情。

「 派人調查追蹤坂藤桂二這個人，不要讓他當冒險者然後就死在路邊了，嗚...或許死了事情會更簡單吧，但是在那之前絕對要調查清楚！朕一定要理解到底是怎麼一回事！現在！立刻！馬上！派人去查！」

「 是，遵命。」

《無影》馬上答覆後，立刻消失無蹤了。

坂藤桂二...看來事情要變有趣了。

馬爾夫這麼想著，身上的戰鬥狂細胞在蠢動中。

「你究竟會帶來什麼呢？坂藤桂二。」

赫麗娜公主小聲問著。

但是沒有可以回答這個問題的存在。

至少"現在"沒有。 

祂們的紀錄01 
[祂們的紀錄01] by 破內褲


       紀錄：

       偏差0.03%。

      存在y並未影響太多，能理解他在試圖不改動原定劇本的情況下進行生活。

      但存在y知曉真相後，他後續會做出怎樣的舉動，是一件相當值得觀察的事情。





 


二、哥布林魔神篇
[哥布林魔神篇] by 破內褲

        曾經來過這個世界的他，起初是想以開心與自由的心態環遊這個世界。

        然而他之所以會回來並不是偶然，而是必然。

        隨著強大外界侵略者的忽然出現，這個世界開始敲響了警鐘，彷彿告知著未來即將降臨於世的災難，逼迫勇者與他必須直面眼前的困境。

        而先行來到這世界的外界侵略者，其真正的目的卻是…… 


7.成為冒險者 
[7.成為冒險者] by 神


       走在寬到毫無意義的大道上，路上有著各種特徵的行人與馬車。

       拿出旅程計畫，看著夜幕即將降臨，決定先去最重要的冒險者公會。

       除了商人外，像我這種以旅行各地為目的，成為冒險者最適合不過了，在王宮已經調查過了。

       按照手上記好位置的地圖直直走，直到抵達冒險者公會的建築物門前。

       根據托萊大叔所言，王都得冒險者公會比其他地方還華麗...

「 這真的如字面意思上的華麗啊... 」

純白的龐大建築卻略帶著金色的光輝，最上方跟左右兩側飄揚著紅色的旗子，印著三把劍交叉背後一個盾牌的圖案。

而門口前方有著短短的階梯，上去有著紅布毯覆蓋，門口並沒有門的建造。

雖然聽托萊大叔講過外貌，不過實際看還真的是很華麗過頭了吧...
聽說當初目的就是故意抄襲王宮的樣式，然後再砸錢裝飾得更華麗，來展示自己公會有多厲害...

而作為門口的地方並沒有門，也聽托萊大叔說過

「 會敢去惹冒險者公會的傢夥不是笨蛋就神經病吧...」

冒險者公會作為中立組織，並不會主動招惹或幫助任何勢力。
國家之間的打仗也不會參與，但是國家已請求委託的任務發佈，來徵召傭兵是認可的。

最大原因在於，魔物繁殖的太快，世界各地的迷宮跟魔境都必須有人去清理，而且擁有著大量的獎勵會吸引許多人，而以此為生的人強度又遠大於一般人，會造成諸多分配、紛爭、人性上的問題。

而因此必須要有一個組織負責管理這一塊，那便是冒險者公會，三塊大陸各地皆設有分部，擁有買賣魔物部位、武器、藥水、道具、戰鬥培養、情報買賣、協助發展等各種幫助，而因此也擁有著大量的資金、大量的人脈，若有某一人去招惹，冒險者公會先已發布委託的形式進行通緝，然後自己也會派出人員追到天涯海角。

----------------------------------------------------------

進去公會之後，內部的裝飾發亮到都想戴上墨鏡了...

習慣室內亮度後，朝著某個櫃檯走去，順便四處張望著環境，除了職員外，只有著一些冒險者，內部雖然寬闊，但相比之下冒險者人數顯得很少。

這是因為正常來說，國家根本不會允許作為首都的王都跟附近野生地帶出現魔物，當然要找還是找得到幾隻史萊姆跟哥布林等超低階魔物，但光這些魔物數量上也比其他地方來到極為稀少。

王都雖然貿易及商業上吸引了許多人。
但是王都周邊根本沒有足夠的魔物吸引冒險者

在冒險者眼裡，唯一的優點只有方便高價賣稀有道具。
所以會出現在王都的冒險者不是剛起家的新手，就是來到王都要販賣稀有道具而暫時停留的資深冒險者。

此時已經走到了櫃台前，看到一名金髮碧眼的成熟美女擺著閃耀的笑容開口道。

「 歡迎光臨，請問有什麼需要？ 」

「 你好，我想成為冒險者。 」

「 好的，請問會識字寫字嗎？會得話，請麻煩幫我在這張紙上填上您的個人資料，然後寫完後，需要先付15銀幣的手續費。」

「 好的... 」

紙上要填的資料除了與個人狀態一樣外，還需要填出生地、犯罪紀錄。

而其實這些資料除了犯罪紀錄外，考量到不同人有不同的過去，是允許謊報資料的，就算在犯罪紀錄上造假，之後公會還是會進行調查。


而在名字這裡，名字具有特殊意義或在名字的存在上賦予魔力，那才是具備「 真名 」的力量。

而一般人如我的「 阪藤桂二 」並沒有被賦予那些意義與力量，於是實際上是唯一可以自行自由更改的。

但是高位存在的名字，就存在著限制，第一個是不能仿照其「 真名 」，例如戰神阿瑞斯的真名為馬爾斯，那麼雖然在"名"上可以取馬爾斯，但不能用在後面"姓"上。

如果我改桂二 · 馬爾斯，這個世界的系統會直接把馬爾斯這一段刪掉，這在昨天出發前測試過了。

而我不能用「 阪藤桂二 」報名，一聽就知道不是這裡的人，第一是迷途之人極為稀少，存在人口販子以此為目標，第二是我不想被腹黑國王跟勇者們知道我的狀況。

第三最重要，在這個世界，具備著在這裡生活過的名字，雖然我丟棄了包含名字的一切，但作為懷念我想用這個名字踏上不同的人生，而且那個名字所具備的力量應該時至今日已經沒了。

嗯，可以成功使用。

接著我寫完了資料包括1金幣交出去。

「 名字叫貝利亞爾 · 沃坦，哎呀~有姓氏，沃坦 這個姓沒看過呢~方便告訴我嗎？~」

櫃檯大姐姐用絕對可以秒殺男人內心的笑容邊找零錢給我邊問著...

可惡...這一定有偷放魅惑效果，但是五級的我精神值可是有足足900多！沒用的！

「 不好意思..不能透漏。 」

「 沒關係~那麼請隨意找個椅子坐，稍後會有人帶你進行後續的流程，一個是測驗自身戰鬥能力的模擬戰、接著是會進行一小時的基本課程，會出一些小問題提問，內容都很簡單的，請放心。」

接著我便走到了最近沒人坐的椅子坐下等著。

一般平民並沒有姓氏，因為對這死亡率超高，必要時得捨棄父母或孩子的世界來說，
用來代表家族的姓氏並沒有那麼重要，但是有姓氏的也絕對不少。

除了代表家族一定有姓氏的正統貴族外，騎士有機會被授予騎士爵，簡稱"士爵"的一代名譽爵位和其僅兒女一代可以被授予或自創姓氏。

如果父母身為平民但有建立某種功勞，那麼雖然沒有爵位，但也可以和限定兒女一代享有姓氏的權利。

而我出身地寫首都這裡。考量到我現在才註冊冒險者，那麼不可能是本人，但是以上兩者之一的兒女是有可能的。

其實沒什麼用處，但是在一些狀況下應對時，有姓氏可以避免更深的衝突和無謂的風險。

接著，有一名身材精壯、金色頭髮下巴帶有鬍渣、身穿略帶破損痕跡的淺藍色輕甲的中年大叔，走到了剛剛的櫃檯大姐姐那，很快的看向我這邊，便走了過來。

「 你好！我是路克，C 級冒險者，是這次負責測驗的考官，請多多指教。」

「 你好，我叫貝利亞爾 · 沃坦，叫我貝利亞爾就好了。 」

「 那麼貝利亞爾，註冊冒險者的流程剛剛都知道了吧？現在我要帶你進行一次模擬實技測驗看看你的實力大概在哪，有沒有自信啊？」

名叫路克的大叔，很隨和的笑著問。

「 基礎上都會，自信是有的。 」

接著路克大叔帶著我走向地下一樓，是地上有滿滿沙地的超大決鬥場，附近有幾個人在對練著。

「 這裡設了基礎的空間魔法擴張，所以跟樓上比這裡大的很不科學的。不過也因此很適合冒險者進行訓練，畢竟不會吵到附近的鄰居。」

接著路克大叔帶著我走到了靠近中心的位置。

「 剛剛看了你的資料，等級五的戰士職位，武器是一把長劍，就你腰上那把對吧？
那麼，現在就可以開始測驗，作為測驗慣例，你準備好隨時都可以先攻，還是要我先攻也可以喔。」

「 不...我選擇先攻。 」

我仔細看著路克大叔，全身穿著淺藍色鎧甲，握著剛剛拿過來的雙手巨劍。

巨劍
重量比起一般注重平衡性能的長劍還要重好幾倍，而雙手巨劍則是將手把加長，其刀身做的更寬，其重量加上鋒利度的下劈斬極具破壞性，就算少了鋒利度，其重量揮過來也能造成可怕的傷害，還能充當盾牌防禦使用。

然而...

在茂密的森林中或地底下室內的迷宮，狹窄的有限空間，重量跟長度都容易成為累贅，優點反倒成為了限制的原因，破壞力極強的確是優點，
但作為武器，地形限制太大，且重量除非有高到過份的等級屬性可以隨意揮舞，不然使用起來非常非常難用，揮舞攻擊間隔很長，很容易被抓到空隙。

而路克大叔目測180左右的身高，手上那把雙手巨劍甚至做的更大，豎立起來還比路克大叔高一顆頭，想必重量更重，更難揮舞。

但是路克大叔是C級，代表戰鬥能力有著作為符合其判定的程度。
且是使用那把雙手巨劍達到C級，那就更代表在戰鬥能力上路克也是C級中的強者。

按照道理，我應該已速度取勝，瞬間拉到極近的距離，迫使他無法揮舞巨劍。

但問題是我只有5級，代表速度的敏捷以及含有爆發力的力量，和負責支撐身體的體能數值都不高，而C級冒險者等級幾乎都100級左右，光從能力上看即便有500個我都無法彌補，差距太大了。

且作為使用巨劍的C級冒險者，百分之百有著足以應付極近距離的技術，不然不可能用巨劍活到現在。

這只是模擬，並非實戰，而若為廝殺的實戰，我只能選擇逃跑。


但這是模擬戰，所以我要盡我所能的做到最好。

思考...
這裡是空曠的決鬥場，我在巨劍範圍之外，那麼路克有十足的空間可以揮舞


觀察...
我僅僅是握著著右腰上的長劍手把，已路克為中心慢慢的滑步繞圈，慢慢的靠近著，路克隨即將劍往後下方擺，劍尖觸著沙地，稍微壓低了身體，並沒有為了面對我轉身身體，但明確的知道我的位置，不需要用眼看。

「 喔吼~？ 」

路克露出了表情，是作為感興趣的表情，
對獵物有興趣的表情。

對方讓我先攻，那麼我就有作為先手的優勢。

我在以前為了對抗體型比我大許多的怪物，一直使用著雙手武器，雙手武器的特點我有著比路克更了解的自負。

問題是身體差距、對方也摸熟到一定程度的雙手武器。

會輸，但是論精神上論氣勢上絕對不能輸。

我沉澱自己的腦袋，深呼吸。

回想一下以前面對的強敵，將心態轉換著，
這次不能將對方殺掉，但狀況上只能做出要殺他的攻勢，如果對方沒擋住，那便是對方太弱了。

這裡只有
「 我 」跟「 敵人 」

靠近到一定距離下，我將長劍拔出雙手握著，劍尖對著敵人，我有感覺了，以前戰鬥的感覺。

「 什...麼... 」

敵人睜大了眼睛，心中動搖了。

只有一瞬間

但就這麼瞬間是我唯一的機會...

我放鬆著身體瞬間緊繃，周圍彷彿拉長了一般模糊，只有作為視線中心的敵人是清楚的，然後周圍環境隨著拉長到一定程度後被拉向了後方，我衝了上去。

決鬥場發出了響亮的「 鏗 」的聲音

----------------------------------

「 來~這是您的冒險者證照，作為見習的F級冒險者，只要自行完成四個F級委託和一個公會指定的F級討伐任務便可升評級，而指定的討伐任務會有前輩跟著，作為評價和指導者身份跟著，但並不會實際幫助討伐任務，這點要記得喔。」

「 好的。 」

我成為了最初心的F級冒險者。

在模擬戰之後，就只是上一個小時的基本冒險者課程跟講述規定事項。

規定事項
1.冒險者之間不可發生爭鬥
2.不可攻擊未被通緝和未進行犯罪的冒險者
3.不可隨意攻擊人族和有註冊的智慧魔物。
4.魔物限定第一發現者所屬，禁止搶怪行為。
5.冒險者間的決鬥只能在冒險者公會提出決鬥申請，已公會指定的人為裁判，場地限定公會所屬的決鬥場。

基本知識課程講的冒險者有關的基礎知識。

冒險者評級跟魔物評級是有關的，
冒險者有九個評級分為三個階段，階段代表個人的才能極限，有些人極限就是在D級，除了作為特殊貢獻被頒發C級之外，才能就那樣的冒險者本身的戰鬥能力便永遠只能在D級。

這是才能的差距會影響評級的現實，再多麼努力，提昇的評級也有相對應的極限。
因為冒險者評級本身也有符合相對應的責任跟風險在。
而不同評級享受到的服務與優惠也有差別，因此作為可以享受高待遇的第三階段有著使用人數限制的制度。

分別是

第一階段-凡人
F級-見習級
E級-入門級
D級-中堅級
第二階段-天才
C級-資深級
B級-專家級
A級-大師級
第三階段-怪物
S級-英雄級-120名
SS級-史詩級-27名
SSS級-神話級-3名

之外，因為A級本身的關係，A級冒險者彼此之間跟S級的差距也有不同，因此也會在A級之上設置A+級，待遇跟內容跟A級完全一樣，但只有被評定A+級才有機會升上S級。

然後有著作為G級的評級，是作為指定緊急重要委託而頒發的緊急用暫時評級，其也是參照緊急委託內容，有著不同的權限內容。


而我的冒險者評級是F級，是最低的見習級，也是八成以上的新人被選定的等級。

除非實力強大到直接打倒公會找來的考官，或直接被考官評價實力足以跳級，不然都是從F級開始。

而我作為五級的菜鳥也的確太弱了，只能F級開始。

回想當時

衝過去的全力一砍直接被擋住了，對方直接迴轉身體，一手拿劍手把，一手拿著劍身往前擋住斬擊。

其實我是把勝負都賭在第一下，但是我也以防萬一準備後續。

所以我實際使用的是《三連斬》的第一下，選擇了下劈斬。

第一下被擋住了，第二下扭轉使出左劈斬

但是對方將身體與巨劍融合一般，身體與劍身擺一直線，用開刃的一側將我的劍順勢滑推出去。

我的力量加上路克施加的力量，我隨後失衡，但在體態崩潰前強行扭轉身體，將力量轉向使用第三下，但是對方在第二下順推後強行把巨劍壓過來，導致扭轉身體後卻沒足夠空間放出第三下。

結果路克在我第三下揮出前強行拆掉招式，接著我便躺在了沙地上，脖子旁邊插著巨劍，路克一手握著手把，一手抓著外側的劍身，隨時準備將巨劍往我身上壓下去。

他的頭上留下了冷汗。

果然還是輸了啊。

雖然跟托萊大叔對練也是每次都輸，但因為彼此高低差距大到即使聖母峰也會自嘆不如的程度，所以我清楚不是靠經驗跟氣勢就能贏的前提下，覺悟沒那麼高。

不過路克大叔並沒有托萊大叔那麼強。

是有遠低於0.1%的機率可以贏的，並不是完全的0%

因為即便有100個路克大叔也會被托萊大叔秒殺。

輸給托萊大叔沒什麼感覺，畢竟知道是「 必輸 」。

但是路克大叔是有機會，那麼自己就有為了那機會拚死的覺悟，但抱著那份覺悟輸了。

沒有傷心跟遺憾，那東西早就體驗過無數次了，早就跟喝水一樣。

順帶一提，托萊大叔跟露莉芙當冒險者時都是S級冒險者，但是兩人實際上有著SS級評級的實力，只是因為擔任著國家要職而沒有接受升級，而兩人在S級裡面也被歸類幽靈冒險者（具有冒險者身份，但長期未使用冒險者身份，也不接委託），而S級有著退休的可能而不從事冒險者，因為名額有限制，便會將這些人排除在名額外，只剩名譽上的評級，而若沒有退休，若五年沒接委託，也會被拔除，而托萊大叔的拔除期限也快到了。

之後讓我50等將屬性差距縮短，大概有20-40%的機率可以在剛剛的狀況中從對方上拿下勝利吧。

我的討伐指定任務內容不清楚，但確定指導者一樣是路克大叔。

路克大叔表示下次到時再見面後，接著匆忙往二樓上去了。


跟櫃檯大姐姐再見後離開了冒險者公會，手上拿著木製的冒險者證明。

夜色已黑，接下來要找間旅館住才行，我可不想第一天就露宿街頭呢。

-------------------------------------
貝利亞爾 · 沃坦
等級：5
種族：人族（？）
年齡：31
職業：戰士
稱號：《被波及者》、《冒險者》、《回歸的旅者》
種族值：700
HP：350
MP：150
力量：134
敏捷：97
耐力：107
體能：114
智慧：85
精神：946
信仰：0
加護：《沃坦的加護》
固有能力：

技能：《身體強化1級》、《力量強化1級》、《自然恢復加強1級》 

8.異世界旅館體驗 
[8.異世界旅館體驗] by 神

從公會離開後，夜幕已經降臨許久。

但即使如此，已十字劃開的中央大道為中心，亮麗的光芒沿著分歧的道路四散著。

是跟地球都市相比也絲毫不遜色的不夜城風景。

路上的行人數量跟黃昏時比絲毫不減，反倒還更多了。

令人費解的是，抬頭看向天空，依舊看得到繁星。

這次目的是要找尋旅館，而十字中央大道的旅館有著兩家旅館，評價勢不兩立，稱霸著這條黃金地段，各自有著自負是王都最佳旅館的頭銜。

主打高級品質與貴族生活的專業商務旅館

主打待人親民與豪邁空間的優質家庭旅館

我決定去後者體驗一下，除了價格考量外，畢竟跟前者主打的高級生活相比，王宮的生活更是高級啊。

出去公會往城門方向看即可看到目標。

雖然也很想到處走走，但是經過剛剛的比試，還是算了吧。

花了一點時間走到旅館前，白色牆壁和棕色木頭的搭配，外觀簡樸但又乾淨，旁邊的騎寵宿舍位置比較裡面，跟左右兩邊建築呈現凹字型。

走進旅館後即可看到櫃檯位於正面處，有著一位茶色眼眸的的漂亮少女，茶色頭髮剛好過肩，上方有著貓耳朵，因為在王宮有看到過了，所以並沒有驚訝。

旁邊是往上的樓梯，左側棕色半腰門過去便是餐廳。

走向櫃檯

「 歡迎光臨！請問大人您是要吃飯還是住宿呢？ 」

「 住宿兩晚，等下會下來吃點東西。 」

「 好的，單人房一晚是3銀幣，兩晚共收您6銀幣，待會會有人帶您到房間，餐廳會幫你預留單人位半小時的。」

我將六銀幣給少女後，少女轉身將櫃子抽屜打開，拿出了一把鑰匙，然後手拿鈴鐺輕輕搖了兩下。

接著餐廳方向來了一位比櫃檯貓耳少女年紀還小的簡樸少女，脖子掛著項圈。

是一名奴隸，我從書上看過。

「 小露，鑰匙在這，帶這位客人上樓吧。」

雖說是奴隸，但其實人族國家對待奴隸並不像中古世紀那樣。

這裡的奴隸是有基本法律保障其權利的，有薪資有限時契約，約定時間一到，項圈便會自動打開，之所以會成為奴隸，一來是借貸問題造成，二來是犯罪造成。

還不了錢便能將借錢者個人賣掉，來收取欠錢的部分。

而犯罪程度會影響契約長久跟效力，一般人也可以僱用的犯罪奴隸大部分都是輕微盜竊罪，這部分是沒東西吃的貧民小孩，所以罪行會很低，
若罪行嚴重一點，會被當勞力做苦工，但也有低廉薪資可領，
但是若更嚴重得罪行，便很容易被當成靶子，送上戰場最前線或被當成討伐隊引誘魔物的誘餌。

而這名奴隸少女大概是竊盜罪的貧民小孩吧。

根據剛剛的櫃檯貓耳少女的態度和觀察這名奴隸少女的行為臉色，
看得出來這一家旅館並沒有對奴隸做出嚴酷的行為。

走到三樓後，奴隸少女帶著我走到一處房間內。

簡單的單人床鋪，旁邊是櫃子，放著一面鏡子，在旁邊是衣櫥，有窗戶可以看景色，旁邊有著一張小桌和椅子，桌上放著一些堅果。

「 早上6點會搖鈴鐺，如果有要早點醒來，可以通知我一聲，會準時來叫您起床的。」

奴隸少女臉帶微笑講著。

「 桌上堅果可以自行食用，
若要洗澡需到一樓櫃檯另外付費使用，
清洗衣物是免費的，將個人衣物放到這邊的籃子，每早六點跟下午五點拿到後庭院，老闆娘會幫忙清洗，兩個小時後老闆娘洗完會統一發放回房間，若不放心也可自行到後院清洗的，
鑰匙已經幫您放在櫃子上了，我就不繼續打擾您了，客人您準備好之後隨時都可以來餐廳用餐，祝您有美好的夜晚。」

少女微微低頭鞠躬後便輕輕關門離開了。

我將行李...不對...我沒有行李...

躺在了床上，看著窗外的，只能看到天空，仔細聽能聽到大街上的喧囂聲，真美好啊。

躺著休息了約十分鐘，便下樓去了餐廳。

餐廳內滿滿的客人，好幾張不同大小的桌子，
廚房側有吧台的設計，能看到廚房內有一名貓耳男性壯漢和一名略胖的貓耳成熟女性進行著料理，從廚房內出來一位端著料理的貓耳少女，外表比櫃檯的還要年幼，估計是妹妹。

然後也看到了剛剛的奴隸少女在麻利的端菜，端完便接著迅速走了過來。

「 由我帶您到座位上。」

我坐在了剛剛的吧台位置上，前方看得到廚房在奮力工作。

奴隸少女將一張印著菜單都木板拿給我。

「 若要點菜，揮手就好，那麼我先忙了。 」
奴隸少女又很快的走了，畢竟現場這裡真的很多人。

我看了菜單，料理幾乎都是銅幣價格，只有多人用的菜有到1銀幣的價格，啤酒有25、50跟100的銅幣價格。

我確認完後舉起手揮著，奴隸少女一瞬間就到我這了...

這世界《女僕》的職業，在王宮服侍我的兩名女僕從她們所說自己擁有著《女僕》的上位職業《高級女僕》，從她們閉著眼都能乾淨俐落的完成工作的動作來看，不禁懷疑真的是人族嗎？

而這名奴隸少女有她們的影子在，大概也是有著近乎滿級的《女僕》職業吧？

點好菜之後，菜慢慢的從吧台桌另一邊的老闆娘那端上來了。

我點了料理有

檸檬烤豬肋排-75銅幣
牛肉黑麵包套餐-50銅幣
啤酒一杯-25銅幣


先上了牛肉黑麵包套餐，
從外觀看，黑麵包劃上約一半深度的一刀，將牛肉、洋蔥、醬汁放進去，變成一個大亨堡的外觀古今，而另外放了洋蔥濃湯。

我對自己的手放了生活魔法。

生活魔法
根據史冊是創國大魔導士的亨佩里德發明的魔法，
將一階、二階的魔法減弱到極致後，開發出的新型複合魔法，大大改變了人族的生活及未來。

生活魔法擁有數種，從最低的《製水》、《吹拂》，就算是平民也能稍微學習並使用，比較高階的《洗淨》、《去污》一些，也是只要想學便能使用。

擁有著低消耗、高功率、性能佳、很方便的各種優點，
真要挑，我也只能想到沒有攻擊性這種令人黑人問號的缺點而已，
因為功能太強了，所以我認為是這個世界人族歷史時間與地球幾乎一樣久，卻科學不發達的原因之一。


淨化完雙手後，直接拿麵包咬了下去，黑麵包外層偏硬又乾，費了一番力氣咬下去後嚐到了被餡料沾濕的內層，然後接著整個咬下去嚐到了。

裡面有黑胡椒，所以味道跟地球上的很像。

洋蔥的口感搭配牛肉的味道和醬汁，以及黑胡椒傳來的一點辛辣感。

非常的過癮

實際上是把麵包放在濃湯上將外層沾濕在吃，不過我決定第一口先吃下去看看，聽說我們地球上歐洲中古時期的黑麵包硬到可以打死人，我想測試一下這個世界的黑麵包能不能辦到，但可惜的是這個硬度是不行，只比現代的黑麵包還硬一點而已。

我將麵包沾濕後，軟化了一點吃下去，硬變成脆，嘎茲嘎茲的。

原本內餡的洋蔥吃不出明顯的味道，
但有洋蔥濃湯加持後，吃下去瞬間滿溢著洋蔥味，和一點點的奶油味道，咬著咬著傳來了黑胡椒牛肉的味道，跟故鄉嚐到的美食一樣的味道，但是有黑麵包的加持，口感爽度大加分。

中途老闆娘便把檸檬豬肋排和啤酒一杯端上來，老闆娘看我吃的很起勁，便問道。

「 沒看過你呢，怎麼樣？ 好吃嗎？」

「 嗯（咬）...嗯（咬）...，好ㄘ... 」

我嘴巴塞著麵包回答。

「 哈哈，好吃就好，你好吃我也開心啊，小子。」

老闆娘哈哈大笑的離開

我將嘴中的最後一塊麵包吞下後，決定嚐一口啤酒。

聽說這家的啤酒很好喝，容量大概1000c.c.


味道跟口感很像青x啤酒，但是有著淡淡的蜂蜜味而更順口了，是個容易直接一口到底的危險啤酒。

我阻止了自己，將目標放在了檸檬豬肋排上，將豬肋排吃進去。

咬下去得同時軟嫩軟嫩的，可以輕易的將肉跟骨頭咬分離，雖然咬下去是軟嫩，但咀嚼是有嚼勁的，是什麼魔法嗎？
平常沒什麼在煮菜。

味道相當微妙，軟嫩的同時帶著檸檬的味道，隨著肉汁充斥著嘴巴，然後檸檬味道離開緊接著有著碳烤的豬肉味和醬汁融合的獨特味道，一份有三個，我每吃一個便喝一大口啤酒，甜甜鹹鹹又不會膩的快感，讓人無法停止啊。

吃完豬肋排後將剩下的濃湯喝完。

接著將剩下的啤酒一口喝完。

這個啤酒太可怕了

直到我一口氣喝完才感覺到這啤酒的危險性。

令人讚不絕口的蜂蜜味道，彷彿有蜜蜂先生在旁邊拿著一杯啤酒笑笑的跟你說「 騷年~ 」

啤酒本身的泡沫綿密感和蜂蜜簡直絕配，然後馬上衝到喉嚨的淡淡的苦味跟刺激，令人不禁想大喊「 啊啊啊啊啊啊 」的慾望，然後再續杯。

我看著周圍的大叔們，

有兩個大叔手搭肩的拿著啤酒一飲而盡，然後一邊跳著奇怪的舞蹈一邊臉紅紅的大笑。

等等，有一個不是路克大叔嗎...

我原本想要過去打聲招呼...
但是看到他準備將褲子脫下，鼻子跟嘴巴之間插著筷子大笑著...
.
.
.
.
.
不，我還是假裝不認識他吧...

路克大叔並沒有發現到我，我跟老闆娘結帳後，趕緊回到房間，我可不想跟一個只穿著內褲、鼻子插著筷子還大笑著的大叔打招呼啊...

離開餐廳前好像看到路克大叔隱約做出了將內褲脫下的動作...

我不認識他...他是誰來著...

剛上樓便聽到老闆娘的聲音喊道

「 你這混帳奈米屌在幹甚麼！ 」

接著路克大叔從餐廳飛到櫃檯前的身影...

做出了趴著但屁股翹高的動作...然後屁股光溜溜...

接著便看到老闆娘走了出來，彎下腰抓住路克大叔的腳然後看著外面大街...

接著只看到路克大叔已時速接近170公里的速度飛了出去

Σ( ° △ °)


這間旅館的老闆娘千萬不可惹，我心中這麼想...

我回房間後對自己全身放了《洗淨》後，躺在床上準備睡覺，在那之前拿起冒險者證明看看自己的狀態。

冒險者證明非常的獨特，首先可以完全顯示出個人狀態和冒險者評級，只有自己能看到，他人看不到。

而若要讓他人看到，也可以發動給別人看，但可以設定將某部份隱藏。

因為是透過冒險者證明顯示出來，所以即使具備鑑定也無法看到隱藏起來的部分。

順帶一提，（無效）無法在冒險者證明中顯示，只有《解析》和奇蹟術才能看到。

我看向自己的狀態

然後...

「欸？」

種族值：700...
《沃坦的加護》...

...

嗯！一定是我喝酒醉了！

放棄思考後直接呼呼大睡了。
 

9.醒來與旅館的早餐體驗 
[9.醒來與旅館的早餐體驗] by 神

 隱約聽到了清脆的鈴鐺聲從遠處慢慢靠近。

我緩緩睜開了眼，往窗外看到了逐漸變亮的藍天。

走道有鈴鐺已一定的節奏發出清脆的聲音，神奇的是並沒有感到厭煩。

或許這也是《女僕》的天賦之一吧，心中這麼想著。

起床之後，穿上了鎖子甲，突然想起了一件事，於是開啟了冒險者證明查看。

果然還在...

昨天睡前看到的並不是夢...

《沃坦的加護》

即便這個世界不需要我了，
即便您已經不存在了，
即便如此還是要給我嗎...？

我想起這個加護的回憶，並不是什麼值得開心的回憶...心中隱約有點疼，不過很快就壓下來了。

我剛剛的表情肯定很悲傷吧，真是不像我呢。

我之所以改名加上沃坦的姓氏，是因為我要確認一些事情。

加護是高位存在賜與的力量，所以是有意志"有意"給予才會獲得這份力量。

但是自己捨棄了力量，力量便是銘刻於靈魂外殼上的印記，通常是沒那麼容易可以丟棄的，但並非沒辦法，至少當時我有那個辦法。

放棄力量意味著像考生決定放棄了參加考試一樣，不再擁有具備的資格，而"資格"便是要通過自己獲得高位者的認可才能得到。

而作為這份加護的那位早就消失了，即便授予者消失了，但力量也有會有剩下的，所以自身還會殘留有加護的力量。

然而我把這份加護捨棄，捨棄了資格，所以不可能再得到那份加護，因為唯一可以授予的高位者已經不再了，若行使力量的不再了，力量即便留著也無人可以得到認可，
所以我取"沃坦"也同時是為了測試是否那份力量還在。

若還存在，那麼在申請書上的姓氏正常會被刪除，但沒有刪除，那麼意味著這份力量早就消失了，我當時是這麼想的。

然而這份力量重新回到我手上了...

早知道就不要亂改名了...

不...

就算沒改名感覺也會被不知名的原因強迫拿到...

唉...

可不想再承擔責任了，雖然很窩囊，
但是地球上有一句名言

"力量越大，責任越大。"

我早就已經完成了自己的責任了，夠了吧？
現在還要纏上我嗎？

心中帶著一點怒氣。

但是又很快降下了。

現在的我也無法擺脫這份力量的辦法，只能期望不會有相對應的責任來臨的那一刻。

對衣物放了《洗淨》和《烘乾》後穿上去，再次體會到魔法的厲害啊。

準備好之後，下樓去餐廳，只有看到老闆，這時間老闆娘在後院洗衣服吧。

早上六點多人數很少，只有幾位冒險者跟旅客在吃著早餐。

並不是早起的不多，而是這世界沒有早餐店的習俗，大部分民眾都是在家裡解決。

我點了
燻雞瓦肯蛋吐司-20銅幣
夏倫紅茶-25銅幣
荷包蛋-20銅幣

，這世界也有少部分地球上的生物，比如雞、羊、牛、豬、鳥、鹿、青蛙之類的。

但也存在地球沒有的，
"瓦肯"便是其中一個

"瓦肯"頭部酷似長了羽毛的青蛙，頭部以下跟鴕鳥一樣。

瓦肯本身非常難吃。

但是一次會產出許多跟雞蛋一樣的蛋。

受到驚嚇也會不斷生蛋，非常的搞笑。

雖然蛋本身比雞蛋處理更費工。
但是因為產量多，成本便宜，很受到平民的喜愛，
而品質保證優秀的雞蛋就這麼成了高價品。

我吃下了吐司，吐司有烤過，蛋本身沒有味道，但是柔滑的口感酷似雞蛋，咬下去咀嚼只有燻雞的味道。

跟地球比是稍差，不過味道沒差多少，是可以無視的程度。

至於荷包蛋是用雞蛋，所以單價較高，
至於評價...
就地球上的完全一樣，大概不會再沒事去點吧...

紅茶喝起來有點苦味，有添加少許的糖，但喝起來除了入口的短暫苦味，就沒其他味道了，不過口感意外的好入口不乾澀，真是神奇，大概以後會再喝。

付完錢後離開旅館，路上已經有許多行人了。

我今天行程有四個

1.購買藥水
2.購買裝備
3.今天完成F級升級的需要任務
4.訂運車票

時間大概只過半小時，離晚上9點還很長，不休息是來得及的。

確定好行程後，我便開始小跑步開始了今天的生活。 

10.購買藥水與裝備 
[10.購買藥水與裝備] by 神

 1.購買藥水

冒險者最怕的是什麼？

遇到強敵？
不，是受傷。

這其實有很多爭議，但是資深的穩健派冒險者都一致認為是受傷。

受傷意味著逃跑機率下降，遇敵時勝率下降，異常狀態抵抗力下降，還要預防傷口感染。

所以擁有恢復技能的冒險者相當搶手，已《熾天教會》培育的神職人員在畢業後一部分會參與冒險者生活，而這群人便是冒險者的搶手貨。

神職人員使用的奇蹟術效果極為強力，瞬間止血、傷口治療、強化buff、解除異常狀態，
頂尖的神職人員甚至可以辦到將斷手斷腳重新長回來，
據說以前有一名有著《聖者》稱號的英雄，根據傳說只要不被秒殺，只要有一口氣在，即使只剩下一顆頭，都能瞬間補回到原來樣子。

想一想，一顆頭下面快速長出一具人體，有點噁心...

可即便恢復技能在萬能，也會有所消耗，魔法施放治癒會消耗魔力，若是奇蹟術雖然效果比魔法強力，但所消耗的東西遠比魔法消耗魔力更麻煩。

因此，藥水成為了以防不時之需的存在，不同類型有著不同效果，有著恢復HP、恢復MP的藥水，也有可以解除異常狀態的藥水存在。

但是藥水效果跟價格成正比，其價格從偏高到天價都有。

雖然效果是可以保證，但是品質就不能保證了。

同一款藥水存在著不同的品質差距，品質差距會影響保存期限、有效時間，也會稍微影響到效果。

所以冒險者公會跟一些商會看準了這點。

相當工業規模的流程線製造，將品質差距縮小到5%內，改良成本後再利潤提高前提下售價可以降低一定程度。

這個時代，藥水不再是百年前一般冒險者買不起的奢侈品，而是必備的生存用品。

以上便是我從書上看到的。

走近公會認證的藥水店。

室內相當乾淨整潔，木架放著一瓶一瓶的藥水。

分別購買了
下級HP恢復藥水-40銀幣
下級HP強效藥水-60銀幣
異常解除萬能藥-5金幣

恢復跟強效差別在於
前者是漸漸補回
後者是瞬間補回
而通常前者補量會比後者多25%甚至更多。
但是在分秒必爭的戰鬥中，後者更能應對緊急狀況，而且後者生產比量較少，價格相對比較貴

藥水等級有分
低級、下級、中級、上級、高級、超級、究極、神秘。

至於"低級"是學徒製作的藥水，價格低廉不會單一販售，一般商店會已"新手組合包"或一整組便宜販售。

品質分別為

廢品 - 7%以下
劣質 - 8%~25%
普通 - 26%~50%
精良 - 51%~75%
優質 - 76%~93%
完美 - 94%~99%
無瑕 - 100%

品質越高越貴，公會認證的藥水大量販售的是下級到上級，品質大都在普通到精良。

而我所購買的異常解除萬能藥的效果為高級，品質只有普通。

雖然很貴，不過這種等級已經可以將所有類型的異常狀態解除，當成不時之需。

接下來的目標，防具店。

-----------------------------------
2.購買裝備

雖然王都的冒險者較少，但是也有資深冒險者會販賣得到的裝備，而且也有貴族和騎士的需求，所以王都的店全部都面向高級品。

雖然這麼說很不好意思，但是我也是有200多金幣，裝備多少也是買得起的。

原本是這麼想...

「 好貴... 」

聽說這家店是連鎖店，而這家店主打稀有又實用的裝備，價格是對得起裝備強度的。

然而...

「 長劍《巴費迪》上刻印三個"符文"和雕刻一種"迴路"，3級《鋒利》、2級《鋼刃》、1級《風刃》，"迴路"擁有著小幅削減對方魔力的效果，而且可以附魔一次，素材如下，價格...340金幣！」

看來我太小看這家店了，我還以為這家店一件防禦用的褲子大概就不到5金幣吧，然而最低價格是20金幣...

長劍類最低價也有70金幣...

沒想到裝備的物價這麼貴...
雖然聽說是包含了保固跟保養的費用啦...
不過旅程第一天就要把大量的金幣花下去也有點猶豫...

果然還是不買嗎...
不...還是買吧...

就這樣，我買了一套裝備，分別是。

黑雷狼皮+巨錘獸皮革+凡斯格纖維的上衣，主顏色為偏黑的深紫色，混搭棕色的皮革，分別在手腕跟肩膀和背部跟胸口處，而黑雷狼的黑色毛皮則在手腕和肩膀靠近脖子連到後頸處。
價格130金幣...
因為有著不辜負價格的超強性能，於是就買了...
絕對不是因為顏色樣式太帥了...。

凡斯格纖維+葛蘭德黑蜘蛛絲的褲子...
價格40金幣...這可不是為了配色，而是因為性能！性能！是性能！

同褲子材料的手套15金幣

《迪安的野外工具》小刀，刻有三種符文+兩種迴路和一種附魔，價格35金幣，剛剛看到這把小刀的製造材料跟性能居然只要35金幣，這麼扯的性能價格只要剛剛那什麼巴什麼的長劍的十分之一！

太神奇啦！

根據店長的說明，這把小刀的確很優秀，但因為不是攻擊方面，而是野外露營相關的，
在王都會光臨這家店的顧客都不會有這方面的需求，即便價格砍半，冒險者光臨多半也只是為了尋求強力武器裝備而不會看上一眼這把小刀。

若沒賣掉，店家會很傷腦筋，因為這種有複雜工藝的只能拆解掉或轉給其他分店，實在可惜。

所以店家很開心我可以把它買走。
對，我買了...

作為買走小刀跟買一套的新顧客打折，店長讓店員只算我200金幣。

於是我全身煥然一新的走出店家。

順帶一提，手上的長劍跟鎖子甲因為店長有點興趣所以願意免費幫我做了裝備鑑定。

我當然是接受了。

兩件價格都不斐，這點大概猜得到，不過聽到價格還是嚇到了。

長劍具有獨特的不顯眼花紋，
材料是大馬士革鋼，這種鋼跟地球上雖然同名，但不知道一不一樣，至少這世界並沒有失傳，而是矮人自己獨家秘方的鍛造手法和材料配方不為外人所知，而且是由相當高位的鐵匠鍛造，
擁有增加性能的"附魔"《切割》和"迴路"《魔力傳導》。

雖已經無法增加新的工藝，但劍本身已經是一把極為優秀的好劍，跟外觀一樣樸實，沒有多餘的花俏功能，實用又優秀。

價格290金幣...

沒想到價格可以接近巴什麼的，真是厲害啊。

至於鎖子甲更是厲害，是用精靈獨有的星之鋼再經過矮人鍛造出來的，具有良好的防衝擊效果，雖然衝擊多少還是會穿透到身體，但是基本上根本砍不進去，不用害怕身體被砍，真的是厲害啊。
價格是520金幣...

該說真不虧是托萊大叔嗎？
但這樣免費送我不會太誇張嗎？

真是嚇死人我了。

最後鞋子的部分則是到服飾店購買耐用的旅行靴，因為有強大功能又有適合旅行和戰鬥的靴子極少，那家店剛好都沒有了。

但是製作精良的優秀靴子，高級服飾店是有賣的，於是推薦了我去那邊買。

一雙只要三金幣，包覆感佳、舒適好穿、保養簡單，穿起來跟地球上比甚至可能更優秀。

就這樣，花費兩個小時購買藥水跟裝備，身上的金幣不到一天只剩不到五分之一，我真是厲害呢！

在怎麼想也沒用!金錢煩惱丟到遙遠另一邊，決定乾脆的放棄思考吧!

GO!正式出發去冒險者公會，目標升級為E級！
 

11.別跑喵 
[11.別跑喵] by 神

我，坂藤桂二，改名成貝利亞爾 · 沃坦現在位在王都的小巷處追逐著目標...

不可接取複數委託，可若知道某些委託內容的情況下，也可以在不接取時完成，只要接取該委託同時給予已經完成的證明即可。

但若該任務已受理給別人，那麼完成任務的會是別人而不是提前完成的自己，相當等於自己在幫人家做事。

於是基本上沒有冒險者會這樣做，但那是一定評級的任務的時候。

F級，被人笑稱「 垃圾 」的評級。

雖然極大多數人都從F級開始，但也很快就會脫離。

甚至有傳言最快不到一個小時便完成了條件升至E級。

因為有許多層面要顧慮，冒險者公會F級任務不會給予討伐任務、野外採集任務。

F級的任務只有
幫人修理天花板、幫忙行動不便的老人、找尋失物的程度。

所以也能接F級委託的E級冒險者也不會特地回來解F級。

而我身為F級也只能做著這些任務，
與其叫冒險者，不如叫做打雜工，因此F級是"見習"級不是沒有理由的。

我快速的將前三個簡單任務完成，只得到了一些銅幣的報酬，這就是作為F級任務的難度，就如報酬一樣低。

只是第四個任務沒想到F級就只剩下這一張，

"幫商人女兒找回失蹤的心愛小貓...特徵如下..."

觀察貓咪最容易出現的地點後，找到是找到了...

但這隻貓的個性有點糟糕啊...

居然在我面前躺著打哈欠，拿著貓尾草、新鮮的魚緩緩的走上前就直接跳到別的地方，然後做出彷彿嘲笑我的表情

「 卑微的雄性。」

家裡有阿貓阿狗的我，雖然只是個業餘，但也算是有了解阿貓阿狗的習性。
但是即便如此

用食物、貓尾草，還特地買了貓薄荷、一整隻新鮮的魚。

這隻貓的表情居然告訴我
「 你以為我稀罕？不屑。」

可惡，既然軟的不行，就來硬的吧！

讓你這隻蠢貓看看人族等級五的敏捷速度和體能的威力！

雖說如此。

如果是單純的空地，我是有自信追上。

但是貓咪當然不會在這種地方給你追。

偏偏在這種窄路和一堆建築跟障礙物中，來回穿梭。

嗚嗚...盡然如此...只好那樣了嗎…

-------------------------------------
貓視角

已經看不到那個一副蠢樣的雄性奴隸。

「真是不好意思，但是本喵可對雄性沒興趣，要也得來個看起來漂亮的雌性才行啊。」

本喵不過是追著會飛的食物來到此地，作為崇高孤傲的本喵，出於好奇於是決定到處走走罷了，想什麼時候回去本喵都能回去。

只是可憐的女兒似乎以為本喵迷路了，於是派人找本喵，但怎麼會找一副蠢臉的雄性呢？

這點要對女兒妳扣分喔！

沒錯，絕對不可能迷路的崇高又孤傲的本喵，甩開蠢臉雄性之後，又可以回到悠閒的時光曬曬太陽了，愉悅啊。

絕對不是迷路！絕對不是！絕對！

踏著輕鬆步伐的本喵，突然身上的危機探測器發出了警報

什麼？哪裡？

快速環顧四周，只有本喵在而已。

嗎~雖然天氣陰暗，但是太陽也大到可以曬日光浴了，嗯哼哼。

嗯？等等？天氣陰暗？怎麼可能？

於是本喵往頭上看，似乎有一名會飛的食物在本喵正上方，真是放肆啊！

不對...好像越來越大了...這應該不是食物吧...等等...這什麼鬼！

本喵全身豎起毛、用盡全力表情做到最大，威脅著即將從天而降的不明物體，準備採取逃跑手段，

然而...這物體速度太快了，在本喵準備跳離時，物體已經降落到本喵跳離前的位置，這物體想殺了本喵！
而因為跳躍而準備回到地面的本喵卻在那一瞬間脖子後方被什麼捉住了...

我慢慢往後看，看到了愚蠢的雄性奴隸，再用那副愚蠢的臉，做出猙獰的表情，會令本喵感到噁心的表情

「抓~到~了~ 」

本喵全力揮舞著自身引以為傲的武器，但是這名蠢臉雄性居然用牠那玷污我尊貴身體的噁心部位將我拉到最大距離，彷彿嫌棄一般。

然後居然緩緩的上下大幅搖動我！

等等！等一下！這是虐待！我要抗議！要跟女兒抗議！

「 嘿嘿嘿~，你好像覺得我很蠢啊？那我變個臉給你看看喔~」

本喵聽到了聽不懂的聲音，但是突然感到了恐懼，完美的身軀瞬間無法動彈，只好看著那副蠢臉雄性的臉...

等等！那並不是蠢臉...

那是不該存在這世界的惡魔之臉啊啊啊啊啊！

「 喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！ 」
 

12.討伐哥布林 
[12.討伐哥布林] by 神

費盡千辛萬苦終於把貓送還給商人女兒之後...


「 沃坦先生，公會指定任務便是這一張，內容是討伐哥布林12隻，只要完成這項指定任務，沃坦先生就可以成功升到E級了！加油！」


跟上次同一位的櫃檯小姐帶著溫柔的笑容祝福著我。


現在時間已經約等於地球上的下午1點。


我要在6點前完成回來，來回程估計要三個小時，那麼討伐12隻哥布林只能花兩個小時，時間是有餘裕的。


跟櫃檯小姐告別後，第一次來到了城門口。


不得不說這城門真是高的誇張，目測大概有50米，可謂是壯觀的景象。


現在只剩下等待作為新人指導者的路克大叔過來了。


新人指導者是當F級升至E級前一定會要完成的討伐任務的陪伴者，除了打分數之外和保護怕太過魯莽的新手，也有著要告訴新手在討伐任務中該注意的事情，要教什麼、注意什麼，都是指導者的工作。


指導者最低條件為工作十年的資深D級冒險者，在上面的C級、B級沒有十年資歷也能當，但通常當上A級就不會做指導者了。


路克大叔來了之後，我們便離開了城門，開始走在國家修建的"絲綢大道"上，走了將近30分鐘後，開始偏離大道，往大道旁的森林邁進。


「 欸！路克大叔你升到B級了？恭喜啊！」


「 哈哈！因為前陣子在迷宮討伐了超級棘手的BOSS，之後得到了根本無法使用的超稀有裝備，於是特地運來王都高價販賣，賺到一筆超多的金幣，也剛好BOSS討伐證明也讓我們升到B級了呢！」


「 原來如此啊，果然路克大叔很厲害啊。」


這麼說來，昨晚路克大叔他們在旅館餐廳，果然是因為評級升格，才會特地慶祝，不然每天都會這樣的話，遲早會被旅館列入黑名單吧。


「 那個我說啊...我實際年齡可是只有21歲喔！根本不是什麼大叔好嗎...」


「 欸？ 」


「 欸？ 」


-------------------------------------

進入森林後快接近一個小時了，離哥布林應該不遠了。


「 不過我說啊...你是哪裡來的富豪子女嗎？你身上那套會不會太誇張了，跟你身上掛著的木牌完全不搭啊...」


「 這是藝術，是時尚！ 」


「 等等...窩靠！仔細看才發現，這件衣服不是掛在王都紫蘭花裝備店的那件嗎？這不是要130金幣嗎，我記得素材有...」


「 你看錯了，一定...」


「 不不不...這我沒可能看錯的... 」


就這樣跟路克大叔哈啦下去，直到看見了洞穴出現。


「 哥布林沒在外出狩獵時，大多在洞穴內過活，這個大小跟附近的痕跡看，一定是有哥布林沒錯，看起來數量夠12隻吧。」


「 路克先生你們隊伍是怎麼獵捕洞穴中得哥布林呢？」


「 按照一般冒險者的攻略方式是得隊伍最前方和最後方準備好各一名可以扛傷害的人。 」


魔物有兩種評比，第一種是個體的"強度"，第二種是特殊性的"危險度"。


前者代表著對象作為個體的實力強弱。


後者是對於該對象擁有某些危險因素的評比。


例如：曼德拉草作為最高級的藥水材料之一，而有著一定的採集需求。


若只是要破壞曼德拉草，很簡單就能將其破壞，但是若為了採集，當拔起時卻會受到強大到離譜的精神攻擊，

根據距離，採集者本身中招後無一例外都會變成廢人，而除此之外的其他人在心中也會留下難以抹滅的恐懼，因此作為"強度"僅僅F級，

但在危險度上，卻被列為S級。


而哥布林作為強度只有F級


是與史萊姆並稱的最弱魔物，但是與討人喜愛的史萊姆不同，哥布林大部分都很醜陋，行為又很噁心。


其實力是只要稍微訓練過的十歲人族小孩都能在個體上贏過哥布林，

哥布林作為個體強度就是這麼弱。


哥布林缺點幾乎講不完，並不會製造武器，唯一會的就是使用棍棒揮舞、力量貧弱、速度緩慢、一般得哥布林完全不懂使用弓箭跟魔法，甚至團隊合作觀念也沒有。


但是作為"危險度"卻是E級。


原因在於哥布林雖然不會團隊合作，但的確是群居生活，所以一個洞窟內存在著複數哥布林是一定的。


且哥布林繁殖力很快，哥布林只要擁有洞窟，便可以利用洞窟的石頭，根據不同大小，如字面上意思的轉化成不同數量的哥布林，

而長大到成人體僅需要三天時間。


且洞窟內得哥布林數量當到達一定界線，便會開始向外對村子進行劫掠，雖然什麼都會搶，但最先搶奪的一定是人族女性，因為作為魔物的哥布林，卻可以對人族女性進行授精。


從懷孕到生下甚至不用半天，且一次生產必定會生出4個以上，使得哥布林數量大幅增加。

而也因此哥布林成了最弱但也是最令人憎恨的女性公敵之一。


「 因為洞窟內很多哥布林專用的小路，所以在洞窟內狩獵哥布林時，常常會遺漏不容易看到的小路而被哥布林從後偷襲，是新人冒險者最常犯的錯誤之一。」

而負責糾正這個錯誤，以免造成不可逆的遺憾，便是指導者的職責。

「 放心吧，你只要拿出模擬戰那時的程度，區區幾隻哥布林是可以輕鬆解決的，不過這是你的首次討伐吧？也不能就這麼大意喔！」

「 了解了，路克大叔。 」

「 不是說過我不是大叔了嗎... 」

-------------------------------------

拔出劍緩緩走到洞穴入口前，周圍並沒有哥布林駐守，後方有路克大叔在觀察著。

他作為指導者除了教育之外也有評分的職責在，所以我不能犯下任何低級的失誤才行。

深呼吸之後，走進了洞穴裡面了。

這是某種意義上的首次討伐魔物，要帶著好的回憶才行。

路克大叔說過哥布林有在洞穴挖小路的習性，這些不容易看到的小路便是關鍵...

注意到的一刻便沒有威脅性，反之亦然。

但是這對我是沒用的...

要問為什麼，我從書上看過，有些經過後天自身努力習得的技巧並不一定是技能，所以並不會顯示在《技能》上。

而我就有這種的技巧。

將腦袋的所有想法完全排除後，

《嗅覺》再次深呼吸然後再深呼吸，不斷來回，嗅出了洞穴中礦物的味道，以及深處的血腥味和噁心野獸的味道，一定是哥布林。

《味覺》嘴巴大大吸氣，將空氣灌滿胸腔，用舌頭品嚐著空氣。

《聽覺》耳朵默默的聽著周圍的聲音，彷彿聽得到自己心臟的聲音。

《觸覺》皮膚感覺接觸的空氣動靜、溫度、濕度。

《視覺》並不是盯著某個地方，而是放寬視線，雙眼幾乎左右看的奇妙感，幾乎180度的清晰視野真正的映入了眼裡。

放空的腦袋並不是呆滯狀態，將理性與本能完美的合作，天賦與經驗的搭配、先天和後天的融合，將內心所有人類社會學習的都丟掉，但不捨棄作為人的下限，形成了真正運用到了"第六感"《心覺》。

這招很久以前，被稱呼為《超感領域》。

使用所有感覺後，複合運用而出現的《預感》告知了我，哪邊有小路，哪邊有生物，地形長怎麼樣，
以及對手很弱，弱到極點。

但我不打算放水，相反，我要盡全力宰了這群被稱為最弱的魔物。

沒有憐憫、沒有怨恨，不帶任何個人感情，動手就是了。

開始往洞穴深處中衝刺。
 

13.路克的疑惑 
[13.路克的疑惑] by 神

路克視角

我，名為路克，21歲，是一名職業冒險者

姑且是個具備優秀天份的天才，雖然看起來像自賣自誇，但這是事實。

年僅21歲就在昨天成為了B級冒險者，剛出道時也是因為個人狀態極為優秀、模擬戰表現完美、綜合對應能力強。而成為了少數跳過F級直接從E級開始的天才冒險者。

剛出道時15歲，E級到B級花了六年，晉升速度是非常快的。

天份普通的人，即便花了10年也只能待在D級，花了15年才可能可以到C級，但那就是他們的極限了。

而我，
我有那個自負再給我三年鍛鍊，我能夠升格到A級。

然後再三十歲前邁入我的目標

《S級》

已三塊大陸為主+加上周圍的無數島嶼在內，有上看數十幾萬名的冒險者，每年數百數千的新進冒險者在內，
這裡面僅僅只有120位名額的《S級》是大多數冒險者的夢想，是足以被列為英雄記載在書中的傳奇程度。

但是對那些人而言，只能永遠當夢想而嘆息。

即使費盡千辛萬苦成為《A級》，乍看之下只有一步之遙，但這一步的距離實則比E級到A級之間還大數倍的差距，使得有天份的人最終也只能止步在《A級》。

但是我已經遇過無數的《S級》冒險者，
我知道、我有那個感覺、我有著絕對的自信的可以說出來

"我跨得過這一步"

這是當時第一次看到《S級》便確定的事情。

因此這對我而言並非《夢想》而是《目標》，因為是確定可以達成的，《夢想》並不能確定，但是《目標》可以。

回想前天從迷宮都市回到王都，販賣一堆材料裝備後，當天晚上被告知升階的通知，在那之前公會內部要做一些手續，請在隔天晚上過來。

然後為了以防萬一，提早在傍晚到達公會。

於是就這麼與名為貝利亞爾 · 沃坦的少年相遇。

王都冒險者人數其實超少，大多都是剛起家的新人冒險者。

而當時在公會內有D級以上除了公會支部長外有資格當指導者的只有我了。

剛好想到自己並沒有做過指導者，於是趁這幾天有空想做做看指導者教育新人。

當時一看到坐在椅子上的少年我便知道了

這名少年有天份，是個天才。

但是到怎樣的程度，我並沒有到達就這樣可以分析出這程度的能力。

於是只好切磋來體驗看看，我看了這名少年的資料。

等級五，意味著這名少年並沒有實戰經驗，只要有過真正的實戰，就不可能只有等級五，更何況是在安逸的王都。

不過沒有實戰就上路成為冒險者的人有很多，有些也只是當作旅行的打折劵而當冒險者罷了。

要實戰經驗以後多得是，心中這麼想著。

後來滿懷期待的跟少年比試。

結果我搞砸了...

模擬戰的用意是資深的冒險者要已技巧、力量來不斷壓制新手，然後觀察新手會怎樣判斷，然後評分。

不管怎麼樣，都會花上一些時間來測試，知道新人的程度跟天份，

但是我搞砸了...

新人作為先攻，出招前的準備、會怎樣出招，是評分的第一項。

我站在原地讓少年先攻，少年選擇了毫不做作的方式，直接正面硬上，考量到模擬戰的評分點這是不好不壞的選擇。

然後已一定距離外慢慢靠近，正確的動作、氣勢、判斷，都不斷的讓我加分，然而...

少年突然變了人一樣，

殺氣，是比野獸更甚之上的野性殺氣，卻同時不帶著感情，難以相信，要有野性又要不帶感情究竟是怎麼辦到的？

緊接著少年的動作變得更為細膩、流暢。

這時我發現了，少年的實戰經驗比我還多，而且是數十倍差距的那種。

怎麼可能...單論年齡比我小的話是並非不可能啦...
但少年只有等級五，這就絕對不可能了。

我可是有好幾次賭上性命的實戰，在那之下無數的實戰更不用說。

一個區區等級五的少年，實戰經驗比我多？太荒謬了！

然而少年身上發出的氣是貨真價實的...

恐懼跟本能不斷響著警報，不是殺掉就是逃掉。

WTF?要我對一個等級五這樣?

然而少年瞬間沉澱了自身的一切。

我看到了，正因那樣，所以我懷疑了自己的腦袋。

氣不見了...少年身上所有的情報、所有應該看到的卻突然看不到，然後什麼都沒有的那邊卻感覺看到了《虛無》，
然而理應沒有的那一邊，《虛無》卻正在盯著我，正因看到了沒看到這點，然後沒看到的那個盯上了我，這個盲點的疑惑而令我大意了一瞬間。

少年沒放過這一瞬，衝了上來。

本能上感受到威脅的我，不小心認真的使出了全力...

我的等級...127

少年的等級...5

正面碰撞的結果不用想

秒殺

正因如此，雖然這從第一下開始不到兩秒的攻防戰，少年表現可圈可點，但是作為模擬戰評分完全不夠加分，我害少年失去能夠評分的機會...

而等級五在模擬戰上加分又不多的情況下，當然是從F級開始。

而且我對等級五認真，對於自己的行為太過份了這點感到愧疚。

於是為了補償，跑去找支部長那傢伙，指定自己當少年的指定討伐任務的指導者，我相信少年不會讓我在王都等上太久，很快就能接到指定討伐任務的。

之後就去跟隊友匯合，當天晚上慶祝了一番。

結果沒想到，真的不用等太久，隔天就接到通知了...

趕到城門與少年匯合

少年穿著與昨天不同...但是...

這到底啥小?

那些裝備也未免太酷了吧？

不是我要講，那些裝備的價格在冒險者眼裡根本是高檔貨...

這傢伙...只有F級硬要穿的跟大佬一樣是怎樣啦！

咳咳...

一路上一帆風順，進入森林內時，原本該教導少年警戒周圍，然而不用講，
因為少年一直都是在邊警戒著周圍邊跟我哈啦的狀態。

嗚嗚...完全沒地方可以教啊...

之後來到了洞窟，少年展示了當時模擬戰的技巧，但有點不同，似乎...更深入了?

不好比喻，但是我可以確定，這不是技能，是一種技巧，然而這個技巧並不是《達人》這種程度就可以學會的，《大師》甚至之上的都可能學不會這種技巧。

那麼問題來了

這名少年是怎麼樣擁有這技巧的？

直接問的話，肯定不會回答的吧。

那麼就讓我好好的"觀察"，作為以後升上《S級》的可以使用的技巧之一吧。

然後少年突然跑進了洞窟深處，毫不迷茫的跑著，明明都告知了小路的存在，然而看起來完全沒有在意的繼續跑著。

然而在後看著的我知道，少年並非如此。

而是少年是在宛如完全知道小路的情況下跑著，簡直就跟逛自己家一樣

有一邊的小路出現一隻哥布林。
一擊。
另一邊出現一隻。
一擊。
後面出現一隻。
一擊。
上面的小洞下來一隻。
一擊。

別邊又出現了兩隻。
一擊。

兩隻被當成一隻一樣，已一個完美角度一擊秒殺，毫不多餘的動作。

哥布林在剛出現時...不...
是還沒出現時就已經被砍了...出現是之後的事情而已。

彷彿像是哥布林自己走到劍前，然後剛好被劍偶然揮到一樣荒謬。

這種技巧要花多少年才能達成呢？

對少年的身份越加感到疑惑的同時，也對那份技巧越加感到興趣。

一定要將那份技巧學起來。

我這麼發誓著。

然後少年衝進了最深處的稍大的空間、哥布林作為廣場的主空間，等我從約10步之外到達時，現場的12隻哥布林已經死在了少年的劍下。

雖然是跟著少年而放慢速度，不過十步也不到兩秒而已...

「 神技跟怪物嗎... 」

我這麼評價著。 

14.升級跟惡作趣 
[14.升級跟惡作趣] by 神

      沉悶的洞穴內，只聽得到一點水滴答滴答的聲音。

在討伐完哥布林後，路克大叔開始講魔物跟動物的差別在於魔物多了魔核。

討伐任務的基本是將魔核跟魔物的部位割下來交給公會，即算完成任務。

路克大叔一臉若有所思的。

「 怎麼了嗎？難不成是覺得我很厲害嗎？嘿嘿~ 」

我正在挖哥布林體內的魔核，邊笑邊開個玩笑。

「 厲害嗎···少自大啦，如果有人拿討伐哥布林來吹自己，是我都會笑的，哈哈。」

路克大叔笑了起來開心講著。

收拾好東西後，將哥布林的屍體放置一起然後放火。

野外的魔物屍體放著會在那邊腐爛，為了防止變成死靈的最壞情況，都會進行燒毀。

回到公會後，並不是到櫃台，而是到後方的解體區提交了作為討伐證明的魔核跟哥布林耳朵。

「1、2...、18個，哎呀，小子作為新人表現的很不錯喔，要繼續保持下去，加油啊！ 」

「 謝謝您 」

王都的解體場是一個帶著眼鏡、笑容和藹的60幾歲的斯文老爺爺在經營著，根據路克所言，他退休前是一名有著稱號《分屍狂魔》這種可怕稱號的A+級冒險者，原本可以升到《S級》，不過當時已經50幾歲，本人已年齡太大為由而推辭，多做個幾年就退休了。

「 欸~老爺爺真厲害呢。 」

不過《分屍狂魔》嗎...，離開前看著老爺爺的笑容...嗚嗚...好像有點可怕啊...

之後路克大叔去進行了報告。

我坐在公會大廳的椅子等待消息。

回想起宰了哥布林的當下，不得不說作為最弱真是當之無愧，切開來跟切奶油一樣的手感，雖然這有一半也是多虧了長劍。

我的行為應該沒有問題，路克大叔有那個能力可以理解我的行為原因跟判斷的，模擬戰的交手跟他的個性，值得讓我相信他的人格。

後來櫃檯姐姐呼喚了我。

「 沃坦先生，恭喜你，成功升至E級囉。」

聽到後不禁高興了起來，跟櫃台姐姐感謝著。

「 哎呀～真是厲害呢～沃坦先生，沒想到不到一天就升階了，超級有天份的啊～ 」

然後櫃檯姐姐將木製的冒險者證明收回，取而代之給了我鐵製的冒險者證明。（簡稱鐵牌）

我看著鐵牌，在看回櫃台姐姐

「 我沒那麼厲害啊，都是多虧了路克大叔的指導有佳。 」

「 真客氣呢~以後要多多加油喔～姐姐我會為你加~油~打~氣~的~ 」

嗚嗚...這個人是不是又偷放魅惑了？為什麼一副好像要吃了我的表情？最後幾個字講得特別慢是有什麼理由嗎？

作為E級冒險者，可以領取E級委託的我，馬上領了一份委託。

「 那麼我要接取這份委託。 」

「 "當交途馬車的保鏢"的委託嗎？哎呀~目的地是迷宮都市，果然沃坦先生也要去那裡生活呢，那麼我祝福沃坦先生未來一路平安，不過記得偶爾要回來喔。」

櫃台姐姐一副失落的口氣，但表情還是保持著微笑。

「 我會的，謝謝。 」

在成功接取委託後，我離開了公會，在門口遇到了路克，似乎在等著我。

「 恭喜你升到E級，真正的冒險者之路現在才開始呢，可別大意了。 」

「 嗯，我會的。 」

「 你之後有甚麼計畫嗎？ 王都不太適合冒險者工作呢。」

「 有打算去迷宮都市《克諾索斯》鍛鍊自己。」

「 很正常的想法呢~我們隊伍也要回到迷宮都市了，以後有緣會在相見的。」

「 肯定會得吧。 」

然後聊了幾句後，路克大叔表示要回旅館，我表示要去逛逛街道。

剛好兩人方向相反。

「 那麼我要回去了，以後也要加油啊。 」

「 這不是當然的嗎？路克大叔也會講廢話呢~ 」

「 你這傢伙...嘴越來越不饒人了呢～哈哈 」

夜晚，周圍無數的黃色燈光閃耀著。

我跟路克大叔道別後，往各自的方向著準備離開。

「 喂，貝利亞爾。 」

我轉頭看向叫我的路克大叔。

「 記得別死了啊。 」

「 哼哼，路克大叔人真好啊~謝謝了。 」

「 那麼以後有緣再相見吧。 」

「 一定會的。 」

我用著惡作趣的表情笑著。

然後真的都各自分別了。
.
.
.
.
.
.
我在逛完熱鬧的大街，吃遍各種攤販小吃和喝著稀奇的飲料。

大約七成都跟地球很像，不過另外三成就真的是沒看過呢，有些味道也是說不出來的怪。

在花了一些錢後，看了下廣場的時間19:30

接著滿意的回到了旅館。
.
.
.
.
.
.
.

「 你... 」

路克大叔剛從旅館的澡堂出來就發現到了，一直指著我，一副不知道該說什麼。

我用著惡作趣的表情笑著。

只要還記得昨天的事。

就有了一件路克大叔不知道但我知道的事。

沒錯，從昨天開始我們就根本住在同一間旅館。

哼哼，珍重再見後馬上又相遇的尷尬感怎麼樣啊?

「 你這傢伙...難不成一開始就... 」

「 嘿~丟~，昨天我就在這了，順帶一提，昨天的屁股不錯看喔。」

路克大叔突然當機了一下，但很快的臉上充滿著怒氣而紅紅。

「 嘿~看來你已經放棄生命想不開了呢~給我TM的滾過來！！！！！」

然後我笑著逃到了餐廳的旅館，
追我的路克大叔也跑了過來，只穿著浴袍，裡面當然沒穿衣服。

「 小路克，看來你長大了，膽子也大了啊，敢穿著浴袍跑到餐廳來，還追著年紀小的少年，沒想到你有這個嗜好呢~不過少年不情願呢~那是不是該注意一下自己呢~」

時間將近20點，這時的老闆娘是在餐廳工作的。

嗯？我什麼都不知道喔？只是昨天女僕大概有講而已，我可不是算好了喔～

「 不...梅頤阿姨...你誤會了...這是... 」

沒想到那個路克居然跪著面對老闆娘

老闆娘果然厲害啊。

「 老闆娘，好可怕喔，這個大叔剛剛臉紅紅的喘著氣追我，我快嚇死了。」

嗯？這句話是事實喔！光著身子穿一件浴袍臉紅紅的追著一名少年這是事實喔～

「 你！ 」

路克正要站起來做甚麼的時候。

「 吼~我有說你能站起來嗎？小~路~克~」

老闆娘瞬間伸出一隻手抓住了路克的臉孔，然後抬了起來，路克的腳離開了地面。

目測170多公分、身材高挑的貓娘單手將180公分的大漢抓起來，這畫面也太奇幻了吧。

老闆娘將路克甩到地上，可依舊抓著臉不放，接著拖著路克走到了旅館的櫃檯前，看向外面大街，做出了跟昨天一樣的事。

接著只看到了路克已時速接近170公里的速度飛了出去


(、◔ω◔)、

順帶一提，身上的浴袍在飛到一半時脫離了，所以路克現在光溜溜的。

-------------------------------------

貝利亞爾 · 沃坦
等級：8
種族：人族（？）
年齡：31
職業：戰士
稱號：《被波及者》、《冒險者》、《回歸的旅者》
種族值：700
HP：874
MP：463
力量：575
敏捷：497
耐力：514
體能：489
智慧：536
精神：1524
信仰：0
加護：《沃坦的加護》
固有能力：
技能：《身體強化2級》、《力量強化2級》、《耐力強化1級》、《自然恢復加強1級》 

15.邁向迷宮都市的旅程（1） 
[15.邁向迷宮都市的旅程（1）] by 神

 微風吹拂，翠綠色的大草原一望無際，空氣充滿著令人感到放鬆的氣息。

現在我位在一台有車頂的貨廂馬車上，旁邊是一臉疲憊的路克大叔。

「 路克大叔，你看起來很累欸。」

「 閉嘴，還不是你害的！」

路克大叔一臉怒氣的瞪向著我，全身充滿著怒氣而略微顫抖。

「 路克桑，誰叫你要穿那樣就追著人家跑...」

在馬車上不止我們兩個，這台馬車是到達迷宮都市《克諾索斯》的運交馬車。

運交馬車類似地球上的計程車，但差別在於運交馬車是走長程路線的。

以首都到迷宮都市為例，如果騎馬需要進行三天兩夜的路程，但大多數的人並沒有足以在野外自衛的實力，因此運交馬車成了最好的交通手段。

雖然費用已物價比值來看很貴，包含訂金在內要付40銀幣，但是的確有那個價值。

馬車跟馬的性能都相當的優秀，有著魔法道具的幫助，路上幾乎感覺不到明顯的震動，騎手分別有主駕駛跟副駕駛，都是經過嚴格認證的。

並且會有四名四級騎士或一名三級、二名四級騎士的護衛。

也會有公會發布護衛委託給冒險者。

大多數地區委託條件只要E級即可，而只要付定金，就可以搭往指定地
，雖然有危險時得進行護衛，但再怎樣也是冒險者，整體而言只要交通費用減少對冒險者是好處多多的。

對搭乘的平民或商人而言也可以大幅降低危險性

而這一班除了我搭的這一台外後面還有一台馬車，裡面載著數名平民。

而平民馬車外有四名騎士保護著。

而我們這一台馬車有著15名乘客，都是冒險者，其中包含著路克的隊友六名。

分別是

斯帕拉拉 - 貓人族 - 怪盜 - LV.128 - C級

威斯吉 - 小人族 - 解謎達人 - LV.121 - C級

露易 · 蓮娜 - 類人族 - 元素使 - LV.134 - B級

莉亞絲 - 類人族 - 聖徒 - LV.124 - C級

娜娜莉 - 精靈族 - 遊俠 - LV.137 - B級

費吉爾 - 類人族 - 魔劍士 - LV.119 - C級

與路克大叔一起組了名為《追求之道》的七人大型隊伍，隊伍評級《B+級》。

隊伍人數越多雖然相對安全，但是已一個隊伍活動時一樣只能接取一個委託，相對報酬會被分散，所以隊伍目的都是已單人獨立無法完成但是獎勵豐厚為目標。

而隊伍評級是看隊員冒險者評級的平均和隊伍的整體綜合實力。

《B+級》意味著雖然該隊伍沒有達到冒險者評級平均《A級》的值，但綜合實力已經有《A級》隊伍的實力，可以允許已"隊伍活動"接取《A級》的委託和任務。

而《追求之道》成立僅兩年，就已很快速度達到《A級》的隊伍綜合實力，有著裡面的成員都是天才的傳聞，被認為是可以到《S級》甚至以上的超新星。

人數越多隊伍評級並不會更容易上升，反而會拖慢個人的評級上升速度，在各種考量上，被認為四人的隊伍是最好的。

但是路克大叔的隊伍有著七人卻拿到了少數隊伍才能拿到破例的《+級》資格，意味著並不是徒有其表。

順帶一提，路克大叔的狀態是這樣：
路克 - 類人族 - 巨劍騎士 - LV.127 - B級

「 沒想到路克還有這樣的癖好啊喵，真令人畏懼啊喵。」

名叫斯帕拉拉的褐色皮膚黑髮貓女嘲笑著路克大叔。

「 看來你的毛髮是不要了啊，斯帕拉拉。」

路克大叔轉頭望向斯帕拉拉，臉上彷彿帶著鬼面一樣。

「 喵！娜娜莉~路克要拔我毛髮喵！」

貓女跑到了精靈少女的身後。

「 好了...路克先生...您...昨天晚上沒什麼睡覺...趁現在趕快睡吧...別忘了...你也要...負責守夜呢...」

精靈少女淡定的面對路克緩緩講道

不...這也太慢了吧...

雖說少女，但書上說過精靈族可以存活500-600年，上位的高等精靈甚至可以活到3000年以上都沒問題，是人族中最為長壽的種族，但精靈對時間的把握也相對非常緩慢。

而這名精靈少女昨晚告訴我，自己年齡是179歲...

昨晚路克光溜溜的飛到大街上後，碰巧撞到了巡邏的警衛隊...

就這麼剛好的被抓去坐牢了。（穿回浴袍後）

後來隊伍同伴聽到消息全員都跑過來跟我道歉...

等到早上時威斯吉在跑去交涉放了路克大叔。

「 我說啊...為什麼要等到隔天早上才來救我啊. ..」

路克大叔一臉無奈的問威斯吉先生

然而威斯吉先生臉帶抽蓄的回答...

「 這是懲罰，我不是說過好幾次了，不要有事沒事就亂鬧事情，你這樣對我們隊伍的評價可是會降低的。」

「 蛤？又不是我搞得。 」

威斯吉先生一聽，彷彿太陽穴上的神經就這麼斷裂了，臉帶微笑說道：

「 我怎麼會知道原因呢？我也根本不想知道，根本不想知道為什麼你TM的要全身只穿一件浴袍就追著一個17歲少年，還要光溜溜飛到大街上，還剛好撞上了警衛隊，你這傢伙前天下半身光溜溜的飛出去，隔天光溜溜的飛出去，到底是為什麼呢？我真的TM完全不想知道。」

威斯吉已身為小人種特有的小孩子的臉，但其表情完全不像小孩，邊抓著路克大叔的臉搖晃著邊用冷酷跟憤怒的口氣對著路克開始飆起了髒話...

聽說早上威斯吉先生費了很大功夫和一筆錢靠著人脈才把路克大叔放出來...

嗚嗚...看來昨天真的玩的有點過火，真的沒想到路克大叔可以衰小到飛出去順便撞上警衛隊...

「痾...路克大叔，抱歉呢嘿...」

「 嗯？唉...沒事，反正我也大概知道你弄我的理由。」

「欸？」

「 你是在不爽討伐哥布林時我在後面偷學你的技巧吧，大概是被你發現了，真是不好意思，畢竟飛出去撞到警衛隊是個意外對吧？
你也情有可原。
沒事的，我這個人自認度量很大的！」

路克大叔拍拍自己的胸膛笑道，似乎已經釋懷。

這個世界並不像地球上大多數地區安全，越有名的人越容易被盯上性命，高位冒險者也是一樣，尤其是迷宮中，基本上冒險者為了保護自己，都會藏著1~2張王牌，作為保險並不被他人所知，路克大叔認為我的《超然領域》是這種東西。

不不不...其實完全不是，我完全不介意，只是單純看你很好玩，所以才玩弄你的...

但是放在心裡沒有講出來，原來是已"我情有可原"為前提都剛剛都會生氣成這樣...

如果講「 我只是一時爽，一時興起而已。」

後果不堪設想啊...

吞了吞口水...苦笑著默默的點點頭。

-------------------------------------

      時間來到了晚上。

「誒嘿~喵~」

「 誒嘿個毛啊！妳這混帳居然敢把我的份吃掉啊啊啊啊啊啊 ！」

冒險者們各自吃起了自己帶的糧食，運交馬車只會準備早餐，午晚餐得自己準備，至於水馬車會準備，但冒險者基本上都能用生活魔法《飲水》喝水。

生活魔法簡直廢人專利。

而路克的隊伍每個人的糧食都統一交給威斯吉保管，然而威斯吉讓斯帕拉拉轉交給路克大叔，斯帕拉拉就偷偷的把路克大叔的份給吃了

「 畢竟小魚乾很好吃嗎喵～」

「 啊啊啊啊啊啊啊啊，臭貓給我滾過來！！！！！」

「 貓不太會用滾的方式喔喵～畢竟也不是球喵～ 」

「 啊啊啊啊啊！！！！！ 」
斯帕拉拉已ヾ(*ΦωΦ)ツ的表情絕讚逃跑中。
.
.
.
.
.
「那個...這事很常見嗎？」

「 哈哈... 」

我詢問坐在旁邊苦笑的費吉爾，費吉爾年齡是隊伍裡面最小的，僅16歲，比現在的我還小，聽說是名為《劍帝》的大人物底下的直傳弟子之一，現在作為武者修行而鍛鍊中，在三個月前有緣加入了《追求之道》中。

《追求之道》的目標便是每個人自己的目標。

路克大叔追求著《S級》而邁進

斯帕拉拉已追求著超激稀有的絕世寶物為目標

費吉爾已追求著能跟上《劍帝》的程度為目標

其他人也有著自己堅定追求的目標。

因此偶然互相認識而結成隊伍。

最初成員是路克大叔跟威斯吉先生，其他成員都是後面慢慢進來的。

而路克大叔因為個性跟常常一副很邋遢的樣子，所以被成員玩弄了很多次，而每次太過火的話都會由娜娜莉阻止、莉亞絲協調而結束。

「 路克先生，不介意的話我的份也可以給您喔？」

「 嗚嗚...莉亞絲，真是我的女神啊。 」

「 那個...路克先生...您這樣... 」

路克大叔跪在地上抓著莉亞絲小姐的右邊小腿邊崇拜邊哭著...

莉亞絲小姐一副很為難的樣子...

我說這場面怎麼有點像一個變態抓著女性不肯放手啊...不會被警察抓嗎？

啊！不對...現在負責抓的話應該是騎士吧...

順帶一提，現在斯帕拉拉蹲坐在娜娜莉後面像貓一樣舔手中。

吃完糧食後，與費吉爾先生繼續聊著天，然後作為交流互相進行了比試。

當然我等級只有8等，對方119等，結果一目瞭然，尤其比試還是用對方最擅長的劍。

被打到惨不忍睹，臉上鼻青臉腫的，我拼盡了全力，但是對方完全沒有流一滴汗，甚至其實只用單手都沒問題，只是基於情面而雙手拿著，在訓練跟武器相性上，對人戰費吉爾比路克大叔更為厲害。

雖然費吉爾全程沒拔刀只用刀鞘，但我的劍卻也沒碰到刀鞘一次，然後就被刀鞘揍成豬頭樣了。

也因此負傷嘗試了《奇蹟術》的效果

原不知道《奇蹟術》的我，此時也讚嘆著《奇蹟術》的厲害。



現在的我因為被打到快睜不開眼而坐著接受莉亞絲的治療，莉亞絲的雙手發出白金色的光芒，然後臉有種很舒適溫暖的感覺，很快的臉就變回原形了。



這效果真是厲害啊，能明白冒險者都在搶神職人員的心情了。


「 真是不好意思，貝利亞爾桑，不小心打的太用力了... 」

「 嗯？沒事啦，費吉爾桑真的很強呢~」

「那麼費吉爾，你覺得如何呢？」

路克大叔等人在旁邊觀戰著，路克大叔問了費吉爾桑

「 路克先生，真的太厲害了！貝利亞爾桑！擁有這種程度的技術居然只有LV.8，說有隱瞞等級我都相信呢！如果我跟《劍帝》推薦你，《劍帝》肯定也會看中你收你為直傳弟子的！如何！？有沒有這個打算！？」

費吉爾桑一臉興奮的向我推薦

「對不起...沒有這個打算。」

但是很遺憾，容我拒絕。

聽說成為《劍帝》的直傳弟子就有資格搶奪《劍帝》的名號。

《劍帝》名號聽起來是很帥啦，可是想到後面，假設真的當上了，後面肯定有雜七雜八的責任又要扛，我才不要咧！

「是嗎...好可惜…」

不不不...為什麼我常常看到這個失望難過的表情啊...搞得我都有點愧疚...

就這樣與路克的隊伍繼續閒聊著，

雖然做為E級冒險者接受了保護委託，但是路克大叔已"第一次吧？"而讓我先去休息睡好覺，第二天晚上才要讓我守夜。

雖然不用這麼好心，不過我還是虛心接受了。


《追求之道》隊伍搭的帳篷是可以容納四人的，

女性成員四人一個帳篷。

男性成員因為只有三人，帳篷因此多了一人份的空間，就邀請了我一起睡。

真是太好了呢，感激著路克大叔等人，不然原本是打算直接圍個毯子在馬車上坐著睡的呢。

躺在帳篷內進入了睡眠，很快的來到了第二天早上。 

16.邁向迷宮都市的旅程（2） 
[16.邁向迷宮都市的旅程（2）] by 神

早上醒來，太陽還未完全露面，只見邊際透漏的些許陽光，天空呈現漂亮的深藍色。

在帳篷內用生活魔法梳洗一番後穿起了裝備。

走出帳篷便看到了費吉爾正在暖身練劍，而威斯吉正在處理騎士送來的早餐。

跟威斯吉先生早安後前去跟費吉爾打聲招呼。

「Yo~費吉爾桑，早安。」

「早安啊，貝利亞爾桑。」

「沒想到你們都那麼早起來，我睡你們帳篷還睡到最後一個起來真是不好意思。」

「別介意啦，是我們邀請你的，又沒什麼關係。」

費吉爾露出可愛的笑容。

費吉爾有著類似刺蝟頭的髮型，髮色是深藍色，臉上洋溢的笑容透漏出一點可愛的稚氣，很惹人喜愛，但是卻也讓人無法忽視右邊臉頰有著一道很淺的刀疤。

聽說是《劍帝》授予只有自己認可的弟子，暗示著承認該名弟子將來擁有著可以與自己一較高下的潛能，而作為好敵手所預先留下的疤。

製造疤痕時使用的是特殊的劍氣，奇蹟術等治療是無法治癒這道疤痕的，唯有親手擊敗《劍帝》，疤痕才會消失。

也同時有著鼓勵直傳弟子向上邁進的用意。

這能叫做鼓勵嗎...？話說真的這個設定也是有夠中二的。

與費吉爾進行簡單的揮劍練習，真的很簡單。

拔刀>揮刀>收刀>拔刀>揮刀

慢慢的重複著動作，雖然簡單，要持續下去卻很難，正因為如此這個動作能判斷出身為一名劍士的實力。

練習差不多30分鐘後，為了心意鍛鍊而進行著禪坐。

費吉爾行雲流水的俐落動作和沉穩內斂的禪坐，證明了多年來的努力與天份。

結束後我們回到了威斯吉旁邊，女性冒險者們也早已經梳妝好從帳篷出來了。

早餐是鹹粥，騎士親自送來的早餐食材只有米跟雞蛋，得自己下廚處理，順帶一提米跟雞蛋一樣在這個世界成了高價品，所以這一餐的成本是相當高的，不過身為地球人尤其是亞洲人應該很難理解米居然也會是高價品這件事吧。

威斯吉先生將食材煮成粥且打入蛋花，配料有著昨天的小魚乾跟肉乾跟隨身攜帶的黑麵包。

粥本身沒有任何調味料，配上小魚乾跟肉乾本身的鹹已經足夠了。

肉乾除了口感偏硬跟鹹味外就沒別的了。

順帶一提肉乾是正統的豬肉乾，在地球上也很常見。

吃完飯後進行了收拾，我與費吉爾將帳篷收納，交給了威斯吉先生。

威斯吉隨身帶著具有優秀的空間擴張魔法的側背包，雖然不是更具奇幻風格的異空間或什麼亞空間。

但聽說空間擴張的背包根據擴張的大小最便宜最小的也是幾十銀幣起跳，而威斯吉先生的背包價值17金幣，意味著其擁有的空間絕對不小。

而實際上即便塞進兩件帳篷也的確綽綽有餘，而且做工也很精細，看得出來是一件高價品。

在收拾完後，我們上了馬車開始進行了第二天的路程，預計最快今天晚上或明天中午前即可到達迷宮都市《克諾索斯》。

-------------------------------------

首都到迷宮都市的路上都是平原，只有我們行經的路類似"羅馬道路"的設計。

這條路之外一眼望過到達邊際都是草原，跟昨天一樣的風景，容易感到沒有在前進的錯覺。

但是並不差

微風吹拂而來，相當舒適，耳邊聽到的是人們閒聊的聲音、輪子轉動的聲音、馬發出的聲音、吹來的風聲、草地隨風飄動的聲音。

再加上溫暖的陽光，令人感到和平、感到舒適、感到慵懶。

現在時間接近中午，睡個午覺肯定不錯吧。

但是緊接而來的事情確破壞了這一切。

「嗚呼...喵。」

斯帕拉拉早就進入了午睡，但她的耳朵擺動了幾次，醒了過來。

威斯吉先生見狀而發出了聲音。

「你們安靜！斯帕拉拉，講。」

「呼嗚...從左側來、數量10...15...30...47，是47隻喵，呼嗚...這感覺是盜獵豺狼沒錯喵。」

「47隻嗎？數量有點多呢...你們都聽到了吧，趕快準備吧。」

然而威斯吉先生還沒講"準備"二字，路克大叔等人已經跳下車，表情相當愉悅，但動作是臨戰姿態。

噹-噹-噹-

車夫見狀停車搖起了手鈴。

後方馬車緊接著停下，四名騎士上前詢問。

「 狀況？」

威斯吉先生回答到
「 西南方向這邊奔來，確定是魔物，十有八九是盜獵豺狼，數量推測有47隻。」

「47隻！？這數量...難不成...」

帶頭的騎士稍微沉思了一下後，馬上說道。

「雖然很對不起，但我們職責是保護平民，不能離開平民旁上前參戰，輪到你們冒險者的工作該上場了。」

「不用你說，我們早準備好了！」

其中一名路人冒險者已經躍躍欲試了。

從魔物方面來看
盜獵豺狼

個體強度有E級，等級約15 - 45級。

其嬌小的身軀，能發揮的力量雖然雖有限，但牠們是"豺狼"，擁有極具危險性的一副牙齒。

擁有著一旦咬住獵物就即便到死也絕不放開的恐怖習性。
而且都是群體行動、擁有著團隊合作意識，懂的利用獵物的死角進攻的智慧，且再怎樣也是狼，奔跑速度也是比一般人族還快的。

也因幾乎都是群體行動，作為威脅性具備了D級的程度。

是D級冒險者最主要遇到的魔物之一。

但是盜獵豺狼有著只要盯上獵物就絕不會放棄、一定會上前的危險特性，所以一旦數量到達20隻以上，其各方面考量來看，威脅性足以到達C級就算是D級冒險者也不會去討伐。

但是不會輸。

從冒險者方面來看
王國首都到迷宮都市《克諾索斯》的很大部分都是新人冒險者，但也是有資深冒險者的。

其中這班馬車運氣很好，有15名冒險者，比平常其他班還多。

分別是

5名E級冒險者
3名D級冒險者

以及關鍵

《B+》級隊伍《追求之道》

C級冒險者4名
B級冒險者3名

而且《追求之道》的成員幾乎都是天才等級。

成員都是評級中的上位者。

C級有著B級的程度
B級有著A級的程度

隊伍綜合實力的評價是與A級隊伍同等的。

從這點來看

結果如何都猜得到了。

47隻豺狼很快的奔跑過來，但沒有停下的意思，似乎決定直接跳過來咬死我們。

再怎麼說個體強度E級看來也只有這個水準罷了。

但是

我對牠們的行為感到一絲違和感。

-------------------------------------

「 炎彈！」

露易 · 蓮娜一次使出了五發《一階》魔法"炎彈"

貫穿了兩隻豺狼，兩隻當場即死。

這個並不是戰鬥，是蹂躪。

數隻豺狼迅速包圍並跳向路克大叔。

但路克大叔轉了一圈，四周跳向路克大叔的豺狼身體都被巨劍輕鬆砍成兩半。

然後數隻見狀後決定先攻擊其他目標，但其中一隻剛轉過頭，頭就被娜娜莉踢爆了。

娜娜莉主職業是《遊俠》，是遠近兼備，擅長游擊的職業。

娜娜莉在半空中轉圈踢爆一隻豺狼的頭，同時當成踩點，踢向下一隻，並同時準備短弓的弓箭，停下來不到一秒，迅速架起，連射數發，每發都是射向豺狼頭部。

被射中的不是當場死掉就是已經腦癱瘓無法動彈。

即使成功閃掉弓箭的其他豺狼，在射出弓箭那一瞬間娜娜莉就已經衝上前，那些豺狼的頭就也被踢爆了。

這群豺狼面對娜娜莉時，頭部只有兩個命運，不是被射穿就是被踢爆。

至於斯帕拉拉，已只留下殘影的速度掠過了數隻豺狼，那些豺狼的喉嚨處就被切開了。

斯帕拉拉主職業是《怪盜》，擅長隱密行動、欺騙對手、進行偵查的的第三階職業，但實際上用來戰鬥的是副職業《忍者》的第二階職業。

至於費吉爾...

沒有踏過半步，手上握著長劍。

所有豺狼靠近費吉爾劍可觸範圍內時，頭就離開了身體。

揮劍速度太快、動作俐落，在低等級的我們眼裡根本看不到動作，就像豺狼頭憑空分離一樣。

而且費吉爾似乎為了順便鍛鍊，還特地把眼睛閉起來。

果然跟我對練時的放水程度，放的很嚴重啊。

莉亞絲小姐是後援用，威斯吉先生是輔助用，所以這場沒有他們的事情。

在聲明一次

這不是戰鬥，是蹂躪。

當然也有幾隻往我們這些菜雞冒險者衝了過來。

其他菜雞冒險者在對付時多少受了一點傷害，但馬上被莉亞絲治療好了。

不過不知道是不是錯覺，怎麼感覺往我這的數量比較多，而且怎麼感覺很多都是費吉爾桑跟路克大叔故意誘導到我這的？

是錯覺嗎？嗯？肯定是錯覺吧？是錯覺吧？錯覺吧？

7隻豺狼包圍了我，這漏網之魚，

不對

是漏網之狼有點多啊。

豺狼等級最低為15等
對8等的我經驗是非常豐厚的。
盡然如此你們就淪為我的經驗吧！

我開始揮動右手中的長劍...


一隻豺狼作為先鋒跳上來，
我保持了《超然領域》

將劍精準的往狼的嘴巴內砍下去。

這把優秀的大馬士革鋼長劍，要砍下這些垃圾是綽綽有餘的。

砍下去的手感跟哥布林一樣是切奶油，畢竟都是垃圾一家親呢哈哈。

臉上露出了微笑

愉悅

斬

斬

斬

最後僅剩下四隻豺狼，然而牠們不懂的放棄的，決定已左右前後同時包夾我，跳了過來。

迅速衝向前方，往前方的豺狼斬了下去。

然後壓低了身姿轉向右邊，拳頭從下往上將原本右邊豺狼的下巴狠狠揍過去。

右手中的劍在剛剛轉向時靠在左腰側，並已拔刀動作瞬間斬向原本後方的豺狼，然後順著力道將原本左方的豺狼也一併斬下。

最後順勢從後往前、從上往下對被我揍的那隻豺狼來個最後的下劈斬。

已經沒有一隻豺狼活著了。

「 太漂亮了！ 」

費吉爾向我大喊著。 

17.歡迎來到迷宮都市 
[17.歡迎來到迷宮都市] by 神

      旅程第三天

在接近中午時，遠遠的看到了迷宮都市。

雖說是都市，但是城牆已經殘破不堪，城門雖然完好，但跟王都相比對外防禦設施的性能相當低，按照迷宮都市位在希嘉卡爾王國內側，還有監督跟鎮壓迷宮的任務來看，戰爭時敵方怎麼樣都不會想攻佔迷宮都市。


至於魔物襲擊也只有第二天的豺狼一次而已。

回想昨天晚上的事...

說到底，人族常來回的地方都會被特意清理，在王都到迷宮都市的路線上是不太可能會有魔物出現的。

畢竟這樣隨便都會被襲擊誰敢出城門啊！

不過當時感覺到了違和感。

魔物幾乎無差別的仇視大部分生物，有的同種族之間也會互相仇視，所以都仇視人族也是正常不過的。

但那不代表魔物不懂所謂的戰力差。

魔物因為大部分都是依靠本能生活，尤其野生應該更能明白敵我的差距，車隊上的戰力要碾壓那豺狼群是非常輕鬆的，這些豺狼也是應該知道這點的。

然而卻執意要衝過來，而實際上牠們的行為與其說像是進行狩獵行為，倒不如說...

更像逃跑行為...

若是如此，寧願跑向我們這邊，意味著認為反方向有著比《追求之道》更具威脅的存在...

加上有其他冒險者跟騎士在場，能夠超越這威脅的...

恐怕只有《S》級了...

這裡可是人常往返的一般路線，並不是迷宮或魔境，若真有《S》級在，那很不妙啊...

我抱著希望是猜錯的想法跟路克大叔談談。

「 不，其實你的想法沒錯。 」

路克聽完我的論述後，直接贊同了。

「 其實啊喵，察覺到那群狗狗過來時就感到很奇怪喵，再怎麼說也不會已那種數量出來的喵，不然這條路線肯定沒人想走喵，關於這個異常，騎士他們也準備到迷宮都市時進行報告喵。」

斯帕拉拉在帳篷內，只有頭伸到外面進行了發言，身體都被帳篷門片擋住。

等等...妳是不是沒穿衣服啊啊？

「斯帕拉拉！」

「喵？」

然後就被帳篷裡面的女性陣營拉回裡面了。

不過我的推測沒錯嗎…

「放心吧，這件事還輪不到你操心，到時候會派出討伐隊，去清理路線附近的魔物的，真有《S》級，也會有相對應付《S》級負責的。」

《S》級魔物就該由《S》級冒險者對付。

雖然我心中有一種不詳的預感...

當時有種感覺，牠們反方向的那邊，有種很奇怪、而且很熟悉...

不不不...我這個可是在豎flag啊...

我可是個戰五渣，完全輪不到我呢。

後來深夜輪到我進行守夜，其實我的第一次隊伍間的守夜沒什麼困難，畢竟除了我還有其他人在守夜，大家圍在營火前，偶爾聊著天，看看風景注意四周就好了，星空真棒啊，月亮也是大的誇張，整個望過去，月亮幾乎快佔滿整整一邊的星空。


如果是在地球，這肯定會撞上來吧...

但是並沒有，的確有著異世界的風格呢。

後來把玩沒有用多少次的《迪安的野外工具》，想起來三個符文裡有一個具有驅蟲的功能，在插入地面時，雖然範圍小，但是周圍出現了圓型很薄的略透明結界，人進去毫無阻礙，嘗試隨便抓一隻蟲丟過去，結果蟲碰到結界就被彈到看不到的地方，然後將蟲的行進路線改往結界方向，結果蟲靠近到一定程度後不管怎麼樣都會刻意避開結界，宛如很討厭般。

後來做了一些實驗，只要進行魔力充能，小刀上的功能就可以一直使用。
然後只要拿著進行魔力充能，驅蟲就會自動開啟。

所以插在地上，其實也是透過大地的魔力來進行充能。

這在地球上的話，可以堪稱是劃時代的發明啊。

隨著對小刀的了解越深，越覺得真得好厲害啊。

感覺有著這把小刀，野外生活難度可以大幅降低啊！

心中對《迪安的野外工具》評價不斷UP中。

-------------------------------------

抵達迷宮都市後，進行了簡單的檢查便放行進去了。

接著路克大叔準備與騎士一同前往公會報告異常事態。

「 那麼，就在此道別吧，迷宮都市雖然很大，不過有緣還是會相見的。」

「 掰掰囉喵，小弟弟要保重別死囉喵。 」

「 祝偉大的拉斐爾天使與您同行。」

「 貝利亞爾桑，我期待你跟上我們的那一天，保重了。」


《追求之道》的成員分別與我道別後離開了。

經過幾天的相處，各位都是值得信賴的好人呢。

接著

決定了四處參觀迷宮都市，而漫無目的的行走著。

史格羅大陸中間被龐大的伊米莉亞山脈已"「  "型隔開。

而迷宮都市《克諾索斯》座落在伊米莉亞山脈的轉角處。

雖然不及王都那樣整潔宏偉，但王都那是比較像19世紀左右的歐洲。

而克諾索斯也有著很像傳統中古世紀的風格，感覺很貼近電影中看到的16世紀。

雖然街道不能說很整潔，但是也不會太過髒亂，但是望向某些類似小巷的地方，裡面略顯陰暗跟髒亂。

路克大叔說過沒事的話，別進去小巷為好，裡面很多都不是活在太陽下的人。

也的確從小巷內散發著一種危險的氣息，我可不會進去，以後也不會吧。

街道上有著很多家的餐廳跟商店，有好幾個地方也有著攤販，跟夜市很像呢。

嘗試買了羊肉串，兩串14銅幣，相當便宜。

聽說羊肉是使用E級魔物 - 黑角羊。

吃下去會一天內提升極少的力量跟耐力值。

順帶一提，這世界是存在魔物料理的，在王都雖然比較少見，但是在克諾索斯這裡極為普遍。

由於魔物的特性，所以經過恰當的烹煮後食用，可以暫時性的增加能力值或技能。

因此也有著冒險者在出發前進行用餐，以及專門設計這目的的料理在。

說的容易點就是地球上知名的遊戲"XX獵人"中的定食吧。

外表黑黑的羊肉串加上些許的鹽巴和辣椒，吃下去帶點辣味鹹味跟羊騷味，本人並不排斥羊騷味，口感上富有嚼勁又不會太硬，吃一吃口水不斷分泌出來。

整體來看，分數如果滿分一百，我會給80分以上的評價吧。

相當棒的料理，吃完後丟在街道旁的垃圾桶中，繼續悠閒的散步。

-------------------------------------
（威斯吉視角）

威斯吉與騎士向《克諾索斯》的公會部長進行了報告。

公會部長聽完後眉頭繃緊。

「盜獵豺狼47隻...這可不能開玩笑呢... 」

騎士接著開口：

「 如果沒有清理，出現這麼多隻還可以理解，然而我們《鐵馬騎士團》每三個月會定時派出騎士小隊清理，而上次清理不過兩個禮拜前的事情，照常理來說，盜獵豺狼不可能這麼快速已這數量集結的，幾乎可以確信背後有強大魔物干擾，不排除是《亞種》可能。」

王國的騎士團有三個

主要負責保護王家和鎮守王宮，偶爾會參與打仗，俗稱皇家騎士團的《白星騎士團》，騎士鎧甲為白金色，配上基底紅色上繡有金色的兩把長劍中間王冠的王家圖案披風，主要聽命於王家。

信仰《奧林匹克十二神》，從中獲得力量，主要參與戰爭和擊退敵對勢力跟維持權利秩序，俗稱宗教騎士團的《天譴騎士團》，鎧甲顏色為淺藍色配金色線條，披風為藍色，繡有黃色的閃電和綠色草冠圖案，平時獨立運作，比起騎士團，更接近於軍隊。

第三個便是鎮守所有都市、與警衛隊一同保衛民眾、清理魔物和維持街道秩序和一些雜事的《鐵馬騎士團》，鎧甲為鐵灰色，基於方便而廢棄了披風，圖案為一匹鐵灰色的馬跟一把同為鐵灰色的長槍跟一枚同色盾牌，主要聽命於代表人民、監督貴族的《議會》。

「 知道了，我待會會公布委託，基於可能性，難度為《S》級，隊伍指定評級《A》級以上。」

公會部長迅速在一張委託單上寫下內容，轉交給旁邊的秘書。

「 不好意思，那份委託可以讓我們接嗎？我們是《B+》級隊伍《追求之道》。」

《追求之道》的隊長威斯吉提議著，其他成員都在樓下大廳保養著裝備。

「 嗯？有《+》級是嗎？盡然如此就直接給你們吧。」

原要出去的秘書，把委託單改交給威斯吉後，便結束了會談。

「 誒！為什麼要接啊？ 」

露易感到疑惑

通常這種委託的報酬都很少，尤其是要支撐七人隊伍的委託也不能找這種報酬較少的。

「 預感，感覺接了以後，會有什麼。 」

「 居然是預感嗎...嗚... 好吧。」

露易就這麼接受了。

小人族身為人族，體型跟外表都很像類人族10-15歲的小孩。

同時平均37公斤的重量、腳接近於馬蹄的形狀，有著感性或理性其中一邊極高的神奇特質，同時手極為靈巧，擅長各種精細活，更重要的是...

第六感極為準確

根據研究，原因很有可能是小人族天生身體較弱，因此擁有可以無意間從各種小線索來判斷各種走向的天賦，但這說法並沒有完全受到證明，只是目前較普遍的說法。

但不管如何，根據統計，若兩條路只有一條有出口，要選一條有出口的路時，其他人族在反覆極多次的測試下會趨近於50%。

正常情況下小人族也是如此，但是當小人族突然確信有"預感"時，他們會絕對堅持自己的預感選擇，而選對的機率也是100%。

正也因為這非常奇妙的能力，在冒險者中小人族的數量相當的高。

而盡然威斯吉的預感是要接下這份委託，那就代表是有甚麼好處在。

因此路克等人便欣然的接受了。

不過威斯吉本人在想著，

這份預感，是至今前所未有的強烈，會大大改變未來的那種可能，到底會是什麼呢？

-------------------------------------
（桂二視角）

散步完後找了一家旅館"租宿"，是迷宮都市特有的文化。

專門給那種長期定居在迷宮都市的冒險者所設計的。

其實基本上跟一般的旅館住宿一樣，但相對比較便宜，是這裡的旅館進行生意競爭下所誕生方案。

這裡租宿，平均一晚只有30銅幣，十晚才等於當時在王都旅館一晚的價格，相當的便宜。

雖然部分冒險者也會選擇直接買房子住，不過因為冒險者本身的問題和資金問題而比較少人這麼做。

而我雖然打算長期活動在迷宮都市，手頭上的金幣足夠買下這裡的房子，但並不想短時間內花那麼兇，畢竟還不到一個禮拜，我的錢已經從250金幣減少至不到50金幣...

以防萬一還是省一點吧。

這裡旅館跟王都的還是有著差別，首先沒有提供食物，只提供住宿跟騎舍，洗澡跟洗衣可到旅館後面，有隱密的單人隔間可以進行使用。

也不會有可愛的女僕早上在走道外搖鈴叫起床...咳咳。

來到房間後，沒有任何特色可以講，就是普通的小木屋這樣的感覺，租的是單人房，所以家具只有一張單人床、小木桌、小木椅、掛衣架、小木櫃，窗外就是主要街道，風景只有對面的建築，非常簡樸。

畢竟只要30銅幣，至少床沒有灰塵什麼，而且躺下來也相當舒適，軟硬度大概像地球上傳統的彈簧床。

嗚嗚...

雖然進行了三天有著休息，但果然還是比不上真正的床，躺下後感覺到了一點疲憊。

或許是跟等級有關或之前沒有旅行才會這樣吧。

準備小憩之前，拿出了鐵製的冒險者證明的小卡，看了看自己的個人狀態後，便閉眼稍微休息了。

-------------------------------------

貝利亞爾 · 沃坦
等級：11
種族：人族（？）
年齡：17（31）
職業：戰士
稱號：《被波及者》、《冒險者》、《回歸的旅者》
種族值：700
HP：1524
MP：976
力量：957
敏捷：864
耐力：904
體能：869
智慧：848
精神：2,577
信仰：0
加護：《沃坦的加護》
固有能力：
技能：《身體強化2級》、《力量強化2級》、《耐力強化1級》、《自然恢復加強1級》、《劍術適應3級》（new）、《體術2級》（new）


註：每10級的能力值與技能提升幅度會高許多。

 

17.5 幕間 「降臨」 
[17.5 幕間 「降臨」] by 神

      在王都往迷宮都市的路上，會經過一段草地平原。

平原上離開道路之後，很快的就會發現一座不大不小的森林。

這座森林沒有任何特別之處，偶爾生出普通的魔物例如哥布林、史萊姆，在強一點也不過盜獵豺狼，最強的就豬頭人吧。

豬頭人顧名思義，有著一顆豬頭，身高跟類人族一樣，體型肥胖，力氣龐大，但是豬頭人普遍智力低下，跟哥布林同程度的智慧，對人族而言，跟一般的豬一樣可以用來料理。

作為魔物個體強度雖然擁有D級。

但是豬頭人的處境非常尷尬，豬頭人會誕生的地方，通常魔力濃密一點的，也會誕生更強大的魔物捕食豬頭人。

而也有著像這座森林，最多只能誕生豬頭人這種程度，而其誕生的數量2-3個月不過1-2隻，雖然擁有D級，但其之下的盜獵豺狼在數隻的團體行動下也有著D級的危險，而盜獵豺狼數量約5-7隻便能狩獵一隻豬頭人。

因此豬頭人的威脅等級也不過E級

盜獵豺狼在這裡會源源不絕的誕生，相對豬頭人非常稀少。

因此在這裡豬頭人的天敵便是盜獵豺狼。

但是盜獵豺狼也有著不會貿然狩獵豬頭人的智慧，因為一個弄不好也有著被團滅的風險在，所以不時還是看得到豬頭人在森林內漫無目的走動著。

砰。

森林內遍佈著迷霧。

重物倒在地上發出了聲響。

一隻豬頭人就在剛剛倒地死去。

其周圍有數個影子，現出原形後，那並不是盜獵豺狼，也不是冒險者，而是...


哥布林。

作為最弱最廢的哥布林，其就算10隻哥布林也沒辦法打倒1隻豬頭人，大概只能讓每一隻哥布林手上都拿著劍才能打贏吧。

然而哥布林並沒有智慧鍛造武器，偶爾極少機率會有哥布林手拿匕首或單手劍，也不過是被其他魔物殺死的冒險者留下的遺物。

這情況通常也只會有一個哥布林幸運拿到而已...

然而...

現場的哥布林數量僅僅只有4隻，沒有任何特別之處，就是普通的哥布林，每一隻卻都手拿長劍。

若是人族，這場景沒什麼奇怪。

但正因為是哥布林才會奇怪。

而且4隻普通的哥布林拿著長劍就能討伐一隻豬頭人更是前所未聞。

接著從遠處出現了一名黑色哥布林，其身高跟小人族差不多，比哥布林還高，臉上雖有著哥布林的大鼻長耳暴牙的特徵，但與偏向獸類、醜陋噁心的哥布林又不同，是擁有人型、正常的臉型。

其頭戴不知名的王冠，披著黑色的披風，隨風飄逸著。

黑色的雙眼搭上金黃色的瞳孔、皮膚顏色宛如被黑夜包住一般的黑色，身體每個地方包含臉部都刻畫著不知名的深灰色紋路圖案，透過光照射還透漏出一點點的紫色反光。

「 弱，太弱了，真的太弱了，雖然離成長完畢還久，不過這樣下去你們遲早都會被消滅的，雖然朕沒有什麼損失，然而同為哥布林居然弱成這樣，朕實在不悅啊。」

原本哥布林並不是不適合講話，而是沒有那個智商能夠講話。

然而這隻黑色哥布林卻講話了，其每一字每一句，都讓周圍的瑪納震動，代表其中蘊含了魔力流動。

這時一群盜獵豺狼從黑色哥布林的反方向出現，牠們聞到了豬頭人的鮮血過來，然而這時看到了黑色哥布林，帶頭的豺狼卻並沒有選擇攻擊，而是了選擇逃跑。

黑色哥布林看向豺狼，其帶頭的豺狼和跟在身後的豺狼往後方逃跑著。

然而帶頭的豺狼身體在一瞬之間被擠壓，然後碾碎了。

其餘的豺狼皆因神秘的外力而無法動彈，然後默默的被強行轉到了黑色哥布林這邊。

「 卑賤的畜生也有著其利用的價值。 」

接著盜獵豺狼膚色從褐色也逐漸轉化成黑色，並且身軀變得更大。

轉換完成的盜獵豺狼皆趴在地上表示服從。

接著黑色哥布林看了看自己的雙手，仔細的進行確認。

「 果然在這裡受到了限製而喪失一部分的力量，姑且固有能力是保住了，不過身體能力喪失了一部分，技能也損失較多，但只能這樣才能騙到這世界的《守護者》，盡然沒被《守護者》發現，那麼技能之後在取回來就好，在那之前必須先改變這座森林成適合的城堡才行，至於資源，這裡跟周遭應有盡有真是完美，至於之後的遠征目標嗎…」

黑色哥布林的金色眼瞳中引出了王都跟迷宮都市的樣子。

「 這座都市相當優秀啊，而且深處還有著迷宮，這種優秀的地方，城牆竟然如此破爛，這裡的無能者真是可悲啊。」

黑色哥布林將目標鎖定了迷宮都市。

這時

黑色哥布林感應到了森林外約10公裡有一大批外來者正朝著這邊過來。

此時黑色哥布林眼中印出了數十位灰色騎士的存在，在那之中...

路克等人的《追求之道》隊伍也在裡面。

「吼？應該沒被《守護者》發現才對，是發現森林的異常嗎？雖然現在兵力還不夠完美，不過處理這些雜碎已經綽綽有餘了，作為第一次上陣的經驗，也剛好。」

黑色哥布林的金色眼睛發出金色光芒，而其後面霧中出現了數百位黑影，有些身高甚至到達2m以上。

而黑影緩慢的走出來時，顯現出來的一律都是哥布林，外貌跟普通哥布林一樣，但並不是綠皮和偏紅的雙眼，而是深黑色的皮膚與血紅色的雙眼，眼中散發了強烈的紅光。

「 跟隨我而前進的戰士啊，這是你們的第一戰，但與之後的戰鬥比起來，這是個卑微的一戰，吶喊吧，這是向這個不合理的世界復仇，告訴那些愚者們，誰才是該主宰這一切的偉大種族。」

「 復仇！」

「 復仇！」

「 復仇！」

「 復仇！」


「 復仇！」

這些無數的黑色哥布林開口重複念著。

「打響戰爭的大鼓！吹起勝利的號角吧！展現自身的力量！戰鬥吧！戰爭吧！」

「 戰爭！」

「 戰爭！」

「 戰爭！」


「 戰爭！」


「 戰爭！」


「 戰爭！」


「 戰爭！」


「吼啊啊！」



黑色哥布林們比剛剛更為激烈吶喊著，其中巨大的哥布林不少流下口水，其尖銳的牙齒展現在外。


而剛剛狩獵豬頭人的四隻普通哥布林紅色的眼睛變得更為深紅，身體逐漸轉化成黑色，最後成為了黑色哥布林的一份子。


「 可悲的弱者啊，吾乃哥布林之王，魔神 - 拜恩（vine），你們將成為朕降臨於這世界的第一個祭品，以此自豪吧！」


自稱拜恩的哥布林表情極為沉穩，但是其話語卻帶出不詳的氣息...

「 那麼...《黑騎士》，你會在哪裡呢？」

拜恩抬頭看向天空，如此呢喃著。


《魔神》不止一位

但只要是《魔神》便是《外界侵略者》中最恐怖最強大的。

匹敵神之力，具有弒神之力的《魔神》所到的世界都會面臨著破滅的命運。

這個世界《伊甸園》的命運也是如此。

-------------------------------------

魔神 - 拜恩（vine）

等級：50


種族：哥布林王



年齡：741286

職業：魔神、征服者、破滅魔導師、司令官、祭司、帝王


稱號：《魔神》、《哥布林之王》、《城塞之主》、《哥布林帝》、《毀滅世界者》、《王者》、《領導者》、《高位者》、《外界侵略者》、《災厄》、《神話的終焉》


種族值：？？？


HP：34,178,829
MP：45,891,213
力量：4,188,941（+103,171）
敏捷：4,762,418（+116,711）
耐力：3,076,520（+135,791）
體能：1,168,721（+108,670）
智慧：10,674,189（+1,485,799）
精神：9,648,521（+1,021,730）
信仰：0


加護：《魔神的加護》


固有能力：《千變萬化》、《自由自在》、《戰爭號角》、《暗影護身符》、《萬影鬥篷》


技能：
《身體精通8級》、
《力量精通10級》、
《敏捷精通10級》、
《耐力精通10級》、
《體能精通10級》、
《智慧精通 - EX》、
《精神精通 - EX》、
《指揮精通7級》、
《HP高速再生9級》、
《MP超速再生 - EX》、
《超自癒 - EX》、
《魔法傷害減免7級》、
《物理傷害減免4級》、
《三階魔法無傷》、
《體術精通3級》、
《劍術掌握9級》、
《魔法精通10級》、
《瞬步10級》、
《閃驅8級》、
《天驅7級》、
《召喚精通10級》、
《重力魔法特化 - EX》、
《重力魔法專精8級》、
《暗影魔法專精10級》、
《暗屬性精通10級》、
《全屬性精通10級》、
《超速詠唱 - EX》、
《無詠唱9級》、
《多重詠唱7級》、
《超速思考 - EX》、
《並列思考10級》、
《多重思考9級》

-------------------------------------

喵的，你以為在寫龍傲天小說啊！（翻桌）

誒！不是嗎！

當然不是啊！別人會以為這才是主角咧（翻桌）

雖然只有50級，但面板完全不像是50級的面板喔！！！

外界侵略者的等級顯示根本不可靠啊！

要用甚麼方法打倒開掛般的外界侵略者 - 魔神呢？

勇者們：什麼鬼？


 

18.冒險者公會與迷宮「克瓦肯」 
[18.冒險者公會與迷宮「克瓦肯」] by 神

      在休息完後，來到了冒險者公會。


迷宮都市的冒險者公會雖不像王都那樣富麗堂皇，但是卻更為巨大、面積更寬廣。


外面來看，牆壁上逐漸剝落的漆、退色的金屬
、整體老舊卻堅實的柱子容易知道這棟是具有悠久歷史的建築。


牆壁和柱子上有著爬牆植物的藤蔓和其他植物點綴，容易讓人注意到卻又不礙眼，分佈的位置使人感覺不出雜亂反而帶出一點自然的氣息，似乎是刻意保持這樣的。


但要說最醒目的，一定是與建築融合在一起，從屋頂伸出頭的翠綠色大樹。


踏進公會後，應該有著一定年份的深色木質地板卻沒有發出咯吱聲，估計是用了什麼魔法吧，室內是類似井字樓設計。


其空間擺滿大量的桌椅，牆壁上有著動物標本與武器擺飾著，也有不少的植物點綴著牆壁，而前方不遠處在正中間有著剛剛的大樹在，陽光打在樹上，地上映出無數的樹葉影子，不時有鳥佇立在樹上，望向上方看到突破屋頂的模樣，令人讚嘆這棵樹的意志力。


望向身後，在大門正上方有著一幅巨大的畫顯眼的佈置著。


畫中最顯眼的是身穿深紅色騎士鎧甲及紅色披風將發出白色光芒的劍舉向前的戰士，其臉上的表情正奮力吶喊著。


戰士的上下處有著三個容貌被連帽大袍遮住，大袍上刻畫著顯眼的淺色色調魔法紋路，頭上漂浮著白金色的光環。


而戰士望向的前方有著一隻長著兩對龐大的金色翅膀與散發耀眼金色光芒的巨大金龍。



而金龍跟對立的紅色騎士中間已深色色調刻畫著無數個長相不同的人族與數隻龍進行混戰的場面。


將頭轉向騎士身後，看到了有著一個不顯眼的長著帥氣鬍子的黑髮中年男人，其頭髮跟鬍子略帶著象徵逐漸年老的白色，一隻手漂浮著刺眼光芒的火球、另一隻手漂浮著數顆深色的石頭，其堅定的眼神望向著畫的盡頭處，彷彿透漏著另外一段事蹟。


之前在王宮看書時，有看到介紹這幅畫的內容，其紅色鎧甲戰士就是《勇者王》「 光遠勇太 」。
被遮住容貌的就是神秘的神之使徒，身後是「 亨佩里德 」，其金龍便是《龍王》「 卡爾札姆 」。


-------------------------------------


繼續朝著櫃檯走去，與王都不同，在餐廳處有著大量的人潮，而巨大的佈告欄前也有著大量的人擁擠著，無數交談的聲音不斷在空間內迴響著，即便如此，櫃檯前卻不需要排隊。


其無數的櫃檯小姐已乾淨俐落的效率完成工作。


我選擇了一個櫃檯走上前。


「 貴安~下午您好，我有什麼能為您服務的嗎？」


有著一對犬耳和粉紅波浪捲髮的櫃檯小姐用開朗的微笑，親切的問著我。


「 您好，我是第一次從王都來這裡的冒險者，想在這裡登記區域。」


接著將作為冒險者證明的鐵製卡片遞給櫃檯小姐。


「 好的，稍等一下。 」


櫃檯小姐已迅速確不失優雅的動作收走卡片，接著放在桌上刻畫著魔法陣圖案的板子上，魔法陣發出了短暫的深藍色的光芒。


接著櫃檯小姐用手遮住卡片讀取紀錄資料，接著遞還給我。


「 已經登記好了，這樣就可以了喔~沃坦先生~ 」


「 謝謝。」


「 那麼還有什麼需要幫助的嗎？ 」


「 沒有了...謝謝。 」


接著收拾好卡片，準備離開。


不好意思啊，沒有閒聊什麼的，我的設定可是那種不擅長跟不熟的人講太多話的性格。


疑？你說路克大叔？那是例外！


「 那麼祝您一路平安。」


剛轉身踏出三步時。


「 祝您一路平安無事，武運昌隆。 」


櫃檯小姐用可愛到不行的聲音搭上手勢道別著。


...果然這世界的櫃檯小姐，都有著超強的魅惑力呢！


-------------------------------------


離開公會後


抵達了克諾索斯的五大迷宮之一「 克瓦肯礦坑 」
是綜合難度D級，在世界上已知的迷宮之中難度也是較低的。


作為來到迷宮都市的新手冒險者的熱門地點。


同時因為是礦坑類型的迷宮，作為特產的藍鐵礦石也適合讓新人採集加工成裝備，而備受好評。


入口處有著各式各樣的冒險者，有的組隊、有的跟我一樣單人行動。


進入礦坑後，冒險者數量依舊眾多，所以繼續深入，冒險者數量逐漸減少。


到最後確認了自身周圍已經沒有其他人在。


作為礦坑，藍鐵礦石在周圍發出溫和的藍色光芒。


發出光芒的不是藍鐵本身，而是一同混合的藍水晶，這種水晶有加工成飾品的利益，但易碎，而且這裡就算沒有，其他地方的產量也是高到過剩，因此也沒什麼價值。


在「 克瓦肯礦坑 」中，作為最強個體的BOSS在最深處也只有最高C級的水準，是新人小隊經過實戰後組隊也能贏的程度。


而作為F級小怪出現的便是一定有的「 哥布林 」。


還有一定會有的「 史萊姆 」。


然而作為F級魔物也只有這兩種。


史萊姆有著近似球狀的簡單造型，略微透明的外觀，內部構造只有中間一塊魔核。


史萊姆是瑪娜作為魔力流動時的產物，其顏色代表不同的魔力屬性，例如藍色是水屬性、紅色是火屬性、灰色是風屬性、褐色是地屬性、黃色是雷屬性，對有RPG經驗的人來說應該很好推測出什麼顏色代表什麼屬性。


史萊姆也有著對應屬性的超高屬性防禦力，一般的法師即使對雷屬史萊姆丟《二階》魔法「 電擊 」，也不會造成任何傷害，而且物理攻擊的打擊抗性也高到不可思議。


不過只要用斬擊就能有效切開，而且只要使用其他屬性，即使是被克制的屬性，或者是魔法附帶的物理攻擊效果，史萊姆就會很容易的被消滅。


而史萊姆雖然被歸類為魔物，但完全沒有攻擊性，而且並不會進食。


只會簡單的出現，然後時間一到就變成一攤液體。


不過最厲害的是因其微妙的舒適觸感和簡單可愛的外型，而且根本不需要食物成本，本身雖只有薄弱的意識，但會有著在一定距離內靠近魔力的特性，而有著貼在人族上的習性，因此反而在人族內有著一定人氣，甚至有不少人會飼養史萊姆當作娛樂。


無害=史萊姆，便是飼養史萊姆者的經典名言。


跟同作為F級魔物的哥布林相比，其待遇完全天壤之別


順帶一提，這世界魔法的屬性是這樣的。



風、雷、水、火、地、光、暗、聖、異。


其中作為自然屬性，前四個擁有的特性而互克，地屬對前四個屬性克制和被克制同時存在，光暗互相克制，聖、異是指具有特殊功能的屬性沒有克制問題。


水>火>風>雷>水。


而地屬性因其複雜的多樣性，對四個屬性的攻擊皆有著-25%到99%的抗性。
然而地屬性也必須對四個屬性具備相關的技術與知識，不然作為主動方不會有任何增強效果，反而可能導致被削弱。


然而地屬性因為沒有作為缺點的優點，同時兼具屬性的各項特色，正如大地那般"均衡"的特性。


僅次於雷的高破壞力。
僅次於風的快速生成。
僅次於水的減免消耗。
僅次於火的多功能性。


在邊走著邊腦中複習完基礎知識後，走著走著便遇到了兩隻哥布林，而進入了戰鬥狀態... 

19.未知的恐懼（1） 
[19.未知的恐懼（1）] by 神

      （路克等人視角）

「 停！」

夜晚

一群十幾名身穿灰色鎧甲的騎士集團從平原騎馬來到了森林外，身後有著七人的冒險者集團跟隨著，。

「 這是...」

七名冒險者中的隊長威斯吉凝視前方森林的異象。

眼前的森林在記憶中是跟其他地方一樣，很普通的森林，偶爾會出現哥布林或豺狼等的低級魔物，最多就出現單體的豬頭人，沒什麼大不了的。

然而眼前的森林瀰漫著濃霧。

濃霧幾乎覆蓋了森林，使人無法看到裡面。

濃霧並沒有飄散，而是圍繞著森林，而且在這天氣還會出現濃霧...異常...

「 喵！這霧絕對不正常喵！咱完全感覺不到裡面喵！被感知妨礙了喵！」

隊伍中感官能力最強的貓人族斯帕拉拉都感覺不到裡面，證明了霧肯定是人為。

「 阿姆特閣下，這下怎麼辦呢？」

威斯吉向前方騎士集團中帶頭的指揮官問道，指揮官是一名年齡60幾歲的三級騎士 - 阿姆特。

雖然只是三級，但騎士資歷在迷宮都市中是數一數二的，為民服務、打抱不平，標準的騎士精神和強大的奉獻精神跟嚴格的自我要求，讓很多騎士後輩們尊敬著阿特姆。

對騎士而言阿姆特是絕對值得信賴的領導，威斯吉跟阿姆特彼此是長期的酒友交情。

而且阿姆特也是這座森林的負責人。

「 嗯...我在這森林這麼久也沒發生這種事情...看來事情沒那麼單純...斯普甘！過來！」

阿姆特朝騎士集團中的一員呼喊著。

「 師傅，有什麼事情吩咐嗎？」

出現的是年約14歲上下、身高就有170公分的少年。

腰帶上的劍鞘有著三條灰色紋路，代表是一名見習一等騎士。

阿姆特從馬上的背包中拿出一張紙交出來，接著用魔法將字迅速烙在紙上，接著用牙齒在手指上弄出血來，滴在紙上，接著交給斯普甘少年。

「 師傅！這個是！ 」

用血滴在報告書上有著特別的含義，一般是不會用的。

「 閉嘴，聽好了，將這份報告書轉交給領主大人，若隔天中午前我們還沒回來，接下來的事情領主大人自己會辦妥的，這是命令！快去！」

「 這...遵命！ 」

接著少年駕馬迅速離去，趕著回去迷宮都市。

「 您覺得很嚴重嗎？ 」

「嗚姆...直覺吧...作為騎士的直覺，這裡面很危險，真是的...兩個禮拜前這裡還是可以笑著聊天的地方，怎麼現在一直有種會在這裡結束的感覺...」

阿姆特擺出不悅的表情抱怨著。

身後的騎士們苦笑尷尬著。

「 嗯咳咳...雖然這座森林我們最熟悉，不過看現在這個樣子，還是拜託您們冒險者帶頭探查了...真是抱歉啊。」

「不會，這麼快派上用場是我們的榮幸。」

威斯吉等人帶著騎士們靠近森林外側，將馬綁在樹上，接著保持警戒姿態走進森林裡面了...

-------------------------------------

因為濃霧的魔法干擾，導致斯帕拉拉的偵查效果大減，使得原本都在最前頭檢查有無陷阱跟敵人的斯帕拉拉，現在在側翼保持著警戒。

陣容為
            阿姆特-威斯吉
路克-娜娜莉-莉亞絲-露易-騎士隊
            斯帕拉拉、費吉爾

進入森林內緩慢前行，已過了30分鐘，然而沒有任何動靜...

「 太詭異了喵，真的完全沒有動靜喵，一個小動物都感覺不到喵... 」

「 真是的...這樣下去精神會很糟糕啊...」

路克不滿著。

因為濃霧越來越濃了，現在連自己腳邊的草地都很難看清了。

不確定有沒有再前行著的人逐漸喪失了方向感...

「！」

路克在反應前，雙手便先做出動作，將巨劍擋在臉前。

而結果是有一隻箭就這麼被巨劍擋下了。

「 有襲擊！」

最先做出反應的是斯帕拉拉

「 喵！被包圍了！？就在旁邊喵！」

斯帕拉拉嚇到毛豎起，接著快速拔出小刀擋下來自旁邊黑影的攻擊，然後費吉爾毫不猶豫斬殺了黑影。

「這是...哥布林喵？黑色的哥布林喵！？」

「黑色的哥布林？嗚！」

接著十幾隻的箭矢射向路克，路克將身體躲在巨劍身後擋下了射擊。

然後娜娜莉憑藉箭矢射來的方向，對其進行射箭還擊。

「 願捨自身，守護眾身！祈禱！天盾！  」

莉亞絲使用了九個等級中第七等級的《座天使》級奇蹟術 - 天盾

金黃色的巨大防護罩擋在自身前方180度的範圍。

這時眾多黑影從周圍出現，且不斷靠近。

「 敵襲！」

黑影迅速衝上來，出現的是深紅色的雙眼、黑色的哥布林。

費吉爾往跳過來的一隻黑色哥布林迅速揮劍出手，然而...

黑色哥布林看到了軌道，在空中勉強扭轉身軀嘗試閃避斬擊，然而閃避失敗，頭部還是被砍下了。

「什...麼！」

費吉爾震驚了...雖然這一刀沒有使出全力，但最弱最廢的哥布林...毫無疑問看到了自己的動作...看清了動作...

「 小心！這些哥布林不太一樣，實力很強！」

費吉爾大聲提醒著大家。

「你說什麼鬼！？什...麼！」

路克前方有數隻哥布林已很快的速度衝向自己。

路克短暫蓄力，接著巨劍從左橫劈一揮，其強大的衝擊波也帶著殺傷力，半數的哥布林身體瞬間變成碎塊，這就是巨劍騎士的破壞力。

然而剩下一半卻哥布林閃過了攻擊...

甚至...有一隻...


時間瞬間變的緩慢...，不到1秒的時間內...路克的眼睛看向自己右邊的巨劍上，有一隻黑色哥布林單手撐在巨劍刀身上面，另一隻手準備將小刀刺向自己，目標是...耳朵後方的人族弱點...

「什...麼？」

哥布林就這麼將刀刺了下去...
.
.
.
.
.
並沒有。

路克使出全力，放開巨劍的瞬間，已超人般的速度迅速抓住哥布林伸過來的手腕，然後自身轉到左邊，將哥布林摔到左邊地上，緊接著手伸到後方握住巨劍握把。

順著慣性，身體連同巨劍迴旋一圈將其他靠近過來的哥布林砍成兩半。

剛剛爆發般的力量，被摔得哥布林甩到地上的同時，接觸地面的一側變成了肉醬。

「 這到底什...」

路克吃驚著...不敢相信剛剛一隻哥布林居然差點要了自己得命。

然而話還沒講完，旁邊又出現了數隻哥布林。

可這批哥布林卻還沒來得及靠近過來，便被無數石塊砸死。

露易召喚了土元素像，拜土元素像的BUFF所託，能夠快速詠唱地施放《二階》的地魔法 - 石塊。

周圍還沒靠近的哥布林被數個石塊轟成渣，而靠近過來的哥布林也被側翼的夥伴跟後方的騎士們消滅掉。


攻勢停了下來...


「 這些哥布林怎麼回事...這個強度... 」

阿姆特睜大眼睛看著地上的黑色哥布林屍體，自己面前的哥布林跟兩個禮拜前一邊打著哈欠都能一邊消滅的F級魔物 - 哥布林在強度上完全不同。

彷彿...

「 毫無...疑問...D級...足夠...有著D級...上位，甚至C...級底層...的強度... 」

討伐魔物經驗最豐富的娜娜莉推估著。

眾人還在警戒著。

「 喂喂...妳說D級？就算亞種哥布林不是也最多就E級嗎？」

路克不敢置信

「 但是...剛剛有...哥布林...閃過你的..."第一次"攻擊...對吧？...而且還...差點...成功刺死你...哦 」

「 ... 」

「 就算是...豬頭人...也肯定閃...不過你的...攻擊...更別說反...殺了。」

娜娜莉用抱怨的眼神看著路克，實際上剛剛路克就算沒反應過來，娜娜莉早已準備好精靈魔法要將那隻哥布林消滅。

路克雖然剛成為B級，但那是因為作為昇級的評價不夠，路克實質上早就有了B級上位的實力。

雖然路克當時放水，並沒出實力，然而被一隻哥布林靠近到自己身旁，還差點殺了自己...這事要是傳出去，會被其他冒險者躺在地上哈哈大笑的。

屈辱...

路克雖然不爽...但這是事實，這些哥布林很異常...

「嗯...看起來是新品種的亞種哥布林，實力有C級，雖然只是底層，但已經夠異常了...幸好身體的防禦力還是很弱...不然剛剛會更棘手吧。」

「 這可不妙啊，前所未見的C級亞種哥布林可是會鬧很大消息的...得讓領主大人知道這件事才行...」

威斯吉跟阿姆特稍微對談一下，接著阿姆特向後方的騎士們確認。

「 你們情況怎樣？ 」

「 報告！有四名騎士受到輕微傷害，但並不影響戰鬥能力。 」

扣掉送報告的斯普甘，現場有14名騎士。

分別是

見習一等騎士三名
五級騎士七名
四級騎士三名
三級騎士一名

受傷的四名中有三名都是見習，一名五級為了保護見習而受到輕傷。

五級騎士在冒險者評級中大約D級。
四級騎士D級上位到C級
三級騎士在C級上位到B級中間。

換句話說見習一等騎士幾乎都不到D級，面對有C級下位實力的黑色品種哥布林僅受輕傷，全靠裝備差距跟前輩的掩護的福。

「 是嗎...如果沒事的話，繼續前進，如何？威斯吉閣下？」

「 贊同，只能繼續前進...至少要把這濃霧的秘密解開才行。」

「 那麼繼續前行！ 」

阿姆特向後方的騎士們喊道。

-------------------------------------
（某五級騎士視角）

「 那麼繼續前行！ 」

在後方的一名五級騎士聽到命令，跟著隊行前進，卻感覺到了在自己後方的最後一個五級騎士沒有跟上來。

「嗯？德普，要上路了，你在幹嘛？」

五級騎士準備轉過身，呼叫自己熟悉的騎士同伴名字。

然而轉過身沒看到任何人影。

「 什...德普？」

這時有什麼溫熱的液體滴到了自己臉上，自己身為鐵馬騎士對這觸感非常熟悉...

睜大了眼睛，手摸了摸液體後看了手，是鮮紅的血。

「乾！」

反射向上看去，同時有東西掉了下來...

迅速看向那個東西...

是曾經名為"德普"的五級騎士屍體，不...是"殘骸"。

然後從上滴下了巨大的液體到"殘骸"上，是口水...

五級騎士瞬間拔出才剛收回不久的劍，往上看，有一個黑影正掉了下來。

剛剛的黑色哥布林...？

嚴格來說不是。

嚴格來說是"巨大的"黑色哥布林正往這裡掉了下來。

「 敵襲！！！ 」

喊完便被巨大的黑色哥布林抓住，接著自己的視線只看到了哥布林嘴巴內，然後就這麼永遠的中斷意識了。

-------------------------------------
（路克等人視角）

「 敵襲！！！ 」

「 什麼鬼！」

路克往身後看去，然而感覺到了頭上的氣息。

「 喵！危險喵！ 」

斯帕拉拉瞪大眼睛看向莉亞絲，踏出了腳步。

然而費吉爾用更快的速度衝到莉亞絲身旁，拔出劍。

一隻巨大的黑色哥布林從天而降，拳頭落到了剛剛是莉亞絲、現在是費吉爾長劍的位置。

巨大黑色哥布林的手腕以下被費吉爾用劍術 - 《水面斬》砍下。

斯帕拉拉衝向巨大黑色哥布林身後，準備進行攻擊。

然而巨大黑色哥布林卻已更快的速度瞬間轉身甩手揮向斯帕拉拉。

「喵喵！」

斯帕拉拉跳向後面閃避。

一隻巨大的黑色哥布林，其原本比例上就顯大的嘴巴再這樣的體積上變的更為巨大，足以將一個成年男性身體直接吞下去。

「 喵？」

「 又突然冒出一隻巨大的黑色哥布林？ 」

眼前的哥布林身高超過2m，黑色皮膚下的肌肉彰顯了自己的力量。

一般的哥布林高約35-50公分，就算是只存在神話中的哥布林狂戰士也只有130公分，長到超過2m的哥布林別說現實，故事也沒有出現或提及過，根本前所未聞...

然後...騎士隊那邊跳下了二隻相同的巨大黑色哥布林。

如果一開始聽到的敵襲也是的話，總共四隻巨大黑色哥布林。

眼前那隻被切開手腕的巨大黑色哥布林，將被切的手舉向自己面前...

手腕以下重新長了出來。

費吉爾震驚的睜大眼睛

「 什麼！《高速再生》！？ 」

「 靠北...這真的是哥布林嗎？ 」

路克對自己眼前的"異物"感到吃驚，接著感覺到了自己身後出現三個氣息。

路克迅速轉過身，接著其餘人也感應到了氣息。

兩隻巨大黑色哥布林...

而夾雜在兩隻之中的是身體瘦長的黑色哥布林，比兩旁的巨大黑色哥布林更為高大，足足約2.5m，其頭上帶著不知名的頭盔，其容貌和身上發出的黑色氣息，讓在場所有人感知到了危險與...

恐懼。


 

20.未知的恐懼（2） 
[20.未知的恐懼（2）] by 神

     有一處森林的周圍，是一片一望無際的大草原。

寧靜的夜晚，只能聽到草原微風吹動的窸窣聲，往上看上綻放著美麗的星空，除了無數的星星外，還有紫、藍色色的銀河閃耀著彰顯自己的存在，但要說最為醒目的肯定是月亮。

望向月亮的中間處，整個視角就能被佔滿，宛如從邊際線伸出來的龐大面積，顯現出了與此之間的距離有多麼近。

巨大的月亮周邊還纏繞著一道銀色星環，據傳說是神明大人為了防止使其墜落到地上而做出的結界，其真實性就不得而知了。

而在巨大月亮左後方，隱隱約約的有著第二個月亮在，雖然不如第一個那樣醒目，但微微散發著藍銀色的光芒，據說是《奧林匹克十二神》中的《月神》「 阿蒂蜜絲 」的領域。

如此漂亮又祥和的風景，在平原上的森林內此時確一點都不祥和。

瀰漫著濃霧的森林內...

-------------------------------------

「 不要慌！不要亂！盾兵快排出一字型！」

14名騎士中有八名手拿盾牌，其中六名持有長槍，其餘皆拿單手劍。

持盾的騎士聽到命令趕緊排出陣型，沒有持盾的站在後面保持姿態，面對著前方三隻巨型黑色哥布林。

「 吉德！傷亡報告！ 」

阿姆特需要迅速知道目前騎士狀況。

一名手拿單手劍的騎士聽到命令趕到指揮官旁，身上的劍鞘有著二條藍線一條金線，是一名貴族身份的四級騎士。

「 報告！柯克四級騎士和因耐普四級騎士已握好盾牌帶隊排好防禦一字陣型，因怪物奇襲，目前傷亡者：2死1重傷3輕傷，持盾的全員沒事、輕傷還可以保持正常戰鬥狀態。」

「 你帶那三個見習跟隨便一個持盾的五級去引開最後那一隻然後討伐掉，剩下我跟其他人處理，快去！」

「 是！」

名叫吉德的四級騎士快跑離開，指定的人被呼喊名字後出列跟在後面，準備執行命令，消失在霧中。

在一番僵持後...

叮叮、叮叮、叮。

傳出了信號的聲音，吉德與成員無損的成功支開一隻巨型黑色哥布林，但還沒討伐掉。

「盾騎！排出「（  」字型排陣！慢慢壓進！柯克！帶著一名劍騎跟我一起上。」

「 是！」

阿姆特看著身後一隻巨型黑色哥布林的屍體，是剛剛冒險者小隊討伐的，接著為了引開出現穿着鎧甲的黑色哥布林，而消失在前方的霧中...

「祝您們武運昌隆。」

阿姆特拔出劍來，其劍鞘上有著三條藍線一條銀線。

三條藍線證明了自己三級騎士的身份，而銀線代表...

「老夫已騎士爵《道夫》之名為誓！必將這些擾亂國家安寧的畜生予以討伐！」

代表了騎士爵的身份。

-------------------------------------

「 吼哈！」

鏗

一道渾厚的聲音發出來。

身著鎧甲的大型黑色哥布林，其頭戴類似雞冠的頭盔。

這隻哥布林用雙手臂擋住了路克的巨劍攻擊。

路克繼續揮舞巨劍攻擊。

這時路克右方一隻巨型黑色哥布林準備伸手抓住路克的臉...

然而那隻手被切了下來。

「你的對手是我，忘記了嗎？」

費吉爾用足以冷凍對方的殺氣跟眼神瞪著對方，同時擋下了另一隻巨型黑色哥布林。

「 該死...這隻畜生的鎧甲也太硬了吧！？」

路克不斷揮舞巨劍攻擊，然而即便巨劍本身的重量也足以當成打擊傷害，也未見鎧甲有一點變形。

雖然路克攻擊強勢，但是巨劍的攻擊間隔並不短，鎧甲哥布林趁間隔準備揮拳反擊。

卻有一根箭矢這時射向鎧甲哥布林的臉，鎧甲哥布林趕緊雙手遮住臉前，箭矢就這麼被鎧甲擋了下來。

娜娜莉的射擊配合著路克的攻勢

鎧甲哥布林身著鎧甲，是一名人型魔物，盡然是人型那就有一個共同點 = 頭部。

唯一沒被鎧甲遮住的臉，哥布林雙手擋住臉部，證明了臉是其中一個要害。

娜娜莉不斷射出箭矢攻擊鎧甲哥布林

斯帕拉拉在鎧甲哥布林身邊亂竄，做好隨時將小刀刺進臉部的準備。

而路克就只要負責全力揮舞巨劍進行壓制攻擊。

「喵喵...這鎧甲看不到有縫隙喵...果然只有臉可以刺喵，哥布林...先生喵？快把臉亮出來，讓我刺喵！」

斯帕拉拉在鎧甲哥布林的死角處找尋可以刺進的地方，其目前的畫面相當搞笑。

至於另外兩隻巨型黑色哥布林...

「 吼吼吼吼！」

一隻哥布林的手臂掉了下來

「 吼啊吼！」

另一隻哥布林的手臂也掉了下來

接著頭也掉了下來

然而...

身體不但沒有停止行動，反而繼續對著敵人攻擊，然後過了幾秒，頭部又長了回來。

「 真的很討厭這種再生功能...你們到底要砍幾次HP才會變0啊...」

費吉爾不斷砍下巨型黑色哥布林，得到了莉亞絲奇蹟術祝福的身體強化，邊閃避攻擊邊揮舞著長劍。

費吉爾之所以還是C級，不過是沒有達到B級最基本的120等條件而已。

作為《劍帝》直傳13弟子之一的費吉爾，在劍術的造詣上達到了A級甚至之上的程度。

在人型魔物的對決，費吉爾絕對堪稱得上是目前C級跟B級冒險者中最強。

根據娜娜莉的判斷，巨型黑色哥布林擁有B級上位的程度。

即便如此，也無法傷到費吉爾分毫，從現在來看，費吉爾等人佔據優勢。

然而...

費吉爾已經斬了數次哥布林的頭部，可是效果有限，對抗再生效果最有效的火魔法，隊伍中的法師 - 露易·蓮斯用火球術也無法對巨型黑色哥布林造成明顯效果，必須要用出火力更強的火魔法，然而...

他們位在森林中...

弄個不好我方也會遭殃，而且在這霧中還不清楚對方有沒有其他敵人。

若繼續拖下去，費吉爾等人的力氣很可能會先用盡...

就這麼持續了一段時間...
.
.
.
.

幸運女神似乎眷顧了費吉爾。

「 水面斬！」

一隻無頭的巨型黑色哥布林倒下了。

「 終於倒下了啊！」

費吉爾流了一些汗高興著。

「 吼啊啊！」

另一隻繼續攻擊費吉爾。

「 只有一隻就好解決了， 現在是"一對一"的時間了。」

費吉爾迅速斬下巨型黑色哥布林的雙手，隨即衝到哥布林的腹前。

「 水面斬 」

巨型黑色哥布林的頭部被斬下

「 水面斬 」

巨型黑色哥布林的身體從腹部一分為二。

「 劍技奧義 」

費吉爾將長劍收回劍鞘，一手握緊劍鞘，一手握緊劍的手把，其動作即使在地球上也相當有名，那便是「 拔刀術 」。

「 《百擊一閃》 」

費吉爾瞬間全身脫力，迅速拔出長劍，在拔到一半的瞬間，手跟長劍化為了殘影，持續了不到一秒。

費吉爾隨即向前踏一步，在外人眼中彷彿瞬間移動到哥布林後方。

轉眼間

長劍的一半已經在劍鞘中。

緩緩的將長劍收進去。

費吉爾的眼神透漏著些微的疲累，吐出一口大大的氣，汗緩緩流了下來。

巨型黑色哥布林在長劍收納進去後，身體各個地方分了開來，不斷的落到地上。

「炎炎之火，化為其型，為我所用，《火球》 」

露易將火球射向兩隻哥布林的屍體上

接著露易後面的土元素妖精收集著力量。

「 《岩散彈》 」

無數的石頭不斷的散射到哥布林屍體上，逐漸變成了一團團的肉塊。

「 接著...剩下那隻了。 」

費吉爾拔劍走向了鎧甲哥布林。

現在七對一，對方似乎是黑色哥布林的老大，費吉爾必須趁那隻哥布林還沒還手前殺掉。

那個恐懼感並不是假的...

費吉爾如此想著

「 可惡！你們快點啦！我已經開始在喘了！」

路克流下的汗相當多，已極快的速度全力揮舞巨劍不中斷持續著長時間，即便是路克也吃不消。

「 抱歉...」

費吉爾回應道，路克聽到後慢了下來，準備讓費吉爾接手。

這時...

「什！？...」

路克吃驚了。

鎧甲哥布林雙手抓住了巨劍。

斯帕拉拉在死角處準備將小刀刺進臉中。

鎧甲哥布林大吼了一聲...

並不是單純的吼叫...

「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「 喵！」

鎧甲哥布林的吼叫伴隨著周圍產生了強大的風壓，身體輕盈的斯帕拉拉很輕易的被吹飛。

路克抓住巨劍，往鎧甲哥布林身上施壓，但是沒有一絲一毫的動靜。

費吉爾衝向鎧甲哥布林，可風壓使費吉爾的速度變慢了一點點。

就慢了這麼一點點。

鎧甲哥布林雙手放開了巨劍，路克順勢砍下去。

一切的動作看似走向勝利。

鎧甲哥布林以極快的速度，將帶著手甲的雙拳握緊，低吼了一聲，打向了巨劍。

「 不...會吧...！？」

巨劍連帶著沒放手的路克被打飛出去。

費吉爾慢了那麼一點點，準備將劍刺向鎧甲哥布林的臉。

「 吼啊！」

鎧甲哥布林全身出力，對周圍發出了一道衝擊波。

費吉爾便全身僵硬了一瞬間。

就是這麼一瞬間。

「 費吉爾！」

鎧甲哥布林流暢的動作瞬間做出了蓄力姿勢，使出上鉤拳打向了費吉爾的腹部。

費吉爾睜大了雙眼，嘴巴因腹部遭受到意料之上的衝擊力而張大了嘴，口中吐出大量血液，接著被打飛到霧中消失了蹤影。

傳來了聲音。

砰！

咚！

聽到了撞向大樹的聲音，隨即大樹倒下的聲音傳了過來。

「喵！沒有被打飛太遠喵！」

「 費吉爾！」

「路克！你們繼續對付，莉亞絲，跟著我去治療費吉爾。」

「好...好！費吉爾！」

威斯吉帶著莉亞絲趕過去治療費吉爾。

路克等人繼續對付鎧甲哥布林。

「 娜娜莉...這個...」

「 我...活了一百...多年. ..從未遇過...這麼強的...哥布林...而且...居然還...有職業...」

「喂！喂！我可從沒聽過啊！」

鎧甲哥布林全身包覆著略透明的紅色膜，向著路克等人走過來，其臉上展開了微笑。

其笑容令路克等人不寒而慄。

路克看著眼前的鎧甲哥布林，記憶中剛剛鎧甲哥布林的動作...

「我可從沒聽過哥布林有《狂戰士》跟《格鬥家》的職業啊！」

下一篇「未知的恐懼（3 ）」

-------------------------------------

哥布林將軍
等級：50
種族：哥布林
年齡：648
職業：《將軍》、《狂戰士》、《拳鬥士》
稱號：《魔神的眷屬》、《破壞狂》、《外界侵略者》、《狂熱信徒》
種族值：？？？
HP：764,752（+324,670）
MP：7,468（+42,485）
力量：256,721（+152,413）
敏捷：157,652（+70,621）
耐力：182,433（+214,813）
體能：166,712（+104,211）
智慧：120,273（+21,179）
精神：155,613（+23,347）
信仰：100,000

加護：《哥布林王的加護》
固有能力：《戰爭旗幟》
技能：《身體領悟8級》、《力量領悟3級》、《敏捷領悟1級》、《耐力領悟4級》、《體能訓練9級》、《智慧掌握10級》、《指揮領悟4級》、《HP高速再生4級》、《自然恢復10級》、《MP恢復6級》、《體術強化7級》、《格鬥掌握4級》、《劍術適應3級》、《瞬驅6級》、《高速思考4級》
 

21.未知的恐懼（3） 
[21.未知的恐懼（3）] by 神

       在森林內激烈的打鬥正在發生中...

「《迴旋斬》! 」

路克揮舞龐大的巨劍，身體迅速轉圈，透過離心力的速度，將巨劍揮向哥布林將軍。

咚！


哥布林將軍用雙手臂擋下了巨劍的攻擊，身軀僅微微向後滑了半步。

「 嘖... 」

路克向後退了幾步。

三道箭矢從哥布林將軍的死角射來。

然而包覆在哥布林將軍表面的紅色膜，將這些箭矢全都防了下來。

哥布林將軍看向自己的上方，一塊巨大的冰錐正朝著自己落下。

哥布林將軍並沒有躲避。

伸展雙手，緊接著怒吼一聲，用右拳揮向冰錐。

冰錐瞬間便被破壞的四分五裂。

「 完全沒效！？ 」

露易 · 蓮娜微微張開嘴吃驚的看著這一幕。

「 那個紅色膜毫無疑問是《鬥氣鎧》...和那個拳頭攻擊也是《霸王拳》，兩招狂戰士的技能，喂喂...我可從來沒聽過哥布林有職業這件事啊... 」

路克面容難色的講著

「 而且剛剛那些動作...毫無疑問能力值比我們高。」

哥布林的能力值比等級到達三位數的冒險者還高，從以前到現在沒有一個冒險者會信吧。

然而就在今晚，事實擺在了眼前...

「 娜娜莉...妳覺得那隻怪物在什麼等級... 」

「 嗚姆...考慮有...可能未透...漏的技能來看...《A級》...之上...《S級》是...有可能的... 」

「 呵呵…近《S級》的哥布林嗎…也太非常理了吧... 」

路克緊盯著哥布林將軍，對方緩慢的走了過來，臉上掛著一張令人感到噁心的微笑。

其一舉一動在述說著自身的餘裕，那眼神彷彿在瞧不起路克等人。

路克看到後微微一笑，其表情變得非常猙獰。

「 嘿~瞧不起我啊~ 」

「 路克！不要受到《挑釁》影響！」

哥布林將軍使出了《挑釁》的技能，是個容易讓目標對使用者產生惡意的技能。

「露易，我知道，但正是如此，更興奮了啊！！
近《S級》啊！
近《S級》的哥布林啊！我遲早要面對的《S級》，盡然對方希望我們攻擊，那好啊！我一定會宰了你！看我不把你這畜生砍個七零八落！」

路克已經完全進入戰鬥狂的狀態，一部分是《挑釁》帶來的影響，一部分是路克自己的個性燃上了就是如此。

「不然娜娜莉，妳說說看我們有勝率多少？」

「考慮各種...可能...勝率...二成到...三成。」

娜娜莉面無表情的說道

「喵~最低還有二成喵，還滿高的喵~盡然如此喵！只好全力以赴喵！」

斯帕拉拉也受到《挑釁》影響，情緒高漲了起來。

「 唉... 」

露易無奈的看著兩人。

-------------------------------------

「 吼啊啊！ 」

「 快點去死吧！怪物！ 」

阿姆特即使年邁也不斷揮舞手中的劍，長年所累積的堅實身軀和精湛的劍術不斷的在巨型黑色哥布林身上造成無數傷口，即便全身滿頭大汗，攻擊也絲毫未見一絲減弱。

巨大黑色哥布林表情夾帶憤怒與哀嚎，不斷的拳打腳踢，不斷的想嘗試攻擊阿姆特。

然而不是被擋下就是被閃過，甚至伸出去的手馬上就會被砍下，阿姆特即便身穿鎧甲卻都還沒被眼前得敵人所擊中，令旁人無不讚嘆阿姆特的靈活程度。

巨型黑色哥布林邊被攻擊邊後退著，接著馬上大後跳嘗試進行逃離阿姆特的攻擊範圍，阿姆特身軀向前傾，準備衝上前。

然而眼前的巨型黑色哥布林似乎感覺到了自身的HP所剩不多，後跳著地時，野性的本能讓自己感覺不到任何疼痛的衝向阿姆特，張開了雙手，想狠狠的把阿姆特就這麼直接抱下去絞殺。

阿姆特沒有任何吃驚，彷彿已經預測到了動作，往前傾的重心已幾乎違反物理的動作轉向，身軀從前傾瞬間變成了後傾。

「 《幻舞》 」

阿姆特小聲的喊出技能，遠離了巨型黑色哥布林的懷抱絞殺。

然後...

「 刺！ 」

阿姆特大聲喊著，身後一名持長槍的騎士衝上前，取代了阿姆特後跳前的位置，將長槍狠狠的往敵人的喉嚨處刺下去。

即便巨型黑色哥布林喉嚨被刺

即便速度變慢了

卻仍舊向前踏步

即便導致長槍完全貫穿過去，尖端跑到了喉嚨後方

但眼前的怪物依舊沒有停下來。

持有長槍的騎士 - 柯特將手中的長槍握把頂在地上，被貫穿喉嚨的巨型黑色哥布林的身軀就這麼被強迫往前下傾。

巨型黑色哥布林想要調整平衡。

隨即有一名持劍騎士衝了上來，刺向黑色哥布林的喉嚨，用力一扯。

巨型黑色哥布林的脖子一半被撕開。

柯特將長槍往沒被撕開的方向施力，黑色哥布林的頭連帶身軀毫無反抗的倒在地上。

阿姆特將腳踩在哥布林的頭上，隨即往腦袋刺了下去並不斷來回攪拌。

「 放棄吧… 」

阿姆特帶著堅定的表情看向黑色哥布林的雙眼。

黑色哥布林雙手不斷的抽搐，作為大腦的頭已經被破壞，無法做出任何動作了。

攪拌過了幾秒後，一隻巨型黑色哥布林倒在地上一動也不動，眼神逐漸渙散。

阿姆特喘了一口氣後，為了以防萬一，將巨型黑色哥布林的頭徹底砍下，然後丟的遠遠的。

「 哎呀～不愧是阿姆特老爺子啊！我感覺都沒什麼發揮的機會呢！」

柯特露出了笑容，臉上的八字鬍正在神奇的不斷抖動著，八字鬍是柯特自己所認為身為一名中年人的自豪象徵。

「 不要放鬆，因耐普那邊的狀況怎麼樣了？ 」

「 在那邊喔！ 」

因為濃霧視野有限，柯特帶著阿姆特靠近因耐普。

阿姆特靠近之後，看到一隻巨型黑色哥布林被立在地上的五隻長槍串起來，其幾個部位插著劍。

再靠近一看，雖然還活著，但看來HP所剩無幾，被串起來的身軀也無法動彈。

因耐普四級騎士走向阿姆特，行了騎士禮，開始簡短的報告。

「 盾牌損壞一枚，其餘人員皆無傷。」

「 我不是說過對付這種有再生技能的敵人，就算感覺HP沒了，也要把對方的頭拆掉嗎？」

阿姆特指著旁邊黑色哥布林，接著拔劍將哥布林的頭砍了下來。

阿姆特蹲了下來，將砍下的頭放在跪著的因耐普眼前。

「 你故意的？」

因耐普年約20歲出頭，是一名子爵家出身的貴族騎士，雖然能力還不錯，但就是有著一些貴族特有的傲慢。

正好阿姆特跟這些的貴族合不來，跟因耐普也是如此。

因耐普行使騎士禮不過是做做樣子，心中並沒有尊敬之意，貴族出身的騎士中常常會認為自己高他人一等，認為平民出身的阿姆特不配受到尊敬，也因此因耐普常常無視阿姆特的命令。

「 哼！在這種狀況還搞無聊的對抗心。」

阿姆特站了起來呼叫因耐普身後的一名五級騎士。

「 吉德那邊怎麼樣了？ 」

「 已經有二人趕去支援 吉德四級騎士了！」

「嗯...好，吉德那邊應該足夠應付。
柯特，現在先整隊支援吉德，然後回頭幫忙那些冒險者。」

吉德年僅20歲，擁有優秀的武藝和指揮能力，更重要是擁有著無堅不摧的騎士精神。

身為阿姆特的部下兼弟子，阿姆特的騎士人生中雖培育過相當多的徒弟，其中現在很多都成為了二級騎士甚至一級，同時這也是為何阿姆特僅是三級騎士就擁有騎士爵的原因之一。

而在那弟子中，吉德也是相當優秀的，阿姆特心中已經把吉德定為自己的騎士接班人，將《道夫》的騎士爵名號交給他，相信不久的將來就會升到三級，然後超越自己，成為二級或一級，或著成為更高的上級騎士也是有可能的。

「 遵命！」

在阿姆特的指令下，剩餘騎士迅速整隊，快速檢查裝備狀況後，往吉德的方向邁進。

然而在準備行進時...

「 嗯！？」

阿姆特迅速跳開

一個不清楚的巨大黑影從吉德方向迅速飛來，從阿姆特剛剛的位置上掠過，消失在濃霧中。

「 那個是... 」

柯特沒有看清楚，困惑著。

然而阿姆特看得很清楚。

「什麼！？不妙...全員快跑前去支援吉德！」

阿姆特眼神驚恐著喊著。

「 老爺，剛那是什麼？」

柯特看到阿姆特的眼神，心中帶點不妙的感覺問道。

「 人... 」

「 人？」

「 剛剛飛過來的是一個人，更正確說是見習騎士中的一個小夥子... 」

「 什...等等...用那個速度！？」

如果真是人，已那個速度撞向障礙物，絕對會變成肉末

柯特不敢置信的睜大眼睛

其實正確說法不是"飛過來"，經驗豐富的阿姆特知道

那是被"扔過來"

但是一個身穿騎士鎧甲的人，這重量要用多大的力量達到那個速度？

.
.
.

又一名騎士被扔了過來，這次砸向了一名五級騎士。

「 嗚啊！？」

五級騎士被見習騎士撞飛

時速超過300公里的速度，強勁的力道讓兩人當場斃命。

沒有任何辦法接住被拋來的夥伴...

「 快點防禦！盾拿起來！」

接著又有三人被扔了過來，砸到了組成防禦陣形的盾牌牆，強大的衝擊讓持盾的騎士身體往後滑退，其盾牌因為剛剛的衝擊居然變形了。

柯特不敢相信自己的眼睛。

又有一人被扔過來，是一名五級騎士，被盾牌擋下後，五級騎士還留有最後一口氣，手伸向阿姆特，臉帶著恐懼哀嚎著，但同時也不斷吐出大量的鮮血，內臟因為剛剛的衝擊被破壞了。

阿姆特握住五級騎士的手，看向了他的眼神。

這個眼神是...絕望、恐懼、放棄的眼神。

阿姆特很明白，
騎士如果有這個眼神，那代表已經當不了騎士了。

五級騎士彷彿想說什麼，然而不斷的吐出大量鮮血，全身不斷的顫抖著，緊接著很快的就去世了。

阿姆特將這名五級騎士的眼睛闔上。

接著阿姆特看向拋過來的方向...

一道人影出現，騎士們警戒著。

「 吉德...報告。」

人影顯現出來，是吉德四級騎士

所身穿的鎧甲嚴重變形扭曲，眼、鼻、口中流出大量鮮血

憔悴的臉，彷彿老了數十歲，眼神渙散，彷彿被詛咒了一樣。

但是阿姆德看向吉德的眼神深處，雖然眼神渙散，但是吉德沒有放棄身為騎士的風範，吉德沒有放棄。

阿姆特走向吉德，臉帶悲傷。

吉德緩緩的報告

「 報告.....全滅... 」

「 蛤？吉德你在幹什麼？帶著人居然輸給那隻空有力氣的大隻哥布林，哈哈！」

後方的因耐普嘲笑著，但是阿姆特沒有管他。

「 有什麼話想說？」

「 對...對不起...師父...快逃...快（吐血）...逃...災厄...來了... 」

語畢，吉德陣亡。

阿姆特抱住吉德

「 對不起... 」

阿姆特小聲的說道，接著將吉德的屍體放在地上。

「 因耐普...指向針還在？」

「嗯？報告，還在。」

因耐普拿出指向針

「全員注意！柯特留下，因耐普帶領其餘的人...往森林外逃跑！」

「什？給我等一下！為什麼要逃，你難不成老了失智嗎？」

因耐普不悅的靠近阿姆特質疑著，然而...

因耐普靠近一步便馬上感受到了劇烈的殺氣...

釋放者是阿姆特...

「 有什麼問題嗎？」

阿姆特雖然表情平靜，但釋放的殺氣卻不是如此 ，因耐普全身感到恐懼。

「 不...並沒有...」

接著很快的，因耐普帶著其他人離開現場。

「 柯特...抱歉了，我們還得去找那幾個冒險者，把他們丟在這邊逃跑是有違騎士精神的。」

「 哎呀哎呀～要到此為止了嗎？哈哈！  」

柯特大笑著。

接著兩人快跑離開，趕去支援路克等人。

現場只留下幾座屍體。

不對

一道黑影出現，帶著響亮的拍手聲。

那道黑影便是魔神拜恩

拜恩站在了吉德的屍體旁，繼續拍手，並且異常的興奮。

「 感動，著實感動，精神可畏啊，雖然是敵人！
但可以抵抗詛咒這麼久， 是如此令人佩服的毅力精神啊，真是許久未見！」

魔神拜恩的眼神激烈的閃耀著，過沒多久，拜恩不再拍手，眼神表情也慢慢的回到冷靜。


「 作為獎勵，朕就幫你吧...」

吉德的屍體迅速腐化，周圍的土壤張開成一個洞，將吉德埋了進去...

哥布林之王、《魔神》 - 拜恩

《魔神》與《邪神》不同

《邪神》就如字面意思，可以解釋成"邪惡的神"。

但是《魔神》並不一定是神，但都無一例外的具備弒神之力，成為《魔神》只有一個方法。

必須毀滅世界，將整個世界摧毀殆盡。

作為《72柱魔神》之一的拜恩，曾是毀滅過三個世界的《災厄》，在《魔神》之中力量也是相當強大。

拜恩看向天空的兩個月亮，其中巨大的月亮顏色從白色逐漸變成了不詳的紅色。

拜恩又興奮了起來

「該是時候！這個《世界樹》的主幹也是該被破壞的時候，讓我見識見識一下吧，曾經驅除過巴哈姆特的八名守護者，讓我看看你們是否還能驅除再度歸來的巴哈姆特呢？呵呵~真是令人期待啊，那麼...殺了有點可惜啊。」

講完，拜恩又冷靜了下來，彷彿有兩個人格一樣

「 快不行了嗎...《黑騎士》...究竟在哪... 」

拜恩沉思著。

而天空上，兩顆月亮中比較小的月亮此時也從白色逐漸變成銀藍色閃耀著...

 

21.5 幕間「呼喚」 
[21.5 幕間「呼喚」] by 神

      寧靜的夜晚，溫和的微風吹拂。

艾爾托芙帝國版圖正下方有著由眾多小國跟部落組成的勢力 - 里奧拉大聯合，與帝國在史格羅山脈的峽谷地帶抵禦另一側軍國的侵略，而在大聯合的版圖中有七成都是由茂密的叢林所構成，其叢林也是史格羅大陸上知名的三大樹林之一、同時也是分佈最廣大的 - 里奧拉之林。

而這座叢林最奇妙的地方是，有幾個地區是《魔境》、有幾個地區是《迷宮》，龐大的森林各處形成了一個獨自的領域，因此自古以來便是無數學者和冒險者一同深入探究的古老地區。

而現在

森林中有著一座營地傳來了無數笑聲

在這種地方笑著的不是笨蛋...就是對自己實力有自信的強者。

數人在營地的營火周圍坐著，是一群勇者。

「 好好喔～澤雨拿到寶具，就剩下我還沒拿到... 」

町祈赤華強烈表示不滿，自從數月前從迷宮都市修行到現在勇者獨立行動，只剩下赤華沒有拿到自己喜歡的寶具。

「 啊啊...別氣餒，赤華妳一定可以找到自己喜歡的。」

「 嗯嗯！小華一定會找到的! 」

相田澤雨跟存在感低下的渡原春都在鼓勵著。

幾人會來到這，一來是為了練等，二來是聽聞此處有著一座變成迷宮的遺跡最深處，有著一把只有勇者才能拔出的劍。

澤雨善於使用刀劍，但是勇者的力量太過強大，一般的劍承受不起勇者的使用，所以必須是魔劍才行。

然而魔劍上下值差很多，爛的非常爛，強的非常強，光是魔劍這點，爛的就要價不斐，更不用說經得起勇者力量使用的魔劍了，尤其是還要長期使用的程度這點，這種等級的通常早就歸他人所有，並不會售出。

王國雖然表示會支援，但通常都只給爛的那種，澤雨揮個幾下就壞掉，對赤華而言王國有夠小氣的。

「 嗎...至少現在找到了呀！」

見赤華瞪著旁邊某三人，澤雨彷彿使用讀心術一樣，回應了赤華。

除了澤雨等人的八名勇者外，有三人加入勇者行列。

從王國派來的保護兼嚮導 - 所屬《白星騎士團》一級騎士的琳格蘭蒂。

從艾爾托芙帝國派來的支援 - 所屬《貓頭鷹》的弗克森。

從熾天教會派來監督勇者們 - 五級權限的驅魔師 - 貝琳達

其中劍的情報便是弗克森在《貓頭鷹》中帶過來的。

而澤雨等人攻略迷宮後，成功找到了劍，而且是比傳聞更厲害的程度。

澤雨等人找到的是聖劍《迪郎達爾》。

聖劍是魔劍中相當高階的等級，再鑑定家的評定等級中都被列為《史詩》以上的程度。

弗克森的情報中顯示這把劍被認為是《A》級到《S》級的超稀有寶具，然而實際上聖劍《迪郎達爾》是超越《S》級，被列為《SS》級，是足以被列為國寶的程度。

再上去《SSS》級是足以可能影響整個世界平衡的程度，是超過個人和國家可掌握的等級，所以《SSS》級都會被進行破壞或封印而不可使用。

就這點來看聖劍《迪郎達爾》是個人使用的寶具中最強的。

這意料之外的收穫，讓澤雨非常感謝弗克森。

眾人繼續聊著天，不時討論攻略遺蹟的事情。

攻略的遺蹟迷宮被列為《B》級，但是因為報酬相當的少，以及比起魔物，更多的是無數的陷阱和必須回答正確才能前進的《智者之門》。

而魔物雖然稀少，但也因如此，出現的魔物更為強大，擁有A~S的程度。

因此沒有冒險者在這裡活動，就澤雨等人攻略時的情況來看，也的確如此。

澤雨低頭看著自己手上的《迪郎達爾》，金色的手把配上藍色的劍柄，銀色的劍身卻帶著微微藍色的反光，透漏著尊貴的氣息。

「 哎呀哎呀，澤雨又在陶醉了~ 」

「 簡直就像小孩拿到新玩具一樣呢~」

一之瀨西野跟町祈赤華開著玩笑。

「哈哈！你們別鬧啦，講得好像我是小朋友一樣。欸？」

澤雨笑著回應，抬頭看向西野，然而...沒有人。

澤雨瞬間腦袋空白了一秒，然後瞬間將劍擺出戰鬥姿勢。

在場的所有人...都不見了...

只剩下澤雨一人...

營火還在燃燒著

「 小華？西野？真義？弗克森先生？」

沒有任何回應...

澤雨這時發現到，除了營火燃燒木材的聲音，沒有任何聲音...

樹林中昆蟲的聲音...沒有。

徐徐吹來的微風...沒有。

彷彿整個世界只剩下自己跟面前的營火一般。

「 怎...怎麼回事...是攻擊嗎？ 」

澤雨想要冷靜下來，然而現況是澤雨一人在這，敵人很有可能從四面八方而來...

澤雨保持姿勢持續著一段時間...

直到...

澤雨張大了眼睛。

自己的對面、營火的另一邊坐著一名少女。

澤雨並沒有放鬆警戒，現在沒有，剛剛也沒有。

可少女就像變魔術一樣憑空出現在這。

少女的頭髮只有純白一色，白到到令人懷疑如果有其他東西沾上會怎麼樣？

而除此之外身穿純白的大袍，身材相當瘦弱，彷彿像個病人。

眼前的少女在外型上，澤雨完全找不到不滿的地方，彷彿像個藝術品般。

即便在這個狀況下，澤雨也因少女的美麗而不禁停止呼吸，目光無法離開。

少女閉著眼睛，逐漸緩緩張開眼，金色瞳孔的雙眼看著澤雨，其表情沒有任何波動。

慢慢的，少女張開口講話。

「 你好，勇者，很抱歉非常突然。」


可即便少女再多麼的漂亮。

此時澤雨的所有細胞也選擇了顫抖，確切的感覺到一件事...

這名少女非常危險。

可即便少女再多麼的閃耀

即便如此，澤雨第一時間卻很想直接砍過去，然而他的理性不允許，更重要的是，砍過去死的會是自己，澤雨很確定。

原本很想問這名少女是誰，但是有個更重要的問題。

「 什麼事？」

少女突然微笑著，然而眼神仍舊毫無變化，沒有真的在笑的感覺。

「 呵呵~反應很好，我找你是要告訴你們，最好趕緊收拾行李。」

「 收拾行李？」

少女看向天空。

澤雨猶豫了幾秒，決定跟著少女朝天空看去。

然而天空並不是天空...而是...影像？

影像中印出一座森林的樣子，澤雨對這森林的周圍有印象，是迷宮都市附近的森林。

然後鏡頭瞬間拉近，畫面變成了白色跟一個人影，然而人影逐漸變的清晰。

顯現出來是一個長的很像哥布林的黑色男子。

澤雨原本逐漸停下來的顫抖再次發作。

這名酷似哥布林的男子身上散發出不亞於面前少女的危險氣息，甚至散發出可怕的狂氣，彷彿正在吞噬澤雨的理智。

「 這...這是？」

「 地點你知道的吧？這隻哥布林就在這喔～ 」

「 那個是...哥布林？」

的確長得像哥布林，但是這個危險氣息可不是一個哥布林該發出來的。

「 呵呵，雖然是哥布林，但可是《魔神》喔！」

「《魔神》... 」

澤雨在之前被教導時聽過。

《魔神》是眾多《外界侵略者》之一，擁有強大到不可理喻的力量，單憑一隻就足以動搖整個世界。

然而《魔王》米蘭在歷史上無數次的擊敗《魔神》，然而每個魔神記載的外觀都不太一樣，但是唯一共通點是，當時所記載的所有學者對《魔神》的危險等級無一例外都在《SS》級以上。

澤雨看向這名被稱作魔神的哥布林，心中正在糾結著...這個就是《魔神》...說實話...打不贏...

澤雨考量各種因素，並不認為自己等人可以打贏這名《魔神》。

「 呵呵，畏懼啦？畏懼也沒關係喔～畢竟再怎麼說，從以前你們已知的紀錄到現在，降臨到這世界的《魔神》之中，祂也是最強的！」

「 最...最強嗎… 」

澤雨不知道該笑還是該哭。

「 72柱魔神之一，序列第45位，《哥布林之王》、《城塞之主》、《魔神》拜恩，這就是他的名字，其賦予位階為《王》，再眾多魔神中也是上位的存在，單論戰鬥能力來看大概是裡面第14名，可是綜合能力上可是第7名，也就是說非常的強。」

「 妳...妳還真了解啊... 」

澤雨流著冷汗吐槽道。

少女繼續微笑著。

此時...影像中名為拜恩的魔神周圍出現了其他人影。

澤雨有印象...是王國的《鐵馬騎士團》的騎士。

其中有一個騎士看起來等級比在場其他的騎士還要高，似乎是帶頭的。

當騎士們發現到《魔神》拜恩的存在時感到了混亂。

然後帶頭的騎士似乎發起了撤退。

可有一名騎士似乎太過混亂，衝向拜恩。

拜恩身後的黑色斗篷外觀變成了一個巨大拳頭，用極快的速度揮向衝過來的騎士，那名騎士就這麼被揍飛了，按照飛出去的速度來看，大概不死也很困難吧。

接著巨手分成了兩隻，展開抓住了幾個逃命的騎士。

接著以極快的速度往第一個騎士飛走的方向丟過去。

當中有幾個騎士嘗試反抗，然而長劍、長槍攻擊巨手完全無效。

武器彷彿什麼都沒碰到一樣，接著巨手抓住那幾個騎士。

嘗試進行閃避的騎士也被巨手上分開來的無數小手抓住拖入了巨手之中。

其中帶頭的騎士掩護一名騎士，向前阻擋。

然而被掩護的那名騎士被另外的巨手給抓住。

帶頭的騎士見狀沒有了逃命機會，決定衝向拜恩。

拜恩伸出自己的右手指向帶頭的騎士。

帶頭的騎士就這麼動彈不得。

拜恩逐漸將手握成拳頭，騎士就彷彿被什麼抓住，身上的鎧甲逐漸變形，拜恩逐漸走到那名騎士身前。

接著騎士吼了一聲，似乎可以動彈了，決定將劍揮向拜恩，然而劍在碰到拜恩之前就逐漸變慢，到最後在碰到拜恩前就停住了。

騎士愣住了幾秒，選擇繼續攻擊，不管怎麼用力，最後都會在同樣的距離停住，此時騎士的臉變的越來越疲憊，彷彿好幾天沒睡一樣。

最後拜恩伸出手輕輕抓住了騎士的長劍。

長劍就這麼粉碎了。

拜恩對著騎士說了些什麼，騎士就突然跑掉了。

澤雨對這戰鬥完全無語， 不...這不能叫做戰鬥，這叫做玩弄。

拜恩完全沒做什麼事情，但是能力值有明顯的差距和那件黑色斗篷，拜恩所做的每一個舉動都足夠秒殺在場所有騎士。

澤雨吞了吞口水。

「 先說一下，可別嚇到呦，拜恩為了成功鑽過那些偽神的結界跟這裡守護者的視線，他現在的力量連原本的一半都沒有喔，真是老樣子怪脾氣，明明拜託我就好了呢。」

澤雨聽完難以置信，這麼強大的力量...居然連原本的一半都沒有？

澤雨看著拜恩，正在思考到底要怎麼打倒才可以...

「 妳...剛剛說拜託妳就好了？ 」

正在思考時才反應到少女剛剛說的最後一句。

「 呵呵~誰知道呢？哎呀，被發現了。 」

少女抬起頭看向影像，澤雨也看過去。

影像中的拜恩正在往騎士的逃跑方向走去。

然而...拜恩似乎發現了什麼而停了下來，轉頭看向背後，接著...

轉回來抬頭看向了澤雨等人。

澤雨的心臟瞬間停住，並不是形容，而是事實。

「啊呀，好狠。」

經過約兩秒的時間，澤雨的心臟跳動了起來。

澤雨大口吸氣吐氣，拜恩很明顯的朝這裡看，現在也是，然後拜恩的臉變得非常猙獰，接著開口說了些什麼。

「 哎呀，被偷窺所以很生氣，果然長不大啊~拜恩~」

少女看著天空也自言自語著，彷彿再跟拜恩對話，澤雨發現少女的右手從剛剛就朝著自己。

接著拜恩的斗篷一甩，影像就消失了。

少女頭轉向澤雨。

「 就是這樣喔！祂是《魔神》，是《外界侵略者》，而你是《勇者》，所以要做什麼不用我多說了吧？而且祂似乎在過幾天就要毀滅迷宮都市囉~現在趕過去應該來得及的呦～」

少女微笑的講著，右手緩緩的放下。

「妳...妳是敵人嗎？」

少女突然變回無口表情，過了兩秒後，接著繼續微笑。

「 雖然不是朋友，但也不是敵人喔！可以說是合作關係吧？這次賣你人情，下次要還喔！」

「 合作關係嗎... 」

澤雨無奈的回答。

「 那麼再見囉~對了，我名叫"巴力"，別告訴其他人我的存在喔，不然的話...哼哼~會發生什麼呢~？ 」

少女依舊微笑著，揮手道別。

澤雨看著少女，突然周圍逐漸扭曲...

「 澤雨，澤雨，澤雨！」

「 嗯！」

澤雨抬頭看向赤華。

「 小華？」

「 欸~，你剛剛在幹嘛？突然就沒反應。」

「 沒反應...是過了幾分鐘嗎？」

「 幾分鐘？你剛剛恍神大概只過了五秒喔？怎麼了？太累了嗎？」

澤雨看向赤華，接著看向弗克森，發現弗克森跟貝琳達用警戒的眼神看著自己及周圍，似乎感覺到了什麼，至於琳格蘭蒂...還在專心啃她手上的烤肉...

「 剛剛...有一瞬間...」

「 你也感覺到了嗎？那這樣就不是錯覺了。」

貝琳達跟弗克森對話，接著貝琳達轉向澤雨。

「 相田大人，請問您知道剛剛發生了什麼嗎？」

澤雨回想自稱巴力的少女的話...

「 別告訴其他人我的存在喔~ 」

澤雨看著貝琳達微笑著。

「 嗯？那個...剛剛神明...那個叫奧林匹克的眾神？剛召見我，說迷宮都市那邊附近出現了《魔神》，必須現在趕去那裡。」

「 魔神！」

貝琳達聽到大吃一驚，接著站了起來。

「 這樣的話，現在只好收拾行李趕緊出發了，弗克森先生...飛龍拜託了... 」

弗克森點點頭，從腰間背包中拿出11個笛子，傳給其他人。

「 欸？現在？」

赤華還在狀況外。

「 這樣的話先讓我做些臉的保養才行呢...」

「 不不不...伊琳同學...我覺得現在不是該保養的時候... 」

「嘿~不是啊？」

接著大家收拾好行李，跟著貝琳達往空地的方向過去。

弗克森這時靠近澤雨。

「相田大人，雖然您有您的理由，不過您是勇者，我們是您的夥伴，希望有事的話可以分一點負擔給我們，希望到時候您可以說出實話來。」

弗克森說完便離去，似乎早就知道澤雨參雜了謊話。

「 對不起...弗克森先生... 」

澤雨認為自己等人未有足夠的力量可以阻止拜恩。

但是"巴力"擁有神秘的力量可以變成剛剛的狀況，那麼赤華等人肯定也能被她拖入同樣的狀況，雖然不知道為什麼只找上自己...但既然對方沒有敵意，那麼也只能暫時照著對方希望的走...

畢竟再怎麼說，到最後《魔神》也是澤雨等人必須討伐的對象。

澤雨看向自己手上的《迪郎達爾》，只能期望聖劍的效果了...

「 澤雨，又在恍神啦？該走啦！」

澤雨發現大家已經準備動身離去，自己還在原地。

赤華跑過來捏了澤雨的臉頰，然後握著澤雨的手腕帶到隊伍之中。

-------------------------------------

原本澤雨休息的地方，被熄滅的營火，收拾的帳篷，這裡陷入了一片黑暗。

但是突然之間...

營火仍舊燃燒，帳篷依舊還在，但是澤雨等人已經不再，只剩下自稱巴力的少女一人還留在原地。

不，並不是一個人。

營地的亮光閃耀著，但並沒有照亮的營地外的樹林之中，樹林之中只有彷彿什麼都沒有的黑暗。

但是黑暗中傳出了聲音。

「哈哈，什麼時候妳也當《勇者》的保母啦？」

一個身高約3m的人影從黑暗中出現。

擁有三對雙眼、四隻手的巨漢，其嘴巴張的大大的。

接著又出現了一名穿著黑色大袍的人，全身都被黑暗蓋住，看不到一絲身體或臉孔。

「 哎呀，不過是利益一致而已。」

「哈哈，不過拜恩那傢伙，人也太好了吧，這麼早現身，不就是要告訴這世界的人皮要繃緊點嗎？」

「 早現身又如何呢？拜《巴哈姆特》的回歸，可以第二次攻略這個世界不是很好嗎，現在沒有那可怕的黑騎士，應該可以不出意外的毀滅這個世界了喔～ 」

「 不過《巴哈姆特》還真執著啊...明明都失敗兩次了，第一次我們跟著《巴哈姆特》來到這，結果被那擁有《魔王》能力的黑騎士揍到沒臉見人啊，哈哈！第二次，《巴哈姆特》像瘋了一樣負傷衝過去，卻被這個世界的八條蜥蜴趕了出去，哈哈！雖然如此，不過那八條蜥蜴也負傷了啊！不過真可惜啊~聽說之前其他的《魔神》來這裡，被這裡《魔王》所擊退，不過本大爺快回來的現在，居然已經去世了！！嗚啊...好想跟那個《魔王》打打看啊~ 」

此時原本沉默不語，身穿黑色大袍的存在開口了。

「 這是原本不會有的機會，《八龍神》還萬全的話 ，被結界影響的我們是不可能贏得。正好重傷的《巴哈姆特》弄傷了《八龍神》，加上後續《魔王》的去世，現在才能如此順利的輪到我們。」

「 等等，你這樣好像再說我們是卑鄙小人一樣。」

「 不是嘛？」

巨漢一臉不悅的反駁，黑色大袍抬頭對望，沉默著。

「 哼哼，不過那隻黑騎士不在真的很可惜啊，我還想跟他復仇呢。」

「 想跟他復仇的也只有你了。」

「 哈哈！當然的啊！那傢伙一次打贏了21個魔神，綜觀所有世界，哪有這麼強的傢伙啊！？哈哈哈！我還以為本大爺才是最強的呢！啊啊啊啊！雖然那個前不久去世的《魔王》好像也打贏了幾個《魔神》，不過還是那個《黑騎士》比較強吧！？唉唉...真可惜都不在了呢...」

「 是啊是啊，可惜不在呢~如果可以的話，希望可以"回來"呢~」

「 回來？」

巴力看著兩人，微笑著。

「 嗯？誰知道呢？」

「 哈哈哈！你看你看！巴力這老狐狸又在打什麼鬼注意了呢！哈哈哈哈哈！」

「 呵呵呵呵！」

森林營地內充滿著笑聲...

 

22.安全區 
[22.安全區] by 神

（坂藤桂二視角）

「 23、24、25。 」

不斷揮舞著手中的長劍，世界上又少了幾隻哥布林。

進入迷宮時天色早已黃昏，現在體感大概是經過三個小時。

第一個小時除了剛開始遇到的兩隻哥布林之外就沒在遇到其他魔物了。

繼續深入後，開始遇到一些魔物。

想著這些時，最後殘餘的兩隻哥布林拿著殘破不堪的小刀衝了上來。

連閃避都沒有進行，將劍揮出去兩次，兩隻哥布林的身體就上下一分為二了。

「 26、27。 」

隨著等級的上升，哥布林的威脅性逐漸降低。

現在已經到達對付哥布林會打哈欠的程度，雖然大意是大忌，不過...

「 真的很弱... 」

這麼弱的魔物會出現在世界上真的很難理解為什麼啊...

將長劍甩個幾下，把上面的血弄掉後，靠近哥布林挖取魔核。

「 唉...這個不行... 」

看了幾眼後，索性丟棄掉。

魔核也有品質的差異，哥布林的魔核不用想也知道，是最低下的程度，其迷宮都市這邊的公會收購價格約4顆7銅幣。

對於一般冒險者而言，沒有任何利益，甚至是賠錢。

不過新手冒險者多少還是會打個哥布林賺點零錢。

然而我手頭上不缺這一點錢，不過考慮身上裝備的保養，偶爾魔物會出現品質比平常高一點的魔核，哥布林身上也是會出現的。

不過果然還是沒出現啊...

這一趟狩獵了27隻魔物。

21隻哥布林、5隻E級的黑魔狼、1隻D級的水晶魔像。

魔像會根據誕生的地點，由當地的素材組成，而《克瓦肯》出現的魔像便是一般的石頭+藍鐵+藍水晶組成。

其大小差不多都在2M以上，至於實力嗎...外殼當然比一般的魔物還要硬，雖然力量很高，但行動遲緩，而且幾乎沒有智慧。

雖然一般的鐵劍得攻擊個幾次才能造成傷害，但很對不起...我手上的長劍不一般，再怎麼說也是矮人什麼獨特巴拉巴拉的大馬士革鋼。

砍下水晶魔像時，雖然有了砍下去的手感，可實際上跟砍哥布林一樣是一刀兩斷。

再次感覺到手上的長劍真是厲害啊...

看著收納好的魔像的魔核，聽說魔像的魔核價錢會比同評級的其他魔物還要高價，雖然不清楚手上這顆可以賣多少，不過應該不會太過糟糕，至少十幾銀幣應該是有的吧？

確認身體狀況之後，向某個區域邁進。
.
.
.
.
.
.
.
15分鐘後...

「 喔！這就是《安全區》啊！」

在黃昏時踏入迷宮是有原因的，那個原因便是想體驗迷宮的《安全區》。

《安全區》顧名思義就是迷宮中的安全區域，不會有任何魔物靠近此處。

迷宮本身並不會生成《安全區》，但是錯綜複雜的迷宮會生成一些極具隱密的場所，因為所處位置，魔物不太會經過，甚至有些場所沒有任何路可以到達，自然不會有任何魔物，那麼人要怎麼到達呢？

聰明的古人就想到了

竟然走不過去！那挖過去就可以了！

於是就利用矮人跟地精的專業知識，挖掘了這些場所。

而接下來只要利用《空間魔法》在這些場所外，扭曲周圍的環境，設置魔物討厭或會無意間繞開的結界

那麼不管魔物有意還無意都無法靠近，《安全區》就這麼誕生了，而冒險者並不是魔物，只要有意靠近，自然就能進入《安全區》。
.
.
.

踏入安全區後，寬廣的廣場附近有零散的建築，路上有數十人在不同的地方大大小小的群聚與行走。

接著走進了《安全區》中的住宿旅館，選擇住一個晚上。

《安全區》雖然是當地領主跟冒險者公會負責，會有騎士維持秩序。

但怎麼說位在迷宮中，在來往的路上都會相當不便，所以其實治安不算怎麼好。

但冒險者之間也會有默契的保持基本治安的狀態，所以也不是很危險，最多就是詐騙份子或小偷出現而已。

而且在這裡有一條鐵規矩

"不准在旅館內鬧事"

《安全區》的旅館是公家機關營業與冒險者公會聯手，意思是在旅館內做各種不允許的行為都會直接被視為與國家和公會為敵。

加上《安全區》對冒險者而言是探索迷宮的重要設施，其中最重要的"旅館"要是出事的話，疲憊的冒險者肯定會像瘋狗一樣找那些犯罪者算帳。

住宿一晚的費用50銅幣，比外面的還貴，不過考量到《安全區》的維護，是能接受的。

進入房間後，裡面跟在外面旅館的房間差不多，至少跟我在幾個小時前休息的房間幾乎一樣。

脫下衣服、檢查裝備、對自己用了幾次《洗淨》，感到MP下降許多，為了證明這點，肚子開始咕嚕咕嚕叫了。

休憩一段時間後，再次穿上裝備，來到了旅館的隔壁  -  食堂。

雖然叫做食堂，但其實不是餐廳。
這裡也是公家機關，沒有啤酒和各式各樣的料理，歸咎於《安全區》無法像在外面一樣的取得新鮮食材，成本太高了。


所以《安全區》在料理上只有一個選擇，也是只有《安全區》獨有的特色  - 大鍋糧菜。

用超大鍋熬煮，將一些可以存放許久的食材、糧食和調味料丟進去一同煮沸。

除了以上這些外，偶爾也會在湯裡增加一些當地迷宮上魔物的肉，運氣好一點的話，冒險者將稀有的魔物肉捐出來一同享用也是存在的。

而當然有些人質疑衛生問題而不吃，所以其實是允許冒險者自己在食堂外周邊進行烹煮的。

至於《克瓦肯》這裡，很可惜是沒有什麼稀有魔物，魔像不能吃、哥布林太難吃，其他要嗎有毒，要嗎太硬，不適合做成食物，所以只剩下一種食材...狼肉。

打開大門，進去食堂內，進去時被高分貝的聲音嚇到了。

人數約30-50人左右，這裡的空間顯得略微擁擠，許多隊伍一起圍成一桌大肆聊天，跟當時在王宮旅館時很像，但是這裡並沒有超強老闆娘管理，更正確的說，在《安全區》這裡，食堂跟旅館是不一樣的世界。

旅館是供人休息之處，所以安靜、不鬧事，是冒險者之間的互相要求。

而食堂字面上看雖然是吃飯的地方，但因為建築隔音效果強，並且有大量的桌子，使得這裡成了冒險者私底下發洩壓力的地方。

也因此，只要冒險者之間有什麼問題要打架，都可以在這解決，只要不要鬧人命、打到食堂外、單純欺負人，負責管理的騎士也是睜一隻眼閉一隻眼。

而食堂內只有幾個廚師跟清潔人員，要吃必須親自到最裡面的櫃檯。

稍微排個隊後，輪到了我，示意要了一份。

眼睛上有一道疤痕，看起來兇神惡煞的廚師迅速從大鍋中裝一碗的量，隨即交給了我，順帶一提，一碗只要25銅幣，相當便宜。

走到一個空位上開始進行享用，外觀上湯是黃色的，聞著飄來的香味，傳來了一陣一陣的咖哩味，然後在翻開湯內的食材，幾樣蔬菜、神秘豆子、肉塊、水煮蛋。

肉沒意外應該是狼肉...雖然是魔物，不過魔物狼嗎...？

「 呃呃... 」

在地球上，許多國家都禁止吃狗肉

狼跟狗是近親，所以狼肉吃起來可能跟狗肉差不多...

不過異世界的狼跟地球上的一樣嗎？

無聊的想了這個話題，身為冒險者，遲早必須吃下去的吧，畢竟冒險者因為環境而得吃，吃蟲子也並不是什麼稀有的事情。

吞了幾口口水，聞著咖哩香味，閉上眼睛...回想起老家家裡飼養的小白...

不不不...這不是小白...

鼓起一口氣，迅速用湯匙將肉塊放入嘴中，然後開始咀嚼...

...

...

...

好...好吃！！

滿嘴咖哩的味道、細膩的口感、傳來一陣一陣的微辣，肉富有彈性，口感上跟牛肉相似。

接著吃起蔬菜，蔬菜微妙的將油膩感帶走，讓人意外的，蔬菜並沒有煮久而軟爛，而是依舊保有脆度，再配上微辣的咖哩味和那軟嫩Q彈的肉，使得讓人有種可以一直吃一直吃的感覺。

突然！

睜大眼看了自己的碗...不知不覺吃完了！

居然吃完了！

雖然很對不起小白...

不不不...這跟小白根本毫無關聯...

默默拿起手中的碗，走向櫃檯...

「 再來一碗！」

兇神惡煞的廚師隨即微微一笑

-------------------------------------

貝利亞爾 · 沃坦
等級：17
種族：人族（？）
年齡：17（31）
職業：戰士
稱號：《被波及者》、《冒險者》、《回歸的旅者》
種族值：700
HP：3204
MP：1824
力量：1837
敏捷：1494
耐力：1697
體能：1489
智慧：1418
精神：5677
信仰：0
加護：《沃坦的加護》
固有能力：
技能：《身體強化4級》(2UP)、《力量強化7級》(5UP)、《耐力強化4級》(3UP)、《體能強化3級》（new）、《自然恢復加強3級》(2UP)、《劍術適應4級》(1UP)、《體術3級》(1UP)

 

23.敲竹槓 
[23.敲竹槓] by 神

      睜開了雙眼。

從床上醒來伸個懶腰後，整理好裝備離開了旅館，再次到食堂享用了大鍋煮。

嗯！真好吃！

吃完後準備離開安全區回到外面，，確認了安全區的鐘樓，恰如體感預期的約凌晨5點。

回去的路上在討伐一些魔物上到20等吧。

食堂外便是安全區的廣場，在這裡冒險者隨時都是在活動著的。

邊想著接下來的行程安排，邊開始今天的旅程。

「 喂！你把我的裝備弄出傷痕了欸？你說該怎麼辦啊？蛤？」

「 對...對不起！但是那個傷痕應該不是我用的... 」

「蛤？不是你用的？那誰用的啊？你說啊！」

嗯？

我轉頭看向廣場中心，四個男人在包圍著一個人。

被包圍的那個人身高約160cm，頭上有著像熊的耳朵，體格瘦弱。

光從舉止跟表情上來看，看得出來感到很害怕。

然後在身上看到作為E級冒險者證明的鐵牌。

他的周圍被四個人包圍著，其身高都超過170公分，最高的應該有180公分吧，身上都掛著D級冒險者證明的銅牌。

這就是那個吧？敲竹槓？

在安全區中禁止任何犯罪行為，只有食堂內可以默認一定程度的打架行為。

換句話說，只要不構成犯罪行為的也沒人可以阻止，這種敲竹槓類型的在安全區很難防範。

安全區的騎士本來數量上就只有幾個，大多都是冒險者互相尊重來維持治安。

但總有一些人會利用漏洞來謀取利益，這種人也是專挑低位冒險者中明顯性格膽小的。

其實這種時候不管實力強弱，只要態度堅決，對方也不能幹嘛，但偏偏懦弱的就會很容易屈服。

而這種事別的冒險者會勸阻嗎？...看看周圍的話就知道了，周圍的冒險者有幾個站在附近在這觀望著，我也是其中一個。

說實話，這種性格要當冒險者本身就有問題，因此越往上的冒險者這種性格的越少。


更簡單的說，懦弱膽小就不適合做冒險者，遲早有一天本人會被這性格丟掉性命算是沒什麼的，更嚴重的如果加入了隊伍，害死整個團隊，這先例是存在的。

於是...周圍的冒險者現況不會做任何行動。

如果老實交出錢財裝備，那麼也是自己問題，給個震撼教育，接下來這冒險者不是決定改變自己，就是離開冒險者，如果繼續下去，等待他的只有詐騙跟危險而已。

至於如果堅決否決，對方也不能幹嘛，如果對方動手，周圍的冒險者就可以進去阻止。

相反的，如果對方都沒動手，就交出錢財裝備，那周圍的冒險者也只會覺得活該。

而這些敲竹槓的冒險者也理解這些事情，所以很囂張的專挑F到E級的新手，也是所謂的新人殺手，被冒險者之間叫做東巴。

雖然這件事很殘酷，但換個角度想也是對受害者好，沒辦法。

至於我會不會被敲竹槓呢？

至少九成不會。

這些東巴"肯定"都是D級冒險者，因為C級以上的冒險者根本不屑新手的錢財裝備，C級以上的委託報酬比那些賺的更多。

而D級會當東巴的，也都是自己上不去，因此最後想走歪路（東巴），東巴挑新人有三點。

第一是人數，新人是否一個人、是否有隊伍、有沒有靠山。

第二是氣場，個人的氣場強弱決定東巴是否要靠近，氣場不一定是散發出來的感覺，眼神、站姿、語氣，都是之一。

第三是裝備，裝備素質太好反倒不會成為下手目標，裝備好有兩個可能，一個是自身實力超越自身階級，只是因為剛當上冒險者所以還是E級，第二個是家裡很有錢，通常有錢就會有勢，也就是背後有靠山。

我身上至少在後兩點上成為了不會是東巴的目標。

但那個熊耳冒險者就不一樣了...

我繼續觀察著這一齣鬧劇

哎呀哎呀...已經拿出錢包了，眼睛已經開始準備流淚了。

話雖如此，如果熊耳運氣好的話...

「 你們給我適可而止！ 」

正準備說就出現了啊...

正義a冒險者！



 

24.異狀 
[24.異狀] by 神

 「 你們給我適可而止！」

流氓冒險者A、B、C、D聽到不可思議的聲音後，轉向背後。

站出來阻止的是擁有褐色短髮的少女，左腰間掛著一把長劍，身著赤色衣服和白色的鎧甲。

貌似是老大的流氓冒險者A看向掛在少女右腰的小牌子，是證明E級冒險者的鐵牌。

接著流氓冒險者A上下打量眼前少女的裝備，最後用一副很麻煩的眼神開口。

「 大小姐啊~這可是這裡的潛規則喔？我們也是為了這個小不點好喔？」

流氓冒險者A話一講完，就跟著身旁的B、C、D竊笑著。

「 你居然說是潛規則？我是不知道為什麼，但是多欺少就是不對！這樣子的行為居然可以正當化什麼的！」

但是褐色頭髮少女並不領情。

流氓冒險者A用關懷智障的眼神看著眼前的少女。

「 唉...這位大小姐啊~我們不會對妳怎麼樣，我們也不會對這小弟弟怎麼樣~我們只不過是要"弄傷鎧甲的賠償"而已~ 我是為妳好，妳未來不像這小弟弟，不用特地找這碴~」

「 你在說什麼？我完全聽不懂？總之！如果你們還繼續堅持的話，休怪我不客氣！」

少女將手握在腰上的劍握把上。

慘了...頻道對不上...

流氓冒險者A的"關懷智障"的眼神急劇惡化中...

看來這名少女在F級最終任務中，負責人沒有教她冒險者規則...

「 大小姐，妳出手可就是妳不對囉？我們可完全沒出手~」

「 吵死了！」

...

這個女的個性怎麼好像跟誰很像來著...對了...是那町什麼華的...

我看向周圍的冒險者，周圍的冒險者一副很有趣的表情觀望著，有幾個甚至逐漸圍成一圈看熱鬧。

其中有幾個在憋笑著。

對此流氓冒險者一方完全無動於衷，繼續開始糾纏熊耳男性。

「 你們！！！是不知道我是誰嗎！居然敢這樣無視我！」

不...其實不知道妳是誰，但大概生在什麼家也很明顯...

華麗的劍、整齊漂亮的頭髮、超級昂貴的裝備，不用說肯定是有錢人，不是家裡是商人，就肯定是貴族...

又因為少女剛剛的話語，肯定了其身份，流氓冒險者心裡的話簡直寫在臉上，而周圍的觀眾完美的跟流氓冒險者想法一樣。

（ 麻煩的貴族千金...）

「 我乃希嘉卡爾王國的貴族世家！阿查...」

「好好好！我們完全知道妳是某某某哪裡的三男還是什麼四女的貴族子女，所以能閉嘴離開嗎！？」

流氓冒險者完全沒打算聽少女接下來的自我介紹。

一般來說，平民都會尊敬貴族，不敢隨意招惹，因為貴族身份在人類社會上被賦予了與平民之間絕對的差距。

而更明白點，貴族與平民的差距就是"世家"的力量。

然而，在冒險者這一行待得夠久的話，其具有貴族背景的冒險者雖然是少數，但絕對不稀奇。

長子or長女有義務繼承這份貴族世家的力量，也就是成為"當主"。

而排名第二、三的子女也可以成為"分家"或著代替長子成為繼承人，然而在更下面的第四、五，別說成為當主，除非本身非常優秀，不然也無法成為輔助當主的"分家"，在家中很難能獲得符合貴族的地位跟資源。

因此這些子女在可以獨立後，基本上只能掛著貴族的名字在外獨立生活，而因為"貴族"這一身份的保證跟家裡一定程度的支援，這些子女生活一定還是過得比平民好，但在之上就不可能了。

而當這些子女享受"貴族"的待遇後，不可能會乖乖接受這樣的命運，其夢想第一步無一例外都是賺大錢，大致上這樣有兩個方法。

1.經營商務賺錢

2.成為冒險者出售稀有道具。

而眼前的褐色頭髮少女結果就是如此。

依照流氓冒險者的資歷而言，他們早就明白只要不進行貶低"貴族"這身份的行為，褐色頭髮少女的所有威脅都無法造成效果。

流氓冒險者跟少女之間對峙著一小段時間，流氓冒險者雖然不把少女當一回事，但是少女手上的劍也不是開玩笑的，所以在提防著。

...

「 你們！在幹甚麼？ 」

兩位騎士跑了過來，少女看向騎士後，手離開了劍握把。

流氓冒險者則是咂了嘴，他們也沒有大膽到光明正大的在騎士面前進行敲詐。

「 這群人剛剛想敲詐這名熊耳族冒險者！」

流氓冒險者們睜大眼睛，通通一副不可置信的眼神看向少女。

兩位騎士感到了尷尬...

其實在這裡的騎士也老早知道上述的事情，對於新人殺手的行為，也同時有助於淘汰不適合做冒險者的人，所以睜一隻眼閉一隻眼，而且真要阻止也阻止不完，現在會出現也只是預防接下來鬧出人命的可能。

只是少女似乎並不是這麼想...

「 是...是嗎... 」

「 是的！騎士先生不覺得這群人的行為很過份嗎！」

「 那...你們通通帶回去做偵訊！」

騎士感到了尷尬，一臉苦悶臉後，直接嫌麻煩的通通帶回去。

這場鬧劇畫下了句點。

-------------------------------------

在回程的路上花費了幾個小時繼續討伐魔物，因為等級還很低，"經驗補正"帶來的等級懲罰似乎還沒觸發。

等級懲罰嗎...不知道是誰創造，真的很像RPG呢！

踏著輕鬆的腳步離開了「克瓦肯」。

然而我觀察到了鎮守在入口的騎士一臉焦慮的樣子，似乎在討論著什麼。

繼續走在路上，現在時間接近中午，預定將討伐證明跟魔核販賣給公會後回旅館一趟。

不時經過一些騎士，都在快跑的行進，似乎發生了什麼。

進入公會後，賣掉魔核賺入了40銀幣，其中魔像的魔核就佔了35銀幣。

走到公會附有的餐廳處點餐，之後挑了一個座位開始進行午餐時刻！

嗯嗯！大雞腿！炸魚排！究竟吃起來如何呢！

這時，坐在附近的冒險者的交談內容傳進了我的耳中...

「欸欸...聽說了嗎？那個B+級的《追求之道》出事了！昨天晚上出去協助騎士隊參加討伐，結果早上回來的只有負傷的貓人族，不僅其他成員，騎士隊也沒人回來唉... 」

欸？我剛剛聽到了什麼？

「真的假的？他們不是算很穩的小隊嗎？怎麼回事啊？」

「 不知道啊...而且騎士們今天早上就怪怪的，貌似在忙什麼？肯定跟昨天晚上的討伐有什麼關聯。」

傻傻的看著眼前的炸魚排...不...你這樣我要什麼心情怎麼吃下去...

「 貝利...亞爾...？」

有一個女性聲音叫了我的名字，轉頭看向後，是路克大叔隊伍中的貓人族「 斯帕拉拉 」。

然而斯帕拉拉跟昨天分別前不太一樣，右貓耳纏上了繃帶，其他地方多處包著繃帶。

斯帕拉拉流下了一些淚珠。

「 嗚嗚...貝利亞爾桑！對...對不起，路克...嗚嗚，可能...嗚嗚嗚，哇阿阿！ 」

斯帕拉拉臉逐漸崩潰，一副哭喪臉已超快的速度奔來抱住我。

「欸？等等...斯帕拉拉小姐...冷靜下來...路克大叔怎麼了？好好說一下，等等！不要用我衣服拿來擦鼻涕啊！」

「 昨...昨天...」

斯帕拉拉準備講述昨晚發生的事情...

然而這時出現了響亮的搖鈴聲，二樓處出現了一個人用力搖著鈴。

「 注意！現在開始頒布緊急任務！任務評級為《G級》，再說一次！任務評級為《G級》，不限評級限制，任何人都能參加！不限人數！」

講完後，出現一群公會人員，手拿捲起來的紙衝到委託欄前，將紙貼在最顯眼處。

「 喂喂！評級G級？不限人數？怎麼回事啊？」

「 我去看一下內容！」

「 喂喂！別擠啊！」

「 誰偷摸我屁股啊！」

G級可說是數十年難得出現一次的特殊評級任務，其獎勵豐厚，使得眾多冒險者想一睹任務內容，而原本人就多的委託欄前變得更擠了。

「 蛤！？」

「 不是吧？魔...魔神！？」

嗯？我剛剛是不是聽到魔神兩個字？聽錯了吧？

「 魔神...要攻過來了！？」

「 不是吧！？」

欸？

我看向依舊抱著我的斯帕拉拉。

「 難不成... 」

委託欄那邊爆出激烈的聲音。

「 哇靠！魔神出現啦！」

公會爆出激烈的聲響。

以此開始...迷宮都市「克諾索斯」正式進入戒備狀態。

-------------------------------------

緊急任務！！！

名稱：保護迷宮都市「 克諾索斯 」
類型：防守
評級：G
限制：無
內容：《外界侵略者》（已知為魔神），即將從烏拉森林帶領軍隊進攻過來，請冒險者們與騎士團一同保護迷宮都市「 克諾索斯 」，抵禦《魔神》與旗下軍隊進攻，直到王都軍隊及《勇者》趕來。

獎勵：每人參加即可獲得1金幣、任務期間享有特定免費物資領取與折扣、魔物材料公會收購價格提升最高30%。
 

25.追求之道V.S將軍哥布林 
[25.追求之道V.S將軍哥布林] by 神

 從二樓窗戶看下去，街道上無數騎士快跑著，冒險者在騷動中，幾個民眾帶好行李趕去避難。

現在位在公會中的休養室，我回頭望向坐在病床上的斯帕拉拉小姐。

斯帕拉拉小姐一臉沮喪樣。

「 那麼...斯帕拉拉小姐，昨晚究竟... 」

「 嗚...我要開始講了喵... 」

-------------------------------------
（時間接回21）

路克跟將軍哥布林激烈的打鬥正在持續中。

「 右邊！」

路克用巨劍擋下將軍哥布林的右拳。

將軍哥布林借此抓住巨劍，將巨劍往路克身上壓。

在力量數值的差距是將軍哥布林壓倒性的高。

因此，路克正不斷的被壓低。

「 人生中在力量上輸給哥布林，哈哈，我可能是世界第一人呢！不過啊！！」

斯帕拉拉出現在將軍哥布林的右側旁。

將軍哥布林瞬間揮出攻擊，放掉了對路克的壓制。

「 可不是只有我一個啊！」

路克趁著機會進行全力揮擊。

斯帕拉拉腰往後彎進行閃避，這時兩支箭矢從斯帕拉拉上方飛過。

同時來自兩側的攻擊，將軍哥布林俐落的用盔甲擋下箭矢，接著用力一踢，將路克連帶巨劍踢走。

「 嗚哇。」

路克趕緊調整姿態受身。

「 嘿~被哥布林踢出去的感想如何喵？」

斯帕拉拉回到路克旁問道。

「 哼哼，真是驚人的數值，不過就是這樣才挺有趣的。」

「 你們！不在前面誰要掩護我啦！」

露易生氣的叫著路克與斯帕拉拉。

「 唉呦，大小姐生氣了。」

路克擺好架式，與斯帕拉拉再次衝到將軍哥布林面前。

將軍哥布林在戰鬥上的能力壓倒過在場的露易、路克、斯帕拉拉跟娜娜莉。

然而資深冒險者小隊，之所以資深，便是那團結的默契合作。

路克坦克兼打手，不斷對將軍哥布林施加壓力，雖然一擊或兩擊或許沒法造成有效傷害。

但是只要將軍哥布林受傷，那麼勝率上就能提高。

路克的攻擊對於將軍哥布林而言非常好躲，雖然路克可以靈活運用巨劍，但是攻擊速度緩慢依舊是事實。

斯帕拉拉會不斷跟在路克的節奏中，在攻擊縫隙中不斷進行小刀突刺。

雖然小刀因其特性無法對盔甲造成傷害，但是可以準確的刺中將軍哥布林唯一沒有盔甲覆蓋的臉部。

而將軍哥布林當要攻擊斯帕拉拉時，臉部的位置總是另一邊會有箭矢飛過來。

在這些攻擊之上更不時會有土魔法跟冰魔法從背後丟過來。

將軍哥布林的活動受到明顯的限制。

最能承受傷害的路克可以承受將軍哥布林的1擊或2擊，但是斯帕拉拉跟其他兩人承受一下就會再見了吧。

然而

正是這一下連命中都無法。

即使將軍哥布林想衝到娜娜莉跟露易前，也會被攻擊妨礙、路克掩護。

這是《追求之道》在討伐強力魔物時的方針，在面對這些魔物時，與其去閃避攻擊，不如直接將魔物本身的攻擊封鎖住更有效率。

這是基於路克能扛住為前提的作戰。

現在，路克等人依舊跟將軍哥布林的狀況膠著中。

但是

路克終究是人族，在面對強力魔物時，總會受傷或能力值上受到壓制。

而對此，後排的神官莉亞絲正是彌補這一點的關鍵。

然而現在莉亞絲並不在。

路克的攻擊全數被接下，三人的攻擊無法對盔甲造成有效傷害。

時間拖延下去，將軍哥布林在HP上甚至沒有一絲減少。

情況正在惡化中。

終於，目前膠著的狀況出現了結果。

「 慘了喵... 」

「 斯帕拉拉！」

將軍哥布林成功抓住了斯帕拉拉的衣服後領。

「 放開她！」

路克將巨劍揮過去。

將軍哥布林將斯帕拉拉抓到自己面前，當盾牌防禦。

「 畜生！有種放開跟我單挑啊！！！ 」

路克見狀停下攻擊。
將軍哥布林高大的身軀，斯帕拉拉被抓起來攻擊完全揮不到。

「 喵！這是虐待喵！放開喵！」

將軍哥布林對眼前的貓人族感到厭煩。

「 唉唉...斯帕拉拉小姐這時候還能在玩，真是厲害啊… 」

「 喵？」

「 不過看來果然需要我們呢，果然趕上了。」

阿姆特跟柯特即時趕到。

路克：「 只有你們兩個？那邊怎麼了？」

柯特：「 嗚哇...不能樂觀啊... 」

路克：「 是嗎...謝謝來幫忙... 」

「 等等喵，快救我喵！我要死啦！」

將軍哥布林不斷將斯帕拉拉甩到地上，雖然另一隻手很想直接攻擊眼前的斯帕拉拉，但無法辦到。

將軍哥布林將手伸向斯帕拉拉，發光的箭矢就會飛到自己面前，將斯帕拉拉抓到面前擋下時，發光的箭矢神奇的轉彎，避開了斯帕拉拉。

而只有抓住斯帕拉拉衣服的手，只能不斷將其甩到地上。

這時貓人族的種族特性發揮了出來。

「 你...噗喵（甩到地上），不管甩幾次都沒用喵！我會完美受身喵！」

斯帕拉拉閉上一隻眼吐舌、四肢擺好姿勢，一隻手完美的比讚pose、一隻手展現了手中的肉球。

對此，將軍哥布林感到一團怒火。

「 吼吼...啊啊啊！」

「 喵！對不起喵！」

這時路克將巨劍揮向過來。

將軍哥布林因為剛剛的怒火慢了一步，將斯帕拉拉擋在路克面前。

「 哎呀哎呀，這樣對待女士可不好喔～ 」

柯特手拿大盾衝到將軍哥布林懷中。

「 嗚吼！」

「 閉嘴吧，畜生。」

阿姆特往目標臉上使出突刺。

將軍哥布林另一隻手遮住臉部。

柯特用大盾不斷往將軍哥布林身上推擠。

將軍哥布林無法活動身軀，任憑他人攻擊自己的盔甲。

「 嗚吼...吼吼吼吼吼！」

持續了一段時間後，將軍哥布林受不了，將斯帕拉拉隨意亂甩，路克等人緊急避開。

「 吼吼吼！」

「 那個啊...根本聽不懂你在講甚麼... 」

露易對此吐槽道

「 欸！這畜生是在講話？」

路克吃驚了。

「 嗯...大概...有這...可能。」

娜娜莉發表感想。

「 嘿~原來這樣喵~ 」

將軍哥布林對這群人感到了不悅。

「 嗚喔吼吼。」

將軍哥布林準備衝向路克。

路克：「 娜娜莉，看來這畜生還沒明白啊，你覺得現在勝率多少了？」

「 柯特...跟阿姆特...參戰，勝率...大概...約六成... 」

「 哼哼，是嗎？那麼... 」

將軍哥布林準備伸出手將斯帕拉拉甩向路克。

「 他們回來是多少呢？」

將軍哥布林伸出來得手離開了自己的身體。

斯帕拉拉獲得解放。

「 喵！獲救啦喵！」

將軍哥布林看向自己的手，就在剛剛，自己的手突然被砍下來了...，再生之後手雖長回來了，但是手附近的盔甲是無法再生的。

將軍哥布林看向自己的左側，不遠處有著一個男人。

「 抱歉了...我終於回來了。」

「 嗯嗯...100%... 」

費吉爾受到莉亞絲治療後，回來了。

莉亞絲跟威斯吉接著趕回來現場。

「 費吉爾先生...雖然治好了...但是剛剛你得內臟還損壞太嚴重，現在不建議快跑啊！」

「 嗚吼吼！」

將軍哥布林的臉逐漸猙獰扭曲。

「 《冰雨》！」

露易趁這機會丟出冰魔法攻擊，然而因為將軍哥布林的盔甲，而沒有造成任何傷害。

「 費吉爾，太慢啦！」

「 很抱歉...真的很抱歉...那麼... 」

費吉爾看向將軍哥布林。

「 謝謝提醒了我戰鬥過的太大意了，哥布林先生。」

費吉爾拔出了劍。

「 喂喂，這傢伙的盔甲可不一般的硬，小心一點啊！不過好像也不用講出來。」

費吉爾全身的氣場逐漸濃縮

「 硬嗎？那可是棒啊！我身為《劍帝》十三弟子之一，師傅講過一句名言，身為劍士要辦到將所有東西都能一刀兩斷，如果一刀不行，那就兩刀吧！哈哈！師傅真逗趣~ 」


費吉爾的氣息在周圍形成成一個圓。

將軍哥布林瞪著費吉爾，決定將費吉爾視作頭號敵人。

然後...

費吉爾出現在自己面前。

將軍哥布林瞬間往後跳，不明白剛剛怎麼一回事，眼前的劍士突然瞬移到自己身前。

「 《無月》 」

將軍哥布林的盔甲出現了一道不明顯的刀痕。

對此將軍哥布林完全不明白發生什麼事情。

「 嗯...果然不跟第一下一樣完全準備集中之後再揮出去的話，是不能一刀兩斷嗎... 」

將軍哥布林衝向費吉爾。

「 《柳葉》 」

費吉爾宛如柳樹樹葉般滑動到將軍哥布林身後。

將軍哥布林的腰部出現了第二道些微的刀痕。

「 嗚嗯...看來要砍很久呢...不過至少確定了。 」

將軍哥布林無法明白發生什麼事情。

「 不是砍不斷的東西，而且，空有職業技能，卻完全不懂技能原理，你那樣簡直只是被塞進去一樣，而不是自己學來的呢～ 」

戰況繼續下去。

 

26.夢魘（1） 
[26.夢魘（1）] by 神

「 結果呢？」

眼前的貓人族的斯帕拉拉小姐品嚐著海鮮濃湯，沉靜在海鮮的美味之中。

「 那個...斯帕拉拉小姐？」

斯帕拉拉閉著眼睛、臉上散發著幸福的表情，看來公會餐廳的海鮮濃湯相當符合斯帕拉拉的胃口，下次也點一碗品嚐看看好了。

斯帕拉拉張開雙眼看向了我。

「 正如娜娜莉所言喵，只要她說100%勝率那就沒什麼懸念喵，不過呢！」

「 不過？」

「 考慮到當時所處位置跟隱藏危險的可能，於是選擇了最快但也是最危險的處理方案喵。」

「 方案？」

「 我們小隊為了快速應付各種敵人，所以會準備好對各類型魔物有效的手段，隊長說只要事先熟悉，那麼在緊急情況下可以更有效率的處理喵。」

嗯嗯，被稱作威斯吉的小人族隊長，其想法非常合理。

「所以那個穿着金屬鎧甲的哥布林，是用雷屬性魔法？」

「 很可惜喵，露易大姐對雷電沒有意象的概念喵，莉亞絲也不會雷電的奇蹟喵，雖然次選的火魔法是用的出來，不過因為是森林，所以用出來肯定是笨蛋喵！」

「 那究竟是？」

斯帕拉拉將碗放在旁邊的桌子上，得意洋洋的抱胸昂頭著。

「 哼哼！是"呃髒能說"喵！」

我抱著一臉疑惑的表情

「 "呃髒能說"？」



「 哼哼！亞爾桑果然不知道呢！我就告訴你喵！雖然這也是露易大姐頭教我的喵！簡單來說就是杯子變燙時會變大，變冰時會縮小喵！」

嗯嗯？

聽起來不就是..."熱脹冷縮"原理嗎...？

嗯嗯...

我還是別吐槽好了...

話說為什麼突然叫我亞爾桑啊...直接簡化了...

「 原...原來如此啊...可是怎麼執行這個方案的？」

斯帕拉拉繼續講述著後面的事情。

-------------------------------------

位在斯帕拉拉眼前的將軍哥布林

其雙手部位的鎧甲已經不在，全身上下的鎧甲也產生無數裂痕。

將軍哥布林的鎧甲被費吉爾斬出細小的斬痕後，再靠著路克的蠻力敲打，變成了如今破碎的樣子。

現在將軍哥布林被冰壁所圍繞，路克等人在冰壁之外。

將軍哥布林雖然不斷的嘗試破壞冰壁，但是露易利用悄悄佈置的魔力循環魔法陣，露易跟莉亞絲僅需補充魔力，冰壁被破壞的位置又會再生。

加上露易不時施展產生《大地之刺》以及從冰壁射出冰刺，不斷的妨礙將軍哥布林的行動，原本將軍哥布林因為鎧甲而能無視這些攻擊，然而如今鎧甲殘破不堪後，將軍哥布林必須閃避這些攻擊。

加上冰壁造成溫度下降影響，將軍哥布林的動作明顯的逐漸緩慢了。

慢慢的...最後將軍哥布林連走路都有困難。

「 嗯...看來的確沒有相關的抗性，太依賴鎧甲的結果嗎？...」

露易觀察著冰壁內將軍哥布林的身姿，雖對方已無法動彈，然而哥布林的眼神卻仍盯著自己，明顯還有著意識。

「 嘛...原本還考慮那件鎧甲該怎麼辦，不過鎧甲裂成這樣看來也沒什麼防禦功能了。」

將軍哥布林低沉的怒吼，並沒有傳達到冰壁外的路克等人，再等下去自己一定會死的，將軍哥布林非常明白。

並沒有選擇坐以待斃，其右手不斷的蓄力，正在等待某一個時機。

「 沒用的喔。」

將軍哥布林聽到了傳進耳邊的聲音，不知道是如何傳遞過來的。

「 這個冰壁內是剛剛花許多心力弄出來的，也是魔法師的術式領域，雖然只是簡易版本，不過沒想過為什麼我從頭到尾都只用冰跟土魔法嗎？」

將軍哥布林不斷聽著傳進耳邊的聲音。

「 你雖然似乎有什麼目的，不過怎樣都好，原本這招是為了破壞鎧甲的，不過現在這樣，會死的吧… 」

將軍哥布林看到冰壁外的一名人族女性，其左手中慢慢的凝聚火焰。

看到後，將軍哥布林深信自己必須在快一點，希望都寄託在蓄力的右手上。

「 我說了，沒用的喔，在領域內我知道你想幹什麼，想逃出去也好，不被發現也罷，就算是準備蓄力一口氣破壞冰壁的右手也是不可能的。」

聽到最後，將軍哥布林睜大了雙眼。

「 果然聽得懂語言嗎，拿給麗伊娃研究的話，她肯定會高興的不得了吧，不過很可惜，你從各方面都太危險了，我可沒厲害到可以保留全屍，那麼...再見了。」

將軍哥布林看到少女左手的火焰形成了一道光芒，光芒照射到自己身上，緊接著熱量襲來，空氣彷彿擠壓般的貼在自己身軀上，過了不知多久後，意識中斷了。

-------------------------------------

「 你們都沒事吧...」

路克抬頭觀察著周圍，森林某處變成了空地，其周圍的樹木都已東倒西歪，神奇的是其濃霧也已散去。

接著露易跟娜娜莉和莉亞絲從附近一起爬起身來，全身被金色光芒環繞著。

「 真是的...在森林內得先弄個簡易"冰結領域"，在丟火魔法這想法...要是沒有莉亞絲醬的護盾，我們可都是會被波及的。」

露易抱怨著。

「 敵人的氣息消失，看來確實消滅掉了。」

費吉爾確認將軍哥布林原本所在的地方，如今只剩一具疑似屍體的破碎殘骸而已。

聽到這裡，路克邊舒展脖子邊講。

「 嗎，那隻哥布林的確很強，弄不好會死人也說不定，不過綜合來看也沒有比平常認真探索迷宮時危險就是了，就費吉爾那時真的太大意了。」

「 嗯嗯...我還有許多不足的地方，居然認為對方是哥布林就有所放心...真是失策... 」

對於可以自稱高階的資深冒險者的路克等人而言，將軍哥布林算是所遇到的魔物中強大的一類。

但是冒險者碰到的障礙絕非只有魔物而已。

單論精神壓力這次的事件並不足以壓垮高階冒險者。

斯帕拉拉從路克身邊出現。

「喵喵，路克的意思是還要更難喵，真是個M喵。」

「 我可沒這麼說喔，臭貓。 」

「 嘿嘿，如果這時候出現更厲害的敵人，路克要怎麼辦呢？例如魔王啦～或魔...嗚嗚！嗚嗚！」

斯帕拉拉話講到一半嘴就被路克摀住了。

「 斯帕拉拉小姐...千萬別講出來... 」

費吉爾苦笑著懇求。

獸人都有一種獨特的危險感知能力，這種能力即使本人沒有發現，也會透過某種形式提前表現出來。

簡單來說，是一種預知能力。

對於冒險者而言，因為預知非常準確，所以都被當成不詳的帶衰行為。

斯帕拉拉在這方面的形式就是烏鴉嘴。

「 哎呀，剛激戰完還可以這麼熱鬧~，真佩服你們冒險者。」

科特與阿姆特走了過來。

「 莉亞絲小姐，謝謝您特意施予的護盾保護。」

阿姆特向莉亞絲鞠躬道謝。

「 這是我應該做的。」

莉亞絲擺出神職人員一貫的溫和微笑回應。

「 那麼，看起來都沒什麼大礙，是要跟本隊匯合，還是繼續深入？」

路克向威斯吉和阿姆特詢問。

「 先跟本隊匯合吧...雖然不太可能，不過如果連續出現跟剛剛那隻哥布林一樣的話也是很吃不消的，而且現在光有這個哥布林亞種出現就的確該緊急跟公會部長報告了，這樣阿姆特先生您也覺得呢？」

「 是的，我也老了，這種活對60幾歲的老人來講其實也吃不太消了呢，哈哈哈！」

阿姆特愉悅的回應著威斯吉。

「 話這麼說，但剛剛不是超靈活的嗎？老爺你真可怕啊～ 」

柯特笑笑的吐槽道。

路克看著這畫面，突然感覺到了手不斷被拍打。

「 啊！真不好意思啊，忘了放開了。」

路克蓋住斯帕拉拉的嘴
忘記放開。

「 喵！真是過份喵！居然忘記喵！再怎麼說也是我們部落中同輩裡最可愛的！居然把我忘掉什麼的喵！」

斯帕拉拉不斷敲打著路克。

「 好啦~到時候回去請你吃烤魚。」

「 真的嗎喵！」

斯帕拉拉瞬間臉靠近確認。

「真的啦，還有耳朵別一直抖，等...等等，妳耳朵在抖！」

「 嗯？(((ﾟДﾟ;))) 真的喵！？」

這時

《追求之道》成員都快速看向斯帕拉拉，接著一臉緊張的不講話巡視周圍。

柯特感到疑惑詢問著。

「嗯嗯？怎麼了嗎？」

斯帕拉拉突然臉色有點不好了起來。

「 柯特，把盾架好，那是貓族感知危險的特性。」

「 嗯？喔喔！好... 」

柯特急忙架起了盾牌。

然而過了一段時間周圍沒有任何反應。

柯特開口問

「 老爺，好像沒有動靜？ 」

「 貓族不太可能搞混才對... 」

「 會不會真的可能搞錯了？ 」

「 沒聽過，不過真的有也... 」

阿姆特話說到一半，突然睜大眼睛，接著把柯特撞走。

「等等！老爺子你在幹嘛！」

柯特一臉不解，然而突然發現到了一件事。

自己的盾牌連帶手臂都不見了。

「 什！？ 」

「 莉亞絲！」

「 是的！」

莉亞絲急忙衝到柯特旁進行治療，其他人則包圍著柯特巡視周圍。

然而下一秒全員都同時看向了某個方向，從那感覺到了...
.
.
.
.
.
死亡。




 

27.夢魘（2） 
[27.夢魘（2）] by 神

路克視角

黑夜中的森林沐浴著微弱的月光，"不明"從森林中逐漸靠近路克等人。

路克等人在冒險者中是稀世的天才，具備著與天才相應的天份與資質。

現在卻因為擁有這份天份，所以更深刻了解到敵我之間的力量差距。

不可被顛覆的力量、絕對至高的存在感，其注視下的不僅路克等人，空氣、森林，彷彿這個世界本身都在為之顫抖。

慢慢的

看到了黑影逐漸接近。

慢慢的

正體原形現身，是一隻黑色哥布林。

這中間的過程不過三秒，對路克等人卻相當於耗費三個小時一樣。

不論精神還是腦袋都極為痛苦。

即使經過刻苦磨練的路克等人；自詡擁有高度抗壓和應變能力的《追求之道》。

都不約而同的得出同一個想法。

"不存在戰勝的可能"

-------------------------------------

「 降臨到這個世界上後，看到如此出色的團隊合作，精彩的表現讓朕必須給予相應的讚賞與獎勵才行。」

一個外型酷似哥布林的存在講了話。

雖是哥布林，但沒有人質疑其存在，路克感受到的力量絕非是幻覺。

外型比一般的哥布林還要壯碩高大，但與剛剛200多公分將軍哥布林相比就顯得嬌小，但其傳來的存在感卻是不止前者的幾十倍，尤其身後那不明的黑色披風、金黃色的瞳孔與虹膜、接近人形的五官和語言的使用。

充分表現出極高階魔物的特徵。

「 你...是誰? 」

當先鋒的路克鼓起勇氣詢問眼前的怪物。

怪物緩緩的微笑

「 朕的器量是寬大的，看在其出色的表現和身為人族中有天份的有能者，容許你那未准許的無理發言，那麼，你們應知道《魔神》是吧？ 」

「 《魔神》... 」

路克不斷流下冷汗，作為冒險者沒人不知道《魔神》的存在。

具備著與上級龍同等甚至更高危險性的存在。

足以將複數國家甚至整個世界摧毀的存在。

是來自異界《外界侵略者》中最為窮凶極惡的存在。

同時也是古老到只在故事與傳說中出現的存在。

「 "拉默"（Raum）... 」

斯帕拉拉顫抖著，在所有獸人的部落中都記載著三百年前名為"拉默"的《魔神》出現在史迪亞大陸，造成了當時成萬上億的生命消逝，而當時召喚過來的五位勇者，等級即使到達200級以上，也要犧牲三萬人的軍隊與三名勇者才成功討伐。

當時"拉默"的恐懼依舊遺留到現在，其可怕的存在在現今依舊是所有獸人族與亞人族的陰影。

「"拉默"嗎？那頭畜生居然曾經能降臨到這世界，該說是幸運還是太過弱小被無視？」

「 弱...弱小? 」

在斯帕拉拉從小聽到大的傳說故事中，"拉默"應該不是會被冠上"弱小"標籤的存在才對。

「 朕實感到不悅，不過尚可原諒，聽好了，我們在《魔神》中，存在著明顯的上下位，而"拉默"則是弱小的下位魔神，而朕則是列為上位中的前段，竟將朕與那下位之物劃分在一起。
話雖如此，你們要感謝這個世界保護的相當完美，朕也是犧牲了一定程度上的力量才能來到此地。 」

「 犧牲！? 」

如此強大的力量還不是完全嗎？
露易難以置信。

「 聽著，朕是72柱魔神中位列45，《城塞之主》"拜恩"，被列為前十大列強的存在，將這段話永遠刻在你們的心中。」

「 ... 」

路克對於《魔神》並沒有太過熟悉與研究，但是關於"拉默"的事蹟是知道的，對於眼前自稱"拜恩"的存在將"拉默"稱為"畜生"，那麼眼前的《魔神》或許...或許是記載的《魔神》中最為強大的...

「 放心，朕會給予你們活下去的機會。」

「 什...你...你說什麼？ 」

路克還在思考時突然間聽到了這句話，不由得感到疑惑跟吃驚。

「 不要讓朕說第二次，無理者，你們沒那個資格要求太多。」

拜恩瞬間發出了更為強大的壓迫，露易嚇到跌坐在地上，但馬上又奮力站了起來。

威斯吉整理一下狀態後上前詢問，低著頭的方式。

「 對不起，愚蠢的我們並不能理解，請問為什麼要放過我們？ 」

「 領導者為下屬的錯誤出面道歉是應該的，但那並不該是常態。」

拜恩將身後的黑色披風化身成一道王座後，便坐上去繼續講述。

「 身為一個王者，對於出色的有能者應當給予肯定，即使不是我方的人，你們那出色的合作表現打發了朕今晚的一點無聊時間，因此你們獲得了名為"活下去"的機會。」

威斯吉依舊感到困惑

拜恩繼續講述

「 對朕而言，你們太過弱小，對朕無法構成威脅的你們，朕就應當做出身為強者的寬裕，給弱者應有的逃命機會，還是說...認為憑你們就能擊敗朕？ 」

拜恩再次緩緩微笑，但這次微笑帶著一點嘲諷。

不管威斯吉還是費吉爾，路克等人都非常明白，自己是傷不到眼前的怪物一根寒毛。

《魔神》只能透過世界之力才能造成傷害，而除了《勇者》等一些特殊職業外，只有等級超過200級獲得的《高位者》稱號才能對《魔神》造成傷害。

因此，連150等都不到的自己等人是不可能辦到的。


「 朕對於有能者感到肯定，但沒寬大到無能者出現在朕的眼前還能無視的存在，但你的同伴們拯救了你的命，那就是你贏得的機會。 」

拜恩指著柯特

「 朕被發現是遲早的事情，你們若能成功逃命，告知眾人朕偉大的降臨一事，恐懼也好，崇拜也罷，朕都會感到愉悅，這也能充分展現朕的餘裕與實力。」

「 ... 」

路克等人不知道該說什麼

接著進入了一陣沉默，拜恩彷彿思考些什麼，因此完全不講話，路克等人完全無法違抗這份沉默

「 你們可否聽過《黑騎士》這個名號？ 」

拜恩突然丟出了莫名的提問

威斯吉回答

「 《黑騎士》嗎？不...沒聽過...，如果是黑色的騎士，艾爾托芙帝國的"厄夜軍團"中騎士顏色都是黑色的，但沒聽過有《黑騎士》這個名號。」

「 是嗎，果然...。」

拜恩又陷入了思考

現場又進入一陣沉默

路克等人還處在臨戰姿勢，沒處於姿勢的只有低頭的威斯吉與正在專心使用奇蹟的莉亞絲跟接受治療的柯特

「 請...請問... 」

費吉爾看到威斯吉唐突的出聲，不禁困惑著威斯吉怎麼會犯下這麼錯誤的事情。

事實證明，拜恩確實馬上投來一份足以隨時殺掉在場所有人的壓迫感。

「 朕還以為汝是個有能者，看錯了嗎？」


「 威斯吉？笨...笨蛋... 喵...」

感官最為敏銳的斯帕拉拉腳不斷顫抖著。

然而威斯吉鼓起勇氣繼續發言。

「 您知道《真理之扉》的事嗎？ 」

路克吃驚了，《追求之道》的成員都是為了追求某種目標而在一起的。

身為隊長的威斯吉所追求的是只有在幾個極為古老的傳說中出現過的存在 - 《真理之扉》。

路克並不完全知道那是什麼，但聽過威斯吉說凡是追求真理的人，都會所夢想得到的終極之物。

拜恩聽到《真理之扉》後，殺意消失了，接著露出了關懷的眼神注視著威斯吉。

「 懷抱不切實際的愚者嗎？若我知道，你又能如何？」

「 ！！！，請告... 」

「 放棄吧，那不是你該追求的東西，《真理》確實存在，但同時《真理》只是個謊話，我們《魔神》的確都充分知道《真理》，你知道這點才選擇魯莽的詢問？真是可悲。」

「 ... 」

「 正因為吾很了解，也因此更能保證的告訴你，放棄吧。」

「 ... 」

「 那不是什麼美好的東西，但是身陷其中者，朕沒必要對此多說什麼，朕僅可以告訴你，不管你想尋求什麼，都是不可能的。」

「 ... 」

「 威...威斯吉喵？... 」

威斯吉一臉痛苦的沉默。

拜恩看著威斯吉，閉上雙眼幾秒，接著睜開。

「 看來我們彼此之間沒有任何事情想說的，你們是因感到異樣而來到此處調查原因。
那麼作為異樣的原因的朕已經出現在這了，還是你們有想繼續留下來的原因？
朕說過，會給予你們逃命的機會，但那是"機會"，"機會"是要自己爭取的，朕不會再給予第二次。」

拜恩說完，身後突然有大量的黑影出現。

「 什...什麼...！？」

型態儘管略顯不同，但一律都是黑色的哥布林逐漸出現。

其中包含路克等人剛剛打倒的將軍哥布林數隻。

「 不...不會吧... 」

「 若能活下來，告訴他們，朕會在13天後的黎明攻下你們的都市，在這之前做好準備吧，即使逃命朕也能原諒，不過可別期待你們的援軍，從今晚就已經開始，從你們國家王都到這裡城市的路線都已經被我隔絕開來了。」

最後，拜恩身旁出現四個都不太一樣的哥布林，雖然完全比不上拜恩，但其強大的壓迫感，充分表現出了完全凌駕在其他黑色哥布林之上的地位。

「 ... 」

拜恩看著柯特得手傷口被附近的皮膚連接恢復。

莉亞絲小聲說話

「 柯特先生，對不起...，現在只能這樣緊急處理... 」

「 真不虧是高位聖職者，這已經夠厲害...謝謝... 」

柯特苦笑著，接著站了起來看著拜恩。

拜恩抬起了手

「 最後，朕對你們只有一句話想說。」

「 ... 」

「 全力的逃跑吧。」

威斯吉聽到後馬上轉頭開始行動，對所有人大喊

「 跑！」

路克等人開始逃離。

過了10秒

拜恩向旁邊唯一一隻酷似將軍哥布林的哥布林揮手。

接著這名酷似將軍哥布林的哥布林 - 哥布林元帥

奮力大吼一聲。

所有黑色哥布林開始激動了起來，接著，雖然不是全部，但是大量的哥布林開始奔跑，追逐著路克等人。

大地在震動，空氣正在顫抖，如黑色海嘯般的奔湧而出。

「 那麼，你們會怎樣逃命，讓朕好好看看吧。」

...

 

28.升等開始 
[28.升等開始！] by 神

      （貝爾視角）

       徐徐走在大街道上，吃著剛買的奶油麵包。

       抬頭看向天空，萬里晴空，微熱的太陽照射、微涼的微風徐徐吹拂，是個很適合拿來午睡的時候。

       然而周遭的人潮，都以緊張的心情來來往往。

       雖然來這之前聽路克大叔說過主街道的人潮都比較擁擠，但現在這肯定也是最為擁擠的時候吧。

       現在的我準備再次踏進「 克瓦肯礦坑 」提高等級。

       剛來到這座城市不到一天，卻遇到這種理應是百年難得一見的事情，不由得感到"該不會是我帶衰吧！? "的錯覺。

       不過既然不到一天，我應該也沒有義務幫助保護這座城市。

       但實際上，《魔神》要毀滅世界只有一種手段，拓展自身的《領域》，在藉著《領域》破壞世界。

       魔神到處跑也是因為這點。

       所以即便現在離開這裡，只要沒人處理魔神，最終還是得面對魔神。而且斯帕拉拉小姐有提到，那個拜恩已經設下結界，所以逃跑不可能。

        不過呢，憑現在的我也沒能力可以對付魔神。

       魔神可以透過所毀滅的世界，汲取一部分世界的力量增強自己。

       但就算是沒毀滅過世界的最下位魔神，也肯定能打著呵欠，動動一根殺掉我。不－－或許連動手指都不用。

       不過如果只是底下的小兵，我提升等級後也能幫忙應付，只要不對付什麼四大天王就好了。

       對付四大天王就交給上位冒險者，勇者不意外可以穿過魔神設下的結界，所以魔神交給勇者們。

       嗯，合理。

       雖說如此，但現在的勇者們，應該還不足以擊敗那位叫「拜恩」的魔神。

       不過如果犧牲幾位勇者，來讓剩下的勇者促成覺醒是有可能的。犧牲說到底也是能力不足造成，至少目前看下來，澤雨少年是最有希望覺醒的。

       雖然很殘酷無情，但很遺憾，是無可辯駁的事實。當上勇者必定得捨棄什麼才能擁有什麼，這是"平衡"的一環。

       嘛～加油吧！

       我心中默默的祈禱著。

-------------------------------------

       再度踏進《克瓦肯礦坑》中，淺層區依舊看到幾位新人冒險者們。

       但不同的是，那眼神都比以往更為認真且憂鬱。

       有人想要守護這座城市，為此持續努力。

       有人想要靠著這場戰役出人頭地，留名青史。

       有人為了自己，透過這場戰役不斷變強。

        至於我嗎？嗯……算了。

       順著洞窟的路徑直直前進，漸漸深層靠近，周圍的冒險者也越來越少。

       魔物越往裡面越強，但至少也少了被搶怪的風險。而且昨天，也確認過有足夠實力能完全應付。

       就在準備踏入深層區的界線時，感知到後面有人快步靠近。因為沒有對我不利的意思對，所以假裝現在才注意到並回頭，假裝的剛好就被拉住了肩膀。

        「 喂！我記得你是E級冒險者吧！」

       一個看起來很路人的2X歲男性向我這麼問道。

       嗯……好像在哪見過？－－喔！是來到這座城市前，一起搭馬車的某D級冒險者。

       一臉疑惑的問道－－

        「誒……？嗯……是的？請問有什麼事嗎？」

        「我是上次跟你同行，從王都來到這裡的D級冒險者，在走下去就是深層區了，可不是一個E級的新人冒險者可以應付的地方。」

       「嗯……？」

       如果這位先生還有印象，我一個人有著擊敗7隻盜獵豺狼的戰績，這應該足夠在深層區打轉……

        「 太－危－險！」

       看起來很好心的先生，語氣加重得鄭重提醒。

       「 那個……上次我一個人擊敗了7隻盜獵豺狼。實力夠到深層區吧……？」

       「的確如此！但是－－！憑這樣也不代表可以進入深層區，潛伏的危險太多了！」

       「……」

        我苦笑著。

        「你看。」

        路人冒險者讓我看向他的後面。

        有四位冒險者在他後面。嗯？今天早上，被敲竹槓的熊耳冒險者也在裡面。

        「我也算是資深冒險者！帶領新人可是我的責任，我們也準備踏進深層區，在我這個資深的教導下，你能學到很多東西的！ 所以也來加入行列吧！」

        「請容我拒絕。」

        「 欸？」

        「嗯？怎麼了嗎？」

        「不……你拒絕得太快了！完全沒有思考吧！請在多想想，這百益而無害啊！」

        「不要。」

        就沒想過我拒絕的可能嗎？這人有點煩呢……

        「嗚……嗯……那！ 」

        「不要。」

        「等等！我還沒說吧！？」

        「再見。」

        「欸？等等！」

        不等他出手抓住我，立刻轉身快跑進深層區中.……

        這人也太煩，而且拉攏我的目的也太過強烈，不由得有種詐欺的感覺。

        而且說百益而無害。

        很抱歉，我昨天看過新人冒險者的平均水平了。

        憑那樣的速度，是不可能讓我在十三天後撐下來的。

        要完全以我的步調來進行鍛鍊，也是我一貫的方式。這樣才能放一點心啊……

        現在等級21，等級達到30等即可選擇職業當作副階，等級50可以選第二個副階。

        而目前的狀況要在13天內到達70級轉成二階職業看來是不可能的。

        但一天24小時，總計312小時的時間，扣掉休息，約300個小時，也許可以達到50級。

       在心中準備好計畫後……開始吧！

第一天……

-------------------------------------

貝利亞爾 · 沃坦
等級：19
種族：人族（？）
年齡：17（31）
職業：戰士
稱號：《被波及者》、《冒險者》、《回歸的旅者》
種族值：700
HP：3709
MP：2054
力量：2048
敏捷：1694
耐力：1949
體能：1701
智慧：1584
精神：6285
信仰：0
加護：《沃坦的加護》
固有能力：
技能：《身體強化5級》(1UP)、《力量強化7級》、《耐力強化5級》(1UP)、《體能強化3級》、《自然恢復加強3級》、《劍術適應4級》、《體術3級》








 

29.第三天 
[29.第三天] by 神

     第三天

距離進入「 克瓦肯礦坑 」後，已經過了將近兩天半，食住都在安全區打發，休息總計4小時，雖然安全區可以得知時間，但即便如此，對時間的感覺依舊會越來越弱。

許久未有的疲勞感侵蝕著全身，但因為以前有無數次的經驗，在精神上早已習慣，只剩下現在的身軀還正在適應當中。

直至現在，還不斷的在深層區獵殺魔物，沒有打算數討伐了幾隻，因為是已練等為目的，從一開始就不打算花時間採集魔物身上的素材，不過除了魔像外，哥布林跟黑魔狼的素材基本也不值多少錢就是了。

手中的長劍插在地上，從安全區中買來的水袋中喝著水，順帶吃了幾條高營養肉乾。

現在的進度比預期的還要慢了一點，看來在超過30等後，要嘗試暫時去別的迷宮鍛鍊了。

礦坑中有兩處BOSS房，兩間難度並不一樣，最底層的難度較高。

這次修煉的最終階段是要能夠擊敗最底層的BOSS，就我所知的資料來看，難度約C到B級之間，並不是修煉完後無法應付的程度。

哎呀，檢查一下身體，雖然有著「 洗淨 」這個萬能魔法，但精神上也是很想洗一下澡啊。

一直經過久違的繃緊神經，現在的我慢慢的放鬆心情。

一直緊繃對長時間的修煉可是有害的！

就在此時...

一個哥布林從上方跳下來，將手中的殘破匕首往我的腦袋上刺下去。

想當然的沒有成功。

輕鬆的一擊過去，哥布林化成了兩半。

雖不能大意，但是礦坑中的哥布林徹底無法對我造成威脅，已經到了可以邊睡覺邊虐殺的程度了。

不過即使如此，哥布林還是有著微薄的經驗，於是就讓我心懷感激的收下吧！

檢查一下長劍的狀態後，繼續找尋魔物中。

-------------------------------------

「 為什麼... 」
.
.
.
「 我只不過只是想要... 」
.
.
.
「 到底為什麼... 」

身後是死路

眼前被7隻黑魔狼包圍

果然我這種人不該來到深層區...

並沒有任何天份和實力的我，自不量力的成為了冒險者，自己在他人眼中不過是個廢物。

成為冒險者沒多久就被敲詐，之後還被指導者評為「 建議還是別當冒險者 」，不放棄的接受其他資深冒險者前往深層區的指導，但是在同樣被指導的其他新人冒險者中，我也是最弱的。

最多只能同時討伐1隻哥布林，在經過指導後等級上升，勉強打敗了1隻黑魔狼，就得意忘形的獨自一人來到深層區。

能否獨立在「 克瓦肯礦坑 」的深層區打轉。

是決定成為一名D級冒險者的條件之一。

我果然不行嗎...

這時，前方又新出現了五隻黑魔狼，並且已很快得速度的衝了過來。

啊啊...我要死在這裡了...

我閉上眼睛，全身僵硬，不斷的流下眼淚，祈禱不要太過痛苦，聽到黑魔狼可怕的低沉聲

要死在這裡嗎...

對不起...爸爸...媽媽...

我應該聽你們的話的...

哥哥...

「 呃...那個？」

突然，黑魔狼的聲音沒了，緊接著聽到了一個男性的聲音，疑惑的我還在懷疑是不是幻聽...

但是一直未出現的痛苦跟等待中的沉默，逐漸張開了眼睛。

前方的是一名類人族男性。

-------------------------------------

唉唉...

現在這是什麼情況...

追著逃跑的5隻黑魔狼，結果是想跟其他7個同夥會合，這早就有預想到。

不過...

雖然在深層區有遇過其他冒險者，不過痛哭流涕的閉著眼睛站在牆壁邊的冒險者我還沒遇到過就是了...

共計13隻的黑魔狼，馬上衝了過來，所以直接全部斬殺了，想說搶到怪而想去道歉。

結果他一直閉著眼睛痛哭，我也有點尷尬

而且還是我之前看到的熊耳冒險者。

明明迷宮都市「克諾索斯 」這麼大，人口還很多，還會一直碰見，真是有緣呢。

不過他現在的行為...是放棄人生嗎？

不不不...可能是遇到太多黑魔狼，覺得打不贏吧？

不過我說...

雖然嘗試呼喚了一下，結果沒有反應，還在閉眼當中。

唉唉...真麻煩...現在我時間有限啦！

雖然不太對，不過已經想把他丟在這裡，自己跑掉了。


嗯？

喔喔！

「 啊啊～ 你好阿！」

熊耳冒險者終於張開了眼睛，疑惑的看著我跟地上的13隻黑魔狼屍體。

「 我是E級冒險者 - 貝利亞爾 · 沃坦，不好意思..好像搶到你的怪了。」

「 E...E級？」

嗯？E級怎麼了嗎？

心中出現一個問號。

「 身體不舒服嗎？有些困難的話可以陪你回到安全區。」

就我角度來看，這名熊耳冒險者的實力很弱，應該還不能在這裡打轉才對，但現在所在位置也算是深層區的很裡面，憑他自己一人，在那之前應該就會被魔物數量勸退的，是怎麼到這裏的...

啊！難不成是我把怪清光的原因？

唉唉！原來是我的錯啊！

-------------------------------------


貝利亞爾 · 沃坦
等級：29
種族：人族（？）
年齡：17（31）
職業：戰士
稱號：《被波及者》、《冒險者》、《回歸的旅者》、《魔物獵人》（New）
種族值：700
HP：6701
MP：3906
力量：4417
敏捷：3117
耐力：3641
體能：3414
智慧：3001
精神：12078
信仰：0
加護：
《沃坦的加護》
固有能力：
技能：
《身體強化7級》（2UP）、《力量適應1級》（New）、《敏捷強化2級》（New）、《耐力強化7級》(2UP)、《體能強化6級》（3UP）、《自然恢復強化7級》（4UP）、《劍術適應7級》（3UP）、《體術強化7級》（4UP）、《疲勞耐性3級》（New）


--------------------------



熊耳冒險者
等級：16
種族：熊人族&兔人族
年齡：17
職業：劍士
稱號：《波特南德的居民》、《冒險者》、《膽小者》、《混血兒》、《不被認同者》
種族值：70
HP：1718
MP：2066
力量：681
敏捷：724
耐力：1621
體能：522
智慧：1063
精神：332
信仰：348
加護：無
固有能力：
《月之力》、《森林住民》、《力量全開》、《究極耐力》
技能：
《身體強化2級》、《力量強化2級》、《敏捷強化2級》、《耐力強化5級》、《智慧強化3級》、《自然恢復強化7級》、《HP恢復強化1級》、《MP恢復強化2級》、《劍術強化4級》、《體術強化1級》、《思考強化3級》





 

30.熊耳冒險者 
[30.熊耳冒險者] by 神

    「 那...那個...」

今天第四天，升等進度落後的比昨天更嚴重。

這一切都要怪我身後的人。

一個叫做波蘭特的熊耳冒險者。

現在我跟他組成了一個臨時隊伍。

「 那個...」

有點不耐煩的轉頭，有著要不要丟下他的念頭。

「 幹嘛？」

「 已經有13個小時沒休息了...」

「 所以？」

「 你...平常就是這種方式在當冒險者嗎？」

搔搔頭，稍微想了一下後回答。

「 在過不久不就要面對魔神的軍隊嗎？所以比平常努力一點也沒關係吧？」

「 你...你接了！？那個G級任務！？」

「 E級冒險者接了很奇怪嗎？」

「 不...不會...」

「 那就沒問題了，不過你沒接嗎？」

「 我...我接的話，肯定會是拖油瓶...所以就不用了...」

我輕輕的嘆口氣，指向波蘭特

「 壞毛病又出來了~ 」

「 欸！？是！對不起！」

波蘭特一直向我道歉著

唉...

為什麼會變成這種狀況啊？...

回想起昨天發生的事情。

-------------------------------------
        （時間回到29.第三天）

自稱波蘭特的熊耳冒險者，在看了我跟周圍的魔物屍體後，低頭沉思了一段時間。

呃...那個...我時間有限...

波蘭特似乎決定了什麼，用一副真誠的眼神看著我

接著快步的來到我的面前。

幹...幹嘛！？

先說！

我可沒有那種癖好！

緊接著，波蘭特已一個完美的動作完成了那個在地球上非常有名的姿勢。

啊啊...

看看這個完美的動作跟完成的速度

究竟是做了幾次才能如此流暢的辦到。

這麼完美的土下座，我已經能明白被這招對付的那些人的想法了。


土下座真是可怕啊！

沒想到這個世界也有土下座呢！

所以我說...

究竟是哪個傢伙教的啊！！！！！

是勇者嗎！？歷代的勇者嗎！？

不要亂教啊！喂！

在心中忍不住把歷代的勇者都給吐槽一遍。


然而

過了一小段時間...

面前這個熊耳冒險者自土下座後還沒講話...

還沒講話...

沒講話...

講話...

話...

...


「 講話啊！喂！」

「 對不起！」

「 什麼對不起啦！」

嗯！？

居然忍不住開口吐槽了！



「請...請收我為徒弟！ 」

「 不要。( ･`ὢ'･) 」

「 嗚...」

等等

剛是不是聽到嗚一聲？

看著眼前的熊耳冒險者。

唉...

「 難不成...就沒想過我會拒絕嗎？」

「 對不起...」

「 為什麼要跟我道歉，而且再說，收你當徒弟對我有什麼好處？」

「 ... 」

搔搔頭，煩惱了一下。

唉...突然好想洗澡...

「 那麼，為什麼你想當我的徒弟？」

「 因為第一次看到有E級冒險者可以單獨狩獵13隻黑魔狼...」

「 就這樣？」

「 ...」

苦惱思考了一下後。

決定盤坐下來冷靜的看著面前的熊耳冒險者

「 我說啊，如果是別人的話肯定會覺得你很厭煩。」

「 對...對不起...」

「 我不知道你有什麼原因跟動機，因為不知道，所以當然不會接受。」

「 ...」

「 把理由講出來吧，我會聽的，先說好，不講的話我就不會接受。」

熊耳冒險者抬起頭來，跪在我的面前。

「 其實...」


待續。 

30.5 幕間「異世界熊耳自傳」 
[30.5 幕間「異世界熊耳自傳（？）」] by 神

      咳咳...

大家好，我是貝利亞爾 · 沃坦，因為上一回最後熊耳冒險者接下來要講的廢話太多了，所以由我直接整理講述。

以下已經過整理，實際熊耳的原文可是更長喔！

「 十個字內講完啊！！！」

-------------------------------------

有著一對雙胞胎兄弟。

爸爸是熊耳族

媽媽是兔耳族

獸人種類之多，但是混血數量極少，不同種族的獸人之間很難生出孩子，比跟類人族生還難。

而這些混血兒生出來有四種可能

1.繼承一方種族的優缺點

2.繼承兩方種族的優缺點

3.繼承兩方種族的優點

4.繼承兩方種族的缺點

雙胞胎的哥哥是第三種

弟弟是第二種

哥哥從小就凸顯出了優點

熊耳族超強的力量與耐力

兔耳族超高的MP量與恢復能力

哥哥從小展現了驚人的天賦。

弟弟卻繼承了較多的種族缺點，雖然也擁有優點，但是跟原本的種族孩子相比，優點成長幅度不大。

而一家四口住在一個獸人族的村落

村子所有人包含爸媽，都對哥哥刮目相看。

爸爸媽媽：哥哥好厲害喔！弟弟要以哥哥為榜樣喔！

同儕a：哥哥比較帥，弟弟好不起眼喔～

同儕b：哥哥超強的！好厲害！弟弟好廢，哈哈，超級弱的！

同儕c：哥哥比較有趣，弟弟好無趣喔...

哥哥：沒關係！哥哥會一直保護你！

弟弟喜歡看書，個性膽小怕事，加上不愛跟人聊天，因此幼小年紀已受到他人排擠。

弟弟閱覽無數的書，甚至因此獲得了智慧強化技能，但依舊沒改變軟弱的事實。

弟弟喜歡那些英雄偉人自傳。

屠龍的勇士、偉大的拓荒先鋒、挑戰神之試煉的霸者、將不可能化為可能的勇者

弟弟很喜歡那些故事，那些人散發的光芒照耀著弟弟，弟弟希望自己長大也能成為英雄。

其中

一本書上有一個傳說，有一把劍只有英雄資格的人才能拔出，位置剛好在鄉下附近被大人禁止的森林。

弟弟想知道真假
這件事被哥哥發現了。

哥哥：那我們過去找吧！

弟弟：欸、欸！？可是...

哥哥：放心啦！哥哥很厲害的，沒問題的！
很想要知道對吧？哥哥幫你。

接下來多少猜到了吧？

兄弟偷偷進到禁忌的森林

被迷宮耍的團團轉

遇到超強的魔物

哥哥為了讓弟弟逃跑犧牲自己

村裡的人發現了，組成了搜查隊時已經太慢了。

全村的人不知道哥哥是為了弟弟才跑到森林內。

以為只是哥哥一時的衝動。

所以即使找到了弟弟，也沒有怪罪到弟弟身上。

但是全村的人都很傷心，少了一個對村子而言未來極有希望的存在。

村長很傷心

同儕很傷心

爸媽很傷心

青梅竹馬很傷心

"哥哥是有希望成為英雄的人。"

弟弟深知這點

弟弟沒有很傷心

他不用活在哥哥那道光芒的陰影下。

因此討厭有著這樣想法的自己。

爸媽安慰著弟弟不用責怪自己。

但爸媽同時懷疑自己的教育是否出了問題。

弟弟懷疑自己是否能夠成為英雄。

但是回想起來，曾經問過哥哥自己是否能成為英雄

哥哥想了一下回答

「 肯定可以！」

或許那只是安慰

但弟弟發誓了，自己要成為英雄。

因此發誓15歲成年禮要成為冒險者。

有著哥哥的案例。

媽媽反對了。

爸爸認同了。

但認同跟反對的原因都一樣。

因為弟弟太軟弱了。

弟弟為了證明自己不是軟弱的，而必須成為冒險者。

弟弟為了證明哥哥的話是正確的，而必須成為英雄。

於是

弟弟的冒險者人生開始了。
 

31.英雄的資格 
[31.英雄的資格] by 神

      「 所以就是這樣？ 」

「 是...」

面前的熊耳冒險者講完了自己的過去

...

「 現在看到了你...覺得同樣身為E級，可是你的實力卻非常厲害，與我不同...，更重要是，我感覺你有那種英雄的味道... 」

「 你是有狗的血統嗎... 」

「 因為這樣！所以我認為必須趁現在在你底下學習，想要學到那些可以成為英雄的辦法。」

「 喔～ 原來如此。」

「 那個...所以我能當你的徒弟了嗎？」

「 嗯？我只說了不講就不會接受，沒說講了就會接受啊？」

「 什！？怎麼這樣！？ 」

熊耳冒險者深受打擊，雙眼開始掉了一滴眼淚。

我看到這畫面

「 喂！你的頭過來。」

「 欸！？喔...好... 」

熊耳冒險者將頭上的熊耳對著我靠了過來。

接著...

拳頭用力敲了過去

「 痛！？欸！？疼疼！？什麼！？」

「你這個馬鹿野郎！  」

「欸－－！？？？？？」

熊耳冒險者滿頭問號，完全無法理解為什麼要敲自己的頭。

「 不要隨便把頭這樣毫無防備的靠過來啊！頭想掉下來啊！」

對他而言我不過是30分鐘前認識的陌生人。

居然陌生人叫他把頭靠過來，就真的做了...

「 可、可是...」

「給我想到拒絕的選項啊！！！」

嗎～話雖如此，反正頭不管靠不靠近，我都會敲他頭。

「你有成為英雄的資格，你有那個最重要的條件，我可以肯定。」

我如此的說道。

熊耳冒險者一聽，感到了高興。

我說啊...這人的想法也太好讀了吧...

「 真、真的嗎！？」

「 嗯，你知道要成為英雄之前最重要的必備條件是什麼嗎？」

「 呃...正義感？ 」

「 不對。」

「 願意為保護他人而奉獻自己的犧牲？」

「 不對。」

「 強烈的人格魅力？」

「不對。」

「 強大的能力。」

「 不對。」

「 做過很厲害，很偉大的事情？」

「 那樣已經是成為英雄了，是在那之前。」

「 呃...不知道... 」

我一臉認真的告訴了答案

「 是自私自利。」

「 欸？」

熊耳冒險者一臉疑惑

「 聽好了。」

英雄都是自私自利的人。

為了滿足自己的慾望，為了完成自己的夢想。

可以犧牲一些人，來滿足自己。

因為屠龍可以獲得力量可以獲得名譽，所以那些龍就活該被屠。

因為滿足自己的好奇心與探究心，所以破壞了那些世界自然形成的地方，破壞了應有的環境穩定與秩序。

為了滿足自己、討好神明，隨隨便便讓他人苦惱，明明就在杳無人煙的過活，卻隨隨便便被當試煉的那些高等智慧魔物，或著明明是神明的錯，被創造成只能對人族有害的魔物，就活該被人族的試煉者所討伐。

為了滿足弱者的求生願望，來突顯自己勇者的地位，阻擋著也擁有自己必須履行責任的存在。

所謂的為他人犧牲，也是無關乎他人的意願，只因為"自己認為必須這樣"。

對抗外族侵略也是如此，因為抵抗成功，那些外族的野心與夢想都被破壞了。

成為英雄

不過是因"符合自身心理需求或利益的大眾，所以私自將那些自己辦不到事壓在一個好像可以辦到的存在上"。

如果人族和魔族發生戰爭，人族出現一個可以使戰爭勝利的存在，那他便會成為英雄，但對魔族而言，就是一個極為痛恨的噩夢。

如果哥布林和人族發生戰爭，哥布林出現一個可以使戰爭勝利的存在，那他便會成為英雄，但對人族而言，就是一個極為痛恨的噩夢。

若另一方出現了可以打敗"使這個戰爭勝利的對方"的存在時，對另一方而言，那便是英雄。

「 怎麼會...」

熊耳冒險者似乎有點難以接受。

英雄不該是耀眼的嗎？

「 想要成為英雄什麼，就必須犧牲些什麼，這個犧牲，可以是他人。 」

講出了這一小段話...是曾經《魔女》告訴我的話。

我閉著眼睛，懷念起那段過去。

「 主人不用成為那些人所想成為的人，不用成為所謂的英雄，成為英雄意味著犧牲了什麼東西，勇者可以是英雄。
可是所謂真正的勇者可不一定是英雄喔。」

「 但是這是我的責任，人們所寄託給我的責任。」

「 親愛的主人，我所寄託的是主人你成為你自己，而不是因別人所改變的主人。」

「 但是必須這麼做，因為沒有其他人可以做到，沒人不會被他人改變。」

「 那不能稱為寄託喔～，是把自己的理念強加在主人身上的負擔，非常不合理。
親愛的主人，正因你是你，唯有主人你，正只有你才能不被他人所改變。」

「 不合理又能怎樣？能不被改變又怎麼樣？現在不也是把理念強加給我嗎？」

「 主人必須是你自己，才能成為自己"必須成為"的存在，才能真正拯救這個世界，這是妾身的寄託，也是妾身的願望。
"我們"的寄託不是求你改變，而是我們單純跟在主人的身後會感到溫暖與安詳，因為主人的光芒會一直指引著我們呢～
親愛的主人，那你呢？主人...真正想要做的事情是什麼呢？」

銅褐黝黑的皮膚，幼小的雙手撫摸著我的臉頰，總是對我露出一臉溫和又緩慢可愛的聲音教導著我，明明是《魔女》...卻跟《聖女》一樣。



張開了雙眼，看著面前的熊耳冒險者。

熊耳依舊一臉疑惑著。

「 但是...你說我有英雄的資格...」

我擺出一副嘻嘻的表情。

「 難不成你覺得你自己有你說的以上特徵嗎？正義感？犧牲奉獻？」

「 但自私自利...我？... 」

「 你啊～不過是在逃避而已。」

因為爸媽，所以想成為冒險者。

因為哥哥，所以得成為英雄。

雖知道自己的弱小，卻不敢正視真正軟弱的原因。

將他人變成自己行為合理化的原因。

「 你想成為英雄是因為"你渴望成為"，還是"你哥哥認為"？」

「 我... 」

「 成為冒險者是因為什麼？成為英雄也不是一定要先成為冒險者吧？」

「 這個... 」

熊耳冒險者看著地上開始腦袋卡住，思緒混亂著，我強迫他正視自己。

如果他反擊我，開始發怒，那也就這樣而已。

熊耳冒險者不是單純的想成為英雄，而是想成為真正的英雄。

如果正視不了真正的自己，正視不了自己的慾望，那是成為不了真正的英雄的。

何況連自己都不知道自己，還想成為英雄？

我站了起來

看著熊耳冒險者，給他最後一擊。

「 知道森林危險，知道是禁忌的森林，卻沒拒絕哥哥，對吧？」

熊耳冒險者一臉驚訝的將目光看著我

「 是為什麼呢？嗯？是因為是哥哥的提議？或著是...其實你原本就想去？只是剛好哥哥的提議符合你的願望？」

「 沒、沒有！」

「 你討厭慶幸哥哥逝去的自己，但你真正討厭的是因為自己的慾望而沒有拒絕哥哥的自己不是嘛？」

「 才...不...是... 」

熊耳冒險者一臉茫然，懷疑了自己。

「 那說說看吧，當初沒有拒絕哥哥的原因是什麼？」

「 我... 」

稍微檢查一下裝備，掉頭準備離開。

我繼續講

「先說喔，我時間很趕，你不用回答我，但你自己都不知道自己，不...是知道卻不敢承認，自己不想正視自己，還想成為英雄？還想成為冒險者？你在看輕那些闖死地好幾次的冒險者嗎？」

冒險者絕對不是什麼很高傲的身份，但是他們身為冒險者的意志與決心絕對不容許他人糟蹋，就算是前幾天敲竹槓的流氓三人組冒險者也一樣。

不合格的人成為了冒險者，自己必須阻止那些不合格的人害死真正夠格但卻還未成長的冒險者。

認知自己能力的不足，於是選擇糟蹋自己，化為惡鬼，阻止那些沒有認知到自己的笨蛋。

為何要在安全區的廣場，把熊耳冒險者拖到顯目的地方進行霸凌？

為何不乾脆拖到沒人注目的角落？

為何其他冒險者沒有直接出面阻止而是選擇觀望？因為冷漠無情？

沒有人要求流氓三人組這麼做，但是流氓三人組的願望剛好符合了其他冒險者的需求。

扮著黑臉，告訴那些不合格的傢伙，不要再來害死別人了

而流氓三人組對這個笨蛋感到怒火。

「 聊太久了，你還是這樣子那就算了。」

開始離開熊耳冒險者，越走越遠。
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

聽到了從後面趕來的腳步聲

「 等等！」

我停了下來，但沒有轉頭。

「 我知道我很軟弱！我知道我很卑鄙！我知道我很自私！但是！但是！
我還是喜歡哥哥啊！」

熊耳冒險者痛哭流涕著，但是馬上把眼淚給擦掉了，即使不用轉頭也能知道背後狀況的我能感覺到。

「 但是即便我喜歡哥哥！我、我還是要繼續向前！
我討厭那些看低我的人！所以我要讓那些人啞口無言，我想成為英雄，然後讓那些人全都跪著求我的原諒！
我知道這個想法很令人感到厭惡，但是事實就是如此啊！我不知道怎樣的選擇才是對的，但是我還是要成為英雄，因、因為我認為這才是對的啊！」

我沒有回應

「 所以我要變強，變得更強，我要吞噬你！把你身上那些力量給奪過來！成為自己的！」

就跟之前討伐哥布林時一樣，路克學習著我身上的技術，明明認為這是我的不公開絕技，明明認為我可能會生氣，但還是觀察學習了，那些越靠近英雄資質的人，就越自私自利，那些合格的冒險者都具備英雄的資質，所以他們都自私自利，只在乎自己的利益、不在乎其他人，不管是多還是少。

「 所以！讓我成為你的徒弟吧！讓...」

「 不要。」

「 嗚！？」

哼哼，別以為氣氛正好我就會接受。

但是啊...

「 不過如果互相學習，一起組個小隊好像也不錯？怎樣？你要嗎？」

我轉過頭微笑的看著他。

熊耳冒險者一臉驚訝的看著我，呢喃著。

「 好、好漂亮... 」

嗯！？

什麼好漂亮！？

先說！

我可沒有那種嗜好！

我有了退避三舍的念頭，不過還是忍住了。

這時，熊耳冒險者下定了決心。

「 請跟我組隊！」

「 好啊。 」

「！！！我、我叫波蘭特，請多多指教！我記得你剛剛講你的名字是... 」

我笑著回答，講出了我的名字。

或許我的名字叫坂藤桂二

但在這個世界上我的名字是

「 貝利亞爾 · 沃坦 」




 

32.下個階段 
[32.下個階段] by 神

（時間接回30.熊耳冒險者開場第四天後。）

在那之後，姑且和波蘭特一同在《克瓦肯礦坑》進行了16個小時的狩獵行動。

同時一邊教導著不同於他所學到的對應方式和缺點。

波蘭特在經過一天的努力後也接受了G級緊急任務。

同時，研究了下波蘭特的個人狀態（有經過允許）

順帶觀察其個人實力水平。


發現到了很奇怪的一件事...

不過本人那樣不講是有什麼原因吧，所以我就不問了。


我將波蘭特得個人狀態和冒險者公會提供的正常E級冒險者平均值做對比，別說弱了，反而是相當優秀。

但波蘭特還是比較弱，其原因是...


練錯職業了...

參考各項水平和潛在天賦後，波蘭特相當適合獵人這種職業，再來第二適合是類似法師的職業。

結果選擇了劍士。

這個世界劍術的主流是歷代劍帝的《極意流》，是以力量、耐力、體能為主，較為剛硬的劍術風格。

這種劍術風格當然不適合波蘭特。

這樣提出我的看法後，波蘭特這樣回應...

「 即便如此，我還是想拿劍，因為傳說中的英雄都是拿著劍。」

你真是任性啊...

不過，這也是她個人小小的願望吧。

畢竟是英雄誌向啊...



既然如此...

我就讓她學了一種不同於《極意流》的劍術風格 - 《水月流》

雖然因為魔神軍隊的問題，所以沒辦法教的很完整。

但是幸好波蘭特的劍術基礎並不差，所以只教了幾個重要的地方和一些技巧重點。

令人意外的

波蘭特學習的速度極為快速，不管是因為本人很優秀，還是適合其風格，這都是件好事情。

------------------------------------------

         （第五天）


「 欸欸欸欸！要暫時分開行動！？ 」

波蘭特一臉吃驚的看著我

「 難、難不成...是我...」

「 不，是我自己的問題。」

在經過約兩天的特訓後，波蘭特的實力有明顯進步。

但是也因此，我原本的計畫大幅落後，原本預計昨天就該到下一個階段了。

不能再拖的現在，波蘭特也已經足夠一個人在《克瓦肯礦坑》中自立自強。

「 這是！？」

「 接下來一個禮拜的訓練計畫，多的最後一天拿來休養，順帶一提，只能你一個人。」

「 這、這些！？全部！？ 」

「 做不完？」

「 ...做的完...」

「 那就好。」

在安全區打理好後 ，準備獨自一人離去。

「 那個...」

波蘭特叫了我

「 對不起...當了累贅...」

波蘭特似乎發現了我的計畫。

「 吼～？你的頭過來。」

「 欸...？」

波蘭特一臉恐懼的向後退一步。

哼哼。

「 看來的確有進步，不過啊...」

我向前踏了一步

波蘭特在那一瞬間雖反應到了，可身體沒有即時跟上。

那麼接下來我的動作，波蘭特肯定沒法反應了。

轉眼間

我就在她身後，輕輕的敲了她的頭。

「 嗯...40分。」

距離60分合格不遠了。

接下來...

「 最後一天見吧。」

「 嗯...嗯...」

波蘭特臉紅著回答。

「 謝、謝謝...」

沒回應的我就這麼離開了。

-------------------------------------

「 那麼...」

離開迷宮的我，準備好一切事項。

武器，OK
裝備，OK
藥水，OK
個人狀態，OK

朝向下一個迷宮《星月湖》進行下一階段訓練計畫。

根據《新手必看！星月湖簡易攻略》一書

《星月湖》是座落在《克瓦肯礦坑》附近的地下迷宮，因為其獨特的形成方式，唯獨湖面顯現在地表，迷宮圍繞在湖的下方周圍。

魔物等級都超過40級，一律都D級起跳。

星月湖的魔物雖然個體都比一般的魔物強大，但並不需要很麻煩的特殊應對方式。

正好是現在的我需要的，強大、不麻煩。

因為其近兩天的大幅落後。

所以現在必須要用連我都覺得很不正常的程度進行狩獵。


在心中默默先為《星月湖》的魔物感到抱歉。

自重？

抱歉，我很急...先扔了吧...

經過一段時間後

來到了《星月湖》的入口，終於可以一個人不用在意別人狀況的訓練了。

一個人萬歲！


愉快的哼著歌，開始加快了腳步進去。





 

33.各自的騷亂（1） 
[33.各自的騷亂（1）] by 神

      （此有多個章節，為其他地方或其他視角在這十三天內的劇情，多為旁白角度）

------------------------------------
         （第一天傍晚）

今天的迷宮都市《克諾索斯》非常不安靜

雖然在這座七成人口都具備冒險者身份的城市來說，沒有一天是安靜的。

可魔神軍隊的事情還是使原本就不常安寧的城內更加的吵鬧。

但是即便如此，負責看守主城門的衛兵還是在努力站哨中。

「 嗯？」

其中一個衛兵發現不遠處有一群人，不過太遙遠而看不清楚，直到慢慢靠近後，衛兵才發現到了熟悉的臉孔。

「 柯特隊長！？」

--------------------------------------

        （過一段時間後）

「 老公！」

「 爸爸！」

「 啊啊...」

柯特躺在床上，累到面容憔悴，尤其是斷掉的左臂才剛剛透過奇蹟術長回來，身體內的活力極差。

但是看到自己的妻女，就忘記了剛剛的疲憊似的，馬上起身互相環抱著。

「 老公，你沒事就好...沒事就好... 」

「 爸爸？」

妻女不斷的叫著柯特


「 柯特隊長...」

環抱一段時間後，門口出現了一名少年。

是偶然逃過這場夢魘的見習騎士 - 斯普甘。

「 師、師傅呢？...」

柯特看著斯普甘

閉上了眼睛，隨即又緩緩睜開，將右手放在自己心臟位置前。

「 因吉見習騎士、德普五級騎士...」

柯特緩緩道出那些戰死騎士的名字...

直到最後一位...

「 ...阿姆特三級騎士，以上同仁皆懷抱榮耀，英勇離世...」

聽到阿姆特後，斯普甘看向了自己的雙手，眼中逐漸泛起眼淚。
「 怎麼會...」

斯普甘雖多少察覺到了，但仍還是無法接受。

「可、可惡，師傅說騎士不能哭、不能哭、不能哭，可惡！為什麼停不下來啊啊啊啊！？」

斯普甘用手臂遮住了自己的雙眼，不斷的流下眼淚。

柯特看著這個畫面，痛苦著回答

「 對不起...」

斯普甘小時候就住在迷宮都市《克諾索斯》的貧民區。

就跟大多數孤兒一樣，被父母拋棄、自有記憶以來就在街上流浪著。

但直到某一次，偷竊被騎士抓到，卻偶然的被阿姆特領養了，並取了斯普甘這個名字。

從一個滿嘴髒話的小屁孩培養成現在這般成績優良的見習騎士。

對斯普甘而言，阿姆特不僅是個師傅。

更是個父親。

「 可惡啊...」

斯普甘轉頭離開，走往哪裡，連本人都不知道。

至於少年的未來會如何，那就是另外一個故事了。

-------------------------------------
            （《追求之道》男性休息室中）

路克正在吃著桌上的大餐，啃著手上的雞腿，單看雞腿已經吃了超過30隻，這是路克宣洩不滿及壓力的方法之一。

費吉爾在旁邊的床上打坐，威斯吉在桌子旁靜靜的看著路克吃飯。

《追求之道》的成員在這次事件中很幸運的全員生還，雖然多少受了重傷，但跟同行的騎士隊比起來，已經是被神眷顧了。

當初為了以防萬一，全員協助速度最快的斯帕拉拉逃離。

雖然斯帕拉拉身為貓人族，不擅長長程跑，但還是透過奇蹟術的強化跟自身等級補正，成功跑了回來通報《魔神》的事情。

全員能夠生還主要有三個原因

第一個是靠著露易 · 蓮娜已不顧森林的火魔法不斷連環轟炸阻擋後方追擊，如果有機會再回去看，森林大概都被燒沒了吧。

第二個是靠著威斯吉的小人族第六感感應，才能幸運的穿過那遍黑色海嘯中。

最後一個是...阿姆特騎士犧牲自己拯救莉亞絲。

講到這，費吉爾就為莉亞絲擔心。

「 希望莉亞絲不要自責...這也有我的錯...」

費吉爾呢喃著...

-------------------------------------
          （《追求之道》女性休息室中）

「 都、都是因為我...如果我沒有跌倒...」

莉亞絲不斷痛哭著

「 莉亞絲...別哭了，這不是你的錯。」

露易安慰著

「 可、可是...」

當時莉亞絲因為接連治癒重傷和一些奇蹟術使用過多而全身無力。

《奇蹟術》

就宛如字面意思似的，可以創造奇蹟。

透過對信仰的堅定，提升《奇蹟術》的威力，可以辦到任何事情。

古代某位具有《聖者》稱號的英雄，其治癒能力到達了非人的境界，只要不死，即便只剩下一顆頭，都能長回來，甚至傳說中禁忌的《奇蹟術》連死人都能完全復活。

但與《魔法》單純消耗MP的代價不同，《奇蹟術》除了MP還要消耗自身的能力數值。

使用越多，能力值的數值補正會越少，只能透過休息來恢復數值。

MP劇烈減少會導致暈眩嘔吐。
能力值劇烈減少，會導致全身抓不到平衡，施不上力氣。

接連治癒重傷的費吉爾、斷手的柯特，以及在戰鬥中使用複數《奇蹟術》的莉亞絲，身體無法負荷緊隨而來的高強度快跑。

結果就是跌倒了。

在後方的黑色海嘯般的哥布林群在不到幾秒就會抓到自己了吧。

因為自己是女性，所以哥布林肯定會做的吧。

連自殺都做不到，只能遭受那些屈辱，就會這麼成為了那些黑色哥布林的溫床吧...

莉亞絲在那時的一瞬間感受到了黑暗與無助。

然而阿姆特就在被抓到前的最後一刻

把莉亞絲抬起來，快速的扔向路克等人。

很快的，阿姆特就在下一秒被黑色海嘯吞沒。

路克等人沒有多想的繼續逃離，然而被抱住的莉亞絲把被吞噬的畫面完全記在腦中了。

黑色海嘯有緩緩的變慢，甚至不時會有幾個黑色哥布林的屍體出現。

肯定是阿姆特在這海嘯之中不斷的砍殺吧…

但不知持續幾時，黑色海嘯又恢復原有的速度了。

莉亞絲想到這，又繼續哭著。

小時候，曾經村裡的人為了拯救自己而犧牲了生命。

因此決意成為聖職者，換自己拯救他人。

然而即便變成高位聖職者的現在，依舊被他人拯救。

自己多麼的不爭氣啊...

莉亞絲如此想著。

摸著自己手上的手鐲，莉亞絲邊哭邊看向遙遠的星空。

至於少女的未來會如何，那就又是另外一段故事了。








 

34.各自的騷亂（2） 
[34.各自的騷亂（2）] by 神

       第六天晚上

「 還...沒好嗎...」

「 按照進度可能到開戰前都不會好吧...」

相田澤雨等人停留在王都往迷宮都市的路上。

阻擋在自己等人面前的是一個超巨大黑色結界。

其牆壁上有著眾多紫色光芒的不知名文字到處流動，其結界範圍已迷宮都市為中心，隔絕了四周所有的一切。

雖然天空和山脈一側似乎沒有被結界阻擋，但若從山脈行走，時間會超過兩個禮拜吧。

而澤雨等人要面對的是《魔神》及手下的軍隊，從天空出發的話，援軍數量肯定不夠應付那些軍隊。


什麼援軍數量？

澤雨看向自己的身後。

已馬爾夫 · 托萊率領的總數2000的士兵含騎士皆以在此地。

在澤雨等人回到王都時，國王等人早已從迷宮都市收到了救援的訊息並準備好可動用的軍力。

因此澤雨等人還未重新整裝，軍隊就很快的行軍前行，但卻在此處遇到了結界。

剛好

澤雨一行人當中有一名勇者對特殊魔法 - 結界魔法有極高的特殊適性 - 渡源 春。

為人善良純真，偶爾還會呆呆的，是赤華的朋友，也是伊琳的粉絲。

目前正在活用自己的結界魔法與其他法師中和這個黑色結界中...

「 小春...不能在快一點嗎？好無聊喔～」

「 小華，我已經盡力了...」

伊琳等人已經在帳篷內休息。

只有町祈赤華與相田澤雨還在陪著小春。

「 你們兩個先去休息吧～我還沒做完。」

小春微微的笑著

「 小春...雖然很不想勉強妳...不過只能拜託妳了...如果來不及趕過去，迷宮都市就...」

澤雨擔心著...

「 知道～畢竟是我們特訓時待過近四個月的地方嗎～澤雨多少會擔心，我可以理解的～ 」

小春溫和的中和澤雨那份緊張

「 哈哈！反正不管是《魔神》還是《魔王》，一腳踢過去就完事了啊！」

反倒赤華完全沒有任何緊張感...

「 一腳踢過去嗎…的確是小華的風格呢...」

澤雨苦笑著

雖然小華等人因為自身那強大的能力值，所以無所畏懼。

但是曾目睹過《魔神》一部分力量的澤雨，深知其強大性。

雖然非常危險，但是澤雨也深信自己只要跟夥伴在一起，一定能夠擊敗《魔神》。

自己也是個背負守護世界的《勇者》，擁有這份力量的自己一定可以打贏《魔神》的。

澤雨看著背上的《迪朗達爾》，深信這把劍也一定可以幫助他打贏《魔神》，澤雨如此深信著。

---------------------------------------

在軍隊之中，有一人在帳蓬內窺視著澤雨。

此人是《劍王》馬爾夫 · 托萊，王國最強劍士

「 嗚啊…感覺沒什麼進步啊...那群人...」

馬爾夫在教導澤雨等人的這半年，都掛著極為嚴厲的角色，但實際上馬爾夫只是個邋遢大叔 ，完全不想管澤雨等人生死。

雖然馬爾夫曾告訴澤雨等人他們已經足夠應付大陸上的極大部分魔物。

但也就不過如此。

馬爾夫相信

只要讓他們有著痛苦的經驗，那些輕浮的想法就不會再有了。

不過自己也很想看看，
他們那相信自己才是最強的想法，在遇到牆壁時，究竟會如何應對呢？

是會被折斷呢？
還是變得更鋒利呢？

「哼哼～真想看看啊！你也想看看嗎？施佩特拉？」

在帳篷內的還有王國最強刺客 - 施佩特拉

「 托萊先生，我可沒有你那惡劣至極的鬼畜性格。」

「 嘴上這麼說，自己不也很惡劣嗎？
哈哈哈！不然你也早就出面提醒了，不過到現在勇者還不知道你的存在呢！
對你我來講，這群人居然是《勇者》，還相信合力可以打贏我欸！？噗！想到就要笑了！哈哈！」

合力打贏這件事，是勇者特訓時，赤華與馬爾夫槓上時講出來的。

在勇者等人面前提不起勁，因此沒拿出本事的馬爾夫，赤華以為那就是全部實力了，直至現在也一直以為是如此。

施佩特拉當時也在死角隱密處看著這一切。

「 唉...」

施佩特拉回憶起這件事就想嘆氣。

施佩特拉和馬爾夫 · 托萊都非常清楚一件事。

《勇者》是重質不重量。

如果得犧牲幾個勇者，從而提高一名《勇者》的質量，馬爾夫等人會非常樂意。

雖然殘酷，但馬爾夫等人都是從這個世界的居民、保護弱者的強者的角度看著大局。

對他們而言，這群勇者就像在玩扮家家酒的貴族二代一樣。

「 膚淺。」

馬爾夫瞪著這群勇者，如此呢喃著

「 這其中只有相田閣下勉強拿個60分及格...」

施佩特拉也如此在心中評價著。

-------------------------------------          第九天下午

「 還沒有消息嗎？」

希嘉卡爾國王 - 勒姆斯詢問著自己面前的宰相 - 奇奧 · 布特。

「 陛下，艾爾托芙帝國現忙於抵禦傑彭軍國和協調南方諸國的動亂，他們的軍隊支援建議別太期待比較好。」

「 ...那聖教國的支援呢？」

「 聖教國他們承諾會派部隊過來，不過...僅數十人，只承諾是要幫忙討伐《魔神》，不過其殘餘軍隊就要我們處理，而時間...恐怕還要一個禮拜...」

「 一個禮拜！？到那時迷宮都市早就垮了！那可是《魔神》！不是普通的軍隊啊！他們騎飛龍不就能早點來嗎！？」

「 陛下，他們認為比起遠在他國的迷宮都市遭到毀滅，自己國家的飛龍部隊更為寶貴...」

「 哼！到頭來跟他們反對的聖皇國還不是一個樣，什麼奉獻主義，還不是只重視利益而已！」

「 陛下，請注意發言不要讓其他第三者聽到，會有外交問題。」

奇奧淡定的寫著文件。

勒姆斯一臉沉悶的躺在沙發椅上，突然想起一件事。


「 對了！那個調查有結果了嗎？」

奇奧不假思索的回答

「很遺憾，沒有。」

「 是嗎...哼哼，真希望單純是因為智商低的關係啊...」

勒姆斯困惑著一件很奇怪的問題。

《魔神》決定要攻擊迷宮都市的理由是什麼？

迷宮都市《克諾索斯》的確擁有豐富的迷宮生態。

其迷宮中的財寶之多跟具備稀有的武器是沒錯。

但是財寶這類的寶物

《魔神》根本用不到，祂們是已毀滅世界為目的，不存在能將那些交易用的財寶轉換成戰力的手段。

如果是要補充武器裝備也說不通，迷宮都市的武器裝備以及生產量並不足以支撐戰爭的需求。

稀有的強力武器也並不能影響戰爭局面，可以影響戰爭程度的也早都被國家回收了。

即使從戰略位置上來看。

迷宮都市位在山脈角落，幾乎只有一個方向沒有山脈，而那個方向也只有遼闊的平原跟小小的丘陵而已。

也因此，攻擊方的軍隊只要在平原上進行包圍，迷宮都市本身就面臨著沒有後援的慘況，是名副其實的易攻難守之地。

就算《魔神》成功毀滅迷宮都市，但其所在位置也相當被其他國家堵成死路。

就算要跨過山脈，山脈嚴峻的地形容易造成軍隊無謂的傷亡，勢必得耗費超過兩倍的時間，還得同時處理大量的野生飛龍，甚至其他龍族的威脅，所以也因此沒有其他國家想讓軍隊嘗試跨過山脈。

而歷史也證明，迷宮都市從未被戰爭波及。

所以勒姆斯始終無法理解，《魔神》特地攻打迷宮都市的理由，越想越奇怪...

「究竟是為什麼呢？...」

勒姆斯國王如此呢喃著...


-------------------------------------
            （第十天晚上）

在《魔神》軍隊即將來臨的這幾天

D級冒險者四人小隊《銀狐獵手》依舊選擇來到《星月湖》進行討伐活動。

雖說是D級，不過成員還是E級時也才不到一個月的事，還帶著些許青澀新手的感覺。

「 隊長，你有帶到萬能藥嗎？好像不在我身上。」

「 嗯嗯？找找看...嗯...有！在背包右側裡。」

隊長是一名年約17-19歲的狐人族女性，其他三人皆是男性。

今天的他們一如往常進入了《星月湖》之中...
.
.
.
.
.
.


很快的，機智的狐人隊長察覺到了異狀。


在淺層區的這個時候，平時應該早就遇到魔物了，如今卻完全沒看到魔物的影子。

緊接著，其他成員接連也察覺到了異狀。

「 怎麼回事啊？今天怎麼都遇不到魔物？」

「 簡直是被龍捲風掃過一樣呢！」

小隊成員起初絲毫不在意，直到走到了深層區的分界線前，他們才意識到嚴重性。

「 ... 」

「 ... 」

「 那個...沒遇到魔物就進到深層區的機率是多少來著？」

「 誰知道啊...」

D級小隊的他們，淺層區的這里就已經是曾經活動的最高紀錄了。

隊員之間吞了吞口水，互相對看，接著都不約而同的看向隊長。

「 走、走進去吧... 」

於是他們進入到了深層區中...

一開始，依舊看不到影子，但隨著腳步慢慢前進，開始出現了戰鬥過的痕跡以及一些屍體殘骸及血跡。

迷宮會自動修復那些遭破壞的損傷痕跡、並吞噬那些死亡的屍骸，而現在這些損傷還沒有消失、屍骸未完全被吞噬，代表是這幾個小時內發生的，隊長如此推測。


《銀狐獵手》繼續向前邁進...

緊接著，他們看到了一個人影朝著這裡過來。

「 誰！？」

很快的，他們清楚看到了人影的正體是一名類人族少年，掛著象徵E級的鐵牌。

可這裡是難度D級的《星月湖》，尤其是難度C-B級的深層區。

《E》級而且還是一人的出現在這裡，實屬異常。

「 E級！？ 喂！你怎麼到這裡的？」

眼前的少年並沒有回應，而是默默的走了過來。

仔細一看，身上帶著相當程度的血跡，手上的長劍也還滴著沾到的血。

或許是魔物的血吧

但是前面的異常，加上E級冒險者出現在這，以及少年身上的氛圍，都讓《銀狐獵手》的成員現在感到異常緊張。


少年依舊默默得走了過來...

越來越近...

「 喂！我在叫你！沒聽到嗎！？」

隊員感到異常，大聲喊道。

然而少年依舊沒有停下來...

「 我叫你停...」

隊員準備拔出腰上的劍，話剛到一半，就被隊長伸手遏止了。

「 隊長？怎...」

隊員想詢問隊長的用意，但一樣話剛到一半，就停住了。
.
.
.
.
.

說不了話

一股寒意瞬間侵蝕了身體，隊員瞳孔瞬間放大、全身猛烈顫抖而無法動彈、就連吞個口水都彷彿被禁止一樣。

隊員冒著冷汗，體感時間不知過了多久，但也緩緩的將目光看向前方。

眼前的少年的確停了下來，但同時也直直的盯著自己...

狐人隊長鼓起勇氣解圍

「 不好意思...我們沒有惡意，你想過去的話，我們讓你過... 」

話音剛落，隊長就拉著其他三個隊員退到牆邊，示意著少年。

少年繼續緩緩的向前邁進。

隨著距離越近，《銀狐獵手》甚至低著頭，不敢抬頭看向少年。

一群《D》級冒險者畏懼著一名《E》級冒險者...

《銀狐獵手》即使到死了也不會跟別人提及這件事吧。

而隊長隱隱約約聽到了少年不斷的呢喃著。

「 好想洗澡...想洗澡...洗澡...澡...」

但隊長並未聽到少年呢喃的內容...

-------------------------------------

《銀狐獵手》在少年離開之後，發現了前方有著一些屍骸，而逐漸靠近。

越靠近，傳來的血腥味越來越重。

直到最後，他們看到了一個稍微較寬的空間。

但看到裡面的場景後，全部都睜大了雙眼...

《星月湖》深層會出現
《C》級魔物 - 狼人

雖然沒有什麼特殊技能，但具有相當程度的自我再生、異常抗性高、能力值高。

是新手絕對無法解決的對手。

然而在他們眼前的，是數十具的狼人屍體，其中...甚至有幾個《B》級的牛頭人...

而其屍骸沒有一個是完整的，仔細一看，每一隻受到的傷害都是斬擊。

《銀狐獵手》面面相覷，不約而同的想起剛剛少年手上的長劍...

狐人隊長真心的祈禱，希望不要再次遇到那個少年了...希望只是做個惡夢而已...

但他們都不知道

或許是命運的惡作劇吧...

在未來的某一刻，他們肯定會再次相遇的...





 

34.5 幕間「少女的初戀」 
[34.5 幕間「少女的初戀」] by 神

      （第十一天下午）

《克瓦肯礦坑》最深層處 - BOSS區前

一群人停留在這裡，不是冒險者小隊，而是救援小隊。

為了以防無知的冒險者小隊進到BOSS房裡送死，以及順帶進行救援，而停留在BOSS區門前。

通常救援隊成員都是退休的高位冒險者以及一些聖職者和騎士。

「 爺爺！我不是說過一天酒不要超過五杯嗎！？」

年僅13歲的見習聖職者 - 丁格亞娜臉鼓鼓的抱怨著。

在她面前的是被稱為庫柏的老人，是一名退休的A+級冒險者。

「 喝酒還要顧慮，簡直是人生的恥辱啊！乖孫女怎麼可以阻止風中殘燭的爺爺最後的願望呢...嗚嗚... 」

庫柏因酒醉而臉紅紅的哭著，不過是假哭。

「 爺爺...前幾天救援時不是才一個人衝去砍BOSS嗎...」

「 嗯？有嗎？人老了記憶不中用了呢！」

庫柏爺爺一臉裝傻

「 哈哈！有庫柏爺爺在，我們幾個騎士都沒工作了啊！」

幾位待命的騎士哈哈大笑著。

即便《魔神》軍隊即將來臨，這些人也必須要先完成自己的工作，究竟是抱著怎麼樣的心態面對呢？

「 唉...不過最近都沒有冒險者要來呢...《魔神》準備要來的現在，果然沒有人想現在這時候受傷啊...」

丁格亞娜無聊的坐在椅子上。

庫柏聽到《魔神》後，默默的把手上的酒杯放在桌上。

「 孫女啊...妳還年輕，確定要參戰嗎...現在還可以趕去避難喔…」

「爺爺，你已經問了34次了，我都接受任務了，而且也逃不到哪裡去，如果打輸了，避難的地方還不是會遭殃。」

「 即使這樣... 」

「 爺爺！」

丁格雅娜上前捏住了庫柏的臉頰。

「 我可是聖職者！即便是見習，我也不能乖乖躲在最後面，任人在前面失去生命！」

「 疼疼...你這個性真是很好遺傳到你媽媽呢...」

「 嘿嘿，那也不知道媽媽個性是遺傳到誰呢！」

丁格亞娜燦爛的笑著

庫柏看到這笑容就回想起孫女的媽媽、自己的女兒，陶醉在回憶中。

這時，庫柏感應到有人靠近，看著路口方向。

「 嗯嗯？貌似有客人來了。」

「 嗯？」

丁格亞娜順著爺爺視線看過去。

瞇起眼睛，仔細一看，是一個類人族男性。

越來越靠近時

丁格亞娜看得越來越清楚了。

「 嗚哇！」

「 嗯？孫女？」

庫柏看著孫女出現了異常的反應，總覺得有點熟悉...

「 好、好帥！」

「 什、什麼！」

庫柏爺爺瞬間想起來了

是以前女兒一見鍾情時的反應。

爺爺仔細盯著靠近的少年。

一頭黑髮、穿一身高價的黑色裝備、帶著長劍。

姿勢、氣勢無可挑剔，面容乾淨、眼神炯炯有神。

爺爺感嘆道...


孫女也到戀愛的時候了嗎...

不過啊！

雖然現在我已經不會像當初女兒嫁人時那麼強烈拒絕，但是作為爺爺，絕對不會讓乖孫女誤入到人渣的手中的！

庫柏看著眼前的少年，心中架起警戒心。

丁格亞娜上前靠近，發現到少年掛著的是象徵E級的鐵牌。

「 那、那個...這裡是最深處了...在過去就是BOSS區了...」

「 謝謝提醒，我知道前面是BOSS區喔。」

少年微微的笑著。

丁格亞娜看到這份微笑和聽到少年的聲音，瞬間臉紅、差點腿軟...

啊啊...多麼有磁性的聲音啊...這笑容好棒...

丁格亞娜右手背靠在額頭前沉醉著，馬上成為了戀愛中的少女，而不是聖職者的丁格亞娜。

「 所、所以不是一個E 級可以進去的喔！請找個隊友合力討伐最好了！」

「 哈哈！放心吧，我有自信獨自討伐的。」

每個自不量力的冒險者都這麼說...

少女呢喃著。

「 即便這樣，你也無法證明有辦法吧？

所以－－！不行！」

「 哎呀...這就有點傷腦筋了...」

少年一臉苦笑，頭歪一邊困擾的搔搔頭。

啊！－－啊！－－

少年使用苦笑，效果拔群！

少女差點重心不穩，想要就這麼醉倒在少年的懷中。

「 真、真的好帥...」

少女呢喃著

「 那個...還有別的辦法允許我進去嗎...拜託了。」

啊！－－啊！－－

少年雙手合掌誠懇的拜託，效果拔群！

「 不不不不...不、不行！」

少女否決了，但有點動搖。

這時，庫柏爺爺走了過來，站在了少年的前面。

「 用老方式不就好了。」

「 唉？老方式？」

少女看著爺爺，一臉疑惑，什麼時候有老方式了？

少女並不知道，當初庫柏爺爺是怎麼允許女兒、少女的媽媽嫁出去的。

庫柏將手中的長劍，默默的拔出...

接著，快速的一揮

《神速一閃》

剎那間，長劍已經停在少年的脖子旁。

「 爺、爺爺！？」

少女緊張的尖叫，嚇到變回了聖職者的丁格亞娜。

庫柏跟少年一直對視著。

丁格亞娜這時突然想到拒絕的好藉口了。

丁格亞娜抱著胸，指著少年

「 你看！連一個老人的攻擊都反應不了！還想獨自打BOSS啊！快點放棄吧！」

爺爺！Nice！

丁格亞娜在心中對爺爺比了個讚！

但是庫柏爺爺依舊跟少年對視著。

過了不久

庫柏爺爺哼了一聲。

「 哼，合格。」

「 唉？合格？」

丁格亞娜瞬間石化

「 少年不是反應不了，而是早就知道不會砍下去，所以覺得沒必要去反應。」

「 欸欸？什麼？」

丁格亞娜一臉疑惑

「 真是的，人老了，速度都變慢了，居然被年輕人已這種方式禮讓，哼哼！真是不爽！你合格了！聽到了沒！」

庫柏爺爺讓到一邊

「 謝謝。」

少年微微一笑，緩緩的走過去。

「 嗚啊！好帥...欸？等等？欸欸？欸－－－！？」

丁格亞娜完全不知道發生什麼...

庫柏爺爺這時心裡抱怨著...

真是的...怎麼女兒跟孫女的初戀都能馬上找到這種合格的傢伙...眼光也太好了吧...

當初，庫柏允許女兒嫁出去的方式，就是現在這方法。

丁格亞娜看著自己初戀的少年默默的走進BOSS區中，門緩緩的關上。


丁格亞娜跪倒在地上，伸出了手，流下了眼淚。

「不、不要啊...我的初戀...不要走啊...嗚嗚...」

門關了起來。

騎士淡定的準備了傳送的術式，一發現危機就能進去救援。

順帶一提，少年完全知道這場鬧劇跟少女的想法，心裡很想吐槽，但還是勉強忍住走了進去。

「 剛剛那到底什麼情況啊啊啊啊啊啊啊！？」

少年等門關上後，終於忍不住吐槽了。
.
.
.
.
.
.
.

再順帶一提，過沒多久，哭泣的少女就聽到了BOSS區內傳來了怪物的慘叫聲。




 

35.陷阱 
[35. 陷阱] by 神

      第十二天中午

「 好久不見！貝爾桑！」

「 嗯嗯，好久不見！」

話說...

為什麼最近一些人都直接幫我取「貝爾桑」這個綽號啊...


尊重一下本人意見好嗎！

跟波蘭特走在街上，雖然前幾天有從《星月湖》來到街上。

不過當時因為太想洗澡而沒去顧慮太多，休息完之後又匆匆的去《克瓦肯礦坑》。

幾天沒見，街上已經多了許多防禦設施，原本漂亮的房子或招牌也被蓋住。

真是的...根本還沒體驗到迷宮都市的景點啊...

我們兩人準備去還有開的地方吃東西，順道找個店稍微保養一下武器。

因為排程問題，早上才去冒險者公會了解我們的分配位置。

因為我們是E級冒險者，和另外兩個E級冒險者由一個D級冒險者帶領，也順道去拜訪了準備帶領我們的D級冒險者。

結果料想不到帶我們的D級冒險者居然是...

「 嗯！？啊！你不是那個熊耳膽小鬼嗎！」

前幾天向波蘭特敲竹槓的流氓三人組之一，名叫利特。

「 哈哈！利特你也太衰小，慘了囉，要被害死了！哈哈！」

「 閉嘴啦！你們吵死了！」

利特大罵著後方的朋友，接著頭轉過來瞪著波蘭特，擺出一臉流氓臉靠近。

「 喂！」

「 是...？」

利特用低沉的聲音進行威脅

「 聽好了小鬼，到時只要你一可能有拖累隊友的行為，老子絕對馬上二話不說拿你餵給哥布林，知道了嗎？」

「 嗯...嗯...」

一瞬間，利特的臉彷彿快被炸開，開始咆哮

「 "嗯"個屁啊！喊"知 · 道 · 了"！」

「 知、知道了...」

「 大聲啊－－！」

「 知 · 道 · 了！」

「 老子沒叫你跟著那樣一個字一個字喊啊！」

「 啊－！對、對不起！」

「 喊啊！」

「 對不起！」

「 上一句啦！」

「 知道了！」

「 哼。」

波蘭特摀住自己的熊耳，眼角泛著淚光...

「 唉呦，你們看看，利特好兇喔～哈哈！」

拜訪的過程就是這樣...
.
.
.
.
.
這是在演哪齣啊...

-------------------------------------

明天《魔神》軍隊就會來了...

感覺離開王宮後，當冒險者一直閒不下來啊...

「 吶...貝爾桑，如果...我說如果...」

「 嗯？」

「 如果我死了...希望可以把我的屍體燒成骨灰，到波特南德...我...想至少跟哥哥埋在一起...」

我一臉無言的看著波蘭特，擺出了拳頭。

「 ...你的頭過來。」

「 不、不要！」

哼哼，這也太多地方可以吐槽了，首先你要怎麼確定我能拿回你的屍體...

而且...

「 你就沒想過我會死嗎...說不定我會比你先死也說不定喔。」

擺出惡作趣的臉說道。

「 才、才不會呢！我根本無法想像你會死...尤其...你比我強多了...」

哼哼，打仗可不是比較強就不會早點死的！

「 啊，到了。」

無意間，到達了吃飯的酒館。

我跟波蘭特走了進去，這話題沒有了下文...

---------------------------------------
             第十二天晚上

（某隊長視角）

x月x日
某個平原旁的小丘陵中

現在是執行任務的第十二天。

接連好幾天的放晴，今天晚上天空終於出現了烏雲，皎潔的月亮也會不時被烏雲所蓋住，明天開始就會下雨了吧...

我被賦予隊長職位，與代號隊員A、B、C、D組成密探小隊，監視著《魔神》軍隊的動向，《魔神》軍隊在剛剛到達了指定地點...

「 隊長，快到了。」

「 收到。」

闔上日記，看著丘陵下的《魔神》軍隊

許多長得不一樣的黑色哥布林密密麻麻的緩慢行進中，總數估計有6萬吧...

但即便那樣，《魔神》其壓倒性的存在感，也徹底壓過了那其他上萬隻的黑色哥布林。

我們毫不猶豫的確定，披著披風、戴著王冠、坐在椅子上的那隻一定就是《魔神》，連特徵報告都沒看就曉得了。

隊員A看著懷錶，開始記時

「 到達指定地點，倒數10秒，10、9... 」

照這行進速度，照《魔神》宣告的一樣，預計明天中午前就會到達迷宮都市了吧...

哥布林緩緩前進...

「8、7...」

基於《魔神》的危險性，必須在到達迷宮都市前妨礙軍隊行進...

哥布林緩緩前進...

「6、5...」

若不在這裡設下陷阱，別說遠征隊的冒險者趕回來了，甚至撐不到勇者和援軍趕到，迷宮都市就會滅亡了吧...

哥布林緩緩前進...

「4、3...」

按照任務指示，設下了這個觸發陷阱...

為了迷宮都市的居民，這個任務一定要成功...

花了十幾天才終於製成的這個魔法陣...

以及手上這副戰略型寶具...

...

絕對能成功。

最前面的哥布林緩緩前進...

「 2、1，啟動！」

.
.
.
.
.

《魔神》軍隊的地上逐漸飄起了白色光球

白色光球越來越多、越來越亮...

最終...

大地散發出一整片刺眼的白色光芒...



「 隊長！準備完成！」

火、雷、光的特殊複合魔法 - 光束魔法

右手上的手鐲碎裂化成塵埃...

緊接著，《魔神》軍隊的正上方出現了巨大的複雜紋路魔法陣

一切準備就緒。

隊長照著任務指示，開始詠唱

「 從天而降的閃耀光芒啊！以吾為世界的名義開始審判！賦予其罪人應有之制裁吧！八階魔法！《天堂之怒》！」

剎那間，一道極大的白色光束從巨大魔法陣降下，眼見所到之處都被白色光芒給蓋住。

接下來那短短的一瞬間...

彷彿全世界的聲音都被抹滅，萬物皆得到安寧...
.
.
.
.
.
白光逐漸消失...
.
.
.
.
.

但是《天堂之怒》絕非僅僅如此...
.
.
.
.
.
大地因光束的力量，逐漸膨脹
.
.
.
.
.
轟！

白色光束的能量從下而上噴發。

強烈的爆炸震撼著大地...

天空的烏雲因這突破天際的白色光束而被吹飛...

寂靜的黑夜被光芒照亮了整個天空。

隨即而來的是因衝擊而四散的巨量塵埃，襲向了丘陵上的密探小隊。

周圍的樹木也隨著暴風而歪斜。

想必就算在迷宮都市，也看得到這道光芒、感覺得到地震吧。

---------------------------------------

「 成功了嗎...」

迷宮都市領主 - 柏茵特 · 賽麥伯爵從城牆上看著遠處的耀眼光芒和感受隨即而來的衝擊。

是偶然還是計畫呢...

偏偏挑在《S級》冒險者都不在，組成遠征隊探索《無盡深淵》的這個時候...

高位冒險者不在的現在，迷宮都市處於最薄弱的狀態...

「 父親...只能相信了...」

伯爵的兒子 - 烏克諾 · 賽麥也在身邊

---------------------------------------

「 剛剛的衝擊是怎麼回事！？」

町祈赤華嚇到從帳蓬內跳出來。

馬上看到了眼前的馬爾夫 · 托萊。

「 嗯嗯...剛剛的衝擊是迷宮都市賽麥伯爵的秘密計畫，你們特訓時有見過好幾次面，還記得嗎？剛剛看來是成功了呢。」

馬爾夫摸摸自己的下巴，轉身準備離開

「 原來如此...嗯？喂！等一下！」

赤華瞪著他

「 死渾蛋，你為什麼在女性帳篷前面...」

「 ...是為什麼呢？（吹口哨）」

馬爾夫不等赤華反應，使出了身為王國最強劍士的腳程，瞬間跑走了...

「 死變態！有種別跑啊！」

---------------------------------------

被吹飛的烏雲快速的飄回原來的位置，月亮又不時的被烏雲所蓋住...

「 隊長！成功了！」

巨量的塵埃漸漸消散

《魔神》軍隊前段1/3的哥布林別說屍體，連殘骸都看不到了。

《魔神》依舊坐在椅子上，身旁疑似祭司的哥布林法師也站在原地。

「 果然《魔神》沒事嗎...」

隊員A感嘆道

隊長對此回應了

「 原本計畫也就不指望這樣就能消滅《魔神》，不過計畫成功了，對方兵力大幅減少，隊員D！快去送成功的報告書！」

「 是！」

隊員D拿著成功的報告書離開。

剩下的成員繼續監視《魔神》的後續動向。

隊長跟隊員看著《魔神》軍隊的動靜，然而...

《魔神》及後方的軍隊停留在原地，沒有動作。

隊員B見狀，嘲諷道

「 哼哼，哥布林果然還是哥布林，嚇到都不知道怎麼反應了。」

隊長看著眼前的畫面

突然

感覺到了一絲強烈的違和感...

為何要預告時間？

隊長產生疑惑，陷入了思考，似乎有某些不對勁...

對《魔神》而言，拖延越久，國家就越能集合力量去擊垮，這樣對他而言更不利才對...

是單純認為即便國家集合了力量自己也能戰勝嗎？

但是特地暴露預告天數和攻擊的目標，為什麼？

這麼龐大的軍隊，即使不預告，也只是晚幾天被發現而已...為何要特地讓我們有多的準備時間？

是單純的傲慢嗎？

隊長流下了冷汗，隨著思考，不對勁的感覺也越來越強烈。

十三天的預告...

行進的目標...

平原...

一處丘陵...

任務是把握敵人的行蹤...

月亮逐漸從烏雲中緩緩的露出來...

隊長抬頭看向月亮...

以及烏雲...

想明白了。

驚訝的睜大雙眼...


轉過頭對隊員C下令。

「 不好！是陷阱！隊員C！快阻止隊員D！這是陷阱！」

「 欸！？收、收到！？」

隊員C快跑離開

「 什麼！？」

「 隊長！你看！」

隊長聽到呼喊，馬上回過頭看向了《魔神》軍隊，軍隊前1/3的哥布林的確被《天堂之怒》蒸發掉了。

然而...現在那些被轟炸的地方出現了某種異狀。

隊長跟隊員A、B看著這個異狀，眼睛不約而同的露出驚恐的眼神。

這時...

烏雲蓋住了月亮...

魔神身旁的哥布林法師，頭緩緩的轉向，接著抬起頭...

毫無疑問的...

直直盯著隊長等人。

隨即露出了猙獰的笑容。

彷彿...

述說著計畫的成功...

其實這一切都是陷阱...

...

哥布林法師動起嘴巴...

「 恭喜答對，嘎斯－」

隊長嚇到差點停止呼吸。

然而還是很快的做出反應

「 不好了！快撤！」

隊長跟剩下的隊員A、B一轉過身準備逃跑，就發現到了應當離開的隊員C...

隊員C的脖子處...被一隻匕首貫穿了。

匕首用力一扯

隊員C的頭便往後掉，離開了身體。

「 啊啊...」

對不起了...老婆...

兒子就...

喀嚓

天地180度翻轉，大地在上、天空在下。

但是隊長是知道的...

是自己的頭180度翻轉。

「 隊...噗啊！」

「 啊！」

眼前隊員A、B皆瞬間倒地，自己也隨即準備倒在地上。

月亮從烏雲中出現...

在倒下前的最後一刻，看到了幾隻身穿黑色斗篷的黑色哥布林隨著月光逐漸現身...

眼前一黑，意識中斷...






 

36.迷宮都市防禦戰 - 序 
[36.迷宮都市防禦戰 - 序] by 神

「來了！」


連續好幾天的晴天，今日終於出現了厚重的烏雲，飄下細微的毛毛細雨。


遠方逐漸出現了一點一點不起眼的黑點。


慢慢的...黑點越來越多...越來越大...


昨天隊員D回報作戰的成功，讓賽麥伯爵信心大增...


「但即便如此...正面看過去真是驚人...」


賽麥伯爵站在城牆上，利用單筒望遠鏡看著眼前一大群黑色的哥布林軍隊。


這或許是歷史上，第一次出現如此大量的哥布林大軍的紀錄吧。


賽麥伯爵如此心想...


「 領主大人，可以開始佈陣了。」


「 快去準備吧。」


「遵命！」


「多虧了眾多法師徹夜趕工，緊急修復了這座原只有裝飾用的城牆，所以才有今日這番銅牆鐵壁般的牢固啊...」


賽麥伯爵摸著城牆，如此感嘆道。


綜觀整個歷史，被神庇護的希嘉卡爾王國，加上其地理位置，版圖被侵犯的紀錄一隻手都數的出來，更何況位在版圖最裡面的迷宮都市「克諾索斯」，從來沒有需要守城戰的機會。


賽麥伯爵家是從「惡夢年代」就一直跟隨王族，歷史悠久的上級貴族，歷代祖先從沒有打過守城戰的紀錄。




賽麥伯爵看著哥布林大軍，感受下方城門的打開，無數的冒險者與騎士開始往外流動。


「 那就是《魔神》嗎...多麼可怕與邪惡啊...」


賽麥伯爵看著對面的軍隊，淡淡的說出感想...


現在的他，因為作戰的成功，將對手從「未知的可怕敵人」降低到「能夠擊敗的敵人」...


-------------------------------------
         坂藤桂二視角


與波蘭特躲在壕溝下，身旁是同一組的E級冒險者，我的上方微微探出壕溝外的是我們的隊長 - 利特。


順帶一提，這世界雖然有火槍，但技術遠不如地球，因魔法的存在，火槍在戰爭上沒有一絲用處，壕溝的目的主要是躲避法術攻擊，當然也是很久以前某個從地球來的迷途之人傳授的。


「 唉呦！別緊張了，波蘭特，你緊張也害的我也很緊張啦！」


一名少女笑笑的拍拍波蘭特的背部。


很神奇的，這名少女就是上次試圖幫波蘭特免於敲竹槓的那名褐髮少女。


自稱阿查...（已遺忘）的貴族世家四女，叫「蒂姆 · 阿查...（已遺忘）」...


反正她也希望大家叫她蒂姆就好。


順帶一提，從小就立志成為冒險者的蒂姆，也深受英雄傳說的茶毒。


嗯嗯...多少有點認識的彼此居然恰巧分在同一組，真是命運的惡作趣啊...


此戰比起勝負，更注重拖延


《魔神》拜恩的能力未知，必須盡力避免《魔神》軍隊來到城牆之下。


在這個世界上，可以單憑個人摧毀城牆的存在意料的多，看來已經假設《魔神》也是那辦得到的其中一位。


城門慢慢關上...


在軍隊未知的狀態下，E級和D級冒險者以及部分士兵這種可以較能替換的站在最前線，成了試探敵人的最佳工具。


C級以上還在城牆內待命，部分遠距離職業的冒險者已在城牆上蓄勢待發。


雖然看似對我們這些低位冒險者無情，但如果在什麼都不知道的情況下讓敵人衝到城牆下，那才是最可怕的...


這一點想必跟我一樣等級的冒險者也明白吧。


「 那、那個...就、就是...《魔神》嗎...」


窺視著前方的利特，全身顫抖著。


基於好奇，我也爬上去看看。


「 貝爾桑...這樣很危險..」


波蘭特想阻止我。


「 放心吧。」


爬上去，窺視著前方。


在我們前方還有一整排士兵跟部分坦克職業的冒險者，以及一名前線指揮官，負責守住前線的陣型。


望向遠方，黑色哥布林軍隊已經佇立在前方稍微凸起的斜坡平原處。


左右皆都看不到盡頭，其聲勢浩蕩。


約正中間的位置出現了一隻披著隨風飄逸的黑色披風、帶著金色配上紫色王冠的哥布林。


雖然個頭並不是最高的，但其威壓和存在感，的確遠遠壓倒性的壓過其他黑色哥布林。


嗯...沒看過的《魔神》...


但毫無疑問...


這傢伙的確是上位魔神。


雖然不知道《勇者》他們現在實力如何，不過還是老樣子的話，恐怕凶多吉少...不，肯定是涼了吧...


我感嘆著。


「 呃...嘔－嘔－」


看向了聲音的來源，旁邊別組的E級冒險者也爬上來看，但看來是承受不了《魔神》的壓力而吐了。


「喂！貝爾桑！你不會覺得恐怖嗎？」


我看向蒂姆


「 嗯？呃－－...應該很恐怖吧？」


不過上次讓我感到恐怖的時候是什麼時候呢？


記不太清楚了...


「 吶！讓我看看！」


蒂姆感興趣的想要爬上去。


但被我壓住了頭。


很抱歉...小孩子（笑）現在要看那個還太早了。


不過怎麼連妳都用貝爾桑當我的綽號啊...


回過頭


看著眼前的《魔神》，仔細端倪了一番，思考著一個很大的疑惑...


為什麼...


沒展開《領域》？


對《魔神》而言，自身《領域展開》代表正逐漸侵蝕世界，也是用來毀滅世界的手段。


《領域》中的魔神，相當於世界的掌控者，雖然《魔神》本身已世界的角度來看已經是規格外。


但位在《領域》內跟外的《魔神》，實力變化更是宛如天與地。


而其變化也會連帶影響自身的《眷屬》，眼前自稱拜恩的《魔神》，帶著軍隊卻沒展開《領域》？


並不是為了毀滅世界？


...


無法明白...完全一頭霧水。


雖然能夠確定眼前的《魔神》不是為了毀滅世界，但目前的威脅是真的...


做自己能做的，其他就別想太多吧。


雙方對視著許久...


-------------------------------------
           （隊員D視角）


嗯？


「領主大人...」


「什麼事嗎？」


賽麥伯爵大人回過頭看我


「雖不知是否是屬下的錯覺...或許也有因角度問題，無法看清敵方整體兵力，但《魔神》軍隊最前線的哥布林貌似跟昨天計畫前的長一樣...」


是我的錯覺嗎...


「 你是想說計畫其實是失敗的嗎？」


「 不...執行完成後，我們也確認過敵方狀態，兵力的確損失了1/3。」


但是...


「 嗯...我認為你可能是接連幾天的任務，產生了一些錯覺...暫時去休息吧。」


領主大人頭轉回去看著前方。


真的是錯覺嗎...


身旁的同行靠了過來，拍拍我的肩膀。


「好了...難不成你還能辨識哥布林的臉嗎？去休息吧…不然你這樣狀況也很難幫忙吧？」


同行默默的拉著我從城牆下來...


為什麼...


感覺...


對方數量跟昨天一樣？


-------------------------------------
     （坂藤桂二視角）


拜恩開始了動作。


拜恩揮手示意旁邊的哥布林法師。


哥布林法師大聲喊叫著，其有無數黑色哥布林來到最前線，但是都是些外觀上除了顏色之外，跟普通哥布林沒什麼不一樣，而且全都空手。


接著哥布林法師開始大喊，那些站成數排的黑色哥布林開始衝了過來。


嗯？


我們這邊前線指揮官也開始了動作，聽說是領主大人的兒子來著？


「 盾牌架好！不要讓他們靠近，壓上去把力量給抵消掉！」


「 哈－！」


一部分化身成盾兵的冒險者混雜在裡面，架好一整排嚴謹的防禦，開始一步一步的向前跨進，後面的槍兵緊隨其後。


嗯？


我靠近利特大叔


「 吶－，利特大叔。」


「 嗯？幹嘛？」


「 你能去前面跟指揮官說一下嗎？最好不要靠近，讓他們後退，再叫城牆上的人施放魔法攻擊會比較好喔。」


「 蛤？說什麼鬼話？我怎麼可能這時候跑過去講，而且對方軍隊看起來也是釋放程度最低的雜魚吧？
先消耗掉我們寶貴的法師戰力，到時後退給了對方更多進攻空間，不是反而比較危險嗎？你難不成是笨蛋？」


「唉...看來凶多吉少了...」


我手遮住著臉，無奈的嘆氣。


「蛤？」


利特大叔一臉疑惑。


我建議最好不要靠過去...




啊－，要撞上了。


架好嚴密防衛線的盾兵靠了過去，已富有節奏感的用著技能，把傳過來的力道彈回去。


雖然黑色哥布林論個體強度似乎有D級，但在這場合上那一點增強是沒用的。


無數的黑色哥布林空手撞上了盾牌，盾牌後方無數的長槍，也刺了過去。


加上前面的黑色哥布林因其力道和後面跟上的夥伴，逐漸被壓成肉醬。


看來狀況是我們佔優。


唉...


無數的黑色哥布林不斷的撞上去...


撞上去...


撞上去...


身體不是被壓成肉泥，就是被刺成串燒。


然而還是無所畏懼的繼續撞上去。


彷彿就像飛蛾撲火般，完全沒有猶豫。


盾兵雖然開始略顯吃力，但就這麼持續下去，肯定是我們這一方的勝利吧。


很快的，衝過來的哥布林數量已經逐漸殆盡。


盾兵眼看攻勢逐漸減弱，部分人開始暗自嘲笑...


《魔神》軍隊就這樣？到最後還不只是一群哥布林而已。


沒錯...


正因為是這世界的人，所以即便到了現在，都還保留著偏見 - 哥布林是最弱的魔物。


又加上今天早上才得知，昨天進行的秘密計畫的成功。


所以沒打算馬上使用遠程攻擊進行試探。


被算計了呢...


盾兵眼看攻勢結束，指揮官眼看可以準備進行下一步動作...
.
.
.
.
.


剎那間...


地上無數的黑色哥布林屍體，血與肉化成了一整片的黑泥...


剎那間...


一整片黑泥伸展開來，化成了相當可觀的黑色海嘯，往盾牌兵撲了上去。


「 欸？」


盾牌兵因為一時的輕敵、因為發生得太快，還未來得及反應...


黑色海嘯就把前面的盾兵含後方的槍兵給吞噬掉了。


「 欸？」


在槍兵後方一段距離的前線指揮官倖免於難，但也處於狀況外。


倒不如說除了我之外，所有看到這副景象的人，都還沒來得及理解發生了什麼。


就在剛剛那一剎那間...


數百個盾兵以及數百個槍兵合計一千多名...


就在剛剛那一剎那間...


全數陣亡了。


-------------------------------------
           （拜恩視角）


真是無聊。


認為是最弱的種族、最弱的哥布林，所以打從心底就認為即便是未知的敵人也沒什麼。


即便稍有顧慮，也因那根深蒂固的想法而有所疏忽，也因誤以為昨天的計畫成功，而降低了戒心。


那些被朕毀滅的世界也是同樣愚蠢。


特地預告時間及地點，可不僅僅是只為了給你們時間掌握動向，動向既然遲早都會暴露，就沒想過為何敵人要主動暴露行動嗎？


因把敵人先建立在弱者的基礎上，就如此簡單化敵人行動的理由。


到底為何認為朕不會知道你們會監視我們？


朕不認為朕放過一馬的那群有能者會未傳遞足夠的消息來認知。


依舊是掌權者的傲慢，這個世界果然也一樣嗎？




「真是愚蠢，愚蠢至極。」


看著前方城牆上的一個人影，那就是這座都市的領主。


看在還懂的阻止未知的軍隊靠近城牆這份想法，朕就多給個機會評分吧。


朕在等待正事開始，但在那之前...


若讓朕失望，認定了你只是個無能者，隨時都能要了你的命。


來吧！


讓我看看，這個世界的生命...究竟是否有被拯救的價值！


-------------------------------------
          （坂藤桂二視角）


黑泥吞噬了最前面的盾兵跟槍兵。


黑泥激烈蠕動著，彷彿就在消化當中。


拜恩的披風產生了變化。


一道紫黑色的光芒從披風發出，隨即產生了一道魔法陣。


「 這、這怎麼可能！」


利特極為驚恐。


迷宮都市中，已經有無數法師正在發動干擾魔法。


干擾魔法是這世界戰爭時一定會用到的魔法，雖然也不是因此不能使用魔法，但消耗跟使用難度會提高，可以有效阻止敵人施放廣範圍的攻擊魔法。


然而現在他們又疏忽了一件事，他們又是因為對方是哥布林所以沒想到...


怎麼會認為平常用的干擾魔法能對《魔神》有用呢？
.
.
.
.
.


紫黑色魔法陣覆蓋在黑泥上，緩緩下降壓扁了黑泥。


就像3D打印一般，隨著魔法陣的下降，在那之中黑泥不斷的塑造成有手有腳的怪物形狀。


很快的，紫黑色魔法陣消失殆盡，變成怪物形狀的黑泥逐漸剝落，在那之中的是...


上百個巨型黑色哥布林。


「 嘎斯嘎斯嘎斯！」


拜恩身旁的哥布林法師已連這裡都聽得到的聲音大喊著。


突然，在《魔神》軍隊中間出現了一名拿著號角的哥布林，已令人難以置信的音量吹響號角。


哥布林開始躁動，個個表情都逐漸猙獰起來。


咚


忽然...


聽到了一陣一陣富有節奏感的聲音。


咚、咚咚咚、咚


是鼓聲。


《魔神》軍隊旁兩側讓開了一條道路，有兩個哥布林不斷打著鼓。


咚、咚、咚


《魔神》軍隊無比的亢奮。


咚、咚、咚


《魔神》軍隊逐漸散發出紫黑色光芒。


咚、咚、咚


無數個黑色哥布林身上出現了紫黑色的不知名條紋圖案。


咚、咚、咚


然而確定的是...


咚、咚


傳來的壓迫感窒息著我方所有人。


咚


隨著鼓聲的改變，大量的黑色哥布林與那些剛誕生的巨型黑色哥布林開始往這裡衝了過來。


真正的序幕才要開始...


然而...


現在我們這些在外面的，除了一些簡陋的防衛設施，沒有任何可以守住這波攻勢的防禦能力...

厚厚烏雲的陰天，依舊下著細微的毛毛雨...



 

37.英雄的誕生 
[37.英雄的誕生] by 破內褲

      你們喜歡下雨嗎？

我很喜歡下雨，雖不喜歡淋雨的黏稠感，但是非常喜愛觀賞下雨的風景，看著風景也總會有種新奇的感覺，靜下心來傾聽，心也會有種被治癒感。

---------------------------------


陰暗的雨天，下著毛毛細雨。

波蘭特那裡不需要太過擔心，該擔心的是該怎麼解決眼前的事情。

「 啊啊！」

「 不、不要！」

「 可、可惡！」

戰場就像地獄，而在我麵前的就是個人間地獄。

嗯...畫面就自行想像吧，畢竟兒童不宜。

普通的黑色哥布林對我們E、D級冒險者是足夠應付。

但是巨大的黑色哥布林超高能力值配上其超再生的技能，簡單又粗暴的特性也是我們下位冒險者絕對對付不了的剋星。

不論哪方麵都遠超我之前遇到的C級魔物 - 狼人。

雖然一隻還能應付，但數百隻就另當別論了，也不是每個人跟我一樣可以應付得來。

沒有對付再生的手段，隻能盲目的砍到對方血量歸零，對現在的我來講效率實在太低。

但是不能坐以待斃。

如果放任下去，壕溝遲早會垮，波蘭特跟蒂姆她們，還有利特大叔也會死吧…

偏偏我們的領主大人沒打過仗，看來現在他腦袋卡住了。

既然卡住了，就幫你打通吧！

看著眼前密密麻麻的激戰，幸好是空曠的場地，還有空間可以鑽。

沉澱心情...

「 嘎斯！」

嗚...

別煩我啊，這個臭哥布林...

「 嘎！」

準備完畢。

旁邊來襲的黑色哥布林頭掉了下來。

數值的確媲美D級，甚至可能有C級。

但是也僅僅隻有數值

肉體強度等各方麵還是比不上C級狼人。

盡量避開巨型黑色哥布林，盡快的趕過去吧！

開始！

-------------------------------------
          （波蘭特視角）

好、好可怕...

「 啊－－！」

這、這是什麼...

「 不、不要！」

一隻巨型黑色哥布林出現在我眼前...

「 不、不要啊－！撲啊！」

一名不認識的E級冒險者活生生的在我麵前被巨型黑色哥布林咬死了。

巨型黑色哥布林細嚼慢嚥著嘴中的頭顱，接著吐到了旁邊。

冒險者一部分血液噴灑在我臉上...

「 哈...哈... 」

大口吸氣吐氣，身上令人窒息的壓迫負擔越來越重...

地上的殘肢隨著時間流逝也越來越多...

到達壕溝的哥布林也會越來越多吧。

眼前的怪物表情猙獰的往這邊緩緩的接近...

「 動、動啊...」

顫抖的腳不聽使喚...

眼前的怪物肯定知道我有多害怕吧...

所以才故意慢慢的靠近，好折磨我的心裡吧...

巨型黑色哥布林流著口水，站到了我的麵前...

可惡...這樣跟一開始的時候有什麼差別啊！？

巨型黑色哥布林張開了嘴，我的頭整顆放進去完全綽綽有餘...

動啊...

動啊...

動啊...
.
.
.
.
.
（稍早之前）

「 現在是考驗能否成為英雄的時候了。」

「 欸？」

眼前令人窒息的大量哥布林正往這裡衝了過來。

當在場所有人都感到恐懼的時候...

唯獨貝爾桑看著我...

「 已經完成英雄基礎條件的你，現在這個時候，就是正式考驗能否拿到成為英雄的入場券。」

「 英雄的入場券？」

貝爾桑的眼神不帶一點恐懼，臉上的表情幅度太小，會讓人以為貝爾桑沒有感情一樣，令人難以接近。

但是相處個幾天就會發現，貝爾桑意外的很好相處，人非常的溫柔。

「 那個入場券...是像你一樣無所畏懼嗎？」

「 不對喔～，適當的恐懼可以挖掘人的潛能，關鍵時刻更可以激發超越以往的力量，要懂得適時畏懼《恐懼》，不是逃避《恐懼》，而是麵對，並不是與《恐懼》為敵，而是為伴。

嗯...萬事俱備，隻欠東風，指的就是你這狀況吧？時機到了你就會明白。」

嗯...有點難懂啊...

貝爾桑伸個懶腰，舒展筋骨。

「 好了，該行動了。」

貝爾桑看著前方，準備爬出壕溝。

「 蛤？好卑鄙！你要逃走了！？」

「 喂！混小子！你在幹什麼！？很危險啊！」

蒂姆跟利特隊長一臉詫異的看著貝爾桑的驚人舉動

雖然利特隊長想阻止，但是貝爾桑已經爬上去了。

「 沒事，待在原地大家遲早都會死，不過我想到大家都能活下來的解決方法了，在我回來前可別死了啊！」

貝爾桑笑笑的說著這些，接著看著前方那上百、上千隻的哥布林，緩緩的邁開步伐前進。

「 那、那小子是瘋了嗎！？」

利特隊長難以置信的看著貝爾桑。

但是我知道的...

貝爾桑一定有他的辦法，當時我也不知道為什麼，但是就如此相信著。

那我的辦法呢？

活下去的辦法呢？

人生的跑馬燈繼續倒退著。

十三天辛苦特訓的時候...

被貝爾桑救的時候...

被同期冒險者冷嘲熱諷的時候...

被蒂姆醬保護的時候...

遭利特隊長等人敲竹槓的時候...

不斷被周遭人鄙視的時候...

辛苦自我鍛鍊的時候...

爸媽因我想成為冒險者一事，而意見不合吵架的時候...

參加哥哥葬禮的時候...

哥哥在我麵前死掉的時候...

哥哥帶我進森林的時候...

「 吶...哥哥...」

「 嗯？」

「 我...能成為英雄嗎？」

哥哥想了一下...

即便哥哥的麵容逐漸模糊，我還是清楚記得哥哥的聲音以及回答...

「 肯定可以。」

但是...

這段對話還有後續...

是我沒跟貝爾桑講過的後續...

「 即便...我是女生？」

提到英雄，往往聯想到的都是男英雄...

這個世界，並沒有出現過女英雄。

「 哼哼，英雄又不限定男性，而且啊！波特蘭成為歷史上第一個女英雄不是更酷嗎！？」

在我心目中，哥哥一定能夠成為英雄。

但是哥哥為了我而死了...

我...

想成為英雄...

但是哥哥...

可以成為英雄...

「 知道卻不敢承認，自己不想正視自己，還想成為英雄？」

貝爾桑的話烙印在我心中。

或許...某一個未來之中，我們兄妹倆都能成為英雄...

但是現在不行了。

對自己的譴責

使得不知不覺從「我想成為英雄」扭曲成「我想代替哥哥成為英雄」。

剪短頭髮、扮成男性裝扮、將女性名字稍微換成男性名字...

一部分或許也是承認了自己身為女性的不可能以及軟弱吧...

但是...

這樣是不對的。

跑馬燈停止...

這樣...是瞧不起英雄。

跑馬燈開始快進...

這樣...是瞧不起哥哥。

時間...回到了現在...

這樣...
.
.
.
.
.
是瞧不起我。

「 英雄...是自私自利。」

動啊！

...

.
.
.
.
.
眼前的怪物張大著嘴巴...

在一下下，頭的命運就會像剛剛的人一樣吧...

然而，這個一下下卻彷彿過了很久很久...

「 要懂得適時畏懼《恐懼》。」

視野比以往更為清晰，清清楚楚的看著眼前嘴巴中的牙齒...

1、2...嗯，有128顆。

「 不要逃避《恐懼》，而是麵對。」

怕不怕頭被吃掉？

當然怕。

但是現在的我很清楚...

不會被吃掉。

「 不是與《恐懼》為敵，而是為伴。」

感受這份宛如無限被拉長的時間。

貝爾桑教我的《水月流》，在這幾天的自我特訓中，勉強掌握了基礎、領悟了一點訣竅。

其中有兩個招式，也學到了一點皮毛。

當要做出熟悉的動作時，腳神奇的不在顫抖了。

腳...緩緩的向前...
.
.
.
.
.
並沒有。

「 水月流...」

腳給人感覺彷彿再往前，實際是往後。

感覺就像收刀的動作，實際是拔刀。

讓人錯亂的感覺、動作的矛盾、動與靜的結合。

招式其名為...

「《幻波》」

於是

手中的劍揮了出去...
.
.
.
.
.

《世界係統啟動，檢測目標：波特蘭。》

「 確認，獲得固有能力《英雄的種子》。」

「 確認，獲得固有能力《勇者的種子》。」

「 確認，獲得試煉資格《超越試煉》。」

「 確認，核準最終職業探索資格《水月劍神》。」

「 確認，獲得稱號《英雄之路》。」

「 確認，刪除稱號《膽小者》。」

「 確認，稱號《膽小者》刪除，種族值補正。」

「確認，稱號《膽小者》刪除，能力值補正。」

力量源源不絕的湧現出來...
.
.
.
.
.

「 嗚吼啊啊...」

巨型黑色哥布林的嘴巴被砍了一劍。

超再生的力量賦予了傷口快速復原，但其痛苦依舊還在。

憤怒...

巨型黑色哥布林看著眼前的弱者，下定決心一定要把他吃了。

「 誘餌Nice，波蘭特醬－」

巨型黑色哥布林因憤怒而沒注意。

一注意時已為時已晚。

一個異物被丟進嘴巴中。

「 吃我的燃燒爆炸球啦！」

異物引爆產生了傷害，隨後燃燒著巨型黑色哥布林的嘴，超再生依舊發動著，但再生速度變得無比緩慢...

「 嘿－，果然跟貝爾桑說的一樣，嘴巴內果然是大多數生物的弱點，燃燒油放在裡麵會大量減緩超再生。」

蒂姆一副感興趣的一邊觀察怪物的嘴巴，一邊說著。

巨型黑色哥布林極為憤怒，眼前的兩名弱者竟敢傷害自己的嘴巴。

然而...又因過度憤怒而疏忽了。

「 火之伊芙！《火球》！」

一顆火球砸在了巨型黑色哥布林的臉上，但效果不如嘴巴中來的有效。

巨型黑色哥布林看向攻擊者。

「 你們這些臭小鬼...我這一組的成員到底是在亂搞什麼啊...」

利特大叔非常不滿著。

前有貝利亞爾亂跑失蹤，後有波蘭特待在原地不動差點被吃掉，現在蒂姆亂拿作為寶貴消耗品的爆裂物，在壕溝亂使用，一個弄不好壕溝這邊都會受到波及。

「 反正最後結果是好的嗎！」

蒂姆哈哈笑著。

巨型黑色哥布林看著蒂姆，因為蒂姆的笑容使其更為憤怒。

「 《挑釁》！

嘿！你這沒雞雞的小怪物，你知道你嘴巴的臭味比我五天沒清洗的腋下還臭嗎？」

利特大叔使用技能《挑釁》，巨型黑色哥布林雖聽不懂，但還是中招，把注意力都集中在利特身上。

蒂姆也是...

「 欸！？利特大叔你腋下五天沒清理了！？」

蒂姆一臉驚恐的向後退

「 笨蛋啊！那隻是嘴砲而已啦！你還當真啊－！」

「 吼啊啊啊－！」
.
.
.
.
.
-------------------------------------
波蘭特（波特蘭）
等級：24
種族：熊人族&兔人族
年齡：17
職業：劍士
稱號：《波特南德的居民》、《冒險者》、《混血兒》、《不被認同者》、《英雄之路》（New）
種族值：250
HP：4171
MP：5021
力量：2002
敏捷：2314
耐力：3421
體能：1771
智慧：2604
精神：1571
信仰：348
加護：無
固有能力：
《月之力》、《森林住民》、《力量全開》、《究極耐力》、《英雄的種子》（New）、《勇者的種子》（New）

技能：
《身體強化4級》（2UP）、《力量強化3級》（1UP）、《敏捷強化4級》（2UP）、《耐力強化9級》（4UP）、《智慧強化3級》、《自然恢復強化9級》（2UP）、《HP恢復強化1級》、《MP恢復強化2級》、《劍術強化7級》（3UP）、《體術強化3級》（2UP）、《思考強化5級》（2UP）

-------------------------------------

「 不、不行了...」

「 我、我們都要死在這裡了...」

「 這...就是戰場嗎...嗬嗬...」

真沒想到初次經驗就已如此慘淡收場。

真是愧對我身上歷史悠久的貴族血統啊...

一隻巨型黑色哥布林張大著嘴巴衝了過來...

啊啊...不行了...

「 喔喔！果然我的預感沒錯，還活著呢！」

忽然...

一個少年伴隨著聲音出現，跳到了巨型黑色哥布林的背後，將長劍用力插在其怪物的嘴中，用力拉扯...

怪物越痛苦的掙紮，少年就拉扯的更用力。

當怪物快要抓到少年時，少年靈活的避開，快速的來到我的身邊...

「 呦！我來救你了，前線指揮官！我是E級冒險者 - 貝利亞爾 · 沃坦，時間緊急，你就叫我貝爾桑就好了！
現在到你，可是我們唯一能活下去的希望喔！」

自稱貝利亞爾 · 沃坦的少年開朗的微笑著，對跪在地上的我 - 烏克諾 · 賽麥伸出了手...

《下一篇：迷宮都市防禦戰 - 起》


 

38.迷宮都市防禦戰 - 起（1）
[38.迷宮都市防禦戰 - 起（1）] by 破內褲

      陰暗的雨天，依舊下著毛毛細雨...

「 你、你是...」

「 呦！我是來救你的
E級冒險者 - 貝利亞爾 · 沃坦，你就叫我貝爾桑就好了。
指揮官，現在你可是我們唯一能活下去的希望喔！」

「 E、E級？...」

前線指揮官一臉不敢置信得看著我，接著變成苦笑的表情

「 嗬...嗬嗬...
一個E級冒險者到底能幹嘛啊！？」

前線指揮官又換成生氣的口氣大聲質問著我

「 嗯？呃...救你回去？ 」

前線指揮官聽到後一臉詫異...

「 你瘋了嗎...看看周圍，我不知道你怎麼過來的，但看到了嗎！？我們沒救了！」

欸－－...這人好難搞...

「 您才是不看看周圍的人吧？」

「 你說什麼？」

前線指揮官聽到後，彷彿接下來要把所有怒氣發洩在我身上。

但是我才不會讓你發洩呢！

「 您覺得我們還能站在這講話的原因是什麼？」

在我們四周，無數個騎士與士兵已指揮官為中心，擺成圓型保護著。

但是正常人都看得出來，已經被包圍的現在，隨著騎士與士兵的陸續陣亡，已經沒救了。

「 但是那些士兵跟騎士還沒放棄吧？即使連他們也知道不可能。」

「 既然不可能，那你還口出狂言，說要救我出去？憑你？憑一個E級冒險者？」

「既然不可能，那代表有嘗試總比沒嘗試好吧？我相信您是個很明智的人，貴族大人。」

「 ... 」

前線指揮官一臉沉思著...

oh！拜託！

我們時間很趕的！

「 你...有辦法讓我回到城牆那？」

「 不敢保證，不過其實成功機率還滿大的。」

「 ... 」

前線指揮官環視周圍保護他的人，在看著我，似乎下定決心了。

「 我是烏克諾 · 賽麥，賽麥家族當代家主柏茵特  · 賽麥之長子，冒險者，記得以後稱呼貴族時要稱呼其名和加上大人二字。
只稱呼貴族大人，我雖然不會生氣，但其他貴族可就不一定了。」

欸...這種時候還計較這個？

貴族也太龜毛了吧...

我無言得看著前面的貴族

「 現在緊急的時刻，直接稱呼我為烏克諾即可，那麼...冒險者，你有什麼計畫？」

「 計畫其實很簡單，讓保護你的人，為你開闢一條路，接著你跟在我身後，直直往城牆前進，怎麼樣？夠簡單吧～」

「 ...但是即便這樣，我們的人手也不夠到達那吧？」

「 只是便於提高成功機率跟速度罷了，最終還是由我帶你抵達目的地。」

「 但是這樣...保護我的人都確定會死了吧？」

「 反正站在這也確定會死，先說喔－，我可沒有能力保護剩下的人。」

烏克諾苦笑著...

「 這還真是...你覺得他們會聽令嗎？反正都要死了？」

我笑笑的回答

「 就看他們對賽麥大人您有多信任了～」

烏克諾一臉詫異，接著很快的笑了出來。

「 把生死的責任推到我身上嗎？
嘛...也罷，這也是貴族的職責之一。」

烏克諾深呼吸，開始大聲下令。

「 全員下令！改變陣型 - 單點突破！全員掩護我抵達城牆地帶！」

「 什...？單點突破？」

「 啊－？可惡...以為有說的那麼容易嗎？」

「 是、是在做夢吧？光要守住陣線就很難了...」

果然，數十個士兵產生了懷疑，反倒騎士這邊就沒那麼多抱怨。

「 聽好了！我身旁的冒險者有計劃能將我成功抵達城牆地帶！
而且！還有辦法打贏這場戰役！」

欸！？等等！

最後那段我可沒說啊？

換我一臉詫異的看著烏克諾

然而對方只回了我一副笑臉。

可惡...好欠打...

「 那個冒險者？等等？E級？」

部分騎士與士兵稍微看到了我，與掛在身上的鐵牌

「 聽好了！不管信不信也好！想想你們家人！想想你們認識的人！
快回想起你們為何成為騎士！為何成為士兵！」

「 哈哈...反正都要死了...那就拚一把吧... 」

「 嗯啊...反正都要死了...」

騎士與士兵開始慢慢改變陣型，但是因不斷遭受哥布林的攻擊，陣形幾乎變得完全不像樣。

嘛，不管陣型與否，我要的就只是幫忙掩護而已。

不過士氣差成這樣，也不太行啊...

我到烏克諾的耳邊，把簡單的幾句台詞教給他。

-------------------------------------

「 後面快被追上了！」

「 笨蛋！那就全都砍死啊！」

「 左側漏風了！快補上！」

現在，烏克諾跟在我的身旁，周圍的士兵與騎士勇敢的一路往前衝刺。

他們知道自己都是要死了，但是為什麼士氣突然這麼高呢？

我讓烏克諾照我說的台詞去念。

「 想想看！你們在這裡死掉的話，你們會上天堂嗎？不會！
因為你們消極對待自己的職責！
下了地獄後，就能獲得解脫嗎？不會！
因為那些在地獄的使者會問你怎麼死的，你只能回答：我被哥布林殺死的！」

「 嗚！...」

士兵瞬間腦袋僵硬，即便如此，還是不忘與哥布林交戰。

唉呦，這群士兵看來比想像中的還行嗎！

「 即使你們死了！也不會是個解脫！因為即便真的如願上了天堂，天堂的人會因為你被哥布林殺死而哈哈大笑！
這場戰役勝利之後！世人也會因你們居然承認輸給哥布林而當成一個笑話！」

「 別、別開玩笑了！」

「 誰認輸啦！」

身為地球人或許很難理解他們怎麼轉變這麼大吧？

但就好比在地球上

拯救一名差點被車撞的小女孩，結果死後被藍髮女神告知：

「 那台車時速只有30公裏，原本就煞車了，小女孩也沒事，結果被你一推，現在全身受傷。

嗯？你的死法？以為要被車撞而被嚇死了，還尿了出來...噗...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！σ( ﾟ∀ ﾟ)σ 」

嗯...就像這樣...


-------------------------------------

「 你...還真愜意啊...」

烏克諾難以理解在這種時候，周圍的人都不斷死去的現在，面前的少年居然看似在悠閒的散步。

「 就算一副苦悶臉，也不會有什麼好處吧？」

「 我覺得不是那種問題...」

烏克諾看著周遭的士兵與騎士，每死掉一個，自己心中的石頭就越重。

「 如果...」

「 嗯？」

「 真的能平安回去的話...我也肯定會因為愧疚煩惱而死掉吧...」

「 那就勞煩等到您平安回去之後在愧疚而死吧。」

「 ... 」

「 嗯？」

烏克諾冷靜看著我，我帶著稍許淡定的笑容看了回去。

「 你...無所畏懼嗎？」

「 那你覺得我面對恐懼會是怎樣的反應？」

「 不知道...」

「 就是現在這樣。」

「 ... 」

烏克諾看向了前面

「 看來還有一段距離...真的剩下就交給你？ 」

很快的，周圍的人已經只剩四十幾個，還在抵抗著四周上百個哥布林，已經足以證明這些人有多麼的優秀。

然而，還是開始逐漸漏掉幾隻黑色哥布林...

斬
斬
斬

衝過來的三隻漏網之魚全數被我斬殺。

「 就看烏克諾大人對我有多信任囉。」

「 是嗎...」

隨著人數減少，減少的速度也越來越快，已我們為中心，附近的人都逐漸被黑色給吞噬掉。

「 大...人...抱歉...」

「 我...盡力了...」

漸漸的，這些聲音都傳到我及烏克諾的耳中。

看來該是我發揮全力的時候了。

「 接下來就只能靠我們了，不過在那之前，有三件事情要提醒。」

「 說吧。 」

隨著人數的減少，烏克諾也做好了隨時死掉的準備。

剛好，又有幾隻漏網之魚，不過理所當然的都死在我手中的劍上。

「 第一，乖乖站在我後面，不要離開我劍的範圍。」

我將長劍往後，好讓他知道後面的範圍。

「 第二，接下來不要講話，其實要講話也可以啦，不過我會很專心，不會回答你的問題的。」

周圍的人只剩下十幾個...

「 第三，不要嚇到屁股尿流了。」

「 什麼？」

-------------------------------------

撫摸著手中的長劍。

分別三十等、五十等都能選擇一個副職業。

在情報中得知有超再生能力的哥布林後，我選了劍士以及...法師。

要對抗具有超再生能力，就需要用火的燃燒去克製。

「《附魔》」

手中的長劍擁有《魔力傳導》的迴路，非常適合使用一階魔法《附魔》。

劍身燃燒了起來。

「 剛剛...你沒有詠唱！？」

烏克諾吃驚了起來，但我沒有去回應。

吸氣...

「 哈－...」

吐氣...

「《超感領域》」

漸漸的，隨著周圍的人全數陣亡。哥布林的攻擊也快要擊中我，後面的烏克諾也準備慘遭毒手。

時間慢慢的流逝...

慢慢的...

最一開始我基於嘗試，教波蘭特應該適性最好的《水月流》。

由此開始，對於《水月流》產生了幾分懷念，有多久沒使用這流派的招式呢？

「 水月流...」

《水月流》

由水中映出的月亮，既是真實存在、也是虛假存在，如果摸透了使用者的本質，《水月流》可以說是最弱的流派，因為《水月流》特長並不在主動攻擊，而是被動反擊。

換句話說，若摸不透使用者的本質，《水月流》甚至可以比這個世界主流的《劍意流》還要強大，正因摸不透的特性，造就了其獨特的劍術風格。

當初傳授給我的師傅，明確的告訴我：
《水月流》是專屬於弱者的劍術，用來以下克上的最強劍術。

時至今日，我也深有同感。

「 奧義《鏡花水月》」

不必做出任何架式，在《水月流》上付出多少努力，這招就會有多強，但也因此，並不是個適合天才的技巧。

我不是天才...

沒有一鳴驚人的天賦，

但是以前的經驗及努力，造就了現在這一招。


那些騎士與士兵...

你們的努力付出絕對不會白費的...

時間正常流動...

-------------------------------------
         （烏克諾 · 賽麥視角）

這、這是什麼？

這是什麼啊－！

少年身軀突然忽隱忽現的，身上彷彿突然出現多個殘影，越仔細去看就越模糊。

無數的攻擊指向了少年，然而接下來的畫面令人難以置信，那些攻擊全都穿過了少年的身體...

並未流下任何一滴血，未受到任何傷害。

就像是穿過了雲霧、穿過了水流...

而當那些攻擊指向我時...

鏗

金屬碰撞的聲音隨之而來

但...

完全看不到...

襲來的武器在我眼中都像是忽然憑空停止，接著那些靠近劍尖範圍內的哥布林都無一例外的被砍斷，手、腳、頭、腰，無一倖免。

當數個巨型黑色哥布林圍繞在我身旁時...

阻礙在前方的怪物同樣一靠近到劍尖範圍內，全身上下就皆被砍斷。

周遭其他數隻巨型黑色哥布林襲擊過來時，無一例外也都突然受到傷害。

觸及到劍範圍內的所有部位皆被砍斷，手也好，腳也罷，即使不怕死亡的巨型黑色哥布林將頭靠過來想咬死我時，那些頭也是一樣的下場。

當那些頭被砍下的巨型黑色哥布林好不容易再生之後，他們也因火焰的傷害而一臉痛苦，同時疑惑的看著我與少年。

一次

兩次

三次

那些因不明白發生什麼而憤怒的怪物不斷的嘗試，不斷的襲來。

結果並沒有改變。

我們的移動速度非常緩慢，就像散步一樣。

「 你...還真愜意啊...」

我想到了剛剛不久前對少年說的話。

「 就算一副苦悶臉，也不會有什麼好處吧？」

「 你...毫無畏懼嗎？」

「 那你覺得我面對恐懼會是怎樣的反應？」

「 不知道...」

「 就是現在這樣。」

看向周圍，黑色海嘯圍繞在我們身邊，不斷的想要將我們吞噬，俯瞰視角觀看的話，其黑色的畫面相當可觀吧...

但唯獨在少年劍尖範圍之內是乾淨的。

沒有屍塊、沒有殘骸，乾乾淨淨...

「 即便面對恐懼，也能如此應對嗎...你...真的只是E級冒險者？」

貝爾少年並未回應

漸漸的...烏克諾看到了壕溝...

-------------------------------------

「領主大人！請允許開門！哪怕只有C級冒險者，也能有所幫助！」

紫色頭髮，一臉英俊的男子，A級冒險者 - 羅蘭德不斷的懇求。

「 不行！這才第一天！這才短短幾個小時！如果現在你們這些戰力有所損失，那接下來幾天該怎麼辦啊！？」

頭髮與鬍子已漸白，52歲的柏茵特 · 賽麥伯爵一臉痛苦的拒絕。

「 為、為什麼會變成這樣啊！」

柏茵特的長子擔任著前線指揮官。

柏茵特原本深信《魔神》在經過昨天的魔法攻擊後，受到嚴重打擊的軍隊會有所減弱。

加上所看的戰場教科書明明寫著，攻擊方軍隊最前排的通常都是最弱的。

自己的家臣也沒有一個會打仗，冒險者也不懂打仗帶兵之事，接連好幾天徹夜苦學的戰場兵法只在短短幾個小時內就宣告沒用了...

而其下場就是連兒子都賠掉了

接連受到如此打擊的柏茵特，已經不知如何是好。

在《S級》都在《無盡深淵》的現在，《C級》到《A級》是最為寶貴的戰力，有一點損失都讓柏茵特無法放心。

「 不、不行！現在不管怎麼樣都不能開門！緊閉城門！嚴格死守城牆！」

柏茵特已經完全放棄城外數千個《E級》跟《D級》冒險者，和那些士兵。

「什、什麼！別開玩笑了！我們冒險者站在這裡可不是為了當你的工具啊！那些下位冒險者會在城外是為了守護這座城市，而不是為了你啊！他們到底為什麼要做這種無謂的犧牲！明明可以阻止的啊！」

羅蘭德氣得抓住柏茵特的領子。

「 你、你想幹什麼！這是嚴重冒犯貴族的行為！快抓住他！」

騎士與士兵聽到後，緊張的行成包圍網，對方好歹也是A級冒險者，可不是說抓就能馬上抓。

「 在幹什麼！快、快點抓住他啊！」

「 好了好了，羅蘭德，快放手吧。
我可不想在監獄找你啊...」

一名紅髮紅眼、帶著單眼罩的長髮少女走了過來，光看服裝跟手上的法杖，就能知道是一名法師，A+級冒險者的洛琳 · 佩理惠。

羅蘭德看向洛琳，又看向柏茵特，最後閉上眼睛，放開了手。

「 你、你這傢夥！」

柏茵特整理領子，想下令抓捕。

但在那之前...

「 如果我們出去救你兒子回來，你會願意開門嗎？」

洛琳直接插到兩人中間，微笑的問著柏茵特。

聽到兒子二字，柏茵特身體抖了一下，但是隨即一臉憤怒的回應。

「 別開玩笑了！妳也看到了吧 ！烏克諾那邊的人已經死光了！已經被那黑色海嘯吞噬了！我兒子死了！」

柏茵特以比之前更為激烈的方式怒吼著。

「 嗯...這樣也沒用嗎...」

洛琳苦惱著。

這時...

羅蘭德原本傷心的看向前方的戰場。

A級冒險者的他，多少看過烏克諾，所以知道其長相。

羅蘭德忽然嘴角上揚，走到了柏茵特面前

「喂，那如果你兒子沒死怎麼辦？」

「 哼，怎麼可能，就算真沒死，也不行，不然從這裡到前線地帶，你以為要花多少人力和生命？我可不能為了兒子而放棄這座城市！除非烏克諾他在壕溝那邊，我才會同意開門！」

「 噗...」

羅蘭德捧著肚子笑了出來。

「 你這傢夥！有什麼好笑的！」

「 呃...羅蘭德？」

柏茵特跟洛琳都不解。

直到羅蘭德指著壕溝的方向。

身為A+級的洛琳，看向壕溝，很快的也看見了羅蘭德笑的原因。

「 領主大人，你說你兒子在壕溝才會同意開門對吧？」

「 怎樣！？」

隨著洛琳的微笑與疑問，柏茵特馬上發現到了什麼，接著很快的跟著看向壕溝。

洛琳指向壕溝的某個地方，柏茵特跟著看向那個地方。

壕溝上站著一個熟悉的身影，是自己的兒子 - 烏克諾，在不斷對這裡揮手。

柏茵特一臉驚訝的說不出話。

「 領主大人，請指令。」

洛琳微笑的說出口。

柏茵特看向洛琳

「 指、指令...」

接著又彷彿不敢相信的看向烏克諾，眨眼了好幾次。

「 快、快開門！叫那群冒險者掩護我兒子撤退！快把我兒子帶回來！你們也是！烏克諾就在壕溝而已！你們快給我過去幫忙！」

柏茵特完全展現出特有腐敗貴族的口氣。

「 好的。」

洛琳面帶微笑的示意離開，羅蘭德跟在身後。

洛琳下樓隨即緩緩的脫下單眼罩，露出了自己右眼的魔眼。

洛琳依舊保持著微笑。

「 那麼...該輪到我們高位冒險者出場，教教那些哥布林知道，這個世界的冒險者可不是好惹的呦－ 」

洛琳 · 佩裏惠
A+級冒險者

扣除不再的《S級》以上，是目前冒險者中最強的魔法師。

過了不久，城門逐漸打開...

陰暗的雨天，依舊下著毛毛細雨...

待續...
 

39.迷宮都市防禦戰 - 起（2） 
[39.迷宮都市防禦戰 - 起（2）] by 破內褲

陰暗的雨天，依舊下著毛毛細雨。

「哈－...哈－...」

波蘭特大口喘著氣。

即便全身的力量自己本人不曉得的提高了。

但是連續幾個小時的戰鬥，身體還是有點負荷不了

蒂姆與波蘭特等人在壕溝內盡自己所能的持續清除其他黑色哥布林。

「 費、費了那麼多力氣...終、終於解決這隻了...」

利特隊長全身疲累，上氣不接下氣。

不知不覺中，原本旁邊的小組很遺憾的已經不在了，幾個小組互相連鎖，緊密的互相配合，試圖維持壕溝的戰線。

但是壕溝左右隨著哥布林的擠入，活動空間已經越來越少了。

再過沒多久壕溝內的人都會死了吧...

噹－噹－噹－

城市的大鐘響起。

「這個是...撤退的訊號！？」

「 撤、撤退！？」

原以為城門不會打開的等人

慢慢的...

聽到了城門打開的聲音...

波蘭特跟蒂姆感到了驚訝，眼中再次燃起了名為希望的火焰。

「 可以回去了嗎？為什麼？」

蒂姆問著波蘭特

「不，我也不...等等...可能是...貝爾桑的功勞？」

「 什麼？那傢夥幹了什麼嗎？」

「 不知道...」

「 呦！簡單來說就是把指揮官帶回來的關係。」

突然，貝利亞爾的聲音傳到了波蘭特等人的耳中。

隨著聲音，貝利亞爾從壕溝上跳了下來。

「貝、貝爾桑！」

「 呦！」

接著，又有一個人也跳了下來，此人正是被帶回來的指揮官  - 烏克諾 · 賽麥。

「 嘿咻...」

隨著烏克諾著地

「 疑？指揮官大人還活著？」

利特大叔彷彿不可置信的看著烏克諾，以為指揮官肯定會在前線掛掉。

「 哈哈...指揮的軍隊都沒了，我已經不是指揮官了...」

烏克諾苦笑著。

「嘎斯！」

一隻哥布林很不識趣的衝了上來。

貝利亞爾一刀解決掉。

「按照我們那領主大人的個性來看，看到烏克諾大人在壕溝這麼近的地方，肯定會馬上同意開門的。」

「 欸？為什麼？」

蒂姆一臉不解。

「 回去之後在好好說明吧。」

「那個...貝爾桑，我剛剛就很想問了，你沒事吧...」

「沒事沒事～嗯？」

貝利亞爾忽然靠近波蘭特，全身上下打量著。

波蘭特臉紅的害羞起來

「 怎、怎麼了嗎？」

「 嗯嗯，看來你拿到入場券了。」

「 欸？拿到了？我嗎？」

「 嗯啊，恭喜啦。」

貝利亞爾微笑的稱讚波蘭特。

「 雖然有點不明白...不過太好了。」

「 喂！你們這些小鬼要聊天怎樣都可以，但先看一下周圍好嗎！」

周圍無數的巨型黑色哥布林包圍了貝利亞爾等人...

其中前不久一直被貝利亞爾砍的幾隻，也在其中，用很憤怒的表情瞪著貝利亞爾。

「 你這傢夥...剛剛做了什麼啊...牠們也太火大了吧... 」

「嗯？就一直砍一直砍而已啊。」

「 難怪會這麼生氣...這可不太妙啊...一次這麼多隻...對付不了啊...」

貝利亞爾笑笑的回答

「 嗯？利特大叔，現在已經換人來打了，沒發現有一段時間沒出現其他哥布林了嗎？」

「 欸？什麼意思？」

接著...彷彿就像回答了利特大叔的疑問一樣，壕溝外展開了無數魔法陣。

接著無數聲音重疊的詠唱。

「 炎炎之火，歸於其型！二階魔法《火球》！」

數以百計的火球從壕溝上方飛過，直擊了前方的黑色海嘯。

隨著這波火球的攻擊。

貝利亞爾等人身邊跳下了幾個人

是貝利亞爾熟悉的人。

「 幾天沒見了，路克大叔。」

「 呦！貝利亞爾。」

「 好久不見了，貝爾桑。」

「 怎麼連你也...噗...」

貝利亞爾聽到又有人用貝爾桑來稱呼自己，不免感到懷疑人生。

到底為什麼！？為什麼這世界的人都忽然叫我貝爾桑！？（迷之聲：你知道每次要打貝利亞爾四個字有多煩嗎？）

...

路克與費吉爾和斯帕拉拉都出現在了貝利亞爾等人面前。

「 接下來的事情就交給我們，你們就乖乖去撤退吧。」

路克大叔活動一下筋骨。

「 嗯，就交給你們囉！波蘭特、蒂姆、烏克諾大人，走吧！」

「 欸？那個...謝謝了。」

波蘭特雖然不明所以，還是跟不認識的路克等人道謝。

隨著貝利亞爾等人準備離開，周圍的巨型黑色哥布林想要攔截貝利亞爾而撲了上去。

「 抱歉...換對手了。 」

費吉爾瞬間移動到數隻巨型黑色哥布林面前。

巨型黑色哥布林看向眼前的敵人，決定直接殺掉不玩弄的，在直接衝過去把貝爾少年給殺死。

然而...

在他們眼前的敵人是費吉爾

雖是C級冒險者，但論個人實力在對人型戰上完全不輸B級，甚至A級。

是立誓以凡人之身超越神之技藝《劍聖》的《劍帝》之弟子。

《劍帝》名下僅僅只有十三個弟子名額，而費吉爾便是在那數千數萬個之中脫穎而出，成為十三個之中末席的存在。

其實力...

只需用行動表達。

「 很抱歉，今天的我狀況比較好。」

費吉爾一說完，複數的巨型黑色哥布林就發現到一件事。

費吉爾已經在牠們身後了。

「 你們...有感覺到自己被砍嗎？」

語畢，複數的巨型黑色哥布林的身軀不斷的分解，直到變成肉末。

然而肉末噁心的不斷蠕動，嘗試著想要超再生。

「 我已經有防範手段了。」

通常來說，應付《超再生》最好的手段是火焰傷害。

但並不是每個人都能用火焰，尤其火焰還會有場地限製問題，例如森林、密閉的地下。

若有準備，可以使用更簡單粗暴的方式 - 腐蝕。

「 我的劍上塗了毒，你們就一邊再生一邊腐爛的重複輪迴直到死亡吧。」

肉末不斷的蠕動，但也只有在蠕動。

「 欸！？等等！為什麼我沒有那種毒啊！」

路克不滿的大聲質問

「 哈哈...這是我特製的啦...一把長劍就要消耗一瓶，材料還滿貴的...」

「 順帶一提，我也有喵，只有路克沒有喵。」

「 什麼！為什麼連你也有！我怎麼不知道我們還有這東西！」

斯帕拉拉一臉得意的抱胸抬起頭。

「 商業機密喵！」

-------------------------------------
「 四重詠唱、快速詠唱， 火炎之罰，誒嘿0_<，四階魔法《炎槍》」

洛琳的右眼發出強烈的紫色光芒，其眼中隱約有不知名的魔法圖案浮現出來

洛琳隨即做出裝可愛的表情，省略了詠唱下半段的部分，施放了四把長約5m的火焰之槍。

接著四把皆扔向了對面黑色海嘯之中。

不一會，黑色海嘯之中引發了爆炸。

「 你們哥布林知道戰場中最可怕的是什麼嗎？是法師喔！怕了嗎？怕了吧！那就怕我吧！哈哈哈！」

洛琳不斷重複的施放《炎槍》魔法。

直到...

「 唉呦！好痛...」

被羅蘭德敲了頭...

「 你是笨蛋嗎！那樣耗費魔力，是想鬧怎樣啊？」

「 我可不想被笨蛋說是笨蛋呢030」

「 你說什麼！」

「 我說你是笨蛋！」

「 你才是笨蛋！」

「 你這馬鹿野郎！」

「 你才是馬鹿野郎！」

然後...

兩個人都被敲了頭。

「你們兩個都是笨蛋嗎！？現在可是在戰場上啊！」

已退休的原A+級冒險者 - 庫柏，大聲喝斥著兩人。

羅蘭德跟洛琳都不約而同講出同一句話。

「 師傅！因為他（她）說我是笨蛋！」

庫柏再次敲了兩個人的頭

「 閉嘴！好好做事！」

「 嗚...好...」x2

庫柏是原A+級冒險者，但是退休前的實力，卻毫無疑問可以達到《S級》，因年輕時的各種事情，擅長用劍及火焰魔法，被冒險者取了《縱火魔人》的稱號。

當初卻以「 《分屍狂魔》那傢夥都拒絕了，我升上去也沒意思，我就用同樣的理由拒絕吧！哼！」的理由拒絕升上《S級》

後來怎麼收羅蘭德與洛琳為徒弟，那就是另外一個故事了...

「 你們兩個，學一下她好不好！少說話多做事！」

庫柏指向了某個人。

徒弟兩人看過去，結果是庫柏最愛的孫女，見習聖職者的丁格亞娜。

啊...又開始炫耀了...

徒弟二人心中也不約而同的有著同樣想法...

-------------------------------------
       （主角視角）

「 沒、沒事吧？有哪裡受傷嗎？」

花了些許時間，終於跟波特蘭等人回到城門內

我坐在椅子上，接受檢查...

「 不...並沒有...倒不如說...妳也靠太近了...」

前幾天在《克瓦肯礦坑》遇到的聖職者少女，如今又相遇了。

這還真是命運的惡作趣啊！

嗅、嗅嗅、嗅嗅嗅

...

為什麼一直覺得眼前的少女一直在聞我...？

「 那個...妳...」

「！！！才、才沒有，我、我怎麼可能會做這麼聞味道這種變態的事情呢！」

那個...我還沒問啊...



看著城門外大量的《C級》以上的冒險者，在與黑色海嘯激戰中。

與我們不同，《C級》冒險者以上，已經都具備完整的團隊聯繫能力，其中不乏強大的聖職者。

剛說完

一道強光閃現，在那黑色海嘯中，消失了一小塊。

聖職者的《奇蹟術》很像《始源魔法》的一種分支，雖然支付代價高，但效益也相當強大。

與《C級》以上的冒險者成功調換後，波蘭特跟蒂姆等人以及我的命，總算是成功保住了。

但是...

事情並沒有結束...

相信其他冒險者也知道吧。

這波黑色海嘯...不過是現在那視野中哥布林軍隊的1/5。

僅僅出動了1/5的兵力，就已經快把我們大半的數量給打殘了。

雖然C級到A級的冒險者以及其他騎士總合或許相當那3/5的兵力，但剩下的2/5，憑著D級以下的冒險者，在剛剛證實了根本無法應付。

尤其第一波直接被算計，直接損失的那一千多名前線的兵力是影響最為嚴重。

何況...對方主力還沒真正出場...

騎著黑色的盜獵豺狼的哥布林、穿著鎧甲的哥布林，甚至還有幾隻哥布林食人魔在那之中。

《魔神》也未有動靜。

憑著僅僅1/5、還不是主力的兵力，就已經這樣，已經讓大多數下位冒險者被打到懷疑人生了。

恐怕在此的所有冒險者從沒想過會被哥布林打到如此悽慘吧。

根據情報，《勇者》等援軍還要1-2天時間，在《無盡深淵》的遠征隊更沒法知道何時才會趕回來。

我也是抱著賭博一線機會的想法，才把烏克諾給帶回來，強迫領主開門。

這個《魔神》「拜恩」身上有太多疑點。

大可直接大軍壓進，逼上位冒險者出來快速決勝負，但沒有這樣做...

在有餘裕的現在可以思考著這個問題...

那個拜恩...他在等什麼？

很明顯的...他在等什麼...

《勇者》嗎？

還是其他存在？

拜恩就彷彿拿著一手好牌卻故意打的很爛，故意不出牌。

溫水煮青蛙？

故意折磨我們？

享受君臨天下的感覺？

測試？

測試...

對，他在測試什麼...

《魔神》真要認真，城門開還是關都沒關係，《魔神》認真的一擊就能把這座緊急修復的城牆給破壞掉。

對《魔神》而言輕而易舉的事情，卻沒那麼做。

於是我就賭上了這份「你不會認真」的想法，強迫領主開城門。

但是到底在測試什麼...

不知為何，突然想起了波蘭特。

那傢夥，拿到了可以成為英雄的入場券...

大軍...

戰場...

地獄...

困難...

壓力...

測試...

！

英雄！

怎樣才最容易出現英雄？

那個答案就是戰爭...

拜恩那傢夥，他在製造英雄！？

為何！？

等等...

拜恩是上位《魔神》，這種威脅性極高的存在...

按照歷史來看，沒道理降臨這個世界不會被《守護者》發現，《八龍神》也一定會發現到。

但是沒被發現只有兩個方法...

一個是靠巴力，但按照前面的異常行為是不可能的，巴力才不會這麼溫和。

第二個，也就只有這個...他降低了自己的神格。

製造英雄...

降低神格...

原來如此...

到這終於明白了。

或許...

「 能贏。」

-------------------------------------
       （拜恩視角）

「 王，敵人主力已出門口，這時出動主力即可一網打盡，嘎斯」

軍師在朕身旁如此建議。

雖說是軍師，但是論用兵將兵法之計，還是朕高出個好幾段。

...

可憐的弱者啊...趁現在趕快爬上來吧。

「 叫巨哥布撤退，通通回來。」

「 ...王，這時候撤退，恐怕會在中途被敵方火力集中，不建議這樣做...嘎斯」

「 朕不說第二次，讓巨哥布撤退，通通回來。」

「 ... 」

看來軍師還在猶豫當中。

畢竟當初朕在創造他時，就加入了可一定程度反駁朕的設定。

朕也懂此舉反常，多麼的愚蠢。

但...

「 如果認為朕是愚蠢的王，歡迎隨時把朕拖下來，畢竟英雄哥布就是朕為此創造出來的。」

軍師哥布聽到後，身體抖了一下，接著奮力的下跪。

「 不管王想做什麼，從一開始直到最後的結束，想毀滅世界，還是想...尋死也好，微臣與部下們都會跟在王的身後，畢竟...我們也已無處可待...嘎斯」

軍師哥布抬起了頭，對號角哥布下了指令。

接著...聽到了號角響起的聲音，代表撤退的訊號。

遠在敵方之中的巨哥布，毫無猶豫的衝了回來...

朕當初在設計時，也沒給他們太多智能的設定。

大量的巨哥布往這裡回來。

接著...敵方出現複數大量的魔法陣。

啊啊...真是抱歉...

無數的魔法射擊砸向巨哥布

射擊

射擊

射擊

無數個巨哥布倒下了

朕的同胞...

朕在此次進攻上感應到了。

兩名《英雄》的種子誕生

一名《勇者》的種子誕生

很好...

很好...

在趁朕還有意識之前...

「吼...啊...」

一隻巨哥布重傷的倒在朕的面前。

很快的，就被哥布同胞給分食了。

真的...很對不起...

因為朕個人的因素...

想到重傷的巨哥布，

就想到了那些同胞...

就想到了%#*-/...

嗚...頭好痛...

想到了什麼...？

想到了誰？

哈哈...毀滅世界吧！

不...不對...

毀滅！
毀滅！
毀滅！
毀滅！
毀滅！

不對！

「 王！快冷靜！嘎斯」

軍師哥布在旁試圖安撫朕

但是朕的視野逐漸變成鮮紅色...

就想到了...

誰？

巴...力...

巴力！

「巴力－！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

朕一定...

絕對、絕對、絕對

要把你給碎屍萬段！

「 殺了你－！」

「 王－！嘎斯！」

...

看著旁邊的軍師哥布。

朕......

黑...騎士...你...究竟在哪...

-------------------------------------
          （主角視角）
「 那、那是什麼...」

「 不、不要...媽媽...嗚嗚...」

「 不、不要...拜託...」

「啊、啊啊...啊啊啊...」

就在剛剛，《魔神》軍隊似乎離奇的發出撤退命令，無數的巨型黑色哥布林逃走了。

上位冒險者一度也產生懷疑，但最終沒有放棄這個機會，一舉進行詠唱，給予致命打擊。

但是很快的，隨著《魔神》突然的怒吼，同時釋放了極為強大的紫黑色光芒的力量。

大地名副其實的在搖晃、天空的烏雲隨著《魔神》產生了龍捲風。

露出的天空顏色也在那一瞬間從藍色變成不詳的紅色，《魔神》為中心，周圍的植物也都腐朽乾枯。

但很快的，一切都變回了正常，彷彿剛剛一切都是幻覺，可唯獨留下腐朽的植物，證明了其真實。

在場所有人皆看向《魔神》的方向。

就在我身旁幾個E級冒險者，被嚇到當場昏倒是算好的了

沒昏倒的有幾個在精神上甚至慘遭嚴重的傷害...

啊啊...看來有幾個精神受創到變成廢人了...

...

「 妳好嗎...」

我試著搖醒暈倒在我身上的聖職者少女。

呃...怎麼好像越搖越緊...

算了...看來精神上少女沒事就好。

不過剛剛...

果然推測的沒錯

拜恩正在逐漸失控。

不穩定的炸彈嗎...


「 貝爾桑！沒事吧！？剛、剛剛...」

波蘭特趕了過來

「 嗯嗯，我沒事。」

看來波蘭特在精神上沒受到創傷，果然有拿到英雄入場券就是不一樣呢！

「 沒事就好...話說...」

波蘭特一副欲言又止的

「 嗯？怎麼了嗎？」

「 原來貝爾桑...喜歡幼齒的？」

嗯！？

我看著黏在我胸口上的聖職者少女...

唉...這是不可抗力因素啊...

第一天攻勢

總算幸運的逃過一劫...

-------------------------------------
       （晚上）

我遞給費吉爾一杯熱牛奶

「 給你，熱牛奶，路克請的。」

「 什！我什麼時候請的！」

「 哈哈，謝謝。」

我們和一些冒險者在城牆上，觀察著《魔神》軍隊的動靜。

此時因為還下著毛毛雨，夜色寒冷，勉強找個避雨的位置取暖。

「 貝利亞爾...白天的事情你怎麼看？」

路克大叔坐在旁邊，詢問著我

「 呃...哪個？」

「 全部...」

「 ...，我也不知道，對方的行為各種矛盾。」

「 我也這麼覺得，但是...對方認真起來，我們會輸...」

「 連路克都這麼認為啊？」

「 如果你是對面的《魔神》，在冒險者前線如願中計之後，接下來會怎麼做？」

我思考了一下路克的提問，很快開始回答

「 最簡單就是全軍壓進，對方並沒有前線守住陣線的情況下，直接吞噬掉是輕而易舉...

但是考慮到有陷阱可能，我會縮短到一定距離，用弓箭等遠距離攻擊進行射擊，雖然對方有壕溝，但是防弓箭這種拋物線的射擊，效果有限...反倒容易將其困住。」

「 對吧？但是他沒有那麼做...

當初也是，用我們是有能者為理由，來放我們一條生路，跟《魔神》的目的有了明顯的矛盾」

「 嗯...」

這個話題暫時告了一段落...

過了不知多久，路克大叔喝了一口熱牛奶，接著稍微瞄了我一眼。

「 貝利亞爾，未見面的這幾天...做了什麼嗎？」

「 嗯？就狩獵怪物而已啊，怎麼了嗎？」

「 不...感覺你實力變得更強了...變強的速度有點快的嚇人。」

「 嘿嘿，畢竟我是努力型天才啊！」

「 哈哈，有機會我們在切磋比劃一下吧...」

「 嗯。」

不過...路克大叔...你這樣很像在立FLAG欸...

陰暗的雨天，蓋住了月亮，依舊下著毛毛細雨...

-------------------------------------
貝利亞爾 · 沃坦
等級：54
種族：人族（？）
年齡：17（31）
職業：戰士、《劍士》、法師
稱號：《被波及者》、《冒險者》、《回歸的旅者》、《魔物獵人》、《星月湖的惡夢》、《克瓦肯礦坑攻略者》
種族值：700
HP：32401
MP：27051
力量：21172
敏捷：19647
耐力：28712
體能：24513
智慧：18926
精神：189642
信仰：0
加護：
《沃坦的加護》
固有能力：
技能：
《身體適應7級》（New）、
《力量適應6級》（5UP）、
《敏捷適應1級》（New）、
《耐力掌握1級》(New)、
《體能適應7級》（New）、
《自然恢復適應6級》（New）、
《HP恢復強化8級》（New）、
《MP恢復強化3級》（New）、
《劍術領悟4級》（New）、
《體術掌握2級》（New）、
《魔法強化7級》（new）、
《火魔法強化3級》（New）、
《疲勞減免10級》（New）、
《瞬步3級》（New）、
《無詠唱2級》（New）
 

40.迷宮都市防禦戰 - 承（1） 
[40.迷宮都市防禦戰 - 承（1）] by 破內褲

      黎明破曉，陽光在烏雲中微微露出，雨勢漸漸的越變越強。

「 還真是毛骨悚然...」

路克在城牆上看著外面的《魔神》軍隊。

晚上黑色哥布林完全沒有任何動靜。

正如字面上意思一樣，「完全沒有任何動靜」，不生火，也不避雨，更沒吃東西，就只是原地站著。

直直的盯著城牆、一直盯著城牆，整個晚上數萬隻哥布林都是做一樣的事情...站著、盯著。



又加上昨天《魔神》讓周圍的植物腐朽後，陰暗的天空加上腐朽的大地，再配上眼前黑色的不祥軍隊，不免讓人覺得恐怖與噁心。

.
.
.
.
.

「 牠們動了！ 」

噹－噹－噹－

大鐘響起

眼前的魔神軍隊開始有所行動，逐漸緩緩的往城牆移動。

冒險者與士兵和騎士們也開始陸續行動。

城門緩緩的打開...

士兵的長官開始大聲傳達已確認的作戰計劃。

「 聽好了！壕溝地帶已經不能使用，但依舊必須要死守城牆外側！聽好了！是死守！
放了幾隻到城門也沒關係！冒險者包圍網會負責攔截！
但記住！城牆千萬不能失守！一失守我們的家園就沒了！知道了嗎！」

「 Yes,sir！」

「 知道了嗎－！」

「 Yes,sir！」

「 作戰開始！」

接著，兩千多名士兵開始往城牆外待命。

「 那個無能貴族！也太頑固了吧－！」

洛琳 · 佩裏惠看著這一切抱著頭，瘋狂的的嘶吼著。

回想起昨晚商討的作戰計畫...

「 為什麼不行！」

「 已經犧牲太多了，如果在此時犧牲寶貴的戰力，時間拖久了一定守不住。」

「 就是因為犧牲太多了！才更要直接讓經驗豐富的C級冒險者們出場才對啊！」

在這座七成人口具備冒險者身份的迷宮都市中，即便扣掉其中包含到的士兵、騎士，以及其他只有單純掛著身份的部分，冒險者在數量上還是壓倒性得多。

更何況，士兵中即便是老兵，最多也只有D級到C級之間的強度，且迷宮都市的士兵中有打仗經驗的佔少數。

對方若攻打城牆，洛琳提議與其讓實力參差不齊的士兵站第一線，不如讓兩千多名從狩獵哥布林中畢業的C級冒險者去守護城牆外側。

不論強度、團隊合作、經驗上都是C級冒險者佔優，死傷率也會較低，而且...

兩千多名士兵出城門後，城內只會剩下一千多名士兵，相較之下，C級冒險者即便扣掉這兩千多名，還是有七千多名C級冒險者駐守在城內。

在前線已經不存在的現在， 關鍵在如何守住陣線，憑著那些士兵手上的木盾，別說抵禦攻擊，連抵擋弓箭射擊都有困難。

根本不需要在這種關鍵時刻還要吝嗇戰力，然而...

「 不行。」

「 咒你禿頭啦！」

洛琳每回想一次，就咒罵一次。

「 氣－氣－氣！」

「 如果是平常迷宮都市的治理，那頑固個性還沒什麼關係，可是偏偏領主大人在這種關鍵時刻，在自己不擅長的地方固執...
唉...希望不要有壞事發生。」

庫柏嘆了口氣。

-------------------------------------
   （拜恩視角）

「 這是什麼玩笑嗎？」

拜恩的前方，敵人從城門出來，保護著城牆。

哥布林弓箭手並不擅長長射，所以昨天《魔神》軍隊因距離問題並未使用出來，拜恩因自己個人因素也並不想使用。

而不知有意還是無意，似乎被猜出不用弓箭這件事。

或著...有自信可以抵擋弓箭？

不管如何，拜恩原本是在計畫的某個階段中再用弓箭，至少原本不會是現在。

但是...

「 軍師哥布，朕或許沒有足夠的能力能看透對方的計策，這個情況是在跟朕開玩笑嗎？」

「不...恐怕就如王所想的一樣...嘎斯 」

眼前從城門出來的士兵，全身裝備也就一般士兵會穿的程度，整體實力在拜恩眼裡更是低下。

雖然這群士兵帶著木盾，但別說今天，連抵擋昨天的攻勢都絕對沒辦法。

「 經過昨天的教訓還學不會嗎？你身為領導者，其愚蠢實在是... 」

拜恩欲言又止，接著看向了從城牆上剛出現的人 - 柏茵特 · 賽麥

開始冷冷的笑著

呵－
呵呵－
呵呵呵－
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵－
.
.
.
.
.

「 你會為自己的愚蠢付出代價的。」

拜恩對這個領導者感到了只有失望二字。

-------------------------------------

咚、咚、咚

從《魔神》軍隊傳來了鼓聲。

咚、咚、咚

隨著鼓聲的漸漸加快，哥布林的腳步就跟著加快。

咚咚咚

「 吼啊啊啊－！」

巨型黑色哥布林衝在最前面。

然而...

在那數不清的黑色海嘯中，逐漸有一群零散的黑點冒了出來。

這些黑點是《魔神》軍隊的弓箭手，但哥布林先天手臂的條件下，注定無法進行長射。

但是，嬌小的身軀賦予了牠們另類的優點。

騎在黑色的盜獵豺狼上、豺狼上掛著箭袋、哥布林手持著短弓、腰部帶著短劍。

其名為

「 哥布林遊擊隊 」

從其中一隻哥布林遊擊手的弓箭射中士兵的腳作為起始。

今天的戰場開始了...

「 最怕的事情還是發生了... 」

庫柏嘆氣著。

-------------------------------------

柏茵特 · 賽麥看著城牆下的慘狀，感到了錯愕。

無數的弓箭襲向城牆下的士兵，士兵們帶著的小小圓圓的木盾擋住頭部及身體，但無法遮住腳部。

無數士兵的腳中了一箭。

哥布林弓箭手騎著黑色豺狼不斷保持著一定距離，一直不斷的射擊，士兵們一直被耍的團團轉。

其弓箭精準度之高甚至令柏茵特感到害怕。

城牆上無數的法師部隊開始進行了詠唱。

「 炎炎之火、歸於其型！二階魔法《火球》」

無數火球化成壯觀的火雨襲向《魔神》軍隊

其數發也射向哥布林弓箭手，但是只有勉強打中了一兩隻，其餘都騎著豺狼靈敏的避開

而《魔神》軍隊也並沒有減慢速度，隨著鼓聲的敲打，哥布林們毫無畏懼。

第二波火球之雨

第三波火球之雨

上萬隻的哥布林毫無畏懼

騎著豺狼的弓箭手也隨著軍隊靠近而不斷加快幹擾的速度。

很快的，《魔神》軍隊撞上了士兵。

腳中了一箭的士兵宛如散沙般陣形快速遭到擊潰，無數的敵人成功靠到城牆旁，建起了雲梯，爬了上來。

.
.
.
.
.
貝利亞爾與波蘭特等人在城門內，與其他冒險者建立了包圍網。

城門之所以不關...

因為這道城門根本擋不住軍隊的衝擊。

城門就跟城牆一樣，年久失修，早已生鏽不堪，城牆的原料，用土魔法可以勉強解決，但城門是金屬，無法解決。

於是冒險者決定與其讓城門關閉，不如打開，利用哥布林的屍體當作天然障礙，蓋住通路。

過了一段時間...

「 嘎啊啊！」

「 吼啊啊啊！」

第一波數十隻哥布林衝了進來

第二波

第三波

「 等等！這是怎麼回事！」

第四波

第五波

「 數量也太多了吧！」

「 後面的！快補上！」

第六波

第七波

「 外面的士兵在幹嘛！」

「 醫療！快把他拉走！」

第八波

第九波

「 撐住！」

「 我需要MP藥水！」

大量的哥布林開始從城門中出現，但是受限於城門的寬度，無數的哥布林擠成了一團，冒險者已U字型擋住了來自連續幾波的攻勢。

「 魔法預備！快閃開！」

前面的冒險者立即進行閃避

無數黑色哥布林開始溢出，但是很快的，在哥布林眼前所看到的，是宏偉的火焰之海。

無數法師冒險者齊力施放的一階魔法《焰波》。

普通的《焰波》雖然只有灼傷一個正常人的高溫效果。

但是在無數個法師蓄力、重複施放下，《焰波》不斷的疊加、不斷的變大、溫度不斷的增加，成為了高度高達25m的火焰之海。

火焰之海一路吞噬至城門隧道內的無數哥布林，貫穿到城門之外，城門甚至也因高溫而產生融化，外面黑色海嘯的一部分瞬間也被火焰之海給吞噬，過了不知多久，終於《焰波》的持續時間結束。

然而

無數的哥布林再度湧入，踐踏著地上哥布林的屍體，毫不猶豫的再次衝向冒險者。

城門隧道又在一瞬間被黑色哥布林給塞滿。

「 等等！不覺得湧入的速度有點快嗎！屍體應該已經夠多到變阻礙了才對啊！」

某位冒險者大喊著。

另外一位眼力較好的冒險者仔細看向了城門隧道中，而因接下來看到的畫面而感到無比的震驚。

「 牠們...在吃同伴屍體！？」

「 什麼！？」

哥布林會吃同伴屍體，冒險者是知道的，但只有在無比飢餓且沒其他東西吃時才會發生這種事情。

「 哼...這就說得通了，那就只好剿滅的速度快過牠們進食的速度就好了！」

「 來了！」

從城門之中出現了複數比巨型黑色哥布林更高大的哥布林，從那之中傳來了相當程度的威壓感。

那便是將軍哥布林。

「 嘿－那就是情報中說的將軍哥布林啊？看來有點棘手了。」

但某位冒險者話剛說完，彷彿就是在嘲諷一樣，從將軍哥布林的身後，出現了兩隻在這個世界上所不存在的品種。

更為龐大、更魁梧的存在，身高高達4m、體重重達7噸，宛如暴力與暴食的化身 - 食人魔哥布林。

出現在最前列上百位冒險者的面前。

「 哈哈！有趣！有趣！」

其中一位冒險者看到不禁感到興奮。

或許有許多冒險者感到恐懼，但...

冒險者可是什麼怪人都有。

感到刺激、異常興奮的冒險者數量也不在少數。

複數的將軍哥布林開始衝向冒險者之中，那兩隻食人魔哥布林也跟著衝向冒險者裡，隨便輕鬆一撞，無數的冒險者就被彈飛。

「 可惡！去死吧！」

食人魔哥布林隨手一抓，一隻冒險者便被抓了起來，準備成為那貪婪無厭的怪物嘴中的食物，雖然冒險者奮力抵抗，但巨手用力一捏，冒險者頭以下的骨頭與內臟皆在那一瞬間被碾碎。

「 噗－」

食人魔哥布林淡淡的將手中那吐出大量血液的冒險者給放進嘴巴中，開始緩緩的咀嚼嘴巴。

「 哈哈哈！來啊！怕你啊！」

冒險者並非無所畏懼，但是論面對恐懼的次數，資深冒險者比任何人都來得多次，比任何職業都還有經驗。

一群冒險者衝向食人魔哥布林。

「 不要怕！不要被踩到！跟在大隻佬的後面及下面！注意牠手的動作！」

「 力量很大，但行動遲緩，跟一般的食人魔一樣！先刺向眼睛開始！」

過不了多久，冒險者開始適應了食人魔哥布林，憑著豐富的經驗，觀察體型、動作，快速的判斷出食人魔哥布林的弱點及該注意的地方。

「 牠要跌倒了！快跑！」

「腳踝！ 肌腱！是弱點！」

「 收到！砍斷牠的腳肌腱！」

「 砍不斷！太硬了！」

「 我來！」

身為貴族的柏茵特  · 賽麥並不了解，或許到死後也不會懂吧。

為何洛琳要如此執著讓C級以上的冒險者投入到前線中。

裝備、經驗、天賦、實力，都是從C級開始與D級有了嚴重落差，也是上位與下位差別的一道防線。

在數十位C級、B級冒險者合力下，不到5分鐘，一隻食人魔哥布林倒在了地上。

10分鐘，無數個冒險者就讓高達4公尺、重達7噸的食人魔哥布林只能趴在地上，不能做任何事情。

不到20分鐘，兩隻其中一隻的食人魔哥布林便被討伐成功。

然而，城門又出現了幾隻食人魔哥布林。

但是，已經逐漸摸透的冒險者，眼神中畏懼害怕少了一分，虎視眈眈多了一分。

在那之後，討伐速度越來越快，甚至最快可以不到10分鐘就討伐一隻食人魔哥布林，且友軍死傷可到達0。

怪物單純能力的高低，並不能成為阻礙冒險者的高牆，他們的祖先都是跨過「 惡夢時代 」的戰士，是敢向這個世界的食物鏈頂層、最強種族 - 龍族宣示主權的勇士後代。

不管異界來的敵人多麼強大、多麼邪惡，都必須知道一件事情。

這個世界的冒險者可不是好惹的。

然而...

他們這次的對手也不是好惹的。

-------------------------------------

轟！

發生了爆炸。

高牆上的無數人，奮力抵抗上來的哥布林。

而爆炸的聲響，使一些人看向了爆炸的地方。

他們發現到了，爆炸的地方，並不是城外，而是城內。

冒險者們都堵在城門內廣場周圍，已U字型防守，沒有任何一隻怪可以遺漏。

但是爆炸的地方卻居然是最不應該發生的地方 - 「 平民區 」。

.
.
.
.
.
「 爸、爸爸、媽媽...」

一名小女孩抱著熊娃娃，不斷哭喊著眼前的爸爸媽媽。

因為自己的任性，向媽媽撒嬌，想要回家拿心愛的熊娃娃。

因為平民區距離城門很遠，從地圖上來看，最短的直線路徑必須從城門跨過商業區跟貴族區才可以到達平民區。

但是貴族區未經許可，其他人是不可隨意進出的，需要接受嚴格的盤查，只有特定節慶平民才可以出入。

而大多數時候平民都要再繞到冒險者區才能到達平民區。

正因為如此，即使平民都去避難，平民區的守備巡邏也並沒有比平常的多和嚴格。

或許爸媽也是這樣想吧。

即便下著雨，出於想讓女兒安心，願意帶女兒回到家中拿心愛的熊娃娃。

即便路上遇到騎士，騎士也只是陪同，而未阻止。

而一家三口在與騎士一同準備回到避難的地方 - 教會區之前...

發生了難以置信的意外。

一名騎士突然倒地，一家三口還處於狀況外，但是很快的，他們都看到了騎士流出了大量血跡。

媽媽趕緊抱住女兒，爸爸趕緊護著母女。

但是很快的，爸爸也倒下了，隨即也流出一灘血液。

媽媽想帶著女兒逃跑，但很快的，也倒下了。

女兒感到了恐懼，爸爸媽媽都倒在自己面前，自身孤獨無力的哭著。

陰暗的雨天，其雨勢隨著時間流逝而越來越大，烏雲越來越厚，透漏的陽光也越來越少。

太陽逐漸被烏雲徹底覆蓋，光線越來越薄弱。

女兒環視著周圍，什麼都沒有。

但是爸爸媽媽跟騎士大人就突然在自己眼前倒下了。

驚慌失措的她抱著自己懷中的熊娃娃，因穿著雨衣而未受淋濕。

幼女蹲下靠近媽媽身邊，想嘗試呼喊。

而不知是幸還是不幸，媽媽還有著一口氣在，但媽媽輕微的講出一句話：

「...快、快跑...」

無助的幼女站起身來，準備跑回教堂區。

但是剛跑了三步，就停了下來。

眼前出現一個影子...

不...

2個

3個

4個

5個

五個嬌小的影子出現在幼女面前

跟幼女140公分差不多高。

帶著黑色的鬥篷，逐漸的從地上站起。

「 不、不要！」

幼女退後一步

影子前進一步

幼女退後兩步

影子前進兩步

擋在幼女面前的影子，將鬥篷上的連帽拉下...

一隻面無表情的黑色哥布林，正用赤紅色雙眼盯著幼女。

「 不要！」

幼女準備掉頭逃跑，但是一轉頭...

就看到了後面還有兩個影子。

哥布林前進了一步

幼女頭轉回去看著，嚇到跌坐在地上，緊緊抱著手上的熊娃娃。

「不、不要...拜託...」

幼女的眼淚隨著漸漸增大的雨水一同流下...

黑色哥布林掏出了隱藏的匕首。

「 爸爸...媽媽...誰、誰來救救我...」

沒有人可以回應幼女的呼應

哥布林將手中的匕首刺向幼女，幼女因害怕而緊閉雙眼...

.
.
.
.
.
過了一段時間...
.
.
.
.
.

幼女因遲遲未受到疼痛而緩緩張開雙眼...

便看到了一名男性手拿長劍保護著自己。



陰暗的雨天，隨著時間雨勢越發增大...


 

41.迷宮都市防禦戰 - 承（2）
[41.迷宮都市防禦戰 - 承（2）] by 破內褲

      陰暗的雨天，雨勢越來越大...漸漸的行成磅礡大雨...

一名少年在大街上手拿長劍，保護著背後那生命受到威脅的幼女...

「 你們這群混帳... 」

「 連一個幼女都不放過嗎－！」

少年猙獰的大喊，眼中透漏出殺意的些微紅光。

「 我要宰了你們！」

七個刺客哥布林帶著黑色鬥篷，頭都被連帽所遮住，其全身變成了暗影的形態，包圍著少年與幼女，漸漸的縮小包圍圈。

滴答－滴答－滴答－

雨水從屋簷流下...

滴答－滴答－滴答－

漸漸的...

時間慢慢被濃縮，空中的雨水速度漸漸變慢。

刺客哥布林開始行動。

四隻宛如潛伏在地上般的襲來，剩下三隻利用屋子作為跳點快速來回跳躍，試圖混淆少年的視線，在幼女的眼中只看到的殘影，接著這三隻也同時從不同方向跳向少年。

側面跳躍的第一隻刺客哥布林首當其衝，被少年給一分為二。

少年順勢迴轉，斬殺潛伏在地上的第二隻哥布林。

接著少年腳用力一踢，身後第三隻哥布林頭被踹飛，當場斃命。

第四隻衝了過來，準備將匕首刺進少年的懷裡。

少年單手蓄力，直接抓住第四隻哥布林的頭。

接著身軀迅速蹲下壓低，迴避第五隻的攻擊，順勢將第四隻的頭部用力砸在地上。

幾乎同時的，少年將劍向上把第五隻刺死。

第六隻從身後襲來，少年維持著蹲下壓低，一個迴轉加上後退，與斬擊同時完整，第六隻哥布林從腰部被一分為二。

第七隻將攻擊轉向幼女。

少年抬起身子，用力一喊。

「《瞬步》」

少年轉眼間出現在第七隻與幼女的中間。

雙手持劍用力向下，將第七隻給貫穿。

幼女呆然的看著一切，然而發生的速度太快，什麼都看不到。

少年看著幼女，確認平安無事後，轉去觀察倒在地上的三名受害者。

少年確認幼女的爸爸狀態...

「 抱歉...」

少年悲傷的輕輕喊道。

少年轉去確認幼女的媽媽...

「 嗯！？」

少年驚訝了一下。

接著迅速從側腰的背包掏出唯一一罐晶瑩剔透的白金色藥劑。

將藥劑瓶蓋拔開，輕輕的將藥流入幼女母親的嘴裡。

不一會，母親全身被白金色光芒所覆蓋...

雨水打在母親臉上，漸漸的...母親眼睛緩緩睜開。

「 媽媽！」

「 莉、莉莉？」

母親甦醒了過來，一臉不可思議的看到了自己的女兒。

幼女看著媽媽，欣喜的跑過來，卻不小心跌在地上，但又很快的衝向媽媽，而懷中的熊娃娃就掉在了地上未撿起。

少年讓母子環抱在一起，自己將地上的熊娃娃撿起，稍微拍一拍髒汙後，還給幼女。

「 來－，妳的。」

少年試圖還給幼女，而緩緩的微笑。

幼女想起剛剛少年斬殺哥布林的表情，不由得緊張的抱著自己的母親。

但是看向少年的笑容，幼女慢慢的伸手，把熊娃娃拿回來...

「 謝謝...」

幼女輕輕的喊道。

「 這是我應盡的。」

少年回答後，看向幼女母親...

「 抱歉，那位先生...我救不了...如果我在更早一點趕到的話...」

幼女的母親聽到後，露出悲傷的表情，緊緊的抱住自己的女兒。

「 不，這是沒辦法的事情...請不要太自責。」

幼女的媽媽雖然表情悲傷，但還是用溫柔的口氣試圖解開少年的內疚。

少年緩緩的鞠躬，接著看向倒在地上的騎士，緩緩的走過去。

「 吶...大哥哥你叫什麼名字？」

少年緩緩單膝跪在騎士身旁，伸手拿起這名騎士的卡片，接著看向卡片。

「 您拯救了他人，願眾神引導您至安詳之地，克茵萊，您的英勇我會記得的。」

少年做出了騎士禮

接著少年緩緩看向幼女，笑笑的回答道...

「 斯普甘 · 道夫，目前還是一名見習一等騎士。」

-------------------------------------

斯普甘帶領著母女倆回到教會區，將事情敘述給這裡的負責人 - 索斐羅。

「 居然...到底是怎麼潛入的...」

「 不清楚...但恐怕...城內還有。」

「 真沒想到...這麼快城內也有危險啊...哈哈...」

講出最後一句的人，是昨天貝利亞爾所拯救的年輕貴族 - 烏克諾 · 賽麥。

因為前線已經不存在，被自己的父親命令去教會區避難。

失意的烏克諾對於昨天的事情還歷歷在目...

無數的下屬就在自己周圍不斷的死去和倒地...

眼前的少年掛著淡定的微笑看著一切...

無數的黑手在烏克諾的四周、無數的紅眼盯著自己，彷彿只要輕輕的伸出手，自己就會被拖進那黑色海嘯之中...

烏克諾當下還算鎮靜，但事後，隨著時間過去，心中的恐懼越來越大，才慢慢逐漸對那些沒中斷的慘叫跟恐怖的怪叫產生陰影。

自己知道這樣是不行的，但目前還是無法調適。

真窩囊啊...烏克諾如此心想。

「 這可不妙啊...戰力都在城牆那邊...」

索斐羅一臉憂鬱

斯普甘走向烏克諾面前，單膝跪地...

「 烏克諾大人，我有一件提議，但需要您的同意。」

烏克諾看著

「 說吧。」

「 請把城內的所有騎士聚在教會區。」

「 沒必要。」

「 保護平民百姓才是第一要務！」

「 ...，索斐羅主教。」

烏克諾沒繼續回答，而是看向索斐羅

「 烏克諾大人，有什麼事嗎？」

「 我允許你使用術式核心。」

「 ！？ 」

索斐羅驚訝的看著烏克諾。

「 烏克諾大人，我知道你貴為領主長子有權限，但是這樣真的好嗎？我有教會可以擋著，但事後領主大人恐怕會把懲罰都施加在大人你身上。」

「 無妨，反正父親那頑固個性，是絕對不會同意的。」

嘣！

突然之間，三人聽到了巨響。

「 發生什麼了！」

斯普甘迅速跑到陽台查看。

看到了不遠處有幾棟房子發生爆炸。

「 果然嗎...」

烏克諾嘆氣著。

斯普甘回頭看向烏克諾。

「 烏克諾大人？」

「 對方人數不明，潛入到城內，基於現在這種時刻，沒有時間及心力在城內搜索，對方很清楚，目的也很簡單，完全幹擾或破壞城內。」

「 ... 」

「現在城內搜索的騎士太少，對方在各個角落神不知鬼不覺的殺害騎士，削弱城內對城牆的支援，如果被發現了，就改為大量破壞城內，讓城牆的人分心。

不管騎士聚不聚集在教會區都沒有關係，因為對方的目的不是為了殺人，而是為了幹擾。」

嘣！

嘣！

烏克諾話一說完，又幾處房子發生爆炸。

烏克諾並不笨，烏克諾在理解能力、學識能力和改錯能力，是比父親還要好的。

「 可惡！」

斯普甘生氣的敲打陽台欄杆。

「 索斐羅主教，叫合唱團過來吧。」

「 了解。」

斯普甘看向烏克諾，疑惑的問道

「 ...？請問烏克諾大人是要去哪裡？」

索斐羅主教代替回答道

「 嗯...跟著來吧，畢竟一生中應該也看不到第二次了。」

...

很快的，烏克諾、索斐羅、斯普甘來到教會區的地下。

「 這、這是？」

一個巨大的環型空間，中間放著一顆白金色的寶珠。

「 那個是？」

「 克諾索斯作為擁有五個迷宮的城市，為了以防迷宮的擴散及暴走，面前的寶珠是能夠吸收迷宮一定的能量，負責調節用的道具。」

「 那麼...來到這裡是要？」

「 知道都市核心吧？」

「 知道...是只有領主才能專用，負責都市調節的道具。」

「 這個是那個都市核心的輔助器，有第二個功能，可以使用都市核心的一小部分功能。」

「 難不成烏克諾大人有權限！？」

「 我只是有權限使用這個而已，而且只能使用一次。」

突然，有一群修女也跟著進來了。

「 索斐羅主教大人，我們都準備好了。」

「 嗯，烏克諾大人，可以開始了。」

烏克諾大人回應後，看著斯普甘

「 昨天，有無數像你一樣的騎士因我的無能而死，今天，我不允許我所在的地方，再因為我的無能而死，我並不是父親那個老頑固。」

烏克諾說完後，轉向走到寶珠面前，接著，出現了類似泡泡的結界。

《確認身份：烏克諾 · 賽麥，並無檢測到精神操控跡象，允許通過。》

一道宏偉的聲音在整個空間內回響。

烏克諾走進了泡泡裡面，接著手觸碰白金色的寶珠。

「 對方肯定沒想到我們有這張王牌，畢竟從來沒用過，不過如果也在預料之中，那我也真的沒辦法了，呵呵。」

白金色寶珠開始發出金色光芒。

接著...

修女們開始雙手合十，唱起了歌。

「 歌？」

「 斯普甘騎士，你將看到神蹟。」

索斐羅主教淡定的說著。

「 神...蹟？」

一道溫柔、莊嚴的歌聲迴響整個空間。

慢慢的...

歌聲進入到了斯普甘的心裡。

斯普甘流下了眼淚。

「 誒？」

斯普甘的眼淚停不下來，一直流一直流。

「 為...什麼？」

索斐羅回答了疑惑。

「 你的師傅...等同父親的阿姆特去世，帶給你極大的心靈空洞，雖然不僅釋懷了，還得到《英雄的種子》，但不代表那個空洞跟遺憾就會消失...歌聲可以治癒人心，這也是我帶你來的一部分原因，獲得《英雄的種子》、取得《英雄之路》的你，之後的人生恐怕沒那麼順遂了。」

索斐羅主教淡淡的說著。

但是...

「 ！！！索斐羅主教大人...你怎麼知道我拿到《英雄的種子》！？我還沒跟任何人說過才對。」

斯普甘難以置信。

「 呵呵，我索斐羅可是城內的事情無所不知。」

歌聲慢慢的迴盪，慢慢的...

傳了出去...

「 歌聲？」

在教會區避難的民眾，聽到了歌聲。

慢慢的...

「 歌聲？」

在城內巡邏、調查爆炸跡象的騎士聽到了歌聲。

「 嘎斯？」

躲藏在城內的大量哥布林也聽到了。

再慢慢的...

「 這是...歌聲？」

城門的冒險者們也聽到了歌聲。

再慢慢的...

「 歌聲？ ...！烏克諾？那傢夥居然不經我的同意就用了！？」

城牆的冒險者、士兵、騎士都聽到了，包含被保護的柏茵特 · 賽麥。

摸著寶珠的烏克諾都知道這一切。

《確認，識別成功。》

歌聲緩緩的結束...

烏克諾開始大喊

「 至高的熾天使啊－！守護我等信徒！製裁那些不正之人吧－！《奉獻大地》－！」

城市的大地發出了白金色的柔和光芒，站在這片大地的友軍，感受到了一陣舒適感，力量前所未有的提高，受的傷口開始快速復原，病痛、傷口漸漸的消失。

「 我的腰不疼了！」

「 我的膝蓋疼痛沒了！」

而那些敵人 - 哥布林就相反了。

「 嘎斯斯斯斯－！？」

城內全部的刺客哥布林全都燃燒了起來，很快的...都被燒的不留灰燼。

而冒險者那邊的哥布林。

將軍哥布林、食人魔哥布林全身著火，一臉極為痛苦的承受著，然而並沒有馬上死掉。

而原本快佔領完城牆的哥布林，無一例外的也遭殃，全身冒火、較弱的被燒到不留灰燼，強一點的也是極為痛苦，幾乎無法動彈。

城門處雖是冒險者佔優，但一切都是因出入口只有一個，若城牆失守，到時無數的哥布林會從四面八方傾巢而出，即便是冒險者也沒辦法守住。

「 雖然不知道發生什麼...不過...看來是得救了呢！」

現在情勢逆轉，冒險者方的優勢逐漸增大。

-------------------------------------
          （拜恩視角）

「 王，城中得刺客哥布都被消滅了，嘎斯。」

拜恩從王座上站起來，看著眼前的光芒。

「 有趣，雖然跟原本的計劃產生了出入，不過這是他們的王牌，使用自己手上的王牌也可以視作考驗通過的方法。」

啪啪啪

拜恩拍著手，嘴角微微的笑著，感到了愉悅。

因《奉獻大地》的存在，軍隊繼續攻入等同找死，雖然不知會持續多久，但對方達成了拖延時間的目的。

「 軍師哥布，結界還能撐多久。」

「 撐到明天早上，嘎斯。」

「 明天早上嗎...很好。」

拜恩看著眼前城牆上的冒險者，接著雖然多少受到《奉獻大地》幹擾，但還是利用力量看向了城門內的冒險者。

「 這個世界的勇士們，其資質之高到令朕佩服不已，你們皆得到朕的認可了。」

拜恩緩緩的往前走...

走到一定距離後便停了下來。

「 因此，有能者們！真正的試煉才正要開始！」

接著...拜恩看向了領主 - 柏茵特 · 賽麥。

「 而你！會妨礙到試煉

你！是個不該出現在朕面前的殘渣。」

拜恩用一臉不屑的表情看著柏茵特。

接著右手緩緩的指向天空...

「 來吧！讓我看看你們會怎麼面對下一道試煉！」

拜恩全身迸發出紫黑色的強烈能量，紫黑色能力越來越龐大，與《奉獻大地》最外圍處的白金色能量碰撞在一起。

白金色與紫黑色的碰撞，水火不容的兩道力量彼此競爭著。


這對拜恩而言...


不過是搔癢。

剎那之間，最外圍的《奉獻大地》被紫黑色能力給吞噬掉了，而這不過是拜恩無意間的行為。

拜恩若有意，可以只憑自己一人就攻下整座城市。

在他面前，這些冒險者不足畏懼。

「 來吧！」

天空展現了龐大的紫黑色魔法陣。

魔法陣越縮越小，縮小到約直徑100m之後就停住。

接著...

烏雲之中出現了一道紫黑色光芒。

接著...

轟－！

剛獲得BUFF的冒險者們，準備消滅那些痛苦的哥布林時，就看到了一道紫黑色的龐大光束從天空射向城牆外。

接著...

光束快速的掃過城牆，貫穿至城市之中。

冒險者看著這一切，彷彿在作夢似的...

大地隨著光束而形成凹洞，地上還有被高溫燒過的痕跡，而城牆被光束掃過的那一部分，直接...

蒸發了。

連石頭殘渣都不留痕跡，就這麼蒸發了。

而施放完《奉獻大地》的烏克諾等人，站在了高樓的陽台上，也看到了這一切。

烏克諾知道光束射過的位置。

哪裡是...

父親待著的地方。

「 父親！」

柏茵特 · 賽麥，輕描淡寫的就這麼被光束蒸發掉了。

再一次範圍較小的紫黑色光束襲來，直接貫穿了城市的某一角落，其目標便是烏克諾等人剛剛所待的地下。

《奉獻大地》的寶珠遭到破壞，大地所散發的白金色光芒也隨之消逝。


然而...

事情還沒結束


拜恩看著這一切，其頭上的烏雲之中，緩緩有東西出現。

而看著眼前景象的《追求之道》的所有成員都回想起當初拜恩的自我介紹。

「聽好了，朕是七十二柱魔神中位列四十五，《城塞之主》"拜恩"，被列為前十大列強的存在，將這段話永遠刻在你們的心中。」

《城塞之主》

一座龐大的黑色要塞出現在眾人面前。

黑色要塞緩緩落下，飄浮在低空中。

「 這就是我的王牌，那麼，你們會怎麼面對？」

拜恩嘴角上揚，期待著接下來的發展。




 

42.迷宮都市防禦戰 - 承（3）
[42.迷宮都市防禦戰 - 承（3）] by 破內褲

陰暗的雨天，下著磅礡大雨...

（貝利亞爾視角）

這可真是...

連我也沒想到啊！

看著浮在天空的巨大黑色要塞，就連我也稍微鎮驚了一下！

沒想到拜恩還有這張王牌

可惡...

真帥！



這時，

將軍哥布林衝了過來。

嗯...

雖然因那副鎧甲而很難傷到。

不過該說是智商問題嗎？

攻擊略顯單調。

徒有其表的個人面板，卻不能發揮出應有的實力。

哼哼，雖然論強度有A+級，但完全不會靈活使用。

所以啊，傷不到我的！

稍微扭轉上半身，頭部僅以釐米之差閃過襲來的攻擊。

將軍哥布林不斷的揮出直拳。

我不斷的閃過。

你這傢夥...

只有直拳可以用嗎！？

用點別的啊！

雖然我傷不到這傢夥，但那些前輩可以喔！


剎那之間，將軍哥布林的手臂離開了身體。

「 貝爾桑，動作相當不錯喔！」

費吉爾揮出了一擊，順帶稱讚了我。

將軍哥布林嘗試開始再生，雖然因費吉爾劍上的毒而變慢，但還是緩緩的再生中...

但怎麼會認為冒險者會讓你慢慢再生呢？

無數的冒險者從四面八方過來。

將軍哥布林想要利用技能《怒吼》來震住周圍的人。

但是...

「《五感剝奪》」

某一個A級冒險者，把將軍哥布林的五感稍微遮住，將軍哥布林因此突然失衡，雖然勉強站住了，但並沒有如願使用到《怒吼》。

接著無數的冒險者圍在將軍哥布林身邊。

哎呀...

接下來的畫面是單純的折磨處刑了，小孩不宜觀賞...

我看向前方的城牆...

因為剛剛的光束，眼前城牆的一部分消失了。

大量的哥布林從這大漏洞襲來。

因此我跟波蘭特、蒂姆和《追求之道》等人都在這邊負責防守。

對了，剛剛似乎上層有了計畫。

我們要掩護複數的法師，讓他們緊急做維修。

雖然幾個小時內是弄不出新的城牆，但弄出一顆大石頭塞住是可以辦到的。

於是，現在大家包含我，都在幫忙掩護法師的土木工程。

-------------------------------------

「 烏克諾大人！？您怎麼會在這裡！？請問要去哪裏！？」

街上的騎士看到了不該出現在街上的貴族 - 烏克諾 · 賽麥。

斯普甘 · 道夫和其他三個騎士緊隨其後，向街上的騎士述說狀況。

「 領主大人柏茵特 ·賽麥大人已經英勇離世，現在城牆一側遭到破壞，烏克諾大人必須趕快完成繼承儀式，協助城牆損失的構建。」

「 柏茵特大人居然...了解了。」

街上的騎士鞠躬道別。

很快的，烏克諾來到了領主宅邸。

烏克諾來到地下，打開隱密的門、按下隱密的按鈕、穿過重重認證的機製...

一路上烏克諾一言不發。

斯普甘看著烏克諾的背影，擔心著其精神狀況。

最後，烏克諾等人來到了都市核心的房間。

房間內只有著一顆比人還大好幾倍的淺藍色球形物體。

「 烏克諾大人...這樣真的好嗎？讓我們跟在身後進來？」

都市核心只能給當代領主與下一代繼承者和王室進入。

而使用權限也只有領主與王室才可使用。

「 無妨，倒不如說你們都是我長年信任的騎士，我不介意。」

烏克諾彷彿沒事一樣，淡定的說著。

包含斯普甘在內，其他三名騎士都是被阿姆特親自教導過的徒弟。

阿姆特身為騎士的典範，其教育的徒弟更是青出於藍。

即便在王都，阿姆特也是在騎士之間小有名氣。

而斯普甘小的時候，就跟隨著阿姆特見過好幾次烏克諾。

《確認，當代領主：柏茵特 · 賽麥去世。》

一道莊嚴的聲音迴盪在房間內...

《檢測目標：烏克諾 · 賽麥...

檢測成功，具備賽麥家族血統。

確認繼承者資格...

確認無誤，為當代領主：柏茵特 · 賽麥指定繼承者。

檢測是否受到精神操控...

檢測正常。

是否開始進行繼承儀式？選項：Yes / No 》

烏克諾淡淡的說道

「 ...，是... 」

...

《 選項選擇失敗，請回答選項：Yes / No ，再失敗兩次，將自動進行智商檢測。》

「 什麼！？」

《選項選擇失敗，請回答選項：Yes / No，再失敗一次，將自動進行智商檢測。》

「 ... 」

「 ... 」

「 ... 」

「 ... 」

「 ...，Yes...」

「 開始繼承儀式流程，過程中繼承者請勿離開房間。」

接著烏克諾一臉羞恥的轉到後面，面對著斯普甘等人，開口道...

「 敢把剛剛的事情講出來，即便是你們，我也會讓你們掉頭，聽到了嗎？」

「 遵命！」

「 說"聽到了"嗎！你們故意的嗎！」

「 聽到了！」

斯普甘不知道該擺出什麼表情面對現在這份尷尬感...


...



接著，都市核心發出強烈藍光，並且有一絲藍色線條像觸手般靠近烏克諾。

烏克諾伸手觸碰藍色線條，接著烏克諾身體也發出微微的藍光。

《 繼承中...》

接著，烏克諾緩緩的坐在地上。

「 斯普甘，過來。」

「 是！」

斯普甘跑到烏克諾身旁跪下行騎士禮

面無表情的烏克諾微微的嘆氣，看著眼前的都市核心，緩緩的開口道...

「 斯普甘...你...在得知阿姆特去世的時候，你想了什麼？他對你而言像個父親吧？...
畢竟你是他養子，也繼承了他騎士爵的姓氏。」

「 ...，不瞞烏克諾大人，我當時只有復仇這個想法，甚至向上面提出辭呈，想要放棄騎士... 」

聽到辭呈，烏克諾驚訝的看向斯普甘

「 為何？」

「 因為師傅...父親說過，復仇並不是騎士該有的行為，他個人並不想說復仇是不對的，但是只要是騎士，那麼就不能出現復仇的思緒，而我...當下只想復仇... 」

「 就某種層面上來看，你還滿遵守阿姆特的訓言，跟當初第一次看到你時，差別真大。」

21歲、年紀較大的烏克諾還記得7年前，當時14歲的自己第一次遇到7歲的斯普甘。

一副屁孩臉，對其他人保持警戒樣子的同時，又完全不屑他人，完全不放在眼裡。

「 是貴族就處理貧民窟的問題啊！」

當時身為貧民出身的斯普甘大罵著柏茵特與自己，雖然很快的被阿姆特阻止，但自己還是依舊記得。

「 然而現在你人還是個騎士。」

「 我被斯瑞克一級騎士退回辭呈了。
這中間...發生了很多事。」

斯普甘搔搔頭，一臉羞愧。

「 是嗎... 」

斯普甘重新擺出嚴肅的臉。

「 我到現在還是恨著那些哥布林，幾個小時前拯救民眾時，當時腦中差點只想著如何不斷殺害這些哥布林。」

「 差點？」

「 父親說過，騎士是最接近英雄的存在，在我只想著如何殺害敵人時，更應該想著如何拯救那些自己應當拯救的生命。」

斯普甘繼續說道

「 何謂正義？ 父親已經告訴我他自身的正義，騎士正因為是最接近英雄的存在，所以實際上，並不像表面上來的光鮮亮麗...」

斯普甘回憶起小時候阿姆特對自己的訓誡

「 不要讓自己心中的正義動搖！何謂正義，你自己心中早有答案！與別人心中的正義難免會有所衝突是正常，那麼如何貫徹自己的正義才是你該思考的事情！  」

烏克諾緩緩的微笑，自己也開始述說...

「 父親大人他...很頑固。」

斯普甘對此回應

「 這是大家都知道的事情... 」

「 噗...呵呵。」

烏克諾笑的更開心了起來。

「 父親大人他，雖然很頑固，但是在治理方面並不差，雖然...貧民窟的問題他也無法解決。」

烏克諾的依舊保持笑臉，開始抱怨。

「 他真的很頑固...想要吃冰淇淋時，就把我的份也跟著吃掉，想要坐色色的事情時，就真的很過份的調戲其他女僕人，不斷的伸出手亂摸...也導致母親常常生氣的不理他...
想要一個人出去吃飯時，就真的完全不帶護衛直接跑出去，讓路人都嚇到...

父親大人...真的很頑固...可以說是大家討厭的貴族之一...我也討厭他...
勸的過父親的也只有阿姆特... 」

烏克諾雖然笑著，但漸漸的流下了幾滴眼淚

「 如果，阿姆特還在的話，這場戰役，肯定會打的更順利...畢竟阿姆特懂打仗，也勸得過父親，父親因為阿姆特的死而深受打擊，雖然其他人可能沒注意到，但我是知道的...
父親至那之後，比以前更頑固了...沒人能勸父親...
如果阿姆特沒死，在這場戰役就不會更加被他人嫌棄...更不會被冠上《窩囊無能》的汙名死掉吧...

啊...抱歉...這並不是在抱怨阿姆特。」

「 不...在下並不在意。」

「 但是...還是我的父親，父親大人...也有好的時候，雖然是新血來潮，但還是會帶著我們到城外看看平原風景...然而現在...那些風景變成了現在的模樣...」

大地腐朽、遍佈著無數屍體，也因無數的法術轟炸和挖掘壕溝，而變得凹凸不平，四處都是破洞和焦味。

《繼承完成，當代領主變更：烏克諾 · 賽麥。》

都市核心響起了聲音。

烏克諾身上的藍光也漸漸消失。

烏克諾看著都市核心講道

「 放心吧，我並不像父親一樣頑固...
都市核心！儲存魔力報告！」

《報告，儲存魔力容量：89%》

「 都市核心，城內不含城牆地區，有幾隻魔物？」

《檢測中...未檢測到魔物》

「 看來...《奉獻大地》還是起了作用...
那麼，城牆區域有幾隻魔物？」

《檢測中...城牆區域檢測到魔物：8968隻，其中被判定為「 危險 」個體：112隻》

「 ...能否檢測到城牆外側數目？」

《可以》

「 進行檢測。」

《檢測中...檢測到領地上方有未註冊之要塞，是否一同檢查？》

「 ...，一起。」

《檢測中...城外地區和未註冊之要塞檢測到魔物總合：96142隻魔物，其中被判定為「 危險 」個體：2668隻，其中被判定為「 天災 」個體：3隻，「 不明 」個體：1隻。

另外，檢測到領地邊緣有同來源魔物：5000隻，其中被判定為「 危險 」個體：250隻，其中被判定「 天災 」個體：2隻》

...

《警告，檢測已被「 不明」個體妨礙，無法再次進行檢測。》

都市核心報告完數量後，斯普甘緊張的吞了吞口水，而烏克諾冷冷的笑著。

在城牆外等待的是還有超過十倍的哥布林...

「 呵呵...這還真是...完全被玩弄啊... 」

烏克諾閉上雙眼，開始問道

「 在城牆地區外圍建立結界需要多少魔力？」

《報告，結界基本消耗1小時/5%魔力，若提升至抵擋「 危險 」個體：1小時/10%魔力，提升至抵擋「 天災 」個體：1小時/25%魔力，「 不明 」個體無法計算。》

烏克諾淡淡的笑著

「 看來魔力還足夠。」

「 烏克諾大人？你莫非要...」

斯普甘雖之前沒看過都市核心，但身為騎士，是清楚都市核心魔力的重要性。

烏克諾緩緩的微笑...

「 魔力存儲在那邊就是要拿來用...都市核心，展開結界：基本！」

《確認，開始執行。》

接著，都市核心向天空射出藍色能量。

藍色能量開始擴散，覆蓋在城牆外側，行成了藍色的結界。

無數的哥布林被擋在結界外。

不一會，一些哥布林被一隻將軍哥布林扔飛，自己走向藍色結界，伸出手後，發現自己可以進去，於是再度衝向城牆的漏洞...

而藍色結界產生了些微像水波的漣漪。

《確認，結界以設置完成》

「 剩下的...就靠他們的努力... 」

-------------------------------------

「 結界嗎！？真是幫大忙了！大家！趕快構建！」

「 在做了啦！」

無數法師製造大石塊，試圖堵塞城牆漏洞。

其他冒險者有的掩護法師們，有的撐住城牆漏洞的戰線。

「 撐住！」

大石塊越來越大，冒險者更加奮力抵擋那些衝過來的哥布林。

藍色結界的啟動，讓城牆堵塞的行動非常順利。

「 波蘭特，右邊！」

「 好！」

其中貝利亞爾等人也是守住戰線的一份子。

貝利亞爾 · 沃坦在這戰場上目前不是主角之一。

至少...

目前不是。


-------------------------------------

「 你這傢夥...」

在城門地帶

洛琳 · 佩裏惠的右眼，發出了淺紫色光芒，光芒四射，而身後飄浮著十二支長達10m的《炎槍》。

這是洛琳可以複數施放四階魔法的極限。

但是洛琳一臉緊張，臉頰流下幾滴汗水。

她是在這人生中第一次體驗到，完全傷不到敵人的一根毛這件事感覺多麼的差。

「 你這傢夥...真的完全不攻擊？」


...


隨著藍色結界的展開，大部分哥布林都被擋在結界外，只有將軍哥布林和食人魔哥布林這種的可以強行進來。

而隨著時間流逝，冒險者清除城門魔物的速度越來越熟練，城門中的哥布林越來越少。

但突然之間...

所有哥布林都停下了動作。

隨著哥布林們停下了動作，城門中出現了一個身影

啪、啪、啪

隨著響亮的拍手聲一同出現，所有的冒險者都因為突然出現的威壓感而看向拍手的目標。

而之後...

眼前的怪物唐突的來到了城門，突然的講了幾句話，淡定的看著洛琳及洛琳身後的冒險者。

冒險者們都知道其怪物的身份

這個怪物...正是《魔神》「 拜恩 」


...


「 朕說過了，你們的表現相當好，令朕相當愉悅，所以朕親自來給你們下達試煉，朕不說第三次。」

「 啊啊...是嗎？」

洛琳一臉似乎了解了的樣子。

但是...

「 別開玩笑了－！」

洛琳猙獰的怒吼道，手奮力向前一揮，身後十二支《炎槍》射向拜恩。

拜恩看著眼前的少女，身後的披風化成兩隻巨手，黑色巨手手掌出現了紫黑色魔法陣。

兩隻巨手雙手合掌。

「《虛空》」

九階黑暗魔法 - 《虛空》

拜恩眼前出現了一道龐大的屏幕，屏幕中彷彿宇宙般閃耀著星光。

十二支《炎槍》觸碰到《虛空》並未爆炸，而是就這麼被吞噬了進去。

接著，《虛空》隨著黑色巨手的消失而扭曲關閉。

「 不知對妳而言，《虛空》能否讓妳了解到...與朕之間的差距？朕不希望因為無聊一事，而消滅掉有能者。」

「 從剛剛就一直有能者有能者的講，吵死了！你這傢夥的部下殺了幾個你口中所謂的有能者，知道嗎！？」

「 那不過是必要的犧牲，考驗難免會有，妳也清楚吧？」

「 啊...是啊...
所以！我才不爽你這高高在上的態度－！」

洛琳身後展開了上百道魔法陣，接著射出大量的《火球》

很快的，上百上千顆的《火球》全都襲向拜恩。

無數火球不斷的砸向拜恩，拜恩的四周不斷的受到波及而被破壞，在陰暗的雨天下，燃燒起來的火焰亮光照亮著洛琳等人。

然而，黑色披風一甩...

所有火焰都像不存在一樣的消失，洛琳身後的上百道魔法陣也同時遭到破壞。

拜恩看著洛琳 · 佩裏惠，嘲諷道

「 相當漂亮的魔法技術，但三階以下的魔法都對朕完全無效，或許...妳能嘗試看看別的攻擊？」

洛琳腦袋冒出青筋

「 別開玩笑了啊－！」

洛琳的右眼迸發出來的紫色光芒比之前更為閃耀...可右眼也漸漸的流下了血淚。

忽然...

洛琳 · 佩裏惠向前昏倒。

而造成洛琳昏倒原因的一名老人抱住了洛琳。

「 《魔神》，你究竟有什麼目的？」

原A+級冒險者的老人 - 庫柏試圖詢問站在眼前的拜恩。

「 試煉。」

「 為何？」

「 不要試圖揣測朕的意圖，爾等只需展現自己的力量便可。」

拜恩用黑色披風指向天空上的要塞。

「 朕是仁慈的，會給你們一點喘息的空間，直到這藍色結界的消失為止。」

語畢

拜恩轉身從城門離開，附近的哥布林也隨著拜恩一同離去。

...

只留下啞然的冒險者留在原地...

-------------------------------------
          主角視角

咚！

一個拳頭砸向桌子上。

「 可惡！」

羅蘭德氣憤不已。

冒險者公會中，無數的冒險者和烏克諾以及身後的騎士討論作戰計劃。

《魔神》拜恩親自傳達兩件事。

「 1.藍色結界消失，朕會毫不留情的開始使用剩下的戰力。

2.要塞中配有一顆核心，破壞掉核心，要塞便會崩塌，朕允許幾個勇士光臨要塞接受試煉，成功破壞核心便是試煉目標。」

洛琳一副厭惡的表情說道

「 哼，那傢夥根本沒把我們當成敵人，真是噁心。」

「 但是要塞的威脅是真的，先不說擋不擋的住接下來的攻勢，那道光束是要塞的攻擊，再次發射光束的話，擋不住是真的。」

庫柏冷靜的回答，而洛琳一臉非常不滿。

「 《魔神》說謊的可能性呢？只是想要誘騙人來到要塞，有可能？」

其中一位冒險者問道，而庫柏回應

「 機率不高，首先他並沒有說謊的必要，昨天跟今天，已經充分展現了他自身的力量。」

羅蘭德上前看著烏克諾

「 烏克諾...不對...領主大人，既然如此，就讓目前在場最強的冒險者上去吧！」

「 不行。」

「 呃... 」

羅蘭德原本想要大聲斥問，但感覺最近常常有類似的畫面，就冷靜了下來，只短短的問。

「 為什麼？」

洛琳 · 佩裏惠也有同樣的疑問

「 我的右眼可以看到魔力流動，找到核心應該比其他人還簡單。」

「 但是也有假的可能性，對吧？」

「 ... 」

洛琳的左眼是正常的藍色，而右眼是紫色的魔眼，具備解析他人狀態、檢視魔力流動、輔佐魔法發動，以及一些沒有對外公開的特殊功能，洛琳也被冒險者公會賦予《解析之魔眼》這個稱號。

烏克諾繼續回答...

「 在軍隊確定要攻來的現在，我可不能放最強戰力到沒人去過、沒人知道的地方，找一顆是否真實存在都不知道的東西，但是... 」

烏克諾環視周圍的冒險者...

「 具備一定難度也是需要一定程度的冒險者，如果是次一級的B級冒險者和一些下位冒險者，我可以允許。」

接著烏克諾看向騎士，問道

「 我們目前能挪用出來的飛龍有幾隻？」

「 報告領主大人，可以挑選三隻出來，每1隻可乘坐4人。」

烏克諾回頭看向冒險者

「 所以有12個名額，而且還要會駕馭飛龍、不是A級以上的冒險者。」

「 這...」

冒險者們紛紛互相談論著。

飛龍

雖然是下級龍的退化 - 亞龍的一種，但是還是具備著相當的威脅性。

在這世界上有一句話叫「 飛龍值千金 」是真的。

光花費在飛龍身上的環境、馴化、飼料、培養、教育、裝備、醫療，就需要上百枚金幣，還有騎乘者的訓練，和與飛龍之間的關係培養的時間，確實超過了千枚金幣。

如此龐大的花費，就連貴族也不敢嘗試，更別說平民和冒險者會有經驗。

「 那個...我會... 」

一名少女舉起了手。

此人是《追求之道》成員 - 莉亞絲

路克一臉震驚

「 疑？莉亞絲你會駕馭飛龍！？」

「 好帥喵！真的喵！？」

就連小隊成員都不知道這件事。

莉亞絲解釋道

「 啊啊...接受高位聖職者考驗時，和救災時...都有接受過駕馭飛龍的訓練...」

「 哈哈...其實...我也會... 」

費吉爾苦笑著

其他成員也是一臉震驚

「 誒－！？」

「 師傅...也就是《劍帝》巴菲羅特 · 薩斯，教過我們弟子騎乘飛龍，至於原因嗎...師傅新血來潮的叫我們抓野生飛龍當騎乘寵物，沒抓到就滾蛋...哈...哈哈... 」

費吉爾如此講道。

洛琳向烏克諾介紹道

「 他們是B+級隊伍《追求之道》，雖然成員都是C-B級，不過隊伍連繫能力很強，是各方面都擅長的全能型隊伍，隊伍實力毫無疑問跟《A級》一樣，但剛好不是《A級》，符合烏克諾大人的條件。」

「 是嗎...那麼就他們吧。」

洛琳滿意的看向威斯吉

「 可以接受吧？」

威斯吉微微一笑

「 當然可以。」

路克激動的大喊了起來

「 oh!ya!可以報恩了！」

「 是啊喵！」

「 謝謝洛琳小姐...」

《追求之道》成員還欠著阿姆特拯救了莉亞絲的恩情，如果是攻略要塞、幫助到城市，就相當於有機會能夠向離世的阿姆特報恩了。

「 那麼...還需要一個會騎飛龍的人才行。」

烏克諾提醒道。

...

...

...

呃...沒人啊...

唉...好想要安安靜靜的旅行啊...

偏偏是路克大叔他們啊...

沒辦法了。

一名少年舉起了手。

「 我會。」

洛琳看向少年，但是看到身上掛著象徵《E級》的鐵牌，而感到疑惑

「 你是...？ 」


路克看向舉手的存在

「 疑？貝利亞爾！？你也會！？」

「 哼哼，厲害吧，至於原因...基於個人理由不方便透漏！」

實際上貝利亞爾心裡想著的是

哼哼，我在王宮當了半年的尼特族，受到尊貴VIP待遇的我，赫麗娜公主也理所當然的會願意讓我學習如何騎飛龍。
這種話講出來可是會暴露出來我的身份啊...

貝利亞爾準備走到最前面，跟路克一行人會面

洛琳一臉疑惑的問道

「 路克，你認識？」

「 啊啊，他是約兩個禮拜前成為冒險者的，當時是由我當他的指導者。」

「 兩個禮拜！？」

「 還是E級！？」

「 那不還是菜鳥嗎！？」

「 還是最菜的那種啊... 」

眾多冒險者議論紛紛

接著一個資深冒險者散發著威壓，出現在貝利亞爾面前。

「 喂，小子，這可是很重要的事情，你就算真能駕馭飛龍，那座要塞可不是現在一個E級能嘗試的地方，退下吧。」

然而貝利亞爾並沒有退下

「 嗯...這就傷腦筋了呢...」

利特大叔也跑到貝利亞爾旁邊呢喃道

「 臭小鬼！快退下，你面前的是A+級冒險者 - 《不屈之耐力》的澤洛克先生啊... 」

「 嗯？可是我會騎飛龍，他不會騎飛龍吧？我幹嘛退下？」

貝利亞爾裝傻的問道。

「 才、才不是那種問題啊－！」

身材高大的澤洛克眉毛抽搐了一下，稍微彎下身子，瞪著貝利亞爾。

「 小子，我在給你台階下，不要不知趣了。」


路克這時走到澤洛克面前，原本彎下身的澤洛克也抬直了身子。

「 澤洛克先生，這話我說可能有點偏頗，不過貝利亞爾少年的實力我能夠保證。 」

身高180幾公分的路克看著身高近200公分的澤洛克。

「 路克，我可沒辦法因你的感覺就相信一個E級，下位冒險者很有可能會害死你們。

在其他地方這樣就算了，但這是這場戰爭最重要的要塞，一失敗，這場戰我們都沒救了，因此我不能退讓。」

路克與澤洛克互相對視著...

「 啊啊，是這小子啊，那我也贊同。」

站在洛琳身旁發言的是輩分最高的原A+級冒險者 - 庫柏。

包含澤洛克在內，其他無數冒險者都感到了吃驚。

原因在於認同的人居然是庫柏。

庫柏雖然跟澤洛克一樣，是A+級，還是退休的。

但是庫柏毫無疑問是S級的實力，而且就像阿姆特培育了無數優秀的騎士，庫柏也培育了許多優秀的冒險者，其中不乏有幾位S級冒險者。

而且...

全世界僅只有三名的《SSS》級的其中一位、也是七聖之一的《拳聖》，也是庫柏挖掘並培育出來的。

同時目前城市裡最強的《A+》級的《解析之魔眼》洛琳 · 佩裏惠也是庫柏的徒弟。

庫柏的一個認同，比表面上的A+級稱號還要意義非凡。

即便是澤洛克也無法反對。

「 既然庫柏先生都這麼說了，那我就承認吧，小子你有那個資格。」

澤洛克讓開了路。

而路克問道

「 貝利亞爾...你什麼時候認識庫柏先生的？」

「 唉？那老頭地位很大啊？」

「 廢話...《縱火魔人》庫柏，跟當初王都介紹的《分屍狂魔》裴恩，兩個可是當時最強的A+級，職業晚期的時候就連S級都要讓道啊...」

「 嘿－，那還真是厲害啊！」

貝利亞爾走到最前面之後。

洛琳開始向烏克諾介紹

「 呃...師傅也認同的E級冒險...者？」

「 不用了，我知道他是誰。」

烏克諾微微的笑著，看向貝利亞爾...

「 貝利亞爾 · 沃坦，就是這少年的名字。」

「 嗯，沒錯！」

-------------------------------------
            （貝利亞爾視角）

過了一段時間後。

蒂姆、波蘭特以及"負責帶領"為名義被強迫的利特大叔也在裡面。

我們與《追求之道》一同穿起雨衣，來到了飛龍廄。

挑選了要駕馭的飛龍。

因為親近的程度會影響駕馭的程度，所以莉亞絲與費吉爾都挑了比較親近自己的飛龍。

而我嗎...

現在的狀況就跟當時在王宮一樣...

其他人也跟赫麗娜公主一樣一臉詫異。

路克一臉畏懼的問道

「 貝利亞爾...你...有龍族的血統？」

「 很遺憾...並沒有...」

飛龍飼養員也一臉震驚

「 那這可真是...難以置信...這麼安分...養了幾十年都沒看過...」

我現在呢...

迷宮都市僅有的17隻飛龍圍在我身邊，全都安安分分的...

向我低頭表示服從。

...

到底為什麼啊！



陰暗的雨天，下著磅礡大雨。


 

43.迷宮都市防禦戰 - 轉（1）
[43.迷宮都市防禦戰 - 轉（1）] by 破內褲

       （貝利亞爾視角）

陰暗的雨天，下著磅礡大雨...

現在時間應該已經早上，黎明昇起。

然而厚厚的烏雲擋住了陽光，幾乎沒有白天的感覺。

《警告，結界結束倒數3分41秒》

我與波蘭特等人和《追求之道》穿著深綠色的雨衣，坐在飛龍上準備起飛...

洛琳 · 佩裏惠站在旁邊，提醒道...

「 請千萬記得，核心位在要塞的地底中，我給你們的只有要塞的大致構造，請自己小心注意陷阱。」

「 了解。」

洛琳的魔眼具備著複數的功能，其中包含可以解析出建築的構造，以及和魔力的流動。

什麼啊...

魔眼根本作弊技能吧！

咳咳...

慢慢的，飛龍開始起飛...

《警告，結界結束倒數10秒》

眾人翱翔在城市上方，邁向要塞。

《警告，結界結束倒數5秒》

穿過藍色結界後，距離天空要塞越來越近。

《警告，結界時間結束，魔力儲存0%》

隨著穿過藍色結界，藍色結界像泡沫一樣破掉了。

我看向下方密密麻麻黑點的《魔神》軍隊，衷心希望迷宮都市能守下來。

接著抬頭看向天空要塞，要塞隨著距離靠近而顯的越來越大...

「 這...近看還真是大的誇張啊...」

嗯...

感覺跟以前去過的大阪城公園一樣寬廣，印象中大阪城公園的面積好像有100公頃...

真壯觀啊....

費吉爾這時喊道

「 這距離可能會產生亂流！請小心！」

一道強風襲來，強韌的飛龍並不會因此有危險，但趴在上面的人就不一定了。

我們用力緊貼著飛龍，逐漸靠近到天空要塞地面

「 快到了！」

「 著陸倒數10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！」

飛龍降落到要塞的正門，我們快速的跳到地面，開始警戒。

飛龍起飛，飛向天空開始待命。

我們環視周圍

「 這... 」

不詳的黑色城堡四周被黑色城牆跟哨塔圍繞。

但是地面的石磚是白色構造外，一眼望去的是一整片正常不過的花園...

「 沒感覺到有敵人喵，就像是在歡迎我們進去一樣喵... 」

如果天氣好的話，這整片花園肯定很漂亮吧。

但是暴風雨的現在，沒有一絲敵人的蹤跡，反而令人頭皮發麻。

威斯吉開始指揮

「 也只能行動了，前進吧。」

「 嗯。」

眾人衝到城堡大門口，由負責探查陷阱與機關的斯帕拉拉站在最前面。

很快的...

眾人從正門口大開大門進到了城堡內大廳...

「 這...」

與外面不詳的黑色不同，裡面是乾淨且富麗堂皇的白色與金色的牆壁、地板有著城堡典型必備的紅色豪華地毯、天花板上的水晶燈點綴著四周的藝術品，論壯觀程度我認為甚至超越了希嘉卡爾的王宮。

路克吐槽道

「 某種意義上，這內外的反差程度已經達到了惡趣味的等級了。」

「 不說的話，真不會把這內部構造當成要塞來看...」

我們緩緩前進，斯帕拉拉站在最前面，接著回頭提醒

「 記住，一定要跟在我後面喵，如果亂碰還是亂摸，我可是不負責喵！嗯？喵喵喵喵喵－！」

斯帕拉拉突然驚嚇

「 怎麼了！」

斯帕拉拉指著某個方向...

「 妳、妳是笨蛋嗎喵！？」

眾人也跟著看向那個方向...


在那裡的是...


蒂姆按下了不知從哪出現的紅色按鈕...

蒂姆一臉錯愕，疑惑的問道

「 欸兜...不能按嗎？」

噗！

抱歉...我一時忍不住...

「 妳是笨蛋嗎！？？？？？？」

《追求之道》等人臉色發紫，不約而同責罵蒂姆...

該說真不愧是出生入死的資深隊伍嗎？

連拍子都一樣。

蒂姆被責罵後，搔搔頭...

接著眼神遊向上方，輕輕的敲了自己的頭，吐出舌頭

「 誒嘿！」

路克等人看到這個動作，直接眼睛失神，腦袋空白...

「 哪個傢夥把她帶來的...？」

「 我可以直接把她燒了嗎？」

我也對此表示...

「 呃...不好意思，妳是誰？我不認識妳。」

接著默默的轉頭...

「 誒誒誒誒！貝爾桑不要丟下我啊！」

蒂姆伸手勸阻我。

「 等等喵！暫時別動喵！千萬別放開按鈕喵！」

「 好、好...」

離蒂姆最近的波蘭特擔心的看著，卻發現蒂姆忽然一直盯著地上...

波蘭特跟著看向蒂姆所看的地方...


在那裏的是...

一個香蕉皮...

「 為、為什麼！這裡有香蕉皮！」

蒂姆兩眼發光，衝過去踩了上去，已一個完美的姿勢滑倒，然後大字型的躺下，一臉滿足...

當然，手已經離開紅色按鈕。

斯帕拉拉絕望的雙手按住臉頰喊道

「 這人沒救了喵！！！！！！！！」

很快的，蒂姆的周圍展開了一道魔法陣，而蒂姆本身也散發了白光。

「 蒂姆！」

波蘭特驚慌的衝過去，想要把蒂姆拉出魔法陣。

「 小鬼！別碰她！」

利特大叔看到波蘭特衝過去後，也跟著衝過去，想拉住波蘭特。

波蘭特拉著蒂姆，結果自己身上也散發出白光，而利特大叔...慢了一拍的拉住波蘭特，結果利特大叔身上也散發了白光...

...

不...那個...


你們到底在搞啥啊！


露易 · 蓮娜，手抵著額頭嘆氣

「 唉...看這魔法陣，估計是單向傳送陣...流動方向是往上，所以是被傳送到樓上去...暫時沒什麼生命危險...」

呃...唉...

「 路克大叔，抱歉了，看來暫時要分別了...畢竟也沒法放她們不管...」

我向路克大叔道歉著

路克大叔也手抵額頭嘆氣...

「 算了...自己小心一點，去吧... 」

「 嗯...謝謝了。」

我靠近觸碰利特大叔後，自己身上也散發了白光。

路克大叔開口

「 貝利亞爾，情況不妙就把那三個豬隊友賣了吧！」

「 才不會呢！」

「 等等...豬隊友包跨我！？我是無辜的啊！」

利特大叔一臉無辜的正要解釋時，我們眼前的場景就改變了。

-------------------------------------
         （拜恩視角）

隨著藍色結界的消失，天空上有三隻飛龍飛向朕的要塞。

「 開始吧。」

「 收到。嘎斯」

軍師哥布開始指揮軍隊，號角響起，響亮的鼓聲隨之而來。

咚、咚、咚、咚、咚


軍隊全數壓進，大地傳來了震動，刮起了強風，空中佈滿著部下的怒吼。

希望...

這是最後一戰...

朕看著眼前的城牆...

有別於之前，朕前兩天都將數量壓到一萬五千名左右。

但是這群勇士的程度超乎了朕的期待。

很好...

很好...

讓朕也稍微期待這個世界的《勇者》了。

「 王，我們的結界也消失了...一切如計畫進行。嘎斯」

呵呵，非常好。

來吧！

《勇者》們

來吧！

擊敗我吧！

-------------------------------------
            （相田澤雨視角）

「 解除成功！」

渡原春回頭跑到我身邊。

紫黑色的巨大牆壁慢慢崩落消失...

我看著馬爾夫 · 托萊

「 馬爾夫先生，走吧！」

馬爾夫看著牆壁摸摸自己的下巴回應...

「 嗯...不過看來對方不願意呢。」

我跟著馬爾夫先生的視線望過去。

隨著紫黑色牆壁崩塌，另一邊出現了展開的黑色軍隊。

其中最前面有兩隻傳來的壓迫感明顯不一樣。

一隻穿著黑色鎧甲、頭戴紅色雞冠的黑色頭盔。

另一隻身穿大袍、手拿法杖、另一手拿著哥布林骷髏頭。

「 吼啊啊－！」

指揮的黑色鎧甲哥布林用力一吼，其黑色軍隊架好盾牌、擺好嚴密陣型防守。

「 這...怎麼會...」

前不久從王都都市核心收到的消息，今天十萬隻《魔神》軍隊將全數壓進迷宮都市中...

「 如果在這裡被拖延時間的話...」

這時...身旁的山田阿部井興奮得向我提議...

「 澤雨！這時候勇者就是要直接衝去打大BOSS啊！」

直接打《魔神》嗎...

「 嗯...擊敗《魔神》的話，軍隊大概也會消失，這份根據是即便哥布林繁殖速度在快，這數量還是太過異常，恐怕是《召喚魔法》吧。」

馬爾夫也講出了自己的想法

「這是所謂的－，擒賊先擒王嗎－？」

伊琳 · 蘿絲淡淡的說出感言

小華也衝到我面前喊道

「 放心啦！有我們在肯定沒問題的！」

渡原同學緩緩的走到小華旁溫和的說道

「 相田同學，我的結界會保護大家的，請你放心吧。」

是嗎...

「 等等！相田閣下，切勿魯莽行事！請跟著軍隊一同行進！」

從艾爾托芙帝國派來的弗克森強烈的否決。

我看著馬爾夫先生

「 我沒意見，我的軍隊可以自行處理。」

馬爾夫先生這裡也沒問題嗎...

這時...小華走到弗克森面前。

「 喂！你也太孬了吧！？
這樣下去等我們趕到時迷宮都市早就陷落了，叫我們眼睜睜看著嗎？還是你有更好的方法？」

「 我沒有更好的方法...但對方是《魔神》，再怎麼樣也必須慎...」

「 所以再怎麼樣也必須去拯救吧？怎麼能不去拯救可以拯救的生命，我們可是勇者欸！」

小華抬起胸口，一臉得意的反駁。

弗克森看向了我。

「 相田閣下...那你...」

我閉上眼睛，回想起在迷宮都市的種種往事...

總是刻苦忙碌的公會會長...

雖然個性頑固怪脾氣，但其實人很好的領主 - 柏茵特大人...

教導我們何謂騎士的阿姆特先生...和旁邊總是自我鍛鍊的斯普甘少年...

以及很敬重我們、對一切都很認真的烏諾克大人...

還有那些因緣際會下，認識到的無數人...

我睜開了雙眼，下定決心回道

「 我要去。」

弗克森靜靜的看著我，緩緩的回道...

「 是嗎...那麼...我會跟著你的，而這個也必須給你...」

弗克森掏出了一條項鍊給我。

「 這是護身符，請務必帶著，在關鍵時刻可以產生功效。」

我伸出手拿起項鍊，戴在身上

「 謝謝...」

「 這是我應盡的...」

熾天教會的貝琳達向我說

「 相田閣下，飛龍已經準備好了。」

我環視周圍的同伴，握緊了腰上的《迪朗達爾》。

「 走吧！」

「 嗯！」

一行人準備騎上飛龍，準備就緒。

「 等等，妳不行。」

「 欸欸欸！？」

我看向馬爾夫，他把與我們同行的琳格蘭蒂拖下來。

琳格蘭蒂是希嘉卡爾王國《白星騎士團》一級騎士，是馬爾夫的直屬部下，雖然呆呆的、食量也很大，但實力無庸置疑。

馬爾夫看著我說

「 抱歉了，她有事不能跟去。」

小華一臉不悅

「 哼，什麼事比討伐《魔神》重要？」

「 呃...很多？」

小華瞪向馬爾夫。

「 小華...沒關係...

馬爾夫先生、琳格蘭蒂小姐...我們走了。」

「 嗯...再見，你們保重。」

「 欸欸欸欸－？再、再見？」

琳格蘭蒂還是一臉茫然

不一會...

我們騎著飛龍飛向天際，朝向《魔神》前進...

地上的黑色軍隊完全不阻攔我們，很快的...

直到看不到身後的馬爾夫等人。

-------------------------------------

「 為什麼要攔我？」

一道冰冷的聲音響起

馬爾夫 · 托萊單膝跪地，向著琳格蘭蒂行騎士禮

「 國王陛下只讓公主大人監視勇者們，沒有說要一起送死。」

「 你是覺得我身為《神之子》會死？」

「 對方畢竟是上位《魔神》，不怕一萬，只怕萬一。」

原本常常保持微笑，給人呆呆純真大方的琳格蘭蒂，現在...

彷彿變了人一樣，不僅面無表情，甚至給人冰冷恐怖的嚴肅感。

「 哼！讓本公主很不悅，作為代價，只能你一人去對付軍隊，包含那兩隻天災的個體。」

「 遵命。」

琳格蘭蒂從馬爾夫旁走過離去...

直到琳格蘭蒂走進帳篷後，馬爾夫自己站了起來，做個伸展操。

「 哎呀哎呀，任性的公主大人真過份啊，這樣使喚一個中年男子...那麼。」

馬爾夫緩緩的走向前方約五千名的黑色軍隊，感興趣的看著。

「 可別讓我太無聊啊－」

.
.
.
.
.

馬爾夫 · 托萊

是眾多《劍王》之首，匹敵《劍帝》巴菲羅特 · 薩斯的世界巔峰強者，雖然冒險者等級是S級，但實際實力是SS級最上位，是被世人賦予冒險者稱號 - 《極意之殺鬼》的怪物。

而琳格蘭蒂...

全名：琳格蘭蒂 · 希嘉卡爾 · 狄安娜

第四順位繼承權的第三公主，一出生就被太陽神與月亮神和智慧神所加護，甚至是擁有月亮神因子的《神之子》。

當然的...

勇者等人對此完全不知情。

-------------------------------------

相田 澤雨 - 劍之勇者特化 - level.103

町祈 赤華 - 拳之勇者特化 - level.101

山田 阿部井 - 書之勇者特化 - level.104

宮野 真義 - 勇者 - 盾術專精 - level.94

一之瀬 西野 - 勇者 - 槍術專精 - level.99

伊琳 · 蘿絲 - 勇者 - 妖精魔法專精 - level.91

渡原 春 - 勇者 - 結界魔法專精 - level.94

真蘭 雅子 - 勇者 - 弓術專精 - level.94

貝琳達 - 聖光祭司 - level.174

弗克森 - 鷹眼 - level.182 

44.要塞攻略（1）
[44.要塞攻略（1）] by 破內褲

      （波蘭特視角）

「 吶...蒂姆...」

「 嗯？」

蒂姆醬回頭看著我

「 你覺得貝爾桑會在哪裡...」

「 嗯...不知道呢...」

蒂姆醬一臉苦惱的思考著。

利特隊長聽到這個回答後，頭用力的轉到蒂姆方向

「 不知道！？妳還敢說出口！貝利亞爾少年不見還不是被妳傳送走的！哪有人在短短時間看到一樣的機關還按下去的啊－！」

利特隊長一臉氣炸

在我們被傳送之後的20秒內...

準備查看地圖上顯示位置的時候...

蒂姆又按下了身旁的紅色按鈕，結果貝爾桑一眨眼就被魔法陣傳到別的地方了....

「 沒辦法啊...那個紅色按鈕的魔力真的太吸引人了...

那個色澤、開關的角度、適當的高度、摸起來的質感、按下去的觸感，完美的就是在引誘犯罪啊－！

沒錯！是在引誘犯罪！所以－！不是我的錯！」

蒂姆抱著胸、堅定的表情、微微閉著眼睛不斷的點頭...

總感覺...

蒂姆醬跟一開始幫助我時的正義凜然的形象差異越來越大了...

是錯覺嗎？...

利特隊長也擺出了從安全區以來，第二次出現的表情
（關懷智障的表情）

接著利特隊長彷彿放棄般的感嘆...

「 唉...這就是報應嗎？一直要看著你們這兩個衰鬼...嘛，先不談這個。」

利特隊長拿出懷中的一張卡片型魔法道具，馬上顯示出了目前要塞中的大概位置路線圖。

「 看來的確是在往下走沒錯...只能慢慢來了，你們兩個！小心周圍啊！波蘭特小鬼！給我盯緊這個智障！」

利特隊長指著蒂姆

「 吼－？敢對貴族說「智障」，利特大叔膽子真大呢－，都不怕頭被喀嚓啊？」

蒂姆醬一臉囂張的挑釁道

「 不過就是一個繼承不了，肯定也嫁不出去的剩女，還真敢囂張啊！」

「 哼哼－，我是不想嫁出去，才出來當冒險者的，我可是在貴族圈搶手得很呢！倒是大叔你都40幾歲了，還沒結婚，哎呀，莫非還是處...」

我急忙的想插手勸阻...

「 那個...不要吵架...」

「 老子才37歲啦！結婚？這種綁手綁腳的東西老子才不要咧！」

「 哼哼，只有對結婚的想法是跟我一樣呢，看來你還有得救呢！」

「 哈哈！之前以為妳是個無藥可救的智障，看來還有得救呢！」

欸？

那個...

你們兩個到底是再吵架還是誇獎啊？...

利特大叔伸出手掌，接著緩緩從手掌出現了一個微弱紅色光芒，是個火屬性下級妖精。

「 反正，只要有伊芙，老子什麼女人都不要啦！妳看看！妖精的魅力！這個亮光！這個溫暖！哈哈哈！」

「喔。」

蒂姆完全一臉沒興趣的看向旁邊。

我緩緩的看向利特隊長的臉...

啊...不好了...

「妳、妳這臭小鬼！」ヽ(#`Д´)ノ

「別、別吵架...」

「 打架啊－！」

「 以為我不敢啊－！」

嗚嗚...貝爾桑快回來幫幫我啊...

轟轟

嗯？

「 殺了妳這臭小鬼！」

轟轟轟

我看向了後方

「那、那個...」

「 變態大叔唉噁！」

轟轟轟轟

「那、那個！」

「妳這洗衣板！」

「你這小牙籤！」

轟轟轟轟轟

「那個！」

「 閉嘴啦！...欸？」*2

利特隊長跟蒂姆醬激動的看向後方的我，但也愣住的看到了後面...

「 吼啊啊？」

上百隻的巨型黑色哥布林站在後方，一臉疑惑著、嘴中不斷流著口水，幾乎塞滿了後面的通道。

我們三個人的臉現在一定很糟糕吧...

「 對、對不起...吵到你們了...」

巨型黑色哥布林露出猙獰的微笑，利特大叔也嘗試展現和藹的笑容...

接著...巨型黑色哥布林緩緩的張開嘴巴...

緩緩的...

用力大吼。

「 吼啊啊啊啊啊－！」

「 跑啊！」

於是我們三人不斷的向前奔跑著...

-------------------------------------
         （貝利亞爾視角）

這可真是...

「 頭痛啊...」

觀察著周遭的環境。

蒂姆那個傢夥...

算了...不說了...

嗯嗯...

「 該去哪邊呢？」

我剛好被傳送到一條路的中間，完全沒有窗戶。

偏偏地圖在利特大叔那邊...不知道這裡是哪裡呢...

看向左邊...

陰暗，直直的。

看向右邊...

陰暗，直直的。

1/2的機率

哼哼...

不是我再自誇，每次抽籤總是剛好會中大獎...
旁邊的籤。

1/2的機率！

兩邊每次也是絕對選到不會中的一邊！

我想選左邊！
但一定不會中！
所以是右邊！
但不可能如此簡單！
所以！GO!

朝左邊邁進！
.
.
.
.
.
過一段時間...

「 喔？門呢！」

周圍的路越來越明亮

眼前出現一道漂亮的白金色大門

薛丁格的門呢！真是緊張！

我緩緩的打開大門，稍微注意一下有沒有陷阱。

「這個是...」

打開門後，是房間...

淡淡粉紅色的豪華房間。

什麼鬼？

跟外面要塞的外觀衝突會不會太強烈了？

仔細看周圍的物品，一些玩偶、梳妝台，上面還有一些沒用過的化妝用品，都是滿滿的少女風格的。

雖然很不明白，不過也看到了窗戶。

打開來環視外面...

嗯！

暴風雨瘋狂打在我臉上呢！

...

大致上來看，似乎跟傳送前的位置並沒有太遠。

至少是個好事呢！

試著打開其他可以開的門

浴室、廁所、更衣間

更衣間裡都是女性衣服，看起來很像青少女的尺寸。

回到臥室，打開所有衣櫥、櫃子，裡面也都是沒用過的少女用品。

接著看向床鋪...

嗯！

可以跟王宮中貴賓的床一決勝負！

不過這滿滿的少女風格跟女性用品到底是誰再用呢？

按照住在王宮的半年經驗來看，這裡肯定是給很重要的人使用。

但東西都沒用過，也沒有任何機關跟陷阱。

稍微量一下衣服的尺寸...

嗯...

一般哥布林的話太大，巨型黑色哥布林又太小。

不過...

跟《魔神》拜恩的尺寸有點吻合呢...

仔細想了一下拜恩穿上眼前這些衣服的畫面

怕...

再怎麼說也不是吧...

不是吧！


我再確認有沒有線索吧！

抱歉了！這間房間的主人，讓我整個翻過來吧！

嗯？

從枕頭下找到一張小卡片

稍微看了一下，只有一段字。

看不懂呢！

不過說不定這是線索...


這裡就讓我稍微作弊一下吧！

「 世界係統強製許可，《始源魔法》...」

憑現在這個等級就高到過份的精神值，應該可以撐住這點程度。

「...字體轉換。」

接著，上面的字體逐漸扭曲，轉換成便利的神代文字。

「 呼...沒事。」

很久很久很久沒用的《始源魔法》，現在突然要用會有點害怕，還以為會被反噬呢！

我看向轉換後的神代文字：
「 歡迎回來，維妮卡。」

恩...看來這間房間的主人是叫維妮卡的女性？

是拜恩的什麼人嗎？

不是很有用的線索呢...

不過因為神代文字的影響，我能感覺到這短短文字，卻傳來了強烈濃厚的思念情感，換成波蘭特來感覺的話，肯定會馬上一直流淚流個三年吧...

看來執筆者超級重視這個維妮卡...

既然如此！

基於尊重，先讓我道個歉吧！

然後把眼前這些弄亂的給重新整理回原來樣子！

咕嚕咕嚕咚咚！

花了差不多10分鐘的時間，房間快速整理回原樣。


這房間也沒有其他路可以走，看來是走錯地方了。

真是不好意思，打擾到了。

我輕輕的關上門，返回原路，往右邊邁進！
.
.
.
.
.
一段時間後...

「這...還真是...」

眼前是黑紫色的大門。

真不想開啊...不過也沒辦法呢...畢竟沒其他路了...

緩緩的打開大門...

一處極為寬廣的圓型廣場，地板是白金色，天花板卻是黑紫色，沒有任何障礙物...

外圍是無數黑紫色柱子跟同色的石柵欄，沒有任何牆壁，可以直接看到外面風景，強烈的暴風雨不斷的下著，偶爾還有閃電霹靂啪啦。

隨著進來後，後方的門快速的關上。

唉...就不能換另外一種套路嗎？

看著眼前也有一道大門，然而在那之前，廣場中間有著一個身影，正以盤腿坐在地上。

一隻身高3M的漆黑哥布林、上半身裸體、全身遍佈紫色紋路、雙手戴著黑紫色的拳甲，下半身穿著一條布製短褲。

喔喔！我第一次看到哥布林穿布製短褲呢！

眼前的哥布林緩緩的睜開眼睛看著我，然後漸漸的露出微笑。

牠站了起來走到旁邊，並不是要讓我道，而是要我看向那邊。

其實我剛剛進來前就透過《超感領域》知道了。

你們三個...

到底在幹嘛啊...

利特大叔、波蘭特、蒂姆三人全都一副緊張著不敢動的跪在地上...

很快的，他們也看見了我...

陰暗的雨天，伴隨著雷聲、下著磅礡的暴風雨...



 

45.要塞攻略（2）
[45.要塞攻略（2）] by 破內褲

（貝利亞爾視角）

陰暗的雨天，伴隨著雷聲、下著磅礡大雨...

我看著波蘭特等三人，接著看向眼前的哥布林。

...

一道電光閃過

轟－

哥布林緩緩的靠近我。

波蘭特這時準備大喊

「 貝...！」

然而馬上卻喊不出話來，因為突然散發的龐大壓迫感，甚至感覺到空間有些微扭曲。

憑現在的波蘭特要遇到這份壓力還太早了呢。

我看向波蘭特，把食指放在嘴巴上，比出了「 安靜 」的手勢。

接著，我看向眼前的哥布林。

嗯...很明顯是格鬥係的，沒有一絲偽裝的必要，很一目瞭然。

緩緩的拔出劍，維持著《超感領域》，我與對方的距離約40公尺。

哥布林微笑著，露出了牠的尖銳牙齒。

...

咻－

我的頭輕輕撇過，一個拳頭在我的頭旁邊掠過。

嗯嗯，被測試了呢...

「 什...！？」

利特大叔發出了驚訝的聲音。

「 嘎嘎嘎嘎－！」

哥布林站在我面前，因剛剛輕輕的一擊被輕易閃過，而開懷大笑著。

接著，哥布林向後退，稍微跟我拉開了一點距離。

但是眼睛一直緊盯著我。

原來如此原來如此...

保持著《超感領域》

「 水月流奧義...」

蒂姆跟利特大叔沒發覺到，不過剛開始學習《水月流》的波蘭特，很快發現到了我身上的異狀。

話說，波蘭特除了示範基礎外，還沒真正看過我用《水月流》呢。

就當作個機會好好看看吧！

「《鏡花水月》」

哥布林滿足的點點頭

這傢夥不是虐待狂就是戰鬥狂呢！

咻－

一擊穿過我的身體。

「貝、貝爾桑！？」

蒂姆震驚的看著，以為我被穿死了吧。

然而...

拳甲哥布林稍微短短蓄力

接著...

咻咻咻－

咻咻咻－

咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－

哥布林的拳頭化為殘影，上百次的連打不斷襲來，卻沒有一擊有打中，在他人眼裡，哥布林的攻擊彷彿穿過雲霧一樣。

隨著哥布林攻勢不斷的加快

咻咻咻咻咻咻咻咻－

在波蘭特的眼中，我的身體像是水波漣漪般的身影越來越模糊，但她沒有發現，我其實也越來越往後退...

咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－

攻勢越來越快...

咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－

我的身影越加模糊...

咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－

鏗－！

一道響亮的金屬碰撞聲響起，我的身體向後飛去。

「 貝爾桑！」

哥布林嘴角笑的相當燦爛。

牠單腳用力一踩，地面凹陷。

咻－

鏗－

瞬間衝到我面前，施展同時間的三連擊。

哎呀哎呀...

一擊胸口有閃過了...

一擊腹部是擋住了...

但一擊臉部被命中了。
.
.
.
.
.
沒事。

「《卸力 · 流水》」

在被命中之前，身體順著襲來的力道，在利用全身的平衡跟微妙的連動，將力道的震動傳到後方，攻過來的力道方向越統一越集中，卸力效果越好，大師級的師傅即便是被砲彈打中。

「 癢。 」

我微笑的看著哥布林，淡定的繼續說著。

「 你可以在多用力，不過多用力也沒...」

轟－

一擊遠超之前威力的拳頭襲來。

但在那之前，我早已看似徐徐的離開了原來所站的地方。

原來的地方其一條線上都產生了凹陷，但很快的恢復原狀。

這些石頭能夠快速修復。

「 真是的...至少讓我說完話嗎...那麼...交易怎麼樣啊－？」

兩個男人的對話不需要言語，有時是真的。

哥布林微微的點頭。

接著牠看向了波蘭特等人...的身後。

離開的大門緩緩的打開...

「 欸？」

波蘭特等人一臉茫然

「 你們就離開吧，還有任務呢！」

我笑笑的說著。

「可、可是...」

「 承認自己的不足可是很重要的喔！」

相信看了剛剛短短的攻防戰，波蘭特很能明白吧。

他們完全沒有插手的餘地。

「 臭小鬼...」

我看向叫我的利特大叔

「 雖不知你是誰...但謝了。」

利特大叔開始起身快速的離開。

蒂姆也看著我

「 可惡...完全看不到...貝爾桑！」

「 嗯？」

「 敢死的話，我絕對不會原諒你。」

「 好。」

蒂姆也轉身離開。

波蘭特看著我

「 吶...貝爾桑...」

「 嗯？」

波蘭特流下幾滴眼淚

「 你...會贏嗎？」

「 會喔！」

波蘭特稍微擦拭眼淚

「 那加油！」

「 我會的。」

波蘭特也轉身快步離開。

隨著三人的離開，離去的大門也關上了。

剛剛簡單的攻防大概了解了一下。

我的能力值差牠太多了。

「 吐...」

我把嘴中的血吐掉。

不妙啊...那風壓的邊邊碰到就這樣。

我的等級跟能力值直接吃到一擊就要直接拜拜了。

哥布林跟我拉開了距離，並且單手往前伸，示意著：「請。」

我把腰背包的一瓶藥水喝下，治癒了傷口、恢復了HP。

這傢夥很強...

而且...

英雄

這傢夥是哥布林的英雄。

雖然能知道是人造的，但已經不錯了。

「 呵呵，很好很好。」

很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久的...

久違的熱起來了。

哥布林英雄依舊保持戰鬥狂專有的笑容。

很抱歉啊。

我承認你許多方面上都贏過我。

技術上我雖然略贏，
但礙於身體能力值。

部分技術還不能使用。

而偏偏能力值部分，對方甩我不只一條街的程度。

但...

即便如此，我不認為會輸。

我也有一樣長處，甩牠不只一條街的地方。

我對著眼前的哥布林，展露出不失禮儀的微笑。

那就是經驗。

你還沒出生時，我就已經經歷過無數磨難！

我擺出2的手勢。

「 第二回合。」

拳甲哥布林開心的笑著...

咻－

-------------------------------------
            （路克視角）

稍早之前...

我與夥伴們一同來到了要塞的地下區域。

陰暗潮濕的空間，對我們這些豐富經驗的冒險者而言不過家常便飯。

全副武裝的《追求之道》小隊早已做好對抗《超再生》的準備。

只要知道敵人的弱點，就有可以應付的手段。

再確認無礙後，露易不斷的施放火焰魔法，高溫灼燒那些可憐的哥布林。

費吉爾與斯帕拉拉的武器上都塗有劇毒，腐蝕著那些在痛苦中掙紮的哥布林。

娜娜莉作為遊俠，也早已準備塗滿腐蝕的箭矢，且身為精靈，也能使用精靈魔法，射出火焰箭矢。

而我的工作就相當簡單，只負責抵禦前方無數的哥布林。

但是說到那些哥布林在我們之中最該害怕的是誰，無庸置疑的一定是莉亞絲。

牠們惹怒了絕對不該惹的人。

莉亞絲幫我們上了大量的BUFF，小隊成員的全屬性能力值甚至是平常狀態的三倍，難以置信的全能感充斥著全身。

莉亞絲會加入到我們小隊純屬是我們的運氣，莉亞絲的職業是聖職者中極為少數到，一生要遇到一次都很難的特殊職業 - 《聖徒》。

我對《聖徒》並不了解，但我可以肯定，稀有的《聖徒》加上還是冒險者身份更是難得一見，因為我也沒碰到過其他《聖徒》，但絕對、絕對、絕對是魔物的天敵。

聖職者基本上都會帶手鈴、十字架、權杖等道具，來增強《奇蹟術》的威力與減少代價消耗。

但莉亞絲認為，《奇蹟術》的本質還是自己而非道具，所以莉亞絲平常都只以雙手相握來施放《奇蹟術》。

就連同隊常常相處的我們在這兩年內，看到莉亞絲拿出道具的次數也不過四次，其中三次還是緊急狀況時救人，而不是討伐魔物。

叮－叮－叮－

現在的莉亞絲手上拿著手鈴輕輕的搖晃三次，一臉沉穩，溫和慈祥的眼神對我們而言宛如聖母一樣，但正是如此，在那眼神之中蘊含的情感我們更不敢去體會。

「 清淨汙穢吧。《淨化》」

噹－噹－噹－

原本輕盈的鈴聲，在進到耳中迴繞著，突然轉變成了沉重大鐘的聲音。

接著，莉亞絲手中的手鈴散發了光芒，我們感覺到了一股溫暖的舒適感。

「 嘎？」

眼前數十隻的哥布林感覺到略微刺眼的亮度和輕輕的灼燒感後，被傳來的一陣能量波及，便化成灰燼了。

作為簡單《奇蹟術》的淨化，在稀有職業的莉亞絲特地詠唱和手上代表高階聖職者的手鈴後，哥布林作為魔物真的全數都被淨化，連魔核都沒能留下。

我稍微擔心的問道

「 莉亞絲...沒問題吧？」

莉亞絲保持微笑、平穩的回答

「 嗯，完全沒問題。」

啊啊...在生氣。

我們小隊成員都知道，這是莉亞絲生氣的反應。

我們跟著威斯吉的第六感，順利的向核心邁進。

途中，甚至遇到了數百隻的巨型黑色哥布林。

但是這裡是較為狹窄的通道，而非平坦的平原，正如我前面所說的，站在牠們面前的，是魔物的天敵。

露易魔法準備就緒後，被莉亞絲輕輕製止。

「不用喔－省點力才能走得更遠。」

莉亞絲輕輕的搖晃手鈴

「 照耀沉陷在泥沼之中的羔羊們吧。《耀光》」

手鈴發出了光芒。

輕輕一揮，一顆白金色的發光球體緩緩的浮在空中。

浮著浮著，浮到了無數巨型黑色哥布林的上方，光芒越來越亮，巨型黑色哥布林彷彿被吸引般皆看向發光球體。

忽然...

球體裂開，光芒四射。

刺眼的光芒蒙蔽了我的視線。

過沒多久，光芒逐漸消失...

眼前已不見任何一隻巨型黑色哥布林，上百隻的巨型黑色哥布林就這麼蒸發消失了。

真是可怕...

隨著魔物的障礙不見，我看到了不遠處的一道黑紫色的大門...

「 這還真是夠明顯，怎麼辦？」

「 上吧。」

「 嗯。 」

於是，我緩緩的打開大門，漆黑的室內空間什麼都看不到。

但是斯帕拉拉可以看見...

「 前面有一道門喵，可是有一個很危險的魔物在門前喵。」

隨著眾人都進到室內，大門緩緩關上。

忽然，周遭牆壁上的火焰燃起，照亮了整個空間。

在我眼前的是一隻高3M的消瘦的哥布林，全身赤裸，但手腳長度比例長的不可思議。

眼前的哥布林緩緩抬頭，看向我們...

「 吼吼吼吼啊－！」

「 路克！」

伴隨著吼叫聲，瞬間有股力量衝擊了我。

但我早已拿起巨劍防禦。

「 有狂戰士哥布林，就會料想到了，應該會來這招。」

眼前的哥布林站了起來。

然而...

雙手被一副紫色紋路的黑色手銬銬上，腳上也被腳銬綁住。

脖子被戴了項圈，連接著鎖鏈至牆壁處。

背上也插了巨針被鎖鏈固定住。

仔細一看，牠實際能活動的範圍不到5公尺吧

「 就像看門狗一樣呢...」

「 是啊...」

這時，莉亞絲往前靠近。

叮－叮－叮－

「《淨化》」

一道能量衝擊眼前的哥布林...

「！？」

牠並沒有死，雖然略帶痛苦的表情，但是似乎沒有造成明顯的傷害。

「 莫非...被加護？」

看來莉亞絲的聖光攻擊對眼前的哥布林效果不顯眼，果然是BOSS的程度。

「 莉亞絲，稍微停一下吧。」

「...嗯。」

好了

「雖然不知道你是哪位，不過...」

我們緩緩的接近。

「 憑你這樣子，可別太小看我們了！」

.
.
.
.
.

五分鐘後

「媽德...血有夠厚...」

哥布林被不斷的玩弄，不斷被劍刺，跟想像的一樣具備著《超再生》，而且是超越之前所有哥布林的等級。

即使被刺，傷口也很快復原，腐蝕的毒感覺上根本沒用...

但是...

牠的移動受到限製就是不足畏懼。

這五分鐘是要給露易 · 蓮娜準備的時間

此時露易的身後有著一隻火焰中級妖精，身旁展開著三道紅色魔法陣，散發著高溫的火焰。

「 準備就緒！」

不管《超再生》有多麼強大，被火焰灼燒就會停止恢復。

「破棄詠唱、三重施放，三階魔法《火龍捲》！」

三個疊加起來的巨大火焰龍捲風瞬間出現在哥布林周圍，強大的高溫及旺盛的火焰將哥布林完全吞噬，其火焰的焚風也彷彿將我們吸進。

過了不知多久...

火焰龍捲風逐漸消失...
.
.
.
.
.

「 喵！？沒死喵！」

「 什麼？」

「 這可真是...想說沒那麼容易打敗，才準備個五分鐘施放最大威力，居然沒死，血真厚啊...」

「 不...不...對...」

「嗯？」

娜娜莉驚恐的看著哥布林。

「完...全...沒受...傷...」

沒受傷？怎麼可能。

我仔細看向哥布林...

漆黑的身體，但是...

體內逐漸發出紅色的光芒，彷彿像是火焰在身體內燃燒一樣...

「 嘎嘎嘎－！」

哥布林極為興奮。

哥布林全身黑色皮膚逐漸通紅、溫度越來越高，甚至身體產生了大量蒸氣。

這時我發現到了一件事...

「喂！不是吧！」

露易也很快的發現到了...

「這還真是...惡趣味呢...」

「 ... 」

「 被耍了喵...」

《超再生》的確怕火。

但是...

如果敵人有《火焰傷害無效》那就又另一回事了。

啪

哥布林手上的手銬產生了裂痕。

啪

腳銬也出現了裂痕。

「 媽德！被陰了！還不只是無效！？」

眼前的哥布林身軀逐漸變大，很快的，哥布林的身軀從3M長到4M。

身體逐漸的燃燒了起來，很快的，哥布林全身被火包覆著。

然而對方不僅沒有感到痛苦，反而因充滿了強大的力量而興奮著。

哥布林一用力...

啪

背後插住固定的無數鎖鏈被一一扯開。

啪

固定脖子上的項圈也產生了裂痕，接著裂痕越來越大，最後掉到了地上...

「 吼啊啊！」

傻眼的看著眼前還在慢慢變大的哥布林，最後直到5M才停了下來。

一道強大的焚風襲向我們...

一隻原本身材消瘦的3m哥布林，如今變成了長達5M、佈滿壯碩肌肉的怪物...

-------------------------------------
            （相田澤雨視角）

「那、那個是什麼...」

遠遠的就看到了半空中浮著巨大的黑色要塞。

「 好帥啊！」

山田阿部井兩眼發光的興奮著...

「 果然！奇幻異世界有個在空中的城堡才能算異世界啊！」

「 阿部井！抓穩了！」

暴風雨的我們因要塞周遭的氣流，而難以駕馭飛龍。

隨著慢慢的滑行，也逐漸看到了迷宮都市...

真蘭 雅子大喊著

「 看到了！」

隨後我也看到了...

「 那是...什麼...？」

密密麻麻的黑點幾乎佔據著城門，已那為中心擴散，不斷盤踞在城牆外。

城內彷彿無止盡的無數火球已拋物線的方式不斷的扔向黑色軍隊之中，產生了些微的爆炸。

這就是...《魔神》軍隊嗎...？

完全超過幾個小時前擋在馬爾夫軍隊面前的黑色軍隊的數量，其壯觀程度不是三言兩語可以形容的，而且...

這個數量即便馬爾夫的軍隊過來也幾乎無濟於事。

「怎、怎麼會...」

「 澤雨！打起精神！我們的目標是《魔神》！把魔神擊敗就好了！」

赤華因強大的風壓在我耳邊大聲喊著。

對...沒錯...只要把魔神給...


忽然


我的心臟停止了。

這...只是錯覺...

喉嚨的窒息感越來越強，背後不斷傳來強大的寒意。

不僅是我，其他人也感覺到了。

「這、這是...魔神嗎...？」

弗克森回答了疑問

「 我們被發現了...他在看著我們...」

在...在哪裡...

試著找尋《魔神》的蹤影，然而無數密麻的黑點，根本找不到。

一之瀬西野提議

「 這天氣跟高度根本看不到，下降一點。」

弗克森卻拒絕了

「 先去迷宮都市，再...啊！」

我們全身的負擔突然加重了一下，這不是錯覺。

忽然...

我們被壓下去了。

「 什！？」

「 好、好重...」

我們急速的下降，飛龍發出了慘叫，牠的頭隨著忽然急速下降的強大壓力而被扭斷。

過了約幾秒的時間，我們準備撞上地面。

咚！

飛龍撞到地面，變成了肉醬。

而我們卻在中途突然緩緩的下降，直到到達地面為止。

我看向了四周，曾經空曠的綠色草地平原，卻是現在腐朽乾枯的黑色大地，已經不見當初第一次來到這裡時的美麗風景。

「 怎、怎麼會...」

「 真醜... 」

現在，迷宮都市就在我們前方，所有的《魔神》軍隊都在城牆那。

「 你也去吧，軍師哥布，昨天朕遇到一個相當有希望的少女，你可以去會會看。」

忽然，背後傳來了一個沉穩的聲音。

「 遵命，王會期待的少女，微臣迫不期待的也想比試看看。嘎斯」

一個陰森的氣息忽然消失了，然而另一股更為陰森恐怖的氣息卻沒消失...

我們緩緩的轉到後面。

傳來的壓迫感甚至讓我無法直視，只能看著地上...

接著，我鼓起勇氣將眼睛往上抬。

站在那的，是《魔神》拜恩。

「 朕在此地已等候你們多時，那麼...朕很清楚，你們此次是想討伐朕的，不過...在那之前」

拜恩的黑色披風一甩，變的更大，接著變成了螺旋狀的針，插進了土裡。

一陣地震晃動，已我們為中心，將近300公尺遠的四周從土裡長出了黑色的巨大藤蔓，藤蔓上遍佈著無數的刺棘，將我們團團包圍。

「 朕不會逃，所以...

向朕展現爾等的力量，盡全力的消滅朕吧！」

接著...

我們各自拔出了武器，進入戰鬥狀態...

陰暗的雨天，伴隨著雷聲，下著磅礡大雨...


下一篇：《勇者》 V.S 《魔神》
 

46.《勇者》V.S《魔神》（1） 
[46.《勇者》V.S《魔神》（1）] by 破內褲

      （勇者視角）

陰暗的雨天，伴隨著雷聲，下著磅礡大雨...

勇者小隊與魔神的戰鬥正在持續中...

「 《聖光祝福》！」

一道暖流進入到體內，勇者身體充滿力量，前面戰鬥的疲勞也跟著沒了。

「 書之魔法 · 雙重施放 · 《晝虎》！」

山田 阿部井從書中召喚了兩隻長達3m的白虎，衝向拜恩。

拜恩將身後的披風變成兩隻比擬白虎的巨手進行揮擊。

「 結界魔法 · 《屏障》！」

一道結界擋在拜恩面前。

拜恩隨手一揮，將結界破壞掉。

但是兩隻白虎已經靠近，撲向了拜恩。

拜恩往後閃避

「 結界魔法 · 《屏障》！ 」

拜恩撞上後方出現的結界，被白虎給擒住撕咬。

拜恩隨即將披風換成鐮刀型態，將白虎給破壞掉。

「 二連射！」

「 土之妖精 · 四連《土手》」

伊琳在拜恩周圍構築四隻石造巨手包圍起來，擋住了拜恩的視線與行動。

兩隻附著火焰的箭矢從上方射向拜恩。

拜恩將披風變成盾牌，抵擋箭矢的攻擊。

忽然

左側的巨手崩塌，隨之出現了一把尖端燃著火焰的長槍。

「 吃我一擊！ 」

拜恩腳用力一踏，周圍的石造巨手連同著地形遭到破壞，一之瀬西野也因此失去平衡。

拜恩向後躍，表情略帶吃驚。

「《盾衝》！《魔力盾》！」

宮野 真義將盾牌擋在前方用力衝向拜恩。

拜恩再度將黑色披風的一部分轉換成巨手攻擊真義。

「 結界魔法 · 《盾》！」

真義盾牌前的魔力盾與結界魔法的盾牌擋在巨手前面，真義不斷往前踏進，巨手越來越後退。

結界魔法 · 《盾》碎裂

《魔力盾》碎裂

巨手撞上真義的盾牌。

「 《盾反》！」

真義將盾牌輕輕一撇，施力的巨手瞬間被彈到地上，真義繼續衝向拜恩。

拜恩將黑色披風的另一部分變成一把錘子揮向真義，然而在那之前...

「 《爆裂踢》！」

町祈赤華的一記飛踢擊中了拜恩的臉。

拜恩向後踉蹌，赤華見狀，繼續追擊。

數次連擊連續攻向拜恩。

拜恩一臉訝異的用雙手護住頭前。

赤華的連擊持續沒多久...

「《崩拳》！」

赤華短短蓄力，一拳打向拜恩的腹部，拜恩因此往後飛走...

拜恩雙腳撐住，剛停下來時，嘴裡呢喃著一句「難以置信」，而這時，澤雨追了上去。

「《二連斬》！」

一擊被擋住，一擊成功斬傷拜恩的腹部，接著...拜恩看向澤雨的雙眼。

澤雨馬上察覺到，使用《瞬步》向後退到同伴身邊。

拜恩的腹部傷口馬上就恢復原狀了。

赤華高興的向澤雨喊道

「 澤雨！你看！傷到他了！他也不是那麼厲害的嗎－！」

「 是、是啊...」

澤雨剛剛感覺到了一絲違和感...

接著，拜恩似乎嘟嚷了什麼，看向了澤雨...

「 你，叫什麼名字。」

澤雨稍微猶豫了一下，但還是決定了回答

「 相田澤雨...」

拜恩閉上雙眼

「那麼...名叫相田澤雨的勇者，你...」

拜恩睜開眼

「 為什麼你會站在這與朕為敵？」

「 蛤？」

赤華一臉覺得不可思議的看著拜恩。

「他在突然說甚麼...？」

澤雨看向拜恩

「 ...，我要保護迷宮都市的人，守護大家，所以...必須擊敗你。」

拜恩手蓋在額頭上，搖著頭

「 難以置信難以置信，你們...居然可以如此的...膚淺...」

赤華瞪著拜恩

「 哼，明明那麼弱還敢囂張啊！？」

「 弱嗎...？朕弱嗎...朕苦苦等那麼久，把最後的希望寄託在這，結果居然是這群小鬼。」

拜恩講的這些勇者等人並不明白。

但赤華知道他在看低自己等人。

「 哼！《力量強化》、《敏捷強化》、《武藝強化》，《瞬步》！」

赤華全身散發著微光，接著瞬間消失。

「 書之魔法 · 《火鳳凰》！」

一道赤紅色的鳳凰從書中出現，阿部井將其射向拜恩。

拜恩披風微微一甩，《火鳳凰》就消失了。

「 什！？」

「現身吧！火之妖精！吞噬敵人吧！ 三階魔法《火龍捲》」

伊琳釋放了高達100m的烈焰龍捲風吞噬著拜恩。

陰暗的雨天下，火焰的紅光照耀著勇者等人

然而一道身影緩緩的從龍捲風中走出。

拜恩完全沒有受到任何一點傷害。

拜恩看著勇者等人...

「《蓮華踢》！」

赤華突然出現在拜恩右側，踢向拜恩。

然而...拜恩極度不悅。

轟－！

勇者等人並沒有看到發生什麼...然而赤華就突然飛走了。

「 小華！」

以這速度來看，若不阻止，小華會撞向佈滿刺棘的藤蔓，後果不堪設想...

弗克森伸出右手，右手上三個的手鐲的其中一個碎裂，快速施放了魔法。

「 暗影魔法！遠距施放！三階魔法《影縛》！」


無數繩狀的黑影出現在赤華的後方，行成一個嚴密的網子。

赤華陷進網子之中，網子不斷被往後拉扯，最終，還是將赤華停了下來。

赤華吐出大量鮮血、面色痛苦，仔細一看，胸口凹陷進去...

「赤華！」

勇者等人趕往赤華身邊...

「 讓我處理！《治癒結界》、《淨化結界》。」

貝琳達跪在赤華旁治癒著赤華。

勇者等人看向拜恩，掩護赤華。

拜恩右手向前伸直，忽然...

一股衝擊隨著地面遭到破壞而來，勇者等人隨即反應。

「 結界魔法 · 《屏障》！」

一道金色的結界守在勇者等人面前

然而，衝擊波撞上結界後，結界瞬間碎裂。

「 結界魔法 · 最大輸出！六連《屏障》！」

六道散發著金色光芒的結界出現，試圖擋住不知名衝擊波的力量。

衝擊波撞上結界，撐住了兩秒，開始產生裂痕，

碎了一個

兩個

三個

四個

五個

啪

弗克森右手上的手鐲碎了一個

「 暗影魔法 · 將敵人拖進無盡虛無之中吧！六階魔法《黑棺》－！」

拜恩被巨大的黑色盒子關上。

衝擊波隨即消失不見。

弗克森右手上得手鐲只剩下最後一個...

啪

巨大的黑盒子產生裂痕...

啪

裂痕越來越大...

啪

拜恩從裡面出來。

拜恩將身後的黑色披風化成兩隻黑色巨手。

「 難以置信...你們...到底是來幹嘛...」

拜恩一副悲傷的呢喃著。

「 準備！我要用大招了！」

「 好！」

澤雨感覺到不妙，進行大招前的蓄力...

其他人幫助澤雨而進行掩護準備。

兩隻黑色巨手開始分裂，變成了4隻...然而...

巨手還在分裂

8隻、16隻、32隻、64、128隻、256隻、512隻、1024隻、2048隻

一道閃電出現

閃電的光照亮勇者等人的四周，然而唯獨勇者等人沒有被照到，皆都被前面的龐然大物的影子所蓋住

轟－

閃電的聲音隨即響起

勇者眼前的巨手不斷的不斷的快速分裂，勇者等人驚愕的看著眼前的景象

澤雨準備全力攻擊，身上散發了金色光芒...

「 《全力全開》啟動！」

澤雨的個人能力值提高了5倍

「 名叫澤雨的勇者啊...告訴朕，爾等是憑著什麼站在朕的面前？」

拜恩緩緩靠近

「《全力一擊》啟動！」

澤雨的下一次攻擊效果提升10倍

「 憑著身為《勇者》？ 」

拜恩逐漸靠近...

「《絕對命中》啟動！」

澤雨的下一次攻擊目標無法閃避...

拜恩一臉失望的看著勇者等人...

「 憑著自以為的正義？」

拜恩逐漸靠近...

「 別想過來！」

真義架著盾牌，守在澤雨面前...

拜恩依舊向前靠近...

「 憑著同夥人數上的力量？」

「 結界魔法 · 最大輸出！六連《屏障》！」

拜恩靠近了真義，途中有無數的結界擋在中間...

然而，拜恩完全不受影響的向前進，結界一碰到拜恩，隨即遭到粉碎...

「 憑著萬分之一的可能？」

「 《盾擊》！」

真義向前將盾牌敲向拜恩

拜恩伸出手輕輕觸碰真義的盾牌...

輕輕一抓...

一瞬間，盾牌像紙糊的一樣被捏扁

真義睜大雙眼看到，立馬想要掙脫，然而拜恩抓住盾牌的邊邊，無法掙脫。

真義見到不妙，放掉盾牌，向後撤

「 回來吧！盾牌！」

盾牌準備傳送回真義手中，然而在那之前...

拜恩兩手一擠，盾牌瞬間碎裂，只剩中間一團盾牌的殘骸。

拜恩隨即扔掉，繼續往前...

「 憑著你們與眾不同？」

拜恩瞬間出現在澤雨面前...

「 澤雨！」

「 可惡...還沒好！」

澤雨身上的光芒越來越強烈，然而還不是時候...

「 結界魔法 · 《盾》！」

小春釋放盾牌守在澤雨面前...

「 欸？」

等到發現時，拜恩一臉怒火的站在自己面前。

「 像個蒼蠅一樣。」

拜恩抓住小春的頭，用力撞向地面...

「 小春！」

「 書之魔法 · 《龍龜》、《咒蛇》！」

阿部井召喚了龜與蛇攻向拜恩。

拜恩手面相龜與蛇，接著手掌輕輕下揮，龜與蛇瞬間被碾斃。

接著拜恩出現在阿部井面前...

「 欸！？不、不要！ 」

拜恩手指輕輕向下，阿部井身體瞬間被壓在地上，地面因龐大的壓力而不斷下深。

「 好痛！好痛！要死了！要死了－！」

哢－

哢－

阿部井身體不斷被壓在地面，骨頭漸漸的被壓斷，其臉逐漸向下凹陷，表情泛著淚光，極為痛苦的哀嚎著...

拜恩猙獰的頭轉向澤雨...

「 名叫相田澤雨的勇者，回答朕，你敢站在朕面前，是因為你手上的劍嗎？」

澤雨準備就緒。

「 快放開阿部井！」

澤雨衝向拜恩...

拜恩瞬間移動到澤雨面前...

澤雨立刻反應道，將劍揮了下去...

轟－

強大的衝擊襲向勇者等人，其他人皆因澤雨的全力一擊的衝擊而被風壓吹到向後退。

澤雨的面前也因自身強大的一擊，地面出現了一道約10m寬的巨大斬痕，其斬痕一路直通黑色的藤蔓。

然而眼前拜恩依舊站在原地...

拜恩直接硬吃澤雨的傷害，其手抓住《迪朗達爾》的劍身。

《迪朗達爾》迸發白色的力量與拜恩的黑色力量抗衡...

啪－

《迪朗達爾》被拜恩抓住的位置產生了裂痕...

澤雨見狀，用拳頭揮向拜恩的臉...

打中了。

澤雨露出驚愕的表情

對方完全無動於衷，對拜恩沒有造成任何一點點傷害...

一瞬間，拜恩放開了《迪朗達爾》，看著澤雨的雙眼...

咚－！

澤雨瞬間壓在地面上。

「 嗚！」

澤雨試圖擺脫，但施加在自己的力量無法做到任何抵抗...

拜恩冷靜的向下看著澤雨...

「 朕從一開始就很期待...你們的出現...這個世界的有能者讓朕相當滿意，於是乎...也期待著如此這樣的這個世界培育出來的《勇者》會是如何...然而...」

拜恩臉猙獰了起來。

「 然而－！爾等讓朕看到的居然是這個！？軟弱！？無力！？膚淺！？爾等！究竟是憑著怎樣的自信敢站在朕面前！與朕為敵！究竟這是什麼啊－－！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

拜恩迸發出強大的黑紫色能量。

能力直衝天際，其突然龐大的壓力甚至令澤雨的胯下一緊...

澤雨從剛剛一開始完全未體驗到如此龐大的力量...

對啊...到底哪來的自信...

如果剛剛沒有要來的話...

「 你...絕望了？就這樣？就這樣放棄了！？」

拜恩突然冷靜了起來，可身上的黑紫色能量並未消失，然而比起冷靜，更多的是訝異...

「 就憑這一點點的壓力，一點點的絕望就放棄了！？」

拜恩手放在額頭面前，直搖頭...

「 難以置信... 」

「 廢話有夠多！《破風箭》！」

真蘭 雅子射向拜恩...

拜恩一臉不悅的鄙視雅子...

「 噁心。」

「 噗啊...」

雅子的腹部瞬間遭到強烈一擊，痛苦的倒在地上

「 為何...爾等給朕的感覺像是兒戲一般？守護他人？就憑你們？噗－ 哈哈哈哈哈！」

拜恩笑了起來，然而...表情卻是極為痛苦。

「 朕...真是被小看了... 」

拜恩突然轉成冷靜的臉。

將披風行成的無數巨手襲向勇者...

「《全力全開》、《突破界限》、《究極解放》！ 結界魔法 · 最大輸出MAX！《六翼天屏》！」

不知何時，小春頭部流血的站了起來，大喊著自己所能到達施放的最大絕招...

宛如六個翅膀的巨大結界架在無數上千個的巨手面前，試圖抵擋著巨手的推擠...

其結界的亮光在陰暗的雨天下，照耀著所有人...包含遠方城牆的冒險者們。

「 嘔啊...擋、擋住啊－！」

渡原 春開始五孔出血，其從雙手開始逐漸發黑，是《固有能力》使用過度的現象。

「 啊啊！」

《六翼天屏》的翅膀羽毛逐漸凋落，結界慢慢的支撐不住數千個巨手的持續施壓。

「 《六翼天屏 · 解放》！」

瞬間，所有凋落的羽毛襲捲而上，化成了一道巨大的龍捲風，攻擊巨手，剛剛所有施加的壓力都直接被完全反彈。

羽毛侵占了所有人的眼前...

不一會，羽毛消失、黑色巨手消失、結界也消失了...

澤雨倒在地上動彈不得，勉強頭看著小春...

「 小、小春...」

小春趴在地上，其身體不斷流出鮮血...

澤雨驚愕的看著，喊道...

「 貝、貝琳達！」

「 不行－！我過去的話...赤華小姐就...」

赤華眼睛閉著，然而胸口的凹陷還未復原。

「怎、怎麼會...」

澤雨一臉絕望的表情

「 這是什麼？」

拜恩一臉無言的看著澤雨...

「 你...你...到底...來這裡幹嘛的？啊啊...

算了，朕感到失望了，你們現在不配站著。」

語畢，所有勇者皆向澤雨一樣被突然的壓力趴在地上。

「 黑暗魔法 · 七階魔法《重力壓迫 · 上》」

勇者等人皆快速的浮了起來...

「 《重力壓迫 · 下》」

瞬間勇者等人又被壓在地上，強大的重力壓迫著等人...包含渡原 春。

小春不斷痛苦的呻吟

「啊－啊...」

「 啊啊－！住手阿－！」



這段時間，拜恩與勇者等人保持了一段距離...

「 你們必須為自己的膚淺後悔，必須為自己的行為負責，這種程度就認為能贏過朕，呵呵。
越想越真是令人佩服你們的愚蠢可以到達如此程度...
.
.
.
.
.
讓你們看看吧...朕真正的力量。」

黑紫色的力量迸發再次出來貫穿了天際、鑽入了地表，逐漸吞噬了《勇者》等人...逐漸吞噬了世界。

接著，拜恩的聲音響了起來...

「《領域展開》」

忽然...勇者等人周圍不再下雨。

地面是遠比剛剛更為深邃的黑色乾枯裂開的大地，地形雖平坦，但卻不是迷宮都市外圍的平原，其地面平的簡直不像是大自然所造...只有地面，沒有任何東西

而天空...唯一的太陽被黑暗給侵占，成為了日蝕，一整片的天空皆被黑色泥沼所佔滿。

而拜恩...身後連接著遠比澤雨所親眼看過的任何山脈更為龐大的黑紫色力量。

「 歡迎來到朕的世界，《勇者》，唯有在這裡，朕才是真正的《魔神》 - 拜恩。」

拜恩身上的壓力完全超過澤雨一生所碰過...包含剛剛的任何壓力的...數百倍。

澤雨的胯下...緩緩的漏了出來...

 

47.《勇者》V.S《魔神》（2）
[47.《勇者》V.S《魔神》（2）] by 破內褲

      《警告，以下可能有產生胃痛之情節。》

（勇者視角）

「嗯...呃－！」

町祈赤華眼睛微微張開...腦袋模糊不清，感覺自己的身體非常虛弱。

「 胸口復原相當好...」

赤華躺在地上，看向旁邊熟悉的聲音...名叫貝琳達，是這個世界一個名叫《熾天教會》的宗教組織派來輔佐自己等人的成年女性...

赤華稍微頭暈模糊，但還是漸漸的想起了事情...

「 澤、澤雨...《魔神》！」

赤華想要起身，但是身體全身無力非常虛弱。

貝琳達小小聲的說
「 噓－別動...赤華小姐妳才剛從死亡邊緣回來，身體能量用在自我恢復上後已經近乎消耗光了...」

「 澤、澤雨呢...這裡是哪？」

雖然視線模糊，但還是看得到天空的異象。

日蝕、佔滿天空的黑色泥沼、背上靠著的是，硬梆梆沒有任何草地的乾枯大地...跟自己熟悉的地方不太一樣...

「 難、難不成...」

「 放心，這裡是《魔神》的領域，世界還沒被毀滅、澤雨大人也還沒死，不過...」

貝琳達看向了某個地方，露出了失望悲傷的表情

「 看來完全不把我們倆個看在眼裡，直接忽視呢...」

赤華因為身體虛弱躺著，而無法起身看過去，但從貝琳達的表情猜得出一些端倪。

「 我...還沒開始呢...我要去幫澤雨...」

赤華努力的想要起身，可絲毫無法動彈...

「 貝琳達，快讓我復原，快...」

貝琳達看向赤華，手輕輕的觸摸赤華的額頭。

「 真是任性的勇者大人...不過我的任務...哪怕只剩一個勇者，也要用我的命去換...」

貝琳達突然說出莫名其妙的話

「 妳在說什、什麼？快幫我復原...」

貝琳達手離開了赤華的額頭，靜靜的說著...

「 很遺憾...我不是傳說故事的《聖者》，我的《奇蹟術》是有極限的。」

接著，赤華的眼睛開始模糊，意識快要消失，緩緩的闔上眼睛。

「 妳...對我...做了什...麼...？」

赤華便睡著了。

「 好好睡吧，醒來之後說不定就恢復正常了。」

貝琳達撫摸著赤華的頭。

靜靜的看著眼前發生的事情...

.
.
.
.
.



「那麼...你們能回答朕的問題了嗎？你們...究竟憑什麼站在朕的面前？」

勇者等人全員趴在地上。

拜恩看著澤雨，腳輕輕的踩了澤雨的頭，頭慢慢的陷進地面...

「 嗚...啊－...」

澤雨因痛苦而開始哀嚎。

「 沒人回答朕的問題的話，朕就殺了他。」

...

沒人回應。

拜恩眼睛睜大的一副不可置信，接著

「 可憐。」

拜恩手指向澤雨的心臟位置，接著手對著空中一捏...

啪

「 吼喔－？」

拜恩看著自己的手感起興趣。

澤雨沒受到任何傷害，但是澤雨自己知道懷中的某樣東西碎裂了...是弗克森先生送的項鍊。

剛好，澤雨頭的位置可以看向弗克森，澤雨看向弗克森後...睜大了雙眼。

「 弗...克森先生...？」

「 哈...呃...（吐血）」

啪

「單純的抵擋是無法擋住朕的力量，原來如此，是等價交換嗎。

看來即便是這種勇者，也會有信徒願意跟隨其後，不錯不錯，朕很欣賞。」

弗克森的最後一個手鐲碎裂，其自身的心臟位置開了一個洞。

澤雨大喊著

「 為、為什麼...即便我死了也沒關係，可、可弗克森先生你...！」

「 哈...哈...」

弗克森似乎想要說什麼，然而已無法講出話來，就這麼離開了。

「為、為什麼...」

「 呵、呵哈哈、哈哈哈哈哈，終於啊，朕終於明白了！」

拜恩突然哄堂大笑了起來。

澤雨驚恐的看著弗克森鮮血直流，一動也不動。

拜恩笑完之後，轉成了生氣的樣子。

「 你們...是不是以為自己不會死？」

「 欸？ 」

澤雨的心中一緊...

拜恩腳離開了澤雨的頭，其身後的黑暗靠近，變成了一張王座，拜恩坐了上去。

「 真是不悅啊，朕居然被當成處理垃圾的工具。」

澤雨腦袋思緒混亂，不不懂拜恩想說什麼。

「 讓朕猜猜看...會保管你們的靈魂、能回到原來的地方，即便自殺也能回去，所以這相當...第二人生？」

澤雨看著地面...

為、為什麼...會...

「 為什麼會知道是吧？

朕即便沒有讀心技能，也能知道你們那膚淺的想法。」

澤雨的眼神開始漂移

「 真是可憐，朕好心真告訴你們兩件事
第一，送你們回去這件事是真的，並不是謊言。

第二，可隱瞞了一些事情，朕是《魔神》，這裡是《魔神》的領域、《魔神》的世界，所以那群掌權者是幹涉不到這裡，理所當然的你們即便死了，也只會在停留在這裡。」

澤雨眼睛睜大的看向拜恩

「 什麼？」

「 爾等在這死了，能不能回去，是看朕的心情，而且...

僅僅是「破壞」靈魂的方法可不少，至少朕可以肯定，這個世界有很多辦法可以破壞《靈魂》，但看來都不知道啊－你們。」

「 騙...」

「 那想試試看嗎？因為不會死，所以當成遊戲看待，因為一來到這個世界就被人包圍捧起，所以接受著那些隨之而來的好處、因為被飼養，所以沒遇到過任何絕望。

你們最終想要抱持什麼想法都與朕無關，但是！爾等要面對什麼不知道，經歷過什麼都沒有，卻對他人大聲高喊著自己的正義？呵哈哈－。」

澤雨...慢慢的站了起來。

「 閉...嘴...」

「 享受力量與身份的好處的同時，卻不願面對與之而來的責任與義務，名為澤雨的勇者啊，你...究竟是憑甚麼站在朕的面前，如此大言不慚？」

「 你！又懂什麼了！」

澤雨迸發出強大的力量，瞪著拜恩。

「 真是可憐，不願面對事實，就惱羞成怒，那麼...朕倒要問你...那座城市...有懇求爾等來救援嗎？」

「 ...！」

澤雨回想起來了。

自己帶著等人是因為巴力的話才會回到王宮...然後整裝隨著軍隊過來...

在這之中...不管是迷宮都市、王宮還是國王，或著馬爾夫 · 托萊...都沒人拜託自己，甚至...也沒有任何人阻止自己面對《魔神》，除了...弗克森先生...

澤雨緩緩的看向，已經逝去的弗克森先生。

「 可憐，被當棄子卻渾然不知，唯一沒放棄你們的跟隨者，卻因你們的愚蠢而失去了生命。」

澤雨看著弗克森先生，緊緊握住自己的劍...

是...因為我...害得...？

雖然沒有阿部井那麼熟悉，但是自己還是有多少看一些動畫，其中不乏包含著來到異世界獲得外掛的劇情。

一切...自己等人都如那些劇情般吻合...

但是...現實是殘酷的，有人因自己的傲慢而死...

澤雨閉上眼睛...接著睜開眼看向拜恩

「 我...要殺了你！」

澤雨身上的力量冒出了一丁點，真的是一丁點的...深紅色。

「 吼喔－？看來...你有點機會，好吧。

看在朕對你的一點點期待，朕就不殺你，但是...

要殺了你多少個同伴才能讓你擊敗朕呢？」

「給我過來－！」

拜恩脫離了黑色的披風。

「有趣，你似乎認為朕能擊敗爾等是因《魔神》的力量。」

拜恩沒有釋放任何力量，雖然還是隱隱有著可怕的威壓感...但沒有了令人恐懼的窒息感，遠遠看的話，可能跟一般的哥布林一樣吧。

拜恩緩緩走了過來...

「 勇者，充滿自信了嗎？」

澤雨做出了劍道的姿勢，準備衝向拜恩。

剎那間...

自己的頭被按在了地上。

拜恩把澤雨的頭壓在地上。

「 如何？」

澤雨立刻將《迪朗達爾》揮向拜恩，拜恩微微往後閃，澤雨因此抬起了身子，進行追擊。

「《二連斬》！」

「《三連斬》！」

「《突刺斬擊》！」

「《圓弧斬》！」

拜恩輕鬆的閃避，繼續講著

「朕老實告訴你，那把劍的確能傷到朕沒錯...」

突然...拜恩頭向前，澤雨趁機一刀下去，拜恩的頭便掉了下來...

然而...澤雨眼中只想把眼前的怪物拆成屍塊。

砰－

「 呃！」

一隻手輕輕的擊中澤雨的身體，澤雨便飛到後面...

拜恩的身體面向澤雨...

忽然，不到一秒的時間，瞬間長出了新的頭。

拜恩將舊的頭撿起來，兩顆頭同時講話。

「 但是這樣是殺不死朕的，一點HP都沒扣。」

澤雨一臉痛苦的繼續衝向拜恩。

剎那間...

拜恩已在身後，又把澤雨頭按在地上。

「 武器再好，最終還是看使用者本身，何況你連自己手上的武器怎麼使用都不知道。」

「 可惡！別一直跑啊－！」

拜恩手放開，緩緩後退。

澤雨馬上起身，攻擊拜恩...

「 別跑嗎？」

拜恩站在面前並未準備閃避...

澤雨進行攻擊

拜恩架住澤雨的手，然後輕輕的往澤雨臉上揍一拳，澤雨瞬間噴出了鼻血。

澤雨繼續無數次攻擊...

一樣往臉上同樣的地方輕輕揍一拳

繼續無數次攻擊...

揍

無數次攻擊...

揍

攻擊...

揍

擊...

揍

「 嗚...啊－！」

揍

「 真是無聊。」

揍

喀－

拜恩輕輕踢澤雨的一隻腳，澤雨的腳瞬間完全骨折，開始失衡。

喀－

澤雨的另外一隻腳被拜恩輕輕一踹，膝蓋粉碎。

喀－

拜恩輕輕一扭，澤雨拿劍得手被向外掰成90度。

「 去死－！」

...

喀－

拜恩面無表情的腳輕輕一踹，澤雨的肋骨數根粉碎。

澤雨倒在地上，痛苦的想要爬起來。

喀－

拜恩輕輕一踩，澤雨的肩膀骨頭粉碎。

「 那麼，朕說過了對你有點期待，所以不會殺你，但代價是會殺了你的同伴，直到讓你覺醒擊敗朕為止。」

「我願已犧牲自己生命保護別人！《傳送陣》！」

忽然...貝琳達大喊了一聲。

勇者等人周圍冒出了亮眼的光芒...

光芒逐漸消失...

.
.
.
.
.

並沒有任何改變。

「 怎、怎麼會...」

貝琳達驚恐的吐出了血

「 這是朕的世界，要不要出去也是看朕的心情，那麼...究竟幾個才能讓你覺醒呢？第一個。」

拜恩手伸向貝琳達，對著空氣輕輕一捏...

貝琳達的頭顱爆開。

「 住手啊！有本事殺我啊－！」

「 放心，朕不會殺你的，你有機會覺醒，因此不會讓你有逃避的選擇。」

手伸向真蘭 雅子

「 欸...不、不要！」

真蘭 雅子趴在地上動彈不得。

「 第二位。」

輕輕一捏...

「 不要！」

砰－

雅子的頭顱也...

「 雅子－！」

雅子的男朋友，也是其中一位的...宮野 真義，痛哭流涕著哭喊。

「 你這畜生－！」

真義努力嘗試的抬起身子，但施加在自己身上的壓力太過強大，骨頭喀喀作響，開始碎裂...

喀－

很快的，承受身體重量的膝蓋最先骨折。

「 畜生－！」

然而，拜恩淡定的仔細端詳著宮野 真義。

「 嗯...看來你沒什麼機會覺醒... 」

拜恩手伸向真義...

「 第三位。」

「 住手－！」

「 結界魔法 · 《屏障》！推過去－！」

一道屏障撞向拜恩，然而一碰到，屏障就粉碎了...

拜恩緩緩看向攻擊者。

渡原 春頭部流下大量鮮血，全身發紫，嘴中不時流出大量鮮血。

「 利用結界支撐身體架起來嗎？很聰明的做法。」

拜恩輕輕往下一揮。

「噗啊－！」

小春的結界瞬間被壓碎，自己也被壓在地上...

然而...

「 結界魔法 · 《方塊》...」

渡原 春，奮力的站了起來，骨頭也喀喀作響...

喀－

膝蓋也一樣粉碎。

然而，小春跪在地上未完全倒下。

「 啊啊－！」

小春嘗試抬起手進行攻擊...

「 小春！不要！妳會死的－！」

澤雨痛苦的勸阻。

「 哈哈...」

小春擺出了微笑...即便是在這個時候。

「 結界魔法 · ...《方塊》！」

方塊結界一碰到拜恩，瞬間粉碎。

「《方塊》！」

粉碎

「《方塊》－！」

粉碎

無數次的《方塊》結界撞向拜恩都徒勞無功，然而這段時間，小春努力的爬向澤雨。

「 小、小春...？」

「 澤雨...你...知道嗎...我...喜歡你...但...赤華也一樣...所以...我都...不敢表達...」

「 別...住手啊...」

澤雨承受著壓力，手試圖抬起拉住小春。

「 但是...我贏了喔...現在這...個時候...」

小春轉頭看向拜恩。

「 結界魔法 · 《方塊》*4！」

四個方塊四面而來，然而結果一樣。

「 呃...啊－！」

小春全身不只發紫，全身神經血管甚至不斷浮現出來，彷彿要離開身體一樣。

這是...《魔力嚴重貧乏》的現象，MP耗光後持續使用魔法的代價，就是自身的HP。

「 《全力全開》、《突破界限》，嗚...《究、究極解放》，咳！《救...》」

小春回想起這一招...

貝琳達小姐講的話...

「 春大人。」

「 叫我小春就好了(*๓´╰╯`๓)」

「 ...小春大人... 」

「 小 · 春。(*￣︶￣)」

「...小春，妳為他人犧牲的奉獻心無比強大...甚至比澤雨大人還強大...因此這招必須具備三個條件...可以的話不要使用出來...」

「 嗯嗯，當然囉。」

「 可是...不跟其他勇者大人講真的好嗎？小春大...小春獲得如此高貴的能力...那是很多聖職者追求的稱號...」

「 正是如此，我才不能講吧？一個外人突然拿到這種稱號，真想好好跟世界係統抱怨呢！」

「 可是...」

「 講的話，他們一定會特別關照我，才不要呢！我啊，結界魔法能派上用場的地方很少呢...澤雨他們都很厲害...所以...如果真的我很有用的那時候...一定是用這招的這時候了。」

「 ...，知道了，我會幫忙隱瞞的。」

條件三個

1.獲得《勇者》職業。
2.奉獻自己。
3.獲得《救世主》。

《救世主》稱號：具備完全無私的拯救蒼生的可能，這是另外一種扭曲形式的愛，愛是自私的，也是一種貫徹自我的表現。

.
.
.
.
.

「《救世主》發動！結界魔法 · 《七重天翼之環》！ 」

天空降下七個重疊的白金色圓環

對準拜恩，圓環逐漸縮小...

「拜恩先生...你...為什麼...心裡那麼痛苦？」

拜恩原本淡定的看著一切，然而...

小春的這一句話直接令拜恩感到震驚。

「 妳...原來如此...真是可惜。」

七個圓環完全重疊在一起...

天空黑色的泥沼無數蒸發，圓環迅速下降，襲向拜恩...

「 去吧！」

轟－

一道溫和的光束降下來，飄落了無止盡的白色與金色羽毛...

過一段時間後...

澤雨呆呆的看著這一切...

已拜恩為中心的位置的地面正在燃燒一些火焰，向下開出了彷彿無止盡的深淵，其周圍也能看出高溫融化的跡象...

「 小春？」

小春跪在地上，面向著澤雨，其手摸著澤雨的臉，擺出一如既往的親切微笑，然而...

小春的身體產生無數裂痕，其一部分逐漸化為塵埃...

小春努力動了自己的小嘴...

雖沒有聲音，但澤雨知道小春講了什麼...

「 喜歡你。」

語畢

小春的身體化為塵埃消失了。

澤雨腦袋完全亂成一團...先是弗克森先生為自己而死、再來是貝琳達...再來雅子完全毫無意義的走了...現在小春也為了保護自己...然後還說了喜歡自己。

「不明白啊...這有什麼意義啊...他們這樣子到底有什麼意義啊－！」

「 還在探討生命與死亡的意義嗎？真是可憐。」

澤雨聽到熟悉的聲音，看向了開洞的深淵...

一道黑暗濃縮在一起，化成了一個人型。

很快的，《魔神》拜恩站在那，看著自己的雙手。

澤雨傻眼的看著拜恩...

「 你...沒死？」

「 看你如何定義死亡，《魔神》這個存在，只要《領域》還在，即便肉體消失，也能憑著靈魂與精神力將肉體構造出來。」

「 ... 」

拜恩環視自己身體，全身彷彿有著焦炭化的痕跡

「 話雖如此，朕要特別讚賞，那個女人居然能傷到朕的靈魂容器，還如此之深。」

突然...

澤雨迸發出黑紅色的力量，冷冷的說著。

「 廢話太多了。」

拜恩看到後感到高興了。

「 吼喔－？終於覺醒了嗎？」

「 給我下地獄吧。 」

澤雨拿起《迪朗達爾》，全身受損的地方宛如奇蹟般快速復原，接著全力揮向拜恩。

其普通一擊，甚至遠超前不久自己施放的最強一擊的威力，其整個地面劇烈搖晃。

咚－

一股黑紫色與黑紅色的力量對峙中。

拜恩非常的高興。

「 很好很好，覺醒開始了，你...終於要開始做選擇了。」

對此，澤雨已宛如能凍結一切的聲音回應

「 叫你閉嘴。」

《世界係統啟動，檢測目標：相田澤雨》

「 確認，獲得固有能力《魔王的種子》。」

「 確認，同時擁有《勇者》職業，獲得試煉資格《真理試煉》。」

「 確認，核準最終職業探索資格《真 · 勇者》，不可與《魔王》職業衝突。」

「 確認，核準最終職業探索資格《真 · 魔王》，不可與《勇者》職業衝突。」

「 確認，獲得稱號《分歧的道路》。」

相田澤雨身上迸發的黑紅色力量逐漸濃縮，聚在《迪郎達爾》身上，並使出了自己前不久的最強一擊的招式。

「 《天牙崩日》」

一道黑紅色劍痕揮向拜恩。

...

「 十階黑暗魔法  · 《時間停止》」

叮－

澤雨的劍停在拜恩的脖子旁...整個世界停住了。

拜恩露出了溫和的微笑。

「 很好很好，在轉化途中的道路上，你勢必得面對許多選擇，請貫徹自己的決心。嗯？」

忽然...澤雨的劍緩緩的流動，逐漸靠近拜恩。

「 哈哈！很好！現在就能憑著自身的意誌力逐漸突破世界限製！果然朕沒看錯！《勇者》是突破世界規則的職業，立於之上的存在！突破係統，就能達成你所要的！」

拜恩往前一步，近距離盯著澤雨的雙眼，淡淡沉穩的說著，彷彿在跟澤雨偷偷對話。

「 《超越一切》吧...即便不能像《黑騎士》一樣強大，也要超越一切...不然的話...你所守護的世界就會消失...

記得...小心巴力，絕對不要相信他（她）。」

語畢

拜恩後退了三步，伸手面對澤雨。

「《解除》」

叮－

澤雨準備斬向拜恩，然而...拜恩已經伸出了手。

轟－

相田澤雨被轟到遙遠之外。

然而...澤雨已驚人的速度再次襲來...

「 做的很好，但憑現在的你還不夠格將我擊殺。」

拜恩手指輕輕往下。

澤雨瞬間被壓在地上...

但是澤雨的眼睛一直未離開拜恩。

「 那麼...看來終於要來了嗎？真正的世界《守護者》。」

拜恩看向天空...

天空的空間逐漸扭曲，耀眼的藍色光芒亮起，一道流星落了下來。

轟－

一把白色長槍插在《勇者》與《魔神》之間...

轟－

長槍周圍爆增強大的火焰，高溫蒸氣不斷噴發。

接著...

一個手持長槍的人影緩緩現身。

「 按照公會緊急指示，前來討伐《魔神》。」

澤雨聽到了一個女性的聲音...

 

48.要塞攻略（3）
[48.要塞攻略（3）] by 破內褲

      （路克視角）

「 要咆哮了！」

「吼啊！－－」

一陣咆哮襲來路克等人...

宛如惡鬼、高達5m堪比巨獸的巨大哥布林，全身冒著燃燒的高溫，已不符合其重量的速度奔跑過來並向上跳躍，巨大的身軀落下來，雙腳踩向路克等人。

砰－

路克等人進行左右閃避...

巨獸環視左右的敵人，抬起一隻腳...

「 喂喂！不是吧－－！？」

巨獸腳用力蹬向地面，地板大幅掀起，路克抵擋那些飛過來的石塊，保護身後的隊友。

「 呃啊－！」

巨大的風壓使路克開始往後退移

忽然...

一顆比路克大5倍的石頭飛了過來。

「 哇！」

叮－

一個金色護盾出現在路克前方，擋住了石頭。

「 謝啦－！莉亞絲！」

「 小心－！」

從塵埃中出現龐大的身影，雙手抬起的是比巨獸還大約兩倍的巨大石塊。

「 蛤－！？」

「 吼啊啊－－！」

巨獸奮力一丟，龐大的石塊扔了過來。

「 我需要祝福！」

莉亞絲舉起鈴鐺，叮－叮－

「 《力量祝福》！《耐力祝福》！」

路克身上散發了微光，接著開始奮力一喊

「《力量增幅》！《耐力增幅》！《蓄力加速》！《蓄力斬擊》－！」

轟－－

足足有10m大的石塊被路克從上而下一分為二，落到了路克身後、莉亞絲與露易 · 蓮娜的左右邊。

然而巨獸的攻勢還沒停止。

「 吼啊－－！」

巨獸身上的火焰更為旺盛，奔向路克。

「 路克－！」

巨獸輕輕跳起，整個身體一斜，離開地面的雙腳踢向路克...

「－－噗啊！」

路克將巨劍擋在身前，但強大的力量還是使自己飛到牆壁邊，牆壁也因此微微凹陷。

巨獸倒在地上後迅速爬起，順勢雙手舉起一顆石塊仍舊扔向路克。

「 怎麼又是我啊－！？」

叮－

金色護盾再次為路克擋住石塊。

「 吼啊啊啊－－！」

巨獸仰頭大聲咆哮，空氣為之震動，強風襲捲路克等人。

在巨獸身後的費吉爾衝向巨獸

「《飛燕》！」

幾道劍波射向巨獸，在巨獸的身上產生一點斬痕，但馬上恢復原狀。

巨獸快速轉頭，將地上慢慢復原的地板在次快速掀起，扔向費吉爾。

娜娜莉手伸向費吉爾大喊

「《風之祝福》！」


費吉爾已往前滑的方式快速後仰避開從頭上飛過的巨大石塊

「 前面！」

巨獸奔向費吉爾，已上鉤拳揮向費吉爾

費吉爾迅速閃避第一下，巨獸開始進行一連串的連打攻勢。

「嗚－！」

巨獸手上的高溫蒸氣噴向費吉爾，費吉爾勉強避開，試圖拉開與巨獸的距離，然而...

「 啊－！」

巨獸已超乎想像的靈敏與速度死跟著費吉爾。

「 《冰之箭矢》填裝！《箭雨》！」

娜娜莉將弓舉起，朝上以驚人的拉弓速度發射大量箭矢。

「 嗚啊－！」

巨獸被《冰之箭矢》擊中，極大部分箭矢都已被高溫蒸發，但還是略微降低了巨獸的溫度。

「四重詠唱、並列詠唱，三階複合魔法《冰錐》！」

四發冰錐射向巨獸。

巨獸完全沒有一絲想閃避或防禦的念頭，硬扛冰錐的攻擊不斷攻擊費吉爾。

「 這傢夥－！完全不怕嗎？」

不斷重複施放的《冰錐》射向巨獸。

巨獸見追不上費吉爾，忽然蹲下身體，改變姿態。

「 什！？」

巨獸伸手試圖抓住，費吉爾已毫釐之差避開揮向自己的手...

「 呃－啊－！」

在這短短的時間，費吉爾被高溫蒸氣所略微燙傷，費吉爾馬上再度拉開距離。

冰錐不斷持續的射向巨獸。

巨獸手放在地上，改用四肢移動，跟身高比也明顯手腳比例極長的巨獸，現在宛如一隻巨大的蜘蛛。

因無數的冰錐，巨獸終於將注意轉到露易身上。

「 吼－啊－！」

巨獸奔向露易...

「 陷阱發動！《冰刺》！」

巨獸的下方忽然一道寒冷浮現，其出現大量超過2～3m的無數冰刺。

「 吼啊！」

巨獸遭冰刺貫穿身體，大量蒸氣噴湧而出，但巨獸用力的激烈扭動，冰刺快速的產生裂痕，很快的冰刺便化成粉碎。

巨獸衝向露易，拳頭揮過去...

「 嗚...！」

巨劍擋住巨獸的拳頭前，路克再次飛到牆壁邊。

巨獸表面因無數的冰冷降溫，身體已沒有高溫保護，身軀顏色變回純粹的黑色，路克在露易前面抵擋攻擊。

「 沒有高溫就好辦了！」

「 終於有事做了喵！」

費吉爾與斯帕拉拉聯手斬向巨獸...

鏗－

「 什！？」

「 欸欸！？」

仔細一看，巨獸的身軀除了單純的黑色，還透漏一點紫色的反光。

「 嘖...」

巨獸的動作明顯慢了下來，但是身體硬度突然硬到不可思議。

巨獸四肢爬行，手用力錘向費吉爾，費吉爾閃避後，巨獸的拳頭砸向地面...

轟－

整個室內空間的地面皆遭到破壞...

「 力道增強了！？糟了！」

巨獸拳頭再次襲向費吉爾...

...

叮－

金色護盾出現在費吉爾面前，然而金色護盾被拳頭敲碎，但是費吉爾已調整好姿勢，站在巨獸得手上，開始進行數次斬擊。

鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－

巨獸試圖抓住費吉爾，未發現藏匿在旁邊的斯帕拉拉...

「 喵！眼睛一定弱點喵！」

鏗－

「 哪尼口類！? 」

斯帕拉拉立刻隱藏到巨獸的死角

「 難以置信！這還是生物喵－！?眼睛都是硬的！讓我有派上用途的機會啊喵－！」

斯帕拉拉生氣中...

威斯吉觀察巨獸的行動...開始嘗試道

「 斯帕拉拉！往嘴巴丟炸彈！」

「 遵命！張開嘴吧喵－！」

斯帕拉拉出現在巨獸的眼前嘲諷道

「 吼－啊！」

「很乖喵－，但你有口臭！刷牙很重要喵－！」

斯帕拉拉丟球形炸彈進巨獸的嘴中

砰－

巨獸的頭微微產生紅光，冒著一些蒸氣...

但是未受任何傷害。

「不是吧！?口爆都沒事喵－！? 」

威斯吉繼續指揮...

「 費吉爾！劍氣砍過去！」

「 是－！《飛燕》！」

鏗－

「 露易！火屬性魔法，越多越好！」

「多重施放，二階魔法《火球》！」

「 吼啊－！」

數顆火球不斷射向巨獸，巨獸身體的紅光越來越明顯...最後全身燃燒起來，變回剛剛的燃燒巨獸...

「 費吉爾！再丟劍氣！」

「《飛燕》！」

劍氣襲向巨獸，身軀出現了明顯的斬痕，但又馬上復原了。

「 那隻巨獸有溫度越低力量越強、身體越硬，溫度越高行動越快、還有防近身的燃燒等的特性！」

路克在旁大口喘氣

「 嘖...難搞的東西...」

「那東西剛剛的硬度...恐怕我也沒法砍斷，劍會斷掉。」

「所以能贏他的方式就是...」

「 我...嘗試看看...風魔法可...不可以...熄滅。」

娜娜莉跳出來講

「 妳確定可以嗎？弄不好火勢增強的話...」

「不是變好...就是變差...，兩種...選擇。」

威斯吉也贊同

「 值得一試，總比現在動不了好...上吧！」

「 喔－！」

《追求之道》繼續努力中...

另一方面...

-------------------------------------
         （某天空廣場）

鏘－

一道金屬碰撞聲迴響整個天空廣場

鏘－

貝利亞爾少年不斷向後退步，彷彿背後有長眼睛般，避開了無數身後的障礙物，眼前一隻3m的哥布林不斷的使用手上的拳甲進行攻擊...

鏗－鏘－鏗－

無數火花不斷灑出。

「嘎哈哈！」

哥布林表情極為高興，攻勢不斷加重、不斷加快，從一秒5次打擊提升到一秒10次打擊，再過一段時間提升到一秒20次打擊，貝利亞爾少年逐漸擋不住其攻勢...

並沒有。

鏘－

不管哥布林如何攻擊，都彷彿無法傷到少年，一開始時，少年明顯處於劣勢，只能專於防守。

鏗－

但隨著時間推移，少年依舊處於劣勢，但是逐漸的...緩緩的...少年開始進行攻擊。

哥布林身上被擊中...無傷

貝利亞爾現在已經能在哥布林如雨般的攻勢間隙下揮出一劍。

「 喔！」

鏗－

一記刺拳毫釐之差擦過少年臉上，少年閃過的同時揮下長劍，擊中哥布林...無傷。

「 嘖...」

哥布林繼續攻擊，忽然踢出一腳。

「《卸力 · 流水》」

貝利亞爾被踹飛到廣場邊的柱子...

單手掛住柱子，轉了回來...

哥布林這時便已出現在貝利亞爾前面，準備施以重擊。

「 嘿咻！」

少年開始在柱子之間來回閃避，哥布林只能不斷敲打著柱子...

柱子緩緩的再生復原，在出去就是外面的高空之中，不會飛的貝利亞爾若摔下去，其結果只會有一個。

「《三連斬》」

鏗－鏗－鏗－

「你這傢夥...能別這麼硬嗎！」

「 嘎斯！」

哥布林繼續著攻擊，貝利亞爾持續閃避，然而這持續不會太久。

「嘎啊啊－！」

哥布林大聲仰頭咆哮，身體發出驚人的氣息。

那是...技能《鬥氣》。

「 －－嘖...」

「嘎哈哈哈－！」

哥布林單腳用力一踩，前方的地面瞬間被破壞掀起，接著往前一躍，周圍產生了強大的風壓，哥布林宛如砲彈般襲向貝利亞爾。

貝利亞爾知道接下這一招會死，於是進行閃避。

「 嘎！」

哥布林猛力一踩，抵消慣性，停在貝利亞爾旁，其拳頭蓄力...揮出《霸王拳》。

「 喔！」

鏘－－

貝利亞爾已驚人的速度撞向大門旁的牆壁。

「 呼！好險！」

「 嘎哈哈！」

哥布林斬站在原地，看著貝利亞爾，接著緩緩的奔向這裡，瞬間...哥布林加快了速度，憑現在等級的貝利亞爾看不到其身影，但是...

轟－

卻仍舊閃避了哥布林的一擊，其攻擊打到牆壁，少年迅速靠近哥布林懷前...

「 水月流奧義《鏡花水月》」

收起長劍...

「 水月流奧義...」

拔出長劍...

「《水月神舞》」

鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－

空間彷彿產生漣漪，貝利亞爾身體彷彿扭曲般變成殘影，不斷繞著哥布林進行無數次揮擊，哥布林不斷挨打，於是伸出手

抓...


沒抓到。

鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－

少年彷彿無止盡的攻勢，令哥布林感到愉悅，思考著該怎麼破解。

哥布林用力一踩地面，先嘗試地板破壞後貝利亞爾是否會平衡不穩。

鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－
鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－鏗－

並沒有。

「嘎哈哈！」

哥布林試圖追尋少年的位置。

盯...閃

追尋到瞬間，少年瞬間轉移到哥布林的死角。

「吼啊啊－！」

哥布林爆發出驚人的力量，震撼周圍。

忽然...貝利亞爾出現在哥布林頭後方，哥布林迅速轉頭。

鏗－

少年拉開與哥布林的距離。

哥布林身上的鬥氣與紫色混合在一起，行成了紫色的《鬥氣鎧甲》。

兩人還未有所行動...

少年看著哥布林
哥布林看著少年

哥布林開始運行氣息，調整呼吸，緩緩的擺出洗練的格鬥架式。

少年看著哥布林，在那之前，哥布林還未擺出認真的格鬥架式過...

「 最後了嗎...」

少年也開始深呼吸，調整運作，完畢後，少年開始跟哥布林對談。

「 你是英雄吧？雖然是製造出來的，但的確夠格，呵呵，有點懷念啊，知道以前有多少個英雄挑戰過我嗎？」

少年的眼神逐漸冷酷，彷彿四周溫度開始下降。

「我也不知道，但是從來沒有英雄戰勝過我，我知道你想從我身上找到什麼。」

少年周圍的空氣逐漸扭曲。

「 憑"現在"的我是無法對你造成傷害，作為你那英雄精神致敬的回禮，既然你使出了全力，我也使出"真正"的全力吧！」

少年搔搔頭，向著外面的天空看去，自言自語著

「 真是的...我只是想快樂平凡悠閒稍微打打怪的過生活啊...

哈...沒辦法了，只能用了。」

少年轉回來看向哥布林

「 給你看個東西吧，別嚇傻囉！」

少年周圍忽然有什麼東西要出來般，英雄哥布林感到無比的期待。

眼前的少年又會使出什麼？

忽然...少年身上冒出了一點電流...

已少年為中心，強風逐漸捲起。

天空一道電光閃起

轟－

有什麼要來了，哥布林很清楚，自己全身忽然開始有一點顫慄，強風越來越大，行成了暴風，壓著哥布林。

「 嘎！」

少年全身迸發出金色電流

一道電光閃起

轟－

一道電光閃起

轟－

少年大聲呼喊

「 世界系統檢測申請！檢測加護：《沃坦的加護》！」

一道電光閃起

叮－

時間停止流動。

《世界系統啟動，檢測目標：貝利亞爾 · 沃坦》

忽然...

貝利亞爾的身軀從世界停止運作的時刻下，逐漸擺動。

緩緩的...

眼睛緊緊的看向側面

一個沒有五孔沒有頭髮，白色皮膚發著藍光的人型，身穿漆黑的黑袍站在那，開著黑色的書默默唸道。

「 確認，加護《沃坦的加護》上位主機權限無使用者 」

「 確認，下位使用者：貝利亞爾 · 沃坦，流有奧丁之血、持有奧丁之名，具備資格，開始轉移沃坦的權能，轉移中...」

「警告，檢測目標未啟動《高位者》機能與部分機能，部分權能無法使用。」

「 確認，檢測目標：貝利亞爾 · 沃坦，持有舊系統資料，進行衝突修正，《沃坦的加護》刪除。」

...

「 轉移成功 」

「 確認，獲得《沃坦的權能》，因未持有《高位者》與部分條件，限製部分機能。」

「 確認，核準最終職業探索資格《雷電主宰者》」

「確認，核準最終職業探索資格《風暴主宰者》」

「 確認，獲得稱號《風暴之君》 」

「 確認，獲得稱號《雷電之君》」

「 同時存在《雷電之君》、《風暴之君》稱號，開始合併。」

「 確認，合併成功，獲得稱號《天嵐之王》」

書準備緩緩關起。

貝利亞爾動了理應動不了的嘴，念出...

「 告：
奈亞拉托提普，吾即真理，確認*%/¡ -￠■%▪*-=%+■0€*■+v*/ 」

神秘的存在看向貝利亞爾，緩緩的鞠躬，停下了原本快要闔上的書本，抬起身子，再次看著書念出。

「 確認，檢測目標具備身份，固有能力《超越一切》解鎖。」

「 確認，申請要求通過，能力值立即補正。」

神秘的存在闔上了書，剎那間便消失了。

世界開始繼續流動...

轟－！

啪－！

無數雷擊瞬間打在貝利亞爾身上。

「 好了。」

少年淡定的笑著，緩緩舉起手，比出3的手勢

「 第三回合，最終回合。」

少年身上流動無數的電流，掀起龐大的風暴。

周圍的暴風雨已少年為中心環繞著。

陰暗的雨天，耀眼的雷光照映在英雄哥布林的臉上，形成明顯的光陰落差。

英雄哥布林親眼見證這一瞬間，那昔日被《魔神》畏懼的《黑騎士》一部分的回歸。

陰暗的雨天，雷光聚集在某一處上，暴風雨宛如慶祝著什麼而興奮。


-------------------------------------

而感覺到回歸的，也不僅英雄哥布林一人。

不管是《魔神》拜恩...

「 －－找到了！《黑騎士》！」

還是正在與拜恩激烈戰鬥的神秘女子...

「 嗚呣...？」

還是只能旁觀看著這場超越常理之戰，剛開啟作為勇者之門的相田澤雨。

「剛剛...那感覺是什麼...？」

亦也有著...《八龍神》、《奧林匹克十二神》，也包含著...

「 啊啊－！太棒了！回來了！你終於願意回來了－！啊哈－！《黑騎士》！知道我有多想你嗎！？太棒了！這個酥麻感！啊啊啊啊~！」

在異空間看著這一切，躺著充分享受《黑騎士》回來的感覺，臉紅氣喘嬌羞的，流下一些汗液，呻吟的不斷撫弄自己胸部與胯下的白膚白髮妖艷女子「巴力」。

「 讓我們...好好在享受一番吧～我們之間...的關係...還沒結束啊－啊啊哈－－！」

巴力呼吸加速、全身痙攣，看著手上殘留著胯下流出的液體。

巴力的畫面受到阻擾，但巴力已經心滿意足。

「－－太棒了！」


-------------------------------------

貝利亞爾 · 沃坦

等級：57

種族：人族（？）

年齡：17（31）

職業：戰士、《劍士》、法師

稱號：
《被波及者》、
《冒險者》、
《回歸的旅者》、
《魔物獵人》、
《星月湖的惡夢》、
《克瓦肯礦坑攻略者》、
《天嵐之王》

種族值：3000

HP：150607
MP：107051
力量：90671
敏捷：77868
耐力：104021
體能：97861
智慧：75712
精神：783461
信仰：0

加護：
《沃坦的權能》

固有能力：
《超越一切》

技能：
《身體適應8級》（1UP）、
《力量適應7級》（1UP）、
《敏捷適應2級》（1UP）、
《耐力掌握1級》、
《體能適應7級》、
《自然恢復適應8級》（2UP）、
《HP恢復強化8級》、
《MP恢復強化3級》、
《劍術領悟6級》（2UP）、
《體術掌握2級》、
《魔法強化8級》（1UP）、
《火屬性強化3級》、
《雷屬性精通10級》（New）、
《風屬性精通10級》（New）、
《疲勞恢復強化1級》（New）、
《瞬步7級》（3UP）、
《閃驅5級》（New）、
《天驅3級》（New）、
《無詠唱3級》（1UP）







 

49.迷宮都市防禦戰 - 轉（2）
[49.迷宮都市防禦戰 - 轉（2）] by 破內褲

      （迷宮都市城牆）

陰暗的雨天，隨著雷聲，下著磅礡大雨

稍早之前(47.的時間線)...

無數無盡的各式各樣的黑色哥布林攻擊著城牆。

「 誰能破壞一下梯子！」

「 不行！火力太猛烈了！」

「 嘎斯！」

「 呃啊－！」

「 阿德！」

無數的士兵與冒險者以及更多的哥布林屍體倒在城牆上，不時有屍體落下來。

城牆下城門也圍著大量的哥布林

「 別讓牠們過去！」

無數得冒險者撐住戰線，抵擋從城門進來的大量哥布林，然而城門內附近的黑色範圍越來越大...

黑色哥布林範圍與冒險者範圍間的交界線，有著一處空白地區，那是...凡人不可觸及的位置。

紫色耀眼的光芒閃耀著...

「 踐踏大地，燒焦眼前所見之萬物！複合五階魔法 · 《熔岩之核》！」

洛琳 · 佩裡惠的前方地面燃燒起來，隆起行成一顆相當20m的龐大球體。

洛琳法杖用力一揮，球體緩緩滾向前方的敵人。

「 真是完美的魔力操控手法啊！嘎斯！」

軍師哥布站在此地。

「 暗影降臨世間，將一切拖進無盡虛無之中。暗影六階魔法 · 《黑棺》。嘎斯 」

一道正方形的黑色正方形吞噬了緩緩滾過來《熔岩之核》

「 四重施放 · 火之四階魔法  · 《炎槍》！」

「 四重施放 · 土之四階魔法 · 《大地之手》。嘎斯」

四把7m的火焰長槍射向軍師哥布林，軍師哥布林站在原地，眼前凸起四個相當10m的巨手擋在四把《炎槍》面前。

砰－

《炎槍》消失，《大地之手》被破壞的不成原形。

「 看來我們的實力的確不分伯仲之間。嘎斯 」

「 我的魔法造詣跟一隻哥布林一樣，真讓人想吐。」

「 讓妳想吐那還真是抱歉。嘎斯 」

「 知道抱歉就乖乖去死啊－！」

洛琳身後又生出六把《炎槍》

「 那可真是強人所難啊。嘎斯 」

已軍師哥布林為中心，展開了5m的暗影領域，洛琳看到眼前這景象，咂了嘴..

「 嘖... 」

洛琳跟眼前的軍師哥布林的確不分上下，但對方的哥布林數量太多了，城牆上友軍在失去洛琳的支援下，慢慢陷入困境，即便城門地帶冒險者能撐住，城牆失守也是早晚問題，必須速戰速決，但眼前的哥布林也深知這點，在拖延時間。

洛琳開始蓄力

「 多重施放 · 並列施放 · 炎炎之火，歸於其型！炎之二階魔法《火球》！」

一次近百顆的火球持續射向哥布林。

「相當不錯的景象啊！嘎斯」

《火球》雖因下暴風雨而有所減弱，但仍舊有足夠火力傷害眼前的哥布林。

「 雖然很抱歉，但是我還是要用。嘎斯 」

忽然...持續射出火球的魔法陣皆被粉碎。

洛琳冒了冷汗

「 嘖...也會消除魔法嗎...」

洛琳伸手指向哥布林，射出身後六把《炎槍》

「 六重施放 · 暗影四階魔法 · 《暗影屏障》」

哥布林政周圍的暗影行成半圓形屏障，抵擋《炎槍》

《炎槍》觸碰到《暗影屏障》

「 喔－？」

《炎槍》並未爆炸，而是不斷壓製《暗影屏障》，矛頭都對準著軍師哥布林。

「 居然是附加了鎖定和強化的附加魔法！如此完美的魔法技巧，真是令在下佩服不已啊。嘎斯 」

「 廢話少說！快去死－！」

「 這可不行。嘎斯」

《暗影屏障》後面生成20個魔法陣

「 多重施放 · 暗影三階魔法《暗影之手》嘎斯 」

「 陷阱發動！《冰刺》」

原本生成的《暗影之手》被突然出現的《冰刺》所阻擾

「 喔－？」

啪－

第一道《暗影屏障》碎裂。

啪－

第二道《暗影屏障》碎裂。

《暗影之手》逐漸破壞《冰刺》向前進。

啪－

第三道《暗影屏障》碎裂，一把《炎槍》也碎裂掉。

啪－

第四道《暗影屏障》碎裂。

啪－

第五道《暗影屏障》碎裂，第二把《炎槍》跟著碎裂。

「 去吧！」

《炎槍》撞上第六道《暗影屏障》，其屏障逐漸產生裂痕...

咻咻－

《暗影之手》綁住《炎槍》用力一擠。

轟－

《炎槍》、《暗影屏障》、《暗影之手》皆消失了。

只留下一團因爆炸而揚起的塵埃

咻咻咻咻－

從塵埃中瞬間射出四把黑色長槍，洛琳召喚土牆擋住。

四把黑色長槍只被阻擋一下子，就馬上貫穿了土牆，洛琳利用這一下子的時間緊急閃避。

咻－

一道繩狀的黑影綁住了洛琳。

「 《消除魔法》！什！？」

繩狀黑影產生裂痕逐漸消失，忽然...更多的繩狀黑影出現並綁住了洛琳。

「 啊－！」

暗影緊緊纏住，洛琳臉色痛苦，更多的繩狀黑影纏了上來。

「 看來這一回合下棋是在下贏了。嘎斯」

軍師哥布林帶著笑臉從爆炸的塵埃中走出來。

「 誰在跟你下棋啊！醜八怪！」

「 嗚...在下被說是醜八怪，也有點傷心，在下在哥布林中也是帥哥啊。嘎斯」

軍師哥布林手輕輕一捏，繩狀暗影綁得更緊。

「 誰懂啊！？ 」

洛琳身上產生紅色的不詳能量

「《等價交換》 · 《消除魔法》！」

瞬間，綁在洛琳身上的無數繩狀黑影皆被消除。

「 嗚（吐）... 」

但是洛琳吐出了大量鮮血，紫色的右眼流下了血淚，其視力也已模糊不清，用了極度危險的《等價交換》，消耗自己的大量HP跟加重右眼負擔，來換取身上無數繩狀黑影的消除，但《等價交換》吞噬的HP實在太大，洛琳因這變化，稍微無力的跪了下來，手撐在地上。

「 哈...哈...」

洛琳喘著氣

「 在下也可以等妳休息好再打一次。嘎斯 」

軍師哥布林摸著自己的下巴，略微嘲諷的說道。

「 啊哈...真是好心啊。」

洛琳靠著手上的法杖勉強站了起來，快速審視現在狀況...情況相當不利，城牆危急、自身也危急。

即便打贏了眼前的哥布林，也幾乎無力援助城牆了。

「 可、可惡... 」

洛琳猙獰的罵道...不時聽到傳進耳中那些冒險者的的聲音。

轟－

城牆的轟隆聲也隨之而來。

昨天城牆遭到破壞，勉強補強的位置崩塌了。

慘了...偏偏是現在...

無數冒險者開始趕往漏洞位置，但已經有無數哥布林傾巢而出。

「 快啊！」

洛琳聽到冒險者的互相支援

我...絕對要撐住。

洛琳看向軍師哥布林...

「 看來，我軍情勢越來越有利了，妳要怎麼辦呢？嘎斯 」

吐－

洛琳把嘴中的血吐掉，面色痛苦但微微笑著，稍微吃力的嘲諷道...

「 除了宰了你這畜生，還能怎麼辦...醜八怪。」

「相當不錯的毅力啊！即便要死了也永不氣餒！這精神令在下佩服！嘎斯」

軍師哥布身後出現無數巨大的魔法陣

不妙...

洛琳看著這景象，吃力的將法杖舉起來，對準軍師哥布林...

.
.
.
.
.

「 嗯！？」

軍師哥布林忽然看向天空

洛琳疑惑著，但也馬上發現到了，天空中有龐大的魔力凝聚，而且...吼叫聲？

洛琳看向天空。

一道光緩緩亮起...

那不是電光...

那是...

「 吼－－！」

忽然，一道恐怖的聲音傳進地上所有萬物的聲音。

不論是冒險者、士兵、騎士還是哥布林，都聽到了這個聲音。

「 這個是...」

「 喂喂...該不會...」

「 怎麼會...」

資深冒險者們聽過這個聲音，是不想面對的聲音。

咻－－

天空一道相當30m的巨大紅色火焰噴射而出，瞬間襲捲著城牆外圍無數的哥布林。

「 嘎斯！」

無數哥布林被燒成焦炭，甚至有更慘的連灰都不剩。

「 吼－－ 」

聲音越來越大聲，再次同一道火焰噴射而出。

隨著火焰噴射而出，從天空降下了一道龐大身影...

那是...

論高度，就足足超過100m之大，立於所有種族之上的《最強》種族、無數冒險者的惡夢，也是視作冒險者畢生最高討伐榮耀的象徵 - 《龍族》


一條有著黑色條紋的深赤龍降臨...

其體積、威壓、纏繞的魔力，那皆是完美與下位者做區分的證明，是僅次於《古龍》的《上級龍》，是足以一體便毀滅一個國家的最強種族，現在正從天而降。

瞬間，赤龍其周圍散發著白色的光芒，瞬間發出亮光...

數以千計的白色長槍如雨般射向那遍黑色海嘯之中，產生了令人難以置信的連環爆炸，但這些白色長槍不是赤龍的攻擊...

龐大的赤龍降落到地面，周圍無數建築因其風壓而受到推擠破壞，洛琳以及眼前的敵人都受到巨風而被吹走，唯有正下方的城牆倖免於難。

其巨身橫跨城牆，龐大的赤龍頭看著腳下眼前的所有之物。

在《龍族》腳下的一切皆為平等，都是沒有差別的弱者。

龐大的赤龍張開了大嘴，大喊著

「 哈哈！本大爺 - 《基拉葛尼德》閃耀降臨啦！吼啊－！ 」

自稱基拉葛尼德抬起兩隻前腳兼手部，開始吼叫...

接著前腳壓在城牆外的地面上，數隻哥布林慘遭壓死。

但這動作不止如此

龍族的吼叫...是使用魔法的方法。

大地開始劇烈搖晃，萬物皆因這場地震而感到畏懼。

轟－－！

赤龍前面那寬廣遼闊無比的地面超過500m的範圍瞬間產生爆破。

數萬隻的哥布林瞬間慘死在這場爆破中...

在最強的《龍族》眼前，腳下萬物皆是平等...

忽然...

一道白光緩緩從龐大的赤龍頭上飛下來，逐漸降到城牆上...

所有人看著眼前降下來的存在，其真身是穿著純白色輕甲的少女...

沒人動...或著說...沒人敢動...

少女身上的龐大能量即便沒有展現，凡人也能感覺到其一點皮毛。

洛琳遠遠看著眼前的少女，她的左眼看著這沒看過的少女...

但是洛琳 · 佩裡惠知道，即便不知其面貌，也聽過其名號。

在城牆上的庫柏也看著少女，他看著淺藍色長髮的少女身上掛著代表冒險者的牌子，那是...黑蝕石。

世界上僅僅只有三名得冒險者，世界巔峰最強者的證明。

眼前的少女便是...

七聖之一的《槍聖》、《SSS級》冒險者、稱號《龍姬》 - 安尼亞 · 索倫。

.
.
.
.
.

安尼亞看著遠處黑色的半圓型球體、《魔神》的領域。

面無表情的舉起右手，雙眼變成龍之眼，窺視著領域內部。

咻－

一把白色有著藍色反光，上面帶著金色圖案的長槍瞬間出現在少女右手上

少女緩緩開口...

「 我出發了。」

基拉葛尼德頭看向身旁城牆上的安尼亞

「 打不贏的話記得叫我啊！」

少女一臉困惑的看向基拉葛尼德

「 我都打不贏的話，你去了也是送死吧？」

「 嗚！少、少囉唆！」

基拉葛尼德比現場其他所有存在的總和還強，是第二強大的存在，僅次於...安尼亞。

安尼亞少女再次看向黑色半圓球體，做出了投擲長槍的動作，長槍產生了灼熱的藍色火焰。

扔...

長槍宛如白色流星般射進遠方的黑色球體。

...

「 嗯，到了。」

過沒多久，少女全身冒出了火，向前踏一步便消失不見了。

眾人完全搞不清楚發生什麼，只知道...基拉葛尼德看著他們。



下一篇：《龍姬》V.S《魔神》 

50.《龍姬》V.S《魔神》（1）
[50.《龍姬》V.S《魔神》（1）] by 破內褲

（時間回到47.最後，旁白視角）

七十二柱魔神中，自稱毀滅三個世界，實際上是毀滅七個世界，被列為十大列強的上位魔神 - 《城塞之主》「 拜恩 」，以富有興趣的眼神打量著眼前擅自跑到自己《領域》的闖入者。

外表是一名淺藍色短髮的龍人族無口少女，穿著淺藍色與白色的輕型布甲，頭上長兩隻小小的龍角。

「 原來如此，通過試煉的英雄嗎？的確有資格站在朕的面前。」

拜恩嘴角上揚，繼續說道

「 真不愧是《伊甸園》，英雄的資質也是面對朕的英雄之中最為優秀的，敢挑戰朕的英雄啊，如何稱呼？」

無口少女興趣缺缺的報上自己的名字

「 安尼亞 · 索倫。 」

拜恩猶豫了一下，問了一個問題。

「雖然問這問題有點不合時間，妳...可否聽過《黑騎士》？」

「 嗚呣...《黑騎士》... 」

安尼亞努力回想著，拜恩見狀臉色暗了下來...

「 果然...沒有嗎... 」

安尼亞突然茅塞頓開

「 嗚呣...想起來了，我聽過。」

拜恩眼睛睜大愣住了一下，接著，忽然產生了劇烈的地震，激動的問道...

「 在哪聽過！不！他在哪裡！黑騎士在哪裡－！？」

拜恩不見之前沉穩的形象，激動的質問安尼亞。

「 不知道哦，不過從爺爺...嗚呣...就是被稱呼為《八龍神》之一的《炎龍神》 - 「 克圖格亞 」那邊聽過的，不過也只有聽過名字，其他什麼都不知道，因為沒興趣。」

安尼亞淡定的說著，拜恩看著安尼亞，表情逐漸變為沉穩...

「 是嗎...好吧，離題了，挑戰的英雄，辦正事吧。」

拜恩看著安尼亞
安尼亞看著拜恩

「 喂...辦正事是什麼意思？你在跟我開玩笑嗎？ 」

《勇者》 - 相田澤雨一臉茫然的開口問道，緊接著，臉色逐漸充滿怒氣，將手中的《迪郎達爾》指向拜恩。

「 我跟你還沒結束啊！混帳！」

「 嗚呣...礙事，結界魔法《八方絕界》。」

《勇者》一行人周圍被套上了近透明彷彿泡泡的結界。

「 別給我開玩笑了！」

鏗－

澤雨將劍揮向結界，然而結界無動於衷。

「 嗚呣...吵死了。」

安尼亞長槍往身後的《勇者》等人方向一揮...

轟－

地面震動，大量塵埃襲向澤雨等人周圍的結界，結界劇烈搖晃，澤雨完全看不到結界外周圍...

...

大量塵埃逐漸散去。

等澤雨能看向結界外周圍時，地面遭到嚴重推擠而變形破碎，即便透過《勇者》加護補正的視力，也只能勉強看到拜恩與安尼亞的點點，可能被推到幾千公尺遠了吧...

鏗－

鏗－

「 可惡！」

鏗－

不管如何攻擊，結界依舊無動於衷...

鏘－

《迪郎達爾》掉到地上...

咚－

澤雨拳頭敲向結界

「 動啊...」

結界無動於衷...

咚－

咚－

咚－－！

澤雨用力的用頭撞向結界，結界依舊沒有任何一絲動搖。

「 可、可惡，這到底算什麼啊... 」

澤雨頭靠著結界，跪了下來。

「 誰能告訴我啊－... 」

澤雨再度流下眼淚失落的喊道...

友人、同學都在自己面前被拜恩殺死，然而自己...完全沒任何辦法，現在還被完全放置在一邊...也完全沒任何辦法。

勇者們在這裡摔了重重一跤...

他們的路還很長。

-------------------------------------

拜恩手伸向安尼亞

「《重力壓迫》」

「《龍之淨化》」

安尼亞周圍地面瞬間凹陷，可...唯獨安尼亞腳上所踩的地面沒有受到影響，安尼亞右手提著長槍緩緩走向拜恩，似乎完全不受影響，拜恩高興的喊道

「 哈哈！很好－很好－！ 」

安尼亞舉起左手，喊道

「《戰龍之爪》」

左手一揮...

咻－

地面瞬間出現五道深達5m，寬達20m的爪痕。

拜恩身體瞬間噴出大量鮮血，但傷口又馬上恢復，彷彿剛剛都是假象一樣。

「 嗚呣...麻煩。」

安尼亞架起投擲長槍的姿勢，瞄準著拜恩...

「 貫穿吧。」

長槍用力一扔，瞬間突破空氣屏障，射向拜恩，其周圍的地面因其壓力而受到凹陷破壞，拜恩看著眼前。

「 重力魔法《空間扭曲》」

拜恩眼前的空間忽然扭曲，長槍偏離了應有的軌道，飛向拜恩上方。

但...長槍隨即轉彎重新飛向拜恩。

「 重力魔法《空間扭曲 · EX》」

拜恩周圍的空間極度扭曲模糊，平面的地面扭曲成圓型，長槍也受困其中...

咻－

長槍插進拜恩的胸口中...

拜恩吐出鮮血，明白了什麼...

「 吼喔－？《絕對貫穿》嗎？」

「 焚燒掉。」

長槍瞬間劇烈燃起熊熊大火，將拜恩的身體燒成灰燼，接著長槍飛回到安尼亞手上。

安尼亞盯著灰燼，忽然...

拜恩毫髮無傷的站在那裡。

「 嗚呣...卑鄙。」

黑暗逐漸扭曲靠向了拜恩的背後，轉換成了黑色的披風，拜恩確認了一下自己的身體...

「 不錯。」

拜恩手伸向安尼亞，然而...安尼亞瞬間出現在拜恩側面，長槍刺向拜恩，在那之前黑色披風形成盾牌擋住。

刺...

刺...

安尼亞不斷連續高速突刺，行成了一股風壓，在短短的幾秒內，已經刺不下數百次，黑色的盾牌慢慢的產生裂痕...

喀－

披風碎裂，安尼亞馬上將長槍刺過去，但馬上看到拜恩的手早已對準自己，安尼亞立刻進行防禦。

「 七階黑暗魔法《空間伸縮》 」

一瞬間，拜恩與安尼亞之間的空間彷彿橡皮筋般被拉長，接著收縮變回正常的景象...

但是安尼亞已間隔拜恩數百米，安尼亞微微蹲下身子...腳一踩，準備馬上衝向拜恩，然而拜恩的手依舊指向安尼亞...

「《重力壓迫 · EX》」

「《龍之淨化》」

安尼亞周圍的重力迅速被加重，地面瞬間凹陷...然而，拜恩的魔力瞬間大幅爆發...

轟－

已安尼亞為中心，周遭100m的地面只在一瞬之間再度迅速下壓，變成了無止盡的深淵。

安尼亞依舊站在正中間，開始大口吸氣...接著腳微微向前踩...

「《戰龍咆哮》」

吼啊－－！

伴隨著安尼亞的咆哮，龐大的颶風襲捲安尼亞眼前所見之物，包含拜恩在內所有表層地面瞬間因這道力量而轟飛。

安尼亞看著被轟飛的拜恩，將手中的長槍舉了起來...身後出現無數上百道魔法陣...

「 千重施放 · 並列施放 · 龍魔法附加 · 光屬性附加，四階火之魔法《炎槍》」

少女手上的長槍散發強大的白色光芒

叮－

身後上百道的魔法陣也同時全部散發耀眼的白色光芒...

咻－－

上百道長達10m的《炎槍》同時射向拜恩...

轟－

無數連環的爆炸連續產生，高達數百m高度的爆炸襲捲天空

轟－

再一次數百道《炎槍》射向拜恩

忽然...

爆炸的塵埃中出現數千隻大至10m的黑色巨手...拜恩從那之中緩緩現身，高興的說道

「 厲害！如果是妳！說不定...」

轟－

拜恩還未說完，第三波上百道的《炎槍》再次射向拜恩產生無數連環的爆炸...

爆炸的濃霧瞬間散去，數千隻黑手擋下了《炎槍》。

然而安尼亞早已擺出投擲長槍的動作...

「《投擲究極強化》」

長槍發出了遠超之前的刺眼光芒

「《力量究極增幅》、《敏捷究極增幅》、《耐力究極增幅》、《體能究極增幅》」

安尼亞身上依序發出了耀眼的紅、綠、藍、銀光芒。

安尼亞向前踏三步投擲，面前出現了虹色的魔法陣。

「《必中附加》 · 《龍魔法附加》 · 《爆破究極強化》，貫穿吧。」

長槍突破虹色的魔法陣，化身虹色的彗星射向拜恩，大地也因這道彗星而跟著被襲捲而上。

咻－

看著眼前虹色彗星的拜恩淡定的念著...

「 《魔力究極增幅》 · 暗屬性附加 · 進階強化 · 重力魔法《時空緩速》 」

虹色的彗星速度瞬間變慢...

「 《魔力究極增幅》 · 暗屬性附加 · 進階強化，重力魔法《時空枷鎖》」

虹色的彗星尾巴彷彿被無限拉長，空間彷彿無限被放大...

喀－

虹色的彗星尖端的空間產生裂痕，長槍突破了空間的侷限性，已《必中》之力瞄向拜恩。


喀－

拜恩淡定看著眼前的虹色彗星...瞬間，數千隻巨手產生了紫色的光芒，拜恩身後的黑暗顯現出一道巨大魔法陣...

喀－

上千隻黑手的魔力越加膨脹，各自形成了扭曲詭異的符號。

喀嚓－

虹色的彗星突破了枷鎖，直線加速衝向拜恩。

拜恩瞬間產生兩隻巨大黑手擺向前方，喊道

「 超位魔法《因果輪轉》」

虹色彗星瞬間撕裂巨手射向拜恩...

轟－

遠超之前的巨大爆破瞬間降臨地面，地面產生龐大的颶風快速衝向四周，其威力甚至衝擊到遠在好幾公裡之外甚至可能更遠的澤雨等人。

澤雨及身後的其他人隨著爆炸的塵埃逐漸消失，茫然的看著眼前的景象...

「 這、這是什麼... 」

一朵巨大的蘑菇雲突破天際，閃起無數的火光。

.
.
.
.
.

安尼亞站在地面，毫髮無傷的看著前方，右手輕輕一伸，白色長槍再度回到自己手上。

「 嗚呣...」

拜恩緩緩降落到地面，殘破不堪的身軀彷彿隨時都要死去...

拜恩看著自己的身體

「 看來到極限了。」

砰－

拜恩的身體瞬間被炸成肉醬。

天空再次降下黑暗的力量，重新構築出一道人型，完成後，從中出現的是拜恩...但是，長的不太一樣...

「 長...大了？」

原本160幾公分的拜恩，忽然長高成180幾公分。

而身後的披風其黑暗更為濃厚。

拜恩眼中帶著一點狂氣，解釋道...

「 在朕的《領域》中，朕便能夠無止盡的復活，且每一次死亡朕都會恢復一點點的神格，需把《領域》破壞掉才能阻止，可若朕當下沒死，《領域》即便遭到破壞，也能馬上再度構築，意味著...妳只能將朕與《領域》同時破壞。」

安尼亞一臉嫌麻煩的樣子道謝...

「 嗚呣...感謝暴露。」

拜恩露出一臉猙獰的微笑

「 這是朕基於妳剛剛的表現給與的一點獎賞...喔！真是抱歉了。」

拜恩馬上把猙獰的微笑變回沉穩的表情。

「 那麼...再來吧。」

黑色的天空降下，濃濃的黑暗從天而降...拜恩身後的黑暗披風也開始轉換，形成了各式各樣的手掌。

但是，卻沒有停止...

2048隻、4096隻、8192隻、16384隻...

數十萬隻的巨手已最小5m的大小出現在安尼亞面前...對此安尼亞本人一臉厭煩

「 嗚呣...有點不想用的說... 」

安尼亞將長槍插在地上，伸出右手迸發魔力...

「《生龍界 · 開》」

右手揮向右後方，空間瞬間粉碎，出現了比安尼亞還大，酷似黑洞的白色漩渦，彷彿正在吞噬吸收整個世界。

安尼亞雙手握住長槍，念道

「《龍神武裝 · 強襲模式變換》」

長槍響起聲音回應

「 《Yes,madam》 」

少女身上的輕型布甲開始發光變換形狀，變成了帶有淺藍色光芒的輕型鎧甲，頭上的雙角變大，戴上了僅覆蓋眼睛以上位置的淺藍色頭盔，長槍外觀也產生了改變，流線型的尖端變得更大，長出帶有尖刺的無數細小鈎子。

無數黑手襲向安尼亞，而安尼亞右側的生龍界產生強大的吸力 無數黑手逐漸扭曲，朝向《生龍界》而被吞噬掉。

「 喔－？」

後面更多的上萬隻黑手襲向安尼亞，安尼亞長槍用力一揮，周圍上萬隻的巨手瞬間粉碎，那些碎片皆被《生龍界》給吸收吞噬

安尼亞用力向前一躍，瞬間突破空氣屏障，已超音速度奔馳在大地上，拜恩馬上從披風拿出黑色長劍，安尼亞將長槍刺向拜恩...

喀－

黑色長劍碰到白色長槍瞬間遭到粉碎，安尼亞不等拜恩反應，進行第二下突刺，貫穿拜恩的肩膀。

拜恩往後閃避

「《瞬驅》」

「《瞬驅》」

拜恩瞬間移動到後面，安尼亞幾乎也同時的跟著瞬間移動，第三次刺向拜恩，其拜恩身體中心遭到貫穿，其貫穿的力量連帶拜恩身後的地面遭到破壞。

「燒掉他。」

拜恩的身軀瞬間遭到大火吞噬，變成灰燼，安尼亞舉起長槍揮向灰燼。

「《戰龍吐息》」

長達10m的火焰噴射襲向灰燼，過了幾秒後，結束之後連灰燼已不存在。

天空的黑暗再次降下，逐漸形成人形，拜恩逐漸復活。

安尼亞衝向黑暗，將長槍刺向人形

喀－

人形的左手擋住了長槍的尖端，其身影變成了200多公分的拜恩，拜恩右拳揮向安尼亞。

「 龍魔法附加 · 結界魔法《天盾》」

安尼亞展開結界試圖抵擋攻擊，然而拜恩的右拳馬上粉碎了結界，揍向安尼亞的臉，安尼亞進行受身。

轟－

大地上出現了巨大的凹洞

安尼亞在凹陷的洞的中間，屹立不搖的站著。

拜恩擺出微笑猙獰的臉看向安尼亞，喊道

「怎麼了？再不想辦法的話，妳可是會死的。」

拜恩已不見之前沉穩的表情...

「 嗚呣...我一定會要求報酬加倍的...」

安尼亞身後展開六道魔法陣

「六重施放 · 並列施放 · 龍魔法附加 · 鎖定附加 · 固定附加 · 四階火之魔法《炎槍》」

長達10m，炎之長槍從魔法陣中出現，指向拜恩...

安尼亞再次襲向拜恩，身後的六支《炎槍》也跟在身後

安尼亞從正面將長槍刺向拜恩，然而拜恩單手一伸，直接擋住了長槍的突刺。

安尼亞瞬間出現到右側進行攻擊，拜恩迅速閃避，拜恩身後一把《炎槍》靠近，拜恩再次閃避，以此開始進行激烈的攻防戰。

安尼亞加上六支炎槍不斷進行攻擊。

拜恩手指向安尼亞...

「 四階黑魔法《黑槍》」

四支黑色長槍射向安尼亞，安尼亞展開的《生龍界》瞬間把四支黑色長槍給吸收吞噬。

拜恩一看此景，將手舉起...

「 時空魔法《時空加速》」

拜恩變得比之前還快上數倍，衝向安尼亞，六支《炎槍》與安尼亞不斷抵擋拜恩的加速攻勢。

拜恩指向上方...

「 《重力壓迫》」

轟－

數百公尺範圍的地面裂成數塊與拜恩一同飛向天空，安尼亞利用石塊彈跳進行追擊，不一會，安尼亞已經到達拜恩上方，低著頭看著拜恩，六支《炎槍》從下方射向拜恩，不斷來回進行攻擊。


拜恩再次施放魔法

「《重力壓迫 》」

六支《炎槍》與拜恩和石塊一同往下墜落。

到達地面後，一支《炎槍》射向拜恩，拜恩輕鬆迴避後，《炎槍》便插在地上...

喀嚓－

《炎槍》碎裂，白色長槍從裡面現身，拜恩馬上反應想要離開...

轟－

安尼亞瞬間出現在白色長槍旁邊，一道巨大火焰襲捲周圍，瞬間吞噬拜恩...

咻－

無數上萬的黑手襲向火焰，火焰瞬間遭到撲滅。

拜恩的身軀變成焦炭，但是轉眼間就恢復原樣，拜恩看向安尼亞...

咻咻－

兩支炎槍貫穿拜恩...

咻咻咻－

剩下三支也貫穿拜恩...

炎槍瞬間燃起火焰，釋放高溫燃燒拜恩，拜恩雙手各自輕輕觸碰一支炎槍，炎槍便粉碎化為烏有，忽然...

天空展開了一道長達1000m的白色魔法陣

咚－

拜恩聽到聲音後看向安尼亞...其少女的左側出現了黑色的漩渦，釋放了大量的瑪娜...

「《萬龍界 · 開》」

左側的《萬龍界》與右側的《生龍界》的流動開始互相環繞，逐漸變成《∞》的形狀，而站在這中間的安尼亞，全身便環繞著雖不龐大、但極為純淨濃厚的魔力。

上方的白色魔法陣光芒越來越刺眼，與其他地方逐漸形成了明顯的光暗對比。

拜恩想要迅速離開原地，但為時已晚，全身只在一瞬間就被《炎之枷鎖》所捆綁...

「 妳認為憑這些枷鎖就可以封住朕的行動了嗎？」

捆綁在拜恩身上的枷鎖快速的產生裂痕

「 嗚呣...只要能拖住你就好了... 」

少女身後出現四道魔法陣，手指向拜恩...

「 四重施放 · 龍魔法附加 · 封印附加 · 固定附加 · 進階強化，七階火之魔法《炎王槍》」

魔法陣中出現了長約7m，刻有複雜魔法紋路的炎槍，瞬間射向拜恩，迫使拜恩被固定在地上...

喀嚓－

連同《炎之枷鎖》在內，《炎王槍》逐漸產生裂痕，但在那之前，上方的白色魔法陣已經準備就緒...

「 龍魔法附加 · 進階強化，結界魔法《靈魂枷鎖》」

喀－，拜恩周圍500m瞬間出現圓形的半透明結界。

上方的白色魔法陣開始上下分離成三個，安尼亞見狀開始呼喊

「 三重施放 · 輪流施放 · 龍魔法附加，十階光之魔法《流星群墜》。」

三道白色魔法陣激發刺眼的光芒，在那之中無數上百顆的白色流星逐漸墜落到地面...

轟－

已第一顆流星撞向地面為開始，大地產生劇烈震動，整個《領域》開始為之動搖，其搖晃程度連遙遠另一邊被關在《八方絕界》中的《勇者》們都無法站直。

轟－

轟－

轟－

轟－

流星不斷墜落，不見三道白色魔法陣有一絲的減弱，因安尼亞的《生龍界》的吸收、《萬龍界》的施放，幾乎無損的不斷補給白色魔法陣魔力。

一道白色魔法陣已數百顆流星不斷轟炸，稍有減弱就開始換下一道白色魔法陣，安尼亞也因自身兩道龍界，即便沐浴在流星的攻擊範圍內，也絲毫不受影響，安尼亞一直盯著眼前應當已看不見的拜恩身影。

天空四周無數的黑暗開始想要聚集，但皆被流星的攻勢瞬間撕裂粉碎，變成了《生龍界》吞噬的糧食...

就這樣不斷的轟炸，原本一望無際平面的地表，在不知什麼時候已經呈現大量無數的凹凸狀，彷彿從平地上誕生了山脈、峽谷。

持續了十幾分鐘...
持續了數十分鐘...

安尼亞 · 索倫相信，接下來不會等太久，事實也的確如此...

因為一道聲音響徹整個世界

「 超位重力魔法《黑洞》」

忽然，一顆鋼珠大的黑洞出現在應當是在拜恩原本位置的地方，貪婪的吞噬周圍的一切，急速變得越來越大，從上降下的數百顆白色流星漸漸的被虛無的黑洞給吞噬...很快的，黑洞已經變成籃球的大小...

咚－

安尼亞敲向《生龍界》，使《生龍界》變的更大、吸的更多...

砰－

《生龍界》彷彿無邊無際的不斷吸收著《黑洞》，而《黑洞》貪婪無止盡的吸收《生龍界》，外觀上一黑一白的兩道力量不斷往各自的方向拉扯吸引，然而...

《黑洞》變得越來越大，在原本位置的《炎之枷鎖》與《炎王槍》早已被吞噬乾淨，其還在不斷吞噬《靈魂枷鎖》以及降下來的無數白色流星...

安尼亞必須維持《靈魂枷鎖》和三重《流星群墜》，《生龍界》快要壓制不了《黑洞》...

喀－

《生龍界》產生裂痕，開始被《黑洞》吞噬而逐漸變小...

忽然，一道人影從黑洞中緩緩出現...即便這早已脫離物理學的可能性，但是...對方是《魔神》。

全身上下彷彿被濃厚的黑影給籠罩，眼中散發不詳的紅色光芒，高達4m的拜恩緩緩從《黑洞》中出現...

拜恩露出猙獰的憤怒表情，口中不斷呢喃著...

「 毀滅...毀滅...毀滅...毀滅...」

安尼亞見狀，不僅疑惑道...

「你...」

拜恩似乎取回了一些理智，看向安尼亞...

「 有本事...就把朕消滅...掉...不然...朕會把妳毀滅...毀滅...毀滅、毀滅...嗚呃－...毀...」

拜恩一臉痛苦的如此講著...

安尼亞點頭回應

「 嗚呣...就算你不說，我也有這樣的打算。」

叮－

天空中三道白色魔法陣疊加在一起，形成了更複雜的魔法陣。

安尼亞大聲喊道...

「十階光之魔法《流星群墜 · EX》」

《靈魂枷鎖》的範圍忽然變得比之前更大無數倍...天上的白色魔法陣也同樣變大無數倍。

安尼亞將手上的白色長槍迅速丟到遙遠的另一邊，接著傳送過去...

轟－

傳送到《勇者》等人的結界裡面...

澤雨原本失意的流著眼淚，但先是被飛來的長槍嚇到，再因隨後出現的安尼亞外型上的改變而愣了一下，但是很快的，表情逐漸猙獰的大喊

「 妳－！」

不等澤雨講完，身後恢復正常的一之瀬 西野與伊琳 · 蘿絲分別摀住澤雨的嘴巴與架住身體。

一之瀬 西野雖然因朋友的死而悲傷著，但還是問了眼前不認識的女性

「 可愛的小姐，雖然不知道妳是誰，不過貌似妳救了我們...，所以...有辦法出去嗎？我是說...這個鬼地方。」

安尼亞淡定的回應...

「嗚呣...我叫安尼亞 · 索倫，現在...還沒辦法出去。」

「所以是後面能帶我們出去的意思嗎？」

安尼亞點著頭...

「 畢竟...公會委託。」

西野稍微釋懷了一些...

轟－

遠方的白色光芒忽然照耀澤雨等人...

西野看著遠方的景象，愣了一下，驚訝的問道...

「 那個...是妳弄的嗎？」

一顆長達1000多公尺的巨大耀眼白色流星緩緩從天空降下...

安尼亞默默的點頭

西野一臉不知該說什麼的表示...

「 是、是嗎... 」

安尼亞拔起長槍，將《八方絕界》跟裡面的人已極快的速度飛向更遙遠的地方

數公裡...

數十公裡...

數百公裡...

西野一臉難以置信的表情

「 等等！這個鬼地方是怎麼回事！？沒有盡頭的嗎！？」

轟隆－

西野看向後方...

幾分鐘前巨大白色流星帶來的突破天際的爆炸正襲向澤雨等人...

「 我終、終於要死了嗎...」

西野一臉恐懼，對此安尼亞一臉淡定

「 嗚呣...歹就補，你們每死一個，給的報酬就少了一份，所以我絕對不會讓你們死的。」

「 哈、哈哈...那還真是放心啊... 」

爆炸吞噬了澤雨等人...

...

《八方絕界》在土石之中緩緩浮起，接著降落到地面上...

澤雨冷靜了下來，默默的看著安尼亞...接著握緊了拳頭，緩緩的低頭...

「 謝謝...救了我們。」

然而...安尼亞並沒有回應，而是眉頭緊皺的看著遙遠的地方...

「 嗚呣...等事情結束再說吧。」

西野一臉吃驚，顫抖的說著

「 等、等等！？還沒死！？那個魔神！？」

「 嗚呣...《魔神》怎麼可能這麼容易死，我跑到這只是幫你們拖到更遠的地方以免之後遭受波及。」

「 之、之後...？波及...？數百公裡？」

「 回去之後，我一定要要求那個笨蛋公會長報酬加倍再加倍，真是不劃算的工作。」

安尼亞右手提著白色長槍走出《八方絕界》

「 再不趕過去，就更棘手了。」

白色長槍插在地上...

安尼亞右手迸出魔力揮向右後方...

「《生龍界 · 開》」

左手迸出魔力揮向左後方...

「《萬龍界 · 開》」

安尼亞雙手握緊長槍開始喊道

「 型態轉換《龍神武裝 · 殲滅模式》」

「 《Yes,madam》」

安尼亞全身開始轉變，頭上兩隻角比《強襲模式》還要更大...

全身裝備也不再是輕型，而是類似騎士鎧甲的重型裝備，頭盔也從僅覆蓋眼睛變成全面覆蓋，而背後逐漸隆起...最後展開了一對比少女還大的龍之翅膀。

「《全屬性究極增幅》、《全屬性究極祝福》」

少女全身迸發出耀眼的光芒...

翅膀緩緩一揮，安尼亞便迅速升起，朝向《魔神》拜恩的所在而遠去...

 

51.《龍姬》V.S《魔神》（2）
[51.《龍姬》V.S《魔神》（2）] by 破內褲

（魔神領域，旁白視角）

「 嗚呣...這可真是... 」

一個巨大300m的殘破不堪的黑影巨人，身陷在地面那巨大的凹洞中，正逐漸重建自己的身軀...

安尼亞展開自己隱藏的翅膀，在空中翱翔看著...

「 嗚呣...一般這樣下去可不行，沒辦法呢...報酬一定要加倍加倍再加倍。」

手中的白色長槍散發耀眼虹色的光芒，黑影巨人因其光芒而逐漸看向安尼亞...

安尼亞將白色長槍用力一扔，扔的方向卻是天空的黑暗泥沼裡。

噗滋－

白色長槍被黑暗泥沼給吞噬。

「 吼啊啊－－！」

安尼亞低頭看向應當是拜恩的黑影巨人，露出悲憫的眼神...

「 嗚呣...爺爺曾說過，《魔神》的力量是異質的毀滅，已不正常的方式向混沌渴求願望，不管為了什麼，最終必將反噬自己...雖然不知道你是為了什麼而掙扎，但我...安尼亞 · 索倫，絕對不允許有存在威脅到我的日常生活！術式展開－！」

從安尼亞身上迸發龐大的藍色魔力，《生龍界》與《萬龍界》持續發動效果...

「 毀滅－！」

黑影巨人透漏著極為不詳的紫色光芒，張開嘴巴，從嘴巴之中噴射出刺眼的紫色光球，其直徑堪比一座籃球場。

咻－

安尼亞在空中緊急迴避，紫色光球飛向遙遠的遠方...

轟－

龐大的紫色能量從盡頭向上噴發，貫穿天際，直達黑暗泥沼，爆炸的能量不斷擴散，被能量所吞噬之處皆瞬間蒸發，其景象與傳來的衝擊力甚至連遠在1000多公里外的安尼亞都能明確感受到...

喀－

爆炸的能量逐漸消逝，取而代之的是《領域》產生裂痕，但很快的又恢復完好如初的狀態。

安尼亞對此也受到驚嚇，冒了冷汗...

「 嗚呣...我也是有極限的，不能這樣繼續放任他復活，不然等到完全體就打不贏了，而且...爺爺會生氣...」

接著，黑影巨人的左右手展開巨大紫色魔法陣，開始大聲吼叫...

「 －－嘎啊啊啊－殺了你－！」

砰－

周圍的萬物瞬間下塌壓扁成平面，原本是地面的地方皆因龐大的重力而變成了無止盡的黑色深淵，可唯獨飛在天空的安尼亞無動於衷...

安尼亞伸出右手，《生龍界》變得更大

「 嗚呣...你的魔力就讓我用吧...」

黑影巨人所釋放的魔法其魔力漸漸的被《生龍界》給吸收。

「 真不愧是《魔神》，這個份量的魔力，我也是第一次，那麼...接下來就是毅力與運氣的決鬥，是你先復活完成，還是我先準備好呢？」

透過《生龍界》正在吸收的龐大魔力，轉換給《萬龍界》釋放成安尼亞的魔力。

「 千重施放 · 並列施放 · 龍魔法附加 · 光屬性附加 · 進階強化，七階炎之魔法《炎王槍》」

數千道龐大的藍色魔法陣出現在黑影巨人周圍...

轟－

長達10M的《炎王槍》接連從魔法陣中出現，開始連續轟炸黑影巨人，龐大的火焰與爆炸再次襲捲整個空間。

黑影巨人試圖將手揮向安尼亞，然而徒勞無功，很快的，黑影巨人被那彷彿無止盡巨大的爆炸給吞噬掉...

「 嗚呣...」

安尼亞不知道拜恩為何要把自己的一大部分神格丟掉，但是無疑這不僅對安尼亞還是整個世界而言都是好事，但也只有到現在為止...

拜恩每一次的死亡都會取回一點點的神格，拜恩每一次復活後的力量都會逐漸跟安尼亞拉開距離，實際上現在安尼亞很清楚，拜恩現在的力量早已超越自己...

安尼亞現在還能保持優勢，全因拜恩還在復活階段時就直接給與死亡，加上自身《生龍界》的吸收，縮小了兩者的差距...

然而這狀況不會持續太久...

「 巴力－－！我要殺了你－－！」

原是拜恩的黑影巨人不知不覺長到了500m，突破了《炎王槍》攻擊的高度，被黑影籠罩的頭部逐漸穿過爆炸的濃煙，其全身的魔力越來越膨脹

「 嗚呣...」

《生龍界》再度擴大，吸收更多拜恩身上的魔力，安尼亞釋放更多超大量的《炎王槍》魔法陣。

轟－轟－轟－

忽然...

天空緩緩降下了數十萬的黑暗之手，且還在不斷持續增加，試圖捉住安尼亞...

「 麻煩... 」

安尼亞一邊在空中高速飛翔閃避無數的黑暗之手，一邊專心維持《炎王槍》的壓制，現在手上沒有白色長槍的安尼亞，並不能完全將這些數量龐大的巨手完全消滅，《生龍界》的容量雖極為龐大，但一次吸收通過的量也是有極限的，幾乎沒有多的通道吞噬黑暗之手...

閃避...

閃避...

「 嗚呣...《火球》」

安尼亞射出一些火球，消滅掉快靠近自己的黑暗之手...

閃避...

閃避...

天空佈滿無數的黑暗之手，遠看彷彿就像牆壁一般，空間幾乎被黑色所佈滿...

閃避...

閃避...

「 嗚呣...」

一隻黑暗之手抓到了安尼亞的腳，腳上的裝甲開始腐蝕，稍微拖慢了安尼亞的速度，以此開始，更多的黑暗之手抓住了安尼亞...

安尼亞全身被黑暗之手抓住，接著更多的黑暗之手伸了過來，很快的...

安尼亞被黑暗之手給完全吞噬...

喀－

「 嗚呣...別小看我...」

砰－－！

安尼亞展開了更龐大的《生龍界》、《萬龍界》，其身上的翅膀變得更大、更漂亮，綻放著七彩的光芒...

「 吼啊－！」

黑影巨人伸出右手，穿過爆炸燃燒的濃煙，再次試圖抓住安尼亞...

安尼亞對此也將手伸向對方的右手...

砰－

黑影巨人的右手瞬間爆裂開來，其被籠罩的黑影瞬間成為擴大的《生龍界》的糧食...

然而這也證明了...《炎王槍》已漸漸的壓制不住黑影巨人...

「 嗚呣...最大極限。」

《生龍界》變的更大了，其白色漩渦已近乎直徑50m的大小，安尼亞不斷使用固有能力，已經開始出現過度使用的跡象...

「 嗚呣...龍魔法附加 · 龍魔法強化 · 光屬性附加，九階火之魔法《炎神槍》... 」

一支長達50m的巨大炎槍，上面刻有各種複雜的魔法紋路，散發著宛如太陽般的光輝、，射向爆炸的濃霧之中...

轟－

爆炸的威力透過地面震撼著數百公里外的《勇者》等人...

澤雨看著眼前那難以置信的景象黑暗的天空下降、刺眼的火光貫穿那片黑暗，不時有大量的衝擊餘波襲向澤雨...

澤雨握緊拳頭...

「 為、為什麼...如果這世界上有這麼強的人的話...為什麼還要我們啊...為什麼不早點來啊...」

...

.
.
.
.
.

距離施放《炎神槍》後，已經過了一小段時間，無數《炎王槍》還在持續鎮壓，安尼亞的速度明顯開始減慢，但還在使用《天驅》閃避襲來的無數黑手，忽然...

「《黑洞》」

叮－

包含無數的黑暗之手在內，瞬間被突然出現的《黑洞》所吞噬，不僅如此，周圍的所有大地開始崩裂，皆被《黑洞》吸引...

萬物皆被吞噬，包含所有光芒...

原本被巨大的火焰照耀的整個世界瞬間黯淡了下來，唯獨安尼亞試圖努力抗拒著...

《炎王槍》也隨著黑洞的擴大而被吞噬...

火焰的濃霧與爆炸的塵埃被黑洞吸收後，出現在安尼亞面前的是...

長達1000公尺的黑影巨人，雙手控制《黑洞》擺在自己的胸口前，而黑影巨人正瞪著安尼亞...

《萬物皆該歸於混沌，為何要如此執著於不存在的秩序？》

宏偉的聲音響徹整個《領域》，不僅是面前的安尼亞，數百公里外的《勇者》也清楚聽到這個聲音...

拜恩的聲音...宏偉...卻也不祥...

安尼亞很清楚，眼前的拜恩早已不是幾個小時前的《城塞之主》拜恩，現在是真正的《魔神》「 拜恩 」...

黑洞逐漸擴大...連同天空與大地也逐漸吞噬...

安尼亞大聲喊道，但就連聲音都逐漸被黑洞吞噬，可《魔神》似乎知道安尼亞講了什麼...

《即便被八龍神消滅又如何？吾等存在始於混沌、終於混沌，將萬物、世界回歸混沌，皆是魔神的職責，即便遭到消滅，魔神依舊存在。》

數道低沉與不祥，充滿莊嚴與令人恐懼的聲音不斷迴響著《領域》...

《吾等...》

《皆是...》

《魔神...》

《毀滅...》

「 吼啊啊－－！」

轟－

忽然...

天空降下了遠比太陽更為刺眼的光芒，所有存在直視其光芒皆會使其變為盲人...

白色長槍從天而降，尖端朝下，朝著《魔神》緩緩下降...

白色長槍不斷微微搖動，向下的尖端燃起熊熊烈火...

轟－

火變得更為純粹純淨...

轟－

當火焰到達攝氏25000度以上時...火焰會綻放漂亮的藍色...

轟－

一道閃耀的藍色光芒從空中降落下來

一道尖銳但又悅耳的聲音響徹整個《領域》，刺破整個天空...

火焰的溫度持續上升，早已達到可以瞬間蒸發萬物的溫度，但溫度仍在持續上升、威力持續提高...

在宇宙之中，最為耀眼、最為美麗的恆星即是藍色，「 藍巨星 」

拜恩將手中的黑洞向上抬起，

超位魔法《黑洞》，連同世間一起吸收，連同光一起...

《世界終焉才是吾等之願望。》

《魔神》如此講道...

「 嗚呣...」

《魔神》看向安尼亞

「 那麼和平與日常，就是我的願望。」

安尼亞雙手向上抬起，施放已準備就緒的魔法...

「 照耀萬物！劃破黑暗！賦予世間一切的光芒啊！賦予與之為敵者最後的祈禱與安詳吧！超位魔法《超巨 · 恆星流墜》。」

語畢

一顆巨大的藍色星星變得更為耀眼，加速撞向黑洞...

叮－

這時，《魔神》感覺到了《黑騎士》的力量，彷彿取回了一絲理智...

但很快的，黑暗被光芒所吞噬，《領域》承受不住，產生無數裂痕，最後被光芒所覆蓋...

一切皆是純白...

「 作為英雄實力毋庸置疑，妳很強...」

安尼亞等待《領域》崩潰，周圍被純白光芒給覆蓋，正常的160幾公分的拜恩正站在離自己不遠處，全身出現無數裂痕，從裂痕中漏出黑霧...

「 但是，不夠...接下來只憑妳一人是不夠的，將《黑騎士》找回來，妳才能保護這個世界...快去找吧。
下一次見面，朕...將是真正的敵人。」

拜恩看著安尼亞如此講著，緩緩的消失在純白光芒之中...

.
.
.
.
.

「 回、回來了！？」

安尼亞早已負擔過大，躺在草地上暈倒過去，出現在旁邊的《勇者》們看到了熟悉的場景...

熟悉的草原、熟悉的天空...陰暗的雨天下著豪雨...

然而看向城牆附近...慘不忍睹...

超過上萬隻的哥布林全都死去...在那滿地的黑色屍體之中佇立著的是上級龍 - 基拉葛尼德，正抱怨著...

「 嗯...果然吾比起數量，更喜歡質量。 」

轟－

一道金色閃電打向正在墜落的要塞之中...



下一篇：要塞攻略（4） 

52.要塞攻略（4）
[52.要塞攻略（4）] by 破內褲

      （追求之道旁白視角、時間跟50.與51.同時）

轟隆－

一道響亮的雷聲傳遍了整座要塞，也傳到了位在要塞地下的《追求之道》的耳中...

咚－

巨獸倒在地上，痛苦掙扎著...

「 吼啊－！」

巨獸分離的四肢擱置在四周，正努力嘗試著再生與燃起火焰...但劇痛瞬間傳至腦袋之中...

「 你犯下的錯誤有三點。」

手持長劍的少年 - 費吉爾站在自己所能斬殺的距離，臉上帶著血講道...

「 第一，你們來錯世界了。」

斬－

巨獸的脖子離開了上半身，過一會，上半身噴灑出大量血液。

即便只剩一顆頭，巨獸仍未死掉，但這對《追求之道》而言，已經是預料之中的事情。

路克站在分離的頭前面，巨劍開始蓄力，並緩緩講出第二點...

「 第二點，你用錯地方了，如果在下方的戰場上，這份破壞力一定很有威脅性。
但你，現在只是一個被鎖在室內的看門狗。」

揮－

巨獸的臉從上而下被切開，逐漸分成了兩半...

「 嘎... 」

貓人族的斯帕拉拉出現在被兩半的頭中間...

「 呼喵，終於有出場機會了喵！
第三點，你遇錯對手了喵，我們可是－！」

路克、費吉爾、斯帕拉拉、娜娜莉、莉亞絲高舉右手，右手食指指向上方，威斯吉、露易 · 蓮娜也緩緩面帶羞恥的舉了起來。

接著全員皆看向同一個地方...將左手大拇指指向自己，然後已驚人的氣勢、自信的表情大聲喊道

「 我們是－《追求之道》！」

喀嚓－

巨獸最後看著眼前一群人那莫名其妙的動作死去...

.
.
.
.
.

「 －－嗚哇...好尷尬... 」

露易雙手摀住臉，講了出來...

「 但是不覺得這同步率很好嗎？說不定是最好的一次呢－！」

說這句話的不是豪放的路克或活潑的斯帕拉拉，而是平常端莊優雅的莉亞絲...

露易紅著臉吐槽

「 到底為什麼不會害羞啊！？」

莉亞絲雙手合十，舉到臉旁，擺出了耀眼的微笑，輕輕的回道...

「 這不是代表跟同伴之間信賴的證明嗎？為什麼要害羞呢－？」

慈善的微笑上散發出耀眼的光芒，刺瞎了露易的眼...

「 太亮了！太亮啦－！」

為什麼《追求之道》的成員，會有這種奇怪的動作呢？這就是另外一個故事了。

「 別鬧了，我們該進去了。」

威斯吉一臉認真的提醒

《追求之道》等人到達魔法道具上顯示的要塞核心室，打開了巨獸所守護的黑色大門...

陰暗的房間...

在《追求之道》等人面前的是...


對面的牆壁。

「 哈－？」

路克愣住了一下...室內沒有任何東西，映入視線中的只有整個房間的牆壁。

斯帕拉拉小心翼翼地的檢查...接著緩緩的看著自己的隊友

「 真的沒、沒有任何東西喵...陷阱、機關都沒有喵... 」

路克難以接受事實

「 怎麼可能，核心呢！？那麼那隻巨獸是在守護什麼！？ 」

「 恐怕...是被騙了吧...從進到BOSS房開始，就讓我們以為巨獸守護的地方是重要的地方。」

露易看著威斯吉手上的魔法道具顯示的地圖位置。

「 但是魔力流動的確在這裡，所以核心應該也是同一層，但難保不會有《沒有門的房間》。」

「所以我們必須在這一層找！？這裡！？」

實際上，要塞內部太過寬廣，即便是持有魔法道具的路克等人，因有魔物的阻擾下，也要花幾個小時毫不猶豫的來到這...何況現在是要盲找一個不知道在哪裡、有沒有路的房間...

「 可惡！」

《追求之道》等人陷入了僵局...

叩叩－

「 嗯？」

陰暗的房間內某一邊牆壁傳來了聲音...

斯帕拉拉聽到聲音後，靠過去反覆輕輕敲打著，仔細聽牆壁內的聲音...

「 嗚喵？牆壁另一邊是一個房間喵。」

路克馬上衝向牆壁...

「《蓄力斬擊》！」

「《蓄力斬擊》！」

「《蓄力斬擊》！」

接連幾次的攻擊，終於把材質極硬的牆壁破壞掉，牆壁崩塌之後，出現了沒有門的房間，在那裡面出現了核心以及...


波蘭特、利特、跟蒂姆三人...

路克看到後再次愣住...

「 為什麼你們會在這！？」

-------------------------------------
         稍早之前，波蘭特等人視角

「 住手！妳到底TM要按幾次！」

利特大叔火大的罵著蒂姆，不知為何，蒂姆身旁總是出現不知從哪忽然出現的紅色按鈕...

按－

利特等人不知第幾次被傳到莫名其妙的地方...

「 妳這傢伙！ 到底是笨蛋到幾點啊！我要殺了妳這渾蛋！」

利特的脾氣終於到達了極限，將劍揮向蒂姆...

鏗－

波蘭特上前擋住了攻擊...

「 利特隊長，現在不是內訌的時候... 」

「 別說傻話了！你知道因為這傢伙我們已經喪失了貝利亞爾了嗎！？你看到那隻怪物了嗎！？那可不是我們E、D級就能打倒的程度啊！貝利亞爾現在肯定早就掛了啊！」

「 他才不會掛掉！」

「 憑甚麼這麼認為！？說啊－！」

「 嗚...因為...貝利亞爾很強。」

波蘭特堅信的說著，即便她本人也不知道貝利亞爾能贏過那怪物的地方是什麼，但也堅信著。

「 波蘭特說得好，我也不覺得貝爾桑那傢伙會死。」

「 妳這傢伙！還不是你造成的！？憑甚麼看到那種怪物還認為不會死啊？」

「 直覺。」

蒂姆充滿著自信的眼神回答道。

利特第三度已關懷智障的眼神看著蒂姆...

「 為什麼...我的隊員是這些人啊...」

「 利特隊長，現在趕到地下才是首要...吵架之後再做...可、可以嗎...？ 」

波蘭特試圖中和火藥味道的氣氛...利特看著手上的魔法道具...現在估計位在第11層...

「 啊，雖然還很遠，不過還是要過去，但是－！」

利特瞪向蒂姆

「 跟這傢伙在一起，再多命都不夠賠，我要扔掉這傢伙。」

「 哼哼，那麼就慢走不送。」

「 欸？欸欸？欸欸欸欸欸？ 」

「 哼。」

利特轉過身準備離開...

「 啊！」

蒂姆又按下不知從哪出現的紅色按鈕...

三人又被傳送走了...

.
.
.
.
.

「 妳這混帳！」

後面無數密密麻麻的哥布林追著三人...

「 啊！」

按－

又被傳送走了...

.
.
.
.
.

「 我要殺了妳！」

利特拿起劍再次斬向蒂姆...

「 啊！」

傳送...

.
.
.
.
.

「 喔！中大獎了！」

蒂姆等人被傳送的目的地是...

沒有任何門的《核心室》。

利特大叔一臉不敢置信的張開著嘴...看向蒂姆，再看向眼前的要塞核心...

波蘭特也一臉茫然，看向蒂姆...

「 蒂姆醬，妳知道路？」

「 不知道哦，直覺罷了。」

利特大叔看向蒂姆...

「 不過運氣好而已，妳這傢伙別得意了！」

「 哈哈！真的是運氣啊！」

蒂姆哈哈大笑著

「 我是在損妳啊！有什麼好笑的！？」

蒂姆沒有回應，而是從口袋掏出硬幣，往上扔。

「 反面。」

鏗－

硬幣反面

「 反面。」

鏗－

硬幣反面

「 波蘭特也試試看吧。」

「 呃...好？」

「 正面。」

鏗－

硬幣正面

「 妳是表示妳運氣很好？哼，那又怎麼樣，遲早某一次還不是會被妳害死！」

「 看下去吧，利特大叔，啊！正反都不是，中間。」

鏗－

硬幣卡的地面的縫隙中，變成了中間。

「 什！？」

利特一臉詫異。

嘗試了無數次，蒂姆完全都猜中了，利特大叔死都不相信的親身上陣...使用了自己多年賭博的手法...

然而蒂姆每一次預測都中，機率是百分百。

「 哪一面！」

「 都不是喔，在你口袋裡，不過真要講，現在應該正面吧？」

利特一臉茫然的，默默的從口袋掏出正面向上的硬幣...

「 妳怎麼知道？」

「 不知道哦，直覺罷了。」

「 只靠直覺怎麼可能... 」

「 我是蒂姆 · 阿查...（以下省略）的四女。」

「 這跟妳阿查什麼的有什麼關聯啊！」

「 因為我是蒂姆，是被世界眷顧的人。」

「 妳沒事在自誇什麼啊！等...被世界眷顧...妳...有《加護》？ 」

蒂姆看著利特，得意的喊出來...

「 我一出生就被世界眷顧，被賦予加護《堤刻的加護》，獲得的功能只有一個，任何選擇必定能選到有利的選項。」

「 什！？妳這傢伙，怎麼不去賭博賺錢就好了？」

「 我又不缺錢，而且我都說了，我是蒂姆 · 阿查...（以下省略）的四女，我早在10年前五歲的時候就被賭博行業禁止參加了。」

「 欸？等等...十年前被賭博行業禁止...蒂姆...難不成是...《被世界眷顧的幸運天才》的蒂姆？」

利特回想安全區的時候...

如果真要打起來，利特等人肯定會贏...但是在關鍵時刻被騎士阻擾...

在壕溝的時候，左右的緊急隊伍都陣亡了，唯獨自己等人別說死亡，連傷都只有淺傷...

被一群哥布林追著時...總是馬上會有紅色按鈕.逃離..

傳送到那隻恐怖的怪物眼前時...過沒多久，貝利亞爾就出現了...

利特觀望四周，在這個沒有任何一道門及窗戶的房間，似乎也只能靠傳送到達這裡...

一切都是...蒂姆這傢伙？

「 終於答對了，所以我不就一直說了我是蒂姆嗎？」

「 講清楚啊喂！」

「 都說是阿查...（以下省略）的四女了。」

「 把阿查後面那些也講出來啊！省略個毛啊！」

「 哼，不要。」

「那、那個...如果把核心破壞掉要塞就會開始崩塌吧...那麼貝爾桑跟《追求之道》不在身邊怎麼辦...」

蒂姆得意的回答道

「 貝爾桑一定沒問題，因為直覺。
然後《追求之道》... 」

蒂姆看向牆壁...

「 不知為何，感覺在另一邊呢？利特大叔，丟法術到那面牆壁。」

「 什？」

「 照做就對了。」

當利特得知蒂姆的身份時，勉強接受的照做...

「《火球》。」

幾次的火球丟向牆壁，然而牆壁無動於衷...

利特大叔喘著氣，喊道

「 沒發生什麼啊！」

咚－

「 欸？」

咚－

接連幾次的聲響傳進三人的耳中，每一次的聲音越來越大...

砰－

牆壁遭到破壞...在那之中出現的是《追求之道》...

最前面的路克首先看到三人...

「 為什麼你們會在這裡！？」

利特一臉詫異

「 還真的在！？」

.
.
.
.
.

「 原來如此... 」

威斯吉聽著利特大叔的報告...

「 貝爾桑該怎麼辦喵？」

「 放著他不管吧，先把核心破壞掉。」

蒂姆如此肯定...但是利特大叔吐槽

「 這麼可怕的直覺和能力，配上這個笨蛋有點讓人不敢置信啊... 」

但是威斯吉表示贊同...

「 如果為了一人就拖延時間，貝爾桑也不會認同吧，而且有名的《被世界眷顧的幸運天才》都說破壞了，貝爾桑也不會有事，就當作真的如此吧。」

「 那...好吧... 」

砰砰－

核心開始碎裂...

完全碎裂後，要塞開始搖晃...

逐漸從最下方開始崩塌...


下一篇：《風暴雷神》


 

52.5 幕間「 英雄哥布 」
[52.5 幕間「 英雄哥布 」] by 破內褲

咱是英雄哥布

咱一直有個疑問，王創造咱的目的是什麼？

咱雖然比極大多數的哥布還厲害，但在專業擅長的地方上比不過王的《四軍》。

咱並不是《四軍》，《四軍》是從王覺醒時就誕生出來一直跟隨著王的存在，咱只是後來被王一人創造的，一出生就掛著《英雄》的名號。

但是...

咱不像元帥哥布一樣，擁有可以指揮大量軍隊和統帥的能力。

咱不像軍師哥布一樣，足智多謀，擅長各種謀略。

咱不像祭司哥布一樣，擁有強大的法術攻擊，還能召喚大量暗影哥布。

咱不像巨獸哥布一樣，擁有強大的破壞力及超高的血防，還有對各種異常狀態的免疫。

雖然以前侵略過的世界中，曾被來自異界的勇者指著說「 果然四大天王有五個！」這種莫名其妙的話，但咱並不認為可以能與《四軍》平起平坐。

嘗試問了最聰明的軍師哥布，咱被創造的目的是什麼，因為唯獨那傢夥總是叫咱時後面都加個"大人"什麼的，肯定是知道王的目的吧。

但那傢夥總是叫咱自己去找，但就是找不到啊！

「 你對自身的存在感到懷疑是正常的。」

被王發現了我的疑惑，真不愧是王啊。

「 何謂力量、何謂英雄，你的存在又是什麼，朕就允許你自己親手去尋找吧，你能完成朕所辦不到的事情，到明白那個時候，你會比任何哥布還強大，包括朕。」

王居然說咱會比王還強什麼的，真是難以理解。

王雖然給人嚴肅的表情，但實際上對待我們哥布都非常的溫柔，有如對待自己的家人一樣。

說到家人，王以前似乎有個妹妹，不過咱是後來被創造的，詳情並不太知道，但這好像也是我們會侵略世界的原因？

被王已「 沒事時就去看守房間。」為理由，閒閒沒事就看守著王很看重的房間，也因咱很閒，所以有很多時間可以打坐思考。

何謂英雄嗎...

咱雖然比大多數哥布還聰明，但還沒聰明到軍師哥布的地步啊。

嗯？

眼前忽然出現三個人。

一男兩女，咱對女性沒什麼欲求，似乎是王故意設定的。

仔細一想才想起，這裡有設置傳送的機關來著，不過別說傳送，能到這裡的入侵者還是第一次。

不過，眼前的三人太弱了，對咱構成不了威脅，稍微施個壓就不敢動，咱可沒有欺負這種程度的弱者的習慣，不過也不能就這麼把入侵者放走，所以你們就乖乖的待在這吧，咱很仁慈的，只要你們不攻擊，咱就讓你們繼續待在這。

...

身後的門被打開了。

咱看向身後...一名男性入侵者

能到達後面的只有這條路才對，原來後面還有傳送機關，連咱都不知道。

嗅－

嗯！

眼前的男性很弱，雖然比起那三人還強，但跟咱和以前對付的勇者比還是很弱。

但是為什麼...感覺到一股顫慄感？

咱在害怕？

不知不覺的開心了起來。

為何呢...

咱對自身的存在，對何謂英雄感到疑惑。

但是感覺眼前的男性肯定知道咱長期疑惑的答案。

而且這份顫慄感，是面對強者的感覺，眼前的男性肯定是這個世界的英雄吧。

肯定是很厲害的英雄吧！

那麼厲害的話肯定知道答案的吧！

告訴我！

不知不覺，咱就伸出了手，無意識的進行攻擊。

然而眼前的男性卻閃過了。

明明比咱還弱很多...應該看不到的，卻閃過了咱的攻擊...
有趣。

咱知道，眼前的男性與咱的相遇肯定不是偶然，而是命中注定。

來吧！讓咱看看何謂英雄！ 

53.《風暴雷神》
[53.《風暴雷神》] by 破內褲

      （場景回到貝利亞爾，時間與50.51.52.同時，旁白視角）

暴風不斷的襲向英雄哥布，周圍的暴風雨已貝利亞爾少年為中心旋轉纏繞著。

「 嗯...果然要持續消耗MP，而且對身體有負擔，看來不能用太久。」

貝利亞爾看著自己的左手呢喃著。

「 吼啊！」

英雄哥布利用《鬥氣鎧甲》抵抗著暴風，看著眼前的少年忽然變強，雖然論身體能力肯定還是自己佔極高優勢，但毫無疑問的這份差距被縮小了。

貝利亞爾閉上眼沉浸在這份自己再熟悉不過的感覺...

接著緩緩的睜開眼，看著英雄哥布...

霹－

忽然，左手迸發出了金色閃電，快速刷過右手上的長劍劍身...

霹靂啪啦...

長劍的劍身也跟著迸發出金色閃電。

「 你知道嗎？風跟雷在很多地方，都被視作為同時存在的象徵。」

貝利亞爾緩緩講道，雙腳稍微了離開地面，腳下踩的是暴風的力量，緩緩的蹲下身子。

貝利亞爾緩緩開口...

「 來吧。」

「 嘎啊－！」

英雄哥布腳用力一踩，抵抗著暴風衝向貝利亞爾...

轟－

一瞬之間，少年出現在自己的懷前...英雄哥布右拳迅速揮下...

鏗－

拳甲與長劍相碰。

左拳揮下...

咻－

貝利亞爾憑著風宛如徐徐般的向後閃避。

轟－

貝利亞爾又瞬間出現在自己身前...

英雄哥布的手臂產生了斬痕，等到英雄哥布反應到後，閃電隨著斬擊再次襲來，一陣劇痛蔓延全身...

「 吼啊－...噗嘎！」

英雄哥布正要還擊時，右臉被沉重的踢擊擊中，風與雷的力量跟著襲來，使自己差點失去平衡...

轟－

斬向腹部...

英雄哥布迅速還擊。

轟－

貝利亞爾隨著閃電，瞬移到英雄哥布的死角處...
既然知道在死角，就好辦了！英雄哥布如此想著。

「 會這樣想對吧。」

英雄哥布故意露出死角，然而貝利亞爾早已知曉，保持一段距離看著英雄哥布...

英雄哥布看向貝利亞爾，貝利亞爾已將劍蓄力好...

揮－

腳下憑著風驅動方向與動力，靠著雷電向前加速，貝利亞爾的視角中，整個世界宛如被拉長...

「《神速一閃》」

少年眼中的世界迅速拉回原狀，手中的劍已從下往上揮起。

佈滿閃電的強大斬擊僅不到0.1秒的瞬間出現在英雄哥布的胸口上，貝利亞爾又再度出現在英雄哥布身前...

轟－

背後被斬

「 嘎！」

轟－

腹部被揍

「 啊！」

咻－

全身瞬間出現無數被斬的傷口，英雄哥布想避開現在的劣勢...

「 吼啊－！」

轟－

右臉再度被沉重的踢擊擊中，這次英雄哥布整個身軀都被踹飛。

貝利亞爾駕馭著暴風，緊跟被踹飛的英雄哥布，英雄哥布用手抓住地面，緊急煞住其身軀，接著右拳揮向貝利亞爾...

轟－

左臉被踹了一腳...

整個身軀再度被踹飛，撞上了牆壁，牆壁因此產生凹陷，貝利亞爾再次瞬間出現在英雄哥布的身前...

轟隆－

要塞開始劇烈搖晃，然而不管是貝利亞爾還是英雄哥布無暇去注意，兩者僅盯著雙方。

「《三連斬》」

貝利亞爾衝向英雄哥布面前準備攻擊，然而還未出手，英雄哥布就先行抬腳踢了過來...

「《水月流影》」

咻－

忽然，貝利亞爾瞬移到比原本還後面的位置，英雄哥布的踢擊僅以毫米之差掠過少年的眼前，接著貝利亞爾蹲下身軀，先是緩緩的旋轉身軀，轉到身後忽然瞬間加快轉身...

「《迴旋斬》」

英雄哥布的腹部再次被砍，閃電隨著斬擊再次襲向全身...

「 吼啊－－！」

英雄哥布全身痛苦的痙攣、痛苦的大叫，《鬥氣鎧甲》完全無法抵擋電擊的流動...

「 嘎啊！」

英雄哥布強忍劇痛，拳頭再次揮向貝利亞爾，然而少年輕輕閃避...

一道電光響起...

轟－

英雄哥布的脖子出現了深深斬痕...劇痛再次襲來。

「 嘎啊啊－－！」

英雄哥布迸發強大的威力想震飛貝利亞爾，然而少年依靠著風熟練的迅速向後翻身，左腳順勢用力踢向英雄哥布的下巴，依靠暴風與姿勢以及《卸力 · 流水》化解英雄哥布迸發過來的力量。

「《上旋踢擊》」

「 噗啊－！」

英雄哥布靠在牆上下巴遭到踢中，頭撞向後方的牆壁，一個重心不穩，腳彎了一下...

少年微微向後...

「 《三連斬... 」

咻咻咻－

不見殘影的三下斬擊瞬間出現在英雄哥布的腹部、胸口、脖子，此時貝利亞爾已轉身向後，緩緩準備將劍收起。

「 ... · EX》」

喀嚓－

貝利亞爾迅速將劍完全收進刀鞘為開始，英雄哥布連同身後的牆壁一起被斬斷...

「 哈－！」

然而英雄哥布一招大吼，只在一瞬間就恢復了身體，剛被斬斷的身軀瞬間連回來。

但貝利亞爾迅速一個轉身，左手上包裹著風早已蓄力好，一個墊步向前，拳頭迅速打出去...

「 《崩拳 · EX》」

咻－

「 噗啊－！？」

英雄哥布被打中，然而卻未感覺到疼痛...

轟－

「 嘎－！」

後面的牆壁忽然爆開，英雄哥布的腹部瞬間宛如被巨大錘子用力敲打般向後飛去，並吐出鮮血。

貝利亞爾駕馭暴風跟了上去...

「 嘎啊！」

英雄哥布迅速已上鉤拳襲向少年...

「水月流奧義《鏡花水月 · EX》」

上鉤拳剛好停在少年面前...

「 啊啊－－！」

英雄哥布使出無數連擊，可連自己都難以置信，每一擊都剛好停在少年面前，並未碰到...

「 嘎？」

英雄哥布感到困惑，然而這正是《水月流》想要的反應。

貝利亞爾蹲下身軀，微微向左側身

「《拔刀型態 · 水月斬 · 朔月》」

少年右手化為殘影，迅速拔出左腰上的劍，並迅速轉成右側身。

哥布林的腳受到看不見的斬擊，微微屈膝。

少年保持右側身將長劍從上方迅速揮下...

「《水月斬 · 殘月》」

揮－

一道新月形狀的藍白色劍氣出現在英雄哥布的左側肩膀與胸口連接處...

噗滋－

鮮血噴出...

然而貝利亞爾的劍並未停下，從下往後，宛如徐徐的向上繞一圈，忽然...劍化為無影再次揮下

「《水月斬 · 望月》」

轟－

英雄哥布剛被擊中的左側肩膀部位連同身後的地面出現龐大且耀眼的滿月形藍白色劍氣，部位連同天花板與地板一直線的被整個切開...

英雄哥布試圖瞬間再生復原，但貝利亞爾早已用更快的速度蹲下，旋轉身軀再次攻擊...

「《迴旋斬 · EX》」

地面揚起一道旋風，暴風襲向周圍，英雄哥布的腹部再次被斬斷，然而攻擊還沒結束。

「 嘎啊！」

英雄哥布哀了一聲

少年藉著迴旋斬的力量再次旋轉，短短蓄力迅速使出一記勾踢，把英雄哥布踢向走道的遠處...

暴風雨的力量從貝利亞爾身後的廣場處襲來，再次纏繞貝利亞爾，襲捲整個走道...

英雄哥布仍因踢擊的力量而向後飛去，這短短的時間中，英雄哥布被斬斷的下半身快速再生，手部也快要再生完成。

轟－

英雄哥布聽到聲音，看向眼前有一股強大的風暴隨著耀眼的龐大閃電緊追自己...

英雄哥布感到無比興奮

「 好強。」

英雄哥布興奮的呢喃著，如此興奮也是哥布林生中第一次。

英雄哥布雙腳用力踩向地面煞住，地面隨著雙腳往後而產生兩道凹陷的痕跡。

「 嘎－－－－－！！！！」

英雄哥布用力大喊，使出《鬥氣鎧甲》、《憤怒爆發》、《怒吼爆發》、《蓄力加速》、《狂心武者》，右手開始蓄力...

砰－

英雄哥布左腳向前用力一踩，一個側身馬步，左拳在前、右拳在後，右拳仍在持續蓄力...

轟隆－轟隆－

要塞搖晃越來越嚴重，然而英雄哥布身軀卻彷彿不受影響般穩如泰山。

咻－

少年從英雄哥布面前那龐大的金色閃電中出現，右手拿著迸發金色閃電的長劍，左手拿著同樣是金色閃電的長槍。

「《雷槍》」

貝利亞爾將左手的《雷槍》投了出去，《雷槍》化為一道光芒，突破空氣屏障射向英雄哥布。

英雄哥布左拳握緊伸出，撞上雷槍。

霹－

英雄哥布的左拳與雷槍彼此壓制著，紫黑色與金黃色的力量不相上下。

「 嘎啊啊啊啊啊啊－！」

英雄哥布奮力大喊，失去了拳甲的左手好不退讓的努力抵抗《雷槍》的力量。

喀－

包覆在左拳上的《鬥氣鎧甲》裂開，《雷槍》的尖端逐漸刺進左拳，左拳因此開始流出血液，但隨即被眼前的閃電高溫給蒸發。

「 啊啊啊啊啊－！」

英雄哥布奮力抵抗，左手微微一撇...

再微微的一撇...

再微微的一撇...

最終，將《雷槍》撇到別的方向...

轟－

被《雷槍》擊中的牆壁產生了龐大的爆炸，露出了天空那暴風雨的景色，其爆炸的威力襲向英雄哥布，但英雄哥布無暇顧及，左手已經殘廢，被閃電高溫而變得焦黑，因電擊流竄而暫時不能再生。

但是沒關係...

右手仍在不斷蓄力。

貝利亞爾乘著風、駕馭著金色閃電，雙眼散發出金色的光芒，飛向英雄哥布，只剩10m的距離。

7m...

5m...

3m...

英雄哥布瞬間扭轉身軀，揮出直拳，使出《霸王拳 · EX》。

咻－

右拳瞬間突破空氣屏障。

龐大的紫黑色力量瞬間貫穿了眼前的金色閃電，整個巨大走道被《霸王拳 · EX》整個炸開，直達至不遠處的廣場...

鏗－－

貝利亞爾從左側身轉過來，將手中的長劍順著英雄哥布的右拳滑過手臂，揮向英雄哥布的脖子...

英雄哥布身軀微微往後，避開斬擊，接著身體往左一轉，右拳改變方向揮向貝利亞爾...

轟－

不知何時，貝利亞爾的左手已手持《雷槍》，避開右拳的攻擊，順勢轉到右側，將《雷槍》貫穿英雄哥布的右手並插在地面，左腳用力踩向英雄哥布的右手的拳甲上。

劍從下往後，緩緩的向上繞一圈...長劍同時迸發出更強大的閃電光輝。

劍尖向上後，長劍化為無影向前揮下

「《水月斬 · 望月》」

喀嚓－

英雄哥布的右臂連同肩膀跟著被切斷，金色電流迅速蔓延全身，強大的斬擊貫穿地板而塌陷，兩人便掉了下去...

轟隆－轟隆－

周圍已開始崩塌...

到達下面一層的地面後，英雄哥布將左手迅速再生，使出無數連擊打向貝利亞爾，同時緩緩再生還在因閃電造成焦黑狀態的右手。

「 水月流奧義《鏡花水月 · EX》」

無數連擊都剛好停在貝利亞爾面前...

英雄哥布再次加快速度，使出120%的全力持續攻擊，終於...

英雄哥布的右拳也再生好了。

英雄哥布雙拳開始像暴雨般不斷襲向貝利亞爾。

「 嗚...－ 」

貝利亞爾還能撐住攻勢，但是持續使用風跟雷的力量，早已超過目前的身軀所能負荷的程度...身上的MP也在此時耗光...MP乾枯所帶來的極大痛苦與反噬的暈眩嘔吐感瞬間傳至全身...

咚－

英雄哥布的拳頭終於打到貝利亞爾

...

「 MP沒了，可是還有HP啊－！」

貝利亞爾身上發出濃烈的紅色力量，劇烈消耗著自身的HP...

貝利亞爾 · 沃坦HP：91425 / 150607
MP：0 / 107051

英雄哥布林HP：212468 / 9124571
MP：151247 / 712411

迅速將打在自己身上的拳頭力道化解開，並架開拳頭，已極為流暢的動作迅速的再次踩住英雄哥布的右手，英雄哥布也因此而跪下彎腰...

「《狂心武者 · EX》」

貝利亞爾身上的紅色力量顏色變得更為深沉，漏出了一些黑色的力量，覆蓋了貝利亞爾的全身。

英雄哥布看向貝利亞爾的雙眼，雙眼散發金色光芒，臉上流動紅黑色力量的氣，因MP乾枯與消耗HP，臉上早已發黑，但本人卻彷彿完全不受影響般，其面容不但沒有一絲萎縮，反而因不時冒出的電流更像個宛如雷神般降世的怪物。

貝利亞爾保持右側身，將劍迅速舉向後方...

「 水月流奧義《水月神舞 · EX》」

無數沉重的強大劍擊斬向英雄哥布，英雄哥布奮力抵抗撐住。

「 嘎啊啊啊啊啊啊啊－！」

貝利亞爾 · 沃坦HP：54127 / 150607

英雄哥布HP：114276 / 9124571

斬擊貫穿哥布林，地面產生無數斬痕
崩－

地板再次崩塌，兩者皆掉落下去...

然而...

這次不在有地板。

要塞已經崩塌，等待貝利亞爾的是高達數千m的高空與周圍崩塌掉落、逐漸化成塵埃消逝的要塞石塊...

英雄哥布瞬間降落到一塊還是大型的石塊上...

轟隆－

英雄哥布看著要塞的崩塌，心中迴響起自己的王 -拜恩剛來到此地的話。

「 或許，這會是我們的最後一戰，朕的理智已經...再也沒機會見到維妮卡了。」

拜恩看著頭上的月亮，英雄哥布在旁邊看著王的側臉，露出了沉重悲傷的表情。

接著，拜恩又變回嚴肅穩重的表情，看向英雄拜恩。

「 對你們而言，朕是月亮，指引爾等在黑暗中的方向，但月亮終究是月亮，其月光也不過是藉著太陽的光芒而照亮爾等...朕遲早不會再是那顆月亮，到時就由你成為月亮，守護太陽的未來朕只能交給你了。」

英雄哥布當時並未理解...甚至連何謂英雄都不知道...
...
.
.
.
.
.

天空降下的雨不斷拍打著英雄哥布...

石塊仍舊迅速下降

不知何時，暴風雨應該要有的暴風與閃電消失不見...只剩濃厚的烏雲與下雨...

寧靜...

轟－

一道刺眼的閃電擊中英雄哥布所在的石塊，石塊因此一分為二，變的更小...

英雄哥布因其亮光而不禁稍微瞇起雙眼，從眼皮的縫隙中看到雷光中出現一個人影，不到0.1秒的時間，宛如鬼神般散發紅黑色力量的貝利亞爾就瞬間出現在英雄哥布身前...

英雄哥布睜大雙眼，緊急後跳，並同時揮出右拳攻擊。

然而貝利亞爾劍尖向上早已準備好...

轟隆－

一道閃電打在長劍上...
強大的閃光加深了貝利亞爾面容上的陰影，顯得更為恐怖與莊嚴...

這肯定就是真正的英雄吧...

英雄哥布如此心想著

「《水月斬 · 滿月》」

散發紅黑色力量的雷神揮舞手中迸發金色閃電的長劍，劃出了一道優雅又漂亮的藍白色滿月劍氣...

真漂亮的月亮...

英雄哥布心中如此想著...其右肩膀與一部分身體離開了身軀...

貝利亞爾 · 沃坦HP：7311 / 150607

英雄哥布林HP：21467 / 9124571

「 最後一擊。」

貝利亞爾右手持劍，身體微微轉至左側，劍也擺在左側...

「《憤怒解放》」

「《狂心武者 · EX》」

全身的紅黑色力量瞬間收縮至長劍上，皎潔的銀色劍身瞬間被染黑，金色閃電也變成了紅色。

長劍因其承載的強大力量而微微搖晃，強大的紅黑色力量被完全鎖在劍身之中...

...

此乃神之劍技

「《旋烈斬擊 · TE》」

時間瞬間被拉長...

英雄哥布的瞳孔瞬間縮小...

周圍的雨彷彿停住了一樣。

長劍輕輕的...

輕輕的...

揮－

英雄哥布的眼中看到了一道深紅色軌道，接著黑色暗影順著軌道從英雄哥布的視線一側出現，逐漸佔滿英雄哥布的世界...

緩緩的...

時間無限伸長，英雄哥布看不到、聽不到，也感覺不到...

喀嚓－

忽然，一道沉重的力量襲向全身。

轟－

英雄哥布被龐大的紅黑色劍氣所吞噬...完全蓋住了貝利亞爾的面前。

地上的石塊瞬間被劍氣化成粉碎...

貝利亞爾變這麼掉落下去...

貝利亞爾 · 沃坦HP：247 / 150607

英雄哥布林HP：0 / 9124571

.
.
.
.
.

英雄哥布閉上了雙眼，沉入了深淵的大海之中...上方是純白的亮光，大海上半部是深藍色，下半部是不見底的黑色深淵...

越沉越深...

忽然

英雄哥布背後被一隻黑色巨手所撐住。

「 第一個條件已經完成，但你還有未完成的任務，回去吧，從今以後你不再叫英雄哥布了，至於名字...就讓維妮卡幫你取名吧。」

英雄哥布被身後的黑色巨手向上推擠...

英雄哥布林（暫定）
LV.15
HP：1 / 4571

...
.
.
.
.
.

「 貝爾桑！」

石塊崩塌，波蘭特坐在蒂姆正努力駕馭著的飛龍上，忽然看見貝利亞爾從無數的石塊中出現，正墜落中...其仔細一看臉色發黑，表情極為痛苦...似乎失去了意識。

莉亞絲駕馭飛龍到波蘭特旁邊...

「 波蘭特先生！不行！太危險了！」

「 可是！」

「 我也知道！但不行阿！」

無數大大小小墜落的石塊太危險，少了會駕馭飛龍的貝利亞爾，蒂姆他們駕馭的飛龍根本不能算是在飛行...

「不要亂動啊！ 快點過去啊！」

蒂姆架住飛龍的繩子，不斷搖晃著...飛龍不斷的大吼著...

「 嘎！」

「 啊啊－！不是要你叫啊！算了！」

蒂姆緩緩起身...

身後的利特大叔見狀到，不禁大喊

「 等等！妳要幹嘛！」

「身為蒂姆的我，即便是暫時的隊友，也絕對不允許有隊友在我面前這麼死去！」

「 妳白癡嗎！這裡數千公尺的高空啊！」

「但是還有石塊可以踩對吧！」

「 笨、笨蛋嗎！？」

蒂姆看向身後的利特大叔，開朗的笑著

「 對！我是個笨蛋！所以！《堤刻的加護》啊！願我能成功吧！」

蒂姆用力一躍...

利特大叔用力大吼

「 妳瘋了啊－－！」

蒂姆一跳，飛龍開始劇烈晃動...

「 嘎啊啊－！」

蒂姆在天空之中...

風用力一吹...

剛好吹到一個不大不小的石塊上。

「 哈哈！運氣！直覺－！」

蒂姆奮力的在石塊上奔跑...

風一吹...

更重的石塊加速掉了下來...

彷彿整個世界都在幫忙般，蒂姆不斷發生已常人絕對不可能發生的奇蹟，然而也絕非完全靠著運氣。

《被世界眷顧的幸運天才》

蒂姆不笨，反而是非常聰明的人...

踩哪塊石頭、怎樣要怎麼做，怎樣才是最快、最穩的方式，蒂姆不斷在腦中計算著...

一般人絕對辦不到...

但是，因為蒂姆是...

「 因為蒂姆是蒂姆，我是蒂姆啊－！哈哈哈哈哈！」

《追求之道》等人張開嘴巴，對眼前的景象愣住了。

路克不禁大聲吐槽

「 這根本作弊啊－！」

「 抓到了！」

蒂姆終於到達貝利亞爾所在的石塊，抱住了失去意識的貝利亞爾...

「 哈哈！然而我完全不知道接下來該怎麼辦！」 

轟－

石塊碎裂，蒂姆與貝利亞爾墜落中...

「 貝爾桑！」

忽然...

波蘭特的飛龍墜落到貝利亞爾身邊...

忽然...飛龍看到貝利亞爾，瞬間變沉穩，穩定的飛向貝利亞爾，已俐落流暢的動作，讓貝利亞爾與蒂姆落在飛龍自己的背上。

莉亞絲看到後不禁禱告...

「 謝謝其奇蹟的降臨... 」

...

下一篇：迷宮都市防禦戰 - 合 

54.迷宮都市防禦戰 - 合 
[54.迷宮都市防禦戰 - 合] by 破內褲

大家好，我是貝利亞爾 · 沃坦

現在我人躺在病床上，因為過度消耗靈魂，因此變成一個廢人了，也因此已經躺了三年，這麼久的時間，連波蘭特跟蒂姆她們都拋棄了我，真是無情啊...

...

抱歉，以上是開玩笑...請允許我重來一次...

...

大家好，我是貝利亞爾 · 沃坦

現在我人躺在病床上，因MP乾枯與消耗Hp及過度使用固有能力，所以躺在病床上，現在是迷宮都市防禦戰結束後的第三天，也就是說我躺了近三天的時間了。

因為參加要塞攻略的緣故，所以沒花到一毛錢就在單人病房上舒適的休養，還附帶一日供三餐以及定時有聖職者來看顧我的優質服務。

現在正因太無聊所以在病床上打坐...

...

「 蘋、蘋果削好了...」

「 謝謝...呃...那個－...」

「 怎、怎麼了嗎。」

見習聖職者的丁格亞娜臉紅心跳的在旁邊將削好的頻果遞到我嘴邊。

「 我可以自己吃。」

「 如此難得的機會！我怎麼能放過！」

丁格亞娜毫不掩飾的講出來，但是在這裡我只能講...

「 嗯？什麼機會？」

丁格亞娜頭上瞬間冒出蒸氣，眼神開始漂移...

「 就、就是...那、那個... 」

「 呃...哪個？」

因打坐而保持著《超感領域》，洞察力MAX的我理所當然的知道少女的心意。

但是少女別說18歲，連這個世界視為成人的15歲都不到，我可不想被冠上誘拐未成年少女的標籤，所以...

我是雲，我是霧，我只是一顆石頭，我什麼都不知道。

...

叩叩

「 請進。」

喀－

門被打開，從外走進來的是波蘭特與蒂姆。

「 午安，貝爾桑。」

「 呦－午安。」

波蘭特向我問候一聲，接著忽然看向了旁邊第一次見的丁格亞娜...

霹靂－

波蘭特帶著微笑向丁格亞娜介紹自己

「 呵呵，妳好，我叫波蘭特，17歲，是一名冒險者，跟貝爾桑是"同 · 一 · 個"臨時隊伍，請問妳是？」

丁格亞娜也面帶微笑的回應...

「 呵呵，我是見習聖職者的丁格亞娜，13歲，目前是"照 · 顧"貝爾桑的看護師。」

「 呵呵，請多多指教。」

「 呵呵，我才是。」

「 呵呵呵呵－ 」*2

《超感領域》告訴了我現在整個病房裡彌漫著火藥。

我拿起一塊削成兔子形狀的蘋果，咬了下去...

咔滋－

我是雲，我是霧，我只是一顆石頭，我什麼都不知道。

...

.
.
.
.
.

「 因為聖教國的救援隊來了，所以《勇者》等人跟著馬爾夫大人早上離開。」

「 是嗎。」

因為這幾天都關在病房內的關係，所以沒被澤雨他們發現到我。

在當時我擊敗英雄哥布林後昏迷了一天。

當天成功討伐魔神的不是《勇者》而是這個世界僅只有3名的《SSS級》之一的《龍姬》。

等級高達500多等，據說也是三個《SSS級》中最強的，而且也是《七聖英傑》之一的《槍聖》，即使被稱作「 地表最強 」也是沒人懷疑吧。

在討伐魔神後，龍姬也陷入了昏迷，雖然聖職者們想去治療，但馬上就被同行的上級龍《基拉葛尼德》給帶走了。

時間到了黃昏，馬爾夫帶領的2000人軍隊剛好趕來，據波蘭特所說，她聽其中一名士兵講馬爾夫已一人之力討伐總數5000含兩支《天災級》的魔物，馬爾夫大叔果然是怪物啊。

在損失方面

《勇者》損失了聖教國也是熾天教會派來的菁英聖職者、艾爾托芙帝國的情報部隊中的一名精銳以及...

八名《勇者》其中的《兩名》。

在迷宮都市這邊則失去了4000多名，其中大多數都是士兵再來是冒險者，已考慮到《魔神》的十萬大軍全力突進來看，這損失算少了。

而屍體處理方面，城牆外遍佈的黑色哥布林屍體隨著《魔神》的討伐而幾乎有九成都消失了，剩下一成都變回了一般哥布林，不過在戰場清理方面算是變得輕鬆吧？

而要塞在崩塌的過程中也逐漸消失。

總結下來，參加的冒險者雖然會獲得金幣，但國家跟公會組織完全沒獲得任何回報...可以說是損失慘重。

雖然不知道接下來勒姆斯國王會怎麼處理，不過那個老狐狸應該能把事情都辦妥。

...

過了一段時間...

天色早已黯淡，體感大約是8-9點。

今天還有路克他們帶著禮物找我，所以床邊塞了很多東西。

除了聊天跟吃飯外，剩下的時間我都用來打坐，慢慢確認自己身上的《沃坦的權能》，雖然部分功能仍是鎖住狀態，但常用的功能是能用的。

估計明天我就能正常活動。

嗯，好事好事，平安最重要。

於是，沒什麼事做的我決定睡覺，便漸漸進入睡眠之中...

...

.
.
.
.
.

大家好，我是貝利亞爾 · 沃坦

在進入睡眠後，我的靈魂來到了熟悉的地方，一個只有純白色的空間 - 《靈魂之間》。

我並沒有想要來這裡，所以是誰把我呼喚過來的吧。

我感應到後面有反應，便轉向身後...

「 請、請問有什麼事嗎？ 」

「 扮成凡人真是惡趣味啊，《黑騎士》。」

眼前被黑色濃霧籠罩、身軀模糊不清，且身上遍佈著無數裂痕...

《魔神》 - 「 拜恩 」站在我面前的不遠處。

...

下一篇：幕間「《魔神》拜恩的過去 」 

54.1 幕間「《魔神》拜恩的過去」（上） 
[54.1 幕間「《魔神》拜恩的過去」（上）] by 破內褲

      很久很久以前，在某個異世界中...

魔物的誕生方法有三種，依靠濃厚的魔力憑空誕生、交配繁殖、某些動植物或物品魔力異常轉化。

而以上三個方法都能誕生出哥布林。

其中，因哥布林皆是雄性，所以會靠雌性人族繁殖。

啪啪－

「 －－嗚嗚...不、不要...」

交配動作產生的聲音傳遍整個陰暗略微潮濕的洞穴。

「 ...嗚啊啊－－」

一名年約20歲左右的女子的哭聲也傳遍洞穴...

不管女子在這之前是什麼，有夢想的探險家也好、平凡過生活的村女也罷，現在已經只是一個不斷哭著臉、中了哥布林祭司的麻痺陷阱而動彈不得、全身衣服被扒光暴露出裸體和瘀青，被無數哥布林強暴的女子。

「 嘎嘎－！」

「 嗚哀啊－－」

享受著的哥布林因本能而感到無上的愉悅，完全不理會女子痛苦的哀嚎...

「 嘎！」

「 不要啊...拜託...」

女子感受到體內不斷的被射入東西，雖明白那是什麼，但是越明白就越想去逃避...

「 不要... 」

一個哥布林完之後在輪到下一個，不斷的重複...

哥布林只要讓雌性受精後只需短短幾小時就能懷孕，只要三天就能生出，只要十二天就能成年...

女子隨著時間的流逝、隨著體內被注入越多到塞不下，其眼神的陰影就越重...

這...或許是一個錯誤的開始。

...

.
.
.
.
.

「 可惡...去死！去死！去死－！」

在陰暗的洞穴中，不知時間過了多久...

一隻哥布林因為自身的低級錯誤，讓女子成功獲得活動自由，而女子雙手拿著不大不小的石頭正不斷敲打地上那早已死去的哥布林的頭，即便頭早已變成肉醬，不存在頭應有的外型下，女子仍將這一生中的所有厭惡、怨恨，全都傾入在雙手中的石頭。

「 死－！」

砰－

敲打的聲音傳遍整個洞穴...

...

「 可惡...出口...出口到底在哪裡...」

不知過了多久，女子始終找不到洞穴的出口...

「 嗚...！」

女子看向自己的肚子...以肉眼可見的速度越來越大...

「 不要...我不要！」

啪－

「 嗚...」

女子敲打自己的肚子...

啪－啪－啪－

然而不管敲打幾次，結果都不如女子的願，肚子仍逐漸變大...

「嗚...啊啊－！」

女子感覺到下體有東西要冒出來了...

「 啊啊... 」

無數比女子手掌還小的哥布林從女子下體中不斷噴出...

女子看著自己下體噴出的哥布林...

噁心、厭惡、憎恨...

喀嚓－喀嚓－

女子不斷的用力踩踏那些噴出的哥布林，剛誕生的哥布林無一例外的都變成了肉醬...

直到...最後兩個也從女子的下體中噴出...

「 可惡！」

女子正要踩下時，看到最後的兩個哥布林時猶豫了...

先生出來的那一隻跟一般綠皮的哥布林不同，是一個灰皮，但除此之外沒什麼不同...但最後一隻...

「 ...？」

一隻不到手掌大小，明顯有著尖耳朵、長著人族面容的白皮的哥布林...然而...

這隻白皮哥布林是雌性。

小巧可愛的外型瞬間使女子猶豫了，但自身的怒火最終還是戰勝了理智，決定將腳用力的踩下去...

「 嗚啊啊－！啊啊－！」

白皮哥布林瞬間喊出了彷彿人類嬰兒的哭聲，傳遍整個洞穴...

「 嘎啊！」

洞穴瞬間產生大量哥布林的喊叫聲圍繞在女子四周...而這些叫聲隨著時間越來越靠近女子。

...

無數的紅色眼睛在黑暗中出現。

接下來等待女子的，只有死亡。

女子的屍體被放在白皮旁邊，正常來說，無數的哥布林都會毫不猶豫的將屍體視為食物吃掉，然而也有著將食物優先給老大食用的本能在，牠們將眼中的食物就這麼放在白皮旁邊。

無數哥布林看著眼前的白皮，腦中逐漸產生某種改變...

這個洞穴中智商比一般哥布林高，作為老大的哥布林祭司來到了白皮旁邊...

喀－

哥布林祭司放下手中的木杖...向白皮低著頭跪了下來。

以此開始，隱藏在洞穴中的數十隻哥布林也毫不猶豫的低頭跪下。

...

.
.
.
.
.
 
「 這可真是！」

過了幾天，一位隱匿在深山中的年邁隱士看著眼前的這兩隻哥布林...

感應到洞穴中有了無數哥布林而前來清理，卻在路上察覺到這些哥布林彷彿在保護什麼，感興趣的一探究竟...

眼前的灰皮哥布林帶著智慧理智的眼神看著年邁隱士，保護著身後的白皮...哥布林？

年邁隱士看著白皮存在，一個正常人類嬰兒大小，外觀皆像人族 但仔細一看，還是能看出哥布林的些微特徵...

而且...還是雌性。

「這個是...哥布林！？從未聽過雌性的哥布林啊！」

年邁隱士輕鬆打倒灰皮哥布林，看著雙手抱住的白皮...可愛。

「 嗚呼呼，如此的存在，會對世間造成混亂，因此就讓老夫保管吧。」

年邁隱士帶著白皮哥布林逐漸離開，然而白皮哥布林開始大哭。

「 哇啊啊！」

咚－

一顆小石頭打在年邁隱士背後的結界上。

年邁隱士轉過頭，稍微驚訝著。

「 吼喔－？」

頭破血流的灰皮哥布林瞪著隱士開始大吼...

「 嘎嘎嘎嘎嘎！」

隱士瞬間睜大了眼睛。

「怎麼可能，這種歲數就有語言的意識！？莫非...」

隱士看著雙手中的白皮哥布林，再看著灰皮哥布林...

「 啊哈哈！好！你也來！」

灰皮哥布林便靜靜的跟在隱士身後...

「果然聽得懂啊！厲害！」

...

.
.
.
.
.

過了幾年...

身體日益衰弱的年邁隱士在自家小屋前的庭院，看著眼前幾隻哥布林在整理農田...自己蒼老的雙手正顫抖的在自己的研究筆記上寫著研究紀錄。

這時，隱士看向屋內，開始呼喊...

「 維妮卡...過來一下。」

「 爺爺，有什麼事嗎？」

伴隨著稚嫩的聲音，從屋內出現的是有著長長的尖耳朵、白皮白髮金眼，外觀上看相當於人族5-6歲的幼女。

如果說這是哥布林，沒人會相信吧，但這位幼女的確就是白皮哥布林。

維妮卡的身後默默的站著一個身高約160公分、面無表情的灰皮哥布林...

對年邁隱士而言，即便相處多年，灰皮也從未與隱士談話過，但灰皮卻能夠流暢使用人族的語言，與維妮卡對談。

年邁隱士看著維尼妮卡說道...

「 可愛的維妮卡啊，能讓誰扶我去研究室嗎？」

「 可以！」

維妮卡露出可愛的笑容，毫不猶豫的答應...

年邁隱士年輕時曾是大國的宮廷魔導，但因大國與周遭無數小國那無止盡的戰爭，妻女都遭到波及而失去生命，因此自己離開了這一切，到深山森林之中隱居，而自己的女兒的名字...正是叫維妮卡。

維妮卡笑著轉向灰皮...

「 哥哥，幫爺爺帶到研究室吧。」

「 是。」

灰皮彎腰答應，扶著隱士到達研究室中...

灰皮安置好隱士後，便離開了。

...

隱士看著自己多年來的研究。

哥布林為何都是雄性沒有雌性，從來沒人知道，但哥布林作為魔物，魔物本身的存在就是許多不合常理的集合體，所以哥布林都是雄性沒什麼奇怪。

然而，隱士的眼前活生生的出現了雌性哥布林，而且是亞種極特殊個體的白皮。

魔物偶爾會出現極罕見具有濃厚魔力的亞種，而這種皮膚不是黑色就是白色。

然而，哥布林從未出現亞種，所以從未出現白皮哥布林。

但是的確現在就有這麼一個白皮哥布林，而且還是雌性。

而且所有哥布林對維妮卡唯命是從，即便是自殺的命令也毫不猶豫的照做。

隱士看著研究的圖表...

最可怕的是，附近的哥布林會產生異變，以維妮卡為中心，越靠近維妮卡的哥布林受到的影響越大。

魔力增加、身高成長、智商提高、自我意識提升，開始懂得團隊合作。

而這之中也有一個好事，維妮卡的出現，使得附近的哥布林不再襲擊山下村莊中的女性，也不再做任何壞事，而這很大原因在於維妮卡。

隱士以人族養育兒女的方式教育維妮卡，接受到人族善惡價值觀的影響，因此所有哥布林不會做出對維妮卡認為是不好的事情。

而影響最大的，就是跟維妮卡同源的那隻灰皮，各方面完全與人族無異...甚至更優秀，也是唯一自我意識高到可以反駁維妮卡的存在，比起其他哥布林，灰皮真的是宛如哥哥般保護自己的妹妹。

對這些哥布林而言...維妮卡相當於牠們的王...女王。

「《哥布林女王》」

如果給維妮卡一個品種名稱，毫無疑問就是這個...

維妮卡手中的力量，可以幫助人族免於哥布林的侵害，也能開創哥布林新的未來，讓哥布林能夠像人族一樣的存活。

但這份力量也能夠侵害到人族，讓人族陷於危險...

隱士腦袋中想著維妮卡的笑容...

即便維妮卡無意侵害人族，但其存在對大國而言是個威脅，早晚也會被剷除。

隱士決定讓維妮卡一輩子住在深山森林中...千萬...千萬...不能讓世間知道維妮卡的存在...

...

.
.
.
.
.

過了幾年後...

「 爺爺...嗚嗚...」

年邁的隱士最終在維妮卡的陪伴下安靜的離世。

隱士去世前再三交代維妮卡不能讓其他人族發現自己，這種深山森林也不會有人族靠近，所以請在這裡好好生活。

...

然而，隱士萬萬沒想到的是，曾經因自己曾是宮廷魔導而不幸讓妻女喪失生命，而未來也正因自己曾是宮廷魔導的關係，大國的王子為了國家親自來見隱士一面...

王子見不到已去世的隱士，但見到了維妮卡...

兩人看到對方便相愛了。

下一篇：54.2 幕間「《魔神》拜恩的誕生 」（中）



 

54.2 幕間「《魔神》拜恩的誕生」（中） 
[54.2 幕間「《魔神》拜恩的誕生」（中）] by 破內褲

又過了幾年後...

磅－

「 居然跟我說王子殿下要娶哥布林為妻，簡直是天大的笑話！」

「 哥布林已不再是所熟悉的低賤物種，必須改變以往對此的態度！」  

大國的王座之間，充滿著無數的爭辯聲。

「 王子殿下回來了！」

無數大臣看向從正門走進來的王子...在他旁邊有著一個嬌羞可愛的白髮少女...維妮卡。

王子與維妮卡單膝跪地...

王座上的聲音響起...

「 所以，吾兒，請告訴朕，讓哥布林成立自治區有何意義？」

王子的父親、大國的國王問著王子，對此王子開始回應...

「 這幾年因維妮卡女士的存在，各地的哥布林開始能夠與人對話，並且都保持著善意開始與部分人族相處，而事實證明，哥布林開始做出對整個國家有貢獻的事情，我相信父親大人也看過之前的事情了。」

就在去年...維妮卡身後的灰皮，帶著數千隻哥布林整頓了大國邊境的荒蕪，原本就因人手嚴重不足與資金問題而陷入瓶頸，現在哥布林都幫忙免費做好了。

國王輕輕的嘆氣...

「 這跟你要娶哥布林是兩馬子的事情吧？」

「 這... 」

維妮卡這時開口...

「 哥布林雖的確不是人族...但是...哥布林能夠講出人族的語言，開始跟人族一樣有同理心，開始能夠與人族和平相處... 」

「 哥布林居然說自己有跟人族一樣的同理心！？真是噁心！呸！」

「 這裡是王座之廳！請注意發言與舉止！」

接下來，持續數小時的對話開始了，直到最後...

「 要如何證明爾等的存在對我國是有用處的？充其量最多也就是哥布林，能有何戰力可言？」

大國的國王如此說道...

維妮卡在心中竊笑著，並擺出得手的表情。

「 憑著這個。」

轟隆－

王宮外被陰影所籠罩...

大臣們看向外面...

「 那、那是什麼！？」

一座巨大的要塞出現在半空中...

維妮卡告訴國王...

「 國王陛下，這是我等哥布林的力量，如果將我等收進囊中...這座要塞也會是您的了。」

「 我...我的了。」

大國國王露出了貪婪的表情...

...

大國承諾，哥布林協助大國處理周邊的小國那數十年的紛爭，便同意開設自治區與王子娶維妮卡一事。

...

「 維妮卡...這樣真的好嗎？感覺...這份交涉太...」

王子離開了王宮，回到了《天空城》，向維妮卡提出了自己的擔心。

維妮卡身後的灰皮也開口道...

「 認同。」

「 沒關係喔，我們是哥布林，我不期望以前哥布林對人族做的事情能夠從此當作不存在，所以我能做的第一件事，就是放低頭，讓人族自己看清哥布林現在的面貌。」

...

.
.
.
.
.

「 女王大人，今日準備的是妳最愛喝的紅茶。」

眼中帶著智慧的光芒，一隻管家哥布優雅的倒茶...

「 真是...還是無法適應這份違和感啊...抱歉。」

哥布林只能用質變來形容...對王子而言，扣除外型，哥布林已經於與人族無異了。

而現在外型也隨著時間越來越趨近人族...

王子看著維妮卡...身後的灰皮...

與人族的外型上幾乎沒什麼兩樣...

...

.
.
.
.
.

哥布林軍隊遠征前一天

「 哥哥，對不起。」

晚上

維妮卡到灰皮的房間道歉...

「 為何要道歉？」

「 明明...是因我而起...但每次困難都是哥哥幫我解決...」

整個房間只有灰皮跟維妮卡，也因此只有維妮卡一個人的時候，才能看到哥哥表情的改變。

灰皮輕輕的微笑，摸著妹妹的臉頰...

「 因為我是哥哥，多少幫助妹妹的夢想是正常的。」

維妮卡鼓起臉頰

「 我覺得這不是"多少"的程度，而是"全部"了。」

灰皮輕輕的笑出聲音

「 呵呵，那就是全部了吧，我的一生就是為了保護妳，誕生的目的也是如此。」

「 才不是呢！」

維妮卡抓起灰皮的臉頰，用力一拉

「 我深愛著王子，王子也深愛著我，這證明了哥布林與人族之間的可行性！所以！哥哥也要找個異性才行！不然哥哥一輩子單身的話，做妹妹的我絕對會擔心的！」

「 哈哈，異性我也只能找人族吧？怎麼可能。」

「 怎麼不可能！絕對可以的！所以...」

「 ... 」

灰皮露出溫柔的微笑，整個晚上都在靜靜的聽著妹妹的抱怨...

...

遠征出發...

以此為開始，哥布林軍隊協助大國，無止盡的戰爭開始了...

...

遠征持續兩年...

灰皮結束了遠方的一場戰役，回到維妮卡身邊...

「 哥哥！我們...就是我跟王子...做了喔，那件事... 」

啪－

灰皮腦袋冒出青筋...

灰皮第一次主動找王子對話...

拿著劍...

「 敢上我妹妹，你死定了。」

王子靠在牆壁，完全一頭霧水...

「 欸欸欸欸－！？」

「 等等！哥哥你不是允許我們當情侶嗎！這是會發生的啦！」

灰皮怒火的看著妹妹，輕輕的敲了妹妹的頭...

「允許當情侶，並不代表允許交配啊－－！」

「 老爺爺思想啊！哥哥！笨蛋！」

...

遠征持續四年...

灰皮又完成了一場戰役，回到維妮卡的家中...

「 王子殿下！」

王子旁邊的隨從吃驚著

王子向灰皮低頭跪下

「 謝謝。」

灰皮看著王子...與身旁的維妮卡...

淡淡的開口...

「 請好好保護妹妹。」

「 我會的。」

維妮卡與王子成功結了婚，即便大臣們極力反對，但還是經過結婚儀式與結婚證明下成為了夫妻。

...

遠征持續六年...

灰皮從遠方的戰爭中歸來...

「 哥哥，我以前就一直想問喔！你覺得要叫什麼名字啊？」

維妮卡在《天空城》的花園庭院品著紅茶，與仔細端詳杯具的灰皮談話...

「 妳將來的孩子，名字自己跟王子決定比較好。」

「 不是啦！我是說哥哥你的名字！」

「 不知道。」

「 不行說不知道！要好好想！總不能一直讓別人叫哥哥"灰皮"吧！太過份了！」

灰皮輕輕的嚐了一口紅茶，但面有難色的慢慢放回原來的位置。

「那名字就叫灰皮吧。」

維妮卡張開了嘴巴，愣住了一下...

接著...

抓

灰皮的頭被維妮卡的雙手狠狠抓住，維妮卡雖然保持微笑，但是太陽穴上冒出青筋。

「 給我認真想啊，笨蛋嗎？嗯？哥哥你是笨蛋嗎？」

灰皮淡冒出了一點冷汗...

...

談話繼續下去...

「 哥哥你以前說你最喜歡的植物是什麼來著？對了！妹妹我喜歡鬱金香喔！」

灰皮淡淡的說著...

「 藤蔓。」

「 對！藤蔓！哥哥當時沒說為什麼會喜歡藤蔓呢！」

灰皮看向庭院柱子上的藤蔓...

「 弱小...但是卻不放棄的一直往上爬...細小，實際卻是不輸任何植物的韌性...嬌小，聚集起來卻足以吞噬大樹，跟我們哥布林很像。」

灰皮靜靜的摸著藤蔓...

維妮卡口中呢喃著...

「藤蔓（Vine）...藤蔓（Vine）...啊！想到好名字了！這個名字肯定很適合哥哥！聽好囉！」

嬌小的維妮卡從椅子上站起來，走到灰皮的旁邊。

「 下令！」

灰皮稍微感到訝異，但還是緩緩的單膝跪地，低頭聽著...

「 我以哥布林女王的身份下令，哥布林女王的兄長、統帥哥布林軍隊的元帥、實質帶領哥布林的統治者！將賜與你【 拜恩 】之名！」

瞬間，灰皮身上發出了耀眼的白光，照亮了整座庭院...

光芒消失...

原本除了膚色與身高外，與一般哥布林無異的灰皮產生了變化。

眼睛與維妮卡一樣帶著金色的光芒，五官更趨近於人族了，皮膚也從灰色更趨近於白色，因此，名為拜恩的哥布林真正的誕生在這個世界上了。

維妮卡滿意的點頭

「 嗯嗯！這樣才對！剛剛的表演如何！嘗試模仿了一下那個老頑固國王的頒授儀式，個人覺得可是很帥的喔！沒想到好像模仿的還不錯呢！」

拜恩看著自己身上的微妙改變...

「 噗...」

「 嗯？怎、怎麼了嗎...」

維妮卡看著哥哥全身顫抖著...

「 噗哈哈哈！妳剛剛那個是什麼？不會感覺太羞恥嗎？我都尷尬了！」

拜恩哈哈大笑著，眼中泛著幾滴淚水，不知是因太高興還是太感動，即便是維妮卡，也是第一次看到自己的哥哥笑的如此開朗。

然而，白皙皮膚的維妮卡臉紅的跟蘋果一樣，一側臉頰鼓了起來。

「 嗚－居然嘲笑我！」

「 沒想到妳居然覺得這動作很帥，超級蠢的！哈哈哈－！」

「 嗚呣－－哼！」

...

遠征持續八年...

拜恩再次從一場戰役歸來...

「 怎麼了嗎？」

拜恩看著妹妹的表情不怎麼開心...

妹妹抱住了拜恩...

「 我...」

雄性哥布林可以讓雌性人族懷孕...

然而，雄性人族卻無法讓雌性哥布林的維妮卡懷孕，應該說...維妮卡不具備懷孕的功能。

「 如果沒有懷孕的功能，幹嘛讓我變成女的啦－！嗚嗚！」

「難不成...拋棄了妳？」

「 並沒有...但是...王子他是繼承人，雖然承諾不會娶第二個，但也必須讓他成為下一代國王，我們的自治區計畫才能成功...但如果成為國王，他未來就一定要有孩子...雖然...我可以釋懷，但從那之後，王子有點受打擊...因為許下承諾的是他自己。」

拜恩撫摸著維妮卡的頭...

「 你們一定...能夠跨過這道難關的，就像以前你們證明給我看的一樣，好嗎？」

「 嗯！」

...

遠征持續十年...

拜恩看著妹妹愣住了...

「 妳...怎麼一回事...」

維妮卡帶著黑眼圈...

「 哥哥...這兩年...維妮卡我...努力了...一直很努力了...可是...嗚...」

維妮卡流出眼淚，埋頭到拜恩的懷中哭著...

「 可是，不管怎麼努力，還是幾乎沒有改變！太小了啊！這改變太小了啊！這樣子的話...哥哥的努力都要白費和啊... 」

「 冷靜下來...好好解釋，好嗎？妳怎麼突然這樣了...」

維妮卡流著眼淚不斷哭泣...

「 我以為...只要我跟王子兩人一起努力...就可以消除哥布林與人族的隔閡...然而王子...」

王子在這幾年，個性慢慢改變，越來越邋遢，彷彿變了個人一樣，跟著只會打馬屁的貴族一起，越來越不聽忠臣的良言...

除此之外，因為維妮卡跟王子都忙於哥布林與人族之間的事情，所以相處見面的時間很少...

「 以前...好不容易跟王子獨處的時候，王子明明不是那樣的...」

最近...王子難得與維妮卡獨處時，只有不斷的上床、上床，彷彿把維妮卡當作發洩慾望的工具...

而且做的時候，方式也越加激烈殘暴，越不尊重維妮卡...眼神中看著維妮卡的方式也逐漸改變...

更嚴重的是...

「 王子跟別人有染... 」

啪磯－

拜恩的頭冒出了青筋...

一夫多妻在這個世界是很正常的，尤其是未來的一國之君，但是，瞞著正妻在外偷吃就是另外一回事了。

「 殺了他。」

拜恩二話不說準備收拾出發找王子...

「 住手！」

維妮卡馬上用命令阻止了拜恩。

然而，拜恩是唯一可以反抗維妮卡的哥布林...

...

「 停下來！」

拜恩剛看到王子時，一臉錯愕...

一臉消瘦、雙眼混濁，完全不像以前看到的那樣英俊瀟灑。

「 你... 」

人族的變化都這麼大嗎？拜恩很想問這個問題，但還有更重要的事情。

拜恩一臉怒火...

「 你！」

砰－

王子飛向後方...

「 你這畜生混帳！你知道你揍誰嗎！？我可是大國的第一王子！」

王子用骯髒的話語辱罵著拜恩。

對此，拜恩睜大了雙眼完全震驚到了，眼前的王子早已不是以前認識的可以將自己的背後、將自己的妹妹信賴的交出去的男性，根本是不同人。

拜恩猙獰了起來

「 我真是沒有眼光啊！宰了你！」

拜恩再次準備衝向王子...

「 住手－－！！！」

維妮卡身上身為女王的強大力量迸發出來，拜恩的身軀動不了。

維妮卡大哭著...但也生氣著

「 拜恩！這是女王的命令！離開！現在！立刻！馬上！」

拜恩呆呆地看著自己的妹妹...維妮卡身上強大的力量扭曲了周圍的空間，整個房間的溫度彷彿提高了十幾度。

「 滾！」

拜恩內心不斷的糾結...最後放棄了。

淡淡的準備離開...走到維妮卡旁邊時...維妮卡抱住了哥哥，在耳邊述道...

「哥哥，我會處理好的...就像以前一樣...沒問題的...所以...拜託...不要出手...讓事情變壞...十年了...自治區...絕對不能失敗...」

拜恩並沒有抱住妹妹...而是淡淡的回應道...

「 這一次...也就是最後一次。」

拜恩離開了妹妹的身邊，再次投入到戰爭中...

...

遠征持續了十二年...

「 他們投降了。嘎斯」

軍師哥布如此報告著

「 投降了...終於...結束了。」

扣除哥布林勢力參戰，長達近百年的國家戰爭終於在拜恩帶領的軍隊下畫下終點。

拜恩很清楚，完成了隱士身前心中的遺憾，也完成了妹妹的願望，自己等哥布林...終於...

...

「 拜恩先生，維妮卡夫人要求你趕快回去《天空城》會面，且必須一個人。」

騎士前來傳達命令...

「 ...了解了。」

「 元帥大人。」

軍師哥布叫住了拜恩，拜恩看向軍師哥布...

「 可能有詐，請小心。」

拜恩輕輕的點著頭...

...

等拜恩到達《天空城》...踏進說是維妮卡自己準備的房間內...

「 嗚－！」

拜恩全身的力量彷彿快速流失，無法使出力氣來...

咚咚－

無數騎士湧進房間內...帶頭的騎士隊長開始下達命令。

「王子殿下下令，哥布林族因威脅到大國生存，意圖從內謀反大國政權，因此肅清所有特謀不軌的哥布林，反抗者斬。」

拜恩睜大了眼睛

「 這種多餘的事情...為何要做出來？」

騎士隊長帶著鄙視的眼睛回答

「 哼，區區低賤的哥布林沒有權利提問，王子殿下要求我們把你帶到面前，乖乖跟我們走，不然休怪我們不客氣。」

「 噗...哼哈哈！不客氣？我早知道王子在哪裡了，不用你們帶路。」

「果然是哥布林，不懂意思啊。」

所有騎士掏出束縛用的工具跟長劍。

拜恩一副看智障的眼神看著這些騎士...

「只會窩在舒適圈內的廢物，果然不懂我的意思。」

砰－！

噹噹－－

王宮內的警戒大鐘響起...

「 全員警戒！哥布林拜恩意圖謀反！準備殺害王子殿下！所有人看到即刻殺掉！」

...

砰－

一處大房的門被踹開，從中出現的是身負重傷、但滿懷怒氣的拜恩。

拜恩看到了王子穿著浴袍，坐在椅子上...

「 給我個理由，為何要... 」

拜恩說到一半...愣住了一下...緩緩的看向王子旁邊不遠處的床...

數個裸體的男性在床上...而...

妹妹也裸體的在床上...

維妮卡全身瘀青、上下都是白色的液體與汗水、兩眼失神，一動也不動的躺在床上，其下半身正被不知名的男性侵犯著...

啪－

拜恩頭冒出青筋，迸發黑色的力量，什麼都沒說...掏出長劍，立刻衝向王子...

砰－

「 呃－！」

然而沒走多遠，就踩到了地上的陷阱，趴在地上動彈不得。

咚咚－

無數騎士也趕到房間內...

王子靜靜的喝著紅酒...再慢慢的端詳手中的玻璃杯...

忽然，用力摔向拜恩...

「 太慢了！你們這群飯桶！身為騎士居然連一隻哥布林都抓不住！太垃圾了吧！？到底要你們何用！？」

騎士們全都單膝跪地...

帶頭的騎士隊長開口...

「 王子殿下，因為我們的無能而犯這種低級的錯誤，真是萬分抱歉！」

「 哼，你過來。」

騎士隊長慢慢來到王子旁邊...

「 把長劍給我，頭盔拔掉。」

「 ... 」

「 怎麼？想違抗王族命令？」

「 ...遵命...」

...

咚－

騎士隊長的頭掉了下來...

鏗－

長劍扔到地上...

「 隨便找個人代替這廢物，喔對了，你們，壓住這隻畜生。」

「 是。」

數個騎士用自身的體重與鎧甲的重量，壓住拜恩...

拜恩看著眼前掉下來的騎士隊長的頭...

曾經自己與維妮卡熟悉的王子根本不會這樣做...眼前的人...究竟是誰？

王子露出了猙獰的笑容

...

拜恩睜大了雙眼

「 你－！」

妹妹...維妮卡被拖到拜恩面前，正被無數的男人給激烈強暴。

「 哈哈！憎恨嗎？我也憎恨你！還有妳！」

王子指著拜恩與維妮卡...

拜恩大吼著

「 究竟是為什麼！？為什麼－！？」

「 為什麼？啊啊...你知道我背負跟哥布林結婚，有多痛苦嗎？你知道我看著一隻哥布林在內政上居然比那些大臣厲害，有多害怕嗎？你知道我看著一隻哥布林在戰場上指揮哥布林比其他任何一個軍隊還厲害，有多畏懼嗎？你知道我看著你們這些低賤的畜生越來越多、越來越強、越來越恐怖，我有多麼提心吊膽嗎？你知道嗎－！！！」

「 就為了這種鳥事！」

「 對！就是這種鳥事！你們！只不過是哥布林！少給我在這種鳥事上囂張了啊！」

砰！

王子不斷用力踩踏拜恩，其拜恩的頭不斷撞向地面...

「 我...殺了我也可以...但是維妮卡... 」

拜恩感應到雖然微弱，但是維妮卡還活著...

即便要放棄自己的尊嚴與生命也行，唯獨維妮卡...

「 啊啊，你說這個母豬賤人啊，放了也是可以，不過她早就中毒，主神經都被破壞掉，成為一個廢人囉，噗－哈哈哈！」

砰－

維妮卡被甩到拜恩面前...

其拜恩的眼神看到了維妮卡的雙眼...

「 混帳...」

拜恩不斷的顫抖...壓在身上的騎士開始有點壓制不住...

如果...當時...

拜恩開始後悔兩年前做的決定...

喀嚓－

拜恩的脊椎瞬間被騎士破壞，身體癱瘓...

咚咚－

一個騎士趕過來

「 報告！王子殿下！鎮壓完畢。」

「 喔！聽到了嗎？你們哥布林軍隊還是哥布林啊！哈哈！包圍起來就沒戲唱了！現在你那群哥布林軍隊全滅囉~，不過沒了你們兩個，那群哥布林也就一盤砂而已。」

拜恩嘗試擺脫現在的困境...一定要殺了眼前這個禽獸不如的東西...

「 喔？你這什麼眼神？嗯？什麼眼神啊－！蛤－！？」

王子抓起維妮卡的頭髮，踩住拜恩的頭...

「 哈哈！什麼眼神啊？什麼眼神啊－！狗屎－！」

噗滋－

一顆東西從拜恩的眼前掉下來...

是維妮卡的眼珠...

「 嘎啊啊啊－－！」

「哈哈！報應！報應！哈哈哈哈哈哈－！」

噗滋－

「 嗚呃...」

維妮卡臉色微微起伏，另外一顆的眼珠也被拔了出來。

「 啊啊...真棒。」

王子向上看天花板，沉浸在自己的愉悅中...

接著向下看著拜恩，想看看會露出什麼絕望的表情...

拜恩面無表情的看著王子...

王子瞬間萎縮...

但很快的抬起腳，露出猙獰的怒火，用力一踩...

咚－


「 這是什麼意思？什麼意思！？什麼意思啊！可惡！吼啊！吼啊！吼啊！快吼啊！叫你吼啊！」

咚－

「 叫你吼還不快吼，去你的！吼！吼！你那什麼表情啊！？低能嗎－！？蛤！」

咚－

「 看！」

咚－

「 看啊－！」

咚－

「 看屁啊－！」

咚－

「 去死！」

咚－

「 去死－！」

咚－

拜恩的頭凹陷變形...

便這麼離世了。

...

.
.
.
.
.

殺了你。

咕嚕－

拜恩閉著眼睛，在那無止盡的大海中沉陷下去...

咚－

踩踏頭顱的聲音仍在迴響著...

大海最上面是一處純白的光...

隨著拜恩在大海中越來越深...光越來越少...越來越黑...

其下方絲毫不見底，比世界上任何的黑色還要更黑...完全不存在光...

咕嚕咕嚕－

越來越深...

踩踏頭顱的聲音越來越小...

...

殺了你。

眨－

拜恩打開了雙眼，迅速看向周圍...

殺了你。

拜恩看著應當是上方的光芒，嘗試不斷的游上去...

殺了你。


然而完全沒有用，仍在下深中...

殺了你－！

毫無變化...

「 呵呵，真是努力呢－。 」

拜恩聽到了聲音，馬上往應當是下方的黑暗看去...

什麼都沒有...不。

仔細一看，一個跟維妮卡一樣白皙的皮膚、純白的頭髮，但是雙眼是紅色的，雖然全身裸體，但看不見任何分辨男女性別的特徵...

外觀上看是人族，但拜恩很清楚，眼前絕對不是人族，是...怪物。

...

「 呵呵，你想要復仇嗎？」

「 ... 」

「 我可以提供一個方法～」

「 ...只要...能毀滅那些，我能犧牲我自己...所以...給我力量... 」

「 呵呵，真是乾脆呢－我喜歡，不過－你祈禱錯對象了喔，不是向我！而是向祂！」

神秘存在的伸出手，指向應當下方的那遍漆黑的地方...

「 《混沌》！並不是《虛無》！《混沌》可是什麼都有！你只要回應《混沌》什麼東西，《混沌》就會回應你相應的東西！來吧！索取你想要的力量吧！」

「 ... 」

拜恩看向黑暗...

殺了你。

手緩緩的伸了過去...

殺了你。

咕嚕－

殺了你。

咕嚕－

殺了你。

咕嚕－

殺了你！

無數的泡泡從黑暗中出現...有什麼在黑暗中蠢蠢欲動...

咕嚕咕嚕－

神秘的存在開口...

「 喔！對了，我叫巴力，請多多指教囉－，我 · 的 · 同 · 事，誒嘿。」

咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕－

黑暗伸出了無數黑色觸手襲向拜恩...

...

很快的，拜恩被那無數的黑色觸手完全吞噬，並逐漸形成了一個完美的黑色圓形。


...


喀－

黑色圓形產生裂痕...

喀嚓－


拜恩從中出來...但是不再是以前灰色偏向白色的顏色，而是純粹的黑色，帶著一點紫色的反光...

「 哈哈！果然沒看錯！你有成為《魔神》的資質！而且還是最高位階的《王》！如此才能怎能被埋沒在區區一個微小的世界中呢！哈哈！」

巴力哈哈的開懷大笑著...

拜恩的眼睛逐漸從金色轉換成深紅色...

「嗚...吼啊啊啊－！」

轟隆－

無止盡的海洋產生了一點漣漪...

...

.
.
.
.
.

轟隆－

大地開始震動...

越搖越激烈，達到了稱不上自然的地步，整個王宮的牆壁開始產生裂痕...

「 怎麼一回事！？」

無數騎士開始不安...

「 太、太陽！」

太陽被黑色快速侵蝕，形成了日蝕...

「 什！？」

「 噗啊－！」

壓在拜恩身上的無數騎士瞬間被黑色泥沼所吞噬...

不知何時，灰白色的拜恩變成了黑色...

王子看到這一幕...哈哈大笑著...胯下尿了出來。

「 哈、哈哈！」

「 殺了你－！」

「 哈哈哈哈哈－！」

噗滋－

王子毫無還手之力的被黑色泥沼吞噬...

只剩最後一口氣的維妮卡，手微微的舉向拜恩...

「 醒....哥...不..被...騙...了。」

然而，維妮卡最後一句話還未來得及出口，就離世了。

拜恩的靈魂瞬間感應到了維妮卡的離去，彷彿心中少了一大塊什麼，只剩下空無...

《混沌》可是什麼都有！

當然包括...能填補你心中空缺的東西。

「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

整個世界響起極為恐怖的怒吼。

...

「 這聲音是怎麼回事！」

日蝕降下無數的黑色泥沼...侵蝕了地上所有的一切...

「 復、復活了！？」

那些被大國軍隊殺害的哥布林...全都復活了。

其身體無一例外從綠色全都變成了黑色...被《魔神》賦予了更加強大的力量...

《女王已死...被人族所殺害...吾乃拜恩...為新的王...毀滅這個該死的世界...毀滅這個殘害女王的一切...》

《毀滅》

《毀滅》

《毀滅》

《毀滅》

《醒來吧...吾最強力的部下們...》

曾經想要蓋一座農場，和人族小孩跟哥布林小孩一起耕田的巨獸哥布。

曾經為了協助維妮卡的夢想，相信著可以兩個種族共存未來的軍師哥布。

相信短暫的戰爭結束後，能夠為哥布林帶來和平與繁榮的元帥哥布。

相信即使是哥布林也能擁有跟人族一樣待遇，終於不用活在洞穴中...的祭司哥布。

四個皆把希望寄託在維妮卡與拜恩...以及人族勢力...

然而事實卻是如此...

憎恨。

無數的黑色哥布林開始活動...聽從命令，毀滅了世界。

黑色泥沼吞噬了萬物...

...

.
.
.
.
.

天與地皆混在一起，所有的東西都逐漸變成塵埃...

《混沌》

世界消失後的殘渣已拜恩為中心不斷旋轉著...

「 這...是什麼... 」

沒有天、沒有地、沒有生物所能生存的地方，這個世界的殘渣只能靜靜的等待被拜恩給吞噬。

拜恩的雙眼變回了金色，看著這周遭的一切...

《混沌》

看著自己的雙手上那早已乾枯的血跡...

這個血跡...

「 哈...哈...哈哈...」

拜恩痛苦的笑著。

「 結果...我才是怪物...才是殺害維妮卡的兇手... 」

維妮卡死了，但是...所留下來的、所經歷過的，都能為了使哥布林能夠真正在這個世界上站著。

王子...把維妮卡給殺了。
自己...把維妮卡付出的一切都毀了。

「 哈...哈哈...哈哈哈...」

拜恩抱著膝蓋，任憑世界逐漸消失...

...

.
.
.
.
.

百年...

千年...

萬年...

不知過了多久時間，世界早已不存在原有之物的樣貌，留下的只剩《混沌》


喀嚓－

世界的屏障產生了裂痕...

「 巴力登場！」

已男性樣貌出現的巴力，看向一動也不動的拜恩...

「 哎呀哎呀，我有好消息，也有壞消息喔，不過這裡還真是沒品味。」

巴力降臨到這個世界...看著這一切...亂七八糟的。

巴力看著拜恩...露出了微笑。

「 我就先說好消息吧，你妹妹...維妮卡的靈魂轉生了喔，還保有原有記憶，而且我知道在哪裡喔。」

喀－

拜恩動了。

咻咻－

上千萬隻的黑色巨手在巴力的面前停了下來...

拜恩瞪著巴力...

「 繼續說。」

巴力露出了一個微笑...

「 你妹妹是極為特殊的物種，擁有極為強大的靈魂...所以即便投胎也能記得前世的記憶，而壞消息是，每一次轉生投胎都會失去一份記憶，而且在你不知道的時候已經過完一次人生了，現在應該忘記你了吧？給你看看吧，你妹妹新的人生... 」

一個光球飄到拜恩的面前，拜恩毫不猶豫的接受了...

...

爸爸？

「 搞甚麼東西啊！」

「 對不起...」

「 唉，真是有夠笨。」

...

拜恩瞬間體驗完了妹妹新的人生...

「 這...是什麼？」

巴力知曉拜恩的"什麼"是指什麼，笑著緩緩回應

「 你妹妹似乎靈魂有《厄運》這個能力，所以不管怎麼轉生，迎來的都是壞結局。」

拜恩雙手握緊拳頭，對妹妹新的人生的慘劇感到憤怒。

「 不過有方法喔，你現在可是《魔神》，把《厄運》解除掉是輕而易舉，怎麼樣？現在去追的話，或許來得及喔－」

巴力露出溫柔的微笑...

轟隆－

整個世界開始收縮...

拜恩沒有回答，靜靜的將整個世界收進自己的手中...

...

拜恩身後出現了黑色的披風，手中突然出現了不知名的王冠...靜靜的將王冠戴上去...

很快的，拜恩離開了原來的地方...

...

.
.
.
.
.

巴力待在原地，靜靜的看著拜恩完全離去...

「 呵呵。」

巴力露出新月形的微笑...

下一篇：54.3 幕間「《魔神》拜恩的願望 」



 

54.3 幕間「《魔神》拜恩的願望」（下） 
[54.3 幕間「《魔神》拜恩的願望」（下）] by 破內褲

      在某一個世界...

一個七歲的小孩子親眼見證了萬物的滅亡，知曉了何謂世界末日...

「 為你們的無能、為你們的膚淺付出代價－！」

一隻不該存在於世間的存在降臨到大地，金色的瞳孔閃耀著光芒，憤怒的向眾人吶喊，即便眾人完全不明白這個不詳之物憤怒的理由，但還是竭盡全力抵禦這名來自外界的侵略者，然而...

「 自大、膚淺、懦弱、愚蠢，而且還無能，爾等的態度與其實力不成正比。」

無數的國家合力聚集了大量的軍隊，世間萬物都在對抗著這名外界侵略者。

...

「 也不過如此。」

世界最後一道的防線瓦解，世間萬物成為《魔神》力量的糧食、獻給《混沌》的祭品。

《魔神》拜恩輕而易舉的消滅第一個維妮卡所轉生的世界，即便維妮卡早已不在此地，但拜恩依舊不能饒恕這個世界對維妮卡所做的那些令人厭惡的行為...

...

「 《崩壞光束》！」

無數聲音重疊在一起，數百人拼上自身殘存的生命，釋放了足以將整座山給剷平的強大的魔法。

魔法迸發龐大的能量形成一道光束射出去，撞擊其鎖定的目標...

拜恩直接承受來自前方的光束，踏著穩重的步伐向前進，隨著時間流逝，襲來的光束力量逐漸減弱，直到消失殆盡為止...

「 這個世界數百人的生命份量以及其信念，也不過如此嗎？」

數百人吐出了鮮血，眼中的光芒消逝，隨之出現的是名為「絕望」的陰影...

第二個世界遭到吞噬...

...

第三個世界也遭到吞噬..

拜恩不斷追尋維妮卡的靈魂，然而卻總是擦身而過...反倒是拜恩身上隨著所吞噬的世界逐漸增加，身上的黑暗愈加濃厚。

對拜恩而言，毀滅世界、獻給《混沌》祭品等行為不過是附加的，真正要做的還是追到維妮卡...即便維妮卡恐怕已經沒有殘留「 拜恩的妹妹 」這份記憶，但維妮卡就是維妮卡，靈魂不會就此改變，轉生幾次對拜恩而言毫無差別...

然而，其眼中透漏出不祥的紅色光芒...

...

第四個世界也即將遭到吞噬...

一個宛如黑洞的黑影眼中閃耀著不詳的紅光...

「 嗯？」

黑影眼中的光芒瞬間變換成金色，其黑影的外皮迅速褪去，拜恩從中出現...

看向周圍，大地開始崩塌，卻是向上吸起，天空向下塌陷，逐漸靠向自己...是拜恩所熟悉的吞噬世界的影響，然而...自己卻完全沒有印象。

這個世界什麼時候被朕...

「 終於清醒了，《魔神》拜恩。」

拜恩這時才意識到自己的左手掐住不知是誰的脖子。

但很快的就明白眼前的人是這個世界的守護者。

「 為何知道朕的名字？」

拜恩往那掐住對方脖子的左手上施加更多力氣。

眼前的不知名男人身體虛弱，名為生命的火隨時都要熄滅。

「 哈...哈...，咱有《觀測者》的權限，所以理所當然的知道我想知道的事情...你...可真被折騰的夠慘。 」

砰－

拜恩清楚眼前的男人知道些什麼...將左手上的男人扔向地上，並催促著...

「 繼續說。」

眼前的男人吐出鮮血，臉色極為痛苦...

「 我都快死了，就不能輕一點嗎...哈哈...也沒什麼，你去問巴力...當時祂在你的世界做了...什麼，把你感覺到的所有...違和感都跟...祂扯上聯繫...不就明白了嗎？嗚...」

男人身體瘋狂顫抖...

「 哈哈...反正咱都要死了，劇透的死亡懲罰沒在怕的啦...你...一直被巴力騙了...真...是...」

啪－

男人的頭顱忽然炸裂，並不是拜恩所為，是施加在這個男人身上的詛咒，但對拜恩而言絲毫不重要...

「 被騙...」

拜恩看著眼前沒有頭的屍體，如此呢喃著...

...

第五個世界遭到吞噬...

這一次，拜恩竭盡全力把持住自己的精神...很快的發現自己靈魂的異樣...

自己還不是真正的《魔神》拜恩，靈魂之中還殘留著昔日「 拜恩 」的位置。

然而隨著時間流逝、隨著吞噬世界的增加，「 拜恩 」的部分逐漸被《混沌》所侵蝕...取而代之的是《魔神》拜恩的成型... ...

「 撐住...」

拜恩咬緊牙關，繼續追尋維妮卡...已經越來越近了...

...

第六個世界也即將遭到吞噬...

喀嚓－

拜恩回過神來...發現了周圍是自己不熟悉的景象...

拜恩愣住了一下...

目光緩緩的凝聚...看向某個地方...

無數成千上萬的屍體...有士兵、有平民、有貴族，也有奴隸...

而在那無數的奴隸屍體之中，拜恩所熟悉的臉孔印在拜恩的眼中...

「 啊－啊啊啊啊啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－...」

...

喀－

彷彿不見邊線、整個世界遍佈著白色花朵的花園，其某一邊的地方在空間上憑空出現了裂痕...

裂痕越來越大，在那之中的黑暗也越來越大...吞噬著周遭的白色花朵，而原本美麗的白色花朵，也因此快速腐爛凋朽...

「 哎呀哎呀，不覺得這片花園很漂亮嗎？真是過分呢~ 」

處於女性化身體的巴力，裸體的躺在花海之中，靜靜的享受著...

從黑暗的裂痕之中走出一個人影...便是拜恩。

「 一直東藏西躲的，告訴我，你做了什麼？」

「 這時候要叫"妳"喔－！」

巴力緩緩起身，裸體的坐在花海中，用一般男人絕對會被擄獲、極為妖艷的口氣提醒...

拜恩瞬間顯露出猙獰的怒顏，仰起頭，眼睛卻仍舊盯著巴力...

整片白色花海瞬間枯萎，因腐朽而迅速變黑...

「 快講，朕的忍耐是有極限的。」

「 啊啦啊啦，被發現了呢～，不過－反正講了也會生氣，那我幹嘛講呢？」

轟－

整片無止盡的花海瞬間因拜恩的重力魔法而不斷向下凹陷...但唯獨巴力一臉輕鬆，完全不在意。

「 嗯，力道剛剛好。」

巴力愜意的敲敲自己的肩膀，演一副上班勞累的樣子。

喀－

黑色裂痕迅速擴大，從中出現成千上萬隻的黑手...

巴力愜意的舉起雙手，表示出自己的些微無奈。

「 你也知道的，像是人族這種，多多少少都有不想透漏給別人的陰影，有的是羨慕別人好而產生的嫉妒，有的是看不起別人的傲慢，或著是因什麼雜七雜八的而產生的負面影響，只不過這些都能在心中被覆蓋、被關在小小的盒子裡。」

巴力緩緩的伸出自己右手的食指...

「 我只不過是無聊到發慌，所以把那個王子的盒子...輕輕的...真的輕輕的... 」

巴力的食指微微觸碰自己的臉頰...

「 啵，一個洞就出現了。」

巴力笑的更加燦爛...

「 然後啊然後啊！他就一副痛苦掙扎的樣子！我看著滿有趣的！」

巴力的語調越來越興奮...

「 就一直戳一直戳，然後－！」

巴力伸出中指，跟食指間的距離慢慢拉遠...

「 再稍微的...真的只是稍微的...把洞給撐開...噗！」

巴力鼓起臉頰，想忍住哈哈大笑...

「 然後啊－！然後啊－！只要誘惑一下！再偏了一下！洞就會自行越來越大！越來越偏！洗腦！？我可沒有做那種無聊無趣的事情！只不過是引出他自身的本性跟潛藏在深處的黑暗，然後再將其稍 · 微放大而已，真的就這樣喔！噗哈－！真棒－！」

巴力臉頰微微變紅、呼吸開始變急，綻放出男人都會看的目瞪口呆的美麗笑顏，比世上任何一朵玫瑰還要漂亮、還要耀眼。

拜恩冷靜的看著巴力，聽著巴力的承認...

對拜恩而言，王子的存在事到如今對他而言怎樣已經不在意了，留下的只有應憤怒而燃燒過後的空虛而已...

然而...還有更重要的事情。

「 你對我身上做了什麼...？」

巴力看著拜恩，微微笑著...

「 哎呀，你沒連接過《魔神》共享的記憶庫所以不知道，《魔神》曾經有好幾個空缺呢，總不能等人家自己上門，我作為首席也有招生的義務啊－。」

巴力躺在地上，手腳呈「 大 」的姿勢。

「 不過有些難免進了又想離開，真是過份呢，所以...加速某些《混沌》帶來的影響罷了，你看！我也很可憐吧...作為首席也要操勞呢！」

巴力側躺，露出無辜令人憐憫的表情，露出幾滴眼淚。

巴力沒有說謊，但是...有一個關鍵點卻一直隱瞞著...

拜恩用令萬物都會感到恐懼，彷彿能將世間冰凍住的，極為低沉的聲音開口...

「 那麼...在維妮卡身上的《厄運》，你要怎麼解釋?」

巴力一聽到拜恩這句話，原本微笑的面容瞬間變成面無表情...

巴力面無表情的直直盯著拜恩...
拜恩面無表情的直直盯著巴力...

「 呵呵。」

巴力嘴角仰起，展露出新月形的不祥微笑，其應當白皙的面容上彷彿出現了一層黑暗的陰影籠罩著...

拜恩見狀...眼睛睜大、瞳孔瞬間縮小，緊閉著嘴巴...

龐大的憤怒一口氣瞬間衝向拜恩腦袋中的最深處...使得拜恩的腦袋反而稍微卡住了一下，但很快的...

「 你－！巴力！殺了你－－！《領域展開》！」

轟－

無止盡的花園瞬間被忽然出現的黑色泥沼所覆蓋...

望過去，極度平坦荒蕪的平原，天空由黑色泥沼所構成，還有著類似日蝕的存在掛在天空上。

「 哈哈－！」

巴力哈哈大笑著...

「 你不也是一樣嗎！為了一己之慾，明知道即使會被自己的妹妹所反對、厭惡，還是摧毀了無數的世界！殺害了無數的生命！拿著妹妹這個理由當作擋箭牌！來試圖減輕對吞噬世界的罪惡壓力！別傻了！你跟我都是一樣的！」

「 去死－！」

數億隻的巨手襲向巴力，拜恩的身軀逐漸增大，身上的黑影迅速增加，並覆蓋在自己身上...



「《魔神》來自《混沌》！你跟我都是被《混沌》所寵愛的存在！你我都是扭曲之物！《領域展開》！」

轟－

拜恩的《領域》瞬間被黑與白相間的力量侵蝕...

噹－噹－

無數的大地與那分成好幾個大大小小的石塊漂浮在空中，巴力與拜恩分別站在不同的石塊上，其地板被迷霧所纏繞，下方是深不見底的漆黑深淵，不時有低沉的鐘聲從那之中響起，周圍被那彷彿近在眼前，實則遠在天邊的超巨大的暴風所環繞，其直達天際，更有無數的龍捲風到處移動...

轟隆－

整片天空是彷彿不允許其他顏色存在、散發白光的純白色，但又不時迸發出黑色的雷電，並打起巨大的黑色閃電，在這片天空中，一樣有彷彿日蝕的存在高高掛在天空上...

噗滋－

黑色泥沼無中生有的從空間中生出，突破純白色的天空緩緩落下，拜恩的《領域》試圖吞噬巴力的《領域》...

噗滋－噗滋－

數億隻的黑影巨手從黑色泥沼中襲向巴力...

巴力閉著雙眼...

轟隆－

僅僅只在一瞬之間，一道巨大的黑色閃電已不到0.1秒的時間剎那間閃過...

那無數數億隻的黑色巨手瞬間變成灰燼消失在天空之中...

「 巴力－－！！！！！！！」

拜恩變成長達1000公尺的黑影巨人，其左眼瞳孔逐漸從金色轉變成紅色...

...

巴力張開雙眼，雙眼的瞳孔閃耀著刺眼的不祥紅色光輝...

「 哈哈－！你知道我是誰嗎－！？」

哈哈－

世界環繞著巴力的刺耳笑聲..

《魔神》巴力...

《天空之神》巴力...

《主》巴力...

序列第一位、位階為《王》，《七十二魔神》之首，被冠以窮凶極惡之名、最古老的遠古魔神、窮盡《混沌》的至高者。

即便是與神同格的拜恩...

在作為最古老魔神的巴力面前有沒有神格都一樣...

因為巴力本身就擁有著凌駕幾乎一切神明之上的神格...

轟隆－

...

轟隆－

拜恩的雙眼瞳孔充斥著不祥的紅色光輝...然而...

自己死了不知幾次...

...

一處純白的白色空間 - 《靈魂之間》

巴力提著拜恩的頭顱，接著懸空掛在半空中...

拜恩雙眼瞳孔的紅色光輝仍在閃耀...

其頭部下方逐漸被黑影所構建再生...

「 靠《魔神》的力量想打贏我，也不想想是誰引導你成為《魔神》，玩具終究是玩具，你不管怎麼掙扎都是脫離不了我身為《主》的控制，怎麼可能會贏呢！
呵呵－不過不要放棄喔－！不然我會覺得無聊的，以後有緣再見，不過前提是直到那時你還是「 拜恩 」的話，哈哈－！」

巴力轉身離開，消失在純白的空間之中...

...

「 啊啊－！」

「 拜恩 」在靈魂之間不斷掙扎...

《混沌》的黑影從身後纏繞在拜恩一部分的身上。

拜恩不斷撥開身上的黑影，其黑影覆蓋在左眼上，左眼仍舊不祥的紅色光輝...

拜恩的右眼瞳孔變回了原有的金色光輝，其拜恩極力抗拒自身身上的《混沌》...

《混沌》逐漸從左半部，從左眼慢慢伸向右邊...「 拜恩 」不斷的被侵蝕...

「 啊啊－！可惡－！」

噗滋－

拜恩左手從左眼開始，用力向外撕開，左眼與左半部的臉連同黑影被扯開，其裡面一覽無遺...

但是，即便撕開了，黑影又已很快的速度爬回原來的地方，並修復了被撕開的地方...

再次撕開...結果一樣。

伴隨著無數次的千針萬刺般的巨大痛苦，嘗試無數次的撕開...

「 啊啊－！」

整個純白空間搖晃著...

黑影漸漸吞噬自己...

...

「 王！嘎斯」

軍師哥布不知從哪出現...

「 別過來...快離開我...」

拜恩痛苦吶喊...

「 雖沒辦法脫離《混沌》的侵蝕，但有方法可以減緩速度，降低神格...方法是... 」

拜恩愣住了一下...

看向自己那被黑影纏繞的左手...接著張開了嘴巴...

開始自食...

吞噬...

毀滅...

將自己靈魂連同神格一起毀滅...

...

拜恩身上的黑影已淡到幾乎半透明...然而自身身軀也產生了無數裂痕...

「 王...這只是權宜之計...用到最後，也無法脫離《混沌》的魔掌...我們...已經沒有希望了...所以直到最後，要用別的方法了。嘎斯 」

「 別的方法...」

英雄哥布就此誕生。

...

吞噬第七個世界，然而與維妮卡擦身而過...

「謝謝了，軍師哥布，至今還保持清醒的部下，只剩你了...」

「 過獎了。嘎斯 」

拜恩看著軍師哥布...

「 你明明有發現到我當初修復你們的靈魂時，為了方便而偷做修改，卻沒有生氣。」

「 王，私底下沒關係，但請記得別忘了稱呼自己為朕比較好。」

「 這樣才有王的風格，對吧？即便...我是虛假的王...」

「 是的，現在的王是虛假的，但還是王，您為了女王大人而對我們做的思考修改一事，微臣也不會在意。」

「 謝謝... 」

...

.
.
.
.
.

「 王...下一個世界...是終點了...嘎斯 」

「 終點...」

「 最深層世界 - 《伊甸園》，如果此地錯過機會...到時女王大人的《靈魂》隨著世界系統被分解...一切就沒希望了。嘎斯」

拜恩聽過這個世界...在穿越七個世界的這無數歲月中，最近幾千年來有許多《魔神》對這個世界蠢蠢欲動...包含《巴力》在內...

拜恩看向自己的雙手...

「 這個世界是維妮卡遺願的最後希望...但憑朕已無法保持理智到那時..憑.現在的英雄哥布也無法完成...」

軍師哥布思考了一下...雖然稍微猶豫，但還是提了出來。

「 王，不妨將希望寄託在《伊甸園》之中的存在，如何？嘎斯 」

拜恩愣住了一下...


「 要依靠誰？」

「 王吞噬世界的閒暇之餘，微臣也詳細調查過女王大人會轉生到所在世界的資料，包含《伊甸園》...嘎斯 」

「 這朕知道。」

「 雖不知真假，但有一聞...巴力無數次的侵略世界的經歷中，唯有一次侵略失敗，就是在《伊甸園》，王，知道《七十二魔神》曾經失去1/3這件事嗎？嘎斯」

拜恩點頭...

「 知道理由嗎？嘎斯」

拜恩搖頭...

「 雖然這個傳說連微臣都不太相信...但聽說巴力連禁忌的《巴哈姆特》都成功釋放出來，但連同《巴哈姆特》、巴力，以及其他1/3魔神都被《伊甸園》所擊退...而將這一切擊退的存在...名為《黑騎士》。嘎斯」

「 沒聽過。」

「 是的，《黑騎士》的傳說實在太少了，與此事績相比，少到令人懷疑，所以...微臣查到了，但是這份的真實性，王可以調查到...利用《魔神》共享的記憶庫。嘎斯 」

拜恩從未用過記憶庫，因為沒必要，也不需要。

但是...

《黑騎士》...

「 世界系統申請請求，連接《魔神》記憶庫。」

《請求許可通過，開始連接》

...

天空掛著一顆日蝕，其旁邊還有一顆龐大的月亮...

巴力與身旁的兩個《魔神》看著前方...

直達天際的巨大暴風保護著2/3的世界...不時有金色的閃電迸發出來...

轟隆－

巴力激發黑色的閃電，興奮的期待著...

忽然，天空出現了一把藍白色的巨大長槍，上印有金色的複雜紋路，瞬間插到暴風前的地面...

轟隆－

金色閃電打在藍白色的長槍上，一個人影隨之從閃電中現身...

拜恩...連接著記憶的視覺看著眼前的存在...

那是...什麼...

身高高達2m以上，全身被深黑色的盔甲所覆蓋，頭上被同樣深黑色、帶著兩隻角的頭盔所覆蓋...

盔甲沒有任何多餘的裝飾，只有簡單的紋路，整體上保持著一貫流線的造型...

咚－

《黑騎士》向前一步，僅僅一步，便使地上凹陷...再次向前一步...左手伸去握緊藍白色的長槍...

轟－

藍白色的長槍迸發藍白色的巨大火焰...同時不時出現白色的閃電...

長槍被淹沒在火焰之中，已看不到長槍...

轟－

藍白色的巨大火焰吞噬了《黑騎士》，燒的更為旺盛...接著緩緩的進到《黑騎士》的身軀中...

《黑騎士》雙手握拳碰撞，其手含手臂的位置瞬間變成白色帶著一點藍色光芒的火焰之手...

「 你們...」

與外型毫不搭嘎的是，一個少年的聲音，但是略帶低沉的聲音，平淡無變化的頻率，卻讓所有《魔神》瞬間明白...

就像巴力作為最古老的魔神，外觀依舊是少女的模樣一樣。

即便是少年的聲音，但是依舊能感覺到其度過的歲月卻是彷彿無止盡的悠久的久遠...

究竟...活了多久？

「 ...滾。」

《黑騎士》右手輕輕一揮，火焰之手的藍白色瞬間變成紅黑色，其手上已握緊巨大的黑紅雙刃巨斧...

包含鎧甲在內...上面的紅色都彷彿是血跡的顏色...

《黑騎士》右手握緊斧頭，扛在肩膀上...，左手變出了同樣黑紅色的略微圓的稜型盾牌，上面也有一些紋路，其大小剛好覆蓋《黑騎士》的整個上半身到嘴巴的位置...

「 哈哈－！如此強者，我卻到現在才知道！哈哈！」

巨大的魔神哈哈大笑著，身後出現了數十百萬的無數怪物...

「 看來溝通無效，你們真是倒了八輩子的楣，在世界之外好好反省吧。」

《黑騎士》將黑紅色的巨大斧頭向下往地上斬...

轟隆－

大地大幅搖晃...

「 看來之前那幾個《魔神》沒告訴你們啊，連我是誰都不知道，還想跟我打架，也太歡樂了吧。」

《黑騎士》身後的暴風逐漸瓦解...

從那現身的是...

覆蓋整片大地的無數大小的怪物，其數量完全與《魔神》們所帶領的怪物數量幾乎一樣...

《黑騎士》的身後兩邊也出現兩個跪下的人影...

咚－

《黑騎士》再次敲響地面...

《魔神》率領的數十百萬的軍隊周圍，從地面生起巨大的石碑，不同的石碑上刻有不同的魔法紋路...

咚－

「《魔界》打開。 」

號角聲響起，在整片大地上迴響著...軍隊的鼓聲也隨之敲打...

「呼！」

「哈！」

「呼！」

「哈！」

《黑騎士》的軍隊配合著鼓聲大聲喊叫

「呼！」

「哈！」


石碑迸發出強大的魔力...從複雜的魔法紋路上逐漸開啟巨大的傳送門...

不同的石碑出現的怪物樣式也不同...

有的是半人馬造型，全身冒著龐大的熾熱火焰...

有的是巨大蛇尾巴，頭部位置卻是巨大人型的樣貌...

有的是全身散發寒氣，宛如人型鎧甲的樣貌...

各式各樣的怪物從石碑中出現...其總數量已遠遠超過《魔神》所率領的軍隊...

「 啊－對了，你們平常好像還挺遭人厭惡的，這次難得他們也來幫忙了。」

《黑騎士》 放開巨斧，手指向天空

天空激發出巨大的金白色光芒...

數萬個有著的白色翅膀或金色翅膀的人影，頭上漂浮著光圈從那光芒中現身...

「 所以啦，我不是說了...滾。」

轟隆－

《黑騎士》將斧頭拖在地上，已暴風雷電之力瞬間出現在原本遠至數百公尺遠的巴力面前...

嬌小的巴力抬起頭看向超過2m的《黑騎士》...

《黑騎士》看向巴力身後的《魔神》，在看向巴力...

《黑騎士》的頭靠近巴力

「 所以，這次你想要死幾次？」



...

.
.
.
.
.

喀嚓－

巨大的資訊量傳進拜恩的腦中...包含巴力在內的記憶都傳進去了...

「 這是... 」

從巴力發現到《黑騎士》時，《黑騎士》已是存在《伊甸園》的異物...

那股龐大的力量，所有的世界的語言皆無法形容...

究竟是怎麼把那股遠超世界的力量全都一絲不洩的塞進那副身體之中...究竟怎麼塞到一個靈魂之中...

那是...世界所不允許存在的力量上限...除非...

他是立於世界系統之上的存在。

巴力對《黑騎士》的部分資訊傳進拜恩的腦中...

《黑騎士》...

《破滅》...

《惡》...

《黑暗之王》...

序列第六十八位、位階為《王》，其自身即是《惡》本身、即是代表《破滅》...

身為守護《伊甸園》的《守護者》卻同時也是毀滅《伊甸園》十三次的《魔王》，並同時也是吞噬《伊甸園》周圍三千世界的《魔神》。

與巴力同為被冠以窮凶極惡之名...

巴力是最《古老》的魔神。

而知曉《黑騎士》真名者，都忌諱呼喊出祂的名字...

其名為

「貝利亞爾 · 沃坦 」

為最《強大》的魔神。


...


而那，也僅僅是他的一部分...


 

55.與魔神的對話 
[55.與魔神的對話] by 破內褲

（貝利亞爾視角）

...

彷彿長大後看到以前耍中二的自己一樣的尷尬感。

不過沒想到以前在別人眼裡那麼帥啊！

嘿嘿。

咔－

拜恩身上的裂痕變得更嚴重...

...

「 所以是要我幫你找妹妹？」

拜恩緩緩點頭...

「 不要。」

我可是早就退休了！而且...

雙手把眼稍往上拉，臉部變成了一副鬼面。

「 你都知道我是什麼《惡》了，怎麼還會覺得我會做這種善事？找錯人了，這種別人家的妹妹應該是《勇者》要負責。」

「 朕並不認為現在憑著那些連自我都不懂的小鬼能起到多大的用處。」

「 我可不認為憑現在的我可以擔負拯救世界的責任。」

拜恩微微一笑，這傢伙...原來也會笑啊！

「 你真是講出一個笑話，朕隨著之後從眾多《魔神》汲取到越多跟你相關的記憶之後，就越能了解到你自身的異常。」

「 喔？」

「 你的力量很強大，但你的靈魂卻更為異常，《黑騎士》...朕雖然不清楚你為何捨棄了力量，但作為本質的靈魂卻依舊不變，而證據現在就擺在朕的眼前。」

...

不...那個...你這樣說...我也會很頭痛啊...

在《靈魂之間》我全身都是純白色，發著極為刺眼的藍白色光芒，就宛如一顆超巨藍白恆星一樣。

無比龐大...而且耀眼。

而且原本我不想去意識到的，你這樣一講出來，意識到後不就會變得更亮嗎？

你看你看，看看你，都忍不住閉上眼睛了...

誒誒！等等！你身為《魔神》就不要一臉痛苦的就這麼逐漸被吞噬啊！

咳咳...收斂一下吧...

稍微把身上的藍白光給收縮變暗後，對話繼續下去...
「 肉體、靈魂、精神，這三項是無庸置疑的，何況即便將作為靈魂外殼的力量給拋棄掉，靈魂質量還能到達如此景象，如果這樣子的靈魂都說無法擔負拯救世界，那朕還真無法想像有誰可以！」

所以說...別再吹捧了啦！

拜恩忽然面無表情的看著我...

「 難不成你認為憑那幾個《勇者》可以打贏巴力嗎？就連在巴力身後那無數《魔神》的其中一位能不能打倒，朕都覺得不可能，而事實也的確如此，因為他們連一開始已經降低神格的朕都無法打倒，但你覺得可以嗎？」

「 當然憑"現在"的速度來看是不可能，但只要給與一定的催化劑，我相信他們還是能成功的。」

「 依靠"奇蹟"嗎？」

「與其說是"奇蹟"，不如說是信賴，不過所信賴的不是《勇者》，而是這個世界《伊甸園》。」

沒錯...

我閉上雙眼...緩緩的繼續說道...

「 正因在這世界上我比任何一切還要活的悠久、比誰都還要深入、比其他人還要更了解，所以我才可以很肯定的說，"這個世界可以擊敗巴力"。」

我睜開雙眼，堅信的看著拜恩...

拜恩稍微感到訝異，但仔細想想後便明白了。

「 原來如此，這就是你捨棄力量的原因嗎...既然《黑騎士》如此肯定，那朕也不會多說什麼，但是－」

拜恩將"但是"兩個字的語氣加強...

「 《巴哈姆特》的話，你也能如此肯定嗎？」

「 －－！」

我驚訝的睜大雙眼...身上的藍白光芒差點再次噴發...呼...好險！

按住靈魂不存在的太陽穴位置，原本想直呼「  怎麼可能！」，但稍微想想後，還是簡單的問道...

「 巴力對吧？ 」

拜恩點頭...

...

兩邊沉默了一段時間...

...

「 唉... 」

忍不住嘆口氣...

「 還有多久時間？」

拜恩比出手勢，毫不猶豫的回答...
「 最快三年、最慢五年。」

喔－？

我摸著下巴，開始微笑

「 算是聽到好消息，三年的時間足夠了。」

拜恩一副安心的樣子，接著繼續說道...

「 如果其他人跟朕說道，妄想只花三年的時間想擊敗《巴哈姆特》，朕只會對此嘲笑一番，但若是你...《黑騎士》所言，朕能夠相信。
那麼... 」

拜恩環視自己身上的裂痕...

「 作為交易，朕也出一份力吧。」

拜恩將右手插進胸口中...因為現在是靈魂狀態，所以是靈魂之中...

看著拜恩掏出一塊黑色的圓形能量球，我不禁眉頭抬起，感到驚訝。

「 這樣好嗎？」

「 無妨，對朕而言，這份僅存「 拜恩 」的力量留下來也只有浪費而已。」

拜恩將能量球拋向我，球緩緩的飛了過來...

我看著拜恩...

「 可即便我拯救世界，也不一定會去拯救你的妹妹喔？」

拜恩身軀上的裂痕隨著掏出能量球後，擴大開始加快...

「 呵呵，你身為《黑騎士》，自己是怎麼覺得呢？」

唉呀哎呀...

「 呵呵。」

我給他一個微笑。

拜恩漸漸的被纏繞在自己身上的《混沌》所吞噬...

「 雖然無恥，但朕還是要說，拜託了...

這是...維妮卡僅存的最後希望與...願望... 」

語畢。

拜恩已完全被吞噬殆盡，《混沌》也逐漸消失...

《下次見面之時，我兩將會是敵人。》

最後《混沌》也消失殆盡...

我拿著能量球，原本的黑色快速的變成藍白色。

居然把自己妹妹的問題推給外人處理，真是不負責任的哥哥呢！

能量球進入到我的胸口，我很快的感覺到了新的能力...

「 確認，獲得固有能力《萬影斗篷》」

不管在哪個時代，我總是成為被託付的一方呢。

最短三年的時間，足夠到一些地方旅遊了，很好很好。

我在腦中規劃著旅行計劃...

喔！對了！既然拜恩不在了，我就不用刻意壓制身上靈魂的光芒了。

轟－

純白的《靈魂之間》瞬間被極度耀眼的藍色光芒所填滿...

...

那麼...

「 你（妳）一如既往的還是很變態啊。」

我看著遠處純白色的空間...

忽然－

巴力出現在那...

「 怎麼了？終於想上我了嗎~？」

下一秒，青少女型態、穿著情色睡衣的巴力站在我的眼前...

臉上帶著宛如一副「 想要 」的嬌紅的臉，伸出一點點舌頭，微微的舔舐自己的右手手指，而右手也出現了理應在《靈魂之間》不該出現的口水，很明顯在暗示著某個意思...

可愛的聲音、妖艷的動作、迷人的身材、欠被吃掉的表情，巴力的少女型態只要是一般的男性都會很快把持不住...

但很清楚巴力的我而言，只想吐槽...

「 也依舊一如既往的有毒蘑菇呢！」

巴力微微的擺出抱怨的可愛表情，不滿的說道

「 居然把迷人的少女比喻成蘑菇，而且還是有毒的，一如既往的毒蛇嘴巴呢~」

「 哎呀，我對自己能以如此婉轉的方式污辱敵人的才能敬佩不已啊！」

「 你這一點巴力我也非常喜歡呢！」

「 我可不想被有S跟M傾向的變態說喜歡呢，怕！」

「 嘿嘿，多說一點~」

巴力慢慢的往我的臉頰上伸出一隻手...

滋滋－

巴力的手瞬間被燒成灰燼...

「 到底要怎樣才能變成你的女人呢？」

巴力被燒成灰的手很快的就恢復原狀，微微的頭歪一邊，一副苦惱的摸著自己的臉頰，

嘖嘖...

「 真是抱歉，歐派有兩個，人的手也只有兩個，人生中左右手各一個就是我的極限，可沒寬廣到能夠收第三個。」

「 所以說，如果巴力是那兩個的話，就可以囉~？」
「 哎呀哎呀，如果在那之前吃有毒蘑菇吃到腦袋壞掉的話...」

我改變眼神，瞪著巴力...

「 －－也絕對不會有你的位置的。」

巴力的個性與我所知道的各種渣事。

即便巴力有多漂亮、美麗、可愛，我也最多最多只會有「 嗯，漂亮。」的感想而已。

尤其...

曾經觸碰到我的底線，污穢了我的女人，所以絕對不可能會饒恕這個不可回收垃圾。

巴力很清楚我現在的想法吧，畢竟我也沒打算掩飾。

「 呵呵，真期待我們在現世再次相遇的時刻。」

巴力說完後，就這麼消失了...

「 ... 」

我腦中思考了一下，閉上了雙眼...

再次醒來時，時間來到了早上...
 

56.悠閒回憶與啟程 
[56.悠閒回憶與啟程] by 破內褲

      （貝利亞爾視角）

躺在城牆上的某處高塔中，享受著溫暖的下午的陽光，欣賞著明媚的天空。

天空景色與地球毫無差別，對從地球來的《勇者》而言，如果有餘裕看看天空，或許也會開始思念起故鄉吧？

此時，一陣陣舒適的微風徐徐吹起，配上溫暖的陽光，這個時候不享受簡直是人生的一大錯誤啊！

自遇見拜恩那之後已經過了三個月，。

這段時間發生了一些大大小小的事情。

首先領主透過只有形式的儀式，烏克諾真正意義上的成為了領主，但因為上一任領主的無能指揮一事，導致烏克諾成為了被其他貴族指責的目標，貴族還真是麻煩啊。

城市修復部分，建築損失並沒有到非常嚴重，所以修復部分很快就完成了，但是人命的損失補償最為麻煩，因為是烏克諾他們的工作，所以我就沒再繼續關注。

至於要塞攻略一事，我們獲得了相當豐厚的獎賞...

我、蒂姆、波蘭特都因為《追求之道》的高度評價升格到《D級》，不過印象中我沒在路克他們面前表現過才對，就這麼讓我升到D級還真有點不好意思。

至於利特大叔也升到C級了，擺脫了萬年D級的行列，因此感動到大哭流涕著，甚至緊緊抱著我們三個，一直不斷的感謝。

而《追求之道》也成功升到A級隊伍，不過原本B+級就可以領取A級委託，所以只是名號上的提升，而對個別成員的獎勵則是若達到A級最低標準的150級，就能自動升格到A級，考慮到升上評級還需要累積委託來看，也算是獎勵了吧。

然後是獎金部分，《追求之道》收到了1000金幣的豐厚獎賞，我們這邊則收到500金幣的獎勵。

獎勵分配上，我分到了一半...也就是250金幣，雖然當時婉拒，但是利特大叔已掩護他們逃離那隻怪物（英雄哥布）為由而非常堅定的不肯退讓，我也就乖乖的收下了。

另外，分配完獎金後被烏克諾單獨叫來，因為拯救他從前線回來一事，而又收到了作為回報的300金幣，我錯愕的看著手上一袋滿滿的大量金幣，烏克諾認為這是身為一個高級貴族 - 伯爵應該有的風範，而且還認為我值得拿到更多，只是因為還有其他賠償的支出問題，所以只能給與300金幣，另外也跟烏克諾成了把酒言歡的朋友。

之前剩下的金幣跟賺到的錢，我手頭上有六百多金幣，再度成為了超級暴發戶。

然後...自報酬之後再過一個多月，我將等級練到70級，可以獲得二階職業。

當時選項是這些

《魔劍士》

《擊劍士》

《劍鬥士》

《狂戰士》

《火焰法師》

《暗影法師》

《天雷法師》


《暗影法師》肯定是拜恩賜給我的固有技能《萬影斗篷》的緣故吧，這個固有技能會在自己背後出現一件可以靠意識擺弄的暗影斗篷，也可以變成披風，消耗極低，同時能夠開始消耗大量MP變成無數的黑手或著任何武器、形狀，是個攻守兼備、樸實但非常實用的絕招，困難地方在於要有意識的控制變化與行動。

而《閃電法師》跟《風暴法師》似乎被統整為較為稀有的《天雷法師》了。

因為想要強化遠距離攻擊手段與加強MP而考慮轉換跑道當法師，雖然之後劍技的補正會變低，但我本身就能不透過補正使用高段劍技，所以弱化幅度較少。

而法師因為權能的關係，雷跟風屬性的熟練值直接全滿，所以選《天雷法師》的實力強度肯定更高。但也代表浪費了提高技能的機會，加上自己有一些想做的東西，所以最終選擇了《火焰法師》。

再來還有發生的是...

...

「 不要。」

「 誒？」

波蘭特一臉訝異的站在那...

肯定沒想到吧？

波蘭特跟蒂姆想要跟我組成正式隊伍的邀請，卻被我本人直接毫不猶豫的拒絕。

雖然很像某些輕小說的經典套路呢。

不過現實是不一樣的。

「 為、為什麼？難不成...覺得我是拖油瓶...？」

「 對。」

波蘭特受到十萬點精神打擊...

「 唉... 」

我輕輕嘆口氣...

「 其實是現在我無法加入你們...是這樣的，我個人突然有急事，一定要去海洛德公國。」

沒錯，我必須去海洛德公國一趟，因為...拜恩的妹妹就在那裡。

「 那麼我也可以去！」

「 妳還有更重要的事情吧？比如說...夢想？」

「 ... 」

波蘭特一臉沮喪...

到海洛德公國的旅程會相當耗時，幾個月的時間是跑不掉的，波蘭特的夢想是成為英雄，但是實力完全不夠，因此變強是絕對的，而這裡 - 迷宮都市《克諾索斯》便是變強的最佳之地，離開這裡跟我一起旅程對波蘭特而言毫無疑問是浪費時間而已。

而對我而言...因為巴力這個有毒蘑菇，旅程多少會有些阻礙，而波蘭特的確會成為拖油瓶，我並沒有仁慈到無視這點的地步。

「 安啦，我的第六感告訴我貝爾桑肯定是要做什麼大事，所以放手讓他離開吧！」

蒂姆醬拍拍波蘭特的背部，對我擺出放心的表情，這傢伙...總是在無關緊要的時候顯得特別值得信賴。

喔，對了，我拒絕還有一個原因。

其實蒂姆自己本人持有著英雄的入場券...加上都是女生、實力接近，又都是劍士，互相幫忙肯定會有飛躍性的成長，有我在反倒可能會礙事。

「 什麼時候出發...」

「 嗯...可能下個月初吧？」

「 會回來嗎？」

「 會喔！」

「 ... 」

波蘭特看著自己的雙手，接著雙手開始握緊...看向我。

「 你回來之後...我一定會變強到讓你目瞪口呆的！」

「 好。」

不過啊...波蘭特你這是豎禁忌FLAG啊...

再來就是...第三個月...最終一個月...

...

「 那個...貝爾桑還沒滿100等吧喵？」

「 令人難以置信...」

《追求之道》的成員在旁看著我跟路克的對決...

然而結果很快就出爐了...

「 哈...哈...」

路克躺在地上，一臉震驚，仍不敢置信...

「 再、再來！」

路克履行了當初要跟切磋比劃一事。

雖然不放水的話，實力異常變強會被人懷疑，但我對於挑戰與被挑戰的這件事上非常的堅持，放水是非常不尊重對手的事情。

因此種族值3000的我，等級即使只有70級，論面板已經到達A級甚至更上位的實力，雖然技能強度不高，但實力上我持有的技術可是不符合這個等級的超級強大。

原本跟路克之間的差異就在於能力面板的差距而已，這份差距縮小後，120多級的路克沒有了可以打贏我的可能。

...

自那之後，路克跟費吉爾被打到懷疑人生，決定重新開始鍛鍊...


...


「 您好，有什麼能為您服務的嗎？」

我來到了迷宮都市內唯一一間有在販售快龍的店。

快龍是體積小，最多只能乘兩人跟一些行李，沒有翅膀、用兩隻腳走路、有兩隻較小前肢的亞龍，跟飛龍比價格便宜許多，但也就這樣而已，食量跟照顧和其他複雜原因，快龍也是要數百枚金幣起跳。

然而，快龍本身有著相當的戰力，也有著相當程度的智商，速度、耐力、承受負重極高的優點，如果我要去海洛德公國，透過運交馬車不斷的轉乘勢必要花上近一年的時間，加上回來，光來回就兩年的時間，更別說待在海洛德公國的時間，但用快龍的話，來回大概只要半年。

在必要的時候就不能省。

...

「 這一隻如何呢？客人如果沒有騎乘過快龍，這隻海洛德公國出產的莫吉亞品種的快龍特色是與其他品種相比非常溫馴，各項素質相當全面，價格也只要314枚金幣。」

看著眼前服務員介紹的藍色快龍。

「 快龍還沒騎過，不過自己有一個人騎過飛龍，不知道這樣會不會有比較多的選擇介紹？」

「 ...飛龍！」

啪啪－

服務員吃驚嚇到，但馬上變回剛剛接待的表情，然後拍起了手...

「 要喝紅茶嗎？」

出現另外兩個服務員接待我，看來騎飛龍這件事讓他們以為我是什麼貴族大人物。

「 請大人務必看看本店的鎮店之寶！這隻是被專業人士稱為《夜魔》的高級快龍，是最高貴的瑞瑟里斯品種，而且是已經在市面上極少見的純種，顏色有如黑夜般的漆黑、帶著少量的彷彿星星的花紋，宛如星空般耀眼，素質更毋須我多言，是在這史格羅大陸上最頂級的一隻，價格雖然昂貴了點，但跟其性能和血統相比，只需要2437枚金幣可說是非常划算！」

噗－！

兩千多枚金幣...價格可以買下飛龍了...我手上全部的錢的三倍都不夠買下...

我假裝保持淡定的表情，靜靜的看著這隻被叫做《夜魔》的快龍...

不過店員似乎誤會了什麼...開始慢慢牽起黑色快龍，向我近距離展示

「 最高貴的瑞瑟里斯！其毫無疑問就是快龍中的帝王！請大人看看，周圍其他的快龍也不敢跟這隻《夜魔》對視，因為牠們都明白自己是完全比不上的！看看這份威壓感！騎在路上就有著宛如王族一樣的享受！」

不...我沒錢啊！

我正要開口講時...正好看到了角落有一隻獨立被厚重鐵籠關起來的快龍，與其他快龍相比體型相當大，赤紅色的皮膚上有著無數黑色條紋，爪子是黑色的，瞳孔是紅色的，快龍的肌肉雖原本就很結實壯碩，但這隻比其他快龍的肌肉明顯更結實強悍。

牠的眼神絲毫不畏懼的直直盯著《夜魔》，彷彿隨時都要衝上去打架的感覺。

我指過去...

「 那隻是？」

服務員看過去，接著稍微冒一點冷汗、尷尬的說道...

「 這隻嗎...是來自北部山脈另一側火山地帶，極稀有的克斯坦品種，素質雖然比大多數快龍還要高，但不僅有著怪脾氣而且極為暴躁，幾乎無法馴服，即便是資深訓獸師也得隨時特別注意，也因為其個性而騎乘體驗相當糟糕，而且他們的長處是那更驚人的戰鬥能力，原本就很稀少的品種，加上使用這品種的又幾乎是西方山脈的戰爭地帶的將軍騎士之類的...所以很難看到，但大人你是要旅途使用，這隻不怎麼適合... 」

「 我可以靠近看看嗎？」

「 呃...可以...但不太建議...相當危險。」

我逐漸靠近這隻快龍...

服務員雖然跟著過來，但漸漸的站得比我遠...

「 那個...大人...再過去很危險...」

砰－

「 咿－－！ 」

赤色快龍用頭上的數隻小角向著店員方向用力撞向鐵籠，其撞擊的力道甚至彷彿傳到我這邊...店員也站不穩差點向後跌倒。

「 這種品種還有什麼特徵嗎？」

「 呃...克斯坦品種有著身上的黑色條紋越多，代表其戰鬥能力越高的特徵...而這隻快龍也的確在那之中是相當強悍，那遍佈全身的無數黑色條紋便是證明，但同時也代表更為暴躁... 」

「 多少錢？」

「 欸？這、這隻...540枚金幣。」

「 你覺得會有人買嗎？」

「 不會，肯定不會，即便跟性能相比下這價格非常便宜，但還是沒人考慮，所以我們也預計在一個月後把這隻賤價售出給戰場地帶那邊...」

「 呵呵，那如果我買下的話，對你們有沒有很大幫助？」

「 呃...有，可是...」

「 會給什麼福利嗎？」

「 那個...我算算看... ...先提醒...本店不接受退貨服務...因快龍而造成的傷害也只會補償一次... ...如果大人買下這隻飛龍，可以在各地分店獲取免費三年份的快龍糧食...以及最高70%折扣的清洗保養，跟最高40%折扣的受傷疾病治療...並且...還提供免費一年份的龍舍服務...前提是大人你能駕馭的話，如果不行，本店恐怕無法出售給你。」

「 嗯，好。」

我靠近鐵籠...店員在身後吞了吞口水...

現在的距離足以讓赤龍用牠那較小的前肢穿過鐵籠的縫隙勾住我了。

我看著赤龍
赤龍看著我

我伸手穿過鐵籠...

「 大、大人！」

赤龍盯著我的手...

...

赤龍低下了頭，任憑我撫摸牠的頭。

「 欸！？」

店員一臉愣住...我看向店員...

「 我買了。」

再回頭看向赤龍...

「 你的名字...因為是火山來的...就叫...《伽亞》吧！」

「 吼－－！」

伽亞一臉高興的回應...

...

.
.
.
.
.


時間回到現在，我看著天空靜靜的回想...

在那之後最大的事件就是...

剩下六個的《勇者》的其中五個不想履行《勇者》的職責，離開了王國...

審問最近一直偷偷跟著我的女特務後（ 女特務請參閱6.5 ），得知了留下來的是山田 阿部井，澤雨跟赤華一組、西野跟伊琳一組，真義自己一人，各自分道揚鑣離開王宮，去了哪裡，女特務自己也不知道。

...嘛，遲早也會輪到他們的，《勇者》的命運可不會這麼簡單放過他們的。


...


這短短的時間依舊不能把龐大的迷宮都市好好的逛完，剩下的地方以及這中間認識的人，只能留到回來時再介紹了。

「 貝爾桑...」

我看向波蘭特

「 ...再見了...」

「 嗯，你也要注意身體，再見了。」

「 ...保重。」

蒂姆也跟著道別

「 慢走！」

「 嗯... 」

我徒步離開城門...

...

不能被她們發現我買了快龍這件事！

我漸漸離開迷宮都市...

過了幾個小時...

到達了一座被燒焦的森林...

「 伽亞午安啊~ 」

「 吼－」

赤色快龍的伽亞帶著一些東西靜靜的等著我...我麻利的把自己身上的行李整理到伽亞身上，騎上去...

「 那麼，這樣好嗎？你用走的。」

「 大人，對在下而言這也是一種訓練...嘎斯。 」

「 嗯...那好吧？不過太慢會丟下你哦？」

「 在下會盡力跟上的！...嘎斯。」

有著一對虎牙、黑髮褐皮、有著銳利眼神的金色瞳孔、身高僅150公分，酷似小人族卻有著長耳朵，略帶稚氣與一絲帥氣的男子...

牠...不對...現在是他...

就是被我打死的英雄哥布林。

被拜恩復活，重生後被賦予了最後拯救拜恩妹妹的任務。

就這樣，騎著一隻彪悍快龍的人（？）與一隻哥布林和在遠處的後方偷偷跟著的女特務踏上了找尋別人妹妹與拯救世界的旅途。

...

真是混雜了各種奇怪的要素啊...


（ 哥布林魔神篇完 ）











 

56.5幕間「諸國會議」
[56.5幕間「諸國會議」] by 破內褲

    （迷宮都市防禦戰三個月後...）

...

一處陰暗的房間...沒有任何窗戶，只有一扇關閉的門...

希嘉卡爾王國國王 - 勒姆斯 · 希嘉卡爾坐在圓環型的桌子旁，桌子的中間有著一顆不大不小的藍色水晶球，散發著微弱的藍光...因為房間沒有其他光源，使得藍光清楚的印在勒姆斯國王的臉上...

除此之外，王家御用法師 - 莉露芙站在勒姆斯的身後，手拿懷錶，盯著時間...

...

...

「 時間到了。 」

莉露芙緩緩開口，將身上的連帽戴起，遮住了上半部的臉，僅微微露出下半部。

喀－

房間內某個機關開始運作...整座房間搖晃了起來，正往地下移動...

...

咚－

過了不知幾秒，房間停止搖晃...房間也到達了目的地...

「 結界啟動。 」莉露芙

藍色水晶球的亮光消逝，伴隨著的是整座房間的牆壁出現了藍色光芒的複雜魔法圖陣。

「 結界設置完畢，連線準備完畢，開始會議。」

不一會，藍色水晶球再次發出耀眼的光芒，其光芒在圓環型桌子旁印出了數張藍色的椅子以及數個坐在上面的藍色光芒人型...臉部位置扭曲模糊。

...

接著在某一個位置上，出現了紅色的扭曲人影。

兩個體格強壯的人影、窈窕身材的女性人影、胖子的人影、瘦弱的人影、個子較矮的人影...

「 好久不見，希嘉卡爾國王。」

一道宛如鈴鐺般清脆悅耳的女性聲音響起...

「 謝謝熾天教宗的關心，真是好久不見了，距離上次見面也已是十年前的事情了...。」

「 距離上次開會議也過了十年之久，就老樣子吧。繁文縟節什麼的都丟掉吧，朕討厭那些東西！」

一道威武的豪邁聲音響起，光看外型輪廓也可以知道是壯碩到宛如熊的體格。

「 呵呵－，艾爾托芙國王依舊也沒變呢，真是隨性不拘呢－！」

女性的教宗輕輕笑起。

「 我這次參加會議可不是聽妳笑的，伊莉亞教宗，還有，艾爾托芙國王閣下，即便是秘密會議，也請不要忘掉禮儀，老身認為這是一國之君不該忘的東西。」

一個老人的聲音響起...

體格像熊、艾爾托芙當代國王的男子一臉不悅的回應

「 又沒有逼聖皇國參加，講得很委屈一樣。」

...

要說這次會議最令人擔心的炸彈，就是聖皇國。

聖皇國與聖教國原是信仰同信仰的宗教國家，但在幾百年前因左右派的不合而分裂，所信仰的教也漸漸一分為二。

聖教國是崇尚確實存在的天使族，已自由、仁愛、平等為主的左派。

而聖皇國則崇拜視為唯一真神的《聖父》，貫徹古老傳統，已勤勉、自律、信念為主的右派，因有過打著《以神之名，為神而戰》的名號而發動無數次戰爭，加上所貫徹的古老傳統包含歧視種族問題，使得聖皇國在國際間的名聲不是很好。

這老頭怎麼還沒死啊...

勒姆斯在心中抱怨道。

聖皇國的領導者 - 教皇直接切入主題。

「 老身就直截了當的說這次會議的主題吧，希嘉卡爾國王，你的國家作為擁有悠久歷史，有著身為負責守衛人族、召喚勇者的職責，然而現在有可信的消息指著，現在能使用的《勇者》從八名瞬間銳減至一名，這無疑對目前的困境來講是更嚴重的打擊，而其減少的原因居然單純是你與《勇者》的鬧不合，基於守護世界和平的一份子，想必你需要為此提出說明。」

嘖。

勒姆斯在心中砸了一聲。

「 唉呀，要知道，召喚的《勇者》素質越來越差了，他們還在抱著玩遊戲的心態拯救世界，我只是覺得與其用講得，不如讓他們親自體會，結果最後把矛頭轉向我...唉－。 」

勒姆斯開始講述當時情況...

...

「 《勇者》大人！禁止通行！請留步！ 」

砰－

王座之廳的大門被施加力量用力推開，巨大的聲響迴響整個空間...

勒姆斯淡定的坐在王座上，前面被馬爾夫所保護，周圍也有無數精銳騎士全副武裝防守...

馬爾夫對抱著惡意進來的相田澤雨警告。

「 你知道自己在做什麼嗎？」

澤雨冷靜的回答道...

「 啊，知道，所以讓開。」

「 唉...所以才討厭乳臭未乾的小鬼。」

馬爾夫向前靠近澤雨...

「 離開吧，你被情緒影響了。 」

「 影響？不...我現在很冷靜，這段時間調查了一些事情，那個《魔神》...說的是真的。」

澤雨同時看向馬爾夫跟勒姆斯國王繼續說下去...

「 告訴我...為何在訓練的時候，不告訴我們...不，為何刻意隱瞞靈魂能被破壞這件事？」

馬爾夫靜靜的看著相田澤雨...

「 －說啊－－！」

相田澤雨猙獰的大聲嘶吼，其雙眼上的厚重黑眼圈讓所有人都知道他正處於身心疲倦的狀態，也是精神狀態最危險的時候...

「 ... 」

沉默...

「 哈...哈哈...哈哈哈－又...不講話了。」

澤雨臉帶疲累的看著眼前的所有人。

這一小段時間，他調查了一些事情...

他明白了為何要召喚《勇者》...

守護世界，不代表守護人族。
守護人族，不代表守護世界。

「 你們...破壞了世界的平衡...為了自己種族的延續...把我們當祭品...」

《勇者》是平衡世界的存在，是世界用來平衡的「點」，複數的勇者就擁有複數的「點」。

「 說祭品真是過份啊，相田澤雨...」

勒姆斯開口講話。

「 你們獲得了名為《勇者》的力量，獲得了與之相符的名聲與待遇，究竟有何不滿？」

「 不滿？啊啊...超級不滿啊！你當時說了什麼？世界面對的危險越嚴重，所召喚的《勇者》就越多，然而...你們隱瞞了中間的的幾句話，不是嗎？為何沒告訴我們...其實不是數量的多寡而是力量的多寡，而數量會多...是因為可以方便犧牲更多的《勇者》... 」

「 ... 」

「 為了創造真正強大的一名《勇者》，必須犧牲剩下無數的勇者，在將那些力量收集起來聚集到剩下的勇者身上...勇者會透過同為勇者的死亡，獲得其死亡勇者的力量...對吧？」

「 ... 」

「 所以你們才沒阻止我們去討伐《魔神》，因為我們TM的即便死了！你們也能召喚新的勇者！然後那些勇者會獲得我們的力量！不斷重複！你們這群混帳！把我們當犧牲的祭品！」

「 真是可憐的小鬼。」馬爾夫鄙視著眼前的《勇者》

「 什...？」澤雨看著馬爾夫愣住了。

「 說到底，我們可沒要求你們攻略《魔神》。」

「 但也沒阻止！」

「 自己做出的錯誤決定怪罪到他人身上，可笑至極。」

「 那麼說啊！為何沒把破壞靈魂告訴我們！」

「 告訴了有何用？不告訴你們才能繼續下去，告訴了你們，就會透過自殺回去，你覺得會沒有可能嗎？在紀錄上是有先例的，知道當時造成了多慘烈的後果嗎？」勒姆斯國王淡定的說著...

「 哈哈...所以我們...就該死嗎？」

「 沒錯，你們該死。」

澤雨眼睛睜大了起來，沒想到勒姆斯連猶豫都沒有，直接果斷的回答。

「 你們說到底也只是個異界人，《勇者》是別人給的，榮華富貴也是我們給的，你們獲得了《勇者》應有的待遇，也享受到了符合《勇者》身份的好處，所以你們身為《勇者》就應該為我們鞠躬盡瘁，哪怕死了也是。」

「 這什麼歪理！先給我們甜頭再索取報酬，明明什麼都沒講！」

「 刻意靠過來嚐甜頭的是你們，我等從未強迫，僅只有誘惑而已。」

「 你在狡辯！」

「 也是事實。」

勒姆斯不想繼續如此膚淺的問答，站起身來準備離開...

「 還沒說完啊－！」

馬爾夫擋在澤雨面前，此時...

「 澤雨－！」赤華跟其他勇者趕了過來。

澤雨看著馬爾夫...

「 你...讓開...」

「 我們是生活在這個世界的人，而你們，說難聽點，就是為了讓我們活下去而製造出來的工具，告訴我...」

「 滾！」

澤雨拔劍襲向馬爾夫...

「 澤雨！」

轟－

等澤雨反應到時，自己已經飛到王座之廳的大門外...

「 小鬼，乖乖的讓人講完話啊。」

馬爾夫站在原地，一副嫌麻煩的搔搔頭。

「 你！居然對澤雨動手！」

「 啊啊...你們好像認為身為《勇者》就可以打贏我？剛好，現在你們來試試看吧。」

「不要衝動！」一之瀬西野伸出手試圖制止赤華，然而為時已晚...

「 可惡...」

澤雨也罕見的跟著失去理智暴怒...

...

「 也就這樣而已，反正成長的也差不多了，想死還是怎樣都隨便吧。」

馬爾夫先是輕鬆的毆打，再輕鬆的將赤華與澤雨踢到王宮的戰鬥訓練場...然後再不斷的輕鬆毆打，直到馬爾夫停手為止...

「 為什麼...你這麼強的話... 」

「 啊啊，我很強，但不夠拯救世界，《勇者》的力量更強，只是使用者太弱了，僅此而已。」

馬爾夫掉頭離開...

「 為什麼啊！？不要自己一個人隨便決定事情啊！澤雨－！」

馬爾夫聽到山田阿部井生氣的聲音，但早已失去了興趣，離開了訓練場...

而勒姆斯在王宮的高層上看著這一切。

...

「 哈哈，當然之後還有其他事情，不過主要的就是到這裡了。」

「 這可真是...的確像個小朋友呢。」伊莉亞教宗

「 年輕氣盛，雖有勇氣卻魯莽啊。」艾爾托芙國王

「 但是，就這樣，也就只有這樣，所以把他們放跑了，沒死。」

教皇瞪著勒姆斯。

「反正也沒有自殺，剩下的空格還能召喚新的勇者，把唯一留下的名為山田 阿部井的勇者好好培養也是有勝算。」

「 希嘉卡爾國王，你這次的應對實在太過敷衍了。」教皇繼續評判著...

「 什麼時候輪到貴國教育我國如何使用勇者了？」

兩個人陷入了沉默...

...

「 呵呵，什麼時候嗎？」

教皇忽然笑了起來...

「 老身今次參加是要告訴你們一個好消息，尤其是你，希嘉卡爾國王。」

「 嗯－？」
勒姆斯對聖皇國所謂的「好消息」很有興趣。

「 我國終於成功了，人造《勇者》。」

...

勒姆斯睜大雙眼...

歷史也來，勇者除了極低機率的自然產生外，全靠希嘉卡爾王國的召喚勇者儀式，也就是說，僅只有希嘉卡爾王國握有確保《勇者》誕生的能力，也以此建立了奧林匹克十二神與王國在這世界上的絕對地位...

然而...

「 呵呵，其實也就跟希嘉卡爾王國差不多，不過是先召喚異界者，再把勇者的靈魂強制刻上去而已，沒有多複雜。」

教皇用得意的聲音講出這些...

不可能那麼簡單。

勒姆斯很清楚這點，但就跟王國與奧林匹克十二神從未公開召喚勇者儀式的過程一樣，聖皇國不會透漏出來的吧。

「 這吾倒有興趣聽聽，米格蘭耶教皇。」一個先前從未發言、原本靜靜聽著的存在...

史迪亞大陸上，支配所有獸人族、握有史迪亞大陸三分之一領土的《獸王》，用低沉的聲音緩緩繼續問著...

「 人造勇者的力量有何優點？」

「 呵呵，最大的優點是...他們繼承了生前勇者的力量，而且不是像希嘉卡爾那樣僅僅只是力量的強化，而是徹底繼承了一部分的等級與能力，持有著技能，這意味著什麼，不用老身多說什麼，而且...只要勇者的靈魂還有剩下，就可以不斷量產。」

但也意味著...

不敢置信的伊莉亞教宗吃驚著...

「 你們...污染了靈魂...？」

「 呵呵，莫非現在還要討論道德嗎？以神之名，守護世界的和平，做出一些取捨不是很正常嗎？嗯？」

「 難以置信...」

「 現在已經成功製造兩個人造《勇者》，海洛德公國很快就會遇到他們了。」

「 噫－－！？我國－－！？」

一個胖子身型的身影吃驚了起來。

「 貴國今年會舉辦三年一次的鬥技大會，我們只是想測試人造《勇者》能達到何種水平而已。」

感覺很不妙啊...

胖子如此呢喃著。

教皇看向希嘉卡爾國王，教皇的角度來看，希嘉卡爾國王的臉也是模糊扭曲的，但即使看不到，也很清楚勒姆斯現在臉上的表情。

接著聖皇看向了最麻煩的存在...一個紅色人影。

艾爾托芙帝國的國王是比勒姆斯更難以猜測會做出何種行為的存在，但是也只能算第二麻煩的。

紅色人影即便已經出席無數次會議，也從未發表意見，但無疑是最麻煩存在。

因為...紅色人影是第二代《魔王》。

教皇開始試探《魔王》

「 不知《魔王》對於此次目前的會議內容有何像想法？我國能夠製造人造《勇者》就某種層面來說，《魔王》閣下應該會很有意見呢，呵呵。」

「 ... 」

這老頭...

勒姆斯面色凝重，老頭的挑釁意味濃厚。

在很久以前，《惡夢》年代更以前的古代，《勇者》與《魔王》是對立的存在，只是因這個《魔王》是米蘭 · 希斯 · ？？，從未成功討伐。

而現在因艾爾托芙帝國與希嘉卡爾王國對《魔王》勢力採取互不侵犯為基礎條件的同盟關係，所以極大部分國家也保持同樣的態度，彼此才能存在到現在。

然而聖皇國並不是這其中一個國家...

第二代《魔王》並沒有米蘭強大，野心勃勃的聖皇國想用《勇者》的力量意圖做什麼，不難想像。

「 喂喂，不要太衝動了，現在可不是有餘裕讓你們開戰的時候。」

「 是、是啊...」

艾爾托芙國王的勸阻發言，海洛德公國的代表人表示贊同。

忽然

「 沒有任何意見。」

一道極為低沉、冰冷的聲音，其話語卻蘊含著彷彿熊熊烈火的力量，《魔王》開口了，並接著繼續講...

「 吾等只求繁榮與安寧，對這守護世界出一份力也是基於先王米蘭大人生前的命令，你們有幾個勇者就妄想能破壞吾等的安寧，吾不反對你們想嘗試的想法。」

「 喔－？《魔王》真有餘裕。」

「 吾等只是從未覺得爾等能造成威脅，僅此而已。」

「 呵呵。」

此次會議過後，看來有更多的事情要做了。

勒姆斯如此想著。

...

議題繼續下去...

...

.
.
.
.
.



 

祂們的紀錄02 
[祂們的紀錄02] by 破內褲


       紀錄：

       偏差4%。

       劇本的主要角色上，存在y的干涉並沒有造成嚴重影響。但魔神拜恩與魔神巴力已與存在y進行接觸這點來看，可以看成後續的劇本將會產生嚴重偏離。

       除此之外，存在y對諸多不重要的角色進行了嚴重干涉，但所帶來的影響目前還未明朗，仍舊是一件值得觀察的事情。


       劇本改動－－

       《個體名：波特蘭》
       死亡 >>> 存活

       《個體名：烏克諾 · 賽麥》
       死亡 >>> 存活

       《個體名：利特》
       死亡 >>> 存活


 



三、旅程篇
[旅程篇] by 破內褲

        取回一部分力量的他，為了重拾剩餘的力量與尋找夥伴，即便與起初的目的不同，但仍如願的踏上旅程環遊世界。

        他知道自己所熟悉的敵人，身為魔神之首的存在不會乖乖等著，以及必須解決再過幾年即將到來的《巴哈姆特》，對此他開始策劃一場必須贏下來的棋局……

        而另一邊，受到嚴重打擊的勇者等人也開始改變了…… 


57.邁向海洛德公國的旅程（1）
[57.邁向海洛德公國的旅程（1）] by 破內褲

       「 雖然帶點騷味，嚴格來講有點乾柴，但味道跟扎實的口感，在下還是覺得相當不錯吃。嘎斯」

今天遇到的鴕鳥魔物，我跟英雄哥布把牠變成了烤鴕鳥肉串，英雄哥布似乎對肉相當滿意，不過為了旅程的方便，我現在都叫他哥布了。

黑夜的天上，掛著大大的月亮，一覽無遺的滿滿星河與無數點綴的星星綻放著閃耀的光輝。

我拿出一張繪有史格羅大陸的南部地圖

今天是旅程的第17天，因為沒什麼東西要處理，所以經過王國首都時沒有特別久留，只是稍微補個物資，現在已經穿過王國國境，來到了艾爾托芙帝國境內。

從地理上來看，希嘉卡爾王國是貼在山脈邊，位在內陸的國家，而海洛德公國則是靠海的國家，在史格羅大陸南部兩國分別是最東邊與最西邊，距離相當的遠。

確認完畢後，便喝著熱水暖和因夜晚而逐漸著涼僵硬的身軀，嘴巴不時能吐出一陣白霧。

接著吃起從形狀上來看應該是鴕鳥胸的位置。

一咬下去，還以為會是雞肉，結果是更偏向牛肉的口感，其輕微的騷味最先湧上來，但馬上又被調味料蓋過去，帶來的是鹽的輕微鹹味，口感緊實、扣除騷味外肉原本的味道也相當好評，不過礙於料理手法的有限，我們只能做簡單的調味燒烤，所以味道上略微單調，是唯一可惜的地方。

「 ...雖然現在說有點晚了，但讓在下跟你同行一事真是萬分感謝。」

「 沒事沒事，旅行上多個夥伴也不錯。」

哥布帶著敬意的表情向我道謝。

一開始與哥布的相遇很簡單，就只是跑到郊外，就撞見了對我土下座的哥布，然後講了拜恩交代他的事情。

簡單講，就是找到維妮卡後，還要一生都陪伴她，而問了一下本人的意願，似乎也樂意這麼做。

我看向哥布，當時我的確將還是英雄哥布林的哥布給殺死，而且是不留屍體的那種，但拜恩還是讓他復活了，而現在的哥布是個不屬於魔物，也不屬於這世界上的任何種族，個人狀態上的種族也是「？」。

在經過王都後，有經過幾座大大小小的都市，做出入檢查時，衛兵也沒發現是魔物，雖然就算被發現了，也可以說我擁有魔物使這個職業為理由。

後來嘗試性的也讓哥布成為了冒險者，而當時的實戰考試...

哥布很快的就把C級冒險者的考官打趴在地上，也因此跳級升到E級。

雖然哥布現在實力大幅弱化、等級也重製，但是現在等級也逐漸提升了，縱使實力可能連原本的十分之一都不到，但魔物等級上來看，也是有C級上位的程度。

之後剩下的就是買一些裝備跟內搭的一般衣服讓哥布穿，總不能讓哥布一直穿著不知從哪來的破爛灰色衣。

「 喔！回來了。 」

取名為「伽亞」的赤色快龍跑回到我的身邊，靜靜的坐下來休息，我撫摸著伽亞的頭。

「 沒有偷偷吃掉吧？」

「 吼－ 」

「 嗯！很乖很乖。」

順帶一提，我買下後才知道伽亞是女的，聽說在快龍中，雌性比雄性身軀更高大，且更有地位。

我讓伽亞送一些烤鴕鳥肉跟一張寫有「 可以點火喔！」的紙給一直跟在我們後方的女特務。

現在空曠的平原上能看到女特務那邊有著小小的火光，溫度低的夜晚，原本還想說女特務不點火取暖也太厲害了，不過看來是死撐著要面子啊，就是那個嗎？傲嬌？

女特務是被勒姆斯國王派來跟蹤我並回報消息的，原本想假裝沒看到，但是看到《勇者》那邊的大新聞後，就直接問她。

一開始女特務因被發現而受到打擊，而且死都不肯說出來，所以我只好把她電到行動不能後在把她衣服扒光（以防有跟蹤的魔法），在偷偷抓到哥布躲起來的秘密地方，讓她那一天好好充分享受著「 電 · 療 」的%%按摩套餐後，最終還是吐露出來。

之後，因為沒有情報可以套出，所以就放走了。

不過已經任務失敗的她，似乎後來又被自己的上級下令要一直秘密跟蹤我，至於實際情況嗎？

就像現在這樣，真的很秘密呢！

而且為了以防萬一，我還把女特務用來回報的魔法道具給破壞掉，雖然她當時一直吵說「 你、你你你...知道這個有多貴嗎！？」但不知道的我也不想知道。

「 如果你覺得那女的很礙眼，在下隨時可以把她殺掉。」

哥布看向我，忽然輕描淡寫的說出來。

「 不用，反正就當她不存在就好。」

「 好吧。」

過一段時間後，我跟哥布都進帳篷內入睡，而伽亞睡在營火旁，聰明的她有著站哨的功能，讓我安心的睡眠可是一般的馬所沒有的，這可是非常重要！

...

.
.
.
.
.

太陽漸漸出來，我跟哥布醒來並著裝完畢後，走出帳篷...

「 ... 」

伽亞的旁邊多了一隻鴕鳥魔物屍體，還有依靠伽亞的身軀取暖的女特務。

唉呀唉呀，看來要多花點時間處理了。


下一篇：歡迎來到艾爾托芙首都


 

58.旅館老闆娘與接取任務 
[58.旅館老闆娘與接取任務] by 破內褲

 「嗯...分不出來是哪一族呢...？你們是哪裡來的？」

我們來到了艾爾托芙帝國的首都，距離意外的與希嘉卡爾王國的國境很近。

純白的高大城牆，其高度估計有100公尺，而厚重的巨大正門至少也有50公尺吧？

我們一行人排著隊準備接受檢查，衛兵似乎對哥布的特徵感到困惑，於是有一些衛兵包圍著我們詢問。

「在下是北方出生的混種亞人族，原本是生活在海洛德公國，後來到希嘉卡爾王國的迷宮都市《克諾索斯》當冒險者，因為之前的《魔神》一事，所以現在想要回海洛德公國見見父母報平安。

「我是他的隊友。」

「嗯...」

我們兩個也用早已預先說好的理由，衛兵仔細看著我們手上的冒險者證明...

「好，你們可以進去了。」

「謝謝。」

衛兵稍微跟我們道悔

「不好意思啊，現在我們跟隨傑彭軍國處在激烈戰爭的狀態，這位小哥感覺有一點傑彭人的特徵，所以特地詢問一下。」

「沒事沒事，你們也辛苦了。」

...

跟哥布一起走在艾爾托芙帝國城內的主要大道上。

與外圍純白的城牆不同，城內主要大道上滿是典型的建築與招牌，擁有比希嘉卡爾更寬廣的巨大街道，據以前觀看的書上記載，其寬度甚至超過100公尺。

大道上各式各樣的人族行走著，雖然還不及迷宮都市《克諾索斯》那樣多元，但論現在大道上的人數也有幾千人吧？相當的壯觀。

越靠近路中間就有越多馬車來往，其中不乏也有駕駛著快龍的龍車，但無論哪隻快龍體格跟大小果然都不如伽亞。

「貝利亞爾大人有要停留幾天嗎？」

「嗯...加速明天就可以出發了，不會超過三天吧？」

「了解。」

「不過得先找個旅館住宿呢。」

因為不是每家旅館都有提供快龍休息的龍舍，沒有事先調查帝國首都旅館的我，在尋找有提供龍舍的旅館上花了一點時間。

畢竟聽說把快龍跟馬放在一起，過一個晚上後馬就會離奇失踪，所以還是必須避免呢！

最後在主要大道上找到提供龍舍的一家旅館-《喵之亭》。

...

「午安您好－」

「誒？」

一進來後我就愣住了

「怎麼了？」

哥布一臉疑惑的問道

我揉一下眼睛，再次看向櫃檯的老闆娘。

沒錯...那個毫無疑問是...

在希嘉卡爾王國首都，被路克大叔稱為「梅頤阿姨」的貓人旅館老闆娘。

「為什麼！？」

老闆娘一臉微笑的問我...

「唉呀，不好意思，你有在哪裡看過我嗎？」

「希，希嘉卡爾王國...」

「喵呼呼－原來如此，那麼既然被你發現我在這，你就別想能走著出去了。」

「什，什麼...」

老闆娘瞇起眼睛的微笑，笑中帶著一點黑暗恐怖的氣息，居然連我都有點害怕...

「喵呼呼－」

老闆娘瞇著眼睛，但彷彿看著獵物般的緊盯著我...

...

「誒嘿－，開玩笑的。」

「...」

玩，玩笑？

「希嘉卡爾王國的話，那是我的妹妹，她叫梅頤，我叫梅莉，是姐妹花喔！」

「原來如此...」

仔細一看，髮型也不同，開著《超感領域》的話，也能明白是不同的人。

「哎呀，有些初來乍到的旅客也會有跟你一樣的反應呢，喵呼呼，所以都會稍微惡作趣一下，很有趣呢。」

旅館老闆娘露出靦腆的笑容...

不過居然能讓我感到害怕什麼的...

果然不管在哪裡，旅館老闆娘都不能惹呢！

...

。
。
。
。
。

「這是？」

「零用錢跟以防不時之需。」

現在我們位在艾爾托芙帝國首都的公會門前，我將5枚金幣送哥布。

「如果在下學得沒有錯的話，光一枚金幣應該就是很高的價值，在下實在是想不出來有做什麼能夠使大人賜予我金幣的事情。」 

「我身上有幾十枚金幣你也知道，我倒是覺得只給5枚金幣很小氣，作為旅行的伙伴而言。」

我笑著回答

「...」

哥布默默的將5枚金幣收起起起起

「在下會付出值得5枚金幣的價值的。。。。」

「沒那麼誇張啦！」

...

「那麼...現在是？」

哥布不明白我帶他到公會門前停下來的原因。

「自由時間。」

「自由...時間嗎？」

「你想想看，你的任務是找到維妮卡，並且保護她一生，那麼在這保護的時光中勢必得學怎麼跟這個世界的人對話或購買東西之類的吧？可以拿來練習喔！」

「原來如此...有道理...在下明白了。」

「只要不犯罪做什麼都可以，最慢後天中午回到旅館。」

「...在下不覺得自己有什麼會到後天前都不回來的事情...」

「呵呵，很難說喔...說不定哥布去買春褥什麼的。。。」

「原來在下在您眼中是這樣的人嗎！」

「哈哈，抱歉－！開個玩笑而已。」

...

我走進艾爾托芙帝國首都的公會裡...

嗯－...

跟希嘉卡爾王國的首都那邊的公會很像呢...

就只有豪華跟金光閃閃，區別在於希嘉卡爾那邊主要都是金色光芒，這裡是白金色光芒。

雖然看得出來砸了很多錢，但論外觀跟藝術感，我還是比較喜歡迷宮都市《克諾索斯》的公會設計。

這裡讓我評分滿分100分，最多只會給67分吧？

「午安您好，有什麼能為您服務的嗎？」

...

但是根本在哪裡，公會的櫃檯大姐姐都有著宛如放出魅惑效果的可愛純真笑容，毫不掩飾的露出潔白的牙齒。

哼哼，89分。

我拿出冒險者證明

「想做個登記。」

「好的，請稍等。」

在那之後，我到了公會委託欄。

雖說不是很缺錢，但物資補給給的的也算算多餘，停留在這單純是休息加上觀光，然後艾爾托芙帝國這種大國的首都不逛一下真是太虧了。

嗯？你說那怎麼沒逛希嘉卡爾王國的首都？

如果那個老狐狸國王沒有派人想追踪我的話，倒是真的挺想逛逛的。

「不過首都能接的任務果然也沒什麼呢...」

看起來可口又可以單純打發時間的任務似乎沒有呢...

《 F級任務：打掃豬舍，獎勵：1枚銀幣》

《 F級任務：尋找波奇，獎勵：40枚銅幣》

《 D級任務：徵求卡斯達村臨時保鏢，獎勵：10枚銀幣》

《 ...

「嗯...果然好一點的都要是要離開首都，不過卡斯達村的位置剛好順路，之後再接吧，還有什麼任務呢？...嗯？」

我看向一張幾乎被其他委託掩埋的委託。

《 E級任務：解除抵抗咒道具，獎勵：10枚金幣起跳，可議》

...

可疑...

太可疑了。

一個E級任務居然獎勵是10枚金幣起跳。

這份初步被掩埋在那無數委託裡面，可見是放很久了吧，證明潛在的傑出肯定不止E級。

「不過擔心咒道具嗎...」

...

「請幫我承認這份委託。」

我將解除制裁咒道具的委託交給櫃檯，不過櫃檯大姐姐一看到這份委託，就微微皺起眉頭...

「哎呀，這份委託嗎...要接的話是可以，不過作為該任務需注意的事情，我要先告訴你喔－！真的很危險，而且搞不好會喪命或著是變成瘋子，這份提案提交一年多了，嘗試的人很多，成功的卻只有0，因為過程被要求嚴格不公開，所以我也不詳細任務內容，這樣還確定嗎？

會喪命嗎...果然這份委託不止E級啊！

「放心。」

「嗚嗯...好吧。」

櫃檯大姐姐在委託上蓋大大的章，然後委託書發出了藍色的微光。

「認可成功，那麼請到公會門前，會有任務委託人帶你開始詳細說明。」

...

「您好，請問你是貝利亞爾·沃坦大人嗎？」

我站在公會門前，過沒多久就出現一個曾經的黑色斗篷，遮住臉的人出現，聽聲音推估計是一名老年男子。

是不想被其他人發現其身份吧？

不過在大道上穿這樣不是會更令人注意嗎？

嗯...還是別吐槽好了。

「是，我是貝利亞爾·沃坦，一名D級冒險者，目前職業是《火焰法師》。」

「我是你所接取任務的委託人，請跟我來。」

神秘老年男子做出動作，臨時著我跟來。

「好的。」

...

神秘老年男子帶著我走進一個小巷中，真不愧是大國首都，連小巷都很乾淨。

「嗯？」

神秘老年男子帶我進到死路，而後面出現了兩個同樣被斗篷遮住的人影，神秘老年男子掏出一張咖啡色的紙。

「抱歉，接下來的事情不能對其他人公開，如果接受的話，請在這份契約上滴下血印。」

「血印嗎...」

看了契約內容，被要求的只有保密一事而已，不過居然是血印。

作為承諾的契約紙，根據籤上的方式不同，而對於違規的嚴重程度也有所不同，血印就是最嚴重的那種。

開始不想簽了呢...

不過是我主動找上門的，契約內容也就只是將接下來的事情當作秘密，肯定是有什麼原因的吧，到時有事情的話就讓我再作弊一下吧。

猶豫了一下，我用手指上刺破的血按在紙上。

神秘老年男子確認後，跟著用了血印，而作為契約強制的證明，契約紙燃燒了起來，紙張變成了宛如焦炭的黑色。

「契約成立，接下來請跟我來。」

接著，神秘老年男子走進死路的開口裡面。

我也跟著走進去。

...

到達的是相當寬廣的庭園，滿地的綠色草皮，還有一個數公尺高的水池，以及眼前雄偉的宅邸。

神秘老年男子脫下斗篷，是個很經典的老管家，而後面的兩人也脫下黑色斗篷，兩人都是女僕。

老管家開始說明

「歡迎來到斯卡諾夫公爵的宅邸，任務詳細是...請幫忙把斯卡諾夫公爵的二女兒，也就是卡娜莉·艾爾拖芙·斯卡諾夫大小姐臉上的詛咒面具拔除 ，和保證大小姐本身的安全。

...

斯卡諾夫公爵...

那不就是艾爾托芙帝國國王的弟弟嗎！

我開始苦笑著...

看來事情比我想像中的還嚴重呢！ 

59.詛咒面具 
[59.詛咒面具] by 破內褲

「 這...跟我想像的有點不一樣啊... 」

因為是二女兒，所以在路上預期以為看到的會是女生，結果是...

來到公爵宅邸隱藏的地下室中，眼前所見的是一塊大約3m的巨大...肉塊？

肉塊只有足以一次將數人吞噬的大嘴和粘在肉塊上方的一具白色不詳面具，沒有任何五官的設計，繪有一個紅色的圖案。

從斯卡諾夫公爵的老管家那得知了詳細內容。

二女兒的卡娜莉千金大小姐在兩年前一次外出被潛伏在護衛中、信奉《魔神》的邪教組織所害。

自己無法脫下是一定的，如果他人嘗試強硬脫下，在那之前接觸面會受到腐爛、自身也會受到詛咒侵蝕，若決意繼續，不是死亡就是腦袋壞掉。

被戴上面具的前幾天都沒什麼事情，但是二女兒漸漸的會聽到不該聽到的聲音，然後身上漸漸的長出了肉球，再漸漸的越來越大，然後逐漸失去理智。

不過聽說只要讓她潛伏在地下室不去驚動，就會一直處於沉睡狀態，而本人似乎也還有著能夠對話的理智。

雖然公爵要討伐掉是很簡單，但要解除還要保證二女兒的無事就極為困難，目前只有王族跟公爵將此事完全隱瞞住，並且不斷匿名徵求有意的人來嘗試解決。

「 那麼...就跟談好的一樣，500枚金幣的一半直接付現，剩下一半存放在公會銀行中。」

在剛剛交涉的過程中，沒想到對方居然直接開出500枚金幣的價碼，看來這一年多的時間，他們也試過很多方式了，不過一次這麼多金幣我也受不了，所以就變這樣了。

至於公爵本人，因為出遠門中，所以不在家。

我靜靜的進到曾是二女兒的肉塊所在房間。

「 貝利亞爾大人，好奇詢問一下，您要用什麼方式解除詛咒呢？」

「 直接拆除。」

「 ...，莫非忘記了剛剛說的事項嗎？」

想要嘗試拆除面具就會被詛咒感染，而且現在拆除面具也不能保證二女兒變回來，老管家指的是這個意思。

「 反正之前也有很多人試過了吧？ 沒事沒事。」

進到房間內...地下室唯一的門逐漸關閉，原本陰暗的地下室也逐漸亮起了燈，照亮整個地下室，而肉塊也逐漸甦醒。

「 不...要...靠...近我... 」

「 喔！妳好，沒想到承受詛咒兩年還能正常對話什麼的，看來妳的意志力很強呢！」

我誇獎了卡娜莉。

「 離...開... 」

肉塊全身開始蠕動，我慢慢的靠近。

「 離開！」

巨大肉塊用那應該是尾部的地方揮過來，我很輕鬆的就迴避了。

「 肚子...好餓...想吃...吃...吃...吃...吃了你...過來... 」

肉塊開始劇烈蠕動，向我衝了過來。

轟－

輕鬆的迴避後，肉塊撞向牆壁，整個地下室產生劇烈的晃動

我雙手產生了灼熱的火焰。

「 要進行拆除前得先想辦法靠近呢。」

右手伸向肉塊...

「 抱歉啦！我要稍微粗魯一點。」

灼熱的火焰所產生的亮光逐漸增加，輕輕的一揮，一顆《火球》扔到肉塊身上。

「 啊－－！」

卡娜莉發出強烈的哀嚎，火焰灼燒著肉塊，產生了一陣濃濃的焦味。

接著在腳下凝聚風之力，飛向卡娜莉。

「 吃了你－！」

「 看來沒想像中得那麼硬，暫時先麻痺吧。」

我觀察之後得出了手段。

霹靂啪啦－

我全身迸發了金色閃電，襲向肉塊。

肉塊遭到電擊後，全身開始痙攣。

「 嗚嗚...好痛... 」

「 抱歉抱歉。」

我站在巨大肉塊上面，看著白色面具，上方畫有一個紅色圖案。

「 嗯...這是...」

七惡之一《暴食》的圖案。

能夠畫出這道圖案，代表這面具有著《暴食》的一小部分功能。

不錯不錯，撿到寶了。

我右手伸向白色面具，上面的紅色圖案開始發出強烈的紅光，張開了紅色的結界阻擋著我的手。

而我的手的皮膚也開始剝落，紅色的力量透過手的神經傳到我的腦中...

「 吃...」

「 吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃... 」

無數不同的聲音宛如砲彈般一口氣的大量塞進我的腦中。

嗯嗯，很有精神呢。

雖然可以直接這樣拆除，不過還要先讓卡娜莉變回來呢！

得先支配才行呢...

不過這樣可能也會侵蝕到卡娜莉的精神。

嗯...只要不再次遇到就好了吧？

詛咒是依靠人扭曲的精神來侵蝕其他人的精神，侵蝕越多人其詛咒就會越強，但同樣的...人的精神也可以侵蝕詛咒。

「 安靜下來。」

「 吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...」

雖然聲音逐漸減弱，但是仍在反抗。

完全沉入到面具的詛咒世界中...詛咒的力量完全包覆著我...

...

找到了。

「 啊啊...爸爸媽媽...好餓... 」

在面具那詛咒的世界中，我看到了破碎的畫面，畫面中的"自己"正在啃食親生父母，可見到雙手非常的消瘦，彷彿只剩骨頭一樣。

「 還要... 」

幾個黑衣人出現在"我"身邊...進行了什麼儀式...

「 餓...餓...吃... 」

最後，黑衣人將面具帶到"我"的臉上...

...

這些是萌生出詛咒的記憶，也是催生出詛咒的本人最後所殘留的記憶。

在那之後透過不斷的侵蝕，變成了現在令世人畏懼的噁心詛咒。

但是，本人的靈魂早就已經徹底消失，成為了詛咒。

那個本人早就已經不存在，留下的只有面具...

不過是一個面具而已。

「 安靜。」

充斥黑色的混亂世界被一道宏偉巨大的聲音貫穿。

光芒照亮了宛如泥沼般的暗影，從中顯露出來的是幾個後來被詛咒所吞噬的人影，然而留在那的也只有精神，靈魂早已不在此地。

「 吃... 」

「 閉嘴。」

「 ... 」

無數的暗影臣服在我之下，我的精神快速侵蝕了面具。

最後...

「 找到妳了。」

我將卡娜莉那逐漸從靈魂中被詛咒剝離的精神所裝回去。

...

現在面具的力量已經歸我所用。

「 恢復原狀吧。」

...

回到了現實，我伸出得手早已觸碰著白色面具。

抓...

輕輕一拉，面具被拉起，連接的肉塊迅速萎縮，被火焰所吞噬...

喀嚓－

變成焦黑的肉塊化為了灰燼，留下的僅只有名為卡娜莉的赤裸身軀。

我看著手上的白色面具，接著把它藏在我所穿的黑雷狼上衣外套之中。

詛咒道具雖然有著詛咒，但其能力也強大，有著詛咒越強所催生出來的能力就越強大的特性。

所以只要能夠撇除詛咒所帶來的負面效果，基本上可以用近乎免費的方式拿到強力道具。

當然的，基本上沒人會這麼做，但有經驗的我就是另一回事了。

走向卡娜莉，潔白的赤裸身軀無防備的躺在地上。

我手伸過去...

靠在脖子上，確認著脈搏。

嗯，正常。

接著手往下...

確認心臟的跳動頻率。

嗯，正常。

...C罩杯。

如果是地球上的人，肯定會說「 趁熱吧！」，真是變態呢。(´ｰ∀ｰ`)

...

我走向被鎖住的大門，根據事先定好的暗號敲著大門。

大門緩緩的打開...

雖然這委託對別人來講很難，但抱歉啊。

相性問題，我的相性太好了。

老管家一看到卡娜莉，一臉震驚的來回看著我和卡娜莉。

嗯嗯，任務完成。
...
 

60.悠閒時光 
[60.悠閒時光] by 破內褲

      萬里無雲的晴朗天空，徐徐吹著微風。

走在大道上，欣賞著周圍的建築。

前幾個小時才剛從公爵宅邸出來，雖然老管家有意挽留我，想等到公爵回來，但我已個人還有很重要的事為由，拿到獎金後就迅速離開了。

順帶一提，面具的存在我向老管家指著那坨肉塊燃燒的灰燼，表示已經被燒成灰了。

雖然撒謊有點對不起，不過如果被知道我要拿來使用，不知道會不會被當成是邪教組織的一員呢...

外套裡藏著250枚金幣，剩下250枚老管家應該已經透過公會存放到公會銀行裡了。

話說常常會這樣一口氣忽然拿到大量的金幣，總感覺金錢觀都要變怪怪的。

周圍的街道景色優美，給人的感覺就跟地球上法國的街道很像，不僅乾淨又很悠閒，差別在沒有水泥或柏油路，都是由石磚路鋪成的。

接下來前往一處相當寬廣的廣場，坐在咖啡廳提供的路邊位子，依靠在椅子上，靜靜品嚐著卡布奇諾與巧克力碎片蛋糕。

廣場中間一座漂亮乾淨的噴水池，路上的人穿著各種不同顏色與樣式的衣服，仔細一看 甚至還有穿著西裝的。

噴水池旁也有幾個人合力奏起音樂，神奇的是在地球上也有聽過，肯定是來到這裡的地球人教的吧，做的很好呢。

真希望永遠都能這麼和平又輕鬆愉快。

輕輕的從巧克力碎片蛋糕上切一小塊細細品嚐。

嗯...帶點苦味，剛入口時碎片帶來了些微的脆度，碎片融化與蛋糕細嚼慢嚥產生的綿密感，宛如賦予了蛋糕靈魂，最後順著奶油吞下去時，嘴巴只有滑順舒服可以形容。

先吸一下溫熱的卡布奇諾的香味，在微微的喝一口...

這時噴水池旁的音樂家們演奏了別的音樂，居然是那個講述某個誤入神明溫泉村莊的少女的動畫中其中一個樂曲。

厲害厲害，某個將這首帶過來的地球人太nice了，在心中無止盡的讚嘆著。

品嚐完後，又點了一份棉花糖與焦糖鬆餅，送來的是長著犬耳的少女，而我再次感受著悠閒的下午。

...

太陽緩緩潛伏，天空邊際一顆巨大的月亮逐漸上升。

黃昏時刻，路邊無數由魔導系統提供能源的路燈亮起，一盞一盞的黃白色燈點綴著街道，咖啡廳室內也開了暖色系的燈，透過櫥窗照在室外的位置上。

嗯，差不多該走了。

在走之前在再買了一份餅乾，帶回去給哥布吃吧。

「 不急不急，妳也慢慢吃吧。」

「 嗚－！」

神秘（笑）女特務坐在偏僻的一個位置上，帶著墨鏡，假裝看著報紙，實際上是在監視著我，不過桌上滿滿的餅乾跟蛋糕，這傢伙也滿享受的嗎！

我緩緩的離去，女特務快速的準備將桌上的食物都吞進去。

真是的，我又不會做什麼奇怪的事情。

走在蜿蜒的小巷中，依舊能看到一些路人在行走著，雖然不論是希嘉卡爾王國還是艾爾托芙帝國，城市風格都很像地球好幾百年前的設計，但論文明發展的時間，與地球上其實基本沒差多少。

不過正因這個世界上有魔法的關係，所以工業與科技的發展就變得不怎麼重要，而導致這一部分進步的相當緩慢。

再來是材料與原料上的不同，畢竟來到這的地球人也不一定是精通地球知識的。

比如說瓦斯爐吧，這世界上的人因為有了生活魔法，可以自行點火和魔法道具的精進，導致瓦斯爐就不存在這世界上。

戰爭也一樣，地球上因為火槍的存在，所以鎧甲不再受到重視，但是這個世界因為魔法與原料的不同，鎧甲能夠簡單抵擋火槍，加上弓箭與魔法的進步，而使得火槍起步就受到極大的阻礙，戰爭中最後留下來的熱兵器只有大砲。

因為世界的不同，而科技的發展也有所不同，朝著各自的方向進步，相當不錯呢！

從小巷中走回到了大道上，即便天色已黑，大道上仍舊燈火通明，行走的路人數量與白天相比絲毫不減，準備回到旅館的我，感嘆著這一切。

雙親帶著孩子面帶笑容的從我旁邊經過。

大道上無數人所催生出的豐富感情、無數的生命交織著各自的命運。

這裡...曾是我所守護的世界。

我的努力並沒有白費。

帶著一貫的微笑，眼中不禁微微流下幾滴眼淚，想起了一些回憶。

看來靈魂年齡年紀大了，眼淚就容易控制不住呢！

大拇指迅速擦去眼淚。

曾經完成了職責，放棄了自己在這裡的一切，回到了地球。

雖然不知是誰將我帶到這裡，故意也好、偶然也罷...

雖然守護世界的職責應該輪不到我了，但如果...真的有需要我的那天，我會繼續履行承諾的。

所以放心吧。

「 謝謝。」

一道溫柔的熟悉聲音在我耳邊響起，即便自己知道這是早已不存在、自己所幻想出來的。

「 好了，回去吧！」

打開了旅館的門，走了進去...
 

61.金髮男子 
[61.金髮男子] by 破內褲

      隔天...

「 嗯...不是吧... 」

過了一個晚上，哥布依舊沒有回來...

難、難不成學壞了嗎！

不不不...

肯定是有什麼理由吧...

現在才發現對於哥布可能會去的地方一頭霧水的，嗯嗯，沒頭緒呢...

反正是約好明天的中午集合，到時候沒回來就...

就怎樣呢？該找尋還是放生...

「 算了。」

這樣思考也毫無幫助，先去吃個早餐吧！

...

吃完後，徐徐的走在大道上，正在考慮要不要去接任務，昨天一事後，金幣已經又多到溢出的程度了，而且...

總感覺公爵那邊不會那麼簡單放我走。

貴族看上某個有能的人，然後將其收留下來的也是有的。

呵呵，不過這是在間接自誇呢！

接下來，準備到公會地下的訓練場，準備測試面具的功能。

在昨天有先問過公爵的老管家之前嘗試解除詛咒的冒險者都怎麼了。

結果真的不是死了就是瘋了...

喂喂！公會居然還設成《E級》！根本委託詐欺的陷阱啊！

不過因為是E級委託，所以來的也真的只有E級跟D級，嗚嗚...下位冒險者簡直沒人權。

而至於公爵他們也當然努力另外找尋專家來解決，不過似乎是都因詛咒太過深入而束手無策。

畢竟我的解決手段比較特殊，所以詛咒深不深入都沒差，所以真的成了只有我才能解決的詛咒。

到達了公會地下訓練場，畢竟有接過的冒險者都不在了，所以不用怕被發現這面具的來歷，不過為了以防萬一，還是在人較稀少的早上和去角落測試。

拿出面具，看著面具上的圖案...

七惡之一的《暴食》

是源自《虛無》的力量，雖然不知道這面具能夠使用多少《暴食》的加護，不過就算只能使用最基本的我也覺得算是賺到。

第一次的緩緩戴上...

嗚喔喔！

這、這...怎麼可能...

我、我要被控...

「 吃、吃、吃、吃、吃...

開玩笑的！」

能夠感受到面具深處那份蠢蠢欲動的力量，將其握住後，面具上的紅色圖案發出了紅光。

嗯...最基本的吞噬是一定有的，但能吞噬到何種地步呢...

果然一個人測不出來，所以找了練習場中另外一名男子。

「 那個... 」

「 嗯？」

一名男子看向我，因為我還是戴著面具，所以他不知道我的面孔。

「 不好意思，最近剛入手了新道具，想測試一下性能，可以稍微跟我切磋一下嗎？」

這個男子有著一頭微捲的金髮，面容看起來很溫和，體格精壯但也可以說有點瘦，實力方面很強。

沒錯，實力很強，比我還強，而且體內隱藏的力量很龐大。

雖然不知道厲害的冒險者為何會在這種委託階級很低的地方活動，不過這一點不是我需要多考慮的事情。

在首都活動的冒險者幾乎都是E到D，基本上找這些人測試是測試不出什麼東西，碰巧現在練習場只有他，而且很幸運的是個實力很強的冒險者，就試著問問看了。

金髮男子一臉訝異，不過很快的面帶笑容。

「 可以，不過具體上我要做些什麼呢？」

「 使出一些帶有魔力的攻擊就好了，不管是法術還是劍術。 」

「 好的。」

...

我與金髮男子保持一段距離...

「 那麼，這樣就可以開始了嗎？」

「 嗯。」

金髮男子手拿著劍極為流暢的擺出架式。

「 來吧！」

「 好的。」

金髮男子劍上發出微微的藍光，輕輕的迅速揮出一劍，釋放了一道濃厚的劍氣，迅速劃開了空氣，向我襲來...

等等...這正常人接不下的吧！？

雖然我接的下啦...

面具發出微微的紅光，我將收在劍鞘的長劍迅速拔出，順勢將劍氣一分為二，四散的劍氣魔力順著長劍回流到我身上。

嗯嗯...大概是三成接近四成的量嗎？

金髮男子稍微感到訝異，但隨即轉換成感興趣的表情的看著我...

「 很出色的動作呢。」

「 啊啊，謝謝誇獎，麻煩繼續了。」

「 好的。」

咻－

金髮男子瞬間出現在我眼前...

喂喂！請自重啊！

金髮男子揮出無數帶有魔力的劍擊，而我用長劍去抵擋的攻擊，那些魔力有接近四成都被吸收，而閃開的攻擊沒有被吸收。

我迅速的向後閃避，金髮男子趁此連續三次揮出劍氣。

我改用手，將三道劍氣一口氣粉碎掉，這次有五成的魔力被吸收。

原來如此，比起用長劍，親自去接觸的話吸收比較好。

然而不等我繼續思考，金髮男子劍從下往上揮出，豎立一道巨大劍氣向我襲來。

欸欸！你這也太危險了吧！

我收起長劍，雙手迸發火焰，接著迅速合掌，將剛剛吸收的魔力一次返還，我身前爆發了高溫熾熱的巨大火焰，瞬間吞噬了眼前的巨大劍氣，形成了一道黑色濃煙。

而與此同時，金髮男子穿破黑色濃煙襲來，繼續無數次神速的揮擊。

「 喂喂！這要是別人會死的吧！」

「 我的眼光認為閣下有本事能夠接下的。」

「 你是S嗎！？」

而在那一瞬間的縫隙中，我伸出手觸碰了金髮男子。

「 什！？」

金髮男子再次感到訝異...

嗯...觸碰人也會吸收魔力這件事確定了。

下一刻的剎那間，金髮男子身軀化成殘影，瞬間移動到我的身後，已準備好架式將劍迅速下劈。

如果將金髮男子剛剛的攻擊說是他本身十分之一都不到力量，那現在就提高到十分之一了吧？

「《鏡花水月》」

強大的斬擊劃開空氣，穿破我的身軀，將地上的沙地一分為二，直達不遠處的練習場牆壁處。

「 什！？」

金髮男子遠超之前任何程度的訝異，無比震驚的看著我。

他的劍穿過我的身軀，然而我緩緩的轉身，順勢拉近了距離，手中的迸發出更強大的紅色火焰，其產生的亮光照耀我與金髮男子，而我已經準備揮向他...

金髮男子也隨即將劍重新架好，發出微微的藍光準備再次揮向我...

就在兩人的攻擊準備觸碰到彼此...

「 STOP！STOP－！」

一道女性的聲音出現...

我們兩人的攻擊隨即停住，而彼此準備攻擊的力量隨即產生一道小型爆炸，震撼著練習場。

「 練習場可不是給你們這樣打的啊！要這樣打請先提出申請，好讓我們把結界等級提高啊！樓上都在晃了！今天可是我負責欸！啊不就幸好會長不在！不然我會被她扣薪水啦－！」

公會女職員歇斯底里的奮力大喊

「 抱歉。」

金髮男子面帶抱歉的表情向公會女職員道歉

「 嗚...知道就好。」

公會女職員臉紅的稍微撇開臉...

可惡，人帥真好...

我微微彎腰道謝

「 謝謝幫忙，我已經了解新道具的性能了，真的非常謝謝。」

「 不會，我能有所幫助是再好不過的。」

金髮男子帶著笑容，溫和的說道

這傢伙...比起冒險者，更適合當騎士吧？

不過完成目的的我，在道謝完後，轉身準備離開練習場，也準備脫下面具。

「 等一下。」

「 嗯？」

我回頭看向叫住我的金髮男子

「 請問你叫什麼名字？」

我將面具脫下，露出自己的臉...

「 貝利亞爾 · 沃坦 」

「 謝謝指教，貝利亞爾先生。」

「 不會不會。」

說完後，我便離開了。

...

.
.
.
.
.

（ 等到貝利亞爾離開練習場後... ）

公會女職員跑了過來，鼓起了臉...

「 真是的，《劍聖》大人，會長提供給你練習場，不是要你這樣用的。」

「 哈哈！真的很抱歉。」

「 呣－－ 」

金髮男子看著自己的劍...剛剛的確應該揮到了，但沒有揮到的手感，那應該是劍術的一種技巧吧？

然而...自己未能完全理解那種技術，雖然看到卻未能看透，有種違和感，雖然看第二次肯定就能理解，但以往只要是劍術看一次就能馬上明白的不同，這次經驗也是第一次。

金髮男子再次看向貝利亞爾離去的出入口，接著緩緩呢喃著...

「 貝利亞爾 · 沃坦 」

金髮男子露出了十分感興趣的臉。

貝利亞爾並不知道，這名金髮男子的確不是冒險者，且的確是騎士。

被世界賦予七聖之一的《劍聖》，也是目前歷代《劍聖》最強。

艾爾拖芙帝國四大騎士團之一「 日耀騎士團 」的副團長，也是帝國最強戰力。

名為...

蘭斯洛特 · 潘恩。



 

62.夜生活體驗 
[62.夜生活體驗] by 破內褲

      當天夜晚，我走在大道上，決定體驗一下艾爾托芙帝國的夜生活。

聽說艾爾托芙帝國的部分區域宛如不夜城一樣，除了燈火通明外，人潮也是相當的擁擠。

主要大道上，眾多店面仍在營業，有些是餐廳，有些是服飾店，有些是旅館等等的，配上路燈溫和的黃光，點綴著大道，猶如星星一般，雖然跟地球的一線都市相比還差了一些。

然而抬頭還能看到巨大的月亮以及無止盡的星星和那些寬廣的銀河，這是在地球上看不到的吧。

路上的行人比起白天還要稀少，所以行人與馬車並不怎麼多，但那是跟這條寬150m的大道相比起來所以看起來稀少，實際上肯定至少也有好幾百人的程度吧。

屬於貴族的馬車或著龍車上面都會印有屬於該貴族的徽章圖案，並且按照爵位來讓徽章的邊框有不同的樣式，而沒有徽章的一律代表是經商的商人。

跟人潮相比，喧囂聲顯得較少，但環境配上路上的行人穿著跟那些馬車，這樣顯得高貴一些，畢竟這條大道一路通到貴族區再到王族城堡，所以這條大道作為國家的門面自然會顯得高貴吧。

先回旅館找尋哥布，哥布果然還沒回來，那傢伙到底跑哪去了呢...？

...

鐘聲響起，表示著現在時間10點。

從旅館窗戶看著大道上的行人已經減少，部分店面已經打烊，只剩24小時全年無休的公會與營業到半夜的旅館門口還亮著暖色的燈。

城牆方向的大門也緩緩關閉，只有特殊情況的行人才會允許外來者進來。

大道逐漸休息...但那也只是大道。

現在，真正的夜生活才剛開始呢！

我再次離開旅館，走進小巷之中，對此地陌生的我，小巷就猶如迷宮般複雜。

但是因為開著《超感領域》，仍舊可以確認著目的地所在。

...

逐漸走出小巷，也逐漸能夠聽到各式各樣的喧囂聲。

踏進熱鬧的街道市集之中...

「 現在烤肉買五送一哦！」

「 最近進了稀有的寵物，快來看看啊！」

「 嗨，小哥，不來一發嗎－？」

「 想試試最近的手氣好嗎？這裡專門負責占卜哦！」

不同種族在持續叫賣著，雖然中間有混雜了用大叔的聲音講出了奇怪的話，不過還是無視掉吧。

七彩的各式招牌佇立著，同時有著不同的攤販、店家，提供著各式各樣的服務，有吃的、有住的，當然跟性交易有關的也有。

艾爾托芙帝國首都的某個區段，原是為了給夜行性種族而設立的，但不知不覺中，卻發展成了如今的一個觀光景點。

雖然聽說這裡是滋生犯罪的地方，但也如所聽到的另一些傳聞一樣，所見的治安及環境相當得好。

地面是乾淨的石板路，四周所見也幾乎沒有垃圾，不時也能看到騎士巡邏，但也能看到一些店家前的保鏢表情兇神惡煞的注視著街道。

嗯...

仔細想想，有點像地球上日本銀座跟拉斯維加斯賭城的合體版，當然只看建築並不是高樓大廈，不過風格跟氛圍上真的很像呢！

...

「 小哥，你是外地來的冒險者吧？」

「 看得出來嗎？」

吃著剛買來的起司馬鈴薯麵包，老闆便這麼問我。

「 畢竟沒看過你啊，嘿嘿，如果是冒險者，是要看格鬥拳賽的嗎？」

「 不是，只是旅途中剛好路過，也沒聽過格鬥拳賽。」

「 喔－？居然沒聽過，哈哈！有趣！你是冒險者的話說不定也會有興趣，那是偶爾幾年會辦一次的比賽，可以繳費自由參加，觀眾不論是單純想看看或下注賭博都可以，感興趣的話就去看看吧。」

「 原來如此，謝謝告訴我這件事。」

「 哈哈！真要謝謝我就再買一盒吧！」

我吃著第二個起司馬鈴薯麵包，往格鬥拳賽的位置邁進。

咬一口...

嗯嗯...（咀嚼）

濃郁風味的起司我再要求2倍量配上熱騰騰的馬鈴薯泥，其中有著些許的馬鈴薯碎塊增加其口感，被表層有點硬的麵包所夾住，灑上黑胡椒與一些香芹來增添味道的變化。

雖然麵包並不像地球上那般鬆軟，馬鈴薯泥個人認為還可以更綿密一點，但是身為偏向喜愛起司的我而言，起司馬鈴薯麵包該有的都有了，而且價格只要45銅幣，如果有起司控的地球人來到這個世界的話，相當推薦來這一家！

嗯...（咀嚼）

真是太美味了！

不知不覺間，已來到了起司馬鈴薯麵包的老闆所指的格鬥拳賽。

附近的人潮持續擁擠著，不斷湧進一處往地下的階梯，而階梯下方則被高達2m多的巨漢們所攔住。

過了一段時間，終於擠到門口的我，繳了1枚銀幣給巨漢後，如願進到了地下室內中...

「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－！」*n

「 揍他的小雞雞啊－！」

「 上啊－！我把房子都賭上去啦！」

極具寬廣的地下空間，因大量的人潮而顯的擁擠，人群激烈亢奮的高昂聲不斷迴響著。

真是熱鬧過頭了呢。

雖然剛入場會覺得刺耳，但是很快的就會適應了。

看著中間格鬥場兩個冒險者正互相毆打著...

喔？

剛好分出勝負了。

作為比賽講解兼主播的人激烈的大聲喊著

「 真是難以置信－！從昨天踢館進來便不斷連勝！現在將我們的常勝軍 - 卑鄙的多拉蒙給毫不留情的擊敗！保持了最速紀錄的15連勝！勝利的是...自稱來自北方，壓根不知是什麼種族，身高僅155公分、體重卻有75公斤的...哥布－！」

「 欸？」

黑色皮膚、只要不露出那渾身肌肉線條，就很容易在背後被人當成小孩子的哥布，正舉著一隻手，得意的擺出勝利的表情。

「 蛤！？」

 

63.邀請 
[63. 邀請] by 破內褲

      在格鬥拳賽看到哥布那之後，哥布又贏了兩場，迎來了17連勝，再一場，就能成為這次比賽的冠軍。

順帶一提，這兩場我都下注賭贏了。

不過第18場的對手是連續三屆冠軍的強敵，冒險者評級《S》級，而且是前段班的，就算是以前的英雄哥布，對方也不一定會輸，所以想當然的...

「 第99屆格鬥拳賽的冠軍是－！來自南方史迪亞大陸的熊人族、S級冒險者的科洛特－！」

...

我跟哥布走在仍在熱絡活動的街道上，都超過午夜12點了，該說真不愧是為了夜行性種族而設立的專區嗎？

「 我說你啊... 」

「 對不起，在下沒能拿到冠軍。」

「 不不不...我不是要說那個，我是要問為什麼你會參加比賽...？」

哥布開始敘述...

過程 = 哥布來到某個地方，看到有少女被三個混混包圍於是前去解救，事後得知少女的家裡被暴力集團討債，於是拆了暴力集團的根據地，過程被格鬥拳賽的某一個高層看見，所以被邀請參加比賽，正好少女的家裡需要購買醫治的藥，雖然五金幣買得起但是畢竟是我給的錢所以不想動用，於是跑到格鬥拳賽，其獎金一部分可以給少女，還能還我錢，一舉兩得。

... ...

什麼鬼！？

想吐槽的地方也太多了吧！？

說好的日常練習呢！

不...等等...

哥布還保有英雄的稱號...

如果說路見不平，拔刀相助是英雄的日常，好像也說得通...

才怪！

「 唉...算了。 」

感覺認真就輸了，於是我還是放棄了思考，但是！

「 再怎麼說，我也是你的隊友，姑且也是隊長，遇到這種事請先跟我溝通，好嗎？」

「 知道了，在下以後會記得先前來知會的。」

逛了一下街道後，找了一處可以盡情喝酒的路邊攤吃起了宵夜。

桌上放滿了啤酒跟下酒菜，如果在地球上，這時間這樣吃肯定很傷身吧？

等一下，其實好像跟是不是在地球上無關...

喝下啤酒，濃烈的酒香刺激的從鼻腔灌進來，看來是個很烈的烈酒。

品嚐著幾口，忽然...

哥布遞給我10枚金幣

「 嗯？」

「 在下曾說過會付出值得5枚金幣的價值的。」

「 不不不...不用那麼認真啦... 」

「 請收下吧，不然在下會坐立不安的。」

「 ... 」

我一臉訝異的看著哥布，接著...

「 噗！哈哈哈－！」

我笑了出來，哥布對此疑惑的問道

「 怎麼了嗎？」

「 哈哈哈！不，也沒什麼，噗哈－！」

我收下了10枚金幣

我輕輕的笑著，如果跟別人講說這個認真的老實人是那個毀滅世界的《魔神》所創造出來的危險存在的話，肯定不會相信的吧。

哥布小飲一口啤酒的同時，我再把10枚金幣遞到他面前，哥布對此挑起一邊的眉毛，疑問道

「 這個又是？」

「 投資，不過不用急著還我，等到找到維妮卡後，再順便還我吧！」

我笑嘻嘻的說著。

「 呵。」

哥布輕輕的笑起，回應道

「 那我會付出遠超過10枚金幣的價值的。」

「 嘻嘻，那還真是期待呢！」

我半開玩笑地回應，哥布對此則將杯中的啤酒一飲而盡。

...

無數的燈籠掛在街道旁，配上路燈點亮了路上的行人，宛如日本廟會一般。

但那也是幾個小時前的事了，現在天空的邊緣逐漸升起亮光，在晚上熱鬧的街道卻逐漸沉靜了下來，夜行性以及喜歡晚上活動的民眾也逐漸減少，正與早起準備開始一天生活的人交換。

我與哥布走進安靜狹小、蜿蜒複雜的小巷中，準備回到旅館

除了建築的陰影籠罩外，因早晨陽光逐漸升起而產生溫和的藍色天空，些微的霧氣圍繞在小巷的我們之中，小巷中沒有一絲垃圾，伴隨著早晨微冷的新鮮空氣，是個舒適的早晨。

我淡淡的說道...

「 真是和平啊，完全不像處於戰爭非常時期的樣子呢... 」

「 是的，真的很和平。」

哥布表示贊同，看著周圍的環境，以後哥布跟維妮卡說不定也能在這里生活呢！

雖然我們倆人都沒睡覺，不過我們本來都有疲勞耐性的技能，一個晚上沒睡不會產生任何影響，小朋友不要亂學喔！

這個國家治安真的很好呢，但是...

治安再好，也總是會有幾個老鼠屎呢！

「 看來要來尋仇了呢。」

緩緩的轉過頭，看向我們的身後

「 對不起，看來在下沒有完全清除掉。」

哥布一臉抱歉的向我道歉，再跟著轉向後面。

約十幾個光看臉就知道目的的痞子堵在後面，拿著各式各樣的武器。

不一會，小巷前面也有大概十幾個痞子出現，同樣帶著不同的武器。

其中一個帶頭的開口講話

「 你這TM的**， 以為來地盤鬧事還可以安然離開啊－！蛤－？說啊！」

「 還真是老套的台詞啊。」

「 你說什麼？」

「 沒事沒事，我說你的牙齒黃黃的，平常沒在注意牙齒的話，小心牙齒掉光光喔！不過既然都會掉了，那我就提早讓你牙齒掉光好了。」

我帶著輕佻的表情，挑釁的說道，帶頭的惡棍理所當然的怒火中燒了起來。

「 你這混帳...給我宰了他們！」

哥布這時展開戰鬥的架式，然而被我輕輕的阻止了。

「 看來好心有好報呢。 」

帶頭的痞子很快的發現自己身後的人沒有動靜，於是準備轉回頭。

「 喂！我叫你們...噫－！」

帶頭的痞子轉回頭後，發現在自己身後的同夥皆倒地不起。

「 什...！？」

另外一邊的痞子同夥們正準備感到訝異時，便也跟著倒在地上陷入了昏迷。

帶頭的痞子見狀後，馬上發現2、30人瞬間只剩下自己...

「 你、你們做了什麼！」

我淡淡的回答

「 什麼都沒做喔！你要問你旁邊那位。」

「 我、我旁邊？」

帶頭的痞子頭一轉向旁邊，馬上就看到了一個臉下半部被遮住，打扮類似忍者的人。

「 噫－！」

帶頭的痞子瞬間嚇到腿軟往後跌倒

喀－

然後也跟著陷入了昏迷

剛剛三十幾人的的痞子現在都倒在地上，取而代之的是十幾人的忍者。

其中一個疑似帶頭的忍者站出來開口講話，手上拿著一顆暗綠色的寶石。

「 奉斯卡諾夫公爵之命，代替公爵大人前來感謝貝利亞爾大人解除二小姐的詛咒，公爵大人對於自己本人仍在外地而無法親自答謝一事感到萬分抱歉，雖然您已收到作為報酬的500枚金幣，但公爵大人認為您出色的能力不該僅只有這樣的報酬，於是公爵大人本人出於私人的答謝而給貝利亞爾大人您謝禮，請收下。」

忍者低頭彎腰90度，快速靠近我，到一定距離後便舉起雙手，示意著手中的深綠色寶石。

我將深綠色寶石收下後，微微的笑著回答。

「 感謝，不過這麼多人，應該不只這件事吧？」

帶頭的忍者抬起身子回答

「 我就長話短說吧，公爵大人有意邀請您進來成為護衛，請接受。」

我保持著笑容，毫不猶豫的回答道...


「 我拒絕。」

...



 

64.卡斯達村 
[64.卡斯達村] by 破內褲

      時間過了一個禮拜。

周圍遍佈森林與山丘，仍在持續著前往海洛德公國的旅程。

在艾爾托芙帝國，與忍者交談的結果，最後以"和平"（？）的方式收場。

我承諾了之後會再回到首都，與公爵見面的約定。

雖然是這麼說，不過被公爵這種大人物盯上的感覺真不妙，雖然感覺是這樣，不過在那之前就已經先被國王級別的盯上了呢！

還有個跟蹤狂女特務一直跟在後面，希嘉卡爾王國真是個可怕的國家啊－！

...

因為順路，所以順便接下公會委託，來到了名為卡斯達的農村。

眼見所見之處有著無數農田，種植著大麥等農作物，是個很經典的田園農村景色。

人口約略幾百人，已經快到達小鎮的等級了，但也僅只有人口方面。

不論是建築程度還是防禦能力上，仍處在農村的等級，事實上，負責治安與安全的衛兵也不過十幾人，很明顯的人手不夠。

與村長見個面後，根據了解，卡斯達村四周被丘陵所包圍，剛好處在瑪娜容易淤積的地方，因此比起其他地方更容易採集到稀有藥草，其中最珍貴的就是被譽為萬能解藥，所有高級藥都需要用到的「曼德拉草 」。

比起那些農作物，那些藥草跟一株便能賣到數十金幣的曼德拉草才是卡斯達村主要的收入來源。

但很不幸的，村莊幾年前遭到邪教組織的攻擊，建築、財務雖然都嚴重損失，但那都只是小事，當時負責採集藥草的採集師都被殺死，這無疑才是對卡斯達村最嚴重的打擊。

雖然靠著村莊的努力，最後擊退了邪教組織，但結果不能算是勝利。

雖然帝國也有派來一批騎士隊協助救難與後續的防衛工作，也收到一筆救難金，但礙於帝國與傑彭軍國的戰爭，騎士隊並不能長期保護位在反方向，處於深山偏僻的卡斯達村。

後續也重建了村莊，並花錢請來傭兵集團來防守與掃蕩四周的邪教組織殘黨，但現今村莊資金已不能繼續聘請傭兵了。

至於公會委託，詳細內容為保護採集師在外採集時的安全。

...

「 小亞，接取委託的冒險者來了。」

村長帶著我跟哥布前往與要負責保護的採集師見面。

不一會，從建築走出來的是一名年約12-13歲的少年，帶著一副不悅的眼神看著我。

「 我不需要。」

「 不行啊... 」

「 我說我不需要！」

少年不禮貌的大叫著，接著馬上快步進到屋內，將門鎖上。

村長回頭看著我

「 真是抱歉...小亞這小子個性有點崛強... 」

「 啊啊，沒事沒事，我絲毫不在意。」

我笑著試圖緩解目前的尷尬氣氛。

「 現在也有一組冒險者接了任務，保護著另一個採集師，我帶你們去見見吧。」

「 好的。」

...

「 是、是你！？」

三男一女的冒險者隊伍一臉驚恐的站在我面前，其中一名男子指著我，用害怕的口氣開口...

嗯？奇怪了...

哥布看著我問道

「 你認識？」

「 不...沒印象呢... 」

好像有點印象...又好像沒有...

「 什麼！？忘記了！？我們是在《星...－－嗚嗚！？」

男隊員B正要說出什麼時，就被狐人族女性遮住嘴，接著被扔到後面。

狐人族女性上前，臉冒著冷汗微微鞠躬，開始自我介紹

「 你好，初次見面，我們是D級小隊《銀狐獵手》，我是隊長，名叫潔拉，請多多指教。」（銀狐獵手請詳閱34.）

「 呃...妳好... 」

不不不...妳那張臉擺明就不是初次見面的樣子啊...

不過我還是忍住了吐槽，指著潔拉後面的三人。

「 那他們叫？」

忽然，那三名男性隊員的眼神展現出了自信，開始大喊著...

「 既然你誠心誠意的發問了－！」

「 那麼就大發慈悲的告訴你－！」

「 為了展現愛與和平與潔拉－！」

三個男隊員走過來圍繞在潔拉身旁。

「 放棄了金錢－！」

一個走到潔拉前蹲了下來...

「 放棄了名聲－！」

另一個走到潔拉的右邊...

「 放棄了權勢－！」

最後一個走到潔拉左邊...

接著...


第一個蹲著擺出了老鷹展翅的姿勢...

「 我是熱情如火的亞歷克！代號隊員A－！」

第二個擺出了拉弓的動作...

「 我是冷靜如冰的派別克！代號隊員B－！」

第三個擺出了展示自己肌肉的動作...

「 我是穩重如山的卓斯克！代號隊員C－！」

接著，三人聲音重疊，更加大聲的喊出...

「 我們是－！！！」

「 突破天際－！」

「 衝破雲霄－！」

「 劃開虛空－！」

「 《銀狐獵手》－！！！」

呃...

潔拉一臉放棄的表情，緩緩說道...

「 就是這樣... 」

我呆呆的愣住，這...

又是哪個地球人亂教的啦！

哥布一臉認真的小聲問我

「 這個世界的人介紹都是這樣嗎？」

「 不不不... 」

《追求之道》就沒這樣啊...（ 作者：並沒有。）


 

65.護衛的工作（1）
[65.護衛的工作（1）] by 破內褲

       咯吱－

地上的樹枝因腳踩到而斷裂發出聲音

綽號叫小亞的小男孩戴上手套，位在深山中確認著地上藥草的品質。

小亞似乎一副忍無可忍的樣子，回頭大喊一聲

「 我不是說過別跟來了嗎！？」

「 哈哈，把我們當空氣就好了，請不要在意。」

我跟哥布擔任護衛守護小亞的安全。

根據採集師同行的一名小女孩所言，小亞很小的時候曾親眼目睹過邪教組織殺害自己的雙親，而且兇手是自己信賴的一個村民。

自那之後，小亞不再信任別人，覺得那件事都是自己的錯。

...

「 等等。」

小亞阻止了我們。

「 有曼德拉。」

小亞看著前方不遠處，哥布跟著看過去，發表了自己的感想。

「 那就是曼德拉草嗎？長得跟傳聞中一樣，真是惡趣味。」

曼德拉外型有點像人參，但確確實實有著五官的構造，也的確有著很像上肢的構造。

頭上長著一撮草，一半以下完全插進土裡。

小亞小聲警告我們

「 別動。」

小亞緩緩得靠過去，將準備好的袋子從上而下，迅速套在曼德拉上方，接著緩緩過來。

「 沒有陽光的話，他們會漸漸進入睡眠，入眠的時間因不同株而有所差異，但大致上不會差太多，所以這段時間我們都會先去別的地方採集。」

「 嘿~~原來如此。」

看來小亞人也不是那麼的難以親近嗎！

接著，我們再度去不同地方進行採集。

「 你們要跟我到什麼時候？」

小亞看著我們，對此我回答

「 嗯...根據委託，跟到你工作結束後？」

「 應該還有其他採集師吧？我不喜歡有人跟著我，去找別人。」

「 唉呀，別這麼說，我們很難辦事啊... 」

「 辦事嗎...也是，你們是為了辦事，真是噁心。」

「 疑－？居然這樣就被冠上噁心！？」

「 在深山中有兩個大叔跟在一個小男孩後面，不噁心嗎？」

「 不不不...我才17歲啊... 」

「 在下的外觀應該不會被稱為大叔？」

人家應該是看到哥布的長耳朵，以為是精靈那一類的吧？

雖然不說哥布，我的實際年齡不止那樣...

哥布開始一臉不悅的說道...

「 會這樣排外是因為被背叛過的原因嗎？真是無聊。」

唉呀...哥布你這是禁忌啊...

「 你！？是...小麗說的吧？」

我站在兩人中間，稍微回憶一下，《銀狐獵手》負責的那位的確叫什麼麗的。

「 啊啊...那個採集師的確叫小麗。」

我這麼回答

「 哼，老樣子大嘴巴，怎麼樣？同情我了？哼！」

唉呀...又更不爽了...這個年紀的小孩心思太難處理了...

小亞不甩我們，繼續向前，我們也繼續跟著...

走了五步後...

「 我不是說別跟著我了嗎！？」

「 這樣我們也很為難啊... 」

「 乾我什麼事啊！滾！」

哥布對此依舊一臉不悅

「 毛都沒長齊的小屁孩受到一次打擊就萎縮了，真是難看。」

「 什！？」

「 怎麼了？覺得父母被殺是你的錯嗎？居然可以想成這樣，你也真是厲害啊。」

「 你！又懂我什麼啊！？又理解什麼啊！你這死矮子！」

「 哼。」

「 好好好...停一下... 」

我把哥布拉到一邊 小聲的問著

「 你今天怎麼了...怎麼特別暴躁...？ 」

「 在下只是覺得一個畏手畏腳的膽小鬼，還自認為很堅強一事而不悅而已。」

的確...即便在地球上，遇到這種囂張的小屁孩都會生氣...

「 別氣別氣，先冷靜。」

哥布稍微冷靜後，抱歉道

「 抱歉，一時衝動了。」

「 沒事沒事。」

接著我們迅速趕到早已走遠的小亞旁

「 抱歉，我的隊友沒有惡意...疑－？」

小亞默默的流下眼淚，但馬上就擦掉了。

接著看向我...

「 哼！」

開始加快步伐，試圖拋下我們。

這年紀的小鬼好難搞啊...

當然的，一個小鬼的步伐怎麼可能會比我們還快，於是我們又跟了上去。

「 變態啊！」

「 小心！」

「 什麼啦！」

哥布迅速把小亞撞走

「 你！？什...！？」

小亞原本想抱怨什麼，但馬上看到哥布被一隻巨大山豬魔物撞飛。

小亞見狀後馬上衝到哥布旁

「 喂！你沒事吧！？我這里有... 」

很快的，哥布馬上站了起來，阻止了小亞掏出藥水。

「 在下沒事，無傷。」

「 被那種體積的魔物撞怎麼可能沒事啊！」

「 看來你太小看在下了。」

我輕鬆的走到小亞旁

「 哥布，這次換你上場了。」

「 了解。」

小亞一臉茫然...接著回神喊道

「 等等！那隻是C級魔物！你們D級怎麼可能打的過啊！？」

對此我反駁道

「 不對喔。」

「 不對？」

我豎起大拇指，哈哈大笑的說道

「 哥布冒險者還是E級喔！」

「 白痴嗎你！？」

巨大山豬魔物看到哥布靠近，開始蓄力，接著衝向哥布。

小亞看到後馬上大喊

「 快閃開啊－！」

哥布迅速做出架式...

「 三連擊。」

咚咚咚－

剎那間，三次打擊的聲音傳了過來。

巨大山豬被哥布的攻擊打到向後飛去。

「 什！？」

小亞看到巨大山豬被打飛這種不可思議的畫面，嘴巴張大的愣住。

哥布迅速衝到巨大山豬的側面。

「 手刀。」

哥布右手如鞭子般迅速揮下，山豬魔物的肚子瞬間被劃開。

「 噗嘻－－！」

山豬哀嚎大叫著...

轟－

忽然，又出現了一隻比第一隻體積更大的巨大山豬。

小亞見狀後大聲喊道

「 不妙！是山豬的母親！」

「 噗嘻－－！」

山豬媽媽看到自己的孩子肚子被劃開，奮力怒吼著，接著看向兇手的哥布，衝了過來。

「 七連擊。」

咚咚咚咚咚咚咚－

哥布不到一眨眼的速度迅速打出七下連擊，山豬媽媽因此遭到打飛，但山豬媽媽並沒有就此倒下。

「 噗嘻－！」

山豬媽媽將頭撞向地上，地上因此噴出無數碎土。

哥布短短的蓄力...

「《寸拳》」

哥布瞬移到山豬媽媽肚子旁，動作看似輕輕的將拳頭打下去。

轟－

山豬媽媽再次被打飛 哥布趁此追了上去。

哥布接連使出《瞬步》，移動到飛走狀態的山豬媽媽旁，使出一記飛踢。

轟－

山豬媽媽四腳朝天的被踹到地上，哥布這時站在山豬媽媽的肚子上...

擺好架式...

深呼吸...

「《崩拳》」

哥布右手拳頭迅速揮下，其威力傳到山豬媽媽背後的大地上，土地因此產生裂痕凹陷下去...

哥布跳到地上，做出了殘心的收尾動作。

小亞張著嘴巴，用著崇拜的眼神看著哥布。

「 好、好強！ 」

畢竟一個155公分的人，接連打贏了不知體積大自己幾倍的對手，小孩子看到會覺得很帥也是很正常的。

哥布！Nice！

我在心中對哥布比了一個讚。





 

66.護衛的工作（2） 
[66.護衛的工作（2）] by 破內褲

   「 謝謝，然後...對不起。 」

小亞對哥布低頭道歉。

「 不用在意。」

哥布絲毫不在意，流暢的對巨大山豬魔物進行解剖的動作。

...

我們再度回來一開始曼德拉草的地方。

小亞問了我們問題

「 你們為什麼想當冒險者？」

我思考一下後，便回答道

「 旅行之類的吧？」

「 在下是順勢就成為冒險者。」

「 是嗎... 」

小亞挖掘曼德拉草周圍的泥土...

「 我曾經也想成為冒險者...但是父母不准... 」

小亞忽然講述過去

「 後來因為一些原因，剛住在附近，聽說剛退休的一名冒險者大叔，我接受了他的訓練。」

小亞挖到一定程度後，把蓋住曼德拉草的袋子拿走，接著迅速用力把曼德拉草拔起。

曼德拉草應該是眼睛的部位迅速睜開，接著嘴巴的地方張開準備大叫...

嚓－

小亞俐落的把那些根部的位置給切掉，然後刺向曼德拉草嘴巴的位置。

「 那段時間真的很快樂...可是... 」

接著，小亞把曼德拉草埋進土裡，然後用布包起那些泥土，放在自己背後的籃子內。

「 邪教組織攻擊我們村莊的時候，那個大叔他...一開始是跟我說要讓爸媽去撤退到安全的地方... 」

接著小亞看著我們...

「 然後我說了...爸媽原本躲在家裡隱藏的地下室內，但我說了...所以爸媽就這麼死了...因為我...  」

小亞失落的離去，我跟上去提出疑問著

「 後來呢？那個冒險者怎麼了嗎？」

小亞看著我，回答道...

「 不知道...後來就消失了...不管是擊退之後，還是騎士隊掃蕩之後，都沒有消息... 」

小亞咬牙切齒的繼續回答...

「 都是因為我...如果我沒有這麼信任那個人...如果我一開始沒有想當冒險者... 」

「 所以把錯都怪在你自己想當冒險者？真是錯得離譜的結論。」

哥布淡淡的發表感想

小亞握住拳頭...

「 我沒有力量...我也知道我沒有成為冒險者的天賦，但是想當...然而現在...因為村莊嚴重缺乏採集師...我必須盡一份力。」

「 為了村莊犧牲自己的夢想，這是你想要的嗎？」

我一臉疑惑的問道

「 ...，是最好的結果...原本是這麼想的...但是剛剛看到...你的戰鬥後，我又開始有了想當冒險者的念頭了，我不知道該怎麼辦... 」

「 那麼就當吧！」

我毫不猶豫的回答

「 疑！？」

小亞愣住了一下，對我的果斷訝異到了。

「 問了就是想當，猶豫跟慎重是不同的，繼續猶豫下去，長大後肯定會後悔莫及的。」

「 聽起來真像是大叔的發言... 」

「 哼哼－！過來人的經驗談而已！」

...

自那之後，小亞慢慢的卸下心中的疙瘩...

第二天...

我們繼續做著護衛的工作，陪在在小亞身邊，讓他順利進行採集的工作

「 你們採集師沒有休假嗎？」

「 並沒有。」

「 那麼明天休假吧！」

「 疑！？」

小亞一臉茫然的看著我...

「 但是...我不做工作的話，你們也沒辦法做護衛的工作，沒有報酬吧？」

「 嗯？這又不是再講工作的事情－？先別管了！讓我們好好出去走走吧！」

「 ...該不會是...想綁架我吧？」

「 為什麼會想到那裡去啦！」

「 噗－哈哈－！ 」

第三天...

天還未亮，我就讓小亞醒來，準備著出去野餐的東西。

與小亞坐在伽亞上，快速的奔跑著，準備跨過包圍卡斯達村的丘陵...

「 疑？你沒去過丘陵的另一邊？」

我震驚的看著小亞...

「 我只有...12歲，還做著採集師的工作...怎麼可能會有機會去丘陵以外的地方... 」

「 明明是在地人！？簡直太可惜了！」

我與小亞跨過丘陵後，到達了另一側。

「 啊啊... 」

小亞張大著嘴巴，看著眼前一望無際的翠綠大草原，徐徐的微風吹拂在自己臉上，溫和的太陽照耀著一切，配上藍色天空的風景令人心曠神怡。

「 好、好遼闊... 」

「 你看，明明是在地人卻沒看過這個景象，不會覺得太可惜了嗎？」

「 嗯... 」

我們在平原上開始野餐。

小亞吃著食物，享受那舒適的微風，接著指向草原那遙遠的某處，問了我...

「 這草原的另一邊...是帝國首都嗎？」

「 是喔！」

「 那裡是怎麼樣的地方？」

「 嗯...一言難盡呢... 」

「 我...想去看看... 」

「 你一定可以的。」

吃完野餐，我提議在草原上午睡。

我依偎在伽亞身旁，靠著伽亞溫暖的體溫，進行舒適的午睡。

小亞一臉畏懼的看著伽亞...

只要有我在，伽亞就不會亂來，也不會對小亞做什麼。

在我的允許下，小亞摸著從沒看過的快龍的頭。

過了一段時間後...

「 大哥哥，你是什麼職業？」

「 嗯？《火焰法師》喔！」

「 疑！？明明不像法師！？」

「 哈哈！我在那之前主職業是《劍士》，不像也很正常。」

「 還...真是多才多藝啊... 」

「 其實像我一樣，一下選劍士系一下選法師系的雖然不多，不過也絕對不少。」

「 是嗎...我的職業是《採集師》，雖然多多少少看過冒險者，但鮮少看過戰鬥的樣子，也沒看過法師戰鬥的樣子... 」

「 也是呢，畢竟法師跟補師的人比較少呢，而且法師因為MP限制，所以比較長都在保存體力。」

「 ... 」

小亞看著我，一副欲言又止的樣子，我直接提出疑問。

「 怎麼了嗎？」

「 可以施展魔法...給我看嗎？我只看過生活魔法...」

我馬上從伽亞旁起身

「 可以。」

我在雙手上燃起火焰...

火焰越來越大，接著我扔向草原的不遠處，發生了小小的爆炸。

小亞看著這畫面，似乎沉思著什麼...

忽然，小亞瞬間想到了，接著驚訝的看著我

「 疑－！？大哥哥不用詠唱！？」

被發現了呢。

嘻嘻－

我笑了起來

「 其實只要稍微明白瑪娜的運作原理，可以不用施放魔法也可以辦到相同的事情。」

「 原、原來如此... 」

雖然我是這麼說，但實際上...

這個運作方式就我所觀察下來，也只有我才能辦到就是了，誒嘿。

我熄滅雙手上的火焰，有了一個想法。

「 對了，你想知道飛在空中是什麼感覺嗎？」

「 疑？」

「 想知道嗎？」

「 呃...滿想知道的？」

「 嘿嘿，那麼上來吧。」

「 什麼？莫非你會...！？」

「 別問那麼多，先上來吧！」

我背著小亞。

「 那個...這樣有點羞恥...」

「 還只是個小孩子，別害羞別害羞。」

我挺直身子後，頭看向天空，周圍流動了無數的風...

咻－

「 啊啊啊－－！」

我與小亞飛到天空，遠離了草原。

小亞抓緊我的身體，看著下方...

越飛越高，越飛越高...

最後直達白雲的位置。

「 吶，看看吧。」

小亞原緊閉著眼睛，現在緩緩的睜開眼...

「 哇啊－ 」

地面的一切變小，原本對小亞而言體積很大的伽亞，如今也小到看不到身影。

周圍的風景映入到小亞的眼中，甚至能看到小小的卡斯達村，這一切對他而言，這不是三言兩語可以形容的。

「 法、法師都會飛的嗎！？」

「 哈哈！我想只有我比較特殊吧？」

飛行其實很困難，即使有最高位的風魔法精通10級，也必須要花時間學習怎麼飛。

我只是因為很久以前當《黑騎士》時就學會了，所以才能辦到這件事，不然就算是風屬性的法師，大多也不會飛或著無法飛到這麼高。

過了一段時間...

我們降落到地上。

「 謝謝...」

小亞向我感謝道...

縱使這對我或其他冒險者而言，不過是很輕鬆常見的事情。

但是對位在偏僻有點封閉的村莊中的一個小孩而言，這一切的一切都很稀奇吧。

不管是一望無際的大草原還是魔法還是飛行。

即使是快龍也讓他感到新鮮。

在那之後，小亞又度過一段快樂的時間...

「 回去吧。」

「 嗯。」

我們騎著伽亞回去...

第四天...

今天是我們擔任護衛的最後一天，明天就要離開了。

「 昨天有做什麼嗎？」

昨天沒有跟來的哥布，對今天小亞那完全崇拜我的表現感到訝異。

「 對於未見世面的小孩而言，不過是秀了一些對他很新鮮的絕招罷了。」

「 原來如此。」

...

太陽逐漸西下，我們最後的護衛工作也準備結束了。

「 謝謝你們！」

小亞鄭重的彎腰低頭跟我們道謝。

「 沒事沒事，我們也過的很愉快。」

「 ...，其實...之前也有幾個冒險者擔任我的護衛...但是他們都很快的就離開了，只有...你們很頑固... 」

「 哈哈...畢竟冒險者通常都沒什麼耐心，是我們比較特殊吧？哥布，對吧？」

「 是的。 」

哥布點點頭。

「 真的很感謝... 」

...

終於趕在天暗之前回到村莊

準備進到村內...

但是...

「 欸？... 」

小亞一臉驚恐的看著村子，我跟哥布也震驚的看著眼前的一切。

眼前所有的村民都遭到殺害...

...

「 大家！」

小亞快步衝到村莊的廣場中...

接著看到地上奄奄一息的村長...

「 村長！」

村長看到小亞後，努力的開口道

「 快逃... 」

「 村長，怎麼一回事！？」

我走到村長身邊，確認著傷口...

這個傷口的手法...

是故意放血要讓受害者慢慢的死亡...

不是為了殺害而做，而是為了單純的折磨，極為殘忍。

村長看到我後，彷彿看到希望一般。

「 冒險者...教會...教會那邊...《銀狐獵手》已經先趕過去了...拜託...了... 」

語畢

村長離世了。

「 村長！？村長－！大哥哥！請救救村長！」

「 很抱歉...我無能為力... 」

「 怎麼會... 」

小亞痛苦流涕著...

「 喂喂，還想說怎麼有一個小鬼不見了，原來是現在才回來啊？」

後面過來了一個人...

小亞聽到熟悉的聲音，看向後面...表情開始憤怒...

「 是你！安格爾！」

我看向眼前的男人，就是小亞提到的那位自稱退休的冒險者，實際上是潛伏在村莊內的邪教組織成員嗎？

「 唉呀，居然還記得俺，真是高興啊！不過其實啊！人家的本名不叫安格爾，叫貝托斯喔！啊哈哈！」

名叫貝托斯的男人哈哈大笑著，接著看向我跟哥布...

「 唉呀？冒險者？什麼啊...才D級，另一個也只有E級...話說回來，好像也有一群冒險者趕到教會那邊了，看來是同夥，嘛~算了，也不甘俺的事情。 」

貝托斯指向我身後的小亞

「 喂！你們！如果把那個小鬼乖乖的交出來，俺就不會殺了你們，怎麼樣？」

瞬間，男子身後出現無數個穿著黑袍的神秘人，也都是邪教組織的成員吧。

「 哈哈－！那還真是棒的提議啊！ 」

我揚起微笑，笑了出來

「 大哥哥...？」

小亞對我的反應感到吃驚

我保持微笑，繼續回答

「 就算真交給你，也不會放過我們，真是多餘的提議，可以選擇直接殺過來，卻想一直戲弄別人，你還真是惡趣味啊。」

我嘲諷道...

「 嘿？看來是不要呢？嘛，畢竟區區D級不懂呢，不懂跟俺之間的差距。」

貝托斯從懷裡掏出一樣東西...

那是...

象徵《S》級冒險者的秘銀牌子。

「 俺是S級冒險者！《千技一響》的貝托斯！怎麼樣！害怕了吧！」

「 喔。」

我面無表情的假裝挖個鼻子，明確表達了"我不感興趣"。

「 呵呵，真是愚蠢啊。」

我轉頭看向哥布

「 哥布，小亞跟教會那邊就拜託你了。」

「 了解，交給在下吧。」

「 等等！你們不一起對付他嗎！？」

「 俺也覺得你們這樣分散很愚蠢喔？」

我保持微笑，回答道

「 放心吧，我只是覺得教會那邊有《銀狐獵手》跟哥布在比較安全，而且... 」

我擺出挑釁的表情，看向貝托斯

「 我一個人就能幹掉他們了。」

「 嘿－？一個人？」

鏗－

小亞還未來得及反應，就聽到了聲音，只看到貝托斯瞬間出現在貝利亞爾面前，但貝托斯一臉驚訝。

「 你...擋下來了！？ 」

我假裝什麼都不知道一樣

「 嗯？有什麼東西嗎？」

「 呵呵，有趣。」

小亞一頭霧水...

「 我們先走吧 這裡交給貝利亞爾大人就好了。」

哥布拉著小亞趕往教會...

小亞回過頭對我大喊...

「 大哥哥！幫我揍爆他！」

我豎起大拇指，馬上回答道

「 放心吧！這也是護衛的工作的！」

...

-------------------------------------

貝托斯 · 安德

等級：212

種族：類人族

年齡：27

職業：《極嵐劍豪》、暗殺者、噬殺者、獵人

稱號：
《冒險者》、
《精進劍術之人》、
《同類殺手》、
《極惡之人》、
《魔神信徒》、
《狂熱信徒》、
《背叛者》、
《破壞秩序者》、

種族值：500

HP：314021（+54671）
MP：72451（+3472）
力量：212401（+6521）
敏捷：181437（+4583）
耐力：203527（+1425）
體能：216682（+6525）
智慧：31243（+527）
精神：100753（+514）
信仰：10000

加護：《魔神的加護》

固有能力：
《鎖鏈殺手》

技能：
《身體領悟6級》、
《力量領悟2級》、
《敏捷適應10級》、
《耐力掌握8級》、
《體能掌握10級》、
《智慧強化10級》、
《自然恢復掌握5級》、
《HP恢復適應3級》、
《MP恢復強化4級》、
《劍術領悟4級》、
《體術適應3級》、
《暗殺術適應10級》、
《風屬性領悟1級》、
《催眠抗性4級》、
《混亂抗性3級》、
《恐懼抗性6級》、
《疲勞抗性4級》、
《異常抗性3級》、
《元素抗性2級》、
《疲勞恢復適應3級》、
《瞬步7級》、
《閃驅2級》、
《探查4級》、
《看破2級》、
《不屈3級》、

 

67.蹂躪（1）
[67.蹂躪（1）] by 破內褲

      「 哈哈！小子，你真的是D級嗎？」

「 呵呵，誰知道呢？」

我站在原地，靜靜的看著眼前自稱貝托斯的男子。

喔！對了，忽然想到一件事。

「 我先確認一下，這些村民包含村長，傷口的痕跡都指向是同一人所為，那個人是你嗎？」

「 當然。」

貝托斯絲毫不感興趣的回答了問題。

「 是嗎... 」

貝托斯看到我一副陷入苦惱的樣子，哈哈大笑了起來

「 哈哈，怎麼了？會怕了嗎？還是感到難過啊？」

我手輕輕揮舞，否定了對方的推測

「 不不不...我報酬還沒領到，這也是很嚴重的一個問題啊... 」

貝托斯聽到此言，愣住了一下，接著露出陰險的笑容

「 你這傢伙挺有趣的嗎。 」

雙手燃起火焰，思考一番後，決定了一件事。

「 這筆報酬就找你要好了。」

嗯，就如此決定了。

貝托斯將手中的劍擺出架式...

輕輕一揮...

咻－

襲來的斬擊我立刻閃避，這是貝托斯第二次攻擊被閃掉，因此他不再感到驚訝...

我迅速向後跳走，在腳中凝聚暴風之力，全身有一點點的電流竄起

雖然對方是個人渣，但是實力的確很強。

不等我再次思考，貝托斯再次襲來

「 哈哈！臭小子，跑啊！哈哈！繼續跑啊！」

他靠近之前，我手迅速一揮，一團《火球》射向貝托斯

一個正常人看到肯定會避開的吧？

但S級的確都不是正常人

貝托斯輕鬆的揮起劍，將火球給斬斷，本人卻帶點驚訝。

「 你這樣使用魔法的方式俺沒看過呢？ 」

「 沒看過也是很正常的。」

我稍微回應之後，雙手合掌，手中的火焰燃燒得更旺盛。

滋滋－

手輕輕一揮，再次射出《火球》。

貝托斯臉上露出了無聊，手輕輕一揮，再次把《火球》給斬斷。

「 小子，你以為這種輕飄飄的攻擊對俺有用是嗎？」

「 ... 」

我並沒有回應，而是再一次丟出《火球》

「 這種攻擊怎麼可能對俺...什麼！？」

火球靠近貝托斯之前，忽然分散成無數的《小火球》，成功擊中貝托斯，但憑那樣是無法構成傷害的。

「 哈哈！原來只是把戲而已，真是搞... 」

貝托斯還未講完，我再次輕輕一揮.，手中仍舊丟出《火球》...但這次不只一顆。

數十顆的火球瞬間射向貝托斯，貝托斯因此連續揮舞著劍，將陸續襲來的火球給斬斷

「 就說這種攻擊對... 」

我手輕輕一揮，再次丟出更多的火球。

「 什...！？」

這波火球還未抵達貝托斯，我就再次扔出了更多的火球。

很快的，我連揮手都懶，直接將兩隻手伸向貝托斯，手中的火焰，不斷已機關槍的速度卻射出宛如散彈槍的《火球》。

貝托斯不斷斬斷那些火球，其揮舞的速度也越來越快。

無數的火球，逐漸化為火雨。

我將左手輕輕一揮，將一團火球丟向上方...

很快的，那團火球在貝托斯上方爆開，化成無數《火球》如雨般降下。

「 嘖... 」

貝托斯終於抵擋不住，迅速跳離原地。

「 喔？」

還以為他還能繼續站著不動呢。

我一言不發的看著貝托斯

貝托斯跳離原地後，馬上就看到了眼前的畫面

那些火球迅速轉向，繼續射向貝托斯。

「 有追蹤功能嗎！？」

貝托斯繼續斬開那些火球，而我則是繼續射出火球，有的往上丟，有的持續往前射。

漸漸的，火球的攻勢不減反增，數道火球交織而成的光芒，閃耀著天暗的夜晚。

如雨般的火球繼續射向貝托斯...

「 臭小子！你不會膩啊－！」

貝托斯終於忍受不住，一口氣斬開大量的火球，迅速衝到我面前。

劍迅速一揮...

「 什麼！？」

我沒有閃開，反而是迅速靠近，手輕輕抵住貝托斯持劍的手腕，斬擊因此停住。

貝托斯見狀後，準備掙脫我的手，但是...

磅！

我手上燃起的火焰之拳瞬間打在貝托斯的肚子上。

「 噗啊－！」

貝托斯因意料之外的攻擊，身軀因此微微彎曲，但也想馬上試圖解決現在的情況

磅磅磅磅磅－

我不等貝托斯反應，貼在他的面前，將人體中線給牢牢佔據，接連打向貝托斯的臉、胸口、肚子。

對方想要迅速往後跳開，但我也跟了上去...

「 別給我放肆！《神速一擊》！」

貝托斯使出了遠比之前更快的斬擊揮向試圖靠近的我...

我立刻利用暴風之力，在貝托斯的劍尖之外停住，劍因此在我眼前略過。

我將手伸向貝托斯，對方見狀，立刻想將我的手給一分為二。

轟－

手中的火焰向前爆發，其強大的衝擊和高溫將貝托斯吹走。

而這次火焰爆發後，如同火山噴發一樣，更多的火球射向貝托斯，而在那之前仍未被斬斷的火球因貝托斯剛剛的靠近而往我襲來。

但我並沒有讓那些火球轉去射向貝托斯，而是讓一部分的火球回到我的手中，剩下的火球在我周圍環繞著...

擺出架式，手開始蓄力...

轟轟轟轟轟－

遠比之前速度更快、溫度更高的大量火球不斷的已肉眼難以可見的速度射向貝托斯。

很快的，而那些環繞在我身邊的大量火球經過不斷的圍繞，也不斷增強著火勢。

有的分裂成數顆火球、有的越來越大。

到達一定程度後，那些火球也隨即射向貝托斯，彷彿有著自主意識般。


火焰所帶來火光照耀著夜晚，一些火球打到一小部分的建築，因此那些建築也開始燃燒起來，周圍的火也越來越大，貝托斯的方向產生了陣陣濃煙。

我熄滅了手中的火焰，但周圍環繞的火焰仍舊持續射向貝托斯

從懷裡掏出暴食面具，戴了上去。

「 挺有趣的啊－！」

因火球的攻勢放緩，貝托斯從濃煙中出現，衝向了我。

我雙手張開，迅速向前合掌一拍...

「 什－！？」

一道強大的火焰波動衝擊著貝托斯的方向，廣場地上的磚塊連帶貝托斯本人跟著向後飛去，撞向了村子建築之中。

「 那個是－！」

「 喔！原來會講話啊！？」

一直站在未波及處的那些邪教信徒終於開口講話。

他們不說話，我還以為只是個花瓶而已。

其中一名邪教信徒指著我戴上的暴食面具，大聲質問著。

「 為什麼！？你有那個面具！？那個面具不是應該在！？」

「 原來如此。」

果然公爵二女兒的卡娜莉也是這幫人搞的鬼。

邪教信徒宛如發了瘋一樣。

「為什麼暴食會在你手上－！？」

「 我把詛咒解掉了。」

「 別說謊了！七惡本身就是個詛咒！你還在使用那個力量怎麼可能會解掉！可惡！可惡可惡可惡可惡可惡！你居然玷污我們付出無數心血而創造出來的至高無上的面具！」

喂喂...既然很重視就別戴到別的少女上啊...講得好像我很髒一樣...

還是果然是因為那個嗎！少女是香的緣故嗎！？

原本那些靜靜站著的邪教信徒，現在宛如發了狂一樣。

真煩啊...

我將一部分的火球丟向邪教信徒

「 啊啊！」

看來他們的確沒有什麼戰鬥力，很快的被火球給吞噬燃燒。

「 臭小子！」

從建築中出現了貝托斯，迅速衝向那些邪教信徒前，阻擋了火球。

我見狀後，抬起了被面具隱藏的眉毛。

「 原來你人對同伴這麼好？」

「 哈哈！跟你想的不太一樣！你們！開始詠唱！」

「 是！」

仍未受到攻擊的邪教信徒開始詠唱，從他們身上開始出現一些紫黑色的力量，不斷傳到貝托斯上。

「 喂，小子。」

貝托斯叫了我一聲。

「 我是《混沌淵棺》，負責暴食的幹部之一，貝托斯 · 安德。」

「 呃...然後呢？」

「 你還滿強的，但是... 僅憑這樣就想一人打倒我也太自不量力，我只要使出全力你就會死了，但那樣太無趣了，我要讓你體驗到什麼叫做恐懼！用這份偉大的《魔神》賜與給我的力量。」

一提到信仰的宗教時，廢話就變真多啊這個人...

嗯？

「 等等！魔神！？」

「 哈哈！怕了嗎？」

「 不不不...可是你不是負責什麼暴食嗎？那是惡魔的力量吧？」

「 蛤－？你在意的點是這個？惡魔是效忠《魔神》與《魔王》的存在，這不是常識嗎？」

「 呃... 」

這一部分我在王宮沒有讀到書，不過看來我們之間有著認知上的落差，而且我很肯定是對方有問題。

「 不對喔，惡魔很討厭《魔神》的。」

「 哈哈！有趣的觀點，哈哈！」

「 看來你不相信呢...那我反問你...惡魔的源頭是哪裡？」

「 當然是《混沌》！」

「 是《虛無》。」

「 蛤－？」

貝托斯一臉疑惑

嗚...看來不妙，我發現到很嚴重的事情了。

我再嘗試提出問題...

「 你們...想要做甚麼？為何要不斷攻擊這個村子？」

貝托斯嘴角上揚，絲毫不猶豫的講出來

「 召喚惡魔！而且是媲美《魔王》的遠古惡魔！而這個村莊擁有一切條件！」

據貝托斯所說，正因為村子位在瑪娜魔力囤積之處，位置剛好適合做儀式。

而採集師接觸大量的曼德拉草，身體因此有了特殊的力量，而儀式需要無數的小孩子作為祭品。

於是很簡單的，邪教組織先是殺害全部的採集師，讓他們的小孩被迫提早去採集曼德拉草，讓他們身上有著曼德拉草的某種東西，再拿來當作祭品召喚遠古惡魔，而幾年前的攻擊，是他們有意停手的，一切...都在他們的計畫之中。

不過...有一個最為關鍵的地方...

原本我想繼續問出什麼線索，不過對方肯定什麼都不知道吧。

一看就是什麼都不知道，一臉狂信徒的樣子。

貝托斯看我一副絲毫不緊張的樣子，嘴角猙獰的笑了出來。

「 哈哈！就在今晚！遠古惡魔將降臨於世上吞噬一切，而你！只能無力的眼睜睜看著自己被殺死！」

「 喔。」

我一臉不感興趣的聽他講話，貝托斯因此愣住。

「 你...完全不緊張嗎？說不定現在你們的夥伴早就死了喔？」

「 我說啊... 」

我抓抓頭髮...接著指向貝托斯

「 你能當上S級是靠廢話上去的嗎？」

貝托斯一聽，又愣住了一下，接著表情開始憤怒

「 臭小子，看來不使出全力你是不會明白的，讓你看看我使用魔神的力量有多可怕吧！」

「 好好好，快一點好嗎？」

我脫下面具，擺弄一副打哈欠的表情嘲諷著

貝托斯皮膚全身都變成了紫黑色，身上四溢著遠超之前的力量。

貝托斯先是一臉憤怒，但又擺出了笑容

「 放心，我不會讓你太早死的，會先折磨你...然後... 」

咻－

一道斬擊從我臉頰略過，臉頰產生了一絲斬痕，流下些微的鮮血。

剛剛貝托斯已遠超之前數倍，極為驚人的速度使用了斬擊，甚至只在那一瞬間就突破空氣的枷鎖。

「 把你從這囂張狂妄的表情變成害怕不已的表情，再讓你看看夥伴被凌虐致死的畫面！」

「 唉... 」

廢話真多

我將腰部的長劍拔起...

忽然，我的臉不能動彈。

「 哈哈！你知道為什麼我剛剛砍你時只有劃那一刀嗎！？因為我是想折磨你！我的固有能力是《鎖鏈殺手》！被我傷到的敵人，其傷口所在的那個位置都會無法動彈，你完全來不及反應我現在的速度！我可以慢慢的折磨你，先是手，再來是腳。」

「 原來如此。」

「 哈哈！害怕吧！...嗯！？你... 」

貝托斯忽然發現到一件事

「 為什麼你還能講話？」

「 我的臉被劃到，所以臉應該不能動了，那當然也無法說話，是這樣想對吧？」

貝托斯一臉無法理解。

「 嘛，固有能力什麼的，也是源自靈魂，這種類型的能力自行解除的方式只有一個...那就是用自己身上那更強的靈魂去解除就好。」

貝托斯睜大雙眼，張開嘴巴...

「 蛤－！？」

果然他沒聽過這種解除方式呢，我輕輕嘆氣...

「 唉...你這種程度居然是S級，看來也最多是S級最下位吧，真是無聊。」

「 無聊！？」

貝托斯一臉問號，一頭霧水著

「 不想測試了。」

我輕輕的嘆氣

「 臭小子！講話讓人明白點啊！」

唰－

「 但我從來就沒把你當人看啊... 」

貝托斯緩緩的看向自己拿劍的右手...

右手掉在地上。

「 啊－？」

貝托斯無法理解剛剛發生了什麼。

我無聊的嘆氣道

「 我在迷宮都市也看過S級，但比你強太多了，你說自己是S級不會覺得羞恥嗎？」

唰－

貝托斯的左手也離開了身體...

「 讓我想想，你那變硬的皮膚可以抵擋劍的斬擊，按照套路你會這麼說對吧？」

「 什...？」

「 果然我作為使用火焰的法師而言還太嫩了呢...用劍還輕鬆多了。」

貝托斯完全不明白我在說什麼...

但是...

自己明明用了全力去反應，還用了《魔神》賦予的力量，卻仍不明白發生了什麼...

一切都忽然來得太快了。

自己這麼想著...

「 雖然魔神的問題你肯定什麼都不知道，不過肯定知道些其他的東西吧？放心吧！我不會讓你太早死掉的，不過時間有限，所以我會用最快的速度的。」

「 ...？」

貝托斯終於回過神來，釐清了現在的狀況。

「 啊、啊啊啊啊啊－！？」

自己的雙手原來被砍掉了。

唰－

貝托斯的腹部被劃了一刀...

「 雖然你說自己是幹部什麼的，不過原來只是個雜魚啊。」

...

下一篇：死靈術師V.S格鬥家

-------------------------------------------

貝利亞爾 · 沃坦

等級：91

種族：人族（？）

年齡：17（31）

職業：《火焰法師》、劍士、戰士

稱號：
《被波及者》、
《冒險者》、
《回歸的旅者》、
《魔物獵人》、
《星月湖的惡夢》、
《克瓦肯礦坑攻略者》、
《天嵐之王》

種族值：3000

HP：300301
MP：220743
力量：201211
敏捷：156871
耐力：244026
體能：215658
智慧：197622
精神：1706517
信仰：0

加護：《沃坦的權能》

固有能力：
《超越一切》、
《萬影斗篷》

技能：
《身體掌握2級》、
《力量掌握4級》、
《敏捷適應7級》、
《耐力掌握9級》、
《體能掌握4級》、
《智慧適應7級》、
《自然恢復掌握3級》、
《HP恢復適應6級》、
《MP恢復適應8級》、
《劍術精通10級》、
《劍術專精》、
《體術掌握8級》、
《法術適應4級》、
《火屬性強化10級》、
《雷屬性精通10級》、
《風屬性精通10級》、
《瞬步10級》、
《閃驅8級》、
《天驅6級》、
《看破1級》、
《詠唱2級》、
《無詠唱5級》、
《不屈1級》



 

68.死靈術師V.S格鬥家 
[68.死靈術師V.S格鬥家] by 破內褲

      （時間回到66.最後，哥布帶著小亞來到教堂...）

鏗－

哥布護著小亞進到了教堂...

「 怎麼會... 」

小亞看著教堂門口附近，躺著無數的邪教信徒和村莊的衛兵，其中不乏也有一些村民。

早上出門採集前，自己還開心的與那些衛兵道別，結果現在...

鏗－

教堂深處不斷的有金屬碰撞的聲音傳來...

哥布將小亞護在背後，選擇繼續前進一探究竟，在那裡的是...

「 潔拉大姐頭，先撤退了吧！」

「 不行！不論怎麼樣，一定要把那些小孩子救出來！」

「 會死，要死啦！」

「 再不努力的話，以後你們都別想吃我煮的！」

「 什、什麼！？吃不到大姐頭煮的菜那不就跟死了沒差別嗎！？上啊！ヽ(`Д´)ノ」

「 喔－－！！！」

《銀狐獵手》以三前一後的陣容對付著一隻死靈騎士。

死靈騎士的實力雖然很大程度會受生前影響，但因其死靈魔物的特殊性和死靈騎士本身的存在，最低也是被列為B級魔物的程度，並不是D級小隊的《銀狐獵手》可以應付的對手。

而事實上，《銀狐獵手》的前面三人的確遍體鱗傷，唯獨後排的狐人潔拉未受到傷害。

不管是誰都能明白《銀狐獵手》的敗北。

「 派別克－！」

隊員B手中的長劍被死靈騎士的盾牌給彈飛，死靈騎士以極快的速度將另外一隻手的長劍從隊員B頭上揮下...

砰－

剎那間，哥布已《銀狐獵手》等人未能看清的速度，撞飛了死靈騎士。

「 你、你是...哥布？」

「 先去把傷口復原吧。」

「 等等...那死靈騎士很強...不是一個E級可以... 」

「 我能應付，放心吧。」

哥布淡定的盯著死靈騎士，以及...

「 外面的貝托斯到底在搞甚麼鬼，我叫他把遺失的小鬼找回來，結果一直放人進來，真是無能的傢伙，所以老身才不想跟他一組啊... 」

一個年邁的老頭在教堂的最深處，看著哥布等人，身後有著散發紅色光芒的紅色不祥魔法陣。

接著，老頭看到了位在《銀狐獵手》中的小亞。

「 哼哼，算了，最後的小鬼也回來了，喂！那邊的小鬼！快過來！」

小亞一臉憤怒的回道

「 鬼才會過去，你這渾蛋！把小麗他們藏到哪裡去了。」

老頭聽到後，露出了陰險的笑容

「 說什麼藏到哪裡，就在你面前啊。」

老頭指向上方...

小亞看向不祥的紅色魔法陣上方，小麗在內的四名採集師宛如被什麼掛著一般，懸浮在半空中，全都陷入了昏迷。

小亞先是愣住了一會，接著又變回憤怒的表情，看向老頭

「 你這傢伙！到底想幹什麼 ！？快放了他們！」

「 呼呼呼－，想幹什麼？這個問題問的真好－！」

老頭一臉興奮的舉起雙手。

「 你知道不論怎麼努力怎麼努力怎麼努力，最多也只能召喚弱化的上級惡魔，你知道為什麼嗎？」

「 誰想知道啊！快放了他們！」

老頭繼續自顧自的繼續講下去

「 全都是可惡的遠古盟約的錯！全都是那個《魔王》米蘭的錯！為何不懂呢！？將惡魔的恐懼降臨到這個世界上是多麼的美妙啊！」

「 混帳！你這...」

小亞氣憤的爆粗口，潔拉阻止小亞繼續說下去...並且開口說道

「 小亞，你繼續辱罵這人也沒用，是在玷污自己的。」

老頭繼續說著

「 呼呼呼－，為何拒絕呢？就在今晚的月圓之夜，你與其他四人那原微不足道的性命將能夠改變世界！那弱小的靈魂將助惡魔召喚的研究邁向更偉大的境界！」

紅色魔法陣周圍出現了無數身穿黑色大袍的邪教信徒。

他們在紅色魔法陣邊緣跪下祈禱，然後...

噗滋－

第一個將匕首刺向心臟，身軀倒在紅色魔法陣上，忽然之間，其身軀彷彿被紅色魔法陣吞噬，整個身軀陷了進去。

接著第二個、第三個，一個一個慢慢的重複一樣的動作，紅色魔法陣的光芒越來越耀眼

小亞與《銀狐獵手》目瞪口呆的看著眼前那宛如地獄般超然的景象。

潔拉微微搖頭的呢喃道

「 一群瘋子... 」

老頭滿意的看著這個景象，接著回頭看向哥布等人

「 不過在儀式正式召喚之前...得先把礙事者給清理掉，快把他們給殺了！」

原處於防守姿態一動也不動的死靈騎士開始行動，逐漸接近哥布等人...

哥布雙手握拳，開始調整自身的氣息...

深呼吸...

吐口氣...

「 來吧。」

忽然，一道力量凝聚在哥布的雙手中，逐漸濃縮變成了黑色，並在哥布的雙手中化為某種形狀。

很快的，哥布的雙手出現了一套巨大的黑色拳甲，在紅色魔法陣的紅光照射下，顯露出深層的紫色。

拳甲開始縮小，變成了適合哥布現在雙手的大小。

哥布開始擺出格鬥的架式...

死靈騎士逐漸靠近哥布，哥布未有絲毫猶豫，保持著格鬥架式踏步向前。

直到...哥布緩緩的伸出左手，其左手逐漸靠近死靈騎士的盾牌...

緩緩的靠近...

咚咚－

哥布的左手化為殘影，在場的其他人都看到了其殘影瞬間揮向盾牌在馬上收回來。

然而，不管是誰都只看到揮出去一次，但是...聲音卻是兩次。

哥布再次緩緩伸出左手...

咚咚－

一樣的事情再度發生

咚咚－

死靈騎士架住盾牌，一動也不動的抵擋哥布的攻擊。

咚咚－

咚咚－

咚咚－

難以置信的速度敲打著盾牌，金屬的碰撞聲迴響著整個教堂。

老頭臉逐漸猙獰，大聲喊道

「 在幹什麼－！？快幹掉他啊－！」

死靈騎士受到主人的命令，硬是逐漸向前靠近，盾牌也逐漸靠向哥布...

死靈騎士的實力很大程度都是受前世記憶影響，但也就這樣。

早已破碎的靈魂以及不存在的腦袋，不具備任何的思考能力。

英雄哥布曾向四大天王之一的死靈術師哥布請教過死靈術的原理，因此現在的哥布很了解面前的死靈騎士無法自主思考的這項缺點。

在現在沒有任何解決方法的情況下，死靈騎士生前的戰鬥記憶刻在那破碎的靈魂中，化為戰鬥的本能自動選擇了最佳的方法...

而那方法便是不要動、死守著。

但是作為死靈術師、近戰經驗0的老頭而言，現在這些他當然都不曉得。

被強制聽從於操控者的命令，無視了戰鬥本能的警告，死靈騎士向前邁開步伐，而那...

是最壞的一步。

「 真是可憐。」

哥布如此呢喃著...

咚咚－

哥布迅速的連打讓盾牌上產生了兩個輕微的凹洞。

對方生前實力應該不錯吧。

但現在卻被膚淺無能的廢物所操控著。

哥布如此感到惋惜著

咚咚－

盾牌出現兩道新的細微的凹洞...

咚咚－

咚咚－

四下打擊接連打在四個凹洞上...

咚咚－

咚咚－

輕微的凹洞在經過連續的打擊加深後，使其變成了明顯的凹洞...

磅－－！

一道遠超之前的巨大金屬碰撞聲音迴響了整座教堂內的空間。

哥布的右手揮向四個凹痕的中間處，盾牌因此甚至破了一個洞。

哥布緩緩抬起一隻腳，接著加速踢向盾牌一側。

死靈騎士的盾牌也因此連帶手跟著被彈開，其被盾牌隱藏的身軀現在整個門戶大開。

哥布沒有放過這個機會，迅速一個墊步踏前，開始快速揮出拳頭...

咚咚－

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚－

死靈騎士在操控者的命令與戰鬥本能間選擇了折衷的方式，硬是讓盾牌架到與哥布之間的距離。

哥布向後退，但並不是為了防守，而是便於下一次的攻擊。

在死靈騎士準備架起盾牌繼續向前時，哥布迅速一個流暢的轉身...

「《昇龍拳》」

哥布扭轉整個身體、運用整個體重，右拳由下往上使出強而有力的上鉤拳打在死靈騎士的盾牌上。

這一擊的威力毫不留情的發揮出來，死靈騎士連帶盾牌被打向上方。

「 ... 」

「 ... 」

「 ... 」

「 ... 」

「 ... 」

「 ... 」

死靈騎士雖然身軀已只剩骨頭，但憑藉死靈之力的驅動，覆蓋全身的重甲全副武裝著，加上手上的堅實盾牌，也有著一百多公斤的重量。

小亞與《銀狐獵手》和死靈術師，全部都目瞪口呆的看著眼前重達一百多公斤的死靈騎士被身高僅155公分的哥布打飛，試圖消化這個非常理的景象。

哥布再次調整氣息，擺出架式，其左腳向前用力一踏...

接著緩緩的抬起...

砰－－！

奮力一踢，將正掉下來的死靈騎士在落地前便踢往死靈術師頭的正上上方，掠過昏迷且浮在空中的採集師等人，飛到後面教堂的天花板上。

死靈術師頭緩緩的轉向後方，看向死靈騎士...僅微微發出了一個疑問...

「 欸？」



 

69.蹂躪（2）
[69.蹂躪（2）] by 破內褲

      （ 時間回到67.）

斷兩隻手的貝托斯，臉上充滿著難以置信的表情。

全身皮膚變成黑紫色的他，看來對疼痛感有相當程度的減輕。

我有意緩緩的靠近，讓貝托斯看著我的動作。

種族值的高低會影響能力值成長的幅度，而一般平凡類人族的種族值幾乎都為50 - 150，超過150的也有相當多的數量，但是種族值像我一樣達到3000的應該沒有幾個。

我憑借著種族值3000所帶來的驚人能力值成長，也能夠在未被看清底細的情況下與S級冒險者纏鬥，但也就這樣而已，不可能像現在這樣打的那麼輕鬆。


並不是我低估了S級，而是眼前自稱S級冒險者的貝托斯跟其他S級比起來真的實在太弱了。

可是他手上象徵S級的秘銀牌子是無庸置疑的，所以...

「 為什麼你是S級啊？」

我像貝托斯尋求第一個疑問。

「 哈哈...你以為我會告訴你嗎？」

唰－

貝托斯的胸口被劃了一刀，但我刻意避開了會影響性命的地方。

「 嗚...連毛都沒長齊的臭小子，你以為這種軟腳蝦的威脅我會害怕嗎？」

我抓抓頭回答道...

「 我是覺得你早點解脫會比較好啦... 」

「 哈哈－！一個乳臭未乾的小鬼又能怎麼樣？難不成想殺了我嗎？我看你連那種膽子都沒有吧！？」

「 的確...只要是正常人，也沒辦法突然要殺了一個人。」

「 哈哈－！」

唰－

我讓他的胸口上在劃上一刀，形成了X的形狀。

「 嗚... 」

貝托斯臉色略帶痛苦，而我則是滿意的點頭

「 嗯！完美的對稱！」

這時，貝托斯開始大喊

「 你們在看什麼！？快點去死啊！#=%*-！」

貝托斯大喊著禁忌的詠唱，在不遠處的黑衣邪教信徒們忽然開始像瘋了一樣衝了過來。

最前面的人有意的衝到我身邊。

「 喂喂...來這招啊... 」

「 啊啊啊－！」

砰－

看到他們的行為後，馬上想到接下來可能會發生的事情，於是緊急的避開了，原本剛剛所站的位置被爆開的邪教信徒的身體碎塊所佔滿。

身體會自爆的狂熱信徒，真是不難想像啊...

我看到地上滾落著一顆少女的頭。

接下來，無數的邪教信徒也跟著衝了上來，貝托斯露出得意的笑容大笑著

「 哈哈－！怎麼樣！這些人裡面也有被迷惑的無辜少女！你只能眼睜睜的看著他們衝到你面前一起自爆嗎？你下的了手嗎？哈哈－！」

原來如此原來如此

我將長劍收到劍鞘中，再迅速拔出...

剎那間，無數的邪教信徒的頭紛紛落地...

再次出手，暴風之刃迅速割下了眼前無數邪教信徒的頭，貝托斯一臉茫然的看著。

很快的，周圍邪教信徒的頭皆離開了身體，貝托斯這時才發現到不對勁。

「 你...究竟在這之前殺了幾個人？」

「 在這之前嗎？我這一生殺的人是0喔。」

「 別騙人了！哪有可能這種程度的殺人還可以這麼淡定的！？」

「 我說的是實話喔。」

不過也僅限這一生就是了。

「 可、可惡...我怎麼能死在這裡... 」

貝托斯流下冷汗，咬緊牙關的怒視著我

「 放心吧，我不會讓你死的。」

「 你這個瘋子！」

喂喂...你殺村民就不是瘋子嗎...？

真是讓人難以理解啊...

嗯？

「 不是吧... 」

貝托斯背對著我...逃跑了。

損失了兩隻手的他，逃跑顯得相當狼狽。

「 唉...啊！」

輕聲嘆氣的我，忽然想到了一件事。

「 出來吧。」

我在自己身後出現了黑影斗篷，接著開始努力的練習...

貝托斯看向身後...這時兩隻黑手已經出現在他的腳跟後...

「 什...啊啊啊啊啊啊啊啊－！」

「 啊...抱歉抱歉，這力道有點難控制啊... 」

黑手抓住貝托斯的膝蓋，不小心將其捏碎。

我小心翼翼地用黑手將貝托斯拖過來，現在他處在趴在地上的姿勢。

「 要殺了我就趕快啊！」

「 我不是說我不會讓你死的嗎？又不是哪裡來的殺人魔，動不動就要殺人...唉... 」

我無奈的嘆氣，跨坐在趴著的貝托斯身上...

「 那麼你要回答我了嗎？為什麼你是S級啊？」

「你以為我會告訴你嗎...哈哈... 」

「 唉... 」

我無奈的嘆氣


「 那麼...小亞託付我要揍爆你...所以先揍個100下好了... 」

「 什...噗－ 」

砰－

「 1... 」

砰－

「 2... 」

將雷電灌進右手之中，雖然不能花太多時間，但也不能太快，以一定節奏開始毆打...

砰－

「 3... 」


... ...



砰－

「 63... 」

「 等等！我說－！我說－！是因為... 」

砰－

「 不行，先打到100下吧，怎麼能中斷呢...啊！我剛剛數到哪來著...好像是36？那就36吧！」

「 什...！？ 」

砰－

「 37... 」


... ...


花了幾分鐘的時間，終於打到100下了。

貝托斯開口解釋...

「 三個月前...《無盡迷宮》的遠征隊回來...不是損失慘重嗎？」

「 繼續。」

「 當時S級死亡人數很多...所以我被替補上去... 」

「 就這樣？ 」

「 還、還有！我原本沒那麼強，是透過實驗才獲得強大的力量！」

「 喔？實驗？」

「 是的...除了我之外應該還有幾個成功的實驗體，他們把我稱為實驗體471號。」

嗯嗯...人造嗎？

「 有趣，是誰主導的？」

「 不、不能說... 」

「 在哪裡？」

「 不能說... 」

「 ... 」

「 ... 」

我握緊拳頭...

「 等、等等等等！我說了會死啊！」

「 喔？原來如此啊。」

在那之後，貝托斯也開口表示自己等人只不過是被命令來到這裡進行任務的。

既然如此...

「 吶，所以你殺人也是被人指使的？」

「 欸？啊...啊啊！對、對！沒錯！我是受人指使的！沒錯！」

「 不接受的話就會死，對吧？」

「 沒錯沒錯！」

「 呵呵。」

我保持一貫的微笑，繼續問道

「 那麼...你還記得被你殺掉的這些村民，臨死前說了什麼嗎？」

「 這、這個... 」

「 你還記得這次殺了多少人嗎？」

「 這...不... 」

我再生出兩隻黑手，共四隻的黑手把貝托斯的身軀給牢牢抓住，僅只有將頭露出來。

「 等、你要幹嘛！？」

「 沒什麼，你對這面具有印象嗎？」

「 那、那個是...暴食面具...」

「 喔？你知道這面具的第一個受害者是誰嗎？」

「 ...，不...不知道... 」

「 原來如此，不知道啊，那你有參與這面具相關的過程嗎？」

「 沒有... 」

「 原來如此，沒有啊。」

我將暴食面具緩緩的接近貝托斯的臉...

「 等、等等－！不要！不要！我都說出來了！快放了我！」

「 呵呵。」

暴食面具只離貝托斯的臉不到十幾公分的距離...

「 等等，我有！我有參與！」

「 這我早就知道了。」

「 欸...？」

接著，我迅速的把暴食面具蓋在他臉上。

「 不...要... 」

暴食面具在我的支配下，小口小口的吞噬著貝托斯的心靈...

「 雖然我其實也沒什麼資格這麼說，不過啊，打著信仰的名義濫殺無辜，既然殺了人，也要做好被殺的覺悟啊。」

早在讀取面具中詛咒的誕生時，記憶中貝托斯早已經在現場，親手為受害者戴上面具的黑衣人也是貝托斯本人，然而現在卻反被戴上暴食面具，真是諷刺啊。

「 那麼... 」

我繞到貝托斯身後，產生電流的兩手觸碰貝托斯的腦袋瓜...

雖然這一招不怎麼人道，但是在那之前我已經給過很多次機會了。

啪－

我手用力按住貝托斯的腦袋...


啪啪－

「 啊啊啊啊啊啊啊－！」

貝托斯悽慘的慘叫充斥著廣場，龐大的電流在他全身流竄。

嗯？

不過他似乎有元素的抗性，既然如此，就稍微加重吧。

「 咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕－ 」

貝托斯全身不斷的痙攣，更強烈的雷電在他身上流竄。

沒有五官設計的暴食面具，加上我的支配，他的心靈持續受到嚴酷的摧殘。

他的意識陷入了暴食詛咒的世界中，肯定一直在做惡夢吧，那些詛咒也肯定不會放過他吧。

嗯...

檢查了他的腦袋，的確有術式的痕跡，看來一說出來就會死不是在說謊。

非常的複雜，單純的用雷電破壞掉的話，我需要的記憶肯定也會不見吧，看來只能用物理性的方法了。

我先用風隔絕開大腦周圍，形成無氧的空間。

再利用手上的大馬士革綱長劍，以俐落的手法將頭蓋骨切開並移走，覆蓋在大腦上的腦膜隨之暴露出來。

之後再利用《迪安的野外工具》小刀將腦膜迅速割開。

雖然沒有講過，但這其實不是我第一次這麼做，也是經過旁人的指導，現在動作才會這麼俐落，請不要隨便亂嘗試。

費了稍許功夫後，我精確無比的利用小刀的尖端插進大腦。

在經過我的電擊好好的麻痺後，不知何時，貝托斯早已沒有哀嚎了。

雖然這樣肯定會變成廢人，但這一刀並不會讓他死掉，所以我並沒有食言。

... ...

破壞掉術式後，我將所有可能會用到的訊息都讓暴食面具吞掉，到時候再慢慢看吧。

沒過多久，我迅速的把一切弄回原狀，雖然頭蓋骨黏不回去，但至少不會死就好了。

接著我把暴食面具脫掉，貝托斯不出意外的一臉癡呆樣。

我將面具放進懷裡，接著拍拍貝托斯的肩膀。

「 好了，你看，沒有死對吧！」

我保持著一貫的微笑...

我並不是什麼大善人，既然欺騙了一個純真的兒童，還當面殺害人家的爸媽，也屠殺了無數的村民，而且還把委託人的村長給殺掉，嗯...果然還是要殺了嗎？嘛，算了。

忽然，我從教堂感應到一股龐大的力量出現，於是用黑手拖著貝托斯趕過去...

 

70.死靈戰士V.S格鬥家 
[70.死靈戰士V.S格鬥家] by 破內褲

「 這怎麼可能啊啊啊啊啊－！？那可是我煞費苦心弄出來的啊！」

死靈術師看著不成人形的死靈騎士殘骸哀嚎著...

「 好厲害啊你！」

隊員A興奮的喊道...

哥布調整好身上的呼吸狀態後，直奔衝向死靈師的老頭...

砰－

哥布撞到一層透明的結界

「 嗯...看來是不會再生的類型。」

哥布摸著結界研究，接著開始快速的連打，很快的，結界隱約產生了裂痕。

死靈術師看著這一幕，憤怒的喊道

「 你－！殺死你之後我要把你做成標本！」

哥布未回應，仍持續的破壞結界中...

死靈術師一臉不悅的看著，接著兩手抬起...

忽然，兩邊地上出現了黑暗漩渦，從中出現兩具巨大棺材。

哥布這時停下動作，驚訝道

「 那股力量...《魔神的加護》嗎？」

「 雖然還沒完成，但足夠應付你們了，出來吧！」

兩具巨大棺材打開，各自從中出現死靈戰士。

一隻持巨大灣刀、另一隻持雙刀。

「 《身體強化》、《力量強化》、《耐力強化》、《反應強化》」

死靈術師在兩隻死靈戰士上附加強化魔法

「 殺了他們！」

兩隻死靈戰士穿過結界，衝向哥布...

「 ... 」

哥布閃避兩隻死靈戰士的攻擊，進行試探。

死靈戰士的攻擊宛如狂風暴雨般襲來，招式千變萬化、節奏忽快忽慢，使哥布難以招架，眼前的比起之前的死靈騎士更注重在攻擊上，更重要的是有兩隻。

兩隻原本單體的實力就很強，加上無縫的配合，哥布想要嘗試出手的瞬間，其中一邊就會動手。

生前肯定是兄弟或夥伴之類的吧，不然不可能配合的這麼好。

尤其是被操控的死靈是不存在思考的，所以眼前兩隻是將彼此的動作完全的刻在破碎的靈魂上，不需要思考便能配合，這是完全的信任對方以及長時間的磨合才能辦到的。

雙刀快速的連擊、大彎刀持續的旋轉攻擊，兩邊幾乎無縫的配合再加上其武器特性，相當棘手...

哥布如此觀察著...

「 一人有點麻煩...如果貝利亞爾大人來的話... 」

「 看來你需要幫忙啊！」

「 可別把我們當空氣喔！」

《銀狐獵手》的成員衝過來協助哥布。

「 有本事看誰比較壯啊，啊！抱歉，你連肌肉都沒有啊？哈哈哈！」

隊員C嘲諷持著大彎刀的死靈戰士，使得彎刀死靈微微看過去，但馬上又轉回頭繼續攻擊哥布...

「 喂喂！居然無視我！？」

「 那就強制拆掉他們吧！」

隊員A手持小圓盾和單手劍衝向持彎刀的死靈戰士...

大彎刀襲向哥布，但未擊中，再一個迴旋，順勢襲向隊員A。

「 吼啦－！」

隊員A架住小圓盾，大彎刀加上慣性的力道打上去，強烈的衝擊隨即襲向隊員A。

隊員A雖然成功抵擋住，但身體也稍微偏移，大彎刀忽然加速旋轉，再次揮向隊員A。

「 殿...隊員A！」

隊員C衝上前架住大盾，擋住了攻擊。

「 謝了，隊員C！」

「 喔－－！」

這時，隊員B從大彎刀的死靈戰士側面攻擊...

死靈戰士一個流暢的迴避，迴避過程順勢揮舞大彎刀，俐落的斬向隊員B。

隊員B順著大彎刀的軌跡閃避後，大彎刀忽
忽然違反慣性，急速轉彎再次襲向隊員B...

鏗－

隊員B將長劍擋住攻擊並讓大彎刀順著長劍劍身強行移開，但是...

大彎刀特有的弧度，讓隊員B難以移開。

這時隊員C衝上前撞向大彎刀的死靈戰士，對方卻無動於衷，但沒有關係。

「 吃我這招！」

隊員A踩向隊員C跳起來，一記跳砍揮過去...

死靈戰士看到後，馬上把大彎刀移走，迅速退後...

隊員A攻擊落空後，看向死靈戰士

「 哈哈－！怕了吧！」

「 笨蛋！快閃避！」

「 欸？」

大彎刀向後閃避的同時，緩慢的進行旋轉，當轉到180度時，在迅速往前，大彎刀隨即從下而上揮向隊員A...

「 喔喔－！」

隊員A雖勉強擋住，但是傳來的衝擊力未能完全化解，隊員C再次協助隊員A...

這時...

「 順著洋流而行，湍急之源流向所指方向吧！二階 · 水魔法《激流》！」

潔拉詠唱起來，手中的法杖湧起一道巨量的水噴向大彎刀死靈戰士，受到的傷害為0。

潔拉早已預料到，接著將法杖的尖端敲向地面...

「 嚴酷寒冷之冬，冷凍眼前之物，皆化為沉寂吧！三階 · 水火複合魔法《急凍》！」

法杖尖端湧出魔力，迅速將地上的積水結成冰塊，其結冰的速度馬上傳達到一身濕的大彎刀死靈戰士身上。

喀－

很快的，死靈戰士奮力掙扎，準備將困住自己的冰塊給弄碎掉...

潔拉趁此一小段時間，進行下一道詠唱

「 海臨之下，刺穿獵物！二階 · 水魔法《水刺》！」

冰塊長出大量的針刺，刺向大彎刀死靈戰士...

喀－

雖然對死靈戰士的裝備造成一點損傷，但也就這樣，HP的損失相當輕微。

...

「 吼啦！」

隊員A趁死靈戰士掙脫的時候攻擊過去。

鏗－

但劍砍在骷髏上，卻發出堅實的聲音。

「 可惡，果然硬的不像話啊。」

「 隊員A，拖慢行動就可以了！致命一擊交給哥布！」

「 知道了！」

至於哥布這邊...

沒了大彎刀死靈戰士，哥布可以全心投入到對付雙刀死靈戰士...

雙刀死靈戰士宛如狂風般的攻擊揮來，哥布對此以宛如暴雨般無數的拳擊回應...

在一開始，雙刀死靈戰士憑借武器佔據優勢...

砰－

哥布的拳甲打在雙刀上，迸出激烈的火花。

砰－

但慢慢的...

哥布取得了優勢，漸漸的不斷靠近雙刀死靈戰士，同時逐漸增加揮拳的速度...

砰砰砰－

雙刀死靈戰士逐漸被哥布極快的拳雨所吞噬，自己所揮過去的攻擊，除了被哥布閃過外，哥布也會利用拳甲擋住斬擊...

從第一下被打到開始，雙刀死靈戰士很快的又被打到第二下...哥布越來越多次的攻擊越來越快的打到了對方。

大彎刀死靈戰士見狀，奮力掙脫身上的冰塊後，試圖衝向協助雙刀死靈戰士...

「 喂喂！你的對手是我們啊！」

《銀狐獵手》阻擋了大彎刀死靈戰士...

這一切皆被死靈術師看著...

「 啊啊啊－！可惡！」

死靈術師一臉猙獰的憤怒看著，但...

同時嘴角也緩緩的上揚...
 

71.古老召喚 
[71.古老召喚] by 破內褲

      「終於！」

《銀狐獵手》們看著雙刀死靈戰士全身的骨頭碎裂，已經一動也不動，死靈特有的纏繞在身上的綠色能量消失殆盡，是將其擊敗的證明。

一番激戰後的哥布看向不斷被阻擾的彎刀死靈戰士，然後轉向看著《銀狐獵手》。

「辛苦你們了，沒想到你們可以僵持這麼久。」

「喔喔－！能幫到忙真是太好了！但是我們快撐不住了！所以快點過來啊啊啊－！」

「了解。」

哥布奔向彎刀死靈戰士...

...

咚－

過沒多久，彎刀死靈戰士也終於倒下了。

哥布確認完後，看向死靈術師...

「剩你了。」

「別太狂妄了，死小子。」

潔拉不悅的回道

「哼，快束手就擒吧！」

進行，死靈術師咬著手指猙獰的瞪著哥布等人

看著哥布靠近，一拳打在結界上，過沒多久，結界的裂痕已經逐漸變大。

代號隊員A的亞歷克對著死靈術師大喊著

「投降吧！你已經沒有任何希望了！」

「投降？噗哈哈－！」

然而，死靈術師卻忽然哈哈大笑著...

「要著急的不是我，是你們才對！」

亞歷克一臉疑惑的發出聲音

「蛤？」

這時...潔拉看向死靈術師的身後...

不知何時，邪教信徒的身影已經消失了。

「難不成...」

潔拉發現到了什麼。

進行，死靈術師高興的講道...

「哈哈哈－！終於發現到了啊！第一階段已經滿足了！現在只要把小鬼給獻祭就能達成目的了！」

「喂喂！小亞在我們這，你不是需要他才正在找的嗎！？？」

隊員A的亞歷克一直以為那什麼儀式的還需要小亞才能完成。

「啊啊，真是可惜啊，如果沒有你們阻止就太好了，雖然不完整，但是甚至是弱化的遠古惡魔也能輕鬆殺死你們吧...」

「別以為你能如意！」

砰－

哥布一拳揮向結界，結界已經出現了明顯的蜘蛛網裂痕。

「哈哈－！」

然而死靈術師絲毫沒有感到害怕。

死靈術師從懷中掏出一顆小珠子，然後馬上捏碎。

「給我醒來吧！」

忽然，原本卡在教堂天花板的死靈騎士掉了下來，再次緩緩移動。

哥布見到眼前這一景象，接著立刻往回頭一看

兩隻死靈戰士剩下還完整的骨頭浮了起來。

「嘖...」

哥布這一咂一聲...

很快的，死靈騎士跟剩下的死靈戰士骨骸拼在一起，無數脊椎骨毫無邏輯的強制拼在一起，變成骷髏越來越高，變成了長著三對手，四隻腳，胸口位置酷似蜈蚣的死靈怪物，其手中各自持有之前的武器。

死靈術師依舊笑著

「你很強，但即使再強，解決現在這只也要一些時間吧？然而－！等你解決好後，也將是你的死期了！哈哈哈－！」

死靈怪物湧出了綠色能量，適當是右邊的位置被無數頭骨給強制組合在一起，其空洞的雙眼看向哥布，接著...

宛如蜈蚣一般，身軀左右扭動，開始襲向哥布。

哥布看著眼下的狀況...

不妙...


……



「我這裡有藥水！」

「在下沒事...」

「那傷口怎麼可能沒事！」

過了一場，《銀狐獵手》與哥布聯手終於擊敗了死靈怪物。

但是哥布的右胸到胸口處都有一道斬傷。

潔拉用藥水治療著哥布的傷口，雖不到命危，但的確嚴重影響到了哥布的動作，而且正血流不止。

「流血的效果嗎...」

「謝謝...但是...」

哥布瞪向眼前不遠處的死靈術師...

「哈哈哈－！佩服佩服！沒想到你們居然真的打贏了！」

死靈術師哈哈大笑著

「死老頭有種就別窩在結界內，出來對決啊！」

亞歷克站在最前面敲打著逐漸裂開的結界，不斷的罵道。

然而死靈術師擺出側耳傾聽的動作挑釁著

「蛤－？老身老了，聽不太到啊，再說一次。」

「拜託...快把小麗他們還來！」

小亞開始哭著臉大喊...

比起認識採集師幾天的冒險者們，從小住在村莊中的小亞，其感情比在場其他人還要濃厚、還要痛苦。

「 不要低頭請求！這種人渣不配讓我們低頭！」

隊員B的派別克阻止了小亞的低頭行為。

「 哈哈！你們囂張也就只有現在了！」

紅色魔法陣的不祥紅光充斥著整個教堂...

「 －－嗚噫... 」

忽然，昏迷中的採集師等人發出了痛苦的悲鳴。

死靈術師展開雙手開始大喊

「 來吧！聽我的願望降臨於世上吧！」

身體懸浮在空中的採集師等人，隱約有某種殘影彷彿被紅色魔法陣往下拉扯，那個...是他們的靈魂。

「 啊啊啊－－！」

採集師發出尖銳的慘叫聲，小亞拍打著結界大喊著...

「 不要啊！」

最終，教堂所有人的視線皆被紅色光芒所吞噬...


... ...


隊員A的亞歷克回過神...周圍依舊是教堂內。

亞歷克看向四周，大家仍在原地，但紅色魔法陣不再發出不祥的紅光，採集師等人也都躺在紅色魔法陣上面，在夜晚中只有月光和幾盞燭光照亮的教堂內顯得相當陰暗，現在陷入了一陣寂靜。

「 ... 」

但是...

太過安靜了。

陰暗充斥周圍，包住了自己...

冰冷噁心的感覺蔓延著全身上下的皮膚，其冷意甚至有種從背部深入到心臟的錯覺。

亞歷克吞了一下口水...

現在教堂可以說是完全沒有任何動靜，也完全沒有任何變化。

但不知為何，亞歷克開始感到心慌，腦中充斥著不知所以的不安想法，而且...

憑空出現的恐懼感也令自己難以呼吸。

連亞歷克本人也不能理解，自己為何連轉動脖子都感到畏懼...

眼睛緩緩看向眼前的死靈術師，卻發現死靈術師一言不發的用吃驚的眼神看著自己，不對...

是看著自己的前面。

當亞歷克意識到的時候...

緩緩抬頭...

一個人影站在自己的面前...

一開始就一直站在面前...

因為其存在宛如黑暗本身，所以與陰暗融為一體，導致亞歷克一開始沒有發現到。

但是發現到的那一刻起，亞歷克呼吸都會感到恐懼，連吸氣吐氣的勇氣都沒有。

全身冒著冷汗，緩緩的看向眼前的人影...

全身穿著黑色執事的衣服，內搭衣是灰色的，穿著黑色的皮鞋、戴著黑色的手套...

亞歷克鼓起勇氣看向頭部...

象牙色的巨大羊角長在頭上，但這是正常的。

因為對方是一隻黑山羊。

黑山羊淡定的轉頭環視周圍，接著看向死靈術師，開始講話。

「請問就是你召喚敝人的嗎？」

禮貌又不失優雅的磁性聲音講出了這句話，不知道說話的人是誰的話，都會以為是一名優秀的紳士吧。

死靈術師反應慢一拍，接著回過神回應道...

「是，是的！我就是與你定下契約的人！」

死靈術師難掩恐懼與興奮，結巴的繼續開口講話...

「遠古的惡魔啊，您就是傳，傳說神話中的巴，巴...」

黑山羊直接自我介紹

「敝人為《二十三魔公》之一，探求《虛實》之者，其稱為《巴弗滅》，請多多指教。

「居然真的是傳說中的《巴弗滅》！太棒了！」

死靈術師彷彿忘記了恐懼，興奮的抬頭沉浸在自身的喜悅中。

巴弗滅看著死靈術師，右手撫摸著自己的山羊胡感嘆道。

「敝人真沒想到，居然有一天還能降臨於此世上，世界之大，真是無奇不有啊。」

死靈術師沉浸完之後，接著緩緩的對《銀狐獵手》等人露出了猙獰的笑容...

亞歷克難掩驚恐的眼神，看著死靈術師指著自己等人開口道...

「偉大的《巴弗滅》啊！作為契約者，要求您消滅眼前的那群敵人吧。」

「了解。」

巴弗滅簡單的回應後，看向《銀狐獵手》等人...

亞歷克目瞪口呆的看著，接著緩緩的向後一步...

巴弗滅看向亞歷克...

忽然，剎那間

真的只有剎那的一瞬間。

亞歷克的頭被擠成一團，接著腦漿爆開，血液噴灑四處。

「派別克！」

「知道了！」

不等潔拉反應，派別克迅速抱起起潔拉開始逃離，負責承擔傷害的卓斯克殿後試圖阻止巴弗滅...

然而，也只在剎那一瞬之間，卓斯克的頭也是同樣的下場...

哥布這時沖向巴弗滅，左拳揮了過去...

巴弗滅看向哥布...

「嗯？」

巴弗滅吃驚了一下，然後左手緩緩的舉起，並且輕輕的隔空一捏...

哥布的左手瞬間被擠成一團並迅速爆開。

這時，巴弗滅看向派別克與潔拉兩人，哥布利用身軀阻擋視線，腳迅速的踢過去...

...

然而，下一秒腳準備踢到的瞬間，哥布彷彿剛剛的動作完全是幻覺的一樣，仍站在原地...

哥布本身後，馬上再次沖向巴弗滅試圖阻擋視線，但為時已晚，派別克與潔拉兩人的頭也與其他兩個夥伴同樣的下場。

哥布仍舊沖向巴弗滅，然而又是下一個瞬間，自己回過神時卻已趴在地上...

巴弗滅仔細觀察哥布

「你真是奇怪啊，既是魔物的同時也不是魔物，身上還被特殊的力量所保護著，果然世界之大，什麼都有呢。」

哥布的身軀可以自由行動，現在想要也可以站起來，但是...

試圖站起來的下一個瞬間，等到稱為時卻仍舊趴在地上。

沒有重力魔法壓在身上，也沒有精神魔法或控制魔法什麼的，當敏銳的哥佈在那剎那間感應到有人絲違和感後，自己就趴在地上了。

巴弗滅解開了哥布的疑惑

「敝人的能力為《虛實》，世間萬物皆有兩面，虛假與真實對敝人而言只在一線之間，不管你做了什麼，不做什麼，對敝人而言都毫無意義。」

「太，太厲害了！」

死靈術師驚嘆著...

「這就是傳說中的《始源魔法》的一部分嗎？弱化後仍舊擁有如此不合常理的可怕力量，那麼完全體的力量究竟有多麼強大！？」

死靈術師不斷的讚嘆著...

接著，巴弗滅詢問死靈術師...

「請問，那位小孩要怎麼處理？」

「啊？啊啊，既然儀式都結束了，那就沒用了，所以當然也是一樣處理掉。

巴弗滅撫摸著山羊胡，疑道...

「但敝人不認為那個小孩能構成「敵人」的存在。」

「不，他試圖與我為敵，所以的確是敵人！」

「是嗎，那好吧。」

巴弗滅看向小亞...

小亞早已因莫大的恐懼而癱軟癱瘓在地上，地上一片尿液，某些流下淚水與鼻水，知道自己也即將遭到同樣的下場...

但是比那即將死亡的恐懼更多的是，對自己的無力與無能而感到後悔。

自己什麼都辦不到...

接著，小亞緩緩閉上雙眼...

...

然而，什麼都沒發生。

「世界之大，真是無奇不有呢！」

之前巴弗滅所講的一句話再次響起，卻不是同一人所言。

小亞聽到熟悉的聲音，迅速睜開眼睛...

站在自己前面的是

貝利亞爾·沃坦

「大哥哥！」

「呦－！」

貝利亞爾保持著微笑，舉手應答...

巴弗滅那山羊的眼睛稍眨了幾下，不見之前平靜的口氣，吃驚的說道...

「難以置信...」

……




 

72.羊頭惡魔 - 巴弗滅 
[72.羊頭惡魔 - 巴弗滅] by 破內褲

      「 難以置信... 」

巴弗滅眨了幾下眼睛，看到了意外的人而感到吃驚。

「 搞甚麼！？貝托斯那傢伙一而再，再而三的放人進來，連看守都做不好嗎！？」

後面有一個一看就是壞人的老頭在大聲嚷嚷著，不過沒人去理他，我靠近巴弗滅。

看著巴弗滅...

巴弗滅看著我...


...


「 偉大之王，居然還有能讓鄙人再次見到面的機會，真是萬分榮幸。」

巴弗滅單膝跪地，盡力的低頭表示臣服。

對此我保持微笑，示意讓他起來。

「 真是好久不見了。」

「 真的是好久了，王。」

巴弗滅右手貼在自己的左胸上，再次敬禮。

「 未來真是充滿任何可能啊，任誰都不會想到，鄙人居然會被召喚於此世上，還能見到前王一面，真是三生有幸啊。」

巴弗滅絲毫不掩飾高興的心情說道。

看到許久未見的熟人不僅感慨了起來。

「 我也沒想到他們準備召喚的遠古惡魔居然是你，真巧呢。」

「 等等！你到底是誰！？王！？」

「 嗯...關於這點，鄙人也是不知情者。」

「 巴弗滅！快把這傢伙宰了！」

「 我想也是呢...按照你的個性來看也不是會做壞事的那類呢！」

「 快動手啊！我可是跟你做了契約！」

「 受王如此的信任，敝人真是高興萬分。」

「 喂！我可是契約者！理我啊！」

一直有個老頭在旁邊激動的喊著，不過在場沒有人理他。

這就是那個嗎？

所謂悲傷的孤獨老人(´・ω・`)

於是我指著那個不知道是誰的老頭，問了巴弗滅...

「 契約者？真是稀奇呢，居然會接受交易什麼的。」

「 鄙人也有點頭疼，莫名其妙的被召喚，也莫名做了契約，雖然鄙人隨時可以擅自刪除，但是...惡魔畢竟是個很遵守契約的種族。」

「 真是懷念的話呢，以前你也常常掛在嘴邊。」

「 王還記得，鄙人由衷感到開心。」

「 那麼...契約的內容是什麼？」

「 消滅眼前的敵人。」

「 ...什麼時候定的。」

「 剛剛，王還沒來之前。」

「 ... 」

我看向那個作為契約者的老頭，接著轉回來看向巴弗滅...

「 請。」

我淡淡的同意並讓道。

「 欸？大哥哥？」

小亞愣住了一下，似乎以為剛剛聽錯了。

我轉過頭面對小亞，給他一個安心的微笑。

小亞還未來得及反應，頭就爆開了...

接著，巴弗滅多花一些心力，哥布的頭也爆開了。

「 ... 」

我一言不語的看著

「 巴弗滅！你旁邊那個人也處理掉吧！」

老頭又在大聲嚷嚷。

然而，巴弗滅轉過頭看向老頭，果斷反駁

「 拒絕。」

「 什－！？我可是契約者啊！契約內容你要... 」

接著，不等老頭說完，巴弗滅直接回答了疑惑。

「 敝人跟你的契約是一次性的，你的要求我在剛剛已經完成了。」

「 什...！？難不成... 」

老頭似乎發現到了。

「 你的要求是"消滅眼前的那群敵人"，然而，王並不屬於你當時所要求的對象之一，當然也不屬於"眼前的敵人"這個身份。」

「 別開玩笑了！在跟我玩什麼文字遊戲啊！」

哇嗚...爆氣的孤獨老人(´・ω・`)

巴弗滅冷靜的繼續回答

「 這並非文字遊戲，我們惡魔很遵守契約、重視契約，我們不會做出任何違反契約內容的事情，也會視完成契約為最優先事項，但同樣的，契約外的所有事情我們皆不受束縛。」

「 什、什麼... 」

老頭一臉被坑的模樣，錯愕的看著我們...

接著，老頭的眼神明顯只看著我，緩緩的指著我驚恐的說道

「你、你是誰？貝托斯呢？貝托斯！快回來幫忙！有入侵者啊！」

「 啊啊，貝托斯啊，在這喔！」

我用黑手將貝托斯從教堂的門口外拖進來，輕輕的放在老頭的眼前。

「 沒看過的能力呢？真是方便的功能。」

巴弗滅輕輕的讚嘆著。

的確呢...如果操控得當，感覺《萬影斗篷》這個固有能力很容易變成懶人專用的工具啊...

「 貝托斯？」

老頭疑惑得看著面無表情的貝托斯...

「 啊啊啊－！嗚嗚嗚哇啊啊－！」

忽然，貝托斯大聲慘叫，不斷流著眼淚與鼻水，但表情卻是笑著的，可眼神透漏出來的卻滿是害怕的不安感。

貝托斯明顯懼怕著我，將黑手放開後，不斷的擺動身體試圖往遠離我的方向前進，而那方向剛好是老頭的方向。

然而，貝托斯的大腦受損後，早已無法走路，甚至用爬的都極為困難，因為四肢很難使出力氣。

當時發電的時候，好像也不小心把脊椎部分給弄壞了一點點...

...

真的只有一點點喔！

不過我也懷疑貝托斯的大腦如此受損的情況下，究竟還能不能思考呢？

既然無法正常思考，那恐怕畏懼我的表現是源自於靈魂的心理陰影吧。

貝托斯爬著爬著就突然跌倒，然後在地上不斷遲緩的做出滑水的姿勢。

自稱S級冒險者的大男人做這個動作，令人覺得有夠滑稽。

老頭看著貝托斯這副模樣，然後帶著恐懼的眼神再看著我...

你這樣看我，我也不知道該說什麼啊...

不知道該對不認識的老頭說什麼的我，決定先要求巴弗滅好了。

「 嗯...雖然不知道前面發生了什麼，不過還是先幫我弄回來吧，巴弗滅。」

巴弗滅毫不猶豫的回答道

「 了解。」

接著，巴弗滅伸展雙手...

「 吾乃巴弗滅，探求《虛實》之者，左手為《虛假》、右手為《真實》，世界為我所動。」

巴弗滅左手在上，右手在下準備拍手...

巴弗滅拍手了一下，然而，卻沒有拍手聲。

忽然...

教堂內陰暗的空間大幅扭曲變形，無止盡的拉伸，已巴弗滅為中心而旋轉。

彷彿一切都被巴弗滅所吸收、吞噬。

...

啪－

拍手的聲音響起。

老頭回過神來，發現教堂內完全沒有任何變化...

不...有變化。

老頭睜大雙眼看向《銀狐獵手》與其他人。

《銀狐獵手》和哥布以及小亞的頭都安然無恙的健在。

除了哥布以外，其他人仍在昏迷的狀態。

我看向哥布，半開玩笑地問道

「 死掉的感覺如何？」

哥布毫不猶豫的回答

「 跟第一次一模一樣。」

「 哈哈...我想也是...不過你好像不意外呢？ 」

「 從大人您剛進來看到惡魔的反應時就不難猜到了。」

「 喔~~，畢竟你也知道我的過去呢。」

老頭完全一頭霧水，不懂眼前這群人到底在說什麼。

但是...明白自己如果還在這裡，後果會相當糟糕。

「 可惡...我絕對不會放過你們的！」

老頭忽然大喊了一聲，接著地上湧出了黑色泥沼，馬上吞噬了老頭...

巴弗滅淡定的看著，理解了些什麼。

「 魔神的力量嗎？那麼能夠召喚敝人的原因也大概能夠明白了。」

巴弗滅舉起左手，但被我阻止。

「 不用了，讓他逃跑吧。」

「 ...，了解。」

巴弗滅雖然困惑了一下，但還是馬上接受了。

「 啊！差點忘了！」

接著，我將剛剛從貝托斯上得到的資訊告訴巴弗滅。

...

「 你怎麼看？」

「 根據鄙人的看法，看來有存在從很久以前就有意的散播假資訊。」

「 是吧？不過是誰倒是還要找找呢... 」

貝托斯說惡魔會吞噬一切這點是假的。

構成世界萬物之源的能量為瑪娜，是所有世界流動最為龐大的能量。


然而，惡魔並非由瑪娜所構築，也並非是用來分解世界的乙太。

而是來自另外一種神秘能量 - 暗物質所構成。

惡魔的力量很大來源自於暗物質，除了《魔界》之外的其他世界，暗物質只存在虛空與宇宙中，星球內基本可以說是不存在，因此惡魔的力量在這裡會受到很大的限制與影響，加上現在所處的《伊甸園》因為守護者的結界，惡魔要喪失至少90%的力量才能降臨現世，即便透過召喚儀式，也至少要損失一半以上，而且也會因暗物質的不足而越漸衰弱，越強大的惡魔衰退的幅度就會越嚴重。

而且雖然惡魔的確會啃食靈魂，但《魔界》本身在經過我的適當調整下，來自其他世界的殘破靈魂隨著流動都會來到《魔界》化為糧食，對於惡魔而言，《魔界》就是最適合他們的世界，根本不必要特地虐待自己去其他世界。

而不是像貝托斯他們所言的被封印住、想要毀滅世界什麼的，說到底，惡魔對於自身慾望和靈魂與暗物質以外的東西根本不感興趣。

巴弗滅右手撫摸著山羊鬍，沉思了一段時間。

真是到現在都沒變的習慣動作呢，看著有點懷念啊。

「 其實...鄙人在魔界有聽到幾個傳聞。」

巴弗滅忽然的一句話讓我感起興趣

「 喔？說來聽聽。」

「 其實最近有不少惡魔都被強制召喚，其數量明顯有在增加，其中甚至出現了一去不回而失蹤的事情，但那些都是下、中級的嘍囉，至少上級以上都沒有這種跡象，所以鄙人當時並未太過在意，而目前，恐怕被強制召喚的魔公級也只有鄙人一個案例，但...這是不好的前兆。」

惡魔的誕生一律皆為平等，但之後會按照自身所探求、渴求的程度、所追尋的慾望的深淺來提高自己的力量，並以此劃分七個不可動搖的階級。

下級、中級、上級、魔將級、魔侯級、魔公級、魔王級

巴弗滅是數億隻惡魔中不到100位的魔公級，而且也是魔公中前23位之一的大惡魔，是個有頭有臉的大人物。

《無双的魔王》米蘭 · 希斯  · 沃坦則是魔界中僅只能有七位的魔王級，是擔當《憤怒》的魔王，根據巴弗滅所說，也是七大魔王之首。

「 欸欸欸－－！小希斯是魔王首席！？」

「 希斯陛下在王離去之後，繼承了王的位置，直到生前都仍舊穩坐魔王之首的位置，但是很遺憾的，希斯陛下離世後，現在《魔界》因為搶奪首席位置而相當的不安寧，目前暫時擔當首席的為《貪婪》的瑪門大人。」

「 等等...讓瑪門當上沒問題嗎...？」

「 撇除其他魔王大人後的刪去法造成的。」

「 啊啊啊...我大概懂了... 」

巴弗滅摸著地上的紅色魔法陣，稍微研究了一番便得出了結論

「 偏偏是這個不安寧的時候，看來有人有意的想不斷用這種不負責任的召喚機制，試圖讓《魔界》與《伊甸園》之間重新產生聯繫並融合在一起。」

「 啊啊...聽到"不負責任"這四個字後，我好像大概知道是誰主導這一切的了... 」

哥布也點頭

「 在下的想法也與大人一樣。」

這種經典手法除了巴力外也沒有其他了...

「 唉... 」

我對那個混帳的行為嘆氣著。

自那之後，我從巴弗滅那打聽到了最近《魔界》與魔王的消息。

最重要的消息是《伊甸園》中的魔王。

雖然的確擁有《魔王》的稱號與職業，但因為種種原因與實力問題，並不算在《魔界》的七大魔王之中，現在擔任《憤怒》的魔王是別人。

因此沒有小希斯的現在，魔族勢力已不再受到《魔界》的保護，但仍能夠正常往來，但這件事很明顯的並沒有讓其他國家知道。

然後很可惜的，降臨到這個世界的巴弗滅並沒有足夠的能力復活那些被殺死的村民。

「 正如王所知道的，要復活透過鄙人之手而死的生命相當簡單，但以其他方式死亡的生命鄙人無法幫上任何忙。」

「 我想也是... 」

然後雖然召喚儀式是以採集師的靈魂為主要祭品，但巴弗滅只收下附帶的邪教信徒靈魂，也就是那四個小孩打從一開始就仍活著。

「 作為一個專業的美食家，鄙人偏愛於混濁、經過精心調製、料理的靈魂，小孩子這種傾向於清澈、還未染上明顯顏色的未經調味的靈魂，鄙人並不怎麼喜歡這種清淡的味道。」

「 嗯...即便到現在，我還是不能感受到惡魔對品嚐靈魂的理解呢... 」

「 哈哈－！王有機會回來《魔界》的話，鄙人一定會讓王得知品嚐靈魂的美妙之處。」

「 不不不...請給我正常一點的食物好嗎... 」

然後讓巴弗滅就這麼回去有點不好，所以我把可憐的貝托斯當作土產送出去了。

「 喔喔－！不愧是王，料理靈魂的方式依舊專業，僅品嚐一點點，就擁有如此刺激的口感，霹靂霹靂的在口中不斷爆開，經過濃厚的恐懼調味加深了其風味的層次...」

「 啊啊啊－！」

貝托斯不斷的痛苦慘叫哀嚎著，仍舊流著眼淚與鼻水，但因剛剛自己的靈魂被巴弗滅吃了一點，所以身體不斷痙攣，抖動的更加嚴重，恐懼更浮現在臉上，而脖子正被巴弗滅抓著拖在地上移動到紅色魔法陣上，啊...頭蓋骨差點掉下來，但被靈敏的巴弗滅用能力稍微黏回去了。

幸好小亞仍未醒來，不然這種不適合小孩觀看的超現實恐怖畫面，即使是正常成人看到的話每天晚上都肯定會做惡夢吧。

「 那麼...鄙人就此告別，王有機會回來《魔界》的話，請務必通知鄙人一聲，鄙人會親自幫王處理好一切後事。」

雖然很想知道他說的"後事"是什麼，不過還是別太在意了吧。

「 有緣再相見吧，再見，巴弗滅。」

「 祝王鴻運昌隆，鄙人在此別過。」

巴弗滅抓著貝托斯消失在紅色魔法陣中，而紅色魔法陣的紋路也逐漸消失殆盡，最後不留一絲痕跡。

...

「 嗚...嗯...？ 」

過沒多久，小亞也終於醒來了。

 

73.邁向海洛德公國的旅程（2）
[73.邁向海洛德公國的旅程（2）] by 破內褲

      自村莊毀滅之後已經過了一個禮拜。

部份僥倖成功逃離的村民隨著趕來的騎士隊而回來，我們與《銀狐獵手》留下來幫忙處理一部分的後事。

村民的大量屍體因地理位置容易囤積魔力的緣故，容易變異成殭屍等死靈魔物，所以將屍體放一起大量焚燒處理。

我看著小亞，臉色雖然凝重，但整體而言是非常鎮定的狀態。

在這個世界，突發失去親人並不是什麼稀奇的事情。

早已失去父母的年少採集師們，其心理年齡早已是遠超其外表的成熟了吧。

順帶一提，巴弗滅將小亞在教堂內的記憶稍微扭曲，按照哥布的敘述後，變成了只有對抗死靈術師，然後昏迷的回憶。

在焚燒屍體之後，我還幫忙了修補部分損壞的房屋，並且接受了騎士隊的質詢。

「 所以，屍體不見了？ 」

「 是的。」

騎士隊將我所敘述的情況寫了下來，不過是我修改過的內容。

在我描述的狀況下，貝托斯與死靈術師因如何對待採集師有不同的意見而發生衝突。

死靈術師提議直接活生生的做成死靈，貝托斯想要折磨採集師，並殘忍殺害。

之後兩人大打出手，並都受到嚴重的傷害，貝托斯雖然逃跑，但我跟哥布趕回來與《銀狐獵手》聯手擊敗並殺死嚴重受創的死靈術師，但不知為何屍體在沒注意時消失了。

雖然有點假，但的確能夠在村莊內採集到貝托斯的血液以及受傷過後才會有的一些痕跡。

雖然這個世界沒有DNA血液採集技術什麼的，但相似功能的魔法倒是有的，與冒險者公會比對後，就能確定了。

而騎士隊對於死靈術師屍體消失一事，推測認為是死靈擅長假死的緣故，而這個推測也是我故意引導的結果。

當然的，我們也有接受謊話鑑定的魔法，雖然謊話鑑定的魔法講起來很複雜。

但以結果簡單來說，就是對我跟受到拜恩加護的哥布是完全無效，而《銀狐獵手》那邊，也早在之前就讓巴弗滅將記憶給竄改過了。

雖然騎士隊仍舊半信半疑，但過一天後他們就相信了。

至於原因嗎...也是因為我放那個身為死靈術師的老頭逃走的關係。

我讓伽亞跟女特務聯手，把逃跑的死靈抓起來，並透過女特務的特殊身份，直接交給斯卡諾夫公爵方。

而騎士隊想法的轉變，也是因斯卡諾夫公爵方的介入。

很好很好，全都在我的計畫之中。

...

再過了幾天後，卡斯達村的修復工作到了一定程度的階段。

「 真的要走了嗎？」

我們在卡斯達村的門口，與小亞道別...

「 畢竟有急事，沒辦法。」

「 好吧... 」

「 放心吧，我會再來的。」

「 ... 」

小亞低著頭，似乎在思考些什麼，我蹲下身姿，看著小亞的臉。

「 怎麼了嗎？有心事要講出來呦。」

「 等我15歲... 」

「 嗯？」

「 等我15歲，會成為冒險者！」

我思考了一下，問道

「 那...採集師的工作怎麼辦？」

「 在那之前我會一切處理好的！」

小亞堅定得如此說道，既然如此，我也只好相信了，畢竟小亞一個人的時候真的很努力呢！

於是我贊成了


「 那樣很好啊，到那時候我會以指導者身份帶你的。」

「 然後－！ 」

「 嗯？」

小亞忽然跪下趴在地上

「 請你當我的師傅！」

我搔搔頭，想了一下...


「 好啊。」


很快的，我便同意了。

... ...

再次啟動邁向海洛德公國的旅程。

前面的路開始崎嶇不平，但是肯定不會再發生什麼壞事了吧。

「 喔喔喔喔！這頭快龍真大！」

不過，我們的旅程也加入了新的夥伴。

「 她是女的，叫伽亞。」

「 可以摸嗎？」

「 我在的時候可以喔！」

沒想到《銀狐獵手》跟我們一樣，也是要前往海洛德公國。

雖然快龍的各項能力比《銀狐獵手》騎的馬還要好，導致我要放慢速度，不過一開始就有考慮到哥布的行動速度，就有稍微放慢腳步了，所以實際上也沒慢多少。

至於後面的女特務，完全不用擔心。

時間一天一天的流逝，一個禮拜一個禮拜的過去。

這段時間我們這一群人更加認識了彼此，不過也有一些個人隱私沒有特別去涉及到。

這其中我最了解的也就哥布吧，畢竟只有我知道他是哥布林。

翻山越嶺、跋山涉水，體驗了一些都市鄉村。

不知不覺，我們已經抵達海洛德公國的國境了。

《旅程篇完》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

作者：接下來幾篇將是很多很多的幕間。

 

73.1幕間「女特務日記」（1）
[73.1 幕間「女特務日記」（1）] by 破內褲

      女特務 - 費拉迪米雪

不過名字太長，就簡稱費雪吧。

金色短髮、藍色瞳孔，有著C - D的罩杯，身材經過鍛鍊而姣好緊緻。

是所屬希嘉卡爾王國的諜報人員，小時候曾是沒落貴族的女兒，之後被國家撿來培養。

上司是崇拜的《絕影》 - 施佩特拉

自己雖然與同行相比戰力不高，但擁有各種對潛行、通訊相當有用的技能。

「 去跟蹤這個人，並定期匯報過來。」

施佩特拉將情報透過魔法道具匯入到費雪的腦中。

施佩特拉跟著原預定討伐魔神的軍隊中，潛入到迷宮都市中，找到了身為目標的少年。

費雪透過部分的情報，得知了少年是被勇者召喚波及到的無辜人族，並沒有獲得任何力量，情報的重點也只到這裡。

但是既然是傳說中的《絕影》直接下發的任務，不可能只有這點程度，因此費雪絕對不允許失敗。

前往迷宮都市、找到少年後，開始第一天的監視。


早上五點

少年早上五點起床，整理自身的面容與身體。

堅實略壯的身軀，少年的身材是那種只要經過鍛鍊，就能變得相當壯的種類，有著比別人還要好的身體天份。

而眼前少年那精壯的身材，也象徵著少年平時的鍛鍊吧。

但也就這樣，也有無數冒險者有著同樣或著更高的身體天份，並沒什麼特別的。


早上五點半

少年整理完儀容後，穿起裝備，並來到旅館吃一個三明治和一個開水，就借用旅館後方的院子，開始做身體以及劍術的訓練。

等到少年做完暖身，準備做劍術訓練

到這裡開始，費雪就感覺到異常。

不合理

武技的訓練可以大致看出一個人的心境。

而少年的心境卻遠超其年齡的成熟，緩慢、堅毅，且優雅。

少年不疾不徐的揮劍，其揮擊宛如大師般流暢俐落，心中也似乎毫無波瀾一般，水面未有任何一絲濺起。

少年僅僅只是在揮劍...

由上而下，再由下而上

由左至右，再由右至左。

時緩時快的速度，普通的揮劍卻有著相當厚實的重量。

但也就這樣吧。

費雪觀察過得目標中，眼前的少年也不是第一位如此這般。

也就少年接下來使出的劍術，費雪並沒有看過而已。

但是等到費雪仔細觀察時，卻又發現到劍術的異常。

少年忽然像霧一般模糊，又突然清晰，長劍緩慢的揮舞，卻彷彿出現了無數的殘影，忽然加快速度，其長劍在那瞬間宛如消失一般，僅剩一開始的殘影，但殘影也跟著逐漸消失。

但是情報中，少年是個沒有獲得力量的一般人。

會使劍並沒有任何特別，但特別的是少年的劍術已經不是"一般人"所能到達的高度了。

少年做著身體、劍術、格鬥重複來回的訓練，其中不時有幾個冒險者也過來友好切磋。


早上七點半

少年終於完成了訓練，稍微休息並重新清洗完，再次享用了早餐。


早上八點

少年獨自前往冒險者公會，接取了一些委託，並順道認識幾個冒險者。


早上九點

少年獨自踏進D級迷宮《星月湖》

跟著跟著...

嗯！？

少年獨自踏進了C - B級的深層區。

但是少年也就D級而已不是嗎？

費雪如此思考

可是看到了早上的劍術訓練後...

費雪繼續潛伏...

從異界來的人都不擅於殺生，所以殺魔物這件事不管怎麼樣，一開始都會有所芥蒂，而事實上，費雪曾監視過的許多目標也是如此。

但唯獨少年...

費雪目瞪口呆了。

那是血洗，是單方面的蹂躪。

眼前的少年是一名D級冒險者。

也是...

費雪忽然想起來了。

少年離開王宮時的等級也不過5級，可少年很快的就成為D級冒險者。

這中間的時間連一個月都不到...

不到一個月前還是等級五等的少年，現在卻在屠殺C級魔物的狼人...

隨著狼人一隻一隻的倒下，少年的表情毫無變化。

沒錯，毫無變化。

狼人是個群體魔物，殺了一隻就會有許多隻跟上來，唯一的處理方式就是阻止其狼嚎。

但是少年不僅沒有阻止，甚至每一次擊殺狼人前，放任讓其狼嚎。

狼人每一次的狼嚎，有越來越多的狼人出現...

然後化為屍體。

少年表情依舊毫無變化。

屍體堆積的程度別說是來自異界的人，就連看慣殺生的費雪都會感到可怕。

可少年表情毫無變化。

眼尖的費雪透過自身特務的訓練以及課程後，經過推測後，從少年的擊殺魔物的模式中可以發現...

少年殺過人。

 

73.2幕間「女特務日記」（2）
[73.2 幕間「女特務日記」（2）] by 破內褲

      殺人...

在這個世界上，殺人並不是什麼很稀奇的事，雖然也不是很平常的事情，但在這個世界上一個人一生中也是能多少遇到那些殺過人的存在。

殺人這項行為的結果雖說是一樣的，但動機卻可以有許多種。

有的是出於自我防衛

有的是為了保護親人朋友或著主人。

有的是因國家的紛爭而踏上戰場。

也有像費雪這樣，以正義及社會安寧為名義。

當然也有單純以一己之慾，單純享受那扭曲的快樂的存在。

但是不管是哪種，殺過人的經驗都會或多或少的影響到自身的人生價值觀。

費雪並不知道這名原叫坂藤桂二的少年，是屬於哪種，但是...

不管是哪種，都不能改變這名少年不僅殺過人，而且是殺害過無數人。

費雪之所以能是施佩特拉的直屬部下，正因是她那除了戰鬥外皆極為優秀的本領，追蹤、監視、蒐集，以及直覺。

正因費雪的直覺從沒失誤，所以更難理解。

為何少年平時還能保持跟正常人一樣？

只要少年沒有討伐魔物而因此暴露出來，別說費雪，說不定就連那傳奇的施佩特拉都不會發現到這件事。

而且就費雪所知，少年跟勇者等人是來自同樣被稱為"地球"的世界，在那裡是普遍極度重視生命的重量，是個不允許殺人的社會。

而費雪以前也追蹤監視過幾個來自"地球"的異界迷途者，而也親身證實了那些異界者與勇者們對生命的價值觀都是差不多的。

但是...少年究竟要怎麼在那個世界殺害無數的生命，正常來說，少年應該會成為那個世界相當有名的存在，但從這代勇者的反應來看，並不是這樣。

不管怎麼思考都沒有用，費雪也沒辦法調查到位在不同世界的情報。

... ...

下午兩點

目標將所狩獵到的魔核，販賣給《星月湖》的安全區，並清洗一番後離開迷宮回到市區中，與一女一...男（？）的兩名冒險者見面。

其中那名女性冒險者，費雪有印象，但為何會與目標認識？


下午三點

目標與前不久碰面的兩名冒險者到《克瓦肯礦坑》進行討伐活動，而此時的少年所進行的狩獵行為與之前相比明顯有大幅放水。


下午七點

目標與那兩名冒險者離開《克瓦肯礦坑》後，到旅館餐廳進行用餐，並與隔壁名為《追求之道》的A級冒險者隊伍互相交流。


下午八點半

目標與那兩名冒險者道別，回到旅館，檢查與保養裝備等物品。


下午10點

目標入寢。


「 ... 」

整體來看，撇除目標殺人的疑點與劍術的水平異常外，一天的活動都是一個正常冒險者會做的事情。

繼續監視下去...

... ...


x月x日

距離監視開始已過去6天。

作為監視目標的目標其活動相當規律，每天所做的事情一模一樣。


下午十二點

目標今日忽然提早離開《星月湖》，並接下了清理城外某地魔物的委託，正準備出城的手續。


下午兩點

目標騎著租下的馬，來到了被燒焦的森林，根據情報顯示，這裡是第一目擊到《魔神》的地點，少年來到這裡究竟想要做什麼？


下午三點

目標按照委託，正常的狩獵魔物，但此地的魔物數量相當稀少，報酬收入並不如少年平時的十分之一，為何少年要特意做這委託？


下午四點

目標與一名先前從未出現的另一名黑色皮膚的少年碰面，此人並沒有任何情報可以調查出來，相當充滿疑點。


下午五點

目標與黑色皮膚的少年正常的進行討伐魔物的活動，並聊著天，因為環境限制的問題，費雪並不能靠近到能夠聽到談話內容，或許需要考慮申請監聽的魔法道具。


下午七點

目標與黑皮膚的少年道別


下午九點

少年回到市區，並享用晚餐、清洗一番後，依舊檢查與保養裝備等物品。


下午十點

目標入寢。

「 ... 」

除了與未知的黑皮膚少年相遇外，目標的活動沒有任何可疑的地方，但需要另外申請對黑皮膚少年的情報調查許可。

... ...

x月x日

距離監視開始已過去11天。

今日申請調查黑皮膚少年的情報許可已通過。

...

... ...

x月x日

距離監視開始已過去26天。

目標的活動並沒有任何異常，對黑皮膚少年的調查陷入了瓶頸，調查不到任何情報。

... ...

x月x日

距離監視開始已過去34天

今天勇者與國王不合的消息終於傳到了迷宮都市的市民中，同時目標也聽到了這則消息...

「 所以妳能告訴我這個消息是怎麼一回事嗎？」

「 ... 」

費雪被誘進到死路中，目標強迫進行接觸。

目標看著費雪，詢問著消息的詳細內容。

監視任務失敗...

... ...

「 不好意思，這是機密情報... 」

「 不不不...這應該不是什麼機密情報吧？不然也不可能真的傳到平民的耳中。」

「 ...你以為我會說嗎？真是單純。」

「 妳調查我那麼久，不知道我會幹什麼嗎？」

「 ... 」

費雪被目標抓住。

再說一次

監視任務失敗...

 

73.3幕間「女特務日記」（3）
[73.3 幕間「女特務日記」（3）] by 破內褲

      「 咕...殺了我吧... 」

「 我又不會殺妳... 」

今日不知是幾月幾日，被目標發現後，逃離失敗而陷入昏迷，被目標帶到不知名的陰暗洞穴中。

仔細觀察，費雪只穿著灰色的破爛上衣，雙手與脖子都戴著鐐銬。

目標站在自己的眼前...

「 妳只要告訴我詳情就好了。」

「 ...，不知道。」

目標無奈的輕聲嘆了一口氣

「 我說啊...妳連我洗澡跟上廁所的時候都不放過，雖然我知道妳是因為命令，但我的忍耐是有極限的，勸妳快說吧。」

「 我不知道你在說什麼。」

「 哼哼，妳知道嗎？在地球上有這麼一句諺語，天堂有路偏不走，地獄無門硬要闖。」

「 不知道。」

「 呵呵。」

目標帶著微笑無言的注視著我...

在逐漸入冬的這個季節，陰暗的洞穴傳來了些許的冷意，看來離外面的出口並沒有太遠，或許可以逃掉。

少年開始邁開緩慢的步伐，走向費雪的身後...

目標輕輕的把費雪的上衣從後往上掀開，並手指微微滑過費雪的背部...

「 嗚...就算你侵犯我，費雪也絕對不會說的... 」

目標並沒有回應，仍在費雪的身後，其手指輕輕的、緩緩的，溫柔的觸碰費雪的背部往上滑動著，傳來細膩的搔癢感。

目標沒有回應讓費雪心中增添了小小的不安。

手指滑動到後頸，接著來回滑摸，一陣一陣輕微的搔癢感不時傳進費雪的大腦中，忽然...

「 噫－！」

一陣電擊從後頸流進費雪的全身，身體上下都傳來了無數的疼痛與搔癢感。

少年用另外一隻手放在費雪的腦袋上，電流在大腦中蔓延。

「 啊－... 」

「 哥布。」

「 是。」

鐐銬的另一端改變了角度，迫使費雪趴在冰冷的地上...

目標的兩隻手觸碰費雪的背部，電流也同時跟著流進費雪的身體中...

目標的雙手開始按壓...

「 啊－！」

疼痛隨即從按壓的地方出來，目標的雙手熟練的在費雪的背後上下摸來摸去。

先是背部，再來是手臂、頭部、腳，最後是大腿，並且除了按壓，還有撫摸、搔癢，因此全身除了疼痛還有令人難以忍受的癢感。

不知不覺中，費雪發現自己已經遭到麻痺，電擊仍在全身蔓延流動著，疼痛以及搔癢所帶來的感覺，令費雪無意的嬌喘了一聲。

「 不... 」

未等費雪說完，目標加重了力道，遠比先前的疼痛刺激著費雪。

「 啊－！」

按壓背部的某一個點時，費雪叫出一道女性悅耳的聲音..

目標的雙手開始不斷撫摸費雪的大腿，其逐漸靠近股間...

「 那裡不行... 」

更進一步的私密處，目標的雙手並未靠近，但即便如此，雙手在大腿靠近私密處的地方不斷按壓、滑動，電流透過大腿，仍刺激到了私密處。

費雪的腹部感到一陣暖意...

這時，目標開口了。

「 妳知道嗎？大腿平常不去按摩的話，血管神經很容易堵住喔！」

目標這句發言，費雪並沒有聽懂...

目標除了按壓與撫摸，開始肆意擺弄費雪的四肢與脖子，不斷的拉伸轉動...

不知過了多久，目標終於停下了雙手...

「 啊－啊... 」

費雪不知為何，自己帶著一點疲憊感，並且暖意以腹部為中心，蔓延溫暖著全身。

忽然，目標把兩隻手放在費雪的頭上...

啪－

不是前面微弱的電流，而是強大的電擊瞬間透過費雪的大腦衝向全身，在身上的鐐銬也因此發出了電擊的聲音。

啪啪－

目標停下了電流，接著繞到費雪的前面，一臉滿意的看著...

「 你...對我做了什麼... ？」

費雪現在全身感到通體舒暢...

通體舒暢...

「 嗚... 」

費雪的下半身，感覺有東西要出來...

目標帶著陰險的笑容開口講話

「 哼哼，是不是有很強烈的便意？但是被不熟男人在這麼近距離看的話，一定很羞恥吧？所以快說吧。」

費雪的臉頰微微通紅，努力的忍住的同時，瞪向目標...

「 死變態。」

目標微微搖頭，一副無奈的樣子...

「 唉...那好吧。」

目標拉近距離，蹲在費雪眼前...

「 嗚... 」

費雪終於忍受不住...

忽然，目標轉向背後，出現了巨大的黑手蓋住了費雪的周遭...

「 嗯嗯... 」

噗滋噗滋－

費雪很快的將體內的都排泄出去後，黑手也隨即跟著解除，從那出現的仍是目標，並且帶著微笑開口講話

「 哈哈，真遺憾，我還沒變態到喜歡看人便便得嗜好。」

但是，費雪的排泄物仍在原地...

目標將其打掃完後，回到費雪的面前問道

「 如何？要說了嗎？」

費雪強擺出笑容，頭上流下一絲冷汗...

「 真是遺憾，憑、憑這點程度是無法動搖我的... 」

目標再次擺出陰險的笑容

「 放心，還有的是機會呢！」

... ...

第二天

經過了一天後，費雪發現到了自己身上的異狀，也就是五感變得異常敏銳。

陰暗的洞穴，現在看得一清二楚。

周遭洞穴滴下的水滴，能夠聽得非常清晰。

瀰漫在洞穴中的氣味，遠比之前還更容易聞到。

待在這裡，也能明確感受到來自洞口外的空氣流動。

也因五感的敏銳，費雪更加感受到每分每秒的轉動，但是感受過頭了。

過度的感受，使得時間的流逝顯得極度緩慢，費雪近20年的人生中，也從未有有過感覺時間如此緩慢的一天，費雪在這緩慢的時間流動中，也承受著一天不吃不喝所帶來的餓意，其餓意也因五感敏銳而被無限放大。

「 肚子餓了... 」

接著，目標再次出現了，費雪毫不猶豫地問道

「 你對我做了什麼...？」

目標並沒有回應，只是靠近費雪，做了新的拷問。

目標將這個拷問叫做"整骨術"。

喀－

目標將費雪全身脫光，並擺弄著費雪全身上下的骨頭，不時發出骨頭的聲音，傳來了劇烈的疼痛感，而且也因五感的敏銳，其疼痛感也放大了。

目標釋放遠超昨天的電流，電擊著費雪，其電流在鐐銬上也不時發出啪的聲音。

啪啪－

不知是否電擊的緣故，費雪全身充斥著溫熱舒適的感覺，但同時也緊閉著眼睛，低下著頭避免被目標發現費雪的表情...

因為下體已經濕了。

但費雪也很清楚，目標也知道這件事...

目標完成了今天的拷問，一聲不吭的離去。

這一天，費雪更加體驗到遠超昨天的時間流逝與五感的敏銳。

... ...

第三天

費雪帶著焦瘁的表情，看著目標再次來到自己面前...

兩天的不吃不喝以及難以置信的精神疲勞，被五感敏銳放大，形成了劇烈的痛苦。

忽然，費雪感應到了目標手上拿著一袋牛皮紙，裡面裝著...食物。

目標微微一笑，開口說話

「 今天嚴格來講是冬天這個季節的第一天，外面有夠冷的，吃點東西應該對身體有幫助吧？想吃嗎？」

目標從牛皮紙中取出巧克力，遞到費雪的眼前

「 把妳知道的都說出來，這個就是妳的了。」

費雪看著黑棕色的巧克力...

看著...

「 嗚－！」

費雪搖晃著頭，怒視著目標

「 哼哼，別以為只靠巧克力就可以誘惑到我！」

「 呵呵呵－－ 」

目標一聽，不禁笑了出來

忽然，一個黑褐色皮膚的少年出現，手上拿著鍋子杯子與一些木材。

隨後，目標弄出營火，吃一小塊巧克力後，將剩下的巧克力放進鍋子內煮到變成接近液體的濃稠狀並不斷攪拌。

接著，再從牛皮紙中取出一瓶牛奶，倒進杯子中隔水加熱，過一小段時間後取出。

目標將濃稠狀的巧克力緩緩倒進溫熱的巧克力中，並慢慢攪拌牛奶...

黑棕色的巧克力慢慢的與純白的牛奶合而為一...

攪拌...

攪拌...



目標的左右手各拿著一杯巧克力牛奶，並將其中一杯遞到費雪眼前...

「 嗚... 」

費雪吞了吞口水，但口水還是很快的從嘴角中流下...

發出微微蒸氣的巧克力牛奶越靠越近...

咕嚕嚕嚕嚕－

費雪因聞到香氣，肚子開始發出劇烈的聲音。

費雪的眼中只有巧克力牛奶，忽然...

費雪的舌頭迅速伸向巧克力牛奶

咻－

但是目標以更快的速度將巧克力牛奶收回來，並且愜意的喝了一口...

目標示意著另外一杯，並帶著嘲諷的表情問道

「 說不說？」

費雪臉紅著怒斥

「 別、別以為區區巧克力牛奶就可以...啊啊啊－－！」

目標將另外一杯巧克力牛奶遞給黑褐色皮膚的不知名少年手上，少年悠閒的開始喝起巧克力牛奶。

費雪眼睜睜的看著巧克力牛奶逐漸減少...

「 哎呀，想吃點東西呢！ 」

目標從牛皮紙中取出吐司，並將剩餘的巧克力醬塗抹上去，邊塗邊問費雪

「 要來一份嗎？」

「 哼、哼哼...想靠吐司誘惑什... 」

費雪還未講完，就看到目標在營火旁烤著塗好的巧克力吐司...

過沒多久，吐司變得酥脆，與表層的巧克力逐漸融合在一起，完成之後，目標張開了嘴...

喀滋－

「 嗯－！真好吃。」

費雪看著目標愉悅的咀嚼...

然而，還沒結束，目標再從牛皮紙中掏出棉花糖、餅乾、鬆餅...

目標與少年在營火旁愉快的吃著，將鍋中的巧克力塗抹在那些食物上...

費雪看著那些食物漸漸的減少...

最後，只剩下一杯巧克力牛奶與幾個棉花糖...

費雪看著沾著巧克力的棉花糖在營火旁逐漸變焦...

少年從中拿起一串棉花糖，張開口...

「 事情是...」

費雪流下了口水，終於還是連自己也未發現到的將情報不知不覺的講了出來。

當然的，也如願享受著巧克力牛奶與巧克力棉花糖...

... ...

.
.
.
.
.

「 ... 」

施佩特拉看完了費拉迪米雪的日記報告，無言的抬頭看向本人...

「 ... 」

費雪則一言不發的跪著將頭放在地上...

施佩特拉重新思考了一番...

「 被算計了... 」

越厲害的特務，其個性上都有某種缺陷，簡單講就是有著怪癖或著人格上有問題。

而費雪是施佩特拉直屬部下中最正常的特務，真要說就是食量很大，一天一定要吃個五餐才行。

在費雪監視坂藤桂二的同時，也被坂藤桂二所監視了嗎...？

被抓到費雪食量很大這一點，特地將其餓肚子兩天什麼的...

雖然用了很人道的方式...

但是施佩特拉也因此更加困擾了...

「 真沒想到...那個人居然這麼會拷問... 」

單純的拷問折磨對特務是沒用的，因為早就受過應對的訓練，即便被折磨到死，施佩特拉有自信其部下絕對不會將情報透漏出來。

但是如果鞭子與糖果同時使用，那就是另一回事了。

軟硬兼施的手法運用的得心應手，看得出來坂藤桂二很熟悉怎麼拷問...

「 呵，有趣。」

施佩特拉緩緩的說出口...

接著，透過費雪的日記中得知，坂藤桂二準備前往海洛德公國一事，施佩特拉並未處罰費雪，而是給了費雪將功贖罪的機會...

施佩特拉定期給與一筆外出費和購買馬匹的費用後...讓費雪繼續追蹤著坂藤桂二，為的就是...

那一天的到來... 

73.4幕間「迷途的勇者A」（1）
[73.4幕間「迷途的勇者A」（1）] by 破內褲

      （貝利亞爾離開卡斯達村的四天後...）

「 請問...這裡發生過什麼嗎？」

一名黑髮少年帶著一名紅髮的少女，詢問了站在卡斯達村門前的騎士。

站哨的騎士先是上下打量著眼前的黑髮少年，接著回應

「 這裡前不久被惡名昭彰的邪教組織所侵略，雖然死傷慘重，不過被被剛好停留在該地的冒險者們給剿滅了。」

「 是嗎... 」

接著，黑髮少年帶著紅髮少女進到村莊內四處張望著。

黑髮少年發表了感想

「 建築跟農田都相當悽慘啊... 」

紅髮少女對此回應

「 但是不覺得風景很棒嗎？被周圍的丘陵所包圍，雲霧繚繞著，而且花點心力也能去大草原玩！」

「 哈哈，說的也是呢。」

少年少女彼此聊的很開心。

這時...

「 你們是從哪裡的？」

一個帶著警戒的小男孩出現，問著黑髮少年

黑髮少年回應了

「 從希嘉卡爾王國過來的。」

「 從這麼遠？為什麼？」

「 嗯...也沒什麼，只是想找個地方住下來而已，於是到了這裡。」

「 還真是奇怪的理由，特地跑到這個鄉村找住的地方？」

「 哈哈，果然很奇怪嗎？」

「 嗯，很奇怪，還是你們難不成是...邪教組織的人？」

「 不，我們並不是... 」

「 我想即使是也不會承認吧？」

「 但你也無法證明我們是吧？」

「 從門口的騎士那知道了吧？這裡目前仍是處於敏感的緊張狀態，所以外地人現在想住這裡，是不可能，請另選他日吧。」

「 這個... 」

「 喂！你這臭小鬼是憑甚麼口氣這麼囂張啊？蛤？」

紅髮少女插進黑髮少年與小男孩的對話之間，一臉不悅的斥問小男孩。

「 阿姨，我是在問妳話嗎？」

「 蛤？你剛說什麼？」

紅髮少女得手準備伸出去...

「 好好好！先停一下，小亞...先冷靜先冷靜，那個...你們好！ 」

一個小女孩跑到小男孩前面，插進對話中...接著繼續講

「 你們是想住在這裡嗎？哎呀！剛好村子中大人的數量變很少，你們不吝嗇的話，可以在這住下來，畢竟空屋很多，但是得幫忙修復村子的工作，可以嗎？」

「 如果是這樣的話，真是太好了。」

黑髮少年用爽朗的表情同意道，旁邊的紅髮少女先是不滿的表情，馬上變成了開心的表情

「 既然你都同意了，那就住這裡吧！」

黑髮少年

「 嗯！」

小男孩開口

「 哼，所以為什麼你們會從希嘉卡爾來到這，還沒回答我啊？」

「 臭小鬼怎麼還在計較這問題啊？會沒女友喔！」

紅髮少女嘲諷道，黑髮少年直接回應

「 其實...我們跟希嘉卡爾王國的人鬧不合...於是想離開那裡。」

小女孩忽然感到緊張

「 鬧不合？難、難不成是犯罪者！？」

但是黑髮少年馬上否認

「 不是的，還沒到犯罪的地步。」

「 是嗎...那就好。」

「 哼，哪裡好？到時候有麻煩的事情找上...嗚嗚－！？ 」

小女孩把小男孩的嘴巴摀住，並開始介紹

「 我叫希雅麗，旁邊這個頑固笨蛋叫吉亞，雖然很奇怪，但其實我們兩個是目前的暫定村長。」

黑髮少年一臉驚訝

「 這麼小！？」

「 啊啊，是啊，發生很多事情... 」

黑髮少年雖不知道發生了什麼，但還是表示理解了。

希雅麗帶著少年少女來到廣場旁的一處空屋...


跟在後面的吉亞毫不掩飾的不滿表示

「 給他們偏僻的屋子不就好了？」

「 沒關係啦，反正都是空屋。」

「 臭小鬼，居然要我們住偏僻的屋子！？你知道我們是誰嗎？我們可是...嗚嗚－！？」

黑髮少年摀住紅髮少女的嘴...

吉亞感覺這一幕好像剛剛也發生過...

希雅麗雙手合掌，突然想到

「 對了！可以問你們的名字嗎？」

黑髮少年稍微想了一下...

「 威、威爾 · 史密斯...旁邊這位是... 」

「 噗！」

旁邊的紅髮少女笑了一下，接著掙脫摀住自己嘴巴得手回答道...

「 我叫町祈赤華！好好記住這個名字吧！」

黑髮少年低頭表示無奈

「 笨蛋... 」

希雅麗保持微笑的先是稍微愣住了一下，但還是馬上回應了

「 原來如此啊！那麼...威爾先生、赤華小姐，這樣叫你們可以嗎？」

黑髮少年點頭

「 可以。」

...

順帶一提，異界者最常用的假名是威爾 · 史密斯。


 

73.5幕間「不知名的男子」
[73.5幕間「不知名的男子」] by 破內褲

      「 右手！」

「 知道了！」

咻－

礦石巨像的右手掉到地上

又過了一段時間，礦石巨像倒在地上...

「 波特蘭醬，辛苦了！」

「 都是托蒂姆的福！」

波特蘭跟蒂姆目前仍在克瓦肯礦坑進行冒險者活動...

倆人組成隊伍，共同努力升級。

當天夜晚...

「 吶，波特蘭，我們明天去《星月湖》活動吧。」

「 欸！？可是我覺得憑我的實力... 」

「 才沒那回事，我覺得已經足夠了，而且要追上貝爾桑的腳步，最好趁早喔，那傢伙雖然沒有跟我們講，但實際上早就在《星月湖》活動了。」

「 疑？真的！？」

「 直覺。」

「 是嗎...蒂姆醬的直覺... 」

波特蘭稍微思考了一下，最後擺出堅定的表情回應道

「 那去吧！ 」

「 嗯！這樣才對嗎！」

（波特蘭的女扮男裝一事早在一開始見面時就被蒂姆發現了，直到迷宮都市防禦戰後要組隊時才講明。）

隔天...

「 歐啦－！」

《星月湖》淺層會出現的魔物與《克瓦肯礦坑》深層幾乎一致，但還會出現叫做小魚人的魔物。

身高不到100公分，論身體素質比哥布林高，其中有著明明是在陸上，速度卻極快，而且會噴射出足讓人骨折的高壓水柱，是個個頭雖小，但下位冒險者絕對不能忽視的魔物。

但是...

「 歐－－－啦－！」

高壓水柱被長劍一分為二，下一秒，長劍便將小魚人的頭斬斷。

「 以初戰來說，我們表現應該不錯吧？」

蒂姆邊滿意的檢查魔物的屍體邊說道。

「 但是也不知道貝爾桑到多深的位置呢... 」

「 說不定深層區？」

「 這怎麼可...好像真的可能... 」

「 是吧？雖然被那傢伙說我們是拖油瓶很不爽，但事實的確是這樣，恨不得馬上進到深層區趕快追上他的程度，不過啊... 」

蒂姆從剛死掉的小魚人身上收集魔核，並站了起來。

「 貿然衝進去也不好，俗話說勇氣與魯莽只有一線之閡，我們當下就憑著隨時全力的速度去追他吧！」

「 說的太好了！」

回應蒂姆的並不是波特蘭，而是一個男性的聲音。

一聽到聲音，蒂姆跟波特蘭馬上警戒並回頭。

基本上，冒險者在迷宮中的活動都不會打擾彼此，只有需要救援時，才會在安全區外的地方打擾到其他冒險者的活動。

但是如果有人刻意過來打擾也有一種可能，那就是潛在危險的殺人犯。

在迷宮內，國家的法律跟騎士並不能有效的檢查與約束，也因此才設置安全區這個東西，但有些危險份子，會特地在迷宮內，找上一些看起來比自己弱的冒險者。

好一點的是金錢素材被收走，再來就是裝備武器，最壞就是性命。

那麼...這名男子是哪種...

但是不管是哪種，蒂姆的直覺都告訴她，眼前的男人很危險...

蒂姆與波特蘭在迷宮內都保持著警戒，但眼前的男人卻忽然出現在倆人的警戒範圍內...

蒂姆觀察著眼前的男人...

右眼戴著黑色眼罩，黑色的頭髮中夾雜些許紅色頭髮，下巴帶著一些鬍渣，穿著有點破舊的黑色裝備，感覺沒什麼，但是...

最具異常感的就是男子腰上的黑紅色長劍。

那把長劍異常的危險...而且蒂姆的直覺還告訴她...

那個是活的？

「 唉呦！小姑娘的直覺很厲害嗎！？」

男子帶著讚賞的口氣對蒂姆說道，然後繼續說下去...

「 哈哈！放心啦！俺沒有惡意！只是想問一些事情而已！」

蒂姆看著眼前男人的眼神...

那是狂人才會有的眼神...

「 喂喂！眼睛是天生的！」

男子向前踏一步...

波特蘭開始警告

「 不要靠... 」

話未說完，男子已經出現在自己眼前，並用一隻手微微抬起自己的下巴觀察著...

波特蘭這一瞬間完全不清楚發生什麼，只聽到男子開口講話...

「 哈哈！素質不錯啊！可造之材啊！」

「 嗚...！」

波特蘭馬上回過神反應，身體後退的同時使出水月流的《幻波》。

「 我要問的就是這個！」

「 什麼－！？」

波特蘭使出的《幻波》，其揮出去的長劍被男子輕描淡寫的單手輕輕抓住。

《幻波》雖然是《水月流》中下位的絕技，但第一次就被敵人看破的經驗，波特蘭還未碰到過...

實力差...

很明顯的，男子的實力與蒂姆及自己之間有著明顯的差距...

不禁讓波特蘭回想起要塞上的事情...

被一隻戴著拳甲的巨大哥布林盯著，就無法動彈...

感覺一樣的差距...

不對。

是更上一層的差距。

蒂姆與波特蘭倆人馬上理解到了，眼前的男人比那個戴著拳甲的哥布林還強大。

男子搔搔自己的太陽穴，無奈的回答...

「 唉...就說俺沒惡意了，俺要問的是這個...這個！」

男子指著波特蘭的長劍，並放開抓住的手...

「 小姑娘，妳用的劍術俺沒看過呢！告訴俺在哪學的呢？」

波特蘭再次後退，保持架式舉著劍...

「 才不會告... 」

「 教的人去海洛德公國了。」

蒂姆毫不猶豫的回答。

波特蘭驚訝了一下，回過頭看來蒂姆。

「 蒂、蒂姆！？」

「 哈哈！妳要感謝身後的姑娘啊！算她識相！」

波特蘭轉過頭的一瞬間，男子也早已靠近到波特蘭身前，並微微彎腰低頭瞪著波特蘭...

「 老子可不喜歡不必要的謊話。」

不知名的男子的發言傳來了巨大的威壓感，宛如大山般的恐懼瞬間衝擊著波特蘭...

波特蘭的臉發白、腳跟手都在顫抖著...


「 嗚！」

波特蘭再次退後，盯著男子...

「 好好好，老子知道，別一直嘮叨的。」

男子看向波特蘭，哈哈大笑著

「 哈哈！看來妳被教的很成功啊，反應不錯啊！蛤？不是說只是要問一下嗎？好煩啊！好啦好啦！」

男子後半段夾雜著不明所以的話，但是波特蘭無暇顧及...

男子再次將眼神看向波特蘭等人

「 小姑娘，我們來做個划算的交易吧。」

「 交...易？」

「 是的！交易！教俺妳那劍術的基礎，俺就教妳《極意流》！而且還不是外面學到的那些雜亂的東西，而是純正、絕對的《極意流》！當然連身後的姑娘也會一起教！怎麼樣？」

波特蘭盯著男子回應道

「 我要怎麼相信你說的？ 」

「 只要教俺那劍術的基礎，換來兩人份的《極意流》的教學套餐，很划算吧？證據嗎？等等啊...我這裡找一下冒險者證... 」

波特蘭指著掛在脖子上的...

「 那個...冒險者證在那邊... 」

那是掛在脖子上象徵D級的銅牌證明。

「 啊？啊啊啊－，那是公會特別許可的啦，這個才是原本的。」

男子從後面的包袱拿出來，那是...

象徵《SS級》的神鋼證明。

波特蘭看到僅有27位名額的SS級，倒抽一口氣...

「 哈哈！怎麼樣！SS級的教導應該也不會太差吧？」

波特蘭盯著男子...

「 可是...教我的人說我可能不太適合《極意流》...」

「 啊啊，那個人說的意思應該是指妳在外學到的《極意流》，就是那個嗎？單純要妳用力量的那種？」

男子伸出手，示意著要波特蘭手上的長劍...

波特蘭猶豫了一會...

貝爾桑曾經說過...

「 劍士不管是什麼狀況，撇除戰術外，特意放棄手上的劍是很愚蠢的。」

「 我的給你吧。」

蒂姆走上前，把自己的長劍交出去...

男子眼睛微微瞇起...

「 哼哼，算妳合格好了。」

男子拿著蒂姆的長劍，向兩人問道...

「 妳們知道《極意流》的起源嗎？」

蒂姆毫不猶豫的回答

「 為了超越《劍聖》...」

男子笑的很開心

「 沒錯！為了超越《劍聖》！」

男子稍微上下揮著長劍...

「 俺想了很久，同樣是一把劍，為何唯獨《劍聖》卻能用的比任何人好？為何同樣只有兩隻手兩隻腳，其他人在劍術上就是超越不了《劍聖》？」

男子看向眼前某個迷宮牆壁...

「 俺想了很久，武術這東西常講什麼有的剛有的柔...雜七雜八的存在都是為了同一個目的而匯聚在一起...那就是為了某種結果！」

男子越講越興奮...

「 《劍聖》很強！那的確是巔峰，但是！那不過是被世界授予的力量！劍術是不存在巔峰的，沒錯！超過《劍聖》這道巔峰！超越世界的力量！這就是《極意流》的始源！劍術的最根本！」

男子的眼神透漏著狂妄的傲氣，宣示著相當與世界為敵的發言。

「 一心一意！這是《極意流》的象徵！而姑娘妳使出的劍術，將助《極意流》開花結果！俺將能夠超過《劍聖》！而超過之後...妳！也會成為能夠遠超妳師傅劍術的人！」

男子指著波特蘭...

波特蘭愣住了一下，接著回過神來

「 疑？疑疑疑疑疑－！？」

男子將手掌往上，示意邀請這波特蘭

「 小姑娘，告訴俺，妳那劍術門派叫什麼？」

波波特蘭猶豫了一下...

「 水、水月流... 」

「 原來如此，老子的存在是為了超越《劍聖》，超越之後，妳...就能成為《極意流》與《水月流》的代表。」

男子這次將手中的長劍揮出...

波特蘭再次愣住...

之後，蒂姆與波特蘭倆人開始進行訓練...

... ...

當天，許多冒險者都目擊到

整座《星月湖》迷宮劇烈搖晃...其近20公頃的寬廣湖面被一分為二的畫面。




 

73.6幕間「惡魔少女」
[73.6幕間「惡魔少女」] by 破內褲

      咕咕－咕咕－

鬧鐘響起，起床花費些許時間整理儀容，穿上女僕裝，在鏡子前仔細檢查無誤後，準備開始這一天的工作。

大家好！

我叫萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，是個頭上長著一對可愛的彎曲小羊角、一頭粉紅色短髮的惡魔族嬌小少女，現齡1431歲，主修《暴食》，位階為魔將級。

嗯？你說1431歲能叫少女嗎？

在魔界生活的惡魔，平均壽命在一萬歲，所以1400歲在惡魔中的確也不過是少女的年紀喔！更何況在這個年紀我就是魔將級了。

在惡魔之中，位階占據著絕對的存在，象徵著力量、地位、權勢，也代表著對所修行的《大罪》所深入的程度。

其中魔將級與上級在壽命上就有著巨大的鴻溝。

魔將無一例外都可以活到一萬多歲喔！(*¯︶¯*)

魔將以下的位階惡魔，其數量就超過九成九以上。

如果惡魔的總數有上億的話，魔將大概只有一萬多出頭吧？

上面的魔侯目前也不過只有104位，魔公則是47位、魔王11位。

離開居住的房間，注意著儀態，保持端莊的步伐走在長廊上，前往大人用餐的餐廳地方。

我服侍的大人是誰？

那是與之相比，讓身為魔將的我連螻蟻都不如的偉大人物。

靜靜的打開餐廳的大門，低著頭站在牆壁邊，靜靜等待著用餐中的大人...

大人正靜靜的用著餐，接著看向我。

「 早安，萊莎。」

「 早安，巴弗滅大人。」

我所服侍的大人，正是23位魔公中的第一位 - 巴弗滅大人。

也是大部分羊頭惡魔的領頭者。

如前面所講的，位階在《魔界》中佔有絕對的存在。

對於惡魔來說，更上位的身份有著無與倫比的誘惑，也因此，魔侯常常被篡位、增減是家常便飯的事情。

即便是魔公，目前47個裡面也只有23個真正握有難以撼動的力量與權力，而且甚至連更上面的魔王也有遭到篡位的案例在。

但是不管怎麼輪替，魔公第一位永遠都是同一個，那就是巴弗滅大人。

巴弗滅大人雖然是魔公，但是在《魔界》中的地位，某方面來講甚至比魔王還高。

因為巴弗滅大人是全惡魔中最古老的存在，就我所知道的，其歲數早已超過一億歲，連《魔界》還沒誕生之前就已經存在。

能夠成為魔王的巴弗滅大人，卻仍停留在魔公的位置上，並盡心盡力的服侍前王米蘭大人。

而巴弗滅大人也可以說是唯一一個選擇沒成為魔王，卻擁有比部分的魔王還強大的力量。

真不愧是巴弗滅大人啊！

...

「 萊莎，妳知道這個是什麼嗎？」

巴弗滅大人示意著桌上正在享用的那一大盤。

沒仔細看的話看不出來，但一仔細看，可以看出有著些許手指、肝臟、腸子等等部位。

巴弗滅大人把不知是誰的腦袋移到自己的小盤上，進行食用。

我帶著一些疑惑回答道

「 依萊莎的推測，是人類的身體。」

巴弗滅大人用餐巾微微擦拭嘴角。

「 知道我從哪裡帶來的嗎？」

「 ...，現界？」

前不久巴弗滅大人有消失一段時間，似乎被召喚到現界去，這件事傳出去後，聽說魔王們還召開了會議。

巴弗滅大人將大餐盤推開。

「 猜對了，這些剩下的部分就給妳處理吧。」

「 謝謝巴弗滅大人的施捨。」

我靠前準備拿起大餐盤，這時巴弗滅大人站了起來。

「 妳1400歲了對吧？」

「 是的，現在已經1431歲了。」

「 這樣啊。」

巴弗滅大人示意讓我停下收拾的工作。

不知是否因服侍前王米蘭大人的職業病，巴弗滅大人的舉手投足仍保持著管家的習慣。

巴弗滅大人看向窗外...

「 最近魔界真亂啊。」

「 是的。」

自從米蘭大人離世後，雖然目前暫時由魔王資歷較深的瑪門大人擔任首席，但是以巴貝雷特大人和莫斯提馬大人最先開始，整個魔界不時發生著爭鬥。

雖然米蘭大人在世時，也是會因派閥之間的爭鬥而觸發戰場，但現在已經遠超那時候，戰場的觸及範圍逐漸增大到接近巴弗滅大人這片安穩的領土，過不了多久，巴弗滅大人底下的魔侯等支持者也會率先開戰吧。

巴弗滅大人似乎沉思了一些時間，現在忽然開口

「 我要讓妳去現界。」

一聽到這句話，我保持微笑的表情稍微有點起伏，雖然穩定了，但還是有點難以置信。

「 很抱歉，巴弗滅大人，可以詢問原因嗎？」

巴弗滅大人從看著窗外轉過身，看向我...

無形的威壓感蔓延全身...

「 妳對貝利亞爾 · 沃坦，知道多少？」

我迅速的轉起腦袋思考，這是一個雖然熟悉卻彷彿遠在天邊的名字。

在學校中一定教過、聽過的名字。

在我還未出生前就已經存在的名字。

只要是惡魔就絕對知道的名字。

即便是剛誕生的惡魔小嬰兒都一定要知曉的名字。

巴弗滅大人曾服侍的存在。

前王米蘭大人的父親。

第一任魔王首席。

《魔界》的創造者。

對惡魔而言是所信仰之神的存在。

惡魔流傳的所有的神話皆是米蘭大人與貝利亞爾大人。

但也就這樣而已，僅僅只活了1431歲的我而言，實在沒有什麼太大的共鳴，只知道也是必須絕對服從的偉大存在。

「 那位大人現在還在現界。」

一聽到這句話，我保持微笑的表情瞬間崩塌。

據我所知，惡魔是極為長壽的種族，但貝利亞爾大人並不是惡魔，正常來說惡魔必須依靠《魔界》才能活到一萬歲，在現界最多只能存活1000 - 2000年，那麼貝利亞爾大人是怎麼活到現在的？

而且...

貝利亞爾大人真要是還活著...

現在《魔界》內的紛爭將會出現不同的走向，而且不是變最好就是變最壞的走向。

「 哈哈...巴弗滅大人原來也會開玩笑...作為女僕的我... 」

巴弗滅大人認真的看著我...

雖然不太想承認，但我知道，巴弗滅大人現在所講的恐怕不是玩笑。

我轉變一點心情，重新保持微笑的表情。

「 那麼，巴弗滅大人，您要我去現界是...要服侍貝利亞爾大人？」

如果真是如此，有好有壞呢...

對惡魔而言，去現界會大幅削弱自己，而且還會有很多糟糕的體驗。

但是若真的可以服侍傳說的貝利亞爾大人...

在腦中思考了一下下，巴弗滅大人就從右手伸出了一樣東西。

「 沒錯，我是要讓妳服侍貝利亞爾，相信不用多久，區區數十年不過一瞬間，而作為報酬與離別禮給予妳這個，我想已經足夠了吧？」

我看到那樣東西，難掩臉上驚訝的表情。

純黑色不見反光的水晶，彷彿正將周遭所有光線都吞噬掉。

那是...日蝕水晶，能夠自形散發暗物質的極稀有水晶，是許多惡魔夢寐以求的東西，僅僅手掌中的一顆，能夠讓一般惡魔變強到難以置信的地步。

只要我擁有這一顆，在《魔界》中就能瞬間變成魔侯級，成為擠進角逐勢力的其中一位派閥。

雖然去現界後會削弱，但帶上日蝕水晶後，應該也能抑制削弱的程度。

「 巴弗滅大人，這樣...真的好嗎？」

巴弗滅大人淡定的問道

「 懷疑嗎？」

我急忙低下頭...

「 不...我沒有那個資格... 」

低下頭90度彎腰，立刻默默的將手伸出去，讓巴弗滅大人將日蝕水晶放在我的手上...

不用多久，一股能量流進我的身體，能明確感覺到自己靈魂逐漸增大。

... ...

在當時，僅僅只是魔將的我並不知道巴弗滅大人要我去服侍貝利亞爾大人的用意。

但是現在，我終於知道了。

當貝利亞爾大人回到魔界並重新成為魔王之首的那一刻起...

.
.
.
.
.


默示錄將會降臨...



 



四、海洛德災厄篇
[海洛德災厄篇] by 破內褲

        他為了履行魔神的約定而來到了公國，卻因意料之外而必須參加比賽。

        而參加比賽並慢慢尋找夥伴的他，敏銳的嗅到了空氣中的異變……

        敵人的棋子將悄悄的從影子下探出……

        而看似和平的公國內部也正發生著不為人知的事情……

而另一邊的勇者們分道揚鑣後，開始朝著自己所希望的道路前進，然而他們即將會深刻理解到……自己等人被選上勇者的原因。 


74.歡迎來到海洛德公國
[74.歡迎來到海洛德公國] by 破內褲

      「 歡迎來到科技與魔法共存的國度 - 海洛德公國！」

一進到海洛德公國城內，就有一個女性的畫面從看板上出現，並開始介紹著海洛德公國。

海洛德公國因為政策的關係，一路上的其他地方最多只有"城鎮"的規模，但換來的是這裡首都的高度發展。

完全不輸給身為大國的艾爾托芙帝國首都的程度，雖然連結城門的主要大道不如帝國那麼寬大離譜，但城市街道發展比帝國更接近地球上的現代設計。

利用魔法搭配科技的發明也體現到了剛剛的看板以及主要大道。

大道的中間有著輕軌的設計，上面並沒有錯綜複雜的電線，而是由電車本身以及隱藏在輕軌下方的魔法道具提供電車能量，並且讓電車微微懸浮在輕軌上，因此不會發生搖晃，並按照所規劃路線行駛。

而也因為靠海的關係，雖然現在的位置還有點距離，但仍嗅的到海水的味道。

聽說海洛德公國與來自異界的迷途之人有著密不可分的因緣，也可能是這個原因吧，五顏六色的建築配上繁華熱鬧的人群，都能看到地球上科技的影子，但又因魔法的存在而顯得略微不同，也因此感覺比地球上的更...乾淨？

而異界之人帶來的知識中，支撐這一切發展的最大功臣，除了運輸等商業以外，也極度重視教育的推行，也因此在這裡有著全世界最大最優秀的學院 - 艾倫巴學院。

事實上，公國首都有三成的面積都是艾倫巴學院的範圍，而教學的等等方式，都能知道是從地球上帶過來的。

如果要說受地球文化毒害最嚴重的國家是哪個，海洛德公國肯定是第一吧？

... ...

「 多受到關照了，謝謝。」

「 哪裡哪裡，不會。」

我們與《銀狐獵手》在某一站離別，雖然相處時間短，但是曾一同旅行過的這份回憶，也是值得保存與留念的。

過了一段時間，與哥布一同走在路上，周圍的人潮相當多，不時也能看到穿著制服的學生的影子，不禁聯想到相田澤雨他們，據女特務的說法來看，彼此分道揚鑣後的現在，不知過的好不好？

哥布觀察著周圍，也發表了感想。

「 真是令人眼花撩亂的城市。」

「 是呢。」

不像王國或帝國那樣建築有著統一性，而是由不同風格特色的建築所組成，因為船業的發達，也能看到不同風格的衣服穿搭，要不是我是從地球來的，不然也會跟哥布一樣覺得眼花撩亂吧！

忽然，看到了一家餐廳，所以當然決定了...

「 吃個午餐吧！」

「 嗯。」

... ...

由犬人服務生遞來的熱騰騰餐點正放在桌上，雖然靠海，但現在的季節是冬天，氣溫明顯帶著許多涼意，想吃點熱的。

我點了一碗浦燒虱目魚蓋飯與冬瓜排骨酥湯，從店內的環境風格來看，的確是很日式與中式的風格。

為了暖和身體，決定先喝湯，吹涼湯匙上的湯，喝下去...

即便稍微吹涼仍不減其滾燙的溫度，胡椒與鹹味瞬間衝擊整個味蕾，不會太淡也不會死鹹，整個香味在舌尖中遊走。

吞進去，一股暖流在胸中四處蔓延...

再喝一口...

鹹味與香味再次襲來，這次讓湯汁停留舌尖久一點，結果意想不到的，意外的嚐到一股清香的中藥味，微妙的化解了越喝越鹹的可能，將口中殘留的鹹味隨著嚥下而刷掉。

接著，湯連同冬瓜一起撈起，熬煮過的冬瓜變得軟爛，吸附著滿滿的滾燙湯汁，不斷的在嘴中流動著，清爽的口感，也將湯的油膩給去除掉。

再來是湯中的主角 - 排骨酥，連同冬瓜一同熬煮的排骨酥也變的軟爛，一咬下去骨與肉即分離開來，帶著軟爛外皮的排骨，整碗湯的精華都鎖在裡面，濃厚的風味隨著咀嚼而四散，不斷的在嘴中蔓延，更強烈的感受衝擊著舌尖上的味蕾，完美詮釋了這碗湯的高潮部分。

再喝一口湯，沒有多餘的碎骨，純粹的湯汁喝起來就是如此舒適。

再喝一口湯，發現到了隱藏在湯中的角色 - 香菇，咬了一口才發現原來在這碗湯中，它做了多少努力，努力平衡了鹹與油和香，它是整碗湯中的隱藏角色，也是最重要的角色，真不愧是香菇大人啊！Q彈的口感配上吸收的湯汁賦予了新的層次感，只有一句話可說...心曠神怡啊！

...

接下來輪到了另一位，浦燒虱目魚蓋飯。

這個世界原本是沒有虱目魚的，但聽說很久以前，是一個異界人提著整箱虱目魚與人工養殖技術帶到這裡推廣，雖然要吐槽的地方有點多，但總感覺認真就輸了，所以別計較了！

湯匙將虱目魚與粒粒分明的白飯挖起，放進嘴裡...甜甜鹹鹹的醬油配上滑溜順口的虱目魚，以及那充滿口感的米飯一同咀嚼，啊啊...現在口中只有一句話可以說出來...太好吃了！

一口接著一口，吃到最後，特意留下帶著醬汁的白飯，為的就是店員推薦的吃法。

即便這個世界的雞蛋價格較貴，但仍不能阻止我對食物的渴望！

一個半熟的荷包蛋放在帶著醬汁的白飯上，在蛋黃處慢慢分開，未完全熟的蛋黃便流淌出來，與甜鹹的醬汁一同跟著白飯攪拌，接著吃下去...，蛋那濃鬱的香氣比暴食面具的詛咒還強大的衝擊力撞向我的心靈...那是幸福，令人流淚也不奇怪的幸福在心中蔓延著...

這家店實在太好吃了！

滿分十分！

與此同時，哥布坐在對面傻眼的看著我的顏藝...

... ...

「 啊－－...吃飽了。」

身體暖和起來了，肚子也飽了...心靈也滿足了...

那麼接下來就是...


該辦正事的時候了！

 

75.奴隸販賣店
[75.奴隸販賣店] by 破內褲

      「 就是這裡。」

「 這裡嗎... 」

哥布按照刻畫在腦中的靈魂追蹤魔法，肯定的知曉拜恩曾經的妹妹 - 維妮卡的所在地。

而現在我們兩人就站在奴隸販賣店前。

嘛...雖然知道因為維妮卡身上的《厄運》，所以早有預料到可能會變成奴隸，不過果然真的是奴隸啊。

聽說奴隸商人會根據上門的客人而有不同的對待，最壞的情況就是完全不讓進去。

因為通常會買奴隸的只有商家或貴族這種比較有資產的，普通平民或冒險者並不會去買，但冒險者也不是完全不會買，所以我們應該不會被拒絕進入。

而且雖然我們只是穿著冒險者常穿的衣服，但我身上的衣服跟旁邊的快龍 - 伽亞應該不會被人瞧不起。

進去後...

「 歡迎光臨－！」

簡潔明亮的空間，未見到有奴隸的影子。

一個犬人族女性往我們靠近

「 請問兩位客人是要訂購、領收還是購買呢？」

「 ...，購買。」

「 那好的，請跟我來－！」

很快的，我們被帶到一處同樣乾淨簡潔的小房間坐在沙發上等待。

犬人族遞一本DM給我們，接著迅速的開始倒茶並發問。

「 請問兩位客人是冒險者嗎？」

「 是。」

「 第一次來奴隸販賣店嗎？」

「 是。」

「 那麼請看這本DM，上面的奴隸都有性別、三圍、種族、特性等等資料，如果有喜歡的，可以跟我講，我會幫您帶來，請記得，不能隨意觸摸奴隸喔！」

「 嗯...好。」

接著犬人族站在牆壁邊，我們開始翻開DM，雖然不知道維妮卡現在的面貌，但哥布知道，所以實際上是他在翻閱。

不過我還以為奴隸販賣店都是那種髒髒陰暗的，結果意想不到的服務品質跟衛生環境都很好呢。

厚厚的一本DM，哥布一頁一頁的翻著...

過了一段時間，哥布整本都翻完了。

「 裡面沒有。」

哥布看著我，確信的如此說著。

犬人族聽到這句話，馬上靠過來詢問。

「 請問是在找特定的奴隸嗎？」

「  是的... 」

「 不過DM上沒有嗎...請問有推薦人或奴隸編號嗎？」

「 呃，都沒有。」

犬人族面有難色的煩惱著

「 嗯...這樣的話...請在這裡等我一下。」

「 好的。」

犬人族離開後，很快的，一個臉上感覺寫著"我是奸商"的胖胖男子出現。

這個男子自稱是這家店老闆，說我們之所以在DM上找不到，很可能是被列進高級拍賣區中。

原本拍賣區的奴隸是要在幾個月之後的拍賣會上販賣的，不過老闆允許我們去參觀一番。

很快的，我們被帶到拍賣區中，這裡有著無數被枷鎖簡單的拘束住，或著被關在鐵籠中的奴隸。

一一找尋...越往越深...

忽然，哥布開始往前快跑。

「 那、那位客人！」

老闆雖然想阻止哥布，但太慢了。

我跟了上去後，馬上看到哥布的背影，他跪在一處鐵籠外，手從鐵籠的縫隙伸向裡面。

「 哥布，這個嗎？」

看向鐵籠內的奴隸...

皎潔潔淨的白皮膚，以及與之搭配的雪白亮麗長髮，令人感到乾淨明亮的金色雙眼，從外觀上判斷，大概是7-9歲的小女孩。

而小女孩雖然帶著些許困惑的表情，但是...

「 ... 」

以一個小女孩來講，表情太過冷靜了。

似乎將內心封閉起來了...

肯定是有發生過什麼很難過的事情吧，不禁想到了小亞。

我也要開著《超感領域》，才能察覺到幼女困惑的這件事情。

同時，《超感領域》傳來的訊息也有幼女的魔力極高這件事。

魔力大概是我的一半吧，也就是10萬左右，但是...幼女的等級沒意外的話連五等都不到才對，這麼嬌小的身軀以及這樣的等級，卻擁有10萬左右的魔力，實屬異常。

「 哥布？」

哥布看著眼前的幼女，眼角泛起了淚光，很快的就流下了眼淚。

哥布用手撫摸自己的眼淚，並跟我說道...

「 在下...並沒有親眼見到過女王大人，只有一些與王連結時流過來的破碎回憶而已...但是...這份悲傷...這份後悔，難以分辨的心情卻從心中不獨湧上來... 」

哥布再次看向幼女...

「 這是來自王的思念，代表他這一生的後悔吧... 」

幼女帶著困惑的表情，臉上感覺寫著"你們是誰？"

我蹲了下來，跟幼女打招呼

「 妳好，我叫貝利亞爾 · 沃坦，請問能告訴我妳的名字嗎？」

「 ... 」

幼女並沒有開口，但我很清楚，並不是不想開口，而是...無法開口。

幼女的脖子有著一圈魔法圖案。

「 找到您們要的了嗎？」

老闆在後面追了上來。

我轉回頭看著老闆，雖然想問一些事，但還是直接切入核心吧，我帶著微笑詢問老闆

「 不好意思，請問這名幼女能賣給我們嗎？」

老闆上下打量著我，接著也帶著微笑的比出"3"的手勢。

「 300枚金幣嗎？嗯...那好吧。」

但是老闆馬上搖頭

「 不，是3000枚金幣。」

「 什！？」

我聽到後，差點噴出了口水...比迷宮都市那邊的夜什麼的還要昂貴。

而且前面在看DM時，上面的價格都是在幾十枚到幾百枚金幣，幼女的身價居然高達3000枚金幣...

年紀越小的小孩，價格並不會特別貴，反而還會比較便宜，因為還要考慮教育、伙食、健康等各項費用。

奴隸價格最高的年紀是12 - 17歲，然而7-9歲的幼女仍舊如此高價。

老闆直接解釋了原因，仍舊帶著微笑。

「 放在這裡的本來就不是一般的奴隸，而是專攻特定客群的高級奴隸，不知道客人有沒有感覺到？這名幼女的外觀非常的可愛，但更重要的是...稀有！ 」

老闆靠近鐵籠，單手介紹著幼女

「 這漂亮如雪的皮膚與長髮在這片大陸上可說是一生都見不到的珍品，五官如此漂亮，長大後想必也能成為美女。」

老闆停頓了一下，接著繼續講...

「 而且她的種族是..."？？"，是我這一生中沒看過的"？？"！再加上那異常的魔力，一個小孩擁有那種魔力還能活著！令人難以置信！」

魔力高對15歲以上的成年來講沒什麼，但是15歲以下就有問題了。

15歲以前的小孩因為等級極低，異常過多且無處發洩的魔力會嚴重阻礙靈魂與身體的能力流動，加上小孩處於成長狀態，極端的魔力容易讓小孩染上怪病或身體變得崎嶇，但這一切都要建立在那極度異常的魔力量才會發生，而從這痛苦中能生存下來的小孩連1%都不到。

但是眼前的幼女卻不同，不僅完全沒有一絲痛苦，甚至能無意識的使用魔法。

「 因為這樣才封印的嗎？」

我指向幼女脖子處的魔法陣圖案。

老闆點著頭表示肯定

「 畢竟發生過先例呢。」

「 ... 」

一講完這句，幼女的表情變得更加黯淡。

我看向幼女，再看向哥布...

接著嘗試性的詢問老闆...

「 呃...不能分期嗎？」

「 哈哈，這位客人真愛開玩笑！」

嘛...果然不行呢...

我也陷入了苦惱，畢竟扣除身上與存款後，剩下的2000多枚金幣也不可能湊的到呢...

老闆接著開口

「 不行的話就請物色別的奴隸吧，或著... 」

老闆帶著稍微嘲笑的表情

「 參加競技場。」

嗯？

我看向老闆，示意他繼續說下去

「 再過幾個月，就是每五年才舉辦一次，長達一個月時間的競技場大會，到時候會有數百人參加，而第二名的獎勵是3000枚金幣，你們兩位"D級"冒險者有自信的話，可以去參加。」

很明顯的，老闆是覺得我們不可能吧。

而且還有一點，我開口詢問道

「 要是我們真有了3000枚金幣，就會賣給我們嗎？」

對這個問題，老闆搖頭

「 大賽結束後，拍賣會早就開始了，而在那一個月前我就會做拍賣會的登記了，即便你們真拿到那3000枚金幣，我也不能直接賣給你們，請去拍賣會將其買下來。」

換個意思說，到時候即便有3000枚金幣也不一定能買下來，因為...可能會更高價。

「 嘖... 」

沒錢的我們準備離開奴隸販賣店。

「 我會再來的。」

我保持微笑對幼女告別，哥布則看著幼女...

「 雖然...妳不認識在下，但是在下...一定會拯救妳的。」

離開奴隸販賣店後，開始考慮後面的事情。

雖然找到了維妮卡的轉世，但卻碰不到。

而且...那老闆刻意隱瞞了什麼，當時開著《超感領域》時有感應到。

嗯...現在怎麼想也沒有用。

距離競技場大會還有三個月的時間。

如果以馬爾夫大叔的放水實力為高度的話，最好是能夠將其超過的程度。

嗯，可以。

「 在下也是一樣。」

看來哥布跟我一樣的想法，要特訓呢...

第三名獎金一千枚金幣
第二名獎金三千枚金幣
第一名獎金五千枚金幣

目標是第二名，而且我們有兩個人。

最壞就是我們兩個都沒拿到前三，最好就是...前兩名都能拿到。

而且可以跟世界各處的強者決鬥，也是個不錯的經驗。

那麼...


特訓開始！








 

76.獵殺與偶遇
[76.獵殺與偶遇] by 破內褲

      海洛德公國境內有兩座迷宮。

一座是死靈迷宮，顧名思義就是會有大量死靈出現的迷宮。

另一座是海底迷宮，必須先潛海才能進去入口的迷宮。

然而，不論哪一種提升等級的效益都很差。

擊殺死靈所獲得的經驗極少，加上物理免疫的特性，死靈迷宮出產的獎勵又沒有很好，難度又太高，所以一直都是乏人問津未攻略完的狀態。

另一個則是進入的方法太嚴苛、難度高，獎勵又少。

但是...以上兩者都是未攻略完的狀態，換句話說，說不定最底層有著意想不到的豐厚獎勵在，運氣好的話說不定可以湊到3000枚金幣！

「 在下覺得不可能。」

哥布很直接的反駁了。

「 我想也是呢... 」

嗯...

「 不然... 」

因為是提升等級為主，我們兩個還是放棄了找尋豐厚獎勵的可能，畢竟錢也不會光想著就會掉出來，而且兩座迷宮都是未攻略狀態...於是我們決定暫時分開行動。

比起倆人，一人攻略迷宮更有刷怪的效率，對我而言提高點難度也沒什麼。

雖然這種方式其他冒險者大概都會問"你瘋了嗎！？"

但現在可是緊急時刻呢！

最後，我與哥布暫時分開了...

... ...

.
.
.
.
.


喀－

離開了首都，花了兩天的時間來到了墓園，天空被烏雲所覆蓋，肯定是迷宮的力量吧。

沒有其他冒險者，只有散落四處的不知名墓碑，看來這個死靈迷宮果然被嫌棄的很慘呢！

我按照手冊開啟了封閉的死靈迷宮。

老舊厚重的石板大門開啟。

往下的陰暗階梯其沒有燭火的照耀，前方的路一絲看不見。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊－！」

忽然，前方傳來了令人噁心的慘叫聲。

嗯，有趣！

雖然一般冒險者都會帶火把，但正因為火把有時間問題，所以冒險者才無法持續往前深入。

不過我不需要火把，手上燃起火焰當成亮光，開始從階梯走下去。

狹窄的階梯持續向下深，並且似乎越來越窄，現在兩隻手張開就會碰到牆壁，對那些體積大的冒險者來講真不親民啊。

走了一段時間，仍未見到階梯的盡頭，兩邊的牆壁刻畫著一些圖案以及掛著一些不知名的骷髏。

嗯...

陰暗潮濕的地下，遠比想像中還長的階梯，手上的火焰還是不要燃燒好了。


將火焰熄滅，頓時被周圍的黑暗給緊緊包住，沒有光源的現在，正如字面意思一樣的完全不可見。

我將暴食面具戴起來，開啟了《超感領域》。

在這種無盡未見任何一絲光的黑暗中，《超感領域》超級發揮。

雖然肉眼仍看不到前方的路，但是沒關係，將雙眼閉上，強化其他四感，第六感則正常發揮中。

階梯仍持續往下...

...

不知過了多久，終於到了階梯的盡頭，是一處圓形的空曠地，不論是地板上還是周圍的牆壁，就連天花板都有著不知名的骷髏在。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊－！」

在《超感領域》下，刺耳的尖銳聲傳進了耳中，似乎帶著精神攻擊的效果。

不一會，在未見任何一絲光的黑暗下，《超感領域》感應到周圍出現了無數綠色鬼魂，地上的骷髏開始蠢蠢欲動，逐一站了起來，發出了喀啦喀啦的聲音。

綠色鬼魂率先發出攻擊，向我襲了過來。

鬼魂穿透我的身體，一股涼意便蔓延全身...

...

「 啊啊？」

穿過我身體的鬼魂其痛苦的面孔似乎帶著一絲困惑。

啪－

但是很快的，我用手把它拍掉了。

嗯...經驗果然很少呢...

「 阿阿阿－？」

周圍其他的鬼魂忽然困惑了起來。

真正強大的鬼魂是帶著白色與黑色，綠色不過是雜魚。

即便這些鬼魂都帶著物理無效的特性，但綠色鬼魂也無法造成任何一絲物理上的直接攻擊，只能使用一些精神攻擊或著魔法。

嘛，目前也是第一層而已，這些綠色鬼魂也不會用魔法吧？

既然如此，那真是抱歉，精神與靈魂層面的強大是不會受到系統影響的，也就是老樣子，精神攻擊對我沒用。
暴食面具上的圖案發出紅光，接著從中出現薄薄的黑暗。

...

獵殺開始。

... ...

.
.
.
.
.

「 不好意思，這位小朋友，能告訴我貝利亞爾大人在哪裡嗎？」

「 嗯？」

卡斯達村的晚上，小亞從小麗那剛結束採集的工作回家。

從教堂中走出了一個長著羊角的粉紅色頭髮少女，正溫柔的微笑問著自己。

小亞正要問"妳是誰？"的時候，意識忽然模糊...

少女舔了一下嘴巴

「 原來如此，往那邊啊。」

小亞的頭感到輕微的疼痛，羊角少女對此感到抱歉

「 真是抱歉，這疼痛過個幾分鐘就沒了，不會有後遺症的，請放心... 」

羊角少女準備朝向貝利亞爾的方向前進...

「 等等，妳剛對那小朋友做了什麼？」

「 嗯？」

羊角少女頭轉向側面，在那裡的是...

持《迪朗達爾》的相田澤雨。




 

77.死靈迷宮攻略
[77.死靈迷宮攻略] by 破內褲

      「 呼... 」

陰暗的墓地不見光明，飄蕩著不知從何而來的臭味。

因其寧靜的地下迷宮，不僅僅是呼吸，就連心跳彷彿都能聽到，而地底帶來的悶熱與潮濕正影響著全身的動作。

我是貝利亞爾 · 沃坦

正以一人之力攻略未探索迷宮 - 《奈落之底》。

沒有一絲光明的《奈落之底》，只能用《超感領域》探尋前方那些不可見之物。

現在估計是第三天還第四天吧，在地底沒有安全區的情況下，對時間的感覺很模糊。

環境嚴苛程度有點超乎預料，雖然有幾次會到達空曠區域，但大部分時間都是在狹窄的通道中，最窄的通道甚至必須側身才能前進，也有部分的通道其天花板也需要稍微彎下身軀，且上述的情況中也會有死靈從四面八方穿牆襲來，試圖精神攻擊，而且還要時常保持《超感領域》注意被隱藏的陷阱。

雖然腦中有想點火的想法，但理性不允許。

嗅得到不明臭味，代表空氣中瀰漫著許多氣體，點火有可能會造成爆炸，加上這副身體仍有著需要呼吸的限制，點火會消耗氧氣，在未知的地底下隨意消耗不知剩下多少的氧氣，顯然相當的危險。

走著走著，又來到了一處空曠區，仍舊是一些骷髏以及死靈，這樣重複的事情，不禁讓我回想起曾經還是《勇者》的時候。

即便是未知的地方，仍隻身一人的前進，不過當時的心境也與現在截然不同就是了。

「 嗯... 」

花了些許時間，打倒了周圍的魔物，已經不知第幾次到達空曠地帶了，雖然有種原地打轉的感覺，但透過打倒的魔物可以得知是不同的地方。

隨著每次到達空曠區域，所出現的死靈已經開始有些許的不同。

只拿著長劍的骷髏開始佩戴盾牌，也有拿著弓箭、長槍；甚至斧頭。

而死靈...也就是鬼魂，開始出現綠色中帶著白色的強力鬼魂，有著模糊的意識，甚至會施放魔法。

所遇到的魔物也相應的越來越難對付，但這些都是小事，真正的困難在於...糧食。

死靈迷宮對於其他冒險者而言，除了生理上的厭惡外，就是回報太低。

其他魔物身上會有魔核及藥水、裝備的素材跟...食材，但是骷髏、殭屍當然是不能吃的；也沒有素材可用，鬼魂甚至連魔核都沒有。

隻身一人的攻略死靈迷宮，不是瘋子就是傻子吧。

再過一兩天，仍見不到底的話就打道回府吧，糧食上已經支撐不住了。

過了一段時間...

仍是一處空曠區域...

擊敗了一個拿著長劍；全身穿的像軍隊將軍的骷髏以及受它指揮的數十個骷髏士兵；還有會施放四階魔法的一隻死靈，全身上下雖受了一些傷害，但憑目前的自癒能力還能自我復原。

「 嗚... 」

擦掉一點頭上的汗，如果下一次空曠區域的魔物比這一次更難的話，為了安全起見還是先回去吧。

走向前方的路，又是一成不變的通道以及陷阱，但是...

「 嗯？」

不再有鬼魂冒出來了。

真不知是好事還是壞事。

... ...

過了一些時間，赫然發現不遠處有著亮光傳來。

我小心謹慎的前往亮光傳來的地方...

許久未見的亮光會顯得格外刺眼，於是仍舊閉上眼睛；繼續保持著《超感領域》。

擺脫通道後，透過《超感領域》得知到是一處極為遼闊的空曠處，遼闊到其另一邊也遠超我目前能感知的範圍。

我讓眼睛適應亮光後；逐漸睜開眼睛，看到的是...

一座城市。





 

78.探潛與預言
[78.探潛與預言] by 破內褲

      一望無際的大海，耳邊不斷迴響海鷗與船隻鳴笛的叫聲。

哥布站在海港，望向那無邊無際的海洋，不知不覺間陷入了思考...

花了幾個月的時間，如願的找到維妮卡...女王大人。

但是自己並未告訴貝利亞爾，當時除了王破碎的靈魂所湧現出來的悲傷外，其實自己的靈魂也湧現了某種感情...

哥布並不清楚這個感情是什麼， 只知道當時心中忽然猛烈跳動、雙臉有著微熱的感覺，甚至不明所以的感到害羞。

這個...是王給我的嗎？

哥布並不知道這份異常的正體，與戰鬥所帶來的興奮感截然不同...

...

王創造自己的理由究竟是什麼？

王要自己保護女王大人，但這份保護的詳細內容是什麼？

「 少年。」

為何要指定自己，給予這份任務？

「 少年... 」

為何王要把破碎的靈魂放在自己身上？

「 少年－！」

自己心中那份感情...究竟是...

「 少年－－－！！！」

「 嗚！」

哥布嚇到往後跳，並同時擺出臨戰姿態。

「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，不好意思...因為剛剛一直叫少年你都沒回應，所以不小心大聲了點，希望別介意呼... 」

身材高大胖胖、挺著大大的肚子、臉上有著幾條鬍鬚、帶著瞇瞇眼笑著，看似慈祥的男子站在自己的面前...

身材嬌小的哥布抬頭看著有著超過2m身高的男子...那是自己所知道的種族 - 海豹族。

是少數能夠潛海與在陸地上生活的種族，就如外表一樣，海豹族給人的感覺都很溫柔慈祥，但據說也能夠在海中化身為殘暴的強大狩獵者，但哥布並未看過這一面。

海豹男子再次揚起溫和的笑容，拍拍自己的肚子...

「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，如你所見，我是一名成年男性海豹，叫作米格多，是負責帶冒險者進入海底迷宮的領航員，請多多指教呼。」

聽到米格多用磁性的聲音禮貌的自我介紹，哥布取消臨戰姿態，接著90度鞠躬。

「 在下叫做哥布，請多多指教。」

米格多一邊笑著一邊回應

「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，真是奇怪的名字，保險起見先跟你確認一下，確定進入海底迷宮的只有你一個嗎？」

「 是的，只有在下。」

「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，那我也不多問了。」

米格多從藏在自己背後的背包中掏出一顆類似氣球的物品交給哥布。

哥布仔細端詳手上的氣球，米格多帶著稍微嚴肅的臉解釋...

「 下水的時候把氣球擠破，就會有泡泡把你套住，我會拉著泡泡帶你去海底迷宮，過程中請不要嘗試用力用破泡泡，水壓把你壓扁已經是最好的情況了，呼呼...明白了嗎？」

哥布點點頭...

「 嗯，在下明白了。」

不一會，米格多先行跳下海裡，接著從海面探出頭等著哥布...

哥布毫不猶豫的也跟著跳進海中，接著將氣球擠破...

擠迫的氣球中發出了藍光，瞬間就包住了哥布的外圍，形成了一個泡泡...

米格多的背部靠向泡泡上，泡泡就這麼黏了上去，米格多檢查全身後，開始游往目標。

哥布雖然與《魔神》軍團經過幾個世界，但海中的世界是第一次看見。

無數的魚類往各自不同的方向前進，其中也能看到幾個類似鯊魚的掠食者。

忽然，泡泡中響起了米格多的聲音。

「 接下來請不要發出吵鬧的聲音，要是音波太吵，牠們可能會很不爽。」

哥布並不清楚所謂的"牠們"是指哪些，但還是點點頭表示同意。

隨著米格多越游越深，周圍開始越來越暗，魚類也開始漸漸減少...

米格多也開始漸漸的加快速度往下游，哥布很快的看到一處巨大海溝，並從中繼續向下深入...

從海面映照下的光漸漸減少...越來越暗...

嗚－－

周圍響起了一道巨大的聲音，哥布看向聲音的來源...

黑暗中，有某種東西正在游過來，那是...

極為巨大的深藍色鯨魚。

而且就跟哥布在海港上所看到的海運船隻一樣巨大，而鯨魚身上有著無數的傷疤，似乎透漏出這隻鯨魚的過去...

鯨魚游往米格多的旁邊，其帶著溫和與一絲莊嚴的眼睛貌似正看著米格多。

米格多向鯨魚招招手表示招呼後，便繼續往下游動。

又過了一段時間...

周圍的光已經變得微乎其微，大部分的黑暗佔據著哥布的周圍，海溝也相應的越來越窄...

又漸漸的...

已經完全看不到海溝中的一絲光芒...

「 噓，別出聲。」

泡泡內響起了米格多警告的聲音...

嗚－－

同樣的聲音再次響起，但是...

更為低沉、更為雄厚、更為...

不祥...

不見光明的黑暗中，哥布明確感覺到周圍有什麼在動，可望眼過去只有一片漆黑，，唯獨聲音仍在持續。

忽然...

一顆巨大的紅色眼睛發出了微弱的紅光，將米格多與哥布等人從無盡的黑暗中顯現出來...

哥布認得出來，這是掠食者特有的眼神，但心裡想著如果沒記錯的話，這隻眼睛貌似...比剛剛的鯨魚的眼睛還大不止一倍...

米格多若無其事的繼續向下游...

吼－－

嗚－－

...－－

不同的聲音開始響起，數以百計的鳴叫聲刺激著哥布的腦袋...使哥布的頭開始感到有點痛，唯獨米格多若無其事的繼續向下深入。

隨著時間慢慢流逝，周圍的聲音也漸漸變少...


最後，聲音也沒了。


不知不覺中，哥布就連理應粘在泡泡旁的米格多也看不到了。

周圍陷入了寂靜的黑暗中...

...

哥布比以往更仔細的去傾聽周圍的聲音...

咕嚕－

響起了微弱的聲音...

咕嚕－

聲音再次響起，而且更大聲了。

咕嚕－

咕嚕－

咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕－

...


「 到了。」

只有一瞬間，周圍原本完全不見光明的黑暗，瞬間轉換成一片溫和的藍光。

米格多衝出水面，哥布隨即從泡泡中掉了出來。

哥布馬上站起來，觀察周圍的環境...

泛著藍光的海洋洞穴，除了水面外只有唯一一個出入口...

出入口是一座刻著巨大海怪的大門，左右兩邊各有一盞發出藍色光芒的燈，但似乎岩石本身就會發出微弱的藍光。

「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，很有迷宮的風格吧？」

米格多浮在水面，手靠在地面上，微微的笑著。

「 的確。」

哥布點點頭表示贊同。

接著，米格多從藏在背後的背包中掏出一個比哥布的手還小的圓形笛子，交給了哥布。

米格多擺起嚴肅的表情開始進行說明...

「 請注意，海底迷宮 - 《達貢之腹》並沒有安全區，但嚴格來說現在這個區域不會有魔物，所以要回去的話請回到這裡並吹起手中的笛子，如果狀況不急請長吹笛子一次，如果狀況很急請長吹笛子三次，這樣最慢20分鐘會由我或其他領航員迅速趕過來，明白了呼？」

「 明白。」

哥布點頭。

米格多再繼續解釋...

「 若笛子壞掉，我們每一個禮拜的第一天會在7點、13點、19點到達這裡，如果還記得時間就請記得在那之前回到這裡，不過回去之後得繳交賠償費1金幣，當然可以分期償還，不過還請注意呼。」

哥布點點頭...

米格多滿意的露出笑容，並向下指著

「 雖然我想你應該不會嘗試，不過還是先說一下，雖然是海底迷宮，但進入後還是離水面遠一點比較好。」

哥布再次點頭答應

「 謝謝提醒。」

哥布90度鞠躬道謝後，將笛子收進手中的包袱，準備打開迷宮大門...

「 啊！對了－！請等一下。」

米格多似乎想起了什麼，叫住了哥布，於是哥布轉過頭。

「 前幾天有三個E級的小鬼跑進去，到現在都沒有回應，雖然看他們的程度大概是涼了，不過你要是發現到他們的話，希望你可以盡量幫助他們... 雖然我覺得他們涼了，呼呼... 」

「 嗯。」

哥布將這件事記在腦中...不過也出現了一個疑問。

「 可是在下也是E級，你不覺得在下也可能會死嗎？」

米格多響起獨特的笑聲

「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，千萬別小瞧海豹的眼光呼。」

哥布點頭表示理解了。

最終，米格多看著哥布獨自打開大門，一個人走了進去...

隨著哥布進去後，大門也緩緩的關上。

米格多那海豹特徵的臉直到大門關上後，也直直的盯著大門...彷彿正看著另一邊越走越遠的哥布。

「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，海豹直覺告訴我，風暴要來了呼，你會給我們什麼樣的驚喜呼？或著...是貝利亞爾？」


... ...

作者的話：

最近原本就想要寫海底迷宮，結果剛好玩了符文大地傳說，原本就很喜歡皮爾吉沃特，而探底牌組也剛好是我喜歡的玩法，讓我對皮爾吉沃特有了更多的著迷，也給了我海底迷宮更多的想像畫面呢！


你們覺得海港是清澈簡潔的純白風格，還是綠綠髒髒雜亂不堪的風格，哪個更容易吸引人呢？


 

79.海底迷宮攻略（1）
[79.海底迷宮攻略（1）] by 破內褲

      營火霹靂啪啦的作響。

哥布輕描淡寫的將複數的小魚人擊倒，並將一部分製成魚乾。

實際上；距離剛抵達迷宮時已經過了一天的時間，所以現在是第二天。

在這些時間中，哥布只有感覺擱置在旁的區域BOSS算得上強敵，而路上碰到的盡是些小魚人這種雜魚程度的魔物。

哥布猜想也有可能是自己走得還不夠深入，於是打算休息一下便繼續深入。

而此時雖然區域BOSS已經死掉，但所殘留的魔力與氣味仍會讓所在的空間形成周圍魔物暫時不敢靠近的領域，哥布便以此當成安全區域休息一番。

嘎滋－

哥布咬下烤魚串，未經調味的烤魚串實際上並沒有那麼好吃，若一般人吃下去，可能會感覺到滿嘴的魚腥味，但或許幸好哥布身上流著魔物的血統因子，對魚腥味不會太過厭惡。

吃完烤魚串後，哥布便將隨身攜帶的包袱當成枕頭，躺在地上便開始睡眠...

... ...

不知過了多久，哥布醒來後，將仍殘留餘火的營火撲滅，並從附近的小水池利用特製的水壺過濾水質進行飲用。

裝水的過程中，仍不忘米格多的警告，隨時警戒著小水池。

小水池雖然不大，但仍足夠一次將數人拖入其中，而水池的底部也深不可測。

或許根本沒有底部吧？哥布如此心想

將身上的裝備與包袱重新檢查並整裝完成後，繼續向前邁進... ...


... ...


現在是踏入海底迷宮的第四天，哥布第一次遇到拿著三叉戟的娜迦。

實際上娜迦本身並不是第一次遇到，第一次是第二天遇到的區域BOSS，但差別在於當時娜迦是空手並未手持武器，而現在哥布面前的娜迦則是手拿著三叉戟，而且是兩隻。

經過一番激戰後，哥布因為先前透過區域BOSS而了解到娜迦的一些特性與弱點，因此能夠與手拿三叉戟的兩隻娜迦對抗。

然而，雖然擊敗了娜迦，但身上也受了一點傷口。
傷口並不影響行動，所幸應是沒有劇毒，但如果接下來的戰鬥繼續受到傷害，數個傷口累積，遲早也會變成重傷。
不過也可以此鍛鍊自癒技能，也不全然是壞事。

從這裡才是真正的開始吧。
哥布如此心想。

... ...

現在是踏入迷宮的第十七天

哥布重新纏繞綁在右肩上的繃帶，並檢查自己因割傷而半毀的左眼。

以一開始遇到的兩隻手握三叉戟的娜迦開始，接下來的迷宮難度上升了不止一個階級。

一次複數喪失手的小魚人帶著劇毒衝向自己、數隻手持三叉戟的強壯娜迦衛兵、不時向自己拋過來帶有數個小鉤子的長矛、施放水屬性魔法的娜迦法師，以及－－

隱藏在水池中的不明觸手。

趁哥布在激戰中對水池放鬆警惕時，從水池中伸出那強而有力的觸手試圖將哥布拖進水中，所幸哥布反應極快，迅速閃開後，只見準備衝向自己的小魚人便成了替代品被拖入水池中。

而越往迷宮深處前進，哥布越能感覺到隱藏在水池中的某種威脅，當自己在水池旁時，某種什麼會透過水池凝視自己，哥布有這種預感，而自己本人也相信這並不是錯覺。

但上述這些仍不足以讓哥布停下腳步繼續前進，直到哥布透過周圍的魔力感覺到準備接近迷宮深層區時，遇到了真正的迷宮BOSS。

遠比之前所見的娜迦還要更為強壯、巨大，單手拿著放大版的三叉戟，另一手拿著盾牌的娜迦族長站在最前面與自己進行搏鬥，而另外還有站在後方的娜迦長老則會使用神秘的語言使喚周圍水池中的觸手攻擊自己。

而當時也不慎被觸手上的吸盤黏到右肩上，雖然千鈞一髮的利用娜迦族長的攻擊將觸手給截斷，但吸附在右肩上的觸手正肆意的吸食自己的血，並從那傷口傳來劇烈的灼傷疼痛感，使得哥布的左眼也不慎被娜迦族長所傷。

但是最後哥布仍舊克服了困境，擊敗了迷宮BOSS......

但此時在哥布面前的，是一面刻有巨大海怪、海龍以及數條觸手的漆黑大門。

門後傳來了濃厚的魔力，甚至令哥布連呼吸都會感到有些許的窒息感。

這扇門打開後便是這座迷宮 - 《達貢之腹》的深層區域了吧。
但是進去後等待自己的只有死亡，現在自己的能力仍不足以進入，哥布非常清楚這點。

距離競技大會還有兩個多月的時間，並不用趁現在急著踏進去。

因此哥布選擇在這裡休息養傷，並觀察附近是否有可疑的地方。

這幾天遇到的娜迦明顯是一個族群，那麼一定存在作為部落的據點。

果然，哥布發現到附近有著一條不明顯的開關，於是確認安全後按下去；附近被隱藏的門就這麼打開了。

哥布走了進去，是一條不知通往哪裡的小路。

在這幾天的時間中，海底迷宮的環境其實比沒有哥布想像中那麼潮濕，而且令哥布意外的，這座迷宮很明顯是宮殿類型的遺跡。

然而這條小路不僅極為潮濕，而且也與之前宮殿的架構不同，這裡完全就是一個洞穴的隧道。

哥布繼續深入......

很快的，哥布看到了地上有一副人族屍體，並小心翼翼的靠近檢查。

屍體全身腫脹腐爛，但也由此證明並不是放置了很久，大概這幾天內死掉的。

屍體上並沒有產生蛆，但也讓哥布產生警戒。

哥布將包袱裡的一個魚乾放在屍體上，魚乾便開始迅速腐爛。

雖然不知道原理，但無機物似乎不受腐爛影響，看來屍體是被下了詛咒，而從衣裝上來看應該是個冒險者。

哥布從旁邊隨手撿起石頭將屍體翻開找尋，找到了象徵E級的鐵牌，應該是臨走之前米格多說的那三位E級冒險者之一。

哥布看向隧道深處......

毫不猶豫的選擇繼續前進。

... ...

沒過多久，哥布看到了幾盞閃著藍光的燈，與迷宮入口那邊的燈外型一模一樣。

這時，哥布隱隱約約聽到了生物的聲音，於是小心謹慎的繼續向前進。

在發出聲音的地方，哥布看到了數十個娜迦聚集在有著海怪頭顱造型的入口處，而四周也有無數個洞口。

而這些娜迦似乎在做什麼......

哥布警戒周圍，同時仔細盯著娜迦所做的事情......似乎在舉行什麼儀式。

而這時，有數個娜迦從某一處洞口出現，並合力舉起某種生物。

不對－－

那個生物的正體是一個人族少女。

... ...


 

80.決心與現實
[80.決心與現實] by 破內褲

      哥布隱藏自己，觀察著眼前發生的事情。

被帶出來的人族少女，但其外觀已經與哥布所熟知的人族不一樣了。

少女全身的皮膚下有無數不知名的物體游走著，大腦異常隆起、四肢萎縮且嘴巴大大裂開，膚色也是紫色與白色相間。

雖然哥布看向少女的眼神，似乎還保有意識，但肯定沒救了吧。

娜迦將少女置放在海怪頭顱造型的入口前，接著娜迦們開始退後散開並跪了下來。


接著，少女的肚子忽然異常隆起並發出紫色微光，而本人因感覺得到痛苦，發出了尖銳的慘叫聲。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

但那不是人族應有的聲音，這份聲音哥布在之前的世界有聽過，是一種魔物 - 海妖的叫聲。

但少女的確應該是人族才對......

身體被改造了嗎？

哥布如此猜想。

接著，少女的肚子瞬間爆開，出現了新的娜迦。

「 吼啊啊！！！」

無數的娜迦興奮著大吼，並由最前面的某一隻娜迦將剛誕生出的小娜迦抱起並再次退後。

退後之後，哥布看到少女仍還活著，並且意識相當清楚。

忽然，海怪頭顱造型的入口處，出現了數條觸手，將少女捉住並拖進不見深處的入口內。

而娜迦隨著時間流逝，人潮也逐漸散離。

哥布思考了一下剛剛發生的事情，很快的得出了結論。

"活人儀式"

這令哥布不禁回想起卡斯達村的事情。

米格多說有三名，扣除路上跟被獻祭的，那應該還有一名......

哥布看向村子內再看向自己的傷口，評估著風險。

娜迦還未發現自己的身影，憑著身體嬌小的優勢應該可以潛進去，但這是魯莽之舉...

不知道剩下的那一名是否真的在裡面，而且可能跟剛剛的少女一樣身體早已被改造，那麼即便救出來也毫無意義。

哥布在心中不斷掙扎.....

這時，哥布腦中想起了女王大人的臉。

剛剛少女的眼神就跟女王大人一樣是心已死的眼神，放棄人生的眼神。

或許不進去才是最好的吧？

但是心中某種感覺正催促著哥布進去。

那是...英雄的力量。

於是，哥布開始潛入進去。

不知是不是娜迦從未想過部落會被人潛入，警戒心異常薄弱，而且哥布近距離觀察才發現，這些娜迦的身材並不如外面的娜迦那麼強壯。

「 非戰鬥人員嗎？」

哥布如此猜想

哥布毫無效率的潛入到每一個洞口裡找尋剩下那一名冒險者的線索。

而過程中，也有被發現到的時候，但是因為這些娜迦極大部分不會戰鬥，所以哥布很快的將其擊斃。

隨著時間流逝，其他娜迦會看到屍體吧。

必須趕快搜完才行。

... ...

「 果然在這。」

陰暗潮濕的角落，哥布終於找到了最後一名冒險者。

「 誰！？」

鐵籠裡的身影疑惑了起來，因為太過陰暗，使得哥布看不見躲在陰暗角落的冒險者面容，但聽聲音得知也是一名少女。

「 我來救你了。」

哥布如此回答。

「 救...我？我有救了！快救我－！」

「 噓－安靜點。」

身影迅速靠近鐵籠，其面容也被哥布看到。

哥布無言的看著少女的面容......

少女的嘴巴腐爛並逐漸裂開，眼睛異常凸起，與剛剛被獻祭的少女有幾分相似。

「 ... 」

哥布不忍心指出來，接著上下打量少女的身軀。

身軀沒有變化，看來還沒被改造太多，或許帶回去之後還有救，哥布如此猜想。

隨後，哥布搜尋附近的娜迦，成功找到了鑰匙並將少女救出來。

少女急忙的拉著哥布

「 快救我出去！」

「 我會的。」

哥布帶領少女，開始偷偷的離開...

「 吼啊啊啊啊－！！！」

「 嘖... 」

哥布聽到娜迦的吼叫聲，看來屍體被發現了。

「 那、那是什麼！？我們被發現了嗎！？」

少女一臉恐懼的問著，對此哥布回應

「 放心，他們還沒發現到我們的蹤影，趁現在趕快離開吧。」

「 好、好...趕快離開這裡！」

喀－

忽然，少女踢到了某洞穴旁的罐子，其罐子從洞穴高處邊緣摔落下來，掉到地上時發出了聲響......

在下方的娜迦聽到了聲響，便馬上意識到並抬起頭看向哥布等人。

「 吼啊啊啊啊！」

接下來的一瞬間，所有的娜迦開始大吼，並開始逐漸衝向哥布等人。

哥布大喊著

「 快跑！」

哥布與少女加速逃跑，但後方的娜迦不知是否因主場優勢，所以跑得更快，也逐漸追上少女......

少女看到後面的娜迦逐漸追上，開始一臉驚恐的大喊。

「 不、不要！不要！啊啊啊－！」

忽然，少女拉住了哥布。

哥布還未能理解少女行為的下一個瞬間，少女便用力將體型嬌小的哥布拉到後方。

體型嬌小的哥布便這麼被甩向那無數衝過來的娜迦中......

哥布一臉震驚的看著少女一個人獨自的往前逃跑。

... ...


 

81.矛盾與疑惑
[81.矛盾與疑惑] by 破內褲

      哥布百思不得其解，為何少女會做出如此行為？

哥布愣在原地幾秒，但現實的情況卻不允許哥布這麼做。

後方的娜迦向哥布揮起木質棍棒，哥布迅速轉頭並同時用右拳迎向棍棒，受到能力值強化的右拳輕而易舉的將棍棒粉碎，並順勢擊向娜迦，使得娜迦飛向後方，撞上後面的同伴們。

「 嗚... 」

哥布向右側身，舉起左拳擺出架式，並將右手隱藏在身體後方，雖然哥布看似冷靜，但仍難以掩飾臉上的幾分痛苦。

「 呼－... 」

哥布調整呼吸，減緩右肩傷口所傳來的痛苦。

娜迦們並未馬上衝向哥布，而是慢慢的散開將哥布包圍起來。

對哥布而言這樣有好有壞，好是獲得了短暫的喘息空間，壞是這些娜迦將哥布成功逃跑的機率大幅縮小著。

哥布輕輕的墊起步伐，仔細盯著前方一群的娜迦......

這時，娜迦的後方拋出一記略微生鏽的長矛，其尾端綁著鐵鍊，哥布原本以為長矛會指向自己，但馬上就理解到並不是。

長矛遠遠的飛向哥布的後方，正拋向逃跑的少女... ...

因此哥布迅速轉身，奮力追向長矛，而此時包圍起來的娜迦也試圖抵擋哥布。

哥布腳向地面奮力一蹬，身體開始全力的加快速度，以接近音速的速度撞向擋在前面的娜迦，抵擋的娜迦因此被撞飛，並撞到附近的娜迦而身亡。

哥布仍絲毫不減速度，使出全身的力量衝向長矛所指的少女所在。

哥布看向上方的長矛，長矛與少女的距離越來越近，自己也與長矛的距離越來越近。

趕上啊！

哥布在心中大喊，努力的伸出左手試圖改變長矛的軌道。

鏗－

長矛改變了軌道，並從少女的脖子旁掠過，然而少女的脖子處也濺起幾分鮮血。

少女因長矛從身後出現，突然增加的恐懼使得自己瞬間癱軟在地上。

「 啊啊啊－！」

少女一臉驚恐的摸著自己的脖子。

哥布毫不猶豫的用左手掰開少女遮住的脖子並檢查。

......

並沒有傷及動脈。

「 太好了...... 」

哥布放鬆了一口氣，然而危機並未解除。

娜迦迅速追了上來，無數的娜迦早已準備好長矛，即便這其中大部分的娜迦不如外面的娜迦守衛那麼強悍，但仍是不容忽視的魔物，而且也擁有著武器。

少女仍是一臉恐懼的癱軟坐在地上，並隨意揮起雙手。

「 走開－！走開啊－！」

哥布從包袱中掏出一瓶保存的營養藥劑與笛子，塞到少女的懷中，回憶並模仿起貝利亞爾平時溫和與堅決的口氣，試圖安撫少女的慌亂心情。

「 把這瓶藥劑帶著，回去的路還記得嗎？快走吧。」

果然自己還是不能像貝利亞爾先生那樣，在絕境中仍舊保持微笑啊......

哥布如此心想著。


少女臉色仍略帶驚恐，並帶著恐懼與嘲諷的語氣說道

「 不、不可能－，從這裡出去後還有那兩個怪物！對啊！還有那兩個怪物，我怎麼可能逃的出去......我真是傻啊...哈哈哈... 」

少女流下眼淚，眼中已只有絕望。

哥布稍微消化少女的話，並馬上理解少女所指的怪物。

「 娜迦族長跟長老的話，我已經處理掉了。」

「 欸？」

少女看向哥布，愣住了一會。

哥布馬上迅速補充

「 回去的路上，魔物應該被在下剷除的差不多了，所以應該會變得比較安全。」

這時，一記長矛飛了過來，哥布馬上揮出左拳擋了下來，但之後因為身體不穩而左手撐在地上喘著氣。

「 嗚...快走吧... 」

哥布右手肩膀的傷正響起劇烈的疼痛，左眼也因原本的傷口加上過度的疲勞而漸漸失去該有的視力。

少女馬上站了起來，臉上已經恢復幾分平靜了，這時又有數支長矛拋過來，哥布臉上帶著痛苦與疲累，挺直身軀並努力揮舞著左手。

其中一支長矛左手來不及攔截，哥布這時就奮力用右手改變長矛的軌道。

少女往後退了三步，準備轉頭逃跑，但不知是否因心中的愧疚感，回頭問了哥布。

「 為、為什麼...我剛剛那樣的行為...你還要幫我？」

哥布頭朝向上方，盯著天花板，正努力擠出回答...
是...為什麼呢？

「 我也不知道，快滾吧。」

哥布如此回答

哥布無法理解，少女當然也無法理解。

少女微微低頭，帶著哭泣的聲音講出了一句話...

「 對、對不起... 」

接著少女奮力的往出口逃跑。

這時無數的長矛飛了過來，其中幾把當然是指向少女，但是哥布重新擺起架式，直直面對往這邊飛來的長矛。

自己因為剛剛驅使過的那爆發的加速，現在已經連逃跑的餘力都沒了。

對、對不起...－

少女的道歉在哥布的腦中迴響...

如果只是一句道歉，怎麼可能會那麼輕而易舉的獲得原諒。

但是...為什麼自己仍要這麼做呢？

不明白......

「 哈哈－！搞甚麼啊？在下連自己到底是什麼現在還都不知道啊... 」

無數的長矛飛了過來，哥布奮力抵擋......

右手已經沒了知覺、雙腳已經沒有力氣、左眼已經失去視力、右眼的視力也逐漸模糊，僅剩左手奮力的抵擋。

無數的娜迦保持著警戒心，持續扔著長矛。

一支、兩支、三支......

哥布最初擋住了數支長矛，但也漸漸的被數量的暴力給覆蓋。

漏了一支、兩支、三支......

「 噗啊...... 」

不知不覺中，自己的身軀插了幾根長矛，嘴中流出了大量的鮮血。

自己...又要死了嗎？

真是丟臉啊......

在這種地方、以這種方式......

明明還有被王所委託的任務......

這時，哥布的記憶中流出了一些模糊的回憶，其中包含不屬於自己的回憶。

「 這個世界是維妮卡遺願的最後希望...但憑朕已無法保持理智到那時...憑...現在的英雄哥布也無法完成... 」

這是王的回憶... ...

接著記憶開始迅速流動，瞬間轉換成自己的視角。

「 第一個條件已經完成，但你還有未完成的任務，回去吧...... 」

這是自己第一次死掉時，王對哥布所說的話。

還有未完成的任務......

自己仍無法完成......

究竟自己...缺少了些什麼......

隨著腦中的思考，意識也漸漸模糊，自我的感覺離現實越來越遠。

這是另一種方式的死亡體驗嗎？

哥布如此疑惑時，便失去了意識。

... ...


------------------------------------

作者的話：是不是對於哥布如此拯救陌生少女的舉動感到很令人不明白呢？

希望大家不要因此對哥布這個角色感到討厭啊！QAQ


 

82.再簡單不過的事情
[82.再簡單不過的事情] by 破內褲

      噗滋－－

哥布再一次落到了無窮無盡的深海中......

深海中不見其他生物，唯獨哥布一人靜靜的緩緩下沉。

原失去意識的哥布逐漸張開了雙眼，看到了來自海面上方的光明，轉過頭看到的是來自深海下方的黑暗。

哥布很快的想起了自己死去的事實。

死了嗎......？

哥布漸漸的下沉......

好睏......

好累......

好舒服......

寂靜的空間、冰涼的舒適感，正催促著自己趕快進入沉睡。

"不是還有要做的事情嗎？"

哥布這時想到了還有要做的事情。

守護女王大人的職責、完成王所交代的任務。

那種事怎樣都好，我...已經死了......

"這樣真的好嗎？"

哥布懶得回應，腦袋已經逐漸放棄思考......

忽然－－不知為何的回想起了重生後第一次見到貝利亞爾的回憶。

... ...

－－－－－－－－－－－－－－

遭到烈火吞噬過後的森林灰燼之中......

「 好啊。」

「 欸！？」

哥布抬起低下的頭，驚訝的看著貝利亞爾，只見對方帶著微微的疑惑問道

「 嗯？怎麼了嗎？」

哥布眨眨眼睛，有點不敢置信的回答

「 不...只是...沒想到您會馬上接受...... 」

哥布重生時，從王那邊接受到貝利亞爾與王見到面一事的訊息，並且也從貝利亞爾身上感覺到了原本屬於王的力量。

原本是敵人的哥布，並不認為貝利亞爾會接受同行一事，所以現在才跪下低頭，想要拋下尊嚴不斷懇求，卻沒想到貝利亞爾以秒答的方式同意了。

貝利亞爾似乎理解了哥布心中的疑惑，並笑笑的開口道。

「 放心啦！我才不會介意你曾經是不是敵人這件事呢！」

真是個難以理解的男人啊，哥布如此心想。

這時，貝利亞爾靠近仍跪著的哥布面前，並蹲下來問道。

「 吶，你知道自己擁有英雄的力量這件事嗎？」

「 ......知道，但是... 」

「 但是不知道怎麼用，是吧？」

「 ......是的。」

哥布點點頭

貝利亞爾摸摸下巴，一副表示理解的樣子。

哥布這時問道

「 您能教在下怎麼使用嗎？」

接著，貝利亞爾的雙眼直直的看著自己。

「 因為你已經擁有英雄的力量，所以我就不多費心說什麼了。」

貝利亞爾仍看著自己，但是......

「 不要太過糾結英雄這件事上。」

貝利亞爾的目光卻彷彿不是盯著自己，而是穿過自己的身體，盯著後方。

哥布發現到後，馬上回頭，但後方什麼都沒有，荒蕪的灰燼森林裡只有哥布與貝利亞爾兩人。

貝利亞爾繼續講述

「 我知道你一頭霧水，不過我只能給你一個提示，英雄...是自私的存在。」

貝利亞爾仍看著自己，但目光卻不是盯著自己......

不是盯著當時的哥布，而是......

現在的哥布。

哥布馬上發現到這件事後，意識瞬間清醒，蔓延全身的慵懶感也消失不見，但周圍仍舊是無窮無盡的深海，自己仍不斷下沉。

回憶的場景伴隨著貝利亞爾的最後一句話在腦中漸漸遠去。

「 英雄之所以是英雄，是因為...... 」

「 喂－！」

哥布因一聲呼叫而轉過神，發現到周圍的場景不是深海中，而是自己所熟悉的地方 － 天空要塞中的高塔廣場。

原應該消失的高塔廣場，一邊是通往下層的通道，另一邊是通往維妮卡女王大人的寢室，也是唯一一處通道。

哥布仍是英雄哥布時，被任命待機時守護這裡，也因此自己對於這裡在熟悉不過了。

「 好心卻遭到踐踏的感覺如何啊？」

哥布看向前方的發言者，那是－－自己，曾經的英雄哥布。

曾經是英雄哥布的自己身高高達3m，即使盤腿坐著，也仍舊比現在身高未滿160公分的哥布高一截。

雖然互相對照，英雄哥布的臉傾向於明顯的獸性特徵，而哥布則是人族的特徵。

英雄哥布再次開口

「 咱剛剛在說，你好心幫助弱者卻被踐踏的心情如何？」

哥布沉思了一下子......

「 不知道。」

當時被少女出賣的心情，雖然有訝異，但並沒有憤怒等感情，應該說，哥布從重生到現在死去，都從未真正憤怒過。

英雄哥布聽到回應後，無奈的搖搖頭。

「 搞什麼啊？那這樣我們死掉有何意義啊？」

哥布聽到這個問題也只能回答－－

「 不知道。 」

「 ......唉。」

英雄哥布側躺下來，用手抵著頭撐高，並直視哥布。

「 你變弱了啊。」

哥布聽到這句話，肯定的點點頭。

不只是能力數值上的變弱，心靈上也變弱了。

比以前仍是英雄哥布的自己還弱。

"真的嗎？"

英雄哥布一臉不悅的翻身，背對著哥布。

「 嘖...真是無趣。」

哥布看著英雄哥布並問道

「 英雄是自私的存在，你知道這句話的意思嗎？」

英雄哥布舉起一隻手微微晃著。

「 連你都不知道的事情，咱怎麼會知道？」

「 是嗎？那麼－－ 」

哥布仍舊看著英雄哥布......

「 為何在下與咱會在這裡？」

英雄哥布不耐煩的回答

「 不知道。」

哥布聽到這份回應後，點點頭並盤腿坐下，開始思考。

這一路上，在下學到了什麼嗎？

仍是英雄哥布時 看到了貝利亞爾，看到了他身上那身為英雄的光芒，那份源自靈魂深處、身為真正的英雄而散發出來耀眼的光芒，而那份光芒不知為何也正是自己所追崇的。

不管是英雄哥布時，還是哥布時，都試圖想了解所那份光芒的原理，想要了解。

這一路上有沒有了解到了呢？

嗯......

哥布陷入了沉思......

「 嗚啊！煩死了！」

英雄哥布迅速站了起來。

「 別那邊自顧自的煩惱啊！咱腦袋也快被搞暈了－！」

這時，英雄哥布走到哥布眼前，接著蹲了下來問道。

「 旅程有趣嗎？」

哥布思考了一會。

看到許多稀奇的事物、嚐到相當不錯的美食、學習到貝利亞爾的處世態度，並且觀察了他那份光芒的原理。

「 嗯，有趣。」

哥布如此回答，於是英雄哥布點點頭，然後再次提問。

「 那為什麼你這麼煩惱？」

哥布知道英雄哥布所指的問題。

為何要對自己拯救少女的行為感到煩惱？

現在來看，自己去救連樣子都沒看過的陌生少女，而且當時是負傷的狀態下，仍選擇堅持進去拯救少女。

無謀、愚蠢。

哥布如此想著。

自己平時的確會去幫助人，但......那不過是效仿所謂的英雄而做的行為，但這次有什麼不同。

英雄哥布直接回答。

「 是因為看到了女王大人吧？」

哥布點點頭

是的，至從看到女王大人後，心就一直煩躁著。

英雄哥布問道

「 王給咱們守護女王大人的命令，那你看到女王大人本人後，自己又有什麼想法？」

「 在下...... 」

哥布伸出手。

「 想擁抱女王大人，但這是為什...... 」

「 這就對啦！」

英雄哥布點點頭，大聲叫道

「 知道想擁抱女王大人這份想法就行了，"為什麼？"這份煩惱是多餘！因為咱們即便想破了頭也不會知道啊！所以只要清楚知道咱們想擁抱女王大人的這份想法就好了！」

哥布聽完後，稍微思考了一下，便忽然明白了些什麼。

「 ......原來如此。」

哥布站了起來。

"英雄是自私的存在"

自己之所以追崇貝利亞爾是因為......

他是英雄。

哥布看向英雄哥布開口道

「 一開始問在下"好心卻被踐踏的感覺如何"的問題，在下知道答案了。」

英雄哥布愣了一下

「 答案是？」

「 沒有感覺。」

「 蛤！？」

英雄哥布擺出一副"你在說什麼鬼？"的表情，然而哥布卻揚起了笑容。

「 正因想去拯救少女，所以才去拯救，並不是抱著別的目的，而是"想去"的這份再單純不過的想法，也因此不存在被少女出賣的事情，因為即便過程如何，在下也僅僅只按照著自身內心的想法。」

即便他人如何想，自身能不會改變。

英雄哥布一副不可置信的吐槽

「 那什麼道理啊？」

哥布閉上眼睛，仍保持著笑容

「 很奇怪對吧？但即便如此，即便知道很奇怪也不會成為改變在下想法的因素。」

"英雄是自私的存在"

自私的存在未必能夠成為英雄，但能夠成為英雄的一定是自私的存在。

即便外界如何看待、即便世間常理是如何，仍依舊保持著自身的信念往目標走下去。

即便是簡單的道理，卻往往也是多數人難以做到的。

而英雄之所以是《英雄》，是因為......

哥布開口講述了接下來的話。

「 正因這份信念孕育出來的結果，才被他人所羨慕、追崇，也因此被他人賦予了《英雄》的名號。」

英雄哥布有點失望的對哥布講

「 感覺...咱們好像繞了一大圈啊...... 」

哥布點點頭

「 是的，但是沒關係。」

哥布轉到身後，繼續講道。

「 雖然不知道對於女王大人的這份感情是什麼，但想擁抱她的這份想法仍舊不變的，正視這份想法，這份想法也會因執著而使我們變成英雄。」

英雄哥布消化理解了哥布的發言，並問道

「 僅限對於女王大人的英雄嗎？」

「 是的，即便僅限一人，但也是英雄。」

「 真是鬼扯的道理啊...... 」

「 但是對我們而言，就是如此簡單，因為我們早已是英雄。」

擁有英雄的力量卻不知如何使用，是因為缺乏了目標。

「 想做就去做，不管是擁抱女王大人還是拯救少女都一樣。」

英雄哥布點頭表示理解，並對哥布講

「 不要後悔啊。」

「 不會。」

哥布堅信的回答。

忽然－周圍的高塔廣場扭曲模糊，轉眼間變回了無窮無盡的深海。

"即便朕知道這些......"

這一次，黑暗的深處明確傳來了拜恩的聲音，哥布聽到後，便直視著黑暗，然後嘗試低下頭跪拜。

「 王...... 」

"朕過去的所作所為能無法改變，必須承擔應有的罪過"

哥布靜靜的聽著王的話。

"朕的未來就是－－你"

拜恩的聲音逐漸遠去，但實際上是哥布自身逐漸升高，但本人並未發現到。

"......未來就...交給你了......"

拜恩的聲音消失殆盡，哥布也意識到了自身逐漸往海面靠近。

「 在下會辦到的。」

最終，哥布突破了海面......

《世界系統啟動，檢測目標：無名氏》

「 確認，完成試煉《覺醒試煉》，獲得《覺醒》資格。」

「 確認，獲得試煉資格《超越試煉》。」

「 確認，獲得固有能力《勇者的種子》。」

「 確認，已完成英雄指定試煉，開始向上進化。」

... ...

「 確認，種族變更《哥布林王》。」

... ...

下一篇：《覺醒》





 

83.覺醒
[83.覺醒] by 破內褲

      數十隻的娜迦保持著一定距離，正試圖確認前方一名侵入者的生死。

「 吼啊－－！」

當擁有潛藍色鱗片的娜迦靠近入侵者時，牠們那敏感的神經很快的感應到了周圍開始變得乾燥，但是...娜迦是一種需要潮濕環境才能生存的魔物。

很顯然的，在海底迷宮中；尤其是娜迦所生活的據點，是不可能會乾燥的。

異狀－－

當最前頭的娜迦發現到了異狀時，已經為時已晚。

黑褐色皮膚的入侵者那原本因死亡而闔上的雙眼，不知何時張開了。

入侵者的左手抓住了插在身上的長矛，而其全身也發出了「 喀喀－ 」的劇烈聲響，隨後入侵者將右手舉了起來。

入侵者的右手先確認了自己的雙眼後，接著抓住了長矛。

「 吼噶！」

雖不知是哪一個娜迦的呼喊，但此時娜迦們開始拉扯著連結在長矛上的鐵鏈，鐵鏈便因此被拉緊，長矛上的倒鉤準備將撕裂入侵者的身軀撕開。

但是，入侵者的雙手仍緊緊的抓住長矛，而其它插在身上的長矛，娜迦即便使出渾身的力氣也無法從入侵者的身軀中拔出。

很快的，數十隻的娜迦感覺到了周圍環境的異狀，原本潮濕的環境變的乾燥；陰冷的空間變得悶熱。

入侵者全身散發出了令人窒息的高溫，其周圍的空氣密度也因高溫而產生了視覺上的扭曲，就像隨時準備噴發火焰一樣。

但是令娜迦想像不到的是，這份想像卻成為了真實。

入侵者的全身開始燃燒著紅色火焰，其黑褐色的身軀在高溫燃燒下迅速蛻變成純淨的白色。

入侵者的雙眼發出了娜迦從未看過的金色微光。

滋滋－－

一陣鐵臭味蔓延整個娜迦據點。

鋼鐵長矛在入侵者那熊熊烈火的燒灼下變得通紅，竟開始漸漸融化而下垂。

娜迦們一個一個的接開始發出難以忍受高溫的吼叫聲，同時憤怒中帶有點恐懼的感情警戒著入侵者。

插在入侵者全身的長矛在不知不覺中已經全數融化，鋼鐵液化而落在地上滋滋作響。

入侵者看著自己的雙手呢喃道

「 在下的全身...充滿了力量。」

接著，入侵者看向了娜迦，而娜迦們的本能便響起了警報。

入侵者雙手合掌，進行祈禱。

「 對不起，在下會記得你們的。」

入侵者所用的語言娜迦們聽不懂，但解決入侵者是首要目標，然而正當娜迦們正準備想辦法解決入侵者時，娜迦們聽到了「 啪 」的一聲。

娜迦們看向最前方的同伴，頭部消失了。

不是掉落，也不是被砸爛，而是消失了。

血液不僅沒有噴出，反而因為剛剛接觸到的高溫而迅速蒸發。

其中一個娜迦馬上就理解到了，入侵者在所有娜迦的面前，迅速的將一個同伴殺死了，但是...入侵者呢？

然後意識就中斷了......

... ...

超過2m高的娜迦從各處洞口出現，數以百計的聚集並合力對抗僅僅一名不到160公分的入侵者，其結果正常來說應該很輕鬆才對。

但事實上娜迦們遭到了這名入侵者的屠殺，連抵抗的能力都沒有，入侵者的手掌揮過去，娜迦的頭就蒸發了。

一隻、十隻、百隻。

娜迦以肉眼可見的速度急遽減少著。

「 啊啊！」

一個娜迦在海怪造型的入口自殺了，以此從入口處呼喚了四條比娜迦巨大好幾倍的吸盤觸手。

四條觸手彷彿有自我意識般的揮向入侵者，然而入侵者僅僅只是站在原地，並開始蓄力。

剎那間，刺眼的白色耀光從入侵者身上迸發，劇烈的燃燒高溫燒灼著周圍的環境以及逐漸接近的吸盤觸手。

入侵者將右手緊握成拳頭，將其往後拉，並將所有的火焰以右手為中心開始凝聚。

這時的入侵者彷彿就像火箭......不對，就像一顆閃耀的白色流星一樣。

入侵者淡定的看著四條觸手的靠近，右拳配合全身向前迅速揮出，這一瞬間，存活的迦納們全身彷彿被純白耀眼的閃光所吞噬，並在幾乎盲眼的視線下，都不約而同的看到一道黑色流星以直線軌跡迅速劃過。


... ...


光芒消失，四條觸手已經消失不見，迦納的據點也被破壞的不見一開始原有的樣貌。

現場只有僅存下來的一隻娜迦以及......入侵者。

入侵者全身的火焰已經消失，從中顯現出來的是仍舊黑褐色的皮膚，但頭上的頭髮變成了純淨的白髮，雙眼為淺紅色瞳孔，原本比例偏長的耳朵又變得更長了。

入侵者環視了周圍，在看向自己的雙手，接著握緊雙手，抬頭閉著眼睛。

最後僅存的娜迦因恐懼而無法動彈。

這時，入侵者睜開了雙眼，並看向娜迦。

「 再見了。」

最後的娜迦僅聽到「 咻－」的聲音，便陷入了永遠不會醒來的沈眠。


... ...


啊啊－－

「 為什麼...會變成這樣... 」

抱著期待的心情成為了冒險者，但因為對自己的過度自信而踏入了這座迷宮。

兩個夥伴都死了，其中一個全身還被改造成不知名的模樣。

而自己也很清楚，自己的模樣也逐漸改變了。

被迫吃進不明的生物，被烙印未知的咒印，意識也彷彿一閃一閃的模糊不清。

更糟糕的是－－

自身因為恐懼而將救助自己的陌生冒險者給出賣了。

最壞的結果是那名冒險者會死吧。

但如果活下來，並告知公會這件事，自己別說繼續當冒險者，憑著公會的權勢，自己也只能被迫在偏僻的小村子度過餘生。

但那些想法都是多餘的，因為自己也很清楚活不長了。

頭感到劇烈的疼痛，彷彿有異物爬上腦袋中，並開始隨著脊椎蔓延全身，再過不了多久，自己也會變成同伴那個噁心的樣子了吧？

這麼一想後，全身彷彿失去了力量跌到地上，體內感覺到有無數噁心的蠕動感。

「 不...... 」

還不想死......

嘎－

後方傳來了聲音，沒有力氣的少女勉強的看向後方。

被追上了嗎？

以為是娜迦的少女，很快發現到並不是。

那是......救助自己得冒險者，心地善良的冒險者，但是樣貌似乎有點些微的不一樣，原本的黑髮染成了白髮，身高似乎也有點......變高？

怎樣都好，自己已經要死了，撐不到逃離這裡；接受治療的時候了。

少女放棄的逐漸闔上雙眼。

這時，一道熟悉的溫柔聲音傳進心中。

「 妳想活下來嗎？」

少女毫不猶豫的回答了

「 －－想。」

很快的，少女全身便感覺到了一陣暖流，漸漸的湧入心中，然後就失去了意識。

......


 

84.神殿與難題
[84.神殿與難題] by 破內褲

      大家好，我是貝利亞爾 · 沃坦

現在的我正行走在古老的失落城市

一離開隧道，就從高處一覽城市的面貌，旁邊有寬大的石階可以下去，而在遙遠的另一邊有著很大的石造建築，大概是某種神殿吧？

神殿類似羅馬競技場與金字塔的融合，但從可以看到建築上的紋路風格與雕像而可以得知是某種神殿，稍微檢查完裝備後便走下去開始冒險，決定前往神殿。

城市有點像地球上瑪雅風格，但從周遭就能輕易推測出從古老時代開始就已經年久失修，而沒有一絲生命存活的城市，一人行走在裡面時，帶給我的只有空虛與寂寞的感覺而已。

遼闊無邊的地下城市，頭頂正上方的天花板不知為何亮著白光，但即便如此；城市內依舊顯得陰暗。

而城市內也不知道為什麼一直呈現出幽綠色的光，使得原本陰暗的城市更加顯的詭譎恐怖。

陰森的建築道路，地上有著些許的霧氣飄著，原本以為這裡會一直沒有任何聲音，但耳邊卻不時傳來恐怖的男女慘叫聲。

「 啊啊啊－－！ 」

「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！ 」

就連一直保持淡定的我都無法忍受這個氣氛，忍不住的張嘴......

「 啊－－哈...... 」

打了哈欠。

「 搞什麼啊，沒有魔物嗎？」

雖說離開了漫長無比的隧道，但現在別說魔物，連個寶物都沒有，來錯迷宮了嗎？

雖說迷宮的存在一直是個謎，但這麼無聊的迷宮，我想應該沒有第二座了吧？

應該吧？

明明一直從不同方向傳來慘叫聲，但是完全不見蹤影，這些鬼魂是在跟我玩躲貓貓嗎？

不過進入這座城市後才發現，城市的面積真的非常遼闊，周圍的石造建築各個極大無比，道路也是蜿蜒崎嶇，感覺一不注意就會在這裡迷失方向，所幸抬頭就能看到作為目標的巨大神殿。

如果這整座城市都沒有魔物，就那只能期望那座神殿了。

「 呵呵－－ 」

「 嗯？」

我聽到了從後方傳來小孩子笑聲，轉過頭便看到一個很像小孩子的黑影在轉角處偷看，然而對方馬上從轉角跑掉，而幽綠的光芒照出對方的影子，影子印在牆上顯得巨大無比。

《超感領域》甚至連鬼魂都能感應到，但即便如此，明明在《超感領域》的範圍內，我卻沒能感應到那個小孩子。

嗯－－看來要警戒了。

雖然現在停下腳步觀望四周，但仍只聽到慘叫聲。

搞不懂的我決定繼續朝目標前進。


... ...


「 哈哈－－！」

過了快一個小時，又聽到了小孩子的笑聲，不過似乎是不同位。

「 嘻嘻－－ 」

走沒多久，又聽到了小孩的笑聲。

「 嘻嘻－－ 」

「 呵呵－－ 」

「 哈哈－－ 」

繼續往前進，笑聲出現的次數越來越頻繁，到現在已經變成不斷持續的笑，與原本一直沒停過的慘叫聲搭在一起，使得這裡越加恐怖。

「 嘻嘻－－ 」

忽然，我的身前出現了倒掛的小孩黑影。

然而等我目視的瞬間，黑影又再次消失。

「 嗯......惡作劇嗎？」

仍舊搞不懂的我選擇繼續前進。

走著走著......

「 嗯？」

應該沒有受到精神攻擊的我，看到了前方的道路與建築開始像幻覺般扭曲蠕動。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！ 」

「 哈哈哈哈哈哈－－ 」

遠超之前的尖銳慘叫聲與刺耳的小孩笑聲傳進耳中，嘗試摀住耳朵，但聲音完全沒有一絲減弱。

但即便如此，我還是繼續走下去。


... ...


過了一段時間後，周遭不再像幻覺般扭曲蠕動，耳邊也不再傳來一絲叫聲。

周圍瞬間陷入了寂靜中......

抬頭看向巨大神殿，看來距離不遠了，於是繼續朝著神殿邁進。


... ...


過了四個小時，我再次抬頭望向神殿。

然而看過去沒有一絲距離上的變化。


... ...


過了六個小時，我再次抬頭望向神殿。

然而看過去仍沒有一絲距離上的變化。


... ...


過了八個小時，我再次抬頭望向神殿。

然而看過去仍沒有一絲距離上的變化。

我搔搔頭，不知道原理而無計可施的我，只好無奈的轉頭離開了。


... ...


過了四個小時，我轉頭望向神殿。

然而看過去仍沒有一絲距離上的變化。

然後等到我發現時，洞穴天花板早已沒有白光照耀，僅剩陰森的幽綠光芒在這座城市中亮著。

「 嘻嘻－－ 」

看來......我陷入危機了。


... ...




 

85.打不贏女僕的勇者
[85.打不贏女僕的勇者] by 破內褲

      月黑風高的夜晚，座落在濃厚魔力森林中的卡斯達村，在渡過危機不久的現在，正瀰漫著不祥的氛圍。

勇者－－相田澤雨手持聖劍《迪朗達爾》注視著眼前的粉髮少女。

少女頭上的羊角，顯示出應當是羊人族的獸人，但澤雨很明白並不是。

眼前的存在是與自己、與這個世界的生物在本質上有所不同，是不該存在於這個世界上的怪物。

不知是第六感還是勇者能力的感知，澤雨能夠嗅到少女身上的濃厚血腥味。

澤雨盯著粉髮少女，觀察著對方的行動，然而對方也是一樣。

粉髮少女開口表示疑惑

「 你是...... 」

「 嗚－！ 」

就在少女開口的一瞬間，澤雨的頭忽然感到一陣刺痛，有一些畫面在腦海中迅速掠過。

澤雨馬上向後跳，並抬起未持劍的左手對自己施放了《聖靈盾》，雖然這招防禦能力低弱，但是能夠有效抵抗精神攻擊。

澤雨只見眼前的少女舔了嘴巴，並且露出了笑容講道

「 居然是勇者大人！真是失敬，而且......呵呵，有趣。」

少女彷彿知道了些什麼，擺出意味深長的笑容。

「 嘖... 」

剛剛應該先釋放的......澤雨在心中如此責備道。

澤雨透過剛剛的異狀跟現在少女得知了自己是勇者一事，很快的理解到少女剛剛很有可能是窺視了自己的記憶。

如果不是窺視而是竄改之類的就慘了，真是大意......

澤雨在心中如此呢喃著。

而眼前的少女彷彿對剛剛自己的行為不以為意般，行90度鞠躬的敬禮開始自我介紹。

「 我名叫萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，是位階魔將的惡魔，我並沒有惡意，如果可以的話，我會馬上離開這個地方，可以嗎？」

「 惡魔嗎...... 」

說實話，澤雨對惡魔並不太了解，主要是因這個世界目前對惡魔的文獻太過稀少，而已知的文獻又都描述惡魔是邪惡的存在。

因此眼前自稱萊莎的惡魔說自己並沒有惡意這一句，澤雨並未能夠完全相信。

雖然澤雨並未動手，但也不打算輕易放惡魔走。

澤雨問道

「 那為什麼妳會出現在這裡？」

萊莎指著教堂回答

「 因為借用了最近的縫隙呦。」

「 ......目的？」

「 找人喔。」

「 誰？」

「 秘密。」

窺視到澤雨記憶的萊莎，知道勇者與貝利亞爾大人之間的關係，以及勇者並未知道貝利亞爾大人的真面目，所以並不打算透漏。

這時，澤雨又問了一句

「 妳特地來到這個世界找人是為什麼？」

「 問題真多呢......這樣都看不出來嗎？」

穿著女僕裝的萊莎拉起剛好過膝的裙擺，直到露出了掛著黑絲襪吊帶的誘人大腿，且隱隱約約得露出內褲的蕾絲邊緣。

澤雨一見到這突然的舉動，眼睛一時之間不知要往哪裡看。

而萊莎則帶著能夠擄獲許多男性的微笑，淡淡的說著

「 是為了服侍主人才出現在這個世界的呦。」

澤雨一聽到此言，身為男性的心中不禁稍微動搖了一下，但最後還是忍住了。

但是令澤雨感到麻煩的是該怎麼處理眼前的惡魔。

的確，自稱萊莎的惡魔目前並沒有攻擊的意圖，雖然剛剛似乎被讀取了記憶，但現在自己與保護的男孩似乎並沒有異狀，而對方乍看之下也的確沒有惡意。

可是再怎麼說眼前的好歹也是惡魔，澤雨不可能也就僅憑這樣就放對方離開。

然而這時，澤雨聽到了來自後方的熟悉聲音。

「 妳這賤貨，想對澤雨做什麼？」

澤雨轉過頭看到的是......一臉憤怒的赤華，這時澤雨才注意到一件事。

一名少女在晚上對著男生拉起裙子，露出內褲這件事在旁人眼裡根本就像是想要示意什麼。

而以少女的視角來看，剛剛應該早就看到了赤華，但仍做出此舉行為很明顯就是故意的。

一想到這，澤雨正準備制止......

「 赤華！不是的－－！不是妳想的那...... 」

然而澤雨還未說完，赤華就用難以置信的爆發力，以驚人的速度衝向萊莎。

赤華舉起拳頭揍向萊莎，對此對方則......

「 什麼！？」

赤華驚訝的看見萊莎帶著愜意的表情瞬間抓住了自己的手腕。

赤華不管怎麼試圖擺脫，但被抓住的手卻仍聞風不動。

萊莎將抓住的手腕拉向自身，赤華便因這股壓倒性的力氣而瞬間失去平衡，臉被對方以快貼上去的距離看著。

「 嗯......，雖然是勇者，不過還沒發芽呢？」

萊莎注視著赤華發表感想。

「 赤華！真是抱歉.....請放了她..... 」

澤雨慌張的求著萊莎，萊莎則笑笑的答應了。

「 好呀。」

然而萊莎放開之後，赤華仍繼續攻擊萊莎，然而不管怎麼揮拳踢擊，萊莎則兩隻手抓住裙子，輕鬆的迴避所有攻擊。

澤雨看到此景，無奈的大聲叫住赤華。

「 赤華，住手！」

赤華聽到後看向澤雨正要說什麼時

「 可是...... 」

「 住手。」

澤雨堅決的看著赤華

「 ......好吧。」

赤華無奈的停手，但當正準備轉頭回到澤雨的身旁時，萊莎卻忽然嘲諷道

「 原來如此，真像家犬的感覺呢，不汪汪個幾聲嗎？」

赤華一聽，馬上憤怒的再次轉頭看向萊莎，並順勢將拳頭揮過去。

「 呵呵，真是單純呢。」

這時，澤雨正準備阻止赤華的攻擊行為，然而......

剎那間，萊莎的手已經在赤華的肚子上，並且已經收手。

而赤華則跪倒在地，一臉痛苦的雙手護著肚子，似乎快要吐了出來。

對此萊莎發表了感想

「 好弱。」

一聽到「弱」這個字，赤華又重拾憤怒的表情，保持跪姿伸腳踢向萊莎的腳踝，但此時萊莎的腳早已避開，且用力踩住赤華伸出來的腳。

「 嗚...... 」

赤華的表情因劇烈的疼痛而猙獰，萊莎則看向澤雨問道

「怎麼了？女友被攻擊也不出手嗎？」

赤華一聽，像是忘記疼痛般的馬上臉紅的激烈反駁

「 我、我們才不是情侶呢！」

萊莎像是一臉吃驚的不敢置信

「 疑！？不是嗎？」

而澤雨此時將劍舉起，但對萊莎此舉行為感到疑惑。

前面說自己沒有惡意而且的確沒有攻擊，但現在卻挑釁嘲諷赤華，以此進行攻擊行為。

而此時，萊莎則轉眼間來到澤雨的面前。

「 想太多了呦。」

澤雨馬上向後退步，並將舉起的劍擺出戰鬥姿勢，然而－－

萊莎則再次轉眼間與澤雨拉近了距離。

「 嗚！」

就在萊莎拉近距離的這一瞬間，澤雨瞬間感覺到濃厚的殺意，而反應意識的直接揮劍攻擊。

喀－

聖劍砍向萊莎的脖子，但在碰到脖子時卻砍不進去而停住了。

而萊莎則忽然握住澤雨的雙手，赤華一看到，便直奔過來。

「 給我放...... 」

話還未說完，萊莎就以迅雷不及掩耳的速度將赤華放倒在地，然後再回過頭拉近與澤雨的距離，以彼此的臉快要碰上的距離互看著。

萊莎看著澤雨發表感想

「 雖然發芽了，不過還不會運用力量呢，而且還處於模糊的徘徊狀態，真無聊。」

萊莎一邊後退幾步一邊講道

「 聽說你們一開始的勇者可以讓魔王米蘭大人使出力量對付，但現在這一代勇者的你們，卻連我這個默默無名的女僕的邊都碰不到，真是不及格呢。」

一聽到萊莎的這句話，澤雨握緊了聖劍，一臉鬱悶的低下頭，並且緩緩的問道

「 你們說的那些......究竟是什麼意思？」

澤雨到現在仍未明白自己等人究竟缺少了什麼，而萊莎則回答道。

「 就是不明白所以才不行呢。」

接著，萊莎停下了後退的步伐，且拉起裙擺敬禮示意著告別。

「 憑你的實力，好像也攔不住我呢，竟然如此，那我就直接離開囉。」

萊莎行完禮後，指著澤雨的聖劍。

「 順帶一提，你也完全不會用那把劍，那把劍在哭泣喔－－因為你完全沒有展現出它的力量與面貌。」

「 什麼......意思？」

萊莎擺出意味深長的笑容回答道

「 誰知道什麼意思呢？」

說完，名叫萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙的惡魔少女便消失不見了。

只留下昏倒的赤華與澤雨以及......

在旁完全搞不清楚狀況而不知該說什麼的小亞。

小亞：「(´・ω・`)？？？」

 

85.5幕間「勇者C的煩惱」
[85.5 幕間「勇者C的煩惱」] by 破內褲

      「 真是感謝您願意找我們合作！真是太感激不盡了！」

「 不會不會，反倒是我才要感謝您才是！」

就在剛剛，某一位勇者與海洛德公國的某位商人完成了一筆商業交易。

這位勇者即是澤雨一行人裡的一之瀬西野。

將地球上的紡織技術教給這個世界，以此獲得了二千枚金幣與之後相關商品利潤的一成，而這便是一之瀬西野的交涉技巧所帶來的結果。

在地球上，一之瀬家是全球有名的服裝品牌公司，而西野也因此自幼便耳濡目染，學會了服裝設計、原料加工、材質構成、編織手法等技術，而事實上現在市面上也開始販賣由西野設計的品牌服裝。

西野從小不斷的努力，而被外界稱呼為天才，但除了家庭的影響外，也有西野自己個人不斷堅持的理由在，而那理由便是－－伊琳 · 蘿絲。

蘿絲家是一間與一之瀬家有著長期主要合作關係的模特兒經紀公司，而伊琳後來也成為了世界級的模特兒，西野便為了以能夠配上伊琳的設計師而不斷的努力學習與成長。

兩人不論是家世、個性、年齡、能力都無可挑剔、門當戶對，因此雙方的父母也很樂意將兩人撮合在一起。

而且，即便是互為朋友的八人之中，包含西野在內也只有兩人能夠理解伊琳那獨特的個性與細微的表情變化。

而另一人是......

渡源春。

雅子與小春兩人的死，無疑對自己等人造成嚴重的打擊，自從澤雨與希嘉卡爾國王決裂後，作為雅子男友的真義便從此消失無蹤，沒有了下落。

而雖然以前西野就有看出小春對澤雨的暗戀，但萬萬沒想到小春會在死前對澤雨告白，現在無疑成了澤雨身上的枷鎖與詛咒。

雖然不知是幸還是不幸，當時赤華是昏迷狀態，所以到現在都還不知道小春告白一事，不然現在事情會更加麻煩吧。

「 呣...... 」

西野從思考中回過神來，看向旁邊的伊琳輕輕的拉扯自己的袖子 。

從商人離開後，還沒有決定買房子的兩人，在海洛德街道上散步著。

伊琳指著某個地方，西野看過去，是一家大排長龍的點心店。

「 泡芙...... 」

伊琳擺出五的手勢，西野看到後堅定的否決了。

「 不行，五十個太多了。」

一聽到西野的這句話，伊琳瞬間露出了難以置信的震驚表情，當然的，這表情只有西野能看懂。

「 嗚......，現在不是模特兒了...... 」

西野搖搖頭

「 即便如此，吃太多會胖，為了健康著想只能買一個。」

「 勇、勇者不會胖......所以十個...... 」

西野邊微微笑著邊無奈嘆氣

「 唉......不要做夢了，即便是勇者也會胖的，最多五個。」

伊琳不放棄的努力堅持......

「 八...... 」

「 嗯......果然還是只買一個比較好。」

伊琳放棄了。

「 ......，知道了...... 」

西野讓伊琳坐在附近的長椅上，叫她乖乖觀賞廣場上的鴿子。

「 不要亂跑。」

「 我是勇者，逮九補。」

西野用微笑的臉靠向伊琳

「 不－要－亂－跑，知道了嗎？」

伊琳迅速的點頭

「 －－好。」

......

西野為了買泡芙而排隊中，排隊的這段時間看著海洛德公國街道環境。

因為街道高度發展，使用了科技技術，使得與地球的城市有幾分相似，令西野不免得回憶起地球。

被召喚到現在，也超過一年了。

這一年所發生的事令西野不禁感到懷疑。

自己等人真的有作為勇者的必要嗎？

至少西野不認為自己可以勝任這個世界所謂的《勇者》一職，也不覺得伊琳可以勝任。

但是被迫成為勇者的西野，也只能被動的完成他人對自己的期待，然而這份非自願的努力，卻換來了慘痛的代價......

如果以遊戲來講，《魔神》拜恩無疑是遊戲中最終BOSS等級的敵人，然而勇者一行人第一個遇到的劇情BOSS卻是這樣如此作弊的存在，實在不合理，死了又復活、死了又復活的能力根本做壞了。

但即便如此抱怨，現在也於事無補了。

西野看向不遠處乖乖坐著的伊琳，實際上西野在準備勇者的工作時，早就為了以防萬一而在這個世界做了許多過生活的準備。

這個世界不論是歷史還是現在，地球人都會有可能來到這個世界，而海洛德公國的發展與地球人的出現可說是密不可分，現今的許多技術知識也是從地球帶過來的。

但即便如此，那些都最多只是作為業餘程度的知識，而有些僅僅只有概念或著擁有配方卻沒有器材而陷入困境。

例如可樂，眾所周知是加入氣體的飲料，並且添加了一些成分，但是成分的比例以及可樂專屬的秘密配方，知道的人卻極為少數。

而服飾也是同樣概念，即便知道了地球的紡織技術，但做起來卻絕對不是一般人可以成功的。

但西野所擁有的，是地球上頂尖的專業知識，從原料來源到完全做出一件服飾並如何賣出相應的客群，西野都能夠宛如呼吸一樣一一說明並完美執行。

而西野早在了解這個世界的狀況沒多久後，就透過海洛德公國的貴族賣出有關一份絨毛的配方作為交涉，才有現在這份紡織技術的交易合約。

而這些技術與知識只佔西野所會的一小部分而已。

只要擁有這些，西野與伊琳不僅在這個世界有著永遠花不完的錢，也能打造出令世界為之瘋狂的服飾店。

而這便是西野的目標，如何回到地球上實在不是西野與伊琳這種人可以想到的，也不是自己的強項，自己在地球的目標就是擴大自己的服飾品牌，而現在只不過換了一個地方去實現夢想罷了。

可是，雖然自己擁有目標，但澤雨不一樣......

從希嘉卡爾與國王決裂開始......不，在更早之前，澤雨彷彿都認為一行人的存活是自己的責任，這是澤雨的天性，西野即便作為朋友也沒法勸澤雨放下。

但後來離別時，澤雨的確宛如換了一個人一樣，將小春與雅子的死怪罪在自己身上，一人自顧自的承擔。

但那是不對的，西野並沒有合適的時機向澤雨這麼說，只能祈禱赤華陪在他身邊時能夠解放他身上的枷鎖。

而在準備離開的這段時間也不得不提到一個人......

那就是坂藤桂二，因為剛好在附近而遭到波及，而與自己等人一同來到這個世界，雖然原本30歲的桂二也因此回春變成17歲，但是與自己不同，桂二並沒有獲得勇者或著其他力量。

但即便如此，從赫麗娜打聽到桂二竟趁自己等人不在時，跑去當冒險者。

真有那傢伙的風格啊。

坂藤桂二給西野的感覺就是個無拘無束的人，個性上也與自己合得來。

「 不知道那傢伙現在在哪裡...... 」

西野抬頭看向天空，如此呢喃著。


然而西野並不知道，在未來的不久後，兩人將會相遇。



 

86.破解謎題
[86.破解謎題] by 破內褲

      即便花了多少時間，與許多建築中露出的神殿距離仍舊沒有改變。

不管走近還是走遠，都沒有改變。

不過，向著側面走的話，看到的神殿角度卻改變了，這可是一個重大的發現啊！

「 嗯......大概了解原理了。」

我從附近的石造建築中到達頂樓，看到了遠方的神殿，接著從各處的頂樓跳躍，試圖靠近神殿，而距離也開始縮短

「 嘻嘻－－ 」

以一陣笑聲出現的同時，周圍忽然宛如被拉長般，接著像橡皮筋一樣回彈而變正常，但與神殿的距離卻跟一開始未拉近時一樣。

我再次嘗試跳躍過去，然而一樣的事情再度發生。

於是我決定向上跳躍，並利用風的力量到達巨大的頂部天花板，在向下到達神殿。

「 嘻嘻－－ 」

同樣的笑聲響起，原本縮短的距離再度被拉長成原樣，而這也代表，我仍在空中。

因為在空中沒有改變軌道或煞車，因此飛過去時同樣的狀況不斷重複發生，而我就這麼保持一直飛在空中的狀態。

「 嘻嘻－－」

笑聲同樣不斷響起，我觀察周圍的環境，確認笑聲的源頭。

「 找到了。」

即便感應不到那小孩子的存在，但周圍鬼魂卻是能感應到的。

因此很清楚的明白，有一處是鬼魂會唯一避開的地方。

透過風使其改變軌道，到達了發現的地方，是一處轉角，與第一次遇到小孩的地方一模一樣。

「 嘻嘻－－ 」

同樣的場景再次發生，一個看不到臉孔的小孩在轉角看了過來，我便追了上去。

到達轉角後，看到前方是一處巷子，前方是一處向右的轉角。

周圍不斷迴響著小孩的笑聲，我決定衝上前，轉角過去看到的是......

向右的轉角。

重複了幾輪，仍舊是永無止盡的轉角，而我也開始加快了速度。

彷彿沒有變化的轉角，不斷的輪迴重複著，但我是知道的，不是沒有變化。

不斷的重複許多次後，周圍的建築開始模糊扭曲，停下來後撿起周圍的一顆石子，並向前扔過去。

石子瞬間與建築一樣模糊扭曲，而且以極快的速度瞬間飛到我身後，彷彿就像時間被加速般。

看到此景的我，稍微跳了幾下，然後撿起石子再次往前扔過去，石子仍舊飛到身後。

「 嗯，明白了。」

我再次撿起石子往前扔，石子同樣的飛向身後。

然而，石子飛向身後的同時我直接往後跳躍，與石子保持同樣的速度，並觀察石子的動態軌跡。

不知何時，我人彷彿跟周圍一樣，其自身也扭曲模糊，但我仍舊觀察著石子。

... ...
.
.
.
.

最終，石子慢了下來，看到此變化的我緊急煞車，並拔起了長劍揮向巷子轉角反方向的牆壁。

一聲巨響響起......


 

87.夢醒之時
[87.夢醒之時] by 破內褲

    「 賽拉，起床囉。」

「 呣...... 」

媽媽那熟悉的聲音在耳邊響起。

「 好了，快起床。 」

「 再、再一下下...... 」

陽光隔著眼皮刺激著眼睛，但是照射的溫暖卻讓我感到舒適，不想動啊......

「 唉......吉姆在門口等妳了，還不起床！」

「吉姆......」

吉姆是誰來著？

啊！

「 吉姆－！」

我嚇到馬上跳起床，看向外面的天空，在看向媽媽。

「 現在幾點了！？」

媽媽無奈的回答

「 太陽的四分之一了。」

「 什！？怎麼不早點叫我啊！」

我馬上衝去挑幾件衣服，接著準備衝去水井提水，媽媽無言的看著我回答。

「 太陽的六分之一時就叫妳了，妳自己不起來的。」

「 啊啊啊！」

我緊張的衝下樓去提水，等等......剛剛媽媽說吉姆已經在門口了，所以......

「 早安，賽拉。」

「 嗚嗚嗚......早、早安...... 」

啊啊......今天的吉姆也依舊非常的帥氣！

吉姆用那溫和的眼神看著我，接著溫柔的說道

「 慢慢來，我沒關係。」

吉姆今天也依舊的非常溫柔！


過了一段時間後......


「 抱歉！讓你久等了！」

「 啊啊，沒事，我也才剛來而已。」

吉姆真是的......明明都過了一個小時了，怎麼會是剛來呢？但就是這樣溫柔的吉姆我才喜歡！

我與吉姆一起走在路上，熱鬧的人群正開心的走動著，今天的瑪提特依舊和平又有朝氣呢！

吉姆這時說道

「 雅提她家裡有事，所以沒辦法出來呢。」

「 是嗎？那真是遺憾呢......畢竟雅提家裡是經商的。」

吉姆也遺憾的簡單回答

「 是啊...... 」

呵呵，實際上是雅提故意讓我們倆人獨處而故意不來的，畢竟昨天就是這麼商量好的，當然吉姆不可能會知道這件事的。

我面帶微笑的問吉姆

「 吉姆，我們要去哪裡呢？」

喀－

忽然，周圍鴉雀無聲......

「 ...... 」

而吉姆面無表情的看著我......

「 賽拉？」

「 嗯！？」

下一瞬間，周圍又變正常了，而吉姆一臉擔心的看著我。

剛剛的是錯覺嗎？

吉姆回答我剛剛的問題

「 賽拉不是說好了，因為神殿建築工程而好幾天沒回來，所以要先去神殿探望妳爸爸嗎？」

「 嗯？是嗎？」

有這回事嗎？

「 哈哈，賽拉真健忘呢。」

「 嘿嘿。」

雖然忘記了，不過既然吉姆都這麼說了，那應該就是了吧！


......


「 哎呀，是賽拉啊，不好意思，現在不能進入喔。」

神殿門前站著熟悉的守衛大叔，一臉抱歉的阻止我們進入。

我一臉茫然的問道

「 疑？不行進入嗎？」

「 啊啊......現在神殿只剩內部的重要部分還沒完成，小孩子進去很危險的。」

「 真的不行嗎？」

守衛大叔一臉歉意的回答

「 抱歉了啊......妳爸再過幾天就能回去了。」

「 嗯......那好吧。」

這時吉姆看著我說

「 那我們去別的地方玩吧，賽拉。」

「 嗯，好啊！」


......


太陽逐漸下沉，準備要晚上了。

可惡......今天也依舊沒有機會告白！

「 今天玩的真開心呢！」

從廣場玩到累的我們，吉姆陪著我回家，這時一臉滿足的這麼說。

雖然今天沒有機會告白，但我仍舊保持滿足的表情贊同了吉姆的話。

我們回家的路上，原本熱鬧的人潮也逐漸減少。

走著走著，吉姆忽然問我

「 賽拉，妳今天...... 」

「 嗯？怎麼了嗎？」

我一臉困惑的看著吉姆

「 我覺得今天的賽拉好像不太一樣...... 」

嗚！

難、難不成......吉姆的心終於被我擄獲了嗎！

不行不行！我要先假裝淡定才行！

賽拉！一慌就輸了！

我故作鎮定的回答道

「 可、可能是我今天頭髮有簡短一點點吧？」

「 呵呵，原來如此啊。」

接著，我們在回家的路上繼續走著。

而吉姆從剛剛就一副有心事的樣子。

雖然不知道是什麼，不過我還是問了。

「 吉姆，怎麼感覺你一副有煩惱的樣子？」

吉姆一聽楞了一下，接著便帶著溫柔的微笑問我。

「 賽拉，妳有想到長大後要做什麼嗎？」

突然被問到這個問題，我便想了一下

長大後要做什麼嗎？嗯......除了當吉姆的老婆以外就想不到了呢……

「 不知道吶？」

吉姆聽到我的回答，便笑笑的回答

「 我想也是呢。」

「 吉姆有想要做的事嗎？」

吉姆猶豫了一下，接著彷彿下定決心的看著我回答

喀－

「 我想做探險者。 」

「 ……欸？」

聽到吉姆的回答，我愣住了，但是我很快的回過神，急忙的問著吉姆。

「 吉、吉姆，你、你知道這代表什麼嗎……？」

吉姆毫不猶豫的回答

「 嗯，我知道。」

探險者大意就是個在野外尋寶、探索未知領域的職業，乍看沒什麼，但問題是……

在野外探索意味著找到什麼只能靠運氣，能夠僅靠探險者當飯碗而活下來的人，我根本沒聽過，尤其因為探險者不是正當職業，許多強盜、逃亡罪犯無法待在城內，所以也只能在城外並且自稱探險者，所以探險者是個一般人絕對不會想做的工作。

而且野外存在各種危險的未知怪物，而且還有恐怖的龍族看到我們就會將其殺掉，甚至還有一個叫做米蘭；想要毀滅世界的魔王。

何況現在外面也處於戰爭狀態，各個城邦都是戒備狀態，只要是探險者一律都被視為可能是敵對間諜而被抓起來處死，只有瑪提特這裡免於戰火的糾紛。

然而即便如此，在許多人眼中，探險者的地位只比下等奴隸還要好一點點，而在瑪提特這裡也不意外，甚至更慘，只要離開瑪提特成為探險者，就得被迫放棄瑪提特公民的身份。

放棄公民身份就意味不能享有公民權利，這也意味著……我不能跟吉姆結婚。

「 吉姆，你……在開玩笑吧？」

吉姆搖搖頭

「 我沒有開玩笑。」

「……」

我們彼此安靜了下來，我……不知道該說什麼……

喀－

噹－噹－

「 嗯！？」

我抬頭看向瑪提特大鐘的方向，我人生第一次聽到它響起，但是我記得響起代表……

「 不好了！莫夫斯軍隊來襲啊！」

伴隨著一個路人的大聲喊叫開始，數百支箭矢忽然從上方掉下來，射中剛剛大喊的路人。

「 欸？莫夫斯？不是友邦嗎？軍隊？」

什麼？

吉姆聽到後，最先進入狀況，並抓住了我的手。

「 快跑吧！先去找妳媽媽！」

「 欸？呃……嗯？ 」

於是，我與吉姆奔向我家，準備跟著媽媽去避難。

喀－

「 啊啊啊啊啊－－！」

忽然，伴隨著人群尖叫的同時，一道巨大宏偉的火焰之柱射向天空，而火焰之柱的位子不是外面，而是……位在瑪提特中央的神殿。

太陽逐漸西下，熊熊燃燒的赤色火柱在夜幕下照耀著人群，僅僅在一瞬之間，原本所熟悉的周圍瞬間變了樣。

我環視著周圍，任憑吉姆牽著我的手回到自己所熟悉的……家？

「 什、什麼？」

在我眼前的是，應該是我家的建築，現在已經完全崩塌，只剩建築石磚的殘骸。

「 媽媽？」

默默呢喃的我不由自主的往前幾步……

「 小心！」

吉姆慌張的把我往後拉，這時－－石磚殘骸開始晃動，從中冒出了媽媽的頭。

「 媽媽！」

我看到後開心的大聲呼叫，但是很快的，我開心的表情便馬上就消失無蹤。

我呆呆的看著從石磚殘骸中伴隨著媽媽的頭從湧出的巨大肉塊。

肉塊只有一張巨大的嘴巴，正咀嚼著不知什麼東西，但是，媽媽的頭卻在肉塊的嘴角邊。

看到此景，我的腦袋一片空白。

肉塊似乎做了吞嚥的動作後，接著撲倒在地，將大嘴對著我們並衝了過來。

「 嗚！」

吉姆瞬間把我往後拉走，而就在這一瞬間，肉塊便將吉姆的下半身咬住，我看到後急忙衝上前，拉住了吉姆得手。

「 吉姆！」

喀－

我使出全身的力氣，試圖將吉姆從肉塊的嘴中拉出來。

然而，這時吉姆卻發生了異變。

「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」

伴隨吉姆張大嘴巴的一聲慘叫，其雙眼逐漸被漆黑所填滿，並且緩緩的流下血淚。

我看到此景，不由得嚇得收手。

而肉塊也在此時縮了回去，而吉姆的下半身便這麼不見了。

即便被雅提時常叫做笨蛋的我也知道，吉姆已經死了。

死了……

喀－

「……」

我緩緩的抬頭，眼睜睜的看著肉塊逐漸變大，並且張開了大嘴，準備將我吞噬掉。

「 不、不要…… 」

為、為什麼……我做錯了什麼？

肉塊將嘴巴逐漸靠向我……

「 STOP！STOP！停下來！」

忽然，肉塊停下動作，並迅速向後退。

我看著眼前的肉塊滑到一名穿著奇特黑色衣服的陌生男子身邊。

陌生男子帶著微笑看著我說道

「 妳好，我是D級冒險者，叫貝利亞爾 · 沃坦，許多人都叫我貝爾。」

我呆呆的看著眼前的男人自顧自的講話。

陌生男子環視周圍並感嘆道

「 哎呀，這還真是慘了，不過辛苦了一下子後，還是被我找到了源頭了呢。」

源頭？什麼意思？

陌生男子似乎想到了什麼，看著我說

「 啊！真不好意思……我也不是想要故意打擾妳繼續做夢，不過如果妳能放我走，我會停下來的。」

放……你走？

到底在說什麼？

陌生男子看著我的反應似乎不如他預期，接著搔搔頭，無奈的說道

「 哎呀……看來病的不清呢……沒辦法，只好用強硬的手段了……暴食！」

強硬的手段？我完全不明白眼前的男子到底在說什麼，然後……

為什麼我現在心情那麼平靜？

明明媽媽死了、吉姆在我面前死了，為什麼我什麼都感覺不到？

我看著肉塊張開了嘴巴，並越張越大、越張越大，甚至突破了肉塊自身的大小，超乎常理與邏輯，越張越大。

最後，彷彿世界的一邊都被巨大的嘴巴塞入其中，而嘴巴也開始緩緩闔上……

在最後所看到的是－－似曾看過的景象，天空的一邊有一隻長著兩對巨大翅膀的金龍正朝著這邊飛來……



 

88.夢的結局
[88.夢的結局] by 破內褲

    「 賽拉，起床囉。」

「 呣...... 」

媽媽那熟悉的聲音在耳邊響起。

「 好了，快起床。 」

「 再、再一下下...... 」

陽光隔著眼皮刺激著眼睛，但是太陽照射的溫暖卻讓我感到舒適，不想動啊......

「 唉......吉姆在門口等妳了，還不起床！」

「吉姆......」

吉姆是誰來著？

啊！

「 吉姆－！」

我嚇到馬上跳起床，看向外面的天空，在看向媽媽。

「 現在幾點……了？媽媽？」

剛剛明明還在旁邊叫我起床的媽媽，怎麼一睜開眼就不見了？

「 嗯？剛剛是在做夢嗎？」

從窗戶看過去，現在好像是晚上吧？不……不對－－太黑了。

我帶著疑惑凝視窗外，所看到的只有一片永無止盡的漆黑。

凝視……

……

「 賽拉，起床囉。」

「 呣－！」

一聽到媽媽熟悉的聲音而立刻醒來，我馬上看向窗外，是熟悉的天空與太陽……太好了。

我鬆了一口氣後，忽然回想起剛剛做的夢。

「 怎麼了嗎？做惡夢啦？」

因為媽媽的關心，雖然我流了一些汗，但是鬆了一口氣。

「太好了，只是夢而已。」

真是超級真實的糟糕夢啊。

我無奈的說

「 我……做了瑪提特被侵略，媽媽跟吉姆都死掉的夢……」

「沒事的，我們還在啊。」

吉姆也在旁邊笑著說道

「 哈哈，賽拉的夢真是奇怪呢！」

對，那只是個夢，媽媽還在，吉姆也還在……等等，吉姆？

我馬上看向吉姆，並拉起棉被遮住身體。

「 吉、吉姆！？你、你怎麼在這裡！？」

吉姆帶著溫柔的微笑看著我，並緩緩的回答……

「 說什麼呢？我們一直都在一起喔！」

媽媽也回應了

「 是啊，我們……」

「 欸？」

瞬間，周圍變得陰暗，窗外的陽光剎那間消失不見，媽媽與吉姆的身後多了大量無數個不知名的黑影。

吉姆與媽媽以及後面的黑影同時說道……

「 我們一直都在一起喔。」

……

是啊，這不就是我想要的嗎？

......
.
.
.
.
.

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！！！」

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻－－ 」

附近的石造建築扭曲模糊，以曾名為賽拉的小女孩、現被稱為惡靈的中心環繞著，賽拉宛如黑洞般，貪婪的吞噬著周圍的空間。

戴上《暴食》面具，靜靜的看著眼前那披上"賽拉"外貌的怪物。

怪物不論衣服還是身軀皆是全白，同時帶著一些黑色的線條，全身迸發出濃厚的黑色力量。

那既是賽拉，但也不是賽拉，真正名為賽拉的小女孩早已逝去，留在這裡的僅僅只是靈魂殘骸的思念精神體。

一般來說，平常人的思念是不可能這麼強大到影響現實的，然而眼前的思念精神體卻強大到足以張開《領域》。

所謂的《領域》，那是必須具備《神》之名才能使用的技能，能夠無視世界，以自我為中心張開一個亞空間，是世界常理與邏輯在一定程度上無法干涉的絕招，而創造者在空間內具備優先控制權。

《神》之名雖然聽起來很厲害，但其實《半神》、《亞神》也都被歸類在一起，這個《神》的名號並不是傳統宗教所描述的超高次元存在，其實就只是一個單純的稱號，所謂的《神族》也是如此，而《奧林匹克十二神》也是屬於這類。

但這意味著，這個曾經名為賽拉的小女孩，身上擁有《神之子》的資質，這很大可能是與神殿中的異神產生連結而在死前不知不覺的張開了領域吧？

這就能解釋這個迷宮生成的原因了。

那個少女或許已經可以稱自己是神，但現在只剩思念精神體的她，實力並不是真的那麼強大。

雖然棘手，但並非打不贏，倒不如說正因對方是非實體的思念精神體，我才更好打倒。

思念精神體雖然無法用物理手段去打倒，但是也並非無法擊敗。

周遭的石造建築以惡靈為中心環繞，我緩緩的走向前，漸漸的被引力吸引而靠近惡靈。

「 《暴食》，吞噬眼前的一切吧。」

《暴食》面具上的印記瞬間亮起刺眼的赤色光芒。

隨著與惡靈的距離越來越近，引力的力量也越漸增加，名為賽拉的怪物閃耀著白光的同時猙獰的發出笑聲，周圍也迴盪著無數的慘叫與哭聲。

這個惡靈似乎把這座城市所有的靈魂殘骸都與自己融合了。

也托了這個福，《暴食》啃食了數千份的靈魂，加上之前累積的魔力，《暴食》已經成長成與之前相比完全無法相提並論的強大怪物。

我伸出右手，擺出模仿嘴巴的ㄈ字型對準賽拉。

而也在這個時候，賽拉所發出的白光在與我之間的位置，被一層巨大陰影所蒙上。

下一秒，陰影在地上形成了一隻張開大嘴的龐然大物。

名為賽拉的怪物將自身周遭旋轉的石造建築扔到我這邊。

而我此時也將模仿嘴巴的右手閉上，怪物的嘴巴也跟著閉上。

「《饑荒》」

一瞬間，《暴食》儲存的魔力瞬間流逝殆盡，數千份的靈魂也跟著被榨的一乾二淨。

……

白光不再閃耀，引力也消失殆盡，周圍的石造建築也停止了旋轉，只剩其殘骸落到地上。

而包含賽拉在內的地方，則是已經無法看到任何一塊殘骸，被《饑荒》所啃食殆盡的位置皆不留痕跡，並形成了一處巨大凹洞。

而《暴食》面具，因為我先是讓它大快朵頤一番，再暴力的全部消耗掉，快速的流動導致面具也產生了一絲裂痕，隱藏在面具裡的詛咒也比平常還要安靜，不過取而代之的是，面具上的印記周圍多出了許多幾何圖案，看來離開花結果不遠了，這段時間還是暫時先別用了吧。

確認好狀況後，我便收起面具，朝向唯一完好、不受影響的神殿出發。


 

88.5女特務與快龍
[88.5 女特務與快龍] by 破內褲

      「 呼…… 」

涼涼的陰天下，愜意的坐在咖啡館外面的座位上，吹涼熱騰騰的咖啡，接著微微的喝了幾口。

「 味道真好。」

因好喝的咖啡而展露笑言，真是再簡單不過的幸福了。

嗯？你說我身為特務為什麼會在這裡？

這是任務喔！

監視稱呼自己貝利亞爾 · 沃坦的坂藤桂二至今，已經過了四個多月。

雖然說是監視，但任務起初的目的是為了同時能夠保護坂藤桂二這名受到勇者召喚波及的無辜異界者。

但是很快的就發現到坂藤桂二根本不需要保護。

若要說監視對象除了異常的實力外有什麼不正常的地方，那就是太過正常了。

我將手上的咖啡放在桌上，靜靜的開始讀起報告……

根據最一開始前半年生活在王宮的紀錄與同行的監視下，其展露出來的實力與普通人無異，而坂藤桂二也的確沒有獲得勇者的力量，但這就是問題所在。

雖然坂藤桂二為了更加了解這個世界的知識而平時進行著讀書，但到達專業項目的書並未讀過，因此他並不知道一件事。

凡是從名為《地球》的世界掉到這邊的異界者，都會得過名為"魔力適應症"的病。

從不存在"魔力"的世界來到這裡時，從最一開始的魔力0開始隨著天數漸漸增加到符合等級的魔力時，這中間的過程身體會難以適應而全身感到暈眩、視線模糊，甚至無法站著只能暫時躺著，而唯一能避免的方法，目前所知的只有《勇者召喚》成為勇者而已。

雖然魔力適應症只要不出意外就不會有生命擔憂，但仍不能大意，可隨著時間流逝便很快的發現桂二並沒有魔力適應症的跡象。

「 嗯…… 」

我收起外人看不到的報告，果然這份報告也沒什麼幫助呢。

從坂藤桂二進入死靈系迷宮《奈落之底》後，已經過了近一個月的時間沒有出來。

或許死了吧？

費雪並不是沒有保持這份想法，但費雪並不確定，所以一直沒有上報，導致到現在一份監視報告都沒交出去。

而那原因只有一個，費雪怕鬼。

「 絕、絕對不是我會怕……是、是我沒有可以應付的手段…… 」

費雪一回想起《奈落之底》的門口，不禁打冷顫。

死靈迷宮一直以來都不受歡迎的原因，不僅是因死靈魔物的回報太少，還有對付的手段，其中惡靈系的魔物最難纏。

惡靈能夠無視一定程度的物理限制，從牆壁穿越進行攻擊。

雖然低階惡靈本身無法造成物理攻擊，但其精神攻擊卻相當恐怖，而且要消滅惡靈就只有《奇蹟術》，單純的魔法與物理打擊皆無效，而且其實能夠獨立消滅惡靈的聖職者相當少，更別說闖進死靈迷宮了。

而且死靈迷宮內容易出現上位惡靈，可以保持物理免疫下做出一定程度的物理攻擊，也因如此，鬼魂成了冒險者退避三舍的魔物。

坂藤桂二進去死靈迷宮是因為會《奇蹟術》嗎？

手上的情報顯示坂藤桂二並不會《奇蹟術》才對，但不管如何，費雪絕對不會進去。

拿起咖啡，緩緩的喝一口。

「 呼…… 」

因這杯幸福的咖啡，嘴巴便不自覺的上揚。

正當費雪沉浸在咖啡的味道中時，一位同行從旁經過，偷偷交給費雪一份任務報告。

費雪看著報告，微微的嘆氣……

「 人造勇者嗎……」


……


「 那、那個……」

伽亞正直直盯著龍舍新人飼養員……

貝利亞爾與哥布進去迷宮之後，伽亞被寄託在海洛德公國分店的龍舍中保管。

伽亞服從貝利亞爾的命令，靜靜的在龍舍中過著每一天。

伽亞因其身為北方火山地區獨有的克斯坦品種，擁有遠大於其他快龍的魁梧龐大身軀，也因此龍舍特地將伽亞獨自隔開。

今天，龍舍新人飼養員將糧食帶到伽亞面前，然而伽亞用巨大的身軀俯視著飼養員，同時嘴中有一些火焰在燃燒著。

「 請、請慢用！」

新人飼養員在放下糧草後便迅速向後逃跑。

「 哈哈！還真害怕呢！」

在後面的龍舍資深飼養員看著這一幕哈哈大笑著。

「 前輩，別嘲笑我了啦，那個我真的不行，太誇張了啦！」

「 嗯？什麼很誇張？」

「 全部！全部！」

新人飼養員一臉恐懼的說著

「 光那張嘴就足夠將我一口吞進去了啊！」

「 哈哈！要吞在剛剛早就可以吞了傻小子，那不過是在威嚇而已，而且…… 」

資深飼養瞇起眼看向正在吃糧食的伽亞……

「 教育的真好呢。」

「 教育的真好？」

新人感到困惑，資深飼養員繼續說下去

「 通常克斯坦品種都會相當暴躁，尤其雌性更為兇狠，我當飼養員幾十年沒看過這麼安分的克斯坦品種呢，尤其是主人還不在身邊的時候。」

「 那個……前輩，她昨天才差點把附近的快龍咬死誒……」

「哈！也只是「差點」，就已經很安分了。」

「是，是嗎……」

「你們好。」

資深成年人員聽到打招呼呼便看向身後，是這只克斯坦快龍主人的友人。

「嗯？喔！安絲小姐今天也很漂亮呢，又來探望了嗎？」

「是的。」

自稱安絲的費雪，前來探望伽亞，費雪與伽亞的友情，是在卡斯達村捉住死靈術師時產生的。

費雪打開關著伽亞的鐵籠，抱住伽亞。

「啊啊-，這觸感真舒服……」

伽亞今天依舊安分的等待貝利亞爾的回來……




 

89.神殿
[89.神殿] by 破內褲

      「 嗯……那些人在設計的時候沒考慮過一般人的感受嗎？」

花費了幾分鐘終於走完了神殿門外那又寬又高的石階。

雖然可以直接飛上去，不過保險起見還是保留個魔力吧！

我看向眼前的神殿大門，嗯……果然看起來厚重龐大，不過我還是無語道。

「 真老套…… 」

跟之前在克瓦肯礦坑最深處的BOSS大門樣式花紋不太一樣，但同樣都是黑色的。

不過儘管樣式與花紋不一樣，都能讓人很好明白是要打BOSS前的大門，該怎麼說呢……？

嗯，果然還是就像地球上的傳統RPG遊戲風格呢！

將雙手觸碰大門，跟之前迷宮的大門一樣，雖然明知道大門厚重，但不可思議的是只要稍微用點力就能將其推開。

大門微微的張開，直到我自己可以進入的程度。

大門的另一邊是一片絲毫看不到深處的漆黑，我開始往裡面走幾步路，大門便自動的緩緩關起。

轟隆－

神殿牆上的無數火把亮起，點亮了內部的空間。

「 喔－－！」

雖然在外面時就能大概推測出裡面很寬敞，但沒想到其寬敞程度相當於一座足球場，甚至可能更大吧。

中心有著一座遠比BOSS大門還要巨大不止四五倍的U型漆黑石碑，在那凹處佇立著相比之下略小、同樣漆黑的長方型石牆，但與BOSS大門相比仍有超過兩倍之大的面積。

地上刻有令人眼花撩亂的複雜紋路，無數紋路聯繫在一起，直達至中心的漆黑石牆處。

仔細一看，U型石碑與石牆上皆刻有無數密密麻麻類似文字的圖案。

雖然看起來很宏偉莊嚴，不過跟神殿內部的寬敞程度相比，個人覺得還真是顯得單調呢。

在中心外多蓋一座巨大的建築，上面也沒有屋頂，加上外面那高到過份的石階，不禁想吐槽當時的設計師你這樣設計真的好嗎？

嘛，雖然想這個也沒用了，大概靈魂也被賽拉給吸收了吧。

我仔細端倪石牆上的文字圖案，嗯……

「 果然沒錯呢。」

從賽拉的夢中看到神殿所噴出的火柱就大概有個底了。

喀嚓－

一想到這，耳邊便傳來了機關的聲音。

「 喔？」

U型石碑上的文字圖案從外側向內開始漸漸的亮起紅色光芒，接著漆黑石牆上的文字圖案也同樣發出紅色光芒。

紅色光芒彷彿液體般從石牆向下，從連接的紋路快速的蔓延至四周。

很快的，紋路隨著紅色光芒的填滿，地地上形成了一道魔法陣。

滋滋－－

石牆上的幾處地方開始燃起火焰，並從中心開始向外燒到通紅，並同樣再從中心開始再次向外延伸越燒越紅，宛如鋼鐵被灼熱燒至融化般的顏色，產生了一些漸層。

一陣濃厚的燒焦味隨之撲鼻而來，原本漆黑的石牆已變的赤紅，早已看不見上面的文字圖案，其火焰也漸漸蔓延至U型石碑與地上的紋路。

U型石碑因熱所帶來的視覺扭曲而彷彿像將人吸引過來般擴大。

很快的，周圍的溫度已經高到我開始滿頭大汗，再過幾秒，汗水滴到地上也響起滋滋的聲音。

最後，石牆的中心再次燃起最後的赤色火焰，並向外蔓延。

石牆也彷彿打開了一道門，在那之中是一望無際的火焰世界，遠勝剛剛的灼熱與火焰，帶來的溫度與亮光開始刺激著我的雙眼與全身。

咚－

因灼熱甚至令我眼睛開始模糊不清，耳邊響起了巨大低沉的踩踏聲。

咚－

踩踏聲再次響起，並能聽出距離更加接近以及更能感覺出其重量。

咚－

隨著第三次的踩踏聲，能夠清楚聽到其距離幾乎是在我的面前，而我卻因灼熱的高溫而開始有點難受，不禁跪下喘息。

一道低沉穩重的聲音響起

「 吾以契約之名，僅以一次降臨於此，賜予侵入此地者炎之天罰，並拖入永世煉獄，直至靈魂灰飛煙滅之際……雖然是想這麼說，但吾可沒想到侵入者會是你呢，貝利亞爾。」

我雖然難堪的跪下喘息，因熾熱的空氣吸入肺部而感到劇烈的灼熱與痛苦，但仍努力的抬頭大喊……

「 好、好久不見啦……雖然很想這麼說，但、但能麻煩你先把火力降到最低嗎……？我可不像以前那樣那麼耐燒呢……哈、哈哈…… 」

我不禁苦笑到，從賽拉的夢中看到那道熟悉的火柱，再從石牆上的文字圖案就清楚不過了……


眼前的存在正是我以前的朋友，也曾是我麾下的軍團長－－


亞巴頓。

 

90.《毀滅之王》與敘舊
[90.《毀滅之王》與敘舊] by 破內褲

      「 哈哈……能、能麻煩把火力調到最低嗎……？」

我一臉難受的請求著曾經的朋友。

「 吼喔？變弱了啊，貝利亞爾，以前的你可是能在吾火力全開下仍笑著喊好涼的大人物呢。」

「 哈、哈哈…… 」

四周的火焰漸漸向後退去，同時溫度也隨著時間慢慢降低，身體也已經不像剛剛那麼痛苦，現在的溫度相當接近三溫暖的程度。

環顧四周，周圍被巨大的火圈所包住，已不見一絲神殿內部的構造。

視線不再模糊後，我抬頭看向曾經的老朋友……

「 你完全沒變呢，亞巴頓。」

「 你倒是變了一些呢，吾友。」

亞巴頓的外表與我記憶中一模一樣。

有著酷似人馬、宛如巨大雕像般的赤紅色外型，全身由火構成，四隻脚、四隻手，背後有著一對巨大翅膀，頭上長著兩對角，同時頭正上位置隱隱約約浮著一道赤色圓環，臉上五官位置僅只有一隻巨大的眼睛，周圍有一些花紋。

完全沒變，就是記憶中的亞巴頓……

被稱呼《毀滅之王》、《天獄魔》、《煉獄君主》，與《魔女》、巴弗滅與其他部分惡魔一同誕生的第一代惡魔。

「 聽說你沒角逐魔王的位置呢……還以為會接替我《憤怒》位置的會是你來擔任。」

「 吾與巴弗滅一樣，對於魔王之位毫無興趣，再說，吾身為神掌管《煉獄》，對《魔界》的競爭也只覺得無聊罷了，這些事就交給那些年輕的後輩吧。」

「 呵呵！還是老樣子耍孤僻呢！」

「 吾不過是做自己想做的事情罷了。」

「 那我的事情聽巴弗滅說了嗎？」

「 ……很遺憾，自從你離開後，這幾萬年的時間已不再與巴弗滅見面了，畢竟是因為你才會一起活動的，不過你回來這件事，從你拿回奧丁的部分力量開始，吾就感應到了。」

「 是嗎…… 」

想著以前的朋友現在都因為各自的事情而不再見面，嗚嗚……不免微微的有點傷感呢……

「 還是老樣子呢，老是說些戲言啊你。」

「 嘿嘿，居然讀我心，還是你懂我呢！」

「 ……但即便如此，你真的還是變了呢……終於釋懷了嗎？ 」

馬上理解亞巴頓這一番話的我，臉上隱約露出含蓄不失尷尬的笑容……

「 嗯……，－－應該吧？」

「 …… 」

亞巴頓用那巨大的身軀一言不發的俯視著我，於是我急忙的轉換話題。

「 話說真沒想到，堂堂最偉大惡魔之一的《天獄魔》居然會與人族訂契約呢？」

「 吾對於人族將拓展《領域》作為召喚吾的方法，作為此等聰明的想法而賜與一些嘉獎罷了，充其量也只是打發時間。」

「 是嗎，那不管是誰遇到你，都很倒楣呢…… 」

因為我以前所設的結界，所以像亞巴頓這種大惡魔理應是無法出現在《伊甸園》中。

而實際上，亞巴頓的確也沒出現在《伊甸園》，這座神殿作為媒介，將《煉獄》混入到這裡，使其成為《煉獄》與《伊甸園》的夾縫，算是鑽了結界的漏洞呢！

不過雖然說是鑽漏洞，但要能夠辦到這種事，可是沒辦法無中生有辦到的呢。

對，沒辦法無中生有。

「 吾也沒料想到居然會是你，這可難辦呢…… 」

受到契約制約的亞巴頓，正感到困擾著。

我半開完笑的說道

「 把我殺了不就好了？現在我可是超弱的呦！」

「 作為熟悉你的吾，殺了你的後果真是無法想像。」

「 講得好像我是怪物一樣呢！我現在可是貨真價實的人類喔！」

「 吼喔－－？ 」

亞巴頓用那一顆大大的眼睛擺出完全絲毫不相信的眼神。

「 真的啦！」

「 嗯……不能殺了你，又受限於契約不能放你走，關於這點，吾其實有方法可以破解。」

「 嗯！？什麼方法？」

「 很簡單，與吾訂下契約即可，就像以前那樣。」

「 嘿－－要是以前的你，可是會百般不願意呢。」

「 畢竟你是特別的。」

「 我身為一個男性，真希望是由女性這麼對我說呢！」

「 哈哈哈！那麼看來吾也變了呢！」

「 那好吧，我正好也需要你的力量。」

亞巴頓一聽，露出一些疑惑

「 需要吾的力量？吾還以為現在已經沒有任何存在可以真正撼動到你吶？」

「 嗯……果然你也不知道啊……其實是這樣的…… 」


……


轟－－

巨大的火焰伴隨著熱量直衝向不存在的天空。

「 真是放肆－－！」

「 熱！熱、熱熱！太熱了 啦！冷靜、冷靜點！」

我將巴力與《巴哈姆特》一事告訴了亞巴頓。

參與過對抗《魔神》戰爭的亞巴頓而言，恨巴力簡直恨到牙癢癢，雖然本人連嘴巴都沒有就是了。

亞巴頓馬上跪下，低頭看著我，但即便如此，我還是要抬頭才能看著他的眼睛。

「 請務必讓吾助一臂之力！」

就連我都很少看到亞巴頓的情緒在戰鬥之外這麼大的時候。

我搔搔頭，微笑的回答……

「 其實現在與《伊甸園》分離的你，可以不用擔心《煉獄》會受到影…… 」

「 不！這與《煉獄》無關！是吾個人一定要宰了那個渾蛋！」

「 冷、冷靜點！我的頭髮要燒起來啦！ 」

看著憤怒的亞巴頓，明白巴力各種撒下仇恨的我只能無言的笑笑著，並祈禱我等下不會突然被波及到變成灰燼……


……


「 主從契約完成了，這樣你就會被視為我的一部分了。」

亞巴頓看著我如此說道

「 真懷念的力量呢……嗯 ？可是主從顛倒了吧？」

以前訂下契約的我是從者，亞巴頓才是主人，現在反倒是顛倒過來。

「 那時是你還不夠成熟，而且你也知道的，當時的吾對你的評價相當差，但是渡過悠久歲月的現在，吾自然不會像一開始時那樣。」

「 你說了很多以前的往事呢…… 」

「 哈哈！可能是老了吧？」

一聽到熟悉的這句，我就知道，亞巴頓仍舊是那我熟悉的亞巴頓。


……


自契約完成後，我們開始聊了一些往事，以及我在地球上的生活，比如說……

「 什麼！？《獵物》新增的劇情量只有這樣！？」

被稱為萬年拖更的少年漫畫《獵物》，講述著兩個小孩用念能力旅行找爸爸的故事，亞巴頓似乎不滿更新太慢了。

接著因為亞巴頓喜歡的《航星的阿爾法》已經完結，於是乎不知不覺就變成了我把完結的劇情一口氣講完。

「 嗯……雖然並非沒有想過，但沒想到真的是這樣啊……」

看到亞巴頓對於動漫與小說的興趣，與自身的外貌呈現巨大的反差，低頭抱胸、一副處於消化劇情的模樣不管多久都看不膩呢！


……

不知聊天過了多久的時間，聊天往事也進入了結束，我們各自都對彼此告別，亞巴頓緩緩的從石牆開出的次元縫隙回去。

「 到開戰之日時，吾會助你一臂之力的。」

亞巴頓臨走前如此提醒道，我對此微微的點頭以示了解。

當亞巴頓完全離去後，周圍的火焰也隨之消失，四周也已恢復成一開始的神殿樣貌。

喀嚓－

石牆與後方的石碑開始產生碎裂並逐漸崩塌，我靜靜的看著眼前的景象。

沒過多久，等到崩塌完後，周圍的神殿也開始搖晃，神殿的地板開始往上升起。

通常最終BOSS越強，代表所守護的寶物越稀有，而能夠讓亞巴頓這種足以毀滅世界的惡魔保護的寶物，我想並不會太差。

對於準備面對未知寶物而滿懷期待、充滿笑容的我，忽然想到也許久沒自我檢查了，這一趟迷宮攻略升級了幾等呢？

趁這空閒的時候看了下個人狀態。

「……」

我的笑容瞬間消失……


－－－－－－－－－－－－－－

貝利亞爾 · 沃坦

等級：117

種族：人族（？）

年齡：18

職業：《火焰法師》、劍士、戰士、魔王、勇者

稱號：
《被波及者》、
《冒險者》、
《回歸的旅者》、
《追尋希望的旅者》、
《踏遍絕望的旅者》、
《魔物獵人》、
《星月湖的惡夢》、
《克瓦肯礦坑攻略者》、
《契約者》、
《天嵐之王》

種族值：6000

HP：771467
MP：563721

力量：543756
敏捷：304259
耐力：476591
體能：468724
智慧：432588
精神：4099865
信仰：0

加護：
《沃坦的權能》、
《魔王的加護》、
《勇者的加護》、
《天獄魔的加護》、

固有能力：
《超越一切》、
《萬影斗篷》、
《天獄劫炎》

技能：

《身體掌握10級》、
《力量掌握7級》、
《敏捷掌握1級》、
《耐力領悟4級》、
《體能掌握8級》、
《智慧掌握2級》、
《自然恢復掌握8級》、
《HP恢復掌握2級》、
《MP恢復掌握4級》、
《劍術精通10級》、
《劍術專精》、
《體術領悟2級》、
《法術適應10級》、
《火屬性精通10級》、
《雷屬性精通10級》、
《風屬性精通10級》、
《瞬步EX》、
《閃驅10級》、
《天驅7級》、
《看破3級》、
《預讀3級》、
《詠唱4級》、
《無詠唱5級》、
《不屈5級》
 

91.初遇與誤會
[91.初遇與誤會] by 破內褲

      「 喔喔喔喔！重見天日的感覺真好！」

幸好迷宮的通道並不複雜，花了大概一天的時間後成功離開了迷宮。

轟隆－

「 嗯？」

一聲巨響，我轉過頭看向迷宮的入口……

迷宮的入口崩塌殆盡……

「 呃……該不會是攻略完後就會消失的那種？」

說到迷宮，除了讓人得到經驗值以外，也因為能夠出產要價不菲的寶物，所以大多數的迷宮都無一例外的被列為國家資產。

而在我面前，屬於國家資產的迷宮就這麼倒塌了……

「 嗯……我什麼都不知道！」

吹著口哨，準備轉身離開的我……

「 嗚！ 」

一個少女在我感知的範圍外，面對我低頭單膝跪著。

「 不不不！這可不是我幹的！我什麼都不知道！」

我急忙舉手示意……

「 嗯？」

仔細一看，少女頭上有羊角……

我將《超感領域》的範圍觸碰少女，馬上就明白了她不是獸人族，雖然她散發的氛圍也能知道不是。

羊角少女抬起頭，看到我後突然愣住，然後又忽然流下眼淚，變成了近乎要哭的表情。

「 誒？」

什麼狀況？

少女捉住自己巨胸前的衣領，再次低頭……

「 貝、貝利亞爾大人，不……主人！我名為萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，是……」

「 不……不用解釋了，我大概理解了……」

「 真不愧是主人！ 」

「 STOP！」

少女講的同時，我向前急忙伸出左手示意她安靜。

我右手摀住鼻根苦惱著……

巴弗滅還是老樣子呢……

雖然是什麼都能做好的萬能惡魔，但就是有容易操心的缺點。

我看向眼前的羊角少女……

「 呃……唉…… 」

不……問題是我旁邊跟著一隻惡魔，會容易造成問題的好嗎！

「 呼…… 」

我深呼吸，整理思緒……

我是貝利亞爾，也是坂藤桂二……

如果拒絕，眼前的少女特地到這的辛苦都白費了，而且因為巴弗滅，所以也不想造成她的尷尬困境。

可是如果接受的話，一定有外人會發現她是惡魔這件事，在現在普遍都認定惡魔是邪惡的這份迷思下，帶著她的我一定會遇到麻煩，那麼……

就不要被發現就可以了！

嗯……好。

那麼還有一個更重要的事情……

「 為什麼妳要哭啊！」

萊莎從原本的流淚變成大哭，臉都變得亂七八糟的。

「 對、對不起！可、可是……所有惡魔所崇拜的偉大之王、拯救惡魔的救世主、神話中的傳說居然真的就活生生的在我面前，這份感動實在讓我太……嗚哇啊啊－－！居然真的是貝利亞爾！那個傳說中的貝利亞爾啊－－！」

不不不……妳的心情我完全無法理解……

我不在的時間裡，《魔界》到底把我的形象變成什麼了……？

這反應堪比演唱會親眼看到喜歡偶像的女生，已經達到說去死就真的馬上會去死的狂信徒等級……

「 好好好……別哭了，冷靜下來……可以嗎？」

「 嗚－－好…… 」

先把少女的惡魔氣息給隱藏起來吧。

我掏出原打算暫時不用的暴食面具。

「 妳是……呃……修哪一罪的？」

「 主人，萊莎我主修《暴食》。」

「 喔！那太好了！」

我把暴食面具扔給萊莎。

「 這妳可以用嗎？」

萊莎凝視著手上的暴食面具，接著馬上回答

「 是的主人，雖然還需要磨合一下，但寄宿在面具裡的力量，萊莎我能控制。」

「 那把它戴起來，培育它，並且隱藏自己的惡魔之力吧。」

「 是！」

萊莎二話不說就把面具戴上去。

不……雖然是我命令的……但妳也可以稍微猶豫一下啊！

「 狀況如何？」

我透過《超感領域》，看到萊莎的惡魔氣息逐漸淡去。

「 主人，狀況良好。」

吸收了萊莎暴食力量的面具，上面的裂痕瞬間修復完成。

「 那可以的話，有外人在的時候把它戴著，不要讓其他人知道妳是惡魔，知道了嗎？」

「 是的，那個……主人，萊莎我有一個問題。」

「 嗯？請說。」

「 所謂的培育，是包含它進化之後嗎？ 」

「 喔喔，對喔。」

萊莎堅定的回答

「 那萊莎我會不負主人期待的！」

嗯？

面具進化後終究還是一副面具，只是所能行使的《暴食》能力會有天壤之別的差距。

「 雖然不知為何，但感覺我們兩人的認知好像有點不一樣呢…… 」

我有點困惑的踏步向前離開此地，萊莎則隨即靜靜的跟在我身後……


……
.
.
.
.
.


回到海洛德公國首都後，再過了幾天，到了預定與哥布約定碰面的日子。

真不知道那傢伙鍛鍊到什麼程度呢！

帶點期待的我來到作為會合地點的廣場，並再過一小段時間後，我感應到哥布從身後也如約趕來了。

喔！哥布果然變強了呢！

我看向哥布……誒？

那是哥布沒錯，但跟記憶中的不太一樣。

變成一頭白髮、瞳孔略紅的哥布，身高也長高了一些，臉的五官也有點不太一樣。

如果之前的哥布有點像雖帶點成熟味道，但臉上仍舊有著稚氣的小孩子，那麼現在的哥布就彷彿是有著清秀與野性並肩的帥氣少年。

「 你這傢伙……是百變怪不成嗎？一段時間沒見模樣就會變…… 」

熟悉的哥布揚起微笑……

嗚－－！陽光！陽光！太刺眼啦－－！

「 貝利亞爾大人，在下如你預期的成長了，在這之中，都是因為多虧有你的指引，非常感謝！」

「 不不不……我沒做什麼有用的指引啦……這都是你自己的努力。」

雖然明白哥布說的是什麼，但我只不過是分享個經驗，真正的難關還是要他自己完成才行。

這時……哥布看向我身後戴著面具的萊莎。

「 貝利亞爾大人，那位是？」

「 喔？這位叫萊莎，現在是跟著我的女僕，原因在這裡不方便講出來，待會再解釋，反倒是你才要解釋一下吧？ 」

「 嗯？」

「 還嗯！我指的是你身後的那個啦！那個小女孩是怎麼回事！」

不到10歲的白髮小女孩膽小的躲在哥布身後抓著衣服，畏畏縮縮的頭露出來看著我，開口道……

「 你、你好……」

哥布這時搔搔頭，並看向小女孩……

「 這個嗎……說來話長，也不太方便在這講…… 」

小女孩抬頭看向哥布，臉頰微微紅起……

敏銳的我能夠知道……那是戀愛的表情，而且還是……

不可置信的我現在臉上是什麼樣的表情呢？

我指著哥布，緩緩開口……

「 哥、哥布，我萬萬沒想到你這麼正直卻居、居然是……

一個蘿莉控！」

不知道地球上專有名詞的哥布疑惑的問道……

「 蘿莉控？」

「 閉嘴！而且居然出手了！這是犯罪啊啊啊－－！」

「 出、出手！？貝利亞爾大人，您在說什麼！？」

「 我不想聽！FBI！」

「 什、什麼！？FBI是？不、不對！這是誤會！」

小女孩用手碰了胸，揚起燦爛的微笑補充道……

「 哥布大人……把他的手放在我的胸上……救了我。 」

胸、胸……？

我倒退三步……

「 不！不是您想的那樣！」

哥布向前靠近我……

我再次後退三步……

「 沒、沒想到…… 」

後面戴著面具的萊莎也跟著我後退，並小小聲的呢喃……

「 禽獸。」

「 不是你們想的那樣啊啊啊－－！」



 

92.突如其來的決鬥（1）
[92.突如其來的決鬥（1）] by 破內褲

      「 原來如此，惡魔嗎？」

「 是的，以後請多多指教了，哥布大人。」

「 哪裡，我才是要請多多指教的人。」

萊莎向哥布行90度鞠躬禮

一行人回到旅館後，我們在房內把各自發生的事情都說出來了。

哥布帶來的小女孩，名叫維拉，實際是年齡19歲的E級冒險者，在中毒太深無法即時治癒的情況下，哥布將自身靈魂的碎片與血液一同贈予了維拉，而維拉就這麼成了哥布的直系眷屬。

雖然成為眷屬後，種族改變是很正常的情況，但身體年齡回溯到幼年倒是很稀奇的事。

我仔細打量哥布全身上下，並開口道……

「 嗯……真好奇你身上的改變呢…… 」

「 貝利亞爾大人…… 」

哥布忽然一副欲言又止的樣子。

「 怎麼了？」

我帶著疑惑的表情問道，而哥布握緊拳頭，繼續說道……

「 請與在下切磋一次吧！」

「 嗯？為什麼？」

我一邊的眉毛挑起，這麼問道，雖然要接受是可以啦，不過我還是想知道原因。

哥布回答了我

「 在下與貝利亞爾大人對決過兩次…… 」

「 嗯哼？」

第一次是在天空要塞上，哥布仍在《魔神》軍隊的時候，第二次則是旅程上，為了測試哥布當下實力的時候。

「 在下與您對決兩次，但兩次都輸了。」

「 呃……嗯？」

不懂哥布想表達意思的我，腦中不禁想「怎麼了嗎？」

「 在下想知道，在下與您的差距，究竟是拉近了，還是更遠了。」

哥布突然帶著堅定的眼神看著我……

原來如此，不過……

「 可是這樣來看，上次你參加的那個什麼比賽，你不是也輸給一個S級的冒險者嗎？」

「 是的，但是……在下認為光當時的您就比《S級》的科洛特強。」

「 不不不……說我能贏過《S》級，太過抬舉了…… 」

「 不，如果您與科洛特對決，一定是您的勝利。」

怎麼感覺哥布你在豎flag啊……

「 嗯……你的心情，我還是不懂……不過我會接受你的決鬥的。」

「 謝謝。」

哥布向我鞠躬……


……
.
.
.
.
.


很快的，我與哥布一行人來到位在海洛德公國的公會地下訓練場。

我向哥布說道

「 其實你不用急的現在就要開始，大會入選還有好幾天的時間，現在你剛回來，明天再測也是可以的。」

「 不，不用貝利亞爾大人您操心了，因為…… 」

我與哥布拉開一定距離後，哥布轉過身擺出了戰鬥的格鬥架式。

「 在下現在狀態絕佳！」

嗯……真的要打呀……

還真是突然的決鬥呢。

畢竟還有大會，雙方受傷都不是好事呢，就速戰速決吧！

「 哥布，點到為止吧。」

「 不……請不要手下留情。 」

「 欸……這樣啊。」

我搔搔頭，看向哥布。

既然如此，那就沒辦法了。

我也拉個筋，並準備擺出格鬥架式。

哥布見狀，向我說道

「 您可以用劍也沒關係。」

我輕輕的笑了，並開口道……

「 嗯？喔喔！你不知道吶！」

這時，周圍有幾個發出了人聲

「 喂喂，那邊兩個好像要決鬥呢。」

「 喔？我看看……D級跟E級啊……沒什麼看頭呢。」

「 反正現在休息一下，看他們的對決吧。」

「 喔？那個E級動作很棒呢！遲早會上C級的吧。」

周遭鍛鍊的冒險者也停止了動作，看向訓練場中心的我們倆，但多半都是抱著無聊的心態吧。

真是無聊呢。

我向哥布緩緩說道

「 雖然我之前都是用劍，但是多半都是因為等級太低的關係…… 」

現在的我，與迷宮都市防禦戰的時候不一樣了。

身體強度變高，思維與反應也大幅提昇，這使得原本受限於身體能力的部分劍術更能發揮出原有的強度。

但即便如此……

「 其實啊，我比起劍術，體術更擅長喔。」

「 嗯！？」


……


哥布聽到這句發言……表情微微驚訝了一下，但是很快的……

哥布愣住了。

一陣龐大的壓力衝擊著全身。

彷彿黑色的濃厚壓力吞噬著自己，眼前的景象逐漸模糊不清。

「 嗚－！」

哥布用力打起精神，令視線模糊的黑色壓力瞬間消失。

「 很不錯呢。」

眼前的對手 － 貝利亞爾將雙手合掌並緩慢調整氣息。

接著，貝利亞爾全身放鬆，雙手擺出戰鬥姿勢。

「 真的假的…… 」

哥布看著眼前的景象，不由得想到……

透過拜恩的記憶中看到仍是《黑騎士》的貝利亞爾時，的確並未拿著劍類武器。

然而與之自己對決的時候，卻並非是拿著與《黑騎士》時同樣類型的武器，而是單純的長劍……

而現在，拿著長劍擊敗自己的對手，卻說自己比起劍術其實更擅長體術……

雖然並非不相信，但是原有點懷疑的哥布，看到了眼前貝利亞爾的姿勢後，已經不得不去相信了。

令人感覺到爐火純青的洗練動作，熟練的擺出格鬥架式面對自己。

但即便如此，眼前的對手卻有一處弱點可以攻擊，如果換作其他有一定實力的人的話，都會朝那個弱點攻擊吧。

但是俗話說知己知彼，百戰百勝，陪在貝利亞爾身旁數月、被殺過一次的哥布很明白，那是一個陷阱。

踏入之後等待自己的便是死局。

但即便如此……哥布也完全找不到第二處可以下手的地方。

攻擊非弱點的地方，最多三手，自己就會輸了，即便沒看過貝利亞爾使出體術的哥布，也能憑著經驗與觀察得知這件事。

在攻擊弱點上，要或不要。

「 既然兩種選擇橫豎都是輸，那麼就讓在下創造出第三個選擇吧。」

哥布的脚這時開始蓄力，接著配合右拳的揮出，全身的重心瞬間扭動向前，衝向貝爾。

「 呼－－ 」

貝爾微微的半個呼吸中，哥布踏進了貝爾手所能觸及的範圍……

時間被拉長－－

拉長－－

不到0.2秒的過程，哥布的目光看到了貝爾的動作，準備以此做出對應的哥布，卻發現到自己無法動彈。

不，並不是無法動彈。

時間被拉長，不是拉長這0.2秒，而是這不到0.1秒的一剎那。

然而，時間仍舊拉長，宛如沒有極限般。

哥布這時明白了。

自己在觸及到貝爾攻擊範圍的半圓內的那一刻起。

不管是前兩種選擇，還是自己所準備實施的第三種選擇，都是在貝爾的預料中。

貝爾握緊拳頭……

「 …… 」

等到哥布意識到時，自己身軀已經正向後飛去……


磅－！


哥布砸到了牆上。





 

93.突如其來的決鬥（2）
[93.突如其來的決鬥（2）] by 破內褲

      哥布視角


「 喂喂，剛剛發生什麼事了？」

「 你問我，我不知道啊…… 」

「 真難以置信，那揮拳的速度…… 」

從牆邊慢慢的站了起來，拍掉身上的沙子，傳進耳邊的是周遭冒險者的吵雜聲，或許多虧了能力值提高的緣故吧，所承受到的傷害並沒有想像中的那麼疼。

又或許是貝爾大人並沒有在這次攻擊上施加力量。

貝爾大人正慢慢的向這邊靠近，在下仔細觀察其一舉一動，腦中只浮現出一個想法……

怪物－

在下知道貝爾大人的種族值非常高，大概100等左右，能力值就已經高到相當於等級200以上的一般冒險者，但種族值只會提升能力值，技能與技術不會因此變得強，而貝爾大人真正強大的地方並不是種族值。

在下還是英雄哥布時，與貝爾大人的對決就足以證明這點。

一開始對在下而言，當時的貝爾大人猶如薄紙般脆弱，但即便其中包含在下有留手的緣故，仍無法改變貝爾大人在能力值絕望般的差距下，仍能夠對峙一段時間的事實。

更之後，獲得力量的貝爾大人在能力上仍遠低於在下，但這份差距的縮小，卻成了能夠傷及在下的關鍵要素。

無可否認，除了經驗以外，貝爾大人所擁有的"技術"含量簡直高到令人難以置信，在下一生所見到的人中，即便是征戰多年的王也沒有那種程度的技術。

而現在的在下雖擁有了更強的身體，即使能力上或許還不如英雄哥布時，但其所蘊含的潛力與成長速度是遠超英雄哥布時的在下。

力量雖已經有了，卻仍缺……

「 你還缺少技術的精進呢。」

貝利亞爾大人在距離幾步的位置停了下來，並將在下心中想說的話講了出來。

接著貝爾大人在自己周圍的沙地上劃一道圓後，便閉上眼睛，沉浸在回憶中，並繼續說下去……

「 我曾經這麼想，如果有一天手上沒有武器，或著武器剛好斷了，那我不就手無寸鐵了嗎？

所以啊，身體果然是最後防線的武器呢，雖然比任何一個武器還更吃身體能力與天賦，但如果努力就能獲得成果的話，正好我不缺那所需要努力的時間吶。」

講的可真輕鬆啊……

貝爾大人說完後，再次擺起架式，並等待著我的進攻。

「 來吧。」

我也重新擺起架式，並且開始往右手蓄力。

其他招式恐怕都沒用吧，只能使出最強的絕招。

貝爾大人在地上劃出的圓，就是其攻擊範圍吧。

「 原來如此。」

逐漸明白的我，知道了貝爾大人的用意，是要我領悟那圓的訣竅吧。

果然憑現在的在下，仍無法觸及到貝爾大人，不……

恐怕一輩子都無法觸及到吧。

隨著貝爾大人的增強，也代表越來越接近其以前的實力。

到那時，恐怕在下只會成為拖後腿的存在。

但即便如此，在下也要盡自己所能的微薄之力，因此在這之前，在下要變的更強。

在下的右手已經蓄好力，面對準備使出最強一擊的在下，貝爾大人選擇閉著眼睛等待著……

「 上吧。」

在下再次邁開腳步，衝了過去……


……


貝利亞爾視角


「 麻煩妳了。」

「 主人放心，交給萊莎吧。」

萊莎站在從地下訓練場通往樓上的階梯前，環視其他冒險者，並脫下面具。

「 什－－！？ 」

「 怎……麼……回…… 」

「 好……恐…… 」

面對釋放龐大力量與威嚇的萊莎，其他冒險者開始顫抖並無法動彈。

現場並沒有能夠抵禦萊莎能力的冒險者。

萊莎因為所擁有的日蝕水晶強化了自己，與結界所帶來的強制削弱抵消掉，而惡魔族雖然容易因暗物質減少而遭受影響，但惡魔族仍的確是媲美龍族的強大。

原本惡魔族就是極為強大的種族，而像萊莎這種高位惡魔，其實力與能力甚至在我上面。

萊莎張起大嘴，其他冒險者的眼神瞬間變得空洞……

接著萊莎彷彿啃食著什麼而大口吞下……

接著萊莎滿意的微笑，並重新戴起面具。

其他冒險者也重新取回了理智。

「 剛剛有發生什麼嗎？」

「 嗯？什麼意思？」

「 疑？老兄你怎麼全身都是汗？」

「 你不也是嗎……？」

在場的冒險者都忘記了剛剛發生的事情。

幸好現場沒有比萊莎還要強的冒險者，不然這次決鬥我原本打算有所保留的。

但得知萊莎的《暴食》所擁有的能力是與操控記憶有關後，我就可以毫無保留的盡情使出全力，給哥布一套武術教學大餐。

萊莎帶著優雅的步伐，不疾不徐的回到我身邊並說道……

「 主人，雖然能力方面或許萊莎現在的確比較高，但論實力還是主人比較厲害呦。」

萊莎的這番針對我剛剛內心所想的回答，並不是透過讀心或著能力，而是女僕職業所擁有的能力，這讓我不禁開始苦笑，恐怕這個世界最強的職業果然是女僕呢。！



下一篇：鬥技大會海選

 

94.幼女維拉與海選
[94.幼女維拉與海選] by 破內褲

      「 喔－－！真多人啊！」

一大清早，我與哥布抵達了巨大的鬥技場外的廣場。

即便提早趕過來，空曠的廣場上也已經有了相當多的人潮。

我與哥布順著排隊，終於來到了報名處。

「 那麼需要跟您收報名費一銀幣。」

我與哥布報完名後，從人潮中離開，準備暫時回到旅館。

報名小姐給了我們各一個號碼，並表示中午過後就可以過來參加海選。

走在路上時，哥布向我詢問道

「 話說，不讓萊莎小姐上場嗎？」

「 嗯？這個啊…… 」

雖然讓萊莎上場可以提高拿到獎金的機會，但如果惡魔的身份被揭穿，後果不堪設想啊……

「 就是這樣，所以讓她照顧維拉就好了。」

「 原來如此，在下明白了。」

哥布表示理解的點點頭……


……


「 呃……這是怎麼回事？」

回到旅館後打開房間門，等待我們回來的女僕萊莎便以靜靜的等待著我們。

順帶一提，因為我與哥布租的是雙人房，所以萊莎與維拉是睡我另外租的隔壁房間。

不過看向萊莎身旁，是一個穿著女僕裝的小小幼女 － 維拉。

維拉害羞的搓揉雙手，微微低頭的開口……

「 小、女不…… 」

維拉正要開口，就被萊莎示意阻止

「 0分。」

萊莎淡淡的如此說道

「 欸！？」

不不不……請先告訴我為什麼維拉穿著女僕裝好嗎？


……


「 這樣好嗎？」

「 －－嗯…… 」

經過了解，是維拉自願這麼做的。

但即便如此，我還是盯著維拉，並鄭重的說道……

「 維拉，雖然我問過了，但還是要再次確認一次，妳變成幼女的經過我已經知道了，妳現在的情感、思維會傾向於此，都是因為成了哥布的眷屬，很有可能並非妳本人真正的意願，而我有辦法讓妳變回去，真的不要嗎？」

維拉馬上搖搖頭……

「 我……要贖罪，而且就算變回去了，也已經……沒有我的容身之處了。」

哥布一副不在意的樣子回答

「 妳可以不用贖罪，在下完全不在意。」

維拉看向哥布，臉頰紅起，並低下了頭回答……

「 如果……你們都覺得我很礙眼的話，請殺了我吧。」

我仍盯著維拉

雖然成了哥布的眷屬，但前身是將哥布陷於危險的外人，即使成為眷屬，本人也無意願，但仍無法改變維拉是外人這個事實，也存在被巴力潛意識引導的可能。

操控人的潛意識並引導至自身所想的地方，這正是巴力所擅長的伎倆。

想著這些的我，仍舊盯著維拉……

接著我擺出了微笑開口

「 不，很歡迎妳加入我們的團隊。」

我們的目的維拉知道了，有多危險應該也清楚了吧。

嗯……反正如果成為會陷害到我們的存在，到時就由我下手吧。

維拉的事情就這麼處理完了。


……


到了下午，我與哥布拿著號碼已經準備就緒。

「 1542號！」

「 喔！是我呢。」

我看著手上的號碼牌

「 1543號！」

「 看來這邊也輪到在下了。」

哥布看向呼喊號碼的工作人員，再看向我。

我對哥布伸出了右手，並握成拳頭，哥布看到後稍微感到困惑……

「 這是？」

「 先不要問，來做個擊拳的動作。 」

於是哥布也伸出了拳頭，照著我說的做。

拳碰拳後，我微笑的回答

「 有點理解了嗎？」

「 嗯，好像有點明白了些什麼。」

哥布一副感到不可思議的看著自己的拳頭。

「 1542號！在嗎！」

接著我就馬上趕往工作人員那了。


……


「 開始！」

「 哈哈！遇到我算你倒楣，我可是被叫做……噗－－！」

「 1542號獲勝！」

我秒殺眼前準備廢話的人，因為報名人數眾多，海選的戰鬥要經過好幾次。

「 喔啦！－－噗！」

「 1542號獲勝！」

雖然抱著會遇到強敵的覺悟，不過看來我的運氣很好，遇到的都是些不怎麼厲害的人。

「 喔喔喔－！」

我聽到隔壁眾人的巨大驚呼聲，便觀望隔壁。

「 混小子！你還有心情看隔壁啊？讓本大爺好好教你……噗！」

「 1542號獲勝！」

我走向被眾人包住的隔壁。

「 34號獲勝！」

「 喔喔！果然海選贏的很輕鬆呢！」

「 真漂亮啊！」

「 不愧是騎士團副團長啊！」

我看向被眾人稱讚的存在。

「 吼喔？」

那是有著一頭秀麗的赤髮馬尾，帶著嚴肅的表情的女人。

與身上散發的狂暴氣息不同，眼神相當的冷靜與沉穩。

「 很強呢。」

我如此講出心得，而旁邊的路人聽到後便告訴我。

「 當然啊！那可是海洛德皇家騎士團副團長，《SS級》的傳說大人物，《千錘百鍊之星火》的絲丹薇妮 · 夏綠蒂啊！」

「 嗯？呃……原來如此…… 」

還是不知道是誰的我，尷尬的隨便應答了。

「 嗯？」

等到發現時，我的右臉便被劃了一道淺淺的斬痕……

但是下一個瞬間，斬痕消失了，是錯覺。

「 哼，真弱。」

赤髮的少女如此呢喃著，便慢慢離開了。

我搔搔頭，一副困惑的樣子擺在臉上。

「 感覺真是危險的女人啊…… 」

「 1542號！」

喔？看來又輪到我了！

於是我急忙趕了過去。


……


「 喂喂，那是誰啊？」

「 居然可以撐到現在？」

周圍眾人的聲音逐漸從哥布的腦海中離去，這是繼與貝利亞爾對決後，第二次這麼的將思緒集中，從貝利亞爾中逐漸接觸到《制空圈》這項技術的哥布，實力比前不久更强了。

哥布"再次"擺出架式面對眼前的對手，並緩緩的將《制空圈》的範圍接近到對手的攻擊範圍邊緣，哥布瞬間揮出一拳……

一閃－－

等到反應到時，哥布以跪倒在地。

「 可、可惡…… 」

體力用盡的哥布，試圖擠出更多力氣……

「 你雖然叫哥布這個怪名字！但很強呢！哈哈哈－－！咱很佩服喔！」

即便聽到對手的讚美，哥布也完全高興不起來。

「 對、對不起……貝利亞爾大人…… 」

下一刻，哥布失去了意識……


……


「 1號獲勝！」

「 喔喔！對手真厲害呢！居然能撐到現在！」

將哥布擊倒的對手將哥布扶起來，準備帶去休息室。

周圍的群眾大聲談論著決鬥

「 如果運氣不差，說不定可以進決賽了！」

「 是啊，運氣太差了啊！畢竟他的對手可是……

《SSS》級冒險者 - 《拳聖》亞柏 · 斯拉罕啊！」


 

95.晉級與擦身而過
[95.晉級與擦身而過] by 破內褲

      「 嗚…… 」

「 醒來啦。」

哥布從病床上甦醒，因昏迷產生的頭暈而一臉痛苦的按住額頭。

哥布看向坐在旁邊的我，瞬間想起了海選的事情，一臉沮喪的低著頭……

「 對不起……在下沒能…… 」

哥布還未說完，我就急忙打斷……

「 阿阿，其實啊…… 」

比賽的官方人員這時出現說明道……


……


「 在下還是晉級了？」

哥布因聽到官方人員意外的話而睜大雙眼……

官方人員一臉歉意的開始說明

「 很抱歉，其實是我們官方的錯，《拳聖》大人是歷屆的冠軍，因此這屆作為種子選手是不用參加海選的，而有鑑於哥布先生您的表現優異以及輸給《拳聖》大人這項敗績是不該發生的，所以是可以晉級沒錯的。」

「 是嗎…… 」

哥布一副若有所思的表示理解了。

官方人員離開後，我觀察哥布的臉部變化，能理解他現在想的事情並講了出來。

「 嗯……這樣要想得到前三名相當困難呢。」

哥布點著頭，簡短的回應道

「 是的。」

《拳聖》會在32強中參賽，如果我們在過程中不幸遇到，可以說是直接出局了。

雖然我能預料到這個比賽會有相當《SS》級的實力，但也萬萬沒想到居然《SSS》級也會參加，我可沒狂妄到認為憑現在的自己有能力可以打贏。

不過我們需要的是第二名的3000枚獎金，也就是說扣掉第一名是《拳聖》外，我們只要擊敗其他強敵即可。

看誰中籤王嗎……

「 嗯…… 」

雖然現在可以深刻的理解到這個比賽機制的不合理性，但是這樣也無濟於事，只好該想想備用手段了。

我看向窗外，靜靜的思考著。


……


「 真是不好意思，還讓您破費了。」

「 不會不會，能夠為勇者大人效勞是我的榮幸，而且您給本店的甜頭已經足夠多了，本店給個回報也是正常的。」

我 - 一之瀬西野，與伊琳來到了比賽的VIP席，張望周圍佈置的設計。

嗯……果然品味還不行啊，這個世界。

「 呣…… 」

「 嗯？怎麼了嗎？」

伊琳一臉抱怨的拉扯著我的衣袖。

我苦笑著回應

「 好好好，等下回去時會買吃的，先忍耐一下呦，好不好？」

伊琳聽到後，就稍微沒那麼吵鬧。

這時，帶我們來到VIP席的某間店的業務向我們搭話。

「 話又說回來，一之瀬大人知道聖皇國的勇者會參賽的事情嗎？」

我看向業務，點點頭。

「 知道喔，你們應該沒把我們會觀賽的消息透漏出去吧？」

業務趕緊急忙的搖搖頭

「 不不不，我們可是最低也是有利益得關係，怎麼會把勇者大人的消息透漏出來呢？」

「 嗯，那就好。」

因為比賽開始是下禮拜的事情，所以我跟伊琳離開了比賽會場，在回到前不久購買新家的路上。

前不久聖皇國召喚勇者一事可以說是鬧得沸沸揚揚，雖然勒姆斯國王曾對我們說只有王國才可以召喚勇者，但現在看來那國王的話果然基本不能怎麼信呢。

雖然不知道那邊的勇者實力如何，但既然被召喚過來了，那就勞煩你們拯救世界吧！

畢竟我跟伊琳可都不是拯救世界的料呢。

這麼想著，不知不覺的就來到了擁擠人潮的鬧區，伊琳這時拉扯了我的衣袖。

「 嗯？」

我看向伊琳，這時才想到還有伊琳吃飯的事情，於是急忙問道……

「 伊琳妳要吃什麼？」

「 那個、那個、那個、這個、那個，還有那個跟這個…… 」

伊琳迅速的指著那些想吃的店。

「 哈哈……那我們先從這家開始吧。」

我苦笑著，伊琳的食量依舊沒減少呢，幸好這世界的食物普遍價格對我們而言不高。

我帶領著伊琳，準備從擁擠的人群中走進餐廳。

「 嗯？」

我迅速的回過頭，看向擁擠的人潮，伊琳因我突然的停下腳步而納悶疑惑著……

「 怎麼了？」

「 我剛剛……不，可能看錯了吧…… 」

我開始懷疑著自己的眼睛，帶著伊琳走進餐廳。

再怎麼說，桂二帶一個戴面具的女僕出現在這遙遠的國家也不太可能吧？

 

96.預選
[96.預選] by 破內褲

    「 大－－家好！我是負責比賽主播的小潘潘！非常謝謝各位觀眾前來觀賞這次小組賽的賽事呦－－！」

熱烈開朗的女主播手持麥克風形狀的魔法道具大聲的大聲呼喊著，附近觀眾席的觀眾也隨之激昂。

通過海選的我與哥布，必須還要經過小組賽來篩選出32強的名額，而現在正在準備區等待上場。

「 1542號，接下來換你了，請先準備好。」

「 好的。」

即便活了悠久的歲月，也是第一次參加這種大型比賽，從未體驗過的新鮮感正充斥著背部。

「 不知道會遇到哪個對手呢！」

「 祝大人您武運昌隆。」

哥布邊冥想邊祝福著我。

「 嗯！我會的！」

我邁開步伐，大步離開……

從準備區離開，來到了遼闊的圓型競技場處，被四個石造擂台分割成四個區域。

我跟著工作人員的指引踏上某一處的擂台，等待對手的同時觀賞觀眾席上的觀眾。

因比賽並未正式開幕，所以觀眾席並沒有坐滿，但即便如此，仍擁有數百人正觀看著，其中不乏同為競技的選手吧。

「 你好。」

「 嗯？喔喔，你好。」

這時，一個面帶溫和笑容的年輕黑髮男性踏上我這邊的石造擂台，與我保持距離的面對面。

這時，在擂台旁的裁判開始發言

「 1542號、749號，規則都知道了嗎？」

「 是的。」

「 是的。」

「 那我再次提醒三個重要規則。

第一，禁止直接殺死對手
第二，離開擂台即為出界戰敗
第三，不能使用任何非登記道具

這裡都明白了嗎？」

我與對手同時回答

「 明白。」

裁判理解的點點頭，手舉起後，迅速往下揮的同時喊道……

「 開始！」


……


「 …… 」

我靜靜的看著眼前的對手，從剛剛踏上擂台的動作與氣息來看，極有可能是暗殺系的專家。

遇到這種人時，貿然攻擊很有可能中了對方所設下的陷阱。

而我選擇靜止不動時，眼前的對手也同時靜靜的看著我……

「 …… 」

不一會，對手開始動作，迅速拔起手中的小太刀，並將刀尖對準我……

咻－－

不到一秒的時間，刀尖從我臉龐劃過，我微微的迴避對手的攻擊。

然而對手並不給我喘息的空間，似乎從我腰上的長劍判斷出我是個劍士，而試圖與我拉近距離，絲毫不給我拔劍的空間。

數陣刀光從我眼前襲來，而我則以最小幅度的動作避開了對方所有的攻擊。

「 嗯…… 」

對手似乎發現到了這件事，面帶苦惱的發出了沉悶的聲音。

「 喔！？」

然而正當我這麼認為的時候，忽然出現的第二把小太刀掠過我的腹部，如果剛剛晚了一點，我的肚子就要被切開了。

從裁判並未阻止來看，看來對手的第二把小刀並非未登記的道具。

咻咻－－

對手俐落流暢的揮舞兩把小太刀，以不減反增的攻擊速度向我襲來。

我試圖拉開些距離，但對手黏上來的速度比我想像中的更緊……

很快的，我的臉頰被劃出一道斬痕……

我開始略微吃力的避開對方的攻擊，而對方的攻擊速度反而還越來越快。

喀－

忽然……我的腳絆到一塊石子，因重心不穩而差點跌倒。

對手見這機會便全身往前傾，迅速揮出右手中的小太刀，準備斬中我的胸口……

……

「 很好。」

我嘴巴呢喃出這一句，而對手也將我的笑容烙印在他的眼裡……

我迅速一個轉身向後，在跌倒的瞬間抓住對方的右手與身軀，同時一隻腳踏入對方的胯下並迅速抬起。

雖然不知道這個招式的名稱，但這是我從地球上某個柔道中看到並自我鑽研的招式。

我完成這一系列動作後，對手的重心也已被我控制，於是不出意外的……

磅！

對手被我狠狠的摔在地上，而我也趁此機會準備補上最後的攻擊。

「 喔？」

一擊俐落的拳頭打過去，但是只擊中對方的衣服。

我抬起身子，看著失去上衣的對手並感嘆到……

「 喔？這就是那個嗎？金蟬脫殼術？」

「 不清楚呢…… 」

對手擺出困惑的表情，回應我的同時再次舉起小太刀……

「 …… 」

然而對手這時也發現到，手上其中一把小太刀變成原本用來收納的刀鞘……

我此時將原本對手右手中的小太刀舉到自身面前示意，並輕鬆的扔到場外。

在剛剛……也就是對手使出金蟬脫殼的同時，將對手因被我摔過而暫時麻掉的右手中奪走小太刀，並再對手脫身的同時，將對方藏起來的刀鞘塞到對手的右手中。

而這些動作皆不到0.5秒的時間

對手一副無奈的吐槽

「 你不是劍士嗎？」

我右手扶著下巴，同樣故作困惑的樣子回答……

「 嗯……不清楚呢…… 」

對手聽到這個回答後，愣了一下……

「 呵呵－－！」

接著笑了幾聲後便轉到身後，自己跳到擂台外。

這時裁判舉起手大喊……

「 749號出界，1542號獲勝。」

「 投降？」

我提出了疑惑

而對手走向被扔掉的小太刀，並將其收納。

接著面帶微微煩惱的表情回答道

「 是我輸了。」

「 但是你還沒使出本事吧？」

相當不解呢……

依照對手上擂台的動作以及《超感領域》來看，其實力並不應該僅僅只是這樣而已。

但對手舉手投降的回應

「 不，我判斷即便使出本事也贏不過你，哎呀……沒想到會遇到這麼厲害的人，是我輸了。」

對手一臉愜意的回答後，便拿回上衣後離去。

「 嗯…… 」

我呆呆的站在台上，看著對手就這樣離去。

雖然不知道對手是抱著什麼樣的理由參加，不過原來也有這種即便會輸也要隱藏實力的人在呢！

……

在那之後，又對上了幾個對手，其中不乏B、A級的冒險者，但姑且都輕鬆的贏得勝利了，不過不管是哪個，實力都比不上一開始那有忍者氣息的對手。

「 咕…… 」

我靜靜的看著身為A級冒險者的對手倒下，而同時裁判舉起手宣示

「 2471號倒下，1542號獲勝！晉級成功！」

接著裁判靠近我開口

「 先恭喜您晉級，接下來您就是等到下禮拜比賽正式開幕時再過來即可。」

「 嗯，謝謝。」

我抱著感謝的心情向裁判道謝。

「 喂喂，怎麼這個對手也這麼弱啊……這個世界的強者有這麼少嗎？？」

「 放、放開…… 」

「 嗯？」

聽到這幾句話的我看向隔壁的擂台。

「 那是…… 」

一個年紀在12 - 14的男孩，手緊緊的握住跪倒在地的魁梧壯漢的脖子，因為彼此的體格差太多，導致那個男孩的手也沒法整個握住壯漢的脖子。

但即便如此，男孩的手也還是狠狠的陷進壯漢那粗壯的脖子中，可見其握力之大，但以旁人來看，這可形成了一副充滿違和感的畫面。


「 107號倒下，74號獲勝！晉級成功！」

一旁的裁判宣示了男孩的勝利……

「 嗚……你…… 」

但即便如此，男孩扔緊緊的握著，壯漢一臉痛苦的掙扎，用自己那粗壯的雙手試圖掰開對比之下男孩那顯得纖細的右手，但那纖細的右手卻不管怎麼被粗壯的手攻擊，也宛如山一樣聞風不動。

很快的，壯漢因缺少空氣，臉色已經不只是發青，而是嚴重到開始發黑發紫了。

裁判這時試圖插手

「 74號，如果你殺了對手，將失去晉級資格。」

然而聽到這句話的小男孩卻一臉不屑的回答

「 喔？所以？這傢伙剛剛可是看不起我呢？嗯？你倒是說說看，他剛剛說我什麼？矮子？蛤？什麼啊－－！」

男孩的手用出更多的力量，將壯漢的脖子握得更緊了。

裁判開始慌張，並上前阻止

「 快、快住手！」

「 蛤？你哪位啦？我可是《勇者》！你在阻止我？」

除我之外，觀眾席上部分觀戰的選手也在看著這一幕。

嗯？其中也有那個千什麼百什麼火稱號的少女，她不是騎士團副團長嗎？看到這一幕應該會阻止才對吧？

然而卻無動於衷坐在在觀眾席上，翹著二郎腿的看著，不過看男孩的眼裡充滿著不屑與看到垃圾般的眼神就是了。

這時男孩看向周圍，並大聲大叫

「 老子可是勇者！有誰敢跟我打打看啊！」

嗚哇……

嗯？勇者？希嘉卡爾王國那邊召喚的新勇者嗎？

不過對方並沒有符合《勇者》的特徵啊……

這時我才想起，好像有什麼別的國家召喚《勇者》什麼的，不過我並沒有太去關注。

正當我這麼思考時，忽然發現到壯漢的眼睛已經逐漸翻白……

而男孩不管被自己握緊而準備窒息而死的壯漢，繼續大聲嚷嚷著

「 嘖……這裡都是一群膽小鬼嗎！嗯？」

這時，等男孩意識到的時候，我已經掰開男孩的手，將壯漢搬走了。

男孩一臉訝異的看著自己的右手，接著恢復正常的表情看著我

「 嗯？你哪位？」

我搔搔頭的苦笑回答道……

「 嗯……一般的冒險者？」

如此回答後，男孩閉上眼睛的點點頭……

「 原來如此，那麼…… 」

一瞬間，我迅速擺起架式，隨即一記強大的衝擊波向我襲來，我立刻將長劍拔出，將迎面而來的衝擊波一分為二，而分開的衝擊波並未消失，而是隨即撞上觀眾席前的保護結界，結界上響起巨大的聲音以及泛起明顯的波紋狀。

然而我並沒有理會身後的結界發生什麼，自稱勇者的小男生單手握住我手上的長劍劍身，而銳利的劍鋒卻沒有因此讓男孩的手出現一絲傷痕。

男孩的臉靠近我，並且雙眼緊緊瞪著我的雙眼

「 老子叫水谷河樹，所以……你去死吧！」

果然是從地球召喚過來的呢……

講著危險話、渾身發出危險氣息的水谷河樹，舉起另外一隻手，並握緊拳頭向我襲來……

……


 

97.兄妹
[97.兄妹] by 破內褲

      全身散發暴力氣息的水谷河樹用左手壓制著我手上的劍，右拳則緊緊握住的揮向我……

「 去死吧！」

「 那可不行呢！」

伴隨著第三者的回應，忽然出現一隻手，迅速俐落的抓住了河樹的右腕，河樹隨即看向側邊……

那是全身被曬至古銅褐色的少年，開朗的笑容露出那潔白的牙齒，從伸出的手到全身，都展現出其不含一絲多餘贅肉的精壯，耐力與爆發兼顧的身軀，其散發出來的濃厚力量正釋放著壓力向河樹壓迫。

河樹瞪向對方，以極其不友善的口氣問道

「 你是誰？」

少年先是楞了一下，但隨即重新擺出開朗的笑容回道

「 哈哈！有多久沒被人問我是誰了呀？嘻嘻！我是《拳聖》亞柏 · 斯拉罕，勇者小弟，請多多指教了！」

「 混帳！叫誰小弟啊！」

河樹試圖掰開右腕的束縛，同時向《拳聖》揮出左拳……

河樹揮拳至一半的瞬間，隨即也被亞柏用另外一隻手以手掌方式擋住。

然而河樹發現試圖脫離被束縛的右手卻絲毫動彈不得，立刻決定雙手配合全身向前施加力量。

從剛剛單手抓住巨漢的來看，河樹的力氣肯定相當驚人吧？

伴隨著河樹施加的力量，《勇者》與《拳聖》之間迸發了濃烈的魔力衝突，兩位強者的決鬥隨時都要發生。

至於我因為沒了河樹的壓制，所以迅速向後退開……

雖然如此，但拳聖……

「 哥哥！」

此時一道溫柔的女性聲音響起。

我看向發聲的方向，一名短髮女性向這裡趕了過來……

「 嗚！」

啊，跌倒了……

「 嘖…… 」

河樹見到此景後咂了一下嘴，接著收手。

「 混帳！放開！」

「 好。」

《拳聖》的亞柏放開河樹的右腕，剛剛跌倒的女性也剛好跑到河樹旁……

「 …… 」

我看著眼前的景象，立刻發現到了極為明顯的事情。

見少女低著頭彎腰，向河樹開口

「 哥哥！不是說好不要在外面起紛爭了嗎…… 」

「 吵死了！少囉唆啦！」

然後少女先是轉到《拳聖》再轉到我們這邊，開始連忙道歉。

「 對不起，哥哥為你們造成麻煩了，對不起、對不起…… 」

「 等－－！？幹嘛跟他們道歉！快停下來！笨蛋！」

少女不斷的低頭道歉，河樹則是急忙勸阻了少女的行為……

而我則看著河樹的頭頂，再把視線平移到旁邊，正好瞄到少女的胸部……

「 渾蛋，你剛剛在看哪裡？」

下一個瞬間，河樹馬上轉過頭瞪向我問道……

「 不不不，沒有沒有…… 」

我急忙揮手示意……

「 哼。 」

河樹兩手插口袋，轉身離去這裡。

「 啊！哥哥！」

少女隨即跟在河樹身後，也準備離去……

我看著這兩人，大概推算了一下，結果沒想到……

兄妹倆的身高差了20公分啊－－！

接著少女像是想起了什麼，再急忙的轉過身面向我們……

「 那、那個……我是水谷河紀，姑、姑且也是個《勇者》……請多多指教！ 」

少女的自我介紹完，隨即馬上90度鞠躬……

「 笨蛋－－！趕快過來！」

「 啊！好、好的－－！」

少女慌張的轉身離去……

在眾人訝異於兄妹的個性完全不同的情況下，一場鬧劇便這麼結束了。


……


「 沒事嗎？」

《拳聖》亞柏 · 斯拉罕走到我面前，向我確認道

「 啊啊……沒事沒事。」

我急忙揮手示意自身的無事……

「 是嗎！那就好！」

亞柏高興的露出潔白的牙齒，拍了拍我的背部。

「 嗯？」

隨即亞柏像是發現到了什麼，注視了我……

「 …… 」（盯

「！」

我感覺到身上的違和感，急忙閃過亞柏的視線並開口說道……

「 啊啊，謝謝《拳聖》大人的救助！哈哈……要是沒有你，我可能就會被幹掉了…… 」

亞柏聽到後便再次露出笑容

「 小事而已啦！哈哈哈－－！」

「 啊！真是抱歉……我想到還有急事，我要先離開了，再見！ 」

現在還不是時候，還不能被《拳聖》盯上……

「 等一下。」

忽然，亞柏伸出堅實的手抓住了我的肩膀……

我微微的撇過身，不忘保持笑容……

「 有什麼事嗎？」

亞柏保持開朗的笑容，仍舊露出那潔白的牙齒，接著臉緩緩靠向我小聲的說道……

「 你很有趣呢，咱很想跟你打一場，所以咱會在冠亞賽好好等你喔！」

「 哈、哈哈…… 」

亞柏從我身邊退開，臉上的笑容笑的相當燦爛，而且是我看過的笑容，那是戰鬥狂發現獵物的笑容……


……


「 原來如此，在下明白了。」

因為哥布比我還早晉級，所以先回到了旅館，而我回到旅館後便馬上述說了剛剛所發生的事情。

萊莎這時一臉困惑的問了在旁邊正努力學習女僕站姿的維拉。

「 小維拉，聖皇國以前有召喚過《勇者》嗎？」

「 報、報告女僕長，就我所知歷史上聖皇國是沒有召喚過勇者的，前不久……也、也就是認識哥布大人、還是一般人時，當時這件消息可以說是震驚了整個海洛德公國的人們。」

「 嗯？但是我們卻沒聽到這個消息呢？」（貝利亞爾）

「 貝利亞爾大人你、你們那時候還沒抵達海洛德公國吧？
這消息當時還沒從人口中流傳到帝國那邊，所以不知道是正常的……可能現在才正從帝國中流傳開來。」

「 好了，小維拉可以休息嚕。」（萊莎）

「 謝謝！」

維拉將雙手上的水桶跟頭頂上的厚厚書本拿下來，安心的喘了一口氣……

雖然很想吐槽那水桶跟書本哪裡來的，但現在還是講最重要的事情。

「 不過《拳聖》似乎發現到我的實力這件事比較嚴重呢…… 」

哥布這時突然才問道

「 話說回來，貝利亞爾大人應該沒必要特意隱藏實力吧？」

「 不，有的。」

「 主人之所以在眾人面前隱藏實力，是為了要避開《魔神》的眼線。」（萊莎）

「 眼線？」

「 啊啊，事情是這樣的。」

見到拜恩和巴力後，從對話中我就隱約發現到一件事。

那就是祂們並不能直接透過魔法看到我。

雖然我自己也不清楚為什麼，不……其實倒是有想到幾個可能……

但最重要的是，經過旅途上的一些小動作試探後清楚了。

巴力沒法影響我身旁的人，撇開哥布外，《銀狐獵手》的人並不能抵擋巴力的精神污染才對，但事實上《銀狐獵手》並沒有受到精神污染。

雖然過程有點複雜，但結果就是得知了巴力並不是不想，而是辦不到。

但即便如此，也就只不過是與靠近脖子的劍距離拉遠罷了。

巴力可以控制一定距離的人來接近我，而我越使用全力，所散發的餘波越容易讓巴力更準確的知道我在哪裡、在做什麼，並以此使出各種陰謀詭計，對於巴力這點除我之外沒人能更清楚了。

因此我現在相當正在跟巴力下一場棋。

「 原來如此……在下我都不知道這件事…… 」

「 啊啊，抱歉…… 習慣上就不講出來了…… 」

「 嗯？這樣的話，萊莎小姐為何會知道這件事呢？」

嗯？哥布一提我才想起，我沒把這件事告訴萊莎才對呀？

因為是待在旅館房間內，所以現在的萊莎是脫下面具的狀態。

萊莎邊為我倒茶，邊笑著回答道

「 了解主人的心思，可是女僕的工作。」

「 …… 」

「 …… 」

「 …… 」

真沒想到……女僕居然也會主人限定讀心術嗎……？

我再次充分體驗到，女僕真是萬能的職業啊……


 

97.1 幕間「迷途的勇者A」（2）
[97.1 幕間「迷途的勇者A」（2）] by 破內褲

      「 …… 」

等到回過神來時，已隻身一人在看不見的黑暗中……

都是你害的。

如果你早點來，我兒子就……

無數的聲音在腦中迴響，傳來的是無數的痛苦與悲傷和數不盡的憤怒。

為什麼要去……

把我的孩子還來啊……

你不是勇者嗎……？

快救救我啊……

「 嗚…… 」

用手摀住耳朵，但進入腦中的聲音不僅沒有減少，反而有越來越多的聲音湧進。

「 是你……害了我們。」

忽然聽到了熟悉的聲音，猛然地抬頭……

「 雅子……？」

「 是你殺了我們。」

真蘭雅子全身受傷、七孔流血的看著我……

我動起顫抖的嘴巴，嘗試想說些什麼……

「 不…… 」

「 澤雨同學，我好愛你，真的好愛你呦…… 」

這時身後傳來了另一個熟悉的聲音。

我緩緩的轉過頭，一隻手從後方繞過肩膀，觸碰了我的心臟。

「 所以……我們一起走吧…… 」

化成屍體而腐爛的小春，微笑的看著我……

「 不…… 」

「 走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧。」

……

不！

「 啊啊啊－－！」

我環視周圍，是自己熟悉的房間……

我看向旁邊，凝視窗戶外的月亮……

「 又是……惡夢嗎……？」

我流著冷汗，低頭看著舉起的手微微的顫抖……

這已經不知是第幾次做的惡夢了……

雖然是夢，但有點太過真實了……

我到底是……


……


（天亮後）

剛升起的太陽照射了我的臉……

「 澤雨！我煮好早餐囉！」

我緩緩得下樓，坐在餐桌前的椅子，看著擺在面前的早餐……

「 嘿嘿……雖然樣子不怎麼好看，不過啊！已經比之前好吃多了！我這次可是有好好先嚐過了喔！」

小華嬌羞的這麼說著。

我拿起筷子，吃下焦黑的荷包蛋。

「 …… 」

「 怎、怎麼樣？」

小華緊張的向我問道……

「 …… 」

「 如、如果不行，吐掉也可以，不要硬撐呀…… 」

我保持微笑的讚美小華

「 小華的廚藝進步了呢，跟之前比很不錯呦！」

「 真的嗎！太好啦！」

很大進步是真的，雖然是從不能吃變成了難吃的地步，但這已經是重大的突破了。

我強忍的保持微笑著……


……


「 啊！史密斯先生，早呀！是去鍛鍊身體嗎？」

鄰居的太太向我問好。

「 是的，老樣子呢。」

「 呼呼，年輕真好呢，哪像我家先生都挺著大酒肚，身材都走樣了呢！」

「 哈哈…… 」

與鄰居太太聊幾句後，便向村子外邁進……

剛來到這裡的時候，村子的建築便已經被修復的差不多，現在則已經不見遭到破壞的痕跡了。

走著走著，即將靠近村莊的門口時……

「 早安呀！史密斯先生。」

15歲不到的希亞麗小姐站在村莊門前，向我揮手打招呼。

「 早安，希雅麗小姐。」

「 哎呀，叫我小姐我會不好意思啦，我才14歲而已呦！直呼名字就好了！」

「 但妳身為村長，我直呼名字也不太好…… 」

「 沒關係！我完全不介意呦！」

「 吉亞今天也是出去採集嗎？」

希雅麗一副無奈又想笑的樣子回答

「 是呀，畢竟採集師裡就他最勤奮呢，他也只有採集比任何人都行這項優點呢！」

與希亞麗小聊道別後，我走向森林深處……

「 …… 」

過程中開始小跑步暖身，走到一顆長的異常巨大與堅實的大樹旁。

接著我在大樹旁自己建立的訓練場對著木樁練習揮劍……

我手持《迪郎達爾》，反反覆覆的揮劍，並用爬大樹當成鍛鍊，用樹枝做引體向上的鍛鍊。

中途休息一下，坐在大樹高處上，看著眼前一望無際的森林與遠處渺小的大平原，並且也能隱隱約約看到隱藏在森林裡的村子。

雖然不知道為何這顆大樹長的特別大，但正好可以用來鍛鍊自己的，所以能算幸運吧。

休息過後，我再次對著木樁揮劍……

劈、刺、斬、壓……

不斷重複家中劍道的口訣，仍持續的反覆揮劍……

「 可惡，不行…… 」

不論怎麼練習，都無法想像自己能夠擊敗……

記憶中的《魔神》樣子浮現出來，以及與之對抗的《龍姬》……

「 可惡，開什麼玩笑…… 」

我用《迪朗達爾》向前揮出，陸地上瞬間形成一道巨大的斬痕……

那場戰鬥時至今日仍烙印在我腦中……

威力媲美在螢幕中才能看到的核彈，彷彿將天與地攪亂的各種攻擊，以及那深入心中的怒吼聲……

「 巴力－－！！！」

《魔神》所吶喊的聲音傳遍了那被稱為《領域》的每個角落……

至那之後，我再也沒遇到那個自稱巴力的女人，雖然不知道《魔神》與巴力有什麼糾葛，但都與我無關……

仔細想想……我當初為何能夠堅信會贏過《魔神》？

不管怎麼思考都沒用了，所發生的事情都發生了……

「 嗚－－！」

手中的《迪朗達爾》掉到地上，心臟的位置彷彿擠壓收縮般的感到痛苦，手情不自禁的按住著……

我看向《迪朗達爾》……

「 順帶一提，你也完全不會用那把劍，那把劍在哭泣喔－－因為你完全沒有展現它的力量與面貌。」

那個神秘的惡魔向我如此說道……

我觀察《迪朗達爾》，仔細端詳劍上的每個地方。

雖然《迪朗達爾》在與《魔神》戰鬥後產生了裂痕，但不知何時裂痕消失了。

「 聖劍的真正力量嗎…… 」

從王國那看到的文獻上，對於《聖劍》的敘述都相當模糊，畢竟是只限《勇者》或《劍聖》稱號之人才能使用。

身為《聖劍》之一的《迪朗達爾》更是從未有使用紀錄的武器，因此對於其資料及知識完全是0。

「 唉…… 」

彎腰準備撿起掉在地上的《迪朗達爾》，不明白的事情、要思考的事情實在太多了……

「 痛…… 」

忽然，在我觸碰劍的瞬間，手上產生了劇烈的疼痛，無意識的做出反應收手。

「 喂喂……不會吧？」

我再次觸碰《迪朗達爾》……

「 嗚－－！」

觸碰到之前，劇烈的疼痛從手蔓延，向上傳遍了全身，直達背部的脊椎與腦中……

「 開、開什麼玩笑……！」

我強忍痛苦，壓住手與強推自己的力量……

磅－－！

等到回過神後，我已經在不遠處的地上……

腦中試圖理解……不對－－

是雖然理解但不願承認……

我……被《迪朗達爾》拒絕了……

「 啊啊啊－－！！！」

我隻身一人的奮力敲打地面著，再次流下了眼淚……

……





 

97.2 幕間「奴隸幼女」
[97.2 幕間「奴隸幼女」] by 破內褲

      某夜－－

月亮高高的掛著，天空只有少少的雲朵偶爾會蓋住月亮那皎潔的月光。

「 放飯囉！」

一名貓人女店員伴隨著高喊聲走進了陰暗的寬敞倉庫，室內放置了無數的籠子，關在裡面的是數不盡的珍奇異獸。

然而仔細一看，這些珍奇異獸卻有著一定程度的人臉特徵……

而在最深處的地方，卻是一名幼女畏縮的躲在籠子裡的最角落，雙手雙腳皆戴上了鐐銬。

貓人女店員走到幼女的籠子前，將含有食物的碗從籠子的縫隙中放進去。

貓人女店員看著畏縮在角落的幼女面向著牆壁，無奈的嘆道……

「 嗚呣……真是的……就是這樣所以才賣不出去啊。 」

貓人女店員說完後便離去……

倉庫的大門緩緩關上……

此時，陰暗的倉庫的最深處亮起了微微的白光。

白髮金眼的消瘦幼女，皮膚宛如已死之人毫無血色，眼神中也沒有絲毫生機……

但即便如此，幼女發出了漂亮的白色微光，少少的白光粒子在幼女的周圍環繞。

幼女轉過頭看向放有食物的碗，接著緩緩的爬過去，因沒有器具可以使用，所以幼女便直接用手抓，在身處骯髒的環境與穿著的破舊衣服下，衛生方面顯然不太安全，而這便是幼女身為奴隸……不，是一被生下來就如此過活的環境。

幼女吃完後，又再次回到角落畏縮起來。

幼女看向頭上那被鐵桿鎖住的窗戶，月亮的微光彷彿與幼女身上的白光相互呼應般，照了進來並合而為一。

沒有絲毫表情的幼女在月光的沐浴下，漸漸的進入了沉睡……


……


「 怪、怪物－－！」

「 別靠近我！」

「 啊、啊啊啊啊－－！」

自己的出生即是錯誤……

被標上惡魔、怪物的標籤，被無數身穿黑色大袍的恐怖邪教組織追著。

被村內視為不詳的存在，從有記憶以來便不斷的被扔石頭……

父母開始帶著自己逃離了原有的村子，但不知為何不管去到哪個村子，都會被視為不詳的存在。

「 誒誒－－妳聽說了嗎……？」

「 嗯啊，聽說那戶人家實際上是…… 」

耳邊充斥著誹言流語……

「 嗚哇－！好噁心喔！」

「 金色的眼睛超像魔物的啦！」

「 超－－噁心！」

「 噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心…… 」

「 不用管他們…… 」

父母冷酷的對自己這麼說了。

父母不定時的在自己身上注入一些不明物體，看向父母的眼神，在那裡面的並沒有自己的身影，為什麼要這樣做幼女並不知道。

自己只知道父母有著研究員的身份，但什麼是研究員呢？

「 嘿咻－！今天又被他們欺負了嗎？」

來自村裡、將家附近的隱密處作為秘密基地的一個男童，對自己如此說著。

他是唯一用不同方式看著我的……

幼女懷抱著這一點點的幸福活了下去……

然而－－

在某個夜晚，村子裡的人與無數的黑衣人聯手起來抓住了父母……

「 快跑－！」

唯一沒有歧視自己的男童抓著自己的手正準備逃離追趕者的魔爪……但失敗了。

父母被帶到自身面前，黑衣人向父母述說了些什麼，幼女聽不懂……

然而，男童為了幼女而拼命的掙扎，男童的父母將男童抓了回去……

「 等等！這跟說好的不一…… 」

喀嚓－－

鋒利的劍流淌著村民的鮮血……

無數的村民躺在地上一動也不動，屍體被無數的黑衣人疊放在一起。

一名黑衣人抓住自己的臉，淡淡的說道……

「 以#之*%…… 」

濃厚的黑暗從黑衣人的手灌入了自己的腦袋……

「 嗚－－！」

「 啊啊啊啊啊啊－－！」

意識開始模糊不清，只知道為了抗拒這股黑暗，自己奮力了抵抗……

抵抗……

白色的光芒會保護著我……

幫我驅除了襲來的黑暗……

但是意識已經不行了……

在即將失去意識前，看到了原本面貌模糊不清的無數黑衣人，在白光的照耀下顯露出了恐懼，被抓住而不能動彈的父母以令人畏懼的笑容大聲的狂笑著……

而……這便是自己與父母的最後一面……

在那之後，自己甦醒了起來，太陽在世界的邊緣微微探頭，天空呈現了漂亮的顏色。

自己的臉上沾到了幾滴液體，用手去擦拭便得知了其實是血液。

放眼望去……眼前的是沒有一具完整的數不盡的屍體，連同父母在內皆在地上形成了巨大的血泊……

自己正想站起來時，才意識到了懷中的球形物體。

將其舉起來，是一顆嘴中流下鮮血的頭，是那經常對自己微笑的男童。

然而……現在的男童卻是毫無表情，已經沒有了笑容。

什麼都沒了……

都沒了……

……

不知過了多久，染著血跡的幼女漫無目的走著，路上遇到了幾個避開自己的旅行者……

「 吼喔？這就是那個嗎？肯定能賣個高價呀！」

「 唉……老闆的壞毛病又來了…… 」

「 嗯？妳這隻臭貓說什？」

「 不不不！沒說什麼！」

胖胖男子將自己抓了起來，並烙上了奴隸烙印，戴上鐐銬，將自己關進了籠中直至現在……


……


幼女睜開了眼，外面早已天亮……

「 終於……找到了…… 」

陌生的聲音在籠子外響起，幼女望了過去……

「 ……？ 」

幼女的心中泛起了一絲漣漪，是從男童死了之後的第一次。

「 哥布，這個嗎？ 」

隨即一名黑髮男子也跟著出現……

好漂亮……

黑髮男子身體的深處，有著一顆幼女從未看過的巨大能量，散發著遠比太陽還要刺眼的藍色光芒，但卻不可思議的宛如星星般溫柔的蔓延了過來……

「 …… 」

你……是誰？



 

97.3 幕間「入場與……」
[97.3 幕間「入場與……」] by 破內褲

      「 各位觀眾大家好－－！這次大賽的主播依舊由我這個惹人喜歡的小潘潘擔任呦！那麼－－第42屆海洛德鬥祭大賽正式開幕！讓我們熱烈歡迎這次32強的選手吧！」

兔人族的女主播開朗的聲音炒熱著氣氛，外型類似羅馬競技場的鬥技場相當寬敞，現場的觀眾席座無缺席，上萬人的數量相當可觀。

「 讓我們歡迎第一位入場的選手！來自我們海洛德公國，皇家騎士團菁英的－－卡洛尼亞 · 裘德！」

伴隨著主播的介紹，選手也開始入場。

從通道踏入寬廣的鬥技場裡，伴隨著陽光的照亮，萬人的響亮呼喊聲浩浩蕩蕩的傳進耳中。

「 來自希嘉卡爾王國，雖然是D級冒險者，但卻以勢如破竹的士氣爬到這裡的－－貝利亞爾 · 沃坦！」

「 讓我們熱烈歡迎－－！來自北方、因在海選的意外而與《拳聖》進行了精彩的決鬥，但居然只是《D》級冒險者的－－哥布！」

「 喔喔喔喔－－！」

「 小子！加油啊－－！」

哥布因為與《拳聖》的決鬥，所以名氣與人氣意外的相當高，但作為當事人的哥布卻絲毫不在意。

介紹與選手的入場仍在進行著，而到最後幾個的選手時，觀眾的驚呼聲變得更為大聲，明顯也是這次冠軍的大熱門壓軸。

「 首先讓我們歡迎－－！來自史迪亞大陸、在無數討伐戰中都有活躍的影子、極資深的《S》級冒險者，永不氣餒的熊人族鬥士－－《崩山》科洛特！」

下一個入場的選手，是當初在擂台上擊敗哥布的那個格鬥家，這次他也加入了比賽。

「 讓我們熱烈歡迎－－！來自聖皇國、擁有強大力量與拯救世界使命的－－《勇者》水谷河樹！」

「 …… 」

是因為異界人的關係嗎？河樹身為《勇者》的人氣相當的低，現場觀眾的呼喊叫聲變得相當小聲，與剛剛相比可說是完全截然不同。

「 讓我們歡迎－－！海洛德公國的鮮血玫瑰、擁有萬人軍隊之力、沉著與怒火兼具的天才，《SS》級冒險者、皇家騎士團副團長－－《千錘百鍊之星火》絲薇丹妮 · 夏綠蒂！」

「 喔－－喔…… 」

「 …… 」

上萬的觀眾聽到自己所熟悉的英雄、本國的大明星，開始熱烈大聲驚叫，但隨即因絲薇丹妮的入場而閉上了嘴巴。

一頭秀麗的紅色長髮束成馬尾，用穩定的步伐走進會場，冷酷的眼神瞪視著前方其他的選手，而此時的她全身散發著不容質疑的力量，其強大的威嚇壓迫著觀眾席上的所有觀眾。

感受到這份壓迫的觀眾無不流下了冷汗，但這份壓迫正也是追崇絲薇丹妮的粉絲熟悉與崇拜的。

觀眾的一片沉默，這時也被主播適時的打破了。

「 讓、讓我們熱烈歡迎最後一位選手，也是我們所熟悉的最強……誒？你怎麼在這！？等等，不能搶走啦！」

從擴音魔法那傳來了意外的突發狀況的聲音……

「 哈哈！終於輪到本大爺了！我就是連續兩屆冠軍，《SSS》級冒險者！既是最強！也是無敵！《拳聖》亞柏 · 斯拉罕！本大爺的事蹟不用再多說了！等到不耐煩啦！快開始吧！哈哈哈－－！」

「 嘖…… 」

緩緩的走向選手排列為位置的絲薇丹妮，因這份不看場面的聲音傳進耳中，而不悅的咂了嘴……

最後，亞柏從主播席上一躍，直接跳到數百公尺遠的選手陣列的最前面……

開幕儀式也隨即開始……


而同時，巴力的勢力也開始蠢蠢欲動……

 

98.魔法（物理）與魔法的對抗
[98.魔法（物理）與魔法的對抗] by 破內褲

      「 大家好！我是惹人喜愛的兔人族獸人、擔任這次比賽主播的小潘潘呦！在第一輪賽事正式開始前，容我介紹擔任這次比賽的解說員－－海豹族的米格多！」

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，各位好呀。」

「 嗯！？」

位在選手觀戰區域的哥布，略微驚訝的看向主播左手邊的米格多。

站在後方的萊莎提出了疑問

「 那個海豹族，哥布先生認識嗎？」

哥布稍微思考了一下便回答……

「 嗯……算是認識。」

「 原來如此。 」

「 然後再介紹這次的特別來賓－－！同樣是比賽選手，但不知道為什麼會跑到這裡來的－－《拳聖》亞柏 · 斯拉罕！」（小潘）

「 哈哈哈－－！本大爺是無敵的！」

「 那麼－－就讓我們歡迎第一輪32強賽的第一場賽事選手！東邊出場的選手是－－擁有全魔法適性、同時能夠使用《奇蹟術》、自稱大聖者徒弟的《A+》級冒險者－－克希里德！」

隨著主播的介紹與觀眾的呼聲，從東邊出入口出現的是戴著眼鏡的棕色短髮男子，穿著傳統法師的大袍，一手拿著法杖、另一手拿著鈴鐺。

「 而從西邊出場的是－－身份成謎，但卻在海選與預選勢如破竹的一路到達這裡的《D》級冒險者－－貝利亞爾 · 沃坦！」


……



喔？輪到我了呢！

從西邊出入口出現，老樣子的穿著黑色的裝備、腰上佩著長劍。

我與對手－－克希里德走到競技場的中間，一名貓人族裁判站在中間。

出場前，工作人員都會要求選手先面對面對話，聽說這樣是為了可以增加比賽的娛樂性。

我走到指定位置後，伸出手向眼前的克希里德問好

「 你好，請多多指教！」

對方看向我伸出得手，並未跟著伸出手，而是微微的低頭……

「 請多多指教。」

克希里德淡淡的說完後，便轉身向後走去。

我觀察克希里德的氣息，給人一種學霸的感覺呢！

貓人族裁判確認完畢後，向我們喊道

「 各就各位！」

比賽的規定之一，比賽開始前不得越過競技場一半的位置。

我看著與我拉開距離的克希里德，這時想到了一件事。

我回到這世界後，還沒跟魔法師對戰過呢！

發現到這件事後，我也轉過身向後走去……


……


「 喔？這可真是有趣！根據資料顯示，身為劍士的貝爾選手居然選擇拉開距離就緒！？」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，克希里德擁有全魔法適性，而且戰鬥經驗相當豐富，拉開距離對劍士而言的確沒有任何好處，不過貝爾選手身為劍士，實際上在海選與預選上也從未拔過劍呢！」（米格多）

「 吼喔？身為劍士卻沒拔劍？看來對自己的體術相當有自信啊！不過正式比賽與預選不同，沒有擂台也就意味著沒有出界，而且場地可是有幾百公尺大，除非有相當驚人的速度，否則這可是魯莽之舉啊！」（亞柏）

「 好的！兩位選手看來已準備就緒…… 喔！？」（小潘）

克希里德全身散發出魔力的光芒，手中的鈴鐺搖了無數次，往自己身上施加了複數的《奇蹟》。

同時另一隻手上的法杖早已張開魔法陣進行蓄力，等待準備發射的那一刻為止。

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，一般的魔法師在近身戰相當不利，但換來的優勢是……雖然規則上記載開始前禁止任何攻擊行為，但因此法師在比賽開始前進行魔法的準備並非算入攻擊行為，可說是限定於法師的優勢，是相當正常的行為呢。」

貓人族裁判再次確認兩位選手的準備……

兩手舉高－－

「 開始！」


……


克希里德周圍的土地隆起，上面印出了兩個魔法陣，並一次性的向貝爾射出數個石塊進行攻擊。

而貝爾看向對手施放的魔法，身上也開始迅速聚集了魔力……

經過幾秒後，貝爾身前的土地也同樣隆起，並且張開一道魔法陣射出了巨大的石塊，克希里德看到此景後不由得感到了驚訝。

「喔喔！身為劍士的貝爾選手居然也會使用魔法！而且是與克希里德選手一樣使用土魔法進行攻擊，而且所射出的石塊比克希里德大了好幾倍！」（小潘）

「 雖然會使用魔法這點令人驚奇，但大可不代表就有優勢啊。」（亞柏）

克希里德所施放的數個石塊依序撞向貝爾的巨大石塊。

一塊、兩塊、三塊

由第一塊開始，巨大石塊漸漸的產生碎裂，直至最後粉碎為止，而克希里德剩餘的石塊仍舊射向貝爾前隆起的土地，以此產生了粉塵的揚起。

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，雖然貝爾選手的石塊比較大，但魔法循環效率太差，在"質"的方面差遠了呀。」

克希里德的法杖燃起了火焰，並在自己身前劃出一道圓圈，張開了火焰的魔法陣，並與留下的土魔法陣重疊，從中形成了一塊燃燒的熔岩之球，並在地上迅速滾動衝向貝爾。

「 貝爾的對手可不是半吊子的魔法師，而是魔法師中的精銳，能夠使用四階魔法以上的《元素使》，一般劍士使出的魔法在其面前就是在耍兒戲而已。」（亞柏）

而一副認真的克希里德則淡淡的說道……

「 無聊。 」

五階複合魔法《熔岩之球》滾進沙塵中……

然而克希里德預期的爆炸卻遲遲沒有發生。

這時塵埃忽然被一股強風吹散，克希里德摀住嘴鼻，瞇著眼睛看向前方……

赤色的熊熊烈火忽然燃起，並瞬間凝聚到貝爾的雙手上。

「 這可真是－－！貝爾選手先是使用土魔法，現在是用火魔法嗎！？」（小潘）

「 可惡！好帥啊！我下次也模仿看看吧！」（亞柏）

「 哼，雕蟲小計。」（克希里德）

克希里德將法杖舉向貝爾，張開藍色魔法陣，從中連續噴射出數顆水彈。

貝爾將燃燒的雙手舉向克希里德，並也射出無數的火球。

火球與水彈互相碰撞，威力上不分上下。

「怎麼可能！？」（克希里德）

「難以置信！劍士居然能夠用魔法抵消法師的魔法攻擊－－！」（小潘）

兩者的魔法攻擊在範圍、威力上不相上下，但……克希里德的法杖只有一根，可貝爾的手有兩隻。

貝爾雙手彈射出的火球越來越多、越來越快，逐漸壓制住了克希里德的水彈。

「 看來不能小瞧你了。」

克希里德馬上進入狀況，往法杖注入大量魔力接著輕輕的揮舞，水沿著軌道噴射而出並停留在空中。

噹－

「《水之祈福》」

水噴灑到克希里德身上，這時無數的火球沒了水彈的阻擋而毫不保留的皆射向克希里德。

克希里德輕輕的將法杖往前舉起，接著輕輕的往上挑……

地上瞬間噴出一面高聳的水牆，阻擋了火球的攻勢。

水牆跟著法杖的揮舞，環繞旋轉，轉眼間以海嘯的形式衝向貝爾。

「 喔喔－－！這、這相當壯觀啊！完全不給貝爾選手任何縫隙避開的大範圍海嘯迎面而來－－！」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و真是驚人的魔力量，單看這點已經足夠成為《S》級冒險者了呢。」

「 但貝爾選手似乎有辦法呢？」（亞柏）

貝爾做出衝刺前的蹲下預備動作，在腳下凝聚了魔力。

敏銳的克希里德查覺了風屬性的力量。

「 土、火，接下來是風嗎？居然擁有三屬性的適性。」（克希里德）

貝爾腳向前邁出的瞬間，便像風般的速度加速衝向海嘯。

「 但即便如此，也沒有用。」（克希里德）

寬大的海嘯僅在一瞬間結成冰，並從中湧現大量針刺的形狀。

「居然在這麼短的時間轉換了水的型態！克希里德選手的實力深不可測啊－－！」（小潘）

然而……貝爾面對湧現出的無數針刺並沒有停下來，反而還加快了速度。

「 愚…… 」

克希里德話還未說完，便馬上感覺到了另外一種屬性……

貝爾的腳下迸發金色閃電，並且迅速向前跳躍，化生成金色的閃光。

「 貝爾選手跳了起來！但高度並不足以跳過海嘯！」（小潘）

「 不，他並不是要跳過去。」（亞柏）

貝爾旋轉身體，將右腳向前伸直，僅在一瞬將風+雷+火的魔力凝聚在腳上並對海嘯飛踢了過去。

「 怎麼可能！？」

克希里德看向另一邊的貝爾踢到海嘯的瞬間，海嘯宛如薄紙般瓦解，而貝爾像鑽頭般繼續深入，一路貫穿準備抵達克希里德的位置。

克希里德見狀便馬上詠唱土魔法，將周圍的土地隆起成石牆阻擋貝爾的攻勢。

石牆擋住貝爾的飛踢片刻，就馬上遭到瓦解，趁這一小段時間克希里德迅速向後跳並再次組織更多的石牆。

砰－－！

然而克希里德能夠聽到石牆的另一側不斷發出巨大的撞擊與粉碎的聲響，即便被石牆擋住也能從邊緣看到閃電的光芒仍持續閃耀著。

「 嗚－－！」

克希里德緊急縱身閃避，貝爾的飛踢掠過了克希里德剛剛的位置。

然而貝爾落地的瞬間，沒有做出任何準備動作就以極快的速度轉彎衝向克希里德。

克希里德閃避不及，眼睜睜的看到眼前的貝爾再次旋轉使出踢擊，直直的朝向自己的臉……

「 可惡…… 」

克希里德的身體在一瞬間發出了閃耀的光芒。

貝爾看到突發狀況的瞬間迅速收腳，並憑藉《超感領域》感知到了危險，向後跳躍緊急退開。

而此時地上隆起一顆巨大石拳在貝爾剛剛的位置。

「 發現到了？你是怎麼發現的……？ 」

克希里德看著眼前的貝爾如此問道

然而貝爾看向克希里德的身後，訝異道

「 你那個是……妖精？」

克希里德的後方憑空出現了高聳的巨大石像。

克希里德不悅的回答……

「 哼，原本不想這麼快展現出來的。」（克希里德）

「 難以置信－－！貝爾選手以令人嘆為觀止的動作迅速的接近克希里德選手！然而更萬萬沒想到的是！下一秒克希里德選手就使出了令人意想不到的攻擊！而且－－！居然還召喚了妖精！」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，而且不是普通的妖精，從那石像的實體化與濃厚的魔力來看……無庸置疑，是超過《上》級的《王》級妖精，又或著…… 」

克希里德推了眼鏡一下，回答道

「 是比《王》級更高次元的存在，《帝》級土之大妖精 －－ 烏利庫米。」（克希里德）

「 居然是《帝》級！那不就跟傳說中的英雄一樣嗎？」

「 聽說只有被認可的英雄才能與《帝》級妖精簽契約呀！」

「 沒想到向來獨來獨往孤僻的克希里德居然有這樣的王牌…… 」

觀眾席上的冒險者們開始議論紛紛著，更加吵雜的聲音在整個競技場蔓延開來。

「 如果是這樣的話，克希里德的實力恐怕……不，是至少已經有《S》級中堅到上位的水平了吧？」（亞柏）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，不過貝爾選手剛剛的飛踢展現了相當高水平的魔法技巧呢。」

「 嗯？誒誒！？那個飛踢是魔法－－！？」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，雖然形式不太一樣，但的確是無詠唱魔法呢，利用風屬性作為貫穿的方向、雷屬性作為其破壞的動力、火屬性則弱化化成冰的海嘯的同時賦予了其旋轉的力量，再配上風互相輔佐強化，是相當精巧且超高難度的魔法操控。」

「 居、居然有這麼深的巧思在！？完全突破我對魔法的定義呢！沒想到《D》級冒險者還是劍士的貝爾選手居然可以辦到這麼厲害的事情！」（小潘）

「 但是《帝》級的土之妖精的確相當棘手，即便是《S》級也是不想面對的對手呢，貝爾遇到了相當困難的牆壁了。」（亞柏）


……


喔喔！

我看向克希里德身後充滿莊嚴感的巨大石像，無不充滿著感嘆。

居然是充滿幻想風格的妖精呢！

雖然迷宮都市《克諾索斯》也會遇到像利特大叔這種帶著妖精的，但真正能夠與妖精簽約而且還是這種等級什麼的……

「 呵、呵呵呵－－！」

「貝爾選手笑了！居然笑了！貝爾選手即便面對傳說中的《帝》級妖精居然還能笑的出來－－！」（小潘）

那當然的喔！

果然參加這個比賽是正確的呢！

我的眼前作為"夥伴"可是再好不過了！

「 謝謝你讓我看到這個呢。」

我對著克希里德緩緩的說道

「 知道的話就投降吧，這可不是你能打敗的存在。」（克希里德）

「 投降？不不不……許久沒跟妖精戰鬥，我怎麼可能會放過這個機會呢！」

「 許久？」

「 雖然我姑且對妖精的研究不算深入，但我也給你展示一下吧。」

「 什麼意思？」

我在這裡補充一個知識吧。

我從希嘉卡爾王宮的圖書館看到時就發現了。

這個世界對於妖精的解釋是來自別的次元的靈體總稱。

來自《魔界》的惡魔雖然不知為何不算妖精，但換句話說，不是《魔界》的惡魔就會被歸類為妖精之中。

而當我看到裡面有幾個我所認識的惡魔時我就確信了。

儘管名字不同，但亞巴頓也被歸類為妖精之一。

既然如此，那麼讓我也展現出妖精（亞巴頓）的力量吧！

這麼想著的我全身燃起了火焰，並瞬間襲捲了場內……

「 什、什麼！？」（克希里德）

熊熊烈火的紅色火焰迅速蛻變，轉變成純淨的深藍色之火……

這是由我從《煉獄》提煉出來的毫無雜質、絕對純淨的火焰，也是亞巴頓所擁有的三神火之一的

「 《淨惡神炎》」

讓我們就以魔法（物理）對抗魔法、妖精之力（亞巴頓）對抗妖精之力吧！


……


順帶一提，這件事也是我後來才得知，亞巴頓在這世界上似乎被視為《神》級大妖精什麼的(´･ω･`)。


 

99.謀略與力量的對決
[99.謀略與力量的對決] by 破內褲

      （克希里德視角）

「 喔喔喔－！貝爾選手全身迸發出龐大的藍色火焰，幾乎填滿了場內半個範圍－－！」（小潘）

分散的火焰餘波向這邊襲來，雖感覺不到熱度，卻能感覺到周圍四散的濃厚魔力，真是奢侈的魔力耗費。

但即便這樣浪費魔力，眼前對手的MP也未有一絲見底的樣子，透過技能《魔力感知》確認了這點，不禁讓我疑惑這對手是人嗎？

「 嗯？」（克希里德）

接著對手將龐大的火焰迅速的濃縮到雙手上，是剛剛看到的景象，雖然很好奇那與現在法師所熟悉的施法系統截然不同的方式，但眼下必須先集中精神在準備工作上。

這時，對方雙手的藍色火焰之中又燃起了正常顏色的火焰。

從剛剛的對決來看，那只能扔出火球，並不能使出太複雜的魔法，只要謹慎便不足畏懼。

微微的退個幾步，現在彼此剛好是對手有機會觸碰到我的距離，然而卻遲遲沒有衝上來，而是靜靜的觀察著我。

愚蠢？餘裕？

捉摸不透對手的想法，一般來說法師是不適合1對1的，而且也不適合近距離戰鬥，這是常識，但對手卻沒這麼做，這反倒讓我感到麻煩，許多準備好的陷阱都沒能派上用場。

不過沒關係，對方不打算過來，我就能夠有更多時間將魔法準備好。

「 吶！你師傅把你教的很好呢！」（貝爾）

「……師傅的確把我教的很好，所以關你什麼事情 ？」

對手忽然向我搭話的舉動讓我感到些許不悅，在這種場合講這個？

「 所以來加入我的隊伍吧！」（貝爾）

……蛤！？

「 我是獨行冒險者。 」

「 那麼我們來做個交易吧，你加入我這邊，我能完成你的願望。」

「 不懂你在說什麼，請專心跟我的對決，謝謝。」

「 嗯……討伐《魔神》的功績，你會滿意嗎？」

「 ……！」

心中些許了動搖，對方彷彿就像知道我心中想要什麼……

「 你……怎麼知道？」

我的確很需要功績，應該說是……契機，但是魔神嗎……

「 想知道的話就加入我這邊。」（貝爾）

我看著對手笑笑得如此回答不由得感到火大。

「 愚蠢，你覺得我會相信你的話嗎？」

「 相不相信都你的選擇，不過……你自己也很清楚吧？按照現況是不會有任何突破的。」

「 …… 」

很明顯的對方不知為何的完全知道我埋在心中的想法……

沉思了短短幾秒後，我回應道

「 好吧，如果你能打贏我，我就聽聽看吧。」（克希里德）

「 成交。」

對手擺出架式，而我也早已準備好了。


……


貝爾的全身揚起狂風，腳下踩著雷電，先扔出數發火球進行牽制，而克希里德在面前隆起高聳的石牆進行抵擋，貝爾便趁這時以極快的速度移動到石牆側面，準備衝向克希里德……

「 …… 」（貝爾）

然而克希里德此時已被一道散發著溫和白金光芒的半圓形防護罩給保護，貝爾毫不猶豫的舉起拳頭試圖將防護罩打破。

咚－－！

「 擊中了－－！貝爾選手遭到擊中了－－！」（小潘）

石牆上在一剎那展開魔法陣，並經過短暫的延遲蹦出石拳將貝爾打飛，克希里德與貝爾的距離再度被拉開。

貝爾飛向觀眾席，因競技場有經《拳聖》測試過的高強度結界，因此貝爾僅撞到保護觀眾的結界，便從高處掉到地面。

「 貝爾選手倒、倒了嗎？」（小潘）

「 不，還沒。」（亞柏）

「 喔喔－－！」（貝爾）

「 嘖…… 」（克希里德）

克希里德不悅的看著貝爾迅速站了起來，彷彿剛剛的攻擊沒有造成一絲傷害。

「 呼……還以為差點要涼了！那麼…… 」（貝爾）

貝爾調整好狀態後，開始揮舞燃燒火焰的雙手，向克希里德扔出無數的火球。

「 無聊。」（克希里德）

克希里德也扔出數顆岩彈，將迎面而來的火球一一擊破的同時，有更多的岩彈射向貝爾。

貝爾使出體術，揮舞著拳頭將朝向自己的岩彈給擊落。

「 變硬了呢…… 」（貝爾）

克希里德身後站著不動的巨大土之妖精《岩石巨人》"烏利庫米"，讓岩石有著遠超之前的硬度。

貝爾擊落岩彈後，隨即試圖馬上衝向克希里德，但一看到眼前的景象便打消了念頭。

「 這……有點過分喔！」

烏利庫米的周圍憑空展開了數道大大小小的褐色魔法陣，而大的魔法陣之中馬上出現了比人還大好幾倍的岩石。

「 哇－－！」（貝爾）

無數巨大的岩石宛如砲彈般迅速襲來，貝爾迅速流動魔力，使周遭揚起狂風、腳下迸發小小的雷電，拖曳著雙手的火焰在競技場內四處逃竄，避開巨大岩石的攻擊。

然而，有著比巨大岩石更多到密密麻麻的小岩彈，以宛如數架加特林機關槍般對著貝爾進行瘋狂掃射，而貝爾只能一邊逃竄一邊持續扔出無數火球進行反擊。

火球有著十幾顆、數十顆，但卻被不論在質還是量上都更有優勢的岩彈輕描淡寫的碾了過去。

「 閃避、閃避、閃避－－！貝爾選手以各種刁鑽的動作與極快的反應難以置信的不斷避開！但面對克希里德的攻勢，貝爾選手也毫無還手的餘地－－！」（小潘）

貝爾一邊奔跑一邊雙手凝聚，接著將一團大火球濃縮後扔向空中……

濃縮的火球在半空中爆開，化成一陣火雨，但都打到保護克希里德的白金防護罩上，但貝爾不斷的重複一樣的動作，數陣火雨的攻擊也隨即讓防護罩產生了裂痕。

叮－－

克希里德單腳跪地，搖晃了手中的鈴鐺，補強了用《奇蹟術》創造出來的防護罩，而同時後面的烏利庫米仍持續的召喚巨大岩石射向貝爾。

貝爾不斷的閃避，巨大的岩石皆落到了貝爾的附近。

克希里德看著眼前的景象迅速舉起另一隻手上的法棒，巨大的岩石上便展開數道魔法陣。

有前車之鑑的貝爾立即反應，皆避開了周遭從魔法陣中蹦出的石手。

「 避開了－－！」小潘

「呼呼٩(ˊωˋ )و，魔法、奇蹟術，還有妖精魔法的同調，而且利用土之妖精的岩石攻擊作為媒介展開魔法陣，相當出色的配合呢。」

「 但是即便如此，仍有致命傷呢。」（亞柏）

「 疑？《拳聖》大人這是什麼意思？」（小潘）

三人的對話透過擴音魔法進入了克希里德的耳中。

「 嘖……不要多嘴啊混蛋…… 」（克希里德）

的確，克希里德的這套組合攻擊是經過大量練習後的強力絕招，但仍有作為缺點的致命傷。

與《帝》級土之大妖精的同調，可以使自己有著幾乎用不完的魔力，但對精神上卻有著令人難以想像的巨大負擔，這使得克希里德只能被迫維持靜態姿態集中精神維持同調，而無法做出大幅度的動作。

但即便如此，仍會對精神產生相當的負擔，而這部分則透過《奇蹟術》緩和，但《奇蹟術》支付的代價是不可避免的，因此並不是無懈可擊，更何況自己對還無法完全掌握《帝》級妖精的力量。

即便使出這這種程度的攻勢，仍無法擊倒對手是個問題。

另一邊……

貝爾不斷閃避向自己襲來的石手，還要閃避巨大的岩石及極度過份的岩彈機關槍，然而貝爾仍舊抱持著淺淺的微笑。

真厲害啊……

回到這世界後第一次與魔法師的對決，沒想到居然是擁有這種程度的實力，不禁讓貝爾心中感到雀躍，一邊感受著許久未有的激昂感，一邊對自己一開始試圖以魔法對決的狂妄感到丟臉。

雖然知道自己使用魔法的能力還尚淺不足，但仍堅持的使用魔法，對眼前的法師而言簡直是個侮辱吧。

但即便如此，對方卻無動於衷，怒火肯定是有的，但卻沒有因此影響了理智。

這不是很好嗎！

貝爾對於自己找到尚未琢磨的原石感到興奮……


……


貝爾不斷的閃避，大量的巨大岩石不斷的落到地上，已經持續了一段時間。

然而這段時間也來到了盡頭。

「 難以置信－－！貝爾選手無路可逃－－！」（小潘）

巨大的岩石幾乎塞滿了整個場內，只有在岩石之間形成的蜿蜒路線成了可以行動的地方。

貝爾一開始想跳到岩石上，但馬上就被籠罩了陰影。

「 不給我上去嗎…… 」（貝爾）

足以塞滿場內的巨大岩石憑空出現，隨時準備掉下來。

「 好、好大！貝爾選手無路可逃了嗎－－！？」（小潘）

不斷襲來的巨大岩石停止了，但宛如機關槍的岩彈仍持續攻擊。

從巨大岩石構成的石壁之路的盡頭、上方如雨般傾瀉而下的岩彈，加上隨時從石壁出現的石手，狹窄的地形使觀眾都能理解到貝爾的劣勢與困境。

「 喔喔喔－－！」（貝爾）

「 嘖……怪物…… 」（克希里德）

「 我、我究竟看了什麼！？貝爾選手頂著岩彈的攻擊不斷的向前進！？」（小潘）

閃避不了就架開、架開不了就防禦、防禦不了就反擊……

既然無路可退，那就向前邁進－－！

「 歐拉歐拉歐拉－－！」（貝爾）

克希里德透過《魔力感知》與烏利庫米的眼看到了貝爾正朝著自己前進，不禁感到一絲恐懼，頭上冷汗直流。

「 渾蛋！果然只能這樣嗎？」

克希里德放開手上的法棒，並將被大袍覆蓋的手臂露出來，出現的是印在手臂上的複雜魔法陣。

「 原本打算當殺手鐧的，可惡！」

克希里德將畫有魔法陣的手掌貼在地上，上面的魔法陣隨即發出了強烈的光芒，其中帶有一絲絲的紅色能量。

「 魔力增幅、咒力附加，吞噬萬物、掩蓋一切吧！七階魔法《海嘯狂潮》－－！」


……


轟隆－－

對於岩彈忽然停止了攻擊，貝爾並沒有因此感到高興。

「 通常這種情況不太妙啊…… 」

貝爾透過《超感領域》感應到克希里德的位置出現了巨大的魔力流動，而接下來感應到的地震也彷彿驗證了貝爾的預感，有什麼東西要來了。

「 嗯？……嗚哇－－！」

遠比之前更強勁的巨大海嘯從蜿蜒的道路中傾巢而出，貝爾看到後不由得傻眼了。

「 呼…… 」

馬上進入狀況的貝爾深呼吸，雙手的火焰逐漸變強，並將其濃縮、再變強、再濃縮，不斷的重複。

海嘯眼看即將吞噬自己，自己的雙手也散發了宛如小太陽般的光芒。

「 火焰噴射－－！」

貝爾雙手合十，舉向前方釋放經過濃縮的火焰。

滋滋－－

巨大的火焰以傘型撞向更為龐大的海嘯，燒焦的味道與聲音隨著時間不斷增加，周圍的熱氣與溫度也不斷上升。

「 哦喔喔喔喔喔喔－－！」（貝爾）

然而，《海嘯狂潮》能夠以一波一波的海浪傾巢而出，並且也會隨之漸漸變強。

不知是幸還是不幸，因為會場有《拳聖》保證的高強度結界，無處可洩的海嘯被結界完美的擋住而導致場內逐漸被海水淹沒，不然實際上整個會場，甚至外面的街道都有可能遭到淹水。

然而這也意味著，場內的貝爾會受到淹沒。

「 嗚－－！」

從四面八方襲來的海嘯吞噬了火焰，也將貝爾給吞噬進去……

現場的觀眾對眼前場內變成水族箱的景象不由得寂靜了下來。

打破寂靜的是兔人族主播小潘

「 這、這可真是誇張啊…… 」

「 哈哈，看得我手好癢啊！」（亞柏）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，害我看了也好想跳進去游泳呢。」

小潘一聽到米格多的發言，不由得轉過頭看過去

「 欸！？」（小潘）

滋滋－－

被海水掩蓋而看不清的場內，產生了一絲異狀……

「 喔喔喔哦喔哦喔哦喔哦喔－－！」

「 什、什麼－－！？」（小潘）

一顆灼熱的太陽瞬間出現，迅速蒸發了周圍的海水，隨之轉換成難以置信的大量熱氣。

「 術師！快把熱氣散開！」

聽從現場指揮的命令，無數的術師操控魔法陣與開關，將結界的圓頂張開，大量的高溫熱氣隨之噴向天空。

隨著熱氣的散去，被防護罩保護而免於淹沒的克希里德傻眼看向眼前的景象。

「 開什麼玩笑！這傢伙如此浪費魔力還沒見底，怪物嗎！？」（克希里德）

太陽迅速消失，地上冒出無數蒸氣濃霧，從中出現了貝爾屹立不搖的身影。

「 混帳！」

克希里德一副感到慌張的樣子，貝爾周遭岩石遭到蒸發損失了大半，但隨即重新出現無數的巨大岩石扔向貝爾。

「 喔喔喔－－！」

貝爾一聲大喊，趁這空檔快速衝向克希里德。

面對無數巨大的岩石，貝爾不斷的閃避，而過一會後，無數巨大的岩石落到貝爾的兩側，克希里德放下鈴鐺拿起法棒，施展石手攻擊貝爾。

貝爾閃避石手與岩彈的過程中，跳離了地面……

這一剎那，克希里德慌張的樣子轉眼間變了。

「 將軍！」

克希里德那畫有複雜魔法陣的手再次貼在地上。

「 嗚……咒力附加，《地質改變》！」

轟隆－－

「 嗚哇！？」

貝爾降到地面的瞬間，雙腳便陷入了泥沼中。

整個場內的地面因海水的濕潤與克希里德的魔法而脆弱，隨著克希里德的呼喊，整個地面轉眼間變成了泥沼，並不斷將貝爾遠離自己。

暫時無法移動的貝爾，不斷架開與防禦岩彈的攻擊，周遭的石手不斷襲來。

這時克希里德將法棒朝上，貝爾這時才意識到一件事。

不管是被海水淹沒還是自己將其蒸發，又或著地面變成泥沼，唯一不變的是掛在半空的巨大岩石。

隨著克希里德將法棒揮下，龐然大物的岩石隨著掉落。

貝爾這時注意到了，克希里德一開始施展的奇蹟《水之祝福》可以有效提升水屬性魔法的能力。

海浪的淹沒與泥沼……

周圍襲來的石手並不是為了攻擊自己，而是限制自己的行動……

看向上方掉下來的岩石不由得愣住，明白了些什麼。

「 …… 」

貝爾低下了頭，將手蓋在臉上……



「 噗－！」

然後笑了。

貝爾迅速的看向克希里德，開朗的喊著

「 太厲害了！我就承認吧！我敗給你了！魔法與戰術太令人驚嘆了！完全高我一截！這樣我更想讓你加入我的隊伍啊！」

貝爾將手離開臉上，開朗的笑臉轉變成淡淡的微笑繼續說道……

「 但是很抱歉，我還是必須得贏比賽。」

貝爾再次讓雙手燃起火焰，讓泥沼迅速乾枯，並迅速拔起腰上的長劍。

「 《弦月劍氣》、水月流奧義《水月神舞》。」

咚－－！

「 …… 」（克希里德）

龐然大物的岩石降到地面，砸向貝爾……原本應該如此。

貝爾持劍的手化為殘影，將乾枯的泥沼切成碎片，以此讓陷入的雙腳得以掙脫。

而準備落到頭頂的巨大岩石先是分成了兩半，再變成了碎石的形狀。

周遭石手也跟著慘遭變成碎石，克希里德看著貝爾將手上的火焰覆蓋到長劍上。

「 武器附魔…… 」

克希里德挺起疲憊的身軀，命令烏利庫米增加更多的岩石，不斷的扔向貝爾。

貝爾看著眼前令人絕望的岩石數量，靜靜的向前邁進，並且漸漸的加快速度。

很快的，貝爾全身發出雷電，自身也化為閃電直線的奔馳在數百公尺的場內，以觀眾完全看不到的速度一路衝向克希里德。


無數的岩石襲來，貝爾舉起了燃燒的長劍，並從中再灌入雷電屬性。

「《迴旋斬 · EX》」

一陣閃光掠過，眼前的所有巨石皆上下一分為二，貝爾沒有一絲減慢，直直衝向克希里德。

「 可惡！」

無數的岩石、地上的泥沼彷彿都將其無視一樣，完全無法阻止貝爾的前進。

「《土槍》！」

眼看貝爾迅速接近，克希里德召喚四把土槍射過去

「《鏡花水月》」

然而四把土槍就這麼穿過貝爾的身軀，貝爾仍持續接近。

「 嗚！？」

克希里德將魔力灌入手上的法杖，打出最後的手牌。

咻－－

法杖化為《魔力劍》揮向貝爾。

但正如劍士的魔法在法師面前如同兒戲一樣，法師的揮劍在劍士面前如同……

「《三連斬》」

魔力劍還未觸碰到貝爾，便化成粉碎，克希里德緊急施展的土牆在還未完全升起時就被斬開，然而克希里德還未放棄。

「 嗚……！」

貝爾瞬間出現在克希里德身後，以一記手刀便讓克希里德昏倒。

觀眾呆呆的看著眼前的景象……

「 勝、勝者……貝利亞爾 · 沃坦！」

「 喔喔喔喔喔哦－－！」

「 《D》級冒險者贏了！？」

「 貝、貝爾選手最後拔出了劍，將形勢瞬間逆轉－－！沒想到開幕的第一場居然就能夠看到如此精彩的對決！讓我們掌聲－－！」（小潘）


……

 

99.5 幕間「之後……」
[99.5 幕間「之後……」] by 破內褲

      「 沒想到32強賽第一場居然就是如此激烈的戰鬥呢！」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，第一場雙方都展現出令人意料之外的絕招，克希里德選手在位階魔法、妖精魔法、奇蹟術外，那左手上的魔法紋路……居然也會《咒法》這門極少人會的技術，真是多才多藝啊。」

「 不過比起那傢伙，本大爺更欣賞貝爾選手，那傢伙的體術、劍術可不是三言兩語就能讚賞完的程度。」（亞柏）

「 好的，過一段時間後，工作人員們也把場內恢復原狀了！讓我們開始接下來的比賽吧！」（小潘）


……


「 可惡！」

哥布一記由下而上的側踢過去，對手看到後準備避開，然而……

哥布的踢擊軌道忽然改變，腳以奇怪的方式轉變成由上而下踢擊。

忽然的改變使得對手來不及反應……

「 嗚－－！」

「 獲勝者－－哥布！」

「 繼貝爾選手後，又一個D級冒險者成功晉級！今年參賽的D級冒險者真是強大呀！」（小潘）


……


「 感謝夏綠蒂副團長吧，不然你的愚蠢會使你喪命。」

「 獲勝者－－卡洛尼亞 · 裘德！」

「 本國皇家騎士團的菁英如大家所想的如願晉級！再次展現了皇家騎士團傳授的海洛德刺劍術的強大－－！」（小潘）


……


「 本大爺最強－－！」

《拳聖》的雙手燃起火焰，擺出了戰鬥架式……

「 哈哈！拳頭燃起火焰真TM帥！來吧！」

「 嗚！」

《拳聖》僅用一擊就晉級成功。

「 好的……《拳聖》亞柏 · 斯拉罕大人成功晉級…… 」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，雙手燃起火焰這個動作完全沒任何必要呢。」


……


「 勝利者－－科洛特！」

「 科洛特先生再次為我們展現符合《S》級冒險者的實力，穩重如山的每一擊都帶著相當不俗的破壞力！」（小潘）


……


「 勝、勝利者－－絲薇丹妮 · 夏綠蒂！」

「 結束了！在開始比賽的一瞬間，絲薇丹尼選手就瞬間出現在對手後面將其擊敗！」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，絲薇丹妮身為皇家騎士團副團長，在海洛德刺劍術上可說是無人能敵，從擺出架式再衝向距離幾十公尺的敵人僅花0.3秒，真是名副其實的神速呢！」


……


「 勝利者－－水谷河樹！」

「 真是廢物。」

水谷河樹向對手吐了口水便轉身離去……

「 這……真是毫無顧忌的攻擊！水谷河樹選手讓對方的關節皆全數骨折碎裂，這麼慘無人道的攻擊我也是第一次看過啊－－！」（小潘）

「 呼呼٩(ˊωˋ )و，水谷河樹選手剛剛似乎先被挑釁而生氣了呢。」

「 那傢伙感覺一天到晚都很生氣呀？」（亞柏）


……


32強的比賽隨著時間流逝而結束了。

而接下來的16強賽，貝爾與哥布即將面對的對手是……

貝利亞爾 · 沃坦V.S卡洛尼亞 · 裘德

哥布V.S科洛特

……


……


克希里德從床上醒來，頭轉向側面便看到一個了……

「 呦！」

……貝利亞爾 · 沃坦

「 嘖……約定就約定，我就聽聽看吧。」（克希里德）

「 在那之前，我希望你可以跟我回到旅館，我才能方便解釋。」

一聽這句，克希里德面色凝結了。

「 邀、邀請男人去旅館？原來你是…… 」（克希里德）

「 不……請不要亂想，謝謝…… 」（貝爾）


……


 

100.新成員
[100.新成員] by 破內褲

      回到旅館後，我召集了其他人與克希里德見面。

我將自己被勇者召喚波及到來到這裡開始講起，並且大概提到很久很久以前我有來過這個世界，不過跟克希里德並不會透漏自己的隱私一樣，我本人究竟是誰這點並沒有講出來，只說明了目前所要面對的問題。

「 先讓我消化一下…… 」

克希里德低下頭捏著鼻根，陷入了短暫的沉思……

過了一小段時間後，克希里德抬起頭看向哥布問道

「 事情我明白了，所以你其實是哥布林？」

哥布點了頭

「 在下叫哥布，雖然不太一樣，但應該還是屬於哥布林的範疇，請多多指教。」

克希里德看向萊莎

「 至於妳…… 」

萊莎摘下面具，一股濃厚的惡魔氣息瞬間充斥了整個房間。

而萊莎對此以微笑回應

「 請多多指教了，克希里德先生。」

克希里德感知到惡魔力量後面色困難的勉強點了頭，再轉到旁邊的維拉。

「 然後妳是原本20歲出頭的冒險者，然後現在變成了……10歲？」

維拉略帶尷尬的回應了

「 是的…… 」

克希里德看向萊莎手上的面具，因為沒有萊莎的抑制，孵化中的面具傳來了不詳的氣息

「 至於那個…… 」

「……」

萊莎笑著將開始震動的面具舉到自己的臉旁

「 她說她叫賽拉。」

克希里德聽到後臉開始發青

「 是、是嗎…… 」

「……」

「 請多多指教，她是這麼說的。」（萊莎）

萊莎將面具緩緩的靠近克希里德

「 可、可以了，請不要靠過來……」

果然這世界的冒險者對靈異現象都會感到害怕呢！

克希里德稍微鎮定了下來，臉色漸漸變好後再次問道

「 然後……在隔壁偷聽的那位就是希嘉卡爾王國的特務嗎？」

咖咚－－

牆壁此時傳來隔壁房間的巨大摔跤聲……

「 主人，要把她帶過來嗎？」（萊莎）

「 嗯。」

萊莎重新戴上面具，從房間走出門，往隔壁邁進……

「 啊－－！我不要我不要啊！」

隔壁伴隨著女性的哀嚎聲，不時傳來「咚」的聲響……

過了一會，門口出現了單手將女特務費雪拖在地上的萊莎。

「 等候多時。」

畫面一轉，費雪被萊莎按到椅子上，無法動彈，而克希里德一臉微妙的靜靜看著眼前的景象……

「 你、你們的邪惡計畫我一定會向上級報告的！」（費雪）

「 嗯……關於這點…… 」（貝爾）

「 跟惡魔打交道的混……嗚－嗚－！」（費雪）

費雪話還未說完就被萊莎用手遮住口鼻，而且是我的錯覺嗎？萊莎的微笑似乎有點可怕啊……

看著費雪的臉因無法呼吸而逐漸鐵青，而示意萊莎將手放開。

「 其實呢，施佩特拉知道這件事呦！」

我微笑的看著大口呼吸的費雪

「欸？」

費雪先是愣了一下，接著回過神來馬上發出疑問

「 等等！這是怎麼一回事！？」（費雪）

「 施佩特拉……就是那只有名字卻不知其面貌的傳說、希嘉卡爾王國最強三大戰力之一的施佩特拉嗎……」（克希里德）

「 那麼克希里德先生，我非常清楚你還對於我們有很多疑惑，但這已經是我們可以對你講出來的東西了。」（貝爾）

克希里德觀察著我的發言及一舉一動，閉上眼睛思考了一番後開口……

「 如果按照你這意思，不擔心我被操控的可能嗎？」

「 等等！所以我說剛剛那句是什麼意思！」（費雪）

「 操控是不可能的，《魔神》是無法操控受妖精庇護的靈魂。」（貝爾）

「 那麼……如果我出於自願而是《魔神》一方的間諜呢？」（克希里德）

我讓一旁的萊莎回答

「 請放心，我們惡魔對《魔神》的極度厭惡造就了對其氣息相當的敏感，你的靈魂或著身上都沒有沾染到一絲跟《魔神》有關的東西，從這點上就至少可以肯定你沒接觸過跟《魔神》有關的人事物。」（萊莎）

克希里德一副理解的樣子。

「 我說為什麼沒人回答我的問題啦！」（費雪）

「 不過既然如此，論妖精庇護，在我之上的冒險者也有好幾個，為什麼要找我？」（克希里德）

「 那是因為我相中了你所擁有的謀略與戰鬥的潛力。」（貝爾）

「 你所謂的戰鬥的潛力是指……與《魔神》對抗的程度？」（克希里德）

「 是的。」

我點點頭表示肯定

「 為什麼沒人理我！誰來回答剛……嗚－嗚－－！」（費雪）

克希里德對於要對抗《魔神》一事感到有些猶豫，而一旁的萊莎適時的摀住了吵鬧的費雪。

克希里德看著我，接著露出了淡淡的微笑……

「 真是瘋子般的發言，不過我很喜歡這個挑戰，我接受了。」

我隨即露出燦爛的微笑伸出手……

「 歡迎加入《魔神》討伐的一員，這條路走下去可不能半途而廢呦！」

克希里德看著我伸出的手，也展露了一絲絲的微笑並跟著伸出手表示了認同……

一旁的萊莎放開了摀住萊莎的手，向克希里德鞠躬……

「 歡迎加入，克希里德先生。」（萊莎）

「 不不不！所以到底為什麼長官會知道這件事啊啊啊－－！」（費雪）


……


另一方面，希嘉卡爾王國境內……迷宮都市《克諾索斯》的其中一座迷宮－－攻略難度SSS《無盡深淵》裡……

遙遠的深處不見一絲光芒，深厚的黑暗與不詳深淵充斥著一切。

《無盡深淵》吸收了所有遠古時代的一切，是所有的終點與墳墓。

在這遠比大陸巨大的迷宮中有著一處破碎的塔之遺跡，仔細端詳能夠看到無數武器與裝備的殘骸，以及……屍骸。

迷宮都市防禦戰時，迷宮都市不在的冒險者皆是在這裡，由眾多強大冒險者組成的遠征攻略討伐團，其中不乏有著許多《S》級，以及超過10位的《SS》級帶領，總計人數超過百位，近千人的冒險者中，就算是最後方支援也必須要是至少受到認可的資深《B》級冒險者，其遠征團甚至可以與希嘉卡爾王國的軍隊總合匹敵。

由無數的冒險者、無數英雄組成的陣容踏進了《無盡深淵》。

過了不知多久，遠征團回到了迷宮都市，然而大部分成員生前卻都遺留在這座塔之遺跡中。

遍佈無數《S》級的屍體，更多的冒險者屍骸也落在此處。

這座塔之遺跡有著通往深處的一座古老大橋，並且被厚重的鐵製黑色大門所封印……原本冒險者們是這麼認為的。

而鎮守這座大門的並不是龐大無比的巨獸，也不是萬人的不死軍隊，更不是什麼外貌恐怖邪惡的魔物……而是一隻黑色骷髏。

僅僅一隻黑色骷髏，就將由眾多英雄組成的陣容消滅了大半。

然而冒險者們並非一無所獲，他們成功利用人數優勢闖過了大門，可古老大橋的另一邊卻是死路，但也看到了一把必須雙手拿起的黑色雙刃斧頭被封印在這裡。

仔細一看，斧頭上散發著不詳的紅色能量，帶著一絲深紅色的色澤，但這不能阻止冒險者們的慾望，因斧頭可能是詛咒裝備，於是他們成功保持封印的狀態將斧頭奪走，並且踏上返回的道路再次與黑色骷髏對決，並且再次成功逃脫。

然而冒險者們卻並不知道，這一切都是在黑色骷髏的計畫中……

喀－喀－

此時此刻，原本因冒險者們離開而不動的黑色骷髏開始驅動了身體，渾身充斥了紅色能量。

隨著時間漸漸經過周圍屍體的血液化成能量匯聚到黑色骷髏上，而黑色骷髏身上開始多了一些東西。

先是多了血管，再來多了神經……

漸漸的，黑色骷髏身上有了器官與肌肉，也開始長出了皮膚與毛髮……

「 終……於…… 」

一名少女的聲音在空曠的塔之遺跡中回響……

少女的雙手開始纏繞黑色的不明物質，並漸漸的纏住全身形成了一套……女僕裝。

「咳咳……聲音確認完畢，成長完成。」

少女摸了自己的喉嚨，來回進行發聲的確認。

「 那麼…… 」

在幾個月前，貝爾與英雄哥布對決時，使用了沃坦的力量，而力量的餘波傳遍了整個世界與周遭的次元。

不論是《神眾》、《魔神》、《龍神》、《惡魔》、《天使》或著世界上的各個強者都感覺得到這份力量的產生。

少女也感應到了，於是她決定放走了當時身為侵入者的冒險者們，任憑他們將自己所守護的東西給帶走。

即便力量源頭的存在隱藏了起來，斧頭的存在會帶領她找到原本的主人，也是少女所服從的存在。

這並不是偶然，而是必然。

「 王的回來亦是我職責的回歸，那麼……看來最近世界不太安定，時至今日那群《魔神》居然還想挑戰這裡？愚蠢。」

少女向黑色大門上的印記跪下，一邊確認自己的記憶是否因時間流逝而有所遺缺，一邊念起自己的誓言……

「 鄙人是被《起源魔女》希斯指定的守衛，依誓言成為服從至高的僕人、王所認可的眷屬，被任命指揮第一軍團的軍團長，吾名為－－潔蘭卡 · 希斯。」

咚－－

彷彿回應少女的誓言般，黑色大門瞬間扭曲變形成一塊徽章，緩緩落到少女的手上。

少女將徽章塞進自己胸部位置的女僕衣裡，並把秀麗的黑色長髮綁成馬尾，站起身緩緩的向遙遠的迷宮出口走去……


……


作者的話

100.篇結束，就此暫時告一段落，這一篇之後，主角一號（貝利亞爾）的隊伍成員已經"大致"出現了。

成員有哥布、維拉、賽拉、萊莎、克希里德、費拉迪米雪（費雪）、快龍伽亞以及還未正式加入的兩名成員。

在接下來的劇情中，會加深刻畫身為《勇者》的相田澤雨，也因此劇情比例上會開始漸漸轉往澤雨這邊，但當然也不會因此減少坂藤桂二（貝利亞爾）的劇情，而就如之前提到的，我會更新一篇《遺失篇章》後暫時停止更新。

那麼……先謝謝各位網友讀者的支持，我們下次再見！

 

101.鐵匠卡爾罕
[101.鐵匠卡爾罕] by 破內褲


        趁著十六強賽開始前的幾天時間，久違的逛起了街道。

        「 明明一開始的目的是為了旅遊，唉……結果感覺又在忙來忙去的…… 」

          「 貝爾大人以前的事蹟都寫在教科書上，從那字句間都能感受到貝爾大人的一生都相當的忙呢！」

       「 自己的事蹟被寫在用來上課的課本上，會有種莫名的羞恥感呢？」

        前陣子有些時間的話，向萊莎打聽現在《魔界》的狀況後，所聽到的內容卻讓我不由得搖頭的感到無奈……

        惡魔的種類有很多種，個性也相當不同，以前因為發生很多事，我才成為惡魔的王，所以沒有惡魔不服從我，但是在那之中除了崇拜與敬仰以外，也有只是單純聽命令，並不會對我有尊敬之心的惡魔在。

        然而小米蘭當上魔王後就不一樣……

        簡單來說……米蘭成為惡魔之王後，直接動用權利發起造神計畫，而那個"神"……當然就是我……

        雖然萊莎當時並未出生，也沒有紀錄米蘭當時做了什麼，但從萊莎向父母一提到這件事，他們就會顫抖來看，肯定是做了什麼吧……

        也因為這樣，我在《魔界》的存在已經可說是等於基督教中的耶穌……

        「 唉…… 」

        真是奇怪，我明明記得小米蘭是個很單純的孩子呀……到底是為什麼會這樣呢？

        我一邊無奈的嘆氣，同時一邊觀察周圍行人投向過來的目光。

        雖然在那些目光中包含一些不是善意的氣息，但其實多多少少也是可以理解的。

        因為他們雖然將目光朝向這裡，然而他們並非是看我，而是看向我旁邊的萊莎，戴著沒有五官設計的面具的女僕。

        雖然在這個世界因為有冒險者的存在，所以路上不時會有各種五花八門裝扮的人出現，不過戴著面具的女僕還是很稀有的。

        尤其是－－萊莎身上的女僕是偏向便於快速活動的款式，雖然在地球上看慣了，但是在這個世界，其實女僕穿著長度不到膝蓋的短裙可說是相當稀少，還有一點更為重要－－

        我偷偷將目光瞄向萊莎的胸前……

         兇、兇器……

        咳咳……

        所以……那些人用試圖想做些什麼的色色目光投射過來，我也是可以理解的……

        而正當我這麼想的時候，萊莎也敏銳的注意到我的目光，將胸口上的兇器稍微向我靠近了一點……

        「 如果……貝爾大人堅持要在路上揉的話，鄙人是不會反抗的。」

        「 不不不！請不要破壞我的形象！然後不要講得好像不是在路上我就會揉好嗎！？」

        「 嗯？可是聽巴弗滅大人說，很久很久以前，貝爾大人常常會揉希斯大…… 」

        「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        路上的行人因為我那阻止萊莎繼續發言的大叫而都轉過頭看向這裡。

        然而此時我已經迅速裝一副若無其事的樣子，繼續走在了路上，而萊莎則靜靜的跟在身後……

        嗯！剛剛的話什麼都沒出現！


        ……


       叮鈴－－

       「 喔？」

       原本從踏進了貧民區，看到四處都是破舊的建築時，還在想真的是這裡嗎？

       然而抵達目的地，打開店門後，內部的明亮整潔的環境，與外圍形成了鮮明的落差。

       環顧四周，周圍放置著零散的武器與防具，只有一人拿著測量工具看著防具。

       我們進來後，那個人也回頭看向了我們，用低沉厚實的聲音說道。

       「 有何貴幹？」

       對方上下打量我與身後的萊莎，眼神在我腰上的劍與萊莎臉上的面具停留稍久。

        我低下頭，看著大概只有我腰部高度的大叔……

        連結至頭髮的濃密赤色鬍子，幾乎佔滿了臉的下半部，身高矮小的身軀，卻有著遠勝於岩石硬度的壯碩身軀，發達的肌肉與隱藏在那之中的力量被衣服所包覆，看到這裡應該多少猜到了吧？

       眼前的大叔正是矮人族鐵匠。

        「 你好。」

         矮人大叔並沒有馬上回應我，而是走到櫃檯，站上墊高的台階；身軀高於櫃檯後才開口說道。

        「 客套話就不用了，是哪個笨蛋推薦你來這裡的？」

        我把克希里德的名字報了出來。

        今天早上問克希里德有沒有推薦的鐵匠鋪，正想著準S級得冒險者應該有一些門路時，便馬上推薦我來這裡。

        矮人大叔聽到這名字後，稍微不悅的「哼」了一聲，接著把粗壯的手臂置放在櫃檯上，身軀前傾的瞪視著我。

       我保持微笑，將腰上的劍放在櫃台上……

       「 希望你能幫我保養這把劍。」

        矮人大叔迅速的拿起大馬士革劍，從劍鞘中迅速拔至三分之一的位置打量了一番。

        很快的，大叔的眼神在瞄向我打量一番後，又馬上看向劍……

        「 哼，看來你滿了解怎麼保護劍的生命。」

        聽到這句話，我不禁苦笑道……

        「 哈哈……畢竟曾被教育過嘛…… 」

         矮人大叔仍舊沒有看向我，而是繼續打量著劍。

         「 你這把劍是誰給你的？ 」

         「 欸？誒…… 」

         我在猶豫要不要把馬爾夫 · 托萊的名字報上去時，矮人大叔改口問道

        「 哼，你是在哪裡拿到這把劍的？」

        「 希嘉卡爾王國的……王都那。」

        「 哼，果然還是那爛地方。」

        發出意義不明的不悅聲，矮人大叔將劍整個拔起並用放大鏡觀察劍身上的紋路。

        「 那你知道這把劍值多少嗎？」

        「 ……好幾百金幣。」

        「 嘛，也就這樣而已。」

        檢查完畢後，矮人大叔將劍收起，準備去往被門簾遮住的建築後面。

        「 你知道這把劍的鍛造師是誰嗎？」

        矮人大叔邊轉頭離去，邊這麼開口問道。

        「 嗯？不知道呢…… 」

        「 是老子我。」

        「 欸！？」

        聽到出乎意料的話而愣住的我，還沒來得及講下句話，矮人大叔便走進店後面的隔間，身影被門簾遮住而消失。

        ……

        不到一分鐘，矮人大叔再度從門簾裡出現。

        如果我沒記錯的話……當初去鑑定時，店員的確是跟我說這是出自某個傳奇大師之手。

        我想想……好像叫……

        「 卡爾罕 · 威漢，被授予傳奇鐵匠之證的一級匠師。」

        一聽到我的話，矮人大叔一邊的眉毛挑起……

        「 吼喔？原來我的名字連你這小鬼都知道？」

        「 耳聞過而已。」

        聽當初的店員講的時候，壓根沒想過會遇到本人呢！

         這時，矮人大叔從櫃檯下拿出單子。

        「 會寫字？」

        我點點頭回道－－

        「 會。」

        「 那就趕快寫，然後滾出去，明天早上再來跟我領回。」

       我苦笑的在單子上寫一些資料後，將單子遞交給矮人大叔，而對方稍微看了一下後，便拿出印章蓋下去。

        這時我開口道－－

        「 其實……我還有一樣麻煩的東西需要你幫我鑑定一下。」

        矮人大叔則看著我，再看著後方靜靜等候的萊莎。

        「 先說，老子可不想鑑定那姑娘臉上的詛咒道具。」

        「 疑？被發現了？」

        明明萊莎將詛咒面具上的力量壓到幾乎為零，準S級的克希里德當初都沒發現面具是詛咒面具。

        然而矮人大叔的太陽穴上爆出了青筋。

        「 小鬼，你在看低老子？」

        我急忙揮手示意道……

        「 不不不！我沒有那意思……」

        「 哼，那姑娘把力量壓的很好，即使是有鑑定能力的外行或二流的鐵匠可能也看不出來，但瞞不了我們矮人鐵匠的眼睛，奉勸小鬼你，可別妄想讓那姑娘臉上帶著那個鬼東西去斯固瑞德。
       詛咒道具雖然在其他地方都只是被發現就強制回收處理，但是在斯固瑞德攜帶詛咒面具是重罪，包准馬上被發現接著處刑。」

        矮人大叔說的地方是－－矮人之都《斯固瑞德》，也是矮人國《瓦爾杜罕》、鐵匠協會、矮人王族所在的王都，也是矮人唯一的一座城市。

        我尊敬的低下頭感謝道……

        「 謝謝提醒，我會記住的，不過不是要鑑定那個東西。」

         「 哼，如果不是那面具，那是要鑑定啥？」

        「 這個嗎……會有點危險呦…… 」

        我將雙手舉起，並將右手移到左手手掌上……

        「《解》」

        迷宮的寶物通常從BOSS、探索難度等地方就可以判斷出可能會出現的稀有度。

        那麼－－最終BOSS由《天獄魔》亞巴頓擔任、無人攻破的迷宮《奈落之底》，其最終獎勵是什麼呢？

        首先，當時那麼巨大的神殿，即使有著龐大複雜的魔法陣，仍需要一個最重要的東西－－用來供給能源、提供魔法陣轉換《煉獄》領域，但又必須避免《煉獄》的力量向外侵蝕，而必須設下結界等等的繁雜工程。

        而我得到的便是那個東西。

      右手從左手掌做出拔出什麼的動作，而左手掌附近的空間也瞬間扭曲。

       最後－－右手手中形成了某樣黑色的東西，我拔出後迅速放在櫃檯上。

       「 這、這個是！？」

        傳奇鐵匠卡爾罕 · 威漢看到後，臉上絲毫不掩飾吃驚的表情，大大的張大眼睛，臉上瞬間流下一滴冷汗，一副不可置信的看著眼前的東西……

       真不愧是矮人大叔，果然馬上就看出來了。

       畢竟……這東西暴露在外面，真的有點危險呢！


 

102.黑蝕石&陰謀……
[102.黑蝕石&陰謀……] by 破內褲


        漆黑的劍身透過燈光的照耀反射出淺紫的顏色，並帶著更深的葡萄紫色紋路像蜘蛛網般的散佈在劍的四處，其本身深邃的光芒彷彿吸引眼光的向其導入深淵般的劍身。

        被我拿出來放置在櫃檯上；乍看破爛的雙手大劍，其隱藏的力量卻足以讓這座海洛德公國的城市夷為平地，導致我放置時都極為小心。

        矮人大叔－－鐵匠卡爾罕盯著放置在櫃檯上的武器，稍微鎮靜了一下心情後，帶著質疑的語氣說道－－

       「 小鬼，你是怎麼得到這個東西的？」

        「 嗯嗯……迷宮攻略獎勵？」

        故意帶著不肯定的語句如此說道的我，不希望讓太多人知道海德拉公國的《奈落之底》迷宮被攻略且塌陷消失的事實……

        矮人大叔則是一副懷疑的眼神看著我，接著嘆了口氣……

        「 唉……你知道這什麼東西嗎？」

        「 簡單來說，就是很危險的東西？」

        我頭歪一邊的困惑著如此說道……

        「 哼，你有這份知覺就好，這東西原本上面有其他物件組成在一起，是用來儀式的東西，但是作為主要的劍身卻完全沒有破損…… 」

       「 嗯？」

        我指著劍身上凹陷的破損……

        「 沒有破損……？」

        「 臭小鬼！讓老子把話講完！」

        「 是！」

        「 那劍身上是由多種材質複合的，最重要的材質－－《黑蝕石》並沒有任何損傷，而那東西也是用來製作SSS級冒險者身份牌的金屬材料。」

        「 呃……聽起來好像沒有很厲害？」

        「 白痴嗎！？你以為SSS級的牌子材質會很廉價嗎！？這種東西可是夢幻中的金屬，即便是老子也沒碰過！」

      「 對、對不起…… 」

        面對矮人大叔無意的憤怒口水攻擊，我只好一邊退後三步一邊道歉……

        「 嘖……臭小鬼，你運氣真他X得好，這東西所隱藏的力量的確很危險，但這東西本身可是更加的極為珍貴……珍貴到你根本無法想像……比神鋼更加的硬、比山銅更有韌性、比祕銀有更好的魔力傳導和柔軟度，作為製作裝備的材料，沒有比這東西更合適了，但沒有哪個傻子敢這麼做，你知道為什麼嗎？」

        「 呃……不知道？」

        聽到如此回答的我，矮人大叔便開始醞釀著什麼……

        此時－－感知到危機的我，迅速遮住雙耳……矮人大叔便張開口大喊－－

         「 因為這東西TM的超貴的啊啊啊啊啊啊啊啊－－！！！」

         「 喔！？」

         彷彿將身後的牆壁一同炸飛的音量如重砲般傳達到我與旁邊的萊莎的耳邊……

        聽說矮人族除了力量以外，嗓子也很大的謠言看來也是真的啊！

       「 哪怕是一國之主、哪邊的大富豪，其資產都無法將其收納到手裡，就是這麼珍貴。」

        聽到這，我便好奇的問道－－

       「 那麼我拿去賣可以賣很多錢囉？」

       然而矮人大叔卻嘆氣的搖搖頭否定了。

       「 小鬼，我勸你別這麼做，首先這東西很貴……而且剛剛是指這種大小為前提。」

       矮人大叔用手指比出一顆鋼珠大小的圓。

       「 然而你的東西有這麼大。」

        矮人大叔把那個圓靠近到劍旁邊，形成了明顯的對比。

        「 也就是說…… 」

        「 沒人敢出手啊，因為沒有出現過這種純度、大小如此之高的《黑蝕石》，而且……讓某些人知道小鬼你手上有這個…… 」

        話未說完，矮人大叔便從櫃檯下拿出雪茄，含在嘴裡點起菸……

        不過即便如此，我也大概能明白矮人大叔未說出口的話……

        如果這東西真那麼稀有，那麼對某些人而言比起用錢買，用搶得會更快，也就是說敵人會變多，這可不是我樂見的。

       矮人大叔吸了一口後，鎮靜了自己的心情後說道……

       「 小子，我不知你是傻還是怎樣的這麼簡單就讓我看到，不過放心吧，你有這種東西的事情我不會對外透漏的，但可不要對別人也這麼簡單的拿出來，不過……你要怎麼處理這玩意？」

        我看著櫃檯上仍靜靜的被放置的破舊雙手劍……

        雖然矮人大叔一副無所謂的問我該怎麼辦，不過當我看向矮人大叔的眼神時，我想他也期望著我的答案。

        畢竟矮人大叔也是個鐵匠，所以我相當知道他要什麼，而剛好此時的我也有個想法。

       「 大叔，我除了保養費外，沒有多餘的錢哦…… 」

        「 老子說免費的話，怎麼樣？」

        「 免費！？這樣好嗎？」

        「 看來小子你不知道為什麼我會在這裡營業的樣子啊……哼！看來克希里德那小鬼也懂得尊重啊！」

        矮人大叔深深吸了一口，再緩緩的吐煙……

        接著－－矮人大叔迅速的跳上櫃檯，體重帶來的沉重壓力使得櫃檯發出殘酷的擠壓聲，而矮人大叔對此毫不在意，而是將矮小的身子前傾，帶著殘暴與兇狠的眼神盯著我看……

          「 呵！」

        然而矮人大叔下一秒卻展開了笑容，開口說道－－

        「 就如老子前面所說的，作為製作裝備的素材，沒有比這東西更合適了，作為鐵匠可是連可遇不可求的做夢都會被人發笑的事，而……現在就這麼出現在我眼前…… 」

          矮人大叔毫不猶豫的坐在櫃檯上，眼神仍盯著我看……

        「 那麼對小子你而言又如何呢？」

        「 阿阿……關於這點 」

        身旁的萊莎很快的將藏起來的圖紙拿出來，交到矮人大叔的手中……

        「 這是……？」

       矮人大叔瞄了一眼圖紙的內容，接著發現到了什麼，而太陽穴上冒出了青筋……

        「 小子！你……難不成…… 」

         「 不不不……不是的，我只是想說會不會真的有這可能性而已…… 」

        原本打算想著賣掉以此賺取買下維拉的錢，而不能賣的話再視情況以此準備的第二方案罷了……

        將誤以為連同免費在內被算計的矮人大叔的想法，我先行否定了。

        「 哼！」

        矮人大叔再看了一下圖紙後，便開口道－－

        「 哼哼，真是簡單明瞭，而且……哈哈！不錯的想法！老子喜歡！」

        「 你喜歡就好。」

        開心的將圖紙捲起的矮人大叔，從櫃檯上跳到地上。

        「 小子，保養的部分，明天早上來拿，費用就免了吧。」

        「 喔！那真是謝謝了！」

        「 至於那東西－－嘖……準備工作之類的會很麻煩啊……7天……不，兩個禮拜！兩個禮拜之後來拿，我保證會給超乎小子你滿意的成品出來。」

         「 兩個禮拜嗎…… 」

        從時間上來看，冠亞賽前都來不及呢……

        嘛……反正我也比沒打算依靠那東西贏得比賽。

       「 就看大叔你的手藝如何了。」

       「 看我的手藝如何？噗哈哈！有趣！你就等著看吧！那麼…… 」

        噗通－－

       畫面一轉，我跟萊莎便被推到店外……

        「 老子接下來可是會很忙的！滾！」

        咚－－

        我愣了一下，轉過頭看著已經被掛上「打烊」且鎖上的大門，不一會後方的煙囪便燃起了煙。

        聽說矮人族除了力量與嗓子外，性子也很急的謠言看來也是真的呢！  


        ……


手上沒有劍、閑閑無事的我，決定走在貧民的街道上，看著四周的景物。

        雖然有些人會因為治安與髒亂問題而對這裡退避三舍，不過仔細觀察後，我個人倒是覺得比較多的都是歧視問題。

        老舊的建築看似雜亂的佇立在四周，不平的磚塊道路上散佈著雜物與零碎的小碎片，但也至少保持在可以便於行走的程度上。

        雖然的確說不上乾淨，但骯髒的程度是還能讓人可以繼續走下去的程度，大不了就是偶爾會嗅到有一點臭味罷了。

        不過治安或許真的沒那麼好也說不定，周圍就有幾個小孩子正虎視眈眈的偷偷看著這裡……

        或許是從出生起便被培養出對危機的意識吧？
        不提我，他們都很清楚明白自己與萊莎之間有著明顯的實力差距，而不敢靠近過來一步。

        這樣想想，聽說馬爾夫大叔也是貧民區出生，所以能這麼強也說不定是因貧民區這樣的環境而培養出來的吧？

        「 主人，請允許我把周圍的無禮之徒碾碎…… 」

        對於向我投以敵視與不懷好意的那些人，而忍無可忍的萊莎向我悄悄地請求允許……

        「 謝謝妳的好意，不過最好不要動不動就想要碾碎…… 」

         然而萊莎舉起手，興奮地問道－－

       「 那麼嘎滋嘎滋的壓扁可以嗎！？」

         「 …… 」

        對我而言，若無其事的講出恐怖發言的萊莎就危險度已經比周圍不懷好意的人還要高了……

        「 －－不管妳想做什麼，請不要做。 」

        「 好吧…… 」

        「 不……為什麼妳這麼失落啊？」

       無法吐槽的我，決定繼續向前逛著貧民街道。

       「 嗯？」

        不知過了多久，走在半路上便在空氣中嗅到一絲血腥味……

        不是魔物也不是動物，毫無疑問是人的血味，而且是大量出血的程度。

        雖然起初想著是不是這裡隱藏的規矩等等複雜的因素，而在考慮要不要干涉，不過想了一秒後，還是稍微靠近看看吧。

        靠近一條狹窄的巷子裡，無數的黑衣人將傳出血腥味的某人包圍了起來。

        「 你想做什麼？」

         站在巷子出入口的黑衣人阻攔了我們，而我苦笑著以沒有敵意的動作緩緩的舉起雙手示意。

        「 啊啊……大哥不好意思……路過而已。」

         「 那就滾！」

        黑衣人將手靠近到我的胸口，彷彿試圖要將我推開，然而……

        「！？」

        在對方的手靠過來一半時，萊莎便將其抓住手腕阻止了。

        「 幹什麼！」

        「 哎呀！真是惡劣的無恥之徒呢。」

        雖然黑衣人一副受害者的樣子，不過透過《超感領域》得知在黑衣人手中隱藏起來的武器，對此我還是鎮靜的保持微笑，畢竟靠近的人是我們這邊，對方想做什麼這點還是有考慮到的。

         不過只是靠近就試圖將我們滅口，更讓我想知道發生了什麼呢！

        萊莎輕鬆的抓住黑衣人的手腕，將整個身體甩到一旁，讓我方便繼續前進。

         「 妳！放手！」

        被萊莎用蠻力壓制的黑衣人，彷彿嬰兒般無力的掙扎著。

        「 這個是…… 」

        而我走沒幾步，在被四周的建築擋住陽光的陰暗巷子內，憑著《超感領域》得知到稍微前面一點的幾個氣息，而其中……

        「 萊莎，上吧。」

        「 是！」

        嘎滋－－

        剎那間，黑衣人的頭部隨著萊莎的手將其迅速壓在地上後，便響起清脆的碎裂聲，而被按住的頭部從立體的圓形變成了平面。

        萊莎保持優雅的姿態站起身，向我稍微鞠躬後，緩緩的向前走……

        「 來者何人！？」

        嘎滋－－

          隨著裡面第一位黑衣人發問的同時，也響起了清脆的碎裂聲……


        ……

 

103.危險的開端
[103.危險的開端] by 破內褲


        「 混帳！妳是……！」

       嘎滋－－

        被黑衣覆蓋全身的一名男子話還未說完，一記略微小巧的拳頭便打在他的鼻子上，意識也隨著最後所聽到的斷裂聲而一同消失。

        其餘的黑衣同夥們在察覺到被攻擊時，便沒有多餘動作的開始左右分散進行著包圍的動作，井然有序的開始進行攻擊，可見其幾名黑衣們的實力與訓練相當不錯吧？

        C級……不，個人實力有B級冒險者強度的黑衣份子，並且皆是以暗中行動為特化的職業，以此所組建起來的團隊相當棘手吧？

        然而－－這些都是以對象是人為前提。

        「！？」

         其中一名黑衣人將泡過毒的匕首先行刺了過去，然而粉紅頭髮、帶著面具的女僕毫不猶豫的空手將其抓住。

        正因為泡過毒，所以任誰都會覺得空手抓住是一件極其愚蠢的行為。

        但是在女僕面前的黑衣人卻很快的察覺了不對勁……

        嘎滋－－

        女僕那小巧的手用力一捏，匕首便像是巧克力般的變成碎片掉到了地上。

         雖然黑衣人看到此景便感到一絲不對勁，但身旁的其他同夥已經開始向女僕攻擊，而自己則也準備向後退……

         此時－－對戰鬥習以為常的黑衣人瞥見女僕的左腳微微一抬，常年處在暗影下的黑衣人憑著自身的戰鬥直覺，大腦還未思考就準備做出相對的反應……

         「 ……！？」

        然而下一個瞬間；等到黑衣人察覺到時，自身的視線便已經看著後面並漸漸模糊，意識也跟著逐漸遠去……

        即便意識到了動作，然而身體能力上的差距已經大到即使意識到也已經太晚的程度……黑衣人此刻認清到了這件事情。

        就在自己的身軀向後、臉朝下的倒下的黑衣人，意識中斷前所看到的最後一個畫面，也是自己的同伴像是皮球一樣飛到身後那遙遠的角落……

        雖然思緒感到混亂，但也隨著意識逐漸遠去而慢慢的放棄……因為黑衣人仍未能理解清楚……攻擊自己等人的究竟是誰？


        ……


        嗯……雖然對手的確有相當的實力，但該說相性差呢……？還是本質上就有所差距呢？

        自己向需要救助的目標靠近的同時，看著萊莎應付周圍黑衣人時，不自禁的想著這種無關緊要的問題。

        黑衣人雖然看起來準備了帶有劇毒的武器，但惡魔本身就是個不怕毒的種族，更何況那些武器連萊莎專屬的女僕裝都無法刺破，更別說能夠對萊莎的身體造成一絲傷害。

        相比之下，萊莎的戰鬥方式是力量特化，不管是力氣上還是一拳所造成的傷害，是憑現在的我都完全無法觸及到的程度。

        嘛……能夠成為《魔將級》的惡魔，其實力本來也不會弱到哪去，嗯？有多強……？

        嗯……大概是一般的《S》級冒險者都會輸的程度吧？

         畢竟還沒看過前段班的《S》級，所以無法肯定，不過會是《SS》級都會苦手的程度，就是這麼的強大，畢竟惡魔的根源與以瑪娜作為根源誕生的物種本來就不一樣呀。

         想著這些事情的時候，我也快步走到了目標的身旁。

        「 這可真慘…… 」

        大量失血、嚴重的中毒狀態，HP已經只剩個位數，能活下來不知是因身為坦克職業的技能的保護，還是偶然下的奇蹟發生？

         一邊想著事情、一邊準備進行救助的我，此時全身燃起了白色的火焰，並緩緩的伸出右手觸碰目標，將白色的火焰引導至對方。

        《天獄魔》的火焰除了煉獄之火外，還有三種火焰。

         用來增強能力、抵禦精神攻擊、屬於防守性質的藍色火焰－－《審判》。

        用來消滅敵人、毫不留情的將萬物燒毀的黑色火焰－－《斷罪》。

        以及與《奇蹟術》有點類似，用來進行治療、解除各項異常狀態的白色火焰－－《救贖》。

         溫暖的白色火焰包裹著目標，而同時也迅速的將那體內的劇毒也淨化掉。

         因為開啟會劇烈消耗MP，所以在確認中毒狀態解除與看著肉體噁心蠕動得縫合傷口後，以防萬一的將冒險者必備的HP藥劑與營養劑給予喝下。

        確認大致沒問題後，因為目標寬大的身軀以及身上厚重的裝備，所以我也只好讓力氣比我大好幾倍的萊莎負責托運。

        嗯……看著略微嬌小的女僕雙手將巨漢抬起的畫面，可真是新鮮啊！

        雖然想著要不要帶去冒險者公會的治療中心，不過就這樣將其拉到街道上肯定會被懷疑的吧？

        而且我深思熟慮後，決定還是別帶到冒險者公會好了。

        「 拜託妳了。」

        「 沒問題！萊莎我絕對會平安送到的！」

         萊莎雙手抬著目標，輕鬆的跳到建築的頂端，並向我們休憩的旅館房間邁進。

        確認萊莎離去後，我看著最後一位還有一絲生命的黑衣人，正依靠著牆壁坐在地上，在萊莎下殺手前便事先阻止了。

        「 你……是誰？」

        「 這種事很重要嗎？」

        我久違的以冷淡的口氣如此說道。

        更應該說－－我久違的生氣了，已經記不得上次真正生氣是什麼時候的事情了，就連在處理貝托斯時，我也沒有生氣的。

         「 呸……你以為對我們出手……還可以活……噗啊！」

         熟悉人體弱點的我，蹲下身子、精準的將對方肺部的空氣擠壓出去，然而還沒有結束－－

          我舉起右手，毫不留情的瞄準對方的下巴……

         「！？」

         不知姓名的黑衣人下巴被殘忍的拔掉，並以此濺出大量鮮血，但很快的；白色的火焰阻止了其繼續流失的血液。

        我將對方的下巴、與隱藏在原口腔下半的自殺毒藥一同丟到遠處。

         「 我的人生字典裡呢……有這麼說的……"殺人的同時，也要有被殺的準備"，你剛剛似乎認為自己有一點點的機率可以逃跑？」

         我話音剛落，便迅速的將來自後方的暗器給擋掉。

        「 果然呢。 」

        四個黑衣人出現在我身後，並準備將其包圍起來。

        「 特地挑這種地方以團體方式下殺手，作為專業的殺手不可能會沒有留下用來回報的成員。」

        站起來伸展筋骨的我，一邊如此說道……

        而對於遲遲未得到同夥回報的黑衣人們，警戒的看著我並問道－－

        「 其他人呢？」

        下巴被拔除的黑衣人對自己同伴提出的疑問感到困惑，周圍應該有許多被殺的同伴屍體可以知道啊？

        然而－－那都是這名黑衣人因為處於命危狀態而沒有發現到周圍……

        自己的同伴在被殺的同時……也被吃了，被萊莎以不留痕跡的吃掉了。

        「 這個嗎…… 」

         「 別動！」

         不聽黑衣人的警告，我靜靜的轉頭看向黑衣人們……

        「 ……！？」

         恐懼、顫抖、惡魔、夢魘、危險、怪物……

        黑衣人們皆在同時感受到同樣的感覺與想法……

        我讓雙手釋放電流，並靜靜的看著他們……的腦袋，並嘴角微微的上揚……

         「 那麼……希望你們會知道一些有用的情報呢？」

        我保持微笑的如此說道……


        ……


        「 回來了。」

        「 歡迎回來，主人。」

        萊莎與有點生疏的小維拉保持彎腰的姿勢歡迎著我。

        「 情況怎麼樣了？」

        「 身體狀況穩定，多虧了主人提前給予的營養劑。」（萊莎）

         「 那就好。」

        我走到床鋪旁，坐在旁邊椅子上的哥布看到我後，便將疑問講了出來。

        「 發生了什麼事？」

        「 嗯……有點麻煩呢…… 」

        「 在下想也是。」

         哥布從旁邊將一張羊皮紙遞給我，我看向紙上的內容，不禁皺了眉頭……

《重犯逃緝中！》

名稱：叛國重犯通緝
類型：罪犯懸賞
評級：C級
限制：無
內容：……


        看著內容所描述的事情後，我便將作為懸賞任務的羊皮紙扔到一旁，然後看著床上昏迷不醒的人，不禁嘆了口氣……

        《銀狐獵手》的隊員C－－卓斯克，被冒險者公會與海洛德公國通緝了。


……

 

104.武器增強與意料之外
[104.武器增強與意料之外] by 破內褲


        「 歡迎光臨。」

       早上吃一頓早餐後，就馬上前往矮人大叔的鐵匠舖。

       然而打開店門，在櫃檯迎接的卻是一個看起來只有10歲的小男孩。

        「 你好，我想找這裡的鐵匠卡爾罕。」

        「 師傅的話，因為在認真鍛造，所以不能去打擾他。」

        走到櫃台前，從腰包裡掏出一張單子將其放在櫃檯上。

       「 我跟他約好今天早上來拿保養的武器。」

        小男孩看了看單子後，便馬上說道－－

        「 既然這樣的話，請等我一下，我馬上幫你拿來。」

        小男孩立即奔向櫃檯後方看不到的地方，經過了1分鐘後，抱著我的劍再次出現，並將其放在櫃檯上。

       「 囉！請確認！」

       「 謝謝。」

        我輕輕的拿起劍，便馬上發現到手感上的不對勁。

        「 變重了？」

        我將劍從劍鞘中拔出，一樣的光澤與獨特的大馬士革紋路，但與之不同的是－－劍身刻上了獨特的文字。

        小男孩將自身矮小的身軀挺直，瞄向劍上的文字。

        「 喔！？居然是師傅親造的帶有盧恩符文的劍呢，一定很貴吧？」

        聽到小男孩的話，我眉頭不禁皺起，感到了困惑。

        說到盧恩符文，是將帶有能量的神代文字利用矮人技術將其變化並刻上去的一項工藝。

       雖然我對此並沒有深入了解，但盧恩符文的軌跡卻因與我以前的神槍上的符號有異曲同工之妙的感覺，所以有將這項矮人工藝的介紹記在腦中。

        「 可是……我原本劍上是沒有盧恩符文的，至少到昨天為止都沒有。」

       「 欸？我看看…… 」

        小男孩拿出櫃子中的放大鏡，看向劍上的盧恩符文，開口道－－

        「 而且看起來的確，而且的確是出自師傅之手。」

        「 用一個晚上？」

        就我所認知，盧恩符文應該不是這麼短時間就能弄出來的東西。

        「 是師傅的話，有可能喔！」

        「 是嗎…… 」

        「 可以讓我看一下嗎？」

        我答應的將劍放回櫃檯上，小男孩則專心的檢查符文。

        「 刻上了三級符文《鋼刃》以及……一級符文《鋒利》。」

        「 但是我以前拿去鑑定的時候，店員跟我說這把劍無法再新增工藝了。」（參照10.）

        「 可能是這樣，但將魔法迴路調整的話，是可能有新的空間塞下符文的……啊！大哥您可能不知道迴路跟符文之間的關係，不過這項工藝說的看似簡單，實則做起來很難的。」

        「 這我真的不知道，那你可以幫我解釋一下這刻上去得符文能力嗎？」

        「 《鋼刃》的話，就是跟比較不容易產生裂痕、缺口的耐久度有關，而且重量也會相對的增加，以武器來說，重量增加並不全然是缺點。」

        小男孩指著劍身的尖端－－

        「 然後這邊呀，因迴路調整的關係，鋼刃帶來的重量挪用到尖端，所以理論上劈砍的威力會增加。」

        我點點頭，手感不同的原因理解了。

        「 至於鋒利的話，就是如字面上意思，這樣原本砍不下去的東西也可能輕鬆砍下去，不過因為劍本身就擁有付魔後的"切割"，而且鋒利只有一級，所以這方面的增強，感覺上可能並不是那麼明顯。」    

        「 了解了，不過刻符文要花很多錢吧？但我並沒有付錢…… 」

        「 沒關係啦，師傅偶爾心血來潮，就當作大哥您中獎就好了。」

         小男孩一副習以為常的態度講著……

        「 那請代我跟矮人大叔道謝，不過你懂的真多呢？」

        「 那當然，我好歹也是師傅的徒弟。」

        小男孩表現出一副挺起胸膛的自信感。

        「 不過你是類人族吧？我還以為矮人工藝都只教自己族。」

        「 嘻嘻，師傅在同類中比較怪癖啦，所以不用太在意。」

        「 嘿－－那你一定也很厲害，才會被選上當徒弟吧？」

        「 厲不厲害我自己也不知道，不過我真的很感謝師傅這點是肯定的。」

         說到這一句話，我瞥到小男孩的眼中帶著一點悲傷。

        「 抱歉…… 」

         小男孩對我突然說出口的道歉感到疑惑，但馬上理解了。

         「 啊啊！大哥的眼力真敏銳，沒關係啦，我完全不介意。」

        小男孩將手放在櫃台上，看著某個方向的繼續說道－－

        「 大哥是參加大賽的吧？外來人？」

         「 嗯，是的。」

         「 就如你所見，這裡雖然很富饒，但貧民區這裡可不是這麼一回事，雖然孤兒院那地方很好，但無法一直支撐我們這樣的小孩到成年，因此能夠找到這種師徒制，並以此賺到錢的時候，我可是很高興的！」

        看著小男孩泛起燦爛的笑容，我揚起微笑的回應－－

       「 那就太好了。」

        「 嗯嗯！」


        ……


        因為昨天的事，所以中斷了逛貧民區的目的，但這次趁早上空閒的機會，繼續逛下去吧。

        從小男孩那邊打聽到了一些當地人的事情後，確認了現在海洛德公國內部的不安寧，因為公國的領導者意外去世了，而現在因繼承人一事而似乎在進行派閥之間的危險爭鬥。

         昨天的黑衣人所聽到的情報相當有限，一是沒有暴食面具的控制，二是他們的嘴巴意外得相當嚴謹，即便當著他們的面將夥伴的腦殼撬開也不願完全透漏。

        「 嗯…… 」

         從這點來看，就知道這群黑衣人是經過嚴格訓練的人，而且身上也沒帶任何證明某勢力的象徵，相當的嚴謹……

        「 果然有關嗎…… 」

        這時－－我從小男孩那得知了位置，而來到了孤兒院的附近，剛好一群幼童們在大門前嬉戲著，白色乾淨的孤兒院建築，在灰色與土色相間的破舊建築之間佇立著，令人有種宛如世外桃源的錯覺。

         而此時的我，臉上表現出了驚訝的表情。

         在那群孤兒幼童群中，有著相對比較高……不對，是相當高的人在。

         而在那旁邊的，則是雖然比較矮，但仍舊比幼童高，雖然呆呆站著，但卻被其他幼童穩穩抱住抓著。

        這兩個人我都看過，而他們的名字也在我的腦海中顯現出來。

         毫無疑問，站在哪邊的是……

        高的是水谷有紀，臉上保持著溫柔的笑容，正與幼童們玩耍，與給人感覺的個性挺相符的。

        而矮的卻是令我相當意外的水谷河樹，雖然臉上板著臉，但其實意外的跟旁邊的幼童們處的相當好呀……

        嗯……妹妹就算了，沒想到哥哥也有這一面，與大賽上的殘暴感皆然不同，可發現到驚人的事情呢！

         我揚起微笑，趁他們還沒發現到我時，趕快離開吧！


         ……


        「 時隔兩個禮拜不見！大家有沒有想小盤啊－－！」

         「 今天又是我呢，呼呼٩(ˊωˋ )و 」

         「「 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔－－！」」

        穿著另一套衣服的兔耳美女小潘與旁邊的米格多，在大會上炒熱氣氛，觀眾無不沸騰大叫著。

         距離輪到我還有一段時間，因此我在站著的觀眾席上觀看著，因為位置較高，更能夠看到下方觀眾席擁擠的壯觀畫面。

         上次的比賽人潮相當得多，然而這次卻遠勝上次，按照這樣子，不知道總決賽會有多少人呢……

         而且聽說會場外也有海洛德公國打造出的水晶屏幕可以觀戰，雖然不及地球上的液晶螢幕，但要用來觀賽是可以的，因此實際上觀賽的人可以肯定更多吧。

         「 人可真多啊。」

         「 那麼－－！第二輪十六強賽……開始－－！」（小潘）

         「 呼呼٩(ˊωˋ )و，從東邊進場的選手…… 」

        聽著吵鬧沸騰的聲音，與主播的聲音混合在一起……

         「 要加油啊。」

        我看著進到場內的哥布，如此說道。


        十六強賽第一場：

《崩山》科洛特V.S哥布


 

105.再次的決鬥
[105.再次的決鬥] by 破內褲


        眼角經不起時間歲月的摧殘，細微可見的皺紋佈滿在科洛特的臉上。

        「……」

        即將邁入老年的科洛特身為熊人族，雖頭上的熊耳有著一點點的殘缺，但其身材卻未有一絲走樣，高大壯碩的身軀正挺拔的站著，令人感到十分嚴肅的氛圍，也透過科洛特雙手環抱的姿勢下完美呈現了出來，而現在自己的眼睛正直直的盯著前面的對手。

        「 我們有在哪裡見過嗎？」

        科洛特發出常見的沙啞低沉的嗓音，而其回答，對手透過微微的點頭回應了。

        「 是嗎……但我可沒有印象。」

        科洛特將原本環抱的雙手張張的大開，並接著擺出自身長久以來的戰鬥姿勢。

        雙手張開向上舉著，呈現自己身軀的戰鬥姿勢，雖自己是格鬥家，但這姿勢並不是格鬥技，而是以"熊"的方式而做的動作。

        「 讓我看看吧，新人。」

         科洛特道出一句後，迅速的衝向對手，正式開始了比賽……


       ……


        「 喔喔喔！一拳一拳又一拳！兩方互不相讓的激烈對打－－！」（小潘）

         科洛特的年紀是被人稱為爺爺也不奇怪的程度，然而身為熊人族那幅壯碩的身軀以及S級的實力並不是假的。

        我透過觀眾席上的視角看著場內的戰鬥，下出如此評語。

        但是歲月是殘酷的，即便不使用《超感領域》，也能知道科洛特因年紀而實力下滑，這造成了現在的哥布可以有贏的機會。

        「 打中了－－！」

         哥布擊中了科洛特的肚子。

        自哥布進化之後，身體的大小已與青少年一致，但即便如此，科洛特身為熊人的壯碩身軀，足足有著超過2m的身高以及相符的重量。

         格鬥是最看體格的武技，即便在這種幻想世界有著魔法的輔助，體格對格鬥的影響仍是不容忽視的，輕量級程度的哥布，其拳頭對超重量級的科洛特而言是不痛不癢的。

        尤其熊人族特有的脂肪儲存，哥布之所以能打中肚子，全都是因科洛特認為無需閃躲或防禦的意思。

       咚－－

科洛特的手用力的揮下，哥布以極快的速度向後閃避造成了攻擊落空，然而－－科洛特的拳頭揮空的瞬間便順勢將身軀調整成側向，手臂對著哥布迅速衝了過去。

        巨大的身軀覆蓋了哥布眼中的世界……

        「 哥布選手被撞飛啦－－！」（小潘）

        「 哈哈！閃掉了啊！」（亞柏）

        「……」

         科洛特調整了自身的姿勢，再次衝向哥布的位置。

        剛剛哥布以極快的反應順著科洛特的身軀向後，雖然並不是完全無傷，但其承受的威力的確損失了大半。

        科洛特知曉這件事，也因此才選擇繼續上前攻擊，想要不留哥布喘息的空間吧？

         然而這是錯的。

        「！？」      

        「 老樣子急了啊，科洛特先生。」（亞柏）

        不知何時，哥布在科洛特衝過來的時候，便已經靠到了科洛特的身前，其相比之下顯得嬌小的身軀，即將被科洛特用巨大的身軀再次撞飛……

       然而身軀飛走的卻是科洛特。

        「 什、什麼！？科洛特選手的身軀居然反被哥布撞飛了！？」

        我淡淡的看著兩邊的對決，說來說去，哥布以前也是靠著身體戰鬥的高等級魔物，雖對格鬥技雖本身並不是非常了解，但即使身軀變了，仍不會忘記身為"魔物"對身軀的使用方式……那就是名為魔力的使用方式。

        這並不代表科洛特並不會使用魔力，但是……離將格鬥技與魔力融合並完美運用到最大化的程度還差的遠。

        正因這個世界有著系統的補正，實現了超人般的身軀，而格鬥技中有著所謂的"氣"的運用，若在這之上，將體內的魔力引出來，只會浪費精力、反應，以及魔力的四散，與其精進魔力與格鬥的融合，不如深入鑽研格鬥本身更有效率，將其融合反而顯得相當多餘。

        然而哥布曾身為魔物，魔力的運用是跟呼吸一樣簡單，也因此……哥布的每一擊可是帶有魔力強化的，即便在我或拳聖眼中看似拙劣，但簡單的能夠到達這種程度，已經是非常厲害的了，更別說再進化過後的哥布，其魔力早就超越了身為格鬥家、鑽研格鬥的科洛特。

        正因這個世界有魔力的存在，所以……哥布即便與科洛特有著體格的差距，也有著能贏的勝算。

        「 上吧！」

        我為哥布如此加油著……


        ……


        非現實的畫面在我眼前掠過，老夫巨大的身軀在空中撞到了結界。

        啊啊……想起來了……

        「 你是……之前那個褐色皮膚的小鬼？」

        我站起身來，質問著眼前的對手，而對手也一言不發的點點頭承認了。

         「 你這變化可真…… 」

         拙劣的格鬥技巧，身上卻帶著濃厚的魔力，並且如呼吸般的將其運用到每一拳上，當時雖然對我而言很弱，但是……相當令人不悅。

        充滿自信的眼神、有著濃厚的魔力，堅信著自己的勝利，以及那能夠辦到的可能性，加上……現在這般的成長幅度。

        我自傲的身軀被格鬥家撞飛，這是第二次了……第二次了……

       磅－－！


        ……


        「 好快！」（小潘）

       科洛特瞬間出現在哥布的面前，並透過強而有力的拳擊將哥布揍飛。

        哥布因巨大的衝擊而在地上不斷的向後滾動，而過沒多久便停了下來，試圖重新調整姿勢。

        「 嗚…… 」

        隨後一記踢擊襲來，哥布不由得舉起手臂抵擋……

        下一瞬間，自己撞向場邊，因牆壁受到結界的保護而未有一絲傷痕，然而巨大的衝擊對哥布造成了傷害。

        哥布迅速調整姿勢，可科洛特在轉眼間也出現在哥布面前，對其再次揮出強而有力的拳頭……

        哥布雙手抵擋強而有力的攻擊，膝蓋微微彎曲、身體奮力挺住，避免了平衡的崩潰，然而地上的沙地卻也隨著這份攻擊的重量而漸漸下沉。

        哥布微微一撇，試圖改變攻擊的施力方向，然而看穿動作的科洛特，以沒有絲毫多餘動作的流暢速度，魁梧的身軀旋轉一圈，順勢踢出強而有力的一擊將哥布再次踢飛。

        然而科洛特不給哥布一點時間，哥布還在空中被打飛的狀態下，科洛特便衝向哥布打出了一拳。

        「 好快！科洛特選手的攻擊沉重又快速！完美展現出《S》級冒險者的實力－－！」（小潘）

         「 呼呼٩(ˊωˋ )و，確實命中了呢。」

         無法在空中閃避的哥布，被擊中了胸腔，狠狠的倒在了地上，嘴中流出的鮮血與臉上的痛苦神情，能體會到其受到的傷害有多嚴重。

        科洛特保持殘心的狀態，再次保持架式後，緩緩靠近躺在地上的哥布。

        「 為什麼科洛特選手不立刻上前追擊呢？」（小潘）

        「 越高的體型，對於下盤的攻擊會越不利，明顯較矮的哥布對科洛特大叔而言，追擊後很容易被哥布選手在地上鑽攻擊的空隙進行反擊。」（亞柏）

        《拳聖》亞柏淡淡的說著，眼睛繼續盯著場內兩人的對決。

        正如亞柏所說的，經驗豐富的科洛特，對於倒地的哥布抱著一定程度的警戒心，而這一點也的確幫助哥布得到了些許的喘息空間。

        哥布臉色帶著痛苦，緩緩的站了起來，而科洛特依舊保持架式，正逐漸靠向著哥布。

        雖然哥布站了起來，但胸口受到的攻擊，使得哥布只能吸著氧氣，讓肺部取回原有的功能，才能有辦法進行閃避。

         而關於這點，科洛特也是明白的。

         科洛特的右手對著哥布緩緩伸出，早已預備好的架式已經準備就緒。

        現在的哥布是不可能閃避的，面對《S》級冒險者，半吊子的閃避是徒勞無功的，也因此哥布只能原地站著，眼睜睜看著科洛特的右手緩緩靠近自己……

        而隨著科洛特的漸漸靠近，取得了最佳距離……

        剎那間－－科洛特使出了自己最得意的招式，其巨大的身影彷彿出現了殘影，在那不到0.一秒的時間內像是消失了一般……

        「《崩山 · EX》」

        而等到科洛特的身影再次顯現之後，右手也伸了出去……

         嘣－－

        「 擊中啦－－！」（小潘）

        猶如破壞山壁般的巨大聲響遍了整座會場，所有觀眾無不屏息呼吸的看著……

        ……




 

106.再次的敗北（上）
[106.再次的敗北（上）] by 破內褲


        稍早之前……

        「 雖然只是抱著閑閑無事所以來看的……但這可真厲害…… 」

        一之瀬西野最忙完事情後，第一次來到VIP貴賓室，看看比賽的表演，而現在正目瞪口呆的看著場內哥布與科洛特選手之間的對決。

        身型對比差距很大的兩人，應當處於劣勢的哥布選手，卻能夠與科洛特僵持著。

        雖然一旁的伊琳絲毫不感興趣的吃著自己眼前桌上的食物，但西野的確對戰況感起興趣。

        「 果然要輸了嗎？」

        雖然看到科洛特被撞飛感到吃驚，但接下來哥布選手被毫無招架的痛打，並且傷痕累累的吃力著站起來，西野對此稍微嘆了氣……

        雖然知道兩方的實力有所差距，但對於較弱的哥布選手有著看似能夠以下克上的機會，也不自禁的為哥布加油。

        對此感到可惜的西野，繼續看著比賽……


……


        猶如破壞山壁般的巨大聲響遍整座會場，所有觀眾無不屏息呼吸的看著……

        「 擊中了！科洛特選手使出必殺擊中了哥布選手－－！」

        身為兔人族的主播小潘，激動的講述著戰況，然而……眼力較好的她卻發現了異常。

        「 等、等等！什、什麼－－！？」

        科洛特的右拳如預期的打出去，但是－－其手腕以下的位置卻被向下凹折，手臂的骨頭因此從手腕處露出外叉。

        哥布的右手放在科洛特的右手上，左手則抓著科洛特的右手腕。

        科洛特露出了震驚的表情，哥布趁此機會深吸一口氣，向後退開，與科洛特保持距離。

        而科洛特也很快的進入狀況，鎮定的保持側身，將右手藏在後方。

        「 欸？欸？為什麼反而是科洛特選手受了傷！？」（小潘）

        「 呼呼٩(ˊωˋ )و，居然能夠在那種劣勢下扳成兩敗俱傷，相當驚人的冷靜應對呢。」（米格多）

        哥布舉起左手，也保持著戰鬥狀態，然而右手卻沒有舉起……

        而在一旁觀戰的我，就講解一下哥布做了什麼吧！

        《崩山》這項絕招，是從0至100瞬發的必殺，以此產生強大的力量，能夠給予由外而內的巨大破壞力，尤其科洛特修煉到EX級後，不僅是由外而內，也會因反作用力而由內而外給予打擊，因瞬發與強大的貫穿力，所以範圍內閃避幾乎不能，防禦更是絕對不可能的事情。

        然而－－那也僅限於單純的防禦。

        合氣道－－嚴格來講並不是，但是水月流與合氣道在很多地方都有共通點，回到地球之後我偶爾會想著兩邊混在一起會怎樣的無聊事情，而以此創造出一些還沒想得到名稱的絕招。

        也因此，哥布利用上次與我決鬥的經驗，將某個酷似水月流的絕招使了出來。

        許多打拳的外行人，會因錯誤的施力打在錯誤的角度，造成自身部位的傷害。

        而《崩山》從0至100的瞬間，將對方向著自己方向的力量向下偏移，而造成因角度錯誤所帶來反作用力的傷害，並且哥布的左手握住對方的手腕，並不是將其阻止，而是將其拉向自身，右手配合崩山的偏移反方向折手。

        如此這般的，科洛特的右手就因為自己施展的力量而報廢了，雖然這樣講好像很簡單，但是《崩山》本來就是從0至100瞬間爆發的絕招，要讀取剛好100的瞬間相當困難，更別說精準的用右手接下這點，但對於死過兩次的哥布而言，面對危險能夠冷靜應對已經沒什麼了。

        但是……為了要改變對方的力量，自身也要有力量去改變方向，而那樣的代價就是哥布的右手也同樣……不，是更之上的報廢了。

        科洛特的手臂與右手腕以下受到嚴重的傷害，然而哥布是連同肩膀在內，整隻右手的報廢，所以不太算是兩敗俱傷，但是……這就是哥布想要的結果。

          「 嗯！？」

         這時－－科洛特發現哥布產生了異變。

        空氣在顫抖，哥布的白髮因不知名的力量而漸漸的向上飄逸。

        「 哥布選手似乎想要做些什麼！？」

        科洛特不給予多的時間，毫不猶豫的上前攻擊，而哥布則是……

        「！？」

        哥布的右手輕鬆的擋下科洛特的攻擊，科洛特一臉震驚，但馬上取回冷靜，使出踢擊將哥布踢飛。

         「 哥布選手的右手！？這是怎麼一回事！？」（小潘）

        哥布身上的魔力開始漸漸膨脹，科洛特似乎感覺到一絲不對勁，認定不阻止的話會對自己非常不妙，於是繼續上前攻擊……

        但是已經晚了。

        哥布迅速扭轉身軀，揮出他的右手……

        《霸王拳 · EX》

        一道無形的巨大力量順著右拳爆發出來，瞬間擊中前方的科洛特，並瞬間轟至場邊。

          「 什、什麼？」（小潘）

        「……」（亞柏）

        沙地上……從哥布的右手前方至場邊的距離，產生了巨大的凹陷以及沙塵。

        而沙塵散去，看到的是一臉痛苦、吐出鮮血的科洛特。

        不管是主播小潘還是亞柏，以及被擊中的科洛特都無法預料到，身為《D》級冒險者的哥布，居然使出了理應只有極高等級才能使出的高難度《EX》技能。

        這可不是有天賦就能辦到的事情，然而不到100級的哥布卻辦到了，嘛……畢竟他前生可不是開玩笑的。

       雖然有所防備，但仍受到致命傷害的科洛特，努力的繼續保持著架式。

        然而，這次卻換成哥布衝上前……

        哥布瞬間停在科洛特的攻擊範圍的邊緣外，接著以更快的速度突進……

        科洛特揮出左手進行攻擊，然而哥布卻看也不看的以絲毫之差避開，速度完全沒有受到減慢。

        哥布巧妙的避開脂肪的位置，精準的攻擊在肝臟的地方，科洛特感受到更為致命與痛苦的劇痛後，試圖避開哥布。

        然而－－在科洛特右手報廢的情況下，哥布徹底以對方右邊的死角攻擊。

        再一小段短時間的攻防戰後，一昧被打的科洛特，抓住哥布朝自己右邊攻擊的瞬間，右手再次動了。

        雖然右手報廢了；但肩膀還能動，科洛特利用右手肘襲向哥布……落空。

        科洛特順勢轉向使出側踢……然而哥布憑著較為矮小的身軀避開了。

         科洛特也憑著這項踢擊，試圖順勢拉開距離，並揮出左拳再次攻擊。

         然而左拳還未完全伸出，哥布的雙手已經準備好將其抓住。

         科洛特見此畫面，不自禁想到剛剛右手的結局，而試圖收回來，而這也是哥布想要的。

        哥布的雙手抓住科洛特的左手臂，體型較小的他，以此作為支架，迅速抬起腳朝科洛特的右臉踢過去。

        受到踢擊的科洛特，稍微失去了一點平衡，也因頭部受到了衝擊，眼前稍微模糊了一下。

        而這一瞬間，哥布順著踢擊，整個人以科洛特粗壯的左手臂為支架轉了一圈。

        正是科洛特的視線在那一瞬間模糊，所以身為熊人族的他很輕鬆的憑著反射抵抗了哥布重量的下沉，然而哥布也很輕鬆的將對方的左手臂靠在自己的肩膀上試圖使出過肩摔。

        但當然的，力氣大的科洛特只憑著左手的發力就輕鬆的撐住了，但……這也哥布想要的。

         哥布的一手抓著靠在自己肩膀上的科洛特的手肘，一手抓著手腕，順著科洛特瞬間的發力稍微扭轉……

        喀－－

        科洛特的左手不自然的扭曲，然而他也以驚人的速度從視線模糊的狀態恢復了，雖因左手遭到扭斷，但還有雙腳……

        「 ……？」

        然而科洛特的眼前卻沒看……

        雖然意識到了，但科洛特意識到的那一點延遲的瞬間，哥布從科洛特正下方的視線死角向科洛特的下巴打出了強而有力的一擊。

        科洛特腦袋暈眩，下巴朝上的整個人準備向後倒下……

        經驗豐富的科洛特只在那一瞬間憑著腰與腳站穩了身姿，然而……那也代表包含了膝蓋。

        早已準備好的哥布以包含自身重量的力量，朝科洛特的右膝蓋踢了下去……

       喀－－

        與剛剛的左手的一樣，右膝蓋也發出了令人感到殘忍的聲音……

        失去了右膝蓋的科洛特，也終於向後倒下，而哥布在踢完右膝蓋的同時也順勢起跳，用自身的膝蓋撞向科洛特的鼻子……

        「 …… 」

        實際不到五秒的時間，一段精細與複雜的動作卻接連完成。

        眾人看著哥布的膝蓋從科洛特的鼻子處離開，並緩緩拉開了距離……

        《超感領域》，雖然極度粗糙，但有那麼一丁點程度的粗糙版配上《制空圈》的應用，將處於混亂中而迫於只能反射動作的科洛特完全掌握在計算之中。

        越是經驗豐富的格鬥家，做出的反射動作越無法違反"正常"。

        不論是哥布還是科洛特都明白這點，但是只要發生了，被預測的一方就已經無力回天了。

       哥布看著科洛特，確認了狀況後，淡淡的轉身離去……

       「 嗯？」

        科洛特再次站了起來，然而即便是外行人也看得出來，科洛特站起來的方式相當勉強……

        「 阿阿阿阿阿阿啊啊－－！」

        科洛特忽然使出驚人的怒吼，熊人族特有的力量彷彿就要爆發一樣，然而……失去了左右手與右膝蓋，僅剩左腳可以攻擊的科洛特，還能做什麼有效的攻擊呢？

        不過哥布也絲毫不掉以輕心的繼續保持架式……

        科洛特也踉蹌的向著哥布衝了過來……很慢的速度……

        哥布沒有放鬆警戒，但也沒有絲毫猶豫攻擊科洛特的臉……

        科洛特再次倒下……然而卻又再次死咬牙根的努力站了起來……

        哥布看著科洛特，心中抱持著敬意，毫不猶豫的展開架式……

        打了又打、打了又打、打了又打－－

        無數的攻擊打向科洛特，或許多虧了身為熊人族的原因，科洛特仍屹立不搖的站著，但是邁入老年的他，如此被不斷的痛毆，也讓一些人感到殘忍與看不下去……

         但即便如此，哥布仍舊繼續攻擊，只要科洛特仍未倒下，哥布便不會停下。

        這是哥布出於對對方的敬意，也是給予科洛特身為格鬥家的尊重。

         令人好奇的是，科洛特現在的意識應該已經不行了，那麼到底抱持怎樣的決心，讓他憑著反射與毅力繼續站著？


        ……

 

107.再次的敗北（下）
[107.再次的敗北（下）] by 破內褲


        「 退、退休？」

        「 啊啊……女兒生出了漂亮的孫女……但…… 」

        科洛特在之前就得知了庫柏的事情，雖然心中不希望，但果然還是料想到的退休。

        「 是嗎…… 」

        看著老朋友兼勁敵的退休，科洛特不自禁的感到悲傷……

        ……

        「 連你也退休了嗎？」

        「 是的，畢竟我也老了呀…… 」

        稱號為《分屍狂魔》的男人，與庫柏和科洛特，都是年輕時的夥伴兼好敵手。

        彼此都是為了《S》級……不，為了最高的《SSS》級而邁進，然而時間的歲月卻殘酷的告訴了他們選擇這條路的結果……

        科洛特最終雖成為了《S》級，但是……失去彼此競爭的勁敵，科洛特不免感到失落，但也不斷的告訴自己，強者難免都是孤獨的……

        可是……自己雖然多少注意到了，卻不管怎樣都不肯承認……

        已經到達巔峰的他，不斷的努力、努力……哪怕最終無法到達《SSS》級，也要到達《SS》級……

        「 說啥啊！我的目標可是《SSS》級啊－－！」

        然而即便到了《S》級，科洛特對那樣的目標仍看不到一絲繼續可走的路……

        ……

        「 你就是庫柏老爹常說的科洛特？」

        「 你誰啊？」

        「 哈哈－－！聽說你也是格鬥家，我要在這裡打敗你－－！」

        科洛特看向眼前沒看過的乳臭未乾的少年，身上掛著象徵《E》級的鐵牌……

        周遭的人也都嘲笑著那位少年的無謀……

        而那一次的決鬥，科洛特也擊敗了對方，其他人也嘲笑著那位少年的愚蠢，然而科洛特自身卻彷彿感覺到了什麼……

        「 …… 」

        三個月過後，以驚人的速度升上《A》級的臭小子，再次向科洛特發起挑戰，雖然升到了《A》級，但科洛特身為《S》級，與之相比仍有一段實力上的差距，周遭的人原本都是這麼想的……

        可不管是圍觀的人，還是科洛特本人，當科洛特那壯碩的身軀被撞飛、倒在牆邊掙扎時，都不禁以為只是一時的看錯。

        然而眾人的吃驚，也比不上科洛特那心中的動搖，他當初第一次與少年的決鬥，那份感覺的正體，即是少年在背後虎視眈眈的看著自己，少年變強的速度不正常到令人髮指。

        此時的科洛特再次咬緊牙關站了起來時，然而此時的自己已經不知不覺成了挑戰者。

        數年、數十年的辛苦與努力，包含在那之中的鍛煉的結果被眼前的少年簡單的粉碎了。

        果然科洛特也老了呢……

        即便是《S》級冒險者也戰勝不了年齡嗎？

        耳邊聽到的盡是類似的閒言雜語……

        然而比起這些，科洛特心中更感到的是……

        差距－－

        被世界所眷顧的少年與天才之間的差距。

        科洛特再次見到少年已是兩年後。

        而科洛特在這期間花費了令人難以置信的時間與艱辛，就是為了一雪前恥。

        然而等到科洛特的，卻是遠遠看不到底部的實力以及力量。

        而挑戰慘敗之後的幾天，公會也同時宣布了重大的消息。

        那位少年僅僅只用了兩年的時間就登上了冒險者的巔峰，成了至今無人不曉的《SSS》級冒險者，也就是如今的《拳聖》亞柏 · 斯拉罕。

        而現在－－從成為《SSS》級冒險者的夢想，也不知不覺變成了想要擊敗亞柏 · 斯拉罕的宿願。

        然而現實是殘酷的，在想要擊敗亞柏的這條路上，卻再次發生了科洛特最不想發生，但完全一模一樣的事情。

        ……


        「 暈、暈倒了……？」（小潘）

        經歷只能用折磨來形容的過程，科洛特以跪著的方式暈倒了，明明右腳膝蓋的骨頭都斷了。

        觀眾看著科洛特剛剛那令人難以置信的行為，並不是格鬥家，而是以宛如野獸般的方式戰鬥著。

        然而即便如此，勝利的天平仍不會導向他那邊。

        裁判進到場內，檢查了科洛特的狀態，在整個會場內安靜的狀態下慢慢的倒數了。

        「 勝者－－哥布！」

        「 喔喔喔喔喔喔喔喔－－！」

         伴隨著裁判的判定出爐後，會場的觀眾無不開始沸騰喧鬧著，哥布聽到結果後，也坐在沙地上鬆了一口氣。

         哥布看著科洛特被人用擔架帶走後，自己也離開了場內，在走道上慢慢的走著。

        「 真是精彩的決鬥呢。」

         背靠在走道牆邊，在腦中想著像是劇情裡常出現的場景一般，說出了如此這句話。

        哥布看到我之後，點點頭的同意了。

        「 是的，那人的實力相當厲害，如果在下剛好沒有再生能力的話，說不定會輸吧。」

        我也點點頭表示同意，對於相性不好這件事為對方感到可惜呢。

        在這次比賽……應該說即使是放眼歷代的比賽中，不管是亞人族還是獸人族等等都是人族，不可能會有怪獸或魔物之類的報名比賽吧？

        所以對方也萬萬沒想到，與自己對決的哥布，嚴格上來講並不是人族，而是個魔物（前生）。

        雖然像是鬼人族也能獲得類似超再生的技能，但哥布長的並不像鬼人族，所以科洛特並不知道哥布擁有自我超回復以及將MP轉換成自我修復的能力，而相比之下，科洛特身為《S》級冒險者的名人，擁有《崩山 · EX》作為招牌必殺技是很容易就知道的事情。

         如果讓科洛特在使出《崩山》前發現哥布擁有再生技能，勝敗的確很難看出來，但對方使出《崩山》並且能夠擋下的那一刻，就是哥布獲得勝利的時候了。

        而當時哥布也讓科洛特導向會使用《崩山》的局面可說是非常容易，因科洛特在這次比賽上有著致命的不利－－年紀，導致科洛特本人都沒發現到自己急於結束，不想要拖長時間的想法很容易被看穿。

        嗯嗯……不過果然是精彩的決鬥呢！

        「 啊！我也要準備了呢…… 」

        想到還沒熱身的我，先去準備室熱身一下吧！

        「 嗯？哥布你的方向不是那裡吧？」

        看到哥布往診療室的方向前進，便提出了自己的疑惑。

        結果哥布一臉嚴肅的表情回答……

         「 在下有話要跟科洛特先生說。」

        「 是、是嗎…… 」

         有時看到哥布用那稍稚嫩的臉突然一臉嚴肅時，我在心裏都會忍不住想要笑出來呢……

        看到哥布毫不猶豫的離開後，我也去準備室吧。


         ……


        （一之瀬西野視角）

        「 沒想到決鬥這麼血腥，嗚哇……那個大刀如果砍到可不是開玩笑的欸…… 」

        伊琳在旁對比賽完全不感興趣，而正在看著書，而自己雖然心裡上多少做了準備，但斷手斷腳的畫面果然還是不太適應。

        「 雖然看習慣了魔物的屍體，但果然人的話不行呢…… 」

        所幸目前都沒有人在比賽中意外死掉，在心中為他們感到慶幸……

        果然這麼以命對待比賽，恐怕是地球上的現代人無法想像的事情呀。

        「 哦？」

        這次比賽最大的看點，《SSS》級冒險者－－《拳聖》亞柏 · 斯拉罕出場了。

        不禁與以前遇到的《龍姬》進行比較，同為《SSS》級的他們實力會是誰比較強呢？

        不願回想以前那段恐怖的事情，我只能在心中認為，他們打起來的話，這一地帶都會夷為平地吧……

        「 勝者－－《拳聖》亞柏 · 斯拉罕！」

        「 好快！？」

        不僅是對比賽結束的速度感到驚訝，還有對《拳聖》的速度感到吃驚。

        「 嗚哇……完全看不到…… 」

        剛剛也有一個《SS》級的速度也是快到我看不到，果然這個世界的人都強得比魔物還像怪物呢……

         再次為「召喚我們真的有必要嗎？」這件事而苦笑著……

        「 讓我們歡迎這一場的選手！從東邊出來的是來自本國《海洛德騎士團》的一級騎士，同時也是著名的絲薇丹妮俱樂部的幹部！劍的速度超過音速的－－卡洛尼亞 · 裘德！」

         伴隨著觀眾熱烈的呼聲，一個美男子樣貌的人出場了，果然有主場優勢嗎？

        「 再來從西邊出場的選手……在32強賽以驚人的實力打敗即將晉級《S》級冒險者的克希里德選手，在最後拔劍展示出驚人劍術與深不可測的魔力的－－貝利亞爾 · 沃坦！」

         聽到《S》級二字，就想到第一場看到的那位熊人族，既然可以打敗那種水準，那肯定實力也是個怪物水平吧？

        就在我心中這麼想著的時候，看到了出場的選手……

        「 蛤蛤蛤蛤蛤－－！？」

        伊琳在一旁被我的叫聲驚嚇到了……






 

108.無法理解的憤怒
[108.無法理解的憤怒] by 破內褲


        「 加油啊！」

        「 好帥呀！卡洛尼亞大人－－！」

        「 上啊！」

        「 少年要贏啊！我可是把家當全都賭在你身上啦！」

        聽著來自四周海量觀眾震耳欲聾的吶喊，此時站在場內的自己與待在觀眾席所感受到的感覺截然不同。

        原以為上次與克希里德決鬥時觀眾聲量誇張到不會再高了，但現在卻簡單的超過上次了。

        如果不是因為我依靠著《超感領域》傾聽，恐怕也無法聽到觀眾個別吶喊的內容吧？

        不過……最後那一個大叔，你把家當全部壓在我身上真的好嗎……？

        「 真有餘裕。」

        「 嗯？」

        站在我面前，留一頭秀麗棕色長髮的美男子－－卡洛尼亞 · 裘德，從腰中拔出纖長的細劍。

        「 不打算拔劍嗎？」

        「 嗯……畢竟還沒開始？」

        「 是覺得對付我不需要，還是……？」

        「 不想拔劍這點是沒錯啦…… 」

        「 真是愚蠢。」

        「 各就各位！」（小潘）

        卡洛尼亞一手持細劍，另一手則放在背後，以側身的架式將劍尖對準我。

        而我則是站在原地，不做任何的架式。

        「 開始！」（小潘）

       兔人族小潘的話音剛落，一記刺擊迅速朝我襲來……

        「 ……！？」

        「 喔喔！卡洛尼亞的初次刺擊被閃開了！」（小潘）

        我以毫米之差閃過卡洛尼亞的攻擊，並向後退開。

         「 原來如此，原來如此。」

        海洛德刺劍術，與地球上在西方名為擊劍的劍術有著異曲同工之妙。

        與之前在觀眾席上所見，與現在體驗到後，腦中將其做了調整與適應。

         然而卡洛尼亞這時卻以更快的攻擊向我襲來。

        「 又閃避了－－！」（小潘）

        再次閃過卡洛尼亞的攻擊後，再次向後退開。

        「 哦！？」

        然而向後退幾步的片刻，猶如閃光般的連續刺擊如雨般忽然襲來，我則是以繼續避開作應對。

        「 來了！卡洛尼亞最拿手的絕技－－《光雨連擊》！」（小潘）

         我持續避開卡洛尼亞那數不清的攻勢，裝備上卻產生了一絲一絲的細痕。

        「 變快了……？」

        如果避開前面的幾下攻擊，接下來的攻勢就會越來越快嗎？

        比之前觀戰時所看到的劍速還要來得更快，而且仍還在加快中，果然卡洛尼亞前面的比賽仍未使出全力。

        避開、避開、避開、避開……

          自身向後退開保持最大距離，這也使得對方的刺擊因合適的距離而能夠發揮出最大的威力。

        在逐漸看清卡洛尼亞的攻擊時，他也以更快的方式超過我的企圖。

        「 愚蠢！」

        連擊不斷持續的攻擊，彷彿永遠不會停下般，而且反而還在持續加快。

         雖然對方受限於手上的細劍，攻擊都是單調的刺擊，但是人體面積遠比想像中的寬大。

        手、腳、頭、身，再從中細分出膝蓋、手肘、胯下、喉嚨等等不同的部位，再以此整合出不同方位後，從不同方位再以此針對從不同方向攻擊。

        包含虛幻的假動作後，即便單調的一擊也能組合出千變萬化的攻擊模式。

        「 連擊、連擊！在面對卡洛尼亞的《光雨連擊》，貝利亞爾選手絲毫沒有還手的餘地－－！」（小潘）

        「 呼呼٩(ˊωˋ )و就跟上一場很像呢，是在找尋攻擊的機會嗎？」

        在彷彿立場沒有改變的情況下，卡洛尼亞的攻擊仍在持續進行，雖然沒有與克希里德對決時的華麗或上一場科洛特的拳拳到肉的打鬥感，但在一般人眼中，卡洛尼亞那早已化為殘影的連擊是低調卻最致命的攻擊。

        如果克希里德準備不夠多的話，也會被卡洛尼亞擊敗的吧。

        這時－－卡洛尼亞使出了假動作誘導我閃避，再使出真正的一擊朝我襲來……

        然而－－閃避那真正的一擊後，我才明白這也是假動作。

        「 哦！？」（小潘）

        乍看之下平衡無法維持，已經無法閃避的我，以90度的角度大幅後仰，避開了襲向心臟位置的攻擊。

        明明是美男子，動起手來卻完全沒有一絲猶豫，都是確實的想要了我的命。

        而90度後仰的我，看起來也沒辦法再進行閃避，卡洛尼亞趁此機會攻擊我的下半身。

        但當然的，我並不會發生這種事情。

        驅使空氣化成強風，配合下半身的發力，順勢做出了後手翻的動作，翻的同時腳也踢向卡洛尼亞。

        卡洛尼亞則以靈活的反應避開了我的踢擊而向後退開了。

       「 嗯？」

        然而翻轉過後的我，卻看著卡洛尼亞站在原地感到驚訝。

        「 怎麼了嗎？」

        我揚起一邊的眉毛，困惑不解的問了這個問題。

        正常來說，最好的方式應該是繼續追擊剛取得平衡的我，將積極主動的攻方優勢放棄掉的卡洛尼亞，顯得相當奇怪。

        然而卡洛尼亞卻擺出不悅的表情向我回應道－－

        「 真是令人厭惡。」

        「 疑！？我做了什麼嗎？」

        對彼此都不熟的兩人，我不記得有做過什麼得罪到卡洛尼亞才對。

        然而卡洛尼亞卻舉起細劍，重新將劍尖對準了我。

        但此時的卡洛尼亞，卻散發出了不同於剛開始的氣息。

        他周圍的空氣微微揚起，其視覺上的空間彷彿也微微扭曲變形。

        「 空有劍術天賦卻不知努力的天才，看了就火大。」

        啥……？

        「 不不不……說我是劍術天才，搞錯了吧……？」

        我無言的揮手否定了。

        如果讓水月流師傅聽到別人說我有劍術天賦，肯定會笑到躺在地上抽搐吧……

       說實話，水月流的劍術也是我花費了驚人的歲月才完全掌握到。

        而這份歲月究竟是多少呢？

        嘛……就至少是超過一般人活著的好幾倍吧？

         沒有仔細算過以及懶得算的我，在劍術上除了被評價擁有驚人的耐心以外，就沒有任何可以說是異於常人的地方，不……要花超過一般人能活著的歲月才能練完水月流的招式，我可以說是完全沒有天份的庸才吧。

        而好死不死自認對劍術覺得程度可以及格的我，也因為感嘆自身不適應以及對手的體積太大而常常派不上用場，以至於後來都是用別的武器，用著自己領悟的戰鬥技巧，水月流也在不知不覺中失去了可以上場的機會。

        自己再次來到這裡，會用上水月流，純屬是馬爾夫大叔用劍與我切磋，以及正式學過的流派也就這個，恰巧時機與場合，配合手上的武器只能使用劍術罷了。

        啊！想著想著就不小心講古了呢……

        「 你的年齡與你展現的劍術水平完全無法符合，需要長年累積才可能可以達到的境界，在你這種年紀就達到了，你居然說……你不是天才？」

        不知為何，怒氣值似乎滿溢出來的卡洛尼亞，用鄙視的臉看著我。

        「 即便耗盡一生，也無法跟上絲薇丹妮大人的我……你知道我有多期望自己是個天才嗎？」

        嗯？

        「 等、等等……你說什…… 」

        「 閉嘴！」

        「 疑－－！？」

        對卡洛尼亞講出來的話完全不明所以，不管怎麼聽，感覺我都是無辜的呀……？

        「 純屬浪費天份的你，根本無法體會到……絲薇丹尼大人那眼中完全沒有我的位置，完全不需要我…… 」

        我一臉WTF？的表情看著卡洛尼亞，所以到底我到底錯了什麼啊？

        「 絲薇丹妮大人很強……而且會變得越來越強，但是我卻無法跟上絲薇丹妮大人的腳步，你知道……我多希望能夠擁有像你一樣的天賦嗎？」

        「 …… 」

        我用用力搖搖頭表示否定與不解，然而這一舉動似乎沒有進到卡洛尼亞的眼裡……

        「 而你！你、你、你……居然－－！」

         不不不……為何你要哭啊！？

        「 你！居然印入到絲薇丹妮大人的眼裡！明明我花費了無數時間都沒有－－！」

        「 蛤－－！？」

        對於卡洛尼亞那完全匪夷所思的發言，我能用長長的問號表示……

         雖然很想吐槽什麼……但是下一刻，卡洛尼亞帶著滿滿的怒氣，以遠超之前的神速殺了過來。

        「《光雨連擊 · EX》－－！」

        卡洛尼亞迸發醞釀已久的魔力，全身先是化成殘影再散發耀眼的金色光芒，細劍也化成了名副其實的"光雨"，以上百上千的金色刺擊朝這裡襲來……

        展開《超感領域》，將那數不盡的攻擊一一避開，然而就如前面一樣，不……是遠超之前的程度，閃避了一擊後，就多了數十下的攻擊迎面而來，越是閃躲就越多攻擊，其所散發的光芒也越發強烈，直到最後《光雨連擊 · EX》將敵人完全吞噬為止……

        雖然憑藉《超感領域》而能勉強避開攻擊，但憑目前的能力值，被擊中也是遲早的事情。

        一擊、兩擊、三擊……

        不只是數不盡，而是越來越多的刺擊，越來越耀眼的光芒，確確實實的逐漸吞噬了我。

        每一下不是單純的劃道裝備，而是身體不斷的受到細劍迎來的傷害，在這樣程度的攻擊，即便開出《鏡花水月》與《明鏡止水》，被吞噬也是遲早的事情吧。

        「 …… 」

        然而－－不管攻擊的速度有多快，細劍本身永遠都只會有一把。

        「《月返 · EX》」

        看準卡洛尼亞使出的刺擊，我以完美精確的拔刀而揮出了一招。

        雖然只揮出一下，卻是有著兩下攻擊的絕招。

        與上一場的哥布看準機會反擊《崩山 · EX》的原理大致上一樣，但精通水月流的我，所展現出來的精度可完全不一樣。

        在卡洛尼亞眼中，彷彿消失不見的我，在剎那間便瞬身到他的身後。

        迅速配合動作同時收刀的下一秒，卡洛尼亞的身軀噴起了鮮血。

       「「 …… 」」

        「 吼喔？」

        現場所有觀眾以及主播，都無法理解剛剛發生了什麼，而正在消化現在所發生的事情，但《拳聖》亞柏 · 斯拉罕看清了我的招式與動作。

        雖然《拳聖》能夠看破是在我的預料之內，不過……

        「 哎呀…… 」

        在觀眾席某一個偏僻的高處，靜靜看著的絲薇丹妮，也似乎看破了，如果之後是與她決鬥的話，恐怕這一招無法起作用吧。

        不過畢竟這招只能配合對方作為反擊使用，能派上用場的機會並不多，所以我本來也就不期待可以再次使出《月返》了。

        觀眾看到卡洛尼亞莫名其妙的被砍到，然後輕描淡寫的倒在了地上。

         在場外避免被波及的裁判，也跑進場內觀察了卡洛尼亞的傷勢，準備宣示我的勝利以及呼叫醫療小隊……

        「 等、等等…… 」

        然而－－卡洛尼亞卻制止了裁判，勉強的站了起來。

        「 哦？」

        雖然是避免傷到卡洛尼亞的心臟才稍微砍淺了一點，不過那樣的刀傷也是不容忽視的。

        卡洛尼亞在地上遺留了大片鮮血，而自身的傷口也讓裝備染上了大量的血跡，嘴角吐出的鮮血也更說明了一切。

        裁判原本想要阻止，但卡洛尼亞卻對裁判釋放了殺氣。

        明明傷了這麼重還能放殺氣，到底對我的怨念有多深啊……

        就這樣－－卡洛尼亞再次微微舉起了細劍，並嘗試用那稍微因失血而導致顫抖的手，將劍尖對準我……

        雖然毅力值得誇獎，但是呢……

        「 真是遺憾。」

        我緩緩走到卡洛尼亞面前，而卡洛尼亞睜大了眼睛看著我的驚人舉動，但似乎想了想，是認為我覺得他已經虛弱到無法再次攻擊了吧？

        憑藉《超感領域》大概得知卡洛尼亞的想法與動作，知道了此時的他單方面所認定的我的想法是愚蠢的。

        但實際上可不是這樣。

        在最後－－卡洛尼亞使出最後的刺擊，其速度絕對能夠堪稱神速，是超過音速的完美刺擊，然而……

        再快的速度，也改變不了細劍只有一把的現實。

         知道對方的攻擊路徑、抓準了對方揮出的速度，神速的刺擊也只就像是棒球中的直球，雖然有效，但並不是萬用。

        卡洛尼亞的攻擊就如本人一樣耿直，因此導致節奏與行為模式已經被擁有《超感領域》的我讀出來了。

        比剛剛還輕鬆簡單的使出《月返 · EX》，將卡洛尼亞使劍的右手在剎那間砍斷。

        利用《超感領域》知曉狀況的我，頭也不回的慢慢離開了場內……


       ……


        （而另一邊－－）

        「 勝者－－貝利亞爾 · 沃坦！」

        「 …… 」

        靜靜看著裁判宣示了勝利，此時的西野嘴巴張開，不知道剛剛究竟看了什麼，現在該擺出什麼表情的西野，不自禁的提出了問題。

        「 是、是夢吧……？」

        在腦中不斷試圖思考與釐清真相與狀況的西野，最近因營業的事情忙到有點亂，偏偏現在來了一個似乎有點奇怪的事情……

        「 啊啊……是夢吧？」

        然而在旁的伊琳仍一如往常的平靜，此時的西野也一如往常的想著"啊啊……果然是我認識的伊琳呢……"

        然而聽到西野的自問自答後，伊琳卻殘忍的回答了正確答案……

        「 是現實。」

        「 啊……是啊…… 」

        西野站起身來……

        「 為什麼你在那啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        伊琳靜靜看著西野利用《勇者》補正的力量以驚人的速度跑了出去，而自己優雅的擦拭著嘴巴後，隨即慢慢的離開了VIP室。

        順帶一提，伊琳臨走前也不忘了把因西野的力量而不小心破壞的門，放回正確的位置關起來，真是個乖小孩呢！







 

109.不再迷途的勇者A 
[109.不再迷途的勇者A] by 破內褲


        （卡斯達村）

        晴朗舒適的一天，溫和的微風吹拂著臉頰，然而此時此刻的自己，卻沒有一絲餘裕感受這片光景……

        「 啊啊啊－－！」

        宛如千針萬刺般持續扎著雙手，又燙又冰的難以言喻的劇痛感，從雙手裡的神經蔓延至大腦深處。

        即便思想上不斷的想要去握住，然而漸漸失去知覺的雙手卻無法順著自己的意去更加靠近。

        越試圖去接近，劍的力量越讓我與它離的越遠……


        ……


        「 嗚…… 」

        伴隨著頭痛欲裂的感覺而睜開了眼睛，看到的是天空那皎潔的巨大月亮。

        「 又失敗了嗎……」

        距離無法持有《迪郎達爾》後，已經過23天了。

       在這個不存在星球運轉的世界，每天晚上看到的月亮都是掛在一模一樣的地方。

        而也因一模一樣，直視時都會回想起過去的往事。

        （ 不要忘記自己所做的選擇。）

        腦中響起弗格森的話語，澤雨不禁再次站了起來……

        「 回去吧…… 」


        ……


        「 我回來了。」

        「 歡迎回來！」

        澤雨一回到住所，赤華就在玄關前等著。

        澤雨與赤華移動到餐桌前，準備享受赤華煮的晚餐。

        澤雨吃下簡單的荷包蛋配烤過的黑麵包。

        「 嗯！手藝又進步了呢！」

        「 嘿嘿，不要小看我的廚藝天賦呦！」

        雖然食物很簡單，但對於赤華的廚藝進步的感覺，澤雨是最能夠切身感覺到的。

        倆人在吃飯的過程中，赤華開口問道－－

        「 話說今天你比較晚回來呢？」

       「 哈哈……做訓練時不小心睡著了…… 」

        「 疑？不是找外面的女人嗎？」

        「 噗！？」

        赤華淡定的說出來，令澤雨措不及防，差點被麵包噎到。

        「 不不不……首先這種地方也沒有可以找的吧…… 」

        「 嘿嘿，開玩笑的啦！」

        「 一點都不好笑呦…… 」

         面對赤華的戲言，澤雨無奈的吐槽，然而……

        「 不過……就算有的話，也不能忘記正宮是我哦…… 」（小聲）

        「 嗯……？」

        很不巧的，這時澤雨的勇者補正似乎沒有正常發動，並未聽到赤華小聲念起的話語……


        ……


        當晚－－

        「 辛苦了。」

        「 不會，這是我該做的工作。」

        為村子盡力，負責夜晚執勤巡邏的澤雨，剛與村內的守衛大叔交換，正準備下崗回家，這樣的日子每天都過著。

         「 哎呀！年輕真好呢！晚上都勤奮巡邏，白天還可以這麼找去森林自我鍛煉！」

        「 過獎了…… 」

        澤雨收下了守衛大叔的讚美後，回到了家中準備就寢。

        「 …… 」

        澤雨看著天空的月亮，仔細想想發現自己已經不知不覺與這個世界的人民很普通的生活在一起了。

        「 該怎麼說呢…… 」

        與之前僅在王宮與迷宮等不能算"普通"得生活比起來，現在這份樸實的生活，卻不可思議的有著一分親近感。

        （ 果然……還是乖乖當個普通人比較適合我。）

        澤雨在心中如此默念著，這時－－他感覺到門口有人靠近了。

        「 赤華？」

        「 果然……還沒睡呢…… 」

        澤雨訝異的看著赤華，身上穿的是帶點誘惑的黑色蕾絲睡衣。

        「 妳那件是哪裡…… 」

         就相田澤雨所知，蕾絲衣這種高價品，不太是鄉下這個地方可以入手的。

        然而－－赤華並未回答澤雨的問題，而是默默的靠近澤雨的床問道……

        「 我……睡不著，可以睡在這裡嗎……？」

        「 疑！？」


         ……


       「 疑－－！？」

        澤雨躺在床上不斷的思考，腦袋不斷的打轉，正想著如何處理自己第一次遇到的情況。

        澤雨側躺，背對著赤華，她正穿著睡衣躺在那。

        澤雨會情不自禁的想起剛剛赤華的樣貌。

        不知是否因勇者補正的福，赤華那秀麗的紅色長髮即使生活在鄉下中，髮質仍並未有一絲損壞。

        有一點黝黑的皮膚，配上撩人有點隱約透明的黑色蕾絲睡衣，同時不時有著令人難以抗拒的雌性香味向自己飄來。

        「 …… 」

        然而倆人躺在床上不發一語，但澤雨是明白的，赤華並沒有入睡。

       「「 …… 」」

        「「 那、那個…… 」」

        「「 …… 」」

        倆人很不巧的同時開口，卻又聽到彼此的聲音後，閉上嘴沉默了……

        「 你先講吧…… 」（赤華）

        「 呃……妳……今天怎麼了嗎？」

        「 就……睡不著呀…… 」

        「 是、是嗎…… 」

        「 嗯…… 」

        「 那……晚安…… 」

        「 嗯…… 」

        倆人再次陷入了沉默，雖然澤雨道出了晚安，但撩人的香味使自己那身為男人的象徵不自禁的發動了。

        「 …… 」

        澤雨身為健康男性，在性的方面當然不是沒有需求，而事實上，澤雨現在才發現到，自己來到這世界後，還沒清理過……

        （ 完、完了……）

       感覺到囤積數個月的慾望即將承受不住，澤雨馬上起身，準備離開房間去外面大跑一番。

        「 ……！？」

        然而－－赤華迅速抓住了澤雨的手，微微低頭的說道……

        「 不要走……好嗎……？」

        澤雨仔細一看，赤華的臉頰微微變紅，自己在心中不自禁的大喊著……

        （ 完了…… ）


        ……


        深夜，澤雨坐在床上，自己也不知為何的打坐了起來……

        然而倚靠在自己右手，畏縮在胸前的赤華，卻是無可否認的事實。

        「「 …… 」」

        澤雨在心中不斷堅持，不斷打坐想著格鬥技巧的事，然而卻會忍不住感受到倚靠在自己身上的某個柔軟的東西……

        就那樣又過了一點時間……

        「 嗚…… 」

        赤華的身軀微微發抖，被倚靠的澤雨很明顯的感受到了。

        「 怎、怎麼了嗎？」

        澤雨強忍著慾望冒下冷汗，如此問道……

         而赤華一聽到這句話，整個氣場瞬間變了。

        「 赤、赤華……？」

        澤雨不斷冒下冷汗，然而這次的冷汗是因為從赤華身上感受到了殺氣。

        「 還…… 」

        赤華抬起埋在澤雨胸口中得頭，一手抓住了澤雨的脖子。

        「 還說怎麼了！我就這麼沒有魅力嗎－－！啊啊啊－－！」

        「 等、等等，有點難受…… 」

       澤雨被赤華抓著脖子前後搖晃，感受到一絲暈眩。

         「 啊啊－－！令人生氣！這跟隔壁大嬸說的不一樣啊！明明說了只要這樣那樣，男人就會撲上來的啊！啊啊啊啊啊－－！」

        「 喔喔……住、住手…… 」

        因澤雨感到難以呼吸而面有難色，赤華便放下了手，畏縮在床靠近窗的一邊……

        「 咳、咳……那個…… 」

        「嗚……嗚……（抽泣）」

       取回呼吸的澤雨，也多虧赤華剛剛的福，自己現在已經沒了慾望……

        （ 好險……如果剛剛在晚一點…… ）

        「 不不不…… 」

        差點想起剛剛柔軟的感受，為了避免那樣的情況而搖晃著頭使自己清醒……

        接著，澤雨看著背對著自己的赤華，拍拍了她的肩膀……

        「 那個…… 」

        「 呣－－！」

        赤華回頭，正一臉生氣的瞪著澤雨……

        然而赤華自己沒想到，因靠在窗邊，借助月光與自己眼角的淚水，配合微紅的臉頰，使自己顯得格外魅力撩人……

        「 嗚！？」

        看到這畫面，澤雨忍不住蓋住鼻子，避免自己的鼻血順著慾望直衝上來。

        「 那個……到底發生了什麼…… 」

        澤雨重新忍住後，向赤華如此問道……

        「 嗚…… 」


        ……


        赤華今晚的行動以及衣服，都是隔壁大嬸幫忙自訂的，都是赤華為了討澤雨的心而做的計畫。

        澤雨聽到計畫內容後，不自禁的按著太陽穴，處理聽到的事情……

        不自覺的把這件黑色蕾絲睡衣套在隔壁大嬸身上……

        （ 不不不……完全不合吧…… ）

        澤雨忍不住在心中如此吐槽後，算是了解了情況，但是最重要的關鍵卻仍不得而知。

        「 但是……為什麼赤華妳要這麼做？」

        「 嗚…… 」

       面對澤雨的問題，赤華從原本已快哭的臉上，流下了長長的眼淚……

        「 ……！？」

        澤雨見狀想要安撫赤華，但這情況自己不知道該如何處理，因此變得手忙腳亂了起來。

        「 因為…… 」

        赤華用手擦拭了眼淚……

        「 我什麼忙都沒幫到啊！嗚嗚…… 」

        「 什、什麼……？」

        「 與魔神的戰鬥……我就那樣簡單的昏倒了……什麼都沒看到……什麼都不知道的，就結束了！然後……然後……死了…… 」

        聽到這，澤雨便恍然大悟了，而赤華繼續接著說下去……

        「 小春、雅子……醒來後才知道看不到她們了……然後……大家都變了…… 」

        澤雨因赤華的話，記憶回想起了當時……

        「 真義！」

        澤雨大叫了宮野真義，但真義只淡淡的回應……

        「 這個地方……這個世界是錯的，雅子不該這樣的。」

       看著真義轉身離開，那也是澤雨最後一次看到真義……

        「 你要留下來嗎！？」

        「 這樣的話只有你一人呀……」（西野）

        在澤雨眾人準備離開王國時，阿部井卻突然選擇留下。

        「 我想……不，我有自己的打算。」

        第一次看到阿部井露出決心的表情，澤雨放棄了勸阻的打算……

        「 抱歉啦……既然如此……我也有自己的打算。」（西野）

        根據西野的說法，他自己似乎早在之前就在準備資金與人脈開創自己的事業。

        想起之前學園祭時，西野的商業頭腦發揮的那個時候，澤雨認為西野這個人會成功的吧？

        「 但是澤雨你不跟過來嗎？我想海洛德公國的生活環境會比較好？」

        面對西野的邀請，澤雨搖搖頭了……

        「 抱歉…… 」

         「 是嗎…… 」

        而身為青梅竹馬的赤華，似乎理所當然的跟在自己身邊把。

        然而－－對於赤華……不，對其他人的角度來看，赤華之所以待在自己身邊，是為了避免自己偏離道路吧？

        但是就這麼簡單的事情，澤雨卻沒即時發現到……

        從小到大，一直跟在自己身邊的赤華，澤雨對這件事情早就習以為常了，也不知不覺認為赤華跟在自己身邊是正常的，但……那只不過是一廂情願、狂妄自大的想法罷了。

        赤華很兇，但從小到大的澤雨也看過赤華軟弱的另一面，可僅限於很小的時候……

         來到這個世界、遇到魔神拜恩後，澤雨一直以自己的角度、思考著自己的事情，卻忘了顧及他人。

        「 我…… 」

        對自己所看的事情，對赤華而言卻未必如此，她的眼裡，自己什麼忙都沒幫到。

        魔神就被討伐、最要好的朋友離世、其他理應熟悉的人卻發生了什麼，感覺到變了，卻唯獨自己什麼都不知道、什麼都不清楚……

        無力、孤獨，看著自己最喜歡的人也發生了什麼，但是……絕不能就這樣丟下他。

        「 對不起，然後……謝謝。」

        正因為從小到大都在一起，所以極度了解赤華想法的澤雨，現正責怪自己為何沒有發現到對自己而言如此簡單的事情。

        明白赤華心意的澤雨，不知不覺抱住了哭泣的赤華……

         「 都是赤華我的錯……如果我更強一點、更聰明一點，澤雨就不會這麼辛苦、一個人想要扛起全部了…… 」（赤華）

        「 不……這並不是赤華的錯…… 」

        澤雨把許多簡單的事情，都避開不去面對了……

        為什麼真義要離開？

         不就是因為自己以為像個隊長一樣，自顧自的以為是保護大家、為大家好，所以才衝到勒姆斯國王面前憤怒的質問嗎？

         大家根本就沒這麼想，到頭來……是出自我那自私的想法害了大家……

        真義看著我那越走越偏的想法，自己也無法顧及到我，因此就那麼的離開了……

        （ 對不起…… ）

        澤雨向自己最熟悉、也是最要好的朋友們道歉了。

        一直以為自己才是要保護大家的人，到現在才發現到……自己才是被大家保護的這件事。


        ……


        「「 …… 」」

        小鳥叫聲響起、天空逐漸變藍，赤華的眼眶因淚水而變紅變腫……

        「 結果我們兩人都沒睡呢…… 」（澤雨）

        「 嗯啊…… 」（赤華）

        夜晚僅剩的幾個小時中，澤雨及赤華維持在抱一起的姿勢，哭泣的哭泣、道歉的道歉，但彼此都因為面容上的哭臉而不敢看著對方，因此像個笨蛋般的一直維持到天亮……

        「 天亮了……吃、吃個早餐吧，這次換我煮…… 」（澤雨）

        澤雨準備從赤華的身邊離開，然而……

        「 赤、赤華？」

        面對澤雨的話，赤華一臉不滿的緊緊抱住澤雨的腰……

        接著－－赤華的臉頰再次變紅……

        「 吶……最重要的事情還沒做呢…… 」

        「 不……那個…… 」

        澤雨冒下冷汗，赤華看到澤雨這樣後，不禁鼓起臉頰，但又馬上笑了起來。

        赤華現在微笑的那份光景，只有澤雨看到，這也是只有他才能看到的表情……

        「 吶……我覺得呀……我果然不適合畏畏縮縮的……直接上比較快呢…… 」（赤華）

        「 疑！？」

        「 我要上囉！」

        「 等、等等！」

        不等澤雨反應，赤華便強抱澤雨的腰……

        於是－－澤雨被赤華拉到床上"翻滾"了。


 

110.重逢（上）
[110.重逢（上）] by 破內褲


        「 辛苦了。」（哥布）

        原打算回到休息室，但想想身上沒受到什麼傷，於是決定與哥布等人匯合。

        「 嗯……辛苦嗎？」

        明明哥布看得出來實力差距，不過或許是對卡洛裘德的尊重才會用委婉一點的說法吧……？

        要論克希里德跟卡洛裘德誰較強，肯定是克希里德佔優。

        雖然如果我是迷宮攻略完畢前的狀態，要應付卡洛裘德的確會相當棘手，不過在那之前也會被克希里德打敗吧。

        不過現在的狀況就是這樣，我與之前狀態的差距是截然不同。

        而事實上，開場只要拔劍，在三招內就能結束這場比賽，但是拖延時間，甚至差點拖到讓自己進入險境的狀況，都是為了更加了解海洛德刺劍術的底細。

        而以最後來講，結果相當令人滿意。

        「 這種程度的對手對主人而言，果然是連暖身都算不上呢！」（萊莎）

        在一旁的萊莎戴著面具，一臉興奮（大概）的稱讚我，雖然很想問她為什麼會在選手專用的區域這裡，不過那樣的事還是先放在一旁吧。

        「 來了嗎？」（貝爾）

        「 喔啦－－！」

        透過《超感領域》，雖然提前得知了熟悉氣息，不過我還是裝作偶然的看向身後，並露出驚訝的表情。

        「 疑！？你、你怎麼會在這？」

        一之瀬西野面帶笑容的衝了過來，並在我面前煞車後，再輕輕的用拳頭打了我的胸口。

        「 那句話才是我要說的吧？
        "為什麼你會在這裡啊？"什麼的，還有一些問題很想問你，不過啊…… 」

        西野的拳頭伸向前，而我也很識相的伸出來，讓彼此間的拳頭輕輕觸碰。

         「 真的是好久不見了呀，大叔。」

        「 嗯啊，真的是好久不見了。」

        「 大、大叔……？！」（萊莎）

        萊莎雖然在面具的隱藏下是保持笑容的，但卻傳來了一絲的震驚與殺意，不過我也以一瞬間的眼神示意，阻止了萊莎試圖想做的事情。

        「 …… 」（萊莎）

        接著－－與西野結伴同行的伊琳 · 蘿絲也出現了，我對她以微笑示意，講出了「好久不見」，而伊琳也點點頭，小小聲的回應「好久不見」。

        而西野張開手臂，向我吐出了抱怨。

        「 不過啊！大叔你可真過份欸！上次回去王宮就被赫麗娜公主告知你為了環遊世界而離開，當時我可是嚇到了呢！居然沒跟我們道別什麼的，可真過分呢！」

        「 哈哈……抱歉抱歉……想著"你們是勇者一定很忙吧？"之類的，所以不想給你們多餘的麻煩…… 」

        「 欸欸！？哪有這回事！作為極有可能只有我們這群人是地……同鄉來的而言，我們可說是情同手足的好朋友呀！
        話說回來……你後面的人是？」

        西野的身子向左彎，看向我身後的倆人後如此問道。

        我舉起手向西野介紹－－

        「 這位叫哥布、這位叫萊莎，還有幾個現在不在這的，是與我一同旅行的夥伴。」

        「 夥伴？哥布？女僕？」

        西野看著那倆人，擺出一副不知要怎樣吐槽的表情。

        嗯嗯……我能理解，有一個叫"哥布"這種奇怪名字的恐怕這世界就只有一人了，更別說旅行帶著女僕到底要幹嘛？

       不過即使如此，西野仍隨即露出了笑容。

       「 嘛！算了，朋友的夥伴就是我的朋友！今天作為相遇重逢的日子，我就請個客吧！」

        「 欸？這樣好嗎？」

        聽到我的疑惑後，西野的笑容變得更燦爛了。

        「 哼哼！可別小看我！請客的錢對我而言可是不缺的！」

        「 既然如此，那我就不客氣了。」

        我也露出了笑容回應了西野的提議。

        ……

 

111.重逢（下）
[111.重逢（下）] by 破內褲


        「 乾杯－－！」

        清脆的聲音從眾人互相輕敲玻璃杯而響起。

       在西野的邀請下，我召集除了克希里德以外的夥伴來到一間餐館。

        以白色明亮的石磚為主，用亮棕色的木牆襯托，容易讓客人感覺到這裡所維護的整潔明亮的環境。

        尤其用餐是位在三樓的包廂，特意挑高的天花板搭配旁邊從落地窗眺望出去的大海，此時正好可以看到遠處逐漸下沉的夕陽，給人一種置身於海上的錯覺。

        這時－－我輕飲一口清爽的酒，一陣獨特的木香以及檸檬味在感官上蔓延開來，根據我對酒的認識，這應該是某一款琴酒吧。

        即使不用問也能知道這裡的價格不菲，一想到這裡，便不禁對西野問道－－

        「 這樣好嗎？這麼讓你破費…… 」

        西野喝下琴酒後，大口將熟食放進口中，接著聽到我的擔心後，便絲毫不在意的舉起手示意，將食物吞嚥後說道－－

        「 不要在意，請客的錢我可不缺，話說…… 」

        西野靠近我旁邊，小小聲的問道－－

        「 那個人不吃嗎？」

        西野指的是靜靜站在牆邊，戴著面具的萊莎。

        「 不用擔心她呦，嗯……就想成她在減肥吧。」

        「 減、減肥嗎……？」

        「 嗯，減肥。」

        「 ……既然如此我就不多問了，話說你知道嗎？
        這家店作為招牌的這個琴酒啊，聽說也是地球人帶來的。」

        在上菜前我便告知西野，我的夥伴都知道我來自地球這件事後，西野便不刻意迴避講述有關來自地球的事情了。

        不過我並沒有向他透漏，我的夥伴一個是哥布林，另外兩個是合法幼女以及惡魔就是了。

        在這次聚餐，我與西野聊起分別後各自的往事、經歷的歷程，不過當然的，我將最重要的一些事情選擇了隱瞞或說謊。

        「 迷宮都市防禦戰那時候，你也在！？」

        「 嗯啊，不過當時只是一個《E》級冒險者……也沒能做什麼，所以只有輔助某一個冒險者小隊而已。」

        「 不……那樣就很好了，話說大叔你當時在的話，居然不過來打一聲招呼，真是過份呢！」

        我雙手合十擺出苦笑的表情回應－－

        「 哈哈……真是抱歉，當時我沒辦法去找你們……應該說我當時身負重傷，只能迫於療養…… 」

        「 重傷……嗎？有造成什麼後遺症嗎？」

        聽到西野的關心，我便擺出擠二頭肌的姿勢做出回應。

        「 放心，身子好得很呢！」

        「 那就太好了…… 」

        「 不過你會在競技場內找到我，是因為看到比賽了吧？我的。」

         「 喔！對！」

        因為我的問題，讓西野想起來了。

        「 話說大叔你那是啥啊！？太作弊了吧？來不及眨眼就突然結束了！大叔你啥時候變這麼外掛了？！還有原來大叔你會劍術？以前都沒講，還有你是用什麼招式？好像沒有在這個世界看過？還有…… 」

        「 等、等等……太多問題了！慢慢來呀…… 」

        面對西野連珠而來的問題，我馬上舉手投降。

        「 ……噗。 」

        然而西野看到我慌張的樣子，忍不住笑了出來，接著從表情中似乎鬆了一口氣。

        「 不過真是太好了，大叔變這麼強的話，我們就用不著擔心了，還想說大叔沒有外掛加持的話，怎麼在這種鬼畜地獄難度的世界活下來呢…… 」

        「 啊啊……這是為我擔心嗎？真是不好意思…… 」

        面對我的回應，西野瞬間變臉，一臉生氣的指著我說道－－

        「 沒錯！大叔你不吭聲的就直接消失，只會讓我們白白擔心得啊！不論其他人，至少我可是把大叔當成朋友對待的喔！」

        「 雖然很不好意思讓你擔心……不過年紀上我比你大，所以…… 」

        「 所以－－！大叔你即使年紀實際比我們大，但你現在就是跟我們一樣的年紀，也是我的朋友，我擔心你是正常的吧？」

        不知是否因酒的關係，西野的臉頰已經泛紅，但面對西野的正論，我也幾乎不可反駁。

        「 是沒錯，不過…… 」

        「 是正常的吧？」

         面對西野完全不給模糊焦點的空間下，也只能默默點頭了。

         雖然如此，但現在正因為我將西野視為"朋友"，所以我更無法將實情透漏出來，因為西野等人是勇者，沒錯……所以他們要做的僅僅是《勇者》的工作，而不是超出工作的事情，比如說……討伐《巴哈姆特》。

        此時我看向西野的雙眼，卻發現西野的眼中流露出悲傷之情。

        「 吶－－大叔，我們上次離別後，已經過了一年多了呀…… 」

        「 …… 」

        魔神拜恩的事件也不知不覺過了一年，這一年的時間有一部分是花在從迷宮都市來到這裡的旅程，還有一部分時間是為了能夠在比賽中勝出而變強，再來剩下一些零碎的時間。

        說實話，我變強的速度相當異常，僅僅一年的時間就從一般人變強至足以匹敵部分《S》級冒險者，但是那樣還不夠。

        先不論《魔神》，要討伐《巴哈姆特》必須要至少拿回前生的所有力量才有勝算。

        然而－－那是辦不到的。

        最重要的關鍵不在此處，如果那個"東西"還在這個世界，那我現在可以變得更強，但從《沃坦的權能》上就能知道了，唯一的鑰匙目前無法拿到。

         而且除此之外，還有另一個很重要的問題……

        這時－－西野忍不住嘆了氣。

        「 從迷宮都市防禦戰那時，也過了那麼久了…… 」

        一講到這，西野再次忍不住的嘆了口氣。

        「 啊！抱歉……酒喝的有點多，我去外面吹海風醒醒酒。」

        西野從座位上離開後，便走向落地窗，看著遠處已經逐漸暗沉的天空。

        我看了一眼坐在位子上吃飯的伊琳，接著自己站起來走到西野旁邊。

        「 怎麼了嗎？」

        「 不…… 沒什麼。」

        「 我們是朋友吧？對吧？」

        「 …… 」

        面對我還以同樣手段的話語，西野無奈的苦笑了起來。

       「 不，其實真的沒什麼，只是迷宮都市防禦戰那個時候，我看到了真正的現實面罷了。」


        ……


        一之瀬西野，一直以來對自己身為勇者的身份感到困惑。

        雖然從擅長相關知識的阿部井得知，《勇者》是拯救世界的存在 然而那實在是太過模糊了。

        所謂的"拯救世界"，是什麼樣的而言？

        雖然西野有著一頭黃色頭髮，平常看似態度輕浮，然而對於從小便接觸公司營業事務的他而言，有著比澤雨更加擅長看到大局的眼力。

        也因此，雖然有點不同，但西野也對勒姆斯國王那得知的《勇者》的工作感到疑惑……

        有隱瞞了什麼，西野如此肯定。

        而也因不知《勇者》是什麼，所以西野也不清楚自己是否能夠真的勝任《勇者》一職。

        然而自己認為那個答案，卻在迷宮都市防禦戰之後得出來了。

        慘不忍睹的屍體遍地都是、焦黑破碎的戰場，悽慘、顫慄至彷彿到達天上的絕望與哀嚎。

        ，迷宮都市《克諾索斯》，雖然因指揮的錯誤而有著一些閃失，但以結果來講，面對《魔神》取得勝利的代價實在太過渺小了。

        但那是帳面上所看到的結果，上層僅僅只是看到報告上的傷亡以及損失數字。

        然而實際看到現場的西野，馬上認清了現實。

        那樣的戰鬥、那樣的世界，自己不可能踏入，也無法適應。

        並不是基於厭惡 而是認清了自己在那樣的地方僅僅只是個毫無作用的累贅，自己在其他地方才能更加發揮出自己的所長。

        或許會被人說是逃避，然而這樣的認清，便是西野得出的答案，比相田澤雨更快的得出來了。

        然而－－西野即使明知道如此，但看到現實的慘狀時，自己感到的是無力以及撕心裂肺的感覺。

        零星的咒罵聲，有著"為什麼不早點來"之類的抱怨，這些東西都有進入到澤雨等人的耳中。

        因此西野有時候也會懷疑，是不是因為自己，才會變得那麼慘……


        ……


        「 啊啊，但不要擔心我已經知道路要怎麼走了，但是啊……回想起來難免還是會感傷。」

        西野看著窗外如此說道。

        「 原來如此，但是……你也說了你知道路怎麼走了，是吧？」

        面對我微笑的提出來的問題，西野點點頭了。

        「 我喜歡的是、所擅長的是……潮流，服飾也好，髮型也罷，任何有關時尚的東西我都可以再現，那就是我手中的力量，也因此……我選擇了在這裡開業。」

        「 那……成功了嗎？」

         「 嗯，成功了。」

        西野露出了燦爛的笑容。

        「 雖然營業證明還沒出來，但已經手續中了，店舖也準備好了，一之瀬商會的第一步就是在這裡，會像全世界證明我的忍耐，不管是在地球上，還是在這個世界，我的夢想以及願望，都不會改變的。」

        西野的話語充滿了力量，而此時我開著《超感領域》，也捕捉了西野的眼神在一瞬間的凝視了伊琳。

         「 那真是太好了。」

         "即便不是為了自己，但為了自己所愛之人，即使不被世人所承認，仍會朝著自己所認定的路繼續向前進。"

        那便是西野對這個世界所認清之後得出來的答案。

         「 那真是太好了。」

        我保持微笑，講出了意味深長的一句話。

        看來不用我指導，西野也已經充份找到了自己身為《勇者》的答案。

        所謂的《勇者》，可不僅限於戰鬥。

        雖然西野沒有能夠成為"真正的勇者"的資質與器量，但對某些人而言，西野毫無疑問就是《勇者》了。

        「 好了，酒也差不多醒了，再去喝吧！」（西野）

        「 疑！？還喝嗎？！」

        我露出了錯愕的表情。

        「當然啦！難得的相聚，不喝爆怎麼行呢！」

        西野剛說完，便重新回到了餐桌旁，繼續大快朵頤了起來，而我只好忍不住苦笑了。


        ……


        「 嗚……噁－－嘔…… 」（西野）

        「 喂喂……別吐到我身上啊…… 」

        在人生幾乎無止盡的洪流中，我再次因會《超感領域》這件事而感到慶幸，不然晚了一秒，我就會被吐到滿身都是。

        「 就是這裡嗎？」

        「 嗯。」（伊琳）

        我扶著早已神智不清的西野，來到了他們倆人的新家。

        是個位在貴族區入口的豪宅，雖然以豪宅來說算小，而且似乎也因為剛搬來，導致裡面的傢俱幾乎都沒有而空蕩蕩的，但看來兩人的生活是如西野所說的那樣完全不用擔心吧。

        我遵從伊琳的指示，將西野拉到他們家中的臥室後，隨即準備道別離開。

         「 嗚呣…… 」

        「 嗯……？」

        我在玄關的大門準備出去，然而憑藉《超感領域》，得知了伊琳似乎有什麼事情。

        很可惜的，《超感領域》並沒有讀心術的功能，雖然知道伊琳想說什麼，但無法知道對方內心以及想說的話，最多也就能夠猜測出來而已。

        而面對幾乎沒有表情的伊琳，也只能開《超感領域》來勉強與伊琳溝通，就是如此的困難。

        「 你……有什麼在隱瞞我們。」

        「 …… 」

        聽到伊琳意外的發言，我只能無奈的保持苦笑。

        「 不會……對西野有壞處？」

        「 不會的呦。」

        「 對西野造成麻煩的話…… 」

        殺了你。

        用《超感領域》捕獲到伊琳最後小小聲的幾個字。

         「 哎呀……放心吧，我不會與你們為敵，到"結束"為止，我們都會是站一陣線的朋友，而且……也絕對會讓你們回到地球的。」

        發自內心堅信得如此說道，平常慣用的模糊手法對有時候相當敏銳的伊琳沒有什麼效果，但我的計畫是包含了幫助澤雨等人在內，所以同伴是肯定的。

        「 …… 」

        伊琳絲毫沒有回應，但我想已經明確傳達了。

        「 那麼晚安，祝你們有個好夢。」


        ……


        我離開西野家後，哥布在外等著我。

        「 萊莎呢？」

        「 在下讓她與維拉小姐一同回去。」

         「 是嗎…… 」

         「 是的。」

        我回頭看了下西野家，這時哥布向我說道。

        「 在下有話想說。」

        「 什麼事？」

        「 這樣真的好嗎？」

        「 西野身為勇者，我想他沒有任何問題了，伊琳也是。」

        「 不是的……在下說的是貝爾大人您。」

        「 …… 」

        我看向哥布，保持著微笑……

         「 貝爾大人早知道了吧，那叫做西野以及伊琳的勇者在這裡，應該說……他們也沒有隱藏自己身上《勇者》的力量，沒道理貝爾大人不會知道。」

        「 嗯哼。」

        我並沒有打算否認這件事。

        「 正因如此……在下無法理解，為何貝爾大人要與那倆人接觸。」

        「 哈哈……難不成我要刻意避開他們嗎？」

        我繼續保持微笑的表情。

        「 請不要試圖模糊了，貝爾大人，這也是在下為您好。」

        「 …… 」

        我笑著看著哥布，無奈的感嘆道。

        「 哥布，我突然想去看一下伽亞（快龍），要一起去嗎？」

        面對我的邀請，哥布點了點頭。


        ……


        
 

111.5 幕間「代價」
[111.5 幕間「代價」] by 破內褲


        （此篇是接111.後續，但含有大量資訊及伏筆，也算是讓讀者稍微更了解貝爾的計畫一點，實際上不看這篇也並不會有太大影響。）


        ……


        「 你好。」

        「 你好，請問有什麼能為您服務的嗎？」

        「 來看一下寄放在這裡的快龍。」

        「 好的。」

        經過一些手續後，貝爾與哥布跟著飼養員來到了僅限伽亞的龍舍。

        「 有沒有乖乖的呀？」

        「 啊吼－！」

        飼養員在不遠處震驚的看著兇猛的快龍伽亞舒服安穩的任貝爾撫摸，其震驚到甚至擦了擦自己的眼睛。

        「 那個……不好意思，可以讓我們獨處一下嗎？」

        貝爾不好意思的向飼養員說著，而飼養員聽到後馬上道歉，便接著迅速離開了這裡。

        「 那麼……我們說到哪裡來著？」

        快龍伽亞趴在地上，而貝爾則倚靠在伽亞那巨大的身軀，在逐漸入冬、溫度漸漸下降的季節下，來自火山地區的伽亞有著相當令人溫暖舒適的體溫。

        「 …… 」

        哥布看著貝爾靜靜的保持躺姿，並閉上眼睛，看似在休息一樣。

        然而－－哥布非常理解貝爾，即使這份了解來自曾經的王拜恩給予自己的記憶，但那也是來自眾多前魔神的記憶寶庫。

        僅憑這點，即使在這個世界上能夠了解貝爾的人屈指可數，但哥布已經是其中一個了。

        然而即便如此……

        「 貝爾……貝利亞爾大人，為什麼要將勇者捲入其中？」

        與西野的接觸並非偶然，而是貝利亞爾計畫過的安排，哥布相當了解這點。

        貝利亞爾靜靜的閉著眼睛，稍微過一小段時間後便睜開了眼睛，並緩緩的說道，然而貝利亞爾的語氣，卻似乎與之前有點不同……

        「 哪怕是只有一點點的可能，我也必須將希望寄託在他們手上，不然世界又會再次毀滅…… 」

        說完後，貝利亞爾對哥布露出了微笑。

        而哥布則回道－－

        「 但是…… 」

        「 想要什麼就得付出什麼，哥布……不能忘了"等價"交換呦。
        拜恩也明白這個道理，於是他做了……為了妹妹維妮卡而付出了應有的代價，而才以此衍生出後續的事情，不是嗎？」

        「 …… 」

        哥布面對貝利亞爾的話語，只能靜靜的承受，因為自己是知道的……

        「 我所要做的事情與勇者們要做的事情有著同樣的方向、同樣的路，這世上並沒有偶然的存在，而我也不是故事中的主角。
        所謂的主角總是能夠憑空弄出一些奇蹟，但我辦不到，所以只能盡我所能的完成可以辦到的事情…… 」

        貝利亞爾摸了摸伽亞的脖子，繼續說了下去……

        「 拯救世界也好，幫助勇者也罷，還是完成拜恩的願望也行，既然這些我接受了，那麼我就會去做，僅此而已。」

        哥布看著貝利亞爾靜靜的訴說，而自己只好也在此時，將長久以來原不願的事情說了出來。

        「 那如果總有一天勇者或著……維妮卡大人，不希望或反對貝利亞爾大人的話，該怎麼辦？」

        「 我會按照我所想完成的那樣完成，而哥布你也是…… 」

        你是為了拜恩的願望而行動，還是為了維妮卡，又或著……是為了自己？

        「 我們現在的道路在同一條線上，然而哪一天你想要走不同的路我也不會阻止的，因為那是你自己的選擇。」

        「 但是這樣的話，貝利亞爾大人您…… 」

        「 想要什麼就得付出什麼……追逐願望的代價可不低呀…… 」

        「 ……在下知道了。 」

        哥布在經過一小段時間的沉思後，稍稍明白了貝利亞爾大人的想法。

        「 貝利亞爾大人…… 」

        「 嗯哼？」

        「 在下會協助你的計畫，哪怕是…… 」

        哥布將那份答案訴說了出來，聽到答案的貝利亞爾再次展現出了燦爛的笑容。

        「 我很期待。」

        然而哥布卻無法笑出來……



 

112.行動的開始
[112.行動的開始] by 破內褲


        八強賽－－

        這次的對手並沒有值得讓我留手的地方，於是很快的將其解決掉，也沒留下什麼令人印象深刻的地方。

        不過－－對於哥布而言就不是那麼一回事了。

        「 獲勝者－－《拳聖》亞柏 · 斯拉罕！」


        ……


        「 嗯…… 」

        「 那個……你夥伴還好嗎？」（西野）

        在比試完後，被西野邀請到了VIP貴賓室，但此時的我與西野正安慰著哥布，而伊琳則在一旁發呆。

        眼看哥布一臉失落的站在牆壁前，我上前試圖說些安心的話。

        「 嘛……只能說籤運太差，就別太自責了…… 」（貝爾）

        「 …… 」

        哥布仍舊一言不發，畢竟預選時對到了《拳聖》，在八強賽又遇到一次，雖然被對方說了"變得比上次還強了啊！哈哈哈－－！"這樣的話，但結果對哥布而言可不是值得高興的事情。

        「 哎呀，對方可是《SSS》級冒險者，你能打到那樣的程度已經很厲害了呢！」（西野）

        「 …… 」

        西野見哥布沒有回應的意思，無奈的只好轉到別的話題。

        「 話說回來，我還沒問你們為什麼會參加比賽呢？」（西野）

        「 其實……是為了哥布的妹妹呦！」

        「 啥？！」（哥布）

        因聽到預料之外的回答，哥布不自禁的頭轉到我們這邊。

        「 貝爾大人！？」

        哥布試圖靠過來想阻止我繼續說下去，但是那是不可能的。

        「 萊莎。」

        「 YES,my lord 」

        「 什……？」

        原不在這裡的萊莎突然憑空出現，在一旁將哥布壓制住。

        「 那個…… 」（西野）

        「 別在意那個，就讓我繼續說下去吧！」


        ……


        「 真、真的嗎？」（西野）

        「 嗯嗯……我懂！跟螢火蟲OO幾乎一樣，我當時也震驚了呢！但這裡可是異世界，這樣想就感覺變得容易理解了。」（貝爾）

        「 沒、沒想到…… 」（西野）

        將某部動畫的結局變成與妹妹分散，並得知妹妹變成奴隸的橋段，成功得讓西野相信了。

        眼見西野拍了拍哥布的肩膀，並豎起了大拇指……

        「 放心，我的朋友！我會幫你的！」

        「 這是誤…… 」（哥布）

        哥布原想說些什麼，但馬上被萊莎摀住嘴巴阻止了。

        「 請適當休息。」（萊莎）

        而西野這時想到一件事情，便向我問道－－

        「 不過你剛剛有提到哥布的妹妹，會被送到競拍會上？那知道身價是多少嗎？」

        我舉起手，伸出3根手指。

        「 居然要三百枚金幣嗎？ 」

        我搖搖頭，回答道－－

        「 是三千枚金幣。」

        「 噗！三、三千－－？！」

        我無奈的苦笑著，向西野問道……

        「 果然很誇張嗎？」

        「 什麼果然！？那可不是誇張就能形容的啊！」

        西野一臉難以置信的大聲說道，但隨著發現到自己的失態而冷靜了下來。

        「 我說啊……即便是位在海洛德公國，這種發達的國家首的人民，即便是高估月收最多也只有3枚金幣，普通的商人月收也就十幾枚金幣。
        而且就我所知，在奴隸中即便是極其稀有的龍人族，價格也是500-700枚金幣，要價三千枚金幣的奴隸，可是前所未有的啊，你確定沒搞錯？」

        「 沒搞錯呦……所以我們才會參加比賽，就是為了拼前三名的獎金呢…… 」

        「 這可真是…… 」

        西野低頭抱胸的煩惱，並不斷的碎念了起來……

         「 嗯……三千枚金幣雖然有是有，但不是馬上就能湊到呢…… 」

         聽到西野的這句話，我急忙揮手阻止。

         「 等等，你不用這樣啦…… 」

        但西野則以微笑回應道－－

        「 如果只是借你們三千枚金幣，我還勉強可以，但問題是……競拍的話恐怕不止這筆錢呢…… 」

        「 如果在競拍會的登記前買下來可以辦到嗎？」

        西野搖搖頭否定了。

        「 要說海洛德公國的競拍會，那是一年一度，專給有錢不知道怎麼花的土豪揮霍的地方，要是我肯定是會選擇放在競拍上。」

        這時－－被摀住嘴的哥布掙脫了萊莎的束縛，開口說道－－

        「但是那個商人說有說可以在登記前買下來…… 」

        「 那只不過是認為你們辦不到而這樣說吧？即便真的是在登記前，那個商人也可以選擇不賣。」

         聽西野此言，我也開始煩惱了起來。

        雖然不是沒預料到，但一聽對這方面比較了解的西野的想法，果然要準備其他方案呢……

        「如果用強硬的手段呢？逼他用三千枚賣給我們之類的？」（貝爾）

        「 那樣的想法還是打消比較好，海洛德公國的商人們各自背後都擁有不同的商會在保護著，其中不乏白或黑，別說我這個掛著《勇者》名號的外來者，即便是強如《拳聖》那樣的程度，我相信他也不會無聊到沒事對商會找碴。」

        「 居然…… 」

        我擺出一副失落的表情，但西野則拍起自己的胸膛保證……

        「 放心吧，雖然錢的方面不能完全保證，但競拍會的入場我是可以搞到的，在競拍上在搶下來就可以了。」

        「 西野，真是謝謝您…… 」

         「 等、等等……！」

        我假裝感動到流下眼淚鼻涕，捉住西野的衣服將其擦在身上。

         哼哼，這是報上次嘔吐濺到我衣服上的仇！


        ……


        與西野告別後，與哥布等人回到了旅館。

        「 身體還可以嗎？」

        「謝謝貝爾閣下的關照，我已經可以開始自己走路了。」
        
        《銀狐獵手》中的卓斯克從致命傷以及劇毒中恢復，在治療後受到萊莎與維拉的照顧，現躺在床上向我道謝，雖然臉色看起來仍舊略差，但比一開始的死人臉還要好多了。

        「 真的很抱歉對你們造成不必要的麻煩…… 」（卓斯克）

        「 身體健康比什麼都重要，不過不能說嗎？你們究竟發生了什麼事？」

        面對我嘗試性的提問，卓斯克臉稍微鬱悶了起來。

        「 對不起，我不能說，但我想如果貝爾閣下遇到亞歷克的話，他會把事情說出來的吧。」

        卓斯克將臉低下來，避開了我的直視。

        「 是指亞歷克是海洛德公國王子的這件事？」

        「 噗啊？！」（卓斯克）

        卓斯克面對我那預料之外的回答，以誇張的驚訝表情看向我。

        一個肌肉大漢用那種嘴巴張大的臉看我，有點讓人想笑出來呢！

        「 貝、貝爾閣下怎麼知道的？」

        「 哼哼，秘密。」

        畢竟待在隔壁房間的就是那個吃貨女特務，情報這些東西我這邊還是能弄到的。

        「 不過放心吧，除此之外我什麼都不知道。」（貝爾）

        「 是嗎…… 」

        這是事實，海洛德公國現在正處於政治紛爭的事情我是知道的，但亞歷克以及內部詳細發生的內容，嚴格保密到即便是女特務的搜查也無法一探究竟。

        不過這也代表，這肯定是極為麻煩的事情吧？

        雖然很不想招惹到不必要的麻煩，但我可還沒無情到認識的夥伴有難也不管的程度。

        「 嗯？」（貝爾）

        「 主人，我們好像被發現了。」

        「 卓斯克。」（貝爾）

        「 怎麼了嗎，貝爾閣下？」

         「 你說你可以自己走路了是吧？」

         「 嗯？是的。」

         「 那我建議你趕快下床。」

         此時－－正當卓斯克還在理解我話中的意思的時候，窗外傳來了了聲音。

        咖嚓－－

        就在這一瞬間，窗戶外響起巨大的爆炸，將整座旅館的二樓炸毀了……

        ……


        下一篇：《勇者》V.S《拳聖》

 

113.《勇者》V.S《拳聖》
[113.《勇者》V.S《拳聖》] by 破內褲


        四強賽當天－－

        「 還沒來嗎…… 」

        坐在VIP特等席的西野，對於坂藤桂二等人的消失感到不安。

        從上次見面到現在四強賽，已經過去了一個禮拜，而那之後西野找不到桂二與他的夥伴們。

        雖然聽聞桂二所在的旅館發生了爆炸，但做好最壞打算的西野前去查看，但幸好並沒有發生那樣的事情。

        「 如果沒事的話就好了…… 」

        西野在心中祈禱著桂二等人的平安。

        而就在會場最外面的柱子上，女特務費雪正觀察保護著西野的安全。

        「 啊啊……真是夠了，為什麼我從監聽貝爾的角色變成聽從的角色啊…… 」

        費雪沮喪的哀聲嘆氣著……

        爆炸當天，費雪在貝爾等人的隔壁房間，正準備享用海洛德公國知名甜點店的草莓大福。

        然而卻在即將入口的那瞬間，爆炸產生的衝擊波傳到了這裡，一口氣將費雪的草莓大福砸到建築牆邊。

        秉持著「三秒原則」的費雪，迅速衝向草莓大福的位置，卻又因後續接二連三的爆炸，導致草莓大福埋入到建築殘骸中，化為了大火中的糧食。

        而此時陷入困境的費雪，被貝爾迅速帶離了現場，而就在自己準備開口詢問時，貝爾僅留下了「西野拜託了」的一句話後，轉眼間就離開了。

        費雪回想起事後被炸成廢墟的旅館，兇手毫無疑問的是海洛德王家的人。雖然耳聞其王家內發生了家族糾紛，但費雪萬萬沒想到對方居然這麼明目張膽的下手。

        由此可見，桂二所救的那個人，肯定有著什麼必須讓海洛德王家的某人要趕盡殺絕這種程度的秘密。

        「 為了草莓大福，我一定要報這個仇…… 」

         費雪一臉憤怒的如此說道……


        ……


         「 四強賽即將開始！」（小潘）

        會場內依舊人潮擁擠，不同的是，這次多了許多政商名人、王家份子也位在某些VIP特等席中觀看著比賽。

        「 讓我們歡迎來自東邊的選手－－本次大賽的奪冠大熱門，眾人皆知、家喻戶曉的傳奇冒險者！《拳聖》亞柏 · 斯拉罕！」

        「 吼啊－－！本大爺登場！」

        「「 喔喔－－！」」

        隨著亞柏的出場，會場內響起了觀眾震耳欲聾的聲浪。也證明了亞柏在海洛德公國人民心中的地位。

        「 讓我們歡迎來自西邊的選手－－來自具有神秘面紗、一般不被外人所知的《聖皇國》，並且以《勇者》的身份降臨這個世界的救世主！《勇者》水谷河樹！」

        「「 …… 」」

         隨著河樹的出現，會場內響起零星的聲音。

        因《聖皇國》的名聲，同時河樹之前那粗暴的表現，讓人們心裡產生了一些畏懼與恐懼，但更多的是討厭與鄙視。


         ……


        「 呦！果然對上了呀！」

        「 廢話可真多啊你。」

        亞柏如往常一般的哈哈大笑，保持著宛如烈火般不滅的熱情，而以此對應的，卻是看似永遠心情都不好的水谷河樹。

        「 哈哈！別那麼見外，今天我們是競爭對手，一起發揮實力決勝負吧！」

        亞柏生出右手示意著握手的禮儀。然而河樹卻一臉鄙視的將臉靠近，瞪著亞柏。

        「 臭大叔，你好像搞錯了什麼，發揮實力？噗！哈哈哈－－！」      

        河樹轉身背對，與亞柏拉開了距離，而亞柏則將原伸出的手用來搔了搔自己的平頭。

        「 開什麼玩笑啊！」（觀眾）

        「 不要瞧不起人了啊！」（觀眾）

        「 乳臭未乾的臭小鬼！」（觀眾）

        觀眾因自己崇拜的亞柏遭到了挑釁，而紛紛憤怒的咒罵著河樹。

        然而面對周遭投向自己的罵聲，河樹完全不在乎，直到走到一定的距離後轉過身來面對亞柏。

        「 你很強？哈哈！真是笑死我了！像你這種傢伙，老子不用魔力就能打贏你了。」（河樹）

        聽到河樹的挑釁後，亞柏則大笑了起來。

        「 哈哈哈－－！那真是剛剛好，本大爺為了訓練，剛好也把自己的魔力都封印起來了呢！」（亞柏）

        「 喔吼？那我建議你趕快把那個封印解開，不然到時候就不要趴在地上哭喔？」（河樹）

        「 謝謝關心啦！」（亞柏）

        「 各就各位！」

        裁判的聲音響起，兩邊卻沒有架起架式。

        「 開始！」（裁判）


        ……


        「 開始！」

        砰咚－－

        就在裁判喊下開始的瞬間，場內牆邊便產生了濃厚的沙塵爆炸。

        而《拳聖》亞柏在這爆炸一瞬間，擺出了架式，將手肘舉向前保持著。

        「 剛、剛剛…… 」（小潘）

        「 呼呼(ˊωˋ )，真是令人驚艷的反應。」

        隨著沙塵散去，河樹從牆邊落下，趴在地上，但很快的站了起來，將自己臉上的歪曲的鼻子流下的血擦掉，同時憑藉自己的技能讓鼻子恢復了原狀。

        就在裁判喊開始的瞬間，河樹率先發出攻擊，衝向亞柏準備進行揮出拳頭時，卻撞到了亞柏不知何時擺出的手肘，並因此反向撞到了牆邊。

        而看著這一幕的亞柏，重新擺出了格鬥的姿勢，並問道－－

        「 趴在地上？」（亞柏）

        聽到這句話的河樹，臉瞬間因憤怒而猙獰了。

        「 宰了你。」（河樹）

        「 辦得到的話，隨時歡迎。」（亞柏）

        隨著亞柏的話音剛落，河樹再度衝向亞柏……



 

114.力與技
[114.力與技] by 破內褲


        冬天的季節搭上靠海城市那陰暗的烏雲，生活在海洛德公國中的人民都感受到了那不可忽視的冷意。然而即便近海的冷風吹拂著整座會場，卻也絲毫不減觀眾高昂的情緒。

        砰－－！

        超越五馬赫的超音速攻擊，因穿破空氣屏障所產生的音爆響遍了整座會場。

         攻擊引起的衝擊撞擊著隔絕觀眾的防禦結界，而其巨大的力道即便是另一側的觀眾也能明確感受到。

        磅－－！

        然而造成這一切衝擊的，並不是什麼強大的武器，而是與那引起的衝擊相比就顯得相當渺小的拳頭。

        而那拳頭的主人，正是《勇者》水谷河樹。

        「 太異常了。」

        女特務費雪坐在柱子頂端，以至高處的地方看著場內的對決。

        咕嚕－咕嚕－

        費雪喝起剛買來的飲料，接著將另一手中的熱狗堡送入口中。

        「 強的不可思議呢。」

        費雪觀察聖皇國召喚的《勇者》水谷河樹其實力的程度，而從這場對決中就能輕易的得出結論。

        水谷河樹變強的速度快的太過不合理。

        從河樹出現到現在也不過半年，即便加上聖皇國一開始便將其隱藏的可能，也不過一年。

        然而現在的河樹卻擁有媲美《S》級甚至可能之上的程度，是可以被稱做"怪物"的存在。

        雖然《勇者的加護》的確能讓升級變得簡單、實力變得更強，但那不是沒有上限的。

        《加護》說到底最主要的就是補正效果。既然是"補正"，那就意味不能單看效果本身，持有者本身的資質也是關鍵。

        綜觀整個歷代勇者，除了初代勇者光遠勇太以外，相田澤雨可說是資質最高的勇者，然而這樣的他現在也仍無法觸及到《S》級。

        而水谷河樹……費雪透過之前與同夥的情報交換，以及自己在特務間也相當優秀的觀察能力來看，水谷河樹的資質不僅不高，更應該說是幾乎沒有資質可言。

        然而事實上水谷河樹卻強的不可思議，而那樣的事實就擺在費雪的眼前。

        咕嚕－咕嚕－

        費雪再次喝起手中的飲料……

        「 嘛……雖然可疑的地方很多，不過可以調查到目標所能展現實力的機會，之後也沒有了，真是可惜。」

         雖然調查目標的確很強，但他來到這個世界後犯下了一個錯，而那個錯便是招惹到《SSS》級冒險者。


        ……


        咚－－！

        巨大的衝擊與聲響再次襲來。

        「 真是難以置信！勇者每一下攻擊都蘊含強大的力量，整座會場都彷彿在搖晃了起來！」（小潘）

        「 呼呼(ˊωˋ )，實力出現了明顯的差距呢。」  

        「 面對勇者的攻勢，拳聖已經毫無辦法了嗎？！」 （小潘）

        「 呼呼(ˊωˋ )，說反了呢。」

        「 欸？」

        「 渾蛋！」（河樹）

         河樹的拳頭伴隨著一聲咒罵揮向亞柏，而亞柏輕描淡寫的用手臂架起防禦，化解了攻擊。

        河樹停止攻擊，向後跳開。

        「 臭混帳，不還手是瞧不起我是吧！？」（河樹）

       面對河樹的提問，亞柏則困惑的回應－－

        「 疑？！原來你是要我還手嗎？」

         「 蛤？」

        面對無法理解的回應，河樹呆住了幾秒。

        「 哈哈！看你這麼生氣，想說是不是怒氣沒地方發洩，想找個沙包出氣啥的，反正老子還擊就結束比賽了，趁這機會讓你先消消氣也不錯。」

        「 渾、渾蛋傢伙…… 」

        面對亞柏的話語，河樹的理智線逐漸撐不住了。

        「 疑？怎麼又生氣啦？哎呀……火氣可真大。
        哈哈哈－－！不過話說回來，讓老子想到小時候七、八歲時，老子遇到師傅前也是這麼暴躁來著的樣子呢！」

        「 廢話真多啊你！」

          亞柏無心的發言，進入河樹的耳中卻被解讀成了惡意的挑釁，誤以為亞柏是在暗示河樹的行為舉止外觀都跟七歲孩童一樣。

        「 殺了你！」

        河樹伴隨著話語，再次衝向亞柏。

        咚－－

        「 這句話你好像說過了來著？」

        轉眼間，河樹再次倒在場邊，而原因則是亞柏的還擊……一記普通的拳擊。

         等到彼此間拉開了距離，場內平靜了下來，兔人族主播小潘這時才發現到一件事情。

        「 疑？！等等！不是吧？！《拳聖》亞柏大人，從開始到現在……都還沒離開一步？！」（小潘）

        經過主播小潘的提醒，現場觀眾也發現到了。

        「 你…… 」

         河樹再次站起，但血液從嘴裡流了出來，亞柏沒踏過一步這件事，他作為對手相當清楚。

        「 啊啊……抱歉，打的太重了嗎？」

        啪机－－

        亞柏一句無心的話，卻反倒再次燃起河樹的怒火。

        「 欸欸？又生氣了？」

        然而這次河樹沒有馬上衝上前，而是調整了呼吸……

        「 喔喔－－？」（亞柏）

        河樹擺起了架式，再次衝向亞柏。

        「 老子要還擊囉！」

        亞柏再次打出一記拳頭，可卻被河樹用手臂架開了。

         河樹利用自身體積較小的優勢，迫近《拳聖》的身子內，試圖進行零距離的打擊。

        「 嗚－－？！」（河樹）

        然而眼前的畫面瞬間顛倒，河樹的身子180度旋轉。

        「 哈哈！」

        下一秒，拳聖用手掌托住河樹的下巴，順著河樹衝過來的力道，將他扔到另外一側的場邊。

         「 我跟你說！老子啊！可是超－－喜歡跟強者決鬥的！」

        亞柏興奮的雙手握緊拳頭，繼續說道……

        「 雖然老子不會下棋，但應該是那個感覺吧！一步一步預測對手，在每一招每一招之前的判斷都不能出錯，高壓力的戰鬥就是令人如此熱血沸騰！」

        而此時的河樹，也再次站了起來，然而不可思議的是，河樹彷彿沒受到什麼傷害一樣，剛剛嘴裡流的血也消失了。

         「 呱呱叫的吵死了，你們這個世界的人都是這麼多廢話的嗎？」（河樹）

        「 哈哈哈－－！老子想說就是不要賣關子了！趕快使出全力跟老子決鬥啊！」

        「 X的吵死了，聽不懂人話嗎？！」

        河樹向前一躍，兩腳面向亞柏的飛起。

        亞柏看到這個景象，無奈的搖搖頭。

        「 何必呢？」

        咚－－

        再一次的轉眼間，河樹已經在場邊躺著。

         「 老子說了吧，不要賣關子了。」

        亞柏輕輕轉動右邊的肩膀，將右手整個放鬆下來。

        「 不然的話……你會輸喔？」

        《拳聖》亞柏瞬間出現在河樹的面前，其右手已經揮了過去。

         ……

        「 什、什麼？！」（小潘）

        巨大的聲響響起，場邊飄起沙塵，然而在那之中的卻不是河樹，而是亞柏。

        「 哈哈！這不是可以的嘛！」

        「 吵死了！」

        河樹的全身彷彿有怒火在燃燒著，若剛剛的怒氣是來自於一時的不爽，那現在的殺意便是長年累積的憎恨所形成的。

        「 哈哈哈！」

        亞柏面對河樹的殺意，不僅沒有絲毫恐懼，更是對於河樹剛剛展現出來的技巧充滿著好奇。

        而面對亞柏的笑容，河樹則俐落的擺出了空手道的架式。而亞柏見狀便笑的更開心了。

        「 嗚－－啊！」

         隨著河樹的吼聲，僅在一瞬之間便出現在亞柏面前，並同時揮出一拳。

        亞柏同樣架開了河樹的攻擊，並瞄準河樹的臉揮拳過去還擊。

        河樹見狀上半身迅速向後彎，避開攻擊的同時單腳維持平衡，另一腳瞄準亞柏的臉踢了出去。

        然而－亞柏也將身子往後彎，同樣避開了攻擊，並以幾乎同樣的動作進行回禮。

        但河樹已經重新調整姿態，並順勢準備再次揮拳還擊。然而亞柏卻也幾乎同時的跟河樹同樣重新調整了姿態。

        兩人近距離面對面，開始了一連串高速的攻防。

        「 太、太驚人了！」（小潘）

        河樹揮拳過去，但卻被亞柏以手上前阻止，而亞柏揮拳出去，也同樣被河樹以手上前阻止。

        架開、阻擋、閃避、攻擊……

        兩人以組手的方式互相來往，兩邊絲毫沒有退讓。

        然而這樣的情況很快就被打破了。

        河樹利用身型小的優勢，以充滿侵略性的攻勢漸漸吞噬了亞柏的攻擊範圍。

        河樹揮拳過來，亞柏將臉轉向避開對應，但河樹卻順著揮拳而抬腳踢擊。充份發揮所需空間較小的優勢。

        亞柏見狀，知道自己退讓只會變得不利，於是捉住並壓住河樹的手，阻止了河樹試圖轉動身軀進行踢腿的攻擊。

        然而－－這在河樹的預料中……

        河樹一手抓住亞柏的手腕，亞柏便感覺到一絲力量與平衡被抽走了一般，這……即是一開始河樹所展現的技巧－－合氣道，亞柏因失去了平衡而跪在地上……

        磅－－！

        下個瞬間，亞柏被河樹踢向場邊。

        「 拳、拳聖大人被踢中了！」（小潘）

        亞柏緩慢的準備站起來，但河樹不想給予任何機會，衝上前準備給予最後一擊……

        「 啥？最後一擊？」（亞柏）

        「？！」

        河樹的拳頭順利的揮了出去，然而……卻沒有打中，但自己的拳頭卻穿過了亞柏的身軀……

        「 哈哈哈！試著學了一下！果然可以用啊！不過……果然不適合我呢！」

         亞柏的身軀像流水般大幅度的扭曲，雖然還不夠熟練，但亞柏使出這一招……便是貝爾與克希里德一戰時使出的絕招－－《鏡花水月》。

         河樹因預料外的詭異景象而愣住了一下，但馬上調整了思緒，試圖將打出去的拳頭抽回來……

        然而－－亞柏卻抓住了河樹的手腕，而這讓河樹有機會再次展現合氣道的技巧……

         「 什？！」

        但是令河樹萬萬想不到，跪在地上的卻是自己……

        「 這一招也不錯！跟那個叫貝爾使出的原理有點像呢！不過也不太適合老子呢！」

        河樹的力量與平衡彷彿都被抽走一般，無力的癱軟跪在地上，河樹的腦袋正試圖理解發生了什麼……

        磅－－！

        「 吶！還給你！」

        亞柏以同樣的方式攻擊河樹，令河樹飛到遙遠的另一邊。

        河樹緩緩站起，腦中充滿著許多疑惑，不可置信的看著亞柏。

        而亞柏……卻有點生疏的擺出了空手道的姿勢，但……

        「 喔喔？！這不就跟那個什麼有點像嘛！原來如此，不錯嘛！」

        不到三秒的時間，亞柏原本生疏的空手道架式，轉眼間變成宛如大師般洗練的動作，在這一瞬間，河樹明白了……

        「 開這什麼玩笑！？」

         河樹全力衝向亞柏，其速度之快到瞬間便突破了空氣的屏障。

         然而亞柏則舉起自己的右手，握緊成拳頭……

          「 暖身完畢。」（亞柏）

        亞柏講完這句話時，便將拳頭揮了出去。

         這一記拳頭，是非常正常普通的一拳，甚至這一拳並沒有打中河樹。

         但是這一記拳頭，卻蘊含了在那一瞬間，亞柏所運用到全身的每一塊肌肉、骨頭，運用到每一吋提煉上來的力量。

         這一記拳頭揮出去的動作洗練到令人嘆為觀止，但也讓人非常明白……這是非常普通的一擊……

.
.
.
.
.

        然而揮出此拳的人並不普通。

        轟－－！

         「 什麼－－！？」  （小潘）      

        競技場內的暴風瞬間捲起，因防禦結界而不會襲向觀眾。

        但現場的觀眾包含主播小潘在內，都不由得張開了嘴巴驚呆了。

        眾人看到的是，在競技場內的……龍捲風。

         巨大強力的龍捲風在競技場內劇烈旋轉，同時沙塵皆被捲起，觀眾無法看到裡面發生了什麼。

        但是他們都明白……這個龍捲風的誕生，卻是來自於普通的一拳……

         過了好幾秒、好幾分鐘，巨大的龍捲風順著結界向上直達天空，將烏雲徹底開出了一個洞後便消失了……

          場內的沙塵再次沉澱，眾人看著從中現身的兩人……

        「 哈……哈…… 」

        河樹狼狽的站著，但全身滿是傷口，臉上也流下了鮮血，畢竟剛剛那"普通"的一擊，瞄準的正是自己。

        「 老子想跟世界上所有的強者決鬥！在這之中當然也包含了《勇者》！嘛，說實話……老子其實不執著於勝負，比賽投降什麼的也是可以……但是真心希望過程可以更令人激動一點啊…… 」（亞柏）

        「 哈……開、開什…… 」（河樹）

        河樹大口喘著氣，伴隨著呼吸的調整，自身的傷口也漸漸的癒合了。

         「 混帳…… 」（河樹）

         從一開始到現在，《拳聖》亞柏 · 斯拉罕都……

          「 開什麼玩笑－－！」

         下一個瞬間，河樹的雙眼染上了鮮血般的紅色，意識彷彿被吞噬一般的同時迸發了強大的魔力。

         「 喔？！說實話，你肯運轉魔力對決，老子超－－高興的啦！超－－想體驗《勇者》的力量的！」

         「 啊啊啊啊－－！」

         河樹帶著彷彿野獸般的怒吼，將周圍的魔力向自己匯聚起來……

         「 不過啊…… 」

        《拳聖》亞柏 · 斯拉罕側身擺出了自己擅長使用的架式，兩手握緊，一手舉向胸前、一手垂放於側身……

         「 可以的話，還是希望準備好再來吧！至少不是像這種瘋狂狀態呢！」

        河樹在逐漸瘋狂的狀態中，隱約看見遠處的亞柏稍微舉起側身前垂放的拳頭，並微微將身子傾斜……

        咻咻－－

        接著眼前與意識都一同遁入了黑暗之中……

 

115.中場休息
[115.中場休息] by 破內褲


        「 勝利者－－《拳聖》亞柏 · 斯拉罕！」

        「 哥哥－－！」

        隨著裁判的宣示出爐後，競技場的治療小組進入場內，將受傷昏迷的水谷河樹抬至擔架上，身為妹妹的水谷河紀則一臉擔心的緊跟在一旁。

        「 太帥啦！《拳聖》大人！」

        「 真不愧是《拳聖》大人！ 」

        「 啊啊！《拳聖》大人看我這邊了！」

        「 哈哈哈－－！」（亞柏）

        然而與水谷河紀不同，現場的觀眾卻絲毫不關心河樹，在他們眼中只有對《拳聖》的崇拜與仰慕。

        另一邊，《拳聖》亞柏兩手舉高，邊向觀眾們炫耀自己的勝利，邊帶著笑容從場內離去。

        「 那麼好的！讓我們休息個一小時，準備進入第二場比試吧！」（小潘）


        ……


        「 疑！貝爾選手還沒來嗎？！」

        可愛美麗動人（自稱）的兔人族主播小潘，一臉詫異的向工作人員確認道……

        「 已、已經去選手休息室看過了，也確認了進來時的名單了…… 」（工作人員）

        「 啊－－該怎麼跟交代呀！付費進場結果少一場可以看什麼的，觀眾們會氣死的啊…… 」

        小潘雙手抱頭，臉上充滿著害怕的神情。

        「 不、不然就直接讓《拳聖》大人就這麼繼續打一場怎麼樣……？」（工作人員）

        一聽到工作人員的提議，小潘便瞬間改變表情，太陽穴上彷彿冒出青筋般的笑著，迅速的抓住工作人員下巴。

        「 笨蛋嗎？你是笨蛋嗎？現場可是有王族成員，我們隨意更改比賽行程什麼的，頭可是會那個的呦！」

        小潘將另一隻手依序朝工作人員與自己的脖子比出「切掉」的手勢。

        工作人員吞了吞口水，一臉害怕的說道……

        「 但、但如果是《拳聖》大人的話，他應該會接、接受吧？這樣即便是王族的大人們，應、應該也不會說什麼吧？」（工作人員）

        聽完意見的小潘，太陽穴上彷彿冒出第二道青筋，用食指連續戳著工作人員的鼻子。

        「 所以我說啊……那不過是你的臆測，這可是攸關我這個漂亮美麗動人的兔人族小潘潘的性命呢，我怎麼可能馬上就更改行程呢？你說是不是呀？嗯？嗯？嗯？」

        「 哈哈哈！但這的確是相當不錯的提議啊。」

        「 嗯？！」

        小潘與工作人員一聽到彼此都熟悉的聲音後，馬上看向自己的身邊，是不知什麼時候站在那、豎起大拇指比出「讚」手勢的《拳聖》亞柏。

        「 呦！」（亞柏）

        「 拳、拳聖大人？！」（工作人員）

        「 等等……你怎麼會在這啊？」（小潘）

        亞柏無視小潘的疑問，向剛剛的話題繼續說道……

        「 不過很遺憾，那傢伙肯定會來的，所以輪不到我上場呢！」

        「 亞柏大人知道貝爾選手在哪嗎？」（小潘）

        「 不知道！」

        小潘露出失望的表情發出「 疑－－」的聲音。

        「 可、可是請問拳聖大人怎麼會這麼肯定貝爾選手會來呢？」（工作人員）

        亞柏兩手抱胸，抬頭挺胸充滿自信的回答－－

        「 直覺！」

        「「 …… 」」


        ……


        「 喂！一個小時啦！」

        「 搞什麼！還沒開始嘛！」

        「 請各位觀眾稍等一下，比賽馬上開始！」（小潘）

        觀眾開始產生了不耐煩，而主播小潘則在現場維持著一定的秩序。

        但即便如此，仍沒收到貝爾選手抵達會場的消息。

        小潘摀住自己的白色兔耳，周圍一直持續數十分鐘的吵雜罵聲，讓她只好硬著頭皮了……

        「 不好意思！讓大家久等了！比賽正式開始…… 」

        隨著小潘對工作人員們比出開始準備的手勢，場內東門也緩緩的打開。

        「 讓我們熱烈掌聲歡迎！來自東邊的是－－海洛德公國的鮮血玫瑰、皇家騎士團副團長、《SS》級冒險者，稱號《千垂》《劍姬》－－絲薇丹妮 · 夏綠蒂－－！」

         隨著主播小潘的介紹，絲薇丹妮左腰佩戴細劍、鮮豔耀眼的紅色秀髮綁成馬尾，身上穿著包覆身體的紅黑色相間的布製輕裝，帶著足以可以看出極度不悅的銳利眼神，緩緩的從東門通道走進場內……

        啊啊……

        小潘稍微盯向絲薇丹妮那足以貫穿人的眼神，吞了吞口水的同時也冒出些許冷汗。

        在心中掙扎一小段時間後，決定說道……

        「 那個……因為貝爾選手遲遲未抵達現場，於……欸欸？！等……你幹什…… 」

        「 哈哈哈－－！歡迎貝爾選手！趕快入場吧－－混小子！」（亞柏）

        「 疑？！」（小潘）

        亞柏搶下小潘耳邊播報用的魔法道具後，大聲的催促著……

        「 呼……真是趕上了。」

        從西門通道中，出現了觀眾群所熟悉的身影，畢竟已經是四強賽，不可能不熟悉。

        貝利亞爾 · 沃坦

        －－從緩緩的走了出來。


        ……


        「 大叔怎麼現在才出現，嚇死我了！」

        西野臉幾乎貼在玻璃上的抱怨道，知道貝爾需要錢才參加比賽的西野，剛剛一度以為貝爾就會這麼失去比賽。

        「 嘛……幸好是來了…… 」

        咖－－

        西野察覺到身後的門被打開後轉過頭，看到的是貝爾身旁的夥伴－－哥布等人以及一個沒看過的人。

        哥布被沒看過的人扶著，而其餘的人則緊隨其後。

        不認識的人開口道－－

        「 幸會，我是《S》級冒險者克希里德。」

        陌生人推了推自己戴著的眼鏡，報上了克希里德這個名字。西野馬上想起了是貝爾之前一直沒來露面的夥伴。

        「 你就是克希里德呀！幸會幸會！可是……你們是怎麼……一回事？」

        不提身後一直看不出來的面具女僕，一旁的幼女女僕氣喘吁吁的，哥布以及克希里德臉上也都有著一絲疲憊。

        「 沒什麼……只是來的路上發生了點問題而已，可以的話讓我們坐著休息就感激了。」（克希里德）

        「 喔喔！這裡椅子還有很多，不用客氣。」（西野）

        「 感激不盡。」

        克希里德瞄了一眼默默坐在西野旁的伊琳，將哥布扶至椅子上，自己也坐了下來。

        而一旁的兩位女僕則移動至牆邊站著。西野看到後，便說道……

        「 妳們也不用客氣，可以坐著沒關係。」

         「 謝謝好意。」

        面具女僕萊莎向西野行九十度鞠躬禮後，讓幼女女僕坐在椅子上，但自己仍繼續站著。

        「 那個…… 」（西野）

        「 請不用在意。」（萊莎）

        「 是…… 」

        西野感受到從面具女僕身上傳來的莫名壓力後，便轉過頭向哥布等人問道……

        「 呃……你們剛剛發生了什麼嗎？」

        「 不過是被幾個垃圾絆住了腳。」（哥布）

        「 疑？！是、是嘛…… 」

        雖然西野對哥布只有幾次見面，但從他的第一印象來看，穩重有禮的哥布居然說出「垃圾」兩個字，可以感覺到他身上散發的無名怒火。

        西野雖然想知道發生了什麼，但感覺現在不是機會，於是轉移了話題。

        「 啊啊！比賽要開始了！就讓我們為大叔加油吧！」（西野）

        這時－－外面的觀眾們發出了吵雜聲，以及遠處的主播發出的驚嘆聲。

         「 貝爾選手居然直接拔劍了！」（小潘）


        ……


 

116.致命的弱點
[116.致命的弱點] by 破內褲

        （作者的話：想了很久，還是把《劍姬》絲薇丹妮 · 夏綠蒂的名字改成夏薇丹妮 · 絲綠蒂好了……念起來好像比較順口跟好聽( ´ºωº` ) ）


        ……


        「 貝爾選手居然直接拔劍了？！」（小潘）

        不同於之前，貝爾在開始前便拔出長劍，並調整呼吸與身軀，將其保持在最佳狀態。

        「 呼呼(ˊωˋ )，看來貝爾認為面對《劍姬》，不能像之前那樣保有實力呢。」

        「 各就各位！」（裁判）

        貝爾做出似拔刀術的動作，卻並未把放進劍鞘中。而對面的夏薇（夏薇丹妮）將細劍置於前方，側身將其保持成一直線的位置。

         「 開始！」（裁判）

        「 …… 」

        兩人仍舊保持原樣，沒有做出行動或反應。

        「 《拳聖》大人，兩位都沒有動靜呢，請問是都在等對方靠近嗎？」（小潘）

         「 對貝爾而言，小夏的確是不可輕視的強敵，因此他現在已經是是最好的應對方式了，而小夏不動，反而對貝爾來講相當不利呢。」（亞柏）

        「 為…… 」（小潘）

        正當主播小潘詢問亞柏時，兔人族的她察覺到了場內發生了什麼。

        「 欸……？疑－－？！」（小潘）

        不只是小潘，現場無數的觀眾幾乎都沒有將視線移開……但除了《拳聖》之外，都沒有人看到那一瞬間。

        貝爾的劍不知何時便已出手，而理當在前方的夏薇卻在貝爾的後面。

        咖嚓－－

        右肩膀鮮血噴灑出來，跪在地上的是－－

        貝利亞爾。

        「 呼…… 」

        貝爾臉色略帶痛苦，深吸一口氣後迅速重新調整拔刀的架式。而夏薇僅僅只是甩了幾下手上的細劍，接著回頭瞪向貝爾。

        「 什、什麼都沒看到？！太快了啊！」（小潘）

        在無數觀眾吃驚的當下，夏薇帶著悠然的腳步走向貝爾……

        一步……

        兩步……

       三步……

       夏薇越靠越近，而貝爾卻仍沒有任何反應……

        等到夏薇抵達貝爾劍尖範圍外的邊緣……

        「 呼…… 」

        咖－－

        這一瞬間，貝爾眼前掠過無數劍影，其身軀宛如水面泛起漣漪般模糊，而夏薇的手卻看似沒有在動……

        嚓－－

        幾乎聲音出現的同時，夏薇手上的細劍與手化為殘影後消失了一瞬間，其再次出現的同時，貝爾的右臉頰便出現了被劃到的細痕。

        「 無聊。」

        夏薇說出這句話的同時，身體重心向前傾，將手上的細劍化為殘影揮出去，卻在貝爾的面前不斷的冒出火花。

        「 嗚！」（貝爾）

        咚－－

        不到三秒的時間，抵擋細劍的貝爾，卻被夏薇踢飛到場邊……

        「 貝爾選手被擊中了！以《D》級冒險者努力走到現在四強，就要在此畫下句點了嘛！」（小潘）

        「 呼呼(ˊωˋ )，但看起來還沒結束呢。」

        「 啊啊，不過情況很不妙呢，被察覺到了呢。」（亞柏）

        「 《拳聖》大人，被察覺到了是什麼意思呀？」（小潘）

        貝爾從地上緩慢站起，迅速調整呼吸減緩腹部傳來的痛苦。

        而夏薇卻仍保持悠然的態度，靜靜的觀察貝爾。

        《拳聖》亞柏看著這一幕，說出了問題。

        「 貝爾那小子雖然各方面都很異常，能力值上或許甚至可以到達《S》級，但也就那樣的程度，能力值並不是《S》級頂尖的程度，技能方面更是遠遠不足。
        要觸及《SS》級是幾乎不可能，更何況那小子的劍術流派已經被破解了。」

        「 破解了？那究竟是……？」（小潘）

        夏薇緩緩的走向貝爾，而貝爾面對此情況，仍選擇了拔刀的姿態。

        「 那小子的劍術流派相當詭異，不是揮劍與攻擊，而是閃避與反擊，迷惑對手並在露出破綻時給予一擊，但那樣的前提是要能夠"迷惑"。
        那小子前兩場比賽之所以不拔劍，並不是因為保有餘力，而是為了避免被人發現其本質。然而對於小夏，貝爾的劍術已經被看透了，小夏那傢伙的反應速度及洞察力，在《SS》級中也是頂尖的水平。」

        夏薇將手上的細劍對準貝爾，身軀化為殘影衝了過去……而貝爾再次揮劍反擊。

        「 貝爾要維持那個
種"看似擊中，實則沒中"的狀態，要有驚人的集中力，而這也讓貝爾能夠與比自己強的對手戰鬥。
        但專注力再高，仍不可能一直保持最高狀態，呼吸、專注、緊繃狀態，又或著是獨有的節奏，夏薇擅長看破對手的這些弱點，即便貝爾試圖調整與混淆，但在已經被觀察兩場下，夏薇已經連那些都看清了。」（亞柏）

        「 呼呼(ˊωˋ )，也就是被將軍了呢。」

        「 啊啊…… 」

        眾人只能看見化為殘影，並不斷在兩人之間蹦出的火花，而隨著火花的減少，貝爾身上的傷卻越來越多，情勢越來越不利……


        ……


        時間大幅濃縮－－

        外面觀眾彷彿靜止一般，觀眾席中只有《拳聖》仍能看清此時的戰鬥。

        在場上的兩人中，貝爾早已看不見夏薇揮過來的劍，任憑《超感領域》去抵擋攻擊，然而那樣也準備迎來了極限。

        夏薇的攻擊速度不僅不減反增，雙眼也一直"沒有從貝爾身上離開"，而這代表了自己發動的《明鏡止水》與《鏡花水月》已經被看破了。

        哈哈……

        貝爾在心中笑了。

       每當這個時候，貝爾才感覺到了生命的存在，感覺到自己仍身為"人"的時候。

        然而－－那樣也準備迎來了結束。

        《水月流》－－是弱者為了挑戰強者而誕生的。

        而這也是為何貝爾曾放棄《水月流》，因為他已經知道自己在《水月流》中到達了極限。

        悠久、看似沒有盡頭的戰鬥中貝爾學到了一件事。

        －－為了對付怪物，自己也必須成為怪物。

        貝爾已經不再是《弱者》了。

.
.
.
.
.

        於是他放棄身為"人"的自己。

        「《超感領域 · EX》全開。」


        ……


        「 ……！？」

        黑色的斬擊襲來－－

        等到夏薇發現到並向後退開時，自身的腹部上的衣服裂開。

        貝爾將劍自然垂放，其臉上毫無感情，只是靜靜的看著夏薇……

        不一會，場上吹起了風，貝爾身上迸出微弱的電流，地上的沙塵飛向四周，而輪到貝爾帶著悠然的腳步走向夏薇。

        「 很想說一句……你看了就令人討厭。」（夏薇）

        夏薇保持完美的海洛德刺劍術的架式，側身將細劍對準貝爾，將其保持成一直線。

        「 …… 」（貝爾）

        貝爾再次擺出拔刀的姿勢，但與《水月流》的拔刀有著不同……

        兩腳跨大形成馬步，將身軀與重心壓至最低並微微前傾。

        在這一瞬間，夏薇彷彿像是獵物般的被盯上了。

        「 呵呵，把我當成獵物？
        雖我從來沒覺得你很弱，但我比你更強，墊墊自己的斤兩吧，叫貝爾的傢伙，你的劍術已經被我看破了。」（夏薇）

        夏薇再次化為殘影衝向貝爾……

        細劍刺向貝爾的速度比前不久還快，現在的貝爾仍無法看清，但夏薇知道貝爾一定會閃掉，而接下來的對策她也已經準備好了。

         然而－－貝爾卻拔刀了。

         不同於之前純粹的格檔，貝爾的長劍擊中了細劍，並順著力量將長劍揮向夏薇，整個動作一氣呵成，彷彿早已預料。

        夏薇稍微感到吃驚，然而在這短短不到0.1秒的時間內，仍是她的優勢，將細劍收回並趕在貝爾擊中之前迅速揮出第二擊，她有自信自己的速度就是這麼快。

        咻－－

         「？！」

        然而貝爾卻在揮劍前靠近了夏薇，與夏薇拉近了距離的同時將長劍從下面刺向夏薇腹部。

         夏薇避開攻擊，但貝爾卻提前拉近了距離。

        夏薇看破了貝爾的《水月流》，但……

        「 哈哈！那小子！」（亞柏）

        《拳聖》亞柏哈哈大笑著，彷彿將眼淚都笑了出來。

        「 《拳聖》大人，怎、怎麼了？」（小潘）

        亞柏將身體前傾，雙眼仔細盯著場上兩人之間的對決。

        「 不要移開眼神呦，那小子也是啊！」

        「 呼呼(ˊωˋ )，原來如此。」

        「 疑？！欸？」（小潘）

        夏薇看破了貝爾的《水月流》，但……

        貝爾也看破了夏薇丹妮 · 絲綠蒂的《海洛德刺劍術》。


        ……


 

117.劍之路
[117.劍之路] by 破內褲


        「 我果然很討厭你。」

        一直對準我的細劍現在自然垂下，但夏薇那宛如老鷹般銳利的眼睛仍直直盯著我。

         「 對上法師卻妄想用魔法對抗，沒有對劍術的執著卻喬裝成一名劍士。」

        夏薇一隻手繞到後頸處，將脖子上的項圈解了下來。

        「 但是我就認同你吧，認同你的劍術、你的實力。」

        喂喂……雖然前面就感覺到了違和感，但像十幾年前的動畫那樣，解除身上限制器什麼的也太老套了吧！

        夏薇解除脖子上的項圈，再依序解除雙手的護腕、腳及關節上的護具。

        隨著那些東西「咚」的一聲掉到沙地上，平坦扎實的沙地也凹陷了下去。

         「 所以感激吧，我認為不解除的話就會輸，你就是擁有這樣程度的實力，為自己感到驕傲吧。」

        夏薇原地跳了幾下，不過胸前因為被輕裝固定住，所以沒有產生搖晃。

         「 還真是傲慢的《劍姬》大人。」

        從我身上講出來的是極其沒有情感的聲音，平靜的內心與乍看冷靜的外表，但理智上明白要盡快結束這一場才行。

        夏薇原地跳幾下所產生的波動、講話的聲波以及其中的情感，還有她的心跳聲都清晰的進來了。

        說實話，現在的我並不是很想開、也不適合開《超感領域 · EX》。

        將五感與第六感無止盡的向外延伸，彷彿產生了與整個世界合而為一的錯覺，不管是大地、天空，都像是自己身體內的一部分。

        手與腳就像消失了一樣，甚至連習以為常的地心引力也消失了。

        能夠知道周圍飄起的每一粒沙、已經化為空氣而流動的微弱瑪娜、夏薇體內運作的器官等，對我而言就像自己體內的一部分，甚至遠不止於此。

        然而現在的身軀仍是「人」的範疇，洪流也無法形容的大量資訊流進大腦中。為了防止燒壞，那些資訊也像水流般快速從大腦中帶過。但即便如此，與世界同化的下場就是對「自我」這一概念的消失。

        以佛教來比喻，之前的《超感領域》就像「無我」的境界，而現在這樣，已經是「虛無」的領域了。

        無法保證人格的完整，可以的話希望越快結束越好。

        就在我這麼想的時候，夏薇舉起細劍，擺出海洛德刺劍術一貫的架式，將劍尖重新對準我。

        經過無數歲月打磨，精煉的動作沒有一絲多餘，完美到足以堪稱藝術的等級，千錘百鍊這形容名副其實。

        準備已久的夏薇後腳一踏，就像扳機扣下一樣，衝了過來……

        0.01秒……0.001秒……在無止盡壓縮的時間內，無限延伸的空間中朝我這裡衝過來。

        即便是被踐踏過的沙塵也被那樣的速度甩掉，空氣的屏障也是理所當然的突破了。

        鏗－－


        ……


        鏗－－

       「 太、太快啦！快到根本看不見！完全不知道怎麼播報才好呀－－！」（小潘）

        「 什、什麼鬼？好厲害…… 」

        西野在VIP貴賓室上啞然的觀賽。坂藤大叔的對手是一名《SS》級冒險者，所以對方很強吧？

        然而坂藤大叔卻與對方打到現在，即便一開始好像處於劣勢，但直到現在仍未定下勝負。

        從剛剛開始……應該說從一開始，西野就完全看不到兩人的攻擊。然而現在不只是那樣的程度，西野是真的看不到兩人了。

        兩人應該還在場上吧？是還在場上吧？

        「 …… 」

        然而看不到……

        好像看到什麼的時候，同時也再度沒有了影子，唯獨留下的只有……

        鏗－－

        那應當是武器之間的碰撞聲，然而這聲音卻連遠在VIP貴賓室的西野都能聽到。

        同時沙地上就像被什麼東西炸過一樣，留下了無數坑坑巴巴的凹洞。

        看不到……看不到……

         堪比足球場甚至更大的場地上，好像可以看到什麼，卻又什麼都沒看到。

      「 這不是人了吧……？」（西野）

        西野看過飛機，也看過噴射機，若人可以超過噴射機的速度什麼的，一定是胡扯……

        但是……自己曾經親眼看過只會在電影上出現的核爆攻擊，連續衝擊的威力至今仍難以忘懷，而那些攻擊都是出自於一名少女之手。這樣想的話，速度超過噴射機什麼的好像也還好？

        「 不不不……這判定的基準點在哪呀？！」

        西野不自禁向自己的吐槽了起來。

         製造出核爆般威力的少女是個怪物，而速度可以超過噴射機什麼的也是個怪物，只是比較弱一點的怪物。

         而西野對這現象的解釋，一直都是以異世界以及人族土著為理由，即便有著與自己一樣的外型，也不代表他們就真的是人類呀！

        西野一直以來都是這樣想的，那麼……

         能夠與怪物抗衡的坂藤大叔，又是怎麼一回事？

        鏗－－


        ……


        鏗－－

        場上夏薇與貝爾的身影，只有《拳聖》亞柏 · 斯拉罕能夠看到。

        「 那個……拳聖大人，現在戰況怎麼樣了？」（小潘）

        亞柏眼睛直直盯著場上，笑容也一直掛在臉上。

        「 目前看起來平手狀態，不過也就目前而已了。」

        「 請問這個意思是……？」（小潘）

        「 對於一開始，貝爾會輸也不奇怪，那傢伙在劍術的流派上被看破外，使用的長劍也不適合所使用的流派。」

         「 疑？！不適合嗎？」（小潘）

        因為什麼都看不到，所以主播小潘乾脆轉向拳聖認真提出問題。

        「 雖然我也不知道為啥那傢伙要用不適合自己劍術的劍，但反正一開始那傢伙會輸也不奇怪。直到後面那傢伙做了什麼，以及同樣也看破了海洛德刺劍術後，形勢就被拉平了。」

         「 那這樣下去，拳聖大人覺得誰會贏呢？」（小潘）

        聽到這句疑問，拳聖大人笑的更燦爛了。

        「 哈哈哈－－！那種事誰會知道啊！但最好的話，老子超想下去打一場的啊！」

        「 請、請克制一點…… 」（小潘）

        「 哈哈哈！但真要說的話……按照目前形勢下去，小夏那傢伙會輸喔。」

         聽到這，小潘故意大聲吃驚道－－

        「 疑？！《劍姬》大人會輸！？」（小潘）

        「 《劍姬》大人會輸？」

        「 喂喂……開這啥玩笑啊……？」

        「 再怎樣也不會輸給一個《D》級的吧？」

        「 可是對方打敗過《S》級？」

        「 笨蛋，那也不過是準《S》級啊……跟正式的《SS》級沒得比呀！」

        一聽到夏薇會輸，觀眾們紛紛感到難以置信，激烈的討論起來。

        鏗－－

        「 很奇怪嗎？按照現況發展下去，那傢伙會輸也是自取其咎。」

        「 可、可是為什麼會輸？拳聖大人不是前面說過，貝爾選手不論能力值還是技能方面都有著巨大的劣勢嗎？」（小潘）

        亞柏聽到問題後，毫不猶豫的說了出來。

        「 海洛德刺劍術雖然完成度很高，但在侷限上，與貝爾的劍術流派一樣，不……甚至更嚴重。」

        海洛德刺劍術－－擁有最快的出招速度，取而代之的是招式的單一以及攻擊方向的限制。

        「 過於拘泥於刺擊的結果，的確換來的是驚人的高完成度，堪比藝術等級的完美，但是－－藝術又能怎樣嗎？」（亞柏）

        亞柏無奈的感嘆道

        「 墨守成規的攻擊招式，速度再快，只要知道攻擊來的方向即便是猴子也能提前做好準備，被人簡單預讀的結果，就是單純浪費先手的優勢，而這也是為啥那東西會漸漸被《極意流》給取代，實戰用處根本是零…… 」

        《拳聖》亞柏繼續在會場上，公開的依序指出海洛德刺劍術的所有缺點以及不夠格的地方。

        意識到不妙的小潘，想要阻止《拳聖》亞柏繼續說下去，然而亞柏卻越講越起勁。而這也導致……會場上部分的海洛德刺劍術的學生，以及看守的海洛德騎士燃起了怒火。

        作為國家之寶的流派被公開批評的一文不值，有勇氣以及本事做出此舉行為的也只有《拳聖》亞柏 · 斯拉罕。

        然而騎士的怒火也達到了頂點。

        「「 開什麼玩笑？！」」（海洛德刺劍術學生）

        「 居然一直貶低我們的國家劍術！」（海洛德騎士A）

        「 蛤？有意見嗎？」（亞柏）

        然而亞柏簡單的一句話，卻壓住了那些異音。

        粗暴、狂妄，壓倒性的力量從亞柏的嘴裡流露出來。

        「 老子說的是事實，小夏那傢伙會那麼強，都歸於對劍術的努力以及付出，海洛德刺劍術所謂的九宮格要領啥的，越厲害的可以從中再細分出72格、81格，甚至小夏那種等級是密密麻麻的數千更小格等什麼東西的，這些老子會不知道嗎？但仍無法改變海洛德刺劍術是個垃圾劍術這件事。」

        全場有異音的人，被亞柏的力量鎮壓到不敢出面反對，即便心有不甘，但亞柏的力量眾人皆知。

        「 說來說去，實戰、單調等這些問題，不就是歸咎於你們？」（亞柏）

        海洛德刺劍術並非人人都可學，僅限於王家貴族，以及預備成為騎士的練習生，然而練習生大多也是貴族，海洛德刺劍術擁有悠久的歷史，但事實上卻是個無法跟上時代改變，被淘汰也不奇怪的流派。

        之所以存在於至今，皆因王家貴族那對於刺劍術逐漸扭曲的想法。

        「 以為夏薇會變這麼強，都是海洛德刺劍術的福，傻了嗎你們？出了一個代表人物就沾沾自喜，所以老子才討厭你們這群裝模作樣的貴族。」（亞柏）

        鏗－－

        夏薇的速度很快，即便在《SS》級中，其速度也是上層的，然而不管怎麼出招，怎麼攻擊……

        鏗－－

         不是單純的格檔，而是提前放在那邊，完美的預測出了攻擊的位置，完美的卸開刺擊迎來的衝擊。

        那麼再快、再快，快到讓這名叫貝利亞爾的人無法提前放置吧！

        然而就像下棋一樣，貝爾先行預讀出了無數手，在放置與下一次放置之間保持著最佳的優化與最短距離。

        最短的動作、最短的軌跡，以最極限的方式擋了下來，在身體速度上，是夏薇明顯的優勢，然而動作相比之下卻較大的刺擊，反倒與一直採取最佳應對的貝爾成了平衡的關鍵。

        貝爾提前放置的動作，即便中途夏薇反應到並且改變攻擊，那樣的行為也被讀了出來，真假動作間的變換也是毫無作用。

        快……還要更快……

        鏗－－

        然而不管怎麼加快，都是一樣的結果……就像那個時候一樣。

        鏗－－

        夏薇背負著家族的榮耀、帶著作為團長的師傅的期待，堅信著自己身為天才以及遠大於所有人、相當於極限的努力，使自己身上的劍術才能開花結果，擁有了海洛德刺劍術最強的名號。

        堅信著自己劍術的少女，堅信著世上無人能與之匹敵。

        鏗－－

        然而那樣的堅信卻在與《劍聖》的相遇下被擊潰了……


下篇：幕間「深愛著劍的少女」



 

117.5幕間「深愛著劍的少女」
[117.5幕間「深愛著劍的少女」] by 破內褲


        「 手臂抬高點！」

        出生於貴族絲綠蒂伯爵家的夏薇丹妮 · 絲綠蒂，年僅4歲的她在女僕們的陪伴下坐在花園庭院的椅子，一旁看著兩位哥哥接受著父親的劍術指導。

        等到哥哥因父親的指導而喘氣休息時，夏薇向父親緩緩的走去。

        「 夏薇，怎麼了嗎？」（父親）

        「 我也要。」

        夏薇指著父親腰上的劍。

        「 呵呵，夏薇有興趣是嗎？」

        「 嗯。」

        作為劍術名門的絲綠蒂家，理所當然的使用著海洛德刺劍術。而家中有著最慢五歲便開始學劍的規矩，但這只限於男性。

        身為女性的夏薇雖並不是不能學劍，但在這個時代，貴族女性往往有著更多事情可以比去學劍術這件事有更大的利益，況且通常貴族女性也不會對學劍真的有興趣。

        「 不過這個太危險了，妳可不能一個人拿呦。」

        即便是木劍，其重量對四歲的小女孩而言仍較重。於是父親手握夏薇的雙手拿起木劍，並且透過移動夏薇得手，告訴她正確的持劍握法。

        過了五分鐘，哥哥們的休息時間結束。夏薇被父親抱到女僕身邊放置。

        「 我也要學。」

        然而夏薇拉著父親的衣袖，指著地上的木劍。

        「 好啊，等夏薇7歲的時候還沒改變心意的話，父親就教妳呦！」

        將4歲小女孩的話當成一時兒童戲言的父親，並未真正聽信夏薇的話。

        嘛……7歲就改變了吧。

        父親當時是如此想得……


        ……


        「 …… 」

        「 什、什麼……？」

        等夏薇7歲時，仍沒改變學劍的想法，而此時的她僅僅學不到一個月的時間。

        然而無法置信的是……7歲的夏薇，卻分別將大3歲及5歲，沒有放棄鍛鍊劍術的哥哥們給擊敗了。

        兩位哥哥露出難以置信的眼神，而在一旁觀戰的父親更是藏不住臉上驚訝的表情。

        從那之後，世人便發現了隱藏在夏薇體內的劍術才能。

        9歲－－

         此時夏薇已經是國內知名的存在了，夏薇熱衷於劍術學習，對其有著遠大於其他人的熱情。

        此時的她快要超越作為師傅的父親。而這點差距相信不用一年的時間就能輕鬆超過了。

        「 哎呀哎呀，令媛真是厲害呢，年僅九歲就聽說劍術已經跟上級騎士相當了呀。」

        艾爾托芙帝國所辦的貴族晚會，作為大公國的海洛德公國貴族們，也加入了其中。

        「 哈哈，實屬謠言，最多不過就一級騎士的程度罷了。」

        「 那樣也尤為驚人了呀！九歲就有如此這般強大劍術，等到十歲之時，有望繼承空缺已久的《劍聖》了呢。」

        「 哈哈！過獎了，家中小女還不到那個程度呢。」

        雖然夏薇父親如此訴說，但臉上的表情仍藏不住驕傲與期待。

        而此時原在父親身旁的夏薇，早已對這種場合感到無聊，隻身一人前往花園休息。

        雖然想要揮劍練習，但腰上的是真劍，而貴族晚會上拔出武器當然是禁止的。

        對此感到不悅的夏薇，孤身一人的坐在水池旁的石椅上。

         而在那周遭的，雖然也有年齡相近的貴族小孩，他們也都聽過夏薇的事，但因夏薇兇狠的眼神加上冷酷的個性，以及只會關心劍術這點，導致無人敢上前自我介紹。

        「妳好，可以跟我決鬥嗎？」

        然而花園之中，一名年齡相仿的金髮男孩唐突的出現，連自報姓名這種在貴族間最基本的禮儀也沒做，就唐突的說出了決鬥的發言。這樣的行徑夏薇從未看過，也從未被同儕邀請決鬥。

        而這樣新鮮的經驗讓夏薇也欣然接受了。


        ……


        「 哈……哈……妳真厲害呢…… 」

        金髮男孩那未開鋒的劍掉在地上，而本人也躺在地上氣喘吁吁。

        雖然金髮男孩的劍術在同儕間算是優秀，但與夏薇相比仍有著極大的差距。

        而對於贏得決鬥的夏薇，因能夠揮劍而感到滿足，並感激著這個奇特的男孩，但也就如此而已。

        夏薇轉身準備離去，而此時金髮男孩出聲阻止。

        「 等等……可以的話，之後可以再跟我決鬥嗎？」

         「 ……好。」

        覺得無所謂的夏薇點了頭。

        「 啊－！對了，我是潘恩家的長子，名字叫…… 」

        夏薇雖然對金髮男孩的名字不感興趣，一心只想趕快與父親回家練劍。但想想既然剛剛金髮男孩幫自己打發了一點時間，那就記下來吧。

        「 ……蘭斯洛特 · 潘恩。」

        回想起來，當時的夏薇並不知道那名金髮男孩，正是就在晚會結束的幾個月後，會成為《劍聖》這個存在。


        ……


        12歲－－

        再次舉辦的晚會、同樣的花園……

         仍一如既往的水池旁，夏薇的手從未離開劍的握把。

        花園內的人相比上次變多了，只因他們也想親眼目睹接下來即將發生的事情……

        「 好久不見了，絲綠蒂小姐。」

        溫和的聲音融化了周圍旁觀女性的心，不知這是因《劍聖》的加護影響還是本人就是擁有如此的魅力？

        不管怎樣，夏薇絲毫不感興趣，她的眼中只有與蘭斯洛特 · 潘恩……與現任《劍聖》決鬥。

        「 來吧！」

        夏薇眼前是即便成為《劍聖》，也仍是曾經的金髮男孩，似乎個性上沒有絲毫改變。舉止上有點慵懶、講話有點無力，無法看透這個名為蘭斯洛特的人，他到底在想什麼呢？

        不管怎麼樣，夏薇舉起了細劍……

        那場決鬥透過旁人觀戰後的感想，可以得知是一場激烈的決鬥，其劍術的水準難以想像彼此不過只是個十二歲、剛邁入青春的少年少女。

        而在看似不分上下的決鬥的最後，以蘭斯洛特勝利為結局。

        十二歲的夏薇，她的實力已經擊敗了父親，也戰勝了許多上級騎士，在海洛德刺劍術隨著自己的努力而不斷精進、不斷的邁向劍術的極致。但仍還是輸給了《劍術》。

        是因為男女差異？還是力量？速度？

        但嚴格來說，真正嚐到敗北滋味的夏薇，在劍術的道路上第一次感受到了某種感情……

        不願敗北、不願再次輸給同一人，夏薇成為了冒險者。討伐強大魔物、與前世為傳說劍士化成的不死者戰鬥、單挑因強大怨念而變成無頭騎士的某遺落國家的將軍。

        為了變強，拋棄了戀愛、友情的機會，甚至幾乎拋棄了親情。貴族之間的瑣碎、政治聯姻等也絲毫不在乎。

        變強、變強、變強。

        為何夏薇對於劍術的執念這麼深？這個問題就連本人都不知道。

        跨越了極限、跨過了生死，夏薇在15歲成年的那一年，再次挑戰了《劍聖》。

        單從努力的程度上來看，夏薇已經贏過了《劍聖》。然而……

        碰不到……

        旁觀的人早已看不到那兩人的影子，彼此間碰撞造成的威力也波及到了周圍，超越了極限的兩人在他人眼中就宛如怪物一般。

        然而還是碰不到。

        夏薇化為了怪物，拋棄了近乎所有的一切，將所有都獻給了劍術，但仍無法觸及到《劍聖》。甚至其距離比上一次還要更遙遠了。

        天賦、資質、被選為《劍聖》的運氣，現實的殘酷擺在了她的面前。

        如果……

        夏薇想著要怎麼擊敗《劍聖》，超越了極限，那要怎麼超越《劍聖》？

        身體奉獻給了劍術，如果這樣還不夠的話……那就靈魂也一起吧！

        燃燒了靈魂，將夏薇這個存在奉獻給劍術吧！擊敗《劍聖》吧！

        「 夏薇……夠了。」

        溫和的聲音再次響起，無情的一擊斬中了夏薇，隨著鮮血的噴灑，夏薇倒下了……

        輸了……


        ……



        從昏迷中醒了過來，受到早已被父親安排好的醫療小組救治、險些喪命的夏薇，無力的看著自己的雙手……

        嗚咽－－

        自剛出生的哭泣以外，這是夏薇第一次落下了眼淚。

         「 嗚嗚……嗚嗚…… 」


        ……


        「 夏薇…… 」（父親）

        之後的一段時間裡，夏薇接受了海洛德騎士團的邀請。團長也曾是自己小時候一時擔任過得師傅。

        自己拋棄了一切、將所有的一切都奉獻給了劍術，然而那樣仍無法擊敗《劍聖》。

        「 父親大人，我想明白了。」

        夏薇在大門玄關看著父親。

        「 嫉妒的心蒙蔽了我的雙眼，不愿承認自己為弱者的想法，干擾了我對劍術的追求。」

        夏薇的眼神取回了以前的銳利。

        「 我對其他人的確很強，但那不能改變什麼，即使獻祭一切都無法戰勝只有一個原因……那就是憑那樣的我沒有足夠的東西可以支付，父親……我正視了自己的不足。」

        「 夏薇……雖然這麼說很晚，但……妳已經足夠代表海洛德劍術了。」（父親）

        早已認知到缺陷的父親，沒有那個能力改變因無聊的束縛而停滯不前的海洛德劍術。然而從夏薇七歲擊敗哥哥們的時候，父親已經知道自己的女兒擁有那個能力。

        然而父親不敢說出來……若女兒真的這麼做，那也意味著女兒要改變的不僅是海洛德劍術本身……他不願讓女兒承擔這麼多。

         「 但是……妳成年了，不知不覺成長到我都無法想像的地步……真厲害呢……就交給妳了……師範。」

        父親以劍術同門的身份，向夏薇低下了頭……

        鑽研、改變，充實自己，了解自己仍未足夠擊敗《劍聖》，副團長這個職位，因團長的存在而能讓自己避開無聊的貴族邀約外，自己也能利用身份加入到各種討伐魔物的的方便在。

        而其餘時間過著宛如苦行者般生活的夏薇，聽到了傳遍大街小巷的消息……

        《拳聖》V.S《劍聖》

        同樣17歲的彼此，最後以平手收場。

        「 平手……嗎？」

        夏薇揚起了笑容，她將視線飄向不在此處、位在遠方的《拳聖》。

        夏薇其實並不在乎勝負，有的是對《劍》的深愛而已，而她並不容許這個世界上有人比她更受到《劍》的眷顧。

        如果……能夠擊敗與《劍聖》同樣程度的對手，是否代表自己已經有資格成為擊敗《劍聖》的對手呢？

         於是－－夏薇挑戰了《拳聖》，一次、兩次、三次……

        而現在這次比賽……也是她再一次的挑戰，為了能夠擊敗《劍聖》，就必須擊敗《拳聖》。因此－－她絕對不容許自己在還未與《拳聖》決鬥前就輸掉。

        絕對不容許－－


        ……


        在與貝爾的決鬥中……夏薇丹妮 · 絲綠蒂展開了笑容。


        

 

118.絕望&崩塌
[118.絕望&崩塌] by 破內褲

（作者的話：兩篇湊成一篇發，接下來就能偷懶一下了……）

        為了躲避攻擊而彎曲身體，為了防禦而進行攻擊。貝爾與夏薇之間的攻防不斷的持續下去。

        在彼此的優缺都展現出來、看似有來有往的戰鬥下，局勢卻漸漸的倒向貝爾身邊。

        貝爾擁有著任何人都比不上的"經驗"，以及符合活過悠久歲月的忍耐。在耐心這一點上，貝爾足以堪稱世界之最。

        只要有耐心的這麼持續下去，貝爾遲早可以擊敗《SS》級冒險者的夏薇。但那個前提是－－沒有任何變化的情況下。

        "來了－－！"

        憑著超越凡人的神之技藝《超感領域 · EX》，貝爾知道夏薇藏在背後的東西，但因其他資訊的流量過於龐大，以及戰況激烈而無暇去思考"那個東西"。

         但那個東西在接下來的一瞬間被夏薇拿出來揮向貝爾。

        雖然貝爾因早已警戒的原因而能勉強避開，但從剛剛的那一下的精度來看，縱使攻擊都在貝爾的預測內，但並不代表就能真的閃過每一個攻擊。而事實上現在的貝爾因副作用所帶來的疲勞，並沒有自信可以避開接下來的攻擊。

        然而－－不知什麼原因，貝爾閃避拉開距離時，夏薇卻反而停下了攻擊，而這也使觀眾們終於能看到了倆人的身影。

        「 喔喔－－！《劍姬》大人的左手居然拿著一把小刀？！這件事從未看過－－！」（小潘）

        右手持細劍的夏薇，左手反握著一把小刀。

        握柄上的凹凸讓手掌更好握住，尾端的套環套在食指上，而小刀的刀身則呈現彎曲狀。

        「 那個是……又是哪個地球人帶來的嗎……？」（貝爾）

        夏薇左手上的小刀，正是在地球上名為"爪刀"的武器。而夏薇手上的爪刀，刀身又稍微厚實、寬了一些，雖然貝爾對於爪刀的知識不深，但"經驗"可以了解到那個武器的兇殘程度。

        但問題是……細劍與爪刀，兩者看似不相干的武器……若是《劍姬》之名的夏薇丹妮 · 絲綠蒂，不太可能是臨時抱佛腳，也就是說－－未知。

        「 原本是想留到與那個肌肉腦袋（亞柏）決鬥時拿出來的，不過果然這一場有帶上來是正確的選擇呢。」（夏薇）

        夏薇轉至側身，右手細劍在前；左手爪刀在後，若無其事的擺出了一貫的海洛德刺劍術的架式。

        「 這個情況……早就預料到了嗎？」

        貝爾雖然知道答案，但還是試著問了一下。

        「 你似乎搞錯了什麼，我－－夏薇丹妮 · 絲綠蒂，從一開始……就沒有看輕你的意思，從 · 一 · 開 · 始。」

        夏薇輕輕的踏出一個腳步……

        「 接招吧，名叫貝爾的少年。」

        夏薇展開神速的一擊，但在《超感領域 · EX》以及對速度有所適應的貝爾，已經可以應付了。

        但是就在細劍刺出的瞬間，夏薇卻將藏於後面的爪刀朝貝爾的臉揮去。貝爾將頭大幅度的往反方向避開，並在夏薇收回來的時刻，以極限的距離略微避開了爪刀，但臉上仍被爪刀劃到細細一痕。

        夏薇接下來的攻擊，乾淨俐落的使用著爪刀，不論是善用刀身彎曲的特性，還是從各種刁鑽的角度出手，揮舞的順暢與動作，也的確不是臨時才能達到的程度。

        一年、兩年、三年……

        夏薇藏了這一手，為了今天究竟練了多久、準備了多久呢？

        爪刀在近距離的迂迴相比貝爾更加有利，而這也使得貝爾有一刻試圖想要拉開距離。

        "不行！"

        出自"經驗"所練就的戰鬥直覺警告著貝爾的行為。

        但在現況上，貝爾即便早已預測到，但爪刀的特性並不像細劍那樣好應對，即便預測到也不代表有選擇回避的方法。這使得貝爾身上出現了許多劃傷。

        因爪刀的出現，戰局瞬間產生了變化，改變了結局對貝爾有利的這一個未來。

        抵擋、閃避、攻擊－－

        在貝爾利用長劍擋下爪刀的一刻，將上半身靠近夏薇的同時，將長劍從下方刺過去……

        然而－－

        細劍卻早已在貝爾的眼前。

        「 ？！」

        貝爾雖並不是沒有預料，但即便極度擅長刺擊的夏薇，當時貝爾也判斷自己可以更早刺過去，但就在刺到的前一刻卻被爪刀阻止了。

        貝爾將身軀向後的同時改變長劍的方向，將刺擊轉至從下而上的揮砍，企圖攻擊的同時抵擋即將迎來的細劍刺擊。但長劍的揮砍卻也被夏薇用爪刀向下壓制而阻止了。

        而這一刻，貝爾才聯想到……


        ……


        「 刺中了－－！貝爾選手的腹部遭到貫穿－－！」（小潘）

         貝爾的腹部流下大量鮮血，而其痛苦的程度也從本人臉上展現出來。

        「 哈哈－－！這就是妳的答案嗎？夏薇丹妮 · 絲綠蒂！」

        《拳聖》亞柏一臉興奮的哈哈大笑著，彷彿看到了新鮮的玩具般高興。

        「 那個……《拳聖》大人，請問那個什麼的答案是……？《劍姬》大人手上的小刀知道原因了嗎？」（小潘）

        「 哈哈－－！」（亞柏）

        在地球上，從古代歐洲流傳至今，就有手持單手劍；另一手持小圓盾的劍士存在，當然這個世界也不例外。

        但細劍與爪刀的搭配，這兩種看似沒有相關的武器，卻被一心追求劍術的少女，用天馬行空的想法給組合了起來。

        爪刀擅於揮砍，而其彎曲的特性就正如"爪子"般的功能。對夏薇而言，爪刀並不僅只是把"刀"，也是枚"盾"。

        之前貝爾為了應對刺擊，一直刻意保持在細劍無法完全發揮威力的近距離內，而這時爪刀卻在近距離下發揮了功用。

        若要避開爪刀的攻勢，拉開距離就會被細劍刺擊。若拉近距離則被爪刀攻擊，這種看似平凡無奇的變化，卻讓細劍的攻擊多了無數的選擇。

        側身將一直空著的左手置於前面，右手的細劍置於後面代表了給予其空間施展刺擊的距離。

        爪刀對夏薇而言，成為了比起盾牌，最能遏阻對手的最佳工具。


        ……


        《拳聖》亞柏的解釋與貝爾的理解一致，倘若貝爾更早理解到，或許不會受到如此重的傷害。

         但實際上貝爾雖沒能理解到但也早有感覺，可不出手的結局是死路；出手的結局也會是死路，夏薇是《SS》級冒險者，憑現在狀態的自己要打贏可說是癡人說夢，若對方不執著於有嚴重缺陷與極具不實用的劍術，或著換成其他《SS》級冒險者，自己預估最多也只能撐五分鐘而已。

        而現在對方不過是沒了那個致命弱點，將彼此各方面的差距顯露了出來。

         於是在已經看似被將死的未來下，貝爾只能出手一搏了。

        「 哈…哈…… 」

        上一次用這個，是與魔神軍隊時期的哥布決勝負的時候呢。

        「 又要削減壽命了呢…… 」

        貝爾說出的同時，將手放置長劍劍身，身邊周圍揚起了旋風。

        霹靂－－

        電流火花在身上迸發，長劍劍身順著貝爾的手滑過的同時，燃起了火焰，也將電流附著上去。

        而貝爾身上的鮮血，隨著貝爾展露笑容的同時，也彷彿蒸發般飄到空中四散開來化為紅色的魔力，不管是風、雷還是火，都被紅色魔力所染上。

        「 附魔以及消耗HP換取力量嗎？」

        夏薇看著貝爾展露身上的力量，而貝爾的力量也隨著逐漸上升達至了最高點。

        轟隆－－

       下一個瞬間－－貝爾的身軀被強大的雷電所纏繞，金色的瞳孔閃閃發光，其樣貌猶如雷神降臨般。

        「 看樣子要結束了呢，這樣的話，作為認可你的努力、你的實力，我也會展現力量。」（夏薇）

        夏薇身為《SS》級冒險者，其等級所帶來的補正，讓光是不是擅長的MP，就擁有比一般法師還要多的量。

        而夏薇的等級為－－

        Level. 307

        將爪刀置於細劍上，濃厚的魔力也從夏薇的身上展現開來。

        若之前是技術與技術的比拚，那麼現在則是力量與力量之間的碰撞。

        夏薇淡定的說出一句……
        
        「 附魔  · 《炎神武裝》」

        滋滋－－

        隨著魔力從夏薇身上爆發，周圍也燃起了火焰，而當那火焰迅速變得越來越大時，也將夏薇整個包起來……

        下一刻，火焰以夏薇為中心而漸漸濃縮，周圍不再燃起火焰，但取而代之的是火焰以及產生的光芒在夏薇身上展開，宛如一顆赤紅的小太陽照耀著整座會場，猶如炎神般降臨。

        「 居然……？！」（哥布）

        被貝爾那樣的化身擊殺過的哥布，擔心的看著貝爾使出那樣的招式，但萬萬沒想到對手夏薇卻也展現了同樣的技能。

        貝爾並不知道他現在所用的技能，在現在這個時代有著《附魔武裝》這個名字。但對於夏薇會用這點，貝爾著實也感到了驚訝。

        但事實上，就連《S》級冒險者程度的武者，也未必能夠學會這個技能，所以實際上亞柏以及夏薇對只有表面上只有《D》級冒險者身份的貝爾會用這招反而感到更吃驚。

         不論如何，貝爾試圖展開《雷神武裝》一搏最後的希望但，這樣的機會似乎也因夏薇的《炎神武裝》而消失了。

        「 消失了？」（貝爾）

        貝爾看著這樣的局面，如此呢喃著。而夏薇則是緩緩的擺起海洛德刺劍術的架式說道－－

        「 投降吧，讓《SS》級的我認可已經很厲害了，我承認你跟我的差距僅僅只有能力狀態上的差距而已，所以下一次再與我決鬥吧，你不需這樣消耗自己的生命。」

        夏薇的銳利眼神中有著一貫的堅強，以及對貝爾的認可，但也有著對自己一定獲勝的自信在。


        「 ……投降？」（貝爾）

        貝爾的面容逐漸扭曲……

        「 妳啊－－！把我當成什麼啊－－！」

        吾可是擁有《踏遍絕望的旅者》這個稱號！

        所謂的界線就是用來突破，在只有絕望的未來中，由自己的雙手將絕望撕開，親手創造名為"希望"的未來！

        吾乃貝利亞爾－－

        吾乃《勇者》，《超越一切》吧！

        轟隆－－

        伴隨著一聲巨響，夏薇頭看向天空。看到了理應晴朗的天空，現在卻有著濃濃厚重的烏雲，其中無數交織的閃電不斷的迸發，其頻率已經只有"異常"可以形容。

        貝爾全身繃緊，將長劍舉向高空，天空烏雲中的閃電無不瞬間匯聚到烏雲中心的一點……

        咚－－！

        刺眼到讓人足以盲目的光芒降臨到了地上，彷彿警告凡人不可直視神之威貌一樣。

        轟隆－－

        遲來的雷聲響起，然而光芒卻未消失，雷電被理應保護觀眾的結界所阻擋，然而那樣的東西也很快的隨著出現裂痕而化為烏有。

        衝破了結界，觀眾前所未見識過的雷電直擊了會場內，匯聚到貝爾手上的長劍。

        而金色的閃電，卻也被貝爾付出HP產生的紅色魔力所染上，彷彿侵蝕了猶如神之力量的雷光。

        而在那鮮紅色之中，卻開始出現了黑色。

        "那是……什麼？"

        從未看過這景象的夏薇，背後忽然打起了冷顫。

        「 哈哈－－！那是什麼！那是什麼？！好酷！好帥啊！到底會怎樣啊啊啊啊－－？！」

        亞柏看著自己也從未看過的景象，全神灌注的盯著貝爾所展現的技能，對其他事物發生了什麼完全不在意。

        此技－－是很久很久以前，為了《超越一切》，而連神都超越的少年，創造出了任何世界都理應不存在的一擊，僅僅是為了"毀滅世界"這個願望而誕生的一擊。

長劍上產生了濃厚的黑色劍氣，劍身伴隨所支撐的力量而激烈震動。

        「《狂心武者 · EX》」

        黑色的劍氣與紅色的魔力交織，並迅速濃縮成一點……

        「 將勝負都寄託在一擊上嗎？好啊！這樣子我很喜歡啊！」

        夏薇早已擺好的架式，現今向前踏出，以神速的一擊衝向貝爾。

        「《天牙崩月 · TE》」

        隨著貝爾發動技能，似乎因其強大的力量，不論是夏薇，還是亞柏，其周圍的時間與空間都被無限拉長，就彷彿等著貝爾緩緩的將長劍從上揮下的那一刻……

        而當貝爾漸漸的揮下的同時，周圍的空間也彷彿被黑暗所拉下，開始陷入了無止盡的深淵……

        此時－－不合時宜的聲音卻因隨著某個東西碎裂而響起來。

        「 三重施放－－七階魔法《能量吸收》*九階魔法《時空枷鎖》"十階魔法《時間停止》」

        這一切的一切，或許是出於偶然，但的確符合了某些人的計畫之中。

        會場內高漲的濃厚魔力、利用魔力遮掩自己進入潛行，《拳聖》亞柏全心投入、絲毫沒注意周遭的那一刻。

        這一切的一切偶然的成功促使了發動的完成，若缺少任何一樣，恐怕都會瞬間被《拳聖》亞柏發現並被瞬殺。

        「？！」（貝爾）

        「什……？」（夏薇）

        兩人的魔力瞬間從滿溢降至幾乎為零，過快的魔力變化使得兩人產生了激烈的暈眩而倒在地上。

        貝爾所施展的一擊，也因發動的不完全而在場上響起巨大的衝擊，但這與成功後所產生的威力相比猶如兒戲。

        迅速調整身軀，勉強站起來的夏薇，看向了亞柏的身後。

        「 拳、拳聖大人……？」

        小潘一臉疑惑的看著亞柏，此時的亞柏臉上仍掛著笑容，眼睛直直的盯著場上。

        「 成功了……成功了！」

        海豹族的米格多順著聲音看向亞柏的身後。

        亞柏身後原本應該是觀眾，然而那個觀眾卻早已將匕首刺向自己的心臟。

        在這兩人之間，說話的人此時才彷彿憑空出現一般的現行，是一個披著黑色斗篷的人，他拉下了連帽，有著光頭、身上佈滿無數奇特咒紋的特徵，皮膚極為蒼白的男人。

        但不管是誰，從表情上都可以得知，這個男人－－肯定不是正常人。

        「嗯？」（？）

        黑衣男看向亞柏，卻發現用來束縛亞柏的《時空枷鎖》以及術式搖搖欲墜著。

       「 哈哈哈－－！真不愧是七英聖傑的《拳聖》，居然僅憑意志力就能動搖高位魔法的運行，果然是怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        「 啊－－？！」

        米格多護著嚇到的小潘，與黑衣男拉開距離……

       因為黑衣男邊如此訴說，邊用手將另一隻手的皮膚整個撕開。

        被撕開的皮膚上的咒紋亮起紅光，黑衣男大聲喊道－－

        「《黑棺》！」

        一道宛如棺材的黑色立柱體將亞柏吞噬進去。

        「 哈哈哈－－！偉大的儀式開始！」

        黑衣男講出這句話的同時，從大袍中拿出黑色的寶珠，並開始念起不明的咒語。

        「 喂！你在幹什麼！」

        負責督察的衛兵從會場上的樓梯走下來，衝向黑衣男準備進行攻擊……

        「 什？！」

        「 噗－－！？」

        「 哈哈哈哈－－！」

        「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」

        「 啊啊啊－－？！ 」（觀眾）

        然而－－潛伏於觀眾內的敵人，趁衛兵到身旁時，將早已暗藏的匕首刺向衛兵，而與此同時，四周的衛兵也與那些偽裝成觀眾的敵人進行戰鬥。而在那之中，有著甚至不斷殺害周圍的觀眾，有的甚至當場自殺。

        所有觀眾都開始混亂逃跑，現場瞬間變得毫無秩序，亂成一團。

        「 你以為你會沒事嗎！  」

        夏薇指著黑衣男一聲大吼，迅速從場上跳向觀眾台前……然而在半空中時卻被某個突如其來的攻擊給阻止了。

        「 真不好意思，你的對手是我。」

        「 你…… 」

        不論是精神還是身體，已經嚴重消耗到無法動彈，隨時死掉也不奇怪的貝爾，對那個人有印象。

        正是預選賽上，與自己決鬥卻在半途投降的749號選手。

        有著一頭黑髮、瞇瞇眼的男子雙手各拿著小太刀與夏薇對峙著。

        「 滾！」

        夏薇全力砍過去，但實際上是想要無視對方，直衝向看似問題核心的黑衣男。

        「《二天流 · 日輪》」

        男子用兩把小太刀施展了劍技，劍化為了無數殘影形成一個圓形，將夏薇的刺擊擋下的同時試圖給予攻擊，但夏薇拿在左手上的爪刀擋下第一擊，第二擊揮中前便向後退開。

        「 那個劍技跟這個實力…… 」

        「 不愧是海洛德公國的劍之天才，看來數年的偽裝工作也要結束了。」

         男子將藏在衣服內的牌子丟掉，而那個牌子則是象徵《SS》級的神鋼。

        「 在下是《萬劍》宮本一心，現在是原 ·《SS》級冒險者，雖然原本也只是末席罷了，不過有幸跟《千錘百鍊之星火》、《劍姬》之名的夏薇丹妮決鬥，正是幸運的工作呢。」

        「 沒興趣！滾！」（夏薇）

        「 哈哈……那還真不好意思呢。」（一心）

        因夏薇受到宮本一心的阻擾，黑衣男順利的利用黑色寶珠吸收了周遭無數靈魂。

        「 虔誠的信徒們啊！你們的奉獻是值得的！就是現在！糾正這個錯誤的世界吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」

        「「 喔喔！偉大的神啊！」」

        所有的狂信徒臉上揚起了笑容，全部都將匕首刺向了自己的心臟，而黑色寶珠也泛起了詭異的紫色光芒。

        黑衣男見狀便開始大喊－－

        「 超位魔法 · 《囚禁神的遺忘迴廊 · 上層》！ 」

        喀嚓－－

        伴隨著黑色寶珠的碎裂，黑衣男五孔噴血，而關住亞柏的《黑棺》多了紫色魔力的光芒，同時被漸漸壓縮成一個小小的圓球。

        黑衣男雙手捧著圓球並高高舉起，朝著天空開始祭拜……

        「 神啊！瓦解一切吧！用英雄的力量消滅不平等的束縛吧！」

        從小圓球上流出紫黑色的濃厚魔力，在黑衣男身上流動後瞬間爆發高漲，並直直的衝向天空。

        而此時－－貝爾感覺到了……

        曾經用來隔絕、保護這個世界的結界……正被慢慢解開……

        「 你…… 」

        想要發洩怒氣、殺向黑衣男的貝爾，卻因《超感領域 · EX》的反噬，完全感覺不到自己的身體，更別提怎麼去移動身體這件事。

        接著－－世界之中，別的地方也開始出現了同樣的魔力……



        ……


        而這個故事，先轉到《勇者》相田澤雨這裡……
 

119.龍神祭（上）
[119.龍神祭（上）] by 破內褲


        「 哈－哈……果然還是不行呢…… 」

        澤雨一人躺在草地上，沐浴著清晨陽光的溫暖。

        早上的練習與接近《迪郎達爾》不知不覺成了澤雨每日的生活一部分。而這樣的日子從與赤華的那一晚後也維持了兩個多月。

        雖然仍無法拿《迪郎達爾》，但心也漸漸平穩了。對這樣的生活也沒有不滿。

        「 這麼說來……為何我要這麼堅持呢？」

        "……"

        看著太陽的位置接近正午，澤雨也從草地上起身，回去了卡斯達村。

        「 喔呦？午安啊！史密斯先生。」

        手拿鋤頭、戴上斗笠，化身成農夫的澤雨與村民們一起種田著。

        雖然耕田的動作並不像周圍老村民一樣熟練，但小時候常去老家幫忙的澤雨，想必進步的速度會很快吧。

        與村民一起耕田的工作與閒聊，天空也不知不覺迎來了黃昏。

        「 啊呀，不愧是年輕氣盛的史密斯先生，這樣工作到黃昏還很力氣呢！」

        「 哈哈－－過獎了，這都是您的功勞。」

        「 呦－－！」

        代理村長希雅麗在村子門口揮手……

        「 剛剛獵人打到了很大的山豬，晚上可以開慶典囉！」

        「 啥！？真的嗎？慶典真棒啊！」（村民A）

        「 是呦！所以史密斯先生記得回時家講一下，晚餐不用煮了。 」（希雅麗）

       澤雨點點頭說道－－

       「好的。」

        過了一段時間後，澤雨在家門前被同行的希雅麗攔下。

        「 史密斯先生，這是你的薪水。」

        「 薪水？」

        澤雨看向希雅麗遞出來的小皮袋，對此感到了疑惑。

        「 史密斯先生你啊……早上去森林巡邏、下午幫村民耕田、晚上還要當警衛站崗，這樣還不給薪水實在是我這個村長的失職呦！」

        希雅麗挺起平薄的胸膛，自傲的如此說著。

        「 不、不用了，這些都是我自願幫忙的，並沒有在奢求錢，更何況村民們有在給我一些食物等物資，錢請自己留著吧…… 」

        「 不行呦！其他人給你的東西都是津貼、福利性質，可不能混為一談，請把薪水拿去！不然我身為村長可是會被人說閒話的！」

        "異世界居然也有"津貼"這個概念呢！"澤雨在腦袋裡冒出了這個想法。

        「 既然這樣，我就心懷感激的收下了。」

        澤雨九十度鞠躬，而希雅麗則兩手插腰說道。

        「 畢竟我們村子也不能說是富有，所以支付的錢並不能說多，感謝我什麼的就不用了，我會很不好意思呦，嘻嘻！」

        希雅麗擺出小孩般天真無邪的笑容，這讓澤雨才想到眼前的女孩其實年紀不到15歲這個事情。

        "妳也很辛苦呢。"

        看著希雅麗離去，澤雨回想到某一天。

        為何這個村子會由年紀相對較小的希雅麗擔任村長？

        澤雨向某村民這麼問道，而得到的答案是－－

        「 畢竟讀書識字學識什麼的，也只有希雅麗會呀…… 」

        在這座歷經幾次浩劫的村子，其讓人被認為是受到詛咒的村子。稍微有點學識的人早已跑去城市生活，而有點實力的也跑去當冒險者或加入傭兵團。

        村子內剩下就只有老人們，以及從未讀過書；去了城市也無法謀生的人。

        對於外界而言，他們也理所當然的不會來到這座既偏僻又有詛咒謠言的村莊。

        在這樣的關係下，村民們推舉誰成為村長？

        希雅麗不論是人氣、學識、能力，都是最佳人選。

        希雅麗雖然未滿十五歲，可完全沒有其他合適人選下，也只能這樣了。

        「 不會不滿嗎？」

        澤雨之前曾這麼問過，而希雅麗搖搖頭否定了。

        「 現在這時候啊，可是最需要一位領導者帶領大家走出傷痛，這不就代表我很厲害嗎？呵呵！哎呀－－畢竟我可是希雅麗嘛！」

        輕描淡寫講著的希雅麗，澤雨從她的眼神中看到了堅定的意志。


        ……


        「 疑－－？！不用煮了？」

        赤華穿著不知從哪來的圍裙，正在熬煮著一鍋食物。此時的她盡是流露傷心的表情。

       「 那這一鍋怎麼辦呀？明明難得我今天煮這麼多…… 」

        澤雨看著那滿滿的一鍋燉物，不禁流下了冷汗……

        「 嘛……就分享給村民們一起吃吧，畢竟我應該也吃不完…… 」

        赤華的廚藝越加進步是好事，但澤雨看著一天比一天還要更多的飯菜，不禁好奇這些到底是從哪來的……？

        「 嘿－－要分享給他們啊……居然要給除了澤雨以外的人吃…… 」

        「 赤華很少跟村民交流吧？要好好打好關係才行。」

        「 既然澤雨都這麼說了，那好吧…… 」


        ……


        入夜後的村莊，廣場中心有著不知何時由木頭架成「井」字型的架台。而身為村長（代理）的希雅麗，站上一旁的木箱上。

        她閉上眼睛醞釀著，但過沒多久就睜開了眼。而圍起來的村民們也在此時一致安靜下來，井然有序的準備傾聽希雅麗接下來的話。

        「 咳咳……大家好，我是新任村長（代理）希雅麗，就如大家所知的，我並沒有成年所以並非正式村長，但大家並沒有因此瞧不起或輕視我，真的很謝謝大家。」

         「「 喔喔－－！」」

        希雅麗低頭九十度鞠躬，台下的村民們也在此時舉手大喊，為希雅麗加油打氣。

        希雅麗抬起上半身，繼續說道－－

        「 我們的卡斯達村，因為之前的災難而受到不輕的損毀，也因被犯罪份子多次盯上而被外界視為不詳的詛咒之村，然而－－我們撐下去了！
        的確，有許多人離村子而去，也有許多人在災難中離世了。但此時此刻，這裡的我們並未放棄！
        不管外面的人怎麼說！不管那些犯罪份子怎麼迫害我們！這裡仍是我們的故鄉；仍是我們的卡斯達村！
        相信很多人也有聽到外界的人建議我們離開這裡……別開玩笑啦－－！
        可惡的邪教任意踐踏我們，而我們卻要這麼離開故鄉？這是大家心中的正義嗎－－！？
        壞人來到我們家，我們卻要把家讓給壞人！這樣對嗎－－！？」

        「「 不對－－！」」

        村民們的想起了邪教份子的入侵，感情皆受到了點燃。

        「 不管那些渾蛋怎麼破壞，我們仍重新站起來了！因為有你們的幫助，所以村子逐漸恢復了原狀，糧食以及經濟也變的穩定了，這都是因為有大家的幫忙！」

        「 希雅麗也很棒喔！」（村民）

        「 哈哈！不愧是希雅麗呀！」（村民）

        希雅麗聽著台下村民為自己的鼓勵而展開了笑容。

        「 好了，我可不是老頭，講太多大家都會睡著的，那麼－－慶典開始！」

        「「 喔喔－－！」」

        村民在木製的「井」字架台中點燃火苗，過沒多久火苗就變成了熊熊燃燒的烈火，點亮了整座廣場。

        「 呦雷－！呦雷－！呦雷－！」

        村民們把許多桌椅放在廣場上，將眾多美酒佳餚放在上面。

        而許多村民們也圍繞著廣場中心的火焰，各自跳起了相當具有民俗風格的舞蹈。

        「 這還真是…… 」

        澤雨看著與地球上有著許多相似點的這個慶典，而剛從木箱上下來的希雅麗這時走到了澤雨身邊。

        「 慶典感覺如何？史密斯先生。」（希雅麗）

        「 哈哈……相當有活力呢！不過……你們這個慶典，該不會是初代勇者傳下來的吧……？」

        希雅麗頭歪向一邊表示困惑。

        「 勇者王大人？不是呦，這是龍神祭。」

        「 原來不是呀，是龍神祭嗎……龍神？！」

        澤雨聽到龍神二字，便驚訝的看向希雅麗。

        「 嗯？喔喔！我明白了。」

        希雅麗原先對澤雨的反應感到困惑，但想想後就發現了原因。

        「 嘛！畢竟龍神教在希嘉卡爾王國好像不怎麼流行，所以那邊沒有習俗應該也是很正常的。」

        「 龍、龍神教？」

        澤雨對於第一次聽到這個宗教感到困惑。但希雅麗對史密斯（澤雨）沒聽過龍神教也感到吃驚與困惑。

        「 原來龍神教在王國那邊不有名嗎？
        帝國這裡是多元宗教的自由，而艾爾托芙帝國的守護神是光龍神大人呦，所以有祭拜光龍神大人的宗教也沒什麼奇怪的，而且大部分的村莊都是這個信仰，所以龍神祭也幾乎都會在村莊裡舉辦。」

        據希雅麗描述，八龍神各自的形象都有所不同，有些是中立、有些是善良、有些是邪惡，當然站在學識的角度上來看，都是神話傳言並不能完全聽信，但《光龍神》大人是帝國的守護神這件事可是無可爭議的。

        「 聽說……也只是聽說，帝國寬廣的王城地下，就是有《光龍神》大人在那裡沉睡著，當然像我們這種人是無緣看到，但是帝國的強盛以及以王城沒有任何災難發生來看，的確很有可能是被祝福沒錯呦？」

        對於第一次聽到這件事的澤雨，他感到了吃驚。

        「 哇塞？！這真的是之前做出"地獄悲鳴"那道料理的小妞嗎？！」

        澤雨這時聽到了不遠處，村民們的騷動。他望眼看過去，是赤華以及幾個村民在那裡。

        「 根本天壤之別啊！哈哈哈－！」

        「 吵死了！閉嘴乖乖吞下去！」

        「 史密斯先生的小妞老樣子還是這麼火爆呀！」

        「 哈哈！能夠駕馭的也只有史密斯先生了呀！」

        「 史密斯先生晚上一定很累吧？哈哈哈－－！」

        「 你、你們！到底是在說什麼啊啊啊啊－－！」

        受到村民們調侃的赤華，她臉上盡是氣憤。

        不過在澤雨看來，赤華也不是真的生氣，所以那些村民的生命並沒有危險，他也就沒有去阻止了。

         「 不過她到現在還不肯跟我們講名字呢？」

        希雅麗不知何時手上拿著食物，一邊咀嚼一邊說道。

        澤雨一聽，才想到赤華直到現在還沒跟村民們講出她的名字。

        「 嗯？我們完全不在意呦？畢竟你們看起來也有一些苦惱。」（希雅麗）

        「 謝謝您願意收留來路不明的我們，希雅麗小姐，明明你們之前才受到那樣的打擊。」

        希雅麗舉起食指對著澤雨說道－－

        「 STOP！叫我希雅麗就好了，多小姐這個稱呼的話，我可是會生氣的呦！嘛啊－－畢竟這裡是民風純樸的鄉下，心胸寬廣可是優點之一。
        的確，起初或許就是收留了某個來路不明的邪教人渣才會發生慘劇，但嚴格來說，上一次正因為也有來路不明的兩組冒險者隊伍，有他們的幫助才能讓村子免於消失。所以錯的可不是好人，而是利用那些好心的人渣。」

        希雅麗的一番話讓澤雨這時候才想到，自己在來這裡的前不久，有幾個冒險者離開了這裡。

        「 兩組冒險者隊伍嗎？真好奇那幾個冒險者是什麼樣的人呢。」

        希雅麗故作思考，想了一下後才回答－－

        「 一組是負責照看我，另外一組是照看小亞，兩組說起來都是些奇怪的人呢？」

        「 奇怪嗎？」

        「 嗯，照看我的那一組是三男一女，女的是狐人族以及隊長，就像傳聞寫的那樣，狐人族女性都長得很漂亮呢！那三個男生我原本還以為是喜歡女的才會組成一隊，但我稍微觀察後發現好像不太對…… 」

        希雅麗將手上的食物塞進嘴裡，咀嚼一陣子後吞嚥下去，繼續說道－－

        「 首先呢……那三個男的都有受過貴族教育，尤其是第一個那個叫什麼來著……？隊員A？感覺就受過最高級的貴族教育。」

        澤雨聽希雅麗如此訴說，不禁冒出一個疑問……

        「 希雅麗認為他們是貴族？」

        「 嘛……就是所謂的庶民怕惹到貴族而專有的生物感應器吧？女的我她身上感覺不到貴族的氣息，但那三個男的很強烈呦！貴族的味道很明顯，雖然聽聞冒險者中會有沒落貴族什麼的，不過那種人都會齊聚一起組隊嗎？希雅麗我並不清楚呢…… 」

         這樣一聽澤雨才發現，自己對冒險者並不了解，明明曾在冒險者都市生活過一陣子的……

        「 那麼另一組呢？」

        「 負責照看小亞的那一組，說實話我並沒有非常了解，在對抗邪教組織時希雅麗我已經昏迷了，所以並不知道另外一組的實力如何，這麼說來他們似乎好像也沒有隊名？明明是組隊來著……？不過肯定是奇怪的人沒錯。
        首先是有一個矮矮的叫哥布的人，皮膚黝黑、耳朵略長，看不出是哪一族人，雖然長得還滿帥、個性也挺成熟的，但身高真的不行呢！
        而且那個名字到底是什麼？他的父母到底是基於什麼緣由才會取那種奇怪的名字？
        啊……！這樣說太不敬了，就當我剛剛沒說過吧。
        至於另外一個，他絕對是最奇怪的人，首先他帶著快龍這種昂貴騎寵。」

        「 快龍？！」

        澤雨聽過快龍，那些都是幾百枚金幣起跳的高價騎寵。雖然之前自己等人是騎著更昂貴的飛龍，但飛龍並不是澤雨買的，所以另當別論。

        「 聽了很驚訝吧？而且他還不是什麼高級冒險者，而是《D》級呦！《D》級冒險者騎快龍什麼的，通常會在半路被搶吧？但他有辦法騎到這裡，就代表他應該有那個實力。
        然後啊－－他跟你一樣黑髮呦。」

        「 黑髮嗎？！」

        澤雨這時候想起了那個不通知一聲就默默離開王宮的坂藤桂二，赫麗娜公主說他去當冒險者了。真要說的話，澤雨也覺得坂藤桂二是個很奇怪的人。

         「 請問那個人叫什麼名字？」

        「 呣……叫貝……利亞爾什麼來著？是有姓氏的名字，所以起初以為是某沒落貴族，不過給人的感覺不太像呢？反正大家都直接叫他貝爾。」

        聽到與預期的名字不同後，澤雨低頭思考了一下子……
        
        "叫貝利亞爾……不是嗎……？不，假名也有可能……"

        這時希雅麗補充道－－

       「 像你一樣黑髮的人雖然很稀有，但其實也不是真的稀有到沒看過，但是那個人真的很奇特，希雅麗我也是有看過幾個黑髮的，冒險者、商人、騎士都有，不過黑髮的共同特徵就是眼睛不是偏黑就是偏棕色，但那個人呢……他眼睛是偏金色的呦。」

        「 金色呀……」

        如果是金色瞳孔的話，那就不是坂藤桑了呢……畢竟那個人他是棕色的……

        這時－－澤雨發現到一件事。

        「 這麼說來，怎麼沒看到小亞？」

        「 那傢伙的話，孤僻的性格總是改不掉，尤其是說什麼"下次見到貝爾師傅時絕對要讓他嚇一跳"而開始自己一個人訓練，加重了孤僻的傾向呢！嘛……別看他那樣，在森林中他可以說是我們採集師中最厲害的，反正待會我就會把他拽過來，所以不用擔心。」

        「 感覺希雅麗你很辛苦呢，明明是村長，卻好像要很照看小亞…… 」

        「 是呀，畢竟那傢伙是那種一專心就會一直忘記吃飯的類型，沒有我就會死掉呢。
        不過呀……史密斯先生您"也"很辛苦呢？不管一下那邊真的不要緊嗎？」

        希雅麗用食指指向某個方向，澤雨順著看過去……

        「 疑－－？！」

        澤雨看到的是，赤華一手抵著某中年大叔的脖子，一手同時抵著他的頭頂，將其準備塞入廣場中心的火焰裡……

        「 渾蛋！看我把你烤成肉排！」（赤華）

        「 小妞饒命呀－－！」（中年大叔）

        「 快放手！會出人命的呀！」（某村民）

        「 老不死誰叫你亂說話！快道歉呀！」（中年大叔妻子）

        幾位男丁抓住赤華的手臂及肩膀，可因等級的差距以及《勇者》的力量，完全奈何不了赤華。

        「 赤華－－！？」

         澤雨一邊說道一邊上前阻止，才結束了這麼一場鬧劇……

 

120.來吃早餐吧！
[120.來吃早餐吧！] by 破內褲


        次日－－

        睜開雙眼……

        從床上甦醒，清晨的柔光從窗外照進屋內，映入眼簾的是漸漸看慣的天花板。

        將頭轉至旁邊，看到的是赤華安穩的睡容。

        「 呵－－ 」

        澤雨不自禁的笑了一下。如果小華平常有像現在這樣安穩的表情的話，一定會被很多男性追求吧？

        不過作為從小一起長大的竹馬，自己也不知不覺看過許多次小華這樣的面容了。

        「 不過今天好像睡比較晚呢？」

        澤雨起身下床，看著窗外的太陽已露出完全的容貌，平時在早睡早起的農村生活下，自己與小華都會在太陽逐漸露出的時刻起床的。

        「 嘛……不過也是…… 」

        一回想起昨天晚上，澤雨便苦笑了起來……

        經歷了人肉拔河後，才好不容易阻止了小華險些殺人的行為。之後又在村民的氣氛中，舉行了腕力以及酒力的比賽。

        有著《勇者》加成的澤雨及赤華，能力值補正後的腕力不用說，對酒精也是有所抗性，所以兩人理所當然的都在最後一場碰面了。

        「 加油！」

        「 史密斯先生！要是輸給了你老婆，以後就抬不起頭啦！哈哈！」

        雖然腕力比賽的最後是自己獲勝了，但也讓赤華感到了不開心……

        於是決定在酒力比賽放水。雖說放水，但為了不被發現，還是喝下了相當驚人的量，雖然對酒精有所抵抗但仍並非免疫，這使澤雨來到這世界後第一次酒醉帶來的微醺感。而喝下更多酒的赤華，則已經進入了醉漢模式了……

        「 嘿嘿－－(≧∇≦*) 」（赤華）

        之後又在村民的慫恿下，與赤華為伍，和其他村民一起跳起了民俗風格的舞蹈。雖然體力上還好，但精神上已經感到了疲勞。

        此時已經梳洗好的澤雨看著睡覺得赤華……

        「 就讓她多睡一會吧。」

        澤雨決定了自己一人久違的弄早餐。

        ……

        咖－－

        蛋殼破裂，澤雨將蛋液放進熱鍋好的煎鍋中……

         滋滋－－

        蛋隨著高溫滋滋作響也漸漸凝固，澤雨眼睛閉上雙手抱胸，等待著最佳的時機……

        「 …… 」

        滋－－

         「 嗯－－！」

        澤雨身上的《勇者》補正正常作動，利用常人難以看到的速度將煎蛋與其他食材放一起……

        稍微烤過的黑麵包、農村自產的蔬菜、鄰居贈送的自製番茄醬、昨天宴會剩下的鹹肉、自製的肉乾，配上剛出爐的煎蛋。

        「 完成！」

        看著自己親手製作的作品，澤雨滿意的點點頭。

        他張開嘴，雙手拿起自製麵包咬下去……

        嘎滋－－

        咬下去一開始所感受到的脆硬在之後蔬菜與番茄醬的濕潤下得到了緩解。無味的舌尖也因鹹肉的鹹、蔬菜的甜、番茄醬的酸而豐富了味蕾，在口中跳起了交響三重奏。

        而剛出爐的煎蛋則充斥著蛋香，有著相當柔和的口感，但是……這不是雞蛋。

        口腔中一陣黏黏感湧上來，罪魁禍首是這個世界一種名為瓦肯的存在所產下的蛋（詳情參閱9.）

        離開王宮才知道雞蛋在這個世界屬於稀少的食材，雖然瓦肯蛋整體並不難吃，但與雞蛋相比，不論是口感、香味，甚至外觀上都有所差距。

        而且最重要的是瓦肯蛋只能全熟、也不能去攪拌，不然會增加黏稠感。而這也代表，蛋黃流出來的那份享受是不可能的。

        「 有點懷念呀…… 」

        澤雨將麵包吃進肚子裡，不由得感嘆沒想到第一個懷念的食物不是牛排、便當之類的，而是簡單的雞蛋呀……


        ……

 

121.和平的超生活
[121.和平的超生活] by 破內褲


        吃完早餐後－－

        澤雨帶著備用的士兵長劍出門，可踏出第一步就被眼前的景象嚇到……

       「 喔！這不是史密斯先生嗎？」

        數個村中男子合力抬著一隻遠比成人還大的山豬，正準備將其放在廣場的中間，與已燃燒殆盡的火炬放在一起。

        「 這就是昨天說的那隻獵捕到的山豬嗎？」

        「 是呦。」

        朝這裡走來的希雅麗，回答了澤雨的問題。

        「 好厲害……這不是魔物嗎？居然有辦法獵捕到嗎……？」

        澤雨看著比自己還大的黑色山豬，不禁驚嘆道……

        「 嘛……運氣運氣，就連獵人們都驚訝到了呢。」

        「 嗯？驚訝嗎？」

        澤雨發現到問題，轉向希雅麗問道，而對方則回應－－

        「 獵人們發現的時候，它已經傷痕累累，幾乎只剩一口氣的程度呦？放著不管就會死，但會因此引來許多魔物過來，對獵人們的獵場會有不好的影響，所以他們合力將其殺掉了。」

        「 傷痕累累嗎？」

        「 嘛……丘陵那邊偶爾會有山豬魔物的地盤爭奪，所以會有山豬屍體其實不奇怪，奇怪的是山豬跑到離丘陵有一段距離的獵場這裡。不過山豬肉料理可是好吃的食物，可不能白白浪費呢！」

        「 嗯？我現在才想起來，為什麼山豬不是在昨天晚上的祭典拿出來呢？」

        「 嘿誒？史密斯先生不知道嗎？是淨化呦？」

        「 淨化？」

        「 魔物即便去除魔核，身體仍有著相當高的魔力，不至少淨化一個晚上是不行的呦？等級普遍較高的冒險者不提，一般人直接吃魔物肉可是會中毒，是會死的呦。」

        「 疑？！是、是嗎……？」

        澤雨對這從未聽過的事而震驚到眨了眨眼睛……

        回想起在迷宮都市的特訓時期，曾被馬爾夫先生強迫將盜獵豺狼現宰現吃的記憶。當時可說是混合了血腥與暴力的場面，不是在地球上適應和平的澤雨可以輕易接受的程度，甚至在那幾天讓澤雨做了幾次惡夢。

        雖然最後仍勉強適應了，不過從未聽過中毒這件事……

        「 龍神祭不知道就算了，不過魔物肉要淨化這件事可是常識呦？史密斯先生居然不知道，就像是不同世界的人呢？」

        希雅麗說完後便瞇起眼睛，瞪視著澤雨……

        而面對希雅麗的眼神，澤雨只能以尷尬的苦笑回應……

        「 嗚！？哈、哈哈…… 」

        「 喔對了！ 」

        希雅麗突然想到了什麼，向澤雨說道－－

        「 史密斯先生是老樣子去森林巡邏的話，請在這裡等我一下！」

        希雅麗慌忙的離開後，過沒幾分鐘就再次回來，而她此時手上拎著兩個用葉子包裝的大飯糰。

        「 一個是給史密斯先生你的，另外一個請幫我轉交給小亞。」

         希雅麗拉著澤雨到不遠處的廣場公布欄前，並指著上面的地圖某一處的位置。

        「 今天的話，他應該會去這裡採集，史密斯先生晃個幾下應該就能找到他了。啊！如果沒找到就請你自己吃掉吧！」

        面對希雅麗提出的請求，澤雨點點頭回應－－

        「 放心，我會轉交給小亞的。」

        而希雅麗露出燦爛的笑道－－

        「 那就太好了！」


        ……


         澤雨朝著森林深處前進，與放置《迪郎達爾》的地方是完全相反的方向。因此這裡對澤雨而言，不算特別熟悉的地方。

        不過澤雨可以看到附近明顯有著是人留下的痕跡，或許是小亞刻意留下的吧？

         叩－－

         繼續前進時，澤雨忽然聽到了奇怪的敲擊聲。而他憑著《勇者》的補正，再往前幾步後也看到了不遠處的小亞。

              澤雨看到小亞後便加快腳步追了上去，但在靠近時卻看到了另外兩個矮小的身影……

        「 哥布林？！」

        小亞面前站著兩隻哥布林，其中一隻手上拿著不知從何而來的木棍。

        澤雨沒有停下腳步，他驚訝的看著兩隻哥布林，這時不禁回想到－－《魔神》拜恩。

        「 …… 」

        一想起那恐怖的身姿，澤雨頓時背脊發涼，開始感到些許的無力，甚至似乎從自己身上感覺到了顫抖以及－－尿意。

         然而澤雨仍未停下腳步，他不能放任小亞陷入危險。

        看著兩邊對峙，澤雨判定可以趕上，然而……他卻看到小亞開始行動了起來。

        小亞將身姿壓低，因衝上前而邁出一步的同時也揮動手臂，將隱藏在手中的石子扔向持有木棍的哥布林。

        笨拙的哥布林面對忽然飛來的石子，嚇得趕緊避開，而小亞趁這空檔衝到對方身旁並捉住了木棍，並一腳踹開拿著另一端的哥布林，而對方也因這一踢而無意識的放開了手。

        而小亞趁另外一隻哥布林看著同伴被踢，毫不猶豫的揮起木棍，擊中了對方的頭。

        哥布林被打倒在地，小亞不給機會的迅速踩向哥布林的頭，然而這一擊對方仍未死透，於是小亞果斷的再補上幾腳，直到哥布林脆弱的頭顱濺起血花為止。

        而被奪走木棍的哥布林回過神並爬了起來，小亞轉身衝向哥布林，而踏出第一步的同時，再次朝哥布林揮動手臂。

        有前車之鑑的哥布林這次有所警覺，準備避開小亞即將投擲的石子……

        然而實際上小亞手中根本沒有東西，哥布林並未等到牠所等的石子，小亞便上前揮舞著木棍敲過去。

        哥布林被敲到後，緊隨而來的是小亞為了給予致命一擊而不斷持續的痛打，最終迎來了生命的盡頭……

         「 …… 」

        澤雨雖趕到了，但他沒料到眼前未滿15歲的少年居然一個人討伐了魔物，不禁在中途就愣住了……

        回想自己當初第一次殺掉哥布林的回憶，再看看剛剛小亞的戰鬥，在各種方面上都有著天壤之別……

        「 誰？！」

        小亞察覺到人影，回頭架起臨戰姿態，當他看到澤雨時不禁皺起眉頭，質問道－－

        「 為什麼你在這裡？ 」

        澤雨看到小亞的警戒心，急忙拿出大飯糰舉手示意－－

        「 我沒有惡意……只是代希雅麗轉交給你午餐的飯糰而已…… 」

        即便如此，小亞仍緊盯著澤雨，於是彼此就這麼僵持了幾秒……直到小亞深鎖的眉頭漸漸平緩，自行解除了警戒狀態。

        「 是嗎…… 」

        澤雨鬆了一口氣後，走上前將飯糰交給小亞。

         澤雨看了下附近，除了剛剛看到的兩隻，地上還倒著第三隻哥布林，腦袋上有著彷彿被子彈貫穿的傷口，而其身旁就有著沾染血液的石子……

       「 好厲害……這些都是你一個人解決的嗎？ 」

         聽到的小亞不禁抬起一邊的眉毛，雙手水平展開的問道－－

        「 不然你還有看到其他人嗎？」

        發現自己講錯話的澤雨苦笑了起來……

        「 也是呀，哈、哈哈…… 」

        接著澤雨指著自己起初沒看到的那隻哥布林，詢問小亞－－

         「 那頭的傷是怎麼辦到的…… 」

        小亞看了下澤雨指的那隻哥布林，便從附近的地上撿起了彈弓，澤雨看到後驚訝了。

        「 只用那個？！ 」

        小亞若無其事的點頭回答道－－

        「 不過就是哥布林，有技能的話要貫穿不是什麼難事……起初我是想要三隻都用彈弓解決，但是不夠精準，最終只能射死一隻…… 」

        「 技能嗎？我還以為你的職業是《採集師》…… 」

        這個世界的人在種族年齡十五歲時必定會升級至十級獲得職業，也會有像小亞這種未滿十五歲就早已達到十級而擁有職業的人存在。

       「 我的職業的確是《採集師》，但成年（十五歲）時我就要離開村子當冒險者，所以我想要在那之前磨練技能，好取得有用的職業，最好是我所擅長的跟偵查有關的職業，而一切的前提就是我要變強。」

        「 可是你離開村子的話，希雅麗她…… 」

        小亞邊檢查哥布林的屍體邊說道－－

        「 那傢伙早就知道了。」

        「 是嗎…… 」

         澤雨聽著小亞冷淡的回覆，於是問了一個問題……

        「 可是為什麼你想成為冒險者……？」

        「 因為喜歡所以才想當……那是以前的說法。現在的話……我想成為跟大哥一樣厲害的人。」

        「 你有哥哥？！」

        「 笨蛋，是外面的一個冒險者啦！」

        澤雨察覺到是昨晚希雅麗說的其中一組冒險者……

        「 那個人很強嗎？」

        小亞很肯定的回答－－

        「 嗯，很強。 」

        澤雨想了一下，聽希雅麗說當時招募到的冒險者都是《D》級的水平，既然是《D》級，就代表沒有超過或無法超過100級。這樣子來看，小亞說要一樣厲害是可以辦到的吧？

        仔細想想，自己也該放棄拿起《迪郎達爾》的念頭了也說不定。
         
         「 既然如此，我訓練你怎麼樣呢？」

        對澤雨那預料之外的發言，小亞不禁轉過頭以「你在說啥？」的表情看著澤雨。

        「 你？訓練我？」

        小亞滿是困惑的確認著……

        而澤雨抬起胸膛充滿自信的說道－－

        「 雖然我無法把你變成像怪物那樣的程度，但鍛鍊基礎這方面我可是很擅長喔！」

        澤雨拔出士兵長劍，對著某顆樹木揮出一擊……

        一瞬間，樹木就像薄紙般脆弱的倒下，而小亞看著這一幕不禁張大了嘴……

        「 你有這麼強？！」

        「 哼哼，那當然！」

        澤雨笑著如此說道……自己在地球上可是棒球隊的隊長，對於如何鍛鍊後輩的體力，是他最熟悉不過的。

        小亞雖然有點猶豫，但為了變強，他還是低下了頭……

        「 拜託請讓我變強！」

        然而澤雨看到小亞低下頭請求，甚至險些跪下來，反倒讓他慌了起來……

        「 不不不……你不用這樣啦！」

        澤雨急忙拉起小亞，補充道……

        「 雖然不知道我可以幫多少忙，但如果哪一天你可以超過那個大哥的話，至少－－在那之中有我的幫助，我會感到開心的！
       所以我們只是前輩與後輩的關係，你可以不用這麼拘謹。」

       「 原來如此，那麼……再見。」

        「 欸？！」

        澤雨看到小亞突然轉頭離開，不由得楞了一下……

        「 等、等等！怎麼突然就離開了？！」

       「 嗯？是你說不用那麼拘謹的啊？」

        「 雖然是這樣沒錯啦……但是…… 」

        「 嘻嘻－－ 」

        小亞露出調皮的笑容，澤雨這時才發現自己被玩弄了……

        然後澤雨這時意識到另外一件事。

        「 不過我還以為你很討厭我， 看來沒有呢！」

        小亞忽然轉成冷淡的表情說道－－

        「 嗯，很討厭。」

        「 欸？！」

        澤雨聽到小亞毫不猶豫的回答而吃了一驚，但小亞馬上補充道……

        「 我開玩笑的。」

        「 一點都不好笑！」

        這時小亞看了看周圍翠綠的樹木，稍微嘆了口氣……

        「 唉……話說為啥你會有這種想法呀啊？」

        而換澤雨舉起食指毫不猶豫回答－－

        「 比如我們剛來的時候，你就一副"快滾"的表情……還有每天早上我離開村子，你就會在某個角落用厭世的眼神看著我……昨天晚上祭典比賽遇上的時候，也是用"怎麼是你"的鄙視眼神看著我…… 」

        「 第一個是因為你們來的時間距離那群垃圾邪教入侵不久後，所以我有所警戒很正常吧？
        第二個是因為最近天氣變冷，早上起床我會很難受，眼神當然不會多好……
        至於第三個，我本來就很不喜歡擠在人群裡。結果被希雅麗那傢伙強制拖來參加比賽，還要在吵雜的人群中跟一個在腕力上能把村子裡的其他大人秒殺的人比賽。
嗚哇……那我真的無法忍受…… 」

        澤雨眨眨眼，再次確認一下……

        「 所以……你不是討厭我？」

        「 當然。而且我為啥要討厭你？
        你這傢伙幫了村子很多的忙，巡邏站崗、種田拔草、搬運重建，甚至清點糧食這種需要算術的場合都有幫到忙，我反而還要感謝你……感謝你幫了希雅麗那傢伙這麼多的忙…… 」

         「 …… 」

        澤雨一時愣住不知該說什麼……經小亞一提，他現在也才發現自己已經不知不覺為村子做了這麼多。

        「 我只是……盡力做我能做的事情而已，沒什麼。」

        「 啥？為什麼突然變這麼謙虛了？」

        「 不，沒什麼…… 」

        澤雨閉上雙眼，強忍著心中某種感情……等到他打開雙眼後，自己已經恢復了正常。

        「 哼哼！既然你接受了鍛鍊的請求，那麼就從現在開始吧！」

        「 蛤？為什麼突然轉回來這個話題了？」

        「 別問那麼多！首先鍛鍊的第一步就是……慢跑！」

        「 蛤？！」

        於是乎，小亞與澤雨踏上了鍛鍊體能的路程……


        ……


        「 哈……哈……魔鬼…… 」

        傍晚時分，小亞氣喘呼呼的與澤雨一同準備回到村子。

        雖然彼此都滿頭大汗，但小亞明顯已經有氣無力，而澤雨仍還有精神。

        澤雨開心的說道－－

        「 仔細想想，我也很久沒鍛鍊體能了呢！真是懷念啊！」

        小亞吐槽了起來……

        「 你那些什麼折返跑的，到底是哪裡來的啊……？」

        「 哼哼，這可是只有在我這裡才能有的鍛鍊課程喔！」

        「 澤雨－－！」

        當兩人接近村子時，入口有一道人影高舉雙手呼喊著……

        澤雨仔細一看，發現赤華以及希雅麗都在入口處等待著他們。

        「 澤雨？」（小亞）

        這時－－澤雨才察覺到赤華居然用叫本名叫自己……

        「 不……那個…… 」

        小亞看著澤雨試圖急忙的解釋，便冷冷的說道

        「 我完全不在意喔！"史密斯先生"。 」

        說完－－小亞便笑了一下，而澤雨反倒苦笑了起來……

        待兩人走到村莊入口時，希雅麗便大聲喊道－－

        「 太慢了！史密斯先生不知道龍神祭，所以他就算了，但小亞你明明知道祭典下午就開始了，居然還不回來…… 」

        「 啊啊啊啊，我怎麼聽不到聲音？啦啦啦啦－－！」

        「 你這傢伙－－？！我可是村長欸！」

         小亞雙手摀住耳朵，一邊嘲諷一邊朝家的位置前進，而希雅麗則在一旁不斷的大罵著……

         站在後方的澤雨將兩人的行為看在眼裡，只有這時候才會察覺到他們倆人其實年紀都是未滿十五歲，比自己還要小的這件事。

        果然生活的經歷才是使心理年齡成長的因素啊……

        澤雨如此想著……

        「 澤雨跟那個小鬼發生了什麼嗎？」

        澤雨看向旁邊，赤華看著自己如此問道……

        「 怎麼說？」（澤雨）

        「 感覺變了呢，好的方面。不管是那個小鬼還是澤雨你。」

        「 嘛啊……簡單來說就是變成好友了吧？」

        赤華聽聞後，便開心的笑了起來

        「 喔嗚，原來如此！那真是太好了呢！」

        澤雨看著開心的赤華，再看著小亞等人以及周遭樸實的村子和村民……

        再看看由夕陽的柔光點綴的層層白雲，不時吹來的微風雖帶點涼意，但仍讓澤雨倍感舒適，而整片寬廣的天空更是拓展了澤雨的心境……

        「 真舒服。 」

        這樣的和平，才是澤雨所想要的生活吧？


        ……


        距離《勇者》相田澤雨死亡還剩……一天。


 

121.5幕間「龍神祭（下）」
[121.5幕間「龍神祭（下）」] by 破內褲


        「 …… 」

        赤華微微睜開雙眼……

        舒適的陽光照射到身上，使全身都充滿了慵懶的氣息，但思路卻意外的清晰。

        不知不覺中，回想起剛來這裡時的事情……

        雖然澤雨意圖遮掩，但仍瞞不住身為青梅竹馬的赤華。

        自責、懷疑、失落、害怕、恐懼……這些負面能量盤踞在澤雨的心中揮之不去。

        "明明講出來就好了……"

        赤華如此想著，但她知道這是不可能的，因為……澤雨很溫柔。

        常常會不顧一切的去幫助弱勢的人，而認為自己沒處理好時，就會放在心裡認為都是自己的錯……

        "明明不是你的錯……"

        不論是赤華，還是同伴們都是這樣想的。

        澤雨不論是不是勇者，在地球時，澤雨也一直是某些人心中那盞指引前進的明燈，不只是小春，赤華自己也在那其中。

        然而－－這導致澤雨的周圍常常埋伏著危險，站在最前面之人，更容易有著失去方向的困境。

        而清除埋伏在澤雨周遭的危險，好讓他可以繼續往所認為正確的道路前進，這樣的事情明明是赤華要做到的……

        指引前進的明燈失去了應有的光芒，後面的人們也沒了道路的方向。

        原本彼此都要這麼陷入混沌之中的……但是！

        起初－－赤華是發現到自己異於常人，"某方面"來說可謂天才般的料理才能，需要好好的接受指導。

        當然以前在地球上時曾經努力過了，但結果來看可謂白費力氣。但這個世界不同……有著《勇者》加護的補正，配上名為「技能」的東西，終於能讓赤華的料理天份如願走上正確的道路。

        而為了走上那條正確的道路，赤華向隔壁的大嬸低頭請求指導。

        而作為特訓的結果，赤華也如願得到了有關料理的技能，也終於煮出了可以吃的食物。

        看著澤雨一天一天的好轉，吃下了赤華親手做出的料理，自己的心也漸漸得到了好轉。

        然而那樣子是有極限的，赤華的料理仍未到達可以拯救他人內心的程度。而就在某一天，澤雨照常在黃昏時回來，然而赤華卻沒看到他常常帶在身上的《迪郎達爾》。

        不論是剛拿到劍的時候，還是對抗魔神失敗的時候，還是失意的時候，明明一直都緊握著的《迪郎達爾》卻沒有在澤雨身邊。雖然有想過上前詢問，但赤華還是打消了念頭，或許沒帶在身上，是因為什麼自己無法理解的原因吧？

        雖然好轉了一些，但澤雨的心仍然陷在負面的沼澤之中……

        自己煩惱該怎麼辦時，隔壁大嬸在某次講道－－

        「 男人這生物吼，內心深處其實跟小孩子一樣脆弱，不過受傷呢，只要在女性的懷抱中撒嬌，他們就會被治癒了呢。」

        於是某一天，上前抱住了澤雨……

        「 呃……怎麼了嗎？」

        然而對於從小一起長到大的兩人，因赤華長期黏澤雨的行為，造就澤雨現在根本沒有任何感覺……

        「 所謂的擁抱，指的其實是另外一方面的說法而已。」

        隔壁大嬸笑呵呵的如此說道，而當大嬸掏出當年在城市高價買下的睡衣，並現在轉交給赤華時，赤華臉紅了……

        「 不行不行不行－－！」

         「 啊啦？難不成你們都還是……呵呵，這樣不行喔？想一下，如果你最喜歡的人被半途殺出的某個女的吃掉的話…… 」

        「 不行－－！」

        於是制定了計劃，並實施了計劃，雖然過程有點不一樣，但目的仍是達到了。澤雨的心的確也從沼澤中脫離了，一切終於漸漸恢復平常，而那樣的日子也直到現在……

        赤華在朦朧恍惚的睏意中伸出手抱住睡在枕邊的澤雨，試圖補充澤雨元素……

        「 嗯？！」

        伸出手之後迎來的卻是空無一物，赤華馬上睜開眼醒來，這時才發現澤雨不在旁邊，再猛然轉頭看著天空……

        「 下午了？！」


       ……


        來到廚房，看到餐桌上的夾心黑麵包，赤華將其吃下後，便開始進入了無所事事的時間……

        「 去找大嬸吧…… 」

        整理一番儀容後，赤華出門準備去往隔壁，而踏出門外，便看到了一隻大山豬正在被數人料理的場景……

        「 還真大呢。」

        希雅麗朝赤華走來，一邊向她回答－－

        「 史密斯先生早上也有被嚇到呢。」

        「 有事嗎？」

        面對赤華冷冷的回答，希雅麗笑笑的回應－－

       「 不，沒有事呦。只是好奇赤華小姐出來是想做什麼呢？」

        「 我為啥要告訴妳？再見。」

        赤華轉身準備朝隔壁走去，這時她發現到一件事……

        赤華馬上轉頭冷眼的看向希雅麗，質問道－－

       「 為啥妳知道我名字？」

        然而－－希雅麗聽到後卻更高興了起來……

        「 太好了，那果然是妳的名字呢！啊啊－－昨天晚上妳喝醉時這麼跟我講的呦？還叫我好好記下妳的大名，我當時還在想是不是一時的戲言呢！」

        「 嗚？！」

        赤華單手扶著額頭，不僅是對於自己昨晚後面做了什麼完全沒印象，也抱怨起當時喝醉的自己。

        「 村長小姐，請問當時還有誰聽到嗎？」

        希雅麗眨眨眼，想了一下後便搖搖頭回道－－

        「 嗚嗯……沒有呦？」

        赤華聽到後便放鬆了一口氣……但馬上「咳咳」的咳嗽幾聲，接著嚴肅得說道－－

        「 可以的話，不……請妳一定不要向其他人說出我的名字。 」

        「 啊啦－－？妳的口氣不太像是拜託人的樣子呢？」

        希雅麗抬起頭將視線移到一旁，並且將一隻食指抵著自己的下巴，似乎在想些什麼……

        「 ……拜託了。」

        赤華將頭低下來，鄭重的懇求著……

        「 嘛－－"赤華"小姐出門是要去哪裡做什麼呢？」

        「 嗚？！」

        赤華看著笑瞇瞇的希雅麗突然再次問道同樣的問題，同時將自己名字的部分給語氣加重，赤華不情願的還是講出來了……

        「 找隔壁的大嬸…… 」

        聽到答案的希雅麗滿意的點頭，但馬上回道－－

        「 瑪拉大嬸的話，跟她的丈夫去村醫那邊囉？」

        「 疑？！」

        赤華驚訝了一下……那自己出門不就不僅沒有意義，而且還被眼前的小鬼拿著把柄玩弄嗎？

        「 不過赤華小姐找瑪拉大嬸是要做什麼呢？」

        「 嗚！？請、請教做菜…… 」

        笑瞇瞇的希雅麗聽到後，便故作想到了什麼，提出了意見……

        「 這樣的話，要不要去我家呢？瑪拉大嬸做的菜我應該都會呦？而且……我還會做甜點呢？」

        「 不……我先回…… 」

        「 我想妳應該不會不接受吧？赤 · 華 · 小 · 姐。」

         笑瞇瞇的希雅麗將臉貼近赤華，赤華掙扎了一下後，還是投降了……

        「 ……我去。」


        ……


      「 好、好吃？！」

        比一般村民住還要好一點的屋子內，赤華坐在餐桌前吃著希雅麗的手作餅乾。

       一塊、兩塊－－

        起初不情願才吃下的赤華，如今一口接一口的嘗試著擺在她面前的各式各樣的甜點。

        希雅麗看著赤華津津有味的吃著，自己也笑呵呵的啜飲一口茶，接著繼續看著……直到赤華停下了吃著餅乾的嘴。

        「 其實我有一個問題想問，妳跟史密斯先生已經是到那個階段了嗎？」（希雅麗）

        「 什麼哪個階段？」（赤華）

        赤華因吃餅乾而喉嚨感到乾澀，於是喝起茶濕潤喉……

        「 男女交合的階段。」      （希雅麗）

        「 嗚噗？！」

        赤華一聽，險些把嘴中的茶給吐出來，同時讓她咳了幾下……

        「 啥？啥？」

          面對赤華的滿頭問號，希雅麗只好選擇再次問道……

        「 你們已經交配了嗎？」

        「 噗？！我疑惑的不是這個啦！是為啥妳要問這個！」

        看著震驚的赤華，希雅麗一臉嚴肅的說道……

        「 果然做了啊…… 」

        「 關、關妳什麼事啦！」

        赤華臉紅害躁的大聲吐槽……

        「 不……很抱歉突然這麼問，只是想請教一下，關於戀愛方面的事情…… 」

        「 戀愛？誰？誰？」

        面對單純的赤華滿頭問號，希雅麗苦笑了一下……

        「 我跟小亞呦。」

        「 欸欸欸－－！妳喜歡那個一臉臭屁囂張的小鬼？！」

        希雅麗默默的點頭……

        「 這樣的話，要問我啥？」（赤華）

        「 我想知道妳跟史密斯先生是怎麼認識，然後怎麼告白再到怎發展到那樣的。」（希雅麗）

        「 啊唉……那個……我跟他是從小認識的，然後……啊咧？ 」（赤華）

        赤華講到一半，發現到自己起初好像沒告過白……倆人就是這麼順其自然的。

        「 不，不想講的話沒關係…… 」

        看著希雅麗低頭沮喪，赤華直接了當的說－－

        「 想告白的話，直接去告白不就好了？」

        「 我也想……但是…… 」

        「 但是？」

        「 小亞他15歲就會離開村莊了，我知道即便我告白了他也會離開，但……我不想讓他的心中有罪惡感。」

        「 既然如此，跟著他走不就好了？」

        希雅麗搖搖頭否決……

        「 我現在是村長，不可能放著村子不管…… 」

        「 嗚哇……真麻煩…… 」

        赤華一臉覺得麻煩……

        「 不過…… 」

        赤華馬上變回嚴肅的臉，向希雅麗說道－－

        「 我覺得還是要說比較好喔？」

        希雅麗聽到赤華的建議後，猶豫的問道－－

        「 為什麼？」

        「 嗯……不知道。」

        希雅麗不禁苦笑了起來……

        「 ……那還真是有建設性的回答呢。」

        「 所以妳不該找我討論這個問題的。」

        希雅麗想了一下後……決定向赤華問別的問題……

        「 赤華小姐是喜歡史密斯先生哪裡呢？」

        「 全部！」

        「 全部？」

        「 嗯！全部！」

        面對赤華毫不猶豫的秒答，希雅麗吃驚了一下，她原本以為赤華小姐會思考一下下……

        「 我喜歡他的全部！強大、溫柔、品味、眼神、帥氣、頭髮、味道…… 」

        希雅麗聽著赤華變得越來越不妙的發言……

        「 還有不小心看到我的裸體的時候，會擺出害羞的表情我也很喜歡！」

        「 我、我知道了！可以不用再講了！」

        「 全部！全部我全都喜歡！不管是腳！還是那根！只要是澤雨的我全都喜歡！啊－－？！」

        意識到自己講出名字的赤華，馬上摀住了嘴巴……

         而希雅麗一臉苦笑，剛剛好像聽到了比起名字更應該注意的事情……

        「 放心吧，剛剛的我完全沒聽到…… 」（希雅麗）

        「 謝謝！」（赤華）

        「 噗！」

        看到赤華毫不猶豫的說出感謝，希雅麗忍不住的笑了出來。

        「 沒想到赤華小姐是這麼有趣的人，一開始看到妳時，還以為很難相處呢！」

        赤華鼓起臉頰，則是說道……

        「 都講得好像我是什麼似的，妳可是第二個這麼說的人啊！」

        「 原來我不是第一個呀？真想見到那第一個有幸能理解到這份反差的人呢！」

        赤華一聽，臉卻露出了悲傷……而希雅麗看到之後，馬上意識到什麼……

        「 對不起…… 」

        赤華低頭沮喪著，但仍向希雅麗說道－－

        「 不，妳不需要道歉。」

        而希雅麗拍拍臉頰，緩解了尷尬的氣氛後，從餐椅上站起來，舉起拳頭決定了……

        「 不過多虧赤華小姐的忙，我決定今晚要向小亞告白！」

        「 呃……我覺得我好像沒幫到什麼？」

        「 不……！」

        希雅麗雙手握住赤華的雙手，同時將臉靠近赤華……

        「 赤華小姐給了我勇氣！」

        「 是、是嗎……？」

        「 嗯！而且在龍神祭時告白，一定也會受光龍神大人庇祐的！」

        「 妳說的那個龍神祭，就是昨天辦得那個嗎？」

        「 啊啊，赤華小姐果然跟史密斯先生一樣不知道吶，龍神祭呢，可是為了拜託炎龍神大人不要毀滅世界，也就是保村子平安以及……希望光龍神大人祝福愛人的祭典呦？」

        「 喔喔－－ ！」

        看到赤華一臉「原來如此」的表情，希雅麗笑著說道……

        「 赤華小姐大概也不會知道這個祭典的典故呢？其實這祭典跟希嘉卡爾王國，也就是跟《勇者》也有關係呦。」

        「 吼喔？」

        赤華聽到《勇者》，馬上感到了好奇……

        「 故事是這樣的呦……

        曾經有一名《勇者》，愛上了炎龍神大人的女兒。然而炎龍神大人卻不同意，並揚言要是倆人在一起，炎龍神會毀滅世界。

        然而在女兒以及《勇者》的拜託下，炎龍神退讓了，但先決條件是《勇者》要完成祂所指定的委託。」（希雅麗）

        「 委託？」（赤華）

        「 也就是……要《勇者》殺掉《土龍神》大人。 」

        「 蛤？！」（赤華）

        「 這是不可能完成的委託呦？但是《勇者》沒有放棄，他花兩年提高了等級、受到《光龍神》的認可，還得到《創國大魔導士》亨佩里德的徒弟－－高等精靈梭羅奇的指導，完成了獨創魔法《核彈》。」

        「 噗？！核彈？等等！莫非…… 」

        赤華對其有印象，是自己等人一開始來到這個世界，希嘉卡爾國王提到的……

        「 看來赤華小姐知道呢，不過那個故事還有後續呦。」

        「 後、後續？」

        「 即便如此，勇者仍被土龍神大人殺掉了，悲傷不已的愛人責備著父親炎龍神大人數年，而就在當時……炎龍神大人也發現到了自己的女兒懷了勇者的種，於是生氣到讓北方火山群全部噴發，也瞬間毀滅了矮人國度……也就是現在的矮人國舊址，直到光龍神大人出面阻止，世界才免於遭到毀滅…… 」

        「 …… 」（赤華）

        「 之後平息憤怒的炎龍神在光龍神的幫助以及勸誘下，為了讓炎龍神的女兒原諒父親，讓《勇者》的靈魂得到安息，並且承諾在遙遠的未來，會讓那個勇者再次出現在這個世界上，雖然到那時炎龍神的女兒已無法再見到，但《炎龍神》承諾倆人來世一定會再相伴的，而且……也一定會再見到倆人的女兒…… 」

         「 女兒？等等……不會是…… 」（赤華）

        「 嗯，就是現在的《SSS》級冒險者－－《龍姬》安尼亞 · 索倫大人。」（希雅麗）

        赤華無言以對，她有聽過這個名字……而且那個人也幫過自己等人……

        「 嘛－－不過也只是個傳說罷了，事實恐怕也就只有仍活到現在那幾位大人知道呢，但因為光龍神大人的原因，在艾爾托芙帝國下的村子，都以此衍生出龍神祭這個慶典呦！」

        「 是嗎…… 」

        不知為何，赤華聽到後，心情感覺低落了一下……

        這時希雅麗看了一下窗戶外面……

        「 啊啦！都快黃昏了，外面的祭典準備也差不多了，小亞跟澤雨先生這時應該也快回來了，我們去迎接他們吧！赤華小姐。」

        「 喔？！好。」

        希雅麗打開門走了出去，而赤華也緊跟在後……

        "我對你的愛意，即便彼此曾經分開過，但絕對永遠不會變的……永遠。"

        赤華瞬間轉頭看向屋內……

        「 剛剛…… 」（赤華）

        希雅麗看著身後的赤華停下了腳步，於是上前問道－－

        「 怎麼了嗎？」（希雅麗）

        「 不……沒事。 」


        ……


 

122.惡意
[122.惡意] by 破內褲


        「 澤雨－－！」

        朦朧意識中，熟悉的聲音漸漸遠去。

        「 小……華。」

        越漸模糊的視線中，隱約看見赤華擔心的看著自己……

        「 喂喂！有空關心那邊啊？哈哈哈－－！」（？？？）

        「 嗚？！」（赤華）

        赤華與敵人激烈交戰，壓倒性的差距使她只能一直處在下風，可自己卻無能為力……

        背倚靠著牆；坐在地上，手壓著腹部試圖阻止流血，然而隨著地上逐漸擴大的血泊，身體也漸漸沒有了知覺

        「 啊啊……好……冷…… 」

        逐漸闔上的雙眼，朦朧的視線中跑起走馬燈。


        ……


         「「 喔喔喔－－！」」

        第二天夜晚的龍神祭上，希雅麗在眾目睽睽下向小亞告白……

        少年與少女彼此臉紅，圍觀的村民們哄堂大笑，向兩人不斷取鬧叫囂著。

        和平與幸福，與紛爭無緣的生活。

        隔天－－農民們因冬天即將到來而做休耕的準備。自己與小亞慢跑進森林，做著自己在地球上會做的體能訓練。

        訝異森林這種不平的土地，小亞還能這麼跑這麼快。

        「 當然，你以為我在這座森林多久了？」

        黃昏－－回到村中，農民們贈予自己一些方便過冬的食材，赤華一如既往的煮著大份量的晚餐。

        深夜－－為明天早起做好準備後上床睡覺，一如既往的就像不斷重複著同一天，但這樣的生活仍讓澤雨感到十分開心。

        噹噹－－噹噹－－噹－－

        半夜－－村裡教會的大鐘響起，村莊辦活動的時候才會去敲響它，又或著是發生了……

        「 敵襲－－！」

        「 什……？！」

        澤雨與赤華聽到外面的喊叫聲，連忙起床迅速整裝，澤雨先行衝到外面。眼前看到的景象是逐漸燃起的火苗以及正與敵人交手的警備隊。

        「  啊啊－－！」

        澤雨立刻看向尖叫聲的來源，隔壁頭髮開始蒼白的大叔痛苦的倒在地上，眼看正前方的敵人準備將紫色不祥的長劍刺下去，澤雨毫不猶豫衝上前阻止。

        拔出長劍一段連擊，敵人的喉嚨在眨眼間噴出鮮血，然而這時澤雨才意識到一件事情。

        "殺人？！"

        澤雨看向因他而倒下的敵人，那人手壓著脖子痛苦的死去。

        即便是敵人，即便是陌生人，即便澤雨非常了解，但仍止不住自己顫抖得手……

        呼吸變得急促，感覺頭輕腳重、四肢有種無法動彈的錯覺，伴隨著頭上漸漸流下的冷汗，澤雨的瞳孔開始縮小。

        "殺人"

        "殺人"

        "殺人"

        "殺人"

        "殺人"

        試圖去停止那股想法，但越是阻止就越是湧出，彷彿世界停下了腳步，自己只聽得到自身的心跳以及腦中的聲音……

        「 謝謝。」

        伴隨著一句道謝的話語，澤雨立刻回過神看向隔壁的大叔，正按著自己的手臂，而赤華也待在旁邊一臉擔心的看著自己。

        「 如果剛剛沒有你的話，我就死了呢。」

        「 是、是啊…… 」

        沒錯，自己殺了一個人。但也救了一個人。

         「 對了！小村長跟小亞跑去教會那邊了，史密斯先生你能救他們嗎！？」

         「 他們？！沒問題！ 」

         「 我們會去避難，剩餘的其他人應該也都跑了，拜託了！」

        隔壁的大叔與大嬸在警備隊的掩護下倉促的逃離，而澤雨與赤華互相對看了一眼後，便急忙的跑去教會那邊……

        在上一次入侵中，倖免於難的教會建築如今已被巨火吞噬。希雅麗及小亞在教會前看著這樣的景象……

        「 希雅麗！」

        澤雨急忙大喊並奔向兩人，以極快的速度趕到身邊，卻看到兩人一直憤怒的盯著前方……

        「 開什麼玩笑！我們！我們……到底做錯了什麼啊…… 」

        希雅麗憤怒的猙獰扭曲了原有稚嫩的臉，但話說到一半就哽咽流下了眼淚……

        「 為什麼你會在這裡…… 」

        澤雨看向兩人所看之處，教會內緩緩的出現三道人影……

        「 蜜、蜜雪兒大人……我、我沒說謊吧！我的確是有開啟成功啊！」

        「 嗯，的確呢。」

         一名穿著純白修女制服的金髮少女，淡淡的向自己對話的人回應。

        小亞看著那裡的其中一人，有著一張所見過的臉……

        「 死靈渾蛋！為什麼你會在這裡啊啊啊啊啊啊－－？！」（小亞）

        上一次入侵時的死靈法師，應當被抓到的死靈法師，此時此刻得他露出詭異的笑容看向小亞。

        「 因為我……又活過來了！這是天命！神之授意啊！」（死靈法師）

        「 開什麼玩笑啊！」（小亞）

        「 吼喔？這不是勇者大人嗎？這可真撿到寶了呢。」（？？？）

        「 你們是誰？」（澤雨）

         澤雨看著沒看過的三人，向他們搭話……

        「 古修菲爾大人，我、我說的真的是事實！我的確召喚了遠古惡魔，但莫名其妙稱呼一個奇怪的人為王後就不聽我的命令了！我說的是真的！」

        「  啊啊，煩死了。」

        「 欸……？」

        沉重的聲音響徹了整座廣場，厚重無比的巨劍被舉起然後再迅速揮下，一股力量將身後的教會與附近的殘骸一吹而盡，瞬間夷為平地……

        澤雨與赤華保護小亞等人，擋住伴隨而來的強勁風壓。當周圍的塵煙飄散過後，看到的是死靈法師像是開玩笑般的被劍身瞬間拍成肉末，地上滿是濺灑出的鮮血。

        「 你們快逃！」

         澤雨命令小亞等人，然而希雅麗卻試圖掙脫赤華保護的手臂，執意上前攻擊不知名的那兩人。

        「 我們到底得罪了你們哪裡！為什麼！為什麼！你們要這樣一直、一直、一直的這樣啊啊啊啊－－？！」

        希雅麗流下無數的眼淚，而話語中更是伴隨著哽咽，差點泣不成聲。

       屹立不搖的站著兩名少女，其中一名穿著黑色的短褲長靴，上半身是一件露出腹部的黑色短袖，黑髮前面帶著一撮紅髮，手持與矮小的身姿完全相反的漆黑巨劍。她，吐出舌頭，露出瘋狂的笑容給予了答案。

        「 因為神之授意，你們通通都得消失，所以你們就得去死，不論這個村子，還是你們。」

         「 什、麼……？」

        希雅麗因這答案而愣住了，但接著容顏逐漸變成憤怒的猙獰……

        「 就因……！」

        話說到一半，赤華敲暈了希雅麗，將她丟給了小亞。

        「 你們快滾吧！」（赤華）

         在逃跑前，小亞向澤雨搭話……

        「 史密斯先生，請不要死。」

        「 嗯。」

        小亞背著希雅麗急忙逃離此地，而澤雨及赤華則早已架好臨戰姿態面對前方的兩人……

         一個是穿著暴露、帶著瘋狂笑容的黑髮少女，另一個是將全身包裹的緊緊、絲毫沒有表情起伏的金髮修女，兩人之間形成了明顯的對比。但不論是哪一個……都比澤雨他們強。

        「 喂喂，放心吧。雖然有通知勇者好像在這座村子，但我們沒接到要殺掉勇者的訊息，所以可以夾著尾巴逃跑喔？」

        被稱做古修菲爾的黑髮少女，笑笑的向澤雨等人如此說著……

        「 那還真是……仁慈呢…… 」

        當然的，澤雨等人並沒有因此退後，他們非常清楚……

        古修菲爾將漆黑的巨劍用力插在地上，甩動全身舒展筋骨。

        「 不過啊，可也沒說不能殺了你們就是了。哈哈哈－－！」

        「 古修菲爾，不要亂做無謂的行為。」

        被稱為蜜雪兒的金髮修女如此勸告，然而古修菲爾卻將上半身向後彎曲，頭倒過來看著身後的蜜雪兒。

        「 喂喂，蜜雪兒，最近很悶欸？都盡是些無聊的任務，可是妳看看……前面的可是勇者喔？貨真價實的勇者喔？與我們那邊可是不一樣的呦？」

        "那邊？"

        澤雨似乎聽到什麼很重要的事情……

        「 請管好嘴巴，古修菲爾…… 」

        金髮修女的眼神發出了殺氣，眨眼間便震懾了澤雨等人，兩人的頭上都不禁流下了冷汗。唯獨古修菲爾僅嘆了口氣……

        「 唉……好啦。」

         古修菲爾將一直向後彎曲的上半身掰回原樣，接著再彎向前看著澤雨等人……

        「 把他們殺了，線索不就沒了嗎！」

        「 古修菲爾，我可不會幫妳。」

        「 妳什麼時候會說笑話啦？蜜雪兒，咱對付這兩個廢物，怎麼還會需要千金大小姐幫助呢？哈哈哈－－！」

        古修菲爾伴隨著大笑，在一瞬之間衝向澤雨等人……


 

123.殺意
[123.殺意] by 破內褲


        澤雨揮舞長劍，迅速的一斬襲向古修菲爾。然而他卻猶豫了，腦中閃過片刻剛剛由自己親手殺死的那個人。使得這份猶豫也反應到了劍速上。

        古修菲爾身軀後仰閃過一擊，順勢由下而上抬起右腳踢向澤雨的下巴。雖然被閃過，但古修菲爾單腳佇立左旋，用左拳手背揮向澤雨的臉。

        澤雨判定閃避不能，長劍阻擋在前向後跳開，試圖減緩迎來的傷害。但僅在這一剎那，古修菲爾的左拳卻只伸至一半，便配合旋轉的力道揮出從下而上的右拳擊中了澤雨的腹部。

        「 噗啊－－？！」

        肺部的空氣從口中一擁而出，劇烈的疼痛導致橫膈膜痙攣使澤雨無法正常呼吸。古修菲爾趁勝追擊，但倆人中間卻被赤華插入阻擋。

        赤華呈空手道三戰姿態，將古修菲爾揮出的拳頭將其拍掉化解，並同樣以拳頭還擊。然而古修菲爾卻輕描淡寫的單手接下，並藉著迎來的力量連同赤華拉向自身。

        赤華睜大雙眼不敢置信，穩固的下盤瞬間失去了重心，自己就像嬰兒被抬起一般，連一絲掙扎的力量都沒有。

        正常來說，是不可能這麼簡單將人拉起，但古修菲爾那純粹暴力的力氣卻能輕鬆辦到。赤華不甘示弱，打算用頭錘擊向對方的臉面。而古修菲爾見狀，便興奮的露出瘋狂的笑容。

         「？！」

         腦中一刻閃光掠過，赤華的頭大大的後仰，身軀也跟著飛走。古修菲爾配合赤華，同樣以頭錘對應。而這樣的勝負以古修菲爾無傷為結局。

        「 跟我比頭硬，真是不賴嘛－－！」

        赤華失神倒在地上，但馬上取回意識試圖爬起，但頭上的後遺症使得她暫時無法取回平衡。這時澤雨呼吸恢復正常，換他上前阻擋古修菲爾。看準對方無懼的瘋狂，便使用劍道的上段迅速揮下一擊。

        澤雨原本預期古修菲爾會閃避或以更快的速度靠近攻擊。但古修菲爾卻是毫不在意的用手臂去阻擋。

        鏗－－

        砍中的瞬間卻是冒出火花，理應不該出現的金屬碰撞聲音莫名的響起，澤雨的長劍被大大的彈開。他無法理解但也想知道發生了什麼。

        雙眼凝視古修菲爾的手臂，似乎看到了一片一片什麼……

        但此時古修菲爾低下身軀踏步上前，再次向自己揮出拳頭。但這一擊卻被赤華用腳踹開。

         「 去死！」

        赤華用踹開的腳踢向古修菲爾。腳、腹、頭，藉由《技能》近乎同時間的依序踢向這三個點。然而臉被踢中的古修菲爾，卻仍是一臉興奮的笑容。

        「 渾…… 」

        不論是踢到哪邊，都不像是平常踢中人體的觸感，赤華想咒罵一聲，但下一瞬間自己用來佇立的腳卻被古修菲爾踢開。

        「 嗚…… 」

        赤華強忍痛苦，整個人180度旋轉，雙手撐地旋轉，上方的雙腳不斷踢向古修菲爾，而對方雙手阻擋胸前輕鬆化解。於是赤華雙腳併攏雙手發力，全身保持一條直線由下而上用力踢向古修菲爾。

         古修菲爾的身體因此稍微往後滑動幾釐米，反倒赤華卻因此反彈飛走。

        啪－－

        澤雨這時抓住赤華的手旋轉，而赤華也配合澤雨順著力量方向旋轉。澤雨放手，赤華飛向古修菲爾，在空中旋轉無數圈後，再次踢出一腳。

         然而古修菲爾同樣單手接住迎來的一腳，身軀同樣僅僅向後滑動幾釐米。

        但就在此刻，澤雨卻從下盤出現，長劍由下而上準備刺向古修菲爾的胸腔。然而對方卻一看也不看的用另一隻手拍開長劍。並捉住赤華的腳向後甩，同時自己一腳將澤雨踢飛，再輕鬆的把赤華扔向澤雨。

        澤雨雖然憑無意的反射動作接住了赤華，但自己也同時重心不穩而倒下。

        「 澤雨？！」

        赤華看向澤雨。頭上流下了鮮血，是被古修菲爾剛剛的踢擊所傷。雖然澤雨勉強後退避開衝擊，但仍然擦過頭部，劃出了傷痕，流下了鮮血。

         「 沒、沒事…… 」

        雖然嘴上說沒事，但頭部感到強烈的暈眩是事實，意識彷彿隨時都會中斷。而這狀況也都被赤華看在眼裡。

        「 笨蛋！怎麼可能沒事！」

        「 唉呦！感情很好嘛！」

        赤華瞪向古修菲爾，對方仍是以玩笑的態度看著自己等人，絲毫沒有將其視為對手看待。

        「 嘛啊，你們也發現到違和了是吧？」

        啪－－

        古修菲爾兩手用力抱拳握緊，頭上左右兩邊接近耳朵處漸漸隆起，被隱藏在頭髮內的角伸展開來。

        而伴隨而來的是古修菲爾的手臂浮現一層一層的逆鱗，全身至臉部的皮膚逐漸轉換成一格一格的不規則紋路，瞳孔也由黑轉金，並漸漸變形越加銳利。

        赤華看著這一幕，殺氣騰騰的回答了古修菲爾的問題。

        「 混帳……龍人。」

        古修菲爾閉上眼睛，接著馬上睜開……

        「 沒錯啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        （吼吼吼吼吼吼吼吼－－）

        古修菲爾高昂的大喊，一陣低沉的龍吼聲同時也在周圍環繞著。

        在《惡夢年代》，有一族因與龍族有著相似的血統，而成了龍之僕人，並被龍族認可獲得成為一份子的權利。雖然龍族勢力在戰爭中失利，導致他們也因敵對而被流放至史迪亞大陸的極東荒漠邊境。但他們本也不願與其他族群交流，自認不屬於人族，而是屬於龍族的高貴的一份子。

        那，便是龍人族。

        數量稀少，但強度正是能被龍族所認可的原因。也就是二字－－強大。

        深紅色的龍之鬥氣纏繞在古修菲爾全身，只要是龍人便天生掌握鬥氣這一技巧。論體能，龍人族與鬼人族幾乎不相上下，但綜合上卻碾壓後者。

        古修菲爾那似瘋狂的笑容仍然沒變，有著敏銳直覺的赤華本能的告訴自己逃跑。但是不行，逃跑不可能成功，後面逃散的村民們也肯定會被古修菲爾輕鬆的追殺至死亡。

        赤華看著因暈眩而意識模糊的澤雨，而他本人無法對焦的眼睛看向古修菲爾，出自無意的說出了自己聯想到的另一人……

        「 安尼亞 · 索倫…… 」

        這時……

        赤華看向古修菲爾，她的本能告訴著自己……

        古修菲爾雖仍掛著笑臉，但臉上卻不再瘋狂。此時的她其實是愣住了，因聽到預料之外的名字而愣住了。

        上揚的嘴巴緩緩下沉，眉心因表情而漸漸皺摺……

        「 你－－！」

         深紅色的龍之鬥氣像是火山爆發般向周圍、向天空噴發，古修菲爾的臉因憤怒而猙獰，迸發驚人的殺氣直直得盯著澤雨……

        赤華馬上意識到不妙，這份恐怖的殺氣是準確的對著澤雨，但自己卻沒有絲毫猶豫的上前擋著。

        沒有思考，身體卻先是做出了反應，赤華雖感到恐懼，但在那之上的是為了保護所愛之人的勇氣。

        古修菲爾向前重重的踏出一步，地板隨之凹陷，巨大的裂痕蔓延至周圍達到赤華等人旁。隱藏在那嬌小的身軀中的是，遠超巨岩之上的重量以及氣勢，看似纖細的手臂卻蘊含著超越鋼鐵般的硬度及足以盪海拔山的驚人力氣。

        「 別想…… 」

        赤華威嚇怒喊，但當話才剛到達嘴邊時，便意識到一隻嬌小的手掌在自己的臉頰。下一瞬間，赤華便飛到了不遠處的建築殘骸中。

        古修菲爾的身軀雖然嬌小，但原先所散發的氣場就使她顯得與巨漢無異，可此刻的她，卻像是跨過山河的巨人般龐大。

        古修菲爾踏至澤雨前，而澤雨意識到殺氣而出劍往古修菲爾的肩膀攻擊。

        「 你－－！」

        古修菲爾在憤怒之中單手捉住了劍身，普通的刀刃對她的手心無法造成一絲傷痕。而另一手在眨眼間化為殘影片刻，澤雨的頭顱便噴灑了鮮血。

        這一擊原會讓澤雨死亡，但不知是運氣還是本人的直覺，自己在被擊中前避開了要害以及最大威力，得以苟活下來，但古修菲爾對這毫不關心。

        古修菲爾轉至側身，順勢將捉住的劍拉引過來。而出於習慣與本能而沒有放開劍的澤雨也一同被拉走。

        「 你－－！少瞧不起人啦－－！你－－！犯了兩個致命的錯誤！第一……！ 」

        拉引過來的瞬間，古修菲爾的膝擊踢中澤雨的腹部。同時手一捏，長劍劍身便化為碎片。

        「 那份天真般的猶豫真是火大！你以為抱著不殺的覺悟就能贏我嗎？蛤？！然後第二……！ 」

         澤雨因膝擊而向後飛，但古修菲爾剛剛用來攻擊的腳沒有收回。而是伸展開來，並在瞬間消失了片刻般的劃出圓弧的踢擊。

        「 居然敢在我面前說出那同族叛徒的名字？！」

        古修菲爾沉浸在憤怒之中的說著話，而澤雨隨著腹部被踢擊掠過劃開，其中鮮紅的血液也隨之噴出……

        古修菲爾看著澤雨，腦中的怒氣也逐漸平息，取而代之的是瘋狂的笑容再次浮現在臉上。

        「 哈哈哈－－！居然敢惹我？！死好吧－－！」

        澤雨壓住腹部，但鮮血仍不斷湧出，因傷過深過大，其中的腸子也緩緩流出……

         「 澤雨？！」

        赤華從不遠處的建築殘骸爬起，對澤雨的慘狀在一時之間愣住了。接著她看向古修菲爾以及地上濺落的澤雨的鮮血。

        「 我…… 」

        " 我…… "

        赤華的腦中閃過某一個模糊的畫面，但她絲毫不在意，有的盡是滿腔的怒火。

        「 啊啊啊啊啊－－！」

        赤華流下眼淚，任憑憤怒湧上心頭，眼裡盡是血液的鮮紅景象……

        而這時，古修菲爾原失去了興趣而想趕快結束，因此絲毫不在乎對赤華的憤怒。但她身上的逆鱗卻緩緩傳來了訊息。她看向赤華……

        赤華的身上，湧出與古修菲爾一樣深紅色的龍之鬥氣。鬥氣之中雖有不同之處，但能掌握龍之鬥氣的只有天生就擁有的龍人族，以及精進化龍之道，學習龍吼的修行者。

        「 吼喔？太有趣了！」

        古修菲爾對赤華燃起了興趣，她決定再玩個幾下。

         而赤華被憤怒佔據了理智，直直的奔向古修菲爾……

        ……


        澤雨的意識斷到這裡，剩下的滿是一無所有的黑暗……

        噗通－－

        澤雨落入無止盡的深海之中，漸漸的沉到漆黑的深處……漸漸的……漸漸的……



 

124.心意
[124.心意] by 破內褲


        《暗物質》構成的無邊無際的《界外之海》。雖為「海」，卻沒有任何流動，不存在時間、不存在重力、不存在方向，任何世界任何法則皆無法套用到此處，彷彿被允許停留在這的只有寧靜以及虛無。

        漸漸沉入到無止盡的混沌深淵之中，在朦朧的意識中，這裡看不到一絲光芒。

        忽然，理應什麼都沒有的地方中傳來了聲音。

        《資格者，汝於此的使命已再結束乎？若是如此，便送回理應所在之處。》

        伴隨聲音而來，出現了酷似「手」的巨大黑泥將澤雨捧起。超越凡人所知的高等存在，凌駕人族之上的「神族」向澤雨如此訴說著。

        《吾乃哈迪斯，奉契之名……回去……》

        澤雨的意識越加模糊，好像聽到了什麼；好像要要做什麼，但現在已經無關緊要了……

        「 算……了…… 」

        黑泥將澤雨漸漸包裹起來，不會冷、不會熱，唯一所感覺到的是「沒有任何感覺」，身體內外被「無」所填滿。

        ……

        「 澤雨－－！」（小春）

        「－－？！」

        澤雨猛然得睜開眼睛。

        「 這裡是…… 」

        熟悉的走廊、熟悉的窗外光景，眼前更是再熟悉不過的教室滑門。頭上上方掛著一年二班的牌子，而那也是自己一年前所在的班級。

        逐漸日落的黃昏，夕陽餘暉透過窗戶照進的是記憶中一直不變的長長走廊。因棒球隊訓練而常常留到這個時間，所以時至今日仍有鮮明的印象。

        回到地球了嗎？

        澤雨如此想著，但自己的身體卻莫名的開始動起來……

        打開身前的門，第一眼看到的是熟悉的教室佈置。

        「 你們在幹什麼？」

        自己沒有想要開口，但嘴巴卻不可思議的講出話來。

        「 啥？你誰啊？」

        看到制服上的名牌顏色，兩個不應在一年級教室中的三年級學長看著自己。

        其餘有三個女生也訝異的看著自己。澤雨有印象，那三人正是自己班上的同學。

        在那些人的身後，透過間隙看到了熟悉的身影。

        「 渡源同學？」

        小春衣衫不整的坐在地上，兩手抓著身上的衣服躲在角落，臉上盡是害怕，雙眼泛著眼淚，靜靜的用眼角餘光偷瞄著澤雨，而從那眼神中，澤雨看到了一絲名為「希望」的存在。

        "救命……"

        澤雨對這件事有印象，這是……曾經發生過的事情。

        當時的自己，從那雙眼中看到了求救的願望。

        「 不好意思，不知道學長你們為什麼在我們一年級的教室裡，但可以的話，能請你們離開嗎？」

        「 喂，我對你印象，你好像是棒球隊的那個隊長？明明只是區區一年級而已！看你挺受女生歡迎的嘛！」

       其中一名的三年級學長準備靠近澤雨，而澤雨的身體與意識也做好了準備……

        「 不要啦……相田同學有學過武術，很厲害的啦！」

        某個女同學捉住三年級學長，但對方卻粗暴的甩開。

        「 老子早就看你不爽了，有種打架啊！」

        「 請不要這樣，受傷的話對學長你很不好…… 」

        當時的澤雨，有著與這種人徒手打架絕對不會輸的自信。不提有沒有學過武術，在家中被大哥與姐姐以「訓練」為名義而從小被鍛鍊至今的實力並不是假的。

        雖然眼前的三年級學長身上似乎有著重訓鍛鍊出來的肌肉，但澤雨要是脫下現在穿的棒球隊衣服，也會出現精煉過的肌肉。

        然而另一位三年級學長卻一臉驚恐的制止了夥伴。

        「 笨蛋！那小子背後有靠山，不能惹啊！」

        「 蛤？靠山？」

        不管是「當時」的澤雨，還是「現在」的澤雨，都不懂另外一位三年級學長那句話的意思。

        「 澤雨！」

        這時，赤華揮手叫喊，從走廊上奔跑過來。當她跑到澤雨身旁時，澤雨以手刀敲了下赤華的頭。

        「 笨蛋，別在走廊上奔跑！  」

        「 嘿欸－－！不要計較那個啦！嗯……？」

        赤華注意到教室內的其他幾人，頭上宛如冒出「？」的符號，向那些人問道－－

        「 你們誰啊？」

        而勸阻的學長在試圖打架的學長旁悄悄說道－－

        「 ……是那個町祈家的……爸是……，不能惹……！ 」

        澤雨從嘴型上判斷出這幾句，雖聽不到他們講了什麼，但試圖打架的學長一聽，便也跟著露出幾分畏懼的眼神，接著兩人馬上不發一語的離開教室，而身後的其他三名女同學也立刻跟著默默離開……

        澤雨看向那幾人的離開，而赤華絲毫不在意的靠近小春……

        「 疑？我記得妳是我們班上的……誰來著？」

        澤雨再一記手刀敲下赤華的頭……

        「 是渡源，渡源春同學。都快相處一年了妳還記不起班上同學的名字啊…… 」

        「 沒關係，因為現在就記得了！」

        「 妳啊…… 」

        澤雨同學無奈的笑著，接著看向依舊窩在角落的小春，對她伸出了手……

        「 起得來嗎？」

        小春看向澤雨……

        這樣的場景自己還記得，那是自己等人與小春成為朋友的開始。

        意識到小春受人欺負，邀約小春成為球隊經理，保護她遠離那些人……

        澤雨並不清楚小春被欺負的原因，但在相處漸漸增加的時間裡，得知了她的父親是被關進監獄的罪犯，再加上小春的個性，或許那是被欺負得原因吧？

        剎那間，周遭的場景驟變，同是夕陽日落的天空，卻是另外同樣令人熟悉的街道。

        渡源春的頭髮相比剛剛的場景，現在變得更長，更貼近來到異世界時所留下的長髮，臉上的表情也帶著幸福高興的微笑。

        「 謝謝。」

        同樣的記憶再次浮現，平常跟在一邊的赤華今天卻不在，那時似乎是因比賽而被抓去練習。而小春在下坡的街上停下來，向澤雨如此開口。

        「 謝謝？ 」

        澤雨走了幾步，回頭稍微抬頭看向小春，臉上露出困惑的表情。

        「 還記得我被欺負的那一天嗎？也是我們真正認識的那一天。」

        「 嗯，記得。」

        「 如果當時相田同學不在的話，或許今天我就會不在了吧？」

        小春臉上仍掛著彷彿被星星點綴的笑容，但同時也多了幾分幽美。

        「 我覺得我倒是沒做什麼？」

        小春搖搖頭否定，笑容上多了幾分無奈。

        「 相田同學偶爾……也會很呆呢。」

        「 疑？有嗎？ 」

        小春看著自己，但眼神中卻彷彿看著遙遠的地方。

        「 不過對我而言，相田同學很帥呦！雖然你本人沒意識到，但你已經拯救了很多人了。」

        不對勁－－

        雖然對這段記憶感到模糊，但澤雨很確定當時小春絕對沒說出這句話。

        而感覺到違和感的同時，周遭的場景也突然漸漸扭曲模糊。而這時澤雨也意識到了，小春的眼神中，看得是澤雨自己，不是「當時」的自己，而是「現在」的自己。

          「 相田同學，你不用強迫自己去扮演角色呦！」

        隨著周遭空間的扭曲，自己與小春的距離也快速拉長，小春的聲音也變得越來越小聲。

        「 你只需要做自己想做的，相信自己即可。」

        話音剛落，周遭的空間也完全崩塌，轉換成另外一個場景。

        「 你是－－？！」（澤雨）

        場景變成了黑白，周遭盡是看不到邊際的寬廣荒原，看到"自己"臉上盡是憤怒，正準備舉起《迪郎達爾》。

        而那樣的自己，身前是另一位自己所熟悉的存在－－《魔神 · 拜恩》

        「 吼喔－－？終於覺醒了嗎？」

        「 閉嘴。」

        當時的自己，無法原諒眼前的拜恩，當然現在也是。

        過沒多久，拜恩施放了《時間停止》。當時原本聽不到的話，現在也聽到了。

        「 在轉化途中的道路上，你勢必得面對許多選擇，請貫徹自己的決心……嗯？」

        接著，拜恩驚訝的看著自己……現在的自己。

        「 哈哈－－！很好！現在就能憑著自身的意志力逐漸突破世界限制！果然朕沒看錯！…… 」

        拜恩上前靠近澤雨，在澤雨的耳邊……現在的自己前說道－－

        「《超越一切》吧。即便不能像《黑騎士》一樣強大，也要超越一切，不然的話…… 」

        聲音在此停止了一下，周遭的空間也跟著崩塌。

        「 ……你所守護的世界會消失。」

        轉眼間，澤雨自己已身處在一片深海之中。

         雖然不知道現在是什麼情況，但澤雨過了許久後，忽然在意起拜恩剛剛所說的話。

        「 這麼說來，覺醒是什麼意思……？」

        當時的自己全身充滿力量，發揮出平時沒有發揮的力量，但現在回頭看到時才意識到這件事。自那之後沒有任何變化，然而當時的自己就像是呼吸一般自然的使用那股力量，彷彿就像……

        澤雨恍然大悟了。

        何謂覺醒？

        並不是獲得新的力量，而是發揮出潛在的力量，也就是自己的潛力。

        澤雨看向自己的手，自己的潛力是什麼？

        不知不覺握緊拳頭，答案不是很明顯嗎？

        自己是……劍之勇者。

        這麼想的同時，一股不可視的力量將澤雨從深海中拉上，眨眼之後就看到自己正停在天空的最上方。

        而眼前有一位看不清面容的人，它緩緩的指向下方，澤雨自然的跟著看過去……

        高聳挺拔的山脈、熾熱焦灼的火山群、看不見另一頭的寬廣荒漠、佔據世界一角的巨大森林，而不遠處是一座大陸上被黑、紫、紅給幾乎佔滿的大陸，而從那延伸到遙遠的北方，近乎天與地的連接處，卻是純白到刺眼的冰原，以及。

        而自己的正下方，是顯得極為渺小的數座丘陵。

        這幾個地方的某處都有著一個共通點－－正在散發著光流。

        而這時澤雨看著正下方的丘陵上的光流，意識到那是卡斯達村的位置，光流則代表聖劍《迪郎達爾》。

        澤雨看向眼前的人，雖然看不清面貌，但不可思議的卻知道這個人跟自己一樣……是個《勇者》。

        接著那人緩緩舉手，向自己揮手道別……

        「 我們還會再見面的。」

        聽到此話，澤雨先是楞了一下……接著笑了一下。

        「 雖然不知道你是誰，但謝了。」

        澤雨剛說完，便被猛然的拉回他應當回去的地方……


 

125.決意
[125.決意] by 破內褲


        「 喔啦？這樣就不行了嗎？」

        赤華口吐鮮血，看著古修菲爾臉上帶著餘裕，頭略微朝上的看著自己。絲毫沒有將自己視為敵人看待。

        隱藏在那嬌小身軀的是截然不同的驚人重量，遠高其他人族的骨骼及肌肉密度、覆蓋全身的堅硬鱗片中又帶著些許的柔軟，以便抵銷被擊中的衝擊力。這些都從踢擊的觸感上傳過來告訴著赤華。

        然而即便排除這些，不論是等級還是經驗，古修菲爾的實力仍在自己之上，兩者之間有著不小的差距。

        「 啊啊，真好啊你們。」

        突然，古修菲爾道出令赤華感到疑惑的話。

        「 蛤？」（赤華）

        「  你們勇者的世界，據說是個安寧又祥和的世界，是不存在魔物、外界侵略者，可以整天嘴邊掛著和平的世界。
        原本是半信半疑的，但看到你們後就知曉了那份真實性，你們太天真了啊。」

        「 腦子壞了？妳想說什麼？」

        赤華瞪著突然說些不明所以的古修菲爾，而對方則是繼續說下去。

        「 妳與我之間的差距是什麼？等級？經驗？種族？還是力量？這些都是其中之一，但是最大的差距是－－對"殺"的覺悟！」

         古修菲爾用宛如新月的瘋狂笑容看著赤華。她哈哈笑的繼續說著……

        「 出生於和平世界的妳，我能感覺到妳的攻擊飽含著歷經鍛鍊的所學之物，可那終究僅僅是為了"擊敗"對手。只抱有"殺"的想法是不夠的，要從技巧的根本、思想的本質上都貫徹"殺"這一存在才行。」

        赤華對古修菲爾突然道出的話感到滿滿的疑惑，但現在的情況仍不容許她放鬆警戒。

        穩住架式、沈住心緒。赤華稍微瞄向已經死去的澤雨，產生前所未有的滿腔怒火，但同時腦內卻不可思議的相當清晰。

        赤華的腦中知道對方並不是自己可以戰勝的存在……

        「 知道為什麼我要說這些嗎？因為我覺得妳有天份！與躺在那邊的廢物不同，妳沒有那愚蠢的猶豫，沒有那可憐的天真。我知道妳擁有"殺"的覺悟！」

        赤華無視古修菲爾的話語，自己仍穩穩的擺出架式一動也不動。

        雖然知道無法戰勝，但也不會逃跑，自己不可能拋下澤雨。雖然有帶著澤雨逃跑這個想法。但換作是澤雨他絕對不會後退，不僅是為了赤華，也是為了後面撤離的村民們。

        既然如此，那麼自己絕不會逃，雖然死了很可怕，不知道能不能回去很可怕，但現在自己一定要守住……

        古修菲爾看到赤華眼神中的決心，便露出宛如小孩子看到心儀的玩具般的表情。

        「 哈哈！真棒啊！明明心中滿是抑制不住的怒火，居然還能露出那樣鎮定的表情！
        那如果我在妳面前把那些村民們都殺掉的話，妳會露出什麼樣的表情呢？是絕望嗎？還是更加的憤怒呢？！哈哈哈－－！真好奇啊啊啊！」

        此時赤華察覺到古修菲爾的腳做出了動作，而自己也準備反應……

        「？！」

        然而即便繃緊神經，古修菲爾的拳卻已經在赤華的面前。無法閃避的瞬間，自己緊急向後跳開，雙手手臂在胸前交叉抵擋。然而即便如此整個身軀飛到身後不遠的建築中……

         手臂傳來激烈的劇痛，赤華自己從建築殘骸中起身，她知道自己的雙手因剛剛的那一擊而骨折了。

        並不是自己大意，而是那一擊遠超之前的速度，古修菲爾很明顯加重了力道。

        自己已經全神貫注沒有一絲大意，然而即便如此仍看不清古修菲爾稍微認真的一擊，無法看清之間的差距。

        不知是劇痛還是什麼，赤華的眼角中開始泛淚……但仍咬緊牙關，從建築殘骸中走出上前。

        古修菲爾故意大大的抬起手，臉上盡是思考如何玩弄的表情，而赤華對這樣的人沒有任何辦法。

        而那隻抬起得手揮下去……

        同樣的場景再次發生。

        「 唔……！」

        赤華的雙手除了神經傳來的痛苦外已沒有其他知覺，再次強迫抵擋攻擊換來的是現在已無去揮動手臂。而眼角的淚開始流下。

        與拜恩對抗那時，自己完全沒任何用處就倒下了。而現在雖然沒有倒下，但換來的是充滿全身的無力感。

        什麼都辦不到，什麼都無法如願，赤華恨起自己的弱小。連自己心愛之人也無法守護，就連守住心愛之人試圖保護的東西也無法辦到。

        「 放心啦，我不會殺掉妳的！哈哈哈－－！」

        宛如惡魔的笑聲在自己的耳邊環繞，自己或許不會馬上被殺死，但是若自己倒下了，對方一定會追村民們，然後……提著希雅麗他們的頭顱，放在倒地無法動彈的自己面前。古修菲爾一定會這麼做。

        「 可惡…… 」

         哪怕是只拖延一秒，也一定要拖住……但是看到古修菲爾再次故意抬起手臂，自己卻什麼都不能做。

        「 可惡……可惡可惡可惡…… 」

        赤華無力的看著……只能任由對方準備將拳頭揮過來……

        ……

        這時，一道人影出現在赤華面前，背對著她面對著古修菲爾。

        「 抱歉……我來晚了。 」

        看到熟悉的背影，聽到熟悉的聲音。比起疑惑，雀躍的心情先湧上了心頭。

        赤華露出安心無比的表情，向澤雨僅只回了一句……

        「 嗯！」


        ……


作者的話：2077好玩。
 

126.永不消逝的信念
[126.永不消逝的信念] by 破內褲


        古修菲爾露出困惑的表情，看著澤雨那完好無損的腹部，說出了自己的質疑……

        「 為啥你復活了？」

        古修菲爾很確定澤雨並不是只剩一口氣，而是真的死亡，但現在對方卻一副沒事的樣子站在自己的面前。

        澤雨並沒有回答問題，而是緩緩的閉上了眼睛……

        剎那間，理應黑暗的夜晚，被既強烈又柔和的白色光芒所染上，在那之中卻又帶著一絲的金色。

        澤雨身上散發的氣場與之前截然不同，力量也隨著時間漸漸膨脹。

        然而白光並不是從澤雨身上散發的，而是遠處的某一個地方……

        只見澤雨舉起手，張開手掌。光芒萬丈的某樣東西便落到了澤雨手中。

        光芒化為像是一片一片的柔和絲綢，將澤雨整個包裹起來。而手中的東西也現出它的原形－－聖劍《迪郎達爾》。

        看到聖劍的古修菲爾，便眼睛為之一亮，再次露出彷彿小孩看到玩具般的表情。

        「 哈哈哈－－！那個是聖劍吧？真棒啊！不知道將聖劍破壞掉會怎樣啊！而且啊……而且啊！你該不會以為有那個就能彌補之間的差距吧？哈哈哈－－！」

        古修菲爾捧腹大笑，嘲笑著澤雨的愚蠢。而面對這個問題，澤雨也笑了出來。

        「 呵。或許的確無法彌補之間的差距，但……已經足夠戰勝妳了。」

        古修菲爾一聽，先是愣住了一會，之後再露出令人毛骨悚然的新月笑容。

        「 喔－－？可以……贏我？」

        古修菲爾二話不說，直接上前攻擊澤雨，而澤雨也舉起《迪郎達爾》進行應對。雙方之間開始激烈的攻防戰。

        雖然澤雨的確變強了，但一旁的赤華明白，古修菲爾仍有著壓倒性的力量。

         赤華知道自己必須幫忙，但長時間高負荷的戰鬥早已讓她沒了力氣。雙手殘廢的現在，光站著都感到明顯的吃力，累的彷彿意識隨時都要中斷一般。

       而戰鬥中，隨著古修菲爾重重的踐踏大地，土塊因強大的衝擊四散各處，其中有著數塊拳頭大小的碎石像子彈般以驚人的速度射向赤華。

        意識模糊的赤華，當她注意到碎石時已慢了半拍，可自己卻已經沒有力量閃避和抵擋了……

        死。

        忽然間，澤雨擋在赤華面面前，揮動劍驅使劍氣，將碎石一一擊落。

        「 不……行…… 」（赤華）

        「 即便死過還是一樣愚蠢啊！哈哈哈－－！」

        古修菲爾並沒有放過澤雨應對碎石時所露出的空隙，用手精準貫穿澤雨的腹部。

        隨著古修菲爾將用來貫穿的手臂拔出，腹部也噴出大量鮮血……

        「 很不巧，妳不是第一個這麼說的，我想也不會是最後一個吧。」

        澤雨揮動聖劍攻擊古修菲爾，古修菲爾用手臂上的鱗片抵擋後便往澤雨臉上揍了一拳，使他整個人飛到一邊。

        「 死人說什麼大……話？啥？」

        澤雨站起身，臉上一副彷彿沒事的樣子。而事實上……他也的確沒事。

        不管是腹部被貫穿的傷，還是臉上被揍的傷，現在卻完全消失了，澤雨完全沒事的繼續攻向古修菲爾。

        「 超再生？」

        在激烈的戰鬥中，澤雨又不斷受到許多傷，但幾乎瞬間就又恢復了原狀。

        雖然古修菲爾對此情況感到好奇，但夠多的是……煩躁。

        不管怎麼打、怎麼攻擊，澤雨的傷都會恢復，並且還會一直靠近攻擊自己。

        「 煩死啦！」

        最終，古修菲爾在好奇與厭煩之間做出了選擇，她認真揮出了攻擊，澤雨的頭顱在剎那間化為肉末四處飛散。

        即便持有超再生，但只要把作為核心的地方破壞掉，超再生就無法正常發動，而人的核心是大腦，古修菲爾便按照這點來進行攻擊。但……她搞錯了一點。

        古修菲爾停止攻擊的一瞬間，澤雨的頭完好無損的在脖子上。這使她感到震驚，而澤雨也不放過這個機會，揮動聖劍朝她攻擊。

        古修菲爾用手臂上的逆鱗擋住，接著反擊，被躲過、再攻擊，擊中、再攻擊，擊中、再攻擊，擊中。打碎了頭顱、貫穿了心臟，但澤雨的身體卻動了起來，持聖劍繼續朝向自己攻擊，而先前被古修菲爾弄傷的地方現在卻完好無損。

        並不是生長出來，而是彷彿無中生有的憑空出現。

        當古修菲爾意識到這點時，她的龍眼看向聖劍的魔力，連同白色的微光纏繞在澤雨身上。

        澤雨揮動聖劍攻擊，而古修菲爾伸出手將劍身其牢牢握住。即便不能像士兵長劍一樣輕鬆碾碎，但……並不是辦不到。隨著「咔」的聲響出現，聖劍《迪郎達爾》產生了裂痕，接著很快的化為碎片掉落在地上。

        古修菲爾趁勝追擊，而澤雨向後退開，揮動手臂試圖抵擋。古修菲爾看到此景便確信了自己的勝利。

        然而，本能與直覺響起了警報，自己得手不由自主的舉起來抵擋……澤雨看似防禦，其實是揮動聖劍進行攻擊。

        古修菲爾斜眼看向攻擊過來的方向，看到的是聖劍《迪郎達爾》那完好無損的劍身。

        「 啥？」

        古修菲爾察覺到不對勁，踢腳踹向澤雨腹部，讓彼此之間的距離拉開。可澤雨卻仍舊頑固堅持，倒地的瞬間立刻站起來，而剛剛被踢的傷口也馬上恢復原狀，而這也使澤雨繼續上前纏住古修菲爾。

        「 煩死人了啊！」

        面對古修菲爾的持續攻擊，澤雨承受著每下都能必死的傷害，不斷的給予還擊。此時此刻的他，甚至放棄了閃避、放棄了防禦。

        雖然澤雨的攻擊在古修菲爾的面前龍鱗完全構成不了威脅，但古修菲爾的攻擊卻也無法解決啟動聖劍不明力量的澤雨。

        不管是將心臟貫穿，還是將頭顱搬家、身體上下一分為二、聖劍碎裂數次，全都在一瞬間恢復原狀，不管攻擊多麼快、多麼具有破壞性，澤雨都仍舊站在自己的眼球前，宛如一隻蒼蠅一樣，而這也讓古修菲爾感到了前所未有的不悅。

        「 啊啊啊啊啊啊－－！」

        古修菲爾一聲咆哮，將力量灌入拳頭中擊向澤雨，而澤雨再次舉起聖劍，直直的揮向古修菲爾的拳頭。雙方的攻擊互撞，力量與力量之間產生的巨大衝擊震撼著四周。地上所有的殘骸都彷彿逃離兩人似的，只剩兩人站在原地僵持著。

        而這樣的僵持並沒有持續多久，力量與力氣佔優的古修菲爾漸漸壓制了澤雨。聖劍《迪郎達爾》的劍身也在強大的外力下漸漸產生了裂痕，但……古修菲爾這時察覺到了一件事。

        "變硬了？"

        先前自己一拳就能碾碎的聖劍，現在即便使出全力也只能產生幾條裂痕。而那些裂痕漸漸的……開始變小。

         這時，澤雨鬆開抵抗的力量，使古修菲爾的拳頭直直的朝向自己，但自己大幅揮動聖劍，水平方向揮出去。而古修菲爾將伸出的拳頭收回，用手臂抵擋攻擊……

        「？！」

        聖劍碰撞手臂上的逆鱗的一瞬間，古修菲爾感覺到了一絲……痛感，她微微看向手臂處，聖劍《迪郎達爾》的劍身有著幾道裂痕，而上面產生幾塊碎片掉落下來。

        然而，在那些碎片中也包含了自己的逆鱗。

        「 啥？！」

        「 啊啊啊啊啊啊－－！」

        澤雨快速收回聖劍，此時的聖劍劍身早已恢復原狀，並隨著自己的怒吼奮力的從上方揮下聖劍。而古修菲爾試圖兩手抵擋，但自己的背脊卻感受到了寒意。

        古修菲爾在一瞬間向後退開，澤雨揮下的劍落空，附帶的力量砸向地面，形成了一條裂痕。

        古修菲爾看著揮下的聖劍，自己愣在原地感到不敢置信。心中環繞著不悅、憤怒，而現在又多了「羞恥」。

        面對弱者選擇了閃避，身為龍人族卻懼怕武器的攻擊。的確，聖劍《迪郎達爾》仍夠傷及自己，但……持有者卻是比自己還弱很多的人。

        古修菲爾認為自己心中那名為龍人族的高傲尊嚴受到了傷害，臉也開始漸漸憤怒而扭曲。

        「 不死的話，我就折磨你……折磨到死－－！」

        「 呼…… 」

        面對古修菲爾散發出的殺氣與威壓，澤雨卻顯得相當冷靜。而剛剛古修菲爾因憤怒而沒有注意到，但現在她察覺到，聖劍《迪郎達爾》散發前所未有的白色刺眼光芒。

        澤雨的架式早已準備就緒，身上積蓄的力量也早已等待完成。

        《全力全開》x《全力一擊》的固有技能發動。

        「 《霸英……聖烈斬》－－！」

        澤雨伴隨著怒吼，由上而下揮動聖劍，祭出自己擁有的最強技能，讓積蓄已久的白色光芒傾洩而出，接著自己再從下而上，將剩餘的力量帶動前方的劍氣，而白色的劍氣中多了幾分虹彩色的光芒，形成宛如巨大的利牙，直直的將眼前所有之物啃食殆盡。而古修菲爾的身影也被這巨大的白光給吞噬進去……

        ……

        「 哈……哈…… 」

        聖劍《迪郎達爾》插在地上，澤雨將其握住勉強撐住身軀。

        看著眼前的建築以及稍遠的樹林的一部分被夷為平地，而中間處有著一道巨大的裂痕，澤雨並不知道這一招可以對古修菲爾造成多大的傷害，雖然不希望對方死掉，但他也祈禱對方不會再次出現在自己面前……

        「 哈……哈…… 」

        澤雨復活之後，他明白了一些事情。認為一切都是自己的錯，雖然實際上也是自己的錯沒錯。但……那是自己的選擇，選擇錯誤不代表就要因此否定做出選擇的自己。

        從拜恩那次之後……自己在不知不覺中陷入了討厭"厭惡自己的自己"的迴圈當中。認為一切都是這樣的自己才會造成不幸。

        然而－－過去的回憶湧上來後，澤雨才明白這樣的自己在不知不覺中幫助了許多人，而自己也被那些人幫助。

        當初做出愚蠢行進的自己，本意是為了什麼？腦袋中的思緒混在一團，使澤雨產生了否定自己一切的想法，但現在澤雨解開了結，從中明白了一些事情。

        「 對不起。」

        澤雨看著手中的聖劍《迪朗達爾》，似乎自己的靈魂深處不可思議的與它聯繫在了一起。

        全名：《不滅聖劍 · 迪朗達爾》，技能：《永不消逝的信念》。

        聖劍彷彿擁有自己的意識，它將自己告訴了澤雨。

        「 信念啊…… 」

        澤雨沉浸在沒有語言的交流，正喃喃自語著。忽然，自己的前方傳來「咚」的沉重巨響。

        「 果然嗎…… 」

         遭到破壞的盡頭之中，某物一躍而上，從空中重重落在地上。

        手持漆黑巨劍的古修菲爾怒不可遏的站在澤雨的面前。而巨劍那漆黑的顏色中，有幾道黑紋爬上古修菲爾的手，並漸漸蔓延全身。

        「 不想玩了，老子要宰了你！把你那份令人不爽的自信摧毀掉！」

        古修菲爾身上散發的黑色氣息肉眼可見，不祥的力量猶如夢魘般遠遠侵蝕著澤雨的精神。

        澤雨明白，對方是強者，彼此之間有著無法動搖的實力差距。但與《魔神》拜恩相比，卻顯的可笑至極。

        或許在拜恩那樣的存在眼中，自己與古修菲爾是同樣等級的渣渣吧？不，一定是這樣沒錯。

        不可思議的，雖然心底有幾分害怕，但自己卻相當冷靜。雖然自己祭出的最強一擊，好像連對方二到三成的血量都沒損失掉。但……對方的確受到了傷害，而那也代表對方並不是無法觸及的存在。

        死亡很可怕，可如果什麼都不做，這樣的事情自己才更加害怕。

        《永不消逝的信念》實際上並不是能夠一直使用的力量，但還能撐住，這樣就好。

        澤雨握緊聖劍《迪朗達爾》，看著古修菲爾將巨劍拖在地上，緩緩的朝著自己走來……

        「 呼…… 」

        澤雨深呼吸，決定毅然的衝上去，而古修菲爾也察覺到這份意圖，這使她認為自己被小瞧了。

        「 混帳啊啊啊啊啊－－！」

        古修菲爾一聲怒吼，龍的咆哮再次出現，憤怒而猙獰的表情，古修菲爾氣的不斷用力磨牙，彷彿……不，是絕對會將澤雨碎屍萬段。

        古修菲爾腳向前踏步，一鼓作氣躍向澤雨……

        「 嗯？！」

        這一瞬間，古修菲爾似乎察覺到什麼而看向旁邊，立刻將巨劍插在地上強迫停下。而幾乎同時間，澤雨的眼前有什麼東西閃過……

        轟－－

        一聲巨響忽然發出，自己被彈到後方，但馬上站起來試圖理解狀況。

        古修菲爾看著旁邊的樹林，澤雨自己則看向剛剛什麼東西閃過的那個位置，而他呆住了。

        深不可測的細長裂痕，直直的向遙遠的地方一路延伸，原本的目的似乎就是將自己與古修菲爾兩人分開。

        而過沒多久，攻擊的人現身了，而那人正看著古修菲爾。

        「 唉呀？雖然勉強趕上了，不過妳們的罪行可真重呢……
        居然殺了斯卡諾夫公爵大人的手下，搶走羈押的罪犯。還掠奪襲擊帝國治理下的村莊。而且與《勇者》大人為敵。再考慮妳們是恐怖組織《混沌淵棺》。理應可以現場處決。不過有很多事情要問，所以乖乖投降的話，我會很感謝的。」

        金髮微捲的男子緩緩的走來，帥氣的面容上帶著溫和的表情。自然站直的姿態，卻莫名鎮住了現場所有人的行動。纖細的身軀中蘊含著壓倒性的力量，而學習劍道的澤雨看著此人，腦中對此浮現出二字－－

        無敵。

        古修菲爾盯著眼前的男子，緩緩得道出他的身份……

        「 為何……《劍聖》會在這裡？」


         ……
        

        《不滅聖劍 · 迪朗達爾》

        階級：《神話》

        武器技能：《永不消逝的信念》

        解說：限定《勇者》使用，靈魂進行聯繫時，《勇者》心中的信念會啟動《不死》及《絕對修復》能力。

        幾乎沒有副作用，但若短時間內不斷靠近《死亡》，持有者的大腦仍可能會負荷不了而產生負面影響。若將持有者的靈魂及聖劍同時破壞，將無法發動能力。

        此外，持有者的信念越強，聖劍變得越硬、鋒利度也會提高。

        "信念的體現往往是依據跌倒後能否再站起來。"
 

127.道別
[127.道別] by 破內褲


        雙手自然的放在背後，在四周都是經過破壞而破碎的建築殘骸中，以一副悠然自得的樣子環視其他人。

        「 可以的話，請投降吧。我不想做無謂的事情。」

        不僅《勇者》澤雨，古修菲爾也震驚的看著預料之外的人出現。她的臉上流下一滴冷汗，以睜大眼睛問道……

        「 為什麼……劍聖會在這裡？」

        聽到此問題的《劍聖》蘭斯洛特，反而一副不敢置信的表情看著古修菲爾。

        「 這問題認真的嗎？妳們可是襲擊了斯卡諾夫公爵用來運送罪犯的衛隊。還四處劫掠村子、現在更是企圖殺害勇者。再包含之前你們做的事情，會被追緝一點都不奇怪不是嗎？」

        古修菲爾聽到這個回答，五官瞬間猙獰，臉上的表情看似在笑，卻又帶有恐懼與憤怒的感覺。

        「 這種事我當然知道！我是在問你！《劍聖》蘭斯洛特 · 潘恩為什麼會出現在這個地方？！」

        蘭斯洛特稍微頓了一下，但沒過幾秒就回答了問題。

        「 因為我被命令的關係？」

        「 命令？」

         古修菲爾觀察《劍聖》的舉止，是屬於貴族常有的優雅站姿。而他的神情上掛著沉穩的笑容。也代表他充滿自信以及餘裕。

        古修菲爾不解的是，與《帝國之盾》的《盾聖》一起，被稱為《帝國之劍》的《劍聖》擁有匹敵萬人軍隊的力量。而盾聖被用來抵禦傑彭軍國的入侵。劍聖則是鎮守帝國首都，被用來遏止鄰國開戰的存在。

        但是現在，《劍聖》卻被用來處理偏僻地帶、與肅清盜賊團同程度的事件上？

        古修菲爾絲毫不敢鬆懈，但看著劍聖卻一副輕鬆的模樣走向勇者等人。

        「 幸會，《勇者》相田澤雨大人。」

        蘭斯洛特伸出手向澤雨問候。而澤雨看到後，先是愣了一下，接著馬上回過神將手上的髒污擦掉，然後伸出手向劍聖握手問候。

        「 你……知道我是誰？」（澤雨）

        「 那當然，雖然我們彼此是初次見面。但你身上散發的氣場以及手上持有的聖劍，我是不可能認錯的。」

         「 是、是嗎…… 」

        看著劍聖悠閒的搖晃兩人相握的手，似乎將現在的情況完全無視掉一樣。

         此時，古修菲爾的身後，也就是只剩地基殘骸的教堂處，傳來一陣魔法的波動，讓四周的空間產生震盪。而幾乎同一時間，與古修菲爾同行，名為蜜雪兒的金髮修女從中走了出來。

        「 古修菲爾，結界已經解開了。既然劍聖出現了就趕緊撤退吧。」

        蜜雪兒的語氣中絲毫不帶任何一絲緊張，似乎對現況完全沒有任何感覺。

        然而古修菲爾卻緊握黑色巨劍，仍緊盯著劍聖。

        「 古修菲爾？」

        「 閉嘴！這可是劍聖啊！哈哈！我真夠幸運！先是勇者，現在是劍聖，只要殺了你們……哈哈哈－－！」

        古修菲爾的表情帶著一絲畏懼，但更多的是瘋狂般的笑容。她憑藉自身嬌小的身軀，單手舉起沉重的黑色巨劍。接著手臂一甩，奮力揮向劍聖等人……


        轟－－

       「 嗯？」（古修菲爾）

        揮下的剎那，古修菲爾手上的重量瞬間消失。而理應產生的力量也沒有正確出現。她看向自己的右手，再看看不遠處插在地上的黑色巨劍，而自己的右手也在上面。

         「 嗚－－？！」

        劇烈的疼痛傳向古修菲爾的大腦，緊接著右手手臂噴出大量鮮血令古修菲爾痛不欲生。急忙得用另一隻手遮掩止住，可理所當然的只是徒勞無功。

        澤雨呆呆的看著眼前的景象，再不敢置信的看向站得比自己還前面一點的劍聖。但他卻也一臉不敢置信的表情。

        「 欸？」（澤雨）

        「 欸？」（蘭斯洛特）

        蘭斯洛特楞了一下，接著臉上露出緊張的神情，揮動雙手一副不知所措的樣子。

        「 欸欸？！對不起！原本還想妳是龍人族，應該會比較硬一點，結果沒想到就這麼斷了……抱歉！我沒想到那麼脆弱！」

        「 脆、脆弱……？」

        一旁的澤雨以為自己聽錯了什麼，但事實上並沒有。遠超鋼鐵、輕鬆將士兵長劍碾碎，抵擋聖劍攻擊的那個龍鱗之甲，被連自己都不敢相信的劍聖給斬斷了。而且澤雨在一旁也完全看不到剛剛劍聖做了什麼。

        而古修菲爾原本露出痛苦的神情，但一聽到劍聖對自己說了「脆弱」兩個字，整個人呆住了幾秒……

         「 脆……弱？」

        在那之前，古修菲爾沒料到自己會在短時間內產生兩次同樣的劇烈情感。

         瞬間，古修菲爾渾身迸發出遠超之前的深不見底黑色之力，右手一瞬間再生完成，頭上的黑色雙角漸漸變大，嬌小的身軀也漸漸隆起。自身的龍眼被黑色所侵蝕，瞳孔處也被鮮紅的顏色給佔滿。釋放的強烈殺氣徹徹底底的對著劍聖等人。

         「 殺了你－－！老子把你那欠殺的表情從臉上扒下來－－！混帳－－！！！」

         澤雨止不住顫抖，但幸好以前面對過更強烈、更可怕的殺氣，自己才沒有軟腳倒下。但瞄準這裡的殺氣仍舊強烈無比是事實。

        而一旁的劍聖仍不改變臉上的餘裕……不，他臉上是一副緊張的樣子。

        「 那個……妳的右手沒事吧？」

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

         古修菲爾的吼聲響徹雲霄，彷彿腦中僅存的理智線徹底斷掉。

        「 安靜。」

        突然，伴隨這麼一句話的出現，古修菲爾全身的力量瞬間消失。彷彿剛剛的光景只是一片幻象。

        「 妳在做什麼？！蜜雪兒－－！」

        古修菲爾倒在地上，臉色帶著痛苦的看向蜜雪兒緩緩走過來。而這時地上也隆起石之手將自己團團包住，僅僅露出頭部。

        蜜雪兒輕彈古修菲爾的額頭說道－－

        「 我放任妳太久，撤退了也不聽。跟劍聖戰鬥對我們是壓倒性的不利，知道了嗎？」

        劍聖一聽，便馬上提議道－－

        「 既然如此的話，希望妳們可以投降不要亂動……但不可能對吧？哈哈…… 」

        蜜雪兒看向劍聖，而自己身後出現猶如海嘯般的巨量泡泡飛向劍聖。

        澤雨抬起聖劍準備應對，但劍聖卻自己先行往前移動。

        乍看之下劍聖只是普通的走路，但泡泡在一定距離下陸陸續續破掉，也因此產生劇烈的爆炸衝擊四周。隨著劍聖的靠近，也讓越來越多的泡泡破掉，數量急遽減少。而眼前的景象讓澤雨完全搞不清楚狀況。

        接著劍聖突然做出動作，學習劍道的澤雨馬上看出那是拔刀術。但劍聖卻沒有握住左腰上的劍把，而是在空氣中做出相似的動作。

        接著劍聖的右手擺成手刀，向前方緩緩一揮……

        「 …… 」（澤雨）

        然而沒有發生任何事情。

         劍聖苦惱了一下子，自言自語的說著－－

        「 哎呀，雖然砍中了卻已經跑掉了啊…… 」

        隨著最後一個泡泡消失，蜜雪兒與古修菲爾也已不見蹤影。

        「 那麼…… 」

        劍聖轉過頭，看著勇者澤雨等人……


        ……


        「 沒事吧？！」

        「 嗯……不用擔心，我沒事。」

        小亞與希雅麗擔心著澤雨，赤華現正被聖職者治療，幸好骨折的雙手沒有經過太久，治療不需太久的時間，但伴隨著骨頭喀喀作響的聲音，赤華一臉痛苦，眼角泛著淚光，嘴巴塞著布不斷的叫吼。而澤雨因聖劍的力量而平安無事。

        總計二十幾位的騎士隊護送村民們回來，而周遭的其他邪教成員也在劍聖趕來的過程中以及之後騎士隊的攻擊下遭到剿滅。

        「 報告團長。探測結果沒有殘留的敵人。」

        「 嗯……那就準備收拾吧，不過對方也有可能會再來，要留下一半的騎士駐守才行呢。」

        「 是！」

        隨著騎士快跑離開，《劍聖》蘭斯洛特轉頭上前詢問澤雨。

        「 真沒想到勇者大人會在這座村莊呢。是恰巧巡迴經過此地嗎？」

       澤雨一聽，便稍微失落的低下頭……

        「 不…… 」

        「 嗯？」（蘭斯洛特）

        澤雨在心中決定好後，便抬頭看向劍聖。

        「 我原本是打算住在這裡。」

        「 原來如此。不過"原本"？」

        「 嗯，原本。經過這件事後我決定了，我不能容許那群神秘的邪教組織這樣繼續踐踏村子。所以我必須處理。」

        「 原來如此。」

        蘭斯洛特點點頭理解後，便鞠躬道別。

        「 那麼再會了。勇者大人。有緣再相見吧。」

        澤雨一聽蘭斯洛特毫不猶豫的道別，忍不住的說道－－

        「 對不起。 」

        蘭斯洛特抬起頭，一臉疑惑。

        「 在勇者大人的世界裡，對不起這個詞是用來道別的嗎？」

        「 不不不！是……也就是從帝國派來的支援者，我沒有好好…… 」

        「 弗格森先生去世的事情嗎？如果是為了那個道歉，不用這樣。」

        澤雨一聽，臉上充滿了震驚。

        「 劍聖大人知道弗格森先生嗎？」

        蘭斯洛特瞇起眼睛，揚起溫和的笑容。

        「 首先，勇者大人您是這一代的救世主，叫我用不著加上"大人"二字。再來是弗格森先生。貓頭鷹是只有極少數成員的精銳情報部門。我身為團長，認識貓頭鷹所有的情報員並不是稀奇的事。」

        「 是、是嗎……果然弗格森先生很厲害呀…… 」

        澤雨雖然不是第一次聽到弗格森先生提到他是貓頭鷹的一員，但從劍聖口中說出"精銳"二字時，更深刻的明白到弗格森的厲害。蘭斯洛特見澤雨失落的低頭，自己便笑了出來。

        「 請不用為弗格森先生的事情難過，恰巧我跟他也算熟識，相信我。弗格森先生不會希望勇者大人您這樣子為他難過。如果覺得愧疚，請用行動證明。他一定會這麼說的。」

        澤雨聽著劍聖的這麼一番話，不自禁的在腦中模擬起弗格森先生講出那樣的話。

        「 嗯，的確會這麼說呢…… 」

        「 是吧！」

        澤雨對弗格森先生感到無比的愧疚，但正如劍聖所說，自己什麼都不做，正是對弗格森先生的不敬。

        「 那個…… 」（澤雨）

        「 嗯？」（蘭斯洛特）

        「 說我不用加上大人二字，那麼我也希望你不要叫我勇者大人，請稱呼本名吧。其實我也不習慣有人對我用敬稱。」

        「 那麼相田澤雨……我記得勇者大人的世界裡姓氏是在前……那……澤雨可以嗎？」

        「 嗯。勉強接受。」

        「 那太好了！我的名字叫蘭斯洛特 · 潘恩，請務必叫我蘭斯洛特即可。」

        「 嗯！蘭斯洛特，請多指教！ 」

        「 欸嘿－－相田澤雨呀？」

        「 嗚？！」

        澤雨看向身後，小亞與希雅麗都以帶著趣味的眼神(́◉◞౪◟◉‵)看著自己。而澤雨這時才意識到這兩人還在自己身後。

        「 這、這是…… 」

        不管是勇者還是本名，都被他們聽到了。

        「 嗯？難不成真當我們會相信你叫史密斯嗎？」

        小亞一副不敢置信的樣子。而希雅麗則一副無奈的態度接下去……

        「 不管是你還是她，演技都太差了。三歲小孩都不一定會被唬到喔？不過真沒想到你居然是傳說中的勇者大人啊？嘛－－也還行吧？」

        「 對不起…… 」

        「 喂喂，希雅麗，那個傳說中的勇者大人向我們對不起欸？」

        「 是啊，這可以吹噓一輩子吶！嘻嘻－－！」

        「 哈哈－－！」

        小亞與希雅麗倆人毫不在意的大笑著，而接著小亞踢了澤雨一下。

        「 既然是勇者，就抬高一點啊！笨蛋！」

        「 喂喂！小亞，叫那個"傳說"中的勇者大人笨蛋，小心頭的安危啊！哈哈哈－－！」

        「 嘻嘻嘻－－！」

        澤雨看著倆人開自己的玩笑，可見小亞他們並沒有因此改變態度而感到慶幸。

        「 嗯？」

        這時，蘭斯洛特往首都的方向看了一下……

        「 ……知道了。」

        蘭斯洛特的臉變得凝重，自言自語了一句後，便拍拍澤雨的肩膀。

        「 抱歉了澤雨，可以的話請隨我們回王都一趟。」

        「 嗯？怎麼了嗎？」

        「 有人……不，有龍找你。」

         澤雨聽到蘭斯洛特的話，便露出了疑惑。

        「 《光龍神》奧瑞克斯大人找你。」

         一聽到龍神二字，澤雨便睜大了眼睛，懷疑起自己是否聽錯……

        「 龍、龍神？！」（小亞）

        「 所以光龍神大人沉睡在王都底下的傳說是真的？！太神啦－－！」（希雅麗）

        倆人眼睛宛如發出了亮光，徹底感到了好奇。但澤雨卻不斷苦笑，那個傳說中超越奧林匹克神眾的八龍神之一的存在，居然有事找自己……在很多意義上都很不妙啊……

        「 喂喂！還要猶豫！這可是能夠看到真面目的機會欸！」（希雅麗）

        「 我從小就想看看神，尤其是龍神究竟長甚麼樣子，我也超好奇的啦！」（小亞）

        澤雨看著身後的兩人，只好無奈的向蘭斯洛特點頭答應了。


        ……


        赤華的傷治癒好後，澤雨等人準備隨著蘭斯洛特一同去往王都。而因為有騎士留下來駐守，因此有多的馬可以騎乘。

        「 澤雨先生！」

         雖然已經道別過，但準備啟程的時候，希雅麗招手呼喊著自己。

        「 我們會幫你保留屋子的！如果未來你們累了或退休了，卡斯達村隨時歡迎喔！」

        澤雨聽完之後，先是愣住一下，接著露出笑容點頭答應。

        「 謝、謝謝！」

        「 不客氣！ 」

        而一旁的赤華看著希雅麗這樣。自己的腦袋好像想到了什麼……

        「 對了！喂！那個叫蘭斯洛特的！」

        「 嗯？怎、怎麼了嗎？」

        「 這個世界未成年就可以當上村長了是嗎？」

        「 欸？這個嗎……基本上沒有硬性規定一定要成年才能當…… 」

         「 蛤？在我們的世界上，未成年工作可是違法的喔！ 」

         「 呃……嗯？」

        「 村子的事情卻是由未滿十五歲的屁孩治理，不覺得有點奇怪嗎？」

        赤華強硬的語氣，讓蘭斯洛特的身子稍微後退了一下……

        「 是、是呢…… 」

        「 所以不覺得應該找個更合適的人當村長嗎？」

         「 是、是呢…… 」

         蘭斯洛特稍微思考了一下，接著腦袋中的燈泡便亮了起來。

        「 對了！我剛好有一個即將退休被封為士爵的部下，他很適合當村長吶！我會把事情辦妥好的。」

         「 嗯嗯。」

        看著赤華滿意的點頭，蘭斯洛特臉上雖掛著看不透的微笑，但心中卻感到有趣以及些許的懷念。

        不知何時起就被眾多女性仰慕包圍的蘭斯洛特。自己究竟有多久沒被女生這樣子不禮貌的叫喊呢……？

        看到赤華那也是紅色色調的頭髮，不禁回想起自己曾仰慕的那位女士。看來要找個機會見見呢……

        「 等一下！不要私自下決定啊！」

        然而這時，希雅麗卻上前阻止了。

         「 的確我的年紀或許是個問題，但不論是這座村子的資歷還是事務上，我都更能適應也是唯一合適的選擇。突然交給一個外人治理，不妥！」

        蘭斯洛特眨眨眼睛，剛剛才在想有多久沒被女性如此對待，現在就再來第二次被同樣的態度對待。

        「 哎呀……小希雅麗。其實妳治理的很差呢！」

         「 疑？！」

         希雅麗看向身後的村民們，他們無不無奈的搖搖頭嘆氣著。

         「 雖然有學識，但怎麼說呢……太強硬了啊…… 」

        「 就是說啊…… 」

        看著村民們不斷的抱怨，希雅麗的頭也逐漸升溫。

        「 別、別開玩笑啦！我可是為了快速振興村子才這麼強硬，你們以為我會希望這樣嘛！」

        「 哎呀，而且快成年了，胸部還是這麼平，唉…… 」

        「 是啊，唉…… 」

        「 看來沒望了呢，唉…… 」

        希雅麗聽到村民們一致的反應以及贊同，臉上揚起了泛紅……

        「 什、什……？！這、這根本沒有關係好不好！而且我還在發育啊－－！」

        「「 哈哈哈－－！！！」」

        看著希雅麗腦羞的表情，村民們無不哈哈大笑了起來。其中，赤華家隔壁的大嬸走出來，按住希雅麗兩邊的肩膀說道……

        「 所以啊，沒有希雅麗妳我們也可以處理好的，劍聖大人找的村長人選也不會差到哪去吧？我們會跟那個村長一起努力的。妳就放心吧。」

        「 可、可是！那我要怎麼辦啊－－！」

        大嬸嘆了一口氣，無奈的自言自語說著「 唉……明明平常很機靈，遇到戀愛就…… 」

        雖然小亞等其他人沒聽到，但靠很近的希雅麗馬上判斷出了大嬸自言自語的內容。

        「 什……？！」（希雅麗）

        大嬸的嘴巴靠近希雅麗耳邊，悄悄的說道……

        「 所以放手去追吧，畢竟小亞可比妳更遲鈍呢……放他一人離去的話，一定會被當成獵物吃掉的呦？」

        「 嗚？！」

        希雅麗漸漸低下頭……

        「 知、知道了…… 」

        「 嗯嗯！」

        「「 哈哈哈－－！」」

        澤雨看著村民們如此的開朗便跟著露出笑容，心中想著看來不需要擔心他們呢這樣。

        「 真是太好……了…… 」

         忽然，自己感到一陣頭暈目眩，眼中的整個世界宛如顛倒了過來。

        「 澤雨？澤雨！」

        赤華看著自己，擔心的急忙從馬上跳下來抓住自己……

        「 你、你！血、血！」

        看到赤華不知所措的看著自己，自己的鼻孔、眼睛、耳朵、嘴巴都感到有溫熱的液體流出……

        澤雨忍不住睏意，緩緩閉上雙眼，在閉上之前看到天空因冬天降臨而慢慢飄落的雪花，視線從上往下滑落，看到蘭斯洛特也急忙到自己身邊。而地上的白雪則被紅色給一一沾染……

        很快的，自己便失去了意識……


        ……


        下一篇：視角將回到貝爾線。

 

128.夢境與前行
[128.夢境與前行] by 破內褲


        貝爾猛然的睜開眼－－

        「 這裡是…… 」

        似曾相識的高聳天花板映入眼簾。貝爾立刻意識到自己躺在柔滑舒適的床上。

        頭撇向一旁，四周佇立幾根石灰的柱子，整座室內大到牆壁距離這裡幾乎有數十公尺遠。寬廣陰暗的空間中也只有一張自身所在的黑色大圓床置放在中心處，且因台階的墊高而更顯得格外突兀，也導致周圍看起來極為空虛以及單調。但也因如此，莫名的壓迫感卻會湧上心頭，令人不自覺的肅靜起來。

        而建築雖然帶著殘舊與破損的歲月痕跡，但仍掩藏不了其浮誇的空間設計，有種彷彿置身在宮殿內的錯覺。

        然而貝爾知道的，這裡並不是宮殿，而是神殿。這張床是用來供奉的物品。貝爾緩緩起身，壓在貝爾胸前的存在也因感覺到動靜而甦醒了起來。

        「 醒來了嗎？」

        小巧的嘴巴中傳來幼小稚嫩的聲音。但紅色瞳孔的雙眼中卻帶著令人著迷的成熟魅力，深邃的眼神深處更是蘊含著連貝爾都無法觸及的睿智。

        銀灰色的長髮超過跪坐著的矮小主人，雖任憑將其披散在床上，卻完全不顯得雜亂，反倒因周遭柔光的照耀，在陰暗的空間下呈現出宛如星月交輝般的景色。

        「 …… 」

        不論幾次，貝爾看到都仍會目瞪口呆。而自己也不由得笑了起來。

        「 呵呵－－ 」

        幼女將臉湊近，緊盯貝爾的雙眼。對貝爾的笑意感到困惑。

        「 怎麼了嗎？」

        「 不，只是覺得……果然做夢夢到的，還是比不上現實中妳的一分美麗啊，希斯。」

        「 嗯……那我當它是讚美吧？」

        「 謝謝。」

        兩人互相懷抱。雖是夢，但記憶中殘留的觸感以及香味仍呈現了出來。

        過沒多久，希斯魔女背靠在貝爾的胸膛，倚靠了上去。而貝爾輕柔撫摸希斯的頭頂。

        兩人不發一語，閉著雙眼靜靜的享受現在，沉浸在彼此的觸感中。

        過一段時間後，貝爾稍微看了看周圍，試圖將希斯魔女的身體移到床的一旁。但希斯卻抬起頭，朝上看著貝爾。

        「 要走了嗎？」

        「 嗯。」

        「 明明你的職責都結束了。何必辛苦自己呢？」

        「 那是我創造的世界，我可不能任憑他人踐踏與破壞。」

        「 但不是放下了嗎？世界終有結束的一刻。現在卻緊緊抓住不放。為何呢？」

        「 世界的結束應走上正確的結局。我只是希望如此。而且…… 」

        「 勇者嗎？」

        「 嗯。對他們而言，難度太高了。必須要有人在背後推他們一把才行。就像曾經妳對我一樣。」

        「 就像我對你一樣嗎……可與你相比，我反倒覺得他們自身所處理的都比較簡單直接？」

        「 這我倒不會輕易下判斷。」

        「 但真的好嗎？你應該知道自己已經不能…… 」

        希斯魔女話說到一半，貝爾便用食指將希斯的嘴巴堵住。

        「 我知道。」

        希斯魔女沉寂了一下後，緩緩的開口道－－

        「 既然事到如此，已不存在之人的我也不會多說什麼了，加油吧。貝爾。」

        「 嗯。」


        ……


        貝爾緩緩的睜開眼－－

        濃厚的烏雲遮擋著天空，四周盡是建築的碎片殘骸。

        「 主人，您醒了。」

        萊莎跪坐在一旁，守著貝爾警戒四周。

        「 謝謝，辛苦妳了。」

        「 不敢。這是身為僕人應盡的責任。」

        貝爾稍微環視周遭，向萊莎詢問道－－

        「 我昏迷多久了。」

        「 約一小時左右。」

        「 哥布他們呢？」

        「 哥布大人與克希里德大人去幫助冒險者退治魔物。至於維拉她因為在這裡沒有任何用處，所以我讓她跟別人去避難了。」

         「 是嘛…… 」

        貝爾張開《超感領域》，能夠察覺到附近有相當眾多的魔物。而即便沒有張開，也能看到從海中延伸至天空的巨大身影高高立在眾人的頭頂上方。

        「 我昏迷的時間裡發生的事情大致說一下吧。」

        「 主人昏去後，海邊湧上大量名為海魔蛇的魔物。從牠們的嘴巴中出現極為大量的娜迦魔物。而冒險者與負責街道安全的衛兵與騎士團正在對抗。

        但就在主人醒來的幾分鐘前，那隻貌似叫做巨海魔蛇的《S》級上位魔物出現。不斷遠程攻擊城市和召喚魔物。

        而王宮裡的騎士團那邊，似乎也因《劍姬》與《萬劍》戰鬥而不在的關係，而考慮是要出城幫忙對抗魔物還是守護王宮警戒敵人入侵。」

        「 各自的糾紛反倒拖延了決策的判斷嗎？果然真亂啊。」

        貝爾緩緩起身，雖然身子仍應過度使用而感到無比的沉重與疲憊。但還能活動已是最好了。

        「 主人，我有什麼可以幫忙的嗎？」

        「 我去鐵匠那邊一趟，妳就去找那個施術者吧。隨便怎麼處置都可以，不要曝光惡魔的身份就好。」

        「 請容許萊莎提出意見。萊莎即便可以解決施術者，恐怕也沒有能力可以解放《拳聖》。」

        「 沒關係。」

        「 我知道了。」

        萊莎低頭向貝爾鞠躬後，便往目標方向大大跳躍過去。而貝爾看著萊莎離開，自己也確認身上的傷口已經恢復的差不多了。

        確認好後，貝爾雙手拍拍自己的臉頰提起精神，利用《超感領域》朝鐵匠卡爾罕的方向邁進。

        「 好了，去領貨吧！」


        ……

 

129.神話「虛斷刀」
[129.神話「虛斷刀」] by 破內褲


        是日常的和平太過漫長，還是危機的到來太過突然？

        不論哪一個，遭到魔物破壞的街道現已化為廢墟是事實。貝爾在街上快步前進，雖沒看到任何魔物，卻也沒看到一絲人影。

        貴族之間因爭奪統治者之位而產生的糾紛，間接導致了現在王宮那邊的應對處理太遲了。平民們只能束手無策的看著魔物【娜迦】肆意摧毀家園。若事後不好好處理，恐怕不久後會爆發內亂吧？貝爾憑藉經驗如此得出結果。

        過不了多久，貝爾踏進貧民區，偶遇了幾隻娜迦。牠們手持三叉戟，憑藉粗壯的手臂以及堅硬的鱗片在戰鬥中取得優勢。然而這對牠們現在所面對的敵人絲毫不管用。

        「 啊哈？ 」

        狂風襲來，閃電掠過。娜迦們還未理解發生何事，頭便應聲落地。對牠們而言，最後只聽到那個驅使風與雷的兇手在牠們的身後迅速離去的聲音。

        在貝爾漸漸接近目的地的同時，也開始發現幾個未能逃跑或無法離去的貧民屍體躺在滿是血泊的街上。

        貝爾對這些習以為常的景象絲毫不在乎。他連一眼都沒去看，只任憑《超感領域》的發動。以他為中心的四周，只有「斬」與「不斬」這兩種分別罷了。

        很快的，貝爾衝進卡爾罕的鐵匠舖裡。但他馬上察覺到已沒有半個人停留在此處，但現場卻有打鬥的痕跡。這證明了卡爾罕他們剛剛還在這裡。

        貝爾的眼睛迅速上下左右觀察，循著蛛絲馬跡以及殘留的魔力離開鐵匠舖，接著來到他曾來過的地方－－孤兒院。

        回想起在鐵匠舖見習的10歲小男孩，貝爾斷定他們來到這裡便闖了進去。但是打開大門後，眼前卻也仍是空無一人。

        不，不對。

        雖然微弱，但的確有魔力在流動。貝爾毫不在意的衝向那匯流之處，在層層的房間中穿梭，直到穿過了某道牆壁。

        「 咿－－？！」

        在微弱的燭火照耀下，無數孤兒以及神父修女們聚在一起。而其中也有幾個從穿著上判定是貧民的人在。

        在毫無預兆的情況下，貝爾直直的穿過牆壁進到了這裡，這樣的事情對他們感到了害怕。

        一個戴著小小圓形眼鏡的神父，手持著十字架對著貝爾。動起那試圖停止顫抖的嘴唇問道。

        「 你、你、你是什麼人？為什麼可以穿過結界－－？！」

        牆壁遮掩之處是隔絕外面的結界，而對於自己強行穿越結界這件事，貝爾絲毫不在乎。

        「 幸會，不好意思嚇到你們了。鐵匠的卡爾罕在這裡嗎？」

        神父聽到預料之外的問題，眨了眨眼的看著貝爾，心中正盤算著是否要說出口。然而身後一個嬌小的身影卻跑了出來。

        「 等、等等？！」

        神父試圖伸手阻攔，但仍為時已晚。十歲小男孩走向貝爾，手上拿著被灰布包裹起來的長形物體。

        「 真沒想到大哥你會親自跑到這裡來……真酷欸！囉，這個是師傅要我轉交給你的訂製品。」

        貝爾從十歲小男孩手上拿走物品，接著詢問了卡爾罕在哪裡。

        「 師傅的話，他睡著了。從我有記憶以來，真沒看過他這陣子這麼累過。然後師傅要我把注意事項轉交給你。

        首先已經按照藍圖設計好了，剩下的都是按照師傅觀察你的各種習慣量身打造出來的。
        然後那東西現在還是沉睡狀態，需要有血去激活甦醒起來。再來是……師傅感到很抱歉。他說憑他的能力造不出來……可以收納那把武器的刀鞘。」

        「 謝了，不過刀鞘就不用在意了。」

        「 呃－－不用嗎？」

        「 嗯。」

        說完，貝爾轉身離去。神父靠近十歲小男孩向他詢問。

        「 不用阻止那個人嗎？」

        「 嗯？我想不用吧？」

        十歲小男孩雖是普通的類人族，鍛造技藝或許比不上擁有先天優勢的矮人族，但仍是被鐵匠卡爾罕看上的小孩。而這樣的他憑藉修練所得到近乎《鑑定》的眼力，清楚得知那個大哥不是一般人。

        「 畢竟我想，我們要擔心的是那些魔物。」


        ……


        貝爾一走出孤兒院，四周就是彷彿要迎接他的眾多娜迦。

        娜迦會發出特殊的音波讓彼此有所聯繫，好在戰鬥中可以感應到同伴的狀態。而牠們清楚知道眼前的男人是剛剛一路殺掉夥伴的兇手。

        貝爾看著成群的娜迦，絲毫不以為意。他將灰布拿下，從中露出一把黑色太刀。從長至過腰以及那較大的弧度來看，相當接近野太刀與大太刀之間的大小。

        貝爾手握刀把，剛好是兩手上下握住還會多一點的長度。

        黑色的刀身至簡單樸素的黑色刀柄，再到黑色與紅色相間的握把。除了顏色一致外，在旁人眼中就是一把作工精良的武器。

        貝爾右手持刀，並且對準左手手掌，準備刺進掌心。

        樸素的武器，是鐵匠卡爾罕的特色之一。而隱藏在這份樸素之下的是異常優秀的性能。

        貝爾將太刀插進掌心之中，隨著血液濺出，黑色太刀也插進貝爾的左手之中，然而就像便魔術一樣，插進去之後就完全消失了。

        娜迦們憑著一定程度的智商感到一頭霧水，因為知道眼前的敵人殺了無數自己的夥伴，所以自己等人不會肆意胡亂攻擊。但看著敵人悠然的動作，牠們開始感到不耐煩。決定將其包圍之後，開始迅速的將其縮小。

         這時－－貝爾身上燃起了黑色的火焰，右手彷彿握住什麼貼在左手掌心上。

        締結了契約，血與靈魂的聯繫，這是卡爾罕在上百年的一生之中，憑藉經驗與技術鍛造出的最極致之作。與初出毛盧時為友人鍛造的大馬士革劍截然不同。然而他本人卻有一件事沒料想到。

        雖然能夠感覺貝爾不單純，但也僅是如此。

        由黑蝕石打造出來的極致之作。作為原型的鑰匙與貝爾有著千絲萬縷的關係。而黑蝕石本身的起源……更是因貝爾的故事而起。

        卡爾罕認定自己所打造的作品，可以達到被寶具公會評鑑為傳說甚至史詩那種足以被列為國寶級的程度。

然而因為上述無數的碰巧，使得這份血之契約也成了淬煉的一環。使黑刀得到了昇華。

        歷史之中，從迷宮與遺跡之中被挖掘出來，僅僅只有兩具被寶具公會判定。而第三具就在海落德公國的此刻誕生了出來，那便是－－《神話級》。僅僅存在於神話之中的夢幻寶具，脫離現實常規的非常理之作。

        貝爾稍微在腦中轉了一下……

        「 嗯……名就叫……【虛斷刀 · 闇無】，簡稱就叫……闇無吧。 」

        喀－－

        隨著貝爾擺出拔刀的姿態，右手從左手拔出闇無，經過深邃的黑色火焰淬煉，變得比黑更黑、彷彿不允許世間沾染自身的純色。然而在那之中卻帶著根據角度不同而紅、藍、紫變換的微微反光。

        然而反光卻彷彿不是由外而內，而是由內而外。而刀身印出來的景象更是宛如不在於此的扭曲空間。

        世間沒有任何一個鐵匠的刀鞘可以容納一個世界。只有貝利亞爾將自身的靈魂化為刀鞘才能收納其中。

        將左手化為刀鞘，貝爾的右手緊緊握住握把。

        「 水月流奧義－－《水月神舞 ·TE》。」

        右手揮出超越常理的速度，手與刀在剎那間彷彿消失不見。

         喀－－

        下一秒，貝爾的右手將闇無重新收納進左手之中。

        「 嗯，很棒呢。」

        貝爾閉上眼睛展露滿意的微笑。沉浸在闇無那滑順極致的手感。即便是貝爾的一生之中，也從未在刀劍上體驗到如此之完美的感覺。

        「 啊哈…… 」

        貝爾吐出深遠的氣息，藍圖的設計本來就是為了迎合《水月流》而生。再加上卡爾罕高超的構思，貝爾認為現在的話，或許可以讓《水月流》的劍技更上一層樓也說不定。

        緩緩睜開雙眼，眼前的魔物一動也不動。那是當然的，因為牠們都已經被貝爾「斬」了。雖然牠們自身感覺不到……那也是因為牠們也已經感覺不到。

        被虛無所包裹，眼前迎來死亡的黑暗。在貝爾看著牠們的同時，牠們也終於明白了自己的狀況。

        空間扭曲……不，是被切斷。空間開始展露出無數的斬痕，連同無數成群的娜迦在內一同不斷分割多次。

        而這段時間只再過了一秒。

       娜迦們的身軀化為無數的碎片殘骸，接著再化為無數的塵埃連同遲來的揮刀的衝擊而散去。


        貝爾看著這一幕，雖然成果相當滿意，但臉上卻不自禁得流下一滴冷汗。

        貝爾看著眼前三百公尺內的荒蕪平地……那個成果似乎滿意過頭了。

        「 啊咧…… 」

        理應存在建築的地方也是一覽無遺，貝爾的臉上開始流下無數的冷汗。

        因為手感好過頭了，而且也知道攻擊的方向不會有人受到波及，所以任憑感覺的不小心連其他東西也一起斬了……

        不是自己驅使的微風吹拂而來，貝爾仍舊看著眼前的荒蕪，不免想了一下金錢、欠債等字眼……

        「 嘛，沒人看到就不算了。」

        貝爾挺起胸膛，若無其事得向下個目標邁進（逃跑）。


       

130.災難的一天（上）
[130.災難的一天（上）] by 破內褲


        無邊無際的大海吹來令人心曠神怡的海風。貝爾站在建築的屋頂頂端深吸一口，欲嚐風中的新鮮氣息，接著靜靜的看著眼前的龐然大物。

        猶如高樓大廈般高聳的巨海魔蛇，擋住原就陰暗的天空，使底下無數顯得渺小的建築籠罩在更深層的陰影之中，是被公會判定為《S》級的超危險魔物。

        冒險者的《S》級與魔物的《S》級判定方式不同，所以不能相提並論。而雖與曾是魔神軍的哥布一樣，但兩者的性質卻也有所不同。

        可無論哪個，《S》級都是證明擁有足以摧毀小國的潛在能力。

       此時，巨蛇瞪著前方的王宮開始有所動作。牠張開驚悚駭人的大口，所有直視的人都能看見隱藏在口中的無數利牙銳齒，數不盡的齒數蔓延至深處的黑暗之中。告訴那些被吞噬的存在，等待他們的只有永遠被撕碎至死的未來。

        巨蛇全身的鱗片泛起藍光，嘴邊開始聚集大量能源，口中產生無數白色的魔力光子。經過短暫的蓄力，白色微光轉換成刺眼的激光，漸漸濃縮成質量極高的圓球型態。

        巨蛇的上半身向後微微拉伸，接著將口中的砲彈甩了出去，直直的扔向王宮。王宮面對刺眼白光的襲擊，張開金色結界抵禦砲彈的攻擊。

        咚－－

        白球與結界的碰撞，發出令人意外的沉重聲響。巨大的質量漸漸壓垮了結界，但白球也漸漸隨之瓦解。四散的能量化為衝擊波及周圍的建築。

       「 喔－－？看來也沒我想像的那麼無能嘛。」

        貝爾靜靜的看著這一幕，接著抬起頭看向上方的巨海魔蛇。

        巨蛇絲毫不在意底下的渺小存在，也沒有任何冒險者敢給予攻擊。

        這是必然的，海洛德公國本來就不適合冒險者聚集。數量少以外，也沒有任何冒險者敢在沒有對策的情況下與之為敵。

        「 被小看了呢，嘛……這也沒辦法。」

        貝爾的周圍空間扭曲，從左手拔出【虛斷刀 · 闇無】，周圍的光線便彷彿被黑洞吞噬般的吸引至刀身之中。

        這一剎那，巨蛇感知到足以威脅自己的存在，擺頭看向下方，試圖尋找敵人的蹤影。

        然而貝爾早已沉澱心神，集中精神蓄一擊之力。

        一閃。

        【闇無】作為原 · 次元鑰匙，攻擊的並非物質本身，而是物質所在的空間，斬開空間間接斬開物質。除非所斬目標擁有對空間的防禦性，否則世上……不存在可以防住【闇無】一擊的物質。

        巨蛇自豪的堅硬鱗片裂開為源頭，一道水平方向的斬痕出現在巨蛇身上。那比任何建築還寬大的身軀，直其徑的一半徹底被斬開。

        「？」

         貝爾察覺到滿滿的違和，手上傳來斬到的手感，巨蛇卻沒噴出一絲的鮮血。被挖空的一半身軀在轉眼間已恢復完畢。

        巨海魔蛇理應沒有再生能力，但貝爾並不明瞭現在深海魔物的生態而不知道這件事。但能察覺到巨海魔蛇作為魔物卻有種不同於魔物的異樣感。

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－ 」

        巨蛇因預料之外的疼痛發出驚人的威嚇怒吼，傳來的音波使整座首都引起輕微的震動。巨海魔蛇全身的鱗片泛起出現藍光，巨蛇口中的刺眼白球再次出現並對準貝爾。

        砲彈落下砸向地面，爆炸使周圍建築捲起，引起的地震傳向各處避難的民眾。

       塵埃散去，地面出現一道無法忽視的坑洞，地面上的所有建築遭到嚴重破壞，任何渺小的存在也會因此被毀滅殆盡。

        「 嘛，前提是能中的話。」

        巨蛇看向前方，雙眼直視之間浮著令人厭惡的渺小存在。

        貝爾因驅動風的權能而浮起，正悠閒的躺在空中，只用一隻眼睛看向身旁的巨蛇。

        巨蛇眼見目標沒死，開始擺動龐大的身軀，以驚人的力量及速度甩動頭部水平揮向貝爾。

        貝爾調整風的方向，使自己順著重力向下掉落。接著再次改變風向貼著巨蛇身軀飛向上方。

        貝爾漸漸濃縮魔力，施加在全身的風力越來越強。並將閃電灌入【闇無】之中。

        「 嗯，果然附魔也沒問題。」

        金色的電流通過【闇無】，迸發黑色閃電向空中四處亂竄。

         「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－ 」

        巨蛇再次大吼，貝爾無視並藉由更強力的風讓自己以極快的速度噴向巨蛇的眼前。

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        舉起【闇無】，毫不猶豫的刺向巨蛇之眼。巨蛇因遭到前所未有的傷害，痛的不斷吼叫，將身軀四處劇烈擺動，企圖擺脫纏在身上的敵人。

        然而貝爾並未拔出，自己化身為金色閃光，順著其龐大的身軀，以螺旋的方式滑動向下，巨蛇的身軀瞬間變成猶如彈簧般的模樣，僅只有藏在海中的下半身倖免於難。

          接著貝爾在不同的方向，以同樣用螺旋的方式飛上天際。巨蛇原堅硬的身軀現在卻猶如紙張般脆弱。毫無任何抵抗的能力。

        然而還未完全斬斷，巨蛇一開始的傷痕便已開始恢復。

        貝爾眼見此景，在巨蛇的身後開始短暫的蓄力。接著從上而下直直的斬開。

        巨蛇受到的損傷同樣開始恢復。然而恢復的傷口卻再次爆開。被貝爾埋入體內的黑色閃電，化為病毒向四處蔓延，所到之處皆被破壞，快要恢復的傷口再次裂開。

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！ 」

        被麻痺，被燒焦，被斬斷。

        即使傷口能夠恢復，帶來的刺痛仍舊傳遍全身。巨海魔蛇的叫聲響徹雲霄之際，帶給城市內的民眾如惡夢般的恐懼情感。

        「 不好辦呢…… 」

        確認能夠傷到巨海魔蛇的貝爾，坐在巨蛇的頭上陷入思考。

        風與雷對超再生的魔物效果有限，而處在海上的巨蛇，貝爾的火攻也受到了限制。

        釋放黑色之火【斷罪】或許能輕鬆將其消滅。但要燒掉整個身軀，其火勢必須龐大且猛烈。憑現在的貝爾無法精確控制如此程度的量。無法控制的下場就是無情的黑色之火會蔓延至海底，將遍佈的海洋生態徹底吞噬殆盡。且更有可能會沿著海面波及到城鎮，到時就真的一發不可收拾了。

        就在貝爾傷透了腦筋時，巨蛇察覺到敵人就在自己的頭上。鱗片再次發出藍光。但不同於之前，藍光漸漸增亮，變得令人無法直視。同時全身的能量也逐漸膨脹。

        「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        巨蛇仰天大吼，所有的藍光瞬間聚集在貝爾所在的一點上，噴出貫穿天空的藍白色激光束，使周圍的場景印上同樣的顏色。

        貝爾跳到地上的建築，驚嘆巨蛇此舉的行為。

        「 原來還有別招啊？」

        巨蛇不理會貝爾的讚嘆，鱗片繼續發出光芒，口中的能量再次聚集，直到最後扔出白光砲彈，無情的砸向地面。

        咚－－

        爆炸的衝擊再次襲向周圍的建築，貝爾原本所在的位置被炸出一道坑洞。

        然而貝爾再次腳緩緩落地，揮揮手驅使風將周圍的塵埃迅速散去。

        「 咳咳……那招打不中我的啦，直到可以連發再拿出來吧。」

        巨海魔蛇無法聽懂貝爾所說的語言，但巨蛇現在彷彿就像回答貝爾的嘲諷似的，仍舊做出同樣的舉動，口中的白球砲彈再次出現，照耀周圍的同時，使無法照到之處的陰影變得更加深厚。

        而不同的是，巨蛇沒有扔出砲彈，而是將其一口吞入。白色的能量在巨蛇嘴中四散開來，鱗片仍在蓄力，激發的藍光遠超以往的耀眼。

        白色能量宛如隨時都要爆開，可巨蛇卻強行含在嘴裡，試圖不讓任何能量溢出浪費。貝爾看到這個情況，不禁流下冷汗說出那份不妙的想法。

        「 等等……不是吧？」

        巨蛇不再忍耐，張開大嘴，蘊藏其中的巨大能量降下令人難以置信的白光豪雨，開始大面積沐浴著地面，散發的光澤令人聯想到流星的景色。

        單下的衝擊雖不如之前，但不計其數的豪雨踐踏著大地，猛烈的塵埃碎土直衝天際。貝爾深在其中判斷無法閃躲，利用【闇無】使出水月流的《鏡花水月》不斷閃避。雖然肯定不會遭到直擊，但周遭引起的爆炸仍影響著貝爾，地上不斷產生的坑洞也造成他的位置越漸下深。

        「 哇哇……還真的有連發啊……咳咳…… 」

        貝爾面有難色，再次驅動風將塵埃散去，而周圍顯現出來的盡是難以估計的嚴重災害。

        「 嗯……該怎麼辦呢？」

         面對如此龐然大物，貝爾確信自己不會受到傷害，最終也能在戰鬥贏下勝利。但城市受到的波及將會越來越大，貝爾沒有能力阻止這一切的發生。

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        換巨蛇宛如嘲諷貝爾的煩惱，對著城市張開大嘴怒吼，空氣激起劇烈的震動之外，海面也引起了波動，形成了一層一層的海嘯襲向城市。

        不，不對。

        海嘯的形成太過不自然，貝爾凝視其中，發現到無數的黑影。

         巨海魔蛇的怒吼尚未斷絕，海嘯的目標並非城市，而是巨蛇自己。

         而過了一會，從海嘯中一躍而上，無數眾多酷似劍魚的魔物成群的顯現出來，漆黑的身軀再加上不知是百萬還是千萬的數量填滿整片天空，那樣驚人的魚群圍繞在巨蛇的周遭，若無其事的在空中游泳行進。

        魔物名為「獵齒掠奪者」，集體行動的魔物，會將所到之處破壞的慘不忍睹，其前端尖銳的長針甚至可以插進鋼鐵，也因此常被用來做成武器，而因能夠在海上飛行的特性，是所有船艦不願遇到的惡夢。其公會發布的綜合評級為－－《A》級。然而如此之多的數量，綜觀觀測到的歷史紀錄以來，也不存在過如此令人心生畏懼的數量。

        「 剛剛是在地上長著四肢走路的蛇（娜迦），現在是會飛在空中的魚，等下是什麼？在水裡游泳的鳥嗎？喔……那就是企鵝了嘛。」

        就在貝爾煩惱到講著幹話的同時，他察覺到不遠處傳來了一道微弱的衝擊……

        那道衝擊不是對著自己，而是由無數次的攻擊所產生的漣漪。

        「 嗯哼，看來可以輕鬆了呢。 」

         貝爾帶著一貫的笑容注視著某邊……


 

131.揍飛災厄的一天
[131.揍飛災厄的一擊] by 破內褲


        競技場的正上方，直徑25公尺的沉重岩石從半空中降下。

        「 妳、妳、妳究竟是誰？！」

        身穿不祥
的黑袍，即將邁入老年的男子，以帶有恐懼的語氣質問著對方。

        「 萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙。」

        粉色俏麗短髮的少女，戴著不祥的面具，穿著與周圍格格不入的女僕長裙裝。用著一副不可一世的口氣回答了問題。

        巨大的岩石降落大地，然而萊莎單手向上伸直，在接觸巨石的一刻，巨石變得像是羽毛般停留在少女的手心之中。

        萊莎往前一扔，巨石原有重量物歸原主，直直的飛向帶著恐懼之情的男子。

        「 我可沒聽過還有這樣的人啊！」

        男子舉起紫色寶珠，開始產生大量魔力化為數不盡的紫色光束，將巨石輕鬆的擊碎。

         然而隱藏在粉碎的巨石之中，跟著移動的萊莎輕鬆得抓住長裙，腳橫向一踢，擊中了男子的臉頰。

        男子被擊倒在地，痛苦的看著身為女僕的萊莎。接著身著的黑袍彷彿有著生命，將男子拖著遠離開來。

        萊莎站在原地看著男子遠離自己，隱藏在面具底下的是餘裕以及……煩惱。

        將男子殺掉輕而易舉，但是根據主人－－貝利亞爾 · 沃坦下達的命令是「隨意處置」。這代表手段以及結果都是由萊莎自行判斷。

       身為女僕，只要是為了主人，就不能尋求對自己而言最"輕鬆"的方法，而是對主人最"合適"的方法。而那樣的結果就是除了殺掉男子外，還要找到解放現任《拳聖》的方法。

         將男子殺掉無疑就少了後者得解決方法。萊莎對於大罪《暴食》的精進還尚未達到入侵靈魂的等級，死人是無法透漏任何情報。

        「 嗯嗯……該怎麼辦呢？」

        萊莎久違的感到困擾，而眼前的男子想當然的並未知道這件事。他只知道這名身份未知的少女，有著詭異的能力以及強大的力量。

         「 嘛，如果廢了那雙腿，再想辦法應該也行的吧？」

        少女脫口而出的自言自語，全都被男子聽得一清二楚。

        「 開什麼玩笑！」

        男子再次舉起寶珠，然而那一剎那，少女卻出現在寶珠前，輕鬆的單手握住寶珠。

        「 咿？！」

        伴隨男子驚嚇的聲音，他反射性的用雙手將寶珠收回。但面對少女的單手握住，卻居然無法動搖其一絲一毫。

        「 什、什麼啊！」

        不論是現在少女施展的力氣，還是剛剛的巨石也好，或著再前面的事情也好，違反常理的事情不斷發生。

         「 原來如此，這個寶珠……有著近似《貪婪》的能力。這樣就明白可以控制各種奇特之術的原因了。」

        「 －－？！」

        男子一聽，便震驚到整個身體僵住，少女僅憑簡單的握著，便理解了男子的秘密。

        「 妳究竟……啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        伴隨男子的慘叫，下半身的雙腳被少女無情的踩碎，而少女本人絲毫不感到在意。

         「 嗯？」

        少女看向空中的黑色渾濁圓球體，那是將《拳聖》封印住的結界。是憑這個男子絕對不可能釋放出來的超位魔法－－《囚禁神的遺忘迴廊》。

        不過若是男子持有的近似《貪婪》的這顆寶珠，那麼就有可能辦到。雖然似乎不怎麼完整，但的確足以用來囚禁《拳聖》。

        不過……

        咚－－

        咚－－

        咚－－

        萊莎從那黑色球體中聽到了微弱的聲音。真的很微弱，但卻隨著每一次的發出而越漸大聲，直到就連在一旁痛苦哀嚎的男子都能聽到為止。

        「 這、這不可能！」

        男子不可置信的看著上方的黑色球體，殘酷的現實嘲笑著他，黑色球體上開始產生了一條條的裂痕。

         「 看來我不需要煩惱了呢。」

        少女佇立在原地，道出的話語進了男子的耳中，接著男子放棄了寶珠，用身上的黑袍將自己脫離開來，並舉起雙手對著黑色球體。

        「 開什麼玩笑！」

        男子的魔力流進黑色球體，試圖縫補結界的裂痕。然而在超越凡人能理解的的魔法下，那樣的魔力不過是杯水車薪而已。


        ……

        ＿＿＿＿＿＿＿咚－－

        巨大的聲響響遍周圍，強大的衝擊席捲了周遭。從黑色球體中伸出了一隻緊握而強而有力的拳頭。

        「 我…… 」

         握緊的拳頭收回進黑色球體，接著再次隨著一擊的揮出將黑色球體徹底粉碎掉。

        「 ……出來啦啦啦啦啦啦啦－－！」

         《拳聖》亞柏 · 斯拉罕，從連神都能囚禁的結界魔法下脫離出來……不，是直接將結界魔法化為粉碎。

        「 這不可能－－！」

        男子睜大了雙眼，恐懼與不安充斥著心頭，超乎計畫之外的混亂佔滿了腦袋。

        「 那可是超位魔法！可是相當於異次元的亞空間，被囚禁在內是不可能有辦法脫離出來的啊－－！」

        對於受困其中的存在，《囚禁神的遺忘迴廊》不存在限制範圍的"界限"，是將目標完全封鎖在"原點"及"無限"之中的超世魔法。

        然而男子釋放的魔法有著致命的缺陷。這個魔法即便在名為"超位"的等級中也是高居最上位。男子所釋放的不過是其魔法的三分之一，《上層》而已。

        當然的，不論是男子本身，還是男子所在的組織，都認定如此高深的魔法即便是1/3，也已足夠對非神的《拳聖》進行封印。

        然而他們的預測，卻未能到達現實的真相。

        《拳聖》以"鍛鍊"為名義而施加在身上的《束縛》，造就他無時無刻都在變強。不論是冥想，還是吃飯，甚至是睡覺，即便是一小步，也都是在持續的變強。

        亞柏雙手上的繃帶已經不在，他全身充滿著驚人的力量，金色的餘暉從褐色的皮膚中散發出來。周圍的空氣彷彿都因他而顫抖，試圖想要遠離似的。他落到競技場露天的牆壁上，注意到了下方的男子。

        「 啊，是你啊！我要感謝你啊！居然特地"鍛鍊"我，真是感激不盡啊！」

        「 鍛、鍛鍊……？」

        男子不知所措的話從嘴中吐出，混亂的事情讓他無法明白。

        「 啊啊，是啊，那個奇怪的地方周圍沒有任何可以揍的東西，真是受不了啊！明明周邊就是一條很像隧道的巨大空間，卻無論無何都到達不了邊際，也完全揮不到，真是讓我煩惱不已啊！」

        亞柏的話讓男子更加無法明白。

        「 既然如此！不可能！為什麼你可以從那個地方脫離啊？！」

        亞柏一聽這個疑問便雙手抱胸，抬起頭以充滿十足滿意的語氣回答了問題。

        「 仔細想想，動腦可不是咱的優點。所以很簡單啊，既然沒有東西可以讓我揍，那我就想像一個出來不就好了嘛！所以我就不斷揍著想像出來的界線，然後就這麼出來了！哈哈哈－－！」

        「 ＿＿＿＿蛤？！」

        男子張大嘴巴，聽到那更加不明所以的回答，讓他完全處於混亂狀態之中，雙眼陷入了漩渦的圖案。

        「 啊啊啊啊啊－－！」

        男子最終陷入了瘋狂，放棄了思考。他使出無數的魔法扔向亞柏。然而那些魔法在靠近的瞬間便消失了。

        亞柏感到遺憾的看著男子，勸誡了他。

        「 看在鍛鍊的份上，咱就放過你，可沒有下次了喔？」

        「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        可惜亞柏的話語未能進入男子的腦中，他第二次施以魔法扔了過去，看著這一幕的《拳聖》只能無奈的搖搖頭。

        「 再見了，對我有幫助的好兄弟。」

        咚－－

        亞柏往男子的方向揮出了神速的一拳。無論是向自己飛來的魔法還是男子的上半身，甚至是男子身後地表的一部分，都在剎那間灰飛煙滅。

        男子僅存的下半身無聲的落到了地面。而一旁的萊莎在心中突然想到……

        "啊……這樣就問不出情報了，該怎麼向主人交代呢……"

        這時，《拳聖》亞柏瞬身到萊莎眼前。

        「 妳！好像很強！來打一架吧！」

        「 啊啦？這是要邀請女生的意思嗎？
        不過不好意思請容我拒絕。強者，我的主人會生氣的。」

        萊莎單手撫摸覆蓋在臉上的面具，摸著臉頰上的位置。

        「 是嘛！那真是可惜！哈哈哈－－！」

        亞柏爽朗的抬頭大笑起來，這時他才注意到那巨大的身軀。

        「 那個！莫非是！稀有的巨海魔蛇？！老子從以前就想打打看了！今天運氣真好啊－－！」

        亞柏縱身一躍，落到了遠離競技場之外的建築屋頂上。

        「 喔喔喔喔－－！」

        亞柏抬頭驚嘆起那巨大的身軀。雙眼發光，像個小孩發現新奇的玩具一樣。

        拳聖雙手握緊拳頭水平抬起，接著雙拳互撞引發衝擊波。亞柏身上散發的金色餘暉便濃縮成緩緩流逝的液態。接著身軀架起架式，單手向後蓄力，形成像是拉弓的動作。

        「 破！」

        拳聖揮出奮力一擊……

        天空的烏雲被貫穿，大地的塵埃向四處奔竄，世界的一角傳出「咚」的聲響。

        「 哇嗚，這可真壯觀。」

        附近的貝爾看著天空，對《拳聖》的一擊給予打從心底而生的誇獎以及讚美。

        被當成目標的巨蛇上半身徹底消失。然而遲了一會後，仍舊再生回原樣。而巨蛇也將視線看向拳聖。

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        巨蛇一聲咆哮，如海嘯般傾巢而出的「獵齒掠奪者」，化為一條條粗大的黑線飛向拳聖。

        「 呼…… 」

        拳聖沉入冥想、思緒放空，雙手劃出完美的圓形軌跡，而那動作之間產生出近乎無限的殘影。

        亞柏緩緩的道出話語，但那不是之前熱情奔放、激昂四起的語調，而是如流水般平靜的聲音。

        「 【窮盡求道之路，極意自在無邊，千萬之心血化為武之技藝】《武神武裝》－－開。」

        金色餘暉從拳聖身體傾瀉而出化為絢麗奪目的極光。龐大又沉重的能量貫穿天空，亞柏將隱藏的力量真正解放出來。

        貝爾在遠處看著這一幕。

        「 唉呀，去找哥布他們吧。」

        貝爾吐出安心的語氣，說完便離開了現場，將這麻煩的事情扔給了拳聖。

         「 哈哈哈哈哈哈哈－－！這是要用來鍛鍊的意思嗎！我接受啦－－！」

        拳聖再度仰天大笑，自己握緊雙拳，宛如彩虹的力量在身後化為一層層千手之環的景色。

           「 破－－！」

        近乎無窮的千手握緊拳頭，輕輕的揮出。

        恐怖的黑色粗線轉眼間開出無數巨大的破洞，千千萬萬的魔物在一定的距離下無法繼續前行。而即便魔物們填補了漏洞，無情又無盡的攻擊又會再次襲來。

        面對無數的魔物，《拳聖》亞柏的解決方法極其簡單。

        「 來多少揍多少－－！」

           狂風驟雨的亂擊將看似勢不可擋、就連天空都能遮住的魔物之海徹底摧毀。

        一擊。

        千擊。

        萬擊。

        億擊。

        「 ＿＿＿＿＿歐－－拉！」

        千萬殘影化為歸一，拳聖揮出全力之擊。

        孕育而出的無盡殘影之拳粉碎了黑色海嘯，最終一擊揍向巨蛇。

        巨蛇的身軀化為粉碎，但也跟著再次重生，當牠看向拳聖時，本人卻已不在原處。

        然而巨大的力量暴露拳聖的蹤影，不過本人也沒要隱藏的意思。

        咚－－

        數萬噸的沉重重量、宛如高樓大廈般巨大的巨蛇從海中脫離飛向了空中。

        難以置信的景象出現在城市內奮戰的人們眼中，更大的黑影籠罩在城市上方。

        拳聖明白僅憑剛剛那種程度的幾擊無法消滅巨蛇，他放棄以往對"點"的方式，而是轉為對"面"的攻擊。

        拳聖不會飛。

        但當他用力踩下海水時，便從海底躍升至空中。

        咚咚咚－－

       大量廣範圍的攻擊砸向巨蛇的全身，巨大的身軀遠離了海岸，朝向遠方的海洋而去。

        拳聖踩住"空氣"，縱身一躍奔向巨蛇。

        突破空氣屏障的超音速，以極快的速度在空中奔馳，迅速趕上早已被揍遠的巨蛇。

        拳聖在巨蛇上方旋轉踢出一腳，沉重的衝擊壓在巨蛇身上，使得往海面落下。

        拳聖跟著向下降落，化為砲彈打擊目標。而巨蛇不管怎麼遭到攻擊，都又再生恢復正常。

          拳聖此時在半空中雙拳握緊放於腰邊。丹田提煉力量開始蓄力，深深的呼吸準備完畢。拳聖化為殘影，為他的亂舞開始了表演。

        「 ……EX。」

        拳聖不同於其他聖杰，他沒有華麗驚人的多餘技能，因加護的祝福而習得大量的技巧也沒能成為獨特的攻擊技能。然而換來的是異質到遠超他人的「被動技能」數量。

        而那些技巧都化為一體，被拳聖化為再為普通不過的……普通一擊。

        

         「 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉－－！」

        沉重。

        無盡。

        暴力。

        包含千千萬萬的技巧皆化為四面八方而來的一拳展現出來。亂舞無情的呈現出「被選中之人」與其他之人的差距。

        而那份差距即是－－武之極致。

        在首都奮戰的人們感受到了狂風，生長在此處的樹木用徹底偏斜到一邊的方式訴說了威力。人們看著遠處，那是一道不該存在於大自然界，巨大龍捲風的形成。

         雖是龍捲風，面積卻猶如小颱風般龐大。

        「 吼啊…… 」

        巨蛇想要哀嚎，然而就連用來試圖發聲的器官也被無情的摧毀。

        面對巨蛇那強大的再生，雖然可以用火焰將其阻止。但頭腦比任何人還直到難以置信的拳聖。他所能想到的方法也是極其簡單粗暴。

        攻擊的威力*次數 > 再生速度。

        而換來的結果也符合了拳聖的期待。

         「 呀啊啊啊啊啊啊－－！」

        並非出自巨蛇之口，一道不該存在於世間的恐怖之聲劇烈的哀嚎，漆黑的不祥"黑沼"在巨蛇的身軀中赫然出現。

        拳聖看著這一幕，道出了話語。

        「 哈哈哈－－！就是你嘛！」

        黑沼侵蝕了只會生存在深海之中的巨海魔蛇。而現今被無情的亂舞打出了原形。

         彷彿有自我意識的黑沼聽從創造者的命令執行任務，可現今的情況卻令它混亂的不知如何是好。於是它犯下了這一生中最嚴重，也是最後的錯誤判斷－－它試圖去侵蝕《拳聖》。

         這一剎那，黑沼在殘餘的巨蛇身軀的掩護下衝向拳聖，然而迎來的亂舞卻漸漸縮小，次數反而增加的攻擊將"面"轉為"點"打在黑沼的身上。

        轉眼間，黑沼變得破爛不堪，然而無情的亂舞卻也停了下來。

        黑沼原本以為機會來了，但緊隨出現的刺眼彩色光芒卻訴說了答案。

        拳聖的右拳飽含著遠超之前的力量，成為耀眼的星星劃出美麗的流星軌跡。

          「 ＿＿＿＿＿＿破－－！」

        拳聖由下而上揮出一拳，黑沼伴隨著其衝擊飛往天空高處、邁入虛空，最終化為虛無的一份子。

        下方的大海開出一道甚至比競技場還巨大好幾倍的"坑洞"，上方的烏雲也因拳聖的一擊而飄散消失，開闢出明亮的晴空。

        而伴隨著這一擊，絕望的崩塌也終於迎來了終結。


        ……


        《海洛德災厄篇》正篇劃下了句點。

 

貝爾小隊個人狀態可公開資料
[貝爾小隊個人狀態可公開資料] by 破內褲

貝利亞爾 · 沃坦
等級：152
種族：人族（？）
年齡：18

職業：【炎之魔導】、魔劍士、狂戰士、拳士、魔王、勇者

稱號（經過統整後刪減）：
《被波及者》、
《冒險者》、
《回歸的旅者》、
《追尋希望的旅者》、
《踏遍絕望的旅者》、
《契約者》、
《領導者》、
《天嵐之王》


種族值：6000

HP：1,365,237
MP：1,088,652

力量：732,752
敏捷：477,254
耐力：632,466
體能：608,724
智慧：542,061
精神：9,247,991
信仰：0

加護：
《沃坦的權能》、
《魔王的加護》、
《勇者的加護》、
《天獄魔的加護》、

固有能力：
《超越一切》、
《萬影斗篷》、
《天獄劫炎》

技能：
身體特長：
《身體領悟5級》、
《力量領悟10級》、
《敏捷掌握10級》、
《耐力領悟10級》、
《體能領悟9級》、
《智慧掌握10級》、
《自然恢復精通4級》、
《HP恢復掌握9級》、
《MP恢復掌握10級》、
《傷害減免1級》

劍術特長：
《劍術精通10級》、
《極意流劍術1級》、
《水月流劍術10級》、
《劍術專精EX》

體術特長：
《體術精通10級》、
《魔法格鬥術EX》、
《體術專精EX》、
《瞬步EX》、
《響轉4級》、
《鬥氣7級》

魔法特長：
《魔法掌握2級》、
《法術專精2級》、
《火魔法專精1級》、
《高速詠唱1級》、
《無詠唱7級》

戰鬥特長：
《戰鬥精通10級》、
《戰鬥專精EX》、
《疲勞減免精通EX》、
《元素抗性4級》、
《閃驅EX》、
《天驅EX》、
《看破EX》、
《預讀EX》、
《不屈EX》、
《探查EX》

屬性特長：
《火屬性精通10級》、
《雷屬性精通10級》、
《風屬性精通10級》


裝備：
大馬士革劍、【迪安的野外工具】、【虛斷刀 · 闇無】





＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
哥布
等級：100
種族：哥布林王
年齡：？？？

職業：《拳鬥士》、狂戰士、盾戰士、帝王

稱號：
《重生的英雄》、
《冒險者》、
《王者》、
《被死神拒絕者》、
《無盡之路的旅者》

種族值：3000

HP：206,254
MP：54,631

力量：176,471
敏捷：207,861
耐力：247,284
體能：263,564
智慧：106,466
精神：407,862
信仰：10,000

加護：
《英雄的加護》、
《拜恩的加護》、
《哥布林的加護》

固有能力：
《淨炎之陽》、
《同化》、
《同族羈絆》、
《不屈不饒》、
《英雄的本愿》

技能：
身體特長：
《身體適應1級》、
《力量適應1級》、
《敏捷適應4級》、
《耐力適應5級》、
《體能領悟5級》、
《智慧強化10級》、
《精神領悟1級》、
《自然恢復精通10級》、
《HP超速再生4級》、
《MP恢復強化4級》、
《超自癒4級》、
《物理傷害減免1級》

體術特長：
《體術領悟4級》、
《我流格鬥術5級》、
《魔法格鬥術1級》、
《體術專精1級》、
《瞬步6級》、
《響轉1級》、
《鬥氣4級》

戰鬥特長：
《戰鬥領悟7級》、
《疲勞恢復掌握10級》、
《異常抗性4級》、
《元素抗性2級》、
《異常恢復7級》、
《探查4級》、
《看破4級》、
《預讀4級》、
《不屈7級》

屬性特長：
《火屬性掌握5級》


裝備：
無




＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

克希里德
等級：217
種族：混血者（類人族&精靈族）
年齡：21

職業：【妖精大魔導】、泥沼魔導（水&土）、焦焚法師（風&火）、雷電法師、賢者、咒術師（刻印）

稱號：
《英雄之路》、
《大聖者的學徒》、
《冒險者》、
《高位者》、
《混血兒》、
《突破極限之人》、
《超越界限之人》、
《精進魔法之人》、
《無盡之路的旅者》、
《被魔力眷顧的天才》、
《契約者》

種族值：3500

HP：267,316（+56,147）
MP：4,427,865（+667,147）

力量：107,862（+525）
敏捷：87,641（+1,074）
耐力：121,863（+430）
體能：181,972（+761）
智慧：2,172,984（+94,671）
精神：208,366（+2,028）
信仰：1,000

加護：
《烏利庫米的加護》、
《精靈的加護》、
《魔力的加護》、
《妖精的加護》、
《英雄的加護》

固有能力：
《召喚魔法：妖精》、
《魔法昇華》、
《屬性解放》、
《究極魔力》、
《究極智慧》、
《森林住民》、
《日之力》

技能：
身體特長：
《身體適應1級》、
《力量適應2級》、
《敏捷強化10級》、
《耐力適應3級》、
《體能適應7級》、
《智慧精通7級》、
《自然恢復領悟8級》、
《HP恢復領悟10級》、
《MP高速再生10級》、
《魔法傷害減免3級》、

劍術特長：
《劍術強化10級》

體術特長：
《體術強化10級》、
《瞬步2級》

魔法特長：
《魔法精通8級》、
《法術專精7級》、
《召喚術專精9級》、
《妖精魔法專精7級》、
《泥沼魔法專精4級》、
《焦焚魔法專精2級》、
《雷魔法專精1級》、
《召喚術專精7級》、
《奇蹟術專精3級》、
《陷阱術專精4級》、
《鍊金術專精3級》、
《咒術專精4級》、
《超速詠唱2級》、
《無詠唱3級》、
《多重詠唱3級》、
《高速思考10級》、
《並列思考6級》、
《多重思考4級》

戰鬥特長：
《戰鬥掌握4級》、
《疲勞恢復適應10級》、
《異常抗性4級》、
《元素抗性6級》、
《異常恢復7級》、
《探查3級》、
《看破1級》、
《預讀4級》、
《不屈2級》

屬性特長：
《水&土屬性掌握7級》、
《風&火屬性適應10級》、
《雷屬性強化10級》、
《光屬性強化4級》、
《暗屬性強化5級》、
《異屬性強化4級》

裝備：
洛星木衛之杖、銀絮之鈴、咒術印紋



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
維拉
等級：50
種族：聖光哥布林
年齡：23

職業：火焰法師、《女僕》

稱號：
《王的左右手》、
《一心求贖者》、
《恐懼娜迦者》

種族值：500

HP：2,354
MP：3,721

力量：1,769
敏捷：2,048
耐力：1,055
體能：744
智慧：2,561
精神：841
信仰：10,000

加護：
《哥布林的加護》、
《聖光的加護》

固有能力：
《日之力》、
《究極光芒》

技能：
身體特長：
《身體強化4級》、
《力量強化2級》、
《敏捷強化3級》、
《耐力強化2級》、
《智慧強化5級》、
《精神強化2級》、
《自然恢復強化10級》、
《MP恢復強化10級》

戰鬥特長：
《戰鬥強化8級》、
《疲勞恢復強化10級》、
《異常抗性1級》、
《元素抗性1級》、
《光屬性抗性10級》、
《光屬性自癒》、
《探查1級》

家務特長：
《維護強化5級》、
《清洗強化7級》、
《整理強化4級》、
《禮儀強化5級》

魔法特長：
《魔法適應1級》、
《法術專精2級》、
《詠唱4級》

屬性特長：
《光屬性適應6級》

裝備：
掃把、水桶



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
費拉迪米雪
等級：122
種族：類人族
年齡：秘密！（19）

職業：《忍者》、俠盜、魔術師、格鬥家

稱號：
《事與願違之人》、
《冒險者》、
《精進密探之人》、
《精進暗殺之人》、
《精進吃貨之人》

種族值：300

HP：14,651
MP：12,261

力量：13,471
敏捷：21,655
耐力：10,674
體能：14,682
智慧：11,762
精神：23,699
信仰：100,000！（施佩特拉大人萬歲！）

加護：
《愛吃的加護》

固有能力：
《鑑定》

技能：
身體特長：
《身體適應4級》、
《力量強化10級》、
《敏捷適應10級》、
《耐力強化7級》、
《體能強化9級》、
《智慧強化5級》、
《精神適應2級》、
《自然恢復適應5級》、
《HP恢復強化4級》、
《MP恢復強化1級》

劍術特長：
《劍術適應4級》、
《極意流劍術3級》、

體術特長：
《體術適應7級》、
《瞬步7級》、
《響轉1級》、
《鬥氣1級》

忍術特長：
《忍術掌握1級》、
《忍術專精1級》、
《暗殺術適應2級》

魔法特長：
《魔法適應1級》、
《魔術專精1級》、
《風魔法專精1級》、
《暗魔法專精2級》、
《異魔法專精1級》、
《詠唱2級》、
《無詠唱1級》

戰鬥特長：
《戰鬥適應7級》、
《疲勞恢復強化10級》、
《異常抗性6級》、
《元素抗性1級》、
《異常恢復2級》、
《探查6級》、
《看破2級》、
《預讀3級》、
《不屈4級》

屬性特長：
《暗屬性強化3級》、
《異屬性強化1級》

裝備：
精良的匕首、精良的短劍、【庫洛摩爾的戒指】、特務必備的墨鏡



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙（未衰弱狀態）
等級：1級（MAX）
種族：羊角惡魔
階級：魔將
年齡：1431

職業：《女僕》、《狂戰士》、？？？

稱號：
《狂熱信徒》、
《暴食惡魔》、
《同類殺手》、
《極惡》、
？？？

種族值：？？？

HP：14,652,375
MP：2,661,633

力量：9,684,752
敏捷：3,750,741
耐力：6,659,875
體能：7,482,901
智慧：1,864,773
精神：1,694,375
信仰：100,000,000

加護：
《暴食的加護》

固有能力：
《大罪：暴食》、
？？？

技能：
？？？

裝備：
【日蝕水晶】、掃把、水桶


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
伽亞
等級：106
種族：亞龍
年齡：76

稱號：
《炎龍神的眷屬》

種族值：700

HP：367,541
MP：7,502

力量：206,782
敏捷：157,611
耐力：294,671
體能：479,621
智慧：894
精神：487,652
信仰：100,000

加護：
《克圖格亞的加護》、
《亞龍的加護》、
《龍族的加護》

固有能力：
《火之力》、
《究極火焰》

技能：
戰鬥特長：
《火屬性回復4級》

屬性特長：
《火屬性領悟10級》



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

註明：

加護方面：
權能 > 加護


技能等級方面：
精通 > 領悟 > 掌握 > 適應 > 強化

超速 > 高速 > 一般

異常抗性為抵抗力，異常恢復為受到異常後所需恢復時間。

屬性……回復 > 免疫 > 抗性

專精技能各自獨立。

EX技能為特殊特化技能。

魔物與人族的個人狀態面板加成不會一定一樣。

能力值後方括號數值為BUFF狀態加成

等級在每50、100級會有更高的能力值提升

職業選擇會大幅影響技能及能力值。
 

131.1 幕間「真正的災厄」
[131.1 幕間「真正的災厄」] by 破內褲


        「 船帆收起－－！」

        「 船帆收起－－！快點！ 」

        無邊無際的汪汪大海中，一艘印有海洛德公國國徽的貿易船艦行駛著。

         注重魔法研究並用科技輔佐而有著高度發展的海洛德公國，有著所有國家無人能及的技術，不論是製造方面還是船員們的素質。

        尤其他們所在的，更是新一代的船艦，明亮的白色以及配備的優越裝備，都不僅會令任何人看到都為之一亮，各處都有著嶄新的白色來凸顯這艘船的高貴及高性能。

        而在返回本國的路程上，由觀測手最先發現，之後上面承載著的數百人便開始應付暴風雨下所帶來的可能威脅。

        「 老大，那烏雲的動向不太正常。」

        「 了解。喂！聽到了吧！你們也準備好啊－－！」

        「 好的！」

        身處在船上，以護衛的委託為名義而順路搭乘的冒險者們，肩負著保護貿易船的職責。對他們而言，因為原本就是要去往目的地，所以這樣不僅可以免費搭船，甚至可以拿到委託完成的獎賞。

        但當然的不可能只有好處，除了可能會出現的海盜以外，魔物的存在是"極度"危險的。

        海洋與陸地截然不同。這裡並不是人族所熟悉的地盤，海中蘊藏著無數體積龐大的魔物。而其中也有不乏時至今日仍未被記載的未知魔物。

        未知，就是冒險者所求的夢想根源，同時也是緊隨身旁的最大敵人。而這蘊含的所有風險，當然也是由冒險者們自行評估。

        而很幸運的，船上的冒險者們也有著相當不錯的實力，其中甚至有著《S》級冒險者在場。

        「 羅夫爾先生，就拜託你囉！」

        「 沒問題。」

        手持長槍圓盾的《S》級冒險者羅夫爾，冒險者稱號為《堅毅之主》。擔任冒險者已有30幾年，下巴未剃乾淨的黑色鬍渣使他更像個典型的中年大叔。

        而他也是資深的五人冒險者小隊的隊長，雖然成員多少經歷過離別及死亡而替換過，但羅夫爾仍活下來堅持著小隊創建之初各個成員所許下的夢想。

        「 隊長，現在競技大賽應該比到總決賽了吧？你覺得會是誰贏呢？」

        開口問問題的，是帶著紅褐色皮膚、額頭長著兩角的鬼人族新人，是羅夫爾等人在史迪亞大陸邂逅並結識的成員。雖然年紀剛滿15歲不久，是個隨處可見的那種對冒險與未知感到好奇的臭小鬼。但除了鬼人族先天的優勢外，其天賦也是相當不錯的。

        羅夫爾稍微瞇了眼睛笑了一下，毫不猶豫的回答。

        「 肯定是《拳聖》，你沒看過那傢伙所以不能理解。那個怪物第一次參賽時我也是其中一名選手。
        那個怪物當時可是席捲了整個競技場，而之後第二次或第三次，不僅沒人能贏過他，甚至彼此之間的實力還不斷被拉開。不管怎麼說，也因那傢伙的存在。一堆人根本不想參加沒機會取得勝利的比賽。
        因為從"本質"上就不一樣。時至今日還想挑戰他的恐怕也只有《劍姬》了。」

        羅夫爾摸摸自己的下巴，眼角餘光看著鬼人族新人，眼神透漏出一些懷念之情。對他而言，以前《拳聖》在自己眼裡也是個臭小鬼。但不知不覺就變成了自己只能在下面觀望他的其中一個人影，不禁感嘆歲月的流逝之快以及自身的肉體已從巔峰時期離去的無奈。

        「 喂喂！那個是什麼？！」

        另外一組的冒險者小隊似乎發現到了什麼，羅夫爾等人也上前去看。

        羅夫爾看著隱藏在暴風雨之中的身影，那個是……當羅夫爾意識到時，他不禁睜大了眼。

        「 去你的，巨海魔蛇？！」


        ……


        「 防護罩還能撐多久－－？！ 」

        「 四個小時－－！」

        「 夠了！撐住！」

        無數不同顏色的魔法轟炸巨海魔蛇的皮膚，羅夫爾等人也將巨海魔蛇伸來的身軀盡全力的去攻擊。

        船艦張開防護免於其破損，船艦原本就配備的武器也開始無情的轟炸巨海魔蛇。

        轟轟－－

        震耳欲聾的砲彈聲不中斷的連射，即便其中多數都落到了海裡，但埋入的火藥以及魔法都會自動引爆。

        然而即便如此，巨海魔蛇縱使身上已有諸多傷口，但距離要讓牠逃跑或死亡的狀態還很早。

        嚴格來說，巨海魔蛇這種體積龐大的魔物，應該要存在於深海中，那裡的食物鏈才能滿足那張尖牙銳齒口中的食慾。

        雖然也的確會偶爾出現在海上，但那是淺海生態正豐富時的旺季，而不是現在這個冬天季節。

        「 吼啊啊啊啊啊啊－－！」

        巨蛇憤怒吼叫，劇烈的聲響不絕於耳，雖然羅夫爾是《S》級冒險者，但他不會飛，海上的劣勢太大了。

        不過值得慶幸的是這艘踹的防護措施做的很好，不愧是最新的船艦。就這麼持續下去，遲早也能擊退那隻巨蛇。但即便如此，羅夫爾那多年得來的經驗所磨練而出的，近乎直覺的本能讓他仍不斷的思考。

        巨蛇現在會出現在海面上實在太過奇怪了，奇怪到羅夫爾不禁打了冷顫。而這份感覺他似曾相似過……不，他不會忘記的，那是以前隊伍曾差點團滅、成員因此不幸逝去，以及自己也差點見到死神的時候。

        「 哪裡？！」

        羅夫爾打起的冷顫來源並非巨海魔蛇。雖然那隻巨蛇的確應該讓人感到恐懼，那張嘴幾乎也能直接把整艘船艦吞噬掉。但羅夫爾的直覺告訴自己，真正該害怕的不是那個。

        「 哪裡？！」

        羅夫爾左右來回觀望，試圖尋找那個讓他感到冷顫的來源。以及……如何讓隊員跟著自己一起保命的方法。

       「 喂！羅夫爾先生！你在發什麼呆呀！」

        對自己這麼講話的，是負責這次貿易的老闆，他躲在進去室內的玄關處，在狂風暴雨以及無數人不斷詠唱和奮戰的的吵雜中，大聲咆哮著。

        羅夫爾回頭看向那個身材胖胖的老闆，接著他的背後發麻了……

        羅夫爾睜大了眼，緩緩的抬頭看向上方……

        他不禁哀怨自己怎麼這麼愚蠢，到現在才注意到如此簡單的事情。

        他緊盯濃厚的烏雲，在一開始船員所說的「動向不太正常」時，就應該發現的。

        巨海魔蛇沒有操控烏雲的能力。


        ……


        邪教組織不惜犧牲生命，也要闖入競技場之中、甚至數次闖入卡斯達村。其所祈求的目的只有一個－－解放與外界隔絕、保護世界的結界。

        而他們也辦到了。

       「 吼啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊－－！」

        巨蛇劇烈的不斷哀嚎，龐大的生鏽船錨插進那其同樣巨大的巨蛇身軀之中。

        然而那樣巨大的船錨並非來自羅夫爾等人所在的船艦，而是來自烏雲中的天空。

        「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        巨蛇奮力抵抗，試圖逃脫這條無情的船錨。然而，天空傳來不該出現的，伴隨著「喀喀喀」的聲響出現的，是無數龐大的漆黑鐵鍊。

        而那樣的鐵鍊，一條的大小就有巨蛇的一半。

        「 啥？」

        就連見過世面、資歷豐富的羅夫爾都不禁訝然了。

        鐵鍊彷彿有著生命，自行將巨蛇捆綁起來，並無情的將巨海魔蛇從海中拖至天空。

        「 哇啊啊啊啊啊？！」

        「 咿呀呀呀呀呀？！」

         巨蛇被拖走，引發的巨大海浪傾斜著船艦，船上的眾人有的開始驚聲尖叫、有的為了克服恐懼而怒叫大吼。

       而現在不管是誰，都感覺得到那份寒意。

        巨海魔蛇的身軀被拖至天空，而伴隨著身軀的干擾，濃厚的烏雲也開始散去，而隱藏在那其中的存在也開始降下。

        「 那、那、那個是什麼……？」

        在場沒有人知道那是誰提出的問題，也沒有人想要去理會這個問題。

        他們帶著驚恐的表情，眼神中染上盡是絕望的心。看著巨海魔蛇宛如小魚乾般進了那張嘴中。

        魷魚。

        只要吃過並注意過的，都會令人聯想到，那個不是魷魚的嘴巴嗎？

        然而現實中，那樣的東西與以往見過的不太一樣。應該說，從體積上根本不一樣。

       足以一口吞噬這艘船艦的巨海魔蛇，其體積想當然的也是非常龐大吧？

        然而那樣的存在卻被一口塞入那張嘴中，令所有人不禁懷疑自己剛剛看到了什麼？

        一望無際的身軀，延展到被烏雲覆蓋的天際之中。

        可笑的是，眾人剛剛才近距離看過那個漆黑船錨的大小，而那樣的大小也像是黑線般纏繞在帶有吸盤的觸手上。

        天空彷彿緩緩降下，大氣層因那巨大的身軀而無力的下沉。彷彿就連世界都試圖想要脫離這樣的存在。

        在外面，《外界侵略者》不僅僅只有《魔神》這一存在，還有名為《邪神》的恐怖之物。

        始於無人知曉的《界外神》殘留的殘渣，在虛空虛無中所誕下的窮兇極惡之物。

        祂們沒有自我的意識，只有將所靠近之物盡是吞噬的本能。而也因非誕於世界之中。祂們從出生就立於眾多生命之上，不被世界系統規制的非常理之外。

        而那樣的存在，就這麼降下了。

        「  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

         不知是誰起的頭，響亮的慘叫聲開始響起。眾人出於本能的能明白，那並不是自己所能抵抗、所能接觸、所能直視的存在。

        《邪神》那名為吞噬的本能同樣的不斷的削減眾人們的精神，緩緩剝奪他們的靈魂。

        「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        有人互相懷抱。

        有人痛哭流涕的坐在地上。

        有人甚至放棄思考直接跳下海中。

        而鬼人族新人看到後，也與周圍的一些人一樣，拿起隨身攜帶的小刀。朝著自己的喉嚨刺……

        然而卻被羅夫爾出手阻止了。

        鬼人族小鬼一臉恐懼的看向羅夫爾。然而就連羅夫爾也一樣，他眼神中不存在希望，就連「救命」這種想法一丁點都沒有。

        羅夫爾正因為比現場任何人更資深，所以更能夠理解。那與《拳聖》一樣，從「質」上就有根本的不同……不，甚至比《拳聖》更加的……

       「 嗚？！＿＿嘔－－ 」

        羅夫爾不自禁的吐了出來，眼神看著木質地板不斷的飄移。然而沒有任何人會責怪他的，因為那個不是"人族"可以抵抗的存在。

        鬼人族新人也沒有「為什麼要阻止我？」這種憤怒的想法，在那種存在面前，自己怎樣都好。

        再次拿起小刀，準備朝喉嚨……

        然而，卻又再次被羅夫爾出手阻止了。

        「 為、為什麼……？」

        羅夫爾面對這個問題，他不知道，也沒法回答……

        觸手上的無數吸盤緩緩睜開了眼，沒有任何顏色可以形容的眾多之眼直視著船上卑微的眾人們，而那些眾人只是呆呆的站著，他們連被名為「掙扎」的權利都不允許。

        一條不祥的漆黑船錨迅速落下，沉重的聲響僅響了一聲，最新一代的船艦所配備的，極度堅韌的防護罩沒有任何抵抗的被摧毀了。

        船錨綁住船艦，接觸的木頭發出哀嚎的聲音，表面開始迅速的腐朽老化。而隨著「喀喀」的鐵鍊聲響，整艘船艦漸漸的被脫離海上……

        「 啊啊……再見了，夥伴…… 」

        羅夫爾在心中，對夥伴們道歉。


        ……


        一剎那，真的只有一剎那。

        當羅夫爾閉上了雙眼，而船艦身旁此時就忽然出現了某物……

        當他察覺到並猛然再次睜開眼後……在他眼前的是一道巨大的蒼藍色牆壁。

        「 ……？」

        無法理解、無法形容、無法接受、無法辨識、無法想像。

        羅夫爾的腦袋陷入了當機。僅憑人族那渺小的生命、僅憑那塵埃都不如的頭腦、用著那睜大的雙眼，羅夫爾拼了命的轉動它。但無論如何都徒勞無功。

        船艦因海嘯的波及而迅速被沖到遙遠的一邊，甚至脫離了烏雲、《邪神》所籠罩的寬廣區域。

        然而羅夫爾無法移開他的雙眼，那道牆壁不論離的多遠，都彷彿仍近在眼前。巨大的陰影覆蓋著眾人，上方近乎被蓋住的陽光邊緣照耀打印的蒼藍色光澤，也漂亮到讓羅夫爾無法用任何詞語去形容，也沒有任何想法要去理解，彷彿都只為了去全力看著這道牆壁而活著。

         過了不知多久。十秒？還是一個小時？

       那道牆壁動了。

        緩緩……不，對羅夫爾而言，那已是快速的速度降下海面，巨大的海嘯再次引發衝遠了船艦。

天空因這牆壁微微的晃動而不斷發出哀嚎，劇烈的衝擊也打在羅夫爾眾人身上……然而他們只能睜大雙眼、張大嘴巴靜靜的看著這一幕。

       接著又不知過了多久，牆壁的邊緣也來到了眾人的眼前……

        被沖到數十或著數百公里遠的船艦，眾人在上面看到了某個黑色的什麼……

        那個黑色的什麼細微的……很細微的轉動了一下，而在那其中的金色龐大的什麼稍微對著羅夫爾等人一下。

        感想？恐懼？害怕？無力？是什麼都沒有。

        蒼藍色的巨大牆壁覆蓋在金色與黑色之上。而牆壁再次緩緩……是迅速的降下。

        又不知過了多久，牆壁消失了，眾人仍呆呆的站在原地。

        而最先反應的是羅夫爾，他試圖向前踏步，但腳卻瞬間軟掉使他倒在地上。

        但是他卻奮力的掙扎，伸手爬向前，試圖眺望船下的海面……

         而原因，或著是他那心中微不足道的名為「冒險者」的靈魂正在作祟吧？

        他成功爬到船的邊邊，抓住一旁的護欄，努力的靠在上面站起來。

        他頭伸出去看向海面，即使遠離仍比海洛德公國的港口還要巨大的陰影在海底逐漸離去……

        羅夫爾無法轉動的腦袋終於獲得了解放，而資深且位居高位的冒險者的他，轉頭看向海洛德公國的國徽，上面是印有九顆頭的龍圖案……

        動起那顫抖的嘴巴，羅夫爾說出那個存在的名字。

       「 《水龍神》利維坦…… 」

        今天，可觀測的歷史之中第一次，《八龍神》真正意義上的行動了。

        而那也意味著……「人族」無法處理的災厄開始降臨。


 

131.2 幕間「真正的降臨」
[131.2 幕間「真正的降臨」] by 破內褲


        烈日炎炎，史格羅山脈的山谷處，有著一道名為《提爾諾夫之壁》、屹立宏偉與古老的石灰城牆。一邊為接近沙漠的碎石區域；另一邊是略顯乾旱的荒蕪之地。

        城牆建造至今，已服役300逾年，將沙漠隔絕使其劃清艾爾托芙帝國自身的版圖界線。更是抵擋了數次來自沙漠之中，同為強盛大國的《傑彭軍國》的侵犯。

        這兩國實際上並沒有什麼深仇大恨，僅是傑彭軍國的武力主義提倡了國家入侵的正確性。這對他們的文化而言，入侵國家、發動戰爭，是密不可分的必要存在。

         當然的，傑彭軍國也同樣歡迎艾爾托芙帝國的入侵。只是由初代勇者創建、與世界遵守和平與協調約定的艾爾托芙帝國不願這麼做而已。

        而兩國之間的綜合軍事能力也因剛好不相上下，所以也從未發生過大型的戰爭，而這也代表傑彭軍國的軍事武力同樣是世界之最。

        雖沒有帝國那樣擁有《七英聖傑》這種一對軍，甚至一對國的超高規格外的存在。傑彭軍國仍利用自身所擁有的豐富金屬礦產以及充沛的能源開發達到不同於海洛德公國的魔法與科技等級。

        若說海洛德公國致力於科學與知識及生活等全方面的發展，那麼傑彭軍國就是將自身的魔法與科技發展全數投入在軍事上的極端存在。

        而面對如此投入在軍事上的國家，帝國也毫不客氣的將《盾聖》－－瓦格爾斯坦鎮守在《提爾諾夫之壁》。

        城牆上一如往常站著一位高達200多公分、穿上巨大的厚重灰色盔甲，背後更是背著比自己還龐大的褐色巨盾，雙手也各自握著宛如城牆的巨大白色盾牌，陪同士兵們一起監視著遠處傑彭軍隊的蹤影，他就是瓦格爾斯坦。

        有人說，將《盾聖》瓦格爾斯坦投入在此等邊境是浪費、無謀之舉，但實際上是本人如此提議的。

         不喜於都市的吵鬧，瓦格爾斯坦出身於軍事家族，自己出生時是母親在戰場上後方指揮的時候，而自己的一生更是都在戰場上度過。而現今他已六十幾歲，臉上盡是歲月的風霜與摧殘，但其身軀卻仍壯碩的不可思議。

        自己並不是歷代最強，但也不是最弱，沒有娶妻生子的他，其最大的願望就是活在紛爭之地。

        生於戰場，死於戰場。

        而此舉換來的結果，就是傑彭軍國絲毫不敢貿然入侵，以及周遭士兵與部下們的絕對尊敬。

        今天，天氣也是一如往常的熾熱與乾燥，理應如此的……

        「 盾聖大人！天、天空？！」

        瓦格爾斯坦用他那褐色的雙眼，稍微瞇起看向太陽。

        不明與不祥的黑色物體漸漸擋住了陽光，形成了日蝕。

        「 是傑彭軍國搞的鬼嘛？！」

        「 不。」

        瓦格爾斯坦用略為沙啞，令人感到蘊含其中的沉穩口氣，否定了士兵們的問題。

        「 …… 」

        他無語的看著天空，知道該來的還是要來。

        就在幾個小時前，身為《七英聖傑》之一，同樣擁有《守護者》身份的他，感覺到了世界的某個什麼瓦解了。

        而至那之後，"外面"開始變了，他能感覺到有什麼東西在虎視眈眈的盯著這裡。

        而只不過是那個日子就是現在而已。

        遮住太陽的黑色越漸深層、越漸濃厚，此景不僅是艾爾托芙帝國的軍隊看到，沙漠遠處的傑彭軍隊同樣也看著。

        漸漸的，那個黑色彷彿濃稠的液體般開始朝著地面落下，產生彷彿將所有色彩、將所有一切吞噬的黑色之線。

         而在那落下的黑線盡頭，從中也開始出現一名倒掛的人影。

        「 …… 」

        無數人看著此景不禁背脊發涼，雖僅僅只有一人，但那個存在卻讓人感到無比的毛骨悚然。

        《盾聖》瓦格爾斯坦看著此景，不免得閉上眼睛開始思考。帝國那邊，有剛崛起成為《弓聖》的少女，也有不論資質還是才能都遠在自己之上的《劍聖》。

        確認之後，他睜開了眼，向旁邊的士兵下達了指令。

        「 打開《聖盾》的力量鎮守城牆。報告轉交給國王陛下，越快越好。」

        「 是！」

        「 然後再告訴他……準備好替代老夫的人選吧。」

        「 欸？」

        瓦格爾斯坦一說完，便從高聳的城牆上縱身一躍，以極快的速度落到了碎石地帶，其厚重堅實的重量，讓地上產生巨大的凹陷以及黃褐色沙塵，接著毫不猶豫的衝向目的地。

        當他抵達時，那個存在也緩緩落到了地上。不可思議的是，"那個"的周圍原是荒蕪的沙漠，現卻出現了草地，甚至開始長出花花草草以及樹木。

        徹底的擺脫黑色濃稠之物，露出其裸體的姿態，顯示出了那個存在是個女的。

        她緩緩睜開眼，同時臉上也揚起一抹微笑。

        「 沒想到，一降臨就馬上有人迎接。真是令人動容啊！呵呵。」

        "那個"所站的地方，開始長出巨大的植物，將"那個"的下半身給融合在一起。

        《盾聖》毫不猶豫的在自己身上發動技能，早已準備好架式面對應敵。

        「 啊啦啊啦？馬上就想與之為敵嗎？真是好戰的傢伙呢。
        不過這樣也好，省得我把周邊的螻蟻殺掉來吸引《守護者》們。」

        "那個"將手肘靠在下方生長起來的巨大植物上，帶有愜意的扶著下巴，仔細端詳著《盾聖》。

        《盾聖》瓦格爾斯坦即便一生沒有對付過那樣的存在，但仍知曉現在的敵人剛降臨時很弱，若現在不去遏止，那麼到最後會造成上千上萬人的生命消失。

        「 《盾聖》瓦格爾斯坦。」

        盾聖基於遵守的騎士禮儀自報了姓名，架著雙盾緩緩的開始前進。

        "那個"露出無比亢奮的笑容，那樣的表情來自於瘋狂以及……無比的惡意。對於《盾聖》的行為，"她們"也給予了表示。

        伴隨著右眼的紅色瞳孔的發光，一道成熟的女性聲音出現。

        「 《七十二魔神》之一，序列第21位，《花之主》、《統領者》，賦予位階《伯爵》，其名為……【摩拉克斯】」

        伴隨著"那個"左眼的紫色瞳孔發光，一道幼小的女性聲音出現。

        「 《七十二魔神》之一，序列第69位，《草之主》，賦予位階《侯爵》，其名為【單卡拉比】」

        伴隨著"那個"的額頭張開一道裂痕，顯現黑色的眼睛下，極白色的瞳孔開始發光，一道年邁的女性聲音出現。

        「 《七十二魔神》之一，序列第36位，《樹之主》，賦予位階《親王》，其名為……【斯托剌】」

         如此這般，"那個"的三位張開嘴，以無比扭曲的笑容面對《盾聖》。

        「「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－」」

        「「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－」」

        「「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－」」

        伴隨三道不同聲線的嘲笑出現，《盾聖》的周圍開始長出無比茂密的植物，原太陽被覆蓋而變得陰暗的現在，因植物的出現而變得更為漆黑，也使得在這嚴酷的熱天中多了幾分悶熱，同時四處也環繞著"那個"所揚起的笑聲……

        「 來吧！守護者！讓我們看看你的能耐！」

        「 來吧！守護者！來好好的取悅我們吧！ 」

        「 來吧！守護者！用你的行動來證明自己的價值吧！」

        三道不同的聲線出自同一副身體，她……她們的周圍底下，蹦出大量高達100m以上的植物，它們張開"大嘴"，開始朝著《盾聖》攻擊……


        ……


        「 啊啦啊啦，真不愧是《終始之地》伊甸園，守護者的質量相當高啊！」

        「 可惜身軀已經老邁，若加入我們或許還不至於落到如此下場。」

        「 但作為紀念，我們會好好的保存你，讓你見證世界終焉的那一刻的！」

        三道不同的聲線同時揚起，各自訴說不同的話語。而她們共同的"那個"靠近《盾聖》，仔細端詳所創造出來的"作品"。

        《盾聖》瓦格爾斯坦，身軀全身青筋爆起，被日曬而變得褐色的皮膚被紫色所覆蓋，而耳朵以及口部中開出無數鮮紅的玫瑰，然而頭上卻是數朵形成花束的純白百合。

        而其褐色的雙眼，也漸漸渾濁……

        「 嗚呼…… 」

        而"那個"身上的傷開始恢復，正式開始《魔神》該做的工作……


        ……



 

131.3 幕間「波特蘭與蒂姆與……」
[131.3幕間「波特蘭與蒂姆與……」] by 破內褲


        「 畢、畢業……？」

        夜晚，迷宮都市《克諾索斯》中的旅館－－《真 · 喵之亭》所附設的食堂，如往常般喧鬧的沸沸揚揚。

        在這座食堂裡擠滿了各種冒險者，他們全都是因為了品嚐梅露阿姨的手藝而聚到此處。

        在金黃柔和的燈光下，冒險者們放鬆了緊繃的神經，開始跟彼此聊起是非。而其中有些人已經不勝酒力，倒在桌上開始呼呼大睡。

        而角落的一旁，波特蘭與蒂姆坐在此處，面對著將腳抬放至方形桌上的獨眼男子。

        他豪邁的大口喝下至少1000c.c的啤酒，待喝光後便隨手一扔，將木製酒杯精準的丟向不遠處的吧檯上。接著才開始回答起波特蘭的問題。

        「 咱已經沒有東西可以教妳們了，就是這樣。」

        波特蘭對此感到疑惑，表示了自己的不解。

        「 可是……只有教三個月……？」

        「 我說了，已經沒有東西可以教妳們，揮劍這種事情，想得那麼複雜幹啥？」

        一名女僕將獨眼男扔過來的酒杯裝滿啤酒後，便過來遞到了桌上。

        獨眼男再次拿起酒杯，繼續接下剛剛的話題……

        「 揮劍就只有斬跟不斬，技術不過是輔佐這一行為的東西了。」

        說完，獨眼男再次大口喝下啤酒，這段時間留給波特蘭自行想像咀嚼。直到獨眼男喝光杯中的啤酒後，再次將酒杯精準的扔向吧檯上。

        「 比起花拳繡腿的，老老實實的由上而下揮劍十年的傢伙更為強大。再說妳們有沒有變強，自己不是已經明白了嗎？」

        就在幾天前，波特蘭與蒂姆二人成功攻略了《克瓦肯礦坑》的最終BOSS－－《藍晶巨神像》。

       僅憑兩名《D級》冒險者就攻略成功是一項創舉。兩人在之後也收到了「等級超過100級即可升格《C級》」的信件。

        而這樣的成果，有很大原因是獨眼男的對打訓練出來的成果。

        「 10次的練習也比不上1次的實戰，100次的實戰也比不過1次的生死搏鬥。妳們欠缺的是經驗，那是用次數*時間換來的東西。所以我沒東西可以教妳們了。」

        「 謝謝！」

        波特蘭低下頭道謝，但獨眼男揮揮手擺出嫌棄的面容。

       「 那個就不用道謝了，我們只不過是各取所需，這對妳我都有幫助。然後明天我也要離開這裡了。」

        「 疑？！獨眼先生要走了嗎？」

        「 啊啊，我到這裡要做的事都處理完了。」

        「 這樣說回來，獨眼先生當初是來這裡做什麼呢？我還以為你是冒險者所以肯定原本就住在這裡的呢。」

        後來才得知，這位身份不明的獨眼男也是剛到達迷宮都市不久後，才遇到波特蘭她們。

        「 來這種破爛城市還能幹啥？當然就練練等級而已啊？」

        「 嗯呣…… 」

        波特蘭感到奇怪，但仔細想想後還是決定不多過問獨眼先生的隱私。

        獨眼男喝起剛剛遞過來的啤酒，再次豪邁的啜飲著……

       「 哈－－！這味道還是老樣子，嗝－－這麼爽快啊！嘛－－如果沒意外的話，我們還是會相遇的。前提是妳們要爬上來，我會在高處等著的。」

        「 還會……再相遇嗎？」

        「 嗯，會再相遇的，不過妳可真衰啊，這之後可會很忙呢。」

        「 ＿＿＿請問是什麼意思呢？」

        「 現在的妳不需要知道。嗯？不對，應該說再過幾天就會知曉了吧？算了，管他的。總之好好的爬上來吧。就這樣，我先回了。」

        「 謝謝您的指導！」

        獨眼男嫌棄的揮揮手後，便付完錢離回自己的旅館房間。

        波特蘭眨眨眼睛，一副納悶的樣子看著獨眼男離去，接著看向一旁擦拭自己盾牌的蒂姆。

        「 一開始還覺得獨眼先生很可怕，不過相處一段時間後，人其實很好呢！」

        明明是《SS級》這種超級厲害的存在，卻掛著《D級》冒險者的牌子。然後常常一個人自言自語還生起氣來，而且明明賭博一直輸還是繼續賭博。波特蘭對獨眼男的評價是「雖然很奇怪，但是個好人」這樣的評語。

        而剛剛一副不感興趣聽的蒂姆，在聽完波特蘭的話語便抬頭看向她。

        「 波特蘭醬，我覺得還是不要太相信那個怪人會比較好哦？」

        聽到此話，波特蘭便鼓起臉……

        「 怎麼蒂姆醬到現在還說這種話，不管獨眼先生怎樣，我跟蒂姆也是因為有那個人的福才會變強。必須好好道謝才行呦！」

       「 是是。」

        蒂姆嘆了口氣，波特蘭雖然不像以前那樣膽小了，但身為冒險者還太過「單純」。雖然這也是她的優點，不過很容易被怪叔叔騙走呢……

        當初利特大叔他們也是因為看波特蘭這樣的個性，所以想用恐嚇勒索勸波特蘭離開冒險者。啊！不過主要還是那個大叔想賺酒錢吧？

        蒂姆這樣想後，便一邊繼續擦拭手上的小圓盾，一邊看向波特蘭。

       「 妳啊，沒有我不行呢。」

        「 疑？」

       蒂姆看著波特蘭頭上冒出三個大大的問號。不禁再次嘆起氣來……


        ……


        深夜，波特蘭在床上抱著枕頭呼呼大睡。陰暗的房間內，蒂姆把棉被蓋好在波特蘭身上後，接著著裝完畢後便悄悄的關起門離開……

        她小心翼翼的走去樓上，前往較貴的某座房間，接著……

        咚、咚－－

        蒂姆一臉不悅的用力敲門，接著再過了一小段時間……

        「 啥？」

        房門打開，獨眼男也一臉「幹啥？」的表情看著蒂姆。

        獨眼男搔搔凌亂的頭髮，接著自己開起燈走回床上，而蒂姆便跟著走了進去。

        蒂姆看向床上另外一個不認識的全裸女性正睡的很沉。

       獨眼男坐在床邊，接著用嘲諷的表情看向蒂姆。

        「 這種時間來找我？很抱歉啊，我對乳臭未甘還是處女的小鬼沒啥興趣。」

        蒂姆一改以往面對波特蘭時的隨意表情，而是用一副認真的態度說道……

        「 我是要來問，你找我們……不，找波特蘭有什麼事情？別給我說偶然，我的直覺告訴我不是。」

       「 說啥啊？當然是偶然…… 」

        「 理應在海洛德公國，卻在這種遙遠的彼方出現的大人物－－《劍帝》巴菲羅特 · 薩斯。真是神奇，以前在家中聽聞可是個年邁且長滿鬍子的老人呢？」

        蒂姆不是看向眼前的獨眼男，而是一旁放置著的黑紅長劍。

        《SS級》冒險者第一位，稱號《劍帝》的獨眼男……巴菲羅特眼見蒂姆發現到後，便露出會令人感到恐懼的笑容，嘴巴露出了明顯較長的犬齒。

        「 小鬼，直覺這麼靈敏可不行呢，不怕有生命危險嗎？」

        蒂姆隆起肩膀，一副無所謂的樣子。

        「 要是有生命危險，我在來這裡之前就會知道了。」

        蒂姆的話語，讓巴菲羅特愣了一下，接著才察覺到什麼……

        「 阿查里克斯家的四女嗎？哈哈！我老了眼睛都花了，還真是有眼不識泰山啊！小鬼妳藏的很好啊！ 」

        「 我只是不想跟你說而已。不過我也萬萬沒想到，鼎鼎大名的《劍帝》居然是吸血鬼？那麼……身為吸血鬼的你找波特蘭到底有什麼事？」

        「 沒啥。」

        巴菲羅特抬起雙手搖搖頭，一副「沒辦法了」的表情。

        「 不過就是在找繼承者而已。」

        蒂姆對此便抬起一邊的眉毛感到疑惑……

        「 繼承者？我看你這個身體還滿正常的啊？」

        巴菲羅特拿起一旁的黑紅長劍，一邊撫摸著它……自己，一邊一副低著頭思考著什麼，接著口中緩緩說出了話語。

        「 這個載體不過是計畫的一部分。再不久的將來，待我擊敗《劍聖》後，將會成熟並且昇華，到那之後我還需要一個宿主。」

         蒂姆對巴菲羅特的話感到厭惡……

        「 別想找波特蘭醬。」

        巴菲羅特笑了一下，便擺出狂妄的笑容面對蒂姆。

        「 我就先跟妳說吧。現在《魔神》降臨了。」

        一聽到此言，蒂姆全身震了一下，但馬上穩住氣勢反問道……

        「 那跟波特蘭有什麼關系？」

        「 別裝傻了，妳我都知道那小姑娘有英雄的資格，妳覺得這是巧合嗎？我們將會迎來世界的命運。而那小姑娘與我都已經搭上改變流向的船了。不是因命運而死就是突破命運而活。」

        「 嘖…… 」

        蒂姆咂了一聲後，不悅的看向旁邊的全裸女性，注意到了她脖子上的痕跡。

        「 啊啊，放心吧，這妓女到早上才會醒來，然後什麼都不會知道。」

        蒂姆用一副厭惡的表情看向巴菲羅特……

        「 喂喂，有這副健壯的身軀，不能讓我體驗一下久違的性欲嗎？太傷心了吧？」

        「 那原本的人呢？」

        「 就是我喔？成為大弟子，並且確定是繼承者的我，從師傅的手上繼承了這把劍，同時意識的一部分也是師傅以及歷代《劍帝》他們。彼此之間混合在一起，只是繼承的時間還太短，所以我這個人的意識還很清楚。」

        「 嗚哇……好噁心。所以你們也要讓波特蘭醬混合在一起？我都要吐了。」

        「 哈哈！放心啦。我是最後一個了，昇華的要素已經備齊了，而且那姑娘也不過是另外的繼承者之一，並不代表一定會被選上。」

        「 …… 」

        蒂姆稍微消化了一下巴菲羅特所說的話，接著再次確認道……

        「《魔神》真的再次降臨了？」

        「 肯定沒錯。」

        「 為什麼？」

        「 喂喂，我又不是神，這種事我怎會知道？」

        「 唉…… 」

        蒂姆將手放在臉上，無奈的大大嘆口氣，在之前的《魔神》被討伐後不久的現在，又有《魔神》降臨？蒂姆多希望這是玩笑啊……

        「 老子不是說過了嗎？別想的那麼複雜，那個小姑娘遲早也是抵抗的一份子，而她不過是咱選上的繼承者之一，僅僅如此而已。」

        「 你說的還真悠閒呢……？」

        「 哈哈！那當然！再怎樣也只是一把劍，在要擊敗《劍聖》之前，那都不干我的事啊。」

         「 是嘛……那就隨便你吧。我已經沒事情了，再見。」

        蒂姆轉身準備離開之際，巴菲羅特開口說道……

        「 小鬼，妳也是，別以為有加護就可以逃喔？不過那也不干我的事就是了。哈哈哈－－！」

       蒂姆聽著巴菲羅特的笑聲，悄悄的離開房間，回到波特蘭的身邊……

         回到房間，蒂姆看著波特蘭，不禁笑了一下。

        「 放心，我們絕對會活下來的。」

        

 

131.4 幕間「被選中的英雄們」
[131.4 幕間「被選中的英雄們」] by 破內褲


        （時間為海洛德公國娜迦侵入時）

        「 不、不要靠過來！ 」

        離避難點位置很遠的一位老人，驚恐看著擁有壯碩肌肉的娜迦緩緩的朝這裡前行。

        魔物用鮮紅瞳孔瞪視著老人，將手上的三叉戟舉起，準備揮下終結老人的一生。

        而老人雙腳無力且發抖，伸出枯朽的顫抖細手試圖無用的反抗……

        就在娜迦揮下的一刻，老人害怕的閉上雙眼……

        「 吼啊啊啊啊啊啊－－ 」

        「 啊啊啊？！」

        一陣吼叫聲唐突得襲來，讓老人嚇得驚慌失措不禁慘叫，然而緊閉雙眼得他未知發生何事，僅感覺到眼前傳來一陣陣溫暖的熱意。

        當他睜開雙眼，赫然看到灼熱的火焰之息早已吞噬了娜迦，而自己呆呆的無法理解發生何事。

        火焰之息熄滅，被吞噬的娜迦雖全身焦黑但仍舊活著，憤怒的魔物看向攻擊牠的敵人，但殊不知身後早已有人在等待時機。

        「 ＿＿？」

        當魔物察覺到時，一把小刀早已插進牠體內的魔核，而伴隨著一陣刺痛，自己的生命也迅速逝去。

        「 幹得太好了！」

        老人無言的看著魔物向前倒下，從那身後出現的是一名戴著墨鏡的金髮美女，她跑向身旁不遠處一隻他從未看過的大型快龍。

       當他意識到自己被救後，稍微彎下不可靠的腰試圖感謝她們。

        然而這個行為卻被戴墨鏡的金髮美女伸手阻止，而自己就在抬頭想要說什麼的時候，她們也已經跑走去下一個地方了……


        【世界系統啟動，確認個體：費拉迪米雪。獲得固有能力：《英雄的種子》。】

       【 確認，獲得稱號：《英雄之路》。】


        ……


        「 這、這就是《S級》冒險者的實力嗎……？」

        「 好、好誇張…… 」

        城市的警備隊阻擋娜迦群的進攻，但懸殊的個體差距以及數量的壓制，使警備隊員們即將遭到吞噬。

         而就在即將結束的那一刻，數百數千的高速土塊砸向了娜迦群，使那些堅硬的魔物在轉眼間化為了肉末。

        街道上僅僅一人在徒步前進，而那周圍除了徹底死透的魔物屍體之外，沒有任何敵人能從那範圍內活下來。

        那人即是克希里德，剛升格的《S級》冒險者，而那也意味著，公會證明了此人作為冒險者的水準與力量－－擁有媲美一個軍隊的力量。

        且與在職業生涯晚期成為《S級》、已邁入衰老期的《崩山》科洛特不同，剛被賦予稱號《聖者之徒》的克希里德仍處在成長期，代表他還能變得更強。

        娜迦們試圖集結進行攻擊，丟出長矛射向克希里德，卻撞上略微金黃透明的防護罩，不斷的掉到地上。

        魔物們轉而近距離攻擊，卻在踏步向前沒幾步後便陷入了泥沼軟化的地面。接著克希里德僅舉起手中的短小法杖，數十顆的土塊便砸爛了那些中計的魔物。

       魔物們一而再，再而三的攻擊，但當牠們察覺到周遭同伴的屍體越來越多時，也終於發現到了彼此之間的巨大差距。

        娜迦是綜合《C級》的魔物，即便是上位的精英種也僅只有《B級》。

        《D級》與《C級》之間有著難以跨越的巨大差距，然而《A級》與《S級》之間的差距更是大到猶如山腳與山頂。

         而這樣的實力差更是可以達到1:100。也更凸顯了《C級》與《B級》在《S級》面前有多麼的無力。

        而娜迦們現在才打從心底理解了這項事實，同族的數量優勢在這個男人面前毫無用處。

        而當沒有其他辦法時，魔物們選擇了最簡單的選擇－－逃跑。

        上百甚至上千隻的魔物背對著一名男子逃跑，那樣的場景顯得多麼諷刺與可笑啊。但親眼見到現場的警備兵只能啞口無言的看著這一幕發生。

        而他們作為被保護的人，也看到了克希里德的身後忽然散發了一道光芒。

        克希里德確認到貝爾現正當誘餌對付巨海魔蛇，而自己也能沒有保留的全力以赴了。

         克希里德的身後有一道人影越漸膨脹，屈腰抱膝的姿態也跟著逐漸伸展開，直到祂徹底張開手腳，宏偉巨人也赫然出現在世人面前。

        「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        伴隨著《帝級》土之妖精烏利庫米的一陣咆哮，天空展開無窮的魔法陣。遲了一會後，土石之雨無情的降下，徹底轟炸那些試圖逃跑的娜迦軍隊。

        而當警備隊員們只能傻傻的對這一場景愣住時，克希里德拿出了藏在大袍內的書，悠閒的翻開來開始閱讀……


        ……


        「 姐姐…… 」

        「 沒事的，我們現在很安全…… 」

        一處地下的避難所，無數平民躲在裡面躲避災難，其中一對姐弟正互相依偎環抱著。姐姐試圖安撫受到驚嚇的弟弟，可上方卻開始不斷傳來數次的震動，不知真相的姐姐及其他人漸漸擴大了自己心中的陰影……

        不知是否因疏於管理與保養，避難處略顯陰暗與潮濕。加上冬天的迎來，姐弟倆即便互相環抱也仍因寒冷而不斷的顫抖。

        「 喂！那個糧食是我的吧！？」

        「 你在開什麼玩笑！你的早就沒了！」

        「 混帳！我的怎麼可能只有這一點點啊！」

        這時，有貧民開始爭執，他們互相揪緊對方的衣領，絲毫沒有退讓的意思。

        而這份小小的爭吵，更加深了周遭人們的恐懼與不安……

        「 姐姐…… 」

        「 沒事的……沒事的！」

        「 快還來！你這渾蛋！」

        「 滾開！」

        爭執越來越大聲，也彷彿連鎖反應般的開始傳染給其他人……

        「？！」

        突然，一張乾淨的灰色毯子包住了姐弟倆。姐姐抬頭一看，是一位有著白皙稚嫩皮膚、柔順光滑金髮的幼小女僕，有著一雙漂亮的紅色瞳孔。從外表上看比自己還小，比弟弟還大一點的年紀。

       「 ＿＿＿是……？」

       金髮的幼女女僕面帶微笑，回答了姐姐的問題。

        「 對不起……我叫維拉，我看你們好像因太冷而發抖，所以擅自幫你們蓋上去了…… 」

        聽到從如此回答的姐姐，不禁感到一點困惑，但隨即就起身道謝。

        「 謝、謝謝…… 」

        女僕雙手擺向前搖晃，示意「不用這樣」的動作。

        「 沒關係。」

        「 可是……我們沒有可以回報妳的…… 」

        「 沒事呦！我只是盡自己的本分而已。」

        姐弟倆感謝著女僕遞來的毯子，坐在地上開始依偎取暖，而女僕僅只是站在一旁，就這樣過了幾分鐘後……

        「 那個……妳不用一起嗎？」

        姐姐看著維拉所穿的女僕裝，擔心她是否會太冷……

        「 謝謝好意，不過不用呦！」

        維拉仍舊面帶微笑的回應，而這時旁邊也走來一個人……

        「 喂，把毯子給我。」

        一個骯髒的男性伸出手，向姐弟倆討披在他們身上的毯子。

        「 那、那個…… 」

        姐姐看著眼前的人，全身穿著破爛邋遢，面容帶著鬍渣與雜亂的髮型，不時還傳來一陣惡臭……

        只要是這個世界的正常人都能馬上知道，這個男的是來自貧民窟的人，而且是最為惡劣的那種。

       姐姐因畏懼而想交出毯子，但卻又因擔心弟弟而猶豫了……

        而見這一幕的男子面容開始猙獰了起來，試圖伸手抓住毯子。

       「 我叫妳把毯子給我！ 」

        而一旁的維拉這時站了出來，拍下男子伸出得手，在這陰暗的空間內發出響亮的「啪」的聲響。

        「 請住手吧。」

        「 妳…… 」

        維拉帶著堅決的表情看著對方，而被如此看著的男子自認為尊嚴受到了侮辱。面容更加的極度猙獰，手迅速一伸，擰住維拉長髮，將嬌小的身軀緩緩抬起……

        「 少給我囂張了小鬼。」

        「 嗚……請……放手…… 」

        維拉一臉痛苦的直視男子，身為"前"冒險者，能力值雖然不低，但這副身軀無法完全發揮出來，況且眼前的男子能力值也比一般人還高。

        男子俯視看著維拉，這時眼角餘光瞄到維拉的衣服胸口處……

        「 嘿－－？看妳年紀還小，不僅穿的不錯，發育的也不錯啊，長大應該會滿好看的喔？嘿嘿……倒不如現在就…… 」

        男子用充滿猥褻的眼神，另一隻手開始按住維拉的肚子，並且漸漸上滑開始撫摸胸部。

        「 嗚……請冷靜，你現在只是太害怕，所以失去了理性……請……嗚……冷靜…… 」

       維拉被摸敏感的地方不由得臉紅了起來。而其他周圍的人看見此景，有一小部分人想要阻止，但男子的周圍卻有同夥開始阻擋他們，而他們也因此不敢繼續上前。

        「 請、請放開她…… 」

        「 滾開！」

        「 呀－－？！」

        弟弟試圖上前阻止，卻被男子抓住衣服甩到一旁……

       維拉一見此景，腦中不由得再次想起那段回憶……將哥布推開的那時候……

        「 嗯？！」

        維拉緊抓男子擰住她頭髮的手，眼神變得比剛剛還要堅定……

        「 請 · 放 · 開。」

        「 蛤？！」

        男子一副嘲諷的表情，完全沒有想要放開的意思。

        而維拉緊閉雙眼，任其對方上下其手。的確，身體素質比不過對方，但是……"生前"作為法師所擁有的知識還在、魔力也有。

        張開眼，維拉的紅色瞳孔微微發光……

        忽然－－

        「 啊啊啊－－？！」

        一道亮光迸發而出，瞬間閃瞎了附近人的眼。而維拉也從男子鬆開的手中脫困倒在地上。

       「 混帳－－！」

       男子憤怒的想要上前攻擊，但這時大門卻傳來了聲響。

        「 魔、魔物來了－－！」

       零散的警備員站在門口，但身前成群的大量娜迦開始湧入，將那些試圖反抗而上前的人趕盡殺絕。

        「 怎麼會？！」

        避難區隱藏在隱密的地方，雖並不是找不到，但憑魔物是不可能找到這裡的。然而牠們卻像彷彿受到什麼指引般的毫不迷惘的來到此處。

        不僅男子看到後感到害怕，就連跌倒在地的維拉也流下無數冷汗開始顫抖……

        有的民眾跌倒在地，有的瘋狂的往反方向的死路狂奔進去，有的甚至已經開始祈禱神明。

        姐弟倆依偎環抱，蹲在地上任憑周圍的人迅速掠過，在心中不斷祈禱希望自己不要被踩到。

        而人族的面積漸漸縮小，娜迦的漸漸擴大，零散的警備員已經沒有任何作用……

        而這時，維拉雙手合十，小小聲的訴說著……

        「 我知道哥布大人會來的，我能感覺到。」

        如此這般的，隨著維拉的話語聲音消失，在眼見近乎無盡的娜迦之中，閃起白色的光芒……

        光芒化為箭矢，將一路上的所有娜迦撞飛消滅。直到在維拉的面前停了下來……

       維拉雙手合十跪拜在地，眼角流下了眼淚抬頭看向自己熟悉的身姿，口中念起她尊敬之人的名字。

        「 哥布大人…… 」

        眾人在陰暗的地下之中無不被那道光給吸引。雖然耀眼；但不刺眼，雖劇烈燃燒；但卻不會感到灼熱，熊熊的白色烈火傳來的是溫和舒適的熱度，一掃原陰冷潮濕的地下。

        被那道光包裹住的身姿，彷彿星星般閃爍迷人，棕褐色的肌膚與不被任何之物所沾染的純白之髮，紅色的雙眼中帶著堅定不移的眼神，散發令人著迷的莫名吸引力。

       而也因此，開始有人模仿維拉的動作雙手合十祈禱。而這樣的舉動傳播到周圍的每一個人而越漸增加。

       其中一名老人看著那樣彷彿吸引人心的英姿，眼中也開始泛起了淚光，顫抖的嘴微微的說道……

       「 英雄。」

       生於英雄，死於英雄。然後再以英雄之姿獲得重生，以英雄之姿被世人仰望。

      由此開始，《英雄》哥布開始揮動他的拳頭……

 



第五a章、終點篇
[第五a章、終點篇] by 破內褲


        惡魔們絲毫無法理解人族的權利鬥爭。

        他完成了任務，但也無奈的陷入最討厭的人性鬥爭，雖然履行了承諾，但也付出了代價。

        而越來越緊迫的狀況使他必須做出最後的選擇。

        即將完成前置工作的他，準備迎來作為人生的終點……

 


132.真正的開始
[132.真正的開始] by 破內褲


        「 授勳儀式開始。」

        大家好，我是貝利亞爾。

        高挑的室內天花板下，無數貴族整齊劃一的站在牆邊，缺席的王座前走來了一名暫時代替王之職務的宰相。

        我與克希里德、哥布三人模仿騎士半跪在地，頭低低的垂下，任憑胖胖的宰相持劍觸碰我們的肩膀。

        「 貝利亞爾 · 沃坦。」

        「 是。」

        「 以無畏之姿抵抗恐怖的巨海魔蛇，這份功績與意志可謂被世人所稱頌。在此授予你一代名譽士爵之位作為獎勵。」

        「 感謝萬分。」

        胖胖的宰相從身邊的騎士拿取勳章，而此時我抬起頭挺起胸膛，讓宰相將勳章別在胸前。

        別完後我再次低下頭，宰相則移到下一位前面。

        「 克希里德。」

        「 是。」

        「 以勇猛之姿剿滅成群的娜迦軍隊，過人的實力及其智謀，足以被世人所記載。再次授予你一代名譽士爵之位。」

        「 感激不盡。」

       同樣的流程再次重複，克希里德被別完勳章後也低下頭。而宰相也移動到半跪下的哥布面前。

        「 哥布。」

        「 是。」

        「 以英雄之姿守護危難的人民們，這份英勇與正義可被世人所敬仰。在此授予你一代名譽士爵之位。」

       「 千恩萬謝。」


        ……


        「 哎呀，真沒想到居然當上名譽士爵呢！」（貝爾）

       貝爾等三人行走在王宮靠外的走廊，對剛剛的儀式發表了感想。

        「 嘛，畢竟我們這麼顯眼的代替騎士團完成了他們的工作，不給我們獎勵的話會引起眾怒也不奇怪。」

       克希里德淡淡的直接說出了這場授勳儀式的根本原因。

        「 啊！不過果然還是跟內部有關呢，真討厭啊…… 」（貝爾）

        「 不過果然如克希里德大人所說的，幸好沒有貴族上來跟我們對話。」（哥布）

       面對哥布的話，克希里德推了一下眼鏡……

        「 那是當然的，用來授勳騎士、僅限傳授第二代的士爵在貴族眼中根本不是正統貴族，更別提我們這種"名譽"士爵，對他們而言我們仍是路邊的低等平民。」（克希里德）

        「 嗚哇……真是現實呢。」（貝爾）

        克希里德一聽，便馬上瞪向貝爾……

        「 若當初要不是你帶那個人來，這可是件好事呢？」

        「 對、對不起…… 」

        「 貝爾大人，《劍姬》在那邊。」（哥布）

        「 嗯？」（貝爾）

        貝爾往靠外的陽台一看，下面的練習場上奔跑著許多穿著盔甲的騎士。

        「 你們這群家伙！忘記了我們騎士的根本了嘛－－？！」

        「「 報告副團長！沒有－－！」」

        「 啊啊－－！你們這群窩囊！ 跑快點啊啊！」

        「 嗚哇……怒發沖天啊…… 」（貝爾）

        拿著木製的劍，站在場上中間環視著奔跑的騎士們，深紅長髮的《劍姬》五官猙獰，彷彿要把人吃掉一般的表現出憤怒，毫不掩飾的迸發著魔力與威壓，不過當然也是周圍騎士們還可以忍耐的程度。

        而貝爾從萊莎那邊聽說了。似乎劍姬與稱號《萬劍》的敵人在決鬥中劍姬是佔據了優勢……然而前提是對方想打架的話。

        對方之所以稱號叫《萬劍》，就是因為擁有可以不斷拔出不知從何而來的刀劍，而其數量是名副其實的甚至可以達到上萬把。

        至於決鬥的過程，對方也沒有想要正面對決的意思，堅持"跑帶打"的方式對付。畢竟對方也是同《SS級》的冒險者，陷入了雖然對方也打不贏劍姬，但劍姬也沒法殺死《萬劍》的情況。

        最後的結果是，當《萬劍》發現要保護的那個邪教徒被拳聖幹掉後，就毫不猶豫的使出【忍者】的上位職業【夜行者】的技能煙幕逃掉了。

        面對《SS級》的劍姬，對方也拿出《SS級》程度的逃跑技術。而那樣的結果就是與貝爾的決鬥中斷、發現到自己被《萬劍》耍，以及自己負責的騎士團遲來的開始應對。這三種疊在一起，讓劍姬的怒氣瞬間達到了最高點。

        「 啊……看過來了…… 」

       劍姬夏薇察覺並瞬間看向貝爾這裡，接著使出那怪物般的力量，直直的朝幾層樓高的這裡跳來。

       「 你！」（夏薇）

       「 嗨…… 」

        面對劍姬憤怒的表情，貝爾試圖展開微笑中和……

        哥布與克希里德站在一旁並拉開了距離，而貝爾與夏薇倆人互看一會……

        「 嘖……王子找你。」

        「 啊啊……這樣的話，我知道了…… 」

        「 哼。」

        貝爾看到夏薇轉身準備離去，自己稍微鬆了一口氣。

        「 喂！」（夏薇）

        「 是？！」（貝爾）

        「 我跟你之間的戰鬥還沒正式結束知道嘛！」

        「 嗯……我知道…… 」

        夏薇頭撇過來看向貝爾，而此時的貝爾臉上也流下一滴冷汗……

       「 但我想你也知道吧？當時若沒有中斷的話會怎樣呢？」

        面對夏微帶著惡趣味的表情問的問題，貝爾嘆了一口氣後說出了答案……

        「 是劍姬大人會贏…… 」

        「 沒錯。當時是我會贏。」

        貝爾很清楚，在場上劍姬的魔力可說是幾乎沒有使用，而自己的魔力卻已經見底。在雙方都可以使用魔力強化身體的情況下，劍姬等級較高而帶來的全方面優勢，在最後的正面一擊上，佔據了絕對的有利。

        技巧能彌補的差距是存在一個極限的。要行使能夠對抗力量的技巧，就必須要有與之相對的力量才行。

        而能夠證明這一點的，就是中斷後貝爾已經支撐不住而倒下昏迷，然而劍姬夏薇卻仍能跟《SS級》的萬劍一戰。

        「 但是……決鬥中斷了。所以之後會發生什麼你我都不知道。所以你也沒有輸。所以……就如我前幾天說的那樣…… 」

        夏薇轉身指向貝爾……

        「 小子，作為我把那個無關緊要的東西讓給你的代價，變強之後來決鬥吧。要是敢讓我發現你不敢應戰或沒有符合我的期待……殺！」

        「 …… 」

        面對夏薇毫不保留的殺氣，貝爾只能露出僵硬的笑容……


        ……


        「 B、B級？！ 」

        海洛德公國冒險者公會分部－－分部長辦公室。

        貝爾坐在沙發上，驚訝的看著分部長……

        在前往目的地前，貝爾與哥布倆人決定順路前往公會，只因前幾天被公會通知過來一趟……

        「 那個……我們可是《D級呦》？ 」

        「 我知道。」

        白髮蒼蒼、蓄著白鬍子的老人沒有看向貝爾，而是正在檢查桌上的文件的同時淡淡的回應著。

        「 呃……可是你說我跟哥布的冒險者等級升到……《B級》？」

        貝爾一臉茫然……

        而面對這個問題，分部長嘆了氣……

        「 唉…… 」

        分部長放下手上的筆，雙手手肘至於桌上，兩手手指交叉頭靠了上去……

        「 你有意識到自己倆做了什麼嗎？」

        「 呃……做冒險者的工作？」

        貝爾其實明白自己做了什麼，以及分部長所指的意思。但還是決定逃避現實一番……

        分部長打開一旁的抽屜，從裡面拿起了一份報告，開始念出上面的內容。

        「 貝利亞爾 · 沃坦－－成為冒險者不到三個月，就被人目擊到僅單人攻略了【克瓦肯礦坑】，以及在【星月湖】深層區活動的紀錄。同時在迷宮都市防禦戰中擁有極大的貢獻（未公開情報：救出當地貴族領主）。
        同時在艾爾托芙帝國中……一座名為卡斯達的村莊裡擊退了疑似是超危險犯罪組織的【混沌淵棺】，而受到當地居民大力稱讚、同時也受到了帝國內匿名的大貴族極力推薦。
        而在海洛德公國，雖然發生了一點意外，但的確成為了鬥技大會的冠軍。在與《S級》冒險者克希里德的決鬥中獲勝。被目擊到單人抵抗《S級》魔物－－巨海魔蛇。且也被《S級》冒險者克希里德、《SS級》冒險者夏薇丹妮 · 絲綠蒂認同與推舉。
        根據以上目前來看，貝利亞爾 · 沃坦不僅以極快速度超過100級的門檻，甚至已滿足成為上位冒險者所需的功績。因此……獲准成為上位冒險者，並且允許跳級。」

        分部長念完這份報告後，辦公室內瞬間陷入了沉默……

        貝爾眼睛飄向遠方……

        「 啊咧……？」（貝爾）

        分部長放下報告，兩眼直視貝爾。

        「 我就直說吧沃坦先生。公會一直秉持不過問每個人成為冒險者前的過去，但那不代表成為冒險者後我們會去繼續忽視。總部傳來的這份報告是最佳的證明，即使扣掉你所做的其他委託，以上提出來的，不論哪個都是擁有相當的難度與功績。尤其是對抗相當於BOSS、需要多人討伐的《S級》魔物巨海魔蛇……你能明白自己做什麼嗎？」

        「 那個……不能無視嗎？」

        「 不行。」

        「 疑？！」

        分部長的一句話，徹底擊垮了貝爾想要逃避的企圖。

        「 我想你也清楚，現在海洛德公國沒有一國之主的事情。王族與政治的問題容易在民間引發許多敏感問題。被人目擊到你的事蹟，卻沒有與之相符的身份的話，公會在這裡會受到不必要的譴責與波及。而綜合所有來看，即使讓你升到《A級》也可以也說不定，只是為了避免在冒險者之間造成不必要的誤會與影響，我才決定只讓你升至《B級》。」

        「 那還真是感謝啊，哈哈…… 」

        面對貝爾的苦笑，分部長閉上了眼睛，過了一會後再次睜開……

        「 沃坦先生，接下來是別的事情。 」

        「 嗯？」

        「 這是公會總部長要我傳達的話－－你的"武器"被挖出來了，可以的話，請趕快想辦法拿走吧。」

        「 我的武器？」

        「 不用看我，我不知道那是什麼意思，但這是總部長下達的訊息。所以我代為轉交給你，就這樣。」

        「 話說……你們總部長是什麼人啊？」

        「 不知道。」

        「 疑－－真假？！」

        在各個地方都有據點的超大型組織－－公會。分部長的存在與面貌很容易就能得知，但作為最上層的總部長，其是誰、是男是女、幾歲，甚至是什麼種族都無人知道。

        而偷偷開啟《超感領域》，觀察分部長細微的動作，判斷出了此話並不是謊言。除非分部長擁有高於貝爾觀察力的實力，但那不可能。

        貝爾在心底，其實已經知道那個自己的"武器"是什麼。

        兩把武器之一不可能會被找到，因為它甚至根本不在這個世界。那麼就是另外一把託付給魔女處置的武器。

        然而失去力量的貝爾，對那把武器的連結已經不存在，所以並不清楚"武器"的下落。

        「 謝謝告知，我會多加留意的。」（貝爾）

        「 事情都交代完了，你們趕快離開吧。」（分部長）


        ……


        從公會離開，貝爾與哥布倆人並行走在街道上。

        恰巧，剛好經過了正在修建的競技場。

         競技場由內到外都被破壞的相當徹底，甚至牆邊缺了一個大洞。

        貝爾不自覺的回想起前幾天。

        因《劍姬》與《萬劍》大面積的戰鬥波及、邪教徒與萊莎的戰鬥而破損嚴重的競技場，觀眾席上有著兩道人影。

        「 小子，跟我決鬥吧！」

        「 我拒絕。」

        「 啊啊啊？！」

        拳聖舉起一隻拳頭，充滿意志與堅韌的發出邀請，卻被貝爾迅速的回絕掉了。

        「 不不不……我甚至都還沒跟劍姬分出勝負不是嗎……？」

        貝爾以一副嫌麻煩的樣子，手掌來回揮動的吐槽了。

        「 哈哈哈－－！沒人規定不能先跟我決鬥啊！」

        「 不，那是歪理。」

        「 嘖…… 」

        拳聖咂了一聲，眼睛不悅的看向一旁……

        「 話說拳聖大人真的很喜歡決鬥呢…… 」

        「 哈哈－－！那當然！與強者的戰鬥總是令人血脈賁張！而且也能確實感受到自己的變強與不足！」

        面對拳聖的一番話貝爾無言以對，他不禁回想起很久很久以前，對付過得某個魔神也很像拳聖這樣的個性。

        「 不過競技場也不能用了，與劍姬的戰鬥中斷後也只能暫停了呢。」

        「 啊啊，話說你小子為啥要參加比賽啊？本大爺是為了與強者一戰，來這裡的參賽者不是跟咱一樣的理由，就是為了名譽啊金錢啊這些，但從你的戰鬥中，本大爺感覺不到那些慾望。」

        「 哇……這樣都能感覺得出來……？」

        「 哈哈－－！那當然！」

        此時，貝爾露出一抹「得逞」的微笑。

        「 其實…… 」（貝爾）

        當貝爾說完目的後，拳聖便握緊了拳頭。

        「 好燃啊－－！ 」（亞柏）

        「 呃……燃？」

        拳聖「哈哈」的笑著跑了過來，拍拍貝爾的肩膀。

        「 真沒想到你居然是為了買下作為奴隸的已故友人妹妹！這不燃嘛！小子既然你需要錢！那我就把位子讓給你吧！」

        「 疑？！位子？」

        「 當然是名次啊！把冠軍的頭銜交給你！這樣就有錢可以買下了吧！」

        「 欸？！可是拳聖大人你…… 」

        「 哎呀！那種東西咱怎麼可能有興趣！強者！本大爺只要能夠不斷與強者一戰就滿意了！倒是你…… 」

        拳聖伸出一隻手……

        「 小子！作為報酬，你可要變得更強啊！要強到讓我徹底燃起來的境界啊－－！」

        貝爾一聽，臉上表現出感激不盡的表情，同時手也伸出去讓彼此握著。

        「 真、真是太感謝拳聖大人了！」

        「 哈哈－－！」

        握完手後，拳聖鬆開了手，倒退了幾步。

        「 小子！下次鬥技大會要參加喔！咱可是很期待的！哈哈哈－－！」

        說完，拳聖縱身一躍，跳到了天空的一角，瞬間消失了人影。

        貝爾露出無奈的苦笑看著拳聖的消失……

        「 那傢伙，真不知道該說是單純還是單細胞呢……真是好騙啊…… 」

        「 啊啊，那傢伙腦子長這樣，居然比我強，想到就真是令人火大。」

        從觀眾席的出入口，劍姬走來向貝爾。

        貝爾回頭看向夏薇，上前問道。

        「 劍姬大人，哈哈……我想用情感是說服不了妳的吧？那我們之間的戰鬥…… 」

        「 啊，就不比了吧。」

        「 欸？！」

        面對貝爾唐突的反應，夏薇稍微傾斜著頭冒出疑惑。

        「 怎麼？難不成你其實也是戰鬥狂？」

        「 不不不……我只是以為，劍姬大人妳會說去城外平原打一場分出勝負什麼的…… 」

        「 啊啊－－我是很想，不過還有更重要的事情要做。而且拳聖那傢伙棄權的話，我贏了也沒勁。」

        「 是、是嗎……？」

       「 原本我會參加比賽就是為了打贏那傢伙，況且我也知道了你跟王子的事情。把你打到半身不遂的話你就處理不了王子的事情，所以那也挺麻煩的。就算了吧。」

        「 劍姬大人……妳是王子派？」

        沒了有關戰鬥與劍術的話題，夏薇明顯沒了幹勁。站著三七步，手在秀麗深紅的長髮中搔著頭，眼神對此完全沒有一點興趣。

        「 啊啊？我其實對那些東西沒啥興趣，但消去法來看的話，對海洛德刺劍術的發展最有利的果然還是王子吧？就是如此。」

        「 原來如此…… 」

        「 嘛……就是這樣，我還得教訓其他人所以先走了。你這傢伙就好好享受吧……虛偽的冠軍頭銜。」

        「 其實如果只能拿到錢我會很感激的…… 」

        「 啊啊。」

        劍姬帶著無力的聲音敷衍的回應後便緩緩的離開了……

        貝爾"意外"拿到了冠軍，原本就認定了劍姬是個跟町祈赤華很像的人。但經過這件事後，貝爾不禁心想，或許赤華那傢伙也有這懶洋洋的一面也說不定？

        嘛，也因為如此……

        「 居然就這麼順利的朝我期待的方向發展了呢！」

        時間會到現在，哥布聽著貝爾的敘述，不禁感到無奈……

        「 貝爾大人，你這樣小心沒朋友喔？」

        「 疑？！」

        「 雖然我知道您是為了我跟王和女王大人，但…… 」

        「 啊！到了呢。」

        貝爾看向眼前的孤兒院，自己一人向前邁進，而哥布站在原地看著。

        「 嗯？」

        貝爾轉身一副微笑的表情看向哥布，臉上透漏出「怎麼啦？」的表情。

        「 不，沒什麼……貝爾大人，謝謝。」

        「 啊啊……沒什麼，小事而已。」

        倆人說完後，再次並行的走進了孤兒院。

        「 貝爾你來了啊！」

        「 能見到王子殿下，真是我的榮幸。」

        「 哈哈……拜託你就繞了我吧…… 」

        一處僅有一座窗戶的小房間，坐在椅子的紅髮王子－－亞歷克……真名應是亞歷山大 · 海洛德，帶著苦笑的吐槽了貝爾。

        「 我還是要再說一次……真是對不起，把你們也牽扯進來了。」

        講出這句話的，是一旁同樣也坐著、《銀狐獵手》的狐人女隊長、一頭銀髮的潔拉。

        不僅如此，派別克與已經痊癒的卓斯克也站在了一旁……

        「 那麼……我們就來談個正事吧。」（亞歷山大）

        貝爾拉出椅子坐了上去……

        沒錯，這個一開始看起來很像收尾的結束，其實才是真正的開始。

 

133.政權爭奪（1）
[133.政權爭奪（1）] by 破內褲


        「 是跟你們的政權有關嗎？」

        貝爾一坐下，不知何時就在一旁的萊莎便將泡好的紅茶置於桌上。

        「 貝爾先生，我知道這很不好意思，你們不僅幫我救回了卓斯克，還在上次的災難中進行救助與幫忙…… 」

        「 亞歷克你幫助過我們脫困，你就當做我不過是還了那份人情吧。」

        上次在旅館被襲擊之後，貝爾等人在貧民區中疲於逃命，一直被各處過來的刺客追殺。

        刺客的實力並非無法對抗的程度，但貝爾深知這是對方的陷阱。

        刺客來自王家勢力，對方沒有正統的理由可以派出騎士團捉拿貝爾等人。

        騎士團的出動只有兩種理由，一是追緝罪犯，二是受到王家的命令。

        前者雖然保護被通緝的卓斯克是事實，但貝爾等人的身份以及來歷，這之間與卓斯克的關係在外界的眼中太過薄弱。而貝爾等人只要簡單的撇開關系，對方就沒有證據證明貝爾等人保護過卓斯克的這項事實。

       而後者則因對方不想暴露出自己的身份，所以也無法做到。

        若當貝爾等人殺掉來自王家勢力的人。對方就可以委託公會發布來自國家的通緝，而騎士團也就得去追緝，這使貝爾等人的情況陷入更加的不利。

        然而即便不去反擊，接連幾天的騷擾也會使眾人感到厭煩，甚至連萊莎都不禁吐出過「不如毀滅這個國家吧？」的危險發言。

        慶幸的是，克希里德當時還未真正被列入為貝爾的同伴，因此並未被當成刺客的目標。而亞歷克通過刺客追蹤的路線，與克希里德的引導，先行找到了貝爾等人，並將他們安置於貧民區一處安全的地方。

       「 如果當時沒有你的話，我真不知道接下來會怎麼樣呢。」（貝爾）

        「 真是對不起……國家這裡給你添這麼大的麻煩…… 」

        「 不用這樣喔，這也不是你的錯。」

        「 不過即便如此，我還是要很無恥的請求你……請代我找到殺父兇手吧！」

        「 當然會，不過這可不是無償。」

         貝爾比出錢的手勢後，亞歷克點點頭的表示打贏。

        「 當然的，而且絕對會有很多錢…… 」

        「 而且要先付訂金。」

        「 訂金……嗎？」

        「 最近不是要開拍賣會嗎？我有一個無論如何都要拿到。」

        貝爾一提到這，就想起昨天奴隸老闆一句「不賣」的回答。

        不過這也是在貝爾的預料之中，對方除了拍賣會以外，打從一開始就沒想要用3000金幣賣給貝爾。

        亞歷克稍微想了幾秒後，便點點頭答應了。

        「 可以，訂金我也可以先給。」

        「 那麼你就說吧，究竟要我們做什麼？」


        ……


        大家好，我是貝利亞爾。

        老慣例，就由我來統整一下前因後果吧！

        化名為亞歷克的亞歷山大，其真實身分是海洛德公國的二王子。

         而這個王子愛上了一位狐人少女，自願放棄二王子的身份離開家鄉，與狐人少女一同成為冒險者踏上旅途。

        當然的，放棄的過程並沒有那麼簡單，，與其說是放棄，不如說是單方面的離家出走。不過那過程就省略掉吧。

        而看起來冷靜的派別克與穩重的卓斯克，也是被指定為從小陪伴亞歷山大長大的《護身騎士》。

        他們遵從於亞歷山大，甚至幫助他離家出走。起初是以護身騎士的職責保護為目的，但在旅途中卻也都愛上了狐人少女，所以彼此間最後成為了情敵。

        「 …… 」

        我看著"狐人少女"的潔拉，她發現到我的視線後，臉上的眼神帶著害羞與無奈的感情撇向一旁。

        「 貝、貝爾先生！我不可允許你愛上潔拉喔！」（亞歷克）

        「 並沒有…… 」

        迅速吐槽後不禁想著，這難道就是所謂的「逆後宮」嗎？潔拉可真厲害呀……

        回到主題。

        亞歷克的爺爺，也就是上一代的國王，在中年時僅只有一名兒子。雖然對王家而言只有一名繼承者是個問題，但當時的繼承者仍如願長大成人，並且也開始娶妻生子，而生出的兒子便是現在的王位候選人之一的公爵－－酷斯馬特 · 海洛德。

       然而很不幸的，原本的繼承人在二十幾歲時就突然發病掛掉了。

        這時的繼承人應當會變成酷斯馬特。然而上一代國王卻在即將步入晚年時生出了另一名兒子，名為－－斯坦農格 · 海洛德。

        而這就產生了問題，原是王儲的長子死去後，王儲應是由長子的孩子繼承，還是由次子繼承？

        而上一代國王在臨死前說出了答案，國王的繼承者也就是現在亞歷克的父親－－斯坦農格 · 海洛德。

        而從之後來看，酷斯馬特對王權的渴望，以及對亞歷克父親的厭惡，已經是王家及貴族圈內眾所皆知的事情。

       「 所以你認為，殺害你父親，也就是殺害國王斯坦農格的，是你的叔叔酷斯馬特？」（貝爾）

        「 沒錯……雖然我沒有證據，但能從中得利的的確只有那傢伙了…… 」（亞歷克）

        亞歷克之所以可以離家出走，是因為他還有一個哥哥及兩個弟弟，認為自己的出走對王家的繼承沒有問題。

        然而－－只是短短幾個禮拜的時間，長子出海時遭遇海怪而死、健康的父親突然發病去世，三弟也不慎從高樓摔下而亡。

        至於最後一個不到五歲的四弟……

        「 前天……誤食了曼德拉。」

        亞歷克帶著難以言喻的情感訴說了結果，置放在桌上的雙手不自覺的握緊，全身有著些微的顫抖……

        而貝爾一聽就皺起了眉頭，曼德拉作為藥草的材料存放在王宮內相當正常，但未精煉的曼德拉卻是對人致命的毒藥。

        而就在這情況下，父親的死也被宮廷魔導師發現，其死因的確是發病而死，但卻是當時吃的食物造成的。

        內含一種會讓人體異變、是僅生長在普奈德大陸的藥草－－松帕科。

        曾經松帕科作為某狂化藥的核心材料而在市面上廣為流通過，但狂化藥其劇烈的副作用及成癮性，導致最終被無數國家聯合禁止。

         單吃松帕科雖不會出事，可如果松帕科與其他狂化藥的材料一同食用，就會產生近似於狂化藥，而且是未加稀釋的效果。

        亞歷克的父親被診斷出死於心臟病，但事實上是因近似狂化藥且未加稀釋的劇烈效果，導致其心臟負荷不了而死。


        ……


        「 既然這樣的話，為何沒人調查食物的來源？」

        哥布在一旁仔細聆聽，對此發表了困惑。而亞歷克則無奈的回應。

        「 調查過了。」

        「 但沒有結果，對吧？」（貝爾）

        「 國王的死因不能向外界透漏，被世人得知真相卻不知兇手只會造成人民對王家的不信任感。」（派別克）

        「 目前死因只有王家跟少數貴族知道。但……王家接二連三的死亡，也的確在人民中釀下了不安。」（亞歷克）

        「 沒有查過酷斯馬特嗎？」（貝爾）

        「 畢竟是大公爵，根本查不了。而且……嚴格上來講我也算是嫌疑人之一。」

        「 王家的兄弟父親都去世，而原離家出走的二王子突然回來爭王位……的確很容易被質疑呢。」（貝爾）

        「 但也沒有證據證明你的叔叔就是兇手。」

        一旁的克希里德相當理性的說出了事實。

        「 沒錯……可這件事除了我能受益外，就是叔叔他受益。我自認我沒做，所以我也只能懷疑叔叔他…… 」

        「 但我們也沒能證明兇手不是你。」

        克希里德用冷冷的眼神訴說了自己的看法。而一聽到這句話的亞歷克便憤慨的站了起來……

        「 你的意思是說我殺了父親嘛？！」

        「 有這個可能。」

        「 那是絕對不可能的，殿下的人格我能保證。」（派別克）

        「 能向我保證什麼？」

        克希里德站了起來，走到貝爾的身旁，用只有彼此能聽到的聲音說著。

        「 我勸你不要接，很麻煩。」（克希里德）

        「 嘛…… 」（貝爾）

        「 別忘了，我答應入夥的理由是協助你討伐魔神，而不是處理這種鳥事。」

        「 抱歉，真不行的話，我想我會拉掉吧…… 」

        「 但願如此。」

        說完，克希里德轉身頭也不回的離開了。

        「 那傢伙是怎樣……？」

        派別克眼神不悅的直盯著早已離去的克希里德。而亞歷克安撫自己的情緒後，便重新坐回了椅子上。

        「 畢竟是S級冒險者的話，與貴族有些摩擦也不奇怪……不用怪他了。」

        「 那麼重回正題吧，我倒是挺想知道，除了你跟那個酷什麼特的，還有其他候選人吧？把一些我比較不知道的情報說出來讓我參考參考吧。」（貝爾）

        「 這個的話…… 」（亞歷克）


        未完待續……


 

134.貝爾摩斯偵探調查事件（1）
[134.貝爾摩斯偵探調查事件（1）] by 破內褲


        亞歷克他把有關王選的事情都告訴我後，為了避免不必要的質疑而先行離開孤兒院回去了王宮。

        坐在庭院中的椅子上，周圍小朋友的嬉笑聲傳進耳中。低頭沉思許久後，大腦越是思考，就越會對貴族什麼的感到厭煩。

        「 那個，不好意思……讓你陪他們玩，真是感謝你。」

        「 嗯？」

        我抬頭看向這間孤兒院的老修女院長，她坐了下來低頭向我道謝。

       「 不會不會。畢竟小孩們開心起來我也會開心。」

        就在我這麼回應時，某個小女孩的頭即將撞到牆壁。而我輕輕一揮，小女孩在撞到前便停了下來。

       「 呀哈哈！」

        在我眼前的是賦予其一定程度的上昇風壓，使其形成近似無重力的領域。

        控制在不會摔死或受傷的高度。幾個小孩懸浮在空中，體驗著這份從未有過的經驗。

        不過當然也有小孩會害怕而沒有加入，所以那部分的就都交給老師與哥布一同照看。

        「 貝爾先生人真好呢。與以往我對冒險者的認識有些不同。」

        「 嗯嗯？有嗎？」

        「 以往我以為冒險者都是一些瘋瘋癲癲的粗暴之人，不過貝爾先生跟你的夥伴們都是些很禮貌友善的好人呢。」

        修女如此一講，在腦中便想起了許久未見的利特大叔。的確如果在野外與迷宮內，跟魔物廝殺久了就會變得不太正常，到那時候與一般人構建出來的社會有所脫節也是正常的。

        「 哎呀！我還是要感謝多虧貝爾先生們的幫助，不然這些魔物可真是可怕，將這裡周遭的建築破壞的好嚴重呢。
        不過幸好這裡完全沒有受到波及，一定是有神在保佑我們吧？坐在這裡看過去的風景也變得遼闊起來了呢。」

        「 嗯嗯，是呢。」

       我看著孤兒院周遭近乎空曠的的建築殘骸。簡短的回應了年老修女的話。

        「 對了，我有看過勇者來到這裡過。 」

        面對我的提問，修女院長對於回答思考了一番。

        「 勇者大人們只是單純為了幫忙而來，他們說在來到這世界前，他們的生活差不多也是這樣。」

        「 原來如此。」

        「 啊？啥？！」

       就在此時，一句驚愕的聲音冒了出來。看來說曹操，曹操到啊。

        被拳聖擊敗的勇者（假），從庭院的一旁門口走了進來。

        「 那個……你好。 」

        「 你好。」

       作為妹妹的水谷河紀，至少有170公分的身高，卻頭低低的向我問候。而一旁大概只有150幾公分的哥哥，卻一臉「為啥你在這？」的表情抬頭挺胸的怒瞪著我。這兩者的反差可真是令人感到興趣。

        「 為啥你在這？」

        「 嗚嗯……單純當義工？」

        「 蛤？這個世界也有義工的存在？」

        「 這裡的修女神父們也是一種吧？勇者的世界有很多嗎？」

        「 哼，多到手指都數的出來了。」

        「 喔喔？是因為生活都很優渥的關係嗎？」

        「 蛤？你剛剛說什麼？」

        「 哥哥！」

        作為哥哥的水谷河樹，一臉更加不悅的瞪著我。看來有關這方面都是禁區呢。

        「 我沒有惡意。而且正好我要離開了，就對不起打擾…… 」

        依序向勇者倆人與院長道謝致別後，我從椅子上站了起來準備去找哥布，與一旁的勇者們擦身而過。

        「 喂，孤兒院附近的魔物是你殺的嗎？」

        河樹頭也不轉的直接這麼問。而我稍微在腦中轉了一下後便回答了問題－－

        「 我不知道吶。」

        「 ＿＿＿謝了。」

        「 呃……什麼？」

        「 ＿＿滾－－！」

        「 哥哥！這樣太兇了！」

        嗯嗯……果然是一對很奇妙的兄妹呢！


        ……


        與哥布倆人再次走在路上，當離開貧民區後，在一旁等待的萊莎便走了過來。

        「 旅館找到了嗎？」

        「 報告主人，找到了。根據當地物價與CP值來看，是個或許能讓主人感到滿意的一家旅館。」

        原本住宿的旅館因為被襲擊而毀壞，雖然那家旅館的老闆也不知道是因我們才會發生這樣的事。但出於良心我還是匿名轉交給出100金幣當做賠償。

        雖然現在每一分錢都很重要，不過我還沒有看到老闆盯著被毀壞的建築落下眼淚而我不會自責的程度。嘛，畢竟水落石出後，我一定向動手的那群人加倍討還就是了。

        嗯？你說貧民區的那些建築？嗯嗯……我什麼都不知道。

        經過萊莎的指引後，來到了位在偏向城市中心的奢華地段。一處招牌上有著貓掌圖案的旅館佇立在眼前。

        「 看起來不錯呢。」

        「 是的主人，打聽與檢查過後，服務品質與價格都相當實惠。真是一間不錯的旅館呢。」

        一邊聽萊莎說著所打聽到的這家旅館的事情，一邊準備走進去。話說，這貓掌圖案怎麼好像在哪裡看過？

        「 歡迎光臨喵！」

        「 …… 」

        貝利亞爾你要冷靜，千萬不能吐槽，吐槽就輸了。

        然而一旁的哥布卻露出了一臉難以置信的表情，並帶著驚恐的眼神緩緩的移過來看向我……

        「 貝、貝爾大人，那老闆娘到底是何方神聖……？」

        「 …… 」

        啊啊……不行，哥布的反應就跟上次我的情況一模一樣，那個老闆娘也在此時發現到了什麼，臉上的表情漸漸的變得陰險……

        「 呼喵喵……看來發現了喵！我是偉大的老闆娘梅西喵，喵的發現到還不快付錢出來喵！」

        梅頤、梅莉，再來是梅西嗎……妳們到底有幾個姐妹啊？！

        啊……還是吐槽了。


        ……


        住宿的房間內，坐著舒適堅實的軟墊木椅上，靠在棕色精緻的桌面上，開始整理一下嫌疑兇手。

        為了理解殺了國王誰能從中獲利，我從亞歷克那打聽了支撐三位候選人的背後勢力。

        亞歷克也是其中一名，他有宰相、保守派與親近國王斯坦農格的貴族，以及騎士團的支持。

        而另一名候選人是亞歷克的叔叔酷斯馬特，他擁有軍隊勢力、激進派貴族、邊境的支持。

        第三位候選人則是由眾議會及諸多商會推選出來，名叫可洛洛 · 尼西亞的男子，他之前是擔任管理地區商務經濟的職務。

        選舉的方式是由亞歷克的父親所改革出來的方式，由每個貴族的家族代表、騎士團、軍隊、眾議會議員、地方人民推舉出來的數個代表一同投票。而且更會視地位的不同，一票所擁有的份量就會不同，例如侯爵的1票就相當於男爵的4票。越居高位的權力者，所擁有得票更是沉重。

        嘛，關於這方面我也不打算深入探討，畢竟也是讓海洛德公國發展為為魔法與科技並行的高度發達國家。亞歷克的父親作為有能的國王，肯定是出於什麼原因吧？

        而原本海洛德公國就因政策、和與艾爾托芙帝國的關係，所以軍隊勢力較為薄弱，更別說邊境的支持幾乎對選情毫無影響。所以局勢應當對酷斯馬特不利。

        然而……現在的局勢比是3:3:2，酷斯馬特與亞歷克平手。而會造成這樣的關係，一切都是出自於亞歷克的母親－－王後黛麗芬妮成為了酷斯馬特的支持者。

        雖然當時從亞歷克那聽到這件事時就覺得非常詭異，親生母親沒有支持自己，而是去支持叔叔？

        而出於什麼原因，亞歷克也不清楚，但他也有提醒我說他自己的母親並不是什麼壞人。

        雖然偷吃等隱情我估且也有想過，但不得不說王族貴族果然很亂啊，不過現在還是不要太在意那些吧。

        殺了國王能夠從中獲益的，最大嫌疑就只有酷斯馬特，再來是為了從兄長手中奪取繼承位嫌疑的亞歷克。

        雖然若亞歷克要是想奪取繼承位，一開始就不會離家出走吧？但對於作為外人的貴族等來看，這並非不可能。

        而第三位的可洛洛，雖眾議會常找國王斯坦農格的碴，但眾議會的存在也是國王斯坦農格為了保障人民而創立的。殺了國王，眾議會應當得不到任何利益，而且在商業上有高度成果的話，諸多商會中也不太可能會有犯案的動機。所以姑且能把可洛洛這人給排除。

        若不是這兩人之一，那麼就是酷斯馬特背後的軍隊、激進派貴族，或著是王後黛麗芬妮。

        原本軍隊就不滿國王年年減少的預算與規模的縮小，還有激進派貴族想要拓展在海上所屬的領地問題等等……這些原因或許是犯案的原因之一。

        至於亞歷克的支持者之一，在授勳儀式上的那個宰相，直覺上感覺不太像是會犯案的人。且能獲取到的直接利益好像也就"可以將亞歷克當傀儡"的這種陰謀論。

        再來是騎士團與保守派、親近派的貴族，騎士團姑且從夏薇那了解過，只要不刪減騎士團的規模預算，是對政治沒什麼興趣。而保守派與親近派的貴族，國王的死不僅沒有好處，甚至會對各自所掌握的權力受到影響。

        果然，最可疑的還是酷斯馬特那邊。

        「 萊莎。」

        「 有何吩咐，主人。」

        不到三秒的時間，就從房門進來走到我旁邊，待機等候著命令。

        「 我需要妳幫我調查松帕科的流動，如果那是禁物所以不可能出現在市面上，那就只有地下世界的可能了。」

        「 要調查出來源是吧？主人，我會好好完成的！」

        「 就好好活用妳身為"女性"、還身為惡魔的專業及實力，好好調查吧。」

        「 了解！」

        「 順便幫我向費雪問個情報，為什麼亞歷克的母親會支持酷斯馬特。
        然後明天我與哥布會去王宮一趟，讓維拉一個人待著也不太好，就讓她去孤兒院幫一些忙吧，順便跟那群假勇者打好關係，那些細項就讓妳去處理了。」

        「 了解！」

        那麼……抱著好玩的心態，想了一下地球上知名人物的福爾摩斯……嗯，我就化身為貝爾摩斯偵探，初次任務的目標已經確認了，開始調查吧！



 

135.貝爾摩斯偵探調查事件（2）
[135.貝爾摩斯偵探調查事件（2）] by 破內褲


        次日下午－－        

        與哥布二人走到王宮的大門前，不同於上次的站崗守衛們伸手阻止了我。

        「 停下，請出示許可證明。」

        來此趟的第一目的是為了找夏薇副團長，但在那之前就在門口被擋下來的我們，也不可能就這樣直接的說要找她，畢竟不可能允許的吧？

        嘛……不過那也是就這樣的話。

        「 這個嗎……我是有要事想找找夏薇副團長大人。」

        「 請出示證明，不然不行。」

        「 這個證明可以嗎？」

        從腰包中掏出了一個擁有藍色珠珠的徽章，上面畫有女神手持盾與矛的雕刻。

        「 這個是…… 」

        守衛從我手中拿過來檢查一番。在他手上時，徽章中間的藍色珠珠瞬間變成了黑色。

        「 居然是《雅典娜的刻印》……小子你是何方神聖？」

        守衛把徽章還給我後，一臉訝異的朝我問道。

        「 跟夏薇副團長有關的人。」

        雖然好像士兵對這徽章的認知跟我的認知好像不太一樣。但為了避免不必要的麻煩，還是假裝一下吧。

        「 ＿＿＿＿好吧，但進去後最好不要亂做什麼。」

        守衛打開一旁的小門，示意著我與哥布進去。

        倆人成功進去後，我打量了一下這枚幾乎沒登場過的徽章。

        我記得赫麗娜公主說過這是某侯爵家的家徽，但看來她少說了這跟雅典娜有關呀。

         之前一直沒有派上用場的機會，所以一直放在行李內。不過這次終於能夠派上用場了。

        進去後，裡面有幾個騎士與士兵們到處走動，其中當然也不乏幾個看起來是僕人或某某貴族的。

        「 副團長，有人找妳。」

        「 蛤？有人找我？」

        在龐大的王宮內歷經幾次波折後，終於向人打聽到了夏薇的位置處在後方的大訓練場。

        夏薇穿著樸素的灰色長袖，但袖子捲起來露出光滑卻不失鍛鍊的手臂，而下半身則是身著未及膝蓋的棕色短褲。

        深紅長髮自然的落下，臉上流下汗的同時，臉頰也有幾分的嬌紅。伴隨女性特有的喘氣聲，因冷空氣而吐出了些許的白煙。

        「 妳好。」

        夏薇揮手示意帶領我們的人離去，而我走過去向夏薇打聲招呼。接著看向她周圍那近百位倒下的男性。

        「 副、副團長……我、我不行了…… 」

        夏薇一聽，便露出鄙視的眼神，用那光溜的腳奮力踩下某個放出放棄宣言的男性臉上。

        「 弱雞！就你們這樣還想保護國家？還想找對象？連一次反擊都做不到的垃圾可沒有活下去的價值！」

        夏薇講話的同時，她也不斷踩了好幾次其他男性的臉。雖然不知為何他們都一臉幸福的揚起微笑。但繼續這樣被《SS級》踩的話，會上天堂的吧？

       我稍微阻止了一下後，夏薇便「哼」了一聲，接著整裝拿起武器帶著我們來到她身為副團長的辦公室。

        夏薇的辦公室，意外的就是個很辦公的普通地方呢！

        「 你這傢伙，剛剛是不是在想一些很沒禮貌的事？」

        「 疑？！有、有嗎……？」

        面對夏薇投視過來的質疑，我急忙否認了。

        「 辦公的東西我都丟給部下或團長去用了，這裡沒什麼在用，所以我都盡量保持原有的樣子。」

        夏薇的解釋讓我點頭表示理解，畢竟一個只會對劍術有精神的人怎麼會老老實實的在辦公室辦公呢？

       「 算了不說那些，倒是你們找我有什麼事？總不是想跟我提出決鬥了吧？」

        「 哈哈……怎麼可能，我是因亞……因王子的要求，調查幕後真相的。」

        「 唉唉唉唉唉唉－－ 」

        一聽是此話題，夏薇吐出了長長一聲，秒變一副沒興趣的眼神，懶洋洋的跳起來坐在辦公桌上。

        「 不是來跟我決鬥的嗎…… 」

        不不不……妳到底多想戰鬥啊？

        「 唉－－所以呢？這跟找我有什麼關聯？」

        「 我想靠副團長的允許，讓我跟哥布倆人在特定的地方找尋線索。」

        夏薇聽著我的解釋。仰頭看向天花板，接著傾斜著頭，仍舊用一副不感興趣的眼神投向過來。

        「 不是用副團長的允許就什麼都能過，雖然也不是不行啦……不過我還真沒想到你居然會跑來攪和這件事。是有什麼原因嗎？」

        我搔搔頭，展露出一副不得已的苦笑。

        「 哈哈……也沒什麼特別的，追根究底就是為了錢。」

        「 嗯哼……這麼世俗還真是讓我意外。」

        突然，夏薇雙手交叉抓住衣擺……

        「 呃……那個夏薇大人……？」

        「 怎麼了？」

        伴隨著一段乾淨俐落的動作，剛剛還在夏薇身上的長袖飄到了身後的辦公椅上。

        「 "怎麼了"才是我要說的吧……妳在幹什麼？」

        夏薇的眼神中盡是不解與疑惑。雙手正置於背後準備解開胸罩的束縛，而這也是我自從回到這世界後第一次真正看見穿在身上的胸罩，而且居然跟地球上的現代款式這麼相似呀。

        「 這都看不出來……？當然是準備換衣服啊，傻了嗎？」

        啊啊……不行，這時的我終於認清到了一件事。

        夏薇丹妮 · 絲綠蒂這個女人，並不是除了劍術與戰鬥以外就毫無興趣。而是各方面只能用一個字去形容，到達至高境界程度的究極存在。

        喂喂……一旁不出聲的哥布，鼻孔跟瞳孔不要一起放大呀……你那哥布林的靈魂正在蠢蠢欲動呦？

        而接下來的一瞬間，夏薇胸前的存在坦然的出現在我們眼前……嗯，有C……同時間哥布的血液直衝腦門，鼻孔噴出了鮮血向後倒下……

        我無奈的拖著陣亡的哥布身體，默默的打開門走了出去……

        「 唉…… 」


        ……


        等到夏薇換好騎士的正裝之後，哥布也同時復活完成。我與哥布跟在夏薇的身後，走到王宮的廚房。

        一旁的夏薇靠在牆邊，開始向我說道－－

        「 王宮內有主廚房跟副廚房，這裡是負責國王陛下等王族貴族的主廚房。嫌疑人的話……包含有上班跟沒上班的，現在現場全部都算其中吧。」

        現場一部分聽到「國王陛下」四個字的廚師，都馬上理解到是什麼事情而各個臉上都露出了緊張。

        我嘆了氣搖搖頭，向夏薇問此處的負責人。

        「 負責人的話，那邊頭上頂著最高的白色帽子的人就是了。」

        我順著夏薇所指的方向看過去，不遠處一位原盯著火爐上鍋子的男人便轉過頭看向我們，那個男人身體高大壯碩，雖然頭頂光溜溜的，但下巴連接至鼻子下方處卻有經過精細整理的鬍子。而他的二頭肌跟一般成人的大腿幾乎一樣粗大，而本人的姿勢也正好是環抱在胸前，因此令人容易聯想到日本仁王的模樣。

        然而即便擁有如此令人畏懼的模樣，壯碩的他眼裡透漏的些許不安，仍無法逃過我的感知之外。

        我與哥布走向他前面直接切入了主題。

        「 你好，為了不浪費彼此的時間我就直問了。當天你負責的項目是什麼？」

        主廚對我這一刀直直切入的話語感到驚訝，同時眼神中也多了一些不悅。

        「 你們是誰？」

        「 嘛，就是負責調查這件事的人而已。」

        「 你還沒回答我的問題。」

        「 我已經告訴你了。」

        「 哼，我知道你不是王宮內的人。既然不說那為何要告訴你？」

        面對主廚這樣的回應，我點點頭表示理解，但在心中早已預料到並已準備好台詞了。

        「 嘿！聽著。我是誰根本不重要，重要的是我身後不遠處那靠在牆邊的劍姬。《劍姬》身為副團長，地位上比她大的除了團長外還有好幾個，其中也有不乏跟"王選"有關的。你不說不過是增加調查的難度，想一下最有嫌疑的廚房，而身為廚房的負責人說不定會受到什麼譴責或……災難也說不定？」

        一聽，主廚便投來充滿敵意的眼神。

        「 你在威脅我？」

        我揚起燦爛的微笑。

        「 不不不，這不是威脅，只是說出可能會發生的這項事實而已。如果你有父母家人之類的話，我建議你三思而後行。」

        接著我用一副無所謂的神情直視主廚那充滿敵意的情感。彼此間互相沉默了些許時間……

        而一旁的哥布眼見氣氛越來越不妙，便急忙插進中間阻止。

        「 貝爾大人，可以不用這樣…… 」

        「 哥布啊，我只是說出了事實，是他不願面對的事實呦？」

        「 但即便如此…… 」

        「 哼！」

        主廚大大的發出不悅的聲音後，便指著我叫道。

        「 你這種沒禮貌的小子就快滾！」

        接著他指向哥布……

         「 而你……過來，我會把我知道的事情全都跟你講。不過不要期待太多比較好，我之前都跟已經來調查的傢伙說過了。」

        「 沒關係。」

        接著哥布跟在主廚的身後，準備走去存放糧食的倉庫……

        進去之前，哥布轉過頭看了一下我，而我便比出只有他才能看到的大拇指豎起的手勢。

        哥布搖搖頭嘆了一口氣後，便走進了倉庫之中。

        那麼……看起來最難搞的主廚已經搞定了，接下來就是好好問周圍的其他傢伙吧！


        ……


 

136.夜叉傳說（1）
[136.夜叉傳說（1）] by 破內褲


        骯髒破舊的街道上，有零散的乞丐蹲坐在被建築遮住的各處陰影小巷之中。他們兩眼無神，眼神沒有任何一點希望。他們是社會地位的最底層，也是只能與窮困為伴的可憐之人。

        即使現在是風和日麗的下午，仍無法改變這片區域的死寂。也無法改變貧民區的現況。

        對那些只能蹲坐在這種街道小巷中，求於不可能實現的乞討的他們而言，現因冬季而刺骨的寒冷，簡直就像是在諷刺他們的人生。

        這時，其中的幾人察覺到了，他們抬起頭看向破舊的街道上那唯一的一名人影。

        那是穿著與四周格格不入的乾淨女僕裝束，有著一頭觸及肩膀的粉紅短髮，同時頭上長著一對羊角，可以馬上猜出是一名羊人族的亞人少女。

        雖每一步都是訓練有素的沉穩，但輕快的步伐仍難掩那名少女心中的雀躍。不知為何戴著白色的無孔面具，但其嬌小卻又誘人的身材，仍引起數人無限的遐想。

        然而不管怎樣都無所謂了。

        蹲坐在陰影小巷之中的他們都如此想著。

        那樣的少女一看就能猜出她並非這片貧民區的人，那肯定是某個貴族下的其中一名女僕吧。

        然而一般人根本不會踏入到此地，尤其是不同於孤兒院那邊。這裡是接近貧民區深處的危險地帶。

        單純無知的可憐少女，像極了一頭美味至極的肥羊，到達這裡的她已無法回頭安全離開。她接下來就只有被這裡的黑暗給吃乾抹淨的未來……

        然而他們卻不知道。

        不知道這名少女的真實身份。

        也不知道這名少女的到來，會為這裡帶來怎樣的衝擊。


        ……


        叮鈴－－

        將陰暗的酒館門推開，坐在四周的人稍微瞄向了自己，而他們的眼中帶著些許的訝異。

        "很好"

        萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，隱藏在面具之下的，是揚起新月型的笑容。

        她因主人吩咐的命令而感到雀躍。

        被命令就代表被需要，被需要就代表被期待，被期待就代表被認可。萊莎身為惡魔的一生，每次完成主人的命令，都會打從心底感到前所未有的滿足。

        啊啊……偉大的主人、至高的主人、全能的主人。

        神話傳說中的傳奇人物，萊莎從小時聽到的故事中一直出現的人物。那樣的人是自己的主人，萊莎真的打從心底感謝巴弗滅大人讓萊莎去服侍貝利亞爾大人。

        沐浴著酒館眾人的視線，穿越大片大片的的濃菸霧之中，這裡散發著惡臭與酒精散發的味道，然而萊莎對這些毫不在意，她腦中只有對貝利亞爾感謝、感激、感動的無限輪迴。

        不一會萊莎就走到了吧檯前，隨意的挑了一張椅子坐。

        「 要什麼？」

        面惡凶煞的酒館老闆一邊擦拭玻璃杯一邊上前詢問，瞪視著眼前他所不知道的女僕萊莎。

        萊莎舉起一隻手指示意。

        「 一杯曼哈頓。」

        酒館老闆一邊的眉毛挑起，帶著些微愕然的語氣說道。

        「 在這種地方喝調酒？ 」

        「 啊啦，不行嗎？ 」

        「 嗯哼，知道了。」

        老闆流利的做出一杯專屬於異世界的"曼哈頓"，將酒杯置於萊莎的檯前。

        「 我還要加點一份隱密。」

        這時，萊莎的這一句話驚動到了老闆的思緒，而附近一些因好奇而偷聽的客人們也感到了訝異。

        在這種貧民區深處開的酒館，理所當然的不是為了單純賺錢。

        販賣情報、私下交易的流通，萊莎在來這裡的過程中，舔了幾個無所謂的人腦袋裡的記憶。知曉了這裡的存在以及先點酒再買情報的這項規矩。

        「 不知道。」

        然而，對於一看就知是外人的女僕萊莎，老闆選擇了拒絕。

        「 我知道這裡的規矩。既然我照著規矩走，那麼理應也要有相應的結果才行，不是嗎？」

        一聽，重新擦拭酒杯的老闆，放下了手中的玻璃杯，手稱在吧檯上，盡量稱大了身體，來讓自己顯得格外巨大。

        「 妳不是這裡的人。」

        面對老闆簡單的一句話，萊莎只是舉起了吧檯上的"曼哈頓"，稍微搖了幾下。

        「 真是讓人失望，一位弱不禁風的女僕就讓你們感到害怕了。」

        萊莎停止搖晃手中的酒杯，並連同一枚銀幣在內放於吧檯上後，站起來轉身準備離開。

        「 等等。」

        一聲阻止，萊莎便轉回頭看向老闆。

        「 調酒，妳還沒喝。」

        「 喔嗚！那又如何？」

        「 這是一個基本尊重的禮儀。」

        「 禮儀？我似乎是個外人，何必在意我有沒有遵守那種無關緊要的東西呢？」

        「 …… 」

        老闆與萊莎之間對看著，互相沉默了幾秒。而在這時間之中，在場的其他客人也停止了聲音一同看向萊莎，應該說……是瞪視著。

        萊莎的行為，無疑是對這裡，對酒館的冒犯。而且本人也很清楚這件事。

        「 唉…… 」

        老闆低下了頭，閉上眼睛嘆了氣。接著重新看向萊莎，向她問道。

        「 妳要什麼情報？」

        「 松帕科！」

         面對老闆的提問，萊莎不僅毫不猶豫的回答出來，甚至還提高了聲調，讓聲音在酒館間迴盪著。

         而松帕科這詞的出現，讓老闆繃緊了神經，而在場的某些人也有些不同的反應，其中甚至包含了殺意。

        而老闆也感覺到了。但他身為酒館的老闆，不允許有人在這裡動手。

        於是……老闆伸出了一隻手說道。

         「 很遺憾，這裡有這裡的規矩，但……這裡有大家彼此用來消遣的小遊戲。
        輸的付出代價，贏的獲得獎勵。就是這麼簡單。那麼妳的代價是什麼？」

        面對老闆的提問，萊莎張開雙手手，並彷彿吸引眾人目光般的，向前微微彎腰做出近似鞠躬的動作。一手伸出食指緩緩的移到雖被衣服包緊，卻仍無法藏住其份量的胸口中間。

        而另一隻手握住臉上的面具，將其緩緩揭開的同時，胸口上的食指也在中間往下滑落，畫出了一條溝。而萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙的臉也在眾人的目光下曝光。

        「 我身上的全部。」

        瞬間，萊莎的妖艷笑容迷倒了在場的所有男性，前傾而凸顯出的身材，不論是前面還是後面，都引起了眾人的眼光與妄想。

        老闆點點頭表示了理解，於是舉起一隻手……

        「 東西準備好！ 」


        ……


        眾人保持著一定距離圍繞著一張桌子。女僕萊莎坐在位子上，等待著前方的對手。

        「 哈哈－－！不要怨我啊小姑娘！事後我會好好疼愛妳的！」

        一名身體健壯的中年男子坐在萊莎的對面，而他此時伸出了右手。

        萊莎不屑於直接的接觸，於是乎在經過身為裁判的老闆與眾人的檢查沒問題後，在自己的右手上戴上白色的純淨手套。

        雖然也有人一開始想要質疑「那手套說不定有詐」之類的話，但萊莎卻以一句「 握住那根的時候，順便把手上沾到的不知道是誰的汗液口水什麼的都抹上去吧。」而讓在場所有人都閉嘴了。

        就這樣的，在身為裁判的老闆指引下，萊莎與第一名挑戰者的手肘靠在桌上，互相握住彼此的手。

        「 腕力競賽第一場，個就各位……開始！」

        「 喔啦！」（挑戰者）

        砰－－

        剎那間，當挑戰者回過神來時，自己的右手手背早已貼到了桌子上。

        「「？！」」

        眾人看著這一幕，無不感到無比的驚訝。簡單來說……這名挑戰者被看似嬌小的少女，用細小的手臂給秒殺了。

        「 哈哈！看來妳有一定的實力嘛！不過就此結束了！接下來就由我《巨腕》上場當妳的對手！我只要一個晚上妳就會懷孕了！哈哈哈－－！」

        一名身材極為壯碩的中年男子坐在位子上伸出了右手。身高光目測就至少有200公分，手臂上所展現的肌肉粗細也是他人的兩倍以上，而他成為了第二名挑戰者。

        「 來吧！」（挑戰者）

        砰－－

        瞬間，桌子甚至被轟成木屑，木質地板也凹陷下去，在那的四周也濺出了鮮血。

        自稱《巨腕》的男人睜大了雙眼與嘴巴，錯愕的看著自己的右手手背直直的插在那地板中，而自己壯碩的身軀彷彿被什麼東西壓到般的直接倒在地上……

        當他回過神來理解到了什麼後，臉上的神情也逐漸扭曲……

        「 我的手啊啊啊－－！」

        「 快把下一張桌子拿來！下一位！」

        「 哈哈哈－－！真不愧妳能把《巨腕》打倒啊！不過就此結束了！接下來就由我《怪腕》大爺做妳的對手！」

        砰－－

        更大的聲響響起，剛剛自稱《怪腕》的男子連同右手手背在內，身軀在瞬間內一同插進了地板下。

        ……而至於桌子？

        「 快把下一張桌子拿來！下一位！」

        「 哈哈哈－－！真不愧妳能把《怪腕》打倒啊！不過就此結束了！接下來就由我…… 」

        砰－－

        「 快把桌子拿來！」

        「 哈哈哈－－！真不愧妳能把…… 」

        砰－－

        「 快把桌子…… 」

        砰－－

        「 快…… 」

        砰－－

        「 …… 」

        在第九位挑戰者的頭徹底卡在地板下一動也不動後，周圍的男人們看向萊莎的視線早已從猥瑣變成了恐懼。

        「 啊啦？沒人了嗎？」

        萊莎揚起笑容，翹腳坐在椅子上。以極其淡定的口氣挑釁著周圍的人。

        「 就由我當妳的對手吧。」

        不一會，老闆坐在對面，志願成為了挑戰者。

        「 老闆？！」

        「 隱退的《豪腕之龍》居然親自出馬了？！」

        「 哈哈－－！面對《豪腕之龍》，小姑娘要輸囉！」

        「 老闆還是《豪腕之龍》時，可是一個晚上百人斬的強者啊！」

        不知不覺中，周圍的男性們將身為男人的最後尊嚴都寄託在了老闆身上。他們用尊敬、崇拜的眼神看向老闆，同時裡面也包含了對勝利的渴望。

        老闆繃緊神經，將右手放置桌上蓄勢待發。

        「 來吧！」（老闆）

        兩人握住手，沒有裁判、沒有信號，似乎都在等待彼此的動作一般，宛如高手過招的停止不動。而周圍的男性們也陷入了寂靜，他們對接下來未知的未來感到緊張……

        「 喔喔喔喔喔－－！」

        瞬間，老闆全身的肌肉繃緊，手臂到太陽穴上都爆發出了青筋，迸發而出的力量讓桌子開始搖搖欲墜。可雙方的局勢卻沒有一絲改變，勝利的天秤仍未導向其中一方。

       然而，也就這麼僵持了三秒。

        砰－－

        咚－－

        伴隨巨大的聲響出現，周圍的男性都愣住了。

        他們同時將頭緩緩看向陷到牆壁之中的老闆，同時心中都對剛剛發生的事情產生了聯想……

        "彈力球……"

        而一旁的萊莎泛著笑容，喝下最後一口的"曼哈頓"後，舉起玻璃杯致敬老闆……

        「 謝謝招待。」


        ……

 

137.貝爾摩斯偵探調查事件（3）
[137.貝爾摩斯偵探調查事件（3）] by 破內褲


        「 謝謝。」

        貝爾向一旁顫慄的廚師們揮手告別後，與夏薇、哥布倆人離開了廚房。

        「 有找到什麼痕跡嗎？」

        貝爾向哥布問道。

        「 嗯……沒有。」

        哥布邊沉思邊如此回答，而他困惑的原因貝爾也能明白。

        「 沒有才奇怪……是吧？」

        通常來說，為了保障王族的食物安全，食物儲存庫會設下禁止結界防止有心人士。只有廚師長與被授權的廚師才有資格進入。

        而廚師長與那些被授權的廚師們今天都在場，經過對話後卻是清白的。若他們試圖撒謊或隱瞞，貝爾絕對能察覺到。

        而在確認了那些廚師的無辜後，貝爾就不禁對結界產生了疑惑。

        是如何在沒有授權的情況下就能強行進入，且不留痕跡？

        是如何在有眾多廚師的情況下，在烹煮的過程中將松帕科加入到料理之中？

        在夏薇的帶領下，貝爾等人來到了國王當時吃飯的飯廳內。

        但很遺憾的，雖然現場已經盡量保持在事發當時的狀態。但即便是貝爾的《超感領域》，也無法找到任何可被當作證據的地方。

        幾人離開了飯廳，貝爾與哥布倆人在夏薇的帶領下，在某處門口前停了下來。

        「 這裡是宮廷魔導士約瑟芬 · 史坦尼克的辦公室。就是發現到松帕科的那個人。」

        「 謝謝。」

        「 所以呢？剛剛看過那些地方之後有頭緒嗎？」

        貝爾臉上充滿無奈的笑容，只能搖搖頭表示著自己的想法。

        「 嘛，我想也是。雖然沒什麼用，不過稍後我叫部下把當時在場的其他廚師資料都給你們好了。」

        一聽到這，貝爾便揚起了眉毛表示出了驚訝。

        「 這樣好嗎？這應該是王家的秘密情報吧？」

        「 有差嗎？反正到最後那樣也應該找不到什麼。那丟給你們可能會有所幫助也說不定。」

        「 那我就心懷感激的收下吧。」

        夏薇點點頭後，便揮手示意道別後離開了。

        直到看不見夏薇的身影後，貝爾轉向前方敲了幾下門。

       叩叩－－

        「 請進。」

        打開了房門，馬上就看到了一個頭上經過細心打理、有著些許白髮的油頭，身穿紅白相間的術師大袍、戴著黑框眼鏡，是個看起來面容和藹的男子。那人就是約瑟芬 · 史坦尼克吧？貝爾如此心想。

        貝爾雖不清楚這人的底細。但與希嘉卡爾王國、同為宮廷魔導士的半精靈莉露芙做對比的話，實力是同樣水平的。也就是說，這人比身為《S級》的克希里德還強。

        「 哎？你們是？」

        約瑟芬用略帶滄桑的嗓音向貝爾、哥布倆人提問了身份。但貝爾並沒有自報名字，而是立刻做出貴族的禮儀動作，同時回應了前來的目的。

        「 我們是為調查國王陛下而來的。」

        約瑟芬一聽，便馬上露出了悲傷的神情。

        「 國王陛下的事啊…… 」

        「 是的。可以的話，希望魔導士大人可以把您知道的事情都告訴我們。」

        約瑟芬並未立刻回話，而是走向辦公室一角的鍊金工具旁，在外行人不懂的類似蒸餾的眾多工具中調整著一些旋鈕。並且眼神盯著那些工具，開口繼續問道。

        「 是誰派你們調查的呢？」

        貝爾躊躇了幾秒後，決定回答約瑟芬的問題。

        「 王子殿下。」

        「 果然是他呀……不奇怪呢。」

         約瑟芬調整完成後，便轉過頭看向貝爾等人，同時臉上掛著歉意的表情。

        「 雖然我也很想把知道的事情告訴你們，但很抱歉……恐怕我知道的不會比你們多。」

        「 是嗎…… 」

        貝爾摸了摸自己的下巴，心中想了幾件事情後便繼續開口。

        「 但聽說食物儲存庫的結界，是宮廷魔導士約瑟芬 · 史坦尼克大人設下的。」

        面對貝爾的質疑，約瑟芬只能苦笑的坦然面對。

        「 哈哈……我能理解，結界的確是我設下的，所以也是嫌疑之一。但前陣子王家的情報機關已經前來調查過了，他們認為我是清白的。」

        「 他們下的判斷還真果斷呢。」

        「 其實我也不清楚你們究竟了解到哪個程度，但只要是在王宮內的人大概都能明白，我與國王陛下的交情甚好。」

        「 十幾年的那種？」

        約瑟芬露出了開朗的笑容。

        「 何止十幾年！是數十年的交情了！」

        「 那看來國王陛下對您而言，是相當摯友的程度了呢。」

        「 哈哈－－哈哈……哈……是呀……那傢伙的死讓我覺得人生中少了一部分…… 」

         約瑟芬的傷心神情，展露在貝爾等人的面前。

        「 沒有想要復仇的念頭嗎？」

        「 復仇？」

        約瑟芬一聽，便搖搖頭否定了。

        「 如果說我不想知道兇手是誰，那是說謊的。但復仇是不可能的，我年紀已經不小了，更何況國王陛下是不會允許的。」

        貝爾這時露出了困惑。

        「 不會允許是……？難不成國王陛下早已知道自己會被人暗殺了嗎？」

        「 這猜測算對一半吧？國王陛下很清楚，只要成為國王，不論多麼賢能德政都仍會豎起敵人。他很久以前就有做好自己會迎來這樣的結局的準備了。」

        「 那個準備是議會嗎？」

        貝爾馬上就猜到了，國王陛下更改國家制度的一部分，創造了王選投票制與議會的存在。

        約瑟芬點了點頭。

        「 他會成為國王的原因，的確是出自於他那優秀的資質。但其中也包含了他父親前代國王的偏愛。酷斯馬特同樣擁有優秀的才能，但幼時父親的離世造成他沒有自知之明。加上自身性格上的傲慢與貪婪在目前時代上是不被需要的。兩人對比之下使他注定無法被前代國王選上。
        而這也讓斯坦農格註定一輩子無法與酷斯馬特為友。也因此為了避免同樣的事情發生，他推舉出了王選投票制，以及創造出能夠牽制王一定程度的議會。以及其它還未能完成的制度。」

        約瑟芬的話，實際上是王家內人人皆知的事情。貝爾雖然也從亞歷克那知道了這件事，但當他從約瑟芬的嘴裡再次聽到時，卻發現到了另一件事。

        「 這樣一聽，國王陛下還真是厲害。但這樣我就更不明白了，如果是因繼承問題怕造成國家的動盪。為何不去鞏固王子的立場？」

        「 若鞏固王子的立場，怕是會讓庫斯馬特引起政變。於是國王陛下想透過投票制解決庫斯馬特的企圖以及人民的…… 」

        「 不。我說的是您，宮廷魔導士約瑟芬 · 史坦尼克。既然明知繼承的問題，那您身為王家魔法師勢力，將票投在王子上的話，現在就不會造成兩邊互爭的情況了吧？」

        「 …… 」

        貝爾直指核心的一番話，頓時間讓約瑟芬無言以對。

        「 唉…… 」

        約瑟芬嘆了一口氣。

        「 基於個人喜好上，不喜歡投酷斯馬特，而亞歷山大王子因離家出走的前科，我至今仍耿耿於懷，所以兩邊都不想投。但那些都是小事，更重要的是我成為宮廷魔導士的立場。」

        「 您的立場是……？」

        「 科技與魔法的並行。人族在這個世界上，透過魔法對抗那些不合理的存在，因此能夠發展並繁衍至今。但也因魔法過度的發展阻礙了科技的進步，讓社會的發展停滯不前。」

        約瑟芬的話，指的是現在人族過於依賴魔法造成的矛盾。

        魔法不同於科技。在地球上有一句話叫科技源自於人心，那麼魔法或許就是源自於"人體"吧。

        縱使人人體內擁有基本的魔力，但對於魔法的適性卻不盡相同。人體所帶來的資質不同，嚴重劃分了能行使魔法者與不能行使魔法者之間所能做的事情。

        人族因魔法而能在對抗來自外界的存在下生存。但也因魔法的存在而阻礙了人族內部社會的發展。

        而事實上，在《創國大魔導士》亨佩里德創造極簡的生活魔法前，能否行使魔法在人族社會的地位上，有著絕對的不平等。

        「 國王陛下出生前，前代國王的海洛德公國早已是歷史數百年的魔法大國。而國王陛下與我有著相同的理念，那便是在現有魔法的架構下進步科技的發展，讓海洛德公國更加的繁榮昌盛。
        也因如此我才會接受成為宮廷魔導士。而不是參與政治污染其崇高的理念。」

        約瑟芬語氣中的堅定，貝爾點點頭對其表示了理解。

        「 我理解了您的想法了。所以您身後才會有這麼精密的鍊金術工具呀。」

        面對貝爾的話，約瑟芬的臉上泛起了又驚又喜的笑容。

        「 你居然知道這是鍊金術的工具嗎？！」

        「 啊啊，以前略有研究的程度吧？」

        「 那麼要不要互相分享一下所學之物？我正愁著找不到人一起討論呢！」

        「 哈哈……先不了。我還有調查的事情要忙。」

        「 是嗎……那真是可惜，以後有空請務必一起交流一番。」

        「 如果可以的話。」

        「 哈哈－－！我很期待。那麼……很抱歉我能給的情報大概就只有這樣…… 」

        「 不不不，說不定哪天可以派上用場呢。」

        「 這樣啊，那真是太好了。」

        就這樣，貝爾與約瑟芬的對話迎來了結束。與哥布倆人一同向約瑟芬道別後離開了辦公室。

        「 這是副團長大人要給你們的資料，請收下。」

        「 謝謝了。」

        一離開辦公室，從在門口外等待的騎士手中收下了廚師的資料後。眼見天色已進傍晚，便在準備離開王宮的路上。

        「 哥布，覺得那個人怎麼樣？」

        對貝爾丟出來的問題，哥布發表了看法。

        「 說實話，在下對那人有點摸不著頭緒，但整體上來講，我很尊敬那個人。」

        「 喔？怎麼說呢？」

        「 那人挺單純的。至少在面對這個國家的王時，他所散發的情感與以前某個我所尊敬的人一樣。」

        「 拜恩身邊的？」

        「 是的。他不僅是我所尊敬的對象，同時在我們一族中也是長得非常帥氣。」

        「 呃……帥氣？」

        貝爾在腦中想像哥布林的臉配上所謂"帥氣"的特徵……

        「 呃……所以你覺得剛剛那人應該是嫌疑之一嗎？」

        哥布猶豫了一下後，決定搖搖頭。

        「 在下不知道。但是……那個傢伙應該不是個壞人。直覺。」

        「 直覺啊……好吧。其實我也差不多吧？」

        哥布對貝爾這一番話驚訝到了。

        「 貝爾大人也是？」

        「 嗯哼。」

        不知不覺的兩人終於離開了王宮大門。現正行走在市區街道，準備返回旅館的路中。

        「 咳咳…… 」

        忽然，一旁戴著墨鏡的金髮少女走了過來。貝爾轉過頭對她露出了困惑。

        「 感冒了？」

        「 才不是！」

        費雪將隱藏在外套下的報告露出來給貝爾與哥布兩人看到。

        「 喔喔喔？！還真快呀。」

        「 哼哼！那當然的！你以為我誰呀？」

        就這樣，三人一同返回了旅館之中……
 

138.貝爾摩斯偵探調查事件（4）
[138.貝爾摩斯偵探調查事件（4）] by 破內褲


        「 …… 」

        貝爾將情報扔向房間的書桌上，坐在椅子上只能無言看著天花板。

        他呆滯了幾秒後，便轉過頭向正在坐著享用餅乾的費雪確認情報的真實性。

        「 無庸置疑。」

        費雪簡短的回應，讓貝爾再次呆愣了幾秒……

        根據這份情報的內容所述，王后黛麗芬妮的確跟酷斯馬特有一腿，而且已逝的國王斯坦農格也知道這件事。

        從人民的角度來看，國王斯坦農格是一名憨厚耿直又有點聰明的國君，而從亞歷克的說法來看也是這樣沒錯。

        但是若從政治的情報視角來看，卻是被那個希嘉卡爾國王勒姆斯評為"超級麻煩，不想面對！"這種程度的存在。

        斯坦農格其實並不擅長國家營運或軍事戰鬥等一些東西，但就在於，他極度擅長如何擄獲人心。

        所有的政策及營運，都是宰相一手策劃的，而這人也是斯坦農格不知從何找到提拔上來的。

        誰適合什麼、想要什麼、渴望什麼，斯坦農格對其的了解甚至遠超他們自己本人也說不定。

        且為了將自己的優勢最大化，將一切都建立在其幾乎無懈可擊的情報網上。

         外遇的事情在很久很久以前就知道了。然而對於身為南方諸國某小國公主的黛麗芬妮，以及同血緣關係的酷斯馬特，國王斯坦農格只是笑笑得對他們簡短得訴說了一句「沒有下次」而輕輕帶過。

        為了走向和平與安穩、魔法與科技的未來上，斯坦農格捨棄了一己之私的做法。將這份情報留在王宮內不被人民所知。

        看到這，貝爾不禁察覺到一個地方。

        「 嗯？既然如此，費雪妳是怎麼得到這份情報的？」

        面對這個問題，戴著墨鏡的費雪一邊吃著餅乾，一邊豎起食指指向貝爾。

        「 個就制嘎控故格地剛！」（這就是他恐怖的地方！）

        斯坦農格雖不讓情報流向民間，但也未隱瞞情報。各國的情報部門都能蒐到這份情報，而那……也包含了黛麗芬妮出身的小國。

        對於那小國而言，海洛德公國是無法為敵的強盛大國。而相當於自己國家門面的公主卻出了這事讓斯坦農格握有了把柄。

        其他國家雖然知曉這份情報沒什麼用處，但他們在評估上也默認了斯坦農格對該小國的正當性，以及海洛德公國為「被害者」的絕對優勢立場。而至此之後，斯坦農格對小國的干涉能力以及份量都遠遠大於外界人民們的理解。

        而對此感到理解的貝爾，忽然他理解了另一件事情。

        「 等等，那麼現在那個小國……？」

        「 雖然這份情報原本應該在斯坦農格死後就該消失其利益了。但問題在於斯坦農格的"死因"。」（費雪）

        國王的死伴隨著這份情報流向民眾之中，也必然會造成國家的動盪。

        「 這時候人民的意向會左右國家的未來。在這之中，崇拜國王的狂熱者必然會將矛頭指向酷斯馬特及黛麗芬妮，而國王派的貴族也能以此作為契機開始發動攻擊。
        小國那邊受到波及也是遲早的事，而且那底下的人民掌握到訊息後，恐怕又是另一場騷動吧。
        既然如此，小國就只能站在以國王為核心的宰相勢力，也只能支持王子了。」

      「 亞歷克……不知道這件事對吧？」

        貝爾雖然能猜出答案，但還是為了確認而問道。

        「 恐怕不知道吧，連母親出身的小國會站在自己這邊、父親的計畫什麼的都一概不知。」

        對此，貝爾的腦中浮現出亞歷克的臉……

        「 我們是……《銀狐獵手》－－ ！」

        「 哈哈哈－－！」

        貝爾一想起他們那模仿XX隊的招牌姿勢，不自禁的笑了出來。的確，那個看起來腦袋裡只有一條線的亞歷克不太可能會知曉這整件事。

        「 但是……宰相不一樣。」

        貝爾在授勳儀式上看到的宰相是個身材胖胖的人，而且不太像是能夠身負宰相這種職位的大人物。

        「 那個人沒有一點霸氣的感覺呢？」

        「 會提拔他完全是其純粹的天賦和所受教育都極高的國家營運能力，而且人也很善良。真要說缺點就是很膽小吧，不善與人交際什麼的，因此那些事都交給斯坦農格去解決了。」

        「 原來如此。」

        貝爾邊回應著費雪，同時腦中想到一個點子，不自禁的揚起微笑……

 

139.夜叉傳說（2）
[139.夜叉傳說（2）] by 破內褲


        「 渾蛋！快放開！」

        「 嗚哇啊－！大哥求你啦！我真的沒錢了啊－－！」

        貧民區一處破舊的街道，一名哭喪著臉的女性緊緊抓住了男子的腰。而從彼此的穿著上來看，可以輕易的看出都是屬於當地的居民。

        「 別啊！我就剩這一點錢了！我還有妹妹啊！」

        「 快放開我！還有妳根本沒有妹妹啊！欠的錢到現在都還沒還……啊－？！我的褲子！快放開啊！」

        「 我有妹妹吶－－！」

        女子用異於常人的力量在男子褲子及腰的地方不斷拉回拉扯，而男子為了擺脫而用手將女子的頭向外推離。

        砰咚－－

        忽然，倆人一旁的屋子內，一個什麼飛出來砸到了地面上。

        倆人直直凝視過後，驚覺到這是一個男性屍體。

        「 啥？！」

        男子一臉困惑，這個人是自己所熟悉的面孔，而一旁的屋子也是自己等人的據點。

        「 疑？發生什麼事？」

        女子同樣也面帶困惑，她在屍體與屋子不斷來回觀望，過一會，看到屋子內有一名戴著面具的女僕走了出來。

        「 妳、妳是誰？！」

        男子迅速掏出隱藏的小刀，直直面對著面具女僕。

        然而男子眼見女僕用那面具緩緩朝向自己時，自己的雙腳竟開始顫抖，全身感到些微得無力。而一旁原苦苦哀求的女子也遠離了倆人之間的距離。

        「 不、不回答……老、老子就殺了妳！」

        男子舉起小刀，準備作勢向前衝刺……

        砰－－

        一瞬間，男子的身體已插入牆壁之中。

        「 欸？」

        當女子回過神看到男子的結局，再回頭看向面具女僕時，那名面具女僕也已背對著自己準備離去。

        女子眨眨眼睛，這時腦中突然靈光一閃。

        男子的據點沒了……

        男子也死了……

        債主沒了……

        不用還錢了！

        女子一想到這，便不知不覺揚起燦爛的微笑，朝面具女僕追了上去。

        「 吶－吶－我叫里拉，妳叫什麼名字吶？」

        「 …… 」

        面具女僕沒有回答問題，只是淡淡的繼續朝著前方前進。而名叫里拉的女子在面具女僕的身後不斷上前詢問。

        「 吶－吶－謝謝妳幫我解決了那些可怕的債主！」

        「 …… 」

        「 話說為什麼妳要殺了他們吶？是有什麼仇吶？」

        「 …… 」

        「 妳不是這裡的人吧？吶－妳叫什麼名字吶？」

        「 …… 」

        「 而且妳好強喔！剛剛也是咻－砰的將對手解決掉。大姐頭妳的等級究竟多少吶！？」

        「 …… 」

        「 吶－吶－ 」

        「 …… 」

        「？！」

        忽然，當里拉回過神來時，面具女僕早已從自己的眼前消失不見蹤影了……


        ……

        
        「 妳……是哪個勢力派來的殺手……？」

        萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙戴著白色手套，只單手便緊緊得抓住中年男子的脖子，將其抬高置於窗外。

        「 ……看來這也不是呢。」

        舔了男子的記憶後，確知了對方不是自己尋找的目標後，萊莎嘆著氣單手一甩，將男子甩落至外面的地面。

        潛伏於人族社會之中，萊莎覺得這樣的效率實在太低了。

        雖然從酒館那邊拿到了部分情報，但很可惜的目前這些據點都不是萊莎要找的地方。松帕科的情報比想像中得多……太多了。

        從魔族大陸帶過來的松帕科，會變成禁藥在市面下流通，不良品則是會變成毒品販賣。而這些都會流通於整座大陸上，這使萊莎要追查王宮的松帕科來源時，會無法縮小搜索的範圍。

        直接全開惡魔的力量，直接毀滅整座貧民區吧！這樣的想法也是有的，但萊莎知道主人目前不會同意的。

        萊莎一邊煩惱的同時，從這幫派的據點下樓時察覺到了門外有人的氣息，而對方也並沒有想要試圖隱藏自己。

        萊莎原架起警戒狀態，但一察覺到對方的身份後，隱藏在面具下的表情轉變為無奈。

        她打開門……

        「 噹噹！」

        前不久遇到的一名自稱為里拉的女子站在了門外，舉起雙手試圖給面具女僕驚喜。

        雖里拉不知道戴著面具的萊莎是怎樣的表情，但還是笑著說明了原因。

        她將隱藏在頭髮內的犬耳露出來……

        「 嘿嘿－－想不到吶？其實我是犬人族呦！妳身上有種想要隱瞞什麼的獨特氣味，所以我很好找到妳吶！」

        里拉邊說邊毫不猶豫的露出屁股上的尾巴，展示給萊莎觀看。

        然而萊莎繃緊右手，她已經因為搜查進度而感到不悅，此時又突然來一個瘋女人糾纏著她。

        多殺一個也無所謂吧？萊莎在心中有這麼想過，但很快就把它給壓下來了，主人曾說過在魔界通用的想法到了人族社會中，會產生很多不必要的麻煩，如果是那些早已污染雙手與內心的垃圾就算了，但眼前的女人並沒有到達那種地步，萊莎為了遵從主人的規定，正強忍著自己的殺意。

        「 妳……為什麼要跟著我？」

        萊莎輕描淡寫的問了問題，然而里拉卻似乎認為是對方終於願意理自己而感到開心……

        「 我是要跟妳道謝吶！ 」

        「 所以？那已經道過謝了吧？ 」

        「 原來妳還記得吶！我還以為像我這種人講出來的話，妳一定把它都忘了呢……嘿嘿！」

        「 廢話太多了。」

        萊莎輕輕推開里拉，準備朝街道的一頭離去，然而里拉也理所當然的跟在身後。

        「 吶吶－－！為什麼妳要做這些事吶？」

        「 不關妳的事。」

        「 喔喔喔！就像童話故事那樣，傳說中正義的夥伴嗎？好酷吶！我也想當！」

        「 …… 」

        「 吶吶－－！」

         此時萊莎轉過頭，那隱藏在面具下的表情，是已經逐漸猙獰的憤怒殺意，她只要抬起右手，對方的頭就會輕描淡寫的消失。但為了主人的約定……她也只能忍耐！

        而此時的里拉看著萊莎轉過頭面對她，便將接下來的話說下去……

        「 正義的夥伴想要清理松帕科的話，我知道很多據點喔！」

        「 殺…… 」

        憤怒的萊莎終於再也忍不下去，手輕輕一揮朝向里拉的脖子，但當她突然察覺剛剛對方所講的內容後，便迅速的收手裝作沒事。

        「 嗯？」

        里拉頓時好像感覺到了什麼，但只是呆呆的看著自己脖子旁的幾根頭髮吹向遠方，而對於自己剛剛差點離開人世這點是絲毫不知。

        「 妳……怎麼知道我在清理松帕科有關的據點？」

        萊莎順著對方的話，用隱藏在面具下的眼睛去盯著里拉。

        「 嗯？因為大姐頭破壞的都是與松帕科的運送跟製成有關的據點不是嗎？」

        「 ……我是在問妳為何知道這件事？」

        「 喔喔！因為我是忠心的犬人族吶！所以在這裡做過很多工作呦！比如說運送松帕科的文件吶！擔任製作亢奮劑或點頭丸的作業員吶！這些都有做過呦！雖然賺了幾筆錢……但很可惜的都賭輸了嘿嘿…… 」

        里拉吐出舌頭，一副不好意思的搔著自己的後腦勺。

         但萊莎則彷彿察覺到了什麼，思考消化了一下剛剛里拉所說的話……

        如果萊莎的猜測沒猜錯的話……里拉的記憶內，或許有什麼她用得到的情報。

        於是萊莎微微伸出了舌頭……舔了一下里拉的記憶。

         「 嗚！噁噁噁－－？！」

        忽然，萊莎脫了臉上的面具，跑到一旁的牆壁伸出舌頭進行催吐……

        「 好、好甜？！這什麼甜味？好噁心啊啊－－？！」

        「 那、那個……？妳突然間……怎麼了嗎？」

        里拉一臉擔心得走向萊莎，碰了一下萊莎的肩膀……

        而萊莎這時轉過頭，一手抓住里拉伸出得手，另一手抓住里拉的臉頰。

        「 妳這傢伙！腦袋裡裝的都是些什麼啊？！都是花園嗎！？甜到無法入嚥到底是什麼啊啊－－？！」

        「 屋屋……？」

        被用力夾住臉頰的里拉，只能勉強發出烏的聲音……

        看到里拉如此的蠢樣，這時萊莎才意識到自己得失態……

        「 …… 」

        萊莎鬆開手，將面具重新戴上，而臉頰被解放的里拉，則繼續對萊莎說話……

        「 吶吶－－！妳好漂亮吶！我都要迷上妳了吶！吶吶－－！羊人族都這麼漂亮的吶？」

        「 閉嘴！」

        「 汪汪－－！」

        「 閉嘴－－！」

        終於閉嘴的里拉，伸出舌頭伸出並且垂直落下，對犬人族而言，這是向對方示意忠誠或信賴的意思。然而對於絲毫不關心獸人的萊莎而言，這樣的表情卻極其富有挑釁與嘲諷的意味……

        萊莎緩緩鎮靜下來，向里拉問道……

        「 妳說知道那些據點吧？知道地方對吧？」

        「 …… 」

        「 帶我去……可以嗎？」

        「 …… 」

        里拉繼續伸出著舌頭，呆呆的看著萊莎而不講話……

        「 …… 」（萊莎）

        「 …… 」（里拉）

        「 妳給我回應啊－－！」

        「 汪汪？！可是大姐頭妳叫我閉嘴吶？！」

        「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        萊莎彷彿心態快要崩潰似的大叫著，過了一會後，她決定先不要與眼前的傢伙對話，而是抓住她的的手，朝酒館先回去一趟……

        
 

139.5幕間「黑衣人」
[139.5 幕間「黑衣人」] by 破內褲


       風高之夜，海洛德公國的王宮，如往常一般的有諸多騎士在巡邏站崗。

        「 嗯？」

        「 怎麼了？」

        「 我剛好像看到了什麼……？」

        「 是嗎？我倒是沒注意到。」

        「 那應該是我的錯覺了。」

        兩名在走道巡邏的騎士們，各自如此的說著。


        ……


        「 奈子，妳今天有看到亞歷山大王子嗎？」

        「 有啊－有啊－！超帥的啦－－！」

        打掃一處房間的兩名女僕，開始聊起了天。

        「 離家經過一番冒險的王子回來後，多了幾分成熟呢！」

        「 而且還是為了心儀的愛人甘願離家呢！」

        「 啊啊－－！真浪漫呀－！」

        「 我也真想當那個人呢…… 」

        「 噗！我們不可能的啦！」

        「 可是聽說王子愛的那個人也是平民呢？啊啊……真像個童話故事呢…… 」

        這時，房間的門打開了。

        「 妳們兩個！不快掃還在聊天！不想想為什麼妳們到現在還在打掃嘛！？」

        「 「 是的！女僕長！」」

        她們沒有發現，女僕長的身後走過了一個人。


        ……


        叩叩－－

        「 進來。」

        隨著男子的命令，一名在肩膀上掛著臂章，象徵專屬某位大人物的女僕打開了門，走進一處奢華高貴的房間。在她的眼中，看到的是皎潔的月光從打開的大陽台中照射進來，以及房間內只有桌子上點了燭燈，坐在桌前辦公的胖胖男子。

        「 里卡維德大人，您吩咐的宵夜送來了，請問需要放在哪裡呢？」

        「 幫我放旁邊就好。」

        海洛德公國的宰相－－里卡維德 · V · 斯密克雙眼直盯著文件。從嘴中淡然的吐出回應。

        「 好的，我知道了。」

        高級女僕彎腰鞠躬後，便推著餐車移動到宰相身邊，將餐點放置在書桌旁的小餐桌上。

        當她放置餐點完後，一旁坐著的宰相便放下了手中的工作，忽然轉向抱住了女僕，將臉整個塞進女僕的胸部裡面。

        女僕的衣服因宰相臉的壓迫，隨之陷進女僕胸前峽谷之中。

        「 啊啊……補充元素中，一如往常的很香呢…… 」

        「 里卡維德大人，門還沒有關，請自重。」

        女僕一臉的淡定，一隻手抱著著宰相的後腦，另一手則輕撫著宰相的頭髮。

        「 啊啊……真想娶小蜜亞呀…… 」

        「 里卡維德大人，我說過很多次了，我們的身份差距太過懸殊，這是不可能的。」

        「 明明亞歷山大他就可以…… 」

        「 但是還沒論及結婚的話，王子與愛人之間的關係在其他貴族眼中都只限於發洩性欲的玩具這種程度而已。」

        「 小蜜亞一如往常的直說呢…… 」

        「 是的。」

        即便倆人的身份懸殊，但這樣習以為常的對話，是從小到大就持續著這樣的調調。

        里卡維德原只是一個下級貴族，只不過是沒落男爵中的長子。卻意外被斯坦農格挖掘，官位從起初一個不起眼的書官職員一路飛升到現在宰相、爵位也是到達了今日的侯爵。

        而一直伴隨在里卡維德的，是從小到大一起成長的蜜亞。雖說是一起成長，但蜜亞的年齡比里卡維德小了8歲。原本里卡維德如果仍只是個沒落男爵，那麼與蜜亞之間的愛情也能獲得結果。

        但當現在成為了侯爵，門當戶對的重要性已不同以前。里卡維德無法娶只有平民身份的蜜亞進家門。

        宰相不娶妻的行為雖有許多流言蜚語，但那些因斯坦農格的干涉而使本人基本沒受到什麼影響。

        「 對不起，蜜亞。等我把宰相做完，一定會…… 」

        里卡維德話未說完，蜜亞就帶著微微的笑容，用食指蓋住他的嘴上……

        「 沒事的，里卡維德大人…… 」

        之後，在倆人一番宛如老夫老妻的聊天後，蜜亞鞠躬後離開了房間，只留里卡維德獨處……應當如此。

        「 感情真好呢。」

        意料之外的聲音，讓里卡維德嚇得趕緊轉頭看向陽台。那是一位全身被黑暗包緊的人，正直直的盯著這裡。

        「 刺…… 」

        里卡維德正要開口，黑衣人就瞬間移動到他的身前，被對方的手緊緊抓住臉頰，接著再被用力甩到床上。

        里卡維德回過神來，想要再次開口大喊，但黑衣人卻先一步開口阻止。

        「 這樣好嗎？你的情人應該還沒走多遠吧？」

        一聽到這，里卡維德愣住了。他迅速閉上嘴，全身顫抖的用害怕的眼神看著黑衣人。

        然而黑衣人仍未繼續說話，空曠的室內只有一片沉默。而過沒多久，里卡維德終於開口問道……

        「 是……酷斯馬特派來的嗎……？」

        雖然不期望對方的回應，但還是嘗試性的開口了。但對方卻意外的直接明瞭的回答了問題。

        「 並不是。我也不是要來殺你的。」

        「 ……？」

        這句話讓里卡維德睜大了眼，但對方繼續說了下去。

        「 雖說不會殺你，但你的情人我就不敢保證了。」

        「 你……想幹什麼？」

        「 我想知道，你對於支持王子的立場。」

        「 ……？」

        里卡維德帶著困惑的表情看著黑衣人。而黑衣人則是繼續補充問道。

        「 為何，不把王后祖國支持的事情告訴王子？既然你是全力支持他的話。」

        里卡維德睜大了眼感到驚訝，但又馬上鎮定下來，在腦內設想出了幾個黑衣人背後的可能勢力。

        「 很抱歉，可能你預想了那幾個都不是。」

        里卡維德從床上下來，他注視著身份不明的黑衣人，反問了所問的問題。

        「 要我告訴什麼？把他母親偷腥的事情告訴他嗎？你要我這麼做？」

        「 既然是即將成為一國之君的王子，我認為他遲早得面對這件事。」

        「 沒錯，"遲早"的事，但不是現在。我不想讓王子殿下現在承受不必要的麻煩。」

        「 我想他已經承受了。你應該知道前幾天王子的部下差點被殺害的這件事吧？」

        「 那是個意外。」

        「 什麼意思？」

       里卡維德的其中一句「意外」，反倒讓黑衣人感到驚訝。

        「 兇手一直潛伏於王宮內，但我跟斯坦農格一直找不到。」

        黑衣人躊躇了一下後，察覺到為何王宮的刺客為何可以這麼明目張膽的攻擊貝爾等人，以及差點刺殺掉卓斯克。

        「 你把那個部下當成主謀？」

        「 如果簡單講……沒錯，調查王子殿下身後部下的是我。但是有人利用了我的調查去刺殺他。而這正是我頭痛的。」

        「 什麼意思？」

        「 國王……大概知道殺害自己的兇手是誰。」

        黑衣人愣了一下，但想到剛剛里卡維德說的話。

        「 但你剛剛說你跟國王…… 」

        「 雖然不知道兇手的真面目，但我斯坦農格一直以來都知道，王宮內有個人在削弱與干擾王家的力量。」

        「 你們一直都知道？」

        「 是的。」

        里卡維德簡單的一句話回應，讓黑衣人陷入了沉默。

        黑衣人來回走動，接著走到里卡維德剛剛辦公的桌子前，稍微看了一下後，開口繼續問道。

        「 那你認為不是酷斯馬特嗎？」

        「 酷斯馬特很有野心，但不過是否為參與者的其中一個嫌疑人，並不是主謀者。」

        「 意思是參與謀殺國王的不止一人？」

        「 不會很多，但絕對不止一個。」

        里卡維德看著黑衣人的行為，接著環視周圍後告訴他。

        「 我雖然不知道你是誰，但如果你是來幫王子的，我會很樂意告訴你資訊。」

        「 吼喔？你怎麼會認為我是幫助王子的呢？」

        「 如果不是的話，就不會問了這些問題……黑衣人，我們只知道兩條線索。」

        「 說來聽聽。」

        「 主謀者不是人類。」

        「 呃－－不然是……？」

        里卡維德坐在床上，雙手交叉合十，眼神稍微落下地板。

        「 不知道，但我跟斯坦農格都有察覺到，潛伏於王家內的主謀者，從斯坦農格還未出生時就存在了。」

        「 那麼那個主謀者一定很老囉？」

        「 正常來說是這樣，但那些都調查過了，都不是。 」

        「 漏掉的可能性？」

        里卡維德嘆了一口氣，斜眼瞄了一下黑衣人。

        「 如果你掌握的訊息夠多，就會知道斯坦農格在情報上很厲害，但主謀者也很聰明，當我們發現到被誤導調查這個方向時，對方已經把大部分的痕跡都抹消掉了。」

        「 ……那麼第二條線索？」

        「 跟操控貧民區的主謀是同一個。」

        「 肯定？」

        里卡維德聽到黑衣人的疑問後一臉猶豫，但還是站起身來走向一旁的書架，在上面尋找什麼。

        最後他拿出一本薄薄的書，用顫抖的身子將書緩緩遞向黑衣人。

        「 知道斯坦農格為何處理不掉貧民區嗎？」

        黑衣人搖搖頭。

        「 我想也是，但看了這個就知道了。」

        黑衣人將書拿過來看了幾眼後，說出了簡短的評語。

        「 有趣。」

        里卡維德繼續說著。

        「 主謀者加深了貧民區的問題，讓他以及操控的力量變得更強。若要強行處理，貧困、毒品等問題會擴大到全國。所以斯坦農格反倒鞏固貧民區的區域界線，並用孤兒院減輕貧民區的腐化。」

        黑衣人將書收起來，並說出了想法。

        「 但那也代表你們默認了貧民區。 」

        一聽，里卡維德沒有否定，而是繼續告訴黑衣人……

        「 這是我跟斯坦農格畢生的夙願。將貧民區以及隱含的問題處理掉。」

        黑衣人回道……

        「 沒興趣，我只想知道兇手是誰就好。」

        「 是嗎…… 」

        黑衣人轉身朝向陽台，下個瞬間便從里卡維德的眼中消失無蹤。

        里卡維德看著陽台，突然意識到……

        「 他是怎麼到陽台的……？」

        里卡維德走向陽台，看著摔下必死的地面，以及周圍沒有任何攀爬物的存在。

        當他眼睛看向天空後，卻看到了藏在月亮之中的人影……

        「 …… 」

        里卡維德不禁感到困惑，他先是揉了一下眼睛，接著再次看過去，人影卻已經消失了。

        「 下次我跟衛兵講一下，強化一下空中的防禦好了…… 」 

140.競標（1）
[140.競標（1）] by 破內褲


        「 人潮意外的多呢。」（貝爾）

        「 畢竟是貿易大國嘛，不過令我驚訝的是，這些設計都是從地球帶來的，看來曾經也有個藝術狂人來到這個世界呢。」（西野）

        「 肚子餓了…… 」（伊琳）

        夜晚，貝爾看著眼前的景色，由紅色屋頂遮蓋的豪華白色城堡，外面連接大門的道路由路旁地面上散發黃色柔光的水晶球所點綴，不論是壁柱還是窗戶或大門的設計，都像極了中世紀義大利文藝復興時期的風格……

        嘛，這些都是一旁的一之瀨西野告訴貝爾就是了。

        貝爾與西野、伊琳三人，來到了海洛德首都附近一側的城堡，參加今晚舉辦的拍賣會。這裡是國王斯坦農格下贈給某權勢貴族的附屬城堡。

        與之前貝爾以冒險者身份參加授勳儀式時不同，海洛德拍賣會是限受邀的商會及貴族才能參加的地方。原本貝爾這種連半桶水都稱不上的名譽士爵是無法參加的，但幸好前陣子派上用場的雅典娜什麼的徽章，跟代表一之瀨商會的立場一起，讓貝爾成功拿到了邀請函。

        不過畢竟拍賣會是各地權勢會來訪的地方。衣著不能隨便，貝爾原以為是要穿授勳儀式時看到貴族穿的那樣，袖子尾端膨脹大開，然後顏色花花綠綠的，在地球人的眼中幾乎與小醜服無異，但馬上就被西野笑笑的否認了。

        「 那些都是貴族穿的衣服，像我們這種商業人士就有商業人士所穿的衣服。」

        前不久拜訪西野時，他邊說邊拿起捲尺，開始在貝爾身上四處測量。才有了今天夜晚拍賣會上貝爾所穿的黑色貼身西裝。

        雖然想問這一套的價錢，但西野以「展示品」為由讓貝爾不需付錢。

        過了一段時間後，貝爾等人來到了明亮的歌劇院大廳，在現場人員的指引下坐上了位置。

        等待開始的過程中，一旁的西野向貝爾問道。

        「 話說，大叔你的夥伴沒來呢？來這裏的目的不是因為他的妹妹嗎？」

        西野的話讓貝爾愣了一下，腦中一瞬間想起是用「 哥布的妹妹 」這個理由讓西野明白自己參加拍賣會的目的。

        「 嗯嗯……雖然他本人也不願意，但畢竟有很多一定要現在才能做的事情呢…… 」

        「 是王子的事嗎？」

        幫助亞歷克調查真相的事情，貝爾在前不久拜訪時，就已經告訴了西野這件事。

        現在面對西野的提問，貝爾默默的點頭回應。

         「 嗯嗯……那就沒辦法了呢。不過我還是希望大叔你們小心一點，畢竟是王族的委託，而且大叔你也沒有獲得勇者之力，有什麼危險隱藏在其中也說不定。」

        「 這方面我有在注意，謝謝關心，西野。」

        貝爾對西野的擔心露出淡淡的微笑，由衷說出了感謝之語。

        「 嘛……雖說危險，但看過大叔你在競技場上的實力，跟那次與巨大魔物戰鬥的場景，我想也很難有什麼危險就是了。」

        西野雖然向世人隱藏了自己身為勇者的事情，但在上次魔物入侵時，自己也有幫忙清除魔物。

        「 哈哈……太抬舉我了啦，我沒那麼厲害。」

        「 不不不……那樣不叫厲害的話就純屬扯淡……總感覺大叔你離非人之道越來越近了呢。」

        「 誒……？什麼非人之道……？」

        「 就是那個啊！什麼一個噴嚏裙子就飛起來的那種等級，感覺頭髮隨時都會豎起來變成金色似的。大叔已經越來越像那樣了。」

        「 才沒那麼誇張呢！」

        「 嘛，我想也是沒可能吧？噗哈哈！」

        「 肚子餓了…… 」

        一旁的伊琳拉了拉西野的袖子，開口向他抱怨著……

        「 呃……那個進來前不是才吃過兩盒章魚燒跟一碗拉麵嗎？」

        對於伊琳肚子仍會餓的這件事，貝爾著實感到了訝異。

        「 哎呀……大叔不要小看她的胃口，很可怕的！＿＿＿真的很可怕的喔－－！ 」

        面對西野那宛如受害者般親身感受的話，貝爾默默的點點頭，同時在心中想著，如果費雪跟這傢夥組在一起，恐怕一家餐廳會被吃垮的吧？

         「 歡迎各位貴賓的駕臨…… 」

        過沒多久，歌劇院的燈黯淡了下來，唯獨舞台上站著一名男子，用一套貝爾懶得去聽的台詞，為這場拍賣會拉開了帷幕。

        ……


        「 1334枚金幣第二次！」

        「 1334枚金幣第三次！恭喜成交！」

        貝爾看著舞台上被類似水族箱關著的人魚少女，現場人員拉著車將其帶下舞台。

        實際上這是拍賣會的第三天，拍賣會根據商品類型的不同而分開來競標，第一天是偏向藝術作品，比如畫、雕像這些，第二天則是武器裝備、藥水等。至於貝爾現在的第三天，則就是跟活物相關的商品。

        一些珍奇異獸，以及不會在市面上出現的獨特稀有人族，這些都會在拍賣會上以商品競標。

        並不是當作奴隸，這些商品的價值遠高於那些，但參加拍賣會並買下這種的權勢之人，通常也是用來當作玩物看待。

        「 雖然有預想過了，但以現代地球人的角度來看的話，真是令人作嘔呢…… 」

         講出這句話的是西野，他看著周遭打扮雖然高貴，但各自臉上都露出想一口吃掉「商品」表情的貴族與商會代表，其中也不乏之前與西野在商業上交涉而見過的人。

          一旁的貝爾點點頭同意西野的話，但實際上自己對此沒有太大的意見。

        拿到目標後就走人。貝爾清楚知道自己沒有多餘的能力及時間去關心有關人權等什麼的問題。

        "來了"

         貝爾在心中如此說著，用【超感領域】感知了目標的接近。

        與身高不符、近乎接觸地面的雪白長髮，明亮的舞台上，燈光從那年約7歲至9歲的幼小女童，透過白皙的肌膚照射到眾人的眼光之中。

         宛如星星般令人陶醉；卻又如太陽般讓人不敢直視，因為太過耀眼、太過純白。彷彿自身繼續看向一眼都會陷入其中而無法回頭。

        「 各位貴賓！接下來的商品是一名沒有名字的幼女…… 」

        舞台上的幼女展示到眾人的面前，其不論是一手一足，只要是個正常人，都會直呼「好可愛！」的程度，而且長大後肯定也是個可以傾城傾國的美女。但也就這樣而已，與之前的珍奇異獸相比，這些都不是被推上這次拍賣會的主因。

        「 年約7歲的幼女，不僅沒有名字，而且種族還是"？？"標示……沒錯！不是"不詳"，而是"？？"，而這也代表…… 」

         貝爾很清楚這代表什麼意思，代表這個世界還未出現過與少女同種族的存在，甚至連神都仍未為其取名。

        舞台上的人員繼續介紹……

        「 而且最可怕……也是最令人震驚的是，這名少女的等級只有一級，但魔力卻居然是＿＿兩億！沒錯－－！魔力值是綜觀歷史上也沒看過，就連偉大的【創國大魔導士】亨佩里德也遠遠不及的程度！魔力數值是兩億－－！底價2000枚金幣－－！」

        現場聽到的貴族們各自摩拳擦掌，開始準備牌子……

        而貝爾，也開始準備就緒。

 

141.競標（2）
[141.競標（2）] by 破內褲


        「 2400枚！2600枚！2800枚！」

        零星的幾人依序舉起牌子，台上的拍賣官高喊著迅速增加的數字。

        這時，貝爾在拍賣會上第一次舉起了牌子。

        「 3200枚！」

        價格超過3000枚金幣時，競爭的對手已開始明顯的減少，直到抬升至貝爾預期內的4000枚金幣時，場上的對手已經寥寥無幾。

        「 4600枚！」

        貝爾高舉牌子，這時附近已然沒有其他人再舉起牌子了－－然而……

        「 5000枚金幣－－！」

        價格突破了5000枚金幣，而與貝爾競爭、高舉牌子的對手，並不是坐在與貝爾一樣的觀眾席位子，而是位在設置於高處壁上、僅限於王宮權臣的特等席上。

        雖然高低差的關係，一般正常是無法從觀眾席上看到坐在高處特等席的人，但憑著貝爾強大的感知能力，以及正位在特等席之中哥布的眼線，成功得知了高舉牌子的對手身份，即是王宮魔導師首席－－約瑟芬 · 史坦尼克。而且同時也是與貝爾等人一樣，試圖在奴隸販賣店買下卻被拒絕的人。

        貝爾了解到，奴隸老闆之所以不賣的原因之一，是因發現到願意用數千枚金幣買下幼女的人有複數個，因而利用拍賣會來抬高價格謀取暴利。

        而其中，也是被貝爾認定為棘手的對手，即是約瑟芬 · 史坦尼克。優秀的鍊金術師擁有製造藥水、物質轉換、創造等強大的技能，而擁有頂尖設備、技術也是一流的約瑟芬，加上王宮魔導師首席的身份，所擁有的財富自然是他人無法比擬的。

        即便貝爾拿到相當於商會一年淨利的5000枚金幣，那也不過是剛站上起跑線的位置罷了……

        但換句話說－－貝爾也成功站上了起跑線。

        「 5200枚！」

        隨著貝爾高舉的牌子，舞台上的拍賣官也激烈的喊出了價格。可同樣的，約瑟芬也舉起了牌子。

        「 6000枚－－！」

        一瞬間，價格拉到了6000枚金幣。而擁有這樣餘裕的，也只有有資格坐在特等席上的人才可以辦到。

        「 6000枚金幣第一次！」

        隨著現場觀眾因見證了本次拍賣會出現的最高價而躁動時，貝爾因低頭沉思而遲遲未舉牌，使拍賣官開始激動的高高大喊著。

        「 6000枚金幣第二次！」

        就在拍賣官隨即喊出「第三次」，而且手上的小木鎚早已準備好時，貝爾抬起頭，而他的臉上露出了一抹微笑。

        「 6200枚！」

        貝爾再次高舉牌子，而坐在特等席上的約瑟芬也絲毫不退讓。

        「 6600枚……7000枚……7400、7600……8000枚－－！」

        雙方不斷的糾纏，都沒有對彼此的出價感到詫異。

        最後的出價是貝爾高舉著牌子，現場的觀眾正為這令人驚奇的價格而騷動。坐在一旁的西野挑起眉毛感到不可置信，他看向貝爾，並且接近耳邊悄悄說道……

        「 大叔……有這麼多錢……？」

        貝爾並沒有回答，而是靜靜的看著舞台上的拍賣官開始喊起「第一次」時，貝爾確信了約瑟芬 · 史坦尼克開始猶豫了。

        「 8200枚！」

        「 8600枚！」

        正當約瑟芬舉起牌子的不久，貝爾便毫不猶豫的舉起了一次增加相當於底價20%的牌子。

        「 ＿＿＿9000枚！」

        雖然貝爾看不到，但他能彷彿感覺到約瑟芬暗自咂嘴，並同樣以20%對付，希望對手就此放棄。

        「 9400枚！」

        「「 …… 」」

        觀眾開始屏住呼吸，他們有預感，即將久違得見證拍賣會歷史上的一刻。

        「 9800枚－－！」

        「 …… 」（約瑟芬）

        「 ＿＿＿10000枚－－！」

         約瑟芬舉起微微顫抖的手（雖然看不到），經過牌子上的漲幅後，對應的價格是他對這名身為商品的幼女的執著。

        「 ＿＿＿＿＿1、1……12000枚－－？！」

        不僅觀眾訝然了，就連台上的拍賣官都驚訝到睜大了眼睛。舉起牌子的不是貝爾，也不是約瑟芬。而是與約瑟芬同樣位在一間特等席之中、王位候選人之一的亞歷山大王子。

        「 一萬兩千枚金幣第一次…… 」

        「 一萬兩千枚金幣第二次…… 」

        「 一萬兩千枚金幣第三次…… 」

        隨著拍賣官確認的聲音在寬廣的室內空間迴響並逐漸消失，取而代之的是小木鎚連續敲響的沉重「咚咚」聲。

        「 成交－－！」

        ……

 

142.間歇（1）
[142.間歇（1）] by 破內褲


        嘎噠－嘎噠－

        馬車的輪子在灰色石磚鋪成的道路上嘎嘎作響，拉繩的兩匹黑馬踏著輕快卻又強而有力的步伐向前邁進著。

        「 大叔你可真行呀，居然認識海洛德公國的王子。」

        馬車內坐著六人，其中的一之瀬西野坐在一旁，用手臂靠在貝爾的肩膀上並如此說道。

        「 只是碰巧罷了，然後……謝謝了，王子殿下。」

        貝爾先是淡定的回應坐在身旁的西野，並轉回前方感謝亞歷克。

        亞歷克舒展自己的脖子，用疲累的心情說著……

        「 拜託繞了我吧……你叫我王子殿下我會很彆扭的，明明知道我很不喜歡這個位子，那麼……找到兇手了嗎？」

        亞歷克深呼吸後，眼神中帶著堅強的意志向貝爾問道。而面對這個問題，貝爾淡定的點了頭。

        「 嗯，可以很確定的知道兇手就是在特等席中的某一人。」

        「 真的嗎！？是、是誰？！」

        亞歷克一聽，便以激動萬分的情緒迅速站起身來，向前抓住貝爾的肩膀。

        「 很抱歉，我不能說。」

        然而貝爾的回答，卻讓亞歷克愣住了。

        「 是、是錢的問題嗎……？如果是的話…… 」

        亞歷克話說到一半，就被貝爾搖頭否定了。

         拍賣會之前，貝爾與亞歷克就談了一筆交易。

        交易內容為，貝爾早已知道這次最大的競爭對手是宮廷魔導師約瑟芬。但因為無法準確判斷對方準備了多少錢，所以若貝爾無法買下的話，就讓亞歷克先行用這次事件的報酬支付。

        試想，如果在競爭激烈到極其高價的時候，自己所服從的、地位極高的王子突然也以更高價競標。即便是如此渴望得到商品的約瑟芬，也會在如此龐大的金額與王子地位的雙重施壓下產生動搖或著退讓。

        當然，約瑟芬也有可能會選擇抵抗王族的威壓繼續出價，到時他恐怕就能如願以償。那麼貝爾也就只好準備執行B計畫或著是最不想執行、可以說是最低最下的C計畫。而那樣的末路會是被國家通緝的結局。

        貝爾斜視坐在角落、前世為【魔神】拜恩妹妹的幼女，還不知道她的名字，而本人正低著頭帶著些許不安的心情試圖理解現在的情況，但更多的是帶著絕望與放棄的想法看待這一切。

        而一旁的哥布也是雙手抱胸，直挺挺得宛如仁王般坐著。而他臉上正寫著「接下來該怎麼辦……？」的樣子。

        "嘛……姑且也算是完成了第一步。"

        貝爾的腦中如此想著。

        畢竟由亞歷克支付的金額實際並不多。貝爾所持的錢由大賽的5000枚金幣再加上本身持有的，以及將上次在艾爾托芙帝國公爵贈予的綠色寶石、曾經短暫派出場，但貝爾越看越覺得不順眼，所以拿去當掉的雅典娜徽章。這些加起來後總計8000枚金幣，而且貝爾有提過「兇手"可能"是特等席中的一人」，所以亞歷克毫不猶豫的同意支付了剩下的差額。

        不過四千枚金幣算不多嗎……？貝爾有浮出過這樣的念頭，但馬上就扔向遙遠的一邊了。

        將短暫移開的視線重新轉向眼前的亞歷克，並向他述說了原因。

        「 首先……兇手恐怕比你想得還要棘手，論謀劃策略的能力，那是幾乎與你父親一樣的程度，這樣的話你明白一些了吧？」

        亞歷克聽了之後，猶豫了一下便點了點頭。

        「 然後……我能辨認兇手的原因並不能構成證據，雖然知道兇手是誰，但沒有有力的證據。而且也不知道對方有什麼手段，說不定他可以從亞歷克你或著你身旁的人中獲取情報也說不定。」

        「 這種事有可能嗎……？」

        貝爾毫不猶豫的回答了。

        「 嗯，有可能。所以為了確保對方不會斷尾求生，我希望盡量不要打草驚蛇。讓對方一直保持在以為沒被發現的餘裕之中。」

        「 是……嗎……？」

        亞歷克聽明白後，便彷彿洩了氣般的往後坐回椅子上。

        「 那麼……我該做什麼嗎？」

        亞歷克十指交叉，低著頭用餘光瞄向貝爾如此問道。

        「 什麼都不用做，亞歷克你就像平時一樣，去忙王選的事情便可。」

        「 真的這樣就好？」

        「 是的，只要這樣，最後一刻我就會揪出兇手。」

        貝爾話剛說完，馬車便停了下來。亞歷克向外看了一眼，沒回到王宮，而是停在貝爾等人所住宿的旅館。

        在外面騎馬進行護衛工作的卓斯克下來打開馬車的門，而此時亞歷克看了一下他的身旁。

        「 那是誰？」

        「 ……？」

        面對這個問題的卓斯克臉帶困惑，他向身旁一看，瞬間向後退一步架起戰鬥姿勢。

        不知不覺間，馬車車門外站著一名戴著墨鏡的金髮少女費雪。

        「 偌……給。」

        費雪拿出藏在衣服內的文件，遞給坐在最外側的貝爾，之後掉頭走進旅館內。而不知道費雪身分的卓斯克等人，則是一臉困惑的看著這一幕。

        「 那是……？」

        亞歷克看著貝爾手上的文件，同時指著費雪的方向，對貝爾提出疑問，而一旁的西野也是一臉困惑。

        「 嘛……她大概就像忍者哈特利的存在吧？」

         「 呃……哈特利……？」

        滿臉問號的亞歷克，以及一聽便馬上了解費雪身分，並一臉「原來如此」的西野，看著貝爾拆開手上的文件，並將裡面的資料遞給亞歷克。

        亞歷克看了一眼，他很快的察覺到了上面寫得內容中，有一名女僕以及自己母親的名字。

        「 那是兇手未切斷的尾巴，也算是給你一點交的情報，嘛……就是找到了呦。」

        貝爾邊說邊起身下車，而一旁默默不語的哥布牽著幼女得手跟著下車。

        「 拜拜。」

         貝爾揮手告別後，頭也不回的進到旅館內。馬車上只剩下亞歷克及西野，和坐在西野旁早已睡著的伊琳。

        「 亞歷山大王子殿下，現在說可能有點不合時宜，但是請讓我說一下有關王選…… 」

        貝爾為了感謝西野讓自己有不會被起疑的身分加入拍賣會，作為謝禮讓西野與王子見上一面。

        而接下來的事情，是西野朝自己的商會成長之路前進的努力。不過那也是貝爾不想了解的事情就是了。
 

143.受詛咒的幼女(1)
[143. 受詛咒的幼女(1)] by 破內褲


        「 貝爾大人…… 」

        「 怎、怎麼了……？一臉嚴肅的…… 」

        與亞歷克告別的當晚，旅館《貓之亭》附設的餐館內，貝爾獨自坐在角落的餐桌享用著餐點。

        然而就在享用餐館的招牌菜《肉醬肉彈肉丸肉肉肉義大利麵》時，哥布卻出現在他的面前。

        「 在下……恐怕遇到了畢生最難以應付的問題，其程度甚至……比第一次與貝爾大人交手時還要困難也說不定。」

        第一次交手，說的應該是哥布還是【魔神的部下】、四大天王裡的第五位的那個時候吧？
雖然貝爾很想吐槽「不不不……那個時候你一拳就可以秒殺我了，根本不困難好嗎……」，但最終還是選擇忍住，關心哥布他所遇到的麻煩。

        「 說來聽聽吧。」

        「 那就是……我要怎麼稱呼維妮卡大人？」

        一瞬間，對於哥布的問題出現矛盾而一頭霧水的貝爾，在常駐【超感領域】下，使用了所有情報與思考，僅僅用了0.01秒就得出了問題所在。

        「 她不說自己的名字嗎？」

        「 是的…… 」

        雖然被【城塞之主】拜恩所託，拯救了不知是第幾個「前」的前世妹妹維妮卡，但那終究是不知有幾個「前」的前世的事情。即便現在向對方說出這件事，也肯定一時間很難理解吧？

        雖然維妮卡在法律上仍作為商品歸屬於貝爾的持有物，想怎麼叫都可以，但他很快就會放了幼女自由。而且用人家前前前前前前前前世的名字稱呼人家，的確也有所不妥，最好還是用現世的名字叫會比較好，貝爾是如此想著。

        「 而且問題不只這個……要怎麼相處怎麼撫養、要怎麼教育等等的……在、在下……完全不曉得－－！」

        貝爾平靜的喝下套餐附贈的橙汁，欣賞著平常一本正經的哥布現在竟罕見的如此慌張，從中感到了些許的新鮮感。

        「 不用緊張，等下回房間時再想想怎麼辦吧，與她的溝通可是很重要的一環呢。」

       就這樣，哥布在等待貝爾用完餐點後，一同回到房間……


        ……


        「 啊哈…… 」

        同是銀髮白髮，乍看之下像是姐妹花的兩位幼女，正衣衫不整的躺在床上，其中被壓的幼女發出令人豎起神經的嬌喘聲，而這使上方的幼女更顯得興奮。

        「 就這樣躺好，讓我把妳吃掉…… 」

        「 那裡……不行…… 」

        騎乘的幼女瞳孔為紅色，被壓的幼女則為金色。

        床上的兩位幼女彼此的臉越靠越近。紅瞳幼女跨坐在金瞳幼女的腰間，同時雙手也將對方的雙手給壓制在床上。

        雙方的臉上都帶著嬌紅……

        「 所以這是搞啥？」

        貝爾看著身旁的哥布，指著前方這一幕場景，即便想要理解，但無法辦到。

        而哥布也僅僅只是愣著，仔細一看的話，會發現他已經變成石化的狀態，失去了應有的色彩。
貝爾看著這齣鬧劇，無奈的看著維拉在床上撫弄著維妮卡，且越來越過火，甚至將手爬至維妮卡的大腿內側，並逐漸往上滑過，準備邁入神秘小道之中……

        「 等等等－－！這可是全年齡觀看的作品啊？！」

        貝爾眼見維拉的手準備向18禁內容邁進之時，急忙上前阻止。然而維拉眼中只有金瞳的幼女，耳邊根本聽不進勸阻的聲音。

        眼見阻止無效，無奈的貝爾搖搖頭，開口說道－－

        「 ＿＿＿只好讓萊莎…… 」

        瞬間，彷彿剛剛發生的一切都只是假象般的，維拉以迅雷不及掩耳的速度下床並站在貝爾面前。

        「 …… 」

        「 …… 」

        貝爾看著維拉，而維拉也無語的低頭不敢直視……

        「 妳剛剛發生了什麼……？」

        一段沉默之後，貝爾開口問道，這齣像是搞笑鬧劇的場景，在貝爾的眼中著實詭異。

        「 不、不知道…… 」

        維拉猶豫了一番後，開口回答了問題，而這份回答也讓貝爾確定了一件事情。

        維拉的實際年齡是23歲，比克希里德還要年長，偶爾會發情是正常的，然後剛好有著對兒童的癖好。貝爾起初是這樣想得。

        但認真想想，有點荒謬。

        「 不知不覺就…… 」

        維拉的雙手互相搓揉掩飾自己的不安，因認知到自己做錯事情，而深怕會受到怎麼樣的懲罰。

        「 唉……妳先去一旁休息吧。」

        「 是…… 」


        ……


        貝爾走向床邊並坐了下來，看著上半身豎起的金瞳幼女……

        「 妳好，還記得我跟那個人（哥布）嗎？距離上次見面時也有一段時日了。我叫貝利亞爾 · 沃坦，大家都叫我貝爾，請問妳叫什麼名字？」

        「 …… 」

        金瞳的幼女依偎在棉被裡，僅僅露出低著的頭部不發一語。

        「 我們並沒有想要做什麼對妳不好的事情。」
「 …… 」

        「 嗯…… 」

        貝爾無奈的思考幼女那樣的反應。脆弱的心靈不僅長期蒙蔽在黑暗之中，還曾經感受到名為希望的光芒，再被重重的直擊摔下，正因感受過希望，反倒更加深了對絕望的了解，這使幼女對外界產生了極度的不信任感。即使不知道幼女的過去，但貝爾經過觀察輕易的理解了。

        貝爾再次開口問道－－

        「 妳會冷嗎？」

        現在的季節是冬季，海洛德公國已經開始下起微微細雪，再過幾天，恐怕這裡就會變成冰雪世界了吧。

       貝爾或哥布、克希里德這種具備等級、抗性的人，對於現在的溫度還處在無感的程度。但維拉這種程度，身上所穿的女僕裝早已換上了萊莎準備的冬季款式，能夠擁有禦寒的效果。

        可幼女的身上，只有一件下襬長及膝蓋、單薄的白色短袖衣，跟稍顯破舊的布制短褲而已。

        雖然很想抱怨「 12000枚金幣，結果你們就給她穿這樣……？」，但是這也無濟於事。

        幼女抓著棉被除了不安，也是感到了寒冷。

        身陷於陌生之地、被陌生人問話的不安而顫抖的動作之中，也包含了冷意在內吧？貝爾如此觀察而得出的結果。

        貝爾小心翼翼得伸出手，停留在幼女眼前所見之處。

        「 把手伸出來。」

        貝爾帶著略微強硬的語氣，話語中告訴了幼女不可拒絕的含義。

        雖然拒絕說出名字，但是幼女還是不安得伸出顫抖的手……

        剎那間，貝爾迅速得將其緊緊抓住，並且身上燃起藍色之火，瞬間傳遞到幼女身上。

        「 咿？！」

        幼女嚇得試圖收回，但在貝爾抓住的力量面前顯得相當無力。

        幼女用哭泣的聲音，無力的說著……

        「 不、不要…… 」

        「 還會冷嗎？」

        貝爾的話語並沒有進到幼女的耳裡，但……

         不可思議的，幼女心中原本的恐懼漸漸消失，取而代之的是貝爾那句話中蘊含的心情－－

        平靜。

         沒有任何起伏，只有貝爾在關心幼女的這份心情與想法，不可思議流進幼女的心中。

        「 不好意思嚇到妳了。」

        平靜的心情不斷的流進幼女的心中，胸懷裡感受到一股暖意，同時顫抖的身子也停了下來。

         「 我叫貝爾。」

         貝爾再次介紹自己，而借助藍色之火的力量，幼女不僅聽到了貝爾的話語，也同時傳來說話者此時的感覺。這前所未有的體驗讓幼女感到新鮮。

         「 看著我的眼睛。」

        同時，蘊含的力量伴隨著貝爾的話語傳遞過來，幼女想都沒想，無意識的就看向貝爾的雙眼。

        貝爾的雙眼，那是與自己一樣的金色瞳孔……沒錯，一模一樣。

        在此之前，幼女從未看過與自己瞳孔一樣顏色的人。而這個發現，也是貝爾所傳遞過去的意思。

         「 不僅如此呦。」

        貝爾指向哥布……

         「 吶，哥布，你用出體內的力量吧。」

        「 ……？」

        雖然有點不明白，但哥布還是照做了。

        哥布從體內迸發出白色的光芒微火，同時雙眼的瞳孔從紅色漸漸變為金色，而這一幕也讓幼女感到驚訝。

        「 這樣就行了。」

        「 是的。」

        哥布恢復原狀後，貝爾再次向幼女說道－－

        「 這樣就明白了吧？我們跟妳一樣。」

        幼女帶著困惑的表情，第一次開口問道－－

        「 你們……跟我是……？」

        貝爾搖搖頭否認了。

        「 我跟妳是沒什麼關係，但身後那個叫哥布的人，雖然妳並不知道，但嚴格上來講……他是妳的親戚。」

        「 親……戚？」

        「 嗯。」

        「 …… 」

        貝爾的話出乎幼女的想像。在此之前，幼女從未想過自己除了父母外有其他的親人。

        「 那麼……容我再問一次吧，請問妳能把名字告訴我們嗎？」

        「 不知道…… 」

        貝爾透過藍色之火，知道幼女的回答不是謊言。

        「 肚子餓了嗎？」

        幼女默默的點點頭……

        貝爾將藍色之火熄滅後，轉頭看向維拉。

        「 維拉。」

        「 是…… 」

        「 帶她去樓下食堂吃飯吧，記得不要讓她跟太多陌生人講話。」

        「 可是master……你不怕我…… 」

        「 不，我想那種事情不會再發生了。」

        「 …… 」

        維拉雙手搓揉著，因為自己的不安而開始感到猶豫不決。而貝爾看著維拉這樣……

        「 那我要叫萊莎…… 」

        「 知道了！master！」

        二話不說，維拉便拉著幼女的手腕從床上下來。

        「 我們走吧！」

        「 欸……？」

         轉眼間，房間內只剩貝爾與哥布二人。

        「 貝爾大人，我跟著過去應該比較好。」

        「 是沒錯呢，不過在此之前…… 」

         貝爾一臉嚴肅的看向哥布……

         「 關於剛剛，我有事情要告訴你。」

……  ……  ……  ……  ……  ……  ……  ……  ……  ……  

  作者的話 : 守望傳說真好玩。 

144.夜叉傳說(3)
[144.夜叉傳說(3)] by 破內褲

        哥布與貝爾待在旅館的當天夜晚－－

        喀嚓－－

        被上鎖的門悄悄得打開，陰暗的屋內展露無遺，僅僅傳出了無人的氣息，但……

        「 有血腥味。」

         即使在晚上；即使是在如此陰暗的情況下，希嘉卡爾王國的特務費雪仍舊戴著墨鏡，一本正經的如此說著。

        「 真虧妳這樣都能察覺到呢。」

        女僕萊莎靜靜的說出口，同時從費雪的身旁經過，舉止優雅的進入到屋子內。

        「 我可不想被戴著面具的怪物說這句話呢。」

        費雪靠在門旁，環視陰暗的室內，同時觀察女僕萊莎的一舉一動。

        根據情報來看，國王遇害的當天，廚房內負責烹飪的不只廚師，女僕也會擔任輔助的工作在一旁協助處理。

        而就在費雪撇除掉廚師們的嫌疑後，開始著手調查當天來往廚房過的各個女僕的資料。而就在篩選嫌疑人，並潛入各個家中與監視活動後，最後只剩一位名叫「蘿依」的女僕。

         此人不僅是當天負責廚房輔助工作的其中一個，同時也曾經是服侍王后黛麗芬妮的女僕之一，而且……也因年紀問題而就在國王遇害的幾天後退休了。

        辭呈雖是幾個月前就提出來的，但如巧合的偶然，作為嫌疑犯理所當然的被公國的諜報機關給盯上。

        然而，盤問過了、監視過了、調查過了，最終的結果是沒有任何證據。

        可費雪是知道的，並不是沒有證據，而是無法繼續找到證據。

        對方是受王后黛麗芬妮庇護的人，公國的諜報機構在失去國王這個靠山後，面對可說是王家實質掌權者的王后。諜報機構無法繼續在沒有證據的情況下深入調查。

        又加上恐怕是跟貧民區內潛伏於影子下的組織有關，導致一般的搜查是不可能的。

        不繼續深入調查就無法找到證據；但沒有證據也無法繼續深入調查，調查的瓶頸顯得可笑至極。
        
        「 情報上寫著蘿依退休後就回老家了，真不知道是開什麼玩笑。 」

        一打開門就聞到屋內傳來的血腥味，這可不是「回老家」會出現的情況。

        雖然屋內的傢俱大致上被清空了，也因為整理而打掃過了，但即便將其隱瞞住，作為特務獨有的敏銳直覺，還是能知道這裡曾經灑過的鮮血。

        「 嗯……這裡有恐懼的味道殘留下來，很棒呢。」

        女僕萊莎邊四處觀望，邊如此說著。

        「 這有給到什麼幫助嗎？」

        「 嗯，可以把查閱的訊息範圍大幅縮短，是個很棒的幫助呢。」

        「 是嘛……話說回來，那傢伙是怎回事？食物？」

         費雪豎起大拇指對著後方，指向在門口露頭偷窺的犬人族少女里拉。

        「 請不用在意她，那不過是用來調查的線人兼工具而已。」

        「 汪！正義的夥伴也會做類似偵探的事情呀？真帥啊－－！」

        費雪無語得看著站在門口一臉興奮的里拉，那背後的尾巴毫不保留的左右來回激烈甩動著。

        「 這傢伙……是線人？」

        「 嗯，兼當工具。」

        「 唉…… 」

        費雪手碰額頭，無奈的搖頭著。

        「 我說……犬人族的確鼻子比較靈敏，但把這種傢伙混進來是不是不太好？」

        「 是這人自己靠上來的呦。」

        「 不要再增加無謂的麻煩了好嗎？妳們可知道我要搞到這些情報，冒了多少風險嗎？ 」

        「 那可真是辛苦妳了。」

        萊莎說這句話的同時，注意力是繼續觀察著屋子內的狀況，費雪面對這樣的敷衍，感到一絲的火大。

        起初，是被派來調查坂藤桂二這個人的。但接著就變成了需要去長期監視的對象，然後自己還不知不覺變成了保母。而所有的協議與事情也都是在自己不知道下，化名為貝利亞爾的坂藤桂二，與自己尊敬的上司－－施佩特拉達成的。

        突然出現身份不明、名叫「哥布」的不詳男子，以及隨後出現同樣不明、名叫「維拉」的幼女，還有眼前不允許存在於世、作為「惡」之化身的惡魔萊莎。

        以及對抗【魔神】、再加上那個無名幼女，貝爾到底與這些有什麼關聯……

        而與自己同樣被隱瞞的克希里德卻一臉不在乎的樣子，費雪的情報網對此派不上用場，讓她確實得感到違和與恐懼。

        「 可惡……事情越來越多，肚子都餓了……喂！這樣子應該不需要我了吧？我要走了！ 」        

        費雪準備調頭離去，然而萊莎此時卻問道－－

        「 啊啦？不繼續一起嗎？」

        費雪停下準備離去的腳步，不悅的說著。

        「 BOSS雖要我與你們同行，但可沒說要幫你們的忙。」

        「 呵呵－－可真無情。成功的話，就能賣給國家一個人情；失敗的話……就把責任推到主人身上，是吧？」

        萊莎這一發言純屬事實，雖然之前沒有講明，但這才是費雪願意幫助貝爾蒐集這些資料的原因，然而－－費雪迅速轉過頭瞪向對方。

        「 那又怎樣？站在國家的立場，他國事務本來就不方便干涉。貝爾那傢伙擅自接受這份委託時也應該知道嚴重性吧？＿＿＿這樣還該不會以為我會無償幫助你們？」

        「 看來妳的血糖太低了呢，請不要生氣。這麼不情願的話，我就不勉強囉－－？」

        萊莎帶著一副調戲的語氣，向費雪揮手告別。

        「 哼，別搞錯了。我可不會與骯髒的怪物同流合污的。」

        說完，面對費雪轉身的離去，萊莎揮手示意著告別。

        費雪走到門口後，一直在門外的犬人族少女里拉也眨眨眼的看著她。

        「 那個……再見？」
        
        「 哼！」

        「 里拉。」

「 嗯哼？」

        費雪離開後，萊莎叫了里拉進來。

        「 這裡，有聞到血的味道嗎？」

        萊莎指著某處的地板。

        「 嗯……雖然很微弱，但還是能勉強聞到。 」

        里拉毫不猶豫的趴在地上，用盡全力努力的嗅著。

        「 很好，請記得這個味道，接下來妳指引的那些據點，順便確認有沒有同樣的味道，請幫我留意一下。」

        「 好的！」

        里拉站起來並高高舉起右手，並接著彎曲到額頭方向擺出「舉手禮」的樣子。

        「 走吧。」

        「 嗯！」


        ……


        「 嘿嘿，真沒想到我居然會到這條街道呢，謝啦！」

        「 ……？什麼意思？」

        剛從位在「住宅區」的屋子內出來，行走在大道上的兩人。里拉一臉高興的感謝著萊莎。

        「 因為就是那個，妳想想……我不是貧民區的人嗎？居然可以走在這條大道上，自小時候進來之後，可真是沒有呢！」

        「 我不懂是不是貧民區的人與走在大道上有什麼關聯？」

        戴著面具的女僕，吸引眾多路人望來的視線，然而萊莎把這些都無視掉了。

        夜還很早，考慮到作為線人兼工具的里拉的體力，萊莎選擇了控制一定速度的節奏行走著。

        「 欸兜……也是呢，畢竟大姐頭不是住在這裡的人，所以不知道呢。」

        「 無聊。老樣子（人族）總是喜歡搞些奇怪的規定。」

        「 嘿嘿，不過我很高興呦！明明是晚上卻跟貧民區不一樣，都還是亮的！而且瞧瞧那些嶄新的路燈！不知道舔起來是什麼樣的味道呢？真好奇！吶吶！我說，我可以去舔舔看嗎？」

        「 …… 」

        萊莎看著里拉那愚蠢的問題與行為，無語著。

        但是，萊莎似乎也因此想起了些什麼……


        …… 

145.夜叉傳說(4)
[異世界冒險者傳 145.夜叉傳說(4)] by 破內褲


        「 妳……？！」

        話還未說完，男子的頭顱向上飛升的同時高速旋轉，直至最終落到某名賭客的腳邊……

        「 啊啊啊啊啊啊啊－－？！」

        女性的尖叫聲不絕於耳，四濺的鮮血伴隨著恐懼向外擴散。人們的眼中，只有一名穿著冬季女僕裝的身影悠然的前進著。

        「 啊……真棒…… 」

       與驚恐的眾人不同，萊莎那在面具底下的表情顯得十分興奮。

        被主人貝爾告誡過，必須遵守人族社會的規則。然而，此時此刻的這裡，不論是保鏢，還是受僱的傭兵，那些人的性命卻不適用，因為他們都是些不符合社會規則的渣殘，在萊莎面前，他們性命都無法倖免。

        不僅僅是在主人貝爾的同意下，可以隨意可以享用這些食物，又加上這裡對惡魔而言是非常完美的用餐之地。

        貧民區中破舊的賭場，除了賭博也兼職妓院和其他非法事業，將那些被慾望吸引的人團團拉住。惡魔最喜愛的，就是這些靈魂經過情感、慾望、記憶的調味與料理出來的美味。

         惡魔即便離開魔界而受到大幅弱化，仍舊比一般人族還要強大。而萊莎這種達到【魔將】級的惡魔，在它們的眼裡就猶如紙張般薄弱。

        「 快殺了她！」

        萊莎踏著輕快的步伐，每經過的地方，周圍敵人的頭顱就像可拆式零件般旋轉掉落。

        「 可惡……快通報……！」

        咚－－

        隨著賭場頭目的頭被壓碎在牆上，說話的聲音戛然而止。

        「 好、好慘…… 」

        跟在身後的里拉，帶著不知所措的表情看向四周。

        「 嗯……這也不是呢。 」

       萊莎皺起面具下的眉頭，賭場四散貧民區各處，明明都隸屬於同一勢力，但頭目間卻不知道管理之外的情報。

        雖然如此，但見上層的記憶還是有的。萊莎記下這些記憶，輾轉各處找尋他們。

        當萊莎與里拉離開這座賭場時，身後躺著的是大片的無頭屍體。


        ……


        「 妳、妳是……？！」

        「 你們在臨死前，都會問一樣的問題呢。」

        噗通－－

        一拳輕輕下去，提問者的頭顱轉眼間裂開粉碎。

        不知不覺，貧民區的黑暗中染上了大量鮮血。接到通報的黑道份子們架起武器蓄勢待發，然而仍擋不住萊莎的到來。

        可怕的是，沒有人知道萊莎的外貌特徵。

        敵人都失去了生命、逃跑的無辜之人，在恐懼的情緒下遭到萊莎透過【暴食】吞噬了有關她的記憶。

        一個一個的，失去了生命。

        一個一個的，失去了記憶。

        倖存下來的人，只隱約記得那模糊的白色面具。

        「 喔喔喔－－！不管看幾次，都會覺得好厲害！」

        面對里拉的讚嘆，萊莎僅僅只是轉過頭面對她問道。

        「 像這樣的地方，還有幾處？」

        「 欸？讓我想想……賭場跟酒館完還有工廠，工廠完還有人口管理聚集處…… 」

        里拉雙手抱著頭，陷入了苦惱……

        「 大概……還有十幾處？」

        按照現在進度來看，萊莎已經到達了一半。但是……

        「 我說，這其中有多少個是跟妳欠債有關的？」

        「 欸？！」

        被一語戳破的里拉，以一臉「 被發現了？！」的表情邊後退邊看著萊莎。

        「 我能讀取這些人的記憶，像現在這個地方，雖然與我要辦的事情也不全然沒有關聯，但還是因為妳在這裡有欠錢的關係是吧？」

         「 這個…… 」

        里拉一臉愧疚的低下頭，就連屁股上的尾巴都不自禁得垂落至雙腳之間……

        萊莎見狀，只能無奈搖搖頭。起初她對里拉的煩人程度到達了想殺掉的程度，但腦子內會響起「不行！」的主人聲音。

        並且仔細想想，如果沒有里拉，僅依靠當初酒館的情報跟記憶，的確能探尋的地方相當有限。里拉所擁有的情報相當豐富，雖然這不代表她的情報一定會給真的，但萊莎認為里拉不會做出給假情報的事情。

        至於為何會如此肯定，就連萊莎本人都不太清楚。

        「 其實，對此我並沒有感到不悅，妳在這裡賭博欠債的事情我也一概不想了解，只是…… 」

         「 才不是呢－－！」

        此時的里拉卻突然鼓起臉頰，生著氣得激烈否定了萊莎的話。

        「 雖然我是欠錢沒錯！但我可不是因為賭博！」

        「 嗯哼。」

        對此話題不感到興趣的萊莎，一句話敷衍的回應著。

        「 嗚嗚嗚嗚－－！」

        知道打不過的里拉，湊近萊莎並用生氣的眼神盯著她，試圖給予一些精神上的傷害。

        「 所以，下一個地方要去哪裡？」

        絲毫不在意的萊莎淡然的問道。而里拉卻露出一臉不可置信的樣子，同時指著窗外……

        「 那個……天準備要亮了…… 」

        萊莎看了看外面的天空，開始隱隱約約浮現一絲的藍色。

        「 所以妳要休息了是嗎？」

        比起不知疲憊的萊莎，一整晚沒睡的里拉已經開始帶著睏意，而她對於萊莎的問題感到不知如何吐槽。

        「  現在時間也不早了……不對，這該說是很晚了嗎……？欸隨便啦！我也是要休息的呦！大姐頭妳也是！不好好休息可是會累壞身子的！ 」

        「 不，只是這樣的話，我並不會……請問妳在做什麼？」

        很突然的，較矮的里拉將整個四肢緊緊纏在萊莎的身上……

        「 哼哼……這是我強迫妳休息的方法！哎呀，我真是天才呢！所以變累吧！ 變累吧！」

        對此感到無語的萊莎，只能無奈的答應里拉提出的請求……

        「 知道了，我這就準備回去吧。」

        「 …… 」（里拉）

        「 …… 」（萊莎）

        「 …… 」（里拉）

        「 ＿＿＿為什麼妳還不放開？」

        「 因為大姐頭妳剛剛只有說準備回去吧？」

        「 那又怎麼了？」

        「 回去是要幹什麼？」

        「 當然是準備幫主人備好早餐。」

        「 之後呢？」

        「 對維拉的女僕訓練以及清洗主人和其他人衣物，再來是整理一下環境，順帶準備午餐還有第二階段的對維拉的個人訓練…… 」

        對萊莎的排程感到詫異的里拉，只能一臉 (°Д°) 看著。下一秒，瞬間變成認真的表情－－

        「 那不就是完全沒有休息嘛？！不－－－－－行！」

        里拉纏在萊莎身上的力氣變得更大，使其纏得更緊。

        「 妳……說什麼？」

        萊莎全身迸發出殺氣來，並用手壓在里拉的頭上，對此纏在身上的里拉臉瞬間變得鐵青(°Д°;)。

        「 妳－－敢阻止我服侍主人？」

        「 休、休息…… 」

         放在里拉頭上的手開始施加壓力，試圖將里拉從身上拉開。然而，里拉也同樣纏得更緊了。

        「 放開。」

        「 休－－息！」

         相比萊莎帶點怒意的淡定表情，里拉臉上除了畏懼外，也因使出渾身的力氣而變得猙獰，致使顯得相當滑稽。

        漸漸得，萊莎的不耐煩逐漸升至極限，對她而言像里拉這種脆弱的生物。只要再多加一點力量，就可以輕易的扯斷……沒錯，可以輕易的扯斷……

        「 如果是妳的主人，一定也會讓妳休息的！」

        剎那間，里拉頭上得手所施加的力量消失了。

        原本想要回「妳根本見都沒見過……」的萊莎，下一秒卻發現到，如果是主人貝爾的話，的確有可能會這樣做，不……是一定會的吧。

        況且如果等下萊莎真的對里拉再多施加點力量，那就等於破壞了主人的規定。

        而那也就是說……現在的萊莎，面對如此倔強的里拉沒有任何方法。

        「 …… 」（萊莎）

        「 …… 」（里拉）

        「 唉……我知道了，休息就可以了是吧？」

        「 嗯嗯！休息！不過……是去我家休息！」

        「 什麼……？」

        萊莎隱藏在面具下的，是一臉困惑的表情。

        「 那當然的吧！不然我怎麼知道妳回去會不會真的去休息了！所以我要親眼看到妳休息了才行呀！」

        「 呃呃……唉……知道了。」

        「 嗯嗯！」

         就這樣，萊莎拖著身上的里拉，朝著里拉家邁進……


        ……


        那－－能稱之為家嗎？

        萊莎並不清楚。

        眼前只有一層的建築，不僅外觀上破舊不堪，上面的漆也早已不復存在，也有數條裂痕隨意蔓延著。

        更重要的是，作為屋頂的存在也幾乎缺了四分之一。

        「 姐姐！都快天亮了才回來，妳該不會又跑去做那個工作了吧？！」

        「 才不是呢！」

         萊莎將凝視屋頂的視線看向前方，勉強能稱作是「門」的東西被打開，一個頭上長著犬耳的犬人族小男孩從裡面出現並喝斥著里拉。

        「 嗯？姐姐，她誰……？」

        小男孩看向里拉的身後，注意到了戴著面具的萊莎得存在。

        里拉轉過身，舉起手向弟弟介紹……

        「 哼哼！正義的夥伴！披著女僕裝的俠客之士！」

        「 什……麼？」

        覺得莫名其妙得萊莎，被里拉的弟弟兩眼發光的靠上去。

        「 俠、俠客？！姐姐大人妳是俠客嗎！？」

        面對里拉的弟弟那興奮得提問，萊莎覺得這實在太過愚蠢而拒絕回答。

        「 可惡！居然是沉默！太帥了吧！」

        然而萊莎的沉默，卻剛好的與里拉的弟弟作為心目中，俠客帥氣的展現完全一致。這也導致他身後的尾巴激烈的甩動著。

        「 好了，先讓一邊。」

        里拉將弟弟拉向一旁，接著拉著萊莎到屋子內……

        「 姐姐！」

        「 姐姐！」

        「 汪汪呦！」

        一進去，兩個年紀更小的犬耳妹妹衝上來並抱住了里拉。

        「 …… 」（萊莎）

        同樣的，里拉的兩個妹妹也注意到了萊莎的存在。

        「 姐姐，那個姊姊是誰呀？」

        「 哼哼！」

        里拉轉過身，舉起手向妹妹們介紹……

        「 拯救世界的英雄！披著女僕裝的大賢者！」

        「？？？」

        與剛剛介紹的完全不同的角色，萊莎對此徹底感到了莫名其妙。

        然而同樣的，里拉的妹妹們也兩眼發光的開始靠過來。

        「 好、好厲害！第一次看到女僕！」

        「 好、好厲害！好大！跟姐姐的完全不一樣！ 」

        其中一個妹妹盯著萊莎的胸前，如此的說著。而注意到妹妹話中的含義得里拉，直接鼓起了臉頰。

        「 少囉唆！我的還會變大。」

         面對里拉的話，萊莎盯向里拉的胸前，並說出了她的看法。

        「 不，已經沒有希望了。」

        「 少、少囉唆啦！」

        里拉拉著萊莎的手，將其移動到一旁作為房間而存在的地方。

        之所以稱"作為"，是因為與萊莎在旅館見到的房間不同，眼前不僅空間狹小，也只有、只能塞進無數張布料堆疊鋪袒而形成的床鋪。

        「 哼哼！雖然看起來不怎麼樣，但實際上很舒服的呦！」

        一旁的里拉自信滿滿的說著，而萊莎對此毫不在意。

        「 那些，是妳的弟弟妹妹？」

        萊莎隨口問了一下。

        「 是的！我是長女！弟弟叫里德。黑色犬耳的妹妹是三女，叫里娜。另外一個灰色耳朵的最小！叫里雅！」

         「 嗯哼。」

        萊莎敷衍的回應著。

         「 嘛！大姐頭妳就在這休息吧！中午前醒來應該就可以了吧？」

        「 ＿＿＿知道了。」

        雖然有著想要拒絕的念頭，但沒有辦法拒絕休息的萊莎，只能乖乖得躺在床鋪上，不過實話說萊莎的確覺得這張床鋪是相當舒適的，並誠心的誇獎了里拉。

        「 很不錯。」

        「 哼哼！那當然！俗話說金窩銀窩也不如自己的狗窩！我們犬人族可是很講究的！」

        「 是嘛…… 」

        萊莎躺在床舖上，靜靜的回答著，而這時里拉才發現到萊莎臉上的面具。

        「 吶……大姐頭不脫掉面具嗎？」

        「 不脫。」

        「 可是這樣不好睡吧？」

        也沒有想要睡覺的意思，萊莎原本是想要這樣回答的，但覺得會衍生出很多麻煩，於是只有簡短的回答……

        「 睡得著的。」

        「 嗯……那好吧？」

       只要戴著面具，里拉就不知道萊莎是否真的睡著，而趁里拉不在的時候，再趁機離開這裡。萊莎是這樣打算的。

        三十分鐘後－－

        「 大姐頭妳根本睡不著呀！」

         戴著面具躺下來的萊莎，稍微吃驚的看著一旁的里拉。

        「 為什麼妳知道？」

        面對這個問題，里拉雙手插腰，充滿自信的回答－－

        「 汪汪！那當然的！我可是也有監督弟弟妹妹睡覺的姐姐呢！是不是真的睡著我可是知道的！」

        「 嗯哼是。 」

        萊莎敷衍的回應著，雖然不知道是透過什麼方法得知自己沒有睡著，但萊莎對此仍感覺不到一點興趣。

        「 大姐頭妳既然是睡不著的話，我就讓妳睡著吧！」

        「 ……？」

        說完，里拉便湊上來側躺在床上，並將萊莎的頭靠在自己的肚子邊。

        「 以前睡不著的時候，媽媽就會這樣子讓我睡著，後來弟弟或妹妹睡不著的時候，我也會這樣子做。可是意外的好睡呢！」

        「 嗯哼。」

        對萊莎而言，怎麼可能這樣就會睡著。僅僅只是仍舊敷衍的回應著里拉的話……

        「 睡吧……好好睡吧…… 」

        里拉邊輕輕撫摸萊莎的頭頂邊輕聲細語著。彷彿像是對待自己的親人般的溫柔。但萊莎對此並沒有任何感覺……

        沒有任何感覺……


        ……


        「 痛！好痛好痛！」

        當萊莎回過神時，她出於防衛抓住了對方伸過來得手。而那人並不是里拉，而是里拉的妹妹里娜。

        「 對、對不起……我看妳睡著了……就想說幫妳解開面具應該比較舒服……對、對不起……嗚嗚…… 」

        被弄疼的犬人族幼女里娜，臉上充滿了淚水與歉意。

        「 ＿＿＿不，沒事。我沒生氣。」

        萊莎起身，向里娜說出了自己的真心。

        「 真、真的……？」

        面對里娜的問題，萊莎伸出手，效仿里拉撫摸了里娜的頭頂。

        「 真的。」

        「 那太好了！」

        「 不過……不能碰這個面具，知道了嗎？」

        「 嗯！果然就像哥哥說的！俠客只有在將死之人面前才會露出真面目的吧？真是對不起！我不該這樣的！」

        「 …… 」

        雖然不是這樣子，但萊莎對於弟弟跟姐姐一樣，從喉嚨湧上來的只有滿滿的無言以對……

        「 這也是為妳好。」

        「 知道了！謝謝姊姊原諒我！」

        說完，里娜便離開了房間。

        而萊莎所說的並非沒有理由，【暴食的面具】……尤其是現在逐漸成長的狀態下，幼小心靈的小孩觸碰的話，的確會有被吞噬的危險。

        不過……那樣如何？萊莎應當對此毫不在意才對。

        「 不過……大意了啊…… 」

        萊莎瞄向窗外，再瞄向躺在床上早已睡著的里拉，不知道她是用了什麼樣的招數，讓萊莎無意間就是睡著了……

        「 …… 」

        突然間，萊莎低下頭，用手蓋住戴著面具的臉，不斷的搖頭試圖否定著……

        自己很清楚，里拉並沒有用什麼招數。但正因為如此，問題就是在自己身上，自己居然會睡著這件事讓她更加感到詭異。

        雖然有所察覺，但不清楚自己發生了什麼的萊莎，只能一昧得拒絕真相。

         現在的時間，也已經接近中午，萊莎對於自己比預計的時間還要晚回去的事情，要找什麼理由告訴主人貝爾而感到煩惱。

        邊這麼想著，萊莎邊走出房間，準備離開這裡……

        「 大姐頭要走了嗎？」

         在破洞的屋簷下，弟弟里德原本正看著一本破舊的書，接著注意到了萊莎的存在。

        「 大~姐~頭~~ 」

        「 姐~頭~~ 」

        兩個妹妹在旁邊嬉鬧，正不斷重複里德所說的話。

        「 是的。」

        萊莎點點頭回應，而她的視線正盯著里德與兩個妹妹身上。

        里拉的穿著，有著大量縫合填補的痕跡。因為這在貧民區太過常見，所以顯得自然。

        然而，當她看到弟弟妹妹身上的衣服時，卻發現雖然依舊有著縫合的痕跡，但跟里拉的相比，明顯比較新穎。

        不僅如此，里拉的身材本身雖然比較瘦小，但其中也包含了營養不良的問題，但這從弟弟妹妹身上看不出來，而萊莎從一開始就發現了這件事情。

        而這樣的事情，讓身為一心只追求慾望的惡魔感到無言。

        「 你姐姐……是個笨蛋？」

        弟弟里德，對萊莎這樣唐突的發言愣在原地，但接著不自覺的笑了出來……

        「 哈哈哈－－是呢，我姐姐真的是個笨蛋呢。」

        「 但……你們很尊敬她，是嗎？」

        年紀還不到十歲的里德，毫不猶豫的回答了。

        「 嗯！」

        「 是嗎。」

        萊莎淡定得說出這句話後，便默默的從勉強能稱作是「門」的地方準備離去。

        喀噠－－

        然而，那個勉強能稱作是「門」的東西，萊莎卻不小心將其「拔開」了。

        看向手上拿著的那個長方形、應該是門的東西……

        「 …… 」（萊莎）

        「 …… 」（里德）

        「 ＿＿＿對不起…… 」（萊莎）

        「 哈哈……沒關係，反正那個門本來也就很舊了…… 」（里德）

        接著，萊莎默默的走了出去，並將那個應該是「門」的東西重新裝上去後，便轉身快步離開……


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


作者的話：玩的手遊裡公會成員開始複數退坑，怕(´・ω・`)。
 

146.小白的一天(1)
[146.小白的一天(1)] by 破內褲


「 小白大人，妳……有喜歡穿什麼樣的衣服嗎？」（哥布）

        「 …… 」

        旅館房間內，哥布與前世為拜恩的妹妹、曾叫維妮卡的幼女嘗試溝通，但因為不知道現在的名字，於是貝爾提議用「小白」來暫稱。

        雖然起初哥布試圖反駁，但還是在多數票制度下落敗。

        「 肚子餓了嗎……？快到午餐時間了…… 」（哥布）

        「 早上……吃過了。」

        小白指著指著女僕維拉，示意著是由她處理早餐的事情。

        「 是、是嘛…… 」

        早上完成冒險者任務而回來的貝爾，正愜意的坐在搖搖椅上休息，同時以一副感到有趣的眼神打量著這兩人那尷尬萬分的對話。

        這時，哥布轉過頭注視著貝爾投過來的視線，從哥布的眼神中傳來了「該怎麼辦？！」的訊息。

         雖然小白（暫稱）拿到手了，也轉交給哥布了。但哥布本人卻完全忽略了之後的生活該怎麼辦。

        簡單來說，就是哥布在小白的人生中，該扮演什麼角色。

        「 當伴侶不好嗎？」（貝爾）

        「 不不不不不？！萬萬不可！」

        「 嗯…… 」

        貝爾用一副嫌麻煩的表情看著哥布那不知所措、正搖晃著手試圖否定的模樣。

        的確，在這個世界上哥布比小白還要大。至少從外觀上，哥布真當伴侶的話，會被抓走的吧？

        「 那麼當父親如何？」（貝爾）

        「 可是……這個…… 」

        說到父親，哥布的腦海中想到的便是拜恩。可是，這兩人之間也不是「父子」的關係。

        從被拜恩捏形創造，一誕生並且有意識的當下，哥布就已經是當時的四大天王之五了。

        從未想過父親為何物；父愛是什麼感覺。甚至從未見過這些的哥布，要如何知曉並扮演出一名父親的角色？

        「 真麻煩，那當哥哥總可以了吧？」（貝爾）

        貝爾如此的建議，讓哥布低頭猶豫了一番。

        「 如果是成為哥哥的話，那多少辦得到吧？」

        「 但哥哥……在下也不怎麼清楚呢…… 」

        「 你不是有的嗎？好歹也是四大天王之五，有很多的吧。」

        貝爾的這一番話瞬間點醒了哥布。

        軍師哥布、元帥哥布、祭司哥布、巨獸哥布。

        這四個都是哥布他所景仰的對象。雖然對哥布而言，他們並不是無法觸手可及的存在，與【王】拜恩相比也差了一大截，但還是由衷得對他們作為【四軍】的存在感到佩服與尊敬。

         而哥布也在相處的日子中，不斷得從他們身上學習與改正。

        「 原來如此……如果說這樣就是對兄長的感覺，那麼在下或許多少有了一些了解。」

         「 嗯嗯。」

         「 真是不好意思，一直以來都讓貝爾大人點醒在下。您也是我一直尊敬的大人物。」

        「 我才不是什麼大人物呢。而且哥布你是英雄哥布，領悟的很快。進步了我也樂的輕鬆，說不定甚至能進步到我都不用出場的地步，那樣是最好的。」

        「 能讓貝爾大人給予如此高的評價，在下很感激。也一定會進步到不需您出場的程度。」

        「 嗯，希望如此。」

        以上的對話，都是昨天的深夜的事情。

        「 那個…… 」

        「 …… 」

        然而現在回頭一看，貝爾看著哥布與小白兩人之間的尷尬。頓時感到些許的好笑。

        「 哥布，加油啊。昨天可是說好的呦？」

        「 不……可是……那個…… 」

        哥布面對眼前不到十歲的幼女小白，陷入了前所未有的混亂。

        這時，房門傳來了「扣扣」的敲門聲並被打開，走進來的是剛回來的惡魔女僕萊莎。

        萊莎低頭鞠躬致歉，接著準備將重心朝向放置糧食的地方。

        「 對不起我遲到了……我會馬上準備好午餐，請稍…… 」

        「 等一下。」

        貝爾忽然開口中斷了萊莎的話。這讓萊莎的內心頓時感到緊張。

        「 妳……是遇到什麼好事嗎？心情挺好的嘛。」

        「 這……？」

        貝爾的話讓萊莎摸不著頭緒。雖然臉上戴著面具而因此看不到萊莎的臉，但貝爾能夠一定程度的感知到萊莎的細微情緒及當下的表情，所以不太可能會隨意說出這些話來。

        雖然一頭霧水，但既然主人都這麼說了，那麼就是如此吧。但關鍵是萊莎自己也不清楚。

        「 萊莎我…… 」

        「 嗯嗯……比如說……遇到什麼奇怪的人？」

        貝爾掛著和藹的笑容提出了其中一個可能性。而面對這樣的提示，萊莎立刻便恍然大悟。

        「 有、有的。其實前天傍晚遇到了一名叫里拉的犬人族少女。她是個很奇怪的人，鄙人我為了獲取情報而嘗試舔過記憶，但因為太甜而難以下嚥，真的是個很奇怪的人…… 」

        「 吼喔？那的確感覺是個很奇怪的人呢，真想見見看呢！ 」

        「 ……？既然如此，萊莎我立刻就把她帶來！」

        貝爾看著萊莎那毫不猶豫的反應，苦笑得回應了。

        「 不，不用了。我只是隨口說說而已，不用這樣煩人家。而且其實我要說的是…… 」

        貝爾邊說著邊從搖搖椅中站起身來，然後擺出一副認真的表情看著大家。

       「 難得今天我們都挺閒的，就不如一起出去吃個飯逛街一下吧！」

        面對貝爾這唐突的提議，萊莎當然是果斷的同意了。

        可哥布卻上前靠近貝爾，一副擔心得表情向他問道。

        「 貝爾大人，可是調查以及【魔神】的事情…… 」

        知曉【魔神】及【巴哈姆特】在不久的未來會入侵【伊甸園】的哥布，對貝爾這唐突的發言感到了意外，而哥布話中的含義，即是「我們有這種時間？」的困惑。

        不過貝爾也想到哥布會有這樣的疑惑，而早已準備好了回答。

        「 嘛……你的顧慮是正常的，不過呢…… 」

        貝爾舉起左手的食指並左右搖晃，傳達了「 No 」的意思。

        「 俗話說休息是為了走更長遠的路。一直繃緊神經的話，真到關鍵時刻反倒會拿不出全力的！」

        「 這是……貝爾大人的經驗談嗎？」

        「 是的！」

        「 那麼在下知道了。」

        「 太好了！這樣的話，就趕緊把克希里德那傢伙抓過來吧！GO！」


        ……


作者的話:最近好累。 

147.小白的一天(2)
[147.小白的一天(2)] by 破內褲


        一走出旅館，白茫茫的雪景映入貝爾的眼裡。陰霾的烏雲覆蓋了整片天空，正高傲的展現出海洛德公國冬天的威力。

        「 我說啊，你們吃個飯找我做什麼？」

         克希里德比貝爾略遲一會的走出旅館，走向貝爾的身旁，擺出一臉不悅的神情抱怨著。

        而貝爾將手臂置放在克希里德的肩膀上，一本正經的說道。

        「 嘛、嘛－－畢竟你最近的登場次數大幅下降，出來露臉吃個飯刷存在感也不錯呢。」

         「 蛤？」

        面對這樣的回應，克希里德也理所當然的露出困惑的表情。

        「 貝爾大人…… 」

        剛好，此時哥布與其它人也走了出來。

        「 唐突的說要一起吃飯，有決定好要去哪一家嗎？」

        「 那當然……是沒有的！」

        「 是、是嗎…… 」

        「 直接在旁邊的餐館吃不就行了嗎？」（克希里德）

        「 NO、NO！克希里德你這不行呀。雖然梅西老闆娘的菜不錯吃，不過現在中午時間能點的料理很少呢。所以找別家餐廳吃飯，不僅可以點到較多樣的料理，也能有種新鮮感，這不是很棒嘛！」

        「 不，我不懂。」

        克希里德用手推了下那代表性的黑框眼鏡。或許是因為他的師傅是大聖者，對於講求節儉生活是再自然不過的，不過那都不關貝爾的事就是了。

        「 唉呦，克希里德你這樣不行呀，小心交不到女朋友呦？」

        「 嘖…… 」

        瞬間皺起眉頭的克希里德在手中凝聚一顆細小的石塊，接著迅速的射向貝爾。而貝爾對此也毫不猶豫的避開了，接著將頭轉至身後看向小白。

        「 嘛……不過在吃飯之前，我們得先搞定這個呢。」


        ……


        「 這個怎麼樣？很有這個歐洲風格吧？」

        「「 喔喔喔喔喔喔－－！」」

        在眾人讚嘆稱奇的驚嘆聲中，刺有蕾絲繡邊的裙擺；白色輕薄公主裝的小白正站在眾人的面前。她的頭上戴著一頂優雅的白色羽帽，那其中帶點金色絲邊，而手上也戴著同款同色的蕾絲手套。

        「 雖然衣服看起來輕薄，但實際上是冬季款式。裡面可是一層一層疊加的構造，可以讓體內溫度不容易散發出去。展現出如此輕柔的質感，是由我的技術再加上這個世界的技能才能辦到的呢！」

        一旁的一之瀬西野正得意的說著，然而……

        「 不行呢，這個。」

        貝爾的否決，讓西野愣在原地，接著慢慢的用宛如B級恐怖片中才會看到的可怕表情盯著貝爾。

        「 大叔……你這傢夥對我的衣服有什麼意見嘛？」

        西野捉住貝爾的衣領，並激動的來回搖晃著。

        「 不不不……我說的不是不好看。只是我希望給她穿的是那種比較輕便的。」

        貝爾的意見，讓西野的臉變回了正常模樣。

        「 這件衣服的話，也很輕便呦？」

        「 但是白色很容易弄髒吧？而且裙子也很容易勾到。我希望她的衣服是可以在森林中活動的那種。」

        「 欸？那大叔你早說啊…… 」

        「 啊啊……抱歉…… 」

        過了一會－－

        「 噹噹！」

        棕色的皮製外套覆蓋在小白的身上，袖口的部分帶有略微黃色的毛邊，而那過長的下擺也觸及至她的膝蓋邊緣，胸前有著兩顆圓滾滾的毛球自然垂落。

        同樣棕色的烏香卡帽，以及同款的厚厚手套與鞋子，一致的顏色反而更加襯托出了小白那過分突兀與耀眼的雪白長髮。

        「 怎麼樣？因為考量到還在成長的關係，所以外套會略大，不過量了尺寸後，不太會影響移動的動作才對。」

        面對西野認真的講解，一旁的貝爾發出佩服的聲音，看著西野的作品感到無比的滿意。

        「 相當棒呢！」

        「 哈哈哈－－！那當然的啦！」

        面對西野自傲的狂笑，貝爾苦笑的先決定靠近哥布，悄悄的跟他說著……

        「 去跟她說話呀。」

        「 欸？」

        哥布還未來得及反應，貝爾就用手拍向哥布的背，使他上前接近小白。而貝爾則是回過頭向西野商量價格。

        當哥布看到身後貝爾走去櫃檯後，自己便回過頭看向眼前的小白。

        「 小白大人，衣服穿起來還可以嗎……？」

        小白默默的點點頭。

        「 是嗎……那太好了。貝爾大人會幫妳把這套衣服買下來，必須好好說聲謝謝才行呢。」

        「 謝、謝謝…… 」

        小白低著頭，小小聲的說著。

        「 ……？不是跟我，而是跟貝爾大人說呦。」

        「 嗯…… 」

        一向沉穩的哥布，在面對小白時展開了笑容，小心翼翼的牽著小白得手走向貝爾。

        當貝爾從腰包中掏錢結帳時，他注意到了小白走到他得身旁……

        「 我……真的能穿嗎？ 」

        小白隔著手套，感受身上外套的質感。並膽戰心驚的問著貝爾。

        貝爾擺出微笑。蹲下身子，盡量將頭的高度接近與小白的身高一樣。

        「 嗯，這件衣服從今以後就是妳的了。」

        「 謝謝…… 」

        小白說出口的謝謝，讓貝爾笑的更燦爛了。

        不過，當貝爾站起身子後，他憑著【超感領域】，注意到了小白的視線。

        貝爾稍微瞄向小白偷偷望去的方向，看到了剛剛試穿的白色公主裝。

        雖然能感覺到小白有著悽慘的經歷，但仍不改變小白還是小孩子的事實。而盡然是小孩子，在看到心儀的東西時，總會浮現出想要的慾望出來。

        雖然是慾望，但在小孩的念頭之中，那卻顯得相當單純與純潔。

        貝爾曾經撫養過女兒，所以他也很清楚小白的需求。只是小白認定這種請求是不行的，所以沒有提出來。

        不過因為身高差距，所以小白並未注意到貝爾已經發現到了她的想法。

        貝爾會心一笑。用視線看著哥布，而哥布也注意到了貝爾的視線了，並順著貝爾移過去的眼神，看向那件白色公主裝。

        "知道該怎麼做了吧？"
貝爾沒有發出聲音，而是單純的動動嘴巴這麼說著。

        當哥布意識到後，他便略微緊張的假裝清喉嚨，接著向西野問道……

        「 一之瀬先生，請問那件公主裝有夏天的款式嗎？」

        當哥布提出這樣的問題後，西野的直覺很快得告訴客人話中的意思。

        「 其實…… 」

        沒過多久，伊琳便拿出同款的公主裝。而西野則上前向大家展示隱含的功能。

        「 這雖然與擺在那邊的長一樣，可實際上這是預計之後要真正發售的改良作，雖然看起來有點麻煩，但實際上一點都不複雜，所以要看好囉？」

        在西野的操作下，白色公主裝中一層一層的輕柔花瓣在幾個動作下被拆了下來。

        「 居然是可拆式！？」

        貝爾盯著公主裝，對隱含其中的巧思感到驚奇。

        原本一層一層蕾絲構造的白色公主裝，裙子從綻放的花朵造型變成了猶如一層不可視的薄紗。

         原本看似輕薄蓬鬆的外型，如今少了許多套件，不僅變得貼身，還多了幾分飄飄然的輕盈視覺感。

        而這些，都被小白看在眼裡。她的眼中，盡是那套公主裝的身影，就猶如一般小孩看到玩具般的樣子。

        而哥布這時才發現貝爾所說的意思。

        之前哥布一直以為，陪伴小白一生的意思，是指保護女王，有著上與下階級對立的關係。

        而貝爾提議的當伴侶、父親，哥布以為是要他「陪伴」小白，雖然的確有這份意思，但更多的是……「陪伴」。

        哥布一直將小白視為前前前前前世為《魔神》拜恩的妹妹對待，然而縱使小白的魔力有兩億；縱使小白的種族不明，但現在她就是一名小小年紀的小女孩，沒有父母、沒有熟人、身處異地，最需要親情的陪伴，就像個一般的小孩。

        「 喜歡嗎？」
哥布不知不覺的說出口。而這句話也讓小白略微震驚的抬頭看向哥布。

        「 ……？」

        「 喜歡嗎？買給妳。」

        「 …… 」

        小白起初想要說些什麼，但還是選擇了沉默。但是，這樣的反應已經給哥布足夠的回應了。

        「 西野先生，這件我買了。」

        「 喔！謝謝惠顧！」

        於是，將小白的衣服換成白色公主裝後，小白帶著略微雀躍的心情走在街上。

       「 貝爾大人，雖然衣服買好了。可是餐廳還沒決定呢…… 」

       「 喔喔？這不用擔心。 」

        貝爾從腰包中掏出名片。

        「 哼哼！我從西野那邊拿到了VIP卡。用這張的話，就能不用預約的進到那傳說中的餐館了呢！」

        「 傳說中的餐館？」

        「 之前蒐集情報時無意間打聽到的，之後就很想吃吃看，但沒想到那家店除了需要預約外，還需要至少四人以上的規定，不過現在條件都備齊了呢！」

        貝爾捏緊拳頭，興奮的同時嘴角也流露出細微的口水……

        哥布無言的看著貝爾，而一旁的克希里德忍不住的問道……

        「 所以你就是為了嚐到那餐館，所以才為此利用我們，把我們都叫來？」

        「 嗚？！這、這怎麼可能呢！」

        雖然貝爾嘴上盡力的反駁，然而肢體動作的反應早就顯示了他的目的。

        「 貝爾大人，在下剛剛幫小白買完衣服後沒有錢了呢。」

        「 疑？！」

        「 貝爾，我最近手很緊，你就先幫我墊著吧。」（克希里德）

        「 等等！你不是《S》級冒險者嗎？！錢應該有的啊？！」

        「 主人，老實說萊莎我手上也沒錢呢……畢竟沒有出去賺錢呀…… 」

        「 …… 」

        就連一向尊敬貝爾的萊莎，都難得的開了玩笑。

        「 哈……我知道了，我請客吧…… 」

        「「 謝謝貝爾大人！」」

        即使是沉穩的克希里德也露出了一點微笑、哥布也難得的笑了出來，貝爾也因為荷包多餘得失血而喪氣著，而這些都被小白看在眼裡。

        小白看到的，是閃耀的藍色巨大恆星，以「他」為中心，周遭有著許多星星在閃爍著。

         而其中一顆耀眼的星星，正牽著自己得手……

        或許，自己也有可能會成為其中一顆星星吧，小白有過這樣的想法。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

作者的話：去拔了智齒，花了快兩個小時。還在適應中．．．．．． 
        

148.間歇（2）
[148.間歇（2）] by 破內褲


        夕陽西下，外面飄下細細白雪。小白依偎在哥布的膝枕中陷入沉睡，同時兩人依靠在赤色龍鱗的快龍伽亞身旁，依靠牠的體溫來進行取暖。

        而伽亞，她將頭依靠在貝爾的懷裡，一臉平靜的任憑貝爾撫摸著自己的頭頂。

        下午過後，貝爾帶著小白等人來到龍舍見上赤龍伽亞一面。雖然哥布擔心小白會害怕伽亞那兇殘的身軀，但小白卻絲毫不感到畏懼，一人一龍在見到對方時，就明白了彼此不會傷害對方。

        貝爾看著這一幕，靜靜的保持著微笑。

        「 我就承認吧，那家餐廳的確不愧對其"傳說"的名號。」

        克希里德靠在牆邊，低頭看著書的同時，發表了自己對餐廳的感想。

        即使以師傅【大聖者】為目標，奉行簡樸主義的克希里德，在豪華的海鮮大餐面前也只有深陷進去的份。

        「 克希里德，真沒想到你也有傲嬌的一面呢？以後你的綽號就叫傲嬌2號吧。 」

        「 聽不懂。」

        面對來自地球文化的名詞，克希里德早就放棄了去理解的念頭了。

        「 嘛……就是在誇獎你的意思吧。」

        「 啊啊啊啊啊－－！為什麼、為什麼沒有找我啊－－？」

         「 哎呀，傲嬌1號回來了呢！」

        忽然，大門一側出現了特務費雪，她氣喘籲籲的趕來後，大聲的對著貝爾發表了自己的抱怨與不滿。

        「 嗚吼－－ 」

        被吵鬧的聲音干擾到的伽亞發出了不悅的低吼。

        「 對、對不起…… 」

        費雪低頭向伽亞道歉後，轉而一臉不悅得看向貝爾，並重重的踩踏腳步向前靠近。

        「 為什麼……吃飯不找我？！」

        貝爾向費雪投以微笑。他清楚知道費雪肯定能透過情報掌握自己等人的動向。

        「 可是……我是召集夥伴們一起去吃飯，這有什麼問題嗎？」

        「 既然如此為什麼我沒被算進去啊？！」

        「 嗯？雖然我有想要拉妳入夥，可是妳不是堅決反對嗎？那就代表妳還不算是我們的夥伴吧？」

        「 嗚－－？！」

        貝爾的這一句話，直接對費雪造成了不可言喻的心靈傷害，甚至她為此倒退一步，張大嘴巴得擺出震驚的表情。

        「 …… 」

        「 …… 」

        經過彼此數秒的沉默，費雪終於撫平了自己受創的心靈。

        「 哼！沒錯！我才不會屈服於與惡魔為伍的傢夥呢！……哼！」

        費雪雙手交叉抱胸，將頭甩向一邊，用動作徹底表示出她的不屑。

        然而……

        「 哎呀，真可惜呢……明明施佩特拉都同意這件事了呢。」

        「 哼！別以為我這樣就會屈服了！」

        「 明明想說這麼好吃，下一次一定會帶妳去吃呢……畢竟預約條件那麼嚴苛。」

        「 哼！別以為我這樣就會…… 」

        費雪話還未說完，貝爾就宛如自言自語般的繼續說著。

        「 那家餐廳真不愧是"傳說的餐廳"呢！徹底發揮了臨海都市的優勢。居然能將海鮮弄到如此絕妙與絕配的完美融合。」

        「 哼！別以為我這樣…… 」

        「 尤其是那"腥紅靈蝦"，搭配壽司入口後……我的天啊……Q而彈牙，輕輕一咬就在口中宛如彈跳般的口感，但是入口卻不僅滑順，而且還能如此綿密。既Q彈卻又綿密，實在無法用言語形容呢。」

        費雪呆呆的看著貝爾，他說的話，再配上他臉上那心滿意足的表情，甚至嘴邊緩緩流出一滴口水。看得費雪的口水也漸漸流了下來……

        「 嗚？！哼！別以為我…… 」

        「 我說的對吧？克希里德，那家餐廳的廚藝簡直神乎其技呢。」

        「 別以為我…… 」

        「 我很贊同你的想法，那家餐廳的廚藝的確完美，"腥紅靈蝦"也是難以忘懷，不過對我而言，會更喜歡"雪舞飛齒魚"的刺身。入口不僅綿密，瞬間融化於口腔中的味道與口感也是同樣讓人驚豔。」

        「 別以為我…… 」

        然後，哥布在確認不會妨礙小白入睡的程度下，也加入了談話。

        「 不論是哪一個，在下都很喜歡。不過要在下挑的話，大概是最喜歡燒酒配生的"戰王烏賊"吧。那黏稠又吸力十足的Q彈咬勁，再配上喝下燒酒化解令人容易膩口的缺點，接著下肚後，一股暖意向四處蔓延，在這樣的冬天，不可能有比它更適合的料理了。而且還將在下的嘴巴連同過去對料理的膚淺理解破壞得一乾二淨這點，在下願意給予尊敬與佩服，願意稱那家餐廳為"傳奇"。」

        「 別以為…… 」

        「 萊莎呢？有喜歡的料理嗎？」

        「 要萊莎我選的話，是蛇酒吧？那喝起來霹靂啪啦的，很夠勁呢！」

        「 別以為…… 」

        「 是呢，真可惜費雪吃不到了呢……明明還有其他料理都好吃到無法形容，沒吃到真是可惜呢。」

        「 別以為…… 」

        「 沒 · 吃 · 到 · 呢。」

        「 別、別以為……我、我、我……我投降！ 」

        那一剎那，費雪的心中做出了決定，比起自身的尊嚴，她選擇了傳說的餐廳，為此她立刻跪在地上，低頭向貝爾求情。

        「 我入夥的話，下次就會帶我去了嘛！？」

        「 當然囉，畢竟我們是夥 · 伴 · 呀！」

        「 拜託！請讓我入夥！」

        「 疑？真的嗎？可妳不是說不會與惡魔為伍的…… 」

        「 拜託！請讓我入夥！ 」

        「 當然是接受的呦。」

        「 謝、謝謝！」

        「 嗚吼－－ 」

        因為費雪太過吵鬧，所以伽亞用低吼聲再次警告。

        就這樣，費雪算是"正式"的成為了貝爾的夥伴之一。

        「 主人，我該出門了。」

        萊莎走向貝爾，通知一聲。

        「 麻煩妳了，出門小心。」

        貝爾回應完後，萊莎低頭鞠躬完便轉頭準備離去。

        「 萊莎。」

        忽然，貝爾呼叫了萊莎。

        「 是的，主人？」

        「 如果妳是惡魔，那就接受自己內心的慾望吧。」

        「 對不起，萊莎愚笨，主人的意思萊莎我不懂…… 」

        對惡魔而言，自身的慾望即是大罪的根源。大罪之力的展現，亦是自身慾望發洩而出的力量，既然如此，惡魔不可能不接受自身的慾望。

        「 但願如此。」

        「 ＿＿那麼萊莎我這就離開了。」

        「 嗯，出門小心，順帶幫我向那個叫里拉的人問好。」

        「 萊莎了解了。」


         ……


        作者的話：手遊不小心嗑太多了。
 

149.夜叉傳說(5)
[149.夜叉傳說（5）] by 破內褲


        「 啊！萊莎大姐姐來了！」

        佇立在里拉的家門前，萊莎注視破舊不堪的屋內。而一群脆弱的犬人族也圍在一起的同時，正兩眼汪汪得注視著自己。

        一隻年齡約在十歲左右的犬人族長子。

        一對年齡約在七歲左右的犬人族雙胞胎姐妹。

        一隻年齡約在五歲左右的雌性犬人族幼童。

        萊莎在心中如此揣測著。同時她看向一旁，輕飄細雪從殘缺的屋簷一角降下，在破舊房屋內的一角堆積成雪地。

        「 脆弱…… 」

        一群脆弱的犬人族在脆弱的屋子內，用縫縫補補過得脆弱毯子裹在一起。

        如果有那個意願的話，萊莎可以悠悠哉哉的踏進去，僅需五秒就能將這些脆弱的生命盡數折斷。

        而且這裡位於貧民區，是充滿危險得不法之地。在這裡他們是弱者，只有被隨意踐踏的份。

        而面對崇尚於毀滅與不屑弱者的惡魔，對眼前這些犬人族僅僅只感到想要將其折磨的想法。如果有那個意願的話，萊莎可以悠悠哉哉的踏進去，僅需五秒就能將這些脆弱的生命盡數折斷。

        但是……

        「 噹噹！」

        犬人族里拉出現在萊莎的身旁，一手攤平貼在額頭上得行著軍禮。

        「 那是？」

        戴著面具的萊莎看向里拉另一手拎著的，是被布巾包裹起來的某個東西。

        「 嘿嘿－－秘密！」

        略帶一點髒的里拉，身上穿的衣服也是破破舊舊的，只有她的弟妹穿的比她還要好。然而……里拉卻總是露出拿皎潔純白的犬齒，面帶燦爛的笑容看著萊莎。

        「 嘖…… 」

        萊莎不悅得咂了一聲後，轉身準備開始今晚的工作。

        「 吶吶－－妳剛剛是不是咂嘴了呀？為什麼要咂嘴呀？」

        「 …… 」

        「 吶吶－－難不成大姐頭今天心情不好嗎？吶吶－－ 」

        「 …… 」

        「 姐姐路上小心！大姐頭加油！」

         犬人族孩子們道別了走在路上，漸漸離去的萊莎與里拉兩人。

        「 吶吶－－就說了晚上要定時睡覺，熬夜到天亮後中午醒來，心情一定不好的吶！」

         「 ＿＿＿不，妳沒有說。」

        「 疑？！是嗎……？那就當作我有說過吧！嗯嗯！」

        「 …… 」


        ……


        「 嗚啊…… 」

        飄下白雪的夜晚，數不盡的屍體倒在工廠內的地上，僅剩一人勉強扶著一旁的木箱，看著毫不動搖的萊莎。

        「 別以為…… 」

        保鏢的話還未說完，嘴巴一半以上的地方便從身體離去。

        「 總感覺……今天好像比較厲害？」

        一直在後面躲著觀看的里拉，注意到了萊莎花了比平常稍微久一點的時間，即使那時間可能只有幾十秒。

        「 錯覺，都是殘渣罷了。」

        隨著時間的過去，對方……也就是幕後黑手，也會發現在貧民區內大開殺戒的是與調查國王一事有關，而隨著據點的減少，對方也就明白了萊莎會去往的地點，也因此會派遣更強的部下過去防守。

        但是，萊莎所說的也是事實。對惡魔而言，人族極大部分的實力除了渣還是渣，差別僅在於需要動用一根手指還是兩根手指。

        「 而且，這樣也相當等於告訴我們已經離目標不遠了，真是愚蠢。」

        萊莎嘲笑著對方的行為，如此的說著。

        「 吶吶－－大姐頭妳在高興什麼呀？」

        「 …… 」


        ……


        「 拉拉拉拉拉－－ 」

        「 妳……是當在郊遊嗎？」

        「 嗯？！」

        路上，里拉無聊哼起雜亂的曲調，被感到厭煩的萊莎出聲質問。

        「 不是呦！我只是覺得好像快結束了，所以感到慶幸得哼起以前媽媽常哼的曲調。」

        「 真是難聽。」

        「 欸欸欸－－！？會難聽嗎？！我覺得很不錯耶……？」

        「 所以？還是很難聽。」

        「 嗚嗚……大姐頭好過份……好啦，實際上我也忘記怎麼哼了，畢竟那都是小時候的事情了呢。欸嘿－－！」

        「 所以還是改變不了很難聽的事實。 」

        「 不要一直糾結這個啦！真是的…… 」

        里拉鼓起害羞的臉頰，不滿的抱怨著。然而接著里拉像是想到什麼似的，突然向萊莎問道……

        「 吶吶－－大姐頭，大姐頭的媽媽是什麼樣的人呀？」

        「 …… 」

        萊莎雖然如往常般的給予無語的反應，但這次卻也愣在原地不動。

        「 大姐頭是個美人，媽媽肯定也是個漂亮的人……吧？」

        里拉雖然看不到戴著面具的萊莎的表情，但她仍感覺到了萊莎似乎有點不願提及這件事。

        「 難、難不成……我說錯話了……嗎？」

        「 不，沒事。」

        萊莎若無其事得繼續向前進，而里拉則是繼續跟隨其後……

        過沒多久，兩人再次來到了某處作為據點的工廠。就像這幾天所做的事情一樣，打開陰暗的大門，裡面展示出數不盡的箱型鐵籠。

        「 大姐頭！有了！」

        嗅到氣味的里拉瞬間反應過來，而萊莎則是點點頭給予回應。

        工廠的正中間，被關在鐵籠中的是萊莎想要找的人－－退休的王宮女僕蘿依。

        雖然全身傷痕累累，精神狀態恍惚不定，但是眼前的人正是萊莎一直在找尋的目標。

        「 居然沒有死。」

        正當萊莎還對名叫蘿依的女僕還活著這件事感到驚訝時，工廠的大門突然湧進大量的人潮。

        「 啊啊，總算是抓到了啊，混帳東西。」

        無數面帶兇煞眼神的流氓拿起棍棒刀具的武器，四散開來將萊莎與里拉團團包圍，而其中混雜了幾個身著黑袍之人，他們手持法杖，並從中開始發出魔力的藍色光芒。

        「 他、他們是從哪裡出現的啊……？該、該怎麼辦……大姐頭…… 」

        「 使用魔法嗎？」

        面對數十甚至百位的敵人，相比害怕到顫抖的里拉，萊莎則是一臉淡定的環視周圍。

        突然，黑袍之人手中的法杖，所散發的藍色光芒越漸衰弱。

        「 怎……？！」

        黑袍之人們帶著驚訝與質疑，他們即將施放的魔法因魔力的消失而未能成功。

        「【饑餓領域】」

        萊莎淡定的說出招式之名，她早已展現並張開【暴食】的力量。

        「 真是愚蠢。」

        不只是法杖之中的魔力，那些黑袍之人所散發的魔力也僅數吞噬。

對手雖然套下了陷阱，但他們唯一的敗筆在於，並不知道萊莎是惡魔的這件事。

        「 死吧。 」

        轉眼之間，被萊莎鎖定的十位黑袍之人瞬間吐血暴斃而亡。

        「 什麼？！」

        「 怎麼回事？！」

        「 不要害怕！我們還有很多人！」

        黑袍之人的逝去，未能勸退餘下百位的敵人。

        但是……這對萊莎而言沒有任何差別。

        噗滋－－

        濺起的水聲迴盪在工廠的空間之中。然而發出聲響的液體，卻是成堆的屍體所流下的血河湖泊。

        「 可、可惡－－！」

        「 啊啊啊啊－－！」

        對手未能正確料到萊莎的強大……正確來講，是雖然料想到能夠憑一己之力消滅整座據點的萊莎很強，但未能料到萊莎是身為強悍的惡魔這件事。

        比一般的保鏢；比一般的混混還要強的敵人，終歸而言還是僅限於常人的範疇。

        「 不是……吧？」

        敵人的強弱僅僅影響到萊莎所花費的時間，卻不能改變迎來死亡的結局。

        三分鐘。

        這是萊莎處理一百多位敵人所耗費的時間。

        「 喔？」

        萊莎握拳的輕輕一擊被擋下了，萊莎面對些許的訝異，注視了眼前的敵人。

        「 混帳啊－－！」

        然而萊莎的這一擊之力道，仍將對方彈飛至牆邊，使牆壁出現嚴重的凹陷。轉眼間，剩餘的敵人只有一位。

        「 居然能擋下，看來是稍微沒那麼垃圾的渣渣。」

        萊莎向前邁進，緩緩接近牆邊吐血的敵人。

        然後，原本在正中間的鐵籠旁，還在理解萊莎怎麼虐殺敵人的里拉，因聽到熟悉的聲音而回神看向敵人。

        「 阿羅爾……？」

        當里拉看清敵人的臉龐後……愣住了。

        而被叫到這名字的對方，也以不敢置信的眼神望了過去。

        「 為什麼……妳會在…… 」

        咚－－

        正當名叫阿羅爾的犬人族少年發出疑問的同時，他腦袋也隨即伴隨著頭顱化作一攤抹在牆上的痕跡。

        「 ……？ 」

        萊莎面帶困惑得回過頭看向里拉，發現到此時的里拉眼神中帶有著痛苦的悲傷。

        在腦中思索了兩秒後，便利用【饑餓領域】吞噬了名叫阿羅爾的犬人族少年的靈魂，從中消化了少年的記憶。

        「 啊啦？傷心嗎？」

        在得知了兩人之間的關係後，身為惡魔的萊莎不自禁得愉悅了起來。

        "啊啊……太棒了！"

        萊莎那隱藏在面具底下的表情，是揚起新月型地笑容。

        痛苦、掙扎、哀嚎，這些都會讓味道產生改變、增加層次，萊莎期待著這些，然後在沒有用處價值的那刻細心品味。

        如果只有這一隻的話，主人是不會發現的吧？即使發現的話也會原諒自己的吧？－－因為自己是惡魔啊。

        所以絕望吧、痛苦吧、憎恨吧、掙扎吧，將這些情緒濃縮一起，直至成熟的那刻。這樣一想，萊莎的臉頰不禁紅燥了起來。

        「 …… 」

        里拉並沒有馬上回應，而是一人靜靜的沉默消化著。

        然後，期待里拉靈魂的"味道"會發生何種變化的萊莎，也靜靜的看著……

        「 ……不會傷心是騙人的，但……沒關係。」

        然而，里拉的反應卻讓萊莎感到一陣……失望？

        「 我知道的……這是他選擇的結局，謝謝大姐頭得關心。」

        「 啥？！」

        惡意嘲諷卻被認定為關心的萊莎，無所適從得呆在了原地……

        「 嘖…… 」

        然後，萊莎只能咂嘴了一聲。

        「 噁心。」


        ……


        作者的話：WHAT？ 

150.夜叉傳說(6)
[150.夜叉傳說（6）] by 破內褲


        沒有影響是騙人的。

        身為惡魔的萊莎能確定名為阿羅爾的犬人族少年之死，給里拉靈魂的"味道"帶來了改變。

        然而那究竟是改變什麼，卻連萊莎自己也不知道，至少從外觀來看，里拉並沒有什麼變化。

        不過萊莎仔細想想，之後也不關自己的事了，因為任務已經達成了。

        主人貝利亞爾的猜測是正確的，如果幕後黑手是主人所想的那樣，那麼女僕蘿依就不可能遭到殺害。

        萊莎緊握受害者女僕蘿依的臉頰，從眼神中確認精神上已經遭到破壞。

        一來是為了完全切開相關精神魔法的探知，二來也是為了之後的精神重建的洗腦操控而做的準備。

        然而主人將萊莎身為惡魔的事情隱藏的很好，這件事並未被敵人發現。

        張開【饑餓領域】，將蘿依的記憶給吞噬掉，即便精神遭到破壞，記憶也無法被魔法給竄改，最多只能將其抹上一層一層的薄紗，或著是像萊莎一樣使用【暴食】這種非魔法體系的力量將其吞噬抹去。

         「 …… 」

        下指令的人毫無疑問是王后黛麗芬妮，然而實際上是對方藉由她之手所下的命令。

        蘿依未死，也是為了將鍋丟向王后，借此引發國家的紛爭。

        「 很好。」

        已經從記憶中找到與幕後黑手有關的人，因此女僕蘿依已經沒有剩下的利用價值，剩下就是將那些傢伙全部揪出來即可。

        萊莎將蘿依放在地上，站起身準備離去，然而此時也看到了里拉在阿羅爾的遺體旁進行祈禱。

        萊莎原本打算默默的離去，但里拉馬上就發現了萊莎的動靜。

        「 大姐頭事辦好了嗎？」

        「 嗯。」

        「 那麼走吧！去下一個地方！」

        看到里拉興奮舉起手的樣子，萊莎才想到里拉並未知道自己在找尋什麼。

        「 不，不用了。要找的東西已經找到了。」

        「 大姐頭找到要找的東西了呀？那真是太好了耶！」

        「 就是這樣，妳也沒用任何利用價值了，永別了。」

        萊莎轉身準備離去，可卻又被里拉衝上來緊緊抱住。

        「 等、等等…… 」

        「 又怎麼了？」

        「 那個……可以順便帶我回家嗎？ 」

        萊莎看到里拉一臉害怕的樣子，先是愣住了一會……

        「 蛤？」

        「 不不不……那個……大姐頭妳想一下，半夜三更的，然後周圍全都是屍體什麼的……一個人走夜路什麼的……太、太可怕了啊…… 」

        「 妳跟著那麼多天，現在才怕這個……？」

        「 可是……每次都有大姐頭陪我回去不是嗎？ 」

        「 明明昨天我才第一次去過妳家而已？」

        「 可是大姐頭每次都是在我離家很近的地方才放我走呀！ 」

        「 沒有那種事，只是妳的錯覺罷了，那只是巧合。 」

        「 明明就有！巧合什麼的怎麼可能每次都是在我家巷子的叉口吶！」

        「 ＿＿＿即使如此，那也不過是妳還有利用價值，所以只是在確保妳的性命。」

        「 那麼這一次也順便吧，拜託了…… 」

        「 …… 」

        「 …… 」

        看著里拉睜大眼睛看著自己，萊莎無奈的嘆起氣。

        「 我知道了。」

        「 耶！謝謝大姐頭！」


        ……


        「 啊！姐姐跟大姐姐！」

        半夜下著細雪，背著里拉的萊莎就這樣走到了里拉家。

        「 姐姐妳們這次很早就回來了呢，明明平常都快天亮才回來的說。」

        里拉的弟弟看著她們這麼說著。

        「 哼哼！里爾呀，因為姐姐我們拯救世界的任務已經完成了呀！」

        「 真的嗎？！」

        「 嗯嗯！真的！」

        萊莎無語的看著放下來的里拉，想著她居然可以一臉得意的說著這般話，明明除了聞氣味外就沒做到什麼事情。

        「 那麼……再見了。」（萊莎）

        「 疑？！大姐姐妳這次不留下來睡覺嗎？」

        「 不會，我以後也不會再來了。」

        「 是因為完成拯救世界的關係嗎？」

        聽到犬人族少年的里爾這樣說，萊莎原本想要否認，但又想到後續或許還要進行解釋，就很快的放棄了。

        「 ＿＿是的。」

        「 是嗎…… 」

        萊莎看著喪氣的里爾，不解為何要有這樣的反應。

        然後，里拉湊向萊莎的耳邊，悄悄說道……

        「 大姐頭，弟弟他很想變強，強到可以改變整個貧民區，讓我們的生活變好，所以他原本很想讓妳請他變強呢。」

        「 是嗎？真是無聊的想法。」

        萊莎這平平的反應，卻令里拉豎起食指，略微生氣的抱怨著……

        「 怎麼能說小孩的夢想是無聊的呢？！」

        「 嗯，超出能力的事情辦不到就是辦不到，一個小鬼空有夢想的想改變貧民區，不是無聊是什麼？」

        「 噓！」

        不同里拉小小的說著，萊莎的話都傳到了里爾耳中。

        「 不……才不無聊呢！」

        里爾抱緊拳頭，大聲的說著。

        「 總有一天，我一定也要向阿羅爾大哥一樣成為最強的戰士，這樣就能守護家人了！」

        「 阿羅爾？那個人…… 」

        「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！弟弟呀！你這是很棒的夢想呢！不過大姐頭不知道阿羅爾是誰呀！所以要說服的話要用其他方式呦！」

        萊莎正要說出口時，就被一臉緊張的里拉緊緊抱住，接著里拉看向里爾，用大聲的音量蓋過萊莎的聲音。

        接著，里拉將頭看向萊莎，小小聲的說著。

        「 說點什麼鼓勵的話吧……拜託大姐頭了…… 」

        「 ＿＿＿唉。」

        萊莎無奈的嘆氣，接著將里拉從身上拿開後走向里爾，用食指觸碰里爾的額頭。

        「 小鬼，雖然你不可能變得比我更強，但還是繼續掙扎吧。這樣說不定就會獲得什麼回報也說不定。」

        「 那個算是鼓勵嗎？！」

        「 我知道了！」

        「 居然接受了？！」

        「 沒事了吧？這樣的話真的再見吧。」

        萊莎話講完後，終於轉身準備離去，然後……

        「 姐姐，妳手上還拿著……？」

        「 啊！」

       萊莎聽到身後不遠處姐弟倆的對話，然後又察覺到里拉正朝著自己奔來，一時間感到一陣不耐煩。

        她轉過頭看向里拉的同時說道……

        「 又怎…… 」

        「 啊呀？！」

        突然，她看到里拉即將絆倒落下之際，手中用布巾包裹的飯糰隨即準備掉了出來。

        「 …… 」

       一個眨眼的瞬間，萊莎就上前讓里拉倒在自己的懷裡，同時用布巾精準的抓住兩個飯糰。

        「 妳……到底是想怎樣？」

        看著食物不小心掉出來，萊莎身為女僕的技能不小心完美的發動了。

        而還處在準備跌倒而驚嚇之中得里拉，眨眨眼回過神，向萊莎說道……

        「 啊啊！原本想說每次半夜都要跑來跑去的肚子都會餓，所以特地準備了飯糰了呢！別小看這飯團呦！那個米可是我跑去找以前工作的老闆要的！而且裡面可是有我特別製作的肉乾呢！」

        看到里拉一臉興奮的說著，一時間萊莎無語了……

        「 我說妳……知道現在是冬季嗎？」

        「 嗯？知道呀？」

        「 既然如此，妳的飯糰不就變得冰冷了嗎？」

        「？！」

        聽到這番話的里拉，一臉恍然大悟的看著萊莎。

        「 妳…… 」

        「 啊啊啊！我居然沒有想到那裡！」

        萊莎將飯糰交給里拉後，里拉確認了一下，不僅隔著布巾能感覺到飯糰已經變得冰冷，同時也變得硬梆梆的。

        「 可是丟掉也好浪費……就全部吃掉吧…… 」

        里拉以欲哭無淚的樣子張開大口吞進冰冷的大飯糰，但因為太過冰冷而且硬梆梆，所以咀嚼上相當痛苦，萊莎看著這幅畫面，搖了搖頭……

        接著，萊莎將下一個飯團從里拉手上奪走，接著若無其事得將面具往上扳開，將剩下的一個飯糰一口塞進去嘴巴裡……

        里拉震驚的看著這一幕，嘴裡一邊咬著飯糰一邊說著……

        「 好、好強！不、不對……那個太冰了，不好吃啦…… 」

        「 不、不會，不會感到難吃。」

        惡魔雖然能夠正常的進食，也能吃下人族的食物，可實際上惡魔的味覺器官完全不如人族，但取而代之的是，他們進食能嚐到寄宿食物中除了味覺外的一切。

        然後，萊莎想起了"傳說的餐廳"，雖然"味覺"本身感覺不到，但那注入靈魂的熱情與心意於其中的料理，是能真正的感覺到。

        所以這樣的飯糰對萊莎而言的確不會難吃，倒不如說在投入感情這方面，里拉大概只差"傳說的餐廳"一點點。

        但是……

       「 嗯？大姐頭？」

       「 怎麼了？」

        「 不，那應該是我的錯覺吧？其實我還有一件事，想跟大姐頭說。」

       「 嗯。」

        「 就是……妳今天晚上還能來嗎？」

        「 ＿＿為什麼？」

        「 因為其實今天是我弟弟的生日，雖然就連他本人也不知道就是了。」

        「 那……又關我什麼事？」

        「 呵呵，的確乍看好像沒有大姐頭的事，但實際是有的呦！不過我現在不能說！來，把手伸出來…… 」

        里拉拉起萊莎的手，然後將剛剛包裹飯糰的布巾綁在萊莎的手腕處。

        「 這是……？」

        「 哼哼！這布巾是我的東西，所以大姐頭妳一定要來呦！不然妳就是拿了不還呢！」

        「 我還沒答應。 」

        「 不容拒絕！妳一定要來！來了之後我才會告訴妳原因！」

        「 …… 」

        原本想說些什麼的萊莎，想想後還是放棄說話了。

        「 我知道了。」

        里拉聽到這番話，藏不住的開心心情瞬間爆發，臉上滿溢著幸福的笑容，後面的尾巴也不斷的來回甩動。

        「 嗯！那這樣我們就說好了！」

        里拉扳出里拉的小拇指，然後做出了"打勾勾"的動作。

        「 我們說好囉！」


        ……


        萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，獨自一人的行走在雪路上。

        佈滿濃濃烏雲的天空逐漸變亮，她走著走著便停了下來看向天空。

        眼看四下無人，萊莎將臉上的面具拿下來……

        「 為什麼…… 」

        萊莎的眼淚從眼角流下，這毫無意外是吃進飯團後發生的事情，難不成飯團內滲入什麼毒物嗎？

        不……那是不可能的，萊莎自己也很明白這件事。對惡魔而言，"毒"是沒用的。

        而造成這一情況的，就只有……

        「 真是難以置信……那女人的靈魂究竟是怎麼回事？光這殘渣我就會如此…… 」

        悲傷、難過，萊莎的心中有某種什麼隱藏的東西被里拉的飯糰逐漸撬開。

         「 不可能有這種事情…… 」

        萊莎握緊胸口，她的臉從悲傷逐漸轉為憤怒。

        她－－是萬中選一，以最年輕的資歷當上【魔將】級別的惡魔。

        這樣的她，卻被一個區區人族的感情所打動。

        「 居然敢迷惑我……可惡、卑賤的犬人…… 」

        她－－是經歷了魔界大戰，在戰爭中坐上將領級別，穿過修羅場的惡魔。

        惡魔－－是將人族作為糧食，僅僅遵從於自身慾望而活的種族。

        自身的慾望，延伸出作為慾望化身的【大罪】，並根據這一路向前邁進、持續變強。

        「 區區的人族…… 」

        萊莎不自禁的向身旁的建築廢墟牆壁揍過去。

        咚－－

       廢墟一聲倒塌崩落，萊莎也隨即抓住手腕上的布巾。

        惡魔－－是遵從與自身慾望的種族。

        萊莎願意為主人貝爾獻上生命。但那是因為貝爾的存在對惡魔而言是不同的。他是曾經坐過、第一任魔界之王－－【魔帝】的存在，是帶領惡魔走向種族延續、創造魔界的神。

       但除此之外，萊莎身為惡魔不會為其他存在獻上生命。

       即使尊敬、效忠巴弗滅，但那也只是因為從根本而言，巴弗滅是【魔公】之首，從位階上是如此。

        如果萊莎變得比巴弗滅還要強大、躋身進魔王之列，肯定會踐踏曾經作為上司的巴弗滅。而事實上，這樣類似的案例在魔界中是平凡的。

        人所秉持的道德與正義，對惡魔是不管用的。惡魔僅僅是只遵從於"自我慾望"的種族。

        最多也就不過十幾年，只要回到魔界，等待萊莎的就是前途一片美好的未來。

        沒錯……

       我是萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，是遵從於自身慾望【暴食】的惡魔，誓將比自己強大的一切都將其吞噬的惡魔。

        「 …… 」

        萊莎用手臂擦拭臉龐的眼淚，將布巾從手腕上用力撕掉，隨手扔到一旁。

        「 我是萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，【魔將】級惡魔……」

        萊莎看著飄到地上的布巾。

        「 是只要效忠主人貝爾的女僕……回到魔界……可以得到慾望所求的惡魔，所以…… 」

        萊莎抬起頭，向著回去的路……

        「 殘渣之言，無需理會。」

        慢慢離去……

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


　　作者的話：夜叉傳說預計在接下來５話內結束。

  

151.夜叉傳說(7)
[151.夜叉傳說(7)] by 破內褲


       黃昏時刻，座落於貧民區某處的酒館內－－

       被略顯陰暗的黃光點綴的室內，走上棕色木製樓梯到達2樓，出現的是寬廣的空間。

       與周圍略舊環境格格不入的鮮紅沙發上，坐著的是女僕萊莎。

       她翹著二郎腿，將臉上的面具放在沙發上的一旁，自己看似愜意的向後躺著，可臉上的表情卻充滿了凝重。

       「 …… 」

       眼神眺望正前方的窗外，與周圍建築略高的酒館2樓，能夠看見下方平矮的貧民區一部分的景色，以及上方逐漸落下的夕陽。

       「 今天就是最後一天了…… 」

       回去後向主人貝爾報告後，從女僕蘿依那拿到的記憶，得到了為了獲得松帕科而與之交涉的人。
        
       而循著這份記憶中出現的交易人，萊莎將那幾人抓住後，主人交付的工作就能完成了。

       「 但是……為什麼……？」

       總感覺哪裡怪怪的……

      調查也好；破壞也罷，萊莎雖然高調的做法引來了關注，但對方卻也未能知曉萊莎及里拉的面貌。但是……總感覺少了些什麼。

       如果敵人只有這種程度，真能可以控制近乎全部的貧民區？

       雖然萊莎擁有【暴食】這種對人族而言破格的力量才能如此胡作非為，但是真會有這麼順利嗎？

       「 老大…… 」

       此時，曾在比賽中輸掉的酒館老闆走上二樓，在萊莎身後呼喊著。

       「 何事？」

       萊莎不悅的看向身後，心裡想著到時也要把這些人的記憶給抹消掉才行。

       「 有個姑娘找老大。」

       「 什麼？」

       一聽到「姑娘」，萊莎馬上聯想到了某人。

       「 叫她滾。」

       「 可是…… 」

       「 又怎麼了？」

       酒館老闆戰戰兢兢的回答……

       「 我不清楚老大知不知道，那個小姑娘曾在這裡工作過…… 」

       萊莎對這件事真不知道，但……

       「 那又怎麼樣？」

       「 既然她決定的話，即使是我也有點…… 」

       「「 啊啊啊－－等下！別上去！」」

       忽然樓下傳來了數人驚慌的聲音，緊接著從樓梯衝出一道人影，她瞬間跑到萊莎的前面。

       「 妳…… 」

       里拉雙手叉腰，臉鼓鼓的看著萊莎。

       「 那個…… 」

       原本想說些什麼的酒館老闆看到兩人互相對視的中間產生了凝重的氣氛後，高大的他便低下頭默默的走下樓梯……


       ……


       「 為什麼妳會在這？」

       「 因為我是里拉！」

       「 那可不是回答。」

       萊莎無奈的說道……

       「 妳已經沒有任何用處了，繼續跟過來也對妳沒有好事，快滾吧。」

       「 可是我們不是說好了嗎！」

       「 什麼？」

       一臉不悅的萊莎看著生氣的里拉。

       「 妳可是說過的呦！說過"我知道了"！」

       「 是又如何？」

       「 嗚？！居然……說又如何？」

       生氣的里拉露出犬齒，躍向萊莎，試圖再次上前緊緊抱住。

       然而早有準備的萊莎單手便架住里拉的頭，接著將其甩向一旁。

       里拉被甩走後進行了受身，接著一臉不滿的繼續躍進。

       就這麼持續了一陣子後……

       「 妳這傢夥……不知道放棄嗎？！」

       萊莎站起身來，不斷的單手甩開里拉。

      「 大姐頭妳才是！就這麼讓我抱住啊！」

       瞬間，萊莎不滿的心情到達了極限，她也忘記此時的自己沒有戴著面具。

       「 別開玩笑了妳－－！」

       暴食的力量從全身迸發出來，張開的領域破壞了周圍，連同鮮紅的沙發也捲入其中。

        「 妳就這麼不會看人臉色嗎－－？老娘我就是非常討厭妳！非常的不願意妳這笨蛋看不出來嗎！？」

       萊莎將那被女僕的修養壓抑住的惡魔本性展現出來。

       「 誰是笨蛋啦！誰叫妳平常一直戴著面具啊！鬼才知道妳的臉色呀？！」

       「 蛤……？」

       萊莎愣住了……

       「 而且！妳明明跟我說好了！說好了！」

       里拉從口袋裡掏出那條被丟棄的布巾……

       「 太過份了！居然就這樣亂丟別人的東西！」

       「 別、別開玩笑了……笨蛋！就不要把東西丟給我啊！？」

       「 因為我很信任大姐頭妳啊！笨蛋！」

       「 信任……？我到底哪裡讓妳信任了！？妳居然相信一個可以毫不猶豫殺死一群人的我？妳是有毛病吧？！」

       「 妳才有毛病！相信一個善良的好人又有什麼問題！？」

       被冠上「善良」標籤的萊莎突然愣住了，但很快她突然冷冷得發出了笑聲。

       「 呵呵－－善良？這就告訴妳吧……我是惡魔！是那個讓人族恐懼與厭惡的惡魔！是以人族靈魂為糧食的惡魔！是傳說中陰險狡詐的存在，是僅憑一隻就能顛覆國家的危險種族，像妳這種脆弱的傢夥，對我們惡魔而言僅僅只是畜牲。這樣……妳知道了嗎？」

       「 那種事，我早就知道了。」

       「 什麼？」

       里拉緩緩走上前，同時靜靜的說著……

       「 前陣子那個戴墨鏡的金髮美女早就告訴我了。」

       透過這些特徵，萊莎知道里拉所指的人是費雪，不過她也對於費雪將這件事告訴里拉也不會覺得奇怪。但是……

      「 妳知道了……還跟在我身邊？」

       像費雪那樣盡量避開萊莎，才是這個世界正常人的反應，而萊莎也猜想過里拉知道後會避開自己。

       在這個世界上，惡魔是與龍族同等強大的存在，但是在名聲上，卻比龍族還要險惡萬分，因為在這個世界上，惡魔被認定是與魔神一同毀滅世界的存在。

       然而里拉卻將萊莎帶到自家，無疑是引狼入室。因此萊莎只能認為是里拉還不知曉這件事。

       「 但是……妳卻知道？」

       「 嗯，我早就知道了，從氣味上也能知道。」

      萊莎看著里拉無言以對，只能擺出手足無措的樣子……

      「 妳這傢夥……瘋了嗎？如果我把妳的弟妹給吃了怎麼辦？」

      「 但是妳沒吃掉。」

      「 如果我吃掉了怎麼辦？！妳就沒想過有這個可能嗎！？妳真的……是笨蛋啊！」

      「 但是妳沒有吃掉，而且我也知道妳不會吃掉，因為妳是善良的好人。 」

       「 為什麼……？」

       萊莎腦袋中充滿了混亂……

       「 吶！因為我是里拉！」

       里拉臉鼓鼓的說著……

       「 而且大姐頭……我也不能棄妳於不顧。」

       「 什麼……？」

       一聽到這句話的萊莎，腦中的困惑更多了。

       然而這時，里拉看準了機會跳了上來，而反應慢半拍的萊莎要阻止以為時已晚，只能向後盡量避開。

       咚－－

       然後兩人跌到地上，萊莎被里拉從上方緊緊的抱住。

       「 我能嗅到大姐頭，妳一直都很不開心。」

       「 我不開心是因為妳一直糾纏我…… 」

       「 不、不是的……大姐頭妳是我知道的，大姐頭妳在傷心著…… 」

       「 妳在說什麼？」

       對這番話無法理解的萊莎，也對於自己為何不動這件事感到困惑。

       「 大姐頭受傷了，所以我要幫妳治療。」

        接著，里拉伸出犬人族的舌頭舔向萊莎的臉頰。

       「 等……？妳在做什麼……？」

       萊莎被這樣的舉動嚇到了，原本想要掙脫的她卻因為犬人族舌頭那特有的酥麻觸感，導致身體放鬆到無法使出力氣。

       「 妳這卑賤的犬人，妳做了什麼……快……放開…… 」

      然後，萊莎落淚了。

       「 欸……？」

      為何落淚連自己都不清楚。

      接下來的時間，里拉只是靜靜的舔著，而萊莎也只是呆呆的不動……

      沒多久，里拉起身看向萊莎……

       「 大姐頭，我有一個願望，想跟身為惡魔的大姐頭做交易。」

       「 呵呵，妳這傢夥……果然也只是為了慾望嗎？」

      自古以來，為了自身慾望而召喚惡魔定下契約的案例數不勝數。

      「 應該是吧……大姐頭，我希望妳能保護著弟弟跟妹妹們。」

      「 不可能，我還要服侍主人。」

       「 代價是我願意獻出自己的身體及生命。」

       「 哈哈－－！ 」

       萊莎笑了。

      「 就憑妳……？先清楚知道自己的輕重吧，笨蛋。」

       「 …… 」

       里拉只是一副認真的樣子看著萊莎。

       「 ＿＿＿為何……要我去保護妳的弟妹們？ 」

       里拉聽到後只是溫和的笑了。

       「 因為我是姐姐呀。」

       「 我不懂這之間有什麼關聯。」

       「 想知道的話，就來參加弟弟的生日會啊，笨蛋。」

       「 這樣我可不會訂下契約。」

       「 不行，一定要訂下契約。」

       「 …… 」

       「 …… 」

       兩人互相對視許久後，萊莎意味深長的嘆著氣……

       「 我知道了。」

       「 好耶－－！」

       里拉露出幸福洋溢的燦爛笑容，然而過沒多久就呆住了。

       「 欸？那麼我該怎麼做才能定下契約？」

       「 妳這傢夥……什麼都不知道就想跟惡魔定契約，會被單方面戲弄的。」

       「 嘿嘿！沒關係啦！畢竟那個惡魔可是大姐頭呦！」

       「 就說了……妳這份自信究竟從哪來的？」

       「 呵呵！因為我是里拉呀！」

       「 …… 」

       萊莎聽了後只能無奈的搖著頭，放棄了對面前這無可救藥的傢夥進行勸說。

       「 交給我屬於妳最珍貴的物品，作為交易我會幫妳完成契約就算完成了。」

       「 這麼簡單？！」

       「 嗯。」

       「 那麼就這個了！」

       里拉把紅色的布巾綁在萊莎的手腕上。

       「 這是妳最珍貴的物品？」

       「 是的！」

       「 真的？」

       萊莎帶著不敢置信的眼神看著里拉。

       「 真的啦！不然我證明給妳看！」

       仍舊坐在萊莎身上的里拉，為了證明而緊緊抱住了萊莎。

       「 呃……妳在做什麼？」

       「 證明！」

       「 不……我根本不懂…… 」

       「 那一定是我抱的不夠緊！吶吶吶吶吶－－！」

       里拉使出渾身的力氣抱住萊莎，但對身為惡魔的萊莎而言，當然是不痛不癢。

       「 唉……我知道了我知道了，快放開吧…… 」

       「 真的嘛！」

       里拉起身兩眼汪汪的看著萊莎。

       「 知道的很清楚了。」

       「 耶！太好啦！」

       里拉從萊莎身上站起來高舉雙手。接著她看向窗外的天空……

       「 啊？！慘了！要快沒時間了！」

       里拉準備轉頭離去，但又馬上轉回來面對萊莎。

       「 等下見！」

       「 蛤？」

       「 嗚？！我不是說了嗎？今天是我弟的生日呦！妳也要來！」

       「 ……我知道了，我會去的。」

       「 吶吶！一定要去呦！」

       「 會的。」

       「 吶吶！真的一定要去呦！」

       「 我知道啦……不要一直重複。」

       「 哼哼！不去的話，大姐頭就是笨蛋加騙子！ 而且我的東西還在所以一定要去呦！不然又要再加上小偷了！ 」

       「 妳這傢夥……說誰笨蛋啦？」

       「 嘻嘻！」

       萊莎臉上擺出不悅的表情，而里拉則馬上帶著笑容的下樓離開了……

       看到里拉離開後，萊莎也漸漸沉下心來了……

       「 怎麼可能會去啊？」

       陪著這傻瓜笨蛋搞了一齣鬧劇，萊莎無語的吐槽了。

       首先萊莎根本沒有與里拉定下惡魔契約，身為注重契約的惡魔，定下契約的方式怎麼可能這麼隨便。

       契約需要由雙方靈魂形成構築的【契約書】才能完成，這上面會寫下規定以及雙方的立場等等。

       因為是由靈魂構築，除了雙方同意解除外，除了完成就沒有任何方式可以消除【契約書】。而違反的一方靈魂將會受到折磨，直至被抹滅的那一刻，這是連惡魔都無法違抗的事情。

       「 果然是笨蛋，果然是傻瓜……到頭來鬧了一齣後，什麼都沒得到…… 」

       萊莎靜靜的說著後，舉起手看向綁住的布巾……

       原本想要拆掉的萊莎，另一隻準備好拔掉布巾的手卻停了下來……

       「 但是……去了話也不會怎樣……對吧？」

       而且，還沒搞懂為什麼里拉她會讓自己哭這件事，必須搞懂才行，不然哪一天可能會危害到主人。

       「 嗯嗯！沒錯！這都是為了主人才去的！」

       萊莎抱緊拳頭，揚起自信得笑容說著……

       「 老、老大…… 」

       「 幹嘛？」

       察覺到酒館老闆從樓梯上來後，萊莎馬上變回沉穩的臉。

       酒館老闆戰戰兢兢的指著沙發……

       然後萊莎看過去後，睜大了眼……

       放在沙發上的面具，出現了裂痕。


       ……


       「 拉拉拉拉拉拉－－ 」

       哼起以前母親哼的曲調，雖然並不怎麼擅長，但唱久了一定就能變得跟媽媽一樣厲害的！里拉如此肯定著。

       她手上拿著不大不小的方型紙盒，裡面裝著自己親手做的奶油蛋糕，為了不被弟弟發現，所以到以前工作的酒館老闆的家裡那做的。

       接下來只要把蛋糕帶回家裡，等待大姐頭過來後就可以慶祝生日了！ 

       「 嘿嘿！真是完美！我真是天才！」

       里拉自信滿滿的說著，而且她肯定萊莎會來的，一定會。

       「 拉拉拉拉拉－－ 」

      里拉回到家門前，向那個被稱作「門」的東西不規則的敲了幾下，這是姐弟倆的暗號，是在這龍蛇雜處的地方避免陌生人闖進屋內的方式。

       「 姐姐！妳回來了！」

       弟弟里爾打開門，歡迎姐姐的回來。

       而里拉帶著(́◉◞౪◟◉‵)的臉，舉起蛋糕的盒子展示給弟弟看。

       「 那個是……？」

       困惑的弟弟不知道今天是他的生日。在這個世界上，生日是每五年才會舉辦一次的事情，而迎來十歲的里爾，早已忘記自己是十歲這件事了。

       「 嘿嘿，秘密！」

       帶著得意的里拉，雙手叉腰的說著……

       「 姐姐又來了，每次都搞得這麼神祕。話說……後面那個人是誰呀？大姐頭的朋友嗎？」

       「 嗯？後面？」

       里拉困惑的看向後面……

       然後，裝著蛋糕的盒子掉到了地上……


       ……


       作者的話：眼鏡被貓刮傷了。 

152.夜叉傳說（8）
[152.夜叉傳說（8）] by 破內褲


       「 哥、哥哥……姐姐去哪了……？」

       午夜時分，陰暗的小巷被厚重的白雪覆蓋了髒汙，雜亂的小巷也能顯得格外美麗。

       一男三女的犬人族兄妹以顫抖的身子躲在此處，他們因寒冷而顫抖；因恐懼而顫動。

       「 嗚……姐、姐姐…… 」

       年紀最小的犬人族幼女，禁不住流下的眼淚，想要尋找她最愛的親人。

       「 不要哭，會被發現的……姐姐她一定沒事的……一定…… 」

       身為長子的里爾安撫著妹妹的頭，讓她任憑將頭依偎在自己的懷裡。

       「 我 · 來 · 囉？」

       「 咿？！」

       不祥之音來自小巷的盡頭，從陰暗中緩緩走出一道人影。

       身披黑之袍的身影，光著腳從暗夜中走出來，所踏之處同時也滴下黑色的液體，瞬間將白雪腐蝕殆盡，直至貫穿地面到漸漸乾枯為止。而那黑袍上方連接的，是人偶的頭顱。

       「 在 · 哪 · 裡？」

       人偶的嘴一張一合的動著，但是聲音卻來自看不見裡面的黑袍。

       小巷中被填滿的丟棄家具，成了里爾兄妹的掩蔽物。但是黑袍人偶的接近，使那些東西都在轉眼間化為了腐朽。

      「 躲 · 貓 · 貓？」

       人偶的表情，像似在笑。

      「 我 · 聞 · 得 · 到。」

       黑袍人偶走到了里爾依靠的巨大破舊衣櫃旁……

       「 好 · 吃 · 的 · 味 · 道。」

       黑袍人偶彎下腰，用手扶著衣櫃，使上面的木頭發出哀嚎的聲音，接著轉過頭看向衣櫃前方……

       －－空無一人。

       「 沒 · 有 · 嗎？」

       人偶緩緩抬起身子，繼續向前進，直到離開了巷子。

       「 …… 」

       衣櫃的櫃門緩緩打開，里爾戰戰兢兢得探出去觀察周圍。

       心臟仍不斷的劇烈跳動，當時聽到衣櫃木頭腐朽的聲音時，只能嚇得停住呼吸，祈禱對方沒有發現。

       「 得、得救了…… 」

       里爾出來後，將妹妹們從衣櫃中抱出來。

      「 哥哥……姐姐呢？」

       最年幼的妹妹再次問起，作為哥哥的里爾咬住嘴唇，猶豫片刻後將雙手放在妹妹的肩膀上……

       「 姐姐不在這裡，要離開這裡才能見到姐姐，但是不能被壞人發現，哭的話就會被吃掉，知道了嗎？」

       「 嗯…… 」

       「 嗯。里雅很勇敢，妳是最厲害的。 」

       拉起最年幼的妹妹，而雙胞胎妹妹們也拉著里爾的衣角，準備一同離開這裡……

       但是，當轉過身準備向前踏步時，一滴黑色液體卻從里爾面前落下。

       里爾睜大眼睛，猛然看向上方……

       無數隻腳踩在兩邊牆壁上，從嘴巴流下黑色液體的無機質人偶倒掛著，兩眼直直盯著里爾等人。

       「 看 · 起 · 來 · 好 · 吃。」

       人偶從黑袍中伸出發紫的乾枯之手，正緩緩伸向里爾的臉龐……

       里爾的瞳孔無限放大，顫抖的腳早已不聽使喚，下巴也不斷得發抖。

       「 嗚…… 」

       眼看手逐漸靠近，里爾忍不住害怕的閉上眼睛……

       「 哥哥…… 」

       妹妹害怕的聲音傳進了里爾耳中，腦海中閃過「自己是哥哥」的思緒。

       此刻，里爾鼓起身為兄長的勇氣，拉住妹妹得手，並睜開眼睛大喊……

       「 快跑！」

       里爾抬起腳向前衝刺，但人偶也動起數隻腳，以更快的速度擋在了里爾等人面前。

       「 害 · 怕 · 的 · 味 · 道。」

       里爾馬上反應到，立馬轉身拔腿逃跑，但乾枯的手也迅速朝著最年幼的妹妹伸出去。

       里爾見狀後，立刻使出渾身力氣將妹妹的身子拉向自己前方，用自己的身體當成盾牌，也因此發紫的乾枯之手觸碰到自己的身體……

       「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       疼痛、劇痛眨眼間席捲全身，令人作嘔的噁心感爬滿了腦袋。僅僅只是被觸碰一下，里爾的身體便像是被什麼挖空了一樣，無法使出力氣的跌倒在地。

       「 啊 · 啊……太棒、太棒、太棒了！恐懼、勇氣……交織而成的味道，層次豐富的味道……真是美味！如此乾淨純粹的感受……好吃！好吃－－！」

       人偶的頭不斷晃動，黑袍之中越漸膨脹，因吸取了靈魂的一部分而感到雀躍。

       「 更多、更多，我還要更多－－！」

       人偶禁不住興奮，將隱藏在黑袍之中的無數隻乾枯的手伸向動彈不得的里爾……

       「 無視魔界的規定，向還未成熟的食物出手，簡直是惡魔的恥辱。」

       突然，一道熟悉的聲音從人偶的背後傳來，人偶將頭180度轉向後方，粉紅頭髮的女僕－－萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙緩緩的走了過來。

       人偶看見之後，不自禁的發出困惑的聲音……

       「 暴食？同類？」

       聽到這番發言的萊莎遮住嘴巴，表情上充滿了厭惡感，徹底展現出對人偶的態度。

       「 別把我與你混為一談，雜魚。身為【暴食】卻居然如此沒有品味，趕快去死吧。」

       「 呵 · 呵 · 我 · 是 · 隸 · 屬 · 別 · 西 · 卜 · 大 · 人 · 下 · 的…… 」

       「 我絲毫不感興趣，雜魚。」

       萊莎一個眼神，人偶的身體便猛然向一邊的牆壁撞去，同時身上的人偶頭顱也早已不在這個世上。

       「 大、大姐頭？」

       里爾看著沒戴面具的萊莎走了過來，身上的顫抖不僅沒有消失，反而更加劇烈……

       然後，萊莎走到里爾的面前伸出了手……

       里爾害怕的閉上眼睛……卻馬上感覺到自己的頭被撫摸著。

       睜開眼，里爾看向萊莎……

       「 大……姐頭？」

       「 里拉在哪裡？」

       「 姐、姐姐！她、她被人擄走了！」

       「 是嗎…… 」

       萊莎閉上眼睛，彷彿陷入了沉思……

       突然，里爾看到萊莎身後的人偶產生了動靜……

       過沒幾秒人偶就動起那無數隻腳，同時數隻手從黑袍湧出並將其撐大，一張足以將數人吞噬的巨大嘴巴隨之出現，嘴巴內伸出的無數隻乾枯得手朝著萊莎襲來……

       「 大姐頭！」

       里爾大聲呼喊，但他自己也知道為時已晚，巨大的嘴巴連同裡面無數隻手已經距離萊莎不到十幾公分的位置……

       「 還搞不清差距的雜魚。」

       萊莎緩緩睜開眼睛，突然如此說著。

       伴隨話音剛落的同時，巨大的嘴巴從前端開始消失不見……

       剎那間－－當里爾意識到時人偶巨大的嘴巴就有大半邊消失不見，剩下未消失的部分像極了被吞噬過後的殘餘渣殘。

       「 …… 」

       里爾愣愣的看著這一幕，而萊莎連看也沒看一眼，僅僅只是一直注視著里爾。

       「 知道威爾森酒館嗎？」

       萊莎對里爾問道。

       「 欸？」

       里爾看著萊莎身後的人偶倒在旁邊，接著像是有什麼看不見的東西將人偶掛在空中，接著其一半剩下的部分像是被什麼咬住似的，接下來那一部分就消失不見了……

       「 我在問你話。」

       「 欸？啊……是……我知道的…… 」

       里爾將目光看向萊莎，同時在看向那身後的人偶，剩下另一半的一半又同樣消失了。

       「 不用管那個垃圾，你帶著妹妹們去那邊吧。」

       「 是、是的…… 」

       里爾拉著臉上充滿訝異與恐懼的妹妹們離開了巷子。在臨走之前，他看到了萊莎轉身朝另外一個方向前進，同時那人偶最後的部分也終於消失不見了……


       ……


       沒有人記得那一晚發生了什麼。

       無辜者遺忘了。

       共犯者失蹤了。

       但是－－

       他們在記憶中的最後一刻，都不約而同的看到一頭輕飄飄的粉紅短髮，像是有生命般的化為披散的長髮任其飄逸著……

       


       ……


       作者的話：肚子餓了。




 

153.夜叉傳說（9）
[153.夜叉傳說（9）] by 破內褲


       禁止一般人進入的陰暗下水道，卻有著比貧民區更乾淨的衛生環境，但如今略顯渾濁的水中，卻流進了一絲絲的紅色……

       萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，看著眼前的牆壁，二話不說的直接一拳揮了過去。

       伴隨一聲巨響，眼前的牆壁化作一道鐵門應聲倒落在地。

       眼前一片黑暗，但這對身為惡魔的萊莎而言不成大礙。毫不猶豫的踏入進去……

       裡面沒有人，但是萊莎能感覺得到氣息，鼻尖聞得到里拉靈魂的味道。

       大意了……

       萊莎如此想著，正如對方不知自己是惡魔一樣，自己也不知道對方居然也是同族。

       但是，在骯髒窮困的貧民區中，擁有許多與周圍格格不入的賭場、妓院、酒館等，以及散佈的毒品時，萊莎就該發現到這件事的。

       貧民區就像漩渦捲進人的慾望，即使在這裡死了也不會有外人在意，對於惡魔而言是再好不過的獵食場所。萊莎責怪自己，正當自己陶醉於其中時，居然沒有發現如此簡單的事情。

       然後就在這時，已經踏入到一處較為寬廣的空間，萊莎凝視前方－－里拉正倒在地上，在那旁邊有兩道身影擋著。

       一個臉長得像蛇的女性，另一個則是臉上除了裂開的大嘴外沒有其他五官的男性。這兩名皆與自己一樣為惡魔。

       女惡魔露出猙獰的微笑……

       「 嘻嘻！真的是同族呀！真虧妳把我們的地盤弄得這麼糟糕呢！」

       換男惡魔開口……

       「 但老大說既然是同族，可以原諒妳，來打個照面吧。」

       「 原諒我？」

       萊莎歪著頭，發出了疑惑……

       「 是的，只要加入我們，妳就可以獲得許多好處，例如……可以不會感到痛苦得活在這個現界中。怎樣？是不是很誘人？」

       對惡魔而言人族是糧食，但魔界之外的世界，惡魔無法長時間的生存，且在沒有水晶的情況下，惡魔每一刻都會感受到痛苦。

       「 …… 」

       萊莎閉上眼睛，靜靜的思考……接著無奈的嘆出了一口氣。

       「 －－唉…… 」

       「 欸？」

       一瞬間，男惡魔的上半身從這個世界上消失了。

       而看到這一幕的女惡魔不僅愣住了，同時也發現到了萊莎的實力與位階。

       「 等等！妳是在氣我們搶了妳的獵物嘛？！真的很抱…… 」

       話還未說完，女惡魔也步入了男惡魔的後塵。

       萊莎走向前，接著跪在地上，扶著里拉躺在自己大腿上……

       「 啊啊啊…… 」

       因為里拉過於甜膩的靈魂，所以免於惡魔們的吞噬，但是……

       「 啊啊啊…… 」

       雙眼沒了、嘴巴裡的舌頭與牙齒也被拔掉，四肢也離開了身體，吃不下的食物就當成玩具玩弄著，對惡魔而言，人族僅僅只是如此……

       「 啊啊啊…… 」

       里拉僅剩正常的鼻子，嗅到了萊莎的味道，但無法正常發音的嘴巴，只能不斷的發出同樣的聲音……

       「 妳的弟弟妹妹們都沒事。」

       萊莎這麼回應著……

       「 啊啊啊…… 」

       「 所以我才說了，不要跟著我…… 」

       「 …… 」

       里拉的表情，盡力的露出微微的笑容……
「 啊啊啊…… 」

然後萊莎也笑了……

       「 呵呵，真是笨蛋呢。」

       「 啊啊啊…… 」

       「 嗯，我知道了。」

       過了幾秒，里拉斷氣了……

       「 …… 」

       軟弱的生物、軟弱的生命，僅僅輕輕一折，就猶如雪花般瞬間融化消逝於世間中。

       靈魂從破碎的身體中飄起，惡魔伸出手將其緊緊抓住，接著一口塞入嘴中……

       一份過於甜膩的味道在舌尖中蔓延擴散，細細品味後將其吞嚥進肚，那份甜味化成了沉重的力量，直衝惡魔的記憶深處……


       ……


       －－里拉的記憶猶如倒帶般播放著……

       眼前一片黑暗，……

       「 妳的弟弟妹妹們都沒事…… 」

       從記憶中聽到自己的聲音……

       「 嘻嘻！要怎樣才會死翹翹呢？」

       「 …… 」

       「 呸！這是什麼味道？有夠噁心的啊！」

       「 …… 」

       然後，眼前有了景象，剛剛殺掉的惡魔映入眼簾……

       「 那個傢夥在哪裡？」

       「 我才不會講的說！」

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 姐姐－－！」

       「 快跑！」

       軟弱的身體被強大的力量給拉扯，瞬間在弟弟的面前被迅速拖走……

       「 …… 」

       「 阿羅爾…… 」

       看著阿羅爾的屍體，心中感受到了的痛苦……

       「 吶吶－－！妳為什麼要做這些事吶？」
倒轉到自己與里拉當初相遇的時候……

       －－繼續倒帶……

       「 等一下！為什麼要扣我的薪水的說？！」

       「 為什麼？妳欠了多少錢知道嗎？蛤！」

       「 但借的錢連帶利息我都有還阿！」

       「 蛤？怎麼可能啊！妳看！」

       「 什…… 」

       餘剩利息的不合理，里拉愣住了……

       「 …… 」

       「 再一下下……再一下下，我們就可以不用當奴隸囉！」

       「 姐姐，真的嗎！」

       「 YA！奴隸！」

       看著弟弟高興的表情，里拉也充滿高興……

       －－繼續倒帶……

       陰暗的工廠內，戴著一層層的布製口罩與手套，將桌子上的毒品一袋一袋的包裝，像是糖果般的誘惑……

       「 聽好了！這些東西比你們的命還要重要！」

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       躺在床上，看著男人趴在身上任憑他玩弄與發洩，感受著嘴邊灑落的一些細白粉末，歡愉的快感與原有的心相互衝突……

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 真的可以嗎……？」

       「 嗯嗯！真的可以喔！可以借妳錢，但是……條件是如果妳能來我們這裡工作的話，不過當然也會有薪水的…… 」

        眼前的男人穿著高價的衣服，但是身上卻傳來一陣讓里拉感到恐懼與警戒的氣味……

       但是如果是為了弟弟妹妹，即使是惡魔……

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

        「 姐姐……肚子……好餓…… 」

        「 再忍一下下……再忍一下下就好了…… 」

       眼前的弟弟妹妹，比萊莎看到的時候還要幼小。最小的妹妹，學會走路不久，就因為營養不良而生病了……

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 阿羅爾…… 」

       「 里拉，忍住吧，總有一天……我們一定都能出去的…… 」

       因為看中阿羅爾強壯的身體，所以被不認識的人帶走，以豐富的報酬帶到了貧民區更深處的地方……

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 這裡就是你們的新家！」

       「 ……？」

       陰暗的雨天，穿著破舊的棕色雨衣，抱著最小的妹妹，同時任憑弟妹們依靠在自己身上……

        身上與周圍的犬人一起都被打上了奴隸的詛咒，看著眼前全身佈滿刺青的光頭男子自顧自的講話……

       「 只要賺到足夠的錢！你們就能自由了！」

       「 自由嗎…… 」

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 姐姐，我們會被帶去哪裡……？ 」

       晚上，同樣陰暗的雨天，弟弟依靠在自己的身上，表情充滿著恐懼……

       「 沒事的，不管怎樣，姐姐我一定都會保護你們的。 」

       揚起笑容，摸著弟弟的頭頂……

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 他！她！他！都給我上車！」

        野外，弟弟妹妹們與自己都被捆綁著，周圍有無數身穿黑袍的人圍著無數被抓捕的犬人……

       「 嗚嗚……媽媽……媽媽－－！」

       一個小孩哭了起來……

        「 啊啊啊！吵死了！」

       黑紅色頭髮的少女上前用力一踢，幼小的身軀伴隨著強勁的力道飛到空中，直至落到地上時，頭也從身體上消失了……

        「 嗚嗚……媽媽…… 」

        然後，見到這一幕的妹妹也哭了起來……

       「 嗯哼？」

       恐怖的少女用銳利的眼神看了過來，同時緩緩靠近著……

       「 等等！」

       里拉抱住了妹妹，試圖用自己的身軀擋住……

       然後，黑紅頭髮的少女對里拉的行為揚起笑容，繼續前進……

       「 等下！混……噗…… 」

       阿羅爾爬到里拉前面，擋在她的身前，然而卻在一瞬間被黑紅髮少女隨手扔到一邊……

       然後抬起腳準備踢下……

       「 古修菲爾，停手吧，不要一直破壞商品。」

       「 蛤－－？ 」

       「 繼續這樣暴露的話，獸皇遲早會跟著血腥味發現我們的。」

       「 怯…… 」

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 媽媽！」

       「 一定要保護弟弟跟妹妹……一定……快跑！」

       村莊陷入了火海，犬人族戰士在黑色的大劍面前毫無抵抗力，其他的無數黑袍之人，殺害了他們不需要的犬人……

        「 －－以神之名…… 」

        「 …… 」

        －－繼續倒帶……

        「 里拉呀，妳知道我們犬人族最重視什麼嗎？」

       「 知道！」

        視線中，高舉嬌小得手，努力抬頭看著母親……

       「 是親情的說！」
       「 沒錯吶，是親情呦！我們犬人族視家人為一切，所以我們會保護著孩子，里拉則會保護著自己的弟弟妹妹……不管是發生了什麼，這都不會改變的。 」

       「 嗯嗯！我知道的說！」

       「 呵呵，里拉真是聰明吶…… 」

       「 沒錯的說！里拉超級聰明的說！」

       臉上洋溢燦爛的笑容，而自己的母親也是如此……

       然後，母親哼起了歌……

       「 …… 」

       －－繼續倒帶……

       「 阿羅爾！」

       「 －－呸！抓我啊，笨蛋！」

       「 說誰笨蛋的說！」

       年幼的一男一女，在村子中追逐著對方……


       －－繼續倒帶……

       「 里拉，這就是妳的弟弟呦。」

       「 弟弟！」

       興奮得看著剛出生的弟弟，對於他的一切充滿得感到好奇……

       然後，母親一邊溫柔抱著弟弟，一邊再次哼起了歌……

       －－繼續倒帶……

       「 睡不著嗎？」

       某一天的夜晚，睡不著的里拉在母親的懷裡……

       「 嗯……做了惡夢的說…… 」

       「 啊啦？做了什麼惡夢吶？」

       「 夢到了一個粉紅色頭髮的小女孩……在哭著的說…… 」

       「 ……？」

       「 是嗎……既然如此，媽媽哼一首歌，讓妳安心入睡吶。」

       「 －－歌？」

       「 嗯，這首歌是很久以前流傳下來的呦，講述的是一名勇者與一名龍人族少女的故事…… 」

       然後，母親哼起了歌，曲調優美的民謠，時而輕快；時而柔和，母親悠揚的聲音記在里拉的心中……

       記憶不會消失，只會被埋沒在遙遠的深處之中……

       即使遺忘了歌詞，那曲調仍舊保留著……

       「 …… 」

       萊莎睜開眼，里拉的記憶記載著一生，就如她所吞噬過靈魂一樣，記憶中有的悲傷；有的快樂，沒有任何的不同……

       萊莎仔細消化之後便站了起來，但是腦中閃過的一陣刺痛，卻讓她重心不穩，靠近在早已將眼皮闔上的里拉臉前……

       「 －－這是……什麼？ 」

       伴隨著刺痛，自己的記憶也有了變化……伴隨著甜味的尾韻，沉重的記憶迸然而出。

       不知不覺得，萊莎流下了眼淚……

       「 …… 」

       隨著眼淚不斷的低落在里拉身上，萊莎的粉紅短髮也漸漸的伸長……


       ……

　　作者的話:下一篇為夜叉最後一篇...... 

154.夜叉傳說（10）
[154.夜叉傳說（10）] by 破內褲


       貧民區深處－－

       據點中倒落了數不盡的屍體，無辜的人們只能不斷的逃命，但是隨著時間過去，他們卻竟忘記自己是為何而逃……

       高跟鞋的清脆踩踏聲在走道中響起，直至到達最後一處房間時才停下了腳步……

　　喀－－

       大門自己打開了，房間內高貴奢華的鮮紅佈置脫穎而出，突顯出了使用者的地位。

       
       穿著白色西裝的金髮紅眼男子自報了姓名……

       「 吾乃《傲慢》魔將－－墨拉吉邇 · 汀 · 杜林。 」

       萊莎身上散發了惡魔的力量，濃厚的黑影覆蓋在自己的全身，她不發一語的靜靜注視著眼前惡魔……

       墨拉吉邇微微鞠躬，向著萊莎致敬……

       「 久仰大名了，《暴食》魔將－－萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，妳在魔界戰爭的豐功偉業我可都聽說過呢。」

       「 …… 」

       「 妳的此次前來看來是因交涉失敗的關係啊……真是遺憾。 」

       墨拉吉邇挺起身子，微微一笑……

       咚－－

       建築的頂樓瞬間化為粉碎，並且伴隨著後續的衝擊一路貫穿到一樓……

       「 真是可惜－－我想說我們可以好好溝通啊。」

       就在墨拉吉邇自顧自的講著的同時，周圍的建築與裡面的任何東西瞬間被什麼給啃食至不成原型。然而唯獨墨拉吉邇，他只是靜靜的走過來……

       「 啊啦？難不成要我跟妳講解一下《傲慢》嗎？」

        萊莎舉起手的瞬間，周圍建築的一切皆化為粉末，然後將其圍繞在自己與墨拉吉邇的身邊……

       「 沒有用的。」

       墨拉吉邇衝上前，一擊打向萊莎的肚子使她身體離開了地面，接著再一腳將萊莎踢進地板，其強大的力量，甚至將周圍的巨量粉末瞬間吹散而盡，而萊莎則一口氣被踢進地下之中……

       單腳踏下，伴隨著巨響與震動，墨拉吉邇將地板破壞掉後也一同墜落到了寬廣的地下空間……

       萊莎站了起來並揮動手臂，揮過的地方化成了一道黑影，射向墨拉吉邇的身上。

       然而墨拉吉邇僅僅只是輕拍了下身上的白色西裝，不僅沒有擦傷，就連白色西裝也沒沾染到一絲髒污。

       「 你…… 」

       萊莎瞇起眼睛，仔細端倪眼前的惡魔。

       「 喔！發現了嗎？」

       墨拉吉邇感到高興不已，雙手一攤，展示給萊莎看……

       「 召喚我的傢伙，提供了相當不錯的東西呢！」

       「 你的身體…… 」

       「 沒錯呦，我們惡魔是精神與物質混雜在一起的種族，所以才不能沒有魔界。但是對我來說，理應會受到限制以及感到痛苦的現界，完全不會受到影響！」

       「 你違反了魔界的規則。」

       「 魔界的規則？噗……哈哈哈－－！」

       墨拉吉邇仰頭大笑了起來。

       「 那種東西能吃嗎？規則是由強者而定的！這對我們惡魔而言是再清楚不過的事情，米蘭定下的規則早已伴隨著她的死而沒了啊－－！」

       「 愚蠢。」

       「 蛤？」

       「 臣服於食物的腳下，還真是惡魔的恥辱。」

       「 噗－－那妳呢？妳跟我交手的原因難不成只是因為不小心動了妳的獵物？還是難不成是為了那個牲畜感到傷心嗎？哈哈哈！」

        墨拉吉邇迅速的上前揮出一拳，萊莎立刻用手臂擋住這一擊，兩者的力氣沒有高低之分，導致了雙方都停在了原地，只有周圍的牆壁因衝擊而產生了龜裂……

       「 喂，妳身上帶著水晶的吧？不然不可能可以跟我不分上下。」

       「 …… 」

       「 真是可惜啊。」

       說完這句話，對貼在萊莎手臂上的拳頭再次施力，這一次，萊莎被打向牆壁上……

       墨拉吉邇臉上擺出得意的笑容，雙手一攤……

       「 怎麼樣？這副身體不錯吧？」

       萊莎從牆壁中站起，繼續看著墨拉吉邇……

       「 受肉之後我才發現，現界有多麼美好啊！陽光不再感到無比的刺眼，全身不再感到劇烈的刺痛，然後到處都是食物！食物！食物－－！力量不會衰弱！我們在這個世界上可是成為了最強大的惡魔！就連那些惡魔魔公，在這個世界對我而言都只是垃圾般的程度啊！」

       「 真是可憐。」

       萊莎淡淡得說著，傲慢的墨拉吉邇也為萊莎露出惋惜的神情。

       「 妳也很可憐呢，萊莎 · 羅爾圖 ·拉蒙，只能可憐得依靠水晶與我為敵，但即使是這樣了也無法戰勝我。」

       日蝕水晶只能抑制削弱，但現界的影響依舊還在。尤其是萊莎越去強迫自己使用全力時，水晶的抑制效果就會越差……

       「 加入我吧。萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙！與我為伍的妳，將能夠獲得至高無上的力量與權力！」

       「 做夢去吧，臭雜魚。」

       「 那真是可惜。」

      墨拉吉耳彷彿早已預料到萊莎會如此回應，先行一步得徹底揍向萊莎的臉……

       萊莎就這麼被揍倒在地板，再因反作用的衝擊力而不斷彈起，直至撞向地下空間的牆壁，整個身軀凹陷進牆中……

       「 還有什麼遺言嗎？－－萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙。」

       金髮紅眼的墨拉吉邇，迸發出自身《傲慢》的全力。

       《傲慢》的能力簡單描述就是－－天上天下唯我獨尊。

       只要相信，就能免疫任何傷害、無視任何防禦。直接、簡單、粗暴，這即是《傲慢》的面貌。

       萊莎站起身來，同時看向綁在自己手上的紅色布巾，里拉的記憶也在此刻流露出來……

       「 里拉！路上小心吶！」

       「 好的媽媽！我會超級小心的說！」

       里拉手上提著媽媽給她的紅色布巾，裡面包裹的是母親一如往常為她做的便當。

       一如往常得在草原奔馳著，一如往常得與朋友們玩到累，一如往常的解開紅色布巾後吃著裡面的便當，臉上充斥著相當幸福的快樂神情，這引來了萊莎的嫉妒。

       但……

       「 我是知道的，大姐頭妳在傷心著…… 」

       「 …… 」

       「 這是妳最珍貴的東西？」

       「 是的！」

       「 真的？」

       「 真的啦！不然我證明跟妳看！」

       里拉抱住了萊莎……正如一如往常的，母親抱住著里拉……

       "里拉！路上小心吶！"

       「 這樣誰會知道啊……笨蛋。」

       紅色布巾不僅是母親的遺物，同時對里拉而言也是羈絆的連結。

       萊莎以為是自己在照顧里拉……但是－－實際上卻是里拉在像媽媽那樣，想要照顧著自己嗎？

       「 真是笨蛋。」

       萊莎身上籠罩的黑影退去，披散的粉紅長髮，宛如擁有生命般得向外蔓延著……

       「 永別了，萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙。 」

      墨拉吉邇攤開雙手，愜意的走向萊莎，彷彿就是想要折磨她似的，一舉一動都變得相當緩慢。

       然後，墨拉吉邇的右手就不見了。

       本人意識到這件事後，臉上露出了盡是掩不住的震驚。

       「 什麼？！」

       「 真是受不了，早知道就不要亂吃東西了，搞得腦袋一直嗡嗡響。」

       萊莎用綁著紅色布巾的右手，在自己的宏偉胸部夾縫中尋找著什麼，同時另一手輕輕按摩自己的腦袋……

       接著從胸口中掏出的是－－已經有無數裂痕的《暴食》面具，內含的力量正向外四溢，面具本身正在微微顫抖……

       墨拉吉邇對萊莎的行為感到疑惑，一臉不敢置信的質問道……

       「 這不可能！同為魔將而且被削弱的妳，怎麼可能有辦法傷到我？！ 」

       然後，墨拉吉邇的左手也不見了。

       萊莎先是看著顫抖的面具，然後再看向墨拉吉邇，臉上帶著絲毫不感興趣的神情……

       「 《傲慢》雖然簡單又粗暴，但是本人若對於"相信"這件事感到一絲質疑的話，強度就會大打折扣呢。」

       墨拉吉邇的雙手漸漸的復原，然而到達一定程度後，卻又再次消失不見。

       「 妳這傢伙做了什麼？！」

       看著墨拉吉邇陷入了混亂，萊莎只是語調毫無波瀾的說著……

       「 乍看之下是很強大的力量，但仍會因使用者的程度而存在上限。當承受超過容許範圍的攻擊時，也能造成傷害呢。」

       墨拉吉邇一直都"相信"著自己的勝利，所以他不存在質疑的可能。即使有，也不可能陷入如此困境。

       「 不可能！即使如此……彼此可都是《魔將》！沒有削弱的我！以及被削弱的妳！－－我不可能會…… 」

       然後，墨拉吉邇脖子以下的部位也都消失了，他不敢置信的盯著萊莎，帶著恐懼說出口……

       「 －－莫非妳……升位了……？」

       里拉的靈魂對萊莎有著非凡意義的份量。這"份量"進入到萊莎的肚子裡，使她獲得了名為"飽足感"的幸福。

       即使很短暫，但是這份從未有過的幸福，卻真正得填滿了《暴食》惡魔的胃。

       萊莎 · 羅爾圖 ·拉蒙－－從《魔將》蛻變，成為更高一階的《魔侯》。

       萊莎身上籠罩的黑影，隨著蛻變的完成而終於退去。

       原本簡樸的女僕裝搖身一變，帶了一些薄紗；多了一些裙摺；出現了一些刺繡，轉化成貼身的黑色公主裝扮。

        裸露的嬌嫩肩膀、引人遐想的黑色薄紗與蕾絲裙邊相連的長裙，配合那飄逸的粉紅長髮，瞬間奪走了墨拉吉邇的視線。

       萊莎檢視自身的服裝後，無奈嘆著氣的同時，穿著黑色高跟鞋的腳用優雅的步伐向前邁進，清脆的踩踏聲因而再次響起……

       每一步，從裙子中顯現的細緻長腿都令人感嘆其誘人。伴隨上方月光打照與白雪的降臨，"女王"不耐煩的表情使墨拉吉邇只能呆呆得看到入迷……

       隨著她的靠近，墨拉吉邇注意到了自己的"錯誤"。

       全力再生自己的身體，使身著的白色西裝再次出現。之所以沒有消失，是因為對"女王"而言已經不需要維持《飢餓領域》的開啟。

       等至靠近到墨拉吉邇的身前時，萊莎雙手叉腰的擺出三七步……而墨拉吉邇也在此時單膝下跪；單手貼在胸口上將頭徹底低下……

       「 多麼美麗的身姿，能讓身為《傲慢》的我跪下啊……如果時機正確的話－－真希望能夠臣服於妳，將自身所有奉獻於妳…… 」

       墨拉吉邇抬起頭並伸出另一隻手，陶醉於萊莎的絢麗……

       「 嗯。」

　　啪－－

       萊莎給予一句回應的同時，她也對墨拉吉邇狠狠得甩了一巴掌……隨著響亮的聲音消逝之際，墨拉吉邇也從這個世界上徹底消失……


       ……


       「 姐姐…… 」

       逐漸黎明的天空依舊大雪紛飛，酒館的門口站著弟弟里爾與已經換回女僕裝的萊莎。

       即便萊莎沒有說出口，但哭泣的弟弟在沒看到姐姐的身影時，就猜到了結果……

       「 我們該怎麼辦……？姐姐……嗚嗚…… 」

       弟弟里爾自言自語的說著，而萊莎猶豫了一陣子後……蹲下身子與里爾對話。

       「 你渴望力量嗎？孩子。」

       「 ＿＿什麼……意思？」

       「 變強－－就能守護家人。擁有力量－－就可以辦到原本辦不到的事情。我是一名惡魔，孩子。作為一個交易我可以讓你許下一份願望。」

       「 ＿＿讓……姐姐復活…… 」

       里爾毫不猶豫的說了出來，但萊莎只能搖搖頭……

       「 很遺憾，我沒辦法完成那份願望。你沒有足夠使人復活的價碼，更何況你的姐姐我不能復活她。」

       「 為什麼……？」

       「 因為她已經用生命與我訂下了契約，所以她的復活是不可能的。」

       里爾帶著恐慌與錯亂的心情垂下了頭，而萊莎用手輕輕得貼在里爾的臉頰上，讓他抬起頭看向自己……

       「 大姐頭……妳把姐姐吃掉了……是嗎？」

       「 是的。」

       萊莎毫不猶豫的說出口了。

       「 …… 」

       猶豫了一番後……里爾眼神中多了幾分堅定。

       「 大姐頭救了姐姐嗎？」

       「 ＿＿是的。」

       「 姐姐與大姐頭的交易是……？」

       「 保護你們。」

       「 ＿＿那麼……我想要力量，想要保護妹妹……就像姐姐那樣。」

       「 好的。」

       萊莎在手中憑空出現了一張"純白"色的《契約》，放在里爾的手上。

       里爾看了一下上面的內容……

       「 看不懂…… 」

       「 作為契約的簽名，你只需要在上面滴下自己的血。」

       然後，萊莎在里爾的手指上弄出一道足以流血的傷口，然後讓他在契約上滴下……

       「 明明看不懂卻照做了呢。」（萊莎）

       「 因為大姐頭是個好人。」（里爾）

       「 ＿＿＿你跟姐姐一樣是笨蛋呢。」

       「 不，我比姐姐聰明100倍的說！」

       「 呵呵－－是嗎…… 」

       萊莎站起了身子，接著低頭看向里爾……情不自禁的伸手撫摸他的頭。

       「 你太弱了，需要力量。去培養自己、鍛鍊自己吧。然後作為交易我會輔助並保護你……雖然這麼說，但我現在沒辦法，因為還有更重要的事情要做。」

       「 更重要的事情……？」

       「 嗯。」

       萊莎稍微猶豫了一下……

       「 是拯救世界。」

       「 是嗎……那就沒辦法了呢…… 」

       「 嗯，沒辦法。」

       接著萊莎在自己胸部的間隙中摸索著什麼，而此舉動讓看著的里爾紅起了臉……

       「 呃呃呃？！」

       「 找到了，這個給你。」

       「 這個是……？」

       純黑色的小小水晶碎片，映入里爾的眼裡……

       「 水晶，裡面有我的印記，遇到生命危險就拿出來吧，我會出現並保護你。」

       「 謝謝…… 」

       「 然後，無家可歸的你們去孤兒院吧。」

       里爾一聽，不自禁的摸了自己的脖子……

       「 可是我們身上有奴隸的印記…… 」

       「 沒事，已經沒了。」

       「 欸？」

       震驚的里爾帶著一點疑惑，但馬上衝進酒館裡面後，再衝了出來……

       「 真的！」

       但是興奮的里爾，又很快的失落了起來。

       「 可是即使如此，他們也不會收的吧…… 」

       「 不，會收的。」

       回應里爾的並不是萊莎，而是她身後的人。

       萊莎聽到熟悉的聲音，立馬轉過頭敬禮……

       「 主人，你怎麼會在這裡……？」

       貝利亞爾從大雪中走了過來……

       「 大哥哥你是……？」

       貝爾摸了摸自己的下巴，稍微思考了一番後……

       「 嗯……拯救世界的夥伴2號？」

       「 原來如此！」

       看著里爾這麼快的相信貝爾的話，貝爾就靠近用手指戳了戳里爾的額頭……

       「 真是單純呢，在這種地方。」

       「 主、主人…… 」

       「 可是大哥哥，你怎麼知道孤兒院會收我們？＿＿以前姐姐去低頭懇求的時候被拒絕了，而且三次…… 」

       「 我說肯收就是肯收呦。明天就當作被我騙的去一次就知道了。」

       「 好吧…… 」

       「 好了，小朋友就早點睡，這麼晚了還不睡可是不行的呦？」

       然後貝爾停下了戳著里爾額頭的手指

       「 可是發生了這些事，怎麼可能……還……睡……得著……？」

       里爾打氣了哈欠……

       「 奇怪……？突然好想睡…… 」

       「 那就去睡吧，你們已經安全了。」

       「 ＿＿嗯…… 」

       看著里爾走進酒館內，萊莎看向自己的主人貝爾。

       「 走吧。」

       貝爾稍微瞄向萊莎，對她這麼說著。

       「 那個……主人請等我一下……可以嗎？」

       「 嗯，可以。 」

       然後萊莎也進了酒館內……

       貝爾感到有趣的從門口探頭進去……

       「 大、大姐頭？！」

       萊莎單手將作為巨漢的酒館老闆抓住並抬起來，並帶著笑臉向他及周圍的人講道……

       「 好好照顧里爾兄妹，要是讓我發現他們發生了什麼，或有什麼不好的回憶是跟你們有關……呵呵，會死，知道了嗎？」

       「「 是！知道了－－！」」

       酒館內大量的流氓們異口同聲地回答了……

       「 哇嗚！天吶！」（貝爾）


       ……


       剛出酒館，萊莎止不住好奇的上前詢問了主人貝爾。

       「 主人……為什麼…… 」

       「 還敢說為什麼啊？」

       貝爾一臉生悶氣的樣子，手指不斷用力的彈萊莎的額頭……

       「 雖然我給妳自由權利的行動，但是遇到《魔將》這種大事居然沒先告知我，要是一個弄不好，整座貧民區連帶附近都會遭殃，這種事妳懂的吧？懂的吧？懂的吧？ 」

       「 是……非常……對不起…… 」

       貝爾還在不斷彈著萊莎的額頭……

       「 而且還要多虧妳，惡魔的氣息濃到我還要盡力用風控制流動以免被像是《劍姬》這種人察覺，知不知道妳被發現會帶來怎樣的問題啊？知道嗎？妳知道嗎？嗯嗯？嗯－－？」

        「 是……非常……對不起…… 」

       萊莎眼角泛起淚光，緊閉眼睛不斷的向後倒退，同時一直承受來自貝爾的彈額頭……

       即便是已經強如《魔侯》的惡魔萊莎，不斷的被貝爾彈額頭也是會感到疼痛的。

       「 唉…… 」（貝爾）

       貝爾停下了彈手指。

       「 那麼，東西拿到了吧？」

       「 是的！」

       「 嗯，那就好。辛苦妳了。」

       「 謝謝主人的關心！」

       「 回去就好好休息吧……雖然是這樣…… 」

       貝爾看向緊緊抓住自己褲子的幼女……

       「 看來伙食費又要增加了呢…… 」（貝爾）

       「 是的。」（萊莎）

       「 是吃飯的說！」（？？？）



       ……


　　作者的話 : 的說！ 

155.關於幼女逐漸增加的這件事
[155.關於幼女逐漸增加的這件事] by 破內褲


       「 嗯嗯…… 」

       戴著墨鏡的費雪站在房間門口，眼睛瞄向圓形餐桌旁……

      「 呀哈哈……真的好可愛…… 」

       穿著女僕裝的維拉伸出蠕動的雙手，漸漸伸向害怕的躲在哥布身後的小白……

       接著費雪再看向獨自做在角落，身旁放置一堆書的克希里德，正專心的看著書。

       然後貝爾依靠在窗戶旁打坐著，而萊莎則是站在一旁靜靜等候。

       再瞄向不遠處，將大量餅乾塞進嘴中的幼女……

       「 啊啊啊－－！」

       發出怒喊的費雪指了過去，那些餅乾都是她私藏的存貨。

       「 我還在想食物呢……？臭傢伙！妳誰啊－－！」

       房間的隔壁，是費雪自己一人的房間，然後回到家打開櫃子，發現裡面的食物全都蒸發了……

      「 妳這個傢伙！」

      「 主人正在打坐，請安靜。」

       從身後被講話的萊莎抓住頭，然後朝窗外用力一甩，費雪在黑夜中消失無蹤……

       「 呀啊啊啊啊？！」


       ……


       「 喔！回來了呢！」（貝爾）

       小白與維拉躺在入睡，而結束打坐的貝爾與哥布一起，跟克希里德圍在一起看書。更應該說，是正在接受克希里德的指導。

       「 魔法系統中的火只是一種概念，實際上是溫度…… 」（克希里德）

       「 我說啊！居然隨便把我扔到城外的啊！」

       「 主人正在讀書，請安靜。」

       正準備被萊莎抓頭的費雪，立刻跳離原地。

       「 所以我說那個渾蛋誰啊！」

       伸手指向躺在床上；露出心滿意足神情的褐色皮膚的幼女……

       「 她叫朱莉安。」

       貝爾輕描淡寫的回答費雪，同時手上拿著書聽著克希里德的課程。

      而得到回答的費雪，不滿的坐在餐椅上，雙手抱胸翹著二郎腿……

       「 怯……所以那傢伙是從哪裡來的？ 」

       「 她就是那個面具呦。」（貝爾）

       「 蛤？」

       「 所以我就說，那個原本就是那個面具呦。瞧萊莎臉上不是沒帶那個面具了嗎？」

       「 蛤？！是那噁心面具？」

       看向萊莎臉上，的確沒戴著平常在戴的面具。

       「 話說妳這傢伙，不是沒戴面具沒法隱藏惡魔的臭味嗎？」

       萊莎擺出不滿的表情……

       「 真是失禮，怎麼能說是臭味呢？－－原本就能隱藏氣息的，只是之前沒辦法常駐隱藏，但現在可以了。」

       「 嗯哼，為啥可以我就不想知道了，所以……那個傢伙為啥會從面具變成那副樣子？那張臉不應該是之前一直跟在妳身後的那傢伙嗎？」

       「 嗯，沒錯。」

       神秘的幼女朱莉安，長著與犬人族里拉一模一樣的臉……

       「 《暴食》面具與萊莎有所連結，所以大概是吸收了殘餘的靈魂殘渣後，再加上當時萊莎的心裡所想，所以才變成了這個樣子吧？－－不過…… 」

       貝爾偷偷觀察睡著的朱莉安，黑色的頭髮上長一對黑色犬耳；並有著褐色皮膚與紅眼的她，所露出的表情跟之前攻略迷宮【奈落之底】時，與名為賽拉的神子惡靈有幾份相似，而且靈魂也很靠近賽拉的原型……

       「 嗯……不過那面具我也有很多不懂的地方，所以這也只是我的推測罷了。」（貝爾）

       理解的費雪點著頭，接著用冷酷的氣息看向萊莎……

       「 所以我可以理解成，妳這混帳惡魔把那個姑娘吃了是吧？」

       即使費雪戴著墨鏡，臉上也逐漸出現了因怒火而猙獰的表情。

       「 是的，我把她給吃了。」

       聽到這回答的費雪，理智線瞬間斷掉……

       「 住手吧費雪，先不說妳打不打得贏，萊莎她吃掉靈魂的時候，那叫里拉的犬人族少女早就去世了呦。 」

       準備丟出暗器的費雪，被迅速移動到身後的貝爾抓住手臂。

       「 怯－－ 」

       費雪收回暗器，不滿的將腳抬放置餐桌上，而萊莎則是彎腰向費雪道歉

       「 很抱歉，我已經有警告過那個姑娘了，但她還是執意要跟過來，這件事妳應該也早有所察覺了吧？」（萊莎）

       「 所以我才火大啊！」

       「 真的很抱歉。」

       萊莎再次道歉的模樣被費雪略微吃驚的眼神看在眼裡……

      「 我說……妳這傢伙是不是吃錯東西壞了肚子？」

      「 嗯？可能吧。」

       吃驚到張大嘴的費雪，看著萊莎愣住了……

       「 好啦好啦－－反正事情都搞定了。而且也順帶幫公國解決了長期以來的貧民區問題了呢！」

       貝爾拍著費雪的肩膀，開心的說道……

       「 嗚呣……？巧克力餅乾的說？」

       不知何時從床上下來的朱莉安，抓住貝爾的衣襬。

       無奈的費雪只好就此作罷，但是……

       「 我的巧克力餅乾啊啊啊啊啊－－！」

       「 小朋友們還在睡覺，請安靜。」

       然後再度被萊莎從窗邊扔到遙遠的天際……

       「 爸爸，肚子有點餓的說…… 」

       「 我不是爸爸呦。而且妳剛剛不是才吃過了嗎…… 」

       用無奈的表情回應朱莉安的貝爾，因為最早馴服《暴食》面具的是自己，而且也有為面具成長貢獻一份力的貝爾，被朱莉安當成了父親。

       「 雖然主人被當成了爸爸這點媽媽很高興。－－但是朱莉安還是要記得得叫爸爸為主人呦。」

       「 好的，媽媽！」

       「 朱莉安真乖呢，等下媽媽會弄吃的給妳呦。」

       「 不不不……請改正她把我當爸爸這件事…… 」

       貝爾無奈的吐槽著正在邊害羞邊摸朱莉安頭的萊莎……

       然後貝爾瞄向朱莉安……

       「 不過真懷念呢…… 」


　　…… 


　　作者的話：耳機的麥克風不能用了，要花錢買新的了(´Д`)
 

155.5 幕間「惡魔少女的過去」
[155.5 幕間「惡魔少女的過去」] by 破內褲


       惡魔－－是始於錯誤的種族。

       在很久很久很久以前，那是《奧林帕斯十二神》還未降臨，甚至《八龍神》都還未誕生的時候。

       吸吮數千世界滴下的瑪娜精華、讓所有古老神明羨慕與嫉妒，能夠誕生萬向諸神的【伊甸園】－－殞落了。

       受可承受之上的詛咒；遭深淵之底的劇毒與烈火噴灑，【伊甸園】不再是曾經的那座世界。

       然而，理應毀滅的【伊甸園】，即使失去了【殼】也仍以世界的面貌重生了。

       可沒有【殼】，意味著世界不存在隔絕與界線，世界不存在【秩序】，一切皆為【混沌】的掌握下。

       在這重啟的世界下誕生的所有一切，都無法正確的"誕生"；無法正確的"活著"；無法正確的"死亡"。

       「 掙扎吧。」

       同為在這世界誕生的至高者；匹敵神的存在，同樣也無法以正確的方式活著，無能為力的祂只能向自己的子民們訴說這般話。

       然後，在這一切皆為【混沌】的世界下，一個"錯誤"發生了。

       萬物的一切皆由【瑪娜】所創，然而"錯誤"卻不屬於此。

       "錯誤"誕生了最初的魔女，再誕生出了她的弟弟妹妹們。雖然長壽，但是卻被世界所排擠；雖然強大，但卻無時無刻的被包圍自身的"瑪娜"所傷害。

       就像被千刀萬剮般的刺痛；就像被恆星吞噬般劇烈的燒灼，【魔女】不僅受到這樣的折磨，甚至只能無力的看著弟妹們遭到同樣的痛苦。

       「 【勇者】……救救我們…… 」

       魔女贈送【勇者】自身的一切。

       「 …… 」

       最初的【勇者】沒有回答魔女希斯最後的遺言，但是他流下眼淚，緊緊握住魔女的手，將其抱在懷裡……

       他所心愛之人在無法正確"死亡"的世界中逝去了，對這個世界的他人而言這是多麼幸福的事情呀。

       「 …… 」

       但是魔女所承受的痛苦，以及產生枯萎與衰老，皆是"不正確"的。

       然後，為了拯救這個"不正確"的世界。【勇者】流下眼淚，看著自己親手殺掉的心愛之人漸漸逝去……

       「 快去承擔這一切的痛苦吧，我會一直恨著你的…… 」

　　【聖女】蘭達茜伴隨著最後一句遺言消逝了。

       「 我會接受這一切……也會一直愛著妳的。」

　　【黑魔王】彼列說完後，也停下了未來不再流下的眼淚……


       ……


       「 之後我知道！源初的【魔王】毀滅了世界，再帶領惡魔們"開闢"了未來，並創造了現在惡魔居住的【魔界】。－－對吧！」

       「 對呦，萊莎真不愧是我的女兒呢！」

       照顧剛誕生還弱小無助的兒女。是在這兇殘無情的【魔界】下，惡魔僅存的最後善良。

       還沒被賦予【拉蒙】的萊莎 · 羅爾圖，躺在床上用稚嫩的手抱住自己的母親，閱讀著母親手上拿著【無雙魔王】米蘭所發售的《初代魔王傳》（童書版）。

        母親闔上書，從上方摸著萊莎的頭，溫柔的微笑問道……

       「 萊莎，看完後有什麼感覺嗎？」

       「 嗯！肚子餓了！」

       「 呵呵，萊莎真乖呢，等下媽媽會弄吃的給妳呦。」

        那時的她，有著這麼一個夢想……

        為什麼……【魔界】會變成弱肉強食的世界呢？

       度過悠久歲月的侵略經歷、源初惡魔們為了在"不正確"的世界中存活下來，伴隨著痛苦學到的是無情與殘暴。惡魔血中流淌著那些的記憶，弱肉強食成為他們的個性與文化。那是連【無雙魔王】米蘭都無法改變的事實。

       所以為了改變這個，萊莎決定要把它們都吃光光……

       「 肚子餓了…… 」（萊莎）


        ……


        「 嗚哇啊啊啊…… 」

       穿著【魔將】軍隊服裝的萊莎 · 羅爾圖，在被戰火焚燒至焦炭的大地上，孤零一人的大聲哭泣著。

       四百年前，魔王米蘭的去世造就魔界各方勢力的活躍。

       為了爭奪"魔王之王"－－【魔帝】的稱號，被魔王米蘭壓抑大部分的惡魔本性徹底解放了出來。

       【魔王】們各自為敵，然後底下的【魔公】級惡魔看準機會，撲向【魔王】之位，更下方的【魔侯】、【魔將】等皆是如此……

        始於"錯誤"的種族、不存在"秩序"的社會，在少數惡魔的努力下勉強維持了其延續及架構。

       「 為什麼…… 」

       萊莎流下眼淚，看著眼下懷裡奄奄一息的母親……

       「 真不愧是萊莎……我的女兒…… 」

       「 為什麼…… 」

       因為服從的不同，所屬【暴食魔王】、【鬼蠅王】別西卜的萊莎 · 羅爾圖，與所屬即將遭到毀滅的【色慾魔公】底下的家人們為敵。

       「 如此年紀就成為【魔將】……真是聰明呢。」

       「 為什麼…… 」

       母親並未回答她的問題，原本為敵時所展露的殘忍眼神現在已經不見了……取而代之的不是親情，而是母親自身慾望的展現……

       「 哈哈哈！真不愧是我的女兒呀…… 」

       「 …… 」

       萊莎闔上母親的眼皮，張開了自己的嘴巴……

       然後，萊莎靜靜的看著自己手上沾滿的鮮血，那不只包含了母親，父親、弟弟、哥哥也在其中……

       「 為什麼…… 」

       以為變強就能改變制度，以為晉升為【魔將】就可以向家人證明自己可以辦到……

       在惡魔學校中不像其他惡魔一樣胡亂發洩慾望，萊莎透過約束自己的行為來貫徹改變的決心……

       然而約束的行為卻加增了【暴食】所帶來的劇烈飢餓感，反其道而行的是自身大罪【暴食】的力量以此變得更強，飢餓感也變得更加強烈，然後這樣不斷反覆著……

       成為了【魔將】，強烈的飢餓感與被家人背叛的痛苦，使萊莎放棄了……

       「 為什麼……我要這麼痛苦？」

       萊莎全身沾染了鮮血，因進食而獲得了短暫的飽足感，帶來的幸福使她的臉上揚起了微笑……

       「 哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」

       不論是痛苦的回憶也好，還是艱難的夢想也罷，萊莎都不想要維護了。

       將這一切化為養份吞噬殆盡，這就是《暴食》的惡魔……

       在對抗【色慾魔公】的戰爭中，建立顯赫戰功的萊莎 · 羅爾圖，被魔王別西卜賦予了【色慾魔公】遺留下來的「拉蒙」名號。

       但是－－萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙很快的就厭倦了戰爭，身為《暴食》惡魔，她為了再次尋求那份幸福的飽足感，輾轉【魔界】各處尋求著……

       「 可憐的孩子，來我這吧。」

       不知過了多久，《暴食》魔公－－巴弗滅伸出他戴著白色手套的手，將萊莎加入到自己勢力下。

       身為少數和平派的魔公巴弗滅，萊莎為了逃離令自己不知為何一直感到不愉快的戰爭，欣然接受了邀請。


       ……


       「 真沒想到，居然會這樣想起來呢……  」

　　記憶被吞噬進肚，卻沒有隨著時間流逝而不見，而是再次成為了萊莎自身的一部份…… 

　　明明是為了想要拋棄才吃掉的，卻恰巧正因將其吃掉，而讓《大罪》有了新的成長。

　　「 真是讓人無語呢……」

       「 肚子餓了的說…… 」 

       萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，撫摸著正在說夢話的朱莉安的頭。

       看著朱莉安的神情，萊莎也露出了當初母親對自己展露的溫柔微笑……
 

156.真正的兇手(1)
[156.真正的兇手(1)] by 破內褲


       「 －－找到貧民區騷動的原因了？」

       低沉有力的聲音，來自猶如老鷹般銳利眼神的男子。這名男子是海洛德公國王位候選人－－酷斯馬特公爵。

       被他俯視的部下單膝跪地，低下頭用顫抖的聲音回應。

       「 報告大人，屬、屬下未能查清…… 」

       聽到這樣不理想的回答，酷斯馬特的眼皮伴隨著太陽穴上的青筋抽動了一下。

       「 回答我，我養你們做什麼？」

       部下謹慎挑選自己的用詞，回答自家主人的問題。

       「 蒐集情報、政敵弱點，以及打擊對手要害。」

       「 既然如此，操控貧民區的幕後黑手你們沒能找到，剿滅地下組織的勢力也未能查清，就連調查逃家王子帶來的那群冒險者的背景，這樣簡單的事情都無法有個結果。告訴我－－我要你們何用？ 」

       面對散發威壓的酷斯馬特公爵，部下吞了吞口水……

       「 恐怕－－對方擁有我們所不知道的能力…… 」

       「 你認為這樣的回答能讓我滿意嗎？」

       「 －－這中間有王家騎士團的干涉以及希嘉卡爾王國的阻擾。」

       「 齁哦？」

       酷斯馬特乍看之下挺著圓滾滾的肚子，可雙手手臂粗壯的發達程度卻展現出經過嚴格鍛鍊的痕跡，十指戴著樣式不一的高貴戒指，以及穿著講究符合其地位；堪稱手工藝品的名牌衣服。

        而一向嚴肅兇狠的他，如今也露出了驚訝的表情。

       王家騎士團雖未表明立場，但根據動作可以猜想出是選擇站在亞歷山大王子那。所以他們的干涉是酷斯馬特預料內的問題。

       但希嘉卡爾王國的出現卻是意料之外。在他的認知中，希嘉卡爾王國是依靠勇者與神威，最多就是擁有強一點的棋子，早已是跟不上時代這樣程度的落後國家。

       雖背後有帝國的撐腰，因此有著一定的話語權，但實際上希嘉卡爾王國身上沒有什麼利益可圖。既然如此，恐怕是某種談判而使得他們出手，使用神力來解決潛伏在貧民區中的幕後組織。

       而能讓希嘉卡爾王國獲取最大利益的對象，也只有亞歷山大王子一人了。

       亞歷山大王子的手腕雖不如他父親，但也不至於到無能。能夠很好的將斯坦農格的國家發展計劃繼續保持下去吧。

       與致力於發展海軍艦隊的酷斯馬特公爵不同，斯坦農格發展商業艦隊，推進一直受兇惡深海魔物的干擾而停滯發展的海洋貿易。

       假設海洋貿易活動變得頻繁與發達，身為內陸國家的希嘉卡爾王國，會因國際地位及其他諸多原因，也想要分一杯羹吧。

       雖有眾議會與部份工商業撐腰的第三位候選人可洛洛 · 尼西亞，那傢伙雖然擁有相當高超的手腕。可王選在這個時間上還太早了。不論是"天"還是"地"，甚至"人"都未能站在可洛洛 · 尼西亞那。

       現在他帶來的威脅，不過就只是在酷斯馬特面前旋轉的小丑這樣的程度罷了。

       而且，那也不過是斯坦農格為了以防現在這個局面，用來壓制自己，好讓身為王子的兒子能夠與酷斯馬特公爵達成平衡的手段。

       「 斯坦農格，即便你死了也還是這麼糾纏不清嗎？」

       當年，佔據"人和"的斯坦農格及擁有"地利"的酷斯馬特，在謀劃上略勝一籌的酷斯馬特，距離王位近乎到達觸手可及的地步。

       但是，"天時"最終卻傾向於斯坦農格。喜愛斯坦農格的祖父去世、貧民區爆發的經濟問題，以及貴族的貪污事件，種種經濟問題在短時間內接連發生。而這讓掌握"人和"的斯坦農格有機會動用人脈先行一步的解決問題。

       但那些都是往事了。

       「 你那兒子把墨汁打翻了啊。髒污傾瀉而出，隨即而來的治安問題，只會讓握有軍隊力量的我更有獲勝的機會。除非……有本事抓到黑手。」

       叩叩－－

       「 公爵老爺－－ 」

       長年服侍自己的老管家，一臉不安的敲門走了進來。

       「 怎麼了，這麼不安？」

       「 王家騎士團的人來，他們想讓老爺您去王宮一趟…… 」

       「 …… 」

       正常來說，王家騎士團沒有權力要求身為公爵還是王家血統的酷斯馬特去哪裡，尤其是沒有國王當靠山的現在……

       就在酷斯馬特思考的這時，老管家身後來了一群由《劍姬》夏薇丹妮帶領的騎士。

       老管家注意到後，他急忙上前阻止……

       「 等等！你們這是在幹什麼？護衛呢！」

       「 通通打暈了。」

       「 什…… 」

       夏薇丹妮短短的一句話讓老管家無語了，即便是在宅邸裡保護酷斯馬特公爵的精銳護衛，也未能阻止《劍姬》的前行。

       「 我就長話短說吧，《王家非常召集》。懂了吧？」

       夏薇丹妮推開老管家，不耐煩的盯向酷斯馬特公爵。

       「 果然如此。」

       酷斯馬特公爵冷笑了一下。《王家非常召集》，顧名思義就是讓王家聚在一起的召集令，召集的目的通常是因有什麼迫不得已的王家相關大事才會使用。但是召集人僅限於王家中的最大負責人。

       原本身為這負責人的斯坦農格去世，召集令的權力就由兒子亞歷山大王子接手。

       但王位未能選出的當下，亞歷山大王子此舉行為相當於告訴所有人「我就是國王」，若在攸關禮儀與王位選擇的貴族眼裡，如果拿不出相對應……甚至之上的東西出來，亞歷山大的評價便會大大減少。

       簡單說，亞歷山大若沒能拿出讓人信服的東西的話，王位就保證會落到酷斯馬特手上。

       「 可以，我就直接走吧，你們帶路。」

        「 老、老爺……？」

       老管家投來了擔心的視線，而酷斯馬特瞄了一會。

       「 別擔心，我很快就會回來的。」

       酷斯馬特公爵被《劍姬》帶領的騎士包圍下離開了房間。


       ……


        王宮－－酷斯馬特公爵在騎士們的護衛與引領下，踏向高樓層，進到典雅又大氣；被稱作大廳也不奇怪的寬敞房間。

       酷斯馬特公爵坐在單人沙發上靜靜等待，直到之後其他人陸續也被騎士們帶進來。

       「 酷斯馬特公爵！」

       呼喊名字的聲音帶著一些嬌羞，而酷斯馬特伯爵即使不去看一眼，一聽也能辨認出對方。

       「 王后，妳的美麗聲調還是如此的動人心弦啊。」

       淡紅色的波浪捲髮上戴著髮飾，潔白的皮膚被身穿的高貴紅色禮裙所襯托，眼神中透漏出的柔和目光令凝視的人嚮往，一手一足所表現得教養也非常符合其地位……

       最重要的是，胸前那形狀堪稱完美的雙峰，每一次都會吸引周圍男性的目光。

       王后黛麗芬妮手向前伸去，酷斯馬特公爵行個禮，便將其輕輕握住後朝手背親下。

       接著兩人對視些許時間，之間散發的曖昧氣氛讓周圍的人感到不知所措。

       「 好了……酷斯馬特公爵大人握的太久了。然後黛麗芬妮王后大人妳也是，怎麼能做出這種有辱國王之妻的舉止呢？」

       前來阻止的，是宮廷魔導士首席約瑟芬 · 始坦尼克。也是斯坦農格國王生前最要好的人。

       酷斯馬特公爵冷笑的看著約瑟芬。

       「 斯坦農格的狗也在嗎？難怪這裡會散發一陣狗臭味。」

       「 …… 」

       酷斯馬特環視周圍，不僅王后黛麗芬妮，就連不是王族的宮廷魔導士約瑟芬，以及宰相里卡維德和可洛洛 · 尼西亞都在。

       「 所以，為什麼不是王族的你們會在這裡？」

       「 不……我們也是很莫名的被帶過來了呢。哈哈…… 」

       回答的人是可洛洛 · 尼西亞，穿著代表商業人士的正統白色西裝，向後梳理的金色頭髮使五官給人一種瀟灑俐落的鮮明感。簡單來說，這個人就是任何女生看了都會覺得是個帥哥的傢伙。

       「 －－真帥…… 」

       而一向以多情為聞名的王后黛麗芬妮，也在酷斯馬特公爵身旁，為可洛洛的顏值陶醉著。

       「 這到底是……？」

       從門口走進來了一人，在場的所有人望了過去。

       站在門口的是情報部的管理者－－克爾康格，也就是相當於情報局局長職位的男人。

      看似不相干的幾人被召集到了這座房間，酷斯馬特公爵正當感到疑惑時，發起召集的人此時也從克爾康格的身後出現了。

       「 啊啦？心肝寶貝呀！」

       王后黛麗芬妮立刻衝了上去，抱住了出現的亞歷山大王子。而亞歷山大也一臉不知所措的樣子，試圖把緊貼的母親從身上移開。

       「 母親大人，請放手吧…… 」

       「 嗚嗚……我可是母親呦？好歹也是王后，怎麼不能抱許久未見的兒子呢！」

       事實上，這是亞歷克回來後，第一次與母親的衝鋒。

       以及有可能是幕後黑手的王后黛麗芬妮，以本人不知情的軟禁方式住在後宮中。

       在王宮內傾向於亞歷山大王子的勢力以及王子本人，也不知道在相遇時，該抱持什麼樣的想法，所以亞歷克一直畏縮的刻意不見。

       「 你這傢伙，回來了都沒找媽媽我，真是過份！」

       「 對不起，母親。－－但是…… 」

       亞歷克瞪向酷斯馬特公爵。

       「 從拍賣會之後，時隔多日不見了啊，酷斯馬特叔叔。」

       「 哼！小鬼，你知道你在做什麼嗎？」（酷斯馬特）

       兩人互相對視，雙方敵意的視線毫不留情的展現出來。

       「 我知道。－－知道的非常清楚。」

       「 哼哼！果然還是太年輕了，過於衝動了啊。」

       「 看來叔叔你也老了啊，既然年輕，就該毫不猶豫的向前進。－－尤其是在面對敵人的時候。」

       「 在拍賣會上時說過了吧，我不是兇手。而且從時間點來看，你可是有很大的嫌疑不是嗎？」

       將王位的野心展露無疑的酷斯馬特公爵。以及在兄弟與父親接連去世後，才重返王宮的亞歷山大王子。兩人都有著被懷疑的合理性。


       ……


       拍賣會當天－－

       「 王、王子殿下？」

       在派別克、卓斯克與哥布三人的護衛下，舉起牌子將約瑟芬想要的競標商品買了下來。

       約瑟芬吃驚的看著，同時一臉不敢相信的不知道該說些什麼。

       「 抱歉了，史坦尼克先生。」

        「 啊……不……王子殿下想要的話，我也是可以接受的。」

       約瑟芬露出失落的神情，勉強擠出笑容……

       「 在這種時候還買一些不必要的東西，沒想到亞歷山大你不僅沒出息，還如此敗家。」

        在特等席中的，除了亞歷克、約瑟芬、護衛外，可洛洛與酷斯瑪特公爵也在。

       之所以會聚在一起，就是為了讓三位王位候選者用來談事。
       
       不過立場相對較低的可洛洛，則是一語不發的盯著拍賣會的狀況，而亞歷山大王子與酷斯馬特公爵之間則是一直處在劍拔弩張的氣氛下。

       「 我動用的都是自己存下來的錢，所以怎麼用都沒關係吧？」

       「 所以我才說，用錢做這種沒意義的事情，你也不過如此嗎？亞歷山大王子。」

       「 請別搞錯了，有沒有意義可不是叔叔能單方面認定的。」

       亞歷山大王子雖然看似在笑著，但實際上任何人都清楚他沒在笑。

「 叔叔，你認為父親的死，會是什麼原因造成的呢？」

       「 你想說什麼？」

       「 我恨不得現在馬上抓到兇手。－－但也明白那是不可能的，所以我想知道……父親為什麼會被人暗算？」

       亞歷克看向酷斯馬特公爵，然而那投過來的眼神深處，帶著彷彿泥沼般緩緩流動的恨意。

       一旁的卓斯克與派別克看著這樣的王子，一臉非常擔心著。

       承擔王宮的事務與王位競選，同時用自己的力量調查父親的死。這不斷奔波造成的疲累與精神壓力，給亞歷克帶來了意想之外的影響。

       一想到自己以來尊敬的父親去世，然後自己的母親還有可能是兇手。亞歷克不斷的在心中掙扎……

       然後，直視亞歷克那份恨意的酷斯馬特公爵，用鼻子哼了一聲的同時說出他的看法。

       「 追根究底，斯坦農格那傢伙太過溫柔了。」

       「 溫柔？」

       「 既然身為國王，就要有相應的態度與舉止，即便那傢伙再怎麼有才能，一昧的溫柔最終也只會被人爬上頭來。」

       「 叔叔你意思是……父親就是這樣才會死的嗎？－－只是因為溫柔？」

       「 這有很難理解嗎？」

       「 叔叔，你在開玩笑嗎？」

       兩人迎來默不吭聲的對視……

       「 你可別搞錯了…… 」

       許久過後，將視線看向拍賣會的酷斯馬特公爵有了回應。

       「 一般人這樣或許會顯得荒唐。但斯坦農格身居國王之位，其一行一舉都會被放大檢視，即便是看似毫不起眼的細小缺失，都會看成為巨大的漏洞。」

       「 那種事我都懂啊－－！」

       突然大吼的亞歷克，讓周遭的人都嚇到了。然而最靠近王子的酷斯馬特公爵卻仍淡定的看著底下的拍賣會。

       「 你還不行阿，這樣的行為可是會影響你身為王子的評價。」

       只見酷斯馬特冷冷的說著，亞歷克也靜下思緒，說出了隱藏在心裡的話。

       「 叔叔，是你殺了父親嗎？」

       「 嗯，是又如何？」

        聽到後便一時愣住的亞歷克，突然不知道該做出什麼樣的反應……

       但是遲來的怒火隨之湧上心頭。

       「 請住手！」

        酷斯馬特公爵的護衛察覺到了王子身上的殺意，在王子準備出手的前一刻上前進行護衛的工作。

       「 王子，請冷靜吧…… 」

       卓斯克與派別克一同阻止了王子，而王子則是繼續瞪視著酷斯馬特公爵。

       然而酷斯馬特公爵只是露出厭煩的表情看著拍賣會，不耐煩的說著。

       「 這麼簡單就上鉤，果然你還太稚嫩了。嘛－－臨陣從王宮脫逃的廢柴王子我也不期望回來能有什麼改變。」

       接著酷斯馬特公爵摸了摸自己下巴的鬍子。思考了些什麼後，看向亞歷山大王子。

      「 別搞錯了。若能得到王位，我會不會殺掉斯坦農格？答案是會，我會毫不猶豫的執行，徹底將你父親給殺掉。－－但是，你真認為現在這種情況就能讓我得到王位嗎？－－你真認為你父親不過是死了就能讓我如願登位的這種程度的對手而已嗎？別搞錯了。」

       被護衛們阻止並拉開的王子，即使被壓住的方式坐在單人沙發上，仍舊繼續瞪視酷斯馬特公爵。而酷斯馬特也站起來走向王子，在他身前停了下來。

        「 啊啊啊啊！」

       面對王子的怒吼，酷斯馬特毫無畏懼得靠近並彎下腰，用一如往常那如老鷹般銳利的眼神看著王子。

       「 小鬼，我跟你父親的棋局已經持續了數十年，在你還沒出生時就已經開始了，如果你父親僅是這種程度的對手，那打從一開始他就不會登上王位。」

       酷斯馬特公爵對王位的野心世人皆知。他本人也從未喜歡過斯坦農格國王……不過－－即使風格徹底不同的兩人，他們對彼此都是給予"能成為優秀的國王"這樣的評價。

       「 如果這種程度的判斷都無法達到，那代表你也不過就這種程度而已。我真心可憐斯坦農格，他僅存的唯一兒子未能繼承他的才智啊。」

        「 閉嘴！」

       「 好好冷靜吧，小鬼。」

       酷斯馬特公爵冷淡的走了出去，身旁的護衛們也一同離去。只剩王子一行人……

       還有冒著冷汗的可洛洛 · 尼西亞。
 

157.真正的兇手(2)
[157.真正的兇手(2)] by 破內褲


       酷斯馬特公爵－－

       亞歷山大王子－－

       兩人互相瞪視，在那中間夾帶了濃厚的緊張氣氛。

       在場的所有人都知道他們之間的關係，所以更對此感到害怕。

       若是一個不小心，國家就會發生內戰。

       然而－－

       「 對不起。」

       亞歷山大王子彎腰低頭，向酷斯馬特公爵道歉了。

       此舉讓在場所有人愕然，尤其酷斯馬特公爵更是驚訝到睜大眼睛，一臉不敢相信的樣子。

       沒過多久，亞歷山大王子抬起了頭，那雙眼中映出酷斯馬特公爵的樣子，同時也寄宿著討厭的情感。

       酷斯馬特公爵心中的驚訝逐漸退去，取而代之的是有趣的心情。

       「 身為爬上王位的王子，居然對自己的敵人；尤其是政敵低頭致歉。簡直污辱了身上的王室血統；蒙羞了王家的面子，難道你對此完全沒有任何一點自尊心嗎？」

       酷斯馬特公爵的公然挑釁，眾人對此流下了冷汗。可只見亞歷山大王子輕輕一笑，絲毫沒有在意。

       「 如果是父親的話，他一定會這麼說－－若犯錯卻不願面對與承擔，那這樣的人又有什麼肩膀能夠扛起整座國家？」

       聽聞後，酷斯馬特公爵也笑了。

        「 呵哈哈－－！那麼我就誠心誠意得接受你的道歉吧，王子殿下。」

       「 謝謝。」

       周遭的人不知道王子道歉的原因，唯獨酷斯馬特公爵是為了拍賣會那件事。

       若是平常，酷斯馬特公爵肯定會抓著敵人的弱點狠狠的踩下去。

       但他看亞歷山大王子特意使用了王族非常召集，又在這樣的場合向自己道歉。那樣另類的勇氣也稍微讓自己對王子有了一點改觀。

       「 所以，亞歷山大王子你召集是為了何事？總不可能是只為了向我道歉而做出這樣的行徑。」

       「 我為了召集各位，是因為這裡有兇手，殺了我父親的兇手。」

       亞歷山大王子臉上的笑容不見，取而代之的是無表情的面孔。環視眾人的同時，身上散發出無形的壓迫感。

       「 兒子，你在說什麼呢？在場的各位裡面會是有殺了斯坦農格的人嗎？」

       亞歷克的母親，王后黛麗芬妮溫和的說著這般話，同時上前想要撫摸亞歷克的臉頰，試圖緩和孩子緊張的心情。

       啪－－

       然而，亞歷克卻拍掉了母親的手。

       「 欸？」

       亞歷克痛苦的流下眼淚，他看著母親疑惑的臉。

       亞歷克是知道的，自己的母親與酷斯馬特公爵有一腿，從"小時候"就知道這件事。

       即使父親不說、旁人不說，小時候的自己也能隱約察覺到母親做了什麼事。

       母親很漂亮，甚至是除了愛人潔拉之外最耀眼的女性，但是母親也很笨。

       母親出生在性相當開放的南方小國，具備了該國特有的熱情與奔放，但是同時也被作為溫室中的一朵花這般培養，雖具備對應王室的教養，但是也同時讓母親原有誘人的外表上，增加了優雅氣質的女性魅力，這使她無意間獲得了【魅惑】的被動能力。

       然後父親斯坦農格作為政治聯姻將母親迎進王室中，然而母親的每個舉止都會吸引周圍的男人的目光。而或許一半是出於報復，另一半是真的迷上了吧，酷斯馬特公爵橫插了一腳。即使這樣的行為會使自己陷於不利，對於搶奪王位也沒有任何幫助，但酷斯馬特公爵仍追求了母親，母親就是有這樣的魅力。

       亞歷克知道父親很愛母親。

       「 很愉悅，對吧？」（斯坦農格）

       「 嘖…… 」（酷斯馬特）

       那是亞歷克小時候牽著父親的手，與酷斯馬特公爵擦身而過時聽到的，兩人的聲音也就耳邊才能聽到的程度。

       從丈夫那……還是自己的敵人身邊搶走了妻子，按照酷斯馬特公爵的個性，應該會感到愉悅才對……

       酷斯馬特公爵卻露出從未有過的掙扎表情。

       長大後的亞歷克現在才明白，這一切不過是父親的計劃。父親很愛母親，但是他也利用了母親的慾望與力量，陷害了酷斯馬特公爵。

       這是父親的錯嗎？－－不對。

       父親愛著母親，所以願意將她迎進海洛德王室中。但同時父親也預料到母親會惹出的禍端，在她獲得【傾城傾國】的稱號時就註定了未來。

       若母親因為知道這件事而進行報復，亞歷克的心中至少還會有點舒坦，但是母親什麼都不知道。

       所以……

       「 為什麼……要殺害父親？」

       「 欸？」

       王后黛麗芬妮的臉色瞬間變青。


       ……


       「 孩子，你、你在說什麼呢……？」

       眾人將目光投向顫抖的王后黛麗芬妮，亞歷山大王子投來的悲傷眼神及那句話，讓眾人都明白了其中的意思。

       －－殺害了斯坦農格國王的人，就是王后黛麗芬妮。

       酷斯馬特公爵坐在沙發上，銳利的眼神直視站著的亞歷山大王子，同時質問他－－

       「 你有證據嗎？」

       亞歷山大王子閉上眼睛，彷彿在思考些什麼。而王后黛麗芬妮則是顫抖的說道……

       「 我、我……？這怎麼可能呢？！」

       看著黛麗芬妮那楚楚可憐的樣子，差點擄獲眾人的心。但是一想到她可能是兇手，就立刻回神過來……

       其中，宰相里卡維德進行思考與評估。

       王后黛麗芬妮雖然在愛情的觀點上可說是偏差到令人難以容忍的地步，但至少是相當善良的人。

       會幫助窮困的人，對下人也是相當友善，平常待著的後宮也是將其打理的很好，除了愛情觀以外各方面都有符合其王后的水準。

       可如果王子殿下所言屬實，那麼一直以來，包含現在那副楚楚可憐的樣子，都是演的嗎……？

       然後閉上眼睛思考的亞歷山大王子睜開了眼睛，回答了酷斯馬特公爵的質問。

       「 有的。」

       彷彿早已準備好的那樣，在王子回答的同時，從門口走進來了以《劍姬》夏薇丹妮為首的騎士們。

不僅如此，接著又是無數位宮廷魔導師的出現，他們鎮守在房間的角落，似乎是為了防止房間裡的誰逃跑似的。

       然後跟在那些人後面進來的是，貝利亞爾 · 沃坦及哥布。

       「 你是……？」

在場除了情報部的克爾康格，其他人都與貝爾對話過……就連宰相里卡維德跟酷斯馬特公爵，甚至是王后黛麗芬妮也不例外。

       「 你們好。」

       貝爾僅僅只是進行簡單的招呼，簡單到甚至會被批評無禮的程度，但是現場沒有任何人這樣做。

       貝爾伸出手，讓躲在門外的人進來。而從門外出現的是服侍王后黛麗芬妮的專屬僕人蘿依。

       「 蘿依……？」

       王后黛麗芬妮的話中頭露出驚訝與困惑……

       而在場的人都對蘿依有印象，畢竟能夠服侍身份高貴的王后，還能持續數十年的，也就只有相當高水平的極少數僕人才能辦到。而只要遇到王后黛麗芬妮，她的身後也必定會帶著這個人。

        蘿依拿出手上的紙，戰戰兢兢的遞給亞歷山大王子。

       亞歷山大王子將紙張拿走後，將其攤開給眾人觀看。

       宰相里卡維德上前閱覽後，不由得震驚了。

        松帕科是被國家禁止的藥草，同時也是高價稀少的植物，在黑市中除了毒品製造者定額定期的收購外，也會有像暗殺者或研究員等等因複雜原因而需要購買的人存在。

       因為他們不像毒品製造者一樣具備定期交易的程度，所以基於信任問題，需要一份同意合約才能購買。

       然後亞歷山大手上的合約，除了黑市交易人得名字外，王后黛麗芬妮得簽名也在上面。

       簽名不可能是假的，筆跡毫無疑問是出自黛麗芬妮之手，尤其是蘊含在名字裡面的【印記】。

        為了防止不法分子偽造簽名，商會老闆或貴族會使用一種特殊的筆。

       就像名貴的裝備會刻印【符文】，綱筆也會編寫進不特定的魔力流動；刻印使用者名字的【符文】，產生獨一無二的「識別碼」。尤其是王族所用的筆更是複雜，要復刻到完全一模一樣是不可能的。

       宮廷魔導師、專業的鑑定師，再來是現在仔細查看的宰相里卡維德……

       「 毫無疑問……是真的。」

       蘿依交付由王后黛麗芬妮簽名的合約，收下松帕科後再到廚房內，作為香料加入國王的料理之中。

       正因為是常年服侍王族的高級女僕蘿依，正因為是常年在廚房中幫忙料理的高級女僕蘿依，所以在檢查上疏忽了。

       「 王后黛麗芬妮！」

       一向膽小謹慎的宰相里卡維德，罕見的大發怒火。

        里卡維德能夠站上如今這個位置，全靠斯坦農格國王這個恩人。然後他曾經看著斯坦農格默認了黛麗芬妮的出軌，自己雖然有所不滿，但還是尊重了國王的選擇。

       「 忘恩負義！忘了妳能這樣愜意的活到現在都是靠陛下的恩惠嘛？臭婊子－－！」

       里卡維德那因憤怒而扭曲的面容，就連從小到大認識的亞歷山大王子都沒看過。

       里卡維德同時生氣身為宰相的自己，如果當時能夠阻止國王的默認，是不是就不會發生這樣的事情呢？

       然後被這樣斥責的王后黛麗芬妮，一臉混亂的解釋了起來。

       「 那、那個不是用來讓人提神的藥草嗎……？怎、怎麼會是讓斯坦農格死掉的原因呢？」

       「 妳說什麼？」

       里卡維德一臉不敢置信，事到如今王后還能像是什麼都不知道？

       然後一旁默默不語，擺出一臉沉重與嚴肅的約瑟芬上前開口。

       「 提神？是的，松帕科作為【狂化藥】的原料，或許能做到類似提神的效果。但是哪怕只多一丁點，都會輕易的使一名成人致命，也就是因為有這樣的危險性，才會被諸國列入禁止名單內。」

       作為宮廷魔導士首席的約瑟芬 · 史坦尼克，有著研究鍊金術的興趣。所以他才能即時發現國王的死因，現在的發言也更具有說服力。

       然後王后黛麗芬妮被里卡維德的怒火嚇到了，也有可能是包含了前面兒子亞歷山大投來的眼神及提問，所以真的嚇到了……

       黛麗芬妮忍不住的流下眼淚，開始哭了起來。美人用出那樣的表情，甚至讓一些男人的心中開始軟化……

       「 還想用這種表情，還想矇混過關嗎？！」

       里卡維德搖醒自己，再次憤怒的看向早已哭泣不已的黛麗芬妮。

       「 不是的……不是啊！我跟斯坦農格都很傷心啊！兒子逝去的不幸，我怎麼可能會做出這種事呢！我只是……我只是想要讓斯坦農格打起精神啊－－！是有人跟我說這樣就可以讓斯坦農格打起精神的呀！」

       「 有人……？是誰？」

       那時王子接連的逝去，即使是不懂人心的里卡維德也能看穿國王那藏不住的悲傷。

       「 我、我、我……？我不知道…… 」

       王后黛麗芬妮雙手抱著頭仔細回想，然而不管怎麼想，卻完全沒有一絲頭緒……

       「 別開玩笑了！妳以為我會相信這種事情？對了……該不會是……酷斯馬特？」


       里卡維德用憤怒的眼神瞪向酷斯馬特。

       如果借王后黛麗芬妮之手，將國王、王子都抹消掉，從中最能獲益的人，就屬最後最有資格成為國王的酷斯馬特公爵。

        酷斯馬特公爵嘆著意味深長的一口氣。接著用那彷彿要將人穿殺的眼神瞪回里卡維德。

       「 白痴，你以為我會這麼做嗎？」

       的確，曾經作為第三者的酷斯馬特公爵，很有可能是唆使王后黛麗芬妮的幕後黑手。不過沒有證據能夠證明是酷斯馬特公爵所為。但正因如此，就更像是擅長謀劃的酷斯馬特會做的事情。

       「 不然回答啊……不是都睡過好幾晚了？是誰唆使的啊？」

        「 哼！里卡維德，你仍舊是配不上那優秀能力的小人物個性。沒有斯坦農格的引導，就自亂陣腳了嗎？」

       「 你在給我迴避問題嗎？酷斯馬特。」

       里卡維德既是國家大臣的最高位－－宰相。同時也是作為國王的左右手，在斯坦農格去世的當下就成為了國王勢力的主導者。

        亞歷山大王子能夠與酷斯馬特公爵抗衡競爭，也是因為有宰相里卡維德的支持。

       換句話說，若宰相與公爵之間的紛爭不小心擴大，也將會變成戰爭等級的程度。

       「 宰相大人，冷靜點吧。」

       這時－－貝爾輕拍了宰相的肩膀。


       ……


       「 …… 」

       雖然貝爾是騎士爵，但那份過於輕浮的行為，讓眾人都頓時傻在原地。

       一旁的騎士們想要上前阻攔，可《劍姬》卻用眼神阻擋了他們。

       「 副團長大人……？」

       騎士們困惑的看著劍姬，再看著宰相的狀況。

       宰相在授勳儀式上看過貝爾，他先是無語，再來是想說「無禮！」這句話。不過當他看向貝爾的金色雙眼後恍然大悟了。

       「 你是…… 」

       那一夜的黑衣人，正是貝爾。

       「 王后黛麗芬妮大人雖然犯下滔天大罪，不過她只是傀儡呦。」

       「 你說什麼……？」

       「 喂！」

       情報部的老大－－克爾康格，嚇阻了貝爾的發言。

       「 我知道你是誰，不過就是剛被封為士爵的傢伙，不要有點實力就在這大放厥詞！」

       「 閉上你的嘴，克爾康格。」

        原本克爾康格還想說點什麼，但是酷斯馬特公爵卻傳來了強烈的威壓。

       「 什麼…… 」

       酷斯馬特公爵看向貝爾，語調愉悅的提起疑問。

       「 幕後黑手找到了嗎？」

       貝爾微微一笑……

       「 是的。」

       「？！」

       宰相里卡維德馬上就明白了兩人的意思。

       「 這麼快？！我跟斯坦農格可是花了無數歲月才摸到一些痕跡啊…… 」

       「 嘛，畢竟方法很特殊，不管是對方還是我這邊…… 」

       「 說來聽聽吧，貝利亞爾。」

       酷斯馬特公爵知曉潛伏在王宮內的幕後黑手。事實上他也有在找尋著，但最終跟斯坦農格一樣都徒勞無功。

      「 嗯，首先呢……犯人有三名－－王后黛麗芬妮、情報局克爾康格、酷斯馬特公爵。不過以上三人都是被利用了而已，真正在背後操控這一切的只有一人。 」

       「 齁喔？」

       酷斯馬特公爵挺起感興趣的眼神，看著貝爾舉起食指指向某人。

       「 而那個幕後黑手，就是你－－約瑟芬 · 史坦尼克。你就是幕後黑手。」


       ……


       作者的話：157、158同時更新，請不要遺忘158呦！ 

158.真正的兇手(3)
[158.真正的兇手(3)] by 破內褲


　　157、158同時更新，別忘了上一篇的157呦！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

       「 …… 」

       眾人陷入了沉默。

       貝爾的一番話等於一次得罪了四個國家級人物。沒有退路的他若未能拿出相對應的證據，結果將會是被現場逮捕，成為誣陷貴族與王族的惡人。即使貝爾憑實力逃跑了，等待他的也是無止盡的逃亡。

       尤其是被指名為一切元凶的宮廷魔法師首席；擁有《魔導士》稱號的約瑟芬 · 史坦尼克，更是一副不知所措的樣子。

       年過半百，頭髮已有些許白髮，面貌上也帶著一些蒼老，歲月的打磨讓他散發著威嚴感，不過同時也是以和善為名的慈善貴族。

       而且與酷斯馬特或黛麗芬妮不同，約瑟芬與國王斯坦農格是交情數十年；打造如今國家生態的重臣兼友人。

       「 你說我是殺了斯坦農格的元凶？這……是天下最不可能的事情。」

       「 約瑟芬 · 史坦尼克，安靜。貝利亞爾，你解釋一下吧。」

       約瑟芬一臉生氣與茫然，反駁了貝爾荒謬的指名。但酷斯馬特公爵卻催促著貝爾繼續說下去。

       貝爾攤開雙手，帶著一副「勝利」的表情開始說著……

       卓斯克被公會通緝，指定為犯人的時候，貝爾等人出手保護卓斯克。

       雖然經過王子協調，證實了扣在卓斯克頭上的罪是假的，但在解除通緝前，貝爾等人多次遇到王家派來的刺客。

       那些刺客在經過調查後，都是由克爾康格派出的。其理由是克爾康格誤信了某條消息，把卓斯克錯當成邪教組織的間諜。

       「 …… 」

       這種欺騙般的發言，不管是誰都不會相信。但正因如此，也代表了克爾康格有著寧願用如此拙劣的謊言，也不願說出事實的決意。

       眼下正處於選舉，王子在經過一番思考後，決定延緩對克爾康格的處理。只因就像是宰相里卡維德是國王的雙手，克爾康格也是國王的雙眼，他所擁有的情報蒐集能力，的確讓亞歷克在情報戰上不弱於酷斯馬特公爵。

       「 然後經過檢查後發現到了，那些刺客的記憶都受到了竄改。我起初以為是王家所設的保護，但後來仔細想想卻發現似乎不是如此。」

       「 等等！」

       貝爾話說到一半，約瑟芬便插嘴阻止了。

       「 你"檢查發現"？檢查記憶的魔法與竄改記憶的魔法，都需要對此方面有著專業能力的魔法師，使用專有的工具細心的去執行，記憶的魔法可不像用說的那樣如此簡單。你或你的同伴，就我所知並沒有相對的專業能力及工具，那麼要如何在這種情況下檢查記憶？」

       「 很抱歉，我不能透漏。」

       面對約瑟芬的質疑，貝爾僅僅是搖搖頭拒絕了。

       「 不願透漏代表什麼意思你清楚嗎？這可相當於你後面的話都沒有讓人相信的價值在。 」

       「 約瑟芬，就讓他把話說完，有這麼難嗎？」

       與批評和質疑的約瑟芬不同，在場的眾人不敢相信酷斯馬特公爵，居然帶著一副有趣的表情，不斷的包庇貝爾。

       貝爾有了酷斯馬特公爵的包庇後，無視約瑟芬的質疑繼續說下去。

       再到競技場一事，擁有士兵與警衛檢查的觀眾，在當時卻有不少的邪教組織混入其中，要不是選手們的抵抗，不然競技場的控制權將會落到邪教組織的手中。

       然後這一事的過錯，被推到出動最多兵力卻仍讓首都一時陷入危險，這樣如此嚴重事件的酷斯馬特公爵身上。

       「 而且，松帕科同時也是鍊金術的材料，而王宮內最了解鍊金術的人，除了約瑟芬 · 史坦尼克你之外，還有誰嗎？」

       「 什麼？不對吧……除了松帕科導致有嫌疑之外，你剛剛講得都與我完全無關啊？」

       「 只是乍看之下與你無關而已。約瑟芬先生，你不管怎麼辯解都無用呦？」

       然後貝爾就示意一旁的老女僕蘿依拿出某樣東西……

       「 那個是…… 」

       宰相里卡維德的第六感告訴自己，那個東西很危險。

       黑色的羊皮紙散發某種深紫色的光芒，上面寫下了無數複雜、正在蠕動的神代文字，其中有像是徽章印記、血跡殘留在上面，而其中正在流動的魔力，也象徵了這張紙含有某種神秘的力量。

       「 這是惡魔用來訂下交易的契約。」

       貝爾淡淡的說出這張紙的存在，除了酷斯馬特公爵，其他人都驚訝到睜大眼睛。

       被視為不祥與禁忌的惡魔，而與惡魔交易的契約，就是那張紙？

       從未看過的里卡維德，不自禁上前仔細端詳……

       「 雖然神代文字很難解讀，但並不是無法解讀。我說的對吧？約瑟芬 · 史坦尼克。」

       「 …… 」

       眼看約瑟芬沒有回應，於是貝爾繼續說著。

       「 精進深淵的魔法師都知道，神代文字是從遠古就流傳下來的文字，有代表世界之意的含義。也因為如此，不存在偽照的可能。」

       「 …… 」

       「 然後這張黑色羊皮紙，同時也是惡魔用來締結靈魂契約的道具，上面的血跡即是證明，也因為是與靈魂的連結，所以不存在虛假的可能。很明顯得，上面都是指向你呦？」

       約瑟芬瞄向周圍其他的宮廷魔法師們。他們僅僅只是冷眼的看向自己，這份契約的神代文字，早已經被他們破解。

       「 即使如此…… 」（約瑟芬）

       「 我說過了辯解無用呦？貧民窟的惡魔被討伐是我的夥伴做的，而惡魔是否存在，王家騎士團的副團長大人可以向各位保證呦？」

       「 嗯，很臭呢。」

       《劍姬》夏薇丹妮輕描淡寫的說出了感想。

       「 …… 」

       約瑟芬仍舊想要說些什麼，但都被貝爾先行一步阻止了。

       「 明明利用調查貧民區的魔力異樣為由，親自去一趟將痕跡都抹消掉了，為什麼還是被發現？而且《劍姬》什麼時候去貧民區的？行動居然沒有掌握到？我都知道呦。」

       「 …… 」

       「 很簡單呢，眼線被我控制了，你得到的行蹤資訊都是假的。而你抹消掉的"痕跡"也是我故意留下來讓你大意。－－什麼？被你找到並銷毀的那張黑色羊皮紙？那也是我特意留給你的山寨品呦。」

       「 …… 」

       「 而只要得知你與惡魔有所交易，那麼之前的事情就真相大白了呢。」

        在競技場內，觀眾席與底下戰鬥場地的中間設下了結界，而且是三重結界。

       第一層是防止選手戰鬥的餘波影響到觀眾的最內層。第二層是防止選手使用精神異常狀態的技能時，會牽連到觀眾的結界。例如石化、恐懼、幻視等。

       至於第三層也是最外層，是防止太過於強大的選手，不小心散發出的殺氣及威壓這種無形之物波及到觀眾，而設下絕緣氣息的結界。

       理所當然的，魔法結界是魔法師的工作，競技場的結界交由宮廷魔法師們處理。

       「 而歷屆所有結界的準備，都是由身為宮廷魔導士首席的你執行。仔細想想，即使那個邪教成員再怎麼會隱藏氣息與不散發殺氣，身為《SSS》級的《拳聖》亞柏 · 斯拉罕即便再怎麼大意，也會讓人如此輕易的接近背後嗎？」

       恰巧，主播台的位置是比觀眾席更前面一點的地方。

       「 只要把第三層結界的範圍稍微擴寬至覆蓋到主播台，身為笨蛋的《拳聖》亞柏就很難注意到靠近到身後的氣息。－－不，應該說你為了這一刻，所以歷屆以來都把第三層結界的範圍拓寬到這個範圍才對吧？
       準備好結界魔法的術式後，流動魔力的工作讓其他魔法師們去執行就好，已經習以為常的他們，再怎樣也不會將《拳聖》遭到背刺這點聯想到第三層結界的緣故，所以其他人也不會注意到第三層結界的存在。而你本人只要坐鎮在王宮內，讓魔物進攻首都與對抗邪教的戰鬥這些事情成為焦點，就能很輕易的讓所有人都不會注意到那第三層結界的設置問題。
       同時，還能將大眾對酷斯馬特公爵產生不信任感，削弱酷斯馬特公爵在海洛德公國中的威望，一石二鳥呢！」

       「 …… 」

       「 從這張羊皮紙上來看，與你簽訂契約的惡魔有【暴食】、【貪婪】、【色慾】、【傲慢】，這樣的話也能說明王后黛麗芬妮大人的症狀。」

       「 欸？」（黛麗芬妮）

       「 與貧民區的惡魔有關聯是肯定的，然後與《劍姬》一起調查時發現到了很神奇的事情，經過對照後，王宮內一直以來保存的下水道分佈圖與實際不符這件事。」

       因魔力沉積的問題，越繁盛的城市的下水道越容易滋生出魔物，甚至古代有變成迷宮的例子，所以國家都把下水道的清潔視為一項重要工程。

       「 詳細知道下水道分佈的只有兩種，一個是負責蓋建的建築工人；一個是防止下水道迷宮化、滋生魔物，所以需要維持像是迷宮安全區那樣的結界力量。」

       這都是多虧了女僕萊莎，無意間發現到的事情。

       「 實際上有許多下水道通路以及意義不明的空曠區域，都被魔法隱藏起來。然後那些被隱藏的空間也同樣沒被記錄在分佈圖上，可卻沒人發現到這件事，恐怕是花費了大量時間一點一點的修改，甚至久到原本記得下水道的人都已經不在世上了呢。」

       「 …… 」

       「 然後其中下水道通往王宮的路線也是隱藏的，只要讓惡魔從下水道潛入王宮，並藉機控制想控制的人，整座王宮就歸你所有了呢。」

       「 …… 」

       「 暗中用其他方式將王子等人殺掉後，一直以來利用【色慾】控制精神；【暴食】抹消記憶來控制王后黛麗芬妮，因此達到催眠術的效果。然後再借她之手殺掉精神虛弱的國王，接著用王后黛麗芬妮的身體誘惑情報蒐集關鍵的克爾康格。」

       「 …… 」

       「 等等，你說用我的身體誘惑……？」

       一臉不敢相信的王后黛麗芬妮，來回看著一言不發的約瑟芬以克爾康格。

      然而，克爾康格卻對王后的反應也感到吃驚。

      「 王后大人，難不成妳忘記了嗎…… 」

      「 欸……？」

      「 我們不是許過願望了嗎？就那一天的晚上……在床上說好的……妳誘惑酷斯馬特公爵，然後用我的棋子打入再找機會翻倒…… 」

      「 等等，你在說什麼……？」

      王后用驚恐的眼神看著克爾康格，從彼此的反應可以得出，兩人的記憶與認知有著明顯的落差。

       「 原來如此，我也被利用了嗎？黛麗芬妮對我的愛也是被那個什麼【色慾】的力量偽造出來的嗎？」

       與那驚恐的兩人不同，酷斯馬特公爵很冷靜的訴說著，應該說冷靜到甚至變成了"冷酷"的地步。

       「 不對！酷斯馬特，我對你的愛是真的！」

      王后這一發言，讓貝爾無語了。他在心中吐槽著，在自己的兒子面前說愛著別的男人，這樣真的可以嗎？

      亞歷克雖然還在整理思緒，但是對母親的發言也感到一陣心痛。

      「 不管是真還是假，到如今都沒差了。約瑟芬 · 史坦尼克，恐怕這也不是你的本名吧？你究竟是什麼時候替換掉本尊的？」

      「 …… 」

       「 還想沉默嗎？我話先說在前，騎士團那邊已經確定惡魔的所作所為了。然後你是那些惡魔的契約者也已經被解讀出來了，如果還想要狡辯的話，契約上的血與你的魔力會產生反應，這就能證明出你是契約者這件事，想試試看嗎？」

       「 為什麼……知道是我？」

       「 嗯？」

       約瑟芬彷彿就像是老了好幾歲似的，臉上盡是顯露出疲倦。

       「 即使你找到證據，但是不該能夠這麼快鎖定我才對，要不是事先知道兇手是我，不然不可能可以這麼快找到證據才對…… 」

      「 啊啊？那個啊，就是資訊的落差吧？既然你在拍賣會想搶那個白髮女孩，我就自然鎖定你了。而且……第一次我遇到你時就察覺到異樣了。」

       約瑟芬擺出驚訝，看向貝爾……

       「 異樣？」

       「 嘛，知道這件事的也只有我的夥伴而已，你身上的靈魂跟外貌年紀差太多了。而且鍊金術的使用也是一樣，恰巧我對鍊金術略知一二，能夠很敏銳的察覺到一些使用鍊金術的痕跡。」

      「 略知一二？」

      「 嗯，真的只是略知一二的程度而已呦。」

       貝爾揚起淡淡的微笑，而周圍的騎士團與魔法師們也開始動作，準備將身為宮廷魔導士首席的約瑟芬逮捕起來。

       「 哈哈哈哈－－！」

      約瑟芬沒有任何一絲反抗，反倒是大聲笑了出來。然後貝爾敏銳的捕捉到了約瑟芬的眼神……那不是認為失敗的眼神。

      一剎那，約瑟芬全身湧起魔力，就像是要做些什麼似的。

      如果慢了半拍，說不定會發生什麼。但貝爾等人也早有防備，約瑟芬身為魔法師，被引導至室內本身就陷入了不利，更何況在他身後的《劍姬》早已準備好了。

       瞬間的殘影掠過，約瑟芬的頭顱就這麼掉到地上並緩緩滾動著。

       「 …… 」

       亞歷山大王子與酷斯馬特公爵等人，看著父親好友的約瑟芬就這麼唐突的死了。要消化這消息的同時，也在消化約瑟芬是敵人的這件消息……

       《劍姬》夏薇丹妮將細劍收起後看向貝爾……

       「 謝了，幫王子代替我找尋線索的麻煩事。」

       「 不會，我才要謝……？！ 」

       夏薇丹妮盯著貝爾的雙眼，然而貝爾卻露出吃驚的表情，眼神瞄向她的身後。當《劍姬》立即做出反應時，僅只花0.2秒便再次拔出細劍並轉向身後突刺……

       但是在細劍的突刺完全加速前，便撞到了某種透明的堅硬牆壁。而透明牆壁的另一邊，是只有豎起食指與中指的手。

      不僅是貝爾，夏薇丹妮與在場的其他人也因看到那幅景象而愣住了幾秒。

       無頭的約瑟芬屍體，擅自動了起來並展開了結界。

      「 斬！」

      貝爾毫不猶豫的踏出瞬步，同時揮出長劍襲向約瑟芬的手臂，但就彷彿屍體早有所察覺似的，整片地板以更快的速度被結界覆蓋了。

       轟隆－－

       結界形成的重力將地板壓至崩壞，房間內的所有人都隨著引力向下掉落。

      夏薇丹妮優先保護最近的王子與其他人，而騎士與魔法師們也以最快的速度保護酷斯馬特公爵等人，但是也有少部分的人慢了一拍導致被崩落的巨石擊中，當場失去了生命。

       而貝爾揮出的長劍同樣被透明的牆壁擋住了。貝爾用力的向前施力，試圖破壞這道不可視的透明牆壁，但同時也眼睜睜的看著約瑟芬迅速的長出了新的頭顱……

      「【水月神舞】」

      用常人看不見的極快劍速，給予無數次密密麻麻的斬擊，透明的牆壁上流動的魔力產生了作為破洞的弱點，再被接下來接二連三的斬擊吞噬，最終結界破碎了。

       貝爾毫不猶豫揮出看似一擊的連斬，向約瑟芬的頭顱、雙手、腰部各自切開。

      然而－－約瑟芬的身體還未倒下，不僅如此……甚至以更快的速度復原了。

       從新的頭顱完全長出僅不到0.1秒的時間，而那展現出來的並不是曾經那年過半百的蒼老臉，某名男子揚起微笑，眼神中充滿自信與傲氣，直直盯著貝爾……

       「 嗚？！」

      瞬間被沉重的不可視牆壁推走，強大的力量讓貝爾被迫推向遠處……

       幾乎同時間，墜落到地面的眾人中，《劍姬》保護好王子等人安危的瞬間，便以迅雷不及掩耳的速度衝向那名曾是約瑟芬 · 史坦尼克的男子。

       但神速的一擊仍被看不見的結界阻擋住，而那名男子卻是愜意的在《劍姬》面前，抬起手將蓋住眼睛的頭髮向後梳理。同時身上殘留的法師衣袍化成碎片，取而代之的是由金色線條點綴的白色西裝。

      「 妳好，該說是第一次見嗎？」

      漆黑頭髮的不明男子，紅色的雙眼中散發紅色的微微光芒。外貌約落在17~19歲的年紀，臉上早已沒有一絲曾經的滄老痕跡。

       將身上的衣服打理好後，便稍微彎腰行禮，頭剛好落在結界前；細劍擋住的位置上。

       夏薇丹妮使出力量，然而阻擋的結界卻聞風不動……但這並不是《劍姬》的全力。

      《劍姬》一腳用力向後踩踏，向前的力道得到了加速，瞬間貫穿了強硬的結界之牆，把不明男子的身軀給戳破一道大洞。

      然而被打穿的同時，那副身軀也只在眨眼間便恢復完畢。

      夏薇丹妮轉身，試圖對敵人使出連擊，但男子已經伸出手，千層疊加的不可視結界，以遠勝之前的硬度配合對方攻擊的同時上前壓制，徹底封鎖了《劍姬》的全力攻擊。

       然後不明男子眼睛一瞄，貝爾就在他的眼前揮出一擊，男子的手臂離開了身體，但也幾乎同時的黏回去恢復原狀。

      「 啥？」

      貝爾驚訝對方身體異樣的同時，另一道上千層的不可視牆壁疊加在一起，也朝貝爾開始壓進。

      周圍倖存的騎士們整理好狀態後，有得開始上前想要攻擊男子……

       「 停下來！」

       夏薇丹妮抵抗壓迫過來的不可視牆壁，一臉嚴肅的嚇阻衝上去的部下。

       正當騎士想要遵從命令並露出疑惑時，自己的頭便像是被什麼堅硬物體給撞到，頭顱的一邊徹底凹陷進去。

      「 嘖…… 」

       巨大的騷動引來了其他地方的騎士與警備們，聚集的人越來越多逐漸變成一片人海。國家的軍隊抵達後，他們看著王宮騎士團的副團長時，便明白了那名沒見過的不明男子是敵人的這件事。

       然而不明男子面對騎士與警備士兵混合的百人軍隊，卻絲毫沒感到一點害怕。

       輕彈響指，首都的各個角落便陸續產生爆炸……

      然後……

      「？！」

       某處異樣的魔力迸發高漲，可見魔力的貝爾，看著那道魔力化成了光柱甚至突破天際、穿破雲霄……

       然後不知不覺的，光柱的頂端像是被什麼沾染，黑色沼澤從那開始向下侵蝕……

       「 什麼……？」

       貝爾無語了，因為光柱的那個方向他是知道的……

      不明男子同樣與貝爾看著那道光柱，接著擺出一副惋惜的樣子……

       「 原本是打算讓那個待在王宮裡觸發的。結果沒想到你接二連三的阻止我呢，貝利亞爾 · 沃坦。」

       貝爾聽到對方呼喊自己得名字後，便用不悅的眼神看向對方，同時用【幻波】與【止水】的上位技－－【幻波止水】，流利的轉身繞開壓迫的不可視牆壁，直直衝向不明男子。

       男子伸出手，構築出的牆壁再次輕鬆的擋住了貝爾的攻擊。

       「 你是誰？」

       貝爾向對方提出了疑問，而對方聽到後，不自禁得感到高興。

       「 角色扮演太久，好久沒報上名號了啊。」

      男子自顧自的說著，接著露出帶有狂氣的傲慢笑容，攤開雙手，不僅向貝爾，同時也是向周圍的人說著。

     「 事到如今也不用隱瞞了，真正的約瑟芬 · 史坦尼克早在出生的那一刻就被我為了取代為目的而殺掉，至於原因嗎……以神之名…… 」

       「 果然是邪教組織嘛…… 」

       被貝爾打斷話的不明男子，仍舊帶著那副充滿自信的狂妄笑容，同時搖搖頭說著……

       「 我們可不是什麼邪教組織這種不入流的東西呦？」

       不明的黑髮男子擺出具備教養與禮儀的彎腰動作，充滿自信的向眾人介紹自己－－

       「 聖皇國裏典機動部隊【混沌淵棺】首席&領導者－－《未死之限裏典》修柏特 · 萊爾斯。」

       「 聖皇國…… 」

       從混亂中走出來的酷斯馬特公爵，不悅的瞪著自稱修柏特 · 萊爾斯的男子。

      「 果然是一如往常的狗屎國家，你們的目的是什麼？」

       修柏特毫不猶豫的說出了答案……

      「 以神之名，若神要毀滅世界，我等信徒便是安心的將一切交上即可。」

       「 講白點就是毀滅世界嗎……難怪要消除【天體守界】。你們這群傢夥還真是給我為所欲為啊…… 」

       貝爾不爽的瞪著修柏特，而修柏特對貝爾的這一番話感起興趣。

       「 貝利亞爾 · 沃坦……還是應該叫你阪藤桂二？原本以為你只是勇者召喚儀式下的可憐贈品，但看來你理解的比我預料的很多呢？－－你究竟是怎麼知道的呢？」

       修柏特伸出手，朝貝爾的臉伸了過去……

      瞬間，不知何時避開結界的夏薇丹妮，在與貝爾聯手合作下，以不計其數的斬擊擊中修柏特……

       雖然擊中了，但是接下來卻有將近九成的攻擊都被修柏特四周的結界擋下來了。

      劈開的身軀也在眨眼間恢復原狀，修柏特臉上的表情仍舊是不變的狂妄笑容，象徵了他的餘裕與愜意。

      「 啊呀，我可沒有狂妄到能孤身一人，與你們和軍隊為對手還能贏的自信呢。」

      「 既然如此，就趕快去死吧！」

      「 啊呀？這樣好嗎？」

      「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       悽慘的哀叫聲從天空中降下，將整座公國都市人民的耳朵給汙染侵蝕。那是不該存在於世間的聲音，同時也是世界不允許存在的力量。

      貝爾睜大眼睛，不敢置信的感受著……

       「 其實我人很好的，如果要打下去我很樂意奉陪，但是這樣的話。那個怪物就會將整座都市摧毀殆盡呦？」

        「 混帳…… 」

       即使隔著很長一段距離，也能從那感受到混沌的不祥之力。夏薇丹妮知道即使一秒也不能讓那種東西活下去，所以她才對此感到憤怒。

       「 真不愧是《劍姬》， 很清楚現在的狀況呀。這樣的話……我就先走囉？」

       「 混帳！」

       貝爾與夏薇丹妮被不可視的牆壁擋著，修柏特愜意的開啟傳送門，轉身準備離去……

       在踏入傳送門前，仍舊在笑的修柏特 · 萊爾斯向眾人揮手告別……

       「 希望你們能滿意我留下的禮物。後會有期……不過也有可能無緣再見了呢，畢竟那頭怪物很棘手的呦？」

       修柏特說完後準備離去……

       「 原來如此，你有《巴力的加護》啊，真是可憐又倒楣的傢夥。 」

       「 ……？」

       聽到巴力二字，修柏特回過頭看向貝爾……

       「 你怎麼知道……？」

       「 我怎麼知道？你果然不知道我的事情啊。可憐的棋子，充當那渾蛋巴力的玩具高興嗎？」

       聽完貝爾的話，原本保持愜意的修柏特現在臉色變得難看，逐漸因怒氣而猙獰……

       「 哼哼，汙辱至高神的你，也只能趁現在得意了呢。我很期待呦？你被那頭怪物殺掉的當下，會露出怎麼樣的表情呢？」

       「 啊啊，可惜你看不到呢，畢竟無緣再見了嘛。」

       「 看起來一點也不怕呢？」

       「 那當然囉，畢竟…… 」

       貝爾豎起大拇指，在自己的脖子上示意的做出劃開動作……

      「 畢竟像你這種淪為垃圾的玩具，遲早都會被《勇者》幹掉呢。」

       「《勇者》？那我很期待呦？哈哈哈哈－－！」

       掌握資訊的修柏特，深知那群《勇者》的弱小，所以他才會覺得這是在開玩笑的哈哈笑著，無視了貝爾認真無表情的面貌，在踏進傳送門後便消失了蹤影……


       ……


       作者的話：疫情越來越嚴重......勤洗手、戴口罩。 

159.掙扎
[159.掙扎] by 破內褲


       三分鐘前－－旅館處。

       克希里德悠閒的坐在椅子上，專心看著一本一本的魔導書。

       被留在旅館內的不只他一人，維拉教小白識字、萊莎則是教導朱莉安基本的生活禮儀。

       今天貝爾與哥布二人去王宮揭發兇手，而且貝爾則認為這一連串恐怕都與巴力有關。既然如此，萊莎與克希里德的留守也是為了充當保鏢。以免那個與巴力有關的兇手會做出什麼事情。

       小白盯著桌子上的書本，面有難色的背著字的形狀。

       「 維拉姐姐好厲害，居然背得下這麼多字。」

       「 因為離開村莊要當冒險者的話，多少也是要會識字計算的，才不會被騙到身無分文呀。雖然我也是當時唯一會這麼想得就是了。」

       「 唯一？」

       小白看向維拉，疑惑的歪著頭。

       「 嗯，姐姐我以前有別的夥伴呦。可是該怎麼說呢……從村子離開後還是用村子的狹小觀念那樣？自以為打贏了附近的幾隻魔物就能攻略迷宮，然後踏進不該踏入的地方就……嘛，等妳長大後再說也不遲呢。」

       「 嗯嗯，既然維拉姐姐都這麼說呢…… 」

       注意到維拉眼神中流露的悲傷，小白就忍住不繼續追問下去了。

       而了解小白這份想法的維拉，卻露出變態的臉……

       「 呵呵，果然小白大人真是可愛呢，好想吃掉呦！」

      面對維拉伸出蠕動的十指，小白一臉驚恐的把上半身盡量遠離她。

       啪－－

        「 嗚？！ 」

       結果維拉被萊莎用一本厚重的字典敲頭……

       「 真是一分都不能安靜下來，真不知道是詛咒還是妳原本就這樣的關係呢。」

       「 對不起，萊莎大人…… 」

       維拉按住頭，眼角流下眼淚的向小白跟萊莎道歉。

       小白身上套有三個束縛靈魂的詛咒……

       其一，是使本人不幸，迎來厄運的詛咒，其影響甚至嚴重到會危及性命。

       其二，與本人有所關聯的他人。不論是血緣，還是靈魂上有所連結的，只要與之有關係的人都會受到影響。無一例外都會對本人產生交配方面的強大慾望。

       這種詛咒可說是惡趣味的極致，貝爾也只能想到只有像巴力這種人，才會幹出利用這種詛咒強行讓本人，也就是小白的靈魂墮落的事情。

       因為小白的前世與拜恩是兄妹。哥布與拜恩有某種連結，所以身為哥布眷族的維拉也會受到影響。

      不過幸運的是，拜恩當初在創造時，似乎沒有配給哥布那樣的慾望。導致哥布並不受作詛咒的影響。

       當貝爾發現到這件事後，也是苦笑的說著「 真不知是好還是不好啊…… 」。

       至於第三種詛咒，貝爾檢查後確定，雖然與巴力有關，但恐怕不是巴力所設的詛咒。

       其詛咒為……

       「 ……？」

       身為魔法師的克希里德感受到魔力的流動異樣，當他抬起頭看向流動聚集到小白時，頓時感到一陣困惑。

       然後，萊莎也發現到了。

       「 小白大人？」

       「 嗚…… 」

       小白臉變得鐵青，流下冷汗的渾身顫抖……

       漸漸得，她眼神中透漏出無比的恐懼，彷彿視線中看到了什麼。

       「 不、不要…… 」

       「 小白大人！ 」

       突然的，小白的嘴角流下了鮮血。不僅如此，眼角因恐懼而流下的眼淚，不知不覺也變成了血紅沾染到桌上的白紙。

        龐大的魔力在小白身體中高漲，同時也將周圍的魔力貪婪的吞噬掉。

       「 不、不要！」

       小白從椅子上跌落倒地，蠕動的黑沼鑽進她的腦內，視野所及之處漸漸被黑色覆蓋，她對這樣的事情有所印象……

       「 為什麼…… 」

       神秘的貝爾、帥氣的哥布、有點不可靠的維拉、美麗的萊莎、冷酷的克希里德，以及從言語及舉止中透漏溫柔的金髮墨鏡大姐姐，跟之後出現與自己年紀相仿的朱莉安……雖然自己不太明白，但他們都是很好的好人。眼看伸出手，就能企及那份溫暖，感受到名為《幸福》的時候……

       「 為什麼……偏偏是現在……？」

       小白在吃到好吃到令人難以相信，這是世間之物的料理的那一天。她睡覺夢到了，大家和樂融融得聚在一起，貝爾拍拍哥布的肩膀，然後哥布就露出微笑得走過來，向自己伸出手……

       「 為什麼…… 」

      隨著意識漸漸陷入模糊，小白也知道那份夢，距離現實已經越漸越遠了……

       那一天，已經沒有實現的可能。

       「 走開！」

       克希里德迸出魔力的同時向其他人大喊。自身發動魔法，張開魔法陣，從中迸出強而有力的石之手，將被黑沼吞噬的小白往窗外的天空遠遠一扔。

       那是毫不在乎小白身體是否能承受住這丟的力量，彷彿能輕易將幼女的脆弱身體給輕易粉碎的力道。

       但是，身為魔法師的克希里德比任何人都明白，要是自己有一絲猶豫的話……

       「 那是……什麼？」

        小白被扔到首都城牆外不遠處的天空……然後黑沼瞬間爆開，產生強力的爆炸，將隱藏在黑夜中的雲層給吹散。取而代之的是巨大紫色魔法陣在天空顯現，一道白色魔力光束從下而上連接那道魔法陣，同時降下巨大沉重的黑沼，將純白的魔力肆意玷汙。

       克希里德從窗戶召喚石之手伸到半空，接著不斷的以石之手為媒介，趁石之手落下前張開魔法陣再召喚新的石手，藉此讓自己抵達城牆外。

       砰－－

       萊莎在確認維拉與朱莉安的安全後原本也要跟上，但隨著城內突然發生數不盡的爆炸，一行人所在的旅館附近也發生同樣的事情。

       「 萊莎大人！」

       維拉大叫一聲，萊莎因此她。

       「 哥布大人傳話過來！說貝爾大人叫萊莎大人不要過去！去處理那些爆炸！」

       萊莎正想理解含義，便注意爆炸之中走出的黑影……

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

       彷彿是黑沼構成的巨大怪物，那蠕動的樣子並沒有特定的形狀，與世間的魔物不同，是不該在世界中出現之物。

       「 知道了…… 」

       隨著每一處的爆炸，隨之從中出現的是同樣的黑沼怪物……


       ……


       「 那是…… 」

       搭乘石之手抵達城牆的克希里德，睜大眼睛的看著眼前一幕。

       荒郊野外的地方，原本白色光束的地方出現一座佈滿黑刺的巨大細長黑塔。在那周圍也盛開無數黑刺構成的刺藤，組成像是玫瑰般盛開的花朵。

       「 那是……什麼……？」

       巨大的黑塔突然向下旋轉扭曲，隨之變成了由黑刺構成的巨大黑色玫瑰。然後漸漸得，玫瑰逐漸盛開……

       「 不是吧…… 」

        盛開的花朵中出現一個人，從身型來看，克希里德推測應該是小白。

      但是那雙手蓋住了臉，僅僅露出嘴巴的部分，並在那雙手的手背上睜開不祥的黑色雙眼，長著三顆連結的金色瞳孔，正上下左右的到處亂竄。

       然後像是看到遠處的克希里德。那雙眼看著他，臉的嘴巴張開蓄力……

        「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」

        高分貝的刺耳聲音，伴隨著空氣的震動襲向克希里德。

       原本小白那純潔的白髮變成蠕動的長長汙穢黑髮，雙手離開臉龐，小白的雙眼被黑沼所填滿，兩側流下漆黑的眼淚……

       「 好痛、好痛、好痛、好痛、好痛…… 」

       克希里德不敢置信的看著這一幕，同時也注意到一條黑刺構成的巨大藤蔓襲向他……

      張開相對大小的石之手抵擋，但黑刺卻輕易的腐蝕並粉碎了石之手，直直的朝克希里德前進……

       來不及張開新的魔法陣的克希里德，眼看準備被黑刺碰到……

       「 －－？！」

       伴隨眼前一道雷光掠過，熟悉的人影拔出【虛斷刀 · 闇無】，將黑刺構成的藤蔓連同空間一起無情得斬成兩斷。

       「 克希里德，沒事吧？！」

       貝爾看向他，而克希里德則擦掉臉上流下得冷汗，指著那某種異物……

        貝爾看了過去，一直以來保持愜意的表情，也不禁皺起眉頭，眼神中更是帶著一絲怒意。

       「 看樣子你有很多事情應該告訴我，貝利亞爾。」

       遲了一會，從無數的建築頂樓一路跳躍到城牆的《劍姬》夏薇丹妮 · 絲綠蒂，將赤紅的長髮盤起，銳利的眼神盯著眼前的異物……

       「 怎麼會……小白……大人……？」

       慢了一步趕來的哥布，站上城牆上後就看到了眼前的景色。隨之從自己的眼神中流露無數複雜的情感，驚恐、悲傷、憤怒、自責等等……

        同時張開嘴巴，雙腳一軟的攤坐在地上……

       與小白有所連結的哥布非常明白。被第三種詛咒汙染的小白，心靈、靈魂，已經都被徹底玷汙至漆黑了。

        「 沒了……都沒了……拜恩大人的遺願，還是我存在的價值，即使是小白大人的幸福……在下都未能…… 」

       哥布對於自己無法拯救小白一事感到絕望……

        黑塔上盛開的巨大黑色玫瑰之中，長著相似小白的什麼，貝爾眼神緊盯著那個異物……

       「 不，還有辦法…… 」


       ……


       那是－－某一天（143.）。

       貝爾利用蒼藍枷火套在小白身上時，同時也在感應束縛她的詛咒……

       然後貝爾留下哥布，倆人獨處是為了談論這件事。

       「 第三種詛咒是，變成魔神的詛咒。」

       「 ……？」

       哥布睜大眼睛，彷彿在消化貝爾所說的話中含義。

       「 就如字面意思那樣，是變成魔神的詛咒。」

       然而貝爾卻再次強調，確信這一事實。

       知曉魔神的哥布，在理解與消化這訊息後，提出了自己的疑問。

      「 但、但是……魔神是這麼好變的嗎？ 」

       就哥布從《魔神》拜恩那所知的，《魔神》是以世界為養分，將其吸收後才能成為的存在。也因此才能被冠上《神》之名。
       
       貝爾靜靜的閉上眼睛，回答了哥布的問題。

       「 你的理解沒有錯。那個詛咒所變得是人造《魔神》，是相似之物。正因如此，才非常險惡。 」

       「 什、什麼意思？」

       貝爾看向窗外漸漸飄落的細雪，回答道……

       「 因為相似，所以只需要幾個步驟就能與真貨一樣。說實話，現在詛咒的開關按下去，她就會變成某種東西了吧。但是慶幸的是還不成熟，所以那些傢夥不會那麼做，但那終究是仿造的。既然不是由世界作為養分培養，那麼就必須用其他東西代替才行。」

       「 其他東西……莫、莫非是……？！」

       「 嗯，靈魂。」

       貝爾回答了哥布所想到的東西，使哥布睜大眼睛，一副不敢置信的樣子……

       「 這樣就能明白，恐怕小白這無數次的轉生、無數歲月的時光、套在她身上的前兩個詛咒，就是為了這個世界做的準備。既然《魔神》無法從外攻打，那麼就從裡面開始就好了，所以小白成了那個。」

      「 等等……之前發生的事情，還有跟這次調查的兇手……都有關嗎？」

      「 恐怕是。」

      「 既然如此，刺激那傢夥的話不是很不妙嗎？說不定一個不小心就按下那個開關…… 」

       「 不，那什麼傢夥遲早都會按下去的，而且很快。」

       「 …… 」

       「 競技場那個儀式，以及恐怕現在世界各地也是一樣，把我離開前所設下的《天體守界》給戳破幾個洞，即使小白那邊還不成熟，但也能做到相同的效果。之所以現在沒那麼做，恐怕是某人還有自己的打算吧。」

      「 不能把那詛咒解開嗎？依靠貝爾大人那火焰的力量…… 」

       「 嗯……蒼藍枷火可以淨化詛咒沒錯，但很可惜的是現在的我辦不到，火力太弱了。
       －－而且我也不確定現在小白能否承受住淨化。那三個詛咒在某方面是有所連結的，一個弄不好說不定會互相影響到……不小心把小白的靈魂一同淨化掉。 」

       「 什麼？！」

       哥布不由得慘叫了出來。

       「 亞巴頓的力量雖然很萬用，但並不是那麼方便的東西。尤其是【蒼藍伽火】的使用難度更高，與其說是【淨化】不如說是【驅除】。要判定什麼才能驅除什麼不行是相當困難的。－－而且即使我能辦到，也難保在淨化的過程中不會觸動對方的警戒，在還沒完成前就先行按下開關。」

       「 貝爾大人……有準備計畫吧？」

       面對哥布擔心的提問，貝爾露出了安心的微笑。

      「 放心，當然有。」

      「 對方手上的牌都不是以與巴力為對手的我們打的。恐怕對方並不知道我們知曉巴力以及《魔神》的事情。所以只要看起來像是符合他的計畫那樣，在趁他不注意時殺掉即可，這樣就能避免讓他按下詛咒的開關。」

       然而對此哥布卻仍是不放心的問道……

       「 那麼如果仍讓他按下的話…… 」

       「 嗯，那麼我就會死命的用【蒼藍枷火】幫她淨化詛咒的根源。」

       然後貝爾看著自己的左手……

        「 再怎樣，至少還有最後一張可以確保成功的牌可以打的，所以…… 」

       貝爾抬頭看向哥布……

       「 －－放心吧。」

       「 …… 」


　　．．．．．．


　　作者的話：最近睡覺都會夢到新的小說題材。
 

160.執著
[160.執著] by 破內褲


        夜空－－盛開的黑色玫瑰遮擋住了碩大明月，嚴冬的積雲在暴風下旋轉起舞。被白雪覆蓋的潔白大地，無數漆黑的巨大刺藤漸漸將其吞噬。        

       －－《劍姬》夏薇丹妮 · 絲綠蒂，全身纏繞宛如火焰、經過焠鍊的魔力。盤起的深紅色長髮，在魔力的祝福下變得猶如星星般一閃一閃的發光。

       擺出《海洛德刺劍術》的經典突刺技。任何人都能從那純粹的動作中，感受到刺劍術獨有的尊貴氣息與本人的野性合而為一。甚至在冬日積雲不復存在；裸露而出的星空之夜的籠罩下，《劍姬》就像從天界降臨的星座女神，讓注視之人心懷敬畏、敬仰、敬拜。而這也是她的另一別稱－－《千錘百鍊之星火》的由來。

       她手中握著的細劍也纏繞著魔力，細長的劍身上更是出現猶如刻印的符文。那與競技場時所用的武器不同。並非視為"對手"，而是視為"敵人"時才會使用的魔劍。

       此劍造成的傷不會自動復原、血無法凝結，甚至夏薇丹妮的魔力之火會附加燃燒的傷害。包含另一手抓住的爪刀，都是專為她本人量身打造的名劍。

       －－踏步

       伴隨著《劍姬》一個小動作的踏步，擺脫疾風的神速一擊便直直前進，是一心只為刺殺抵擋者而做的攻擊。

       然而攻擊的目標，並不是魔物、怪物，更不是小白化成的人造《魔神》，而是貝利亞爾 · 沃坦。

       噹－－

       劍與劍產生而出的強烈火花化為一陣閃光，彼此的魔力在激烈碰撞下產生了衝擊，肉眼可見空氣隨著四散的雪花被擠壓得向四處亂竄。
       「 在這麼短的時間居然又變強了啊，貝利亞爾。－－但是，以為憑這樣就能阻止我嗎？」

       夏薇丹妮面帶冷冷的猙獰怒顏，將力量壓在貝利亞爾的身上。

       若雙方都拿出全力，現在的貝爾沒有絕對能贏的自信。如果說絕對或一定，那是對她；對《SS》級頂尖冒險者的污衊。

       －－但那前提是只有貝爾一人的話。

       夏薇丹妮轉身跳開原有的位置，一堵石牆赫然出現在兩人之間。

        「 貝利亞爾！」
        
       沒有施放奇蹟術的克希里德，將並列思考的餘裕放在搬運自己的石之手上。同時面對眼前由漆黑藤蔓編織而成的"巨大網子"，以身後展開無數魔法陣，以機關槍的形式，不斷射出猶如彈幕般的石彈反擊。

       克希里德在幾次試探後猜測，恐怕以小白為核心的那個人造《魔神》，所揮舞的黑色藤蔓能夠擾亂或分解瑪娜的變化。

       魔力由瑪娜化成、物質也是瑪娜構成，世界所有的原型皆是瑪娜所構築而成。也就是防禦不能、魔法也會被瓦解，是極度惡劣的能力。

       但幸運的是，引起的衝擊所造成的破壞是可以的，像貝爾或夏薇丹妮這種超人甚至怪物級別的程度，所做出的攻擊可以很輕鬆的達到炸彈級別的衝擊。而且魔法只要用數量壓制黑色藤蔓分解的速度，也能造成一定的攻擊效果。

       因此，克希里德才會選擇用石之手移動自己，同時消耗大量魔力，用數以萬計的《一階》魔法石彈進行攻擊。

       但即便這樣，面對生長越來越多的漆黑藤蔓，其所編織而成的"網子"也越來越大，甚至逐漸擴大到能將整座城牆吞噬；能用海嘯形容的程度，這時數量的優勢已明顯無法持續下去。

        察覺到此事的貝爾轉過身面對成群的漆黑藤蔓，將"自重"甩向身後，瞬間化為一道雷光，掠過由藤蔓構築而成的漆黑網子。隨著貝爾將【虛斷刀 · 闇無】收進左手裡後，張開大口的漆黑之網也被劈成兩半。

       「 嗚…… 」

       持刀的右手感到一陣麻意。這是貝爾現階段的身體仍舊跟不上技術展現的證明。

       而且也不能一直使用虛斷刀，雖然威力強大，但正因為如此，才會害怕不小心就傷到作為核心的小白。

       －－而這也是為什麼貝爾等人在阻擋夏薇丹妮的原因。

       貝爾等人的目的是抓住作為核心的小白並且淨化她，然而王宮騎士團副團長，並沒有理由去服從這點。

       －－只要將其殺掉即可。

      哥布不可能接受，貝爾也不可能。克希里德則用「如果連一個小女孩都救不了，又要怎麼追上師傅？」為理由。

       因此現在的局面是3對1對1。

       「 啊啊啊！」
面對無數比人還大的黑色藤蔓，哥布沒有露出一分恐懼之心，全身燃起白色之火，化為一道白色流星，衝破眼前阻擋他的所有障礙。
       直到阻礙清除，看到了黑色玫瑰裡的小白時，哥布毫不猶豫繼續衝上去試圖握住。

       然而黑色玫瑰瞬間闔上，轉眼變回了黑色巨塔，同時周圍的所有黑色藤蔓一擁而上，試圖將白色流星吞噬殆盡。

       「 小白大人－－！」

       白色的火焰燃起超高溫度，伴隨著一陣絢麗的激光，轉眼便將周圍的所有藤蔓燒成灰燼。

       然後，另一道赤色流星以比哥布更快的速度衝到了黑色巨塔前。

       「 什麼？！」

       夏薇丹妮衝破了黑色巨塔，在它即將傾斜倒塌之時，再次綻放得黑色玫瑰，藏在其中的小白面帶痛苦與悲傷，吶喊著淒厲的慘叫聲。

       「 啊啊啊啊啊啊－－！」

       將魔力纏繞在自身身上，夏薇丹妮使出《炎神武裝》。這招是她唯一最接近魔法的招式。其效果相當單純，使身體能力提高數倍，並且身上與攻擊皆附帶燃燒效果。

       看準小白露出的機會，夏薇丹妮用魔力踩住藤蔓，接著再次大大躍向小白，準備一擊將其消滅……

       鏗－－

       然而半途卻響起金屬的碰撞聲，金色閃光的出現擋住了夏薇丹妮的突刺，外力的衝擊也使兩人的軌道偏離掉到了附近的地上。

       「 你！」

       夏薇丹妮發洩出強烈的怒火，神速的突刺再次揮出，貝爾勉強以毫米之差避開的同時，夏薇也轉而踢出一腳擊中貝爾的手臂。

       貝爾被踢到了不遠處，但因為事前有進行迴避及受身，所以所受傷害不大，很快得就站了起來。

       夏薇也曉得，所以她便在下一秒衝到貝爾面前再次攻擊。

       貝爾連看都不看一眼，精準的將劍置放於頭部前方，並且用《水月流》將細劍的軌道挪到一旁。然而夏薇順勢被改變方向的力量，轉身揮出隱藏的爪刀。

       鏗－－
貝爾的預讀再次擋住了這一擊。

      「 嘖…… 」

       面對夏薇不爽的咂了嘴，貝爾僅僅露出無奈的微笑。而這時兩人之間突然湧出大量的石之手，同時將夏薇周遭可活動的空間給限制住，並很快的就被大量的石手給吞噬掩蓋了身體。

       「 幹得好！克希里德！」

       貝爾稱讚他之後，立刻轉身用風之力飛向小白。

       但是這片刻已給小白足夠的緩衝時間。深不見底的MP引起了強力的魔力風暴，將周圍的白雪與塵土捲起，從大地、巨塔中長出更多更多的黑色藤蔓。

       「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       並且隨著這份淒厲的慘叫聲，周圍大量的藤蔓瞬間張開了數不盡；具有三個瞳孔的眼睛，並且全部的視線全部紛紛投向貝爾

       頓時，貝爾感到一絲的違和感……他便將右手碰向左手……

       「 異常效果沒效，真是抱歉。」

        再次拔出虛斷刀的同時幾乎又將其收回，周圍長滿眼睛的藤蔓便在轉眼間被通通斬掉。

        異常效果是扭曲對方精神的能力。即使貝爾的身體仍是凡人的狀態，但在靈魂方面，卻是實實在在，踏入【神】之境界的至高存在。長久無止盡的歲月，使得貝爾在精神方面甚至遠比面板上的數值還要高。也多虧於此，貝爾並不需要抗性技能就能無視異常效果。

       被斬斷的藤蔓不斷的蠕動。小白眼見異常狀態無效之後，再次發出淒厲的慘叫，使那些被斬斷的藤蔓停了下來，並轉而生出了大量的嘴巴。

       「 －－？」

       就在貝爾疑惑的瞬間，他也感知到了那些嘴巴開始生成大量魔力。

       「「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」」

       無數的嘴巴一同大喊，以貝爾為中心發出了強力的震盪波動。將連同貝爾在內的地面變成了無止盡的大坑。

       「 貝爾大人？！」

       哥布在後方準備衝向小白時，看到這幕的他冷不住大喊了起來。而小白也因此發現到了身後的敵人，轉身之後便將那些大量無止盡的藤蔓伸向哥布。

       然而就在這時－－貝爾乘著狂風從大坑中昇起，身姿猶如衝浪般滑向天空，接著趁小白還未注意時，轉而舉起劍直直飛向目標。

       等到小白意識到時，貝爾早已用劍斬斷小白的雙手，同時伸出另一隻手釋放出強烈的【蒼藍枷火】開始淨化，然而早已被黑沼侵蝕的小白，只能從中感覺到令人絕望的痛苦。

       「 啊啊啊啊啊啊－－！」

      被藍色火焰團團包圍的小白，所在的黑色玫瑰不斷的左右來回甩動，試圖將裡面的"異物"排除。然而即便如此晃動，貝爾仍舊像是沒事般的站在上面。

      可這時，貝爾卻從腳下感覺到了一陣疼痛，他睜大眼睛急忙看向下方，黑色玫瑰中佈滿了隱藏的混濁花蜜，將貝爾的鞋子分解腐蝕掉後，開始從貝爾的腳板滲入進去。

       貝爾同時察覺到，四周的黑色玫瑰花瓣開始迅速闔上。立刻決定了單手釋放藍色火焰的同時，另一手伸向天空，準備釋放風與雷的力量將周圍的花瓣破壞掉。

       但迎來的結果卻出乎貝爾預料。黑色花瓣中產生的磁場不僅干擾了貝爾的魔力發動，使得風與雷的威力大幅衰減，甚至手中釋放的藍色火焰也開始漸漸減弱。

       「 不妙…… 」

       感知四周的黑色花瓣再不到三秒就會完全闔上。腦中立刻預想了幾個方式。－－火焰……不行。其他火焰效果不彰，黑炎反而太強了容易波及到自己與小白。

       既然如此就剩武器可以使用。便在繼續釋放【蒼藍枷火】的同時，從左手準備拔出虛斷刀……

       「 呃？！」

       然而右手出乎意料的刺痛與無力，卻反而沒能拔出虛斷刀。－－貝爾的身體與技術實行的平衡點，偏偏就在此刻崩壞了。

       「 哇咧…… 」

       就在貝爾吐出此話的同時，黑色玫瑰的花瓣也闔了起來。

       「 別給我"哇咧"啊！渾蛋！」

       克希里德在即將闔上的頭端塞入巨大的石之手。接觸花瓣的石手很快得就被腐蝕分解掉，然而貝爾也在此時彈了出來。

       貝爾所穿的衣服受到一定程度的腐蝕，身上多處有腐蝕的嚴重傷口，人趴在地上一動也不動。

       「 喂！貝爾！」

       克希里德急忙趕到貝爾身邊，可此時不遠處將夏薇掩埋的石之手卻突然燃起劇烈的火燄，噴射而出的驚人熱量傳到了克希里德身上，來自怒火的灼熱也讓他明確的感受到了。－－對方是真的生氣了。

       只見夏薇擺著一副淡定的表情，可此時的她卻活動著脖子與手臂，眼神直直的盯著貝爾、克希里德，且直直的朝著兩人前進。

       「 貝爾大人！」

       哥布清除了大量藤蔓後，看到了這一幕後便迅速趕往身邊。

       「 《劍姬》閣下，請停止戰鬥吧！貝爾大人有方法可以淨化小白大人！－－所以拜託請妳住手了！」

        面對哥布的勸阻，夏薇完全不看他一眼，僅僅是直直的繼續前進。

       「 《劍姬》閣下！ 」
        一道熱風突然從哥布身上吹過，疾馳而來的夏薇轉眼間便在哥布的身後。

       哥布慌張地急忙轉頭，試圖伸出手阻止。卻發現手臂早已離開了身體。

       感到訝異的哥布，不禁感嘆《劍姬》的速度之快，同時也讚嘆貝爾大人能夠將其防住的實力。

       但是－－對此哥布也感到了心懷愧疚。能夠如願的與小白大人相伴也是因貝爾大人的成功。若隻身一人的自己，在面對小白大人成為奴隸商品的時候，或許只能想到偷或搶的方式。並且在小白被詛咒而變異的這個時候，肯定只能無力的自暴自棄吧？

       明明被王所寄託，擔負哥布林全族的命運，拯救小白大人……哥布林女王的命運。並且為了守護小白大人，只能依靠貝爾大人抵擋劍姬，而自己卻如此的不中用……

       但即使如此哥布也知道，即使這樣的自己不中用，現在這一刻仍是該輪到自己保護貝爾的時候了。

       刺眼的白潔之火在頃刻間噴出了猶如太陽般的閃焰能量，驚人的力量從哥布身上噴湧而出。
褐色的皮膚在火焰的焚燒下，蛻皮成了無暇的純白肌膚。白色頭髮在火光的襯托下也閃閃發光，原紅色的雙眼卻轉變成了耀眼的金色。那副身姿就猶如第一次覺醒般。

       夏薇對哥布的變化感到訝異，但同時自己也早已擺出了架式。

       神速的一擊迅速揮出，夏薇再次已出現在哥布身後，並朝著貝爾衝去。不到眨眼的片刻，哥布的另一隻沒被砍斷的手也早就離開了身體。

       然而，哥布卻轉身躍向夏薇的同時飛踢了過去。

       夏薇輕鬆側身躲避，準備揮出爪刀進行攻擊時，臉頰卻遭到了意外之擊。

       「 －－？！」

       揮出的力量並不足以讓夏薇受傷，但那份力道仍讓夏薇的膝蓋微微一彎。驚訝與困惑的思緒頓時湧上心頭……但更多的是漸增的怒火。

       看向哥布，被砍斷的雙手早已復原，而且對方還擺出一臉歉意……

       「 《劍姬》閣下對不起，我居然揍了妳一拳……明明在下是不能打女人的臉的……這樣要怎麼向王跟小白大人交代呀…… 」

       這不符場合的話也讓夏薇頓住了。在夏薇的人生中，因自己是女人而受到特殊待遇與款待的例子曾出不窮。以前實力還沒被人所熟知的時候，因性別而手下留情的對手也有好幾例。要求她放棄劍術，專心學習家政與尋找婚姻什麼的也有。

       而這種時候，她背後都會浮現出鬼面的樣貌。   

       「 －－劍、劍姬閣下？」

       哥布不能明白除了被揍臉之外夏薇更加火大的理由。

       然後當自己意識到後，心臟的部位便被插穿了一個洞。

       「 去死吧。」

       然而哥布手稱著胸口，幾秒的時間那傷口便恢復了原狀，夏薇見狀後便瞇起眼睛……

       「 從大賽那時候就有感覺到了，你這傢伙果然不是人吧？」

       即使是夏薇丹妮 · 絲綠蒂，實力強如怪物的她在種族上仍是人族。除了輕傷，她也不能讓如此嚴重的傷能以這麼快的方式復原。

       加上自己的武器可以阻止對方自動恢復傷口，這代表哥布身上有什麼特殊的能力使夏薇的武器能力無效化。

       「 是的，在下是哥布林。」

       然後面對夏薇的問題，哥布毫不遲疑的講出事實這點，讓正護著貝爾的克希里德傻眼了。

       至於夏薇丹妮不知是信或是不信，但是她閉上眼睛咀嚼消化完這份消息後，便隨之睜開眼睛說著……

       「 既然如此，就讓你去死吧。」

       「 不是已經在做了嗎？！」

       「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        黑色玫瑰闔上後便一直沒有動靜的小白，再次從黑色玫瑰中出現。

       然而漆黑的頭髮徹底得連接在黑色玫瑰上，玫瑰上出現的是數不盡的雙眼與嘴巴。

       夏薇見狀，忍不住皺起了眉頭……

       「 隨著時間越來越強了嗎……？」

       夏薇將要清算的帳放在一旁，決定繼續執行原本的目的。

       然而哥布卻阻擋在夏薇的面前……

       「 在下不會讓妳殺了小白的。若執意如此，就讓在下擋在妳面前吧。」

      「 你瘋了……不，是你們都瘋了。不可能察覺不出來，那頭怪物是不能存在的。我也不可能放任它在國家內，然後等待時間交給你們這群傢伙處理。」

       「 小白大人不是怪物。」

       淡淡回覆這句的哥布，夏薇無奈的嘆著氣……

       「 我也知道你們會這樣說了。」

       隨著黑色玫瑰漸漸綻放，上面的花瓣也越來越多。層數從十幾層增加到數百、數千層。小白則在那正中間不斷的發出痛苦的慘叫聲，無數的帶刺黑色藤蔓從玫瑰中生出 ，並慢慢爬上小白的雙手。

      「 那麼……你們有預料到這個情況嗎？」

       夏薇面有難色的看著這一幕，那些從巨大的黑色花瓣中不斷降下無數相似種子的東西。在掉到地上的同時開始孵化。

       黑色的怪物從中誕生，而那形體就像是……

       「 怎麼會…… 」（哥布）

       －－哥布林。
       
夜空－－盛開的黑色玫瑰遮擋住了碩大明月，嚴冬的積雲在暴風下旋轉起舞。被白雪覆蓋的潔白大地，無數漆黑的巨大刺藤漸漸將其吞噬。－－而屹立在藤蔓上的，是無盡的黑色哥布林軍團。


       ……


       作者的話：無薪假延長了……


 

161.淨化準備
[161.淨化準備] by 破內褲


       理應皎潔的月亮，卻散發著不祥的紅光。大地佈滿著無止盡的漆黑刺藤，上面屹立著數百數千隻來自深淵的哥布林。無窮無數的災厄紅眼，就彷彿像是來自地獄的彼岸亡靈，以毫無生機的眼神盯著哥布等人。

        要說能否戰勝眼前的黑色哥布林軍團，答案是「可以」。但貝爾一行人中的哥布最清楚，【軍團】最強大的不是質量，而是其猶如暴力化身的數量。

        即便能夠戰勝，但那優勢會成為高牆，阻礙與小白大人之間的道路。尤其哥布的目的還是更高難度的"淨化"，同時還要阻擾身旁《劍姬》的行動，無疑讓整件事變得異常棘手。

       《劍姬》夏薇丹妮一眼看向哥布，臉上帶著無奈與不煩說道。

「 難不成看了那個還要繼續嗎？比起你們說的"淨化"，直接殺掉不是更快？」

聽到這番話，哥布狠狠瞪了過去。

       「 在下絕對不會讓這這件事發生的。」

       然而即使哥布透過去的眼神中包含了殺意與威脅。但他所面對的是身為《SS》級冒險者的《劍姬》。

       「 敢向我投放殺意，膽量不錯。」

       夏薇單手舉起細劍，將劍尖精確的對準哥布的眉心。

       「 但是那又如何？以為變強了一點就能阻止我？
       你也看得出來吧？雖然那頭怪物的確棘手，但我一個人拿出全力的話也不是殺不掉，也就是根本不需要你們。－－相比之下，那"淨化"的方法似乎比你們預期的還要困難？這樣的話要怎樣做才是最好的，不明白嗎？」

      在倆人談話的過程中，黑色的哥布林軍團開始襲來。哥布的心裡也清楚這件事，但是……

       「 即使如此，在下也絕對不會讓這件事發…… 」

        砰－－

       話未說完，劍姬便一腳將哥布踹飛……

       「 混帳，少給我得意忘形了。」

       在哥布面前的，是《劍姬》夏薇丹妮，絲綠蒂，一名只對劍有興趣的少女。也因此她對於其他事情，可說是完全沒有任何興趣，也不會在別的事情上浪費一點時間與耐心。

       「 夾雜私情夠了嗎？我知道那頭怪物是你們買來的奴隸，所以你下不了手就少在那邊指使。我是絕對不會放任那頭怪物出現在這！」
被踹飛的哥布雖抵禦了攻擊，可身體仍感受到一陣劇痛。即便如此，他也將視線直直的盯向劍姬，狠狠的說道。

       「 一直怪物怪物的叫，小白大人才不是怪物啊－－！」

       「 蛤？是忘了我說什麼了嗎？少在那邊指使我了！貝爾倒下的那瞬間，你們就沒有資格跟我談這些，沒用的傢伙！」

       哥布林軍團越靠越近，兩人卻因爭執而將其無視，只有一旁無奈的克希里德正構築著大量土魔法進行防範。

       「 哎呀，什麼時候你們感情這麼好了呀？」

       熟悉的聲音傳進哥布的耳中，說話的主人也走到劍姬與哥布兩人之間，淡定的看著襲來的哥布林軍團。

      「 貝爾大人？你沒事嗎？」

       貝爾拍拍屁股上的泥塵，微笑的說道。

       「 呃……說沒事也是騙人的，傷口雖然算是治癒好了，但就是MP少了很多。」
       劍姬因貝爾的阻擋，而將細劍自然垂放，同時向他說道。

       「 即便如此你也不會放棄嗎？貝利亞爾 · 沃坦。」

       「 當然不會囉？畢竟是跟那傢伙的老爸下了約定。」

       貝爾指著哥布……

       「 即使這一場保證會贏的戰鬥，有可能會因你們的愚蠢而葬送也沒關係？」

       「 不會的。 」

       貝爾看著哥布林軍團後方，遠處痛苦的小白……

       「 －－絕對不會的。」

       咚－－

       一聲強烈爆破聲隨著地面的震盪傳來，爆炸的風壓襲向貝爾一行人。

       「 謝了，克希里德。」

       地面一處隨之崩塌凹陷，旺盛的火焰在裡面燃盡黑色的哥布林軍團，同時由火與土構成的岩漿侵蝕了紅眼怪物們的身軀。

       咚－－

       咚－－

       魔法師的強大之處，在於對多人戰的影響。範圍魔法能夠一口氣輕而易舉的殲滅大量敵人，而猶如怪物般的魔法師更能讓人感受到那異常的破壞力。

      咚－－

      眼前數不盡的爆破不斷響起，劇烈的晃動持續傳來。引起的巨大塵土吹至天邊，化成龐大的棕色霧霾籠罩世界。

      「 在你們吵架跟裝死的時候，已經都準備好了。但是那種東西即使是我也沒辦法持續構築。」

       克希里德從身上的法袍中拿出隱藏的MP恢復藥水，並將其一口飲下。

       「 在我的MP恢復前給我好好做事。」

       「 好的！」（貝爾）

       「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       隨著無盡的哥布林軍團被轟炸成灰的同時，小白再次吶喊著悽慘的哀嚎。花瓣降下了原有一半數量的哥布林軍團，而另一半的量融合並逐漸變形。

      貝爾對這幕有印象，那是在迷宮都市防禦戰時，最前排的士兵們被黑沼一口吞噬時的場景。

      然而龐大的黑沼並沒有化成無數的黑色哥布林，而是不斷凝聚濃縮，逐漸構築成某種巨大的什麼。

      「 嗯……哥布，我想問你一件事。」

       「 －－什麼事……？」

       「 如果當初拜恩選擇把那團黑沼轉換成那個鬼東西。迷宮都市還有勝算嗎？」

       哥布看著眼前在這世上第一次見到，但是在別的世界卻非常熟悉的什麼之物。

       「 絕對是沒有勝算的……所以，王那時才沒有製造出來。」

       「 嗯嗯……真是的。－－那時候他還真是放水放得很嚴重呢…… 」

       黑沼構築出的什麼顯露出了樣貌。那有著哥布林的特徵，但是臉卻異常的猙獰，尤其那把整個下巴分開的裂嘴大大張開，從中滴落的黑色液體降到地面的瞬間便將其腐蝕。

       尤其是那與巨大身體相比，過於細長的四肢就像蜘蛛一樣。而那副模樣在荒野中顯露出來，同時也像是來自地獄呼喚的貪婪惡鬼。

       「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

         哥布認得這個存在，那是哥布林軍團中，拜恩參照巨獸哥布林而創造出來最強；同時也是只會存在一隻的戰爭兵器，其身長高達20M，臂長達到25M。其名為－－哥布林巨神兵。

        「 吼啊啊啊啊啊－－！」
        強烈的吼叫聲隨著空氣晃動傳來，同時與周圍的哥布林軍團一同前進，試圖將阻擋在前的貝爾一行人消滅，同時也是為了將更前方的城牆摧毀掉。


       ……

       海洛德公國城內－－

       「 嗚哇啊？！」

       「 滾開！」

        水谷河樹一腳踢向黑色怪物的臉龐，致使怪物臉著地的倒在地上，最後一位神父也從孤兒院門口進去避難。

        但即便如此，周圍數隻怪物仍一湧而來，水谷河樹只能勉強應付。

       「 哥哥！我也來幫忙！」

       「 不行！給我在那邊等著！」

        面對身後想趕來的妹妹水谷河紀，河樹伸手勸阻。

       然後，自己剛剛踢開的怪物，彷彿就像沒事一樣站了起來。

       「 渾蛋，沒效果嗎？」

       兩人所在的地方是貧民區的孤兒院，在城內到處也出現同樣怪物的時候，警備遲遲未能到達這裡。

       「 神啊－－為什麼災難會一而再，再而三的降臨呢……？」

       孤兒院內的修女與神父們不斷祈禱，他們對於近期發生的事情感到無比得不安，就彷彿像是有什麼可怕的東西要出現似的。

       「 去死吧－－！」
河樹衝上前揍了過去，無數的怪物就這樣接連倒地。但很快得卻又站了起來。

       「 哥哥！」

       就在一隻怪物從河樹的身旁準備進行攻擊時，怪物卻突然停下了動作……

       緊接著一陣拍手聲響起，怪物群的身後緩緩走出了一名穿著西裝，看起來彬彬有禮的陌生男子，此人正是【混沌淵棺】首席－－【未死之限裏典】修柏特 · 萊爾斯。

       「 太棒了！這種充滿勇氣的舉止真是符合【勇者】這一行為啊！」

       「 蛤？你誰啊？」

       河樹盯著眼前的男人，不由得冒出了一滴冷汗，直覺告訴他這傢伙極度危險，或許可能沒比【拳聖】那傢伙還要強，但是有什麼……

       「 吼喔？能感覺到是因為【勇者】這力量的緣故嗎？果然還需要研究研究呢！」

       一瞬間，就在河樹試圖理解那什麼的時候，修柏特就瞬間移動到河樹的面前。

       河樹急忙的向後跳開，並且意識到一件事情，即使眼前的男子或許沒比【拳聖】強，但也比自己強多了。

       「 不用害怕，不用畏懼，不用擔心。－－勇者，我是聖皇國的人。」

       「 啥？」

       眼看眼前的男子九十度鞠躬的樣貌，河樹便泛起了困惑。
      「 那我怎麼沒看過你這傢伙？」

       修柏特一臉微笑的回應道。

       「 呵呵，那當然。畢竟我非必要是不露面的。」

        河樹瞄向男子身後的黑色怪物們一動也不動的。

       「 所以這是怎麼一回事？是教皇那個老頭做的事情嗎？為什麼？我什麼都不知道啊？」

        面對河樹接二連三的問題，修柏特仍舊保持著微笑，並充滿餘裕得張開雙手。

       「 蛤？」

        修柏特的樣貌產生了變化，很快的變成了穿著一身白金色大袍的老人，而那樣貌也正是水谷河樹所熟悉的聖皇國最高領導者－－教皇普萊康爾三世。

       「 你這傢伙……到底是誰？」

       「 哎呀？為了避免不必要的誤會，所以我先澄清一下。我並不是把教皇怎麼了，而是我就是教皇普萊康爾三世本人，而且一世、二世也是我。」

       修柏特從老人的姿態變回原有的樣貌。

       「 然後這才是我真正的樣貌。」

       聽到這消息而感到震驚的不只是河樹，身後不遠的河紀也同樣感到吃驚。記憶中那平常嚴肅卻能對自己等人露出仁慈微笑的老爺爺，實際上是眼前這看起來穿著西裝的危險男子。

       「 唉呦？居然說我危險，真是過份呢！」

        一瞬間，修柏特便瞬間轉移到河紀面前，河樹慢了一秒後才反應過來。

       「 喂！你這傢伙離我妹妹遠……一……點…… 」

       河樹準備衝上去的途中，便倒在地上漸漸陷入了沉睡……

       「 你…… 」

       河樹即將闔上的眼皮，緊緊盯著靠近妹妹的修柏特，同時也看到了妹妹同樣也陷入了沉睡……

       即便試圖抗拒這份睡意，最終河樹仍闔上雙眼陷入了沉睡。

       「 嘛，解釋起來也挺麻煩的，所以就先把你們丟回去再說吧。」

       修柏特張開身後的傳送門，並拎起兩人丟了進去。

       「 那麼……至於你們。」

       修柏特在孤兒院大門，微笑得看向裡面的一群人。
       「 斯坦農格啊斯坦農格，你帶給我的快樂最終也只有這樣而已啊。」

       伴隨著修柏特打起響指，孤兒院從入口處便燃起了火焰，並很快得轉變成熊熊烈火開始吞噬孤兒院的建築。

       然後，入口處的黑色怪物們開始湧入。孤兒院的孩子與神父修女們緊緊抱在一起，只能無能為力的顫抖等待怪物的靠近。

       一個神父勇敢的上前張開雙手阻擋，但卻被一隻怪物隨手抓起放進嘴裡……

       「 哇啊啊－－！」

       悽慘的哀嚎響起，男人的屍體隨著骨頭的碎裂聲而血液四賤。

        「 嗚哇……真是可怕的場景啊。」

       修柏特站在原地如此說著，但也只是眼睜睜看著怪物群屠殺試圖保護孤兒的神父修女們。

       「 嘛－－看膩了，祝你們玩的愉快吧。」

       屠殺到一半，修柏特便很快的露出厭倦的表情，從身後的傳送門離去……

        孤兒們瑟瑟發抖，但其中剛被收容的犬耳小孩卻下定決心站了起來……

       他手上拿著的某個水晶碎片，開始泛起了紅光……


         ……


       「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       尖銳刺耳的慘叫聲再次響起，無數的哥布林也同樣從花瓣中降下。

       「 嘖……有完沒完…… 」

       克希里德喝下MP恢復藥水，並將空的瓶子收納進被隱藏的背包內。這是他喝下的第四瓶藥水，只剩最後一瓶了。

       「 所以我才說！直接殺掉不就好了！」

       劍姬突破哥布林軍團的阻擋，直直得衝向小白所在之處。但卻很快的被化成金色雷電的貝爾阻擋。

        而一旁的哥布林巨神兵隨之揮舞巨大的鐵拳，砸向朝兩人掉落的地面。

       很快的，紅與金的兩道光從煙中亮起，被砸開的石塊雖然散落各處。貝爾與劍姬卻在互相為敵的狀態下閃掉了巨神兵的攻擊。

       雖然劍姬的實力的確能夠將小白殺掉。但在貝爾等人的拖延下，卻反而在哥布林軍團與人造《魔神》的戰鬥中佔據不了上風。

       而貝爾與哥布也為了淨化小白，所以必須要做到壓制的同時，還要抵擋哥布林軍團及劍姬的阻擾，因此只能不斷的拖延下去。結果最終變成了三邊互相陷入膠著的狀態。

        然而在這樣下去，最終獲得勝利的不會是貝爾也不會是劍姬，而是擁有無窮魔力，仍在不斷持續使用黑沼與魔法的人造《魔神》。

       更何況巨神兵的威脅也無法忽視，克希里德掩護貝爾與哥布也會迎來極限。

        「 呦！大叔！」

       巨神兵再次揮起拳頭準備攻擊貝爾與劍姬，但遠處無數不同元素的魔法卻宛如機槍般襲來，不斷的擊中巨神兵的身軀。

       戰場的邊緣，走來了裝備著小圓盾與長槍的熟悉男子，並且身後也有同樣令人熟悉的女子。

       「 西野？」

       一之瀬西野與伊琳 · 蘿絲加入了戰場。

       「 勇者……你們是什麼意思？」

       劍姬眼睛瞇起，直直的盯著西野與伊琳兩人。劍姬對他們沒有任何興趣，而里卡維德宰相也是默認讓他們在海洛德公國內生活著，但前提是希望他們隱瞞自己【勇者】的身份。而知道身份的人，也只有那些掌權者及商會的高層人物。

       但放棄【勇者】身份的兩人，如今卻正大光明得拾起【勇者】之力參與進來。

       「 畢竟大叔有難呢。」

       「 給予幫助是正常的。」

       「 而且仔細想想，如果用【勇者】這個身份進行宣傳的話，一定會有很多人慕名而來的吧？錢潮也會湧進來呢！」

       「 嗯嗯，這樣的話我的食物經費也會變多了。」

       「 不不不，那倒不會…… 」

       「 欸？ 」

       「 欸？」

       貝爾看著西野與伊琳兩人一搭一唱的樣子，不自禁的苦笑了起來。

      「 就連不是勇者的大叔都站在這了，我們怎能像沒事一樣躲在城內呢！」

       西野跑了過來，趕到貝爾與劍姬的身旁。

       「 話說貝爾，那個看起來很像…… 」

       西野指著巨大黑玫瑰中的存在……

       「 嗯，那是小白。」

       「 是嗎…… 」

       西野看向一旁的哥布，露出同情的表情，並上前拍拍他的肩膀。

       「 雖然不知道為什麼，但你的妹妹居然變成這樣…… 」

       「 欸？啊……是的。」

      想起對西野謊稱兄妹設定的哥布，急忙點頭同意著……

       接著西野看向貝爾，一臉疑惑的問道……

      「 對了大叔，現在是怎麼一回事？我看你怎麼好像在跟劍姬打架啊？」

       「 …… 」


       ……


       作者的話：房間內沒有冷氣，下午好熱。

        

162.槍與妖精
[162.槍與妖精] by 破內褲


       「 拜託了，西野老弟，我相信你可以的。」

       說完這話的貝爾在西野伸手攔住前便轉身揚長而去，只留西野與伊琳二人留在原地。

      「 話雖如此……但這也太過份了吧？！大叔－－！」

       看著湧上來的哥布林軍團及哥布林巨神兵，西野一臉驚恐的叫道……


       ……


       「 四重詠唱！二階《土彈》、三階《風鐮》、四階《炎槍》、四階《水槍》！ 」

        勇者滿足100級的條件後，就會自動獲得與自己適性最好的對應【特化】。而八勇者之一的伊琳 · 蘿絲，則是獲得【妖精】特化，別稱－－《妖精勇者》。

      來自異界次元、由瑪娜構築的妖精具備強大的魔力。尤其是即使無法說話，也仍擁有學習能力以及進化能力。

       伊琳本身不會【詠唱】，除了知道魔法的名字及效果外，就幾乎完全不具備魔法的知識，但是【妖精】能夠代替她完成這件事。

       四種屬性的魔力之光錯綜交纏，慢慢得以各自的形態形成相對應的魔法。

       「 去吧－－！」

       伊琳身邊不斷來回環繞的八隻妖精，激發出強烈的虹之激光，將積蓄好的魔法一一射出。

       射出、射出、射出－－

       永不停歇的魔法攻擊，就像機關槍一樣橫掃了整座哥布林軍團。一般魔法師至少也要花費五年時間才能辦到的二重魔法，伊琳在妖精的幫助下，短短三年間就能夠釋放出四重魔法……

       但即便以相當大量的魔法攻擊，哥布林軍團仍舊朝著伊琳方向緩緩前進，面對迎來將自己給殺死的魔法，漆黑的哥布林未有一絲畏懼。

       「 五重魔法！二階《火球》、二階《水彈》、二階《爆破》、三階《雷箭》、四階《大地之手》！」

         更甚，勇者的進步之神速，是這個世界的人所完全無法想像的。即便不去學習，但只要對世界其「了解」越深，也能變得更強。受世界祝福的勇者伊琳 · 蘿絲，第一次使出了【五重魔法】。

       哥布林軍團先是被如雨般的火擊中燃燒，再被水急速撲滅。接著形成的高溫蒸氣領域，空氣迸發出強力的爆破將哥布林的身體無情的炸成粉碎。

       然後－－雷電攻擊降下，四散的水蔓延至各處，電流借此無情的連結著那些被困住的哥布林群，只因他們已被無數的大地之手團團包圍而無法避開。

       「「 呀啊嗷嗷嗷－－？！」」

       即便是不會畏懼的哥布林，也仍會感到劇痛。雷電蔓延各處，燒遍全身神經的痛苦讓怪物們不斷哀嚎。

       「 嗷嗷－－！」

        無數大地之手形成的圓圈被狠狠的破壞，在化為粉碎的碎石中，衝出來的是強大的哥布林巨神兵。

       「 喔啦－－！」

       持小圓盾、長槍的一之瀬西野勇敢的衝了上去，其身姿在高達20公尺的哥布林巨神兵面前，就猶如蟲子般微小。－－但是這樣的他衝上去並不是因為無謀。

       哥布林巨神兵用那纖細的長手，從下往上宛如挖土般的方式揮出一擊，西野將小圓盾擋在面前，承受巨人之手的攻擊後順著衝擊力向後飛去。

       然而哥布林巨神兵的手卻同時感到一陣刺痛。它舉起望去，一把長槍赫然插在手指裡。－－下一秒，西野像是瞬間移動般出現在長槍身邊，手中緊緊抓住了長槍。

       西野將長槍投出，一道強而有力的流星便貫穿了哥布林巨神兵的肩膀，順勢飛到其身後時，西野再次像是瞬間移動般出現在哥布林巨神兵的身後。

        「 去吧－－！」

       「 嗷啊啊啊－－！」

        巨神兵肩膀上被貫穿的傷就像針孔般微小，甚至很快的就恢復傷口。但是它對於突然感到的刺痛感到不悅，憤怒的回頭找尋給予它傷口的人。

        「 喔啦－－！」

       剎那，長槍從上而下插進巨神兵的腦袋，但在頭頂被堅硬的頭殼擋住了攻擊。

       西野再次出現到長槍身旁，準備拔出時卻發現因卡住而無法辦到。接著猛然看向一旁，巨大的手朝他襲來。

       巨手明顯傳來了試圖捏碎西野的意圖，而手上的圓盾恐怕也會一同被捏成垃圾。

      反應慢了的西野，眼看沉重的陰影遮住了自己，腦袋因試圖找尋方法反倒讓整個人停住了。

       「 我不會允許的－－！」

       四階魔法《炎槍》精確的插進巨神兵的手腕處，拖慢了它的行動一點。並且同時一記巨大之拳狠狠的揍向巨神兵的臉，迫使它摔倒至地面。

       也多虧了巨神兵的摔倒，西野
在過程中成功拔出長槍，並扔到不遠處進行移動。

       但當西野看向自己身後的上方，便露出詫異的驚恐表情，還未看清其面貌就忍不住叫道……

       「 還有另一隻？！」

       一隻與巨神兵同樣大小的巨大身影赫然站在那邊。

      「 勇者，不要發呆！」

       正當西野以為是第二隻哥布林巨神兵時，巨人彎腰伸出巨大之手，在上面乘著的克希里德對西野喊叫著。

       巨神兵很快的調整狀態準備站起。而先行從彎腰伸直的巨人一記拳頭揮下，揍向站起途中的巨神兵的臉。然而這一擊的力道並未將巨神兵擊倒，巨神兵扛著承受的傷害勉強向後退去，大地也傳來了震耳欲聾的碎裂聲。

       「 嗷啊啊啊啊啊－－！」

       巨神兵對眼前突然襲擊自己的存在感到十分憤怒。伸出雙手準備將與自己同樣大小的敵人抓住，但巨人也同樣伸出雙手，巨人與巨神兵互相扣住對方的手進行力量上的對峙。勢均力敵下，兩隻也同時緊接著用頭槌給予對方攻擊。

       「 嗷啊啊啊－－！」

       「 喂喂！我記得你是叫克希里德沒錯吧？！你、你的血流出來了！」

       「 別吵！快去做你該做的事情！」

       讓【帝】級土之妖精《烏利庫米》進行如此高強度的動作，克希里德也是第一次。為了完整維持烏利庫米在現界的行動而進行【同調】的他，腦袋正以難以想像的形式高速運轉著，過量的負荷也導致他鼻中不斷流下血液。

西野先是露出驚訝，接著調整狀態擺出臨戰的眼神，從肩膀上看向巨神兵那憤怒而猙獰的表情。

       「 嗷啊啊啊－－！」

       一之瀬西野是【槍】特化的勇者，別稱－－《槍之勇者》，而這與時尚設計、經商、家務完全不相干的技藝，在當初得知的時候讓他徹底咋舌了。

      不能理解為什麼自己非得要鍛鍊槍之技藝，甚至自己在勇者團隊中幾乎沒能做什麼事情。

       相比劍，槍用起來就綁手綁腳，甚至容易在混亂中妨礙到隊友。來到這個世界，進行一開始的訓練時，比起澤雨他們的進步，自己使槍的技術可以說是相當差。

       因為自己是勇者，所以也基於嘗試而磨練自己，使用雙手進行更艱難更嚴苛的訓練，然而即使有所進步，在進步本身就非常神速的勇者中，自己就顯得相當可笑，單單有在進步這點根本不夠。

       澤雨跟真義的運動細胞從小培養到大，在高中是有名的棒球投捕搭檔，更何況他們也多少有點武術基底。而就連運動能差的山田阿部井，也依靠豐富的知識及想像力超越自己，跟上最前面的那兩人。

       至於女生那邊……自己也是完完全全追不上。在這樣下去，恐怕某一天自己的實力跟澤雨他們會有大大的脫節。對於這件事他們也絕對不會說出來的吧……但是西野不會允許自己成為包袱的。

       即使不願意還是努力了。只要不與勇者比，而是周圍的那些土著的話，自己的槍術再差，能力與等級的差距也能彌補不足之處。心靈深處抱持著這份僥倖、得過且過的想法，在與《魔神》拜恩的戰鬥中，被輕易的攤開來並粉碎掉了。

       －－什麼事都辦不到，弱小的自己只能無力的被壓在地上。

       雖然不認為自己是做勇者的料，但自己的確也是一名勇者，在面對這樣的情況下，自己即使腦袋上百般不願，但是心底還是不想眼睜睜看著。

       為什麼自己是《槍之勇者》？為什麼自己要拿著這麼不順手的武器？－－這樣的想法是有過的。

       自己－－應該怎麼做才好……？

       就在這麼想的時候，被稱為《龍姬》；號稱這世界上最強的冒險者赫然出現在他的面前。

       手持長槍的身姿猶如英勇美麗的聖女貞德。那前所未見的槍之技藝令他再次咋舌了。

      那不是屬於「戰場」的槍術，而是屬於所謂《英雄》的槍術。

        華麗、絢麗、細膩，每一步的動作、每次揮出的長槍都吸引了西野的眼球，誇張的姿勢中卻蘊含著無數的細節。

       自己是《槍之勇者》，並在那樣的槍術中掌握並理解了什麼……

       後來得知，《龍姬》同時還是這世界《七英聖杰》之一的《槍聖》時，西野就明白了。正因為自己是《勇者》，所以才能明白。

        手中握著的長槍……

       「 不就跟裁縫用的針一樣嘛－－！」

       凝視著伊琳那美麗細緻的臉龐，回想起小時候為了追上那動人的身影，自己邁出了無數的腳步。

       －－我怎麼可能會停留在這裡！

       即使認為自己不是做勇者的料，但是那樣的西野卻確實的在《勇者》的道路上邁進。

       然後，一出生擁有一切卻也什麼都沒有的少女，覺得無聊而且孤單的自己。

       但就在某一天突然有了「他」的陪伴，眼裡映入了努力並確實接近著自己的「他」，自己感到有趣。同時有了「他」的依靠而頓時安心了下來，緊緊依偎在懷裡的少女，在「他」如此想開的時候也露出了一抹微笑。

       －－這就是《槍之勇者》一之瀬西野與《妖精勇者》伊琳 · 蘿絲的故事。

       「 上了！」


       ……


       不知過了多久，西野與伊琳在克希里德的幫助下，不斷重複同樣的行為。

       在伊琳連續的魔法攻擊下，西野將其當作掩護混進其中，並精確的在巨神兵的各處進行攻擊。

       數次的攻擊、數次的妨礙，累積下來確實阻擋了哥布林巨神兵的動作。

       但到底過了多久？二十分鐘？四十分鐘？一個小時？還是更久？

     專注於戰鬥的西野，也開始疲憊並注意到了時間的流動。

       哥布林巨神兵有倒下過，但是黑色玫瑰上那不明存在，卻會從不知從哪蔓延的黑色藤蔓當做補給，巨神兵就會再一次的像沒事一樣站起來。－－克希里德也已無法操控巨人了，眼睛睜大、鼻子流下的血，以及那死白的臉色，西野光用看的也能看的出來他現在的狀況。

       大叔說那不明存在是小白的時候，西野頓時感受到無比的衝擊。－－但他現在只想趕快這些事情趕快結束，並且希望大叔那邊也趕快完成……

       同時眼角餘光注視到了什麼……

       當西野仔細凝視後，自己不敢置信得睜大了眼睛……

       黑色玫瑰明顯變大了，而且太大了。莖的部分變粗變大，成為了黑色的高塔屹立在世界上，黑色玫瑰在遙遠的高空中遮住了月亮，甚至龐大到似乎都能蓋住了天空。

       「 啊啊啊啊啊啊啊！」

       「 貝利亞爾爾爾爾爾爾爾－－！」

       不明存在吶喊出淒厲的尖銳慘叫聲，同時一道化為赤色流星的火焰從空中殞落，用充滿怨恨的聲音吶喊著大叔在世界所用的假名。

       《劍姬》遍體鱗傷……用這說法都不夠。她身上的衣服變得破破爛爛，然而卻感覺不到一絲色情，因為身體各處都是嚴重到致死都不奇怪的傷口，大量的出血也在空中四散。

       但是與那嚴重的傷不同，《劍姬》本人似乎絲毫不在意。僅僅只是瞪著比她更早墜落、快要掉到地上的大叔。－－大叔也是同樣的狀況……不，更慘。

       「 大叔－－？！」

       大叔，一動也不動了。


       ……


       作者的話：下雨了，變涼了。
 

163.淨化作戰
[163.淨化作戰] by 破內褲


      稍早前－－

       「 貝爾大人，你有什麼計策嗎？」

       貝爾與哥布穿越層層重疊的漆黑藤蔓，過程中哥布一臉擔心的問起一臉凝重的貝爾。

       「 嗯，我來處理劍姬，你幫我開路。」

       「 就、就這樣嗎……？」

       面對哥布的不安，貝爾看了一眼身旁的他。

       「 還有淨化的時候，我希望你能幫忙壓制小白。」

       「 壓制……？」

       「 嗯。」

       「 －－在下知道了。」

       貝爾聽到回答後露出了微笑。

       「 去吧。」

       貝爾停在原地，讓哥布一人繼續前行。而他則抬頭看著，由黑塔作為莖支撐，那幾乎要籠罩月亮的黑色玫瑰，以及位在花之中的小白……

       「 …… 」

       貝爾仔細凝視，從中察覺到了一絲違和感。－－那……真的是玫瑰嗎？

       召喚哥布林軍團的能力，證明了小白與《魔神》拜恩之間的聯繫。－－但這無法解釋為什麼會有玫瑰的存在。

       之所以糾結於此的貝爾，是因他知曉《魔神》的力量。

       貝爾從哥布那聽過，拜恩之所以會使出漆黑藤蔓，也是因他自身喜歡藤蔓。而《魔神》力量的源頭－－【混沌】，會以某種形式實現並展現自身所喜之物。

       「 呆站在這裡是想阻止我嗎？貝利亞爾。」

        思考中斷，來自後方的「殺意」踏入了【超感領域】的邊緣。貝爾轉頭看向身後的《劍姬》夏薇丹妮 · 絲綠蒂。

       「 劍姬大人，就不能配合我們一下嗎？」

「 配合？－－噗哈哈！」

       與那背後展露出的殺意不同，夏薇反倒像是開心的笑了出來。

      「 要是你瞭解我，就會明白"配合"這東西與我扯不上關係的。」

       「 啊啊，我想也是。」

       即使劍姬有狂熱粉絲組成的親衛隊；即使她是王宮騎士團的副團長。但她對劍之外毫無興趣，加上本人是公國最強，這樣的人要乖乖配合別人可以說是不可能的吧。

       「 說實話，我很失望，貝利亞爾。」

       停住了笑聲，表情漸漸嚴肅的夏薇，用沉重與感嘆的語氣說著。

      「 你身上有太多違和及秘密，但是我能感覺到你是……至少曾經是我們這邊的人，那你知道"這邊"是什麼嗎？」

       貝爾瞇起眼睛，他知道答案。

       「 世人稱呼我們為超人、怪物、英雄，甚至有人崇拜我們，將其作為【神】膜拜。」

       這個世界，超過九成的人到達100級就是「臨界點」，而剩下不到一成的人中，又只有難以想像的數量才能超過200級成為「高位者」。

       等級隨著培養成長會越加困難。因為貝爾擁有未完全的【權能】以及《勇者》，所以他才能以非常理的速度進行升級。

       在貝爾那以前的時代，不存在「個人狀態」或「等級」這種東西。但是他猜這都是將某些東西「數據」或「實體」化罷了。

        等級其實就是靈魂吸收後成長的數值顯示，也因此「吸收速度」及「含量」也成了關鍵，靈魂能吸收的量若達到了極限便無法再吸收，而這也成為了等級無法繼續提升的原因。

       有人花費數十年也無法將等級提升到200等，但有人不到十年就能達成，甚至【勇者】只需要短短幾年，更別說達到後還要面臨的極限問題。

        「 說實話我對他人怎麼稱呼我並沒有興趣。但我能明白"這邊"與另一邊有著某種本質上的差異。－－也因為如此，"揮舞著劍，斬殺所能斬殺之物"是我存在的意義，也是我所應盡的職責。 」

       夏薇拔出細劍，擺出臨戰的姿勢……

       「 而貝利亞爾，不願做出犧牲的你讓我很訝異，我們彼此交手過，所以我以為你是能夠明智得、理智得做出判斷的人。也因此我才對你的評價很高。」

       「 那可真是謝謝了。」

       貝爾手握長劍的握把，做出拔刀的動作。

       「 可是你卻寧願世界毀滅，也不願犧牲所識之人。甚至那人還不是你的"重要之人"，不是嗎？」

       夏薇眼睛凝視貝爾，將細劍劍尖對準他。

       「 沒錯，小白對我而言並不是什麼重要的人…… 」

       小白對貝爾而言，與「 討伐巴哈姆特與巴力 」一事完全不相關。找到小白並將她救出來，也不過是與拜恩之間的交易。

        拜恩用情報與固有能力作為籌碼，換取拯救小白的報酬。而貝爾接受了，僅此如此。

       不過曾經是哥布林女王，不過是拜恩的妹妹。若當初拒絕這份交易，貝爾就不會與哥布或小白有所邂逅。

       「 可是我已經約定好了，既然約定了就不得不履行呦，所以我一定會救出來的。」

       「 －－原來如此。」

       感到惋惜的夏薇說著這般話，下秒便用一擊神速的突刺襲向貝爾。

       「 還想著等你變強再來打的。只能現在在這就把你殺掉嗎？」

       貝爾拔刀抵擋這一擊突刺，並笑著回應了夏薇的發言。

       「 妳搞錯了。首先我並不是沒打算犧牲。－－再來是"現在的我"可是能打贏妳的。」

        面對放下豪語的貝爾，夏薇也笑起來了。

       「 那就讓我看看吧！」

       夏薇揮出爪刀，順著貝爾的長劍將其拽到一旁，沒了阻礙的細劍眨眼間往前突進，貝爾卻輕鬆的以毫米之差避開。

        不料夏薇突然抬腿一踢，將貝爾踢飛至不遠處。

        夏薇並未上前追擊，只是悠悠的向前慢步。而貝爾則是在被踢至懸空的狀態下慢慢停住，並浮在空中緩緩降落於地面。

       「 有趣。」

       夏薇感嘆的當下，眨眼間便移動到貝爾面前，同時一記刺擊貫穿了貝爾的心臟位置……

        但眼前這幕景象是貝爾使出鏡花水月一時間造成的假象，夏薇即使不知道招式名稱，也能明白這件事情。

        左手的爪刀由下而上劈開，貝爾利用長劍將其抵擋，並順著爪刀的軌跡向前突擊，拉近到比長劍長度還短的距離，同時反轉長劍彎下身軀，用握把的尾端狠狠的打進夏薇的腹部。並趁這一瞬間以難以置信的方式移動到夏薇的側面，同時再次反轉長劍揮出一擊。

       吭－－

       即使腹部遭到確實的一擊，夏薇仍強忍痛苦，利用爪刀擋住了貝爾的揮砍。

       「 風與雷嗎？居然能改變流向相當厲害啊。－－但是……那要耗費魔力的吧？你能堅持到什麼時候呢？」

         夏薇攻擊，貝爾抵擋。貝爾攻擊，夏薇抵擋。兩人之間的攻防不斷重複並擴大，絲毫沒有一絲退讓。

       貝爾之所以能與劍姬不相上下。是因為他改變了「戰鬥的流動」。

       在空氣中賦予對方「逆風」，賦予自己「順風」，就像要逆風而上的跑者速度一定會變慢一樣的道理。貝爾利用風向驅使了所有攻擊的流動，強制弱化了夏薇的攻擊。但同時這也會耗費魔力，而且對方與自己的差距越大，消耗量也會越大。同時為了精準弱化對方的每一步，必須花費大量的精神與思考計算。是唯獨貝爾一人利用《超感領域》才能使出來的神技。

       但即使貝爾的精神再怎麼強韌，魔力耗盡的那一刻，就是他敗給劍姬的時候。

       劍姬雖然不知道這些事，但戰鬥的才能與直覺同樣讓她明白貝利亞爾的劣勢。

       同時貝爾的水月流，在面對像劍姬這種以「技」為主的強者時，戰況越是拖延，就越會被抓到水月流使用者的實體與本質。

       劍姬明白；貝爾也明白。

       但與劍姬認為自己必贏一樣，貝爾也說過了……「"現在的我"可是能打贏妳的。」

        看似無止盡的攻防很快的迎來了終點，先被瓦解的卻是劍姬的防守。

        「 什……？！」

        在「心、技、體」上，夏薇擁有強大到足以自負的「技」，同時擁有現階段貝爾絕對無法超越的「體」，同時那強韌的「心」也是沒有幾人可以匹敵。

       但夏薇卻忽略了一件事，那就是貝爾在悠久歲月中掌握的「技」超乎了她的想像與理解。

        「《狂心武者》」

        某種強大的黑色鬥氣瞬間收縮為一點，以極快的速度凝聚在貝爾的丹田中。同時貝爾呼出一氣，那裡面蘊含著任何多餘不必要的東西，只留下體內最純粹精華的部分。

       《EX技》是徹底理解招式，並賦予"變型"的進化體。然而即使是強如劍姬這樣的武者，其還未能知曉更上一層樓的境界，將"變型"的理解繼續延伸直至彷彿不存在的盡頭，進化達到的「絕對」技巧。

       僅此一招，只需一招。

       始於一招，終於一招。

       －－The End。

        結束、最後的一擊－－《TE技》，以連神都超越的終焉一擊。

        揮出的剎那，周圍的時間彷彿慢了下來。只能一睹長劍軌道上劃出的黑色痕跡，以及長劍承受神技所產生的微小卻劇烈的晃動。

        「《旋月斬擊 · TE》」

       正因夏薇是劍姬，所以她即使不知道真相，也能明白其招的恐怖。

       爪刀、細劍拼盡全力阻擋，然而輕輕劃出的一痕彷彿無視般的，將那些阻擋在眼前障礙徹底粉碎。

       時間恢復了正常，超越神的一擊揮出的一刻，夏薇的身後被劈出了足以將城牆斬斷的巨大新月型斬痕，而自己的腹部被確實的斬中了……

       －－但卻沒有被斬斷。那強大的一擊所斬中的腹部，所受的傷害雖然深但卻不至於致命。

       一開始無法明白，但0.1秒後劍姬立刻理解到……貝爾故意將攻擊打偏了。

       －－憤怒。

       擁有絕對自信的強者，被比自己還弱的對手手下留情了。劍姬的自尊遭到踐踏，對手的仁慈帶給自己身為劍士的羞辱，這樣的自己決定要讓對方為他的膚淺付出代價……

       但是她的對手，是貝利亞爾 · 沃坦。

       順著《旋月斬擊》的力道向右旋轉，將身子轉到背對敵人的同時，將手上的長劍往上一扔……接著同樣向右旋轉回來面對劍姬，並同時揮出神速一斬。

       夏薇轉向側身，利用左手的爪刀阻擋一擊，但神速的斬擊卻瞬間斬斷了爪刀本身。

       貝爾此時手上拿著的，是《虛斷刀 · 闇無》。能夠連同空間一同斬斷的最兇惡武器。

        然而神速一斬卻只斬斷了爪刀，而且貝爾也順勢把右手上虛斷刀扔到後方。此舉行為讓夏薇呆住了瞬間。

       身為劍士卻拋棄了劍，這種極具侮辱劍士本身的行為，讓劍姬更加憤怒了。

       夏薇因轉向側身的關係，右手上的細劍有了突刺所需的空間。

       雖然距離較短，但對劍姬而言已經足夠，突刺眨眼間貫穿出去，卻刺中了貝爾伸出來的左手手心。

        貝爾的左手遮住夏薇眼前一部分的視線，而細劍的突刺也再次被貝爾以毫米之差避開了。

        同時向上扔的長劍落下來，被風的力量加速推動，精準的朝夏薇襲來。

        然而夏薇早有防備，左手包覆魔力，將長劍拍向一旁掉到地上。

       夏薇雖然憤怒，但也打從心裡讚嘆貝爾的攻擊大膽且精細，利用這一連串的方式，讓自己頓時無法理貝爾在做什麼，而察覺到的那一刻就無法避開掉落下來的長劍，並決定就這樣結束戰鬥吧？

       但既然無法避開，就將其擋住就好。像劍姬這樣猶如怪物般強大的身軀，用手輕輕拍掉鋒利的長劍並不是難事。

        「 就到此為…… 」

        看穿貝爾計畫的夏薇，決定結束這一切的時候，卻突然被揍了。

       貝爾的拳頭唐突的揮了出去，因左手遮住了部分視野，劍姬一時大意的在臉頰上被狠狠的揍了一拳。

       貝爾將被細劍貫穿的左手掙脫，並將左手用力握緊準備揮出，此時由神代文字組合而成的小小魔法陣赫然出現在左拳前面。

       左拳配合風的流動加速突破魔法陣，使其更加得加快速度與力量揮出，過程中再次衝破一個魔法陣，威力再次增加數倍，並在抵達劍姬腹部的前一刻，再次衝破魔法陣。

       三道魔法陣的祝福下，貝爾揮出的一拳得到了數十倍的強化，即使「體」不如夏薇，但這一擊已經確實達到能將劍姬重創的程度了。

       水月流、《超感領域》的雛型，甚至是這一連串的攻防，都是貝爾剛開始被選為《勇者》的那段時光，由師傅傳授他的。

       水月流－－是由弱者挑戰強者的劍術，達到「以下克上」這一目的得流派。

       也因此，由弱者貝爾挑戰強者夏薇的戰鬥，從頭開始都在貝爾的計畫中。

       透過先前戰鬥囤積並提煉出的鬥氣、以及激怒夏薇並用一些唐突的方式讓她感到驚訝的方式，以及現在用拳頭揮出的一刻，都在貝爾的預料中。

       隨著戰鬥的持續，夏薇越能抓到水月流的本質。但同時代表貝爾也越能看透夏薇這名對手。

       映照在水面上的月亮，既是真也是假，也同時是映照出對手自身的倒影。

       「 我說了，我能贏。」

       左拳擊中了夏薇因側身關係而向前的肝臟位置。並隨著攻擊的威力向外擴散蔓延，直擊體內的五臟六腑。

       「 噗啊？！」

        劍姬肺部中的空氣一口氣從嘴巴逃竄了出來，而至於貝爾則換成那早已準備好的右拳，狠狠揮了出去……


        ……


       兩人之間認知的差異，成了戰鬥勝負的關鍵。

       沒有劍的劍士簡直就像沒有手腳的殘障人士。而夏薇早已認為……或著說自以為認為貝爾是一名劍士。

       「 姑且說一下我不是劍士，現在的職業也是法師，而且因為以前荒廢了水月流，所以現在體術也比劍術好，妳會輸純粹只是一直以為我是劍士，一瞬間以為丟了劍的我沒什麼，而在那一瞬間大意了，就這樣。－－嘛，雖然妳大概也聽不到就是了。」

       貝爾收拾長劍與虛斷刀，背對昏厥的劍姬轉身離開。

       「 喔對了，我可是很習慣打比我還強的對手呦！」

       就這樣，劍姬成了貝爾無數次「以下克上」而擊敗的對手中的一人。


       ……


       即使陷入昏厥，劍姬也會很快的醒過來吧。

       貝爾衝向陷入困境的哥布，揮出虛斷刀消滅周圍如海般的黑色藤蔓。

       「 貝爾大人！」

       哥布看到貝爾頓時感到開心，但隨即看到貝爾收進左手裡的虛斷刀，以及顫抖的右手時，馬上開始擔心起來。

       「 貝爾大人，你的右手……？」

       貝爾向哥布露出微笑，溫和的回應……

       「 不用擔心，只是有點疲累而已。我還保留了魔力，快趕過去吧！」

       面對這樣的回應哥布安心了下來，並馬上點頭同意。

       「 是的！」

        金色的閃電迸發而出、白色的火焰熊熊燃燒。彼此之間化為金與銀的耀眼流星，向上直直邁進衝破天空。

        「 小白大人－－！」

        轟隆－－

        遮住天空的漆黑藤蔓群，為了再次阻擋入侵者的前進而一擁而上，但僅僅只是觸碰那疾馳雷鳴的電火的邊邊，便瞬間化為枯朽的焦炭瓦解飄散。

       然後，隨著雷聲的響起，虛斷刀再次揮舞，將闔上的巨大花瓣徹底一分為二，被隱藏的小白展現了出來。

       「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        淒厲的慘叫聲響起，小白那因痛苦而猙獰的臉，化為醜陋的怪物直視著哥布與貝爾。

        「 給我放開小白大人－－！」

        花中的周圍浮現出無數哥布林，並且紛紛跳出去衝向貝爾。

       但是在觸碰貝爾的前一刻，牠們卻都直接穿過貝爾的身體，就這樣成群得朝地面直直墜落。

       行駛權能的貝爾，能夠輕易的主宰天空，即使在空中使用《鏡花水月》也不是難事。

       然後，突然不見得哥布在小白的身後，並緊緊的抱了上去。

       地上及從小白蔓延過來的黑沼開始侵蝕哥布的身軀，但哥布身上純淨的白炎卻又治癒並抵擋住了黑沼的侵害。

       「 好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛－－！」

       從小白傳來像是詛咒一切的怨恨之聲傳進兩人的耳中。

       但是面對精神強大無比的貝爾，卻不過是煩人的噪音罷了。

        而哥布……

       「 在下絕對不會放開您的－－！」

        白色之炎更加的熊熊燃燒，甚至開始反向侵蝕周圍的黑沼，逐漸化為枯白的焦炭……

       「 拜恩，看來你創造了一個很不得了的英雄呀。」

       白色的光芒映照在貝爾的眼裡，誓言不放手的哥布，其身姿猶如神話英雄般那樣的耀眼。而靈魂傳來的決心，讓貝爾真心的讚歎起來。

       貝爾站在小白面前並伸出右手，藍色的純淨火焰赫然燃起，穿過白色之炎觸碰小白的靈魂，開始淨化那些惡意的詛咒。

        「「 不要－－！」」

       想要試圖反抗的小白，在周圍的花瓣上張開無數的嘴巴，一同唱起淒厲的慘叫聲。

       然而被身後的哥布緊緊抱住，小白本人卻什麼都無法做……


       ……


       《蒼藍枷炎》聯繫了小白的靈魂，也為另外兩人開闢了通道。

       「 這個是…… 」

       哥布看著眼前略微模糊的景象，而一旁的貝爾則開口回答。

      「 這是小白的記憶，恐怕是她最不想面對的事情吧。」（詳閱97.2篇）

       受到心靈創傷的小白，將過去的那份記憶深埋進最深處，只留下無盡的愧疚與悲傷。

       然而詛咒也是深植在這份記憶中，緊緊的綁住小白的靈魂。

       「 對不起、對不起、對不起…… 」

       地上遍是無數的屍體，同時周遭彷彿有著看不清的無數黑影。

       然而在這份模糊的記憶中，唯獨天空上的月亮清晰可見。

       「 果然如此。」

       「 貝爾大人？」

       「 哥布，就如我猜的那樣，你就上去吧。」

       「 －－是的…… 」

       散發白色光芒的哥布走上前，跨過無數的屍體，蹲坐在小白的身後……

       「 都是我的錯，把我殺了吧……都是我的錯…… 」

       純白色的小白背對著哥布，低著頭不斷的哭泣著。

       哥布一時間不知道該說什麼，也不知道該以什麼身份幫助小白。

       要以小白的哥哥？父親？部下？又或著是……情人？

       哥布閉上眼，整理好思緒與想說的話後，睜開眼睛向小白說道。

       「 您沒有任何錯。」

       「 嗚嗚……我錯了……我錯了……我害死了很多人，我好可怕，我好噁心…… 」

        「 噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心、噁心…… 」

       周圍數不清的黑影頓時響起恐怖的聲音，在小白的心靈深處張開數不盡的混濁又黏稠的液體。

       然而白色的光芒卻籠罩在哥布與小白兩人之間，將那些黑影隔絕開來……

       但即使如此，周圍響起的聲音卻仍引起小白的恐懼。

       「 我又變成了怪物……我是怪物……都是我的錯……拜託……殺了我…… 」

       「 您沒有任何錯。 」

       「 都是我的錯……都是我的錯…… 」

       「 您沒有任何錯。」

       相比小白顫抖的聲音，哥布用耐心與沉穩回應著小白。

        「 可、可是我殺了好多人……我變成了怪物…… 」

        「 不是的，那不是小白您自願的，而且這一次您並沒有殺害任何人。」

        「 但是……我傷害了你們…… 」

        「 但您沒有任何錯。 」

         哥布揚起溫和的微笑，繼續說著……

       「 不論是我還是貝爾大人，或著其它一同奮鬥的夥伴們，他們都不會認為是您的錯，也完全不會怪罪到您身上的。」

        「 可是那個紅色頭髮的阿姨…… 」

        「 噗！」

        「 貝、貝爾大人……？」

        貝爾突然噗滋笑了一聲，同時回應哥布的困惑。

        「 不好意思……要是劍姬聽到有人叫她阿姨，真不知道她會有什麼感想。」

        「 貝爾大人……？」

       然後貝爾舉起雙手，揚起自己的嘴巴，擺出笑容的樣子。

       哥布突然明白了為什麼貝爾要那樣。

        「 小白大人，很久很久以前，您有一位哥哥。」

        「 哥哥……？」

        有所反應的小白稍微轉頭，斜眼微微看向哥布……

        「 是的，雖然因為太過久遠所以您不記得了。但是那位大人很聰明、很可靠，是大家都會去依靠的存在，就連小白大人也不例外。」

        「 我不記得了…… 」

        「 是的，您或許不記得了。但是確實發生過，而且那份記憶也確實保存於在下深處的這裡。」

         哥布用手貼住自己的胸膛上……

        「 理解您的人從不會怨恨您，而我們就在這裡。」

        「 但是一個理解我的人不見了…… 」

        記憶中，小男孩的屍體依靠在小白的懷裡……

        「 您沒有任何錯。」

         哥布再次重複同樣的話。

        「 那名男孩生前有怪罪過小白大人嗎？」

        小白想了想……

        「 沒有…… 」

        「 是的，沒有。那男孩跟我們一樣理解小白大人，因此我們不會認為是您的錯，也不會怪罪於您，這點並沒有任何改變，也不會有任何改變。」

        「 那位大人也是一樣，所以他才苦苦尋找著您。請記得，我們不會怪罪您；同時，也有我們讓您依靠。」

         「 依靠……？」

         「 是的。感到不安時就依靠我吧；感到難過時就請依靠在我的懷裡放聲大哭吧。我會全盤接受，並理解您的所有。然後請小白大人在徹底宣洩完後勇敢的站起來向前看，大聲告訴周圍那些不理解您的人。－－告訴他們，證明自己。自己沒有任何錯，錯的是他們。」

        「 這樣好嗎…… 」

        「 沒關係的。小白大人您有那個資格，而且您還是小孩，請盡情的行使專屬於小孩的任性權力吧。」

         「 但是……如果哥布你離開我了該怎麼辦……？－－我、我好害怕…… 」

         「 不會的。在下絕對不會離開小白大人您的。因為……我就是為此而存在的。所以請任性吧，在我的懷裡不管怎麼任性都是可以的。」

        「 嗚嗚…… 」

        「 出去之後，吃好吃的美食也好，想玩喜歡的玩具也行。想嘗試一些什麼也可以的，這些小小的任性都沒關係的。」

        「 真的沒關係嗎……？」

        「 是的，難不成小白大人，不想再去品嚐看看那家《傳說的餐廳》嗎？」

        美好的回憶湧起，小白感受著那些，然後點點頭說道……

        「 想…… 」

        「 難不成小白大人，不想繼續讓我們待在您身邊嗎？」

        雖然短暫，但確實幸福的記憶也一同湧現出來。

        「 想…… 」

        「 那麼回來吧，我們會理解並接納您的。」

        小白回頭轉身面對哥布……

        －－白色的光芒會保護我……

        看著散發純淨光芒、燃起純白之炎的哥布，小白的靈魂湧起這份記憶與想法。

        為什麼，會有這種想法呢？

        在靈魂的碎片中，過於模糊與古老的記憶裡，某個灰色的身影站在自己的身旁……

         「 妹妹……對不起……我…… 」

        某個聲音響起，那是過於陌生，卻又莫名熟悉的聲音。

        「 你會……保護我嗎？」

         小白自己也感到意外的說出了這句話。

        「 我一生永世都會保護您的。」

        然後，哥布揚起的溫和笑容變得更加燦爛，毫不猶豫的說了出口。

         「 嗚……嗚哇啊啊……啊啊…… 」

         小白流下眼淚，投進哥布的懷裡放聲大哭……

        「 我好怕……我好害怕啊……啊啊…… 」

        「 沒事的，沒事的。在下在這裡呦。」

        「 嗚哇啊啊啊…… 」

        「 小白大人，妳喜歡什麼植物呢？」

        我喜歡鬱金香呦！

        記憶深處某個聲音回答了問題，然而那只有小白一人能夠聽到……

        妳是誰……？

        小白嘗試性的問道。

        我就是妳，妳就是我。我是很久很久很久以前的您。

         為什麼……您會在這裡……？現在才出來……

         呵呵－－您知道鬱金香的故事嗎？

         什麼……？

        相傳有一位善良且貌美的少女同時受到三名男子的愛慕和追求；一位是驍勇的騎士以寶劍相許、一位是富商以黃金示愛，最後一位則是以皇冠相諾的王子。

        妳……想說什麼？

        我想說的是，那是屬於我的故事，而我的故事已經迎來了結束。－－那麼妳的故事呢……？

        「 我喜歡的植物是…… 」

        「 冒昧得讓在下猜猜看……是月季花嗎？」

         小白睜大眼睛，驚訝的問道。

        「 好厲害！你怎麼知道！」

        「 呵呵，在下想說應該是這樣吧，而且貝爾大人也猜到了。」

         是的，雖然玫瑰、薔薇、月季花之間相當相似，但三者之間似乎也有些微的差異。

        黑塔比起植物的莖，更像是被藤本月季爬滿的某種柱體，而爬滿的那些則是黑色的藤蔓。

        貝爾其實並不怎麼了解花朵，但在很久很久以前，自己心愛的《聖女》蘭達茜，在辛苦栽培花朵的時候會向自己介紹這些知識。

        雖這麼說，但實際上根本只是貝爾用《超感領域》看出了黑塔與漆黑藤蔓之間魔力流動的違和，才會發現這件事情。

         不過那些現在都不是重點了。

        「 小白大人，請容在下重新介紹自己吧。雖然在下目前還沒有名字，不過姑且就叫哥布呢。」

        「 嗯，我知道，很奇怪的名字。」

        「 是的，很奇怪呢。」

         面對兩人溫馨的互相依靠，笑著說出這般感想時，取了這奇怪名字的本人，在後面不遠處苦笑著。

        「 哥布，其實我的名字不叫小白…… 」

        「 那麼您叫什麼名字呢？」

        「 我的名字叫－－羅莎。」

        「 羅莎嗎？真是好名字呢！而且也剛好跟月季花有關聯呀。」

        「 嗯！是個好名字。」

        「 真是溫馨的畫面啊，嗚嗚……我都感動到要哭了。 」

         說出這話的，並不是哥布或貝爾。而是周遭無數黑影中的某一個。

         其它無數黑影漸漸淡去，周遭的屍體沉入地底。取而代之的是神秘的黑塔從地底中貫穿天空，而唯一的那個黑影就在黑塔的前方。

        黑影身上的黑沼漸漸褪去，被隱藏的面目顯現出來。

         《天空之神》、《魔神》、《主》，序列第一位《王》的存在，至高神上之神－－巴力，赫然出現在他們的眼前。

        「 遊戲不錯呦！我們算是有來有往呢，貝利亞爾。」

         一切，都在巴力的預料之中。

         「 但是讓我很失望呦！貝利亞爾，你不像以前那樣了呢。如果是以前的"您"，肯定會毫不猶豫的殺掉呦？為什麼呢？為什麼現在你會這樣呢？是什麼影響到你了嗎？你是會被影響的嗎？會讓我很失望呦？女朋友想著要給你這份禮物，卻這樣被無情的踐踏，不是沒禮貌嗎？嗯？說呀？為什麼不說呢？那英俊瀟灑，與我匹敵的貝利亞爾去哪了呢？」

         「 哇……居然又看到妳，真想吐…… 」

         貝爾無奈而且煩躁的擺出不悅的厭惡表情，然而巴力卻反倒顯得特別開心，雙手貼在臉頰上，嬌紅著臉彎起身體，那猶如女神般美麗的樣貌與身姿，讓世間萬物無比心動……可惜的是現場沒有那樣的人在。

        「 但是我覺得還不夠呦？禮物還沒被拆開來，就想丟掉了嗎？真是過份呢，過份呦？」

         巴力揚起燦爛又嬌豔的笑容，然而那笑容的背後，卻隱藏著腐朽世界萬物的惡意。

        「 既然你不拆……我就拆囉？」

        隱約察覺到巴力所言之意的哥布，馬上回頭看向貝爾。

        「 貝爾大人？！」

        「 撐住－－！」


         ……


        「 吼嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        白色之炎抑制黑色的能量，藍色之火淨化腐朽的詛咒。然而不同於先前女孩的慘叫聲，宛如怪物般的吼叫聲在小白的嘴裡吶喊出來。

         漸漸得，小白的額頭上緩緩睜開黑紅相間的不詳眼睛，三個相連的瞳孔看著世間萬物。

         黑塔突然迅速成長，黑沼以剎那般的速度吞噬周圍的藤蔓與盛開的月季花。而無數花瓣迅速凋零，黑塔從花的中心向上貫穿，並張開兇惡的裂牙大嘴試圖吞噬花上的三人。

        「 撐、撐住－－！」

         漆黑泥沼的惡意嘲諷著貝爾與哥布的努力。越接近天空上方，不存在於此的《天空之神》巴力可憐著尚不完整的《天空主宰者》。

         明明還未降臨於世，但那份存在感與壓力卻像是在他們身旁。

        「 這份禮物，你喜歡嗎？」

         風伴隨著話語傳進貝爾的耳中。

         最終，黑色戰勝了藍與白，小白的身姿被取代成為了異樣的怪物，淒厲的慘叫聲與恐怖的吼叫聲一同響徹雲霄。

        「 吼嗷啊啊啊啊啊！」

        「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        「 貝爾大人！」

          突然，一道紅色彗星衝上來，卻被黑色的泥沼徹底擋住。

         雖然被擋住，但紅色彗星在殞落的同時也擊中了貝爾與哥布，迫使他們兩人離開了月季花與黑塔，在天空直直得往下墜落。

        「 貝利亞爾爾爾爾爾爾－－！」


         ……


        風的流動讓三人在撞擊地面前減輕了威力。

        貝利亞爾痛苦的站了起來，他與哥布兩人雖然有被各自的力量保護，但仍遭到黑沼一定程度的侵蝕傷害。

         「 貝利亞爾！」

         甦醒的劍姬憤怒的看著自己的細劍，在碰到黑沼的一瞬間就腐朽斷裂後，瞬間衝上前狠狠揍了貝爾臉一拳，接著一拳又一拳，總計三拳，是償還之前貝爾揍她的那三下。

        「 看啊！你這混帳！我早說了殺掉了！去你的！」

        喪失劍的劍姬、傷痕累累的兩人。面對更加強大；連世界萬物都畏懼的怪物，已經沒有任何辦法可以阻止了。

         接著劍姬像是為了發洩似的，繼續揍著貝爾。但沒過多久就被貝爾抓住拳頭。

        「 還有辦法。」

         夏薇揪住貝爾破爛的衣服，憤怒的眼神上前靠近質問。

       「 還有辦法？你在說什麼！給我搞清楚現實啊！你這個渾蛋！要不是因為你…… 」

        夏薇看著貝爾的眼神，慢慢的停下了嘴中的話。

        貝爾深知巴力的計謀，也深知小白本身就是巴力的惡趣，是引誘貝爾的陷阱。不論怎麼樣，要試圖避開都相當不可能。

        －－所以，貝爾準備了最後手段。

        拔出左手裡的《虛斷刀 · 闇無》。強大到堪稱作弊的神刀，或許能夠輕而易舉的將眼前那恐怖的怪物消滅，但那也意味著小白的死亡。

        哥布看到後呆住了。

        「 貝爾……大人？」

        「 放心吧，不是你想的那樣。」

        貝爾雙持反手持刀，並將刀插進土裡。

       「 你們兩個逃跑吧，能跑的越遠越好。」

        「 蛤？」（劍姬）

        劍姬與哥布皆露出困惑的表情。

        「 快跑吧，拜託。」

        貝爾的眼神中寄宿著還未放棄的意志，以及絕對能夠辦到的自信。

         哥布理解過後，向貝爾說道……

        「 貝爾大人，您一定會沒事的吧？」

        「 是的。」

        貝爾的回答讓哥布點頭了……

         「 對不起，在下的無能，導致最後還只能依賴您…… 」

         「 沒事的，畢竟那也是你家老大的遺言所託。」

         哥布明白後便轉身離去，而夏薇雖有點不滿，但是姑且勉強承認了貝爾眼神中的意志。

        當雙雙離去的兩人越來越遠後，夏薇在哥布旁問道。

        「 你知道那個眼神是什麼意思吧？」

        「 是的，在下知道。」

        「 是嗎，那我就不多說了。」


        ……


        「 以加護之靈、誓約之名召喚於此、降臨於世……算了，那些不知道什麼意思的詠唱就省略吧，給我出來，亞巴頓。」

        虛斷刀赫然燃起黑色的火焰，轉眼間黑色之炎從地面蔓延開來，轉換成某種古老神秘的巨大魔法陣。

         魔法陣的面積隨著火焰擴大也越來越大，高掛的月亮頓時被什麼給覆蓋住，原就烏黑的天空變得更加黯淡……

        然後，就像是這一切都是為了迎合某個存在的降臨而準備似的。黑色之炎中燃起赤紅之火，明亮耀眼的火光瞬間照亮世間，然而那份火焰並非善物，它們所擁有的只有焚燒一切的意志。

         火焰僅僅一瞬間變得龐大，可是那過於龐大了。即使巨大的世界也發出哀嚎，無法承受著那彷彿無邊無際之威能的能量，紅色之炎轉眼間遍佈大地、吞噬天空。

        然後赤火在貝爾的身後雕塑型態，黑炎化為閃耀著紫色黯光的黑曜之門，上面映出諸多古老的神代文字。

        接著－－門緩緩打開了……


        ……


        作者的話：終於買了冷氣，可是還沒送來，好熱，熱到睡不著。
         
 

164.神
[164.神] by 破內褲


       寬廣遼闊的平原上，漆黑的雙扇門扉屹立於此－－

       細緻花紋，雕刻著古老的神代咒語。巨大之身，連接著天與地，在世界身上劃下一條深刻的災焰之痕，散發著不容無視的至高權能。

       不知從哪、何時流傳下來的記載這麼說著。

       燃燒天空－－燃盡一切－－

       焚毀大地－－焚盡世界－－

       只遵循【破滅】；服從於絕對之【惡】。

       誕生於原初的遠古炎魔降臨於世，肆意釋放自身的一切，再將世界的所有吞噬殆盡。

       《憤怒的主宰者》－－

       《毀滅之王》－－

       《煉獄之王》－－

       不計其數的稱呼都是祂的顯現，甚至在某些世界中被視作【神】，名為《萬炎神》而被世人崇拜。

       然而，唯獨那個【惡】是這麼稱呼祂的－－

       《天獄魔》亞巴頓。

       誕生僅次於魔女希斯，手握《罪火》之能的炎之惡魔。

       咚－－

       雙扇門原緩緩開啟，卻忽然從中間的縫隙中伸出了炎魔之爪，硬是將門扉迅速拉開。

       咚－－

       超越常理之物踏出門外，頓時世界燃起了赤紅之火，因人造魔神而殘破不堪的大地，瞬間化為一片焦土。

       由火焰與熔岩構成的外型，下半身相似馬的四肢，上半身卻像是人的型態。長著四肢粗壯的手臂的同時，上面也都帶著兇惡的爪子。以及那位於腹部，令視者都會畏懼的尖牙裂嘴。

       頭上帶著惡魔特有的雙角，以及環繞雙角的赤之圓環。而臉上一顆巨大的銳利眼睛，此時睜大著環視周圍。

       「 亞巴頓…… 」

        熟悉的聲音從腳下傳來，祂看向下方，眨眼間就理解了契約的形成。

        契約成立的瞬間，亞巴頓張開背上一對的火焰之翼，原本巨大的身軀更彰顯的龐大。無視空間法則的祂，超過了天空、占遍了大地。比誰都寂靜的月夜，頓時染上了超越太陽的藍色光芒。

       「 什、什麼……？！」

       這世上，沒有人可以無視《天獄魔》的存在，即使是遙遠的西野也是如此。

       相隔數公里，卻仍舊能夠看到被烈火與光芒包覆的那顆眼睛，在天空直直的看著包含自己等人在內的所有一切。

       然後，一波湧起的藍炎圓環吞噬了大地，連同西野等人也一同吞噬進去。

       「 啊啊啊啊啊？！」

       「 嗷啊啊啊－－！」

       巨大到比城牆還高的哥布林巨神兵，在染上藍色火焰的瞬間便化為了灰。

       「 什麼……？」

        無法理解。

       對於現在發生了什麼，西野完全無法理解。

       出現了棘手的怪物，然後出現了一個比怪物更恐怖的怪物，然后眨眼間原本的怪物就被消滅了。

       化成灰，最後連灰都不剩。僅僅只是被剛剛突然襲來的藍炎給波及就成為那樣……

       但是同樣被波及的自己等人卻沒事，或許那個是與自己等人一夥的？或許是跟克希里德一樣，是被貝爾或誰召喚的妖精？

       但是……看著那恐怖至極的樣貌，真的是妖精嗎……？

        「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

       腐朽世界的人造魔神，發出讓一切染上絕望的慘叫聲。並揮舞無數的漆黑藤蔓，試圖保護自己並驅趕敵人……

       但是轉眼間，巨大的藍色火焰將那些藤蔓吞噬殆盡，同時包覆在火焰之中；帶有爪子的巨手迅速伸出去，毫無阻力的抓住人造魔神，並從花朵中拔了出來。

       「 啊啊啊啊啊啊？！」

        哀嚎、痛苦、絕望、悲傷，從魔神的嘴裡不斷發出，然而抓住她的《天獄魔》卻完全不在乎。

        緊緊握住，魔神頓時溶進天獄魔的手中，被周圍藍色的火焰緊緊包住。

       接著隨著重力緩緩往下掉，同時魔神那漆黑的外表，被一層一層的剝開，直至展露出純潔的白色。

       不知過了多久，當她從手中掉落出來時，曾經的人造魔神已不復存在，從詛咒解放出來的羅莎像是沒事般的在空中墜落著。

        「 羅莎大人！」

       在被火焰侵占的平原上，哥布一人跳了起來，並穩穩的接住了羅莎的身軀。

       「 羅莎大人！羅莎大人！羅莎大人…… 」

       呼吸正常、心跳正常，僅僅只是睡著了。

      確認羅莎平安無事的哥布，高興的從眼角流下眼淚，嘴裡吐出「太好了……」這麼一句話。

       然後因為人造魔神的消滅、巨神兵及漆黑怪物的消失，西野等人趕了過去。

       西野無視心中的畏懼，靠近查看並尋找貝爾的身影。

        「 大叔！」

       貝爾站在天獄魔的身前，並且向西野露出了微笑。

       「 呦！」

        西野抬頭看向貝爾的身後，擁有絕對的力量差距，壓倒性的存在僅僅只是抱胸站著。

       「 那個……是大叔你召喚出來的？」

        貝爾瞇起眼，頓了一下後給出了回答。

       「 是的。」

       雖然有很多問題想問，但只要確認那個恐怖的存在是自己人的話，就沒事了吧？

       西野揚起微笑，一邊靠近一邊說著。

      「 什麼嘛！有這種王牌的話就趕緊拿出來呀！真是的…… 」

       西野繼續靠近著……

       「 但是沒事太好了，看來我們都活下…… 」

       咚－－

       一聲巨響，強大的衝擊瞬間在西野的面前產生，甚至引起的風壓讓西野往後飛去。

       當西野一頭霧水並看向前方時，巨量的塵土揚起擋住他的視線。

       但很快的，從中發出的耀眼光芒吸引了他的注意。－－同時也很快的……

       「 ……？！」

       －－好熱、好燙。

       難以忍受、難以置信的高溫迸發而出，連同引起的巨大蒸氣吞噬了西野……

      然後突然某道風吹向自己，不知不覺得使自己遠離了高溫蒸氣的範圍。

       「 真是讓吾失望，貝利亞爾。」

       不可撼動的絕對存在發出了聲音。

       當西野在一定距離下仔細凝視，並塵土隨著那些高溫蒸氣一同飛散離去後，眼前的景象讓他睜大了雙眼。

        「 欸？」

       天獄魔緊緊抓住貝爾，將他抬至自己的眼前。

       「 貝利亞爾，你還曾記得上次我與你對話的內容嗎？」

       "到開戰之日時，吾會助你一臂之力的。"

       當初亞巴頓臨走前所留下的短短一句話，並不僅僅只是提醒，也是誓言。

       「 吾不僅失望，同時也憤怒。」

       比任何惡魔都憤怒的魔王，掌握【罪火】的天獄魔，生氣的樣子卻異常的平靜。

       「 比任何的誰都還要珍愛這個世界…… 」

       「 嗚…… 」

       激起的火焰在貝爾身上燃起，而本人臉上充滿了痛苦的表情……

       「 大叔？！」

       難以想像的高溫遍佈貝爾的全身，燃燒一切的火焰也要連同貝爾一起吞噬殆盡。

       「 等一下！這是怎麼回事？！」

       亞巴頓無視西野，仍舊緊緊握住，並且給予了貝爾難以想像的痛苦。

       「 貝利亞爾，要我提醒你現在的身份嗎？」

        現在的貝爾並不完全。

       拋棄所有的他離開了這個世界。如今他回來了，卻還未將那些曾經的所有收回……

       －－在那之中，包含了驅使所有所有惡魔的【魔帝】。

       「 比誰都要珍惜這個世界的你，比誰都還要深刻對待這個世界的你，比誰都對這個世界還要有深刻體會的你。為何……要召喚吾－－！」

        伴隨著憤怒的語言，憤怒的力量瞬間高漲激昂。火焰貫穿天空，大地上遍佈著星火。用力一揮，貝爾瞬間被砸到了地上。

       「 等下！這是怎麼回事？！」

        西野衝向貝爾，試圖保護他……然而貝爾卻勉強單腳撐住，蹲著身子伸出手阻止了西野。

       「 為何，要召喚吾？」

       「 …… 」

       無論再強大，《天獄魔》亞巴頓仍舊是一名惡魔。

       無法在正常的世界待著，每分每秒都會感到無比的痛苦。尤其是出生於原初的古種惡魔，所承受的苦痛更是比像萊莎那樣的後代惡魔還要嚴重。

       那不僅是惡魔自身的缺陷，也是他們發誓不干涉這世界運行的代價。

      世界的運行不需要惡魔，是貝爾在創世時給予了他們容身之地。

       然後比任何惡魔還要強大，與貝爾一同接近【神】的亞巴頓。不論是《現界》還是《魔界》，超越法則與常理，其存在足以擾亂一切的祂，貝爾賜與了能夠容身的《煉獄》。

       召喚亞巴頓會給祂帶來怎樣的痛苦，貝爾非常明白……

       同時，會給世界帶來的影響，貝爾也明白。

       亞巴頓太過強大了，不同於上次是透過領域與結界的張開，得以實現亞巴頓的顯現。

       這一次，亞巴頓徹底出現在《現界》中，意味著原本就被邪教組織（混沌淵棺）破壞，已經變得薄弱的【天體守界】，因為亞巴頓的顯現而徹底消失了。

       亞巴頓自身強大的【神格】，已經開始嚴重影響了世界。

        因比太陽還耀眼的存在，黑夜將不再閃亮，大地上盡是被星火吞噬的景象，所有萬物即將皆化為烏有。

        即使亞巴頓回去了，祂降臨所產生的後果仍舊存在，同時【天體守界】的消失，意味著外來的侵略者將能夠隨意的降臨於世。

       「 看看那副樣子，貝利亞爾。」

        亞巴頓伸出那令人引發恐懼的爪子，指著不遠處的西野。

       「 吾以為那時第一次見面的你，身為《勇者》已經是如此的失敗。但沒想到這世上卻出現了比當初更失敗的《勇者》。那個東西被稱之為《勇者》？甚至連《勇者》是什麼都不知道？真是令吾失望、令吾悲憤，也令吾感嘆，這世界也終於走到了盡頭嗎？」

         亞巴頓用著非常的平靜……非常的平靜的語氣說著。正因如此，頭上浮起的圓環，更讓祂顯得像是【神】的樣貌。

        「 然後…… 」

       亞巴頓將爪子轉而指向貝爾。也僅僅只是如此，貝爾咬緊牙關，跪在地上並用頭撐著地面，雙手緊握胸前……

       紅色的光芒從貝爾的胸膛中迸發，煉獄之炎從他的嘴巴中竄出。

       「 嗚啊…… 」

       即使是無論多少痛苦都能強忍的貝爾，人的身軀仍無法避免痛苦所帶來的反應。出於求生本能而試圖撲滅身上的火焰，但是火焰也在一瞬間燒毀貝爾全身的神經，只有無法發洩出去的高溫在體內流淌。

        「 《勇者》墮落了、《世界》也墮落了。貝利亞爾，最後連你也墮落了嗎？」

        「 他這樣會死的啊－－！」

        一道無謀的聲音傳進亞巴頓的耳裡，持著長槍的西野以勇敢的姿態站了出來。

       因體驗過魔神拜恩所帶來的恐懼。所以西野更能從本能上明白，眼前的存在比那個魔神還要強大。

       「 大叔這樣會死的啊！快住手啊－－！」

       「 快閉嘴，西野！」

        亞巴頓頭上僅存的一顆眼睛，那之中帶著複雜的顏色，蘊含著無法估量的能量。

       那顆眼睛毫無感情的直視了西野……

       「 嗚？！」

       瞬間，體內爆發出了火焰，劇烈的疼痛瞬間引起全身上下感官上的警報。

       「 啊啊啊啊啊啊啊－－？！」

       火焰到處逃竄，西野在地上不斷哀嚎打滾，前所未有的痛苦與刺激，以及短短幾秒的時間像是被拉長到了數天，直擊靈魂的燒灼使西野感到徹底的絕望，更是一時萌生出為何要違逆眼前這恐怖存在的念頭。

       「 住手，亞巴頓！這不關他的事！」

       只要有意，亞巴頓轉眼間就能讓西野化為灰燼。之所以沒這麼做，只是因為想給他膽敢忤逆自己這件事付出代價，給予無止盡的痛苦。

       亞巴頓的火焰不僅是燃燒物質，同時也是直接燃燒靈魂的煉獄之炎。焦灼之苦，祂能夠讓罪人在短短時間內承受數十倍時間的痛苦感知。

       一天、兩天、三天，被亞巴頓直視的西野，所感受到的時間流逝就是這麼漫長。

       「 住手－－！」

       貝爾的聲音呼喊了出來，這時一尊曼妙的身姿突現，利用《暴食》的力量吞噬了西野身上的火焰。

       萊莎 · 羅爾圖 · 拉蒙，從城裡趕了出來，並出現在亞巴頓的面前，以戰鬥的姿態面對祂。

       「 久仰大名，亞巴頓大人……嗚…… 」

       《暴食》的力量的確吞噬了西野身上的火焰，但直視的目標卻也同時轉向了萊莎。

       萊莎全身開始產生高溫的蒸氣，細白嫩肉的皮膚瞬間變的通紅。《暴食》與《憤怒》正在互相對抗拉扯，但奈何彼此之間的存在差距太過懸殊……亞巴頓對使出全力的萊莎感到些許的不耐煩，所以決定再拿出多"一點點"的力量……

        「 亞巴頓。」

       熟悉的聲音突然響起，直擊並撼動了惡魔的靈魂。

       對於遠古的惡魔而言，那是被烙印在靈魂與本能上的聲音，是從魔女希斯手上獲得王位的"祂"的聲音。

       亞巴頓瞬間服從於那道聲音，猛然轉頭看向貝爾。

       眼前的男人不再狼狽，也不再展露笑容。金色的瞳孔中染上了漆黑，蘊含所有的同時也不存在任何的一切。

        那副模樣、那道聲音，除昏迷的羅莎以外，所有在場的存在都同時直視著"祂"。

       連"那是誰？"這樣的疑問都瞬間被壓在腦海的深處，自身的靈魂都發出警告不允許這樣，劍姬此時就是如此。

       然而從拜恩的記憶中知道真相的哥布，以及在場的兩名惡魔都知曉著。

       亞巴頓解除了施加在萊莎身上的神威，但身上仍舊散發出令人難以忍受的高溫，龐大的能量到處流竄。－－面對"祂"，萊莎毫不猶豫的徹底跪下服趴在地，心中那份烙印深刻的畏懼與敬仰油然而生。然而亞巴頓卻僅僅只是稍微愣住一下……

       「 看來還沒完全墮落啊，仍舊是吾熟悉的你沒錯。但是－－憑現在的你又有什麼資格命令吾呢？」

        比存在魔界的一般魔王還要強大、還要古老的憤怒之王亞巴頓，踏入至高存在的天獄魔對"祂"嗤之以鼻。

       「 現如今什麼都不是的你，有什麼資格命令吾？回答我，貝利亞爾。」

       "祂"抬頭看向被火焰點亮的廣闊天空，眼中映入星火的深處，是一點點的感情。

        「 我會遵守承諾，做我該做的事情。在那之前……亞巴頓，就先讓你履行契約吧。」

        若說第一次見面只是單純的巧合，那麼第二次見面，就只是貝爾單方面得召喚。

       惡魔是只遵從於自我慾望的種族，彼此之間不存在道德，正因如此常理的善惡觀無法套用到他們身上。友情、親情、愛情，這些在惡魔的認知中都是建立在彼此的利益上，自我奉獻的精神也是與他們毫無關聯。如果有，那也不過是建立在自身慾望上的延伸。至少，亞巴頓的慾望中不包含這些。

       明白這一切，並深知召喚所帶來後果的貝爾，用契約為媒介，並以自身為代價召喚了亞巴頓。

       正因是貝爾，所以亞巴頓才回應召喚。但當他發現自己的出現，卻不過是被用來當作處理眾多塵埃煩事的工具時，憤怒是理所當然的。

       人造魔神很強，但並不是貝爾無法解決的程度。只要輕輕揮起虛斷刀就能輕鬆討伐掉，然而貝爾的人性卻不允許如此。對此同樣明白這件事的亞巴頓，貝爾那多餘的猶豫與情感的取捨選擇，感到徹底的失望。

       是的，人造魔神很強，但不是貝爾等人無法解決的程度，但亞巴頓就不是如此。

       瞬間，貝爾的左手燃起了熊熊烈火，貝爾咬緊牙關承受著，承受著比誰都要持久的劇烈疼痛。

       【世界系統啟動。檢測目標：貝利亞爾 · 沃坦】

       【確認高位執行者：Level.907級《天獄魔》亞巴頓進行系統干涉，認可契約履行承諾，開始執行……】

       【確認獲得詛咒：等級回溯Level.1】

       【確認獲得詛咒：等級限制Level.1】

       【執行完畢】

       世界徹底停止流動，系統之外的存在降臨於世。亞巴頓那顆眼睛微微看著眼前，貝爾也微微轉向那道身影。

        手持不明黑書與白書的光頭男子，身體散發白光的同時穿著混沌漆黑的長袍，臉上也不存在任何感知器官。既像人的同時卻也違背任何人的特徵。

       宣告完畢，即將闔上黑書的神秘存在，知曉兩人正在看著自己。

       然後，那個存在將什麼都沒有的那顆頭轉至貝爾面前……

       【告：愚者：祝你玩的愉快】

       無比沉重、富有神秘威能的聲音，卻僅僅輕描淡寫的說出這般話。

       世界再次開始轉動。貝爾頓時全身感到沉重，同時伴隨著左手上的火焰消失，貝爾也失去了自己的左手。

        「 這就是吾向你收取的代價，貝利亞爾。」

        「 等、等一下…… 」

       無法理解的西野，在承受猶如惡夢般的痛苦後，強忍著心中的恐懼抬起頭……

       「 西野……不要這樣…… 」

       不知何時擔心的將西野抱在懷裡的伊琳，一臉慌張的阻止著。

       「 我什麼都不知道……也無法理解……但是…… 」

       或許是承受過拜恩帶來的恐懼，西野在精神方面有了相當程度的強韌。

       雖然變得更強韌，但生理上還是感到無比的恐懼。難以忍受的滾燙溫度，瞬間將自己的眼淚與汗液蒸發，包含其他人在內都早已陷入了脫水狀態。

       但是……西野仍要站起來說出口……

       「 我無法接受……為什麼大叔要承受這樣的痛苦……為什麼他會發生這種事情…… 」

       亞巴頓那顆大大的眼睛中，透漏出一副難以置信的情感，但接著就被鄙視的心情佔據了全部，而且裡面還混雜了一點嘲笑。

       「 召喚吾的代價是不計其數的，倒不如說只有這樣的代價可說是萬幸。－－有何不滿嗎？無能的勇者？」

       「 如果要支付代價的話！就讓我也一同承受啊！憑甚麼就讓大叔一人獨自承受！開什麼玩笑啊－－！」

       西野那堅定的眼神中透漏著憤怒……

       當初被救了，現在也可以說是又被救了。兩次能做什麼卻什麼都不能做的心情，以及自我的自尊心……才不是那樣的東西。

       第一次時，小春與雅子被殺掉了。自己的性命也可以說是被那兩位最要好的朋友給拯救了。

       然而可恥的是，西野必須承認一切結束後，心頭有瞬間萌生出「太好了，不是我」這樣混帳的想法。

       即使那念頭很快消散了，但西野卻感到無比的自責……

        第二次，也就是現在，即使乍看之下沒有任何人犧牲，但西野卻無法接受。無關自尊心，而是能做什麼卻無法做什麼的壓抑感，在看到貝爾一人獨自承受所有結果後爆發了。

       雖然相聚時間比高中朋友短，但作為被波及的大叔，西野也把他當作了朋友。既然是朋友，西野不可能眼睜睜看著朋友這樣子。

       但這些對亞巴頓而言都不重要。

       「 就憑你？哈哈哈－－！」

       亞巴頓笑了，那份低沉的笑聲讓世界感到畏懼，萬物感到恐懼。

       「 "重量"可是完全的不同，你以為你的那份"重量"可以為貝利亞爾承受什麼嗎？哈哈哈－－！」

       能夠直視靈魂的惡魔，不斷發出狂妄的笑聲。

       「 但是，如果用你一人的命來換貝利亞爾的左手。或許也是可以呢？」

        「 亞巴頓？」

       貝爾睜大眼睛看向亞巴頓，他看到此時的天獄魔，彷彿展露出了笑容。

       是的，天獄魔也是惡魔。

       「 貝利亞爾，接下來都不關你任何事。什麼都不是的你也無權干涉，了解了嗎？」

       貝爾深知亞巴頓在想什麼。《勇者》在被召喚於這世上時，靈魂都被《奧林匹斯神眾》綁定了契約，才得以讓勇者那逝去的靈魂平安回去。

       但那個前提，是保證靈魂的完整才行。像亞巴頓這應當無法降臨世上的惡魔，在悠久到無盡歲月的時光中，祂早就想回味一下《勇者》的靈魂。

       若錯過這一次，可能就沒有下一次，亞巴頓便伸出那無形得手，向西野談出了條件。

       用自身的命去換取他人的左手，常人肯定是不會接受的。但身陷於火焰之中的亞巴頓，以及早早被包圍的一之瀬西野，心中那份自我奉獻的精神卻不斷的被放大。

       「 …… 」（西野）

       眼看西野的眼神中映入了熊熊烈火，貝爾急忙大聲說了出口。

       「 笨蛋！你還有伊琳啊！」

       「 ？！」

       猛然回過神的西野，趕緊左右搖晃了頭部，但也因此陷入了更加艱難的狀況……

       貝爾想繼續說些什麼，但馬上就被火焰包圍起來……

      亞巴頓身為惡魔，他不會允許任何人妨礙祂與西野之間的契約形成。西野後面的伊琳等人也早已被亞巴頓隔絕開來。惡魔的笑容正在西野看不到的地方揚起。

      「 這樣真的好嗎？拒絕的話，你認為自己身為《勇者》還有什麼價值嗎？貝利亞爾已經被我下達了詛咒。那傢伙未來可能會發生什麼不測也說不定？或許……到時候你就會後悔，因為你的命只能毫無價值的浪費，但吾能夠保證，貝利亞爾活下來，肯定能夠代替你完成拯救世界的任務。」

       「 拯救……世界？」

       「 還有，眼睜睜看著自己的朋友這樣陷入不幸，自己卻沒有任何事情。在你的愛人……那叫伊琳 · 蘿絲的少女的眼中，會產生怎樣的認知呢？」

       「 …… 」

       「 會失望嗎？會傷心嗎？然後你呢？你會後悔嗎？」

　　天獄魔的獨眼，彷彿像是看穿一切的說著，將西野心中深層的所有不安，以某種形式說了出來。

       拒絕的話，按照亞巴頓的話來看西野肯定會後悔的。

       但是，亞巴頓的話都是一派胡言，所述說的未來也僅僅是可能而非一定，如此模糊的預測，卻在可能發生的結果上清晰得展示給西野看，而把隱藏其中的"可能"給稍微模糊化。正因惡魔是契約的種族，所以他們更擅長一派胡言。

       西野正在抵抗這份誘惑，但是天獄魔所提出的禁忌卻是多麼的誘人……

        咻－－

       「 老娘不發話，就徹底無視我了嗎？」

       伊琳站在西野的身前，隔絕了亞巴頓之間得距離。

       如此粗俗的話，也是從平常文靜的伊琳中脫口而出，但西野對此並不在意，他在意的是伊琳的出現。

       「 伊琳？」

       「 雖然很爛，不過還勉強可用。」

       揮舞細劍的劍姬緩緩走了過來。而也是她衝破火焰，好讓伊琳趕往西野的身旁。

       細劍雖然斷裂，但是克希里德用土魔法勉強偽裝成《鍊金術》，黏補成破爛不堪的細劍，再透過伊琳的妖精魔法附加細劍上獲得強化。

        「 笨蛋，男人都是笨蛋。」

       伊琳不滿的回頭看向西野，接著繼續瞪著眼前的亞巴頓。

       亞巴頓有多麼恐怖，伊琳也是明白的。但正如西野無法理解為什麼貝爾要一人獨自承受一樣，伊琳也無法理解……

       －－但正因無法理解，伊琳才更優先選擇自己認為的事情。

       亞巴頓對於外人的干擾感到不滿，甚至原本稍稍平息的憤怒，又彷彿要逐漸上升……

       「 看來，不讓世人重新感受一下力量差距的話，會越來越被得寸進尺啊。」

        巨大的爪子遮住自己的眼睛，天獄魔無奈說著的同時，體內一部份壓抑的力量開始膨脹。

        原本就是顧慮貝爾所以才壓抑的，但是現在貝爾已經被隔絕開來，所以沒問題了。

       「 看了就煩。」

        高溫迅速增長，已經快速突破生物能承受的溫度。

        「 殘渣似乎有什麼錯覺？英雄也好、勇者也罷，吾絲毫不關心。殘渣如此礙眼即是罪過，向犯下錯誤道歉，為此付出代價吧。」

       比人造魔神還強的亞巴頓，即使現場眾人聯手起來也絕對無法擊敗。甚至亞巴頓只需要短短幾秒就能瞬間葬送全部的生命。－－當然，唯獨貝利亞爾祂是不會殺掉的。

       不想再多說什麼，也不想多浪費什麼。亞巴頓動起爪子，展露出自身的眼睛，腹部上的嘴巴開始大大張開……

       紅蓮之炎、煉獄之火，瞬間……

       －－被撲滅了。

       巨大的藍色光束直擊了亞巴頓的身軀，宛如將天地連結的【神】放倒在地。其擁有絕對力量的天獄魔的身軀向後倒退不知多少的距離。

       －－無法理解。

       正如無法理解亞巴頓一樣，剛剛突然出現的光束，西野等人也無法理解。

       然而順著光束的方向，劍姬回頭看向了不遠處……

       「 ……？」

       劍姬睜大了眼睛。


       ……


       一波藍色的火焰衝擊了城內，將士兵與冒險者共同對抗的漆黑怪物在一瞬之間消滅殆盡。而受到召喚，保護孤兒院的萊莎也離開了此地……

       但是當人們看著天邊的遠處，綻放出太陽般的光輝，以及將黑夜徹底點燃成紅蓮的顏色後，他們開始向各自敬仰的神祈禱著。因為隱藏在那光輝之中的，是猶如世界末日般的景色。

       然後，《天獄魔》亞巴頓的強大，甚至是凌駕於大部分的魔神與邪神。

       也因此，這世界的英雄恐怕是無法擊敗天獄魔這強大的遠古惡魔吧？

        所以，正當就連弱小的生命都無法對抗的絕對存在出現時，保護世界的【神】便會出現。

       －－但……那絕對不是保護人族的【神】。

       三秒後，海潮無止盡的倒退。

       三秒後，【神】從海底竄出。

       三秒後，海洋順著【神】一同朝天空邁進。

       若說《S》級魔物巨海魔蛇的體積，龐大到足以覆蓋城市的一角的話。那麼現在人們頭上正上方的那個【神】，甚至完全的將城市給籠罩在深沉的陰影中。

       同時，人們也開始情不自禁的聯想到了「深海」。

       遠比城牆巨大數百倍的海嘯；轉眼間就能將城市完全淹沒數百次的海水，此時此刻就在人們的上方。

       海洋……顛倒過來了。

       隱藏在海洋的【神】順著頭上的海洋前進著。而不過是從海洋落下的水滴，化為無情的狂暴豪雨吞噬了城市，頃刻間便沖刷著所有的一切……

       「 媽媽－－！」

       漆黑怪物們造成的損害固然存在，但是仍舊遠遠比不上那位【神】經過所帶來的破壞。

       「 不要啊－－！」

       不分男女老少，不論是多小的幼童，發出多麼凄痛的慘叫。都無法阻止【神】的前進。

       －－無情、絕對，在無法撼動的至高存在面前都是一樣。即使是幼小的孩子，也無法在【神】之下倖免於難。

       國家最害怕、也是最不想發生的事情還是發生了。

       －－《八龍神》的活動開始了。


       ……


       海洋遍佈了天空，剛剛幾秒前的星火彷彿就像是假象，無盡的豪雨瞬間熄滅火焰帶來的災害。

       然而火焰還在燃燒，已經貫穿天的天獄魔看著眼前的斜上方。

       光那片顛倒的海洋，就讓劍姬與西野等人目瞪口呆。克希里德的眼鏡上也滴著無數雨滴，呆呆的看著上方那無法置信的景象。

       然而更震驚的是，在那片海洋中緩緩接近的蛇型身影，所有人第一時間都聯想到了龐大一詞。

       然而當那個逐漸接近時，帶來的陰影也不斷加深及變大，且周圍的空氣與壓力也不斷的加深。

       －－在震動。世界因為【神】的活動而在顫抖著，被空氣的震動給展現了出來。

       當隱藏在海洋中的蛇身已經變大到遠超眾人所目擊之處時。他們才明白，就正如用言語形容天獄魔是多麼可笑一樣，用龐大、巨大來描寫那徹底將天空蓋住的身軀是多麼可笑。

       然後，【神】從海底探出頭來，更可笑的是，隱藏在海中的黑影，還有八個。

       －－《水龍神》利維坦。

        可能是因為與地面有很遠的一段距離，所以幾乎無法看到的嘴巴變得能夠看到了，但即使如此也無法看到嘴角，緩緩張開嘴巴也看不到裡面的盡頭。

       緩緩的、緩緩的張開了眼睛，金色銳利的瞳孔，象徵著這世界上最強頂端的龍族。

        龍眼對焦直視前方的火光，看著降臨於世的《萬炎神》、《天獄魔》的亞巴頓。用明確的敵意開始訴說……

       【離開】

       那巨大的嘴巴僅僅只是輕輕動了一下，呼出的氣引起空氣的震動，轉瞬間讓地上的西野等人離開了地面，各自被吹飛至不遠處。

       但屹立不搖的天獄魔卻張開雙手……

       「 仗著"同格"，就想指使吾嗎？」

        彼此的【神格】是同等的。亞巴頓知曉這件事情，利維坦也明白這份事實。

        但彷彿早已猜到亞巴頓回答的利維坦，緩緩抬起那將大地籠罩，覆蓋眾生於陰影之中的巨大身軀，用那足以看穿一切的龍之雙眼，正直直的緊盯著天獄魔的姿態，並用那令人猜不透的龍族面貌，微微揚起一抹笑容。

       利維坦頭上無數個龍族特有的角，以及遠超同族之上的層層逆鱗，在火焰的照映下微微反射出無數青翠的藍光。

       下方是遍佈大地的烈火；上方是遮住天空的深海。

       一方是遠比太陽還要熾熱，將萬物毀滅並賦予重生的煉獄之炎。

       一方是太陽之光無法穿透，賦予了萬物安眠與寧靜的深潛之海。

       兩【神】對視，過了些許的時間後，先行動作的，是煉獄之王用那酷似人馬的四腳開始往前踏進……

       轟隆。

       一瞬間，僅僅只有一瞬間。利維坦的口中聚集了藍色激光，並在隨著頭部甩動的瞬間迸發而出，化為一直線的巨大藍色激光噴射出去。

       火焰瞬間聚集化為神劍，天獄魔將其擋在面前使朝向自己的激光產生折射，讓光束只能墜落於地面。

       火與水碰撞產生的強烈蒸氣，化為濃濃的霧氣遍佈了整座平原。在地上瘋狂避開波及的西野等人，回頭看望厚重的霧氣，僅僅只有紅與藍光芒閃爍的碰撞，以及被隱藏在其中的猶如丘陵般大小的黑影，不斷產生出激烈的爆破聲響。

       吼－－

       一陣龍吼響徹世界，空氣在震動，大地在顫抖。厚重的高溫蒸氣轉眼間消散而去，強烈的巨型藍色激光再次噴射而出。

       烈焰形成的神劍折射了攻擊，使其光束再次墜落於地面。而被激光貫穿的平原，轉眼間化為了一道深不見底的峽谷裂縫。

       僅僅一擊，世界的樣貌就被改變。兩【神】的魔力碰撞之間，是被徹底撕裂開來的扭曲空間。

       西野也好、哥布也罷。在場的其他人都不斷的奔跑，但狂風暴雨卻不斷打擊著眾人。

        「 ？！」

       漩渦的激流牽引到了身體輕盈的伊琳，導致雙腳突然離開了地面，直直的向上昇起。

       「 伊琳－－！」

       重傷的西野試圖伸出握住伊琳的手，但兩者之間的距離在毫米之差輕輕掠過。

       這時一道風吹起，順著向上抬升的方向逆向旋轉，伊琳就像羽毛般降落到西野的懷裡。

       西野意識到之後，急忙看向貝爾……

       「 大叔？！」

       「 嘔咳咳……我沒事……快跑。」

       先前戰鬥導致的疲勞與傷口，以及詛咒讓等級突然的大幅下降。讓貝爾的身體彷彿不是自己似的無法控制。但幸好即時趕到的萊莎背著他，才沒讓貝爾成了無法行動的拖油瓶。

       但此時他們身後的戰鬥已經結束了。

        天獄魔單手稱地，但又很快的站了起來。

        在自己面前的是一條巨大的鴻溝，雖然勉強擋住了。但恢復趕不上耗損。

        正因彼此的【神格】同等，所以所在的《現界》成了唯一的差距。這裡正是八龍神的主場，而無法適應甚至會感到無比痛苦的天獄魔，是不可能在對手的地盤上贏過對方的。

        雖然在眾人眼裡還是過於旺盛，但對【神】而言，火焰已經被熄滅，僅剩一點點的火苗在燃燒著。

       《水龍神》利維坦張開大嘴，此時潛伏於深海中的其他八個無角的龍頭也伸出來並同樣張開嘴巴。

       人族對於龍神一無所知，正因如此他們僅憑流傳下來的神話碎片拼出利維坦的八顆龍頭。但事實上未能知曉第九顆也就是有角的龍頭。

       因為利維坦不必要，也不需要展現出來。就算在悠久的歷史中有人族真的看到了，那也代表侵略者的強大，脆弱的生命很快也會死於戰鬥造成的毀滅之中。

       雖然比有角的還略小一點，但不論哪顆龍頭，張開嘴巴也有將足以亞巴頓一口吞噬的程度。即使在《八龍神》中，利維坦的大小也是屬於巨大的那種。

        而知曉不利的亞巴頓，在面對朝著自己動起真格的九顆龍頭，緊緊握住手上的神劍……

        「 真是恥辱。 」

        亞巴頓隨手一扔，手上巨大神劍在半空中化為粉末消逝殆盡。而自己則是轉身離開，用火焰打開煉獄之門。

        在踏進煉獄後，回過頭的亞巴頓瞪視著利維坦。

        「 這仇吾會記得的。」

       水龍神沒拿出真正的全力，天獄魔也是一樣，亞巴頓還未釋放出真正恐怖的黑炎之力。

       雙方雖然有所敵視，但都同為世界的守護者。－－並且，此處也有祂們所顧慮到的存在。

　　隨著大門緩緩得關閉，火焰也漸漸在這世上消失，但不變的是地上那幾乎永遠無法誕生植物的熔岩焦土。

　　利維坦用那相隔數萬年才展露而出的九顆頭，將目光對視了自身下方的眾人。

　　銳利的黃金龍眼，蘊含著吸引所有靈魂的神秘力量。

        西野保護伊琳、哥布保護羅莎，面對利維坦的直視，不由得雙腳顫抖了起來，就連這之中最強的《SS》級冒險者，《劍姬》夏薇丹妮 · 絲綠蒂這樣的怪物，在利維坦眼裡也與他人無異。

       忽然的，利維坦輕輕呼出一氣，引起的暴風瞬間襲捲了所有人。

       －－什麼都辦不到。

       不論是克希里德的魔法，還是劍姬的劍術。連掙扎的權利都沒有，力量、力氣、存在，皆只有被肆意玩弄的份。

       但是對至高絕對的【神】而言，這已經是最輕程度的呵護了。

        轉眼間，眾人被龍神的呼氣往後挪動，唯獨理應被萊莎揹著的貝爾，只有他一人被留在前面。

       「 等……這又是怎麼回事……？」

        西野的大腦已經受夠了，或著說已經放棄了嗎？接踵而來的事情使他徹底放棄了思考，在面對這樣的存在面前，自己到底要怎麼拯救大叔呢？

       但是西野勉強站了起來，在面對不可撼動的存在面前，想拯救大叔的想法仍舊還在。

       或許正因為自己是勇者，所以才有種激起小小的反抗吧？即使西野也明白後果。

       伊琳也站了起來，拉著西野身後略微破爛的衣角……但那不是要阻止，而是傳達自己也要一起的訊息。

        －－要死一起死。

       西野當然不會同意伊琳為自己而死，但他也知道自己沒有那個資格拒絕。

       至少……如果眼前的【神】又要做什麼的話，至少自己還能辦到那渺小的反抗吧？

       不過他們不知道眼前的【神】，也就是《水龍神》利維坦並沒有任何想做的事情。

        只見利維坦用那巨大到無法一眼映進眼裡的嘴巴。以極度小心的方式微微張開，盡量輕輕的訴說著……

       【很高興與您重逢，父親】

       「 欸？」

       以為無法理解的事情已經夠多了。以為早已因無數的混亂而放棄了思考。

       但利維坦這輕輕的一句話，同時視線毫無疑問的是對著貝爾，語言裡所指的對象也是貝爾。

       說不定龍的語言不太一樣，聽到"父親"的那個聲音其實是不同意思？

       但是利維坦用那過份龐大，猶如丘陵小山般的龍頭貼在地上，甚至使地面產生劇烈的凹陷，而那個【神】卻僅僅只是閉上了雙眼。

       但步伐蹣跚的貝爾，卻緩緩靠近了那個【神】。

       「 大叔？！」

       正想說什麼，但被身後的哥布伸出手阻止了。

       天空的深海開始攪動，漸漸化為龍捲進行收縮。

       此時太陽黎明；從天與地連接的地平線中昇起的光芒，照射在龐大的龍身上，籠罩大地的陰影也覆蓋在貝爾的身上。

       貝爾伸出手，輕輕觸碰了利維坦，並緩緩撫摸著……

      「 現在還不是重逢的時候，回去吧…… 」

       貝爾的聲音並沒有傳到西野等人的耳裡，但利維坦就不同了。

      【知道了】

       貝爾勉強向後退，而利維坦龍眼再次睜開，明明理應看不到卻還是盡量朝貝爾的方向望去，同時將頭緩緩抬昇。

       【再會了，父親】

        伴隨那道輕聲細語的聲音，龐大的海流不斷捲起，利維坦與其他八顆頭藏進那位在天空的深海之中，並隨著海水回去應有的地方。

       「 大叔……？」

       西野在貝爾身後緩緩靠近，他看不到貝爾此時是什麼樣的表情。

       即使不想承認，但還是必須要面對，西野已經聽到了兩句「父親」。

      「 大叔……你……我……我不知道……該不該問…… 」

      「 沒關係。」

       貝爾回過頭，揚起了一如往常的笑容。

       「 也該是時候告訴你的。」


       ……


       作者的話：好累、好累、好累。
 

165.旅途的終點
[165.旅途的終點] by 破內褲


       大家還記的嗎？

       曾經我這麼說過……

       －－我的歸來無論是什麼原因，只有一點可以肯定的是，我不會成為這本故事的主角。

       被命運安排之人。

       被命運眷顧之人。

       這本故事的主人公並不是我。


       ……


       「我……不知道該怎麼辦。」

       貧民區內的孤兒院，在水龍神所引起的海嘯下倖免於難。

       真正名字為亞歷山大 · 海洛德 · 科羅的亞歷克，與護衛騎士卓斯克、派別克身處在某小房間中。

       亞歷克表情複雜的看著坐在桌子對面的貝爾，而他身後也僅僅西野與伊琳二人。

       這裡是一開始與貝爾協議的地方，同時也會是最後結束決定結果的地方。

       「《劍姬》說的都是真的嗎……？」

       「是的。」

       貝爾淡然的一句簡短回應，加深了亞歷克心中的不安與遲疑。

       劍姬把事情都告訴了自己。－－所有的事情。

       「妨礙王家騎士團副團長履行的職責，進而嚴重威脅到國家安全。及無視國家盟約，私自踏入禁忌，召喚足以毀滅國家甚至世界的危險惡魔，間接引起《八龍神》的甦醒，導致數百人的死亡。」

       因之前《混沌淵棺》的侵入，原本就受損而正在修復的海洛德公國，被水龍神所引起的海嘯推入更深的災害與破亂。

       城市遭到難以估計的破壞、經濟受到致命的嚴重影響，光確認死亡人數就高達數百人，甚至還沒計算失蹤的人數。

       而這一切的一切，皆是因貝爾召喚的《天獄魔》，間接導致水龍神甦醒引起的。

       人民的憤怒、怨恨必須要有發洩的地方，而因此被當成目標的王家，政權產生了動搖。

       貝爾犯下了無法挽回的滔天大罪，而他之所以還能待在這裡，是因知曉這事的劍姬只告訴王子一人。

       但情報蒐集能力遠在自己之上的酷斯馬特公爵，恐怕也知道了這件事情。也因此亞歷克即使身為王子也不能幫助貝爾脫罪，即使不知道，亞歷克本人也無法這麼做。

       「貝爾……你是知道會發生這種事情嗎？」

       被問問題的本人闔上雙眼，房間頓時陷入一陣沉默，只能隱約聽到僅此一座的窗戶外，傳來無知小孩們的嬉戲聲。

       過了許久，緩緩的睜開眼皮，不知是透過窗戶照射進來的陽光，還是自身魔力的餘光，貝爾那金色的瞳孔在微微發光著。

       「是的。」

        同樣一句簡短的回應，訴說了問題的答案，也是事實，亦是真相。

       亞歷克放在桌上的手情不自禁的用力握緊，臉上因掙扎而扭曲變形。

       同樣身為冒險者，一起旅行的亞歷克能夠理解貝爾這麼做的原因。換作自己站在貝爾的立場上；換作變成怪物的是深愛著的狐人少女潔拉，恐怕也會選擇犧牲數百人來拯救自己心愛的那一人。

       －－但以世俗的眼光來看，那是邪道。

       而現在坐在這邊的，也正是海洛德公國王位候選人、繼承權第一順位的三王子－－亞歷山大 · 海洛德 · 科羅。

       －－即使能夠理解，也無法原諒。

       「死了很多人，其中也包含著……像是現在外面的那些小孩一樣，那樣年紀的也有。」

       「是的。」

       「其中也有懷著身孕，行動不便的婦女……」

       「是的。」

        咚－－

       猛然一聲敲響，憤怒的拳頭砸在木製桌上。

       赫然站起的亞歷克非常憤怒；非常的憤怒，憤怒到咬緊牙關，甚至彷彿要壓碎自己的牙齒似的。

       不知道該說什麼，也無法訴說什麼，亞歷克在經過一段消化的時間後，終於沉住了氣。但迎來的是一道道複雜的情感。

       「貝爾，告訴我該怎麼辦啊……到底該怎麼辦……」

       萬分糾結的話語裡，藏著悲傷的情感在裡面。

       貝爾微微展露溫和的笑容。

       「不要為了私情影響公正的判斷，亞歷克你知道的。」

       那是一句再正常不過的話，但即使如此也很難辦到。不過貝爾這麼說的話，亞歷克也能明白並執行吧。－－但是……

       「為什麼你還笑的出來……」

       被處於死刑並不奇怪，甚至應當問說會被處以怎樣的死刑才對。面臨如此這般的處境，本人卻笑的出來。

       「為什麼啊……」

       亞歷克睜大眼睛仔細看著貝爾，不敢置信的注視眼前的人。即使一同旅行經歷過一段短暫的冒險，但直到今天，亞歷克這才彷彿第一次見到貝爾一樣。

       那幅笑容的背後或許不是高興，但……亞歷克無法看穿那被表情所隱藏的真實。

      －－捉摸不透。

       頓時感到一陣疲累，坐回椅子上的亞歷克，心中已經累了。

       父親與兄弟的相繼去世，他們的臉甚至還清晰的存在亞歷克的腦海中，就彷彿像是昨天才離開。

       然後熟悉的城市被接二連三的攻擊摧殘，部分貧民區及大範圍的其他區域也都幾乎變成了殘骸，只剩擁有王宮或學院這種帶有結界功能的免於災難。

       最後是王位的爭奪，確定酷斯馬特公爵不是犯人後，亞歷克真的累了。他參加王選的一大部份原因，就是當時以為公爵是兇手，而沒了這項原因後，亞歷克只覺得自己之前的針對都顯得很蠢且無用。

       時至今日亞歷克也不可能放棄王選，因為那會讓王宮騎士團及王宮內部的成員陷入危險的困境。

       亞歷克靜靜看著貝爾，感到疲累的他只能問起別的事情。

       「那麼……貝爾你召喚惡魔的事情又是怎麼一回事？」


       ……


       西野與伊琳兩人走在太陽西落的街道上，彼此一言不發的靜靜走著。

       貝爾……大叔所說的話實在太過震撼，甚至讓人懷疑起自己對這一切的認知。那不僅是來自外面的西野，身為世界土著的亞歷山大王子也是同樣震驚的表情。

       「後面的兩位，是勇者。」

       「這我知道。」

       剛剛的記憶再度從腦中浮現……

       「當時剛好在旁邊所以被波及，因此我是跟勇者一同來到這個世界的。」

       講出這段話的貝爾非常的平靜，平靜到甚至讓人懷疑他的情緒是否完全沒有一絲起伏。

       憑著國家的調查能力，王子一行人很快就能得出這件事的真偽，但這件事西野當然也清楚知道。

       「－－然後，很久很久以前，我到過這個世界。」

       同樣一句平靜的話，那卻是一道令人震驚的震撼彈。

       「那麼在那之後你回去了？回到原來的世界？」

       「是的。」

       西野在一旁聽著，他有感覺到大叔的適應力相當驚人，但都把那些歸給其個人的長處。就像山田阿部井擁有大量遊戲知識，所以也適應很快一樣的道理，西野一直以來都是這麼認為的。

        然後大叔來過這個世界，又回到地球的世界，西野雖對於真的能夠回去這是事實感到高興，但又被大叔接下來的話震驚到了。

       「當時的我被選為救世主，也就是勇者，初代勇者。」

       大叔也是勇者？

       在場的人無不感到驚訝。坐在對面的亞歷山大王子更是忍不住顫抖的問道……

       「初、初代勇者？難不成你是……傳說中的《勇者王》光遠勇太？」

       期待回答的西野，看到了大叔搖搖頭否認了。

       「我比他更為古老，是這世界的歷史未能記載；被時間與萬物遺忘的勇者。」

       「……」

       一頭霧水、無法理解。

      如果是說謊，也沒有這麼做的理由與必要。正因如此更加深了眾人的混亂。

       大叔再次緩緩開口……

       「至於多麼古老……我親眼目睹世界曾被毀滅十四次，而我還未出現前，世界也曾有過兩次的毀滅，而這次亦是世界第十七次的誕生。」

       每一次世界的運行，都是以億為單位計算的。

       悠久的歲月、悠久的時間，望著數不盡的歷史，見證無止盡的消逝。

       大叔所述的內容相當驚人，如果是在地球上，或許能夠笑笑的說「做夢吧？」這樣的話。但正是因為這裡是擁有魔法的世界，大叔的話才令西野感到無比的真實。

       即使是地球也只有約50億年的歷史。如果有人甚至可以活過超越這個歲月的話，那真的還會是人嗎？

       「雖然如此，但大部分的時間我都在沉睡著，直到世界發出哀嚎，需要我的那一刻才會甦醒。」

       「假設你就如所說的那樣的話，《八龍神》稱你為父親……你是……神？」

       見證了《八龍神》之一，《水龍神》利維坦的出現。

       那看不到身軀盡頭的龐大，陰影足以覆蓋整座城市的存在，這不過是不久前的事情，王子、西野，在場的任何人都對那差距之大到直接窒息的壓迫感都記憶猶新。

       然後，眼前的人是被那樣的存在稱之為「父親」。

       「雖然稱我為父親，但實際上我們之間並沒有直接的血緣關係，最多就是養他們長大如此而已。」

       「養……？等等……讓我消化一下……」

       太過沒有真實感而難以細解其中的差距。但也因為明白這就是真實而讓腦袋處於十分混亂的狀態。

       「西野……」

       回憶被中斷，黃昏的街道上，西野的衣角被伊琳拉扯著。

       伊琳看似面無表情的細緻臉蛋，西野能夠從中看到一絲不安。

       經過長時間的相處，甚至因工作關係而一直貼近彼此的兩人，即使不需多說也能明白對方所想之處。

       「放心，我不會讓這一切發生的……」

       西野把嬌小的伊琳抱進懷裡……

       －－巴哈姆特。

       與《魔神》不同。在《界外之海》中誕生的界外之物，因不可名狀及其過於強大的力量，一律被賦予《邪神》一詞。

       然後，在其中匹敵所有、凌駕一切之上，可說是真正在「位格」上僅次於《界外神》的祂－－《虛界滅噬星龍》巴哈姆特，這樣的一個存在會在短短的一兩年內，吞噬現在西野所身處的世界《伊甸園》。

       雖然不知道《界外神》是什麼東西，但大叔為了讓眾人能夠理解《巴哈姆特》而進行了比方。

       「 即使是《八龍神》、《奧林匹斯十二神》，甚至熾天教會所信奉的《天使》軍團，聯手起來都無法贏過牠。」

       「「……」」

       「講白了。－－牠來了就是把這個世界吞掉，然後《伊甸園》就會真正意義上的消失。而包含在世界裡面的所有一切也是如此，無法轉生、無法輪迴。當然勇者等人也是如此，不僅無法回到原來的世界，靈魂也會一同被吞進而消失在虛空之中。」

       「「……」」

        繼《魔神》的領域後，知曉了另一個會破壞靈魂的手段。西野當下頓時不知該笑還是該哭。

        「但是，我知道牠身上有一個弱點，這可以帶給我們勝利。」

        大叔的一句話給了眾人一絲希望，但更重要的是……

        「你怎麼會知道……？」

       大叔陷入沉默，面的亞歷山大王子的提問，這次他選擇了閉口不答。
       
       「那麼……我們該怎麼做……？」

       亞歷山大王子換了另一種問題，而貝爾也靜靜的說出了答案。

       「 盡全力的完成自己的職責，盡力幫助勇者他們，這樣就好。」

       「真的這樣就好……？」

       「嗯。」

       也就是，跟平常一模一樣。

       「唉……」

       站在一處曾經被石磚鋪成，如今卻破碎不堪的街上，西野看著身前的建築，忍不住嘆了一氣。

       眼前這棟，正是西野在這世界上開業的第一步。上面掛著即將營業的牌子，裡面卻是由碎石堆積成的殘骸，其中有塊「瀬絲商會」的破損招牌躺著地上。

       還沒開始就先受到重創，雖然資金方面還很充足，依靠販賣給其他商會技術，進行抽成達到的被動收入也沒問題，但人力方面就有點麻煩了。

       「西野，沒問題……？」

       伊琳在身旁擔心問道，西野對此露出微笑的回答。

       「當然。」

       商會經營的計畫延遲了，但仍無法動搖西野的夢想。只是在延遲的這段時間，多了一些要做的事情而已。

       如果自己等人死了，商會就自然無法成立。但若世界毀滅，連客人都沒了，那麼商會的經營就成了夢話。

        所以為了保證商會的存續，西野決定拯救這個世界。


       ……


       夜晚，冷徹的細雪在四處飄蕩，皎潔的月牙隱藏在冬至的雲層背後，不時綻放出一絲微弱的月光，原本還有另一座永遠呈現巨大並完整的滿月，現在因天際雲層的遮蔽，而失去展現出應有面貌的機會。－－遠瞰街道，因毀壞而導致大部份的路燈失去光亮，致使整座城市陷入沉寂的黯淡之中。

       貝爾獨坐窗前，靜靜的細想著諸多事情。

       「小白……羅莎沒問題了嗎？」

       貝爾說這話的同時，哥布從身後緩緩走來。

       「沒問題。」

       「那太好了。」

       「……」

       對變成怪物仍有印象的幼女羅莎，甦醒過後的這幾天，深深陷入自責與悲傷之中。

       「這時候的她非常需要人陪伴。你要一直待在她身旁，一點距離都不能隔開，能夠填滿內心缺損的人也只有你了。」

       「在下明白。」

       「我想也是。」

       貝爾沒有回頭望向哥布，僅是繼續看向窗外，眼神所望之處，早已不知飄向何方，這一幕也被哥布映入眼中。

       「貝爾大人，你還在用《超感領域》嗎？」

       「嗯，必須常駐才行。」

        「……」

       簡短的回應，彷彿兩人之間有著看不見的隔閡。

       今夜，會是兩人最後的見面。若有下一次的相見，那也不知會是何時何地……     

       白天，貝爾從亞歷山大王子那邊回來後，他已經做好了準備……一切都如預料的那樣。

       不論是會被問什麼，他們想要知道什麼，貝爾都早有準備並說了出來。

       然而想要一同跟隨繼續前進的哥布，卻被貝爾攔了下來。

       「你跟我同行的目的，就是為了找到並保護羅莎。」

       「但是……」

       「找到的那一刻，我們倆的道路就已經分歧了。既然路不同，就不能繼續一起。」

       「在下明白……但在下如果能幫助到貝爾大人的話……」

       「不可能。」

       一句簡單的否定，徹底斷絕了兩人之間的聯繫。

       「我幫你完成了，所以我沒有義務要繼續幫助你們，《天體守界》不在的現在，我必須趕緊找回力量。同樣的，你也還有保護羅莎一生的職責。」

        「……」

       「前方路途的危險，你能保證在保護羅莎的同時幫助到我嗎？」

       「……」

       「更別說，你還增加了不穩定的要素。」

       兩人對話的當下，貝爾望向照顧羅莎而不在此處房間的……維拉。

       －－曾經是類人族。

       －－曾經是冒險者。

       －－也是唯一貝爾計畫外的存在。

       沉重的包袱，因為哥布的仁慈而增加了。

       「如果你能保證，那就戰勝我，讓我相信你可以辦到。」

       兩次。－－哥布與貝爾的決鬥有兩次了。

       －－第一次，哥布還是《魔神》拜恩旗下的時候，被比現在還弱的貝爾擊敗了。

       －－第二次，在海洛德冒險者公會，哥布被貝爾給予"技術"時，又被擊敗了一次。

       至於第三次，哥布變得比之前更強了，貝爾也因為《天獄魔》的詛咒而降為Level.1。不論哪一方面來看，要贏過貝爾是肯定的。

       但是……真的能贏嗎？

       哥布與萊莎不同，哥布從拜恩那有接過與貝爾過去有關的記憶，那些記憶的畫面深刻在自己的腦裡。他是在貝爾身旁中，唯一清楚知曉貝爾全盛期的夥伴。

       認真對比的話，哥布還是會輸。貝爾的強大從來都不是依靠等級，即使降為等級一、失去了左手，貝爾仍舊可以戰勝哥布。

       －－認清了彼此之間的差距。

       「還在在意白天的事情嗎？」

       時間回到現在。貝爾坐在窗前，平靜的向哥布問道。

       「貝爾大人，真的沒有其他方法了嗎？」

       「噗！我也希望如果有的話。」

       這時，貝爾才終於回過頭來，用一如往常那溫和的微笑面對哥布。

        「對不起。」

        －－貝爾閉上眼睛，突然道了歉。

        「我從以前就是這樣。」

        再次睜開的雙眼，呈現出來的是彷彿散發微弱光芒的金色。－－哥布知道那是，擁有成為神之資格的象徵。

       「克希里德大人怎麼辦？」

       「那傢伙會跟著你走。他的目的就某方面來說也跟你們的道路一致。而且他那一半的王族精靈血統，也可以很大幫助到你們。」

       「他已經知道了嗎？」

       「嗯，他早就知道了。從我告訴他，我知道他的血統時，他就明白了。」

       「貝爾大人已經……準備好了嗎？」

       「不，沒能準備好，我沒能看清一切。可惜的是，命運也從來不在我手上。－－所以，我只能清除障礙，讓你們的命運順著最好的方向走，這同時也是為了相田澤雨他們好。」

        散發光的金色瞳孔，寄宿著深邃古老的意志。

        哥布的心裡頓時浮起一陣酸澀的心情。向貝爾低下頭，鄭重的說著……

        「對不起，在下什麼事都沒能幫到！」

        低下頭被隱藏的臉，是因懊悔而扭曲變形的表情。

        「沒關係。」

        貝爾緩緩靠近哥布，將手拍向他的肩膀，用再溫柔不已的語氣說著……

        「去吧，向專屬於你的英雄之路繼續前進。」


        ……


        陽光逐漸露面，點亮遼闊天空的世界裡，下著白雪的景色仍未改變。或許是因嚴酷的寒冷，眾人皆仍在進行深沉的睡眠，可貝爾與萊莎、朱莉安三人卻走出了旅館。

       「大叔。」

        待在旅館外的西野走了過來，將手上準備已久的裝備交給他。

       「這個是？」

        貝爾倍感困惑，臉上流露出想知道答案的好奇表情。

       「在來到這裡前，有多少學過一些關於布製與皮製防具的編織技術。融合一起後，就成了瀬絲商會即將販售給特定客群的第一代產品，而這就是那個東西。」

       原本的防具，在人造魔神中被腐蝕而喪失了應有的功能。

       貝爾攤開略有重量的防具，是一件黑色上帶點些微銀色線條的外套，上面帶有在這世界上看不到的拉鍊設計，以及同款材質的褲子，甚至一雙手套也有。摸起來很舒服，觸感與外觀也"很像"地球上一般市售的防摔衣。

        「難不成……」

        貝爾不禁感到訝異，瞪大眼睛看向西野。－－西野揚頭抬高，忍不住自傲的笑著說道……

        「嗯！參考了防摔衣的設計，特殊的皮革梳理並分開成幾塊特定形狀藏在裡面，不僅可以有效減緩打擊方面的衝擊，在翻滾上也不會有任何大礙。外層則是防切割的布製材質，編織方法也是用地球上的技術，除此之外還具有完善的防水功能，不僅兼具了輕便性與防禦力，穿戴起來的舒適性也是相當驚人，雖然夏天可能會有點悶，但能夠保證一定程度的通風，冬天也自然有相當不錯的保暖功能。
        雖然說的很簡單，但沒有充足得現代工具，只能用那些原始工具跟手工的方法做超累的啦……大叔你要知道就算是那平平無奇的拉鍊，在沒有機器的情況下要重現出來有多難嗎？當時用設計圖告訴那些矮人時，他們的眼睛可是在閃閃發光呢！但是之後不斷打掉重做時，簡直是地獄啊，但幸好最後還是完成了幾個完美的良品出來。所以要不依靠工具可是真的很難！所以這一套價格很貴！目前也是超激限量的打算，也就是說大叔你手上這一件可是超級稀有的呦？要是打算賣掉我可是會很傷心的，而且幾十年後說不定會成為珍藏品貴好幾倍，一定一定一定會後悔的呦？而且要知道那些材料可是地球沒有的呦？我居然可以完美創造出這東西，簡直是天才，喔不！是超級天才！尤其是那個皮革，是來自……」

        「知、知道了……我知道了……可以了……」
        在面對西野滔滔不絕的職人說教後，貝爾苦笑的向西野道謝著，並阻止了那彷彿會一直說下去的內容。

       「不過大叔你的左手……」

       西野看向貝爾那已經失去的左手，當初就在想要不要把手套一同給予，但這本來就是一整套的，西野不仔細思考後還是放在了一起。

       「沒關係，我以後會用到的。」

       「喔？手會長出來嗎？對於這個異世界來說的確有可能呢！」

       實際上，貝爾失去左手後，王子有特定讓聖職者使用《奇蹟術》治療。然而理應即使斷手也能恢復原狀的高級《奇蹟術》，也因為詛咒的緣故而受到阻礙無法執行。不過貝爾並沒有理由要特地告訴西野這件事情。

       這時，一群騎士騎著馬走了過來，身後則有一台相當樸實的馬車……

        「貝爾 · 沃坦先生。」

        「嗯，我知道了。」

        沒有多餘的廢話，貝爾走向騎士們的面前……

        「王子有命令我們不要做無禮的行為。所以你知道的，只要不做多餘的行為，我們都會以禮相待。」

        「那當然。」

        貝爾與跟隨在後的萊莎、朱莉安準備一同進入馬車。臨走之前，回頭看向西野，再抬頭看向窗邊的哥布與克希里德。

        「我走了。」

       揮手道別後，貝爾走進了馬車裡面……


        ……


       「走、走了……？」

        甦醒過來的幼女羅莎在女僕維拉的細心呵護下，展現出那銀雪白髮的美麗，以及細緻嫩滑的白色皮膚，然而臉上的表情卻是萬分的詫異與哀傷。

       「貝爾大人，去旅行了。」

       「拋下我們是因為……羅莎嗎？」

       「沒事的，不是羅莎大人的錯，只是貝爾大人習慣自己一人旅行罷了。」

         即使是，哥布也不會說出口。

        「貝爾哥哥……還會回來嗎？」

        「 會的，一定會的。」

        一旁坐在窗邊的西野看著哥布與羅莎之間的互動，忍不住露出可憐的表情，但馬上提起精神，回頭看向坐在前方的克希里德。

        「雖然都知道了，但還是重新介紹一下自己吧。我是不成器的《勇者》一之瀬西野，請多多指教了。」

        「《大聖者的學徒》克希里德。」

        克希里德那略長的黑紫色頭髮中，隱藏的是比一般人還長的耳朵。

        「聽大叔說你會幫助我們……」

        「我的目的很單純，我的師傅其中一個身份，正是鮮少人知的僅只有三名的《SSS》級冒險者－－《隱匿的聖者》，為此我要擠下她成為《SSS》級，就必需要獲得足夠的實績，以及能完成實績的實力，而跟隨《勇者》，想必會獲得很多機會吧。僅此而已。」

        西野想到眼前的男人，是要超越與《龍姬》同級距的冒險者時，一時以為是在開玩笑。

        「雖然有很多問題想問，不過我最想知道的是，大叔要去的那個地方，雖然知道大概是關押犯人的地方，但不太清楚是什麼呢？」

        與亞歷山大王子的談論中，貝爾承認了自己的罪行，並願意承擔刑責，自願想要被關去似乎很恐怖的地方。

        之所以說是似乎很恐怖，是因為貝爾這麼一說時，包含亞歷山大王子本人，身後的兩名騎士也忍不住瞪大了眼睛。

        克希里德點點頭，表示理解的解釋著。

        「這世界有諸多迷宮，根據迷宮的不同，類型也可能會有所差異，其中不乏未能攻略完成的迷宮。」

        聽著這些，西野表示理解的回答道……

        「這我理解，我以前有跟其他勇者一起攻略過《克瓦肯礦坑》，以及南方大森林的《時夢之墟》。這兩者的類型的確差很多……」

        《克瓦肯礦坑》沒有自帶陷阱，最多就是變得稍微聰明一點的哥布林所做出來的陷阱，重點是那些陷阱除了外型很像陷阱以外，是沒有任何功能的。

        至於《時夢之墟》，裡面的魔物極為少數，少到西野他們只遭遇過次次魔物，雖然每一個都有相當的強度，但也不是無法應付的程度。不過裡面不乏有絕望般的陷阱與機關，更甚還有一堆根本不懂是在說什麼的《謎門》。

        不僅整座迷宮大的毫無意義，而且除了存在會使人受傷或死亡的陷阱以外，也有花了幾天辛苦走著走著終於到達深處，結果不慎踩到就會直接傳送到入口的陷阱。然後迷宮本身也因為全是機關，導致重頭來過後地圖根本派不上用場。

        對此能夠理解的西野，點點頭認同著克希里德的話。

        克希里德繼續說了下去……

        「然後這世界上僅有的兩座《SSS》級迷宮也都是未完成攻略的狀態。一座是迷宮都市克諾索斯那邊的《無盡深淵》，另一座則是……中央古龍大陸的《巴比倫之塔》。」

        西野回想起，大叔說自願被關押送進《巴比倫之塔》內時，亞歷山大王子那徹底絕望般的神情。

        「嗯，所以我很好奇，為什麼要把大叔關押到那裡，而且關押犯人的監獄還是一座迷宮？」

        克希里德嘆了口氣，他清楚知道貝爾這麼的原因……但沒想到居然會是在那種危險的地方……

       「如果說《無盡深淵》的特徵就是無止盡的黑暗深淵裡，有某種什麼會侵蝕冒險者的意志，那麼《巴比倫之塔》的特徵就是……從來沒有人可以出來過。」

        「什麼……？」

        「不論是冒險者還是罪犯，還是單純好奇而進入裡面，只要一進去就會與外界斷絕聯繫，也從來沒有任何人或什麼從裡面出來過。不論是以《SS》級冒險者組成的隊伍，還是數十年前進去的《SSS》級冒險者。毫無例外的都再也沒有回來，這份恐怖的"未知"以及"不明"，還有挑戰迷宮卻未能回來的《SSS》級冒險者。使得《巴比倫之塔》被確實列為《SSS級迷宮》。
        然後，在確認連《SSS》級冒險者都未能出來後，某些國家立定了協議，為了能夠確實解決那些罪大惡極的罪犯，他們在迷宮外蓋了《罪人教院》。」

        罪犯之中，不乏也有著高等級的存在，為了壓制甚至必須要花費數十人甚至數百人的力量。即使為了喪失行動能力而切斷手腳，某些人甚至能依靠技能恢復原狀，而劍姬可以說是就是最好的例子。

        「但如果有人真的能出來的話……該怎麼辦？」

        克希里德推動臉上的眼鏡，毫不猶豫的說道……

        「那裡之所以叫古龍大陸不是沒有原因的。」


        ……


        花了些許時間搭上船，在騎士們相當周到的對待下，被關進了一處乾淨的牢籠裡面。

        「 那個是女的？女的嗎？！女的－－！來！快過來－－！」

        牢籠裡面很乾淨，而且該有的都有，可以看出與周圍的明顯不同，看來是王子準備的禮物，而且左右的隔層也有，不怕被住在旁邊的鄰居打擾。但可惜的是對面還住了一個鄰居。

        缺損了一顆門牙，以扭曲猥褻的表情，從鐵籠的縫隙中伸出手，望著我身旁的萊莎。

        「貝爾大人，請容許我把他殺了。」

        「不行，而且這裡可是牢籠，妳隨便就想硬闖出去是鬧哪樣啊……？」

        「啊啊啊啊啊啊－－！女人－－！」

        話雖如此，住在對面的鄰居也是相當吵鬧的，應該說這裡的牢籠關押的犯人，大多都非常吵鬧。

        雖是我自願的，但不能讓我待在更好一點的地方嗎？

        向看不見的亞歷克稍微抱怨後，感覺到了船已經準備就緒，逐漸駛離港口。

        嘛－－準備了這麼多，澤雨他現在應該正在努力吧？不知道有沒有與波特蘭她們相遇。

        如果有的話，波特蘭她們一定會請求加入，並以「給瞧不起我們的貝爾好看！」為由吧。

        雖然之前沒有講，但萊莎有把剛開始遇到澤雨他們的事情跟我提過。

        受到挫折後已經漸漸站了起來，但還沒完全好，但一定會好的。勇者之所以是勇者，並不是因為"去成為了勇者"，而是自身"就是能成為勇者"。

        當他站起來，並發現世界的危機與自己的使命後，肯定會為了變強而去迷宮都市，畢竟那裡是最簡單就能變強的地方。

       而且波特蘭與澤雨的相遇是必然的。英雄有著不會錯過與勇者邂逅的特性。那是世界本身為了幫助勇者糾正世界，給予了必定與英雄相遇的命運。

        －－勇者的命運已經再次轉動，屬於他們的的冒險故事也會即將開始。

        我之所以知道，是因為已參與過數本故事的演出，但卻都未能成為故事的主角。

        而現在，不屬於這本故事；身為外人的我，雖然仍舊不會是主角，但遲早也會再次上去舞台表演的。

       所以，故事或許會有悲傷、會有痛苦，但裡面所包含的任何酸甜苦辣的味道，請務必品嚐看看。

       而我－－貝利亞爾 · 沃坦，將期待故事後續的演出。


        －－貝爾雙眼中的瞳孔，正微微閃耀著金光……


       （終點篇.完。）


        作者的話：有了冷氣，讚。

 

165.1幕間「某天的早晨」
[165.1幕間「某天的早晨」] by 破內褲


時間線－－夜叉傳說篇的期間。

       某天，酷斯馬特公爵仍舊一如往常的很早醒來，那是雪緩緩降下的季節，太陽仍未出來，在街道上卻已有稀疏的人行走著。

       不過即使天氣寒冷，他身上仍只掛一件要價不斐的內褲，隨著下床，門口便同時傳來幾聲清脆的敲響聲，早已等待就緒的傭人們帶著看似輕盈；實則倉促的步伐進來。手上各自拿著需要的器具與衣服，開始為酷斯馬特公爵梳洗穿衣。

       毫不馬虎、流暢的動作，象徵著傭人們每天一貫的例行公事。那些相當於平民數月薪資的衣服，穿戴在酷斯馬特公爵的身上。雖然挺著一身圓滾的肚子，經過精細整理的山羊鬍也開始漸白，但那充滿肌肉的粗壯手臂，以及過於厚實的肩膀，可以看出他年輕時的影子。

       然後隨著一名傭人彎下腰抬起手上的小盒子，酷斯馬特從盒子中隨意挑了幾枚戒指套在手上。

       －－這些對他而言，就等於一名"貴族"的身份。

        一般來說，貴族－－尤其是住在首城的貴族，多少都會有些作為消遣的娛樂，這也包含每天夜晚在床上的娛樂。但酷斯馬特公爵並不常這麼做，雖不代表沒有，但與其他貴族相比，酷斯馬特公爵的程度明顯是極端的稀少。

        猶如老鷹般銳利的雙眼；從不表露軟弱的嚴肅神情。斯坦農格國王對他的評價是比起"貴族"，更像是一名"軍人"。

        而這樣的評價也沒有錯誤，事實上在海洛德公國軍隊中，比起國王，酷斯馬特公爵的評價更高，這得益於他那對軍隊體系的了解，和讓軍人們滿意的報酬與措施，以及他曾經身為軍隊領導而英勇善戰的形象，引起諸多軍人的共鳴。

        不過可惜的是，隨著年紀的增長與長年辦公的時間，他也不得不承認無法再上前線指揮的事實。

        「拔拔！」

        梳洗完畢，正當行走在鋪設奢華紅毯的長廊上；準備前往辦公室時，小女孩的聲音突然從前方傳來。

        聽到這個聲音，猶如老鷹般銳利的雙眼，瞬間變成了和藹的表情(´∀｀)。

       有著柔滑細緻的褐色長髮，長相可愛與甜美的小女孩，任誰都能猜到是某有錢人家的千金小姐。

       是的，眼前的小女孩正是酷斯馬特公爵的女兒，雖然兒子有幾位，但是女兒卻只有一個。女孩的母親是政治聯姻的對象，酷斯瑪特對本人完全沒有好感，僅只有"就是一般的貴族千金"這樣的評價。

       但是眼前的女孩是自己的種，不管是髮色，還是不時那透漏出如老鷹般炯炯有神的雙眼，都完美繼承了自己的基因。

       「蕾碧，怎麼了？」

        原本嚴肅而繃緊的臉頰，面對可愛的小天使，也漸漸的融化開來。

       「拔拔，我跟你說！我、我、我……」

       「哈哈！慢慢說沒關係！」

        看著可愛的女兒一副慌亂的樣子，酷斯瑪特公爵笑著用那長繭的厚實手掌，來回撫摸親生女兒的頭頂。

        「蕾瑪我找到命中注定的愛人了！」

        「嗚？！」

        酷斯瑪特公爵向後踉蹌了幾步。這瞬間，胸口像是被鐵鎚狠狠的砸中，又像是被千針深深的扎中，頓時無法呼吸且臉上出現了一絲痛苦……

        「是、是誰？！」

        對眼前的小女孩而言，談戀愛還為時過早了。雖然有些貴族讓小孩在這個年紀就找了訂婚對象，但酷斯瑪特公爵對小孩的教育觀念卻相當的前衛，愛情方面他不打算管太多……至少，表面上他是這麼認為的。

        "哪個渾蛋敢誘惑我這天真無邪的女兒！"

        酷斯瑪特公爵在心裡，對還不知是誰的那個人，比出了在這世界上也同樣作為國際共通手勢的中指。

        然後，女兒的回答更是讓他睜大了雙眼。

        「是競技場冠軍－－貝利亞爾先生呦！」

        「什、什麼？！」

        酷斯瑪特公爵知道那個人，那是王選政敵，亞歷山大王子帶來的神秘人物。有著黑髮金眼的少年，在那過於年輕的外表下，卻有著在競技場上與劍姬不相上下的強大實力。

        而那幾乎是告訴酷斯瑪特，作為王子的政敵是極度危險的事實。

        原本，在軍事力量上酷斯瑪特公爵就領先於國王，直到劍姬成為副團長的那一刻，就相當於站在國王那一邊，這讓王宮派與邊境派有了微妙的平衡關係。

但綜合來看，酷斯瑪特公爵還是握有一些優勢在。可名為貝利亞爾的出現，會讓酷斯瑪特公爵一直常駐的優勢不復存在，

        由其最近傳來的情報，貝利亞爾願意幫助王子找尋弒父兇手，加上之前監視王子在冒險者活動的情報，貝利亞爾站在王子那邊的可能性幾乎是百分之百。

        這乍看之下對王選沒有關聯，但對左右中立貴族或沒那麼堅持站在自己這邊的貴族就有了間接的影響。

        一個能夠與海洛德公國的英雄－－《劍姬》夏薇丹妮 · 絲綠蒂不相上下，甚至可以單人對抗《S》級魔物巨海魔蛇，有成為英雄潛力的男人，對貴族而言是極有宣傳價值的牌。

        然後，可愛的女兒紅著臉，用手摸著臉頰，害羞的說出了原因。

       「魔物出現的那一天，在路上被貝利亞爾先生救了！」

       搭著馬車，被護衛護送的蕾碧，被突然出現的成群娜迦團團包圍。

       精銳的護衛進行了防守，但是彼此之間的差距終究彌補不了數量的劣勢。躲在馬車裡的蕾碧看著護衛一個接一個的倒下，心中也逐漸染上了絕望的顏色。

       然後這時，貝爾出現了。以壓倒性的實力碾過成群的娜迦軍隊，路過的同時，轉眼間路上就只剩遍地倒下的魔物屍體。

        明明看不懂。但看到那輕鬆瀟灑的戰鬥、連血都無法沾染的樣子時，蕾碧那剛萌芽的少女心開始綻放。

       再加上聽聞貝爾成為了競技場冠軍，以及清理位在貧民區的孤兒院，又因此被授勳為騎士爵後。蕾碧深深相信貝利亞爾先生是位兼具帥氣、品德、實力的男人。

       即使本人完全不知道這件事，但蕾碧對此已經深深相信不已，甚至到過於美化的程度了。

       「是、是嗎？原來如此……」

       看著女兒不斷的吹捧貝爾，酷斯瑪特公爵心中很不是滋味。

       「吶！拔拔！可以把貝利亞爾先生招待到家裡，然後再嫁進來吧！」

       「嗚？！」

       擁有王室血統的公爵家的女兒，是不可能嫁給區區騎士爵的。但是……也不是沒有辦法，讓女兒蕾碧把騎士爵嫁進來。

       不過酷斯瑪特公爵是絕對不會同意的……絕對。

       這時，年邁的老管家踏著沉穩的步伐快速走來，臉上帶著一絲苦惱的神情，到酷斯瑪特公爵身旁，以旁人聽不到的聲音悄悄說道……

       聽聞後，酷斯瑪特公爵睜大了眼睛……

       「什麼……？」

       「拔拔，怎麼了嗎？」

       看著可愛的女兒歪著頭，用一副關心與好奇的臉蛋看著自己，酷斯瑪特公爵便回以微笑。

       「沒什麼事。話說蕾碧，吃過早餐了嗎？」

        可愛的蕾碧搖搖頭。

       「呣！還沒吃！」

        厚實的手掌在蕾碧頭上來回輕撫，酷斯瑪特公爵接著露出像是突發奇想的樣子。

       「我記得蕾碧妳早上還有課要上。」

       蕾碧鼓起臉頰，不滿意的抱怨道……

       「呣……不想上課……」

       「哈哈！可不能這麼任性呦？－－那麼這樣好了……中午開始拔拔就陪蕾碧一天，出去購物的同時去《傳說的餐廳》吃飯，如何？」

       身為公爵，每天的行程都相當忙碌，尤其是國家才剛遭受過外敵的侵入，等待完成的工作比平常還要繁多。這也代表身為公爵千金的蕾碧鮮少有父親的陪伴，因此酷斯瑪特公爵的這番話，以及能夠吃到《傳說的餐廳》，蕾碧的眼睛瞬間閃閃發亮。

       「嗯！」
       
        在傭人與護衛的跟隨下，蕾碧快速起步離去，而一旁的老管家也機靈的準備預約《傳說的餐廳》……一般來講要等待幾天，但憑酷斯瑪特公爵的權勢，從某個當天預約的貴族手中搶過來不是什麼難事。

        就這樣，酷斯瑪特公爵看著女兒離開而消失身影後，自己也向接待室前進……


        ……


       用來招待客人過於寬敞的招待室，只有擺放相當稀少的傢俱，但每個傢俱，都是讓一般人聽到都會瞠目結舌的驚人價格。

        然後那過於浮誇的大片落地窗外，映入眼裡的是豪華的整座市區街道，和能夠清晰可見的王立魔導學院，以及不遠處的碧藍海洋。

        不過，這些對酷斯瑪特而言都是早已看慣的景色。手放於身後，踏著符合貴族身份的步伐，重心沒有絲毫搖晃的穩健姿勢，彰顯出他那魁梧且壯碩的身材。

        走到沙發前，坐在對面的男人起身行禮。

        「抱歉這麼早打擾公爵大人了。」

        一聽，不禁皺起眉頭。眼前的男人穿著西裝，用標準對待貴族的禮儀，卻說出過於不合格的語句。－－貝利亞爾揚起微笑，向自己如此說著。

        「免了。」

        隨著自己一句簡短的回應，迅速坐在沙發上，而貝爾也隨即跟著入座。

        「何事相談？」

        酷斯瑪特用不可一世的神情以簡短的方式提問，從中透漏出他那不耐煩的意味。

        然而，彷彿像是故意找碴似的，貝爾並沒有立即回應，反倒是優雅的提起桌上茶杯並喝下裡面的紅茶。神情悠閒的像是在自家一樣，閉上眼睛靜靜的品嚐著。

        再次皺起眉頭，酷斯瑪特看著眼前熟悉卻又過於陌生的男人。提起茶杯與禮儀的姿勢都滿分，但其態度和對應都是零分。而對方不可能不知道，前不久授勳儀式為了避免不必要的錯誤，會教他們最基本的對應方式。

       明知如此卻不做的用意是什麼？

       正處於思考的酷斯瑪特，這時從貝爾所穿的黑色西裝上察覺到，並得出了其中一個可能性。

        以什麼身份出面，就會穿出符合該身份的裝扮。而貴族身份就會穿出符合貴族的衣裝，酷斯瑪特現在身上所穿的亦是貴族的正裝。

        但西裝是很久以前從迷途之人那傳過來的設計，因其獨特簡約的風格，成為了現在商人正式場合所穿的服裝。－－換句話說，也是平民的服裝。

       身為騎士爵卻穿著西裝，加上其無禮的對應，其理由是……

       彷彿就像是猜透酷斯瑪特心中所想的那樣，貝爾終於開口回應了。

       「開場那些前戲就省略吧。簡單說明，我會離開這裡的，很快。」

        正如所想的那樣，酷斯瑪特將手放在大腿上，手指開始像彈琴一樣重複著敲擊。

        「真令人驚訝，這樣做對你有什麼好處？」

        「我不會干涉王選，也不會站在任何一邊，不管是亞歷山大王子，還是酷斯瑪特公爵你。」

        沒有加上敬稱，綜合前述貝爾的行為，酷斯瑪特公爵已經得出他是用什麼身份與自己對話。

        只要是貴族，勢必就得選擇其中一邊。而貝爾穿著西裝，是為了證明自己的立場並非貴族，並非騎士爵。

        「然後？你真認為自己能對王選產生什麼影響？真以為自己很重要？」

        「呵呵，怎麼會呢？我只是一個微不足道的小人物，最多也就是一位依靠幸運與偶然得到競技場冠軍的年輕臭小子而已。」

        這段話，也是貝爾強調在競技場上與劍姬抗衡一事。可以作為那個海洛德公國英雄的劍姬對手的貝爾，只要運氣還在，未來肯定能成為廣為流傳的明日英雄。

        英雄對王族或貴族而言是不可多得的正面宣傳，不僅能夠彰顯出自身的地位與影響，在許多英雄史詩中，也都有伴隨他們的出場，這代表自己能夠很輕易的被刻上史詩之中，讓後世廣為流傳下去。

        看見貝爾身上的潛力並試圖拉攏過來，一定有貴族這麼想過，事實上酷斯瑪特公爵也有過這份想法。

        其充滿說服力的證據就是，那個王子用重金買下一名奴隸，再贈送給貝爾的這件事情，酷斯瑪特公爵就親眼見到了。

        王子看見貝爾身上的潛力，並試圖拉攏過來，作為情報流露到立場沒那麼堅定的貴族手裡，成為他們投靠選擇的參考事項。

       而作為王選對手的酷斯瑪特公爵，無疑會讓情勢往對自己不利的方向前進。

       但現在，酷斯瑪特公爵決定先假裝什麼都不知道。

        「裝神弄鬼，你究竟想說什麼？」

        「想說的是我離開後，公爵你若成為了國王，請不要放逐王子。作為交易，我會幫助你找到殺害國王的幕後黑手。」

        「哼，特意跑過來，這麼跟我交易這麼做的理由是？」

        酷斯瑪特公爵緊盯貝爾身上的一舉一動，仔細觀察對方的表情……然而，貝爾擺著一貫的笑容，那瞇起幾乎一條線的眼睛，使他無法看穿那笑容背後的含義。

        「在不久的將來，世界將會迎來危機……」

        貝爾緩緩說著……

        「那將會是歷史上最絕望的危機，足以讓所有國家滅亡的程度。若這危機擴大到八龍神必須全力"戰鬥"的程度，繁盛的海洛德公國恐怕也會難逃滅亡的命運……所以，我希望你跟王子兩人聯手。」

         「……」

        酷斯瑪特公爵在大腿上敲擊的手指，正反覆揣測貝爾背後的意圖。

       「我會幫助你找到幕後黑手，解決長年深耕在王宮的內憂。而你們這樣就能專心處理未來要面對的外患。」

        「有趣。但找到幕後黑手這件事，你與亞歷山大王子已經有過約定。既然如此，那不就代表你本來就該這麼做嗎？拿這種東西作為籌碼之一，有何意圖？」

        「是的，但我也有可能找不到，是吧？」

        「哼！那要如何證明交易後，就能保證找到了？」

        「關鍵不在找不找得到，而是找到後的價值。這不對您而言是極有吸引力嗎？」

        也就是說，籌碼是否有價值，全權在酷斯馬特手上。
        
        「如果是我，這不是很棒的交易嗎？對方是在先王就早已有所蹤跡的存在，然而時至今日僅被斯坦農格國王陛下，以及公爵您所察覺。這也代表對方要不就是有遠超你們兩人之上的謀略，要不就是能夠妨礙認知，或著任意進行變化其面貌的能力，當然也有可能兩者皆有。」

          貝爾故意將語氣及音量提高，酷斯馬特公爵知道貝爾這麼做的目的……

        「不管是哪個，都無法改變他是動搖國家棟樑，影響王族根基的危險這件事情，假設他的能力能夠變成任何人，那公爵您登上王位後，要怎麼相信周圍的人呢？或許他會是長年陪在您身邊的那個人？又根據其長久的時間，他應該能變老也能變年輕，而這也代表……或許能夠隨時冒充那些對公爵您而言最重要的人？」

        酷斯瑪特公爵無法否認這個可能，但不代表他就要接受眼前男子的提議。

        「簡直是笑話，你的前提是我會走上斯坦農格的後路，你真認為有這可能？你真認為我登上王位後，沒本事揪出那個害蟲嗎？如果是，你簡直是個愚蠢又無知的小丑。」

         用那猶如老鷹般銳利的雙眼緊盯著對方，然而眼前的人卻仍舊無動於衷……

        「不要誤會了。我並不是在質疑公爵您的能力，倒不如說正是因為認可您的能力，我才會特意過來尋求與您的會面。－－而且……對方也中了國王陛下的圈套，身上被迫綁著"繩子"，要找到並非不可能不是嗎？而對方也會想要脫下綁在身上的繩子，所以這場追逐所需要浪費的精力與時間，我代替公爵您付出，不是很好嗎？」

       看過斯坦農格國王留在里卡維德宰相那邊的筆記後，貝爾早已推敲並鎖定了兇手的真實身份，只是缺乏作為揭示的證據。而酷斯瑪特公爵也是如此，即使沒看過筆記，他也從沒把亞歷山大王子當作嫌犯看待，而且自己也早已鎖定了幾個嫌疑人，但同樣也缺乏能夠揭示的證據。

        這提議乍看之下百利而無害，但酷斯瑪特公爵深知這其中還有什麼沒被揭開……他從貝爾身上嗅出一股危險的氣息。

       「如果我不同意呢？」

       那揚起和善的笑容，發出一點看似真心的笑聲。

「哈哈，說我裝神弄鬼，酷斯瑪特公爵大人您，也挺會裝瘋賣傻呢！」

       「作為平民身份出現的你，講話真是放肆。」

        迅速回應的酷斯瑪特公爵，看著貝爾的金色雙眼微微睜開，同樣緊緊的盯著自己……

       「是的，所以講話放肆的我，恐怕無法讓您如願登上王位。」

       突然，貝爾冷不防說出了這番話，讓酷斯瑪特公爵的不悅迅速上昇。

       「你是在威脅我？威脅擁有王室血統、王位候選者、海洛德公國公爵，同時擁有《邊境伯》身份的我？威脅酷斯瑪特 · 海洛德 · 米爾？」

        老鷹的雙眼便得更加銳利，壯碩的身軀佈滿了膨脹的肌肉，曾經站在最前線的他，展現出足以震攝所有軍人與騎士的威壓，不可撼動的氣場瞬間迸發而出。

        「哈哈、哈哈哈－－！」

        然而，他眼前的男人卻笑了，笑得更加燦爛，發出的笑聲更加肆無忌憚。

       看似愚蠢且尋死的行為，卻在《競技場冠軍》上有著不同的含義。

       看似發自真心的笑容，酷斯瑪特公爵了解那不過是演技，但是真正可怕的是，無法理解演技背後的含義。

       即使身上的武器在進來前被沒收，仍無懼周遭站崗的護衛，以及門後掩飾成傭人的特務，完全無視他人的一直笑著。

        片刻，那笑聲消失了，貝爾擦拭因笑容而微微流下的眼淚。接著張開雙手，彰顯出自己的存在與氣場。

        「說過了呦？關鍵不在於找不找得到，而是找到後的價值。」

        同樣一番話，但酷斯瑪特公爵這時卻清楚知道貝爾話中不同的意思。也是他假裝不知道而探尋貝爾來此的目的。

        「最近貧民區那邊有傳出血腥味的情報，是你做的？」

        「不是我呦？但是……也不否認與我無關。」

        「……你究竟是誰？」

        「那很重要嗎？你我，都能改變這份籌碼的價值。竟然如此，發揮出其價值的我，沒有改變局勢的能力嗎？」

       貧民區中，有著不同的非法行業，有的是運送危險致命的藥草，有的是非法打撈的珍藏品，不管是哪個，都有貴族參與其中的蹤跡。

        這並不是什麼奇怪的行為，有時與其放生隱藏在黑暗中的混亂肆意生長，不如投入管理，變為一種秩序更來的安全，而這之中也有些酷斯瑪特的蹤跡。

        斯坦農格國王也知道這件事情，這是必要的黑暗，除此之外貴族的參與更能讓他加以緊緊握住。

       但是，那終究是不得浮上檯面，公布大眾的事情。如果不小心太過火，也必須以大義的名分進行處理。

       那不僅包含斯坦農格手上的，也包含了中立以及酷斯瑪特手上的。當這些籌碼通通流進王子的手裡，頓時貴族皆只有被掌握的份，都會被逼不得已投靠於王子陣營之下。

        「……」

        而是否要把籌碼交給王子，全靠貝爾的意思。

        「你究竟想做什麼？」

        「我已經說過了，兩人聯手，共同對抗外敵。」

       貝爾這時伸出右手，像是尋求握手似的。而自己看著貝爾身上黑色西裝，是平民的服裝；也是商人的正裝。

        「哼！」

       酷斯瑪特公爵不悅得向沙發的椅背上靠著，並沒有答應也沒有握手，但是已經默認了。

        貝爾並不會把這籌碼交給自己，但如果拒絕了，就會把籌碼交給對手，既然如此就扔得遠遠的。這也是貝爾的真正意圖……那句會離開這裡的意思。

       猶如老鷹的雙眼緊盯對方，但那不再是看向獵物的神情……

        酷斯瑪特公爵確信，眼前的男人對海洛德公國而言過於危險。

        －－英雄，的確對國家或王族而言可當作正面的宣傳，但同時也能成為負面的威脅。可無視法律的強制性，讓國家的約束力頓時消失，足以動搖國家安全的存在。

        酷斯瑪特公爵的雙眼，判定了眼前的男人是海洛德公國的敵人。

        而他不知道的是，貝爾此時笑容背後的含義，也正是希望他如此這樣。


 

165.2幕間「某天的下午」
[165.2幕間「某天的下午」] by 破內褲


       冬季充滿了寒冷，海邊之城海洛德遍佈著白雪與殘骸。

       人們互相依偎、互相取暖，目睹到【神】的經過以後，深刻理解到了生命的價值與珍貴，比以往更能感受到陽光些微的穿過雲層，在地上沐浴享受這一切的幸福時刻。

        不過，也不是每個人都能感受到幸福。

        「嗚哇啊啊－－」

        「唉……」
有著褐色皮膚與黑色捲髮，身高一百七十多公分、在奴隸商人底下工作的黑貓獸人－－塔爾莎撐著手中的鏟子，看向路上穿過街道的行葬禮隊。

因為【神】的經過，也有人失去親人、愛人、友人，注定在一生中失去一小段的幸福，眼前哭喪的小孩也不幸成了孤兒。

        看著在棺材旁大聲痛哭的人們，塔爾莎卻是用一副死魚眼的樣子注視著他們。

        這是她今天第三次看到行葬禮隊，加上這幾天後至少超過二十次，在視覺與精神上她都看到厭煩了。

       「喂，不要偷懶。」

        熟悉的聲音從後方的店面傳來，塔爾莎無奈的輕嘆後，轉過頭看向身後。

        自己的主人、長著一副奸商樣的胖子，同時也是奴隸販賣店的老闆，靠在店裡的門口旁，嘴裡叼著一根牙籤，監督著塔爾莎的進度。

        「老闆不行啦……積雪太深了，弄不完啦。」

        皺起眉頭，垂下眼角的塔爾莎，以極其慵懶的聲音抱怨著。

       「說什麼呢？妳不是才剛挖十分鐘而已嗎？」

       「十分鐘就夠久了……我的工作明明是看店的護衛，挖掘交給拉妮就好啦……」

        拉妮是塔爾莎的犬人族同事，負責工作是招待與保持店門附近基本的乾淨。

       「如果可以早就來了，那傢伙八成是又給我睡到自然醒。」

       「誒……不公平，那傢伙怎麼有辦法可以睡到下午啊……」

       面對塔爾莎的抱怨，老闆的太陽穴上冒出了一根青筋。

       「說到底，聽說住在同一間房的妳們出門時不叫醒她，還搞惡作劇？」
       「惡作劇？不知道耶？我跟梅蘭就以為她晚點就會醒了，誰知道那傢伙這麼能睡啊……而且偏偏還是由我幫她代班。」

       「吼喔？"單純以為晚點就會醒了啊"？琳跟我說她要叫醒拉妮時，妳們可是一邊帶著笑容阻止，一邊在拉妮臉上畫圈圈呢？」

       「嗚？！那、那是琳在說謊……我、我什麼都不知道。」

       「我說啊……妳們倆的話，覺得我會相信誰？妳的信用額度早就沒了，完全沒有可信度喔？」

       「什……老闆太過份了！枉費我跟隨你這麼多年，居然不相信我！」

       「說啥？正是因為如此，才更明白你們貓人二人組的德性啊？」

       兩人之間的對話就像一如往常的那樣，已經成為日常生活中的一部份。

       黑貓獸人塔爾莎。

       棕貓獸人梅蘭。

       獵犬獸人拉妮。

       灰鼠獸人碧翡雅。

       綿羊獸人琳。

       她們所跟隨的老闆，以海洛德公國為根據地，在世界各處旅行，順手抓幾個可憐的傢伙變成奴隸來販售，是專門從事黑心事業的惡德老闆。
        這是在這世界上屬於他們的一段故事。－－而今天，將會有一位不請自來的訪客參與這本故事。

        塔爾莎的黑貓耳朵抖動了幾下，她察覺到附近有人朝著這裡走了過來。

        一般是不會在意的，但現在這個感覺，她對此有所印象。

        回頭望向街道的一邊，曾經見過的黑髮少年，正朝著這裡走了過來。

        那是，幾個月前曾來訪過這裡的黑髮少年，之所以記得，是因為少年的姿勢看似與普通人無異，但又有一種說不出的穩定感。塔爾莎的直覺告訴自己，隨意出手就會立刻遭到反擊，少年就是有這樣的實力。

       然後，少年也是這一次競技場的冠軍，與公國的英雄《劍姬》夏薇丹妮 · 絲綠蒂抗衡的男人。

       塔爾莎曾見過劍姬兩次，第一次是在劍姬還是14歲的時候，那時的劍姬就有著讓旁人難以接近的壓迫感，以及讓任何人都深刻明白的強大實力。

       第二次是去年的時候，以副團長的身份討伐某強大魔物，凱旋歸來並經過大道的劍姬，塔爾莎在一旁的人群中望去，馬上就了解到彼此之間望塵莫及的實力差距。

       所以塔爾莎明白，眼前的少年能與那個劍姬抗衡，是一件多麼恐怖的事情。

       再加上，塔爾莎從琳那裡聽說過，白色小女孩拿去拍賣會上販賣後，換來的是一萬枚左右的金幣。而現在那個小女孩，就在少年的手上。

       明明聽說當初得標的是公國的王子，但是商品卻給了眼前的少年，不知背後真相的塔爾莎，她想著就會覺得這名少年令人發毛。

       不過，不知為何少年的左手不見了，這毫無疑問對少年的戰鬥會產生影響。而且少年所散發的強者氣場也變弱了，而且是明顯差異的那種。

       在短短時間變化如此之大的少年，塔爾莎不禁略微感到了困惑。但長年以來的傭兵直覺仍告訴她，少年是危險的這件事情。

       「哎呀？這不是沃坦先生……啊不對，您現在是貴族了，應該稱呼您為沃坦士爵大人嗎？」

       「這種稱呼就免了，就叫貝爾即可。」

       「既然如此，就貝爾先生吧？這裡我要先感謝您……」

        看著老闆搓揉著雙手，卑微的恭敬彎腰面對少年，塔爾莎不禁無語了，那幅模樣真像是一名貪婪的惡德商人啊。

       接著在彼此幾句寒暄後，老闆引領了少年走進店裡，同時對仍待在外面的塔爾莎使個眼色。

       「唉……」

       塔爾莎嘆口氣，扛著鏟子一同進到了店裡。


       ……


       重新整理儀容後，塔爾莎穿著方便行動的西裝背心，跟隨在少年的身後。

       少年提出了想親眼看看店裡販售的奴隸後，在老闆的帶領下進到了專門照顧奴隸的地方。

       奴隸主要被劃分為兩大類－－

       訂下契約、類似賣掉身體來換取費用的契約奴隸。

       以及犯下罪行，經過審判後確定被烙上罪犯身份並進行服刑的犯罪奴隸。

       大多數的犯罪奴隸都被國家統一集中，運往某些挖掘場進行重度勞力的活動，只有類似犯下偷竊麵包這種較輕微的罪行時，交給有機構與商會認證的奴隸商人處理。

       少年左右環視被關在鐵籠房間中的奴隸們，因為兩者有做出區隔，所以很好辨認。

       契約奴隸就像人偶商品，為了品質的保證，在健康與培養上自然不會馬虎，這類奴隸運氣好的多半都會成為某貴族的性欲玩具，或著在宅邸下進行傭人的工作。或著幫助某些店家進行工作，直至他們契約準備迎來結束的那一刻。

       雖說如此，但之中也有因欠債而被迫成為的人，這種在奴隸契約上所施加的效力會更加強大。

       至於犯罪奴隸，則只是穿著簡樸的白色衣服，褲子也是類似卡其短褲的簡單造型。雖說整體不至於到骯髒，但與作為商品的契約奴隸而言，犯罪奴隸不論是價格還是用途上都非常有限。會購買犯罪奴隸的，也往往都只是為了一時的人力使用，然後再賤價賣給其他奴隸商人。

       不斷碾轉各處，直至他們服刑結束的那一刻為止。

       「很乾淨呢。」

       少年環視各個奴隸後，說出了他的心得感想。而對此評價感到滿意的老闆，自然是驕傲的點了點頭。

       「貝爾先生如此認為最好，這裡的奴隸代表著商品，也代表其本店的經濟來源，亦是我與底下員工的命。」

        雖說是奴隸，但將人比喻成商品，簡直是惡德商人的典範，塔爾莎在後面不禁對老闆感到畏懼。

       而且對待底下的員工也是充滿著惡意。不僅薪水低廉，固定提供的員工三餐還都包含了可怕的蔬菜，員工宿舍的房間也不是一人一間，這樣還要強迫每天早起工作，而且最可怕的是每個禮拜只有兩天休假。
可怕、可怕，真是太可怕了！
聽完老闆所言的少年點點頭後，並繼續提到他的感想。

       「鐵鍊束縛的位置，犯罪奴隸是在脖子上，契約奴隸則是一隻腳踝上，活動範圍則是整個牢籠房間。採光明亮、空氣通風，沒有一絲惡臭味。雖然衣服單薄，但每處都有配置溫暖舒適的乾淨毛毯。」

        少年直視某一處牢籠裡，一個長著兔耳的10歲小女孩。

       「床鋪、椅子、桌子，甚至也有隔絕一定隱私的單間廁所，裡面我猜是用沖水式的吧？，正在吃的五穀黑麵包也是今天或昨天做的，配上簡單的蔬菜湯與肉乾，以及乾淨的飲用水。再從頭髮與皮膚來看，除了有在用生活魔法清理外，也有定期洗澡對吧？」

        少年將視線轉向老闆，帶著佩服的語氣讚賞著。

       「我在其它地方也看過奴隸商人，但不管哪裡都完全比不上這裡呢。」

       「哈哈！那當然！教育、品質，與素養都是奴隸作為商品的價值所在，超一流的奴隸商人怎麼可能會跟那種三流商人一樣呢？貝爾先生您很有眼光吶！哈哈哈－－！」

       面對接連的讚賞，老闆相當開心的哈哈大笑著。

        「其實我今天不是要來買奴隸的。」

        突然，少年說出了這般話。

       塔爾莎與老闆對少年的話並沒感到訝異。事實上，來一次就會買下奴隸的人是佔少數的，奴隸也是有人權，在海洛德公國這裡也有法律保障。買下之後照顧所需的延伸費用及其它雜項都是需要考慮的點。

       不過少年的話並不是如此，他看見老闆無動於衷的樣子後，用那微笑的表情說道。

       「我今天是有事情要找老闆。」

       「找我？」

       老闆轉動一下腦筋後，便伸出手先行提醒。

       「先說，這裡不接受退貨。尤其是經過拍賣會這種第三方介入的絕對沒法退貨的。」

       「放心，不是那件事。」

       「嗯？」（塔爾莎）

       少年轉過頭看向自己，再回過頭看向老闆。

       「這裡不方便說，我們回去招待室內吧？」


        ……


        回到招待室中，不知何時遲到的拉妮出現了，用微笑的表情一本正經的站在招待室中，桌上也早已放好了茶水。

       「噗？！」

       只是，用筆畫在圍繞拉妮雙眼的兩個圈圈並沒有被擦掉，塔爾莎見狀後不禁噗嗤一聲，而老闆看見後也不禁鐵青了臉。

       「拉妮，妳的臉……」

       「嗯？」

        看見塔爾莎與老闆的樣子，察覺到不對勁的拉妮，睜大了眼睛看向手上可以充當鏡子的鐵盤。

       「塔爾莎！」

       「哈哈哈哈－－！」

       拉妮紅起了臉頰，羞愧的摀住臉急忙跑出招待室。而塔爾莎也是按住肚子，哈哈大笑了起來，直到坐在沙發上的老闆，用死魚眼看向自己才強忍笑意，變回原本看似冷酷的樣子。

       「抱歉，讓您看到這種鬧劇……」

       「不會不會，有活力也是件好事呢。」

       少年提起桌上的紅茶，略微喝下幾口後，滿意的點了點頭。

       「不過，我也是相當佩服，你居然能夠這麼無違和的混入進去呢！」

       「呃……什麼？」

        突然說出不明所以的話的少年，塔爾莎與老闆都困惑了起來。

       「呵呵。」

       即使少年因笑容而瞇起眼，但塔爾莎知道，少年的眼神正一直盯著老闆。
「因為你的演技太好了，我甚至第一時間都沒發現到。不過放心吧，我不會干擾你在這世界做的事情，倒不如說我很感謝你呢。」

        少年繼續說出令人困惑的話。

       「不好意思，貝爾先生我不太懂您的意思……」

        當然的，老闆一副無法理解的樣子，塔爾莎自然也是如此。

        「是嗎……那麼，就讓我說一段故事，可以嗎？」

        老闆猶豫了一下，便點點頭同意了。少年便緩緩道出……

       「在別處的某個世界，一位公主誕生了，她的命運註定成為該種族的女王，其握有的力量甚至能夠輕易得君臨於整個世界。
        －－然後，在她還朦朧無知的時候，某位隱士發現並養育著她，在傳授人性的情感後就安詳去世了。
       親生的兄長成為守護妹妹一生的【騎士】，這讓她理解了親情。

       到訪的【王子】愛上了公主，這讓她理解了愛情。

       然後……偶遇的【商人】暢談甚歡，結為好友之餘，決定分享給她辨別力量與面對試煉的智慧，這讓她理解了友情。

       雖然這段故事的結局並不是很好……但總會有人希望故事有第二部不是嗎？
 
      －－【商人】，你覺得呢？」

       「……」

       塔爾莎無法明白少年的故事有什麼含義。她望向老闆，只見他也是如此……

       「呵呵，魔神拜恩跟我說了他的故事了呦。」

       少年此話一出，塔爾莎瞬間後退了一步，沒人不知道魔神的存在以及所帶來的威脅。當然也會知道迷宮都市《克諾索斯》曾出現過名為拜恩的魔神。

        而說出這般話的少年，即使是玩笑話，也會讓塔爾莎不禁疑惑少年的腦袋是否正常？於此她也把少年所散發的危險，正式視作了威脅。

        但即使塔爾莎做出如此大的反應，少年卻仍無動於衷，仍舊直視著前方的老闆。


        ……


        那是許久之前的某一天。深夜中，一台大型廂型馬車拖曳著貨車，行駛於荒郊原野之上。

        「老闆，到底為什麼要走這裡呀……？」

        獸娘們各司其職，犬人拉妮負責駕駛馬車。鼠人碧翡雅看管後方貨車裡的奴隸。羊人琳則在馬車內幫助奴隸商人處理公務。而貓人族的塔爾莎與梅蘭則是在車頂上，環視並警戒著周圍。

        原本，這個時間應該早已到達下一個城鎮，但奴隸商人卻突然想要繞個遠路。

        「因為我覺得這裡會有寶。」

       今天的老闆，也是一如往常的令人堪憂。總是會像這樣提起興致，跑去一些奇怪的地方，抓回來一些奇怪的奴隸。

       在這前不久處理掉了可疑的強盜，二話不說就衝過來想殺人什麼，真是極度危險且噁心的強盜集團。

　　「老闆，這群人到底是怎麼回事？看起來也不像是要搶劫的樣子阿？」

　　「誰知道呢？」

　　看著老闆欲言又止的樣子，塔爾莎露出了因看似永無止盡的加班而絕望的神情。

　　「嗯？老闆，荒野上好像有個小女孩耶？」

　　繼續環視周圍的梅蘭，發現到一處人影。

　　「喔？」

　　拿起望遠鏡，看向遠處人影的老闆，露出了高興的表情。

　　「過去抓起來吧。」

　　「疑？！老闆！半夜荒野上走著一個小女孩，不管怎麼想都很詭異！很可怕！」

　　「是的！那一定是陷阱！一定是魔物！超可怕的！」

　　塔爾莎與梅蘭害怕的訴說著自己等人的見解，對於身為前資深傭兵的兩人而言，在這種時間那是幽靈系魔物的可能性是極高的。

　　「不，那不是魔物。」

　　「蛤？老闆你是有什麼根據嗎？！」

　　「......不，沒有。不過妳也說的有理，就這麼過去可能是挺危險的，所以妳們兩個都去吧。」

　　「蛤？！！！！」

　　「抗議！」

　　「這是命令。」

　　身為老闆的奴隸商人，使出了平常相當少用的命令咒紋。

　　「卑鄙！」

　　「下流！」

　　「無恥！」

　　兩個貓耳獸人邊宣洩著自己的不滿，邊不斷的朝著遠處的人影邁進......


　　......

　　「先行一步搶在《渾沌淵棺》前把羅莎救出來並放在自己身邊，等到有可以把羅莎解放出來的人出現為止。至於《渾沌淵棺》那邊，恐怕巴力察覺到你的身份後，就阻止了他們攻擊你吧？利用《奴隸商人》的身份，可以剛好接觸黑白兩邊的情報，而且微妙地避開《規則》的束縛，很聰明呢。」

　　－－無法理解。

　　塔爾莎對少年的話完全無法理解，但是少年的話卻符合那一天發生的事情。

　　不對，如果是那個白髮小女孩講的話，那麼少年會知情也是合理的。但問題是為何他要特意說出來呢？更何況，為何提到了國家之間共同通緝的危險犯罪組織《渾沌淵棺》？然後巴力？不明所以的話就像胡扯般的講出來，但卻又像有某種可信度。

　　看向老闆，老闆仍是一臉不知所措的樣子......不對，在那神情底下，眼神確實動搖了。

　　接著，少年說出了最後一段話......

　　「再演就不像囉？在故事中突然出現的違和，不論是《不落要塞》，還是告知魔神拜恩真相，又或著是將羅莎從壞人手中拉出來，都充滿了不合理的衝突。－－與我一樣擁有《界外神的加護》的你，如果用可以理解的語言來講的話，是《深空星海之主》哈斯塔的分身靈，對吧？」

　　瞬間，在寒冬季節下的招待室，原本因有著火爐而得以暖活的身體，變得麻木且無力。隨著爐中的火晃動了一下，整個室內的溫度片刻間直線下降，塔爾莎的意識中也在這時彷彿掠過了一道流星。

　　無法用言語形容的錯覺，讓塔爾莎誤以為是少年使出了什麼詭計。但自己的主人、身為奴隸商人的老闆卻舉起手，阻止了塔爾莎準備要做的行為。

　　他閉上眼睛，試圖消化並理解少年的話語。

　　「什麼時候發現的？」

　　「異常感，除了前面所講的那些以外。－－在第一次來到這裡時我就感到訝異。作為一名奴隸商人而言，你底下的員工可真是戰力過剩呢？
　　有《Ｓ》級冒險者實力的原傭兵《黑夜迅星》塔爾莎。以及作為搭檔，同樣有《Ｓ》級冒險者實力的原傭兵《棕葉落影》梅蘭。
　　以及原《Ｓ》級冒險者《灰鼠的牧人》碧翡雅、《白羊女巫》琳。另外一個叫做拉妮的犬人，雖然貌似沒有稱號，但實力恐怕也不比其他人差吧？
　　－－不然也可以請你身後的護衛，以及躲在附近的小姐們出來回答，是否我講的正確呢？」

　　－－全部答對。塔爾莎睜大雙眼，眼神中盡是數不盡的訝異，自己等人隱藏起來的過去身份，被眼前的少年全部講對了。而且剛剛後退一步的動作，是為了觸發危機警報時的行為，夥伴們也已經躲藏在室內各處看不見的機關中，正監視著少年的一舉一動，但這些都被少年察覺到了。

　　「看來你調查得很徹底了。」

　　「是的，雖然隱藏得很仔細，但動用國家級別的搜查能力的話，要找也是找得到的。」

　　「......唉。」

　　老闆臉色上帶著麻煩與無奈，深深的嘆出了一氣。同時微微的睜開眼睛，顯露出的是連塔爾莎都未曾見過，與少年一致的金色雙眼。

　　原本，老闆就長著一張平凡的路人臉，是走在路上絕對不會被關注的那種，再加上其肥胖的身材，任誰都不會想到這人的來歷。

　　但是塔爾莎明白，在她們陷入困境，面臨絕望的一刻時，伸出手將其拉出來的正是老闆，所以不論他有多麼惡德；有多麼普通，塔爾莎等人都決定跟隨了老闆。－－但是她們從未知曉自己的老闆......身為男爵四男的奧古斯特 · 德雷的真正過去。

　　奧古斯特用那雙蘊含某種神秘力量的金色雙眼，直視眼前的少年。

　　「可以的話，真希望不要浪費國家資源尋找這種奇怪的情報上啊......」

　　「哈哈，那真是抱歉讓你感到無語，請原諒並理解我的行為吧。」

　　「如此為所欲為的侵犯別人隱私，你可真是如歷史上那樣的傲慢呢。」

　　「我就把它當作誇獎看待吧，奧古斯特先生。」

　　「所以呢？你想要我怎樣？既然你知道了，那不可能不知道我的束縛吧？」

　　「是的，作為旁觀者與不重要配角的你，我沒法期望你能夠直接干涉劇本的內容。但是......在多如繁星的劇本中，我希望能夠挑選其中一本讓你幫助我完成必須做到的目標，就像你挑選了其中最能間接影響故事的劇本，並即使受到束縛，也成為了能確實幫助友人的角色。」

　　看似平凡的奴隸商人－－奧古斯特，一臉平靜的詢問道。

　　「你想怎麼做？」

　　「請幫助我指引勇者們。」

　　模擬將不可見的劇本呈現在手中，少年將桌上的紅茶推向奧古斯特。

　　「為什麼？按照立場來講你不必這樣做。」

　　「是的，但劇本上不該有我......有坂藤桂二出場的角色。既然如此，我希望能夠用這本應不存在的角色，盡力辦到可以辦到的事情。」

　　「是嗎......這就是你的答案啊。」

　　「沒錯。」

　　奧古斯特拿起少年推過來的紅茶，並倒入口中一飲而盡。

　　「行吧，回報你幫助了維妮卡與拜恩，我就接受這個提議吧。」

　　「十分感謝。」

　　「－－唉......」

　　看著少年站起並起身告別的身姿，塔爾莎看著老闆嘆出一道意味深長的氣息。

　　隨著少年毫無猶豫的離開了門口，隱藏在附近的拉妮也出現並帶領少年的離去。

　　「老闆？」

　　塔爾莎滿是疑問，尤其是那平凡的棕色雙眼突然變成金色之外，奧古斯特全身的氣場都明顯與平常不一樣。

　　然而，隨著奧古斯特的嘆氣，那充滿全身的氣場也漸漸消散，眼中的金色也慢慢變回了原有的棕色。只是奧古斯特看著塔爾莎，一臉嫌麻煩的樣子。

　　「看來我們未來有得忙了。」


 



第五b章、再啟篇
[第五b章、再啟篇] by 破內褲


       雖在起點上慢了一些，甚至犯下了幾乎無法彌補的過錯，但相田澤雨現終於親身了解到自己的職責所在。

       雖仍不清楚何謂勇者，也不清楚自己最終該做什麼。但澤雨與這個世界的人事物開始結下了羈絆。

        而"他"的準備……也終於開始浮出水面。
 


B-1 清醒與驚奇
[B-1 清醒與驚奇] by 破內褲


        「 這裡是……？」

       「 啊！醒了呀啊－－！」

        澤雨睜開雙眼，印入眼簾的是赤華早已哭紅的眼角。

        「 疑？！」

        赤華毫不客氣的將頭埋入澤雨的胸膛，而此力道讓澤雨倍感難受，不禁發出「噗啊」的一聲。

        「 等等，這裡是……？」

        澤雨稱起被壓迫的胸膛，起身環視所在的豪華房間。而赤華將頭抬起，回答了澤雨的疑惑。

        「 這裡是艾爾托芙帝國的王宮，澤雨你可是昏迷了三天，我還在想你就這樣一直不醒怎麼辦呢…… 」

        「 三天……？」

        澤雨睜大眼睛，不敢置信自己居然躺了這麼久。但一感覺到頭上那昏昏沉沉的感覺，這只能是唯一的解釋了。

        之後根據赤華所述，自己昏倒時開始流血。把當時在場包含劍聖在內的所有人都給嚇壞了。不過之後過沒多久，飛龍忽然飛了過來，將自己等人給載到了這裏。

        而至於澤雨昏迷的這段時間，赤華當然一直在照顧著他。然後也有幾個什麼國王、王妃、王子、將軍的跑來看看"相田澤雨"與"釘祈赤華"這兩名勇者長什麼樣子。

        「 是嗎……哈哈…… 」

        澤雨一聽到這，不禁露出了苦笑。想像一下，被人告知自己在昏睡，也就是不省人事的時候，突然總統跑來看你，會是什麼樣的想法呢？

        澤雨這樣一想，不禁感覺有點頭痛了。

        「 澤、澤雨，沒事吧……？」

        「 嗯……沒事。」

        赤華眼見澤雨不舒服的樣子，擔心的詢問著。

        這時，房門被打開，兩名女僕推著推車走了進來，上面置放著一鍋熱粥。

        她們推到赤華的旁邊，其中一名女僕將鍋中的粥盛進小碗裡，另一名則將盛好的碗轉交給赤華。

        赤華稍微吹涼後，先自己吃了一口，再笑容滿滿的將裝粥的湯匙移動到澤雨的嘴前。

        「 來，張開嘴巴呦！啊－－ 」

        「 那個我自己來就可以…… 」

        「 嗚……！這可不好！你才剛醒來，如果不小心打翻了怎麼辦呀！」

        澤雨看赤華將湯匙內的粥轉塞進嘴裡，再重新用湯匙盛粥後移了過來……

        「 來，啊－－ 」

        「 不，那個…… 」

        「 ＿＿＿啊－－ 」

        澤雨不禁紅著臉，眼睛稍微瞄向旁邊的兩名女僕。此時的她們保持著一定的距離，都將眼睛給閉上。

        澤雨無奈之下，只好張開嘴巴，湯匙便被放了進來……

        當湯匙移開後，雖已稍微吹涼，但滾燙的粥仍散發著熱氣在嘴中蔓開，海洋的鹹味瞬間刺激了澤雨的味蕾，干貝與蝦仁的鮮與甜不斷交錯碰撞，正主張著自己的存在，但卻又彷彿在彈著交響曲般的彼此互相合作著。

        最終，當澤雨順著滑潤的蛋花一同吞嚥進去，遲了一會的熱意頓時在胃裡擴散開來。

        「 咕嚕－－ 」

        身體發出了抗議，表示了它的不滿以及渴望。

        澤雨害羞的看著赤華……

        「 沒關係，這裡還有很多呦！」


        ……


        「 已經醒了啊。」

        約過一個小時，用餐完畢的澤雨閒閒無事的看著天花板，與一旁的赤華聊了起來，劍聖此時走了進來。全身穿著白色與紅色相間的輕裝便服，腰上仍配戴著劍。

        「 雖然很不好意思，但希望勇者……澤雨先生趕快著裝。我們要去見《光龍神》大人了。」

        「 欸－－？現在？！」

        一旁的赤華表達出了她的困惑以及不滿。

        「 是的，越快越好。」

        「 知道了。」

        澤雨聽出劍聖蘭斯洛特話中的急躁，便開始馬上起身下床著裝。而一旁的赤華無奈之下也離開了房間，準備換上裝備。

        過沒多久，兩人跟著劍聖的腳步前往某個地方。

        「 劍聖大人好！」

        「 勇者大人好！」

        路上的騎士們兩兩一組，僅問候了一聲便匆忙的從澤雨一行人身邊經過。

        澤雨看著不斷來回的騎士們，當他再轉頭看向身後時，剛剛擦身而過的騎士們已經跑遠了。

        澤雨將頭轉回來，向前方的蘭斯洛特問道。

        「 發生什麼事了嗎？」

        過了幾秒的沉默，蘭斯洛特回答了問題。而澤雨此時只能看到他的背影，無法看到表情。

        此時蘭斯洛特轉過頭，帶著笑容回答－－

        「 嗯……這件事到見了《光龍神》大人後就會知道了。」

        「 是嘛…… 」

        他們在寬廣的王宮中穿越無數樓層，最終來到了一樓的庭園。

        既然是王家的庭園，其寬廣的程度自然也是大的看不到邊際。不論是植物種類的數量，還是其眼前眼花撩亂的程度，都十足彰顯出了艾爾托芙王家這一存在的氣勢。

        要不是在希嘉卡爾那邊也看過幾乎同等級的"王家庭園"。不然現在的澤雨大概就會像個"剛從鄉下來到大城市"的人一樣，瞠目結舌的看著眼前的光景吧。

        走著走著，劍聖帶勇者來到了樹籬迷宮的入口處。雖然希嘉卡爾那裡也有樹籬迷宮，但現在澤雨眼前的卻是遠大那一倍以上的巨大樹籬迷宮。論高度比兩個人加起來還高，但路徑的寬度卻也只有兩個人可以並行的程度。

        雖然樹籬迷宮出現在貴族或王家的庭園裡不稀奇，但這裡以庭園的比例來看，樹籬迷宮的面積卻寬廣得離譜。

        趁澤雨左右觀望的時候，劍聖已經從入口走了進去。

        「 澤雨，快走吧！」

        赤華牽起澤雨的手，急忙的追上蘭斯洛特的腳步……


         ……

        雖然太陽仍照耀著身處在樹籬迷宮內的澤雨等人，但較窄的路寬與宏偉的樹籬，仍在澤雨的心中形成了無形的壓力。

        走著走著，眼前只有劍聖一人的背影，彷彿時間被拉長般的，只有永無止盡的走著。不論是左邊還是右邊，周圍只有樹籬，不變的也只有樹籬。

        然而過了不知多久，景色終於有了改變。空間隨著前進而寬廣，澤雨赫然來到一處廣場。接著跟隨劍聖走到了廣場中心，此時出現在澤雨眼前的是向下的螺旋階梯。

        劍聖沒有多言繼續前進，而澤雨與赤華也是繼續的跟著。

        樹籬迷宮的景色從澤雨的身後遠去，周圍取而代之的是隨著向下而漸漸伸長的石灰色牆壁。剛剛還明亮的空間現在也變得陰暗，牆壁上掛著的燈籠不知經誰之手而點亮著。

        不知下深了多久，螺旋階梯也終於到了盡頭，但左右兩邊仍都是牆壁，繼續前行一段時間後，左右兩邊的牆壁不見了，頭上的天花板也消失了。

       最終，劍聖也停下了腳步。

        「 到了。」

        「 到了？」

        澤雨露出了困惑，在眼前遠處的，是一道略微黃褐的牆壁，各自左右伸展到看不見的盡頭，澤雨第一時間的想法是"顯然這是一條死路"。

        然而劍聖卻說"到了"。

        看著劍聖手掌朝上，彷彿向澤雨等人介紹著什麼……

        「 就在你們的眼前。」

        澤雨帶著困惑，仔細端詳眼前的牆壁……

        「？！」

        澤雨原以為牆上的是石磚疊加後所產生的一條一條的紋路縫隙。然而凝視之後才發現，這些紋路太過不規則了，而這些錯綜複雜的不規則紋路，在澤雨的記憶中有著相似的畫面……

        上級龍【基拉葛尼德】

        當想起這個畫面時，澤雨瞪大了雙眼，看向眼前的"牆壁"，並順著牆壁往上看著也是看不到頭的延展邊緣……

        「 不是吧…… 」

        當澤雨不敢置信的同時，他周圍的陰暗景色在剎那間也改變了……

 

B-2 勇者的職責
[B-2 勇者的職責] by 破內褲


        剎那間，周遭的景色豁然開朗。

       澤雨眨眨眼睛，緩緩的看向四周，原會讓人感到壓迫的陰暗地下空間，現卻居然變成了沐浴著陽光的翠綠森林。

        「 澤雨……？」

        一旁的赤華看向自己，她的語氣中透漏出了些微的不安。而澤雨吞了吞口水，注視站在前方的劍聖，以及更前方的木屋……

        然而劍聖卻也是看了前方的木屋後再看了看自己的周圍，一臉不知所措的轉頭過來向自己等人說道……

        「 那個……抱歉，其實之前來時也沒發生過這種事情，所以我也沒來過這個地方…… 」

        「「 疑？！」」

        帶勇者來見龍神的劍聖，卻也是第一次到這個地方。

        雖然勇者們一臉詫異的不敢置信，但他們的前面、劍聖的身後，木屋的門忽然打開了。

        門的打開彷彿就是邀請勇者與劍聖進來似的，而劍聖見狀便馬上進了屋內。

        澤雨稍微猶豫了一下，便也決定跟著進去……

        「 這是…… 」

        澤雨剛剛在看到木屋的時候，便對此感到些許的違和感，而進到屋內後，他很快的發現到了原因。

        雖然木屋擁有鄉村的風格，然而住在卡斯達村後就發現，這棟木屋作為鄉村卻也太過嶄新亮麗，而且也充滿了十足的氣派感。

        而現在澤雨所在的客廳中，有著沙發這種卡斯達村絕對不會買的奢侈品，並且包含那在內的其他傢俱，也乾淨的像是沒用過一樣。

        而那樣就像是……地球上的鄉村別墅。

        赤華對澤雨問道－－

        「 那個什麼龍神的，住的地方意外的普通……？」

        【很抱歉，這裡是父親住的地方。】

        「 嗚哇？！」

        忽然出現的第三者的聲音在腦中響起，使得澤雨他們嚇得看了看周圍……

        【直直走到底，來後庭這裡吧。】

        聽從聲音的指示，澤雨等人迅速穿過了走道，打開木屋的後門……

        「 這…… 」

        不僅是澤雨，就連赤華也愣住了。

        剛剛應該在森林內的地方，眼前瞬間變成了吹拂著微風、一望無際的大草原。

       天空飄過數朵數朵的雲花，視線的遠處、草地的盡頭是一座寬廣無比的蒼藍湖泊，而那有一層一層的巨大瀑布降下到湖泊中，使湖泊上方產生了明顯的彩虹之橋。

        「 這裡。」

       澤雨看向旁邊，遮陽傘下的白色小圓桌，上面擺放著各式的餅乾以及紅茶。

        而一名金髮少女閉上眼輕輕的品嚐紅茶一口後，便將杯子優雅的放置在杯墊上……

        「 妳……您好。」

        澤雨走了過去，膽顫心驚的看著眼前的金髮少女，而她的旁邊坐著正在享用餅乾的劍聖……

        少女張開眼，顯現的金色瞳孔呈現細長狀，是澤雨所看過的【龍眼】，然而那雙眼所蘊含的力量卻徹底吸引了澤雨，彷彿就連自身的靈魂都要被吸引過去……

        「 無需對我行使禮貌，人類的勇者。我等龍神絲毫不在意那些繁文縟節。請坐吧。」

        「 謝謝…… 」

        少女的聲音似乎散發著獨特的魔力，看似普通的話語，卻讓澤雨的身體自動聽從而坐下。

        坐下後，澤雨瞄了一下少女上的一對龍角，便嘗試問道。

        「 雖然應該就是了，但我還是要確認一下……妳就是《光龍神》大人嗎？」

        「 呵。」

        少女笑了一下。

        「 我叫《光龍神》奧瑞克斯。 」

        （聽名字還以為是男的……）

        「 吼喔？需要的話，我也可以化為男性的身姿呦？」

        「 疑？！」

        澤雨震驚的將頭往後退，自己心中出現一瞬間的心聲，毫無疑問的被光龍神知道了。

        「 哈哈！真是抱歉，到了我們這樣的程度，你這種輕易浮現上來的想法很容易就會不小心聽到了。真是抱歉呀。」

        「 不不不！沒事的！」

        「 呵呵，請不用這麼約束。」

        （比想象中還要普通呢……）

        「 疑？！」

       澤雨立刻注意到自己剛剛心中不自覺浮現上來的念頭，而那個念頭也理所當然的被奧瑞克斯知道了。

        「 這副身軀是用來與你們對話所準備的分身，真正的我便是前不久你看到的那個。若是劍聖這種的程度，與真身的我對話沒有問題。但若是還弱小的你們，我深怕不小心呼出一口氣就會把你們殺掉，所以關於這件事請見諒了。」

        「 呼、呼出一口氣嗎…… 」

        「 是的，呼出一口氣。」

        奧瑞克斯用那身為女性的面容揚起了燦爛的微笑，同時回應了澤雨的話。

        「 這裡是由我創造出來的【近擬亞空間】，這裡的時間流速很慢，所以不用擔心原本的地方，請放輕鬆的來談論事情吧。」

        「 那個……蘭斯洛特說妳找我們有事……是什麼事？」

        「 在那之前，你不在意自己發生了什麼事情嗎？」

       奧瑞克斯的眼神瞇向了澤雨腰帶上的【不滅聖劍 · 迪朗達爾】。

        奧瑞克斯優雅的喝一口紅茶，淡定的向澤雨說道……

        「 聖劍的力量不會對認同者產生任何副作用，而你會昏迷的原因長話短說的話，就是還不適應死亡。」

        「 不適應……死亡？」

        澤雨看著奧瑞克斯，對她的話產生了疑惑。

        「 嘛，死只有一次，所以通常生物會遠離死亡是常理。但《迪朗達爾》的力量，是賦予認同者近似《不滅》的狀態，以用來驅除《死》的狀態。然而即便本人再怎麼去避開對死亡的恐懼，大腦與身軀所感受到的死亡是真實的。
        所以，你只不過是第一次就便在這麼短時間內接收到無數次的死，才會造成這樣的事情發生。」

        「 所以是……我太弱了？」

        「 沒錯，領悟的很快呦，人類的勇者。解決方法很簡單，去適應死亡，以及將自身的等級提高來增進對死亡的理解便可。」

        「 原來如此……謝謝您的說明。」

        澤雨低頭十分感謝奧瑞克斯為他解惑……

        「 不用在意，人類的勇者，反正這也跟我接下來要說的事有一點關聯…… 」

        一聽到這，澤雨馬上抬起頭，對龍神要向自己等人講的事情感到緊張……

        「 聽好了，人類的勇者。去討伐《魔神》吧。」

        「 啥？！」

        一聽到這，赤華馬上從椅子上站了起來，一副不可置信的看著奧瑞克斯。

        「 等等！《魔神》已經被討伐了吧？」

         「 但是又出現了…… 」

        一旁一直未出聲的劍聖，現在回答了赤華的問題。

        「 很多都出現了……《魔神》的蹤影。」

        「 你說……很多？很多？」

        赤華不可置信的，不斷懷疑進到自己耳朵的話……

        奧瑞克斯喝起紅茶，相當淡定的回應了。

        「 《異龍神》拉普拉斯勉強維持了結界的破損，所以大部分都仍是下位的程度，如果是《龍姬》或幾隻上級龍還能去解決，但其中一隻較為棘手的還是降臨了…… 」

        喀－－

        奧瑞克斯一說到這，劍聖手中的餅乾便瞬間化為了塵埃。

        「 抱歉。」

        劍聖說出道歉的話語，但臉上卻顯露出試圖忍住的憤怒。

        「 蘭斯洛特先生……？」

        無意散發的殺氣波及到了澤雨，使他汗毛直豎，不禁流下了冷汗。

        而奧瑞克斯仍舊相當淡定的繼續說下去……

        「 計畫好了呢，其他下位魔神都只是幌子，那隻棘手的魔神特意降臨到《盾聖》所在之處。而其結果就是現在《盾聖》已經去世了。」

        「 《盾聖》被《魔神》殺掉了……？」

       澤雨張開顫抖的嘴，再次確認著……

        一提到《魔神》，澤雨等人馬上就會聯想到拜恩……

        「 是的，我需要你們去討伐那一隻。」

        「 等一下！」

        赤華用力拍下桌子，一臉怒火的瞪著《光龍神》奧瑞克斯。

        「 你們這到底什麼鬼啊？！那種怪物一直冒出來一直冒出來，是要我們去死嗎？而且明明除了我們之外也有其他人能辦到吧？那個《龍姬》就能辦到啊！這個傢夥也能辦到吧？！」

        赤華指向劍聖……

        面對赤華的質問，奧瑞克斯搖搖頭否定了。

        「 世界各處的下位魔神，只能由《龍姬》四處奔波去處理。若那隻交給她，就無力應對其他的魔神了。」

        「 那為什麼是我們要去？！劍聖不行嗎？！這傢夥可是比我們強好幾倍欸！」

        奧瑞克斯面對赤華的質問，自己稍微搖晃了一下杯中的紅茶，接著仍舊優雅的喝了下去，再靜靜的放回杯墊上……

       「 人類的勇者，你們是否有想過，為何會需要召喚勇者，為何守護世界需要勇者的存在？」

        「 你想說什麼？」

        赤華反問回去，而澤雨則靜靜的回答到……

        「 有的。」

        而接下來的話，奧瑞克斯說出了澤雨等人所預料之外的話。

        「 如果是正常情況下，派劍聖是沒問題的。但《魔神》擁有"神"之名，也就擁有著【領域】這一存在。」

        「 所以呢……？」（赤華）

        「 在【領域】之中要討伐魔神只有兩種方法，其一是連同【領域】在內將魔神一同消滅。而那便是上次你們所遇到的魔神，《龍姬》所使用的方法……然而那個方法效率太低了。
        【領域】的強度取決於創造主的力量。下位魔神不提，上位魔神的【領域】包含適性的問題在內，將其擊破的"基本"條件是要能夠"一瞬間"摧毀一個【世界】的力量才能辦到。」

        「 一、一瞬間……？」

        面對的赤華無言，劍聖一臉失落的搖搖頭……

        「 很遺憾，我還未能到達《龍姬》那樣的程度。」

        「 等等！這傢夥都辦不到了，我們怎麼可能辦到？！」

        「 勇者的話。」（澤雨）

        澤雨唐突的開口，使赤華轉頭看向了他……

        「 《勇者》與《魔王》是用來改變世界的存在。」

        就跟阿部井曾經說到的輕小說劇情一樣，勇者的力量是用來改變"世界"的。

        而面對澤雨的話，奧瑞克斯點了點頭……

        「 理解的很快，人類的勇者，接下來我要說的話，是這個世界的人族，即便是希嘉卡爾王國也未能知曉，那群神眾沒有透漏的真相……
        《勇者》，是世界的基準點，也是作為備份的存在而生……」

        「 ＿＿＿？」（赤華）

        「 世界的存在不如你們所想像的那樣堅不可摧，扭曲世界的方法包含【魔法】、【領域】在內有很多種。
        當世界被徹底扭曲，就連世界的修正都無法復原時，世界最終會迎來毀滅並且再次重生。而為了在重生時恢復原有世界的常理，被選為《勇者》的存在即是被《世界》認可為擁有最能理解世界的資質。勇者對世界的自我理解，將會成為用來修復世界的力量。
        你們身為《勇者》，擁有拯救、修復世界的資格，每個來到這裡成為勇者的人類似乎都曉得這件事，但對於其自身是備份這件事的本質卻沒能理解。
        而這正也是為何你們會需要《勇者之旅》的原因。透過此方法來讓你們對世界的全貌更有所認識，才能在復原世界時更能貼近原有世界的樣貌。」

        「 您說的修正世界，難不成…… 」

        奧瑞克斯的話讓澤雨馬上明白了，他說出了自己的理解。

       「 修正世界的能力也包含了【領域】在內，就是干涉【領域】的能力。而此工作除了《魔王》外，就只有我們勇者能夠辦到了。對吧？」

       「 一定要我們嗎？」

        赤華冷冷的如此問道，而這使奧瑞克斯帶著有些悲傷的微笑回應了她……

        「 我……《光龍神》奧瑞克斯，是認同與守護人族存留於此世界的一方。若你們無法擊退的話……除我之外的其他龍神將會開始行動。請相信我，祂們並不會像我一樣在意你們的存在…… 」

        「 就像《風龍神》一樣，是吧？」

        澤雨想起了以前弗格森講述自己過去的事情，於是提了《風龍神》，而能聽到澤雨表面想法的奧瑞克斯，也能明白澤雨所指之事。

        「 那件事只是個意外，說來愧疚，祂的破壞力已經由我壓制過了，一座城鎮的消失已經是萬幸。」

        「 也就是說，我們不行動的話，你們就會行動，然後就真的會如希嘉卡爾王國所講的，人族會被波及而滅亡，這件事我當初剛來的時候有聽過，但現在我有了更深的了解了。那樣的波及，是連《龍姬》、《劍聖》這樣都無法活下來的程度，是吧？」

        「 是的。」

        「 呼……」

        奧瑞克斯一句簡短的回答，讓澤雨深呼吸了一口氣……

        「 但是……您知道的吧，憑現在的我們是不可能打贏魔神的，這點我"現在"非常能夠理解。」

        一提到這，澤雨想起了上一次……而這樣的想法便被奧瑞克斯讀到了。

        「 果然是巴力嗎…… 」（奧瑞克斯）

        「 那個究竟是誰？ 」（澤雨）

        「 很遺憾，這不是現在的你們所能理解的。」（奧瑞克斯）

        「 什麼意思？」（澤雨）

        「 這牽扯到了勇者王與魔王米蘭的事情，以及父親復活的事情。」（奧瑞克斯）

        這時，赤華插話了，她一臉不悅的質問……

        「 你們怎麼每個都是這樣？說什麼就要我們做什麼。然後還都藏一些事情不讓我們知道……有沒有搞錯啊？」

        「 請放心吧，女性人類的勇者，我所說的是你們"現在"。而這也是持有聖劍的人類勇者，你必須要面對的考驗。」（奧瑞克斯）

        「 我？」（澤雨）

        「 除了劍聖現在所持的原始聖劍，你已受到了聖劍與勇者王的認可，得知了聖劍所在的地點。尋獲其他聖劍，借此讓自己變得更強。而《勇者王》光遠勇太，你也見過一次了。」（奧瑞克斯）

        澤雨一聽，這時想起了復活時見到的那個存在。

        「 就是他。」（奧瑞克斯）

        「 為何……是我？」

        奧瑞克斯沒有馬上回答，她閉上雙眼，彷彿在沉思什麼……

       「 你的出現不是偶然，被選中的人類勇者，你被託付的任務不僅僅只是尋找聖劍，還有與其他龍神的談判。」

        「 等……什麼……？最後一句是什麼意思？！」

        奧瑞克斯張開眼睛，蘊含在金色瞳孔內的力量迸發而出，披散的金髮散發出了微微光芒，奧瑞克斯的【神格】與此展露出來。

         周遭的空間瞬間消失，變得漆黑一片，僅僅留下光龍神與劍聖和澤雨、赤華三人。

        「 時候已到，時機成熟。
        【魂】與【器】的完成只差一步。
        尋獲聖劍、拉攏龍神。
        正如我曾幫助過你一樣，我也將希望託付給你。
        請幫助這個世界，請幫助父親。」

        語畢……


        ……


        當澤雨回過神來時，周遭是一片花園，他轉頭望向身後的樹籬迷宮，得知此時的他站在了迷宮的出口。

        「 真是的，跟一開始從希嘉卡爾王國出來時一樣的感覺。
        而且那個傢夥最後是什麼意思啊？什麼拉攏龍神，幫助父親的。還有澤雨，那條龍說曾經有幫助過你？」

        赤華一臉抱怨，轉眼看向旁邊的澤雨。

        「 不……我印象中沒被祂幫過才對…… 」

        「 既然這樣的話……你！」

        赤華踢了一下旁邊默默不講話的蘭斯洛特的小腿……

        「 其實……我也沒比你們清楚多少。尤其是最後那幾句話，真的 ！」

        蘭斯洛特舉起雙手示意投降，表示了自己的無辜。

       「 嘖…… 」（赤華）

       「 嗯，雖然沒搞懂的事情還有很多，但也搞懂了一些事情了。」（澤雨）

        「 對了。澤雨，所以你真的知道其它聖劍在哪囉？」

        「 嗯，復活的時候就知道了。」

        「 那既然如此！我們就盡快出發吧！」

        「 疑？！」

        澤雨對赤華這麼著急感到驚訝，原本她是最反對的人才對。

        「 赤華小姐說的有道理，我也認為你們這幾天趕快走會比較好。」

        劍聖蘭斯洛特讚同了赤華的話。

        「 澤雨桑，你剛甦醒沒多久所以不清楚，《勇者》一直待在艾爾托芙的王宮內會有什麼麻煩，雖然那些我已經多少壓住了，但希望你們能夠趕快出發。」

        「 麻煩是……？」

        這時蘭斯洛特靠近澤雨的耳邊，悄悄的說道……

        「 王宮內有勢力想試圖殺掉你。」

        蘭斯洛特拉開與澤雨之間的距離，臉上保持著一副沒事的笑臉。

        「 為、為什麼？」

        蘭斯洛特舉起雙手，突然大聲的感嘆著……

        「 政治糾紛啦、戰力問題啦等等的……這些對你們而言都是不必去碰的東西，我希望你們做好身為勇者的工作就好！這也對我而言樂的輕鬆呢！」

        這時，蘭斯洛特用微笑而瞇起的眼神，以只有澤雨、赤華兩人才會注意到的程度，示意著他們看向旁邊。

        澤雨看向周圍……不遠處有幾個園丁在修剪植物，也有幾個騎士正快跑趕事中，然而……真的是如此嗎？

        澤雨吞了吞口水……

        「 就是如此。」（蘭斯洛特）

        「 蘭斯洛特先生，謝謝提醒。」

        「 不會不會，我建議你們明天早上就出發吧。然後啊！既然要尋找聖劍，我想你也知道吧？其中一把就在迷宮都市《克諾索斯》 我建議先去那邊吧。」

        澤雨一聽，臉上充滿了訝異。

        「 蘭斯洛特先生也知道聖劍的位置嗎？」

         劍聖搖頭否定了。

        「 只是恰巧知道那邊有，而且你們倆個需要鍛鍊實力跟夥伴這兩個，剛好可以滿足你們的需求。」

        蘭斯洛特指著澤雨以及赤華兩人，明確的表示出「憑你們兩個還不夠」的意思。

        「 可是…… 」

        澤雨回想起弗格森他們……

        「 我懂我懂，如果你跟我要，我也找不到合適的人選給你，國家怕也是不敢再給你們支援者了，但是你們還是一定需要夥伴，這是肯定的。」

        澤雨低頭彎腰向蘭斯洛特道謝。

        「 謝謝建議。」

        「 嗯嗯，不會，不過既然如此，我就好人幫到底吧？」

        「 嗯？」

        「 你們去迷宮都市之後找那個公會部長吧。我會用劍聖的名義幫你們發佈徵求夥伴的委託，如果是這樣的話，應該多少會有人肯願意吧？」

        「 ＿＿＿？！」

        澤雨愣了一下，他思考了蘭斯洛特這句話的意義……而他很快就發現到了。

        「 太……謝謝－－！」

        澤雨充滿了敬畏之心，以尊敬與崇拜的激昂感情向自己的恩人道謝。

        以劍聖的名義。

        這代表著蘭斯洛特願意用他自身的名譽來做擔保，是徹底相信澤雨他們不會再犯下愚蠢錯誤的證明。

        若澤雨再次犯下，這不僅只是他們，連同劍聖蘭斯洛特都會被世間怪罪，他所建立出來的名聲會瞬間一落千丈。在民眾與貴族之間的完美形象將會產生把柄與致命的裂痕，就是如此嚴重的程度。

        「 哈哈－－！沒事，我只是希望……你們能活著回來，以及……希望你們能夠成功討伐那隻殺掉《盾聖》的魔神，僅此而已。」

        澤雨從蘭斯洛特的笑臉中見到了一絲憤怒與悲傷。

        「《盾聖》大人對蘭斯洛特先生是…… 」

        「 就像弗格森先生對澤雨你一樣。」

        蘭斯洛特簡單的一句話，讓澤雨立刻明白了。

        「 我明白了。」


        ……


        而之後，澤雨等人度過了一個晚上。

        早上的時候，蘭斯洛特的部下代替他把錢與馬轉交給了澤雨。

        「 這是劍聖大人給勇者大人您的。請原諒他不能過來。昨天晚上抓到了想試圖暗殺您的殺手，他正在處理那相關的事情。」

        「 是、是嗎…… 」

        「 劍聖大人要我傳話告訴你－－"多保重了"。」

        「 那請幫我告訴他我知道了。」

        「 遵命。」

        澤雨與赤華跨上同一匹馬，在騎士的運送下來到了城門，一路上或許是因天空剛亮沒多久，大路上的行人相當稀少……

        喀喀－－

        隨著城門緩緩落下，澤雨看到了一望無際的平原。不禁在心中想起從希嘉卡爾王國出發進行「勇者之旅」的景象。

        雖然這中間發生了很多事情，但現在有了一種重新出發的感覺。

        「 呵。」

        澤雨笑了一下。

        「 怎麼了嗎？澤雨。」

        坐在身後的赤華，頭靠在澤雨的肩上，看著他問道。

        「 不，只是覺得……我們的路還很長呢…… 」

       「 這麼一說是呢。嘛…… 」

        赤華從身後加重了環抱澤雨的力量。

        「 我們肯定會活下來的，其他人也會的。」

        「 是啊……嗯？這麼說來…… 」

        澤雨除了想到自己高中朋友們外，還想到那遭受到波及的無辜大叔。

        「 阪藤先生在做些什麼呢？」（澤雨）

        「 那個大叔喔……誰知道呢？」（赤華） 

B-3 勇者的回歸
[B-3 勇者的回歸] by 破內褲


        抓住繩索牽著棕馬，輕輕的踏著步伐向前邁進，四周一望無際的稀疏草原映入眼中，看似熟悉卻又有點陌生。

        「 真沒想到會回到這啊…… 」

        長途跋涉的少年－－相田澤雨，遙望在地平線的邊際中浮現出看似迷你的城牆，上一次來到這裡；上一次離開這裡，徒留下來的只有悲傷與後悔的心與回憶。

        上一次的自己、幾個月前的自己，就像被呵護的小孩一樣。得益於【勇者】的力量，起初完全打不過的騎士，也會很快得能夠輕鬆打倒，成長的速度與幅度不論是在他人眼中還是自己所感覺到的，都難以置信的成長著。

        輕易得擊碎石頭，以及輕鬆跳躍幾層樓的高度，異於常人的力量、宛如超人般的萬能感使自己膨脹了。

        不知天高；不知地厚。

        脆弱的自信在遇到這個世界的強者、真正的"怪物"時，輕而易舉的瓦解了，而其所支付的代價就是不可逆的生命逝去。

        的確，澤雨認清了自己。但也更對曾經的自己感到無奈。就好比邁入中年的人回頭看著曾經年少無知的自己一樣。

        自己對自己是一回事，他人對自己的態度並未改變。「戰敗的勇者」、「愚蠢的勇者」、「讓隊友送死的勇者」，這些污名或許會在世人的心中永遠留下來。

        迷宮都市「克諾索斯」的距離越來越近，看似迷你的城牆也越來越大。

        「 ……？」

        原本得益於勇者力量，接連十幾天的跋涉都不會感到疲累的身軀，現在卻感到了倦怠；輕快的步伐在踏出下一步時，也逐漸變得沉重不堪。抓著繫馬繩的手，也開始有點顫抖且無力。

        即便自己寬恕自己，世間的罪過仍背在自己的身上。雖然知道要怎麼做，但是感受到的包袱其重量卻讓澤雨仍開始喘不過氣來。

        「 …… 」

        伴隨著精神上的痛苦，時間的流逝也以明顯的感覺在變慢著……

        「 …… 」

        面對眼前曾犯下的罪過，澤雨知道自己該去面對；該去前進，但是……

        「 …… 」

        但是……

        「 …… 」

        但是……

        「 …… 」

        「 澤雨－－！」

        澤雨被忽然尖銳的巨量聲音灌入耳中，騎在馬上的赤華鼓起不滿的臉頰看了過來。

        「 想洗澡－－！我已經很久沒洗澡了啦！全身都不對勁好討厭啊啊啊啊啊啊－－！」

        澤雨被赤華那不滿的音量嚇帶著困惑愣住了，但很快得便回過神來，無奈的說道。

        「 平時不是都有用生活魔法【清潔】跟【洗淨】嗎……？」

        一聽澤雨此言，赤華便露出一臉難以置信的神情。

        「 不－－對！身為21世紀的現代地球人，怎麼能夠不洗澡呢！就算有那種魔法，洗澡也是無可取代的！洗澡是至高無上的！對女人而言洗澡是無可取代的！尤其是那種魔法對頭髮的保養根本沒有用嘛！」

        看著赤華鬧彆扭的行為，澤雨的心中不自覺的舒坦起來了。

        「 噗……呵哈哈－－！赤華，謝了，幸好有妳。」

        「 ＿＿＿＿啥……？」

        聽到澤雨唐突的發言，換赤華一臉困惑的愣住了。但澤雨則是頭也不回的拉著馬繩，一路向前進。

        「 剛剛那是什麼！？澤雨你剛剛說了什麼？！」

        「 不，沒事。」

        「 疑？！ 快說嘛！我不懂呀！」

        「 窩不知道。」

        「 疑疑疑疑疑－－－－－？！」

 

B-4 勇者的夥伴（1）
[B-4 勇者的夥伴（1）] by 破內褲


        「 欸？！可、可以嗎……？」

        因還未在世人面前以勇者之姿露面過，澤雨與赤華很順利的進入了迷宮都市《克諾索斯》。而此時的他們面臨了第一個問題。

        聖劍的尋找必須攻略【克諾索斯之宮】，可僅憑澤雨與赤華是辦不到的。他們需要夥伴，而且是那種可以在最慢半年內就能攻略完的夥伴。

        然而在冒險者中，即便在擁有資深冒險者帶領及情報下，平均也要三年才能攻略完畢。有著【勇者】的澤雨擁有異於常人的成長速度，因此可以克服時間的問題，但為此他必須要能夠跟上他成長的速度，或著已經足以攻略【克諾索斯之宮】的冒險者。

        然而不管是哪一種冒險者，僅憑澤雨是辦不到的。因此他走進公會揭開了自己身為【勇者】的身份，而這曾經想要丟下的身份，現在居然反被用來當作見公會部長的理由，澤雨想來真是諷刺。

        不過櫃檯小姐也絲毫不詫異，一臉沉穩的帶著他與赤華上樓見公會部長。

        而時間回到現在，原以為《迷宮都市防禦戰》的先例，澤雨的請求會被拒絕。但沒想到身為精靈族的公會部長卻簡單的答應了。

        「 你－－是不是－－以為－－我會－－拒絕－－？」

        還在適應精靈族獨有緩慢話速的澤雨，對公會部長的話點了點頭。

        「 …… 」

        對此，伴隨著公會部長眼睛閉起來，辦公室內的時間也彷彿慢了下來，同時空間陷入一陣沉默。

        「 …… 」

        不知何時，公會部長再次睜開眼，他拋開精靈族獨有的緩慢話速，鄭重得向澤雨說道。

        「 就如你所想的那樣，有過先例的你，我身為公會部長實在無法幫助這樣無謀的人。但是……公會必須遵守與《勇者王》光遠勇太的約定，因此你的請求我只能認同。」

        「 謝謝…… 」

        「 同時－－這也是－－公會－－理事長－－的－－命令。感謝－－他－－吧。」

        「 ＿＿＿雖然有點不明白，但我會感謝他的。」

        「 別高興－－的太早－－ 」

        一旁的秘書將空白的委託發佈單遞給公會部長，澤雨只見公會部長麻利的在紙上寫下內容，接著迅速的交給秘書。

        「 還不－－知道－－有沒有－－人－－想－－加入－－呢。」


       ……


        「 沒人呢…… 」

        「 嗯，沒人呢…… 」

        距離委託發佈後已經過了三天。澤雨揭開【勇者】身份的這件事造成了一些喧嘩，但也就僅此而已，沒有一名冒險者前來見澤雨。

        這三天內，澤雨及赤華拿著公會給予的特殊冒險者證明《G級》，二人試著挑戰了【克諾索斯】，一開始怪物的難度還能輕鬆解決，但深入之後，難度忽然直線的提升，解決相當於B~A級的第一區域BOSS關卡後，複數出現B~A級的怪物澤雨還能應對，但最大的難題是開始激增的陷阱。

        能夠迅速發現並拆除陷阱得只有偵查系的職業，這在迷宮中是不可或缺的。當初尋找【迪朗達爾】攻略迷宮時，這份偵查工作是由弗格森完成。而現在澤雨感受到了弗格森做的事情，有多麼的厲害與艱辛，而自己當下根本沒有發現到這件事，也讓澤雨感到了一些愧疚與懊悔。

        「 有很多的事情……都沒道歉呢。」

        弗格森死後，澤雨將他埋葬在迷宮都市一座風景較好的墓園裡，即便裡面連屍體都沒有。

        剛進迷宮都市《克諾索斯》的那一天。澤雨跪拜在墓碑前，回想起當時將早已裂開的項鍊放進弗格森的墓中，這是澤雨身上唯一一個與弗格森有關的遺物。而當時自己是什麼樣的表情呢？

        傷心？憤怒？還是懊悔？

        因為自己，夥伴就這麼輕描淡寫的逝去了。生命的價值與重量，在死亡的面前如此的不堪一擊。

        「 …… 」

        澤雨對弗格森發誓，同樣的事情絕不會再次發生了……絕對。

        回到現在－－時間已經接近傍晚，無所事事的坐在公會某處的房間內靜靜的等待，澤雨及赤華始終等不到期待的夥伴出現。

        赤華懶洋洋的坐著，臉趴在桌子上抱怨了起來。

        「 真是的，明明都公開勇者的身份了呢。居然都沒人要來…… 」

        「 畢竟我們有過前科呢。雖然就這麼乾等也不太行，但沒辦法，也不能期望突然發生事件變出個夥伴什麼的。」

        「 喔喔！就是以前阿部井說的，轉生到異世界一定會發生的"馬車搶匪事件"吧？！」

        「 哈哈！說來我們到現在也沒遇過馬車搶匪呢！」

        「 說來不知道阿部井那傢夥過得怎麼樣了呢？」（赤華）

        「 一定變得比我們還強了吧。那傢夥與我們這種半途而廢的傢夥不一樣，到現在還是堅持勇者之旅。」（澤雨）

        「 真期待總有一天可以相遇。」

         「 我相信一定會的。」

        喀－－

        就在澤雨與赤華閒聊時，門突然開了。

        「 聽說勇者居然缺夥伴啊？哎呀，還真是可憐吶！不過沒關係！集聚漂亮、可愛、美麗於一身的《解析之魔眼》洛琳 · 佩里惠大人－－就是我！前來幫助你們了呦！」

        右眼戴著眼罩，用力開門的少女，如此的說著……

        
 

B-5 勇者的夥伴（2）
[B-5 勇者的夥伴（2）] by 破內褲


        雖說是少女，但年齡可比澤雨及赤華大幾歲的洛琳 · 佩里惠。

        在"迷宮都市防禦戰事件"中，代替因遠征而不在的《S級》以上的冒險者，引領其他冒險者們抵抗魔神軍隊的事蹟而立下戰功。不僅毫無懸念的晉升至《S級》冒險者，也從領主、公會、王國那拿到了一般人八輩子都賺不到的大量金幣。

        瞬間成為暴發戶的洛琳，得意洋洋的笑著。

        買下迷宮都市黃金地段的豪宅、《創國大魔導士》亨佩里德手寫的魔導書，以及亨佩里德的首席弟子、最初的《SSS級》冒險者、稱號【七彩】－－"索羅"編織出蘊含著複雜魔法、性能高到據說就連劍聖的一擊都能防禦的黑金色法袍套裝。

        而不滿足於此的洛琳，認為既然人有兩隻手，一手拿著魔導書，那麼另一手也要拿著同等的法杖才行。

        於是，付出的訂金甚至讓關係不太好的矮人與精靈都能暫時聯手，經過眾多著名傳奇鐵匠之手，價格絕對是世界之最的白紅色大法杖－－【五環熾緋雷金之杖】，現在就握在洛琳的手中。

        「 於是乎，這傢伙欠了不少錢。」

        比洛琳稍微晚一點到的《A+級》冒險者羅蘭德，坐在澤雨對面的椅子上鄭重解釋了這些。

        「 順帶一提，法杖的名字是我取得呦！」（洛琳）

        「 閉嘴，妳這個笨蛋。」

        「 說啥呢，說別人笨蛋的自己才是笨蛋呦？」

        「 蛤？」

        「 蛤？」

        「 那個…… 」

        澤雨看著羅蘭德與洛琳兩人互瞪著對方，彼此周圍的氣場散發出了殺氣，於是急忙上前阻止。

        「 唉…… 」

        羅蘭德無奈的嘆氣，澤雨則一臉尷尬的向他問道－－

        「 羅蘭德先生，你說佩里惠小姐欠了不少錢，那究竟是多少……？」

        羅蘭德低下頭，一臉絕望的表情，很小聲的回答了問題。

        「 ＿＿＿十…… 」

        「 十……？」

        看著一頭霧水的澤雨，讓羅蘭德擺出逃避現實的表情，用委婉的方式說了出來。

        「 如果一頭飛龍一千枚金幣，那麼相當於100頭飛龍呢…… 」

        「 原來如此，100頭……十萬枚金幣嗎……？」

        對此有點愣住、沒有實感的澤雨，稍微用手算了一下。

        卡斯達村的生活經驗，讓他用最常見的黑麵包價格去計算。

        「 一個五枚銅幣……兩個是十枚銅幣，所以十萬枚金幣是…… 」

        越接近答案之時，澤雨的臉也逐漸扭曲……

        「 ＿＿＿兩、兩億個？！」

        終於，察覺到非常理的澤雨，對那個價格的實感深深的倒抽一口氣，並與一旁的赤華面面相覷。接著以彷彿看到瘟神的表情一致得看著洛琳。

        「 欸嘿。」

        眼見洛琳輕敲自己的頭，盡力擺出可愛的模樣。赤華一臉厭惡的向澤雨說出了自己的想法。

        「 澤雨，這不行的吧……？」

        「 嗯，絕對不行。」

        「 等、等等……！」

        澤雨準備起身的時候，坐在對面的洛琳發揮出身為《S級》冒險者的能力，華麗的撲到桌子上抓住澤雨得手腕。

        「 放、放開！」

        「 你們不是缺同伴嗎？！拜託了啦！我什麼都能做的！」

        洛琳一副無助的模樣，兩眼汪汪的注視著澤雨，一旁的羅蘭德以逃避現實的眼神蓋住了自己的雙眼。絲毫不願面對這種人居然是冒險者中得《S級》。

        澤雨面對洛琳的緊抓不捨，無奈的坐回位子上。

        「 不是……說到底佩里惠小姐欠債跟我們有什麼關係？」

        「 哼哼，叫我洛琳就好，然後這個問題太好了！就是你賺的錢都要用來讓我還債……噗啊？！」

         一旁的羅蘭德使出完美手刀精準的擊中洛琳的頭殼，並向澤雨真正表達了目的。

        「 雖說十萬枚金幣很驚人，但這傢伙好歹也是《S級》冒險者，持之以恆的話還是能還完錢的，雖然不知道要幾十年就是了……但，這傢伙的實力是無庸置疑的。加上我在內，《解析之魔眼》對【克諾索斯之宮】都有相當的了解。幫助是絕對有的，而另外個原因是，如果這傢伙幫助勇者大人的話，公會那邊的欠債可以一筆勾銷。」

     雖然那個"另外個原因"應該才是最主要的目的。但的確眼前的法師《解析之魔眼》－－洛琳 · 佩里惠擁有極強的實力是事實。澤雨明白此人的加入會是極好的戰力，但問題是……

        澤雨探起身子，一臉擔心的靠近羅蘭德的耳邊問起問題。

        「 債務不會跑到我們頭上……吧？」

        對此，羅蘭德露出自信的表情回應道－－

        「 放心，絕對不會，要是有個萬一……把她扔掉或賣掉也是沒問題的，找不到管道的話我會介紹給你的。」

        「 那麼就沒問題了，成交。」（澤雨）

        「 嗯，成交。」（羅蘭德）

        「 欸？疑？！我的人權呢－－？！」（洛琳）

        就當洛琳一臉震驚的時候，傳來了敲門的聲音。

        「 那個……您好……這裡是勇者大人的會面室嗎？」

        兩名少女走進了房間內，而她們正是波特蘭與蒂姆。

      

B-6 波特蘭的成長與…… 
[B-6 波特蘭的成長與……] by 破內褲


        「 佩里惠小姐、羅蘭德先生，沒想到你們會在這呢！」

        「 哎呀，不用那麼拘束，叫我洛琳就好，洛琳就好了呦。」

        「 一段時間沒見面呢，看來妳們也變強許多了阿。」

        「 是的！洛琳小姐、羅蘭德先生！真是好久不見了！」

        看著波特蘭一臉尊敬的看著洛琳，一旁的羅蘭德一副快要忍不住的憋笑著。

        「 妳還是一如往常呢，波特蘭。叫那種傢夥不用多加個小姐，也不用太尊敬她喔？」

        「 哼哼，我可是鼎鼎大名，名聲響亮的《S級》冒險者，稱號《解析之魔眼》的洛琳 · 佩里惠大人！不要管旁邊那個雜魚，就放心的多多尊敬我吧！」

        「 蛤？妳這傢夥說誰雜魚啊？」

        「 就…… 」

        澤雨在一陣吵鬧中看著剛進來的兩位少女試圖阻止著吵架，一個是灰髮的熊耳少女從打扮上散發著中性美，另一個褐色少女則從行為舉止以及表情上散發著莫名的自信。

        「 妳們也是想要加入隊伍的嗎……？」

        被問問題的波特蘭與蒂姆倆人回過頭看向澤雨。

        「 是的！」

        「 ＿＿＿可以問為什麼嗎？」

        蒂姆對於勇者的提問完全不在乎，僅僅只是上前坐在椅子上，並稍微注視著澤雨一旁的赤華，在腦中想到了「狗」的模樣。

        而一旁的波特蘭僅猶豫了片刻，便很快得一臉認真回答了問題。

        「 因為我想成為英雄！」

        澤雨聽到「英雄」二字，在腦中便有著一副很鮮明的畫面。電視中常常會看到，諸如XX戰隊、假面騎士、超人等，這些都是能夠被稱為「英雄」的存在。但要是如何"成為英雄"，卻讓澤雨對此感到有點模糊。

        「 妳的名字是……？」

        面對"傳說"的勇者，波特蘭絲毫不敢懈怠。拿出氣勢迅速的回答了問題。

        「 波特蘭！熊耳與兔耳的混血！今年準備滿18歲！」

        「 是、是嗎……？」

        被氣勢嚇到的澤雨，稍微整理了心境後再次提問。

        「 波特蘭小姐，可以問為什麼妳想要成為英雄嗎？」

        「 因為我想成為英雄！」

        「 呃……我是問為什麼想成為英雄？」

        「 因為我想成為英雄！」

        面對以同樣回答重複著的波特蘭，澤雨一時間無語了。

        然而，波特蘭稍微注意到了自己回答的不足，於是補充了答案。

        「 我為了成為英雄，還有很多不足之處，為此要變的更強！並且還要受到大家的認可……讓師傅大開眼界！」

        「 師傅？」

        對於出現預料之外的名詞，澤雨一臉困惑的提出來了。

        「 是的！師傅開導了當時迷茫的我，也教導了我劍術，但因為他覺得我太弱了，所以離開這裡時不允許我同行。所以我要變得更強！直到再見面的那一刻，我要讓師傅親口說出"需要我"的話！」

        一堆無法理解的話一口氣塞入澤雨的腦中，雖然澤雨不太明白波特蘭所說的。但簡單歸納的話，就是想成為英雄，並且受到師傅的認可吧？

        對此，澤雨瞄了一眼波特蘭身上帶著象徵《D級》的牌子。

        而一旁的羅蘭德眼尖的注意到了這道目光，於是特地補充道。

        「 這兩個孩子雖然還沒100級，但實力已經遠超《D級》的水平，等到她們到達100級後，就會升至《C級》了。」

        羅蘭德的補充填補了澤雨心中的擔憂，澤雨聽過冒險者在《D級》與《C級》之間有著截然不同的巨大差異，雖然自己沒能理解那種差異性，但多少也是希望對方是《C級》起跳的冒險者。

        「 我知道了，波特蘭小姐想要加入的話，不是不行。」

        「 真的嗎？！謝謝－－！」

「 不過…… 」

        波特蘭正準備九十度鞠躬道謝之時，就被澤雨出聲阻止了。

        「 按照妳的意思跟身上的裝備來看，妳應該是劍士吧？雖然有點唐突，但來比劃個兩招，讓我看看妳的實力吧。」

        澤雨拿起置放於身旁的【迪朗達爾】，站起來走向房間裡空曠得一旁。

        波特蘭稍微愣了一下，她沒想到勇者會突然提出這個要求，也沒想到自己居然會有與【勇者】交手的一天。

        但波特蘭帶著一點點緊張的模樣，緩緩得走了過去，在澤雨前方數步的距離下停住。

        「 就拿出全力，揮個兩下讓我看看吧。」

        澤雨邊拔出【迪朗達爾】邊說出這一番話。這並不是自大、也不是傲慢，他能感覺到波特蘭有著實力，但也僅知道如此而已。

        在王宮特訓時，澤雨對打過的那些騎士也有著不凡的實力，但澤雨因【勇者】的力量而以超越他人想像的速度進步著。況且本身就有著武術基底的他，再加上技能的輔助，能夠很快的超越那些曾經令他感到棘手的騎士們。

        雖然在面對"怪物"時苦戰過、慘敗過。但澤雨在這個世界上可並不是弱者，現在的他擁有著面對《A級》冒險者也不會輸的實力，是能夠與等級一律超過200等的《S級》強者一戰的程度，而澤雨必須在這裡知道，波特蘭的實力是否能跟上自己的腳步。

        擺好架式的澤雨，觀察對手的眼神是再自然不過的事情。在他的眼裡，波特蘭雖然在剛剛闡述「想成為英雄」時，帶有著相當高的氣勢，但除此之外的時間，就看起來像是一名性格懦弱、路上隨處可見的一般少女。

        雖澤雨並無冒犯之意，但他有想過，這個少女不太可能可以變強到協助他打贏像古修菲爾這樣的怪物。

        而此時，波特蘭也擺好架式，拔出腰間的長劍……

        「 ……？」

        轉眼間，澤雨眼前的少女變了。

        波特蘭那看似膽小的樣子並沒有改變，但眼神中的懦弱卻被忽然展露出的某種強韌意志所取代，光憑這點就彷彿與剛剛判若兩人。

        澤雨並不知道，波特蘭在《迷宮都市防禦戰》中跨過了迷茫，也跨過了死線……

        感覺到死亡的臨近而未屈服的人；與從未體驗到這種感覺的人，在根本上有著截然不同的差別。

        少女想要成為英雄的話並不是空口無憑，因為她有著【英雄的種子】，那是只要天時地利人和，就能發芽茁壯，一步踏入英雄的證明。

        殺氣－－

        隨著長劍地拔出，以鋒利的劍尖之形對準了澤雨的喉嚨。

        「 等…… 」

        澤雨正要開口發出第一個音的同時，波特蘭便以沒有一絲多餘動作及力量得迅速踏出一步。

        剎那間－－

        在短短一秒的時間內，剛剛的殺氣、剛剛的壓力都不見蹤影，甚至波特蘭本身的存在彷彿都要消失似的。

        正如貝爾曾經所說的，波特蘭不僅並不弱，反倒還相當優秀。

        繼承了熊人的強韌身體與力量，以及兔人的爆發與柔軟，再加上本身的優秀天份足以克服種族先天的短處。

         波特蘭像是在錯誤的地方生長的種子，《極意流》那純粹「極硬」的入門訓練無法發揮波特蘭的特色。

         貝爾用《水月流》的「柔」栽培，而《劍帝》巴菲羅特在一見波特蘭的揮劍時也看穿了這一點，便用另類的形式教導《極意流》的技術。

        由「硬」至「柔」、由「動」至「靜」。

        起始猶如彈簧伸縮般推進；過程又如同水流般輕輕滑過肌膚，最終像是緩緩流到無風無浪的湖泊水面般，卻又因此泛起了一絲漣漪。

        「 水月流－－【波月】」

        在一步的距離下，波特蘭的動作看似往後退了一步，但是……《波月》是與波特蘭第一次使出《水月流》的《幻波》所成對的一招。

        鏗－－

         金屬的碰撞聲刺耳的響起。

        澤雨手持【迪朗達爾】，在自己的喉嚨前擋住了襲來的一擊。

        「 喂－－！妳……！」

        原本坐著的赤華見狀，便迅速起身準備攻擊波特蘭。

        「 赤華，沒事，坐下吧。」

        被攻擊的澤雨阻止了赤華的意圖。

        「 可是…… 」

        「 坐下。」

        「 ＿＿＿知道了…… 」

        赤華失落的坐回身後的椅子，而同樣坐著的蒂姆則繼續偷偷觀察著赤華，在腦中對「狗」的想法則是更為鮮明以及深刻。

        而被擋下攻擊的波特蘭，則是收起劍。

        「 雖然已預料到，但果然真的被擋下了……可惡，看來我的修行還不夠呢！」

        澤雨將視線看向波特蘭，並且露出些許心有餘悸的笑容說道。

        「 波特蘭小姐，不介意的話，請加入隊伍吧。」

        一聽，波特蘭愣住了，接著意識到自己被"傳說"的勇者認同且合格時，迅速展露了笑容。

        「 太棒了！蒂姆醬！成功了啊！」

        蒂姆對波特蘭的興奮也感到開心，激動的喊著－－

        「 哼哼，那當然！我可是早就知道了呦！」

        「 這樣我們就能加入勇者小隊了呢！」

        「 疑？！等…… 」

        澤雨一聽兩人的對話後便想阻止，雖說讓波特蘭通過了，但那還不知道同行的蒂姆實力水平。而且從外表來看，歲數似乎也比自己還小……

        這時，羅蘭德靠近澤雨，小聲說著－－

        「 就讓她們倆都過吧。另一個叫蒂姆的女孩某方面來講，對我們很有幫助呢。」

        「 是……嗎？」

        「 嗯。」

        既然羅蘭德都這麼說了……就相信羅蘭德先生吧。澤雨如此的想著

       就在波特蘭與蒂姆高興的手舞足蹈時，澤雨上前感嘆地同時也好奇問道－－

        「 波特蘭小姐真是厲害啊，這樣妳的師傅居然還嫌弱什麼的……不知道那位師傅是什麼大人物啊…… 」

        對於波特蘭剛剛使出的一擊，澤雨感到了好奇，同時心中還有一點震驚。

        澤雨之所以能擋住攻擊，他自認為純粹只是無數的巧合而已。

        如果波特蘭是敵人、如果自己不是【勇者】、等級與能力值也再低一點，又或著自己沒有武術基底的話。恐怕剛剛那一擊就會無法擋下吧。

        雖然無法看破原理，但是與古修菲爾死戰後，澤雨對於攻擊的氣息變得比以往更敏銳了。

        綜合以上，雖然或許能以擦傷勉強避開，但能完美擋下波特蘭的攻擊可說是僥倖。

        「 師傅叫貝爾，貝利亞爾 · 沃坦呦。」

        波特蘭的回答讓澤雨稍稍感到一點點熟悉，想著似乎在哪聽過的時候，便馬上想起了在卡斯達村也聽過這個名字。

        「 勇者大人，怎麼了嗎？」

        波特蘭察覺到澤雨的反應而困惑著，然而一旁的蒂姆則敏銳察覺到了。

        「 有遇到嗎？」

         波特蘭一聽，臉便馬上靠近澤雨。

        「 真的嘛？！在哪裡遇到了－－？」

        「 等、等等……我沒有遇到……只是在帝國往海洛德公國的某座村莊中聽過這個名字而已。 」

        「 是嗎…… 」

        波特蘭失望的遠離澤雨，但馬上拍打自己的臉，加油打氣道－－

        「 嘛－－！這也代表了貝爾師傅在海洛德公國那邊的事實！總有一天我會突然出現在他面前的！」

        雖然當初貝爾離去時，向波特蘭等人承諾會回來迷宮都市。但感覺被拋棄的波特蘭，更想親自主動見他。

        「 等著瞧吧！我一定會變得比你強！」

        波特蘭指向壓根與海洛德公國不同方向的位置，如此的說著。

        而一旁的澤雨雖然不明白發生了什麼，但對於自己有了一些可靠的隊友，還是感到些許的慶幸。

        這時－－門又被打開了。

        「 哈哈哈－－！澤雨！沒想到我又回來了吧！」

        澤雨聽見似曾熟悉的女性聲音，他將眼神看向剛到訪的人，看到了秀麗得淡藍色長髮因意外的急停而正飄逸著，而那雙深藍色眼睛也相當令人不陌生。

        「 琳……格蘭蒂？」

        站在門口的，正是曾作為勇者小隊的支援者一員，卻因遭到《劍王》馬爾夫阻止而未加入討伐魔神一事的《白星騎士團》一級騎士－－琳格蘭蒂。

        「 疑？！」

        就連原本安分坐在位子上的赤華，也不免得露出吃驚的表情。

        「 哈哈哈－－！好久不見了！赤華、澤雨！我知道你們在尋找隊友，而且一定很缺像我這種厲害的隊友吧？＿＿＿放心！因為我來了！」

        眾人無言得看著琳格蘭蒂自顧自的講話，除了澤雨及赤華之外的人都在腦中想著「這人是誰？」

        然而，原本也是那感到困惑的其中一員的蒂姆，頭上卻亮起了燈泡。

        「 啊－－！」

        「 欸……？」

        琳格蘭蒂呆住了。

        熟悉的聲音進到她的耳中，不好的回憶伴隨著冷汗從額頭流下而一同出現。

        琳格蘭蒂將眼神緩緩瞄向波特蘭身旁的蒂姆，下個瞬間就露出了恐懼萬分的表情，並帶著一副「不可能！」的眼神緩緩指向蒂姆，就像澤雨不敢相信琳格蘭蒂會出現在這裡一樣，琳格蘭蒂也不敢相信眼前的人居然會出現在這裡。

        「 蛤？！妳、妳…… 」

        不同於琳格蘭蒂的恐懼眼神，蒂姆反倒露出了看到玩具的開心模樣，指著琳格蘭蒂說道－－

        「 貓。」

        「 啊啊啊啊啊啊啊－－？！」

        整座房間與外面的走廊，徹底響起了琳格蘭蒂的慘叫。

        至於這兩人之間的故事，也許以後就會知道了。


        ……


 

B-7 攻略準備
[B-7 攻略準備] by 破內褲

 「 以防萬一，勇者……相田小弟，你有過攻略迷宮的經驗嗎？」

        「 欸？有、有的…… 」

        澤雨、赤華、琳格蘭蒂、波特蘭、蒂姆、羅蘭德、洛琳一行人，聚集在公會準備的會客室裡，開設攻略【克諾索斯之宮】的討論會議。

        然後，由資歷豐富的洛琳當講師、羅蘭德當助手，為勇者等人上課。

        「 等等！為啥我非得是助手啊？妳這欠一屁股債的傢伙居然給我自顧自的當講師？」

        「 呼呵呵－－ 」

        聽到這般話的洛琳，用手遮住嘴巴，正大光明的在羅蘭德面前竊笑著。

        「 還不懂嗎？這就是《S》級與《A+》級的差距呦，愚蠢的凡人喔！」

        「 什……妳這傢伙是活膩了吧？就最好不要一輩子都繼續當《S》級啊？而且居然叫勇者閣下「小弟」，看來妳也承認自己步入"阿姨"的年紀了啊？」

        一聽到「阿姨」，洛琳的太陽穴上便完美冒出了青筋。

        「 呼呵呵－－說啥呢？就憑你這單身與年齡成正比的傢伙，恐怕退休了都還沒成為《S》級呢，真不知道你會先找到女友還是先升上《S》級呢……啊啊？不對，你這傢伙是一輩子永遠都交不到女朋友的。哇哈哈－－！」

        「 蛤？」

        「 怎樣？」

        就在羅蘭德與洛琳兩人互相對視的眼神中迸出火花時，澤雨急忙從中間插入進行對話。

        「 迷宮經驗的話，【克瓦肯礦坑】有攻略完成的經驗，【星月湖】只到過深層。另外也為了得到我手上這把聖劍，也到過里奧拉大森林那邊攻略【時夢之墟】。」

        聽到澤雨回答的洛琳，雙手叉腰看著他，並擺出認真的臉問道……

        「 那攻略迷宮你們花了多久的時間？」

        澤雨擺頭稍微邊回想邊回答……

        「 欸……【克瓦肯礦坑】與【星月湖】那時因為特訓所以中間斷斷續續，所以花了半年的時間，【時夢之墟】印象中則花了不到三天。」

        「 如果我沒記錯的話，隱約記得【時夢之墟】是有著大量陷阱與謎題的渾蛋迷宮才對，你們居然只花了三天？」

        「 是的……當時是因為有弗格森先生的幫助，他是所屬艾爾托芙帝國的【貓頭鷹】組織。」

        「【貓頭鷹】啊……那難怪。」

        「 我可以問一下洛琳小姐問這問題有什麼原因嗎？ 」

        「 嗯……原因啊……在我看來，我們的團隊還需要幾個人。」

        「 嗯？可是我們已經七個人了，不夠多嗎？」

        「 不是人數問題，而是配置問題以及你們的經驗問題，在我看來，你們攻略迷宮的經驗不夠豐富，而且我想問問相田小弟，你認為你在隊伍中會是站在哪個位置？」

        澤雨想了一下……

        「 前面？」

        「 那麼你認為羅蘭德會是站在哪個位置？」

澤雨看了一下身體健壯的羅蘭德，全身穿著重甲的他，將身上的長槍以及大盾放在門口旁，這讓澤雨猜想著羅蘭德的職業。

        「 羅蘭德先生看起來是類似坦克的職業？那應該是前面吧？ 」

        「 嗯…… 」

        洛琳先是點頭，然後又緊接著搖頭否定了。

        「 羅蘭德的確是來當坦克，這是肯定的，不過這樣他就不會站在前面，而是中間。而且別忘了，實際上他一直都是單獨行動的。」

        「 呃……？」

        對洛琳的話感到不解的澤雨看向羅蘭德，擺出需要解釋的表情……

        「 哈哈……意思就是正常來講我是站在前面沒錯，但偶爾我也會作為臨時隊員充當坦克。然而坦克這個職位是站在中間而不是前面。坦克在冒險者隊伍中是用來保護珍貴戰力的，也就是負責保護法師、補師等後面的位置。」

        「 雖然需要保護的法師都是二流，但是若相田小弟需要短時間內突破【克諾索斯之宮】，就必須理解這件事，在越嚴苛的戰鬥中，羅蘭德只會選擇保護我，而只能近身戰鬥的你們就只能自己看情況去處理。」（洛琳）

        「 欸……？可是這跟我們之前學到的不太一樣…… 」

        「 你們之所以不知道這件事，是因為當時還不需要攻略迷宮的專業知識。試問一下相田小弟，你們在迷宮中時，是誰負責站在中間的？」

        澤雨從腦海中摸索記憶……

        「 弗格森……先生？」

        洛琳聽了之後點了頭。

        「【貓頭鷹】是出了名的情報組織，各個事件都有他們的蹤影……講簡單點，所屬那組織的成員都是萬能的，什麼事情都會做。勇者隨從存在的目的，一是要教授你們知識與技巧，二是保護還處於弱小階段的勇者你們。這樣來看的話，【貓頭鷹】是最佳人選沒錯。」

        「 呃呃…… 」

        就像小孩往往長大後才會理解父母的努力一樣，越是理解到弗格森在自己等人背後付出的心血，澤雨心中的愧疚越是伴隨著陰影一同漸漸增加。

        而理解澤雨痛苦的赤華，則是不悅的催促著洛琳。

        「 喂，妳想表達什麼？快點說出來行嗎？」

        被催促的洛琳，用魔力在空中畫出示意圖。

        「 想說的是，我們現在成員的站位來看就像這樣…… 」

        前面：澤雨、赤華、波特蘭、蒂姆、琳格蘭蒂

        中間：羅蘭德

        後面：洛琳

        「 從以上得知，我們的成員大都是位在前面，不知道琳格蘭蒂小姐如何所以不予評論。但是【克諾索斯之宮】的難度，是包含陷阱在內。雖然波特蘭與蒂姆都算是有經驗的冒險者，但即便是專業的資深冒險者都會不慎踩到陷阱，所以在深入【克諾索斯之宮】這方面來看，你們四個絕對會踩到陷阱的。」

         「 也就是說我們沒有能夠探知陷阱的成員，尤其是越深入，迷宮變化越高的【克諾索斯之宮】，很容易遇到冒險者們極度討厭的《謎門》，在攻略【時夢之墟】時，勇者你們應該也有遇過吧？」（羅蘭德）

        回想攻略【時夢之墟】的澤雨，想起當時遇到臉上長著人臉的大門，以極度令人火大的表情向自己等人問起謎題。而且澤雨並不是這個世界上的人，對謎題內的專有名詞完全不懂，所以他是不可能回答出答案的。

        「 【解謎達人】或著【密探】等這些職業的冒險者，是負責站在最前面探知陷阱的存在，這是我們需要的，而且若要在短時間內攻略【克諾索斯之宮】，能夠擅長治療的祭司也是必須的，也就是說我們還至少需要兩個人。」

        「 兩個人嗎…… 」

        「 而且……如果行的話，徵一位搬運工會更好，因為移動問題，絕對能夠縮短攻略的時間，只是……情況你自己去了解會比較好。」

        「 是嗎……按照洛琳小姐的意思來看，這有點令人頭痛啊…… 」

        在冒險者眼裡名聲中不好得澤雨等待了幾天才徵召的同伴，卻還需要徵召兩人才行……而且，這還是最低底線。

        不過，洛琳同時給了一份好消息。

        「 放心吧，我跟羅蘭德在公會內的人脈相當好，要徵召【密探】系的職業是可以的，再不行也能向其他隊伍借。不過如果是祭司的話……因為相當稀有，恐怕徵召不到，所以這就需要相田小弟你去教會要一個看看囉。」

        「 教會嗎？」

        「 嗯，雖然你是凶多吉少啦，不過這也是唯一的方法了。」

        「 ＿＿＿我知道了。」

        聽到澤雨答覆的洛琳，點頭後向大家說道……

        「 既然如此，我跟羅蘭德現在就去找找看吧。另外相田小弟，雖然你擁有聖劍，但裝備部分可能不行呢…… 」

        「 嗯……？」

        澤雨瞄了一下自己的裝備，布制的灰白色衣服穿在身上，然後隨處可見的舊皮革加工的棕色皮制護具覆蓋在各個關節。

        「 還想在【克諾索斯之宮】中活下來的話，建議去換一套吧，順便你的女友也是。」

        看向一臉無所謂的赤華，她身上穿的衣服與自己所穿的等級也是差不多。

        「 這…… 」

        問題接踵而來，澤雨的腦袋不自禁的感到混亂。

        「 嘛，就這樣囉，相田小弟請多多加油，我們就先出發找人吧。」

       洛琳故作帥氣的甩起身上的大袍，得意的準備離開。而羅蘭德向澤雨揮手道別後，也一同準備離去……

        「 謝謝了，洛琳小姐。」

       澤雨至此向洛琳鞠躬道謝……

        「 啊啊，沒什麼啦，反正就利益一致而已。」

        伴隨著洛琳說完這句話，他們也從門口中消失了身影。

        「 勇者大人，真的很對不起，感覺我們好像也變成包袱了，我跟蒂姆醬也會陪你去教會的。」

        波特蘭一臉不好意思的道歉著。

        「 不不不……妳不用道歉，這都是我的問題…… 」

        「 呦！琳格蘭蒂，妳也會一起去的吧？」

        蒂姆一臉高興的向琳格蘭蒂搭肩靠背的同時，也詢問了她。

        然而與此相反，琳格蘭蒂眼神中卻顯露出對蒂姆的恐懼。

        「 不……我的話就…… 」

        「 妳 · 會 · 去 · 的吧？」

        蒂姆將臉靠近琳格蘭蒂的眼前……

        「 我、我知道了…… 」

        「 謝謝了，琳格蘭蒂小姐，沒想到妳還會願意回來。」

        「 欸？啊！喔…… 」

        講話結巴的琳格蘭蒂，帶著意味深長的笑容回應了澤雨，不過澤雨與波蘭特並沒有發現這件事。不過……赤華與蒂姆就不一樣了。

        「 既然這樣，我們就先去教會一趟吧。」

        「 「 嗯！」」


        ……


        「 不行。」

        然後，被教會的負責人給拒絕了。


        ……


        作者的話：一直吸貓一直爽。 

B-8 隊伍召集
[B-8 隊伍召集] by 破內褲

「 不行。」

       熾天教會在迷宮都市【克諾索斯】的分部負責人－－索斐羅主教，用著簡短卻又堅定的語氣拒絕了勇者的請求。

       莊嚴純淨的白色教堂內，刻有大天使長【拉斐爾】的巨大雕像，索斐羅主教站在雕像前，用和善的眼神看著相田澤雨。

       索斐羅的回答在澤雨的預料內，也因此澤雨選擇了跪下拜託……

       「 拜託了…… 」

       「 澤、澤雨？！」

       澤雨如此唐突的行為不僅嚇到了赤華，同時也嚇到了附近偷偷瞄過來的神父修女們。但即便如此澤雨還是依舊選擇跪下，因為他知道對方之所以會拒絕，是因自己曾經犯下的錯誤。

       面對自己這樣的舉動，索斐羅主教僅淡淡的回應他……

       「 勇者殿下起來吧。在教會內，跪下只限於向天使祈禱的時候。」

       「 拜託了，現在的我非常需要聖職者的幫助……所以請給我一次彌補的機會…… 」

       面對澤雨的哀求，索斐羅主教先是思考了一番，接著再向澤雨提出了問題。

       「 勇者殿下，你認為成為熾天教會的聖職者，必須具備的是什麼呢？」

       澤雨稍微猶豫後，便回答了問題。

       「 －－信仰？」

       索斐羅主教聽到後笑了一下。

       「 信仰固然重要，但並不是必須。甚至其實教會內聖職者的少部分人並不崇拜天使，尤其是擔任【驅魔師】職位的人比例更多。」

        「 這是……為什麼？」

       在澤雨的觀點中，宗教的形成來自於人們的信仰，那麼身為所屬宗教的聖職者，也必定擁有其信仰才對。

       然而索斐羅主教卻否定了這個觀點。

       「 若聖職者們僅只是具備信仰，那就與外面的信徒們無異，這樣也代表信徒們都能成為聖職者了。－－信徒所渴望的是對不可質疑的神格的依靠，在他們徘徊無助的時候，有著一盞明燈指引著他們，得到他們所想要的道路。」

       索斐羅主教看向【拉斐爾】的雕像，語氣溫和得繼續說下去……

       「 成為聖職者所必備的是"心"。公平公正的"心"；不容許邪惡伸張正義的"心"；悲憫仁慈的"心"。成為聖職者的人擁有的這些"心"，透過熾天教會的詮釋轉而化為了"信念"回饋於他們自身，再因他們所展現出的堅定不移得這份"信念"，最終變成了熾天教會所敬仰的【美德】。

       信徒們將天使視為明燈。但實際上，天使是走在前方的提燈者，我們聖職者才是那盞發熱的明燈。－－至少，我是這麼認為的。」

       看著雕像的索斐羅主教，再回過頭看向澤雨……

       「 "心"也亦為"芯"，同時也是"薪"。勇者殿下，支持你"信念"的"心"為何物呢？」

       「 …… 」

       被唐突得這麼一問的澤雨，無法做出任何回答……

       而預料到的索斐羅主教也繼續說著。

「 同為守護世界一份子的熾天教會，自然永遠與勇者們站在同一邊。所以這並不是熾天教會的選擇，只是我個人單方面的拒絕。培養擁有"心"的人，直到他們能夠成為發光發熱的聖職者，不僅需要十年甚至二十年以上的時間，這過程還需要耗費多少努力以及心血，勇者殿下你可知道嗎？」

       「 …… 」

       澤雨垂下了頭……

       「 相田澤雨，你作為勇者身份雖然高貴，但是讓熾天教會失去了一名珍貴的聖職者是事實，況且你"活了下來"。－－雖然你現在擁有新的夥伴是好事，但是要我請一名聖職者跟隨你？包含我在內的聖職者都會不自禁的有著這麼一個想法－－是要單純送死，還是"替你去死"？」

       「 …… 」

       索斐羅主教走上前，將澤雨扶起來……

       「 既然如此，你又有什麼能夠補償的呢？」

       索斐羅主教說完這麼一句話後，便從教堂內獨自離開……


       ……


       「 果然被拒絕了呢。 」

       澤雨等人返回公會後，等待的羅蘭德這麼說著。

       「 真的很抱歉，都是因為我…… 」

       「 沒事的，勇者大人。我們一定能夠找到願意一起的聖職者的…… 」（波特蘭）

       「 不不不……根本不可能的吧？」（蒂姆）

       「 蒂姆！」（波特蘭）

       「 嘛，人總會有犯下錯誤的時候，勇者大人就好好努力吧。」

       羅蘭德拍拍澤雨的背，試著為他加油打氣。

       「 謝謝了，羅蘭德先生…… 」

       澤雨勉強揚起笑容的回應……

       "那個就是勇者啊？"

       這時，澤雨聽到了公會內附近冒險者竊竊私語的聲音。

       "就是個毛頭小子啊。"

       "看起來沒受過什麼傷？"

       "果然是那個吧？讓夥伴們都送死，好讓自己逃命的渾蛋。"

       只要聽到羅蘭德與洛琳加入勇者小隊後，冒險者們就會大概明白眼前從未看過的黑髮少年與紅髮少女是勇者的這件事。

        傳言與謠言一同散播，澤雨聽到這些聲音，內心頓時感到五味雜陳……

       「 澤雨，要不我把他們揍飛吧？」

       赤華站在澤雨的身前，瞪視著周圍的冒險者們，手已經緊緊握住，準備衝了上去……

       當然澤雨也馬上伸手阻止了赤華，但是赤華散發出的戰意也被周圍的冒險者們感覺到了。

       「 喂喂？那個姑娘想打架？看起來是個弱逼耶？哈哈哈！」

       嘲諷的人是一名《D》級冒險者，但那人身旁有著複數個夥伴，除此之外也有部分人抱持著「想跟勇者打架」的念頭，其中不乏《A》級的冒險者，甚至裡面也有《S》級強者的存在。

       －－就在雙方劍拔弩張的氣氛下，一道將這些氣氛瞬間破壞的可愛聲音唐突出現了。

       「 呦哈囉喵！」

       一位貓耳少女出現，向澤雨等人打了招呼。

       「 喂喂，不管是打輸打贏，都是丟了我們冒險者的面子啊，一群筋肉腦。」

       洛琳從貓耳少女的身後走出來，揮手向附近的冒險者們示意著「散場」的意思。

       她帶著一些人來到澤雨的面前，向他介紹……

       「 你好，我們《追求之道》，聽說勇者殿下你需要幫忙，可以的話我們可以盡一點心力。」

       《追求之道》的小人族隊長－－威斯吉，邊向澤雨鞠躬邊這麼說著……


       ……

　　作者的話：預購了快發售的惡靈古堡8，可是卻不敢一個人玩。 

B-9攻略事項
[B-9 攻略事項] by 破內褲


       公會的會議室－－

       「對不起！都是我的錯！」

       澤雨低頭道歉，對未能召集聖職者而感到愧疚。

       但洛琳反倒不在意，不如說她早就猜到會這樣了，於是她用力拍向澤雨的背。

       「沒事啦，男孩總得經歷一些挫折才會成長嘛！」

       洛琳豎起大拇指，面帶笑容的告訴著澤雨。

       「真是跟想像的不一樣喵。」

        此時，在一旁看著的冒險者小隊《追求之道》成員－－斯帕拉拉，一臉訝異的說出了自己的感想。

       「……？」

       澤雨表示出了疑惑，而斯帕拉拉則解釋道……

       「咱還以為勇者都是超傲慢的傢夥喵，是那種頭舉到會往後仰，然後用食指對著別人下命令的狂暴傢夥喵。可是沒想到居然相當的有禮貌喵，真是令人失望喵！」

       「那個……？」

       「不用在意那傢夥，在意就輸了。」

        同為小隊成員，一旁的路克一臉不在乎的勸澤雨不要理會。

       《追求之道》在與貝爾告別後，因有攻略空中要塞的實績，所以很快的冒險者評級各自都至少升上一級。

       現在分別是－－

       威斯吉 - 小人族 - 謎題達人 - Level.139 - 《B》級

       路克 - 類人族 - 神槍騎士 - Level.182 - 《A》級

       斯帕拉拉 - 貓人族 - 怪盜 - Level.167 - 《B級》

       露易 · 蓮娜 - 類人族 - 元素使 - Level.159 - 《A》級

       娜娜莉 - 精靈族 - 遊俠 - Level.150 - 《A》級

       隊長威斯吉向澤雨介紹自身小隊各自成員後，而一旁的洛琳則解釋《追求之道》會過來幫忙的原因。

       「停止活動？」

       聽到答案而困惑的澤雨，尋求著更進一步的解釋，而隊長威斯吉則回答了答案。

       「我們這邊有兩個成員，一個叫費吉爾，他被他的師傅……也就是鼎鼎大名的《劍帝》帶去進行特訓。而最重要的聖職者莉亞絲，則被教會總部呼喚過去，似乎跟最近世界各地層出不窮的怪物有關。
       －－也因此，基於各種考量及成員們的意見後，我們現在處於半停止冒險者活動的狀態，當然我們約好最多就一年的緩衝時間。」

       躺在大圓桌上的斯帕拉拉，以一副悠閒的樣子發表感想。

       「也多虧這樣，咱們超閒的喵，撇除為了生活開銷的基本收入，其餘時間都是絕讚的廢人時間喵。」

       升至上位的冒險者，要在非首都的迷宮都市《克諾索斯》生活，可以說是相當簡單，尤其是已經達到《A》級的冒險者。

        洛琳身旁的羅蘭德則補充了為何找他們的理由。

       「《追求之道》各方面都非常平衡，也是現在很有名的一線隊伍，他們有著攻略過《克諾索斯之宮》的經驗，以及各方面能夠彌補勇者你們所欠缺的知識與技術的能力。」

       「比如……？」（澤雨）

       「搜查陷阱的技巧喵。」

        斯帕拉拉一躍，馬上跳到澤雨的身後並緊緊抱住。

        「疑？！」（澤雨）

        「蛤？！」（赤華）

       斯帕拉拉意外的行為，不僅讓澤雨頓時害羞起來，也讓赤華瞬間變臉。

        赤華起身衝上去。但往前一踩，立即滑倒在地。

       「什、什麼？！」

       面對赤華的驚慌，斯帕拉拉一臉得意洋洋的。

       「中計了喵！迷宮裡面可是會出現比這更惡劣的陷阱呦喵！」

       在斯帕拉拉從桌上跳起，眾人被吸引了目光的瞬間，威斯吉便在赤華前進的路線上倒出踩在上面就會跌倒的滑油。

       「因為一時激動……尤其面對夥伴突然陷入危險而往往沒有注意周遭的危險，這在迷宮中是很常發生的。抱歉……突然用這種方式進行說明。」

        威斯吉代替斯帕拉拉向赤華低頭道歉。但因為出糗而鼓起臉的赤華，抱住澤雨生著悶氣。

       「而注意別人都沒能注意到的陷阱機關，則是咱這種搜查型冒險者的工作喵！」

       「順帶一提，我也算是搜查類型的冒險者。」（威斯吉）

       充分說明結束後，羅蘭德則告訴了澤雨另外一件事情。

       「雖然短時間內他們會幫助我們進行攻略，但並不會一直持續下去，畢竟他們只是單純幫忙而不是必須，是並沒有任何義務的。而這段有空的時間，會指導並訓練你們需要攻略迷宮所需的能力。」

       「原來如此…… 」

       「做好覺悟喵！即使你是勇者，也會讓你體驗如地獄般恐怖的特訓喵！」

       澤雨點頭表示理解後，便站起來向威斯吉握手。

       「請多多指教了，威斯吉先生。」

       「嗯，請多多指教了。」


       ……


       「首先，《克諾索斯之宮》的迷宮綜合難度是《A》級，但攻略完成所需的討伐最終BOSS難度是《S》級。所以基於團隊基本能力的要求，至少要有冒險者《B》級至《A》級的程度。我想勇者是沒什麼問題，但波特蘭妳們兩個就必須得跟上腳步。」

       「 是！」

       比起一旁懶洋洋的蒂姆，波特蘭倒是一副相當興奮的樣子。

       但此時澤雨卻舉起手……

       「澤雨小弟請說。」（洛琳）
  
       「想問的是……魔物的評級制度，我想知道比如……就你們應該都知道的，當初在這裡發生的淒慘過去…… 」

       「《魔神》拜恩嗎？」

       「嗯，是的。後來我得知了那個被列入《SS》級魔物，但……我並不認為那傢夥只有那樣的程度。」

       與之交手，然後被徹底擊垮。以及之後遠望過《SSS》級冒險者《龍姬》的戰鬥，澤雨並不認為拜恩只有《SS》級的程度。

       洛琳微微一笑，看向一旁的威斯吉。

       「 勇者大人想的沒錯，或許那個怪物並不只《SS》級的程度。」

       威斯吉訴說在森林搜索異常並遇到的經驗後，澤雨訝異了。

       「評鑑魔物評級的兩大方向是強度與危險度。這世上也存在個體強度極高，但對我們而言危險並不高的魔物。換句話說也有強度不高，但危險度極高的存在。尤其在跨越範圍極大，研究資料不足的《S》級以上。只能由符合強度的冒險者去進行調查以及給予學者一定程度的報告來判斷。」

       世界的廣闊、《S》級以上的限制名額，和研究能力不足的原因在內，仍有諸多魔物身上存在未解之謎。

       也因如此，像是《S》級以上這種極其稀有且難以長時間研究的魔物，最多只能以展現出來的能力等各方面進行大致上的評級。

       「因為《龍姬》的成功討伐，以及我們等人的成功逃脫。－－再加上，被許多人目睹過壓制當時已經相當於《S》級冒險者強度的佩里惠小姐，所以所能參考的所有資料，最多只能給予《魔神》拜恩《SS》的評級。」

        「原來如此…… 」

        「放心吧，那個怪物絕對不止《SS》級。」（洛琳）

       與拜恩交過手得洛琳有非常深刻的體會，而她也能明白澤雨會這麼問的原因。

       「所以我們最終要交手的《S》級最終BOSS，也不會有那個傢夥一半或1/3的強度什麼的。」

       「那真是太好了…… 」

       雖然澤雨只能模糊得感覺自己實力到哪裡，但如果拜恩與龍姬一戰時是全力的話。可以保證自己絕對還沒到達那1/3的強度。換而言之，當初的自己與拜恩之間的差距到底有多大呢……

       「那麼回到主題吧，《克諾索斯之宮》共分
　　表層（1F）、
　　淺層（B1~B2F）、
　　上層（B3~B5F）、
　　中層（B6~B11F）、
　　下層（B13~B15F）、
　　深層（B16~B19F）、
　　底層（B20）
　　其中B12F為安全區，是有七層區域生態總計二十樓層的大型迷宮，不過只要到達深層，討伐位在B19的最終BOSS就算完成了。」

       「那底層是？ 」（澤雨）

       一聽到這個提問，洛琳立刻擺出了遮住左眼的中二姿勢，以一本正經的說著。

       「 呼呵呵，早就知道澤雨小弟會這麼說了。底層也就是B20F，其就是與《無盡深淵》連結的區域。話說在前頭，千萬、千萬不要踏入進去。之所以會這麼說，是因為深層有單向道的深洞會直達到那裡，那裡的魔物綜合等級是《S》級，但因為環境因素導致比最終BOSS還要棘手。」

       「……」

       看著洛琳用神色可怕的表情說著，緊張的澤雨吞了吞口水……

       但羅蘭德馬上就往洛琳的頭敲下去。

       「 妳搞那麼可怕幹啥啊……抱歉了勇者大人，雖然這傢夥說的沒錯，但只要不是故意，就不可能掉入進去的，歷史上也沒有人不小心掉進去過，所以請放心。 」

       羅蘭德向澤雨如此解釋。

       「是、是嗎……這樣的話就放心了......」

       一旁復原的洛琳恢復正常後，便舉起了手大喊－－

       「既然如此！我們現在就出發吧－－！」


 

B-10 S級迷宮《克諾索斯之宮》（表層）
[B-10 S級迷宮《克諾索斯之宮》] by 破內褲



       踏進寬廣洞穴的不遠處，一扇與洞穴有著強烈違和；卻又與地上稍微下陷的黑磚地板合而為一的破舊大門置於眼前。

       不論是洞穴前還是大門前，都有著眾多的冒險者隊伍在徘徊著，尤其是踏進《無盡深淵》的遠征隊回來以及《魔神》拜恩的討伐後，迷宮都市的冒險者活動再次繁榮了起來。

       洞穴內的周遭牆邊，也有地攤在販售著來路不明的商品。有的是地圖、有的是來自迷宮內的素材以及裝備，也有效果無法保證的藥水，和就像樂透抽獎般，可以用來暫時or永久增強能力的暗黑料理，當然其中也有可能是負面的。

       澤雨走在不擁擠的人潮中，他環視周圍並深深的感嘆著。即使來到異世界許久，這也是他第一次真正見識到冒險者活動的姿態。

       不論是長著各式耳朵的獸人族，還是在其它都市中不常見的亞人族。鬼人、精靈、矮人、小人、甚至是從未看過的巨人等等，這些種族都與人族結成隊伍聚在一起，向著共同的目標一同邁進。

       同時，他也感受到來自周圍的目光，是在公會內就感受過的視線。

       雖然已經沒有刻意隱藏但也沒有大肆宣傳，所以並不是人人知曉勇者的面貌。但合格的冒險者隊伍，不可能掌握不到流通的情報訊息，只要知曉《S》級冒險者－－《解析之魔眼》洛琳 · 佩里惠加入到勇者隊伍的行列中。他們只要見到洛琳本人，就會知道在那一旁；從未見過的毛頭小子是何許人也。

       有的只有偷瞄一眼，有的則是大剌剌的張大眼睛看著，也有不怎麼感興趣，連看都沒看一眼的。－－但是，他們心中都在對那兩位《勇者》進行各自的評分。

       「真是不舒服。」

       赤華一臉嫌棄的樣子，不滿得吐出她的心聲。與澤雨不同，她是那種有話就直說的人。

       「嘛……忍著點吧……」

       一旁的澤雨安撫著赤華，同時也察覺到，有不像是評分的視線混在裡面。

       看向那些視線，看到的是一些低著頭、背著破爛包包的孩子和一些青少年。

       「那是……？」

       向一旁的《追求之道》的隊長、小人族的威斯吉先生提問。

       威斯吉先是望向與澤雨同樣的方向，然後再笑著回過頭解釋道……

       「算是迷宮的特產吧？」

       「特產……？」

       「冒險者為了管理收集的素材，也會聘用那些孩子當作搬運東西的工人。」

       這時，澤雨才想起之前洛琳有提過有「搬運工」最好這句話，當時的他並沒有太過在意。

       「工人……公會允許這件事嗎？」

       「嘛，明面上沒有允許，但也沒有否定。說來殘酷，有搬運工的效率的確可以提升到最高40%的幅度，不僅在活動上比較方便，也能確保素材不會意外而受到損傷。放心的話，也可以事先讓搬運工提交上去，冒險者自己留在迷宮內繼續活動。」

       「但是……迷宮這麼危險，搬運工的安危怎麼辦？」

       澤雨看向那些孩子不僅背著破爛包包，穿著也是普通常見的樸素衣服，怎麼看都不像是能獨行在迷宮中的樣子。

       「這就是公會默認的條件，冒險者必須同時考慮到搬運工的安危，下潛到能好好妥善處理的程度。」

       「這麼說的話？冒險者的決定如果出了差錯……」

       「是的，勇者閣下很聰明。到那時搬運工就會成為用來逃脫的犧牲品。隊長要在隊員與搬運工之間做出選擇是很簡單的事情。」

       「這、這樣不是很過份嗎？！」

       澤雨對這種事情居然存在感到難以理解。不過在理解上有些許不同，威斯吉也因此搖頭否定了澤雨的話。

       「除了有需求就有供應，搬運工的存在也可不僅是片面那樣。冒險者是流動很高的職業，即使裡面有大量的人潮，但每年也都會有無數死亡的案例，新血的注入是很重要的，搬運工可以保證提前適應迷宮的環境生態，甚至能事先獲得潛入或戰鬥相關的技能。在國家方面，也能確保人力可以友善的使用。當然的，不管是冒險者還是搬運工又或著是公會，各自都有對應的手段。」

       「手段？」

       威斯吉指向搬運工方向的某處，澤雨望過去後，看到的某個搬運工在向一個冒險者小隊招手，而另一邊小隊也像是熟悉的舊識那樣，揮手示意並緩緩靠近。

       見到此幕，威斯吉便繼續說著。

       「對冒險者而言，不會成為累贅的搬運工相當重要。而對搬運工而言，不會擅自把自己當作誘餌的冒險隊伍才是最佳選擇。彼此之間都有選擇的權利，而評價好的一方，往往能夠從另一邊中勝任到更多的機會。即使之中產生某種惡意的影響，例如冒險隊伍以惡劣的方式對待搬運工，或著是搬運工私自進行偷竊行為，公會就會作為管理者，有權利拒絕特定隊伍將特定搬運工帶到迷宮之中。」

       「原、原來如此……我完全都沒想到會是這樣。」  

       威斯吉對於澤雨的虛心指教感到滿意，他點點頭的繼續補充。    

       「就像前面說的那樣，倒過來講的話，就是公會雖然沒有否定，但明面上也沒有允許。公會作為裁決者，是能夠任意進行決定的。」

       「等等……那如果公會自己也放任的話怎麼辦？」

       「從立場上公會的確都偏向於冒險者這邊。但考慮到必須維護組織形象以及公正的立場，也不會太過偏袒過去。而且如果公會真的腐敗到那種程度，即使有《規定》恐怕也無濟於事，畢竟最重要的還是看管理的人怎麼應對。」

       澤雨自行吸收一下後，便點點頭表示了理解，比起訂出可能有漏洞可循的規定，公會作為上位管理者，更能直接有效的干涉這件事。

       「謝謝威斯吉先生，都讓我上了一課呢。」

       「不會，能幫到勇者閣下，對我或整個小隊而言也沒有什麼壞處。」

       就在他們談話結束的時候，一行人也終於走到了大門前並停了下來。

       洛琳向大門旁進行業務處理的公會職員，展示出作為冒險者證明的牌子。而澤雨及赤華也模仿她拿出了牌子。羅蘭德則向澤雨說明此舉的用意－－

       「如果有冒險者小隊不幸遇難的話，至少時間過太久，公會那邊會幫忙遞出搜索的委託。而且也有助於紀錄一個小隊的活躍程度。」

       說完，公會職員檢查並登記完成後，一旁的大門便緩緩打開至可以讓一行人通過的縫隙為止。



       ……



       跟著有豐富經驗的洛琳與羅蘭德等人，踏入《克諾索斯之宮》後，澤雨頓時驚訝到無語了。

       雖其中有「宮」字，但呈現在澤雨眼前的，用「城」或許更恰當。

       之前所在的洞穴與現在眼前的相比，兩者間可說是小巫見大巫。真要形容的話，前者再寬廣也就不過操場那樣的程度。但後者，澤雨眼前的那是充滿希臘風格的城市，是確確實實一座城市的大小。

       在略微陰暗的「洞中世界」，上方有一顆紅與紫相間的圓形發光物，並由無數巨大石柱連接著上下，支撐著整個「洞中世界」。再由無數類似的大小石柱構成的建築，以井然有序的方式排列著，並隨著越深處，建築之間堆疊起來的高度就越來越高。

        雖然外觀略微破損，但整體型態上仍保持完整，作為一座城市仍擁有其該有的機能，而且不論是路面上的平坦度，還是城市規劃以及發展的程度，都甚至超過現在外面的城市，而這也讓澤雨領悟到一件事情……

        這時，就像為了證明澤雨猜想的那樣，洛琳轉身面對澤雨並張開雙手大聲說著……

       「歡迎勇者光臨真正的迷宮都市《克諾索斯》。」

        迷宮都市泛指擁有《克瓦肯礦坑》、《星月湖》、《無盡深淵》、《克諾索斯之宮》，以及從《無盡深淵》連接的《深闇之淵》，希嘉卡爾王國裡某處有著4+1座迷宮的城市。

       然而事實上這一詞早在城市建立前就已存在。對冒險者而言，迷宮都市《克諾索斯》所指的就是，勇者現在所在的這裡。

       不論是規模還是程度，都遠超外面環繞迷宮的城市。而全世界也有超過一半的冒險者都聚集在這座城市，就是為了進入其中真正的迷宮都市《克諾索斯》。

       「好驚人……」

       某種程度上，能一眼映入眼裡的這座宏偉城市，有著完全不輸給地球上現代都市的壯觀程度。

        洛琳靠向澤雨，指著遠方城市的最高處，帶著一副自傲的表情說道……

       「勇者小弟，趁這機會要不要去看看那裡呢？」

       面對這提問，澤雨卻是擔心了起來。

       「不會有危險嗎？」

       洛琳揮揮手否定了。

       「安啦，1F表層沒有陷阱，魔物也是相當少量的《影怪》，尤其是冒險者高度活躍的現在，在1F活動的冒險者反而可能還要等魔物冒出來才行呢。」

       波特蘭這時也向澤雨說道……

        「嗯，是的！我跟蒂姆初次來這時，也是一直都看不到魔物呢！」

       之所以仍有冒險者願意在1F活動，是因為這座城市的建築內各個角落，都有隨機生成《寶箱》的可能，也就是無事時可以來探險撿寶的程度。

       聽到這，澤雨便安心了。

       「這樣的話，請務必帶我看看吧。」



       ……



       「好大……」

       剛剛在不遠處時就有瞥到，但此時近距離看到才更令人感到驚訝。

       那是一尊石像，有著某種魔物的樣貌。長著六臂的巨手上，再佈滿幾隻無數大大小小的手，然而頭上卻只有一隻眼睛。體型龐大到快要接近洞穴的天花板，甚至超過外面城市的城牆，與以前見過的上級龍《基拉葛尼德》有著同樣大小的規模，是那種能夠輕易跨過城牆高度的怪物。

       「那是上古巨神兵《凱恩帝馬尼》。」

       羅蘭德道出了答案。

       「惡夢年代以前……也就是七千年前，這座都市就已經存在了。」

       澤雨回頭望向一覽無遺的《克諾索斯》，其發展的程度絲毫不輸給現在，但這座城市卻是在遙遠的七千年前。

       「多虧經過惡夢三千年的空白期，我們的發展可以說是從零開始呢。至少在經過攻略迷宮後我們可以得知，七千年前確實有複數文明存在著。而這座都市以及眼前的巨大雕像，都是那時候所遺留下來的產物。」

       「謝謝，可是……為什麼要特意告訴我這些呢？」

       「哎呀？你不知道嗎？」

       「嗯？！」

       身材寬大的羅蘭德將澤雨輕輕勒在懷裡。

       「伴隨著發展，我們冒險者的平均強度也是一年比一年強悍。尤其是勇者出現的時候，冒險者的質量可是會突飛猛進的喔！所以告訴你這些的話，說不定會發生什麼好玩的事呢！」

       澤雨一聽，馬上臉鐵青了起來。如果山田阿部井在這的話，肯定會這麼說……

       「羅蘭德先生，請不要亂豎旗啊？！」

       「哈哈哈！雖然不懂那是什麼意思！但就是這麼一回事吧！」

       「羅蘭德一段時間沒見，你還是一如既往啊。」

       跟在身後，與羅蘭德一樣身材魁梧，隊伍《追求之道》的路克笑嘻嘻的看著這一幕。

       「那是當然的！」

       不知不覺被放開的澤雨，安撫著剛被勒住的脖子的同時向路克問道。

       「那個……不好意思？」

       「喔？勇者大人不知道吧！羅蘭德那傢夥啊，懷著追上兄弟腳步的夢想，所以必須得不斷的變強才行呢。」

       「羅蘭德先生的兄弟嗎？」

       「嗯，那傢夥是被老頭庫柏撿到的貧民窟孤兒，跟洛琳那女的還有另外一人一起被撿走。那另外一人就是現在的《SSS》級冒險者，《拳聖》亞柏 · 斯拉罕。」

       「《拳聖》……」

       「不像洛琳有著《解析的魔眼》以及資質極高的魔法天賦，也沒有亞柏那樣有《七聖》的加護。相較之下沒啥天份的他，只好用比他們更多的努力前進著。」

       「沒錯，老實說陪洛琳加入勇者閣下的隊伍裡，也有一半是為了這個目的。從外界的角度來看，加入勇者小隊跟搭上死亡馬車一樣喔？但是這樣不就同樣代表可能可以變得更強嗎？哈哈哈－－！」

       羅蘭德發自內心的笑著，雖然身材魁梧，但臉上的笑容卻像純真的小孩一樣燦爛。

       「好了！參觀完畢！我們也該真正進行探險了！」（洛琳）

       「少在那邊擅自發號施令了！不要把自己當隊長啊！笨蛋！」（羅蘭德）

       「蛤？！我這可是在為勇者進行如何成為隊長的教學喔！」

       「明明沒當過隊長的妳，是在說什麼鬼話！？」

       「怎樣啦！很有不滿是吧！」

       看著上前與洛琳拌嘴的羅蘭德，一旁的澤雨笑了。

       雖然慢了一點……不，應該說是慢了很多。但澤雨還是真心這麼想著－－

       可以了解到羅蘭德等人，認識這個世界的人是一件多麼快樂的事情。－－或許，跑到這個世界真的不是一開始想的那樣，是一件壞的事情。


 

B-11 地下一層《下水道區》
[B-11 地下一層《下水道區》] by 破內褲


       陰暗的地下水道，佈滿著鮮綠的苔蘚。即使此地已沒有水流經過，但仍沒改變其潮濕悶熱又充滿惡臭的環境生態。

       對澤雨而言，第一次的到訪此地，難免對不知從哪飄來的腐敗臭味感到抗拒。但對於身邊那幾位已經不知來過幾次的冒險者而言，這卻是家常便飯的味道。

       「迷宮B1到B2是城市的下水道設施。陷阱基本沒有，怪物也比較單一，只要注意路上的環境即可。」

       在前方負責引領的洛琳如往常那樣，告訴著澤雨這座迷宮的樓層生態。但澤雨知道，一踏進B1F的瞬間，從這些冒險者身上就能感受到多了些嚴肅的氣氛，姿勢上也是隨時處於備戰的狀態。

       即使像洛琳或羅蘭德這種獨行經驗豐富的"頂尖"冒險者。在這種理應能夠輕鬆對應的樓層中，他們也沒有絲毫大意。畢竟，迷宮對外來者的態度，一向都不怎麼友善。

       －－不過在這些冒險者中，也會有些特殊的情況發生。

       「好痛苦喵……」

       身為貓人族的斯帕拉拉，同時也是感官強化過的偵查職業。即使臉上戴上了白布，仍無法抵擋被放大過的強烈刺激，想必現在對她而言是莫大的痛苦吧？

       「斯帕拉拉小姐沒事吧？」

       澤雨一臉擔心地問道。

       「沒事沒事喵，不過就是有點可怕的味道，也不是第一次來這裡了喵……」

       臉開始有點鐵青的斯帕拉拉，說出一副若無其事的話，但旁人不管怎麼看都覺得不會像是那回事。

       「等一下，前面有動靜。」

       不知是幸還是不幸，眾人很快遭遇到了魔物。

        澤雨眼前昏暗的水道空間中，有四道人影朝著這裡緩緩靠近。他仔細凝視，想要看清對方的正身時，突然視線中跳出了神奇的文字。

       《克諾索斯兵隊長》Level.94
       《克諾索斯長戟兵》Level.87
       《克諾索斯短弓兵》Level.84
       《克諾索斯短弓兵》Level.83

       從未有過的資訊突然在眼裡映照出來，而那些就像澤雨玩過的RPG遊戲一樣。

       「欸……」

       「怎麼了嗎？」

       身旁的赤華敏銳得捕捉到澤雨的反應，她擔心得看向他。

       「不。只是好像……突然能看到魔物的等級了。」

       「喔？勇者閣下也有《鑑定》嗎？」

       反而是聽到這番話的威斯吉回過頭看向澤雨，他臉上一副感到有興趣的樣子。
       
       雖然《鑑定》不算極其稀有的技能，但在冒險者中持有該技能的也只有少數人。在澤雨這一趟攻略的同伴中，也只有先天就擁有《解析魔眼》的洛琳，以及《追求之道》隊長的威斯吉擁有。

       「但是我之前並沒有這個能力。」

       「嗯……那我就不知道了，或許這就是《勇者》的特殊性也說不定？」

       「嘛－－那種事怎樣都好。勇者老弟，你就來對付牠們吧。」

       突然插話的羅蘭德走過來將澤雨推向眾人的最前面。

       「羅蘭德先生……？」

       一臉詫異的澤雨回頭看向羅蘭德，但他只露出相當潔白的牙齒，並豎起大拇指比出了一個讚。

       「讓我們看看你的實力吧。加油！」

       澤雨這才明白他的用意。除了赤華以外，眾人並不明白他的實力在哪，前些時間他甚至差點輸給作為《D》級冒險者的波特蘭。即使她作為一名劍士，實力擁有媲美《C》級甚至可能之上的實力，但仍無法改變澤雨可能會輸的事實。

       為了能夠確實攻略這《S》級迷宮，洛琳他們必須清楚掌握勇者的實力，同時澤雨也必須清楚自己能夠到達什麼水平。

       一段時間未有戰鬥，但澤雨仍舊熟悉的拔出《不滅聖劍 · 迪朗達爾》。

       以此為開端，眼前的四名骷髏魔物視澤雨為優先對付的敵人。他們擺出架式，持有盾牌與長劍的隊長站在陣形中間，阻擋澤雨衝向身後的兩名弓箭手，而手持長戟的骷髏士兵則開始向這裡前進。

       即使骷髏沒有腦袋，但看的出來牠們的戰鬥形式是有經過思考。這讓澤雨有點好奇牠們是怎麼辦到的？

       如果山田阿部井在這，他一定會抱怨澤雨太過講求現實，應該要習慣這種幻想風格才是。

       一想到這，骷髏長戟兵進行攻擊。但這裡是下水道，澤雨等人在一旁的走道，這意味著一邊是牆壁，那麼為了能夠實現長戟大幅度的揮動，攻擊的方向必然會受到限制。

       很顯然的，在經歷了與龍人古修菲爾的戰鬥後，澤雨面對這種攻擊已經是相當得心應手。不過這也代表讓他措手不及的波特蘭可實屬異物。

       －－彎下身，輕輕一揮。

       澤雨連看都不用看，他的手上只傳來了一種類似奶油的滑順感。劍已經告訴了他答案。

       朝骷髏隊長前進。那隻魔物阻擋澤雨靠近身後的弓箭手，但那前提是澤雨必須要認為身後的弓箭手比較棘手。

        骷髏隊長架起的小圓盾是鐵製的。澤雨認為自己的聖劍能夠輕鬆的將其一分為二，但說到底那屬於打賭的行為。而來到這個世界後，澤雨的打賭行為從沒贏過。於是乎他選擇了更加確實的方法。

       對方的等級是94，而自己的等級是……134。

       對一般人而言，這不是很驚人的等級差距。即使是《C》級冒險者在面對骷髏隊長也有被殺的可能，但澤雨有《勇者》的力量，這讓他有著不屬於該等級區間的能力。

       一腳用力踢出。鐵製的小圓盾就這麼被輕鬆踹開。即使是極具幻想風格的骷髏魔物，澤雨也知道牠也得遵守一定程度的物理定律。－－那就是牠沒有肌肉。所以牠的力氣不可能很大，甚至會輸給同樣等級的冒險者。

       骷髏隊長想要揮舞長劍，但可笑的是，剛剛那一腳的力量直接讓牠小圓盾連同白骨的手臂一同向後從身體離去。而作為這力量的慣性，骷髏隊長的身體也會向後傾斜。

       澤雨側身前進，接著一刀劈下。一般的劍對骷髏沒有太大的作用，神秘魔力會讓牠們的身體在分散沒多久後就再自行組裝回去。但澤雨手上的劍很顯然不是"一般的劍"。

       骷髏隊長就這麼一動也不動了。身後的兩隻骷髏弓箭手甚至來不及拉弓，就被澤雨輕鬆上前並一擊通通斬斷。

       「喔－－？」

       羅蘭德止不住驚訝，在他身旁的洛琳也是一樣。

       澤雨的實力相當好，甚至該說根本出乎他們的意料。他們原本以為澤雨不過就是像不食人間煙火的貴族二代一樣，不過受到挫折然後站起來繼續努力而已，這種人在冒險者裡面看多了。但看起來澤雨並不是這種人，他做著很踏實的事情，而且很久以前就是這樣，這種踏實的努力，體現於他的實力上。

       「相當厲害呢。」

       「謝謝誇獎。」

       洛琳真心的發出讚賞，而澤雨也不好意思的接受了那份讚美。

       這時，澤雨急忙轉向前方查看，因為他感覺到前方又有什麼在靠近著。

       是三個人，但不是骷髏。因為他們都長著肉。

       但當他們的臉徹底從黑暗中出現後，澤雨立刻睜大了眼睛。

       那是腐朽爛掉的臉，甚至其中一隻的眼睛裡跑出了一隻白色的蛆。

       他們行動緩慢，但雙手朝著這裡漸漸靠近，遲早都會抓到澤雨他們。

       「那個是……殭屍嗎？」

       「沒錯。」

       洛琳走到澤雨身旁並回答了他的問題。

       「而且是冒險者。羅蘭德，你瞧，那個中間的好像是上個月剛升上《C》級的基斯？」

       「不是好像……就是他沒錯。不是都說了好幾次，要記一下別人的名字跟長相嗎？」

       「有差嗎？我都不記那些小嘍囉得事情的。」

       在兩人輕鬆的談話間，透漏出的卻是意外應該沉重的話題。這讓澤雨相當感到意外，而這他也只想得到一種可能。

       「這種事很常見嗎……？」

       「當然。」

       洛琳舉起一根食指。超一流的法師不需要依靠道具也能施展魔法，但有的話也能更加輕鬆的施展出來。而洛琳純屬認為對付這種魔物，還要使用她另一手裡的超昂貴法杖太過浪費，僅此而已。

       「冒險者是常與死亡為伴的職業。遇到昨天還在同一桌吃飯的人的屍體也不是什麼稀奇的事。」

       三發冰矛瞬間貫穿三隻殭屍，同時以傷口為起點開始向外擴散冷凍。很快的三名殭屍就這麼成了人肉冰棒。

       「而我們能做的，最多就只是幫他們埋葬而已。」

       一般其他冒險者遇到這種在迷宮身亡的冒險者，公會都有給予搜刮遺物的權利。而洛琳雖然看起來有點傻，但她卻很尊重死者。所以她並不打算這麼做。

       將三個冰塊扔到水道裡，並施展土魔法將其包住。略微凸出的地形，路過的冒險者都會知道這是個墳墓。

       「慶幸的是我們沒有聖職者，所以不需要花費為他們禱告的時間。」

       「原來如此……看來我多少還需要適應一下。」

        「勇者老弟是從別的世界來的，我們不強迫你一定要了解我們的習慣和習俗。－－不過……勇者老弟不好奇那群人是怎麼死的嗎？」

       洛琳突然故作神秘的提出問題。而澤雨也稍微猶豫後便認真的回答問題。

       「要說的話……是很好奇沒錯。」

       「嗯。他們的實力應付這階層的魔物是沒什麼問題。有問題的是，現在所在的位置不是野外或低難度的迷宮。他們要應付的是《S》級迷宮。」

       很突然的，洛琳將手指舉向上方，而一塊冰塊就這麼掉了下來。

       澤雨察覺到後便迅速閃開。這時他看到冰塊內有著一個像是黏液的魔物。

       「史萊姆……？」

       澤雨的猜測由洛琳無言的搖搖頭否定了。

       「勇者老弟認真？你真認為人畜無害的史萊姆會出現在這嗎？那東西是有點呈果凍狀的魔物。而這是尼萊姆，呈現黏液狀並平坦的附著在迷宮牆壁或天花板上。而如果牠察覺到有冒險者靠近，那麼牠會毫不猶豫的襲擊對方的頭。並用那充滿黏液的身體包住後，從任何有洞的地方進入。管你是眼睛還是鼻孔嘴巴，直接插進後就是啃食對方的腦袋，就是這麼一個殘暴的魔物。」

       「……」

       澤雨這時才意識到，這麼一個殘暴的魔物，剛剛是從澤雨頭上掉了下來……

       「謝謝妳救了我……」

       「你是該道謝。如果今天只有你和紅髮小妹倆人，那麼你就會步上埋在土裡的那三位同樣的後塵。你的實力不用我多說你也明白，但必須記住，在迷宮裡只有實力是不夠的。而你很慶幸遇到了我們。」

       洛琳笑嘻嘻的說著這些話，每一個字都是在教導著澤雨。而澤雨這才明白，不管是《追求之道》的成員還是羅蘭德、洛琳，他們平常看起來很愜意的樣子，或許一部分是為了習慣這種高壓力的迷宮生活。如果不這麼做，很有可能會在哪天就堅持不下去。

      「看來勇者老弟又學會了一件事，可喜可賀、可喜可賀。」

       洛琳轉身的同時，故作帥氣的甩動身上的長袍，而這舉動無意間打到羅蘭德的臉上。

       「那麼就繼續前進吧！」

       「妳這傢伙……」

       於是勇者等人的第一次攻略活動就這麼繼續前進著。



       ……


魔物《尼萊姆》：
　　等級：1級
　　綜合評級：《B》級
　　強度：《Ｅ》級
　　危險度：《Ｓ》級
　　介紹：身體不像半透明果凍狀的史萊姆，是呈現黏稠液體的不透明平坦狀。沒有彈力也沒有可活動的肌肉構造，因此只能緩慢移動。
　　強度雖低，但身體本身即是魔核。一點點的殘渣也仍保持相當程度的生命力並透過攝取養分再生。但在真正死亡時身體會縮成小顆圓形的魔核。
　　平時會附著於牆壁或天花板上，並緩慢偽裝成與周遭牆壁同樣的顏色。因為沒有可用來跳躍的功能，所以只能依賴附著於天花板上，並全身豎起感知器官來偵測下方進入範圍內的獵物與大腦位置。並用引力的方式掉落到獵物頭上並迅速伸展包覆。再迅速找尋獵物頭部可鑽之處。因為其特性而物理攻擊幾乎免疫，獵物不存在用物理方式拔除。即使拔除，鑽入的殘渣也會順利入侵腦袋並進行捕食。其棘手的程度甚至讓牠有獵食過《Ｓ》級冒險者的案例，也因此被公會在危險度上打下《Ｓ》級的程度。
　　但只要事先被發現，避開或在旁邊用火把等非物理方式處理掉就能輕鬆解決。因此綜合評級只有《Ｂ》級。


       ……


       作者的話：手頭好緊。又有點想休息。

       

       
  

B-12 淺層BOSS《珂塞丕厄》
[B-12 淺層BOSS《珂塞丕厄》] by 破內褲


       潮濕的地下道中，澤雨等人順利跨越到「淺層」的最下方－－B2F的最終BOSS區域……

       「路克－－！」

       《追求之道》的隊長、小人族的威斯吉一發出信號，路克便拖移著巨劍以驚人速度衝上前去。

       在他面前是一頭懸掛於半空中的巨大人型骷髏魔物－－

       《BOSS：珂塞丕厄》Level.120


       珂塞丕厄的頭骨與身體分離，下巴正不斷喀喀喀的一張一合。其中肋骨更像是節肢生物般不斷來回蠕動，身體的延伸佈滿著無數亡者的四肢，其中不乏握著凶險的致命武器。

       路克單腳剎住，順著奔跑力道的慣性高速旋轉，所產生的離心力在周圍掀起一陣陣的強風。

       原本將大量武器進行分散攻擊的珂塞丕厄，注意力轉移到路克身上後，迅速收攏所有武器，以徹底滅殺的氣勢，對其降下迅雷不及掩耳的攻擊。

       而此時的路克往前踏出墊步，身體配合旋轉的力道，使出全身的力量將手中的巨劍徹底揮舞出去……

       「《旋烈斬擊》－－！」

       仰天吶喊，武技發動。強風伴隨著巨劍揮舞而化為狂風，以一敵萬軍之勢，猛烈排除抵擋它的所有障礙物。

       迎面而來的武器皆遭瓦解，數百根骨頭頓時化為粉末。狂風直指珂塞丕厄的頭骨直直前進。

       「嘖……」

       然而路克卻不滿的咂起嘴來。

       珂塞丕厄那浮空的巨大頭骨向上昇起，穿破層層武器的狂風最終因衰弱而未能觸及目標。

       若珂塞丕厄能夠表現出感情，此時的牠肯定會相當得意吧？

       看著敵人釋放出全力的一擊，最終卻未能攻擊到自己這件事，作為魔物的珂塞丕厄，即使雙眼中沒有眼珠，此時也喀喀喀的彷彿在嘲笑著這群冒險者。

      但牠不知道的是，在冒險者眼中，牠不過是個被攻略無數次的BOSS而已。

       「一直喀喀喀的吵死了！」

       順著武器的收攏而向上爬升，赤華站在珂塞丕厄的頭蓋骨上，緊緊握住拳頭，毫不留情的向下揮出一擊。

       衝擊順著頂端的裂痕向外擴散，珂塞丕厄的頭骨直直得朝地面墜落。

       與此同時，昏暗的地下水道空間，出現了閃爍的白色微光，片刻之後，向外擴散形成了如星星般的景色。

       「《天牙崩日》！」

       手持聖劍《迪朗達爾》的澤雨衝上前，周圍拉動著無數閃耀的星光，向珂塞丕厄揮出最強一擊。

        被星星群幕吞噬的珂塞丕厄，最終除了魔石外皆灰飛煙滅。

       「勇者小弟幹的不錯哦。」

       拖著巨劍的路克拍拍澤雨的肩膀，讚賞著他的攻擊招式。

       「謝謝，不過也是因為赤華她把BOSS打下來，我才有辦法攻擊到呢。」

       「沒錯呦，赤華我超級厲害的吧！」

       赤華二話不說就抱住澤雨的手臂，如老樣子的整個人都貼了上去。

       但即使如此，面帶笑容的赤華卻突然變了臉色，瞪向不遠處發呆的洛琳。

       「但是那傢伙什麼都沒做呢。」

       「哎呀？」

       進入BOSS區後，受羅蘭德保護的威斯吉負責指揮大夥的行動，波特蘭與蒂姆配合斯帕拉拉，吸引並干擾BOSS的行動，再由路克給出強力的一擊。

       雖然如此，但探險迷宮的理由中，也包含著鍛鍊勇者的目的在。所以路克打從一開始，就是抱著摧毀珂塞丕厄的武器而進行攻擊的。

       這樣一來，完全沒事做的就只有洛琳了。但本人打從一開始也沒打算進行攻擊。

       「身為魔法師當然要講求效率，對你們而言珂塞丕厄雖然只有120級，但素質上好歹也是BOSS，所以給你們練手是剛好的。不過對我這《S》級冒險者而言，珂塞丕厄終究只是大而無用的雜魚，所以現在保存體力才是最重要的。」

       洛琳驕傲的抬起雙手，輕輕點起火焰的魔法後，迅速朝不遠處開始進行連射。

       在經過一連串爆炸後停下攻擊，洛琳繼續說著。

      「呵呵，像這樣那種雜魚三秒就能解決，那樣就根本輪不到你們出馬了，所以請好好感謝我的恩情呦？」

       聽到這，澤雨無奈的默默苦笑著。而原本就在保護威斯吉的羅蘭德，從後方衝上來，狠狠的往洛琳頭上敲下去。

       「嗚？！」

       「妳是白痴嗎？！不對……妳根本就是白痴啊！魔法師不給我保存魔力，在那邊對空氣丟啥魔法啊？那還倒不如一開始就給我出手啊！」


       ……


      作者的話：我回來了。

 

B-13 戰後檢討
[B-13 戰後檢討] by 破內褲


       「我說－－妳放水了吧？」

       頭上脹起腫包的洛琳 · 佩里惠，直指著赤華質問道……

       「啥？怎樣？」

       洛琳用極其認真的眼神對著赤華，對此赤華擺出不悅的態度瞪了回去。

       「利用珂塞丕厄收攏武器的時機來抵達頭骨這點，時至今日也不是什麼稀奇的戰術，斯帕拉拉也能辦到同樣的事情。

       但因為妳是勇者，所以讓妳試著去做了，但是明明可以在路克的攻擊消失前打下來的，為什麼沒這麼做？」

       赤華頓時露出一臉麻煩的表情……

       「什麼……原來是糾結這個啊……拜託，真以為那種攻擊打的死那頭怪物嗎？」

       「即使不死也是重傷，到時就算是波特蘭她們，也能輕鬆一擊解決掉的。」

       「那不如讓澤雨幹掉不是更快嗎？」

       一聽此言，洛琳的太陽穴上頓時冒出青筋。

       「搞清楚，這樣精力上反倒是勇者小弟消耗太快，攻略迷宮可不是在比快的。」

       「有差嗎？」

       「妳說什……」

       面對赤華的敷衍，洛琳的青筋又爆出了幾條。

       「喂。」（澤雨）

       「嗚？！」

       澤雨久違的一記手刀打在赤華頭上，接著強壓赤華的頭面對洛琳。

       「不好意思洛琳小姐，赤華就是這樣的個性……」

      羅蘭德此時走到洛琳身後，像是摸寵物那樣摸摸她的頭頂。

       「好了好了，洛琳妳也別生氣了。路克的攻擊的確無法致死，這反倒可能讓BOSS發出臨死的全力一擊呢，所以至少現在誰也沒受傷也很好的。」

       「哼！」甩開頭上的手後，洛琳氣沖沖的自顧自地前進了……

       「哈哈哈！但不得不說勇者小弟的聖劍可真是厲害呀！」路克走過來，搭起澤雨的肩膀。

       「那一擊居然秒殺了珂塞丕厄，讓人吃驚啊！不過那星光也簡直要閃瞎我的眼睛就是了啊！哈哈哈！」

       「閃瞎……？」然而，澤雨臉上確是露出了困惑。

 

       ……



       B3F區域－－

       在擊敗珂塞丕厄的BOSS區域後，通往B3F的通道會隨即打開，並且這裡是不會生成魔物的。

       「所以就是在這里紮營的意思。」威斯吉在營火前搖晃著馬克杯，裡面的咖啡正不斷的浮起波動。

       「雖然不會生成，不過也畢竟不是安全區，所以不代表魔物不會過來。還是要有人站哨才行呢。」

       「原來如此。」

       「哈哈哈！這是勇者小弟第幾次說原來如此啦？」路克面對營火，側躺在地上得笑著。

       「沒錯沒錯。要知道隊伍裡，可是也只有莉亞絲跟娜娜莉，有辦法聽隊長一整天心得喵！」從路克的身子後突然冒出的斯帕拉拉，舉起食指得說著。

       路克聽到斯帕拉拉的聲音後，轉過頭來問道－－

       「妳這傢伙怎麼從女生帳篷那跑過來了？」

       「沒有什麼怎麼喵，只是覺得另一邊會很吵，來這裡求得一時寧靜喵。」

         距離男生帳篷幾公尺外的女生帳篷，幾個女生同樣圍坐在那邊的營火旁。

       「感覺很安靜啊？」

       抬起一邊眉毛的路克，不解得問斯帕拉拉。

       「這你就不懂了喵，那是暴風雨前的寧靜，本大爺可不想睡到一半被吵醒喵。」

       「本大爺……妳是女的吧……」

       「在意那種事就輸喵，真正的大人是不在意那種小事，所以本大爺要睡喵。」

       一說完，斯帕拉拉就躲起來消失了蹤影。

       「斯帕拉拉小姐還真是……自由呢……」

       看著如風如幻般捉摸不透的斯帕拉拉，澤雨不禁了睜大眼睛。

       「哈哈，她在同族間也是很奇特的傢伙呢。雖然看起來漫不經心的，但在偵查上從來不會疏忽，所以可以很放心得讓她獨自一人解除陷阱的。」

       威斯吉閉著眼睛一邊啜飲著咖啡，一邊慢慢的說著。接著他像是想起了什麼，睜開眼看向澤雨。

       「對了，勇者閣下還是無法使出來嗎？」

       「嗯……是的。」

       澤雨無論怎樣，都無法弄出那所謂的星光特效。經過赤華的回憶，才明白早在之前，與龍人少女古修菲爾戰鬥時就出現了。

       「原來如此，那麼不是主動而是被動技能嗎？如果效果相當明顯，那恐怕有相對應的條件，可會是什麼呢……？不對……如果效果很明顯，本人會沒察覺到嗎……？」

       「那、那個……？」

       「啊啊，隊長進入沉思模式就沒辦法了，勸勇者小弟不要打擾，這是過來人的經驗呢。」

       路克笑嘻嘻得阻止了澤雨打擾的行為。

       「話說先不提那個什麼星光特效了，勇者小弟目前最強的武技是《天牙崩日》嗎？」

       「欸？啊……嗯，是的。」

       澤雨點點頭的回應了。

       「嗯……這只是我個人的意見，不知勇者小弟想不想聽。」

       「當然想！」

       現在正處於想變強的澤雨，沒理由不聽聽看一位資深冒險者的意見。

       「那就直說了。據我所知，《天牙崩日》是集於力量、體能補正，以及具備破防效果的高級應用武技。但那並不適合勇者小弟你。」

       路克拍拍自己的胸膛和肩膀，接著繼續說著。

       「我或羅蘭德在身材上就很能凸顯出來，其力量、耐力以及體能比其它項還高這件事。這並不是說勇者小弟你身材不行，但……你知道的。」

       「的確……」

       雖然澤雨並不瘦小，脫下衣服也能露出其鍛鍊有素的肌肉，但與路克那種加入了實戰打磨得身體相比，就有不少的差距。

       「也並不是說要你放棄《天牙崩日》，畢竟那在高級武技中也是算簡單且強效的。但鍛鍊是需要持之以恆，勇者小弟你想要短時間變強，恐怕還需要練其它武技才行。」

       「嗯……路克先生有建議的嗎？」

       「我個人認為是兼具力量與敏捷的武技最好，但我沒在接觸那塊所以不清楚。唉……如果費吉爾在的話，肯定能給你建議的吧。」

       「我記得那人，也是路克先生你們的小隊是嗎？」

       「沒錯，那傢伙跟你一樣用長劍，而且論1V1單挑的話，他還比我厲害呢。不過在對BOSS的傷害方面，我比他厲害多就是了哈哈哈！」

       「這麼一說的話，我去向波特蘭小姐學一些招式應該也是可以的吧。」

       畢竟波特蘭也是使用長劍，能教一些招式也說不定。澤雨是這樣想的。

       然而路克卻搖搖頭否定了。

       「不，我不建議。」

       「……為什麼？」

       「勇者小弟與其學波特蘭的技術，不如鍛鍊身體比較實際。而且那傢伙的劍術是貝爾教的，說實話我並不認為你學得來。」

       「原來如此……話說，路克先生也認識那個貝爾先生嗎？」

       澤雨先是點點頭表示理解後，才回過神才發現聽到了貝爾這個人物。

       「說啥呢，貝爾那傢伙剛當《F》級冒險者時，指導者就是我啊。」

       「欸欸欸欸？！」

       澤雨驚訝到不由得睜大了眼睛，一時間說不出話來。

       「而且稱呼那傢伙為先生，實際上他跟你差不多年紀吧？你認識？」

       「不，沒見過面……但想著有一天遇到時要說聲謝謝才行。」

       澤雨知道，要不是有那位冒險者在，卡斯達村就會遭到毀滅……雖然現在也被毀得差不多了，但至少許多村民都還活著，有劍聖與帝國的幫忙也能很快重建完畢。

       「是嗎？我只知道那傢伙跑去海洛德公國了，剩下就不知道。」

       「真是可惜……」

       「啊啊，我也覺得可惜，還想著見到面的話一定要復仇的。」

       「復仇？」

       「因為路克被小小貝爾虐到一陣子都在懷疑人生呢喵。十戰全敗，後面還直接被碾壓呢。嗚嗚嗚，一想起來就為路克感到傷心呀喵。」

       「嗚哇？！」

       很突然的，斯帕拉拉出現在澤雨的身後，緊緊得靠在他背上。

       「妳這傢伙不是去睡了嗎……？」（路克）

       斯帕拉拉豎起大拇指得說道－－

       「這麼有趣的事情我怎麼能不在呢喵。勇者小弟我講給你聽喵，到最後面費吉爾跟路克倆人聯手也輸了喵，上位冒險者的尊嚴都沒了喵，簡直是恥辱喵！那陣子他們甚至連飯都吃不下，明明原本還抱著想虐爆小小貝爾的心情發出挑戰的喵，實在是太沒面子了喵。」

       面對斯帕拉拉那極具挑釁的貓臉，以及極其嘲諷的話語，路克臉上開始爆出了數條青筋。

       「妳這傢伙大部份都是瞎扯的吧！哪有抱著虐爆的心情啊！而且妳這麼囂張，當初也給老子去打打看啊！」

       斯帕拉拉攤開雙手搖搖頭……

       「才不要，咱又不是戰鬥向冒險者喵。沒事找架打幹嘛喵，又不是你這種腦袋都肌肉喵。」

       「啊啊啊啊－－！看我還不把妳變成火烤貓咪！」

       澤雨苦笑著看著倆人，面對路克得不斷追擊，斯帕拉拉絕讚逃跑中。ヾ(*ΦωΦ)ツ



 

B-14 地下三層 
[B-14 地下三層] by 破內褲


       《克諾索斯之宮》地下三層－－

        從一層至二層的「淺層區」，由裡面的地下水道延伸出去的「上層區」。

       不可思議的沒有一絲腐臭，而且相當乾淨。有別於先前的狹窄，地形也變得開闊了。然而探險難度卻遠超於「淺層區」。

        迷宮之所以為迷宮，是因各自都有著一套獨特法則，能夠無視於外界的物理規律。

       錯綜複雜的地下道、樓梯、門口，以上下左右各個方向延展出去。如果碰巧遇到其他冒險者，說不定能看到他們是顛倒的走在自己頭頂的天花板上。

       「不過呢，也不過就是在淺層的基礎上多了幾種魔物跟機關而已，沒什麼了不起的，但還是請小心呦？」（洛琳）

       「渾蛋！不要給我說的這麼簡單啊！」（赤華）

       鏗－－

       清脆的金屬碰撞聲響起，澤雨勉強用聖劍《迪朗達爾》擋下突然迎來的斬擊。

       向前反擊，但攻擊卻落空了。

       「澤雨！」

       赤華靠了過來，一腳踹向從側面襲向澤雨的刺客。

       刺客一擊就被消滅，化為塵埃後僅留下一顆魔石在地上。

       《克諾索斯大彎刀劊子手》Level.127

       《克諾索斯彎匕刺客》Level.112

       「淺層區」的骷髏士兵在「上層區」不僅有10到15級的提升，身上裝備質量也略微提升了。且「上層區」一次出現的數量，也從五隻激增至二十幾隻。

        並且「上層區」新增的劊子手與刺客，雖然防禦力不怎麼樣，但其靈敏的動作與攻擊卻不容忽視。

       骷髏劊子手在進行翻滾動作時，身體會變成隱形狀態。

       而刺客則是常駐隱形狀態，唯有在快速移動或進行攻擊時才會顯露出來。

       這特殊的能力，讓澤雨不得不把注意力放在它們身上。但這樣不遠處的骷髏弓箭手就會進行攻擊，一稍有不慎就是被射穿的命運。

       論個體都不是無法解決，但其數量的暴力與高度聯繫的合作，使澤雨陷入寸步難行的困境中。

       至於另一邊－－

       「蒂姆醬，妳沒事吧……？」

       「笨蛋，有空理我不如專心看前面吧。」

       蒂姆與波特蘭二人背對背，面對將她們團團包圍的骷髏士兵們。

       因為處理魔物的速度太慢，一波又一波，合計六十幾隻的骷髏士兵將她們與澤雨、赤華倆人隔開了。

       「右邊！」

       波特蘭聽到蒂姆下口令的瞬間，避開來自右邊的攻擊後，迅速揮動長劍斬向大彎刀劊子手。

       擊中了，但是等級的差距卻未能到達一擊必殺的程度。

       波特蘭還未習得貝爾的《超感領域》，僅能摸索到一點點的攻擊流向。再加上沒有像澤雨那樣的高種族值，波特蘭在這種場面下顯得無力許多。

       「啊啦！」
       
        漲紅著臉、因戰鬥而喘氣的波特蘭，揮出一擊橫斬，大彎刀劊子手向後翻滾閃避的同時，身影也從波特蘭的視線中消失不見。

       但波特蘭隨著橫斬的方向轉一圈並壓低身子，揮出一記由下而上的斜方斬擊，砍中了劊子手的胸口位置。

       肋骨被俐落的砍下幾根，但骷髏魔物不會就因此死亡。

       「可惡……」

        波特蘭正準備調整姿勢，兩邊就出現了各一隻骷髏刺客。

        「別想。」

       蒂姆手持小圓盾與單手劍，插進與波特蘭之間的位置，幫她抵擋了攻擊。而波特蘭也已經對另一邊的刺客進行了反擊。

       而先前被砍中卻未死的大彎刀劊子手，趁此機會攻向蒂姆，但在攻擊前頭顱卻被飛出來的釘頭錘擊碎了。

       琳格蘭蒂以勢不可擋的氣勢突破包圍圈並撿起武器，迅速趕到倆人身旁。

       手持盾牌與釘頭錘，裝備可說是最精良的琳格蘭蒂，此時的她不愧對王國中來自菁英的《白星騎士團》，「一級騎士」的名號。

       「你們倆不要擔心，因為琳格蘭蒂我來了！」

       「嘛，也只有這個時候才像個騎士就是了。」（蒂姆）

       「欸？！好過份！」


       相田澤雨－－Level.141

       町祈赤華－－Level.137

       波特蘭－－Level.99

       蒂姆－－Level.97

       琳格蘭蒂－－Level.154


       ……


       「羅蘭德，你怎麼看？」

       待在不遠處的洛琳，無聊到用土魔法構成椅子，坐在上面觀戰著。

       「一盤散沙。」體型高大的羅蘭德坐在地上，手扶著下巴回答道。

       「是呢。」

       《追求之道》的威斯吉、路克、斯帕拉拉也在一旁待機中。

       《追求之道》隨行的目的是指導，所以他們並沒有隨時出手幫忙的必要。

      「很糟糕呢喵……」斯帕拉拉懷抱著胸，發表了自己的感想。

       「嗯……多人戰上的經驗差距就凸顯出來了。」（路克）

       澤雨雖然在個人實力上是合格，但指揮隊伍的能力卻差強人意。

       勇者小隊以前，最初負責指揮的是帝國《貓頭鷹》組織的弗格森，他的起意是慢慢教導澤雨指揮的能力，但如今已沒有那個機會。

       現在，澤雨即便從威斯吉那觀摩了幾次示範，但實際操作時，現實也理所當然的告訴他沒那麼容易。

       「節奏被魔物掌控、五個人也被拆成2+2+1。除琳格蘭蒂小姐以外，都各自以習慣的兩兩一組的模式行動著。沒被擊潰純屬是用自身個體能力彌補，所以琳格蘭蒂小姐才會優先去幫較劣勢的波特蘭那邊。
       簡單來說，指揮隊伍的分數是零分。」

       在最終因《追求之道》的幫助下，清理魔物完成的澤雨面前，威斯吉平淡闡述他的結論。

       「有待加強。」（威斯吉）

       「是……」

        澤雨累到坐在地上，垂下頭沮喪的回應，但是現場還有比他更沮喪的人。

       「我……什麼都沒做……」

       波特蘭懷抱著長劍，眼神已死的面對牆壁……

       此時，蒂姆從身後靠近，雙手穿過波特蘭的腋下……

       「啊啊啊－－？！」

       「為什麼個性會是這樣呢……？」

       「蒂姆醬妳在幹嘛啦！」

       波特蘭急忙逃離蒂姆的魔爪，害臊的緊緊遮掩自己的胸部。

       蒂姆的兩隻手掌在空中反覆張握，臉上一副若有所思的樣子。

       「啊……」

       接著，蒂姆恍然大悟了，臉上變成了一副震驚到不敢置信的樣子。

       「居、居然變得比之前還大了……」

       「完全聽不懂！」

       「哈哈哈！」（洛琳）

       洛琳走了過來，把波特蘭緊緊抱住。

       「波特蘭醬不用沮喪呦？妳沒有《勇者》加護，不用急著跟上步伐，現在腳踏實地的一步步前進就可以了！」

       「洛琳小姐……可是感覺我剛剛完全沒什麼用處……」

       「太可愛又好可憐！波特蘭醬真香！什麼沒有用根本沒有這一回事！好想把波特蘭醬帶回家！」

       洛琳用臉頰不斷來回磨蹭波特蘭的臉，那副模樣若是男性，肯定會被抓去坐牢的。

       「我說……那傢伙對待她跟對待我們的態度也差太多了吧？」

       赤華指著眼前的景象，向羅蘭德問道。

       「哈哈哈……那傢伙從以前就很想要有個妹妹呢……還想說最近怎麼挺安分的，果然只是在忍耐而已。」

       「欸－－居然從之前就是這樣啊……」

       「哈、哈哈……」

       「那麼現在輪到我出場了喵！」

       斯帕拉拉突然挺起胸膛，衝到最前面指著前方。

       「說到魔物就會想到迷宮！想到迷宮就會提到陷阱！有陷阱就會有寶藏！有本大爺斯帕拉拉，就好好教你們破解迷宮機關的訣竅吧喵！哈哈哈、哈哈哈哈哈－－！」

       「所以那傢伙又是怎麼一回事……？」（赤華）

       「別在意，就是個笨蛋罷了。」（路克）



       ……



       作者的話：魚與貓掌不可兼得
 

B-15 陷阱與回程 
[B-15 陷阱與回程] by 破內褲


       《迷宮》－－

       那是令無數人心生嚮往之地。

       擁有財寶與名譽；知識和力量，充滿未知的世界。

       只要成為《冒險者》，不論是誰都有資格一探究竟。

       不管人生有多麼絕望，都能在那裏尋獲一絲的希望。

       不過迷宮也會為了阻攔這些肆意踐踏的人們，以此誕生出遠超於外面的強大魔物。

       為了對抗魔物，人們也鍛鍊自己，以此獲得足以抗衡的力量。

       雖說如此，但在《迷宮》內也有僅憑力量無法抗衡的東西。

       那其名為－－「陷阱」。

       「啊咧啊咧……？啊咧咧……？」（斯帕拉拉）

       在「上層區」中，澤雨等人停留於此。

       在方向感與重力錯亂的此地，走走樓梯就會不小心「走」在牆壁上，輕輕一躍就會「踩」在天花板上。

       而這讓人頭暈目眩的區域，隱藏著絕對不能忽視的陷阱。

       因此，身為偵查系職業「怪盜」的斯帕拉拉，以老師的身份教導澤雨等人如何識破這些陷阱。

       首先示範幾次，再讓澤雨等人自行識破。

       起初，一切都很順利。

       澤雨勉強能發現一些陷阱，但太過消耗注意力，反而容易疲累而無法注意埋伏魔物的存在。

       「嘔－－噁噁噁……」

      赤華與澤雨在找到夥伴前，去見了克諾索斯領主的賽麥伯爵家。從則是被這充滿方向錯亂的地方給迷惑，弄得在一旁不斷嘔吐著。

      而或許是擁有兔耳族混血的血統，以及貝爾所教的《水月流》。其獨特的感知技術，讓波特蘭一開始就有相當不錯的成績。

      「啊咧啊咧……？」（斯帕拉拉）

       但當輪到蒂姆時，斯帕拉拉的貓眼睜大著仔細檢查，背後的尾巴也不自禁的變成問號的形狀。整個人陷入了無法理解的混亂之中

       之所以如此，是因為輪到蒂姆走在前面時，她找不到任何陷阱。

       蒂姆在前面時，不存在陷阱的可能。

       「奇、奇怪了喵……？」

       「很奇怪嗎？」

       「當然很奇怪喵！」

       蒂姆抬起一邊的眉毛，感到好奇的問道。斯帕拉拉彷彿陷入了絕望之中，她找不到任何陷阱。

       應該是有的，陷阱是存在的。但當蒂姆走在前面時，陷阱就消失了。

       蒂姆擁有《堤刻的加護》，而且不是半吊子的程度，而是受女神深深寵愛的地步。據本人所說，是能夠從選擇中選到必定對自己有利的選項。

       賭博不存在敗北的可能，即使對方耍詐出老千也能必勝。所以也是所有賭徒都渴望的加護。

       「為、為什麼喵……？為什麼喵！既然如此要塞那時為什麼還去按紅色按鈕喵－－！」

       斯帕拉拉提著蒂姆的衣領不斷搖晃，展現出那無法接受的心情。

      「因為那是我想去按也沒辦法嘛。而且妳想，就結果而言不是好事嗎？」

       「超級無法接受喵－－！」

       「嗚嗚……有點難受……」

       波特蘭看著兩人，想要上前試圖阻止時，被洛琳阻止了。

       「波特蘭醬，我想問妳一件事，請誠實的回答。」

       「佩里惠小姐，怎、怎麼了嗎……？」

        看著洛琳 · 佩里惠突然間以一副極其認真的表情面對自己，波特蘭也不由得緊張了起來。

       「妳在進行迷宮活動時，《克瓦肯礦坑》以及《星月湖》內，遇過幾次陷阱？」

       「欸？那個……零次？」

        波特蘭猶豫了一番後回答了問題。但她的猶豫並不是思考「遇過幾次？」，而是思考著「那裡有陷阱嗎？」

       她不知道，這番回答代表了什麼，也不知道她與別人在進行攻略活動時的差異，這讓她的經驗有多麼「不正常」。

       在《克瓦肯礦坑》深處開始就會出現陷阱，但大多數只會有不產生後遺症的受傷程度。波特蘭誤入也是初次的踏入深處，是因為貝爾不小心將沿路的障礙迅速清除，而在那之後她便與貝爾一同行動。

       波特蘭並不知道，貝爾實際上開著《超感領域》時，是能輕鬆察覺陷阱的存在，也因此貝爾都輕鬆的將陷阱用破壞形式解除掉了。

       之所以貝爾並不說，是因為當時哥布林魔神的存在，造成與其短時間內教波特蘭攻略《迷宮》的實力，不如教導在那場戰爭中活下來的能力。

       被忽略的陷阱，貝爾考慮到波特蘭之後，肯定會在《克瓦肯礦坑》中遇到的，所以也沒有特地提出來。

       然而，在那之後波特蘭卻是與蒂姆一同組隊，進行了攻略《迷宮》的活動。

       「……」

        洛琳無語了，她看著波特蘭就像看著自己的妹妹（雖然她沒有）。波特蘭的實力是有潛力的，努力鍛鍊的話成為《S》級也不是不可能。

       但是，對陷阱經驗為零的波特蘭，要是哪天不小心……

       「絕對不行－－！」

       「佩、佩里惠小姐？」

       從頭開始是不可能的，這反倒會阻礙波特蘭的實力發展。也就是說必須要有一個方法，讓波特蘭能夠避免遭受陷阱的毒害……

       身為魔法師的洛琳 · 佩里惠，動起了那除了施展魔法外就幾乎沒什麼在用的腦子，以高速思考的技能全速運轉。最終－－經過兩秒的思考後，她得出了唯一的答案。

       「蒂－－姆－－！」

       「疑？！」

        洛琳展現出那驚人的力量，迸發出強大的魔力，從斯帕拉拉的手裡搶走蒂姆，把她抬至半空中……

       「給我去轉職成偵查系職業！管妳是斥侯還是獵人！給我去轉職！現在！立刻！馬上！」

        「欸欸欸？！」

       看著洛琳那發怒的樣子，蒂姆陷入完全無法理解的混亂中。

       「別問了！快－－！」

       「等……為什……」

       很不幸的，即便是擁有幸運女神祝福的《堤刻的加護》，蒂姆也沒有選擇的餘地。

　　「等等？！這是怎麼一回事？」 

　　羅蘭德正想要上前阻止洛琳時，洛琳就拿出卷軸施放魔法，把話還未說完的蒂姆一同傳送回了城鎮。

       於是乎，看著這一幕的眾人，只能無奈的從迷宮中開始返回到地上。


       ……


       作者的話：夢到有女朋友。

 

B-16 約會的樣子？ 
[B-16 約會的樣子？] by 破內褲


       「難以置信！妳居然就這麼回去了？還動用了珍貴的傳送捲軸－－！」

       公會大廳內，洛琳跪坐在地，任由羅蘭德不斷得教訓著，看來相當清楚自己所犯下的錯。

        「於是，我們就暫且休息吧。」

       威斯吉微笑著向眾人這麼宣布了。


       ……


       「闊別兩天的太陽真刺眼呢。」赤華略微用手臂遮住眼睛，抬頭看向天空。

       現在的澤雨與赤華兩人，並排走在街道上。

       「是呢，雖然還能適應地下的環境，但回到地上後，就會覺得地上真的很溫暖呢。－－怎麼了嗎？」

        赤華一言不發得直直盯著澤雨。接著略微嘟起嘴巴，視線轉向前方。

       「雖然我之前都沒說什麼……但澤雨，這樣真的好嗎？」

       面對赤華的話，澤雨先是愣了一下，接著面帶微笑的看向前方。

       「是指勇者的事情嗎？」

       「嗯，雖然我之前都沒阻止，但一定得非做不可嗎？明明……我們都已經可以丟下，被扔過來的勇者職責不是嗎？」

       正因為是青梅竹馬，所以澤雨才能理解赤華真正想表達的意思。

       「妳在擔心我對吧。」

       「嗯……」赤華停下了腳步，待在原地默默的點頭。

       「是呢。」

        澤雨也停下腳步，回頭望向赤華。

       「原本我也這麼想著，但是該怎麼說呢？卡斯達村的事情才讓我發現到……放不下呢。」

        澤雨看向自己的慣用右手，回想起卡斯達村的經歷。

       澤雨原本以為，因為有像《龍姬》那樣的存在，所以拯救世界什麼的，根本不需要自己。

        但是－－這世界的某個角落，也會有像卡斯達村事件那樣，或著某個沒有被拯救的人。

        因此澤雨握緊了拳頭，哪怕對現況毫無幫助，他也想盡全力去救那些能救的人。而在這之前，必須得到能夠救助他人的相應力量。

        在他人眼裡，澤雨的進步速度堪稱神速。但一回想起與哥布林魔神「拜恩」之間的差異，澤雨時至今日仍無法想像，能夠與之一戰的可能。若未來出現與拜恩同等……甚至之上的敵人時，澤雨真的有辦法去守護他人嗎？

       一想到這，澤雨仍會感到一絲害怕。但必須去做……不是為了他人，而是為了自己。

       如果自己什麼都不做，那就不會有任何改變。

       「所以我必須變強，強到有自信保護每一個人。」

       「但是也不需要其他人幫忙吧？只有我們兩個也是可以的啊。」（赤華）

        「嗯，或許吧。」

       澤雨手伸出去，從赤華的頭頂撫摸那滑順的桃紅色頭髮，也感覺到了其中所隱藏的顫抖。

       赤華害怕著，害怕失去了小春、雅子，以及夥伴的澤雨，再失去的話會從此一蹶不振。

       但是澤雨輕輕抱住了赤華。

       「但是放心，我不會的，不會再失去任何人的。」

       不知過了多久，澤雨放開後轉身向前。

       「走吧，以前小春說有一家甜點很好吃，不知道那家還在不在呢。」

        突然間，赤華從後面抱住澤雨，頭倚靠在他的背上……

       「但是更害怕……失去你啊……」

       澤雨閉上雙眼，前面對澤雨而言是這樣，但對赤華而言呢？

       這個世界蠻不講理，而且不負責任的被掛上《勇者》的職責。

       對赤華而言，這世界的所有她都無法適應，她不明白為什麼一群高中生要幫別人擦屁股。

       更重要的是，她不明白為什麼自己的朋友要死掉。為什麼自己最喜歡的人，隨時都有可能會離開人世。

       拜恩說能夠徹底滅殺靈魂的話不是戲言。所以一開始眾神承諾的，死亡回程充滿著不確定性，遇到能夠破壞靈魂的敵人也不可能回去。

       不知其他朋友們在哪，然後一想到澤雨可能會消失不見。赤華無法停止她的顫抖。

       「對不起……但……」

        澤雨不知道該說什麼，任何話語都無法保證對赤華的未來。澤雨保證讓包含赤華在內的所有人活下來，但在那之中不包含自己。

       這是澤雨的救贖，也是他必須對夥伴四條命付出的責任。

       即使逝去的那四人會原諒自己，澤雨也無法原諒自己，所以他必須向前。

       「姆嗯……沒關係。」

       反倒赤華，擦掉了偷偷落下的眼淚，揚起了一番笑容。

       「畢竟澤雨是澤雨呢，所以沒辦法嘛！」

       「這是褒獎還是貶低呢？」

       「當然是褒獎囉！」

       赤華轉去抱緊澤雨的左手手臂。

       「抱歉剛剛那麼難看，還把氣氛搞那麼僵，但我已經沒事了。畢竟我可是町祈一家的女兒呢。」

       「我可不覺得赤華剛剛很難看呢，畢竟難得看到赤華弱氣的樣子，要好好珍惜才行。」

       「嗯嗯嗯？澤雨你這樣也太失禮了吧？居然想看女生落淚的樣子。要不是我，不然會被人說差勁的呦？」

       「哈哈哈！那真的是很抱歉呢！」

       「話說澤雨你說的甜點是哪一家啊？」

       「喔？我還記得店名，記得是……」

       於是兩人繼續行走在街上，完全忘記了周遭被閃瞎的路人們。


        ……


       「嘖……」（赤華）

       「町祈小姐，妳臉上一副為什麼我們在這裡，覺得很礙事的表情呦？」

       「哼。叫我赤華就好，不喜歡有人叫我用敬稱。所以為什麼妳們會在這裡？」

        咖啡廳－－波特蘭、蒂姆、琳格蘭蒂三人坐在對面。蒂姆指著琳格蘭蒂說道－－

        「琳格蘭蒂想吃這裡的美食，所以喜愛甜食的波特蘭帶她來這家吃糕點。而我只是順帶跟來。」

       簡單說明完的蒂姆靠著椅背，拿起桌上的冰淇淋漂浮汽水，用吸管大口大口喝。

       「蒂姆小姐身體還可以嗎？」坐在赤華旁的澤雨，關心的問著。

       「沒什麼影響。也就剛轉職完沒多久，動作還有點不適應。」

       現在的蒂姆從原本的劍鬥士轉職成俠客。原先職業補正帶來的力量與敏捷成長比為7:3，變化成現在的3:7。

       「嘛，這也是我現在能轉職成最近於搜查系的職業了。」

       「真是麻煩妳了……」

       「沒事沒事，這也沒什麼。反正也是為了幫助波特蘭。」
       「哈哈……蒂姆小姐跟波特蘭小姐感情真好呢。話說－－現在才想到，蒂姆小姐也是我在這世界，除了赫麗娜公主外，第一個看到有加護的人呢，能夠增加運氣真是厲害的加護啊。」

       「嗯？」

       面對這番話，蒂姆卻露出了困惑，提問道－－

       「怎麼？琳格蘭蒂她沒跟你說嗎？她……」

       「啊啊啊啊啊啊－－！」

       「琳、琳格蘭蒂小姐……？」

       蒂姆的話一說到一半，琳格蘭蒂突然間大聲喊叫。

       「這、這家店的蛋糕真是好、好吃阿！－－哈哈……哈哈哈……」

       「可是那個……琳格蘭蒂小姐，妳的蛋糕……？」（波特蘭）

       波特蘭看著琳格蘭蒂眼前，那塊還沒動過的蛋糕，而琳格蘭蒂僅僅只是露出苦笑。

        然而，正當赤華與澤雨也感到困惑時，卻唯獨蒂姆好像發現了什麼，對琳格蘭蒂露出了「似乎很有趣」得一抹微笑。

       「哎呀，我忘記說了，其實我很小的時候見過琳格蘭蒂呦？」

       「欸？！蒂姆醬真的嘛？」

       「真的真的，而且已經是老相識的程度囉。我很驚訝琳格蘭蒂都沒變，還是"老樣子"呢。對吧？琳格蘭蒂 · 希……什麼來著？哎呀，忘記後面的家名了呢？」

       「認識的話那真是太好了！琳格蘭蒂小姐，重新介紹我是波特蘭！可以的話我們一起好好努力吧！」

       「是呢，得好好努力呢？琳 · 格 · 蘭 · 蒂小姐。」

       「哈哈……哈哈哈……」

       澤雨看著眼前的新夥伴和睦相處，心中為團隊感到開心，只是他不知道神奇的是，三人各自展現出的笑容，各自背後的含義卻不一樣。


 

B-17 特訓
[B-17 特訓] by 破內褲


       風和日麗的下午，迷宮都市－－公會《克諾索斯》分部，如往常般的正常營業。

       作為冒險者主要活躍的都市，《克諾索斯》分部有著超越總部的業績與實力。

       寬敞的古老建築，以百年以上的老樹為中心向外擴建，造就出如今燦爛絢爛的面貌。（可參考18.）

       一樓是招待與接取委託的區域，為冒險者主要活躍的地方。

       二樓則是給予冒險者或職員休息、住宿與治療的區域。

       三、四樓則是公會職員辦公，以及公會分部長的辦公室區域。

       來到地下一樓，就相當於來到一個不同的世界。也只有《克諾索斯》分部才有的《地下街》。

       各式各樣的店面與地攤，販賣各式藥水、裝備，以及材料委託販售解剖，同時能看到深根的粗壯樹根，象徵著這些店家就像支撐冒險者活動的根部。

       然後再來到地下二樓……即是公會被允許建設的《練習場》。

       「喔啦！勇者就只有這種程度嗎？」

       刀光劍影下，不斷產生出金屬的敲響聲。澤雨正和路克決鬥著，兩人在戰鬥中展現出各自不同的優勢。

       澤雨的等級雖低，但有著《勇者》以及諸神贈予的《加護》，在能力值總合上超過路克。

       但路克有著以長時間的鍛鍊，獲得比澤雨還高的技能等級，在身體、劍術、戰鬥系上大部分都已到達【掌握】的境界。在迷宮都市防禦戰後，獲得了僅次於加護的【馬爾斯的庇護】，更別提戰鬥方面的經驗比澤雨還豐富許多。

       看似五五開的局面，經過長時間的戰鬥後，優勢漸漸導向經驗豐富、經歷多次死戰的路克身邊。

       「嗚？！」

       澤雨避開迎來的巨劍橫劈，路克卻藉著旋轉踢出側踢，完美擊中澤雨腹部旁。

       被踢飛的澤雨，掉到了練習場一邊的角落。

       「澤雨出界，路克勝。」

       為什麼突然有這一幕，起因來自前不久在咖啡廳對話的緣故。

       當波特蘭知道澤雨，在尋找可以代替《天牙崩日》的武技，以及繼續磨練戰鬥技巧時，馬上就想到了一位人選。

       「那可以找庫柏爺爺呢。」（波特蘭）

       「嗯，找庫柏老頭。」（蒂姆）

       還在想"好像在哪聽過這人？"的澤雨，被帶到本人的面前後，突然又被庫柏以測試實力為由進行了對決。

       澤雨當下感到猶豫，因為眼前的人雖然有著一對炯炯有神的微赤色雙眼，以及看似保持鍛鍊的健朗身材。但不僅頭髮已變得蒼白，臉上的皺紋以及大體上也都是完美的老人形象。

      就像突然要與自己的爺爺打架一樣，任何人都會下不了手。但當庫柏的祕銀劍燃起赤色火焰，並以不符合其老人形象的速度揮劍，展現出眼花撩亂的武技時，敗北的澤雨馬上收回了那份想法，但仍無法改變之後繼續輸的事實。

       直到澤雨從波特蘭那說出，庫柏爺爺是擁有《S》級冒險者實力，並培育出現在的《SSS》級冒險者《拳聖》時，澤雨立刻趕緊低頭道歉。

       不過庫柏爺爺並不介意，他只是笑著說沒關係，接著找來了兩人與澤雨進行著連續戰鬥。

       與路克的戰鬥，兩人雖然接近於五五開，但路克最後總會以決定性的一擊獲得勝利。

       而要戰鬥的另外一人，則是羅蘭德。


       ……


       「……」

       －－看不見。

       澤雨的眼前屹立一枚大盾，視野被大盾給牢牢佔據著。

       羅蘭德的職業是三階職業【巨槍騎士】。穿著重裝、手持大盾與長槍的職業。

       比起攻擊力，是捨棄機動換取防禦性的職業。

       雖說如此，但澤雨此時深刻了解到了何謂"防禦是最佳的攻擊"這句話。

       羅蘭德身為《A+》級冒險者，等級200。還未獲得200級才能獲得的【四階職業】。

       與等級182的《A》級冒險者路克相比，等級的差距並沒有太多。然而棘手的程度卻遠遠超越於路克。

       無論怎麼拉開距離，盾牌永遠保持在一定的距離。任憑澤雨轉換各個角度，都無法脫離與羅蘭德之間有大盾妨礙的這件事。

       鏗－－

       澤雨嘗試性攻擊過去，果不其然的被大盾給擋住了。並且大盾也再迅速拉進了彼此的距離，向著澤雨壓迫推進。

       瞬間－－澤雨眼前的視線被大盾給遮住，陰影立刻籠罩在他臉上。

        來自死角的長槍也在此時伸出並貫穿澤雨的身軀……

       「澤雨死，羅蘭德勝！」


       ……


       「哎呀哎呀，勇者大人居然真的復活過來了呢！想說你就這樣倒地不起的話，我也會害怕的。」

       羅蘭德用力拍著澤雨的背部，哈哈大笑著。而一旁不遠處的洛琳則無語的說道－－

      「雖然勇者小弟說因為《聖劍》的能力而可以復活，但羅蘭德你還真下得了手呢。」

       「哈哈哈！勇者小弟都說"會復活所以請放心抱著殺意對決"，。」

       「勇者大人。」攜帶昂貴祕銀劍的庫柏走過來並詢問澤雨。

       「打完之後有何感想嗎？」

       「嗯……？」

       澤雨低頭思考一番後，接著搖搖頭表示－－

      「老實說，除了更確定自己很弱以外，不確定自己有沒有可以改進的地方。」

      「是嗎？那麼我想問澤雨閣下，《聖劍  · 迪朗達爾》離開你身邊後，復活的能力還可以發動嗎？」

      「欸？嗯……發動能力是不會。但我有辦法把聖劍召喚回來。如果剛死沒多久的話，也是能用聖劍復活。」

       「是嘛，既然如此的話，勇者大人接受的話，就先把聖劍交給信任的人保管吧。」

       聽到這番話的澤雨，大概能猜出原因的好奇問道－－

       「果然是這能力對變強沒幫助嗎？」

       「沒錯。大量的死戰對變強有很大的幫助，雖然在戰鬥當下很難找到自己的缺點，但經歷過並重新審視就會有所理解。可勇者大人的死亡是以能夠復活為前提，對死亡感到恐懼會拘束自身的實力，但如果也變得麻木也會如此。因此老夫想在復活中增添一項不安條件。」

       澤雨點點頭後，便毫不猶豫得把聖劍遞到庫柏爺爺面前。

       庫柏爺爺不禁訝異得抬起一邊眉毛，確認得問道－－

       「這樣好嗎？我跟勇者大人可是剛見面沒多久呢？」

       「嗯，沒關係。」

       澤雨帶著堅定的眼神繼續回應。

       「是我來向您請教並接受著指導。為了不再犯下同樣的錯，我認為也必須付出相應的誠意證明自己。」

       庫柏爺爺閉上眼睛用點頭表示理解。

       「既然如此，就交給老夫吧。」

       從澤雨手上拿走《聖劍 · 迪朗達爾》後，聖劍本身似乎變得有些黯淡，且不知是否因出自主人的意願，理應遭到排斥的反應也未發生。

       身為劍士的庫柏爺爺不可能沒有興趣，眼神瞄了聖劍幾眼，對此感到好奇。

       「真是一把有趣的劍呢。」

       庫柏說完後看向澤雨，對他說明接下來的行程。

       「你們暫時停止攻略迷宮七天。而這七天，勇者大人要做的只有兩件事情。第一，不斷得與路克和羅蘭德進行死戰級別的戰鬥；第二，請您一人不帶聖劍的探險迷宮。」

       「了解了。」

       沒有絲毫猶豫，果斷接受的澤雨點了點頭。

       「嗯，很好。既然如此，老夫也告訴你一個比較容易改進的地方吧。那就是勇者大人的技能等級。」

       這時，庫柏的孫女－－身材嬌小的丁格亞娜默默得走向澤雨。剛從聖職者見習畢業的她，檢查澤雨剛剛被貫穿的胸膛是否有會產生後遺症的傷口。

       澤雨注意到後，看著丁格亞娜伸出雙手，對著自己的胸膛施放《奇蹟術》。先是表示感謝後，接著突然間像是想到了什麼……

       「啊－－！」

       澤雨突然握住丁格亞娜的雙手，而她對此舉也不禁臉頰紅起。

       「什麼？！」（庫柏）

       「蛤？！」（赤華）

       「勇、勇者大人？！我、我已經有喜歡的人了！」

       沒聽進去的澤雨，把臉靠近對方，以富有禮貌但卻又興奮的問道－－

       「請問妳等下有空嗎！？」

       澤雨這番話一出，眾人先是楞了一下……

       「疑疑疑疑疑疑－－？！」（丁格亞娜）

       「「蛤蛤蛤蛤蛤蛤－－？！」」（眾人）


       ……


       作者的話：萬能戰士無比敵的OP一直在腦內迴響。
 

B-18 技能與預料外 
[B-18 技能與預料外] by 破內褲


       「原來如此，勇者閣下想找輔助嗎？」

       「是的，雖然知道這是很無恥的請求，但拜託了。」

       澤雨將頭貼在地上跪下，這是目前最能表現出他心意的動作了。

       而將這看在眼裡的庫柏叼著一根煙，回應道－－

       「勇者閣下，你對任何人都能做出這種行為嗎？」

       「不……並不會，但這是……」

       「街坊中散佈的流言，將矛頭指向你是一個失敗的勇者，覺得那指得究竟是勇者還是你呢？」

       「……是我。」

       「沒錯，所以世人還沒對《勇者》感到失敗，請不要把你僅存的東西踐踏掉，站起來。」

       站起來的澤雨，繼續向庫柏爺爺問道－－

       「那麼讓丁格亞娜加入的事情……」

       眾人看著庫柏抽了一口菸後，靜靜得將其吐出來，並接著才慢慢回應道。

       「我不反對。」

       這番話的出現，換來的卻是一陣沉默。直到遲了一會後……

       「「誒誒誒誒誒？！」」

       「那個護孫女魔人居然？！」（洛琳）

       「該不會明天就世界末日了吧？！」（羅蘭德）

       「這可真是……前所未聞……」（威斯吉）

       「不會魔神又要攻過來了吧？！」

       在一旁看戲的眾人感到詫異，甚至連原本在偷聽，澤雨不認識的路人冒險者們也完全不掩飾的尖叫著。

       「吵死了！」

       庫柏一臉不耐煩的大聲喝斥。在場眾人瞬間鴉雀無聲。

       「丁格亞娜好歹也即將從聖職者訓練畢業了，即將滿15歲成年的她也是有選擇的。於是我不反對，但也沒說接受，懂嗎？」

       「意思是……」

       「就看你有多少能耐了。」


       ……



       【技能】－－

　　即便經過千年也未能完全揭開其面紗。

　　是技能使人強大，亦或是人的強大顯示在技能上，這點尚不清楚。

　　但－－唯一可以證實的是，技能等級的成長，也代表此人的成長。

　　「勇者閣下，你的技能等級太低了。」

　　庫柏爺爺如此說著。

　　「技能等級由一至十級。並且【開悟】後就能進化成更進階的技能，以低到高分別為－－【強化】、【適應】、【掌握】、【領悟】、【精通】，以及延伸出的專研技能【專精】。一般150級時，大多數人都停留在【適應】中間的階段，只有那些特別有天賦；以及像波特蘭這種特別專研"技術"的人，才可能會在這時候到達【掌握】的階段。
　　但是，你擁有《勇者》的加護，能夠透過少少的戰鬥獲得大量的經驗，你的技能等級不該是如此才對。」

       這番話確實進入了澤雨的耳中，但現在他無暇回應。

       鏗－－

       與路克再次進行死戰程度的戰鬥。但不同於上次的是，澤雨手上拿著鈍掉的鐵製長劍，而路克則是接受了丁格亞娜的《奇蹟術》強化。

       路克猛烈的攻勢不斷襲來，澤雨只能一直被迫於防守。但巨劍與長劍碰撞的瞬間，強烈的衝擊麻痺了澤雨的雙手，長劍也隨著攻擊慢慢變形。

       「勇者閣下，巨劍終究是巨劍，揮舞速度是比不過長劍的，但為什麼你會處在單方面的防守中呢？」

       鏗－－

       「不要一昧的擋住！面對力量比自己大的敵人就用架開的方式！」

        「勇者卒，路克勝！」

        「呀吼－－！」（路克）

       「丁格亞娜。」

       一旁觀戰的丁格亞娜回頭看向呼叫她的人。

       「是妳啊，怎麼了嗎，波特蘭姐。」

       波特蘭走到丁格亞娜的身旁，回應道－－

       「也沒有什麼特別的事，只是剛剛勇者問妳要不要加入時沒有反應，向庫柏爺爺詢問卻得到了似乎可以的回覆。不知道妳是怎麼想的呢？」

       「呣……那是因為爺爺知道，我最後會接受的吧。」

        波特蘭的頭可愛的歪斜一邊，不解的問道－－

       「是有什麼原因嗎？」

       「我是在這裡出生的，直到現在還沒離開過這裡。－－對了，妳知道我母親嗎？」

       「嗯，有略微聽過一些。」

        波特蘭點點頭，印象記得以前洛琳有提到一些。

       「我媽是聖職者兼冒險者，十年前母親與父親跟著遠征隊前往《無盡深淵》探險，然後就再也沒回來了。」

       「我很遺憾……」

       「沒什麼，我只是要表達，或許是這頭金髮或臉蛋繼承到母親。所以我跟母親一樣，不論興趣還是才能都適合當聖職者，同時都對冒險者有一種憧憬，並會對未知的前方感到好奇。」

       「可是丁格亞娜也不見得要加入勇者小隊裡吧……？未來肯定會很危險的。」

       「說什麼呢？勇者都來邀請我了，會遇到什麼肯定會很棒的吧？所以沒理由拒絕的吧？倒是妳，為了追上達令，也用不著加入勇者小隊吧？」

        一聽，波特蘭鼓起臉頰反駁。

        「貝爾桑才不是妳的達令，不要亂加綽號。而且……我覺得不加入勇者小隊的話，我永遠都看不到貝爾桑的背影。」

        「是嗎，妳也一樣啊。」

        「也一樣……？」

        「沒什麼，我覺得膽小的波特蘭姐是不可能追上達令的。哼哼，能夠陪在他身旁只有我有資格呦。」

        「不要亂說！就憑妳是不可能的！」

        這時，琳格蘭蒂與蒂姆從後面走了過來，並且蒂姆從身後抓住波特蘭的胸部。

        「呀啊？！」

        「沒錯沒錯，看看這波濤洶湧的山峰，是丁格亞娜小妹妹永遠都不可能追上的境界。」

        琳格蘭蒂走過來，看向被蒂姆撐起的波特蘭山峰，不由得「哇噢！」的一聲。接著再看向丁格亞娜的胸前……

       「……」

       「幹、幹嘛？！」

       丁格亞娜急忙用雙手遮掩胸前，然而琳格蘭蒂只有一陣沉默，臉上擺出一副無語的表情。

       「煩死了！我還會成長的啦！」

       「不不不，我看很難吧。」（蒂姆）

        「嗯，希望渺茫呢。」（琳格蘭蒂）

        「吵、吵死了！」

        「幾天沒見，妳們很有精神嘛。」

        波特蘭聽到熟悉的聲音，回過頭望去。

       「露易姐姐！」

       剛從樓梯門口進來的是，《追求之道》的魔法師「露易 · 蓮娜」以及弓箭手「娜娜莉」。

       因為兩人沒有需要幫助勇者的地方，所以暫時獨自進行活動。

       橘紅色長髮的露易身穿襯托女性苗條的紅色法袍，而一旁灰色長髮的娜娜莉，則穿著一如往常的綠色布、皮相間的輕裝。

        「這幾天去《星月湖》賺個零錢，沒想到今天你們就回來了呢。怎麼樣，攻略還順利嗎？」

        「還算順利，只是中間發生了一些小插曲所以回來了呢。」

       波特蘭苦笑的回答著。

        「噢噢！這不是露易嘛！」

       擦著汗的路克不知為何光著上半身，他與羅蘭德交棒退場後走了過來，見到露易便揮手招呼。

       「唉噁……你不要渾身汗臭的靠近我，我這套衣服才剛換洗好的。」

       「唉呦，不要這麼見外嘛！我們好歹也是相處好幾年的夥伴，幾天沒見也會感到懷念的啊！」

       「戰鬥的時候就算了，可平常我才不想跟裸體變態湊在一起呢！」

       「裸體變態？」

       波特蘭等人不解得將頭歪向一邊的問道。

       「沒錯！妳們要小心呦，這傢伙以前可是光著身子……」

       「等、等一下！那都是多久以前的事了！不要再提了啊！」（詳情參14.）

       「那就不要渾身汗得靠近我，去去去！」

       「呿……」

       路克懷抱著胸，不滿的坐在一旁的沙地上。

       「露易……消息……」

        精靈族的娜娜莉在一旁提醒道，露易這才想起。

       「喔對了，你們下潛攻略的時候，這邊最近也傳來了幾筆消息。首先是海洛德公國那，競技場比賽的時候出現了襲擊。除了魔物以外，恐怖組織《混沌淵棺》也有出現。」（作者提醒：因為消息時間差，後續的事情還沒傳過來。）

       「總覺得，近幾年那恐怖組織是不是越來越囂張啦？看來離委託總討伐不遠了呢。」

       「嗯，必要的話，公會可能會干涉吧。」

       「嘛，那麼這次競技場冠軍是誰？應該又是《拳聖》吧？」

       這時，露易揚起了一抹不懷好意的微笑。

       「這個嘛，據說《拳聖》後來主動棄權，把冠軍拱手讓人。」

       「齁噢？那這樣冠軍會是那個《劍姬》嗎？」

       露易搖搖頭後說道－－

       「這屆的競技場冠軍，是貝爾呦。」

       「……」（波特蘭）

       「……」（路克）

        聽到的人頓時鴉雀無聲，只留下還在觀戰以及戰鬥的碰撞聲。

       「不要懷疑，消息我向那邊的魔法師同行確認過了。毫無疑問，就是認識的貝爾，貝利亞爾 · 沃坦。」

       「不是吧……」

       波特蘭雖然沒看過，但身為冒險者也多少耳聞過，海洛德公國的競技場比賽，參賽的強者不乏許多《A+》級跟《S》級冒險者，是現在的波特蘭不可能入選的高強度比賽。

       「等等……露易，知道貝爾對戰的選手嗎？」

       「嗯，知道。舉個比較易懂的其中兩位－－
       一位是與洛琳一樣，確認升格《S》級的《大聖者之徒》克希里德。
       另一位是海洛德公國的英雄－－《千錘百煉星火》，被世人稱呼《劍姬》的夏薇丹妮 · 絲綠蒂。」

       「……？！」

       路克知道也見過夏薇丹妮。許多年前，在她來迷宮都市修煉時見過好幾次。

       「贏了嗎……？貝爾贏過那個《劍姬》了嗎？」

       「不，比到後面被襲擊阻擾中斷了比賽。但從同行聽到的消息是不相上下，是"不相上下"喔。」

        路克不知不覺得張大了嘴，一旁的波特蘭也不敢置信的樣子。

       路克知道貝爾正在變強，而且變強的速度非常驚人，但是……時隔一年的現在，就超越了《S》級，與《SS》級同程度……？

       「哈、哈哈哈！那混小子！這不是比《七聖》還怪物了嘛？！」

        路克哈哈大笑著，他萬分沒想到當初無聊帶的少年，居然變成了這種超乎常理的怪物。

       即使是獲得祝福，進步速度神速的《七英聖杰》，也絕對不可能在經過短短一年就能觸及《SS》級的程度，但是貝爾卻辦到了。

       路克急忙站起來，衝到羅蘭德與澤雨那。

       「羅蘭德，交棒！」

       「欸？可是我這邊才剛開始幾輪而已……？」

       「沒差！老子幹勁來了啊！」

        蒂姆看路克充滿著幹勁，不禁感嘆道－－

       「笨蛋真好呢。」

       接著看向一旁的波特蘭，見她握緊了雙手。

       「沒事……吧？」

       「蒂姆醬，距離被拉開了呢……」

       面對波特蘭的話，蒂姆點了點頭。

        「是呢，貝爾當初說的話，看來多少有些信服了呢。」

        「對。－－對……」

       貝爾那句承認波特蘭等人是拖油瓶的「對」，現在波特蘭的腦海裡迴響著。

        「蒂姆醬，趁這七天的時間，讓我一個人靜靜。」

        波特蘭背對著蒂姆，準備朝出入口離去。

       「……路上小心。」

       「嗯。」

       蒂姆看著波特蘭離去，同時在心中向加護自己的神祈禱著。

       （下一篇是幕間.「水月劍神之路」）


       ……


       作者的話：分期付款是很可怕的東西。 

B-19 水月劍神之路（上） 
[B-19 水月劍神之路（上）] by 破內褲


       《星月湖》－－

       「為、為什麼？難不成……覺得我是拖油瓶……？」

       「對。」

        貝爾的回答，至今波特蘭仍能清晰記得。

        的確，貝爾很厲害。但波特蘭認為只要還能跟上貝爾的腳步，就能讓貝爾大開眼界。

       但事實是，現在不僅跟不上，甚至連看都看不到。

        「啊啊啊啊啊－－！」

       肚中一股氣發洩出來，《星月湖》淺層區的複數魔物被一一吸引，「小魚人」襲向波特蘭。

       刀光劍影一一劃出，許多小魚人的頭與身體不斷分離。

       血液四濺－－

       等級平均只有40的小魚人，在等級99的波特蘭面前是顯得多麼無力。

       然而那樣還不夠－－

       波特蘭之所以如此執著，不僅僅是因為她想讓貝爾瞧瞧，讓他知道自己並不是什麼拖油瓶而已。

        貝爾是孤獨的－－

      擁有兔耳族血統的波特蘭，可以敏銳察覺到他人所察覺不到的東西。所以她看見貝爾時，看到的是一顆閃耀的藍白色星星，但那太過耀眼的光芒中，只有僅僅一道身影孤單得屹立著。

       無論是路克、利特、還是蒂姆或自己，彼此之間結下的「緣」會成為一種羈絆。然而那些卻從貝爾身旁擦身而過，彷彿就像只是偶然徐徐吹過的微風。

       不知是無意還是有意，貝爾未在他人的生命中留下蛛絲馬跡。扮演著不過是「偶然經過」、「碰巧對話」的路人角色。

       而這些－－導致貝爾永遠都是孤身一人，他的身旁……沒有人陪著他。

      「嗚……」

       偶然踏過，無意間踩下了遺跡隱藏的開關，朝波特蘭射出了一枝箭矢。

       勉強側身避開，箭矢擦過手臂，血從傷口中緩緩流出。

       波特蘭無視傷口繼續前進。眼睛直視前方，眼神中彷彿有貝爾的身影一般。

      「不、不對－－！」

       貝爾的身旁沒人陪著，但是……他卻曾經陪伴過波特蘭。

       至今仍清晰記得，貝爾對自己伸出的那隻手。仍能記得－－是那道藍白色的光芒，賦予了自己一絲的希望。

       一踏入「深層區」，一隻有著漆黑皮毛的瘦長狼人隨即衝過來。

       咻－－

      長劍揮出，發出的是碰到堅硬物的清脆響亮聲。

       狼人用雙手擋住攻擊，並隨之揮出利爪進行反擊。

       「《幻波》」

       如幻般的動作向後閃避利爪攻擊，接著向前由下而上緩緩揮出一擊，漆黑狼人的胸口隨之綻開。

       波特蘭從不會忘記過去的自己；不會忘記逃避的自己。以前接受《極意流》的指導卻仍一無是處，想要證明自己卻反遭嘲笑。

       是貝爾－－是他給予了名為《水月流》的禮物。不管貝爾起初的目的是什麼，憐憫也好，可憐也罷，是這份禮物使波特蘭重新正視自己、接受自己。

      所以哪怕用爬的，波特蘭也必須要達到貝爾身旁。這是一向給人優柔寡斷印象的波特蘭，唯一一件絕不會退讓的事情。

       前進、前進－－

       必須要做；必須去做。

       「嗷嗚嗚－－」

       「嗷嗚嗚嗚－－」

       「吼汪汪－－」

       「「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚－－」」

       眼前黑暗的陰影裡，出現複數充滿血腥與暴力的赤紅雙眼。牠們迅速散開，圍住所盯上的獵物。

       「哈……」

       波特蘭握緊長劍。嘆出氣進行身體放鬆的同時也笑了出來。

       「狼人……跟那時候很像呢……」

      與貝爾初次的見面，也是遭到狼群的包圍的時候。那時的自己無法還擊，是個弱小不堪的膽小鬼。

       但是現在已經不一樣了，波特蘭會證明，自己已經變強，已經能夠站起來、能夠還擊。

       「噢啊啊啊啊啊－－！」

       就這樣，熊耳少女就這麼向黑暗的深淵前進了。

       下一篇：水月劍神之路（下）

      
       ……


       作者的話：感謝讀者一路上的支持－－！



 

B-20 水月劍神之路（下）
[B-20 水月劍神之路（下）] by 破內褲


       有這麼一個傳聞，手持長劍的黑髮少年，孤身一人戰勝了迷宮《克瓦肯礦坑》最底層BOSS。

       有一隻小隊向公會說，在《星月湖》看到一名《E》級冒險者，蹂躪了「深層區」的魔物，甚至一度將迷宮的魔物徹底滅絕。

       咚－－

       劍刃下滴落鮮血，漆黑的狼人趴下倒地，顫抖的身軀漸漸不再動作。

       「呼……呼……」

       波特蘭雙手拖移長劍，繼續前進的身影絲毫不理會周遭的狼人屍體，那全身佈滿傷痕，其雙眼早已透漏那疲憊不堪的心神。

      無法見到太陽的昏暗迷宮，不自覺得會細想待了幾天。但當每想到這點，都會不禁咬牙切齒起來。

       波特蘭知道傳聞是真的，也知道那都是貝爾做的。

       從時間來看是迷宮都市防禦戰之前，意味著當時的貝爾以未滿等級70的狀態，便足以對付《星月湖》的「深層區」魔物。

       現在自己的等級是99級，然而別說蹂躪，只要兩至三隻狼人就足以讓波特蘭陷入苦戰。

       狼人懂得聯攜合作，數量越多對波特蘭越不利，以至於波特蘭必須以迂迴的形式避免一次對付四面八方的狼人。

       然而這樣還不夠－－

       在這世界，個人的力量可以戰勝數量的暴力。

        一擊橫掃千軍萬馬的大魔導士、一擊斬斷高聳城牆的強大劍聖。

       很明顯得波特蘭並不是那種等級的人。這並不是有沒有天份、是不是天才這種程度的問題。

       波特蘭為了尋找那份答案，繼續前行，繼續待在《星月湖》的「深層區」之中。

       即使不知道待了多久，波特蘭仍咬緊牙關，刻意引來無數彷彿永無止盡的狼人群。

       斬斷－－

       閃避－－

       斬斷－－

       水袋裡的最後一滴滴落到舌尖上，糧食早在那之前也沒了。貪婪的飢餓感侵蝕波特蘭，催促著她尋找任何可以進食的獵物。

        如果有必要，波特蘭會料理狼人，但現在還沒有那個必要。

       這是有勇無謀的舉動，再厲害的冒險者也得擁有糧食水源的安全保證。

       然而這樣還不夠－－

       波特蘭知道不這樣的話只會離貝爾越來越遠。不僅如此，最終也只會拖累勇者等人。

       投身於迷宮，融於黑暗之中；若此為地獄，便化為修羅。

       殺死－－

       閃避－－

       殺死－－

       在漫長的時間內，鮮血早已將波特蘭染得面目全非。雖不時會有幾道暗箭射過來，有些勉強擦過，但也偶有被射中到。都是些無關大礙的位置，即使拔掉會產生撕裂傷，但只要經過簡單的消毒治療，憑冒險者強韌的身體就能自我復原。

       隨著長時間的戰鬥，波特蘭的視野反而越來越清晰，狼人的攻擊、暗箭的出現，在她眼裡越來越緩慢。

       力量－－

       力量－－

       力量－－

       渴望力量的波特蘭，感覺到自己變得越來越強……


       ……


       超人與凡人；怪物與生物－－

      「嗚啊啊？！」

       嘴裡不禁吐出慘叫聲。

       強烈的疼痛使波特蘭突然回過神來，看向自己的左手肩膀，滾燙的鮮血刺痛著傷口，劇烈的撕裂使左手無力行動。

       波特蘭疑惑的看向眼前，回過神的她才想起剛剛發生的事情。

       「笨蛋……我是笨蛋……」

       波特蘭哭了。

      沉溺力量的波特蘭無意間拋棄了理性，因殺戮與暴力帶來的成癮，化為野獸的她最終踏進了最底層的BOSS房。

       巨大的破碎遺跡廣場，被形似珊瑚礁岩的天花板高高蓋住，許多來自上方的湖水流經此處。

        【最後的蒙特族娜迦狂戰士】Level.150

       《星月湖》最底層的BOSS，是與外面狼人完全不相干的娜迦族。

       雖然只有一隻，但眼前的魔物並不是一般的150級，而是「BOSS」程度的魔物。不僅能力值遠超同級距的冒險者，所持的三叉戟甚至被評為有著遺物至傳奇的品質，以及技能強度與數量都遠遠超越於其它魔物。

       更重要的是，牠會使用魔法，能自由操控流經此處的湖水。

       雖然牠並沒有強大魔物通常擁有的超再生，並且有著將操控水的能力無效化就會慘遭大幅弱化的缺點。但在那之前－－毫無疑問其總合等級評為－－《S》級。

       是複數《B》、《A》級冒險者也必須組隊且熟悉應對方式，才有可能戰勝的強大魔物。不可能是現在的波特蘭所能戰勝的對手。

        為什麼波特蘭會踏進去呢？

       因為獸人族的獸性爆發就會失去理性，像隻野獸般四處攻擊。

       而因飢餓與力量的盲目而化為野獸的波特蘭，無謀的踏進此處挑戰迷宮《星月湖》最強的魔物。

       「我……居然忘記了嗎？」

       波特蘭咬緊牙關，她懊悔自己居然忘記貝爾曾經說過的話。

       恐懼－－

       作為生物的本能，恐懼可以預知並警告，進而防範各種的危險，可過多的恐懼，可能會導致生物因預知自己的死亡而放棄生存，沒有恐懼卻也會導致生物無視危險而喪失生命。

       即使覺得無所畏懼也不代表變強，那只是一種自我感覺的良好。

       直視恐懼、面對恐懼。這明明是貝爾教導自己的事情，沒想到居然忘記了這點。

       就在這時，娜迦揮舞三叉戟，水聚集在牠的下半身。一瞬間－－乘在水上的娜迦以極快的速度衝了過來。

       鏗－－

       猛烈的攻擊襲來，波特蘭盡自己所能的閃避、格檔，但對方在自己之上。

      娜迦迅速甩動下半身的尾巴，一擊打中波特蘭失去知覺的左手臂，使她整個人被打飛出去。

       即使經過受身，傷害仍舊存在，強忍痛苦的波特蘭正準備調整姿勢，但娜迦不願給她任何機會。

       從水流中射出數發水彈，站起到一半得波特蘭不斷閃避，那些未射中的攻擊隨著一聲巨響，在地上與牆壁產生沉重的凹陷。

       但此時伴隨著水彈繼續的射擊，娜迦再次衝了過來。

       波特蘭想要一一避開，但是隨著時間攻擊越加猛烈，娜迦揮舞三叉戟的同時也從各個方向射出水彈進行攻擊。

       不可思議的，明明兩者的距離如此相近，但那些水彈卻並未擊中娜迦自己。

       宛如跳舞般的動作伴隨著沉重強烈的的一擊而結束，接著再次起舞重複著。

       「啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       鏗－－

       無法閃避無法格檔的攻擊就用反擊回去，使得長劍與三叉戟的碰撞產生了火花，但這些火花的數量也只會漸漸消失。

       「？！」

       三叉戟的前端掐住了波特蘭的長劍，突然自己的右方感受到的衝擊後，視線便迅速搖晃直至撞到牆上。

       「噗啊……」

       口中嚐到了滿滿的鮮血鐵繡味，現在不僅左手臂，就連右手臂都抬不起來。

       「我還沒放棄……」

        不過持劍的右手仍舊勉強抬起，劍尖對準著娜迦。

       對方也彷彿早就知道似的，三叉戟反手握緊舉高，周圍牆壁漸漸破裂，噴灑而出的水流聚集在三叉戟上，轉眼間在天花板上凝聚成一片小型的湖。

       隨著三叉戟的揮下，湖水轟然落下，化為海嘯吞噬了波特蘭。


       ……


       迷宮都市防禦戰發生前－－

       「要變強，就必須經歷一場奇跡般得以存活的死戰。雖說如此，但大部分人口中所謂的【奇跡】，不過是未觀測到的現象在一連串的連鎖反應後，所得到的結果罷了。」

       《克瓦肯礦坑》深層內，貝爾並沒有返回到安全區，而是選擇原地休息。一旁跟隨的波特蘭向他指導變強的方法，靜靜聽著貝爾訴說的話語。

       「我並不是否定【奇跡】的存在。就像故事中的主人公一樣，那種人是能夠引發【奇跡】的。但每個人都以為自己可以成為那種人。」

       「不行嗎？」

       貝爾與波特蘭倚靠在牆壁邊休息著。

       「嗯……有些人註定無法成為主人公，有些人則是缺乏契機成為，但是……沒有規定說這些人就不能比主人公耀眼。」

       貝爾舉起食指，接著滑順的旋轉著反覆。

       「沒有人知道自己的極限，只要人活著就會本能得害怕死亡，害怕死亡就會想要遠離，所以會在極限前設下一條界線，而這條界線就會被誤當成極限。畢竟觸碰極限的瞬間不是死就是活，跨過之後迎來的也未必會是好結局。」

       「那麼貝爾桑……要怎麼分出自己是到達界線還是極限呢？」

       貝爾聽到後搖搖頭回應－－

       「很遺憾，分不出來。而且沒有那個必要。」

       「很多方式都能夠變強，像是練習理所當然也能夠變強，上限提高的同時極限就會拉高，同時界線也能上升。
       觸碰界線同樣能變強，跨過界線到達的那個區間，雖然會讓自己會有變很強的錯覺，但事實也的確是能變強，所以去觸碰極限反而沒那個必要。不過……沒必要不代表就不重要。」  

       貝爾旋轉的食指停了下來，並輕碰地面。

       「跨過極限未必會有好的結果，但只要能夠撐下來，那人就會質變。雖然實力未必會變強，但【界線】消失的話……嗯……會散發耀眼的光芒這樣？這有點難以形容，找不到合適的詞彙呢……」


       ……


       波特蘭餓了，也累了。

       其實她不知道為什麼自己要這麼做，但直覺告訴她應該這麼做。

       如此瘋子般的行為，貝爾知道會怎樣呢？

       一心想要變強錯了嗎？

       波特蘭不知道答案。

       一想到第一次真正使用出《幻波》時，自己事後相當的興奮。

       小小的進步；小小的雀躍。自己當時有多滿足啊……

       －－但現在那樣遠遠不夠。

      要追上貝爾就必須貪婪，就必須貪心，腳踏實地的努力能夠變強也能進步，可時間是不平等的。

       一般人24小時的努力，天才只要3小時，更之上的可能只需要30分鐘或3分鐘。按照這樣，一輩子都不可能追上的。

       但是必須追上……不，必須超越。

      超越自己超越目標超越一切。努力的進步只有在超越後才能證明。

       那麼到底要怎麼努力呢？

       找到問題，探討問題，解決問題。

       自己缺少了什麼？

       身體隨著水中漩渦的拉扯，感覺快要被撕裂開來。

       好痛－－

       肚子餓了，也因為睡眠不足而有點睏了。身體到處都是傷，強大水壓讓自己變得好難過。

       恐懼－－

       重新將其直視並面對後，波特蘭取回了理智。但這些無數的反應使她感到一絲惱火－－不，是相當憤怒。

       理智彷彿就要斷掉般，想要撕心裂肺的大吼著，不是因為即將死亡而慘叫……而是想要把這一切的一切都摧毀掉的吼叫。

       不順眼－－

       平常受夠冷嘲熱諷的波特蘭，憑甚麼要受到這種痛苦？

       如果只是痛苦還能忍受，但一想到這份痛苦之後迎來的是死亡，一想到就覺得不公平。

        為什麼自己那麼拼命了還只能這樣？只能怪自己？

        別開玩笑了！

       這世界充滿不公平……不被公平對待的自己，不被世界公平對待的自己，不被才能公平對待的自己。

       殺－－

       若此為地獄，便化為修羅。

       「……」

       最終，波特蘭肺部中的最後一口氣被迫吐了出來……

       為什麼……貝爾桑說要直視、面對？

       "不要與恐懼為敵，要與之為伴。"

       －－告訴我，該怎麼做？

       勿忘理智，保持《水月流》的冷靜與平靜－－

       感受所有、感覺一切－－

       直視死亡、面對恐懼－－

       思考理性、燃起獸性－－

       化為修羅，超越地獄－－

       「……」

       波特蘭不僅再次覺得……自己真是笨啊……


       殺－－


　　【世界系統啟動－－檢測目標：波特蘭】

　　【確認－－等級抵達100級】

　　【確認－－符合《挑戰者》資格，等級上限提高至200級】

　　【確認－－獲得稱號《突破界限之人》】

　　【確認－－儲存經驗開始轉換，成功提升等級】

       【確認－－刪除固有能力《英雄的種子》】

　　【確認－－獲得固有能力《英雄的本愿》】

       【確認－－獲得加護《英雄的加護》】

       【確認－－獲得加護《北極星的加護》】

       【確認－－核准最終職業探索資格《極意劍神》】

　　
　　......

波特蘭

等級：109

種族：熊人族&兔人族

年齡：18

職業：《上級劍士》、《格鬥家》、《斥侯》

稱號：《波特南德的居民》、《冒險者》、《混血兒》、《不被認同者》、《英雄之路》、《突破界限之人》

種族值：1200

HP：342,728
MP：226,702

力量：76,762
敏捷：84,623
耐力：247,535
體能：116,446
智慧：85,254
精神：160,752
信仰：500

加護：《英雄的加護》、《北極星的加護》

固有能力：《月之力》、《森林住民》、《力量全開》、《究極耐力》、《英雄的本愿》、《勇者的種子》

技能：
身體特長：
《身體適應7級》、
《力量適應3級》、
《敏捷適應5級》、
《耐力掌握6級》、
《體能適應9級》、
《智慧強化10級》、
《自然恢復適應2級》、
《HP恢復強化7級》、
《MP恢復強化5級》、

劍術特長：
《劍術領悟1級》、
《水月流劍術7級》、
《極意流劍術3級》、
《劍術專精1級》

體術特長：
《體術掌握2級》、
《瞬步4級》、
《鬥氣1級》

戰鬥特長：
《戰鬥適應8級》、
《戰鬥專精1級》、
《疲勞恢復適應4級》、
《異常抗性1級》、
《異常恢復3級》、
《探查1級》、
《看破4級》、
《預讀5級》、
《不屈5級》

魔法特長：
《思考適應1級》


       ……


　　作者的話：漫畫《勿言推理》很好看。

 

B-21以弱者之身，擊敗最強者。 
[B-21 以弱者之身，戰勝最強者。] by 破內褲


       近乎灌滿BOSS區域的湖水漸漸退去，地面殘留的水份向娜迦緩緩聚集。直視前方，闔眼的少女單膝跪地一動也不動。

       舉起三叉戟，向少女準備降下制裁，但在動手的那一刻，娜迦卻停下了攻擊。

       看似沒什麼動靜的少女，有什麼地方不一樣。娜迦很肯定少女變了，對於變了什麼雖然無法理解，但是娜迦的本能卻催促牠，必須趕快結束這一切。


       ……


       波特蘭單膝跪地，左手輕輕碰著地面。

       閉上雙眼使得自己看不到周圍，可心中沒有一絲害怕，現在的波特蘭同時在做兩件事情。

       曾經－－向貝爾問過為何他能注意到來自死角的攻擊。得到的回答是，他能夠運用包含眼睛在內的所有感官。

       聽覺、嗅覺、觸覺、視覺，甚至還有味覺，將這些感覺到的包羅萬象的資訊結合，進而達到《心覺》的境界。

       當然的，波特蘭並不清楚這是什麼意思，所謂的《心覺》為何物也不理解，但……即使無法理解，波特蘭也有自己的方式能夠達到相似的境界。

       獸人中的兔人族相當敏感，這使他們會最先察覺到某些改變。雖然波特蘭繼承的是來自父親的一對熊耳，但現在她的熊耳正仔細接收著聲音。

       聽得到－－水在岩石附近流經的聲音、水向娜迦聚集的聲音、迴盪在密閉空間內的聲音，以及外面魔物行動的聲音。

       將這些聲音在腦內構築出形狀，描繪出大致的場景。

       之所以辦得到，是因為波特蘭本來就能辦到。

       兄長保護她而離世的那天，為了逃避危險而不知疲憊的死命奔跑。在日落至黑夜的森林中狂奔，確信著方向感並一路避開危險，一人孤身的回到尋找兄妹的村民們身邊。

      這稱之為奇蹟嗎？非也－－

      正因與生俱來，所以更易忽視。

       將先天與後天結合；天賦與努力相容，以此達到更高次元的境界。

       前不久的自己，雖然眼前所見之物變得格外清晰，但也變得過於狹隘，忽視了視外的東西。

       但現在已經不會了－－

       看得到、聽得到、感覺得到－－

       甚至能嗅到氣息，來自危險的預知。

       眼前的娜迦也明白了波特蘭身上有什麼變了。牠恐懼著；也興奮著。身為戰士的牠，能遇到值得殺死的對手，現在非常得享受。

       「享受嗎？不錯吶。」

       波特蘭踏出步伐，一步一步的靠近娜迦。

       未擺出臨戰的姿態，而是任憑長劍自然垂下。表情也不再是痛苦，臉頰泛起紅暈，嘴角揚起微笑。像是散步般的姿勢靠近娜迦。

       突然間，娜迦冷不防的刺出三叉戟，瞬間貫穿了波特蘭的胸膛。


       ……


       雖然刺穿了，但沒有刺中。

       現在的她，笑容顯得格外妖艷美麗，眼神透漏出的野性，將其笑容展現出另外一種自信。這份自信，可以迷倒許多男性。

       少女用纖細的手指輕觸自己紅潤的嘴唇，抬頭凝視比自己還龐大的娜迦戰士，小聲得說道－－

       「《鏡花水月》」

       娜迦仔細一瞧，少女被三叉戟貫穿的胸膛，乍看之下有著像是水花泛起漣漪般的錯覺。

       事實上，少女使用的並不是真正的《鏡花水月》，而是臨摹貝爾的《鏡花水月》，再透過自身理解，達到極度近似的《偽 · 鏡花水月》。

       雖然有著致命的缺陷與弱點，但是－－卻已經達到了作為此一技能目的的本質。

       正當娜迦感到疑惑時，少女便舉起長劍，猛然一揮－－

       論速度，比少女從前的任何一擊還要迅速。

       論力量，比少女從前的任何一擊還要有力。

       一記又直又漂亮的斬擊，劃出了一道乾淨俐落的痕跡－－然而只有幾枚鱗片就這麼掉到地上。

       娜迦收回攻擊伸出的三叉戟，散發紅光的雙眼仍直直凝視著少女。即使少女變了，自己與少女的差距，這之間仍有著一道無法逾越的鴻溝。

       如果再給少女一段時間，或許結果就會不一樣了，但是踏入此地，打擾「母親」安寧的敵人都必須給予死亡，這是鐵則。要就這麼殺掉值得一戰的對手，娜迦對此不禁感到惋惜……

       －－但結果真會如此嗎？

       剎那間，娜迦的本能響起了警報。少女再次迅速得揮出一擊。娜迦想要攻擊或閃避都為時已晚，牠下意識的伸出空著的左手進行防禦。

       少女的攻擊動作仍是漂亮且俐落，揮出的軌道也是一條完美的痕跡。但是－－劍尖卻劃出一道不明顯的黑色痕跡，少女身後也彷彿出現一位相似少女的黑色人影，拙劣的模仿主人的動作，一起跟著做一樣動作。

       娜迦愣住了，伴隨著左手甩到身後，少女也一同出現在後方不遠處的位置。

       娜迦先是看了自己的左手臂，看到剩下得只有那相當乾淨的切割面。

       娜迦再回過頭看向少女－－再次變了。


      ……


       還不夠－－

       獨眼先生手持蒂姆的長劍，將近20公頃的《星月湖》一分為二。（參閱73.5篇）

       之所以能辦到，是因蒂姆的劍有什麼特別的力量嗎？－－當然不是。

       明明同一把劍，持有人的不同，其結果也截然不同。這之間究竟是什麼原因呢？

       實力？努力？技術？天賦？

       這些或許都是原因之一，但波特蘭還少了一個最關鍵的要素。

       透過先前的感覺，波特蘭略微察覺到了瀰漫在空間中的《瑪娜》。

       能夠化為任何之物的《瑪娜》，透過身體進入體內，轉換成一股龐大的能量。再將其精煉，進而變為－－《鬥氣》。

       就像魔法師行使《魔力》揮舞《魔法》，武者雖使用《武技》不需《鬥氣》，可《鬥氣》的有無卻有著關鍵的要素。

       意識到感覺的一切後，波特蘭才明白，不僅是獨眼先生，貝爾也行使著《鬥氣》。

       眼睛敏銳的波特蘭看到了，在崩塌的空中要塞中，貝爾對那隻可怕哥布林所揮舞出的最後一擊，而這一擊，也正是《極意流》所追求之物。

       超越《劍聖》的技術與力量，以《一心一意》的《意志》所精煉出的《鬥氣》。

       向內探索自我，追求自我意識的《主題》，進而昇華並透過《鬥氣》展現出來。追求《自我》欲求的《極意流》，乍看與進入《無我》融合世界的《水月流》產生矛盾，但並非如此。

        以《自我》向外擴張意識，與世界合而為一，達到同時具備《自我》與《無我》境界的狀態。

       實與虛－－

       內與外－－

       陰與陽－－

       光與暗－－

       剛與柔－－

       非此時的自己，而是成為所想的自己。

       波特蘭終於明白，獨眼先生為何盯上自己，以及他所追求之物。

       也終於明白，貝爾為何將《水月流》教導給自己。

       或許他無法預料到如今波特蘭的發展。但－－僅《水月流》一項就足以證明波特蘭的才華。那有了《極意流》這變數後，其甚至遠遠超越了貝爾的想像。

       哪怕那是拙劣的，哪怕那是不成熟的－－

       波特蘭也確實觸及到了貝爾所達到其境界的鳳毛麟角。其為《超越一切》，其連神都能超越的《境界》。

       不論波特蘭還是獨眼先生，即使彼此的原因有所不同，但雙方都有著"追求"此一目的的願望。

       鬥氣在體內不斷提煉，但還是不夠。精煉再精煉；濃縮再濃縮。見識到那境界的波特蘭，敏銳的察覺通往那條境界的道路，並且絕不可能放開。

       直到《鬥氣》漸漸變色，即使現在的波特蘭仍到達不了那個《境界》，但確實得走在了這條路上－－

        「呼……」

       波特蘭深呼吸一口，吐出的是難以想像、甚至肉眼可見的《鬥氣》。

        將《鬥氣》以水流動，纏繞在身上的同時，流向長劍並包裹劍身。

       損失一隻手的娜迦，右手舉起三叉戟，指向波特蘭。

       同為戰士，看到通往這境界的娜迦不可能不興奮，牠明白見證到的，將會是一個新英雄的誕生。

       某方面來說，極意流的《一心一意》，與英雄的《自私自利》似乎有點相似。

       蛻變的波特蘭，絲毫不迷茫的看著眼前的娜迦。

       娜迦手中的三叉戟再次凝聚，周遭途經的大量水流，也轉而匯聚成尖端的一點。

       很快得，娜迦揮舞三叉戟，水瞬間爆開化為瀑布，以娜迦為中心吞噬周圍的所有一切。

       然而當瀑布穿過波特蘭時，不僅沒有濺起一絲水花，反倒從波特蘭的身邊流過。纏繞鬥氣的長劍反覆揮舞，水流產生了無數漩渦，以波特蘭為中心產生強大的旋轉。

       看得見"流向"的波特蘭，理所當然也看見了水流行經的方向，那麼剩下的就是辦不辦得到的問題。

        明明娜迦手中是可以操控水流的三叉戟，但波特蘭卻將三叉戟引來的水流拉了過來，那彷彿就像……波特蘭操控了三叉戟的力量。

       娜迦眼見瀑布無法對波特蘭產生威脅，便揮起手臂將三叉戟插入地面，瀑布立刻化為水球炸彈，衝擊四周的人造岩壁，沖垮無數突出的碎石。

       輕輕的撥開、輕輕的揮開，爆炸的力量在波特蘭的眼前改變了軌道，但此時周遭的水也化成了牆壁，遮住了她的視野。

       突然間，水牆中先是出現一道黑影，接著再以極快的速度衝破而出，手持三叉戟的娜迦向波特蘭發起了突擊。

       對波特蘭而言，如果娜迦沒有輕敵而導致斷手的話，波特蘭或許可以繼續與之享受戰鬥。如果娜迦打從一開始就把波特蘭視為同等對手的話，那會多麼開心啊？

       可惜－－

       「娜迦先生有空的話，下次復活後再來一場全力的戰鬥吧……」

       說完－－波特蘭輕輕揮出了長劍，劃出一道清晰的藍白色劍氣，將娜迦手中的三叉戟輕易的一分為二。

       但是，彷彿早有預料似的，娜迦的身體突然高速旋轉，並揮出自己那粗壯的尾巴，朝波特蘭的臉直直打去……

       但就在即將打到的瞬間，波特蘭的身體也跟著旋轉。但那與娜迦的轉身不一樣，充滿著優雅、愜意，以及自信－－就像在水邊跳舞的少女。

        「水月流－－《水月》」

       順著看似緩慢的旋轉，長劍也劃向娜迦的尾巴，再一路劃開了娜迦的身體。

       娜迦失去了下半身的支撐，身體即將倒塌在地上，但波特蘭……溫柔的她，就像不希望這名高貴的戰士就這麼侮辱得倒下似的，便將劍舉向上方，隨著《鬥氣》的迅速凝聚，一氣呵成得發起攻擊。

       以前的自己還不夠熟悉自己，但現在不一樣了。

       看著貝爾的戰鬥，聽著貝爾的指導，波特蘭領悟到自己的最後一塊拼圖－－身為《熊人族》的自己。

       「《力量全開》」

      波特蘭的固有能力《力量全開》，只是一招能將力量及有關這方面的素質，在短短一秒內提升至兩倍的能力。雖說是兩倍，但力量值原就不突出的波特蘭，這招的效果遠不如表面上那麼有用。

      但現在的波特蘭已經不同了。現在的她，更加明白了這項技能的優勢之處－－

       《武技》動用的身體部位分成好幾塊，力量兩倍獲得的加成套用在身體，再以腰部兩倍、手臂兩倍、握力兩倍等等，將所有身體各個部位陸續分開以《脫力》到《全開》的狀態加速。

       辦到的難度不是一般困難而已，但知曉《感覺》的波特蘭，能夠辦到。

       而辦到的結果便是，無數的兩倍互相加乘，並搭配《脫力》達到原有數百甚至數千倍的攻擊力。

       波特蘭不需要成為強者，她只需要在這一瞬，以此一擊「擊敗」強者既可。

      而支撐這爆發力的，便是波特蘭體內那《熊人族》的血統。

      骨頭在咖吱響、血管與神經感受到無比痛苦的撕裂。

       由靜至動－－

      「極意流－－《響斬》」

       揮舞的一擊突破空氣屏障，劃開空氣的瞬間響起劇烈的「轟隆」一聲，伴隨著強勁的爆風，一刀劈開娜迦，隨之而來的衝擊力也破壞也捲起娜迦的身體……

       爆風結束－－娜迦的身體變得支離破碎，只剩一點點的肉末與骨頭。

       波特蘭靜靜凝視，看著眼前劈開《星月湖》地底迷宮，從最底層一路貫穿到「淺層」的巨大裂痕……


       ……


       作者的話：最近很想睡覺。 

B-22 破損與運氣 
[B-22 破損與運氣] by 破內褲


       《克諾索斯》公會分部－－公會大廳－－

       「妳這傢伙，到底跑去哪了？」

       「對、對不起！」

       蒂姆一把捏住波特蘭的臉頰，像對待麻糬那樣來回扭捏。而被捏的本人也面露苦笑，泛著淚的道歉著。

       「所以到底跑去哪了？雖說有七天時間，但說自己一個人靜靜就突然人間蒸發了好幾天。我可是打算今天就把整個都市翻過來找妳囉？」

       「真的很對不起……那個……我跑去《星月湖》了……」

       「……」

       蒂姆無語得看著波特蘭，她腦中預想的與事實無異。

       這時，一旁看戲的隊伍《追求之道》等人，身為隊長的小人族威斯吉拿起手中的東西，向波特蘭說道－－

       「波特蘭小姐，妳帶回來的東西很驚人呢。」

       波特蘭看向威斯吉手中淺藍色的金屬。       

       「我想說……跑一趟迷宮多少也是要帶素材回來，剛好那是娜迦先生遺留的東西，所以就帶了那個……」

        「蛤！娜迦？！」

       蒂姆生氣的用食指，猛力得戳波特蘭的額頭。

       「妳這傢伙跑去《星月湖》消失幾天就算了，該不會還跑去打BOSS了吧？－－太過份了！虧我還跟妳是一起的，居然把我晾在一邊，自顧自的攻略了迷宮？！」

       「對、對對對、對不起！」

       「哈哈哈！看不出來波特蘭也是行動派的啊！二話不說就衝進迷宮連戰好幾天，我很敬佩這股勇氣的哦！」

       說出這話的路克坐在椅子上，對波特蘭豎起大拇指並由衷讚嘆著。

       「不過或許也是因為如此，波特蘭小姐才會拿到如此稀有的素材吧？」

       「威斯吉先生這麼強調，那東西真的很稀有嗎？」

       波特蘭看著威斯吉手上；自己帶回來的戰利品－－斷裂的三叉戟。

       威斯吉仔細打量一番三叉戟後，笑著回應－－

       「《星月湖》的最終BOSS－－《最後的蒙特族娜迦狂戰士》，綜合評級是《S》級。這其中包含了這把三叉戟，除了對BOSS本身的增強外，也有著因能淹沒整個區域，而使牠佔據壓倒性的場地優勢在內。也就是說，想辦法不讓這把三叉戟發揮出效果，牠實力就會下降至《B》級BOSS的程度。這樣同級或《A》級小隊也能應付，順帶一提，我們《追求之道》當然也討伐過了。」

       威斯吉將斷裂的三叉戟遞出去，讓波特蘭拿回去。

        「但是……我們從未拿到三叉戟。」

        「……？－－威斯吉先生，這番話是什麼意思呢？」

        面對困惑的波特蘭，威斯吉繼續說下去－－

       「如果按照上述的方法可以很輕鬆的討伐，但是在結束的那一刻，三叉戟會瞬間化為塵埃消失。要得到三叉戟的方法很簡單－－也就是獲得BOSS的認可。」

       「……」

       波特蘭無語的看向自己手上斷裂的三叉戟，腦海中想起娜迦先生那恐怖的臉。

       「要獲得認可還沒有明確的解釋，但就我了解所知，首先第一點是必須獨自挑戰迷宮，而且其實力也不能太強，因為一人挑戰的冒險者在《S》級內也不算少。也就出現第二點，挑戰者必須一直帶待在裡面修煉，直到足夠"正面"打贏牠為止，這裡的正面，代表不能讓三叉戟無效化。」

       聽到這番話，一旁一直默不作聲的琳格蘭蒂好奇問道－－

        「有什麼根據嗎？」

        威斯吉將視線轉到坐在另一桌的羅蘭德與洛琳上，而羅蘭德則毫不猶豫的回答－－

       「上次帶出三叉戟的，是幾年前年紀只有12歲的《拳聖》亞柏那傢伙。再上一次聽說是一百多年前的事了。」

       「嗯……也就是說，波特蘭瞞著我們跑去《星月湖》，進行了只有萬中選一；或著像《七聖》那種人才有辦法活著出來的修練，剛好達到了這些成就，於是乎成功獲得了這個東西，對吧？」

       威斯吉笑著回應了蒂姆的話。

       「嗯，是的。」

       「波－－特－－蘭－－」

        蒂姆看向波特蘭，呈完美詮釋出所謂「皮笑肉不笑」的意思。

       「蒂、蒂姆醬……笑容有點可怕……」

       「還敢說啊！妳這超級笨蛋－－！」

       「啊啊啊啊－－！對不起！」

        面對蒂姆，波特蘭緊張得抱頭畏縮了起來。

       「但不錯啊喵，波特蘭醬也可以用這素材拿去打造把武器喵。」

       斯帕拉拉坐在桌上，向波特蘭提議了這個建議。而波特蘭聽到後便抬起頭回應－－

       「欸？可、可是我用現在這把長劍已經滿足了……」

       「不要無視我！」（蒂姆）

       「是的！對不起－－！」

       波特蘭再次抱頭畏縮了起來……

       「哼！」

       蒂姆雙手抱胸得吐出不滿的怨氣後，接著便伸手抱住波特蘭……

       「歡迎回來。」

       波特蘭的熊耳朵瞬間豎起來，露出一臉笑容的回應－－

       「嗯，我回來了。」

       兩人互抱一段時間後，蒂姆拉開身子，指著波特蘭身上的長劍。

       「剛剛說到武器，是不是該檢查一下了？」

       「嗯！說的也是呢，畢竟都連續用了好幾天沒有保養了呢！」

        波特蘭拔出攜帶的長劍，同時從中發出了喀喀的聲音……

        「欸？」

        眾人看到後，最靠近的蒂姆頓時傻眼並吐槽道－－

       「虧妳還能活下來呢……」

       拔出的長劍不僅上面沾著生鏽的血跡，劍刃鋒利處也早已破損不堪，甚至仔細一看，已經有多數的裂痕。

       「嗚喵！這沒斷可堪稱是奇蹟了喵！」

        斯帕拉拉靠近仔細瞧瞧，說出了驚嘆與佩服的感想。

        「不、不是吧……」

        身為當事人的波特蘭，突然一臉悲傷，流下了長長的淚水，並喃喃自語道－－

        「長、長劍先生……？對、對不起！嗚哇啊啊……我沒有好好對待你，真的很對不起！」

        面對波特蘭突然的嚎啕大哭，路克偷偷地向蒂姆問道－－

        「怎麼一回事……？」

        「嘛……波特蘭醬啊，對物品是會相當珍惜的那種呢。」

        波特蘭手中的長劍，是波特蘭從冒險者剛出道，一路經歷得成長的武器。可說是伴隨著她許多記憶與付出諸多感情的寶貴之物。

        面對嚎啕大哭的波特蘭，一旁的洛琳 · 佩里惠也不由得傷心了起來。

        「嗚嗚……妹妹不要哭，姐姐也會難過的……」

        然而一旁的羅蘭德，則是靠近洛琳向她問起－－

        「我說……」

        洛琳立刻擺出不滿的臉說道－－

       「幹啥？沒看我很難過嗎？」

       「妳向她推薦那位鐵匠不就好了嗎？」

       「那位？」

       「嗯，就是那位。」

       「喔喔！對耶，還有那位！」

       「那就帶波特蘭找那位吧。」

       「羅蘭德不錯嘛！這是個好提議！－－我可愛的妹妹呦！我帶妳去找那位鐵匠吧！」

       「嗯……？」

       哭紅臉的波特蘭正抬頭看向洛琳時，洛琳便抓住了波特蘭的肩膀。

        「出發！」

        「欸？什麼？！」

        洛琳舉起昂貴的法杖，在自己身上施放簡單的強化魔法後，便以符合《S》級冒險者的能力值，強行把波特蘭與她的東西一同拖走。


       ……


       作者的話：11/11光棍節快樂！
 

B-23特訓驗收（？） 
[B-23 特訓驗收（？）] by 破內褲


       （澤雨視角）

        從返回地上七天後，眾人再次回到了原點－－迷宮《克諾索斯之宮》的「中層區」。

       「對不起、謝謝、對不起、謝謝！」

        一路上，波特蘭不斷向洛琳 · 佩理惠道謝。

        因波特蘭一直以來使用的愛劍已不堪使用，於此洛琳帶她見某位來自矮人之國《瓦爾杜罕》，現在僅只有五位，被授予最高級「傳奇」鐵匠證明的矮人之一。

       除了一位下落不明外，其餘四名「傳奇」鐵匠皆位在矮人之國中。而當初洛琳用重金鍛造的【五環熾緋雷金之杖】，就有足足三位傳奇鐵匠參與其中。完成後，甚至其中一位大老遠專程來到此地親自遞交。

       那位傳奇鐵匠也打算開設分店，於是幸好仍留著。不過，好的武器也得經時間慢慢打磨，將心愛的長劍與斷裂的三叉戟交出後，沒有備用品的波特蘭，洛琳就為她買下了備用的長劍。

       雖說是備用，但價格也有個一百枚金幣以上，素質超過了原有的愛用長劍，那是波特蘭活動一年都未必能賺到的金額。順帶一提，正在鍛造的武器費用也是洛琳幫付的。

       明明有著兩億個黑麵包的欠債，居然能這樣毫不吝嗇。不知道洛琳到底是慷慨大方還是瘋了呢？

       「勇者大人？」

       「嗯？」

       波特蘭將目光看過來時，自己才意識到不小心一直盯著了。

       「波特蘭可不會交給你的。」

       說出莫名其妙的話的蒂姆抱住波特蘭，向我這麼說道。

       「不……我沒有那個意思……」

       「哼！澤雨才不是這麼隨便的人！」

       赤華靠過來抱住我的手臂，用兇狠的眼神瞪向蒂姆。接著以極快的速度轉變眼神，面帶微笑的看向我。

       「不過我也不反對呦？要說為什麼，因為我肯定是第一位的嘛！」

       「妳的前提就已經是我有那個意思了不是嘛？！」

       忍不住吐槽後，眾人不禁笑了出來。

       不過，來幫忙的《追求之道》這次少了一位斯帕拉拉小姐，因為蒂姆所擁有的加護，導致陷阱的應對幾乎可說沒有必要。而波特蘭也在今天說著「迷宮中有沒有蒂姆是完全不同世界的說」。

       「想到這，波特蘭……那個妳，真厲害呢……」

       「欸？有、有嗎？」

       據說我在特訓的這七天，波特蘭也獨自一人攻略了迷宮《星月湖》。明明沒有《勇者》的加護，卻仍能完成這一創舉，果然背後是付出了令人難以想像得努力吧？真令人佩服。

       「來了。」

       《追求之道》隊長威斯吉話一說出口，全員立刻進入戰鬥狀態。

       在這七天的訓練中，澤雨學會了放鬆與戒備狀態必須同時保持的方式。而這使他也能像個資深冒險者一樣立刻進入戰鬥狀態。

       「丁格亞娜，拜託妳了。」

       「嗯！」

       身材嬌小的金髮少女丁格亞娜，被隊伍團團包圍保護，論戰鬥能力是全部人中最弱的，但所擁有的能力卻是無可取代的。

       輕晃手鈴，伴隨幾聲的祈禱，金色的微光跟著鈴聲降落至戰鬥人員身上。

       沒錯，丁格亞娜加入了勇者的隊伍裡。－－但僅限這次。

        手持大彎刀的骷髏魔物衝了過來，在即將接近自己的時候突然一記翻滾，身影就這麼突然得消失了。

        這一招若在之前還會感到棘手。但澤雨在這七天，獨自一人在中層區B6F進行活動。這使他深刻理解到單人與團隊活動的差異性。

       單獨一人必須面對所有的狀況，出於危機而被迫適應與思考並預測所有可能。背後沒有信賴的夥伴可以依靠，當真的遇難的那一刻，也沒有他人可以拯救自己。

       更重要的是，包含心理層面在內，有的東西是有隊伍依靠時絕對得不到的。

        單獨一人的經驗再配上《勇者》的力量，得以實現在短時間內的急速成長。

       因此，澤雨知道手持大彎刀的骷髏魔物身影的消失，不過只是隱形罷了。

       人造石板上的塵土，仔細看的話會有痕跡出現，掌握翻滾速度節奏的話，在牠們出現的時候必是攻擊的瞬間。

       掌握對付的訣竅後，澤雨揮出聖劍抵擋住了忽然出現的大彎刀攻擊。接著迅速予以回擊，便向切奶油般劃開了骷髏魔物的身體。

       還不夠－－

       經過特訓，隨著技能等級提高，毫無疑問的變強了，對付群體的骷髏魔物不再那麼感到棘手。但這些都只是數值上的變化，澤雨現在還欠缺最關鍵的要素。

       指導自己的庫柏也是這麼說的，如果自己這一次攻略還無法領悟那關鍵的要素。那他的孫女丁格亞娜，就永遠無法正式加入隊伍裡。

       丁格亞娜會在這裡，不過是自己達到了最低條件，再加上有洛琳、羅蘭德，以及威斯吉和路克的同行，庫柏才允許這短暫的加入。

       必須趕緊領悟到那個要素才行，不然自己永遠都會止步不前……

       「波、波特蘭……？」

       耳邊傳來了琳格蘭蒂的聲音，因骷髏魔物還沒有攻擊自己的意思，所以迅速看向另一邊的狀況。

       在上一次，面對張開包圍的骷髏魔物群，蒂姆與波特蘭背對背互相幫助，但也陷入了被動的危險狀況，必須琳格蘭蒂出手幫助才行。

       但這一次－－情況完全不同了。

       三隻手持大彎刀的骷髏魔物從三個不同方向同時進攻，隻身站在前方的波特蘭閉著雙眼遲遲未有動靜。

       直到三把大彎刀同時揮下，波特蘭睜開眼睛的瞬間，一記側轉；一個後仰，完美避開了來自不同方向的三下攻擊。手中的長劍也同時在閃避過程中揮出，劃出一條完美的圓弧形，三隻骷髏魔物便因HP歸零而骨頭散落至地上。

        「啥……？」

        正當自己不禁愣住時。波特蘭在後仰下偏移身體平衡，腳用力一蹬便在空中高速旋轉，接著迅速落地的同時揮出下劈，將原不遠處的骷髏魔物一分為二。

       「……」

       眾人不禁看傻了眼，在短短不到三秒的攻防中，波特蘭不僅解決了同時攻過來的三隻魔物，還順勢著動作斬殺了不遠處未發起攻擊的第四隻。

       不僅如此，隨著重心得下移，波特蘭壓低身軀，迅速衝向附近的魔物身前，正當牠們意識到需要閃避時便遭到斬殺。此一狀況，已經只能用虐殺來形容了。

       「呵呵！路克阿－－不覺得這動作很似曾相似嗎？」

       位在後方的威斯吉帶著一副感到相當有趣的表情，問著身旁的路克，而本人也面露了苦笑回答道－－

       「哈、哈哈……饒了我吧……」

       只有沒事做的蒂姆站在原地，「嗯、嗯。」得點頭表現出一副滿意的樣子。

       澤雨愣在原地，雖然波特蘭手持的備用劍比原本的愛劍性能還要好，但再好也比不過澤雨的聖劍。

       按道理，根本不可能像聖劍彷彿切奶油般那樣如此滑順。

       澤雨與波特蘭初次交手時，就覺得她非常有潛力，但萬萬沒想到現在就開花，得到了質變。

       波特蘭的表情就如往常那樣專注冷靜，但壓低的身子不禁讓人聯想到野獸，追獵者狩獵獵物般的場景。

       澤雨之所以在戰鬥中還站在原地發表感想，全都因為波特蘭連同自己附近的魔物也一同視為了目標。

       「我的出場機會……」

       後退、閃避、翻滾、隱形、反擊，不管魔物做出什麼選擇，最終都只有死路一條。

       澤雨忍不住苦笑了出來。只能默默的收起聖劍，並觀看波特蘭的戰鬥英姿。

       而很突然得，澤雨無意間發現到，波特蘭避開了來自視線死角的攻擊。

       就這樣，隨著時間的推進，戰鬥也終於劃下落幕。波特蘭收起武器，閉上雙眼進入《殘心》的狀態。

       然而很快得，突然意識到了什麼後猛然睜開眼睛，懦弱的眼神看了過來。

       「勇、勇者大人？！對、對不起！擅自搶走您的份……真的……真的很對不起！」

       「哈哈……沒關係沒關係……」

       看著那膽小害怕的樣子，實在讓人難以聯想到剛剛戰鬥的身姿，簡直就像不同人似的。

       不過的確是同一人。如此確信的自己抱著感興趣的態度，上前詢問波特蘭。

       「波特蘭小姐，我想說一件事。」

       「嗯？！」

       自己用很認真的表情，帶著誠懇的眼神直視對方的眼睛，因為身材比我嬌小，所以稍微壓低了身子，並帶著敬稱叫出了名字。

       「等……你這傢伙！別想對我的蒂姆告……」

       波特蘭畏縮了起來，臉頰不禁紅起，蒂姆原本想說什麼，但被洛琳摀住了嘴巴。

       「喂喂！羅蘭德！這就是傳聞中歷代勇者必有的【修羅場】嘛？！」

       「首先我根本不知道那是什麼，更好奇的是為什麼妳像知道什麼似的，不過……看起來很有趣的樣子呢！」

       以洛琳為首的眾人帶著富感興趣的表情，唯獨蒂姆一副極力反對的樣子。

       眼看波特蘭在等我想說什麼，所以我也毫不保留的說出口了。

       雙手按住波特蘭的兩邊肩膀，嬌小的身軀不禁突然抖了一下。我將頭靠近對方後，瞬間低下了頭……

       「請允許我拜妳為師！」

       「「……」」

       「……欸？」

       「「欸？」」

       因為被庫柏訓誡過既然身為《勇者》，即便面對國王也不能跪下或鞠躬。所以這是我對身為同伴的波特蘭，所能做出最誠懇的動作。

       不過，似乎要拜師的請求太過突然了。本人跟其他人都不禁愣住了。

       雖說如此，為什麼反倒威斯吉與羅蘭德這兩人要竊笑呢？


       ……


       作者的話：用手機寫作的話，控制大拇指的手臂部位會發炎，千萬要注意，會酸會麻也會疼。嗯。會酸、很麻，而且很疼。





 

B-24 短暫的休憩
[B-24 短暫的休憩] by 破內褲


       《克諾索斯之宮》地下十一層（中層）

       原本第十層還有一名區域BOSS《看守者》，但因為有別的隊伍已先行討伐，因此澤雨等人很順利的通過，來到了第十一層。

       十一層密密麻麻的樓梯，向各個方向蔓延出去，會通往哪裡就連最資深的冒險者都不會知道。

       樓梯會旋轉、變換，在這個區域連地圖都沒有任何用處。

       不過，骷髏魔物反倒不會隨意出現，取而代之的是大量的《尼萊姆》。因為樓梯的關係，引力的方向已經錯亂，使《尼萊姆》能從各個方向"掉"出來。

       一路上，也有遠超之前的數不盡陷阱，這導致在錯綜複雜的樓梯中，移動必會有所減慢。

       樓梯的盡頭有可能是通往下一層的出口，但大多數都是死路。運氣好的話可以遇到有寶藏的房間，不幸的話有可能是充滿陷阱的房間，其中一種就是被海量的骷髏魔物給團團包圍。

       各種要素，給予冒險者大腦與心理上的壓力，考驗著冒險者的探索能力。

       原本即使是身經百戰的冒險者隊伍，也得抱著在這區域花費一天到三天才能通過的覺悟。

      「快看！前面有光！」

      「啊啊啊－－是的……我感覺好像都能預料到這個可能了。」

      洛琳站在隊伍的最後方，吐槽引領在最前頭的蒂姆。

       這一路上，所有人身上都是已經塞不下的寶藏。而且毫無疑問得，刷新了第十一層最速通過的紀錄。

      相比洛琳的無語，路克與威斯吉反倒笑的很開心。

      「哈哈哈！隊長，要是被斯帕拉拉知道這件事，她一定會跪在地上敲著地板，一臉悲痛的大喊【本喵當初這麼辛苦的意義何在喵？！】 。一想到那表情，我就笑得肚子挺疼的……噗哈哈－－！」

       就這樣，一行人踏進了第十二層之中……


      ……


      第十二層－－《安全區》

      「人比想像的多呢！」

      在隊伍中，第一次來的人佔多數，因此各個都帶著好奇的目光，看著這座猶如城鎮般的安全區。

       頭頂上方是高聳的藍色平坦礦岩，發出溫和的光照亮整座區域。不可思議的是，它甚至會跟著外面的白天與夜晚，自動調整其明亮度。不僅水源充沛，也有適合栽種的土壤，不會有溫度變化的安全區，成了適宜生活的地方。這裡不乏已有土生土長的人居住著。

      「好了，既然都來到安全區了，就稍微休息一下吧！我先去把這些寶物拿去換錢，你們看自己要幹嘛就幹嘛吧！」

      洛琳這麼說後，就提著大夥在第十一層蒐集到的寶藏跑走了。

      「那我跟路克去找休憩的旅館吧，勇者閣下你們可以在這裡到處逛逛。」

       於是乎，威斯吉與路克也暫時離開了。

      羅蘭德看了一眼剩下的人後，摸著下巴說道－－

       「我是不是也要離開比較好呢？」

       正當羅蘭德準備轉身離去時，澤雨急忙抓住了他。

      「羅蘭德先生，請不要拋棄我！」

      「不……那個？！」


       ……


       「好棒！這裡居然有在賣衣服？！」

       「而且超便宜的耶！」

       「蒂姆醬妳看！那邊賣的甜點長的好奇怪呦！」

       「大胃王比賽－－！」

       跟在女生們身後的澤雨與羅蘭德，面露出痛苦的樣子。

       女子的逛街，可說是男子的痛苦，尤其是多女一男的情況下。因此羅蘭德一走，只剩唯一一名男性的澤雨，他光想想就會感到害怕。

      「勇者大人……傳說中歷代勇者都會建立後宮，趁這機會你不妨嘗試一下如何？」

      「羅蘭德先生，請千萬不要相信那種不實的傳聞。在我們那邊的《地球》上，名為【姐姐】的生物，已經教會我女性逛街的恐怖之處了。」

       「既然如此，勇者大人不覺得，獨自一人承受這一切，才有傳說中那樣瀟灑的樣貌嗎？」

       「羅蘭德先生，這是一場男性必敗的戰爭，可不覺得我一個人能夠屹立不搖的活下來！」

       「吶吶澤雨！你覺得這兩個髮束，哪個適合我呀？」（赤華）

       突然間，赤華面帶微笑，伸出兩隻手，向澤雨展示兩款完全不同的髮束。

       最為了解赤華的澤雨，面對這問題應該很輕鬆吧？

       然而事實上，現在的澤雨卻不斷冒著冷汗。

      如果是平常，赤華都是用類似A款的髮束，但這裡是可能不會再來第二次的《克諾索斯之宮》安全區，女性偶爾會抱著「新鮮感」挑選平常不會用的種類，所以很有可能是B款髮束。

       究竟是左手的A款髮束？還是右手的B款髮束？

       面對這究極提問，澤雨一時間回答不出來。

        「……」（澤雨）

       「勇者大人，幫您節哀。」（羅蘭德）


       ……


       「勇者大人，居然臨陣逃脫了？！」

       「羅蘭德先生不也是在跟著我嘛？！」

       「那還不是勇者大人跑掉了！不然我可不會花時間陪女生逛街的啊！」

       兩個大男生，在安全區的街上奔跑著。

       「羅蘭德先生你這樣可不行！洛琳 · 佩里惠小姐會冷眼看待你的！」

       「就是不想被那種傢伙冷眼才不想陪逛街的啊－－！」

       澤雨不禁懷念起以前，在地球上與朋友一同逛街時，一旁都有一之瀬西野悄悄告訴自己答案。

       但也如此澤雨才了解到，他這輩子恐怕都無法理解這其中的邏輯。

       這並不是單純的選A或B，這其中也有「兩個都要」或「請選擇C」的選項。－－因此，澤雨絕對無法選出正確答案。

      「勇者大人！請停下來！」

       一聽到羅蘭德的聲音，澤雨回過神才發現自己正前方有一名女性。

       急忙煞住後，碰巧停在了女性的面前。

       「啊啦？」

       「什……？！」

       突然間，澤雨遭到了襲擊。

       女性將澤雨的頭抱在自己的胸懷裡。不僅如此，女性雖然穿著一件外套，但胸前只有兩塊布貼在山峰的尖端上，這也意味著……澤雨的頭與女性的胸部之間沒有任何阻礙。

       「沒看過的少年呢？真是可愛呢！第一次來的話，要不要來一發呢？看在你這麼可愛的份上，姐姐讓你第一次免費呦？」

        「不……那個……」

       「啊啦啊啦？真得很可愛呢！」

        突然間，周圍也出現了幾名女性，將澤雨團團包圍了。

       「羅、羅蘭德先生……救我……」

        澤雨向羅蘭德伸出手－－然而對方卻豎起大拇指。

       「請加油！」

       「才不是這樣？！」

       不顧澤雨的吐槽，羅蘭德藉機轉身準備離去……

        「啊啦啊啦？這不是羅蘭德先生嗎？」

        「哇－－！瞧瞧這手臂的肌肉線條，真棒吶！」

        「好想被這手臂粗魯的對待！」

        「羅蘭德先生這樣可不行呦？來這裡的事被佩理惠小姐發現的話怎麼辦呢？不過……也只要不被發現就好了對吧？」

        「不、不妙……」

        然而羅蘭德轉過身的同時，也被眾多女性給團團圍住。

       不知運氣是好還是壞得－－他們倆人不小心誤入了娼街。


       ……


       作者的話：影集《奧術》很好看！ 

B-25 瓶頸 
[B-25 瓶頸] by 破內褲


        「真是難以置信……」

       《克諾索斯之宮》第十二層安全區－－旅館內，羅蘭德瞪著跪在地上的洛琳 · 佩理惠。

        「妳這傢伙居然把寶藏都拿去還債了？！」

        「嗚……這、這可是有正當理由的嘛！也沒辦法的啊！」

        「這算哪門子的正當理由啊？！這不是應該充當給隊伍的資金嘛？」

        「反、反正只要有蒂姆醬在，我們再去一次第十一層不就好了嗎？對吧蒂姆醬－－！」

        「妳這傢伙……最後連身為冒險者前輩的自尊都捨棄掉了嘛？！」

        澤雨在一旁看著這一幕，接著轉過頭看向赤華，不禁默默的舉起手－－

        「那個……我可以起來了嗎？」

        「……」

        赤華雙手抱胸沉默不語，雙眼直視著澤雨。

        誤入娼街的最後的最後，在千鈞一髮之際，赤華突然出現並把澤雨救走。

        一旁的波特蘭則用教訓般的口氣，向澤雨說道－－

        「我也知道勇者大人也是男生也有那方面的需求。－－但請多想想自己的身份，請自重！」

       「不……那個……只是巧合……誤會……」

        不等澤雨解釋，蒂姆在一旁用惡作劇的心態說道－－

        「哎呀，沒想到打開門的瞬間，就看到數個裸女合力把勇者大人的內褲給脫下的畫面，真是令人印象深刻啊！」

        波特蘭一聽到就回想起，看到澤雨的內褲被脫下的那瞬間，第一次見到小小澤雨的畫面。

       「阿阿阿？！」

       波特蘭臉立刻紅起，向澤雨豎起食指說道－－

       「不、不可以色色？！」

       「這是誤會啊！」

       「澤雨。」

       突然，赤華開口叫道，澤雨立刻看向赤華。

       赤華雙手抱胸胸，輕輕的嘆出一口氣。

       「因為我比較開放，你想怎麼玩都沒關係。－－但是，你還記得約定吧？」

       「是、是的……」

       「我可不允許有女人比我先一步，懂我意思嗎？」

       「懂……」

       「嗯，那就好。」

       赤華面帶微笑，將澤雨拉起身。

       「感情真好呢。」

       一旁的丁格亞娜看著兩人，不由得講出這句話。

       「唉……要是達令也在這就好了。」

        聽到聲音的波特蘭回過頭看向對方。

       「嗚！小小年紀就達令達令的叫，丁格亞娜小姐可真是愛情腦呢！」

       「蛤？」

       丁格亞娜瞬間露出不悅的表情－－

       「什麼小小年紀，我可是滿十五歲成年了喔？」

       「不過就剛滿不是嗎？對貝爾來看，妳還只是個小孩子而已！」

       「哼！這樣的話，達令當然會選我，怎麼可能會選妳這大媽呢？」

       「大、大媽？！」

       波特蘭先是驚愕，接著往前靠近想要做出反擊……

       「我們來到第十二層安全區是為了養精蓄銳，可不是用來消耗精力吵架的。」

       然而《追求之道》的隊長；小人族的威斯吉站在兩人的中間，阻止了她們的爭吵。

       「勇者大人也是，身為勇者兼領導，成員起爭執時請好好出門協調。」

       「是！」

        威斯吉露出滿意的微笑後，接著開心的說道－－

        「那麼既然都來到第十二層了，怎麼能不體驗一下溫泉呢？」

        「「溫泉？！」」

        一聽到關鍵字，女生們馬上把注意集中在威斯吉身上。

        「唉？妳們不知道嗎？第十二層是安全區外，也同時是溫泉勝地呦？」

        「「欸欸欸－－？！」」


       ……


       頭頂上方高聳的藍色礦岩屋頂黯淡了下來，澤雨來到其中寬廣的廣場中，直視著中央的兩名對手。

       「呦！勇者小弟！」

       路克與羅蘭德注意到澤雨來後，對他揮舞著手臂。

       「我們趕快速戰速決，練習完就趕快去泡溫泉吧。」（羅蘭德）

       「嗯，好的！」

       澤雨拔出聖劍，而眼前的兩位也擺出戰鬥的姿勢，同時對峙澤雨一人。

       現在的澤雨，已經能勝過路克，但還無法勝過更棘手的羅蘭德。

       而他此趟的迷宮攻略，庫柏所下的課題不僅僅是要勝過羅蘭德，而是同時勝過兩人。

       「開始吧，勇者閣下。」

       由澤雨率先發起攻擊當作開始的訊號，一對二的戰鬥開始了。

       將目標鎖定路克，但在那之間卻突然插入了持有巨盾的羅蘭德。

       當羅蘭德閃開時，路克的攻擊就會揮向澤雨。太過在意路克的攻擊時，羅蘭德就會發起攻擊。

       羅蘭德缺乏的強力攻擊由路克填補，路克需要蓄力攻擊的間隙由羅蘭德拖延。兩人的合作發揮了2*2的優勢。

       毫無疑問得，對澤雨而言這是非常棘手的戰鬥。

       一個是團隊合作多年經驗的路克；一個雖是獨立冒險者，但常作為自由人幫助其它隊伍的羅蘭德。兩人明明不是同一隊伍的冒險者，但配合上卻天衣無縫。

       不－－只是看起來天衣無縫。

       羅蘭德的壓迫掩蓋了兩人合作之間的空隙，使澤雨看到的進攻路線，只剩不利的選項可以選擇。

       而澤雨察覺到，解決這問題的答案便是在波特蘭身上。

       當時－－向波特蘭拜師的請求被拒絕了，本人表示未能達到指導的程度。

       不過，在本人訴說緣由與再三的拜託下，波特蘭說出了可能是答案的鑰匙。

       「勇者大人太過依賴眼睛了？不能依賴它呦，請用全部去體會。」

       根據波特蘭的說法，澤雨嘗試了方法，閉上眼睛……

       一片漆黑－－

       噹－－

       「嗚？！」

       伴隨著強烈的衝擊，澤雨猛然睜開眼睛，頓時一陣暈眩感湧上心頭，此時整個身體都已陷進泥土中。

       「勇者大人沒事吧？在戰鬥中突然閉上眼睛是……？」

       羅蘭德的衝撞原意是抵擋澤雨的進攻，卻沒想到對方忽然傻站原地的舉動。

       「不……不好意思……」

       在旁人眼裡，澤雨明顯像是犯了個蠢。

      「可惡……果然太難了……」

       雖然波特蘭說要用全部去體會，但閉上眼睛就什麼都看不到了，更要怎麼去體會？

       在接下來短短的時間內，澤雨不斷重複同樣的行為。然而閉上眼睛這一行為除了看不到外，更對心裡產生了強烈的不安。

       別說體會了，反而帶來嚴重的負面影響。

       「夠了。」

       突然，羅蘭德終止了戰鬥。

       「勇者大人，我們雖然是來幫助你的，但再這樣的情況下去，你是不會有任何變強的可能，明白了嗎？－－請認真。」

       「那個……我很認真……」

       「我的意思是說，當下比起看不到的東西，也請同時注重眼前看到的的東西。不管你想嘗試什麼，也請尊重現在與你戰鬥的我們。」

       「是……對不起……」

       澤雨低下頭，為自己不禮貌的行為道歉。

       「嘛……我也沒真的在生氣，所以沒關係。－－時間也差不多了，我們也去泡溫泉吧！」

       「勇者老弟。」

       「嗯？」

       路克突然走過來，拍了拍澤雨的肩膀。

       「我不是說了嗎？不管怎麼樣，都請不要學波特蘭。」

       這時，澤雨回想起了之前路克對自己說的話。

       「可是，我從波特蘭小姐身上找到了可能可以讓自己變強的東西。」

       「啊啊，可能是這樣沒錯，可是不代表你就要去模仿她。」

       「不……我沒有去模仿，只是在嘗試跟學習波特蘭的技巧……」

       「勇者老弟，你在做得就是"再現"出同樣的技巧，那個就只是模仿而已。」

       「……」

       澤雨低頭沉思片刻後，點點頭回答道－－

       「路克先生你說的沒錯。但是……不先從模仿開始的話，不就沒辦法繼續了嗎？」

       澤雨的招式《天牙崩日》，也是從希嘉卡爾王國的劍王馬爾夫身上模仿並學習出來的招式。

       「不，我勸你別這麼做。」

       路克的語氣，像是過來人似的。

       「路克先生……？」

       「你想從波特蘭身上找尋得，也是她從師傅貝爾那得到的東西。即使如此，那也不是單純的模仿，而是用自己的方式另外尋獲的。」

        路克一邊說著，一邊把巨劍扛在肩上。

       「我記得……路克先生也是那位貝爾先生的冒險指導者？」

        路克對此輕輕嘆了口氣……

       「啊是的，但我身為指導者卻沒有做什麼，反倒是想從那傢伙身上學到什麼，因此差點跌倒並再起不能。所以我能保證，千萬別去"模仿"那個傢伙。」

        「……」

       澤雨沉思片刻後，便點點頭表示了理解。

       「我知道了，謝謝路克先生。」

       「嗯。」

       「喂！勇者大人、路克！再待在那邊不快點，就泡不到溫泉啦！」

       兩人聽到羅蘭德的呼喊後，路克拍了拍澤雨的背部。

        「走吧！」


        ……


       作者的話：開始接觸玩《APEX》，是一款不錯的遊戲。

        

B-26 女子會話 
[B-26 女子會話] by 破內褲


       白霧濛濛的熱氣瀰漫著溫泉的浴場，高漲的熾熱沖走了冬天的孤獨與寧靜。

       「呵呵呵－－」

       只圍一條浴巾的丁格亞娜竊笑著，剛滿十五歲的她正值青春年華。因剛結束聖職者修行訓練，所以那亭亭玉立的身軀，有著白皙紅潤的光滑肌膚，以及苗條妖艷的體態。

       對丁格亞娜而言，此時是個機會。她要好好告訴波特蘭－－那個誘惑貝爾的大胸魔女，女性之美可不是只有胸前之物！

       自身纖細的腰部、彈性完美的大腿。不是自己的傲慢，而是作為一名女人，丁格亞娜可是有著十足的自信，說出自己非常漂亮這句話。

       說到底，胸部不過就是兩塊脂肪，根本不可能戰勝自己努力不懈的鍛鍊，而所擁有完美無瑕的身軀。

       「來吧！決一勝負－－！」

       丁格亞娜轉身，食指指向剛踏進浴場的波特蘭－－

       長及肩膀的淺藍色頭髮向後束綁，單手用浴巾勉強遮住胸前……

       不僅有著令人驚嘆的山峰，帶有肉感的腹部上有著不會過於結實的腹肌。

       「欸？」

       丁格亞娜的姿勢伴隨著愣住的表情而僵硬，然而對方的頭只是微微傾斜，表示出不解的疑惑。

       波特蘭從身旁經過，丁格亞娜才緩緩回頭望去……

       不論是兩側的腰還是後方的背部，都有著曲線完美的線條，經過大量戰鬥與鍛鍊的大腿不僅白皙透徹，而且不會過於粗壯，而是肌肉與脂肪恰到好處，令人忍不住想上前細舔的程度。

       K.O－－

       丁格亞娜的心中，響起了敗北的敲鐘聲。


       ……


       「看招！」

       「阿啊啊－－？！」

       溫泉中，蒂姆撲向波特蘭，兩手握住波特蘭的胸部。波特蘭也嚇得驚叫了出來。

       「嗯……到底是為什麼呢？明明我們吃的東西應該都一樣才對……居然彈性還能這麼讚！」

       「在、在說什麼啊？！」

      波特蘭一記手刀砸在蒂姆頭上，逼迫她放手退開。

       「欸嘿嘿－－」

       不過蒂姆卻流著口水，露出變態的神情說道－－

       「我們可都是女生，摸也不會怎麼樣的。只是……在幫妳確認身體的狀況而已……呦？」

       「才不要！而且蒂姆醬妳最後一句話還猶豫了一下！誰會信！」

       「哈哈哈－－真的啦！啊！不然……琳格蘭蒂！我們很久沒見了，我來看一下妳有沒有成長吧！」

       旁邊的琳格蘭蒂一聽，肩膀不自覺得抖了一下，臉色漸漸鐵青了起來，像是想起什麼似的。

       「疑？！不、不用了……」

       「不要客氣，我可是很厲害的呦？很舒服的呦？」

       「真、真的……不、不用了……」

       琳格蘭蒂的臉逐漸黯淡了下來，隨著蒂姆那雙手蠕動的手指越靠越近，琳格蘭蒂的眼角也泛起了淚光。

       「看招！」

       「不要啊啊啊啊啊－－？！」

       不遠的赤華泡著溫泉，背靠在一旁的礦石上。

       「赤華大人泡得還舒服嗎？」

       「蛤？」

       閉目養神的赤華睜開眼，向她搭話的是靠近的波特蘭。

       「怎麼了？」

       「只是覺得赤華大人即使泡溫泉，好像還是放鬆不了的感覺呢。」

       這時洛琳 · 佩里惠游了過來－－

       「沒錯沒錯，不放鬆的話小心長皺紋呦？」

       赤華看了她們倆一下後，闔上雙眼繼續閉目養神。

       「說啥，我現在可是很放鬆。」

       「嗯……？可是……赤華大人感覺還是一副……」（波特蘭）

       「感覺還是一副兇狠的樣子呦？」

       「蛤？」

       赤華略微睜開眼睛，瞪向波特蘭與一旁的洛琳。

       「對、對不起？！」

       面對波特蘭下意識的道歉，赤華沉默了一會……

       「沒有騙人，現在我的確很放鬆，放鬆到感覺都快融化了。」

       赤華繼續閉上眼睛，如此說道。

       「嘿－－看不出來呢？」

       「啊！」

       比起洛琳，波特蘭反倒恍然大悟。

       「難不成－－赤華小姐是那種臉天生很像壞蛋的人嗎？」

       「……」

       「噗！哈哈哈！」

       波特蘭的這番話，讓赤華的眉毛抖動了一下，但洛琳反倒卻笑得很激動。

       「可愛的波特蘭醬，有時候講話也很毒蛇呢！」

       洛琳靠在波特蘭身上，對她得這番話發表了感想。

       「欸？欸欸？欸欸欸？」

       「波特蘭妹妹的這份天然也很可愛呢！」

       洛琳將波特蘭緊緊抱在懷裡，就像是對待珍愛的寵物那樣。－－接著眼神看向赤華。

       「那麼－－勇者小妹妹，妳跟勇者小老弟發展到哪裡了呢？」

       「小妹妹……」

       赤華對這稱呼感到有點不悅，不過很快得就沒放在心上。

       「為啥要告訴妳？」

       「哎呀哎呀，看你們這麼親密，肯定已經做過了吧？」

       「蛤？」

       「就是那個呀－－有沒有來過一發了呢？」

        洛琳為了示意而伸出一隻食指，在另一隻擺出圈圈的手中來回抽動。

       「為什麼一定要告訴妳？」

       「啊啦啊啦，所以是沒做過嗎？那這樣我就可以把勇者小老弟吃掉了呢。」

       赤華猛然睜開眼，釋放殺氣怒視洛琳。周遭的水氣與溫泉的水面泛起了激烈的震動。

       「開玩笑、開玩笑的，不要那麼生氣嘛。」

       「洛琳小姐……不可以色色呦？」（波特蘭）

       「放心啦！我不會色色的。－－啊啦？還在生氣的話小心長皺紋呦？」

       「有人說過妳很欠打嗎？」

       「嗯－－誰知道呢？」

       洛琳敷衍的回答，赤華雖不滿，但最後選擇放棄吵架。

       「唉……所以呢？突然來跟我講話總不是來吵架的吧？」

       波特蘭游過來，面帶微笑的說道－－

       「其實是想著，平常總是沒機會跟赤華大人講過話，所以想趁這機會了解彼此。重新介紹一下，我是波特蘭呦！」

       蒂姆此時也從嬉鬧中脫身，游了過來。

       「波特蘭醬說得沒錯，平常總是板著一張臉，實在很難讓人靠近，其他人也都是有事跟澤雨桑討論，怕麻煩所以不太敢靠近妳呢。」

       聽到這番話，吃驚的人反而是波特蘭。

       「欸？是、是這樣嗎？」

       「啊啊，波特蘭醬的話，只是很怕會惹妳生氣才不敢靠近的，波特蘭醬是不一樣的。」（蒂姆）

       「唉－－」

       赤華輕聲嘆口氣，像是將心中的什麼放下來。

       「我對妳們也沒什麼芥蒂，也知道妳們大概不是那種人……但是很抱歉，身為不同世界的我一看到妳們，就會想起以前令人不快的事情。」

       「……」

       赤華的回應，令波特蘭陷入短暫的無語。

       「可以……說說嗎？」

       波特蘭鼓起勇氣提問，她認為……也深怕著，如果現在不問，以後恐怕就沒有機會了。

       赤華將眼神緊盯波特蘭的表情，彷彿在確認她的心意。

       「還記得以前我們在這裡的事情吧？」

       「是說……迷宮都市防禦戰嗎？」

       「嗯。那一次，我們輸給了《魔神》拜恩。」

       赤華用手撫摸脖子，閉上眼睛沉住氣，繼續說下去－－

       「－－徹底輸了。但是……令人不悅的是你們這裡的人。」

       赤華睜開眼睛，看向波特蘭等人。

       「在那之後短暫的回到這。因為當時知道我們面貌的只有少數人，所以很容易就能聽到街坊的聲音。」

       赤華回想起當時……

       「不成熟的勇者、幼稚的勇者、失敗的勇者、廢柴勇者等等，除此之外……為什麼不早點來？自己的孩子或著自己的丈夫都因為勇者不早來所以死了等等的話，不是嘲笑就是責怪。」

       「……」

       波特蘭心平氣和的靜靜聽著……

       「－－所以我想問妳……」

       赤華向波特蘭問道－－

       「身旁的蒂姆，是妳最要好的朋友嗎？」

       「是的。」

       波特蘭的回答毫不猶豫，簡潔有力的語氣加深了這句話的真實性。

       「那麼……假設妳最要好的朋友，蒂姆為了保護妳而死。但之後被其他人嘲笑或責怪，妳會有怎樣的心情？」

       波特蘭面對這唐突的問題，稍微愣住了一下……

       「會很生氣……」

       「嗯，那就是我的心情。」

       赤華將頭靠在後方的石頭上，看著上方黯淡的藍色岩礦。

       「不管結果如何，澤雨都是抱著想要拯救這裡人的想法來的，即使現在來看，說實話或許的確可笑。－－但對於被拯救得你們來講，有什麼資格可以批評？」

       「……」

       「不說我們，那個叫《龍姬》的傢夥如果沒來……妳認為你們真的可以戰勝《魔神》拜恩嗎？」

        「－－不行……」

       波特蘭非常清楚。正因當初她深入過空中要塞，遇過那隻強大的哥布林。所以非常清楚，即使那隻哥布林有數百隻，也或許比不上《魔神》拜恩一隻。

       當時遠征團的不在，所以當時是最強者的洛琳，與拜恩稍微交手過幾下就能讓所有目擊者都明白，那絕對性的強大與絕望的差距。《魔神》拜恩有意，僅需祂一人就能攻陷迷宮都市《克諾索斯》。

       「但是為什麼？為什麼要責怪我們？將他人的死亡怪罪在不早點來的我們身上？要知道……打從一開始，王國那邊甚至不打算讓我們過來，是澤雨堅持要來的。」

       赤華的腦中浮現出澤雨的表情……在卡斯達村晚上睡覺時的臉。

       「你們謾罵的勇者之中，也包含著小春、雅子，她們倆的死對你們來講毫無意義。不僅如此，還要遭受他人的侮辱。我還記得你們講出的每一句話，還記得那些人的表情。－－我不會忘記的，永遠不會。」

       「……」

       波特蘭一時間不知該回應什麼，而赤華則是語氣愈加激動。

       「妳們說有事都是跟澤雨討論。那妳們知道他經歷過什麼嗎？他自顧自得將一切的責任與過錯承擔在自己身上，自顧自得將所有的責罵與哀怨的矛頭轉移到自己身上。
       替大家承擔的後果，最終是他連自己都不知道，明明不時顫抖的雙手、強顏歡笑的表情，以及每晚入眠都會露出痛苦的惡夢。他可是撐過這些才有勇氣站在你們面前！不要講得好像理所當然！」

       對赤華而言，她仍無法理解成為勇者的原因。因為被選中就必須成為勇者，而且必須履行勇者的責任？

       －－去吃屎吧！

       或許有人會說，這是上天註定的安排，就像親人因意外而亡，即使糾結在心最終也得理解。

       那麼……澤雨等人會成為勇者，也是上天的安排嗎？

       －－是的。

       那就叫祂們去吃屎吧！

       要赤華在上天與澤雨之間做出妥協是不可能的，要選擇哪一邊是愚蠢的問題。

       如果阻擋在澤雨道路上的是《神》，赤華也會毫不留情的踹開。－－這即是町祈赤華。

       「對不起，我都不知道……」

       波特蘭經過一絲躊躇後，向赤華道了歉。

        「不……妳不用道歉。我這個人就是這樣。」

       赤華平靜了心情，將頭的下半部泡在水中。

       「喂。」

       不過，蒂姆卻突然用冷酷的眼神，向赤華叫喊著。

       赤華面對敵意，也會回以同樣的態度回應。

       兩人彼此對視幾秒，充滿熱氣的浴場也會沉寂下來。

       最先有所動靜的是蒂姆，她露出了平常呆然的微笑。

       「妳用不著對波特蘭那樣。－－波特蘭醬也是，妳不用向她道歉呦？因為妳是無辜的。」

       蒂姆繼續說下去－－

       「我敢保證，在你們輸給《魔神》後待在這裡的那幾天，波特蘭絕對不會指責你們，更何況她也不會是這樣做的人。」

       蒂姆邊向赤華這麼說著，邊偷偷靠近波特蘭……

       「突擊－－！」

       蒂姆從波特蘭後方伸出雙手，試圖摸向對方的胸部。

       「不可以色色！」

       不過，似乎好運在這裡也派不上用場，蒂姆未能如意，反倒被波特蘭用手指彈了額頭。

       赤華不理她們的嬉鬧，直接回應蒂姆的話－－

       「嗯哼，但有差嗎？對我而言，不管是妳還是波特蘭，與這裡的人都沒什麼差別。」

        「啊啊，或許吧。」

       講出這句話的，是剛剛一直待在溫泉角落眼神死的丁格亞娜，現在的她重新振作起來，靠過來參與話題。

       「不過，因為來自同樣的地方，就無差別的歧視別人。那與妳眼中的"這裡的人"又有什麼差別嗎？」

       「嗯。」

       赤華雖然看起來平常不怎麼動腦，但多少也是明白這個道理。

       丁格亞娜站了起來雙手撐腰，盤起的秀麗金色長髮，在霧氣中像是閃閃發光，緊緻的身材不帶一絲色氣，臉色有著幾分聖職者專有的莊嚴感。

       「再說了，以侍奉《熾天使》米迦勒的聖職者為名義，能保證那傢夥（波特蘭）是不會惡言相向的。那段時間她可是在照顧陷入昏迷的心上人，壓根沒注意過外界的風聲。這換成是妳，也能明白的吧？」

       「如果的確能夠明白。但我可不知道妳們是不是。」

       「那個……」

       波特蘭一臉害羞的開口說道－－

       「我想……赤華大人的不相信，是緣由於對我們的不了解。不過……那也就說……只要好好認識彼此就行了吧？」

       波特蘭靠近赤華，緩緩向其伸出手……

       「現在開始認識也可以，我們互相理解的話，一定能成為很好的朋友的……至少我是這麼認為！」

       赤華略微瞇起眼，凝視波特蘭臉上害羞的表情……

       「講得好像妳很了解我的心情似的。」

       「了解呦。」

       不同於剛剛的害羞，波特蘭突然毫不猶豫的回答了，在這份回應上，以堅決與堅信的語氣說了出口。

       「雖然可能有點不同，但我能理解赤華大人的心情。」

       因為……波特蘭也是。失去了兄長，被村裡人認為應該才是取代兄長離開的那位，以及剛踏上旅程時，一路上遭受的挫折與冷酷的對待。

       「是嗎……」

       赤華沒有握住波特蘭伸出得手。僅僅是輕輕閉上雙眼，接著再緩緩睜開眼睛。

       「我泡得夠久了。」

       赤華站起身，褐色緊實的肌膚裸露展示，胸前之物在洛琳的魔眼中，轉換成數據顯示「36D」的訊息。

       赤華從眾人身旁經過，準備離開浴場……不過在那之前停了下來。

       「對了……」

       赤華轉身斜眼瞥向波特蘭等人……

       「叫我名字就好。"赤華"就可以了，加個大人我會不自在。」

       「嗯好的！赤華醬！」

       波特蘭突然開心的說出了這句話，而沒有回應的赤華則離開了浴場。

       「……」

       不過，丁格亞娜卻陷入了絕望。

       「原本以為她是平的……結果居然？！這樣的話……這樣的話……我不就是這所有人裡面最……？啊啊啊啊啊－－！」

       看來，丁格亞娜對歐派的抗爭還有一段遙遠的路要走。


       ……


       作者的話：不知不覺也到12月了呢。
 

B-27 《下層區》
[B-27 《下層區》] by 破內褲


       一天後－－

      重新整裝完畢的澤雨一夥，正式踏入由B13層開始的下層區。

      「好壯觀……」

       雖是通往地下的迷宮，但映入澤雨眼裡的卻是遼闊的火山平原。

       不時噴發的小火山群，以及到處地面裂開的岩漿河。濃烈的硫磺味伴隨著刺激的高溫吸入鼻腔。

       如果沒有相應耐性的話，待在此處隨時都有生命危險，澤雨等人事前吃下了在安全區販售的相關藥丸，所以能夠無慮得在這裡前行。

       不過，要不是頭頂上方隱約可見礦層，否則澤雨會懷疑自己等人是不是跑到別的世界了吧？這不禁讓他感嘆道－－

       「與前面相比，環境差真多呢，這就是迷宮的獨特之處嗎？」

       「沒錯。」

       洛琳輕舉法杖解釋著－－

      「下層區的環境跟前面相比差很多，不過這裡有著豐富的礦石可以開採。除了冒險者，其利潤也佔了公會與領主的一部分收入。不過相對這裡的魔物也非常、非常得危險，就像那邊那個。」

       澤雨等人的前方出現了一隻骷髏魔物，與之前骷髏相比，這一隻的顏色是烏黑色的，而且注意到澤雨等人後，便以極快的速度奔跑過來。

       那驚人的爆發力，甚至不由得讓人懷疑，它是否真如看到的那樣沒有肌肉？

       「咕咕咕咕－－」

      不過，那隻骷髏貌似沒有想要停下來的意思，它伸展雙臂，下巴激烈的抖動像是在笑似的，速度不減反增，全身也忽然燃起了些微火焰。

       「嗯？等、等等……？」

       擺出姿勢準備迎戰的澤雨，看見此幕便立刻察覺到了不妙。

       「《火球》」

       洛琳施法，從法杖的尖端射出了一顆火球，砸中了燃起火焰的黑色骷髏身上。

       轟－－

       一瞬間，先是火球本身引起的小小爆炸，很快得產生連鎖，變成了劇烈響亮的爆破。

       看著向上攀升的赤色火光，澤雨睜大眼睛不禁愣住。

      「就是這樣，要是有一絲的不慎或閃失。可是會死的不見屍首呦？」

       「還真是危險呢……」

       「嗯，沒錯。正因為很危險，所以我們必須強行突破，換句話說我們不能休息。」

       「不能休息嗎……？」

       按照之前，每一層多少也會休息一下。

        「畢竟真的很危險，下層區除了有陷阱外，包含環境因素在內，其死亡率甚至比更深的《深層區》還高。所以強行突破比逗留好是絕對的。」

       據說在沒有這一層的情報下，第一次來到這的冒險者，死亡率高達九成。


       ……


       《火炬蜥》Level.179

       《火舌蜥》Level.154

       「好燙！」

       身長十公尺；嘴巴張開能輕鬆吞噬三個成年人的魔物《火炬蜥》，赤華想使出飛踢攻擊，但《火炬蜥》身上包覆的溫度猶如岩漿深處，光噴湧出的蒸氣就能灼傷赤華的肌膚。

       「笨蛋！不要隨意靠近！快避開！」

      《火炬蜥》擺動巨大的身體，用側身撞向即將落地的赤華。

       「嗚？！」

       赤華勉強向後避開，但《火炬蜥》卻用與巨身不相符的靈敏速度轉動身軀，甩動尾巴砸中赤華。

       赤華用手臂抵擋攻擊，身體順著力道向後滑動，在即將掉入岩漿的邊緣處停了下來。

       此時，在岩漿河上的三隻《火舌蜥》發動了攻勢。牠們雖不如《火炬蜥》巨大，身長也不到一公尺。但能吐出帶有熾熱高溫的長長舌頭，上面帶有刺眼的紅光，光是觸碰就會燙傷，更別說高速吐出的攻擊能夠輕易貫穿鋼鐵，也能纏繞目標將其拖入岩漿之中。

       不過，眼看火焰之舌即將觸碰到赤華時，波特蘭即時趕到並斬斷了所有迎來的攻擊。

       「魔法預備！」

       伴隨訊號的出現，澤雨等人迅速向後退開，洛琳同時將法杖高高舉起，空中頓時降下無數細小的冰霜之矛。

       這些攻擊高速墜下，確實的貫穿《火炬蜥》的身體，但兩者的溫度差，也使冰霜之矛眨眼間融化成水並迅速蒸發。

       《火炬蜥》將注意轉移至隊伍後方的洛琳，接著將自身的下巴脹起……

       脹成像氣球似的下巴，《火炬蜥》全身的高溫灼燄集中於此處，包覆皮膚的鱗片下是散發耀眼的光芒。

       嘴巴張開，四溢而出的火焰凝聚成一處，向目標噴出熾熱的火焰光砲。行經過得地面立刻凹陷融化，焦黑的地面立刻噴出大量的岩漿。

       「喔喔喔喔！」

       體型高大的羅蘭德毫不猶豫的守在洛琳面前，用大盾抵擋光砲的攻擊。

       即便承受的是能瞬間摧毀巨石的衝擊，羅蘭德也絲毫沒有後退半步。即便光砲的高溫透過大盾傳到羅蘭德身上，他也咬緊牙關的強忍住了。甚至，漸漸得開始往前移動。

       這時，路克繞到《火炬蜥》的側面，經過短暫的蓄力後迅速揮動巨劍。

      雖《火炬蜥》的身軀沒有了無法靠近的高溫。但冷卻下來的鱗片卻成了堅硬的鎧甲。即便路克的巨劍揮下，也僅在鱗片上產生火光。但這舉動，也確實得晃動了《火炬蜥》的重心，逼迫牠停下了攻擊。

       成功擋住攻擊的羅蘭德立刻向一旁退開。《火炬蜥》的視野中出現的是將法杖舉向自己的洛琳。

       「去死吧，《雷槍》！」

       四階魔法《雷槍》迅速射出，輕易的穿過《火炬蜥》的身軀。


       ……


       在那之後，是名副其實的連戰。

       僅僅一隻就構成威脅的《火炬蜥》一次出現三隻。還有多到能組成一支軍隊的《火舌蜥》，其攻擊的景象是眼花撩亂的火舌之雨，甚至一度讓波特蘭等人陷入了絕望。

       毫不容易突破後，又接著出現了數隻《火炬蜥》。慶幸的是，從天而降的黑色骷髏哈哈大笑（應該是）得襲向澤雨等人，但自爆攻擊卻反倒波及到了《火炬蜥》。

       原以為可以喘了一口氣，但在踏入到下一層前又出現了三隻《火炬蜥》。

       但轉眼間，《火炬蜥》消失不見了。

       《火炬之光 · 克勃洛德》Level.277

       毫無疑問是《S》級上位魔物的克勃洛德，頭部是有著兩顆大大圓形眼睛的青蛙頭，但身軀卻是爬行火山岩壁的蛇身。有著能夠輕易吞嚥十公尺長的《火炬蜥》的大小，牠在通往下一層遺跡區域的連接處爬行著。

       眼珠無規則得環繞四周後，將注意放在了澤雨等人身上……

       「快跑！」

       威斯吉發號施令的瞬間，眾人迅速繞過克勃洛德，進入了通往下一層的樓梯之中。

       「那、那是什麼怪物……？」

       不僅澤雨，波特蘭等人也不禁顫抖著。洛琳則解釋道－－

       「那是底層的最終BOSS都無法贏過的魔物克勃洛德。雖然不是無法擊敗，但要有相對應的萬全準備才行。」

       「那種魔物的強度不會有點違反常態嗎？」（赤華）

       只會棲息在B13層的克勃洛德，很明顯與周遭魔物的強度不成比例。

       「嘛……從發現這裡至今就一直存在。即便討伐了也會很快得復活，幸好攻擊意識不強，就當作迷宮的地雷魔物吧。」

       即便是眾人之中等級最高的洛琳 · 佩里惠，也不由得露出無奈的表情。

       「洛琳，該是再補充藥丸了。」

       在羅蘭德的提醒下，沒有耐性的人吞下了藥丸。

       「嗚……好苦……」

       即便吃過了，蒂姆與波特蘭仍舊露出痛苦的表情。

       「哈哈哈－－！早點得到耐性，就不用再吃那個鬼東西了喔！」

       講出這話的羅蘭德，不由得回想起以前自己也得吃下藥丸的時光。

       補充了藥丸後，眾人繼續向深處邁進。

       B14至B15層的溫度，隨著深入反倒越來越低，在地形上也不是B13層的遼闊火山群地帶，是一處狹窄的遺跡建築。火山紅光的影響，導致四周看起來都是通紅的景色，不過能夠看出，這些遺跡的花紋及部分構造，與中上層的《克諾索斯》遺跡有著天壤之別。

       「明明是同一座迷宮，遺跡看起來卻完全不一樣？」

       察覺到不同的赤華，抬起一邊的眉毛困惑著。

       「啊啊！就像迷宮《星月湖》一樣呢！明明上層是符合環境的魚人，但下層卻是狼人生態的遺跡，迷宮可真是奇怪的地方呢！」

       波特蘭聯想起來後，向赤華感嘆起迷宮的奇特之處。

       接著繼續深入……

      因為遺跡狹窄，《火炬蜥》不再出現。面對《火舌蜥》只要小心也能應對。

      要當心的是，這裡不時會出現火紅色《史萊姆》，雖然它本身沒有危害，但大意的話，會被混入其中的《尼萊姆》襲擊。

       接著，骷髏士兵重新出現，伴隨著會自爆的黑色骷髏，一同襲向澤雨等人。

       《塔爾塔羅斯劍兵》Level.146

       《塔爾塔羅斯槍兵》Level.148

       《塔爾塔羅斯弓兵》Level.148

       除了名字的不同外，等級的上升也讓骷髏魔物的強度提高了。不過這些都只影響速度與力量方面，在技術上沒有太大的變化，這讓原本等級就較高的澤雨與羅蘭德等人，並不會感到棘手。

       「波特蘭，還可以嗎？」

       赤華向波特蘭問道，因為波特蘭與蒂姆的等級是眾人之中最低的。在迷宮的攻略中，有著經驗補正的勇者等級迅速的提高，因此也只有她們倆是低於目前魔物的等級。

       「啊啊！沒問題的！說實話，總感覺我的等級好像也快到120了呢！」

       能夠感覺即將獲得三階職業的波特蘭笑著說道，但這句話被隊伍最前方的蒂姆聽見了。

       「欸？」

       蒂姆奔向後方的波特蘭身旁，邊吃驚邊流下眼淚……

       「波、波特蘭醬……不、不要拋棄我啊……嗚嗚嗚……」

       「欸欸欸？蒂姆醬……？」

       很明顯得是假哭的蒂姆，唯獨波特蘭慌張了起來。因為現在一行人之中，除了剛加入的丁格亞娜，只有蒂姆的等級仍舊未達100級。

       「嘛……不要拖後腿就好。」

       赤華轉身靠近隊伍前面的澤雨身邊。

       「妳們發生了什麼好事情嗎？」

       澤雨面帶微笑得向赤華問道。

       「嗯？為什麼這麼問？」

       「總感覺妳們的感情變好了呢，這一路上的也能看到，妳開始樂意配合她們了。」

       「有嗎？我倒是沒什麼感覺到就是了。」

       面對赤華的話，能感覺出有不一樣的澤雨笑的更開心了。

       「喂！能看見下一層的出口囉！」

       路克高聲大喊，示意著大夥注意。

       就這樣，澤雨等人踏入了由B16層開始的《深層區》。


       ……


       作者的話：突然有想畫畫的念頭。
 

B-28 《深層區》
[B-28 《深層區》] by 破內褲


       《深層區》B16層－－

       與其說是陳舊破碎的地下遺跡，要澤雨形容的話，不如說更像一座不知隱藏什麼的墓穴。

       牆壁的凹槽內橫躺著各副焦黑的完整骷髏，地上要不是散落一地的焦黑骨頭，不然就是堆積在一旁的人骨堆。

       威斯吉先生透過魔法施放的《微光》，在漆黑的空間內扭曲變形。光線的盡頭，是形似黑暗的惡夢。

       寂靜－－

       與《下層區》的火山截然不同。與活躍一詞完全搭不上邊的《深層區》，雖然周遭建築風格與B14到B15層的遺跡一致。可因缺少火光的照耀，而形成了極具壓迫感的恐怖空間。

       －－倒不如說，這才是這座墓穴遺跡真正原有的樣貌。

       與《淺層》、《上層》、《中層》的遺跡完全不同。前幾個區域雖然昏暗，但與《深層》相比就顯得明亮。更重要是，同樣都是生成骷髏魔物，但前者的環境至少是「乾淨」的。

       沒有散落一地的人骨，即使破舊但也像是有經過維護。可《深層區》卻不是如此，到處都是堆積而成的人骨，甚至有的被蓋成充滿惡趣味的骨牆與骨柱。稍有不慎踩到破碎的地板，等待的會是深不見底；永遠無法得救的深淵。

       焦黑的骷髏與黑暗融為一體。地上散落的人骨直到動起來的那刻前，也永遠不會知道真假。以及……

       「噓－－」

       魔眼微微發光的洛琳一發出訊號，澤雨等人便立刻停止動作。

       前方隱約可見的狹窄轉角，緩緩飄出一隻女性鬼魂。更準確的稱呼，那是一隻《女妖》。

       看似僅剩皮的五官上是猙獰的面容，宛如有生命般蠕動的長髮往各個方向飄散。她並沒有看向澤雨等人，而是直直面對牆壁停了下來。

       要說最難對付的魔物前幾名，幽靈一定包含在其中。

      物理/魔法攻擊基本無效，防治手段基本沒有，唯獨《奇蹟術》能顯著造成效果。但根據幽靈的強度差異，《奇蹟術》也不是萬能的。

       一般的幽靈魔物看起來都是綠色，但越強的幽靈就會越接近白色，到達白色後就會開始漸漸轉變黑色。

       而眼前的女妖－－雖然四周飄散的不明能量是綠色，但臉與四肢都是白色，說明她有著相當的強度，而唯一能使用《奇蹟術》，還未能達到可以驅除這種級別的靈體。

       幸運的是，《女妖》不是《怨靈》，只要不主動攻擊或發出太大動作，基本都會無視這裡。

       就在眾人像個木頭人一樣待在原地時，《女妖》緩緩飄進牆壁，直到徹底消失了蹤影。

       「呼……」

       洛琳擦掉額頭上的冷汗。

       「不管來幾次，遇到那東西還是很可怕呢！」

       「就連洛琳小姐都會害怕嗎？」（波特蘭）

       「那、那當然了！直直穿過魔法攻擊，並衝過來在我身體上來來回回什麼的簡直惡夢！那種東西我死都不要再碰！」

       波特蘭安撫臉色鐵青的洛琳，看起來像是有過一段不好的回憶。

       幽靈魔物除了難以消滅外，還有第二個原因，基本不會掉落魔核與素材，報酬率太低了。

      「不過幸好對上的時間很好，要是這時跟骷髏開打，《女妖》來攪局造成的損失會相當慘重呢，所以真是太好了。」

       威斯吉笑笑得講些正面的話以此鼓勵其他人。身為攻略完成的隊伍隊長，臨危不亂的態度是值得信賴的精神象徵。

      「威斯吉先生跟你的隊伍第一次來到這裡時，是怎麼應對狀況的呢？」

       作為學習，澤雨向威斯吉請教。不過，威斯吉卻露出苦笑，因為他知道澤雨對此有些誤會。

       「哈哈......第一次的經驗沒什麼好值得分享的。倒不如說，勇者大人你們現在的狀況比我們當初好多了。」

　　路克也不禁面露苦笑，似乎想起了什麼不好的回憶。

　　「斯帕拉拉怕鬼所以抱住路克的頭捲成球狀。魔法師露易也怕鬼所以無法集中精神施法。負責游擊與偵查的娜娜莉因為是精靈族，幽靈在他們眼裡與自然無異，所以會直接無視。至於費吉爾，為了能像他的師傅劍帝一樣辦到物理斬鬼，所以拼了命的去找幽靈對砍。總結就是……」

       看著威斯吉的苦笑中，眼神是不想訴說下去的黯淡無光。

      「真、真虧你們能攻略完成……」

       「幸好我們隊伍上還有聖職者莉亞絲，把重擔全依靠在她身上才能通過這裡，真是一百次感謝都不夠呢。」

       這時丁格亞娜在澤雨身後回道－－

       「莉亞絲前輩很厲害的呦。」

       「丁格亞娜也知道那位莉亞絲小姐嗎？」

       「那當然，莉亞絲前輩在教會中也是頗有名氣的聖職者呢！因修煉而成為冒險者，慷慨助人的個性、解決貧困危難的事蹟等等，有關她的事情可是數不勝數的呦。」

       「聽起來是個很厲害的人呢。」

       「才不要聽起來呢！勇者大人你對我們世界的事情也太不了解，這樣可不行呦！」

       面對丁格亞娜認真得邊舉起食指，邊用臉逼近自己的樣子，澤雨苦笑得不禁倒退一步。

       「好像又有魔物來了……直覺告訴我的。」

       走在最前頭的蒂姆正努力成為一位斥侯，察覺到魔物（應該）的她警告了眾人。


       ……


       在不見天日的墓穴中，與魔物的戰鬥中神經會逐漸衰弱。

       一開始還能透過聊天緩和，但黑暗中隨著時間過去，澤雨等人的精神已瀕臨崩潰邊緣。

       即使如此，一行人的速度也不能加快，越快就會越危險。這就是《S級》迷宮【克諾索斯之宮】深層區的恐怖之處，讓冒險者在想要快點與不能快點之間痛苦掙扎。

       而在體感時間早已模糊的空間中……澤雨只能依靠威斯吉的技能，他擁有能夠精準計時的能力。也多虧於此，澤雨才有"時間真的在動"的知覺。

       八個小時－－

       十六個小時－－

       當聽到流逝的時間不到一天時，澤雨真不知該感到慶幸還是絕望。攻略行動很順利，或許是有蒂姆的關係，他們的進度比預期快許多。但一想到還得在這種地方好幾小時，不禁會感到恐懼。

      無法適應的原因，是越往下黑暗就越加強烈。現在澤雨等人位在B18層，黑暗的程度甚至能讓威斯吉的魔法《微光》，從理應溫和的橘光變成陰森的灰色光芒，其光照耀之處也不到前方三公尺的距離，而照耀映出的牆壁上，有諸多不屬於眾人的影子。

       從光的方向來看，不該出現影子的地方也有影子出現，不知何時意識到這點的澤雨，也注意到威斯吉等四位資深冒險者，他們也意識到了這件事。之所以不提出來，是因為他們覺得無傷大雅，亦或著是提出來就會發生什麼嗎？

       澤雨的位置跟在威斯吉的後方，而黑暗就像是有什麼緊貼在自己背後似的，一不注意就會永遠迷失在這裡。加上現在仍還在的「不知名影子」，一想就不禁感到毛骨悚然。
      
       「－－澤雨。」

       突然間，一道熟悉的聲音從背後傳來。

       因為太過熟悉，澤雨甚至反射性的轉過頭。

       但是他的理性告訴自己，那是什麼不可能的。因為這道聲音，與逝去的勇者渡源春一模一樣。

       望向背後遠處的黑暗……

       －－無。

       啪。

       隊伍最後面的羅蘭德，突然過來拍背，看向羅蘭德後，他解釋道－－

       「不想迷路的話，就不要停下來。」

       雖然羅蘭德面帶笑容，但他額頭上的冷汗是無法掩蓋的。

       「冒險者……能通過這裡真是厲害……」

       澤雨勉強擠出笑容，想要化解自己身上的恐懼。

       「不，今天比較異常……」

       不過羅蘭德卻搖了搖頭。

       「勇者大人，知道【克諾索斯之宮】存在目的嗎？」

       「印象中……是用來鎮壓迷宮【無盡深淵】。」

       「是的。」

       羅蘭德略微瞄向「不知名影子」……

       「所以這裡的盡頭連接【無盡深淵】是正常的。－－但是，另一座迷宮【深闇之淵】也連接著【無盡深淵】，所以那座迷宮的力量，能透過【無盡深淵】影響到這裡也是合理的。」

       澤雨知道【深闇之淵】這座迷宮，作為未能攻略成功的《SS》級迷宮，據說有位埋藏在最底處的神祇……

       「你的意思是……那個《闇龍神》伊……」

       「噓－－」

       羅蘭德急忙讓澤雨閉上嘴。

       「冒險者可不會在這種地方說出來。」

       「……我知道了。」

       「嗯。那麼……這兩座迷宮都有各自的"黑暗"。要區分的話其實意外的簡單，《無盡深淵》的黑暗是寂靜，讓人什麼都感覺不到從而迷失自己的。而另一座……則是總會讓你感覺到有什麼。」

       「……我明白了。」

       澤雨明白，那「不知名影子」的來源了。

       「不過……異常的特別旺盛，這消息果然是真的。平常的話，應該是另一種寂靜的黑暗佔多才對的……」

       「……」

       不禁顫抖了起來，剛剛聲音的正體，如果是祂的話……那麼停下來後，自己會發生什麼事呢？

       「會不會是發現到勇者小弟，所以特地關注一下呢？哈哈哈－－！」

       路克走過來向澤雨搭肩，同時半開玩笑的說道。而羅蘭德則回應－－

       「饒了我吧，那我還寧願跟《魔神》戰鬥。和《龍神》打不管有幾條命都不夠用。」

       「可真要打的話，不也挺新鮮的嗎？就歷史上來說我們可是第一群挑戰的冒險者啊！哈哈哈－－！」

       「前提是，有人可以活著出來吧？」

       「說得也是呢，哈哈哈！」

       重新找回精神的眾人，時間加快了流逝。

       －－B19層抵達


       ……


       作者的話：睡午覺是一件偉大的事情。
 

B-29 BOSS戰 
[B-29 BOSS戰] by 破內褲


       就地下而言過於寬廣的圓柱型空間，牆壁上滿是意義不明的雕刻紋路，以及早已破碎不堪的壁畫。抬頭仰望，向上延伸至看不見盡頭的藍白色光中。曾有幾位好奇的冒險者試圖爬上去，不過從未成功。
       「走吧。」

       走吧……走吧……

       空間內迴盪威斯吉的聲音。一行人邁開步伐前進，只有一座寬約五公尺的堅實橋梁，連接著前方一處平坦的空曠圓形空地，除此之外皆是不見底處的深淵。

　　待全部人走到目的地後，地上便亮起了藍色魔法陣的圖案，並在中心處昇起一塊石碑。

　　「勇者大人，觸碰它。」

　　澤雨接近石碑，一行人早在之前就知道了最終ＢＯＳＳ的情報，所以也知道觸碰後會發生什麼事情。

　　「呼......」

　　深呼吸後，澤雨觸碰石碑，轉眼間魔法陣變為紅色。

　　伴隨著突然的震動與巨響，全部人擺起了姿勢，準備迎接隨之而來的戰鬥。

　　很忽然的，出現了一隻巨手，緊緊抓住了空地的邊緣。

　　阿阿阿阿阿阿阿阿－－

　　伴隨沉重又低沉的聲音嘶吼，一隻高約二十米的巨人赫然出現。它緩緩起身，臉部的部分被削去了五官，僅僅只是一顆光滑的頭顱，聲音卻從他身上傳來。

　　《百眼巨人．阿爾戈斯》Ｌｅｖｅｌ.３００

　　它試圖站上空地上，但威斯吉很快發出了指令。

　　「不要讓它站上來！」

　　洛琳施放出早已預備好的魔法，四把《炎槍》赫然射出，插進巨人抬起的膝蓋中。

　　嗷啊啊啊啊－－

　　巨人感受到了疼痛，但也僅僅如此。

　　雖然等級為３００，但對於早已擁有情報的澤雨等人而言，巨人的攻擊方式是瞭如指掌的。

　　即使是赤華，也乖乖按照威斯吉的指示照做。

　　順著巨人的膝蓋迅速跑上去，接著衝到巨人的太陽穴旁，來一記強烈的踢擊。

　　巨人的重心隨之傾倒，上半身撲在空地上。而準備好的路克衝上去揮出巨劍。

　　「結界預備－－！」

　　巨人的頭頂隨即噴出大量鮮血，從空地邊緣處流至深淵之中。

　　丁格亞娜灌入一瓶回魔藥水，同時維持張開《奇蹟術》的白金結界，這也是她能使用出的最強結界。這是為了避免一行人被血液沖走，同時也是為了避開巨人的攻擊。

　　赤華冷不防的從天而降，揮出強烈的一拳砸在巨人的腦勺後。雖然響起了劇烈的衝擊，但是......

　　「什麼......？」

　　巨人抬起頭，臉部張開了一隻發著亮光的眼睛。

　　劈哩－－

　　閃電邊發出聲響邊流過眼睛，一道雷射便隨著咻的一聲擊中在結界上。

　　結界雖擋下一擊，但也隨之崩裂。瀰漫的塵霧散佈在眾人周圍。很快得，上方也出現了黑影。

　　轟－－

　　巨人的雙手合十並向眾人砸下。換成一般的石地定會隨之崩裂，但這塊空地有著絕不會被破壞的硬度。

　　「喔喔喔喔喔喔喔－－！」

　　羅蘭德臉上青筋暴起，他使出全力地舉起巨盾，成功擋下了巨人的這一擊。其他人也在他的身姿之下免於受傷。

　　琳格蘭蒂隨之發動攻擊，在巨人的手上劃出一道傷痕。

　　然而－－傷痕處卻張開一隻眼睛並發出了亮光，但威斯吉這時大喊著。

　　「勇者大人！」

　　澤雨丟出聖劍，精準的插在新長出的眼睛上。

　　啊啊啊啊啊啊－－

　　巨人發出痛苦的喊叫聲，那隻受傷的眼睛也漸漸石化而黯淡。

　　巨人想要破壞插在手上的聖劍。但澤雨一抬起手，聖劍便隨之晃動並飛回到澤雨手上。

　　「發射！」

　　在威斯吉的指令下，躲藏在羅蘭德身後的洛琳也重新射出了魔法，這次是無數的小型火球。

　　火球的攻擊遍布在巨人全身，雖然造成了輕微疼痛與傷害，但也僅只如此。

　　適應攻擊的巨人在承受火球不間斷的射擊下，朝洛琳揮下巨大的左手。而羅蘭德也在洛琳前面奮力擋下這一擊。

　　波特蘭衝到降下的巨人手臂旁。長劍一揮，巨人的手臂隨之噴灑出鮮血。

　　「快避開！」

　　威斯吉伸出手，大聲的呼叫波特蘭。而此時被斬開的傷口，在一瞬間變成一隻眼睛，並迅速朝波特蘭射出雷射。

　　不過，波特蘭在知道情報的前提下，也早已準備好動作。

　　「水月流《月返》」

　　長劍輕輕揮舞，隨之將雷射的軌道撇開，使其射到不遠處的遺跡石壁上。

　　用武器彈開能量攻擊，可不是人人都能辦到的，但波特蘭卻辦到了。

　　就連目視到的羅蘭德都不禁讚嘆了起來。

　　「厲害！」

　　波特蘭避開攻擊後，毫不留情地揮下長劍，在巨人的眼睛上造成傷口。而那隻眼睛也隨之石化。

　　眾人早已知道巨人阿爾戈斯的情報，其中一項情報，就是對巨人造成第一次傷害後，其傷口會變成能夠發出雷射的眼睛。

　　放任其不管，無數傷口會長出無數眼睛，而隨著眼睛數量的增加，雷射的威力也會增加，當眼睛擁有１００隻後，巨人阿爾戈斯就會張開最後一隻眼睛並釋放出毀滅性的雷射，將除自身之外的所有活物化為灰燼。

　　不過眼睛在受到傷害後會石化，解除方法就是要再承受一次攻擊。

　　但要對阿爾戈斯造成有效傷害，也只能攻擊他的眼睛。因此，如何有效控制眼睛的增長是攻略的最大課題。

　　在威斯吉的指揮下，每個人都盡力得完成該做的事情。

　　澤雨揮出聖劍，在巨人的胸口上劃出巨大的傷痕，而那些傷痕也轉而化為數顆眼睛。

　　巨人強忍痛苦，一隻手揮出打在澤雨身上，讓他被打到牆壁上。牆壁不同於空地，是純粹的石壁，因此澤雨陷進牆中，也才免於掉下去的危險。

　　不過，巨人也貌似知道澤雨沒死，因此握緊拳頭砸向澤雨。而澤雨的身體也就這麼噗茲的成了肉醬。

　　復活－－

　　不過轉眼間澤雨就像沒事一樣。從牆中一躍而出，擺起聖劍對準巨人臉上的眼睛。

　　啊啊啊啊啊－－

　　巨人的雙手蓋在受傷的臉上。而胸口上的數支眼睛卻對準了空地上的眾人。

　　「我、我還沒好！」

　　丁格亞娜緊張地大喊，魔力只能施放出一次結界的她，在喝下回魔藥水後還需要一段時間才能完成結界。

　　「全員抵擋！」

　　威斯吉和洛琳都躲在羅蘭德的身後避開雷射的攻擊。蒂姆則在琳格蘭蒂與波特蘭的身後。

　　波特蘭一一彈開雷射，琳格蘭蒂雖然辦不到那樣的事，但她身為騎士的身體素質與身上的重裝，卻可以擋住雷射的好幾次攻擊。

　　「笨蛋！快起來！」

　　然而，路克趕緊呼叫丁格亞娜，他將巨劍放在自己身前，可以自己一人擋住攻擊，可也看見後方的丁格亞娜，在跑到羅蘭德身後前跌倒了。

　　發出數道雷射的攻擊襲向眾人，無法抵擋攻擊的丁格亞娜也即將遭殃。

　　「不要添麻煩。」

　　赤華趕到丁格亞娜身前，擺出格鬥的姿勢。

　　在卡斯達村與古修菲爾的一戰中，赤華就見識並感覺到了《鬥氣》的存在。並在成長的波特蘭上更加確定了這一點。

　　雖不明真相，但赤華有著出類拔萃的才能。只憑戰鬥的直覺，就讓她從身體中再次精煉出《鬥氣》。只不過，那是與波特蘭截然不同的－－《龍之鬥氣》。

　　赤華不明這股力量的正體，也不知它叫什麼，只知道與古修菲爾所使用的一致。雖然使用與那仇人一樣的東西不免會有點反感。但赤華能確定，練習這項特技能使她變得更強。也是唯一，能跟上持有《聖劍》並急速成長的澤雨的方法。

　　赤華的雙眼縮小並變形，變成猶如龍那樣銳利的瞳孔。鬥氣在她身上流動，並隨著動作傳導至四肢上。

　　一腳抬起，迅速踹開飛來的雷射。再接著揮出拳頭，將緊隨其後的雷射一一揍飛。而赤華本身卻絲毫不受攻擊影響。

　　在精確的反擊下，後方的丁格亞娜沒受到任何傷害。

　　看的見－－

　　在《龍之鬥氣》的影響下，雷射在赤華中眼裡甚至變得緩慢。

　　還不夠－－

　　赤華能感覺到，她還能更進一步。

　　她不善於思考，也不怎麼動腦，但這同時也是她的優點。沒有雜亂的思想干擾她，直覺清楚得告訴她該怎麼做。

　　這段時間變強得不僅只有澤雨或波特蘭。

　　更精進、更精煉－－

　　本能示意著她，吶喊出來、怒吼出來。

　　赤華隨著反擊漸漸往前，反擊得動作也漸漸停了下來。最終－－在最後一發雷射前停止了動作。

　　雷射打在自己頭上，然而也僅僅只是稍微後仰而已。

　　將頭擺正，銳利的雙眼直視眼前的巨人。

　　啊啊啊啊啊啊－－！

　　巨人感到威脅並怒吼著，然而赤華也釋放出自身體內的感覺。

　　「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

　　不再壓抑的赤華，全身迸發出遠超眾人想像的深紅色鬥氣。

　　彷彿她的身後出現一頭巨龍，巨人也被這氣勢壓倒而停止了怒吼。

　　赤華身體前傾並踏出一腳，身影立刻消失不見後，眨眼間出現在巨人身前。

　　單腳踢進巨人的腹部，高大的身型立刻被踹到石壁上。

　　「啊......」

　　然而赤華瞬間意識到不妙，全身像是沒電一樣，感到無力並就這麼準備朝深淵落下。

　　不過澤雨在千鈞一髮之際，用力跳躍接住赤華並撞到石壁上，接著再用力跳回空地上。

　　澤雨一記手刀輕輕地打在赤華頭頂。

　　「妳是笨蛋嗎？」

　　「對、對不起......」

　　雖然澤雨小罵了一句，不過臉上卻完全沒有要責怪的意思。

　　「不過幹的好。」

　　瞄了一眼巨人的腹部。其位置並沒有變成眼睛，全因為......被赤華一腳貫穿過去，變成了空洞。

　　雖然無疑造成了重創，可巨人這樣也沒有死，他勉強從石壁中起身，準備再次躍到空地上。

　　「不會讓你得逞的。」

　　洛琳再次施放出魔法，將蓄力已久的數發《炎槍》插在巨人身上。

　　雖然攻擊會讓巨人的傷口變成眼睛，但是洛琳憑藉《魔眼》，精確的對同樣的位置造成第二次攻擊。

　　實際上，巨人是從深淵爬著空地下的石柱上來，並一直處在不會落下的程度。

　　然而赤華的一擊讓巨人離開石柱撞到了石壁上。而這也意味著巨人隨時都會掉下去。

　　彷彿就像哀號般的巨人，拚了命邊承受魔法攻擊，邊試圖回到石柱，並想爬到空地上，然而這些魔法並不是之前的火球，而是威力更加強大的《炎槍》。

　　正常的攻略法，是讓巨人在試圖上到空地前，對其造成無數傷害直到死亡。

　　不過如果有辦法的話，也能讓巨人徹底摔落至深淵而死。但這所需要的力量，是遠超慢慢消耗方式的攻略法。

　　赤華這一連串的攻擊，讓這一方法成為可行。也使眾人的消耗獲得了意想不到的減少。

　　洛琳停下了攻擊，巨人原以為有機會的時候，他注意到了空地上的澤雨。

　　澤雨手上的聖劍散發光芒，吸引了巨人的目光。

　　「天牙崩日－－！」

　　強烈的一斬，在巨人的身上劃出巨大的痕跡。

　　巨人哀號著、憤怒著、痛苦著。但即使如此他也堅持不落下，手伸出去試圖碰到空地。

　　然而這短短的時間內，洛琳也已經準備好新一波的魔法。

　　威斯吉在確認後，他伸出手指向位置。

　　「發射－－！」

　　無數魔法打在巨人頭上。這些攻擊仍無法阻止巨人伸出的手，但是......威斯吉的目標也不全是他的頭。

　　石壁遭到破壞，再加上巨人沉重的身體而粉碎化為了石塊。沒了支撐的巨人順著這些石塊，漸漸得朝深淵落下。

　　啊啊啊啊啊－－

　　巨人發出可憐得哀嚎，但沒有一人同情他。

　　「勇者大人！再來一次！」

　　巨人在逐漸淹沒自身得碎石中，隱約得再次看到光芒，而這道光芒也化為強烈得一擊，劃開了自己。

　　最終－－巨人徹底消失在深淵之中。


　　......


　　「幹得不錯，沒想到這麼快就能結束了。」

　　威斯吉面露微笑，自己身上準備了好幾罐回魔藥水，原以為是持續消耗的戰鬥，但居然能用這種方式收場，著實是預料之外的收穫。

　　「什麼嘛！勇者小妞有這種實力的話早點拿出來啊！哈哈哈－－！」

　　路克走過來，想要拍拍搭在澤雨背上的赤華的背，但被她用兇狠的眼神回絕了。

　　「哈哈哈－－！」

　　「但是沒想到，妳會龍氣呢。」

　　洛琳靠近赤華，魔眼直視她的臉開始檢查。

　　「龍氣？」（波特蘭）

　　「啊啊。簡單來說就是《龍之鬥氣》，除了《龍人族》外，就是一群想成為龍的怪傢伙所擁有的技能，與波特蘭醬剛學會的《鬥氣》，有著相似但又不同的體系。」

　　「原來如此......疑？！洛琳小姐知道《鬥氣》嗎？」

　　波特蘭驚訝得看向洛琳。

　　「說什麼知道不知道的，雖然我是魔法師所以不會也不需要。不過對於像劍士那種人，要升上《Ｓ》級的條件中，掌握《鬥氣》是必要的。換句話說，《Ｓ》級冒險者都是知道鬥氣的，到這等級的劍士、格鬥家那些也都已經掌握了《鬥氣》。」

　　「唉？可是......」

　　波特蘭想說的是，正如她之前並不了解也不清楚，《鬥氣》這一概念並未在這世界上普及。

　　「畢竟就我所知，《鬥氣》是無法透過別人學來的呦？羅蘭德這傢伙除了卡在２００級外，也是因為掌握不到《鬥氣》才一直在Ａ＋級的。」

　　洛琳用惡趣味的表情看向羅蘭德。

　　「少、少囉嗦！我遲早一定會的！」

　　「嘿？可是你好像已經有好久......是多久來著？」

　　「閉嘴！」

　　戰鬥結束，眾人也從戒備狀態中漸漸放鬆了下來。

　　然而唯獨澤雨覺得奇怪。

　　「洛琳小姐。」

　　「嗯？」

　　澤雨向洛琳問道－－

　　「妳知道隱藏在這座迷宮中的聖劍嗎？」

　　「嗯？聖劍？」

　　「嗯。聖劍。」

　　澤雨看向自己腰上的聖劍迪朗達爾。

　　「之前忘了補充，我們來這裡除了鍛鍊自己外，也是為了收集聖劍。而這裡應該有一把聖劍才對。」

　　「不，就我所知。這裡是沒有任何關於聖劍的傳說呦？」

　　「是、是嗎......」

　　威斯吉好奇的問道－－

　　「會不會是搞錯了呢？」

　　「不。我想那是不可能的。」

　　澤雨確信聖劍在【克諾索斯之宮】中。

　　「嗯......就我所知也是沒有的。」

　　威斯吉的回答，讓澤雨倍加困惑。

　　因為威斯吉在迷宮都市的冒險者當中，也是數一數二擁有大量情報的人。就連他都不知道，就表示要找到有關聖劍的情報是一件很難的事情了。

　　「不如先回去找找吧，而且二次攻略就完成【克諾索斯之宮】，在我們冒險者當中也是很厲害的事情呢。要好好慶功一下才行。」

　　小人族的威斯吉微笑得拍拍澤雨的手臂。

　　「說的也是呢！」

　　在歷經許久的攻略活動後，澤雨也認同了，畢竟自己已經很久沒看到天空以及陽光。

　　【勇者......】

　　忽然，澤雨像是聽到了什麼。

　　「嗯？」

　　澤雨從石橋上回頭望去，是已經空無一物的空地。

　　「怎麼了嗎？」

　　威斯吉困惑的問道。

　　「那個......我好像聽到了什麼？」

　　「嗯？我什麼都沒聽到？」

　　「我也有聽到......」

　　然而在澤雨背上的赤華，也聽到了。

　　【惡......】

　　【神眾的走狗......】

　　【吾等之敵......】

　　伴隨著聲音的響起，其音量也越來越大，而周圍也開始晃動了起來。

　　「什......發生什麼了？！」

　　從未發生的異狀發生了。即使在這裡有攻略經驗的洛琳等資深冒險者，也不清楚發生了什麼。

　　赫然間......深淵底下深出了一隻巨大無比的手。那並非是先前的巨人阿爾戈斯，因為......光那隻手的大小就遠超於他。

　　「什......？！」

　　預料之外的情況發生，而此時眾人上方的藍白色光芒也發出劇烈的晃動，與空地一同張開魔法陣，並降下一道龐大的能量。

　　然而巨手卻承受住能量的攻擊，手直直得朝石橋襲來。

　　「快跑－－！」

　　威斯吉大喊出來，眾人開始朝出入口拼命逃跑。然而在最後方的澤雨背著赤華，因此速度變慢了。

　　「勇者大人！」

　　巨人之手輕易的破壞掉理應無法破壞的堅硬橋梁，澤雨也隨著橋梁的崩塌而準備往下掉落。

　　「你們！」

　　跑到出入口的眾人之中，路克與羅蘭得趕緊回頭幫忙。

　　「赤華！動起來！」

　　意識到自己是包袱的赤華奮力動起身子，澤雨也喬好姿態，讓赤華踩在他的肩膀上跳躍過去，而也因此剛好接到了路克的手。

　　路克的肌肉膨脹，用力將赤華拉過來，而一旁的羅蘭德也把他的長槍伸出，讓澤雨伸出手準備抓住。

　　「？！」

　　然而－－那隻巨手卻以更快的速度抓住了澤雨。

　　赤華回頭望去，睜大眼睛看見了澤雨被巨手狠狠得捏緊。

　　「澤雨－－？！」

　　赤華趕緊想回去，但被路克急忙抓住了。

　　「笨蛋！妳想死嗎？！」

　　確信抓到目標的巨手，也就這麼從深淵縮了回去......


　　......


　　作者的話：蜘蛛人好看。 

B-30 底層區&搜救&前哨 
[B-30 底層區&搜救&前哨] by 破內褲


       「啊……哈……哈……」

       猛然睜開眼－－

       看不見……什麼都看不見……

       急促的呼吸聲在耳邊迴響，混亂的腦袋急於釐清現況。

       我是……

       相田澤雨。一名勇者。

       重整狀態後，能感覺到手上拿著的是，不知何時拔出的聖劍《迪朗達爾》。

       就在剛剛，自己死了兩次。

       第一次是被不明的巨手捏碎。之後在墜落時放開而得以復活，但很快得又因摔落而亡。

       如果沒有《迪朗達爾》的話，自己的人生就會在這裡結束了。不過在這之前，也會在卡斯達村結束就是了。

       話說回來……這裡比B19層還要下面，也就說這裡是第二十層《底層區》。

       不妙……

       二十層的情報幾乎沒有。僅知是迷宮【克諾索斯之宮】的最底層。在壓倒性的情報不足下，現在更是什麼都看不到……

       眼睛不管是閉上還是睜開，眼前景色完全一致。這片黑暗不是黑夜或洞窟的那種程度而已。

       眼睛必須依靠光線才能視物。沒有一絲光線的底層，根本無法辨別方向。

       「對了……」

       需要光線的話，雖然自己沒試過，但看過威斯吉先生使用生活魔法《微光》。有《勇者》職業的自己，能大概感覺出體內魔力的流動，那麼或許自己也能辦到。

       以施放其它生活魔法的感覺，用《微光》的形式在左手凝聚……

       稍微摸索一番後，能漸漸掌握到訣竅。最終身體告訴了自己成功施放了《微光》。

       看不到－－

       然而，看向理應左手的位置，卻沒有任何一絲光芒。

       魔力有略微減少，很肯定施放是成功的，但事實無情的訴說著，眼前沒有一絲光芒出現的事實。

       這時，突然想起了……

       無盡深淵的「黑暗」，以及《闇龍神》的「黑暗」。

       這片黑暗的原因並不是因為沒有光，而是「黑暗」包覆了光芒，使《微光》無法展露出來。

        「不是吧……」

       要有光就必須驅散這片「黑暗」，但是自己沒有方法，也就是說現在進入了死胡同。

       而且仔細感覺後才發現，雖然知道自己是站著，但腳底卻沒傳來站在地板上的感覺。

       雖然能摸索出地板是平坦的這件事，但卻沒有站在上面的實感。

       「嗚……嘔……嘔……」

       大腦頓時感到暈眩，一陣強烈的噁心感從胃裡昇起。

       不知上還下；不知左還右，腦袋無法處理這一資訊時，理所當然的陷入了混亂。

       然而更可怕的是，嘔吐的臭味、強烈的噁心感都在漸漸消失……

       侵蝕－－

       知覺被「黑暗」漸漸吞噬，漸漸得什麼都感覺不到的恐懼，更勝過於任何一切。

       必須……做點什麼……

       但是……自己能做什麼……？

       即使想邁開步伐，甚至也無法感覺到自己是否有在前進；是否有在動作。

       「赤華……」

       在千鈞一髮之際，讓她脫離了危險。她的話，肯定會來救自己。

       可也非常清楚，自己是不可能會獲救的。

       身處在《底層區》的惡劣狀況遠超自己想像。不幸的是自己身上沒帶糧食與水。

       如果是餓死還能復活嗎？

       可以的話，那復活之後會發生什麼情況？

       －－答案是餓死。

       餓死又復活的循環，這一絕望能夠預想到……直至自己最後放棄復活的那一刻。

       無論如何都必須避免這情況發生，必須做點什麼，哪怕是一絲的機會也必須抓住。

       環顧四周，「黑暗」冷冷得嘲笑著自己。

       忽然，感覺到了什麼。

      不，要說是感覺也太過模糊，這更像是一種預感。

       回過頭注視眼前的「黑暗」……

       －－有什麼在那裡。

       即使睜大眼睛，試圖看清前方，也仍舊什麼都看不到。

      「是誰……？」

       死亡－－


       ……


       「放開我！放開我－－！我要救澤雨！」

       洛琳施放自己不擅長的異屬魔法，抵在被路克等人架住的赤華頭上。

       過了幾分鐘，她漸漸陷入了沉睡。

      直到她再次醒過來的時候，是在B12層的《安全區》。

       「情況怎麼樣……？」

       「很不樂觀。」

       昏沉的腦袋很快得恢復，耳邊傳來熟人的聲音。

      「澤雨！」

       赤華迅速起身環視四周，自己在乾淨的床鋪上，附近有一張桌子，隊友都圍在那裡，然而其中不見澤雨的身影。

      「澤雨……」

       赤華一回想發生的事，立刻陷入了失落。

       都是因為自己……自己是包袱，所以澤雨才會慢了一步……

       「還活著……」

       然而，陷入失落的赤華馬上振作了起來。她的第六感告訴自己能拯救澤雨。

       赤華得到這預感後，她轉而看向前方的洛琳等人。

       「喂！現在馬上……」

       赤華閉上了嘴……她知道自己什麼都做不到，也知道這個世界的人什麼樣子……

      赤華從床上下來後立刻跪地，頭壓在地上趴著……

       「我什麼都辦不到……所以拜託了……請救救澤雨……」

       赤華眼眶泛起眼淚，這對她極為侮辱的動作；平常絕對不會做的行為，但是與澤雨一同放在天秤上後，就顯得不再重要。一想到澤雨的安危，她什麼都願意做。

       「我們會救他的。」   

       波特蘭走向赤華，握住她的手扶起來。

       赤華抬起頭看向波特蘭，那是想令她安心的笑容。

       「沒錯！」

       洛琳拍起自己的胸膛，自信滿滿的說道－－

       「我可是還有一屁股欠債，要是勇者就放在那裡，我不僅拿不到報酬，身為洛琳 · 佩里惠的名聲也會下降的！」

       聽完這段發言，羅蘭德在一旁吐槽道－－

       「明明一開始說報酬太低覺得不划算，而拒絕的人不知道是誰呢……」

       「少、少囉唆！」

       「勇者大人……赤華小姐。」

       威斯吉走到赤華面前。

       「很抱歉讓妳進入昏睡狀態。在這段時間我們做了一些討論，我身為一個隊伍的隊長，有責任承擔這發生的一切。而在評估後，我認為有希望能夠組成搜救隊。」

        「……」

       赤華愣在原地沉默不語，她一副不知道該說什麼……

       威斯吉看著她這副樣子，繼續說了下去－－

       「一般來說，如果個別冒險者遇難，除非公會派出委託，否則我們不會自行搜救。不過考慮到相田澤雨大人身為《勇者》的身份。公會很大機率會派發任務外，此次情形我也有很大的判斷錯誤。」

       比起澤雨，路克或羅蘭德更適合背起暫時無力的赤華，雖說赤華會否決。－－但威斯吉認為自己連這樣的提議都沒提出，身為隊長是失格的。

        「討伐完BOSS後我掉以輕心了。這種心態讓我忘記身在迷宮之中，必須隨時警惕預料外事件的發生，身為隊長必須以此隨時做出"最佳最優"的判斷與選擇。－－所以，我們《追求之道》會負起責任一同搜救。」

       聽完，赤華腳此時立刻軟掉。波特蘭幫她扶助後，赤華將頭靠在波特蘭的胸口中……

        「謝謝……謝謝……」

       那陣帶著哭聲的感謝，迴盪在房間內的眾人耳邊。

       不過，威斯吉立刻露出了擔憂的表情。

       「但是我們也必須老實講，要馬上救出勇者大人，就必須先回到地上組織搜救隊。但是B1層……」

        威斯吉看向身後的洛琳，而洛琳也面露出了擔憂……


       ……


       （稍早前）

       【克諾索斯之宮】B1層－－

       破舊的遺跡城市，無數冒險者在這裡尋找著寶藏。

       即便此處早已被冒險者摸透，但偶爾也會在角落生成出【迷宮的回饋】，也就是寶箱之類的寶物。

       能否找到全靠運氣，而且即使魔物量幾乎為零，但也會偶爾生出高強度的魔物《影怪》。

       《影怪》會憑空出現，並會複製成這座古老城市曾經的士兵，且會像曾經那樣，在城市的各個大道上進行巡邏。

       擊敗之後得到的裝備與魔核，不管是裝備素材還是歷史文物方面都擁有高度的價值，也是冒險者用來賺錢的來源。

       就在今天；就在這一刻，大量的《影怪》 如往常般在大道上出現，組成了數支巡邏隊，無意義般的開始巡邏。

       而早已算準時間；等待已久的數支冒險者隊伍，壯觀的在大道上開始進行討伐。

       「上啊－－！」

       「喔喔喔喔喔－－！」

       十幾名冒險者首當其衝，邁開步伐朝向《影怪》奔去，然而……

       各個大道上《影怪》突然停下步伐並架起武器，但並不是因為牠們察覺到了眼前的冒險者，而是紛紛轉過頭看向城市的高處位置。

       在那裡……城市的中央，巨神兵《凱恩帝馬尼》的石像產生了碎裂。

       察覺這一異狀的冒險者也停了下來，看向中央的石像。

       城市中央張起數道藍色的魔法陣，巨大的身軀開始從石頭中慢慢恢復應有的顏色。

       嗚……嗷啊啊啊啊－－

       《凱恩帝馬尼》眨眨眼幾下後，向周圍接著發出了怒吼。

       不僅如此，以《凱恩帝馬尼》為中心，牠附近的石柱中，也從中爬出了數隻《百眼巨人 · 阿爾戈斯》。

       而成群的《影怪》士兵，也毫不猶豫得朝巨人們發起進攻……


       ……


       作者的話：最近睡得滿飽的。
 

B-31 永遠的停滯 
[B-31 永遠的停滯] by 破內褲


       「啊……哈……哈……」

       猛然睜開眼－－

       看不見……

       急促的呼吸聲在耳邊迴響，混亂的大腦急於釐清現況。

       我是……

       相田澤雨。

       就在剛剛，死了。

       死因是頭顱被切掉，不明不白的突然死了。

       如果沒有《迪朗達爾》的話……不對，相似的話我也說過了。

       將《迪朗達爾》毫無意義的舉起，環視看不見的周圍，映入眼裡的仍只有一片黑暗。

       恐懼－－

       不見蹤影的害怕在心中根植，鼓起勇氣擺出戰鬥的架式，但那不會有任何改變。

       「啊啊啊啊啊啊啊！」

       發出怒吼撕肺長喊。即便這會讓自己陷入困境，但為了驅散心中的恐懼，也必須大聲喊出來。

       然而，地面彷彿在搖晃，雙腳陷入某種噁心的泥沼之中。自己原本以為，已經變得能夠直面任何恐懼，已經成長了。

       但那份想法太簡單了。

       與面對拜恩的恐懼截然不同，這份不安源自於「未知」。

       並非未知的敵人；也並非未知的力量。而是那份或許存在；也不存在的未知。

       沒有必須打倒的敵人，也沒有必須完成的什麼。就這麼毫無意義的困在這裡。

       毫無意義。

       不安深植於內心，逼迫著自己。

       死亡－－


       ……


      「啊……哈……哈……」

       猛然睜開眼－－

       看不見……

       急促的呼吸聲在耳邊迴響，混亂的大腦急於釐清現況。

       我是……

       相田……

       死亡－－


       ……


       「啊……哈……哈……」

        猛然睜開眼－－

       急促的呼吸聲在耳邊迴響，混亂的……

       我是……

       我是……

       面對答案，自己睜大了雙眼。

       哪怕一瞬間，也確實猶豫了。

       自己是相田澤雨，對這份答案產生了懷疑。

       本能很清楚，必須趕緊做點什麼。

       不然的話……

       死亡－－


       ……


       「啊啊啊啊啊？！」

       猛然睜開眼－－

       看不見……

       急促的呼吸聲……

       「夠了－－！」

       拼命揮舞《迪朗達爾》，即便這只是徒勞之舉，也必須趕緊做點什麼。

       這份無力感，與死亡後陷入的那個什麼世界的狀況很像。但追根究底，本質卻截然不同。

       死亡後，會漸漸陷入沉睡，意識會慢慢消散，直至與那裡同化合一。

       但現在，自己還活著。本能為了活下去而急於尋找任何一絲解決方法。

       可那是不可能的。

       不明正體、不明方向、不明方法，不明所以的就這麼繼續下去。

       最終，遠比死亡的一瞬間還恐怖的磨難，與深植內心的不安合而為瘋狂，與黑暗一同侵蝕自己的全身上下。

       這麼持續下去，瘋狂會使其陷入迷茫，黑暗會使其喪失自我。即便理性明白，但本能上就會意識到……死亡才是唯一的解決方法。


       ……


       死亡－－

       死亡－－

       死亡－－

       死亡－－

       「啊啊啊啊啊！」

       歷經數次的死亡，身體產生了警告反應。鼻尖流出溫熱的液體，嗅得出一絲絲的鐵繡味，承受不住的大腦，在黑暗中天旋地轉也渾然不知。

       －－放棄吧……

       「閉嘴－－！」

       我揮舞手中的聖劍反抗周圍的什麼。可怕的是連同唯一感到欣慰的鐵繡味，與揮舞的感覺一同漸漸消失。

       為了脫離現在的險境，必須邁開已經毫無知覺的雙腳，在不知是否前方的方向中持續前進。

       如果不這麼做，我將會永遠困於此地。

       －－放棄吧……放棄手中的劍，如此就能獲得安寧……

       「閉嘴、閉嘴、閉嘴、閉嘴－－！」

       大聲怒吼，此一舉動同時也是為了宣示著自己，仍舊存活於此。

       －－為什麼不早點來……

       －－如果早點來……我的丈夫就不會……

       陷入了迷茫；陷入了瘋狂。再陷入了無數夜晚中做的惡夢。

       明明已經不再夢到，但如今卻被一一喚醒。

       憤怒、絕望、悲慟。在《魔神》拜恩的戰鬥中，自己未能拯救那些遭到支離破碎的生命。

       正因如此，我才決定不再懦弱。正因如此，我仍未放棄，繼續前進。

       前進……前進……前進……

       不知自身是否仍舊醒著，黑暗早已讓我喪失這其中的差異。但仍舊前進，只為了不讓自己再度失敗。

       正因自己犯下的錯誤，必須彌補罪過。正因自己放不下，所以不得不繼續前進。

       前進……前進……前進……

       周圍傳來的是早已聽過不下數萬次的幻聽。他們在責怪、在咒罵，因為我沒能拯救到他們。

       所以既是為了彌補，也是為了自己，必須永不放棄得勇往直前。

       前進……

       前進……

       前進……

       然後跌倒了。


       ……


       早已失去的感覺當中，卻能觸及一絲的安心感……

       與地面的接觸，竟是如此的令人著迷。

       －－承認吧……

       「閉嘴……」

       －－你已經放棄了……

       「閉嘴……」

       嘗試在不知是否還在的雙臂中施加力氣。手中的聖劍早已不知是否存在。－－但必須爬起來……必須……

       －－你什麼都做不到……

       －－你什麼都辦不到……

      「閉嘴……」

       －－噗……

       天旋地轉，在不知上下左右與前後的世界中，再次失去了重心而趴倒在地。

       幻聽讓自己顯得無力，同時也在誘惑著自己，勸誘著放棄這一切。

       不過那終究是自己腦中的聲音。明白這點後，也不過什麼……

       然而卻再次趴倒在地。

       「動啊－－！」

       －－即使沒有你，這世界也能繼續運轉。

       －－即使沒有你，他們也能繼續前進。

       －－那麼你……又有什麼必要？

       「啊啊啊啊啊！」

       在雙手中施加力量，嘗試再次爬起。然而無論如何，都無法辦到。

       何為正常？何為瘋狂？這些早已不再重要。

       重要的是，自己必須前進。

       重要的是，自己不能停下。

       死亡－－


       ……


       即便無法站起，也必須前進。

       死亡－－


       ……


       眼睛早已分不清是否睜開，但仍舊繼續前進……

       死亡－－


       ……


       「……」

       或許……該感到慶幸。

       －－都是因為你的錯，都是因為你……

       －－都是因為你……

       －－把我的愛人還來……

       有人曾說過，死亡是飄渺在永恆無垠的時間當中。

       這份我必須償還的罪過，既是推動我前進的動力，也亦是一種詛咒。它，成了讓我唯一辨別是否還活著的希望。

        聽到這些幻聽，居然感到一絲欣慰。

       所以，我仍在前進……

       死亡－－


       ……


       ……


       ……


       －－真是神奇，為何辦得到卻不做？

       來自各個方向、無數的幻聽之中，為了確定自己還活著。回應著那些幻聽的內容。

       其中，有一道格外清晰的幻聽，是不知是哪位女性的聲音在耳邊回繞。

       「我……什麼都辦不到。所以為了能夠辦到，必須前進……」

       －－我要殺了你……

      －－救救我……救救弟弟……

       「對不起……」

       －－為何要執著於前進？

       「因為不這麼做，我就會永遠停滯不前。」

       －－為什麼這麼執著？

       「因為我想要拯救……拯救那些未能拯救的生命……」

       －－倘若你連自己都無法拯救，又怎麼可能可以拯救別人？

       「……」

       我仍舊繼續向前爬行……

       「我失去了很多，但不是全部。所以……為了珍惜現在擁有的。即便犧牲我自己……」

       －－原來如此，我懂了。

       「……」

       －－你害怕失敗。

       這一預料外的答案，讓我確信自己睜大了雙眼。

       「我……不。－－你們……又懂了些什麼？」

       意料之外的，我居然會對幻聽產生了不悅，這些幻聽仍舊在嘲笑我、責怪我，但這次的這份幻聽，格外讓人刺耳。

       「我不能再失敗……我已經沒有那個資格了。這個世界……這裡的一切……並沒有溫柔到允許讓我失敗……因為……我是《勇者》。」

       －－丈夫……為什麼……為什麼勇者不早點……

       －－害怕失敗，也是一種停滯。

       「……？」

       －－前進，也是一種停滯。

       「什麼……？」

       －－《勇者》要的不是前進，是改變。

       「你……」

       －－改變自己，改變世界。

       仔細聆聽，這聲音格外的悅耳，有一種說不出的安心與寧靜感，它沒有其它幻聽那樣的怨恨。仔細聆聽後，其它的幻聽也漸漸安靜了下來。

       －－那麼失敗，也就不再那麼重要。停止，也會是一種學習。

       「我不懂……」

       －－學習停下來。學習如何去感覺……也是很重要。

       「你……不，妳……」

       －－不要被結果蒙蔽雙眼，不要害怕失敗而未做改變。

       現在突然發現，我距離上一次死亡是多久的時候？

        突然間，一股溫暖的感覺觸碰到了我的頭頂……

        沒錯……沒有錯……這絕對不會錯……

        這是，人的觸感。

       「妳……是誰？」

       意識彷彿從幻想中脫離，回歸到了現實。

       因為這確實的觸感，重新擁有了感覺，也重新擁有了方向感，重新意識到這些後，五感不由得敏銳了起來。

       然後，我也確實感覺到了，觸摸我頭頂的存在，是真實的。

       那道原以為是幻聽的聲音，也再次出現……

       「我是……潔蘭卡 · 希斯。」


       ……


       作者的話：一年又快過完了呢！是不是有人忘記了潔蘭卡小姐是誰了呢？答案在100.篇呦！不過她居然走迷宮也走一年多了呢！
 

B-32 作戰準備 
[B-32 作戰準備] by 破內褲


       【克諾索斯之宮】B1層－－

       大門，數百位身穿不同服裝的魔法師，高舉雙手齊聲詠唱。泛起藍光的魔力，在前方張開數百道的魔法陣。

       嗷啊啊－－！

       伴隨著晃動，一聲沉重的怒吼緊隨而出。巨人重擊魔法陣，然而目標卻無動於衷。

      「就像妳看到得那樣，我們想組織搜救隊，但沒那麼容易。」

       一位略帶蒼白頭髮的冒險者面向赤華，對她闡述了現在的情況。

       從下方回來的一行人，第一幕見到的，卻是數隻巨人與無數冒險者對峙的景象。

       在《安全區》時，威斯吉就透過可以連結兩端聲音的《共音石》中，得到了B1層發生的消息。

       「不能直接解決掉嗎……？」

       赤華瞇起眼，質疑眼前的冒險者。

       「很抱歉，我們也嘗試解決其中一隻，但很快得又生出來了。此外，讓它們散開的話，也會從彼此之間的地面生出新的巨人。因此我認為，透過結界限制空間，得以同時限制它們的生成與活動，是最優先的事項。」

       「是那一隻的原因嗎？」

       赤華指向遠處，在眾多巨人中也特別高大的百臂巨人。

       「嗯……我想是的。但是沒有冒險者在之前看過它。所以掌握的情報為零，要迅速討伐的難度還是未知數。不過可以肯定的是，那個是很難對付的魔物。」

       「也就是說，只要討伐掉就沒問題了吧？」

       對赤華而言，一分一秒都不想拖延，這些時間或許都是機會的希望。

       「嗯……是的。雖然我好像能預測到勇者小姐妳想做什麼。不過前不久我們也有試過遠程攻擊，結果是毫髮無傷。」

       「我會馬上幹掉的。」

       「先不要。」

       「我會馬上幹掉的。」

       「……」

       冒險者揚起沉默得微笑，與赤華互相直視對方。

      「赤華小姐。」

       這時，威斯吉走過來勸阻赤華。

      「這位先生，是四旅團之一的《青陽》團長、《SS》級冒險者【天裂帝】札卡里 · 柯頓大人。不論是指揮能力還是分析能力，都比我還厲害許多。所以建議，按照他的方法會更順利。」

      赤華眼睛緊盯眼前素未謀面的冒險者，確認道－－

      「你會幫我救澤雨嗎？」

      「前提是他還活著的話。當然我會幫忙的。」

      「……」

      赤華思考了一番後，默默點頭答應了。

       「那麼……有我該做的事情嗎？」

       「嗯……雖然很想說沒有。不過我想妳是那種不可能乖乖待命的類型。」

       「少跟我裝熟。」

       「哈哈！那真是抱歉了！不過要說能做什麼的話……嗯，我想直接帶妳看會比較簡單明瞭。－－請放輕鬆。」

       「啥？」
叫札卡里 · 科頓的冒險者走到赤華的身旁，正當手準備從後方接觸她的背部時，理所當然得警戒了起來。

       「不好意思……我沒有惡意。請讓我接觸妳的衣服就好。」

       雖然被赤華揪住衣領，但仍舊不慌不忙的解釋著。

       赤華看向威斯吉，本人則點頭示意。

       札卡里輕輕觸碰赤華背部的衣服。突然間，倆人先是稍微浮了起來，並接著快速得向上飄升。

       倆人飛到高處，在即將觸碰到岩礦頂部時停了下來。

       「那個是什麼……？」

       「哎咧？反應居然這麼平淡，勇者小姐妳還是第一個呢。」

       「廢話少說，快說那是什麼情況。」

       赤華絲毫不在乎札卡里的能夠浮在空中的秘密，只想他趕快說明現在的情況。

       「嗯…有點傷心呢…嘛－－就如妳所見的那樣，偽裝成古代士兵的魔物《影怪》，正在攻擊巨人。」

       高處俯視結界的另外一側，戰況一覽無遺。而猶如"魔物浪潮"般數量的魔物《影怪》，正合力對抗著數隻巨人。

       兩者之間不論是大小還是力量都有巨大差距。巨人腳一掃，輕易得消滅無數《影怪》。然而－－城市各個角落，不可思議的湧出了更多的《影怪》。雖然巨人被消滅後也會不明所以的生長出來。但《影怪》的生成數量遠遠超越巨人。

       黑色《影怪》猶如螞蟻般襲捲巨人，以不怕死的氣勢拼命攻擊，高大的身影也被這黑色給漸漸吞噬。這是冒險者之前從未見過的景象。

       「托它們的福，我們冒險者暫時不用應對。不過……兩者"質"的差距，仍無法用數量彌補。雖然乍看吞噬了，但仍無法阻止巨人的動作，《影怪》的陣線也是越來越後退。」

       「所以……？」

       面對冒險者扎卡里的分析，赤華想要知道其結論。

       「所以，我們冒險者會按兵不動。巨人阿爾戈斯對於我或其他一定程度上的冒險者而言，是再熟悉不過的了。
       但後方的巨人凱恩帝馬尼就是完全未知的存在。不論是防禦上還是力量上，都遠超前者。甚至按照魔法師觀測到的魔力流動，能使用近似魔法的可能性很高。」

       「但是能夠擊敗，對吧？」

       「是的，能擊敗。但我們可沒辦法不要命得衝上去被巨人踩。而且－－從威斯吉先生的情報得知，你們……妳的勇者朋友被一隻超乎想像的巨手抓走。威斯吉對此巨手推測的結果，其本體的大小甚至超過凱恩帝馬尼。也就是說，我們要隨時做好對抗那不明巨人的萬全準備。」

       赤華緊盯凱恩帝馬尼，同時向札卡里問道－－

       「你前面說＂先不要＂的意思……是在等什麼？」

       「勇者小姐意外的挺聰明的啊。在你們回來前，公會就對王國傳了消息。王國的增援再過沒多久就會到達，雖然不知道有多少，但是妳跟他們一起的話，＂多少＂有機會打敗的吧？」

　　「哼，把我當＂棄子＂嗎。」

　　「是我可不會這麼說，那可是勇敢站在最前面的＂英雄＂呦。」

　　赤華瞇起眼，看向身旁的扎卡里，他的表情是和藹的笑臉。

　　「你這種人我很討厭，總想耍一些心機。」

　　「哈哈！討厭的話那可真是太好了！」

　　．．．．．．


　　「我說...還要多久？」

　　赤華不耐煩的靠在公會裡的牆邊。

　　「恩...我收到的消息他們是騎著飛龍，所以應該快到了。」

　　「波特蘭醬，整裝好了嗎？新的長劍滿意嗎？有沒有身體不舒服的地方......？」

　　「洛、洛琳小姐...我身體很好的。所以可以不用再檢查了......」

　　洛琳一臉緊張的檢查波特蘭，一整個像是放不下心的母親。不過相比起她，一旁的蒂姆就顯得相當自在。

　　同時，波特蘭觸摸新武器的手柄，那是一把劍身綻放出青藍色的長劍，一部份由迷宮【星月湖】的最終ＢＯＳＳ掉落武器碎片－－【斷裂的三叉戟】。與波特蘭斷裂的長劍，由矮人大師合成出的武器。

　　因為是大師所造，所以用的舒適趁手並不感到意外。可沒想到的是武器變輕了，而且是輕到不可思議的地步，這不是指武器本身完全沒有重量，而是越去握緊，長劍就會有一種快要融化成水的錯覺，彷彿從手上浸透到了身體之中。

　　拿到的第一件事就是試揮了，成效相當驚人。被洛琳小姐帶去見的那位矮人鐵匠，明明只是測量過一次，居然就能做出如此適合波特蘭的成品。

　　不過，那位矮人只是說道－－

　　「不不不......妳那感覺是來自這武器的本質。咱只不過是把那東西引領出來罷了。」

　　隨著每一次的使用，波特蘭就對這把新長劍有了更進一步的了解。

　　「團長，增援來了......」

　　扎卡里的團員從門口跑過來報告，不過她一臉不知所措的樣子。

　　扎卡里抬起眉毛，看著團員的表情問道－－

　　「來了很多人嗎？」

　　「不...那個...只有三個......」

　　「蛤？！開什麼玩笑？」

　　赤華立刻不悅了起來。

　　「我等了這麼久，結果派來處理那大塊頭的增援只有三個？我還以為是什麼部隊，結果只有三個？！」

　　「哈哈...勇者小姐不用這麼氣...重質不重量、重質不重量，說不定帶來的人很厲害呢！」

　　扎卡里面帶苦笑的應付赤華，他身為帶領一百多名冒險者的團長，同時也是一名強大的《ＳＳ》級冒險者。而這樣的人，其實也清楚赤華的心情。

　　他們要面對的，是強度明顯在《Ｓ》級魔物巨人阿爾戈斯之上的未知魔物。即使阿爾戈斯在《Ｓ》級魔物中屬於下位，這評分其中也有ＢＯＳＳ房本身就危險的因素。但面對未知魔物，可不是面對已知魔物那樣這麼輕鬆。

　　沒有情報，意味著不知有什麼攻擊手段。無法提前準備應對的冒險者，這笑話就猶如劍士在不擅長的地方，用赤手空拳來打倒一個比自己強的劍士一樣。

　　正常面對未知魔物的流程，冒險者向公會報告，再由公會派出委託，讓準備好的隊伍偷偷觀察並記錄下來，而最好請個學者來研究。在了解習性與各方面之後，以確定能應付棘手攻擊下再去面對。

　　當然既然叫冒險者，多少也會有相當冒險的地方，但在優劣的地方多加琢磨，減少冒險的困境也是必要的。

　　王國在派出時沒考慮到這些嗎？－－不，那是不可能的。

　　巨人隨時都會從【迷宮】中出來。對此，冒險者其實沒有應對的必要。

　　城市受到危難是國家層面的問題，王國還不至於愚蠢到希望只依賴冒險者就能解決問題。不論是面子什麼的延伸問題，王國一定會派出能夠自行應付威脅的程度。

　　但是只派出三人......這可不是什麼路過偶然巧遇的未知魔物，而是程度在《Ｓ》級之上的未知魔物。

　　有著【高速思考】技能的扎卡里，在腦中盤算的結果，是贊同赤華的想法。

　　浪費時間等待的增援只有三人，簡直是......

　　「勇者大人，我們貌似沒有被期待的樣子？」

　　「嘛...這也沒辦法，畢竟我之前都是在別的地方活動，還沒有被王國境內得知吧？」

　　「真不愧是勇者大人！心胸之寬大，讓在下無比敬佩與感動！」

　　「哈哈...這麼說我會害羞的啦......」

　　從團員身後走來的三道人影，是一名矮小的男性，與身後左右兩位身高高於他的女性。

　　任誰都能察覺，這三人即是王國派來的增援。所以扎卡里的冒險者都在觀察這三人的實力。

　　唯獨赤華，看到後睜大了眼，驚訝的喊道－－

　　「阿部井－－？！」

　　「很長一段時間了呢，赤華！」

　　眼前矮小的男性，正是王國八名勇者之一的【書之勇者】山田阿部井。


　　......


　　角色情報－－

　　山田 阿部井：


　　書之勇者。17歲，個子矮小，心地善良，不擅長表達。
　　對ACG文化相當熟悉，在約七歲時，結識了相田澤雨及町祈赤華。擅長電玩遊戲，也是目前《勇者》中最快熟悉與掌握系統機制的人。在與澤雨分別的日子中，仍為王國進行勇者活動與鍛煉。


　　扎卡里．柯頓：


　　《ＳＳ》級上位（前十）冒險者。４０歲，稱號《天裂帝》，等級３０７級，在已知情報中，所擁有職業含【風魔劍聖】、【風暴大魔導士】。是冒險者中極少見的全能型且不平庸的存在。
　　在此之上，更有著未公開的強大固有能力，只需輕輕揮動武器就能產生巨大攻擊力。然而其能力價值，更是凸顯在指揮能力上，這能使他輕易得看見全部的局勢。而在為人特質與強大實力的加成下，也成了《青陽旅團》的二代團長。

　　......



　　旅團：


　　公會創立之初並未有【旅團】。直至最近二百年間，伴隨人口增加，冒險者的數量也隨著活動範圍越多越廣。也因為公會中的隊伍人數未設上限，因此從最初的小型隊伍（１～３人）、中型隊伍（４～６人）、大型隊伍（７～１０人），到後面的超大型隊伍（１０～３０人），演變成至今有特殊性質的旅團（３０～）。
　　其優點之一，在於剛成為冒險者的新人並未都有著隊伍，因此旅團能夠招收這些有天份但沒有契機的新人冒險者。同時對公會而言，在發佈委託的流程及管理上，能發揮出極高的效率。


　　因旅團的創立相比公會的歷史相當年輕，因此僅有四個旅團存在。


　　有一百年前就存在，以精靈族優先加入的神祕最古旅團－－《拉之眼》


　　矮人冒險者創立，以輔助性質為重的學者向旅團－－《鋼山鐵寨爐》


　　為了能應對冒險者發生各種的情況，妥善照顧各個層面的冒險者，人數最多也是最輕鬆的綜合旅團－－《大地的母神》


　　以團隊與團結、效率與紀律，以相似軍隊方式指揮與管控，在各個貴族與國家間受到好評的旅團－－《青陽》






　　......


　　作者的話：新年快樂。另外，原本的草稿打掉重做。

 

B-33 突破&試煉 
[B-33 突破&試煉] by 破內褲


       看不見的黑暗世界裡，一位自稱"潔蘭卡 · 希斯"的女子，在自己的身旁。

      「那個……潔蘭卡 · 希斯小姐……？」

      「叫我潔蘭卡小姐就行了。」

        那是一道平淡的音調，但卻也是一道充滿令人舒適，會陶醉其中的聲音。

       「那個…妳是冒險者嗎？」

       就自己了解，B20層不會有冒險者活動。

       「不是。我是從下面來的。」

       「下面……？」

       這麼說來，有聽過B20層連結另一座迷宮【無盡深淵】的事情。

       「但是…不…沒事……」

       覺得，自己不應該這麼繼續打探下去。

       咕嚕嚕－－

       突然間，從自己的肚子中發出了聲音。

       「肚子餓了嗎？」

       「那個…是、是的……」

       掉下去後不知經過了多久的時間。讓陌生人聽到肚子發出的抗議聲，自己難免感到有點難為情。

       「那麼我幫你弄點吃的吧。」

       「等、等等……」

       雖然看不見但能感覺到，現在就只剩自己一人了。

       片刻後，油然而生的孤獨感襲捲了全身。這種什麼都做不到的無力感，自己只能蹲抱在地，靜靜等待……


       ……


       「麵包。」

       潔蘭卡小姐的聲音再次出現，此時自己的嘴巴也突然碰上了什麼柔軟的東西。

       這個香味……是剛出爐的麵包香味。

       被強塞進嘴巴後，不由得開始咀嚼了起來。

       「好、好吃！」

       經過一番狼吞虎嚥後，許久未感覺到的食物味道，實在是太過美味了。

       「水。」

       懷裡突然被塞了某個東西，手趕緊接了上去。觸摸一番後，摸到了杯子的手把。

       像是外面酒館用來裝啤酒的木製杯子，裡面裝滿了沉沉的液體。

       猛然灌入嘴裡，許久未嚐到的水份，從中感覺到一絲甘甜。

       突然，水從嘴角些微流了出來，這才停下喝水的動作，自己可不想浪費任何一滴水。

       這麼說來……

       「潔蘭卡小姐，這麵包跟水，妳是從哪裡得到的呢？」

       「下面。」

       「下、下面……？」

       【無盡深淵】難不成有人居住嗎？

       不由得感到好奇，吃下的麵包與喝下的水，是貨真價實的。或許就像迷宮也會出現全新的裝備武器那樣。新鮮的食物也有可能出現嗎？－－或許。

       「那個…潔蘭卡小姐，妳知道上去的路嗎？」

       「上去……？」

       潔蘭卡小姐的話中帶點困惑。片刻後，她回答了我的問題。

       「……不知道上去的路。但有辦法上去。」

       「那麼……潔蘭卡小姐，可以讓我一起上去嗎？」

       「為什麼？」

       猶豫片刻後，自己找了幾個說詞。

       「上去後，我一定會報答妳的，雖然我沒什麼家當。－－但是……報酬什麼的我一定會支付給妳的！」

       「誤會了。我的意思是現在就要上去了嗎？」

       「……？」

       無法明白潔蘭卡小姐話中的意思。

       「請問……妳認為我待在這裡是要做什麼嗎？」

       「嗯？」

       潔蘭卡小姐發出困惑的語氣。此時，也突然發出「霹啪」的聲音。

       「火？」

       即使一片黑暗，下意識的也能明白前面有火燃燒著。

       「回來的時候，撿了一些燃料，讓你取暖。」

       手稍微往前伸出去，能感覺到一絲暖意。

       即使看不到，也能感覺到。這份仍活著的實感，不由得感動了起來。

       「謝謝……」

       「不會。」

       平靜一段時間後……

       「潔蘭卡小姐……」

       「是的？」

       望向看不見的潔蘭卡小姐，

       「我整理了一下剛開始妳對我說的話……如果那些都不是我的幻聽，妳是認為我能獨自脫離這困境嗎？」

       「困境？嗯……不行嗎？」

       「那個……我什麼都看不到……」

       「嗯哼？」

       「……」

       不知該怎麼說明才好，感覺自己與潔蘭卡小姐有某種巨大的鴻溝。

       突然，自己的右手被牽起，而且是十指相扣。

       「潔、潔蘭卡小姐……？」

       雖然看不到，但突然被這麼做，自己不由得害羞了起來。

       「能感覺到嗎？」

       潔蘭卡小姐得提問，自己毫不猶豫得回答了。

       「能感覺到……」

       接著，手被牽引至某處，能感覺到火焰的溫度。

       「能感覺到嗎？」

       「能……」

       「能感覺到我在哪裡嗎？」

       「……妳在我的右手邊。」

       「是的，你知道。即使看不見，但仍存在著。你的聽覺、觸覺、味覺、嗅覺都很正常，這樣就夠了。」

       「但是……我什麼都看不到……？」

       「不對，你只是看不"見"，但不是看不"到"。」

       「不…懂……？」

       潔蘭卡小姐用另一隻手觸碰我的眉間，接著再移動到我的肩膀上。

       突然一股不可撼動的推力將我推倒在地，然後……臉前方有某種什麼……

       「潔、潔蘭卡小姐？！」

       躺在地上，潔蘭卡小姐就這麼壓在我上方，用額頭觸碰著我的額頭，能感覺到彼此鼻子間的溫熱氣息。

       「能感覺到嗎？」

       「能、能！所、所以！那個！」

       突然，潔蘭卡小姐鬆開了手，但接著又把我緊緊抱住。

       潔蘭卡小姐趴在我身上，能感覺到身為正常女性的重量。雖然很不想去感覺，但仍無法無視壓在胸口上的那個。

       我與潔蘭卡小姐，額頭對額頭，鼻尖對鼻尖，只差嘴唇沒有碰上。但我知道，這兩者間的距離也沒有過遠，所以我一直緊閉嘴巴……

       秀麗的頭髮從上方散落在我的臉附近，不由得緊閉的呼吸在經過一段時間後也忍不住了，能嗅到一股令人安心的美妙香氣，腦中聯想到了紫羅蘭與鬱金香花園的畫面。

       接著，潔蘭卡小姐將鼻尖滑動到我的額頭，並輕聲說道－－

       「記得這感覺……」

        說話的同時，溫和的氣息吐在我眉間上，眉間也不由得敏感了起來。說完後，她也從我身上離開。

       「不要動。」

       正要起身時，不可反駁的聲音阻止了我。

       「能感覺到嗎？」

       「能……」

       正當我這麼回答之後，自己不由得睜大了眼睛。

       雖然看不見，但我清楚得明白……潔蘭卡小姐站著的位置。

       突然間，我整個人被提了起來。而且……是被潔蘭卡小姐單手提起……？

       「什……」

       不等我發出疑惑的聲音，就被狠狠得壓在地上。

       整個身體趴在地上，頭被潔蘭卡小姐單手壓住。即便想反抗起身，但那超乎常人的力量卻無動於衷。

       「感覺。」

       「潔蘭卡小姐？！」

       「去感覺。為什麼你做不到呢？因為你太過執著於眼前的事物了。忘掉那些，專注於感覺。」

       「我不懂－－！」

       「為什麼不懂？你……在害怕？」

       片刻間，自己愣住了。

       頭被壓在地上，反抗也完全沒任何用處，這就像是……

       "爾等……憑甚麼站在朕的面前？"

       「……」

       不由得握緊了雙拳，這份感覺……再也不想重複發生了。

       「潔蘭卡小姐，我怎樣才能像妳一樣？」

       「忘掉那些。」

       「……」

       「不要在意能不能做到，你應該在意的是怎麼做。」

       「我已經在做……」

       「並沒有。」

       「……」

       潔蘭卡小姐放開了壓在我頭上的手。

       「你害怕失敗，在意做不到的那一刻。所以為了"避免做不到"才嘗試去做。好處是能認清"現在的自己"所能做的，不過那永遠超越不了現在的自己。」

       聽完後，我不禁語塞了。

       為了避免失敗再次發生，所以變強。但也為了避免失敗再次發生，所以停滯不前。

       「到頭來，我什麼都沒變嗎……」

       「雖然不清楚發生了什麼，但是不對。－－王曾經如此說道：休息是為了走得更遠；停下是為了看得更清。所以如果把這停滯當作一種失敗，那它就是進步的關鍵，也是成功的要素。」

       「失敗為成功之母的意思嗎？」

       「不知道。但你跟王來自同一世界，所以應該是那樣吧。」

       「雖然不知道那個王是誰……但謝謝了。不僅救了我，還幫我這麼多。」

       「有嗎？」

       我仍趴在地上，閉上用不到的眼睛後深呼吸。即使看不見，即使一切都像是被遮住了，但是……

       能感覺到－－些微的晃動，一絲絲的低鳴聲。是的，這裡並非什麼都沒有，所以它們存在於此。


       ……


       「你在戰鬥中的某一刻應該有過這種預感，對手會做什麼、自己應該做什麼……」

       －－去感受……

       「通常人都會把這些，歸類於累積經驗後得到的戰鬥直覺，不過王對此有更具體詳細的解釋，那是人在接收某個相似訊息後，會自動給予相應訊息的結果，以此來進行有利的判斷，然後接收的方法，並不僅僅是眼睛看到，而是傳來的手感、聽到的碰撞聲，以及擺出的動作等等。然後我想想……王還說過，人對聽覺的訊息反應速度是快於視覺的……」

       －－去感覺……

       「所以王綜合這些論點，用這種預感、接收訊息的方式什麼的等等，創造出了一種特別的技術，名為《超感領域》……我有打擾到你嗎？」

       「……」

       「我從王那學到了這一技術，雖然不像王那樣準確，也沒辦法全面性的覆蓋所有訊息。但也是駕輕就熟的程度了。
       如果你想脫離這裡，也必須要掌握這技術的基礎。」

       －－再次深呼吸……

       放下一切，將全身沉入感受之中。要比喻的話，就像第一次學游泳那樣。放輕鬆得浮在水面上，但是要更精細……更輕盈，然後……沉入進去。

       「王說，那應該就是打坐時追求的《無我》境界。不過王的是更進一步的……」

       －－潔蘭卡小姐的聲音在耳邊越來越遠……但是這樣不對，必須敏銳得抓住那些聲音。如果聲音能傳進耳中，代表有用來震動的介質。

        既然會震動，那麼就可以感覺……失敗了。

       必須集中精神去感受，同時又必須放鬆去感受其它，這太過艱難了，但是能感受到，所以能夠辦到。

       失敗了數十次、數百次、數千次……

       "為什麼……我的丈夫……"

       "都是你害的……"

       為了確保可以辦到，連時間的流逝都忽略了。但是耳邊環繞的幻聽再次出現，一直干擾著……

       「雖然要放下，但也不能拋下……」

       隨時都會迷失的自己，受到潔蘭卡小姐的聲音引領，跨出那一步……

       「嗯，很好。」

       然後……

       －－咻

       我死了。

       再次復活，再次感受。

       與上次不同了，我知道了自己怎麼死的。

       已經感覺到了，只是來不及反應，我還太弱了。

       【終焉使者】Level.400

       但是能感受到，僅僅如此，就產生了巨大的差異。

       －－失敗

       －－失敗

       －－失敗

       「肉眼可見並非全部，不可見之物仍存留於此。」

       這次不一定比上次更好，但我能感受到還能更進一步，僅僅如此，我還能再次感受。

       鏗－－

       拔出聖劍，伴隨著抵擋的強勁力道，我整個人的身體向後飛去。

       很疼……但是擋住了。－－成功了。

       喜悅不自覺的湧上，即使強忍著，眼角還是流下了眼淚……

       「這是什麼……」

       能感受到－－

       能感覺到－－

       －－能看到。

       360度全無死角，一覽無遺的呈現在我眼前。

       用言語難以形容的畫面，明明看不見，但是真的看到了。

       名為【瑪娜】的流動，世界的轉動，在那遙不可及的深海邊界，是晃動的海面……

       此時此刻我才認清到……

      我身處在世界之中，世界就在我的身旁。

       －－森羅萬象。

      「好厲害……」

       彷彿能看見全部，感覺自己有種全能感……想、想要看到……看得更深……更廣……我能……辦到……

      「根據王以前教過的，人的可視角度約180度，但實際上真正會去視物的只有正前方的約60度，集中注意力的話會連40度都不到。」

       剛剛一度不見的潔蘭卡小姐，出現在我的身旁，並伸出手……撫摸我的頭頂。

       「恭喜你。－－但是現在請停下，否則會回不來的。記得嗎？停下也是為了看得更清，不要迷失在這裡面，篩選出對自己而言必要的資訊就行了。」

       「是的。」

       強忍想要看見更多的慾望，當那些消失後。我才發現自己的腦袋有強烈的暈眩感。

       「那個……」

       再次感覺後，看清了身旁潔蘭卡小姐的身影，是位身材窈窕緊緻的長髮少女。

       然後，不遠處的【終焉使者】也被消滅了。

       「被害怕了，所以暫時隱藏了自己。不過讓你學會了，所以不需要那隻了。」

       「……」

       當我"看"向潔蘭卡小姐後，她的旁邊突然出現了長長的欄位……

【潔蘭卡 · 希斯】
Level.974
種族：&？$
年齡：○▪)!^
……

       「王曾說過，偷看是不好的。」

       潔蘭卡小姐用手刀輕敲了我的頭……

       「啊……好、好的……」

       剛剛……當要去注意時就變成了亂碼，但前面名字跟等級的部分還是看到了……

       「原來你是想看女性隱私的類型？」

       「沒、沒有？！」

       瞬間散發出的殺氣，讓我決定還是不要想下去為好……


       ……


       「到了。」

       「那個是？」

       「試煉。」

       沒過多久，潔蘭卡小姐把我帶到了不遠的某處。

       雖然仍是一片漆黑，但因為我能大致感覺到了，所以明白前面不太一樣。

       「我以為你到這裡是為了試煉。」

        潔蘭卡小姐回頭望向我。

       「啊，不……那個……我是被抓下來的……」

       「嗯哼。」

       看來潔蘭卡小姐，仍對我偷看她的資料感到生氣。

       「沒錯。」

       「對不起……」

       「嗯。」

       潔蘭卡小姐指向前方的【試煉】。

       「想變更強，那就進去。」

       「我可以問裡面有什麼嗎？」

       「不知道。」

       「是、是嗎……」

       「因為你是來自不同世界，所以要成為真正的勇者，就必須先經過世界的洗禮。」

       「這麼問有點晚了。其實……我一直想知道，為什麼妳會知道我來自不同世界？還知道我是勇者……？」

       「為什麼不知道？」

       「……」

       經過與潔蘭卡小姐的一段相處後，會覺得她的想法難以捉摸。

       「嗯。」（潔蘭卡）

       「……」

       彼此一段沉默後，我面帶苦笑的問道－－

       「那個……潔蘭卡小姐，妳剛剛讀了我的心嗎？」

       「你的心很容易浮上來，讀出很簡單。」

       「那個…我的隱私呢？」

       「禮尚往來。」

       「是的，真的很對不起……」

       「回到正題吧。現在的你還對自己不夠了解。」

       「什麼意思？」

       「你認清了自己，但對於自己能做什麼，這些都不了解。」

       「如果進去了那個【試煉】，就能了解了嗎？」

       「是的。而且會變強，"質"上的改變。」

       「我了解了。」

       我深呼吸後，邁出步伐向前進。

       「不多質疑一下嗎？」

       「不。如果是潔蘭卡小姐的話，我想沒有理由去質疑妳。畢竟我欠妳太多了。」

       「……」

       「潔、潔蘭卡小姐？」

       潔蘭卡小姐突然將臉湊近，雙眼緊盯過來。也因此我能對潔蘭卡小姐的臉部輪廓呈現得更細膩。

       「果然有些小地方很相似……跟很久以前的王。」

       「很久以前的…王？」

       「嗯。還沒成為王的王。」

       「雖然不太明白，但這會是好事嗎？」

       「……不知道。」

       潔蘭卡小姐拉開了彼此的距離。

       「先在這裡道別了。命運允許的話，我們很快就會見面的。」

       「是指在地面的時候嗎？」

       「嗯。」

       「那這樣我很期待，希望下一次見面的時候，我一定會報答妳的。」

       「不需要。」

       「拜託了，請一定要讓我好好報答……」

       「這樣的話，如果我說什麼就得遵守，了解嗎？」

       「……是的。」

       雖然猶豫了一下，但如果是潔蘭卡小姐，應該不會要我做一些奇怪的事……應該。

       「再見。」

       我正要回應時，潔蘭卡小姐就突然消失了。

       「簡直像風一樣啊……」

         感嘆的同時，我也進去了【試煉】。



       ……



       當我回過神來，發現自己站在不一樣的地方。

       不是【克諾索斯之宮】B20層，甚至……也不是世界【伊甸園】。

       【檢測目標：相田澤雨】

       【迷宮【克諾索斯之宮】攻略完成確定】

       【根據《勇者》給予經驗值修正】

       【到達Level.200】

       【獲得《高位者》資格】

       【符合試煉條件】

       【《真理》試煉開始】

       「嗚？！」

       瞬間，我的大腦彷彿被強行塞了什麼，宛如數千萬針的痛苦刺了進去。

        「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

       彷彿全身都要被剝離似的，自己都快變得不是自己……

       冷靜……

       無法冷靜……

       強烈的痛苦抗拒著一切，拒絕了所有……

       必須……搞清楚發生了什麼……

       對了……

       去感覺……

       但是感受的瞬間，愣住了。

       數千世界在眼前不斷轉變，我被帶離【伊甸園】，在不計其數的世界中變換著。

       大量的資訊、龐大的訊息，超過兆為單位的世界……

       蔓延伸展的無數樹枝……

       不斷出現又破滅的泡沫……

       平靜無色的天空……

       沒有天與地……

       兩面牆的世界……

       只有雜訊……

       呃……

       這不是……

       $▪¡£₩#……

       「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

       －－咻。

       當我回過神來，發現自己站在不一樣的地方。

       不是【克諾索斯之宮】，甚至……

       「不……總感覺最近重複的話特別多啊……」

       按壓眉間，讓自己重新振作起來。

       與地面上的世界脫離太久，所以難免有點發病了嗎？

       振作起來後環視周圍，景色仍是一片漆黑……不同的是，我看得到自己了。

       抬起雙手，看見了許久未見的身體以及腰間的聖劍【迪朗達爾】，不由得感到欣慰。

       然後，地面是像水面般的模樣，在那之中映出了我自己。但我怎麼踩踏都不會泛起漣漪，比起水更像是一面巨大的鏡子。

       向前看……那是自己的倒影。

       不僅如此，在那倒影的後面還映出了背影。所以我向後看，的確是映出了自己的背影。

       －－正面與背面的身影不斷交織不斷疊加，直至視線的盡頭處。

       不過，左右兩側都沒有倒影。但即便如此，即使轉向側身，那些倒影的位置會改變出現的位置，繼續保持在我的正面與背面。

       －－真是不可思議。

       正當這麼覺得的時候，我察覺到了……

       前方的某個倒影動了。

       啪嘰－－

       伴隨眼前鏡子般的碎裂景象，一把劍從中揮出攻擊過來。

       「有點不一樣……」

       勉強向後避開後，熟悉的聲音便傳了過來。

       「……」

       還以為什麼都嚇不了我了。但不得不說，攻擊過來的人竟然是我自己，非常得感到意外……

       「雖然我說過好幾次了，但還是要說一次。」

       那個我就這麼緩緩得說道……

       「為了我、為了赤華，另一個……我去死吧－－！」

       然後那個我舉起手上的聖劍【迪朗達爾】，向我衝了過來……


       ……


       作者的話：好想看咒術迴戰0
 

B-34 邁向前進的道路 
[B-34 邁向前進的道路] by 破內褲


       眼前襲擊過來的人，毫無疑問正是自己。

       沉重又兇狠的斬擊，果斷得朝自己襲來。

       沒有一絲猶豫，並不是模仿自己，也不是現在的自己。

       另一個自己眼神中拖曳著疲憊，下巴長著參差不齊的鬍渣，原本乾淨清爽的頭髮也變長了一些，穿在身上的裝備傷痕累累又骯髒不堪……

       「你是……未來的我嗎？」

       另一個自己突然停下了動作，明顯驚訝得睜大眼睛看向我。

       「你……不，沒事……」

       語畢的瞬間，未來的相田澤雨瞬間移動到面前，同時踢出了一腳。
       「嗚……」

       腹部遭到一擊，順著慣性向後飛去。

       在做出動作減輕衝擊後，同時臉部朝下，從水面中看到了自己的臉。
       鏗－－

       反射性的迅速起身，用聖劍【迪朗達爾】擋住迎來的攻擊，另一個自己手持的長劍，也理所當然是聖劍【迪朗達爾】。

       「這就是試煉的內容嗎？要跟未來的自己戰鬥什麼的……？」

       「……」

       另一個澤雨未回答問題，而是繼續攻擊。

       抵擋－－

       攻擊－－

       抵擋－－

       攻擊－－

       相較自己單方面的防守，另一個澤雨不僅攻擊俐落乾淨，從四面八方揮出的斬擊也專挑著防守的空隙。

       「……」

       不管是對技能的掌握，還是對於戰鬥的理解，熟練度上彼此間明顯有不小的差距。

       即便進行了預測，但還是會感到吃力，自身的防守也漸漸瓦解，逼近崩潰的邊緣。

       「……」

       無可奈何之下，在防守到極限的時候揮出了反擊……然而，未來澤雨卻輕易轉身閃避，同時由上而下揮出一擊。

       鏗－－

       「……」

       勉強進行了防守，從下方擋住了攻擊，但自己也被迫壓制住。

       未來澤雨觀察著這邊的動作，眼神中散發著來自懊悔的憤怒，同時也流露出一股哀傷與憐憫的氣息。

       或許正因為彼此是同一人，所以馬上就能明白對方的心情。

       但不解的是……未來究竟發生了什麼，才會讓未來的自己變成這樣……？

       「真是惱火。」

       「什、什麼……？」

       未來澤雨富有餘裕得，看著表情露出吃力的自己。

       「不管看幾次過去的自己都令人惱火。正因是過去，所以能明白現在的自己有多麼單純、多麼無知。」

       「未來究竟……發生了什麼……？」

       「沒用的。」

       剛說完，從上方施加的力量突然消失不見。而從自己的腹部到心臟位置，突然劃出了一道痕跡。

       應聲倒地，失去力量的自己無力的痛苦掙扎，不久後也開始從口裡嘔出鮮血……

       「看著未來的自己，所以來判斷試煉成不成功，是徒勞無功的。」

       意識逐漸渙散……接著……

       －－復活

       回過神的瞬間反射抵擋，但未來澤雨卻以更快的速度踢出一腳，重重的打在自己臉上。

       臉部隨著骨頭凹陷進去，濺起的血花伴隨著相似肉的部分到處飛散……

       再次回過神來，身體因為受到踢擊而拉開了與未來澤雨之間的距離。

       「正如你必然知曉弗格森先生的逝去，以及《魔神》拜恩的降臨。我也必然知曉過去的自己；現在的你必定會進入《真理》試煉。」

       「……」
       「不過很遺憾得告訴你，這不是試煉。」

       不禁皺起眉頭，困惑了起來。

       「什麼意思……」

       「《真理》試煉的內容是……這裡將世界過去對你的意識想像，以及你自身潛意識的自己，融合並再現出來，在對抗的同時加深理解世界的系統，從而引出專屬於自身的力量。」

       「真難理解……」

       「是啊，我"當時"也是這麼想的。不過……我利用了這機制，反向從未來召喚自己回到這裡。」

       「你究竟是……」

       未來澤雨舉起聖劍，慢慢得走向自己。

       「有時……無知也是件好事。或許出於愧疚，雖然不想讓過去的我死得不明不白，但至少不用知曉未來選擇的痛苦。」

       踏實的跨出一步一步得步伐。堅定的神情，展現出未來澤雨自身的信念。
「我會殺掉你，讓你回去地球。而我－－會代替你繼續前進。」

「那還真是好心的提議，但是我……」

       話還未說完，未來澤雨就再次瞬移到自己面前，這次面對揮舞過來的斬擊勉強避開了。

       「……」

       但即使避開了第一次，第二次攻擊的踢擊卻未能避開，但透過感知訓練的成效，對此提前進行受身，錯開了致死程度的衝擊。

       「我知道……知道我會拒絕的。正如我是未來的你，你是過去的自己。這些話不過是懺悔與祈禱，對自己做的安撫罷了。」

       語氣中，帶著許多的感傷與無奈……

       「這條路最終會迎來失敗，而失敗的盡頭則是懊悔、憤怒，接著懺悔；接著祈禱。」

       講這些話的同時，未來澤雨持續發起進攻。連綿的緊密攻擊、精細的刁鑽斬擊，現在的自己還未知曉的……未來的澤雨才能掌握到的招式。這些都是在未來經歷過難以想像；眾多修羅地獄的自己。

       但是……總感覺怪怪的。

       「我們彼此都知道重生的能力是有極限的。而現在的我所不知道的是……此時的自己剩下能重生的次數是……三十八次。」

       說完的同時，看不見的斬擊由左上至右下劃開自己的胸膛，同時也切斷了擋在面前的聖劍【迪朗達爾】。

       「三十七。」

       －－復活


       ……


       「八。」

       「啊…哈…啊……」

        大口喘氣，即使能復活也不代表體力能保持著。無論怎麼應對，面對未來澤雨，彷彿自身一切行動都被掌握著，而自己卻不知道未來的澤雨掌握了些什麼；能做些什麼。這場戰鬥從根本上就是壓倒性的不利。
但是……戰鬥本來就不可能公平，這是自己從《魔神》拜恩那學到最有意義的事情。

       「七。」

       接著自己又死了一次，毫無還手得餘地。

       「該放棄了吧。」

       「既然你是我，就該知道不可能的吧？」

       「沒錯……但是哪怕不可能，我也不希望看到過去的自己受到恥辱。」

       「呵……這麼貼心，我還真是溫柔啊……」

       「六。」

       向後倒在地上，身體早已疲憊而失去感覺，理應隨著重生消失的傷口也保留了下來。

       「放棄吧。」

       未來澤雨將聖劍【迪朗達爾】舉起，劍尖對了過來……

       鏗－－

       刺音高喊，響亮的金屬碰撞聲在短短幾秒內響起無數次。火光閃爍，最終在彼此交錯的那一刻，由一方化為碎片而陷入了沉靜。

       「五。」

       未來澤雨將劍近距離對準自己的臉……

       「我們彼此都知道，【迪朗達爾】的鋒利及硬度都取決於使用者的信念強度。正因如此，我不僅斬殺你無數次，也砍斷了無數次你手上的聖劍。」

       「哈……」

       「四。」

       想要避開，但沒有成功，不幸遭到了致命一擊。

       「如果是我，也知道不可能放棄的吧……？」

       「所以一開始就說了，這是懺悔……三次。」

        「是嗎……」

       面對迎來的下一擊，終於成功脫身，拉開了與未來澤雨的距離。

       「我所經歷過得，成為我信念的體現。這就是最好的證明……所以放棄吧。我會代替你出去履行職責，所以當你回過神就是回到地球時，那是一切都結束的時候。在那裡，你的朋友也都會安然無恙的。」
       「……」

       用力瞇起眼睛，這樣才能對焦模糊的視線，看向眼前那未來的自己……

       很強－－

       不論是經驗、技術、力量，都沒有可能勝過未來的自己。經歷數次修羅的未來澤雨，毫無疑問是比自己更強的存在。
       但是……

       「原來如此，我明白了啊……雖然你是未來的我，但比我還軟弱啊。」

       我笑了。

       「什麼？」
       「講好聽點是代替過去的自己履行責任，但其實就是取代而已嘛。－－失敗了對吧？」

       「……」

       「赤華呢？」

       「這時的你什麼都不知道。」

       「所以呢？真義呢？伊琳呢？阿部井呢？西野呢？他們呢？」

       「……」

       自己無法預知未來會發生何事。－－但是，未來的自己會來到這裡，如果是自己，會這麼做的原因……

       「彼此都是自己的話，怎麼可能猜不到原因。」

       朋友與愛人相繼死去……而且這份死亡，是在地球上也無法重逢的死。陷入絕望的自己，選擇回到過去重新開始。

       「沒想到前不久潔蘭卡小姐說的話，我現在會拿來對未來的自己這麼說。但是你也有聽過吧？你在害怕失敗。」

        瞬間，未來澤雨散發的怒意中綻放出了殺意。是經歷了萬千地獄的修羅，真正想徹底置人於死地的殺意。

        「潔蘭卡？害怕失敗？你……過去的我，又懂些什麼了？」

       「喂喂，不是吧？我還以為自己是絕對不會忘記恩人，一定會想要報恩的那種類型。未來的自己居然忘記什麼的。這樣讓我有點害怕起來了呢？」

        「二。」

        剎那間，自己死了一次，這次是真的連怎麼死的都不知道。

       「能說的話不多了，還有什麼話想說嗎？」

       「啊啊，是啊。我自己被人這樣講得話，會生氣也是當然的吧？為了不再失敗而去努力，卻被人簡單得一句"你害怕失敗"給帶過，真的……真的會差點失去理智啊……」

       雖然自己嘴上這麼說，但實際上內心深處非常害怕，因為能感覺到距離死亡已經不遠了。－－但是……

       「但是啊……別給我開玩笑了啊－－！」

       「一。」

       放出看不見的斬擊後，置自己於死地的未來澤雨，沉靜了自己的殺意，接著……笑了。

       「哈、哈哈哈－－！」

       那抹笑容，讓未來澤雨的臉頰變得略微通紅，甚至眼角流出了幾滴淚水，像是發自真心得大聲狂笑。

       「一直失敗的我……居然說我害怕失敗……？哈哈哈－－！」

       然而因為那是自己，所以自己最為了解……眼前那未來的自己，笑容的背後是悲傷、懊悔、無奈、無力。是自己見證了屬不盡絕望的未來的樣子。

       「哈哈哈－哈哈哈－－！」

       未來澤雨仰頭狂笑，單手掩蓋自己的面容。笑聲的背後，眼角卻是流露出更多的眼淚。一副想要遮掩，卻什麼都遮掩不住。      

       「341次……」

       笑聲逐漸停止，未來澤雨的心情漸漸恢復了平靜，並淡淡的說道－－

       「這樣的場景，我重複經歷過了341次。」

       「……」

       「親手將自己殺掉無數次……出去後回到熟悉的地方無數次……見到還活著的赤華無數次……見證赤華的逝去無數次……」

        未來澤雨相當平靜得，訴說著自己的地獄。

       「一直重複、一直嘗試、一直失敗、一直嘗試、一直重複、一直失敗。」

       341次的輪迴，每一次都是同樣數年的重複歲月……

       「一直失敗、一直失敗、一直失敗。我什麼都努力去做了……努力成為救贖的救世主、努力拉攏所有國家齊心協力……努力與八龍神打交道……努力收集其餘六把聖劍……」

       未來澤雨攤開了雙手，他的眼神中從未失去一絲希望，但是……卻早已不見當初的純粹。

       「但是還不夠……僅憑這樣是不可能成功的……將妨礙前進道路的石子一一踢開，不惜沾染雙手，暗殺那些蠢蠢欲動的傢伙。－－甚至，連陷入瘋狂；走上歪路的朋友都將其親手殺掉……
       然而失敗了…失敗了…失敗了……」

       然後，未來澤雨拔出了聖劍【迪朗達爾】，靜靜得仔細凝視手上這把，在無數輪迴中一直陪伴自己的聖劍。

       「甚至……不禁懷疑其失敗的根本原因，是否因為我是"相田澤雨"。不管怎麼努力，最終都只是舞台上的小丑。那些看戲的，只是看到一個在拼命雜耍掙扎的小丑……」

       「……」

       「過去的我啊，或許你說的沒錯，我害怕失敗。－－但即便如此……我們彼此都仍深愛著赤華，同時我們背負著小春的祈願與告白、弗格森的願望、願意相信你的那些期待。所以我寧願背上罪惡，也要繼續前進……哪怕斷手斷腳，我也不會放棄。我……絕對不會停下腳步，永遠會邁向前進的道路。」

       這是……未來的我，寧願化身修羅，也要實現自己所願的一切－－相田澤雨的故事。

       「……」

       我……聽著未來的自己的話……彼此都是同一人，所以另一邊心中的情感與意志，很好得傳達了過來，讓我即使沒有實際經歷過，但也能有所體會……

       但是……

       「害怕失敗的你，抱持著渺茫的希望求生掙扎。－－但是……已經失敗的你，少給我開玩笑了啊啊啊－－！」

       因為彼此都是同一人，所以現在的我，對他而言是過去的自己……仍未經歷過地獄之時，仍深刻記得最純粹的事情。

       也正如未來的自己傳達了意志。所以身為過去的自己，也必須把他早已忘記的那些傳達回去。

       「不想讓過去的自己經歷地獄？難道不懂嗎？過去的自己正因為從未經歷地獄，所以才能無所畏懼得前進，一心向地獄找尋所願的希望啊！」

       這份話語、這份心聲，確實得傳到了未來的自己心中。－－正因如此，才會感到特別扎心……

      「你什麼都不懂啊……一無所知的你從未經歷過，又明白了什麼……？」

       面對這番話，我－－相田澤雨，不禁笑了出來。

       即使面對死亡，為了確實得將自己的意志傳達出去，顫抖而無力的雙手也不自覺的握緊，努力抬起聖劍，將劍尖朝向未來的自己。

      「噗－－正因為我從未經歷過……正因為我什麼都不懂……所以我才會站在這裡－－
       找尋希望、找尋可能；仍未忘記、仍未迷茫。
       你的故事；你的人生早已成為過去……
       而這是我的人生；我的故事……
       少給我……在這裡否定過去的自己啊啊啊－－！」

       「……」

       未來澤雨睜大了眼，驚訝得看向這裡，經歷了341次輪迴的他，彷彿像是第一次聽到這些。

       但是我才不管那些！

       我要好好的…把我要講的話…狠狠得傳達給來自未來的我自己！

       「我與這個世界的人一同生活、一同努力，好不容易結交了朋友、結交了冒險者夥伴。冒險者很有趣，有一位明明看起來很膽小，卻堅強得不可思議的冒險者。明明承擔了許多，卻仍勇敢開懷大笑的冒險者。還有許許多多……
       －－我邂逅了這麼多，卻要我撒手不管，讓你自顧自地接手這一切？
       我啊！在這個世界裡……可不是只有痛苦而已啊－－！」

       「是嗎……看來我要親自讓你體會才行啊……」

       突然間，未來澤雨手中的【迪朗達爾】綻放出燦爛銀光。同時，也漸漸染上了黑色……

       綻放的光芒，就像黑夜中得星星閃閃發亮著。

       「這一擊……是看著《劍聖》與《劍帝》的戰鬥，從中領悟到的……觸及《神之領域》的一擊。」

       語畢，無數星星解放而出，化為一條綻放的銀河，朝這裡湧動過來……

       「零。最後了，你還有什麼想說的嗎？」

       單膝跪地，勉強用聖劍撐在地上維持身體重心……

       大口喘著氣……這僅僅一擊，就徹底顛覆了我的想像。

       但是……

       「或許我會停下……或許我會倒下……但是……」

       我向未來的自己……比出了華麗的中指。

       「我永遠都會再站起來！」

       未來澤雨見狀此幕，怒意徹底湧上。      
「不可能！還不懂嗎？！過去的我－－！
       經歷了地獄，曾經的回憶就會真的只剩回憶！痛苦掙扎、拼命前進的你是多麼無知！多麼單純！這條路的盡頭……你會後悔的！」

       我緩緩得、吃力得站了起來，咬緊牙關得看向未來……

       「啊啊……或許到最後……我會後悔吧……但是－－我永遠都不會忘記尋找希望的契機，永遠不會遺失最初的初衷。與……為不惜達到目而背棄道路的你不同。」

       「可惡！為什麼這一次的我這麼愚蠢！這條路的盡頭什麼都沒有！這條路……是錯的啊！」

       「自以為走到盡頭的你，才沒資格評判道路是否錯誤啊－－！」

       使出最後一絲的力氣，勇敢得向未來的自己邁進……

       「永別了，過去的我。」

       最初的一擊奇蹟般的擋下了。－－然而，就像嘲笑我的努力是無用似的，胸膛被劃開了清晰的痕跡……血液濺起，我回過神來就躺在了血泊之中……

       「好好睡一覺吧，過去的我。」

       「……」


       ……


       作者的話：最近在瘋狂加班。
 

B-35 開闢全新的道路 
[B-35 開闢全新的道路] by 破內褲


       看著眼前過去的自己一遍一遍又一次的死亡，比自己經歷死亡還要噁心。

       「不管重複幾次，都無法習慣這種不適感……」

       第三百四十二次見證自己死亡的場景，與前三百四十一次一模一樣。

       闔上眼撇開頭。

       「對不起，請原諒我。」

       向倒下的自己獻上祈禱，同時也祈望著救贖。

       殺害過去的同時，也在扼殺著自己。正因為從過去經歷過，所以明白努力的白費。

       過去與現在交織的某一刻，唯一許願成功的那一次，自己成為了平行之中的異端。

       自己並不知道許願失敗後的結局，因為在那一刻前自己就會被帶走，但在自己最後得目睹下，世界分崩離析，被【巴哈姆特】吞噬是無庸置疑。

       重複嘗試無數次，所見得最後一幕卻是一樣的。

       在這記不清的時間中，自己也有懷疑過失敗的原因，同時也希望能讓過去的自己有所改變，從而哪怕一點點也能影響到未來，然而並沒有任何變化。

       事實上，每一次的這一刻，與過去的自己交談，內容都會有些許不一樣。最初自己誤將這種不一樣錯當成改變的可能。但後來才發現，是自己即使重複一次次，也不可能每次都會一樣，因此才會出現一點馬上就能被修正的誤差。

       到頭來，過去不能改變。尤其是從沒有改變的自己去改變未來，是不可能的。

        所以，自己要成為那個改變，將過去變成未來，去修正這一切。

       「但是……」

       累了－－

       真的什麼方法都試過了。最初的前一百次，向夥伴訴說了自己的事情，祈望可以與夥伴們一起想出方法。

       但經歷數次的結果，自己明白了自以為的改變，不一定都是期望的那樣，甚至因為得知有數次嘗試，於是他們將希望寄託於下次，而背刺過來的案例也是存在。

       累了－－

       到了兩百次，自己開始遺忘掉這中間幾次發生的內容，這讓他很害怕。

       因為這或許代表，自己開始覺得這幾次都不重要。這彷彿也是，將那幾次過去的自己給抹殺掉。

       真正的不被人記得；不被人知曉，唯一的自己被來自未來的自己取代，然後到最後連作為元凶；來自未來的自己都把他們忘掉。

       換作是自己被取代，很清楚那樣的感覺。

       到了三百次，已經絕望了。聽到的幻聽之中，被那些數百次抹殺掉的自己的聲音給佔滿，無數次無數次，每一夜的惡夢都是。

       過去的自己期待著希望，並深深認為自己才是真正唯一能帶來希望的存在。

       但未來的自己知道，他們什麼都沒有改變。

       累了－－

       經歷數次，想要改變的自己，在不變的過去之中，產生了巨大的隔閡。

       無法訴苦，無法讓人明白，在熟悉的赤華眼裡，自己卻越來越陌生。

       迷茫、害怕、無力，因為能感受而剝奪自己……

       哪怕是一人也好……

       但不可能。因為就連讓自己成為異端的那個存在都不明白。

       「第三百四十二次……」

       自己能做的，就是記下次數並轉身離去，然後在最後一刻再次確認次數並回到這裡。

       「永別了，第三百四十二次的自己。」

       轉身離去－－

       然後，他從背後站了起來。

       「啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」


       ……


       被邪教組織的古修菲爾殺死的那次，是真正的死亡。

       意識不清的沉入到某處，然後很舒服得被包裹起來，以及被什麼壓著。

       記憶漸漸消失、思考漸漸模糊，只有越發沉重的睡意侵蝕著大腦，無法想起自己還有什麼未做的事情。

       未來的我一副不敢置信的看過來。

      「不可能……為什麼你還站得起來？」

       體驗過死亡，就能了解死亡。

       「我還能站起來……」

       不過，意識還有點模糊，有點說不出話來。

       「不可能……不可能……不可能……」

       未來的我臉染上了驚恐，他彷彿在思考發生了什麼。

       「不一樣…不…不對。」

       然而他又很快得鎮定下來。

       「不是重生了，而是沒有死嗎？我居然下意識手下留情了……」

       無法明白他在說什麼，但是……

       「既然如此，我這次會確實殺掉的。」

       一瞬間，聖劍【迪朗達爾】就貫穿了我的胸膛，未來的我與現在我距離只有一步之遙。

       「為什麼不反抗？」

       「……」

       再次倒下，未來的我確信我死了之後，也轉身準備離去。

       「？！」

       然而我伸手抓住了他的衣襬……

       「不可能……」

       他看著我緩緩站起來，一臉不可置信的倒退幾步。

       此時，我的意識也終於恢復正常了。

       「我想到……為什麼我們非得打架不可呢？」

       「什麼？」

       「你是未來的我，我有無法退讓的東西，你一定也有吧？而且不管是戰鬥方面的差距，還是信念上的堅毅程度，毫無疑問你都勝過我。」

       自己的聖劍【迪朗達爾】碎裂開來，到現在還在地上沒有恢復原狀，而未來的我手上的聖劍卻沒有碎裂半次，這證明了他所背負的東西是過去的我難以想像的。

       「既然你明白，那就讓我代替……」

       「既然我們都是同一人，那麼代表我未來也能觸及到吧？」

       「……？」

       「我承認啊，我現在是贏不過你的，所以……會證明給你看，過去的我所展現得信念。」

       不明白我在說什麼的未來的我，再次舉起聖劍……

       「不可能……不一樣……」

       咻的一聲，我的頭與身體分離了。

       「不可能……」

       然而也在一瞬間，我恢復原狀了。

       「聖劍的力量……應該早就……明明之前都是……」

       未來的我像瘋了一樣似的不斷砍過來。血花不斷濺起，然而那些也不過出現一瞬間。

       我仍未倒下。

       我仍能站起。

       即使聖劍的交鋒我會被折斷無數次，但從未放棄戰鬥。

       未來澤雨一遍又一遍得將我殺死，又一遍一遍得看著我復活。

       －－咚。

       被虐殺個十次、百次。終於在最後，我用頭狠狠撞了上去。

       這一次濺起的血花不再是我，而是未來澤雨的鼻血。

       「一直被你砍得有點不爽，但是終於……讓我成功還擊一次了！」

       「不可能……」

       從剛剛就一直陷入混亂的未來的我，不斷重複類似的話。

       「不可能、不可能、不可能……為什麼……不一樣……？」

       「沒有為什麼吧？」

       我握緊拳頭靠近過去……

       －－咚。

       狠狠得一記上鉤拳，打在還在混亂中的未來的我下巴上。

       只還擊一次果然不怎麼解氣，多揍一下就好多了。

        「在我看來，你所謂的前進不過就是轉身走回頭路罷了。證據就是－－你自顧自地回到過去，卻什麼都沒改變到。」

       「你……」

        看來我戳中了未來的我的痛處，他現在眼神釋放殺意的看過來……

        等等。那個……我的表情有這麼好猜嗎？之前也是很容易就被讀出來了，果然要練習一下啊……

       「你根本不知道，道路的盡頭等待你的是什麼。那個盡頭只有……」

       「我才不管盡頭不盡頭的，就非得要有路才能走嗎？」

       「什……？」

       預料外的話語，讓未來的我愣住了。

       「如果真的沒法走，那就自己在盡頭蓋一條路繼續不就好了。方法有很多，拘泥於一種幹嘛？」

       「你……講得輕鬆……你又知道……」

       「既然不是無法辦到，就不是沒有可能了吧？」

       「……」

       彷彿想要逃避似的，未來的我衝了過來。

       然而這種猶豫不決的攻擊太慢了啊，都露出破綻了。

       「？！」

       犧牲左手手掌主動讓聖劍插進去，接著將其拉開後，右手一把抓住未來的我的衣領。

       「給我聽著……」

        相比一直唸不可能的未來的我，現在的我可沒有一絲動搖。

       「外面還有夥伴在等著我，赤華、波特蘭、蒂姆、琳格蘭蒂、丁格亞娜、洛琳小姐、羅蘭德先生。以及沒多少益處卻仍願意幫忙的威斯吉先生和他的隊友們。在更外面還有卡斯達村民們寄予的期待。要我放棄這些拱手讓給你，是絕－－對不可能的。」

       這時，未來的我彷彿意識到了什麼……

       「等等……你所說的夥伴是噗？！」

       趁未來澤雨混亂露出破綻的時候，再趕緊上前補一拳。

       「等、等等……」

       原本想再上前揍他的，但被打飛後就迅速受身，沒了進攻的機會。

       「你說的夥伴，波特蘭……是誰？」

        我不禁愣在原地……

       「未來的我連夥伴的名字都記不得嗎……？」

       「不……不可能……但是……」

       未來澤雨的樣子像是在思考什麼。

       「現在是希龍歷幾年？」

       「欸？我想一下……希龍歷3047年？」

       這回答，讓未來澤雨驚訝得睜大了眼睛。

       「不可能、不可能……」

       看著他喃喃自語著，我也不知道該做什麼，要偷偷上去揍他嗎？

       「你……在哪裡進行試煉的？」

       「……？冒險者都市的迷宮【克諾索斯之宮】。」

       「……」

       如果他是未來的我，應該會知道這件事才對。但他就像是什麼都不知道似的，低頭陷入了困惑之中。

       「不一樣……這不可能……說謊不可能……但是……」

       自言自語的未來的我，眼神再次盯向我。

       「所以……《魔神》瓦沙克跟巴拉姆都還沒出現嗎？」

       「《魔神》？這……我不知道，聽說有很多魔神的蹤影……但是我還沒聽過那些的名字。」

       「不，沒聽過的話……就意味他們還沒出場……但是為什麼……」

       未來的我又再次獨自低頭沉思著……

      「……」

       經過了一段時間後，未來的我像是悟出了什麼……

       「這麼說的話，聖皇國發起的戰爭？獸合聯盟的侵略？海洛德公國的滅亡呢？」

       面對這些問題，我都搖搖頭否定了。

       「那麼……希嘉卡爾王國的叛動……？」

       「我想……也沒有。至少我在進入迷宮前還沒聽過這些事。」

       說完，未來的我便抬起頭，彷彿在凝視不存在的天空。

      「噗！－－哈哈哈哈哈！」

       突然間，他笑了，笑得相當燦爛，是發自真心得笑著。

      「是嗎……是嗎……原來如此啊……」

       然而笑著笑著，卻流下了眼淚……在那笑容中露出了悲傷。

       「這樣我不就像是……」

       未來的我邊說著，雙腳邊無力的跪了下來……

       「像假扮主角的小丑嗎……開什麼玩笑……開什麼玩笑啊……」

       未來的我將頭嗑在地上，讓我看不到他的表情。但是我想……看不到才是對他的尊重吧？

       「我懂了啊……我都懂了啊……是嗎……這就是你說的"不是這一次"的意思啊……」

       「……」

       不知道該說什麼，因為即使能理解未來我的感受，卻仍不知道未來究竟發生了什麼……

       「我……」

       未來的我仍跪著，但是沉靜了心情後，便抬起頭看了過來。

       「一直不敢去回想，那些被我殺死無數次的過去。因為我……不知道他們究竟能不能回去，也不知道回去之後等待他們的……是否與原來一樣。」

        未來的我，語重心長得說完後，沉默了……

       「未來究竟發生了什麼……？」

       嘗試性得問道，可是未來的我卻搖搖頭……

       「我不知道……你現在這個世界發生什麼。－－但是……你說的沒錯，不願面對；一心逃避的我已成為過去，此時此刻；現在開始的你，才是未來。」

        「……」

       未來的我舉起手上的聖劍【迪朗達爾】。撫摸著它，像是安慰著一直陪伴他奮鬥的夥伴。

       這時，我突然想到了一件事。

       「等一下……你要殺了我，才能取代我出去對吧？也就是說……我出去也代表……你會死……對嗎？」

       雖然我已經有自信不會退讓，也不會被取代。但還沒做好殺掉未來的我的準備。

       「我們所知的是拍打上岸的浪水……」

        然而，未來的我並沒有回答問題，而是自顧自地說著……

        「我們所不知的卻是汪汪大洋。－－慎重你的選擇，任何人都有可能成為你的盟友；也有可能成為你的敵人。」

       說完，未來的我便握緊了聖劍，將其靠到自己脖子旁……

       「？！」

       睜大了眼睛，眼前出現的是血花再次四濺的景象，未來的我……笑了。

       「終於……可以休息了……」

       「等、等等？！」

       下意識得靠近過去，即使知道沒希望了，我也想辦法救活他。

       「……？」

       然而我的手卻穿過了他的身體……

       「喂……要看我自己死掉什麼的……未來的我也太過份了吧……？別……突然這麼死啊混帳！」

       我泛起眼淚得大吼著，這不僅是我自己的，同時也是未來的我，心中的不甘與不捨……

       「守護赤華……堅定立場……拜託了……"未來的我"……」

       一說完，未來的我就斷氣了……

       【試煉完成。】

       【條件達成。】

       【《真 · 勇者》轉換成功。】

       【200級以上升級許可解鎖。】

       【根據儲備經驗結算，等級提升至213級。】

       【獲得七德技能－－《仁慈》。】

       【各項能力自動調整。】

       【調整完成。】

       【試煉結束。】



       ……



       作者的話：很努力的當薪水小偷寫出來了……不要學！
 

B-36 謎題(上) 
[B-36 謎題(上)] by 破內褲


「突然就結束了……」

       沒想到作為結果，是看到自己自殺。

       到頭來，什麼都不知。

       未來究竟發生了什麼？

       他究竟經歷過了什麼？

       懷抱著疑問的現在，能算是明白的一件事就是，親眼看見自己死掉的話很痛苦。要不是沒吃什麼東西，恐怕馬上就會反胃嘔吐。

       「但是……能明白感受……」

       我按著胸口，不可思議的能感受到，來自未來的我的心情。

       他就是我；我就是他，彼此之間並無差別。雖然因為互不退讓而起爭執，但到頭來我們都是一樣的。

       因為彼此是同一人，所以彼此就像合二為一般的能感受到。

       嘛……不過都是男生，這樣字面敘述上倒是有點詭異就是了。

       【試煉】的空間正離我遠去，正把我帶回原本的【克諾索斯之宮】的B20層。

       「回來了……」

       然而不同的是，這不是我熟悉的B20層。

       是一樣的地方，但是……

       「亮了……」

      混在B20層的兩個黑暗褪去，自己位在B19層BOSS區，圓柱型空間的最底層。

      抬頭看向上方，看不到一點B19層的位置。

      「下降了？」

      不過在B19層時看到的，覆蓋在頂部的藍白色亮光，下降到了B20層的位置。

      此時，我將視線轉向正前方。兩面高聳平坦牆壁對立的峽谷，在那其中的黑暗仍存在著。

      「……」

      感覺變敏銳了之後，就能預測出一些原本不知道的事情。

      咚－－

      從黑暗的峽谷中竄出，迅速伸出了一隻龐大的手掌，拍在我原本的位置上。

       不過在這之前，我早已向後跳躍閃避掉了。

      「……？」

       身體變得不可思議的輕盈，反射的動作也變得乾淨俐落，精神好到不像是已經許久未眠的樣子。

      「對了……因為我看得見了嗎？」

       原本在黑暗中就看不見，然後學習著憑感知去看，而現在眼睛重新上線，感知的地方也跟著變多了。

       即使是眼前從看不見的黑暗中竄出，我也能感知到。

      眼前的巨手大的不可思議，這也是之前把我抓下來的那隻巨手。其大小，甚至能把B19層的BOSS－－《百眼巨人 · 阿爾戈斯》一手抓住，如此誇張的程度，近距離仔細一看，才能發現如此宏偉的景象。

       接著，巨手慢慢縮回，然而另一隻巨手也從黑暗中探出，不過這次是抓住了高聳牆壁的邊緣。

      「莫非……想爬出來嗎？」

       此刻，黑暗中出現了眼睛……不對－－是形似殺意的氣息讓我有了這種錯覺。

       他正緊緊盯著我……

       「奧林匹斯的走狗……」

       「那個……」

       不等我說完，巨手便緊緊握成拳頭打了過來。

       咚－－

      一擊就把迷宮的牆壁打成看不見盡頭的凹洞，其破壞力恐怖如斯。雖然迷宮的牆壁正在復原，但我可沒自信可以復原回來。

       第二擊接著打過來，但在我精妙的閃避下，勉強一一避開了。

       這時，我看見了打到地板的巨手，瘦弱的巨手徹底破爛，可見其中的骨頭，不過也正在慢慢復原。

       －－能贏。

       雖然不知道這隻巨人是誰，但可以肯定他此時非常虛弱，破壞力雖然強，但防禦力還很弱。

       雖然如此，但那會慢慢復原的樣子來看，我需要的是……

      「一擊必殺的能力嗎……」

       《天牙崩日》……不行，對方體積太大，這招能斬出的範圍還遠遠不夠，我需要的是能確實造成在那程度之上的攻擊。

       絞盡腦汁，仔細思考。

      「？！」

      這時，我才發現手上握著【不滅聖劍 · 迪朗達爾】。

      然而這不是我的……應該說，這是未來的我所持有的。

      「什麼……」

       突然間，有個什麼竄進了腦中。

      「記憶……？」

       不僅僅是記憶，有什麼模糊的景色閃過後，就下意識擺出動作。

       聖劍高高舉起，擺出一直練習過的，熟悉的劍道上段架勢。

      可以做什麼；應該做什麼，腦子還沒跟上，身體就先做出了反應。

       這不是我的招式，而是……未來的我。

       "拜託了……"

       「……」

       他離開了，但也把自己的信念託付給我……真是不負責任啊。

       但是，我們都是一樣的。

       一樣會犯錯，一樣會失敗。不同的是，我們面對失敗的態度。

       既一樣，卻又不一樣。

       這不是我的招式，但是……謝謝了。

       乍看普通的一擊，在經過幾千幾萬次之上的重複練習，受到悠久時間的打磨，變得紮實且穩定。

       接著，將這普通的動作經過萃煉，昇華成獨一無二的一擊。

       凝聚一點－－

       把固有技能融合在一起……

       《全力全開》*《全力一擊》*《絕對命中》……

       【獲得固有技能《超越一切》】

       *《超越一切》

       超越以往，將必中的必殺一擊輕輕揮出……

       然而正當準備揮出的那一瞬間，手上的聖劍卻碎掉了。

       劍尖顫抖著，雙手已經完全感覺不到，這一招徹底超脫了我能控制的範圍。

       但我仍舊執意揮出－－

       把這份沉重的信念寄託給我，我也必須好好接受，怎麼能在這一半就失敗了呢？

       【不滅聖劍 · 迪朗達爾】，對吧？

       那被未來的我擊碎，我那碎裂的【迪朗達爾】回應了我的呼喚。

       兩把理應同一把的聖劍都碎掉了，然而它們卻交織在了一起，同時閃耀出燦爛的白色光芒。

       剎那間，整片的白金櫻花之海綻放出來，隨風起舞化為一道漩渦。

       時而迅速；時而緩慢。

       手上揮下的聖劍也被無數碎片所構築、取代。

       時而優雅；時而暴力。

       －－就像彼此一樣。

      「《一櫻》」

       將所能想像得到的最強一擊綻放出來。這一瞬間，兩隻巨手被劈開了，綻放的光芒直擊了深處的巨人，同時也點亮了那四周的黑暗，使巨人現出了原型。

       【巨人勇者 · 阿爾庫涅斯】Level.604


　　．．．．．．

　　　　
       磚瓦碎片崩塌的盡頭，巨人在閃耀光芒中暴露出面貌。

       像是人的臉，然而卻瘦如皮骨。不仔細看，都可能會看成之前看多的骷髏魔物。

       「為何……不給予最後一擊……？」

       被困住的虛弱巨人，用那混雜了怒火的無神雙眼，凝視了過來。

       「我不會殺你的。」

       遭到破壞而破碎的迷宮牆壁，在神秘力量下漸漸復原。而巨人受到的傷害也慢慢消失。

       「天真。我會殺了你。」

       瘦弱的巨人改變姿勢，用爬得緩緩移動，伸出手試圖抓住。

       「即使你想殺我，我也跟你無冤無仇，所以我不會殺你。」

       伸出的巨手猶如枯枝，手心瞬間被強烈的一擊貫穿。

       「太天真了，你會為此付出代價。」

       「或許吧。不過也可能我早就付出過了。即使如此，我也不會改變想法……」

       眼神緊盯巨人的雙眼，絲毫不逃避直直直前進。

       「有些東西，人是不會退讓的。」

       巨人對此不禁愣住了。

「你……是愚蠢……之人嗎？」

       「嗯。不過多虧未來的我，即使愚蠢，也不代表是壞事。」

       看向手上的【不滅聖劍 · 迪朗達爾】，外觀與之前一樣，但手上傳來的沉重卻多了好幾倍。

       並不是物理上的重量，而是某種想要訴出的情感，以及想要達成卻無法辦到的遺憾。

       自己無法看到未來的記憶。但是執念被深深烙印在心中。這不僅是未來的我一人……

       「也包含了341個被他殺掉的自己嗎……」

       未來的我其實明白，將另一個自己殺掉，是無法讓他們回去的。自己承擔著難以想像的壓力，在無形之中，被為了達成願望而纏身的罪孽，折磨的試圖遺忘而逃避。但現在那些無法傾訴的信念化為力量，成為了自己的助力，但未來的我卻拒絕把罪孽傳承過來，而是獨自一人背上了惡名。

       我通通都知道了……

       認清了現實；然後屈服於現實，被迫改變了自己，最終成為了自己不想成為的人。你在我這裡看到的是天真、純樸……以及初衷。

       －－我們都是一樣的。

       我靠近巨人，站在他的手上。

       「我不會逃避的。不管你說我天真還是愚蠢，我都不會殺掉你，也不會被你殺掉的。」

       「你……」

       【巨人勇者】將手抬至臉前，雙眼中清晰呈現出了我的面貌。

       我對巨人這麼問道－－

       「你也是勇者嗎？」

       「……」

       我微笑著，為了不讓他產生敵意，也同時為了證明我的無害，把迪朗達爾從身上移開。或許是《勇者》之力的關係，我能感覺到這家伙不是什麼壞人。

       「是嗎……你所走的路，可無法達成啊……」

       「既然無法達成，那就自己創建一條吧。」

       巨人靜了下來，仔細在我身上打量著。

       「《仁慈》嗎……莫非……你就是拉普拉斯說的【愚者】……？」

       「……？」

       面對從未聽過……等等。

       －－拉普拉……斯？

       突然感到一陣頭痛，手不禁按住了額頭。記憶中一閃而過，好像有什麼人跟我講話……

       不對……不是跟我，而是跟未來的我……

       「不是這一次。」

       「這句話我聽了73次，到底是什麼意思？到底要怎樣我才能成功……？」

       「……吾並非父親，未是全知，只能看見既定的命運。而既然能看見，那就意味著不是這一次。」

       模糊的場景，眼前也是模糊的人，唯獨清晰的是……那雙金色的龍眼閃閃發光得看向這裡。

       【異龍神 · 拉普拉斯】

       《八龍神》中最神秘的存在。

       而那雙金色龍眼……穿過了記憶，穿越了時空……盯向了"自己"。

       「什……？」


　　．．．．．．


　　作者的話：買了DJMAX RESPECT V，是一款好玩的音遊。

 

B-37 謎題(下) 
[B-37 謎題(下)] by 破內褲


      剎那間，周圍迷宮的景色分崩離析，記憶中的金色龍眼正輝煌閃耀著。

       「－－來找我。」

       莫名感到熟悉的聲音，是因為傳承的記憶聽過數次了嗎？

       不對－－

      「聽過……？」

       還未到這個世界，過著地球的正常生活的什麼時候，聽過了這個聲音……

       「向公會支部長報告。」

       不明所以的話環繞著耳旁。然而最終也漸漸消失了……

       轉眼間，場景再次改變了，但卻仍舊不是原來的迷宮。

      「……」

       昏暗的星空中，無數星星閃爍著光芒。數條各式顏色的銀河互相交織，形成了優雅的一幅畫。

       「這次……又怎麼了？」

       周圍……有著像是為巨人量身打造的巨大王座，總共有十二個。

       十二王座環繞身旁，自己則待在圓環的正中間，背對著唯一沒被王座覆蓋的出入口。

       十二王座中，有兩個人坐在位子上......

       外貌上年約十二歲的小孩，散發著像是太陽般的光芒。

       而另一座，則是散發優雅翠綠光芒的少女。

       兩副金色的雙眼緊盯著。

       「難不成是……」

       「稱呼，阿波羅。」

       「雅典娜。」

       與散發的威壓不同，雖然聲音相當悅耳動人，但述說的卻是普通的話語。

       「我等並沒有人民所崇拜的那麼高尚。」

       雅典娜如此說著。

       「放心。我們對你沒有不懷好意的意思。」

       說出這話的是阿波羅，小孩的樣貌露出了安心的笑容，想必長大後會成為迷倒眾多女性的帥哥。

       「不對……」

       仔細觀察《太陽神》阿波羅，嘴巴不小心吐露了出來……

       「不好意思，請問您現在幾歲了？」

       「……」

       「……」

       兩位神明僵住了。

       「噗……哈哈哈！妳聽到了嗎！？這傢伙第一個反應居然是問我幾歲？噗……哈哈哈哈－－！我的肚子噗洗了，這實在呆好笑了！」

       笑到連發音都歪的阿波羅，一直笑著。

       「請自重，阿波羅。」

       相比起一直在笑的阿波羅，雅典娜就顯得相當沉穩寧靜。

       「嘛，唔噢什麼關係嘛。要是他把我們當神在敬畏不就太無趣了嗎？」

       「不予置評。」

       「嘛啊，不過真不愧是拉普拉斯先生看中的傢伙。」

       「拉普拉斯……您們知道祂嗎？」

       「嗯？」

       阿波羅與雅典娜互看了一眼。

      「原來如此……」

       阿波羅低頭沉思了些許時間……

      「既然你不知道，就代表祂認為，還不是該讓你知道的時機嗎？」

       聽到這，我不禁無語了。

      「我曾遭遇過《魔神》拜恩，之後也有遇到《光龍神》奧瑞克斯。我不覺得自己厲害到有資格談判，但是如果需要我幫您們做些什麼，不認為應該讓我了解一些事情比較好嗎？」

       「嗯，沒錯。我們這邊單方面的要求的確是過份了。對此，我代替眾神為你道歉。」

       「阿波羅。」

      阿波羅的道歉，讓雅典娜出言勸阻，然而阿波羅卻反問道－－

      「雅典娜，我們會在這裡不就是因為我們認同他嗎？如果是一點點的訊息，我認為這孩子有權知道，這估計也是拉普拉斯預計到的範圍內。」
      
       阿波羅望向我－－

      「說吧，你想知道什麼？」

      面對這提問，我閉上眼睛沉思……

       「不過我建議快一點，你可不能在這待太久。」

       「您們並非全能的存在，對吧？」

       我開口問的問題，被雅典娜肯定了。

       「沒錯。」

       「所以您們不知道《光龍神》奧瑞克斯對我透漏了什麼，也不知道試煉中發生的事。如果知道，對於我想知道的事情，你們甚至不用問我才對。」

       「雖然阿波羅待你寬容，但不代表你能出言不遜，孩子。」

       聽到孩子兩個字，我腦中不禁嗡嗡得響，彷彿什麼令人不悅的模糊回憶出現了。

       「如果說……我現在對你們的印象有點糟這件事，是來自未來的我呢？」

       「……」

       「嗯……」

       阿波羅不禁遲疑了一下……但接著恢復到面露微笑的樣子。

       「我們向拉普拉斯達成了協議。」

       「……」（雅典娜）

       聽到阿波羅的誠實回答，我確信了祂們之前在隱瞞什麼。

       「什麼協議？」

       「我們與拉普拉斯的目的不同，但方向是一致的。至於我們的目的，其實……我們快絕種了。」

       「絕種……？」

       我愣住了。

       「很想不到對吧？這是事實。我們跟你所熟知的人體一樣，可以正常交歡，但難以生下孩子，也更難誕生與我們一致的存在。」

       「……」

       「因此……我們做了許多見不得光的事情，這包含你剛剛遇到的巨人。不過－－我想你現在還沒興趣詳細知道這個。只是想讓你了解，我們的目的並不是多麼高尚的事情。」

       「與勇者召喚有關嗎？」

       我突然聯想到一開始聽過的那個歷史故事。

       「嗯，有的。勇者召喚其實是拉普拉斯創造的。然後，我們得到了它，並且實行我們的計畫。而現在，我們希望你能拯救人族的命運。」

       「如果是那樣，即使不講我也會做。」

       「那真是太好了。」

       阿波羅滿意的點頭著，然而這不代表祂們完全交代了事情。

       「但這讓我到這裡有什麼關聯？」

       「嗯……」

       「看來即使你知道了，但也不清楚未來的結局。」

       我轉頭看向雅典娜，被她看透了我並不是完整記得未來的事情。

       「所以不就說了，交涉是沒用的呦？」

       一聽，我瞬間背脊發寒。

       這句話，並非阿波羅或雅典娜說的。而是來自後面，唯一的出入口那裡。

       －－緩緩轉過頭……

       「－－巴力……？」

       曾見過一次的白髮少女，從記憶與了解得知其真身。穿著一身白紗的她耀眼與動人，彷彿照亮了周圍死沉的空間。

       「你們！這是怎麼回事？！」

       我回頭望向阿波羅與雅典娜，然而祂們卻沒有給我一個滿意的回答。

       「事情並不是你所想的那樣。」

       「冷靜下來，孩子。」

       我大口喘著粗氣，試圖安撫自己的情緒。但是……心中無名的怒火越燒越旺，痛苦的模糊記憶伴隨著望向巴力而漸漸明顯。

       在未來的某刻，我會與巴力交戰，然後……然後……

       「啊啊啊，沒錯呦，我會毀滅這個世界，把你所珍視的東西全都變不見。」

       剎那間，巴力靠在我的背上，那充滿溫暖與柔軟的胸前擠壓上來，用誘人的旋律說出恐怖的話語。

       「嘖……」

       手中的聖劍一揮，巴力輕鬆迴避，而我趁機向後退開。

       「這到底……」

       前所未有的壓力撲面而來……眼前的白髮少女－－《魔神》巴力。比自己之前遇過的任何對手還要恐怖，就連《魔神》拜恩……與祂相比都略顯不足。

       之前的相遇，自己沒感覺到這件事……是自己太弱了。次元的不同，使得不明白彼此之間的差距。

       「我們都知道在未來，巴力會將世界毀滅。」

       阿波羅的臉上不見一絲笑容，只有閃耀著金色的雙眼在直視這裡，緩緩訴說著理由。

       「既然如此……」

       「但真相並非你所想得那樣。」

       「既然如此！就給我說阿！我TM怎麼會知道你們把我照到這裡，不是為了殺我？！」

       「……」

       阿波羅沉默了……

       「很遺憾，知道此刻發生之事的，也只有現場的我們幾個，以及不在場的拉普拉斯。我們時間已經所剩不多了，只能告訴你，我們永遠都站在人族的一方，以及你的立場上。」

       「？！」

       語畢，王座上兩道強大的力量瞬間膨脹爆發。雅典娜的身影也在此時消失不見，取而代之的是壓在我身上的重量……

        「嗚……」

       我強忍沉重的壓力，但膝蓋仍無法承受，最終跪倒在地，只能勉強雙手撐著……

       緩緩得，死沉的空間漸漸明亮，星空的一邊緩緩展露出耀眼的光芒。

       「你們……」

       雅典娜站在身後，把我用力壓制住，而面前的巴力則緩緩走過來……

       「想要改變，就得變強才行呦。」

       單手輕輕得抬起我的下巴，巴力的頭緩緩靠過來，同時她的臉頰也泛起了紅潤，鼻子不由得聞到她身上的香味，我只能強忍著憋氣。

       「嗚……混……帳……」

       雙手突然被一股力量伸展拉開，阿波羅走到了左手的方向……

       「你們……到底……要對我……」

       「……」

       阿波羅抓住了我的左手，將自己的一隻食指觸碰我的手心……

       手心傳來了溫度，隨著時間越發灼熱，而巴力的臉也越來越來靠近……

       「嗚？！」

       －－我被吻了。

       「嗚嗚嗚嗚嗚嗚？！」

       星空中得光芒變得刺眼無比，照射產生的陰影也越加濃烈……

       巴力的嘴唇觸碰到我的嘴巴，舌頭伸進了裡面一番攪動，滿溢的口水從嘴角流下。同時，左手傳來的是無與倫比的刺痛，強烈的火焰灼燒著……

       什麼東西從嘴巴進入……接著滑動到了左手，與金色火焰融為一體，劇痛也達到了極限，甚至彷彿在錘打著我的腦門……

       而我……什麼都不能做……

       「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚－－？！」

       剎那的時間因痛苦而被放大，我只能祈禱結束，然後再大聲咒罵這群家伙，我……與未來的我，在想法上達成一致。

       當星空的光芒吞噬了這裡後，痛苦也隨著另一旁陰影得散去而漸漸消失……

        －－磅！

       腦門內彷彿被一擊沉沉得打中，我無法動彈得倒向一邊……

       「成功了……？」（雅典娜）

       「成功了。」（巴力）

       「居然……真的成功了……」（阿波羅）

       模糊的視線看向三位神祇……

       「去死……」

       「拉普拉斯選中的勇者，居然真的成功了……」（阿波羅）


       ……


       －－回過神。

       我看向四周，是熟悉的迷宮景色。

       「？！」

       不過不同的是，我正在急速往上昇。

       坐在【巨人勇者 · 阿爾庫涅斯】的手掌上，他在圓柱空間中閃耀著白色之光，從那身上感覺到了《勇者》的力量，同時其身型也在迅速膨脹……

       巨人的眼睛瞄向這裡。

       「果然就是你。」

       「……？」

       當我意識到後，看向了左手臂。

       左手爬滿了黑色的燒痕，構築了複雜的紋路。

       「這是什麼……？」

       同時，一把劍握在左手上。

       【狂咒聖劍 · 提爾鋒】

       「……」

       是新的聖劍，其中寄宿了某種強大的力量。

       然而，那並不是像【不滅聖劍 · 迪朗達爾】那樣純粹乾淨。而是有某種意志在低語，會使持有者陷入瘋狂的邪惡力量。

       「這把劍受到了詛咒。」

       巨人如此說著。

       「它象徵了我等同族，被打上了不詳的象徵，然而那並非它真正的面貌。拯救我們吧，為此去解開它吧。」

       「那個……我剛剛……」

       「我知道。即使是我等憎恨的眾神所賦予的，但那也代表……你就是拉普拉斯所說的被命運選中之人－－【愚者】。」

       「你說的【愚者】……那是什麼意思？你知道祂們要做什麼嗎？」

       「很遺憾。我所知的恐怕也不比你多。」

       「可惡……」

       「我懂你的感受，他們一副高高在上的樣子，著實令人惱火。」

       「那麼……」

       此時，周圍的景色變了。

       望向遠處，看到的是既熟悉又陌生的景色。

       是表層－－城市遺跡【克諾索斯】。然而原本寧靜的城市，卻因戰火而變得旺盛。

       無數的巨人，以及無數的冒險者。他們正在戰鬥，攻擊著彼此。

       「那是……凱恩帝馬尼嗎？」

       見過的石像變成了真的。

       然而，自己與旁邊的巨人阿爾庫涅斯出來後，不論是巨人還是冒險者，都停下了動作。

       雖然看不太清楚，但恐怕冒險者停下的原因，是看到甚至遠比凱恩帝馬尼更龐大數十倍的光之巨人，嚇得有點呆住了。

       而巨人……

       【嗚喔噢噢噢噢－－】

       阿爾庫涅斯發出像是號角的巨大聲響。同時所有的巨人轉了過來，接著向阿爾庫涅斯臣服跪地。

       「你……是巨人的王嗎？」

       「不行嗎？」

       我急忙得否定，並慌張的解釋道－－

       「不不不！不是不行……我只是在想，你們好像也不是無法溝通的樣子，為什麼要窩在這……不對－－你們是被眾神封印了。」

       「是的。」

       「所以你才這麼憎恨祂們……但是為什麼？祂們要把你們……？」

       「因為他們感到害怕。害怕自己的兒女會將他們給毀滅。」

       「－－等等？兒女？巨人是……奧林匹斯十二神的後代？」

       「……」

       阿爾庫涅斯沉默不語，雖然看不到巨人臉部的全貌，但恐怕他是不想說這件事吧。

       「你們……我能為你做什麼嗎？」

       「復仇。」

       「向奧林匹斯十二神？」

       「是的。希望你把他們碎屍萬斷，將頭永遠埋在星河的火焰裡，讓他們之後的一生都永遠活在痛苦與懊悔之中。」

       巨人的話語中充滿了黑暗的氣息，他所說的每一字都有著貨真價實的恨意。

       「對不起，我沒辦法這麼做。」

       然而我卻馬上否定了。

       「我現在也很討厭那些神，但就我所知……人們需要祂們才能存活下去，祂們也的確幫助了人們，為他們延續了數千年的歷史。」

       當聽到這個回答後，巨人傳來的威壓消失了。

       「我知道，拉普拉斯也這麼否決了。」

       「拉普拉斯也……？」

       「於是我看到了更好的方案。由你來創造允許我等同族存活的世界，而我來協助你完成。」

       「……怎麼做？」

       「解放這把劍真正的力量。」

       我看向手上的【狂咒聖劍 · 提爾鋒】……

       「解放它，亦等同於解放我等，也能得到你所想知道的真相。」

       「這把劍……是你持有的嗎？」

       「是的。但同時也是你的。」

       「我的……？」

       「至少拉普拉斯是這麼說的。」

       「你看起來很相信祂……」

       「我們之間的交情遠比你所想像的還要好。」

       「是、是嗎……我知道了。」

       「嗯。」

       阿爾庫涅斯望向前方，向臣服於他的巨人們大聲叫喊－－

       「同胞們！此刻並非我等該甦醒之時，也並非是我們該立於天地之間的時候。這位少年……」

       阿爾庫涅斯舉起手，將我展示給眾人觀看。

       「……他是【愚者】，是我等的希望。即使不成熟，也仍是與我一樣的《勇者》。高喊吧！歡呼吧！承受了數萬年的詛咒即將結束，再過短暫的時間，極樂的《伊甸園》終將有我們的位置。」

       「「嗚喔噢噢噢噢噢噢－－」」

      巨人們高喊著，即使聽不懂意思，也能明白在興奮著。

       「痛……」

       看向左手，靠近手腕上多了一圈不明的黑色痕跡。同時聖劍提爾鋒化成光，進入到了手臂之中。

        「你接受了《巨人族》的洗禮。從今以後，【巨人勇者】與你同在。去解放聖劍吧。」

       阿爾庫涅斯將手降下於地面，因此我離開了他的手掌。

       「謝謝……」

       「那才是我該說的。」

       巨人彎腰看了過來。

       「很抱歉，把你當成眾神的走狗。」

       「……」

       我揣測眼前的巨人勇者，思考了一番，好奇得問道－－

       「可能是我不太清楚發生什麼的緣故……為什麼你要幫我這麼多？」

       「因為你是《勇者》，並非是眾神走狗的勇者，而是貨真價實的勇者。與我一樣的同類，有不幫的理由嗎？」

       無語了……這也……太善良了吧？

       「如果你認為我等巨人很單純……事實是沒錯。但我可不一樣。」

       「不，我只是覺得，一定要把你們解放才行。」

       「嗯。」

       阿爾庫涅斯抬頭看向其它的巨人同胞，他們遁入地面，化為無形。

       「再見了。」

       「嗯……」

       光之巨人的光芒漸漸消失，同時身型也漸漸縮小，縮進了剛剛出來的大洞之中……

       「……」

       不自禁得坐在地上。

       「終於結束了嗎……」

       「澤雨－－！」

       回過頭，看到了慌慌張張急忙跑過來的赤華。同時不禁回想起了未來的我。

       「……」

       看來，未來還會有很多事情發生啊。


       ……


       作者的話：新年快樂，恭喜發財，紅包拿來。

       




 



祕儀之章、神響終曲篇 
[祕儀之章、神響終曲篇] by 破內褲


       他是誰？

       他走過無盡的道路。

       他穿過永恆的洪流。

       他跨過無數的世界。


       他是誰？

       世人稱呼他《勇者》。

       世人稱呼他《魔王》。

       世人稱呼他《英雄》。

       世人稱呼他《怪物》。

       世人稱呼他《王者》。

       世人稱呼他《魔神》。


       他是誰？

       他是《光明》。

       他是《黑暗》。

       他是《秩序》。

       他是《混沌》。

       他是《災厄》。

       他是《救贖》。

       他是《啟示》。

       他是《默示》。

       他是《起源》。

       他是《終焉》。


       他是誰？

       他看著。

       他聽著。

       他嚐著。

       他聞著。

       他握著。

       他感受著。


       祂是誰？

       祂是……

       《貝利亞爾 · 沃坦》


 


A-0 罪人教院 
[A-0 罪人教院] by 破內褲


       不見天日的破舊食堂中，混雜著各種常人無法接受的臭味。由一磚一瓦鋪成的石牆上，殘留著早已乾枯的血跡。

       然而與環境的死沉不同，這裡卻聚集著不少的人群。

       「艾德森，我這裡有剛到手還熱騰騰的情報，你肯定會感興趣的。」

       一處偏僻的位置，像是老鼠般的男人，與坐在對面的男人說起了這般話。

       「混帳！你剛剛撞到了我是怎樣！」

       「你以為自己是老幾？知不知道老子是誰阿！」

       在他們的附近，一小群人發生了爭執。

       咚－－

       在那之中，一名男子把對方壓到地上痛揍一頓，而對方用手上的湯匙還擊，插進了男子的眼睛裡。

       「啊啊啊啊啊啊啊啊－－？！」

       「白痴。」

       艾德森一邊將手上用湯匙盛起的稠狀食物放進嘴裡，一邊對旁邊發生的事情說出評語。

       暴動的波及傳到這裡，他不疾不徐的拿起餐盤拉開距離。群架習以為常，但若升級到暴動時就不同。而像是印證艾德森的想法似的，此時不遠處觀察的監視者也發起了警告。

      「發現暴動，一級警告。」

      監視者一旁巨大的魔像動了起來，臉部的位置發出了流動魔力的藍色光芒。

      巨大的魔像進入群架的範圍內，將一切阻攔它的存在一一撞開，並毫不留情得抓住罪犯，接著再砸到地上，然後再抓起來，重複持續這一操作，直到執行者進入並將罪犯徹底壓在地上為止。

       艾德森對景色視若無睹，繼續吃著餐盤裡的稠狀食物。

       「啊哈哈，剛說到哪去了？」

       老鼠也重新做到艾德森的對面，繼續討論下去。

       艾德森 · 伯納德－－

       活躍於帝國東半部與海洛德公國的世紀大盜。

       憑藉魔術般的神技與敏銳的觀察力，再加上其優秀的直覺與判斷，曾一時興起不小的波瀾。

       －－不過那些都是過去事了。

       艾德森成為大盜並不是為了錢財或什麼大義，純粹就是將偷東西視為人生。而且不是那種隨便就能複製的東西，而是獨一無二；極其珍稀的寶物。

       檯面上，艾德森作為《B》級冒險者，活動迷宮的搜查任務。但實際上論這相關的能力，他可以媲美《S》級的搜查系冒險者。只是這並非他的本業，僅僅作為一名大盜不想太過招搖罷了。

       不過，最終他還是失敗了。在風險與回報上，他拋棄了直覺，惹到了海洛德公國最可怕的貴族－－酷斯馬特公爵。

       觸動到警報失敗了，然後逃跑也失敗了，被《劍姬》抓住了，接著他被關進了這裡。

　　他被判永遠坐牢的徒刑，但在這裡－－古龍大陸的監獄《罪人教院》而言，已經是相當輕微程度的犯人。

　　「昨天晚上來了幾匹新的犯人，我想是補上之前死刑的那幾位吧，齁呵呵。」

　　艾德森不理會面前長著像老鼠的男人，繼續淡定的吃著。

　　「然後有趣的是，這幾個犯人裡面有一位帶著女僕呢。」

　　一聽，艾德森停下了手上的湯匙，看向面前的男人。

　　「繼續說。」

　　「雖然不知道是什麼身分，不過肯定不是什麼賓客，也不會有人想來這觀光你說是吧？那位帶著女僕的犯人被上手銬團團包圍，一定是很危險的傢伙。但有趣的是......它們居然允許那個犯人身上帶著武器？這不豈是很有趣嗎！你說呢？艾德森」

　　「所以他身上帶了些什麼稀有的東西嗎？」

　　老鼠呵呵得笑著－－

　　「重點就是那把武器，那是把長劍。但我肯定不會看錯的，那一定是出自矮人工藝，鐵匠大師之手的作品。你覺得這值多少錢呢？」

　　艾德森聽聞後產生了一些興趣。

　　「那你覺得值多少？」

　　老鼠抬起骯髒的手......

　　「少說也有五百枚金幣，那女僕的身姿也相當不錯，綁起來賣給二層的老大的話，少說也有７０枚吧？齁呵呵。」

　　「有多危險？」

　　「犯人？這我不知道，但他旁邊的女僕很危險，二層的老大也會被秒殺的那種危險。」

　　老鼠的眼光與情報不會是假的，艾德森很清楚。

　　「很好。」

　　艾德森將醜陋的錢幣蓋在餐盤下面，餐盤連同未吃完的食物一起拖到老鼠的面前。

　　「謝謝惠顧。」

　　像老鼠的男人狼狽得吃著餐盤上的食物，笑呵呵得說著。
       

      ......


　　大家好！我是貝爾！

　　本人名字其實叫坂藤桂二，但在這世界的名字為貝利亞爾．沃坦。很多人都省略，直接叫我貝爾，所以請多多指教！

　　「這就是那個嗎？新人的震撼教育？」

　　「阿啊啊！可惡的傢伙！」

　　塊頭長很大的男人想衝過來抓住我，但在那之前就被拎起，接著重重砸到地上。

　　「主人，該怎麼處置？」

　　「嗯......殺了？」

　　貌似在這座監獄哩只要不暴動鬧事，死幾個人也不會怎樣。

　　而那個被萊莎壓制住的男人一聽，馬上露出可憐的表情。

　　「等、等等......請高抬貴手！只要不殺我，這層監獄的小弟都可以給你使喚！」

　　「嗯？你剛剛說你是什麼來著？」

　　「哈哈......掌管第二層地盤的老大，《赤犬》傑利。」

　　「嗯嗯。那麼狗狗傑利，我剛來到這人生地不熟，恰巧我挺喜歡觀光的，能否帶我們兩個參觀這裡呢？」

　　「好的好的！」

　　萊莎放開傑利後，我靠近準備與他握手達成協議。

　　「渾蛋！別開玩笑了！」

　　這時狗狗傑利卻握緊拳頭，準備攻擊過來。然而比他更快的是，長劍抵達他的喉嚨前。

　　「咦咦咦？！」

　　「狗狗乖，帶我們去參觀吧。」

　　面對他驚嚇的表情，我擺出一貫的微笑看著他。


　　......


　　作者的話：廢人生活。 

A-1 食堂糾紛 
[A-1 食堂糾紛] by 破內褲


       「雖說被抑制了力量，但沒想到《狂犬》居然會被單方面蹂躪。」

       陰暗的角落，艾德森 · 伯納德從遠處觀察，由《狂犬》傑利引領至食堂的少年與女僕。

       「艾德森，怎麼樣？那位少年身上的劍，你覺得值多少錢呢？」

       從艾德森身後竄出，像是老鼠的男人再次出現。

       「要價不菲，恐怕是名匠以上的矮人打造的。」

       「呵呵。既然如此，決定好幹一票了嗎？」

       「不……」

      艾德森看著少年的身影，接著將目光轉向身後的男人。

       「我不幹。」

       「呵呵呵。畢竟那少年身旁的女僕還滿棘手，連那個狂犬都打不贏。－－不過，只是搶走那把劍的話……」

       「不對……」

       艾德森打斷了對方的話。

       「我們站在這的事情被那少年注意到了。」

       「呵呵呵。艾德森你真愛開完笑，這裡多的是在注視他們的人，其中可不少在覬覦那女僕身體的。你說憑什麼那少年會注意到擅於隱藏的我們？」

       「因為我們最危險？」

       「的確，要殺掉狂犬我們也能辦到。可這是兩碼子事。」

       「我不知道那少年怎麼做到的，可直覺給我的感覺就是這樣。」

       「呵呵呵。真沒想到，那位曾經聲名大噪；鼎鼎大名的怪盜艾德森居然慫了？」

       艾德森注視對方的雙眼，那是被寶物迷惑的貪婪眼神，他已經見過太多次了，也知道那些人最後的結局。

       （哼，說到底不過這種貨色嗎？）

       未透漏心聲的艾德森，向對方做出了最後的警告。

       「直覺從未背叛我，只有我背叛了直覺，而那代價就是我站在這裡。如果你還想跟我合作，就乖乖聽話。」

       「哼。」

       然而，或許是對方不甘就這麼屈於艾德森之下，拒絕了艾德森的勸告。

       「不過就是一個乳臭未乾的少年，跟一個實力比《狂犬》強一點的女僕保鏢，老子自有辦法。」

        看著對方就這麼離開，艾德森搖了搖頭。


       ……


       被帶到食堂時，好奇監獄的食物，所以坐下來品嚐了一番。

      「嗯……至少能吃就不錯了？」

       對餐盤上的食物，以及殘留口腔的味道，給出這樣的評價。

       黏稠的物體，快接近液體的狀態。過重的調味下是掩蓋食材新鮮的鹹酸不均，份量也只有幾匙的程度。

      「對了，你知道嗎？其實這是我第二次進監獄了呢。」

       我向坐在一旁的狗狗傑利如此說道。

       「不……那個……我不知道……」

       「我想也是。」

       對這件事，站在身後；戴著面具的萊莎也一臉震驚道－－

       「我、我也不知道？！」

       「哈哈哈！畢竟那時米蘭還沒出生，也是魔女希斯還活著的世代，而且那時候還是她把我從監獄救出來的呦！」

       「這可真是－－！」

      像是得知了世界大發現那樣，露出興奮又震驚表情的萊莎，把這件事寫在不知從哪拿出來的黑色筆記本上。

       「對了……」

       萊莎突然想到了什麼。

       「這樣真的好嗎？把快龍伽亞送給哥布他們？」

       「不好嗎？我總不能把牠一起帶進來呀。」

       「雖說如此……」

       萊莎欲言又止的，似乎在思考該怎麼說比較合適。而貝爾直接回應道－－

       「原本買快龍的目的，就是為了方便橫跨半個大陸。如今目的達成了，不需要的話，讓給更有需要的人不是很好嗎？」

       「更有……需要的人？」

       「當然是年紀還小的羅莎呀。就算她魔力再高、前世再厲害、之前弄出多大的事情，現在的她還只是一個未長大的小女孩不是嗎？要旅行還是需要代步幫忙的。」

       一聽，萊莎便恍然大悟了。

      「原來如此！真不愧是主人！萊莎我居然都沒想到這點……太慚愧了！」

       「哈哈……太誇張了啦……而且飼養的費用，西野那邊是沒問題的。這點我也事先跟他確認過了。」

       「原來如此！」

       雖然戴著面具，但是萊莎的話中透露出崇拜的情緒，同時在筆記本上快速轉動著。看到此景不禁苦笑了起來。

       就在此時，我察覺到周圍的動靜。

       「傑利，這些人是你的小弟嗎？」

       「不……那個……應該是想打劫你身上的劍跟旁邊的女僕大人……」

       「嗯？」

       我看向一旁的萊莎。的確，周圍人的目光大多都盯著她。

       接著我再看向一旁的狗狗傑利。

       「有這麼需要嗎？」

       傑利解釋道－－

       「那個……畢竟那把劍看起來挺珍貴的……而且這座監獄……有機會跟女囚犯接觸的時間很少，更別說是主人你帶著的女僕大人，這可不是在監獄裡能找到的貨色。」

       「傑利啊……你叫我主人夠奇怪的……我可不是什麼偉大的人，而且我是把你當朋友看待的呦？叫我貝爾就可以了。」

       「可是……」

       我手伸出去，搭在身形高大的傑利肩膀上。

       「別這麼客氣，我們可是朋友，所以小事都別介意，不過我很好奇，傑利你之前找碴，是看上我這把劍呢？還是看上萊莎的身體呢？」

       傑利看著我臉上的微笑，額頭不禁露出了一些冷汗，在糾結著該怎麼回答。

      「兩、兩個都有……」

       聽到這回答，我笑得更燦爛了。

       「很好很好！傑利很誠實啊！我們是朋友，只要互相尊重彼此，對大家都好呦！所以傑利啊，我還有個疑問……現在很明顯有一大群人包圍著我們，這樣監獄都不管的嗎？」

       「那個……因為被關在這裡的犯人基本上罪行重大，所以……小打小鬧，或著安靜得死幾個人，監獄方都不會理會的。」

       「原來如此，因為是被隔離在國家之外的監獄，所以人權什麼的也可以無視，真有其風格呢。萊莎，這樣知道怎麼處理了嗎？」

       「是的。」

       萊莎鞠完躬後，便轉向背對我們，環視周圍的人們。

       「注意不要發生暴動呦！」

       「萊莎我會注意的。」

       「喂喂！女的！只要妳乖乖不動，我們就不會動粗喔！不過妳被插的時候可能也會痛就是了，哈哈哈哈－－！」

       「「哈哈哈哈哈－－！」」

       周遭的人肆無忌憚得笑著，彷彿確定了事情會如他們想像的那樣。

       「該說是智商低下嗎？還是樂於遵從交配的本能呢？不管是哪種都令人感到可憐呢……」

       我看著這群人，不禁感到失望。

       而萊莎，對這群人的話語沒有絲毫反應，只是靜靜得摘下面具。

       接著，面具化為黑色的黏稠液體，從手中流落地面，再從黑色液體轉變為一個人形。

       「是朱莉安的說！」

       一個可愛的朱莉安就這麼出現了！

       她帶著高興的表情，跑過來黏在我身上。

       「主人早安的說！」

        我面帶微笑回應道－－

       「現在已經下午了呦。」

       「那就是午安的說！」

       「那個……這是……？」

       狗狗傑利看到這幕，原本想說些什麼，但想想還是放棄了。

       然後，周圍人先是對這件奇怪的事情感到驚訝，但接著又對露出美貌的萊莎，露出了齷齪的表情。

       或許在他們腦中，正意淫著各種姿勢也說不定。不過很快他們就會意識到了危險，但到那時就已經沒救了。

       被面具抑制的惡魔之力，從萊莎身上散發出來，化為無形的獠牙，漸漸接近周圍的人。

       周圍肆意笑著的人們，背脊很快就出於本能得產生惡寒當作警告。

       很快得，最先接觸到的一兩個人毫無理由得倒下，一動也不動了。鄰近的人看到這狀況，先是露出了疑惑，但也很快跟著倒了下去。

       有些人迅速理解狀況，接著往前衝向萊莎。

       但是萊莎舉起了雙手，向他們展示自己手中握著的東西。

       最前面的兩個人停了下來，他們看向萊莎手上，那拿著的是……心臟。

       兩顆心臟失去了血液的流動，隨著每一次得跳動慢慢衰弱，同時象徵著最前面兩人生命的流逝。

       －－噗滋。

       手輕輕一捏，血液向四處噴灑，可唯獨沒有濺到萊莎的衣服上。接著她本人抬起頭，將殘留於手中的血液與肉塊塞入嘴裡。

      萊莎吃下的瞬間，便露出一臉滿足的妖艷表情，雖然看起來挺色的，但站在四濺的血泊中間，這畫面讓人更多的是顫慄吧。

       面對這極其獵奇的景象，雖然朱莉安同樣是惡魔，但出於這本可不是18禁輕小說，我仍舊遮住朱莉安的雙眼，不讓她見到此幕景象。

       至於朱莉安，則是「嗯？」的歪著可愛的頭，好奇發生了什麼。

       沒有暴動、沒有慘叫，甚至安靜得不可思議。

       面對無法抵抗的未知恐懼，通常人都會出於本能得逃跑。

       而現在，一部份人看到這無法理解的獵奇事件，不禁害怕得顫抖身子，轉身背對萊莎逃跑。

       然而在萊莎脫下面具的那刻起，就已經注定他們的結局，獠牙早已觸及到全部，被鎖定為目標的對象皆是盤中食物。

       那些人都沒有死亡，不過也與死亡無異，靈魂被《暴食》給吞噬，只是身體功能還正常。只有勇於往前的人碰巧規避了萊莎《暴食》的控制，不過也會因過大的實力差距而步入死亡。

       「不過都這樣了，監獄還沒有動靜嗎？」

       我看向站在牆壁邊的監視者，他一動也不動得看著現在正發生的事情。

       嘛……雖然乍看之下很淡定，不過我是知道的，那人其實心裡很害怕，在他身旁的【鎮壓魔像】，在萊莎面前也只有被碾碎的份就是了。

       「主人，那個叔叔是誰？」

       這時，眼睛斜斜看向旁邊的朱莉安，終於注意到了傑利的存在。

       面對這問題，我用輕巧和藹的口氣回答道－－

       「這是狗狗傑利，傑利叔叔呦。」

       「狗狗傑利……？狗狗？」

       朱莉安露出困惑又好奇的眼神看向傑利，雙眼中映出高大男人的身影，試圖從他身上找尋任何一點有關狗的要素。

       接著，朱莉安面露出開心的表情，指著傑利。

       「狗狗－－！」

       面對這發言，狗狗傑利臉上露出五味雜陳的表情，這之中一開始包含因羞辱而惱怒的情緒，但一想到朱莉安是如何出現的，緊隨而來的是更多極度的恐懼。

       「那、那個……」

       「嗯？怎麼了嗎？」

      我困惑得看向一旁的傑利，瞧瞧這傢伙因害怕而顫抖不已的嘴唇，一眼就能看出臉上盡是恐懼，脆弱的心靈像是隨時都會跳走的膽小兔子。不過按照他的稱號來講，應該叫膽小狗比較適合嗎？

       「如、如果……我前面撒謊的話……我、我會怎樣嗎……？」

       面對這問題，我不禁同時感到困惑與驚訝。提出了自己能想到答案的問題，但如果不想面對那份答案的話，又何必特地問我呢？

       既然如此，為了安撫傑利的情緒，我就露出能讓他安心的笑容吧！

      －－ ( ^ω^)。

      雖說如此，傑利看到我的笑容後，仍嚇得倒抽一口氣，究竟是為什麼呢？


      ……


       「開什麼玩笑！」

       像老鼠的男人靠在陰暗的走道牆壁上，雖然沒有進入食堂而僥倖躲過一劫，然而剛剛發生的事情仍歷歷在目。數十名男性包圍一名女性，勝利應該是絕對的，但召集的人卻一個接一個倒下，更重要的是卻不知是使用了什麼手段。但那羊角女人很危險，這是肯定的。

       關在這裡的囚犯，不乏擁有強大的力量，鋼鐵在這些人面前甚至與紙無異。而監獄為了能關住這些人，在他們身上施加了重重疊加的拘束措施。

       從口中進入並蔓延全身，用來阻止能力成長與固有能力等的【咒蟲】。

       烙印在四肢、脖子與後腦勺上，一發動就會感到無比痛苦甚至死亡的【印記】。

       能夠完全抑制力量，即使再強大的英雄也會變得與一般人無異的【詛咒】。

       負責管理，冷酷無情且殘暴的【監視者】與【執行者】。和相當於《A級》上位魔物強度的【鎮壓魔像】。

       有這些束縛的話，再強的囚犯，面對其他囚犯時都會輸給數量的暴力。但是……但是……

       「我可沒聽過羊人族有那種恐怖的能力！該死！那女人肯定是惡魔……沒錯！肯定是惡魔！該死的惡魔！」

       對男人而言，這只不過是發洩怒氣的咒罵。但諷刺的是，他不知道這是事實。

      「……？」

       男人停下了腳步，他面前站著一位再熟悉不過的人－－艾德森 · 伯納德。

       「艾德森……」

       「看著你……就像看著被關進來前的我。因為一時的貪婪而蒙蔽了雙眼，從而犯下不該犯下的錯誤。」

       「艾德森……我壓根不會想到，那女僕居然擁有這種奇怪的力量！」

       「夠了。」

        淡定的艾德森嘆氣著搖搖頭，像是對什麼感到惋惜。

       「情報打探不足啊，那兩個傢伙根本不是什麼囚犯。」

       「你、你在說什麼？我可是確認過了！那兩個人毫無疑問是在囚犯的名單內，而且現在還混在囚犯活動的範圍內！」

       像老鼠的男人慌張得辯解著。

       「啊啊啊……但他們不是囚犯是事實，因為他們沒有被施加束縛。」

       「什、什麼……？」

       男人全身冒出冷汗，他不斷轉動腦袋，企圖在腦中尋找答案，但即使找到了，他也會不願面對這份答案。

       艾德森露出憐憫的表情，向男人說出了答案－－

        「他們是【放逐者】。」

        「不可能！」

       男人睜大了雙眼。

       「哪有人一進來沒成為囚犯就變成【放逐者】的！這不可能－－！」

       「明明只要多留點心眼就知道了不是嗎？這裡沒有準備給他們用的房間，也沒有在他們身上施加束縛，這些就是最好的證明。這點情報，你多花點時間就能打探到吧？」

       「……」

       因為艾德森說的是事實，所以男人無語了。

       「對權利太過糾結，到頭來想當的只有地下老鼠的王嗎？」

       艾德森看著眼前卑微的男人，對他感到了失望。

       「我很遺憾，看這樣子下來，你只會是計畫中的亂子。」

       這時，男人注意到艾德森身後出現了複數的黑影。

       「艾德森…你…在說…什麼……？」

       男人注意到了不對勁，不禁向後退了幾步……

       「放心吧，殺人不是我的擅長的，這交給專家比較快，不會讓你感到痛苦的。」

       「你他媽到底在說什麼啊！」

       「已經不需要你了。」

       咻－－

       一瞬間，男人所見的視野劇烈晃動，頓時間他失去了脖子以下的知覺，接著看見的景象是在地板上不斷得滾動。

       「……？」

       男人不敢置信得睜大眼睛，他不願面對現實……

       「逃獄的準備怎麼辦？」

       其中一道神祕的黑影向艾德森如此問道。

       「無妨，條件都已經備齊了。監獄的動向情報也不是只有這人才有。」

       「是嗎？那我們就先去準備了。」

       「嗯。」

       艾德森 · 伯納德，聞名於帝國東半與海洛德公國的大盜。以罪行來講他並不是最嚴重的，但……那不代表他不是這座監獄最危險的男人。

      準備萬全的逃獄計畫，只有逃跑的成員知道，然而這之中，其他人並不知道自己只是個棄子，精心設計的作戰，沒有任何失敗的可能。

       但是……


       ……


       「主人，遇到什麼好事情了嗎？」

       在食堂剛打掃完"垃圾"，回到身旁的萊莎向我問道。

       我吃著剛從廚房那領取的盤中食物，不過我像是一改之前對這裡食物的評價似的，一副津津有味的享受。

       「我只是在想，吃飯時看個戲也不錯呢。但是我該去告發呢？還是默默關注呢？」

       那個叫艾德森的男人，做夢也想不到，我能在食堂這裡，"聽"到他們那邊的對話吧？

       (σ°∀°)σ嘿嘿嘿－－


      ……


       作者的話：富樫了十五天。

        

A-2 巴比倫之塔 
[A-2 巴比倫之塔] by 破內褲


      與外頭的監獄形象截然不同，室內高掛的水晶燈綻放光芒，灑滿了這整間辦公室內的豪華收藏品。

      貝爾站在室內的正中間，看著眼前坐在辦公兼沙發椅上的男人。

      「呼－－」

      男人深深抽了一口雪茄，陣陣白煙隨之吐出。

      「是耳朵還是腦袋有問題？別在老子地盤搞事沒聽到？」

      男子語帶兇狠的殺意，高大的黑色軍制大衣披在窄小的肩膀上，軍帽不僅戴得歪斜，坐在沙發上的動作也極其隨意，乍看之下絲毫沒有軍人的模樣。

       儘管男人臉上的怒顏，因身為小人族而看似稚嫩，但他那雙黑暗的眼神，是猶如從地獄中走出來的惡鬼，這無不透漏著此人－－《罪人教院》典獄長－－西奈特 · 佛爾的恐怖。

       雖說身材矮小，但這人卻是監獄中最令人害怕的存在，這不僅是因為他有伴隨殘忍個性的睿智，也是因為他擁有《屠龍者》這一名號的實力。

       面對此人的惡言，貝爾用手觸碰下巴仔細思考，在腦中努力回想……終於想起來了。

       「搞事的不是我，是萊莎呦？」

       「是的，你只有警告主人不準，但沒有針對萊莎我說。」

       「蛤－－？」

       聽到這種辯解，不禁額頭泛起青筋，眼前的兩人另加一個小朋友，那露出一派輕鬆的樣子，著實令人火大。

      他將雪茄指向貝爾，怒火中燒得說道－－

       「管你是競技場冠軍還是什麼鬼明日英雄，說吧……你是要把頭塞進糞便裡去死，還是溺死在糞便裡？」

       「不不不……都一樣的意思吧？」

       「再怎麼無禮也要有限制，居然敢這樣對主人大小聲，在那之前萊莎我會把你的頭塞進去的。」

       「欸？等等這可不行……我們來這裡可不是殺人的呦？」

       「說得也是，萊莎我太過魯莽無禮了，一聽到糞便就不自禁生氣了，對不起主人。」

       「沒關係沒關係，這又沒什麼，不過……說到糞便真的是挺過份的，真的有必要到糞便的程度嗎？」

       「糞便，臭臭的說！」

       「他奶奶的破洞內褲啊？！通通都給我閉嘴！」

      西奈特大聲咒罵，阻止了眼前兩大一小繼續下去的話題。

       「你們已經讓我夠火大了！哪怕一秒我都不想再見到你們，快滾！」

       貝爾一聽，不禁抬起眉毛困惑道－－

       「嗯？開門的準備好了嗎？我記得是說明天早上……」

       話還未說完，典獄長西奈特的太陽穴上便冒出第二條青筋。

　　「你小子在跟我開玩笑嗎？不知道哪個王八蛋把預定要送進去的囚犯給幹掉了大半，多虧於此不必要的流程都省掉了。讓那王八蛋在老子的地盤過夜，不就－－（消音）的監獄一半囚犯都要說再見了？去死吧－－！」

　　「嗯......那真是可惜...我還想體驗一下監獄的睡眠生活呢......」

       「可以的話，萊莎我真希望能準備棉被呢。」

　　「睡覺？！太棒的說－－！」

　　「通通都給老子去死吧！」


　　......


　　「那個......」

　　「嗯？」

　　狗狗傑利顫抖得舉起一隻手，向著貝爾發問－－

　　「為、為什麼我也要來......？」

　　「反正你遲早也要進去不是嗎？」

　　「不......那個...雖說如此......但是......」

　　「既然如此早晚都沒差吧？一起進去呀－－！」

　　「......」

　　體型高大的傑利低頭看著貝爾露出微笑，自己不禁面露出絕望的神情。抬頭往前一看，明顯與監獄格格不入的巨大牆壁上，那扇連巨人都能通過；漆黑又破舊的大門，任何人走進去之後就再也沒有了下落。

　　《巴比倫之塔》－－就連傳說的《ＳＳＳ》級冒險者都未能出來的危險迷宮。

　　越想到這些，傑利的臉色就越加慘淡，沒想到自己在監獄中辛辛苦苦才得到的老大地位，這麼輕易地就要說再見了。

　　「神啊……拜託了拜託了……」

       「嘿－－？原來傑利有信仰神呀？」

       「之、之前沒有……現在有了……」

       除了貝爾一行人，他們的前方還有十幾位被束縛的囚犯排列等待著。待獄長西奈特確定時間後，他下令將大門打開。

       大門緩緩得向內移動，拖曳著地板而發出沉悶的聲響，宛如死神向即將進去的囚犯宣示了審判。

       這些囚犯有的感到畏懼，但有的卻感到期待，只因迷宮不管有多麼神祕，都肯定遵守著出入口的規則，勢必會有進入的入口，以及能夠出去的方法。

       相信自己正是那萬中無一的選中之人，相信有辦法活下去並能逃離迷宮之人，以及祈禱神庇佑自己之人。

       無論是誰，大門內一片不可視的漆暗都在等待著他們。

       「……」

       最前頭的囚犯，進去大門的瞬間就被黑暗所吞噬，見到這景象，有幾個被恐懼吞噬的囚犯甚至已經不願進去，強行掙扎了起來。

       「快給我滾進去！」

       執行者毫不留情得揮使長矛與鞭子，將那些掙扎的囚犯驅趕進去。

       前方的囚犯漸漸消失，直至終於輪到傑利的一刻。

       「快進去！」

       「知道了啦！不要這麼急著把老子趕走阿！」

　　傑利屏住呼吸，一鼓作氣地衝進漆黑之中......正當整個人踏進去的瞬間，周圍的場景也隨之改變了。

　　明亮的圓形空曠空間內，螺旋狀的大型樓梯沿著純白的牆壁向上無止盡的延伸，抬頭望向那看不見盡頭的一小點，無法想像其終點有多麼的遙遠。

　　「這是啥？」

　　周圍的囚犯向四處張望，他們身處在最危險的迷宮之中，不敢有一丁點的大意。但仍無法阻止他們對地板上的繪畫感起興趣。

　　仔細一瞧，向上延伸的白色牆壁上，也有一段一段各種不同的壁畫。

　　地板上的畫；囚犯腳下踩踏著的是漆黑的黑影，這些黑影凝聚到正中央，在那畫著一名身穿黑色盔甲的騎士，雙手高舉著綻放閃耀虹光的黃金長槍。

　　「啊咧？這不是主人你嗎？」

　　這時，讓傑利不由得打起冷顫的聲音從後方傳來。貝爾一行人也踏進了這裡，萊莎望著正中間的那名騎士，興奮與好奇同時出現，仔細瞧瞧這地上的這幅畫像。

　　「看來我的事蹟被某個失落的文明給畫下來了呢。」

　　貝爾也跟著仔細觀摩地上的畫，接著抬頭望向白色牆壁上的每一幅壁畫。

　　「雖說是事蹟，不過看來都是不好的一面，真是過份！」

　　「這就有趣了，主人的事蹟是比現在的世界紀元更久以前的事情，當時還沒誕生也無從知曉的某文明是怎麼知道的呢？」

　　「嗯......我心中大概有幾個可能，不是有哪個笨蛋大肆宣揚我的事蹟，就是這文明它們掌握了一點方法洞悉過去，第三個可能就是......果然，萊莎妳有沒有覺得不舒服？」

　　「不舒服......嗎？這麼說來，萊莎我的身體的確有點沉重。這是......《聖域》的力量？」

　　「果然......看來《巴比倫之塔》，是比我想像中更棘手的地方呢。」

　　「居然連主人都覺得棘手，究竟是怎麼了？」

　　傑利看著兩人，他們的對話一句都聽不懂，但看著萊莎一臉擔心得望向貝爾，自己則在一旁感到困惑。傑利不知道，通常貝爾都會覺得棘手的時候，那代表可不是單單＂棘手＂的程度。

　　貝爾望向上方，仔細凝視著看不見盡頭的那一小點，默默得說道－－

　　「原來如此......干涉了文明與迷宮，看來天使那群很不希望我取回力量呢。」

　　說完，上方緩緩掉落了一枚白色羽毛。

　　一名囚犯的注視那枚羽毛，將其撿起來的同時看向上方。天使－－不知何時，張開白色翅膀的天使在空中盤旋著。

　　「神、神啊！」

　　幾名對此感到敬畏的罪人，試圖跪下祈求原諒。然而，貝爾卻摸著下巴，仔細觀賞那個像＂天使＂的東西。

　　＂天使＂身穿銀白色的重型盔甲，手舉由聖潔之力構成的大弓，綻放著微微白光，面向地上的眾人。

　　「剛回來這世界的時候，我可是複習了存放在王宮中的所有歷史書。既然沒看到相關的歷史，那代表是惡夢年代之前的文明吧？是怎麼沒落的呢？因為天使的干涉，所以崇拜無法觸及的天使，向其伸手模仿後，觸及了逆鱗？是誰的逆鱗呢？嘛......自大狂妄而滅亡的種族多不勝數，至少我對這文明在試圖模仿＂天使＂的仿造工藝上給予高度評價，不過與真正的《天使》相比，該說過度美化呢？還是太著重於藝術氣息而變得醜陋呢？」

　　貝爾話還未說完，一支光箭從上方降下，貫穿一名囚犯的身體。

　　「......？」

　　囚犯們還未回過神來，就看到天上漸漸聚集了更多＂天使＂。

　　接著，無數道閃光掠過，高漲的魔力在天空蔓延並旋轉，＂天使＂們架起手中的大弓，瀰漫的光之雨便向地面無止盡得降下。閃避不及的囚犯，身體因此被貫穿而亡。只有一部分的囚犯利用凸起的樓梯當作掩蔽物，一定程度抵擋了光之雨的攻擊。

　　「這可真有趣，明明外觀上是模仿【十字天軍】，但手持弓箭並施放的攻擊招式卻是模仿【聖譯弓軍】，這文明還挺有趣的嘛。」

　　貝爾回想起自己隻身一人單挑301655722隻的《天使》的過去，祂們擁有強大的力量以及棘手的能力，不僅能夠真正意義上的無限復活，更懂得如何互相合作與克制敵人。雖然當時的自己能一人跟祂們打平。如果動用軍隊戰鬥到最後，亞巴頓祂們等惡魔也只會進入消耗戰，最終敗北而亡。

　　這可不是在開玩笑，以＂軍隊＂而言，由路西法和米迦勒帶領的《天使》毫無疑問是最強的，因為祂們註定不存在敗北的結果。嘛......這些都是有感而發的閒話就是了。

　　「主人，該怎麼辦呢？」

　　一旁的萊莎向我問道，她身為惡魔中的狂熱粉絲，肯定知道在那之後的結果，是天使跟我達成了和解的協議。

　　「萊莎有跟天使打過嗎？」

　　萊莎搖搖頭。

　　「很抱歉......當時萊莎我還沒誕生。」

　　「嘛，我想也是。不過不用太擔心，那些都是假的，是模仿天使的偽物。基於協議而不能阻止我，所以用這麼委婉並鑽漏洞的方式，米迦勒祂們也真是煞費苦心了呢。」

　　「主人的意思就是，萊莎我可以出手了嗎？」

　　「是的，雖然強度與內容完全不可比，但樣子上倒是模仿挺好的。就當作人偶練習就行了。」

　　「遵命，萊莎我會當作非常寶貴的練習。」

　　話一說完，萊莎便蹬著樓梯，迅速往上爬升，向高處的天使們發起攻擊。

　　「一群微不足道的人偶們呦，希望你們能讓我感到盡興。」


　　......


　　作者的話：因為偶然發現有人留言說終於回到主線了，但其實......兩邊都是主線呦(´;ω;`)。所以這裡解釋一下預計的更新計畫，秘儀之章將會是超大超長的章節，大意敘述就是貝爾找回自己那份失去的力量。長度會橫跨澤雨那邊的好幾個章節，在秘儀之章結束的那一刻，也會是兩邊迎來重逢的時候。至於詳細內容嗎......就敬啟期待囉！(◓Д◒) 

A-3 傑利與左手與旋轉樓梯
[A-3 傑利與左手與旋轉樓梯] by 破內褲


       神啊……請寬恕我吧……

       那是某個囚犯所祈求的願望，他抬頭見證神之威光，無數綻放光芒的天使環繞著，純白羽毛在他周圍緩緩旋轉墜落，引領著自己去往天堂的道路。

      然而天使群的一角，眨眼間就被無情地挖開，數不盡的殘缺迅速墜下，在那之中沒有濺出任何一滴鮮血。本就是模仿《天使》的偽物，比起生物更趨近魔像。與之前 所見的魔像相比，差在工藝技術的水平，以及會使用奇蹟的程度。

      越往上靠近，天使魔像增加的數量就越多。同時不再僅限持弓的天使，站在旋轉樓梯上；手持長槍與大盾的成群天使，也阻擋著罪人們的前進。

      但面對露出高昂微笑的女僕，這些被蹂躪成紙片不過一瞬間的事。－－好吧，至少它們手上的大盾多幫它們擋下一擊了。

       面對這種程度的敵人，僅憑萊莎一人也沒問題。真要說出一個問題的話，弓箭可不會只鎖定她一人，即便是餘波，囚犯也可能會喪命，但那種事我才不管呢。

       由萊莎在最前頭引領著，隔一段距離後走在第二個的才是我，之所以這麼做，全都是我只有等級一的緣故。

       「貝、貝爾……！」

       傑利用有點彆扭的語氣呼喊我，顫抖得從身後趕來，用膽戰心驚的眼神看向我。

       「哎呀？傑利你還活著啊？」

       「當、當然！跟在你身邊是、是我的使命！但、但是你這樣不要緊嗎？如、如果不小心被、插到……」

       「哎呀？在擔心我嗎？」

       「是、是的！」

       在他眼珠深處裡反射出來的景色，是我用溫和的表情笑瞇瞇著。

       不過我停下了腳步，同時用手勢示意他將高大的身子彎曲，頭靠到我這裡。－－很好，這樣我就可以方便地拍拍他的肩膀了呢。

       「哈哈哈！傑利你真愛開玩笑！」

       這傢伙，明明躲在身後想拿我當擋箭牌，居然還可以勇敢地靠上來就為了拍我馬屁而已，真是可愛呢。

       「吶，傑利。你是做了什麼才被關呢？」

       我唐突的向他提起這個問題。傑利先是愣住一會，接著再猶豫要不要說實話。

       「我、我是反抗軍的幹部……」

       「反抗軍？」

       「是、是的……反抗南部諸國聯盟之中－－【葛蘭德王國】的反抗軍。」

       「嗯哼，然後呢？」

       「……」

       他再度猶豫了一會，但我希望他能想起，我們可是頂著從頭上襲來的箭雨在前進呦？－－啊……不過開話題的可是我呢！

       「我……殺了鄉下貴族…所以才…被關……」

       「就這樣？」

       「是、是……」

       我不禁嘆息，接著再度讓他彎下腰，好讓我拍拍他的肩膀，不過同時我也在他耳邊說道－－

       「傑利啊，雖然我懂即使是朋友也會有想隱瞞的事情。但剛剛一次、現在一次，你只剩下最後一個機會囉？」

        傑利一聽，瞬間就明白了我的意思，真是一條聰明的狗狗呢。

       他此時痛苦地咬緊牙關，將頭撇向一旁，在心中掙扎了起來……

       「我……殺了小孩子……」

       「幾個？」

       聽到我的聲音，傑利顫抖得說道－－

       「不…知道……超過六個後……就沒數了……」

       見他這麼高大的身子，都快像是將身子畏縮成一團了，我不禁輕打了下他的手臂。

       「傑利啊，我對你的過去不會介意的。」

       「……？你……不介意嗎？」

       「喂喂，你把我當成什麼了？聖人？」

       看我笑出來的表情，傑利回應道－－

       「但即使不是聖人，我想你也不會是……」

       「不會像是被關在《罪人教院》裡，罪行重大的惡人？」

        我用那瞇起的金色雙眼看著他。

       「……是的。」

       「那知道為什麼我要把你抓進來嗎？」

       「不，不知道……」

       「嘛，我想也是。」

       我手摸著下巴，若有所思的說道－－

       「人性這東西很複雜呢。我能看破一個人是否在說謊，即使沒有溝通，也能判斷出是什麼樣的人。－－所以，當我看到一個不該被關進監獄的人卻被關在監獄裡時，這不禁讓我感到好奇。」

       「……」

       「如果是換作很久很久以前的我肯定不會理你。但與人接觸後，就會不知不覺因人性而有所不同。－－我不是聖人，但我不忍就這麼讓你深陷在監獄中，為了生存而違背自己的初心。」

       「……」

       傑利聽到我的回應後愣住了一會，接著用手臂將臉遮住，不想讓我看到他流下眼淚的姿態。

       「但、但是……我可是殺了小孩子……是、是小孩子喔？」

       明明這麼不想讓我知道他在哭，暴露出來的的哭腔卻全然不知，真是可愛的狗狗呢。

       「嗯嗯，說的是呢，真是非常的可惡。但諷刺的是，有時與其相信片面的訊息，不如相信自己直覺的判斷來的準確。一個殺了小孩子的惡人，即使不知道他做了什麼壞事，我也能知道他是什麼人。－－但你不是。」

       「但、但是……」

       「而且真要拿犯下的壞事來講，我可是罪大惡極的大惡人呦。跟我相比，你簡直就是聖人了呢！」

       「……」

       傑利急忙用手臂上的破爛衣服，擦拭掉自己眼角上的眼淚。

       「對了，你說你是……是做了什麼嗎？」

       面對這問題，我笑得更加燦爛了。開懷大笑得將食指放在嘴前－－

       「嘻嘻，秘密－－！」

       「什－－？！這太過份了！我這可是把不堪的過去給……？！」

       「啊咧？我只勸你不要騙人，但沒說不能不講啊？」

       「啊啊啊？！這太卑鄙了！」

       「哈哈哈哈－－！明明在監獄生活還能這麼單純，真不愧是狗狗傑利啊！」

       「喂！你們兩個！」

       我望向從後方呼叫的囚犯，他一副氣喘吁吁的樣子，用彷彿瘋癲的眼神怒視著這邊。

       「一直聊天有沒有搞錯？！快帶我們逃離啊渾蛋！」

       我帶著困惑的神情看著他，明明彼此毫無交集，卻一副理所當然的提出任性要求，這是為什麼呢？

       「不要愣在那邊啊！想死是吧？小心老子把你宰了啊！」

       一聽到對方那毫不留情的話語，我便抬頭看向正在盡情屠戮的萊莎，馬上就明白了對方的想法。

       「嗯……」

       「你在思考什麼勁啊！快給老子繼續往上走啊！」

       「不……我只是在想，因為習慣了接受贈與，於是對得不到贈與就搶奪過來的人而言，要怎樣才能讓那種人明白自己的處境呢？」

       「蛤？」

       那兇神惡的囚犯用一副困惑的表情看向我，而他身後其他倖存下來的囚犯也是如此。

       「簡單講，就是我不想救你們。」

       我露出微笑，向他們傳達了簡潔明瞭的話。

       「哼！看來你還沒明白自己的處境啊！」

       囚犯說這話的同時掏出一把匕首。

       因為是被送進塔裡的囚犯，所以監獄無視了他們偷偷攜帶在身上的小武器。

      「不過要是有膽的話，早就不會在這裡了吧？」

      以為攜帶武器沒被發現的囚犯，比起眼前認為突破不了的《罪人教院》，更把希望寄託在完全未知的《巴比倫之塔》。雖然這想法不是不行，但按照這群囚犯的思維，恐怕是沒膽逃獄的緣故。

       嘛－－就逃離的難度，爬塔肯定比《罪人教院》還困難，正因如此監獄才敢安心送進去。連這點都想不到的囚犯，在我眼裡就是一群可憐的傢伙。

       「讓我想想，一個強到令人恐懼的女僕正在大開殺戮，然而這裡有一個被那女僕稱為主人、左手斷掉的少年。如果挾持他的話，不就相當控制那名女僕嗎？這樣的想法還真不知從哪開始吐槽呢。」

       「呵呵，既然知道的話……」

       「好的好的，我已經不想再聽那像是二十年前動畫裡跑龍套小混混的台詞了。」

       雖然面帶微笑，但我還是透漏出一副厭煩的語氣，真心希望趕快結束這對現況毫無意義的話題。－－啊！這樣說的話，剛剛我跟傑利聊起天也算如此呢！

       「臭小子，少講些令人聽不懂的話了。」

       「哎呀？不然會怎樣嗎？」

       「不然老子就順便把你的右手切掉，跟你那可憐的左手一起離開。」

       「切掉？用什麼？該不會用手上那自製的破爛小匕首嗎？不是吧……連這點的智商都沒有嗎？」

       「臭小子！看來你是想死了啊！殺了他！」

       囚犯們應聲蜂擁而來，傑利見狀後想要上前阻止。

       「喂！現在可不是內訌的時……」

       話還未說完，我就阻止了傑利。原本我就沒打算保護這群囚犯，現在他們急著尋死也正合我意，用來測試是最好不過的對手了。

       右手拔出大馬士革劍的瞬間，最靠前的兩人正準備揮出攻擊，但雙手咻得一聲落到地上。

       「欸？」

       在這兩人的眼睛注意到自己雙手時，我也移動到他們的後方。

       對接下來的幾名囚犯，我再次揮動了右手。

       就在他們疑惑剛剛那兩人發生什麼的時候，劍尖得移動緩慢而優雅；平穩與滑順，甚至讓人絲毫感覺不出是攻擊的意圖。

       然而在劍尖移動至中途的片刻，因瞬間加速而化為殘影，掠過了他們的身體。

       再次緩慢得滑動，再迅速落下，等他們再次注意到我身影的時候，也是越來越靠近的那一刻，其身姿或許在他們眼中，就像是跳舞般躍動，毫無殺傷力可言。

       短短的幾秒後，那名帶頭的囚犯回過神來，大聲喊道－－

       「你們在做什麼？！快殺了他！」

        理所當然的，沒有任何人回應他。發現真相的囚犯睜大了眼睛，慌張得用匕首刺了過來，我用長劍架住了攻擊。

       因為等級一，在力氣的比拼上我會敗下陣，不過至少能僵持一下子。

       但這短短的僵持對囚犯而言，卻是莫大的恐懼。急於求勝的他掏出另一把隱藏的匕首，向我的左邊襲來。

       的確，對失去左臂的我而言是致命的空隙。但如果敵人將這麼明顯的弱點暴露出來時，應該三思而行。可惜，如果他冷靜一點，或許還能多活個幾秒。

       囚犯的重心因突然失去抵抗的力量而往前傾。意識到的瞬間，身體便倒在了地上。

       看著從自己身上流出的赤紅液體，囚犯僵硬得轉動眼珠看過來，想要理解發生了什麼。

       他看到了，某種黑影在我的左臂上形成了左手的形狀。

       「哎呀？還沒死嗎？果然砍得太淺了嗎？出力上還需要多練習一下呢……」

        我看著自己的左手，上下仔細打量了一番，已經對那名囚犯沒了興趣。

        「主人……」

        遠處萊莎的聲音傳進了耳中，不知道是怎麼辦到的，莫非這也是女僕的技能嗎？

       「怎麼了嗎？」

       「很抱歉，萊莎我有點應不行了……」

       我看向高處的身影，萊莎正一邊單手把天使魔像的頭捏碎，一邊面無表情得看向我這裡。不不不……妳這看起來是不行的樣子嗎？

       「身體怎麼樣了？」

       「如主人所說。越上去《聖域》的力量就越強，萊莎我的身體有種快被壓扁、無法動彈的感覺……」

       看她輕鬆得在旋轉樓梯間來回跳躍，我不禁苦笑了起來。

       「妳覺得距離到天花板還有多久？」

       「很抱歉……萊莎我還不確定。但恐怕連三分之一的距離都不到。」

       《聖域》一定有魔法陣存在。地板沒看到的話，代表那被刻在天花板上了吧。而且是連萊莎這種上位魔將能壓制的程度，恐怕是看不到天花板了。

       真可惜，原本還想參觀一下的。

       事實上，我早就認定這條旋轉樓梯的盡頭，恐怕是只有天花板的死路。

       冒險者探險迷宮守則之一，眼睛所見並非正確。

       這條唯一可以通行的旋轉樓梯只是個幌子。要是沒有厲害的偵查技能，或像我一樣擁有《超感領域》，恐怕就會一輩子困在旋轉樓梯的謎題，被永無止盡的天使魔像大軍團團包圍。

       「呦，傑利。」

       叫醒了還正在思考剛剛戰鬥發生何事的傑利，他驚嚇了一跳後，用遲疑的眼神打量著我。

       「你這傢伙……難不成扮豬吃老虎？」

       「說啥呢？我可是無害的呦？」

       我攤開雙手，臉上擺出一副笑容……雖然左手的型態已經解除，所以沒有「雙手」這回事就是了呢。

       「傑利，你信任我嗎？」

       「啥？」

       「我們是朋友吧？那你覺得我值得信任嗎？」

       傑利擺出一副「在說什麼鬼？」的表情，接著向我說道－－

       「哼哈哈哈！事到如今，不信任也不行了吧？說啥鬼呢？」

       「嗯嗯，那就好。－－萊莎。」

       「是。」

       接著，萊莎突然出現在傑利身後，把他給踢了下去。

       「蛤？」

       還在狀況外的傑利，睜大眼睛回過頭看著我們。不過他看到的是，我跟萊莎也跟著一躍而下。

       「蛤啊啊啊啊啊－－？！」

       整個旋轉樓梯塔內，迴響了傑利悽慘地喊叫聲。


       ……


       作者的話：《艾爾登法環》好玩！

 

A-4 聚落與神奇長裙 
[A-4 聚落與神奇長裙] by 破內褲


       轉動的樓梯在視線中搖晃，墬落的速度拉伸了周圍的世界，《狂犬》傑利的瞳孔因恐懼而劇烈收縮。

      「啊啊啊啊啊啊啊？！」

       旋轉啊旋轉－－

       轉動啊轉動－－

       世界天旋地轉，猛烈搖晃著。

       這段彷彿無止盡的遙遠旅程，伴隨著迎來的地面而走到了盡頭。

       噗嗵－－

       深陷地板之中，未感覺到任何一絲劇痛，取而代之的是無法呼吸的痛苦，以及佈滿全身的黏稠液體。

       憑著本能不斷掙扎，傑利無所適從地拼命揮舞四肢，奈何窒息漸漸侵蝕他的腦袋，只能任由意識被周圍該死的粘稠液體給吞噬。

       慶幸的是，片刻之後就有一股力量，從身後向前推移，帶離他逃出身處的困境。

       「啊－－哈…啊哈……」

       傑利雙手撐在地上，大口吸著得來不易的氧氣，漸漸取回意識後，第一個聽到是貝爾的聲音。

       「是《安全區》嗎？」

       傑利的視野想起前不久將他從樓梯推下去的主謀。抬起頭準備發洩心中的怒火，但馬上被眼前的景象驚住了。

        近乎可以容納一座城市的巨大洞窟，一行人身處在絕壁懸崖上，前方低處是一棟一棟靠著山壁的石屋建築，只有一條沿著山壁的嚴峻小道從傑利這裡連結過去。

       而且那不是什麼荒廢的遺跡。雖然看得不是很清楚，但傑利看見有不少人在活動著。

       「居、居然有人？！」

       「走吧。」

       傑利回頭看向貝爾，這時才發現他已經走在嚴峻小道上。

       「等等、等一下！」

       傑利狂奔到貝爾身旁，睜大眼睛得看向他，同時試圖他前進。

       「這可是有人住！在這座《SSS》級迷宮裡！前所未有大發現啊！但這也代表我們根本不清楚生活在這裡的是什麼人，要是貿然交流的話……說不準我們會被吃掉的啊啊啊啊啊？！」

       「哈哈哈哈！傑利你也太緊張了吧？」

       「不不不！是你太過愜意了吧？！」

       貝爾在微笑之中帶點困惑，不禁思考道－－

       「嗯……那麼還有其他方法嗎？」

       「欸？嗚……嗯……沒有……」

       貝爾露出燦爛的微笑，拍拍傑利的肩膀。

       「是吧！」

       於是貝爾與萊莎繼續前進，只留傑利一人留在原地。

       「等、等等啊？！」

       不過在經過三秒的思考後，傑利也決定跟著貝爾一同前行。


       ……


       「哈哈哈哈哈哈！看看本大爺粗壯的肌肉！喔啦！」

       「「哇喔！」」

       溫和的黃色燈光下，室內響徹著女性驚嘆的叫聲。

       傑利坐在由草堆與獸皮編織而成的大型沙發上。他被五位穿著暴露的褐皮膚美女們團團包圍，手上拎著粗大的木製啤酒杯，興奮地展示自己的二頭肌，同時故意讓幾滴啤酒落到美女胸部上，藉機來場洗面乳。

       「前不久不是才害怕被吃掉嗎？你轉變也太大了吧……」

       「哈哈哈哈！那已經是過去式了！這地方實在太棒了！」

       坐在角落，靜靜地喝著木杯中的水果汁，這裡的村民都是褐色皮膚，並且有相當多的人口，女性占相當多數。

       我並沒有像傑利那樣被美女團團包圍，身旁只有站著的萊莎。但她也被幾個同樣褐色皮膚的男性從遠處觀察，那些人正考慮如何搭訕萊莎。

       至於為何變成這情況，容我簡單解釋一下吧。

       來到聚落門口時就被警戒了，這裡的老村長前來交涉後，要讓我們一個一個與坐鎮在門口的守護石像鬼戰鬥，測試我們的強大。

       等級一百多，約《B》級冒險者程度的傑利經過一番苦戰後獲得了勝利。萊莎的話就不用多說，村長還苦苦要求希望不要弄壞掉呢……

       至於我，因拒絕測試而遭到了鄙視與禁止進入。但最終以萊莎的強大，當成她的附屬品而妥協了。

       然後這裡有一種奇特的習俗，對於能打倒石像鬼的強者，村民有著想要繁衍後代的欲求。

       如果是男的，就讓村中女性去交配。如果是女的，村中男性就要想辦法將其留住並讓對方懷孕。

       雖說不禁會有「這樣真的可以嗎？」的想法，但身為外來者的我們，在知道這項習俗的前提下借住下來了，基於尊重互不干涉才是正確的。

       雖然知道這項習俗裡似乎沒有「尊重」的意思，不過我可不擔心萊莎發生什麼。尤其在《暴食》的惡魔面前，那些男性要是敢亂來，可是會真正物理意義上的被吃掉呦？所以什麼奇怪的本子是不會出現的。

       至於傑利……嗯。

       看他這麼開心的樣子，看來晚上也會很開心呢。－－該不該叫他《渣狗》傑利呢？

       「我這麼一瞧才發現。貝爾，你們那個小孩子呢？」

       「嗯？」

       傑利的臉頰因酒醉而微醺，望向我們時才注意到這件事情。

       我轉而看向萊莎，萊莎則輕輕點頭表示了理解。

       不一會，萊莎底下的女僕長裙突然往前凸了一塊。

       正當傑利表示不能理解的想要「蛤？」得一聲時，一個小小的人便將長裙稍微掀開並竄了出來。

       「是朱莉安的說！」

       一個可愛的朱莉安就這麼出現了！

       「蛤－－？」

       「「哇喔！」」

       傑利大聲得喊出心中的困惑，不過女性村民們倒不以為意，她們想要過來摸摸同為褐色皮膚的朱莉安，但被躲在萊莎後面的朱莉安給無情拒絕了。

       「等等等等－－！所以那小家伙一直躲在萊莎大姐的長裙底下？！一直？！戰鬥時也是？」

       「沒錯，不要懷疑呦。」

       「什麼？！」

       傑利一副無法理解的樣子，面向淡定的我，他繼續追問下去……

       「這很奇怪吧？！怎麼辦到的？！」

       「誰知道呢？或許是《女僕》的技能也說不定呢！」

        我面帶微笑向他如此解釋。但很顯然傑利一臉無法接受的樣子。

       「不不不！這根本兩回事吧？！根本不合邏輯啊？！」

       「傑利啊，在異世界過度講求合理性是錯誤的呦。」

        哼哼，對於以前也讓我感到吃驚與困惑的《女僕》，現在依舊沒有能讓我感到驚訝的地方了。傑利就像那時的我一樣，但人可是都會成長的。你還太嫩了，傑利！


       ……


       作者的話：艾爾登法環賽高！
 

A-5 渣犬傑利 
[A-5 渣犬傑利] by 破內褲


       「呼！爽啊爽啊！已經不知道多久沒這麼舒服啦！」

       傑利行走在這座陌生的聚落小鎮中，他還沉浸在前不久跟幾位女性蓋棉被互相交流的快樂中。

       雖然很想繼續下去，但也會怕反被榨乾。再加上那種年輕沒經驗的也膩了，他也想換換口味。

       「嘿嘿－－人妻好像也不錯的樣子。不如……」

       一想到就面露色相，流起口水的傑利，已經淡忘掉當初的恐懼。

       任誰都想不到，以為是修羅之地的迷宮，居然存在這種極樂天堂。現在的他已經打消逃離這座迷宮的念頭。

       「傑利你可真是朝渣之極致邁進了呢。」

       「疑？！」

       被面前唐突傳來的聲音嚇到；不禁往後一躍的傑利向前一瞧－－是貝爾 · 沃坦。

       「馬的……原來是你，差點沒把我嚇死了……」

       「啊啦？說啥呢？我可是一直站在這裡，是你自顧自得走到我面前呦。」

       貝爾輕輕皺起眉頭，略微不滿得反駁道。
「站在這裡？」

       傑利環顧四周，除了幾棟石造屋子，也就是一塊毫不起眼的小廣場罷了，不禁困惑了起來。

       「這裡什麼都沒有，你小子站在這做什麼？」

       「觀察。」

       「觀察？」

       「嗯，觀察。」

       「……」

       「……」

       「……」

       「……」

       傑利正等待對方進一步的解釋，然而卻只有一片沉默迎來……

       「喂！你倒是給我說明白點啊！講一半是什麼鬼？！」

       「欸……」

       面對傑利的質詢，貝爾卻嘆息一聲，露出一副不可置信的表情，看向傑利的眼神像是看到了蠢蛋。清楚察覺到這件事的傑利則不自禁得額頭泛起青筋。

       「你這傢伙……有沒有人說你很欠揍……」

       「抱歉，就算有我也不會記得的。」

       不知為何，貝爾說出這番話時面帶點驕傲。

       「嘖，算了……倒是你小子解釋一下是在觀察什麼吧。我現在很閒所以還挺感好奇的。」

       貝爾此時再次用看向蠢蛋的表情望過來。

       「啊咧？難不成你真的沒發現……？」

       「夠了，給我快說……」

       即使額頭上再泛起一條青筋，但知道最後結果肯定是自己吃虧的傑利，沉住氣馬上舉雙手投降。

       「嗯。簡單來說，這裡是正中心的地方，方便我觀察這聚落的每個角落。」

       「啥？每個角落？」

       「嗯哼，不管是走在路上的；還是待在屋子裡的，每個人在做什麼我都一清二楚。」

       傑利聽得不禁愣住了，雖然貝爾一臉淡然的說著像沒什麼大不了似的，但傑利知道這可不是什麼簡單的事。

       「想要我證明的話，就你這傢伙前不久一次跟五個女生上床吧。而且挺偏愛推車動作的嘛。」

       「等等……你……？我有種突然明白你這傢伙為什麼會被抓進來的原因了……」

       「怎麼可能，我可從來沒有因為這樣被抓到過呦。」

       「居然不否定嗎？！」

       「真是失禮，我也不是想看才看到的，而且請放心，我也沒興趣干涉男女之間的事情。」

       「那個放心的點是什麼？！」

       貝爾面對傑利的問題，面帶微笑得說道。

       「因為女生方面的評價很微妙嘛。分別是－－

　　＂雖然整體還行但硬度不太夠，勉強還行吧＂

　　＂沒有足夠的持久力卻想一次對付五個，輪到我時這不都軟掉了嗎？＂

　　＂太過粗魯了，完全不懂怎麼取悅女性，差勁＂

　　＂明明洗完澡卻還有汗臭味，噁心＂

　　＂好想趕快收工回家睡覺＂

　　＂一次跟五個女生做什麼的，真是精蟲衝腦的渣男呢＂

       請放心，這些話我不會讓你聽到的。」

       「老子現在不就聽到了嗎？！而且最後那個是誰講的？！你吧、是你吧、肯定是你吧？！」

       不知該對貝爾生氣，還是對剛剛的女性生氣。連確認事情真偽都已經沒心情的傑利，也懶得去找下一砲了。

       「可惡……被你這傢伙搞到都沒心情了。」

       「對於一個前不久剛發表渣男宣言的你來講，這句話有點噁心呢。－－噁心。」

       「我知道錯了！我不會動人妻什麼的！倒是你給我講清楚是在觀察什麼啊－－！總不是看老子打砲吧？！」

       聽到這句話，貝爾不禁退後了三步。

       「噁心……」

       在那之後，傑利差點被各種複雜的心情弄暈過去。

       
       ……


       作者的話：手的老毛病又發作了。
 

A-6 不小心弄哭了 
[A-6 不小心弄哭了] by 破內褲


       「不行不行不行！這個真的不行不行不行－－！救命呀啊啊啊啊啊？！」

       「加油呦，傑利！」

       「加油。」

       「晚餐我會幫忙吃掉的說！」

       聚落中的村民們以及貝爾一行人，看著傑利獨自奮鬥著。

       不過與其說奮鬥，不如說是正在逃跑躲避。

       在他面前的是一座只有上半身的巨大人型石像，然而唯獨嘴巴的部份卻伸出無數條明顯是生物的觸手。

       貝爾先前觀察了整座聚落，確信了這裡的異樣之處。

       男女比例太過不平衡，女性、小孩及老人的數量遠大於成人男性們。

       加上那過於積極的獻身行為和推崇交配的主義。只要不是精蟲上腦就能察覺到異常。

       這座石像原是讓此處構成安全區的主因，但某一天，不明的污穢異物鑽入了石像內，成為拘束村民們的詛咒。

       必須定期獻祭才能維持石像的功能。若沒有獻祭，恐怖的石像將會吞噬聚落裡的所有人。不過獻祭出去的人越強大，就越能延長下一次獻祭的所需時間。

       雖然擊敗石像是一種選擇，但這聚落裡不可能有那種人存在。除了不夠強大，也有他們早已將石像視為神明崇拜，因信仰而不可褻瀆的原因在。

       順帶一提，開闢聚落的人是最早以前的罪犯們。而作為那些人的後代，則將其視作贖罪的行為。

       明明是贖罪，但當遇到作為外來者的稀少囚犯們時，他們卻會毫不留情的誘導並使其作為獻祭的祭品。

       雖然在外來者眼裡過於異端，但貝爾並不想去批判。而且現在他反倒從中感到一點樂趣所在。

       「加油哦，傑利！都把五個女生搞大肚子了，要好好負責呦！」

       看著精蟲上腦過度的傑利即將嚐到報應的樣子，也是一種樂趣所呢。


       ……


       「謝謝，太謝謝了！」

       村長不斷低頭道謝。一改先前對我視為弱者的想法，現在眼神裡充滿了敬畏。

       嘛－－畢竟是我用了能夠驅除不淨之物的《蒼藍枷炎》。那什麼不明的污穢異物，與之前被巴力下咒的小白相比，也不過是微不足道的小污垢罷了。

       「要是你有這招，就早點用出來啊……」

       遭受到觸手捆綁之刑的傑利欲哭無淚，身上盡是被觸手玩弄過的瘀青。

       「可要是沒有傑利獻出身體，也就無法凸顯出這份手段的珍貴性了。」

       「那請先知會過一聲啊！而且為什麼萊莎大姐明明比我強，卻不用當祭品？！」

       發出抗議的傑利，我將其先無視掉，回過頭看向村長。

       「那麼就是如此，你覺得這夠湊成談判的籌碼嗎？村長老先生。」

       「真是感謝貝爾先生的善意之舉，著實幫助到了我們這些罪人的後代之民。」

       「喂喂，我可不想聽獻媚的話呦？村長，你懂的吧？」

       「是……報酬的部份嗎？」

       「很精明嘛！真不愧是村長大人呢！」

       貝爾展露出笑容，伸出右手示意握手。

       「報酬的話，這樣那樣如何呢？」

       「這樣的話…我們村莊的備用糧食恐怕……」

       「那麼把魔物的肉帶回來如何？」

       「這、這樣的話？！太麻煩大人你了！」

       「雖說是報酬，但我想建立在雙贏的局面上對大家都好。」

       「既、既然如此……」

       與村長握手達成了協議。不過這動作居然在這裡也行的通，我在心裡如此想著。


       ……


       「主人，請問您在做什麼呢？」

       傑利跑去別的地方跟女人開啪，朱莉安則進入了夢鄉。一向靜靜站著的萊莎難得向我開話。

       我坐在椅子上擺弄著左手。

       漆黑的手臂，散發著一絲絲的黑煙。

       「等級一的魔力太低了，所以在弄個可以魔力自主循環，消耗降到零的義肢。不過還有揮發出去的黑煙，所以離目標還有一段距離。」

       固有技能【萬影斗篷】－－《魔神》拜恩向我請求協助，而提前支付的報酬。雖然之前沒什麼使用的機會，但現在已經有了它該出場的價值了。

       萊莎看我心平氣和；靜靜得調整左手，便忍不下去的開口說道－－

       「對不起，恕萊莎僭越，在萊莎看來，亞巴頓大人給予的懲罰實在過頭，根本是趁主人狀態未佳時得寸進尺而已！」

       「哈哈哈！別看亞巴頓他一副兇狠樣，在惡魔中可是相當溫柔的了。倒不如說，是我利用他那份溫柔來召喚他，這樣我真該找個機會向他道歉呢。」

       雖說我如此解釋著，但萊莎卻仍有不滿。

       「但是不僅將主人的力量壓制住，還將主人的左手奪走！簡直是不可理喻的事情！」

       「向亞巴頓這種等級的惡魔，想要不付出代價不覺得太過分了嗎？－－嘛，不過他差點把西野當成替代祭品這事，讓我著實緊張了呢。」

        「可那都是渣蟲才要做的，像主人這般如此高地位的存在，根本不必……」

        我停下左手的調整，抬頭望向一旁站著的萊莎。

        「那麼對妳來講我是什麼樣的存在呢？」

        「當然是魔女希斯大人所寄託與愛慕的英雄、創造《魔界》的神、統領全部共計無數惡魔的王、至高無上的……」

        萊莎的回答合乎預料內。對此，我微微笑著解釋道－－

        「妳說的都是過去式了呦。現在的我雖然掛著《貝利亞爾 · 沃坦》的名字，但本質上仍是人類《坂藤桂二》，以惡魔角度來看，是與其他人類無異的存在。」

        「不對！主人在萊莎的眼裡就是主人！主人心中靈魂散發的光輝就是鐵證！」

       萊莎肯定的反駁道，我聽了有點欣慰。

       「哈哈，這就是巴弗滅讓妳來的緣故嗎？」

        乍看不相干的題外話，讓萊莎不禁感到困惑。我再次開口問道－－

        「巴弗滅讓妳來到我身邊是為了什麼呢？」

        萊莎聽到後頓時猶豫了一下，但很快又說出自己認為的答案。

       「巴弗滅大人希望萊莎我能服侍主人您……」

       「那為什麼要指定妳呢？」

       萊莎比剛剛猶豫了更久，我看向她的雙眼，那之中是陷入緊張的困惑，正不斷思考問題本身與如何回答出正確的答案。

       不過，她似乎誤會了我的意思。

       「主、主人……萊莎我若有冒犯到之處……對、對不起，請求您寬宏大量……」

        眼看萊莎的腦袋陷入混亂，突然流下了幾滴眼淚，我便急忙向她澄清。

        「不不不！我沒有在責怪妳的意思！我只是覺得巴弗滅把妳派來有什麼特別的用意……對！沒錯！要怪就怪巴弗滅那傢伙吧！」

        這時，傑利從外面興高采烈得回來。

        「呦！快來看老子帶了什麼好吃的！是剛剛來找老子的美女……做的……呦？」

        傑利一進來就發現氣氛不太對勁，尤其是看到萊莎靜靜地哭泣後，不敢置信地瞪大眼睛，在我跟萊莎間來回徘徊。

        接著傑利思考了一番後，不禁瞪大了眼睛看向我。

        「好樣的貝爾。我還以為你這傢伙是純情小處男，原來是這麼風流的傢伙嗎？真是深藏不露啊……」

        我聽到後不禁難得煩躁了起來，保持微笑得看向他。

        「給我把你那胡思亂想的結果收回去，不然我就把你一直對女生亂來的那根切成片狀。」

        我釋放的殺氣直穿傑利的背脊，他不禁護住自己的下面，顫抖得回應道。

        「對、對不起！小的不敢了！」

        我輕聲嘆了口氣，不過也多虧傑利，萊莎已經重新擺回平常的樣子，而且還正鄙視著傑利，剛剛一度尷尬的氣氛已經消失無蹤。


       ……


       作者的話：跑去看了《咒術廻戰》劇場版，一個人。

 

A-7 初次攻略與等級1V.S等級241 
[A-7 初次攻略與等級1V.S等級241] by 破內褲


       迷你褲隱藏不住的彎弧曲線下，是緊緻玲瓏的褐皮翹臀，以隱約浮現的一條線為正中間，左右兩側的脂肪，在快貼到我臉前清晰可見的地方來回擺動著。

       「我說！你看哪裡？！」

       淘氣的悅耳聲音不滿得指責趴在後方的我。

       「很遺憾，我可沒有睜開眼睛呦。」

       重新整裝完畢後，我們在由村長指定的嚮導，也是村長的女兒－－「畢哈露」的引領下，正朝著往上爬升的路前進著。

       不過在那之前，要爬行現在這一段錯綜複雜的陰暗地道才行。

       雖然能感覺是確實正往上前進，但窄小且視線不良的地道中，一行人只能前後排列彎腰前進，前面嚮導畢哈露的屁股快貼到我臉上。除了閉上眼睛外就沒有其它選擇，但不可避免的是能感覺到鼻子隨時都會觸到就是了。

       「你、你、你這傢伙！閉上眼睛怎麼看路？！這樣很危險的！」

       「不……那個……可是即使睜開眼睛也看不到呀……」

       雖然知道對方看不到我的臉，但還是擺出一副困惑的表情。

       「你、你、你這傢伙！要是敢睜開眼睛試試看！－－但是也必須好好看路才行！」

       「畢哈露小姐，你這兩個要求換作其他人可是很難辦到呦……」

       「擠！太擠啦－－！小畢哈露！」

       「吵死了！給我死一邊去！」

       雖然慶幸身材寬大的傑利能爬行這段地道，可不幸的是他會成為這之中最難受的人。

       不過這傢伙……居然也想上畢哈露小姐嗎？真是渣中之渣呢……
       
       順但一提……應該說是兩提嗎？

       畢哈露小姐是村中唯一沒遭到傑利毒手的少女。不知畢哈露小姐是基於村長女兒的矜持，還是本人不願服從村規文化，似乎她是村中唯一一位的處女。

       正因如此，傑利這位渣男在想什麼就不用多說了。

       另外一件事是，或許有人會困惑我為何要將傑利從監獄中帶走，但其實這沒有什麼深奧的原因。       

       我只是認為，與其讓傑利在監獄中繼續腐化迷失自我，直至送到迷宮去死，不如趁他還有自我時，直接帶進來讓他去死比較有尊嚴。

       傑利隱約有察覺到這件事，所以才肯放下芥蒂。不過說到底，我也只是出於雞婆順手幫忙罷了。

       不過既然進到了安全區，傑利就沒有必要跟著我們了。

       「說啥呢？既然咱們都成了朋友，老子怎麼可能呆呆待在這裡？」

       於是這麼說著的他，繼續跟著冒險。

       不過注意到傑利臉上色瞇瞇的表情，以及不時用眼角餘光看向畢哈露的屁股。你這傢伙……根本就只是想有個表現機會把妹吧？


       ……


       【迷宮】－－世界非常理之地，無視萬物物理法則之境。

       並且，這樣神奇的地方有個特色，常常外面與裡面是沒有直接關聯的。一座其貌不揚的小小洞穴，可能通往的是宏偉的地下城市遺跡。

       雖然無視世界制定的法則，卻遵守著自體自訂的一套原理。冒險者在進行攻略的同時，也往往要摸透其原理才能生存下去。簡單來說，就是不照著【迷宮】的遊戲規則玩，那連神都難保你活命。

       「靠！靠！靠！靠－－！這個不行！這個不行！真的不行啊啊啊啊啊啊－－！」

       傑利的慘叫聲迴響整個空間，從地道中出來後，來到了不見地面；位在高空的塔層中。

       根據村莊記載的紀錄，《巴比倫之塔》作為不見頂層的主塔外，還有從地面上看不到，懸浮在空中的數座副塔，而貝爾一行人從地道中出來的位置，正是緊鄰主塔的其中一座副塔內。

       在貝爾等人的要求下，畢哈露引領到地道已知能通往的最高樓層－－「104層」的位置。

       遺憾的是，村莊有所記錄的位置也只到「117層」。

       「萊莎，請留一隻給我。」

       「遵命，主人。」

       【魔獸奇美拉】Level.241

       【魔獸奇美拉】Level.237

       副塔唯一通往主塔的人造石橋上，除了不慎就會將人摔落至空中的狂風，以及阻礙視線的雲霧外，還有巨大的兩隻奇美拉阻擋著。

       頭是獅子卻長著羊角，身軀與前腳是頭壯碩的熊，後腳卻是爬蟲類的樣子，伸展巨大的灰色有翼翅膀，牠的尾巴同時也是一條可以噴灑毒液的巨蛇。

       「真是亂七八糟的設定呢。」

       雖說冒險者公會中有記載別處迷宮關於這頭魔物的資料，但那體型只是與一般獅子同樣大小。而眼前的奇美拉，那個嘴巴可以至少一次塞進五、六個傑利都沒問題。

       「救命啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       奇美拉迅速一躍，厚重的身影覆蓋了傑利整個身軀。當他抬頭一看時，便停下腳步做好迎擊與死亡的準備。

        不過很快的，萊莎便從傑利的身旁衝出去。

        －－咚

       拳頭擊出，奇美拉巨大的身影瞬間就出現在石橋的另一邊。

       另一隻奇美拉此時用尾巴的蛇噴灑出大面積的毒液，然而即將觸碰萊莎的一部分毒液卻不見了，剩下得毒液灑落至地面上，立刻發出濃厚的刺鼻味道。

       萊莎想要上前攻擊，但此時剛被擊飛的奇美拉早已揮動巨大的翅膀，在浮空狀態下用羽翼射出無數尖銳的羽毛。

       萊莎停下腳步後伸出手掌，將襲來的羽毛盡數吞噬，不過從傑利和畢哈露的視角來看，就像憑空消失似的。

       接著萊莎將手掌握緊成拳頭，單腳發力後便伴隨著强勁力道，一躍至浮空的奇美拉前面。

        一腳重重踢在奇美拉鼻子上，並隨即伸手抓住了奇美拉的羊角。在巨大身軀摔落的同時，萊莎使出全力將奇美拉的頭上下180度轉向，直直將頭率先重壓至橋面中。

       奇美拉嘴中的舌頭吐出來再也一動也不動，恐怕臨死前最後感覺到的，是自己脖子喀嚓的那一聲。

       畢哈露見此景象嘴巴微微張開，沒有掩飾自己心中的驚嚇。

       而傑利則不禁向貝爾感嘆－－

       「真、真虧你之前敢惹大姐頭哭泣……」

       真過份，講得好像我是故意似的！

       貝爾在心中如此反駁。

       貝爾避開殘留地面的毒液後，慢慢靠近僅剩一隻的奇美拉身邊。而原本警戒萊莎的奇美拉，也注意到貝爾的身影，接著不屑一顧地揮出尖銳的爪子。


       ……



       冒險者公會記載的奇美拉約相當《B》級的程度。

       但《巴比倫之塔》的奇美拉體型大了好幾倍，恐怕強度也有所上升，粗略約《A》級。

       等級很高、但從所擁有的攻擊手段來看，與記載的一般奇美拉無異。

       強韌的身軀蘊含很高的物理防禦，尖牙與利爪都含有恐怖的劇毒。雖然沒有特別的技能跟除了劇毒以外棘手的特性，但在《A》級中能力值全方面也極具突出的奇美拉，不論耐打性與攻擊性都不可忽視。

        從承受萊莎全力三下才死的程度來看，血量相當厚實。

        不過－－也僅僅如此。

        空有一身力量的野獸，除了狩獵以外就沒有多餘的智慧。

        等級1 V.S 等級241

       看來絕望的等級差距，對貝爾而言也只有等級落差帶來的能力值差距罷了。

       只有左手跟等級沒有，其它東西都還留著。與剛回來時不同，貝爾不再需要重新適應一遍。        

       奇美拉的利爪落到貝爾身旁的地面上。

       「？」

       這想必是相當滑稽的動作吧。貝爾看似一動也不動，奇美拉的攻擊就揮空了，就連牠自己都感到困惑。

       「我想想……記得奇美拉弱電？」

        貝爾舉起大馬士革劍，將雷屬性附魔到長劍上。

       金黃的閃電在劍身上四處竄流，同時發出閃亮的輝煌金光照耀四周。

       因為《沃坦的權能》、【天嵐之王】的稱號補正，對雷屬的消耗也大幅減少了。

       「但即使如此，等級1也要消耗三成的魔力呢……」

       面對喃喃自語得貝爾，奇美拉的利爪攻擊一直沒有命中，於是困惑又憤怒的牠張開嘴巴撲面而來。

       對此貝爾立刻後退跳開，但這動作對奇美拉而言彷彿像是如牠意似的，靈活地伸出雙臂左右夾攻，準備將其緊緊抓住。

       剎那間，奇美拉眼中所見的身影消失無蹤，緊跟著牠的右眼便傳來了強烈劇痛。

       「吼嗷嗷嗚嗚－－？！」

        即使憑目前的力量無法傷及牠的皮毛分毫，但野獸的弱點要多少有多少。劍尖掠過眼睛，附加的雷電蔓延全身，直達牠的腦門。

        奇美拉迅速後退拉開距離，用僅剩的左眼看向貝爾的眼神，不再是單純地看向獵物。

       「嗚吼吼吼……」

       野獸向敵人發出低沉地嘶吼聲。

       「唉……」

       然而貝爾發出嘆息的聲音，若無其事地走靠近，奇美拉見狀立刻揮出熊掌攻擊。而貝爾也不再先行閃避，而是先進行了反擊。

       反擊的動作很簡單。插入，然後拔出。

       「嗚嗷嗷嗷嗷？！」

       奇美拉再次發出哀嚎，揮出得爪子濺起了血液，不過那不是貝爾，而是牠爪子邊緣流出的血。

       趁奇美拉分心的瞬間，貝爾繞到身後一把抓住了作為尾巴，跟著感到劇痛而哀嚎的蛇頭，然後一把將長劍插了進去。

       霹啪－－

       將其灌入雷電，又消耗了三成的魔力。其傷害從蛇頭一路傳到奇美拉的背脊，一陣微微的燒焦味不時飄出。

       奇美拉的哀嚎沒有停下，但牠急忙轉身揮出爪子做出橫掃反擊。而料到此一攻擊的貝爾，柔軟得往後下壓了身軀，以毫米之差避開了爪子地橫掃。

       明明是強而有力且迅速的攻擊，貝爾的閃避動作卻看似緩慢且優雅，兩者間形成鮮明的對比。貝爾依舊保持微笑的表情，那猶如舞動般的身姿，明明不管是誰能都看得一清二楚，卻任憑怎樣攻擊都無法觸及分毫。

       再強大的力量，沒有施展的地方也毫無用處。永遠無法理解《水月流》的奇美拉，也就永遠無法觸及貝爾的身影。

       一擊、兩擊、三擊－－

       「嗚嗚嗷嗷嗷……」

       四擊、五擊、六擊－－

       奇美拉僅剩的左眼也終於失明了。

       憤怒與警戒，轉變成了不安與恐懼。奇美拉想要逃跑，但太遲了。

       七擊、八擊、九擊－－

       因為缺乏致命性的一擊，所以那場景反倒像是在進行凌遲處刑。

       再也看不見世界的奇美拉倒在地上，原本強勢的聲音變成了可憐的哀嚎，揮動四肢試圖反擊的模樣卻反倒令人感到難過，隨著時間流逝，那四肢也漸漸變得緩慢。

       貝爾並沒打算手下留情，也沒有那個必要。隨著最後一擊的落下，奇美拉也倒在血泊中一動也不動，為這場戰鬥畫下了句點。


       ……


       作者的話：拿著折價券買了很多很多的書，可是之前的都還沒看完。(´･ω･`)
 

A-8 隔閡（1）
[A-8 隔閡（1）] by 破內褲


        「好累……我說，不能休息一下嗎……？」

        「真沒用，虧你還是我們之中長最大隻的。」

        「嗚……小畢哈露，我、我、我開玩笑的！一、一點都不累！」

        身後的傑利面對畢哈露小姐的嘲諷，挺起身子做著不像樣的逞強，我強忍著笑意（雖然平常都是微笑的樣子）轉過頭看向他們。

        「可以啊，這區域也差不多安全，就在這裡休息吧。」

        「安、安全……嗎？」

        詫異的傑利望向我和女僕萊莎的身旁。

        「我說，這裡是《SSS》級迷宮－－【巴比倫之塔】。對吧？」

        「嗯哼？」

        「前不久你還說過，自己被強力的惡魔降下詛咒，導致等級被固定在一級，所以才來到這裡尋找得到力量解除詛咒的方法，對吧？」

        「是的。」

        看著我淡定地回應，傑利擺著一副一言難盡的樣子。

        「該怎麼說呢……不，還是別說了……」

        這時，畢哈露小姐代替傑利，困惑地問道－－

        「這很多屍體，不會引來其它魔物嗎？」

        我望著周遭至少三十隻以上的魔物屍體。種類繁多，其中有跟傑利一樣大的放電蜥蜴、群聚在一起的噴火狗，和不時從外面高空中飛進來，有三顆頭的超大禿鷹。

        不過要說最令人印象深刻的，還是只有一顆包覆著肉的大眼球，為何那種東西長著蝙蝠翅膀外，下面還長著一雙帶有腳毛的人腿呢？這樣在空中亂晃不會覺得很不方便嗎？

         正當我沈浸在這疑惑中時，畢哈露小姐再次發出的聲音把我從意識中拉起。

        「那個……」

        「嗯？喔喔，抱歉……剛剛在回想那雙長著腳毛的人腿。」

        「不要讓我回想起來！」

        畢哈露小姐激動地臉頰不禁害躁起來，恐怕是回想起那隻魔物兩腳之間的第三根。真是神奇，難道那魔物是靠那個繁衍的嗎？

        帶著這疑惑的我同時回答畢哈露小姐的問題，視線轉向放在死掉的放電蜥蜴身上。

        「魔物也有地盤意識，那隻大蜥蜴應該是這附近的老大。剛死掉的屍體不會那麼快腐爛，魔物的本能會遠離這隻蜥蜴。就算魔物有點腦袋，濃厚的血腥味也會讓牠們有所警戒。」

        「原來如此……你還真是熟練呢……」

        畢哈露小姐望著我，一愣一愣地感嘆著。或許是因為，從剛剛沈浸在自我意識，到剛剛回答她問題的時候，我都正在利索地解剖魔物屍體。其專業程度，彷彿就不像是第一次面對這些魔物的樣子。

        連身為當地人，村子中少數（應該說唯一）的女獵手畢哈露小姐都自嘆不如。我可是能挺起胸膛自詡為解剖大師了呢。

         不過就算如此，分配肉的時候也不會多給妳的呦！人人平等，可不能夾帶私心……不對，我們這四大一小中最沒用的就渣犬傑利，把他的份分給畢哈露小姐也是絕對沒問題的吧？嗯，就這麼辦了。

         順帶一提，用來解剖的工具，是幾乎跟著大馬士革鋼長劍一起陪伴過來的神器－－【迪安的野外工具】。雖然出場機會不如大馬士革鋼長劍，但一路上的旅行可是都在好好用著，其發揮的性能甚至不輸【虛斷刀・闇無】，晚上在野外睡覺完全不怕蟲咬，是家家戶戶必備的最強工具！

        如此想著的我面帶笑容，其展露出的感激之情，甚至想把小刀在臉頰上摩擦呵護一下了呢。


        ……


        進入休息時間的我們，用魔物的油脂點起了營火。

        眾人圍聚營火，烤著剛剛剝下的魔物肉，腥味部分多少是做了處理。不過仍不如外面餐廳販售的美味料理，這點或許是令人最難過的地方吧？

        「現在我們位在114層，距離紀錄最高點117層已經不遠了。」

        畢哈露小姐邊吃著烤肉，邊仔細看著手上的地圖。

        「走五天才十層的距離嗎……喂，貝爾。你要找的東西不會在頂層吧……？這座迷宮如果有200層，那也太令人絕望……」

        全然不知自己少一份肉的傑利講著無用的沮喪話，下次就是兩份肉了。

        我瞇著一隻眼睛望向傑利，帶點嘲諷地說道－－

        「怎麼～～？現在還來得及，不要逞強趕緊回去如何？」

        「誰、誰逞強了！我可是保護畢哈露小姐的男人！關鍵時刻才會發揮出全力！」

        「噗……」

        竊笑一聲的是萊莎。

        「對不起，在萊莎看來，你的生存率是我們之中最低的。」

        「畢哈露小姐就算，反倒是萊莎大姐頭跟貝爾你們倆強太過頭！比較果然是殘酷……等等，萊莎大姐頭妳說的我們……該不會也包含那個小不點吧？！」

         傑利驚訝地指著，坐在萊莎腿上那可愛的朱莉安。褐色細嫩皮膚的她，展露小孩獨有的幼齒笑容，同時伸出小巧的食指指向傑利。

         「最低！」

         專屬兒童的清脆聲響起，講出的話語不帶點惡意，卻無疑刺激傑利的內心。

        「不、不可能！跟小不點比，我、我、我居然……」

        受到強烈打擊的傑利雙手都趴在地上。

        雖然他很難接受，但朱莉安的原型是《暴食》詛咒，那張嬌小濕潤的小嘴可是能輕易吞下傑利這隻大狗，兩者的強度甚至沒有比較的必要。

        不過傑利很快地打起精神，拍拍臉後坐回原本的位置，接著看了過來。

        「貝爾，經過這幾天後我還是看不出端倪。你這傢伙到底怎麼戰勝那些魔獸的？」

        這座塔的魔物，一行人直至下來遇到最低等級也有160級。即使是《A》級冒險者小隊，在遇到複數目標下都難免會陷入危機。

        雖然多少有萊莎幫忙，但一對一的局面下，貝爾別說輸，甚至連劣勢都未有過。

        「如果魔物聚集太多也很棘手呢。要說的話，純粹運氣好而已。」

        「不不不……一直能幹掉等級差距一百甚至兩百多的魔獸，把這行為歸類為運氣，怎麼想都奇怪吧？」

        「真的呦。只是剛好對手都是偏向野獸類型的魔物，即使是綜合下來對付過最硬的那隻噴火蜥蜴，也沒有堅不可摧的鱗片，所以又剛好手上有能造成傷害的武器，如此罷了。」

        「如果有像你說得這麼簡單，人人都可以辦到了啦……」

        「人人都可以辦到的。只不過要是遇到造成不了傷害的對手，例如身穿鎧甲，這樣不僅很難對付，要是還手持武器並能理解武術等技術方面，那我就完全束手無策呢。說白我只不過是耍了一堆花招，魔物極大部分都只靠蠻力不長智商，我才能矇騙過去。」

        貝爾這一發言，也是過去的他放棄使用《水月流》的原因。

        尤其《水月流》雖是以『『弱者』』角度出發。但技術再怎麼厲害，內容中沒有力量填充也終究只是花拳繡腿，貝爾始終沒有透過《水月流》獲得力量，而是一直將其視為工具使用。

        「嗯……不太能理解你的意思，就是遇到對付不了的對手就不行了？那跟其他人的狀況有什麼分別嗎？」

        閉著左眼，只用右眼微笑地盯著傑利。

        「就算解釋了，憑你那腦袋也不會懂的吧。」

        「哼哼！不說出來前都可說不定！我腦袋可說不定超級聰明的！」

        雖然傑利雙手抱胸自信得保證，但我也知道他肯定不會懂的。

        「傑利是犬人族，要你收起獠牙利爪學習格鬥技是個很多餘的事情。」

        「嗯？什麼意思？學格鬥技不也能增加戰鬥的優勢嗎？」

        「乍看之下或許吧。不過正因如此，我才說你不會懂的。」

         「嗯哼哼，的確。不過看你這麼跩，而且現在就強得不可思議，那取回力量的你到底有多強啊？」

        「哼。」

        聽到這問題的萊莎，不屑地用鼻子哼了一聲。

        「真是愚蠢的問題，在取回力量的主人面前，即使是這座塔，也能輕易一擊地嗚呣？！嗚呣呣－－！」

        烤肉塞進感到驚訝又接著感到興奮的萊莎嘴裡，避免她說出一些不必要的話。

        「嘛，就比我現在還強很多就對了。」

        這時畢哈露小姐將烤好的肉塞進嘴裡，邊咀嚼邊困惑地問道－－

        「哦對你們爬上去的目的不感興趣。不過哦們都爬了五天，不先回去再準備東西一下嗎？跟村長那邊的協議……」

        「喔喔，那個啊。那是我為了得到糧食跟導遊才騙他的。」

        「欸？」（畢哈露）

        「村長他會以為我們會往返好幾趟。但實際上我們是要一次就爬上去，可是不回頭的。」

        「欸？」（傑利）

        兩人不禁愣住。

        「等、等等等等！這種事我可從沒聽說過！」

        「不－－！我的五十位妻子－－！永別了…嗚嗚……」

        看著兩人失落與詫異的反應，我不禁感到些許趣味。話說回來，傑利你確定那些都是妻子嗎……？

        「哎？我之前都沒說過嗎？」

        「那種事才沒講過啊！」（畢哈露）

        「完了……我的人生……我的自由……」（傑利）

        「沒那麼誇張吧……」

        「「閉嘴！哪裡不誇張了－－！」」

        苦笑面對兩人的喝斥，一旁的萊莎則看不慣地說道。

        「能為主人奉獻犧牲可是至高無上的獎勵，你們不懂感謝接納還出言不遜，死一萬次也不夠！」

        我略帶無語地望向萊莎……

        「不不不……妳那前提就是肯定他們會死了嗎……」

        我回頭重新看向兩人，向他們說明。

        「本來這趟就沒有傑利參加的必要。是你硬要擠過來的呦？」

        「嗚……早知道就不要跟來了……」

        渣犬傑利，你在前幾篇建立起的好人形象已經不見得一乾二淨了呦？

        「至於畢哈露小姐，我們很需要像你這種老手，帶領我們快速適應這座迷宮的環境，也是純粹當作一名導遊看待，跟一開始的目的一樣，只要帶我們抵達最高紀錄117層即可……」

        我停頓一下，好讓剛剛還處於驚嚇狀態的畢哈露小姐吸收一下資訊。

        「至於抵達之後，我就會請萊莎帶你們回去。這一路過來雖然多了傑利這包袱，但你們也看到萊莎還是游刃有餘，即使多了傑利這包袱，但也能保證回去路上的安全，所以就算多了傑利這包袱也是肯定沒問題的。」

        「欸？」

        「那個包袱就不用重複三次了！」

        知道是事實的傑利生著悶氣抱怨著。而萊莎卻對於自己要帶他們回去這件事感到吃驚，試圖向我這裡尋求答案。

        「主人……」

        我用手勢阻止萊莎開口，畢竟這要在另外兩人面前解釋挺麻煩的。

        「不會覺得太過於急躁了嗎？這可不是一次就能通過的簡單地方噢……」

         面對畢哈露小姐的質問，我笑笑地回應－－

        「如果可以我也想慢慢來，倒不如說乾脆別來算了。不過時間不允許、未來不允許。所以不得已只能這麼趕，這點對於作為導遊的妳真是抱歉了。」

        「等等。」

       突然間，傑利雙手抱胸，用認真的眼神看向我。

        「雖然被萊莎大姐頭護送回去很令人值得安心。但你剛剛的說法中就像是你不在似的，該不會……」

        「是的。我會一個人繼續前進。」

        我毫不猶豫地回答傑利的話。對此傑利皺起眉頭，畢哈露小姐則是睜大了眼睛。

        「即使如此，這裡可是從未有人離開過的迷宮，稍有不慎就會丟命。我不是在質疑你的實力，就算運氣好沒死也大概率變殘疾，更何況你已經少一隻手，再少一隻腳或手，那就真的只能一輩子留在這裡。」

        「放心，我從不做賭注，這方面早就做好充足的準備。」

        「你認真？這裡可沒有神殿或中繼站能讓你這麼愜意。」

        由聖教國散布在各地的「神殿」，裡面有著能讓人手腳長回來的《奇蹟術》，雖然也有我這因詛咒妨礙而無效的案例在，但絕大多數只要肯付出高昂的費用，都能確保四肢的完整。

        而這也為時常面對高危險的冒險者們提供了絕佳的保障。也是為何冒險者中極少見到殘肢人士的原因之一。

        「……」

        我用眼神代替言語回答，傑利也只好默默點頭理解。


        ……
        

        作者的話：換了新手機。
 

A-9 隔閡（2）
[A-9 隔閡（2）] by 破內褲


        深夜－－

        應由傑利看守的這時間點，由貝爾代替他負責。

        俯瞰高塔外的世界，萬里雲層籠罩視線，貝爾遺憾看不到遠方的星空。

        這時，靜靜瞭望雲層的貝爾感知到萊莎的靠近，在她出聲前就轉頭望向她。

        「主人……」

        惡魔並非不需睡眠，不過與人相比的就不是那麼必要。確認朱莉安沉睡；一直等待適當時機的萊莎走了過來。

        「是覺得……萊莎我……」

        「我們來繼續講上次未結束的話題吧。」

        「……」

        搶在萊莎誤會之前打斷話語，貝爾以微笑面對她。

        「萊莎，在妳看來現在的我是什麼樣的人？」

        「……」

        萊莎沉默不語，貝爾更進一步地問道－－

        「假設我不是主人，也不是妳熟知的貝利亞爾。在妳看來「我」這個人是怎麼樣的呢？－－請講出實話。」

         萊莎用手抵著下巴，思考幾秒後說道－－

        「非常溫柔、很為他人著想，不會對有難的生命見死不救。」

        「那在見到現在的「我」前，妳印象中期待的「貝利亞爾」，和現在的「我」落差有多大？」

         「……」

         「我知道妳無法說謊時都會選擇沉默不語。不過放心，講出來也沒關係。」

         「落差……是有的。對比傳聞中的主人，現在的主人……太善良。」

         「是嗎……善良啊……」

        心中湧起五味雜陳的情緒，貝爾不禁苦笑道－－

        「其實我呢，一直都很在意，海洛德公國那些被我害死的人們。」

         語畢，貝爾的表情轉為平淡，無表情地抬頭望向那被雲層籠罩的星空。即使是《超感領域》，也無法變得能看見那片星空。

         那天晚上的星空也是冬雲籠罩，接著被亞巴頓遮住，再被利維坦掩蓋。

        世界之大，無時綻放著它的美麗。但貝爾卻深知它的脆弱。

        「我再次地，摧殘這由我親手打造的世界。再次地，親手殺害了無數生命。」

        「主人，那是迫不得已……」

        「妳確定嗎？」

        「……」

        面對質問，選擇沉默。

        貝爾回頭望向萊莎，再次露出微笑。

         「這件事我還沒跟其他人說過，妳是第一個聽到的。」

         「……」

         「召喚亞巴頓這件事其實在我的預料內……那麼妳覺得我是什麼時候預料到這件事可能會發生呢？」

         「……」

         「哈哈。答案揭曉，是在第一次見到羅莎的那天時，我就決定好了。」

        貝爾再次地，笑得更燦爛了。

        「不管用什麼方式得到羅莎，我都會放出亞巴頓。」

        「……」

        「第一次見面時，我就隱隱約約察覺到羅莎身上的詛咒。雖然當時不確定能否解除，但要是無法解除，我會召喚亞巴頓。要是不去召喚，我可以肯定那時的羅莎會完蛋。」

         接著，將競技場、羅莎、巴力、邪教組織、幕後黑手修柏特銜接起來。

         「我就盡量不說得太複雜吧。那叫修柏特的傢伙，應該是想用他王宮魔導師的身份將羅莎安置於王宮內。並在競技場那時釋放詛咒。」

         「這樣的話……」

         「嗯。只要羅莎在城內變成那副模樣，海洛德公國毫無疑問就會慘遭滅國。而《拳聖》被結界封住不過是用來牽制他的手段，自行釋放出來後等著他的也會是一片殘骸與荒野。－－這樣不僅達成滅國的目的，還能順帶讓《拳聖》的名聲受損。」

         「但…羅莎不是應該在奴隸商人那……莫非……？」

        「雖然是回過頭才察覺到，不過真的得感謝那奴隸商人了。」

        「主人說過……那人是《界外神》的眷屬。」

        「雖然說眷屬不太正確，但廣義上也能當這麼一回事。那奴隸商人暫緩了事情發生，並讓我有充裕的時間處理。－－在王子請求之前，我就有打算找到犯人，如果殺掉就能解決詛咒的問題再好不過。競標的事情不僅拖延了時間，也幫助限縮尋找的範圍。」

        接著，貝爾的雙眼逐漸黯淡。

        「只是我失誤了。」

        貝爾淡淡地說道－－

        「就算被夏薇斬頭，也沒想到那傢伙居然還能沒事，看起來也不是《超再生》或其它再生技能。除了巴拉姆外，我已經不記得有第二個能辦到這種事的傢伙。」

        「主人，萊莎我想請問一件事……」

        「請說。」

        「為何主人要執著於羅莎？甚至……寧願犧牲多數人的生命？」

        萊莎小心翼翼地問道，深怕一個不小心惹怒到貝爾，即使她心底也知道主人因此不會生氣，但仍無法改變會懼怕的事實。

        「是呢……是為什麼呢？」

        貝爾的金色雙眼伴隨著頭上仰，視線看向由石磚構成的天花板。眼神彷彿貫穿過去，看著萊莎所不知道的彼方之地。

        「或許……是因為拜恩用自己的性命，拼命掙扎過來的意志打動了我吧？然而……明明我對羅莎也不是很熟，為何可以犧牲多數人去拯救她呢？我想對我而言，那是因為其他人並不是無法取代的生命。」

        萊莎低下頭，沉穩地訴說出自己的看法。

       「萊莎我認為主人的做法並沒有任何問題。」

        貝爾噗哧了一笑。

       「是呢。畢竟妳是「惡魔」。」

        這句話，萊莎無法理解。

       「在地球上存在著「電車難題」這著名議題。我認為自己並不是非常冷血的傢伙，只是……如果非得這麼做，我會毫不猶豫從這兩邊之中選擇一個。不過在你們「惡魔」的眼中，這才是所謂的正常吧？」

        「萊莎我太過無知，不知何謂是「電車難題」，因此或許無法真正理解主人提出的問題。但我想……如果主人和另外那位奴隸商人不加干涉，那麼國家勢必會滅亡。這樣來看現在僅僅死亡一部分，主人做出的行為並沒有任何問題。」

        萊莎第一次嘗試用人族的角度提供看法，縱使她本身對於人族怎麼想像毫不在意。

         「只是……在以我們惡魔的角度來看，若是羅莎存在的價值遠大於眾人，「惡魔」自然會做出犧牲眾人保全羅莎的選擇。但人族似乎會想得更猶豫些，而且萊莎我……也無法滲透主人的思維。」

        「是呢。所以我也挺喜歡惡魔這點的。」

        貝爾微微一笑。

        「但是主人……萊莎我無法理解，為何……要拋棄我？」

        萊莎並不曉得，她負責把畢哈露和傑利兩人帶回去的任務。

        萊莎從眉間表露傷情，換作以前的她可做不到這樣的事情。貝爾在心中暗自慶祝萊莎的成長。

        正因如此，貝爾才想趁現在把話說清楚。

        「在回答這問題前，不覺得應該有事要先告訴我嗎？」

        「……」

        萊莎低下頭避而不答，這反應在貝爾的預料內。

        「身體狀況如何？」

        貝爾道出溫柔的話語呼喚她，同時示意萊莎靠過來，自己則坐在窗台上低下身子，頭微微向上仰視萊莎。

        那雙金色的眼睛直視著－－

        「朱莉安雖然本質是惡魔，但仍是剛出生的嬰兒。」

        「主、主人請放心……萊莎我會……妥善看顧朱莉安的……」

        「在妳受到《聖域》影響而身體狀況不佳的時候嗎？」

        「嗚？！」

        貝爾一針見血的回應戳破了萊莎隱瞞的事實。

        「《聖域》的魔法陣並不在天花板，塔本身就是《聖域》。而且結構極其複雜精細，除了那群《天使》外我還真想不到有誰能辦到，真沒想到做到這地步……」

        「……主人，萊莎我會盡量不拖主人的水……所以……」

        「萊莎……」

        貝爾伸出手握住萊莎一邊的手腕。

        「妳很強。所以我才把這任務交給妳，好好保護畢哈露，好好保護朱莉安……至於傑利，就順帶吧。」

        「可是主人您……如果我未能保護您，那萊莎我不就沒有任何……」

        「萊莎，那妳有想過在我身旁，妳也會是被保護的一個嗎？」

        「……？！」

        萊莎不禁睜大雙眼，貝爾的這一番話讓她摸不著頭緒。

        接著，貝爾鬆開握住萊莎手腕的手。從嘴中嘆出一氣，緩緩地將話訴說出來－－

        「前面的【電車難題】……對於犧牲了海洛德公國部分居民的事情，我真正愧疚的－－是「懷疑了做出這個選擇的自己」。」

        「……」

        萊莎看著主人貝爾，坐在她面前的彷彿不是最初所見到的那溫柔的男人。而是直視《天獄魔》亞巴頓；有權指使古老神明的存在。

        「若承擔一切，必將失敗。若不放棄，必將無法改變。」

         他抬頭向著自己說道。

        「並非否定一切，只是選擇相信的可能。」

        說完這句話的他，接著露出了微笑。

       「我想傑利跟畢哈露那兩位會選擇繼續跟我們走下去。－－但那是不可能的，因此為了避免他們受到代價的反噬，妳願意保護他們嗎？－－萊莎・羅爾圖・拉蒙，隸屬巴弗滅的羊頭惡魔。」

         萊莎立刻半跪在地，緩緩地攤開手掌伸出去。

         「我願意。」

        他笑著伸出僅剩的右手，觸碰了萊莎的手掌心……

        時間彷彿靜止了下來……

        「對不起，把氣氛搞這麼僵。」

         寂靜被打破，貝爾一臉抱歉地說出口，而萊莎則微微笑著說道－－

        「萊莎我完全不會介意。倒不如說能為主人獻上貢獻這點，讓萊莎我高興到眼淚都掉下來了。」

        「那倒是有點誇張了……嘛，妳先去休息吧。還有很長一段路要走，也是為了朱莉安著想。」

         「主人說的是，那這樣萊莎我就先去休息了。」

         「嗯。」

         萊莎做出完美俐落的九十度鞠躬後，優雅地轉身離開，回到不遠處朱莉安的身邊。

        貝爾目視萊莎靜靜地坐在地上安撫朱莉安後。自己將金色的雙眼轉而看向被雲層籠罩的遙遠天空……

        「這也都在你的預料之中嗎？－－貝利亞爾。」


         ……


       作者的話：按摩之後感覺變瘦了！
 

A-10 早上好 
[A-10 早上好] by 破內褲


        早晨，朦朧的黎明透映四周的雲層，昏暗的高塔漸漸露出原形－－

        「昨晚我想了很久。」

        抬頭望向發出聲的畢哈露小姐，向她打了聲招呼。

        「早安。」

        「啊…早安……關於那件事，直接一路往上爬這事……我會考慮同行。」

        我露出驚訝的表情，向畢哈露小姐詢問道－－

         「這樣好嗎？路途不僅遙遠也很危險。」

         「這事我當然知道。嘛……」

         畢哈露小姐露出麻煩的樣子，在思考著怎麼解釋比較簡單。

        「－－就各種事情啦！而且如果真的有機會能爬出去，我也想爬出去啊！」

        面對畢哈露小姐的回應，我面帶微笑感謝她。

        「那請多多指教了，畢哈露小姐。」

        「我可還沒真的下決定，說不定等下就反悔……」

        畢哈露小姐雙手環抱胸膛，眼神瞄向別處，說出來的話語沒什麼自信。即使如此，我仍面帶微笑望著她。

        此時，傑利從畢哈露小姐的身後竄出並伸出右手搭向對方右肩，迅速將彼此身體的距離拉近。

        「既然如此，我也參一咖吧！畢竟小畢哈露沒有本大爺可不行呢！對吧！」

         我保持微笑的樣子抬頭望向比我高的傑利，接著默默地向後退了幾步。

        要說為何的話，自大的傑利哈哈大笑著，絲毫未發現身高矮幾節的畢哈露小姐的表情，以及無聲的拳頭正悄悄靠近他。

        「噁心變態！別黏著我！」

        「噗啊？！」

        俐落一擊打在傑利下巴，高大的身軀不禁向上躍起。早晨能看到這賞心悅目場景，或許這一天也會過得很順利吧？


　　……


　　「嗚嗚……太過份了……」

　　「吵死了！還不是你隨便碰我！嗚……回想起來就想吐……」

　　「什麼？！太過份了！小畢哈露感覺不到嗎？那是我對妳的愛啊！」

　　「嗚哇啊啊？！超噁－－！」

        對不起，請容許我把剛剛認為今天會很順利的發言撤掉。

　　走在路上聽著一男一女在後面拌嘴，我不禁帶著苦笑，專心保持《超感領域》感應周圍的狀況。為了避免大家忘記，我們可是走在這世界最危險之一的《ＳＳＳ》級迷宮－－【巴比倫之塔】，可不是晴空塔或自由女神像這類的旅遊景點！

        「主人。」

        「嗯。」

        萊莎出聲提醒，我也做好準備迎敵，不一會就出現三隻各種拼湊在一起、形狀不一的奇美拉。萊莎迅速解決一隻，再由我應付一隻，最後一隻則交給畢哈露小姐跟傑利兩人對付。

        「喔喔喔喔喔喔？！」

        「看招！」

        雖說如此，但兩人共同應付還是相當吃力。就算我告訴他們奇美拉的弱點，但在那之前為了避免重傷而不斷避開攻擊，導致連碰到弱點的機會都沒有。

        「可惡……」

        傑利注意到奇美拉的爪子襲來，勉強向後跳躍避開，畢哈露小姐想藉機從旁偷襲，卻被奇美拉那長有毒蛇的尾巴阻擾，眼看偷襲失敗立刻向後跳開。

        兩人都是些輕傷擦傷，雖有點流血但無大礙，而且看起來傷口也不會感染，應該還能讓他們繼續下去。

        即使如此，但只要出現重傷或中毒就不妙了。所以旁觀的我也相當緊張。不過原本站在後方未參戰的朱莉安，已經趴在萊莎身上睡著了。

        雖說小孩子到哪裡都能睡，但妳昨天晚上不是睡很久了嗎……？

        「馬德！根本沒有攻擊的餘地啊！」

        一邊喊著粗話的傑利一邊從原地跳開，立刻就有長著毒蛇的尾巴貫穿他原本所在的石磚地面。

        趁著奇美拉被傑利吸引注意的瞬間，借此機會發動攻擊的畢哈露小姐再次從側面前進。

       「危險－－！」

       傑利睜大眼睛試圖阻止畢哈露小姐，然而時機太晚了。奇美拉屁股一搖，剛才貫穿地面的毒蛇尾巴便迅速甩向畢哈露小姐。

        「趴下。」

        嘛，當然我不會讓他們受到重傷就是了。

         畢哈露小姐的重心都朝著奇美拉前進，因此一時無法停下來做出反應。不過我已經輕輕地踩在她背上，讓她失去重心而撲倒在地。

        「【卸力・流水】」

        代替畢哈露小姐，毒蛇尾巴朝著這裡高速襲來。不過我選擇雙腳輕踩過去，身軀借衝擊之力飛出，接著伸出僅剩的右手在地板行使前空翻並改變軌道，待奇美拉注意到時，長劍劍尖便指向牠的右眼。

        「吼嗷嗷！」

        長劍整把劍身插入右眼，發出痛苦叫聲的奇美拉身體重心向左，揮舞四肢試圖將我撥開。

        「【附魔】」

　　雷電附在長劍上，再從奇美拉的眼睛進到頭裡並蔓延全身，很快就對牠造成嚴重的破壞，隨即而來的麻痺也使揮舞過來的爪子在中途停下來。

　　確認奇美拉的死亡後，將長劍從牠眼裡拔出，甩個幾下後用生活魔法洗淨一下，再用火焰燒個幾下。雖然事到如今才說有點慢，但不的不佩服，發明生活魔法的那位亨佩里德先生真是厲害，連等級一的我都能輕鬆使用，得好好感謝他呢。

        「謝了，你沒出手的話下場就不好看了……」

        傑利走過來向我道謝。

        「太客氣了傑利。」

        我簡短回應他後，將目光望向不遠處剛被我踩的畢哈露小姐。

        「畢哈露小姐抱歉，剛剛迫不得已踩了妳。」

        「沒事。而且應該是我要感謝你才對呢。」

        畢哈露小姐邊拍掉沾到衣服上的灰，邊走過來向我道謝。

        「被你踩總比被那條尾巴打到來得好，是沒意識到攻擊的我的錯。－－話說，貝爾先生你剛剛代替我被那條尾巴打中，沒事嗎……？」

        「嗯？喔喔喔！沒事沒事。」

        向他們倆大致說明，我用奇美拉的尾巴當作跳板接近對方的方法，因為武技《卸力・流水》的關係，我實際受到的傷害只有3～5HP。

        「你……等級真的只有1級嗎？」

        面對傑利的質疑，我掏出許久未登場的冒險者牌子。由象徵《B》級的黃金製造，上面顯現一塊半透明投影面板，我選擇顯示名字、年齡跟等級，等級一的那一欄呈現在他們的眼前。

        「雖說也不是不相信，但實際看到還是難以置信……我等級也有150左右，卻沒像你有這麼詭異的實力……」

        「居然不是用厲害而是用詭異，傑利可真是沒禮貌，傷透我的自尊心了。」

        嘛……雖說我等級的確只有一，不過技能、權能、加護、稱號都還留著。所以就算能力值大幅削弱，也大概比迷宮都市那裡的利特大叔高就是了。
（怕有人忘記利特大叔是誰，是以前找碴過波特蘭，並在防禦戰當臨時隊長的人物。原《D》級冒險者，因要塞攻略這項功績升格為《C》級。）


        「話說，我們之前爬得通道雖然很窄，但對縮短距離很有幫助呢。直接幫我們橫跨到一百多層的捷徑，不知道還有沒有這麼好康的地方。」

        傑利突然轉換了話題，讓我回過神向他問道－－

         「怎麼突然想走偏路了？難不成是開始想念母親的懷抱了嗎？」

         「為啥話題突然被你扯到奇怪的地方去……」

         正當傑利在吐槽我時，畢哈露小姐斜眼看向一旁的傑利，用有點鄙視的態度開口道－－

        「怎麼可能有這麼好的事情，我們村子也有100多年的歷史，不論是記載的還是我勘查過的，沒有通道是肯定的。」

        「嘖……果然沒有這麼好的事……」

        「嗯……？」

        剛剛聽完畢哈露小姐的話，我感到困惑地指著某邊－－

        「通道的話，那邊不就有一個了嗎？」

        「那裡什麼都沒有……嗯？」

        「嗯？」

        畢哈露小姐跟傑利兩人瞄向我指得方向。接著揉起眼睛再瞇起眼地望去，勉強蹲下可以通過的通道就出現在那裡。

          「蛤？」（畢哈露）


         ……


作者的話：感覺正面臨所謂藝術家的瓶頸期。

        
        ……


貝利亞爾・沃坦
等級：1
種族：人族（？）
年齡：18

職業：【魔王】、勇者、魔劍士、狂戰士、炎之魔導、拳士、獵人

稱號（經過統整後刪減）：
【被波及者】
【冒險者】
【回歸的旅者】
【追尋希望的旅者】
【踏遍絕望的旅者】
【天嵐之王】
【災厄】
【業火之囚徒】
【高位者】

種族值：6000

HP：10016
MP：9477

力量：1275
敏捷：1443（+157）
耐力：1241
體能：1576（+235）
智慧：1067
精神：10291078
信仰：0

加護：
《沃坦的權能》
《魔王的加護》
《勇者的加護》
《天獄魔的加護》
《天獄詛咒》

固有能力：
《超越一切》
《萬影斗篷》
《天獄劫炎》

技能：

身體特長－－

《身體精通1級》
《力量領悟10級》
《敏捷精通1級》
《耐力精通2級》
《體能精通1級》
《智慧掌握10級》
《自然恢復精通5級》
《HP恢復精通1級》
《MP恢復精通3級》
《傷害減免1級》
《元素抗性4級》
《疲勞減免精通EX》

戰鬥特長－－

劍術：
《劍術精通10級》
《極意流劍術1級》
《水月流劍術10級》
《海洛德刺劍術1級》
《劍術專精EX》

體術：
《體術精通EX》
《魔法格鬥術EX》
《體術專精EX》
《瞬步EX》
《響轉6級》

魔法：
《魔法掌握2級》
《法術專精2級》
《火魔法專精2級》
《雷魔法專精1級》
《風魔法專精1級》
《高速詠唱1級》
《無詠唱8級》

戰鬥：
《戰鬥精通EX》
《戰鬥專精EX》
《閃驅EX》
《天驅EX》
《看破EX》
《預讀EX》
《不屈EX》
《探查EX》

屬性特長－－

《火屬性精通10級》
《雷屬性精通10級》
《風屬性精通10級》
《水屬性強化1級》
《土屬性強化1級》
《闇屬性適應6級》
《異屬性強化4級》

裝備：
大馬士革劍、【迪安的野外工具】、【虛斷刀・闇無】、【超級！戰鬥用黑色時尚套裝原型X】 



六、 希嘉卡爾叛亂篇 
[六、 希嘉卡爾叛亂篇] by 破內褲


　　主角在一次意外中經歷了成長。

　　他蛻變成一位真正的勇者。

　　然而命運也因此加速了轉動。

　　他必須掌握自己在故事中的身份。

　　以及查清究竟是誰在操控這一切。 


166.新的開始 
[166.新的開始] by 破內褲


       「從未發生過的巨人族復活，恰巧發生在勇者攻略迷宮深層的時候，我可以理解為不是偶然嗎？」

       以低調棕色為主色調的辦公室，坐在棕色辦公木桌前的《克諾索斯》公會分部長－－奇利佩拉 · 斯繆爾，雙手合十握緊靠在臉上，雙眼直視站在他眼前的澤雨等人。

       身為精靈族的他，常理來講說話速度會極慢無比。但不知是對突然增加的作業量感到不滿還是什麼的原因，不僅一改平常的緩慢講話速度，臉色也極其不悅。

       「對不起。」

       「等等等等一下－－！」

        澤雨對分部長鞠躬致上歉意，然而一旁的赤華卻急忙阻止，並用兇狠的眼神看向分部長。

       「喂喂，鬼才知道那迷宮會發生這種事喔？要不是我們要找東西跟特訓什麼的，不然以為我們去那是旅遊嗎？－－再說，連跟我們同行的資深冒險者都不知道會發生這種事，這麼危險的地方不是由你們公會管轄負責的嗎？這種事都沒查出來也沒說清楚，少把氣出在澤雨身上了啦，你這禿頭佬！」

       「禿……？！」

       「噗……」

       不小心發出笑聲的不是澤雨一行人，而是分部長旁的類人族女秘書，她急忙將頭撇開，用手摀住嘴巴強忍著笑意，但略微顫抖的身體還是出賣了她。

       澤雨不禁苦笑，赤華還是一貫對除熟人外的人特別地不留情。

       分部長將頭低下閉上眼睛思考，他的禿……髮際線較高的額頭正對著澤雨等人。不一會，他嘆出了一口氣……

       「唉……妳說的沒錯，這有一部份只是在遷怒，身為高等精靈的我必須道歉。對不起。」

       「嗯！」

       赤華雙手抱胸，滿意地面帶笑容點點頭。

       「希望相田大人也可以指出這點，身為勇者不用為了遷就而低下頭，至少我對你還抱持一點希望。」

       赤華雖然態度常常這樣，但有時候正因她那直來直往的個性，反而讓許多事情變得順利。這點一同從小到大的澤雨有所明白。

       「謝謝……我會銘記在心的。」

       「嘿欸~明明我們剛來的時候還一臉麻煩樣呢？」

       「嗯，不過無理的部份就不要學，至少我認為無理的人沒什麼理會的價值。」

       「你剛是在偷婊我對吧？對吧？對吧？」

       「既然沒有理會的價值，那就沒有存在的意義了。」

       「我看你是很想打架嘛。好啊，我現在……嗚？！」

       澤雨對赤華的頭處以手刀之刑後，將話題推進到下一件事上。

       「分部長……」

       「叫我奇利佩拉就可以了。」

       「那奇利佩拉先生，我這裡有一件事要跟你說。」

       「是指埋葬在克諾索斯下的《聖劍》的話，我也是有這原因才叫你過來。」

       澤雨不禁抬起眉毛感到意外。

       「我只是對巨人族會復活感到意外，但可沒說不知道巨人族跟《聖劍》的事情。」

       奇利佩拉先生如此說道。

       「那……奇利佩拉先生知道巨人族曾經發生了什麼嗎？」

       "現在"的巨人族，身高平均350公分，其學術的正統名稱為「小巨人族」，是人族中最高的種族，這是澤雨仍在希嘉卡爾王國的王宮訓練時所學到的知識。起初他還想過何必在「巨」前面加個「小」字，但之前迷宮一事讓他看到真正的巨人族，便馬上明白了為什麼。而現在，澤雨只想知道巨人族發生了什麼。

        對此奇利佩拉的回答是……

       「不清楚。」

       「不是不知道，而是不清楚嗎？」

       澤雨馬上抓到了奇利佩拉表達的意思。

       「我在精靈族中身為高等精靈，相田大人你認為我活了多久呢？」

       「這個……」

        澤雨知道精靈可以存活很久的歲月，但並不清楚他們可以活到幾歲，更別說裡面的"高等精靈"了。

        「400多歲？」

        「答案是1742歲，我同時也是這裡的第一任分部長。」

        「1、1742歲……？」

        有聽過奇利佩拉先生是活很久很久的人，但沒想到居然是活了1000年以上的人……那渡過的悠久歲月時光讓澤雨想也想像不到。

        「在外面的精靈族平均壽命是700歲，在樹城內則1500歲。而我們高等精靈，外面是3000歲，樹城內則是5000歲。」

        「活真久呢……」

        澤雨真心感到驚訝。

        「嗯。－－然而，即便是活最久的高等精靈，也從沒看過活動的巨人族，你知道意思嗎？」

        「意思就是……巨人族被封印在那的時間，至少已經5000多年以上了嗎……？」

       這麼說來，《巨人勇者》阿爾庫涅斯曾經說過什麼承受數萬年的詛咒，難不成……

        「是的。所以即使我有聽過發生了什麼，但沒親眼看過，在沒確信的資訊前我都不清楚詳情。」

       「既然如此，那奇利佩拉先生聽過的是……？」

       「相田大人。」

        奇利佩拉聲音略帶低沉，用極其鄭重的語氣說道。

      「我不想說出可能是錯誤的資訊。即使您不明白為什麼，但必須理解這對我而言是不容忽視的問題。」

       「……」

       「我能明白你或許是想幫助巨人族離開那裡，但這是件遠比你所看到的表面還要嚴重的事情。」

       「是危險的問題嗎？我認為……巨人族對我們無害。」

       「不是那個問題。」

       「不然是？」

       一想到《巨人勇者》阿爾庫涅斯，不知是否因同為勇者的關係，澤雨和對方都有種可以互相了解的感覺。也因此這讓他感到有點急躁，他認為對方理應不該受到這種待遇。

       「很抱歉，我奇利佩拉 · 斯謬爾無可奉告。」

       「……」

       「好啦澤雨。反正我們也不是第一次被隱瞞事情了，這些爛透的人整天瞞來瞞去的我都懶得生氣了。」

        從手刀之刑恢復過來的赤華抱住澤雨的右手臂，安撫了他心中慌亂的情緒。

        「那麼離題了。相田大人能讓我看看你帶出來的劍嗎？」

        「可以。」

       澤雨沒有猶豫得答應道，接著伸出左手，開始有無數白光的粒子聚集在他手上，並迅速形成一個形體。

        《狂咒聖劍 · 堤爾鋒》就這麼出現在澤雨的手上。

       理應與《不滅聖劍 · 迪朗達爾》同樣為至高的聖劍之一，但如今皎潔的劍身卻爬滿了隱約帶有深赤的黑色紋路，像是無數掙扎得手緊握著不放似的。

       「澤雨，我覺得那把劍好像有點不太妙耶……？」

        在一旁的赤華不禁對他擔心了起來。而瞇起眼睛仔細觀察的奇利佩拉也面露嚴肅。

        「我不清楚那把劍有什麼效果，相田大人知道嗎？」

        「嗯，我知道。」

       就像《不滅聖劍 · 迪朗達爾》的能力。－－不，倒不如說《狂咒聖劍 · 堤爾鋒》是直接把擁有的能力告訴了澤雨，並渴求他去使用自己。

       正因如此除非緊急時刻，否則澤雨絕不會使用這把劍。

       奇利佩拉聽到澤雨的回答後點了頭。

       「那就好，先不說那把劍帶來的感覺如何，凡是像它那種程度的寶具在外頭，我們公會都有作業要處理。」

        公會將寶具依照強度分成九個評定等級，級別越高所蘊含的力量越不可小覷。雖說級別越高，就越有需要符合資格或挑選持有者等限制，但仍無法改變危險的事實。

       「例如某個小朋友誤闖進深林並撿到一把強大的劍，多虧這把劍，他家從一棟變成了兩棟。」

       「喔？居然能多變出一棟房子，那也不錯呀。」

       很明顯沒有聽明白其中含義的赤華一臉高興著。

       「更別提這裡是迷宮都市，危險的寶具雖數不勝數，但公會都清楚它們位在哪裡、在誰手上。而我也不希望發生負責的區域變不見或變成兩個以上，能理解嗎？」

       「嗯，我理解了。」

       澤雨點頭認同奇利佩拉先生擔憂的事情。

       「那麼我找你們的事情就只有這樣，可以離開了。－－順帶，也讓你的小朋友去裝備個寶具吧，雖然我是挺擔憂的。但既然是會一直陪伴下去的夥伴，那也得好好整備一番才行。」

        「嗯？為什麼我覺得有種莫名不爽的感覺？」

        面對奇利佩拉的話澤雨苦笑了，他很慶幸一旁的赤華沒有聽懂對方說了什麼。


       ……


       作者的話：最近午睡會一直做夢半醒。
 

167.摯友與重逢與權限系統 
[167.摯友與重逢與權限系統] by 破內褲


       澤雨和赤華，前腳剛踏出分部長奇利佩拉的辦公室時就聽到喧鬧聲。隨著下樓同時也是朝聲音的方向邁進，在二樓室內的護欄旁，望見了位在樓下的熟識們。

       披著暗紅色大袍，並在那之中穿著不影響行動的同色調輕裝，洛琳 · 佩理惠在公會餐廳引起一番喧鬧，紅通的臉頰即使不靠近看也能知道是喝醉了酒。

       以微妙的平衡站在餐桌上，高舉要價不斐的權杖，與前方另一餐桌上澤雨不認識的冒險者進行著某種比賽。

       底下的冒險者們將餐桌抬起晃動，而在那之中包含了隊伍《追求之道》裡的戰士路克。看樣子，洛琳似乎正與前方的冒險者比誰能站得更久。不過，隊伍《追求之道》的貓人族成員－－斯帕拉拉，以絕妙的平衡跳到餐桌上，將啤酒灌進了洛琳的嘴裡。

       想著這種干涉是否合乎公平，澤雨在視野中找尋一向穩重的《追求之道》隊長－－小人族的威斯吉的身影，想從他那尋求答案。

       花了幾秒後找到了，但沒想到威斯吉正有條不紊的收著其他冒險者的錢。不僅沒有阻止斯帕拉拉的行為，還專門開了賭盤下注，而現在是澤雨夥伴的蒂姆試著加入這場賭注，卻被威斯吉果斷拒絕，使得蒂姆只能略帶失望地走出公會大門。

       值得一提的是，從路克與斯帕拉拉的行為來看，恐怕他們隊伍下注的對象是洛琳的對手。也就是說這場比賽打從一開始就不存在公平公正。

       碰巧望見不遠處脫下重裝的羅蘭德，樸素的衣服隱藏不了那一身鍛鍊有素的精實肌肉，其主人正搖搖頭嘆著氣。澤雨對此不禁苦笑，跟羅蘭德一樣為必輸的洛琳獻上祝福。

       看著冒險者們鬧哄哄的樣子，澤雨暫且不打擾他們，與赤華下樓後走到餐廳一旁的角落。

       「冒險者真是一群沒教養的粗人，光待在這裡共用同樣的空氣都會令人厭煩。」

       「沒錯，我現在有種全身都被玷污的感覺，勇者大人留在這裡是降低了您的格調，請務必趕緊離開，現在立刻馬上。」

       「但是我還沒好好跟澤雨對到話……」

       話還未說完，就因注意這邊的身影而望了過來。

       「好久不見了，澤雨！」

       熟悉的聲音傳進耳裡，要說不懷念是騙人的。

       從小到大如兄弟；感情最要好的摯友－－山田阿部井。

       以男性而言嬌小的身子配上一頭絲毫不凌亂；滑順整齊的髮型。可愛精緻的臉蛋，在乾淨明亮的白色軍式制服襯托下更多了幾分秀氣。

       時隔一陣子未見的他，眼神中隱約多了些許堅毅的自信，以前並沒有這樣。與半途而廢的澤雨不同，阿部井是堅持勇者之旅到現在的真正勇者。

       「太好了，看來澤雨已經恢復了……不對，是變得更好了！」

       不過阿部井的聲音如往常一樣非常中性，雖然摯友的我這麼說不太好，不過穿上女裝的話真的會分不清其性別。

       「是啊，好久不見了。」

       雖然話語中帶著重逢之情，但仍像往常般打起招呼，就像平常一樣。

       阿部井高舉手掌，而我也跟著照做。兩人一拍即合，響起清脆的聲音，彼此的笑聲隨即再也掩飾不住。

       「哈哈哈！可惡！你這傢伙害我怪擔心的！不要隨隨便便就自責起來啊渾蛋！」

       「一陣子沒見就超級沒禮貌的！－－可惡！可是我沒辦法反駁！真的超級對不起的啦！所以我不會有下次了！但是你超級沒禮貌的！看招！」

       憑著身高優勢，兩隻手在阿部井的頭髮上來一記亂搔。

       「你這傢伙別囂張了！阿姆斯壯旋風超級金手指！」

       阿部井伸出兩根手指插進我鼻孔裡反擊，逼迫拉開彼此之間的距離。

       「喔喔喔喔！看來你很囂張嘛！看我的龍騎士踢！」

       忍住想打噴嚏的慾望，抬起右腳往阿部井的大腿處輕輕側踢，他隨即假裝發出「嗚啊？！」的聲音，並演起一副陷入苦戰的角色。

       「嗚……我、我是絕對不會輸的！」

       「哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈－－！今天就是你的死期了！納命來吧阿部井！」

       「喔喔喔喔！喔啦喔啦喔啦－－！」

       像這樣一場鬧劇，在旁的赤華輕聲念道「真是的……」，臉上露出一副安心的微笑，她對這情況早已習以為常，甚至也不免泛起懷念。

       就這樣過了一小段時間鬧劇結束後，我跟阿部井以拳對拳的方式打招呼。

       「真的好久不見了。」

       「是啊！」

       阿部井露出微笑並邀請一同用餐，在點完餐點便久違地聊起彼此的事情。

       「在你旁邊那兩位小姐是？」

       眼神看向阿部井身後的兩名女性，雖然從穿著上能猜個大概，但還是向他尋求答案。

       「隨從騎士畢露亞。」

       「隨從騎士伊莉亞。」

       兩人用隨便且不耐煩的語氣簡短說出各自的身份，臉上擺出完全沒有想進一步交談的意思。

       「喂，妳們那態度是怎樣？」

       赤華隨即化身成彷彿要衝上去咬人的猛獸，以怒意瞪向那兩名女性。

       不不不……要說態度赤華妳也半斤八兩喔？

       我用手勢阻止了赤華，無視並繼續與阿部井聊著。

       「那兩人正如澤雨所見，是希嘉卡爾王國那邊的騎士。在你們不在的這段日子裡，她倆一直擔任著我的隨從。」
       「原來如此。－－謝謝，妳們肯定幫阿部井很多忙吧。」

       看向那兩人，傳達了感謝的話語。

       「不要隨便向我搭話。」

       「愚昧。」

       然而兩人傳來的態度仍舊惡劣，不禁讓我只能以苦笑應對。

       「不要以為自己能像沒事一樣坐在這裡，就可以忘掉犯下的愚昧之舉。」

       「無視王國的阻攔私自行動，代價是犧牲了夥伴與隨從的性命、公然與王族進行敵對行為，甚至明明曾經放棄勇者的身份，現在卻不要臉的以勇者的身份進行活動並向我們搭話，噁心。」

       我急忙阻止露出獠牙做好衝出去準備的赤華。

       「澤雨可是我最要好的朋友，妳們兩個說的話太過分了，我可不能容許喔。」

       「對不起。」

       「對不起。」

       兩人隨即對阿部井變成乖巧安分的模樣，跟剛剛宛如判若兩人。

       「對不起……我想她們不是本意……」

       不，那就是本意吧。阿部井雖然道歉並往好的地方解釋，但我知道那兩名隨從的態度可以說是我自身當初行為的代價，也是現在主流對我的評價。

       若是以往只能一笑置之，但現在的我可是全新的我，是相田澤雨2.0版本！已經與以往不同了！

       「妳們說得沒錯，但是……」

       我面露微笑，試圖傳達給她們我那認真對待的心情。

       「正因為犯下了那些愚昧之舉，所以我才會坐在這裡。錯誤無法彌補，但這已無法成為我決定繼續前進的理由。」

       「嗚哇……好噁心……」

       「……」

       只要我不尷尬，尷尬的就是別人！我這般大話雖然自己很滿意，可當然也知道這樣說說無法構成證明，所以接下來我都會以行動向世人證明，等著吧。

       「話說居然還甘願在那渣渣國王底下做事，真服了阿部井你耶……」

       說出這話的是赤華，見我對那兩人沒有敵對的意思，她也對那兩人擺出無視的態度了，這可是意想不到的成長！

       「你們覺得勒姆斯國王很壞，但我想只要不是導向什麼bad end的結果就好。而且我可是很滿意勇者的身分呦，為了以勇者的身分活動，能動用目前最有用的資源也是理所當然的。」

       「也是......畢竟慕名勇者這件事，沒人可以比上從小就這樣的你呢。但是－－嗚哇......一想到是挺那個渣渣國王……」

       赤華雖然擺出不解的態度，不過這世界意外可以套用許多叫做二次元設定的地方，相當－－不，大概是這世界上最了解這方面的阿部井，有著許多我們無法想像的想法。而且就現實層面上，阿部井的確比我們能動用更多資源，在適應這世界方面也比我們厲害多了。

       「倒是說說澤雨你吧。一聽到有傳聞說你重新當起了勇者時，我可是很擔心你呢。不過現在看樣子那擔心已經沒必要嘛。」

       阿部井對我打量了一番，確認著我的狀態。

       「對不起，讓你擔心了。」

       「說什麼呢？一陣子沒見就這麼見外了嗎？」

       「噗……居然能讓希嘉卡爾王國最偉大最具領袖氣質的勇者擔心我，著實令小的不甚惶恐啊！」

       試著模仿印象中那群王國貴族的姿態與口氣，用那樣的方式說著這番話。

       「你那個噗已經露餡不合格啦！」

       「嘿嘿，畢竟我打從一開始就不合格了嘛。」

       「這麼一說也是呢。」

       以前大家在接受禮儀訓練時，我可是僅次於赤華的強者！這件事情在現場三人的腦海裡浮現出來，不禁想起了貝琳達小姐的嚴厲指導。

       「真懷念呢。」

       「是呢。」

       「嗚……我倒是不怎麼想回想起來就是了。」

       想起回憶的赤華眉頭皺起，臉上盡是排斥的表情。

       看到她那張臉，我跟阿部井不約而同地笑了起來。

       「不過我以為自己進度會是最快的。可沒想到澤雨居然緊緊跟著，真是超乎我想像的厲害。」

       阿部井轉了個話題稱讚我，不過我只感到了困惑。
「進度？」

       「不知道嗎？」

       阿部井從自己軍式制服大衣裡掏出一本書。那正是他作為《勇者》的力量來源，也是他擁有《書之勇者》這力量的原因。

       雖說我對《勇者》的機制還不算明瞭，但還是知道等級只要到達100級，就能變成某一強大的特性勇者，像我就是《劍之勇者》，赤華則是《拳之勇者》。

       繼續剛剛的話題，阿部井掏出書後，閉起一隻眼睛看著我，向我解釋－－

       「我們勇者在等級到100級會獲得特性是第一階段。然後其實還有第二階段，就是200級且需通過【試煉】。而該說勇者會互相吸引並察覺到嗎？我能隱約知道澤雨通過了【試煉】，赤華則還沒有。」

       這麼一說，才想起【試煉】本身是什麼我還不太清楚。

       「怎麼說呢……我自己是有點半狀況外就開始【試煉】了。所以不太清楚那會帶來什麼改變……」

      我這麼說出口後，阿部井愣了一下……

       「真、真不愧是澤雨呢……不清楚就找到【試煉】的一處地點，不僅參加還通過了……」

       「一處地點？阿部井不是去迷宮【克諾索斯之宮】的【試煉】那裡嗎？」

       「雖然那裡有【試煉】這點讓我很驚訝，但不是呦。希嘉卡爾王宮那邊的【神選室】，就是我們剛來到這世界時的那間大房間，就可以進入【試煉】了。」

       「這麼簡單？！」

       在【克諾索斯之宮】要進入【試煉】，可是幾乎要跨過整座迷宮到達最底層。跟希嘉卡爾王國的王宮相比，兩者間在前置的難易度上也差太多了吧喂！

       這麼一想，未來的我似乎也不是在【克諾索斯之宮】參加試煉，難不成也是在【神選室】完成的嗎？－－可惡！我還以為我們都一樣，未來的我原來是叛徒！
「唉……對於以前惹的事有更深刻的懊悔了……」

       「居然這時候講嘆氣話，澤雨剛剛的自信全跑掉嚕？」

       我整個人趴在桌上失落著－－

       「啊啊啊啊不管……我現在就是覺得這世界真是不公平啦……」

       「哈哈哈！不過既然澤雨有通過【試煉】就肯定沒問題的，所以也用不著我擔心了呢。」

       「你說通過……也就是說會有不通過的可能對吧？」

       「當然囉。先說參加的資格必須滿200級，除此之外沒獲得世界的認可也不行。參加後雖然沒通過也不會怎樣，但該怎麼說呢……無法通過的話不管嘗試了幾次就都是會都無法通過，已經通過的澤雨能明白吧？」

        「嗯嗯……應該吧？」

       雖然印象中有跳出通過的通知，但實際上是被未來的我阻擾接著大吵一架。這樣也能算通過嗎？

       「那麼澤雨獲得了什麼權限呢？」

       「權限？」

       看我一臉困惑的樣子，阿部井不禁苦笑了起來，舉起食指向我解釋－－

       「【試煉】通過後就能進階成【真 · 勇者】，以各自理解獲得相對應的權限系統，澤雨肯定也有獲得那某個權限。」

       「這麼說……」

       閉上眼睛，感受身體內某種未知的力量－－

       「《仁慈》……」

       「是《仁慈》嗎？我以為澤雨的話肯定是《希望》或《勇氣》，第二可能是《友愛》，居然都猜錯了……」

       「其實……說的這些我連個概念都不懂呢……」

       搔頭露出苦笑，那個什麼權限有什麼效果都不知道的我，只能乖乖請教阿部井老師。

       「那就麻煩了啊，本人都不知道的話就完全是謎了。即使是同樣的權限，不同人也會有不同效果。」

　　「那麼阿部井的權限效果是？」

　　「秘密。」

　　「咦？」

　　看著阿部井露出俏皮的微笑，沒料到這回答的我，現在臉上肯定非常震驚吧。

　　「超級強的角色就是要越神秘越好，我可是想要保持這份神祕感呦。到哪一天我要用的時候再公布驚喜就好了！到那時肯定是大．驚．喜。」

　　「套用你的話就是你那個人設打從一開始就已經與神祕感無緣囉？弄得太神秘的話討人喜歡的要素就都沒了。」

　　「呵呵，既然這樣我就成為第一位討人喜又迷人的神祕角色吧！」

　　阿部井豎起大拇指，現在這一刻開始決定要塑造自己的角色設定。

　　回到正題－－

       「嗯嗯......既然如此那個權限什麼的效果，保存的文獻之類的有紀錄嗎？」

　　希嘉卡爾王宮內的圖書館蘊藏量驚人，自己等人剛來到這世界時，也都是多虧有那圖書館的福才了解許多這世界的事情，不過這次換阿部井老師搖頭。

　　「調查過了。可惜的是即使記載了悠久的歷史，紀錄勇者的文獻卻意外得少。歷史上到達２００級的《勇者》就佔少數，能到達【試煉】的《勇者》更是少之又少，所以能通過【試煉】可代表我們都是菁英呦，尤其還是一次通過這樣。」

　　「到達２００級的勇者......很少嗎？」

　　「至少文獻中召喚過來的勇者是這樣，嘛－－畢竟同級距下《勇者》是壓倒性的強大，況且以前的平均等級也不像現在這麼高。」

　　「可是怎麼說呢......感覺我到達２００級沒什麼實感呢......」

　　不是說直至現今為止的努力和訓練都一文不值，但這條路應該還有很遙遠一段路要走。對比之下其他勇者一生過完，卻連２００級都不到是怎麼回事呢？

　　理解我意思的阿部井閉起一隻眼睛，將自己的論點講出來－－

　　「平均等級這點就是關鍵囉。既然《勇者》比99.9%的人還強，那就沒有特地變強的理由。相比之下現在的冒險者因為分級制度而水準越來越高，平均等級也跟著上升。好比地球上的職業運動在幾十年前與現代不可比擬一樣的道理。澤雨到達２００級沒什麼實感可以理解，畢竟我們能拿來對比的高度，應該是印象最深刻的《魔神》拜恩或《龍姬》安尼亞那種級別，比例上看我們到現在就好像還沒成長一樣。」

　　「嗯......也是......如果沒遇到拜恩，在那之前我也以為自己......很有能力。」

　　雖然很不想承認，但綜合未來澤雨的經歷，拜恩的確給到了自己警惕的效果。

　　「所以囉，如果以前的勇者把攻略【克諾索斯之宮】當成一種偉業，那麼等級不到２００級也是理所當然的。而且就這樣的程度就可以享受社會給予的特權又何樂而不為呢？」

　　「所以我以前就是這樣嗎......」

　　「是嗎？」

　　阿部井睜開眼，否定了我的話。

　　「我倒是覺得我們比以前的勇者更加努力更加踏實就是了。即使不知道要承擔的是什麼，我們想要幫助人的心意也是真實的。即使我們輸得很淒慘，但那份心意到頭來也沒被踐踏調。不過決心倒是被踐踏得很慘就是了。」

　　我緊盯阿部井開朗笑容中的眼神，雖然我也面露笑容，但隨即黯淡了下來。

　　「回想起來......」

　　「如果是要談逝去的事，就免囉。」

　　在公會餐廳工作的服務生來到一旁，將各自點的料理搬上桌。阿部井望向桌上眼前的奶油培根義大利麵，用叉子轉成一圈後塞進嘴巴。

　　「這可以說是澤雨的缺點，太過自責了。－－不過也是優點，我很佩服你還緊掛在心上。」

　　「阿部井你......」

　　「我可沒勇敢到能扛在肩上繼續前進，所以只能選擇淡忘，否則就會怕得動彈不得。－－雖然現在說挺晚的，不過那塊疙瘩，我跟你......我們僅剩的六個人心中都有如此，選擇是我們一起、責任也是我們一起，你可不要自作多情認為都該是自己一人該負責呦？」
　　一旁的赤華將嗆辣咖哩飯塞入嘴中，眼神中掠過一絲傷感。

　　我低下頭看著自己點的蝦仁炒飯，在充滿中古西洋風格的異世界裡能吃到這麼富有東方文化的料理，著實讓人產生一點懷念，這樣想嘴角就不禁上揚了。

　　「謝了，阿部井。有你這朋友真好。」

　　「說什麼呢，也發現的太晚了吧？不過現在還來得及，回去之後可要請我吃１００份的奶油培根義大利麵喔！」

　　「噗......這樣你會吃到吐吧？」

　　「又不是要你一口氣請，可以賒帳到我們上大學甚至畢業後呦。」

　　「好啊，不過你也得請我１００份蝦仁炒飯才行呢。」

　　「疑？！為什麼？」

　　「嗯～～也不想想是誰幫你一起扛著那份責任呢？」

　　「嗚？！好過份？！居然這樣敲詐？！」

　　聽到請客的話題，嘴裡塞著咖哩飯與湯匙的赤華，兩眼放光的舉手向阿部井說道－－

　　「這樣的話阿部井我的特辣咖哩飯１００份也要！拜託了！」

　　「咦？！為什麼指定是我？！這樣就變成我要付２００份了阿？！」

　　「遇到西野他們就會變成５００份了呢。」

　　「是呢，不過伊琳的食量超乎想像，恐怕要６００份才行。」

　　我一想起無時無刻都在進食的伊琳，那胃容量無不讓人害怕。

　　「這樣阿部井的荷包可以嗎？－－嘛，你就那些周邊商品還遊戲什麼的少買就可以了吧？」

　　「所以我說為什麼只有我？！你呢？妳呢？！你們兩呢？！」

　　「我怎麼可能會讓澤雨請我客呢，那太不要臉了。」

　　「妳的那份不要臉請不要寄託在我這裡好嗎？！」

　　「要是讓老媽或姊知道我讓赤華請客，我肯定會死的，到那時可沒有迪朗達爾幫我復活呦？」

　　「所以就選我了嗎？！這是霸凌！無疑是霸凌！回去之後我可要向學校告狀囉！」

　　「「哈哈哈哈－－！」」

　　看著阿部井可愛的在嘴裡含著奶油培根義大利麵鼓起臉頰，我與赤華兩人不約而同地笑了起來。

　　「－－話說......」

　　突然，赤華像是想起什麼而停止了笑容。

　　「你們說的【試煉】是什麼阿？」

　　「阿......」

 　　這麼一說才想起赤華甚至連【試煉】這個詞都沒聽過。說起來剛剛討論【試煉】的時候，赤華幾乎都是一臉不在乎的掛機狀態。現在突然提起興趣，大概是提到拜恩或安尼亞那邊的原因才稍微問一下吧。

　　可是仔細想想【試煉】的內容......雖然我沒真的體驗到，但從當初未來的我的說法來看，那恐怕不是單純暴力就可以解決的謎題。

　　「阿部井，如果赤華一直沒過【試煉】會怎樣嗎？」

　　「這樣想我也才想到，嗯......我實在無法想像赤華能過【試煉】的樣子呢......」

　　「啥？居然瞧不起我？可不要以為電子遊戲被阿部井你慘電就了不起喔？這可是現實，那個什麼【試煉】我三兩下幾個拳頭就過了啦。」

　　「正是因為如此我才擔心阿，那某方面來講是要動腦的......」

　　「既然如此就算了。動腦什麼的可不是我的專長，就交給澤雨和阿部井你們兩個就行了。」

　　「雖然很高興赤華有這個自覺。但因為要通過【試煉】才能到晉級成《真．勇者》，所以沒通過的話，妳的等級將會永遠保持在２００級喔？」

　　「也太麻煩了吧......不過現在應該不用太急？畢竟我跟澤雨的等級差距差不多，所以現在先慢慢來吧。人家現在可是想跟澤雨悠閒得逛個街呢！」

　　「阿......說到差不多......」

　　「嗯？」

　　赤華望向面露驚訝的我，歪著頭向這裡傳達「怎麼了嗎？」的想法。

　　我忘了向她說，我從迷宮出來後的等級了。完成【試煉】後的等級迅速提升到２１３級，但是－－在與【巨人勇者 · 阿爾庫涅斯】的戰鬥中，雖然沒有直接擊敗他，但貌似仍獲得了不少的經驗值。

　　因此－－我現在的等級是......

　　「抱歉了赤華......我現在的等級是－－２４７級。」

　　「咦？」

　　雖然換赤華馬上面露驚訝，但點點頭表示理解後仍鎮定了下來。

　　「那這樣阿部井就沒辦法了呢。澤雨太厲害了，我們兩個都被甩得遠遠的呢！」

　　「說什麼呢？」

　　然而阿部井卻揚起壞笑的表情。

　　「要是以為我跟以前大夥分開時一樣的級距那就大錯特錯了，可不要小看攻略組的實力，也不要忘記我可是唯一在這段時間仍努力不懈鍛鍊的勇者呦！」

　　「哼！反正肯定也沒什麼了不起的。」

　　赤華用鼻子哼出聲來，相信著自己與阿部井的差距馬上就能拉近。

　　「話可不要說太早，畢竟我現在的等級可是－－３０１級。」


　　......


　　作者的話：遊戲神人往往就是會讓人大開眼界。

 

168.琳格蘭蒂 
[168.琳格蘭蒂] by 破內褲


       「沒想到赤華想都不想就衝去《克諾索斯之宮》了呢。」

       享受完料理的澤雨和阿部井，從公會大門步向室外散心。

       明媚的太陽高掛天空，季節也準備從冬轉春，恰巧對應了澤雨心境上的轉變。

       「我都不禁懷疑你是不是在故意刺激她的好勝心了呢……」

       澤雨望向一旁的阿部井，吐槽他剛剛的言行。

       阿部井不僅透漏自己的等級高達301級，還向赤華炫耀什麼新的能力，而且現在的自己僅靠一隻手就可以打敗赤華什麼的。

       一臉難以置信的赤華，在迅速吃光嗆辣咖喱飯後，大喊著「可惡！一不留神就被甩得遠遠了！」，接著報備一下後便獨自衝往迷宮《克諾索斯之宮》。

       「希望赤華不要遇到危險就好……」

       「放心吧，赤華雖然刺激一下就會充滿幹勁，但遇到危險時也會冷靜行事的。」

       「不不不……最常做危險事且受傷的就她了吧……」

       「我想那是因為她覺得背後很放心的關係呦？」

       「嗯嗯？」

       皺起眉頭，不明白阿部井的意思。

       「不，沒事。」

       阿部井簡短得將這話題劃下句點。但緊接著抬起頭，整齊劃一的頭髮向後滑開，露出了臉上邪惡的笑容。

       邪惡阿部井用手肘反覆戳了過來，向澤雨問道－－

       「不過既然現在赤華不在，那我就大膽得問了。吶吶－－你們這一年裡進展到什麼程度啦？你們到這種時候都會猶豫，不過再怎麼說都一年了多少都有進步了吧？不會已經上到本壘了吧？吶吶－－不會吧？該不會已經到了吧？到的話我作為友人可是很開心的呦？吶吶－－透漏下嗎？」

       一面對邪惡阿部井的問題攻勢，不禁略帶困擾地避開他面向過來的雙眼。

       阿部井一見此反應，不僅愕然道－－

       「不會真的本壘了吧？！全壘打了？！」

       「不……」

       「進展真快？！該不會要結婚了！那必須趕快把西野他們叫來才行啊！可是不知道現在他們在哪個地方啊啊？！」

       「不不不？！沒有那回事！」

       我急忙阻止阿部井的胡思亂想，趕緊澄清道－－

       「應該說差點本壘了……」

       「差、差點？」

       「嗯……差點……」

       的確在床上發生了一些事，不過最後真的只有在上面翻滾而已，縱使赤華穿著不知從哪來的色情睡衣挑逗我還是霸王硬上弓，我都硬是拒絕了，因為……

       「說來話長……」

       接著聽完來龍去脈的阿部井，一臉不敢置信得瞪大眼睛楞了幾秒。

       回過神來，他便一副理解的點著頭。

       「雖然澤雨的話的確有可能，但沒想到作品中常見的拒絕色色橋段居然真的出現在你身上。等等……作為男性的你會拒絕，莫非是因為……？」

       臉色逐漸蒼白的阿部井，再次瞪大眼睛看了過來，雙手環抱胸膛急忙向後退幾步。

       「你那大膽的想法可不行？！」
        
       「不管如何都絕對不是你想的那樣，我沒有那個癖好。」

       「嘖……」

       「等等！你剛剛咂嘴了？！咂嘴了對吧？！」

       「澤雨你這樣不行，這麼果斷的拒絕，不就少了讓人幻想的可能性了嗎？這樣會讓原本就少的女性讀者減少，這年頭那方面的市場可是很驚人，請好好寬容對待。」

       「那種完全聽不懂的東西我可完全不要！」

       「我也完全聽不懂呦~~？」

       預料外的女性聲音出現，澤雨不禁嚇得反射性回過頭。

       「琳格蘭蒂小姐？」

       「是琳格蘭蒂ㄛ~~」

       淡藍接近銀白色的微捲長髮隨風飄逸，深藍色的一對瞳孔緊緊盯著過來，琳格蘭蒂口中含著棒棒糖，正與澤雨和阿部井一同悠閒地並排散步。

       「妳、妳什麼時候在旁邊的……？」

       「從談到澤雨桑跟赤華醬在床上翻滾的時候呦~~」

       「嗚哇哇！！！！！！！」

       澤雨害羞地遮住臉頰。另外那兩名隨從騎士跟在後面一定距離，她們並沒有聽到也沒興趣聽。所以一直以為只有阿部井一個人聽見話題的內容。

       「哎呀！琳格蘭蒂小姐好久不見，別來無恙。」

       「你好哇！別來無恙~~？欸兜~~是……誰來著？」

       阿部井看著琳格蘭蒂歪頭感到困惑，自己不禁露出了苦笑。

       「我是山田阿部井，還記得嗎？僅剩的六名勇者之一，曾經我們有一同旅行一陣子。」

       「喔喔喔喔！山田阿部井啊！」

　　琳格蘭蒂恍然大悟地用拳頭拍在手掌上，接著歪著頭舉起一隻食指。

　　「－－是誰？」

　　「噗？！」

　　阿部井原面露出苦笑，但看到澤雨驚訝得發出聲音並做出奇怪的動作後，開懷大笑地對他豎起大拇指。

　　「澤雨你這個綜藝摔得不錯喔！」

        取回平衡的澤雨，臉靠近琳格蘭蒂眼前－－

　　「不不不......妳再怎麼也有個限度吧？！曾經一起旅行的夥伴居然忘掉了？！」

　　琳格蘭蒂單手搔著後腦杓，擺出一副困擾的樣子。

　　雖異世界裡的人族大部分都是外國人的面貌。但琳格蘭蒂那深邃的五官卻更有著令人無不著迷的精緻，微微上翹的睫毛點綴了妖豔的眼神，略帶粉紅的嘴唇彷彿在勾引著包含女性在內的所有人。以及明明穿著一點都不暴露的服裝，卻仍無法掩蓋那堪稱完美的細緻身材，前胸及後側都有著無法言喻的吸引力，即使是澤雨在近距離也會動心。

　　－－前提是琳格蘭蒂不這麼呆蠢的話。

　　套用阿部井的話來講，琳格蘭蒂想必就是殘念系美人吧？

　　仔細想想，現在隊伍內的殘念系美人好像也有三......四個？

　　「啊！」

　　突然間，阿部井彷彿想到了什麼而叫了一聲。

　　「我忘記來這裡還有要做的事情了？！」

　　澤雨撇開盯著琳格蘭蒂的眼睛，回頭詢問阿部井。

　　「事情？要做什麼嗎？」

　　「對不起！詳細之後再說，雖然可能暫時不會再見了！但是一定會很快再見的！所以下次再說！對不起了！」

　　「喂......」

　　阿部井一臉很急地快跑離去，他身後不遠處的兩名隨從騎士也緊跟離開。

　　「搞什麼......就這麼突然的離開了......」

　　澤雨眼看摯友的突然離去，不免低頭垂下眼睛得感到失落。

　　「拍拍，不要傷心。來吃糖果唄。」

　　琳格蘭蒂將糖果塞進澤雨的嘴裡。而沒有抬頭仔細看的澤雨，則沒有多加思考就含了進去。

　　「還甜嗎？」

　　「恩......很甜。謝謝了......」

　　澤雨重新振作起來後露出微笑看向琳格蘭蒂，原本還想再說聲謝謝的，但他馬上發現琳格蘭蒂的嘴巴裡的東西不見了。

　　「那個......琳格蘭蒂小姐？」

　　「呦～～？」

　　「妳嘴巴裡的糖果呢......？」

　　「嗯？當然是在你嘴裡呦～～」

　　「？！」

　　琳格蘭蒂毫不猶豫說出那難以置信的真相，讓澤雨驚訝到不慎被嘴中的棒棒糖噎住。

　　「噗？！咳咳咳......噗啊？！」

　　澤雨難過得從口中吐出，糖果在半空中準備墜地......

　　「啊姆～～」

　　然後琳格蘭蒂用嘴巴接住了糖果。

　　「浪費食物是不好的～～」

　　澤雨一臉害羞又感到驚恐，原本意識到什麼而想說些什麼，但背脊立刻感受到了什麼而不禁顫抖，於是他決定放棄了說些什麼。

　　「我放棄......」

　　看著澤雨露出失落的心情，琳格蘭蒂第三次歪著頭感到疑惑。

　　「嗯～～？」


　　......


　　就是這樣，所以澤雨現在正跟琳格蘭蒂兩人走在街道上。

　　並不是略微昏暗的小道，而是行人主要流通的明亮大道，乾淨整潔、灰白色的石磚井然有序，並排而立的房屋也是較為嶄新與高級的建築。諷刺的是之所以會這樣，是因這條大道以前曾被《魔神》拜恩的城塞攻擊影響，而重建後變得更漂亮了。

　　前幾天《克諾索斯之宮》產生的騷亂完全沒影響到外面。即使住在這裡的平民知道這件消息，但態度卻與平常一樣。那種淡然的態度，恐怕與住在地震區域的人是一樣的吧？

　　澤雨想著這些事情的同時在腦中不斷摸索著別事，因為......他是第一次與琳格蘭蒂獨處。

　　換作是別人，澤雨都能找個一兩件話題，但唯獨與琳格蘭蒂時無法。而這關鍵原因是，澤雨並不清楚琳格蘭蒂的背景。

　　即使是以前的三名隨從之一並也是僅剩的一位。現在夥伴中理應相處時間最長的琳格蘭蒂與他人不同，她鮮少講出自己的事情。即使澤雨等人先介紹自己，得到的也是「我是琳格蘭蒂呦～～」這樣簡短的回應。

　　再加上她除了戰鬥外的平常無不都在享受進食，其食量恐怕能與澤雨心目中的大胃王伊琳．蘿絲平起平坐。

　　最後一項因素，就是那呆萌的表情與呆蠢的對話氣氛，讓人無法理解也無法知道怎麼相處。

　　綜合以上觀點後，就成了理應最善解人意的人卻最變成最難以交流的對象。

　　就像現在這樣，只要澤雨不開口問答，琳格蘭蒂就也不會講話，而是選擇繼續細細品嘗嘴裡的糖果，絲毫沒有感受到一絲尷尬......澤雨一想到糖果，就不禁害羞地再次摀住臉。

　　
　　但是－－

　　澤雨知道琳格蘭蒂的努力。即使她沒有參加《魔神》拜恩的戰鬥，但每次戰鬥所付出的努力都是不可小覷的。

　　即使不怎麼華麗甚至樸素。但琳格蘭蒂的攻擊會確實得給予傷害，在面對大量魔物時甚至能有辦法開闢重圍。《追求之道》隊長威斯吉有提過在澤雨受困於底層時，琳格蘭蒂在對抗巨人一役有著相當大的貢獻。

　　若非是威斯吉這種無時無刻都在觀察隊友的人，否則琳格蘭蒂會一直被這麼放置吧？

　　雖然澤雨知道身為出身入死的夥伴，總會有要好好交流的一天到來。

　　「琳格蘭蒂小姐......」

　　「是琳格蘭蒂呦～～」

　　琳格蘭蒂的態度一如往常，和澤雨兩人並排走著。

　　「謝謝妳肯回來幫助我們。」

　　琳格蘭蒂的雙眼抬頭望向澤雨，接著露出可愛的笑容。

　　「琳格蘭蒂會盡全力幫助澤雨你們的呦～～」

　　「那真是太謝謝了。」

　　「嗯！要好好的謝謝我才行，所以請客是必須的！」

　　「那１００顆糖果可以嗎？」

　　「至少要三年份才行喔～～」

　　「嗯～～那就麻煩了呢，沒有那麼多的錢。」

　　「我也只是開玩笑，很認真地開玩笑！」

　　「哈哈......那究竟是認真還是開玩笑的呢？」

　　「太艱難了不懂？」

　　「是嗎......話說請客，馬爾夫先生居然肯讓妳過來幫我們，看來也得請他客才行呢。」

　　「沒有喔，我是瞞著他過來的喔～～」

　　「原來如此，是瞞著馬爾夫先生過來的啊......咦？！」

　　猛然低下頭看向琳格蘭蒂。澤雨現在的眼神充滿著驚恐。

　　「那個？！我記得馬爾夫先生是琳格蘭蒂的上司對吧？！」

　　「是的！而且還是直屬上司呢！」

　　「而且他貌似很關心琳格蘭蒂妳呢......？」

　　「而且超級雞婆的呦。我只要一消失他就會瘋狂追上來。」

　　「那、那麼......如果他發現妳不見了然後還加入我們這，他會怎樣嗎？」

　　「我想想，嗯......大概會提著劍衝過來吧？」

　　「那個提著劍的部份非常可怕？？？！」

　　一想起馬爾夫的《劍王》、《劍鬼》名號，和以前被痛扁慘虐的經驗，澤雨就開始胃酸藤了起來。

　　「哈哈哈哈哈－－！放心啦！他肯定早就知道我不見了，所以過來是一定遲早的啦～～」

　　「更加超級令人害怕？！」

　　澤雨再次摀住臉，不過這次是失落地垂下頭。過了好幾分鐘後，

　　「我說......為什麼琳格蘭蒂寧願瞞著馬爾夫先生，也要過來我們這裡呢？」

　　「那當然是因為我喜歡澤雨桑你呀！」

　　「原來如此，是喜歡我的關係呀......咦咦咦咦咦－－？！」

　　琳格蘭蒂開心得舉起雙手，興奮得繼續說道－－

　　「我也喜歡赤華醬！雖然超級凶巴巴！但吃飯時會關心我有沒有吃飽！戰鬥結束後還會確認我有沒有受傷！睡完覺後還會確認我有沒有睡好......雖然她入睡時的動作超恐怖的！丁格亞娜醬超級可愛！還有認識沒多久的波特蘭與蒂姆！波特蘭醬超級溫柔！蒂姆醬超級懶散！比琳格蘭蒂還懶散！丁格亞娜醬超級可愛！羅蘭德桑超級帥！洛琳大姐頭超級可怕！會蠕動雙手流著口水用看獵物的眼神看著我！丁格亞娜醬超級可愛！因為很重要所以重複了三次！平時的話......」

　　「好的、好的、好的......我知道了......能理解了。」

　　面對越講越興奮的琳格蘭蒂，澤雨一臉為難得阻止了。雖然最後洛琳的部份似乎有什麼不能讓人無視的地方，但還是先擺在一邊吧。

　　至少澤雨理解了琳格蘭蒂的喜歡是這方面的喜歡，讓澤雨鬆了不少口氣。

　　「雖然剛剛有提過了，但還是想再次謝謝妳肯回來幫助我們，琳格蘭蒂的力量不可或缺，恐怕這感謝連三年份的糖果都無法去彌補了呢。」

　　澤雨閉上眼睛，非常認真地用所能想到的完美鞠躬來獻上最高敬意。

　　「喔喔喔喔！」

　　然後，琳格蘭蒂紅起了臉頰，超級興奮得說道－－

　　「澤雨桑認真超級帥！愛上了！跟琳格蘭蒂生孩子！」

　　「噗－－？？？！」


　　......


　　作者的話：赤華在迷宮裡莫名火大！ 

169.詛咒 · 拍賣會（上）
[169. 詛咒 · 拍賣會（上）] by 破內褲


       「噗啊……」

       鄰近黃昏，澤雨及琳格蘭蒂二人結束白天的行程。回到由貓人姐妹經營；冒險者一致好評的旅店－－《波米拉之堂》，澤雨獨自一人回到與羅蘭德共用的房間內，將悶在胸口中的疲憊嘆出來，澤雨未曾想過，僅僅散個步就能在精神上造成媲美激戰般的疲累。

　　而造成這份疲累的罪魁禍首。正是前往女生房間的琳格蘭蒂。

　　她那與外表年齡不同，卻又帶點超俗智慧的發言與想法，讓澤雨在對話的應對上難以招架。

　　慶幸的是行程已經結束。而且晚點還可以享用這家旅店好評之一的餐廳料理。

　　正當這麼想時，門口傳來了敲門的聲音。

　　是赤華回來了嗎？

　　想著是誰的同時，開門迎接了對方。

　　「喵呼！」

　　「斯帕拉拉小姐。晚上好。」

　　激昂地舉起雙手打招呼的斯帕拉拉，為一直幫助澤雨的冒險者隊伍《追求之道》的成員之一。

　　「勇者小弟要來喵？我們會幫你空出一個位子喵！」

　　說著這般話的斯帕拉拉，興奮地舉起雙手示意。

　　「請問是指什麼事呢？」

　　不能理解斯帕拉拉指得是所為何事。

　　「阿咧阿咧？琳格蘭蒂醬沒跟你說嗎喵？」

　　斯帕拉拉用雙手食指按住貓耳前的頭頂，脖子歪向一邊感到困惑反問道。

　　澤雨從記憶中回想，卻沒有任何有關的結果。

　　「看來是沒有，琳格蘭蒂比想像還要沒用喵！那就廢話不多說喵！有份公用委託可以拿到不少的報酬喵！咱們隊長覺得你可以用這份報酬當作離開這裡後的旅行資金喵！大意就是如此喵！」

　　消化這段訊息後澤雨眉頭便不禁抬起。《追求之道》在協助澤雨等人完成攻略《克諾索斯之宮》，綜合所得到的報酬僅僅只是路上一部分魔物的素材，是純粹出於好心目的的當義工，萬萬沒想到如今又無償性的給予援助。

　　「我這樣單方面得一直受到幫助，真是不知道該怎麼報答你們才行呢……」

　   「對我說可沒用，這是隊長的指示，賺錢的直覺咱可完全比不上隊長喵，所以要謝就謝隊長喵。－－隊長說這是頭蝨喵！」

       「頭、頭蝨？」

       「沒錯！頭蝨喵！」

       澤雨對突然冒出的詞感到困惑，在腦袋裡努力轉圈理解後，向斯帕拉拉詢問道－－

       「莫非……是指"投資"嗎？」

       「沒錯！咱剛剛就是這麼說的喵！」

       看著斯帕拉拉小姐雙手環抱胸膛自信滿滿地說道，澤雨露出苦笑不好意思糾正些什麼了。

       「那麼那份公用委託我就滿懷感激得收下了。－－對了，請問時間上是什麼時候呢？」

       「就在今晚喵！」


       ……

       
       「喔~？來了啊。」

       隊伍《追求之道》的隊長，小人族的威斯吉注意到了澤雨的身影。

      澤雨急忙趕到威斯吉面前道歉－－

       「對、對不起……現在才趕到……」

       威斯吉露出微笑，安撫道－－

       「不用在意。反正委託的工作在拍賣會中後半段才算正式開始。在這之前都是自由時間。」

       「是、是嗎……？那太好了，想著趕不上的話怎麼辦呢……」

       為了能夠趕上這裡，澤雨順著斯佩拉拉的意，第一次踩著建築的屋頂一路跳躍過來，這份初次經驗帶給他不小的新鮮感。

       起初想著這樣對別人家的屋頂會不會不太禮貌。可意外的是一路過來的途中，有不少的冒險者也這麼做，甚至也有配置衛兵在屋頂站哨。從他們的態度來看這似乎已經成了日常，所以自己的擔憂也似乎是多餘的了。

       威斯吉觀察澤雨臉上的表情，保持微笑得開口說道－－

      「真是奇怪了，勇者閣下像是還不知道工作的詳細內容就急忙趕了過來，但我應該在中午就讓斯帕拉拉傳達給你才對。妳說奇不奇怪呢，斯帕拉拉？」

       「喵？！」

       威斯吉轉過頭望向身後，向正悄悄準備進去入口的斯帕拉拉問道。

       斯帕拉拉緩緩轉頭看向自己的隊長……

       「是、是呢……真是奇怪喵……喵、喵呼呼？」

       應該斯帕拉拉在中午左右就該傳達給澤雨的這件事，卻因偷懶而找上琳格蘭蒂代為處理。
       
       「琳格蘭蒂醬真、真是懶惰呢……居、居然沒有傳達出去……都、都是她的錯喵……」

       「嗯嗯，是呢。竟然妳找琳格蘭蒂小姐幫忙，那麼這次的委託報酬，我看就把妳那份的三分之一轉讓給她吧。」

       「Noooooo！」


       ……
　　

       進到拍賣會場內，首先映入眼簾的是，環繞中間空地的觀眾席上坐滿的無數人潮。

       「喂－－！」

       身形高大的路克向這裡揮舞高舉得手臂，使澤雨注意到了其餘《追求之道》的成員位置。

       澤雨、威斯吉、沮喪的斯帕拉拉上前坐在路克為他們保留的位置。

       「現在到哪裡了？」

       威斯吉向一旁的路克問道。

       「好戲才正開始呢。」

       「那太好了。要是趕不上的話，斯帕拉拉接下來一個禮拜就別想吃到飯了呢。」

       「喵嗚？！」

       澤雨坐在《追求之道》中間，因為第一次參加所以略帶緊張，視線打量著四周的狀況。

       迷宮都市《克諾索斯》的拍賣會，其一大特色在參加者除了少部分的貴族及收藏家外，逾九成皆是冒險者。

       而感官比以往還要敏銳的澤雨，打量的結果就是注意到了天花板的梁柱上有著幾道從未見過的身影。

       「那邊梁祝上的兩個犬人族姐弟，是現《S》級第二、三位－－分別是姐姐《血犬》妮媞 · 吉布森，弟弟《爪痕》黑里 · 吉布森。」

       一旁的威斯吉隨即向澤雨介紹了那兩位灰銀色頭髮冒險者的名號。

      就在剛剛打量對方的時候，對方姐弟倆立刻就注意到了視線。

       「我想對勇者閣下而言，除了報酬外能先認識些有名冒險者的樣子也不錯……這點對其他人而言也是如此。」

       「原來如此……」

       澤雨示意感謝，明白了威斯吉的目的。

       迷宮都市的拍賣會有許多冒險者參加，而之中不乏平時難以見到的高位冒險者，澤雨多熟悉幾張臉孔並未壞事。－－但同時，即使這裡有許多冒險者，但現場中勇者卻只有一位。

       剛剛太過緊張而未真正注意，但意識到這點後便立刻感受到有許多令人發寒的視線。

       不乏類似剛來迷宮都市時受到的眾多視線，但有些微微不同－－更加刺人、更加沉重，彷彿貫穿整個身體的駭人視線。

       若用遊戲表示，澤雨的能力總和已經與部份《S》級冒險者並駕齊驅。但無論是戰鬥的經驗還是直覺，在勝負上有著僅憑意志也無法左右的差距在。

       剛踏進來的瞬間就被盯著，彷彿自身是餐盤中的羔羊。

       但是必須讓他們知道，自己才不是什麼羔羊。

       高位冒險者熟悉打量澤雨。哪怕連一面之緣都稱不上，第一印象必須好好有著「勇者」這一姿態的樣貌。

       在心中深呼吸，拿出氣勢對抗周遭投過來的視線。

       接著有些視線因感到無趣而消失，但也有些視線中肯定了自己。看來第一印象是勉強合格了。

       「喂，澤雨老弟……」

       路克抬起驚訝的眉毛，讓澤雨望向某側梁柱上蹲坐的人影。

       穿著像是阿拉伯人那樣主調白色的服裝，差別在所戴的帽子連接著遮住整張臉的白布，上面用紅色畫出一顆睜大的眼睛。

       威斯吉向澤雨介紹道－－

       「那傢伙是《SS》級冒險者－－《百眼無貌》、《咒王》托米歐 · 克蘭德。」

       路克搭著澤雨的肩膀向他感嘆－－

       「那傢伙在《SS》級裡也是前段班，看樣子他很中意澤雨老弟你哦！哈哈哈真好啊！」

       「那個中意我可是笑不出來呢……希望別惹到什麼事就好……」

       雖說如此，但現場的《SS》級冒險者似乎有五位，《S》級的數量更是看下來至少超過20-30位。

       「拍賣會每次都會有這麼多的高位冒險者參加嗎？感覺周遭的氣場都開始扭曲空間了呢……」

       澤雨向威斯吉詢問自己的疑惑。

       「不，之前的話並不是這樣。」

       「是嗎……要是每次都這麼多，那真難想像一起爭執會有多危險……」

       「勇者閣下誤會了。之前的話會更多，像《SS》級冒險者都會有十位左右。」

       「疑？！」

       澤雨原以為這次是最多位，沒想到是最少……

       「《遠征團》損失的程度比預計得還要嚴重，據情報是遇到了超乎想像的人型骷髏BOSS。在那場戰鬥中《SS》級冒險者就死了三個、《S》級近40個，之下的冒險者超過百位，逃脫出來的也有一少部分重傷而退役。雖說距現在有一段時間，名額也都替補上去了，但看來傷痕還在的樣子。」

       澤雨面對他第一次聽到的情報露出苦笑。能造成這種傷亡的BOSS，無論怎樣都不會是自己想要遇到的怪物啊……       

       但即便如此，冒險者的數量在第一次來的澤雨看來也是壓倒性的多。所以拍賣的也都是些冒險者會感興趣的稀有寶具，而往往那些也伴隨著獨特或強力的效果。準備的場所比起其他用高貴裝潢襯托的地方，這裡則是直接使用鬥技場來減少維修的費用。

       澤雨從威斯吉那聽過委託的內容，大意就是充當拍賣會的戰鬥人員。不過，戰鬥的對象並不是搶奪竊取商品的小偷強盜，而是商品本身。

       「各位先生！各位女士，中場休息結束！最後一類的商品競標……詛咒寶具拍賣會即將開始－－！」

        中間廣場上，戴著遮蓋臉上半部面具的主持人激烈地呼喊著。


        ……


       詛咒寶具－－

       顧名思義就是受到詛咒的寶具。然而其種類繁多，類型也有所不同。

       有的是擁有強大力量但因詛咒而無法發揮其效果。

       有的是伴隨其詛咒才擁有極為強大的力量。

       真要說的話，澤雨剛入手的《狂咒聖劍 · 堤爾鋒》是兩者皆有，也就是另外的第三種。

      詛咒的效果因寶具而有所不同，但一致的地方在持有者都必須花費相當的心力才能駕馭住。

       若駕馭不住，輕則持有者死亡，重則影響周遭萬物，是萬萬不可大意與出現意外的狀況。

       不過，在拍賣會上就算出了意外，現場過剩的戰力也能輕鬆壓制住吧？－－澤雨原本是這麼想的。

       時間回到十分鐘前－－

       「《梅杜莎的伴侶》！以巧奪天工的工藝在這顆無與倫比的寶石上刻下了無數多邊的菱角！翠綠的表面散發著微微柔和的光芒，使注視者無不感到著迷！但要注意－－！注視者將會因這顆寶石而進入《石化》狀態！」

       詛咒寶具接二連三的出現 。為了展現其詛咒效果，罪犯、奴隸及自願者成為了實驗品。

       雖說是詛咒，但並不是都會直接危及性命的程度。可以減刑或代為變成懲罰，以及提早恢復自由之身，亦或是賺取金錢。意外的是受試者到現在都沒有死亡出現，但根據威斯吉先生所言，過去死亡的案例層出不窮，越後面出現的寶具也就越危險。

      「請看－－！要是不趕緊拿出相對應等級的解咒魔法，石化將會使對方窒息而死，永遠化作一塊雕像！」

       變成雕像的罪犯在慢慢得恢復原狀。雖說詛咒的效果是被光芒照到就會石化，但寶石本身被封在能抑制其效果的透明匣子內，場內外之間也設下了重重結界阻絕了詛咒的效果。因此場外的觀眾相當安全……才怪。

       若是更強力的詛咒甚至能夠無視結界的阻絕效果，但那種詛咒往往會侷限於特地種類或單一目標。現場多的是持有抗性的冒險者，複數目標的情況下詛咒範圍會變廣但強度變弱，因此才會受到結界阻絕。

       當然以上都是威斯吉先生向澤雨補充的說明，要說完全沒有危險是不可能的。可偏偏冒險者的腦迴路異於常人，長年直面死亡的他們，比起發生的危險更傾向拿到夢幻裝備的可能，在這點與探索上可謂異曲同工之妙。

       這時，拍賣會的主持人興奮得大喊－－

       「最後－－！我們隆重得讓本次拍賣會的神秘壓軸登場！它是歷屆拍賣會中最兇惡、最殘暴的詛咒寶具！讓所有鑑定的評鑑師都陷入瘋狂自殺！接觸者無不被釋放的力量所殺害！以至於現在仍未知曉其名與效果！出產於《SSS》級迷宮《無盡深淵》紀錄點第748層！讓遠征團損失慘重的最惡《失落》級武器！出來吧－－！」

       十六名壯碩大漢合力推著拉車，最後一件競標商品就這麼暴露在眾多冒險者的眼前。

       「……」

       那是一把斧頭－－


       ……


       作者的話：得了媽媽手。

       

170.詛咒 · 拍賣會（下）
[170.詛咒 · 拍賣會（下）] by 破內褲


       那是一把雙刃斧頭－－

       握柄的長度、刀刃的大小推測是雙手揮舞的武器。即使塵封已久外觀早已生鏽，彎曲的雙刃卻未有一絲缺損，其一側的刃長較長，超過了尖端矛頭的高度，不禁讓人聯想起死神的鐮刀。

      漆黑的刀刃上隱約浮現黯淡已久的赤血，與生鏽的金屬合而為一，散發著生者都不會靠近的厭惡氣息。

       －－可無法從它身上移開視線。

       殺也好、死也好。什麼生命的價值在它面前都不重要。沉睡的詛咒低語著－－賦予生機消逝；毀滅一切秩序……

       啊啊……是的，它猶如破壞的化身，以永遠不可能平息的憤怒靜靜彰顯著它的存在……

       －－《憤怒之王》彼列。

       「嗚？！嘔嘔嘔……」

      澤雨低下頭強忍從胃中翻滾而上的噁心感，拜此所賜也從那恐怖的東西上移開了視線。

       「喂喂……沒事吧？那東西的確挺不妙的啊……不行的話要不要出去吸個新鮮空氣一下？」

       一旁的路克輕撫澤雨的背部，展現出令人意外得溫柔一面。

       「不……我沒事……倒不如說路克先生你們冒險者聽到那些聲音還可以保持從容，真是厲害啊……」

       從蒼白的臉色中緩慢恢復的澤雨，抬起身子看向路克跟附近冒險者臉上的臉色，雖然對那把武器的存在感到訝異，但多少還能保持鎮定。

       然而，路克的回答卻出乎澤雨的預料。

       「聲音？你指的是什麼聲音？」

       「疑……？」

       澤雨睜大眼睛，用食指指向場上的那個東西……

       「就是……那個發出來的聲音……」

       路克順著澤雨指向的方向望去，看著那把令人生厭的漆黑雙手斧……

       「我啥都沒聽到啊？」

       「……」

       澤雨停頓了一會，接著馬上從中領悟了一件事。

       現場的冒險者眾多，然而《勇者》卻只有一位。

       身為現場唯一一位《勇者》的澤雨，正面承受了只有《勇者》才會感受到的惡意。

       －－為什麼……？

      「饒不了你饒不了你饒不了你饒不了你饒不了你饒不了你饒不了你饒不了你……」

      「救救我……」

      「啊啊啊啊……神啊……」

      「不要不要不要不要不要……」

      「殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺」

        意識到這件事的澤雨，馬上接收到一股迎面而來的激烈衝擊。那是數千數萬數億的意識所引起的惡意，由完全截然不同的負面情緒交織而成的交響曲，然而卻又無比混亂毫無秩序，這使得澤雨更加難以忍受。更可怕的是，這僅僅只是那詛咒所流露出來；最外層的惡意罷了。

       此時，懷裡有股力量奮起對抗，幫助澤雨維持理智並同時警告那個是不該存在於這世上的東西。

       －－《魔王》

       一正一反。

       一黑一白。

       一光一暗。

      與《勇者》同為構築世界的必要之力，彼此間卻互相排斥、無法共存。

      澤雨並不知道所對抗的是曾經某古老魔王所遺留的力量之一，也是那被無數世界稱為《魔王》、《黑騎士》的原因。

      「雖然觸碰就會燃燒而亡，但各位觀眾想必很想知道那究竟是什麼樣的畫面吧！所以我們特請到了一名自願的死刑犯！他只要沒死就能得到死刑赦免！那麼這位死刑犯究竟能否如願以償呢！」

       傳來的惡意突然中斷，取而代之的是主持人的聲音進到了耳裡。

       「什麼……？」

       視野裡看到渴望赦免的愚蠢死刑犯，正準備伸出手觸碰那把斧頭。

       －－惡意不再呢喃，但不代表已不存在於此。

       澤雨雖然看不到，但仍感覺得到那股惡意，正對準自己露出獠牙、隱約發出低沉的嘶吼聲。

       「別碰－－！」

      澤雨急忙起身發出阻止的吶喊，但馬上被死刑犯那淒厲的慘叫聲所覆蓋。

      赫然出現黑白相間的深淵之火，吞噬了即將觸碰握柄的死刑犯，有血有肉的身軀立馬化為了漆黑的骨骸。

      「哎呀哎呀！看來這名死刑犯未能如願以償！我們為他哀弔三秒鐘吧！」

       主持人先前看過他人觸碰的下場，所以鎮定得不理會後方發生的狀況繼續講解著，縱使寶具極其兇惡大概不會有冒險者願意出價，但熱衷於詛咒寶具的收藏家，對於這種東西都會樂意出高價競標。

       然而即便如此，主持人也發現到了不對勁。

       上次看到的是，觸碰者在燃燒的片刻就化成了灰，接著再連灰都不剩的消失。然而這次觸碰者不僅沒化成灰，還化成漆黑骨骸發出慘叫。－－然而骨骸又怎麼發出聲音的呢？

       帶著這份困惑的主持人向後觀望……

       「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

       轉頭的同時，淒厲的慘叫化為了猶如野獸的嘶吼聲。深淵之火迸發高漲襲捲周遭，即將連同附近搬運的大漢們與主持人一同吞噬。

       眼看死亡在前的主持人在腦裡喚起走馬燈，然而在奔跑的過程中眼前的視野忽然轉換，變成了身處在觀眾席上的地方。

       「啊啊煩死了！那團火碰到就算不死毛也會炸開，真不想幹啊啊啊！」

       「還不是老姐妳白天下注輸光了錢，害得我也只能被迫接這點油水。」

       「啊蛤那又不是我的錯！誰知道洛琳那渾蛋突然贏得莫名其妙？可惡！錢都被那個毛都沒長齊的熊耳女小鬼給拿走了啊啊啊啊啊！居然還一臉歉意得望過來幾眼，更讓人火大了啊啊啊啊啊！」

       原待在梁柱上的《S》級冒險者；吉布森狼人姐弟救下了場內的大漢與主持人，接著自顧自得爭執起來。

       「該開工了，勇者閣下……」

       威斯吉與其他冒險者起身準備，而坐著的澤雨站起來，向一旁的威斯吉問道－－

      「那個……剛剛那對姐弟的對話內容……」

       此時，一向穩重可靠的威斯吉閉上雙眼，眼角泛起了連奮鬥好幾年的同隊成員都從未見過的柔弱眼淚……

       「勇者閣下別說了，是我太低估蒂姆小姐的《加護》，那筆錢就當作你們旅行的資金吧。只是以後你們全部人別再參加賭注相關了，算我懇求你們……」

       「好、好的……？」

       不清楚發生何事的澤雨，只好點點頭答應了。


      ……


       與其他冒險者一起踏進場內，直面那無比激烈的惡意。

       與之相反，黑色骨骸握著斧頭一動不動。要不是全身正燃著黑白火焰，不然真的會以為只是一具單純的屍體遺骸。

       骨骸那空洞的雙眼緊盯這裡……準確的說，是緊盯著澤雨。

       「哈哈！澤雨小弟又被盯上了嗎？」

       手持大盾牌、全副武裝的羅蘭德站在澤雨的面前。

       「羅蘭德先生！你也有來參加嗎？」

       「是啊，不過我剛剛都在外面閒逛，聽到有異常後就馬上趕過來支援了。畢竟某個家伙要是一直待在這裡，明明負債累累還去跟人競標的話會很吃不消呢。」

       「說啥呢！我才不會這麼做呢。」

       那個"某個家伙"－－洛琳 · 佩里惠站到羅蘭德旁邊，正理直氣壯地反駁著。

       羅蘭德額頭上冒出青筋，瞇起微笑的眼睛看向洛琳。

       「是喔？對著第一件商品出價的某個家伙真有臉講啊？我真想一拳從妳頭上錘下去……」

       「那不一樣好嗎！想想－－能感受到歐派觸感的寶具不覺得很厲害嗎？單身的羅蘭德你肯定欲求不滿很久，我可允許你用那道具意淫喔？送給你不好嗎？」

       「先不說為什麼我要先爭取妳的同意，我壓根就沒有欲求不滿的問題！」

       「哎呀哎呀？原來羅蘭德你是性無能呀？」

       「妳妳妳……」

       氣到語無倫次的羅蘭德舉起了握緊的拳頭……

       「滾一邊去蛋殼仔，不要礙眼。」

       「嗚……」

       靠在羅蘭德前面的盾牌被向後擠壓，使得他整個人向後滑動了約一公尺的距離。

       這麼做的人是剛剛與弟弟起爭執，《S》級排名二位的吉布森狼人大姐－－《血犬》妮媞 · 吉布森。

       「揪那破蛋殼做啥？那把斧頭切下去你就跟蛋殼一起吱吱融化全熟再變焦炭了。這裡沒你們坦職的工作，滾一邊去。」

       黑色骨骸手中的雙手大斧，如果全力揮舞起來的話，再堅硬的盾牌也恐怕會像奶油一樣融化。包含羅蘭德在內的所有坦克在非必要及未確認下承受攻擊是極度危險的行為。

       「還有妳！瞧著妳就來氣！渾蛋洛琳妳站在這裡做啥？給老娘滾到觀眾席跟其他魔法師一起準備工作去啦！」

       「說啥呢！看來妮媞妳很不懂喔！身為超~~一流的魔法師，當然是要沐浴在全場的目光下施放魔法才夠勁啦！」

       「妳腦子是裝水去死了吧！」

       雖說大部分冒險者都不講究什麼繁文縟節，但作為大姐的妮媞 · 吉布森似乎在這方面是佼佼者的樣子。

       「至於你！」

       「是？！」

        妮媞將目光轉向澤雨，靠近過來用鼻子嗅著他身上的味道，同時彼此的雙眼近距離緊盯著對方。

       妮媞 · 吉布森散發好聞的獨特氣味，穿著暴露展現出被太陽曬至略褐的肌膚。一般而言犬人族會將作為弱點的尾巴隱藏起來，但妮媞 · 吉布森卻將自己身為犬人族象徵的耳朵、尾巴及毛茸茸的地方裸露在外。同時展現出堅實的腹肌及鍛鍊有素的各處肌肉，彰顯自己作為強者的絕對自信。

       妮媞展露出狩獵者的笑容，向澤雨說道－－

       「嘿－－？也沒傳聞中那麼軟蛋嘛。小子今晚讓你來我房間吧！」

       「欸？」

       出乎意料的話讓澤雨愣住，此時他沒發現妮媞的手正準備伸向自己的胯下……

       「還想著怎麼有一股騷臭味喵，原來是發情的狗狗在肆意留下記號喵。」

       換作別的冒險者，斯帕拉拉並不會去理會阻攔。但她知道澤雨與赤華之間的純情，使正義的斯帕拉拉擋在妮媞伸過去得手面前。

       「蛤？臭貓妳覺得自己憑什麼站在老娘的面前？」

       「嗚喵！」

       妮媞早已察覺到斯帕拉拉的介入，所以將伸出得手轉而事先抓住斯帕拉拉的脖子。

       「妮媞 · 吉布森小姐。冒險者的爭執在需要動手的情況下，理應事先申請決鬥的許可，這是公會要求的規定之一。平常的小打小鬧就算了，要是太過火我作為隊長可不能坐視不管。」

       威斯吉出面阻止了妮媞的行為，而妮媞則將視線轉到一旁下方的威斯吉身上，接著露出一抹肉食動物的微笑。

       「好啊，看在威斯吉你的情面上就饒過這臭貓吧。倒是今晚你來陪我吧，反正你可是少數玩不膩的家伙。」

        「哎呀，那我就恭敬不如從命吧。」

       澤雨上前關心幫自己阻止"狼手"的斯帕拉拉。

       「謝謝，但沒事吧……？」

       「喵！作為回報一條鮭魚就夠了喵！」

       斯帕拉拉精神滿滿得用手搔著澤雨的頭髮。

       「威斯吉先生他……？」

       「沒事喵。我們隊長是少數那隻發情狗狗認可的對手喵！哼哼，雖然不知道為什麼是對手，但隊長深夜成人方面的人脈也很厲害喵！這都是露易醬告訴我的喵！」

        恐怕斯帕拉拉並不真的明白自己講出來的內容是什麼，只是照著聽過的話大概說出口罷了。

      「很抱歉打擾你們聊得正開心的時候。但那東西可是開始動靜了呢。」

       一旁的冒險者向這裡勸告著。

       澤雨一眼瞄向對方，看見那名冒險者掛著象徵《SS》級冒險者的神鋼牌子。

       而對方也注意到了視線，向這裡禮貌的握手示意。

       「幸會。我是扎卡里 · 柯頓，姑且是名被稱為《天裂帝》的《SS》級冒險者。前不久在巨人攻防戰上有幸與你那邊的女性勇者共同作戰。」

       「啊……你好……」

       「很抱歉，我們就先暫時說到這吧。」

       劇烈的衝擊襲向這裡，札卡里 · 柯頓舉起單手，在空中像是抓住什麼，將那股朝著這裡的衝擊在半路中瓦解開來。

       「來了。」

       黑色骨骸單手舉起大斧，然而脆弱的骨頭卻開始出現數條裂痕。

       「哼，看來即便遭到轉化也承受不住太久，廢物果然終究還是個廢物。」

       妮媞邊彎下腰任憑雙手自然垂落，邊觀察黑色骨骸的狀況。

       「但是攻擊無庸置疑很麻煩，如果附帶那不明的火焰攻擊過來的話，我可不保證我們《SS》級冒險者可以承受住。」（札卡里）

       「哼，既然有實力就少講喪氣話，看老娘不把那廢物拆成粉碎。黑里，上！」

       「啊啊，少在那命令人了啊臭大姐。」

        妮媞與弟弟黑里無懼火焰靠近了距離，但她們也沒無謀到直接觸碰，而是到達一定距離後開始攻擊。

       「去死吧－－！」

       姐姐妮媞握住拳頭迅速向前揮出，僅僅如此便產生強力的風壓，將黑色骨骸連同大斧一同捲走，甚至破壞了會場一側的牆壁。

       「笨蛋大姐！我不是說要小心點嗎？！要是向我們求償修理費就麻煩了啊！」

       黑里進行高速移動，隨即瞬身在黑色骨骸的附近，接著一腳從半空踢出，地面以此產生劇烈的聲響，伴著巨量沙塵向空中噴湧而出，甚至連同會場的屋頂都飛到了高空中。

       「啊淦……」

       黑里望著不見的屋頂，默默得低聲咒罵了一句……

       「哈哈！老娘可是超級小心的啦！要怪就怪會場不蓋結實點！活該啦－－！」

       姐弟倆隔空攻擊，僅靠風壓就鎮住了黑色骨骸的行動。

       但也僅僅如此，受到詛咒影響的黑色骨骸，雖然因剛剛自身釋放的攻擊而產生裂痕，但卻沒受到風壓製造出來的一絲傷害。

       「嘖……不能直接打過去真麻煩！要是平常那種廢物老娘一拳就讓他變成沙礫了！」

       這麼說著的同時，黑色骨骸穩住身軀並將大斧橫向揮出，不明的火焰連同攻擊的衝擊散播出去。

      吉布森姐弟避開了這一擊，但那衝擊力卻肆意蹂躪整座會場。附帶的火焰即將殃及眾多冒險者的生命，卻在那之前的瞬間停在了半空中。

　　《天裂帝》扎卡里將這些攻擊盡數攔截，接著像是抓著什麼似的，將那些攻擊的衝擊扔向黑色骨骸身邊。

　　「那個是......？」

　　對這奇特景象讓一旁的澤雨不禁稱奇，而扎卡里注意到澤雨的目光後，向他笑著說道－－

　　「這是我的固有技能。運作方式就想像成你看到的那樣吧，畢竟詳細的運作模式是我個人的機密情報呢。」

　　「啊......是固有技能啊，那可惜了......還想請教的說。不過既然是柯頓先生不想被過問的絕招，我就不問了。」

　　「唉呀？真好說話呢。跟你同行的那位女勇者倒沒這麼仁慈了呢。」

　　「啊哈哈......要是赤華有得罪到，我這裡可以跟柯頓先生你道歉......」

　　「喂抓空氣的！不要給老娘傻站在那裡，把這團火給撲滅，我要準備揍爛那個東西！」

　　「好的好的。」

　　妮媞大聲命令扎卡里行動，扎卡里隨即伸出雙手對準黑色骨骸......

　　「喔？」

　　然而彷彿會預料到發生何事似的，黑色骨骸跳開原地並準備踩在觀眾席上。

　　「喂喂，怎麼可能會讓你隨便亂跑啊？」

　　觀眾席上蓄力已久的魔法師們射出魔法攻擊，以沒有任何傷害卻數量驚人的方式擊中半空中的黑色骨骸，迫使怪物落回鬥技場內。

　　「「喔啦！」」

　　數名冒險者合力圍剿，他們的目標不是黑色骨骸本身，而是他手持的東西。黑色骨骸立即揮出斧頭，將周圍礙眼的的人清除。

　　鏗－－

　　在斧刃面前的武器脆弱得不堪一擊，但其它武器卻從那其它位置架住了攻擊。

　　「空有力量胡亂揮舞，那種東西怎麼可能打得中我們啊臭怪物。」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－」

　　黑色骨骸大聲嘶吼，然而其聲音卻似乎不是從那副骨架傳來，而是他手上的斧頭。

　　「嗚？！」

　　施加在數名冒險者上的力量突然倍增，原本被架住一動也不動的斧頭漸漸挪移，在純粹的力氣上慢慢佔據了優勢。

　　「喂喂？這是什麼怪力啊？」

　　遠距離攻擊瞄準黑色骨骸，從擋在前面的數名冒險者身邊射向目標。

　　然而深淵之火卻彷彿在保護持有者，將那些攻擊在接觸火焰的瞬間就消滅殆盡。

　　接著，黑色骨骸身上燃起的火焰更加旺盛，突然間撲向身旁的冒險者們。

　　緊急情況下冒險者們拉開了距離，但並不是全部......

　　「啊啊啊？！」

　　幾名晚了一步的冒險者觸碰到了火焰，即使是小小的火苗也瞬間化為烈火吞噬了冒險者的全部，不管是一路上的努力、榮譽、名聲等等，將那些所有都吞噬掉，曾經的冒險者就這麼化為烏有。只要死掉，那麼冒險者再怎麼成功也都會成為過去式。

　　「那個火焰真的挺棘手的啊！－－可惡！真是不划算的委託啊渾蛋！」

　　冒險者們不斷痛罵，雖然看著黑色骨骸身上的裂痕越來越大，但離瓦解還要一段時間，然而隨著時間過去，黑色骨骸的力量卻不減反增。要是繼續下去犧牲的冒險者就會開始增多。

　　「如果是就這麼繼續的話真的很棘手呢，我來認真點吧。」

　　忘卻扎卡里存在的黑色骨骸再次注意到了對方，但已經太遲了。如此說著的扎卡里將目光盯向黑色骨骸，伸出的雙手已經準備就緒。

　　砰－－

　　那是砲彈般的攻擊。然而卻是什麼都看不到的砲彈。

　　沒有預兆、沒有前置。而是就這麼在地上開出了遭到砲擊般的凹陷痕跡。

　　足足十公尺深的凹陷中，黑色骨骸在不明真相的情況下準備起身......

　　砰－－

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰－－

　　「哎呀哎呀，我可真的不想在城市內搞這麼又大又深的洞出來呢～～」

　　「......」

　　慢慢靠近無底深洞望下去的澤雨不禁訝然。

　　「勇者閣下，勸你趕快離開為好。」

　　突然感應到什麼的扎卡里警告著澤雨，但同時間深淵之火便赫然從深洞中出現，傷痕累累的黑色骨骸順著火焰的力量從洞中爬出來。

　　晚了一步的澤雨向後退開，但黑色骨骸隨即揮出斧頭－－

　　鏗－－

　　聖劍《迪朗達爾》的純白劍身與漆黑的斧刃互相碰撞，一白一黑的力量在會場裡迸發出來互相對抗，附近的冒險者見到此景色不禁感到驚訝。

　　「嗚？！嘔嘔嘔......」

　　然而大量的惡意順著交會的攻擊中傳過來狠狠直擊澤雨深處的心靈。伴隨著心靈的動搖而變得脆弱的《迪朗達爾》在斧刃面前變得不堪一擊。不僅化為碎片散落到地上，同時澤雨的身體順著斧頭揮下的軌道變成了兩半。

　　「喂喂？勇者就這樣死了啊？也太廢了吧.......？」

　　幾名冒險者從嘴裡吐出絲毫沒有想要尊重死者的話語。但扎卡里、妮媞、黑里等高位冒險者卻是靜靜得看著。

　　當眾人意識到時，澤雨已經手持《迪朗達爾》站在原地。

　　「喔？！」

　　等待著什麼而感到驚訝的冒險者們中，扎卡里率先吐出驚嘆的聲音。

　　「聽聞勇者閣下能無限復活的事情看來是真的。但看起來又不像是單純的復活呢？真好奇那個運作模式啊，問的話會告訴我嗎？嗯嗯......」

　　站在前方聽到扎卡里聲音的澤雨，不禁面露出只有黑色骨骸看得到的苦笑表情。

　　「啊啊啊啊啊－－」

　　若說黑色骨骸先前的攻擊是為了拍走騷擾過來的蒼蠅，那麼現在明確對準澤雨的攻擊可以說是再明確不過的敵意行為。

　　黑色骨骸的雙手化為粉碎，但在那之前便揮出斧頭襲向澤雨。

　　吃過之前的悶虧所以不再抵擋，選擇蓄力手中的白色力量以更快的速度揮出攻擊。

　　「《一櫻》」

　　澤雨所能使出最強的必中一擊，由上而下揮出的同時產生無數白色的櫻花。將黑色骨骸連同黑白的火焰盡數吞噬。

　　轉眼間，即將消逝的黑色骨骸不再帶著火焰，靜靜躺在會場建築外的街道上。

　　正滿意自己攻擊的澤雨，此時突然想到一件事......

　　「啊......」

　　建築的維修費......完了......

　　雖然所幸外面的行人因為騷動而被禁止靠近這裡，但看著連通戶外街道與看見天空的巨大破洞，忽然具備露天功能的會場維修起來要花多少錢呢？一想到費用而臉色鐵青的澤雨不禁抱頭跪在地上。

　　「哈哈哈哈！很棒的一擊呀勇者閣下！看來你也融入冒險者的生活了啊！可以為此感到驕傲呦！」

　　看著破洞嘖嘖稱奇，開心的扎卡里靠近澤雨拍打著他的肩膀。周遭的冒險者也將目光聚焦在勇者身上。沒人發現躺在地上的黑色骨骸靜靜得動起身子......才怪。

　　咚－－

　　妮媞一拳砸在沒有火焰保護的黑色骨骸上，頃刻間目標便隨著地面的劇烈晃動化為塵埃。同時原本就遭到破損的街道也被強勁的風壓變成破碎的殘骸。

　　「啊啊啊啊？！笨蛋大姊妳在做什麼？！要是公會把街道的維修費用明細寄過來的話該怎麼辦啊？！！！」

　　黑里在一旁也抱頭鐵青著臉。

　　「哼！要怪就怪這骨頭太硬了，明明就是區區骨頭在那邊囂張。－－礙事！」

　　「我的出場機會呢？我閃耀的出場機會呢－－？怎麼我的表演被妮媞都搶走了啊！嗚哇啊啊！」

　　「......」

　　原本在半空中凝聚魔法準備給予最後一擊的洛琳，因妮媞的補刀而喪失了成為這場戰鬥目光的機會。以至於哭喪著臉從身後不斷拉扯著羅蘭德，同時將那些無處發洩的魔法不斷扔到羅蘭德舉在前面的盾牌上。

　　確認黑色骨骸被消滅的眾人，隨即進行各自得收拾準備回去。－－就像冒險者平常的日常那樣。

　　「嗯？」

　　最先查覺到的是靠最近的妮媞，她注意到黑色的大斧其一側的斧刃插在地上，同時地上傳來了某種異常......

　　注意到異常的妮媞睜大眼睛，馬上與弟弟黑里一同向後退開。

　　「搞毛？還沒結束？」

　　隨著妮媞的聲音揚起，周遭的冒險者也將目光聚集過去。

　　插在地上的斧頭產生劇烈晃動，從地上流出黑色不明的黏稠液體並再次燃起深淵之火。

　　「那東西又想做什麼了？」

　　其中一名冒險者發出了疑問，但現場沒有人可以回答他的問題。未知的危險在貿然行動下可能會更加惡化。包含扎卡里等人都只能靜靜觀察斧頭所產生的變化。

　　「扎卡里大人，不能破壞武器嗎？」

　　澤雨詢問一旁的扎卡里，得到的是否定的答案。

　　「就算我能使出把整座城市剷平的破壞力，恐怕也對那把武器造成不了一點損傷吧。」

        「那現在的狀況不就很不妙了……」

        眾人看著斧頭下的黑色黏稠液體隨著時間噴出的量越來越多，漸漸形成了噴泉。－－沒有人敢去觸碰。

       －－剎那間，憑空中出現數條漆黑鎖鏈，一頭將溢出黑色液體的大斧纏繞緊緊包住。以此為契機，逐漸擴散的黑色液體也在眨眼間消失不見。

       現場眾人左右環視，卻沒人明白發生了什麼。

       遲了一會，一道人影從空中降下，發出沉悶的聲響揚起沙塵，其踩踏點精準壓在被鐵鍊綁住的斧頭上。

        「……」

        那是一名黑色長髮的女性，臉部被秀髮遮住只能隱約露出五官，但仍看出是位面無表情的佳人。身披漆黑於影的斗篷隱藏身形，緩慢且優雅地從大斧上躍至一旁。

         接著斧頭被捆綁的鎖鏈抬至空中，接著一道黑影掠過，兩樣東西皆憑空消失不見。

        「《次元包》……不，是《次元箱》嗎？」

        札卡里待在澤雨旁不動，打量著眼前唐突到訪的不速之客。

       「潔蘭卡小姐……？」

        澤雨睜大雙眼，雖然沒真的看過潔蘭卡的容貌，但憑感覺就能確信眼前的女性，是拯救自己的恩人。

        扎卡里看向澤雨問道－－

        「你認識嗎？」

        「認不認識……潔蘭卡小姐是我的救命恩人。」

        「嗯－－救命恩人......嗎？」

        這時，靠潔蘭卡最近的《血犬》妮媞起了反應。

        「什......真的？」

        妮媞馬上揚起激昂的微笑，嘴角興奮不已地上揚，露出了隱藏嘴裡那令人發寒的尖銳犬齒。

        電光石火得一拳迅速揮出，引起的風壓甚至捲起周遭破碎的馬路與建築殘骸，皆化為了指向潔蘭卡的無窮殺意。

        全力一擊－－被單手輕易接住。

        「哈哈哈！就算變了樣子老娘也嗅得出來！很棒！有趣！刺激！殺戮！居然會走出來！完全想不到！」

        吉布森姐弟有參加遠征團。也因此，經歷過了那場戰鬥。

        全力一擊承受卻聞風不動的絕望力量差距。《S》級冒險者－－《血犬》妮媞 · 吉布森至今仍歷歷在目。

        正因如此，才更讓她感到興奮。

        「我們認識嗎？」

        潔蘭卡淡淡得說著。

        妮媞後方的黑里全身毛髮豎起青筋隆起，將獠牙、利爪對準潔蘭卡。

       「等、等等等？！有什麼誤會的話……」

        不明白為何敵對的澤雨介入兩方之間，為潔蘭卡擋下妮媞投射過來的視線。

        然而妮媞那湧現不止的殺意也將目標轉向了澤雨身上。

        沒有多餘的話，妮媞暴露出來的利爪由下而上朝澤雨的臉揮去……

        下一秒，妮媞整個人朝著遙遠的天邊飛去。

        注視姐姐飛走的弟弟黑里，將目光看向札卡里。

        「扎卡里！你－－」

        話還未說完，黑里也飛往朝著姐姐方向的天空。

        冒險者們看向扎卡里。他先是停愣了一會，接著清咳幾聲後張開雙手向眾人說道－－

        「欸……啊……事情很突然的就落幕了，報告什麼的我會轉達給公會那邊，大家回去好好睡覺吧。啊－－如果察覺到的話也請不要散播出去，會造成無謂的恐慌的，就這樣。」

        扎卡里的一番話相當慵懶且隨意，但冒險者們卻也不可思議的開始散場。見此景象的澤雨著實感到驚訝，不過也是因為他對札卡里這個人的事毫不知情。

       札卡里走了過來，澤雨就不禁開口問道－－

        「大家都很信任札卡里先生呢。真是厲害……」

        「嗯？嗯嗯……那怎樣都行。倒是勇者閣下你……」

        札卡里的眼神瞄向潔蘭卡……

        「啊！這位是潔蘭卡小姐，在迷宮《克諾索斯之宮》的底層拯救了險些喪命的我。」

        「底層……然後小姐嗎……」

        帶著意味深長的語調，札卡里隱藏在淡然表情下的是澤雨看不到的五味雜陳。

       「她不會突然把整座城給剷平吧？」

        澤雨呆住了一下。

        「欸？為什麼？」

        「不……沒事……就當作我胡言亂語。勇者閣下你也辛苦了，早點回去休息吧。－－帶著那位小姐一起回去。」

        正想說什麼的澤雨，突然被札卡里迅速推向到潔蘭卡身前，接著他本人便直接轉身離去。

        澤雨感到困惑，但既然人都離開了那麼多想也無益。於是轉過身面向潔蘭卡。

        「沒想到這麼快就見面了呢，潔蘭卡小姐。」

        「嗯。」

        潔蘭卡小姐淡定地點頭同意。

        「不過這樣我也算是又被潔蘭卡小姐幫助了呢。明明上次的人情我都還沒還……」

        「幫助，沒有。原本的目的，即是回收。」

        「回收？難不成……那個恐怖的東西是潔蘭卡小姐的嗎？」

        「不，是王的。」

        「嗯……」

        澤雨的頭頂上打了個問號，不知遠征團事情的他無法將整件訊息串聯在一起。

        「可……以為會指引到王之所在。但是，再次相遇。」

        潔蘭卡突然臉湊近瞧著，使澤雨害羞地把身子往後彎曲。

        「或許，也是安排。跟著你，能與王重逢。所以決定，跟著你。」

        「意思是……潔蘭卡小姐願意加入我們嗎？！太好了！這樣的話戰力可說是大大提升了呢！」

        然而潔蘭卡小姐搖頭否定了澤雨的期待。

        「力量，只為王所用。戰鬥，不會。」

        明白潔蘭卡小姐意思的澤雨不禁沮喪了起來。

        「是嗎……」

        「但是，打理工作可以。」

        為了向澤雨證明自己的能力，潔蘭卡伸出了手，憑空出現一面手鏡照著澤雨的臉。

        「頭髮，凌亂。」

        聽潔蘭卡小姐這麼一說，澤雨不禁打量著自己的頭髮。

        「是呢……不過在這世界頭髮也不好整理呢……」

        突然間，澤雨聽到頭上傳來咻咻兩聲。

         「完成。」

         「疑－－？！」

        看著頭髮眨眼間變得乾淨俐落，澤雨不禁感到吃驚與讚嘆。

        「好厲害！」

        「理所當然。」

        潔蘭卡小姐豎起食指與中指，擺出「V」的手勢。

        「打掃、清洗、料理。萬能。」

        「喔喔喔喔！」

       澤雨準備點頭答應，可想到了什麼而馬上停住了動作。

        「雖然很想答應，但隊伍裡還有其他人。我想經過向大家介紹潔蘭卡小姐後再確認他們的意願，可以嗎……？」

       「可以。」

        聽聞後澤雨吐出心中的不安，安心了下來。

       「那太好了。時間也不晚，我們明天再介紹吧！－－對了，潔蘭卡小姐有住宿的地方嗎？」

        「沒有。」

        「既然如此，不妨來我們這邊的旅館吧，這樣明天集合介紹也方便許多。」

        「貨幣，沒有。」

        澤雨抬起並拍著自己的胸膛，高興地說道－－

        「我可是還欠著潔蘭卡小姐妳的人情呢！我幫忙多付一間房的錢沒什麼呦！」

        「謝謝。」

        就這樣，潔蘭卡暫定加入了澤雨一夥，兩人朝著回去的旅館邁進。


        ……



        當澤雨靠近住宿的旅館－－《波米拉之堂》時，就察覺到了一絲不對勁。

        夜晚，旅館門前卻聚集著議論紛紛的人群。

        澤雨正當為發生什麼感到困惑時，人群裡跳出一道身影，急忙朝著這裡跑來。

        那是眼角泛著淚的波特蘭。這時，澤雨才有種不好的預感油然而生，記憶中有什麼在警告著自己。

        「澤、澤雨桑！不好了－－！琳、琳格蘭蒂她！琳格蘭蒂她－－！」

        波特蘭差點跌倒，但伸出雙手抓住了澤雨的衣服，其緊張不知所措的模樣，是澤雨第一次見到的表情。

        「等等……慢點不要慌。琳格蘭蒂她……怎麼了……？」

        澤雨扶助差點跌倒的波特蘭，盡量安撫讓她說下去－－

       「琳格蘭蒂她被抓走了！被山田阿部井大人跟希嘉卡爾王宮的騎士們抓走了－－！」


        ……


        琳格蘭蒂 · 希嘉卡爾 · 狄安娜－－

        犯下企圖暗殺國王勒姆斯、密謀推翻國家政權，以及計畫謀殺《勇者》顛覆世界安危等危險之舉。

        以殺人未遂、動搖國家、破壞盟約協定等罪行，以國王勒姆斯之詔令為名，判決處以－－死刑。


        ……


作者的話：霹靂卡霹靂拉拉波波麗娜貝貝魯多……diu。

 

171.不安的前夕 
[171.不安的前夕] by 破內褲


「這一定有什麼誤會……」

        旅館《波米拉之堂》裡，勇者澤雨以及夥伴們聚在一處房間內，一旁還有《追求之道》的成員陪同。他們的臉色沉重，整個房間內佈滿著凝結的空氣，連洛琳都不得黯淡了神情。

        與路克一同靠在牆邊的威斯吉向眾人說道－－

        「根據可靠來源得到的消息，琳格蘭蒂小姐犯下上述的罪行真實性很高。」
「怎麼會……」

        波特蘭悲傷得手摀嘴巴不敢置信，與她一同坐床邊的蒂姆、丁格亞娜則安撫著波特蘭。

        「……」

        澤雨一言不發地閉上眼睛深深思考著。

        琳格蘭蒂被冠上暗殺國王的罪行，之外還有顛覆國家以及……暗殺勇者的事項。有這種事情發生嗎？想想琳格蘭蒂的樣子，是不可能的吧？

       「暗殺勇者的意思……是指我跟澤雨？根本沒發生那種事吧？」
稍晚回來的赤華眼神略帶怒意地繼續說著－－

        「沒有發生的話，那就代表是被冤枉的吧！」

        「沒錯……」

        澤雨睜開眼睛，環視眾人……

        「這一定……有什麼誤會。必須……解開誤會才行……」

        「或許不是誤會呢？」

        質疑澤雨的聲音傳進眾人耳裡，波特蘭困惑地看向一旁說出這番話的人－－蒂姆。

        「蒂姆……？」

        蒂姆環抱胸膛地說道－－

        「剛剛聽到了琳格蘭蒂的姓氏，忘掉了嗎？」

        羅蘭德用手抵住下巴，剛剛得知真相而困惑又驚訝的心情再次油然而生。

        「琳格蘭蒂是希嘉卡爾王族的成員……這的確也是一則重大消息……」

        羅蘭德的反應也同時象徵世人對此一無所知的事實。

        蒂姆繼續說道－－

        「還記得我當冒險者之前的身份吧？老家那邊是侯爵家，雖然不討厭但也不怎麼喜歡，多虧這點和某女神任意賜我加護的福。小時候可沒少跑王宮那裡。」
蒂姆一提到老家，臉上就露出些許不滿與抱怨。

        「嘛……重點在於，那傢伙－－琳格蘭蒂 · 希嘉卡爾 · 狄安娜的存在，只有除王家外的極少部分人知道，知曉面貌的更是少數，我就是那其中一個。不過也是因為小時候亂走，碰巧在王宮遇到了那傢伙……」

        蒂姆邊講述邊回想起以前的記憶。

        「琳格蘭蒂以前可是被數名騎士以保護為名義監視看守，不得踏出房間與附近區域以外的地方，真正有所接觸的也只有固定幾名僕人，講白了就是軟禁的狀態。猜猜為什麼身為王家成員的她會被軟禁？－－答案是因為那傢伙是《神之子》。」

        此番話一說出口，除澤雨和赤華以外的眾人都震驚地睜大雙眼，除此之外也不約而同的明白了原因。

        「居然是……《神之子》嗎……」

        就連情報最靈通的威斯吉都深感震撼。不明所以的澤雨望向他，祈求得到答案。

        「威斯吉先生……那是什麼意思？」

        威斯吉回望澤雨，腦海裡組織合適的詞語給予解答……

        「《神之子》顧名思義即是"神的孩子"。雖是人族卻有著神的血統以及神的力量。－－而這便是問題所在……」

        威斯吉同時在觀察澤雨的眼神，確認他是否能承受即將知曉的資訊。

        「假若是農業之神，那祂擁有能帶給農田豐收的力量。神之子也是如此，但本質仍為人的他們實際卻無法將這份力量導向何處或著什麼程度，也因此豐收的祝福隨時也會變成降下饑荒的詛咒，況且豐收過了頭也會變成蝗災。－－那麼若是海神之子又會如何呢？勇者閣下明白了嗎？」

        「但……琳格蘭蒂是最初的隨從，一直陪著的我們並沒有發現有發生類似那樣的情況。」

        「或許是因為琳格蘭蒂小姐未長期待在同一地方，而使影響未明朗化。而王宮則是被神眾庇護之地，軟禁於此也是為壓制她那份力量吧。」

        威斯吉用已知最合理的說法給予澤雨了回答……

        「即便如此……那跟她犯下的罪行有什麼關係？琳格蘭蒂她那樣子，會像是做出這行為的人嗎？」

        「剛剛上述是有關神的力量，那接下來我要講得便是有關神的血統的部分……神與人終究屬於不同範疇，甚至遠大於不同物種的差距。人的體內擁有與之不符的異質會產生什麼反應，勇者閣下能猜出來嗎？」

        在地球上就讀高中的澤雨很容易就想到了答案。

        「排斥……反應？」

        「是的。所以《神之子》多半身體都會非常虛弱，極大部分甚至還沒滿十五歲就會逝去。」

        「但是……琳格蘭蒂還活著……？」

        「所以接下來要面臨的，是即使活下去也會受到神之血侵蝕，逐漸被轉為神……理應如此，但本質仍是人的他們，身體方面的下場也是作為人的身軀承受不了而暴斃死亡……」

        「什、什麼？！」

        澤雨震驚地睜大雙眼。無法相信等待琳格蘭蒂的未來會是如此。然而威斯吉卻還沒說完……

        「同時因為侵蝕影響，精神會漸漸失去作為人的部分。不僅人的情感，因看待的角度不同，甚至連思維與邏輯的部分都會與之不同，是我們人無法去理解的程度。而神的部分偏偏幾乎視我們為螻蟻，歷史上能溝通的案例是零。」

        「……」

         蒂姆這時若無其事地補充道－－

        「關於這點我之前一直都沒講出來，實際上那傢伙有兩個人格，一個是神的部分，另一個是人的部分。」

        澤雨望向蒂姆，沉默讓她繼續說著……

        「人的部份就是與你們相處的那樣，她有著我自己也不知道的什麼經歷，所以有點討厭自己的父親，也就是國王勒姆斯。而不知是幸還是不幸，她跟神的部分相處得滿不錯，但神的那邊也因此憎惡著國王勒姆斯，恨得巴不得殺掉他。」

        「……」

        「不過人的部份也因侵蝕影響逐漸神智不清，不時會陷入昏睡中。我跟她有很長一段時間沒見，所以分別的那段日子怎樣並不清楚。但從重逢到現在為止，她有近七成的時間都在沉睡中，那其餘的時間都是由神的部分假扮她。」

        「……」

        澤雨為安撫心中的情緒閉上眼睛……琳格蘭蒂即使遭受磨難、被人歧視，獨自一人面對這些卻仍舊保持樂觀。

        這時，澤雨睜開眼注意到自己的左手，腦海裡想起了前不久遭遇神眾與巴力的事情。

        「太奇怪了吧……？為什麼……神要放任自己的孩子自生自滅？神眾的話祂們難不成都不管自己的孩子嗎？」

        威斯吉聽著澤雨掙扎萬分的話語。事實上他也能感同身受，但身為前輩仍淡淡說著－－

        「因為那並不是神祂們自己的孩子。」

        「什麼……意思？」

        「神之子的誕生是神預料外的事情，就這麼突然地、毫無徵兆地出現在這世上。雖然有英雄成為半神並登上神眾行列之中的傳說故事，但神之子對神而言是會分割自身存在及力量的不安種子。祂們歡迎新神的加入，但不希望有被取代的可能。更何況，比起一腳踏入神座的半神，在神眼裡《神之子》只不過是模仿神的危險存在。」

        「太奇怪了……太奇怪了吧……？－－這樣太奇怪了啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        雖然澤雨努力克制了自己但仍激烈大喊出來，甚至讓房內窗戶的玻璃產生劇烈震動。

        雖然怒氣減少些許，但更多的是混濁不堪的焦慮，無止盡地湧上心頭深處，使他握緊拳頭強忍著。

        「對不起……」

        「沒事。」

        澤雨向威斯吉為他剛剛的不成熟道歉，不過威斯吉也沒有半分在意。

        澤雨深呼吸一口氣，沉澱自己的心情後看向蒂姆。

        「蒂姆……為什麼到現在都沒跟我們說這件事……？」

        面對這問題，蒂姆若無其事得嘲諷起來。

        「啊咧？難不成你希望我講出她自己都沒講出來的事情嗎？」

        「……抱歉，我一時沒顧慮到這點……」

        「嗯哼。」

        「那我還有一個問題……為什麼，琳格蘭蒂最初能成為隨從加入我們，希嘉卡爾王國那邊會放任她出去？」

        「很遺憾，我可沒萬能到可以隨便矇個理由就猜中的程度。」

        「是嗎……」

        房間頓時陷入沉默……

        澤雨望向放在一旁的聖劍迪朗達爾，接著伸手握住劍鞘，緩緩閉上眼感受它蘊含其中的力量。

        「……」

        －－這樣的選擇是正確的嗎？

        恐怕，這沒有正確的解答。

        「我想去追琳格蘭蒂。」

        淡淡地睜開眼，環視眾人。

        「因此，我需要你們的幫助。」

        「你認真的嗎？」

        在一旁原本默不發聲的洛琳 · 佩里惠。現在用極其嚴肅的表情和口氣直面澤雨。

        「怕你遺漏我就好好說一下吧。琳格蘭蒂至今都未曾讓世人知曉其身為王族與《神之子》的事情。這代表了對當整個社會而言，她的存在是多麼禁忌。」

        「嗯。」

        「那無關琳格蘭蒂終究犯了什麼罪，退一萬步就算是被冤枉好了。只要王族有《神之子》這個正當理由，他們就有正當性抓捕她，這點懂嗎？」

        「能理解。」

        「那既然沒通知我們，就代表王族認為我們不需要牽扯到這件事。也是如此，才趁我們分散活動時抓走琳格蘭蒂的吧。」

        「不需要牽扯到這件事……嗎？」
「我給一個合理的解釋吧－－有一位被世人認定為失敗者的勇者想要東山再起，結果勇者身旁有一位隨時都視世人為螻蟻的夥伴，而且一不小心就會變成屠殺千萬生命的威脅，這種存在是勇者的友軍，你認為世人會如何看待這位勇者？崇拜？尊敬？還是畏懼？」

        「……」

        「不熟悉歷史的你並不明白，世人對於《神之子》的畏懼程度可不亞於《魔神》，曾經發生過的歷史就是如此。追她能做什麼？救她？幫她？安慰她？不管真相如何，你那樣的行為無疑與王家為敵、與國家為敵；亦與人民為敵。在世人眼中不惜與國家為敵也要拯救恐怖存在的勇者是怎樣存在不難想像。且不說之後帶給你自己的影響，其他夥伴的影響有考慮過嗎？」

         「……」

         洛琳認真嚴肅的眼神直視澤雨，散發著只有經過無數次生死後才獨有的氣勢，是不容半吊子覺悟質疑的意志。

　　「我－－洛琳．佩理惠，身為一名冒險者，《Ｓ》級冒險者。公會禁止冒險者進行犯罪活動，當你做出那樣的行為後，我們也會受到牽連。加入你的隊伍並不是維護和平那麼好聽的原因，當然也不會是為了與國家為敵。若到這裡你還不明白，那只能在這裡分道揚鑣了。」

　　「......」

　　澤雨眉角自然垂下，流露出明白且悲傷的情緒。就連一旁的赤華都罕見得沒有反駁洛琳的話。因為她也知道，若是立場交換自己會為了澤雨這樣反駁對方。

　　「我......老實講腦袋還有一點混亂。明明白天還好好的，以為可以與大家一起準備好面對之後發生的事情......什麼是對什麼是錯根本搞不清楚了。或許洛琳小姐講得沒錯，就這樣放手不管是為整個隊伍著想。說不定琳格蘭蒂她真的犯下了這些罪，那即使我去了也沒什麼用。畢竟，那些罪她還是必須得承擔......」
　　澤雨生於地球的文明社會中。正因如此他明白法治的重要性，明白一個人犯下的罪不可能因別人自顧自地否定而就視而不見。他沒有能力去質疑法律的重要性，那是非常不公平的事情，縱使自己是《勇者》......

　　－－是嗎？

　　若在地球上，這疑問簡直顯得可笑。但澤雨現在並不身處在地球。

　　望向此刻拿在手中的聖劍．迪朗達爾。它不會告訴自己該怎麼做，該怎麼做出選擇的永遠就只有自己。

　　自己所堅持的方向只有一處，那是通往由自己信念與意志闢築的世界。哪怕行進的道路也消失不見，只要自身不再迷失就能永遠繼續。

　　啊啊......是的。縱使自己是《勇者》，也無法質疑法律的重要性。但若－－前進的方向上有所阻礙，自己也會將其踢開......哪怕那是法律。

　　「這選擇簡直蠢斃了，真的很蠢很蠢。明明沒有任何一點好處......就像當初的翻版一樣。」

　　當初，自己執意選擇面對《魔神》；面對拜恩。那是極其愚蠢的選擇，事後看來也是錯誤選擇。那為什麼最為理性的弗格森先生仍選擇跟隨自己？

　　那樣的答案早在之前就明白了。選擇本身並不是錯誤的，錯誤的是自己沒有相應的覺悟以及準備。就算自己回到過去再做一次選擇，相田澤雨或許會猶豫吧。－－但仍會做出同樣的選擇。

　　無法無視迷宮都市人民的痛苦，無法無視那些被攪入進去，為了對抗而做出犧牲的英雄。

　　哪怕只能拯救一個生命，澤雨也會拚盡全力去救。

　　與當初唯一不同的是，認知了自身的不足，以及絕對會再次站起來的意念。

　　「是我一人執意面對《魔神》，是我太過愚蠢太過幼稚。不敢說現在的自己成長了多少，也不敢說不會再犯下同樣的錯......」

　　為了不再犯下同樣的錯而逐漸感到害怕，那結果由未來的自己展示出來了。

　　「但哪怕那是錯誤的，我也必須堅信面對。雖然不知道這是否正確，但－－若是就這樣放棄，那未來的我還能繼續堅持所堅持的信念嗎？這份答案我自己非常明白。為了不再有所遺憾，為了不再失去重要的東西，我不會再因此迷失自己。」

　　望向洛琳，面對她那嚴肅與堅定的意志，澤雨也回以堅定的信念予以對抗。

　　「我選擇支持勇者大人。」

　　丁格亞娜突然舉起手，用溫和的口氣說道－－

　　「《神之子》很可怕，歷史上祂們造就了如今的惡名。但天使大人曾經說過，沒有生命一出生就是有罪。如果因為琳格蘭蒂小姐是《神之子》而放棄對她的愛，那才是我身為神職者的錯誤。若她真犯下了罪過，那我會用一生去監督她，讓她在天使大人面前好好懺悔，好好彌補自己的罪過。因此我會跟著勇者相田澤雨大人。」

　　「我也是！像忘掉一樣失去琳格蘭蒂醬是絕對不可能接受的！我的選擇只有一個！跟隨澤雨桑！把琳格蘭蒂醬拖出來！」

　　波特蘭奮力得舉起手，宣誓自己的選擇。

　　「我沒差，反正波特蘭都跟了我能不跟嗎？」

　　對這議題感到無聊到打哈欠的蒂姆也做出選擇，接著繼續說道－－

　　「而且要是她不在了，以後我就少了可以玩（弄）的對象，在這隊伍裡就會時常感到無聊了呢。」


　　赤華豎起大拇指，帶著堅定的笑容向著澤雨說道－－

　　「我不用多說了吧？當然毫無疑問是跟隨澤雨啦。」

　　「妳們......」

　　澤雨單手搔搔後腦杓，害羞得都不知道自己正露出欣慰且感謝的笑容。

　　「勇者閣下。」

　　威斯吉走了過來，用手按在此刻坐著的澤雨肩膀上。

　　澤雨望向威斯吉－－

　　「威斯吉先生，不好意思這裡打擾到你們……看來我們要離別了……」

        「等等……先別說這麼快。」

        「……？」

        威斯吉揚起嘴角地說道－－

        「雖然是不同隊伍，但這裡不幫忙的話豈不是說不過去嗎？」

        「威斯吉先生……？」

        「多賣點勇者閣下人情也非壞事。」

        路克靠在牆邊，抬起一邊的眉毛擔心問道－－

        「隊長，這樣可能會被當成共犯與王家為敵，不危險嗎？」

        「當然危險。但只要不暴露我們這邊的身份就行了。」

        「呃……這樣有點亂來耶？莫非隊長有什麼想法嗎？」

        「呵呵－－這當然。」

        接著威斯吉向澤雨提議了一個點子。
        「勇者閣下，您覺得自己能順利得見到琳格蘭蒂小姐嗎？」

        這個問題的答案，澤雨也心知肚明。

        「肯定沒辦法很順利，會被阻止的吧。」

        「是的。既然王家那邊向世人隱瞞了琳格蘭蒂小姐的身份，也同時瞞著你們進行抓捕。那麼就恐怕不會進行公開處刑，證據就是流通在騎士之間的那份情報，並沒有指定處刑的日子。」

         「……」

         「雖然我會助您去見琳格蘭蒂小姐，但這有兩個關鍵前提。一個是我需要蒂姆小姐的幫忙。第二個是，王家騎士那邊是駕著飛龍來回，很有可能現在已經回到了王宮。然而我們從這裡到王都最快也需約兩天時間，再加制定分配與計畫等工作。難保這時候琳格蘭蒂小姐她不會……」

        「是礙於時間的話，或許我有辦法拖住王家那邊。」

        「……？此話怎說？」

        「我不知道能不能講出來。但那個辦法是……」


        ……


        同天夜晚－－希嘉卡爾王宮。

        希嘉卡爾一國之主－－國王勒姆斯 · 希嘉卡爾。坐在王座上俯視前方，將目光聚焦在前方跪坐的她身上。

         「好大的膽子，居然膽敢與聖皇國篡謀暗殺朕。」

         勒姆斯的臉部表情未有一絲起伏。可聲音中卻帶著不言而喻的怒氣。

　　被魔法點亮照明的謁見大堂，地上鋪著乾淨鮮豔的紅色地毯，牆壁、石柱、天花板都以乾淨無瑕的白色石塊打造，無論是巧奪天工的石雕畫還是地板獨有的大理石紋路，都是工匠們為了試圖傳達給人一種莊嚴與神聖的氣息而做的。

　　然而，此時大堂內的氛圍卻異常凝重。象徵皇家的純白騎士們排排站列，皆持長槍、長劍等武器負責應盡的責任。雖然臉部被盔甲所覆蓋，但從中透出的目光卻無不指向著同一人。

　　「呵呵呵－－聖皇國說自己有多麼厲害，結果還不是失敗了。父親也真是的，居然讓我跪坐謁見堂上，是為了羞辱我嗎？還是憐憫我想再給一次機會呢？啊啊......真是受夠了。」

　　跪坐地上，雙手被銬在身後的少女無視周遭傳來的扎人視線。抬起原本被壓在地上的頭，露出愉悅但又卻帶著失落的複雜微笑。

　　少女那深藍色的瞳孔中綻放出了一點銀色光芒。左眼漸漸被光芒覆蓋，轉化為了黃金的顏色。

　　「父親啊父親。－－無論幾次都一樣，慈悲也好，憐憫也罷，我會以死玷汙你的靈魂，殺了你，把你分屍、把你碾碎，把你獻祭給你所敬愛的那些神們。然後－－詛咒祂們的狂妄、咒罵祂們的自大。我要好好得說出來，我才不是那些雜種底下的魁儡人偶。我是安妮斯朵拉．狄安娜的女兒。－－要跟周圍的騎士們講述一段故事嗎？你是怎麼踩在母親的屍體上成為一國之王，怎麼利用我來達到人民的和平呢？為何不好好說出來，好好告訴這些騎士們，希嘉卡爾王國即將覆滅的那天的未來？」

　　「琳格蘭蒂啊。」

　　望著自己的女兒，看著那趨近於瘋狂的微笑，國王勒姆斯的表情仍未有一絲起伏。

　　「恨我吧。用各種手段來嘗試殺過來吧。不過被一昧復仇所蒙蔽的妳是不可能成功。嘛－－這些我也說過幾次了吧。不過對於這次妳能與聖皇國聯手一事著實讓我感到驚訝，但我知道在王宮內憑妳一人是不可能辦到的。說吧，王宮裡有誰幫助了妳？說的話我這次也會原諒妳。」

　　「噗！－－哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！這就是我認識的父親啊！無論幾次都會原諒我，在眾人的面前展現自己慈悲為懷的一面，真是可愛真是醜陋真是討厭真是噁心真是想吐啊！－－好好的去死吧。」

　　勒姆斯閉上雙眼沒有回應，臉上的神情彷彿早已預料到自己女兒會這麼說似的。

　　大堂內頓時陷入除了少女的嘲笑沒有其它異音的處境。那股笑聲在大堂內迴盪，將照亮空間的明亮魔法變得一閃一暗，為通向戶外的漆黑夜晚增添了幾分詭異的氣氛。

　　「國王陛下......」

　　一名從外進來，略帶緊張得騎士唐突到訪打破了現場的情況。

　　少女停止了微笑、國王望向了騎士。在這般容不得外人打擾的父女對峙中，騎士敢勇於打擾的行為，代表他認為接下來想報告的事情對國王勒姆斯而言同等重要。

　　「瞧你這麼緊張得，發生了什麼事？」

　　騎士單膝跪地，立刻回報－－

　　「勇者相田澤雨大人現正位在大門外請求謁見。」


　　......


　　作者的話：最近睡不太好。 

172.訪問 
[172.訪問] by 破內褲


        「稀客。老實講我以為你已經不會再踏入此地了。勇者相田澤雨閣下。」

        國王勒姆斯高高在上俯視澤雨，眼神透漏些許鄙視的態度。

        「老實講，我沒想到這麼晚你還允許謁見，而且把陣容搞這麼浩大。」

        澤雨說完便環視周遭的景色。

        在踏進謁見堂的那一刻已經觀察過。但現在的目的是為不放過周遭的任何一丁點變化。

        騎士們身穿盔甲頭戴鐵盔遮住了容貌，深深認為自己的情緒與表情不會被察覺到。正因如此，對《超感領域》有基礎掌握的澤雨而言，這些人的想法會促使他們在動作上露出馬腳。

        「希嘉卡爾國王，我來此目的不為別的，只為見琳格蘭蒂，請讓我見她。」

        此話一出，周遭騎士細微的動作變化就告訴澤雨他想要的答案。

        就在剛才，就在這個地方。－－琳格蘭蒂還在這裡。

        恐怕這些排排站的騎士，有的是前不久負責抓走琳格蘭蒂的傢伙。

        －－他們正處在緊繃的戒備狀態。

        理應身在遠處，卻忽然出現在王宮前的人，而這人來此目的明顯只為一件事情。恰巧這人以前還跟王家發生過爭執。

        這樣看的話，縱使身上沒帶任何武器－－連聖劍迪朗達爾都沒帶的澤雨。只要有任何被認為會造成危險的動作，哪怕只是誤會，騎士也都會將手上的武器揮向澤雨。

        澤雨也大概猜得出來，因而沒帶隨身攜帶的迪朗達爾，以免產生不必要的誤會。希望有那麼一點可能，可以用交涉方式和平落幕。

        「嗯……」

        國王勒姆斯做作般地發出猶如沉思的聲音，在澤雨看來那不過是拙劣的演技。但問題在於，勒姆斯這樣的行為也的確不是為了偽裝。

        「抱歉。您說的琳格蘭蒂……是誰呢？」

        「……」

        要不因對方前面拙劣的演技而有所預備。否則一聽到這話的自己很有可能直接衝上去開揍。

        「真是……愛開玩笑呢……希嘉卡爾國王，琳格蘭蒂這人是您的女兒，不記得了嗎？」

        「嗯……我想肯定有什麼誤會。我的女兒之中並沒有這號人物，王家中也沒有。勇者相田澤雨閣下，你是不是記錯了呢？」

        「……你打算裝傻到底嗎？」

        「哎呀？我可真不知道你在說什麼？」

        對方並沒有承認的打算，在此之上更是使用拙劣的演技否認，在令人惱火方面更加有效。

        「……」

        但是，在那拙劣演技之中唯一真實的，是國王勒姆斯否定親生女兒琳格蘭蒂這一存在的堅定。

        －－深呼吸。

        －－吐口氣。

        雖然真的很想衝上去揍他，但澤雨將自己的心境沉澱下來，知道要是這麼做就中了對方的陷阱。

        對話中的陰險狡詐，自己肯定戰勝不了國王勒姆斯。既然如此，沒必要在對方擅長的領域繼續迂迴下去。

        「希嘉卡爾國王，我有一事想請教你。」

        「請說。」

        澤雨頓了一會。

        「身為一國之主的孩子，你是怎麼看待的呢？」

        「孩子？提問這種問題，你是出於何種目的？」

        「我只是好奇，在我們那邊的世界裡，有些父母把孩子當作自己的延續，早早就為他們的一生安排好道路。也有的視孩子為完全自由的個體，未來無論怎樣，只要不做壞事就不會加以干涉。當然，也有在這兩邊之中採取極端方式的父母。對於王家的成員，希嘉卡爾國王你對待自己的孩子，是採取什麼方式呢？」

        「原來如此，是教育方針的議題嗎？在這方面我會傾向於開放，讓兒女們去接觸他們所想學的各式各樣的東西，放任他們做自己想做之事。－－不過……」

        勒姆斯嘴巴說到一半便停下來，眼神若有所思地望向遠處，緩緩露出意味不明的微笑。

         「不過終歸是我的孩子，是國王的孩子，是王族的一員。無論什麼事，都要回報給國家才行。」

         「什麼意思？」

         澤雨瞇起眼睛直視國王勒姆斯，察覺到他話中有話，卻無法摸透其中含意。

        「王族是國家的領導者，國家是人民的庇護所。因此，人民應服從並效忠於王族，這是一般大眾的想法。」

        「……」

        「但沒有統治的對象，又怎麼會有王的存在呢？事實上，人民是基於服從這個國家而選擇效忠王族。人民是構成國家之根源，沒有人民何來國家？沒有國家何來王族？」

        「……」

        眼見澤雨沒有反應，勒姆斯繼續說下去。

        「以王族的身份出生，以王族的身份活著，以王族的身份死去。自身的一舉一動、一血一肉全都屬於王族的一部分。所得到的一切終將成助王族持續下去的貢獻。」

        「那我有個疑惑想請問……如果某個人無法提供貢獻，甚至可能會損失一點王族名譽的話怎麼辦？」

        「恩……這樣恐怕必須從王族中除名並且放逐出去呢。－－不過……」

         「不過？」

        國王勒姆斯帶著興趣盎然的表情望著澤雨。

         「即使放逐出去，身為王家的血統也不會消失。血統這東西難保未來不會出現問題。為了避免如此，身為國家之首－－希嘉卡爾王而言，將那人除掉是最好的辦法呢。」

        一聽此言，澤雨一邊的眉毛抖動了一下。他不知道國王勒姆斯有沒有察覺到，只見勒姆斯繼續說下去。

        「哎呀，不過公開處理也會有辱王家的名譽，這可真是麻煩呢。要做的話，果然還是先將其放逐，再趁沒人察覺時秘密處理掉，這是最好的方法了吧？」

        勒姆斯用一派輕鬆的愉悅語調說道，彷彿就像毫不在意似的。

        「怎麼樣？這回答你可否滿意？還有什麼問題想問我的嗎？－－勇者相田澤雨。」

        「恩，我沒有問題了。－－不過我這裡有一事想請求。」

        澤雨露出一絲笑容望向勒姆斯。

         「我有事想見山田阿部井一面，不過現在時間也不早，出去找旅館又要再回來也麻煩了一點，能否提供房間讓我借宿一晚呢？－－希嘉卡爾國王勒姆斯。」

        勒姆斯撫摸自己下巴的鬍子，上下打量澤雨的舉止。接著也同以微笑回應－－

         「當然可以，房間就用以前你用的那間可以吧？」


         ……


         「到底在想什麼！勒姆斯！」
         
         「得了吧，奇奧。敢在寢室跟國王大吵大鬧還直呼名字的也只有你了，不過現在都大半夜，能否先饒了我啊？」

         勒姆斯帶著一臉麻煩的慵懶表情望向自己國家的大臣－－宰相奇奧 ・布特。

         奇奧太陽穴爆出青筋，食指指向勒姆斯質問道－－

         「不要把話題扯開！我現在在問陛下您，居然允許相田澤雨謁見，到底在想什麼？明明知道他出現是為了阻止琳格蘭蒂的死刑！」

        「奇奧阿，說不定他只是之前跟老朋友聊天沒聊夠，想來再聊一會罷了。身為勇者的兩人，我們又有什麼權利阻止他們呢？」

         看著勒姆斯打馬虎眼的樣子，奇奧忍不住說道－－

        「莫非……陛下想藉此除掉他嗎？」

        「如果他想鬧事的話。」

        「這樣實在太危險了！500年前可是有為此不惜與土龍神一戰，甚至將山脈炸開，變成現今的《提戈諾夫之壁》的案例啊！」

        「那件事怎樣都被歷史抹消掉了。而且這裡可是在衆神的眼底前，再怎樣相田澤雨也不可能發揮出如此那般的威力。」

        「不怕一萬，只怕萬一阿，陛下，臣從以前就一直在提議，早點除掉琳格蘭蒂這個隱患為好。會發生這樣都是陛下您拖到現在才處理造成的。」

        「即使如此相田澤雨又能做什麼呢？他在王宮內猶如甕中之鱉，即使勇者的權利再大，他只要一鬧事我們也就能名正言順地除掉，如果還能因此把勇者的祝福轉讓過來，賜給勇者山田阿部井豈不是更好。」

         「即使如此……陛下，山田阿部井的話……」

         「你還不相信他嗎？」

         「陛下，綜觀整個歷史，撇開初代勇者王大人不講，如果加上被抹除的事件，山田阿部井在勇者中的成長速度恐怕是第一位。
         雖然這一年內他完美執行了王國派出的任務，但從數值來看，他已經追上我們擁有的三大戰力。再過不久恐會超出我們能掌控的範圍。」

         「藥既可成毒，毒也可成藥。反正都插上保險，就看他會變成哪種吧。從聖皇國能召出勇者之後，我們能談的條件已經不多。若他能成手上的牌就再好不過，反之不行，再除掉即可。」

         「那到時陛下不會再拖延吧？」

         「哈哈哈！說什麼傻話，要不是《魔神》到處冒出來，我還巴不得把這些勇者弄死。」

         「是嗎……？那臣就安心……」

         於是乎，兩人的對話繼續下去。

         「不是……你讓我睡覺啊……」

        拜此所賜，國王勒姆斯也是一整個晚上沒睡。


        ……


        作者的話：最近入坑FF14當作取材……絕對不是冨樫喔！

 

173.摯友 
[173.摯友] by 破內褲


        清晨，朦朧的陽光透過紫羅蘭色窗簾的間隙，隱約照射到澤雨的臉上。

        睜開眼，起身－－

        身處的房間略顯樸素卻又不失高雅，那是既陌生又熟悉的環境，是高中生相田澤雨的房間，也是自己最初一年所待的地方。

        不知是惡趣味或什麼目的，房間的佈置在澤雨離開前後別無二致，即使自己真的不會再回來，恐怕這房間也不會有什麼變化吧。

        這樣回想，自己在這世界也居然待了一年多。要說有沒有成長肯定是有。但要說滿不滿意，那是肯定不滿意。

        叮鈴－－

        正準備拉開身上的棉被下床，門外就傳來清脆的鈴聲，澤雨望向門的位置，向另一邊的人呼喊。

         「請進。」

        門緩緩打開，四名低著頭的女僕邁著輕盈的步伐進來，她們手上帶著梳洗的用具，其目的淺顯易懂。

         「啊……謝謝。東西幫我放旁邊就好。」

         「好的。那麼換衣服的事情，五分鐘後我們再來可以嗎？勇者大人。」

         「那種事情我自己來就好。感謝妳們的辛勞，謝謝了。」

         禮貌性的回絕，讓女僕們不多說什麼便低頭鞠躬，接著再輕盈地離開房間。

         望著她們離去，澤雨不禁嘆氣。不論何時，果然無法適應讓別人幫忙換衣服這件事。更何況對方還是年紀與自己相差不了多少；漂亮優雅的女性們。要是被她們看到早晨豎起的香菇，那實在是太羞恥了。

         不過如今，除了有那理由外，自己也已經能辨別那四名女僕，並非汎汎之輩這件事。

         這樣回想起來，國家內肯定會有的吧。猶如忍者那般的存在，自己直至今天前都沒真正看過，但恐怕那幾名女僕就是了。

         按照自己的了解，勇者面對漂亮的女僕是能胡作非為的。雖然自己不可能有那意思，但要是真的做的話，監視、控制，目的……是成為國家的傀儡嗎？

         這樣細想就不禁寒顫起來，真虧自己最初的一年居然能安心度過。

         十分鐘後，梳洗並重新整理儀容的自己走出了房間。

         服裝並不是女僕們所準備的華麗舒適的衣物，而是自己一直穿著的那套皮革製套裝，雖然外觀上看似傷痕累累，但每天睡前一些打理跟清洗，還是很耐用。

         雖然行走在王宮內有點格格不入。但既然自己是勇者，那麼用點特權也是可以的吧。

         這樣任性想法的自己，走在鋪滿紅色地毯的走廊上，注意到對向來了两名女僕。

        她們並肩地行走，注意到這裡後便讓到一旁，向自己低頭鞠躬，待自己背對她們後，那兩名女僕才開始繼續前進。

        在這裡應該是稀鬆平常的舉動。但對於澤雨而言，只要一想到剛剛那四名女僕，背部不由得感到發涼，深怕一個背對的舉動就會讓自己變成需要聖劍復活的情況。

        「不行！」

        難不成自己是手上沒有聖劍就什麼都做不了的傢伙嗎！

        左半腰間上空空如也的位置，原本是放置聖劍迪朗達爾的地方。左手習慣性地撫摸著，順勢安撫了心中不安的情緒，同時也是激勵自己振作起來的動作。

        早起的澤雨為了拯救琳格蘭蒂，開始了他的行動。


         ……


        「相田勇者大人，請在這裡稍坐一下。山田勇者大人待會就會過來了。」

        「好的，謝謝。」

        澤雨做的第一件事，是詢問摯友－－山田阿部井的真實想法。

        澤雨並不知道琳格蘭蒂位在王宮內的哪處地方，也不覺得詢問國王勒姆斯或隨便一個騎士、士兵就會得到答案。

        那麼，山田阿部井就成了他唯一的希望。是他把琳格蘭蒂帶走，或許他也會知道現在人在哪裡。

        「如果是你的話，肯定會這麼想的吧？」

        靜靜等到阿部井過來已經是十分鐘後的事情。

        一坐下來就預料並說出了對自己的猜測。

        「畢竟澤雨，這又不是遊戲，動腦可不是只有你。這種事情只要有點腦袋的人隨便都想得到。」

         「……」

         阿部井向自己的摯友問道。

        「難不成……就這樣難倒你了嗎？」

        「……」

        澤雨無語了。

        雖然自己跟夥伴們信誓旦旦地說，會拖住處刑琳格蘭帝的時間，但自己連琳格蘭蒂人在哪裡都不清楚，甚至自己都會不禁感到猶豫。

        這樣陷入沉思的自己，突然浮出另一個疑惑。

        直直望向阿部井的雙眼，對方也注意到自己毫不避諱的視線，不由得退避三舍了起來。

        「澤雨你那樣不講話有點噁心……」

        「噗……」

        澤雨搔搔自己短翹的頭髮，嘴角揚起地笑了。

        面對自己從小到大的摯友，哪需要那麼麻煩的思考呢？

        「如果我找不到，那就把整個王宮翻過來找。」

        「喂喂，你那樣很危險的吧……」

        「或許吧，如果只剩這個方法的話。」

        「什麼叫做只剩這個方法的話……」

        阿部井用食指戳著自己的額頭，露出一副頭痛的樣子。

        「我說啊，如果我告訴你人在哪裡，等你找到人後會想盡辦法救她的吧？」

        「那種事等找到了才知道呢。」

        「不不不……我敢打賭你找到人後會馬上救走，甚至不惜把王宮整個翻過來都要救走。」

         一聽阿部井這樣說，自己頭上的燈泡便亮了起來。

        「喔！這是個好主意耶！」

        「我這可不是在幫你出主意耶喂？！－－澤雨你這傢伙從以前到現在果然都沒變啊……」

        面對一臉無奈的摯友。自己便雙手環抱胸膛，挺起胸膛地說道－－

        「不論是過去的我還是現在的我，都是真誠面對的我，這點從未變過！」

         「澤雨，你那樣子在地球上，可是被稱為中二病……」

         「哦！那這樣的話也挺帥的嘛！我多少也能理解中二病的人在想什麼了嗎？」

         阿部井馬上來回揮舞手掌否定－－

         「不不不……我想這之間還是有點不一樣的……」

         阿部井說到一半，便露出一副心累的樣子換了話題。

        「唉……算了。－－但是澤雨，我作為勇者，仍堅決反對你救琳格蘭蒂這件事。」

        阿部井立刻轉換語調，強硬的否定在自己的心中打上釘子。

        「澤雨，琳格蘭蒂實際上是《神之子》，你知道《神之子》……」

        「《神之子》的事我知道。」

        阿部井愣住了一會。接著低頭自顧自地低語著……

        「……是嗎？原來你是在知道的前提下仍然…但是…不……」

        阿部井在腦中迅速整理完思緒。抬頭望向自己－－

        「澤雨你知道，琳格蘭蒂在迷宮都市跟你們一起時，王宮內發生什麼事情嗎？」

         頓時心裡一抖，講出來的語氣都感覺到有點畏縮－－

         「不知道……」

        這是自己最想知道的事情，但也是現在最不想面對阿部井的話題。

        「七個人……」

        「……」

        阿部井緩緩說出口，或許是希望能讓自己好好的聽清楚一字一句吧。並在人命上加重語氣地說道－－

        「七名騎士，因琳格蘭蒂為了殺死國王勒姆斯造成的，為此她甚至不惜與聖皇國聯手。。－－澤雨，我個性或許並不像小春那樣。但我想「我們」不應該在人命這件事上做出輕視的行為，你認為呢？」

          阿部井在這話題上把小春……那位為了夥伴們，在《魔神》拜恩面前犧牲自己的《界之勇者》－－渡原春搬出來。

         不論是阿部井還是澤雨，或是不在場的西野他們，都知道小春是不會允許這件事的。

         「……」

         「而且，我還有要告訴你的事，這件事還沒傳到民間，雖然可能只有幾位消息比較靈通的冒險者知道了，但你應該還不知道－－聖皇國宣戰了。」

         「……宣……戰？」

         「嗯，而且很有種的，向王國、帝國、公國、聖教國和南方聯合，就是把整個大陸南方的國家都宣戰過一次，作為其宣戰的行動，已經在公國那邊發動恐怖襲擊，召喚大惡魔而間接喚醒《水龍神》，導致數千人的死亡……」

         「……」

         「不僅如此，之前你牽扯到的卡斯達村事件禍首－－《混沌淵棺》正是聖皇國的組織。這樣了解了嗎？琳格蘭蒂，就是向那些恐怖份子聯手的傢伙。」

         「……」

         無法想像那數千人死亡的景色，也不敢去想像。為何……琳格蘭蒂肯跟那種傢伙合作？

         「事到如今澤雨，難不成你還有想反駁的嗎？」

        不禁抿住嘴唇、皺起眉頭。

        阿部井連讓我反駁的機會都沒有。那最後一句話的重量，猶如錘子般狠狠擊中背脊，那漫延的壓力，是試圖不讓我做出蠢事的心意。

        我不認為琳格蘭蒂的所作所為值得原諒。如果她傷害的是赤華或阿部井等人，我無法保證自己仍能保持初心，難保自己不會變成未來的自己。

        但是……

        「任誰都會犯錯，不管是她還是我……阿部井也是，誰都會犯錯不是嗎？」

        「什……」

        阿部井一時無語了，但他很快就搖著頭，接著擺出生氣的樣子對我指責道－－

        「你瘋了嗎？事到如今還在講大道理庇護她嗎？我們雖然是《勇者》，但不是聖人。」

        「呼……」

        阿部井將其稱之為大道理，我想也是沒錯吧？

        －－但他有一點搞錯了。

        講出這句話之前，不知是刻意還是偶然，一份記憶從腦海中浮現，是未來的我在三百四十二次輪迴中，所承受最痛苦；也是最難過的一次的結局。

        在一次絕望中遭到背刺，而下手的人……

        望向眼前的摯友，正是這個人－－山田阿部井。

        「為…什……麼……」

        「對不起……澤雨……」

         遼闊的平原上，那應當被星河點綴的星空變得混濁不已。無止盡的黑暗吞噬了月亮，眾人抬起頭，雙眼中盡是掩藏不住的恐懼。

         當我回過神來，就已經躺在地上口吐鮮血，聖劍的力量卻並未如願發動。比起早已習慣的對死亡的恐懼，遭到背叛的錯愕與震驚更快佔滿了心中。

        「如果……這是最好的方法……或許，我必須得這麼做……」

        「……」

        在意識到最後，未來的我眼神看著阿部井，彷彿在看著陌生人似的。

        然而我卻露出微笑。

        未來的我當時以為遭到了背叛，但不是那樣的。

        阿部井想得比我們還遠還廣，他並沒有背叛我們，之所以這麼做，肯定是因為他察覺到了什麼吧。但這可不代表他沒有犯錯，他沒有把握希望，將選擇投身於飄渺的下次機會，卻什麼都沒告訴我們。

        而當時被失敗蒙蔽雙眼的我，在遭到背叛前也早就犯下了數不清的錯誤，甚至沒有選擇相信自己的摯友，自顧自地前進著，所以他才會到最後都無法原諒。

        畢竟，一個人可以走更快，一群人可以走更遠。

        「如果這是琳格蘭蒂所走的道路，我也會選擇尊重。」

        望向眼前的摯友，我沒有否定他的想法，只是我也有該做的事情。

　　「但是我不會乖乖待著，迎接無法挽回的未來。我想去見證，從她嘴中親口說出真相。」

　　「......」

　　阿部井不發一語看著......應該說＂瞪＂著我。雖然知道他是在思考如何繼續說服我，但惹他不高興也是事實。

        「唉......」

　　最後，他選擇了嘆氣，臉上的表情也變得溫和......

　　「我說......澤雨你剛剛那些話會不會太中二了點？聽得有點肉麻啊......」

　　「疑？是、是這樣嗎？」

　　「可惡！我也想試著模仿看看的說！明明難得來到異世界，我到現在都還說不出這麼讚的台詞啊！」

　　看著阿部井如往常那樣，我在心中不禁鬆了一口氣。

        ……

作者的話：某天打開房間門要走出去時，許久不見的喇牙先生跑進來。隔天早起打開門時，又見到牠跑出去。謝謝您喇牙，我的超人。
 

174.想說的話
[174.想說的話] by 破內褲（無情休刊）


　　「阿部井，其實我從剛剛就有一件事很想問你。」

　　「嗯？」

        阿部井從剛剛的沉浸中回過神。

        就像我確認過了阿部井沒變一樣，或許他也有在確認，我是否仍舊是他認識的那個澤雨吧？

        既然彼此都還是彼此，那也沒有什麼好芥蒂的地方。

        「當大家都選擇離開王國，唯獨你選擇了留下，能告訴我原因嗎？」

        「這個啊－－」

        阿部井想了一下，接著繼續說下去－－

        「這世界就跟遊戲一樣，等級越高不是就代表越強嗎？」

        「是的。」

        「也就是說王國可是絕佳的地方不是嗎？迷宮、資源什麼的，是其它地方比不上的，這可是最有效率的方法阿。」

        「最具效率阿……真像你會說的話。」

        「當然，這裡不僅有豐富的食物、每天可以洗澡、不用露宿，王宮的圖書館也能自由閱讀，畢竟有句話叫知識就是力量嘛。
在保證資源充足的情況下我也能自由鑽研《技能》。也不缺能用來試驗實戰的對手和地方。」

         阿部井每講出一件事，我內心都會隱隱做痛……如果沒有發生敵對事件的話，我也能在這裡跟阿部井一起接受充足的支援，變得更強嗎？

         對這問題，我很快在心中對自己搖頭，這是為了撇除事到如今再後悔也來不及的思緒。而且現在也認識許多人，那都是若沒走到現在就可能會相遇不到的機會。最重要的是，我還是不怎麼喜歡那個國王。這樣想的話，心裡也平衡多了。

        「我說啊……我剛在講什麼你有在聽嗎……？」

        阿部井死魚眼地看著我，看穿了我剛在想心事的事情。

        「當然有，你是在說攻略迷宮的一些心得對吧？」

        「沒錯沒錯……才怪！那明明就是上件事！我是問你怎麼從迷宮都市那裡一轉眼就到這裡。我可是明明協同抓住琳格蘭蒂後，就駕著飛龍全速回來，從距離跟時間上來看，澤雨你根本沒辦法趕過來。」

         「嗯嗯……秘密？」

        笑著用若有似無的話回答，這讓阿部井擺出不甘心的表情。

         「居然不肯告訴我！我這裡明明可是透漏了很多情報！可惡！超想知道比飛龍時間更短的移動手段的！」

         看著露出嫉妒表情的阿部井，回想起以前一起玩魔O獵人的事情。那時的他也是以極其有效率的攻略法狩獵了許多魔O。而且也教了我許多知識，還因此結識了隔壁班的西野。

        「喂喂！你怎麼又在恍神啦！哈囉~~？」

        阿部井鼓起臉頰地不滿看著我。

        「我剛在回憶，以前跟你和西野玩魔O獵人的事情。」

        「居然說回憶，那種說法彷彿就像澤雨你變成了老爺爺似的。」

        這麼說的話，如果包含未來的我所渡過的輪迴光陰，是不是活的時間就比一般人還長了呢？

        嗯……不過那方面的記憶還是個謎，所以沒什麼實感就是了。

        「而且我還記得當初為了打贏盜龍可是打了很多次，足足花了三天的時間呢。」

        「我已經不知道該吐槽哪個部分了……」

        「相比之下阿部井你總是能順暢的迅速解決大怪物，還帶來許多遊戲情報，雖然有一大半我都聽不懂就是了，哈哈……」

        聽到這，阿部井便略帶自傲地說道－－

        「呵呵－－這也沒什麼了不起的哦，不過就是多練習跟入手情報的管道很多罷了。」

         阿部井露出了往常那一談起遊戲就會變得充滿自信的表情，我也不由得回想起了過去。

        「還記得你帶我跟西野、赤華參加魔O獵人比賽的事情嗎？那時我都在拖累你們，結果只能拿到第四名，現在想想還是很不好意思……」

        「啊啊那個啊，那又不是澤雨你的錯。對方最後可是拿到了第一名，是對手太厲害了真的沒辦法……而且明明是地方辦的娛樂競賽，誰能預料到在遊戲《阿爾托爾》拿到數個世界冠軍的本人，會參加這種不同遊戲的小比賽呢？」

        「即使如此，如果我能上前幫忙輸出縮短時間的話，或許有機會贏的吧？」

        「不不不……那樣也是不可能贏的，純粹是對手太強，所以你就不要一直自責下去了。」

        「是嗎……？」

        雖然阿部井這麼說，但記憶中魔O獵人的BOSS血量，會根據最多四人進行調整，相比當時遇到的那行雲流水的大學生四人組。我就只能拿著片手劍提供點炸彈或輔助的功能，也就是說實際有在輸出的只有三個人，這樣的我還不是累贅嗎？

        或許是看到我稍微困惑的表情，阿部井繼續說下去。

        「澤雨你的壞毛病，就是常常把問題歸咎在自己身上，自我檢討在遊戲內雖然很重要，但太過自責可也不是好事。」

        「欸？」

        一聽這段話，我不禁露出驚訝的表情。

        「這可真……是熟悉呢……」

        不論是卡斯達村的神秘死亡經歷，還是看著未來的自己的模樣，我都有察覺到這件事。

        聽到我的回應，阿部井便沒再對此多說下去，隨之用著平淡卻又堅定的語氣問道－－

        「你真的要去找她嗎？」

        面對這問題，答案只有一個。

        「當然。」

        「是嗎……一陣子沒見，澤雨感覺你變了一點。」

        「有嗎？」

        「該怎麼說呢？變得更加沉穩一點了？嘛，雖然一意孤行的毛病還在就是了。」

        「哈哈……對、對不起……」

        看著苦笑的我，阿部井也露出了笑容。

        「不過要是你走得太歪，作為朋友的我可是會好好地把你揍醒！」

        阿部井伸出右手緊緊握住的拳頭，接著伸出大拇指，對我比了一個讚。

        「唉呦！阿部井可真有種。那到時得請你好好地揍飛我呢。」

        「揍飛肯定是沒問題的！」

        阿部井擺出秀著二頭肌的姿勢，然而那裡不僅沒有起伏，隱藏在皮膚下的肌肉也是與硬度這一詞完全無緣。看著的我沒能忍住笑出聲。

        「噗……哈哈！」

        「哈哈哈－－！」

        倆人的笑聲在房間內迴盪。雖然很想繼續聊下去，但突然感覺到時間流逝的我，擦掉眼角的笑淚後緩緩起身。

        「要走了？」

        「嗯……」

        雖然笑完後身體變得放鬆，但緊隨而來的是感受到面對壓力的沉重。

        「那就去吧。」

        「……」

        阿部井這次沒有阻止我。

        「但是別忘了……到時我一定會把你揍飛的。」

        阿部井露出了笑容，我也漸漸展露出了微笑。

        「那麼……再見了……」

        「澤雨。」

        轉過身準備離去時，阿部井出聲叫住我。

        回過頭望向，他隨即繼續說下去－－

        「學校裡的廁所，男女是分開來的。」

        「呃……？」

        我困惑的看著他。

        「然後有些女生會委婉得比喻成去花園一趟。所以我在想，這裡身處在王宮中的女性，也會這麼說也說不定？」

         「你在說什……」

         正想說出的話停到嘴邊，隨即領悟到了阿部井的意思。

        「這種事情，我怎麼可能會知道！」

         我一邊笑著向他揮手道別，一邊離開了房間……


        ……


         作者的話：原本想說些什麼……


 

175.她 
[175.她] by 破內褲（無情休刊）


        由冬漸春，未踏進，卻能嗅到花朵的芬芳香味。

        進入色彩繽紛的世界中。在這之前，為了避開醒目又空曠的練兵場，不得不繞路進入花園深處。

        前進的目標，是一處禁止成年男性踏入的地方。後宮－－只有女性與未滿十歲男性才能進去的地方。

        琳格蘭蒂被關住的地方，有可能在地下囚牢中，也有可能在別的某處裡，這也包含後宮這自己從未來過的地方。

        無論是哪裡，機會都只有一次。錯過就再也沒有機會能遇到。

        只能上了。

        「勇者大人？請止步。這裡是禁止踏入的地方。」

        轉眼從花園離開，很快來到倍感陌生的建築，大門的地方理所當然得站崗著兩名女騎士。

        其中一位伸手示意阻止，另一手握著未出鞘的劍把，很好的執行著職位的任務。

        看著兩名女騎士，自己向她們道歉著。

        「抱歉……略微生疏，應該會痛一下子。」

        「什麼？嗚……」

        女騎士的肚子隔著盔甲，受到意想不到的劇烈衝擊。另一名見狀，即刻準備拔出劍，出鞘的瞬間卻被外力阻止。

        啪啪－－

        「比想像中的還簡單……」

        多虧小時候在家中道場，常被姐姐勒暈的福，自己成功將兩名女騎士無力化。而且這之中還有另一原因，等級加上《勇者的加護》這力量，自己也在不知不覺中脫離了「正常」的範疇。

        雖然她們很快就會從昏迷中甦醒，但這點時間，已經足夠進去尋找。

        「回不了頭了……」

        此時此刻，成了與國家為敵的犯罪者，這也是那個狐狸國王樂於看見的事情，但這改變不了下定的決心。

        「拜託了，一定要在這裡。」


       ……


        從未進去的澤雨，在裡面探索的過程相當順利。

        －－順利得過於異常。

        路上遇到的女僕，一部分帶著驚訝的表情退到走道的一旁。這之中理應會有站出來阻擋的存在，然而卻沒有選擇阻止。

        除此之外也沒有其他騎士出現，這讓自己有一些不安。

        但是，這些都在抵達目的地後消失了。

        要找到房間意外得簡單，自己能感覺到房間內的氣息，加上房間這東西，光門本身就能反映出使用者的地位。

        略大的雙扇門，上面鑲著金色條紋，構成相似王家的徽章印記。然而，那卻是未完成的圖案。

        不知原因也不想深究，因為在察覺到門另一端氣息的時候，動作先於意識打開了房門。

        「你是笨蛋嗎……？」

        於是乎，坐在木椅上的她－－琳格蘭蒂無奈般地嘆氣。

        她對澤雨的出現並沒有太過訝異，像是早已預料到般那樣。

        「太好了……妳沒事。」

        在見到完好無事的琳格蘭蒂後，澤雨吐出安心的氣息。

        「與其擔心我的安危，不如先擔心自己吧，闖進來的下場你就沒想過嗎？」

        不是道謝，而是嚴肅評判的語氣。琳格蘭蒂的表情，不是平常所見慵懶的樣子，而是一副極度憤怒的面容。面對澤雨的到來，沒有一絲想要友好對待的意思。

        如果蒂姆所言為真，那麼眼前的琳格蘭蒂，便是恨著父親、鄙視人們的《神之子》，而平常所見的是假象，由《神之子》假扮。

        「真是愚蠢。」

        琳格蘭蒂帶著憎恨的表情看過來。

        原本她還想說些什麼，但澤雨露出安心的表情，完全沒有理會那些鄙視與粗語。

       「誒……？」

        很突然的，琳格蘭蒂被澤雨緊緊抱住。

        「真的太好了……幸好妳沒事……真的太好了……」

        澤雨露出開心的笑容，瞇起的眼睛彷彿隨時都會流出眼淚。

        面對此唐突的舉動，琳格蘭蒂一時說不出話。

        「妳真的在這裡……真的太好了……」

        澤雨的擁抱，是純粹作為朋友重逢後的喜悅。

        「還擔心，如果真的找不到怎麼辦……」

        雖然本人沒有那個意思，但作為被抱的琳格蘭蒂，臉頰不禁泛起了紅潤。

        「笨、笨笨笨笨笨笨……笨蛋！快放開！我可是偉大的存在！面對這樣的我，居、居、居然做出如此不敬的舉、舉動？！」

        「幸好妳還留著，琳格蘭蒂。」

        鬆開擁抱，拉開一段距離的澤雨和琳格蘭蒂對視著。

        「我有些話想妳聊聊。」

        「我與凡人沒有什麼好聊的。」

        面對澤雨眼神中的堅定，琳格蘭蒂的眼神……選擇了逃避。

        「琳格蘭蒂。」

        「我沒什麼好跟你……」

        「我知道現在的妳是「人」。不是《神之子》，不是【神格】，而是【人格】的狀態。」

        這番話，讓琳格蘭蒂愣住了。

        「為什麼……」

        琳格蘭蒂重新直視澤雨，她困惑著。

        「……為什麼？」


         ……


作者的話：《電鋸人》動畫正式開播……好耶。
 

176.祂 
[176.祂] by 破內褲（無情休刊）


        少年用正直的目光看向自己。

        「不是別的什麼。是作為「人」的妳－－琳格蘭蒂。」

        堅硬有力的聲音扎進深處的心防，少年不知道他每一句話會造成的後果，如此自私的行為，卻出自對自己的關懷，無比諷刺。

        強忍情緒，心中的憎恨想對少年傾瀉。臉上的表情一如既往的鄙視他，一部分也是想驅除少年離開這裡。

        「你……自以為了解了什麼嗎？真是愚蠢……」

        「這樣算第一次見……嗎？我一直很想這樣跟妳面對面對話。」

        少年並未理會自己的粗語。而是徑直地朝這裡走來，接著緩緩地伸手……

        「少套近乎了，卑賤的傢伙！」

        啪－－

        毫不留情地拍掉那隻手。

        面對坐著的自己，少年並未去坐桌子另一旁的椅子上，而是選擇靠近自己，站在面前。

        視線略微向上抬。少年的行為對自己造成無形的壓力。

        忽然－－

        少年像是讀懂自己的感覺似的蹲跪下來，換成少年將頭抬起伸直看向自己，此舉行為減輕了自己心中的壓力，在不知不覺中也拉近了彼此距離一點點。

        「初次見面，我是……」

        「不管你做什麼都不會有任何改變……」

        「……」

        「不管你做什麼都是一樣的結果，何況……現在還是最愚蠢的結果。
        既然能找到我在這裡，為什麼就不能明白這是陷阱呢？
        闖進這裡……就成立你和我是同謀的罪行，更何況這裡還是王族的《後宮》。這下不管怎樣，你都會和我一樣處以死刑……為什麼？為什麼你會這麼做？是仗著自己不會死嗎？是仗著能回去故鄉的緣故嗎？
        就算是你再愚蠢也應該明白有著破壞《靈魂》的方法。明明是明白的吧？
        可是為什麼！為什麼應該明白的你還要這麼做－－！」

        「……」

        「……」

        短暫的沉默降臨，少年堅定的眼神卻始終未從自己的眼前移開。

        再一次得，少年開了口……

        「我來自異界【地球】，來到這個世界……」

         「回答我－－！」

        少年並未對自己的問題回答，而是繼續說著被中斷的話，這樣的行為讓自己心中燃起些許怒火。

         「因為我想了解妳。」

         「……？」

        自己也未發覺，現在臉上表情盡是詫異。

        並非拯救，而是了解。

        少年並未知道他說出這番話的後果是什麼。

        趁著自己猶豫的時候，少年繼續說著……

       「我來到這個世界被選為勇者，不知道要面對什麼的我，自以為是的承擔責任，最終卻處處碰壁……」

        少年說著自己以前犯下的過錯時，眼神裡沒有一絲一毫膽怯。繼續用那堅定不移的眼神看著自己。

        「很多人都說我錯了……」

        「……」

        「但正當我失落喪氣的時候，她沒有放棄的激勵著我。
        正當我迷茫不前的時候，卻有人在前方伸手向我求救……」

        「你說這些……是想做什麼……？」

        「因為我不後悔。」

        少年繼續說著。

        「我對自己不成熟的行為付出代價。
        想要拯救的想法卻被眾人視為愚蠢……我不認為那是錯誤，無論是拯救的想法還是認為愚蠢的想法，都不是錯誤。因此我選擇相信，不會否定過去自己的自己，如果眼前有人可以拯救卻不去救，那才是對我的背叛。」

        「拯救？噗……啊哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」

        啪－－

        響亮的聲音，源自伸手打向少年臉頰的緣故。

        「你又了解我什麼了？！你根本不懂我！甚至不明白為什麼我這麼做的原因！你又明白我什麼了？我根本沒有要你拯救我！」

        待自己回過神，憤怒的情緒已經傾瀉在少年身上。

        少年在未重逢的這段日子裡過得很痛苦，自己看得很清楚。

        一遍又一遍、一遍又一遍。十遍百遍，少年經歷的東西自己在夢中看得一清二楚。

        然而一遍又一遍的災厄，卻早已打擊自己的勇氣，一次又一次的恐懼侵蝕自己的情緒。

        夢中夢到自己；自己再成為下一個夢到的自己。持續輪迴、不斷反覆。

        而這份災厄，卻出自於自己。

        －－因為，自己是【潘朵拉】。

        即使被打了一巴掌，少年仍將頭轉正，眼神中並沒有任何改變。

        「即使妳放棄拯救自己，我也會出手拯救妳。無關乎妳的意志，這只是我一廂情願。」

        「閉嘴。不管你說什麼……」

        「我想拯救妳。」

        「閉嘴－－！」

        自己的視線漸漸模糊……

        為什麼……明明知道少年來這裡的目的……但為什麼自己卻仍舊……？

        「我想拯救妳，也想了解妳……」

        少年不知道自己說出口的結果……

        少年小心翼翼地伸出手……

        「為此我想知道，要怎麼去做才行。」

        「為什麼你要置自己與死地？明明你承受了莫大的痛苦……明明你大可撒手不管……我是【神之子】、是【災厄】的象徵，為什麼你就不能明白自己造成的後果？」

        「因為即使妳放棄拯救自己，卻也沒有一心尋死。」

        「尋……死？」

        這是第幾次，被少年的話頓住。自己有復仇的念頭、放棄的念頭，卻從未想過尋死的念頭……

        「我是……相田澤雨。」

        澤雨站起身，對自己伸出得手並未收回。

        「除非妳一心求死，否則我絕對不會棄之不顧。對此，我想聽到妳的回應。
         告訴我，真正的「琳格蘭蒂」小姐。」

        少年清澈的眼神以及話語，不知不覺吸引著自己的目光。無論是內心的另一個自己……還是眼前的少年都渴望著拯救自己。

        伸出來得手充滿吸引力，促使自己想去握住……

        啪噠啪噠－－

        忽然，門外傳來了聲音。伴隨著聲音的落幕門也迅速打開。

        「投降。」

         簡短又沉悶的聲音，來自一名全身穿著灰銀色盔甲，戴著一副無表情金屬面具的騎士。

        「不說第二次。」

        門外衝進來無數騎士，少年也能感知到複數個看不見的地方正聚集著魔力。

        「我沒看過你，你是誰？」

        少年一邊舉起手示意投降，他慶幸這方法在這裡也管用。

        「管雜事的。」

        《鐵馬騎士團》團長紐曼尼・亞克斯。人如其簡短且無起伏的聲音一樣。沒有一絲憐憫，也沒有一絲留情。這樣的他，毫不猶豫得用藏於身後的鞭子打向澤雨的頭部。

        「噗啊……」

        少年的臉至頭部裂開一條傷痕，從中開始泛起鮮紅血液。

        「明明都投降了，還真過份……」

        不予回應少年的話。周遭騎士用武器迅速制服少年身軀，紐曼尼同時將束縛用的項圈套在少年脖子上。

        「帶走。」

        瞬間無力化的少年，被眾騎士抓起四肢抬走。

        「琳格蘭蒂・狄安娜。」

        自己看向紐曼尼，終其一生也未見過這名騎士的真面目。

        「我從《希嘉卡爾》王族裡被除名了嗎，處刑是什麼時候？」

        「明天晚上，正圓之時。」

        「是嗎……還真急呢。不……應該說能拖到至今已經是奇蹟了嗎……？」

        自己面對死刑，並未有任何一絲想法。

        因為都正如自己夢到的一樣。明天……就是自己的最後一天。



        ……


        「到這裡都跟祢預期一樣嗎？」

        「一致。」

        「如果時間輪迴一事遭到【黑衣使者】注意，事情就無法返回了。」

        「祂們已經發現。」

        「……」

        「為此我才讓父親回來。」

        「唯有父親，才能阻斷《四位使者》的干擾。也只有他，才能擊敗《巴哈姆特》拯救這個世界。雖然明白，但是……」

        「奧瑞克斯。」

        「……」

        「《神眾》的存在是必要的……為此我們要拯救這個世界，必須得做出選擇。」

        「那麼這條道路，我《光龍神》奧瑞克斯會陪祢前行。」

        「祢知道，我知道祢會這麼說。」

        「但我也還擔心祢－－拉普拉斯。」

        「擔心是不必要的選擇。時間一到，我們就自然能夠得到答案…… 
        真要說意外，那就是在這條最終道路的分歧點上……我選擇了做和父親一樣的事情。」

         
        ……


作者的話：11/11 光棍節快樂！ 

177.騷動的開始 
[177.騷動的開始] by 破內褲（無情休刊）



        陰暗的地下囚牢，囚禁著裸上半身的勇者。

        傷痕累累，口吐鮮血。

        雙手被上方的鐵鍊高高舉起並束縛著，雙腳也被連接至牆壁的鐵鍊束縛，身上更被畫上詛咒的圖案，脖子也被繫上鐵圈。

「哈……這招呼可真疼……」

澤雨抬起頭望向對方，視線的一邊模糊不清，腫起的眼皮呈現紫色的瘀青。

        「……」

        被搭話的對方……《鐵馬騎士團》團長－－紐曼尼・亞克斯未予以回應，無表情的金屬製面具，加上那副一動也不動的身軀，就像無機質人偶般毫無生機。

        身旁有兩位鐵馬騎士跟隨，僅僅只是看著澤雨被拷問官不斷抽打。

        要說不痛是騙人的，但於以往戰鬥造成的傷痛比起來，就顯得溫和許多。

        而為了證明這點，澤雨的臉上展露微笑，眼神中仍充滿著不屈不撓的堅定。

        不斷用帶刺鞭子毆打的拷問官見狀，不由得感到火大。

        「這傢伙……哈！真不愧是勇者啊！這樣的話……那就用出更殘忍的手段吧！」

        「夠了。」

        嚴肅的聲音響起，來自紐曼尼的阻止。

        「拷問的事先告一段落，暫且把勇者囚禁於此。」

        「可是亞克斯大人……」

        「……」

        「不……沒事……遵命。」

        澤雨的眼睛沒有從紐曼尼離開過，即使故作笑容，心底深處卻不由得對紐曼尼這人感到一絲畏懼，不僅是之前從未與這人見過面，也是對未能感覺出這人的「氣息」而產生警戒。

        即使是有王國內有《劍王》頭銜的《白星騎士團》團長，同時有《極意之殺鬼》、《劍鬼》稱號的馬爾夫先生，身上的氣息澤雨也是感受得到。但……

        「你……真的是人嗎？」

        澤雨脫口而出的這句話，並未得到回應……


       ……



        夜晚，正圓之時。

        王宮大門，負責站哨的三名士兵，盯著前方與王城連接的石橋處。

        「喂，聽說了嗎？據說今晚就會處刑那個《禁忌公主》。－－怪不得那些騎士大人都會聚在王宮裡。」

        「這麼快的嗎？以前那個國王可是遲遲都不肯下手的啊。怎麼這麼突然就……？」

        「笨蛋！快閉嘴！這可不是我們能涉入的話題！」

        「但想想不覺得奇怪嗎？以往那個《禁忌公主》無論做什麼，國王可是都會饒恕她。那為什麼……」

        「這才沒有什麼好奇怪的……」

        「怎麼？你那一副想說什麼的樣子……」

        「難不成你知道些什麼？」

        「嘖……你們好好聽著，這我也是偶然從騎士那聽到的……以往那個《禁忌公主》的刺殺行為都是獨行，但據說這次有它國協助，要不是剛好有馬爾夫大人在，不然國王這次是真的險些遭到刺殺……」

        「可是它國……？在現如今的環境下，還有哪個國家想對有《帝國》靠山的我們為敵……？」

        「我怎麼會知道，但……僅憑《禁忌公主》一人是絕對不可能有管道能與它國聯手，因此那些大人物肯定現在王宮裡有內應協助。而為了找到那個內應，騎士們可是遇到可疑人就會進行審問。」

        「等等……為啥我們不知道這件事？」

　　「懂了吧，我們也被包含在其中。要是因為多管嫌事就遭殃可是不好受。」

　　三名士兵的交談中，混入第四人的聲音。

　　「這話題啊的可真無聊啊。」

　　「誰？！」

　　三名士兵回過神注視前方的石橋，然而也在此時伴隨著眼前一黑而陷入黑暗意識之中。

　　「老姊，小心可別殺了啊。」

　　「安啦，王宮內的傢伙應該沒這麼脆弱的吧。應該啦。」

　　「那就按照計畫，讓我們大鬧一場吧。」

　　「喔！興奮起來啦！」

　　帶著詭異白色笑容面具的兩人忽然現身在王宮大門前，身穿黑衣互相交談。

　　被叫做【老姊】的一人走到封鎖的大門前，此時另一側的士兵們正絲毫未知接下來發生的事情。

　　「上囉！」

　　在門前用力握住手中的拳頭，大聲怒吼。

　　「喝！」

　　砰！

　　大門傳出劇烈的聲響，被另一側的士兵聽進耳中。

　　「怎麼？！」

　　砰！

　　「攻、攻擊？！」

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　士兵們將搖鈴隨手一晃。

　　噹噹噹噹......

　　「敵襲－－！」

　　砰噹－－！

　　大門被踹倒，身處於外側的兩人隨之以極快的速度衝刺，向著搖鈴的士兵發起攻擊。

　　「噗.....？！」

　　士兵毫無還手餘地的遭到攻擊，他們在感覺到劇烈疼痛的瞬間便倒在地上陷入昏迷。

　　「「喔啊啊啊啊！」」

　　戴著面具的兩人－－《Ｓ》級冒險者的吉布森狼人姐弟同時發出怒吼，他們的眼中散發著閃亮的紅色光芒。

　　於此同時，數名士兵趕了過來，將手中的長矛對著入侵者。

　　「打架啊啊啊啊啊！」

　　說完的同時，吉布森狼人姐弟皆向衝向趕來的士兵進行戰鬥。慢了半拍之後，被踹倒的大門外，又走進數名同樣戴著白色微笑面具的人影。

　　「那麼......就按照計畫行事，讓我們大幹一場吧。」

　　「「喔！」」

　　與犯下入侵王宮大罪相比，有幾人似乎顯得相當輕鬆開心......


　　......


　　「喔喔！找到了找到了！」

　　赤華、波特蘭、蒂姆三人走到靠近王宮附近的一處房子處。只見蒂姆靈活地隨意走動，按下石墻中的石磚後，便帶著兩人再從附近的一棵樹木中＂走進去＂。

　　穿過樹幹，一晃間周遭的景象便被換成陰暗的地道之中。

　　「蒂姆好厲害，居然知道這種密道！」

　　「我也不得不說妳還滿厲害的嗎。」

　　波特蘭對蒂姆發出敬佩的聲音，就連赤華也稱讚了一下。

　　「哈哈！那當然！」

　　就這樣，三人在地道中前行，在不知經過多久之後，穿梭到不知何處、鋪著紅色地毯的房間。

　　噹噹噹噹。

　　「動作快點！」

　　赤華看向房間窗戶外，一群騎士手持著劍與盾趕去某處。

　　「看來威斯吉他們已經開始了呢。」

　　波特蘭如此說著。

　　「那我們這邊也得趕快找到才行。喂，能真得找到人吧妳，蒂姆。」

　　「這就要看在眾神掌管的聖地上，那其中一處護佑我的神願意幫我到哪裡了唷，任性的勇者小姐。」

　　蒂姆閉上一隻眼睛，淘氣地說著。

　　「我的感覺從不出錯！就是在那邊！」


　　......


 　　噹噹噹噹。

　　澤雨微微睜開雙眼，在聽到上方微弱的鈴聲後，他確信了。

　　啪－－

　　「喔－－啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

　　澤雨全身用力，發出嘶吼般的聲音將綑綁於手臂上的鐵鍊用力拉扯。向著眼前鐵籠處緩慢向前。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

　　啪－－

　　鐵鍊逐漸變形，連接至牆壁的部分被硬生生扯斷。

　　「啊啊啊啊－－哈！」

　　金屬清脆的聲音響起，一陣轟隆聲過後澤雨連同束縛他的鐵籠一同撞破。

　　然而發出的聲響引起注意，通向左右的走到一側，拷問官帶領著後方的騎士趕過來。

　　澤雨望向拷問官，只見拷問官帶著一抹微笑。

　　「真是愚蠢呢。」

　　講完話的瞬間，澤雨脖子處的鐵圈發出魔法符紋的圖案，與身體上畫下的詛咒一同發出光芒，澤雨在眨眼間全身像泡泡發腫般隆起，並隨之爆炸化為肉末。

　　「哼。可惜了呢。」

　　拷問官如此說著的同時，對向走來了鐵馬騎士團團長紐曼尼・亞克斯也帶著好幾名騎士趕過來。

　　「喔唷！這不是亞克斯大人嗎？不是聽說外面有入侵者嗎？您趕過來這裡是為了什麼呢？」

　　「......」

　　紐曼尼並未回應，僅僅只是注視地上的一攤肉末。

　　「喔喔？這東西啊，你來晚一步了呢，沒注意到愚蠢的勇者死去的瞬......」

　　僅僅一轉眼，天花板因某把劍的降下而破了一個洞。

　　在劍插進地上，碰到化為一攤肉末的同時，也僅僅一轉眼間。

　　事情發生得太突然，致使拷問官也未反應發生什麼事情，在他昏迷之前，只看到澤雨突然出現在他面前並高舉著劍，接下來臉部便遭到一拳。

　　「就知道可以的，謝謝你，《迪朗達爾》。－－好了......雖然與你們無冤無仇，但我必須得去做才行呢。」

　　數十名騎士架起武器，對準著剛復活的澤雨。


　　......


作者的話：半夜在無燈無光的荒野中更新了。 

178.不速之客 
[178.不速之客] by 破內褲（無情休刊）

        

        對澤雨而言，騎士無疑是相當棘手的存在。

        他們不僅擅於承受攻擊，而且樣樣都會，不管是《奇蹟術》還是各種武技，甚至連《魔法》都能施展。在如此狀況下，殺掉與無力化之間的界線相當狹窄。

        即使如此，澤雨還是撐了下來，成功擊倒來自走道兩側的騎士。慶幸得是，這些騎士並不是上級或更高級的《皇家騎士》。否則，自己就不會這麼幸運得繼續站著。

        「那麼……就剩你們倆個……」

        自己向眼前的兩人，《鐵馬騎士團》的團長紐曼尼・亞克斯和身旁的隨扈騎士。

        在剛剛戰鬥中，這倆人未參與進來，只是靜靜站在原地看著。雖然不知道是出於什麼原因，但自己還是拿著劍對準眼前二人。

        此時，紐曼尼拔出腰間的長劍，接著長劍化為劍鞭，被紐曼尼舉起對著澤雨。

        見狀的自己開始緊張，畢竟對方是騎士團的團長，無論是實力還是棘手程度，肯定都遠遠高於正躺在附近的這些騎士們。所以做好無論對手做什麼，都能進行應對的準備，也做好至少會死一次的程度。

       喀啦－－

       然而，此舉景象卻仍讓自己驚訝得睜大眼睛。

       －－紐曼尼將劍鞭扔到地上。

       「這是什麼意思？」

       對方與自己沒有過任何交集，如果這是放自己一條生路的話，那個理由怎樣都不可能會有才對。

        只見紐曼尼攤開雙臂……

       「《空間換位術》以及《思考・時間暫停》。」

       這些話，是由一旁的隨扈騎士突然說出。

      對這幕異常現象，自己不禁發出困惑。

        「什麼……？」

        「如果是單純的操控或替代，肯定會被周遭敏銳的人發現到，所以吾選擇在必要時換位，必要時代替發言。」

        「……？」

        這些話，卻又是從紐曼尼上發出。

        「不對……你是誰？」

        剛剛一瞬間……僅僅不到一秒的前一刻發生了什麼，自己感覺到周遭有出現變化。

        啪－－

        一旁的隨扈騎士拍了一個鼓掌，接著紐曼尼就像是失去控制般的倒在地上。

        「拉普拉斯，世人稱吾為《異龍神》。」

        隨扈騎士淡然地說出驚人話語的同時將頭盔卸下。顯露出來，應是頭部的地方卻是空無一物。準確說，是這副鎧甲裡面沒有任何東西。

        「這樣的好處是，達成目的後易於脫身，也不會對操控對象及生活造成異常。」

        太過突然的發生，澤雨只能愣住。而那副什麼都沒有的盔甲繼續說著。

        「若吾未出手幫忙，你會與這名人族廝殺到兩敗俱傷，最終因拖延時間而失敗。」

        「……」

        「愣在這裡浪費一分一秒，這樣好嗎？」

        對方的催促，迫使自己瞇起懷疑的眼神看向對方。

        「你說你是《異龍神》拉普拉斯……為何會出現在這裡？」

        對方沒有帶一絲躊躇，幾乎是自己問完話的下一秒就回答。

        「吾知道，正如所預料到。」

        「什麼？」

        「多條時間線帶來的記憶還未融入一體，所以不明白發生了什麼。
無論是現在的你還是平行的你，縱使目的不同，想要拯救的心願卻是一致。而吾認同你的心願，所以站在這裡。」

        「……」

        「疑惑在此刻並不必要，必要的是行動，不是嗎？」

        那副鎧甲轉過身，向著出口的反方向開始前進，漸漸遁入陰暗的黑暗之中。

        「待下次再見面之時，再細細回答那心中的困惑吧，勇……」

　　拉普拉斯語頓一下。

　　「－－再會了，勇者澤雨。」

        「到底……是怎麼回事……？」

        說完話的自己收起劍並整理好思緒，將腦中的疑惑暫且擱置，轉過身向出口前進。

        就這樣，與《異龍神》拉普拉斯的相遇，就再這麼突然且意外的時候結束了。


        ……


        時間倒轉到白天。

        希嘉卡爾王國首都－－冒險者分部。

       隊伍《追求之道》以及勇者小隊、另外兩人共處於公會一處會議室房間之中。

        「真是難以置信……」

        威斯吉單手撐著下巴，看著桌上畫制王宮樣貌的俯視圖。

        雖然法律層面上沒有禁止。但要找到能精確繪製出王宮樣貌的俯視圖，可謂是非常困難。

        其原因，不外乎是王宮正上方的天空受到管制。就算沒多少人有多少方法可以飛在空中，但王宮上方的天空，的確是禁止到達。

        在這樣的前提下，能看到這張如此精確的俯視圖，其通曉黑市市場的威斯吉，在他眼裡比在場其他人更清楚這是件高價之寶。

        然而更讓他震驚的是，這件高價之寶是蒐藏在冒險者公會王城分部這裡。

        究竟是出於什麼目的，才會有這東西？

        威斯吉不禁感到寒顫，而之所以會這樣，一部分也是現在所處空間內，除《追求之道》小隊和勇者小隊外，還有
《吉布森狼人》小隊。也就是坐在沙發上的姐弟二人，姐姐妮緹・吉布森和弟弟黑里・吉布森。

        眼睛短暫瞄向那兩人的威斯吉，低下頭指著俯視圖的部份區域講解。

        計畫分為兩組。一個是《潛入組》，另一個則是《混亂組》。

        《潛入組》負責深入王宮中心，與勇者澤雨會合並救出琳格蘭蒂，成員有勇者赤華小姐、波特蘭、蒂姆三人。而蒂姆正巧知道一條只有王族才知曉，連接王宮深處用來當作逃生的密道，這相當適合潛入組進去的路線。

        威斯吉雖然不知道蒂姆為何清楚這條密道，但擁有《小人族》天生預感的他比在場任何人都清楚，蒂姆所擁有力量的影響力。

        所以，他相信蒂姆。對於《潛入組》的詳細事務並沒有過於干涉。比起這個，倒不如更擔憂《混亂組》才對。

        《混亂組》負責在王宮靠外側處吸引大量兵力，借此幫助《潛入組》抵達深處。因為不用跟著深入，所以在制定逃生計畫上相當容易，但棘手在如何對付王宮那極具大量的兵力。

        不僅是數量，更加上《混亂組》最強的是身為《S》級冒險者的【魔法師】洛琳・佩里惠。

        自古以來在戰場上，魔法師那極其優異的大範圍破壞能力令人恐懼。比起《劍聖》這種規格外的英雄，數名魔法師聯合詠唱的「極大魔法」更能發揮出恐怖的戰場宰制力。

        －－正因如此，現在應對魔法的手段也已經極其嫻熟。

        無論是《魔法・消除》還是《魔法無效領域》，甚至是能專門針對魔法師的【魔法殺手】。【騎士】及身穿的鎧甲都具備對魔法攻擊的韌性。也就是說，除非能解決這些問題，否則無論是數量還是相性上，我方的情況都是壓倒性不利。

        若引開的行為太過明顯，極容易暴露我方意圖。但投入於戰鬥卻對我方極度不利。就在這找不到解答的困境下，答案卻因公會的介入出現了。

        連續偶然的巧合下，《吉布森狼人》姐弟二人加入進來。

        既是戰士也是斥候，既是遊擊手也是獵人。既是《S》級上位【冒險者】的同時，也是在戰場紛爭中謀取金錢的【傭兵】。不僅不會屈服於國家權威之下，甚至也對王宮的破壞感起興趣。

        如此合適的二人恰巧加入，全因當初下的賭注（167.）輸個精光，以及勇者澤雨在拍賣會上與兩人有不錯的一面之緣。而兩人的報酬，卻只要當初他們下注的本金附帶一點抽成就能僱傭，這無疑是相當划算的費用。

       但是，公會對此行動卻抱著裝傻的態度默認。對於如此現象，不禁讓威斯吉流下冷汗。

        一來是冒險者公會的態度一反往常的立場，二來是蒂姆的加護影響之遠。

        在想這些的同時，威斯吉也沒停下嘴，持續講解作戰計劃的內容。

        雖然簡單明瞭，但威斯吉眼下還有一個問題沒講出來，卻反倒被愜意坐在沙發上的黑里・吉布森舉起手說出。

        「喂，敵人的位置配置呢？」

       簡短一句問題，眾人都沒有答案。

        「也就是說，進去之後各憑本事對吧？」

        黑里的語調平淡，表情卻盡是高傲的樣貌。一旁的姐姐妮緹則手握拳頭，激昂地說道－－

        「不錯啊！早就想跟【皇家騎士】打架看看了！運氣好的話撞上那個【劍鬼】就更好了！」

        「傻啦老姐，這是工作可不是在玩鬧。喂，威斯吉，雖然我們有點交情，但這次可不一樣，沒有談籌碼的空間，加本金的三成。」

        「一成可以嗎？」

        「談不攏就拉倒。」

        「……」

        「嘖嘖，談到錢就又開始了，我怎麼會有這種弟弟啊……」

        一旁的姐姐妮緹雖然嫌棄得看著弟弟黑里，但卻也沒有阻止兩人之間的談判。

        威斯吉也知道在王宮製造混亂的風險，即使歸還姐弟倆的本金加上一點費用，也即使能用道具偽裝身份不被人當下有意識察覺。但最後被國家標為危險罪犯的話，前面講述的任何東西都顯得不值一提。

        更何況，本次計畫能否成功，很大在於吉布森姐弟二人。又加上進去製造混亂意味著要永遠擁有「先手權」這點，弟弟黑里正因清楚知道這點，就有了抬高價碼的優勢。

        如果一成五的話或許可以交涉成功，但前提是時間允許……姐弟二人當時下的金額，光一成的金額，就不是一般獨行上位冒險者能在一年內賺到的量。

        果然……必須事後向勇者澤雨談點交易了嗎……？

        這樣想的自己，正準備同意黑里話的時候，也注意到了前方姐弟二人的變化。

        妮緹・吉布森和黑里・吉布森二人的耳朵直直豎起，眼神突然充滿戰意。而隊伍內斯帕拉拉的毛也豎直起來，雙眼的瞳孔瞬間變得無比銳利。

        「是誰！」

        黑里向著一無所有的牆壁處高聲怒吼……

        沒有一絲回應。

        但是，屋內的燈光黯淡下來，接著在閃爍的同時，牆壁處忽然出現一道人形黑影。

        慢了一拍後，一個人從黑影中走出……

        「要王宮的位置配置的話，我手上有。」

         妮緹將整個身姿蹲低，對準毫無防備的不速之客。

         接著，威斯吉腦中閃過一絲小人族特有的預感……

         「等等……你難不成是……？」

        戴著白色假面的黑衣男子緩緩道出－－

        「王國之暗－－《無影》施佩特拉。這樣講的話你就該知道了，威斯吉先生。」


　　......


作者的話：按讚、分享、再順手按個檢舉（疑？ 

179.真正的力量 
[179.真正的力量] by 破內褲（無情休刊）


         踏著急促的步伐，波特蘭、赤華、蒂姆三人穿梭在花園林道之間。

        「喂！真的是朝這個方向吧？」

        赤華跟在蒂姆身旁，向她大聲問道，然而得到的答案卻出乎她預料。

        「誰知道！！」

        「什麼？」

        赤華瞬間皺起眉頭，臉上浮出像是般若的生氣表情。

        「等、等等！要說可能性也不是沒有唷！」

       蒂姆用手輕敲著太陽穴，稍微思考後說著。

        「雖說在《王座之間》處刑聽起來很奇怪！但那裡是王城最高處，據說正上方就是眾神之地。」

        「然後呢？」

        「那不僅有著【希嘉卡爾王】立於萬人之上眾神之下的象徵意味，也是最靠近神祇地。要說能處理【神之子】的地方，比起傳統的處刑場果然還是那裡比較靠譜！」

        「妳說得那些推測有證據嗎？」

        「沒有！」

看著蒂姆輕浮的樣子，赤華不禁露出質疑的眼神，向她威脅道－－

        「要是不在那裡，我肯定把妳宰了。」

        「放心吧！」

        回應的是波特蘭，她在旁邊面帶笑容地說道－－

        「讓人不禁回想起，以前在那座空中要塞的時候呢！那時可是多虧蒂姆，我們才能找到要塞的核心唷！」

        「……」

        一聽，赤華色不禁一沉……

        發現到赤華變化的波特蘭，這時才突然想起，那時澤雨等人的慘劇……

        「啊……對、對不起……」

        「幹嘛道歉？妳又沒做錯什麼。」

        「但、但、但但、但是……」
       看到波特蘭一副慌張到想哭的樣子，赤華便快跑到波特蘭身前接著停下來。

       其他兩人跟著停下腳步，赤華此時便伸出手，輕輕按在波特蘭頭上。

       「就說妳沒做錯什麼了，不要搞得好像是我在鬧彆扭似的……妳們願意跟隨過來，而澤雨也相信妳們倆，那妳們就是我的戰友，就是這麼簡單。」

        「好、好的！」

        波特蘭頭頂抖動著熊耳，興奮地回應赤華。

        此時，波特蘭的熊耳也像是察覺到了什麼，多抖動了幾下。她將目光移向前方不遠處，神情頓時變得認真。

        「蒂姆醬，這花園前方是什麼地方？」

        看著波特蘭的反應，蒂姆意識到這是進入戰鬥狀態的波特蘭。

        「是練兵場。」

        回答得人不是蒂姆，而是赤華。她也察覺到前方的氣息。曾在這裡待過一段日子的她，知曉前方的區域為何處。

        波特蘭冒出一滴冷汗，警戒地說道－－

        「前方面有個很厲害得人。」

        聽著波特蘭的話，蒂姆抬起眉毛回應。

        「原本就沒打算要過去，沿著花園繞開如何？」

        「晚了……對方已經盯上我們。要避開恐怕是沒辦法……」（波特蘭）

        「不，有辦法。」

        赤華淡定地反駁，接著將波特蘭置於身後，自己一人往前邁進一步。

        「我上去，妳們繞過去。」

        蒂姆馬上知道這是最好的方法，但她還是想向赤華確認。

        「這樣好嗎？我們的目的只是要帶走琳格蘭蒂，讓波特蘭牽制應該也可以唷？」

        赤華轉過頭，看向蒂姆。

        「我信任妳們。」

        蒂姆揚起笑容，裝裝樣子地搖頭說道－－

        「嘛嘛，妳都這麼說那就沒辦法了呢。波特蘭……」

        「嗯！」

        波特蘭激動地點頭。

        「赤華醬，加油！」

        「哼。」

        赤華咂了一聲。

        －－邁出步伐向前，只有自己一人。

        感覺到身後的兩人向一旁方向遠去，自己也隨著快步離開花園，緊接著遼闊空曠的場景映入眼中，腳踩著人工整頓過的土地，繼續向前行。
　　《練兵場》中央站著三道人影。赤華緊盯站在那兩人身後中間的一位。

　　「澤雨會對有難的人伸出援手，也會站出來阻止那些做壞事的傢伙。但是呢，有一種人是澤雨不擅對付的。對於＂失敗的勇者＂而言，會加入他隊伍的不是跟他一樣的爛好人，就是另外一種人了。」

　　「講得太複雜了，阿部井。」

　　赤華向著女騎士畢露亞、伊利亞身後的山田阿部井訓斥道。

　　阿部井坐在由泥地伸出的柱子上。

　　「嘛阿，簡單講的話，赤華的識人方面的直覺很準呢，妳把身後交給那兩人，自己一人站出來這件事，就代表至少她們是受妳信任的吧。」

　　「你出現在這裡就只是為了想講這些事嗎？站在王國那邊，不惜與我們為敵？」

　　「不是唷。」

　　阿部井站了起來，站在柱子上。

　　「我只是挑選最有幫助的選項，為了確實幫助你們，也是為了避免妳跟澤雨兩人走錯歪路。」

　　「《神之子》可是很危險的存在，要不這裡是眾神之地。不然整座王城就會被炸成廢墟了吧。那可是一顆不穩定的原子彈。」

　　「我來這裡可不是聽你廢話的。要就打，不要就滾。」

　　赤華壓低身姿，將手放在地上，呈現野獸般的姿勢。

　　「也是呢，我也講給澤雨聽了，這種話你們也聽過好幾次了吧。」

　　阿部井語畢，他身前的兩名女騎士－－畢露亞與伊利亞。兩人手持劍盾擺出架式。

　　看到這幕，赤華不禁嘲諷道－－

　　「以前只會躲在澤雨身後的人，現在反倒躲在女人身後了啊。」

　　阿部井不以為意。他莞爾一笑，身前的兩名女騎士便衝向赤華。

　　「太慢了。」

　　這句話說出的同時，赤華便衝刺到畢露亞身前，在短短一秒內隨著前衝打出一拳，重重打在對方的盾牌上。

　　畢露亞的身子微微往後，而離一段距離的伊利亞隨即對準赤華揮出劍氣。但只見赤華輕輕向後彎腰，劍氣從她前方一掠而過。

　　緊接著利用向後的力量，赤華揮出幾腳的踢擊，再次打在畢露亞的盾上，接著再用力一踹，讓畢露亞整個身子都向後飛去。

　　但被拉開的距離，赤華卻緊跟不放，繼續纏繞著畢露亞，不斷對她的盾牌繼續攻擊。

　　「就憑這種破東西......」

　　赤華的拳頭揮出，重重打在盾牌上，發出響亮的「噹」聲。

　　「也想阻止我嗎？」

　　伊利亞靠過來並從上而下揮劍，赤華卻用手臂從側面拍掉劍身，使斬擊的軌道偏移。但兩面盾牌隨即包圍了赤華。

　　赤華沒有拉開距離，反而是繼續壓迫與畢露亞之間的距離，而伊利亞見狀便跟上前，從其它角度繼續攻擊，卻被赤華輕易避開。

　　噹－－

　　正拳揮出，打在盾牌上的響亮聲音再次響起，凌厲且密集的攻勢對著畢露亞，迫使她無法進行攻擊。而伊利亞的攻擊卻也無法對赤華造成影響。

　　造成這差距的，是身穿鎧甲的兩名女騎士。雖然擁有一百六十級左右的實力，卻遠遠比不上擁有【勇者】稱號且身居兩百級的赤華。

　　在這段攻防中，赤華並不想殺了兩人。但對方身穿的鎧甲也無法讓赤華有效得對他們無力化。

　　忽然間，赤華看準了機會。

　　踏著輕盈的步伐，重心轉移，猶如幻影般偏移旋轉。繞過盾牌，到達揮出攻擊產生破綻的伊利亞身旁。腳伸出輕壓對方的後膝，伊利亞的腳因慣性不由得彎曲，也失去了重心。

　　接著拳頭揮出，精準地打在側腹上。

　　「嗯？」（赤華）

　　在確定伊利亞隨著衝擊被打飛出去後，赤華隨即兩腳用力一蹬，在畢露亞斜前方兩腳併攏同時踢出，踹在畢露亞的盾牌上。此舉不禁讓畢露亞的身子被迫微微壓低。而赤華卻藉盾牌當作跳板再次一躍，輕鬆跳到畢露亞的身後。

　　畢露亞想要轉身，赤華的拳頭卻不斷打在她背上，接著推掌打出，精準打在後顱上。

　　「嗯？」（赤華）

　　赤華一瞬間的判斷過後，手壓在對方的後脖上，接著抓住畢露亞的另一隻手向後用力扳，同時將畢露亞的身子壓在地上。

　　「投降吧，不投降的話我就把妳這隻手廢了。」

　　赤華說著這般話的同時，眼角餘光瞄向阿部井，但對方卻完全沒有行動。

　　喀擦－－

　　這時，畢露亞卻使出渾身的力量，而這也讓她的一隻手臂發出聲音。

　　「......？」

　　赤華鬆開對方斷裂的手臂，向後跳並躲開對方揮來的攻擊。

　　「妳......」

　　赤華看向畢露亞斷掉的手臂，確認道－－

　　「妳不是人類對吧？不......妳們都不是人類。」

　　彷彿沒有痛覺般，斷掉的手臂絲毫沒有對畢露亞的神情產生一絲影響，她用僅剩的手臂收起劍，並撿起掉在一旁的盾牌。

　　「可以了，妳們回來吧。」

　　這時，阿部井輕聲呼叫，而畢露亞與站起的伊利亞便迅速跑回到阿部井身前。

　　「勇者大人.....抱歉。」

　　「我們沒能擊敗她，對不起。」

　　說完話的兩人，再次將目光與身姿對著赤華。

　　赤華露出質疑的目光。對此，阿部井輕輕笑著說出答案。

　　「她們是人偶。是我創作的。」

　　聽到答案的赤華，想起阿部井所擁有的《勇者》力量。

　　「【書之勇者】。」

　　因為機制太過複雜，所以赤華並沒有完全了解阿部井所擁有的特長。以前的戰鬥，赤華都看成是能召喚一些像生物卻又不像生物的力量。

　　「所以，那兩人是你召喚出來的騎士？」

　　「不對唷，說召喚不太準確。人偶是我用【書庫】的知識實際製作的。而最麻煩的【核心】才是我召喚出來的。」

　　阿部井這時靠向畢露亞，從對方的腰間輕摸著，順勢向上慢慢滑動，中間也同時摸過胸部的位置，再滑向斷掉的手臂。

　　「人偶跟人一樣有等級以及職業，根據我的上限，由我召喚【核心】，其力量與複雜度也會相應有所進化。不過可惜的是，人偶只能具備對應等級與職業的七成力量而已。」

　　檢查完畢露亞身體的阿部井，開心地說道。

　　「很好，這樣的話就不用花太多時間。」

　　「嗯哼。所以跟你那些手辦是一樣的東西沒錯吧。」

　　「說＂東西＂讓人有點難過唷。」

　　阿部井伸出右手，向著被披風隱藏遮住的左手邊中拿出一本書，接著隨意地打開來。

　　「我突破【試煉】成為了【真．勇者】。不僅開放等級上限，能力值與一些地方也相對應的大幅增加。也就是說，我的等級是Level.301。」

 　　「......？」

　　突然感覺到阿部井的魔力因湧溢而出，赤華起雞皮疙瘩的同時，瞬間因緊張而擺出備戰架式。她警戒地看著阿部井，他的氣場沒有變化，但那膨脹的魔力不容她忽視。

　　「但要說跟兩百級也沒突破【試煉】的妳之間那最大的差異，就是屬於這份＂勇者的系統＂了。」

　　阿部井書中泛起了光芒，隨之身旁出現兩隻巨大的白色老虎【晝虎】。

　　「讓我告訴妳吧，這彼此之間的差距。用我的系統－－【智慧】讓妳親身體驗......】

　　隨後之，阿部井的身後張開巨大的黑幕，從中走出近百隻散發黑色氣襲的黑色之狼【影狼】。

　　「還沒完唷。」

　　阿部井笑笑地說著。

　　黑幕從身後蔓延開來，彷彿向著赤華四周、向著她的身後延展開來，彷彿像是要遮住整個世界般。而這景象，讓她不由得想起相似的畫面......

　　「【智慧】系統解放。【世界分析】、【架構轉變】.....【偽神領域】－－《領域展開》。」

　　無數相連的魔法陣在黑幕中浮現，隨著黑幕的蔓延也不斷擴展開來。

　　瞬間－－

　　遼闊無邊的大荒平原映入赤華的眼中，腳下不見經過人工整頓的土地，踩著的只有乾裂開來的大地。清澈的純藍天空中，熾熱的大太陽正壟罩在頭頂的正上方處。

　　唯獨阿部井身後的一部份黑幕繼續留著，以及兩隻【晝虎】。

　　「讓妳切身體驗，這份真正的勇者之力。」


　　－－


　　作者的話：新年快樂！
 

180.書之勇者 
[180.書之勇者] by 破內褲（無情休刊）


　　赤華東張西望，周圍的景象與王國王宮，與王宮的練兵場截然不同。

　　「歡迎來到我的世界！」

　　阿部井嘴角上揚，面帶笑意地高喊。同時兩隻帶電的【晝虎】發出低吼聲，邁出沉重卻又迅捷的動作跑在乾裂的大地上，以極快的速度奔向這裡。

　　原本想說什麼，但面對迎來的攻擊，只能先下手再說。

　　一隻白虎同時伸出左右的虎爪，將其閃掉後，另一隻張開虎口向著赤華。

　　「喔拉！」

　　用力踢腳踹向白虎的下顎，然而其重量卻出乎預料而沒有踢飛。

　　以前訓練時的赤華等人有互相交手過。那時的她能踢飛的白虎，現在變強的自己卻無法踢飛。

　　「要是把【晝虎】看成以前那樣就大錯特錯。無論是攻擊還是防禦，或著是其重量都好，可都被我好好的強化過了唷！」

　　聽到阿部井的聲音後，赤華便迅速拉開距離，看來無論是速度還是反應上都是自己比【晝虎】更快。

　　既然如此......

　　將目標越過兩隻白虎後方，盯向站在矮石柱上的阿部井。

　　衝刺－－！

　　換赤華以極快的速度閃過中間的白虎攻擊，越過後直直朝著阿部井迎來。

　　忽然間，眼角餘光卻看到來自斜上方有什麼變化。

　　「......？」

　　數發像是劍氣的火之斬擊砸在赤華原本的位置上。所幸因事先看到才勉強避開。

　　抬頭看，三隻帶著火焰的赤紅之鳥在天空盤旋。阿部井手一抬，其中一隻便飛到手臂上。

　　「【赤雀】。沒看過對吧？在你們離開後我可是多了不少小夥伴呢。」

　　阿部井講這些話的同時，身後的兩隻白虎也趕上並發動攻擊。

　　不斷閃開並攻擊。但發出閃電光芒的白虎卻絲毫不怯戰。即使受到傷害也不斷對著赤華攻擊。而且那些傷害也很快就恢復原狀。即使向阿部井靠近，盤旋在他上方的三隻朱雀便發出火斬、火球等攻擊阻擾。

　　其中，一隻朱雀俯衝過來。而忙於應付身邊兩隻白虎的赤華，下意識地揮出拳頭打出去。

　　砰－－

　　發出的爆炸震耳欲聾。周圍瀰漫著硝煙，赤華手上帶著一點輕微灼傷，以及衝擊和爆炸帶來的無數傷口。此時，白虎從煙中跳出來發動攻擊。

　　既然一般的攻擊無法......

　　赤華的手上發出一點紅色光芒。

　　「【昇龍拳】！」

　　由下而上的拳精準打在白虎下顎上，迸發的衝擊讓周圍煙急劇散開，且這次終於如願將對方打飛一小段距離。

　　但在煙還未完全散開前，赤華便以出色的感覺向著阿部井的位置攻擊。

　　多虧煙的幫助，彼此的距離拉得更近了。頭上方已經恢復成三隻的朱雀再次發動攻擊。

　　「沒用！」

　　閃避再閃避，脫困白虎攻擊、閃掉朱雀射擊的赤華，距離阿部井只有幾步的距離。

　　「打死你！」

　　咚－－

　　乾裂的地上湧出比人還大的石手，把赤華拍飛出去。

　　「可惜可惜。」

　　阿部井腳下的石柱向天昇起。同時周圍的土地腫脹隆起，一隻與坦克大小無異的烏龜正坐落於他的腳下。

　　剛剛的石手縮進龜殼內。仔細一看，烏龜的龜殼構成是由無數石手組合而成。而阿部井則泰然坐在龜殼的正中間。

　　「我們地球上的東方神話中有四大神獸。妳身旁有白虎、天上有朱雀、我腳下有玄武。而玄武上還有一條蛇，那麼那條蛇在哪裡呢？」

　　阿部井笑著問道，赤華便抬起身子的同時警戒四周，接著像是感覺到什麼似的，將視線轉向自己腳下，接著迅速跳開。

　　長形物體從原本的位置竄出，再以極快的速度橫掃周圍，接著漸漸縮到烏龜的身後，並像蠍子那樣揚起，與阿部井一同看向赤華。

　　「這個夥伴是【墨龜】。」

　　赤華抬頭看，那條蛇的頭不像蛇，而是像娃娃機那樣的黑色三爪怪。

　　「那可不叫蛇。」

　　阿部井閉上一隻眼睛，繼續笑著說道。

　　「噗噗，我可認為比起一般蛇的外型，三爪更好對付敵人唷。不過妳真有那樣的閒情逸致吐槽嗎？」

　　話音剛落，一隻黑影之狼死死咬住了赤華的肩膀。

　　「嗚？！」

　　宛如憑空出現的黑狼，赤華回頭看向黑狼的同時，將手從黑狼上用力跩開，但這樣也讓赤華的肩膀被扯出一大傷口。衣服連同一皮肉，被狠狠得扯出。

　　而僅僅如此是不會停止的，周遭的白虎與朱雀攻擊再次不間斷地襲向赤華。

　　「我可是為了變強而不斷琢磨自己。無論是幻想召喚物的特色，還是專屬於自己的戰鬥方式，甚至是對這世界系統的研究。都自負於比這世界大多數人更厲害了。」

　　「你廢話可真多啊！」

　　赤華疲於閃避與反擊，但仍憤怒地向阿部井嘶吼道。

　　「你還真敢做嘛！渾賬傢伙！」

　　從來自四面八方的攻擊勉強脫身，再次衝向坐在烏龜上的阿部井。

　　「妳還真學不會啊。」

　　「吵死了啦啦啦啦－－！」

　　烏龜身後的三爪迅速伸出，朝著赤華的位置直直射出。

　　「啊啊啊啊！」

　　赤華看準距離與位置，在三爪襲向自己的瞬間躍起，跳到三爪的身上，並使出全身所能極盡最快的力量，以極快的速度衝向阿部井。在那過程中，甚至突破了空氣的屏障。

　　爆破的空氣在四周迸發，赤華的視野伸縮並迅速狹窄。在短短的不到一秒內便能觸及到阿部井的身邊，不需要什麼攻擊招式，只需要撞上就能把這傢伙撞開。

　　這樣想的赤華，再次被意想不到的攻擊妨礙。

　　突如其來的颶風迎向自己，速度毫不預料的減慢下來，最終......

　　「嗚呃－－！」

　　赤華伸出拳頭，距離阿部井只有一釐之遙。然而纏繞在自己身上巨大的＂龍＂捲風卻無法讓自己再靠過去。

　　「怎麼了？需要我靠過去一點嗎？」

　　嘲諷道的阿部井身後有著黑幕，絲毫不受颶風影響。

　　這些風並不是無差別，而是只針對赤華自己一人。

　　「四大神獸最後一隻的青龍，不過我命名叫【清龍】就是了。」

　　「嗚！」

　　重心勉強穩住的赤華，其距離不斷在與阿部井之間拉開。最終被身後的三爪橫掃打中，被捲進颶風之中。接著再被狠狠甩出遙遠的距離。

　　咚－－

　　彷彿像是撞到什麼東西似的。赤華直直落下到地上。

　　「什麼......？」

　　赤華抬起身子，手摸向一旁，在遼闊的大地上有著一道看不見的隱形牆壁。

　　這時感受到臉上些許溫熱的觸感，摸摸自己的臉，頭上留下了大片鮮血。

　　「妳還不懂嗎？我能愜意的坐在這講話，而妳卻只能疲於且狼狽的應付我的幻想物們。這就是彼此之間的差距。」

　　赤華回過頭，看向遠處的阿部井。他身旁的【晝虎】、【赤雀】正朝著自己衝來。

　　但正因還有一小段距離，赤華才能喘口氣，也多了讓她思考的空間。

　　這時她想到，近百隻的影狼卻絲毫不見蹤影，但剛剛卻有一隻忽然出現並咬住自己的肩膀。

　　「......」

　　是那些影狼會隱形嗎？

　　不對......

　　赤華的直覺拒絕了這個答案。

　　看不見的【清龍】以及那玄武像是只會防禦，而【晝虎】、【赤雀】則是用做攻擊。

　　那麼暗狼呢？那東西的用途是什麼？

　　如果在攻擊上多了那群黑狼的攻擊，自己絕對無法還手也絕對沒有能靠近阿部井的可能，但他卻沒這麼做。

　　赤華、澤雨、阿部井三人，是從國小小年級時就認識的。赤華對阿部井的認識，知道他絕對不是愛戲弄對手的人。

　　玩遊戲都是以最有效益、最快最佳的方法破關、擊敗對手。

　　這樣的他之所以不用影狼，是因為『用不了』。

　　領悟到這件事的赤華，瞄向身後觸碰到的『看不見牆壁』。

　　不明白原理，但也不用去明白。

　　「啊啊啊啊啊！」

　　拳頭打在牆壁上，產生了裂痕，不過已經漸漸得開始復原。但在那之前更多次的攻擊已經打在牆壁上。

　　更多次、更多次、更多次。

　　在那之前一記火球打在自己背上，但赤華卻絲毫沒有減弱攻擊的氣勢。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」

　　喀擦－－

　　在那些幻想物觸及到自己前，那道隱形的牆壁破裂開來，另一邊呈現著黑幕......

　　依靠直覺得她衝了進去，並再次揮舞手中的拳頭......

　　剎那間－－周圍的場景變成熟悉的練兵場，時間還是晚上。

　　「很棒嘛。」

　　阿部井依舊坐在烏龜上方，依舊位在練兵場的正中間。

　　「渾賬。」

　　赤華罵道。

　　「利用赤華妳的直覺來對付妳。認為脫離於黑幕後會變得更有利於妳，這種戰鬥狂可是我對付很多次了。」

　　【晝虎】、【赤雀】消失了。

　　但練兵場上卻有著數百個人。

　　「很遺憾，四大神獸已經不是我最厲害的幻想物們了。」

　　阿部井兩手張開，讓赤華好好看著周圍。

　　這些人不是騎士，也不是士兵。不畏懼的光著上半身，披著披風、頭戴頭盔，手持長矛與圓盾，腰間也繫著短劍。

　　「在那之前，妳看到的都只是等級一百到兩百多的我，所使用的幻想物，而現在這才是我Level.301的【書之勇者】的絕技，永不倒下也不會消失的幻想物－－【斯巴達三百勇士】。」

　　差距－－

　　這之間的差距之大到即使是赤華也不得不咬牙怒視著阿部井。

　　「這種差距可謂是絕望不是嗎？等級不僅相差一百，也是一般免洗勇者與真正的《真．勇者》之間的差別。」

　　「吵死了。」

　　面對這樣的差距，赤華低聲怒吼道。

　　「我才不管什麼差距，也不管什麼絕望。我只想救夥伴，也不想殺了你。你反而該慶幸自己不會死。」

　　「這樣嘴硬可不好唷？」

　　周圍的三百勇士舉起長矛，擺出架式。

　　「我才不管你做了什麼，努力了什麼，要我說什麼？好棒棒？簡直笑話。在戰鬥上吵這些根本沒用。」

　　赤華想起在卡斯達村，與龍人族的古修菲爾一戰。那是不由得自己放鬆一絲神經的戰鬥。而現在的阿部井，恐怕也到達了那樣的程度，但她卻沒有從阿部井身上感受到一絲【強者】的氣息。

　　但是－－在這場戰鬥之前，她也確實聽到了波特蘭口中的「很厲害」。

　　這樣想的話，雖然不敢保證.....但或許阿部井本身有個致命弱點，而那個弱點導致他現在也不得不保留腳下的玄武，恐怕那看不見的【清龍】也還在。而這些都是防禦用的存在。

　　這樣的話，證明阿部井本身，就跟以前大家訓練時一樣，「他本身很弱。」

　　當然能否靠近是一大問題，但只要能＂碰到＂就算自己贏。那不就代表勝利嗎？

　　「哈！這樣想就簡單多了阿！」

　　阿部井笑著搖搖頭，他也明白自己自身的致命弱點，也明白赤華所想的答案。不過僅僅那樣是無法改變不了現況的。

　　「......」

　　阿部井手舉起，準備揮下示意【斯巴達三百勇士】攻擊。

　　這時，他所『期待』的預料之外發生了。

　　是的，正如這種絕境下更能發揮出全力，很多輕小說或英雄劇等作品都這樣演。

　　自己卻不可能有種能力。阿部井深知自己不屬於這種，他是合理的。

　　所以，他也羨慕也忌妒也渴望也希望......看到擁有這種能力的澤雨和赤華發揮出來的那一刻。

　　那可謂是－－【不合理的力量】。

　　「啊啊啊啊啊啊－－！」

　　鮮血在燃燒，如字面意義上的熊熊燃燒著。像是烙印般灼燒在赤華的身上，進而燃燒全身。

　　阿部井看得出來，她身上的魔力產生了某種變異。

　　深紅之緋－－

　　比任何紅更要深、更要紅，閃耀著。

　　「啊啊啊啊啊啊－－！」

　　隨著強烈的嘶吼，阿部井也隱隱約約聽到低沉的吼聲。同時赤華的眼睛也漸漸變紅。

　　「就像超級賽亞人一樣呢。」

　　阿部井吐槽道。

　　「雖然不明白，但就是這樣才行呢。不這樣的話可不行呢。」

　　「揍爛－－噗......」

　　在赤華有所行動前，不知何時隱埋在地底下的三爪竄出，將赤華打向天空。

　　緊接著，三爪伸向天空並張開，抓住了赤華的身體。

　　「接下來就靠妳了。」

　　阿部井將赤華狠狠甩出去，重重摔落到城堡某處的地方內......

　　「勇者大人。」

　　阿部井回頭看向呼叫自己的熟悉聲音。是自己的＂少女型人偶＂兼護衛。

　　想到這，阿部井不禁露出笑容。

　　「嘿嘿，我的自信之作真漂亮。」

　　兩位人偶少女畢露亞和伊利亞並沒有對此回應，只是淡然地繼續說著。

　　「勇者大人，現在《王座之間》內，《劍鬼》馬爾夫先生正和入侵者交手中。」

　　聽到這，阿部井的笑容轉變成淡淡的微笑。

　　「是嗎，那我也得去支援他才行呢。」

　　周遭的三百勇士並未消失，而是跟著阿部井一同前行。


　　......


作者的話：工作日特休！更更更更更新！ 

181.避不開的戰鬥(1) 
[181.避不開的戰鬥(1)] by 破內褲（無情休刊）


　　昏暗的王城走廊，一旁的大片窗戶灑落進閃耀的藍色月光。照耀天空，龐大到延展至邊際線的月亮俯視著。

　　「有入侵者！」

　　無數長矛士兵在此嚴密防守，隨著騎士的呼喊，他們隨即將長矛對準走廊深處。緊接著，手持聖劍的澤雨以遠超非人的速度衝了上來。面對向著他的無數長矛，自己選擇將發出白色光芒的聖劍奮力地向前揮。

　　「啊啊啊啊？！」

　　衝擊將窗戶玻璃盡數碎開，襲捲走廊上所有的事物。

　　「站住！」

　　在後方憑毅力站著的騎士揮劍而出。兩劍發出碰撞的火花，隨即發出金屬的清脆聲響，受到月光沐浴的兩者隨即對峙。

　　這時澤雨從騎士的頭盔縫中窺視，對方的眼睛讓自己想起是以前訓練時期，曾鍛鍊自己對戰經驗的幾名騎士之一，也是少數現在回想起來，真正看待作為勇者的自己的騎士。

　　「膽大包天！忘掉恩情了嗎？！」

　　騎士的質問讓澤雨不由得膽怯一絲。但又馬上鼓起勇氣壓向對方。憑藉能力值與等級的差距，形勢輕鬆得呈現一面倒。

　　「抱歉。我也不想這麼傷害到你......」

　　騎士向後方拋飛，即使如此卻仍沒有失去重心，兩腳重新踩在地上，地板發出脆弱的聲音的同時也出現裂痕。

　　「勇者澤雨......」

　　騎士單手舉起手中的劍，對著澤雨說道－－

　　「你這是在汙辱身為騎士的我嗎？」

　　騎士低沉的聲音不禁讓澤雨握緊手中的聖劍【迪朗達爾】。

　　「要是沒有果斷的覺悟，就不要站在這裡！」

　　騎士單腳蹬地，向前衝鋒。

　　「你說得沒錯。」

　　然而，澤雨卻用比騎士更快的速度移動到對方身旁。

　　「我剛剛不該猶豫的。」

　　僅僅一瞬間，騎士倒在地上，從盔甲的裂痕中綻出血液。澤雨看著這樣的他，從懷中掏出幾瓶ＨＰ回復藥水。這些藥水是從牢獄中帶出來的，其目的是為了能持續折磨犯人而準備的劣質品。雖是劣質品，但大量的撒在騎士身上也能得到一定的回復效果。

　　「呼......這樣應該就沒事了。」

　　「真是屈辱......」

　　即使受到這麼重的傷，以及將藥水撒在傷口上理應會有劇烈疼痛才對，騎士卻沒有失去意識，嚴肅的眼神看著澤雨。

　　「你做出這種行為......為了琳格蘭蒂公主，值得嗎？」

　　「公主嗎......」

　　因為是國王勒姆斯的女兒，所以說是公主也不為過。但這麼在他人口中說出，甚至是騎士的口中聽到實屬感到意外。而這也讓澤雨察覺，騎士對琳格蘭蒂的態度與多數人不同。

　　「呵呵，這究竟是諸神的懲罰，還是考驗呢？國王陛下也終有這一天嗎......」

　　「什麼意思？」

　　「你不知道嗎？哈哈......那或許很快就會知道了吧？勇者......你走吧。」

　　見騎士無力再說什麼。澤雨便轉身繼續前進......


　　......


　　王城大部份兵力都逐漸靠向威斯吉那邊。所以一路上遭遇到的敵人變少是合理的。

　　但即使如此，在騎士中也屬於菁英，每名都相當至少有Ａ級冒險者程度的《皇家騎士》，澤雨卻沒遇到。

　　皇家騎士顧名思義，護衛王家的騎士。即使王宮遭到入侵，皇家騎士第一職責也是趕到國王身邊護衛。所以在路上遇到也不是什麼奇怪的事情。反倒說沒遇到才是奇怪。

　　要說詭異，那是非常詭異。

　　可不容得自己多思緒。走過越來越高也越來越浮誇奢華的走道，冬天的冷風也隨之漸強，在終於抵達【王座之間】的大門口前時，裏頭有兩人正對峙著。

　　由幾個向上小階梯組成的盡頭，是自己早已看過無數次的華麗王座。而王座後方理應是巧奪天工的石雕壁畫，以及一整塊彩色琉璃共同組成的藝術品才對。但現在卻不見了，取而代之的是像是彩色琉璃組成的大型向上階梯，向看不見的盡頭蔓延著。

　　「澤雨先生......」

　　背對著的波特蘭，沒有回頭僅憑氣息就知道自己的到來。她全身處於緊張的狀態，手中緊握著腰間的長劍握把卻沒有拔出。

　　而在她前方的，是坐在小階梯上的馬爾夫．托萊。

　　是自己在王國裡最熟悉，也最陌生的人。

　　他將收進劍鞘的長劍放在旁邊。愜意地看著波特蘭以及自己。

　　這時，踩進【王座之間】的自己，頓時發現空間被伸展拉扯，意識到時便已經變得寬廣無比。

　　「與公會那裡的訓練場是一樣的道理。」

　　解釋這般現象的，是馬爾夫。

　　「澤雨小老弟，該說很久不見了嗎？」

　　「馬爾夫先生......」

　　「不好意思哈，勒姆斯下令不准任何人上去。所以我可不能讓你們通行。」

　　走到波特蘭的身邊。自己視線也沒有從馬爾夫身上離開，而是警戒地向波特蘭詢問。

　　「蒂姆呢？」

　　「在門口前先去別的地方了。」

　　「......」

　　自己沒有多問原因。就算蒂姆站在這裡恐怕也不能做什麼。這樣想的自己也不知不覺地握緊劍握把。但與波特蘭不同，自己是拔出劍的狀態。

　　而也在此刻，自己的背脊頓時感到發涼。

　　馬爾夫的嘴角呈現新月型的微笑。

　　「士別三日，刮目相看。」

　　馬爾夫站了起來。

　　「這是從你們世界那流傳過來的話。我很喜歡。」

　　也把劍提了起來。

　　「一陣子不見，這可變得有模有樣了阿。」

　　「呼......」

　　像是呼應馬爾夫的動作似的，波特蘭也將長劍從腰間劍鞘中緩緩拉出......

　　「你知道我一生中遇到過的對手裡，還有什麼職業沒遇過嗎？」

　　說完這話的馬爾夫，兩手化為殘影消逝，長劍也從劍鞘中瞬間消失。

　　伴隨著衝擊，澤雨向後輕躍減輕了承受到的攻擊。但同時身體也撞到【王座之間】的柱子上。

　　「答案那當然是《勇者》。」


　　......


　　波特蘭第一時間抵達了【王座之間】。在踏進之前就察覺到對方的氣息，伴隨著【技】的提升，波特蘭對各種＂意識＂都有更清晰的體會。也因此，她知道自己面對馬爾夫沒有任何贏的可能。

　　不僅是【體】，就連【技】都相差不只一個境界。恐怕【心】也是如此。

　　波特蘭緊握著劍把。她沒有將其拔出的理由只有一個。

　　「很聰明，有前途。」

　　這是當下馬爾夫在這沉默的氣息中講出的唯一一句話。

　　波特蘭憑著意識即知道自己拔出劍的瞬間，便是做為劍士向馬爾夫下戰帖的一刻。而也在這一刻，自己便會躺在地上失去生命。

　　「不錯不錯，換作是以前的你，這樣的攻擊可是連反應都沒有就掛了呢。動作意識變得很好啊。」

　　澤雨到來，並承受馬爾夫的攻擊，同時對方說著這話。波特蘭並未發動攻擊，而是繞到與澤雨之間的位置。

　　「澤雨先生，我來負責防禦，你來攻擊。」

　　「真棒啊姑娘。」

　　馬爾夫再次讚賞了波特蘭。

　　多虧澤雨的出現，變化了之間的【氣流】。讓無能為力的波特蘭有了可以伸展的空間。

　　「拜託妳了。」

　　兩人並沒有多說什麼。在短暫的視線互相交流後，由澤雨率先衝鋒發動攻擊。

　　澤雨的斬擊揮出但理所當然的被擋下。此時波特蘭發動無聲無影的攻擊，對對方而言這攻擊輕而易舉就能擋住。但這也的確會讓馬爾夫轉換手中的劍去抵擋自己的攻擊。

　　果然擋住了。

　　澤雨向後一步，這是為了揮出更有力的動作而伸展出的空間。雖然會放給馬爾夫空隙。但這空隙由波特蘭補上。

　　馬爾夫的攻擊揮出。

　　「【幻波】」

　　擋住、反擊。再次被對方擋住。但澤雨也已揮出攻擊。

　　在這由＂靜＂制＂動＂的幾招下，理所當然由＂動＂的馬爾夫更佔上一層。

　　澤雨揮出的攻擊，被馬爾夫劃出更快的斬擊所阻止，剎那間聖劍便朝上飛舞，澤雨的手臂一分為二。

　　而也在這瞬間波特蘭看準機會插入兩人之間，借助馬爾夫的【氣流】將自己從＂靜＂轉換至＂動＂發動強力一擊。

　　但也在同時，又或著是慢了那些許的時間。馬爾夫劃出更強勁更劇烈的＂動＂。不僅將波特蘭的＂動＂覆蓋住，也同時將周遭的氣為自己所用。

　　由左至右畫出一道水平斬擊。衝擊衝向【王座之間】的柱子以及牆壁上。

　　在上面出現的斷痕相當粗糙，然而其衝擊卻也從斷痕向四周蔓延，出現細微的破壞碎塊，彷彿像是被敲碎似的。

　　柱子塌陷，牆壁也崩塌。波特蘭勉強發起的＂動＂化為攻擊也是防禦，在承受馬爾夫攻擊的瞬間抵銷並化為＂靜＂。長劍在身前擋住了，伴隨著手麻的同時，手上也出現無數細小的傷痕。

　　接著，馬爾夫連同周遭的氣吸收進身體內。瞬間製造的＂動＂被壓縮，像是《極意流》的劍技。但那是馬爾夫從小憑感覺自創的劍術。

　　＂動＂之一擊只為一意而揮。

　　「【惡即斬】」

　　劍揮出，波特蘭與澤雨身後的柱子與牆壁在剎那間化為粉碎。像是火山爆發那樣噴湧而出。

　　波特蘭用《水月流》彎下身閃掉攻擊，但身後的澤雨腰間卻上下分離，血液從中溢出。

　　死了。但也沒死。

　　差點離手的聖劍【迪朗達爾】重新緊緊握住。發著白色光芒的劍綻放出白金色櫻花。在這容不得一絲放鬆的瞬間。明明澤雨還沒完全復活，馬爾夫卻僅憑戰鬥的直覺重新組織攻擊，可轉換至＂靜＂的波特蘭在前方阻擋。

　　「【蜻水】」

　　乍看發動攻擊，但實質是假象。這成功拐住馬爾夫的動作，讓他慢了一拍。而也僅僅這一拍，澤雨不僅完全復活，也同時揮出手中的攻擊。

　　「【一櫻】」

　　絕對必中的必殺一擊。只要揮出必然無法閃躲。就連馬爾夫也毫不例外。

　　白金色的櫻花漩渦將馬爾夫捲進的同時襲捲周遭。撞擊到【王座之間】被拉扯開的盡頭處。


......


作者的話：我的大腦在顫抖。


　　 

182.避不開的戰鬥(2) 
[182.避不開的戰鬥(2)] by 破內褲（在哈利波特收集寫作素材中……真、真的……）


        「哈哈！這不錯啊！」

        白金櫻花構成的漩渦襲捲眼前的所有一切，將月光籠罩的昏暗《王座之間》徹底點亮。

        【一櫻】是將攻擊完全鎖定在目標身上的絕招。也就是說威力都在對方身上，周遭的場景破壞，例如王座前的階梯有無數裂痕，都不過是打在目標身上後產生的衝擊餘波。

       即使如此，被擊中的對象－－《劍鬼》馬爾夫卻像沒事般繼續站著。

       不，也不是說完全沒事。馬爾夫的胸口上有一條斬中的淺痕，嘴角也吐出一絲血，但本人不僅沒有在意，反而一改以往懶散的表情，激昂的心情盡寫在臉上，其氣勢不減反增。

        「既然如此！就再一次吧！」
不知何時，早已充斥白金光芒的【不滅聖劍・迪朗達爾】揮劍而出，澤雨連續第二次使出【一櫻】。

         而在澤雨前面，負責抵擋馬爾夫攻擊的波特蘭，卻在察覺不對勁的當下悄悄疑惑道－－

        「難不成……」

        正要說出口的當下，波特蘭不知是憑藉《水月流》的練習累積成果，還是憑著自身優秀的生存本能。先於意識，神經反射將腰向後彎曲，巧妙避開了準備襲擊胸口，自己絲毫未能看見的神速一斬。

        馬爾夫－－藉著揮空的力道方向，順勢衝到後方澤雨的身前。

        「【一櫻】－－！」

        澤雨將蓄力已久的絕招釋放，而慢了一點的波特蘭，則意識到馬爾夫的「氣」，是早已做出攻擊動作的流動。

        「【惡鬼即斬】。」

        －－揮出。

        那是看似隨意且魯莽的動作。就像隨手一揮般那樣，但其卻充滿著不可理喻的力量，受到揮出影響的空氣都為之劇烈顫抖。

        不同於澤雨的【一櫻】鎖定在對方身上。馬爾夫的攻擊是連同對方在內，將眼前周遭一切徹底撕碎的劍。

        劍氣噴湧而出，澤雨的身軀毫無抵抗的被撕碎，但釋放的劍氣卻仍蹂躪著四周。

        若非《王座之間》正被擴展魔法的結界保護，馬爾夫這一擊甚至會將連同《王座之間》在內的整棟城堡建築切斷。

        而那肆意亂飛的劍氣，最終隨著大門的方向發射出去。其衝擊連在王宮外圍，正與騎士和士兵迂迴纏鬥的威斯吉等人都能感受到。

         「這感覺……莫非是馬爾夫大人嗎？」

        騎士們也感受到這份劍氣的衝擊，但他們的眼前卻也有不容忽視的存在。

        吉布森狼人姐弟，她們的實力作為《S》級冒險者也是上位頂尖的存在。一般的騎士不用說是無法抗衡的。

        雖說如此，但除吉布森狼人姐弟外，威斯吉小隊等人的情況卻相當嚴峻。

        雖說個體素質等方面的能力，冒險者毫無置疑的比士兵強大。但士兵卻擁有冒險者所不具備的《軍隊》相關的技能。那是只要越多人聯手起來就能發揮遠勝1+1的組合，無視個體素質，屬於《軍隊》的力量。

        縱使威斯吉帶領著小隊，吉布森狼人姐弟也當箭頭突破，不斷奔跑迂迴避開所有可預測的風險，但很顯然，這終有無法避免的一刻。

        無數士兵攜帶著大盾，在士官們的指揮下聯繫組合成人牆，隨著自己等人的移動，人牆也形成圍困入侵者的牢籠漸漸縮小。經過技能組合變得鋒利的長矛之牆，也從四面八方可視的範圍內緩緩靠近。

        威斯吉帶領的眾人再厲害，也沒有達到能抵抗《軍隊》的力量。或許吉布森狼人姐弟倆人可以自行輕易脫困逃跑，但顯然威斯吉等人辦不到這點。

        基於讓人措手不及的先手優勢才能撐到現在，但現況更嚴苛的是不斷有更多騎士們的參與，原本騎士的身體素質就不比冒險者差。只能慶幸《騎士》是具備高能力值及防守性素質的職業，沒有太過激進的攻擊手段。
「隊長……」

斯帕拉拉輕聲呼喊著威斯吉，她的尾巴正在緩緩顫抖。

「嗯……我知道。」

        從人群中緩緩走出，伴隨著每一步的步伐，都能感受其沉重的力量。

        「哦！有趣的東西來了嗎？！」

        妮緹・吉布森兇狠得露出爪牙，她看到比一般上級騎士還要更上位，菁英之中的菁英－－【皇家騎士】。

        身披輝煌且沉重的鎧甲，有一幅應該會妨礙活動，卻也代表其實力能毫不在乎的紅色披風，上面印有王國王室的徽章，象徵直屬於王家的騎士。

        榮耀、力量、權威。

        不容質疑、不可動搖的王家象徵。

        【皇家騎士】其綜合水平也至少相當於《A+》級冒險者，甚至媲美下位的《S》級。雖然在上位頂尖的《S》級冒險者－－吉布森狼人姐弟的頭銜面前略顯不足。但那【皇家騎士】的綜合水平，不是像擁有多數技能的《冒險者》，而是由極高的防禦面向以及纏鬥取代而成。

         －－純粹。

         －－而且強大。

        甚至連吉布森狼人姐弟那強大且極端的攻擊性質都無法在短時間內解決。再加上身穿盔甲的特殊性質，不僅對他們倆人，也是對魔法師而言相性最差的對手。

        －－而這樣的存在，至少有十幾人。

        就算路克、羅蘭德能夠勉強抵擋【皇家騎士】的進攻，但也無法擋住《軍隊》人海的攻擊。

        眼看情勢越來越不利，威斯吉雖深知能否逃跑的底線，但那也代表得拋棄深處的澤雨等人。

        威斯吉的臉上流下一滴冷汗，接著在露易及洛琳面前做出攻擊準備的手勢動作。

        雖魔力被干擾，但只要準備夠久兩名魔法師合力也能釋放出強大的魔法。就算效果相對有限，但只要能造成妨礙牽制的效果即可。

          「拜託了……你們動作快點吧……」

        威斯吉請求著遠處的澤雨等人……


        ……

        《劍鬼》馬爾夫・托萊。從小生活在貧民窟內，少年時期則幾乎都在競技場內，作為《鬥競者》進行嚴酷的生活，稍大之後則成為冒險者，開始了一段個人的傳奇旅程。

        他沒有固定的劍術流派，想用什麼就用什麼。不管是有名的《極意流》，還是無名的小流派都會其一些招式。

        沒有師傅、沒有接受過正確的指導。

        僅在戰鬥中學習，僅在生死一線邊成長。造就即使沒有流派薰陶，他卻擁有比任何人更加鋒利且卓越的劍術。

        不同意義上，卻又遵循同樣道理的……

       －－純粹。

       －－而且強大。

        馬爾夫並沒有什麼偉大志向，也沒有什麼一定要達成的目標。僅僅順其自然地活著，僅僅享受在戰鬥中的樂趣。

        他同樣喜愛賭博，同樣喜歡喝酒，同樣喜愛找女人作伴。就像只依靠本能活著一樣，不自律也絲毫不去理會。但卻是如此，宛如呼吸就能變強似的，馬爾夫每一次戰鬥、每一次生死邊緣、每一次自行的動作練習，都能讓他成長、突破。

        －－只要活著就能變強。

        他不需要任何附加的要素，要不是國王勒姆斯是他摯友，要不是優渥的薪水可以做很多他喜歡的事情，他也不會接受《白星騎士團》的團長名號。（雖說他也沒做過任何有關騎士的工作）

        一臉嫌麻煩卻本身就很麻煩的男人。

       卻也是不屑地拒絕巴菲羅特的邀請，拒絕成為下一任《劍帝》的男人。

        而這樣的男人，也沒有人知道他的全力究竟在哪裡。

       「這招不錯啊。」

        被【一櫻】破壞殆盡的衣服，秀出裸露的上半身，散發著蒸發汗液的水蒸氣。

        結實精壯的身材，厚實的胸口上有一道鮮明的血痕。但在身上其它無數的斬痕、爪痕、咬痕等等的疤痕相比下，這道新傷顯得相當可笑。

       「絕對命中的一擊嗎？我的攻擊沒有抵消到，而是穿過來直接命中我本人。你學到的這招挺厲害的嘛。」
        在不遠處，澤雨氣喘吁吁的跪著，用聖劍迪朗達爾勉強撐著身體。

        連續兩發的【一櫻】對身體著實產生劇烈疲勞。再加上復活的消耗，能感受到此刻的自己心跳不斷顫抖。

       相比之下，明明最強的攻擊打中了。對方受到的傷害卻相當輕微……

        「癒合…… 了？」

       馬爾夫的身軀，在傷口高溫蒸氣的灼傷下漸漸癒合。不僅如此，本人所擁有的壓迫感也不減反增。

        「澤雨先生……」

        對著馬爾夫的波特蘭，警戒地說道－－

        「馬爾夫先生，恐怕有類似或就是【狂戰士】的職業或技能。」

         澤雨並沒有將眼神轉向波特蘭，而是在盯著馬爾夫的同時回應道－－

        「什麼意思？」

        「簡單來說，就是受的傷越多、戰鬥的時間越久就越強。雖說那方面的提升應該多少都會有個極限。但恐怕……現在的馬爾夫先生距離那個極限連50%……不，恐怕連30%都不到。」

        「……」

        這簡直就像笑話似的，在激烈的攻防下，倆人有了不少的消耗而疲累，然而對方的消耗卻是越來越強大。
        「《劍鬼》馬爾夫・托萊……」

        澤雨不禁苦笑了起來。

        「怎麼？那招是你最強的攻擊沒錯吧？然後呢？就這樣？難不成這樣就要結束了？」

        不知從哪裡掏出來的雪茄，馬爾夫將其叼起接著高溫自動點燃，深深吸了一口。

        －－愜意。

        馬爾夫游刃有餘的狀態，象徵自己根本沒有把他逼出全力。

        「但是，真正的實力看到了。」

        澤雨激昂地笑了起來。

        「馬爾夫大叔，你還記得我在王宮鬧事時，把我痛扁一頓的事情嗎？」

        提到這件事情，馬爾夫也不禁笑了起來。

        「你這小子，那時不僅是個小鬼，也可真像個小丑啊。」

        「那麼……現在呢？」

        「成長了啊，雖然我也多少認可了。但就這樣還不夠啊小子。」

        馬爾夫一手叼著嘴邊的雪茄，一手舉起劍對著澤雨。

        「要是只有這樣，打到天亮你也過不去的唷？」

        「是嗎……」

        澤雨收起手中的聖劍迪朗達爾。

        「澤雨先生……？」

        波特蘭確認澤雨的眼神，那不是棄戰的意思，但她也不明白澤雨的行為。
        「那時，我完全搞不懂與你之間的差距。但是……也多虧了波特蘭小姐，現在我與你之間的實力差距看到了。」

        「嗯哼？」

        馬爾夫一邊的眉毛挑起，他還在等待澤雨接下來想說什麼或做什麼。

        「因此，我也看清了你。」

        澤雨一說出這句話，馬爾夫的氣場變了。

        波特蘭不禁豎起了全身的神經，馬爾夫的氣場原本就相當劇烈鋒利。然而現在，那幾乎感覺就像明確變出無數致人於死的劍，對準著這裡。

         「小子挺狂妄的啊。」

        －－不敢動。

        波特蘭記得以前獨眼先生劈開《星月湖》的舉動，那時獨眼先生的目標並不是對準自己與蒂姆，所以僅僅只是有感受過。但沒想到『』動『』之極致這樣的概念對準人，其『』動『』』，就算本人不動，也能致目標於死的意思。

        而換句話說，馬爾夫先生與獨眼先生是同一層級，也就是同樣《SS》級冒險者的水平。

        馬爾夫先生並沒有任何不悅，也沒有因為自己與澤雨先生比較弱，就有任何鄙視自己等人的意思。

        僅僅只是開始動了一點真格。僅僅這樣，對他本人而言不過輕微的舉動，對自己等人卻是生死一線的危機。

        「如果連大叔這關都過不了，恐怕未來面對其它困難也沒辦法了吧。」

        然而，澤雨卻踏出了一步。

       在『『意識』』這一塊澤雨不如波特蘭。但恰巧正因不會『』明確『』感受到，所以能勇敢地踏出這一步。

        不是不會感受到，而是不會『』明確『』得感受到。明明如此，卻還是踏出去了。

        無謀，甚至顯得愚蠢。但不踏出這一步的話就不會有任何改變。

        「波特蘭小姐……」

        「是……」

        「妳還可以嗎？」

        波特蘭愣住了。

        不知不覺，原本在前面負責防守抵擋攻擊的波特蘭，卻換成澤雨站在前面。

        啪－－

        啪啪－－

        波特蘭雙手用力拍起自己的臉頰。

        「沒問題！」

        「那就拜託了。」

        波特蘭的心不可思議地更加堅定了。明明知道不可能，但彷彿就像真的可以打贏馬爾夫先生似的。

        澤雨……

        他舉起了左手，露出那自己也不明白的黑色刺青圖案。

        「出來吧……【狂咒聖劍・提爾鋒】。」


        ……


作者的話：開始去健身房，該做的事情也變多了……這絕對不是為了拖更找理由！ 

183.避不開的戰鬥(3) 
[183.避不開的戰鬥（3）] by 破內褲（在哈利波特收集寫作素材中……真、真的……）


        祕銀的劍身雕刻出細緻花紋，璀璨的光輝主張其存在。注視它的人無不陷入著迷，持有它的人無不自感強大。

        然而，這正是這把劍散發的陷阱誘惑。

        細緻花紋似乎在緩緩蠕動，避開祕銀劍身的光輝仔細瞧，能見魔力者就能看到，那散發著不祥的紫色魔力。

        【狂咒聖劍・提爾鋒】

        「聖劍……哈！是被詛咒的聖劍啊！」

        馬爾夫只瞧一眼便看透其劍的面貌。

        「讓我想起以前，有個活像被詛咒的劍跑來說要我當它主人，怪噁心的啊那個。」

        馬爾夫甩了幾下手上的長劍。

        「那麼……你認為你手上那把劍就有辦法打敗我了嗎？」

        澤雨雙手握緊聖劍提爾鋒，劍尖對準馬爾夫。

        「不試試看可不知道。」

        「那就來試試看啊！」

        －－衝刺。

        開始奔跑的澤雨有波特蘭緊隨其後。兩人直直衝向馬爾夫，最先抵達馬爾夫面前的澤雨大大揮出水平一斬，馬爾夫僅向後退開幾步便閃避其一擊，同時面對架式大開的澤雨，揮出長劍予以反擊。

        「【迴身斬】」

        －－格檔。

        波特蘭從兩人間插入並變換攻擊的動作。技能的發動，原是旋轉身體的同時閃避敵人的攻擊，再進行反擊的動作。

        然而，波特蘭並沒有選擇閃避，而是配合《極意流》的攻擊動作，用攻擊對上馬爾夫的攻擊，而處於弱勢的波特蘭必定受到衝擊的反彈。

        借助反彈迴旋身軀，將反彈的力量順勢轉到馬爾夫眼前。

        澤雨同時也再次發動攻擊，倆人從左右兩側不同方向進攻。

        面對此一情況，馬爾夫沒有絲毫退怯。

        循環於體內的魔力本能地化為鬥氣，此刻將劍水平置於前方，劍尖處觸及波特蘭的攻擊，並改變其行進軌道。

        接著身體前傾，劍身連接劍鍔處卡住澤雨的聖劍提爾鋒，並沿著其劍邊緣滑動前進。

        扭腰－－

        －－斬殺。

        在高手對峙所產生的時間極度緩慢的流逝中，澤雨的喉嚨漸漸湧噴鮮血，空中飛舞的血液在馬爾夫的眼中極其緩慢。

        無論是劍士、戰士、格鬥家。凡是以武技為本的職業，當到達一定程度後都會本能地展露出其【鬥氣】。

        速度更快、爆發更強、力量更高。

        能使用的人佔少數，而像《劍鬼》馬爾夫這種可以自由運用的人更是極少數。

        眼睛在鬥氣的運行下，看見得世界變得極為緩慢，取而代之是身軀對外界而言變得極其神速。

        而這一點，對波特蘭也是如此。

        －－踏進一步。

        波特蘭的身軀同樣前傾，剛揮出的攻擊被彈開後，便自然得將劍收入劍鞘中。

        鬥氣精煉而成型，僅僅踏出這一步便劃出完美得半圓形領域。

        馬爾夫昂起笑容，自己就身處在對方領域之中。

       「【波紋・六連斬】。」

        結合《水月流》與《極意流》。波特蘭在與馬爾夫交手的過程中，獨創了獨一無二的招式。

        在時間極其緩慢的流逝下，不可思議的六連擊以近乎違背現實層面的同時揮出。在馬爾夫眼裡每一擊都極其緩慢，但每一擊也皆暗藏殺機，無論接與不接，都是一場選錯就將死的局面。

        －－然而。

       《劍鬼》馬爾夫在面對這一情況時，選擇永遠只會有一個。

        鏗鏗鏗鏗鏗鏗－－

        不成熟的招式，在馬爾夫面前也不過是臨時抱佛腳。

        波特蘭的新絕招很強大，但馬爾夫具備的經驗更多，不僅速度更快；反應所做出的反擊對策路線也更短。

        咻－－

        －－第七擊。

        馬爾夫的身軀向後避開，頭撇過的瞬間，攻擊從肩膀擦過。

        波特蘭的身軀被《狂咒聖劍・提爾鋒》穿過的同時也化為模糊朦朧的幻影。

        潛伏於《波紋・六連斬》身後，從中刺殺。

        攻擊的目標不是馬爾夫，是波特蘭引導澤雨攻擊自己進而攻擊到馬爾夫。

        「哈！這也太瘋狂了！」

       馬爾夫第一次主動向後退開，然而他表情卻是相當高興。

        「讓人萬萬沒想到！第一次的確怎樣都閃不開啊！」

        看到的時候就慢了，完全來自預料外的一擊，連馬爾夫都不禁讚嘆。

        「難不成，小姑娘那招式有用過嗎？」

        「不，並沒有。至少澤雨先生沒有看過。」

        「哈！讓我想起以前啊澤雨小子！你們那時團隊合作起來可是都很生硬啊！但現在居然能做到這種事，實在是太厲害了！要是沒有十足的自信與默契就絕對辦不到的唷！」

        馬爾夫哈哈大笑著，他不僅是訝異於波特蘭的自信，也對澤雨的覺悟感到開心。

        「果然……人就是要出去見大風大雨才行啊！不抱著冒險與犧牲的覺悟就做不到，這點看來你也懂了啊！」

        「不，你錯了。」

       澤雨果斷地否認了。

       「我是相信波特蘭小姐，她絕對無論如何都能閃開。因為她的劍術是我所看過最優美也是最漂亮的，那份厲害我早有體會也見識過。」

         澤雨也抱持著自信，他相信這位選擇相信自己並成為一員，以及那份劍術的強大。

       「是嗎……」

        馬爾夫活動了一下肩膀與脖子。

       「然後呢？我可是還好好得站在這，你們可是過不去的唷？」

         的確，僅僅只是擦過肩膀，縱使流出鮮血造成傷口，也與澤雨連續使用兩次的【一櫻】造成的效果差不了多少。

        「這樣就行了。」

        「什麼？」

        澤雨的話讓馬爾夫不禁感到困惑。但隨即他馬上從自己身上找到了答案。

        －－傷口沒有復原。

        不僅鮮血在不斷流淌，身體也傳來一絲疲勞感，力量也彷彿失去了一些。

        但馬爾夫知道這不是感覺。

        「哈哈！那把劍可真惡毒啊！」

        澤雨雙手握緊《狂咒聖劍・提爾鋒》，擺出隨時都能衝上來的動作。

        「逼不得已也不想用，但實在沒辦法，只有這樣才有機會能打敗你。」

        「嗯哼？然後呢？」

        馬爾夫再次重複剛剛同樣的問題。

        「這樣就行了？難不成你認為這一下就可以了？又或著只要重複造成這樣的傷口，你就更有勝算了不成？」

        馬爾夫活動了一下肩膀，像是根本沒把傷口放在眼裡。

        「你真認為重複這樣的行為，就能打敗我－－馬爾夫・托萊？」

        「……」

        面對馬爾夫的質問澤雨也清楚答案，馬爾夫整個人的氣勢比剛剛更加凌厲。

        《狂咒聖劍・提爾鋒》的效果應當發揮了才對，然而發出高溫、傷口能快速灼燒癒合的馬爾夫，其身體也早已與常人不同。

        「怎麼了？再這樣下去，即使天亮了也過不了我這關唷？」

         馬爾夫用戲謔的語氣說著，澤雨也清楚自己面對他，能做得只有這樣繼續下去，才有唯一的希望。

        「澤雨先生……不妙了……」

        然後，一旁的波特蘭用警戒且緊張地語氣說著。

        也注意到的澤雨望向身後……大門的方向。

         巨大石像屹立於大門前，站在其肩膀上的便是自己的摯友－－山田阿部井。

       「喲！澤雨……我要來按照約定好好揍飛你了唷。」


……


作者的話：工作好想辭職。
         
 

184.不想面對 
[184.不想面對] by 破內褲（在哈利波特收集寫作素材中……真、真的……）


　　沉重的巨石魔像，一腳踏進《王座之間》之中。

　　即使擴展結界拉開空間的距離，魔像的存在卻讓其像待在小房間內般狹窄。地板發出沉悶聲響，不規則的龜裂在它腳下產生。

　　「澤雨先生......接下來該怎麼做？」

　　波特蘭警戒視線前後盼望。前有《劍鬼》馬爾夫．托萊，後有搭乘魔像的《書之勇者》山田阿部井，無論是自己還是澤雨，都不是那兩人的對手。

　　「嗯？你是來做什麼的？」

　　「來阻止澤雨做蠢事。」

　　馬爾夫將視線瞄向大門處的阿部井。同時將長劍刺進剛被《狂咒聖劍．提爾峰》擦到的肩膀中。

　　來回翻攪，接著拔出，被這樣一弄，原只是看似流血的擦傷卻變成湧血不止的致命傷。

　　然而，這道致命傷卻在以肉眼可見的速度漸漸變小。

　　「居然自殘嗎......」

　　澤雨不禁愕然。用新傷口覆蓋被詛咒引起的舊傷口，這應該是逼不得已才用的最後手段，馬爾夫卻毫不猶豫的對自己用了。

　　「一點小傷而已大驚小怪的。」

　　「......」

　　看著馬爾夫淡定的表情，澤雨像重整思緒般的晃著頭回神。

　　「波特蘭小姐。」

　　「是！」

　　「大叔拜託交給妳了。」

　　「好！」

　　毫不猶豫地回答。沒有一絲遲疑。

　　波特蘭擺出架式面對馬爾夫，澤雨則背對波特蘭，面對搭著魔像的阿部井。

　　「阿部井......」

　　「澤雨你也懂得吧，無論什麼話都沒用的。」

　　澤雨閉上眼睛，沉靜腦中的情緒。

　　「我懂了。」

　　澤雨睜開眼，露出下定決心的表情。收回【狂咒聖劍．提爾鋒】，改將放著白金光芒的【不滅聖劍．迪朗達爾】重新拔出。

　　「那我要上了！阿部井！」

　　以極快的速度來到阿部井操控的石像面前。石像伸出巨手攔截，被澤雨一躍避開，同時在半空中直直向著阿部井靠近。

　　啪－－

　　石像的另一隻手無情地揮出，將澤雨重重地打飛出去......

　　然後......飛落到的位置。是馬爾夫身後、由彩色琉璃組成向上的星塵階梯。

　　「蛤？」

　　突然領悟到什麼的馬爾夫，迅速回過頭看向澤雨。對方幾乎在被打飛的同時，就以極快的速度沿著階梯向上直直衝去。

　　不等馬爾夫恢復詫異的思緒。背對的一瞬間，火球擊中馬爾夫的背部，並不是為了造成傷害，而是要讓他多停頓一下子。

　　轟隆－－

　　巨大的石像開玩笑般的輕輕一躍，重重踩在階梯門口的前方，周遭的石塊都列成粉末、城堡都為之震動。

　　「什麼時候？」

　　馬爾夫搔搔自己的背，用質問的口氣詢問對方－－《書之勇者》山田阿部井。

　　「打從一開始。」

　　「......」

　　「別誤會了呢，我雖然也是反對。但既然澤雨堅持認為，那不就挺有趣的嗎？」

　　「有趣？你這小子為了這種事？」

　　「唉呀？大叔難不成不也是為了有趣，才會在這裡跟他們消磨時間的嗎？」

　　「齁？那讓你感到有趣的地方，就是戲弄我嗎？」

　　「你弄錯了唷。我只是在執行最有「效率」的方法，這樣而已。」

　　「完全聽不懂你在說什麼。」

　　「嘛，簡單來說......」

　　魔力流轉，打開發光書本的阿部井笑嘻嘻著說出接下來－－

　　「我只是獨自陶醉，沉浸在成為＂潛入敵方陣營的神祕角色＂這樣的設定而已。」

　　「我可不覺得那說法可沒更簡單理解。」

　　阿部井那些在地球上也只有一部分人能理解的話語，馬爾夫理所當然也是聽不懂。

　　「嘛，反正只要再把那個小子抓回來就好了。」

　　在馬爾夫看似隨意的動作中，隱約透露出殺意。
　　
        「大叔認為有辦法過我這一關嗎？」

　　「的確，要跟你打是挺麻煩的，但繞過你把那小子抓回來的方法，也不是沒有。」

        「完全不把後面的小姐放在眼裡嗎？」

        波特蘭擺著架式，緊盯背對自己的馬爾夫。雖然不太明白發生什麼，但阿部井是站在我方這點多少能理解了。

         「放心吧，只有你們兩個我也……」

　　咚－－

　　馬爾夫還未說完話，《王座之間》卻又隨著一聲陳悶的巨響，發出劇烈的晃動。

　　「阿部井－－！」

　　在阿部井與馬爾夫的中間，從瓦礫中迅速爬出的不速之客，大聲嘶吼著名字。

　　「渾蛋－－！」

　　然後，紅髮的少女指著阿部井－－

　　「我們之間的戰鬥還沒結束啊啊啊啊！」

　　渾身纏繞赤紅色鬥氣的赤華，完全不顧地大聲叫著。

　　「終於來了阿赤華。」

　　面對赤華，阿部井只是淡然地說著。

        「等妳可等真久啊。」

        「廢話少說！居然敢把我揍飛！我這次一定要把這仇……」

        「等、等一下……」
眼看赤華握緊拳頭，波特蘭快跑到赤華身邊，阻止她的暴走。

        「那、那個……那邊的先生是來幫助我們的。」

        「蛤？」

        「喂，赤華。澤雨他已經順利上去了。」

        阿部井解釋道。

        「現在我們要阻止馬爾夫大叔跑去抓澤雨。也就是我們小時候玩得鬼抓人遊戲那樣。」

        「……我懂了。」

        「疑？！」

        一旁的波特蘭，對赤華理解的速度之快感到驚訝。

        「但是！你把我揍飛的事情我還是得跟你算！」

        「好啊，現在這件事結束後一定。」

        三人把焦點放在馬爾夫身上，現在反而是他必須跨過重重阻礙，進去他阻止別人進去的地方。

        馬爾夫環視三人，接著長嘆一口氣。

       「唉……」

        接著，馬爾夫將手上的長劍扔到地上。

        「我投降。」

        坐在地上舉起雙手示意，馬爾夫從先前亢奮的心情變成平常慵懶的狀態。

        「蛤？臭大叔莫非你怕了不成？」

       見馬爾夫的樣子，赤華一臉不高興，語氣嘲諷地問道。

        「嘖，我還怕妳長太醜了。只是不想跟你們繼續玩扮家家酒遊戲而已。這場戲我可真提不起興致。」

        「蛤？什麼意思？」

        「問我做什麼，去問現在抓著自己女兒的國王大人啊。你們旁邊的西瓜頭小哥也察覺到多少了不是嗎？」

        「阿部井！這大叔在說什麼？」

        赤華抬頭，向站在魔像上的阿部井詢問道……


        ……


        向上攀升的彩色階梯，懸浮在高聳的天空中。走上去，天空像是不可思議得真的接近著踏上階梯的四人身邊。

走在最前頭的琳格蘭蒂，隨後是限制她行動的王家御用魔法師－－半人半精靈的莉露芙。再之後是國王勒姆斯，和身後的宰相奇奧・布特。

        到某一高度後，雲層突然出現並包裹住了四人。

        「陛下。」

        「嗯？」

        一旁的奇奧，小心翼翼地問道。

        「能見到陛下下定決心處理《神之子》很是高興。但為何……我也要跟來？」

        「怎麼？有著虔誠信仰的你，有望一睹《神庭》不開心嗎？」

        「不……陛下。我那是無比高興。但是，這樣真的好嗎？階梯歷代以來都是只有王家才被允許踩上去，雖說這次是為處理《神之子》而開出的特別許可……」

        勒姆斯停下了腳步，其餘三人也停了下來。

        「有什麼話快說，別扭扭捏捏的。」

        「……」

        奇奧低下頭，神情慌張。

        「當協助者出賣我的事情，不願在神面前攤開來講嗎？」

        出乎預料的話進入奇奧的耳中。他睜大眼睛，迅速抬頭看向國王勒姆斯。

        勒姆斯雙手搭在身後莊嚴得站著，神情沒有一絲怒意，但作為從小就跟著勒姆斯的宰相奇奧，看得出勒姆斯眼角那盡力隱藏的一絲疲憊。

        此時突然，猶如夕陽的光芒從層層的雲霧中映照進來，包裹四個人的雲霧就這麼被撥開。

        視野變得遼闊無比，雲朵層層環繞，上方處是金紅色澤的星空，被璀璨的星星點點掛飾著。

        階梯的不遠處有一處平坦的平台當中繼點，而之後更上去的盡頭，即是散發出太陽光芒的輝煌金色大門。

        「對、對不起……」

        奇奧低下頭道歉，他語氣中帶著脆弱的顫抖。

        「奇奧，宰相是為何而生？」

        「為輔佐君王整治國家行政之事而生。」
        「那麼理應站在哪一邊？」

        「不傾向貴族、不傾向百姓、不傾向王家……只站在「國家」這一邊。」

        「那麼，你出賣我的事情，是為了國家嗎？」

        奇奧低著頭，在沉默一段時間後，用顫抖的聲音說道……

        「……是的。」

        「那麼，這樣就好。」

        勒姆斯如此這般話，再次讓宰相奇奧睜大眼睛，神情慌張地抬頭試圖阻止國王勒姆斯。

        「陛下？！」

       國王勒姆斯背對著他，再次說出那一句。

        「這樣就好。」

        「……」

        「哈！這是在演哪齣啊？」

        最前頭的琳格蘭蒂笑了出來。

        「看來你也不怎麼樣啊混帳，做國王很失敗啊！」

        琳格蘭蒂穿着正式的禮服，全身被打理得亮麗動人，白皙的皮膚配上令人動容的面容，以及那整理許久的微捲長髮，完全不像被關押的犯人。

        然而現在也的確被莉露芙控制身軀，強制性的被迫走著這段階梯。

        「做父親失敗，做國王也失敗的你，不趁現在在那群神的面前好好懺悔嗎？」

         琳格蘭蒂帶著嘲諷的笑容說著，她試圖激怒自己的父親，然而這語言攻擊對國王勒姆斯，現在看起來沒有一點作用。

        「神？神嗎……奇奧有著堅定不移的信仰，他堅信庇護王國希嘉卡爾的眾神，相信神是愛著這個國家。而當眾神要他這麼做時他照做了。這點我能理解，那麼妳呢？」

        國王勒姆斯走到琳格蘭蒂前面，略高的階梯處，回頭低下視線看著她。

        「我的女兒，倘若我好好與神懺悔，那能夠平息對我的怨恨嗎？」

        「那怎麼可能啊－－！」

        琳格蘭蒂情緒激動得將身軀用力往前，面容猙獰的樣子像是想用嘴巴狠狠咬住眼前父親的脖子。

        「殺了母親的你！我一輩子都不會原諒你！我永遠都不會忘記那一幕，那天你殺了母親的那段回憶！我怎樣也不會忘記你這人渣！禽獸！畜生－－！」

        激動得嘶吼，在劇烈與束縛自己身軀的力量抗衡後，琳格蘭蒂狼狽地低下頭喘著粗氣。

        勒姆斯看著自己這樣的女兒，淡淡地回應……

        「然而妳這樣的憤怒，卻不管最終死與不死，都會伴隨著妳人消失。」

        「……」

        「就算不處以死刑，最終也會被「神格」吞噬消逝。我的女兒哦，我想親眼看著妳消失的最後那一刻。」

        「混帳－－！」

        「潘朵拉能聽到吧？」

        「那傢伙才……不會……」

        琳格蘭蒂原情緒激動地喊著，但很快就像睡著般斷了意識。

        然後很快的，「琳格蘭蒂」抬起了頭。

        「謝謝。」

        溫和的語氣，悲傷的眼神。勒姆斯眼前的少女雙眼，帶著清澈的金色光芒。

        是她，一直扮著琳格蘭蒂的名字與澤雨等人活動。

        「我能在最後稱呼你聲父親嗎？」

        「不行。」

        「是嗎……真是可惜……」

        琳格蘭蒂……不，應該稱呼為潘朵拉的少女，帶著惋惜與遺憾的表情，邁開步伐與勒姆斯擦身而過，踏進那空曠的白色大理石平台上。

        「這樣就好？」

        釋放潘朵拉自由的莉露芙，向國王勒姆斯問道。

        「嗯，這樣就好。」

        潘朵拉走到平台的正中央，低著頭跪在地上。
她表情一臉安然，平淡到甚至讓奇奧有種說不出的畏懼感。

        莉露芙走到潘朵拉身後，手中的法杖隨著藍色魔力的凝聚，搖身變成一把由藍色魔力光芒構成的巨大鐮刀。

        《神之子》並非無法殺死。

        只是，《神之子》死亡的瞬間，那與神相似的力量發出最激烈的波蕩。其身軀腐爛；權能的力量化為詛咒的溫床，肆虐於死亡所在的地方。

　　而無論是這個地方，還是動下手的人。都不會受到那樣的情況發生。 

        「陛下……這是怎麼回事？《神之子》不反抗嗎？」

        即使是奇奧，也從未見過隱藏在琳格蘭蒂之中的祂。

        平淡面對自己死亡的潘朵拉。知道自己將如夢中詮釋那樣。

        接下來，將有入侵者出現。

        就像夢中的那樣，白色大理石的平台上出現了意想不到的人。

        看不見的攻擊，打在莉露芙身旁同樣不可視的結界之盾上。

       敏銳的她將目光注視空無一物的角落。

       角落的空間被劃開，用來傳送的魔力從中四散。三名身穿相似聖職者長袍的人緩緩從中走出。

       「幸好剛好來得及。」

        溫和的語氣，微笑的男人。聖皇國神秘組織《混沌淵棺》的首席－－修柏特・萊爾斯，阻止莉露芙對潘朵拉揮下的鐮刀。
「怎麼一回事！怎麼會有入侵者？！」
        奇奧指著眼前的男人驚恐得大喊著。邪教組織《混沌淵棺》是所屬於聖皇國這件事，也不過是最近才被發現。

        在海洛德公國的騷亂上，被各國的情報單位知曉後就嚴格控制，只有國家極少部分人知道。

        「雖然很突然，但潘朵拉死了的話，對我們來講很麻煩的，請問可以交出來嗎？」

         「真是沒禮貌的男人。」

         莉露芙看了一眼不遠處的國王勒姆斯後，淡定地拒絕了。

         「這不可能！王宮可是神庇護之地！這裡也不是一般的地方，像你們這種人怎麼有辦法踏進來？！」

         在眾人淡定的狀態下，唯獨奇奧慌亂得繼續質問對方。

         「別慌亂，奇奧。」

         國王勒姆斯安撫一旁的宰相後，緩緩走上前，靠近修柏特・萊爾斯。

         兩人近距離對視，一人微笑、一人淡定。

        「身為那個危險組織的頭領，有個國王站在這裡，不做點什麼嗎？」

        「被神眾庇護的王，又或著該叫神眾的走狗嗎？在這個保護你的地方要殺你可是很棘手啊。」

        「看來你很清楚啊。」

        「哈！走狗終歸是走狗，縱使違背自己主人所意，也逃不了掌控啊。」

        「……」

        兩人的對話，就如夢中那樣。潘朵拉即使不去傾聽不去看著，也能唸出接下來的對話以及接下來發生的事情。

        國王勒姆斯借助神的力量壓制修柏特身後的兩人。莉露芙與修柏特發生戰鬥，並藉由國王勒姆斯賜與神之力的莉露芙，最終會趁機揮下鐮刀，引領潘朵拉走向死亡。

         然後最終，就像那樣發生了。

        「啊啊……終於可以解脫了嗎……」

         感覺到脖子後方有某種力量接近，潘朵拉的雙眼留下了眼淚。

         這是出於自私的感受，纏身於祂、她的一切，也終將再次化為夢境纏身於自己。只是「現在的自己」終於可以結束了。

         －－噹。

         然後，莉露芙揮下的鐮刀就被擋下了。

        「琳－－格－－蘭－－蒂－－！」

         那瞬間，少年的嘶吼驚醒了潘朵拉的意識。將她從跪在地上低著頭的夢境中拖了出來。

         潘朵拉抬頭吃驚地看著熟悉的少年－－相田澤雨。看著散發白金耀眼光芒的聖劍擋住了朝向自己脖子的巨大鐮刀。

        「怎麼……可能……？」

        潘朵拉不可思議地看著，這名不可思議存在這裡的少年。

         「不應該……是這樣的……」

         潘朵拉的眼淚繼續從眼角中流下。她這次不是為了悲傷，而是為了她不想接受的那份渺小的希望。

        「不要……不要……為什麼……」

        潘朵拉再次預見了未來……

        「不要……」

        而那份渺小希望的未來，卻也是她卻不想面對的。

        「因為即使妳放棄拯救自己，卻也沒有一心尋死。」

        澤雨前一天的話語在意識中徘徊，自己沒有尋死……

        －－好不想死。

       但是那又如何呢？

        －－好不想死。

       深知自己不死之後會發生的可能未來，畏懼著、害怕著、恐懼著、惶恐著、不安著。

        －－好不想死。

        即使沒有尋死，但那註定的未來，也早已讓潘朵拉放棄拯救自己的想法。

        －－好不想死。

        然而，澤雨卻將這份絕望……將潘朵拉早已接受的絕望打破了。

        －－好不想死。

        潘朵拉與琳格蘭蒂，兩個人格在模糊與混沌的狀態下互相衝擊、不斷打磨……

        －－好不想死。

        「不要……」

        潘朵拉的意識，就在這片絕望之中迷失了。


        ……


作者的話：剛從確診中復原。
 

185.《混沌淵棺》 
[185.《混沌淵棺》] by 破內褲（在哈利波特收集寫作素材中……真、真的……）


　　危急關頭趕到的澤雨，將聖劍擋在莉露芙所揮下的鐮刀前。

　　強大的衝擊從聖劍蔓延到自己手中。重心差點失去平穩，險些波及到自己身後跪在地上的琳格蘭蒂。

　　雖然不清楚發生了什麼，但琳格蘭蒂剛剛也突然失去意識的昏睡過去了。

　　「唉呀唉呀，緊要關頭出手幫助，做得很好啊，勇者澤雨。」

　　「別跟我套近乎。你們通通離她遠一點！」

　　站在琳格蘭蒂身旁，為她阻擋著眼前的所有人。

　　有浮在半空，手持發光鐮刀的莉露芙。以及不知從哪來，裝得像是跟自己很熟一樣的人，但是，那人絕對不是什麼善類。

　　要問為什麼，那肯定是對方的穿著－－與古修菲爾那群邪教組織的人是同一套。從這一點就很肯定對方不是自己希望的友軍。

　　「我是來幫助你的，澤雨。」

　　「很抱歉，我不需要你的幫助。」

　　自稱修柏特．萊爾斯的男人，帶著黑框圓形眼鏡，面帶看似和藹可親的笑容。但澤雨卻莫名對他有著十足的警戒心。

　　但眼下，莉露芙想要殺掉琳格蘭蒂是確定的，而眼前的男人－－修柏特則是阻止莉露芙，並要帶走琳格蘭蒂的人。

　　「我不會允許妳殺琳格蘭蒂，我也不會允許你帶走琳格蘭蒂！不管是誰，是哪個人，都別想動到琳格蘭蒂－－！」

　　澤雨全身的力量，隨著高漲的情緒迸發而出，周圍的空間彷彿扭曲般，連自己都詫異自己的力量如此高昂。

　　然而，澤雨知道無論是莉露芙還是修柏特，都不是自己可以輕易抗衡的對手，但另外兩方對阻止彼此的想法，是大於阻止自己的。在這點上，至少不會有隻身一人對抗其中一方的情況發生。

　　活用現在這個情況，然後找準機會揹著琳格蘭蒂離開，雖然機會渺茫，但也不是不可能。

　　「這樣想的你，未免也如往常得太單純了吧？」

　　忽然間，修柏特一邊笑著將臉靠近了自己，一邊如此說著。

　　－－揮劍。

　　緊急將身子向後的同時，手中的《不滅聖劍．迪朗達爾》也隨即揮出，然而揮到一半的途中，像是碰到什麼似的卡住了。

　　攻擊沒有成功，但是成功護住了身後的琳格蘭蒂，這時半空中的莉露芙也對準了修柏特發動魔法。

　　「五階魔法《閃爍星空》」

　　鐮刀揮出，半空中張開魔法陣，從中浮現星河般的一抹色彩。從中射出許多小小星星。

　　「傳說中的流浪半精靈法師莉露芙，魔法也如傳說中那樣不可思議啊。」

　　修柏特將手伸向莉露芙，無數小小星星打在不可視的牆上，在半空中不斷爆炸。

　　「流浪......已經過時了。那已經是......多久以前......的事情？」

　　莉露芙一邊緩緩得說著，一邊同時用鐮刀指著修柏特。

　　順著指過來的方向，修柏特將目光轉向自己腳下，跳起踩在半空中後再次跳起。

　　在原地上，浮現出無數樹枝藤蔓形成的捕獸夾。

　　「原創魔法嗎？挺有趣的阿。」

　　修柏特感興趣得對其盯著不放，不知不覺中，他保持在與莉露芙同樣的高度半空中。

　　「麻煩的男人，不會受到喜歡。」

　　莉露芙平淡得說著。對此修柏特將手指向莉露芙。

　　「很可惜，我也不太希望自己受眾人喜歡呢。」

　　咚咚咚－－

　　不可視的攻擊撞在同樣不可見的結界之盾上。

　　「勒姆斯，我要動真格了。」

　　莉露芙提前告知下方平台上的國王勒姆斯。

　　「三位平、三縮起、三方阻－－七階魔法《絕空》」

　　莉露芙豎起食指與中指，並將修柏特的身軀與自己的視線、手指保持平行。縮短詠唱後的魔法發動，修柏特的身軀瞬間被三個魔法陣束縛。

　　「開。」

　　喀擦－－

　　周圍的空間連同魔法陣迅速延展，修柏特的身軀在視覺上像是被擠壓收束。

　　「噗阿？！」

　　澤雨扼住自己的喉嚨，自己身體內的空氣感覺像是被抽空似的感到難過不已。

　　然而，魔法陣卻繼續無限延伸，修柏特的身軀也被無限擠壓成一條線。

　　「解決了嗎？」

　　勒姆斯瞇起眼睛看著，同時向聚精會神的莉露芙問道。

　　「不。」

　　在莉露芙簡短得回應後，三層的魔法陣隨即裂開。接著修柏特像沒事般繼續踩在半空中。

　　「呼，真是好險阿。」

　　修柏特依舊帶著溫和的笑臉瞇起眼睛。

　　「他做了什麼嗎？」

　　勒姆斯疑惑得向莉露芙問道。

　　「不，正好相反......」

　　莉露芙停頓了一會後，淡淡地說出肯定的一句話。

　　「他什麼都沒做。」

　　國王勒姆斯不禁抬起一邊的眉毛，一邊略微訝異得確認道。

　　「妳是說這個人什麼都沒做，就能在妳的魔法攻擊下像是沒事般繼續站在那？」

　　「不對。《絕空》、確實穿過他的防禦了。」

　　莉露芙緩緩、平靜得說著

　　「但是、在那之後，某種力量、讓他復原。有很棘手的加護。恐怕、正常手段、無法將他殺死。」

　　－－啪啪。

　　「這樣就能理解了嗎？真的是很厲害！看來是個比傳聞還要厲害的人啊。 」

　　修柏特為莉露芙拍起手掌鼓勵。

　　看著修柏特此舉行為的國王勒姆斯，向莉露芙問道。

　　「即使是妳也沒辦法嗎？」

　　「殺死、沒辦法。但是限制其行為，關住的話、是可行的。前提是、對方有意、留在這、與我陷入、真正的戰鬥中。但是、如果是、單純的搶人質遊戲，還有勇者的阻礙，很難。」

　　「哎呀？真不愧是傳說的法師，但是這樣讓我聽到，不就更沒辦法把我抓住了嗎？」

　　「這也是在警告。」

　　「是嗎......」

　　國王勒姆斯聽聞其訊後，便深思了幾秒，這短短的時間中，修柏特與莉露芙兩人只是在對視著。

　　「陛下！」

　　與修柏特同行的另外兩人。此時被勒姆斯用神眾賜與的王家之力束縛住。然而，奇奧大聲吶喊，呼喊著勒姆斯。

　　回過神的勒姆斯，隨即發現其中一人睜開了束縛，直直衝向澤雨。

　　「？！」

　　擋在昏迷的琳格蘭蒂身前，澤雨將劍揮向衝過來的對方。

　　鏗噹－－

　　聲音響起，澤雨的聖劍在打中對方從半路中變出來的盾牌上。

　　「......？！」

　　澤雨看到盾牌後不禁感到詫異，而這吃驚的瞬間也隨即讓他大意了。

　　「噗？」

　　對方遮住面部的長袍隨著身體重心向後，手持的盾牌拉開後，讓予以對抗的澤雨身體向前失去極其短暫的重心。接著再以極快的速度盾牌向前，用側面精準打在澤雨的胸口上。

　　遭到攻擊的澤雨被打向一旁。對方趁這時以極快的速度伸手抓住了失去意識的琳格蘭蒂。

　　這時在半空中的莉露芙，迅速下降並揮下鐮刀，對方將手上的盾牌面向莉露芙的鐮刀，並用略微側面的位置斜斜得將迎來的鐮刀偏離其軌道。莉露芙的身軀順著力道偏倒後，對方再用盾牌的正面衝撞莉露芙。

　　在盾牌與莉露芙之間，有一層莉露芙所控制的不可視的結界之盾。兩面盾互相碰撞後，莉露芙順勢著衝擊飛向平台的不遠處。緊接著沒有受到傷害的莉露芙嘖嘖稱奇了起來。

　　「雖然據說勇者的盾牌能夠化解萬物的攻擊。但就連衝擊也能抵銷嗎？是基於什麼原理呢？」

　　此時的澤雨從剛才的攻擊中恢復並站了起來，並質問道。

　　「這是怎麼回事......？」

　　沒有人回應他的問題。

　　「我在問你！」

　　澤雨舉起聖劍，劍尖對著被盾牌遮住臉部的勇者。 

　　「為什麼你會在這！」

　　發出白金光芒的盾牌擋住聖劍的攻擊。但澤雨卻突然迅速伸出另一隻手，抓住了對方的衣領並拉過來。

　　「宮野真義－－！」

　　八名勇者之一的《盾之勇者》－－宮野真義的長袍向後飄開，使其本人露出了原本的面貌。

　　「......」

　　真義並沒有回應。

　　「講話啊！」

　　面對澤雨憤怒的情緒，真義熟練得改變自己身體重心，順勢踢出膝擊在澤雨的腹部上。受到攻擊的澤雨反射性得鬆開抓住對方的衣領後，真義就用盾牌從側面拍向澤雨，將他打飛。

　　然而－－用聖劍插在平台上，使其停住了向後的力道，再以極快的速度衝了上去。

　　聖劍再次揮出，這次被真義用雙手抓住的盾牌在半途中阻止。

　　「你知道你現在在做什麼嗎？！」

　　「當然知道。」

　　這次，換真義用堅定的表情看向澤雨，他的眼神中有著一道隱藏的怒氣。

　　劍和盾互相碰撞，迸出的火花在兩人之間飛舞。

　　在一段攻防後，真義忽然將一隻手放開，隨即在那隻手上出現第二面盾牌。

　　兩面盾牌瞬間合併變成一面大盾。真義將力量盡數向前壓制澤雨。遭到壓制的澤雨被迫身軀向後，緊接著被突如其來的衝擊撞飛。

　　「那麼為什麼......？」

　　澤雨舉起聖劍，看向眼前理應他熟悉的人。

　　「為什麼你是穿著這件衣服？」

　　宮野真義，與澤雨一同來到這個世界的八名勇者之一。擁有《盾之勇者》力量的他，如今卻穿著《混沌淵棺》組織的衣服。

　　「《混沌淵棺》第九席－－《盾之勇者》宮野真義。這就是你現在所看到的真實全貌。」

　　「......」

　　面對真義自報的名號，澤雨一時之間不知該說什麼。

　　「按照你的個性，可能等下會問知不知道他們做了些什麼。而我給予的回答當然是－－知道。而當然也知道卡斯達村的事情。」

　　一聽卡斯達村這個熟悉的地方，澤雨便立刻從愣住中回神。

　　「你......知道的話......」

　　澤雨咬牙切齒，憤怒在他腦海中徘徊，甚至讓他思考接下來該說什麼才好。

　　「為、為什麼......？」

　　緊接著的傷心與憤怒交織在一起。名為背叛的想法從後腦蔓延，侵蝕著澤雨的全身。

　　「想知道的話，為何不一起來，那就能知道了唷。」

　　說出這般話的，是在半空中將雙手背在身後， 悠然自得地走下來的修柏特。 

　　「你－－！」

　　澤雨瞬間衝向他面前，然而無論什麼攻擊都碰不到對方，皆被那看不見的牆壁阻擋著。

　　「同為勇者的你，應該能感覺到吧？－－我的這份力量。」

　　「我才不想聽到這個！你這傢伙滾到一邊－－！」

　　澤雨被憤怒充斥了腦海，然而無力感也頓時充溢著全身。他從來沒這麼感覺過，看著自己的好朋友站在自己的對面與自己為敵。這樣他究竟要做什麼才好？

　　這樣想的自己，揮出的一擊突然錯開了不可視的牆壁，斬中了修柏特的胸口。

　　然而，修柏特卻像沒事般站著。

　　明明應該斬中了，甚至應該有造成傷害。然而對方卻像沒事般站著。

　　不，不對。有造成傷害，但有什麼原因讓他復原了。

　　就像......

　　「就像你一樣。」

　　修柏特一說完這話，澤雨的身軀被兩側不可視的牆壁擠壓，在一瞬間就變成了血紅色的肉醬。

　　理所當然的，下一秒澤雨復活了，就像沒事般繼續站著。

　　－－也就像修柏特那樣。

　　「你......」

　　睜大雙眼，感到詫異的澤雨。向站在他面前的男人－－修柏特質問道......

　　「－－也是勇者？」

　　修柏特依舊揚起著嘴角，用他那旁人無法看透的微笑表情回應道－－

　　「我先虔誠得向你致歉，我不是有意冒犯，只是我與你那名過世的女性摯友相同，我－－修柏特．萊爾斯也是《界之勇者》。並且與你一樣，來自地球。」

　　「......」

　　－－腦袋混亂。

　　不知道該說什麼的澤雨，只能愣在原地。

　　「勇者澤雨。」

　　然後，一道熟悉也令人討厭的聲音呼叫了自己。

　　澤雨看向國王勒姆斯。

　　「你是站在哪一邊？」

　　「什麼...意思？」

　　國王勒姆斯警惕得詢問，然而澤雨卻捉摸不透對方所問的含義。

　　在這樣的情況下，修柏特溫和得說道－－

　　「我明白你現在很混亂，所以我這裡有一個提議，我們的目的只是把潘朵拉......也就是這名少女帶走。而你做為客人來我們這，不僅可以確定潘朵拉是否安危，我也會把我所知的一切告訴你。－－如何？」

　　「......」

　　望向國王勒姆斯的澤雨，把目光重新注視到眼前的修柏特。

　　混亂、也無法理解。但是......

　　「如果能復活、的話，順便列進、攻擊目標也、可行、的吧？」

　　突然，明確的殺意投射了過來。

　　澤雨望向不知何時重回半空中的莉露芙，她身後正張開某種複雜的巨大魔法陣，同時有無數小魔法陣收進巨大魔法陣之中。

　　「但是、要避開也是、可以的。離開你站、的位置，就能倖免。」

　　「......」

　　緊接發出的白色光芒，耀眼得照射到眾人的臉龐上。隨之在平台上形成的深厚黑影，也與上方白光形成巨大的反差。

　　澤雨望向面前同樣被照射到的修柏特。不知為何，這人絕對不是什麼善類，澤雨打從心底就如此肯定。但是......這人卻值得相信。

　　「你能保證......不會傷害琳格蘭蒂嗎？」

　　面對眼前澤雨的提問，修柏特先是想了一下。

　　「琳格蘭蒂......啊，這名少女的另一個名字嗎。抱歉抱歉，很遺憾必須說實話，我無法保證。－－但是，我絕對不會殺了這名少女是肯定的。至於原因，我想現在這樣的情況不方便說，是吧？」

　　「那你能保證，你會把你知道的一切說出來嗎？」

　　面對這問題，修柏特毫不猶豫的舉起手掌並攤開來。

　　「以神之名發誓，我會將所有知道的事情告訴你。」

　　立下誓言的修柏特，緊接著將攤開的手掌蓋在自己的心臟。

　　「要是我違背了誓言，賦予我力量的神將會懲罰我。我剛做的就是這樣的舉動」

　　「那麼......讓我一起走吧。」

　　「那當然樂意......蜜雪兒。」

　　原被束縛的同行的另一人，隱藏在長袍下的少女－－蜜雪兒的周圍浮現眾多的泡泡，緊接那些無數泡泡飄了過來，這時蜜雪兒也從泡泡中出現，站在修柏特的身旁。

　　「又見面了。」

　　蜜雪兒看向澤雨，並向他如此說道。但澤雨並沒有回應她。

　　越來越多的泡泡出現在澤雨以及修柏特、蜜雪兒、真義、琳格蘭蒂的身旁。

　　對此，國王勒姆斯沒有做出其它行動。他只是靜靜看著。

　　「希嘉卡爾王。」

　　修柏特的視線越過周圍的無數泡泡，看著國王勒姆斯。

　　「告訴那些還在靜待其觀的白痴們吧－－我等聖皇國將發動第二次神告戰爭，為此做好準備吧。」

　　「......」

　　在半空上方的莉露芙舉起一隻手，緊接著緩緩揮下的同時道出唱言。

　　「《天魔法附加》．《貫穿究極強化》．雷屬性進階強化．八階魔法－－《天怒》......應該不用施放了吧？」

　　莉露芙看著消失的那五人，將目光望向國王勒姆斯。

　　「妳現在丟是要砸誰？難不成我嗎？」

　　「嗯......想說不丟、還滿可惜。」

　　「就算有庇護保佑，我也可沒有那個興趣。」

　　勒姆斯轉身，向著階梯的下方前進。

　　「陛、陛下......這、這......」

　　面對接連唐突發生的一堆事情，宰相奇奧．布特有很多想說什麼但又不知道該說什麼的話。

　　「我的罪過......」

　　「什麼罪過？」

　　「就是......那個......」

　　「奇奧。你這人腦袋平常靈活得很，怎麼有時就這麼死硬啊？」

　　「......陛下，您如此英明且精明，正因如此我無法原諒我自己啊。」

　　「這種只能拿來感動那幾個小朋友的屁話少說，有些事不用攤開來講，至少在我看來壓根不用。你是希嘉卡爾王國的宰相奇奧．布特，同時也是從小跟著我到現在的隨侍，而我是希嘉卡爾國王，而現在的朕一點都不想也沒有任何心情處理處置你之後要做的所有屁事，懂了嗎？你的行為有著一個合理的正當性，僅憑這點我就不想懲戒你。更何況現在他媽的朕還要向剛剛那個白癡國家發出戰爭宣告，難不成這事我要自己一個人處理啊？真是雅典娜他媽的饒了我的屁股吧。」

　　「......」

　　在《神庭》上說著如此的粗語，希嘉卡爾王勒姆斯．希嘉卡爾徹底展現出了他自己對神明的不敬。

　　「聽到了嗎？不管你們到底打算做什麼，朕從現在起就是一點都不想順你們的意。有種把我這王位拆了啊！」

　　一改先前淡定應付的樣子。邊說邊看向上方那散發金色光芒的輝煌大門，勒姆斯情緒暴躁得大吼著。

　　「可惡！中年之後就真是都會莫名來氣！」

　　「喝點我特製、的茶去火，如何？」

　　從半空中降下，走在平台上的莉露芙抬頭向國王勒姆斯提議道。

　　「啊啊，拜託妳了。」

　　在這樣的氣氛下，奇奧也沒法繼續說些什麼了。


　　......


　　黎明之後，直至中午。

　　《聖皇國》正式發動神告戰爭。

　　以神之名啟示而起的宣告。

　　用這不成理由的名義發動戰爭。

　　人民無不感到錯愕，甚至不由得嘲笑了起來。

　　然而－－

　　恐怖組織《渾沌淵棺》所屬於《聖皇國》的事情被公布出來。人民的想法從嘲笑轉變成憤怒。

　　他們舉起手，握緊的拳頭發出了不滿的情緒。

　　同時間，《希嘉卡爾王國》、《海洛德公國》也正式聯合對《聖皇國》的戰爭宣告做出回應。

　　至此，由諸神運行持續數百年的國家和平，在今天被這份正式的戰爭宣告所破滅。


　　......


　　睜開眼－－

　　澤雨在冰冷的地板上甦醒。

　　富麗堂皇的宮殿走廊，由充滿藝術與神聖氣息的繪畫佔滿著。第一印象就是宗教地那樣的記憶。

　　雖然不至於看不見，但走廊也的確略微昏暗，明明窗外是明亮的白天。

　　「抱歉抱歉。把你帶進來的話會觸動到用來隔絕入侵者的結界。所以稍微失去意識是正常的。」

　　然後，名叫修柏特．萊爾斯的男人，從走廊對向的不遠處走來。

　　他伸出手，拉起從地板上起身的澤雨。

　　「你昏睡沒有多久，只有大概三分鐘而已。」

　　「琳格蘭蒂呢？」

　　「被帶去別的地方進行＂治療＂了。」

　　「這裡是......？」

　　修柏特擺著一貫的笑容，指引澤雨來到走廊的窗前。

　　「歡迎來到《聖皇國》。」

　　澤雨看向窗外－－

　　純白色的石造建築綿延至視線的盡頭處，那些屋頂潔白無瑕的不可思議。不禁困惑，是用了什麼方法處理的。

　　然後，自己也知道了走廊看起來昏暗的原因。

　　巨大的城市一旁是山涯而正上方，視線所及近乎一半的藍色天空，被山涯那特別凸出的一面所籠罩。看見如此壯觀景色的澤雨，不禁也在現實層面上疑惑，這樣不會山崩嗎？

　　然而，沿著山雕刻而出的一座巨大白色神像。或許也是傳達從未崩塌的這一事實吧？

　　「來吧，澤雨。」

　　澤雨望向呼叫他的修柏特。

　　「我有很多事可以跟你說呢。」

　　明明見面沒多久才對，但是......澤雨卻對這個男人莫名感到熟悉，同時也信賴著這個男人的舉動。

　　如此這樣，不知原因的澤雨靠上前，跟著這個男人沿著走廊繼續前進......


　　......


作者的話：摸魚摸魚摸摸魚。




 

