書名: 異星漫遊~第七類接觸~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630852605.html
類型: 原創
作者: lwk
更新日期: 2021-09-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




Emmm... 懶得打簡介不過我建議在看之前，先查一下副標題的意思(笑)。


序幕 
[序幕] by lwk

＝＝＝＝
In 求職局
＝＝＝＝



「你能做的工作只有牛郎呢。」(職員)
「哈？」

「畢竟毫無特殊能力、不需要執照也能做的工作在王都基本沒有呢。」
「沒有招聘店員、侍應之類的簡單工作嗎？」

「先不說這裏沒有登記服務業的招聘，再者你說的那些早就自動化了。」
「.......」

「那你有在商會工作的經驗嗎？」
「沒有......話說我有在那面告示板上看到有清道夫的招募，那個不可以嗎？」
被上下掃視了一番。

「你有戰鬥能力嗎？」
「戰...鬥能力...？？？」

「嗯，也對，怎麼可能有。所謂的清道夫，是負責潛入城市地底區域調查、排除魔獸、衍生物等異常存在，確保各類城市運作系統正常工作。是一份危險度極高，但又不可或缺的工種，當然薪酬也比媲美高級公務員。」
「難怪看到那張招聘寫的工資比其他高出那麼多……」

「嗯，結論還是牛郎吧。」
「喂，所以說...為什麼這類工作反而會登記在這裏。」

「嘛，一般人沒有業界門路，也很難直接跑去店舖問，但商家也確實需要請人，所以我們成為了橋樑，負責進行對接。其他諸如成人影片群演，這種招聘有時候也會出現，不過基本不會是固定工作，再者現在也沒有。」
「話說我還是童貞，怎麼可能去做牛郎！」

「趁著這個機會順便脫處不是不錯嘛？童貞君(笑)。」
「笑屁啊，還有這個國家民風那麼開放的嗎？連政府機關都能找到色情行業的招聘。」

「基本就是這樣吧，姐姐我也常去就是了，先幫你看看資料。」(※注：職員 【性別： 女】)
「我可沒答應要做這個。」

「你要想想，現在的你只是一個N無階級、對社會0貢獻、工作居所資產學歷技能人脈皆無的，靠著賠償金過活的<真 · 廢物處男>。如果你踏入這個行業，可以領著高收入，解決掉包括脫處在內的所有問題，成為<真 · 現充>。」
「可……可惡，居然完全找不到可以反駁的論點。(跪Orz)」

「而且稀有物種的行情都很高，就算種族本身沒甚麼特點，也有不少人會抱著嚐鮮的心態試試，比如我(笑)。再加上男性在風俗業的需求很大呢，就算是新手收入應該也不少吧。」
「稀有種族……剛才也聽到過。完全不存在<人類>這個種族甚麼的，但大街上也看見很多外貌特徵和<人類>差不多的人，不過有各種膚色和角鱗片翅膀之類的。」

「沒有哦，至少我在這幹了2年沒見過。所以你是姐姐我的『第 · 一 · 次』哦。」
「我可不負責這第一次哦。」

「話說回來<人形>的種族基本長得差不多，通常是用種族特有的外貌特徵，特殊能力來分類。」
「誒～～」

「好啦，先看看資料，《徵求男性、人形、不論經驗、 包括新人培訓、講座等》嗯，是新手向的類型呢，當然分潤比平常相對較低，但對你來說反而比較好吧，畢竟人生地不熟呢。」
「難...難道真的要幹嗎！(抱頭)」

「好了，別廢話了！到底有沒有卵蛋！是男人就給我接下工作，再說這可是一份高尚的工作。『性欲－代表人類其中一種原始欲望，而我認為能滿足人之欲望的工作都是值得尊敬的，色情行業同理。』by 帝國皇帝。」
「額……這還真是相當踏實的君主啊。」

「快去吧～～說不定那天姐姐心血來潮來寵幸你～～」
「哈……哈哈」



。
。
。



＝＝＝＝＝＝
三個月前～～
＝＝＝＝＝＝



「哈~~」
我的名字叫路德，19歲童貞，正就讀國立大學，熱烈徵求女友ing。
常言「 一日之計在於晨」，一個清爽的早晨，可謂決定了一天90%的狀態呢。刷牙梳洗，換衣服，再拿一下門外剛送到的報紙。

「嗯？我昨天應該有去收信件，會有人在晚上送信的嗎？」

封面：<●₩☆：◇■#…~?▪☆>

「哈？」
(這該不會是什麼奇怪的集會或邪教組織吧...還是誰的惡作劇...)

內文：<£÷□°☆♡{#@……>

「嗯...沒一個字看得懂。」
「話說這真的有這種語言嗎？」

除去看不懂的文字外，在信件最下面，一個箭頭指著一個像魔法陣的東西，有夠可疑...

「這個果然是什麼奇怪的邪教組織吧...」
「…好，拿去扔了。」

將信件由揉成紙球
「誒？」
嗯...我馬上就後悔了。

<■#@₩$◇>
隨即出現一股無法理解的聲音，伴隨一瞬的閃光...
「甚麼……？」


多拉○夢的22世紀嗎？？？
望向窗外，幽藍的天空下，一座又一座浮空的小型島嶼，上面有各種的高樓大廈，而空中各種飛行器四處遊走，底下則是密密麻麻的建築物群， 看來應該是城鎮。
如果可以的話我希望是電影裏的第○類接觸，但是嘛...

(我現在被困在空中島嶼上房間裏！！！)
(外星追○令嗎？難道要抓我來做人體實驗？)

((捏臉)嗯～很痛呢...所以到底是怎麼回事啊！！！快點讓我醒來啊！！！)

(呵…呵呵...真的是人生無常啊…)
大腦當機ing...



＝＝＝＝＝＝
數分鐘後～～
＝＝＝＝＝＝



唰～～
房間的打開了，一個穿著正裝、手拿文件、淡藍色頭髮的青年走了進來。
(好，強行突破。雖然不像外星人，但情況太奇怪了，別怪我囉。)

(......)

(嗯～～沒事了～～還是放棄吧)
伴隨那個青年身後，兩個拿著激光槍像警衛一樣的2米巨漢跟著走了進來。


「@☆□#■<▪%€」(藍髮青年)
「...？？？」

「■%#☆@€▪<？？？」
他上下打量了我一下，皺起了眉頭。
(喂，別用這麼疑惑的表情看著我，我比你更疑惑！)

眼前的青年，從袋子裏拿出一支鋼筆，正向我伸過來，剛想向後退就已經被警衛左右兩邊拉著了雙手。
「誒？」

鋼筆停在我額頭上。
(.......？)
「好痛！！」突然而來的刺痛，令我措手不及，慌忙按著額頭。

「抱歉～抱歉～」(？？？)
「嫌麻煩就直接上手了，請諒解(笑)」(？？？)

抬頭望去，聲音是來自藍髮青年
「誒？...聽的懂了？」

「剛才在投射在你腦中的是<連結者>，能夠讀取其他<連結者>使用者伴隨話語時所發散的意志和聲音，進行分析和重構，並於腦海中盡可能再現最接近的形象和代表語言，又或者是通過視覺情報，即時解讀所看到的文字信息。基於以上兩個功能，<連結者>會在視覺及聽覺層面進行情報覆蓋翻譯。當然如果是名字，又或者是從概念意義上沒有辦法理解的東西，即使是<連結者>也不會進行翻譯。」(藍髮青年)
「誒？甚...」

「簡單而言就是用來理解語言的東西。」
「.....」

「話說回來你到底是什麼人，光是沒有<連結者>和無法判明的種族這兩點就足夠可疑了。」
「……」

「看來你似乎有點混亂，那麼我先自我介紹吧，我是隸屬帝國地政局的接待官，名字是卡因，是專門負責接待人員和入境登記的。那麼你呢？」(卡因)
「我叫路德，現在到底是怎麼回事……」

「我們也需要釐清情況，可以告訴我來到時的情形嗎？」
「是……」


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
這樣這樣～～那樣那樣～～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


「原來如此，你手上的紙團就是那封信件吧，可以讓我看看嗎？」
「給……」

卡因拿出了一部儀器似乎輸入了甚麼資料，然後露出了抱歉的表情說到。
「看來是運輸部門在<烙印>時座標輸入錯誤，導致將身處紀錄範圍外星系的你傳送過來。」
「那……我可以回去嗎？」

「雖然難以啟齒，但結論上不可能。」
「……」

「我們艾昂帝國是以這王都為 (0,0,0) 軸心，向XYZ軸座標延伸，進行星球間的即時定位。我國調動了巨大的能量使各個恆星系統以王都為中心，人為地創造出的<偽 · 星系>。 」
「……」

「問題就在這裏，只有登記過的星球，才有可能實現追蹤定位，即使把你送回去原本的座標，你所居住的恆星系統早就已經因為公轉離開了，強行這麼做只會使你漂浮在宇宙中或者遇到隕石群然後被轟碎。」
「那……我要怎樣辦……」

「這樣吧，這確實是我們的重大失態，你應該是沒辦法回去了，(握拳)不過我會讓運輸部門把預算吐出來，解決你住宿和飲食等生活問題。然後，用我的權限發出代表公民證明的ID卡給你，持有這張卡就代表你是帝國公民，擁有居住逗留境內、使用權限內的設施，並能夠受我國的福利措施庇祐，當然同時也意味著將會被我國法律所約束。另外， 你姑且是剛成年，所以我將以我個人的名義，讓求職局專人處理你的就業問題。那麼有任何問題嗎？」
「沒有……」
(話說從剛才開始房間的溫度好像降至冰點了)(汗顏)

「好了，解決掉這件事，還有另一件事要辦，請稍等。」
卡因先生保持著一副毫無笑意的敬業商務笑容。嗯，是絕對不能惹的那種人呢。

「給我把巴斯叫來，現在馬上，不論理由不容拒絕。不願意來的話，允許動用武力，我要他立刻出現在我面前。」
「是…是......」(警衛)

(卡...卡因先生，冷...冷靜點，你青筋已經爆出來了，連警衛也被你嚇到了……)



＝＝＝＝＝＝
數分鐘後～～
＝＝＝＝＝＝



一個身型略胖的胡子大叔，帶著卑微的姿態走了進來，他就是運輸部門的負責人巴斯吧。嗯，看來他死定了呢。
「我 · 們 · 出 · 來 · 談 · 談」(卡因)
「...是！」(巴斯)

唰～～
隨著門關上的一瞬間，
門外：「■@☆<！#%·◇°□！！！」
（哇～～)



＝＝＝＝＝＝＝
五分鐘過去～～
＝＝＝＝＝＝＝



「◇●¥%￠#=¿÷×＃＆～！！！」



＝＝＝＝＝＝＝
十分鐘過去～～
＝＝＝＝＝＝＝



唰～～
隨著門打開，走進房間的卡因先生，怒火明顯消掉不少，而旁邊的巴斯都已經哭了出來了。
「呼～～那麼有關賠償的事項，已經決定好了。」(卡因) (※注：強行決定)
「真的很對不起對不起對不起對不起對不起對不起...」(巴斯)
「哦...哦……」

「那麼就是招待我國國賓所住的帝國榮耀酒店，半年的住宿飲食，以及一筆賠償金，就……這個數。」(卡因)
「可…可是剛才不是說……」(巴斯)

「剛 · 才 · 說 · 什 · 麼」
「沒...沒事......」

「喂，巴斯，準備一架車送他去酒店，之後再找個人幫他準備銀行戶口。」
「是...是！」 

第一幕 新手啟程
1.1 《哈梅爾》的第一課 
[1.1《哈梅爾》的第一課] by lwk

這個世界的所有人，大家好。我的名字叫路德，自從來到艾昂帝國王都已經過了三個月，而現在我站在一間招牌叫《哈梅爾》風俗店門前，不過不是作為客人，而是來應徵的。

(呼氣)
(糟糕…已經想回去了。)

「哈～～～求職局那個職員……」

(不過這樣下去，只會兩手攤開躺在酒店的床上，總感覺自己會變成廢人。作為一名充滿可能性的新世代青年(地球)，無法忍受自己那麼怠惰(握拳)，風俗業又如何！沒錯！絕對不是為了脫處！是為了提升自己的價值，讓自己精進不休，更融入這個世界！)

(※注：性欲50% ; 恐懼30% ; 緊張20% ; 上進0%)

「不好意思，現在不是營業時間，還請晚上再來」
從店裏走出一位黑髮高挑美型男，仔細看右眼有一個淡色的紋章，他看了我一眼後說道。

(黑○事？是我的錯覺嗎，他的背景裏面好像跑出了很多玫瑰……)

「那個…不是，(拿出表格)我是來應徵的」
「誒～～原來如此。店長！」(美型男)

「哼？甚麼？呼～～」
一個身穿大衣抽着煙斗的女性，慢悠悠地走出來，她應該就是店長。全身夾雜黑灰色的毛髮，向上豎直的獸耳，長長的捲髮直落腰部，下垂的尾巴長着茂密的毛髮。

(獸人……是犬？不，是狼吧。)

「那個，你好！我…我是從求職局那裏過來應徵的。(遞出表格)」
「哦～～路德君是吧，先進來吧。」(店長)

。
。
。

走進大廳，我的雙眼環繞四周，是因為非營業時間吧，只有幾個小姐在大廳的餐館聊天，來往的走廊也沒甚麼人。店長他們帶着我，穿過走廊進到辦公室，這裏看上去和地球的辦公室差不多，另一側有着數個正裝的OL在處理着文件。我們走到最裏面的辦公桌，店長拉了張椅子說道。

「先坐下吧，那麼我先介紹一下自己，我是這間《哈梅爾》的店長，愛琳娜。旁邊那個雙性戀是夏爾，主要是管帳簿的，有時也會親自下場，所以小心不要被吃了哦。」(愛琳娜)
「店長，哪有這樣介紹人的，被邀請姑且不論，一般我不會對員工下手的，路德先生還請放心。嘛…總之我是夏爾，多多指教。」(夏爾)
嗯……他沒有否認。
「是，兩位請多指教。」

「首先嘛，我相信你已經知道我們這行到底是怎樣性質的產業，在此之上你做好心理準備了嗎？」(愛琳娜)
「是。」
(雖然以我在地球的倫理觀，就算在性開放地帶，擁有諸如紅燈區、花街的國家，風俗業也確實是一份難以啟齒，不太能用來作自我介紹的工作。但這種觀念在這裏似乎從根本意義上不存在，再加上這裏又沒有我在地球認識的人，對我而言倒是沒甚麼心理壓力。)

「嗯哼，那…先在這裏脫光衣服吧。」(愛琳娜)
「誒？」
大腦Loading...

(不不不，現在不是在講解工作內容和條款之類的嗎，這快進的太多了吧。)

「你沒聽錯哦，現在在這裏脫光衣服。」
「可……可是這裏還有別人在啊……」

(等一下！這到底是甚麼展開啊！！！)

「唉～風俗業是通過性服務，來滿足客人在性方面的生理及精神需求。每次都需要服務不同的客人。只是在陌生人面前脫光，就這點程度的羞恥心，還請你扔掉。」
「是…是。」

。
。
。

全裸ing...

「反正敢脫基本上就合格了，那麼說回正題，你將要在《哈梅爾》這裏工作。那麼我們先做簡單的說明吧，正如你所見，我們《哈梅爾》在王都也是僅次於《夢魘之塔》和《Lust》的風俗店，當然也會有一定規模的設施和配套。」

(無論是《Lust》還是《夢魘之塔》我都沒聽過呢。)

「 我們的設施基本集中在一樓，像大聽的食堂、另一邊走廊的澡堂、更衣室等設施，上層就是工作用的房間，換作一般的小店，可能只有房間，總之有空自己去看看吧。在班表排序上，一般我們都採取輪班制，固定每天誰要回來，當然你也可以加班，這是自願性質的。不過有鑑於牛郎比較少，相較女郎你們的班表更頻密。」
「嗯嗯……」

(話說從剛才開始，小頭就呈現半勃起狀態了。)
(不要啊！！現在勃起就太尷尬了！！！加把勁啊！小海綿體！！！)
(剛才走過的OL還瞄了我一眼。)
(雖然我沒有露出play的興趣，但在女性面前，還是公開全裸，這刺激實在有點太強。)

呼～～
(深呼吸深呼吸。)

「唉～～」(愛琳娜)
「？」

愛琳娜嘆了一口氣突然從座位站起來，把手伸向這邊。

(誒？？？)
(不不不……到底是甚麼情況……！！！)

她的手伸到我左胸前，用食指和中指對着乳頭與乳暈的交界處，交叉地迅速搓揉…不，磨擦了一下。

「啊～～」
(不妙！發出了奇怪的聲音！話說那一下威力太誇張了吧！)

剛才的那一下的衝擊力非同小可，快感如閃電般由胸前往四處擴散，在一瞬間全身出現了一股脫力感。當然，突如其來受到了如此強烈的刺激，回過神來，對於下體的控制也……

「店長，對新人用剛才那招也太狠了吧 (苦笑)。」(夏爾)
「反正也要訓練，就當先練習一下吧。」(愛琳娜)

(啊……糟糕！因為剛才那下已經驚動巨龍了！阻止不了啊啊啊！好尷尬啊啊啊！！！)

「呼(吐煙)～～看來技巧還沒有生疏。不過你似乎不單止是新手，還是童貞啊。總之麻煩請你先聽一下重要事項，先別把注意力放在下體。」(愛琳娜)
「您發現了呀……」

「當然呀，老娘以前可是從業超過20年，閱屌無數，這種程度的隱藏反應怎麼可能騙過我，再說剛才你下體不是已經開始顫抖了嗎。」
「哈……哈」

「那麼繼續話題，我們這裏的服務還包括住宿。嘛，很多人都是幹完就睡，所以收費裏已經計算了這一部分。還有，有些女郎遇到喜歡的客人還會提供陪睡的服務，不過這算是個人自由了。畢竟我們只規定了當值的女郎牛郎每輪接待一個客人就能提早下班，沒有的話就要等到下班時間。」
「嗯嗯…」

「最後就是我們的薪酬制度，我們就像經紀人一樣，負責提供地點，幫忙宣傳，處理業務。 當中的收益37分帳，我們30%，你70%。不過一些極高人氣的女郎牛郎，我們會給予更優越的條件，和允許更彈性的班表，更甚者有富商、貴族的指名。當然這種級別的人物，接客的價格也會隨之上升數倍到數十倍，再加上小費啊貢品甚麼的，收入也是不容小視。」
「貢…貢品……就像偶像一樣。」

「差不多吧，像夏爾就收不少來着。對了，夏爾，之前王族御用的那個裁縫店女老闆，不是送了你一套最高級的西裝嗎？她叫甚麼來着？」
「是謝爾法女士呢，店長，大客戶的名字還請記住。先不論這件事，她叫我下次穿那一套去接待她，這還真是……哈哈哈 (苦笑)」(夏爾)

(夏爾先生果然是甚麼抽卡遊戲中SSR級的角色嗎……)

「又扯遠了，剛才我們說到37分帳，但在新手的情況我們會派遣導師進行指導。相對的，你的分將降至50%，完成培訓開始工作，那扣除的部分利潤將轉移至導師，為期半年，那麼有任何異議嗎？」
「沒有。」

(誒～～還有這種制度，不過仔細想想倒是挺正常的，再怎麼說也不能讓一個剛入行的人上場。)

「那麼，先簽訂合同吧。《宣告：契約制定》【勞資協議】、【導師制度】。」
「這是？」

店長拿出了一個手掌大小的黑色方型盒子，頂點有一個圓孔，四周帶着十字的金色邊框，隨著她的話語，兩份文件影像投影在我的面前。

「嗯？沒看過嗎？這個是<見證者>，首先將要簽定的契約合同登記在裝置裏面，然後通過《宣告》能夠做到 查看、修改、簽訂等行動。 然後雙方締結合約，而簽定了的合同，在帝國境內都將持有效力的。一些重要的宣誓，或是交易都會使用這個東西。」
「誒～～還有這樣的東西啊。」

「那麼先檢查一下合約吧。如果沒有問題，將手印按上去。」
「我知道了。」

首先是勞資協議，


【勞資協議】

一、隸屬《哈梅爾》期間，沒有獲得許可，不得在以賺取利益為前提，提供任何形式的性服務。

二、隸屬《哈梅爾》期間，沒有獲得許可，不能夠前往其他被劃分為成人產業的企業就職。(如：其他風俗店、AV拍攝、成人用品零售等)

三、提供服務所得利潤，30%屬於《哈梅爾》其餘則發給簽約者。(小費供品不在此限)
(※ 啟動《導師制度》者將不在此限，詳情請查看《導師制度》。)

四、簽約者有權利使用《哈梅爾》的所有設施。

五、《哈梅爾》會免費提供各種補給品以輔助工作需要。(如避孕藥、回復藥劑、精力回復藥等。)

六、以上條件在雙方同意下，均能修改及破棄。

                                                                                             


然後是導師制度，

【導師制度】
 
一、《哈梅爾》將派遣導師，作為新手培訓的指導者，直至完成整個課程。

二、《哈梅爾》將確保派遣的導師，持有合格的導師資格，並在完成課程後派發有效資格證。

三、簽約者完成基礎課程，才能開始提供相關服務。

四、提供服務所得利潤，50%屬於《哈梅爾》，其餘則派發給簽約者，為期半年。 (小費供品不在此限)

五、培訓所產生費用將由《哈梅爾》承擔。
    
六、簽約者需要在《哈梅爾》工作最少一年，以正式開始工作當日為首日計算。

七、以上條件在雙方同意下，均能修改。


「看完了嗎？」
「那個……資格證是？」

「嗯？求職局沒有說明嗎？我們這個行業也要考取資格證明，也就是資格證。本來的話你是親自去風俗產業協會，在一年時間完成各種課程和考核，才能夠開始營業。畢竟這個行業合法化和枱面化後，就需要一個行業規範，因而衍生出協會和這個制度。」
「哈……」

「但是有導師資格的人，情況就不同了。導師是經過嚴格的篩選和評核，最後脫穎而出，是身處風俗行業頂點的人物們，真正擁有導師資格的女郎牛郎們佔整個行業不足0.3%吧。而他們擁有的其中一個權限，就是能夠越過協會頒發資格證，只要事後提交報告就可以了，相對的，導師也要為他們選定資格者作擔保。」
「誒～～」

「而越過協會的好處是，我們並不需要那麼長的時間進行培訓，並且時間安排更加彈性。嗯～～快的話 3,4個月就畢業了吧。還有就是……他們的教學質量實在難以言喻……」
「這…這樣啊，原來如此。」

「還有其他的問題嗎」
「沒有了。(按)」
在我按下手印的一瞬間，面前契約的影象化為了碎片，然後像是被吸入了一樣，飛向<見證者>。

「那麼， 《哈梅爾》歡迎你的加入，合作愉快。」
「還請多多指教。」

「好， 穿上衣服吧，今晚10點再來一趟，先見一下導師。」
「是。」

「還有，回去別自慰哦～～」
「額……知道了……」

＝＝＝
21:50
＝＝＝



走在前往《哈梅爾》的花街上，燈火通明的招牌不停閃爍，來來往往的人山人海，應該都是客人吧。望向路邊，可以看到基本都是一些女郎在舉著牌子，招攬客人。同時也有一些小攤販，售賣着酒水和小吃，這裏就像夜市一樣。

一個身穿比堅尼，金色毛髮的，句尾帶着「喵」的女郎湊了過來。
「這位小哥，要不要來玩玩喵～～我的技術可是有保證的喵～～」(貓人女郎)
「不用了，謝謝。」

「真可惜喵～」
這麼說著又去搭訕其他人。

(嘛， 「我是你的同行」這句我是說不出口啦。)

。
。
。

「哦～～到了啊。我先介紹一下，她是你的導師諾雅。」(愛琳娜)
「晚上好，接下來幾個月還請多多指教。」(諾雅)

站在店長身旁的女性，以一個非常甜美的笑容迎接我。她波浪狀的粟色短捲髮垂落肩膀，頭髮兩側伸出了一對黑白相間的乳牛耳朵，以及身穿毛衣卻完全沒法掩蓋的豐滿肉體，而雙峰甚至可以用來喜馬拉雅山形容。

(這就是最頂級的女郎！太猛了！)
「是，你好，我是路德。」

「那麼交給你囉～～」(愛琳娜)
「是～～那麼，路德，不用那麼拘謹啦，我們先進去吧。」(諾雅)
「是。」

我們走進大廳，裏面熱鬧的程度也不輸外面的花街，食堂幾乎坐滿了人，看他們的裝扮應該都是下班後來這裏光顧的客人吧。

諾雅小姐向我搭話道：
「平時的話，基本會穿上一些展示身體魅力的裝扮，不過今天是培訓，我就隨意了一點了。」
「原來如此。」

(不不不，你這樣穿卻還是看到那對爆乳，某種意義上更色情了。)

「那麼我們先上去二樓吧。」
「沒記錯二樓是房間吧，在那裏上課嗎？」

「上課？嗯…也算吧，畢竟做這行紙上談兵沒甚麼意義。」
「？」

突然，
「喲吼～～諾雅小姐，來了啊。嗯？今天不是工作的裝扮呢，旁邊是？沒看過的面孔呢，新人？」(？？？)

循著聲音轉身看去，
眼前嬌小的金髮少女，頭上一對閃電狀的角的，如翡翠般的雙瞳，披著拉鏈拉到下面紫色的風衣，身穿露出肚臍的平口背心和牛仔短褲，發出相當有活力的聲音向我們打招呼。

(酒店的電視中好像看到過，沒記錯叫是雷精族，以操縱「電」的超能力而聞名，強大的能力者甚至能創造出肉眼可見的電漿，而那閃電一般的雙角，就是最標誌性的特徵。)

「啊啦，晚上好，菲。你說的沒錯哦，我們家的新人哦。」(諾雅)
「你好，我是路德。」

「也就是說，是諾雅小姐負責當導師？……」(菲)
「說得沒錯哦，被店長交待了。」(諾雅)

「原…原來如此，嘛…加油吧，新人君。 (拍肩膀)」(菲)
「是？謝謝。」

(給我等一下！她在聽到剛才那句後表情明顯僵硬了一下，總感覺不太妙。)

看向諾雅小姐，
「怎麼了？」(諾雅)
「不，沒事…」

我們來到了二樓的其中一間房間，裏面的裝潢和想像中的差不多，簡單的一張大床和床頭櫃、還附有一間浴室。

「那麼，首先先上第一課吧。讓你體驗一下頂級的女郎服務以及順便脫處，還有就是看看各方面的表現。哼哼～～」(諾雅)
「您聽店長說了啊……哈哈……」

「那麼我先去先澡。」
「啊…是。」

((嚥)也就是說，接下來我要和諾雅小姐Sex沒錯吧……動動我聰明的小腦袋，想想AV裏的人是怎麼做，求清○健、加○鷹附體啊！)

(※注：人家還活着。)

。
。
。

「我好了，路德，你要洗一下嗎？」
「額…是……我要洗。」

唰唰唰~~
(可惡，在地球的時候就該買個飛機杯或者矽膠娃娃事先練習一下。)
(總之先把全身再洗一遍。)

水流灑在身上，「會不會被嫌棄太小、會不會技術太差、會不會早洩」之類的想法跑上腦袋，人生的第一次難免緊張和恐懼大於性慾。雖然事後來看這些心理建設有夠多餘，怎麼看都是處男思維，但此刻終於要邁出新的一步了，出發吧路德喲～～

(※注：恐懼50% ; 緊張30% ; 性欲20% )

關掉花灑，擦乾身體，再刷一次牙，穿上衣服，對著鏡子前的我自言自語道，
「深呼吸～～呼。喲西，出戰了！(握拳)」

打開浴室的門，已經看到諾雅坐在床邊，
「還洗真久呢～～」
「額…是。」

(是我的錯覺嗎？諾雅小姐的語氣和笑容變得妖媚了許多。)

她拿起遙控器，將房間的燈光調的暗淡不少，然後邀請我坐在旁邊。
「這樣就可以了，過來吧，別站着了。」
「嗯……」

「那麼我們開始吧。」
她這樣說道着，將雙手壓在我肩上，輕輕地推着我躺到床上。

「今天是你的第一課，是讓你感受一下真正的女郎是怎麼服務的，所以只顧着享受就好了哦~~」
「是…諾雅小…」

這時，她的食指點在了我的嘴唇上，不讓我繼續說下去，並以一個極度挑逗的語氣說道：
「還有～～路德，要叫我姐姐～～」
「…是，姐姐。」

諾雅小姐的半身靠了下來，將臉埋到我的肩膀上，用濕潤的舌尖，在下顎骨後緣和脖子之間有節奏地來回舔拭。

而左手陷入雙峰的深處，其中一座山峰就這樣隔著衣服壓在身上，布丁一般的觸感在胸前擴散，當中還能感受到一粒軟糖在肋骨上，隨著身體的搖晃而轉動。

隨即而來的是，諾雅小姐將手伸進我衣服裏撫摸着，由鎖骨到右胸隨著腹部滑進褲子裏，再順勢轉到臀部將褲子脫了下來。然後用着中指的指尖，從陰莖和陰囊的交界處一路滑到龜頭再抽回來，再用舌頭舔了一下指尖，對着我耳邊撫媚地輕語道：「路德君的雞雞～在不停地顫抖，真可愛呢♡～～」

「姐姐……」

諾雅姐姐再次把手伸進衣服裏，順著剛才的軌道在腹部而止，上下地的來回撫摸，每經過右胸一次，她都會摩擦一下乳頭，讓指尖不斷地在敏感帶遊走。同時，她將大腿彎曲纏繞上來，用膝蓋和大腿不斷地蹭着肉棒，並且往我耳邊吹風。每當受到一次刺激，都能感受到血液不自主地往下體流去，而我正一步步地走向臨界值。

姐姐就像是看穿了我的想法一樣，用手握緊了肉棒，
「還不行哦～～試着忍耐一下吧～」
「已經……姐姐…讓我出來……」

「真是的～～你這孩子♡。」
諾雅姐姐將額頭貼了過來，用舌尖舔著我的嘴唇，然後慢慢地挖開雙唇，入侵了我的口腔。我閉上雙眼，任由諾雅姐姐在裏面恣意地擺動、纏繞、牽引着我的舌頭，我們互相交換唾液，在口腔裏先完成了後續的預演。

透過下體傳來的快感，可以感受到諾雅姐姐的手握住了肉棒，配合著舌吻的節奏，不斷地上下磨擦。每當手腕抵達最高點時，就會用拇指瞬間劃一下龜頭頂端，快感如波浪般不斷拍打在大腦，而我前列線的閘門也最終決堤……大腦已經無法思考了。

被閉合的嘴巴，使我在發射時只能發出「嗯～嗯～」的聲音。她抽出舌頭，唾液編織的絲線落在我的脖子上，看着眼前的我，似乎發出了愉悅的聲音「哼～哼～～」。

我們雙目對視，諾雅姐姐的瞳孔有如深淵般將我捲入其中，無法移開視線。然後，她繼續散發着魔性的魅力，露出妖艷的美容，轉過臉去側眼注視著我。隨後，她提起左手舔食着剛才噴發而出的白色渾濁液，這淫靡的畫面，又再一次讓我的血液聚集在海綿體上。

「嗯～～濃厚的味道♡。」諾雅姐姐說着，脫下了毛衣和長褲，反坐在我身上，用剛才舔舐過濕潤的手指，像是展示般輕撫然後撐開了蜜穴，一滴一滴的淫液落在臉上。另一邊，肉棒被溫暖的口腔包裹，靈活的舌頭在冠狀溝的縫隙中打轉。隨著舌頭的旋轉，快感從龜頭不同方向襲來並湧上上身。

如同潤滑劑的唾液不斷地流淌至肉棒下，諾雅姐姐蜜穴中的愛液也開始變得泛濫，見此，我也將臉埋進她雙腿之間，用生疏的技巧舔舐着蜜穴的內壁。似乎是感受到來自下半身那突如其來的刺激，她抬頭看了我一眼，隨即說出一句：「好孩子♡～～」，並將手移到下面，開始把玩起陰蒂，同時蜜汁在不斷地增加，逐漸可以聽到「蹼嗞…蹼嗞…」的聲音。

「啊～又要……」
「那麼，一起去吧♡～～嗯♡嗯♡」
我的耐力值漸漸見底，肉體和精神的敏感度提升到頂點，精液如噴發般灌滿諾雅姐姐的口腔，而蜜汁也如花灑般噴湧而出。她轉過身來正對着我，張開嘴巴舌頭像匙子一樣舀着精液，再閉上嘴巴吞下去，看著他喉嚨吞嚥所產生的起伏，又再度挑逗起我的性慾。

「哈……多謝款待♡，那麼接下來要讓我舒服囉，路德～～」
「是。」

她張開M字腿，露出微微發抖的陰蒂，擺出隨意處置的姿態。我鼓起勇氣將肉棒放進了諾雅姐姐的體內，隨著插入的那一刻，無比炙熱的溫度捲襲而來，蜜穴的肉壁緊緊吸附在肉棒之上，像是捕繩草一樣牢牢地抓住肉棒不放。

「諾德～真粗暴呢♡～～居然直接插進來。」
「對…對不起，這就拿出來。」
(糟糕！沒有控制著，這下要給她留下不好的印象了……)

「哼哼～～不用了，就這樣繼續吧。但相對的，要讓我 也舒服哦♡」 她在我耳邊輕聲說道。

「是！我會加油的，諾雅姐姐！」
「好孩子♡～～」

我靠下身去，雙手抱著諾雅姐姐的爆乳，用嘴巴吸吮着乳頭，同時，下身也在不斷撞擊她的私處。房間只剩下一陣「嗯～嗯♡～」的嬌喘以及抽插蜜穴時「蹼嗞…蹼嗞…」淫穢的水聲。

動作變得越來越激烈，床褥搖動越來越明顯，我們的情緒也越發高漲。諾雅姐姐像是防止獵物逃跑般，將雙腿纏繞在我身上，而我擺動下身的速度也不斷加快。

「嗯～嗯♡～要去了♡～～」
「諾雅姐姐！我也要……！」

「去了♡！！」
「啊～～」

累倒的我，躺在姐姐的懷裏，不知不覺地閉上了雙眼，在失去意識前隱約地聽到一句「晚安，好孩子。」

1.1完

作者後話－－－－－－－－

對不起，看來我產量有點堪憂www
慢慢來吧，劇情是計畫好了。
 

第二幕 月夜劇團
第三幕 星之祭典
第四幕 虛空航路
第五幕 宙門前線

