
類型: 原創
作者: 【0.0】
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-08 


故事的主人公，啟，是一個高中生。因為一次意外的遭遇而穿越到異世界。那麼他接下來的旅程到底是吉，還是凶呢？大家敬請期待！


序章：前往異世界
序章1. 日常的完結
[序章1. 日常的完結] by 【0.0】

序章1. 日常的完結


這是一天最普通不過的一天了。

我正趴在桌上，看著窗外的景色發呆。

"叮噹叮噹~"，放學的鐘聲響起了。


「那麽，各位同學記得回去復習一下今天所學的內容哦，明天上課時候會有測驗，不及格的同學就需要接受我爲你們定制的『特別套餐』。」

「啊？」

「不是吧？」

「完了！」


課室裏面的人們竊竊私語。


「那麽，下課！」


密集的腳步聲隨之而來。


「喂！你放學要不要一起去KTV？」

「誒...不要，真麻煩。」

「連隔壁班的校花也會到場哦，你真的不來嗎？那個貌美如花的...」

「都説了不去了，哈~啊，好睏...」

「那算了，我們走吧！那就回家換套衣服...」


人聲逐漸的消散了。

因爲昨晚淩晨在打游戲的關係，睡意撲面而來。

我趴在了桌上睡著了，睡了一段時間。


「呼咻...呼咻...」

「喂，醒醒！」

我被一陣搖晃吵醒了，迷迷糊糊的睜開眼睛，面前映照出的是一個黃色長頭髮，穿著白色襯衫女老師的身影。

老師說她是在值日巡視的途中發現了我，所以拍醒了我。

老師向著門走去，臨走前還叮囑我快點離開。

我望向窗外，窗外的景色和課室一樣變得灰暗；天空萬里無雲，皎潔的明月映入我的眼中。

快速的掃視了周圍一遍，四下無人，看來老師回到了她謹守的崗位了。

意識的低頭看了看手錶，6時59分。

哇！糟了！

不小心睡著了，要是我不準時在7時30分以前回到家裏，我一定少不免一頓挨駡。

母親可是很嚴厲的。

我攜帶著背包，帶著亂糟糟的頭髮奪門而出，向著地鐵站那裏奔去。

地鐵站裏面人山人海，非常的擁擠。

被乘客們相互推著的我，根本靠近不了月臺門。

等到了第四輪的列車抵達站臺的時候，我奮力擠著人群向前移動。

終於搭上了。

呼！我擦了把汗。

啪！門關上了！

「下一站是....」

我正背靠著月臺門，雖然有很多乘客，但是我爲了能夠站得更穩，還是換了一下站的姿勢。

我透過月臺門透明的部分，看著外面的景致。

面前突然間有一顆明亮的大流星劃破漆黑，但轉瞬間就消失在海岸綫上。

環顧四周，人們都把注意力集中在自己的手中，看似沒有人注意到那顆流星。

只看見一個小男孩觀望著外面的一舉一動，但看似滿不在乎的。

小孩子不可能對新奇的事物視若無睹。

難道他對流星沒有興趣？我這樣想著。

"叮"

手機傳來了短信。

上面寫著，你怎麽還不回來？

這句話嚇得我臉色大變。

回想起之前我也有過這種經歷。

那一天，我去了朋友家裏玩，當時玩的不亦樂乎，不知天昏地暗。

之後我手機裏收到這一條消息。

回到家裏面母親用了3小時對我説教，不過當時我全程用「土下座」姿態展示歉意，看著我這麽誠心誠意道歉的模樣，她終於消氣了。

一想到她那個像美杜莎一樣凶惡的氣勢就使我動彈不得，一句話也説不出來，我心裏面不禁打了個寒顫。

我不禁嚥了嚥口水，想著怎麽對母親交代才好呢。

算了，就算想了也做不到，因爲我肯定在她面前也憋不出來一句話。

爲了轉換心情，看看手機裏面有沒有甚麽可以打發一下時間的。

打開時常看視頻的應用程式，點了一個感覺很有趣的視頻。

這時列車正剛剛穿過山洞的時候，整個列車傳來了一陣震蕩。

姿勢站的不太穩的我，摔倒在地。


「嗯？我怎麽沒有撞到別人？剛剛不是很多人嗎？」


我嘰咕著爬了起來。

這時我發現身體擁擠而悶熱的感覺不見了。

嗯？我感覺到有甚麽不對勁。

擡頭一看，我看到了難以置信的一幕。


「誒？」


周圍的乘客都憑空消失了！

 

序章2. 空間扭曲
[序章2. 空間扭曲] by 【0.0】

序章2. 空間扭曲


「誒？」


周圍的人消失不見了！

我非常害怕，不知道甚麽情況。

因爲突如其來的狀況而感到恐懼，雙腿不停的發抖。

我蹲了下來，爲尋求安全感，雙手緊緊的環抱著雙腿，像「體育坐」一樣蹲在了角落。

手中的手機失去了支撐滑落到地面上。

"啪"

這一聲聲響在車廂之間回蕩著。

聲響劃破寧靜，在空無一人的列車裏面顯得格外清晰。

這聲音使我回想起老師以前説的話。


「對哦，以前老師説過，無論遭遇甚麽困境，都要保持冷靜，不可失去理性；只要不斷的思考，總有方法會突破難關的；還有啊，如果你真的無法保持冷靜，你可以試著深呼吸，通過深呼吸可以降低心率，從而讓思緒平靜下來。它也可以打破恐慌思維的惡性循環，讓人覺得對自己的身心有更大控制力，那你就可以冷靜應對一切了。」

「我必須要冷靜下來，不然我不能離開這個地方。」


我試著深呼吸讓自己冷靜下來。

漸漸的，我頭腦變得清晰，身體也不再顫抖。

我站了起來，想著先看看附近有甚麽綫索可尋。

從列車的首節走到最後一節，所視的不是扶手，就是座椅。

還敲了兩邊駕駛室的門，但是沒有任何反應。

往窗外一看，一片漆黑，仿佛伸手不見五指。

我把現有的情報都整理一遍：
1.列車裏除了我以外，所有人（包括列車長）都不見了
2.列車目前位置不明
3.列車還在行駛
4.發生狀況外的時候，猛烈的震了一下

我心想著還有沒有甚麽其他的綫索，邊在車廂裏面來回踱步。

當我覺得有點累了，找了個地方坐了下來休息一下。

突然有個發光的長方形盒子在我面前出現了。

上前一看，噢，是我的手機。

啊！手機！對啊！我怎麽沒想到呢？

撿起手機發現在信號範圍外，有點失望。

一打開衛星系統，發現定位功能無法顯示現在的位置。

我感覺到有點驚訝，也開始有點恐懼。

深呼吸！冷靜下來！

一定還有一些遺漏的綫索在的，我這樣鼓勵著自己。

正當我打算起來的時候，列車又傳來震蕩。

這次是比之前更爲強烈的震蕩。

我趕緊抓住了扶手，不以為意的瞥了窗外一眼。

黑暗中形成了無數的裂縫，列車上的前方路上還有一個巨大的漩渦。

我連驚慌的時間也沒有，注意力都集中在扶手上，腦裏面只有一個想法：不能放手。

震蕩越發激烈。

我被震得東歪西倒，唯一的立足點只有面前的這扶手。

接下來列車的墻身出現裂縫，列車內的空氣從那些細小的裂縫中向外擴散。

這使車內空間的壓力也漸漸變大，我逐漸覺得呼吸開始變得倉促而困難。

地面突然也開始出現裂縫，裂縫快速的變大。

最終列車分爲了兩半。

列車內的空氣形成強風，刮過我的皮膚就擴散到周圍，最後消失了。

但是我依然緊握著聯繫半個車廂的扶手不放。

裂開的車廂都浮了起來，向著漩渦奔去。

我朝著列車從中間裂開的地方看著漩渦。

漩渦把前排的列車壓縮並吸了進去。

黑暗中的裂縫迸發出了光綫。


「我...將會變得怎麽樣呢？」


沒有人回答我的問題。

身處的車廂也慢慢的往漩渦靠去。

耀眼的光綫和呼吸困難使我的意識漸漸變得模糊。

最終我失去了意識，昏了過去。




 

序章3. 重生
[序章3. 重生] by 【0.0】

序章3. 重生


「%@&#*~=%！」


一個陌生的聲音好像在呼喚著我。

身體火辣辣的，像火燒一般痛。


「%@&#*~=%！」




眼皮好重。

好睏。

我用力的睜開眼睛。

面前有一個年輕的男子跪在地上，全身穿著看似是鐵製的鎧甲，腰間佩戴著一把劍。


（嗯？怎麽這人怎麽全副武裝的？）


稍微的看了一下周圍的環境，看似我是身處於一個森林。

森林裏面枝葉茂密，生機勃勃的。

而我躺在這棵參天古木之下，看起來有10米以上呢。

在這裏野餐的話，一定很不錯。


這麽想著的時候，那人把臉湊了過來。

好像一臉擔心的樣子。


「##/[+^&@#***。」


我不知道他究竟説的是甚麽，比起這個，我更在乎的是——他的外表！

黃色蓬鬆短髮、黑色的瞳孔、棕色的貓耳朵和尾巴。

是貓耳朵和尾巴！

如果他不是在cosplay，那麽他的外表不論怎麽看也是我在二次元世界所熟知的獸人。

但是他的尾巴擺動方式跟貓很相似，不像是裝出來的。

我不是在做夢嗎？

那麽可能會有貓娘嗎？

讓她們穿著可愛的女僕裝，在開設的咖啡店裏，對客人說，「主人你想要甚麽？」，這樣的情節，不是最棒的嗎？

一想到這，我就不禁興奮起來了，倦意好像消失的七七八八了。

因爲得意忘形了，一不小心就移動了身體。


「好疼！咳咳咳！」


我痛苦的叫了起來，把頭扭向旁邊，鮮血伴隨著咳嗽而出。

血把地上的綠草都染成鮮艷的紅色。

看到自己吐血的樣子，我感到自己身體狀況非常的不妙。

那個男子做了做手勢，看上去是示意我不要亂動。

剛剛的疼痛讓我的注意力回到了自己的身上，火辣的感覺依然沒有消退。

我將視綫放在了疼痛的根源上——腹部。

原本潔白的校服染上了血的鮮紅色，現在血仍然由腹部流出。

肚子像似被開了個洞的，鮮血就是從那裏流出的。

肋骨好像傷及了內臟一樣，呼吸變得薄弱。

我現在臉色應該變得蒼白吧，我這麽想著。

面前的男子將雙手手掌向著我微微彎曲，閉上了眼睛，嘴裏面念著奇怪的語言。

不久，我的身體發起了亮光，忽然感到了一陣暖流流進來，但是無法制止鮮血繼續溢出。

看著前方的男子無能爲力的搖了搖頭，我便深知自己時日無多了。


「哈哈，我的人生真是短暫啊，明明還沒有玩夠，明明還沒有能夠實現女僕咖啡店的夢想，就要死在這裏，真是可悲啊！」


我看著天空中的陰雲，突然淚腺偷偷的分泌出液體。

眼淚沿著臉頰的兩側流了下來。


「咦？為甚麽......？」


我思索著流淚的原因，但是思前想後也得不出答案。

不過想起自己快要殞命，自己這一次人生無所事事的事情。

突然母親的面容在腦中浮現出來了。

之後以此爲鑒地過往種種回憶，發生爭執、一起玩樂、生氣——這些與親人、朋友相處的情景，都一一浮現出來了。

我想著，這難道就是傳説中的「走馬燈」....嗎？

心裏面有點壓抑，特別是對母親。

因爲之前和母親有過爭執，但是到現在也沒有向她道過歉。

我以前惹怒過母親好幾次，現在想起來也不是味兒，很是愧疚。

好想再一次向她道歉啊，可惜我現在已經沒有辦法了。

不單單是母親，還有那些對我有恩情的人。

想道歉！

想對他們説一聲抱歉！


「母親，對不起呢！因爲我總是那麽任性，害你擔心！」

「對不起！無法再聽到你跟我說「歡迎回家」這句話！」

「對不起！再也不能回到家裏，跟你親口説聲對不起！」

「對不起呢......」


我向著天空放聲大喊，接著眼淚就像承受不住一樣決堤而出。

天空漸漸的下起雨來，雨滴滴落在我的身上。

雨越下越大，正好衝洗了沾上了鮮血的綠草。

我用剩下的力氣挪動手臂，伸向不知哪裏。


「下一次......要好好的活下去......」


忽然。


"確認。個體&@￥$覺醒完畢。現在將會給予覺醒獎勵並開設特殊系統。"


有聲音從腦海中響起。

好溫暖，身體忽然間有一陣溫熱流入。

這股溫熱比之前的那個男子引起的那股還要溫暖。

就像是被母親抱著的嬰孩一樣溫暖。

身體也感覺好像變得輕飄飄的。

啊，原來這就是天國嗎？

一臉癡醉的樣子想著。


"發現不明錯誤，該名字無法使用，請重新確認你使用的名字，請從此處輸入。"


「欸？」


甚麽鬼？神大人在哪裏？這把聲音又是甚麽？我不是在天國嗎？


"請從此處輸入你所使用的名字。"


那聲音催促道。

我看見眼前出現了一個我所熟知的，類似於「游戲界面」的視窗。

它浮在了空中，載浮載沉的。

我快速的掃視周邊，我這還是在剛才那個森林裏面。

這不是天堂嗎？怎麽還是在剛才那裏？我這麽想著。

不過經過我靜靜的觀測著，發現森林裏面的一草一木都像是被凍結了一樣，一動不動的。

剛才的男子正低著頭，絲毫不動的站在了原地，一臉悲哀的樣子掛在臉上。

就連在空中的鳥都被定格在一個位置上。

我對這一切都感到好奇，特別是面前這個「懸浮界面」。

完全沒有任何支撐，懸浮在空中的界面。

我上前走去，視窗上寫著：

l 狀態欄 l 道具欄 l 能力升級欄 l 成就（稱號）欄 l 通信欄 l 地圖 l
狀態欄：
一般狀態：
基礎資料：
名字：（請輸入）
等級：1
經驗值：0/25（成就補正，經驗值獲取+100%）
覺醒：已經通過
攜帶武器：
-
當前能力值：
身體能力值：
攻擊力：2
防禦力：4
生命值：20/20（每5分鐘恢復1%）（成就補正，回復時間變更為每3.5分鐘）
魔力值：10/10（每5分鐘恢復0.5%）（成就補正，回復時間變更為每3.5分鐘）
精神值：98%（每30分鐘減少1%）（每休息3分鐘可以恢復1%）
速度：5
幸運值：80%
狀態：正常（所有效果+0%）
其他加成：
·『遺恨』（覺醒——特殊獎勵）
説明：當此人物生命值低於15%時，減少所承受傷害30%，並提升30%所造成的傷害。此技能為被動技能。
可用能力：
可用技能：
-
可用魔法：
-
特殊能力：
·『起死回生』（覺醒——特殊獎勵）【 L V . 1 】
説明：該能力使用後，當前人物回復所有魔力值和生命值（不可在生命值為0時使用），並解除所有負面狀態。但是使用後7天內不能再次使用。此技能為主動技能。
·『？？？？』（特殊技能）【 L V . 1 】
説明：該能力*&#%@*?#……￥#*&&……￥@！#%……&I
已獲得成就/稱號：
·穿越者（經驗值獲取補正+100%）
説明：從異世界穿越過來的人。
·地獄歸來（+30%生命值和魔力回復速度）
説明：差點死了。


我看了看，發現了那個「成就」的欄目，上面寫的是「穿越者」。

這就説明這裏是異世界是吧？

但是這個「地獄歸來」稱號的説明也太過於簡短了吧....

我來看看還有甚麽....


"請從此處輸入你所使用的名字。"


那聲音再三的催促著。

聽起來雖然不是很急，但是我認爲讓人等太久也不好。

我只好停下來，不再看那些令人感興趣的事情。

開始考慮著那把聲音説的內容。


「名字......嗎？那麽輸入自己原來的不就行了嗎？」


我輸入了自己的名字。


"該名字無法使用，請重新輸入。"


「欸？怎麽不能用？」


我也重新輸入了幾次。

嗯......看來這個名字不能用。

我開始構思自己的名字。

不過我對自己的命名品味有點那個......

要我重新開始想也是......

等等！

我想到了一個名字！

啓！

聽起來也不錯。

寓意著我即將啓航的旅程。

嗯嗯。我點了點頭。

就用這個名字吧！

我輸入了名字。
 


第一章：獸人大陸
1. 獸人的卡迪
[1. 獸人的卡迪] by 【0.0】

1. 獸人的卡迪


啓輸入了名字。


"輸入...成功！正在登記......登記完成！現在閣下將會回到特納森林。"


「等下！」


啓還有事情想要問它。

但是強列的亮光從「界面」裏面迸發出來。

他被迫地閉上眼睛。

不久，啓睜開眼睛，眼前也是這片森林。

四周已經回復了正常。

小鳥在樹上吱吱鳴叫，蝴蝶在花間飛舞，微風吹過皮膚。

像是春天的感覺一樣。


「嗯？感覺哪裏怪怪的？」


周邊的大樹看似被衝洗過一樣乾淨。

綠葉的末端的露珠搖搖欲墜的。

對哦，剛剛不是下過一場大雨嗎？

怎麽現在天空萬里無雲？

真是令人百思不得其解。

在想著的期間，啓想起來了之前那個男子。

現在那個男子還在閉著眼睛，在原地默哀呢。

雖然想跟他交流，但是想起來自己的語言和他的好像是不共通的。

怎麽辦呢？

在自己記憶中，能力界面中並沒有「語言共通」、「語言理解」這樣的能力。

算了，不理解就是不理解，更何況啓自身在學習其他語言的時候也是一塌糊塗。

那就算是普遍人都能學會的英語，他也學不會。

他認爲自己對於這種異世界語言肯定沒轍。

啓走到那人面前，説了聲「喂！」。

那人緩慢的睜開眼睛，第一眼就發現了啓。

之後呆若木鷄的望著他。

啓看著那人張大嘴巴的模樣一動不動，還以爲他怎麽了。

將手掌朝向他，在他的眼前揮了揮。

但是他相似丟了魂似的，還是沒有反應的，繼續望向一開始看見啓的地方。

啓沒有其他辦法，上前抓住了他的肩膀的兩側，用力的搖了搖。

他這才回過神來，但是臉上掛著一副驚恐的表情，兩隻耳朵都豎了起來，尾巴上的毛也變得挺直而鬆散。


「@#￥！[email protected]$%&%@!**$&」


男子邊沒出息的叫喊著，邊説著啓不知道的語言。


「你怎麽了？怎麽顯得這麽害怕？」


啓步步向他逼近。

他節節後退，不知後面有些甚麽絆倒了他。

但他還沒有停下來，仍然以雙手撐著地的方式向後後退。

最終退無可退，背靠著一棵樹。

他合上雙眼，雙手緊扣，嘴裏念著一堆字，但是身體抖顫個不停。

啓看著他的樣子，雖然不知道他在做甚麽，但是肯定知道他是在害怕著甚麽東西。

左顧右盼的看看四周，沒有其他生物。

難道是我？

如果真的是我，怎樣才能消除他對我的恐懼呢？

啓這麽想著。

嗯......有了。

啓從校服的褲袋裏面掏出兩顆糖果。


「只有這兩個了，記得這是我在那天學校門口收到的糖果；話説那個空間是...還是先不想了。這兩顆糖果希望能派上用場吧。」


啓把其中一顆糖果扔到地上，響起了"咚"的一聲。

那人的耳朵動了一動，便微微的睜開了眼睛。

一睜開眼就目不轉睛的看著地上包裹著包裝紙的那個圓圓的糖，仿似想據爲己有。

但是心裏面因爲恐懼超過了好奇心，而遲遲不去。

就算是那顆糖果骨碌骨碌的滾到了他的腳底下，也不會輕易放下戒心。

但是當啓在他面前拆開包裝紙，張開口把黃色檸檬味的糖果扔到嘴裏時，他顯然看起來戒心大減。

特別是看見把檸檬味的糖果放進口中的時候，雙眼放光，他的尾巴也搖的非常厲害。

當啓的表情看上去像是非常享受的時候，他已經忍不住拆開了包裝紙，迫不及待的吃掉糖果。

看他那津津有味的模樣，看的出他十分喜愛甜食。

那人的眼光看起來仿佛是在訴説著「還有嗎？」這種話。

啓對計劃如此成功深感意外，沒想到這種騙小孩的把戲可以這麽順利。

雖然看起來他好像已經放下了戒心，但是我也不能這麽草率的行動。

啓爲了得到他的信任，首先必須要讓他知道自己是沒有惡意的。

啓伸出自己的雙手，手心朝上，展示給那人看。

他看似理解了一樣點了點頭。

之後啓以一連串的手勢、動作，總算讓他明白了自己的現況。

啓并沒有將自己穿越的這件事表述給他，只是僅僅的表示自己失去了之前的記憶。

那人隨意的在地上找到了一根樹枝，在地上畫了一個像大本營的東西出來，用手指先是指著啓，再來是自己，最後用樹枝指著那個像大本營的東西。

看來他打算帶啓去他的家。

然後再畫了兩個不知是甚麽東西，然後用大拇指指著自己説了一句話。


「#@&」


雖然也是聽不懂他在說甚麽，但是很明顯他是在說這就是他的名字。

啓認爲這讀音好像是「卡迪」，就這樣叫他了。


「嗯！請多多指教呢！卡迪！」


卡迪笑了笑，尾巴搖擺得挺厲害，好像很高興的樣子。


「啓！」


啓也用大拇指指著自己。

他點了點頭，勉強的發出類似「啓」的讀音。

啓以微笑來回應他。

然後我們就開始啓程到卡迪的家裏去了。


 

2. 獸人部落與卡麗娜
[2. 獸人部落與卡麗娜] by 【0.0】

2. 獸人部落與卡麗娜


啓跟隨卡迪沿著溪流向上移動。

雖然途中經過的路段崎嶇難行，但是沒有遇見過敵人。

看來這條路是一條安全路綫呢。

啓這麽想著。

卡迪他突然露出雀躍的表情，走到一個花田中。

采了幾株像是花的東西並小心翼翼的放入自己的腰包裏面。

看來應該是某種藥草或者珍貴的東西。

之後回到原來的路上繼續行走。

不久，不遠處聽見"嘩嘩"的聲音。

走近一看，是瀑布。

那座瀑布，高得異常。

擡頭看也看不到盡頭似的，延綿不絕。

啓以前也去過位於南非的圖蓋拉瀑布，世界第二高的瀑布。

但是他認爲這比起那個還要高出更多。

激流從瀑布的頂端飛流直下，於終點濺起白色的水花。

之後流進面前這個大型湖泊和鏈接著的小溪裏面。

這令人感到氣勢磅礴。

卡迪停下來看了看周圍的境況，確認有沒有危險。

確認好了，便向啓揮了揮手，示意啓跟過來，然後指了指那個瀑布。

嗯？怎麽了？那個瀑布？

啓想著。

卡迪向那裏走著，啓則一臉疑惑的跟著他。

沿著湖泊和懸崖之間的小徑走向瀑布的正底下。

那裏空無一物，只有一面墻壁。

那面墻壁凹凸凹凸的，排列得很有規律。

啓正觀察著這面墻壁。

殊不知卡迪將佩戴在身上的項鏈摘了下來，把末端長方形的部分插進了某個位置，等待了一下才向右方轉動三次，再向左方轉動了一次，最後拔出來了。

之後墻壁向著左右兩側分開落下。

啓對眼前的景象感到驚奇。

卡迪重新戴起那個項鏈，啓看見那條項鏈是一個貓型吊墜，那個貓型吊墜的模樣跟卡迪非常相似。

他先走進裏面，然後催促啓也快點跟過來。

不一會，墻壁回復原狀。

墻壁後面有四個洞穴，看起來每一條都通向不同的地方。

卡迪他竪起耳朵，似要傾聽內部的聲音。

啓想到自己正在經歷一些不可思議的事情，這是他以前從來沒有試過的。

以前...這個詞語令啓回想起自己穿越前的記憶。

那時他正乘搭著地鐵，正在回家的路上，因爲不知甚麽的緣故而列車上的乘客都突然消失了。

不久啓也進入了不明的空間，最後昏了過去。

那個黑色的漩渦，還有那個黑漆漆的空間，難道兩者有甚麽關聯嗎？

想到這裏就被卡迪打斷了，啓只好暫時放棄思考那些東西，繼續跟著他前進。

洞穴裏面縱橫交錯，看起來只要迷路了，就再也出不來。

之後啓緊緊尾隨著卡迪，他們終於毫無意外的穿過了這個洞穴，來到了他的住處。

啓在進入這個洞穴時，像是「鄉巴佬」一樣喊了一句。


「哇啊！好大！」


目測可能有他們所居住的洞穴至少有10公尺高。

從遠處看見了密集的房子。

卡迪他們看來是群居的，這看起來是一個部落。

那裏的房子看上去是蒙古包式的。

難道異世界的房屋都是這樣的嗎？

啓心裏想著。

卡迪向著部落裏面走去。

途中遇到了像是熟悉的人，閑聊了幾句。

但是沒有一個獸人不會瞥身後的啓一眼。

啓也隱隱約約的感受到一些視綫。

那些視綫都是來自那些在這裏的住民。

大部分是帶著好奇的，也有部分是帶著不安。

卡迪在一個很大的「蒙古包」前停了下來。

門前兩個的像是守衛的獸人，將警戒的目光投向啓的身上，四周的氛圍也變得嚴肅起來。

之後卡迪上前對他們說了説話。

雖然他們的氛圍比起之前沒有那麽嚴肅，但是他們的樣子令人感覺沒有一點空隙可鉆。

啓他們沐浴在境界的目光下進入了「蒙古包」。

坐在辦公桌前的老爺爺看到他們進來了，就停下手上的工作。

老爺爺身穿著灰色的上衣，有著淡淡像刺蝟般的黃色頭髮；炯炯有神的黑色瞳孔；頭上那橙色毛茸茸的貓耳朵和後方的尾巴與他的威嚴毫不相稱，使他的威嚴大減。

那位老爺爺的臉上留有一條從太陽穴直到下巴的位置，長長的疤痕，下巴的地方掛著長長的白鬍子。

他的眼中透露出身經百戰的神情。

旁邊的架上放著一套銀色甲胄，還有一把長槍。

當他看見卡迪的時候，用溫柔的目光看著並與卡迪虛寒問暖的說了幾句。

可是他一看見啓的時候，卻是用著帶有威嚴的眼光緊盯著。

那就像是老虎盯上了獵物一樣。

卡迪見狀，就將情況告訴了那位老爺爺。

老爺爺摸了摸鬍子想了想，跟卡迪討論了些甚麽。


「#@&」


突然有一個矮小的身影從啓的身邊經過。

那個身影朝著卡迪奔去並抱了上去。

卡迪連忙將她擡起來，放在一邊，並和她説了一些話。

之後她垂頭喪氣的準備離開，但是她看見了啓。

那個小女孩展露出一副好奇的樣子，以上下打量的目光觀察著啓。

小女孩點了點頭就離開了。

啓滿臉疑惑的看著小女孩離開的身影。

頃刻，卡迪看起來像是完成交代了啓的事情一樣，竪起來三根手指，食指與大拇指形成一個圈，然後露齒而笑。

之後卡迪帶領啓來到自己的家裏去。

卡迪的家不算大，啓注意到家裏只有一張床。

他應該是自己一個人居住的。

他讓啓先找個位置坐下，然後自己走到一個房間裏去。

啓坐在木椅上，想著今天真是令人疲倦的一天。

走在崎嶇難行的山徑，通過縱橫交錯的洞穴，沐浴在衆人的目光底下。

現在終於可以歇一下了。

話説回來，那個老爺爺應該是這個族的族長吧。

在他的住所附近配備了護衛，那一定是位高權重的人。

那個眼神真是令人感到害怕，當時我根本就動彈不得。

啓這麽想著。

還有那個小女孩是...？

卡迪從房間裏面出來了，手上還拿著兩個盤子。

他將其中一個盤子放在啓的面前，另一個則放在對面的位置並坐了下來。

盤子上有一塊牛排大小的肉，旁邊還有一些野果，它們散發出誘人的氣味。


"咕嚕咕嚕"


啓紅著臉，發現自己已經將近一天沒有吃東西。

卡迪伸出一隻手，像在說「請」一樣。

啓不管那麽多了，直接用手拿起肉，大快朵頤。

他無奈的笑了笑，也開始了享用起今晚的晚餐。

吃完晚餐，正當想談一下以後的事情的時候，有一個人闖入了他們的對話。


「#@&？#%!&#^!￥？」


雖然啓不知道那個人在說甚麽，但是當她在說話的時候，她的目光轉向了他。

那個小女孩穿著可愛的裙子；有著紅色頭髮，她像是用了某種東西紥起雙馬尾；那雙明亮的赤紅色瞳孔，令人感覺她與衆不同。

跟卡迪一樣，擁有著橙色的毛茸茸的貓耳朵和尾巴。

卡迪像是要向她解釋一番的説明了起來。

聽完以後她走到啓的面前，眯著眼睛逼近啓的臉龐。



啓對突如其來的舉動在狀況外，最後像放棄一般舉起了雙手。

突然她瞪大眼睛，竪起大拇指，然後跟卡迪説了一些話。

卡迪不停向啓鞠躬，看來他認爲那個小女孩不明舉動對啓造成一些困擾感到抱歉呢。

啓制止了他，之後他為啓介紹了小女孩。


「#!+*」


讀作「卡麗娜」嗎？

之後啓也向她介紹了自己。

當自我介紹環節結束後，他們開始商討啓的將來。

首先是關於交流問題，因爲語言不通，所以只能用手勢、動作、繪畫的形式來表達自己的想法，這是非常的不方便。

關於這個問題他們表示可以教啓。

其次就是居民們的問題，要怎樣才能讓他們接受啓呢？

從一些居民的態度、表情來看，可以肯定的是：他們對人類感到不信任。

卡迪和卡麗娜相量了一下，之後他們像是說「包在我們身上」就沒再追究了。

最後就是工作方面，啓也知道，如果想要別人收留他，就必須要做出成果。

可是他深知自己並沒有足夠的能力可以出去狩獵，更對烹飪甚麽的一竅不通。

在那邊，啓做出來的料理可是令人印象深刻的「地獄料理」。

他們說這些需要在之後測試一下，究竟啓到底有甚麽才能，再分配工作。

啊啊！看來我的未來依然不明朗的。

啓想著。

卡麗娜離開了。

卡迪表示她回去睡覺了。

嗯，天色也不早了，也是時候睡覺了。

卡迪讓啓睡他的床，他自己睡在地上就可以了。

啓雖然想說不用了，但是他已經鋪好草席，"呼咻呼咻"的在上面睡著了。

啓對著他睡著的臉龐小聲地說了一聲「謝謝」，然後就上了床睡了。 

3. 修行準備
[3. 修行準備] by 【0.0】

3. 修行準備


晨早，啓被人們的聲音吵醒了。

可能是昨天所發生的事導致他太過疲倦了，還沒有睡夠。

他嘗試蓋上被子再次入睡，可是不久就被外邊"噹噹噹"的鐘聲奪去了睡意。

啓看了看旁邊的草席，原本在那裏呼呼大睡的卡迪已經不見影蹤。

爲了讓驅走倦意，他拍打自己的臉。

啓睡眼惺忪的揉了揉眼睛，披頭散髮的把眼睛湊到窗邊。

窗外呈現出來的是：一位老爺爺站在高地的邊緣上，其他獸人都在底下仰望著；還有一位獸人在敲鑼打鼓，像是讓獸人們聚集在那裏，其餘的獸人也聽到「號召」的聲音趕去那裏。

那個老爺爺是...啓仿佛想到了甚麽。

突然他衝到附近的水井旁邊，用了一些水洗臉，利用水的倒影整理好自己的儀容。


「糟糕了！我昨天明明答應了卡迪會準時去到那座高地附近的『那個地方』，可是徹底忘了！」


昨日，啓、卡迪、卡麗娜三人商量好他們兩人明天早上就會跟那位老爺爺——讀作「弗雷卡」，匯報那晚所商討的所有事情，並會要求弗雷卡在例行大會上跟族人們說他們商討所得出的結果。

之後，卡迪他們要求啓一定要來高地那裏。

但是啓遲到了。

啓現在奔向高地，在衆目睽睽之下登上了高地。

他大汗淋漓、氣喘呼呼的站到了弗雷卡的旁邊。

弗雷卡瞪了他一眼，令啓不禁回憶起昨天那個眼神，鷄皮疙瘩的抖了一下。


「@#$%^&&^%$#[email protected]#$%^&***#￥%...」


弗雷卡開始向下方的獸人們發表自己的言論，他的聲綫低沉而響亮，配合周圍寂靜的氛圍，這使他説話的嚴肅感倍增。

他説了一會，時間流逝得飛快。

之後他就以和腿保持45°的姿勢展開手掌，手心朝向底下的獸人們，五指指尖指向我。

弗雷卡向我使了使眼色，看來是要啓做一些甚麽。

高地下方有無數對眼睛注視著。

這使啓感到了壓力，就像是不知道甚麽原因突然被邀請到臺上，催促著那人說幾句話的樣子。

啓的腦袋因爲緊張而變得一片空白，他不知道要做些甚麽。

旁邊的弗雷卡直盯著他，這不由得令啓更加緊張。

啓迫於無奈，情急之下只好鞠了鞠躬。

老師曾説過，如果不知道要做甚麽的時候，就應該先低頭向人鞠躬道歉再詢問他人該怎麽做。

在啓鞠躬過一次之後，弗雷卡又開始他的「演説」。

啓像解脫一般悄悄地嘆了一口氣，他想：怎麽回事？算了，不想了，反正想也想不透，我的運氣真是不錯，好像達成了他所希望的。

弗雷卡説完了必要的事情之後，底下的獸人們也逐漸的散去。

他帶著啓來到高地後方的「蒙古包」。

啓一進到裏面，就發現卡迪和卡麗娜已經入座了。

他們看見啓就招了招手，互相打了個招呼。

弗雷卡坐在了中心位置，之後揮手讓啓找一個位置坐下來。

啓看著這個「蒙古包」和所處的位置，以及屋外兩個護衛，推斷它是一個類似會議室的東西。


卡迪先開了口，跟弗雷卡説著話。

應該是跟剛剛説的那些差不多吧，啓想著。

期間弗雷卡時不時點頭回應，卡麗娜也不時給卡迪補充一些細節而從中插話。

啓默默的看著他們，時間很快就到中午了。

有一個穿著侍女服的女性獸人拿著一個特大的盤子上面載著幾個盤子進來，撇下幾句話和上面那些盤子，跟啓他們鞠躬過後就走了。

弗雷卡用手勢制止了卡迪，將那些盤子拿了過來分配給在場的各位。

之後他作爲號令一樣開始享用午餐。

啓看著不同於昨天的膳食，盤中有一個圓圓小小的東西，一個剖開五等份，跟瑞士卷一樣形狀的肉，還有一個皮囊，裏面好像裝著不明液體。

他先嘗了那個圓圓的東西，吃起來的味道跟他所熟悉的鷄蛋一模一樣。

以前母親很擅長用鷄蛋製作料理，像是「洋蔥滑蛋蓋飯」、「舒芙蕾」那樣的，這讓啓對家鄉的菜餚感到懷念。

再吃吃那個肉，味道跟鷄肉很像，但是又帶點羊肉的膻味，這道菜令啓感到非常新奇。

最後就是這個皮囊，喝起來像是果汁一樣，既解渴又鮮美。

當啓他們吃飽飲醉之後，弗雷卡和卡迪他們站了起來，帶著啓來到一個地方。

那裏沒有任何其他的人，只有一個帶著白色兜帽的兔耳獸人。

她坐在椅子上閉著雙眼，雙手放在面前一個圓滾滾的球體上。

球體裏面有一些藍色的光不規則的流動著。

聚精會神的放在那個球體上，她甚至不知道啓他們的來訪。

當弗雷卡叫了叫她的時候，她才回過神來。

她發出了驚慌失措的聲音，兜帽也掉了下來，妖艷的紫色長髮散落在及腰的地方，曲直的頭髮看起來很順滑。

然後手忙腳亂的整理一下自己的儀容，就上前來問候。

弗雷卡跟她交代一些事情以後，她點了點頭。

兔耳獸人拉開椅子，示意啓坐上去。

她坐回原先的位置，端正的坐著。

弗雷卡他們則站在邊上看著。

兔耳獸人將前方的「水晶球」收好，拿出來一個比剛才小的「水晶球」。

她讓啓將手放到那個上面，啓照著她的指示把手放上去。

剛開始啓看見那個「水晶球」從中心點有一點亮光，然後亮光逐漸的向外擴散。

之後亮光充滿了大半個「水晶球」。

兔耳獸人滿吃驚的看著啓。


「@#$%^&*[email protected]#」


她不知道説了甚麽，但是從她的面容就能看出有點驚訝。

不知怎麽樣的，一瞬間啓感覺好像有一股力量從自己的身體中心湧出來，之後「水晶球」就出現了變化。

突然「水晶球」裏面的顔色變得陰暗，不久就變成了黑色。

片刻又變回了白色，這樣反復的來回變化著。

她又説著一些啓不明白的話，瞪大了眼睛，用手掩著嘴巴。

啓看了看其他人的樣子，卡迪和卡麗娜好像很開心、雀躍；弗雷卡則是一臉陰沉的看著「水晶球」。

難道說情況...很不妙？

啓想著。

本來已經停止增長的亮光逐漸的向外延伸，原本透明的「水晶球」現在內部被亮光完全占領。

"喀拉喀拉"的，「水晶球」的頂部浮現出些許裂痕。

最後"砰"的一聲出現了一個大缺口。

亮光拆分成黑白兩派馬上從缺口處逃出。

只留下「水晶球」的殘骸留在原地。

兩道亮光在空中聚集起來並形成爆風，最終消失得無影無蹤。

爆風把這個房間吹得呼呼作響，將房間的一切都吹得東歪西倒。

消失的時候這裏面的空氣好像變得比較沉重。

在場的人無一不感到訝異，包括啓本人在內。


「剛剛...剛剛的是甚麽？」


兔耳獸人用帶著些許顫抖的聲音對著啓問道。


「我、我也不知道是甚麽。」


啓下意識的回應了。

嗯...欸？等等，回應了？

怎麽回事啊？我不是聽不懂嗎？

啓感到非常迷惑。

爲了確認是不是自己的錯覺，啓打算再跟他們說一次話。


「那、那個，你們能聽懂我説話嗎？」

「「「嗯。」」」


果然不是錯覺！

啓心裏非常的愉快，他終於解決了這個會在各方面帶來不方便的問題。

雖然是説聽明白了他們說的話，但是仔細聽就會發現他們説的話和自己説的話根本不是同一種語言。

啓對這種突如其來的情況有點搞不懂，想著應該是魔法這樣神奇的東西才能夠實現這樣的情況吧。

他並不懂「魔法」這種東西，只是從漫畫書中略懂皮毛而已。

再説所知道的知識有可能跟這個世界上的魔法有所不同。

即使再怎麽想也是無濟於事，啓放棄了對這樣神奇的事情思考。


「果然，是這樣啊！怪不得跟傳説中説的一樣，是一個不可思議的人。」

「傳説中的....？」

「該不該告訴他...」


兔兒獸人望向弗雷卡，他點了點頭；在旁邊的卡迪和卡麗娜歪著頭，不知道發生甚麽事似的。

兔耳獸人獲得了弗雷卡的同意就繼續説了下去。


「在這個世界裏流傳著一個傳説，傳説中擁有著黑色魔力的人是非常危險的，他們力量非常的強大，但是作爲強大力量的代價，那是非常難以制御的。聽説他們大部分都是無法制御而最終被自己的魔力所吞噬。嘛，雖然也有過成功制御的例子，但是他們的思想都被這種力量所扭曲，只剩下一點點理智。剛才説到他們的力量非常的強大，傳説他們可以做到一些非人能做到的事情，今天終於證實了這個傳聞是真的。」

「...」

「還有最初那個白色的亮光，剛才那個現象是...」


她放低聲量，用嚴肅的聲音繼續說。


「不要和其他人説起這些事。」


確認好在場的人都不會輕易的説出來的時候，兔耳獸人接著說。


「那是我所不知的現象，白色的魔力是與黑色性質相反，一樣強大的力量。而那種忽黑忽白的魔力是我第一次看見的。若果兩者混合起來，是有可能會融合起來，產生更爲強大的力量，但也有可能會產生排斥現象，就像剛才的一樣。擁有黑色或白色魔力的人在這個世界上是極爲稀少的；在我的生平裏面，遇到過的也只不過是一、兩個人。」

「...」

「所以説，你只是單單放出魔力就能造成這種現象，令人難以估計當你正確地使用那種魔力時候的破壞力，我猜測最低限度一定能夠摧毀一個村莊。這不但是一種非常令人畏懼的力量，也是一種在別人眼中極度有利用價值的力量，所以不要告訴你無法信任的人。」

「嗯...」

「那麽，爲了能讓你正確的保護自己和不被他人所利用，我會教導你如何運用自己的力量......」

「稍微等下，你為甚麽要告訴我這麽多東西？我可是一個來歷不明的人。」

「當然，我們不會讓那些存心不良的人來這裏，但是先不論卡迪，你可是被卡麗娜所認可哦，這就説明你不是甚麽壞人，值得相信。」

「尼亞姐，你這話也太刻薄了吧...」


卡迪抗議道。


「甚麽嘛，我説的可是事實。你可是很容易就被騙了，只需要一點點甜食。」

「呃...雖然也是...」


卡迪摸著腦袋，尷尬的笑著。


「卡麗娜？難道她有著甚麽特殊能力可以鑒定別人嗎？」

「你説的沒錯，但是又不是可以直接鑒定別人......嘛，卡麗娜看上去似乎很信任你，我就直説了，雖然部族裏沒幾個人知道...她可是有著『魔眼』的獸人哦。」

「『魔眼』？」

「是啊，『魔眼』是類似一種特殊能力，是一種獨一無二的能力；卡麗娜所擁有的『魔眼』是『鑒別之魔眼』，是屬於輔助類別的，能力是可以看見事物的本質。不論你掩飾得有多漂亮，能夠遮蓋所有人的眼光，唯獨只有她的眼睛，你是逃不過的。」

「那真是非常厲害的能力呢......」

「哼哼...啊！差點忘了！你是叫...啓是吧，情況我都從弗雷卡那裏聽説了，我是羅塔尼亞，叫尼亞就行了。我就是之後負責教你魔法的老師，課堂上要在我的名字後面加上『老師』兩字哦。還有，你可別想逃之夭夭，我可是對你這樣優秀的『實驗體』......咳咳咳，是人才才對，很有興趣。那麽你記得明天早上過來，我正式開始傳授給你魔法學的基本魔法知識。」

「啊，好的...」


啓不由得打了個寒戰。


「那麽，尼亞桑，明天見。」


啓從椅子上站了起來，準備離開。


「等等！」


弗雷卡叫停了他。


「你還要去一個地方。」

「嗯？」


啓歪著腦袋。

之後啓被弗雷卡他們來到了一塊廣闊的空地。

空地看來被分割為數個區域。

有一區的獸人很多，他們都在互相切磋。

他們打得有來有回的，啓想著自己這水平也只能在邊上觀摩。

那裏的欄杆上掛著很多的不同種類的武器。

當然，那些都是木製的。

在不遠處的另一個區域還有一些木製的標靶。

那裏有人在用魔法、弓箭射向它。

還有一個用木柵欄圍住的區域，只有一些獸人在跑步、做俯臥撐，或者是其他的體能運動。

從整體上看來，這簡直就是一個訓練場。

啓將它們用名字區分開來：給獸人們切磋的區域——對練區，給獸人們練習弓箭、魔法的區域——標靶區，剩下的就是普通的訓練區。

在那些區域後面的就是那一間大屋子。

哦哦哦！終於有一間正常的屋子了。

啓這樣想著。

忽然後方傳來了聲響。


「#$%^%$%*!#$&&」


一個虎背熊腰，只穿著一件白色背心和藍色短褲的狼人走了過來。

他銀色的毛髮覆蓋著全身；兩隻銀色夾雜著黑色的耳朵在頭上，但是一邊的耳朵並不完整，缺少了一塊似的；手指上被磨得鋒利的利爪看起來輕而易舉的就能把敵人碎屍萬段；尾巴看起來非常粗壯，想必這也是他的武器之一。


「是啊，這個小子叫啓。雖然是人族，但是麗娜認可了小子，因此吾人想要介紹介紹，以及讓爾等好好地教育這個小子。」

「@#$%^%##$%^&*[email protected]##^&*&^%^&*&^%$%^&!」

「嗯，小子確實看起來沒有實力，所以吾人才想爾等教育一下。」

「#$%^&%$#&*...」


啓雖然不清楚銀色狼人說甚麽，但是可以從弗雷卡的對話中略略瞭解。

突然，他被弗雷卡從後面推了一把。


「咦？」


啓對這樣突如其來的從後方來的推力沒有防備，所以向前摔了一跤。

以「大」字型華麗的摔倒了。

他從地上爬了起來，嘴裏嘰咕著「好疼」兩字。


「看吧！這小子連這種程度的攻擊也防不下來，不但沒有感知能力，而且身體能力完全不行，根本上在各方面都是完全的『不及格』。不久吾人會帶這小子去『迷宮』那裏，所以爾等可要好好地鍛煉這小子。」


銀色狼人點頭表示。

他向著啓走了過來，對他説了說話。

可是啓完全聼不明白他究竟在說甚麽，只好歪著頭。

卡迪見狀，便開口問啓怎麽回事。


「啓，怎麽了？」

「我不知道他在說甚麽...」

「真是奇怪呢，你聽不懂他的話，卻聽懂咱們四人的話。不過沒關係，俺來幫你翻譯。」


卡迪自動請纓作爲啓的翻譯。


「嗯，那拜托你了，卡迪。」

「啊啊，交給俺吧！」

「啓他不懂咱們的語言，所以由俺來翻譯。」

「好吧。」


卡迪他這樣對銀色狼人説著。


「我的名字叫庫路特，是那邊的族長所任命的副軍團長。既然族長他將你委托於我，我一定不會辜負他的期望。我會拚上自己的一切，來訓練你的！啓，你可要做好心理準備！訓練可不是開玩笑的！」

「哦...嗯。」


啓對於這樣過於熱血的庫魯特感到棘手。


「那麽，我們明天中午過後開始。你大可放心，今天晚上我會為你設定好一份度身定制的『訓練計劃』，做好覺悟吧！」

「哦，好的...」


話畢，庫路特就回到他剛才的地方去了。

之後弗雷卡回到了自己的辦公室，卡麗娜則是有東西要做，而卡迪則和啓一起回家。

路上卡迪這樣説著。


「呐，啓，你知道嗎？庫路特可是很恐怖的人。聽説他會讓自己的學生領悟到甚麽是地獄，在暗地裏有人說他是『巫妖』，因爲曾經有人看見他的學生累得趴在地上，但是很快就從地上爬了起來，然後像是『僵屍』一般活動起來因而得名。很可怕吧？雖然俺之前不是在他的教導之下，但是他教出來的聽説都是有所成就的。」

「嗯...嗯？之前？」

「是啊，俺之前是跟著爺爺學習的，但是因爲俺...有一點責任，所以俺要跟你一起拜他爲師啊。」

「爺爺是...？那個責任又是甚麽？」

「爺爺就是弗雷卡爺爺。那、那個，俺其實是你的負責人，今天因爲俺看你睡得很香，所以沒有叫你起床的那件事被爺爺知道了，然後之前被爺爺駡了，嘻嘻嘻......」

「...」

「爺爺要俺跟你一起拜庫路特爲師，作爲這件事的懲罰...」

「對不起！都是我的錯！我徹底忘了那件事，害你要受罰。」

「不！俺也有錯！忘了提醒你再出門。」

「不！如果我能記清楚，你就不用受罰了。」

「不，其實俺也想跟你一起的。那甚麽...？你看，俺早前就覺得爺爺的訓練模式不夠效率，早就想換老師了，現在不就正是一個好機會的甚麽...」

「笨蛋...」


啓小聲的嘰咕著。


「你説甚麽？」

「沒甚麽。」


啓覺得有這種人作爲自己的朋友而感到開心，他偷偷的笑了一下。

啓在路途上想起了一件事。

為甚麽即將要教導自己的老師們，都是一些性格奇特的人？

啓在回去的路途中這麽想著。 

4. 修行的第一天
[4. 修行的第一天] by 【0.0】

4. 修行的第一天


「首先是這個，這個是『魔法測定儀』，是專門為新手測定他們所擁有的魔法才能。」

「嚯，這就是上次那個『水晶球』嗎？」

「『水晶球』是甚麽？我想你也因爲失憶而不記得了，所以再跟你説一遍吧。這個『魔法測定儀』如果你將手放在上方，它就會自動引導你的魔力，將其引到測定儀上，之後就會以不同顔色的亮光顯示。當出現紅色、橙色、黃色、綠色、藍色、紫色的光，就依次代表著你擁有著火屬性、地屬性、雷屬性、風屬性、水屬性、幻屬性。當光的總體範圍就代表著魔力的容量，光的亮度就代表著你所擁有的屬性的強度。當然也有一些是像你一樣擁有著雙屬性，但是他們的亮光都是分爲兩半的。如果有一個擁有兩種適性的人，和有一個只有一種適性的人，只有一種適性的人的屬性會比起擁有多種適性的人的屬性更強。換言之，多種屬性雖然在各方面都可以各展所長，但是不能在個別方面超越那些只有一種屬性的人。」

「那麽屬性又是...？」

「這個世界基本上是有六種屬性和一種無屬性，當然也有兩種特殊的屬性，就是你擁有的那兩種——暗屬性和光屬性。六種屬性之間基本上有著互相剋制的關係，例如：水屬性剋制火屬性，火屬性剋制風屬性，風屬性剋制地屬性，地屬性剋制雷屬性，雷屬性剋制水屬性；幻屬性是特別的，它既是剋制所有屬性，但是也同時不剋制任何屬性。那是因爲幻屬性是一種幻覺型的魔法，它在現實中不會產生任何物理現象，而是直接對目標的精神進行干涉。而特殊屬性暗屬性和光屬性則是互相剋制的關係，但和六屬性完全沒有剋制關係。不過，無屬性是每個有魔力的人都能夠學會的，它不屬於任何一種屬性，這種魔法大多數都是應用在日常生活上的，只有極少數的咒文是可以用於戰鬥上。」

「原來如此！」

「如果想要學習其他屬性的魔法，就需要擁有那種適性才能學會；否則這只是在浪費時間。那我的來打個比方我的屬性是水，如果想要學會火屬性的魔法，基本是不可能的。你也是，大概你也不能學到六屬性的其中一個。不過世界上并沒有流傳著暗屬性和光屬性魔法的咒文，所以我也教不了你，因此接下來我會再教你一些魔法知識，等你先吸收好必要的知識，再一起窮極魔法之道吧！」

「一起...是説？」

「我會從中給你一些意見，但是意見始終是意見，只能作爲你的參考，但是如果以後我遇上了像你一樣有著其中一種屬性的學生，對此有一個前例就可以作爲他們的參考。」

「是呢，説的也是。」

「那麽接下來就説説魔法的基礎吧，魔力是在人的體内流動著，就像是血液，在人體的全身流動著。以魔力作爲媒介，咒文作爲工具，之後魔力會因爲咒文的引導而具現化，接著魔力會根據咒文的内容作出變化，最終對環境事物等東西有著一定的影響。這就是魔法。」

「但是我不清楚怎樣感知到魔力，也不知道魔法是實際怎麽樣的。」

「嗯...我明白了，你先站起來。然後閉上眼睛，幻想一下自己身體裏面有著一股力量在身體循環著。」


啓幻想著，幻想自己體内有一股力量，之後那股力量變得越來越明顯、真實。


「這就是魔力...嗎？」

「看來你已經領悟到甚麽是魔力了。那麽回到剛剛你説的問題，你沒有看見過魔法是怎麽發動的對吧。那我們出來外面示範一下。」


尼亞閉上眼睛，聚集魔力。


「水啊，聚集吧！水球！」


一個手掌般大的水球在尼亞的手中形成後，飛向前方，擊中草叢堆就"噗"的一聲破開四散，使附近的位置變得濕潤。


「哦哦哦！」

「剛剛那是初階魔法『水球』，看到了吧？魔法實際上的使用方式，首先是凝聚魔力，緊接著是念咒文，最後就是思考你想要發動魔法的地點。」

「我也能試試嗎？」

「可以是可以，但是你沒有適性，應該放不出來。」

「不試過怎能斷言呢？」

「那好吧，咒文是『水啊，聚集吧！水球！』。」


啓凝聚了魔力，念了咒文，但是卻甚麽也沒有發生。


「果然不出我所料，不可能就是不可能，你還是放棄吧，我這裏有一些無屬性的咒文，待會我教教你吧。」

「...」


啓再嘗試發動了幾次，但是結果也是一樣。




「還是不死心嗎？」

「只是一個初階魔法也用不出來嗎...？」


啓嘰咕著。


「那算了，尼亞老師，繼續吧。」

「那麽之後就是魔力的...」


之後直到午飯前的時間，啓都在羅塔尼亞那裏上課。

午飯過後，啓來到了訓練場。


「嗯...喂！啓！這裏這裏！」


啓看見卡迪正對著自己揮手。

庫路特看似剛剛正和卡迪説話，因爲卡迪的大幅度動作，他回頭看了看。


「卡迪，午安。」

「啓，你終於來了，可等死俺了。」


卡迪看上去快要哭的樣子，他的模樣比昨天憔悴。


「卡迪你怎麽了？樣子看起來不怎麽好，你沒事嗎？」

「...嗚嗚，庫路特好可怕喲，嗚嗚嗚，啓。」


他哭了出來，難道庫路特真的像昨天卡迪所説的這麽恐怖嗎？

啓思考著。

啓安慰著卡迪。


「#$%^&!$%^#￥%」

「那個，卡迪，你能不能幫我翻譯一下？」

「...嗯，好的。」


卡迪擦了擦眼淚。


「午安，啓，你昨天休息足夠嗎？待會的訓練可是非常嚴酷，無論你有多麽的辛苦，你可要咬緊牙關，繼續下去哦。如果你無法完成這些訓練的話，我是不會讓你去吃晚飯的，直到你完成爲止。明白了嗎？」


啓聽見無法完成就不能吃飯這話時，他嚥了嚥口水。

想著自己高中時，體能活動不怎麽喜歡的。

跑幾步就氣喘吁吁的他，根本和運動無緣。

他看到後面訓練場的一堆巨型杠鈴，逐漸感到不妙。


「看！是族長！」


啓大聲説道。

現在所有人的注意力紛紛的望向啓所説的地方然後自己往反方向逃跑，啓是這麽計劃著的。

心裏面對卡迪説著「對不起」邊跑著。


「咦？」


突然，啓發現自己在原地踏步。

看向背後，是庫路特！

他在微笑！

可怕！好可怕！

面無表情的笑容好可怕！

啓連他爲甚麽能這麽快追上來的原因也沒想。

此刻他拼命的掙扎，只想快點離開這裏，但是庫盧特把他的肩膀抓的死死的。


「不要！！！」


伴隨著啓這聲音，啓被庫路特拉走了。

不久，在晚飯過後有兩具屍體躺在了訓練營的外面這樣的傳言在部族裏面流傳下去。
 

5. 一個月後
[5. 一個月後] by 【0.0】

5. 一個月後


「好，今天來説説『魔導具』。」

「魔導具？那是甚麽？」


啓歪著頭問道。


「魔導具就是一種道具，這個道具上面畫了最少一個魔法陣，魔法陣的效力就如同咒文，它是一種只需要將魔力注入魔法陣才能使用的道具。不論你是甚麽人，只要將指定量的魔力注入即可發動。魔導具有很多，但是主要都是分爲『瞬發啓動型』和『延遲設置型』的，瞬發啓動型就是一注入魔力就會發動的那些魔導具，就像這個...」


尼亞從桌子裏拿出來一件地毯，咖啡色的地毯上寫著一些文字，看起來是一個魔法陣。


「這就是瞬發啓動型的魔導具，只需要在這個魔法陣注入一定魔力，它就會根據魔法陣上的文字内容來發動魔法。就像這樣。」


尼亞將手放在地毯上的魔法陣的中心，之後魔法陣和周圍的文字都亮了起來，地毯慢慢的漂浮了起來。


「哇哦！飄起來了！」

「順便告訴你，這個魔法陣的文字其實跟風屬性『漂浮』的咒文是一模一樣的，但是那可是以古代語——馬里札多寫成的。啊！説起來，你好像還沒學會讀寫是嗎？」

「是的！這一個月本來是卡迪主要負責教我的，但是最近晚上我們都因爲在中午直到晚上庫路特的訓練搞得疲累不堪，但是卡迪在夜晚教我讀寫的時候卡麗娜也在場，所以現在變成她來教我，卡迪則去休息。」

「哦吼，是那個『巫妖』嘛。那也沒辦法，好吧！我決定了！我們以後會抽一點點時間出來教你讀寫，那麽你就更快的掌握讀寫，這樣可以加快我接下來的課堂的進度。」

「老師你真好，嗚嗚嗚，如果我學會了讀寫，就不用再晚上的學習了。那真是太好了。」

「哼哼哼，我可是很嚴格的，你可要跟上我的節奏哦。不過在那之前先回到剛才的話題。那麽你知道爲甚麽要用馬里札多來書寫魔法陣？」

「不知道。意思不都是一樣的嗎？」

「經過研究發現，馬里札多比起現代語阿里恩的效率更高，例如用馬里札多書寫這個飛毯，這樣會比阿里恩高出5倍的飛行速度和耐久時間，所以人們不惜麻煩都要用馬里扎多書寫魔法陣。」

「5倍？！」

「是啊。那麽到此爲止你能跟上嗎？」

「嗯。」

「那麽我就繼續說了，關於『延遲設置型』的魔導具，就是字面上的意思，同樣是注入魔力，但是它不會馬上發動，而是會在某個特定時間或者觸發某種動機時發動，這種就是類似於陷阱、結界類型的魔導具。雖然部落裏面也有這種魔導具，但是我不能帶你去看，因爲那是很重要的魔導具，是用來防止外面的野獸、魔物進來的結界魔導具。」

「那麽如果我想要製作魔導具，有甚麽要準備的嗎？結界聽上去很帥氣的樣子！」

「你想要製作結界魔導具...嗎？也不是不行，但是你沒有材料，是弄不出來的。結界魔導具最主要的就是大型核心，核心是從魔物那裏掉落，而大型核心則是從高等魔物那裏掉落的；如果你真的獲得大型核心以後，那麽你還需要一個皮革作爲容器。只有帕沙虎的皮革是最能夠保持耐久度，其他的只能撐個一時半會，之後就承受不住魔力而碎裂。帕沙虎只能在哈達斯沙漠找到，它們不但耐寒耐熱，高攻擊力的爪子和在沙漠上的高機動性更是令得到它們素材的可能性大大降低，更何況它們的外皮柔軟而堅韌，半吊子的攻擊根本沒有用。再來就是製作方面，製作結界魔導具需要一些魔晶石，它們可以作爲增幅，增強結界的強韌性和堅硬度，但只有在礦山才能挖掘到，而且數量比其他礦石稀少。首先將大型核心放在皮革的中間，魔晶石安置在四個方位，最後寫上以古代語書寫『結界』咒文的文字和畫上專用的魔法陣就可以了。當然如果要發動就必須注入魔力。」

「好複雜啊，條件也非常的苛刻，高等魔物和帕沙虎嗎？一聽起來就知道我是打不過的。」

「也是呢。那麽魔導具也説完了，現在就來開始魔法教學的部分吧。以前也説過了，你無法使用六屬性的魔法，那只能教你無屬性的魔法了。」

「哦、哦。」

「首先是需要知道無屬性的特徵，它的特徵是任何人都可以使用，而且用途廣；它並不需要像其他屬性一樣在一開始需要去親身感受一下它的力量去增加魔法的形象力，使魔法更容易釋放成功。只需要知道咒文就能使用，非常方便。那麽當你知道了無屬性的特徵時，就可以學習初階無屬性魔法了。等我一下，我找魔法書給你看。」


尼亞從椅子上站起來，走到櫃子前尋找著。


「有了，無屬性的魔法書。嗯，初階的魔法有三類，分別是攻擊型、防禦型、輔助型魔法，你想先學哪種？」

「嗯...具體上是甚麽呢？」

「攻擊型是主要對敵人造成傷害，例如初階攻擊魔法『斬擊』，效果是武器所造成的傷害會附加一道3點傷害的斬擊；防禦型是對敵人的攻擊進行一定程度上的防禦或者完全防禦，例如初階防禦魔法『硬化』，效果是增加自己2點防禦力；輔助型就是對敵人造成干擾或者令自己或者他人獲得輔助，例如『治療』，效果是回復自己或他人3點生命值。」


啓想著自己也不擅長使用武器，也沒有拿過武器，就先不選擇攻擊類的，防禦類效果聽起來也不大，所以啓決定了。


「...那麽，就選擇輔助類型的。」

「好的，首先第一個魔法是『治療』，將魔力凝聚到手中，咒文是『神啊，請給予他/她的身體治療吧！治療！』，然後用手觸碰那個受傷的人釋放即可。啊！現在沒有要治療的人，那你就對自己釋放就好了，反正美元傷口也可以治療的，也不會產生甚麽過量治療。那麽，開始吧。」

「神啊，請給予他/她的身體治療吧！治療！」


身體中好像有甚麽被抽走了，之後有一股熟悉的溫暖流進身體裏。

嗯...很像當初來到世界的那種溫暖，當時我受傷所感受到的那種。

啓回想著。


「看來你已經成功釋放了，感覺如何？」

「感覺如何的...是甚麽意思？」

「現在你已經施放過一次魔法，那麽你應該減少了魔力，噢！我忘了，你好像不知道可以查看自己的狀態欄對吧？只要說Status就能看見一個狀態欄，那個狀態欄只有所有者才能看見哦。」


咦？沒想到我尋找了這麽久開啓的狀態欄的方式居然會在這裏知道。

啓想著。


「Status！」


狀態欄出現了。

上面寫著：
l 狀態欄 l 道具欄 l 能力升級欄 l 成就（稱號）欄 l 通信欄 l 地圖 l
狀態欄：
一般狀態：
基礎資料：
名字：啓
等級：1
經驗值：0/25（成就補正，經驗值獲取+100%）
覺醒：已經通過
攜帶武器：
-
當前能力值：
身體能力值：
攻擊力：3
防禦力：4
生命值：20/20（每5分鐘恢復1%）（成就補正，回復時間變更為每3.5分鐘）
魔力值：8/10（每5分鐘恢復0.5%）（成就補正，回復時間變更為每3.5分鐘）
精神值：92%（每30分鐘減少1%）（每休息3分鐘可以恢復1%）
速度：5.5
幸運值：80%
狀態：稍微疲憊（所有效果-4%）
可用能力：
可用技能：
-
可用魔法：
·『治療』：
説明：該能力使用後，此人物所指定的人（包括自己）回復3點生命值（不可在生命值為0時使用），對重傷者使用效果會減少60%。每次對同一人物使用後都會減少此技能20%治療量，最多減少95%。此技能為主動技能。
*所需魔力：每次釋放消耗5點魔力
"冷卻時間：----
-等級：1
經驗：1/5
|階級：初階
^屬性：無屬性
#類別：輔助型
主動技能：
·『起死回生』
説明：該能力使用後，當前人物回復所有魔力值和生命值（不可在生命值為0時使用），並解除所有負面狀態。但是使用後7天內不能再次使用。
*所需魔力：發動後減少8點魔力（隨著魔力的上限增加而增加）
"冷卻時間：----
-等級：1
經驗：0/5
|階級：----
^屬性：----
#類別：輔助型
被動技能：
『遺恨』
説明：當此人物生命值低於15%時，減少所承受傷害30%，並提升30%所造成的傷害。
*所需魔力：----
"冷卻時間：----
-等級：----
經驗：----
|階級：----
^屬性：----
#類別：輔助型
·『？？？？』（特殊技能）【 L V . 1 】
説明：該能力*&#%@*?#……￥#*&&……￥@！#%……&I
*所需魔力：#￥%#￥
"冷卻時間：$%*&@#￥%*&^%
-等級：1
經驗：2/5
|階級：&^%#*&
^屬性：@#$%**&^%
#類別：*&^%$
已獲得成就/稱號：
·穿越者（經驗值獲取補正+100%）
説明：從異世界穿越過來的人。
·地獄歸來（+30%生命值和魔力回復速度）
説明：差點死了。
·弱者
説明：弱者就是弱者。
·學生
説明：在羅塔尼亞和庫路特之下學習的人。

狀態欄變得比以前更詳細了，剛剛學習到的『治療』技能也加上去了，稱號也多了。

雖然不知道「弱者」這個稱號到底是怎麽回事，還有説明簡直不給我一點反駁的餘地？！

啓在心裏面吐槽著。


「怎麽？魔力是不是減少了？」

「魔力減少了2點。」

「我告訴你，如果你一下子用了很多魔力，你身體會感覺疲勞；如果你用光所有魔力，你就會一整天動不了，只能在家裏休息，但是你每次用光都會加快自己一點點的魔力回復速度。雖然在這裏你可能不會有甚麽事情發生，但是如果你在外面用光魔力，你很快就會死。」

「明白了。」

「那麽，你再練習多兩次吧。每使用一次就會增加魔法的經驗值，多多珍惜並利用好這個機會吧。」


之後，啓再試了幾次，很快就到了午餐時間。

吃過午餐後，就來到訓練營繼續開始昨天的「地獄式訓練」。

今天啓和卡迪一起比賽著跑步。

卡迪比啓快跑得很多。

啓也知道獸人族比人族有著更優秀的身體素質。

但是無奈的庫路特要他們跑步。

爲了不讓跑步變得那麽「命令化」，他們開始了比賽。

雖然啓被卡迪抛開了數個籃球場那麽遠，但是啓最近覺得自己的速度變得快了。

看來庫路特的計劃有著成果。

儘管啓非常的辛苦。

啓也不能逃避，因爲庫路特是不會允許的。

接著啓和卡迪做著俯臥撐、仰臥起坐等那些運動。

經過這一個月的特訓，啓看起來更加耐打了，肌肉也逐漸的成型。

庫路特看著差不多了，就讓啓他們開始下一個訓練環節——武技。

武技，是武器技能的簡寫，簡單來説就是一種「技能」。

他說「技能」與「魔法」不同的地方在於：「技能」是不用魔力的，而「魔法」需要；「技能」比「魔法」的發動速度更快。

因此現在庫路特和啓他們對打，從中讓他們領悟「技能」的優點和施放方式。


「「呼啊...呼啊...」」

「你們已經不行了嗎？就這點能耐？不上的話，那我這邊就上了！」


啓他們氣喘呼呼的上了。

因爲想要將師父打倒在地來發泄這一個月來藏在心裏的悶氣，也相信一個月來兩人的配合可以足以打倒。

但是結果是殘酷的。

他們最終被狠狠的修理了一番。

就這樣，他們持續的修煉了半年時間。


 

6.


角色情報（章節）
第一章角色情報（現有情報） 
[第一章角色檔案（現有情報）] by 【0.0】

第一章角色檔案（現有情報）
人物名字：啓
性別：男
年齡：17
種族：人族
職業：------
喜歡的食物：牛排
討厭的食物：很鹹、很酸的東西
喜歡的事情：打游戲、看漫畫
討厭的事情：上無聊的課、過於熱血的人
擅長的事情：未知
夢想：開設一間貓娘女僕咖啡店
擅長武器：------
武器：------
防具：------
能力：
主動技能：『起死回生』
被動技能：『遺恨』
特殊能力：未公佈
成就/稱號：『穿越者』、『地獄歸來』 、『弱者』
人物名字：卡迪
性別：男
年齡：未知（看似國中生）
種族：獸人族
外表：貓人
職業：未知
喜歡的食物：甜食
討厭的食物：未知
喜歡的事情：未知
討厭的事情：未知
擅長的事情：烹飪
夢想：未知
擅長武器：未知
武器：護身劍x1
防具：鐵製鎧甲
能力：
主動技能：未知
被動技能：未知
特殊能力：未知
成就/稱號：未知
人物名字：卡麗娜
性別：女
年齡：未知（看似國小生）
種族：獸人族
外表：貓人
職業：未知
喜歡的食物：未知
討厭的食物：未知
喜歡的事情：未知
討厭的事情：未知
擅長的事情：未知
夢想：未知
擅長武器：未知
攜帶武器：未知
能力：
主動技能：未知
被動技能：未知
特殊能力：『鑒別之魔眼』
成就/稱號：未知
人物名字：弗雷卡（老爺爺）
性別：男
年齡：未知（看似~60歲）
種族：獸人族
外表：貓人
職業：族長
喜歡的食物：未知
討厭的食物：未知
喜歡的事情：未知
討厭的事情：未知
擅長的事情：未知
夢想：未知
擅長武器：未知
武器：長槍（？）
防具：甲胄（？）
能力：
主動技能：未知
被動技能：未知
特殊能力：未知
成就/稱號：未知
人物名字：羅塔尼亞
性別：女
年齡：未知（成熟女性）
種族：獸人族
外表：兔耳獸人
職業：未公佈
喜歡的食物：未知
討厭的食物：未知
喜歡的事情：未知
討厭的事情：未知
擅長的事情：未知
夢想：未知
擅長武器：未知
攜帶武器：未知
能力：
主動技能：未知
被動技能：未知
特殊能力：未知
成就/稱號：未知
人物名字：庫路特
性別：男
年齡：未知（中年）
種族：獸人族
外表：銀色狼人
職業：副軍團長
喜歡的食物：未知
討厭的食物：未知
喜歡的事情：鍛煉
討厭的事情：未知
擅長的事情：未知
夢想：未知
擅長武器：未知
攜帶武器：未知
能力：
主動技能：未知
被動技能：未知
特殊能力：未知
成就/稱號：未知
 


作者的話：
作者的話（一）
[作者的話（一）] by 【0.0】

作者的話（一）
致各位讀者：
大家好，歡迎來到《異界之旅》，我是作者【0.0】，這是我心血來潮想寫的原創小説，也是第一次作這種比較長的小説，可能不是很好看，可能有點「流水賬」，亦有可能文句不是很通順，但是希望各位能夠「嘴下留情」，有甚麽想法可以在下方告訴我，我可以考慮看看的。
語文不是很好，請見諒。
嘛，還有更新是不定期的。

 

作者的話（二）
[作者的話（二）] by 【0.0】

作者的話（二）
致各位讀者：
大家好，這裏是作者【0.0】，在此非常感謝各位觀看過此小説的讀者們。
本人暫時不會再這麽頻繁的更新了。
如果有更多的人想要觀看或者總觀看量達到750（現在是~450），本人會儘快的更新的。
有甚麽想法可以在下方告訴我，我可以考慮看看的。
嘛，不是不更新了，而是不那麽的頻繁而已，對那些讀者感到抱歉（雖然不知道是否有030）。 

