
類型: 原創
作者: 闇影貓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-02 


某日，出現在太平洋上空的特殊存在，code:《魔王》，利用蟲洞將數以萬計的魔物釋放到了地球，在人類反應過來前，所有的國家便被摧殘殆盡，但魔王所帶來的影響不僅如此，甚至連地球的氣候都受到了改變，如同是被侵蝕般，魔物將地球逐漸改造成適合自己的環境，而人類的生存模式也發生了變化人類被三大勢力所區分，分別為「解放者」、「魔王崇拜者」及「審判者」，三方勢力之間的爭鬥也將影響著人類未來的命運而這，便是講述在這樣的環境下，不斷掙扎且努力存活的人類的故事，一場奇幻與科學共存的奇妙物語---------------------------------------------------------------------------作者的話:當初只是無聊的腦洞，後來試著補了一些設定，感覺滿有趣的，就拿來開新坑了原連結 《異界》遭遇 https://www.esjzone.cc/detail/1587810360.html


1.遭遇 
[1.遭遇] by 闇影貓

一片燒毀的森林中，一名穿著襤褸的嬌小身影在焦土上到處走動，時不時會蹲下來撥動泥土，試圖尋找是否還存在能暫時果腹的食物，小女孩一頭雜亂的藍色長髮，臉頰消瘦，似乎多日未正常進食了，四肢也都可以明顯的看出骨頭的形狀了，眼神也如同空洞，走路搖搖晃晃的，感覺隨時都要倒下了，就在女孩再次蹲下翻動泥土時，一個與她差不多高的身影出現在了她的面前

女孩抬起頭來，眼前的是一個約100cm左右的人型生物，牠有著青綠色的皮膚，稍長的耳朵，突出的大眼睛，一張大嘴正滴著口水，手持棍棒的看著女孩，那是掠食者的眼神，然而，女孩只是呆呆地望著眼前的存在，絲毫沒有想要逃跑或是反抗的動作，又或許...她早已放棄了吧

就在綠色的人型生物舉起棍棒，即將朝女孩的頭部揮下之時

「噗嘰-」

一些濃稠的綠色液體噴濺到了女孩臉上，女孩不清楚發生了什麼，但她看向眼前那已經失去頭顱的身體，疑惑的將頭歪向一旁

『目標搗蛋鬼(Trickster)(1)沉默，已確保個體安全』

在距離女孩數十公尺外的一處空地，一道沒有起伏的女性機械音響起

「A.L.I.C.E.，搜尋周遭動靜」

而另一邊則是另一道聽來有些稚嫩的女聲，她穿著全身漆黑的裝備，臉上帶著面罩，眼睛處也帶著漆黑的護目鏡，正以高跪姿的方式拿著一把灰色的長槍，槍口還閃著些許電光，佔據總長一半的槍管處則冒著煙，外表十分通紅，而槍管旁則是許多像是倒鉤的金屬物，槍身上沒有保險，只有扳機和彈匣

『搜尋中....完成，狀態回復為綠色(safe)』

「呼~~」

女子長呼了一口氣，她將彈匣取出丟向一旁，彈匣中沒有裝填子彈的地方，只有一處與槍身連結的凸起，而丟掉的彈匣也正冒著白煙，她從腰間拿出了一樣的彈匣裝上，並緩慢地站起身來

「A.L.I.C.E.，個體狀況如何?」

『生命體徵正常，從體型上分析應該是營養不良所造成的虛弱』

「是嘛...」

接著，女子將槍從槍管與槍身的交界處對折，並將其背在身後，然後拿下了護目鏡，露出了淡藍色的左眼，與紅色的電子右眼，眼睛內的攝影機正不斷地調整焦距，接著，她從口袋中拿出了望遠鏡看向天空

「天空....有點黑阿...，A.L.I.C.E.，降雨機率」

『分析中...完成，100%，預計1小時16分後，會降下強烈陣雨，PH值預估為2，建議盡快尋找遮蔽物』

「嘖!」

女子大聲地嘖了舌，她馬上收起望遠鏡，重新戴上護目鏡，快步地朝向女孩跑去，在跑動的同時，大腿還時不時發出齒輪及氣壓管動作的聲響，雖然距離女孩數十公尺遠，但女子用十分驚人的速度，僅用了不到一分鐘便到達了女孩身邊

但同樣的，女孩只是一臉遲疑的看向女子，女子從另一邊的口袋拿出了一條有些陳舊的布，將女孩臉上的液體擦拭乾淨，然而，即使如此，女孩依舊沒有反應

「唉~~~」

女子無奈地嘆了一口氣，然後從腰間的包包中拿出了一小塊麵包，將其遞給了女孩，女孩先是睜大了雙眼，然後有些恐懼的看向女子，一邊伸出那雙瘦弱且顫抖的小手

「給你的，拿去吃吧」

聽到女子這麼說之後，女孩一把搶過了麵包，開始大口地啃食起來

「咳!咳!」

因為吃得太急，女孩不小心嗆到了，女子蹲了下來拍了拍她的背

「沒事的，慢慢吃，這裡不會有人跟你搶」

(接下來...得找個地方等雨過去阿...)

正當女子計算下一步行動時，耳邊傳來了刺耳的警報聲

『警告(alert)!警告(alert)!偵測到物體正以15馬赫的速度朝這裡接近，從飛行模式及大小推斷為黑之神(black divinity)(2)』

女子聽到A.L.I.C.E的警告，先是愣了一秒後，不敢置信地瞪大了眼

「該死!!該死!!!居然是黑之神?!，這可不是靠著身上這把小型磁軌炮(3)就能解決的對象了」

女子從包裡拿出了一個球形物體，按下了上方的凹陷處，球體裂開，直徑擴張了一倍，然後她用勁全力丟向了遠方，球體開始散出打向各個方位的雷射光

(希望那東西有用阿...)

「小鬼!該走了!!」

雖然女子的口氣十分強硬，但不清楚情況的女孩只是歪著頭看向女子

「切!忍著點啊!」

說完，女子一把抱起了女孩便頭也不回地開始往前跑，而不遠處也開始傳來了空氣被切割的聲音

「該死!來的比想像的快」

就在女子跑離約1km後，一聲巨大的聲響從後方傳出，地面甚至發出了地鳴

「吼!!!!!!!!!!!」

一聲宏亮的叫聲響徹了天際，但女子沒有停下腳步，而是盡可能地增加自己的速度，但還是用眼角的餘光向後暼了一眼，只見一個巨大，高約700m的生物佇立在那，牠展開雙翅，全身漆黑，一雙紅色的雙眼正到處張望，但不知道是錯覺還是單純女子想太多了，她總覺得那巨大的生物正盯著她們看

但她也管不了那麼多了，現在她只想離這裡越遠越好，幸運的是，那巨大生物沒有追上來，跑了一陣子後，女子才慢慢地把速度給降下來

「哈~哈~呼~」

女子調整著呼吸，兩條腿還冒著白煙，懷中的女孩只是不知所以的抬頭看著她，女子向下看了一眼

「哈~你還真是淡定阿，真是的...」

女子拖著一拐一拐的腳步向前走，與剛剛女孩所在的位置不同，這裡充斥著茂密的樹林，高大的樹木甚至遮住了天空，因此，雖然仍是白天，看起來卻有些昏暗

「看來好一陣子無法奔跑了阿，肯定又要被那傢伙罵了」

『判斷，腿部損耗率已達60%以上，建議立即檢修』

「我知道啦!這事不用提醒我」

走了一小段路後，前方有一棟破爛的木屋，屋頂還有破洞

「沒辦法..先稍微休息吧」

走到裡面後，女子將女孩給放了下來，接著她也走到了一個角落靠著牆緩緩地坐了下來，她脫掉護目鏡及面罩，一頭銀色的長髮露了出來，剎時間，現場陷入了一片沉默，幾分鐘後，一道電子音打破了寂靜

「beep-beep-」

女子手上的計時器響了幾聲，接著，外頭便下起了大雨

「喂!你叫什麼名字」

女子對著另一邊的女孩說話，女孩起初先是肩膀震了一下，然後緩緩地抬頭看著女子

「我....我叫伊...伊莉絲」

「是嘛，我叫露西亞，多多指教拉，小鬼」

「恩...」

「反應真平淡吶....」

「那個...」

「嗯?」

「另一個姐姐呢?」

「另一個?」

聽到伊莉絲這麼說，露西亞一時沒反應過來，但隨即又想到了確實存在於這裡的另一個「人」

「阿阿，你是指A.L.I.C.E.吧」

「艾?莉?」

「介紹下自己吧，A.L.I.C.E.」

『了解』

接著，在露西亞頭上的一處空間，幾顆圓形的機械物體逐漸現形，看起來就像漂浮在空中的機械眼球

『您好，伊莉絲妹妹，我是ALICE，全名為Advanced Liberty Ideology Calculation Equipment，發展型自主意識計算設備，通稱:艾莉絲(A.L.I.C.E.)』

「不...就算你說了全名她也聽不懂吧」

「請多指教，露西亞姐姐、A.L.I.C.E.姐姐」

「嘛，暫時多指教啦，小鬼」

『了解，請多指教，有需要請直接命令我就行了，伊莉絲妹妹』

這是一則關於在世界被異世界所侵蝕後，三人(?)一同旅行的奇妙科幻物語

註:
(1)搗蛋鬼(Trickster) ，存在於各地傳說中的奇幻生物，以捉弄人類或是偷竊人類所養的牲畜為樂，此處代指的對象相信很明顯了，某個路過的冒險者，好像有...哥布林!!
(2)黑之神(black divinity) ，存在於某個宗教中的異端之神，全身漆黑，無法判斷其真面目，傳說一但降臨，世界便會毀滅，此處指的是透過蟲洞穿越而來的巨型黑龍
(3)小型磁軌炮，磁軌炮是一種透過電力產生磁場，將子彈給發射出去的武器，速度極快，射程遙遠，但由於小型化的關係，加上彈頭在飛行的過程中會因為阻力而產生熱量而逐漸損耗，因此威力及實際射程都無法跟固定式的大型磁軌炮相比，每發射一次都需要換上全新的電池，但具有方便攜帶及快速移動的優勢，透過AI的輔助，命中率都有90%以上 

2.返回 
[2.返回] by 闇影貓

「逼逼—逼逼—」

露西亞手上的計時器再度響起，一絲絲陽光從木屋的空隙中照了進來

「嗯....」

將槍靠在身上的露西亞醒了過來，為了能夠隨時應對各種狀況，因此露西亞都是槍不離手的，她慢慢的睜開眼睛

「報告現況，ALICE」

『現在時間：下午，2點47分54秒，陣雨已停止，周遭沒有其他生物跡象，狀態為綠，建議即刻返回基地』

露西亞站起身來，將槍收到身後，小心的避開中央破洞中的水坑，走到對面伊莉絲的所在處，只見她蜷縮著身體，睡臉上還有著笑容

「雖然很想讓你繼續睡下去，但我們得在完全天黑前回到基地，所以...，快醒來，小鬼」

「嗯～」

伊莉絲揉了揉眼睛，睡眼惺忪地看著露西亞

「早～安啊，露西亞姐姐，ALICE姐姐」

『午安，伊莉絲妹妹』

「才不早了，快起來，咱們要趕一下路了，我可不想碰到魔王崇拜者那群傢伙」

「魔...王？」

伊莉絲歪著頭，似乎不理解其代表的含義，而露西亞只是抓了抓腦袋

「連這都不知道嗎？算了，路上再解釋吧，走了」

「好～」

伊莉絲站起身來，排掉身上的灰塵，而露西亞則從腰間的包裡拿出了一件斗篷套在伊莉絲身上

「尺寸可能有點大，但你就將就一點吧」

「嗯?」

伊莉絲低頭看了看稍大的斗篷，又抬頭看向露西亞，露出了疑惑的表情

「雖說剛剛下過雨了，但外頭的空氣可能還是沒那麼乾淨，等等在路上記得把臉好好蓋住，知道嗎？」

「好～」

「吶」

露西亞伸出手來，伊莉絲遲疑了一下，隨後便開心的牽著她的手

露西亞推開小木屋的門，沒想到木門便直接倒了下去，碎成了數塊散落在地

「看來...下次經過時可沒辦法再使用這裡了」

露西亞牽著伊莉絲的手，帶著她小心翼翼的走下樓梯，破爛的樓梯發出嘎嗞聲

「可別去踩水喔！」

「嗯！」

地面上佈滿著積水，而不遠處的樹木正伸出藤蔓到地面上的水灘吸取著水，露西亞看著眼前的森林，有些不悅的咂了嘴

「嘖！所以我才討厭這裡」

這裡的樹木除了受到輻射而長得異常高大外，多年沐浴在大量的魔力下也讓其變成了某種其他的存在，所幸的是，在一般情況下，牠們與普通的樹木無異，不會主動攻擊，但下過雨後，便會變得活性化，會將附近的水分吸入到體內，直到結束後才會恢復成普通狀態，而這段期間內是牠們最危險的時候，若有任何存在打斷汲取水分的過程，將會受到致命性的攻擊

「好好跟著我，知道嗎！」

「知道了！」

露西亞牽著伊莉絲的手，一邊避開水灘一邊慢慢的前進

『向右2公尺後左前方3公尺』

途中加上還有ALICE的引導，可以說是十分順利，然而，事情總是會在這種時候發生，就在伊莉絲跟著露西亞前進時，腳不小心踢到了一塊小石子，小石子滾入水灘，而裡頭的藤蔓也立即做出了反應，朝向伊莉絲的身後發動了襲擊

「該死！」

露西亞馬上將伊莉絲拉到自己身後，伸出了另一隻手阻擋藤蔓

「露西亞姐姐！」

伊莉絲緊張地喊了出來，因為藤蔓開始纏繞在露西亞的手上，吸飽水分的藤蔓以強大的壓力開始縮緊，如同絞住獵物的蛇，手臂的皮膚也開始出現了紅色的壓痕，但比起一旁緊張的伊莉絲，露西亞反倒是一臉平靜，她稍微斜過身，然後旋轉腰部，將手向後用力一拉

「喝赫！！」

整根藤蔓應聲斷裂，從斷面處噴出大量的水分，這讓其他原本伺機而動的藤蔓都停止了動作，而露西亞並沒有放過這個機會

「跑起來！」

兩人開始全力向前跑，而藤蔓也再幾秒後開始恢復了攻擊

『向左前方前進5公尺後右轉，出口便在前方』

兩人順著ALICE的指示，總算跑出了森林，耀眼的陽光讓兩人一時睜不開眼，而後方的藤蔓在照射的陽光後便縮了回去，隨後，森林再次恢復了寂靜

露西亞仍看著森林深處，直到確認毫無動靜後，她才大口的吐出一口氣

「呼～，總算甩掉了，真是的，所以我才討厭這裡，沒事吧，小鬼...」

露西亞回過頭看向伊莉絲，只見她淚流滿面

「露、露西...亞姐姐」

露西亞只是聳了聳肩，露出了微笑，她伸手摸了摸伊莉絲的頭

「沒事啦，我們已經安全了」

伊莉絲搖了搖她小小的腦袋

「都是、都是我的錯...」

聽見伊莉絲這麼說，露西亞只是加強了力道

「小鬼頭就別在意那麼多了！結果OK就沒事了，快走吧，等等就要開始天黑了」

「嗯...」

伊莉絲擦乾眼淚，她舉起手想牽露西亞的手，但又慢慢地縮了回去，就在要完全放下時，露西亞牽起了她的手

「牽好啦，可別走散了」

「嗯！」

伊莉絲低下頭，雖然淚水尚未完全止住，但臉上仍浮現了笑容，出了森林後，便是視野開闊的道路了，雖然能躲藏的地方有限，但這點對魔物們也是一樣的，因此這段路很少會遇到攻擊事件，算是相對安全的一段路了

「不過...真虧你能自己一個人在那種地方啊...」

露西亞回想起幾個小時前救下伊莉絲的場景

「我也不知道為何自己會在那裡，回過神來，露西亞姐姐就在眼前了」

「這樣啊...」

露西亞雖然還有很多疑問，但她決定將這些問題留到之後再問

「回去得好好檢查一下你的身體呢，畢竟外面的環境實在不適合久呆，希望沒染上什麼奇怪的東西」

『已將此添加至待辦事項』

「等等...」

『需要取消嗎？』

「不，那個...算了」

露西亞有些欲言又止，但最後還是放棄了，於是，兩人走在漆黑的道路上，地上是燒得焦黑的泥土

「ALICE，報時」

『現在時間，下午，3點46分，距離日落，約還有2個小時』

露西亞看了一下手上的手錶，再看了看週遭

「應該可以在完全天黑前到達基地」

「基地？」

伊莉絲歪著頭看向露西亞，露西亞先是不好意思的抓了抓頭，然後故意將視線移向遠方

「簡、簡單來說就是我家啦」

「露西亞姐姐的家？只有露西亞姐姐跟ALICE姐姐嗎？」

「這個嘛...是還有其他人啦，不過放心，雖然都是些奇怪的傢伙，但都是好人呦」

「露西亞姐姐的家人嗎?」

「ㄜ...算是吧...」

露西亞小聲的肯定，臉上泛起了微微的紅暈

「真期待呢!」

伊莉絲露出了笑容

「是呢...那些傢伙看到你會很高興的吧」

兩人漫步在荒蕪的道路上，看著不斷落下的夕陽，最終，在天完全變黑時，到達了目的地，那是一片巨大的空地

「總算到了...」

伊莉絲左看右看，然後困惑的晃來晃去

「空空的?」

「別急，看著吧」

露西亞向前走了幾步，然後按了一下手錶螢幕

「申請進入，露西亞•艾格蒙特」

緊接著，原本空無一物的地面伸出了一根金屬柱，高約1.5米，上頭有一個手掌型的亮光，露西亞將右手貼了上去，幾秒後，柱子傳來了類似ALICE的機械音

『認證完成，歡迎回來，露西亞』

隨後，金屬柱沉了下去，取而代之的，露西亞眼前的地面開始隆起，一個巨大的三角形結構浮了出來，那是一道金屬門，打開後，是一個往下走的樓梯，露西亞轉過身

「來吧，這下面就是我家了，歡迎來到『解放者基地』」

伊莉絲雙眼發光地跑了過來

「好厲害!!這是什麼!!」

看到伊莉絲的反應，露西亞不禁笑了出來

「哈哈，這樣就驚訝還太早囉，下面的景象可更驚人呢」

「真的嗎!!」

「當然囉!」

「我要看!!!」

說完，伊莉絲便衝了進去，留下還站在原地的露西亞

「喂...，真是的，這反應讓我想起了以前阿」

露西亞有些懷念地看著眼前的大門

「好啦...得趕緊追上去才行呢，免得那孩子到處亂跑」

露西亞也慢慢地走進了大門

「ALICE，大門就交給你關啦!」

『了解，程序執行中』

大門在露西亞完全進入後便快速地關閉，巨大的三角形結構也緩緩地沉入地面，彷彿剛剛的一切都不存在一樣
 

3.Sweet Home 
[3.Sweet Home] by 闇影貓

「真是的...那孩子跑得真快」

露西亞順著不斷往下的樓梯，但都沒有見到早自己一步出發的伊莉絲，隨著樓梯的盡頭不斷接近，眼前也逐漸變得光亮

「喔～sweet heart，你是從哪裡進來的啊？」

「嗯？這聲音是」

露西亞聽到前方傳來了熟悉的女性嗓音，似乎正溫柔的對著某人說話

「警報也沒有動作，難道大門出問題了嗎？還是有沒發現的漏洞呢？可也不能就這樣把你丟回外面，該怎麼辦才好呢....」

露西亞繼續向前，看到了聲音的主人，那是一名穿著白色袍子的女人，臉上有些許皺紋，頭頂的金髮也沒有光澤，正抱著伊莉絲，用棕色的雙眼端詳著她，而懷中的伊莉絲則有些不知所措

「那孩子是我帶回來的」

女人抬起頭來，看見露西亞後，嘴角揚了起來

「welcome home!露西亞」

「我回來了，艾琳娜媽媽」

「你是露西亞的媽媽嗎？」

被抱在懷中的伊莉絲歪著頭看向艾琳娜，而她只是笑著摸了摸伊莉絲的頭

「是的呦」

「這樣啊！我是伊莉絲」

伊莉絲開朗的向艾琳娜自我介紹，剛剛那不知所措的樣子早已消失不見

「我是艾琳娜，請多指教囉，伊莉絲醬」

「嗯！」

「不過...你在哪找到這孩子的？」

「嗯？我從《搗蛋鬼》手上救下來的，她當時一個人在外面」

聽到露西亞的答案，艾琳娜顯得非常吃驚，然後隨即抱緊了懷中的伊莉絲

「真是辛苦你了」

「好癢~」

雖然艾琳娜為其遭遇感到同情，但本人似乎沒有感覺到，但接著，艾琳娜便用懷念的神情看著露西亞

「幹、幹嘛啦？」

「沒～事～，只是，你果然很像你母親啊」

「！！」

聽到艾琳娜這麼說，露西亞的臉一下子唰的變紅

「呼呼呼，真是可愛」

「少、少開我玩笑了啦！」

兩人親暱的互動著，只有伊莉絲一人不理解內容的歪著腦袋

「好啦～不小心聊太久了，趕緊去洗澡準備吃飯吧」

於是，艾琳娜便抱著伊莉絲往深處走去，露西亞也跟隨其後，眼前是一道狹長的走廊，四周都是金屬牆壁

「機會難得，露西亞也一起洗吧，我們好久沒有享受親子時光了」

露西亞先是低下頭，然後看向一旁

「嗯...」

「太好了～！不過...今天回來的比較晚呢？應該不是因為這孩子的緣故吧」

艾琳娜話鋒一轉，突然問起了晚歸的原因，而露西亞的表情也變得有些暗淡

「晚點我會向大家報告原因」

「這樣啊...」

正當氣氛有些尷尬之時，一旁的某道牆壁突然打開，一隻漆黑的手搭在了露西亞的肩上

「哇阿!!!」

突如其來的動作嚇得露西亞叫出了聲，連走在前方的艾琳娜都緊張地回過了頭，但緊接著，一位有著黝黑膚色的少女走了出來，她正瞇著琥珀色的眼睛盯著露西亞，年紀看來比露西亞大上一些，有著一頭黑色短髮，而露西亞像壞掉的機器般緩緩地回過頭去

「嗨...嗨!愛瑪」

「歡‧迎‧回‧來‧啊，露西亞」

雖然愛瑪臉上掛著笑容，但她的眼神中很明顯沒有任何笑意，而前方的艾琳娜也察覺到了一些端倪，於是轉過身去

「露西亞，我跟伊莉絲醬在澡堂等你，處理完趕緊過來呦!」

說完，艾琳娜便帶著伊莉絲頭也不回地向前走了

「啊...」

露西亞伸出手想尋求幫助，但艾琳娜的身影逐漸消失在前方的盡頭，而肩上那隻手的力氣不減反增

「好啦，露西亞，可以請你解釋一下，為何早上才剛保養過的腿部零件，損耗率會達60%以上呢~」

「愛、愛瑪，你、你聽我說，這是有原因的」

「喔~好啊，我洗耳恭聽」

露西亞深吸了一口氣，然後將早上遇見伊莉絲及黑之神(black divinity)的事一五一十地交代了清楚，愛瑪聽完後，表情凝重的抱住了露西亞

「你沒事真是太好了...」

「恩...」

接著，愛瑪將雙手搭在露西亞的肩膀上

「剛剛那些...」

「我稍後會向指揮官報告的」

「這樣啊...」

隨後，愛瑪將目光集中到了露西亞的腿上

「腳...現在感覺如何?」

露西亞抬了抬腿，有些機械的雜音

「雖然有些不順，但還可以正常使用」

「是嘛...，那你明天早上再來找我，快去吧，別讓艾琳娜媽媽等太久了」

「恩，我知道了」

露西亞朝著剛剛愛琳娜的方向走去，愛瑪則目送著她消失在走廊的盡頭，然後伸著懶腰走回了房間

▲

露西亞在穿過狹長的金屬走廊以及走過許多房間後，來到了目的地，澡堂，與這充滿金屬的冰冷空間不同，澡堂的外面是兩道簡易的木頭拉門，上頭掛著一紅一藍的簾子，分別寫著「男」、「女」，露西亞撥開了紅色的簾子走到裡面，裡頭是一個還算寬敞的空間，有幾張木頭長椅，四周則是許多櫃子，裡頭則放著藤蔓編織的籃子，而最靠近裡面一扇玻璃門的兩個籃子裡已經裝著換下來的衣物，同時，被蒸氣所覆蓋的門內也傳來了聲音

「哇哈哈哈!!」

「別亂跑啊，伊莉絲醬，很危險的」

露西亞不禁笑了出來，接著開始褪去身上的衣物，露出了在那下面白皙的肌膚，在空無一人空間中，可以聽見從露西亞的關節處發出的細小聲音，稍微活動一下關節後，露西亞便朝著那扇玻璃門走去，剛打開門便看到了一絲不掛的伊莉絲在裡面跑來跑去，而她也隨即注意到了露西亞

「啊!是露西亞姐姐!」

也正是一瞬間的停頓，伊莉絲被艾琳娜給抱了起來

「抓到你了!要好好洗乾淨才能玩喔」

露西亞看著全身泡沫的艾琳娜，嘴角微微地揚起，然後加入了她們的行列，稍作清潔後，三人便一同進到了大浴池中

「「哈~~」」

一會後，剛剛還活蹦亂跳的伊莉絲便開始瞌起了腦袋

「看來是累了呢~」

「畢竟在外面待了那麼久，想必都沒好好睡過一覺吧」

兩人對視了一眼後，便不約而同地笑了出來，最後，由露西亞抱著伊莉絲離開了浴場，而在換衣服的途中，艾琳娜若有所思的看向了露西亞

「你...沒有告訴這孩子你身體的真相嗎?」

露西亞頓了一下，但又馬上回復了動作

「何必告訴她呢，只會讓她徒增煩惱罷了，小孩子就該無憂無慮地活著」

「是阿，說的也是，抱歉吶」

「沒關係，我也了解艾琳娜媽媽的心情，但目前還是保持現狀就好了」

「讓那孩子到客房休息吧，你還有事情要報告吧」

「是阿...」

兩人來到了客房之中，將伊莉絲安置在床上並為她蓋好了被子

「晚安了」

「一夜好眠吶，伊莉絲醬」

輕輕的關上門，兩人輕聲地離開了，她們的下一個目的地是飯廳，那是少數能同時容納整個基地人員的地方，由於已經過了晚餐時間，因此飯廳內目前只有寥寥幾人，且都是擔任要職的人員們，而其中，就包括了現場指揮官的英格蘭姆，理著平頭，臉上佈滿著傷痕及皺紋，頭髮也十分蒼白，但那經過訓練的身體及眼神中透出來的光亮都顯示著這個人並不好惹，他用刀叉吃著牛排，用餘光瞄向了走來的二人

「回來了阿」

「是的，而且...有些事情要跟您說」

英格蘭姆吞下了口中的牛排

「先去拿食物吧，邊吃邊說」

「我知道了」

於是，兩人分別拿了漢堡及沙拉，然後坐在了英格蘭姆的對面

「說吧」

「今天，我遭遇了《黑之神》」

「唉!?真的嗎!怎麼不早點告訴我!」

露西亞身旁的艾琳娜露出了驚訝的神情，而對面的英格蘭姆則是面不改色地用下巴示意露西亞繼續說下去

「並非是闖入其勢力範圍，而是牠突然地接近，ALICE有相關的紀錄可以證明」

「恩...」

英格蘭姆摸了摸下巴陷入了思考

「確實很異常，自從《燭龍》被《Unknown》那傢伙給擊殺後，《黑之神》便沒有再出現過了，為何事到如今...」

「這可能跟我要報告的另一件事有關」

「難道說!」

艾琳娜似乎已經猜到了露西亞接下來要說的內容，而露西亞也頷首表示肯定

「在《黑之神》襲來前，我確保了一位生還者，是一位約9歲的女孩，名叫伊莉絲」

「這麼說...你認為那女孩與《黑之神》有關囉?」

英格蘭姆瞇起了眼看著眼前的露西亞

「我無法完全否定這個可能性，更何況，這樣年紀的孩子要獨自活在外面幾乎是不可能的」

「確實，你的懷疑也不無道理，就目前的情報來看，這女孩本身也有很多的可疑之處」

「是的，所以希望能讓那女孩留在這裡接受進一步的觀察及檢查，或許能發現些什麼」

英格蘭姆交手交叉在胸前，沉思了一會

「我同意了，後續有情報記得立即通知，知道嗎!」

「是!」

說完，英格蘭姆便拿起空盤走掉了，而艾琳娜則是敲了敲露西亞的手臂

「真是的!這麼重要的事情怎麼不先跟我商量」

「抱歉...」

艾琳娜將手放到了露西亞頭上

「我並沒有生氣喔，只是...偶爾還是希望露西亞能更依賴我們一點啊」

露西亞將頭靠向了艾琳娜的肩膀，露出了一絲笑容

「謝謝你，艾琳娜媽媽」

「這種事不用道謝啦，我們可是家人呢」

這天晚上，露西亞久違的與艾琳娜一同入睡了 

