書名: 異界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678464599.html
類型: 原創
作者: 笨星辰
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一回神，我發現自己已來到了異世界，等弄清楚狀況才知道...同樣遭遇並不是只有我一個人，而是同在一間教室的全班！而為了活著，全班在好心商人指點下，迎接成為冒險者的考驗...但這不是一場相互扶持的考試，而是人性的考驗，一道緊要關頭，自私與算計成了活命的準則...甚至以能力不足的理由就輕易決定了我的生死...哼！想殺我？我可不會乖乖就範！我不會放過你們！不會放過你們所有人！只要一有機會！我會讓你們血債血還！


異界之途

001-序──地震
[序──地震] by 笨星辰

序──地震

碰！的一聲，伴隨著極不友善的語氣，把正在睡夢中的我給吵醒…

「喂！快起了！」

說真的，我有那麼一瞬間，完全不想理會…
唉…現在是有什麼重要的事嗎？幹嘛把正在睡覺的我叫起呢？

雖然我有萬般言語想要吐露，但為了避免被找麻煩…我只能緩緩坐起。
然而，當我逐漸清醒以後晃眼一看，四周同學們都在輕鬆聊天，只有一個同學，正面色不善的冷冷看著我。

我揉了揉眼窩問著：
「…上課了？」

她白了一眼給我：
「沒有，是我不想耽誤回家。」

隨後眼前的同學將一張紙粗魯的扔在桌上：
「放學前給我。」

隨後走人。
簡短，完全不想說明紙上的內容。

算了…這就是我們班，這樣的態度我也習以為常了。

「哈…」

我略帶自嘲的輕笑，並將紙張拿了起來，斗大標題上面寫著「留級降轉科系意願表」。

啊…也是，這裡是個國立學校…成績上不去自然就要留下來了。

這上面的大字十分殘酷，但這也是沒辦法…因為這樣學校才能留住優秀的學生。
所以毫不多想的我提起了筆，俐落寫下──林秋櫻

林秋櫻，是我的名字。
出生時正好是秋天，那時氣候異常，櫻花提前盛開，再加上父母希望我和櫻花一樣的美麗，所以給我取了一個如此詩情畫意的名字。
雖然我的外貌沒有到達櫻花那般美麗，甚至個性上還被表兄弟影響，變得略有男性化…
但我個人認為，在外貌方面我最少還是有對得起名字的程度吧…

「秋櫻妳也在寫啊。」
「我要看！我要看！」

此時一對相似的聲音傳入耳中，我抬望一眼，是班上的一對雙胞胎姊妹。

姊姊【許慈恩】看著桌上的表，輕鬆笑說：
「妳也怕留級啊？妳那麼認真不會啦～」

而妹妹【許慈愛】則是直接拿起表來一閱：
「我看看喔…哦，妳選了餐飲與資訊啊。」

「啊…因為我稍微有些興趣。」
我笑著回應，開始與他們談論表上的內容。

實際上，我並沒有像老師或者雙胞胎姊妹那般樂觀。
我之所以能考上這所學校…是因為政府改了考試制度，導致成績大亂的結果。

我以很差的成績考上了一所偏鄉國立高職，這導致我在報名時都為學校的位子感到猶豫…
可後來又迫於父母的壓力，我只能選擇就讀。
但現實往往是殘酷的，我一上課就常常跟不上大家。

不過我並不想放棄…因為我希望兩年後的大學考試，能有我自己選擇的餘地。
當然了，這個選擇還需要我父母的同意…

而在聊著科系的過程中，我們的話題也不知不覺來到了最近熱門的動畫…

「妳有看這禮拜的FATS嗎？超好看的！」

我點頭：
「有啊！那畫面超震撼！」

現在說的是一部日本動畫，內容是七個強者圍繞在一個神聖杯子的故事。
它優秀的畫面與劇情，真心讓人看的嘆為觀止。

說起來，一開始我與兩姊妹並不熟…但同作為二次元的觀眾，這使得我們在圖書館的漫畫區內常常碰面。
而討論動畫與小說的內容，是我與她們友誼建立的初始…我們都算是班上的邊緣人，所以最後組成一組。

這不是說我不能與其他人混熟，只是我單純討厭班上的小團體。
每次班級競賽時，我們都常會因班內派系之爭而輸…我對此十分反感。
至於姊妹她們因為個性關係，在動作或說話上常常有一些邏輯讓人不快…因此就變成現在的結果。

而就在我們的閒聊越來越深時…我逐漸察覺到時間流逝的異樣…

我疑問道：
「嗯？這節下課好久…我剛剛都睡了一下子呢。」

姊姊抬起了頭，看了一眼黑板上的時鐘：
「欸…說來…好像是呢…不過看起來只是快到敲鐘的時間而已…」

順著他的話，我也抬頭一看，確實…敲鐘的時間還沒到…這真的只是我的錯覺…

可正當我這樣想時，鐘聲響起…噹噹噹噹──

妹妹輕輕一笑：
「呵呵…說鐘聲，鐘聲就響…那我們先回去了，等等在聊。」

隨後雙胞胎回去了，部分的同學開始回到座位。

此時，我的肩膀被人輕輕一拍：
「跟妳說了，不要和她們講話，這樣妳的人緣會變差的。」

此人是坐在我後方的男同學洪兆宏，我們國中時就是同學，而對於他的話，我只是輕輕搖頭：
「是嗎？我是覺得還好…」

說實話…面對他，我其實有些反感…因為作為在國中時被他霸凌過的人，我沒有原諒他的理由。
雖然在國中畢業時，他向我道歉過…但對我來說，這也就只是這樣而已。

所以，對於他的話…我也只是聽聽而已，因為我不太喜歡國中那時的回憶，我甚至認為就是因為我上輩子造孽才會再次與他同班。

而他大概知道也我的意思，所以只能輕嘆一口氣：
「吼…我真是白說，妳難道不知道大家都討厭她們嗎？」

我皺起了眉頭，心中怒道：
「你又以何種立場與我這個過往的受害者說！」

但就在這時，他的頭被人輕輕一打…我們兩人抬望一眼，是他的同胞妹妹洪怡欣：
「你管人家做什麼，她想和誰好是她的自由，你沒資格管。」

洪怡欣，是洪兆宏心中最軟的一塊…是唯一能讓他低頭的人。
當初我在國中被洪兆宏霸凌時，就是由怡欣替我解圍。
所以面對那些不堪回首的事，怡欣是我的恩人。

但就在怡欣要在說話時，腳下的地面開始微微的震動起來。

當下，我實在不以為意…

畢竟臺灣是太平洋火環帶上的一個小島，地震是家常便飯的事情…
只是當它的搖晃越來越大，又越來越久…久到所有人都開始分神注意以後，那可就是大事了…

這讓我緩緩站起，班上眾人也對此做出不同反應…

有些人沉默，有些人驚呼，大家都難掩著對地震的驚恐，雖然有些人故作鎮定，但從他已經發白的臉色可以看出他很害怕。
而我現在很是猶豫，猶豫到底要不要往大操場跑去…

咯咯咯咯！

可是我就在霎那間的遲疑下，本來微微
晃動的地板突變加劇…劇烈到讓我瞬間摔倒在地！
未及爬起，四周「轟隆轟隆」的聲響伴隨著慘叫聲掩沒了我的腦海…意識也跟著遁入虛無。
 

002-第一章 異界
[第一章 異界] by 笨星辰

第一章 異界

喀…喀…喀喀…

些許的碎石聲響，讓我緩緩張開了眼…腦海朦朧的思緒還殘留著記憶斷片前的混亂…
就在我即將意會自身遭遇時，視野之內光芒突然乍現！

「啊！」

慌亂的我，急忙瞇眼偏頭…但就在這時！一隻友善的手向我伸來…出於本能的反應，我向前一握。
霎那間，我的背部已經離開地面…等再次回神，我已經跪坐在爛石堆之上，而友善的手，卻已經早已離我而去。

這讓我茫茫然然，身體不自覺地緩緩站起，我向前走了幾步…試圖重新找回思緒的中心…
然而此刻的全身卻突然劇痛不已，強烈的耳鳴甚至遮蔽了外在一切，無數的感受幾乎讓我站不住腳…

但，在不知又過了多久以後…我的視線逐漸明朗，
最終看清事物。
可就在我深深吸了一氣，準備了解狀況時，一個慘烈的哭嚎傳入耳中！

是妹妹許慈愛的聲音…

「姊姊啊！」

我立刻抬頭左右尋找，只是混亂的人群雜亂的秩序，讓我難以辨認人在何處…
可就在我一籌莫展時，我瞥見一支纖弱的身子在風中搖搖欲墜，無力又無助。

我立刻快步靠近，伸出手想輕拍她，想告訴她我在這裡。
但…當手要伸到她的肩膀時，我看見地上躺著一個人，那人從頭至腳，沒有一處有完整的地方…那是她的姊姊。

我不敢置信…伸出的手也跟著
懸在半空之中…我完全沒想過，前幾分鐘還好好的人，如今變成了這種模樣。

我望著此景，自己深知…我完全無法安慰這時的許慈愛…
這讓充滿無力的我，很茫然的看向四周，而那些早已存在的哀嚎與求救聲也源源不絕的傳入耳中…

「啊…我的手…斷了…啊…」
「血流不停啊！快！再拿衛生紙來！快幫她止血！」
「還有人在嗎！有的話出個聲，敲敲石頭也好！還有人嗎！」

但這還不是讓我最震驚的，最震驚的是──我們現在位於一個全然陌生的森林之中。
校舍廢墟周圍並非我們熟悉的田園小河街道，而是被一片不明所以的森林圍著…

「這…究竟是…怎麼回事啊…」
我不由自主地脫口，內心的深處，甚至有股即將要崩潰的情緒…

「喂！我一直叫妳！妳有聽到嗎？」

突然！有個人拍了我一下…

「啊！」

我驚慌的回頭，定眼一看是坐我後面的洪兆宏。

這讓我鬆了一口氣，搖著頭沉重的說道：
「抱歉…我沒聽到…」

他見我狀況有些不對，問道：
「妳還好嗎？」

我點點頭：
「我沒事…現在沒事…」

是的，至少是現在…

「那就好…我剛剛還以為妳聽不見了。」

他對我欣慰的一笑，而我也不由得笑著…這或許是我們面對現狀，最好的情緒釋放。

只是此時的他，目光開始飄到遠處…並露出了安心的笑容。
我順者他的目光望去，原來是同學趙夢玲…是他喜歡的人，也是我曾經希望依靠逃離霸凌的對象。

「不去關心嗎？」
我問。

「不了…」
他搖搖頭：
「去了也做不了什麼…還不如把現在搞懂…這或許才是對她對我們來說更好的事。」

「也是。」
我認同的點點頭，然後看向了廢墟。

廢墟之上有著數個同學，都是我們班的。
每人拿著手機企圖照亮所有看不見的地方，努力挽救在水泥堆下的每個生命。

我問道：
「我在哪裡被發現的？」

兆宏一聽，手指向了一個地方：
「那裡…」

我順著手勢望去，除了大塊天花板殘片外，一時看不出所以然…
但就當我的視線要移開的瞬間，我的腦中瞬間閃過了一絲警訊！

我走到廢墟前，指著天花板問道：
「兆宏，我不會是在那個天花板下吧？」

這話讓兆宏臉色有些難看，因為他已知道我在問什麼：
「雖然妳一定不想知道…但…」

他大手一指，指著廢墟上動作賣力的三個人：
「妳確實該感謝他們…因為就是周家新他們三個將天花板翻開的。」

這讓我十分驚訝，甚至腦袋幾乎要炸開了：
「這怎麼可能！那麼大塊的天花板！怎麼可能三個學生能夠搬動！
若換作是你，能嗎？」

他搖搖頭：
「不能…但若他們有了超能力，那就未必不能了…」

「超能力？」
我重複了一次兆宏說的話。

「沒錯，我們也是剛剛才發現的…似乎，這個世界本來就有超能力…的樣子…」
兆宏的話語很輕，輕到我還以為是即將消失在空氣中的泡沫…

***

此時，這世界的一處未知之地──

「果然啊…黃昏的景色真的只有這裡才能一覽無遺。」
一名男子站在窗邊，獨自對著夕霞讚嘆。

叩叩叩！

「進來！」

「失禮了…」
男子身後的門被人打開，一人快步走近：
「王子殿下，屬下向您報告…法師大人剛剛在帝都西側山頭感應到面積略大的魔法反應。」

王子一聽迅速轉頭：
「什麼魔法。」

「是召喚魔法…因為事態重大，屬下已派小隊先行出發。
不過，法師大人還是要我問您，是否要加派法師人員前去探查。」

報告之人是王子的副官──赫爾斯，是王子最為信任的人。

然而面對這樣的緊急事件，王子卻突然一問：
「優娜絲呢？」

「優娜絲大人已經回去了，她說等殿下看完夕陽，天色都晚了。」

「哈…是啊…」
王子笑著點頭，拉開桌前的椅子坐了下來。

優娜絲是特塔安公爵之女，她的父親十分精通商道…在這已經落日的帝國裡，他們一家是王子不得不緊抓的稻草…
而優娜絲漂亮聰明，也十分仰慕著王子，因此兩人一下子就走得很近。

「今天天色雖然已晚…但還是多派一點人去吧。」
王子簡單的下達指示。

「是，屬下馬上去安排。」
副官輕輕鞠躬，準備退去。

「啊…對了…我也去好了，順便邀請優娜絲…她最近似乎喜歡這些稀奇的事。」

「明白，屬下會傳達的…只是入夜找優娜絲大人出來，這樣不會讓人認為，優娜絲大人是未來的王妃嗎？」
副官提問。

「你多話了。」
王子輕輕一笑，副官立即當場低頭：
「是的，屬下多話了。」

這時，王子想到了一件事：
「對了，委託如何了。」

「無人敢接，畢竟是年代久遠的出名地宮。」
看著副官無奈的搖頭，王子知道…無論再加多少金錢都不可能有人去了：
「唉…說真的…若非不得已，
我也不希望掘前朝皇陵…
更何況，這還是最後一座有財產的陵墓了…」

他回過頭，對副官說道：
「三天後再無消息，我們就自己去吧…皇兄的病還是得早點解決才行。」

畢竟皇室沒錢，這是早已眾人皆知的事…若真的要面子，那現在帝國還會走到這個地步嗎？

此時，副官單膝跪地，以非常恭敬的語氣問道：
「殿下能否容許屬下越舉一言…」

「說。」

「殿下如今努力救回陛下，可陛下仍然將繼承權給了三王子殿下…那殿下努力豈不就白費了。」

這話，讓王子有些惱火…但那是自己讓他發言的，所以：
「這次是我特許你，下不為例。」

「謝殿下開恩。」
副官輕輕站起，頭也不敢一抬…就這樣退出房間了。

最終，室內再次恢復寧靜…

「看來皇兄恢復之後，又有一番折騰了…」
對此，王子不由一嘆：
「三哥啊、三哥…你千萬不要做出傻事，你是知道帝國經不起內耗的。
拜託了…看在上帝的份上，你要皇位我是不會和你搶的。」
 

003-第二章 能力
[第二章 能力] by 笨星辰

第二章 能力

周家新，我們班的同學…一個我不願意多談深交的人。
他是我們班黨派之一的領頭，是個喜歡當頭，為了目的不擇手段的傢伙。
雖然如此，但我不能否認的是…他真的很有手段。

但話雖如此，我與他實際並無過節，最多就是看不慣他在班級競賽的作為而已。
可如果是洪兆宏的話，那可就是討厭至極…畢竟他是真的親身體會到他的【優秀】。

呵呵呵…說來也是可笑，國中時代那個會霸凌他人的人，到了高中卻變成了連被賣掉都要跟人家說謝謝的傢伙…
或許，這也是我後來能與他說話的原因吧…

所以在知道周家欣的所作所為以後…我遠離班上團體，也讓我與兆宏成為【好友】。
只是，即便我很少出聲，更少參與…可不知為何，周家新卻總是喜歡在開會要結束時關注我的想法…這是我至今都沒搞清楚的事。

***

夜裡…森林中的營火閃爍著炙熱光芒，這對大難之後的我們來說…就像極了黑暗中唯一的希望。

「各位請聽我說！這時候大家一定要團結！我們必須一起離開這裡。」

周家新在營火前大放團結宣言，其他之人則是環坐在營火的四周…

在搜救過後，我們確認只有我們班被傳過來…而班級人數由三十四人下降到二十八人。
不過現場除了我們班以外，還有二十八位這世界的死者…並且所有人都是被建築物給壓死的。

但即便受到了如此慘烈的打擊，部分較為理智的人還是考量了衛生因素，最後沉痛的安葬逝去之人…
這也讓原本吵鬧的班級，變成現在的一人獨唱。

「別哭了…妳姊姊也不想看到妳這樣的…」
我輕輕安慰哭到雙眼腫脹的許慈愛，也知道無法給予她太多的緩解。

看著他如此悲傷的樣子，我心中感嘆道：
「啊…這究竟是死去的人不幸，還是活下來的人比較好呢？」

這句自問，自然沒有自答…如今的我，只能呆坐在這未知的深山野林裡，無力也無助。

這時，坐在一旁的兆宏有氣無力地問我：
「喂…林秋櫻，每一次班會討論私底下都很有意見的妳，現在對於他的話妳有什麼想法？」

我道：
「離開是必然的，就算沒有野獸…如此大的動靜，這世界的人一定會察覺。」

說到此，我看向了他：
「最晚明天，明天就會有人上山搜尋了。」

「那團結呢？」
他又再問，而這個問題讓我再看了他一眼：
「就跟你的語氣相同，對他來說是團結就好。」

隨後兩人對看一眼，輕笑一聲…回過頭，專注營火前敘說著未來計畫的男人。

啊啊…通常這種時候，我應該在家玩戰旗遊戲的…

「…各位，我知道現今處境十分痛苦…我也是…」
隨後周家新大臂一揮：
「然而一直沉靜在此，不是餓死就是被的人殺死！」

隨後向前幾步：
「不管怎麼死，反正就是不會救援！」
說到此，他沉默了…而四周卻因為他的話有了細碎的聲音。

見到此景，我不得不佩服他的演說能力…架式十足。

可就在這時，兆宏又突然小聲說道：
「話又說回來…沒想到廢墟下竟然還有其他人，而且人數剛好跟我們一樣。」

我點了點頭：
「是啊…就好像他們是代替我們去死一樣…」
但細思一下，另一個揣測也不由得脫口：
「…恩…也許我們在這裡…恐怕跟他們拖不了有關。」

此時…只見周家新向他的友人索取了水瓶，喝了幾口又回到中央：
「各位…我相信大家對下山這個決定是不反對的，但我們不能毫無準備！」

他舉起右手：
「大家都知道！我獲得了超能力！
而且！我發現還一個可以測出…是否有著潛在力量的方法！」

這話，讓我專注了…也讓四周騷動變的大了起來。

「我將會與各位握手，並透過握手傳送力量！
若能夠抵抗，那你就表示你擁有能力…
但不能抵抗的人也不用擔心，我不會放棄你的！」

語畢，他向我走來…

對，直接向我走了過來…並且伸出了手，並對我說著：
「現在開始測試！」

面對突然的變化，我一時間無法掌握…
我緩緩起身，心中也猶豫不決…

但為了解自己是否有力量，所以最後又咬緊牙關的伸出了手：
「就試試看吧…」

就在我們雙手相握，一股異力也隨即傳入…
突然！我的筋骨傳來了劇烈的刺痛，讓我瞬間屈膝！

「啊！」

一聲沉痛得呻吟，代表著無論我如何抵抗…傳入的力量都難以抵擋…最終直到我跪了下來！

豈有此理！我竟然會對他人跪下！而且下跪的對象還是他！
焦躁的我，嘗試了數次站起，但無奈全是徒勞！

「夠了！夠了！夠了！」

一旁的兆宏看不下去，衝上前要將我們分開！

可當他的雙手觸碰到我們時，膝蓋瞬間微彎：
「嗚…」

但是依舊還是把我們分開了…

霎那間！那如千刀萬剮的痛苦瞬間煙消雲散…身體甚至開始泛著黑與白的微光…方才的一切宛如虛假一般好不真實
…

「這是…」
我驚訝的看著雙手，那怕是一閃即逝…這依舊讓我十分驚訝。

此時，兆宏輕輕拍了我的肩膀：
「妳還好嗎？」

我輕輕點頭：
「還好…」

隨後我看向了兆宏，可他似乎對這個結果感到極度錯愕！並非常不可置信的對我說著：
「妳…有…但非常弱…」

然後看向兆宏：
「而你…有。」
隨後…只見他握緊伸來之手，轉身向旁邊的同學走去。

見到此景，我站了起來，看著兆宏嘆道：
「看來…我是注定成為這個故事的配角…」

而他也只能無奈的搖頭：
「不…今天或許是妳累了，也許…說不定明天會有轉機…」

可他的話越說越小聲，就像知道無法說服我一般。

對此，我心中也同樣感嘆著：
「是啊…也許…但我最希望的是，此刻的我…在自己的家裡，享受著放學的時光…」

在測試過後，本班除了我、許慈愛、周夢玲與洪怡欣四人超能力十分不佳以外…其他人都能扛住周家新的力量。
不少人都開始幻想自己是傳說裡的英雄或者魔法師，但老天對我們這群落難的學生，依舊是無情的…

正當大家開心喧嘩時！

周家新的跟班──沈淪偉，以逃命一般的速度向大家衝來！大喊著：
「不好了！不好了！山的另一側，有非常多火把集結！」

 

004-第三章 下山之路
[第三章 下山之路] by 笨星辰

第三章 下山之路

「不好了！不好了！山的另一側，有非常多火光集結！」

眨眼間，讓眾人大驚失色：
「什麼！」

周家新立刻問道：
「他們到哪裡？」

沈淪偉立刻搖頭：
「不知道，火光很小…估計對方也是不清楚我們的位子。」

這讓一名同學趕緊開口：
「這難道不是搜救隊嗎？」

沈淪偉一聽，直接給他一個白眼：
「你有看過消防隊拿火把上山救人的嗎？那種緩慢的方式他們根本不會做！」

這讓兆宏跟著接口：
「正常狀況下，消防隊會先派直升機前來搜索…人力救援通常會到早上視線更好的情況下進行。
更何況，手電筒的能見度比火把高得多了。」

對此，周家新也輕輕點頭：
「而且大家都有看到這個世界的人，那怕他們只是個屍體…但毫無疑問，他們的服裝就是跟我們不同。
至少…打從我出生在臺灣這個小島上，就沒見過幾個身穿中世紀歐洲裝的人類。」

這下，眾人都無語了…因為大家都知道，身處不同世界的人一旦相見…要非常和平的落幕是不可能的。

這時！

咻！
的一聲，一名同學瞬間飛撲在地…眾人聞聲望去，只見他身上插著一隻長長的桿子…

「這…！」
但未及反應！無數長槍夾雜雷霆氣勢從天而降！頓時慘叫四起…

「啊啊啊啊！」

危急之刻，周家新大手一揮：
「快跑！往山下跑！」

霎那間，大家開始向山下狂奔…而我也立刻將腳軟在地的慈愛拉起，對她大吼：
「快去兆宏那裡！」

隨後將她往兆宏那裡推去！此舉立刻讓兩人發出慘叫：
「啊！」

這讓兆宏對我怒道：
「妳在做什麼！」

但我沒有理他…而是直接頭也不回地向火堆衝去，拿起火把，往兆宏附近一丟…

大喊：
「拿火把！往山下衝！」

這讓他立刻大喊：
「那妳呢！」

我吼道：
「我當然也要跑！」

開玩笑！我還想回家！我怎麼可能死在這裡！

隨後，我又在混亂之中，將兩個癱軟在地的同學扶起，並再從火堆中拿起兩個火把，將其中一支往正在指揮同學的周家新與沈淪偉附近丟去…

喊道：
「把火把拿起來！該跑了！」

可就在這時，長矛之雨驟然而停…取而代之的是一連串拔劍聲響！這讓最後的我們無不恐懼！
眨眼間！我們頭也不回地衝進森林，用上今生最大的腳力…一口氣向著未知的山下衝去！

但或許是因為無盡的恐懼，化做了我們的強大動力…我們三人究竟跑了多久…我不知道…
當看到他們背影時，我們不由大驚失色：
「為什麼你們還在這裡！」

實話來說…我們的語氣十分不好而且急促，因為位於背後的威脅讓我們難以正常應對。
可放眼望去，不少女同學與傷者體力明顯不支…這只會繼續拖慢速度，並且讓我們更快被殺…

見此，周家新大吼：
「將女生背起！」

霎那間，所有男同學毫不思考的將周圍的女生背起，而我也立刻向前請其他男生將慈愛背上…只是此舉也讓她急著問我：
「那妳怎麼辦？」

我笑了一笑：
「放心吧…我的體力，一直以來都是班上女生中最好的。」

隨後，我指向兆宏，此時的他也正將周孟玲背起：
「妳看其他男生都將體力不好的人揹起，其他體力好的人，像怡欣他們都能自己跑，所以你就放心吧。」

話一落，眾人又再次邁開了腳步，快速地向山下而去。

可是…即便我們試圖加快步伐，但後方的追兵依舊緊緊跟隨…
在這緊迫逼人的事態下，我們使盡本能，用上了今生最快的速度，最好的視力…
這在盤根錯節的山地上，如履平地！

這時！

「等等！」

突然的一聲！伴隨著赫然的止步…位在後方的我們後面來不及反應，全部撞了上去！

「嗚啊！」
「嗚！」
「靠！」

然而即便如此，我們依舊吃痛的迅速爬起…因為在這性命難保當下，沒人願意不明不白地死去。
為了快速掌握狀況，我迅速望照亮四周…這才發現，我們前方出現了一條泥土路…
見此，我馬上理解…眾人已經來到山下了。

這讓不少人驚魂未定地問著：
「路？」

我點頭：
「是啊…是路。
我們竟然不知不覺已經下山了。」
 

005-第四章 逃脫
[第四章 逃脫] by 笨星辰

第四章 逃脫

「確定了…剩下十九人。」

清點人數後，周家新沉重的宣布：
「不在的人，大部分是傷者和女生…」

我們看著憔悴與疲憊的眾人，已經很難再說出激勵的話…因為現在的自己，也是那憔悴中的一員。

對此，沈淪偉輕輕搖頭：
「至少…我們盡力了…」

我也輕嘆：
「唉…若早知這山不高，就該先下山的。」

但此話卻讓沈淪偉立刻搖頭：
「不，這山很高…我們跑得非常久…至少，我手錶是這樣告訴我的。」

他的話讓所有人詫異地開口：
「你說什麼！」

而他也不多說什麼，直接將手錶亮給我們看：
「起營火時才剛入夜，而現在已經要天亮了…若不是突然有人殺來，迫使我們瘋狂逃命…不然這山其實很高。」

這個畫面讓我們十分驚訝，畢竟剛剛就像只有瞬間一般…但他的錶是電子的，而且是二十四小時至…所以沒有什麼好說的。

此時！

一陣腳步聲傳來，這讓本來還在討論的我們聞聲望去…

只見兩名出去探路的同學急促地跑了回來，並指著他們後方說著：
「那邊有輛馬車向我們過來了！」

眾人一聽：
「馬車？」

探路的同學急促點頭：
「對，就是馬車絕對沒有看錯。」

見此，我立刻提議：
「我認為應該馬上把火把熄了。」

但此話卻讓沈淪偉激動地看著我：
「妳可知道自己在說些什麼！」

然而他的話馬上遭到眾人白眼，更讓一旁的兆宏直接開口：
「我們會如此落魄，大半是因為我們升起了營火…給了別人指引方向。
還是說，你覺得我們犧牲的不夠多，再犧牲更多人一點才好？」

這番話，直接讓沈淪偉啞然。

就在此時，周家新指著一旁的岩石開口：
「所有人先上那石頭躲著，之後再熄滅火把。」

隨著他的手，我們望向了不遠處的一塊大岩石…這岩石比路高了不少，確實適合我們躲避與觀察。
對此，我們毫不思考的爬上岩石…並熄滅了為數不多的火把。

不久之後，在這微亮的夜色下…我們逐漸看清向我們駛來的馬車。
只是就在我看清楚馬車時，我瞬間納悶…

「沒有守衛？」
我以氣音說出疑惑…這話讓周家新也感到認同：
「恩…很奇怪…歷史老師說過，中世紀商人會僱傭士兵保護商隊…」

因為入眼的這輛馬車，除了瘦弱的馬伕以外…竟然沒有護衛。
就我們熟知的中古世紀來說，這是不可能發生的…畢竟當時應該沒有那麼好的治安。

但我的話，也讓沈淪偉不耐煩了：
「妳今天他媽特別多話，是怎樣？有需要把大家都知道的事拿出來說嗎？」

我看了他一眼，我不認為此刻的所有人，都有腦袋有精神資源注意到這些…
甚至我應該說，此刻思考事情已經超越他們的負荷。

不過在聞聲之後，周家
新說道：
「她提出來就是為了討論，這比直接放空來的好。」

隨後看向我，問道：
「妳覺得這是為什麼？」

對此，我的內心也是五味雜陳…可是我現在也沒有足夠的心力去揣測他的意圖…所以我說出直接了自己的推測：
「或許是太窮了吧…」

沈淪偉一聽，嘖了一聲：
「哼！有說跟沒說一樣，妳不說話沒有把妳當啞巴！」

我一聽皺起眉頭，我不解這個人腦子究竟在想些什麼…

但就在這時，周家新問道：
「那麼，沈淪偉你的答案是什麼？」

他一聽瞬間一愣：
「欸…」

周家新開口：
「既然你對於秋櫻的答案不滿，那你就必須說出比她更有建設的答案。
若沒有，我會把你當會說話的啞巴。」

而在此時，馬車已經臨近我們附近…周家新突然拍我肩膀問道：
「我們攔下這輛馬車如何？」

這讓瞬間我皺起更深的眉頭：
「哈？你知道自己在說什麼嗎？」

但是他很認真的點頭：
「我知道…這是在做壞事。
只是我們現在沒有更好的選擇…膚色與語言我們可能暫時解決不了。
但是裝扮卻是我們現在不得不改變的麻煩，這將讓我們無法混入人群中。」

他的話十分的正確，我沒有反駁的空間…應該說，我們必須這樣做才行…
只是，
這真的有那麼容易嗎？

當然，此話也讓一旁的兆宏一臉怪笑：
「你確定要這樣做？」

而周家新點點頭：
「對…總比直接死了來的好。」

隨後他指著馬車說道：
「我們三個要在他最接近的時候，從這裡跳上馬車將他壓制…而秋櫻則是繞道馬車後面看馬車上有著什麼。」

可他話才剛說完，馬車已經駛近到了眼前…這讓我們只好心死的做好準備。

這時！就在周家新一聲吼著：
「就是現在！」

隨後沈淪偉怒視我一眼，三人同時一躍而下，迅速遮住了馬伕的嘴…並將他成功壓制在位子上。
雖然此舉讓馬匹驚嚇的嘶嘶叫著，不過並沒有因此暴衝…

見此，我立刻翻下岩石…並快速地爬上馬車。
我晃眼一看，發現馬車上裝有一箱箱的木箱…數量十二個。
我毫不多想，隨意打開…發現箱內裝有摺好的布料…
我將其拿起，並攤開一看！原來這是一件連身的斗篷，這讓我立刻將它展示給周家新一看！。

他一見立刻向岩石後面的大家吼著：
「還不快出來！」

霎那間，岩石後的同學們紛紛快速步出…但不少人還是十分的膽怯不安。
可是我沒有時間理會這個，我迅速將披風丟給眾人…並吩咐著：
「快穿上！」

不久後，眾人皆以披上斗篷…但隨之而來的變數又發生了…
                       
就在大家都以披上斗篷後，一名同學指著山上驚呼著：
「喂！山上有火光！」

霎那間，眾人回頭一看…確實有不少火光從山上向著這裏而來。

對此，周家新趕在大家恐慌時低聲指揮：
「不要慌，現在跑已經來不及了…所有人圍著馬車，我們會度過的。」

頓時，原先要慌張的人…一時不知該如何是好，最終只能和眾人圍著馬車站著。

見此，兆宏對沈淪偉道說道：
「沈淪偉和林秋櫻你們都下去，車讓留我和周家新就好…這樣才不會顯得突兀。」
沈淪偉輕輕點頭看向了周家新，而周家新也給了他同意的眼神後…我們便從馬車上下來。

這時，周家新從馬伕腰間拔出了一支匕首…並將它頂在馬伕的背後輕輕說著：
「我不清楚你聽不聽得懂我的話…但我希望你能聽懂。
等等我們會鬆開你的嘴，但我不希望你暴露我們的身分…我們不希望傷害人…」

而馬伕也如知道一樣的重重點頭…這讓周家新給了兆宏一個眼神，讓他鬆開摀住馬夫嘴上的手。

隨後，周家新悄悄開口：
「前進。」

霎那間，馬車開始慢慢前進，所有人也跟著緩緩行走…四周的空氣也隨之安靜了下來後。

可走沒多久…前方山坡上，幾名士兵手持火把緩緩而來…讓馬車也隨之停下…
但就在此時，我的斗篷也被人輕輕一拉，回頭一看…我看見了數十名沒持火把的騎士已經出現在後方。

見此，我心中怒喝著：
「又是這招…」

這時，前頭持著火把的士兵開口了：
「十分抱歉…由於晚上有幾名宵小出現在山上，我等奉王子殿下之令前來阻殺他們。
然而十分的遺憾，我們讓部分的人逃走了…想必『洛爾夫』會長也因此受到驚嚇了。」

一開口便是十分標準的中文，這讓身為【宵小】的我們無不震驚…
但隨之而來的馬伕笑聲，更是讓我們膽裂心驚了起來！

「哈哈哈哈…」

他的笑聲，笑得十分開懷…笑的讓我們滿身冷汗…
這一刻，眾人恐怕也都沒想像…我們竟然好死不死攔到了一位大人物！

而這位人物在笑聲過後，也有了動作…他輕輕向騎士揮手示意：
「原來如此，剛剛我就在想，我人都到了帝都前的谷道…竟然還有人趕來劫車。
確實，他們突然出現讓我的馬十分的驚怕…好在我們這裡人也不少，所以他們馬上就往旁邊的山上去了。」

他的話幾乎快讓我的心臟停下來，還好最後他並沒有把我們拱出。

只是士兵也不是笨蛋，他輕輕鞠躬恭敬得開口：
「十分抱歉，這本是我們士兵的責任…那麼下官敢問，洛爾夫會長有什麼需要我們協助的嗎？」

霎那間，我們度秒如度年…可就在洛爾夫會長搖頭的那一刻，又得到緩解：
「不需要，需要的話我會親自與王子殿下報告。」

這話瞬間讓騎士點點頭：
「好的，下官了解了。」
隨後只見他輕輕揚手，我們前後兩側的士兵開始向左右退開。

就在所有人都退至一旁後，騎士再次開口：
「祝會長有個美好的早晨。」

會長也笑道：
「我也祝你公事順利。」

隨之會長向後方的我們招手，大喊一聲：
「走了！」
同一刻馬車開始向前而行…見此，我們步行的人也趕緊邁開腳步。

而隨著我們距離士兵越來越遠，眾人紛紛鬆了一口氣…
哈哈哈…真為想到，最後我們竟然是在會長的擔保下，從士兵的眼前下獲得了生機…
這天降的好運，希望不是厄運得前兆啊…
 

006-第五章 抽籤
[第五章 抽籤] by 笨星辰

第五章 抽籤

在會長帶領下，我們逐漸踏出谷道…而在離開谷道的瞬間，一座雄偉浩瀚的城市，搭配醒目的三道城牆，威嚴聳立在我們的眼前。

此時，只見會長輕輕一指，向我們說道：
「那裡是羅希帝國的首都──君士坦丁堡，我敢說…只要在君士坦丁‧帕列奧略王子殿下的帶領下，它將會再次輝煌。
我想你們一定不明白吧…畢竟這年頭像你們這樣的異邦人很少。」

順著他的話，周家新開口了：
「你知道我們的身分？」

可是會長卻搖了搖頭：
「不知道…但我知道你們一定不是這個大陸的人。
我想…你們應該是精靈大陸上的人類吧…畢竟你們的穿著與傳聞中的樣子十分相識。」

聽到他這番話，我心中暗笑：
「哈哈…真是感謝他的誤解…」

這時，會長又繼續開口：
「我看你們滿是狼狽又乳臭未乾的樣子，我猜你們連為什麼會到這都感到疑惑吧…」

這話讓坐在旁邊的兆宏也笑了：
「呵呵呵呵…如果知道，我們就不會那麼慘了。」

一旁的周家新也趕緊向會長道謝：
「會長，不管如何…我們還是感謝你。」
這話一出，眾人紛紛道謝…

「謝謝會長！」
「會長謝謝！」
「你真是我們的救命恩人！」

此舉，讓會長不好意思的向我們揮手：
「不會啦～雖然現在時局不好，可我也沒辦法看著一群無辜小孩，就這樣消失掉…」

話到此，他仰天一看…輕嘆著：
 「而且，曾經的我也如你們一樣…若不是君士坦丁王子殿下的賞識，
恐怕也沒有今日就你們的事了。」

隨後，馬車開始緩緩靠邊行駛…而原先遠遠的城牆已近在眼前。
就在馬車停下的那刻，我晃眼看去…我們的四周都是馬車，人來人往相當熱鬧。

也許我們目光太過明顯，所以會長直接回應了我們的好奇：
「這裡是南城牆貿易區，是給我們這些商會的商隊進行批發貨物之處…而我也只能帶你們到這裡。」

這話讓周家新趕緊一問：
「為何呢？」

對此，會長輕輕指著大門…那裡有著數名衛兵與長長人龍，一看就是要排隊進城的。

會長道：
「你們沒有公民證，入城必須繳出入城費…而我有公民證自然可以直接進城不用排隊。」

隨後，他輕輕拍手笑著：
「當然…我是個商人，只要你們拿東西賣我，若是我喜歡…我也許給可以在入城稅上幫上一點忙。
另外，買賣方面不接受人口販賣…這是我的底線。」

話到此…他搖了搖手，慎重的開口：
「放心，我會以你們提供的貨物給予公道的價格…我是童叟無欺的，這點我能對我的信仰發誓。」

看著會長露出商人一般的笑容後，我們眾人互看一眼…接著開始東翻西找，我也不例外。

而就在這時，我翻出了手機…看它完好無缺的樣子，我幾乎都發愣了一下…
可隨後回神又想了一想…我直接高高將它舉起，亮給了與我有同款手機周家新看。
而他一見，也立刻明白我的意思。

他迅速的搜尋全身上下，最後將自己的手機給找了出來…隨後轉身開始向身旁的會長開始推銷：
「大哥你看這個怎麼樣…」

說話的同時，周家新將螢幕按開…會長的雙眼也隨之發亮。

毫無疑問，會長完全被眼前的東西吸引…這讓旁邊的兆宏也趕緊加入助攻：
「不只這樣！這可是我們故鄉特有的道具，它還有這個功能！」

赫然，三人開始玩起自拍…明眼人都看的出來，會長已被眼前的新事物弄得如癡如醉。

他不停問著：
「這不用魔力就能使用對嗎？」

當然，周家新也一直強調這不需要魔法就能使用。
這一來一回的景象，看得旁人側目，更讓周圍的商人好奇圍觀著，也讓我們眾人不停的交換眼神。

畢竟大家都知道，手機在這裡已經沒了實際用途…因為既沒電也沒訊號。
但這只是就我們來說是這樣…對那些沒見過的人而言，可謂是如獲珍寶。

另外，我們在他們的談話中大致了解了貨幣與物價…並且知道了，這個帝國的法定貨幣，其實超級難用的事實。
為此，我們與商人議定的貨幣為第納爾，這是現階段帝國流通最多的貨幣之一。

若以一枚第納爾銅幣能買一顆糖來說，這大概能換算成台幣約一元左右…
以此類推…十枚銅幣換一銀幣，十枚銀幣換一金幣。
不過金幣之上後有一種最高貨幣叫白金幣，它要百枚金幣才能換得一枚白金幣，因此這個貨幣較少流通市面。

就在此時，周家新的手機交易也來到了收尾階段…最終會長以三個白金幣，加上幫我們付入城費為代價買下了手機。

如果你問，三個白金幣究竟是什麼概念呢？若說一個金幣約台幣一千元來說，三個白金幣就是三十萬…
一支手機要賣三十萬，還中古的…而且不能充電也不能上網，鬼會買。
雖然周家新表明手機的電力一旦耗盡就無法動作，不過會長不在乎這個…他只在乎能不能拿到而已。

交易結束後，會長請衛兵將附近圍觀之人驅離…並找了一處安靜之地將大家集合起來。

他說：
「在進城之前，我有幾件事情必須和你們先講…」

這話瞬間讓眾人對看了一眼，但依舊靜靜等他說出原因…

「我雖然能讓你們進城，但你們卻沒辦法在城裡留宿。」

此話眾人滿是不解，也使周家新開口提問：
「是錢不夠嗎？」

但會長搖搖頭：
「不是，是新的規定。
根據規定…非羅希帝國的公民者，在沒有冒險者身分或者旅行證的情況下，不得在君士坦丁堡住宿。
旅行證你們辦不了，因為沒人給你們擔保…就算是我也不敢，所以你們只有冒險者這一途可以選擇了。」

他嚴肅地開口：
「由於這個規定執行得十分徹底，所以不會有人想犯。」

這話…讓班上的開始討論起來，畢竟眾人在這一路上的消耗下，所有人都清楚這裡可是貨真價實的現實世界。
在現實世界裡要成為冒現者，哪有可能像動漫中的那麼簡單…這必將會付出代價。
更何況…我們有整整一天沒休息了。

這時，只見周家新從人群中站了出來問道：
「成為冒險者難嗎？」

會長搖頭：
「應該不難，他們會對各位進行考試…若你們以隊伍的方式報名，只要你們同心協力就能過關。」

周家新再問：
「考試危險嗎？」

會長速回：
「不危險，考試地點是一定安全的…
當然，既然是我指引你們走這條路…我便會給你們相應的裝備，不會讓你們隨便去死。」

這下…所有人表情更為凝重。
我相信大家都不想去，只少我不想…可是，我現在也別無選擇。

最終…我們依舊選擇了當冒險者。
而會長也如之前所承諾的給我們裝備，他打開了馬車上的其他箱子，拿出了皮甲與劍…並將其發給了每個人。

就在我接過皮甲與劍的那刻，我感受到身體發出的一絲排斥感…這讓我不由地看向他人…

不過就在我見到兆宏與他妹妹咬牙的穿起皮甲、見到了慈愛與孟玲在邊穿邊掉淚的樣子、見到了眾人百般不願的眼神…
那怕在怎麼不願，我依舊穿上了皮甲…因為我知道，大家當下沒有別的選擇了。

最後…見到眾人都已著裝，會長便帶領大家準備進城。

原先我認為會受到一些攔阻，畢竟我們與在地的白人面孔有所不同…
可就在排隊的時才發現，異色膚種的人也是不少。
所以我們就在會長的幫助下，快速進城…過程中沒有受到一絲刁難，也看的出來這個會長人面真的很廣。

然而就在進城的那刻，眾人瞬間就被入目的中古歐洲風建築所震攝…
兩側整齊且一致的古歐式房屋，與漂亮且直通遙遠王宮的石板大道…美得像動畫一般的市容，這讓眾人無不在此止步。

此時，我望向大道的兩側…無數攤販整齊排列，人來人往熱鬧到了不行。
毫無疑問，這個城市的繁榮絕非一時。
那怕我們這種外來者都看的出來，這裡的統治者對市容發展下了很大的功夫。

「真的好熱鬧呢…」
見到此景，身旁的兆宏有感而發…也讓我點了點頭：
「是啊…真的難以想像。」
畢竟眼前的景象已是魔幻動畫的等級了。

只是街景在美，會長的馬車依舊不停…這使得我們跟著往前。

一路上我本來還會擔心眾人過於顯眼，不過至今都沒遇到甚麼麻煩…
即便遇到有人注意，也只是普通的好奇目光，這也許是因為我們身上的披風與長劍吧…

看著眼前如夢似幻的街景，我輕輕拍著慈愛的肩膀笑著：
「妳看…這可是動畫裡面才有的場景啊！」

這番話，是希望她不要再消沉下去了…希望她能夠就此轉移心情。

只是…效果並沒有出現，反而更讓她縮起身子：
「我…沒有心情…」

看著這樣的她我真的十分心痛…身為朋友的我，也許到了此刻都無法了解，她那心中失去至親的感覺…
但我真的希望她能早日走出這個谷地，因為我知道她的姊姊不會希望自己的妹妹一直如此…

唉…我只能說…為何老天如此殘忍呢…

這時，隊伍停
在了一處設有座位的建築物前面…

會長向後一指：
「各位！這就是公會！是成為冒險者接受任務的的地方。」

「等等！」

一位男同學舉手打斷了周家新的發言：
「我們真的不能找地方休息嗎？大家都累了！」

其他的同學也跟著小聲贊同著…

「對啊…」
「為什麼突然要來這種中二的地方…」
「我真的…只想…好好睡個覺…」

但是會長依舊搖頭：
「不行，我剛剛說過了…
由於這個國家規定，凡不是帝國公民或是冒險者…皆不能提供留宿。」

當然，這重複的話依舊有同學想死問到底…於是周家新輕輕舉手家她們制止了：
「夠了！會長帶我們到這裡就是已經對我們很好了，我們還要要求什麼！」

是的，就如周家新所說…我們已先對不起洛爾夫會長了。
如今會長自願帶我們來此，我們應該要痛哭流涕的感謝才是…而且會長說過了這是國家的命令。

於是周家新的發話後，眾人又安靜了下來…

會長見此笑著：
「沒關係…這也正常，以你們的狀況來說這才是應該要有的態度。」

話到此，會長輕輕拍著胸膛說著：
「加入公會就能到冒險者指定特約旅店，或者是我們商會的旅店休息。
我想你們應該可以在晚上前拿到資格，畢竟只是初階考試而已。」

隨後他看了一下天空，向我們辭別：
 「那我也該走了…希望我們晚上還能夠再次相見。」

語畢，他準備駕著馬車離去…見此，雖然有少部分的人不滿，但還是有不少人一同鞠躬道謝著…

「謝謝會長。」
「謝謝會長！」
「太感謝你了！」

會長一聽，對我們眾人向著揮手…隨後韁繩一拉，馬車緩緩離去。
而我們望著會長離去的背影，有著說不出的感受…畢竟接下來真的要靠自己了。

在數秒後，周家新回過身：
「那麼…沈淪偉！我們兩個人進去問問吧。」

「…好的…」

沈淪偉輕輕低下頭，同時其他人也沒有意見…於是他們就在眾人目送下進入公會。

眼看他們完全進入後，我迅速轉身向兆宏開口：
「兆宏我去看看…」

畢竟我有點不放心，而且我一直有著不好的預感。

不過對此兆宏抓住了我：
「妳去？還是由我來吧。」

話到此…他拍拍我的肩膀，衝進人群之中。

我看著他消失的背影，輕輕吸了一口氣…再緩緩吐盡…我試圖讓緊張顫抖的身軀回覆平穩。
兆宏你到底是擔心什麼？我也有超能力啊…只是和你們比起來弱了一點而已…

這時，我抬起頭看向許慈愛與洪怡欣，她們面色蒼白看上去比我還要害怕。
然而就在我想說的什麼時，我注意到許慈愛手上把玩著一支紅色髮簪，看上去做工十分精細…

「這髮簪是？」
我輕輕提問，可這一問許慈愛立即將髮簪握緊…以沉痛的聲音說著：
「是姐姐的…禮物…」

我一聽連忙道歉：
「抱歉…問了不該問的…」

而她僅
是對我搖頭：
「不，妳沒錯…這是現實太過殘酷所害的…」
隨後許慈愛便陷入他人難以聽見的呢喃。
 
許慈恩啊…妳的妹妹現在正為妳難過，而我卻無能為力…
若真有神明，我希望能與妳交換…
做為妳們在班上第一個交到的朋友，我真希望此刻妳能與她一起度過…
 
「…你們…還好嗎？感覺氣氛十分不好…」

突然間，兆宏的聲音從後面傳出…讓我轉頭！

只見他額頭冒汗，說話略喘…於是一問：
「你看到了什麼？」

「公會清楚我們的需求，也提供了任務…而且報酬十分的高，但這任務非常困難！
最重要的是，公會態度強硬，估計周家新是沒有什麼選擇了。」

「這！這不是跟會長說的不一樣嗎？」

我略有生氣，但無從抱怨…因為這是肉弱強食的世界，像我們這樣的人，現在只有接受的份…
只是這話在許慈愛她們兩個女生中，這就有著超越一切的打擊！

周夢玲直說：
「不會吧…不會吧…」

而洪怡欣則是碎念著：
「怎麼會這樣…」
兩人都是驚怕非常。

「還有一件事…」

兆宏吞了吞口水：
「公會要求我們留下兩人作為保險，若我們全滅的話…他們好將消息傳回家鄉。」

這話讓我幾乎快暈倒，因為公會竟然以我們全滅為思考點…這擺明的認為我們會全死啊！

我懊惱的捂著頭，我真的害怕去想像這個任務的結局！

「啊…他們回來了。」

聽到兆宏的話，我重新抬起頭。
從他們的樣子看來，果然如我想像的一樣嚴肅。

看來…真的就沒有商量的餘地嗎…

周家新他們回到了我們的前面，詳細地將任務說明了一遍…內容與我們從兆宏那得知的一樣。
當然，這樣的結果是很多人無法接受…更多人是開始乞求被留下來的是自己。
於是，周家新給了大家選擇的機會…

「我知道這是有風險的！但是不要說晚上女生夜宿街頭會有多麼危險…現在就連男生也一樣！」

說到此，周家新將身體轉了過去…
「現在想舉手不參加的…請舉手。
沒舉手的…我就當作同意，到時我怎麼分配隊伍，都不能有任何聲音！」
 
這一瞬間大家又重新恢復沉默。
當然，我們四人組是不會舉手…因為那是放棄生存的選擇。
而其他人也沒舉手，估計也是害怕被放生。

在數秒後，周家新回過身：
「很好…都同意了。
那麼…接下來就是誰留下的問題了…」

隨後周家新從口袋裡拿出白色小球：
「待會會有抽籤。
抽到和我一樣白色的，那就是去…若紅色的，就是留。
我們分成兩組，秋櫻、洪怡欣、許慈愛與周夢玲他們四人一組，其他人在一組。
我作為你們的隊長，我直接拿白色的！」

隨後周家新與沈淪偉兩人向旁一退，一位穿著公會制服的少女…拿著一個箱子走了過來。

「這位是公會招待員，瑞希娜小姐…她將做為見證者見證抽籤重要的那一刻！」

在周家新介紹後，她走到我們人群之中…
她將箱子打開有，裡面四個小球一紅三白，看來是要我們這組先抽。

在我們觀看數秒後…重新蓋起箱子，大力搖晃數下！以溫柔的語調說著：
「抽吧。」

我們四人互相對看一眼，想出手卻又不敢…
加上班上現在都安靜下來了，場面上讓更顯得壓力。

最終我咬緊牙關！抽了：
「我抽！」

霎那間，我將手伸進箱子…在手碰到箱子底部的那刻，時間就好像過了好久好久…
為此，我用手部觸摸球體表面質感，與反覆的回憶紅球外觀下…
我鎖定了目標…然後，拿起！

紅色！

瞬間我雙腳無力，甚至可以感受到血液流不到我的臉…
天啊！四分之一的機率，我中了…沒想中了…

我茫然的抬起頭，同時感受到一股視線…我回頭一看，是洪兆宏、
趙夢玲與他妹妹慘白的臉…
我知道，此刻的紅球，兆宏有多麼想要讓他妹妹得到…
所以在我抽出紅球時，他就立即拉著他妹妹到我的眼前…吱吱嗚嗚的想說點什麼。

果然啊…在你妹妹面前，其他人
什麼都不重要…


這時，夢玲突然搭上我的手，嬌滴滴地對我說道：
「妳…可以讓給我嗎？」
 
她的舉動，讓我有些嚇到…這個曾經我求助過的女人，從來都不看我一眼的女人，竟然在這時候與我搭話…
 
這讓我不由得緊握紅球，重新看向了慈愛他們…
 
我該自己留下嗎？
不行，我不認為現在的慈愛能夠獨立活著。
 
那我該讓給慈愛她嗎？
不行，讓給她的話，若我沒活著回來…那她估計也沒不法自理。

那要交給這個突然對我很好的女人嗎？
當然不行，在這樣的時候選擇用這樣的手段，她絕對不是善類。

想到此，我看向了怡欣，在我痛苦時段的恩人…我覺得我知道怎麼做了。

我來到怡欣的面前，將球地給了她：
「為妳的哥哥保住生命！」

她一聽，雙眼泛淚全身顫抖地捧著球說，說道：
「謝謝…」

但此舉讓一旁的周夢玲一陣怪叫：
「啊啊啊啊！妳會後悔的！絕對！啊啊啊啊！」

而隨著我的心意已決，我回頭看向了周家新，但他一臉寫著：
「愚蠢的女人，妳為什麼要讓出…」

靠！我想給誰是我的事！還有我跟你很熟嗎？
 
隨後，我回過頭看向了兆宏他們…而此刻的兄妹倆正在相擁。
我知道這個結果對於兆宏來說，絕對是
是鬆了一口氣，也知道打從抽籤開始，慈愛就像木偶一般的處在那裡，毫不關心。
然而我僅僅只能注目事態的發展，毫無減緩它惡化的能力…

神啊…你為什麼要將我們殘忍的丟到這裡…

最終，由怡欣與另一名男同學留下。
在周家新簡單的交代男同學後，我們便跟著瑞希娜小姐的步伐，往未知的方向前進。
也許是心態因數…感覺我腳步十分沉重，覺得路途遙遠無期。

我真的…好想回家…


這時，沉默許久的慈愛突然說道：
「吶…秋櫻…我覺得我活不下去了…
我死了後…你可以幫我拿著髮簪，帶回去給爸媽嗎？」

這番話，讓我一時無法回答…

我看著那雙早已無神的眼睛，不知為何此刻的她，對我有種寒冷的美。

我強顏歡笑，將她當做兄弟一樣摟著：
「別往自己身上插死棋，我們會活下來的。」

與此同時，兆宏也說話了：
「放心，我會保護好妳們的…我們一定會好好活著…我保證！」

這讓我笑著點頭：
「是的，會活下來的…」

***

「呵呵…真是毫無品味的房子。」

公爵之女優娜絲冷冷一笑，哪怕她用扇子遮近半張臉面…但那寒透藐視的雙眼，已將她的想法給表露無疑。

「哼…衣服也是，如此低淑又暴露…都不知道是哪裡的花街妓女。」

順著她的話，王子看向地上的遺體…確實，這以帝國的女性來說，在外面是可能有些暴露。
不過若將旁邊的男性遺體納入一看…不難發現兩套衣服是同個規格的。

因此，這讓王子不由地在心中吶喊：
「優娜絲啊…這是文化的不同啊！
若妳只能站在本位的角度，觀看表面的價值…妳很難站在我身後為帝國效力啊！」

於是他開口了：
「優娜絲，妳有著別人難以觸及的高貴與美麗…
不過，這些人的服裝看上去是同一款，也許在他們眼中這是正常的服裝。」

王子輕鬆說著，略帶微笑…畢竟她是自己未來的王妃，若不現在改變想法…怕她未來是會錯失很多人才。

「啊…恩…是我太自已妄為了。」

對於王子的話，優娜絲有些一驚一乍，畢竟王子很少對她說教。

這時，王子輕輕牽起她的手，以溫柔的口語說著：
「沒關係，我們都在學習。
在未來的日子裡，我相信也有很多值得學習的事物。」

優娜絲一聽輕輕低下頭：
「好的殿下，我會為未來做好學習的準備…」

她看著王子牽住她的手…眼神中有著一絲困惑，然而這也讓王子感受到她不這樣認為。

「這是因為身份的關係嗎？」
王子自問著。

的確…傳統上，貴族與平民是有差距。
但如今帝室權威盡失的現在，皇家號令能否準確無誤傳達到君士坦丁堡每個角落，傳達到狄爾多西之城上都是問題了…
若不早日改正，這一切將會有很大的問題。

嘛…未來還是很長，還是有時間能讓她知道嚴重性的。

「殿下，屬下打擾了…屬下要向您報告調查結果。」
此時，一名男性法師向他報告。

王子輕輕放開優娜絲的手，轉過身：
「結果呢？」

法師恭敬的行了禮，隨後拿起羊皮紙謹慎的說明：
「清點後，我們確認現場除了已經面目全非的術士外，就剩下穿有未知服裝的不明人士。
毫無疑問，他們是召喚魔法失敗後的犧牲者。
在我們測試下，這個魔法陣原先是要將帝國內的某個團體召喚到首都的…
不過在錯誤的術式與首都的魔法屏障干擾下，誤將異界之人傳入此地。」

法師的話讓王子皺起眉頭…

他想：
「皇兄現正重病而昏迷不醒，果然這時間拖的太長…讓有心人想動手了。」

此時，法師繼續開口：
「另外我們推測這批異界受害者，很可能是貴族學者或學術團體。
從現場的狀況看來，他們尚存很多人…估計是放棄這裡下山了。」

王子聽了輕輕點頭：
「辛苦了，你做的很好。」

「不會，這是屬下當為之事。」
法師再次行禮，隨後退去。

果然啊…是時候加快取得解藥的速度了。

雖然王子不打算與哥哥爭奪皇位，但若為了個人野心而因此讓帝國陷入內亂…他是絕不允許！

就在這時，副官從另一個方向向他奔來：
「殿下，帝都有事向您報告！」

「何事？」

副官迅速行禮：
「殿下，瑞爾斯商會洛爾夫會長傳訊向殿下報告…他在返回的首都時，遇到幾名奇裝異服的人。
他們為了獲得進城許可與他進行交易，並購買了披風、皮甲與劍等等物品。
他見那群人不非惡人，於是指引他們去公會成為冒險者。」

話到此，副官頓了頓續道：
「同時，屬下也在公會那邊收到有人接下殿下的委託，在經過考證…他們與進城的那批人是同一組。
而雙方對他們的衣服描述，都與此地遺體十分相似。」

聽完這段報告，王子完全不假思索：
「看來公會已經學會了【羅希傳統】，知道怎麼想辦法向帝室交代了。」

副官一聽重重點頭：
「是的，雖然公會是殿下一手建立，但後來被陛下接手，就難免或多或少學到了一些…
況且，如今的陛下…」

王子開口：
「夠了，我現在不是要聽你抱怨…去吧，去做好你的事。」

副官再次行禮，轉身離開…

在得到現階段所有訊息後，王子重新望向優娜絲：
「抱歉…我雖然還想與妳多逛逛，但有件突發事情，我打算前往處理。
我先派幾個人，先將妳送回去。」

而她輕輕搖頭：
「殿下公事繁忙，我自然明白，我自行回去就行。」

對此，王子輕輕一笑：
「不麻煩。」

隨即輕輕彈指，後方的兩個衛兵向前一踏！
「交給你們了！」

「是的殿下！」

隨後，他牽起優娜絲的手…在手背輕輕一吻：
「下次見。」

「下次見。」

之後，隨著優娜絲與衛兵慢慢離去…王子重新轉身，向眾人命令：
「重新安葬遺體，讓事務官在此立碑…以便告慰異界冤魂。」

「是。」
副官慎重的點頭。

「另外召集部分人馬，並找五個精通機關的工匠…
今日不管他們成功與否，我都要親自去一趟地宮！」

「是！」
副官再次點頭，隨後退離。

望著副官離去的背影，王子感受到一股暴風正在醞釀…所以他輕輕吸氣告誡自己：
「一定要在大亂之前讓皇兄清醒！」
 

007-第六章 死亡
[第六章 死亡] by 笨星辰

第六章 死亡

「就是這裡，查士丁尼地宮。」
一路上，瑞希娜小姐簡單著介紹任務，隨後我們就來到了目標洞穴。

「就像我剛剛說的，我們已經派了很多人來此探過。
我們想…這對你們來說應該會簡單一些。」

只是她的這番話，讓我不由的舉手提問：
「我能問你們到底派了幾個人嗎？」

而她則是直接報告我一個數字：
「六十一人。」

我再問：
「那麼他們人呢？」

「都進去了。」

直白，直白到沒有下文的答案，她說的連眉頭都沒有皺過…卻讓我感到一絲寒意：
「那麼…我們能將他們當做，就…只是進去了…而已嗎？」

「是，他們就只有進去而已。」
瑞希娜以極為平坦的語氣，說著讓我們難以接受的話：
「就像小姐妳理解的一樣，他們就只是進去而已…能夠出來的人十分少。」

她向前踏了一步，以高昂的聲音開口：
「但是他們不是白白犧牲！你們所知道的事，全是前人們用血換來的！」

「開什麼玩笑…」
「臭婆娘…這不都是你們害的…」
「若不是沒得選擇，我們這裡會哭到一把鼻涕一把眼淚？」

隊伍中的細碎怨言，象徵著我們無人接受到她的激勵。

然而，周家新一聲大喊：
「夠了！別再說了！再說改變的了嗎！」

又讓隊伍安靜了下來…

見此之機，瑞希娜率先向我們道別
「那麼，我再次祝各位武運昌隆。」
並退到一旁。

而現在…我們也沒心情管她，也確實別無選擇…真的只能硬著頭皮完成任務了。

「點火把！」
周家新高聲的喊下，所有人點起公會配置的火把…

「前進！」
就這樣，我們為了現實的無奈…踏入了他人也不願踏入的深淵。

***

根據瑞希娜所說，這個地宮是這個帝國…上古大帝查士丁尼的陵寢。
這個查士丁尼在成皇以後，據說完成了神所給予的考驗，獲得了神所賜予大筆的獎賞。
其內容有一瓶能治百病的神藥，與調製那瓶神藥的藥譜，還有無數的寶藏！

查士丁尼將藥水拿來治癒自己重病的愛妻，將部分寶藏分給了國民，又用部分寶藏僱用勞工建立自己的陵寢…最後再將剩餘部分的寶藏放入地宮。

當陵寢落成以後，他召集了文武百官向他們說著：
「當我死後，神藥的藥草藥譜…將連同我的屍身一同放入地宮…」

查士丁尼希望有朝一日能有人進到地宮，完成他所設下的試煉，帶走裡面的東西。
而試煉就是地宮墓道的機關，一旦機構觸發後就不會再次啟動。

所以，因為這樣的特性，公會才會想出這種堆屍戰術…


「沒想到會有人想讓別人盜自己的墓…」
沈淪偉有感而發，聲音在這狹小空間迴盪著。

「你應該說，這種地方竟然被一個挖水井的農民發現才對。」

也許是按耐不住壓抑的氣氛，兆宏開始與他對話…哪怕這兩人在以前的對話次數屈指可數。

想想也是，至我們從進到地宮後，已過了兩個小時。
現在除了過彎和變多的灰塵以外，其他景物一成不變…這對現在疲勞又繃緊神經的我們來說，這無疑是一個大壓力。


這時！

「等一下！」
周家新猛然舉手，讓眾人一驚！

「隊形！」
大家不疑有他，馬上從雜亂隊伍…變成了前四後三的交叉隊形。

當隊伍列好，周家新立刻將手上的火把向前一拋！
而火把有如黑暗之中的流星般，在空中飛行了一段…最後落在地上。

此時，借著火光的幫助…三個不明黑團出現在我們眼前。

我輕輕眯起眼睛：
「是屍體嗎？」

「怎麼可能！一路上連隻老鼠都沒有！」
「對啊！空氣中沒有臭味！又那麼遠！會不會是妳林秋櫻他媽膽小，亂說話！」

我的話引起了大部分人的反感，可他們沒想過的事…這一路上沒有屍體才是奇怪。
但這也不能怪他們，因為真的太暗，加上大家都想順順過關，自然不會多想其他的事。

於是我抓了抓頭，自言自語：
「我也希望是我看錯了…」

對此，周家新說道：
「現在爭這些沒什麼用…不管如何，現在只能靠近一看了…」
隨後，他輕輕吸了一口氣：
「前進。」

此時，我們踏出的步伐，每一個動作…都讓眾人無不捏了一把冷汗。
所有人互看一眼，吞了吞口水…硬著頭皮緩緩向前。

而在我們緩慢靠近下，三個不明物體也逐漸現形…並且如我說的一樣，是屍體。
這些屍體已風化成了骷髏，衣服殘破不堪灰塵厚重…一看就是死了很久。

「這些傢伙不像冒險者，更不是最近死的…」
沈淪偉用劍將屍體翻了過來，過程中發出了喀啦喀啦的聲響。

「呃！好噁…別這樣用好嗎！沈淪偉！」
一旁女生受不了這樣的聲音，大聲喝斥著…

當然，那聲音確實真的很讓人難受。
只是他並不這樣認為，這更讓兩人吵了起來…

「不這樣做，我們就不知道他們穿什麼啊！」
「看他們穿什麼是重點嗎？你戀屍癖喔！」

「好了、好了，沈淪偉也沒打算再做了…」
見此，洪兆宏試圖緩平，可兩人卻越吵越大聲…
呵呵呵…我們這一班啊，真是無論什麼時候都是如此…

不過，現在也拜沈淪偉所賜…此刻我們對於屍體的身分，有了初步的猜測…

周家新開口：
「從他們的裝備來看…他們估計是盜墓者。」

洪兆宏接著道：
「而且他們一定比公會來的早了不少。」

這話，讓一旁的人突然動腦起來：
「等等！為什麼只有他們的屍體，公會不是派了六十幾個冒險者來嗎？」

「而且他們的姿勢也很奇怪，三人的指尖是一樣高度…就好像…」

我接口道：
「…就好像…被什麼東西給擋住一樣…」
可是我又回頭看了一眼：
「但這一路上我們並沒有碰到什麼東西。」

這下，氣氛直接陷入詭異，所有人都凝重了下來…

此時，只見周家新將火把從地上拿起，向前一照：
「不管如何…這裡就是前人踏足的最後終點，前方的道路…現在必須由我們自己留下足跡了。」

他緩緩轉過身來，以沉重的語氣說著：
「列隊。」

但此時此景，我們這個班…現在又有誰聽他的呢？

「啊…我真不想再走下去了…」

突然，一句膽怯從正在重整的隊伍中傳出！
這話就像打開眾人害怕的蓋子般，讓一切的恐懼都宣洩出來…

「開什麼玩笑…人家六十幾個人就這三個屍體被我們發現，我們能完成？」

「我還是別走下去了…我不想慘死…」

「我想回家…好想回家…」

隨著低弱的士氣，與重複堆積的抱怨聲下，讓本就精神衰弱的許慈愛更加脆弱…

見到如此，我趕緊上前安慰：
「不會的…相信我，沒有那麼糟糕。」

當然…從她的表情上看來，那怕是一句話都未傳入她的耳中。
真是糟糕…若一直下去，別說通關了…連後退都會成為大問題啊…

啊…真的好煩…

雖然我自己也怕死，但我完全不想死在這裡…我必須想點方法才行！

就在我百思解套這個困境時，腦中閃過了一個粗暴又立即見效的方式…可使用者不是像我這樣的弱者。
我抬起頭，向前方尋找周家新的身影…但還沒見他，我就發現沈淪偉手上多了一支火把。

火把？難道！

我迅速回頭！看見周家新已站在起頭者的前面…一臉笑容可掬的問著：
「我問你…你不打算回到你的位子上，是吧。」

他的聲音與他的表情相反，那寒凍的音調讓原本吵雜的大家，瞬間安靜。

只是，他前面的這位起頭者…以不打算再壓抑自己的想法了：
「是，我想回頭了。」

這個回答讓周家新的表情，變成十分冷酷：
「那你還記得，我在出發時…講了什麼。」

「記得…」
起頭者吞了一口口水：
「…但我後悔了…」

這話讓他冷冷一笑：
「後悔？」

霎那間！周家新抓住了起頭者的領口！
以霸道之力，強行將起頭者拖往生人至今未踏足之地。
他無視任何掙扎與未知的陷阱，以令人難以迴避的氣勢，一連走了十幾步！

「放開我！放開啊！」
無論如何動作，哪怕同為超能力者…但力量上的強弱卻是雲泥之別。

最終…起頭者放棄掙扎，撕心裂肺的大吼：
「我…走！我走就是了！」

這一刻！周家新停下腳步，將起頭者向前一丟…那力道之大，竟讓他又向前再滾了三圈。

見此，周家新以非常紳士的動作來到他
並用最溫柔的語氣說著：
「既然已經答應我，那你一定要做到最後…不然我就會像現在這樣，將你壓在最前方。」

「知、知道了…」

「滾…」

瞬間，起頭者已連滾帶爬的方式向我們衝來！回到了自己的位子上。

如此展開，與我所想的方式相同…只是周家新做的更絕。
這樣的方式確實得到極大的效果，但也凸顯著…
一旦我與許慈愛中標，為了維持這個狀態…那他將會捨棄我們。

「火把給我。」
周家新轉過身，向沈淪偉輕輕招手。

當然這樣的情況下，沈淪偉自然不敢不從…他雖有猶豫！可還是沿著前人走過的路線走去。

而在接到火把後，周家新又一個轉身將火把用力丟向黑暗的另一端。
在巨大的力量下，火把有如黑暗中的彗星…一路直奔而去，直到撞到牆為止。

「其實大家都清楚，就算後退也只有餓死的份…三個白金幣在再沒有身份的情況下，我們是保不住的。」
他看了我們一眼，以平和的語氣和我們說著：
「我知道大家都在害怕，但這樣下去也不會改變…」

隨後再次轉身，指著落在地上的火把說著：
「那邊，在我們的不遠處，有個轉角…
而這一小段路十分暗黑，陷阱什麼的都不知道在哪…既然大家都不敢走，那就由我…你們的隊長先走。」

語畢，周家新腳步同時邁開！毫無懼色的向火把前進。
這短短的路程，在穩健與自然的腳步下…周家新有如在操場散步一般地走著。

一晃眼，周家新已到了火把的前面…並將它輕輕撿起：
「隊形原本是打算不要將雞蛋放在同一個地方，可是現在已經毫無意義…」

他回過身，遠望著我們：
「走過來也好，跑過來也好…哪怕是跳過來也罷。
想繼續前進的，那就過來吧…想回頭的，就回頭吧…
然而回頭的，你必須想清楚…在你回頭的霎那就象徵著你離開了團隊…後續的獎勵與幫助你都得不到。
至於過來的人，我只有一個要求，那就是服從我。」

他將火把輕輕舉高：
「吶～現在就是你們決定的時候了。」

這話讓大家都沉默了，為此甚至有人開始互看對方…所有人一時間都做不出選擇。
可就算如此，我與許慈愛是沒有選擇的。


「妳怎麼看呢？」

洪兆宏轉過身向我們走來，而我明白他的意思，所以只能對他搖了搖頭：
 「我、慈愛、怡欣與
你女友三個人，這對你來說將會是個很大的負擔。」

這讓洪兆宏看向了慈愛：
「慈愛呢？」

而她只是瑤搖頭：
「沒有姐姐，我什麼事都做不了…隨你們吧…」

最後，兆宏看向了趙夢玲…而她僅僅點了點頭後，來到我的旁邊…

見此，洪兆宏輕輕點頭…隨後幫我將許慈愛扛起：
「走吧。」

「走吧…」
「走吧。」

就這樣，即使事非所願…但身份與錢是現在的必須。
在這一切還都沒得到前，我們只能與周家新繼續為伍…哪怕他有可能隨時犧牲我們。

最後…所有人都走到了轉角，沒有返回的人。

對於這個結果，家新沒多說什麼…他只是像剛才一樣站在隊伍前面，說道：
「完全沒有目標的在黑暗中行走，對我們來說有太大的壓力…」
隨後將火把輕輕舉高，再次丟出！

這次，火把依舊在那霸道之力下，以火箭一般的速度向前而去。
【碰】的一聲在黑暗中迴盪，也讓我們看清了目標…

「那是…門！是終點啊！」
「幹！我就在想這個墓道未免太長，他媽的原來已經到底了！」
「我要出去看看天空…星星月亮太陽什麼都好。」

毫無疑問，大家被那近在咫尺的目標鼓舞…就連從剛才就板著臉的周家新也露出笑容。

我輕輕拉了拉一直處在失神的許慈愛，並對她笑道：
「妳看…要到了喔。」

而她也難得給我了一個微笑：
「是啊…」

「喂喂…大家在等什麼？走了啊！」

此時，一名同學率先邁步向前，其他人見此也直接跟上…方才壓抑的氣氛此刻蕩然無存。

這讓我看了洪兆宏一眼，而他則是輕輕對我點頭：
「我走前面，這樣好有個照應。」

對此，我輕輕點頭：
「呵～麻煩你了…沒辦法，直到如今的現在，我還是那位只能求人的角色。」

而他笑了一笑：
「說什麼，這是我欠妳的。」

但，就在我們愉快的向前走時…我們忽略了一件事…一件很重要的事…
那就是地宮，這裡可是葬送多人的地宮。

喀啦！

霎那間！一不正常的響聲從我們中間響起…
在我們尚未反應之際！我們的前側地面向上一翻，一隻鐵手瞬間竄出，抓住了一位超前的同學！

「！」

眨眼間，他已消失在我們的前面…連一聲驚呼都來不及，只留下失主的火把在地上滾動。

頓時！歡呼聲赫然停止…寂靜又再次壟罩在我們的四周。

這時！【碰】的一聲，從後方再次傳來異響…
我們迅速回頭，原來是一名女同學腳軟跌坐在地上…

她一臉驚恐未定，隨後放聲慘叫：
「啊啊啊啊！」

她的叫聲淒厲悲痛，就像把一路上的壓力釋放出來，也同時摧殘我們最後的一絲勇氣。

「這…這…」
「怎麼會這樣…」
「我們就在門的前面說…」

部分的人再次出現了動搖，甚至是無力的搖搖晃晃…見此周家新開始勸止：
「不要亂動，會害死別人！」

這讓我與兆宏對看一眼，也開始加入幫忙：
「原地坐下來休息是可以的，但真的不要亂踩地方！」

「大家，門就在前面了！不要放棄啊！」

「喂！拍拍你同伴的背，讓他打氣。」

但無論我們如何努力，場面仍舊越加混亂，這幾乎到了要崩潰的境界。

「大家先安靜！」
周家新提高音量，他壓過所有聲音…希望借此吸引所有人的注意。

同時，我也注意到了一名同學正往牆壁一靠！這讓我立刻出言制止：
「不要靠牆！很危…」

可話未及說完，人已靠在牆上…霎那間牆壁翻轉！他就此與我們訣別。

「啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊！」

這突然之變，讓一切情緒更加失控！四周慘豪此起彼若，這已到了少數人清醒者都無法制止的地步…
這讓前面的我們互相對看一眼，沒人能夠拿出一個良好的解決辦法…

喀啦！

異樣之聲再次響起，又一人誤觸陷阱…
赫然間！我頓感地面有異，立即抓住慈愛向前一跑！

而這突然之舉，讓她一時大驚失色：
「啊！」

但同一刻的後方，卻是更欺凌的慘叫：
「啊啊啊啊！」

在一連串撕心裂肺的慘叫後，我回過頭…
我這才發現，之前所站之處上面的人，都消失在突然出現的地洞之中！

面對此景，我驚恐脫口：
「這…這…這真的好險…」

我慶幸自己的預感，慶幸自己的僥倖…慶幸那些下的人不是我…

但就在此時！一聲虛弱的求救，從洞旁傳出：
「救…救我…」

這讓在處於發愣中的我立刻回神…我小心地向前爬行，看見一名同學正抓著地緣試圖求生…
見此我馬上伸出手想將他拉起，可就在雙手相握的那刻！我的身體不自然地向後一扯…

頓時！

「啊啊啊啊！」
一聲慘叫，待救者因為支撐不住…消失在我的眼前。

【碰】的一聲，地面恢復…四周安靜無聲，就好像一切都沒有發生過。

我咬牙切齒的站起，憤怒的轉身！抓我者乃是周家新，這讓我的理智線瞬間斷裂：
「你知道你做了什麼！他原本是可以活下來的！」

我衝向前抓住他的衣服，而他無動於衷…僅僅嚴肅的回我：
「我只是在救我的朋友。」

但這個回答我更是惱火：
「他媽知道自己在說什麼嗎！」

這話，他並沒有馬上回應我…僅僅握住我抓他的手，將其拉開。
那巨大的力道，我完全無法抵禦…可他卻像毫無出力一般…

「妳連我這樣子都無法阻止，妳想救一個力量比妳還大…卻又緊張不已的人。
別說妳，我也做不到…」

他放開我的手，向我的後方走去…

這讓我看了洪兆宏一眼，試圖尋求他的認同。
可他只是對我沉重的點頭，沒有打算反駁的意思…
毫無疑問，他也不認為我能夠做到。

在得到這個答案後，我痛苦的摀著頭…吞下了原先想要說的話。

而走向後頭的周家新，在沉默了一段後，開口說道：
「如何？大家鬧夠了嗎？」

他的語調聽起來有些嘲諷，但這確實是個事實…所以後面的同學，沒人敢正眼看他：
「叫你們不要亂動！就偏不聽！現在害死更多同學爽了嗎！
拜你們所賜，現在我知道腳下這塊地…一點陷阱沒也沒有。」

隨後他故意在陷阱上多踏了兩腳。

他回過身，向我們這裡走了幾步…再次轉身：
「現在，你們給我看好你旁邊之人所站的位置…然後由後往前走。
給我看清楚再走，不要給我踩…」

喀啦！

的一聲，從他的前面傳來，又有一人誤觸陷阱…

碰！

隊伍後方的牆壁突然打開！

他一見拉開嗓子，大聲一吼：
「大家往左右兩邊閃！」

只是，這一切都晚了…

霎那間！牆內竄出一支鐵手！以電光火石一般的速度向我們而來…
危及之刻！許慈愛向右一靠時，卻一雙手將她反向推出！

傾刻間！鐵手抓住她的腳踝，向後收縮！

「啊啊啊啊！」

驚恐萬分的她，試圖用雙手抓住地面…可那纖細的手臂毫無延緩的能力！

見此，我大吼一聲：
「跟它拼了！」

我拔腿狂奔，向她衝去！
哪怕機會渺茫…我也要盡力一救！因為她是我在這個班上…第一個朋友！

就在最後一刻，牆壁即將合併之時！我抓到她的手，並重重的撞在牆上：
「嗚！我…抓到妳了…抓到了…」

我用左手撐起自己，並試圖將她拉出…而她的嘴巴略微張開，淚水洗面…看來是受到了不少的衝擊。

但無論我如何努力，慈愛的身軀並沒有向前半分，這就像我在對樹拔河一樣。

「洪兆宏快過來幫我！」

我回頭大喊！他也馬上回應：
「好！」
一旁的周家新見狀，也前來幫忙。

見此，我心中吶喊：
「太好了，周家新沒有放棄她！」

我們三人抓住她的手臂，所有人都互相看了一眼…因為四人都知道，接下來將會非常痛苦。

「許慈愛…秋櫻…在開始之前我必須說，妳們要有心理準備…」

周家新語重心長的說著，許慈愛也直接點頭…

而我則是語無倫次的說著：
「放心吧…妳會出來的…」

但她對卻我搖了搖頭：
「秋櫻…事到如今…盡力就好…」

這時！周家新突然開口並拉高音量：
「好！現在開始倒數！」

這使得我看來了他一眼，但他沒理會：

「三…二…一！」

霎那間三人同時出力！

可一出力，許慈愛的手臂瞬間發出異常的聲響，更讓她尖叫：
「啊啊啊啊！」

赫然間！所有人同時收力，其他兩人更是直接收手…並面色慘白的看著慈愛…
這下沒人能想出更好的辦法了…

這時，慈愛突然發出沉重的喘笑：
「哈…哈…哈哈…」

她額頭冒著冷汗，加上逐漸放鬆的手…這讓我腦袋瞬間一片空白…

她抬起頭，用眼淚有如泉水一般的雙眼，對我說道：
「秋櫻…我最好的朋友…我們都必須認清了…」

此話讓我直接跪下來，我的雙眼酸澀無比…但我的手卻更加出力：
「不…我不會…見朋友死的…」

她也搖搖頭：
「我也是…我不會為了苟活…害死朋友…
答應我，要連帶我與姊姊的份…好好活下去…」

她輕輕吸了一口氣：
「周家新遮住她的眼睛！」

霎那間！我的眼前一黑，隨即手部傳來一陣刺痛！讓我的手瞬間沒力…

【碰】的一聲…是牆壁合起的聲音…也是我心涼的聲響…

不久…視線在眨眼之間逐漸能視，可我看著掉落在腳邊的髮簪後…一瞬間大氣難喘…

這樣的結局，這怎麼能讓我接受…怎麼能呢…

我輕輕捧起髮簪…將它緊緊擁在胸口，淚水早已如雨下一般，難以遏止…

咬牙的我，向牆後的慈愛發誓：
「我會的…我會好好活著…連同妳們的份…」

見此，兆宏蹲下輕輕拍著我的背…安慰著：
「哭吧…這時候哭是不可恥的…」



片刻後…我擦乾了眼淚，重新站起與兆宏回到隊伍。

周家新看了我一眼，似乎想詢問狀況…於是我搖搖頭：
「沒事，趕快離開這裡。」

隨後將髮簪收到暗袋中。

周家新點頭，重新站回隊伍前方高聲一喊：
「看這裡！」

隨後將火把向地板一丟，瞬間讓我們看清準備踏足的道路！

「不同顏色的地磚！那地磚是橘色的！」
「不止如此，還有還有壁畫！這是我們來時沒有的…」

大家對差異感到新奇，而我卻對眼前之物毫無波瀾…因為我更在乎近在咫尺的門。
由於一連串的變故，讓我徹底對這個隊伍失去耐心，我只急著想要離開這裡。
但這個門並沒有想像中的容易，尤其門前的那尊石像…
他手上持有一把墨綠色尖錐物，那外表像劍的東西…無疑的說明它將會是最後的難題。

「根據我與沈淪偉觀看壁畫後，我們推測在鋪有橘色地磚的路，是沒有陷阱的！」

在讓大家觀看後，周家新講出自己的看法，也讓大家騷動。
畢竟對連中陷阱的我們來說，沒陷阱是值得高興的一件事情…

雖然我更希望踩中陷阱的人趕快去死。

而周家新也預防憾事再次發生，所以在騷動將起時，立即出手制止：
「安靜，這一次我決定由我先走。」

隨即他邁開腳步，往門走去…他就像先前一般，腳步輕鬆平穩毫無懼色…就像有神明守護一樣。

當他平安站上石像所在的石台後，他回過身向我們說著：
「好，現在大家可以過來了。」
語一出，沈淪偉立刻跟上…其他人互看一眼，也開始向前而行。

過程中十分順利，即使中間又有人誤踩旁邊也沒發生什麼事情。

說實話，在親眼看見誤踩旁邊的同學時…我有一瞬間想上去殺了他。
為何這樣的人不能與許慈愛交換…不停的拖累大家，他們為何不用死…

只是，當兆宏拍了我的肩時…我又赫然清醒，我知道他
要我冷靜下來，要我別再看…
這讓我輕輕吸了一口氣，轉過身與其他人一起研究門上的圖案。
 
我看著眼前同時能讓兩人進出的門…這門的材料十分特別，看上去像木頭，實際一摸是石頭…一眼就是知道是不能硬破的樣子。
我高舉火把，照亮門上的所有彩繪壁磚。
雖然它們因為年代久遠，掉漆模糊…不過這並不影響我們觀看，除了左下角脫落的那塊。

「看來這個圖就是關鍵了。」

我指著一個與現場同樣擁有石像的圖，它的內容是…一個隊伍穿紫盔的人，他向石像後方的器皿，獻上自己的一滴血。

「看上去紫盔意指隊長或領導人，而器皿與石像現場也各有一個。」
我簡單說出看法，提供給聽得懂的人討論。

「他獻上血後，隊伍似乎出現混亂，甚至自己人起了衝突…為什麼？」
兆宏指著旁邊的圖說著。

對此我搖搖頭：
「這也是我疑問之處，但可以猜測…紫盔的應該是這地宮的主人查士丁尼。
畢竟這整個地宮，是設計讓後人再次體會他遇過的試煉。」

「不管如何…圖上的內容十分淺顯易懂，我們恐怕要重複一次才能明白。」
周家新回過身，將火把放到地上…並將劍拔出。

見此，兆宏輕輕搖頭：
「這一定很痛…」

但周家新不為所動，直接輕輕一劃。
眨眼間，血從傷口滲出！一滴滴在器皿之中…

霎那間，所有人緊繃神經…專注四周深怕突然出現的危險。
然而在這之後的數十秒，什麼事也沒發生…

「沒事…」
「什麼也沒發生…」

大家狐疑的看著四周，表情以顯鬆懈…可是周家新卻搖搖頭：
「不…沒有風了。」

風？什麼意思…

大家一臉疑問，無人理解這話的意思。
只見周家新向後一跑，穿過人群…往過彎處跑去。
我與兆宏互看一眼，立刻跟隨其後，部分的人因為我們的關係也跟著跑了過來。

但一到過彎處，眾人瞬間一驚：
「這…這牆是什麼時候冒出來的…」

因為從我們來的方向，現在已被一面陌生的牆給擋住。

看著這般景象，兆宏無奈的開口：
「哈哈哈…我終於知道為什麼圖中之人，會陷入混亂的原因為何了…」

我開口：
「就算什麼都不做，我們也會被悶死在這裡。」

但比起開始陷入慌亂的其他人來說，周家新冷靜地望向石門：
「看來只能通過這裡了…」
隨後又跑了過去，大家見狀也跟著跑了回去。

這下，平常擺爛的人都加入對圖上了研究，這或許是有感覺到生命正在流逝的原因吧…
可是即便這樣，在經過一番研究後，也沒人有研究出個所以然…

「恩…這石像有著什麼關鍵…」
我輕觸石像，試圖摸索著任何的可能性。

「問題是這石像推都推不動啊！」

「可恨！到底要如何才能打開門啊！」

這時，沈淪偉自告奮勇的向前：
「我將脫落的壁畫補回！估計這是關鍵！」

此話，讓大家瞬間屏氣凝神的開口：
「好！」

可就在沈淪偉將地上的石板拼在一起，向上一翻翻出彩繪的那面時！

我張大了眼睛，眨眼間向洪兆宏一靠：
「洪兆宏…我需要你的保護。」

而兆宏也說道：
「我看的出來！」
他的聲音夾著緊張與顫抖，讓我察覺不對…回頭一看！

只見後方眾人全部手持長劍將我們團團圍著，見此我咬牙大吼著：
「媽的！只有這個時候，你們才能智商上線！團結一致啊！」

而他們的舉動，讓一旁的周孟鈴靠了過來…

那些混帳大喊著：
「林秋櫻！那個壁畫已經說明一切了！為了讓大家活著！妳就給我們自己去死！」

「壁畫中，紫盔身後的同伴，為了讓他通過試煉，自己去給石像刺死…只有妳才符合那個角色！」

「是啊！」X眾多聲音

「妳那麼弱！我們比妳有用多了！當然是犧牲妳啊！」

面對眾多至噁的話，兆宏大罵：
「去你的！剛剛連踩陷阱的你們，憑什麼大聲！」

「兆宏你可憐她喔！你就讓你女朋友代替她啊！說什麼大話！」

「是啊！是啊！」X眾多聲音

排山倒海的氣勢，與無法化解的未來，讓身在包圍圈的我們備感壓力…

我深深吸了一口氣，低下頭向兆宏道歉著：
「抱歉…兆宏，我不想這樣就死。」

可他搖了搖頭，拔出掛在腰上的劍：
「我欠妳一個人情，在抽籤的時候…」

他吞了一口口水：
「若不是妳，現在局面也許不同…而慈愛我沒幫到忙，現在我必定全力以赴。」

這讓我苦笑一聲：
「此刻得你這個朋友，此時此景…我值了。」
我回過頭拔出長劍，重新面對我面前的敵人…周家新與沈淪偉。

一者面露肅殺，氣勢凌人的看著我…一者面容錯愕，但雙眼都透著堅毅。

這讓我緊握劍柄咬緊牙關：
「我答應過她，我會好好活著…我不會毫無抵抗的去死。」

周家新見狀，沉重的點頭：
「這…是妳的權利。」
隨後他也拔劍。

就在大家劍拔驽張之際！周家新輕輕搖頭，沉重的說：
「早知如此，我一定會想出辦法…而現在只能這樣了…抱歉…」

這話，讓我冷冷一笑：
「就將要被犧牲的我而言，你們全都該死！」

毫無疑問，這個結局可想而知…勝利的方法只有那微乎其微的方式。
但就算真的要做，也沒有成功的可能…

我看著眼前的兩人，深深了解自己只是做無用的掙扎…更是讓朋友受傷，但我卻不想放棄。
我屏氣凝神，深怕在這肅殺寂靜的氣氛下…我直接死了。

就在這時，周家新瞬間衝到我眼前！
這是速度之快，快的我連閃避都來不及，脖子就已被他抓住…

「你！」
兆宏立刻回身，手上的長劍也同時襲向抓我之手！

【鏗鏘】鏗鏘的一聲，長劍互擊敲出火花！阻擋者乃是沈淪偉！周家新見此向旁一退…
情急之下，兆宏一拳打在沈淪偉的鼻樑！

「嗚！」

讓沈淪偉吃痛向後一退，摀著鼻子…兆宏隨即向我衝來！
而已被抓住的我緊握手中之劍，集全力向周家新一刺！企圖為自己增加逃脫的機會…

霎那間！他鬆手了…而兆宏也已經臨近我的身後…

但！關鍵之刻，一個意外的身影出現在我們的眼前…
她一腳絆倒前來支援我的兆宏，隨後又重重撞在我的背後，將我撞向周家欣…

頃刻間！兆宏被身後的敵人壓制在地！
而我握劍的手直接被周家新反折，武器脫手…

「抱歉…」

一句冷語傳入！伴隨著突然的騰空…

一銳利物重重的從我背部刺入，貫穿肺臟與心臟…直到從正面身體穿出！
這一瞬間，我知道…這一切都結束了…

疼痛，如波掏一般佔據大腦…鮮血如湧泉一樣從鼻腔與嘴裡噴出！
我顫抖雙手，胡亂握住著刺穿自己的尖錐…呼吸，每多一次都是賺到…這一刻我體會到死亡究竟是什麼…

我伸出手，抓住周家新的手臂…用上所剩無幾的力量：
「我…做鬼…也不會放過你們的…」

而他只是鬆開抓住我脖子的手，平靜的回著：
「我等妳。」

啪啦！

石製的劍刃因撐不住我的重量而斷裂，這使我重重跌坐在血泊之中…
我試圖起身，就算是在地上匍匐…我也企圖要記下自己今生最大的仇人們。

「門開了！大家快進去！」

然而此刻的他人，那些原先壓制兆宏的人們，瞬間起身頭也不回地向門衝去…留下了兆宏、周家新與他那該死的女友。

看著我的慘況，兆宏迅速爬起向我衝來：
「抱歉…抱歉…我最終…沒有幫上忙…」

他希望將我扶起，可是我的身體實在是太沉重…已經不可能再次站起。

這讓他更是痛心地哭著：
「抱歉…我連報恩的機會沒辦法把握…」

我一聽笑了一笑，我想說：
「傻子…你並沒有欠我恩情啊…」

可惜…才想開口，血就從嘴裡噴出…無法言語，只能將話吞下。

「…走了，兆宏。」
此時，
趙夢鈴向前挽著了兆宏的手…

可就在此時，兆宏問她：
「妳為何要這樣做…」

她冷冷一笑：
「在抽籤時，她選擇了你妹…而我選擇了自己，這是天經地義的事。
可惜啊…我剛剛該留下許慈愛的，那個拖油瓶…早知道你會那麼拼命，我就該將她留在最後。」

這話，讓我與兆宏都張大了雙眼…卻沒有任何動作。

此時，一旁傳來了周家欣的聲音：
「門要關了。」

這讓趙夢鈴也再次拉著兆宏：
「該走了…」

可
趙夢鈴不知道的事，此刻兆宏的臉已經化成惡鬼修羅，只要彈指一瞬，這女人就要與我陪葬…

但即便這樣，我依舊拍了拍他握劍的手，將暗袋裡的髮簪交給了他…並輕輕對他一笑：
「走吧…祝你好運…」

隨後三人就此消失在我的眼前。

在他們離去之時，兆宏那滿是憤怒與不捨的臉…踏實的烙印在我的眼中。
這一刻，我甚至可以感受到一絲溫暖。

我幾乎可猜出未來發展，那就是兆宏與他妹必定離開隊伍…而周夢玲將會為此決定復出代價。
周家欣是什麼人，她以為自己抱到一棵安穩的大樹了嗎？愚蠢的女人…

但…不管如何，這也是對兆宏他們來說最好的結果，因為那個隊伍沒有久待的價值。

啊…為何這麼暗呢…這就是死嗎？
為什麼神致死都不讓我見到爸媽？我欠他們太多太多了…
他們的養育之恩，這長達十六年的恩情…我卻未能盡到孝道…
若有來生…請換我養育他們…拜託了…
 

008-第七章 淚
[第七章 淚] by 笨星辰

第七章 淚

嘩啦嘩啦的大雨，遮蔽了天空…也遮蔽了人形…
我如行屍走肉一樣被趙夢玲拉著，耳朵聽著雨中人形說的宏圖霸業…
可是，手中緊握的失主髮簪…卻讓我覺得這一切如一場鬧劇一般的諷刺。

若不是妹妹還在城裡，此刻的我一定與他們分道揚鑣…
憤怒以不能形容我此刻的悲傷…而我也在這一刻，才真正知道過往的自己是多麼愚蠢…
可是那兩人…現在已經再也回不來了…

林秋櫻，是我國中與高中的同學…她在國中時的成績並不好，個性古怪懦弱…如同我那被生父拋棄一樣的媽媽，受盡委屈也不反擊…
那怕自己的女兒被她的生父像賣掉一樣寄養給叔叔，她也未有過一絲阻止…

雖然這或許是妹妹的好運，因為小孩全是男孩的叔叔與嬸嬸，是真的很想要有一個女兒。
而他們家的小孩也一直想要有個妹妹，所以一拍即合，妹妹在他們一家受到了良好的照顧。

但也正是如此，我看不起像媽媽這樣的人，因為生為孩子，這樣的媽媽無法在父親手上保護我們…
所以，在我認識林秋櫻時，我發自內心的討厭她。

而她也真的如我媽一樣…無論我做多麼過分的事，讓她多麼悽慘…她都不願意對我做出抵抗…
或許，一直待在自己小小世界的她…唯一做出的反抗就是逃學這樣的舉動…可代價是被她家人暴打，並帶著傷來學校上課…

說真的，那時的我見到她後，我覺得她非常噁心…

而她這樣的遭遇，很快就引來了其他人的冷嘲熱諷，甚至班導師也加入了孤立她的行列…
那樣的處境，我很難想像有人能夠待得下去…

可她就是待下來了…

更甚者，在國中二年級的後半段，她對上學的一切事務上都冷眼相待，就像是一位旁觀者一樣毫不在乎，有事沒事就低頭看著小說或者電玩讀物。
這讓許許多多的人對她失去了興趣，也讓我更加難以理解…

而在不久之後，我欺負她的事，好死不死被那過繼給叔叔的妹妹所知道，她痛斥著我的行為…並逼著我向她道歉…

是啊…歉是道了…可內心的鄙視並沒有因此消失，只不過是我不再動手而已…
畢竟，妹妹她是我最重要的家人。

哈…這或許是報應吧…

成績向來優異的我，在高中基測的當天生了重病，放榜後的成績更是一蹋糊塗。
在沒什麼選擇下，我只能與妹妹一同就讀遠地的國立學校…但讓我沒想到的事，我的班級同學裡竟然還有林秋櫻！

再見到她時，我十分驚訝…可更驚訝的是，她似乎變了不少。
她比國中時更加願意與人交流，面對我的話也不會像以前一樣毫不開口。
公共事務上她也會參與，私底下也會有許多自己的意見…甚至有了自己的小團體。

不過，與她成為朋友的人和她一樣都是性格怪異的傢伙…甚至很多人其實討厭她們。
可她對此毫不在意，就像國中後半段那樣不在意他人眼光…

而我對此只覺得好笑，並在內心裡嘲笑他們物以類聚…但這樣自大的我，很快又迎來了慘痛的懲罰…

自認為加入班級頂流的自己，我非常積極參與各項活動，並努力為班上的團康爭取福利…
可就在我享受著領袖的體驗票時，我的妹妹找到了我，並告知我要小心周家新，她擔心我可能被他給耍了。

但成迷於領袖遊戲的我，怎麼可能聽得進去，所以最後重摔在地，一切的努力都成為周家新的嫁衣…
甚至我還必須向他道謝，感謝他沒有對我下死手…那時的我心中有著唯一一絲僥倖，就是女朋友沒有因此離開我。

可經此一事，我詢問了妹妹她是如何看出周家新的舉動…而妹妹只說，是林秋櫻告訴她的…
當下，我十分震驚…我不明白她何時如此聰明，也不明白他為何要幫我，所以我找上她詢問…

而她只說：
「你妹妹幫過我，我知道她擔心你的狀況，因此提醒她…僅此而已。」

哈哈…是啊，我就在想，她怎麼可能幫我…曾經那樣對待她的人，她怎麼可能會原諒我呢…
但或許也因為這樣，我後來開始成為她能說話的【朋友】…

而這事過後，班上的風景也迎來了改變…原先不怎麼鳥林秋櫻的周家新開始在班上關注她的意見。
每次班上事宜的討論後，周家新都會特意詢問她的想法，可每次林秋櫻都會巧妙的答非所問。

目睹我不曾見過的她，我十分震撼…我詢問著妹妹她是否也注意到了她的改變。
可妹妹只是淡定的回我，哥哥你真當別人不會改變？

是啊…我並不了解，我直到突然發生的地震前，我都不想知道林秋櫻改變的背後原因。
所以在到這個異界時，我時常跟不上她的反應，我甚至一時認為…她與周家新之間，其實有著某種默契…

但這一切的想法，在局勢逐漸混亂時所打斷…當林秋櫻在公會前抽出紅球時，我一瞬之間想要將球給搶下…
我只有一個家人，那就是我的妹妹，我希望她能夠活下去…可我也知道一旦動手，周家新一定也會出手，而我打不過他…

可就在我萬念俱灰時，林秋櫻將她手上的球交給了妹妹，並告訴她要為我活下去。

這一刻，什麼討厭、恨惡、歧視都已不存在，我除了感謝她這個恩人之外，我一無所有。
所以當在妹妹要我保護秋櫻她們時，我直接發誓會將她們一起帶回來…

可接下來的事情全部即轉而下，那些平常高人一等的傢伙，在生命關頭前平凡出錯，甚至害到了許慈愛…
當許慈愛在生命的最後一刻，冷靜地做出犧牲時，我被她的精神給撼動…
當秋櫻為了朋友而痛吼時，我甚至為此退了數步…這個對自己總是冷眼看待的人，竟然會有如此情緒的時候。

為此，我在心裡再次發誓…一定要好好的帶她回去…

但這可恨的神卻總是讓我事與願違…在得知破解機關的辦法後，那群混帳全部將武器指向了她…
更讓我憤怒的是，這一群人中！我的女友就在其列！甚至給予了秋櫻致命一擊…

當我既憤怒又悲傷的抱起秋櫻時，這是我第一次真正注視到她的臉…

原來，她是個這麼漂亮的人…
原來，我以前自認為優秀的人都是智障…

可在我明白這一切時都已太遲…太晚了…


此時，我們已經不知不覺回到了城裡…一路上，那些人形嘴裡喊著要去飯店洗澡，要吃大餐…要去享受著溫暖的床。
可是這一刻的我卻只是感受到寒冷，因為我不敢想像妹妹的表情…若她知道這一切，那究竟是多麼的嘶心裂肺…

而就在我們走近工會時，我就看見妹妹站在門的外頭…
那怕大雨滂沱，天地如泣…她依舊等待著我們的回歸…只是現在回來的只有我…

這時，她發現了雨中的我…她興高采烈地衝了出來，一把撲在我的身上喊著…

「你們回來了！太好了都沒事吧！」

我一聽，身體僵硬的難以動作…顫抖著身軀只能一顫一顫的緊抱著她。
而她也很快就發現了異樣，所以當她抬頭望著我的臉時…一切的表情都僵住了…

她總是這樣的察言觀色，即使我不說她也知道沒有跟著回來的她們怎麼了…

我下意識地想向她道歉，可嘎嘎作響的嘴卻難以言語…我真的不知道該怎麼告訴她，我們的恩人死了…而且是被我的女友害死的…
妹妹總是認為自己虧欠了秋櫻，認為當初我霸凌秋櫻時，她自己也有責任。

看著淚水直流的她，我的內心非常沉痛…
我真是個沒用的哥哥…哪怕是我發誓的事…對妹妹發誓的事…我都沒有做到…

這時，有一人走近了我們…並遞來了兩袋錢袋。
我抬望一眼，是周家新…

他將錢袋舉到我的前面說著：
「這件事，沒人想要發生…請你節哀順變。」

我一聽，笑了：
「哈哈哈哈！」

這讓不少人憤怒的大喊！

「媽的！自以為清高的傢伙！有種不要拿錢啊！」
「對啊！」
「噁心死了！」

隨即，一人拿著武器憤怒的沖向我們，嘴裡還狂嚎著：
「想陪那個垃圾去死！我成全你們！」

可就在他將要近身的下一刻，我的手也瞬間揮出！
霎那間，一聲脆裂的金屬聲響響徹雨天…也讓所有人都安靜了…
我很訝異著自己的手速，也訝異著殺人原來是如此輕易的事。

這時，只見公會小姐希娜，撐著雨傘緩步走來…她看了一眼地上的屍體，然後對我說道：
「你們還沒成為冒險者，所以互相廝殺，沒有關係。
但，帝國歡迎你這樣重情重義的人，兆宏先生。」

隨之，她將兵牌丟向了我…轉身環視著其他人：
「現在他們受到帝國法律保護，你們還想試試嗎？」

這一刻，本來就聒噪的人形，全部都不敢躁動了…

我開口道：
「沒錯，我是垃圾…我有自知之明。」

隨後，我伸出手將屬於我們的錢袋拿走…

這讓周家新開口：
「一起行動，好有個照應。」

可我卻笑了：
「呵呵呵呵…照應…不了，我們不需要你的照應。」

語畢，我轉身扶著悲痛欲絕的妹妹準備離開…

但不知出於何種心態，趙夢玲大喊：
「你真就為了那兩人與我斷裂！」

我回道：
「妳要記住…妳能活到現在說這句話，全仰賴秋櫻的恩賜。」

就這樣，我離開了這個我曾經幻想的團隊。
我再次發誓，我將帶著恩人的遺物，努力活下去…努力回到故鄉。



＊＊＊

我是作者，這個故事是我以前新的一種嘗試，不知道這樣的故事大家喜歡嗎? 

009-第八章 痛
[第八章 痛] by 笨星辰

第八章 痛

「殿下，進入地宮已有兩小時了…您需要休息嗎？」
副官向前詢問，語氣中帶有一絲擔憂。

這讓身為王子的我輕輕搖手：
「不用…倒是你們需要休息嗎？
雖然事態緊急，但還沒急到半刻都不能停步的地步。」

這話讓副官向我一敬：
「殿下，大家的狀態都十分的好，無須殿下掛心。」

我點頭：
「是嗎？那就好。」

此時！位於前方的兩位工匠快步向我走來…並恭敬的行禮：
「殿下，我們在前方發現三具屍體。」

「有什麼重要的事嗎？」

工匠開始簡單的說明：
「屍體雖然是極為古老…不過最近它們有人被翻動過，而且四周腳印也很新。」

我一聽，輕笑一聲：
「辛苦了。」

隨後我邁步向前…

我來到屍體前，確實如工匠所說的一樣…四周滿是嶄新的痕跡。
而嶄新的痕跡說明了那必是前一隊伍所為，他們曾經在此駐足。
那如此一來，前方必定有條他們所踏足的安全之路。

想到此，我向前揮手：
「尤莉雅，用光照亮前方。」

「是。」

尤莉雅是宮廷法師之一，是一名年輕的才女…是我成為共治者後委任的帝都魔法防護官。
她身穿象徵宮廷法師的白色長袍，在這黑暗的地道裡…清純中帶有一絲沉穩與美麗。
而她也是少數與我親近，卻沒有被優娜絲伸毒手之人。

她舉起長杖，向前輕輕一指…一個不大不小的光球向前奔去。
當光球向前到一定的距離時，開始緩緩放大…直到照出整個通道的雛形。

「又要轉彎嗎…」

我遠望了前方一眼，隨後看向地面…
根據工匠所說，墓道有機關在掩飾先前之人的腳步…但如今所見，腳印尚新且清晰可見。

看來我們來的並不算晚…

我笑道：
「現在開始，我們直接踏著足跡過去。」

這時，副官向前詢問：
「殿下，是否讓工匠先行。」

「好。」
我看向五位工匠：
「麻煩了。」

他們也輕輕回禮：
「這是我等當為之事。」
隨後隊伍又重新向前。

於是，在拜先前隊伍所賜下，我們沒有浪費時間在未知的陷阱上，以極快的速度抵達轉角。
而一抵達轉角，尤莉雅的魔法立刻向前飛去…一下子，就讓我們看的了終點。

這讓眾人發出驚呼：
「哦！是門啊！」

是啊…在這一成不變的地宮中，此刻終於有了色彩…但歡喜之餘，我與副官發現了一絲異樣。

副官大手一揮喊道：
「衛兵保護殿下！」

霎那間，四名士兵整齊一劃的向前一踏！他架起大盾站在我的前方…
這也讓原先略有興奮的眾人，全部注意到門前倒落之人。
可隨著時間的流逝，那人依舊一點動靜都沒有…

於是我緩緩向前，士兵們也立刻讓開道路，並緊隨我後一同來到了那人的旁邊…

此人四周皆是凝固血液，即使我們已經來到了他的前面…他依舊毫無聲息一動也不動，將像死了一樣。

見此，我望了望周圍…
周圍滿地雜亂無章的腳印，且有去有回…看的出先前的隊伍，在這通往門的路上是十分艱辛的。

這點也讓一旁的工匠如此說著：
「看來他們連續觸動了陷阱，就不知進門了沒有…」

「是啊…他們到這裡，估計運氣全都用完了。」

工匠們看著地上狼藉喃喃自語…但即便如此，也不能阻擋我的道路…

我輕輕揚手，下令道：
「治療術士，過來看看。」

「是！」

此時，身後一男一女跑過我的身前。
他們身穿白色長袍，長袍上繡有黃色雙頭鷹，這是王家御用治療師的象徵。

而在他們一番檢查後，我發現他們表情越發凝重…

所以，我提出疑問了：
「如何？」

這讓女術士趕緊低頭說道：
「殿下，這女孩除了心口前後衣服破了以外…沒有任何傷口…但她卻失血過多了。」

「沒受傷？失血？還活著？」
我略有不解，不過男術士就立刻解釋：
「是還活著…她目前的樣子就像是有人故意只治好表面一般。」

這下我聽懂了：
「有生命危險嗎？」

兩人同時搖頭：
「有，如果丟著不管，她還是會死。」

得到答案後，我緩緩站起…並看向一旁研究壁畫的工匠：
「有何發現嗎？」

工匠立刻回頭向我說明：
「殿下，這門已被擋門石堵住，已有人進入墓室了。」

「是嗎…」
我簡單瀏覽石門上的壁畫，隨後又看向門前的石像…我立刻明白她為何在這：
「被犧牲了嗎…」

工匠也點點頭：
「是的，確實如此。」

雖然對於這種做法有些不悅，但也沒有要責怪她同伴的理由…
若是我們先到達，想必也是一場抉擇與煎熬。

我大手一揮：
「所有人準備沿路返回！」

隨後看向兩位術士：
「將她送往聖索菲爾聖堂，告訴他們以我的名義代為照顧。」
她雖非不是帝國公民，但卻是她差點為帝國奉獻了性命…如今活下來了，自然要好好報答。」

話到此，我再次看向一路上付出不少血汗的工匠們，並向他們致意：
「在此特別感謝五位，若非你們的幫忙，我們很難來此。」

工匠們同時向我回敬：
「殿下切勿這麼說…這是我們身為公民，應為帝國敬上的一份微薄之力。」

「一路上大家都互相幫助，不然我們也很難有所施展…
哈！真讓人好奇，上個隊伍究竟是如何無傷通過到達轉彎處的呢。」

「哈哈…不管怎樣，殿下說過…事成之後會將工費與之前的欠款全部還清。
光是這樣，大家就沒後顧之憂啦！」

對此，我呵呵笑著：
「哈…放心，答應你們的不會少給你們。」

工匠們再次鞠躬：
「謝殿下！」

「尤莉雅這次也麻煩妳了。」
我回過頭，向她致謝；
「讓百忙之中的妳在此，辛苦了。」

她也輕輕向我一敬：
「殿下也是辛苦了…能讓我效命只有你，因為你知道我想要什麼，所以這不算什麼。」

「哈哈…回去好好休息吧。」
我輕輕笑之，轉身大聲一喊：
「現在開始返回！」

「是！」

而在回程的路上，我向副官招手：
「一進城後，你立刻去公會確認。」

「是。
殿下有打算和三王子殿下通知嗎？」

這個問題讓我猶豫了一下：
「…嗯…等皇兄服藥後再通知吧…」

這樣一來，三皇兄應該能安分一些了吧…

***


「很抱歉…妳必須被犧牲。」

不！為什麼是我！

「因為妳沒有能力。」

為什麼！為什麼不是你們！為什麼是我啊！

這時無數雙手握住了我的四肢…

不！不！放開我！我還…

「…不想死啊！」

霎那間的驚醒，我滿身是汗…目光迷離不清，有如一切還是虛無。
仰躺的自己，四肢感知有些模糊，我感受到自己的情緒非常不安…
於是大力吸了幾口氣，企圖將一切慌亂恢復平靜。

在平穩心神之後，我重新看向眼前景象…
陽光透入馬賽克彩繪玻璃，迷幻又帶有一絲安心的色彩…我知道，此地並非天堂地獄。

「妳醒了。」

旁側傳來人聲，伴隨陣陣腳步向我靠近…我轉頭一看，是一名陌生的中年大叔。
這名中年大叔身穿身穿黑色長袍，滿臉哀傷…就像希望我永遠沉睡一樣。

「你是誰？」
我問。

「救妳的人。」
他來到我面前方停了下來，並散發一股讓人看不透的感覺，使我不由的眉頭一皺。

「是嗎…謝謝。」

然而受到幫助，我還是必須道謝…並輕輕坐起身子…

噹噹噹！

一連串的鎖鏈聲響，伴隨著堅硬又冰冷的觸感讓我停下一看。
原來一副巨大的黑色手銬，它正緊緊銬住我雙手手腕。

「妳昏迷期間出現非常嚴重的掙扎動作，為了妳的安危…我只能如此。」

神父簡單解釋，話語中不帶有一絲感情…這讓我感到有些詭異。

「原來如此…謝謝。」
我坐起身子，將雙手向他一舉：
「那現在能為我解開嗎？」

但他搖搖頭：
「不行，只有審判長能為妳解除…他已在等妳了。」

隨後向後一轉，指著後面的門說著：
「過了門之後，走到底會看見一個大廳，他就在那裡。」

「好的。」

雖然是有問必答，可是他的態度卻讓人覺得消極…
「可以問你的名字嗎？我想知道救我的人是誰。」

可是他卻輕輕冷笑：
「我的名子不重要，重要的是…妳等一下不要再見到我就好。」

不要在見到你就好？什麼意思…

這時，我發現了我的衣服變了…變成了一件單薄的白長裙，有如正準備要動手術一般的服裝。

「我原先的衣服呢？」

「不要再見到我，自然就會還給妳的。」

又是不要再見到你…嗎…

「好的，我知道了。」
我緩緩站起，往門的方向走去…離去前，神父輕聲一句：
「祝妳好運，孩子。」

這讓我回頭看了一眼，心中頓時再次心神不寧…不過，我依舊道謝著：
「謝謝你。」

之後，我越過房門順著路來到了一條長廊，四周滿是宗教壁畫…若細聽一陣，餘稀可聞嚷嚷聖歌。
我來到長廊末端，穿過一扇門之後是一個廣闊的大廳，大廳四周壁畫更是精緻非凡…就像是集中古歐洲藝術之大成。

而大廳之中，無數憎侶正虔誠禱告…
片刻之後，台上的神父向台下的眾人述說幾點充滿玄學的要求後，眾人各自散去。
此時，人群之中有三人向我走來…雙方各自行禮後，切入了正題。

「能看見妳正常走動，真是令人高興…想當初妳的模樣，真讓人不敢直視。」

神父率先開口，表情與用字皆是真誠…可是語氣毫無波瀾與情緒，就像精美酒瓶裡卻裝著劣質的假酒一般。

「感謝神父的關心與照顧，我在此表示我自身感謝之餘…也要傳達已經康復之意。」

雖然對他的態度有所不解，但表面工作還是要做。

他瞧了瞧我：
「已經康復了啊…」

「是的…」
我將手舉起：
「能否為我解開手銬嗎？」

然而神父卻搖搖頭：
「妳有錢嗎？」

「錢？」
這一問我瞬間矇了…他的意思是醫藥費嗎？我怎麼可能有…

但就在我詫異之際，神父的臉也變了：
「妳沒有錢是吧。」

「醫藥費嗎？可不可以讓我去找我的同伴，他們會為我付款的。」
我努力表現出我有付錢的意願，盡可能讓已經不再和善神父…感到我的真誠。

「也就是說，妳現在沒錢是吧…」
神父半開雙眼，雙眼透出陣陣寒光…這讓我不寒而慄的退了一步。
霎那間！有人從後面架我的雙手，神父隨後一拳打在我的腹部讓我跪在地上！

「呃！」
吃痛的我還沒搞清楚怎麼回事，神父已經開口：
「既然妳沒錢，那就讓妳的身體來付吧。」

這話讓我瞬間毛骨悚然，哪怕此刻在痛苦…我也要努力為自己辯駁！
「我不是沒錢！只是現在沒有而已！請讓我去…」

話未及時說盡！神父突然一個回身掐住我的脖子，讓我痛苦到暫時思考！

「啊…」
片刻之後，神父終於放開了手…

「咳咳咳咳…」

狂咳得我，已經痛苦到無力支撐身體…若非被人架住，此刻我必定在地上掙扎…

「…剛剛有誰准許妳說話的，奴隸…」

冷冷一句，讓我吃痛的看著神父…可不知何時起，他空空如也的手上，以多了一條金屬鎖鏈！
我定眼一看，鎖鏈向我延伸以至於我的脖子，而脖子上不知何時多了一個禁錮…一個與手銬相同的金屬禁錮！

「我真的不是沒錢！我…阿！」

我用上全力，企圖為自己爭取開脫…
但神父輕握緊了鐵鏈，眨眼間禁錮與手銬同時釋放電擊…讓我難以言語。

這時…神父對我宣判了：
「把她去『淨身』，我不想看到現在的她。」

神父放開鐵鏈，鐵鏈瞬間縮短至我的胸口…

「是！」

此時，身後的兩人向神父一敬，架起連站都不能的我…拖往未知的前方。

等再次從混沌中清醒，我仰躺著…雙手雙腳被人拉開固定，這讓我瞬間有著不好的預感：
「呃…這裡是…哪裡？」

「這裡是診療室…」
一個熟悉的聲音響起，我回頭一看…是救我的那名神父。
「…是妳先前待過的地方…」

神父滿臉悲傷，手持還持有著散發紅光的詭異刀子，並緩慢的向我靠近。

「你這是要幹嘛…」

我恐懼的扭動身體，無奈手腳已被銬住…身體更是動彈不得。
我立刻將頭抬起，發現身體也被人兩條皮帶綁在床上！

「這是怕妳太過激動…」

在我詫異之間神父已在我的身旁。

「你媽的！正常人看到拿刀的都會激動！」

但他完全不理會我，一把就將我的衣裙掀起，讓我的全身上下揭露了出來…

此舉，讓我瞬間面容扭曲大吼：
「你這到底是要做什麼！」

然而神父卻平靜的回我：
「為妳淨身。」

淨身？我憤怒的怪笑著：
「哈！淨身不是該拿盆清水…洗淨自己嗎…」

「並不是…而是這樣的。」
他一把按住我的身體，另一手高舉刀刃！

見此我急忙吼著：
「幹！你瘋了嗎！」

「沒有。」
隨後一刀揮下！

「啊啊啊啊！」

在刀刃沒入胸口的霎那！劇痛也隨即而來…大腦瞬間無法控制，痛已經支配一切！只是豪不間斷的痛叫！

「我一定要殺了你們啊！」

我的尊嚴，在別人一刀一刀的…在我親眼見證下…伴隨飛噴鮮血，被人如雕刻後的廢料般慢慢刮去…
意識，也隨即滿腔無處可洩的恨意下…在此斷絕…


碰！

一聲巨響，伴隨著劇痛讓我從迷茫之中甦醒過來。
淚水，早在我昏迷之中已經洩洪…
混亂的意識，在此刻只有一念…那是就殺了那個下令的神父！

這讓吃痛得我，顫抖著拉開衣服…果然，胸口上有著明顯的傷痕與藥膏…
而為了確認一切並非虛假，我不顧一切用雙手觸碰患部，隨後又被急襲而來的疼痛，弄得昏昏欲絕…

「可惡…我為何…要受這樣的遭遇…明明這次…我沒有裝傻…我明明很努力啊…」

想到此…恨意與怒火瞬間超過一切的理解！

「啊啊啊啊！」

我痛吼一聲，向著天向著地…發洩著早以爆破憎恨…並用盡最後之力向牆角匍匐，哪怕已經知道了…可我也要親眼確認！

終於，我靠到了牆角撐起身體…並輕輕吸了一口氣，用雙手緩緩將衣領拉開…
然後在親眼目睹下，雙眼酸澀無比…

「我…不會原諒他們的…」

我雙手抓著衣服曲起身體，帶著難以抵擋的泣音大吼：
「我會要他們付出代價！」

可就在此時，一個女音突然傳入耳裡：
「啊呀呀…真是熟悉的痛吼啊…想想我以前…也曾經如此呢。」


***

我是作者，感謝大家的觀看...在這裡，告訴大家一個小秘密...在【最初】的版本下，主角到這一章節之前都是男孩子喔！

是的，這故事最初是個性轉小說，與轉身修女不同，是【真】的性轉...只是最後因為觀感問題，我直接將主角變成女生。（現在主角人設是當初的備選方案） 

010-第九章 再會？
[第九章 再會？] by 笨星辰

第九章 再會？

「啊啦啦…真是熟悉的痛吼啊…想想以前…我也曾是如此呢…」
突然的聲音傳入，從牆的另一頭傳來…然而在我聽來，她只是個混帳的傢伙！

「妳又懂些什麼！妳…」

疼痛突然隨著憤怒急起，讓我赫然止聲…但心中的怒火，又讓我咬牙的說了下去：
「妳…妳這女人懂什麼…」

可即便如此，我的話反讓她笑了起來：
「呵呵呵呵！傻子啊…妳就沒想過為什麼我在這？一個正常的女人怎麼可能會在這呢？
哈…會與妳身處此地的，當然都是同樣遭遇的人啊！」

這話，瞬間讓我將頭抬起！因為我聽見了話中之意：
「妳！嗚…」

一瞬之間的激動，讓本就糟糕的傷口又再次惡化…可我忍了一忍，將話說完：
「妳也是受到這樣遭遇的人？」

她【恩】的一聲，回應了我的話：
「沒錯，而且我還比妳更慘，我本是一個男人，被抓到這裡後，就被他們硬生生變成女人了。」

這讓我怒道：
「這怎麼可能！一個男人哪有可能完全無違和的變性！」

是的，這是不可能存在的事…這有違自然法則…

「妳…」

我試圖向繼續說下去，但是疼痛感夾帶著強烈睡意突然上湧，讓我難以開口。

「也是…若非當事人，想必是難以接受這個事實，因為我也是過來人的…
而妳，很快就會體驗到類似的事了…畢竟身體是騙不了人的」

她的聲音在最後一刻，變成了綿綿細雨…有如床邊童話一般哄我入睡。

可在意的事情，依舊讓我的大腦在飄渺之間，聽見她的輕嘆：
「…唉…妳的反應與當初的我相同，接下來的遭遇也與我相同…
…只是，身為過來人的我…妳的前輩…我希望妳的運氣比我好，至少能在未來的….」

她話中缺損了幾個單詞，想追問確又無能為力…隨後意識就在不解與慌亂中墜入無盡的黑暗…


等過了許久！我的雙眼再次自主張開…

「！」

四周寂靜無聲，只剩牢房外頭傳來的些許人聲。
我望著牆上的氣孔，它正透著暖暖黃光…原來，現在已是隔天早晨。

看著那透入的金色光輝，我不由的輕輕冷笑：
「哈…以前總是嫌太陽赤熱…然而，現在的我…卻連享受那微微聖輝都沒機會了…」

此時昔日的往事開始一一浮現…如今身陷牢籠，我自己都感覺淒涼：
「哈…我真的好慘…好慘…好想回家…爸爸…媽媽…我到底要怎麼回家…」

我懷抱著曲起的雙膝，縮在角落苟且的尋求一絲溫暖…
長到這麼大，每次都在尋求著溫暖…而那雙每次對我凌厲，卻又能賜予我溫暖的大手…現在又在何方呢？

但就在這時，我感覺哪裡有了異常…

「嗯！哪裡不對…」
我瞬間站起，意識也隨之清澈：
「我的聲音！我的聲音為什麼變成這個樣子！」

我雙手顫抖的捂著脖子，一時間精神難以接受…
因為就在剛才，自己發出了一個不屬於自己的音調…
這聲音是個十五、六歲的女生，與我腦海印象中的自己有些出入…就像在我喉嚨裡裝了一個變聲器一樣。

突然！脖子一陣疼痛讓我痛咳了幾聲：
「咳…咳咳…咳！」

估計是我過於用力，整個氣管都受不了了…

可就在此時，我的頭髮跑到了眼前…一瞬間，我大驚失色：
「天啊！我的頭髮！我的頭髮怎麼是白的！而且還這麼長！」

我抓著髮絲，那白的如雪的髮色，細緻又好的髮質…一看就知道不是我自己以前的…
但身體的變化不只於此！我又發現了另一個異變！

「等等，這手是怎麼回事！這根本不是我的手啊！」

我望著雙手，正反兩面反覆看著…而心也跟著涼了。
那纖細的手指與膩白光滑的皮膚，一看就知與我那長年敲鍵盤的指頭完全不同…

「而且…這衣服有那麼大件嗎！」
不僅是手變纖細，連人都明顯小了一號…

此時的我…已經被冷汗浸濕了全身，我已經到了不得不接受的地步…

這讓我趕緊拉開衣領一看，白晰的皮膚與美麗又瘦小的身形入目在眼前，昨夜的傷口與刻痕都已蕩然無存…
我知道這代表的意義，知道此刻的我已不再是我…

「這…真不得不接受…」
成為別人的事實…但…
「又難以接受…」
這個現實…

我究竟做錯了什麼…我何要受這種的罪…

這時，腦海中閃過一句話：
「啊啦啦…真是熟悉的痛吼啊…想想我以前…也曾經如此呢…」

我頓時一驚！

「對啊！她曾說過！」

我立即爬起，敲著牆壁大吼！

「喂！這到底是怎麼回事！」

但牆的另一頭沒有回應，有如無人一樣。

「大白天了，快起床啊！我有重要的事要問妳，回話啊！」

然而就算如此，依舊沒人回我…

此時！【碰】的一聲，牢房的門被人打開，我趕緊回頭！只見一名神職人員走了進來…
他面漏嫌惡看了我一眼，隨後一把抓住我項圈前的鎖鏈，鎖鏈赫然變長！他即轉身，將我直接脫出門外…去往未知的地方。

過程中，在身材與力量的差距下…我一路在地上被人拖行著，無論如何掙扎我都無法從地上爬起。

不久，眼前出現一條樓梯，隨後我迎頭直接撞上…
疼痛讓我瞬間哀號，可神父卻頭也不回的繼續前進…這讓我的身體與樓梯的每個角進行了親密接觸。
我多次試圖努力站起，可是力量的差距，又再次將我拉倒…就這樣一來一回了數次之後，我幾乎失去了所有力量…
最終只能任憑頸上的項圈，拉扯著以要散架的身軀…這直到離開樓梯，直到經過了長長的走廊，直到進入了一間大房間為止。

我知道這並非喘息時間，更不是解脫…
全身上下我已感受不到除了痛之後的其他感覺，甚至連趴在地上輕輕抬頭都有些吃力…
可是我依舊選擇將手臂微微舉起…這與地面平凡接觸的前臂，臂上的皮膚已經不翼而飛，取而代之的是不停冒出鮮血的肌肉纖維。
而靠近關節的部分，我甚至看到了白色的組織…

望著這樣的自己，我體悟到了無能的待遇…深深體悟到了。

但就在這時，一人抓住了我的臉，拉前一觀…我一見，是審判長正蹲下身軀審視著我…

他平靜地眼神，我看得出…他對我著狀況不屑一顧，而隨後【嘖】的一聲，就立即驗證我的看法…

可想到此，我的腰部被人重重一踢！

「啊！」

劇烈的疼痛，伴隨著骨頭【喀喀】作響…這讓我瞬間哀號，甚至有些恍惚…
但隨後又被一聲吼叫，給拉回現實…

「是誰讓你這樣看審判長的！」

吃痛的我幾乎無法控制身體，隨後一長大手又將我混亂不定的視線硬生生掰正…
那個人，正是審判長！

他冷言道：
「你幹嘛把她弄得這麼髒，這不還要浪費一番功夫處理貨物嗎？
你應該清楚，交貨的時間不多了。」

而帶我來的神父立刻點頭：
「是，我下次會注意。」

隨後審判長鬆開手，轉過身…悠閒說著：
「將她帶去給恩華森，讓他治好，並檢測天賦，教會她屬於奴隸該會的事物…
跟恩華森特別交代，交貨的時間要到了。」

神父點頭：
「是。」

隨即立即向我走來，一腳踢中我的下巴，讓原先趴在地上的我直接坐起…
這一刻，我來悲鳴的力氣都沒有了…

而他似乎還意猶未盡，準備來下一擊時！審判長又再次開口：
「好好帶去，這裡是教堂…現在滿地是髒東西，你要清嗎？」

這話，讓神父表情有些扭曲，停下了手：
「好的，我知道了。」

隨之迅速走過我身後，來開現場…而伴隨項圈的拉力，我緩緩起身…
可也在這一刻，我感受不到自己腳趾的感覺…

這讓我咬緊牙關，回頭看了一眼早已背過身軀的審判長…

我，林秋櫻對天發誓…但凡有一天我成功翻身，我一定會狠狠報復你…還有今天的MVP！

想到此，我低下頭…跟隨著對我疼愛有佳的神父…一拐一拐地離開了。


但就在我離開後，審判長一人獨自笑著：
「本來就愁沒性犯罪者了…每想到王子剛好送人來治療…」

此刻的他，高興到幾乎要飛起來似的：
「王子最近忙於陛下病情，不可能有時間查看…之後估計是會忘了。
就算王子殿下想起來了，只要我派個人扮演就行，說不定還能增加對王子的籌碼呢…」

他愉快的走了起來，開始喃喃自語：
「話說，那位大人也真是的、我這裡的性轉者都被他買到斷貨啦…呵呵…」

***

「啊…為什麼審判長不將她留給我教育呢？真是可惜…我保證會讓她服服貼貼的…」

一路上，神父嘴裡說著與他職業不相干的話…他說的每一句，每一個詞都是衝著我的肉體而來…

這讓我咬了咬牙，卻沒有做出太多動作…因為我知道…現在的我，太弱…所以做任何動作，都必須想清楚。
那怕是多挨幾拳，被踢幾腳…我都必須忍過…這只為了吃到那最後的紅蘋果。

而你們這些人就是我的甘甜蘋果！


不久之後，我們來到了治療室…這個災厄的地方…

「恩華森大人，我們奉審判長的命令，將人帶到了。」

神父向內部大喊，而我則是五體投地的跪在地上，有如古代面見皇帝的臣民。

許久之後…熟悉的聲音響起，一人從室內緩緩走出：
「哦…辛苦了…」

「大人那我就此交接…」

隨後神父轉過身，一腳大力的踩在我頭上…霎那間！【叩】的一聲，我的頭重重撞地。

這樣的聲響，他神父愉快的開口：
「她啊…有反抗心，大人要多加小心。」

說到此，神父一腳將我踹倒在地…痛的讓我發出哀嚎：
「嗚啊！」

一哀嚎，神父更是樂了：
「哦～終於叫了…這才對啊！」

隨即又要抬腳…但，被恩華森制止了：
「夠了…既然交給我了，我自己會看著辦。」

神父一聽，立刻從我身上退離：
「是。」

隨後，恩華森前向我靠近，踹了我兩下並大聲嚷嚷：
「到後面去！」

但這兩腳有行無力，我立刻會意…咬牙撐著痛苦，爬到了他的後面。
過程中，我不慎撞到桌子，有一物因此掉了下來…我定眼一看，是把手術刀。

「那麼你可以回去了。
對了，順便將鐵鍊交給我。」

「是。」

在經過簡單交接後，神父再次向恩華森行禮：
「那麼我就從告辭，若有需求我願意提供幫助。」
隨後轉身離去。

就在他離開之後，室內頓時鴉雀無聲…

而我，看著眼前的刀子…滿腦子思考了無數方案，但最終都沒將它撿起。
至於恩華森，他人在神父離開後就沒有任何動作…一副漏洞百出的樣子要我行刺。

可即便如此，我依舊沒法下定決心…

但不久之後，他開口了：
「妳該撿起刀子…」

即使是背對著…恩華森依舊知道後方的狀況。

於是我搖搖頭：
「然而我在握刀的霎那…會死。」

因為我清楚…他是一名醫生，也是一名武者…僅僅那兩腳就可以知道，那是他故意為之。

可我這番話，卻讓他回過身來將刀子撿起：
「那妳更該將刀撿起…」

隨後遞給了我：
「將它拿起，然後把它平穩的放在桌上。」

這話讓我思考了一下：
「是命令嗎？」

他搖搖頭：
「不，是妳的課題。」

他輕輕蹲下，將刀再次向我靠近：
「壓制妳的情緒…並將刀放置桌上，若完成不了…妳今後很難生存。」

這次我明白他的用意了…但，我依舊有所遲疑…
我深怕一不小心，就會情緒爆發…因為我對他們的恨，已經超越了自己的理解。

可他完全不在乎：
「沒關係…我有的是時間等妳。」

這意思是要這樣陪我一天？他瘋了不成…就算我只有萬分之一的機率殺他，也是有生命危險的啊！

當然…那些都是他的事情…現在我真的必須跨過這關…

我吞了口口水…緩緩將手舉起，向刀伸去…
但每當靠近一寸，大腦的理智就會被怒焰燒熔一分…我無論如何都無法壓制情緒的惡化…

我這個曾經受過霸凌後的人，此刻竟然無法隱藏情緒…我甚至感受到一絲茫然…

這嚴重到在握刀的短短片刻，就有無數畫面湧入腦海…
那些數不清的爸媽回憶，那些家裡對我投射的愛…全是我到這個世界後最為渴望…也是我最想見到的人。

就在我墜入灰暗世界後，有一人向我走來…那人是許慈愛：
「沒想到妳竟然也有這麼沒勇氣的一面。」

她的聲音帶著十分失望的語氣，讓我不免反駁：
「這不是勇氣的問題…」

但是她卻歪頭不解：
「嗯？為什麼不是？」

她向前踏了幾步，隨後開始繞著我轉著：
「吶～妳說說，不會壓抑怒焰的人，隨意衝動行事…那不是莽夫的懦弱不然是什麼？」

她用帶有可愛的語氣說著，讓我一時無語…因為這不符合她的形象。

我輕輕點頭：
「是，確實是莽夫。」

她一聽，便呵呵笑起：
「那妳不覺得，明明已經怒火衝冠…恨不得殺死眼前人的悲憤者。
在知道自身不可能完成復仇的情況下，選擇隱忍並等待時間…這不是更需要勇氣與毅力嗎？」

這話瞬間有如海浪一般撲向了我，並將一切煩躁與不安…全部淋熄！

這讓我會心一笑：
「是。」

「看來妳清醒了。」

她對我再次一笑，笑得溫柔…笑得讓我滿臉是淚…

她輕輕牽起我的手，向我屬附著；
「記得，不要忘了與我之間約定…好好活下去，連同我們姊妹的分一起…」

我輕輕點頭；
「會的，我會努力活下去…連同妳們的份。」

可是她輕輕搖頭：
「我要的不僅如此，還要妳幸福。」

我輕輕一笑：
「當然，我會竭盡所能的。」

這次換她笑著流下眼淚：
「那麼，再會了喔！」

赫然之間，我的視線回到了現實…
我輕鬆拿去恩華森手上的刀，並將它平穩的放在桌上。

恩華森見此，欣悅的笑著；
「很好，妳過關了。」


***

我是作者，謝謝大家的觀看...最近因為工作排班的關係，我出現了嚴重的懶惰...（絕對不是花了部分時間探索宇宙列車的奧秘，與成功當上艾爾登之王喔！）
不過話又說回來，不知道有沒有人發現這故事架框，其實是改編至一段歷史喔～ 

