書名: 異界之鋼鐵戰記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1595767185.html
類型: 原創
作者: 陳美漫
更新日期: 2022-09-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




相信每個人都希望能夠得到一份系統,或者說得到一份外掛,然後在異世界或者地球上,闖出一片天,當個大牛人;當個人上人,然後機會來了,一個平凡的地球人陳央全得到個一個坑爹的系統,穿越異星和地球之間,走上成為成為人上人的故事。※有些看起來不順的文章句子會進行修改，所以偶而可以重看一下看過的章節。※ 該小說在sf站沒啥高點閱率，所以作者轉載了，僅此而以。※ 主角使用女性身體時，會用"她"當代詞,宅男之軀則是用"他" 。※小說的分號問題，出錯了可以提醒因為太難了。※外傳的內容我開popo的帳號來寫。※不定期更新，會拖久才更新。


設定合集
礦物設定
[礦物設定] by 霸天虎威震天


放大圖:https://imgur.com/a/3nRADxU
 

主角
[主角] by 霸天虎威震天

主角在異世界所使用的人造仿生皮膚身體,採用T800系列進行參考改良製造而成
身高170公分
體重:(問女人的體重就是死)
皮膚材質:仿生防彈型滲透皮膚
骨架材質:高熵超合金鋼、複合式奈米纖維電阻肌肉
動力來源:兩顆慢中子核裂變電池

 

第一把近戰武器
[第一把近戰武器] by 霸天虎威震天

週波巨刃,頻率50khz,電源:高能鋰離子電池 
 

等離子手槍
[等離子手槍] by 霸天虎威震天

之後一些新的武器,會使用網路上有的,湊合的就好,因為自己來畫很不容易
 
 

二哈人設
[二哈人設] by 霸天虎威震天






  銀刃的人設,不想畫太多細節,所以就只有這樣,還有他穿的鞋子是陳央全送的戶外拖鞋,很適合跑步的那種。
  原本想畫自由高達的經典動作的,但是那是飛在空的動作,所以不太合適。
 

等離子體實體劍（已修改）
[等離子體實體劍(已修改)] by 霸天虎威震天


設定上就是參考了GN劍，只是換成紅色的等離子體，可用精神力場裝置控制粒子的濃度,劍身同樣會高頻率的震動，可當週波劍來使用
  新版:https://imgur.com/a/QIG429Q 

主角的泳裝
[主角的泳裝] by 霸天虎威震天







最近花了點時間練習畫泳裝奶子

P站 

多元宇宙管理局
[多元宇宙管理局] by 霸天虎威震天

　　多元宇宙管理局
　　該組織是專門維持宇宙平衡的跨維度存在，專門處理各種亂七八糟的事情。
　　活動工作內容：
　　一﹒保護弱小的文明，並限制高階文明進行的干涉；
　　二﹒制約宇宙中的黑暗叢林法則，提供文明互相溝通的管道；
　　三﹒制約高階生命體對低階生命體的干涉，若是刻意引發文明內鬥則會將其制裁或者抹殺；
　　四﹒制約時空穿越者修改歷史，與時空管理局共同進行合作，阻止時空混亂事件；
　　五﹒阻止想要征服宇宙或者毀滅宇宙的生命體，將其制裁或者抹殺；
　　六﹒招募各個星系的種族加入該組織，基本薪資１００Ｋ，享受永生的勞健保
　　七﹒提倡智慧種族平等，阻止種族滅絕事件，復活滅絕的物種，回復行星生態平衡。
　　以下為該組織處理過的事件：
　　１﹒宇宙編號Ｕ－７８７１發生地點Ｒ－６８１行星，該星球有位叫做光之神的高階生命體進行了時空召喚，傳送了其他時空的類人生命體，賦予其多元維度能量並強迫參與種族文明內戰。
　　管理局派遣人員前去制約，成功送還非本地類人生命體並抹除了該星球的高階生命體。
　　２﹒宇宙編號ＭＡＲＶＥＬ－１０７８，一名被稱之為薩諾斯的泰坦星人，企圖使用宇宙之心的碎片重啟宇宙，管理局派遣人員與名為復仇者的緊身衣團體合作，阻止了該事件發生。
　　３﹒宇宙編號ＴＲＡＮＳＦＯＲＭＥＲＳ－１６０，一個叫做尤尼克隆的高階生命體試圖將宇宙毀滅，管理局派遣人員與賽博創星人的汽車人們共同合作，最後成功制止，尤尼克隆身軀被毀滅，只剩下一顆頭漂流在賽博創星的衛星軌道。
　　４﹒宇宙編號ＤＣ－８７，一群名為正義聯盟的緊身衣團體與名為巴巴托斯的高階生命體發生衝突，宇宙陷入毀滅邊緣。管理局派遣人員成功制止，並修正了宇宙中的時空扭曲。
　　５﹒宇宙編號ＵＬＴＲＡＮＭＡＮ－４７８１，管理局派遣人員和宇宙警備隊共同合作，阻止銀河帝國的瘋狂擴張同時消滅了名為貝利亞的高階生命體，該宇宙危機解除。
　　６﹒宇宙編號Ｕ－８６７，發生地點ＥＡＲＴＨ，一名叫做尼古拉·特斯拉的科學家發明了時光機進行時空穿越，管理局派遣人員前去阻止並消除該科學家的一部分記憶。
　　７﹒（待寫……）
　　※老實說，我很討厭日本某些勇者魔王的故事，尼馬的被神明召喚然後強迫當戰爭棋子就算了，還要對其它非人類種族進行打壓。面對人類國家的奴隸制度默不關心，腦子只想著開後宮，呵呵～勇者？工具種馬還差不多。
　　還有那些傻蛋神明，消滅魔王跟魔族就ＴＭ的世界和平了？我去！這句話如果跟德國希特勒和蘇聯史達林討論人家說不定會跟你做朋友呢。 

魅魔12345(已修改)
[魅魔12345(已修改)] by 霸天虎威震天


　　名字：魅魔12345
　　位階：下級魅魔 （量產型） 

重型等離子步槍
[重型等離子步槍] by 霸天虎威震天






最近有看TURN A的動畫，至於為何槍身是黑色的呢？因為我想到只有傻逼才把武器塗的五顏六色呢，正常情況下步槍是不會有彩色的 

可調式光劍
[可調式光劍] by 霸天虎威震天


共分成三種狀態(關閉、一般模式和高出力模式)
參考:Z光劍
 

精靈54321
[精靈54321] by 陳美漫


多元宇宙管理局的執法官第５４３２１號。
身高：１７５ｃｍ
戰鬥力：毀滅數個銀河系。
能力：逆轉熵、曲速飛行、心靈感應、物質創造和結構重組。
※功力不足只能畫這樣了。 

主角專用的新盾牌
[主角專用的新盾牌] by 陳美漫


大小：１·２米左右。
本體材質:宇宙鋼化玻璃、宇宙鈦合金、宇宙陶瓷和宇宙抗衝擊纖維。
功能:握持盾牌後，可直接利用意念開啟等離子體防護罩，等離子體的溫度約攝氏一千五百萬度左右，並且經由奈米機器（魔素粒子）進行形狀約束。動力來源採用微型核裂變反應爐，因此運行時間可以不用在意，但是等離子體需要定期補充，因為開啟防護罩時會消耗等離子體。
優點：無論是能量武器還是實體武器都可以抵擋，也可以用來砍人。
缺點：等離子體防護罩擊穿後其高能粒子會傷害到使用者，因此不建議血肉之軀的生命體使用本盾牌。
 

核能魔神
[核能魔神] by 陳美漫

　　背景ＢＧＭ：《Shin Mazinger Z The Impact》
　　某月某日，鋼鐵之城的第０號軍用武器實驗室，陳央全正在測試新兌換來的大殺器，那是一台名為核能魔神（Ｎｕｃｌｅａｒ　Ｍａｚｉｎｇｅｒ）的超級機器人。
　　堅固的裝甲、能量龐大的動力爐和多樣化的武器，這些獨一無二的特色使它擁有毀滅一切或者守護萬物的力量。
　　──換句話說只要駕御了它，你就可以成為神或者惡魔！
　　「Ｐｉｌｄｅｒ　ｏｎ！」
　　駕駛紅色指揮挺的陳央全喊著口令降落到魔神的頭頂，兩者瞬間完成機械連接，龐大的鋼鐵之軀開始運行。
　　「來吧！，給我五台機器人試試身手。」
　　她通過無線電對著實驗室的遠程操作員說道，然後要求得到了答覆，核能魔神前方的超合金大門緩緩開啟，五台亮銀色的巨人從門內走了出來。
　　「世界帝國的銀色戰神？哼！我一分鐘內就可以解決。」
　　自大話說完後，核能魔神忽然奔跑衝向那五台魔偶，並在可觸碰的範圍內揮出了左拳跟右拳。
　　堅硬的鋼拳打飛了一台魔偶使其撞向關閉起來的超合金大門，第二台被一腳踹飛，腦袋完全與身體分離，第三台則是被雙手撕碎成兩半，上半身和下半身完全分離。
　　剩下的兩台魔偶不斷快步往前進非常死板的揮著拳頭，陳央全散漫的進行退後閃避動作，與此同時，核能魔神的雙手漸漸出現了變化。
　　【Ｃｏｎｅ　Ｐｕｎｃｈ（圓錐拳擊）】
　　變化完畢的雙手變成尖銳的圓錐，接著，前臂脫離了後臂並以超越聲音的速度瞬間貫穿那兩台魔偶，其後方的超合金大門也受到波及凹陷出兩個大坑。
　　十秒鐘，核能魔神僅僅只花費了十秒鐘就把五台最新型的魔偶給幹倒了。
　　「還不夠！給我更多的敵人！」
　　陳央全興奮的通過無線電大喊著，要求送來更多的靶子，隨後超合金大門又打了開來，十台銀刃戰神接二連三的走出來，其手中各各握持著刀刃和鐵槌。
　　等待它們全部走出來後，核能魔神再次主動發起進攻，不過這次並沒有使用拳頭進行打擊。
　　【Fｒｏｚｅｎ　Ｓｔｏｒｍ（冷凍風暴）】
　　核能魔神的散熱孔噴射出高濃度低溫液態氮，氣流的風速達到每小時１００公里，此等威力讓魔偶們被吹的東倒西歪躺平在地上，而且各各都被凍結成冰雕，完全無法動彈。
　　【Ｈｅａｖｙ　Ｍｉｓｓｉｌｅ（重磅導彈）】
　　趁著它們無法動彈的時候，核能魔神敞開腹部的裝甲，連續發射出五枚追蹤導彈。
　　當導彈擊中目標後，銀白色的鋼鐵裝甲被轟炸成了碎片，殘缺的驅幹和四肢與濃煙和火焰交融在一起，十台魔偶被破壞成了鐵渣。
　　緊接著，超合金大門又打了開來，二十台銀色戰神紛紛走出來，這一次，它們手上裝備了等離子體步槍和電磁軌道步槍。
　　陳央全看到這個陣容瞬間想到一件事情，那就是測試核能魔神的防禦力，她想要知道裝甲的強度究竟有沒有符合預期。
　　於是，核能魔神就這樣子不做任何閃避動作，主動扛下二十台魔偶的砲火，大量的紅色等離子體光束和鋼鐵彈頭不斷撞擊著，亮麗的火光綻放在裝甲表面上。
　　「竟然完全檔住了！真不愧是六級文明的外星科技，甚至連一私衝擊震盪都沒有。」陳央全愉悅的讚嘆著，對於裝甲的防禦力十分的滿意。
　　核能魔神的裝甲叫做「磁性超裝甲（Ｍａｇｎｅｔｉｃ　Ｓｕｐｅｒ　Ａｒｍｏｒ）」，它擁有超越貧鈾合金和宇宙鈦合金的機械強度，通電運行之後表面會蓋著一層磁聲波力場給於機體近似無敵的防禦力，而且還可以實施曲率飛行，就算是星際穿梭也完全可以做的到。
　　順便一提，圓錐拳擊也是使用磁聲波力場進行飛行的。
　　「好了，防禦測試結束，是時候測試下一個武器了。」
　　陳央全話說完後便讓核能魔神雙臂張開，此時，它胸部的紅色板子正在漸漸散發出熱能，空氣的溫度正在慢慢升高。
　　那兩塊紅色板子其實就是放熱板，是一種將高能量光子釋放出來的射線武器，差不多就類似於地球上的雷射砲，只是輸出功率更加強大「億」些些罷了。
　　「燃燒吧我的原子能！將原子的能量轉換成光子並釋放出來吧！」
　　【Ｐｈｏｔｏｎ　Ｂｌａｓｔｅｒ（光子爆擊）】
　　無形的伽瑪光子從放熱板上不斷噴發出來，空氣瞬間被電離成電荷粒子，大量的電弧流動在核能魔神的胸口正前方，接著一個左右掃射，那二十台魔偶就這麼被蒸發掉，只留下部分鐵水流動在地面上。
　　「光子爆擊運行ｏｋ，是時候測試下一個武器了。」陳央全說完這句話後便讓實驗室的遠程操員打開超合金大門，離開了這個地方。
　　──分割──
　　花費了數十秒的時間之後，陳央全利用磁聲波力場飛越到月球的上空，她要在這裡測試最後一項武器。
　　此刻，核能魔神的左右雙手皆變形成了砲筒，而它鎖定攻擊的目標正是月球表面。
　　【Ｐｌａｓｍａ　Ｂｅａｍ（等離子體光束）】
　　亮紫色的等離子體從動力爐抽取出來，以５％光速的速度從砲口之中噴射，扎眼之間，受到打擊的月球表面漸漸生長出了一個半圓型火球，而在這過程中大量的物質被拋射四處，毫無目地的漂浮在宇宙之中。
　　在連續發射五秒鐘後雙重手砲停止輸出，半圓形的火球漸漸冷卻縮小，只留下直徑超過兩公里的大坑洞，就像殞石坑那樣。
　　「哇──」陳央全對著無線電驚訝的讚嘆了一聲之後，便直接返回鋼鐵之城，不繼續摧殘月球的表面。
　　今後，這件超級機器人將會被她收納到物品欄之中，等到需要的時候才會拿出來使用。

　　武器名稱：核能魔神
　　身高：２０Ｍ
　　裝甲：磁性超裝甲
　　駕駛艙：可以自行脫離的指揮挺，使用磁聲波力場進行飛行。
　　重量：未知。
　　動力源：黑洞爐（利用空間壓縮儲存的真黑洞，不是人造的那一種，機體直接吸收霍金輻射獲取電力。）。
　　飛行速度：超音速、亞光速和超光速都可以。
　　武裝：圓錐拳擊（可以自動追蹤）、冷凍風暴（可以用來冷卻自身機體）、重磅導彈（空間傳送無限彈藥）、光子爆擊和等離子體光束。
　　※好久沒打小說了突然想來個超級機器人的設定，然後畫畫的方面我已經盡力了。 

宇宙複合式裝甲
[宇宙複合式裝甲] by 陳美漫


宇宙複合式裝甲是宇宙航天器專用的裝甲，它的機械強度遠超過地球制造的複合陶瓷裝甲，而且對於熱射線的抗性非常的強，宇宙中大部份的放射線幾乎都能夠反彈或者吸收。
第１、４層是宇宙鈦合金，其本身就能夠就具有抗熱能的特性，不過表面上還是覆蓋了一層逆磁性的反光束塗料，任何的帶電荷的粒子幾乎都能夠反彈回去，而且對於熱能的傳導非常的差，就算是近距離接觸核子反應堆也沒甚麼問題。
第２層是宇宙耐熱纖維，它是由反光束塗料和陶瓷纖維混合而成，抗熱性和硬度比宇宙鈦合金好上許多。
第３層是宇宙抗衝擊泡綿，它是由塑膠泡綿和耐光束塗料混搭構成，能夠吸收物理衝擊並且平均分散開來，並且對於不帶電荷的粒子也有相同的效果，例如：中子、微中子、緲微中子等等，它的綜合抗衝擊能力遠超過地球製造的金屬泡綿。
※９月１３日要開學，所以最近有可能不會更新喔，但是外傳聊天室更新的機率比較大。 

推進器和核融合反應堆
[推進器和核融合反應堆] by 陳美漫




這是我心中理想的設計，哀～要是現實有這玩意就好了。 

飛翼零的配色
[飛翼零的配色] by 陳美漫



媽的，為了收集零件可是花了很久呢，可惜的是高達ＢＲＥＡＫＥＲ的配色系統比較簡陋，我沒辦法真正還原魯魯修的配色。 

製作攻擊+IWSP背包
[製作攻擊+IWSP背包] by 陳美漫




我總算收集好零件了。
PS:這是GUNDAM BREAKER手遊 

第一卷生存者的抵抗
01
[01] by 霸天虎威震天

　　「第一千一百六七隻………….第一千一百六八隻………。」
在屍橫遍野，周圍都是腐敗的枯木植物林裡，一位身穿輕便藍色短袖t-shirt的少女拿著一把M16A4不斷著掃射著，同時嘴巴念著擊殺數，而她掃射的前方，昰一群快要腐敗透頂的喪尸。

　　在M16A4的掃射下5.56子彈不間斷的貫穿前來的喪尸，有些斷掉了手，也些被射斷了腿──可是有些喪尸卻還是繼續著爬行，喪尸們不畏死亡的想把眼前的少女放入口中，來滿足自身毫無底線的口腹之慾。

　　「你爸爸的！為什麼我要來這裡，為什麼我要得到這個傻逼系統…………..。」少女臉上帶有一點不甘願的神情說著話，同時心裡也後悔著自己所做出的決定，只可惜甚麼都來不及了………..。

　　時間回到一個星期前，在地球上某一個國家的半現代化的農村中有著一位宅男，這位肥宅整天只會在電腦上玩，就算是長假，也不會出去找個打工機會，更不要說去出玩，總言而之他可以說現代化所造就出來的人類，同時也是我們主角，名字叫做陳央全。

　　「哼！為什麼這把槍怎麼這麼難壓阿！還沒裝配件就要突破天際了，是要我打飛機阿！」

　　此時晚上九點，陳央全正在電腦上玩著一個叫做《PUBG》的遊戲並且正因為壓不住M762這把槍而不爽著，就還在試著把突破天際的槍押回來的時候，他就被人給偷屁股掛掉了…………….。

　　「你爸爸的！不玩了！壓個槍都這麼難，是要玩個屁阿！」陳央全不爽玩pubg立刻把遊戲關掉躺下來閉眼休息了。

　　對陳央全來說花點時間在線上對戰遊戲真的有點困難，因為對戰的每個玩家的反應速度和手速都不同，這可以說大大的影響遊戲的難度，雖然陳央全以前玩《洛克人X》玩得很溜，但是線上射擊遊戲的話──不好意思，被虐罷了。

　　「阿………..玩一下《終結者抵抗》好了。」陳央全閉眼的同時想了想，他決定玩一下他買的第一個終結者遊戲，也是第一個放在steam裡面的遊戲，《終結者抵抗》
　　該遊戲界面很簡單，但是內容還算可以，不會太無聊，雖然是單機遊戲，不過還是可以玩得很開心。

　　陳小全從床上起身開啟遊戲，從頭開始玩，要說為甚麼要從頭開始玩呢？因為他破關遊戲好幾次了。

　　「差點忘了開修改器了~。」陳小全因為玩了好幾次遊戲，正常的玩法已經玩膩了，所以開始用修改器，體驗無敵的感覺。

　　無后作力、彈藥和物品無限、隱身不易偵測和一擊斃殺，把這些按鈕開下去，在遊戲中就是無敵的拉阿~。

　　這個遊戲在剛開始的就是甚麼都沒有，裝備要去撿，武器自己去買，而至於錢從哪裡來？就跟某些末日生存遊戲一樣，撿破爛來賺錢。

　　「哈~哈一槍秒殺所有的機械。」陳央全在遊戲中角色手裡拿著m1911手槍秒殺所有遊戲中的敵人，這雖然很爽，但是對抗實體彈藥武器得敵人就毫無辦法了，因為只有等離子武器在遊戲才能傷害超強裝甲的敵人。

　　等離子武器，是《星戰》、《機動戰士鋼彈》和《鐵血戰士》出現過的一種能量武器，將物質等離子化，然後利用電磁軌道砲的原理發射出去，理論上做的出來，但是小型化，幾乎不可能，除非有外星科技幫忙，否則做不到。

　　想像一下如果手上一把等離子槍，就算敵人穿著再厚的防彈衣，都可以將其蒸發成渣。

　　但是現實是，地球上沒有任何的軍隊會裝備等離子武器，更不要說民間會有販售了，只能說這是一個夢想。

　　大約過了一個小時，在修改器的幫助下陳央全玩著玩著得到了大量的裝備和物品，但是仍然沒有等離子武器，因為遊戲還沒到那個章節，所以還不能得到，不過他至少擁有了m16a4、m1911、uzi和s1897，雖然已經開了修改器了，只需要一把小手槍，就能天下無敵了，不過以備不時之需，在不開修改器的時候，其他武器就用的到了。

　　就在這時陳央全在玩著電腦的時候，他房間的燈光不停的閃爍著，最後並熄滅了，同時他的電腦也隨之關機了。

　　「WTF……….我遊戲都還沒存檔ㄟ！」一場突如其然的斷電，讓陳央全氣憤不平，讓他差點把鼠標給砸了。

　　雖然這個遊戲有自動存檔功能，但是它就這麼剛好，在還沒自動存檔的時候就斷了，只能說農村的電路系統真的會挑時間找麻煩。

　　而就在整個農村斷電幾分鐘後，陳央全的電腦竟然自己亮了起來，他的電腦並沒有正常開啟作業系統，而是一片空白中出現了幾個黑色的文字。

　　「你被選為『上帝創世系統』的使用者，你是否同意接受使用權，並且接受考驗，來取得更多使用權？哇操！這不就是傳說中的外掛系統嘛？。」他照螢幕上的字念著。

　　陳央全的電腦突然出現異樣，他也沒有很驚慌，反而很高興，因為他似乎遇到世界上所有的宅男們，都夢寐以求的東西，一個「外掛系統」。

　　陳央全做為一個魯蛇，當然也想要得到這樣的東西，誰叫他是一名「宅男」呢。

　　不過再高興幾秒鐘後，他便從正常人的角度來想，會不會是自己的電腦被駭客入侵了，才會這樣子。

　　可是這又不可太能，因為全農村因為斷電的關係，所有的電子設備都停擺了，他站了起來打開窗戶放眼望去，所有的房子和街燈都是暗的，沒有一絲通電狀態，更詭異的事就連他的手機都是開不起來，這讓陳小全開始覺得有甚麼神秘力量在做祟，看來除了自己的電腦之外，所有的電子設備都不能用了。

　　陳央全坐回電腦位置上，猶豫的了許久之後，把滑鼠標點選顯示器中同意的按鈕。

　　而電腦螢幕中的按鈕按下去之後，螢幕的白色亮光彷彿像太陽光一樣席捲而來，就算閉著眼睛也能感受到那刺眼的亮光，很快的陳央全因為螢幕的那道白光，癡呆般的暈了過去……..。

　　在一片黑暗的空間之中，一個意識漸漸的醒來，他向四週圍看了看去，一片漆黑，一絲亮光都沒有，這讓他心裡覺得彷彿來到黑洞得深處一樣，並且有著永遠出不去的感覺……..。

　　「我是誰？我在哪？我他喵的在幹啥？」意識這般問答，期待有人可以給出答案。

　　「你在人造的異次元空間中。」突然的一個電子聲音，讓這個意識差點嚇尿，隨之一個透明的光學立體屏幕，出現在他的面前，開始滔滔不絕說起話來。 

02
[02] by 霸天虎威震天

　　「我是上帝創世系統，是地球上人類所稱呼的六級文明所製造的系統，而我的任務是找到可以幫助文明進化的人，並且不斷的給予測試，同時讓使用者得到更多權限，不斷的學習，以此來達到協助文明進化的目的。」

　　這個系統說完之後，這個意識發出了疑問他回答:「為什麼我感覺不到我的身體？，還有為甚麼選擇是我？」

　　他這般問答，系統立馬給出了答案。

　　「那是因為我將你的意識或者說靈魂，傳送到這個空間，所以你才會感覺不到你身體，放心你還活著，只是變成地球上醫學通稱的植物人狀態罷了，至於為甚麼選擇你嘛……那是因為本系統看你可憐，沒有任何作為，所以給你個機會──你可要好好的感謝阿~。」

　　系統解釋完畢，變成靈魂狀態的陳小全差點氣昏過去，不過因為他沒有身體，所以連暈過去都不能。

　　系統問答結束後，又開始說道: 「本系統將會派發第一個任務給你，你將前往(宇宙編號)U-879，n-618行星進文明進化任務，任務期限為十萬年。」

　　「我靠……十萬年…尼馬的，到時候任務還沒完成，我就先死了。」陳央全無奈的說道著，心想著，這個系統怎麼這麼坑爹，竟然給派個十萬年的任務，自己又不是神明，怎麼可能達成阿？

　　「只要使用者與系統進行連線的，就算身體毀滅了，也可以換個身體，繼續執行任務，你的意識會儲存在我的量子記憶體中，得到永生。」系統這般回答。

　　頓時陳央全改變了想法──哇靠~屌爆了！就算自己的身體掛了，也還可以換身體重生，這根本就是殺了一個我還有千千萬萬的我的概念吧。

　　而只要與系統連線著，就可以成為永恆之神，無所不為的做任何事了，這麼好的事誰不要阿~！

　　正當陳央全幻想的時候，系統打斷了他的思緒說倒著:「在傳送到n-618行星，你必須先創建自己的新身體，還有一個輔助系統，才能開始執行任務。」

　　「阿~為啥我創造新的身體才能去異世界阿？不能直接用原來的身體嘛？」陳央全疑惑的說道。

　　系統隨之也給予了回答:「是可以使用地球上的身體前往n-618行星，但是因為使用者的身體太弱了，送過去，有可能活不了幾天吧。」

　　哇操~這個系統也太不給面子，竟然瞧不起肥宅的身體──好吧，肥宅的身體確實很弱……….。

　　其實陳央全確實明自身的肉體非常的弱，雖然他平常很愛在樓梯跑跑跳跳的，但是他的手臂卻沒啥力量，長時間的玩下去讓它變成鍵盤滑鼠手了，這樣身體去異世界根本送快遞罷了。

　　「那好吧……..那我要自己親自設計自己的身體，不過我想當女人！！！」

　　陳央全激動的回答，因為他想要體驗看看當女人的感覺，當然這個「感覺」是指做不可描述的活塞運動的意思。

　　而系統有點無語的回答:「使用者是個好色的變態~。」

　　陳央全沒有反擊回去算是默認了，接著立體螢幕畫面切換，出現一些設置身體的選項，其中包括選擇性別，這讓陳央全心中開心了起來，不過他還發現一個有趣的選項，那就是選擇自身的種族，而且還可以自訂義新的種族。

　　「系統~這個自訂義種族的選項，可以創造出自己想要種族嘛？」

　　陳央全疑惑的問著，系統立馬回答:「是的！本系統可以自訂義自身的種族，但是要有樣本來參考才行。」

　　系統話語剛落，陳央全心中暗爽偷並回答:「我要變XX-78！你馬上找到數據，網路上就有了！核融合反應爐一定也要裝上去！」

　　系統停了幾秒鐘後，冷淡的回答:「使用者目前沒有權限制做出超越正常人種尺寸的種族的身體，並且考慮到目前任務的需求，限制使用者只能用正常人種尺寸的大小身體。」

　　好吧………..看樣子變成巨大的「籮菠兜＂想法可以放棄了。

　　不過這好像不代表無法變成機械生命體吧？

　　答案是可以，陳央全隨之讓系統參考T－800的身體結構，設計出內骨架，收縮壓力肌肉採用電阻式奈米複合材料來替代，骨架材質採用高熵超合金.再裝上兩顆差不多可以用上100年的慢中子核裂變電池，最後覆蓋上能夠防彈的仿生皮膚、人造眼睛和頭毛。

　　「好了準備出發！」完成身體設計系統創造出來，並傳送到陳央全身上，他便不再是沒身體的靈魂，而是一位身穿藍色t-shirt的少女，前凸後翹，但看上去卻很平凡的，擁有超級力量的平凡少女！

　　陳央全以為可以傳送過去了，但是系統立刻提醒，需要得到一種輔助系統才可以前往，他只好繼續搞下去了。

　　輔助系統~故名思義，就是用來輔導使用者，讓使用者得到幫助的系統，與主系統相互連線，但是傳送到異世界後只能使用輔助系統東西，和一些由主系統所限制的權限──雖然有點坑爹的感覺，但是好在就跟創造身體模式一樣，也可以自訂義輔助系統，因此陳央全決定，讓系統參考《終結者抵抗》的操作介面，並且讀取了遊戲的存檔，使他能夠使用遊戲裡的裝備，以備不時之需。

　　系統:「5秒過後開始傳送，5……..4……3…...2……1…..0」

　　在準備齊全後，系統開啟了傳送門，陳央全被傳送到了異世界，開始了他的外掛之旅。 

03
[03] by 霸天虎威震天

　　n-618行星是一顆類地行星，具有大氣層──海洋和陸地占6：4，氧氣濃度比現代的地球還要來的高的多，大約在30%左右，這使得這顆星球上出現存在類似恐龍的巨型生物，以及巨型蟲子(包括蟑螂)。

　　這顆星球曾經是製造上帝創世系統的六級文明，所創造出來行星，用來進行各式樣的實驗，包括生命的演化，和文明成長的變化等等…同時為了讓這顆星球擁有不同文明發展成果，還加入了由奈米科技所仿造的「魔法」要素；因此這是一個有由超級奈米科技所組成的偽造魔法世界，卻也是將電磁力技術發揮極致，超越地球的世界。

　　只是現在出現了問題，因為魔法戰爭和危險生物的關係，這顆星球的類人生命體的文明，被卡在中古式紀風格，也毀滅重生了好幾次了，卻依然沒有超越一級文明所該有的表現；而陳央全的任務，便是改善這類的情況，讓這個星球的文明有所突破，不過這卻是漫長的開始。

　　──視角轉移──

　　在某個充滿濕氣的陰暗樹林中，出現了一個能量傳送門，隨之一位穿著短袖t-shirt的少女，從裡頭走了出來。

　　「靠……這甚麼鬼地方阿！」她不悅的說出話來，希望有誰可以給出答案。

　　「這裡是『陰林屍地』，是這片大陸上最具有危險性的地方之一。」

　　系統這般回答，頓時讓陳央全心中，產生了各種想法──為甚麼系統會把自己傳到這種鬼地方阿!正常人的異世界之旅，都是跑到較安全的出生點，結果自己跟別人不一樣，剛開始就要打越級別的副本，這真的太讓人無語，穿越體驗極差！

　　雖然她滿心不甘願，可不管怎麼說，好不容易的穿越機會，也就只能接受了，接著陳央全查看了一下周圍，確定沒有任何危險因素存在後，便開啟了自己的輔助系統，她的面前出現了一面立體螢幕，其內容有著《終結者抵抗》遊戲中，差沒多少的操作介面。

　　任務目標：在陰林屍地生存下去。

　　達成條件：生存一個月，並擊殺生物超過一千隻。

　　任務獎勵：解鎖主系統一部分權限。

　　看完任務目標後，陳央全這時的心中，又開始產生各種想法──為啥自要在這個鬼地方生存一個月阿？我不是應該要幫助文明進化嘛？而且任務獎賞就只有得到權限而已，這他爸的最好划算!

　　而系統知道她的想法，於是給於以下要點，第一點，解鎖主系統權限，可以召喚自己所需要的東西，只要權限越多，就可召喚更高級的東西。

　　而第二點，召喚新物品，需要擊殺數來購買，點數是看生物的生命力以此化分的，在這片陰林屍地，高危險性的生物種類並不多，但是數量卻非常龐大，因此想要在這地方生存下去，是有點難度的。

　　最後一點，系統是想讓陳央全適應危險的環境，迫使她成長，才會傳送至此，並進行這種狗屁任務，只是能撐多久就不知道了～。

　　一個半小時過去……。

　　陳央全在樹林中找到一個淺山洞，決定把這裡變成自己的家，並在附近做個記號後，她就去樹林裡獵殺些生物，來賺取擊殺數，由於已經擁有了遊戲中的武器，和超過百位數的物品，所以不需要徒手殺生，這一點實在是太方便了～。

　　「開始賺點數了。」陳央全手持著m1911手槍，向四周圍看了一下，有沒有可以殺的生物，不過她一路走來，只看到了一堆巨大蟲子之外，就沒甚麼生物好殺的，因此她沒有選擇，只能射死那些蟲子來換取擊殺數。

　　「碰─碰─碰─。」

　　連續的手槍響起，換取得來的是蟲子的屍體，和擊殺數，同時因為槍聲的關係，嚇走了樹林裡的飛鳥走獸。

　　「哈～哈～老子是無敵的阿」陳央全的子彈像不要錢是的，瘋狂的開槍，誰叫她物品欄裡面，有那根本不怕用光的子彈呢。

　　「我殺！我殺！死！」

　　然後就這麼殺著殺著，過了好幾個小時，時辰已到黃昏，陳央回到山洞，利用擊殺數換取物品，讓這個山洞開始變個像家一點。

　　總擊殺數：三百五十一點。

　　目前權限能召喚和需要的物品：戰壕沙袋*10(共50點)、戰壕鐵絲網*2(共40點)、終結者抵抗中的工作台(共100點)、乾電池LED燈座*2(4點)和警用戰術防彈背心(150點)。

　　剩下擊殺數：7。

　　疑？要問陳央全為甚麼要買防彈背心？明明人造皮膚就可防彈了；那是因為她從很久以前，就想要個防彈背心來穿穿看了，反正就是想裝逼就對阿。

　　「好了～開始繼續工作了」陳央全開始準備好把召喚好的物品進行放置，這時他突然想到了一個問題。

　　「系統!我在地球上的身體怎麼辦？我在這邊待了這久沒關係嘛？」
　　
　　陳央全過了這麼久時間，才意識這個的問題，系統則是平靜的回答：「使用者無須操心，本系統已經調整好時間差，在這顆星球呆一年，大約等於在地球上的365分鐘，因此不會有時間上的問題，並且在完成目前的任務前，使用者才有權限自由來回穿梭。」

　　看來不需要擔心了，時間和身體的問題解決了，不過要完成目前的任務才能來回穿梭，這系統可真的昰坑爹呢。

　　過沒多久後，她利用超人般的體力，只花費了一個小時，便完成了山洞的裝飾，沙袋和鐵網，是防禦工事，用來抵擋山洞外的生物入侵；工作台和電燈，則放置在山洞深處，需要的時候就可以用來加工物品，最後她再穿上防彈背心，已表示大工大成。

　　「好了～完工!可以休息了～。」陳央全話語剛落，準備待機休息的時候，山洞外面，傳出了低鳴的嘶吼聲。

 陳央全從物品欄中，召喚了把uzi衝鋒槍，走出了山洞，查看聲音來源，而後放眼望去，竟然是有一整群看似喪尸的生物，正在樹林周圍中徘徊著，這時的她才真正明白，為甚麼這裡要被叫做「陰林屍地」了。 

04
[04] by 霸天虎威震天

　　森林的夜晚非常的不寧靜，到處都是害人的生物，等獲著獵物上門，而如今看見了滿邊隊的喪尸群，陳央全可沒有那個膽子，去跟那些喪尸硬碰硬，反而是找了個草叢躲了起來。

　　「系統，為什麼這邊會有喪尸阿！明明早上的時候甚麼都沒有的阿！」她驚慌的疑問，希望系統可以回答。

　　「在夜晚之時，躲才在陰暗處的喪尸會醒過來，這就是為什麼此地會被叫作陰林屍地，因為真正危險的昰這些喪尸。」系統給於了這般的回覆。

　　陳央全則憤怒的回道：「你爸爸的！為什麼不提早講，害我以為這個鬼地方只有蟲子而已！」

　　說真的～這個系統真夠坑爹的，這麼重要的事竟然不說明，異世界之旅沒有跟動漫內容一樣，反而還變成喪尸生存之旅，這對陳央全心中的異世界三觀，造成了打擊。

　　緊接著系統冷淡的回答:「本系統以為使用者明白，這裡被叫做陰林屍地的原因，所以沒有特地進行說明。」

　　好吧…這…這可真夠氣死人了！陳央全的ｃｐｕ都因此過熱了──不過當目之急，她轉向思考，先解決眼前的喪尸難題比較重要，就不跟這憨Ｂ系統瞎鬧了。

　　喪尸──又稱為活死人，是一種半死半活，人們所構想的虛構生物，或者說是半現實虛構的生物，因為在地球上，有幾種疾病能表現出類似喪尸的情況，例如:狂牛症、狂犬病和慢性消耗型疾病等等…這些都是地球上的「偽喪尸病」，然而現在在這顆星球上，卻是真正的喪尸，不是偽造品。

　　根據系統的資料，這些喪屍是使用魔法(奈米機械)，所創造出一種能控制腦的魔法病毒產物，目前喪尸病並沒有擴散全世界，是因為可以利用魔法預防或者進行治癒，不過主要是這片森林外，有特殊魔法結界所保護的原因，喪尸只會在這片森林裡活動，不太容易跑到村子、城鎮或者國家之類的地方。

　　可這些情報對現況而言，並沒啥卵用，陳央全考慮了一陣子後，決定進行隱蔽行動，躲藏這些喪尸，她知道物品欄的子彈就算破千顆，也不代表能夠殺光那些喪尸，而且槍聲也會吸引過來，所以隱密的回到山洞躲藏，不開一絲燈光，待機模式下度過夜晚，絕對是一個好主意。

　　此時此刻，在一個被稱之為世界帝國的國家，一個充滿黑暗氣息的宮殿裡頭，有一位老賢者，正看著桌上的水晶，臉上萬分驚恐說出了話來：「世界帝國將會被顛覆，成為歷史的塵埃，而新的主宰者將會統領這個世界邁向未來！」

　　──我是分隔線──

　　「碰──碰──碰──。」手槍的槍聲連續響起，驚擾的樹上的鳥類，陳央全已經從待機的模式回復到正常運行狀態了，開始在森林中獵殺一些生物──目前的時間是早上8點，天氣晴朗，是個非常適合打獵的好日子～。

　　「噁心阿～這些動物身體汁液竟然跟蟲子一樣是綠色的。」此時的陳央全，不再是補獵昆蟲，而是開始補獵動物，同時她發現了奇怪的事情，那就是這裡的動物的血液竟然是綠色的，就跟蟲子的汁液同一種顏色，太尼馬噁心了～。

　　「這片森林地區，遍布喪尸病毒，只是這裡的有些生物對病毒具有抗性，因此沒轉變成喪尸，但是還是轉變部分身體的結構，所以血液的顏色才昰綠色的。」系統這般著回答，陳央全這才知到原，但是也沒太多的想法，她依然繼續做著自己的事。

　　現況已經賺了54點擊殺數，接下來她將花上數的小時重複這個動作，這是為了繼續裝飾避難所，來達到「夜襲生存」應該具備的條件。

　　「咚──咚──。」

　　就在陳央全找尋其它生物時，忽然之間！叢林鳥鳴獸蹄，忽有龐然大物，排山倒樹而來，見之！蓋一巨龍也，頓時央全驚呼喊之:「我靠！你爸爸的要死了！」

　　她立馬飛奔逃串，時數多達每小時40公里，只是她身後的那條巨龍也不是吃素的，馬上以同等的速度追了上來。

　　「系統！為什麼這邊會有一條龍阿！」陳央全邊奔跑著邊問著。

　　「此種龍是居住在森林的的最深處的地龍，正常的情況來說，並不會跑到這個地區，並且該龍屬於雜食性動物，食量大，移動速度快。」

　　「這種事甚麼都好！有沒有甚麼解決辦法！？」陳央全從物品欄中切換了把m16a4，開始往身後進行掃射。

　　「哒！哒！哒……。」

　　「可是5.56口徑的子彈太小了，無法對該龍的皮甲造成傷害，系統則建議使用炸藥，和瞄準腹部攻擊。」

　　陳央全立刻從物品欄中召喚出一些炸藥管，並將其點燃，往身後丟了過去，身後的那條蠢龍繼續前進，不注意踩了個炸藥管──瞬間！爆竹響起，煙灰四散，把那條龍給嚇傻了。

　　緊接著陳央全拿起了m16a4，往那條龍的腹部三連發的猛射，地龍發出痛苦的哀號，不斷的往後退著，局事扭轉，陳央全不再是被捕獵的一方了，而是獵捕的一方了。

　　「阿你不是要來吃我？來阿！怕你阿！」陳央全一邊丟炸藥管，和不斷換彈匣開槍，現在的她可是想把這頭地龍，給轟成渣渣。

　　地龍不斷承受猛烈的現代武器的猛攻，幾乎都站不住腳，但是就在他站不住腳的時候，地龍奮力的衝了過來，看似想做最後的掙扎。

　　「來阿！你爸爸的，以為我被嚇大的阿！」陳央全並沒閃開，反而衝了過去，一個「洛克人」式滑壘，滑到了地龍的腹部，陳央全手拿炸藥管扔了下去，隨後馬上滾動離開爆炸範圍。

　　「吼！」地龍終於不堪猛烈的炸藥攻擊，倒地不再起，而陳央全的系統也顯示獲得了滿滿的擊殺點，共得到了357點。

　　「好了～該回到山洞附近賺點數了，謝謝你了蠢龍。」陳央全取笑了一下，便從屍體旁站了起來，準備繼續狩獵活動，因為她並沒有得到這麼些點數而感到滿意，這還遠遠不足於支付想要的物品，需要更多一點才行，或許直到她變成土豪的那天，依然會繼續獵殺下去吧…。

　　一轉眼過了好幾個小時，已經到了下午3點左右，陳央全這才回到了山洞，準備用點數召喚所需的物品進行佈置。

　　總擊點數:667點

　　所需物品：小型核衰變電池組 (350點)、高壓電網*2(共100點)、步槍消音器(8點)、手槍消器(5點)和水泥路障*4(共40點)。

　　剩餘點數:164

　　將電網和水泥路障佈置好之後，整個山洞，就變個像簡易山洞避難所一樣，幾乎不用怕喪尸的來襲，因為電網和水泥路障的存在，動作愚笨的喪尸，幾乎是進不來了，總算可以在夜晚安心待著了。

　　「好了可以花時間做自己想做的事了。」在這一天的夜晚，喪尸依然在山洞外遊蕩著，只是不一樣的是陳央全並沒有待機休息，而是召喚了物品欄裡的廢棄零件，準備專注在工作台上進行加工，雖然她在原來的世界並沒有多少電器產品加工知識，不過在主系統和輔助系統的幫助下，她成為了這個世界(n-618)上唯一的電器行師傅。 

05
[05] by 霸天虎威震天

　　在名為蓋亞大陸的板塊上，存在那麼一個強盛的國家，是無人不知曉的存在，其名字叫世界帝國。

　　它是目前在這片大陸上最擁有實力的國家之一，同時也是世界最惡霸的國家，這個國家長年侵略其他國家來獲得資源，他們擁有世界上最強的軍隊，最先進魔法武器；但是貧富的差距比例，卻遠超越其他的國家，有錢的吃香喝辣；沒錢的死在街上。

　　而經歷長年歲月的摧殘，這個國家已經腐敗不堪，國力衰弱，人民怨聲連連，所以現任的皇帝可真是一個頭兩個大阿。

　　「為甚麼攻打了這多個國家，獲得這麼多的資源，卻還是沒有錢呢！」

　　在金子所打造的坐位上，帝國皇帝正困擾著國庫資金困乏問題，他發覺最近花了那麼多錢去攻打擊其它的國家，竟然絲毫沒有回本的跡象，這實在太詭異了，感覺就好像把錢投進了裝不滿的存錢筒一樣，而且很快的，將會沒有錢投進存錢筒。

　　接著正當他煩惱之時，身邊有一位滿臉善意的大丞相，對上話來：「陛下請不用操心，微臣到是有一個辦法略微增加國庫的錢～。」

　　「哦～那是甚麼辦法？」皇帝眉毛上揚好奇的問著。

　　「裁軍減員就可以了阿～。」大丞相話語剛落，皇帝便拿隻筆往他頭上敲了下去。

　　「你以為朕沒有試過這個方法嘛！雖然開銷有減少一點，但是還是沒甚麼做用阿，只是暫緩國庫見底的時間罷了。」

　　「陛下請息怒～我指的是把軍隊裁一半，然後……等等陛下別拿鞋子打我！」

　　話還沒說完，皇帝直接脫下鞋子往他的頭上打了下去，這個可憐家伙恐怕只有被挨打的份阿。

　　「我當皇帝這麼久了，身邊竟然會有你這樣蠢部下，我真是有眼無珠阿！」

　　「皇上饒命！臣妾其實是想說，有免錢的辦法得到一隻軍隊，大大減少國庫的開銷阿！」大丞相急忙的回答，皇帝這才停了下來，不繼續打他。

　　「哼！天底下哪有不花錢的軍隊，你最好別騙我！」皇帝其實也很想知道這位大丞相到底想搞甚麼花樣，反正要是敢耍自己這個一國之主，絕對會讓他吃不完兜著走！
　　　　「呵～呵～皇帝陛下，其實微臣認識了一位法師，能夠操控不死族，而且能控制的數量非常的多，而目前這片大陸上的不死族最多的地方就是『陰林屍地』，我想陛下你應該明白微臣的意思吧？」

　　皇帝腦筋轉了一下，從嚴肅的表情立刻轉變成滿臉的愉悅的表情，似乎是明白他的大丞相的意思了。

　　「好！朕准許你去做了！但是要記得不要被其他國家抓到把柄，尤其是那群神棍『教廷』，所以利落點！明白不？」皇帝拍拍大丞相的肩膀，以表示相信他，並同意他的計畫，而大丞相也滿臉喜悅，馬上離開去執行命令，但剛出去皇宮門之外，大丞相的臉卻變的陰森起來。

　　「看來這個皇帝比我想像還蠢，計畫總算可以順利進行了…….。」大丞相細聲的說出這段話，雖不知其意圖，但這似乎表示了，有一場重大災難就要發生。

　　另一方面………。

　　「刷──刷──刷──。」
　　
　　一塊又一塊的肉，不斷被砍刷了下來，森林裡的生物還沒哀嚎就被砍成了肉塊，陳央全正在試著他的自制武器，週波巨刃，這把刀是借用系統的幫助，使用了魔法(奈米機械)的技術所打造出來的，使用的材料為:自製電路板、抗震型高熵合金板、高能鋰離子電池、航太級耐熱橡膠和高速震盪裝置。
　　她之所以打造這把刀，是因為她覺的近戰的方面只有小手槍，威力遠遠不足夠，而且切換彈匣也是個問題；不過現在有了這把刀，就不用只依靠槍械了，其次另外一個原因，她打算先測試做把武器，以後要是想做類似「強襲高達」巨劍武裝(無光束實體劍版)出來，就沒經驗不足的問題了。

　　「來阿～！來嘗嘗俺老孫的巨刃吧！」瘋狂的陳央全，正不斷的拿著森林的生物開刀，對她而言這些只是會跑的點數罷了，如果動保團體要是看到這個景象，大概會出來制止吧，可惜這邊的世界沒有所謂的動保團體，因為人們為了保護自己不受危險生物侵擾就以經很累人了，哪來的時間來保護動物阿。

　　就這樣陳央全的點數不斷的提高，森林的生物也不斷的減少，而時間又到了下午，陳央全的衣服沾滿了綠色鮮血，正準備回山洞避難所買個簡易浴池洗澡收工，順便看一下自己的身體有多麼的誘人～（^_^）。

　　「吼──吼──吼──。」

　　聽到了熟悉的低吼，陳央全立刻反應過來，停下腳步，她發現周圍竟然出現了一群喪尸，現在還有沒有黃昏，它們卻跑了出來，這太奇怪了，更奇怪的是，這些喪尸對她視而不見，反而不斷的往同一個方像過去，簡直就像是被招魂了一樣，活見鬼了！

　　「系統！這是甚麼回事！？難不成有人在用招魂術嘛？」她急忙了問下系統，而系統立刻給了答案。

　　「警告！偵測到亡靈召喚系魔法(奈米機器電磁波召喚術)，這些喪尸，正是被亡靈法師召喚了過去，請系統使用者立刻前往。」

　　系統話剛落，陳央全的面前便顯示了立體螢幕，而她表情的便嚴肅了起來。

　　緊急任務:阻止亡靈法師進行喪屍群的召喚。

　　任務報酬:擊殺數5000點。

　　任務失敗條件:自身身體毀滅或敵方達成目標。

　　任務失敗懲罰:一星期不得進行物品召喚。
　　
好吧看來不去不行，陳央全她只好放棄回去山洞洗香香了，準備和喪屍群和亡靈法師進行對抗了！

　　過一會兒後………。

　　「哈──哈──哈，果不其然，陰林屍地真是個好地方，竟然有這多的死屍可以用，看樣子要組成數百個師團，都不成問題了。」一個身穿黑色的旗袍的老者，正在愉悅的自言自語，而他正是那位召喚喪尸的亡靈法師。

　　「只有消耗一些魔力(電力)就可以有一隻不畏死亡的軍隊了，到時候不要說是世界帝國！所有的國家將會跪舔下來。」

　　這位亡靈法師的自言自語非常的大聲，且讓人煩躁，陳央全憑靠著超強的聽力，和輔助系統的地圖，立刻找到他的位置並躲了起來，而當她看到軍團規模的喪尸群聚集在一起時，有點想慫了。

　　「我滴媽呀！這是要我打『災厄之章』嘛？我是要打個屁阿！」

　　※災厄之章是反恐精英online的一種劇情模式，也是該遊戲的特點之一。
　　 

06歐拉歐拉
[06歐拉歐拉] by 霸天虎威震天

　　你知道，如果能夠選一把槍來殺喪尸群，你會選甚麼甚麼？霰彈槍、突擊步槍、加特林還是火箭筒？如果換做是陳央全的來選擇的話，那肯定會選擇手提式天網等離子機槍；其有著絕對的物理傷害，和大範圍掃蕩能力，就她目前的情況而言，真的非常的需要。

　　「系統！你爸爸的！我要怎麼阻止他！我可不認為我的m16a4可以對付的了這麼多的喪尸，你可否給法子阿？」陳央全急忙的問著系統，她覺的以現在的武裝，根本沒法對付這多喪尸；何況那個亡靈法師會操控喪尸群，待會被圍攻，就真的只能等死了。

　　「使用者可以購買氫等離子體炸彈，來掃蕩喪尸群，並且該亡靈法師是可以用槍械進行傷害的，因此請使用者立刻進行任務。」

　　系統話語剛落，陳央全的腦中便產生一種想法

　　你爸爸的！這根本就是讓她去送死吧，難不成就靠買個啥氫離子炸彈，問題就可以解決了，騙個鬼阿！真心覺得這個系統總有天會害死人的。

　　不過她還是照做了，總共購買了5顆炸彈，並召喚了出來，開始準備進行喪尸大屠殺

　　氫等離子體炸彈(共250點)

　　目前剩餘點數:227點

　　這炸彈好像有點損荷包，不過沒關係！待會就賺回來了，只希望這炸彈夠給力就是了。

　　現在她依然躲在草叢中，接著順手的丟了一顆出來，炸彈剛好落在靠近那個亡靈法師的喪尸群那邊，然後倒數3…2…1…0

　　「轟──碰！」一個帶有紫色的半圓電漿體瞬間擴散了出來，並參雜了類似炸藥的火焰
半徑圍約5公尺，產生出來的威力，把最接近炸彈的喪尸群轟成灰了，沒轟擊到的喪尸，則被產生的衝擊波轟飛了；致於那個法師被嚇的跌倒了，面相有點難看呢。

　　「是誰！是誰這麼大膽，敢偷襲我！」亡靈法師從新爬了起來，憤怒的低吼著，想要把這位不知身在何處的偷襲者撕成碎片。
　　
　　但是緊接著又一顆炸彈，炸了開來，一群喪尸被轟成了碎片，法師則是被喪尸的血濺得髒兮兮的，這使他變得更加的憤怒。

　　「該死東西──給我出來！」

　　原來，陳央全在第一顆炸彈爆炸了之後，順手又丟了顆過去，現在她可覺得這個炸彈很牛逼，想不停的炸下去；但是更主要的原因，是想看到那個法師被嚇尿的樣子，所以說實在的，她真的非常的壞。

　　「只會躲暗處的小人，給我出來！我保證會留你一個全尸的！」法師氣憤的吶喊著，陳央全意外的乖乖的聽話，立刻從草叢跑了出來；只不過卻是一手拿著巨刃，斬殺擋路的喪尸群，並不斷逼近那位法師。

　　「愚蠢的小姑娘──你以為你打的贏我嘛！」法師話語剛落，隨手一揮，喪尸群們則立刻峰涌而上，當然陳央全也不是吃素的，她早就料到會有這樣的情形所以早就有所準備了。

　　「希望你喜歡看煙火～。」陳央全微笑說道，手中出現了一綑綁滿炸藥管的氫等離子炸彈，可見他又準備一言不合的開炸了。

　　「轟！──碰！──碰！」一團更加劇烈爆炸產生了，把喪尸群和那位法師給炸飛並擊暈了過去；而陳央全則立刻切換了把m16a4，掃射靠近的喪尸，雖說炸殺了那多，但其數量卻依然的多，恐怕還要花點時間才能清光。

　　「第一千一百六七隻…………第一千一百六八隻………。」殺著殺著不知過了多久，陳央全口中開始默念著擊殺數起來，並不一會兒開始抱怨起了系統──沒錯！現在的時間點正是她穿越到這個世界的第一個禮拜，也正是該故事的最初的開頭……….。

　　「煩死了！吃我的炸彈吧！」陳央全煩躁的召喚出了三顆等離子炸彈，連續的丟了出去，幾秒之後炸彈爆裂了開來，火光四射，大量的喪尸群灰飛煙滅；看上去是解決了喪尸群，但只不過是暫時解決罷了，森林裡的喪尸遲早會跟尋著聲音，繼續靠過來；因此現在最好的行動，就是離開這個位置才行。

　　「好了～該解決這次的主要目標了。」陳央全收起武器，回到剛才那位亡靈法師的位置，只不過在依循著地圖上的目標位置之後，陳央全卻甚麼沒看到。

　　「靠…….人呢？」陳央全話語剛落；突然之間！她的背後受到不明的攻擊，差點讓陳央全跌的狗吃屎；而她回頭一看，卻發現沒有任何人，這讓她感到非常的訝異，難道是那個法師的招數嘛，早知道就該在第一個時間開槍解決掉他的。

　　「哈！──哈！──哈！現在你感覺怎麼樣，被人偷襲的滋味如何呢？是不是很憤怒呢？」一道話語不知從何處傳來，但明顯是那個法師的聲音，看樣子他是要報復陳央全偷襲他，所以用了不知甚麼魔法躲藏了起來進行攻擊。

　　「雖然不知道你為何敢膽偷襲老夫，但是由於看到我所的事，因此你就死在這裡吧！」

　　瞬間！突然出現了幾道肉眼可見的魔法真空斬，迎向著她而來，陳央全來不及躲開，只能用雙手防禦姿勢站著，一道道的傷痕出現在她的防彈滲透皮膚身上，連‧45口徑的子彈都可以抵擋的滲透皮都可以切開，可見這個法術真的非常的強；而那個不知身在何處法師，忽然驚訝的說起話來。

　　「你竟然能夠抵擋的住我的風刃！小姑娘你到底是何人阿！？」

　　不意外的這位法師說出了反派最經典的話，同時也是必死率很高的一句話；而接下來就是陳央全裝逼的時間了。

　　「我是你爸爸！」陳央全回答了之後，就往正前偏左方向跑了過去；而她衝過去方向，連續出現火焰彈和閃電球之類的魔法攻擊，可見那正是法師所待的位置。

　「別！──過來！」　法師話語剛落，陳央全便全身感覺的撞倒了某樣東西，並停了下來；不一樣會兒，一個躺在地上老人顯現在她的腳邊。

　　「為甚麼？你會知道我在這裡？」老人驚恐疑惑問著，陳央全則是馬上一手抓著他的衣領高舉著，帶嘲諷的回答:「我算是擁有類似偵測敵人的魔法技能，所以不管你躲在哪裡，我都可以找到你這個傻屌！」

　　一個會偵查魔法的小姑娘！？難怪隱身魔法會沒有效果，早知道不用隱形魔法了──這位亡靈法師現在的想法是非常的懊悔，沒有選對魔法進行攻擊，如果知道人家會偵查魔法，結果就有可能不一樣了；只不過現在的他只能想辦法進行求饒，保住性命了。

　　「你要多少…..！」亡靈法師才剛開口時，陳央全另一手擋住了他的嘴巴並微笑說道:「我知道你接下來想說麼，頂多就是給錢饒命的話吧，很抱歉，我很明白你是個超級混球，所以別以認為我會放過你。」

　　如果要說為甚麼陳央全不會放過他呢？那是因為他得到系統的幫助，能夠看的到屬性狀態。

　　目標:黑暗之國中階亡靈法師。

　　狀態:全身骨折，多處擦傷。

　　性格:對同類毫無同情之心，並毫無誠信可言。

　　情緒:憤怒和恐懼。

　　好了～這樣子就有理由處理掉這位亡靈法師了，她也不是甚麼殺人鬼，只是好不容易得來到異世界，當然也要找個機會體會看看「執行正義」的感覺阿。

　　「嗚！──嗚！──嗚！──。」亡靈法師憤怒的想掙脫，並發出聲音，只可惜在陳央全的超合骨架的力氣下，人類的力量毫無意義。

　　「再見了～傻屌～。」陳央全鬆開了手，亡靈法師瞬間以為得到了反擊的機會，卻在忽然之間！一道道的拳頭猛擊在那位亡靈法師身上，其拳速和力道快如閃電，強如鐵拳，把這位亡靈法師打的面目全非，並不斷的往後擊退著；而陳央全則是滿臉認真連續說著兩個字：「歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉……。」

　　在這一天，有一位亡靈法師被學著動畫角色的喊話的家伙，給揍的不成人型，這個世界又減少了一個為害了；這全都要感謝這位穿越異世界的英雄，人們又可以甚麼都不知道的，平安度過了一天。 

07等離子爆能槍
[07等離子爆能槍] by 霸天虎威震天

　　黑暗之國，又稱亡靈之國，由個式各樣的妖魔鬼怪們所共存的國度，是將七種人間罪孽發揮極度的國度，甚至招惹到其它國家來攻打；但是進攻的軍隊反倒還沒到達該地，就被駐紮在黑暗之國周邊的魔獸給團滅了；因此自千年以來，這個國家還依然健在。

　　「你說甚麼？黑暗法師一百一十號葛屁了？」坐在黑暗骷髏風格座位的男性強者威言的問道著，其散發出的強力氣息或者說魔力(充滿能量的奈米機器不斷散發著)讓他面前方的眾下屬不敢直視著他。

　　「回…回大王！我們放在他身上的跟蹤裝置，在昨天下午，生命信號不斷減少，接著就沒了訊息，估計是被殺掉了。」卑微的下僕，回答了問題，只不過他也跟其他人一樣不敢直視著他們的主人，默默的低頭著。

　　「哼！真是廢物一個──你傳令下去！找個人代替黑暗法師一百一十號，其他的人如果還有類似這樣情況，就不要給我報告了，我不管死多少人，全部都要給我完成任務！明白不。」

　　「是！大王！」眾多的下臣和僕人們，因一聲命令退而離去；隨之這位強者從座位站了起來，並走到窗邊，看著某個方向。

　　「量產型黑暗法師，應該要擴大生產線了，奪取這片大陸，成為霸主就指日可待了。」

　　他所面相的方向不遠處，是一棟棟的類似倉庫的房區，而在倉庫裡面的則是充滿鮮血所打造出來的黑暗法師士兵生產線………。

　　另一個方面………。

　　「好耶～有這麼多點數，可以造等離子爆能槍了(Plasma　blaster)」陳央全因為完成阻止黑暗法師的任務，身體和衣服也有錢花點修復，因此準備在工作台上做一把爆能槍出來，由於系統權限還是不夠，不能直接給一把槍給他用，但卻能夠買到原材料和零件，可以說是非常奇萉的設定阿。

　　目前總擊殺數:6730點(殺喪尸有點數)

　　所需物品:雷礦石*2(150點)、順磁性材料(5點)、航太級小型電路元件套組*2(60點)、高能鋰離子電池*2(20點)、高能鋰電池*2(10點)、高熵鈦基合金棒(15點)和航太級耐熱塑膠。

　　　剩餘點數:6470

　　好把，看來所花的點數並不太多，陳央全這次算是變成小富豪了，剩下的點數，只要完成主任務獲得更多的權限，就能夠買更好物品了。

　　有了材料和零件，陳央全開始愉快的加工起來；而首先她已把雷礦石改造成不長期吸收能量，只反彈高能粒子的特性了。

　　隨之她利用魔法(奈米機器)將部分改造後的雷礦石的與順磁材料融合在一起，也對其物體融合分布進行調整，並不斷塑造成槍管形狀；而這都是在系統完美的輔助下，才能夠進行的，換作一般的法師，則要更加複雜器具和模具才能做的出來，某種程度上陳央全的操作技術超越了正常的法師了；最後在槍管內部塗黏上高純度改造雷礦石顆粒，一個.45口徑的能夠傳輸高能等離子體的槍管就此完成。

　　槍管完成之後，接著就是槍身外殼和內部元件結構配置了，陳央全拿起來合金棒、改造後的雷礦石以及耐熱塑膠，將其慢慢的融合在一塊，該融合物體變形成了槍身，其餘則變成一塊又一塊的了槍身零件；她又拿出高能鋰離子電池和小型零件進電路配置，其速度宛如機器手臂，不帶一絲錯誤，非常的精確把電子零件擺放整齊──不過當然！這都昰靠著系統才能夠實現的。

　　她電路配置倒一半之時，他忘記了更重要物品，那就是空間石；她立刻向系統購買了兩顆空間石，共花費300點，總共剩下6430點。

　　為甚麼要用空間石呢？因為高能的等離子就算儲放在雷礦石或者火礦石做的電容器，也會漸漸失去能量，變成普通的氣體；只有空間的靜態時間特性，可以完美的儲存能量

　　※雷礦石和火礦石都是具有反彈高能粒子的特性，伽瑪射線也不易穿透；而反彈能力約在90%～99%之間，改造後可做成超強的抗光束塗料。

　　得到空間石的陳央全，將其改造融合，裝上購買的高能鋰電池，變成了三個空間等離子彈匣和一個空間等離子槍膛；緊接著！又到了魔法時間，陳央全快速的組裝他所製造出的零件，組裝的時候在槍身的缺陷上進行修正，隨後一把全新的等離子爆能槍就此完成。

　　「再來缺的是彈藥了～。」造完爆能槍了之後，現在缺的就是彈藥，因此她立刻跟系統要了。

　　「請使用者選擇等離子彈藥的種類和溫度係數。」系統這般的回答，召這個樣子還要選種類和溫度係數，而且溫度越高的等離子，花費的價格就越高，也對阿～這也算坑爹系統的常規操作了。

　　「彈藥調配成紅色等離子，然後溫度係數昰太陽核心溫度，一千五百萬度！」

　　「了解～正再生成彈藥。」陳央全的要求之下，系統開始生成彈藥，只不過總共花了十分鐘的時間，彈藥才製作傳送好；其原因昰系統需要花費時間把混和氣體進行光子束加熱，然後再存放在空間儲存裝置才能算完成。

　　將紅色等離子體儲存罐，往空間彈匣灌入，接著等三個彈匣都裝滿之後，她把手槍裝填上彈匣，然後瀟灑的說出一句話:　「好了～該找個東西來射一射吧～。」

　　她愉悅的走出山洞，看了四周圍，偶然發現了一隻細小的兔角獸，其看似跟一般的兔子沒兩樣，卻非常的兇殘，頭上有角(聯邦軍的怪物)會咬人；前幾天還沒得到緊急任務的時候，陳央全去獵殺點數就被這樣的小怪物，給咬壞一部分的滲透皮膚，這使得她在心中非常忌仇這種怪物，而接下來眾所皆知這隻兔角獸的命運已經被決定了。

　　「咻！──碰！。」一束紅色的等離子體，突破了音障從槍口發射出去，1500萬度的高能離子體不到一微秒，瞬間蒸發了那隻可憐的兔角獸，同時也把部分的地面的轟出一個小窟窿；可見這把爆能槍的威力，遠遠超越金屬子彈武器，若是把這種武器量產拿去買，絕對可以大賺一筆，只可惜沒辦法！

　　陳央全確認爆能槍可以正常使用，也沒有過熱損壞，便口中帶有微笑的說道:「之後有時間就做出幾把光束劍來試試看吧……..。」

　　同一個時間點，世界帝國那邊……。

　　「大賢者…..你說的事，可否是準確的？」正坐在辦公桌的皇帝皺著眉頭的問著，而站在他的面前，則是一位帝國首席之一的魔法師，大賢者。

　　「這個嗎….雖然老夫有時候的預測很讓人不信任，但是該準確的時候，也是會實現的！」大賢者臉上面帶笑容著回答，頓時讓皇帝眉毛更皺了起來。

　　「你也知道你的預言有時候會不准阿！？甚麼叫做該準確的時候會實現阿？算了，算了，反正只要我還在，我就不信這個帝國會有推翻的一天。」
　　「陛下請息怒，你就當老夫只是警告一下罷了──但是無需怕有此事發生！因為老夫已經提前完成新型的魔法兵器了。」此時的大賢者臉上面帶驕傲著。

　　「是甚麼樣的兵器阿？可否讓朕觀摩之？」這時皇帝從皺眉頭的表情變成高興疑惑的表情。

　　「請隨我來，陛下。」話剛說完，兩人變離開了宮殿，前往了大賢者實驗所。

　　「希望你的新武器不會讓朕失望阿～」皇帝面帶笑容的說著，此時的二位來到了研究所的最深處一扇巨門，而這裡正是研發危險武器的所在部門。

　　「看吧！這是最新研發出的最強的巨人魔偶！銀色戰神！」大門被大賢者推開，而出現在他們雙眼面的，則是一架身高達20米的巨型人型魔偶，其銀光閃爍，架勢氣派，彷彿勢不可檔的存在一樣，威武的頂立於大地。

　　「哦！──喔！這個兵器看樣子非常的不錯呢。」皇帝訝異的說著，他心中有那麼一點覺的，有了這樣的新兵器，帝國就算面對再強的敵人，也不足畏懼了，甚至是統領整片大陸都不成問題。

　　而正當皇帝囋嘆之時，魔偶動了起來！
　　
　　「碰！碰！碰！」巨大魔偶原地踩踏著地面，其動作和氣勢非響亮，如果讓機器人迷看了，肯定大吃一驚；只不過正常人看到這樣的東西，大概只會嚇尿吧。

　　「怎麼樣阿～陛下，覺不覺的老夫的東西非常的厲害阿？」皇帝身旁的大賢者右手拿著短法仗，對魔偶進行原地踏步的動作，接著又讓它做出了原地半蹲出拳的動作，且流暢度非常接近於人，這也讓皇帝變得更加高興起來。

　　「哈！哈！哈！妙極了～這樣的東西，絕對要加入軍隊之中──不過大賢者，這個兵器造出來應該很花錢吧？」由於現今帝國的財政不足，皇帝當心起生產這樣的兵器，會加速國庫掏空的速度，因此給事先問著才行。

　　「陛下無須擔心，老夫最近買下一座金礦山，夠有錢做出量產的銀色戰神，要生產出了一個師團都不是問題。」

　　「剩下的，只需陛下能夠答應就好。」大賢者得意洋洋的說著。

　　而皇帝也不負他人的期待回答:「好！朕就准許了！」

　　「還有！大賢者我知道你不缺金錢，但是之後兵器量產完成後，我會給你想要的東西的。」

　　皇帝帶有些意謂正氣凜然說完之後，大賢者則面帶微笑，向他行了一鞠躬：「感謝皇帝陛下！果然你能夠看出老夫的想法阿，那麼老夫必將全力一赴完成量產銀色戰神的製造。」

　　現今這片大陸中，有兩個強盛國家，正不斷開發新武器，不知道將來發生戰爭，會變成怎樣的壯觀景象呢？真讓人非常期待……。
　　   

08回家休息
[08回家休息] by 霸天虎威震天

　　「逼！逼！恭喜使用者完成首要生存任務，現在你的權限可以購買單兵戰鬥武器，駕駛載具，又或者自行設計道具了，最後你也可來回穿梭世界了。」

　　經歷了痛苦一個月的生活，陳央全總算可以回到了地球了，此時的她已經高興的快哭了；因為她最近都只是殺來殺去，和花點買材料製造道具，都沒有甚麼娛樂時間；而且滲透皮膚沒有感覺的關係，連看迷片自X都不行，這樣子的日子，實在非常的苦阿～。

　　※目前總擊殺數:8072點

　　「系統！立刻把我傳送回地球，快！」陳央全威嚇的一聲命令之下，系統便開始執行了動作。

　　「了解！開始將使用者目前的身體傳送置異次元空間進行存放，並隨後開始進行意識轉移。」一個能量傳送門開啟在她面前，陳央全的女性身體，就這麼傳送到之前所待在的異次元空間；而正當傳送自此後，忽然之間！她感覺到意識被某種力量就這麼的剝離被而去，頓時眼前變的伸手不見五指，但是過不到幾秒，她便看到了一絲的亮光，並睜開了雙眼。

　　「終於回來了嘛？」此時的陳央全已不是在是「她」了，因為他的意識已經回到地球上的宅男之軀，令人懷念的肥宅身體！──他從倚子上，起了個身子，拉一下懶腰，想要來確認一下自己的身體正不正常，因為誰曉得，進行意識傳送，會不會造成甚麼樣的後疑症呢？

　　「請使用者放心！你的身體，之前本系統有帶為管理，所以不會有什麼樣的後遺症的。」正當他腦中想著這個問題時，系統突然的回答他的問題。

　　「疑？你怎麼還在？」陳央全帶微些驚訝的問著，因為他以為系統只會在那個世界跟著他。

　　「本系統直到使用者意識毀滅之前，將永遠的跟隨到底，或者找到新的使用者，便會離開。」

好吧…這…這有點恐怖了，陳央全感覺像被鬼上身了一樣，掙脫不開；不過他只好認命了，誰叫他要得到這麼個傻逼外掛系統。

　　陳央全拉身運動結束之後，準備去樓下的冰箱拿喝的時，偶然間看了下電腦螢幕上的時間表，其日期還是出發到異世界的今天，且時鐘只過了三十多分鐘左右；看樣子系統說的時間差，是真的假不了。

　　「額….好累阿。」

不是身體上的累，而是心理上的累，長達一個月的真人《我的世界》的生活     ，真的非常的不容易阿～那些網路上一堆說想要體驗真人生存遊戲的傻憨們，真的可以拖出去揍了，在野外生存可是非常困難的！才不是嘴巴說說的那麼簡單呢。

　　陳央全現在只想拿著冰箱的飲料暢快喝著，然後馬上回到房間，關掉電腦主機，好好的躺下來睡覺來著；但是正當他走出房門要下樓梯時，他遇到了剛加班回來的老爸。

　　「央全！你整天只會玩電腦，要多運動阿！」

　　──我去的！剛回到家的老爸，就是這麼的說話，這可讓陳央全心裡開始煩燥了起來。

　「你不要整天喝酒，我就多運動給你看。」　但他立馬神回擊了他的老爸，給他個無話可講，卻也讓的老爸瞪著眼來。

　　「小孩子，不懂阿！以後你就知道了」陳央全的老爸就說了這一句話，便擦身而過，回去了自己睡的房間去了。

　　「哼！」陳央全也沒怎麼的理會，直接去樓下的冰箱拿飲料了。

　　陳央全的老爸，是一位做金屬加工的生產線員工，薪水還算夠養活這個家，因為也就只有兩個人生活著嘛；其次他也很會抽菸和喝酒，這一點就跟所有人的老爸幾乎一樣吧，不過在陳央全心中，便是可以隨時拿來嘴老爸的藉口；他老媽生前還在的時候，都會這樣念著老爸，有時候還會吵起架來；但那也都過去式了，現今已經沒機會在次聽到家人吵架了………。

　　「靠！怎只有礦泉水！？」陳央全已經來到樓下，打開冰箱，卻發現只有水而已，這使他變的更加煩躁，但是頓時之間，他有了個大膽的想法。

　　「系統～你可變個飲料給我出來嗎？」沒錯！就是系統的商店功能，既然連武器都可以買了，食物啥的，應該都可以買吧？

　　「使用者要哪種飲料？請明確回答。」果不其然真的可以，他馬上花了1點，要了一罐可口可樂罐，暢快的喝起來。

　　「阿～好爽喔，對了，你飲料到底是從哪裡來的阿？」陳央全大口的喝了半罐的可樂之後，心情立刻舒暢了起來，並他好奇的問了一下問題。

系統回答:「本系統，直接從地球上的可口可樂工廠，傳送了過來。」

　　「靠！竟然直接用偷的！太牛逼了。」陳央全現在有了其妙的各種想法，比如花點數，讓系統去偷個戰鬥機，坦克，還是核彈的甚麼來試試看，真很好奇世界各國會有怎麼樣表情呢。

　　但是系統表示，無法執行動作，因為一罐飲料的失蹤，和軍火武器的失蹤，差別可大的很的！也對阿～現實中，誰會在乎一罐飲料失蹤呢；誰又會不那麼的注意把核彈搞消失不見呢，我看只有天才般的傻逼能夠做的到；不過也罷！反正系統可以自己製造出各式各樣的武器出來，哪還需要偷甚麼軍火呢。

　　喝完了整罐的可樂後，他回到了房間，躺著床上準備睡覺去了；現在已是晚上10點，此刻的陳央全身心卻依然沒有平靜下來，因為他腦中又浮現新個想法和問題，想請教下系統。

　　「系統～我在這邊地球待一分鐘，那邊就過一天吧？那麼我的任務會不會在地球上過個十萬分鐘，任務就失敗了？」他略些擔憂的問著，系統立刻給出了解答。

　　「本系統會在使用者來回穿梭世界之後，自動調整時間差；因此請使用者不必擔心。」系統的回答，讓他放下了心來；看樣子這個系統該有的本事也是有的，能夠調整時差，就不怕時間浪費掉了。

　　「那麼我順便想要一把新槍，可否按照我的想法，做一把出來？」陳央全又想要了一把新武器，畢竟解鎖了新的權限解鎖，就可以不用買零件自己造槍；而且系統的東西，肯定比他自製的好太多，所以他想先試看看。

　　「請使用者提供武器資料～。」

　　忘記還需要武器模組了呢，陳央全只好讓系統收尋《終結者抵抗》遊戲中的資料，並直接採用裡面的武器3d模組；這樣子，陳央全就不用大費周章的構想一把新的武器出來，這個方法會比較簡單。

　　系統:「正在生成武器結構…逼…逼！結構生成完成，請使用者選者材料。」

　　「恩～那麼就用我之前做爆能槍的時候所使用的材料吧～順便如果可以的話，加上個無限彈藥的彈匣吧。」陳央全隨口的一個決定，系統便開始執行起來。
　　「了解～正在生成武器，請使用者耐心等待。」在之前系統，似乎只要給了點數，就能在不到幾秒的時間，傳送零件和材料出來，但是製造越複雜的物品，就需要等待更長的時間；就像之前購買氫等離子炸彈和等離子儲存罐的情況一樣，都要花上一些時間才得的到。

　　「武器生成完畢，R95等離子自動步槍，開始傳送～。」過好幾分鐘，系統完成新武器的製作──沒錯！這次依然是等離子武器，只是換成了步槍，射程更遠，也具有連發功能，比他等離子手槍更加的出色。

　　「哇～終於阿！」系統花了幾分鐘傳送完畢後，一把帶有科技的等離步槍，出現在陳央全面前床上；隨之他便拿了起來，其感覺份量十足，跟一般的步槍重量沒啥不同，只是槍身比m16a4還要短很多；不過俗話說的好～長度不重要，威力強才牛逼呢。

　　「請使用者不要開槍，會引來不必要的麻煩。」

　　哼～只是有個想法而以，系統還真以為陳央全想要拿槍試射一下呢，傻子才會在自己家開槍呢，當然～如果要開槍也不在地球上，去異世界試射比較安全。

　　「附註:該武器的彈匣直接與本系統所控制的等離子反應堆進行空間連接傳送，因此可以無限發射彈藥；但是每射出100發，將會扣取10點費用。」
　
　　好吧，看來就算求個無限彈藥，系統也不會這麼大方的免費贈予，也昰要花費點數的；這個系統常規坑貨操作，真是正常發揮阿。

　　接著在把玩這把槍之後，陳央全將其收了起來，存放在空間物品欄之中；而他已經沒有任何想法可以讓系統執行，也沒有那精力了去做任何事，只想乖乖躺著睡覺，等待著明天的到來……。


資料來源:https://terminator.fandom.com/wiki/R95

  價格:500擊殺點。 

09獸人少年
[09獸人少年] by 霸天虎威震天

　　今日天氣晴朗，多雲略陰，真是個適合繼續睡懶覺的好天氣。

　　不過陳央全沒有繼續睡覺，因為他已經刷完牙，洗完了臉，吃完點數所購買的早餐，準備好穿越前往n-618，繼續探索去了。

　　「系統！準備將我傳送至n-618星球，不過在傳送之前，我想把我的女性身體，略為升級一下。」此刻的他已躺回到了床上，準備好讓自身的意識傳送到女性賽博格身體並再前往異世界；但是在那之前，他想要小小升級一下。

　　「了解！請問使用者想如何升級你的女性賽博格身體？」系統接收到了他的要求，並回答。

　　「如果可以的話，升級一下我的腦模塊的思考能力速度，若不可以，就改加裝個紅外線感測模式在我的眼睛裡。」以上便是陳央全所需的升級方案。

　　系統回覆：「兩種升級方案，都可以執行，請問是否都進行升級」

　　「那麼趕快兩種都升級吧！我可不想浪費時間。」陳央全迫切的給系統下答了執行命令，因為他想趕快去那邊搞事情呢。

　　「了解～準備執行升級，請使用者等待十分鐘左右。」

　　──靠！這有太久了，看樣子需要滑一下手機，消磨時間了。

　　陳央全只好打開了他的觸控型手機，準備來玩個一場，手遊「吃雞」；但是其開機的時間，便花費了1分鐘的時間，大概是因為太久沒開機的關係，所以才那麼的慢吧；不過不管他的～可以用就好。

　　開機完畢後，打開手遊PUPG，正準備載入遊戲時，卻顯示了一道訊息，那就是遊戲需要更新一下……。

　　「我～你～爸爸的！」無奈之下，陳央全只好更新了下手遊，照這個樣子來看，似乎可以不用玩了；不過這也是他不常開這遊戲的所導致的結果，他只好花時間等待了。

　　現在他的腦海中，可是各種的千言萬語──為什麼我要下載這個破遊戲阿！我看我還是玩電腦吧……阿！昨天電腦才剛下載更新，等一下開機後，又要花時間更新了，該死！消磨一下時間就這困難嗎？3C產品都不給我好臉色看嘛！？

　　雖然他的心理是這麼想著，但是身體卻很誠實，因為他已經開起了電腦，想事先完成更新，這樣回來的時候，就可以直接玩了。

「逼！逼！升級執行完畢，使用者請查收。」正當所有手遊更新還在執行之時，轉眼間，已經過了十分鐘，系統也完成了女性賽博格身體的升級，陳央全只好放下對3C產品的執著，準備躺在床上準備前往異世界去了。

　　「額………好吧，系統～把我的意識傳送過去吧，我看我就不玩手機了」陳央全無奈的嘆息著，把手機放在電腦桌上了。

　　「了解～準備進行傳送！」

　　系統執行了命令，陳央全的意識就這麼被傳送到異次元空間存放中的女性賽博格身體，意識載入，然後一道傳送門開啟，陳央全這就立刻前往n-618行星了……。

　　此時此刻森林某個位置……。　

　　「跑到哪裡去了，這個家畜！」在靠近陰林屍地的邊境的地方，有一夥人馬，正在倉促的不知道找尋著甚麼；而他們身穿皮甲，腰間掛著劍，身材粗壯，明顯各各都是位劍士，只是他們的臉相，卻都不像個好人。　

　　「好不容易抓到的錢幣，就這麼逃走了！我是不會就這麼放過的！」

　　「老二！老三！不要像白癡一樣隨便找啊！追蹤奴隸項圈的魔法信號就可以找的到了。」

　　一位看似就是老大的人物叫囂的命令著，看似他擁有比同夥還有聰明的智商，知道該怎麼跟蹤逃走的目標，而不是瞎眼般的亂走。

　　「老大～你又沒說奴隸項圈可以跟蹤，我們怎麼知道了」老二無奈的回道。

　　「是阿！是阿！我們怎知道項圈可以跟蹤呢？呵呵～」老三傻憨憨的也跟著頂嘴了起來。

　　「囉嗦！是你們太傻了！所以才不知道有這個辦法，現在趕緊拿著這個去找！」

　　他們的老大氣憤的丟了一個像指南針的東西，給了他們，而他們只好看好著這個東西，行動了起來。

　　「還有！老四！你上個廁所是要多久阿！？等你都快等到晚上了！」老大響亮的叫吼著，因為他家的老四花了太長的時間在「方便」上。

　「沒辦法阿～我昨天吃太多辣的東西了，現在剛好是有感覺的時候，阿！……我感覺到了！要出來了！」老四正在躲在草叢中.生產著他新鮮熱呼呼的「米田共」，且臭氣熏天，任何生物都不想靠近。

　　「該死！為什麼你們是我的手下兼兄弟阿！？」他們的老大不滿的抱怨著，後悔著當他們的兄弟──可是活該！誰叫他要當他們的老大呢～。

　　「所有人！都給我認真一點阿！！！」他不滿的話語響亮整片林子，驚動了起樹上的鳥兒，也驚嚇了森林裡的動物……。

　　在另一側某個地方……。

　　有位頭上長個毛耳朵，屁股上長著一條毛尾巴的銀髮青少年，正在盡力奔跑著，彷彿就像逃避著甚麼樣子──沒錯！他正是那夥人追趕的目標，而他，正全力著躲避追擊。

　　這個的少年已經身心的疲勞，因為他經歷太多事，失去了太多的東西；現在他有那麼一點想法，就是在這片林子裡，永遠的逃避著人世間，直到永遠。

　　「這裡……好像有人住？」銀髮青少年此刻來到了一個山洞口，卻發現有一些奇奇怪怪的東西，好像是有人住過的一樣，他也好奇的走了進去。

　　「哎呀！」他跨過了水泥障礙物，卻不小心觸碰到了電網，哀嚎的把身子縮了起來。

　　「這有人用了雷擊魔法賦魔在鐵網上，難到有法師居住在這？」一個被通了電的電網，就這麼被說成魔法，這說起來有點好笑，但是某種意義上，的確也能被稱之為魔法，因為這是個充滿奈米科技的偽魔法世界嘛。

　　少年繼續的往裡面走，走到最裡面的途中，他發現這個山洞裡，存放各種沒看過物品(各式各樣電子產品，特殊材料，和武器彈藥等等)，但他也沒有那個膽量再去摸了，只是不斷得往前進，漫無目的的走著……。

　　不過他走到差不多在100公尺之後，就已經沒有路了。

　　「別動！慢慢的的轉過身來。」一個女性的聲音忽然的在少年身後響起，嚇的他動也不敢動，因為他沒料到，有人能夠不聲不息接近他。

　　少年臉上帶有些無辜表情，轉了個身子，而眼睛掃一下，他發現站在他的面前的，是位身穿藍色短袖衣的人族女性。

　　「我不知道你是誰，有不知道你來幹嘛的，但是你私闖我住的地方，給我一個不殺了你的理由。」

　　陳央全雖然臉面上是這麼嚴肅的說著，但是藉由系統的幫助，他立馬知道了這位少年的身分。

　　目標：狼人族(奴隸)。

　　狀態：身體多處受傷。

　　性格：警惕並對任何事物抱有懷疑。

　　情緒：緊張不知所措。

　　看樣子陳央全遇到了一位逃跑的奴隸了，而且還是的狼獸人，就是那種動漫中常出現的異世界種族；不過會有人逃到這片陰林屍地也很奇怪，因為這裡可是這片大陸最危險的地方之一呢，看來要問個清楚才行。

　　正當陳央全想繼續對這位狼人族少年提出問題，這個少年忽然的靠了過來。

　　「對不起！我不該闖進來的，因為有人在追著我，所以我只好來到這裡。」少年淚眼汪汪（裝可憐）的面對著陳央全，這讓她感到了點錯愕感。

　　──該死！為甚麼他哭的樣子這麼可愛阿！？明明是男孩子說，不對！不對！我的心理是男的，不會因為身體是女的，改對男的感興趣的！而且我不是戀獸癖阿！

　　此刻陳央全的腦中快速的胡思亂想著，各種奇奇怪怪的事──而就在這時！她的敏銳的音頻接收器，聽到山洞外，有人過來了。

　　「臭小鬼！我知道你在裡面，乖乖的出來阿！少點皮肉之苦，把你賣出去才更值錢阿！。」剛才的叫囂聲，正是想捕捉獸人少年，那些心術不正的家夥的老大，其語氣聽起來真的非常囂張，這頓時也讓陳央全不爽了起來。

　　「你乖乖的先待在這裡，這把小刀給你，我出去一下就回來～。」陳央全給了那位少年一把電擊小刀後，便來一個嚴肅的「JOJO」式走路，離開了山洞。

　　「老大！好像有一個女人走出來了，我是不是眼花了阿，畜生怎麼會變成人呢？」老三略傻的問著奇怪的問題。

　　「不是你眼花了，是我們又有新的獵物上門了。」他們的老大臉面帶有些喜悅著說著。

　　「看樣子我們的運氣，真的被神明所眷屬著阿～。」 

10似曾相似
[10似曾相似] by 霸天虎威震天

　　四個壯漢臉上帶著不懷好意的表情，看向著一位身穿藍色短袖衣的少女，其畫面如果是正常的地球人看到的話，還真讓人以為是要開拍某種迷片呢。

　　「小姑娘～雖然我不知道妳為什麼在這裡，但是運氣真不好，遇到了我們兄弟四人，可別以為能夠逃過我們的手掌心阿。」

　　「對阿～對阿～我們會好好的疼愛妳的～呵呵。」

　　那夥人中的老三和老四，說著骯髒的話挑釁著陳央全；但是此刻的她卻忽然想到一件事。

　　──靠！這似曾相似的場面，不是動漫中雜魚的壞人最常講出來的flag嘛？沒想到今天就被我見識到了，可以阿～這種傻屌般的台詞，比我想中的還要好笑。

　　此時的她，從之前的不爽心情，轉變的愉快了起來，因為這是她第一次遇到自己立flag的家伙，實在非常的有趣。

　　「老大～她好像不把我們看在眼裡ㄟ？我們有說錯哪句話嗎？」老四看著臉上正帶些微笑的陳央全，提問著。

　　「笨蛋！她把我們不放在眼裡，咱們給她顏色瞧瞧。」

　　四個壯漢立刻拔出了劍，包圍住陳央全，但是她仍然還是一樣面不改色的，微笑著：「這就是你們此生中最後的遺言嘛？好無趣阿～。」

　　此言一出，那夥人就變的爆躁了起來。

　　「找死！」

　　他們的老大直接衝了出來，手持著劍，對準著陳央全，往不是要害的地方刺了過去；因為他可不想立刻殺了她，而是待會要慢慢的折磨個夠才殺了她！

　　但是事與願違的，他們老大在快要刺到時候，忽然停住了！因為陳央全手快如風，空手奪白刃，接住了劍刃。

　　「甚麼！？怎麼可能？」老大看著接住的劍驚訝了起來，周圍的人也看傻了眼，因為他們第一次看到有人能夠使出空手奪白刃來，而且還是一個看似無力的女子，這似乎有點不太合常理阿。

　　「這把刀的質量真差阿～鍛造的時候是不是有偷懶阿。」陳央全看著手中的劍刃說著一些與現在無關要緊的話，這讓她面前，呆住的壯漢其表情就像頭上冒著問號一樣，一臉茫然。

　　物品:劍

　　品質:差

　　成分:鐵、碳和少量的藍堅石

　　※藍堅石:一種這個世界所特有的藍色奈米材料，常用於鍛造，具有強化物質奈米層級結構的功能。

　　隨著陳央全說完後，她就像沒有興趣了一樣，轉看著眼前的壯漢，繼續面帶著微笑，接著她雙手一動，瞬間！猶如不費摧毀之力的，折斷了這把劍，這個舉動立刻讓周圍的所有人嚇的更呆了。

　　「老大…我們好像惹錯對像了。」

　　「是阿…我們趕快閃吧。」

　　「逃阿！打不贏阿。」

　　還在愣著在陳央全面的老大，聽到了他的兄弟倆說出了如此窩囔的話，頓時便生氣的大喊了起來：「你們這群廢物！等一下我要……。」

　　「碰──。」

　　話還沒有說完，他們老大的腦子就忽然炸裂了開，身體躺地撲街，而原因呢，正是陳央全手中m1897霰彈槍，是在他們兄弟還在廢話的時候，從物品欄召喚出來的。

　　「老…老大被她殺死了！」

老四驚恐的大喊著，其他的倆人，也是嚇的不能再嚇了，直接尿濕了褲子，心中充滿的不知所措，很後悔遇到這樣心狠手辣的女人。

　　「不要急～我會讓你們一起去陪你們老大的～。」

　　陳央全她大大的笑臉說著，剩下的三個人，立馬往四周圍跑了起來，因為他們可不想跟老大一樣，變成一具無頭屍阿。

　　「你們以為逃的出我的手掌心嘛！」她不經意的說出反派才會說的話，那麼接下來～這三個人命運明顯已經注定了。

　　十分鐘過後……。

　　待在山洞裡面的少年正無聊的玩起了刀子，等待那位女士的歸來，在他心裡認為著，她應該不可能輕易的被幹掉的才對。

　　「小弟弟，我回來了。」

　　聽到了熟悉的聲音，他的猜想果真沒錯！少年立刻動身走過去，與她的救命恩人相見。

　　「停住！小弟弟，我和你互不相識，你可最好不要靠的太親近阿。」正要接近陳央全的少年聽到了這句話，馬上停下來。

　　──奇怪？明明對方都好心給武器防身了，為甚麼還不給接近呢？

　　「我只是給了你武器防身，不代表我信任你，因為我從你的神情中看的出，不信任一切事物的情感，也明白你是經歷很多事的過來人。」

　　此言一說完，便鎮驚了這位少年，因為對方竟然能夠從眼神看出別的想法，而且還提醒不要輕易的相信別人，看樣子此人必乃高人也。

　　※基德:不要瞎掰好嗎～陳央全只是從系統看到了人物數據，順便想來裝個逼罷了。

　　「女士你說的對，我不該相信任何人的。」少年說著說著，拿起了刀子，對著陳央全警戒了起來。

　　「很好～這樣子才對阿～只可惜你遇錯對手了。」她話與還沒落，手中變出了把m1911手槍，瞬間開槍打掉了少年手中的刀子.而少年挨了一頓驚嚇後，跌倒了在地上。

　　「少年…我知道你很害怕，也感到很無助，但是你需要得到別人的幫忙，你可以不用相信我，但是我們用交易的形式來得到對方所想要的，就像這種情況一樣。」她收起了武器，走到少年的面前，伸出的一隻手，給予了交易的選項；而少年停頓了一陣子之後，其表情轉變的堅定，並自己站的起來。

　　「我接受你的條件，我需要你的幫助；你需要我的幫助，咱們是交易的關係。」少年帶些認真的神情說著話，陳央全順勢收回了手，帶些微笑的，彷彿定義了彼此的關係。

　　「很好～那麼先來彼此的介紹一下吧，我可不想跟一個沒有身分的做交易呢。」她略帶些諷刺的說著。

少年停頓一會兒，便皺著眉頭回答：「我的名字叫做銀刃，種族是個狼人族，我家鄉住在離這邊非常的遠的地方，叫『冰銀之山』，是個寒冷的環境，幾乎只有我們一族住在那裏，日子過個非常的安和。」

　　「但是就在去年，我們村莊遭到了帝國的入侵，且不知道為什麼，他們的部隊竟然能夠抵禦寒冷的，在雪風中前進；他們來到我們家鄉進行侵略，我的族人抵擋不了他們，便被屠殺，又或者抓去賣了。」

　　「而我被父母保護之下，逃離了村莊，四處的流亡，直到了今天，才差點被抓去當奴隸賣呢…。」

　　少年訴說著他悲慘的過去，但是陳央全臉上絲毫沒帶點悲傷，卻是帶了些疑惑的表情思考著個問題。

　　──哇靠！這不就是動漫裡和歷史書過去常聽到的，人類至上的，種族主滅絕的劇情嘛？竟然被我遇上了，這個世界到底有多像地球阿？我該不會是來到平行宇宙了吧？還是說這類的破事，在宇宙中的各個種族是很常見的？

　　正當她快速的思考之時，系統意外的給與了答覆：「在此宇宙的這顆星球上的物種，其行為能力，是因為有參考到地球上的人類基因，所以會有如此的相似度。」

　　──哎呀～照這個樣子看來，人類可悲的基因，真的恐怕是到哪都一樣阿；當初創造這顆星球的家伙，真該參考一下小灰人的，彼此擁有互相心電感應的能力，能夠得到互相的理解，就像新人類一樣，這樣也不會有甚麼紛爭，文明才會進步。

　　真可惜了這顆星球的資源阿，被這樣的種族所浪費掉了，難怪文明水平止停不前，毫無長進，不過這些大問題，我以後再慢慢的解決，反正時間多的事。

　　陳央全思緒了這些問題後，讓心中暫時平靜了下來，接著開始自報身分給少年聽。

　　「我的名字叫做陳央全，我不是這個世界上的人，我的身體也並不是人類……。」 

11強人所難
[11強人所難] by 霸天虎威震天

　　「你…不是人類？？？」少年聽到了陳央全話，瞬間一臉蒙逼了，因為這大概是他這輩子第一次聽過的，最讓驚訝且奇怪的話了吧。

　　「我其實是來自一個名字叫做賽伯坦的世界，那裏住著擁有智慧的機械生命體的種族，而我便是其中一位。」

　　「我偽裝成人類，是為了探索這個世界，並想辦法改變這個世界的文明發展；而這是我個人意願，並非收到命令才執行的。」

　　「你們的世界的文明已經長期不進步一段時間，而且毀滅了太多次了；現在是時後該重回正軌，使出文明進步的真正技術，讓這個世界再次的偉大！」

　　她指氣高昂的一連串瞎掰，讓少年滿臉的問號，他不知道要說些甚麼，因為這怎麼聽都知道是假的吧…。

　　「如果妳真的昰來幫助文明改變的話，可以離開了，因為這個世界沒甚麼希望阿…。」少年從一臉問號的表情，立刻轉變為一臉失望平淡的樣子，並訴說著這般話；不過他會有這種想法也很正常～因為對於經歷苦難的人來說，去改變世界這種想法，只能說是笑話罷了。

　　「或許沒錯～但我仍然不會放棄我的夢想，直到讓不同的種族可以互相理解之時，我將會繼續的前進，去創造奇蹟！我！是不會停下來的。」陳央全繼續說出中二帥氣的話，但是少年也沒啥領情，只是一臉平淡的等待著她裝逼完，反正這種鬼話聽聽就好了，不必太認真。

　　「好了～我介紹完畢了，接下來咱們來說一下你目前的需求，我想你應該餓了吧？」陳央全滿臉笑容的說著，忽然！一個生理反應才會有的聲音響起了。

　　「咕──咕──。」

　　銀刃頓時害羞的抱著這肚子，眼神也偏移些，看樣子某人正似乎餓著呢。

　　「你需要些吃的嗎？」陳央全伸出隻手，並忽然出現了一個麵包在他的手掌中，那正是他存放在物品欄的食物，用在於以備不時之需，就比如眼前的少年，正需要著呢。

　　銀刃看著眼前的麵包，立刻伸手想搶了過來，不過陳央全卻立刻收了起來，並一臉奇妙的說道:「想要吃的～可以！但是你必須接受我的條件才行。」

　　他聽到了要有條件之後，臉上瞬間帶了些不滿；不過銀刃立刻想了起彼此是交易關係，所以只能勉為其難的聽一下條件了。

　　「一‧我會免費提供食物給你，但是你必須為我所用，直到你不想做為止。」

　　「二‧我可以提供衣物和武器給你，但是你必須接受我的訓練。」

　　「三‧我可以幫助你的復仇，你也必須為我復仇。」

　　聽完了陳央全所提出的條件之後，銀刃頓時無言了，因為這些條件可以說是非常好，好的非常的異常，猶其是復仇！根本就是針對著他內心深處所需要的；看樣子這個自稱不是人類的女子，是真的能了解他人的想法阿～。

　　「行！我接受你的條件！」其實原本銀刃還想再深思熟慮之後，來的討價還價的，但是他肌餓的肚子可不允許他花太長的時間來做決定；沒辦法！填飽肚子要緊，反正到時候被坑了，再想辦法坑回去就好，大不了這條命也賠上去，反正對他而言，也沒有甚麼東西可以失去了。

　　「很好～正確的選擇！這些食物是你的了」陳央全伸出了雙手，又變出了麵包來，而且是五花八門甚麼都有，奶油麵包、熱狗麵包、巧克力麵包，甚至是炒麵麵包也都有，看了這些吃東西，不讓人嘴饞都難阿。

　　「滋～滋～。」在拿出食物的一個瞬間，銀刃已經開始吃起了奶油麵包，動作非常之快；說真的～真不愧是狼人族，搶個食物跟的狼似的，可以跟二哈有個拼了。

　　他狼崑虎嚥的吃著麵包，臉上還沾點奶油，還順勢的舔了一下，這個小舉動，讓陳央全有了大膽的想法──呵～呵～如果把他的奶油麵包換成棒子，不知道他的表情會怎樣呢？為何我總覺得他長的一副日本片中的，受攻男主角的模樣阿，難道他們狼人族的男性都長的這麼可愛嘛？真想見識一下其他的狼人族長啥樣子。

　　陳央全帶著髒髒的思想看目著他，但是銀刃卻沒有注意著目光繼續吃著其他種類的麵包，大口大口的吃著，可見他真的非常的餓，恐怕是餓了好幾天也說不定。

　　隨後吃完食物後，又過了一段時間，銀刃和陳央全來到了山洞住所的最深處，在最右旁那邊有一個簡陋的浴室，那正是陳央全之前花點數購買的，專門輕洗身上的髒東西用的，而兩位正準備一起洗澡呢。

　　「為甚麼你也要跟我一起洗阿！？」全身脫光光的銀髮少年，略帶些羞澀神情，注視著穿著泳衣的少女，沒錯！陳央全也跟著他一起洗澡了，且絕對是不給任何福利的，穿著泳衣(點數買的)；因為清理完那些敗類後，她的身上也髒了些，所以想順便洗一下，但是這並不是主要的原因，而是陳央全想看看，跟著銀刃一起洗澡的反應。

　　「沒有為甚麼～我認為兩人一起洗會彼較快阿～反正只是一起洗澡罷了，別做出甚麼事就好。」她帶了些奇怪語調對銀刃說著，不過銀刃卻只是略些害羞的轉身過去，站著拿了個水盆淋著自己身子起來，看樣子思春期的少年對於女人還是會害羞的呢。

　　「來～我來幫你用香噴噴。」陳央全拿起了沐浴乳噴在潔白的少年身體上，而銀刃則嚇了一跳，把水盆扔了放在地上，以表示自己的不滿。

　　「你別這樣阿！」銀刃生氣的轉過身來，對她怒吼著，但是陳央全的臉上卻絲毫沒有任何歉意，反而是觀看銀刃羞澀的臉色。

　　「小弟弟～你這樣不行喔～竟然敢對我發脾氣呢。」她完全就是個變態般的樣子，講著非常惹人厭的話，試圖刺激著他；這使銀刃反而更加憤怒，他立刻表達心裡的不滿。

　　「你這個不知檢點的女人！你真應該被抓去賣，當個奴隸的算了，絕對會有人買你的當女僕的！」

　　此言一出，陳央全滿臉猥褻的表情快速的淡去，並轉變成笑容般的憤怒，準備開始做出一些「強人所難」之事。

　　「你似乎已經忘記你必須為我所用了呢，看樣子必須讓你深深記住誰才是你的老大！」

　　再接續剛才的話之後，一陣陣的哀叫聲，不斷的從浴室裡傳出來，兩人正在不不斷激烈的互動著(拳頭跟洗臉盆互毆)；而在這一天，少年便深深體會了女性(偽)的真正可怕，卻也在其中，感受到了一絲快樂(？)。 

12銀刃神劍
[12銀刃神劍] by 霸天虎威震天

　　「哈──哈──。」
　　「木大！木大！木大……。」
　　兩種不同的叫喊聲在森林裡傳播著，昰陳央全和銀刃在做格鬥訓練的叫喊聲；而現在的時間是早上8點，天氣略陰，是新的一天的開始。
　　如果要問他們為甚麼要做格鬥訓練的話，大概是跟昨晚洗澡的事情有關吧。
　　「為什麼都不打到你阿！！！」銀刃不斷的揮著拳頭著，不斷的攻擊著，心想著為昨晚的事情報仇，但是可惜了～他拳頭全都被陳央全的掌擊擋住了。
　　「沒用的！沒用的！在我的掌擊下，你那小孩子般的拳法，毫無意義。」
　　陳央全不斷的用話語刺激著銀刃，想讓銀刃能夠越戰越勇；而正如她所願的，眼前少年，正不斷的變化拳擊方式，來應對她的掌擊。
　　說真的，真不愧是狼人族，有著超越人類的素質，跟動漫中的人設一樣。
　　「看樣子我需要加快速度了。」隨著銀刃的不斷變化的拳擊，陳央全也以此應對著，加快著回擊的速度；而在她高反應CPU，與不會疲勞的的身軀之下，銀刃開始顯了些比不上了。
　　「我是不會輸的！！！」銀刃滿臉主角樣的，說出了帥氣的話，不斷的逞強著，但是他的身體卻不斷的往後退；接著到最後，一個不慎的摔跤而倒在地上，輸掉了。
　　「少年～你的功力還有帶加強，要不我教你『葵花寶典』來試試，必讓你功力大增。」陳央全站在銀刃的面前，滿臉jojo樣的，雙臂交叉在懷裡說教著，但其實她就只是想來裝逼一下罷了。
　　「葵花寶典是甚麼？」銀刃坐在了地上，好奇的問著呢。
　　「一種可以讓你打便天下無敵手的武功，但是要學之前，必先自宮。」陳央全給予了回復。
　　「自宮又是甚麼？」
　　「就是把你的下面給剁掉的意思。」
　　「…………。」
　兩人頓時無語了起來，而此刻的銀刃的心裡卻是有了個吐槽點──這個女人昰不是有病阿！？專門看我好欺負，逗我玩的是吧，那麼我總有一天會你一點顏色瞧瞧的，我會超越你的，到時候再把你賣給技院賺個好價錢。
　　銀刃滿臉不悅的表情快速的帶過，隨後他自己站了起來，等待著陳央全的下一道指示。
　　「好了～該去吃早餐了～咱們回山洞去吧。」陳央全的這句話，讓銀刃略鬆了一口氣，因為他以為要不吃不喝的持續訓練到中午呢。
　　兩人回到山洞後，各坐在森林裡僅有的椅子上，陳央全花費了些點數，各式各樣中西餐傳送在他們所正待的位置桌子上；這些食物，全都是系統從地球上，偷偷傳送過來，雖然有點不道德，但是只要不被發現就好了，反正誰會在乎一兩個食物從地球上消失不見呢。
　　「阿姆～阿姆～。」銀刃滿臉幸福的吃著早餐，所有的食物都咬上了一口，嚐試著不同食物的味道，姑且看他吃東西樣子，真的會讓人想到哈士奇呢。
　　「你不吃嗎？」哈士……銀刃手裡拿著食物，並張嘴問著陳央全，因為他發現，陳央全好像都沒有吃過任何東西的樣子，連一點水都沒喝呢。
　　「如果我說，我能夠不吃不喝的活兩百年你信不信。」而她臉上帶了些微笑，說出了驚人的回答。
　　「不信！」銀刃搖了搖頭，表示自己不相信，這世界上哪有生物可以這樣活著麼久的，難不成她是不死族嘛？可是不死族也要吃肉補血的呢，更不要說不吃不喝活超過一百年呢，絕對不可能的！
　　對銀刃的價值觀而言，當然覺的不可能，但是陳央全確實能夠不吃不喝的活個兩百年左右，答案就在她體內兩個核反應電池；一種進行慢中子衰變來產生熱電效應的電池，不但能量效率遠遠的超越於火星上的好奇號探測器，其所使用的自發性核衰變電池，且使用的壽命也更長；這也說明了地球上的科技大輸於，創造這個外掛系統的六級文明，說真的～連個尾根子都追不上阿。
　　現在陳央全就這麼靜靜的看著他吃飯，而銀刃也沒甚麼興趣去發問，對他而言，沒甚麼事情比目前吃著早餐更要緊的。
　　陳央全說:「真是個吃貨阿。」
　　緊接的銀刃吃完了早餐，肚子看起來也是飽滿的樣子，他表示想躺一會休息一下，再來跟陳央全一起做訓練或者去狩獵甚麼的。
　　「對了～我有東西要送給你。」陳央全表示自己有東西要送給他，銀刃躺在地上，並一臉懷疑的看著她，他覺的陳央全肯定是準備拿東西來坑他了。
　　「這七把武器，昰我做出來的，現在歸你所有了。」她雙手變出了七把刀劍兵器，且其中一把卻沒有劍刃，銀刃起了個半身，將其全部拿到了手中後，頓時疑惑了起來。
　　「這兩把三角短刃的是用來丟出去的飛刃，可以耍帥，或者丟近距離的目標用的。」
　　「這兩把匕首是改良過的電擊刀，攻擊力更強，可以電暈人，之前給你的那把你就丟了吧，這兩把更好用。」
　　「這兩把比其它還長的短劍，昰原理跟電擊刀差不多的武器，按下開關後，劍身會發熱，溫度可達一千度以上，可融化鋼鐵，這叫做電熱劍。」
　　「最後昰這個沒有劍身的刀柄，你按下按鈕後，會出現由雷電所組成的光刃，削鐵如泥劈，你可管這叫光劍，這把武器在非必要時，用來當絕招用就好，不要常常拿出來，會很浪費(能源)的。」
　　陳央全解釋完了他做的武器之後，銀刃表現了些驚訝樣子，因為他手上的拿的武器，在兵器市場上可是要花好多錢才能夠買到，現在他卻輕易的得到這樣高端武器，這讓他不猶得的懷疑，陳央全是否有著非常強大的武器製造能力阿。
　　「想試看看武器有多強嘛？」陳央全一個提問，銀刃點點了頭，便起身跟著他走到山洞外頭，準備測試一下新武器。
　　一會兒後……。
　　「嗤──嗤──」
　　兩支飛刀射了出去，卡在了樹上，陳央全與銀刃開始互相的搏鬥著，銀刃試用武器的同時，陳央全也在觀察用他使用刀劍的實力，來看看他有沒有潛能。
　　「為甚麼你用這麼大的刀阿！這不公平」銀刃對峙著陳央全之時，在她手上突然變出一把大刀，而那正是她之前所做出來的週波巨刃。
　　「人們常說大的比較好嗎～所以我當然拿大的阿。」陳央全的調皮的回答著，銀刃則奮勇的雙手拿起了電擊刃和電熱劍，開始對陳央全進行反擊，他認為陳央全拿的刀應該非常的重，所以速度應該非常的慢才對，因此便鼓起了勇氣進行的刺擊。
　　「我知道你在想甚麼，但是可惜你錯了！」陳央全忽然有如高達鬥士般附體，快速揮舞著巨刃，其揮砍的速度就如同拿菜刀砍一樣簡單，這迫使銀刃停了下來，因為他在往前一步就會被切成肉片了。
　　「可惡～！別小看我！」銀刃他說著反派必輸的flag，丟棄了實體武器，拿起了扁平狀式劍柄的光劍，衝了下去。

　　「喔阿！」
　　他以必勝的心態拿著光劍砍了下去，但是不巧的，陳央全的週波巨刃有塗上改良礦石所做成抗光束塗料，瞬間擋住了光劍，沒錯！他用實體劍擋住了1500多萬度等離子體，且週波巨刃的劍身，絲毫沒受到任何一點傷害阿。
　　「哎呀！」
　　銀刃他就這麼的被陳央全的蠻力推了開來，其手握的光劍也飛了出去，深深的插進了地表，這個場景，像極了失敗者與勝利者的畫面。
　　「為甚麼？！明明我武器用的比你還多，卻還是輸給你！」他略微生氣的躺在地上大喊的，伺圖尋求著答案，而陳央全則是不帶一絲驕傲的平靜的回答。
　　「武器多不代表技術強，技術強，也不代表贏的過體力強，這也就是你的敗點。」
　　聽到這樣的回答，銀刃頓時無話可講，看樣子他心理其實很清楚著自身的缺點呢。
　　「不過你對於武器，似乎非常的順手，可以往這個方向多練練，放心吧～你其實不弱的。」陳央全一句算是讚美的話，讓銀刃嘴邊上似乎帶了些微笑，隨後他站了起來，準備繼續練習劍的對打。
　　「這樣才對嘛～我現在對你有點刮目相看呢。」
　　「對了！～我來給你改個名字，改叫做『銀刃神劍』，你說如何？」
　　銀刃對於陳央全的話語，並沒有說出任何的回答，認真的拿起了光劍，準備繼續與其激烈的拼鬥著，而直到某一方倒下之時，才是今天訓練真正的結束。　
※七劍 
 

13狂爆進化喪屍
[13狂爆進化喪尸] by 霸天虎威震天

　　在一片毫無生機的大陸上，屍骸便地，煙灰四散，而在此時，眾多的種族集結此地，正團結對抗著共同的威脅……。
　　這隻聯合軍隊的種族有獸人、魔族、精靈族、矮人、龍族、巨人族和人族等等，他們各各都是從已毀滅的國家所逃離出來的平民或者士兵，而他們將會抱著必死的覺心，做最後一場戰鬥，同時也是為了這個世界做最後的奮鬥。
　　「魔導大砲全數發射！」
　　「收到！魔導大砲全數發射！」
　　在指揮官以及士兵的呼喊之下，地面上數百台各種不同效果的魔導大砲，對著天上同一個位置發射了出去。
　　其砲彈有帶火焰的、帶閃電的、帶冰的和帶金屬的，各各都以超音速的速度朝著天空發射了出去，威力各各看似都不輸於地球上的坦克砲，但是這樣攻擊在他們的敵人眼裡，根本就是無用之力。
　　「目標鎖定…準備進行攻擊。」
　　在一公里以上的高空上，一架頭頂上有兩根天線的巨大人形兵器，正單手持著大槍，瞄準著地面上的聯合軍。
　　「核爆散射死光…發射！」
　　人形兵器所手持的大槍，發射出了驚人的高動能粒子，其能量來是由核聚變以及核裂變交互作用而成，威力堪比小型氫彈，而這樣的攻擊，摧毀各種砲擊，殲滅掉了地面上的所有部隊，毫無留情的，對其造成巨大的傷害，並產生了一朵蘑菇雲。
　　「哈～哈～哈～我終於拯救了世界了～這樣就沒有戰爭了，世界終於和平了阿。」
　　駕駛的巨大人型兵器的人，觀看著屏幕上的蘑菇雲，高興的笑著；同時這一天，正是所有生命滅絕的終結之日，而造成這一切的，正是陳央全……。
　　「阿！我不是終焉之魔神阿！」
　　如夢初醒的陳央全，從睡袋中驚醒了過來(系統緊急開機)，並說著奇怪話，看這個模樣，似乎是受到某種驚嚇才有這般的舉動。
　　「甚麼鬼阿…原來是夢阿。」
　　自從來了個銀刃之後，也已經過了一個星期了，兩人也熟識般的一起在這個山洞吃喝拉撒睡著，他們現在可是閒的很呢；由其是陳央全，她到現在還沒有接到新的任務，所以除了做訓練，賺點數，和買武器裝備外，就沒啥事可以做了。
　　「系統！我剛才的夢是怎麼回事，為什麼感覺非常的真實，而且還給我有種危險的感覺。」
　　陳央全有些緊迫的問著系統，希望由此能得到答案，因為她很快就會忘記自己夢到啥了。
　　「使用者所夢到的，是來自平行宇宙的訊息，可以進行忽略也沒關係。」
　　靠…甚麼叫做可以忽略也沒關係，陳央全可是夢到自己駕駛巨大的機器人並創造了終焉之日呢，這種事怎可以不在乎呢，難不成就這麼等著忘記夢裡的事嘛？　
　　「有些夢境都是自身頭腦記憶的碎片所構成的，但是有些卻是心靈接收到平行宇宙的訊息所構成的；但是大多數的訊息都是無用的，因此可以忽略掉，並且使用者所夢到事情，約只有12%機率會發生的。」
　　好吧…看樣子這個系統真不在乎陳央全所夢到的內容，也罷～她也已經知道未來一定要避免類似的事情發生，雖然她已經快要不記得內容了。
　　「我要吃早餐～。」一個青年的聲音，迴繞在山洞間，陳央全往身後轉頭一看，發現一隻二哈正站著瞇著眼，等著要飯呢。
　　「你是乞丐嘛？整天就只想要飯的。」
在銀刃還是半醒之時，這句話像似深深的打擊了一下，迫使他清醒了過來。
　　「你才乞丐呢！你們全家都是乞丐！你說過會養我的，所以你要負責。」銀刃這般的叫囂著，頓時讓人有點無語，因為陳央全從來都沒聽過這麼不要臉的話，人家是要讓他之後能夠自立自強的，不是養來當情人的阿！難不成她有獸人癖好是不是阿？真是莫名其妙。
　　「是喔～小狗狗～來你吃你的早餐吧，等一下有事情要做了。」陳央全面帶微笑的召喚了一個熱狗麵包和一瓶奶茶，直接丟了過去，而銀刃馬上迅雷不及掩耳的，接住拋下的食物，撕開包裝，吃了起來。
　　「你才小狗狗呢！呀咪～呀咪～。」他吃著食物氣憤的說著，樣貌有些好笑，而陳央全則不理會他的，繼續說了下去。
　　「待會我要收拾一下這裡，我們準備要去外面了；因為待在這裡，也沒啥事情可以做了。」
　　陳央全終於決定去這個森林外的地方闖闖了，因為他在這個地方也沒有甚麼點數可以賺了，可以殺的都殺光了，就連地龍也不常見了；所以是時候移動地點去尋找看看，有甚麼地方可以賺擊殺點的，但是最主要的原因，陳央全就只是想要搞一下「事情」罷了。
　　「喔～我還以為妳想待在這裡，過一輩子呢，　咕嚕～咕嚕～。」銀刃一臉平淡的喝著奶茶並說著，看來在這個世界，陳央全也被當作足不出戶的宅宅了阿。
　　「信不信我把你丟在這裡自生自滅阿？」陳央全一臉善意的說著。
　　銀刃回答:「不信！」
　　另一個方面，森林外的某個鎮子……。
　　「爸爸…媽媽…。」
一位小女孩待在街道上，哭喊著碰觸著自己的家人的屍體，希望家人能夠醒過來，可惜這是不可能了…。
　　而這裡是小鎮村，曾經是個和諧的地方，人們平凡的生活的，但是現在卻被鮮血染紅了。
　　「咻──。」
一團黑色的魔法彈，快如飛箭射了過去，射爆了小女孩腦袋，其屍體當場倒地，小女孩與他的家人走上了相同的道路了，一家團圓的死在一起，用一個字來形容的話，就是「慘」。
　　「花費我這麼長的時間，總算清理完畢了。」一位面相陰森的壯碩老人，懸浮在空中，俯瞰著小鎮著；彷彿就像鄙視一切存在的神一樣，不在乎一切生命的殺獵著，而他便是造就這一切的罪魁禍首。
　　「這次殺了夠多了，應該夠組成一隻軍隊了。」老人懸浮在空中，並念念有詞的說著，隨後他拿出了一瓶藥劑，往空中一灑，其藥劑隨風飛散後，就像有魔性般的沙粒，飛入小鎮上死去的人們，而過了幾十分鐘，這個過程才完全的結束。
　　「起來吧！我的不死軍團！」他嘴裡大喊了一句後，手中便出現了一根法仗，生成了一大片的紅色法陣，佈滿了整個小鎮村。
　　「ㄠ～ㄠ～。」
一陣陣的低鳴叫聲從鎮子上響了起來──沒錯！被殺死的人們變成喪屍了，每個屍體都變活死人了，且跟陰林尸的喪尸不同，他們全身都是偏像紅色的，動作更加迅速，攻擊性也更強，如果用喪尸遊戲的話語來形容，就是「狂爆進化喪尸」。
　　「接下來，只要再殺一個鎮子，就足夠了。」
　　「到時候，就沒人敢看不起我了。」

※聽說破壞步槍裝上短劍矮星可以一發殲滅一整個航母戰鬥群(?) 

14成群結隊
[14成群結隊] by 霸天虎威震天

　　「嗖──嗖──。」
　　一輛裝甲吉普正高速奔馳，捲起了沙塵，穿越了森林，朝向未知之地前進著，而這輛車所乘座的人員，正是陳央全和銀刃。
　　目前總擊殺數：7210點。
　　購買的物品：美製裝甲吉普車(900點)。
　　剩餘擊殺數：6310點。
　　「為什麼妳有這棒的東西？之前怎麼不拿出來阿？」銀刃坐在駕駛位旁，興奮的問著，因為這是他第一次乘坐這樣的載具。
　　「你說拿出來就拿出來阿？誰鳥你阿～。」陳央全心理表示，好的東西就是要留著，等待時機用，才夠有意思，才能夠去裝逼阿；而這規則是鐵定的！要不然怎麼有資格做為一位穿越者呢？
　　「切！真是個小氣鬼。」銀刃嘟著嘴臉說著，而陳央全也沒啥理會他的繼續開車著。
　　在蔚藍的天空，和一片綠油油的草地上，裝甲吉普橫行於此，天上的鳥兒鳴叫著；地上的動物觀而避之，這就是陳央全心中的異界之旅，開著現代文明的產物，遊逛待探索之地，可不是每個人都能夠做到的呢。
　　陳央全拉下防彈車窗，順勢眺望了一下這片綠地，這景象讓他不由得想起小時候的草地風景，那個時候鳥語花香，簡單又樸素，過去的人們也常接觸在這樣的大自然；但是時代變了，鋼筋混泥土的建築取代了綠色的大地，土地上的資源被人類快速的消耗，變成各種人造用品，這就是現實，地球和這顆n-618行星也是一樣，被人們持續浪費著資源，過去也是，現在也是，這恐怕是永遠也沒有辦法改變的事實……。
　　「前方好像有房區呢，看樣子我們運氣不錯喔。」
　　才走差不多10公里的路途，就已經來到了有人的的居住地了，而且居住地規模還不小，看樣子這趟旅途還不算困難阿。
　　「好了～咱們到了，下車吧。」車子停靠在鎮子入口邊，兩人打開了車門，下了車子，看了看這個小鎮，街上無人，非常安靜，這同時讓他們感覺到了些古怪。
　　「我聞到了些血腥味。」銀刃神情嚴肅的對著陳央全說著，兩人則像似有默契般的，都拿出自己的「家伙」出來，因為他們都知道，隨時都可能會發生危險。
　　「根據我的(遊戲)經驗，通常這種看似無人的小鎮，其實都暗藏著危險，而且是成群結隊的危險，所以該拿出真家伙了。」陳央全說完自己的遊戲理論之後，就從物品欄中，拿出三、四把m16a4放在地上；每把槍都裝上不同的配件，有些裝上了全息瞄準，紅點描準，補償器，光學瞄準和榴彈發射器，甚至是C-Mag彈鼓都裝上去了，可以說是應有盡有，這些全部都是之前花點數就買好的，遠比《終結者抵抗》中的裸槍m16還要好的太多了。
　　銀刃說道：「我不太習慣步槍。」
　　當開始身為刀劍使用者的他，對於地球的火器，並不太熟悉，雖然陳央全已經對他進行過了訓練，但只發現很有人體描邊的天份，所以就手感來說，似乎並不適合呢。
　　「槍法是要花時間和經力去學習的，打不好不代表真的不會！」　陳央全帶了些認真的表情，拿起所有的m16a4給他，頓時讓銀刃感到了些壓力，不過他只好接受了，因為他心裡也認為陳央全說也是沒錯，只是希望銀刃不會真的跟《吃雞小隊》中的某個角色一樣，當個超級人體描邊高手就好。
　　「好了我們進去吧，記住！不要方松警惕，也不要大吼大叫。」陳央全說著話兒後，把車子放回物品欄，並拿出一把等離子爆能手槍和一個特製防彈盾牌，一起走進小鎮，去給它探個明白。
　　這片毫無生機的小鎮道路，顯現出了恐怖的陰森感，兩位全副武裝警戒著周圍，銀刃背著一大堆的步槍，手持著紅點瞄具m16，陳央全則是拿著盾牌和爆能手槍，這樣武器搭配方式，真的有點奇特，只不過遇到真正的危險的時候，到底有沒有用呢？
　　「有東西要靠過來了！」陳央全借由強大聽覺系統，發現了有物體正在靠近，銀刃則是慢了一拍，才察覺到，現在兩人同時看向街道路上的一條窄路，準備給它戰起來！
　　「吼～吼～。」
　　一個耳熟的叫吼傳了過來，他們兩個心中瞬間知道是何物要過來，變略微放鬆了一下；但是當看到窄路中緩緩出現一隻紅色喪尸，便頓時驚嚇了起來。
　　「這是甚麼鬼……。」銀刃滿臉驚奇的率先發問，只是話才剛落，紅色的喪尸便望下他們，血噴大口，衝了過來。
　　「竟然有狂爆喪尸，這個世界真讓我驚訝阿。」陳央全卻是隨口的一句話後，便一槍爆頭這個不知死活的喪尸，無頭的屍體瞬間倒下，這樣的舉動，可以說是裝逼的非常徹底阿。
　　「你知道有這樣的喪尸？」銀刃看了看地上的尸體後，便轉頭問道著，因為他很好奇，陳央全是不是知道了些甚麼。
　　「沒甚麼～這只不過是我學到的常識罷了，喪尸是被人造出來，所以何不能對其改良，變的更加進化呢，眼前的這隻，便是個例子；相信我～以後還會出現更強喪尸呢，保證讓你嚇的哭爹喊娘出來。」身為一位看過各種喪尸作品的人，陳央全是頭一位到異世界，對他人說明喪尸進化論的規則的家伙，這就好像把不同的世界觀，放入到別的世界觀裡一樣，強行注入其中，並把它當作一種自然規則，但這只會造成人們難以理解罷了，而果不其然，銀刃是滿臉一知半懂的模樣，不知道該說些甚麼。
　　「嗚──嗚──。」
　　緊接著，一陣陣的低吼聲，從看似無的人小鎮中傳了過來，看這個樣子，陳央全說的話似乎是對了，危險都是成群結隊而來，不會一個一個送上來──沒錯！一大群的紅色狂爆喪尸，正從各種小路大路上，湧現出來！原本還是非常平靜的小鎮，現在看來，卻是充滿了「生機」。
　　「你看吧～我沒說錯吧，我說的都是對的。」陳央全滿臉微笑的對他說著，銀刃更是一臉不知道該說些甚麼的樣子，便不做任何的回答，直接開了槍，用子彈給與喪尸見面禮。
　　「吼──阿──。」
　　「哒！哒！哒！哒…。」
　　「它們太多了！我覺得我們不可能抵擋的住阿！」銀刃邊開槍邊說著，認為敵方數量太多，心想說該撤退才對，因為他估計，他們至少要對付一整個鎮子的喪尸才能了事，不過到時候恐怕早就尸骨無存了。
　　面對這麼一大群來犯的威脅，陳泱全卻依然面不改的回道：「放心吧～我有武器可以對付喪尸群。」
　　隨之，她將手槍跟盾牌給收了起來，並從物品欄，拿出了一把更大更粗的槍，而這把槍正是他特地所準備的大～殺～器，一把屠宰戰場的重機槍！
　　「面對顛峰吧！吃吃我的等離子重機槍！」
資料參考源:https://terminator.fandom.com/wiki/RSB-80 

15裝逼
[15裝逼] by 霸天虎威震天

　　「咻！咻！咻！咻……。」
　　一束又一束的高能等離子體，如風暴般的，射穿直奔而來的狂爆喪尸，倒下的尸體多如小丘，其數量破千隻的喪尸群，也就只是等待收割的肥羊罷了，完完全全變成陳央全的擊殺點數，如果真要拿東西來比較等離子重機槍的話，恐怕只有火神加特林可以跟它稱兄道弟了。
　　高能離子體只要一發，就可以貫穿數十隻喪尸，威力非常的驚人，強如高階魔法彈，身旁的銀刃看的非常傻眼，並進而停下開槍，因為他覺的，自己根本是來打醬油的，陳央全完全都可以靠著自己的武器，打遍天下無敵手了，那還需要自己的幫忙阿，不過留在她身邊可以受到保護，也算是值得的。
　　「你怎麼不開槍？有靶子跑過來給你打，就該開火阿！要不然下次出現人肉靶子，就不知道是甚麼時候了。」
　　陳央全邊開槍邊對銀刃說著，不像是正常人該說著話，鼓勵著他繼續開槍練靶，有的時候真讓人懷疑，陳央全到底還有沒有人性阿。
　　不過銀刃也沒想太多，也跟著陳央全一起繼續開火了，因為他知道，這群喪尸已是死物，並非活物，開槍射殺，是為活下去，所以不需要猶豫的！
　　十多分鐘過後……。
　　「差不多清理完畢了～。」陳央全看著滿地尸體堆，滿臉微笑的說道，因為她這次可是賺了不少點數呢，已經有9621點了，再殺陣子就有一萬了，看樣子成為小土豪的道路上，她又更進一步了。
　　「你那把槍還可以用嘛？我想試看看。」就在陳央全還在自嗨時，身旁的銀刃手指著她手上冒著白煙的等離子機槍，好奇的想試試看，因為這麼棒的大殺器，誰都會想玩看看呢。
　　「額～不行ㄟ槍管已經過熱了，待會需要冷卻一下。」陳央全滿臉微笑欠揍的樣子，直接把過熱的機槍給收了起來，看到這樣的舉動，銀刃頓時擺出了苦逼臉，用表情抗議著陳央全的自私，只不過沒啥效果。
　　「別這種表情嘛～以後有機會讓你玩玩的，好不好？」陳央全滿臉微對著銀刃邊說邊摸著頭，就好像對待自己的寵物一樣，非常的有善(？)。
　　「夠了！別摸了，我不是你的寵物」銀刃拍開陳央全的手，並鼓著一張嘴臉，不悅的說著。
　　「別生氣～別生氣～我只是開玩笑罷了，我可沒把你當寵物阿。」嘴上雖然這麼說，但是在她心理，銀刃就是隻人形二哈。
　　「哼！我就不跟妳吵了──對了！我就問一下，接下來妳想要做甚麼？」
　　「讓我猜一下，該不會接下來是把這個鎮子的財寶收刮一通吧？」
　　「先說好～妳這樣會遭報應喔。」
　　銀刃臉上帶了些鄙視的表情，暗示著她可能會做這些事，雖然陳央全擁有四位數擊殺點，想買啥都可以，只不過收刮財物這種事，她的心理可真的如銀刃所說的，想的不得了。
　　「不要把我說的跟強盜似的，我可是不是那種人阿。」陳央全瞇著眼瞪著銀刃，來表現出自己的強勢，不過她心理也明白，自己也不算甚麼正直的人阿。
　　「那麼～俏皮話該結束了，把槍桿子握緊點，有人要過來了。」就在此刻！陳央全從滿臉欠揍的表情，轉變成認真的神色，因為她察覺到有敵人要過來了。
　　「甚麼？還有喪尸嘛？」銀刃手拿著滿配m16a4，便警惕了些，然而就這時，忽然刮起了場大風，迎著他們正面而來，且風中帶了些陰森感，就好像遇到鬼的感覺，非常讓人不適。
　　「是你們倆個殺了我的奴才的吧？」一道老人聲從天上傳了過來，兩人抬頭一看，發現了一位壯碩老人漂浮在空中，明顯是一名法師，而且還裝的非常牛逼呢。
　　「是我們做的阿～你想怎樣？」陳央全率先挑釁，完全不給浮空裝逼老人一個面子。
　　「我才睡了一個下午，你們就把我的成品給毀了，你們該死！」老法師憤怒吶喊後，便隨手一揮，射出了兩枚黑色的魔法彈，迎著他倆個，直面而來。
　　「鏘！鏘！」
　　就在這兩顆魔法彈，正要撞到他們倆的瞬間，這兩道魔彈，竟立刻彈了開來　，且還彈的非常遠，也發出了響亮的聲響，聽起來就好像是彈跳球一樣，顯的非常無用；而魔法彈之所以會無效化，正是因為陳央全從物品欄中，拿出了一面盾牌，把攻擊給抵了開來。
　　「妳！竟然有抗魔法盾牌？而且會空間收納魔法？」浮空的老法師略微驚訝，因為這是他沒有料到的事。
　　「你以為倚老賣老就有裝逼的資格嘛？吃『尸米』比較實在吧！」
　　陳央全所持有的盾牌，是一種非晶態合金所構成的特製盾牌，具有強大的機械強度，以及反彈衝擊的能力，所以才能夠彈開魔法彈；而且還塗上了抗光束塗料，因此也不怕激光武器的攻擊。
　　「別裝逼啦～該換我了。」陳央全露出了滿臉傲慢的表情說道後，便緩緩的漂浮了起來，沒錯！她用利用魔法(奈米機器撐起著身體)飛起來了。
　　「甚麼！？」老法師再次驚訝了，因為想不到，眼前的女子竟然會飛行魔法，他覺得不該小看她了，必須認真起來才行。
　　而此刻，銀刃看到了漂浮在空中的陳央全，頓時有些呆住，因為飛行的魔法，可不常見，所以他可要繼續觀察一會兒才行。
　　「有些人總是以為自己有力量就是最強的，但是到最後被打臉的時候，可是非常的好笑呢。」陳央全滿臉傲慢的說著，而她已經與老法師飛在同等高度，約離地面一百公尺左右。
　　「妳以為會飛就有資格跟我戰嘛！？別小看我這個高階法師了！」老法師被陳央全所說的話而憤怒著，便在周圍生成數十枚黑色魔法彈，準備給她來個致命的惩罰！
　　「都叫你不要裝逼了，是不是耳朵有問題阿？」陳央全的右手召喚出了一把等離子爆能手槍，直接把老法師周圍的魔法彈，通通打散掉，再次給了他一個震撼。
　　「喝──哈！」
雖然老法師的魔法彈被打掉，但他變的奮勇了起來，讓其拳頭充滿魔力，不畏懼的朝著陳央全，衝了過來。
　　「鏘！鏘！鏘！」
　　輕脆的金屬聲連續響起，老法師的魔拳不斷打到陳央全所持的盾牌，每道拳擊都有百斤之重，但是陳央全的特製合金盾牌依然給他擋住了。
　　「滾！」
　　陳央全當然也不是吃素的，一個強力的盾擊，給他推了開來。
　　「哦…。」老法師嘴角噴出一點血，似乎受到了一點內傷，不過沒有甚麼大礙，他依然還可以繼續的戰鬥。
　　「我來讓你看看甚麼才叫拳頭。」老法師還沒反應過來，陳央全就已經飛到他的面前，並且兩手空空，準備給予見識，甚麼才叫真拳頭！
　　「木大──木大──木大──木大──。」
　　就在那麼幾秒鐘的時間，風暴般的鐵拳猛擊到老法師的身體，陳央全更是滿臉正氣的說著「木大」這兩字，對她來說這是讓人驕傲的終結技，且這樣的招式，也是老法師這輩子所受到最強的拳擊。　　
　　「阿！。」
　　受到這麼如此強而有力的拳頭，老法師就這被打飛到了地上，倒地不起，血流滿身，沒法再施放任何的法術了，而他唯一能做的，便是看著把自打殘的女人。
　　陳央全看著敵人被打到再起不能的模樣後，便緩緩的飛回到了地面，並滿臉驕傲的說道：「不好好當個老人，總想要一直裝逼，真是可憐阿。」 

16涂抹在街道上
[16塗抹在街道上] by 霸天虎威震天

　　「你！混蛋…。」躺在街上的老法師，賣力的說著幾個字，來形容陳泱銓這種人，而她並沒怎麼理會著，正在仔細觀看著，老法師的數據。
　　目標：黑暗之國高階亡法師/高階近戰法師。
　　狀態：粉碎性骨折，嚴重內傷。
　　性格：對同類毫無同情之心，並毫無誠信可言，並狂妄自大。
　　情緒：不穩定和憤怒。
　　「原來你是雙職業高階法師喔？難怪還會用魔法來近戰，不過還是很弱呢。」她自嗨的說道著，再次的把老法師的情緒，變得更加怒火中燒了，可見這不要臉的嘴功夫，對人真的有效阿。
　　「我現在還有問題，需要問你，我可不會就這麼快你死掉喔。」隨之，陳泱銓從物品欄拿出了一根針筒，精確的往那個法師的手臂上的血管，插了下去；此注射手法如果在地球上，非常了得阿。
　　「阿…阿…。」
　　老法師面目有些怪異的哀叫著，似乎是因為陳央全所注射的東西正在影響他，並且讓他身體慢慢的產生了一絲變化…。
　　「你治好了他？為什麼？」久而不語的銀刃看著老法師的傷口正在慢慢的愈合，好奇的問著──沒錯！那個針筒其實是奈米科技的高速治療藥劑，點數50點，非常的划算，是居家旅必備的良藥。
　　「等一會你就知道了，就別問這麼多了…。」
　　過了一段時間後，老法師全身的皮肉傷都已愈合了，但是內傷依然健在，需要再過幾個時辰才能夠把身軀修復完成。
　　「你要做甚麼？」老法師治好了一些傷口之後，開口一句，便問著對方的目地，看樣子他還算是個聰明人呢。
　　「告訴我你打算用狂爆喪尸做甚麼，雖然我大概猜的出來你要做甚麼，但是我要你準確的告訴我答案。」陳央全滿懷善意的問著，只不過對方就不一定會給臉色了。
　　「你以為你有資格跟我…阿！」老法師話還沒發完，就被折歪了一根手指，這算是一個警告。
　　「你竟敢…阿！」又一根手指被折了，完全不給人喘息的機會。
　　「等等！你不要！」陳央全不繼續折他粗糙的手指，改捏住他下半身的命根子。
　　「你還繼續嘛？我還有很多搞你的辦法喔～。」她惡魔般的舉動，令人髮指，身旁的銀刃，頓時感受到了針對男人的惡意。
　　「我說！我說！不要再折磨我了。」身受折磨的法師受不了，急忙的喊停.畢竟命根子被捏沒了，可是會被當成笑話呢。
　　不過陳央全當然不會真的去捏爆他人的命根子阿，畢竟她的內心還是個男人，才不會這麼無恥呢。
　　「那麼說吧～你可要講真話喔。」接著老法師便在威脅之下，誠實道來了事情的因果，且半句毫無虛假。
　　這位被打趴的高階魔法師，其實就是從黑暗之國來的黑暗法師，屬於將軍級別的人物，他來這個小鎮，其實就是要來試驗看看自己的新型的狂爆喪尸藥劑，來為後續在軍事方面上的發展做個評估；但是最主要就是為了取得成就，提拔升官罷了，只可惜他運氣差阿～遇到了陳央全這個死掛逼。
　　而這樣的蠢逼劇情發展，跟陳央全想的差不多，沒啥差別，不就是用生化危機一統天下嘛，地球人歪想出來的電影劇情，都比這個好太多了，能給普通的評價就很不錯了。
　　「好了，能說的我都說了，能放我走了吧？」老法師帶了些銳利的眼神問道的；就像是盼望著她，能夠大發慈悲給活路。
　　「我還沒問完呢～我還想知道你的名字呢。」這個問題一直讓陳央全很好奇著，因為她的系統沒法看到老法師的名字。
　　「額…大多的黑暗魔法師，只要取得正職後，便會拋棄了自己的名字，這算是一種習俗，所以你這個問題是白問了。」
　　好吧，這可真是個怪異的習俗阿，有點中二病，拋棄的自己的名字成為無名氏的黑暗大法師；真夠笑死人了～真不知道是哪個蠢材發明了這樣的習俗。
　　「那麼我沒有問題要問你了，為了獎勵你這麼誠實，我決定把你塗抹在街道上～。」陳央全帶著滿懷惡意的神情訴說著，隨之便一手抓起了老法師的頭髮，翻滾了一下他的身體，讓其臉面，親密的與大地進行接觸。
　　「你要做甚麼？放開我！你不是應該放我走的嗎？」
　　給個活路？以為陳央全跟漫畫中的主角一樣天真傻逼嘛？防礙她的人是不會有好下場的。
　　「我也不是甚麼樣的好人阿～所以我就只是不爽你，然後想讓你從這個世界上消失罷了。」
　　這根本不是正常人會說出來的話吧，太尼馬兇殘了…。
　　「阿──阿──阿──。」一陣陣的哀號聲，響亮的發出來，老法師就這麼被塗抹在了街道上，陳央全來回跑了好幾趟，街道上的石磚充滿了血跡。
　　以前古人經常用鮮血來留下歷史的痕跡，而現代人也是一樣，沾染的鮮血更多了，手法變了不少，但本質上沒甚麼區別；而陳央全在這今日，便是以身作責給大家看看，甚麼叫做血肉之藝術。
　　「好了～完工了，銀刃～你看看我畫的藝術品多麼這棒阿。」她雙手沾滿了鮮血的微笑說著，而銀刃早就躲的遠遠了，敬畏般如此這般兇殘的魔鬼，先治療人再來虐殺掉，太可怕了。
　　「真是怕死的小鬼，難不成我會害死你嗎？我善良的很呢。」這句話真的有讓人無言，有外掛的混球就是不一樣，總會說出這樣的蠢話。
　　「逼！逼！恭喜使用者解索成就『暴虐者』稱號。」
　　「獎勵一次免費製作新武器，但只限於核武級以下的武器。」
　　「逼！已解鎖新主線任務。」
　　沒想到出個遠門，就得了不錯的成就，不止可以免費做新的武器，而且新任務總算發布了，今後有活可以幹了，但是首先不管這個，做把新武器更要緊。
　　「給我一把人類尺寸的破壞步槍，用最好的材料做成。」得到了免費做新武器的機會，第一個要求便是做出高達中的粒子束武器，這不怪她，誰叫粒子束武器，聽起來就很強大，玩過遊戲的都知道，實彈武器跟光束武器是不一樣等級的，就連宇宙中的外星人都是用粒子束進行攻擊呢。
　　「正在生成武器中，請稍候…。」
　　「附注：免費生成的武器並不代表彈藥和維護是免費的，需要自行購買彈藥和補強。」聽到系統溫馨的提醒，陳央全心裡滿滿的無奈，果然免費的東西，都全不是好貨阿。
　　「銀刃你給我過來～我有事情問你。」在武器還在製造的期間，正好可以問一下銀刃一些事情，免得乾等著，浪費時間。
　　「額…甚麼事？」他略緊張的回道的，心中還是有些警惕的情緒在心頭上，總而言之就是害怕的意思。
　　「你知不知道有個叫做世界帝國的國家，他們是不是準備要打仗了，而且還要跟一個叫做黑暗之國的國家打？你能告訴你知道的一些事情嗎？」陳央全面對著他這般一個不急不趕的普通問答。
　　「我聽說帝國好像發明了新的兵器，然後向黑暗之國打戰甚麼的就不知道了，只知道帝國一定又要打戰就是了。」一個普通的回答，算是解開疑問，只不過對陳央全目前的主線任務沒啥幫助就是了。
　　主線任務：解決世界帝國與黑暗之國的戰爭，不限任何的手段
　　獎勵：解鎖更多的權限並得到一個軍事要塞。
　　失敗條件：讓兩國的戰爭，造成文明的大幅度衰退。
　　失敗懲罰：凍結一個月的主系統使用權。
　　其實這次的任務，說困難還真有點困難，要終結戰爭，一個人怎能做的道阿？但陳央全是個主角，該完成的難題還是必須的，所以只能就順其自然了。
「好吧～沒事了咱們找個房子躺著休息一下吧，就這棟房子吧，反正離我們滿近的。」既然今天的破事已經解決了，那麼陳央全和銀刃就在這個無人的小鎮上住一晚，而且順便必須清洗一下身體才行，免著身上的血腥味繼續發臭著呢。
　　「嗒嗒──嗒嗒──。」
　　就在兩人正準備走進選好的房屋之時，城鎮外傳來馬蹄聲和一些腳步聲，看樣子，又有人來了。
　　兩人雙目看著一個又一個身載盔甲騎士的馬匹奔馳而來，騎兵身後也來著數十位的步兵，似乎是來調查這個小鎮的軍隊，很正常不意外，但是對他們兩個而言，根本就是又來了個麻煩阿。
　　「那邊的賤民，見到我們帝國騎士還不跪下，找死嗎？」一個像似隊長的騎兵止行於在大街上，並一開口就是滿嘴芬芳，真是有夠棒的，果真又來一個麻煩阿。
　　「碰！」
　　但那人才剛講完，一個槍響便結束了這個嘴賤的騎兵隊長的生命，身軀依然坐在馬背上，在場的所有人，頓時都沒有反應過來，就連銀刃也是如此──是的！這一槍陳央全開的，完全不管後果的，就給他個一發入魂。
　　「說老子是賤民，是不是欠殺阿？！別以為我會讓你們活著離開這裡！」
　　 

17量產型銀色戰神
[17量產型銀色戰神] by 霸天虎威震天

　　「咻！咻！咻…。」
　　「阿──阿──。」
　　紅色的等離子無情的貫穿了數十位的帝國士兵，無數的人不斷的哀號著，但也有人還沒唉叫就死去了，殘缺的尸體倒在了地上，其畫面非常的慘不人睹呢。
　　「好沒用的喔～我以為你們至少可以撐的一分鐘呢，結果幾秒鐘後就死光了，真是浪費我的子彈阿。」陳央全左手拿著R95等離子步槍，右手等離子手槍，如同殺人機器般，無雙割草，令她感到十分的痛快。
　　「這麼衝動幹嘛？妳這樣子是會惹麻煩的。」身旁的銀刃喊道著，對方明明是帝國的士兵，陳央全還直接痛下殺手，這下可麻煩了。
　但是番話對著她講根本沒有用，管他甚麼帝國士兵，就算是怪物或者外星人，給他來幾槍就對了！
　「麻煩這東西只要解決掉好了，而且我看的出來那些帝國士兵本身也不是好東西，所以別往心裡去想就好。」
　　陳央全這句話有點讓銀刃不知道該說些甚麼才好，雖然她有可能是對的，但是惹上麻煩甚麼的，誰都不想吧。
　　「算了…我就不多說甚麼了，那麼現在妳想怎麼辦？」銀刃皺著眉頭的表情，平淡的問著。
　　「今天就先這樣吧，進屋子裡面休息吧，而且我還要維護武器呢。」說完後陳央全便手拉著銀刃，一起走進今晚要住的房子裡，準備在這裡度過一晚。
　　「喔………。」銀刃也沒說啥的就隨她了，沒做任何的抵抗，反正今晚本來就要住在這裡了，只希望不會再有甚麼麻煩就好。
　　另一方面某帝國軍隊的小部隊營地……。
　　「額…好無聊喔…我們到底是來幹嘛的？」
　　「是阿…為甚麼我們要來這裡阿。」
　　一群懶散得士兵正在的野營帳篷閒聊著，而他們的上級長官都出去辦事了，只好一起打屁聊天了。
　　「那些的上級長官，真會使喚人阿，總是看不起我們，把我們當做銷耗品來看待。」
　　「對阿！對阿！我們的上級根本就不在乎我們阿。」
　　「沒錯！我也有同感。」
　　這群士兵，抱怨起了長官們的不公平的對待，這種情形在帝國軍隊中，算是滿常有的情況，但是誰叫他們要當帝國的士兵呢，只能說他們的運氣不好喔～。
　　「不過阿…今後打仗的時候，風險至少可以降低了，畢竟上級長官申請了這件新兵器。」一名士兵抬起頭看著軍營旁的金屬巨人，其看似高大威武並散發著金屬光澤──沒錯！而這便是帝國新武器，量產型銀色戰神！
　　帝國現在已經將新型的魔偶進行投入階段了，某些部隊已經開始使用它了，主要用途是橫掃戰場的大殺器。
　　「是阿～以後我們打戰的時候，只要靠這件武器就可以減少傷亡了。」另一名士兵隨著附和著，說出了每的士兵都會有的想法。
　　在戰爭中，減少傷亡是所有人都想達到的，最好的結果是零傷亡，但是現實是很殘酷的，誰管你士兵死多少阿，誰在乎新武器能不能減少傷亡阿～戰爭中只有輸跟贏罷了。
　　「可…可是聽說國家已經沒有錢了，我們這樣子繼續打仗下去好嗎？」有個喝著酒士兵像似犯著優愁說著，其他人聽了則是不知道說些甚麼才好，畢竟國家的財政問題他們又管不了。
　　「額…這種事情我們也沒辦法阿，反正大不了打輸了就換國家住就好了…。」
　　「但是那也要我們能夠活下去才有可能阿。」
　　「說的也是阿…。」
　　士兵們就這麼繼續打屁閒聊著，飲酒暢談，而時間就這麼不知不覺的到了黃昏，此刻他們開始覺的事情有些不對勁，因為他們的長官到現在還沒有回來…。
　　「隊長他們好像去了太久了吧，是不是發生甚麼事了？」一位士兵終於發話問道，其他人則停止歡樂閒聊，表現出優慮的樣子了。
　　「怎麼辦？我們該繼續等待，還是去找找看他們？」
　　「這個嘛…。」
　　士兵們拿捏不定主意，不知該怎麼辦，畢竟上級長官帶的部隊有沒有失蹤也不太確定，總之他們就只能這樣苦惱著了，看這樣子，小兵們習慣於服從，沒了長官就是一盤散沙呢。
　　「真是的…吵什麼吵，害我醒過來了。」有一個面相平凡的大叔喊話著走了過來，這時所有人向他看起，並同時說出了同樣的問題。
　　「額…你誰阿？」
　　那個正要走過來的人差點氣得暈了過去，畢竟他沒想到自己在這個部隊中，這麼的沒有存在感，直接被當做陌生人了，這可真夠神奇阿。
　　「揍死你們喔！我可是你們的副隊長ㄟ！竟然把我忘了」滿臉憤怒的副隊長握緊了拳頭，像似要揍人的樣子，士兵們感覺到些緊張感，被迫的想起來他是誰了。
　　「原來是副隊長阿～真是對不住阿。」
　　「副隊長～我們只是開玩笑罷了別當真阿。」
　　　士兵們瞬間轉成討好的模樣，試著解開誤會，免得受到處罰；而副隊長就不計叫這些了，因為他還有正事要說呢。
　　「ㄟ為甚麼現在只有這點人阿？該不會隊長帶的部隊還沒回來吧？」副隊長帶些煩躁的臉色說道著，士兵們則是應聲回答後，並請求下答命令，畢竟現在只有副隊長的軍階是最高了。
　　「那麼沒辦法了，收拾好行李跟帳篷，我們準備去找他們了。」這一道命令下去，所有人便開始行動了起來，每位士兵都收起了野營裝備，包括副隊長也不例外。
　　「希望隊長他們不會出甚麼事阿，我可不想因為失去幾個人就被扣薪水，真是一群找麻煩的家伙。」
　　「我看以後找個機會落跑算了…。」
　　副隊長輕聲細語地說著，大家都在忙著，沒有人聽到他說了些甚麼，也沒人在乎他將來會做些甚麼事出來。
　　半個小時過去後……。
　　「兄弟們準備好了吧！？」副隊長雙手交叉的喊話著，所有士兵都背著大包小包的整齊排成好幾排，非常有身為帝國士兵的架勢，就以現代人的標準來講還算可以。
　　「好了！」士兵們皆同時回答了出來，不帶一點慢半拍；而副隊長則是左右搖頭看了一下之後，便立即轉身行動起來。
　　「那麼我們走吧！」此時副隊長左手中持了一塊無色透明的水晶石，有著奇奇怪怪的紋路，明顯是個人造的，似乎是魔法道具之類東西呢。
　　「咚──咚──。」
　　巨大的腳步聲響亮著，所有的人同時看向那台魔偶──是的！它動起來了，量產型銀色戰神行於走大地！
　　「這件武器看著就是件寶貝阿，難怪隊長會去拼命去申請，絕對沒任何的魔偶是它的對手！」副隊長滿臉高傲說道著，心懷各種傲慢的想法，但是前提是，只要不遇到某位等離子武器狂，他就可以繼續幻想下去，並保留自己的性命，但是可惜的是這概率很大，因為他們前往的所在地正是「小鎮村」…。
　　
※我為更新太漫而感到抱歉，最近突然情緒低潮，沒啥創意想法，所以就只有這樣了，真希望會有更多人看我的小說，這樣我就有更多的動力了，不過我看不太可能吧。
※有人還記得銀刃神劍這個玩具嗎? 

18破解
[18破解] by 霸天虎威震天

　　早晨中的太陽柔性般地照耀著霧濛濛的大地，天空中傳來了各種鳥兒地鳴叫聲；地上的螞蟻努力工作著；但是大自然的感覺甚麼的，絕對沒有！因為陳央全所在之地是小鎮，不是森林，所以舒發大自然情感之類的話，就不需要了，要不然會很不搭嘎。
　　「你想要睡覺就等一會在車上睡就好，現在該起來了！」陳央全一手拍著瞌睡蟲銀刃；一邊喊著他起來，就行為舉止而言，她完全就像位保母阿。
　　「哈～為什麼這麼早你就有精神阿～你就不能睡晚一點嗎？」銀刃打著哈欠無奈說著，他真心不想這麼早起床阿，可是陳央全有時就像個鬧鐘一樣準時喊人起來，這點可真讓人無奈阿。
　　「你不起來的話，我就不給吃早餐了喔～。」陳央全溫柔地說完後，銀刃才有些動力，緩緩地爬了起來。
　　陳央全面目平淡，笑而不語，心想著這家伙果真是一名吃貨阿，聽到吃的才有反應，恐怕真有二哈的生物本能阿。
　　「你早餐我就放在桌子上了，待會準備好後就到樓下門口，我等一下就回來。」說完後她隨手一個關門就離開了，銀刃則緩緩的拿起早餐吃，並轉身繼續躺在了床上，口中還念念有詞的說著一段話。
　　「真像個老媽阿…只可惜是個怪胎。」他這麼說這句話後，便迷迷糊糊的閉上的眼睛休息，嘴巴卻不忘的啃食著食物。
　　視角切換到主角……。
　　在小鎮邊的出口外，有一個非常顯眼又看似樸素的刊版，上面刻寫著關於小鎮的介紹，而陳央全正站在刊版的面前，雙眼認真的盯著，似乎正在深思著甚麼。
　　──小鎮村…為什麼這樣的名字會出現在這個世界阿？難不成飛天三小女住在這裡？這裡住個蘿莉控科學家？應該是不可能的吧，哪有這麼巧合的事阿。
　　「你說對不對系統？」
　　她的心裡正想著些莫名其妙的問題，還要求系統回答，有時候她的思考模式真會讓人覺的奇妙阿。
　　「並沒有，想太多了。」系統的這般回答，可真讓人感到殘酷阿，不過現實就是現實嘛，動畫中的東西也不可能成真的阿。
　　「嗤…可惜阿。」陳央全心理頭感到了些失望，不過算了，反正她也知道只是個不切實際的幻想罷了。
　　隨之她停止繼續看著那無趣的刊版，轉身便離開，她走幾步來到了大街上，而那裡依然充滿著更種腐敗的尸體，充滿著血跡，畢竟他們倆也沒進行清理嘛，屍體也就只能擺放在這邊喔，引來了幾隻野生鳥類和動物們吃著腐敗的尸體。
　　陳央全心裡想大自然中的動物很多都是清潔工呢，這個星球的生物跟地球上的生物生存方式也有相似之處阿，只不過差別在於，都比較大隻比較兇殘罷了，要不然有些生物真的很像地球生物呢。
　　接著繼續行走下去，她觀察著這裡的人造建築風景，發覺到鎮上的建築風格也跟地球上的古時候歐洲的建築有那麼一點相似，但是有些細節還是有那一點差異，譬如建築材質是地球上沒有的石頭和木材所組成的，門窗的材質也不是硅，更像是某種打薄的透明塑膠薄片，品質上有著不輸於現代水平的工藝，然而就整體感覺而言，這個小鎮似乎就像是半現代文明的產物，實在有點意思呢。
　　讚嘆完小鎮樣貌和結構後，陳央全停下腳步，抬起頭來看了一下天空，頓時她便不再想著無聊的事，而是改為思考一些大問題起來。
　　──阻止戰爭…到底要怎麼做才好阿…我就一個系統外掛穿越者罷了，也沒啥正常的本事；身邊有一隻會說話的二哈，也沒甚麼太大的能力，到底要怎麼做，才能夠船到橋頭自然直阿。
　　「好麻煩喔。」
　　自從得到系統後，陳央全心理狀態經常雜亂不穩定，為著任務或者為其它事情而憂悶著，雖然她希望可以很順利，並且很簡單的完成；但是她心中有那麼一種感覺，那就是事情不會如意的，一定會有阻礙出現；畢竟這一切都是現實，並不是遊戲，不能只為勝利而簡單的了事，或者降低難度而快速通關，她必須謹慎思考做出決定，為做出的任何事情而負責；但就以她的人品而言，大概是不太可能的吧～。
　　「唉…。」
　　陳央全停止那無解的思緒，嘆了一聲氣後，便散步回到之前臨時住的房子，不在逗留於此。
　　五分多鐘過去後…。
　　此刻陳央全已來到門前，並靠著門邊等待著，但似乎某人似乎很喜歡拖時間呢。
　　「這個家伙該不會還在睡吧…。」她平靜地說著後，心想著再等一會吧，說不定幾分鐘後就出來了。　
　　　十分多鐘過去後…。
　　她開始無聊的拿著樹枝，逗著地上的螞蟻起來。
　　十五多分鐘過去後…。
　　她呆滯的數起天上的雲朵，數著數著，發現了一朵像阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲的雲朵，心想著──哇～天空好有趣阿。
　　三十多分鐘過去後…。
　　一把m1911已上膛，她不爽的想要用刺激點的方式，叫醒某位愛睡的家伙。
　　「碰──碰──。」
　　「起來了！你這該死的懶蟲！」兩聲對空鳴槍響起，代表陳央全的怒火，同時也起了威嚇的作用，真的把人給嚇醒了。　
　　二樓窗戶被打了開來，探出了一隻狗頭，其臉上還帶些驚奇的模樣。
　　「我就只是想多睡一下罷了，這麼激動幹嘛？」
　　──多睡一下？這尼馬的真是個懶鬼阿，再拖下去就要到中午了，天阿…有點想揍人了。
　　「那我看你就睡在這裡吧，我可以幫你永遠的睡下去」陳央全滿臉微笑的拿起手槍對準著他。
　　「好！好！我現在就下來，別衝動行不行。」備感威嚇的銀刃只好乖乖的聽話了，急忙的趕下樓了。
　　看到銀刃終於不怠惰了，陳央全便收起了槍，並接著從物品欄中召喚出車子出來，開車門坐在駕駛座上等待著。
　　「我來了…。」銀刃急忙的衝出房屋，且其衣衫還有些不整潔。
　　「其實你想留在這裡，也沒關係～我可以直接放你自由，而且是永遠的。」陳央全表現出滿臉的虛假善意來。
　　「怪我喔！誰叫你昨天晚上那麼吵，要不然我也不會睡這麼久。」銀刃坐在車子後坐，並滿臉不悅的表達說著，看來他晚起床的原因，似乎跟陳央全脫不了關係阿。
　　「是喔～我又不是故意的」陳央全說著這般無賴話，臉面卻是轉向其他方向，不敢直視著他，其實她內心還真感到那麼一點心虛呢。
　　「切！所以昨天晚上你到底在過甚麼阿？怎麼會那麼吵？」銀刃不準備繼續爭論下去，改問她昨晚到底在搞甚麼名堂。
　　而這問題似乎是觸發了陳央全某個點，其臉色突然帶了些驕傲，並順勢的轉頭面向著他說道：「我昨晚在嘗試著製作新武器，並不斷的對舊武器進行強化改良，然後我做到了；魔法可以被我的武器所破解，如果我們再遇到高階魔法師的話，就可以虐待他們了。」
　　
　　※之前免費制造新武器的機會就一次而已，主角已拿去做出一把破壞步槍了，是彈匣容量三發的那一種，並且往後會變成常規裝備來使用。 

19強盜
[19強盜] by 霸天虎威震天

　　「恩～破解魔法？」聽到陳央全有辦法破解魔法，銀刃感到了些好奇，想了解一下詳情；但就在片刻之間，吉普車已經發動引擎，開始行駛起來。

　　「終於要離開這個死人小鎮了，我們就直接朝著帝國出發吧。」陳央全帶著放鬆的語調說著後，便沿著小鎮主道路駕駛，離開了這裡；她查看著輔助系統地圖，前往那個被叫做「世界帝國」的國家。

　　坐在吉普車上的銀刃，原本剛才還想問她一些事情，但現在卻低著頭沉默不語，似乎正在想著甚麼呢。

　　──如果她說的都是真的，說不定就連高級的魔法都可以解開；那麼我的人生，就真的可以自由，我可以不用再聽從任何人的命令了。

　　他抬起左手看一下手腕的部位，並撫摸輕碰著，如果有仔細觀察一下的話，就會發現其手腕上覆蓋著一層薄薄的黑色文字手環，緊密的貼在皮膚上，這東西就算運用手術刀具也難以取下來，除非有魔法師出手；否則只能永遠戴著，這便是奴隸魔法道具，一種讓人失去身分地位的可悲象徵。

　　好幾千年以來，這個星球的許多的國家依然允許著奴隸的存在，且通常都是那些強盛的國家帶頭允許的，這使的想要放棄奴隸制度的國家只能乖乖的服從，不容有半分的抵抗…。

　　在經歷了漫長的時間之後，奴隸用的魔法道具越來越先進，更加的輕便；早期使用的是魔法鐵環或魔法烙印，隨著一些時間的演變，現今用的是緊貼皮膚的輕薄文字魔法手環。

　　這是一種能夠吸取奴隸的體內的能量來維持運作，並儲存著數百種的動作指令，和自動發送出追蹤用電磁波信號的新型道具。

　　其製作來源是世界帝國的御用魔法師們的工坊，由於材質易取，價格便宜，因此這片大陸的奴隸商們都非常愛不釋手使用著，但是說實在的，這也導致了大量不法的奴隸增加，這大概是人們的愚蠢所引發的不可避免的後果吧。

　　「你在想甚麼？」駕駛員陳央全突然問候一下，因為她從車子的後照鏡看到了某人正在低頭沉思的樣子。

　　「額…沒甚麼，我只是在想…中午你要給我吃甚麼罷了…。」銀刃略些可吃的說話，給了個忙亂的回答。

　　聽到這般的蠢回答，陳央全的嘴邊略翹了一下，心想說這傢伙真不適合說假話，明明從語言情感上就知道在想些心事了，看來以後得教他一下說謊話的技巧了。

　　「貪吃鬼…中午吃甚麼你就甭想管吧，因為我說吃啥就啥──喔！對了～我的等離子機槍維護好了，之後可以拿來給你玩玩了，你說要不要？」陳央全吐槽一下後，心想說讓他待會玩玩自己的裝備，免得覺得太無聊。

　　「真的嘛！？你說話可要算話喔。」銀刃臉色變的有些愉悅起來，看起來有夠單純的，說真的他的警覺心和個性真的有點其妙阿，與剛見面的時候略些差異；不過仔細的想一想，銀刃這個樣子，好像是陳央全跟他待在一起害的，雖然不知道是甚麼原理造成影響的…。

　　「沒騙你～待會再開個幾公里就讓你玩玩，反正就只是個武器罷了，沒啥大不了吧。」

　　吉普車快速的奔馳在草原上，而兩人則是在繼續閒聊，但對話大多數都是互相嘴砲著。

　　十多分鐘後……。

　　「哈～哈～哈～。」

　　銀刃傻笑著，瘋狂的拿著等離子機槍對準著一望無際的草原亂射，至於陳央全則是坐在駕駛座上呆呆的看著他發瘋，並思緒著眼前的狀況。

　　──我靠！原來拿到重火力武器發起瘋來是這副蠢樣阿，看樣子不管是哪個世界的人都對橫掃戰場的武器都非常的吃迷阿，額…可是不對阿…我好像跟他也是這種蠢樣子，總感覺有點諷刺阿，該不會是我帶壞他的吧？。

　　「喝～喝～喝～。」銀刃不再對草原亂射改對著天空一通亂射…。

　　「額……算了，反正帶壞就帶壞了吧。」陳央全一如既往地說著不負責任的話，反正這對她又沒甚麼影響，況且人的性格本來就是會變的嘛。

　　過了片刻一會兒，某人還在思考之時，槍聲停息了下來。

　　「那個…不好意思，我好像把槍弄壞了ㄟ～。」銀刃停止了他的瘋狂，轉過身來顫顫驚驚的說著，因為他手上的機槍已冒著白煙完全停止運作了。

　　「沒事的～過熱保護器正常運作著呢，而且新武器才不會這麼快就壞。」其實在之前武器使用到過熱後陳央全就已經花費時間改裝了一下，主要目的是延長武器的壽命，這次槍管過熱剛好證實新裝的零件管不管用。

　　「呼～嗚～。」銀刃嘆了一聲氣，他以為自己有麻煩了還好只是虛驚一場。

　　「不過放心～要是你真的把我槍給搞壞了，我也絕對讓你去酒店賺錢抵債的。」陳央全面帶微笑，比了個讚說著。

　　銀刃：「………。」

　　兩人停止無聊的對話準備重新上路去，但首先要做的是察看輔助系統地圖。

　　「額……這張地圖還真是大阿…最近的小鎮就只有剛才那邊(指小鎮村)──等等！有物體在移動！」陳央全靠著系統地圖偶然的發現到，有目標在移動著，而且數量還滿多的。

　　「恩？妳在說著甚麼？」銀刃對著她不明所以的問著呢。

　　「那…那個咱們好像有事可幹了。」

　　另一方面地圖的移動目標所在處…。

　　在一片經過修整過後的人造泥土道路上，三輛馬車正不斷的奔馳著，馬車的車夫們都顯得非常緊張，因為他們的運氣非常的狗屎，遇到了一群強盜，而且是全副武裝騎兵小隊的那一種。

　　「把貨留下！把命留下！」一群跟隨的車隊的強盜們，白癡般的喊道，絲毫沒有文明人的表現，但是這大概是所有強盜都有的特性吧。

　　同時他們追逐的三輛馬車完全沒有停下來的跡像，全力逃逸中，不過說實話，遇到強盜本來就是要跑的阿，鬼才會乖乖聽強盜說的話呢。

　　「我就跟你們說，不要走捷徑！不要走捷徑！結果你們還是不聽！」一名車夫大聲嚷嚷著，罵著身邊的同行車夫。

　　「怪我們喔！要不是某個白癡說要趕時間，我們也不會這樣？」

　　「你們沒完不！？最後你們還不是都同意走捷徑了嗎？現在後悔有用嘛？」

　　「你說的沒錯！現在後悔沒有用，但是沒辦法，咱們就要死在這裡了！所以我就算死前也要噴一堆口水，把你們給淹死！」最初去指責別人的那位車夫繼續不斷嘴砲著，其他人也順著這個勢開始狂罵回擊，看來有的時候到了緊要關頭，人類還真的不一定能保持理性呢。

　　「真是一群蠢才阿～被我們追的跑，還有時間互罵對方。」帶頭的強盜集團首領滿臉娛悅的嘲笑說著，而他身旁的手下也隨之複合著他。

　　「是阿～頭兒這大概是我看過最有趣商人，要不咱們活捉著他們吧？」

　　「對阿～對阿～活捉他們給我們逗個樂趣吧。」

　　聽到手下這麼說著之後，強盜首領深思了片刻，並認真回道：「不！活捉回去太麻煩了，老規矩搶錢殺人就好了，不能留下太多株絲馬跡，免得惹禍上身。」

　　「是！頭兒！」眾強盜們一起乾脆的回答，而他們正在加速追趕著，馬蹄聲毫不停歇，因為今天殺人要見血！

　　※太久沒更新，所以來更新一下，不過放心～後續會有更多大炸炸和大碰碰的劇情出現的～。 

20屍塊殘渣
[20屍塊殘渣] by 霸天虎威震天

  一條黃土道路的平地之上，有輛吉普車正以時速120公里的馬力奔馳著，陳央全和銀刃現在已脫離了那遼闊無邊的草原，進入到了有人為修整的土地，只不這裡依然是個遠離人口密集區的鬼地方…。
  「你可以開慢一點嗎？這麼趕時間是要去幹嘛？」銀刃心中不解現在的情況，滿臉疑惑著問著她。
  「不行～因為我的車子我說的算！」陳央全直視著前方，不往後看的回覆著，且語氣帶了些調皮。
  「………。」銀刃不知道要說些甚麼才好，停頓了一會兒思考後才繼續問答:「你是不是找一群人可以給你找麻煩了？」他想了想提出了個奇妙的問題，而陳央全聽見後，便轉個身子來一個回眉一笑，傾刻間讓人心裡有點毛毛的。
  「看樣子你已經漸漸的懂我了阿～你說的沒錯！我們就是要去搞人去的，雖然還不確定就是了…。」她給了個可有可無的回覆，某人立即翻個白眼來，並且心理頭產生了些說不出來吐槽話；不過他就不說出來了，因為就算說了出來，也絕對會被反駁回去的。
  「我知道你在想甚麼，但是準備好武器，因為凡事都要做最壞的打算，當然遇到能夠交談的對象就更在好不過了，雖然我不太期待就是了。」她輕描淡寫說著，話中帶了些實際感想，銀刃並沒多說甚麼，依然靜靜聽著。
  「雖然我也覺的自己的行為有衝動，不經大腦，但是我來到這種蠢地方後，總是會遇見殺來殺去的破事，我也沒辦法只能開殺了，因為我總不能用嘴吧感化眾生吧。」陳央全說完了話，銀刃變得更加安靜，不出任何一絲聲響，但是心裡頭已經在想著她剛才的話呢。
  原來這個喜歡殺來殺去的女瘋子，也有正常人的一面阿…我以為她一直都這麼不正常呢，不過她說的也對，遇到危險的事，就只能開殺了，否則到時候連命都沒，還有甚麼目標可言呢，看來我真有點忘記，這個世界是多麼殘酷的，必須放棄這種天真才行…。
  「好了～咱們到了，就差不多就到這就行。」陳央全突如來了一句話，打斷了銀刃的思緒，隨之他往車外看了看，發現車子已緩緩停在一個小丘上，但是他並沒有多想些什麼，而是直接跟陳央全一起下了車子，趕緊跟著走到小丘的最頂端上面去了。
  「你看到了吧，那就是我們的目標，我們要搞的對象。」陳央全手指著一條有些稍遠的黃土道路上，而那邊正有三輛馬車被一群全副武裝的馬騎隊追趕著呢。
  「喔～原來是被追趕的車隊阿～怎麼了你想怎麼做？」看到一群被追的馬車，銀刃並沒有太大的情緒起伏，就好像習慣了這樣的場景一樣，只是問一下接下來要做甚麼事。
  「老辦法，開槍解決～。」陳央全話說著後，直接從物品欄拿出了一把大槍，那是一把只有三顆能量彈匣的能量武器，而這正是陳央全之前免費獎勵製造出來的新裝備，破壞步槍！
  隨後她將武器架好並趴在了地上，便直接對著遠處追趕的目標瞄準，但是他並沒有直接的發射出去，而是不斷的通過光學瞄準器進行修正，從風速、地心引力以及等離子體噴發射速度，皆進行考量，大腦中cpu正不停的計算著，而陳央全的神情樣貌顯的非常認真。
  「碰！─轟！」一道高能粒子從槍口中發射出去，槍口前方的空氣瞬間被貫穿，空氣中還殘留了些電離的痕跡，而一秒鐘都還不到的時間，目標準確的擊中了，造成了大量的傷亡，同時道路也被轟出了大窟窿，並且能量束就像一道激光切割槍一樣，橫掃了幾秒鐘才中斷下來。
  「怎麼回事！？哪裡來的攻擊阿！所有人快散開來！」帶頭追趕的強盜頭目，並沒有受攻擊而驚慌失措，反而是立刻下令手下散了開來，可見他的領導能力還算不錯，當個盜賊還有那些可惜，只不過陳央全的大槍可不會在乎這些的，因為又一道等離子束突破了音障，射了過來。
  「阿！─阿！」盜賊頭目哀嚎了一下，就被轟成的肉塊了，連同他身邊跟班們一個都不剩的都死絕了，就連他們騎的馬匹也是一樣 ，而這整個過程連一分鐘都不到呢。
  「消耗了我兩顆一億度等離子彈匣阿…應該還不太算浪費吧。」陳央全並沒有在自己殺了多的人，或者殺了多少的馬，反而是注意著自己的大槍，這使得身旁看著她裝逼的銀刃，覺的有奇怪，滿臉問號疑惑著。
  「你可是靠著兩槍就殺了數十的人呢！你難道不在乎嘛？」銀刃還是好奇的問了一下，但是他可不期待得到個正常的回答。
  「像我這樣的真主角是不會在乎那種小事的，而且我想要在乎甚麼那是我的事吧。」
  「………。」銀刃果然得到了莫名其妙的回答，頓時無語了起來。
  「那好了～咱們去會會那群被追趕的馬車吧，別在這裡閒晃了，趕緊上車吧。」陳央全拍了拍衣服，站了起來，把武器收回物品欄，準備繼續去開車。
  「喔…。」銀刃回一聲，就直接跟著上車，準備再次出發上路…。
  另一方面已停靠在路上的馬車隊那邊…。
  「我說你們阿…知道剛才發生了甚麼事嗎？」一位車夫率先提問出來，其他的人搖搖頭表示，不清楚，不曉得此時的情況。
  「今天夠奇怪了，被一群盜賊追趕著後，這群盜賊就突然間，死成這副模樣了。」那位車夫繼續說著，連同其他的車夫一起看著那些死成渣屍塊的人和馬匹，此刻他們的心裡頭，正在不停的思考著呢。
  「會不會是神明看我們可憐，聽到我們求救，來懲罰這些盜賊了…阿！」另位車夫提出一個解釋出來後，被立刻拍下腦袋呢，並被破口大罵著:「蠢貨！天底下哪有這種不正常的事！白癡都知道這麼是不可能的。」
  「要不然你給出個解釋嘛！說的你好像知道一樣。」那位被拍頭的車夫不甘勢弱還擊，眼看之下，兩人似乎要爭吵了起來。
  「夠了！別鬧了有東西要過來了。」第三位車夫趕緊的叫停住手，因為他警覺到有東西要過來了。
  隨之從盜賊屍體堆後方，放眼望去，車夫們看見了一個奇怪的鐵殼子，正在行駛過來，並且仔細看了一下，鐵殼子裡面，還有兩個人影。
  「那是甚麼東西！？不會又是盜賊吧？我們趕緊跑吧。」那位發出白癡言論的車夫看見那奇形怪狀的交通工具後，立馬想要落跑，但是卻直接被抓住衣領拉了回來。
  「別給我亂跑！我覺的他們並不是盜賊，先待在這裡等情況，也別給我亂來！」出手拍頭的車夫正兇狠瞪著他嚇道著，落跑車夫這才不再吭聲安份了下來。
  過了幾十秒鐘，鐵殼子壓過了道路上那些盜賊和馬匹的屍塊殘渣，並緩緩減速，來到車夫們的五公尺處面前停了下來，三位車夫心裡還有些緊張，因為他們不清楚接下來會發生甚麼。
  鐵殼子停下一會兒後，有兩扇像似門的東西被打了開來，各走出一男一女，其外表皆看似「和善平穩」，但是車夫仍然不吭聲看著，等著他們走過來。
  「你們好阿～看樣子你都平安無事呢～。」女子面帶著微笑率先說出話來。
※我不太確定寶特瓶容量大小的一億攝氏度的等離子體威力有多大，有甚麼可以提示一下嗎？ 

21懶鬼
[21懶鬼] by 霸天虎威震天

  「你們好阿～看樣子你都平安無事呢～。」眼前的女子帶著善良的笑容跟他們三位商人(車夫)問好。
　　而後停頓了一會兒，其中一名商人走出了幾小步靠了過去，接著便平靜的回道:「是妳救我們嗎？」
該女子點了點頭，不吭一聲的給了個沒錯的答案，而她依然微笑著。
  「那麼…謝謝閣下的幫助，如果可以的話就讓我們來報答你吧～。」這位商人目前心理只有一個想法，那就是趕緊拿出些東西答謝人家，並且再找個機會好好的視探一下對方，因為他滿好奇對方到底是甚麼來頭。
  「答謝～？如果你要給我錢的話就算了，我只想要一些情報。」
  ─恩…情報？？？
  商人頓時有些疑惑，因為他第一次遇到這種不要錢，卻出手相救的人，不過算了～這樣也好，至少自身的錢財就不會有損失。
  情報甚麼的又不會花費甚麼財產，划算的狠呢～。
  「妳想知道甚麼？」
  「那麼…請問你知道世界帝國和黑暗之國的戰爭甚麼時候正試開始？」女士輕柔的語調說著，就這麼問著一個，常在酒吧聽到的問題，戰爭要開打了沒？
  「這兩國的戰爭，估計將會在一個月後正式開打，開打的理由好像是因為領地和貿易之類的關係吧，不過真實的原因我就真的不太清楚了，不過大家都知道這兩國早就已經互看不爽了，所以打起來是很正常的。」商人訴說完情報，女子臉上的微笑早已消去，轉變為認真思考的模樣。
  「是嗎…看樣子想要阻止戰爭真的有點困難了。」
  ─恩!甚麼？阻止戰爭？
  商人非常的懷疑自己的耳朵是不是聽錯了，竟然有人想要阻止戰爭，這幾乎不可能的吧，應該肯定是在開玩笑的…吧(？)
  商人寂靜了一會兒，想了一想便向這位女子提出個問題。
  「請問一下妳是打算去參軍嗎～這位女士？」商人想了個想，覺的對方大概是要去參軍之類的吧，否則也不會說出這樣的話來。
  「參軍？不…你搞錯了，我並不打算替任何想要引發戰爭的國家當戰場上的兵卒，白癡才這麼做呢。」
  是阿…有腦袋的人都知道這兩個國家都是在刻意的引發戰爭，都在互相找藉口出兵攻打人家，而在這種情況下，除非是住在國家中的人民或者當兵謀生的家伙，否則是不太會有人想要去戰場上送死的。
  「對喔…我忘記自我介紹了，我叫做陳央全我旁邊的哈士…狼人叫做銀刃，請問商人大哥們你叫甚麼名字。」女子停止那嚴肅的神情，就這麼突然自我介紹了起來。
　　商人發愣幾秒才回道:「我叫做喬尼亞斯，而這兩位是我同行伙伴。」
  「我叫做威爾特。」
  「我叫做詹姆士。」
  首先與陳央全對話的是喬尼亞斯，一名有短鬍子和平頭的壯年人，約有170公分高，感覺上性格有些好說話，很有領導氣質，且身材滿好的，還帶也些肌肉感。
  叫威爾特的身高最高，約180公分的壯年男子，也是個平頭，但並沒有鬍子，身材比喬尼亞斯還瘦一些，面貌和眼神給人種端正的感覺。
  最後的是詹姆士，其身材最小，身高約為160公分左右，身材較差，有點微胖，也是個平頭，但是頭髮比其他人還要更少，其樣貌和神情給人一種畏畏縮縮的樣子，看起來像所有人當中資歷最小的。
  「好了～我覺的沒甚事可以講了，咱們後會有期。」
  ─？？？？？？
  少年和女子就這麼轉身就走，商人們就這一臉茫然看著，瞬間覺得莫名奇妙。
  「等等!別走!」身材最小詹姆士跨出一大步並喊出聲來，而將要離的兩人，停下腳步轉頭看了一下他。
  「恩～還有甚麼事嗎？」女子說道
  「那個…請問妳到底…是甚麼人？是煉金術士嗎？還是…魔法師？為甚麼…妳有這樣奇特的載具？」詹姆士鼓起了勇氣說出了問題，雖然語氣有些沒膽量，但是依然能清楚他要表達甚麼。
  「我算是擁有這兩種職業吧，雖然不是真正專業的，但是你只要知道我很強就對了～至於這載具只是我買到的東西罷了。」女子對他微笑回道後，便不再多說些甚麼，她與那身邊獸人少年一起打開了門，進入那深綠色奇特載具裡面，接著再其發出了像似啟動的器械聲響後，就這麼揚長而去離開此地。
  「真是個奇怪女人。」威爾特頓時鬆了一口氣把心頭的話說出口來，身旁的同伴看向他，並很有默契的表示非常認同。
  陳央全被這個星球上偶遇的商人們公認為奇萉的家伙了。
  ──我是分割線──
  在一個叫做小鎮村的地方，一隻帝國部隊正在四處搜索並調查著，這是因為他們發現這邊有一大堆紅色怪異的屍體，以及他們部隊同胞的屍體，且死相都各各非常的怪異…。
  「沒想到還真的死掉了，真被我猜中了，哎呀真的是太麻煩了……。」一位軍管正在為死去的同伴的問題而感到煩惱，而這個人名字叫做尼爾斯.喬治，一名靠當兵謀生的軍人，其人最大的點就是有個怕麻煩各個性以及很低的存在感，所以在軍隊中很不被看中，職位升上去的速度也比別人慢了許多，簡單一句話，他就是一位懶鬼就是。
  「報!我們有發現要向你回報長官。」一名士兵向他的長官尼爾斯.喬治奔走了過去，面對面對著。
  「恩～有甚麼新發現嗎？」
  「我們發現了這個。」士兵拿出了一個破碎的且沾滿血跡的破黑布給他看，雖然其看上去不怎起眼，但是最關鍵是上面的標誌。
  「喔～看樣這事跟黑暗之國扯上的關係就是了？」尼爾斯把那塊部拿到了手上看了看，這塊布上面有一個兩根長角的白色骷髏標誌，而那正是黑暗之國的國家標誌。
  「看樣子我不會因為隊友的死而背黑鍋了，黑暗之國就可以幫我背了」他嘴上帶些微笑，心理頭略些高興，身旁的士兵只覺的他怪怪的，因為哪有隊友死掉還這麼的開心的阿，感覺上他還真有那一點欠揍。
  「額…那個長官，所以我們該怎麼辦？」士兵帶著盲然的眼神看著他，尼爾斯抓了抓下巴考慮了一會兒便下答了命令:「叫大伙們準備集合，我們這就回帝國，去告訴那些皇室和貴族們，是時候該打仗了!」
  ※我懶惰的個性讓我太晚更新我感到非常的抱歉～。 

22剛進城就搞失蹤
[22剛進城就搞失蹤] by 霸天虎威震天

  在帝國的領土上，有一個非常特別的城市，叫做高談市，而如果要問哪裡特別的話，這裡是歷代帝國皇帝與其它國家進行公開會議的地方，同時也是商人與當地政府機構，最具有保持密切關係的地方，不過講難聽一點就是官商勾結的不法之地罷了，雖然這個都市的總人口數超過100萬人，且工商業都非常繁榮，但是那也只不過是表面上的樣子，這座城市早就受到戰爭的影響，開始走向衰敗了…。
  「所以說為甚麼妳要直接離開?」
  一隻銀髮獸人和高瘦的女性走在了一起，並準備排隊進城去，而在其間，兩人似乎正在閒聊著。
  「這個問題你留著自己慢慢想，別問我」裝瘋賣傻的女性把頭撇過去別的方向，表示不想回答這個問題。
  「呵～妳可真是愛逃避問題阿。」
  「讓我猜猜妳其實是想要讓人覺的很帥對不對?」銀刃帶著滿臉的嘲諷對其說著，但是某人還是一樣不回頭說話。
  「說真的妳可真是白癡，正常人看妳這樣都會覺得你怪怪的。」陳某人的心理頭被刺上了一刀。
  「哈～我看妳下次不要在裝模作樣的，免得丟人現眼。」銀刃又再給她補刀一次後，陳某人終於回頭面對他了。
  「尼馬的～我看你今天就別想吃東西了。」陳央全帶著扭曲的面孔怒視著，看的出來她心情有點不好。
  「沒關係～反正我有錢。」銀刃左手拿出一大包錢袋出來，那正是他們倆曾經殺過的人搜出來的成果，所以救現在而言，錢財甚麼的都不是問題。
  「哼!」
  陳央全不想與他爭論下去，繼續保持沉默生著悶氣，隨之過了個片刻，兩人交上幾枚銀幣給了城管，進入那車水馬龍的高談市。
  這座城市除了歷史經歷奇特之外，其實還保留一些上古時期的文化遺蹟，那就是商街!幾乎每條街道和商店都經歷過了1000多年的歷史，這都是被學者們普遍公認的事實，雖然都有派人定期翻修，但是大多數仍然保留著舊時期的痕跡。
  商店和街道混合著類似歐洲近現代的設計，和疑似古希臘羅馬的風格，雖然這樣的綜合外觀帶了些趣味，但是建築結構上的穩定性，就不太確定了，但是這問題就給帝國管了，反正又不甘銀刃和陳央全的屁事…。
  「靠～好少人阿。」
  兩人在街上行走著，感受到小貓兩三隻的街道冷清感，不過這很正常，因為要準備打戰了嘛，總不可能還是人滿人為患的樣子吧。
   「這很正常吧～因為要備戰了阿。」銀刃輕聲的解釋著，陳央全則看了他一眼後便繼續行走下去。
  「哼!─裝甚麼冷清阿…。」銀刃有些不悅的小聲發言
經過了一小段路程，兩人找到了一間旅館，不大也不小，剛好適合給一般人住的那一種，只不過看上有點舊，屋子上皆布滿了不同材質的石料修補痕跡…。
  「歡迎。」開門進去，第一眼看見的，便是一位充滿懶散感的中年人待在櫃台上抽著菸，看的出來這家旅館似乎非常的「清閒」。
  「我們兩個要住在這裡三天。」銀刃從口袋裡拿出兩枚銀幣出來，放置在了桌上，中年男子看到了錢幣，便直接收下並且伸手拿出一把銅鑰匙並回道:「二樓1號房，如果要吃三餐的話，可以到樓下餐廳和我們一起免費享用。」
  ※1銅幣可以買一斤的粗糙未加工的麥一包；1銀幣=10銅幣，可以買一把鐵製短刀；1金幣=10銀幣，可以買到一套普通鐵製盔甲。
  拿了鑰匙後，兩人就這麼的一起走到樓梯口，準備去他們預訂的房間，而這時櫃台的中年人突然喊話了。
  「如果要買避孕藥和性病藥，我們這邊有賣喔。」中年人面帶皺紋的微笑，銀刃和陳央全則不約而同看向他，臉上皆面帶著看垃圾玩意的表情。
  「額…當我沒說甚麼吧。」中年人察覺到自己好像說了甚麼不該說的話，隨後便靜靜的拿出一張報紙低著頭看了起來。
  兩人也沒多說些甚麼，就這麼的進去房裡，只不過現在他們的內心裡頭，幾乎都在想著相同的事情。
  我的天阿!誰會跟這種家伙「做愛做愛」的事阿，真是有夠不爽的，我保證這輩子絕對不會跟他(她)做；否則我絕對會去撞牆自殺，真夠該死的!害我的腦子有些奇奇怪怪的畫面，還有我們幹嘛要來這家旅館阿，那個該死的大叔，早知道就不來這了，要不乾脆把這家給拆了，然後再找其他地方住吧。
  兩人靜靜的在各自床上胡亂俠想著，氣氛略有些冷清，雙方冷戰可能要過會兒才有可能停下來…。
  30分鐘過後…。
  時間已到了中午12點， ，除來房外的攤販聲之外，他們倆住的房子依然安靜，而此刻某人終於忍不下去了。
  「我受夠了!我要出去逛一逛。」銀刃突然大聲囔囔起來，隨之便快步的打開門離開房間。
  「呵─!傻憨。」
  陳央全在銀刃離開後，也動起了身子，改坐在房間的桌椅子，準備開始自己的工作。
  打開物品欄，拿出特一組電子零件組，和一把光束劍，再向系統購買兩樣東西，小型精神力場裝置套組(50點)和一顆小型核裂變電池(80點)
目前剩餘擊殺數:7610
  如果要問為陳央全打算升級一下自己的武器的話，是因為她總覺的自己光劍太沒特點了，所以打算參考星戰那樣，能夠用意念操控武器的特性，總而言之她就是想在戰鬥中耍帥就是了。
  首先要用等離子儲存罐把在劍柄中的等離子吸完全吸收掉，免得發生爆炸意外，再來就是把外殼拆下並重新配置裡面的電路和元件組，把高能鋰離子電池拆下來裝上核電池，精神力場裝置也要裝上去，否則這次升級就沒啥意義了。
  「馬～的～蛋，好麻煩喔。」這個改裝過程讓陳央全感到些費事，畢竟光劍比爆能槍還複雜了些，也難怪星戰中不讓士兵都裝備光劍，畢竟量產起來很麻煩，當然～對六級文明而言，量產武器並不是甚麼太大的問題，只可惜的是權限還不到那階段。
  「劍柄的外殼也換成抗光束型鈦合金算了。」原本的劍柄是用抗光束型高分子塑膠，但是太沒質量感，所以打算替換一下，至少整體的耐久度也會有所提升。
  過了一個整個下午……。
  「馬蛋～終於搞定了!」陳央全完成了那該死又漫長的作業，總算把光劍改裝完成了，接下來只需要等在實戰進行測試即可。
  物品:等離子劍。
  原理:精準型磁聲波力場裝置、精神力場裝置和高階電路系統。
  等離子體種類:2000萬攝氏度氮離子體。
  能源:小型核電池(大小跟A電池一樣差不多大)。
  陳央全打開了物品欄，把所有的工具通通收起來，便快速的躺回床上發呆休憩起來，只是剛好她想起來了一件事…。
  「話說回來～那隻二哈又跑去哪了?」
  ──我是分割線──
  在一座骯髒的地牢裡，一隻全裸的銀髮狼獸人正被鐵鍊綑綁著…。
  「我是誰?我在哪?我他馬的在幹甚麼!?」
  銀髮獸人一臉蒙逼黑人問號，不清楚為何自己被綁起來了，並且他還發現自己並不孤單…。
  「嘿～嘿～這麼可愛的獸人絕對可以賣個好價錢的…。」一個肥胖的怪臉叔叔正在用變態的眼神看著他，某人的心理瞬間感到了噁心和厭惡。
  「放心吧～我會好好的溫柔對待你的～。」怪叔叔嘴巴上雖然這麼說著，但是卻已經拿出些工具，準備做出「奇奇怪怪」的事出來。
  該死!難道我真的逃不過當奴隸的命了嗎?早知道就不該隨便亂跑了，希望那個女人可以趕快救我出來，提前是她能找的到我嗎…。
  

23布魯斯
[23布魯斯] by 霸天虎威震天

  高談市的夜晚，是充滿黑暗和邪惡的，大多數家戶都已關門閉戶了，除了那些收賄的懶散巡邏兵之外，街道上是非常幽靜的，但是對於某些「地下場」來說，卻不是如此。
　　「各位有錢的先生女士們～大家好，歡迎參加本次的宴會，今晚很多有趣的項目，所以就不廢話，請盡情的享受吧。」
　　一群花裡胡哨的貴族和商人們在這裡聊天、喝酒、吃著美食和跳舞，他們所有人在這所花費的金錢，幾乎可以供應整座高談市貧民一個星期的生活費了，但是他們都不在乎！因為他們是自私又墮落的權貴主義者，不在乎自己壓迫多人，也不在乎掠奪了多少平民的財產…。
　　「頭兒…最近我們的收穫不少，可以進行拍賣了。」一名混混低著頭與他的上司敘事些差事。
　　「很好!這次又可以大賺筆了，那麼沒事了~你可以下去了。」
　　「是！」混混完成了交代，並盡速退場離開，而他的主子則是繼續站在閣樓間，觀望著他的客戶們。
　　「呵～呵～一群給我送錢的金子們。」
　　這位自大的主子名字叫做布魯斯，是這個間地下場所的主人,同時也算是高談市的掌控者,他的家族是高階貴族,歷史悠久且權勢大的那一種,而他正在運用著權力做些見不得人的垃圾事,為了就只是賺取暴利。
  嘿～嘿～只要我再繼續賺下去我的財產就可以富可敵國，到時候完全控制住高談市就不是甚麼問題了，我將成為家族中最年輕有為的成功人士。
　　他將手中地酒杯往嘴裡倒，細細品嘗著，那甜美又勝利的滋味，只不過未來他還又機會享受的到嗎？
　　──我是分割線──
　　早上9點左右,在城市中的某個小巷子裡，有人正在用著「有善的」手段獲取情報…。
　　「別！別！我把我知道的都告訴你，求你快住手吧。」小混混苦苦的哀求著，但是陳央全並沒有停下手來，而她正拿著一塊鐵板子，用著手指甲賣力的刮著…。
　　「等你完全告訴我才會停下來。」她臉上面帶著陰險的微笑回道著。
　　「兩天後！地下區將會有一場拍賣會，我發誓這是真的！」
　　「這座城的貴族和商人們都會去參加，在那裡你會找到想要的。」混混緊張的汗流滿面，說述著所知道一切事情，而陳央全聽完後便立刻停止噪音折磨，把鐵板子收了起來。
　　「你可以滾了～記住今天事你甚麼都不知道。」她陶出一枚銀幣丟到了地上，瀟灑的離開了巷子。
　　「該死的玩意！失蹤了一整晚，那狗屁孩難道就這麼被抓去了嗎？」
　　陳央全口頭上說出不爽的話，但是心裡頭還是有點擔心和緊張，因為輔助系統的地圖查不到蹤跡，也不太確定銀刃是不是真的在那個所為的地下區，此刻她真心希望著，自己的第一位隊友不要出甚麼莫名其妙出現意外阿。
　　「這不是陳女士嗎？我們又再次見面了。」一個親切的問候，讓正在邊思考邊走路的陳央全喚醒了過來，而她出現眼前的正是之前幫忙過的商人三人組，喬尼亞斯、威爾特和詹姆士。
　　「嘿～又見面了，你們是來在這做生意的嗎？」她親切的回覆著喬尼亞斯。
　　「是阿～我們是來這賺錢的，只是沒想到會遇到妳，剛好有甚麼話就到我們開的店聊一聊吧，如果妳有空的話？」
　　陳央全想了個想，打算繼續找人來著的，只是現在瞎找著也沒用，總不可能把整座城都搜一遍吧，但是或許商們人可能知道有關地下區的事？
　　隨之她為了獲得更多訊息便與商人們進去了店裡頭，而當她進去之後才發現，這家店竟然是家武器店阿，不！還不止這樣，這家店還有在賣各式各樣的糧食～甚至是家用物品都有，說實在這根本是間雜貨店阿。
　　「很奇怪吧對不對～這家店？」喬尼亞斯走在陳央全身旁，面帶微笑的問著。
　　「怎麼會呢？這是家雜貨店吧，怎麼會奇怪呢？」陳央全對於對於喬尼亞斯的問題不以為然，畢竟在她住的鄉下地方，雜貨店可是很常見的。
　　「妳是第一次這麼說的人阿，很多顧客都覺的雜貨店滿奇怪的。」
　　兩人邊走邊說著，最後來到了一個招待顧客用的桌子，而坐了下去後，詹姆士出現那兩位的身旁，並拿出一些茶水和甜品準備招待。
　　「謝謝～但是我最近生的病了，讓我不能吃這類的甜食」陳央全面帶善意的婉拒，而詹姆士則是拿走甜品只留下茶水便離去…。
　　「詹姆士失戀過好幾次了，所以對女性有點膽小，還請別見怪。」喬尼亞斯解釋著詹姆士的性格原因，陳央全頓時才明白，原來是這麼一回事阿～。
　　「那麼現在我們來來聊一下，如何呢？陳女士。」
　　緊接著陳央全與商人們在店裡暢談了一番，同時也獲取了一些信息。
　　比如她知道了一名叫做布魯斯的貴族年輕人，正是地下區的主辦人，同時也是半座高談市的掌控者，這個貴族年人通過黑色管道招攬很多貴族和商人支持著，勢力日以繼夜的龐大，幹的蠢事也越來越多，城裡人口失蹤的案件也跟他有關，總而言之就是欠殺的人就對了，反正也知道地下區位置，就在那貴族家的最大的農地所隱藏的地底之下，所以陳央全的心裡頭已有些打算了。
　　至於商業三人組為什麼知道這些事，是因為這家分店的員工會主動蒐集的商人和貴族顧客的情報，這點陳央全並不感到意外，她比較意外的是這三人組的生意做滿大的阿，都開分店了阿～而且還打算在這次戰爭中，賺取糧食差價，牛逼了～這三個天才。
　　陳央全很感謝商人給了這些情報，所以為了表達謝意，便購買了一些有趣的武器來增加自己的武力，她非常大方的給出金幣和銀幣，且絕不用找錢，頭也不回的離開了。
　　「「再見～我尊貴的顧客，還迎下次再臨。」」三位商人臉上充滿著愉悅，說著同樣的話，送著陳央全這名貴客離開。
　　陳央全揮著手向他們說再見，準備返回旅館，而這次回去之後她將要為戰鬥進行準備，繼續花點購買武器和強化武器；因為她將不惜一切代價拯救伙伴，並懲罰那群自私的狗東西！
  ※我在想要怎麼讓布魯斯死才好呢,被炸彈轟成渣、精神死亡、塗抹在道路上或者殺了他父母讓他成蝙蝠…人(?) 

24你對於原力一無所知!
[24你對於原力一無所知！] by 霸天虎威震天

　　在一片充滿石料和雜草的廢棄農田裡，有一間破舊且不顯眼的小木屋，其門外站著一位穿著像死老百姓的壯年人，正在四處守望觀察著……。
　　「好久～到底甚麼時候才回來。」壯年人哀聲抱怨著，因為他的同伴遲遲都還沒回來。
　　「嘿~我回來了，抱歉久等了。」突然一句話從他身旁傳過來，壯年人嚇了一跳，差點想要大叫起來。
　　「混球!嚇我做甚麼？還有為何這麼慢才回來。」他怒目問候，心情極差，只不過他的同伴卻是呆呆的笑著，且慢步走過來靠的非常近。
　　「你有被槍殺過嗎？」
　　接著一把裝了消音器的Ｍ１９１１手槍，對準了他的腦袋瓜開火，壯年人還來不及做出反應便腦死躺地不起；隨之他的屍體被丟到了一旁的廢農地去，確認四周圍無人後進入了小木屋，殺人兇手總算解除了身上的魔法偽裝，顯露出真面來…。
　　「應該就在這裡吧……地下區的貨物入口。」
　　原來進行偽裝的人其實是陳央全，她利用幻影石進行了光學立體投影來進行欺騙，這是為了降低潛伏難度才這麼做的，她可不總是只會亂殺一通還算是有點腦袋的……大概吧？
　　「系統幫我進行掃描。」陳央全下答指令給系統，同時她的眼睛發射出了某種強光，那道眼睛光線正是用來掃描探查用的，她用著那掃描光線看遍整個小木屋的結構，找到了隱藏在地板下的暗門。
　　蹲下身子，打開了暗門，出現在她眼前的是一個幽暗樓梯間，頓時有一種陰森的氣息感從裡面散發出來，雖然陳央全現在是賽博格，但是奇妙的是她精神上是能感覺的到氣息的化的，這大概是魔素粒子（奈米機器）進行精神感應連接所造成的關係吧；否則在地球上，這樣虛構的氣息感是體驗不到的。
　　面對這種怪異感，她鼓起了勇氣走下去樓梯，並關閉了掃描光線，開啟主動式紅外線模式；因此就算是沒有光線的地底下，也可以看的一清二楚，果然上次的升級是值得的阿。
　　前面有亮光了……。
　　陳央全的在走了大約五十步左右，眼部感測器接收到了光源，此時她在心理默想著，應該就快到了，便加快步伐往前近。
　　「這……這裡是牢房？」
　　穿過樓梯的通道，來到光源處，這才發現，原來貨物區指的是牢房喔～原本她還打算從貨物區穿梭過去，找到關押人的地方來著，看來不需要了…。
　　因為有了光源的關係，陳央全關閉了紅外線模式，順帶打開了輔助系統地圖，看看能不能找到人；但地圖卻顯示不清晰，且出現了雜訊情況。
　　「系統！為什麼地圖顯示的有點奇怪？出ＢＵＧ了阿。」
　　她提出了個疑問，隨後系統給於了回覆：「這座地牢的建築材質結構具有干擾精神波和多種頻率電磁波阻隔的特性，探索偵測受到干擾」
　　──切！難怪才找不到人，原來是這麼一回事阿，看樣子建這牢房的家伙還滿聰明的阿。
　　明白會受到干擾他便關掉地圖，改用自身的眼睛找尋銀刃。
　　接著走沒幾步，陳央全發現牢房裡盡是受傷和懷孕的各式各樣人種，這使她的心情有些難受且憤怒，不過很快的就平靜下來；因為她想起地球上畜牧業的屠宰場，便強迫告訴了自己，這只不過是風水輪流轉罷了……。
　　不過這並代表不去救他們，等待會殺光那些垃圾人口販賣者和貴族商人之後，再全部救出來──但是首先呢～殺幾個正在巡邏的狗東西再說……。
　　「入侵者！」
　　「妳是誰！為甚麼在…。」
　　話來沒說完，陳央全早已出手，一顆手掌大小裝有水藍色液體的透明罐，朝向從拐角走出來的二位巡邏兵丟去，罐子破裂的瞬間，兩個倒楣蛋就這麼被凍成了冰雕，其過程完全不到五秒鐘。
　　※丟你雷姆冰凍炸彈。
　　「看來那三個天才擺出來的商品還算不錯的嘛～可常時間保存的低溫冰凍魔法炸彈，威力效果也不會太差。」
　　其實陳央全除了冰凍炸彈之外，還順便買了火焰彈，和雷電彈，價格都不算太貴，單顆的價格是半個銀幣，算是物超所值吧，畢竟地球上的手榴彈可比這貴的多呢。
　　「在那邊！聲音從那傳來的。」
　　「走！過去看看怎麼回事。」
　　牢房的長走道傳來了呼喊聲和腳步聲，陳央全則拿出光束劍和消音Ｍ１９１１手槍來應戰。
　　「走你～。」
　　精神感應力場全力開啟運行，減輕了地牢建築材質影響，右手中的光劍丟了過去，並以迴旋刃的方式高速旋轉著，把直奔而來的敵人，變成了斷身之屍，血肉模糊慘不忍睹，連哀嚎聲都沒叫出來阿。
　　「你對於原力一無所知！」這句是說給自己聽的，反正她就很愛裝逼就是了。
　　砍死了一堆人後，光劍完好無損的飛回手上，陳央全改用左手Ｍ１９１１手槍進行攻擊，繼續掃蕩剩下的漏網之魚。
　　過了大概五分鐘後……。
　　「總算清理光了，還好沒有拉響警報。」陳央全站在充滿屍體的走道，內心鬆了一口氣，這下子總算可以放心繼續找人了。
　　這座地下牢房有好幾間，關押的人也很多，一個人不太好找，但是幸運的是陳央全的掃描功能非常實用，只要邊走邊掃，就不怕找不到了。
　　一間又一間的牢房掃描了過去，她發現大多數關押的人都異常的安靜，就連剛剛的戰鬥好像也沒啥反應，猜測是被折磨的不敢吭聲了吧。
　　「銀刃！」
　　才掃描了一會兒，就立馬發現了目標，陳央全立馬用光劍斬斷門鎖，衝了進去，而躺她眼前的是一具奄奄一息充滿傷口的……。
　　「我沒死阿！」
　　──喔～頓時讓人緊張感都沒了，原來銀刃還沒有掛彩，要不然陳央全還打算哭一場，順便替他收屍呢。
　　「尼馬的狗東西！你害我找的很辛苦知道不！」她憤怒的斥責的，表情看上去非常的不爽，但是內心其實已經喜極而泣了。
　　「抱……抱歉出門的時候忘記的從你身上帶武器了。」銀刃勉強維持的笑容回覆，但是心情卻是低落到了谷底，不曉得他到底是經歷了甚麼才會變這樣。
　　「你等一會，我給你緊急治療」陳央全從物品欄中拿出了治療針出來，直直的往銀刃身上插下去…。
　　過了大概三多分鐘，治療針發揮了作用，銀刃大部分的小傷口都已癒合，但是體力卻有些不行了，必須靜養一段時間，但是給先離開這裡再說。
　　「系統！你能將能將所有人都傳送走嗎？」陳央全向系統提出請求幫助。
　　「可以！請處碰物體，再選擇傳送點。」看樣子是沒問題的，她打算將所有人傳送到靜態空間裡，等到這件破事完事，再釋放所有人出來。
　　「再讓那些狗東西多活一會兒吧，現在該救人去了。」陳央全動起了身子，要將銀刃和被囚禁者全數救走，不知道這會對今晚的拍賣會造甚麼影響呢，真讓人感到好奇阿。
　　※光束劍的磁聲波力場，並不會設置的太強，因此只要用一點成年人的力氣砍向物體，就可以短暫的打破力場，進行削鐵如泥劈，還有如果要問為何不用一般的磁場，那是因為一般的磁場並沒有空間阻隔的作用，會使劍的等離子體容易與空氣發生反應，所以到時候磁場拘束就可能沒屁用了。 

25原來我在DC宇宙阿
[25原來我在ＤＣ宇宙阿] by 霸天虎威震天

　　「先生和女士們，歡迎來到今晚的拍賣會，我是今晚的主持人，還請多多關照謝謝喔～。」
　　今晚的拍賣會已正式開始，來自大陸各地的貴族和商人塞滿了整座地下會場，人數足足有百人之多，場面非常的奢華，同時這也代表著，錢財的流量將會非常的多。
　　「看樣子今天會很順利阿～。」
　　「當然的喔～布魯斯少爺可是花大錢收買城市警衛隊的人，所以放心吧，不會有來打擾的。」
　　「說的也是阿～。」
　　兩位在會場進行閒聊的保標，絲毫沒有一點警惕感，且幾乎在場有一半的工作人員都跟他們一樣，認為不會有任何意外發生…。
　　「在商品準備拍賣之前，我要先告訴大家，餐桌上的食物都被我用地溝油泡過了，然後你們都要死在這裡了。」
　　話才剛說完，下方人群便議論紛紛的恐慌起來，這時主持人忽然變身成一名女性，且手提著奇怪的大鐵管，開始對著人群掃射魔法彈。
　　「不！救命阿！」
　　「我不想死！保安快來救我。」
　　台下的貴族和商人不斷的哀叫著，成為了待宰的肥羊，說實在的阿，這種場面真的很有趣，無數權貴們成為低賤無價的屍體，變的比平民還要不如，真太尼馬爽快了。
　　「快！叫兄弟們組止她阿！」
　　「魔法師呢！快出來想辦法。」
　　保安們也亂成一鍋粥，趕忙的呼叫支援，這恐怕是他們平時散漫，所得到的報應吧。
　　「咻！咻！」
　　「碰！」
　　幾個會用魔法的權貴和保安們，一起聯手發射魔彈進行還擊，但是等離子束的發射速度比低於音速的魔彈還快上好幾倍，因此不到一分鐘，魔法彈只射出幾十發，反抗者就接連的被轟成渣了。
　　「死吧！」
　　陳央全完全變的就像個終結者一樣，不斷掃射著周圍的一切活物，瘋狂的屠殺著生命，且是毫不留情的碾壓。
　　過了五分鐘後…。
　　整座拍賣會的人都被殺的一乾二淨了，屍體遍地都是，但是陳央全依就沒有停下腳步，繼續扛著機槍前進，因為她發現少了一個重要的人。
　　──我是分割線──
　　「該死！全是一群飯桶！＄＠＃ˇ～＊＆」
　　地下區的老大布魯斯，正在一邊咒罵，一邊裝備著保命的盔甲和武器，他沒料到今晚竟然會有這麼如此嚴重的情況發生，也沒料這次的損失會這麼的慘重，不僅自己花錢雇用的手下都沒起到作用，就連敵人是誰都不清楚，這真的是太讓人無言以對了。
　　總有一天他要好好的討回這筆帳，但是在那之前，逃命要緊，幸虧他的房間有設置逃跑用的暗門走道，這樣逃跑遇見敵人的風險就大大的降低了。
　　「摳～摳～。」
　　房間的門傳來了清脆的敲擊聲，布魯斯瞬間警惕了起來，同時他的武裝也早已準備好。
　　「麥噹勞歡樂送！」
　　門被強勁的力道給踢開來，緊接著致命的等離子束也襲擊了過來。
　　「妳是誰！竟敢擾亂我的地盤」身穿著盔甲的布魯斯並沒有被等離子束所慣穿，反而是活潑亂跳的質問著，這點真讓人感到意外阿。
　　「靠～鋼鐵蝙蝠騎士盔甲，原來我在ＤＣ宇宙阿。」面對布魯斯的質問，陳央全並沒理他，因為他關心的，是眼前的黑色蝙蝠造型騎士盔甲，這恐怕已經不是盜版可以解釋了吧。
　　「算了！不管妳是誰，擾亂了我的生意，就是死！」布魯斯雖身穿盔甲，但卻擁有著超越正常人的機動性，手持２米長的黑色鋼鐵長劍，直奔著陳央全而來。
　　而陳某人的等離子機槍早已收起來，右手持著光劍，開始近距離戰鬥。
　　「真是奇特的魔法劍，等妳死後我會把妳的武器變為我的收藏品。」布魯斯隔著裝甲說著話，陳央全則不吭聲的看著武器，因為她發覺光劍並沒有融毀對方的長劍，反而是像一般武器互相的處碰著，看樣子對方的武器和盔甲都是魔法劍阿，有點難對付了。
　　兩人繼續博鬥比拼著，魔法鋼劍和光劍互相的碰撞著，偶而會運用著牶頭，互相嘗試攻擊對方身上的弱點，兩人的身手速度都超越了地球人的常規標準，雖然雙方劍技是雜牌的，不過仍沒影響到戰鬥的強度，因為這是場速度和力量的比試！
　　「死！」
　　布魯斯忽然發出百磅級的力量揮向陳央全，光劍空間力場受到干擾，噴出了少量的等離子，幸好的是光劍不止有力場，也具有磁性，鋼鐵劍無法劈開等離子束，只會被吸引住。
　　「死你的大頭鬼！」
　　陳某人一腳踢飛布魯斯，鋼鐵蝙蝠騎士撞碎了張木桌，倒地躺了下去，不過盔甲和人都完好無損，但進攻並沒有停止，她雙手持握著光劍，突刺了過來。
　　「護盾開啟！」
　　布魯斯在危險時刻，念出了一句話，他的盔甲瞬間生成出了圓型半透明的魔法防護罩，擋住了光劍的刺擊。
　　「哈！你是打不到我的。」布魯斯傲慢的笑著，重新站了起來，隔著防護罩出拳打飛了陳央全，使其撞倒在牆壁上，而她的臉也被毀容，露出來了冰冷的金屬骨架。
　　「哼！竟然是魔法傀儡，我早該查覺到的，難怪會這麼難纏。」布魯斯慢步的走了過來，認為對方已沒還手之力，想要慢慢的虐死她，不過認為自身的魔法護盾是無敵的，可並不是甚麼好事阿。
　　「魔法防護罩了不起阿？看我破給你看！」
　　「恩！？」
　　布魯斯頓時疑惑一下子，發覺到對方並沒有放棄，反而是繼續站起來說出大話，難不成對方還有底牌嗎。
　　是的～陳央全確實還有招沒使出來，她曾經想過如何對抗魔法，於是針對出了破除魔法用的武器，而這件武器叫作…。
　　「看我拿等離子實體劍桶進你心窩！」
　　陳央全丟棄了光劍，並瞬間從物品欄中拿出新的劍來，突刺著那看似堅不可摧的魔法防護罩，而其劍身就像似無視其存在一樣，直直的插了進去，就連盔甲也受到了損傷。
　　※參考ＧＮ劍可以破開ＧＮ力場。
　　「不！該死玩意，給我死！」布魯斯著急了，手揮著長劍想要還擊，而陳某人停止握住插進盔甲的實體劍，改拿出了兩把電熱短劍在雙手，飛快的插進了手臂盔甲的縫隙，而布魯斯的手就這樣動不了。
　　「渣渣！你的末日到了。」她拿出了兩顆魔法炸彈，一顆雷電，一顆火焰，打開其頭盔，塞進那張臭嘴裡，接著飛奔的逃離爆炸範圍！
　　「轟！」
　　強勁的火焰和等離子團爆發開來，空氣衝擊波震碎了家具，房間瞬間變成的火災現場，判斷的出來，其威力絕對超出一枚手雷，而布魯斯的屍體呢？早就碳化起火了，死的非常可悲呢。
　　「盔甲質量挺不錯的，該不會是鈦合金做的吧？」陳央全走回頭看向著，那稍微破爛卻又完好無損的盔甲，心中感到些羨慕，相較之下，自己的劍幾乎都損壞了，修理是絕對一定的，唉～真的不該搞出個爆炸出來的…。
　　「逼！逼！解鎖成就稱號，制裁者。」
　　「解鎖使用者權限，可購買核能以上等級的裝備了。」
　　「獲得輔助獎勵，可免費生成一百萬個物品召喚點數，並可隨時存放或者投入使用，請妥善的運用到任務上。」
　　陳央全心中還在思緒著自己武器的時候，她的外掛在腦海中響了…。
　　※你看！有大炸炸和大碰碰出現了吧～。
  
 

26白癡般的戰爭
[26白癡般的戰爭] by 霸天虎威震天

　　「Ｅｘｃｕｓｅ　Ｍｅ～　ＷＴＦ！？」陳央全感到莫名奇妙，自己竟然得到了一個美漫英雄稱號，且解鎖核能以上等級的裝備先不說，還獲得免費召喚一個百萬個物品的權利，這讓人不懷疑也難吧？
　　「核能以上的裝備，可以使用正反湮滅能、空間位差能和零點能等等，以這些種類的能源來運作的物體…。」
　　「一百萬個物品召喚點數，是指使用者可以免費召喚自身權限以內的物品，限制大小在１平方公里以內，從一顆原子到一座大樓都可以只算一個點數。」
　　「哇靠！」系統在她的腦海中解釋完畢，陳央全只能用兩個字來表示自己的驚訝，因為這次得到的獎勵實在是太ＢＵＧ了。
　　「系統！這個獎勵太大了吧，你會不會算計坑我吧？」陳央全還是發問一下，系統到底是在打甚麼主意，怎麼突然就這大方了。
　　「請使用者不要誤會，本系統只是算準時機，並考慮到戰爭的情況變化，而提供任務用的獎勵，如果使用者覺的並不需要的話，也是可以…。」
　　「我要！我絕對需要！」陳央全拼死也不想丟掉這種獎勵，雖然有可能是坑人陷阱，但這對主線任務是真的需要，畢竟一個人的能力是有限的。
　　「有這免費召喚能力，我就可以召喚幾萬顆小男孩和大胖子了…哈哈。」陳央全嘴角勾了起來，並幻想著蘑菇雲滿地開的場景。
　　「請使用者不要用核武器毀滅世界，否則本系統將會離開你，永遠的！」
　　「切！」陳央全只是幻想一下罷了，又不是真的想要「世界核平」，不過算了，既然有了獎勵就必須好好的運用才行，但首先呢，離開這蠢地方再說…。
　　──我是分割線──
　　帝國的第一軍營，帝國皇帝與他們的官員們，正在這裡巡視…。
　　「所以說…我的不死者軍團，目前已經達到十萬兵力了嗎？」皇帝正在問著他的大丞相,自己的免費軍隊是不是準備好了。
　　「是的～都已經準備完畢了，接下來只要進行偽裝就行了。」大丞相微笑回答皇帝的問題。
　　「那就好～這樣就可以減少士兵的損失了。」皇帝感到很滿意，畢竟士兵如果有損失，就代表還要再花錢補充兵力。
　　皇帝和官員在散步閒聊著，只不過軍營的士兵可就沒有那麼輕鬆了，在軍營中的草皮地裡，總計有數萬的士兵身披著盔甲,手拿刀劍和長槍進行著揮砍突刺訓練，他們很疲勞也很厭倦，因為這樣的課程已經練習了好幾百次了，但是他們的長官還是讓他們繼續做，畢竟多少練一點，在戰場上就活久一點，這點是所有帝國軍隊都認同的道理。
　　除了訓練中的士兵之外，魔法部門也非常繁忙，他們在軍營裡訓練各種魔法，不過最重要是，他們還要為量產的新型魔偶，銀色戰神進行能量補充和組裝檢測，如果在戰場上出現意外的話，到時候他們的人頭恐怕就不保了，所以他們現在可是比平常還要努力雙倍。
　　「額…回到軍營好無聊阿…。」懶鬼尼爾斯.喬治正在軍營中的軍官修息室裡,抽菸耍廢著，由於他所帶部隊的隊長掛掉了，因此上級長官把他提拔為隊長，只不過可惜的是，薪水可加沒多少。
　　由於賺的錢並沒太大變化，並且又收到待命的命令，他整個人都進入了廢柴模式，連跟自己的部下去喝酒都懶的去了。
　　「沒想到回來報告暗黑之國的事，只讓我升個小隊長，真夠該死的，早知道如此，就不回來了。」他唉聲嘆氣著，抱怨著自己沒有獲得更大的職位，不過這一部分問題也是他的人品所造成的，怪誰有何用阿？
　　「懶…隊長，你真的不想要跟我們去喝酒嗎？」休息室的門被打開，一名士兵好心的，再次發出邀約，想藉此打好關係。
　　「不要！城裡的酒我都喝過一遍了，還有你才懶ㄟ，你全家都很懶！」尼爾斯.喬治說完後，繼續躺平抽菸著。
　　「………。」士兵表示無語並默默的離開了。
　　──我是分割線──
　　黑暗之國的血肉兵工廠中，黑暗之王正在與他的下屬們，視察著工廠運作情形。
　　「工廠的運作已經是最大限度了嗎？」王帶著威嚴的表情，與工廠的負責人談話著。
　　「是的！工廠現在已經是最快的趕工運行模式了，每一小時就能夠生產１００個黑暗法師，只要材料充足，生產百萬個士兵都不是問題。」廠長，回答了君王所提出的問題。
　　「那就沒問題了，記住一定要在戰爭開始前，把士兵數量提高到１０萬以上才行。」
　　「是！我們會照辦的。」廠長表示服從命令，隨後便自動自發的回到自己的崗位上去。
　　王和他們部下們，則站在製造出人造生命的血池外圍，觀賞著那奇妙的生產過程。
　　血池裡面不斷的長出相似人型肉瘤的生物，魔法機械手臂會自動抓取成熟完畢的肉體，再放入長的像棺材的肉體改造艙裡頭，進行軀體調整，只要需要過幾十分鐘，肉體就會變成像人類的人型生物，其器官和功能也都非常的齊全，只不過那依然只是沒有思想的肉體，需要再植入編程好的人造靈魂才算完成，輸入靈魂需要高階的魔法師手動操作，由於這過程並須要精細的靈魂魔法，黑暗國的魔法自動機械還沒有到那種水平，這使得法師們都非常的辛勞，最近還被要求熬夜加班，說一句真話，他們日子也滿可憐的阿。
　　※除了地球之外，別的世界也是存在社畜的。
　　「這過程真有趣阿─對了！我的變異喪屍大軍召集多少了？我要去看看。」王看著那血池後，突然想起自己還有下令，召喚喪屍群軍團並將其改造來著…。
　　「大王～變異喪屍群已經準備好了，請隨我去查看吧。」一位專門管理軍隊的將軍，引領著所有人前往工廠外部，隨之他們來到了佈滿鋼鐵圍牆的軍營中，爬進一座哨台，看見了那一大堆被訓服好的紅色喪屍軍團。
　　「很好！你們有照我說的做，就非常的放心了。」王看到自己不死軍隊後，便對著他的下屬稱讚。
　　「謝謝！大王的誇讚，這是我應該做的。」將軍受到讚揚，但並沒為此而榮，因為他知道這是自己該做的責任。
　　「好了～既然都沒問題的話，我們回宮殿吧。」
　　「是！」
　　王和他們的部下們悠閒慢步的回到了宮殿，軍營和兵工廠卻依然是備戰的節奏在進行著，兩國之間都是如此，君王們為了勝利而發動戰爭，而他們的人民將承擔這些後果，直到有人能夠阻止這種白癡般的戰爭…。 

27戰爭前
[27戰爭前] by 霸天虎威震天

　　在蓋亞大陸上,存在一片生機少許，布滿黃土和岩塊的土地，總面積大約有６００平方公里左右，其名字叫做土岩荒地，但是人們對其還有一種別稱，廢土！
　　時間下午３時，地點：接近帝國領地的廢土邊緣地帶…。
　　「今天我們就在扎營吧，待會兒記得派偵查兵去周圍看看。」
　　「「是！」」
　　還沒過滿一個月，開戰的時刻，就已提前到來，帝國皇帝親自的帶兵出征，其理由是因為，他要看看軍隊的新武器裝備，在戰場上到底是能夠發揮多大的作用，但其真實原因，只是不想要處理無聊的公文罷了。
　　「不知道明天能不能到達的了，中央的平坦地帶呢…。」皇帝低聲說道著，想著能腳程上的問題，可這片地可不太好走，到處都是岩塊和粗糙的黃土，加上天氣也跟沙漠非常的類似，早熱晚冷，沒有經驗的人來到這裡，隔屁了也不奇怪。
　　「哀…真是個窮酸的地方阿。」他說出口來抱怨起來，有點不太想穿越這個地方，但是這裡卻是通往黑暗之國的必經之路，哪還有甚麼選擇阿？
　　「大人～你的帳篷已經搭好了，先進來休息吧。」一位將軍忽然走到皇帝身邊，好心的對他提醒。
　　「恩～好吧，將軍你可以下去帶兵了。」
　　「是！」
　　將軍回到了自己的部隊，而皇帝則慢步的走到帳篷，他的帳篷與其他人都不同，樣式非常的豪華，採用高級布料和白銀裝飾而成的，這凸顯了皇室的氣質，也代表了個人的喜好。
　　「哎呀～有錢人的是多麼樸實無華阿，只可惜國庫快沒錢了。」皇帝帶著微笑的臉龐，說著白癡垃圾話，拉開了帳蓬的門廉。
　　「這是甚麼鬼！怎麼會有這堆紙？」才剛進去他就發現，自己的桌子上堆疊著紙張，而且看上去還非常的眼熟。
　　皇帝走到桌子邊，拿起了一張紙來看，發現原來是公文阿，怪不得有這種熟悉感。
　　「該死的大臣，竟然連我外出都要我辦公，這狗娘！＠˙％＊ˊ＆。」
　　其實大臣早就知道皇帝親自出征的理由，因此偷偷的派人給他的行李塞滿公文，不過當然不是所有的公文都送去，比較需要費時重要的，大臣會代筆批改，而送去的都是比較簡單的，可是其份量依然有著一本百科全書的厚度，依然足夠忙死人的。
　　看來皇帝將要過著，一邊打戰一邊批改文件的生活，人民真應該要好好的感謝這位大臣，讓他成為一個認真做事的好君王。
　　──我是分隔線──
　　「該死的將軍！竟然讓我去偵查。」尼爾斯.喬治騎著馬哀聲抱怨著，不太甘願當偵查兵，自己的部下可以在征服軍好好待著，而身為小隊長，卻要在廢土裡暢遊，他真心覺得～老天對他非常不公平阿。
　　「只有劣土跟破岩，哪還有甚麼東西阿。」懶鬼汗流滿身的說著，馬匹也感到很乾渴，水袋也快用完了，卻還要繼續行走幾公里才能夠回來，就目前的狀況來講，馬和人隔屁在這裡的可能性，正在逐漸增大。
　　但如果他們找到水源區，就沒有這個問題了，不過土岩之地這地方除了岩石底下的微少積水處和深埋在土中的地下水之外，就沒有其它補給點，除非天降甘霖？
　　他猛然抬起頭來一看，觀察到天空中，竟無一朵雲彩，晴空萬里，連個降雨的徵兆都沒有，完全是個非常適合曬死人的好天氣。
　　「………。」懶鬼失望的低著頭，繼續往前進，只期望自己能夠撐多久便有多久了。
　　──我是分割線──
　　世界帝國並不是最早提前行動的，黑暗之國也派出了先遣部隊來到土岩荒地，這批部隊對於這片地很熟悉，他們也早就從訓練中，習慣了這種極端環境，所以行軍上並無任何問題，此外這批部隊僅有五萬而已，後續還有接受相同訓練的部隊會來（包括變異喪屍和量產型黑暗法師）。
　　「將軍～你覺的帝國他們會比我先到嘛？」一名身穿黑色盔甲的騎士總長靠了過去，向將軍提問著。
　　「這非常的有可能，雖然他們行軍速度大概會比我們緩慢，但是天曉得他們是不是有甚麼法子可以刻服，說定現在已經來到了中央平坦地帶呢。」
　　這位將軍回答出自己的猜測，有一部分他還真說對了，帝國的確有辦法刻服這環境，但那也僅僅是利用魔法防護外套，來減緩士兵對於環境上的干擾，並不能有效的提高行軍速度，至少總不可能一日跨千里吧。
　　「哼～人類的魔法技術比我們還垃圾，我還真猜不出來他們有甚麼法子呢。」騎士長嘲諷的說話。
　　「這倒也是～世界帝國以為自己魔法人偶技術強，就可以囂張起來～。」
　　兩個人的閒聊，說出了不可否認的事實，但是黑暗之國的自大也不比帝國還要差，一個朝著魔偶的技術進行發展，一個則是生物技術的研發，兩國互相嘲笑著對方的技術優缺點，而且還時常被人們拿在嘴邊說，就像現在一樣。
　　「對了！差點忘記測通訊水晶。」將軍忽然想起一件事，於是便從馬背上的空間背包中拿出了一顆水晶球出來。
　　「測試！測試！聽的見嗎？」將軍左手拿著水晶球，等待著其回應，這道具是他自己去商場買到的，原價１０銀幣　特價後變９９銅幣，但品質好不好就不清楚了。
　　「收到了將軍…你這水晶球勉強…可以用。」水晶球顯示出了畫面，一位坐在黑暗風格的椅子的壯年男子，沒錯！那正是黑暗之國的君王。
　　「抱歉大王…是在下的錯！，不該買便宜貨的」將軍低著頭，向他的君王表示歉意。
　　「算了…可以用就好，只要記得，隨時回報戰況，知道不？」王並沒有太在意，而是提醒了一下自己的交代。
　　「是！保證照做到。」
　　將軍收起了水晶球，繼續帶著兵前進著，灼熱的太陽直射在大地上，身後的萬人部隊卻沒有疲勞的跡像，這正是黑暗之國所培訓出來的軍隊，而他們將在這片廢土，與帝國軍相互廝殺 ，直到最後一人倒下為止！
　　※提醒一下，２８話或２９話有可能需要準備ＢＧＭ，因為主角要裝逼了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

28開打!
[28開打!] by 霸天虎威震天

　　隔日上午１１點左右，在土岩荒地的正中央平坦地帶，帝國軍與黑暗軍皆已行軍以此，並建立了營地，兩軍的相互距離大約在１０公里左右，且由於地形遼闊平坦，因此雙方都可以觀察的到，對方的情況。
　　「看樣子我有點太小看帝國了，竟然和我們用差不多的時間，來到了這裡。」將軍一手拿著望遠鏡，觀察著帝國的營地。
　　「但是他們已經很疲備了。」一名騎士長走到了將軍旁邊說著。
　　「我用探測魔法發現到，帝國軍還沒搭建完營地，而且速度緩慢。」
　　騎士長是對的，帝國軍或許到達了平坦地帶，但是他們並沒完全的準備好，黑暗之國比他們早做好準備，現在的帝國兵是疲勞的，且還沒完成紮營階段，這完全是個大好時機阿。
　　「叫所有士兵集結～咱打過去吧。」騎士長提出了建議，覺得應該下手為強。
　　「不！我們兵力差距有些大，而且後續的部隊就要來了，再等一會吧。」將軍立馬提出反駁，認為現在進攻被反殺機是很大的。
　　「切！你可不要後悔阿。」騎士長說完後便回去自己的帳篷了。
　　將軍看著他的背影，心想著這家伙是不是想要急著爭功勞阿，算了不管他了，繼續觀察敵國軍隊比較重要。
　　──我是分割線──
「「所有的士兵紮完營地完之後，立刻喝下恢復藥水和強化藥水，半個小時後集結完所有兵力，咱們要進攻過去了。」」帝國的上位軍官們，拿著擴音筒，對部隊進行喊話，士兵們則是不停歇的忙碌著，整座野營的狀態都是如此。
　　帝國軍其實早就知道，在行動上自己比較慢了，因此強迫著士兵繼續動作，打算趁著敵人數量少的時候，發起進攻，搶占這次的大好便宜。
　　而為了讓士兵們能夠快速的回復身體，帝國花了重金買了量產的中階恢復藥水和長效強化藥水，來提高士兵在戰場上的發揮能力，每個士兵皆帶了兩組這種藥水，只有再緊急時刻或者上級下達命令的時候才可以用。
※這兩瓶藥水藥水價格一樣，５個銅幣，一個士兵有兩套藥水共花費２個銀幣，而帝國征服軍的士兵數量在二十萬之多，因此皇帝心裡頭還是滿疼的阿。
　　「總算把公文處理好了」皇帝身穿著金色盔甲，帶著喜悅的眼神，眺望著遠方，覺著自己應該是在戰場上指揮殺敵，而不是在營地中處理甚麼狗屁公文。
　　「陛下～你已經準備好了嗎？」一位將軍慢步的走到皇帝身旁，並輕切問道著。
　　「我準備好了將軍，但我的士兵應該還沒有好吧？」皇帝反倒是回問著。
　　「抱歉！士兵們的狀態有點不佳，還需要一段時間才行。」將軍帶著歉意的語調回答。
　　「算了沒事，這並不是你的錯。」皇帝其實早就猜到會是這種情況了，所以並沒有過多的指責，畢竟正常人都知道，在這地方打戰是很耗體力的，好險他有買很多藥水，供給自己軍隊使用。
　　「你跟我一起去觀察敵軍的情況吧。」
　　「是！」
　　皇帝與將軍都拿起了望遠鏡進行觀察，此刻他們的腦海中，正浮現著打敗對手的戰略，無論如何這次征戰，帝國都必須要贏，如果失敗並血本無歸，帝國恐怕將會走向垮台的局面。
　　半個鐘頭過去後……。
　　兩國的部隊已就緒完畢，黑暗之國的軍隊在這短時間內，與後續派來的部隊進行了會合，彼此之間的數量差距已不是問題，估算戰場上所有人的總數量，已達到５０萬人左右（不包括魔偶）。
　　「該死的黑暗軍！竟然集結了更多人。」皇帝身旁的將軍不悅抱怨著，原本的人數優勢就這麼沒了，想的就很難受。
　　「別生氣了，派兵吧！記得偽裝喪屍軍團和銀刃戰神在前面當衝鋒。」
　　「是！」
　　皇帝下命，將軍擺出手勢，所有士兵自動排列隊行，接著一聲命令下去，軍隊前進了。
　　「進攻！」
　　與此同時，黑暗軍也做著想同的事情。
　　「所有人聽好了！我們要蹂躪他們，殺光他們，聽見沒！」將軍高昂的喊話，士兵們並沒回答，反到是專注的眼神，認真聽令。
　　「好！進攻吧。」
　　變異喪屍在最前鋒，一般士兵在後面，法術兵則在左右兩側，所有的單位皆同步前進著。
　　海量的人數踏響了整片大地，燥熱的空氣充了殺意，兩軍快步的行軍，不斷持續靠近著，當距離縮到最短時，廝殺將會展開。
　　「看那是甚麼!?」
　　「警戒！是空間魔法。」
　　「防禦模式，快！」
　　這時戰場中出現了異樣，兩國之間的人馬，都有人在喊道相同的話，雙方的攻勢停了下來，皆在警惕著異樣發生點。
　　※ＢＧＭ請準備復聯４中的，傳送門滿天開的主題區，找不到就去問一下看過終局之戰的朋友們。
　　隨之空中出了一個垂直大型傳送門，一座前所未見的鋼鐵之城從裡頭降落，沙塵揚起，大地震動，城市坐落在了兩軍之間的夾角，其仿彿就像要同時對抗所有人一樣子。
　　
　　「看樣子，剛好趕上派對呢。」在城門之外有一位身穿藍服的女子，面帶著笑容說道著，沒錯！是陳央全，她也傳送了過來，帶著總面積高達２５平方公里的大禮物過來。
　　「夠了！你別耍帥了，快傳送兵力吧，」銀刃站在她旁說著，看樣子其傷勢，早已完全康復，且可以繼續吐嘈別人了。
　　「切！我真該讓你繼續睡覺的。」
　　隨後陳央全照做了，他命令系統繼續打開傳送門，從天上到地下，各種大小差異的傳送門，不約而同的出現了，其數量共有五十之多，看到更多傳送門出現時，兩國的軍隊更加備感驚訝，幾乎陷入一臉茫然，呆呆不動的狀態，但是更驚喜的來了，鋼鐵軍團現身！
　　各個傳送門陸續出現各式各樣的Ｈｕｎｔｅｒ　Ｋｉｌｌｅｒ單位，有的會飛，有的會跑；裝備實彈武器的，裝備能量武器的，武裝多樣化，其數量龐大驚人，約有３０萬之多。
　　陸戰部隊所屬的是，採用創世紀版新模組的Ｔ－８１０型５萬台、Ｔ－７２０型５萬台和反抗軍（Ｒｅｓｉｓｔａｎｃｅ）中的裝甲蜘蛛（Ａｒｍｏｒｅｄ　Ｓｐｉｄｅｒ）１０萬台和ＨＫ坦克１００台。
　　航空部隊則擁有偵查無人機（Ｓｃｏｕｔ　Ｄｒｏｎｅ）５萬台、裝甲無人機（Ａｒｍｏｒｅｄ　Ｄｒｏｎｅ）５萬台和獵殺者無人機（ＨＫ　Ｄｒｏｎｅ）１００台。
　　這些大小各有差異的ＨＫ單位，全都是為戰爭而製造出來的，火力輸出非常嚇人，同時也非常的有震撼力，這讓陳央全認為，這次花費的獎勵點數，果然是非常值得的。
　　「這就是全部了嗎？」銀刃轉過身看著陳央全臉龐問道著。
　　「怎麼了～你還想要更多嘛？」陳央全帶著微笑回道，沒錯～她的確還有更多東西沒有召喚出來，只是現在還不是時候，後續等到更加重要的時刻，再亮出來會比較好。
　　銀刃聽到這樣回答，就不想多問了，改為專注在眼前的兩國軍隊，他手持一把光劍和一把電熱短劍，打算參與這場戰鬥，主要原因是為了一些私人上的恩怨，和進行治療的報答。
　　至於陳央全呢？似乎也沒打算悠閒著，她左手拿著非晶態合金製成的圓型藍紅色盾牌，右手拿著能夠釋放電流的錘子，這些都是她的新裝備，同時也是為了這次戰鬥而裝逼用的。
　　緊接著傳送門關閉，鋼鐵軍團嚴陣以待，陳央全則將要說出，一句老早就想說出來的話…。
　　「Ａｖｅｎｇｅｒｓ！Ａｓｓｅｍｂｌｅ～。」
　　命令下答，鋼鐵軍團展開行動了，兩國軍隊見其狀後，也發起進攻，戰場變成三方混戰，而只有一方才是勝利者…。
　　※肯定會有人覺的８００系列不都長的一樣，哪裡有區別？那麼ＩＰＨＯＮＥ系列不也長的差不多，幹嘛還要做區分呢？ 

29戰爭結束
[29戰爭結束] by 霸天虎威震天

　　「快！讓變異喪屍部隊替我們開路！」
　　「所有人躲在銀色戰神後方當掩體，魔法師進行還擊。」
　　「左邊彈幕太薄了！弓箭手再幹甚麼！？」
　　由於突然其來的第三方介入，兩國軍的陣型被打亂了，不少人陷入了混亂狀態，但是依然有人在下答指令著，可惜作用並不大，仍有無數的士兵們被強大火的力打成了渣，兩國的軍隊陷入了困境。
　　「衝阿！不要停下來。」
　　「吼！吼！吼！」
　　黑暗軍先派出變異喪屍來當先鋒，且仍有些一般士兵跟著衝上去，從彈幕洪流之中，奔向敵人。
　　一位士兵抓住時機，趁著敵人專注在喪尸群的時候，偷襲了上去。
　　「鏘～！」
　　藍堅石強化鋼劍劈向金屬骷髏的身軀，發出了響亮的金屬聲，士兵以為自己得手了，但是不幸的是金屬骷髏毫髮無損。
　　「不！怪物阿…。」
　　金屬骷髏做出了反應，直接抬手打穿士兵的身軀，然後將其像垃圾般的，一腳踢開。
　　與此同時～其餘當起先鋒的黑暗國士兵們，也做出類似的事，但無一例外，全都死的很慘。
　　黑暗國的士兵所裝備的盔甲和武器，都是有經過藍堅石淬火緞造強化過的，莫氏硬度６～７，抗拉強度６５０～７００ＭＰａ，這已經比的上地球所生產的鋼鐵了。
　　但是這對於鋼鐵兵團來說，並不算甚麼，Ｔ－８１０和Ｔ－７２０所使用的高熵超合金，遠超其性能，莫氏硬度１０～１１，抗拉強度１５００～１６００ＭＰａ。
　　就算是被３００Ｗｉｎｇ－Ｍａｇ子彈射中，也不一定打的穿，防禦力優於鎢鋼，更不用說拿劍劈砍合金，並將此切開，這根本是不可能的事！
　　「將軍！快撤退吧，士兵要死光了。」黑暗國的騎士長，看著我軍被碾壓的慘況，請求下達撤退，因為再打下去，士兵就快被殺光了。
　　「該死!看來只有這樣了,所有士兵聽…」
　　「咚！」
　　將軍話還沒說完，突然一個撞擊聲響起來，將軍便突然從馬匹上摔了下來，騎士長認為是敵人偷襲，於是拿起盾來，展開防禦姿態，順便保護起倒地的將軍。
　　「哈嘍～媽的法克。」
　　一句話從天上傳來，騎士長抬起頭來一看，發現了一名女子飄浮在半空中，其右手持著雷電所環繞的錘子，正常人看到這情況都知道，對方正打算發出雷電屬性的攻擊。
　　「Ｔｈｕｎｄｅｒ　Ｂｒｅａｋ！」
　　高能電流突破空氣阻抗，以亞光速的速度直劈下來，騎士長被擊中了，電流通過了他的身軀，導向了大地。
　　「阿！阿！阿！」
　　他哀嚎的叫著，看起來十分的痛苦─真是可憐阿～金屬盔甲不但沒起到保護，反而成為了致命弱點，把他的身軀烤的發出了焦碳味，只不過他卻依然站著，可見其意志力還真夠頑強。
　　「倒下吧！傻逼。」
　　飛在空中的女子，丟出了一個金屬飛盤，朝著他飛去，給其來一個衝擊，騎士長總算不堪負荷的倒下，連同將軍一起好好躺著。
　　看見指揮官們倒下，士兵們因此更加恐慌了，沒有人進行指揮，軍紀便完全崩潰，一堆人開始死裡逃生，而航空隊則是繼續不斷的驅趕著，鎮壓那些想繼續戰鬥的人，但不進行全數抹殺，必須給留一些人回去放消息才行。
　　另一方…。
　　「銀色戰神被擊破了！所有人快閃開。」
　　帝國的新型魔偶就像紙片一樣，一台又一台的倒了下來，有些士兵來不及躲避就被壓死了，ＨＫ坦克壓廢鐵堆和屍體堆前進，帝國軍隊陷入了恐慌狀態。
　　量產型的色刃戰神的裝甲，採用的是魔法裝甲，只要有能量，就有比藍堅石強化鋼還要高的防禦力，甚至可勉強抵擋遠距離射過來的１２０ｍｍ坦克砲。
　　但是這對於鋼鐵軍團而言，根本沒啥卵用，千萬度的高溫等離子體和高爆追蹤導彈，可直接把它們打成廢鐵。
　　「法師隊們在幹啥麼？魔法彈阿！」
　　「盾牌兵呢！？快出來防禦阿。」
　　帝國上級軍官們正在不停的指揮著，試圖挽回戰局，但是陣線已經逐漸崩潰了，再這樣下去，只是毫無意義的犧牲。
　　面對滿天滿地的鋼鐵魔偶軍團，皇帝也想不出任何法子，自己國家最先進的魔偶，竟然被來歷不名的魔偶們團給打敗了，就連士兵的刀劍武器，都傷不到對方的步兵，這倒底該讓他該怎辦吧？
　　「皇上！快點撤退吧，趁現在還來的及。」皇帝身旁的將軍冒著大汗緊張說著，他覺得趁現在撤退，可以減少損失，免得全軍覆沒。
　　「好吧…快叫所有人撤退吧。」皇帝帶著哀怨的回覆著，實在有點不甘願，明明為了這次的戰爭，花了很大一筆開銷，得來的卻是這樣的結果，這該怎麼說的過去阿…。
　　「快來人阿！敵軍衝進我軍部隊裡了。」
　　忽然間有人這般大喊說道，皇帝和將軍轉身一看，發現一隻獸人，帶領著一群百人的鋼鐵骷髏部隊，朝著這裡衝過來，而士兵們還來不及阻止，就被接二連三的打成渣了。
　　「大人！快走吧，我來擋…。」
　　「碰！」
　　將軍想要留下來當肉盾，但是帥不過兩秒鐘，就被紫色的等離子給爆頭了，屍體瞬間倒了下來。
　　看到這般有震撼感的畫面，皇帝幾乎快被嚇死，但是沒時間可以驚訝了，因為敵人已經衝過來。
　　「呀！」
　　銀髮獸人一手光劍，一手短劍，勢不可檔般的，斬斷帝國士兵的身軀，其屍體都可以堆出一條路出來。
　　皇帝見其狀，立馬呼叫士兵進行護駕，但是可惜的是，沒人敢上前去送死，甚至有人為敵人讓出路來，照這節奏來看，這個君王真的要屎定了。
　　「不！別阿。」
　　皇帝大叫著，銀髮獸人已經來到了他的面前，並將他從馬匹上撞下來，隨之短劍插進了身軀，他的傷口流出了紅色的鮮血，炙熱的痛苦傳遞了整個身軀。
　　他在地上不斷掙扎著，企圖想要反擊，獸人則是更用力的將其壓制，完全不給他個翻身的機會。
　　「說句真話～我做夢都沒想到，帝國的皇帝也有今天阿。」銀髮獸人說話了，且是帶著詭異又扭曲的笑容，仿彿有著很大的深仇大恨。
　　「住手！你知道我是誰嘛！我是…嗚…嗚！」皇帝還沒說完話，嘴巴就被手擋住了，獸人則是更加靠近的繼續說著。
　　「你知道嗎？我們獸人一直被你這種人欺壓著，而不能反擊，還被當成家畜看待。」在說話中的期間，獸人手裡的短劍，插的越來越深了。
　　「我以為這輩子只能受到壓迫生活著，但是我運氣好，遇到個貴人，讓我得到了機會，去反殺像你這樣的垃圾，以及我也知道你們這類家伙的稱呼，是該被叫做『種族主義者』。」短劍完全穿透身體，皇帝早已失去意識，可悲的斷氣了。
　　「種族主義者就該乖乖的去死！」
　　獸人拔出了短劍，並抬腳踢開皇帝的屍體，對其就像垃圾一樣對待著，但是他的怒火並沒因此結束，他要繼續殺下去！
　　「殺光一半的帝國軍！，剩下的通通趕回去。」
　　銀髮獸人一聲下令，靠近他周圍的鋼鐵兵團，集中火力輸出，掃蕩帝國軍，士兵們飛速逃竄著，甚至有人在用屍體在當掩體，場面變的更加悽慘，帝國軍隊戰鬥不能，完全潰敗！
　　在這短短的一小時之內，戰爭強制結束，陳央全的鋼鐵兵團製造了大量的傷亡，但是本身的損失卻是寥寥無幾，是場完美的勝利，同時也勉強達成這次的任務。
　　往後的歷史課本之中，帝國軍與黑暗軍的首次戰爭，將被眾多學者所熟悉，不僅僅是因為是場最快結束的戰爭，也是一場歷史的轉折點。
　　※最近因為某個漫威電影的演員死去的事情，而心不在嫣，所以劇情不流暢請不要見怪，並且祝賀瓦康達的王，永遠的活在我們心中！ 

30建國
[30建國] by 霸天虎威震天

　　在一張軟綿綿的床上，有個懶惰的獸人，半夢半醒的翻身著，但是他誇下的擎天柱，卻因為棉布的刺激，而感到身心不適，隨之過了片刻，他睜眼醒了過來。
　　獸人慵懶的滾下床邊，神遊似的來到窗前，接著窗廉拉開，早晨的陽光迎面而來，照瞎了狗眼睛。
　　他用手臂遮住過多的光線，並花了點時間慢慢適應著，等覺得差不多之後，獸人繼續動作，將窗戶敞開來。
　　然後放眼望去，一座鋼鐵所鑄造城市，顯現在眼簾之中，壯觀的大樓反射出金屬的光芒，交叉又複雜的道路，布滿著移動中的魔偶。
　　而這裡是鋼鐵之都（暫名），是陳央全花費大量的心血苦思，設計出來的城市，雖然面積還有些小，但是擴建已經在進行中，朝著大都會的方向發展，是絕對肯定的。
　　「看樣子你還在懷疑這周圍的一切事物，我說的對不對呢～？」忽然一道女聲從身後響起，銀髮獸人轉過身子來看，熟悉的身影出現在眼前。
　　「我也來看一下風景吧～。」
　　陳央全漫步的來到銀刃的身旁，想順便一起在窗邊觀望，這座前無古人的高科技城市。
　　而人家都已來到身旁，銀刃卻還想不出要說些甚麼，因此就靜靜的等她開口。
　　「你看到這些之後，相信我是外星人了吧？」
　　「………。」
　　一上來就是這種神經病問題，銀刃還真的不知道該的回答，所以就不說話了，改用關愛的眼神看著她。
　　「傻狗！你竟然還是把我當成白癡來看待，信不信我把你丟出去這座城市外頭，烤成狗肉乾？」
　　白目獸人停止了眼神，轉頭繼續看著風景，裝作沒聽見剛才的話。
　　「哼～不跟你計較了，我來找你是因為，有重要的事情要告訴你。」
　　聽這句話之後，銀刃的四聲道耳朵，微微的動了一下，正在仔細的聽著。
　　「我打算要建國，而這座城市是出發點。」
　　「蛤！？」
　　這一句話說出口，銀刃的驚呆了，他沒料到重要的事情，竟然是建立國家，這也太讓人感到…。
　　「你是不是覺得不可思議，或者感到驚訝萬分。」陳央全帶著微笑的臉龐，面對著他說道，沒想到銀刃的心裡想法，竟然意外的被猜中了。
　　「建立一個國家需要人民，而現在這座城市就只有我們兩個活人，你是要怎麼建立國家？」銀刃帶著目光炯炯模樣問著，希望能得到認真的回答。
　　「是誰告訴你只有兩個人的？」陳央全回覆這話，讓人充滿疑惑感，像似在暗示著甚麼。
　　「門外的，進來吧～。」陳央全轉了身子，對著房間的門說話，銀刃回過頭來，看見房間的門被推了開來，一個金屬骷髏從門口走了進來，並來到他們的面前。
　　「自我介紹一下。」陳央全下達命令。
　　「消除者Ｔ－８１０賽博達因系統，序號編碼Ｈ－２１８７１。」
　　「我的有另一個名字，叫做彼得。帕克。」
　　「………。」
　　金屬骷髏這般自我介紹，讓銀刃一臉懵逼，滿頭疑惑問號，心裡頭正在想著─這算甚麼鬼玩意？利用魔法人偶來充當人民嘛？這是耍我玩的吧，我的老天阿，這個有臭女人有病…。
　　銀髮獸人傻楞的呆住，陳央全見其狀，心中默默的暗笑著，他大概猜的到，這二哈的腦袋瓜在想些甚麼了。
　　「嘿！嘿！你該不會以為機械骷髏是沒有生命的魔偶吧？」陳央全用嘲諷的語調講道，銀刃則是帶著苦瓜臉看向她。
　　「我所召喚的的鋼鐵兵團，全部都擁有自主意識，獨自的感情，和超越人類的計算能力，是先進的機械生命體。」
　　「此外所有的個體單位都能相互連線，能知道對方的感受想法，這不僅提高了工作效率，也讓這個城市不需要統一的指揮者，因為每個單位都可以是指揮者，這樣你明白了嗎？」
　　※參考利用區塊鏈技術，來實現非中心化的社會運型模式，很適合機械生命體。
　　銀刃聽完她的解釋之後，瞬間拋棄奇怪的表情，陷入了沉思的狀態。
　　每個魔偶都擁有自己的思想，且擁有互相理解其他的魔偶的能力，這工作效率不變高也很難吧。
　　另外不需要唯一個指揮者，而是每個都可以成為指揮者，君王、貴族和行政人員甚麼的，都不需要了，只要有人民就夠了。
　　這麼有創意和超前的主意，她竟然能構想的出來，明明腦袋看上去有問題的說…。
　　不過這已經不意外了，畢竟她都能召喚一座城市和軍隊出來，今後再出現更多奇怪的事情，也就只能習慣就好。
　　「所以說你想好了沒？」陳央全突然的問後，打斷了銀刃的思緒。
　　「好吧～不得不承認，你這個方法似乎真的可行阿。」
　　二哈有些傲嬌的回答，實際上已經表示認同了。
　　「很好～既然你覺的建國可行，那我就不多說甚麼，跟我來～我再給你看看我的另一個計畫。」
　　陳央全忽然拉住銀刃的手，接著空間傳送門開啟，兩人就這樣的離開房間。
　　而金屬骷髏彼得。帕克，則被孤伶伶的留在這裡，完全被當作路人甲來看待。
　　「………。」
　　地點鋼鐵之都的某的居住區…。
　　「額…這裡是正常人所待的居住區嘛？」
　　傳送過來之後，兩人的面前所呈現的景象，是一塊樸實無華的平民居住區，看上去非常的正常，並且還有人正在幹著園藝活動。
　　「是的你說的沒錯，這裡是正常人待的地方，而現在的居民都是之前救出來的奴隸，我給他們地方住、有工作幹和免費醫療保險。」陳央全上前說道。
　　「我消除了他們的奴隸印記後，大部分的人會長期居住，少部分的人，則是過幾周後就會離開，我後續還會開放更多居住名額，不管怎樣的種族身分，都可以前來申請。」
　　「恩…什麼！？」銀刃覺得自己耳朵是不是有問題，剛剛好像聽見奴隸標記消去的關鍵字來著。
　　此時銀刃的臉上，又出現呆住的表情，陳央全對此不覺的奇怪，因為她明白，自己接下來該做些甚麼了。
　　陳央全握住了銀刃的手臂，並輕輕的用手指頭，觸摸印記的位置，隨後黑色文字環印記，就像被橡皮擦清掉一樣，漫漫的消失不見，沒留下一絲絲的痕跡，整個過程完全不到一分鐘…。
　　「這…。」
　　奴隸印記就這麼簡單的消失，銀刃話都說不出來了，這真的是現實嗎？還是他在做夢呢？
　　「我當初早該發現你被刻寫奴隸印記了，抱歉晚了一點，如果你感到生氣，想要離開我身邊也可以」陳央全帶著溫柔的眼神，撫摸著二哈的銀髮說著，其行為就像在對待小動物一樣，充滿著愛意的關懷（假）。
　　「不～怎麼會了，我還要謝謝你，幫我拋棄了奴隸的身分。」銀刃臉上充滿了笑容，感謝之意全寫在臉上。
　　「那就好～以後你還要繼續為我工作阿～知道不？」陳央全臉上的溫柔消失了，變回了平常的老陰逼臭臉。
　　「？？？」
　　銀刃陷入在困惑之中，完全不知道自己被套路了，真是個可憐的孩子阿。
　　幾十個分鐘後…。
　　由於居民的問題都談完了，兩人便開始在這座城市中，一邊開著吉普車，一邊閒聊暢談著。
　　而銀刃也在聊天中，知道很許多事情，就比如說～城市周圍的鋼鐵城牆，不只是三十米高的鐵板所組成的那麼簡單，而是採用奈米陶瓷、奈米碳管和碳化鎢，這些聽都沒聽過的材料，相互堆疊而成的，感覺上好像很厲害，但是防禦力有多強就不知道了。
　　這裡的鋼鐵大樓也很非凡，似乎不只是擁有住人的功能，早上的時候，特殊的透明窗戶（矽晶體元件）會吸收光線，轉換成能量儲存，等到晚上再釋放出來使用，這種設計很有創意，就連帝國都沒有這類的技術呢。
　　最後一項讓人驚訝的地方，那就是名為核能發電站的工廠，陳央全有刻意的解釋，這種公共建築，能夠提供半永久性的能量，給於人們活了一輩子也用不完的魔力，而且燃燒用的原料，可以直接從這塊廢土地下萃取，名字好像叫做鈾、鈽和重氫來著，也都是些聽都沒聽過的東西。
　　不過接下來就去核電廠，在參觀內部運作的同時，應該就可以看的到吧。
　　「好了～就是這裡，我們進去吧。」
　　兩人走下了吉普車，一間純白潔淨外觀的大房子就在他們眼前，這裡正是這座城市的第一間發電站，同時也是最大電力供應來源。
　　通過門口的身分驗證掃描、接待大廳和展覽走道，他們兩位才能來到工廠機械設施內部，不過只能隔著保護玻璃參觀，近距離的操作接觸就免談。
　　其設施總共擁有四個部分所組成，１萃取礦物原料並提煉出來，２將精煉的原料製成燃料棒，再檢驗品質是否正常，３將燃料棒送去核反應堆發電，並精準的控制發電量輸出，４所有的機械設備維修和安全系統的運行。
　　這些流程在大致上，與地球核電廠差不多，只是更加效率、先進和安全，這絕非是破爛的沸水蒸氣發電系統，能夠做比較的。
　　「說句真話，如果這些設備讓帝國的技術人員看到的話，肯定會發瘋的。」銀刃隔著玻璃窗，讚嘆著工廠的機械設備。
　　「這還不算甚麼，跟我來，我給你看更厲害的。」
　　「？？？」
　　兩人不再觀看工廠的機械運作，改為搭乘電梯，前往地下最深處，而那個地方，存放著危險的物品。
　　「這…這是甚麼東西？」
　　電梯的門開啟，顯現在銀刃眼中的，是幾百枚的大柱子，其主要的特徵為，底邊有著四片三角板，頂頭則是圓錐的形狀，長度至少有十五米，說句直白話，正常的地球人看到，都知道這是甚麼。
　　「這些是導彈，是用在戰爭中的武器。」陳央全主動上前說明。
　　「核裂變、核聚變、反物質和時空塌縮，這裡通通都有，足夠把這個世界轟成渣碳了，怎麼樣阿～驚不驚喜，意不意外呢？」
　　陳央全這般的口氣，真的不禁讓人懷疑，她根本是來毀滅世界的，而不是重整文明，如果這些全都射出去，就可以玩真正的審判日了，不過好險的是，系統會去約束她，否則後果真的不堪設想。
　　「你是想要毀滅世界嘛？這麼危險的東西幹嘛造出來！」銀刃忍不住的吐槽出來。
　　「不～不～你搞錯了一件事，我並不是要毀滅世界，而是要震懾世界。」陳央全帶著輕鬆的語調，回答他的問題。
　　「你應該明白，任何一個國家，都必須要有一定的軍事武力，才會被當作國家看待，否則也就只是個，空有居民的地區罷了。」
　　「………。」
　　她說的的確是真話，任何一個強大的國家，都擁有威嚇力的武器，這才使的大國們，在國際上擁有主導性的話語權，不論是在地球，還是ｎ－６１８星球，這便是絕對的真理。
　　「好了你別瞎操心了，我不會引發世界大戰的。」陳央全拍了拍銀刃的肩膀，用緩和的語氣說話。
　　「但願如此…。」
　　「你就放一百二十個心吧，除了非必要時刻，這裡的導彈是不會發射出去的。」
　　陳央全就是因為信任銀刃，所以才選擇告訴這件事情，否則也是可以甚麼都不說，永遠的隱瞞下去。
　　「那麼我們走吧，該讓你知道的都知道了，待在這裡也沒啥意思。」他們兩人慢走的回到電梯入口，準備返回地面去。
　　「嘿～等一下你還有甚麼事情要去做嘛？要不我陪你一起去？」
　　「不了，你回到自己的房子去吧，我有留遊戲給你玩。」
　　銀刃想要繼續陪著，但是被拒絕了，因為陳央全接下來要去的地方，並不能隨意來。
　　「你至少說一下，要去做甚麼吧？」銀刃好奇的問著。
　　「沒甚麼～只是回一下老家罷了。」
　　「恩～老家？」
　　銀刃瞬間想到，之前所住的山洞，猜想她該不會是懷念那個地方，想回去待一陣子了吧，這有可能嘛？
　　資料來源：https://terminator.fandom.com/wiki/T-810/Genisys
　　※其實電影中８１０型拿的是等離子步槍，而不是雷射（激光）步槍，這其實只是設定上的錯誤，請不要見怪。 

31戰後餘波
[31戰後餘波] by 霸天虎威震天

　　一個星期的時間過去了，帝國皇帝遠征失敗，並戰死在沙場的消息，被傳遍了蓋亞大陸上的各個國家，成為了人們的新話題。
  至於目前的世界帝國，正在舉行全國哀悼，需要一個月的時間才會結束，在這段其間內，任何的娛樂活動，要強制取消，違者重罰，最高死刑。
　　時間：上午１０點，地點：皇帝的城堡
　　「有人還有意見嘛？沒意見的話，我就是新皇帝了喔。」
　　朝廷大廳內部，並沒趕著處理皇帝的後事，而是發生了政變，大丞相乘機奪位，企圖掌控執政權。
　　而為何會發生這樣的事情了？其實是大丞相早有預謀，偷偷利用了喪屍，神不知，鬼不覺，將皇宮的人員「調換走」，所以現在幾乎有一半的貴族和官員，都變成為魁儡了。
　　「大丞相你這是叛國阿！」
　　「你會遭到報應的！不忠的叛徒。」
　　眾多跪在地毯上的官員中，仍有人不服從站著抗議，但也就少數幾十個而已，其餘的數百位，則是乖乖的跪在地上，連吭一句話都不敢。
　　「喔～是嘛，那就去死吧。」
　　大丞相下達處決令，一些跪在地上的人站了起來，拿起暗藏的刀劍，殺死那些不服從者。
　　「不！」
　　「救命阿！」
　　「叛徒！賣國賊！」
　　無情的刀劍，刺穿了那些忠誠者，這般血腥的景像，將會使得服從者們，內心恐懼加深，進而更加屈服於大丞相，而非是去反抗他，否則下一個死的人，就不知道是誰了。
　　「把這些垃圾清理乾淨。」大丞相要求清理屍體的同時，臉上也露出了陰險的笑容，畢竟他心願已成，掌控了帝國宮廷。
　　但是這也不完全代表是好事，因為他必須對國家現有的問題，進行全面負責；戰後損失、財政吃緊和農商業低迷等問題，都變成他需要擔心的；雖然放在以前，他也要管這些破事，可現在不一樣了，他身上的擔子，早就在他奪位稱王後，變的更加沉重，只是現在還沒法進行處理就是了。
　　「大人！有急事匯報。」
　　正當新皇帝還在享受這一切時，他的專屬傳令兵，出現在朝廷門口，等著上前匯報。
　　「甚麼事阿～沒看到我在忙嘛？」大丞相嘴巴上這麼說著，但事實上卻是閒著很呢。
　　「昨晚公主從臥室裡頭逃走了，並留下了一封信給你」
　　此言說出口，大廳內部開始吵雜起來，各個跪在地上的舔狗們，變的有些不太安分。
　　「安靜！！！」大丞相一陣獅吼功，立馬讓場面冷靜了下來。
　　「你過來～把信交給我來看看。」
　　「是！」
　　「哼…。」他確實收到後，發出了沉悶的聲音，並將信拆開來看。
　　──親愛的蝗安‧秦快大丞相。──
　　──我要離開這個國家，去謀求其他的生存道路，所以請你不要來找我。──
　　──但是你要記住，總有一天你搶奪的權位，遲早要還回來的。──
　　──到那個時候，就算你跪在地上求饒，我也絕對不會放過你的。──
　　──高貴的帝國公主，亞莉絲‧凱薩敬上。──
　　「哼！這該死的臭丫頭。」蝗安看完之後，直接將信件撕爛了
　　「傳令下去！不惜一切代價捉拿公主，是死是活的都無所謂，完成任務者，重重有賞！」
　　大丞相果斷發出了懸賞令，可見他還是很忌憚這個公主，害怕發生意料之外的事情，這種不安定因素，排除掉是最好的。
　　「呵呵…公主～我不會讓你阻礙我的。」
　　另一個方面，黑暗之國那邊…。
　　坐在王座的上黑暗王，正在繁忙的處理公事，他還在為之前的爭戰失敗，進行後續的處理，
　　「軍費收入降低，軍隊還要進補充…。」他念念有詞的說話著，心中滿是擔憂，而這種狀況，已經持續了好幾天。
　　「大王！大王！」
　　一道叫喊聲忽然傳了進來，他抬起頭來發現到，是宰相跑過來了。
　　「搞什東西，別跌跌撞撞，吵吵鬧鬧的。」黑暗王不悅的嗆道
　　「我們…我們有第三方介入者的情報。」
　　「恩！甚麼！？」黑暗王激動的站了起來。
　　「根據調查結果，第三方的介入者，似乎不屬於任何一個國家勢力，是自主獨立的存在。」
　　「他們的軍隊和城市，定落在廢土中央平坦地帶，並在那邊發展了起來。」
　　「這座城市雖小，但卻是由鋼鐵構成的，彷彿是由神明親手所創，其建造水平，超越現今的一切技術。」
　　「而我敢打賭，這座城市的實力，絕對超越蓋亞大陸上，任何的城邦，」
　　「所以大王！我想要建議，派出使者與其進行外交。」
　　宰相口水狂噴的不停解說，黑暗王聽道後，先是深思熟慮了起來，然後臉上漫漫浮現憤怒的青筋。
　　「不！他們是敵人，我絕對不答應！」他憤怒的囧著臉，「吃餿水吧還比較快！」
　　──對！吃餿水還比較快！對於黑暗之國的君王而言，派出使者，與毀滅他軍隊的人進行交談，是一種羞辱，他這一千多年以來的自尊心，可不允許這麼做。
　　黑暗之國擁有千年歷史，和毅力不搖的國際地位，如果連一個名字都不知道的小城市都搞不定，那這個國家還算個屁阿。
　　因此該做的事情只有一個選擇，那就是攻其城，屠其民，讓戰火毀滅一切，這便是從古自今，黑暗之國的行事風格，同時也是最霸道的問題解決辦法。
　　「可是大王，我們軍隊損失超過一半了，你確定還要這樣做嘛？」
　　「額……。」
　　宰相這般提醒，某人這才想起來這個問題。
　　「而且教會那邊還想要攻打我們，現在應該要守城才行吧。」
　　「教會嘛……。」黑暗王似乎是想到了甚麼，「我覺得可以好好的利用一下。」
　　「大王此言何意？」宰相好奇問道。
　　「我覺的可以讓神棍軍們，試探一下我們新敵人。」黑暗王說著說著，來到了窗邊，跳望起了遠方。
　　「那群神棍很愛搞強迫入教，你難道忘了嗎」
　　「恩！」
　　黑暗王說出來的重點，似乎正是一個主意？
　　「到時候就等著它們兩敗俱傷，而我們就趁機收割！」
　　──你好我是分割線──
　　教會國，又稱教庭，是異世界必定出現的存在，且性質與地球上的梵爾蒂岡，差不了多少，是一個專門做出垃圾事的國家，例如：魔女焚燒、種族迫害、宗教迫害和神官戀童癖……這些事情每天都在發生，且正持續傳播著。
　　這是個一個表面華麗，內在骯髒的傻Ｂ國家，非常值得被核平。
　　只不過在這片悠久的大陸上，卻是人類的信仰之地、不輸於帝國的強國和對抗非人類種族的堡壘，其存在價值與意義，依舊非同凡響。
　　時間：上午１１點，地點：教庭主神殿內部。
　　「教皇大人～軍隊已經集結好了。」一名將軍面向蒼老的背影說道，其背影身姿肥大，髮量稀少光禿，那就是教皇，他正在閉眼禱告，寄望獲得神之祝福。
　　「光明女神阿～請保佑妳的子民吧。」
　　他口中的光明女神，正是教廷所信仰的主神，傳說在數千年前，女神為了保護可憐又弱小的人類，降臨凡世間，運用了神力，殺光一半的非人類種族。
　　而後女神留下一片祝福之地，讓人類團結於此，免受異族的騷擾，這片聚集地，漸漸發展成了國家，其名為女神之國，正是現今的教廷。
　　「將軍～這次第４９５次的討伐戰，成功與否並不重要，真正的重要的，是讓那些黑暗生物們，瞧瞧我們的本事。」
　　「是的…我明白。」
　　「那麼你先走吧，隨後我再跟上。」
　　將軍慢步的離開，教皇則是不再禱告，改看著牆壁上的十字架，像似思考著甚麼。
　　──這一次的爭戰跟往常一樣，秀給人民看就好，樣才能讓他們有動力為國庫增錢。
　　這是歷代教皇所定下的規則，我必須好好尊守才行，否則人民將不再重視於教廷，認為我們只是騙錢的神棍。
　　神棍皇心思所想的，正是教廷的運行規則，讓人民拋棄理性思考，使其高喊殲滅異族；用表演出來的討伐戰，騙取人民的納稅錢，這便是教廷，一個被自私者所統治的國度。
　　「哎呀～。」
　　教皇伸了一下懶腰，慢步的離開神殿，來到了門口廣場，而在那邊等在的他的，是一群千人的菁英聖騎士部隊。
　　「教皇大人，這支強大的菁英小隊，將會成為保護你的后盾。」之前的將軍，又來到教皇身旁並說道。
　　「很好～這樣就足夠了。」
　　「是！大人高興就好。」
　　教皇看著聖騎士部隊，心中充滿了感慨，花大錢所培養出來的部隊，果然是值得。
　　「對了～還有一件事情想向教皇秉告」這時將軍忽然說道。
　　「是甚麼事？」
　　「我們行軍途中會經過廢土，但是在那邊會有一座城市，位於在平坦地帶中央。」
　　「而那座小城，正是讓帝國和黑暗國，戰爭失敗的原因。」
　　「是嘛…原來這是真的。」，教皇露出了許些興趣說道，「那麼我們就在經過的時候，去收服那座城吧。」
　　「可…如果收不了呢？」將軍反問道。
　　「那麼我們就用異教徒的名義，去制裁它！」
　　「我就不信一個小城市，能夠阻擋的了我們的信徒大軍。」
　　　
　　※要開學上課了，別期待有更多的更新。 

第二卷地球戰爭篇
01肥宅的一天
[01肥宅的一天] by 霸天虎威震天

　　「哈！呵──呵──。」
　　時間上午１１點，陳央全正在家裡看著電腦上的動畫片，呆呆般的傻笑著，並且拿起一瓶肥宅快樂水，爽快的喝了起來。
　　自從在異界的戰爭過後，回到地球有一星期了，陳央全有學校的日子要過，有專題報告和證照要搞；但是依然跟往常一樣，一丁點都沒變，廢人模式正常運作。
　　畢竟他這輩子最大的願望，就是當個無憂無慮的好輕年，過著沒有壓力的美好日子，只可惜的是，現實不允許他這麼做。
　　學費貸款、畢業門檻、服兵役和就業等等，這些問題正在等待著去執行；壓在它身上的責任很重大，且沒有進行選擇的權力，實在太難了。
　　──但是去他爸爸的！趕快來個第三次世界大戰或者外星人入侵毀滅世界吧，這樣子就可以不用做事了。
　　順帶來一間專用避難所，玩真人廢土，過完整個人生也不錯，只是這個概率太小啦，完全不可能實現的。
　　「哀──。」
　　看完《變壓器賽博創之戰三部曲‧圍城》的六集動畫後，他發閒了起來，不曉得接下來要做甚麼。
　　「哦──。」
　　他打了一個隔，並摸摸一下自己的肥肚肚，忽然想到今天還沒到戶外來著，所以就去散步吧。
　　肥宅站了起來，手機丟在桌上，打開房間的門，走了出去……。
　　──我是分割線──
　　陳央全散步在瀝青小路上，看著農田的綠色植物，感受自然的涼風，一邊思考著接下來要幹嘛。
　　──回去之後，要繼續去看動畫，或者玩遊戲，還是玩鋼普拉模型呢？好難選擇喔……。
　　哎呀～如果我沒有學校事要做，就可以很輕鬆的全部都做了，為什麼我要上大學阿，早知道提前去找工作，至少不用浪費錢去上課，賺錢補貼家用就好。
　　還有老爸每天八點加班回來之後，都要喝完酒才會睡覺，抽菸也很愛在床上抽，這有讓我操心很久。
　　好煩！好無聊阿……。
　　陳央全內心充滿厭倦感，想著這些難解的破事情，但是他甚麼都不去做；也甚麼都做不到，只是日常的在內心抱怨罷了。
　　接著走著走著，他來到一個小涼亭，轉頭看這一眼後，懶癌發作，不想散步，改為躺在磚板椅子上，開始嘗試不思考的發呆（指睡覺）。
　　「央全～你在這裡幹甚麼？你老爸ㄟ？」
　　忽然個問道從耳邊傳了過來，抬頭仔細一看，原來是土地公廟裡的老管理員。
　　「休息，然後我爸上早班。」
　　「幾點回來？」
　　「晚上八點。」
　　問完問題後，老阿伯走掉了，似乎是回家裡。
　　「死要喝酒的……。」
　　其實剛才那個人，是陳央全他老爸的朋友，專門打麻將、打牌和喝酒的好兄弟，性格話多大聲且粗魯，也跟老爸做一樣的工作，而名字呢……懶的記，反正又不重要，就叫做多話阿伯就好。
　　──阿糟糕！又思考了，明明想休息不用腦的……。
　　「哈──阿──。」肥宅打個哈欠，緩緩的閉上雙眼，繼續嘗試不再想東想西，完全的放鬆身心，而過了個幾分鐘後，他睡著了。
　　「齁……。」
　　──宅男的夢境中──
　　很久很久以前，宇宙本身都還不存在，一切只有黑暗，沒有光亮，和有永無止境的虛無。
　　但這虛無是會停止的，因為一個莫名奇妙的意識出現了，改變這一切。
　　這個意識感到非常的孤獨，於是他思考並做出一件事，那就是創造宇宙。
　　它構想了一切事物的法則和結構，例如：多元維度時空、希格斯場、基本粒子、四大作用力、黃金比例……這些基本要素。
　　一念之間，由這此意識為起點，宇宙誕生了，並快速的膨脹，基本粒子也在其中，互相參與各種物理反應；接著各種類型的星體與無數的星系誕生了，宇宙充滿美麗的光亮。
　　※宇宙被分為正物質宇宙和反物質宇宙，兩者被分開了，因為彼此會相互湮滅。
　　這個意識對於這宇宙感到十分滿意，但是這還不夠，它依然感到孤獨和無聊，於是又做了一件事，那就是創造生命。
　　它將自身精神意識分解成無數的小意識，並注入於名為「生命的種子」，其種子散佈在各式各樣的星系中，深根發芽茁壯。
　　隨著時間的推移，各種生命活躍在宇宙之中，意識終於不再孤單了，因為有無數的「我」在做不同的互動與交流。
　　這些「我」在做著各種有趣的事，比如：歡笑、憂鬱、痛苦與死亡等等，其目的是為了體驗生命的各種感覺。
　　而這些生命的活動，將會持續到宇宙的熵達到最大值，所有物質達到熱平衡；生命最終消亡，意識將歸為一，重新變回一個「我」的存在。
　　這就意謂著，人們曾經對別人做過的事，或者別人對你做過的事，將會回歸本身，感同身受，這也可稱之為最終因果報應。
　　──分隔線君──
　　「額……阿………哇靠！」
　　某個睡成豬的傻憨驚醒了過來，臉上充滿茫然的神情，心思陷入了些混亂。
　　──這是怎麼肥事？為什麼我會夢到這種奇怪的東西，而且好像是我之前就知道的事。
　　馬蛋的，我是不是科幻頻道看太多了，腦子都出現問題了。
　　還是說……系統！我是不是又夢到其它宇宙傳來的訊息了阿，解釋一下。
　　面對陳央全的質疑，系統則平靜回道：「你只是夢到宇宙殘留的訊息罷了，並不是很重要的事。」
　　──靠！之前也是這麼說來著，明明感覺上很重要的說，結果還不是都忘光了。
　　哀～手機忘記帶了，也沒辦法記錄下來，不過這次好像是跟宇宙大爆炸和因果報應的訊息，回去上網查資料看看吧。
　　「嘿咻！。」
　　陳央全從椅子上爬了下來，慢步的朝著家方向走去。
　　※知識補充：ＣＹＢＥＲ意指電子或網路（跟電腦有關），ＭＥＧＡ是百萬或者巨大，ＴＲＯＮ指工具、儀器或設備。
　　ＴＲＡＮＳＦＯＲＭＥＲＳ指的是變壓器，用來轉換電壓電流的設備，主要為漆包線跟鐵芯組成，一次測為輸入電源，二次測為輸出端。 

02武力介入
[02武力介入] by 霸天虎威震天

    2020年是個神奇的一年,各種奇奇怪怪的狗屎爛蛋都連續發生了，地震、火災、洪災、風暴、瘟役等等，就像報應一樣席捲而來，仿彿是地球對人類本身的審判，大地之母的憤怒。
　　但真的只是這樣？這些連續災難真完全是自然的嗎？如果某些是人為造成的呢？
　　「我們這次會不會搞太過頭了？人口都減那麼多了。」
　　「不！這只是剛剛好而已。」
　　「人口減少量還是太少了。」
　　這是一場議會，討論著世界的走向的秘密議會，他們是主導者，並非是觀察者；是和平的製造者，也是戰爭的源兇，總之就是一群既得利益者所組成的集會。
　　「地震製造機、暴風製造機已經停機故障了，而且還要花大量資源進行維護，咱們應該用更簡單的方法製造災難。」
　　有人提議出個主議，想來降低製造災難的所需成本，減少不必要的開銷。
　　「哈！早就說要降低成本了，現在才提會不會太晚了。」一名白人的議員激動的吐槽。
　　「Ｆｘｃｋ　Ｙｏｕ英國佬，你的意見就是個屁，浪費大家的時間。」
　　「你這＃！＠死非洲尼哥！信不信我跟聯合國上報你家庭院埋了核彈。」
　　這議會的成員不分任何的人種或者民族，全部都是有實力有地位的掌權者，但是種族歧視還是有的，還變成日常的標準對話。
　　「別吵了！你們兩位，我們的確需要降低災難製造成本，雖然錢不是問題，但是過度揮霍可不是我們想要的。」一名白頭髮的老議員勸說著，兩個時常嘴砲的家伙才停下來了。
　　「我認為病毒的路線比較好，你看這次的疫情，滿成功的對吧？」又一名議員提出了見解，主要是想提高生化危機的支持度。
　　「這方案行阿，可疫苗已經被開發出來了不是嗎？」白髮老議員回平淡的問道。
　　「這問題並不大，因為病毒基因編排已經有新型的了。」
　　該議員揮了一下手，一個３Ｄ立體投影出現在所有人面前，內容是新研製的病毒資料。
　　「我們提高了傳播效率，提高對藥物的抗性，缺點是降低了病毒生存壽命。」
　　「此外，致死率提高了５％，潛伏期時間加長，繁殖速度加快。」
　　「當然特效藥和完全抗體役苗也早就在我們的手中了，所以莫怕得病沒藥醫，且等待時機一到，就可直接進行銷售。」
　　「那麼在座的各位，你們覺得如何？」
　　解說完畢後，議會吵雜了起來，有些人認為太危險了，有些則是覺得不錯，也有些人保持著中立，各各都有話講。
　　「安靜！我們來投票表決吧。」議會主持人說道著，而其他人則表示沒問題，畢竟投票比起爭吵來的方便。
　　幾分鐘後……。
　　「那麼公佈投票結果，同意票６，不同意票４，廢票２。」
　　「有沒有人還要表態？」主持者喊問著，場面則一片安靜，。
　　「沒有！提案通過。」
　　「咚！」
　　木錘敲響，本次會議已經結束，所有的議員皆各自離開，他們都是大忙人，有自己的工作要幹。
　　「嘿！要不來我家喝紅酒我請客──話說，你選好事件的發生地點了嗎？」離開的過程中，主持者與那名提案者進行談話。
　　另一人回答：「不了，我就不去了。」
　　「為何？你很忙嗎？」主持者追問道。
　　「是的，我必須監督送貨的人，確保「災難」送過去伊朗。」
　　「我懂！你怕發生意外對吧，畢竟今年是最衰運的一年。」
　　那麼個人笑了笑回道：「你懂就好，老伙計。」
　　──我是分割線──
　　時間：星期日早上１０點，地點：自家中，陳央全依然在耍廢，只顧著看電腦，沒正事可幹。
　　之前他接受那些宇宙殘留訊息後，有上網找資料，但是沒啥好結果，就一些神學或者科學知識，看都看不懂，完全沒屁用。
　　ｎ－６１８星也懶的去了，畢竟有自動調整的時間差，一、兩個月不去完全不是問題。
　　「無聊阿～沒有甚麼有趣的東西可以看。」宅男看的盜版的動畫網站，平靜的說道著。
　　「這該死的疫情讓動畫延播了。」
　　他心中非常不滿，有很多小說改編的動畫系列都延遲播放，但是這也沒辦法，因為老天爺不給好臉色嘛～。
　　「算了！看新聞好了。」陳央全點開新的分頁，輸入新聞兩字，網頁卡頓了幾秒鐘後，才有個新畫面。
　　「來～我看看，有甚麼有趣的。」他手持著滑鼠標，滑動著新聞的頁面。
　　「額……伊朗又被美國佬欺負了，呵呵。」
　　他看到一個有趣的新聞標題，那就是一個前殖民地的國家，又被強權國家給欺負，這太讓人感到憤怒了；不過可憐之人必有可恨之處，原本好端端的可以跟西方搞好關係的國家，卻因為內部的政治鬥爭，導至了現今的局面。
　　可……這還是有點不太好說，畢竟不是誰對誰錯的問題，而是國家政治鬥爭、資源鬥爭和經濟鬥爭的問題，一般人是很難理解的。
　　──算了！管他的，這與陳央全何關？而且這事在別國，想管也管不動。
　　「還是動漫比較實在！」肥宅滑動著鼠標，點擊動漫相關的新聞，試著找看看有趣的動漫資訊。
　　「恩……這甚麼鬼？」
　　他找了一個有趣的新聞，跟動漫有關，但不是個好消息。
　　「日昇動畫公司的三位高層去伊朗公差，死在恐怖份子的槍戰中。」
　　「然後以下系列的動畫將會延播，直到公司內部穩定再公佈播放日期，造成不方便盡請原諒。」
　　「我去你！％～＆＊的傻逼孫子，媽媽生下的＠＄＊＆＊＃。！」
　　無能者萬分憤怒，激動的口吐芬芳，但是事情就這樣發生了，誰也都改變不了，難不成還能去復仇嗎？
　　「逼！逼！緊急任務發布」
　　「目標：終止伊朗地區的紛爭活動。」
　　「任務獎勵：一艘Ｂ級宇宙航母。」
　　「失敗條件:人類文明毀滅。」
　　「失敗懲罰：無」
　　系統跳出了訊息，是新任務，而且是在地球上的伊朗，這也太剛好了吧。
　　「呵──呵──。」肥宅憨憨傻笑著，並從椅子上站了起來。
　　「耶～我要武力介入，抽爆那些恐怖份子的屁股！！！」
　　這個人已經不正常了，只想著為動畫的事進行復仇，明明這次任務是很重要的說。 

03飛翼剛大木
[03飛翼剛大木] by 霸天虎威震天

　　伊朗，正式國名伊郎伊斯蘭共和國，國土面積 164．5萬平方公里，前身為波斯帝國，是個被西方妖魔化的中東地區國家，同時也是被經濟制裁的國家之一。
　　該國人民現在有些不太好，貨幣貶值嚴重，時常受到中東地區內亂的影響，邊境地區治安不穩定，再加上疫情的關係，國情已經有些混亂了。
　　而新任務正是要去那個國家，去阻止該國成為一個滅世起爆點，但是在那之前，先搞個裝備出來。
　　「恩……。」
　　宅男正在沉思著，考慮著該用甚麼辦法進行任務，畢竟能不能爆打恐怖份子，就必須靠他自己，沒有別人了。
　　──我是該派滲透型Ｔ－８００暗殺那些垃圾嘛，還是該用ＨＫ無人機進行轟炸洗地呢？
　　不!這還不夠意思,必須來個更強更大的才行，否則就不叫做算帳了。
　　對了！用核彈！核打擊，把他們統統轟成原子態，炸的連親娘親爹都不認得。
　　但是這還不過癮，應該還有更多有趣的，更實際一些的武力介入方法。
　　「哀～我看就參考一下那個吧。」
　　肥宅嘆了一聲氣後，坐回椅子，拿起了電腦桌下的模型盒，但那玩意都積灰塵了，所以用抹布擦了一下才打開。
　　他忽然想到這個模型並沒啥原因，就是想玩巨大的機器人罷了,而那正是一個邪惡日本企業所生產的產品，其名為剛──大──木！
　　「系統！我要剛大木，給我生產出來。」陳央全嘴角上揚激昂說道。
　　「請提供參考資料，本系統才可生產。」
　　系統這般要求跟之前一樣，這很正常，畢竟沒有資料，就沒有辦法造出腦海想出來的裝備，只能夠生產出數據庫本來就有的東西。
　　那麼沒辦法了，只能一點花時間慢慢的找了，反正時間多的是。
　　「額……。」宅男打開網頁開始搜尋想要的機體。
　　一萬年過後（假）。
　　「就這個！拂曉重生鳳凰，就參考ＭＧ版的吧。」他激動的叫著,因為終於找到了想要的機體。
　　「裝甲、骨架、電路、動力和武裝呢？」系統回問道。
　　「裝甲跟骨架就用金鈦合金和雙層石墨稀不斷相互堆疊而成，全身都要加裝上精神力場裝置，外觀顏料涂層使用抗光束型，頭部裝有精神感應雷達，頂頭那兩根就是天線。」
　　「關節的電動機採用非晶質鐵芯，且要耐高壓電和高安培，液壓機採用高速反應型的。」
　　「內部電路就用奈米碳管跟石墨稀或其它奈米材料製成，記得要裝上精神感應裝置。」
　　「動力採用核融合，輸出在３５００ＫＷ左右，發動機採用最好的熱核火箭結構，推進劑是液態氫化合物。」
　　「武裝方面，頭部火神砲口徑為６０ｘ２５０ｍｍ，載彈量３００發，射速為１５００ｒｐｍ，彈頭材質為金鈦合金。肩部的機關砲口徑為８０Ｘ４００ｍｍ，載彈量２００發，射速為１５００ｒｐｍ，彈頭材質為金鈦合金。」
　　「遠距離武器，破壞步槍一把，三發的容量，彈藥為ㄧ億度的黃色等離子體，以及附加的等離子手槍一把，彈藥為ㄧ千萬度的紅色離子體。」
　　「紅色等離子體光束劍一把，用精神力場來拘束粒子，溫度控制在一千萬度左右，動力為核電池，可與等離子手槍合體，強化威力跟射程。」
　　「就這些了，快生產出來吧，用我的個體單位點數來支付。」
　　「要求真多阿……。」
　　陳央全碎碎念的講了一大堆，系統吐槽了一下後，就開始照做執行了，不過需要花一點時間才能完成，約一個小時左右；如不考慮性能跟安全測驗，三十分鐘就能搞出來了，但是他可不想死在鐵棺材裡頭，安全性才是重要的。
　　一個小時過去後……。
　　「機體生成完畢，已存放異次元空間中，請查收。」
　　機體完成了，陳央全這就將意識進行傳送，來到異次元空間中，進入那個女性賽博格身體。
　　「哇～。」
　　一架１６公尺高的巨型機器人出現在她的面前，藍黃紅白的超級英雄配色顯著非常有特色，充滿了吸引力，雖是軍事系列的兵器，但是仍表現出了超級系的感覺。
　　其樣貌感也非常的有科幻風格，與網路上的圖片資料相比，簡直是天差地遠，堪比日本的造的可動元祖剛大木；只不過這是可以用來戰鬥的真貨，而不是擺放觀賞用藝術品。
　　「不知道這台造價多少。」陳央全心想這玩意應該非常的值錢吧。
　　「以地球的平均科技水平，其總造價為三架空軍一號左右。」
　　「哇靠！我發了阿。」
　　的確是發了，這玩意夠陳央全花一輩子的錢，不用去工作了，去當個富豪開心的過活吧。
　　「請使用者不准轉賣，否則將會有懲罰。」
　　──切！只是一個想法罷了，那有可能拿去賣阿，而且拿去賣只會引來很多麻煩呢。
　　身為肥宅可是盡量的過著自己的平靜身活，過個平常的小廢物，除了自身的任務使命之外，其餘的日子都要過的很平凡才行。
　　「系統！我的機體的燃料和彈藥，需要花點進行傳送補充對吧？」陳央全突然想到這個問題。
　　「是的！本機體的消耗品皆會扣除擊殺點數，以使用量來進行計算，點數消耗不一定。」
　　好吧……這很正常，就跟之前是一樣的，不過別怕！因為陳央全的擊殺數早就在那次戰爭中，賺到破一萬以上了，一段時間是花不完的。
　　「那麼～讓我進去吧，我要看看駕駛艙的樣子。」
　　下達指令後，機體的腹部的駕駛艙門打開，降下了一個伸縮梯子，陳央全踩著那個梯子上去，進到了駕駛艙的內部。
　　「不是３６０度的……。」
　　他看了看內部的結構，完全不是３６０度的，而是動畫裡頭原來的舊式駕駛艙設計。
　　操作台除了儀表跟一些按鈕外，並沒有手持握把，只需要坐在位置上，就可以進行操控了，賊他爸爸的方便。
　　「我是不是能夠讓機體直接變成我的身體嗎，就跟我現在這個身體一樣。」
　　「是的！有這個功能。」
　　太好了，這種操控方式是最棒的，因為他可不擅長觀看顯示器進行操作，其例子就是玩ＰＵＰＧ第一稱視角時，經常翻車打滑，死在那該死的車禍中，這使他心裡有些……額……陰影。
　　「系統！幫我加載近戰格鬥的技巧知識，以及射擊的技巧知識。」
　　「收到！開始載入。」
　　陳央全對於人型機甲的操控知識是零，所以最好加裝一些技術知識在她腦中，強化自身的作戰能力。
　　至於那個屌炸天的零式系統就不裝了，這機體又不是要跟掛逼作戰，陳央全能不能承受的了也不知道，以後再找個機會進行試驗看看。
　　「資料加載完畢，請驗收。」
　　「恩……額……哇靠！我感覺我成為大師了。」
　　的確是成為大師了，這個死宅男已經成為個合格的機甲兵王了，在地球上，沒有人能夠比過他，是萬中選一的存在。
　　※因為地球上就沒有其他機甲師了，否則他怎敢稱第一名阿。
　　「那麼出擊吧，系統！把我跟飛翼剛大木傳送去地球衛星軌道上，伊朗的位置上空。」
　　系統接受命令，緊接著能量傳送門打開，機體傳送至通道消失了，這個存放用的異次元空間又再次空蕩蕩。
　　等到機體需要維護的時候，這個空間又會再次使用。
　　
　　參考資料網址：https://gundam.fandom.com/wiki/XXXG-01Wfr/A_Gundam_Fenice_Rinascita_Alba
　　※之後幾話可能會用的到音樂，大概就Ｗ系列或者蛋蛋系列的吧。 

04我就是剛大木
[04我就是剛大木] by 霸天虎威震天

  地球大氣層外，距離地球的表面約３６０００ＫＭ左右，一架超級英雄配色的機器人正持續受到重力的影響，緩緩朝向地球飄去。
　　「電子迴路回饋正常，作業系統上線。」
　　「核融爐運行穩定，能量輸出３４９５ＫＷ確認。」
　　「精神感應裝置連線完畢，反應延遲時間０‧０５秒。」
　　「複合式裝甲與精神力場裝置功能正常。」
　　「精神感應雷達……。」
　　坐在駕駛艙的陳央全，正在認真確認機體各項數據，其目的是為了保證功能正常，防止意外發生，這是每位駕駛員都必須做的事情。
　　「功能都正常呢，那麼差不多了～。」她輕鬆的躺在駕駛椅，悠哉了起來。
　　話說，在這片茫茫的星辰中，遠距離觀看這顆藍星，絕對是一種享受，這通常只有暴富的商人或者政府官員才有資格做到，可陳央全卻思毫不用花錢就達成了。
　　一個是花大錢開發設計製造火箭，一個則是不需要錢開發設計製造剛大木，如果地球上的科學家們知道有這種事，內心大概會崩潰吧，畢竟這差距太遙遠了。
　　「那個系統，我只要這樣飄下去就好了嗎？」陳央全看著那越來越近的地球，平靜的問著
　　「說甚麼傻話！機體必須變成飛機型態或者開啟精神力場才能夠下去，否則有很大的概率會被撕成碎片。」
　　「額……說的也是阿。」
　　被系統吐嘈了阿，可畢竟沒有宇宙航行的經驗，更沒有突破大氣層的經驗，想要立馬做到，是非常困難的。
　　不過好在，系統會對她提供幫助，這問題還不算大，安全可靠性絕對高，額……大概吧？
　　「飛機人！變形──。」
　　緊接著，她照著操作指令，讓機體變形；兩把等離子步槍分別掛載在兩隻手臂上，手臂收縮起來，盾牌與背包組合在一起，下半身１８０度旋轉，腿部收縮變形，噴射翅膀展開來，飛機型態轉換完成，這過程總共只花費了五秒鐘！
　　「接下來就是那個……。」陳央全露出了燦爛的笑容。
　　「剛大木……我就是剛大木！」
　　此言一出，飛翼剛大木開啟熱核推進器，衝進大氣層，目的地，伊朗伊斯蘭共和國。
　　──我是分割線──
　　５１區，美國內華達州南部林肯郡的一個區域，官方對外宣稱，是專門研究開發飛行器的地方，高機密軍事基地；但是傻子都知道那地方跟外星人有關係，只是找不到確切的證據罷了。
　　地點：５１區中某個特務主管辦公室，時間：上午１１點３０分左右。
　　「長官！我們從ＮＡＳＡ那邊拿到了資料，拍到了不明飛行器。」一個剛從特務學校畢業的菜雞，匆匆忙忙的來到主管面前交付資料。
　　「讓我看看，估計又是澤塔雙星系的灰人來探查了。」主管拿起紙張資料，隨便瞄一眼看了看。
　　「額……這是甚麼玩意，這不是飛機型狀的飛行器嘛？ＮＡＳＡ那幫蠢材是不是把太空梭搞成外星飛船了阿。」他拿著一張附帶的照片，皺著眉頭疑惑道。
　　「長官，現在已經沒有人用太空梭了，而且這台！完全不是地球上的飛行器，請仔細的看一下。」
　　這個菜雞說的沒錯，美國所有的太空梭在三十年的漫長歲月，早已全數退役，現在是可回收式火箭的時代，不可能還有太空梭還在飛，除非……。
　　「這照片有點模糊，但是看這形狀應該是某個國家的太空船吧，外星飛船是不太可能。」。
　　「額……長官，你還是看這影片吧。」菜雞放棄解釋，直接拿個平板給他，播放衛星所拍攝的影片。
　　「這……這是？」
　　影片中，傳送門毫無徵兆的出現，從裡頭送出了一台機器人，隨之傳送門消失，只留下該物體緩緩的向前飄浮著；約一分鐘過後，機器人變形成了飛機，朝向地球方向飛去，影片漸漸的出現雜訊跟馬賽克，到結尾只剩下一片模糊，甚麼也看不清，完全被國防布了。
　　「這東西該不會是日本人搞的吧？還有為甚麼影片後面出現問題？」主管一臉矇逼的對著菜雞提問，心裡頭認為著，這次拍的不明飛行物似乎不太簡單。
　　「特工們開始展開調查，目前暫無結果，至於這影片模糊的問題，是衛星遭受到干擾所導致的。」
　　「是怎麼樣的干擾？電磁波？磁聲波？還是等離子氣流？我記得我們的衛星已經不太怕外星飛行器的干擾了吧？」主管持續的追問道，想討個正確答案。
　　「那……那個ＮＡＳＡ表示還沒搞清楚，正在持續研究中。」
　　「哀──真該死，甚麼也不知道。」主管把資料和平板丟在桌子，低聲埋怨著。
　　「那個長官，我們該怎辦？」菜雞滿臉平淡提問著，不知道接下來還要做甚麼。
　　「咳……跟往常一樣報上去吧，反正之後會有其他人處理」主管揮揮手下達指令，並讓菜鳥離開，自己則是在辦公椅上，思考著問題。
　　──我的上帝阿！這年頭就連機器人都出現了，明明幾十年前都只有飛船而已，真是活的越久經歷的事情就越扯。
　　當初真不應該當特務的，做個普普通通的業務公司員工就好，還可以時常照顧家人的。
　　只可惜太晚了阿，老婆被隔壁老王給搶走，財產也被分半了，就剩下我這老頭孤零零一人，實在是太難受了阿。
　　「哀呀──這該死的工作！」
　　──被帶綠帽的分割線──
　　伊朗的領土上空，高度為１００公里左右，陳央全駕駛的剛大木成功突破大氣層，機體整體結構安然無恙，可繼續執行任務。
　　「好黃的土地喔。」
　　目前所在區域是盧特沙漠，這是一個非常乾燥炎熱的地方，雲朵少的可憐，大地都可以直接觀看了。
　　「逼！逼！請使用者抵達這些坐標進行攻擊。」系統在腦海中給出作戰地點，要她立刻前往。
　　「了解！地標確認完畢。」
　　一念之間，機體的作業系統得到指令，推進器的藍色尾焰變得更加猛烈，機體加速到四倍音速，超越了一般的戰機。
　　而這樣的速度，就算是伊朗的防空系統，也不一定打的中，更何況這還不算是最大加速推力呢。
　　「呵呵～爸爸我這就來找你們了，走個瞧吧！」 

05讚美太陽
[05讚美太陽] by 霸天虎威震天

　　盧特沙漠是個有趣的地方，有各式各樣壯觀的地理環境，豐富的火山岩礦物；同時也是全球最乾燥與最熱的地方，被名列全球第25大荒漠。
　其中某些地區成為了完美的隱避之處，就算是偵查用的人造衛星也沒法完全的拍攝到所有的細節畫面；更不用說在沙漠中找尋特定目標，絕對是大海勞針，武裝份子們愛死這地方了……應該吧？
　　「好熱阿。」
　　「就是阿，真討厭這地方。」
　　一群身穿土黃色長袖衣物的士兵們，正在跟往常一樣報怨著天氣，但是這怪誰阿？工作是他們找的，出問題要自己負責。
　　「真是的，跟那些西方佬們對幹根本打不贏，還買了這麼多武器……傻憨阿。」
　　「虛！別說了，你想要人頭不保嘛？」
　他們所看守的東西是ㄧ座倉庫，專門存放武器彈藥，例如：ＡＫＭ步槍、Ｍ１６步槍、ＳＶＤ半自動步槍、M1943型迫擊炮、FIM-92刺針人員攜行式防空飛彈、ZU-23-2雙管高射炮……種類非常的多，說是武器博物館也不成。
　　此外這類倉庫只是其中一個而已，還有數十個相似的，位置都藏的非常好，不是森林就是高原，難以被人發覺。
　　「話說～我們最近是不是收到一件病毒武器來著？」一名滿臉鬍子的中年男人向隊友問道。
　　「好像有呢，聽說是要拿來下毒的。」隊友帶著輕鬆的語調回答。
　　「我們不會遭殃嘛？」
　　「不知道，上面的沒說清楚。」隊友聳聳肩表示不清楚。
　　看來這間倉庫正是藏匿生化病毒的地方呢，藏的真夠棒的，存放在種炎熱環境，主管絕對是個天才！
　　「嘿～你看那邊，有一隻好大的鳥喔。」
　　「那好像是架飛機吧？」
　　一些離倉庫不遠處的巡邏兵發現到，有架像似飛機的東西正朝著他們方向而來，而且高度越飛越低。
　　「笨蛋！那是超人，阿……說錯了，是敵襲！」
　　緊接著，警報聲響起，所有的人準備進行應戰，倉庫中的武器統統都給它搬出來！
　　──ＢＧＭ，gundam 00 power──
　　「岩石沙堡地形……真是的隱避地方阿。」陳央全看著顯示器的影像吐槽著，心想武裝分子們真是愛躲在奇怪的地方阿，只可惜被他找到了。
　　「準備應戰！機體飛行速度降低。」
　　剛大木從超音速飛行緩緩變為亞音速飛行，同時高度已經降低至５００公尺左右。
　　為何高度要降這麼低呢？原因很簡單，節約機體的燃料，畢竟超音速巡航可是很浪費燃料的。
　　「順便讓我切換一下身體吧。」
　　作業系統收到命令並執行，他的精神意識被傳輸到電腦中成為作業系統的一部分，這樣機體的操控性將會更加的提升了。
　　「飛機人！變形──。」
　　隨之機體形態轉換，上半身、腳部、手臂跟頭部皆同時進行變形，步驟井然有序，毫無多餘的動作；三秒之後，機器人漂浮在離地面４００多公尺的空中，顯現在武裝份子們的面前。
　　「真主在上阿……。」
　　「我的親娘阿！。」
　　「美國佬來了！美國佬來了！」
　　「槍在哪裡？給我開火！」
　　看樣子這台１６公尺高的機器人真的是太嚇人了，某些拿著步槍的家伙都被嚇傻了，真有趣阿。
　　不過並不是所有的武裝份子都被嚇傻，依然有人不慌亂的搬運出重型武器，裝填彈藥，瞄準著剛大木。
　　「精神力場關閉。」陳央全忽然關掉防護力場，腦子破洞,根本是不要命了。
　　「轟！」
　　「哒！哒！哒！哒……。」
　　「碰！」
　　砲火聲響起，各種口徑的彈藥傾洩而出，從５‧５６ｍｍ至１６０ｍｍ都有，火力輸出兇猛至極，就算是現代戰車也絕對扛不住的！
　　武裝份子們心中大概開始想著，敵人瞬間被殲滅，我們很強大很勇敢之類的事情。
　　然而現實是很殘酷的，期望只會帶來失望，因為他們面對的不是戰車，而是外星黑科技機器人……。
　　「沒……沒用阿！砲擊無效。」
　　攻擊完全無效！裝甲以及骨架甚至都沒有損傷，只擦掉了一些表面塗層而已，防禦力遠超越地球上的任何裝甲，說是最強也不成問題。
　　「真不愧是石墨烯跟金鈦合金阿，太堅固了！」陳央全看了看自己的強大身軀，喜悅的說道，看來他關掉精神力場正是為了測試機身結構強度呢。
　　「逼！逼！請使用者注意，精神力場可有效保護你的安全，請別隨意關閉謝謝～。」系統發出了提醒，要他不要做這種腦沖犯傻的事。
　　「喔──。」他回了一聲後表示沒問題，今後保證不作死，做個正常的好肥宅……大概會吧？
　　「開始清理垃圾。」
　　現在是時候該辦正事，陳央全把掛載在手臂上的兩把等離子步槍都拆卸下來，拿在雙手中，對準著地上那群垃圾們，大掃除行動執行！
　　「咻！咻！咻……。」
　　數十發紅色的高溫等離子從槍口中噴發出去，擊中無數的敵人和砲台，爆炸與火焰綻放在地面，整個武器倉庫陷入一片地獄般的火海，死傷慘重。
　　有些人在哀嚎痛哭著；有些人則是拼命的逃跑；有些人更是跪在地上求饒；不過做這些事情都沒用的，因為陳央全任務目標就是殲滅敵人！
　　「死！」
　　一道黃色的等離子擊中地面，爆出半圓形的火球，吞噬掉整個區域；這一擊，將所有事物蒸發成原子，幾乎甚麼都沒剩下來，還種出燦爛的小蘑菇雲。
　　「讚美太陽～。」陳央全看著那死亡的雲朵，不經意的說出口。
　　看來真正的破壞步槍跟人類尺寸版本比起來，跟本是天壤之別，估計只要射個三發就可以摧毀一座城市了，真牛逼阿。
　　「目標一摧毀，開始前往目標二。」
　　接著，剛大木提高推進力，緩緩離開了這片區域，前往了下一個區域。
　　「系統，破壞步槍的彈匣給我來十個，還有另一把步槍也要補充。」陳央全想要補充一下彈藥，畢竟他有換彈癌強迫症，討厭彈藥不齊全。
　　「逼！逼！三分鐘後生產完畢。」系統回復道。
　　「恩──那麼到達目的地之前，我先待機一會吧」
　　雖然陳央全現在和剛大木是一體的，可依然能夠讓作業系統自動處理，不用花精神去控制，非常的方便。
　　飛翼剛大木翱翔於天空中，駕駛員卻可以平靜休息，只能讚嘆真不愧是外星高科技，自律性極強。
　　※補充說明一下，這裡說的金鈦合金不是鋼鐵人材質那種，而是現實中就發明出來過的，詳細資料請搜索：titanium-3-gold。 

06飛碟
[06飛碟] by 霸天虎威震天

　　地點：德黑蘭中某一間高級豪宅，時間：下午２點３０分。
　　有一位富有的年輕商人正躺在高級沙發床上，一邊操作筆記本電腦，一邊抽著雪茄，看似非常的悠閒。
　　「少爺……卡夫少爺！」一位中年的管家喊道，急忙的走到主子的身旁。
　　「甚麼事？這麼緊張幹嘛？」少爺一臉平淡的問道。
　　「這個！請看。」
　　管家拿出一個充滿寶石和黃金裝飾的平板電腦出來，放在他的面前，並且點擊播放了一個錄像視頻。
　　影片中一架超級英雄配色的機器人漂浮在半空中，像似用上帝般的視角俯瞰凡間，身姿非常的高傲。
　　一會兒後，砲火響起，子彈如風暴般的打在機器人身上，只不過卻毫無效果，連個毛皮都沒傷到。
　　這個機器人雙手持著不明能量武器進行還擊，殲滅掉所有的敵人，甚至種出了一朵蘑菇雲，完完全全的碾壓。
　　戰場清理完畢，英雄瀟灑的緩緩飛離，只留下一片廢墟，不留下一絲生機。
　　「哇～這科幻短片真有趣阿，只可惜有些失真模糊。」少爺笑了笑的說著，完全以為這只是齣電影。
　　「那……那個少爺，這是用微型無人機拍攝的，是真實的。」
　　「而且炸掉的是你的倉庫，你投資管理的項目。」
　　……（兩人呆滯了幾秒鐘。）
　　卡夫驚奇道：「恩……你說啥！」
　　管家這說出來的話讓這位少爺一臉矇逼了，自己的財產竟然被人炸了？而且還是巨型機器人搞的，甚麼鬼？
　　話說那些倉庫好像是他藏生化病毒的地方，這也太剛好了吧，分明是刻意針對的。
　　「管家有更多資訊嘛？我想知道更多。」卡夫離開沙發挺直了身子並問道。
　　「剛大木……。」
　　「咳──咳──。」
　　中年管家咳了一下清個嗓子後，繼續回答：「拂曉重生鳳凰飛翼剛大木，是這架機器人的名字。」
　　「它的設計者是萬代公司，那是家日本模型玩具公司。」
　　「而剛大木正是他們主要的產品。」
　　「我認為……。」
　　管家話還沒說完，卡夫一隻手抬起來叫停，而且臉上還皺著眉頭。
　　「你是說，我被一架賣玩具的給搞了？」
　　管家看著那不敢置信的表情，搖搖頭繼續回答：「我認為不是地球人幹的。」
　　這句有點奇妙，既然不是地球人幹的話，那麼真相就只有一個！
　　「外星人？」少爺說道。
　　「這機率非常大，畢竟這個世界上沒有任何國家可以做出這種武器，雖然是抄襲出來的東西。」
　　一個在動漫裡頭的機器人出現在現實中已經很誇張了，如果要解釋怎麼造出來的，只能拿外星人來當假設，否則說是地球人造的誰信阿？
　　「那麼該怎麼辦？要我跟議會申請核彈嘛？」
　　有錢少爺就是不一樣，直接想要用核彈跟人家拼了，真狂阿。
　　「別了吧～少爺，他們不會為一台機器人發射核彈的，這不符利益成本。」管家言之有理，完全符合現實社會規則。
　　卡夫抓了抓頭皮，完全沒有甚麼頭緒，不確定該做甚麼，明明他還要繼續散布生化病毒的工作，現在卻被人針對阻止。
　　──哎呀！真夠麻煩死了。
　　「少爺～我建議讓軍隊去解決吧。」管家提出了解決辦法，讓伊朗的軍隊去排除障礙。
　　「這辦法行，可是軍隊會乖乖聽我們的嘛？」
　　「放心吧～這國家很多方面都被少爺的勢力掌控了，他們連不服從的選擇都沒有。」
　　──我是分割線──
　　藍天，陽光和沙漠，一架人型戰爭機器懸浮空中，正在對著一群移動目標進行打擊，使用的武器是８０ｍｍ機砲。
　　「哒！哒！哒!哒……。」
　　子彈風暴連綿不斷，行駛中的車輛部隊順間被打成渣渣，燃油漏泄，車輛起火燃燒並爆裂。
　　鐵片與玻璃片四處飛揚，散落周圍遍地，至於車子上人員，早就被轟成碎肉和肉醬了。
　　「恩～目標二摧毀完畢。」陳央全看著那毀滅的車隊，微笑說道。
　　如果要問為甚麼她這麼高興呢？很簡單，碾壓的快感實在爽快。
　　雖然她早就習慣清理人渣了，但是在異世界殺人和在地球殺人，似乎有那一點點不同的感覺，額……大概吧？
　　「逼！逼！警報！不明目標接近中，請做好準備。」
　　作業系統的警告聲響，陳央全立即作出反應，朝著目標飛過來的目標方向看去。
　　突然之間！一道藍色光束擊中飛翼剛大木的胸前側面，機體受衝擊而輕微晃動，除此之外皆安然無恙。
　　「媽的︿＠３＄＆，甚麼玩意！」陳央全怒喊道，報怨著自己反應慢，報怨著襲來的敵人。
　　接著，一架黑色圓盤型飛行器不帶聲響的瞬飛到剛大木面前，且靠的非常近，不到五十公尺左右。
　　「哇靠！ＵＦＯ！」
　　這下子陳央全驚呆了，百年難遇的不明飛行器竟然出現了，還飛到她的面前，這麼驚奇的事誰敢相信阿。
　　系統：「我不夠驚奇嘛……。」
　　好吧驚訝歸驚訝，這個不明飛行器顯然是主動攻擊的，這叫她這個外掛怎麼能忍受呢，所以選擇只有一個。
　　「打屁阿！給爺死！」
　　飛翼剛大木抬手等離子步槍進行瞄準，同時，飛碟的外殼逐漸散發出藍色光芒，兩方的外星科技正式開打。
　　飛碟的藍色光芒聚焦成一束細小的光束，射向飛翼剛大木，其就像高能激光一樣，非常的快，閃都閃避不了。
　　飛翼剛大木的步槍發射出紅色等離子，高速連射著，雖然是半自動，可氣勢上仍不輸於飛碟的光束。
　　一千萬度的紅色等離子碰到飛碟外殼後消散了開來，藍色的光束碰到剛大木的精神力場後也消散了開來。
　　雙方有來有往，不做任何閃避，不做任何防禦，就像是在做試探一樣。
　　而這個過程，花費了很長一段時間。
　　五百年後（假）……。
　　──尼馬的Ｂ！這飛碟是超合金Ｚ做的是不是，等離子束都能夠擋住，過份了這外星玩意。
　　「逼！逼！該飛行器覆蓋著等離子防護罩，建議使用破壞步槍。」
　　原來如此，難怪能夠檔的住攻擊，看來要用更大的槍才行。
　　「轟！」
　　二話不說，剛大木的破壞步槍發射出了黃色等離子體，直撲飛碟而去；隨之飛碟的護盾就片紙張似的，瞬間擊穿，火光與爆裂響起，連渣都不剩的被轟成原子態。
　　「耶～被我打成灰了喔，活該阿。」
　　陳央全看著那逐漸消逝的火光愉悅道，讚嘆自己很牛逼～但是高興只是一時的，過幾秒鐘後她想到一件事。
　　──淦！把飛碟炸了，怎知道是誰襲擊我阿。
　　※聽說ＵＦＯ會發光好像是因為磁聲力場與大氣產生電離反應的結果吧。 

07共濟會
[07共濟會] by 霸天虎威震天

　　議會最高層上級，是一群來自天龍座星系的外星人，地球人稱之為蜥蜴人，他們身高約兩米左右，全身包覆著綠色鱗甲，兩手只有三根手指，能夠直立行走。
　　其智能超越人類，不過思維方面卻有些怪異，能夠使用心電感應卻不太想與其他種族互相理解，征服與戰爭是他們種族日常在做的事，就好比如現在進行式的地球滲透行動。
　　（這到底是甚麼東西，竟然能夠使用粒子束武器。）
　　（而且還有能力摧毀我們的無人飛船，這絕對不是地球人製造出來的。）
　　（可是這種人型機器怎麼看都是地球人風格阿。）
　　（管他是不是地球人造的，我們都必須想辦法處理掉才行！）
　　蜥蜴人們坐在圓桌上，一邊看3D影像視頻，一邊用心電感應討論著。
　　原本好端端的可以躺著享受地球資源，操縱文明的發展，卻跑出一台機器人來攪局，這天殺的叫人忍受的了嗎？
　　（必須毀滅它！沒有任何事物阻擋我們的使命。）
　　（我覺的先讓地球猴子去處理吧，若是不行就……）
　　（用核彈！用核彈炸爆它。）
　　（蠢貨！你想要污染這顆星球嘛！我是指地球猴子搞不定就請求母星增援，不要甚麼事情就用核彈來解決阿。）
　　（喔……）
　　幾分鐘後，這幫蜥蜴人總算拿定主意了，先讓手下的地球人送死去，搞不定再請老家處理──這他爸的真是個天才！真會算計人類阿；不過這也很正常，畢竟對他們而言非我族類，皆為賤種。
　　蜥蜴人跟猴子的命相等嘛？
　　高等生物和低等生物相等嘛？
　　不──相──等！
　　地球人的命毫無價值，廉價的消耗品罷了。
　　（那麼我這就通知一下那些上層階級猴子們，讓他們去處理。）
　　（行，去吧。）
　　（待會還要繼續討論這次清除地球人口的狀況，別擱置太久。）
　　外星人竟然討論著種族清洗，真夠要命的，地球上大部分的人卻渾然不知覺這件事；說實在話，這個文明真夠可悲阿。
　　世界的發展掌握在別人的手上，這跟管理動物園有甚麼區別呢？
　　地球人的自由，早就在好幾萬年前就不存在了。
　　（另外一件事我想告知一下，就是多元宇宙管理局對我族發出警告了。）
　　（恩！警告甚麼？他們哪一次不警告我們了。）
　　（如果再被抓到侵略低階文明的話，就要對我族的星域進行空間封鎖，直到宇宙毀滅為止。）
　　（甚麼……這太過份了！）
　　（該死的宇宙條子！）
　　蜥蜴人在腦海中狂罵著，斥責這種過度的懲罰，但也就僅僅如此罷了，畢竟……人家的拳頭比較大。
　　（哀──看樣子，地球的問題只能靠我們自己解決了。）
　　（只能這樣子了，絕對不能讓多元宇宙管理局知道我們在地球活動。）
　　（畢竟地球是罪人流放之地，宇宙最邊緣的保護區……。）
　　──大家好，我是分割線君──
　　目前時間下午三點左右，地點德黑蘭的貧民窟，罪惡的滋生之地。
　　陳央全把飛翼剛大木收起來，改為身穿黑色頭巾裝潛入此地執行任務，目標是搜索有關於外星人和生化病毒的情報。
　　額……這兩者之間的關聯繫似乎很大呢，可是系統也沒給於大多的解釋，就強迫她靠著輔助系統地圖進行摸索，這太淦了，簡直是在放羊嘛。
　　這麼亂的鬼地方，也沒嚮導！只有腦中的立體地圖，是要花多久才能找到阿？
　　「Ｈｅｙ　Ｙｏｕ　Ｓｔｏｐ！」
　　正當陳央全專注於探索地圖的道路時，忽然一道話從身後傳了過來。
　　回頭一看，有三個滿臉疤痕的壯年人，且手中皆持著刀棍，哎呀──不用解釋了，看就明白是專門跑龍套的罪犯。
　　「想活命就跟我們去那邊小巷口，然後把衣服脫了。」其中一位跑龍套對著陳央全說道，其語調非常的囂張，很有變態的感覺。
　　「額……ＷＴＦ？」
　　陳央全內心吐嘈──這是在纏我身子嗎？甚麼狗屁玩意，雖然我身體是女的，但內心是純正的爺們阿。
　　這三個人是不是活膩了？把我當成路邊站街的，真ＴＭ夠了！
　　「Ｏｋ～Ｉ　Ｃｏｍｉｎｇ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ﹒」
　　隨後三男一女走進了某個髒亂的小巷口，開始做一些骯髒大人才會做的事。
　　一分鐘後……
　　沾滿鮮血的黑色頭巾裝女子從巷口裡走了出來，且帶愉悅的步伐走著。
　　「好了～繼續辦正事。」
　　「希望不會再有垃圾打擾我了。」
　　陳央全繼續看的地圖行走，繞了又饒，跑了又跑，費盡千辛萬苦來到了任務地點──廢棄的警察派出所。
　　「呵呵～這年頭警察還真是夠苦的，連房子都被炸了。」
　　她面前的警察局是個明顯被燃燒過的建築，估計是被當地黑幫搞的，現在成為了奇怪不明組織的藏匿點之一。
　　這幫自私的狗腿子真夠聰明的，把組織的藏匿點設置在這種不顯眼的地標，好棒棒阿，只可惜被外掛地圖找到了。
　　「Ｈｅｌｌｏ～有人嗎？」走進警局後便是普通的問候，試探一下虛實。
　　然而裡面只有破破爛爛的桌椅跟燒焦的牆壁，完全看不出來這裡是某邪惡組織根據地。
　　「該不會又是地下室吧？」陳央全靈機一動，視覺傳感器開啟掃描模式進行搜索。
　　「在那裏！」
　　果不其然，此地有隱藏的地下入口，就在布滿破石的地板下面，有扇小鐵門。
　　她將其打開，裡面是個爬梯式通道，看起也沒甚麼危險，便快速的爬了下去。
　　那通道很陰暗狹窄，幾乎只有瘦子才能進的去，換做原本的宅男之軀的話，就直接卡住不用進去了。
　　來到最底部下層，有扇更大的鐵門檔在她的面前，上面還有電子密鑰插孔裝置，外加紅外線感測詭雷。
　　這保安裝置做的不錯，只可惜……
　　「  咻咻咻咻……」
　　二話不說，陳女士直接拿出Ｒ９５天網等離子步槍，打爆這扇破門，保安系統甚麼的見鬼去吧！
　　「真有反派基地的樣子呢。」
　　那扇門裡頭，是類似地球防衛隊（奧特曼）的電腦設備機組，都很老舊，大部分都是上世紀的玩意，看了就知道作業系統是ＷＩＮＤＯＷ９５。
　　「讓我康康。」她帶的輕鬆感翻翻找找，收刮一些紙質文件資料，打開電腦主機用外掛系統進行連線。
　　另外她好奇的是為何這邊都沒有人呢？難不成這裡被廢棄了？不可能吧，這邊明明有連接電力跟網路系統阿……等等！找到了，原來這地方只是偶爾開小型會議的地方，而且還是……
　　「我的媽呀……」
　　她掃描紙張文件和電腦數據中找到了圖片，其畫面是由矩尺和圓規交叉組成，中間還有個大寫英文字母Ｇ。
　　這最初是十四世紀的石匠行業協會標誌，其活動延續至今，該組織成為各行各業皆慘雜的大佬，其名為「共濟會」。
　　
　　※標點符號很常用錯還請見諒，例如省略號後面加句號，分號用在不應該的段落。
　　對了～順便一提，該文章會大量使用高能粒子、等離子和核能之類的要素，不喜歡的去看真正的魔法穿越小說，老子ＴＭ就是喜歡電磁力你咬我阿。
　　此外我在考慮要不要讓主角架駛白雪姬前奏曲或者魔神ＺＥＲＯ，這樣應該不會太過份吧？o(^▽^)o 

08世界之敵
[08世界之敵] by 霸天虎威震天

　　千算萬算，陳央全的心裡頭從來都沒預料到，原來是這組織在搞事情。
　　網路上那些謠言原來都是真的，共濟會不單單只是權貴們的集會，還是世界的主導者。
　　另外……外星人的飛碟似乎也例屬於共濟會的，或者說外星人跟他們一伙的。
　　他們擁有超越的地球的科技，可以把現代武器當靶子打，更可以隨意毀滅城市與國家。
　　這太靠北了，五大常任國到底有沒有在做事？這種衝擊文明的大事件竟然放的不處理，聯合國是擺著放的嗎？
　　別人都在你家裡拉屎了，還準備進行大掃除，尼馬！這種事情必須立刻阻止。
　　「趕快離開這裡，然後用剛大木……」
　　「碰──轟！」
　　正當陳央全準備行動時，這座基地爆炸了，或者準確的說是被轟炸了，攻擊來自千米之外。
　　──距離德黑蘭貧民窟１公里外──
　　「報告長官！目標已摧毀。」
　　「很好～等空軍直升機前去偵查完畢後，我們就可以收工了。」
　　「是！長官。」
　　一群由二台Ｔ７２坦克和三台Ｍ１１３裝甲車組成的部隊對陳央全的所在位置進行砲火突襲。
　　不過他們只是接獲上級的命令進行任務而已，並不知道任何的事情。
　　反正只是轟炸貧民窟的房子罷了，就當做一次軍事演練吧──部隊的所有人幾乎都帶著這般心態去作戰。
　　「上面的腦袋是在裝屎嗎？炸個房子有需要用到坦克嗎？」
　　「管他的，我們只要照做就可以了，出事情上面的會扛。」
　　一些待在裝甲車內部的士兵開始閒聊了起來，不把這次的行動當成作戰，至於他的的上級呢？也是睜一隻眼閉一隻眼。
　　「長官！這是直升機拍攝的影像，請你看看。」一名士兵將軍用平版電腦拿給指揮官。
　　「恩～我看看。」
　　接手平板後，其顯示的影像是一片碎石廢墟和黑色的濃煙，看樣子廢棄的警察局徹底不存在了。
　　「恩～不錯，我們可以提前收工了阿，任務完成。」
　　「呼～太好了，可以提前回去喝酒了。」
　　「喝酒嗎？我也去喝一杯好了……等等！這是甚麼？」
　　平板中的影像發生異變，被轟炸過的碎石廢墟中爬出了一個金屬骷髏，且手持著像步槍的物體……
　　──分割君──
　　突然襲來的轟炸讓陳央全整個人都措手不及，她身上的滲透皮膚都被轟爛了，不過骨架整體上依然完好無損。
　　花費了幾分鐘後，她便從廢墟爬了起來並查看周圍的事物，發覺到沒有人了，似乎都被這場爆炸給嚇跑了。
　　「媽的法克！」
　　她當場大罵的一聲出來，其心情非常的糟糕，想要把幹些事的幕後黑手都給宰了。
　　從來都沒有人這樣對待她，而且是用Ｆｕｘｋｉｎｇ的爆炸攻擊！
　　這種偷襲的老陰逼，絕對要處理掉，於是她握緊手中的等離子步槍，朝著地圖的紅色目標前進。
　　「恩～直升機？」剛沒走幾步，她這才發覺到天空有螺旋槳聲，抬頭一看，是一台軍用直升機在高空盤旋偵查。
　　「剛才只顧著看地上沒注意天上，這台直升機是剛才來的嗎？」陳央全用著那超合金電子眼，掃描了一下天上的機體。
　　目標: Panha 2091攻擊直升機。
　　性能：
　　最高速度： 236 km / h；
　　移動範圍： 600公里。
　　武器：
　　１９７三管２０毫米加特林；
　　７０毫米（２﹒７５英寸）ＭＫ４０折疊翼式航空火箭發射器；
　　５英寸（１２７毫米）Zuni火箭-兩個４輪LAU-10D。
　　「眼鏡蛇直升機的仿造品嗎？看起都一模一樣呢。」陳央全嘲諷了一下這台偽造品。
　　「哒哒哒哒哒哒哒……」
　　話才說完，直升機發起了攻擊，２０ｍｍ的子彈瘋狂輸出在她身上，超合金骨架都被打穿了。
　　「才罵一下就射我，該死的老陰逼！」她舉起手終的等離子步槍進行回擊，十幾道紅色粒子束發射出去，直升機的機身融毀，順間秒殺。
　　這台仿造品從天空中高速墜毀，帶著高溫火焰朝著陳央全而來……
　　「喔……雪特。」
　　「轟！碰！」
　　又一個爆炸在這貧民窟發生了，這次火光更加猛烈壯觀，伴隨著紅色光芒，閃耀著這小片區域。
　　──系統的人造空間──
　　陳央全的意識被緊急傳送到這裡，漫無目地的漂浮著；至於為什麼會在這裡呢？很簡單～他葛屁了。
　　「哎呀……」陳央全不經意的嘆了一口氣。
　　自己在外星球是多麼牛逼的存在，能夠宰殺喪屍，剷除人販集團和屠殺兩個國家的軍隊。
　　回到地球就不同了，明明身披外掛裝備，卻被偽造版眼鏡蛇直升機給砸爆，這種運氣是甚麼鬼？
　　──有誰ＴＭ可以解釋一下，為甚麼一台現代的軍用機就可以把老子給搞死！
　　「人品問題？」系統略微嘲笑回答。
　　「閉嘴！這任務是你發的，快給我想辦法！」他就個屁孩一樣鬧著臭脾氣。
　　「你別鬧了，這次的行動還沒失敗，身體沒了再換一個就好。」
　　好吧，看來系統並沒有認定陳央全任務失敗了，只要換個身體就可以繼續執行任務了。
　　換句話說，就是用別的角色繼續打副本就對了。
　　「那麼把我的意識傳送到剛大木吧。」
　　「我就知道……」
　　「你說甚麼？」
　　話還沒有說完，空間發生扭曲，傳送門出現，一台巨大的機器人來到至此，陳央全的靈魂隨後被吸入其中。
　　載入完成後，這台機體徹底成為他的新身軀，實力大幅提升，因為相比慢中子核電池，這台可是核融合爐。
　　「這股力量……這是太陽的能量……根除戰爭的力量。」陳央全動了動身子感受著強大身軀，雖然之前就感受過了，但是再裝逼一次也很不錯呢。
　　「對了，系統我有問題想問你。」
　　「甚麼？」
　　「其實你早就了解這次任務所有一切事情了吧？為何不直接告訴我？」
　　這問題老早就想要問了，系統明明可以說出來的，卻不打算解釋，這到底是為何？
　　「有些事情必須親眼所見才行，用講的毫無說服力。」
　　「喔……是喔！」陳央全不爽的回答。
　　「哎～如果我直接告訴你因果的話，你還會選擇執行任務嗎？你會自願成為世界之敵嘛？」
　　「！！！」
　　這麼說好像有點道理，陳央全對於在異星球搞事情比較有興趣，在地球上的話比較想要當個肥宅。
　　話說要不是因為動畫的事情，他也不會被牽著鼻子走……。
　　「先提醒一下，你如果想要放棄任務也沒關係，但是我敢保證你的往後是酸苦的末世日子。」
　　──這還不是沒得選嘛！話說當初有放棄任務的選項嘛？好像沒有吧！
　　「是的～沒有，本系統的任務都是強制性的。」系統歡笑的回道。
　　「你他母親養的＃＠％＄！～」
　　陳央全在罵了幾句家鄉話後，就繼續專注在任務上了，因為跟系統鬥智鬥勇沒意義。
　　打開副系統，任務內容已經更新了，現在已經不用催毀病毒的存放地，而是直接對幕後黑手的所在地下手。
　　新增的任務地點：伊朗ＸＸ軍事基地、伊朗ＸＸ富人區和英國ＸＸ區共濟會總部。
　　「那麼系統，打開傳送門吧！地點，伊朗ＸＸ軍事基地。」
　　他一道命令下來，時空發生扭曲，傳送門出現在他面前，龐大的鋼鐵之軀被吸入其中。
　　這一次他帶著十足的把握，面對任何敵人，就算是地球的軍隊或者外星人的飛碟，也要將其殲滅！
　　
　　※下一話主角將會一人戰翻地球軍隊，用拂曉重生鳳凰飛翼剛大木這個新身體。 

09該死的霸天虎
[09該死的霸天虎] by 霸天虎威震天

　　伊朗ＸＸ軍事基地，下午３點５０分，這裡一片安詳一片和諧，只有訓練中的士兵和維護裝甲車的人員在工作著，一切事物正常。
　　「呼～這咖啡有點苦。」
　　該基地的營長站在操場升旗台悠閒喝著咖啡，他很慶幸自己能夠待在這單位工作，因為在這個地方很閒。
　　至於閒到甚麼程度呢？就算是國際流行病爆發也不需要派兵支援，該基地主要的工作就是接收並存放貨物，除非接收重要命令軍隊才行動。
　　「派出去的部隊不知道何時回來。」
　　大約在中午的時候，這座基地接收到緊急命令派遣裝甲部隊前往德黑蘭執行任務。
　　而且全ＴＭ的都帶上了重裝備，為了就是去砲擊某個房區，這麼大費周章的根本是在浪費錢財嘛。
　　「應該晚上就回來吧……」營長說完後拿著空的杯子走回辦公室。
　　可走沒幾步，神奇的事情發生了……
　　「轟──碰！」
　　一道白黃色的光束從天直擊基地中的軍械庫，裡頭存放的軍火順間氣化並點燃，隨之伴隨而來的是劇烈爆炸聲和炫麗的蘑菇雲。
　　這個過程完全不到十秒鐘，根本沒有任何人能夠反應過來，裡頭的上百位士兵就這麼毫無痛苦的犧牲了。
　　死因：熱射線打擊。
　　「真主在上阿……」營長整個人都不好了，杯子隨便丟下，立即奔跑前往爆炸地點。
　　只不過，就算去了也不能挽回任何事物，因為屠夫來了。
　　──分割君──
陳央全漂浮在１００００多公尺的半空中，手持破壞步槍掃射基地設施，給它轟成原子態。
　　「步槍用的熟悉了，該試看看用等離子劍了。」他拆下了一般等離子步槍上的軌道加速配件，拿在右手中，而那其實是一把高輸出光劍，粒子溫度在一千萬度左右，保證削鐵如泥劈。
　　「士兵們，我要進來了～」
　　熱核推進器減少推力，陳央全的剛大木之軀緩緩降落至地面，鋼鐵巨人來到士兵們的面前。
　　「火箭筒！火箭筒給我般出來！」
　　「裝甲車也給我開來阿，不要拖拖拉拉的！」
　　「雷達監控站的是在幹嘛？摸魚摸到奇怪的敵人闖進來了阿！」
　　「報告！無線電受到干擾，我們無法對外聯絡。」
　　這次突襲發揮的很成功，軍事基地亂成一鍋粥，跟打恐怖份子那時一樣。
　　這也要多虧於外星電磁波干擾技術，雷達跟無線電受到擾亂，除非有千里眼，否則很難做到。
　　「高功率光劍真好玩～」
　　降落到地面上後,陳央全就像是戲耍一樣,拿著光劍切著坦克、裝甲車和運輸車；複合式陶瓷裝甲可抵當不住高能粒子，只有被熔毀切割的份罷了。
　　「答答答答答答答……」
　　「碰！碰！碰！」
　　「咻──碰！」
　　一群士兵開著裝甲車，扛著火箭筒，架著重機槍發動還擊，火力十分猛烈，可惜只是搔搔癢罷了。
　　──剛大木的精神力場可不是擺著看的！
　　「木大木大木大！都給我去死吧！」
　　光劍批向那些勇敢的反抗者們，將其蒸發成汽體，不留一私遺骸。
　　部分士兵見狀的驚慌逃竄起來，只是跑太慢了，陳央全走沒幾步就追上來了。
　　「救命阿！誰來救我！」
　　「不要過來！不要過來！」
　　多麼有趣的喊叫聲阿，有些人甚至是嚇軟了腿跑不動了。
　　陳央全內心笑了笑清理掉這些逃兵，繼續摧毀這座基地的一切事物。
　　由於這裡也有存放違反國際法的武器，威力大威力小的都有，生化武器只是其中一項，「清掃」人口用的更是多到數不清。
　　為了地球的和平，掃蕩乾淨是必須的！
　　「該死的霸天虎！別以為沒有人可以對付你！」
　　奇怪的喊話聲從身後傳來，吸引了陳央全的注意力，回頭一看是位拿著奇怪步槍的軍官，毫無畏懼瞄準著他。
　　「額……霸天虎？老子ＴＭ是剛大木！」
　　他氣勢逼人走過來，拿劍砍向那囂張的軍官，可是意外的事情發生了，他陷入圈套了。
　　「碰！咻──」
　　剛大木之軀猛然的受到攻擊而停下腳步，精神力場被短暫的擊破了，還傷到外殼合金裝甲。
　　中彈位置甚至還凹陷下去了，裝甲被穿透了三分之一。
　　如此強的破壞力，竟然可以傷到外星科技機甲，到底是何方神器？
　　「靠！電磁軌道槍！」
　　陳央全的傳感器掃描到那軍官所手持之物，立即知道是甚麼樣的兵器了。
　　那便是他從以前就夢寐以求的東西，一種樸實無華卻又看起來很牛逼的東西。
　　其又名為高斯槍，是各個強國都研究過的武器，只是體積都很大且又很耗電。
　　可沒想到，眼前軍官竟然手持輕量版的，且威力強悍，這太不可思議了。
　　「士兵們！這機甲並非堅不可摧的無敵存在，給我般出電磁步槍！然後狠狠的打。」
　　「Ｆｉｒｅ！」
　　──嗤！這下麻煩了，沒想到這地方竟然有高科技武器，還能夠打穿精神力場的防禦，給趕緊殲滅他們才行。
　　「答答答答答答……」
　　「碰！──碰！」
　　「碰！轟！」
　　正當他想要行動時，又有機槍火砲襲擊過來，似乎是想造成行動防礙呢。
　　不得不說伊朗軍隊的素質比他們自產的恐怖份子強多了，團結力不錯。
　　「切！」
　　陳央全有點惱怒了，雖然這些低能武器雖傷不了他，但是一直受到攻擊還是很煩躁。
　　這就跟蚊子跟蒼蠅在你身旁飛來飛去是同一種感覺。
　　「答答答答答答……」
　　陳央全頭部６０ＭＭ火神砲高射率輸出，打爆那些不要命的士兵，使其變為碎肉渣塊。
　　只是這仍然不夠，基地依舊有大量的士兵湧現出來，並散布在周圍的掩體。
　　看這情況，他不爽的將光劍裝回等離子手槍上，使其變回等離子步槍，並對準瞄準。
　　紅色的等離子從槍口噴出，炙熱的高動粒子蒸發掉一大群躲掩體士兵。
　　接著剛大木的８０ＭＭ機關砲也開始輸出，摧毀眼前一切周遭事物，直到彈盡藥絕為止。
　　「碰！咻──（複數）」
　　清脆槍聲響起，陳央全的精神力場再次被擊破，數十發的子彈全打在他身上，裝甲再次的受到損傷。
　　「全力回擊！士兵們，其他部隊掩護電磁步槍部隊！」
　　「不要停止攻擊！集中火力，瞄準機器人沒有裝甲的關節處。」
　　又來幾位軍官站出來下命令，高斯槍部隊也被派出來了，更多的士兵拿著重機槍跟火箭筒，熱烈的向他開火。
　　這種場面顯的有些危急，畢竟剛大木的防禦優勢被消弱了，說不定會被這樣圍毆死呢。
　　「狗養！＠＃～％＄」
　　某個自大狂中二病陷入苦戰，都發脾氣地口出家鄉話了，這該如何是好？ 

10戰空軍
[10戰空軍] by 霸天虎威震天

　　「系統！他們的電磁軌道步槍能打穿我的精神力場防禦，該怎麼辦？幫我！」情急之下，陳央全只能呼叫系統求助了。
　　系統回道：「你是不是忘了你還有破壞步槍了阿？一發就完事了，哪需要跟他們對射。」
　　「阿！對喔我還有破壞步槍，我真是個傻逼阿。」
　　「知道就好，下次要改進知道不？」
　　「靠！戰鬥的是我又不是你。」
　緊接著，飛翼剛大木利用熱核推進器飛向天空，準備用破壞步槍徹底清除掉所有敵人。
　　「不要讓它飛上去！打下來。」
　　「開火！集中所有火力。」
　　密集的砲火全擊中在陳央全身上，精神力場已經逼至極限，沒法發揮有效的防禦作用，只剩下複合式裝甲能夠抵擋。
　　期望這複合式裝甲的耐久度能夠高一點，否則陳央全就要再換台新身體了。
　　「讓世界痛苦吧！核能天照！」
　　一億度的高能粒子朝向地面噴射，勇敢的士兵們被轟擊成基本粒子；軍事基地的表面也被轟出個大洞，並伴隨著高溫火焰產生了一朵小蘑菇雲。
　　雖然這種爆炸場面搞過好幾次了，可是陳央全對其實在百不厭倦，畢竟搞爆炸是男人的快樂。
　　「目標摧毀，接下來是ＸＸ富人區了，那邊有共濟會中的螻蟻。」
　　陳央全將兩把步槍掛載在雙臂上後，改變自身的身體結構，使用空氣阻力較小的飛鳥型態，加大推進力前往目的地。
　　「到了人口密集的地方後就不能使用槍砲了，希望不會太麻煩。」
　　他會想到這個問題是因為到了平民居住區後，就不能跟剛才那樣隨意開火了，必須精確的打擊目標人物。
　　換句話說，陳央全恐怕只能依賴等離子劍了，而且還要調低粒子的能量輸出才行。
　　「不知道幕後黑手長啥鳥樣，我的大刀已飢渴難耐了。」
　　指使軍隊襲擊陳央全混球真的是自找麻煩阿，明明不知道對手的真實底細，卻還ＴＭ的亂搞。
　　呵～這下好了，擁有外掛的中二病患者絕對不會放過他的──管他甚麼大富貴商人還是政府官員，轟成原子就對了！
　　「逼！逼！警告！飛行器接近中。」
　　就在陳央全還在胡思亂想之時，精神感應雷達偵測到了飛行器正在靠近中，而且數量不只一個。
　　「飛碟？不！應該不是，速度比較慢，而且有三台。」
　　三台銀白色的戰機劃過天際，以１．５倍音速的航度尾隨著。
　　「報告……指揮……目標……發現。」
　　「目標……雷達……電波……干擾。」
　　「報……告……導彈……無……法……鎖定。」
　　看樣子這三台戰機的某些電子系統受到嚴重干擾，不止導彈無法鎖定，通訊系統也有問題。
　　但是陳央全是怎麼被發現的？明明雷達都出現問題了，難不成是偵查衛星嗎？
　　如果是偵查衛星的話，之前陳央全的行動被看光光也就說的過去了。
　　看來要找個機會去宇宙製造一些麻煩了，破壞掉那些低端科技的太空垃圾才行。
　　「來了嘛……」
　　由於距離不斷的縮短，陳央全的傳感器也掃描到了那些飛行器，對方是伊朗進口的戰鬥機。
　　這些戰機的型號皆是蘇－２４ＭＫ，全部都掛滿了Ｋｈ系列的空對空導彈。
　　可是雷達受到干擾讓導彈變的沒屁用了，難不成要用航空機砲，就像二戰時期那樣？
　　「哒哒哒哒哒哒哒哒……」
　　「靠……這是在逗我吧。」
　　沒想到還是真的發生了，現代戰機用航空機砲開火了，這是認真的嗎？
　　「神經病。」
　　用航空機砲進行攻擊跟本是個笑話，因為就算擊中了也打不穿陳央全的防禦，完全是毫無用功的行為。
　　「快！還要更快！」
　　剛大木再次加大推進力，航速提升至２馬赫，開始做出連續的閃避動作。
　　他一下子做出橫滾機動，做完後又做出了破Ｓ機動與水平螺旋，其反應速度極快，甚至就連身後的戰鬥機都比不上。
　　「報告……打不……中。」
　　「敵方……動作……跟不上。」
　　從那充滿雜訊的通話中，戰鬥機駕駛員似乎明白了性能的差距。
　　只是這還不夠！必須反擊才行。
　　陳央全在空中做了個斤斗，飛到那些戰鬥機的上方，雷達傳感器順間鎖定了它們，等離子步槍全力輸出。
　　「咻！咻！咻！咻……」
　　數十道紅色等離子光束發射了出去，三台戰鬥機作出了迴避動作，可惜他們機體反應速度太慢了。
　　「轟！」
　　「報告……我方……被……擊毀……一架……請求支援。」
　　一架戰鬥機被陳央全用粗暴方式擊毀後，其隊友則是連忙的呼叫求救，只是指揮台能否接收的到就難說了。
　　「咻！咻！」
　　陳央全尾隨著剩下的兩架戰鬥機，並不斷的放槍攻擊，要將他們徹底璀毀。
　　而那兩架戰鬥機的駕駛員似乎是感到危機關頭，發揮出了比平常還要強的技術，連續閃躲多次攻擊。
　　可人類是有極限的，沒辦法做出不間斷的迴避動作，特別是飛機駕駛員，他們遲早要完蛋的。
　　「轟！」
　　爆炸聲響起，又一架戰鬥機被幹掉了，化成燃燒中的廢鐵墜向大地。
　　剩下的那一架戰鬥機再次提高馬力，奮力的想要逃離追擊，但陳央全的速度更快，瞬間就追上了。
　　「轟！」
　　最後一架戰鬥機也被擊落了，他成功達成三連殺，雖然過程中浪費很多彈藥就是了。
　　「繼續執行任務。」
　　解決掉戰鬥機後，陳央全繼續前往任務地點，只希望不會再有任何伊朗軍隊阻礙他，否則見一個就打一個。
　　──我是分割線──
　　在離開德黑蘭富人區的公路上，有一輛黑色豪華轎車行駛在公路上；車上乘坐者有一名共濟會成員，卡夫，而他正在慌張的想要逃離這個國家。
　　要說為甚麼？因為他利用偵查衛星看到那台變形機器人在軍事基地幹的好事，就連他派出去的空軍也被幹掉了。
　　更誇張的事情還有，那就是對方似乎知道了他的存在；偵查衛星拍攝到那台該死的機器，正朝向著富人區的位置飛過來！
　　「管家！怎麼停下來了，快點開阿！」卡夫暴躁的拿著筆記本電腦巧打著管家的腦袋瓜。
　　「少爺，別為難人了，現在是下班的巔峰時間阿，會塞車是很正常的。」
　　「是喔，那又如何？」
　　卡夫不爽的回答，他才不在乎甚麼狗屁下班時間呢，自己的生命可是危在旦夕呢。
　　「少爺在等一會吧。」
　　「給我開車，人行道不是很寬嗎？開向那邊！」
　　「疑！少爺你是認真的嗎？」
　　管家內心表示──這個少爺是不是瘋了阿？追殺他的人有這麼可怕嗎？
　　算了……只能照做，反正他只是一名管家罷了，就算出了甚麼意外，卡夫都能用錢去解決的。
　　只希望這次的事件能夠早點結束，畢竟他還有退休生活還要過呢。
　　※我真會拖更阿，算了～反正本來就是不定期更新了 

11
[11] by 霸天虎威震天

　　「會不會開阿！混球。」
　　「快閃開！車來了。」
　　「救命阿！有人被撞死了。」
　　一輛轎車在人行道上高速狂奔著，並毫無顧慮的撞擊人群，很多人因此受到驚嚇並受傷。
　　「再快點！」卡夫少爺急躁的說道。
　　「好的！好的！」
　　這個少爺已經瘋了，只想要逃離敵人的追殺，不在乎自己的行為會造成怎樣的結果。
　　但畢竟敵人是個能夠核平軍事基地的存在，可想而知被抓到可就慘了。
　　「咚──」
　　「怎麼了？車子怎麼了？」
　　「少爺！輪子爆胎了！」
　　「ＦＵＸＫ！　」
　　他們的運氣真夠厲害阿，明明就快要開出城外了，車子卻出現意外，這麼看來只能棄車逃跑了。
　　「少爺！慢一點阿。」老官家氣喘說道著。
　　「慢個頭！動作給我快一點」卡夫一腳踹開車門，快速的爬出了車外，飛奔的跑起來。
　　「可惡！我才不想跟那些賤民一樣死的那麼慘呢！我要活下去才行。」
　　卡夫身為這個世界的主導之一，他渴望把賤民踩到腳底下，享受著掠奪來的財富，奪取共濟會最高級的權限，找到永生不死的方法。
　　在這些欲望達成之前，絕對不能就這麼狗帶，此外他心裡頭正在思考著──不想死！不想死！我是人上人所以絕對不能死！我ＴＭ還要統治世界呢，沒有人可以制裁我！
　　「就快到了！就在那邊。」
　　卡夫和管家跑了幾分鐘後，總算來到來城門口，而那邊有他私人雇用的裝甲車部隊等待著。
　　「轟隆隆──」
　　忽然間，奇特的飛行器聲從天空中呼嘯而過，地上的人們紛紛抬起頭來仰望著，察看聲源來自何處。
　　「不！」卡夫瞬間驚恐萬分，因為他看到了！是那台巨大的機器人。
　　「看！是台巨大機器人ㄟ」
　　「那是美國的新武器嗎？」
　　「快拍下來上傳到網路！」
　　由於飛翼剛大木毫無遮掩的顯現，眾人紛紛議論了起來，並拿起手機分享到網路上去。
　　而這一天發生的事情將永久的記錄著，並捲起了一股新潮流，巨大機器人的陰謀論潮流。
　　除此之外，某家日本模型玩具公司準備要賺大錢了。
　　「愣著幹嘛！還不快走！」卡夫對著慢吞吞的管家激動說著。
　　「少爺！我動不了。」老管家跪在地上喘氣說著。
　　「沒用的老東西，算了！我靠我自己」
　　就算敵人來到他的面前也還要繼續逃跑，求生欲真夠強的阿，可惜的是已經來不及。
　　「動不了！怎麼回事？」
　　卡夫控制不住自己的身體，除了腦袋之外，手跟腳皆出現問題無法行動了。
　　這是激烈的運動所造成的傷害嗎？不！這是被人為動手腳了。
　　──陳央全的視角──
　　「奈米機器真夠好用的，真有『砸挖魯多』的效果呢。」陳央全漂浮在空中自說自話裝逼著。
　　通過身上的散熱器噴口釋放出對人用奈米機器，防止目標進一步的逃跑並制行動，多麼奇特的好點子阿。
　　「你之前就可以兌換奈米機器打擊任務目標了，為何現在才用阿？」系統吐槽了一下這個主意。
　　「老子剛剛才想到阿！怪我喔？」
　　「對阿～怪你阿，誰叫你是個核平主義者，做事情亂七八糟，愛搞爆炸到處張揚。」
　　「……」陳央全有點無語了，跟系統鬥嘴砲好累喔。
　　「別吵！我要繼續執行任務。」
　　他緩緩的降落到地上，圍觀群眾們則是驚嚇的跑開，並剛好讓出一塊站腳的位置。
　　剛大木伸手抓住了那一名共濟會成員，在多次掃描確認後，準備飛離此地。
　　「答答答答答……」
　　「休！碰──」
　　哎呀～又有不知到死活的家伙對他發動攻擊了，是那群受雇用的裝甲部隊。
　　「爺現在心情好，不跟你這些渣渣鬥了。」陳央全對著他們廣播後，便不回頭的飛走了。
　　至於為何不動手還擊呢？很簡單，不想浪費時間罷了。
　　五分鐘過後……
　　「你要多少錢都可以，求求你放過我吧。」
　　「放過你？哼！那就要看你的態度如何了。」
　　陳央全隨便飛到一片荒無的沙漠，並著手對著卡夫進行審問，看看能不逼出有用的情報。
　　如果沒有意外的話，他說出來的內容應該會跟他找到的資料差不多吧。
　　「你叫卡夫是吧，說！為什麼要搞病毒？這到底有甚麼好處？」這個問題他老早就想搞清楚了，因為真的想不透這有何利益，難不成夠能賺大錢嗎？
　　「我們打算減少人口，來仰制地球人口過多的問題。」卡夫老實的回答了。
　　「不！應該不只是這樣對吧？」剛大木對卡夫比了個中指，「你們這麼做能賺錢對吧？」
　　「額……是的，我們有打算販售役苗獲取暴利。」
　　竟然是依靠這種方法來賺錢，這種行為也太過垃圾了吧。
　　「若是出現差過怎麼辦？會不會引發末日危機嗎？」陳央全想起系統提示過的末世警告。
　　「到時候我們……我們會重啟文明，讓一切重頭開始。」
　　「怎麼重啟？」
　　「大洪水、核戰和火山爆發之類的方式。」
　　這些作法不都是那些末日題材電影中會發生的事嗎？靠！套路也真夠老舊，毫無創意可言。
　　「那麼共濟會打算永遠的主導這個世界嗎？」
　　「是……是的，這是我們的使命，是主人奉命的。」
　　「你們的主人是外星人對吧！」陳央全加大聲量逼問著。
　　「對！就是外星人，來自天龍座星系的蜥蜴人。」
　　卡夫說出了共濟會主導者的真相，一個讓普通人都意想不到的事實。
　　「操了個蛋阿！果然是這樣。」
　　陳央全又開始不爽了──這真夠該死的！竟然把咱們地球人當成消耗品奴隸來對待，必須讓他們付出代價才行。
　　地球人的命運絕對不能交給那群冷血生物，一定要他們趕出地球才行！
　　還有那些地球人叛徒！我要核平他們，轟成原子塵埃！
　　我ＴＭ的要拯救這個被控制的世界！
　　「那個……可以放過我了嗎？應該沒有其他問題了吧？」
　　正當陳央全還在憤怒的胡思亂想時，卡夫戰戰競競的出聲了。
　　「喔～沒有你的事了，你可以離開了。」
　　「謝謝！謝謝大人擾我一命。」卡夫充滿微笑的回道，似乎很開心自己還能活下去。
　　「咻──刷。」
　　陳央全右手拿著低功率模式光劍，一刀子把他砍成原子態了。
　　「抱歉～我話沒說清楚，我是說你可以離開這個世界了。」
　　哀～結果卡夫還是葛屁了，沒有活到最後成為世界之王，反到是成為了大自然的一部分。
　　「卡夫真可憐阿。」系統帶個搞怪的語氣吐槽。
　　「哼！垃圾一個罷了。」陳央全抬起頭來看著那黃昏的天空，「那麼剩下最後一個地方任務就可以結束了。」
　　
　　※感覺節奏真快阿～大概是我拖戲的功夫爛掉了吧，且我最近比較想要寫外傳。 

12地球就是個軟柿子
[12地球就是個軟柿子] by 霸天虎威震天

　　共濟會秘密總部，地球人高階會員和外星蜥蜴人皆聚集在會議室裡頭，討論著即將到來的災難。
　　聽聞是一個巨大機器人裝備了核武級熱射線武器要找共濟會麻煩，這叫誰放不下心阿？
　　再不想辦法對付的話，共濟會恐怕將承受難以估計的損失，甚至是一振不起都有可能。
　　只是大家想出的對策多如牛毛，會議仍然需要花費一些時間才行。
　　「用核彈！用核彈！」
　　「不！用上帝之杖。」
　　「蠢貨！這時候就派海路空三軍阿，用人海戰術逼死敵人。」
　　哀～共濟會成員還是跟往常一樣，為了解決問題而吵個亂七八糟的。
　　（這些地球猴子真蠢阿。）
　　（是阿！要求他們處理這次的問題真是個糟糕的主意。）
　　就連蜥蜴人都覺的他們很蠢，果然，不會心電感應的生命都是低等生物，哪裡比的上高等蜥蜴人呢。
　　「夠了！你們這群蠢貨，在我們主人們面前還這麼吵鬧，信不信剝奪你們的會員證。」
　　會議主席拿著麥克風喊道後，場面這才安靜了一些，看來所有人都很害怕被剝奪會員證呢。
　　「會議才剛開始就吵吵鬧鬧的，害我都沒有機會講話了。」主席用低沉的語調埋怨著。
　　「剛剛獲得消息，卡夫因公殉職了，而他在死前有傳來敵人的情報。」他的右手拿出了一個遙控器，「請大家仔細看一下這段影片。」
　　隨後，一個立體影像投射到會議的中央，所有人都清楚看到了，是那台機器人詳細的戰鬥過程。
　　「轟──碰！」
　　「咻──」
　　激烈爆炸聲響和高能粒子噴流，巨大的機器人勢不可檔的抵禦現代兵器的猛攻並進行反擊。
　　無數的戰車和砲台變的就像泡綿一樣，輕而易舉的報廢成鐵渣，甚至擁有對地面重出蘑菇雲的火力。
　　戰鬥機的機動性也完全比不上，超音速航行和反應速度差距過大，完全只有被虐打的份而已。
　　「這……這真的不是特效嗎？都是用衛星跟無人機拍攝的？」
　　「原來敵人真有那麼強大阿。」
　　「為什麼那台機器人那麼像日本造的阿？」
　　眾人交頭接耳的討論著，會議又再次吵雜了起來。
　　「安靜！我現在說的要說重要的事情。」
　　主席又大喊了一聲，討論中的人停止了交談並紛紛轉頭看向他。
　　「我們不知道這機器人是從哪裡來的，也不知道是誰創造出來的。」
　　「但是！我們只知道它是個威脅，一個向我們宣戰的敵人。」主席從椅子上站了起來，「看到它的能力我們確定了，地球武器就是些沒用的垃圾，因此主人們受權了！我們可以使用外星科技了。」
　　主席帶著威嚴的面色喊道著，而他身後站出來一位蜥蜴人。
　　這位蜥蜴人的職業是武器工程師，社會階級大約是在中等左右。
　　（人類！我們受權你們使用這些武器，請你們好好的利用吧。）
　　蜥蜴人利用心電感應廣播在場的所有人，接著，立體影像的畫面切換，其內容改為一些地球上不存在的科技產品。
　　（戰鬥用無人機、對城用黑洞導彈、等離子砲自動坦克和城市級等離子護盾。）
　　（相信這些夠你們用了吧，可別攘我們失望喔。）
　　蜥蜴人可真是豪華科技大放送喔，可惜的是，這些武器並不是要販售給地球人，只是借去用罷了。
　　「喔～感謝主人們，我們不會辜負你們的期望的。」地球人集體低頭感謝道。
　　（那麼，接下來趕緊討論作戰內容吧，留給我們的時間已經不多了。）
　　的確，時間並不怎麼充足，考慮到敵人擁有超音速航行能力，必須動作快一點才行。
　　「我宣布作戰會議開始，還其他問題嗎？」主席向周圍看了看喊道。
　　「有！我想去廁所」有一個人舉起手來回答。
　　「滾！自己去。」
　　「喔……」
　　總覺的點不靠普阿這些共濟會的成員，多虧他們是這個世界的主宰者。
　　──我是分割線君，最喜歡漫威系列的作品──
　　１０萬公尺的高空之上，陳央全變成了飛鳥型態以三馬赫的速度趕往英國途中。
　　「好無聊喔。」
　　長期航行確實是很無聊的過程，正常人早就去睡覺了。
　　「話說回來，太陽不是早就下山了？怎麼感覺太陽又升起來了。」聰明的宅男忽然想到了這個問題。
　　「廢話！你忘記有時差了嗎？你地理課是白學了嗎？」系統則是激烈的吐槽，面子甚麼的完全不給。
　　「怎麼會白學呢，老子的地理課可都考９０幾分的。」陳央全嬌傲的說道的。
　　「那你怎麼還會想這個問題？」
　　「喔……因為我知識都還給老師了。」
　　「……」
　　這就是所謂的有借有還，再借不難嗎？神ＴＭ的還給老師了阿。
　　「對了，我剛好想到一個問題。」
　　「甚麼事？你最好問正常點喔。」
　　不正常問題系統可太想回答，或者說不存在正確解答的問題是沒辦法回答的。
　　「為甚麼那些外星人要來地球？」
　　好吧，這是個正常的問題，並不是甚麼開完笑的話。
　　「征服和擴張領地。」系統減略的回道。
　　「這我知道，我的意思是為何一定要地球？」
　　「喔～因為地球就是個軟柿子,就這樣。」
　　「……」
　　額……好吧，不得不說很有道理，地球的確是個軟柿子，外星人當然會想要來搞事情阿。
　　「別想太多，雖然地球是個軟柿子，可文明還在發展中不是嗎？對抗外星生命體的能力遲早會有的。」
　　「哀～但願如此。」陳央全哀聲嘆氣回答。
　　「你現在做的事情就是在保護地球文明，開心一點，至少你有能力對抗外星入侵者呢。」
　　「恩～明白，我現在就是一個人型核武，我就不信我趕不跑他們。」
　　看樣子這中二肥宅的不再往遭糕的方向想了，系統激勵的話還是挺有用的嘛。
　　「我現在想做一件事情。」陳央全在腦海中對著系統說道。
　　「恩？」
　　「我要聽音樂了。」
　　然後，宅男從網路下載音樂軟體和一首歌曲存放在剛大木的操作系統裡頭，並播放起來。
　　歌曲：《Rhythm Emotion》
　　──I JUST FEEL 「RHYTHM EMOTION」──
　　──この胸の鼓动は──
　　──あなたへと続いてる SO FARAWAY……──
　　……（省略）
　　※後面用歌詞來湊字數真不錯阿，好方便喔。 

13又被圍毆了
[13又被圍毆了] by 霸天虎威震天

　　英吉利海峽十萬公尺的高空，一群圓盤飛行器正在和一架人形機器人纏鬥著。
　　雙方互相發射著粒子束射線，有的時候還會預判閃躲又或者進行防禦。
　　由於這場戰鬥並非對稱，因此數量較多的那一方占據了較大的優勢。
　　「碰！轟──」
　　「檢測：機體完整度７５·２％」
　　「ＦＸＣＫ！又被圍毆了」
　　陳央全的鋼鐵之軀受到嚴重損傷，部份裝甲撥離脫落，內部的線路和骨架裸露了出來。
　　至於精神力場呢？不好意思只能起一半的作用，相關機械裝置已有些故障了。
　　「該死！沒法更換破壞步槍的彈匣。」
　　不間斷的攻擊根本無法及時更換，只能用紅色等離子步槍來應對。
　　可遭糕的是對方擁有等離子防護罩，根本沒法造成傷害只能暫時牽制罷了。
　　「檢測：機體完整度７０·１％」作業系統在陳央全腦海中提醒著。
　　「尼馬的！抗光束塗料沒屁用阿。」
　　其實是有用的，只是一部份塗料被蒸發或者刮掉了，畢竟再強的材料也是有它的極限。
　　「系統，求助！幫忙。」情急之下，陳央全再次呼叫系統希望能夠得到幫助。
　　「明白，這就幫你。」
　　「不要拒絕……等等！你會幫我？」
　　太陽從西邊出來了嗎？系統竟然打算幫忙陳央全。
　　「是時候該幫了，而且我也沒預料對方會使用這麼多的外星武器。」
　　「沒預料到！你ＴＭ不是六級文明的量子系統嗎？」宅男破口大罵道。
　　「我最近有８０·５％的電路在維護中，所以沒法正常的預測未來。」
　　這聽上去根本是在說謊，也太污辱人的智商了吧。
　　「所以你打算怎麼幫？」陳央全疑惑問道。
　　「簡單，讓我來操縱這個身體。」
　　問題才剛回答，陳央全就立刻失去對身體的控制，系統直接奪舍獲得了主控權。
　　受系統控制的剛大木將步槍丟到物品欄裡頭，並擺出近身格鬥的姿態。
　　「喂！你這是要幹嘛？」
　　「沒幹嘛，就只是要讓你見識一下精神力場的正確用法。」
　　無形的精神力場從剛大木身上發散出來，周遭的光線發生了扭曲，時空似乎發生了異樣。
　　沒看錯！系統利用精神力場扭曲了時空。
　　「宇宙是想像出來的，掌控精神力就可以扭曲現實。」
　　系統在陳央全的腦海中解釋道後，剛大木伸出雙手掌，那些飛碟因為時空扭曲而互相碰撞。
　　爆炸與火光四處點亮，金屬碎片墜落天際，飛碟的數量正在逐漸減少。
　　就算擁有等離子防護照也無法抵擋這種超自然攻擊，完全只有被虐打的份。
　　「ＷＴＦ……」
　　眼前的這種景象讓宅男驚呆至極，難纏的飛碟竟然這麼簡單就處理掉，精神力場也太變態了。
　　之前那麼辛苦的戰鬥到底是為什麼，有這麼方便的做法幹嘛不提醒阿。
　　「我知道你在想些甚麼，你的精神力太弱小沒法做到我這種程度。」系統平淡的說道。
　　「你……」
　　總感覺這是在嘲諷呢，陳央全心想著這就是所謂的罵人不帶髒字嗎？好想打人阿。
　　「等等，不對阿！你是電腦哪裡來的精神力阿？」宅男乎然想到這個重點。
　　「蠢貨！我身為六級文明的系統將電磁能轉換精神力有甚麼難度？」
　　「喔……還有，力場裝置已經有些故障了，你這樣操作沒問吧？」
　　「還行，至少可以撐著五分鐘左右。」
　　五分鐘時間有點短，但是沒辦法，只能去相信系統了。
　　如果不是精神力過於弱小，宅男也希望自己能夠移星換物就像新人類那樣。
　　「逼！逼！偵測到高能量反應。」
　　作業系統警報聲響起，飛翼剛大木發現一個五尺長的黑色雪茄飛行器正朝他飛過來。
　　接著驚奇的事情發生了，那架黑色雪茄飛行器在距離還不到一公里處就忽然解體，並形成一個重力奇異點把周圍的事物吸了進去（包括剩下的飛碟）。
　　很顯然，敵人使用了黑洞武器打算把飛翼剛大木壓扁成基本粒子。
　　「時空塌縮彈！這根本不在我的預料之內。」系統帶著驚訝的語調說道著。
　　「你ＴＭ快想辦法！我不想壓扁成原子阿。」陳央全抓狂般說道。
　　「我這就開啟傳送門。」
　　一道傳送門瞬間開啟，飛翼剛大木穿越進去火速逃離現場。
　　十秒鐘過後奇異點到達崩潰值，如同太陽般的等離子火球在天空中綻放，音爆衝擊波向周圍擴張把雲朵轟散開來。
　　其爆炸當量約等於一千萬噸ＴＮＴ，而且這還只是威力最小的對城級別，如果再晚一會的話就真的會被轟成原子呢。
　　──系統的人造空間──
　　在逃過一劫之後，陳央全開始和系統討論任務相關的問題。
　　「我去你的！這任務是給人做的嗎？剛剛那顆黑洞導彈是怎麼一會事阿？」
　　「冷靜老兄！你前面已經做得很順利了，只出了點小意外罷了。」
　　「意外！你管那個叫做意外？」
　　與其說是互相討論，還不如說是智障欠揍系統被單方面辱罵才對。
　　只能說活該阿，誰叫它沒做好預測評估避開危機或者提供更好的解決路線。
　　「給個解決方案，給個隨意傳送地球任何一個角落的權限！給我大伊萬！」宅男已經受夠了，想要直接用傳送來個核彈滅殺完成任務。
　　「給個解決方案行，但是傳送權限跟核彈是不可能的。」系統表示絕對不給他胡搞瞎搞的機會。
　　「你有解決方案？」
　　「有！但是你必須給先看看這個。」
　　一道影像在陳央全腦海中出現，其畫面內容是飛碟部隊、坦克部隊和黑洞導彈發射台。
　　這簡約表達了共濟會已經準備好軍隊要跟他玩大火拼，地點就選在共濟會秘密基地ＸＸ區。
　　「雪特！這要怎麼打？」陳央全傻眼說道。
　　「別怕～我已經呼叫支援了，你接下來只需要拿著破壞步槍進行牽制就行了，這就是解決方案。」
　　「支援？啥支援？」
　　「『多元宇宙管理局』，大約一小時過後他們派遣的執法官就會來到地球。」
　　聽上去就是個很強大的組織呢，原來系統可以呼叫這樣的支援阿。
　　「所以我要等他們來再出擊嗎？」宅男繼續問道。
　　「或者你可以先出擊減少敵方的武器數量，如何？」
　　「可以，但是我給先準備一下。」
　　是該準備一下了，修復好機體並準備更多的槍支，如果一把槍不夠就兩把，兩把槍不夠就三把。
　　陳央全就是偏不信邪，要把共濟會圍毆他的恥辱徹底的討回來。
　　※我太久沒更新了，抱歉阿～ 

14
[14] by 霸天虎威震天

　　共濟會秘密總部的作戰指揮室，所有人都專注於精密控制台上，拼命搜尋敵人（飛翼剛大木）的蹤影。
　　就在剛才，黑洞導彈在給於其致命的一擊時，所有的觀測設備同時失靈並在三秒過後才恢復正常。
　　除了爆炸所散發的光芒之外其他什麼都沒看見，這怎麼敢讓人完全相信目標已經被摧毀了。
　　所以指揮官給出指令不惜任何代價搜尋整個地球，就算毀滅幾個低端人口居住地也無所謂。
　　一天不除掉威脅就代表共濟會要進行長期對抗，這種情況能避免就應該避免，省的浪費時間跟金錢。
　　「長官，無人機已散布至全球了。」一名低階會員向議會主席匯報。
　　「明白了，繼續動作。」主席一臉平淡的回道。
　　「是。」
　　低階會員安安份份的繼續工作，主席則是看著顯示屏幕思考著各種問題。
　　如此強大的敵人到底還自何方，是外星人或者是地球人？其目地到底是甚麼，是想要掀了共濟會的飯桌或者只是來恐嚇而已？
　　只靠一架機器人就想要找麻煩會不會太傻了？對方也太傲慢了吧。
　　更讓人匪宜所思的是為何要用剛大木當作造型？現實中哪有人把兵器這種鬼樣子阿！
　　主席恨不得與敵人面對面交談，並大聲質詢：「懂不懂版權觀念阿！搞點原創設定不好嗎？」之類的問題。
　　額……不小心離題了。
　　「神秘又奇怪的敵人呢。」
　　主席小聲說出自己的想法，接著他便接收到主人的腦波訊息。
　　（主人？）
　　（你別太多那種事，專注在工作上。）
　　（抱歉，我有點在意對方的底細。）
　　（我知道，關於這一點我們已經在全力調查當中了，所以別想太多。）
　　（我明白了，主人。）
　　高階蜥蜴人與主席停止了腦波對話，繼續專注在作戰上，不做多餘的思考。
　　不過底層的一般會員可就不是這樣了，很多人都在偷偷的交談著。
　　「唉……這是要找到何年何月阿。」
　　「不知道，我只知道今天又要加班了。」
　　低層人員很多都是靠關係進來的小康富貴人士，只能幫忙幹些的髒活且沒有太大權力。
　　想要油水？可以！當個聽話的好員工就可以得到一些上級的施捨，甚至有一定的機會可以提高會員階級，大概吧……
　　「你覺的那架機器人還在地球上嗎？」底層會員Ａ平淡的說道。
　　「誰知道呢，說不定真的已經炸掉了。」底層會員Ｂ聳肩並說道。
　　「炸掉才好，我最討厭糾纏不清的敵人了。」底層會員Ｃ皺眉頭說道。
　　一些低層會員似乎也很在意那台機器人，只是並不是在乎敵方的來歷而是在乎對方被消滅了沒。
　　「嗚──嗚──嗚──」
　　警報聲忽然響起，作戰指揮室閃爍著紅色燈光，這說明一件事，有人入侵了。
　　「調閱影像，快！」主席對著部下大聲喊道。
　　「是！長官。」
　　電子屏幕的畫面切換成總部外面的影像，在那一刻所有人都看到那台該死的機器人正在大肆破壞我方部隊。
　　「它是怎麼出現的？」主席睜大眼問道。
　　「報告！偵測到輕微時空扭曲的痕跡。」一名低階會員回答。
　　「該死！它能夠用蟲洞跳躍。」
　　對方持有時空跳躍的技術也難怪可以瞬間來到這裡。
　　「開火！集中所有火力消滅它。」
　　主席下令開火，幾秒鐘過後整座總部的防衛火砲系統全力運作，城市級等離子防護罩也開啟了。
　　──另一方面──
　　自動坦克部隊橫行在凹凹坑坑的草泥地上瘋狂的開砲，天空中的飛碟無人機在進行掃蕩，等離子火光無處不在場面非常的閃耀。
　　「休──轟！」
　　四道集中在一起的亮黃色等離子束橫掃地面，把三分之一的坦克群給轟成了原子態；接著又來一發，盤旋在天上的飛碟被擊毀了二分之一左右，共濟會的部隊被大大的縮減。
　　這都要歸功於飛翼剛大木的破壞步槍加裝上了三把短劍矮星，其彈藥也是一億度的黃色等離子體，整體破壞力提升到三倍之上對付軍隊綽綽有餘。
　　「系統，他們為甚麼不發射黑洞導彈？」陳央全帶著擔心的語調問著。
　　「如果他們發射了時空塌縮導彈的話，他們也會死在這裡。」系統平淡的說道。
　　「喔～說的也是阿。」
　　的確如此，在總部附近使用黑洞武器本身就是自殺的行為，只有想不開的人才會這麼做。
　　「那麼或許我可以一個人解決他們了。」陳央全嬌傲的說道。
　　「別傻了你只是來牽制的，給我等執法官過來。」
　　中二病少年總是學不乖，以為得到更強的武裝就可以再次所向無敵。
　　不過最好還是乖乖聽系統的話吧，因為天曉得共濟會還有沒有其它的手段來對付他。
　　「射完這一發我就閃了。」
　　飛翼剛大木抬起破壞步槍對準著靠過來坦克部隊，打算做最後的掃除。
　　「逼！偵測到精神腦波訊號，是否連接？」
　　「甚麼玩意？」
　　陳央全的莫名接收到精神腦波訊號，還問說要不要連接。
　　「敵方共濟會總部傳來的訊號」系統平淡的解釋道。
　　「恩！甚麼？」
　　陳央全感到些訝異，沒想到敵人會傳訊息給他而且還是精神腦波訊號，太有意思了。
　　「系統，接通吧。」陳央全想要知道對方想要說些甚麼。
　　「收到。」
　　系統開通精神腦波通訊給予其互相通話的能力，並保證不會受到精神污染傷害。
　　（你到底是誰麼？為何要這麼做？）一句清晰的問道傳到陳央全腦海中，聽上去是個外星人。
　　（我是誰？我是地球文明的守護者，來驅逐你們的。）肥宅裝逼回答道。
　　（可笑！地球早就在我們掌控了，你所做的一切都是無用功。）
　　（是不是無用功我不知道但是我可以告訴你，多元宇宙管理要派執法官來地球了你們就等著被逮補吧。）
　　（甚麼！你是怎麼呼叫他們的？這不可能！）對方非常的驚訝，感覺上似乎很害怕多元宇宙管理局呢。
　　（要不要相信是你家的事，滾回老家去吧，外星鬼子！）
　　（你會後悔的地球猴子！）
　　（……）
　　通訊被切斷了，對方不想和陳央全有更多的溝通，這掛斷速度真夠快阿。
　　「哼！後悔個屁，難不成他們還要給我驚喜不成？」肥宅嘲諷說道
　　「滴！逼──警告！高速物體接進中，請進行閃避。」
　　「甚麼？」
　　聽見警告聲後陳央全看見了，一團超音速火球從天空中墜向他而來。
　　「轟轟──碰！」
　　巨量的動能讓大地顫抖，高溫火焰向周圍擴散，音爆衝擊把共濟會的坦克部隊吹的東倒西歪，燦爛的蘑菇雲在地面發芽了出來。
　　
　　※主角沒事，只是飛翼剛大木真的不行了。 

15終於......結束了
[15終於……結束了] by 陳美漫

　　共濟會總部作戰指揮室，所有人都專注在電子屏幕觀賞著蘑菇雲。
　　「上帝之杖雖然原始但其效果不輸核彈。」主席面帶微笑的說道。
　　上帝之杖別名天基動能武器，一種將鎢合金棒從外太空丟下來的裝置，其超過２０馬赫飛行速度甚至製造出戰術核彈的破壞力。
　　此外，考慮到不能在總部附近使用黑洞導彈，共濟會的高層才會選擇這武器當作第二個底牌。
　　「我們贏了嗎？」
　　「恩……看起來是呢」
　　「終於阿……這場惡夢總算結束了。」
　　整個場面頓時放鬆了起來，很多人都認為敵人已經被消滅。
　　至於高階會員們和蜥蜴人們也已經開始在討論清理爛攤子。
　　（主人們，我們是該處理一下抹除蹤跡的問題了。）
　　（是的！而且要快，我們必須暫時離開這顆星球。）
　　（這是為何？）
　　（因為多元宇宙管理局的執法官要來找我們麻煩了。）
　　（我們不能還擊嗎？）
　　（不！科技差距過大還擊根本沒有意義，明白不？）
　　（好的……主人。）
　　他們甚至打算暫時逃離地球來躲避執法者，很明顯他們慫了。
　　「長官！」一名雷達操縱員站起來大聲喊道。
　　「ＷＨＡＴ？」
　　聽到呼喊聲後所有的高階會員和蜥蜴人都轉了身子，然後他們看見了，部分的電子螢幕都出現雙手比中指的圖案。
　　很明顯總部的被人駭入了，不用想一定是那位中二病肥宅做的。
　　「我……我們失去所有衛星監控設備和遠程無人操縱武器！」一位監控管理員冒著大汗緊張說道。
　　「基地的防禦系統呢？」主席對著他認真問道。
　　「一切正常。」
　　主席覺得些奇怪，既然能夠駭入衛星監控系統又為何沒入侵防禦系統呢？還是說敵人的技術只能做到這樣而已？
　　還有那個圖案是怎麼回事？跟本是在羞辱我們吧，該死！到底發生了什麼？敵人不是被消滅了嗎？
　　「長官！」
　　「又ＴＭ怎麼了？」
　　「雷達補捉到一個目標。」
　　「轟！咚──」
　　整座基地突然發生晃動，所有人都感受到這不尋常的地震。
　　「我們受到攻擊了！」
　　「報告！敵人傳來訊息。」
　　不安的情緒散播在整個作戰室，原本放鬆氣氛早已消失殆盡，只剩下無盡的恐慌。
　　「敵人的訊息是甚麼？」一名高階會員大喊道。
　　「額……敵人說：『你們這群背叛地球的垃圾，準備轟成原子吧。』」
　　這句話一說出來那名高階會員瞬間無語，其內心充滿各種罵娘的話。
　　他甚至都後悔自己來到這裡參加作戰，很想要直接開車滾回家去。
　　「該死！我們防禦系統在幹啥？開火阿！」又位一高階會員大喊起來。
　　「報告！防護罩和火砲正常運作，目標依然建在。」
　　「轟！咚──」
　　整座基地再次晃動起來，並且讓部分非重要的電力設備陷入嚴重癱瘓。
　另外，等離子防護罩產生器的受損率已達到３９·５％，只要再來幾發這座據點就真的完了。
　　「主人們！我該怎麼辦？」
　　主席慌張的向他的主子們請求指示，但是外星高等生命卻只給出一種想法。
　　（聽天由命吧……）
　　──另一方面──
　　１０萬公尺的高空中，一架幾乎銀白色的機體正飄浮停留對準著地面進行鎖定狙擊。
　　「修正後坐力、行星磁場和氣流偏差，雙重破壞步槍可以再次發射。」作業系統傳輸訊息。
　　「恩，就用最大輸出轟爆他們。」
　　那架機體的駕駛員或者說靈魂正是咱們的陳央全，他在被天基武器射爆後立即轉移意識到新的機體上，並摧毀共濟會的天基武器、奪取監控衛星設備和無人機的控制。
　　話說他為何不提前這麼做？那是因為他沒命令外掛系統這麼做或者說是沒想到要直接這麼做。
　　至於之前逃離黑洞爆炸的時候，外掛系統則是使用精神力場短暫干擾監控衛星，所以共濟會那邊才會有幾秒鐘的黑屏。
　　總之就是他安然無恙就對了，還開著新機體「白雪姬」要繼續給於敵人「核」平。
　　「發射！」
　　三倍空氣密度的高濃度粒子從槍口中發射出去，眨眼之間，共濟會總部的等離子防護罩瞬間被擊破，又一朵蘑菇雲被種植出來。
　　「光速的５％就這強，那９９％不就打穿銀河系了？」陳央全對著系統發出題問。
　　「差不多，不過要發射出亞光速粒子所需的能量超乎你的想向，你可別浪費點數專研在方面上阿。」
　　「知道，我又不是白癡。」
　　「不～你就是」系統調皮的說道。
　　「……」陳央全表示無語
　　緊接著，白雪姬降落到了地面上來到共濟會秘密總部的面前。
　　「話說回來，這共濟會總部還真夠堅固的阿，竟然還有一部分是完好的。」陳央全看向一坨像軍事雕堡的建築說道著。
　　「咻咻咻──」建築上的砲筒忽然發射出大量藍色等離子束擊中他的裝甲。
　　「雪特！防禦系統竟然還能使用！」宅男舉起破壞步槍準備進行還擊。
　　「警告！偵測到高能量反應，敵人打算引爆時空塌縮彈來進行自爆。」外掛系統在腦海中提醒。
　　「他們瘋了嗎？」
　　共濟會已經走頭無到要同歸於盡了，他必須快點逃離這裡才行！
　　然而就這時，一個模糊的人影用著難以想像的速度從天空中俯衝過去；共濟會總部被撞出個大洞變得更加破爛，幾秒鐘過後高能量反應莫名其妙消失了。
　　「ＷＴＦ……」陳央全感不知所措，完全不曉得發生了甚麼事。
　　──我是誰，我在哪，我剛剛在做甚麼？
　　「是多元宇宙管理局，他們來了。」
　　外掛系統提示道，他抬起頭看見了一台城市級別的超大型銀色ＵＦＯ飄浮停留著。
　　「偵測到精神腦波訊號，是否接通。」系統再次的提醒道。
　　「接通吧。」
　　連接訊號之後，一個清晰的女性想法傳遞在他的腦海中。
　　（你好，我叫做精靈５４３２１，是多元宇宙管理局的執法官，我們接收到你的報警火速趕了過來。）
　　（那個，黑洞炸彈是你們阻止的嗎？）
　　（是的，我吸收奇異點能量防止了爆炸。）
　　竟然可以吸收黑洞的能量，對方真的是生命體嗎？
　　（那麼，我們面對面談一下本次事件的詳細內容，可以吧？）
　　（當……當然可以。）
　　三分多鐘後，陳央全轉移意識到原來的宅男肉體並與執法者碰個面，地點就在共濟會總部的廢墟外頭。
　　「事情就是這樣。」
　　「原來如此。」
　　兩人已經互相理解事情的發生經過，所以這邊就不用水字數。
　　「你做的不錯，保護了這顆星球的文明。」精靈執法官微笑的拍著他肩膀說道。
　　「沒甚麼，這是我應該做的。」肥宅害羞回答。
　　「你有沒興趣加入多元宇宙管理局？我可以用特權讓你加入喔。」執法官拋媚眼說道。
　　「不了……沒興趣，當警察非常不適合我。」
　　當執法官可是很累的，陳央全身為一名肥宅才不想要在宇宙中東奔西跑追犯人呢。
　　「是嗎……真可惜呢。」
　　「話說回來，那群蜥蜴人跟地球人會怎麼樣？」陳央全抬右手指向站在執法官身後的那群垃圾。
　　「他們將會接受法律的審判，估計要強制接受一千年左右的種族平等教育。」
　　一千年的教育？聽上去好像好爽呢，陳央全真想知道那群垃圾到底會不會瘋掉。
　　「我該走了，後會有期。」執法官對著陳央全比個敬禮。
　　「後會有期。」
　　執法官和犯人們接受磁聲波力場的拖引而飛向天空，幾分鐘過後超大ＵＦＯ飛速的離開地球。
　　「終於……結束了。」陳央全坐在草泥地面一臉疲倦的說道。
　　※新機體「白雪姬」的設定
　　動力輸出：９１５０ＫＷ的反物質電池組。
　　裝甲骨架材質：宇宙鈦合金、宇宙耐熱纖維和宇宙抗衝擊泡綿。
　　特殊能力：精神力場防護罩和現實扭曲（主角還不會用）。
　　火力：８０ｘ４００ｍｍ機關砲（空間傳送無限彈藥）、光劍（藍色等離子）和雙重破壞步槍（空間傳送無限彈藥）。
　以後有可能的改動：熾天使組件、盾牌和漆黑叛逆塗裝（叛逆的魯魯修）。 

16悠閒的一天
[16悠閒的一天] by 陳美漫

　　星期一下午６點，陳央全正在拼著ＨＧ規格飛翼零式模型，湯口和貼紙都已經處理完畢，現在只需要照個說明書拼裝就好了。
　　「這翅膀的平衡真夠爛的阿。」
　　話說肥宅為何可以這麼悠閒呢？他之前對抗外星人難到沒有搞出大麻煩嗎？其實是有的，只是比較小。
　　舉個例子，飛翼剛大木出現在伊朗的影像被瘋狂傳播，伊朗政府不斷譴責日本，日本首相親自去聯合國總部跟伊朗聊天喝茶，最後雙方莫名其妙的握手和好了。
　　萬代公司瘋狂生產Ｗ系列模型想要趁機海勞一筆，甚至推出購買Ｗ系列的模型買二送一的憂惠，陳央全買的飛翼零式就是因為特價憂惠才買的。
　　英國的共濟會總部並沒有被新聞媒體特別關注，當政府利用軍用火箭發射失敗的狗逼理由進行敷衍，很明顯共濟會和外星人的事情被壓了下來，一般民眾是不會知道相關內容的。
　　結束完任務的隔天，多元宇宙宇宙管理局傳給他一個訊息，那就是他們會派遣精靈５４３２１執法官監管這個宇宙的地球，估計以後不會再有外星人亂搞事了。
　　「拼好了！」
　　肥宅把拼好的鋼普拉丟到桌上，然後從椅子上站起來伸個懶腰。
　　過沒幾秒鐘後他又坐回椅子上，光賞著自己拼出來的模型。
　　「感覺真空虛阿……」宅男嘆氣說道。
　　「覺的空虛你可以去做正事阿。」腦海中的系統忽然回答。
　　──正事？甚麼東西？他就只是一個肥宅罷了何來重要的事情可以去做呢？
　　「Ｎ－６１８的文明進化。」系統默默的給出個提示。
　　「阿！」
　　他突然哀叫了一聲，很明顯是真的忘記自己必須要做異界文明改革的工作。
　　「異界過去幾分鐘了？」陳央全在腦海中提問。
　　「大約幾十分鐘而已。」
　　「那就沒事了，別再打擾我枯燥乏味的日子，鋼普拉模型有文明重要嗎？」
　　「……」
　　系統也些無語，有點後悔選這種懶人去當文明救世主。
　　「我決定了！」系統在腦海中大喊道。
　　「啥？」
　　「時間差調整改為３：１和１：３，也就是說你在地球待３天Ｎ－６１８星球就過１天，反之Ｎ－６１８星球過３天地球就過１天。」
　　「ＷＨＡＴ？ＦＵＸＫ　ＹＯＵ！」陳央全很不滿意這個改動，因為悠閒的日子減少了。
　　「誰叫你那麼懶，只有這樣才會強迫你工作。」系統正氣凜然的說道。
　　「你這樣是強迫勞動阿！」宅男怒斥回答。
　　「來不及了，我已經改動啦。」
　　「ＹＯＵ　ＳＵＣＫ！」
　　五分鐘，這個肥宅因為系統做了改動而怒罵五分鐘，而且還特地去網路上看髒話大全呢，不過系統沒怎麼在乎就是了。
　　──時間的分割線──
　　下午８點２５分，陳央全正在一邊看著光之美少女ＭＡＸ　ＨＥＡＲＴㄧ邊喝著肥宅快樂水。
　　話說他是光之美少女迷嗎？才不是呢，他只是想要知道光之美少女的相關知識才會看的，美國漫畫和動畫依然是最愛。
　　「額……好無聊喔。」陳央全平淡的說道。
　　「你無聊就去Ｎ－６１８星球吧，而且新身體已經做好了。」
　　陳央全之前的Ｔ－８００女性身體被直升機撞爆了，所以他請系統再造個更強的機體。
　　Ｔ－８５０賽博達因系統８７型，動力改為輸出更高的氚氘電漿爐，骨架改為更輕更堅固的宇宙鈦合金（宇宙戰艦專用），可以一定程度抵擋重型機槍和高溫離子砲的攻擊。
　　此外還加裝了電子腎上腺素系統，短時間內可以爆發超強輸出可以跑的跟機車一樣快，額外的輸出電力由超級電容提供。
　　※遊戲設定中，Ｔ－９００裝的是電漿反應爐，Ｔ－８５０裝的是氫燃料電池。
　　「我說阿……」懶惰的肥宅閉起眼睛休息，「宇宙那麼大為甚麼就不能讓我好好的發懶呢？」。
　　「你這問題邏輯很怪，宇宙大不大跟你的懶惰有何關係？」
　　「當然有關係阿～」陳央全露出微笑說道。
　　「甚麼關係？」系統好奇問道。
　　「宇宙的那麼廣大無邊，幹嘛只關注於我？宇宙存在那久，我這短暫的人身又有何價值？」
　　「……」
　　不得不說還真有點道理呢，才怪呢！這根本就是傻蛋懶惰鬼才會想出來的話，正常人都會覺得這話有問題。
　　「算了……不跟你鬥了，反正你一定要找時間去Ｎ－６１８星球就對了。」
　　「這禮拜星期五再去。」陳央全一邊喝著快樂水一邊在腦中回復。
　　「喔。」系統平淡回道。
　　喝完肥宅快樂水後，他把瓶子沖水洗完後丟在桌子上，繼續跟系統對話。
　　「我又想造新機體了。」
　　「你真會浪費點數阿……說吧又要甚麼？」
　　「製作強襲剛大木＋ＩＷＳＰ背包。」
　　接著他便把設定給說出來，不過機體並沒打算完全還原動畫中的設定，仍然有一些小改動。
　　例如：７５ＭＭ豪豬陣改為跟飛翼零式通用的８０ＭＭ機砲，ＰＳ裝甲修改成不需要通電的宇宙鈦合金複合裝甲，防禦力與白雪姬同等級。
　　光束步槍，或者說等離子體步槍，其口徑從５７ＭＭ改為１００ＭＭ，彈藥為千萬度的紅色等離子體，空間傳輸彈匣無限制數量。
　複合盾上面的３０ＭＭ六槍管格林機關砲修改成１２０x５００ＭＭ口徑，子彈改為貧鈾穿甲彈，空間傳輸彈匣無限制數量。
　　動力輸出並非能量電池而是核融合反應爐，必要的時候可以從反應爐內部抽出等離子體從推進口噴射出去來短暫提高推進力。
　　對艦刀和光劍的使用的是千萬度紅色等離子體，內部安裝微型核裂變反應爐，不需要機體供電便可長時間使用。
　　ＲＧ系統拋棄掉改成電子腎上腺素系統，短時間內可以爆發３倍以上的動力，使用完畢後機體會陷入低運作模式，動力大大減少大約半分鐘後才會緩和過來。
　　「我這些要求不過份吧，呵呵。」陳央全用調皮的語調向系統問道。
　　「你真是個設定狂魔阿……」系統吐槽回答。
　　※我總覺的這小說變成機器人小說了，不過管他的！老子就是喜歡機器人。
　　 

第三卷
01B級宇宙航母
[01Ｂ級宇宙航母] by 陳美漫

　　星期五的早上，陳央全已經躺在床上準備前往Ｎ－６１８星球了。
　　「傳送吧。」
　　「收到。」
　　就這樣，靈魂脫離肉體轉移至強大的鋼鐵之軀中，外星球之旅再次開啟。
　　──分割君──
　　某棟公寓著宅中，銀刃正在一邊看著書一邊喝著紅茶。
　　自從建國戰爭結束後陳央全已經有一天左右的時間沒回來了，不過二哈並沒有感到擔心而是感到無聊罷了。
　　工作？不好意思！這座自動化城市早就把所有的工作早分配好，除了解放的奴隸居民之外「剛好」沒有銀刃可以插手的份。
　　食物和生活用具呢？可以去生活用品店餘帳購買，只不過有數量限制沒辦法幹走一大堆商品放回家囤積。
　　「摳──摳──」門口傳來了敲響聲。
　　「來了。」銀刃從椅子上站起走向了門口，大門被了打開來，一個熟悉的人影出現在他的面前，沒錯！是陳央全。
　　「兒子～我回來了。」
　　「咚！」
　　銀刃二話不說直接把門關了，大門發出了響亮的撞擊聲。
　　「兒子，你怎麼可以這樣對老媽呢？」
　　「滾！妳不是我媽。」二哈烱著臉大喊道。
　　「當初要不是我苦苦哀求，你這個不肖子早就粘在牆壁上了。」
　　──甚麼跟甚麼？黏在牆壁上是什麼鬼！
　　經過幾秒鐘的思考後，銀刃再次把門打開來讓這神經病女人進來。
　　「所以妳到底去幹麼？怎麼今天才回來？」銀刃一臉平淡的問道。
　　「額……。」
　　這個問題有點不好回答，畢竟直接說在家中鬼混摸魚那肯定會被罵的。
　　所以她給要給出一個好理由，一個不會被罵的理由。
　　「我去開機器人幹爆外星人了。」陳央全認真的回答。
　　「好吧……我真應該不問你的。」銀刃一臉平淡的說道。
　　「我說的是真的……」
　　「你先進屋再說吧，雖然我很不想聽。」
　　隨之，兩人來到客廳間坐在沙發上繼續更多的對話，重要和非重要的事都有談。
　　「我出去的這段時間有發生甚麼事情嗎？」陳央全一臉平淡的問道。
　　「沒有。」銀刃平靜的回答。
　　「你最近都吃些甚麼？」陳央全繼續追問。
　　「泡麵、麵包和蔬菜湯，商店買的。」
　　「你怎麼有錢去買？話說這座城市已經發行貨幣了喔？」陳央全並沒有設計這座城市的金融系統，所以對此感到很好奇。
　　「貨幣已經發行了，不過我沒錢。」二哈雙手攤開說道。
　　「你沒錢怎麼買東西？」
　　「餘帳買的，所以妳必須替我付。」
　　「……」
　　這個二哈真夠棒的，竟然要求老大幫忙付帳，真是個好家伙阿。
　　「好吧，我會幫你付的，現在該談談我們接下來該做些甚麼了。」
　　「恩？」銀刃有些不解陳央全要講些甚麼。
　　「我們的目地你還記得吧？」
　　「向欺壓者復仇、幫助弱小勢力以及改變這個世界的文明？」
　　「沒錯，但是說實在話我完全不曉得該怎麼做才正確，因為我不夠聰明。」
　　「妳終於承認自己很笨了。」
　　「咚！」
　　陳央全用著那砂鍋大的拳頭敲在二哈的腦袋上，發出了清脆的聲響。
　　「尼馬的打我幹嘛阿！」銀刃怒視喊道。
　　「因為你欠揍。」陳央全面帶微笑的回答。
　　「哼！」
　　「總之，我打算先繼續做打打殺殺的老本行，而你要跟我一起明白不？」
　　「喔。」
　　殺人可比起管理國家簡單多了，致少他們兩個是這麼認為的。
　　「我們該殺誰？」銀刃平淡的問道。
　　「獨裁者、腐敗的貴族、奴隸商、宗教主義份子和強盜等等，只要是幹垃圾事的家伙都是咱們要殺的敵人。」
　　「哇──這可真是……」
　　「我知道，這是項大工作。」陳央全滿臉自信的搶走二哈要說的話。
　　「我本來想說這真是個麻煩且不可能的工作。」
　　「額……」
　　銀刃會這麼覺得也很正常，畢竟要殺這多人光靠他們兩個和鋼鐵大軍做的到嗎？
　　這個星球上的垃圾無處不在而且還會跟細菌一樣快速滋生，除非世界毀滅否則永遠也清不完。
　　「你會這麼想很正常，但是我們不需要殺人到永遠。」她自信的微笑說道。
　　「真的？」
　　「建立一個自由平等互相理解的世界就可以了。」
　　「那更加的不可能吧！」銀刃烱著臉吐槽。
　　「但是成功機率不是零，所以還是有希望的。」
　　「妳真是個神經病。」
　　「哎呀～我沒那麼好阿。」陳央全害羞的摸摸頭。
　　「我不是在誇講妳呀。」
　　十分鐘後，兩人離開了屋外來到大街閒逛，順便參觀一下新事物。
　　「這間商店昨天還沒有的吧？我不記得我有設計這個。」陳央全一邊散步一邊說道。
　　「昨天蓋好的。」
　　「操！這效率也太高了吧，不會是泥沙屋吧。」陳央全對於人工智能的效率感到很驚訝。
　　「妳要進去看看嗎？」銀刃看到她的臉問道。
　　「不了，我們要看的東西並非這個。」陳央全說完這句話後伸出右手響指。
　　天空中忽然發生了異樣，光線發生扭曲，一艘巨大的船漸漸的顯現在眾人的面前。
　　「我的天阿！那是甚麼？」銀刃驚訝的問道。
　　「這就是所謂的宇宙飛船，很厲害對吧？」
　　這艘飛船正是陳央全打爆共濟會後獲得到的任務獎賞，她覺得很帥氣所以就擺出來給銀刃看了。
　　Ｂ級宇宙航母，全長５４２公尺，全寬８５公尺，機體塗層由黑色和白色進行混搭而成，造型酷似變形金剛汽車人搭乘的方舟號。
　　宇宙鈦合金、抗衝擊陶瓷和奈米散熱纖維是船身的主要材質，能夠一定程度抵光速１０％以下的高能粒子和直徑１００公尺以下的小型天體撞擊。
　　動力採用正反物質煙滅反應爐，可以提供三百年不間斷的供電。
　　主要武裝設置包含２５０ＭＭ光子砲５挺，２００ＭＭ等離子砲４挺，六連裝導彈發射倉２個，等離子體防護罩生成器６個。
　　內部甲版可以容納８５架Ｆ－１５大小的戰鬥機，彈射裝置採用電磁式彈射，每次發射完畢後使用的間隔為１０秒多鐘。
　　飛船的等離子體推進器在宇宙可達到光速的７０％，磁聲波曲速推進器用於超光速飛行。
　　
　　※主角目前還有６５１０２０個物品召喚點數和１５４０１擊殺點。 

02宇宙中的訓練
[02宇宙中訓練] by 陳美漫

　　Ｎ－６１８星球的大氣層圈外，Ｂ級宇宙航母正在靜止軌道緩慢飛行，它目前的工作是投放人造衛星為地面提供良好的無線通訊以及精準軌道打擊。
　　散布出去的軌道打擊衛星包含：電磁砲、光子砲和等離子體砲，各各威力都非常巨大，毀滅城市和國家甚麼的完全可以做到。
　　地面上沒有任何國家擁有反制宇宙航天武器的手段，這意味著鋼鐵之都擁有絕對的天空主導權。
　　「這風景真漂亮阿。」
　　「是阿。」
　　艦橋的休息區，陳央全和銀刃正在透過窗戶觀賞著這顆星球的真實樣貌。
　　「原來我們的世界真個是一顆圓球。」銀刃平淡的說道。
　　「準確來說是不規則的類圓球體，正圓形的星球是沒有的，除非是人造的。」陳央全一臉教師樣的裝逼說道。
　　「喔～」
　　陳泱銓伸出左手拍了拍銀刃的肩膀問道：「看到這顆星球真實樣貌你還有其它想法嗎？」
　　「沒有！」銀刃果斷的回答。
　　「切！沒有腦子笨蛋。」
　　「我沒腦子真是對不起妳阿。」二哈翻著白眼回道。
　　「算了，是我太高估你的智商了，看來必須教導一些知識才行。」
　　「啥？」二哈疑惑的發出聲音。
　　接著，陳央全擺出一臉導師樣，打算教導他萬物的本質和生命的意義。
　　「看看這顆星球，再看看這片宇宙，萬物如此廣大無邊而我們卻如此渺小，生命在宇宙中也只是一瞬間的事物罷了。」
　　「但是，所有物質都是由基本粒子所組成，一切本質上皆是相同沒任何差異，你能明白我所說的話嗎？」
　　陳央全微笑的說道，而銀刃則是擺出個嘲諷臉。
　　「你說這個誰懂啊？能說明什麼？沒人懂的！誰都不會！」
　　「額……」陳央全對他發言感到很驚訝，因為有點耳熟。
　　但是銀刃是對的，正常人是不會明白這種科學大道理的，或者準確來說是不太想明白。
　　這種知識可以賺大錢嗎？不能！可以得到權位嗎？也不能！這便是正常人思維方式。
　　「我會改變人們的思維方式的。」
　　「恩？」
　　銀刃有點不明白他的意思，改變人們的思維方式可以幹嘛？要怎麼樣才能夠做到？
　　「如果這顆星球的智慧生命不有所改變的話只會走向自我毀滅，而我將要用教育改變人們的基本觀念。」
　　喔──原來是教育改革阿，銀刃已經知道他的意思了。
　　「妳腦坑好大阿，這是要讓所有人都去讀書嗎？還有自我毀滅是甚麼鬼阿？要不要去檢查腦袋阿。」二哈囂張的嘲諷說道。
　　「啪！」陳央全對銀刃使用修正掌。
　　「妳竟然打我的臉！連我爸爸都沒有打過我。」
　　「誰叫你這麼欠打，諷刺媽媽的話。」陳央全面帶欠揍的微笑說道。
　　「妳才不是我媽呢！」銀刃氣噗噗的回道。
　　「呵呵。」此刻陳央全內心很快樂，因為二哈的搞笑反應符合他的預期。
　　「總之，我會用讀書來改變人們的價值觀，雖然是剛剛想出來的辦法，但總比戰爭要來的好。」
　　「所以我們也要讀書嗎？」銀刃提出個重點。
　　「沒錯，而且我們要一邊讀書一邊戰鬥，當個文武雙全的超人。」陳央全一邊說著一邊對他比了個讚。
　　「……」二哈已經放棄吐槽。
　　「好了，閒話就聊到這裡，該去做正事了。」
　　「恩？」
　　十幾分鐘過去後，陳央全駕駛飛翼零式銀刃則駕駛製作攻擊，一起飛翔在宇宙中進行戰鬥訓練。
　　這場訓練的目的是為了熟練駕駛機器人去戰鬥，雖然未來發生宇宙戰爭的可能性非常低，但是多學一點可以防範未然。
　　回到地面上他們還會繼續訓練，水中戰和地面戰都要上。
　　「準備好了嗎？孩子。」陳央全利用通訊系統進行問道。
　　「快好了，再等一會兒。」銀刃表自己還沒好，適應機體還需要些時間。
　　銀刃的製作攻擊也是精神腦波控制型的，所以不用花費太久的時間就可以做到如同自己身體般的操作了。
　　「好了，咱們開始吧。」銀刃右手拿著９﹒１Ｍ對艦刀，左手拿著光劍說道。
　　※我設定的９﹒１Ｍ對艦刀是實體劍，劍身覆蓋了一層低濃度高溫等離子體保證削鐵如泥批。
　　「你真喜歡玩雙刀流呢。」陳央全抽出兩把光劍跟他玩近戰。
　　飛翼零式和製作攻擊互相靠近後開始拿著劍跟刀互相批砍，有時會利用推進器閃避攻擊有時候會用劍進行隔檔；可是雙方的發電機出力差距過大，所以陳央全一開始就占據了力量優勢。
　　※飛翼零式用反物質發電，製作攻擊用核融合發電。
　　「叫你玩近戰！遠距離武器比我多卻偏偏玩近戰，呵呵。」陳央全在通訊頻道囂張的說道。
　　接著，製作攻擊突然退後飛行，並把全身上下的遠程武器都打在飛翼零式的身上去。
　　飛翼零式則是把鋼鐵羽翼放置在前面，一邊左右閃避一邊防禦攻擊。
　　「切！」看到飛翼零式進行防禦完好無損後，銀刃不悅的嘖了一聲。
　　製作攻擊加大推進器的出力，並繼續火力全開想嘗試把飛翼零式的裝甲打爆。
　　「呵呵～精神力場防護罩可不是擺好看的。」陳央全一邊說著一邊加速飛向銀刃面前。
　　「死吧！神經病。」銀刃在通訊器大喊道。
　　「你也去死！笨狗！」陳央全不甘示弱的嗆回去。
　　就在兩人相隔不到５公尺時，飛翼零式突然丟到出那兩把光劍在他臉上，製作攻擊來不及做反應就被那兩把飛劍砸中擾亂了視角；然後飛翼零式用著那宇宙鈦合金做的拳頭猛力打擊駕駛艙，這連續的打擊讓銀刃感到些暈眩，駕駛機體的專注力幾乎都沒了。
　　「你輸，我贏了。」陳央全在通訊器說道，飛翼零式的手掌則是握持著製作攻擊的頭顱。
　　「可惡！」銀刃不甘心的回道。
　　「額……別灰心孩子，只要你肯努力就可以變強了，從剛剛的戰鬥來看你其實很有天賦的。」陳央全忽然裝好人對二哈說起好話。
　　「好吧……我會加油的。」
　　激勵的對話結束後，兩人繼續在宇宙中打的有來有回，大約過了一個半小時今日的宇宙戰鬥訓練這才結束。
　　※之後我盡量減少剛大木出場，因為巨大機器人的戰鬥不是本小說的重點。 

03警察
[03警察] by 陳美漫

　　在廢土之地上有那麼一座沙漠狐狸獸人村莊，總體面積約１平方公里，居住人數只有１２６人。
　　當地的居民的主要飯碗來源是獵捕動物、地下水和滴灌農田，糧食方面較為吃緊，有時候甚至只能一天吃一頓飯而已。
　　除此之外這個村莊還很窮，所有居民的財產加起來也才６９塊金幣，拿去買物資絕對不夠平均分配。
　　村民日子過的很苦逼，只能勉強過活，但是更淒慘的事情卻發生在他們身上……
　　「把你們值錢的東西交出來！」
　　「別犯傻事賤民們，能夠繳錢給帝國軍是你們榮耀阿。」
　　世界帝國的爭戰失敗，無數的士兵從軍隊脫離流落四處，其中一部份當起了強盜四處為非作歹。
　　「頭兒，這地方太窮了，根本沒有甚麼好東西。」一名士兵拿著麵包袋跑到他們隊長說道。
　　「沒關係，我們把這些賤民刻上奴隸圈送到其他國家拍賣掉就有錢了。」
　　「知道了，頭兒。」
　　他們的隊長非常的垃圾，為了錢就算把平民變成奴隸賣掉也無所謂，是個貨真價實的人渣。
　　「對了，叫尼爾斯.喬治滾過來幫忙管部隊，我要去草叢方便一下。」
　　「好的，頭兒。」
　　尼爾斯.喬治是一名很幸運的人，由於在偵查的過程迷路因此逃離了戰場的屠殺。
　　然後，他在路上偶然發現這隻流浪部隊，並在邀請下成為其中的一員
　　只是這個懶鬼已經不能在當任隊長，而是個副手（臭打雜的）罷了。
　　「我來了！」
　　幾分鐘後，尼爾斯.喬治快步的走到隊長面前，其臉上充滿著虛假的微笑。
　　「你代替我監管，如果有畜生敢反抗就殺，明白不？」
　　「我會的。」
　　話說完後頭兒便走去草叢方便去了，同時，尼爾斯.喬治那虛假的微笑瞬間變成苦瓜臉。
　　「哀……」
　　尼爾斯.喬治嘆了一聲氣，聽的出來他對這個頭兒很不滿意，或者準確來說對現在的待遇很不滿意。
　　他只想要早點回家耍廢過日子，而非當一名強盜在這種地方搞骯髒事，因為這不是一位慵懶的人該有的風格。
　　「嘿！尼爾斯，老大有說接下來還有做甚麼？」一位士兵走到他的身旁問道。
　　「沒有，繼續做你該做的事。」尼爾斯轉頭看著那名士兵說道。
　　「明白了。」
　　話說完後，那名士兵就跟著其他人一起虐待平民，奪走他們財產和人權。
　　「媽媽……」
　　「救命阿！」
　　「去死！混蛋人類。」
　　整個村裝充滿著各種喊叫聲，且多半是哀嚎與怒吼，大部分的居民陸續變成了奴隸，少部分反抗者則是永遠變成冰冷的屍體。
　　沒有執法者的制止，沒有法律的約束，完全沉浸在掠奪之中，帝國士兵們就是這麼無法無天。。
　　「尼爾斯，我回來了。」
　　他們的隊長方便完畢後走過來對著尼爾斯.喬治說道，嘴吧還叼著一根香菸。
　　「隊長，我們已經完成你交代的工作了。」尼爾斯.喬治一臉和善的說道。
　　「喔──那麼叫兄弟集合，我們準備去找最近城鎮。」
　　「了解。」
　　下命令後，所有人開始集合並用推車堆放自己的戰利品，準備離開這個破地方，前往最近的城邦。
　　就在這時，天空逐漸傳來了奇特的聲音，像似急躁的連續雷鳴，非常的刺耳。
　　地面上的士兵和村民們紛紛抬起頭來，並發現到，三架巨大的鋼鐵飛行物正朝著他們方向飛來，其速度幾乎比聲音還要快。
　　沒有人知道那是甚麼，也沒有人覺的那是好東西，整個場面逐漸陷入緊張的氣氛。
　　「它砸東西下來了。」
　　「那三個大箱子是甚麼？」
　　那些飛行物飛到村莊的周圍後投放三個鐵箱子，然後就像沒事一樣快速飛走了，。
　　「那些鐵箱是甚麼？」
　　「鐵箱子打開了，裡面出來人了！」
　　「他娘的！為甚麼他們都長的一樣？」
　　眾人更加的慌張，那些鐵箱子竟然走出一群身穿黑色服裝臉戴黑眼鏡的男人們，而且每個都長的一模一樣，仿彿是同一模型鑄造出來的。
　　此外，到是有一名是與眾不同的，他身穿銀色盔甲，腹部、手臂、下巴和脖子卻是覆蓋著光滑的黑色布料，造型非常的詭異，讓人有一種不好惹的感覺。
　　「你們被逮補了，是死是活你們都必須跟我們走。」詭異的盔甲男人用著非常的平淡語調對著帝國士兵說道。
　　「你算甚麼東西阿！竟然敢命令我們。」
　　「頭兒！讓我們給他點顏色瞧瞧。」
　　「炒家伙，兄弟們！」
　　數名弱智帝國士兵說著雜魚才會說的話，很顯然他們最先倒楣。
　　「碰碰碰碰！」
　　詭異的盔甲男人瞬間從護腿甲中拿出一把黑色短型法仗，使用無詠唱殺死了那些弱智發言的士兵們。
　　「你們有權保持沉默，但你們所說的每一句話都將會作為呈堂證供。」
　　詭異盔甲男說完後，黑衣人們同時拿出相同造型的黑色短型法仗，開始攻擊帝國士兵們。
　　「阿！」
　　「快逃！」
　　帝國士兵們丟失戰鬥的勇氣，瘋狂的喊叫逃竄著，成為被獵殺的一方。
　　「等等！我投降。」
　　尼爾斯.喬治丟棄配劍主動投降，因為他還想活命，不想這樣莫名其妙的隔屁。
　　黑衣人們見狀後並沒動下殺手，反而是給其戴上手銬，尼爾斯.喬治再次苟活下來。
　　「別過來！再過來就要動手了喔。」帝國士兵的隊長抓著一位沙漠狐人小男孩威脅說道，想要藉機逃跑。
　　「碰碰碰碰碰碰！」
　　數名黑衣人毫不猶豫的直接攻擊，那名隊長直接變成屍體，而他挾持的小男孩卻毫髮無傷。
　　「別害怕，我們是來捉拿罪犯的。」黑衣人們一臉和善的說道，接著便繼續追殺帝國士兵去了。
　　「蛤？」小男孩一臉矇逼的看著他們繼續殺人。
　　數十分鐘後，超過半數的帝國士兵被黑衣人擊殺，少部分的則是選擇投降並戴上了手銬。
　　黑衣人向村莊的居民宣布罪犯逮補完畢，並給於他們數十件遠程通訊裝置，必要的時候能夠連絡他們請求幫助。
　　「你們到底是誰？」一名年長的村民問著詭異的盔甲男人。
　　「我們是鋼鐵之城的執法者，而我是機器警察，我的朋友們叫我墨菲。」
　　「為甚麼你們要幫助我們？」一名女性村民好奇追問道。
　　「因為我們的義務是保護平民和無辜的人，以及懲罰違法者。」
　　機器警察交代完畢他們的身份並解開村民的奴隸標記後，便率領黑衣人們和犯人們離開這座村莊，村民們則是一臉矇逼的看著他們離去。
　　※最近沒啥靈感阿……。 

04美味漢堡
[04美味漢堡] by 陳美漫

　　鋼鐵之城的平民居住區是個很和諧又安全的地方，沒有搶劫、沒有收取保護費或者政府官員的刁難。
　　居民們很安心做著自己的工作，不需要每天９９６就有豐富的月薪，而且還有強制性休假，日子可以過的很悠閒。
　　完善的勞健保制度也讓人感到很安心，１００％補貼讓每個人都能夠去看醫生，不會再有人病死街頭。
　　社區內部還有設立學校，無倫是農耕、經濟、數學、物理、魔法（奈米科技）還是語言都可以學的到，學費也是１００％補貼。
　　話說１００％的補貼是從哪裡的？當然是從稅金去扣的阿，小傻蛋們。
　　──分割線──
　　魅魔１２３４５原本昰黑暗之國的人，大約是一百年前為了執行滲透任務而製造的五萬間諜軍團的其中之一。
　　然後隨的著時間的推移，無數魅魔同胞死在任務之中，最後只有幾千位運氣好的活著回國。
　　至於魅魔１２３４５就是運氣差的那位，因為任務失敗被國家拋棄，她便一直過著流落街頭的日子。
　　為了生存，她選擇拋棄尊嚴自願變成奴隸抓去賣，期望在貴族之下能夠得到更好的待遇。
　　只是沒想到會被「好人」給救出來，並且莫名其妙得到了工作跟房子，奴隸印記也被消除了。
　　如果不是親身體驗這些事情，魅魔１２３４５還真覺得自己昰在做夢呢。
　　「唉……該出門了。」
　　又到了上班時間，魅魔１２３４５已經穿好制服準備出門去工作。
　　順便一提，她昰「美堡王」速食餐廳的員工，主要是在當收銀員。
　　「早安～魅魔姐。」
　　行人走道上，一名穿著方褲子的人類小男孩走到魅魔１２３４５的身旁問候，他也昰美堡王的員工，昰名廚子。
　　「滾開！男孩方褲子。」魅魔１２３４５一臉厭倦的說道。
　　「哈哈哈！好的魅魔姐。」小呆瓜笑嘻嘻回答，然後快步的離開。
　　男孩方褲子就是個腦癱小呆瓜，很喜歡無意義的傻笑，很煩人。
　　但是這也不能怪他，因為當初男孩方褲子從奴隸監獄救出來時，就已經精神失常，只會發瘋傻笑。
　　好在這個國家醫療技術先進，精神病問題得到些改善，現在的他已經不是個傻笑瘋子而是個歡樂開心果，大概吧。
　　「早阿，魅魔姐，今天昰個賺錢的好日子對吧？」
　　剛走進美堡王的大門就遇到一位紅色狐狸獸人，昰美小姐，美堡王的老闆。
　　「你想太多了，這世界上哪有甚麼賺錢的好日子。」魅魔１２３４５擺著臭臉說道。
　　「哈～冷笑話真不錯阿，那麼現在趕快去給我工作！顧客昰不會等人的。」美小姐一臉認真的回道。
　　「喔。」
　　美小姐昰位來自於獸人王國的商人，她為了賺大錢孤身前往人類的小鎮做生意，卻因為路況不熟的關係而來到鋼鐵之城。
　　在見證了鋼鐵之城的偉大之後，她便打算在此地做長期生意，買下一間速食餐廳的所有權，修改餐廳名稱，當起了老闆娘。
　　美小姐經常會強迫員工免費加班，或者用她自創的員工守則刁難員工，所以魅魔１２３４５也很討厭她。
　　接著十五分鐘過後，餐廳開始營業，並且剛好來了三位客人。
　　「請問你要點甚麼？」魅魔１２３４５一臉平淡的問道。
　　「我一份大薯條，中杯的肥宅快樂水和一份美味漢堡。」
　　「你美味漢堡要原味的嗎？」魅魔姐追問道。
　　「不！我要用炸的，而且要加辣。」
　　「Ａ套餐，油炸辣味美味漢堡，這樣總共昰６９塊。」
　　客人點完餐後，魅魔１２３４５就寫了一張小紙條，丟進身後的廚房窗口。
　　「呵呵呵～Ａ套餐，油炸辣味美味漢堡，這就來！」
　　廚房裡頭，男孩方褲子正在快樂的做著漢堡，其材料有素肉餅、高麗菜、洋蔥、小黃瓜、煎蛋和麵包。
　　漢堡組完後塗上酥炸粉，然候用木籤串著放進油鍋裡頭，薯條也會跟著一起炸。
　　油炸好完後再噴灑上辣椒粉，一份油炸辣味美味漢堡就可以完成，流成非常簡單。
　　「上菜喔！」
　　不用十分鐘，男孩方褲子就把套餐做好，擺放在窗口上。
　　「你的Ａ套餐好了。」魅魔１２３４５把食物傳給客人。
　　「謝了～」
　　第一位客人拿到食物後，就換成下一位客人來點餐了。
　　──時間的分割線──
　　下午１點的休息時間，魅魔１２３４５正在悠閒的看著ＰＬＡＹＧＩＲＬ服裝雜誌。
　　「嘿！魅魔姐，呦呼！魅魔姐。」煩人的小呆瓜站在她耳邊叫著。
　　「幹甚麼阿？」
　　「妳好像沒吃午餐，我請你吃午餐好不好。」
　　「額……」
　　魅魔１２３４５愣住一會兒，心想說這個呆子昰想要撩她不成，太讓人意外了。
　　「你要請我吃甚麼？」她一臉平淡卻有些期待的說道。
　　「美味漢堡！」
　　「啪！」魅魔１２３４５把雜誌丟到男孩方褲子的臉上。
　　「老娘這輩子最討厭那種油膩膩的食物，就算死也不會去吃的。」
　　「哈！魅魔姐，你真愛說笑阿。」
　　「我看上去昰在說笑嗎？」魅魔１２３４５烱著苦瓜臉說道。
　　「等等！妳真的沒吃過美味漢堡，那麼妳一定要吃吃看！」
　　男孩方褲子這就從口袋掏出一顆兒童餐漢堡，想要塞進魅魔１２３４５的嘴巴裡。
　　「拿開！我昰不會吃的。」魅魔１２３４５一手拍掉那顆漢堡，而那顆漢堡滾到了地板上。
　　「不──」男孩方褲子大喊叫，並流落了眼淚。
　　「甚麼事情這麼吵阿！」美小姐從辦公室裡頭走了出來，臉上充滿著不悅。
　　「老闆娘！妳一定要過來評評理。」魅魔１２３４５走到美小姐的身邊說道。
　　「評甚麼理？」
　　「這個小呆瓜想要強迫我吃垃圾食物，結果他就哭了。」
　　「甚麼垃圾食物？」美小姐追問道。
　　「就是美味漢堡，他要請我吃油膩膩的美味漢堡。」
　　「甚麼！妳竟然敢說美味漢堡昰油膩膩的垃圾食物！妳想扣薪水嗎？」
　　美小姐突然發起飆來，敲打了一下魅魔１２３４５的腦袋瓜。
　　「妳打我幹嘛阿？我只是說實話而已。」
　　「妳的實話惹哭了我家的小廚子，並惹怒了我，所以我要懲罰妳這個禮拜的午餐只能吃美味漢堡，而且要付錢！」
　　「甚麼！」魅魔１２３４５一臉矇逼的說道。
　　「來！這昰妳的美味漢堡，午餐錢會從妳的薪水扣除。」
　　美小姐不知從哪裡拿出一顆漢堡，塞進魅魔１２３４５６的嘴裡。
　　「嗚……嗚！這味道。」
　　那油膩膩卻充滿鹹味的漢堡激發了她的味蕾，魅魔１２３４５瞬間覺醒了。
　　麵包、醬汁、素肉餅和蔬菜的搭配十分完美，咬起來非常細嫩順口，沒有一絲難咬的地方，讓人想要不停的吞嚥下去。
　　這絕對不昰平民才能夠吃的食物，是頂級食物，是貴族才能吃的美食！
　　「好吃。」
　　魅魔１２３４５露出了成佛般的微笑，其內心的觀念徹底改變，永遠愛上了美味漢堡。
　　「萬歲！」原本哭泣的男孩方褲子重新振作起來，高興的呼喊著。
　　「好了，工作時間到了，你們都給我去工作！」
　　「好的，老闆娘。」
　　接著，餐廳裡的員工繼續做著工作，直到晚上七點才結束營業。
　　順便一提，魅魔１２３４５在下班之前帶了幾十個漢堡回家，那便是她的晚餐跟午餐。 

05大人,時代變了
[05大人,時代變了] by 陳美漫

　　冒險者，一種類似傭兵的職業，普遍發展在各個人類國家，昰家喻戶曉都知道的職業。
　　他們主要的工作是狩獵魔獸、護衛和探索未知地帶，收入報酬不穩定，而且死亡率很高容易出意外。
　　但是從某個角度來看，這卻昰一種重要的執業，因為只要出錢就可以幫忙做事，所以國家也時常利用冒險者們來處理事情。
　　不過要注意的是冒險者公會的勢力非常龐大，不一定會聽從國家的命令，甚至還會選擇站國家的對立面。
　　大約在一百年前，某的國家的國王想要將領土上的冒險者公會落入掌控之中，成為私人軍隊。
　　國王聯合貴族向冒險者公會施加經濟上的壓力，然後冒險者公會總部就組起雜牌軍隊跟那個國家打起來了。
　　那場戰爭可以說是非常壯觀，魔法特效滿天飛，體術高手拆建築，城牆倒塌城鎮崩壞，超過三分之一的領土被冒險者軍團占領。
　　國家派出來的軍隊更是被高階冒險者們屌打的不要不要，完全潰不成軍逃回首都。
　　一個月過後，冒險者們獲得完全性的勝利，搞事的國王被迫簽屬政治不干涉協議和賠款，並且強制退位。
　　在歷史書中，這場戰爭被稱為「冒險者的崛起」，這是第一次冒險者們向世人證明他們強大，證明他們是不好惹的。
　　也是因為這一場戰爭，許多國家也開始重視起冒險者這個職業，甚至主動跟冒險者公會總部簽定政治不干涉和共同利益條約。
　　如果從另一個角度來看的話，蓋亞大陸上除了非人類總族的國家之外，大部分人類國家已經變成冒險者們的「形狀」了。
　　──分割線──
　　時間：建國戰爭的第六天上午１１點，地點：伊斯破爾國，冒險者公會總部，總公會長正在與鋼鐵之國的官方人員交談中。
　　順便一提，鋼鐵之國是陳央全和機器們共同決定的國名，領土範圍已經詳細規劃好，建國的訊息也陸續發送至蓋亞大陸各個國家了。
　　「妳這份條約我無法完全接受，再得到修改前我們是不會派遣人員去貴國建立分會的。」
　　擺著嚴肅表情的中年大叔總公會長反對著條約書，並提出修改內容的要求。
　　至於鋼鐵之國的使者那便是陳央全和銀刃，條約上的一部份內容也是她們想出來的。
　　「喔──那麼總會長先生，請問你是哪個部份無法接受？」陳央全一臉平淡的發問。
　　「第十七條冒險者必須協助逮補或者舉報奴隸商，協助者可以獲得獎金，第十八條冒險者不可以參與販賣人口的行業，違者重罰。」
　　「為何呢？」陳央全皺起了眉頭。
　　「我們的冒險者公會跟奴隸商有來往，他們是重要的收入來源。」
　　總公會長說出了反對的理由，典型的利益對立問題，而聽到這些話後的陳央全則是露出了一絲微笑，她早就料到對方會反對這兩條，所以應付的方案是有的。
　　「鋼鐵之國是個種族的平等的國家，對我們而言奴隸商只配送進牢籠裡頭等死，奴隸們則是獲得自由生活的權力。而我們則是希望冒險者公會加入平等的一方，不要為那些人渣做那種傷天害人之事。」
　　「妳這是跟蓋亞大陸的所有奴隸商為敵！」總公會長講出一個重點。
　　「就是有能力做到才敢去做，畢竟世界帝國和黑暗之國都被我們打半殘了，沒道理無法打擊奴隸商吧？」陳央全裝逼的說著。
　　「這……」
　　總公會長頓時想不到該怎麼回答，對方的軍力是否真的強大他無法得知，畢竟相關情報太少了。
　　如果簽訂條約跟奴隸商分割的話會得到一定程度經濟損失，甚至會引發對立衝突，雖然條約上的優惠可以獲得一定程度的經濟收入，但是仍不夠彌補奴隸商的空缺。
　　不過要是繼續站在奴隸商這邊的話，冒險者公會也依然會受到牽連，甚至發展成奴隸商聯合冒險者對抗鋼鐵之國的戰爭。
　　要知道，第一次的冒險者對抗國家的戰爭是摸清對方的底細和估算實力差距才打贏的，要是換成摸不清底細的國家，恐只會白白葬送人材。 
　　「會長，如果妳是擔心簽售條約後會受到經濟制裁或者武力報復的話可以不用擔心。」
　　「恩？」聽到陳央全這般說道後，總公會長感到些疑惑。
　　「我們可以免費補償貴公會簽下條約後所流失的金額空缺，另外還會提供部隊保護公會的安全。」
　　「甚麼！妳們可以甚麼？」總公會長擺出吃驚的神情，因為陳央全提出的方案太誇張，甚至都懷疑自己是不是聽錯了。
　　「這是相關文件，請過目。」陳央全從口袋中掏出一張補償援助的條約文件。
　　總公會長接收文件後快速的瞄了一下，接著便重新變回嚴肅的表情。
　　「妳們……真的有那麼有錢嗎？」
　　總公會長說出這話後陳央全露出笑容，接著她便從物品欄裡頭掏出準備好的貴金屬。
　　「磅！」
　　雙方的中間產生了時空扭曲，然後一眨眼之間，數十條金塊跟銀塊就這麼突然出現在桌子上，過程甚麼的幾乎都沒有。
　　「高階空間法術？金塊跟銀塊！」總公會長頓時瞪大了雙眼，他又被嚇到了。
　　「是的，而且這些只是一小部份而已，畢竟這就是我的超能力，那麼會長先生還有其他問題嗎？」
　　「沒問題！女士，現在公會已經是貴國的好伙伴了。」
　　然後合約就這麼簽下去了，陳央全順利完成本次的大灑幣交易，確保冒險者公會能夠站在鋼鐵之國同一邊。
　　這都要多虧可以使用物品召喚點數或者擊殺點兌換貴金屬，否則她根本沒本事去當有錢人。
　　「所以，接下來要做甚麼？」
　　「回家休息。」
　　此時此刻，陳央全和銀刃正在冒險者總公會的大廳，一邊整理桌子上的文件一邊討論著要做些甚麼。
　　「好不容易來到伊斯破爾國的首都，要去逛一下街道嗎？」銀刃給出了個主義，心想說好不容易來到冒險者們的起源之地，有點想要去探索一下。
　　「沒興趣。」陳央全擺出臭臉說道。
　　「切！無趣的女人。」
　　半分鐘過後，兩人已經整理好文件，準備起身開車回國把資料繳給機器公務員們。
　　「這位女士，請留步。」這時，一名身穿銀色輕盔甲的金髮男子走到陳央全面前說道。
　　「甚麼事？」陳央全一臉平淡的問道。
　　「請不要把骯髒的奴隸帶到公會裡，否則以後這將不會歡迎妳。」
　　金髮男子說出這句話之後，陳央全和銀刃的心情瞬間變差，而周圍附近的人也紛紛議論起來。
　　「那個金髮智障又在搞事了……」
　　「我賭１銀幣他們會發生爭執。」
　　「有好戲看了……」
　　幾乎都是在看熱鬧的，沒有人想來干涉，非常有當地人的風情味。
　　一種讓人想要核平的垃圾風情味！
　　「甘你屁事阿？」陳央全溫柔的回覆，並且伸出了右手中指，沒錯！是標準的國際手勢。
　　「妳……阿阿阿！」
　　陳央全伸出左手對那名金髮屌毛使出猴子偷桃，美妙的哀號聲響亮了整個公會大廳。
　　周圍看戲的人都看傻了眼，如此兇殘的招數根本是男人的惡夢，太可怕了。
　　「摸起來好小喔……」陳央全一臉鄙視的說道。
　　「噗！」銀刃偷偷笑了出來。
　　「妳這家伙！難道妳不知道我是聖騎士嗎？」金髮屌毛一臉憤怒的說道。
　　「知道阿～我怎麼不知道？」
　　目標:中階聖騎士哈薩威．諾亞。
　　狀態:下體疼痛。
　　性格:傲慢自大、自戀。
　　情緒:憤怒。
　　陳央全利用輔助系統掃瞄了這名金髮屌毛的身份，知道對方是教會的走狗。
　　但是那又如？一個靠宗教裝高貴的垃圾罷了，有甚麼資格得到尊重？
　　「妳這婊子！我要跟妳進行決鬥。」金髮聖騎士發瘋似對她說道。
　　「蛤？」
　　──分格君──
　　冒險者總公會露天訓練場，陳央全和金髮屌毛都準備好各自好的武器站立在土泥地上，至於銀刃則是坐觀眾台看戲。
　　比賽規則很簡單，打到對方不能再戰為止就算贏，輸的人就必須接受勝利者的要求。
　　此外，如果雙方在決鬥中發生意外而死去，冒險者總公會是不會負責的。
　　「雙方都準備好了嗎？」櫃台小姐溫柔說道，其職責是擔任比賽的裁判。
　　「好了。」
　　「沒問題。」
　　「那麼……決鬥開始！」
　　櫃台小姐說完後立即跑出場外，兩名決戰者們則是開始自己的花拳繡腿。
　　「嘗嘗我的魔劍吧。」
　　哈薩威．諾亞所裝備的劍是魔劍，屬性是光和雷，可以產生高溫電磁波和高安培電流來進行傷害，如果被砍到絕對是非死即傷。
　　但是在陳央全眼裡那只不過是把鋼制電熱刀罷了，性能還不如地球上的電弧焊接槍呢。
　　「哼！」
　　陳央全左手架起盾牌檔下攻擊，並用力推開了他。
　　「魔法盾牌！」金髮屌毛大聲喊道，因為他看見陳央全握持的盾牌竟然有一層亮紅色的薄膜，那很明顯是由魔素粒子構成的。
　　實際上，那紅色的薄膜不單單只有魔素粒子所構成，而是經過電磁力約束的高溫紅色等離子體。
 
　　簡單來說就是光束盾牌，是陳央全參考命運高達的盾牌製造出來的，不過她本人比較喜歡稱之為等離子體實體盾。
　　「呵～我不止有魔法盾牌，還有魔法劍喔。」
　　陳央全右手握持的劍柄發出了紫色等離子體光刃，其身軀則是快奔跑著並做出突刺的動作。
 
　　然而，就在光刃要刺中胸甲時，哈薩威．諾亞快速揮起魔劍做出了格檔動作。
　　「好重！」
　　哈薩威．諾亞感受到了十足重量，對方出力非常的重，魔劍都快要舉不起來。
　　「你真的是男人嗎？怎麼這沒有力阿。」陳央全一臉欠揍的說道。
　　「妳別小看我！」
　　哈薩威．諾亞在一怒之下彈開光劍，隨之便開始賣力的快速揮砍。
　　一秒鐘內揮砍了五次，一分鐘後揮砍了三百次，雖然出力不大，但是其速度已經超越正常地球人的標準了。
　　「木大木大木大木大木大木大木大木大……」
　　只是這種速度對陳泱銓來說還是太慢了，所有的砍擊都被盾牌跟光劍給檔住，她甚至還有空閒可以連續說出「沒用」兩個字。
　　五分鐘後，哈薩威．諾亞因為肌肉疲勞的關係揮砍速度減少了一半，陳央全卻是私毫沒有露出疲勞的樣子，不斷將砍擊給化解掉。
　　「為甚麼妳這麼強！」哈薩威．諾亞一臉憤怒的說道，覺的對方強的不合理。
　　要知道他可是中階聖騎士，戰鬥力足以超越砲灰士兵，碾壓低階魔獸，是男人中的男人。
　　可是這個女人竟然擁有猛男般的力氣，體力耐久度高，反應速度也非常快，完全超越一般冒險者的水平。
　　這怕不是偽裝成弱女子的肌肉男劍士吧，否則這世界上怎麼會有如此強大的變態！
　　「我可以送你一句話。」陳央全說出這句話後，大力一腳把他給踢開來。
　　「哦！」哈薩威．諾亞退後了兩米左右，整個人搖搖欲墜站都站不穩。
　　隨之，陳央全收起盾牌跟光劍，召喚出一把大槍出來，那是她新創作的大殺器，重型等離子體步槍。
 
　　「大人，時代變了。」
　　──光速１％最低輸出，ＭＥＧＡ粒子……氫氦等離子體發射！
　　高能量電荷粒子從槍口噴射出去，金髮屌毛瞬間受到毀滅性的打擊，金屬盔甲蒸發成氣體，碳化的肉塊噴灑四處，其上半身軀完全被破壞殆盡只保留冒著濃濃焦煙的下半身。
　　中階聖騎士哈薩威．諾亞，卒！
　　「勝……勝利者，陳央全！」櫃台小姐震驚的說出勝利者的名字，很顯然她被陳央全的大殺器給嚇到了。
　　「哼──沒甚麼是等離子體武器解決不了的事情，如果有，那肯定是火力不足！」
　　陳央全則是一臉高傲的對著空氣大喊道，完全把自己當成無敵的存在。
　　※外傳聊天室好久沒更新了，我要去更新一下。
 

06老子喜歡
[06老子喜歡] by 陳美漫

　　和聖騎士金髮屌毛決鬥完後，陳央全和銀刃離開了冒險者總公會，開著吉普車朝著鋼鐵之國的方向開去。
　　前半段期間，兩個人不斷的在聊天講話，所以這開車的過程會有點吵鬧。
　　「你別生氣了好不好？」
　　「不好！好不容易可以去別的國家，結果連玩都不可以去玩。」
　　「你玩個屁阿，我們是去辦公務不是來鬼混的。」
　　「哼！」
　　銀刃還在為不能去遊玩感到可惜，畢竟在鋼鐵之城待厭倦了，自然會想要去其它地方走走。
　　只可惜的是，陳央全暫時沒有那個興趣，她只想要趕緊處理完公務然趕緊回家耍廢。
　　至於是怎麼樣的耍廢，當然是一邊玩３Ｃ產品一邊吃垃圾食阿。
　　「回去會補償你的，你還是說點其它的事吧。」陳央全一臉欠揍的看著銀刃說道。
　　「切！那就說點別的吧。」
　　銀刃從口袋裡頭拿出一張折疊的紙，將其完全攤開來。
　　「那是甚麼？」肥宅看著那張破紙問道。
　　「教會的信，裡面寫了戰爭招募的事。」
　　「恩哼？」
　　銀刃說出了很有意思的事呢，這讓人不感到好奇也很困難。
　　「你從哪裡拿來的？」陳央全追問著。
　　「從之前殺的聖騎士。」
　　「喔～那個屌毛阿，那麼上面寫甚麼？」
　　「教會的總部將要發起遠征，目標是黑暗之國，收到這張文件的畢需去參加招募。」銀刃揮著那張招募單平淡的回答。
　　「甚麼時候會開始遠征？」
　　「就在明天。」
　　「哈～這麼說那名屌毛其實是逃兵，不意外阿。」
　　陳央全智障搬的傻笑著，心中依舊鄙視之前殺死的聖騎士。
　　要知道，教會總部距離冒險者總公會可是有段距離的，就算騎馬也要花兩天左右的時間才能夠到達，但是明天就要遠征了，那名聖騎士卻還沒有前往教會總部，這不是逃兵要不然是甚麼？
　　「你好像不意外教會發動遠征的事呢？」
　　銀刃注意到她好像不在意教會發動遠征的事，真讓人有一種白費力氣的感覺阿。
　　「遠征的事我早就知道了。」陳央全微笑回答。
　　「甚麼時候知道的？」銀刃瞇起眼來看著她。
　　「就在昨天，偵查衛星拍到了教會總部的情況，所以我才知道這個訊息。」
　　「那你應該不知道教會要攻擊誰吧？」
　　「誰？」
　　「黑暗之國。」
　　銀刃的回答讓並沒有讓陳央全太過驚訝，畢竟教會討伐黑暗生物居住的國家是天經地義的事，沒甚麼好意外的。
　　只不過這代表了另一件事，戰爭即將要爆發，又有新的麻煩需要處理了。
　　「哎～看來我們要準備打戰了。」肥宅唉聲嘆氣的說道。
　　「你不是喜歡打戰嗎？怎麼哀聲嘆氣的。」
　　「沒事，嘆氣習慣了，還有我是喜歡跟不愛和平的人幹架，不是喜歡打戰！明白不？」
　　「額……明白了。」
　　肥宅說的話真夠奇怪，銀刃心裡覺得這還不是一樣喜歡打戰，哪有甚麼區別阿。
　　「還有其它重要的事需要說嗎？」陳央全直直看著前方問道。
　　「沒有。」銀刃ㄧ臉平淡的回答。
　　「好，那我要專心開車了，別在講話喔。」
　　隨後，兩個人停止了聊天專注於開車看路上，經歷了兩個小時半總算是安全的回到鋼鐵之城。
　　順便一提，陳央全完全是用猛踩油門的方式才可以這麼快回家，否則以正常人開車的速度至少還要多花費半個小時。
　　──分割線──
　　隔日早上１０點，鋼鐵之城第一社區的公立學校，陳央全因為覺得很無聊便以督察的身份審查學校的教學過程。
　　她觀察的班級正在上基礎電學，課程內容是國中國小必然會教的那種。
　　「右手開掌定則的拇指是電流方向，四指為磁場方向，掌心則是導線受力方向，這三個方向是兩兩互相垂直的。筆記本記得抄上去，這個是必考題。」
　　Ｔ－８００老師專心的在講課，學生們認真抄寫電子黑板上的公式。
　　整個教室的場面幾乎就跟地球學校一模一樣，很有現代感，這也讓陳央全感受到家鄉的感覺。
　　「同學們翻開下一頁，接下來我們來講解電流方向的變化會對磁場帶來甚麼影響。」
　　「老師，我有問題。」
　　就在老師要講下個章節時，一名人類學生引起了全班的注意。
　　「甚麼問題？」Ｔ－８００老師看著他問道。
　　「右手開掌定則也可以運用在雷電魔法，對吧？」那名學生問了一個很有趣的問題。
　　「是的，右手開掌定則的確可以套用在雷電魔法。」Ｔ－８００老師平靜的回答。
　　「那麼老師你可以示範看看嗎？」
　　Ｔ－８００老師聽到學生的要求後便放下教課書，伸出雙手，開始召喚空氣中的魔素（奈米機器），將其編程執行指令。
　　隨後，教室裡頭的鐵製物質皆紛紛飛向那兩隻手，例如鋼筆、鋼尺和迴紋針等等。
　　同學們則是露出極度驚呆的眼神，因為他們很驚訝這竟然是雷電魔法能夠做到的效果，無法理解老師是怎麼辦到的。
　　至於看到這景象的陳央全並沒有太過驚訝，畢竟用魔法搞出電磁場本來就是理所當然的事，他早就學會了。
　　「雷電魔法不單單只能製造雷電，還可以製造磁場去控制金屬和帶電荷的物質，下個學期的實習課會教這些知識，還有其它的問題嗎？」
　　「沒有！」所有的學生同時的回答，。
　　「很好，我們繼續上課。」
　　老師把吸過來鐵製物品通通放在講台，並拿起教課書繼續上課。
　　與此同時，陳央全拿著起原子筆和評分表寫下一句評語。
　　「Ｔ－８００教師教育學生的方式很優良，老子喜歡。」 

07保護平民
[07保護平民] by 陳美漫

　　陳央全去學校搞事的時候，銀刃正在家中一邊看電視一邊吃美堡王餐廳的速食，享受著無事可做的悠閒生活。
　　從某個角度來看這名隻蠢二哈已經是個宅男了，不過耍廢的能耐和陳央全相比還有些差距。
　　只希望在往後的未來，他不會真正成為甚麼事都不想做的厭世廢物。
　　「噁……」
　　客廳的沙發上，銀刃吃玩食物後打了一個小嗝，接著便拿起遙控器切換頻道尋找有趣的節目。
　　雖然目前的頻道還很稀少，只有一些官方新聞節目和盜取至地球的影片而已，但是這已經足夠給這座城市的居民帶來樂子了。
　　「重播的，幼稚的，太血腥了，就沒有比較有意思的嗎？」二哈小聲的自言自語，對於現時段播放的節目感到很無趣。
　　「拎──玲──拎。」
　　「來了來了。」
　　門鈴忽然連續響起，銀刃放下遙控器起身前往大門，去看看到底是誰來了。
　　「打擾了。」
　　「美小姐，你怎麼來的。」
　　「我今天放假，順便來跟你喝酒。」
　　原來是美堡王餐廳的老闆娘，美小姐，她拿了一瓶酒打算和銀刃共飲。
　　「所以我可進來了嗎？」美小姐滿臉善意的問道。
　　「喔！進來吧。」
　　然後美小姐就進銀刃的家裡頭，兩個人一起坐在客廳沙發，並聊天喝酒了起來。
　　「所以你有甚麼事阿？老太婆。」銀刃左手拿著酒杯並「親切」問候著。
　　「你這死小孩，老娘還很年輕的。」美小姐擺出了兇惡的眼神，就像吃人的野獸一樣。
　　「哼！是喔。」銀刃微微笑的回答道，看上完全不害怕被挨揍呢。
　　「嘿！你該不會以為老娘看上你了吧。」美小姐溫柔的問著銀刃，其手中酒杯不知不覺已經被喝光了。
　　「額……」
　　其實銀刃心裡是有一點點覺的美小姐是看上了他，說不定就是因為這樣才會閒閒沒事跑來喝酒和說風涼話。
　　但是實際上並非如此，美小姐的內心完全沒有什任何戀愛想法。
　　而且就算要找對象人家也不會找一個窮屁孩當男朋友，至少要找一個有錢有勢的大富貴才是最好的。
　　「我告訴你！老娘才不會看上你這個窮鬼，你根本不是有錢人。」
　　美小姐一邊說瘋話一邊拿起酒瓶往杯子裡倒酒，而銀刃則是在一旁思考著該怎麼回。
　　三秒鐘過後，銀刃直接搶走那剩下一半容量的酒瓶，並制止美小姐喝酒的動作。
　　「嘿！別喝那麼多，我可不想把你背回家阿。」
　　「沒關係啦，我就住在隔壁而已。」美小姐傻笑的回答。
　　「妳除了喝酒說瘋話之外，應該還有重要的事情要問對吧？」
　　銀刃有了另一個想法，認為美小姐其實是來問重要的事情才會來他家裡喝酒聊天，否則換做平常應該是互相不接觸，各忙各的。
　　另外住在這個社區的人都知道美小姐是個小氣老太婆，免費請人喝酒根本就是要她的命。
　　總而言之，這個女狐狸絕對有陰謀，只是表面上看不太出來而已。
　　「切！真是個敏銳的小鬼。」
　　「謝謝誇獎。」銀刃微笑的說。
　　「我聽說你們去伊斯破爾國對吧？去那邊幹了甚麼？」
　　「我們去冒險公會總部辦事」銀刃一臉平淡的回答。
　　「辦甚麼？」美小姐追問道。
　　「這個嘛……」
　　接著，銀刃把辦事的過程簡略說給她聽，其中包括遇到聖騎士找麻煩和教會將要發度戰爭的事。
　　聽到這些事的美小姐並沒太過震驚，畢竟她是一位經歷大風大浪的過來人，四處經商這麼久見識到各式各樣的事情才是正常的。
　　「你們真是天才阿，竟然花大錢跟冒險者總部做這麼大的生意。」美小姐躺在沙發上放鬆說道。
　　「額……多一個盟友多一個保障阿。」
　　「喔！這麼說你們還有其他盟友？」
　　「沒有……」
　　鋼鐵之國到現在只一個同盟而已可說是孤單的國家，但是這個問題以後會通過外交來解決的，只是還要花費很長一段時間。
　　至少銀刃相信以後的鋼鐵之國絕對不是孤單，因為誰都希望跟一個先進強大的國家交朋友嘛。
　　「呵！這個國家說不定會被你們搞垮呢」美小姐擺出欠揍的表情吐槽著。
　　「我不行，你來嘛！我明天就你讓陳央全見見面，看你有甚麼好主意。」
　　「不用了，老娘還有餐廳要顧呢。」
　　美小姐婉拒了銀刃的邀請，表示自己還工作有做，沒法為政治外交提供協助。
　　「其實我心裡一直有個問題想問。」美小姐拍著銀刃肩膀說著。
　　「恩？」
　　「為甚麼這個國家會保護非人類種族和提倡種族平等？我從來都遇到過像這樣子的國家呢。」
　　美小姐一直覺得這個國家很神奇，不只是技術先進也擁有良好法律制度，而且沒有奴隸制度和種族歧視的問題，很難相信這是一天之內就建立起來的國家，其它的國家根本比不上。
　　她感到很好奇，建立這個國家的人到底是學了甚麼和做了甚麼才辦到的。
　　「這你就問錯人了，我只能告訴你，因為我們想這麼做才會有這個國家。」
　　「甚麼？」
　　銀刃給出答案並沒有解答美小姐的問題，反而產生了更多的問題。
　　「我的意思是說，創造這座國家的人想要這麼做，所以才沒有奴隸制度和貴族主義，只有身份平等和保護平民的制度。」
　　「喔……那麼想必創造是個聰明的人吧？」美小姐繼續追問道，放棄掉之前的提問。
　　「不，她就是一個非常懶惰且不想當領導的笨蛋，而且她還是我的工作伙伴。」銀刃拍拍美小姐的肩膀一臉平淡的回答。
　　「陳央全？」美小姐用疑惑句說出了三個字。
　　「沒錯。」
　　這讓美小姐有些吃驚阿，創造鋼鐵之國的人竟然是陳央全，真是人不可貌相呢。
　　「等等，該不會所有的居民都不知道陳央全是開國元首吧？」
　　「其實大部份居民都知道，只是人們並沒有太在意和過度宣傳。」
　　「喔……」
　　美小姐有點感到慚愧，明明開國元首就在身邊卻沒注意到，真是社交失職阿。
　　「你別太在意，陳央全本來就不像開國元首，更何況她根本不會在意。」銀刃微微笑安慰著她。
　　「不，我只是在想那麼多次的賺錢機會就這麼白白浪費掉了，好想賺陳央全的錢吧。」
　　看來美小姐比較在乎的是賺走陳央全的錢包，銀刃真的是白費力氣安慰她了。
　　「以後有機會的，如果沒問題了就繼續喝酒吧。」銀刃還想要和美小姐繼續共飲，所以便拿起酒瓶將酒水倒進桌上的兩個杯子。
　　「好，這瓶我們一起喝光，然後你給錢。」美小姐拿起酒杯並說道。
　　「吃屎吧！」
　　隨後兩個人就這樣子喝光了一瓶酒，並點了好兩份外賣，歡樂的度過一個上午。
　　※巨大機器人的戰鬥會比較後面，我想盡量寫一些人類的戰鬥場景，能寫多一點就多一點。 

08移民潮
[08移民潮] by 陳美漫

　　建國戰爭之後的第八天，鋼鐵之城湧入了許多外地人口，而且絕大部分是來長期居住，只有少部份是來經商做買賣的。
　　至於為何會爆發移民潮其實是有原因的，那就是所有住在廢土範圍內的村莊或者部落都接受收到來自鋼鐵之國的警告，主要宣告的內容是教會要發動戰爭了。
　　在黑衣人大軍的護送之下，願意移居的平民會被安全護送到鋼鐵之城，只有少數的頑固份子選擇不離開，堅定與自己生活的土地共存亡。
　　或許這座城市的人口增加是一件好事，但是這也代表著有更多的事情需要處理，例如：發放居民證、提供住房、維持治安和分配工作。
　　所以現在有一大堆的終結者公務員正在城門區進行執勤和文件書寫。
　　──分割線──
　　「請乖乖的進行排隊，想要移居請排Ａ隊伍，要做長期商業活動的請排Ｂ隊伍。」
　　「別插隊，這是我的位置。」
　　「Ｃ－１１區域發生竊盜事件，犯人已經完成逮捕，準備送去看守所。」
　　城門主要入口，各種吵雜聲接連不斷，有些人在進行廣播，有些人在搶位置，更有些人則是在搶劫別人的財物。
　總而言之，整個場面相當的熱鬧就對了，而且還很擁擠就像夜市一樣。
　　「第七批新入住居民大家好，我是妳們的解說員，現在要來說明一些重要事項。」
　　城門區設立了臨時講解區，受指派的終結者公務員會在這裡進行解說，來讓移民們明白自己應該做甚麼。
　　順便一提，演說台詞是陳央全寫出來的。
　　「那麼我要開始解說了，請務必記住下列事項：
　　第一點，所有拿到居住證的新住民將會免費得到一棟新房子，至於想要買房買地的請去找不動產公司，不要找我們政府人員。
　　第二點，所有的成人年都會分配到一份工作，過幾天後告訴你去哪上班，想要選擇工作或者抗議的必須和勞工局提出聲請。」
　　第三點，由於戰爭即將要爆發所以這幾天內將會進行防災演練，目的是為了讓你們學會保護自己，想要參戰的就別妄想我們暫時是不會讓你去白給的。」
　　第四點，請務必遵守法律制度，我們的執法人員不是整天吃甜麵包圈的死胖子，希望你們不要去冒這個險，監獄的飯很難吃的。
　　第五點，年紀小的兒童必須去上學接受義務教育，如果沒有錢交也沒關係，因為學費是免費的。
　　第六點，以上便是我的解說，三分鐘過後就可以跟我一起行動了，有沒有問題？」
　　「沒有！」
　　大部份第七批新居民表示沒問題後，解說員便帶領著他們前往住宅區。
　　「你覺得我們的新房子會是怎麼樣子。」
　　「我哪知道，我比較在乎的是我有一份工作了。」
　　其實新移民都很在意新房子和工作的問題，他們都很期待解說員所說的「免費房子」到底是怎麼一回事。
　　「來──所有人請看這邊，之後你們就是要住的地方，有問題的記得提出來。」
　　行走數百步之後，解說員和新移民總算來到住宅區，然後介紹和參觀就正式開始了。
　　「這房子真高級阿！跟帝國貴族的住宅有得比了。」
　　「媽媽，我們的新家好棒阿。」
　　「這房子看起來好貴喔。」
　　許多人都在讚嘆著房子造型和外貌，相當喜歡自己的新房子，然而，值得更加去關注的要點其實是房屋裏頭放置的日常用品。
　　　電視機、吸塵器、瓦斯爐、熱水器、洗衣機……這些現代科技產品絕對沒有人會去排斥的。
　　「媽呀！這是神明專用的魔法道具吧。」所有人的心中都有這種想法。
　　「再來看看那邊，這裏雜貨店和餐廳，以後你們要買東西都可以從這邊買。」
　　屋內的設備介紹完後，解說員來到商店街不停的說明著這裏面能夠買些甚麼，人們對此也感到吃驚和羨慕。
　　三十分鐘過後，住宅區的解說總算是結束了，第七批新移民都跟隨著之前宣導的指示來到新家。
　　──分割──
　　移民潮的爆發通常會產生治安上的問題，黑衣人和機器警察在執勤的過程已經逮捕了一百多位鬧事者。
　　雖然在平息打架的過程中有人受了傷，但是所幸沒有人被送去加護病房或者停屍間。
　　值得在意的是，那些鬧事者們似乎包含著其他國家的間諜。
　　「說！你們為什麼要鬧事？你們的目的是甚麼？」
　　「沒甚麼，就只是打架而已，沒別的目地。」
　　「別騙人了，你當我們警察都是智障嗎？」
　　機器警察認真的進行審問，得到的卻是敷衍的回答以及傲慢的態度。
　　「你們讓我別無選擇。」
　　另一旁的黑衣人站了出來，他打算使出陰暗手段來獲取情報。
　　「你……你們要做甚麼？」其中一名犯人緊張的問道，似乎察覺到自己有麻煩了。
　　「閉嘴！」
　　「阿！殺人阿──」
　　其實這個陰暗的方法就是使用奈米機器（魔素）來獲取腦海中的資料，雖然這個方法很危險也有可能會損傷到腦細胞，但是卻可以很效率的獲取到詳細資料。
　　還好這個國家不存在人權保護團體，否則執法機構有可能會被告到破產。
　　「ＸＸ國和ＸＸ國派遣過來的滲透者，完全符合預測。」
　　執法者看著陷入癡呆狀態的罪犯們，同時拿起平板電腦輸入獲取的資料。
　　接著數十分鐘後，又有新的鬧事者被送到看守所，跟之前一樣也有不配合的混帳，所以其他黑衣人也同樣採取入侵大腦的手段。
　　審問完畢後，這群移民罪犯都會送去監獄，雖然不會判死刑但是一年以上的勞動義務還是有的。
　　此外，如果是特殊情況的間諜，例如家人受到威脅的那一種，檢察官會給其偷偷植入ＧＰＳ和監聽器，等待一段時間後直接釋放趕出國外。
　　至於這些失敗的間諜能不能順利活下來那就要看造化了，如果運氣好，甚至還可以竊取到別的國家的情報資料。
　　※暑假要ＴＭ結束了，好想要繼續耍廢喔，遠距離上課甚麼的學校好像也沒繼續用了。 

09悶熱和煩躁
[09悶熱和煩躁] by 陳美漫

　　鋼鐵之國還在為移民潮而煩惱時，教廷的動作也有些進展，第一批遠征部隊已經來到廢土的邊緣區域，估計再花費四天左右的時間就可以到達黑暗之國的領地了。
　　「媽的，這地方真讓人悶熱和煩躁阿。」
　　「拜託，給我水。」
　　「不行，給我省著點。」
　　士兵對這種環境感到很無奈，雖然他們盔甲都設置了環境適應的魔法裝置，但是其運作效率遠遠不及世紀帝國所生產的，因此還是一樣要忍受酷熱直到晚上為止。
　　「將軍，我們的士兵需要休息。」一名軍醫長騎乘馬匹來到將軍的身旁說道。
　　「放心吧親愛的醫護長，根據地圖的指示，前面就有一片綠洲我們將在那邊休息。」
　　「恩，明白了將軍。」
　　很顯然這批部隊的將軍有做好準備，他完全知道哪裡有適合休息的地方，不用擔心環境陌生的問題。
　　「將軍，聽說你有遠征的經驗是吧？」軍醫長再次提出問題。
　　「喔──你知道呀？」
　　「恩。」
　　「好呀，那麼我們邊走邊聊吧。」
　　在過去，教會每一次派兵攻打黑暗之國都會失敗，但是失敗了並不代表沒有士兵存活下來。
　　本次率領第一批遠征部隊的將軍正是上一次遠征的倖存者，他原本是一名副官，從戰場上返回後就立即受到提拔。成為士兵們的楷模點範。
　　只不過將軍本人並不覺得自己適合當個點範，他只覺得自己的運氣比較好而已，根本沒有甚特別的才華。
　　「醫軍我們快到了。」
　　「太好了。」
　　經過半個鐘頭的漫長行軍，第一批遠征部隊總算來到了綠洲，他們要在這裡整裝休息一個小時左右才會離開。
　　另外，該去裝水的去裝水，想要拉屎的去拉屎，只要不脫離部隊任何休息活動都可以去做，這昰將軍親自下達的命令。
　　「你聽說了嗎，我再繼續往前進就會遇到新建立的國家喔。」
　　「所以呢？」
　　「我們除了對黑暗之國發動戰爭之外，我們也要收服那座新國家喔。」
　　在休息的同時，一些士兵正在討論著建立在廢土的新國家。
　　「好麻煩喔，我們專注在攻打黑暗之國不就好了。」
　　「沒事的，只是新建立的國家罷了，我們應該可以順利的納入管控。」
　　教廷高層雖然知道了鋼鐵之國的部份真實情報，但是他們卻散布虛假的訊息讓民眾以為新建立的國家只是個弱小國家，並且用神罰的方式來解釋黑暗之國和世紀帝國的軍隊潰敗的原因。
　　接受到這些假訊息的民眾又散布出各種版本的故事，例如：來自地獄的惡魔用魔法在一日之間創造出的城市、幻術師集團用幻影魔法欺騙出來的假像又或者是世紀帝國和黑暗之國聯合演出來的騙局。
　　總而言之，只要是居住在教國的人都不了解鋼鐵之國真實的情報，軍隊裏頭的士兵和軍官們也都是同樣的情況。
　　「將軍，你對於鋼鐵之國有甚麼看法。」一名聖騎士對著將軍發問道
　　「我不清楚，我只覺得我們不應該輕敵。」將軍面無表情平淡的回答。
　　「的確，我們確實不應該輕敵呢。」聖騎士轉頭看像休息中的士兵們，「可惜阿，士兵們完全不當一回事，把遠征當成了旅遊。」
　　「放心吧，該教導事情都教了，戰鬥發生後他們的覺悟之心就來了。」將軍拍拍聖騎士的肩膀說道著。
　　「唉──但願如此。」
　　與此同時，教廷的掌控者教宗正在享受著人民的稅金過著舒適的休假生活。
　　「真爽快，果然還是在家裡比較實在，這都要多虧我的腰痛復發了。」
　　由於教宗的老毛病副發的關係，這次的遠征取消參與，病痛的因素讓他完美逃避了自己的責任。
　　「再來給我端一盤水果出來。」
　　「是的。」
　　教宗命令樸人拿食物，自己則是躺在沙發等待著。
　　「教宗大人，紅衣主教們要我把這些文件統統交給你。」
　　這才躺在沙發上沒有幾秒鐘，一名神父就從門外走了進來，手還中拿著一堆公務文件。
　　「喔，你給我放在桌子上。」
　　「明白。」
　　把文件放在桌子後那位神父就離開了房間，隨即，令人傻眼的事情就發生了。
　　「哼！垃圾東西。」
　　那堆文件只看了幾眼就被進垃圾桶裏頭，教宗完全沒有想要處理工作的意思。
　　「休假日還要老子處理文件，去吃屎吧！」
　　這就所謂的教宗，一個討厭麻煩的事的死宅男，整個教廷能夠由他掌控可以說是奇蹟阿，說不定真的有女神在暗中幫助他呢。
　　「教宗大人，水果拿來了。」
　　「好，放那邊，你可以離開了。」
　　「明白了，教宗大人。」
　　教宗拿起水果盤慢慢享用著，吃完之後他就要完全躺平在沙發上，等到晚餐時間的到來。
　　※兩千個字湊不出來，有點難受阿，。 

10公主
[10公主] by 陳美漫

　　時間：建國戰爭後的第九天下午１點３０分，地點：伊斯破爾國，冒險者公會總部。
　　逃亡的世界帝國公主千辛萬苦來到了這裏打算隱匿一段時間，她還申請了冒險者證照成為了新手冒險者，獲得了全新的身分。
　　「聽說教國要向黑暗之國宣戰了，你知道不？」
　　「知道，這消息早就不新鮮了。」
　　「我賭５金幣這次教國會輸的很慘。」
　　「那我賭１０銀幣黑暗之國會屌虐教國。」
　　靠進櫃台的某一個圓桌，冒險者們正在討論著教國對黑暗之國發動戰爭的問題，甚至有人以此為賭注來賺取金錢。
　　而坐在櫃台椅的亞莉絲‧凱薩則是靜靜聽著他們說話，將重要的內容記在腦海之中。
　　「嘿！那你們有誰知道鋼鐵之國的訊息嗎？」
　　「鋼鐵之國？是那個突然出現爆打世界帝國和黑暗之國的國家嗎？」
　　「沒錯！」
　　「我聽說他向所有的國家宣言自己昰種族平等的國家，沒有奴隸制度，要昰有人敢在國內挑戰這底線就會受到極刑。」
　　「厲害！這麼離譜的政策我長這麼大都沒聽過呢。」
　　冒險者們討論起鋼鐵之國的事蹟，前公主更加的專注去聆聽著。
　　「ㄟ，該去做任務了。」
　　「好耶，走吧。」
　　可惜的是，那一桌的冒險者們要去工作了，沒打算把事情給講完。
　　「唉……。」
　　亞莉絲出失望的神情，覺的自己好像是在白費功夫。
　　她思考著，如果自己還是公主的話就可以隨意派人去打聽消息了，而不是待在這裡等待免費的資訊傳進耳邊。
　　唉！好想念以前的日子阿──她的心頭一直都有這個想法。
　　「新來的，妳今天不去工作嗎？」
　　「恩？」
　　櫃檯的男員工突然問起話來，亞莉絲抬起頭來看向他。
　　「待會吧，我還想要休息一下。」她一臉厭倦的回答道。
　　「妳真夠懶的，不過我還是想要拜託妳做一份簡單小事。」
　　「甚麼小事？」
　　「幫我把信件交給隔壁棟的占卜師。」
　　話說完後，男員工就把一封信交給了亞莉絲，讓她去完成這項工作。
　　「沒問題，小事罷了。」
　　「恩，那就交給妳了。」
　　亞莉絲起身離開了公會，前往隔壁棟的占卜師居住的房子。
　　「有人在嗎？哈樓。」
　　來到占卜師所居住的地方後，亞莉絲走進去喊道並且四處轉看看有沒人在裏頭。
　　「有沒有……」
　　「來了，在這裡。」
　　話還沒喊完，前方的門口走出了一位滿臉皺紋的老太太，臉上還配帶著老花眼鏡。
　　「占卜師？」亞莉絲看著老太太發問道。
　　「沒錯，妳是來占卜的嗎？」
　　「不，我是受人委託把信件交給妳的。」
　　亞莉絲從口袋中拿出信件，交給了老太太。
　　「喔──是我孫子送來的阿，謝謝妳小姑娘。」老太太微笑的感謝道。
　　「不客氣，那我走了喔。」
　　「慢著！小姑娘，妳想不想要占卜一下未知的事情阿？」
　　「恩？」
　　亞莉絲停下腳步，對於老太太所說的占卜感到些興趣。
　　「要錢嗎？」
　　「不用，今天算你免費。」
　　「好！那麼來吧。」
　　聽到免費兩個字，前公主立即就接受了老太太的提議前往房門裏去進行占卜。
　　進到房間後，亞莉絲看到了擺放水晶球的桌子和座椅，她直接拉開椅子坐了上去等待著表演的開始。
　　「那我們開始吧。」
　　「恩。」
　　接著，老太太開始裝神弄鬼的念著咒語，眼睛專注在水晶球，表情非常的認真。
　　「妳想要知道些甚麼？」老太太突然抬起頭來，盯著亞莉絲問道。
　　「額……世界帝國的未來。」亞莉絲想了一下後才回答出來。
　　「那好，我們來看看。」
　　語音剛落，水晶球發出細微的光芒，大量的魔素粒子圍繞其周圍，環境的氣氛開始變神秘了。
　　「我看見了，在不遠的將來帝國會因為政治內亂而獲得重生，一名長相和妳差不多女孩將成為女王。」
　　「哇！」
　　亞莉絲發出高興的讚嘆聲，心裏正在想著自己的奪回權位似乎有希望了。
　　「但是！」老太太突然喊出了這兩個字。
　　「世界帝國會受到鋼鐵之國的控制，奴隸制度廢除，貴族和王族們不再是人民的絕對主宰。」
　　「甚麼！這是甚麼意思？」亞莉絲一臉懵逼的問道。
　　「那位新女王和鋼鐵之國達成了同盟協議，這就是帝國重生的代價。」
　　「我的親娘阿……」　
　　亞莉絲說出幾個字後就陷入了短暫思考狀態，驚訝著奪回政權的代價。
　　畢竟，請求遠方王族親戚的協助才是她的主要目標，與身份不明並且擊退帝國軍隊的國家尋求合作根本不在預定之內阿。
　　「那麼，妳可以說說看鋼鐵之國是甚麼樣的國家嗎？」亞莉絲想要知道未來同盟是麼樣的存在，所以就提出了這個問題。
　　「讓我康康……」
　　老太太繼續操控水晶球進行遠程觀望，十秒鐘過後，她看見了景像。
　　「我看見了高大雄偉的建築，人類和其他種族和平共處在一起生活，每個居民似乎都過的很好。」
　　「聽起來好像很不錯呢。」
　　亞莉絲原本以為鋼鐵之國是個對待人類不友好的非人類國家，看樣子她想錯了，現實的情況正好相反。
　　不過，她倒是很好奇這個國家的現狀，要知道這片大陸的各個種族幾乎都和人類為敵，相互仇恨和撕殺才是正常情況，和平共處根本就虛幻的夢想。
　　而且就算有國家想要提出和平共處的政策，教國也絕對不會允許。
　　可想而知，鋼鐵之國以後絕對會和教國幹上，世界帝國如果跟這個國家結盟恐怕會受到牽連的。
　　「妳能預測一下鋼鐵之國的未來嗎？」亞莉絲在次提出預言要求。
　　「沒問題，不過這一次結束就沒了喔，因為我的魔力差不多要用光了。」
　　「明白。」
　　大約過了三十秒鐘後，老太太再次的把未來會發生的事情公布出來。
　　「我看到……女神在上阿！」
　　「甚麼？女神？」
　　老太太表情就像看到鬼一樣露出驚悚的神情，亞莉絲差點被嚇到了。
　　「我看見漆黑的巨大天使手持著光屬性法仗屠殺教國的軍隊，深藍的魔神揮著拳頭毆打著女神。
　　要完了！要完了！這個世界要出大事了。」
　　占卜師就像是發瘋一樣，嘴裡不斷說著超乎想像的事情。
　　「冷靜一點，老太太，還妳是停止占卜吧。」亞莉絲一邊安慰著老太太，一邊讓她鬆手停止操作水晶球。
　　「唉……」老太太嘆了一氣之後總算安靜了下來。
　　「老太太，說真的我很感謝妳的免費占卜，雖然我不完全相信。」前公主轉身面對房門，「我該回去交差了，再見啦。」
　　亞莉絲心滿意足的走出房外，並且回到冒險者總公會跟櫃台員工交差拿報酬。
　　「我想……是時候遠離異變了。」這是占卜師臨走前所說的最後一句話，過幾天後她被人發現陳屍在家中。 

11夢想
[11夢想] by 陳美漫

　　地球上，完成學校今日課堂的陳央全已經返回家中，悠閒的玩著電腦。
　　而他在遊玩的期間，偶然在新聞媒體裏頭讀取到了有趣的訊息。
　　『美國國防部公布了一款最新的高科技自走砲，它所使用的彈藥不再是金屬砲彈而是電離化的高溫離子，最大射程距離達到２００００公尺，而且破壞力對於現代裝甲車輛是絕對克制的。』
　　「哇！」肥宅小聲的讚嘆道。
　　『日本三菱重工最近公布了一台工程機器人，其身高為１６公尺，體重達到５０公噸，電源供應採用空氣鋰電池，專家們紛紛表示這台大型民用機器人代表了新時代的來臨，工程車輛不再是唯一的建築工具了。』
　　「Ｓｈｉｔ！是能量電池包的機動戰士阿。」
　　『俄羅斯科學家發明了一種大出力高效率的離子推進器，雖然最大推力只能讓小型無人機達到亞音速，但是往後的宇宙航天器若是採用這種推進器，人類探索宇宙的速度將會大大加快。』
　　「光輝傳遞者……」
　　肥宅看著電腦螢幕連續不斷的吐槽最近出現的高科技產品，他總覺的這是外星人搞出來的玩意，只是又覺的好像不是，因為那些新科技的外貌有著地球式風格。
　　「系統，我剛剛看到的那些科技玩意是外星科技嗎？」陳央全問著系統想要獲取答案。
　　「沒有，你想太多了。」
　　「疑？不是嗎？」陳央全皺起眉頭回問道。
　　「排除積體電路不說，那些科技產品採用的結構和材料對於外星文明來說只是小學生展覽作品，要說是外星科技太過牽強了。」
　　「小學生展覽作品……」陳央全突然不知道該說些甚麼才好，心裏覺的地球人好像被瞧不起了。
　　「本系統有進行過掃描，所以很確定那是小學生展覽作品。」
　　「是是是！我明白了。」
　　陳央全不想要再繼續專研新科技的事，開始思考著其它的問題。
　　「嘿！我突然想到，多元宇宙管理局不是會保護弱低階文明和禁止高階生命體干涉嗎？我在Ｎ－６１８搞事情不會得到傳票吧？」
　　「不會的，多元宇宙管理局是我們的同盟，而且Ｎ－６１８星球是合法的私人財產，執法官幾乎不會來找麻煩。」
　　「喔──這跟我猜想的一樣呢。」
　　其實陳央全之前就有猜想到會是這樣的情況，只是直到今天才想到要提出這個問題。
　　値得注意的是，這個狗逼系統竟然是多元宇宙管理的盟友，原來不是跑腿小弟阿。
　　「我有好奇多元宇宙管理局的戰力有多強，既然你是盟友應該有資料吧？」肥宅摸摸下巴在腦海中問道。
　　「執法官的戰鬥資料我有，要看嗎？」系統平淡的反問道。
　　「恩。」
　　「好，你就從裏頭挑選看看吧。」
　　系統給了一覽的影像列表要求陳央全從裏頭挑選，然後，大約考慮了一分多鐘後他總算找到想要的影片。
　　代號精靈５４３２１的最新戰鬥紀錄……
　　──分割線──
　　茫茫星辰大海之中，一位身穿制服的精靈正在與一位白鬍鬚老人對視著。
　　他們腳下有一顆殘破碎裂的星球，那星球曾經存在過生命和文明，而如今只存在著死亡。
　　「你被逮捕了，請乖乖的束手就擒吧。」精靈５４３２１通過心電感應傳遞訊息給對方。
　　「笑話我可是至高無上的神明，沒有人可以制裁我！」白鬍鬚老人傲慢的回答，左手食指還指向精靈５４３２１。
　　「哀──看來沒辦法了。」精靈５４３２１握緊拳頭擺出了雙手叉腰站立的姿態。
　　「畏懼神的力量吧！」
　　白鬍鬚老人的周圍出現了數百個黑洞，炙熱的高能粒子從裏頭噴射出來，移動速度達到了光速的十分之一。
　　然而，正當精靈５４３２１要受到打擊的那一剎那，三分之一的高能粒子就像是碰觸到Ｉ力場一樣被排斥掉，她的身軀完全沒有受到損傷！
　　「就這？」她一臉鄙視的問道。
　　「還沒完呢！」
　　老人的身體漸漸的巨大化，數十秒鐘過去後，他的體型成長到了衛星級別的大小。
　　「去死吧！」
　　巨無霸老人一邊通過心電感應傳遞訊息一邊揮著那巨大的拳頭，但是精靈５４３２１依舊表現的非常平淡，不在乎眼前迎面而來的龐然大物。
　　接著，執法官抬起左手伸出小指，並且使用心電感應向對方說道。
　　「你已經輸了。」
　　「甚麼？」
　　想法才剛傳遞，那一根小指瞬間發射出巨量的伽瑪光子，每秒鐘所產生的能量相當於一顆超新星，老人伸出來的手臂整個都沒了。
　　「阿阿阿──」老人在宇宙中無聲的哀號著，巨大的身軀漸漸變回了正常大小。
　　「你有遺言嗎？」執法官瞬移到老人的面前，並雙手掐住他的脖子。
　　「等等！我只是毀滅了一顆星球而已，你不能這樣對待我。」
　　「你屠殺了一個新生文明！而且更重要的是，你沒有這顆星球的所有權。」
　　她將想法傳遞給老人，並且顯露出兇惡的表情就如同野獸一樣。
　　「我……我是神明！我想做甚麼就做什麼。」老人緊張的滿口胡言，內心毫無悔恨。
　　「那是你家的事，保護低階文明是我的工作，而你！防礙到我了。」
　　執法官輕輕的施力，老人的腦袋與身體完全分離開來，紅色鮮血飄散在宇宙之中。
　　「你不是我第一個殺死的神明，也不是最後一個。」這個句話是老人這輩子最後接收到的訊息，隨後，他的軀體就被執法官的神力分解成光子，連一顆原子都沒剩下。
　　至於靈魂呢，則是被傳送到地獄裏頭，承受著惡夢般的痛苦直到宇宙毀滅為止。
　　「喔，差點忘記恢復原狀了。」
　　臨走之前，精靈５４３２１回復了腳下的殘破星球，並投放生命之種，全新的生態圈和文明將會在往後成長茁壯起來。
　　影片結束……
　　「我操！我ＴＭ到底看了三小？屠殺神明捍衛生命，這不就我小時候的夢想嗎？」
　　陳央全覺的這個執法官實在太牛逼了，根本就是超級英雄嘛。
　　「系統，我看夠了，關閉列表吧。」
　　「明白。」
　　他停止玩電腦躺平在床上休息，腦海中卻依舊在思考著剛剛的戰鬥影片。
　　※多元宇宙管理局＝流氓國家＋正義聯盟＋復仇者 

12奴隸商
[12奴隸商] by 陳美漫

　　自從鋼鐵之國的建國宣言傳遞各處已經有一個禮拜以上的時間了，大部分勢力都選擇默默觀察或者是派遣間諜調查情報，主動派遣使者前去建交的動作則是完全沒有。
　　而奴隸商會不僅僅有派遣間諜更是打算採取對抗的動作，它們在私底下號招了各地的奴隸商人參加會議，為後續的行動進行討論和決定。
　　順便一提，奴隸商會之所以選擇對抗，主要是因為鋼鐵之國禁止奴隸制度和逮捕奴隸商人所導致的。
　　它們的飯碗被人家砸掉自然會選擇反抗，但是能不能贏那就是未知的事情了。
　　「我們應該派軍隊跟他們對打，讓那個新國家見識一下我們的勵害。」
　　「我同意這個方法。」
　　「嘿！我們哪裡來的軍隊阿？我們只是商人不是國王阿。」
　　「蠢貨！我們可以派雇傭兵阿，只要在座的各位都出一份力氣就不怕沒軍隊了。」
　　「說的真好聽阿，所以你打算出多少力氣？」
　　會議之中，奴隸商人正在商討著派兵攻打的問題，而且對話內容非常老套，很有反派勢力的感覺。
　　「各位請聽我說，在出兵之前我有重要的情報要告訴大家。」
　　ＶＩＰ座位上，一位來自教國的奴隸商人吸引了所有人的目光。
　　「６９號，請問有甚麼重要的情報要說嗎？」旁邊的ＶＩＰ會員看著他問道。
　　「你們應該都知道教國又要攻打黑暗之國的事情吧？」
　　「知道，但是這跟鋼鐵之國有甚麼關係？」
　　「有關係，因為教皇有打算在征戰的過程中順便收服那個國家，所以就算我們派雇傭軍也沒意義了，你們應該懂我的意思吧？」
　　６９號ＶＩＰ說出來的話讓議會更加吵雜起來，大部人的內心都動搖了，猶豫著應不應該發動征戰。
　　不過呢，仍然有人堅持己見，覺的征戰才是最佳的選擇。
　　「我還是覺得我們應該要派兵，那個國家組止我們奴隸商做生意，必須給他們教訓才行。」
　　「有教國替我們報復不是很好嗎？」６９號ＶＩＰ會員看著那位堅持派兵的會員反問道。
　　「我這個月的月績都下滑了，不討回公道我咽不下這口氣。」
　　「我同意他看法，我覺得我們應該為自己討回公道才對。」
　　「我也是。」
　　會議上那些堅持打戰的奴隸商人對著所有人喊倒著，很希望自己的意見能夠被採納。
　　但是這場議並不是一言堂，他們的意見不代表其他人的意見，也不代表所有人都認同。
　　所以為了公平起見，ＶＩＰ會員們主動發起了投票活動，來決定是否發動征戰。
　　大概過了半個鐘頭之後，議會主持人總算把投票的結果公布出來。
　　「１２５個人選擇同意，２２９個人選擇不同意，那麼結果訂下來了，我們奴隸商會選擇不參戰！」
　　「齁……」
　　「可惡！」
　　「呼～太好了。」
　　投票結果出來後，有些人在抱怨著，有些人則是感到慶幸。
　　「各位，我們否定發動戰爭並不代表不進行對抗，我們是商人，所以應該要用貿易的手段來抵抗才對。」議會主席對著在場的人員喊道。
　　「那個主席，你覺得該做怎麼樣的貿易制裁？」一名無名小卒發聲問道。
　　「我們可以聯合其它商會抬高物價和禁止出口，來打擊鋼鐵之國的經濟。」
　　聽完主席的主意後所有人繼續交頭接耳的討論，不一會兒，超過半數的奴隸商人們都點頭同意了。
　　接著，ＶＩＰ會員們再次發起投票活動，其結果是同意票完全壓制不同意票，主席的方法被決定採用了。
　　「議會結束之前，我要跟大家說一件消息，我們奴隸商會有派遣間諜前去調查鋼鐵之國，大概只要再過幾個禮拜就會有所收穫。
　　想要知道情報的可以通過我們來獲得，但是並非免費提供，你們必須付錢才行。
　　好，如果沒有問題的話這場議會就這樣結束了喔，離開前記得把椅子收好，被我抓到沒收好下次就不用來了。」
　　主席的公告說完後，本次的奴隸商議會正式結束，在場的所有人都收拾好東西紛紛離開。
　　※字數好短阿～我最近太廢了。 

13滿嘴髒話
[13滿嘴髒話] by 陳美漫

　　教會遠征軍花費了數天的時間後來到了鋼鐵之城的城外，接下來要做的便是「徵收」這座城當做侵略跳板，為遠征軍提供資源補給和休息點。
　　不過，這個過程並沒有很順利，其主要原因是雙方的實力差太大了。
　　「長官，我們已經把招降書送過去了，他們要求我們等待十分鐘左右。」一名下士對著將軍說道。
　　「明白，你可以先回去了。」
　　「是！」
　　那名下士回到自己的隊伍，而將軍則是在思考著眼前的鋼鐵城邦。
　　「如此的雄偉的城邦，一看就很不好惹……」
　　看著那鋼鐵城牆和玻璃高樓，創造這個城市的勢力絕對不簡單，就他的認知而言，這片大陸的任何一個國家都沒有能耐使用鋼鐵來建造城市的圍牆。
　　撇開技術不談，光是開踩鐵礦、煉製鋼鐵、工人費和維護成本就是一筆很大的開銷，而這個國家卻輕意花錢在這方面上，這代表甚麼？這代表他們的富裕程度超越了教國！
　　另外，傳聞對方似乎擁有碾壓黑暗之國和世界帝國的軍事實力，如果對方不接受招降直接開戰的話，遠征軍恐怕會在這裡損失慘重吧。
　　「教宗真的是個老糊塗阿。」將軍默默小聲默念道。
　　「將軍，你剛剛有說甚麼嗎？」將軍身旁的侍衛官好奇問道。
　　「沒有，應該是你聽錯了。」
　　──十分鐘過去了──
　　經過不長不短的等待之後鋼鐵之國總算給出了回應，只是，他們並沒有派出代表進行面對面交談，而是搞了個大動作出來。
　　「將軍！牆垛上有人。」
　　「恩，我看見了。」
　　鋼鐵城牆上，一名銀髮獸人和一名人類女子觀望著城牆外的遠征軍，其中，那名銀髮獸人手中握持著類似擴音筒的東西。
　　「教會遠征軍！本國不接受你們的狗屎招降書，而且你們要攻打黑暗之國與我方無關，所以請繞路吧。」
　　此言一出，軍隊中傳來各式各樣的吵鬧聲，多半是宣戰的怒喊以及罵娘的髒話，許多人對那名低賤獸人的發言感到很不滿意。
　　「戚！真夠傲慢阿。」將軍皺著眉頭輕聲念道。
　　「將軍，我們已經準備好要進攻了。」
　　聖騎士長駕馬來到將軍的身旁，並且表示部隊已經準備好了。
　　「再等等……他們好像還有話要說。」
　　「恩？」聽著將軍的話，聖騎士也抬起頭來觀望著牆垛上的人。
　　「睪丸被拿去餵狗的腦殘娘砲們！滾出我國領土，否則等著你們的便是痛苦與死亡，這不是開玩笑這是認真的！如果你們耳朵有問題聽不進去那是你家的事。」
　　女子話語剛落，鋼鐵牆壁的牆垛漸漸冒出了雙管砲台，而且其數量多達十多個。
　　「一分鐘內！一分鐘不撤退的話我方便會開火，現在──選擇吧！」
　　「我去你娘的！」將軍臉冒青緊怒罵道，他長這麼大都沒有被這樣子羞辱過，真讓人不爽阿。
　　「將軍！我們可以進攻了吧？」聖騎士長再次提問。
　　「開打吧！管他能不能打贏，就讓這些異端見識一下教會的利害吧。」
　　怒氣沖天的將軍下令開戰，緊接著，遠征軍的各個單位開始行動起來，破城部隊與重裝甲部隊首當其衝，弓箭部隊和魔法部隊則是對城牆上的砲台進行打擊。
　　數千隻附魔箭矢和數百發彩色魔法彈鋪天蓋地的飛去，一時之間，牆壁上方綻放起亮麗的火光以及濃厚的塵埃，那釋放出來的熱量能夠把人烤成焦炭，碰撞產生的衝擊足以震碎岩石。
　　這世上沒有任何一種城牆和砲台可以在這樣攻擊下安然無恙，就連鋼鐵製成的牆壁也不例外──遠征軍的軍人們幾乎都是這麼想的。
　　然而，等到遠攻部隊的輸出暫時耗盡後他們這才發現到自己的攻擊根本毫無卵用，對方的牆壁和砲台依舊完好無損，連個刮痕都看不著。
　　特別是站在牆上的那兩位，明明受猛烈的攻擊卻也是一點異樣都沒有，這太讓人驚訝了。
　　「轟碰──」
　　就在遠程攻擊剛剛停下來沒多久，新的意外又發生了。
　　重裝甲部隊和攻城部隊奔馳的路線忽然連續炸裂開來，沙塵四處飛揚，斷裂的肢體遍佈滿地，超過半數前鋒部隊被消滅殆盡。
　　剩餘的前鋒士兵們因為恐懼而選擇撤退，但是後方也同樣發生爆炸，退後路線被阻擾了。
　　現在，後衛部隊就只能眼睜睜看著前鋒弟兄們被徹底擊垮，什麼事情也做不到直能等待爆炸停下來為止。
　　「我的女神阿……」
　　遠征軍的將軍被這場連續爆炸給嚇傻了，心中的怒火早已消去，取代的則是恐懼和震驚。
　　他沒想自己的部隊竟然如此脆弱，城門都還沒破開來就損失這麼多士兵，對方火力和防禦真的是遠超過想像阿。
　　「將軍！將軍！」聖騎士長呼喊著將軍，想讓他回神過來。
　　「該死阿！通知所有部隊，我們暫時撤……」
　　「休──碰！」
　　將軍的話還未說完就被兩道紫色光束蒸發殆盡，就連他身旁的聖騎士長也難逃一死變成碎裂的焦屍。
　　「來了就別想活著離開，本國的大砲早已飢渴難耐！」
　　那名滿嘴髒話的人類女子持著擴音筒大喊道，而她身旁的雙管大砲正在散發著白煙。
　　隨即，城牆上所有砲台同時發射出紫色光束，以掃蕩的方式清洗著地面，教會遠征軍在劫難逃！
　　※主線好久沒更新了，所以我更新一下。 

14清掃教會遠征軍
[14清掃教會遠征軍] by 陳美漫

　　稍早之前，陳央全和銀刃來到鋼鐵之城的國防部，與Ｔ－８００們討論著教會遠征軍即將到來的問題。
　　而在這過程中並沒有浪費太久的時間，畢竟讓人工智能處理軍事問題是很簡單且又快速的。
　　「所有的居民都已經進入地下避難所，地面部隊已經集結完畢，城牆防禦系統也運作正常。」
　　「教會總共有多少批部隊要經過這裡？」
　　「長官，預估是三到四批左右，而且每批的人數都在一萬以上。」
　　「切！想要攻打黑暗之國是不會繞路走喔，一群死腦筋的宗教白癡。」
　　陳央全看著電子地圖上移動的敵方部隊，心裡頭正在思考著自己能夠做些甚麼。
　　「我們去城牆邊看實際情況如何？」
　　「恩哼？」
　　銀刃說出了自己的主意，陳央全則是充滿興趣的看著他。
　　「這聽起來好像很不錯呢，可是只是站著看戲好像有點無聊，不如順便搞點事吧。」
　　「甚麼事？」銀刃一臉好奇的問道。
　　「我們來對那些教會軍喊髒話吧，來看看他們會有甚麼樣的反應。」
　　「長官，我們不建議妳這麼做。」一名Ｔ－８００突然插入話題，「牆垛上的砲台會受到攻擊，你們的安全將無法得到保證。」
　　「喔，這沒甚麼好擔心的，我們站在那邊的時候會利用魔素粒子和浮空石製造出低頻磁聲波力場來進行防禦，不用擔心會受到任何傷害。」
　　「可是……」
　　正當那位Ｔ－８００想要繼續說下去的時候，陳央全舉起手來讓他停止。
　　「放心吧，我相信這座城市的軍隊和你們的領導能力，而且我們就只是榮譽官員而已就算出意外也沒甚麼大不了的。」
　　這名肥宅從椅子上站起來並舉起右手向他們敬禮。
　　「那麼各位，戰鬥就交給你們了，我們先走了喔。」
　　「是的，長官。」
　　陳央全和銀刃離開了國防部，Ｔ－８００們則是繼續處理著戰爭的問題。
　　──時間的分割線──
　　此時此刻，教會的部隊已經集結於鋼鐵之城門外發動攻擊，而銀刃和陳央全則是站在牆垛上看這齣好戲。
　　「他們的攻擊真夠猛的阿，磁聲波力場都搖搖欲墜了。」銀刃看著環繞於周圍的透明罩子，心裡頭有些擔心防護會被擊破。
　　「沒事的，你要相信我的技術，而且他們攻擊很快就停下來了。」
　　「為甚麼？」銀刃好奇追問道。
　　「這種覆蓋式攻擊是很耗資源和體力的，他們沒辦法一直這麼做。」
　　「恩，有道裡。」
　　不一會兒，教會的遠程攻擊確實停頓下來，接著過了數秒鐘後城門埋藏的遙控地雷發生了連續爆炸，敵方派出的攻城部隊炸成肉片了。
　　至於為何城牆附近為什麼會埋藏地雷呢？那是前幾天終結者們為了應付戰爭而埋設的，並非本來就有的東西。
　　「銀刃，今晚我請你吃人肉火鍋要不要？」陳央全對著銀刃開玩笑問道。
　　「吃屎吧，要吃妳自己去吃。」銀刃伸出右手中指並且回答道。
　　「呵呵呵。」
　　陳央全像個白癡一樣笑了笑，然後她繼續觀看著底下的教會軍，與此同時他們身旁的雙管等離子體砲台也所動作。
　　「休──碰！」
　　紫色的高能量荷電粒子從砲孔中發射出去，其千萬度的高熱瞬間蒸發了好幾個人，地面的沙子都玻璃化了。
　　「來了就別想活著離開，本國的大砲早已飢渴難耐！」
　　陳央全拿起擴音筒大聲喊道，而牆垛上的砲台同時開始運作起來，地面上陷入了一片火海和濃煙。
　　二十多分鐘過去後第一批教會遠征軍完全潰敗，簡單清點一下大約只有一百多位士兵存活下來。
　　「恩，真的是太爽了，果然實際站在這裡觀看比較有意思呢。」
　　陳央全露出滿心喜悅的笑容，很顯然她對於這次戰鬥的結果非常滿意，沒有不妥當的地方。
　　「大姐，我們會不會太超過了，至少多留幾個俘虜吧。」
　　銀刃看著陳央全問道，似乎在表達殺死的人是不是太多了。
　　「傻孩子，上次你殺帝國軍殺的這麼爽，怎麼這次就想要給他們仁慈了？」
　　「不，我不是這個意思，我是想說盡量把他們抓起來去當勞改犯，直接擊斃太便宜了。」銀刃露出了不懷好意的表情。
　　「喔！你的想法挺不錯呢，真不愧是我教出來的。」肥宅撫摸著銀刃的腦袋瓜說道。
　　「別摸了阿！」
　　「呵呵。」
　　悠閒了一段時間之後他們兩個停止閒聊吵鬧，開始專注在重要的事情上。
　　「所以我們接下來該做些甚麼？」
　　「先去城門看一下那些失敗者，之後再回去國防部討論下一批教會部隊的事情。」陳央全摸著自己的下巴認真回答道。
　　「好！就這麼辦。」
　　今天的防禦戰解決的很快速且相當成功，但是更加困難的戰鬥開才剛剛要開始！ 

後續劇情規劃（劇透）
[後續劇情規劃（劇透）] by 陳美漫

　　我已經大學四年級（有可能要延畢）即將要去義務役還有找工作，未來有可能完全放棄更新這部小說，所以我要公佈後續劇情規劃。
　　Ｎ－６１８星球路線：主角用各種高科技武器屌略教會軍的時候天使突然被召喚出來加入戰局，情勢緩緩逆轉→主角命令國防部發射三種核彈（核裂變、核聚變和反物質）把天使們幹爆成基本粒子→女神（高階生命體）因為天使死傷慘重現身了，鋼鐵之城的防禦系統遭到重創→陳央全駕駛飛翼零，銀刃架駛製作攻擊飛向天空開槍射擊，但是造成的破壞力並不足夠並沒造成致命傷，女神準備要放大招毀滅鋼鐵之城→在緊要關頭，魅魔１２３４５（偷偷訓練的特務）駕駛核能魔神加入戰局，並且與主角一起發射核聚變光束把女神轟成骨灰，鋼鐵之國大獲全勝→大陸上的各個國家開始與鋼鐵之國進行交往，聯盟開始漸漸成形→種族平等法案通過，蓋亞聯盟正式成立，在這期間世界帝國、教國和黑暗之國受到經濟制裁走向衰敗→數百年後Ｎ－６１８星球的文明開始向宇宙發展，主角完成任務→全書完結。
　　地球路線：殺死女神之後主角返回地球→五大流氓國向全世界公佈了曲速引擎和宇宙殖民地的詳細資料，外星人的訊息被公開→冠狀病毒進化到難以想像的地步，疫苗的保護作用大大降低，新型的抗病毒藥上市→飢荒和大規模疫情爆發，極端氣候增加，小規模衝突增加→大規模戰爭爆發，主角架駛飛翼零進行武力介入，延緩了國際情勢轉移焦點→數十年後空間Ｘ的火星殖民地成功建立，地球文明正式宣布宇宙殖民時代的降臨→多元宇宙管理局派遣執法官前去交流，地球文明與外星文明正式進行溝通和貿易→地球人的道德水平和靈性大幅成長，世界各國公佈了自己的黑歷史→好戰成性的外星文明對地球發動戰爭，多元宇宙管理局的執法官秒殺了他們→動漫產業消亡，主角的肥宅肉體衰老死去，靈魂轉移到女性賽博格之軀，並且永久定居在Ｎ－６１８星球→數百年後Ｎ－６１８星球的文明完全向宇宙發展，主角完成任務→全書完結。

　　ｐｓ：我有點覺的上面寫的劇情路線太過誇張了，如果讀者任何想法可以在留言區寫下感想或者建議，謝謝。 

15觀望
[15觀望] by 陳美漫

　　第一批遠征軍被清掃完畢之後，等待了十幾多個小時第二批部隊總算集結在鋼鐵之國的領土邊界。
　　他們並沒有立即出兵動武，而是以警戒的形式駐兵觀望著。
　　如此看來第一批部隊的死亡確實帶來了很深的影響，以至於不敢輕舉妄動了。
　　「確定全滅了嗎？」
　　「是的將軍，第一批部隊已經確定全滅了。」
　　遠征軍的指揮官帳篷裡頭，將軍正在聽著偵查兵的報告，並且思考著接下來的對策。
　　「該死……這次的遠征還沒抵達黑暗之國就要失敗了嗎？這損失也太大了吧。」
　　「將軍，要不我們繞遠路吧，沒必要耗在這裡。」剛剛那名匯報的通訊員提出了這個意見。
　　「不……教宗想要順便收服這座城市，我不能違反命令。」
　　「那麼我們該怎麼辦？」
　　「我想要等待這裡等待後續的部隊，和其他將軍討論一下。」
　　「原來如此。」
　　「對了，我要將戰況報告給教宗，幫忙找個信使來。」
　　「明白。」
　　那名偵查兵離去之後，將軍從行李包中拿出紙筆在桌上書寫了起來。
　　其內容主描述的就是第一批部隊被殲滅的消息，以及建議繞過這個地方去攻打黑暗之國，減少不必要的損失。
　　他將訊息寫完之後將其交給偵查兵請過來的信使，接著便繼續做自己的公務直到處理完為止。
　　「終於確定好五種作戰方案，是時候該休息了。」
　　將軍疲備的從椅子上站起來，並且打算去躺在床上睡覺去。
　　「將軍，有急事匯報，鋼鐵之國派來了使者。」
　　「恩？」
　　聽著部下說出來的話，那名將軍露出驚訝的表情。
　　隨後他命令將使者帶來，並且加派人手監督帳篷周圍附近免得出現意外。
　　「你好將軍，很榮幸見到你。」
　　鋼鐵之國派遣過來的使者是一名棕髮的年輕女子，其衣服的穿著非常簡便，乍看下去完全不像是上層人士。
　　「看樣子鋼鐵之國完全沒有人才呢，竟然叫個平民來當信使。」將軍立即給個下馬威，想要看看對方反應。
　　「抱歉，我國高層認為教廷只是個落後的國家而已，所以才會派我這平民當來當使者，希望你們別介意阿。」
　　「妳……」
　　面對人家的反嗆將軍忍住了。隨後兩人拉出椅子坐了下來開始討論起國家與國家之間的公事。
　　「請問貴國派妳來有甚麼目的？」
　　「目的嘛……我方要求教廷攻打黑暗之國不要牽連我國，否則將會視你們為入侵者進行殲滅。」那名棕髮女子非常和善的說道，給人一種莫名其妙的壓迫感。
　　「你的請求我會上報給教廷高層，但是不要太期望，因為我接獲的命令就是順便收服你們。」
　　「我明白了，那我們來談談其他的事情吧。」
　　說罷，那名女子遞出了一張紙條給將軍查看。
　　「這個是？」
　　「俘虜名單，你們上批部隊的幸存者被我們扣押了，如果要贖回他們就必須給出代價。」
　　「……」
　　聽這番話將軍陷入沉思，他不曉得該不該贖回俘虜，畢竟這趟遠征可沒有帶很多錢呢。
　　「我要提醒一下，我所說的代價並非金錢喔。」
　　「甚麼？那你們要甚麼？」
　　將軍皺起眉頭露出了疑惑的表情。
　　「情報！」棕髮女子特意加重字音，「我不期望你們把自己的國家情報告訴我，所以說一下其他國家的事情也可以。」
　　「這……」
　　經過一番猶豫後，將軍決定把不會傷害到教廷的情報給說出來，以此換取那些受難的同胞。
　　雖然在這過程中發生了討價還價的情況，但是這場交易依然順利的完成了。
　　「明天早上１０點我會派人把俘虜送過來，你們可別讓人等太久喔。」
　　「等等！我忘記問你的名字了。」
　　在對方離開之前，那名將軍突然想到雙方還沒正試的自我介紹呢。
　　「喔，真是失禮了，我的名字叫做央全·陳，職業是鋼鐵之國的公務員。」
　　「我叫做塔爾夫斯基·薩克，職業是教廷的將軍。」
　　──時間分割線──
　　和第二批遠征軍的上層進行交談之後，陳央全返回了國防部和銀刃討論關於戰爭的事情。
　　「所以你用情報和他們交換俘虜？這會不會太便宜了阿？」
　　銀刃用著不滿意的眼神看著對方，覺的陳央全做了個不划算的交易。
　　「傻孩子，你以為老子真的會把俘虜還給他們嗎？」
　　「甚麼？」
　　聽到這番話，銀刃頓時困惑了起來。
　　「我打算送過去好幾台滲透型Ｔ－８００當作間諜，之前的那一批俘虜就繼續在監獄裡頭好好呆著，怎樣，老子很聰明吧？」陳央全露出了邪惡的笑容，看的出來心情非常的爽快。
　　「哇……」
　　銀刃完全沒想到陳央全的俘虜交易竟然是為了搞滲透，實在太讓人傻眼了。
　　真是個老陰逼阿。
　　「那麼妳獲取哪些情報，可以看一下嗎？」
　　「喔，你自己看吧。」
　　話語剛落，陳央全便把獲取來的資料交給銀刃查看。
　　部分內容：
　　世界帝國的蝗安‧秦快大丞相登基為皇帝，亞莉絲公主處於逃亡狀態，行蹤不明。
　　黑暗之國疑似開發了新型兵器，作戰用途不明。
　　伊斯破爾國與鋼鐵之國建交，獲得了大量資金援助。
　　近幾個月，奴隸商會打算對鋼鐵之國進行經濟制裁，以此作為威脅來要求奴隸制度合法化。
　　里奧卡國發生因為今年缺水發生飢荒，急需外資援助和武力鎮壓。
　　亞人聯盟其下的精靈王國發動大規模的治安維護行動，鎮壓許多奴隸商會和地下黑市。
　　「沒有啥特別重要的內容，但是有許多我不知道的事情呢。」銀刃欣佩的說道，不過僅僅是認為這些情報有點用處而已。
　　「是阿，沒有特別的內容，我單純只是好奇教廷的情報網路有多強大，姑且比預期的還要厲害許多呢。」
　　教廷的勢立在這片大陸扎根好幾百年了，搞情報收集絕對是相當精熟，鋼鐵之國雖然占據了科技上的憂勢，但是想要超越人家還是有一小段距離。
　　「所以接下來我們該做甚麼？」銀刃放下手中的資料並且問道。
　　「你先回家休息吧，遠征軍暫時不會打過來的，一直保持緊張狀態會很疲倦的。」
　　「明白，到時候如果又開打了記得叫上我。」
　　「放心吧，我會的。」
　　──分割線──
　　作者本人畢業找到工作了，還沒當兵，我原本以為生活會變得很忙碌，但是依然跟大學時期差不多，ｐｏｐｏ的外傳小說甚至都寫到６３話了。
　　所以我打算補一下這本拋棄好幾個月的小說（最近才剛想起來），看看有生之年能不能補完，不過別太過於期待就是了。 

16居民
[16居民] by 陳美漫

　　時間推到開戰前天，大部分的居民都跑到了地下避難所進行躲避，除非廣播公布解除警戒才可以出來。
　　少部分的居民則是參加維護秩序以及物資搬運的工作，為自己的家園盡職責。
　　「媽媽，戰爭甚麼時候結束？」
　　「我不知道，但是應該很快的吧。」
　　０１號私人家庭用避難所裡頭，由貓獸人組成的小家庭正在坐在椅子上聽著收音機，並且討論著戰爭事情。
　　「很快的是甚麼時候？明天嗎？還是一個月之後嗎？」
　　可愛的貓娘睜大眼睛看著自己的母親，渴望得到確實的答覆。
　　「孩子，別煩妳媽了，快去看看書吧。」
　　「切！」
　　小女孩被自己的父親叫住，這才乖乖的不去煩自己的母親回到個人房間去。
　　「親愛的，你會不會太兇一點。」
　　「不會阿，我已經很和善了。」
　　女孩的父親微微笑回答道，並不覺得自己有說錯了甚麼。
　　「鋼鐵之國的居民好，雖然大家都必須待在避難所躲避戰爭，但是請放心吧，國防部的軍隊會處理好一切。
　　那些自私自利強行踏入本國領土的侵略者將會被打成灰飛煙滅，這場戰爭是不會超過一個月的……」
　　收音機忽然傳出了安撫人心用的廣播，讓這對夫婦停下關注女兒的事情。
　　「哀……很快就結束了嗎？」貓人父親聽著廣播憂慮了起來。
　　「親愛的，你在想些甚麼？」
　　「是這樣，我曾經經歷過戰爭，和教會的戰爭，那個時候我當任過亞人聯盟的軍官。」
　　「然後你被俘虜了對吧？和我一樣被賣給了奴隸商人並且強制配種。」貓人母親一語點破故事的結局，不想繼續聽已經知道事情。
　　「是阿，這件事情妳知道，但是我想說這場戰爭真的會那麼簡單結束嗎？根據我過往的經驗應該是不可能的。」
　　「甚麼意思？」貓人母親露出疑惑的表情。
　　「在過去，教廷的軍隊經常在快的要戰敗的時候拿出逆轉戰局的武器，雖然那些武器用來對付黑暗之國也些不給力，但是用來對付亞人聯盟確是綽綽有餘。」
　　「你指的那些武器到底是甚麼？」
　　聽到自己老婆的說的話貓人父親並沒有立即回答，反而是沉思了一會兒後才給出答案。
　　至於這個答案，有點讓人覺的是在開玩笑。
　　「天使。」
　　「天使？」
　　「我曾經見過從教廷的軍隊透過某種手段召喚出居住在神國的天使，那些生物非常的強大，常規的攻擊手段很難起到做用，這就是為了我們亞人聯盟經常打敗仗的原因。」
　　「既然那些天使那麼厲害那麼為甚麼到現在還沒把黑暗之國和亞人聯盟打下來？」貓人母親提出了一個很重要的問題。
　　「不太清楚，但是我聽說黑暗之國擁有非常先進的反制手段，以至於天使出現了也有辦法擊退，而且……」
　　「而且？」
　　「教廷的武力雖然強大，但是同時對抗兩個大國也是很吃力的，更何況他們的高層都很腐敗，對他們而言也發動戰爭只不過是強制收稅的手段罷了。」
　　「原來如此……」
　　獸人母親明白了教廷的一些現狀，不再覺的那些宗教騙子有多麼牛逼了。
　　「額……聽你這麼一說好像根本不需要擔心教廷的遠征軍阿，這座城市的武力遠遠超過這片大陸的任何一個國家，天使甚麼的只會變成砲灰罷了。」
　　「好像是呢，我真不應該吃那麼貓草的……害我想那麼多亂七八糟的事情。」貓人父親放下手中的貓草捲，心理認為自己的擔憂是它害的。
　　「那麼我們接下來該做甚麼事？孩子跑去看書了呢。」貓人母親提出了新的問題。
　　「要不我們來造人嗎？反正時間還多是的。」貓人父親一臉好色的看著老婆問道。
　　「不要，奴隸商人讓我對這事情有心裡陰影，有一個孩子就已經足夠了。」
　　ｐｓ：今天睡過頭了所以寫的不是很多，兩千個字湊不出來。 

17志願役社區防衛軍
[17志願役社區防衛軍] by 陳美漫

　　與教廷戰爭還未爆發的期間，鋼鐵之城的國防部為了讓平民擁有自己的防衛力量，發布志願役社區防衛軍的徵兵項目。
　　起初，並沒有多少人響應號召，因為那時候的居民才剛剛安定下來，幾乎沒有心思去戰鬥。
　　不過隨著時間的過去，新的紛爭又再次出現以及平民教育普及，人們開始意識自己應該去悍衛自己的家園。
　　越來越多的人參與了志願役士兵，雖然大多數都是為了高薪水和補助優待才選擇加入的。
　　「各位新生們大家，今天我們來教大家如何使用等離子體步槍還有實彈步槍，這場課的內容有些複雜所以抄個筆記會比較好。」
　　社區軍事學校的某某班級，滲透型Ｔ－８００教官正在教學生一些使用武器的基礎觀念。
　　和地球上的教育有些不同的是，他們必須學會兩種武器的使用方法，要抄寫的事情也比較多。
　　「各位同學請看，這兩種武器在結構上存在巨大的差別，等離子體步槍必須要有電力才能夠進行運作，屬於純粹的科技武器，構造很複雜，容易出現故障。
　　而實彈步槍靠的是火藥來運作，構造比較簡單，故障率低，而且不需要特別先進的機器也能夠造的出來。」
　　教官巴拉巴拉的在講台上說的不停，學生們則是認真抄著筆記，場面非常的和諧。
　　「好，有哪位同學可以解釋一下為什麼我們要學會兩種武器的使用方法呢？」
　　「我！」一名人類學生舉起手來並且喊道。
　　「同學請講。」
　　「等離子體步槍雖然威力強大，但是很容易受到磁場和反光束塗層的影響，如果敵人裝備類似的裝備就有可能會造成攻擊無效化。
　　相對的，實彈步槍雖然威力比較低，但是並沒有等離子體步槍所擁有的問題。」
　　「很好，你回答的很不錯，我會給你加分的。」
　　「謝謝教官！」
　　「教官！我有問題。」同桌另一名同學舉起手來想要發表問題。
　　「同學請說。」
　　「如果敵人裝備了可以抵距實彈和等離子體的護盾該怎麼辦？有沒其他的應對措施。」
　　在說出這個問題的那一刻，在場的所有人都很期待教官會給出好回答。
　　「確實會有這個問題，但是請不要擔心，如果真的遇到這類型的敵人就交給重火力步隊來處理，你們沒必要硬剛敵人。」
　　「明白了教官。」
　　解說完一陣子後學生開始進行武器的拆解和組裝，整個過程教官會四處遊走監控，確保不會出現意外。
　　「同學們，請務必將等離子體固態化裝置和收束槍管設置好，否則發射出去子彈只會像煙花一樣四處擴散，沒辦法射的遠。」
　　ＰＳ：作者以前很傻很天真，以為只要搞出電磁軌道和等離子體彈匣就可做出光束武器，但是如果考慮到物理條件的話就只是做一把煙花筒罷了。
　　「教官，我組裝好了。」
　　一位狗獸人學生握著步槍大聲喊道，成功吸引了教官的注意。
　　「我看看……你的超級電容極性裝反了，子彈還沒發射出去就先炸膛，給我注意一點！」
　　「教官，我也好了。」
　　「你！實彈步槍的保養工具記得要放到槍托裡面，不要和等離子體步槍的專用保養工具混在一起。」
　　「教官換我！」
　　經過半個小時的折騰之後大多數的同學都把槍枝組裝完畢了，現在，教官要率領班級前往靶場進行試射。
　　「第一批射手就位，臥倒，六發裝子彈，左線預備，右線預備，全線預備……」
　　「碰碰碰──」
　　「咻咻咻──」
　　無數顆金屬彈頭和紫色的粒子束從槍口中噴發出來，雖然只能射六發而已但是卻響亮了整個靶場，甚至從原來的班級教室都可以聽到聲音呢。
　　「停止射擊！」
　　第一批射手開槍完後就換第二批，以此類推，由於子彈很少的關係花不到半小時整個班級便完成射擊了。
　　「這次你們的射擊的成績並不算好，而且很多的人都出現卡彈的問題。
　　但是沒關係這是第一次，還有時間改進，今天就先上到這邊吧。」
　　「謝謝教官指教！」
　　所有人收拾好裝備便回到班上休息，滲透者教官則是回到教師辦公室去了。 

外傳宅男的外掛聊天室
01聊天室外掛
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8622966 {非站內連結，略過}
02內戰
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8624452 {非站內連結，略過}
03兔子后宮
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8630803 {非站內連結，略過}
04
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8633908 {非站內連結，略過}
05系統更新了
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8638351 {非站內連結，略過}
──需要辦popo帳號登錄了，它免登只能用五章──
06復仇任務
[06復仇任務] by 霸天虎威震天

ＰＯＰＯ小說網站
　　真讓人匪夷所思阿，明明才使用不到一天而已，聊天室就忽然更新了，而且一次就來三個新功能。
　　難不成是群主聽到群員的心聲而特意搞出來的嗎？人家應該不會這麼好心吧，畢竟是名宇宙級大老闆。
　　如果就現實情況來講的話，這次更新大概是基層工程師為了拼業績而搞出來的吧。
　　可話說回來，隨機穿越、任務和物品欄，這三個新功能看上去是挺誘人呢，絕對是外掛使用者的最愛。
　　系統：「群員擎天柱上線。」
　　系統：「群員莉雅絲·吉蒙里上線。」
　　看來更新訊息都收到了，剩餘的兩位都進來聊天室了
　　赫斯緹雅：「你們都看到更新了吧。」
　　莉雅絲·吉蒙里：「看到了，所以才上線的。」
　　擎天柱：「看到了，然後我有點好奇新功能地用途。」
　　陳央全：「那就來用看看吧～」
　　接著三分鐘過後，群中的五個人摸索完並理解了新功能，比如隨機穿越能夠讓群員探索其他新宇宙，還可以無條件申請宇宙力場防護罩，避免生命受到危害。
　　※去過的世界其坐標會儲存起來，讓群員可以重複前往，穿越到其他群員的世界時也可以申請防護罩了。
　　任務功能則是讓群員做好事，像似扶老人過馬路、清理路邊人造垃圾和制伏犯罪者等等；大多都是些給一般人做的事情，其獎勵為電子式的虛擬貨幣，宇宙幣。
　　物品欄功能可以理解為免費的雲端硬碟，只是儲存的不是資料而是實體物質；每個群員的基本容量是五百立方公尺，若想提升容量則需花費宇宙幣才行。
　　赫斯緹雅：「哇～我們可以去探索新世界了，這真是太棒了。」
　　陳央全：「的確很棒，但是我有點懷疑宇宙力場防護罩能否保證安全。」
　　赫斯緹雅：「試試看就知道了呀，所以誰先來？」
　　莉雅絲·吉蒙里：「我不行，只能等放假後再去試試看了。」
　　擎天柱：「我也不行，我必須找到火種源才行。」
　　艾克斯：「我有工作要做。」
　　赫斯緹雅：「好吧！陳央全就選擇是你了，不要給我拒絕，我可是知道你很閒的喔。」　
　　陳央全：「額……」
　　地錯世界，矮子灶神正坐在沙發上「嘻皮笑臉」的注視著陳央全。
　　「知道了……我去就是了」宅男完全明白矮子神的意思，所以只能答應了。
　　「很好～穿越回來之後就讓你當我的眷屬作獎勵吧。」
　　「……」
　　宅男目前內心的想法──淦死你全家的臭矮子！總有一天要搞哭妳！給老子走的瞧。
　　「哀……那我走了喔。」
　　他點擊了聊天室的隨機穿越按鈕，確認使用宇宙力場防護罩和責任風險條款，便離開地錯界前往新世界了。
　　──我是分割線──
　　在一片綠益盎然的樹林之中，陳央全躺在地面上呆滯的看著藍色天空，心想自己真是穿越個好地方阿，竟然一間房子都沒有！
　　正常情況下不是應該傳送到有人居住的地方嗎？穿越者的常歸操作跑裡去了阿？這隨機穿越真不夠佛心阿。
　　「唉～想辦法離開這吧。」
　　他嘆了一聲氣後便站了起來，打算隨便走走，看看能否找到出路。
　　不過剛走沒幾步，聊天室又多了幾道訊息。
　　赫斯緹雅：「怎麼樣，陳央全你穿越到了甚麼地方了？」
　　莉雅絲·吉蒙里：「陳央全你穿越了呀，那麼你穿越的世界有甚麼特點呢？有甚麼風景？」
　　這……才剛穿越沒多久，就給那麼多問題幹嗎？
　　陳央全：「我在一片林子裡頭，鬼才知道這世界好不好阿！」
　　赫斯緹雅：「好吧，等你出去後再說吧──話說你防護罩測試了沒？」
　　陳央全：「還沒試，而且我看不見身上哪裡有防護罩。」
　　他摸了摸自己的身子，完全找不到哪邊有防護罩。
　　赫斯緹雅：「你嘗試讓自己受傷如何？說不定防護罩會立刻出現。」
　　陳央全：「額……這是要我自殘嗎？」
　　赫斯緹雅：「對呀～」
　　陳央全：「……」
　　沒辦法，的確只有這個白癡方法可以證明了；陳央全這就加快腳步，隨便找一根樹幹撞了過去。
　　「咚！」
　　樹幹發出輕微的木頭聲響，其表面出現破損，陳央全則是完好無傷的倒趴在地上。
　　是的～防護罩是存在的，那是有著星辰光芒的半透明薄膜，覆蓋在身體表面上並完美阻隔了撞擊傷害。
　　陳央全：「防護罩出現了，它是真的。」
　　赫斯緹雅：「長怎樣？拍圖片給我看看。」
　　陳央全：「宇宙力場防護罩﹒ＪＰＧ。」
　　他上傳了覆蓋著防護罩的雙手給大家看看。
　　莉雅絲·吉蒙里：「這防護罩看起來好漂亮呢。」
　　赫斯緹雅：「的確很漂亮呢。」
　　陳央全：「不過防護罩過幾秒鐘就消失不見了，完全是觸發型的設計。」
　　艾克斯：「防護罩有用就好，你可以安心去探索世界了。」
　　陳央全：「恩～好了，沒事別叫我，我要專心探險了。」
　　赫斯緹雅：「加油～我等你的好消息。」
　　就這樣，肥宅繼續在樹林中找尋出路，去探索世界的真實樣貌
　　「我去尼馬的！這鬼地方竟然也有蚊子呀。」
　　──時間的分割線──
　　大約花費了一個多小時，陳央全總算走出樹林了，來到了一片草皮地上。
　　「我ＴＭ終於出來了！耶──」
　　肥宅非常感動，自己總算逃離了樹林地獄，不用再受到蚊蟲折磨了。
　　還有更好的消息，那就是他看見一座城市了，一座中古世紀風格的城市。
　　「終於找到有人居住的地方了，話說那城市真像動漫中的設定呀。」他觀望著那座城市並興奮說道。
　　「滴！發布穿越任務，請查收確認。」
　　系統突然發出了一道私人訊息給陳央全。
　　「甚麼玩意？我看看。」
　　任務名稱：復仇。
　　任務說明：宇宙編號ＡＮＩＭＥ－２０２０１０，發生地點Ｃ－１４７星球，黑暗精靈族群受到奧勒貝爾王國的屠殺，請制裁那些種族主義者並讓他們受到懲罰。
　　任務完成獎勵：免費任意挑選一件倉庫中的物品。
　　任務失敗條件：自動放棄任務或者系統判定失敗。
　　任務失敗懲罰：禁止隨機穿越７２小時。
　　本次任務，群員可從多元宇宙管理局的倉庫中借用十個物品，一旦任務結束，便會在１２個小時過後自動回收。 

07開剛大木去裝逼
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8651625 {非站內連結，略過}
08
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8656698 {非站內連結，略過}
09擎天柱超級模式
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8658918 {非站內連結，略過}
10新人加入
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8660697 {非站內連結，略過}
11懶的想標題
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8669901 {非站內連結，略過}
12啦啦啦~種太陽
13換物資
14升級
https://www.popo.tw/books/733481 {非站內連結，略過}
15造剛大木
https://www.popo.tw/books/733481 {非站內連結，略過}
16聊天室更新和新人加入
https://www.popo.tw/books/733481 {非站內連結，略過}
17
https://www.popo.tw/books/733481 {非站內連結，略過}
18
https://www.popo.tw/books/733481 {非站內連結，略過}
19知識
https://www.popo.tw/books/733481 {非站內連結，略過}
20戰爭準備
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
21天網戰爭(一)
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
22天網戰爭(二)
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
23遇到超新星
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
24Robocop
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
25
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
26人口販賣
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
27報應來了
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
28訓練
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
29鋼彈Seed和DC宇宙
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
30生存副本
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
31物理法則問題
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
32金異端登場!
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
33降落地球
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
34群主竟然上傳了影片
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
35
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
36沒有標題
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
37逆轉悲劇(一)
https://www.popo.tw/books/733481/articles {非站內連結，略過}
38逆轉悲劇(二)
[外傳 38逆轉悲劇(二)] by 陳美漫

popo網址:https://www.popo.tw/books/733481/articles
　　吃完午餐之後羅·裘爾邀請陳央全一同返回運輸船去討論建造巨型平台的工作，但是那個肥宅以自己要製造ＭＳ為理由而離開這個鋼彈ＳＥＥＤ世界。
　　另外，有關金異端會去襲擊巨型平台的事情有多次重複提醒，因此羅·裘爾的安危估計是不用擔心了。
　　然而真正該擔心的應該是聊天室發布的新任務，整救地球文明這項大難題可是讓陳央全的精神壓力爆增呢。
　　規劃好作戰計畫、修改好飛翼零以及重新觀看鋼彈ＳＥＥＤ作品，這些事情他都必須在核戰爆發之前徹底處理好才行。
　　「唉！我的生活好難阿。」
　　宅男坐在椅子看著電腦螢幕上的各種資料，覺得自己好像是在公司上班的社畜，而且是沒有加班費可以領的那種。
　　如果這時候有技術人員能夠協同幫忙那該有多好，可惜的是反抗軍派來的研究員依舊在處理上級交代的工作根本沒空鳥他。
　　「乾脆造個分身吧！差點忘記我可以這麼做。」
　　陳央全頓時想起來自己可以造機器替身來為自己工作，這下子工作效率就可以提高許多了。
　　「恩……順便造個擁有自主意識的機器人好了，這樣會更有趣。」
　　從物品欄搬出奈米機器儲存罐的同時，他還拿出了一本電子書，那是之前從聊天室商店購買來的另一件商品，裡頭記載的是多元宇宙雷普利機器人設計圖合輯。
　　※多元宇宙ＭＳ設計圖合輯和多元宇宙雷普利機器人設計圖合輯都是從聊天室商店同時買下來的，詳細請看＜３３降落地球＞。
　　「終於用到這玩意了，現在讓我找找看該製造誰才好呢。」
　　成千上萬種的雷普利盡在這塊電子書裡頭，科技技術人員類型的絕對在其中，只是搜尋資料仍然要花費一些時間才行。
　　「這個不是……這個太醜了………這個太廢了，恩！這個是……」
　　陳央全注目到一個藍色頭髮的女性雷普利機器人，設定上剛好屬於技術人員，而且還是洛克人線上手遊中出現的原創角色。
　　「沒想到手遊的角色竟然在這本設計圖裡頭，真讓人意外阿。」他露出驚嘆的表情後將其資料點開來，「好！就決定是你了。」
　　接著，他一邊讀取電子書裡頭的資料，一邊打開奈米機器儲存罐的蓋子，開始打造新的機器人了。
　　──時間的分割線──
　　打混……努力工作很久很久之後陳央全總算把飛翼零給修改好了，機體的運動性能大幅度提升，推進器出力問題解決，這都要多虧他創造出雷普利機器人和替身來為自己工作，否則的話早就擺爛放棄掉了。
　　「莉可（Ｒｉｃｏ），妳的做的很不錯，ＭＳ的修改進度比預定的還要快呢。」肥宅坐在辦公椅上看著眼前的藍髮美少女機器人說道。
　　「哎呀～人家沒有那麼好阿。」莉可摸摸自己的頭髮害羞回答，表現的就像某個五歲馬鈴薯臉兒童一樣。
　　而此刻，陳泱銓心裡正在想著當初製造這台雷普利果然是正確的，不僅僅是工作能力強大，顏值和性格也很棒，還可以成為聊天對象。
　　雖然當初消耗了比Ｔ－８１０還有多的金屬材料，但是得到的成果卻比天網造的量產機還要好上不知到多少倍呢。
　　「莉可，既然修改飛翼零的工作完成了，那麼你就和我一起去執行作戰任務吧。」
　　「疑？可是我沒有ＭＳ阿。」莉可一臉疑惑的問道。
　　「我會把你的思考程序上傳到機體的電腦裡頭的，這樣你就可以和我待在一起。」
　　「哦！原來我明白了。」
　　「那麼，我們現在就去機庫吧。」
　　陳央全緩緩的從椅子上站了起來，但是這時候，莉可又想到了一個小問題。
　　「那個，主人，你造的那台奈米機器分身要繼續留在這裡嗎？」藍髮美少女指著站在牆邊一動也不動的「假陳央全」問道。
　　「沒有，我打算把它拆了。」
　　陳央全走到牆邊，而那具分身似乎是收到了指令而融化成一團液態金屬，然後流動過來與他的身體融為一體。
　　「Ｉ　ａｍ　ｉｒｏｎ　ｍａｎ。」肥宅裝逼說道。
　　「主人，你說我是鐵人是甚麼意思？」
　　「這個之後會教妳，現在，跟我來吧。」
　　「嗨！我這就去。」
　　兩人帶著輕鬆的心情走向格納庫，不過接下來等著他們的將會是浩大的戰鬥。 

39逆轉悲劇(三)
[外傳 39逆轉悲劇(三)] by 陳美漫

popo網址:https://www.popo.tw/books/733481/articles
　　ＣＥ７１年６月１１日～６月１２日，陳央全和莉可來到ＳＥＥＤ世界後，就架駛著ＭＡ型態的飛翼零在地球靜止軌道上，暫時沒有參與任何戰鬥活動。
　　這麼做的目地是為了等待核戰爆發前觀察地球的現狀，讓簡化版零式系統演算出未來的局勢，順便欣賞一下美景。
　　而且為了能夠看清楚地面，陳央全還特製造了一些精神感應式人造衛星來替自己幹活，所以哪怕他們當個一動也不動的太空垃圾，地面上的活動依然在掌控之中，完全不用浪費體力也沒有任和的麻煩。
　　「哀……好無聊喔。」肥宅坐在駕駛椅上看著電腦螢幕說道，看起來他好像有點後悔提早來到ＳＥＥＤ世界呢。
　　「主人，距離第一階段作戰還有１１小時０２分１２秒，不如我們來看動畫吧。」顯示屏上的莉可提出這項主意。
　　「喔，那妳要看啥？」陳央全好奇的問道。
　　「臘筆小新。」
　　「額……」
　　莉可竟然會想要看臘筆小新，這興趣怕不是被陳央全給帶歪了吧？
　　「我把資料上傳到駕駛艙的電腦裡頭，妳慢慢看吧。」
　　「嗨！我明白了。」
　　「逼逼逼！」
　　就在莉可接收完資料準備要點開影片檔案的時候，傳感器偵測了到正在移動的人形物體。
　　「恩？ＺＡＦＴ的ＭＳ怎麼會在那裡？」
　　飛翼零的傳感器捕捉到了三台吉恩正在鬼鬼祟祟的不知道再做些甚麼，而且其中一台似乎還搭載了火箭筒呢。
　　「莉可，動畫晚點再看，妳先優化一下圖像讓我要看清楚他們正在幹嘛？」
　　「好的，主人。」
　　隨後，更加清晰的畫面重新繪製在螢幕上，陳央全也看清楚那三台吉恩到底在幹嘛了。
　　「靠！竟然在偷盜人造衛星，ＺＡＦＴ甚麼時候開始在幹這種事了？」
　　畫面中有兩台吉恩正在收集小型人造衛星而移動飛行，另一台搭載火箭砲的吉恩則是在觀察著四周圍。
　　「主人，他們好像不是ＺＡＦＴ。」
　　「蛤？」
　　「那些ＭＳ都沒有ＺＡＦＴ的編號，而且機體上的許多部件好像是拼湊出來的。」
　　「喔！那我大概知道他們是幹啥的了。」
　　　在ＧＵＮＤＡＭ　ＳＥＥＤ這種充滿戰亂的世界，傭兵和海賊當然是缺少不了的存在，雖然一二季動畫中沒有特別展現出來，但是在外傳漫畫裡頭有確實描述過他們的活躍。
　　　陳央全猜想那三台吉恩大概是屬於傭兵或者海賊那一類的，畢竟現在的ＺＡＦＴ還沒有落魄到把那種拼裝雜貨送上前線，人家可是還有資源去開發新型的ＭＳ呢。
　　「莉可，那些人造衛星應該還在運作吧？」
　　「是的，那些衛星依舊在發送電磁波訊號，屬於現役衛星。」
　　「這樣阿，那麼我們去插手管一下好了。」
　　問完問題之後，核熱離子推進器開始運轉，飛翼零朝向著那三台吉恩的方向了飛去。
　　──分割線──
　　視角切換到那些偷竊衛星的ＭＳ，而他們的私人頻道都在喧嘩聊天，幾乎沒有安靜的片刻。
　　「動作快點！我們必須趕在地球聯合軍發現之前趕快搞定才行，不要拖拖拉拉的。」這句話是當任保標的駕駛員說的，他似乎很擔心這片宙域很不安全。
　　「放心吧，距離最近的地球聯合軍離我們很遠的，絕對不可能到這裡來找碴。」
　　「他說得沒錯，你當擔心過頭了。」
　　另外兩位架駛員則是悠哉的繼續工作，私毫沒有任何警覺心，非常遊哉。
　　「戚！今天的工作雖然只是偷盜現役的人造衛星拿去變賣，但是你們也不要太放鬆阿。」
　　「是是是！乖孫子你說的話我會記住的。」其中一位般運人造衛星的駕駛員這般回答。
　　「你他媽說甚麼？」
　　「逼逼逼！」
　　就這時候，ＭＳ的操作電腦發送出警告聲響，那三台架駛吉恩的小偷都注意到有物體正在靠近，而且還發現那件物體的移動方式完全不像是人造衛星能夠做到的。
　　「該死！被人發現了。」
　　「是地球聯合軍嗎？但是那種ＭＡ的型號根本沒有看過阿。」
　　「別管那麼多了，你們趕緊走！我替你們墊後。」
　　「喔……喔！明白。」
　　般運人造衛星的兩台吉恩快速的飛去，剩下那台扛著火箭筒的吉恩則是停留在原地，面對著即將到來的麻煩。
　　「嗨！你好。」
　　「甚麼？」
　　視訊螢幕突然顯示了一位身穿便服的年輕男子，將那名吉恩駕駛員給嚇到了。
　　「請問你們是海盜還是傭兵阿？為甚麼你要偷竊那些人造衛星阿？那樣有錢賺嗎？」
　　「你這家伙！問那麼多問題幹嘛？你ＴＭ是誰阿。」吉恩駕駛員憤怒的反問道，看上去對於這位無禮的來客相當的不爽呢。
　　「我嘛……我只是一個路過的剛大木駕駛員，給我記住了！」
　　「我記你媽阿！」
　　話語剛落，一發帶著黃色尾焰的火箭彈從砲筒中發射去，大約過了三秒鐘後精確的命中那架飛過來的ＭＡ，黑色的濃煙在視線範圍內擴散了開來。
　　「解決了嗎？」
　　「喂！你對我開砲幹嘛？神經病阿。」
　　就在那名吉恩駕駛員以為問題解決的時候，那名ＭＡ的駕駛員依然活潑亂跳的喊道，看上去完全沒有受到任何的傷害。
　　「這不可能！區區一台ＭＡ竟然能夠擋住大口徑火箭彈的攻擊。」
　　「呵呵！那是你的見識太短。」
　　下一刻，那台ＭＡ的砲管發射出一道紫色光束，將吉恩的火箭筒和右手臂蒸發成離子態，整個過程可說是快到就連傳感器都沒有反應過來。
　　「竟然是光束武器！你這家伙到底是甚麼來頭。」吉恩駕駛員一臉緊張的問道，很顯然他終於意識到自己不是那台ＭＡ的對手。
　　「我說過了，我只是個路過的剛大木駕駛員而已，現在，換你來自我介紹如何？」
　　※飛翼零的射擊精確度高，破壞步槍的輸出也可以調整，配合優秀的ＡＩ能夠做到小範圍打擊。 

