書名: 異能世代
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1612111926.html
類型: 原創
作者: Riogoat
更新日期: 2022-08-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在充滿異能的現在，傭兵已經隨處可見，而被稱為異端的我們，就是超越人類的存在。不定期更，課業為重。


序章
第一話 陰影下的清道夫
[第一話 陰影下的清道夫] by Riogoat

「喂！東西帶來了沒？」



「帶來了呦！」


「別用那口氣跟我說話，我們只是合作夥伴。聽說『狩獵者』來到這了，趕緊把物品交過來。」


「是是是~急死人了。」


「唉~真不想和你合作啊！」

一聲巨響從外頭的鐵捲門前傳來

「看來有客人了。」 


「你在這撐著，我先逃了。」


「下次再見吧！但望還有下次。」


「可不是嗎？」


充滿殺意的聲音從外面傳來，謎一樣的人踹開厚重的鐵門，從骯髒的面具下是偏中性的聲音，應該姑且是名男的吧！


「你來的還真快，喂！藥頭…已經逃了嗎？」


「說實話，今天是來殺那隻肥豬的，你可以閃開嗎？」


「他好歹也是我的合夥人，可不會輕易交給你的。」


「是嗎？那還謝謝你了，一箭雙鵰這還是第一次。」

突來的男人拔出刀，這個動作似乎不太妙，空間內的殺氣瞬間聚集起來，躲在柱子旁的人群一個個站出來，拿著改造過後的AK掃射拿刀的男人。


「那麼，我來囉！『糖衣』！」


男人一個連著的閃避穿過人群與子彈，來到名為『糖衣』男子的面前，糖衣架起劍，從槍套拿出手槍對著那人的頭。


「你還是太年輕了。」


扣下板機的瞬間，子彈還未從槍口跑出，男子在空中一個轉身，切開糖衣的西洋劍，直逼進去。接著一閃，糖衣的首級滑出脖子。
************************************

「哈哈哈哈哈哈~怎麼會這樣，好不容易來到這交易，可不能死在這裡，必須快跑！」


「叔叔~怎麼現在還在這，跑的還不夠遠啊！」


在長廊的黑暗中，一名穿著如同先前男人夾克的女人？似乎是一名女人，手中拿著染血的刀子走來。


「你…你是誰？」


「殺手。」


「噫__」


女子從男人的視野移出，此時男子的意識也被女人奪走。 

第二話 男人的真面目
[第二話 男人的真面目] by Riogoat

剛手切「糖衣」的首級，我聽到女人的聲音。
「這人渣要麼處理啊！團長~ 」
 我不以為然地回頭撇了眼
「殺掉就好，留著是要用來沖啥小？」
「可是這人的哀嚎聲好有趣，我還想再繼續玩一會，而且團長你的矯音器有點怪怪的。」
「我再調啦！那傢伙可以殺了。」
這時，後方傳來沉重的腳步聲，有三個人朝這走來。
「鬼刀啊~團長不讓我玩啦！」
「就再讓她玩一下也沒問題吧。」
「等下還有別的工作吧！殺掉就好了，玩什麼玩。」
「做完這還得再做一份啊！」
先說話的是我們團中唯一的女生，鬼娃。再來依序是鬼刀、毒梟然後，是我哥__白蛇。當然很明顯，這些全是為了避免戰鬥中被發現真名而取的代號。
「看來沒法再留你留久一點了，好可惜呢！」
鬼娃一手放在他的頭頂另一手握住下巴。
「死吧！」
雙手用力一擰。鮮血灑滿平滑的安山岩。出了這被我們血染紅的貧民窟，與其他團員會合後，結束這為期一個月的任務。從巴爾科坐回泰菈米亞，出了機場回到家，就立刻邁向出征回來才見得到的床鋪，床墊的舒適感使我直接入睡。隔天就是久違的開學日，收拾書包，上學去看班導的臭臉，是的沒錯，我只是一介再普通不過的國中生！
 

第一章 學園生活
第一話 開學典禮
[第一話 開學典禮] by Riogoat

「*勒！」

巨大的聲響從教室內傳來。

「為什麼開學第一句話是聽到這啥鬼東西。」
我心想。

正要走進去，又傳來一聲「靠*！」

教室內是我的同學，雖然有一些零零散散的人，但目光明顯是被吸引到前方那一坨拉機，我放下書包，走向那團大型垃圾

「啊你們又再玩什麼。」

「「知識王！」」

他們異口同聲的回答了。那裡的人有葉駿泉、黃賀弘、羅任宏、馬德㥧，雖然我還是不知道他們在大聲什麼，但我決定先回位子吃早餐，在我位子斜對角的是聶霆軒，他似乎還再玩怪*彈珠我就不理他了。隨後，一對另人稱羡的情侶走了進來，是董育晟和高愉倩啊！接著，人都陸陸續續的走進來，但當時我絲毫也不在意，畢竟我正看著這如同虛設的窗戶發呆，（這大概一彈就碎了吧！）然後終於現實中的某樣東西，強行把我拉了回來，是當我聽到我最喜歡的聲音，這聲音如同仙樂般悅耳。是吳梓萱來了。我喜歡她，非常喜歡，是不遜於人的喜歡，但是真的實在煩死我了，她到底是在可愛幾點啦！

開學典禮準備開始，我們班已在走廊上排好隊，往操場邁進。校長和眾主任飆了一堆沒屁用的幹話後，接著又有什麼狗屁活動要辦，無聊到極點了。小睡了一會，不知道多久，典禮似乎終於要結束了。正當準備要開心時，抬頭看了看，老師以一個要殺了我的眼神看著我，剎那間我知道，我完蛋了。典禮的最後，要回教室了，但願如此。我被叫進九導辦公室，正準備進去時。

「陳宇翔！你今天又睡著啦！」

「…是你啊！吳梓萱，你不上課嗎？」

「嗯，剛我也被老師叫過去了，現在拖一下時間再回去也不會怎樣啦！」

「那你要不要等我一下，過會在一起回去。」
「不了。」

「那…路上小心！」

「離教室那麼近，沒那麼危險啦！」

「說說罷了，等下見。」

「嗯。」
與吳梓萱的巧遇結束後，走進教室。
----------------------------------

「真是的，怎麼可能能在那邊等你。我……」

吳梓萱輕盈的跑上樓梯又停了下來。

「…我可沒被老師叫過去，被老師發現我翹課怎麼行？」

 

第二話 為什麼男主角的行為都不經大腦呢？
[第二話 為什麼男主角的行為都不經大腦呢？] by Riogoat

被老師噴了大概這樣的話
「你啊！我就不打算駡人，開學第一天就這樣，我說過不要找人麻煩，你又找我麻煩，也給上課的老師麻煩。今天放學刷地。」
之類的，我完全都沒在聽。兩眼放空，因為我滿腦子都是吳梓萱那優柔的聲音呢！我先說喔，我不是變態，真的不是，相信我。那之後回到教室上課，不知怎的，吳梓萱看到我進來後，瞥開了看著教室的頭。簡單說聲報告後，就坐回我的座位了，現在數學課，黑板上密密麻麻的都是寫著二次函數的題目。雖然是進來了，但坐在這裡乾等並且要重上一次我早會的東西，不免會想要打瞌睡，進教室十分鐘後，我就進入夢鄉。
我到底為什麼會在講臺上寫這無聊的題目，事情回到十分鐘前，我還在睡覺，直到吳京瑄在臺上說
「這題好難喔！我不會。」
我立馬站起身，舉起我的左手，很顯然我閃耀的心靈戰勝了懶惰的身體，只有她的聲音才能喚回我的意識，而周圍到處都是「很想英雄救美是吧！陳宇翔！」的眼神。
「你剛一直在睡覺，最好是知道我在講什麼吧！」老師堅定的說。」
而我吊耳瑯璫的走向講臺，接下來大概就是現在這個樣子了，我把列式一條條列出來，邊寫邊講解，寫完後，拍拍粉筆灰，瀟灑走下臺。 

第三話 惡魔的愁緒
[第三話 惡魔的愁緒] by Riogoat

「好了，回家吧！掰囉！」

和葉駿泉說再見後，就回家了，開玩笑的~我躲開路人視線，換回原來的樣貌和一身黑的斗篷，走進一棟看似施工的大樓，和保安打聲招呼後，坐電梯來到地下三樓，電梯門打開。

「這裡依舊那麼多人啊。」

沒人聽到我的自言自語，倒是我聽到周圍都在談論我像是「那不是腥紅獵手的團長嗎？」

「看起來真的好年輕喔！23歲左右欸。」

「好帥喔！」

「找他當男朋友，會不會答應啊？」

「你想太多了啦。」

之類的。我全裝沒聽見，走向目的地。在門前收拾好情緒，吸了口氣。

「今天換誰要需要頭七啦！」

一進門就對辦公椅的大叔問話，這個大叔是其中一個我的前輩。講完後我也一屁股的坐在一旁的沙發上。王叔無耐的回。

「就說…算了，那麼直白幹嘛，你才十五歲，說話給我注意一點哈！咳咳…接下來要講正事了，我們從情報團那拿到一個信封，看一下吧！」

王叔遞給我一張紙，我接過並且看了看，我越看越不安，交回紙條後，皺了個眉頭，走出辦公室，回家路上，想著紙條內容，地點__ 七始國中。

在收到消息後，即使心情煩躁，可我還是得實行下一步，必須在下禮拜二前完成。在我們的訓練場，擬定計畫。

「鬼刀、惡夢，那時候你就這樣…白蛇你守頂樓。鬼鎧你巡外圍，鬼娃你佈置，剩下的隨我發號司令。」

禮拜二一到，前日的不安都一掃而空，現在的我可要冷靜下來，從以前到現在我可不曾失敗…

「對錶！」

團員各各聽到我說的話伸出手對錶。

「劇本記好然後執行A計畫！」我接著說。

「「是！」」

「那麼開始吧！這場地獄般的喜劇。」
 

第四話 獵人與獵物
[第四話 獵人與獵物] by Riogoat

一如往常的走進學校，但這次不太一樣，不進教室，而是直接走進學務處，看向目標__生教座位。

「老師，這個希望你能看一看，看完後請你務必來班上找我。」

我把這張紙條和手機都放她桌上，接著走回教室，第一堂課大約20分鐘後，生教快步走過來，腳步聲隨之越來越大。

「砰！」

她把鐵門推開，不理會任課老師的詢問，徑直的走向趴在桌子上的我。

「陳宇翔！你到底想要做什麼！」

「呼呼呼」

風聲被異物撩起，是一把刀擋在我與冷汗直流的生教之間。

「團長，要殺嗎？」

鬼刀正經的向我問話，我卻以半開玩笑的口氣回答他。

「我才不是什麼團長呢？」

但是與話語相反，我從亞空間拿出件黑夾克，戴上象徵死亡的面具，再變回我原本的樣貌，站上講臺說。

「生教、老師、同學，大家好！我是你們今天的一日恐怖組織的團長。請多指教！」

我看向前方，各各都露出因錯愕而扭曲最棒的表情。我接著說。

「你們渺小的性命全掌握在我的手中，最好不要輕舉妄動，現在我的傭兵團已經占據學校了喔。」

「陳宇翔你到底是在幹什麼東西啊！為什麼要這麼做？我相信你是一個好人，是不會幹這種事的，一定有誰抓了你把炳，對吧？是吧？」

葉駿泉大喊著。我看往底下，到處都是希望我其實是被逼迫的表情，雖然確實算是被逼的~而這時「你話太多了。」

鬼刀準備拔刀，我釋出殺氣，鬼刀立馬退下了，我對著鬼刀小聲說。

「把『她』拿進來，然後接著繼續執行任務。」

接著大聲說：「難道你們還沒搞懂自己的立場嗎？」

這時「她」被丟了進來。

「你們看，這是班導喔！」

我以戲謔的口氣搭話並且摸著這個頭被布袋包起來的人的肩膀，想也知道沒人接我的話，不重要。因為我下一秒就把她的頭打爛在牆上，血漿噴滿黑板，尖叫聲和血氣在教室瀰漫著。

「這才是我要的反應嘛！」我大笑著。
 

第五話 殺手的遊樂場
[第五話 殺手的遊樂場] by Riogoat

我是鬼刀，我被團長要求和其他人一起清除「垃圾」，那現在我為什麼會跪在地上被兩個大叔拿著槍對著。

「哈哈哈你看他哭的一把鼻涕一把眼淚的，果然欺負弱小是最讚的呢。」

「對啊哈哈哈！」

「我笑到快不…」

他的話並沒有講完。

「喂！你剛要講什麼、啊啊啊啊…！」

而他也沒叫完就死了。

「不堪一擊！尋找下個敵人吧！」

話說回來我只是蹲下來綁個鞋帶，他們想像力還真是豐富。
###########################

我是爪羽，當我被團長命令清掉這些不速之客時，走著走著，感測到樓梯下有五個不速之客，我緩慢走向樓梯，面向他們，以藐視的眼光看著他們。

「「你是誰？把手舉起來，不要給我輕舉妄動。」」

我並沒有動作，但是我洩露出的殺氣似乎使他們冷汗直流。

「快…快點，把手舉起來。」

一轉眼，我切碎他們的心臟。

「你個怪物！」

這成為他的最後一句話。我沒有停留，只是繼續往下個戰場走。劇烈的異能瞬間從學校後門爆出，我並沒有驚慌只是微笑點著頭說。

「熟悉的力量！是他了。」

###########################

「他…他是誰？」

眼前走出一個怪物，雙手持槍，感…感覺隨時會刺過來的殺氣。此時時間變慢，我拋下一旁的同伴，他們正對他狂射猛射，但是完全被格擋住了。而我只是死命的逃。雖然我似乎意識也差不多要結束了，因為時間還再變慢，然後…停止了。

「真是的，還以為人這麼多肯定會混個強者之類的。」

拿著兩把長槍的鬼鎧懊悔著說。

###########################

我向著他們介紹著我剩下來的團員，有粉碎、樵夫、鬼娃、毒梟、和在頂樓的白蛇。

「陳詠翔你不是喜歡著吳梓萱的嗎？為什麼還要去做這種違反社會的事。」

我被突然講出來的話嚇到了，下一個主動向我搭話的竟然是高愉倩，我重拾冷靜，漫步似的走向吳梓萱，撩起她迷人的長髮。回答她

「是的呢！」

吳梓萱有點驚訝的抬起頭但又失望的放下來，這時黃賀弘拿起剪刀衝向我並且朝我這刺下去，但是很可惜，我握住他的剪刀說。

「膽子不錯可是太慢了，太淺了。」

隨後我奪走他的剪刀，高高的舉起，然後捏碎，所有人都驚訝的看著我，碎片一個個掉落地面，但是我卻毫髮無傷，接著說：「這種小孩子的玩具對我可是完全沒有用處，別想了。」

然後粉碎就這樣把掙扎著的黃賀弘脫回座位。
 

第六話 下半場
[第六話 下半場] by Riogoat

中午了。我拿出準備好剛端出來熱騰騰的牛排，眾人有點羡慕又帶點怒氣的看著我，我走下講桌，拿起牛排，切了一小塊，放到吳梓萱的嘴前。

「啊，嘴巴張開。」

她吞了吞口水，但卻扭過頭對著我說。

「我不要！我才不需要你的施捨！」

「這樣會肚子餓的，會過瘦喔！」

她轉頭拿過整盤牛排 ，我以為做過頭把她餓壞了，正當有罪惡感時「不要急，不…」

我話還沒講完，她把整盤牛排潑到我身上然後把刀子還有叉子刺進我的胸口，我能感受到她的顫抖，嘴裡講著。

「不…不……不要！拜拜…拜託了！」

然後開始啜泣。可是我把她無情的推開，沾染了血的刀子和叉子掉落在地上發出「鏗鏗鏘鏘」的聲音，瞬間，我的肉體以肉眼可見的速度復原，眾人再次絕望了。片刻後，我聽到遠方的鳴笛聲，想著…差不多了！

「看在吳梓萱的份上，玩個遊戲吧！如果警察成功戰勝恐怖分子，我就把你們無痛苦殺掉後去自首；反之，如果我們還活著的話，我會折磨死你們，但是這樣還是會讓你們太絕望，所以我也同時會給你們活下來的動力的，像是啊！你們如果能活著的話，隨意讓你們問5個問題我都回答喔。」

等待的時刻，外頭撞擊聲和尖叫聲頻仍，每有一次，他們就會顫抖一次，我打了哈欠和他們搭話。

「開心嗎？」

「我恨死你了！」吳梓萱比著中指回話了。

正當我揉眼睛時，片刻，一陣殺氣襲來，粉碎、樵夫和毒梟同時跳起，目標指向吳梓萱，而我也發出更巨大的殺氣把粉碎和樵夫壓在地上，接著又把毒梟踹進牆壁裡，牆壁周圍就像蜘蛛網裂開，並且毒梟倒在血池中。


「你們兩個不想像他一樣或是血沫橫飛就不要輕舉妄動。」

我放開他們倆，走向吳梓萱，準備安慰她，但她像認命一般慢慢褪下身上的衣物。

「我知道了，我會服從你的指示的，我會任你擺布，但是請不要殺了我。拜託。」

已快可看到大部分肌膚時，我用比剛才還快的速度脫掉夾克披在她身上，並對她說。

「那麼…這是命令：你不會有事的，不會死的好不好？這件事結束後，放學回家，忘掉這一切，做一個好夢，好嗎？答應我。」

眾人原本認為彷彿是敵人的我做的舉動，開始動搖了。這時，打破沉默的是開門進入並且露出了滿足笑容的警官。

「拜託請您救救我們，警察大人。」

大部分的人在叫喊著。但是葉峻銓像是看透一切般自言自語的偷笑。

「不會吧！」

警察露出了笑容向我搭話。

「腥紅獵手的團長赤羊，我要以強姦犯的名義逮捕你。」

看著他走進來，我也就放心了。

「你哪隻眼睛看到我強姦了。」

「雙眼。」


「別開玩笑了，都結束了？」


眾人的眼神開始困惑，話說我現在還是抱著吳梓萱，好軟軟喔！但是我還是必須先鬆開她，站起來向眾人說明結果。

「攻進這裡的恐怖分子已被我的傭兵團和警方處理完了，因為我和警察是雙贏、平手。所以你們沒人會死喔！感到高興吧。」

「不！還沒結束喔！」警察大叔說。

「我都這樣說了，你可以再不看氣氛一點。」
 

第七話 一發入魂後的獎勵時間
[第七話 一發入魂後的獎勵時間] by Riogoat

「真的還沒？」

我正在反問大叔的不確定保證，然後，一個人從走廊跑過來，拿著手槍對我們叫囂。「啪嗒！」

男人的頭只出現一瞬間，頸部上方只剩空空如也。血跡上還殘留著鋼絲。

「抱歉，團長。疏失了，明明下達命令說不要讓班上的人看到屍體的。」

「沒事。」

外頭到處血沫橫飛，屍體遍布都是。

「你是怎麼過來的？大叔。」

「我從頂樓跳下來，自然不會沾上了。」

「那我去解決一下剩下的殘黨。」

我一躍而下，拔出「處刑者」。「處刑者」是我的刀銘，上面纏繞著黑金製的的鎖鏈。劍身漆黑，沒有什麼裝飾，但內頭的異能早已亂的一塌糊塗。我一落地就開始大範圍剿滅任務。

「啊！來個大的吧。雖然才半年，但果然還是很懷念…既然說要做，那就趕快實行吧！」

拿著刀的左手衣袖被狂風吹起，然後遍佈全身。周圍的樹葉早已殘破不堪。然後右手一舉…

「風牙！」

隨著我中二的一聲大喊，暴風往前方肆虐！敵人只剩下了一群肉渣。

「是不是做過頭了…」

當葉駿泉一看到我回到教室，立馬站起來大喊。對著嚇到我的他，我隨便的答覆。

「能解釋這事的來龍去脈了嗎？」

「啊！是。」

我向著所有人解釋完5分鐘後，有些人還是瞪著我，可是最讓我在意的是吳梓萱，她現在生氣臉紅趴在桌上，可愛極了。我往旁邊看，看到馬德㥧皺著眉頭，他問我關於班導的事，我先開玩笑的說。

「因為吳梓萱的身體好軟，我都忘記了。」

我轉頭看她，她剛剛很明顯的振動了一下，轉回來接著講。

「班導沒事啦！鬼刀！把我們班導帶進來。」

又解釋了一翻後，說明那人是我們進來前被我們抓到的別動隊的指揮官，毀掉別動隊後，就把他五花大綁了。之後，到了回答問題的環節的時候，因為一陣推託下，把問問題的權利都交給了梓萱，因為她，同學們才沒死，雖然我解釋過本來就不打算讓任何人死，因為我們真的都是好人啦，但還是沒人相信我。

「那請你問第一個問題吧！」

她思考了片刻說。

「陳宇翔你的雇主是誰？」

「政府、下一題~再多問我一題好了，這題不那麼有趣。」

「那你的真實年齡呢？」

同學都以滿心期待的樣子看著我，但是…我拿出身份證，「看吧！真實年齡15歲，法定年齡20歲。」
眾人停了片刻，然後…

「「屁啦！騙人。」」

此時葉駿泉專注的看向這裡，並且…

「原來你叫陳威陽喔！」

「喔！對啊。陳宇翔其實是假名喔。那第三個問題開始問吧！題外話我們團的年紀是14~19喔！」

「你什麼時候開始做這行的？」

「9歲進組織，12歲入團，13歲原先的團解散之後被原正、副團長催促我和我哥再加點團員組一個新團。」

「你是生化人嗎？」

「我們入組織前會打入第一發藥劑，測試其餘藥劑的適性結果，如果沒適性就會直接排出體內，但是有適性的話會被評斷適性強度，等到頂階的傭兵準許施打第二發藥劑時，才會有能力出現，順帶一提先後注射的是適性劑和本源劑。即便沒有適性結果，還是可以成為傭兵的。來！最後兩個問題。」

「呃，那人怎麼樣了？」

吳梓萱指著倒在血泊中一動也不動的毒梟。我走向他，踢一下他的肩膀說。

「不用演了啦，再演就不像了。」

而同學們都是在說。

「怎麼看都已經死了吧！」

「可以不要褻瀆死人嗎？」

「在搞什麼鬼啊！」

但是我的眼睛是雪亮的，能清楚看到這傢俱的肌肉微微顫抖，似乎是因為假死沒被發現而正在偷笑，這種情況我蹲下身體，看著他說。

「你再不起來，我就真的殺了你，我數到3。1…2…3。」

當我剛數到3時，毒梟立馬坐直身體，說著。

「抱歉是我玩過頭了，但是真地幸好我在你踢我的那一刻把嘴裡的回復劑咬開，不然我可能就掰了。」

「那麼就算了。下次動手前想清楚你要對付的是誰？」

「是的，團長…色情狂！」

「你剛才說什麼？」
 

第八話 絕望的過去與希望的未來
[第八節 絕望的過去與希望的未來] by Riogoat

這時，吳梓萱往我這抱過來，然後看著我說。

「最後一個問題…你問什麼非得做這事？明明一開始就告訴我們就行了，明明不用假裝自己是壞人，明明可以過上正常人的生活，明明…明明可以…」

她跌落在地，怎麼可能呢？我先手扶住她的身體，啊~果然她還是再生氣。

「我其實幹完這事就不上學了，為了讓你們認為我是真壞人，被大叔銬上好，然後默默的離開，但是見你哭了之後，我發現沒法再忍下去了，我沒法再置之不理了，所以我才決定選擇坦白。」

說完後，我擦乾她的淚水，順著說下去。
「吳梓萱你能原諒我嗎？」

「姑…姑且原諒了。」

「真是太好了。」

我隱瞞了。

「明明可以過上正常人的生活。」

是嗎？但是自從那事、自從那時，我本因無法祈求再過上正常的日子，直到遇見了你，而現在你成為我的生活重心，日常結束於六年前，兄弟兩人的相依為命從那開始，當時，我記得清清楚楚，一名女子出現在我們家庭旅遊，原本塞車的高速公路只有血色與頭顱留著，那人正背著這樣的東西看向我們這，爸爸冷汗直流打算掉頭就走，但那女人以不尋常的速度跑過來，砍下父親的頭，車子就這麼撞上欄杆，媽媽馬上把我們推向門外，沒有反抗能力的我和哥哥就這麼被推下去，媽媽的最後一句在此刻顯得珍貴且清晰。

「我從來沒讓你們過上好生活，所以你們的運氣可能就會用在這了，拜託你們要好好的活下去啊！」

臨死之前還在自嘲的媽媽也這麼命喪黃泉在我們眼前，沒有掉落的實感，每一秒鐘都顯得不必要且漫長，哥哥含著淚水抱緊了我，當我們掉落途中，女子也並沒有追上來，似乎認為我們在這高度一定會死吧！但是我們奇跡似的生還下來，手裡握著剛拍的全家福染上了數不盡的鮮血，所有厭惡的心情狂奔出來，我握緊著僅此的全家照，在只有我倆的森林中仰天長嘯，一個來自深淵的咆哮響徹雲霄，而後續的記憶就斷了片，可這或許就是一切淵源的開端…

「那個…陳…陳威陽啊！我可以再問你一個問題嗎？當作你弄哭我的賠償！」

「當然可以，你要問什麼都沒問題喔！問吧！」

「那麼我就問你囉！」

隨即指著我說。

「你願意娶我嗎？」

我看到因講出來而臉紅的吳梓萱，其他人在旁邊看戲啊！起鬨啊！突然想要捉弄一下她的我說。「不行喔！其實我超喜歡一個名字叫吳梓萱的小可愛、小寶貝、小公主、小仙女、小心肝……」


我停下說話看看她，她早就害羞的手指發軟，然後臉頰泛紅的摀著自己的臉，而我靠近抓著她的手並且拿下面具，在她耳邊接著說。

「我想和她交往與她結婚生子，我願意愛她一生一世。她那苗條的身材，燦爛的笑容，溫柔體貼的個性，讓我深深的為她著迷。」

最後在她的耳朵親一口。離開耳邊後，她回話了。

「我也願意，我也想和你在一起直到永遠，可以嗎？」

看到她這嬌羞的臉孔，我忍不住了，把她抱起親吻她的嘴唇，酥麻又帶點肉感和因害羞而發燙的溫度瞬間就滑到我的嘴唇，依依不捨離開她的嘴唇後，她深情的看著我說。

「再來一次！」

於是，我們的雙唇再次慢慢地靠近，然後又一次的重疊了。
 

腥紅獵手角色介紹一
[腥紅獵手角色介紹一] by Riogoat

名稱：陳威陽
#15歲#蘿莉控
稱號：無
代號：赤羊
異能：暴風、？？？
階級：SSS》L
隸屬：腥紅獵手
手拿漆黑的刀刃，一身漆黑的戰袍，戴著具有紋路的無孔面具。作為腥紅獵手的團長，栓住團員的韁繩，但自己才是最怪物的那個。

「如果有能解決世界危機的人，那人就是我！或是一個蘿莉！」
___________________________________
名稱：陳齊勝
#19歲#臀控
稱號：無
代號：白蛇
異能：？？？
階級：SSS
隸屬：腥紅獵手
一襲白色晚禮服與純白高帽，戴著破舊的笑臉面具，手持Kar98，對待敵人毫不留情，卻超疼弟弟陳威陽。

「這世上並沒有我狙不中的目標，只要一瞬間，保證停止目標心跳。」
___________________________________
名稱：蔡和睿
#16歲#公狗
稱號：無
代號：毒梟
異能：瘟疫
階級：SS》SSS
隸屬：腥紅獵手
一身灰色斗篷，臉上戴著疫醫的面具，左手上纏有繃帶，因為異能的反噬，左半身近乎壞死，依靠藥劑勉強維持。

「這個避風港是被團長和副團長一手帶起，我不會辜負他們，並且同樣的慘劇是不會再發生的。」
___________________________________
名稱：黃宏哲
#15歲#好人
稱號：無
代號：爪羽
異能：瞬移
階級：S
隸屬：腥紅獵手
有著如同佛萊迪一樣的手套，一身休閒裝，被損友們冠有「好人」之稱。顯然此人是無桃花緣。

「即使我有多上進、努力，即使我和十來個組織的女生告白，卻依舊沒有人和我在一起，一定是因為我不夠強大。」
___________________________________
名稱：黃承祐
#18歲#肌肉男1號
稱號：無
代號：樵夫
異能：熱能
階級：SS
隸屬：腥紅獵手
雙手各拿一支短柄斧，頭戴維京人的頭盔，是肌肉思考的笨蛋，卻有著如同異能一般的熱情。

「這世界最難擊倒的目標就是自己，無論戰勝多少人，贏過自己才是真正的贏家…團長除外。」 

第二章 傭兵的過去
第一話 初次約會
[第一話 初次約會] by Riogoat

恐怖事件過後，一波波的聲浪被炒起來，但因我們與政府加以制止，這件事情半個月就平息了。而你問我現在在幹嘛？那當然是和親愛的女朋友挽著手去上外堂課啊，我們現在走在路上都是恩恩愛愛的，所以周圍總都是「爆炸吧！現充啊！」的眼神。

現在我的國中生活變得十分充實，數學課時不用再只是聽老師講屁話，而是可以全身靠在她身上教她不會的題目，吹拂她的耳朵聽她呻吟。

「小梓你愛我嗎？」

「愛！」

體育課時我可以任意撫摸她的肌膚，抱著她，雖然我還是有注意著該有的底線。但讓我意外的是我打球打累了，她會給我膝枕。喂！是膝枕啊！軟嫩又帶點肉感還充斥著女生運動完的汗味和生來就有的體香。

午休時她就坐在我腿上趴著，我再從背後抱住她睡覺，並且因為我的法定年齡已經20歲了，我就跟著小梓回家，顯然岳父必是我入門的第一道防線。在這激烈的對決中，是由岳父甘拜下風。也或許是我們的愛被家人認同了，小梓平時也會渴求我的疼愛，或是主動親我。

我透過連日假期，把任務報告在兩個小時內繳交並且說明完後，領完60萬的薪水就帶上小梓去約會囉！

到了約好的地點，我轉頭剛好看到小梓也來了，她穿著一件短T和短裙跑過來，我拿出剛買的十五葻遞給了她，並且撫摸著她小巧的頭。接著我牽起她纖細的玉手，帶她一路上走走逛逛。

「我剛來的時候幫你買了條項鍊，等等喔。」

接著我把項鍊從亞空間取出。

「你看，不錯吧！」

她雙眼閃爍著，把項鍊戴了上去。

「好看嗎？」

她低著頭問我，而我壓低身體，親吻她迷人的嘴唇，然後…

「果然跟我想的一樣，真的很好看呦！」

聽到我的讚美，小梓靦腆的笑了笑，然後我們逛著逛著，來到一間服飾店。

「陳詠…威陽，這件和這件哪件比較好看？」

小梓拿著兩件衣服，一件白色，感覺淋淋雨、流流汗就會透光的衣服，會讓小梓感覺在雨中追加點小惡魔的色氣風。
而另一件黃色的能夠突顯小梓的亮麗，並且感受到她那陽光般的隨和。

中午。豔陽高照，我們找了間日式餐廳，她點了份豚骨拉麵，而我則是簡單的醬油拉麵。

「來，啊！幫我試吃一下。」

小梓嘴巴張大然後「咻」的吃掉了，咀嚼一會，吞下去後。

「我也來，說『啊』。」

然後夾到我面前，我也滿足的吞進去了。接著，我們去看電影，進去前，買了點爆米花和可樂，我剛買完就看到兩個混球圍著手足無措的小梓，我走向他們。

「請問兩位先生找我的女朋友有事嗎？」

我邊說邊釋放殺氣，這時，兩人跪倒在地，股間散發出熱氣並且流出溫熱的液體，我沒有管他們，只是挽著小梓的手進去入坐。

那之後的回程，夕陽西下，我背著小梓回家並且試著邀請小梓來我國小校慶，她思考了一會，然後微笑著答應。我護送她回家，一步步小心邁開步伐，確定她並沒有因為我而感到不舒服，親自確認她進了樓下大門後，我才放心的離開，回家漫步在街頭時，回憶著剛剛的單獨約會，不禁笑了一下。

下週和小梓騎著重機參加校慶，到了民普國小，走上4樓，回到好久不見的教室，6年2班是我們曾經快樂的場所。唉呀！我帶著小梓，旁邊站一個葉駿泉，去找我中年級老師張靜宜，起初她看到我身高178還多一個楚楚可憐的女生站在一旁嚇了一大跳，我們聊了很久，聊國三生活，聊我有多幸運能和一個可愛的女生在一起，還跟我說要好好對待她。

倒是葉駿泉嘴賤。「再對待她好一點，我們吃狗糧都要撐死了。」

雖然我沒有說我們已經訂婚了，但這樣應該就夠了，我們回到602，遠方也看到了王辰恩來了，當我們討論國三的種種事情時，我突發奇想在黑板上寫上…「我最喜歡吳梓萱了！」

可惜因為她無比的害羞，我只好迅速的把黑板擦掉，此時，坐在我們後面的國一學弟妹似乎被閃到很不爽

 

第二話 耳熟的安眠曲
[第二話 耳熟的安眠曲] by Riogoat

「你知道用濕抹布擦黑板會更好嗎？」

當然我們沒有一個人聽得懂她在說什麼，因為我有太多的問題了，像是濕抹布？為啥是濕抹布？然後我就盡我可能有禮貌的發問了。
「你是腦子有問題嗎？(顯然我非常在乎她的腦袋狀況。)」

同時葉駿泉和王辰恩也在幫腔。

「還有不要對我指指點點，我國三，叫學長。」
我接著說。

她回話了。

「國三了不起啊！腦子和年齡沒有關係，懂嗎？腦殘。」

在那瞬間，我理智線斷掉。

「啊你在靠夭三小，濕抹布！濕抹布擦黑板有洨用，你是不是才腦殘，不要浪費你爸媽送給你的腦，好好用好不好，不要機機歪歪，到底在工啥小……」

我噴完後，她們摸摸鼻子的離開了。不久，女生少數也都有來，我等大家到齊後，我就說我和前女友顏芮惠分手了，因為上次講時女生並不在場，所以就再講一次，但是現在有新事情發生了，我把小梓的頭髮弄到耳朵後說。

「我和旁邊這位小梓訂婚了！」

其他學校的朋友愣住了，然後開始驚呼，又說著什麼可喜可賀之類的話，雖然大分都人都在思考應該還沒到訂婚年紀才對。

當學弟妹們列隊到操場比趣味競賽時，我們幾個國中生，在教室什麼都聊，有人打聽著八卦，有人抱怨著生活，有人迎來了春天，教室開始充滿了嘈雜聲時，我牽著小京走出教室，這時，巧遇一個婊子，顏芮惠！，她看見我，身體抖了一下，然後快速的掩飾著自己的慌張，說道。

「你就為了她和我分手！」

然後不忘讚美她身旁的男生。

「自從我被你甩了以後，我天天哭的像喪父母一樣。然後因為他，我重拾了自信……」

我冷靜的應付「不管你怎麼說，反正你我都開心不是嗎？所……」

「你個渣男，當時硬是強迫我陪你拍床戲，還說反正只是怎樣怎樣的，我明明辛辛苦苦等了你三年，你竟然說『不管你怎麼說，反正你我都開心不是嗎？』你要怎麼賠我這青春年華被你浪費的三年。」

她說完後，我火了。但是我還是心平氣和的說。

「當時我們是為了交表藝作業，而且從沒逼過你，所以不……」

「即使是這樣，當下你也碎了我的心。」

「唉呀！又被打斷了」我心想。

「可……」

「閉嘴死渣男！」

喂喂喂，我可以生氣了吧，正當我要開口時，背後突然有聲音。

「陽陽都跟我講了，我也看過手機截圖了，你才他媽是個婊子、混蛋、下三濫~~！
「不要緊嗎？」

小京擔心的問我，我轉身，摸著她的頭，回說。

「當然不要緊啊！你應該知道這種事是無法使我難過的，畢竟我有你啊！」

說完，我抱緊她。

「不是啦！我是說可以這樣就放走她們嗎？喂，喂，陽…陽陽你在發呆嗎？」

「啊！我剛發呆了一下，怎麼了嗎？」

「我說~『可以這樣就放走她們嗎？』」

「噢！沒問題的啦！比起這個，下面好像有好吃的，走吧！」

小京疑惑的看著我，但我馬上拉著小京跑下樓，停在一個攤位前，對著小京介紹我補習班的學姐，「這是陳硏熙，而這是吳梓萱__我的女朋友。」

陳硏熙率先開口了。

「你好，我是陳硏熙，真是請多指教。」

然後轉頭對我說。

「你應該沒有虧待這小可愛吧。」

「你們先聊一聊吧。」

「喂，不要逃走啊，算了，那你呢？有被他欺負嗎？」

「沒有啦！」

幾分鐘前，就在我說謊說在發呆時，鬼鎧聯繫我了，說是有一群無派系的傢伙來了。我隨即叫上鬼娃、鬼刀、毒梟、白蛇做好準備。當然我也馬上換上我的標配。

________________________________
我是吳梓萱，當陽陽離開一段時間後，操場發生了爆炸聲，因為我知道陽陽的秘密，所以我十分的擔心，但我還是和學姐趕到了現場，一趕到，我就看到6個熟悉的面具和一行人展開對峙。

__________________________________
「你們是誰？」

看起來像領頭的人向我問話。

「這是我應該說的吧？」我回。這時我隱約的聽到他自言自語。

「果然最後的考驗是實戰啊！」

然後…「滾，這裡不是你們這些傢伙該來的地方。」

「那開打啊！畢竟你們這些傢伙也只有當沙包的份」

我挑釁著入侵者，旁邊的大個子最先沉不住氣，迅速的衝上來，而鬼娃屏住氣息，突然出現在大個子的面前時，大個子的重心往後了一下。

鬼娃當然不會放過這個機會，一拳打飛了他，他直直的飛進了中正樓中，卡在牆中。妙齡女子就這樣把一名壯漢釘在牆上，旁邊觀眾被嚇的目瞪口呆，心想是否存在「真實性」。

但對手似乎也明瞭，一旦踏入這「世界」就不存在著不可能。

鬼刀開啟「空間」來到瘦竹竿身後，卻只砍中了煙霧，而那人隱藏在霧中，找尋著反擊的機會，鬼刀那邊我就不管了，畢竟他是不會這麼輸的，，還有領頭拿著雙槍瞄準著我，但毒梟先出手了。一拳一拳的格鬥技打的領頭毫無還手之力，只能連續的跳開，甚至連他的子彈都躲過的毒梟，慢慢的折磨著他。幾分鐘過去了，領頭跪在地上，吐著鮮血，看來效果來了，這就是毒梟的能力「瘟疫」。

「碰！」

看來鬼刀那也解決完了。我接著向領頭問話。

「誰派你們來的？」

領頭閉著嘴沉默，似乎等待著我們輕忽的時候，反敗為勝。我不指望他們回答，但答案本身似乎找上門了，一名穿著和現場不符的西裝並且舉著小提琴的男子走來，不到一秒的時間，一條全黑的觸手把那三個小傢伙拉走，他拍著手開口了。

「真是一場不錯的戰鬥啊！」

講完後，地面長出和剛才一樣的觸手朝我們攻過來，我迅速發號司令，命令部下退開，畢竟這傢伙的異能強大的很恐怖，當我明確的看到他們幾個都退下後，衝向前方，拔出彎刀，斬斷觸手後，瞬身站在這名西裝男子的身後，嗯？好簡單？這時警鐘大作。

「嘖！陷阱。」

果不其然，男子的周圍爆出比毒梟還危險的瘴氣。

「老狐狸。」

男子沉默著，扛起小提琴，演奏著一首迷人又致命的歌曲，隨著曲聲，觸手像是被蛇笛操控著的蛇一般，有節奏的攻了過來，再次的斬斷，不！當刀碰上觸手時被彈開了。

「嘖！」

我由攻轉為守，躲避無數的觸手，找尋著會心一擊，這麼想時，害我遲了一步，一把瘴氣刃從我的面前顯現，我慌亂的躲避刀刃，使得我被無數的觸手打飛，當我爬起來時，男子跑到我面前，把我踢上三樓高的天空，然後再踹下來，我無能為力，只能口吐鮮血，然後男子把瘴氣護在手上，準備給我最後一擊，這時…「動手！」

一發子彈往男子的太陽穴射過去，男子用觸手擋住子彈時，我跳起來，手中的彎刀朝他扔出去，男子因為驚訝而使動作慢了一下，但很快就調整好架勢，把刀彈開。趁著這時，迅速地從夾克抽出軍刀，發動能力「暴風」。迅速的刺進去男子的身體，男子應聲而倒。「是我…我贏了！『黑鼠』__永恆榮耀的一員。」

我說出他的代號，並且把他打在地上，笨蛋三人組驚恐的看著我，而「黑鼠」修復著腹部，以驚嘆的口氣說。

「這還真是好久不見了，三年前被我虐爆的小鬼頭都能打贏我了，時間真是折磨人啊！喂！你們三個，快來和你們前輩打聲招呼。」

三人組戰戰兢兢的走了過來，而我們的人也走了過來。

「到底是怎麼回事？」

鬼娃性急的發問。
「他，黑鼠是我四年前呆在永恆榮耀的前輩。」

我帶著崇拜的語氣回答她。白蛇也從四樓跳下來。

「好久不見，黑鼠。」

黑鼠也馬上認出了白蛇。

「這不是白蛇嗎？子彈真是百發百中啊，總覺得我的獄炎都要被比下去了呢。」

我和我哥異口同聲的回答。

「「不可能！」」

當遠方鳴笛聲出現，我馬上命令團員離開現場，也順便趕黑鼠隊走，而我也找好一個地方，換回原本的休閒服，急忙到處找小梓，當我終於發現她時，奔向她，她回頭也看到我時，我們撞在一起，小梓怒氣沖沖抓著我的衣領但還是小聲的以只有我們能聽到的音量說。

「你最好給我解釋一下！」

我貼近她的耳朵說。「明天你就知道了，今天我倆再享受一下吧！」

剩下的時間，我和小梓好好享受了活動，最後我們在太陽要落下之時，在無人的角落擁吻在一起。
________________________________
作者的話：致國三的心酸，現在我過很爽啦！

 

第三話 憶起過往
[第三話 憶起過往] by Riogoat

校慶結束，隔天，我、小梓、腥紅獵手和永恆榮光的人約在組織附近的KTV聊天。黑鼠若無其事地手把手伸過來。

「這就是你女朋友嗎、赤羊？真可愛呀！」

「不要靠近她，你這個變態。」

小梓見生的抓著我的衣袖，畢竟這裡就她一個像是多餘的，但是直到她聽到「赤羊」時眼睛馬上為之一亮。

「陽陽你的代號原來叫作赤羊？聽起來好怪呦！」

「欸，你不覺得你這傢伙很過分嗎？」

我抓著她的臉頰說，接著又說。

「赤羊是我還在永恆榮光時取的，總共有七人__碎牙、陰犬、金猿、黑鼠、紫鯊、我哥白蛇，和我赤羊。說到我哥，他因為要去陪朋友去夜騎就不來了。然後其實在進去這裡之前，其實還有一段影響我至今的故事，就在那時…」

我九歲時入組織，是從和我一起生還、在這工作兩年的哥哥聽說這裡的，一開始他並不知道我進來了，進去後，每個人都對我很好，每個比我大的人總是摸我的頭說。

「這工作可不是扮家家酒，小孩就退開吧。」

但是對我來說，這是只屬於我和哥哥的復仇，我…必須殺了那傢伙、必須！我只能證明自己的實力，在一次隨堂考試中，班導即為我們的考官。機會來了，換我應考時，哨聲響起，我衝進班導懷中，拔出塑膠的短刀，往他的頸動脈砍下去，他反射的跳出我的攻擊範圍，冷汗直流，我不停的進攻，他無法反手，場外的人以驚恐的眼神看著我，雖然是塑膠刀，但我的蠻力把班導的右手劃出一條十三公分長的刀疤，鮮血橫飛四濺，當我嗅到血味，心情更加亢奮，想要更加的傷害，混合各國格鬥技，把班導打在地上。此時，他再也不是用憐惜眼神看著我，而是用被國小生打趴在地產生的這份屈辱，懷恨在心，但我可管不了那麼多，我只想嘗一口殺人的樂趣，沒錯！這只是準備，只是殺了她的準備。我動了殺心，但因為被殺意沖昏了頭，沒瞄準好，只刺穿了他的右手，他那娘炮的叫聲把周圍的人吸引過來，當我再度動手時，我的雙手被眾人架著，然後我就被打昏了。醒來後，哥哥把我打在地上，但臉上還是流露出擔心的眼神。
接下來，我被轉入了隔離班，收容各種奇珍異獸...不對！是收容不服管教或引發重大事件的人，而我在這裡認識了不少人，我是真沒想到跟我一樣北爛的人也有很多。

羅廷舜。隨身都會帶著一把武士刀，說實話，看著真的很中二，我也不知道能有什麼仇，那刀都要壞了，他還是始終抱著那把刀不打算放開。雖然我索性問過，但我人頭差點就不保了。總之就是危險人物，先給我標記一下。在這之後，是也跟其他人處的還蠻不錯的。



就像是那個...呃...陳佳萱！沒記錯的話，她把她的老師，以縫紉的方式，拆開又縫合。我曾經還看過實物的照片，真的是...十分美妙的一份作品！當我們討論起時，還引起共鳴呢！為什麼其他人就是不能瞭解呢！

而那些所謂的其他人啊！就比如說像是那個...怎麼辦？名字我一直記不住，總而言之，他的名字裡有「雀」這個字，他平時就比較不會出來發言，總是在小角落做自己的事，但聊過後發現他對「殺人」也是有獨一無二的想法的，只是在那個氣氛與鮮血的浸染後，又會變得跟現在一樣安靜。

還有兩個肌肉男，一個叫李尚麟，一個叫黃承佑。歐麥尬！天知道為什麼會有兩個就像是說好各自練好肌肉後再相見的兄弟，突然就見面了！每次在班上私下打架，幾乎是他們兩個其中一個贏，一點辦法也沒有。也不是什麼惡霸或壞人就是了！

是還有一個人也拿過冠軍，但贏得方法稍微有點奇怪。反正我們本來就是傭兵候補，所以除了兵器外，只要武器是自己的拳頭，是沒有什麼太大的問題，於是運動比賽時的禁藥在這裡，就是神乎其技的招式了，更何況是自己配的......

我也有當過菜和叡的白老鼠，副作用的話，腹瀉兩天都不算什麼了！但藥效也是出奇地可怕，但他被關押在這裡的罪狀...？好像沒有吧！只是把教室弄成毒草的植物園，倒也沒什麼吧！反正～也沒人傷亡！

差不多就這樣了吧！我想想？嗯。就這樣了！

「嘿！陳威陽！聚餐你要來嗎？」

「當然好啊！黃...黃宏...哲...哲...」

「幹嘛突然口齒不清！看到我的臉又嚇到了？」

「沒事。漏了你而已。」其實這種時候，怎麼可能會因為被他的臉嚇到呢！我裝作若無其事的回答。

「什麼漏了我？」

啊！還有一個人，只是平常不會看到他，因為他的臉被火灼傷過，好幾次都會去總部那檢查且治療，出現在這的時間少之又少。他是黃宏哲，或許他被稱作好人不完全是個性的問題，臉可能占了億點點。雖然不是他的錯，但身為朋友，不正大光明的笑出口，有失禮貌啊！

「沒有～因為你平時不在，差點漏了你而已。」

「不不不～發起這次聚餐的是我餒！你絕對～了漏了別的什麼！」

「哎呀～沒有啦！」拗不過，於是我轉身快跑。

「你以為你跑步比我快嗎？」

好吧！跑出個五秒鐘我就被抓個正著了。但這份秘密我絕對會帶到墳墓裡的，別想從我口中撈出一丁點的資訊。

「行吧！我尊重你，你就把這份秘密帶到墳墓吧！」

「等等！我講總行了吧！」
    

 

第四話 漫漫長夜
[第四話 漫漫長夜] by Riogoat

回到校園，我已經是六年級生，而且隔天就要畢業旅行了，收拾好自己的物品，像軍刀、鎖鏈、手銬腳鐐、毒氣瓶、打火機之類放進行李箱，然後燒掉，反覆提醒自己不是每次出去生活圈都要殺人的，以防萬一留個軍刀好了，就出門了。

「喂！你好久啊！我們都要搭上遊覽車了。」

眾人說。

「好啦，廢話一堆，上車。」

每個人依序上車，像我這麼期待今天的人，上了車當然是直接睡啊。可惜無法，真的天殺有夠的吵。經過一番波折後，總算到飯店了，放下具有違禁品的行李，整身臭汗，就直望浴室走，簡單沖涼後，就躺在軟綿的床上，等到他們都各自洗完，就到樓下等時間到，搭上遊覽車，往目的地前行，到了個超大廣場，就這裡了。我的聲線就會在這失聲。點燃營火，各班圍著它，各活動一個個走完後，到了一些自以為身材很好的丫頭們跳舞，話說，高愉倩也有跳耶，戴智捷一定超高興，我轉過身，看到他在王辰恩背上超嗨的，反倒只有我睏了，坐在最後面閉上了雙眼。

「九族文化村，開玩囉！」

同學撕吼的大喊，雖然我不知道他為啥還有聲音，但我剛從噪音中解放，而他的大叫使我終於超出極限，往他身上就是一記手刀。而他還是笑笑的說著。

「口O啊！肛O啊！」

但我無所謂了，我們幾個男生邊走邊看邊玩。話說，那時候我和顏芮惠還在交往中呢！呵呵呵！我跟在朋友身後，他們想玩啥就玩啥，我卻只是在玩手機，終於我被拉進去了，而周家儒也被拉進去了，反正就雲霄飛車。但是因為我也想看他坐，於是我就以我也要坐的緣由，讓他走上「他的不歸路」。
接著是一連串的叫喊聲。

「啊~~~~~~~~~~~~~」

整條路上我們都在偷笑。接著自由時間差不多了，我們爬上山，準備要搭纜車！我一個拿刀刺進導師的人，就一個缺點__怕高。但我還是硬著頭皮坐了上去，但該死的劉顧林就他X的O一直搖，午餐在腸胃像天災一樣翻雲覆雨。我終於憋不住，站直身體，把他抱起來準備往下丟。要不是其他同學，阻止了我，七天後就得跟他道別。幾波波折，幾波閒聊，我們終於要回家了，雖然還很不盡興，但我也快累癱了，精神方面的。

畢業旅行回來後，上課還是照常，雖然我們整天都是同樂會，有啥玩啥，趁著他們樂在其中時，我爬上頂樓，望著遠方。

「快畢業了呀！」我自言自語。

聽到腳步聲後，迅速躲了起來。

「你躲這幹嘛？」我哥問話。

我鬆了一口氣，我說：「不要突然出現嚇我一跳！」又問：「你怎麼來這的。」

他隨口的回答我。

「有任務唄。」

「這裡！？現在！？」

我對老哥的發言驚慌了一下。

「你反應那麼快幹嘛？順路而已啦，順路。」

心靜下來後，我就向老哥說：「我就先回教室了，拜囉。」

跳下樓，跑回教室，只剩他抽著菸，發呆了片刻後，離開學校。

夜晚，我留在夜光班，雖然我是被別人拉進來的，剛開始非常不情願，但現在挺愉快的，認識很多學長、姐，像是林萬堯、楊堀豪、盧雯雯。也有很多可愛的學弟、妹。臨近畢業，我坐在操場前樓梯，冷風吹來，不禁打了噴嚏。看著前方無憂無慮玩耍的後輩們，我站起身，拍拍褲子的灰塵，走向花圃，從中摘一朵紅花，吸允裡頭的花蜜。

「啊！好甜。」

隨即吐出紅花，冷風又襲來，我走回空蕩蕩的教室，寧靜到我能準確聽清時鐘的滴噠聲，望回座位，拿起外套，沒有要穿，披在肩上，正當我要走出教室時，易老師走進教室，她問我。

「你怎麼不和他們一起玩呢？」

我沉默了一會，回答她：「我就有點累了而已。」

「說實話吧。剛剛有個東西通過你的腦子。」

我又思考了一會說：「我有點擔心畢業，無論是現在的朋友，或是那些學弟、妹。又或是好不容易交到的女朋友，都不想分開。」

淚珠開始滴下，然後易老師說了：「無論如何人都得成長，有了那個緣分，朋友就是朋友，無緣了，也不須多求。人生總有分分合合，不必太因為這而傷心，年輕人！把握當下，珍惜現在。」

我擦乾眼淚，把外套披上椅子，奔出教室，和他們玩個痛快。


「「我飛的理直氣壯，我唱的比誰都爽……」」

今天是六年級最後的集會，畢業典禮上，每個人都穿著象徵光榮的制服，一位位的同學們，上臺領取屬於自己的畢業證書，大銀幕上有著關於我們夢想的影片，有點羞恥，有點開心，有點五味雜陳，因為即將畢業。

「在校生致詞。」

臺上五年級的後輩們，以熱情的表演和關心的話語慶賀著我們畢業，終於畢業了。大家有哭的哭，笑的笑，我穿梭在人群中，跑向某人，對她講點關心的話，然後摸著她的頭，安慰她說：「我們還會在一起，不是嗎？」

但願如此吧！

 

第五話 This is Sparta(這是斯巴達
[第五話 This is Sparta(這是斯巴達] by Riogoat

從國小畢業以後，我從傭兵訓練場也正式畢業了。剛開始，我一直是個獨行俠，雖然只有B級，但以一個13歲的年紀這算頂尖的，可是我這麼想時，我發現正常升國一生，根本不會做這種工作吧，無論是殺掉通緝犯，殲滅藥頭、毒犯，還是逮捕現行犯，都由我一個人來，所以我的階級升的非常之快速。

‌「小陽啊！你一直都單人行動，這樣不好吧？找人組隊啊，或加入戰隊吧！」

「這種事以後再說吧。」

我與接待員姐姐談話時，有隻不懷好意的手伸向我的肩膀。

「老弟！入我們的團吶。我們團才六個人，你加一下吧。」

我考慮了幾秒，想著反正傭兵團以後也得加，然後團中也會有個家人，我思考一下。隨後就答應了。我一回到家，急忙的就把推薦函寫一寫，交給我哥，然後再轉交給他們團的團長。接下來的幾天，我陸陸續續的殺人，為了錢，為了階級，我開始挑戰超出我範疇之內的任務，於是我在一個禮拜升上了A，之後，我還是一名獨行俠，直到今天我準備要接任務時，被接待員告知了，正式入團，團名__永恆榮光。

我前往A級傭兵的宿舍，前往房間收拾好置物櫃的私人物品，拿著一些重要的箱子就出來了，當然包括辛苦搞來的本本，還有一堆有的沒的軍事用違禁品，雖然我並沒有露出表情，但跳著走路的我，表明晢我現在滿心期待，對這個謎團般的傭兵團充滿疑問，一邊看著地址一邊查看附近景象，抵達入口，我敲了下大門，沒有人回應；第二次，還是沒人回應；第三下，裡頭冒出一個青年的聲音，叫喊著。

「等等、等我一下。」

奔跑的腳步聲越來越近，然後停下來，稍後，門緩慢打開了，出現一個滿臉陽光的青年。

「您好，我是陳威陽，從今天起就會在這裡一起行動。」

「我想一下。」

眼前的青年，抓了抓鬢角，又說：「啊！」

又停頓了一會。

「啊啊啊啊！是那個嘛！新進的團員，白蛇招募來的，先進來吧。」

我走進大門，跟在他的後面，接下來的日子，比地獄還要恐怖。

「吱吱喳喳」

窗外的麻雀吵醒了我，我從床上翻了一圈，坐起來，揉揉眼睛，站起身，換上軍服，前往大廳報到，越過狹長的走廊，路過我哥的房間時，我哥也剛好走出房間，一臉睡眼惺忪的樣子，不禁讓人認為是昨晚剛脫貞的樣子。然後因為同路也就一同前往大廳，一到大廳，我就找了一個空位坐好，等待時間到來。

8點到，昨天的青年，與4個中年人從我剛進來的地方進來了。

「嗨嗨！」

青年首先對我打招呼了，接著，剩下的4個也向我打招呼了。

「「新人好。」」

然後我反射性的站了起來說。

「前輩好。」

因為有點緊張，講話還有點口齒不清，只見年紀最大的大叔坐在了大廳的最前面說。

「新進者，你好，我是這傭兵團的團長，代號：碎牙。以後你要和大家好好相處，只要把這當自己家就行了。」

接下來，我們準備前往飯廳吃早餐，吃完早餐，大家簡單的自我介紹，先是那位陽光的青年開口。

「我是『陰犬』，是我們團長『碎牙』的兒子，也是這裡的副團長，排位是SSS，順帶一提，我老爸的排位也是SSS！」

接下來。
「我是『金猿』，排位是SSS，負責控場，我講完了。換你。」

然後拍了旁邊那位，隨後那人就開口了。

「我是『黑鼠』，排位也是SSS，負責游擊。」

講完後，又反打了『金猿』。下一個是……

「欸！不見了！」

我沒忍住驚訝，脫口而出，隨後，一人從廚房走出來說。

「我在這啊！我是『紫鯊』排位SSS，負責輔助。」

最後我把頭扭向我哥，一臉期待的看著他，但是期待落空了，他說了。

「我只有SS，不要用那眼神看著我，然後代號是『白蛇』，欸...負責消耗敵方戰力。」

我想了一下，看來昨天的「白蛇」真是老哥啊！下午，準備要訓練了，到了訓練房，地獄逼近。
「哈~呵~哈~」

「快點啊！你A級的吧，你還剩10秒，你還有200下要做蛤！」

我在做伏地挺身，眼前的青年「陰犬」要求我一分鐘做兩千下，很明顯，這根本做不到，可惜的是他「示範」完才換我做的，沒有理由，沒有藉口，這時，我知道進來這就該做好水深火熱的準備了。沒完成就重頭，前前後後做了8000有。精疲力竭的我站起來，下一道訓練，繞場30圈，三分速，我突破記錄，為了只跑一次，我第一次就超越極限的跑，上氣不接下氣，跑完直接舉重，300公斤100下。過了上午，吃完救贖的午餐後，午睡30分鐘，繼續訓練，走進訓練場，我一看就看到團長站在訓練場的對面，經過我反覆思考，我反而更冷汗直流，要對上團長，並且獲勝，根本無法辦到，於是我反射性後退了幾步，但是團長以肉眼無法辨識的速度從400公尺遠的地方衝過來，停在我身後，只是一拳，我卻飛進了訓練場的牆壁裡，但還沒結束，團長不打算停手，跳出牆壁後。

「這還是訓練嗎？」

團長不發一語，再次出現在我背後，我隨即拔出腰間的刀，擋下手刀後，拉開距離，注視著眼前的人，抬起刀說。

「這還是訓練嗎？」

「……」

眼看無法溝通，只好先發制人了，舉起刀衝向前，此時我發現苗頭不太對，有一股力量爆發，我朝力量中心看去，一把大刀從訓練場角落飛進碎牙的手中，然後碎牙舉起大刀挑釁著我，血氣方剛吧！沒忍住，就往前衝了，我與團長的刀劍聲開始激烈的碰撞。一晌，我被打趴在地上，團長走上前說。

「明天繼續。」

就迅速地走出訓練場。在這的每一天，我輪續被前輩們蹂躪又蹂躪，到了下午，又要被團長打個半死。到底過了多久，一個禮拜還是一個月，我根本不知道，在這的日子，沒有時間之分。


從牆壁中爬出來，不知道第幾回了，身為一個人、一個A級人物，我的自尊心受創，同時，也感到十分的不爽，每過完團長的訓練，睡一下後，爬起來繼續訓練，練習揮劍，爆發力與肌耐力訓練。

半年後。

「乒乒乓乓」

在訓練場，接連數日，只能天天聽到那樣的聲音和接連不斷的挑釁聲，我與團長的劍術日漸相近，訓練的同時，我也模仿著他的劍技，並且超越。

「鏗鏗鏘鏘」

「這不是越來越有模有樣了嗎？」

「這不是為了超越你這老頭嗎？」

「唉呀！還學會回嘴了啊！」

是的，在這半年，我也和他們打成一團了，訓個練都要互嘴。

「好！就讓你看看我的『異能』吧！『暴食』這就是我的能力，65%破甲，近戰傷害80%無效，精神系傷害無效，遠程傷害反彈，來吧！」

我在他介紹時，從天而降。

「我可不會老好人到放過這機會。」

隨後拿著劍纏上劍氣，刺！

「啪嗒」無法相信，刀斷了，我沒有掩飾吃驚，導致團長抓到機會往我身體一捅，說時遲那時快，我急忙瞬身閃避，但是他的劍氣還是把我的衣服弄碎了。

「這不是可行嗎？但你撐不撐的住接下的快攻呢？」


「啊啊啊啊！今天還是沒打贏啊！」

「想太多了，還早呢！」

「那『異能』到底是啥來者啊！」

「對哄！你也差不能可以打了。」

「打什麼？」

「打針。」
 

第六話 惡魔的誕生與停下的足跡
[第六話 惡魔的誕生與停下的足跡] by Riogoat

隔天沒有訓練，我們全團一起前往總部，坐進電梯，來到b5，走進一間陰暗的密室，中間有一張病床，旁邊佈滿著血味，多到無法分辨「只有」誰的血液，他們吩咐我躺上去，然後一個鐵製頸圈戴上我的脖子，上有一圈一圈的洞，隨後陰犬從角落的箱子，拿出8個針筒，一個一個放進剛剛的頸環，對我說。

「你準備好了嗎？」

我看到這副情景，依然鐵了心點了頭，從一開始我就沒有回頭路了。

陰犬摸上我的臉頰。

「別擔心，很快就結束了。」

然後順著摸下到我的頸環。按下上頭的開關，隨後，感到一陣刺痛，就倒下不省人事了。
微微張開雙眼，眼前一片光芒，電燈？我坐直身體，環顧四周，看來還在我昏倒時的房間，打開鐵門，門外的長椅坐了一名青少年。

「哥，其他人呢？」

同時搖著他肩膀，他慢慢的打開眼睛。

「啊！你醒來了，走吧。」

我踉蹌的跟著他，走回永恆榮耀的根據地，並沒有回到寢室，而是直接走進訓練場，所有團員都站在上面，團長碎牙站起身，拍著手說。

「恭喜你啊！現在來試著展現你的『異能』吧！」

這時，腦中有一股悸痛，然後手中有力量纏上身，從我身上還有世界的每一角落纏上。

「試著揮一刀吧。」

團長的話把我從我的意識拉回來。

「好！」

我充滿活力的回答，從刀鞘拔出刀，往訓練場一端砍一刀。

「轟轟隆隆」

碎石向這飛來，牆上的窟窿大到能直接走到路上，刀也應聲而碎，所有人吃驚的看著我。

「這還真是另人驚豔啊！」

「白蛇你弟？新世界的英雄？」

我看見這力量後，飄了。要求團長和我一較高下，團長二話不說接受我的挑戰，決鬥準備開始。
發動「異能」、纏繞劍氣，打算速攻的我，想要一擊定勝負，因為我明白，不使出全力，是會無法翻越「暴食」的壁壘的，團長似乎也明白了，舉起大劍，做好防守姿勢。

劍氣與異能各相碰撞血脈橫飛，師徒兩人都殺紅了眼，「還只是初嘗到『異能』的小菜雞，不是嗎？給我抱著殺掉我的決心啊！」隨即，爆發更強的異能把我吸過去，握好大劍向我襲來，速度極快，無法閃避，身體直接撞上去，大劍穿過如紙片的我的身體。

「嘶cin」

大劍拔出，我因為失血過多，倒地不起，本該這樣，我強忍著痛，握住劍站起來，把純粹的異能昇華。

「終局。」

這就是我的異能，越瀕臨死亡越強，我舉起劍，指向團長。

「下一局我會贏的。」

第二回合開打，不知是否因為昇華的關係，我能很明顯聽到風聲，感受到空氣的振動，注意到團長身體的細節，我們的差距似乎越來越少，當我這麼想時，我感受到一陣暈眩。

「雖然資質不錯，但經驗太少，還無法掌控力量。」

團長如是說，然後我感受到有人把我扛起來。

「那下次帶他去實戰，話說他也太輕了吧！」我能隱約的聽到陰犬的話，但是馬上意識就與現實斷開了。

我和老哥現在正在和現行犯對峙，為什麼會這樣呢？大約是在四個小時前。


從久違的彈簧床起來。

「這是第幾次失去意識了啊？」

我自言自語。換了件休閒的衣物，走出臥室，走進餐廳吃飯，一到餐廳就看到我哥，他就向我招手，我也沒多想，就走上前，其他人看到我醒了，也給我指點一些異能的使用方法，這時陰犬走進來，靠著牆壁說。

「明天我們要去SSS的任務，你也要來，今天你先休息吧！不用訓練了。」

雖然說要休息我也不知道要幹啥來者，正當我因此困惑時，老哥拿著兩張票說。

「今天看電影吧！」

「私館啊。好久沒去了，坐上捷運就打開手機刷碧藍，幾分鐘後，到達私館，我們倆兄弟走走停停說說笑笑，終於走到電影院，我們今天看到的是31號星期五，三個小時後。

「不錯啊！沒買錯票。」

「對啊！尤其是鮮血噴發的畫面真是大快人心。雖然殺人手法有待加強。」

「這點我認同呢！收屍也沒做好，他不是主角嗎？」

「「嗯，嗯。」」


旁人看到的是兩位兄弟，開心的討論著疑似主角的殺人魔。當我們「高談闊論」時，有人朝我撞來，我轉身看到一名女生坐在地上摸著頭。

「疼啊！」

「有怎麼樣嗎？」

我親切的問話。

「不，沒事。」

說完話就跑開了。

但是人聲嘈雜，我也沒注意到她說了什麼。反而從反方向，我聽到有人喊說。

「小偷啊！」

我和老哥互看一眼，往聲音方向跑去，看到一名女士追趕著一位青年，同時也有幾位熱心民眾也在嫌犯後方窮追不捨。

「太慢了！」

我全速衝上前，輕鬆穿越那位女士、熱心民眾、擁擠的人群，然後往嫌犯臉上一計巴掌，他應聲而倒，但很快就站起來，手持手槍與短刀，然後老哥也跑到我身旁。

「不要動啊！我有槍啊！不要過來！不要過來！」

我不慌不忙的走上前，不意外，他對我開槍了，但因為改造的關係，我能看見子彈的軌跡，側身閃避，看見這一幕的他又對我連開五槍，我全部閃掉，他慌了，舉起小刀突刺，我蹲下身，一計掃堂腿，他身體飛起，然後一拳往他臉上灌去。拿走他搶的錢包，還給剛剛的女士。

「謝謝、謝謝。」

時已傍晚，我和老哥走回宿舍，進了房間，倒頭就睡。

換身裝備，今天就要出任務了，陰犬手握地圖，看向我們，「目標只有一個，殺無赦！」然後大家都露出了有如惡魔的笑容，聽說團長要改公文沒法來了。

巧巧、巧巧的進入，「砰！」我整個嚇傻，正門？直接進入？這幫人是怎樣？但是沒幾秒，我懂了。壓倒性的強！白蛇從對面大樓連續狙殺，說好的消耗敵方戰力呢?發發爆頭。


黑鼠把敵人直接蒸發，一個個身體爛掉化成灰，金猿把時間放慢，摸上敵人的頭殼，一翻，脖子轉了幾圈根本無法計算。

紫鯊活活把人溺死，水做的魚叉連插死別人。

陰犬，凡走過必留下痕跡，凡跑過必留下血跡，凡路過必沒有生機。看上他們嫻熟的動作，我也無法輸給他們。孤身前往大本營，一路上只聽到雜碎的哀嚎聲，毫不留情。動用感知，發現就在前方了，全力衝刺，往大門用力一踢，有一人被我踩在腳下，一看到我找到他們的藏身之處，並沒有害怕，只是嘴裡默念著：「殺不死那些怪物，至少也要殺掉這個菜雞。」

當我踩爛那人的頭，血液噴在我全身，他們也只是喊著：「不要害怕！」

看來他們並沒有意識到死期將近啊！只能由我教育教育一下，沒有猶豫，一刀一個，頓時鮮血四濺，四周的生命跡象消失在數十秒內，不！還有一人，在門的後方，我叫著：「出來！」

果不其然，一名長相奇異的壯年走出來，強壯，不！不只是強壯，肌肉長滿他的身體，直到包附全身後，一聲嘶吼，朝我衝來，拔出劍，與他那壯碩的肌肉相撞。

「可惡！異能嗎？」

增生的速度比我砍斷一條肌肉條的速度還快上許多，每一下的攻擊又十分沉重，該不會團長也都只是在對我放水嗎？該死！

「該他O的死咧！」

這樣子我會死在這鬼地方，交手數十回，最終超出刀的耐久，碎了，然後我的肋骨也碎了，鮮血溢出。撐不住來自這怪物的重擊，我的身體像凋零的花瓣一樣碎開撞上牆壁，並沒有停下，穿過一層還是兩層。

「砰」

碎裂的刀片刮傷我的臉頰。四肢散落在赤紅的地板，接連身體的只剩下左手，身體坑坑疤疤，眼神已沒有血色，臉色蒼白，他緩緩走向瀕死的我，該死，好想要力量，好想要啊

「啊啊啊啊！」

當他已經走向我前方時，舉起左手，我吐一口氣，微微一笑，閉上眼睛，「終局」發動，迅速彈起遍體鱗傷的身體，咬住藏在袖子的短刀，往前一刮，刮傷這鬼東西的臉頰，這可是報復啊！他急忙反應，往我身上連續打擊，本應這樣，根據揮擊的節奏，使用殘破不堪的左手做出旋轉與跳躍，空揮，空揮，還是空揮，他的攻擊並沒有擊中我，雖然被直擊一下我也是要歸西了。一邊躲避一邊尋找時機作出會心一擊，他似乎急了，呼吸漸發急促，時辰到了，深深一口氣，偋除其他無用動作，提升精準，左手做出最大的旋轉，韌帶馬上斷裂，動用「終局」的能力與最大異能負載力，一舉砍下他的腦袋，然後把刀拿回手，切碎那鬼東西的腦袋，那之後，我就倒在血泊中，睡了一長覺，等到我醒來後，躺在床上，我哥坐在床旁的椅子上，剝著橘子，他注意到我的雙眼睜開。

「喂！你醒啦！金猿說：『你還要再躺個半天。』」

隨後就把橘子吃進肚子裡，出了組織的病房，我扶著手杖走在組織的地下街，一步步走回永恆榮耀，走進大門，「嗯？沒有人？」我走向大廳，突然燈光亮起。

「「祝你升階囉！」」


大家都在大廳等我回來，團長大聲說：「你知道你在任務中幹掉的人是評分SSS級別的怪物，所以你也搖聲一變成為SSS級囉，而你哥的積分也夠上SSS級了！是不是很高興啊？」

我自嘲的說：「如果我右腳還健在的話！」

金猿開口了：「關於這點，已經在著手處理了。」

紫鯊和我哥搭在我肩上說：「這都不是重點，重點是__陰犬？」

陰犬一被que，馬上喊著：「那麼宴會準備開始囉！」

我們幾個玩到天荒地老，可以喝酒的狂喝，喝到不省人事還在喝，房間充滿濃厚的酒味，隔天清晨，太陽還在山的床鋪下掙扎，但我們早已起床窩在餐桌前打麻將了，事實上我們根本也沒有睡覺。為了離開由酒精組成的密室，我走出房間，穿越長廊，來到如同月球表面的訓練場，深吸一口氣，跳上圍牆，坐上圍牆發呆。不久，團長也跳上來，沿著圍牆邊緣，走向我這「你在這幹嘛呢？」

「單純發呆而已。」

團長坐在我身旁說：「你啊！充其量也其實只是個13歲男孩，不用那麼爭氣，好好依靠我們沒有問題，你身邊永遠會有我們，在你身旁，幫你。依賴我們吧!」

我思考一會說：「再說吧！」

時光一轉，我現在每天都完成一個SSS的任務，今天要去熋公港旁的倉庫

「喂！」

我猛然回頭。
「怎麼了，老哥。」

「心，心情不好嗎？」

「你幹麼那麼畏畏縮縮的。」

「你今天殺氣好重喔！」

「會嗎？」

回答的同時，把刀從屍體抽出來。

「你把他們殺的太慘了吧！」

「最近心情有點不好。」

「唉~你已經知道那件事了嗎？」

我對他的問題表示沉默。「不回答也就算了，走吧。」

我和老哥從倉庫出來，時間已近傍晚，走著走著，我哥又說話了。

「要解散了，我也挺不捨的。」

「…」

「你也很不捨吧！」

「…」

「你真的要一直沉默下去嗎？」

我還是沉默著，快要走進大廳時。就看到其他人一字排開，十分嚴肅的看著我們，然後像是看出我的失落，開門見山說:「你們倆，想好團名了嗎？」

「還沒想好囉~」

我哥隨意回答後就走進房間，而我卻低頭看著身上腥臭的血跡。

「腥紅獵手。」



隨後邪惡的笑了一下。
 

第七話 指揮官報到
[第七話 指揮官報到] by Riogoat

「將軍抽車！」

「什麼！怎麼可能。」

「哈哈哈，這就是身為哥哥的力量。」

沒錯，我們無聊到天天宅在家玩象棋，自從碎牙、陰犬成為「五皇」、黑鼠跑去當傭兵訓練師、金獅想專心照顧小孩、紫鯊回老家當漁夫後，這裡已經人去樓空，只剩我和我哥兩人待在團中，而團名也正式改名，名為「腥紅獵手」。順帶一提，我們每隔一天上午就能完成一個SSS的任務，下午就安心的放鬆休息，才弄得天天都非常無聊。

「話說，『五皇』是什麼啊？」

隨意打出這話的我把象棋放回箱子，而老哥喝一口咖啡回說：「聽說是傭兵最強的五人，會強制成為的吧！」

「難怪其他人也順勢退出了，那種年紀確實以軍人來說也差不多了。真虧他們能呆那麼久。」

「但我們也得快點找到新團員吧！」

「話說誰是團長啊？」

我一講出口，兩人互看彼此沉默了一會，然後...

「「你！」」

「不不不，是你吧？」

「不不不，是你才對！」

「剪刀石頭布，輸的當團長！這樣最公平吧。」

「好啊！來啊！」

「叩叩叩！」

「沒有人！」

「老弟啊，不要因為猜拳輸了就關在房間啊！」

「要你管！」

「話說老弟你記得要找團員喔。加油！不，應該是加油，團長！」

「O你老師咧！」

「我也想不到要找誰啊？」

我走出宿舍來到街頭，轉了一圈，到了組織，走向休息室，躺在軟綿的沙發上，這時，救星走進來了。

「陳威陽，你怎麼會在這。」

「是羅廷舜啊，啊，啊？啊！」

我跳起身，握住他滿是鮮血的手。
「加入我們吧！」

他滿是疑惑的看著我。
「蛤！」從他嘴巴迅速吐出來。「羅廷舜啊，我們的團員所剩無幾了，拜託加入我們的傭兵團吧！」

我搖著他的肩膀，力道時大時小，羅廷舜的聲音也呼大呼小。

「喂…喂…你…不要…再搖…了…了。」

我並沒有聽進他的話，只是不停搖晃他的身體，終於...「我加入！我加入！你不要再搖了！」

「欸，你想加入喔！不是我逼你的吧？是你自願的吧？」

「你這是威脅啊！」

「話說你知道『異能』嗎？」

「喂！逃避問題嗎？算了，拜託，你當我是誰啊！我可是一個月前就知道了喔！現在已經是榜上有名的S級傭兵了。」我聽出他的自信滿滿，但我不想理會，只是問了他：「你知道其他人在哪嗎？」

「嗯？我是知道啦！你不會也要威脅他們加入吧？」

「沒有啦，只是我們以前不是誰強就聽誰的嗎？」

「你要一個個單挑？」

「不！加你全上，也是可以啦！」

「真的要嗎？」「沒問題，約明天行嗎？」

「應該是可以，那我就去問囉！掰掰！」

從組織回到宿舍。「我回來了。」

「你回來了啊！有招到人嗎？」

「明天你來組織就知道了。」

「不要啊！」

「那就算了，話說你的『異能』是什麼我都沒聽你講過？」

「啊~是『引力』啊！就操縱引力啊。」

「嗯哼，走！訓練場打一場。」

隔天，遍體鱗傷的我獨自前往組織。

「欸，你們都到了啊。」

「是你太慢了~」

「陳威陽，你找我們來這幹嘛？」

「我想請你們所有人都加入我的傭兵團。」

「「嗯，沒問題啊！一個人是挺無聊的，加我一個。」」

「不對，等等等，劇情不是這樣演的吧！你們也太快妥協了吧！我都打算跟你們這些渾蛋開打了。」

「打架是我男朋友才愛做的吧，不要把我們混為一談。」陳佳萱說。

「我才沒有好不好。」而羅廷舜全力反博她所說的話。
「等，等等，你們交往了。」

「「對啊！」」

「那我就不多問你們這對現充的故事，舜你是想跟我打的吧。那來啊！組織中間的圓形競技場見。」

我和他都已準備好，各從場地的一角走出。

「一年未見，從你差點殺了導師而轉進問題班跟我們同班差不多一年了。讓我給你看看我的實力吧。」

他自信的說著，而我拔出彎刀，指向眼前的敵人說：「開始吧！」

羅廷舜一刀接著一刀砍向我，我從容、優雅的回擊，突然他像是乏力一般，脫離戰鬥，向後退去，在他原來注腳的地方有疑似撕裂空間的刀痕，但我也不打算放過機會，持續追擊，他看向我衝上前，嘴角微微上揚，看來真的是陷阱，追擊的同時我的刀就像豹一樣奔出去，羅廷舜躲過我的飛刀，但飛刀只是誘導，繞過陷阱後，我的身影早已從他的目光移開，當他回過神時，我已矗立在他身後，手上拿著剛丟出的飛刀，往下斬去。

羅廷舜也沒有白練，轉身架起了刀，但實力實在太過懸殊，我的斬擊慢慢瓦解他的姿勢，在姿勢快要完全崩潰的千鈞一髮之際時急忙避開，似乎想要先發制人的展開第二攻勢，於是再度衝向我，但是清脆的金屬聲印證了格擋的證據，羅廷舜說：「你這傢伙，連異能都沒使用，太瞧不起我了吧！」

「哼！我的異能可是需要觸發條件的，而你連我門檻的一咪咪也沒有擦上邊。」

羅廷舜怒了，發狂般的攻擊向我襲來，當下真的沒想到挑釁會成功，晚了一步防守，一刀砍過我的左肩直連到右腰，但是接下的攻擊，我還是一擊一擊的防住，「該不會第一擊就沒力了嗎？」

他嘖了一下，然後「好啊！就讓你看看吧！」

接下來的刺擊已經直逼SS級的實力，而我依舊從容不迫的面對迎面而來的攻擊，使得他更加火上加油，持續注入更多的異能在他的刀尖，在刀尖與我的鼻尖親密接觸之前，強行發動能力「終局」。抬起右腳，往他的臉上一踢，他便飛向後方三十公尺遠，我持續跟上，丟出飛刀，刀柄擊中他的鼻梁，飛上天空，衝進他無防備的下懷，往臉頰重重打去，又是好幾公尺遠，接住飛刀，再投擲一次，再度擊中鼻梁，但這次我踢中肚子，把他帶上空中，跳躍迫擊地面，一瞬間我已跳上他的上方，最後一擊__重重舉起右腳，完美命中他的背脊，塵土飛揚，當停止之時，刀已插入他臉頰旁的地板。
「我贏了。」

他站起身，拍拍塵土，坦率的說：「團長啊！你是什麼位階啊？」

「SSS級呢！」

「哇哩勒靠么！對不起，是屬下看走了眼。」

「你這180度態度轉換太快，我都嚇到了。」

「畢竟成王敗寇嘛。」

「確實呢！走！他們還在等我們呢。」

接下來，我帶著他們所有人回到了宿舍。

「好了，這就是你們接下來住的地方。」

所有人目不轉睛的看著我說：「這也太大了吧！」

這時我哥從前門走出「你們到底是在大聲什麼？」

「呃，陳威陽這是誰啊，好凶喔！」

「他是另一位團員，也是我的哥哥喔！」

我驕傲的面容與他們尷尬的表情，形成一個強烈的對比。


「那算了。可是為什麼是你當團長，而不是你哥？」

「猜拳。」

「猜贏了？可是為什麼是用猜拳選團長？」

「不！你錯了。我猜輸了。」

「呃。我又更不懂了。」

「沒關係，不重要，只是你們都是我的團員了，所以~我要為你們取一些代號。從羅廷舜開始，依序是鬼刀、鬼娃、樵夫、粉碎、惡夢、爪羽、毒梟、雲雀。」

「「可以不要嗎？」」

「不行，加入這，就要聽從我的命令。」

「「不要啊~~啊~~啊~~啊~！」」
 

第八話 重振旗鼓
[第八話 重振旗鼓] by Riogoat

「啊啊啊啊啊啊啊！」

「這是什麼鬼啊！」

「喂喂，不要逃啊！」

「只剩你了吧？」

我抓著這人的衣領問話。「拜託放過我吧。」

他的眼口鼻連帶下體開始分覓黏濕的液體，我根本不在乎，只是真的很髒，我把他丟到牆角，他嘴裡默念著「謝謝放我一命，謝謝……(啊)！」

心跳停止，在那之前，窗上玻璃連帶腦殼被開了一個洞，這時，後面走著一隊人馬，手上拿著武器並且最前面的人還拖著一位生死未卜的人，他發話了「團長，都處理掉就行了吧！」

我轉過身，比了個手示，走向安全門，又是一陣慘叫，等叫聲結束，我轉頭說：「回去吧！」

「團長，回去以後，我有話要跟你討論一下。」鬼刀說。

「嗯。」

「團長啊！你是怎麼上SSS的啊！」鬼娃說。

「啊，說到這，鬼刀你在任務時要講什麼啊？」

「欸~你直接無視掉我的問題是怎麼回事？啊？」

「呃，團長你不先回答她嗎？」

「唉~你知道我看團員看的比自己還要更重要，而且我相信你的事絕對比我的事跡還要更重要。」

（（只有這時候才會這麼講，這魔鬼））

「那算了，那事就是我哥啊！說他也想加入我們的傭兵團。他的能力是鍛造，好像可以憑空製作出任何鐵器。然後他也是那啥？SSS級的。嗯~這是他的自薦。」

我接下鬼刀的書信「嗯嗯嗯。」

我大致看了一下。「所以~團長~你可以說一下你的『英雄事跡』了嗎？」

這時，我已不坐在位子上，走出大廳，一方面要去組織拿他哥哥的資料，一方面不想讓鬼娃聽到我狼狽不堪瀕死的戰鬥，此時大廳內，傳來一位女生的撕聲喊叫，「陳威陽你給我過來！」

我沒有理會繼續走向組織。


「欸，王叔。你認識一個叫做羅廷堅的嗎？」

「都跟你講過多少次了！你私底下叫我『陰犬』就好了，然後關於你的問題，是叫羅廷堅吧！我看看哈，等等喔，在這，拿著，他還挺厲害，和你哥都是同一個level的，也是一個重要的人才，你找他要幹嘛？」

「我從我團員聽說他要來到我們的傭兵團，所以我想看一下他的資歷。」

「哎呦！已經找到團員了啊！」

「當然，那這本我就拿回去了。」

「嗯，好。嗯？你從哪來翻到我的A書的，拿回來，你這小兔崽子。」

「不要過來哦，小心我跟你老婆講。」

「你怎麼知道我有老婆？」

「你成天在組織炫耀你老婆，然後辦公室後面就大喇喇的掛著你老婆的泳裝照，誰會不知道啊？」

「呃，好像也是，算了沒關係，那本就送你了。」

「哇！好大方喔！那這一袋都給我了。好不好啊！」

「喂，你要多少錢，把那袋還我好嗎？」

「好啦！不玩了。我回去嘍。掰！」

「好，掰！」

我推開門，拿著羅廷堅的資歷走出辦公室。

「這小傢伙還真是越來越機靈了。」陰犬坐回辦公椅上說。

「我看看，我看看，真是了不起。」

一邊感歎一邊走回宿舍。

「鬼刀你哥來了嗎？」

「來了，我需要叫他過來嗎？他現在在大廳玩手機。」

「嗯？不用，我去找他就行了。」

呵~我吐著氣，想到竟然會有人主動加入我們的傭兵團，真的很緊張。
一步步走向大廳，就看到鬼刀旁有一個長的非常像他的人。

「你好，我是腥紅獵手的團長，啊！羅廷堅，前『新世代』的成員」

「看來你也
調查過我的底細啊！前『永恆榮耀』的團員！赤羊！」

我能從他銳利的眼神看出他有懂我的過往，在我對他感到厲害時。

「我聽過你偉大的事蹟後，我就從那鬼地方退出了。」

「『新世代』不好嗎？」

「爛透了。根本沒有把我們當人看，所以我在有人開頭辭職時，我也就順勢退出了。估計那地方也要解散了。」

「好可惜啊！然後雖然我挺同情你的，但我更感興趣的是~實話呢？」

「煩死了！煩死了！身為備受矚目的新星，團中的女生沒有一個靠近我的，雖然剛講的也是原因之一啦！反正直到聽說我弟有女朋友，所以就送履歷表了。嘿嘿嘿！那麼有沒有……？」

「鬼刀，送客。」

「喂喂喂，不要，我相信在這總有一天會交到女朋友的，所以不要丟下我啊！マスター！」

我對哭泣的女生一點辦法也沒有，但一個大男人對著我哭，好像更麻煩了。我無法忍受就答應他了。「好啦！好啦！你錄取了。」

「真的嗎？」他擦乾淚水。

「真是麻煩。明天要出任務，早一點睡哈！順帶一提，以後你的代號就叫鬼鎧了。懂嗎？」

「是，吾主！」

等到鬼鎧離開時，「喂！不要告訴我你也會和你哥一樣。」

「不會啦！」

「我不相信，我已經對你們倆兄弟沒有信心了。」

「喂！鬼鎧啊！殺掉就行，可不可以不要弄成肉塊。」

「可是這樣才爽啊！」

「啊拎西咧O北喔！」

「可是不是要有功績，女生才會看到我。」

我對這發情的公狗無語了。「把手舉起來，不要亂動。」搞什麼鬼，還有人活著啊！看來我還有待加強，但是不巧，把頭露出來似乎不是明智的決定，因為…

遠方建築物閃過一記白光，一發子彈橫跨空氣阻力，穿過時間與空間來到他的太陽穴前，然後射入。我轉身抬頭，對著白蛇打了個招呼，他也和我揮揮手。接著我從口袋拿出打火機，眼眸映出那微弱的火光，對著屍體山丟去，火苗持續壯大，然後分分鐘後就只剩一疊灰燼。

「finally！又完成一個了。下一個在~林園？林園！太遠了吧！誰挑的任務啊？」

「那人不就是你嗎？」

「對吼！算了，也只能硬著頭皮過了。」

「啊~~！終於他媽完成了。」

「呃，團長？你似乎高興還太早了。」

「怎麼說？」

「我們現在還在林園，回去的話還要再跑一趟。」

「呵~~~還是得回去吧！」

「「也是。」」

「那走囉！跟上。」
------------------------------------------
「王叔，近來可好餒，欸~王嫂和王宗堯也在啊！」

陰犬一看到我就露出了「救救我」的眼神。

「我就說吧！那些『書』是陳威陽的，只是先放我這的，你看他來拿回他的書了，對吧！」

王嫂抱著滿身的怒氣向我走來，然後「確定這些書是你的嗎？」

「嗯，對啊！怎怎…怎麼了嗎？」

我冷汗直流，果然面對生氣的女人好可怕（老哥救我啊！）「那請告訴我你在這放的書是什麼書，可以嗎？小陽陽。」

陰犬把書舉的高高的。身為男人，我秒懂他的意思。

「A書嘛！」

「看來真的是你的，下次不要放在這裡了，行嗎？」

「Yes,ma'am. 那我出去陪王宗堯玩喔，來！堯堯過來和威陽哥哥一起玩。」

他的小短腿顛簸的跑向我，我一離開辦公室後，就聽到「王德遠，該算剛剛的帳了。」

幾秒前王嫂用眼神告訴我「把王宗堯給帶出去玩，不要讓他聽到我們在吵架。」

我帶走堯弟，陪他玩鬼抓人，約莫三個小時後，我揹著他走回來，玩累了後趴在我肩上睡覺，走進「陰犬」的辦公室，就看到房間的主人正跪在鍵盤上，然後另一名女子翹著腿瞪著他，我輕輕的把堯弟放在沙發上。

「和好了嗎？」

「嗯。差不多了！」

「喂！你這小王八蛋竟然背叛我。」

陰犬站起對我大叫，但是「跪著！」

「是的，老婆！」

「好啦！可以結束了吧！不然王叔會討厭妳的。」

「渾蛋，我可還不想死啊！那個，老…老…老婆？」

王嫂衝進懷中抱著王叔「對不起，小遠不要討厭我~」

「怎麼會呢？我最喜歡你了啊！」

「真的嗎？」

「真的。」

我眼看差不多了，「那你們繼續恩愛吧，我先走了。」

我走出房間，走前對陰犬比了個大姆指。

（又被你這傢伙擺了一道啊！赤羊！）
 

第九話 生死契約
[第九話 生死契約] by Riogoat

「這哈蜜瓜真的好甜啊！」

「「對啊！」」

雖然我們現在享受著哈密瓜，但是大概一個禮拜前，我們才剛從誰的喪禮的悲憤解放，讓時間回到半個月前。
「今天要接什麼任務啊？」

「欸，團長，你也在這啊！」

「雲雲…雲雀，你竟然會來這啊！」

「當然啊。畢竟我也得賺點外快。」

「也是呢！那今天就過這個了。回去跟他們講吧！」

「那可要快點，不然就要晚上了。」

我和雲雀走在路上，因為我們繞道去買麥坑勞，所以現在已經黃昏了。
「啊！原本說是趕快回去的。」

「那回去吃完再出任務吧！」

幾分鐘後，「開門！」

「咚咚咚咚」

輕盈的腳步聲向這傳來，回家的門打開了，出來的是鬼娃「欸~麥坑勞！」

「吃完就出任務喔！」

「好好好！大家，有麥坑勞喔！」

這時，我和雲雀互看一眼，笑了。或許我們倆這時都是同個想法__有溫暖的家可以回，真是幸福啊！
吃完後，已要三更了。

「大家準備好了嗎？」

「「準備好了！」」

「嗯，好，速戰速決！」

不知怎的，今天的風異常的涼，或許是半夜的關係，但是緊張的感覺一直揮之不去，這時，我們的行蹤被發現了，滿月帶著皎潔的月光注視著我們。

「因為現在是晚上，不能有一絲一毫的聲音，所以、暗殺吧！」

「「是。」」

我們跳進大本營後，一個個扭斷別人的脖子，也不給他們求救或反擊的機會，每一下都是一擊必殺，清掉外面的敵人後，終於走到了最後，「這就是最後一道門了。」

「怎麼完全沒有人？」

「不可能，剛剛還有人的。」

「嗶嗶嗶嗶！」

「糟糕！陷阱。」

一堆人從四周的鐵板門擁入，但是最重要的是__全員異端。

「可惡，只能一個一個殺了。」

不像是一般人那樣，有如碎紙機，輕易切開，殺了一個又有一個，短短的幾分鐘卻像過了好幾年，整個大廳佈滿血肉的腥臭味，彷彿紅色才是牆壁原有的顏色，說實話，雖然已經開了「終局」，但體力也快告竭了。這時我在人群的殘影中看到了一個擁有熟悉的臉孔躺在屍野中，那是__雲雀。我突破滿滿的人潮，跑到雲雀身旁。

「喂！雲雀，振作一點。」

他指著我後面，並且含糊不清的講了幾個字，我並沒有領會他的意思，滿腦子都是如何讓他活下去的我沒有發現有人站在我身後舉起球棒，我被打昏在地，隱約聽見有人呼喊著我的名字，但我還是沉睡下去。

這是哪？我很想這麼問，但是沒有人在此，世界一片空白，頃刻間，世界從遠端開始染紅了一切，一人從紅色中飛了過來，依照這個速度絕對會把我撞死，當我想躲開時，我才感覺到我的四肢被銬在牆上，我無法掙脫，於是我就被撞了上去，鮮血撒滿地板。一記飛踢把我聽飛遠方，但是飛多遠我也不太清楚，這裡四面八方都是紅的，根本無法分辨，但是反擊的時刻到了，我才剛被踢飛，正好也沒有鎖鏈了，男子再次衝了過來，我舉起手，往前打去。本應如此，但鎖鏈又出現在我身上，所以我又被打了一拳。

「你到底是誰？」他沒有回話，但是斗篷被風吹起。「是我！為什…」

我又被打了一拳，過了多少時間，噴了多少血。我會就這樣死在這嗎？丟下那些不成材的混蛋們？「不！我都不要。」

隨著我的吶喊，我的力量逐漸溢出，鎖鏈漸漸無法抵過我的異能而炸裂。而異能無限般的闖入我的身體，我的身體正在吸收和排斥，我現在的樣子如同小說的惡魔般可怕，我抓住他打我的時機，給他一個過肩摔，一腳踢飛後，撲在他身上，重重的一拳打在「我」的身上，接著「我」就像是鏡片一樣慢慢的裂開，然後碎片掉在地上，化成粉塵。

「贏了嗎？」

這時「「天」開始緩緩降落，最終壓在我身上，但我絲毫不會痛，因為我也同時慢慢沉進血池中，一點一下的，然後「嘩啦！」世界轉向，我從血池浮起來，睜開眼睛。

「臨時契約起動！」陌生的聲音。

「喂！團長醒了！」

「「團長！」」

我睜開眼睛時，看到大家還在辛苦奮鬥的樣子，不禁苦笑了一下。

「真是對不起啊！你們的團長這麼不可靠。」

「沒事沒事。」

「不是第一天了。」

「沒差啦！」

「但是我們也快不行了，起來幫忙呀！」

「好好好，來了，來了。」

我站起身，「應該是這樣子吧！」

我又閉上雙眼，但是這次並沒有失去意識，而是再次張開，這時，頭髮染成黯紅、眼球轉為赤紅色、彎刀上附上我專屬的異能。一秒，兩秒，三秒；一人，十人，百人。整個大廳快塞滿屍首，瞬間清空。

吐一口氣，解除狀態，頭髮也變回原來的黑色，彎曲膝蓋，摸著雲雀的臉頰說：「雲雀，再撐一下，再撐一下就好了。」

「不！算了，我肚子已經開一個洞了。生命已經到盡頭了！讓我走吧。拜託。」

「再堅持一下吧！」

「我…我並沒有在開玩笑，真的，讓我走吧。」

「一定要嗎？」

「一定要，但在之前，讓我最後幫你一個忙吧！接好歐。」

「這是？另一種力量從我體內冒出。」

「這是我的能力，我現在把它讓渡給你，粉碎所有障礙吧！」

我站起身「啊~我接受到了，然後……再見了。」

「嗯。那…再見了。」

「雲雀，再見了啊！」

「再見。」

「雲雀，我們要一直都是朋友喔。」

「掰了。」

「一路好走。」

「不…不要…離開…我…我們啊！」

「抱歉了，鬼娃。然後……謝謝大家這段時間的陪伴，我……很開心，但是我得先走了。再見！」

雲雀慢慢停止了身體的起幅，我再次蹲下身體，蓋上他的眼睛。

「謝謝你的陪伴。」

「啊啊啊啊啊啊~」

鬼娃靠在鬼刀身上哭的泣不成聲，大部份的人都開始啜泣，只有我站起身，告訴他們「又有人來了，你們先走，我墊後。」

「「欸！」」

「相信我吧！」

「好吧！我們先走吧！大家。」

「「那就先走了。」」

我目送他們離開後，自言自語道：「那麼那麼，該來算算剛才的帳了。」

講完後，又有一堆低能兒蜂擁而至，「哈哈哈哈！竟然想要留下來墊後，這個小毛頭是已經腦子壞了嗎？」

我的四周開始捲起一陣陣的風，頭髮也段續飄起，隨著時間，風速也越來越快，血和灰塵也漸漸被風捲起來，終於他們發現我的周圍不大對勁，於是所有人跳向我這，但是為時已晚，風的範圍突然擴大，高度也擴大數倍，儼然就是一座龍卷風，風的內部有如刀刃絞碎一切事物，數分鐘後最終爆發。整座堡壘已變成一團廢墟，大廳中的屍體全只剩一團灰燼，奇跡似的，雲雀的面具留在原地，但遺骸也像其他人一樣被強風輾碎只剩灰燼。我拿起雲雀的面具，淚珠一滴滴的掉落在面具上。

「Goodbye! My dear friend!」默默講了一句。

擦乾眼淚，走出這堆廢墟，望向我的隊員們。

「喂！氣氛都被你用沒了。」

「你這麼一炸，雲雀的屍體怎麼辦？」

「啊~啊~這裡，骨灰罈。」

「那應該就可以了。」

「應該吧！」

「既然可以了，那…回去吧！」

「嗯。回去，回去。」

一個禮拜後，我們把葬禮結束掉，而那之後我們統一把那天拿到的錢，蓋一座專屬於我們幾人的靈骨塔，不管多遠的將來是誰死，都要埋藏於此，這是倖存者們在那天所立下的誓約。
 

腥紅獵手角色介紹（過去篇
[腥紅獵手角色介紹（過去篇] by Riogoat

名稱：陳威陽
#13歲#蘿莉控
稱號：無
代號：赤羊
異能：暴風、終局
階級：SSS
隸屬：腥紅獵手
手拿漆黑的刀刃，一身漆黑的戰袍，戴著具有紋路的無孔面具。作為腥紅獵手的團長，栓住團員的韁繩，但自己才是最怪物的那個。

「如果有能解決世界危機的人，那人就是我！或是一個蘿莉！」
__________________________________________
名稱：陳齊勝
#17歲#臀控
稱號：無
代號：白蛇
異能：引力
階級：SSS
隸屬：腥紅獵手
一襲白色晚禮服與純白高帽，戴著破舊的笑臉面具，手持Kar98，對待敵人毫不留情，卻超疼弟弟陳威陽。

「這世上並沒有我狙不中的目標，只要一瞬間，保證停止目標心跳。」
__________________________________________
名稱：蔡和睿
#14歲#公狗
稱號：無
代號：毒梟
異能：瘟疫
階級：SS
隸屬：腥紅獵手
一身灰色斗篷，臉上戴著疫醫的面具，左手上纏有繃帶，因為異能的反噬，左半身近乎壞死，依靠藥劑勉強維持。

「這個避風港是被團長和副團長一手帶起，我不會辜負他們，並且同樣的慘劇是不會再發生的。」
__________________________________________
名稱：黃宏哲
#13歲#好人
稱號：無
代號：爪羽
異能：瞬移
階級：S
隸屬：腥紅獵手
有著如同佛萊迪一樣的手套，一身休閒裝，被損友們冠有「好人」之稱。顯然此人是無桃花緣。

「即使我有多上進、努力，即使我和十來個組織的女生告白，卻依舊沒有人和我在一起，一定是因為我不夠強大。」
_____________________________________
名稱：黃承祐
#16歲#肌肉男1號
稱號：無
代號：樵夫
異能：熱能
階級：SS
隸屬：腥紅獵手
雙手各拿一支短柄斧，頭戴維京人的頭盔，是肌肉思考的笨蛋，卻有著如同異能一般的熱情
。
______
名稱：羅廷舜
#13歲#現充
稱號：無
代號：鬼刀
異能：空間
階級：SS
隸屬：腥紅獵手
有著金髮混血的女朋友，行事笨拙，不知道怎麼討好女生。但在戰鬥方面就是萬中無一的戰鬥狂。

「我不太會說什麼羞恥的話，但我會用行動表示對陳佳萱的好，並且也會與這裡的人一起出生入死。」
_____________________________________
名稱：陳佳萱
#13歲#吉祥物
稱號：無
代號：鬼娃
異能：填料
階級：S
隸屬：腥紅獵手
有著金髮碧眼，是個上等的好女人，雖然喜歡勾引男人，但骨子裡是個專情又隨便的妹子。

「我會試圖保護一切，以我男朋友的生命發誓，欸！好像不對，算了，就這樣了。他活的下來吧！」
_____________________________________
名稱：羅廷堅
#16歲#變態
稱號：無
代號：鬼鎧
異能：鍛造
階級：SSS
隸屬：腥紅獵手
頭上戴著一塊破布，做事謹慎，為人隨便。手舉雙槍，單是異能量即可與團長抗衡。有著被大姐姐的肉體包圍的夢想。

「人擋殺人，佛擋殺佛。就算是女人我也會用我的『第三把槍』貫穿她！但是啊…卻沒有女生找上我啊~~~~」
_____________________________________
名稱：李尙麟
#17歲#肌肉男2號
稱號：無
代號：粉碎
異能：威壓
階級：SS
隸屬：腥紅獵手
留著一頭長髮，頭戴鐵像的面具，手持狼牙棒。常被認為是暴露狂的他，似乎真的是暴露狂。

「碾碎一切……」
_____________________________________
名稱：？？？
#13歲#？？？
稱號：無
代號：雲雀
異能：暴風
階級：SS
隸屬：腥紅獵手
？？？

「……『抬起頭吧！人生總有事無法如意，如果有事不順心，想想擔心你的他們，一定還會有路在這世界的盡頭』……最後的語錄。」
 

第三章 旅途依舊
第一話 來自明月的擁抱
[第三章 第一話 來自明月的擁抱] by Riogoat

我們一談到過去，時間就來到十點半了，剛從KTV出來，我就先和其他人說拜拜，然後牽上我的重機先載小梓回家。

「哈啾！」

冷風直直吹，我還是把外套脫下並披在小梓身上，一路上就一直擤鼻涕。

「陳威陽，外套你自己穿著吧！」

「不要鬧了，你上禮拜的感冒還沒好，披著！」

這時，屋破偏逢連夜雨，天已經夠冷，又開始下雨了，說真的，小梓家離組織真的遠，路上下雨，我又怕打滑，騎的也就沒有很快，終於，二十分鐘後到她家了，我先找好一個避雨的位子停，送小梓進門，正要轉身，她拉著我袖子說：「陳威陽你渾身濕透了，先上來洗一下吧！」

我知道她想幹嘛，但是這對她來說還太早了，我拒絕了她「可是我回去還是得再洗一次，就先回去吧。」她並沒有因此放開我的袖子，而是小聲嘀咕一下：「就只是想一起睡而已嘛！」

我歎一口氣「唉！」

摸一摸她的頭說：「真的只能一起睡喔。」

「耶！耶！開心開心！上來吧！」

半夜的寧靜使得樓梯的踩踏聲響亮而明顯，我小聲問說：「你家裡有人嗎？」

「當然有啊！」她爽快的告訴我。

「你爸媽在家還叫我上來。」我低吼著，小心不讓聲音傳出去。

「不會怎麼樣啦！」

她熟練轉開塗有金漆的門把，一進門，我就看到小梓一家人正吃著宵夜。

「欸，那…那個伯…伯父母好。」

「陳威陽你也來了呀，該不會終於要來辦大事了嗎？」

「不是！！！」

我解釋了一番後，小梓硬推我進浴室要我先洗。

「啊！好舒服啊！果然累的一塌糊塗就是要來沖澡。話說等下就要跟小梓一起睡了，希望能保持住我那微薄的理性啊！加油啊！小陽陽。」

然後……不要想了，我老婆才沒有進來呢！洗完後，因為習慣，我並沒有穿上上衣，只穿了一條褲子，肩膀掛著浴巾，我一出來，小梓就摀住漲紅的臉，時不時又盯著我瞧。

「怎麼了嗎？哪裡怪怪的。」

「你…你…你衣服沒穿！」

「啊~對不起，我現在就穿上。話說你爸媽呢？」

「呃，沒關係啦！然後他們說他們要先睡了，而且還說晚…晚上小…小聲…聲一點…點。」

講到後面聲音越來越小。

「唉！真是的。」

我撫摸著她的臉頰又說：「你年紀還太小了，以後再說吧！」

「意思是，以後你有可能會隨時撲上來嗎？」

我降下一個手刀。

「好痛！你幹嘛啊！」

「我才想說你邏輯哪裡怪怪的吧！」

「呃，欸，嘿嘿。」

「我要先睡了。」

我一講完就又問了一個問題。

「我今晚是要睡你房間，對吧！」

「嗯！」

她點頭完，就快速的跑進廁所裡。其實我是知道的，只是看著她緊張的樣子真的很有趣。

__________________________________


「啊啊啊啊！我再幹嘛？我竟然邀請我男朋友一起睡覺，不！再怎麼說也算是未婚夫了，可是他會不會覺得我是一個不三不四的蕩婦啊！畢竟他剛剛打了我一個手刀，可…可…可是，唉唷！我都選這件當睡衣了，豁出去了啦！」

這是一個不同於其他國三女生的煩惱，別人怎麼想著談戀愛，而她卻思考著怎麼避孕，啊！不是啦！是要怎麼貫徹自己的意志，這是一名青春期的少女的腦迴路。也許是熱水使得她的臉再度紅起來，也有可能是自己的作為太讓自己害羞，但不管怎樣，她終究洗完後得要出來。

___________________________________

我走出客廳，到了陽台拿出手機。

「今天我打算在小梓家過夜，不會回家喔！」

「記得戴套喔！」

「為什麼老哥你和伯父母都同一個想法啊！不會做啦！真是的…」

然後我掛斷電話（真是的），走進小梓的房間，躺在有著少女體香的床上看書，不久我就聽到從浴室傳來一聲「啦！」我心想可能是她洗澡時是會唱歌的，然後此時浴室的門打開，沾過水的拖鞋聲一步步靠近，然後一名亭亭玉立的少女走進來，身上穿著一件有點透明的睡衣，洗澡完的濕氣沾染在睡衣上，使得睡衣更加透明，彷彿能看見裡頭的伊甸園。

「非常性感。」

我只能在腦中反覆講著，此時，或許是我看太久了，她抱著自己苗條的身體說：「不要一直這樣目不轉睛看著我，我會覺得很害羞的。」

「啊！對不起。那麼是要我抱著你睡嗎？」

「欸！啊！那個……可…可以嗎？」

我拍著我身旁的床鋪，示意要小梓來我身旁躺著，她慢慢的跨出腳步，然後躺在我身旁，她一躺，我就坐起身，關掉床旁的檯燈，再度躺下，抱住小梓入睡。

大約兩點半時，我解開小梓抱緊我的手，走向窗前，沒想到這種狀況還看的到月亮啊！

「啊~這樣子我居然都忍住了，我真是太厲害了。」

我因為理性勝過性欲而講出的話似乎講得太大聲，吵醒還在睡夢中的小梓，她揉著她的雙眼坐直身體，原本裸露度就頗高的睡衣，因為剛起床導致衣衫不整而使胸部若影若現。

「昨麼了昧？」

小梓口齒不清的問我，我看到如此美景，慢慢靠近床鋪，毫無顧忌地把小梓撲倒。她一被我撲倒神智就瞬間清晰了，她說：「欸！陽陽你怎麼了嗎？」

「小梓我要上了喔！」

「欸？欸！好的！來吧！」小梓伸出手邀請著我。

六點起床時，我還抱著一絲不掛的小梓，昨晚她做完似乎就睡了，那不久後，我也睡了（雖然沒有放進去，但是還是做了呀！）我坐起身，微笑著戳小梓的臉頰。

「你怎麼這~麼可愛，我的小寶貝。」

「嗯？」

對著我的話起了反應（看來已經醒了啊！）我繼續戳著她水嫩的臉頰，在她耳邊吐了一口氣，然後含住。

「欸~！？你在幹嘛？」

「因為你裝睡的樣子實在太可愛了，所以就想惡作劇一下。」

「喂！就算你說我很可愛，我也不會這樣原諒你~哼~。」

把頭扭向旁邊的動作依然很可愛，但是我並沒有說出口，這種時候就要嘿嘿嘿.......

「你不先找衣服穿嗎？」

「欸？欸！我的衣服呢？」

「我不太知道呢？你衣服亂丟，我也不知道在哪？但昨晚的你還真積極呢！」

「明明就是你先撲倒我的。」

果然又害羞了，這時再乘勝追擊。

「但你也很想要吧！要在做一次嗎？」像是渣男一樣會說的話。

「不…不…不行啦！現在已經早上了。」

「說得也對，那我就先去換衣服囉。」

「等等，不對！不要唬弄我，剛剛的惡作劇…」她沒講完我就吻上她的嘴唇。

「這樣算賠罪嗎？」

「嗯。原諒你了。」我拿好衣服，準備出房間。

這時小梓突然叫住我。「那個，在做一下下吧！我又有點癢了，反正我爸媽要七點才會起床。就再做一下下就好，可以嗎？」

那之後，我們又戰了一回合，雖然還是沒有放進去，但小梓的觸感真的太棒了，我可是連續好幾發。終於要出去這房間了，我在門前等著小梓換上新的衣物，畢竟昨天那件有點髒了，嘿嘿嘿！換好衣服後，我們倆同時走出來。

「小梓你先準備東西吧！我去弄早餐，等等就一起出門吧。」

「嗯。」當我弄完時，伯父母也正好起床，然後我們就一起吃了一頓早餐。

「陳威陽你手藝真的不錯呢！」

「還好還好，以後可是要當老公的人，這點還好啦！」

「呵呵呵！看來以後會是個好老公啊！」

「梓萱啊！你沒有話要對你未婚夫說的嗎？」

「要當我老公就得先填飽我的肚子，這不是基本的嗎？」

「好好好，那我及格了嗎？」

「勉強勉強。」

「啊！快遲到了。伯父母我們就先走了，小梓你慢慢吃，我先發車，你等等再下來。」

我揹起書包跑下樓梯。

「梓萱啊，你被這麼嬌慣行嗎？」

「可以啦！而且被他照顧也就是我的榮幸，不是嗎？」

「是是是，你說的是。」

「好啦！我要走了，我出門囉！」


我已經發動好我的車子，這時小梓也步步的跑下來了。

「準備好了就上來吧！」

「我上去囉！」

「那抓好，要騎了。」

「嗯。」

畢竟從這到學校到也要好一段時間，我也不想騎太快，我就打算找點話題聊。

「沒想到我們昨天做了呀！」

「欸，怎麼又聊這個。」

「不是啦！我只是想說我們才國三這樣會不會玩太大啊！」

「反正做了都做了。」

「身為女生，你可不可以不要說這句。」

「不然呢？」

「你應該要害羞的說『還不是因為太舒服了，我才會情不自禁的沉迷下去，錯不在我。』」

「好好好，那就『還不是因為太舒服了，我才會情不自禁的沉迷下去，錯不在我。』」

「哈哈哈哈！前面都開玩笑的啦！但是話說，講講話，是不是浪費太多的時間了，所以抱緊我，我要加速囉！」

「嗯，好。」小梓的胸部壓在我的背肌上，雖然還沒有很大，但柔軟度還是可以給滿分，她的身體就是如此的棒，不一會兒，到學校了。
 

第二話 認同與諒解
[第三章 第二話 認同與諒解] by Riogoat

「你們怎麼還是擠在一團？」

「「喔！陳威陽，要比班籃了耶！」」

「是嗎？我以為因為防疫而不舉辦了。」

「其實我們也以為不會舉辦了，但還照辦了，真不知道學校到底在想什麼，一下說不辦一下又說要辦，到底係咧衝三小。」我根本沒在聽葉駿泉說話。

「小梓你期待我上場把其他班打爆嗎？」

「喂！陳威陽，你剛剛根本沒聽我講話嘛！」

「嗯對啊。」

「都這…這樣，有老婆就不管兄弟了。」

「哪有啊！」

「屁啦！」

「沒有~」

「呃！那個…我很期待，但是還請手下留情。」小梓抓準時機插話進來。

「OK！沒問題的。」

「話說等下要幹嘛？」

「體育課啊！」葉駿泉十分認真的回答我。

「廢話喔！上什麼啦！」

「應該是就是練籃球吧！」吳梓萱也十分認真的回答我。

「嗯，我也這麼認為喔！」

「O你娘咧！又雙重標準。」

「那小梓也得要好好練球喔！」

「沒問題！但前提是你要陪我練球喔！」小梓雙手拿籃球歪著頭問我。

「當然可以呦。（超可愛的）」

「那就說定了。」

「幹！又把我晾在旁邊」葉駿泉一人站在我們身後嘆著氣。

「今天流了好多汗。」

「嗯。」

「「屁啦！你們只是一直在互相傳球。」」

「那現在最後十分鐘我就跟你們來打一場，記得把脖子洗乾淨等我啊！垃圾們。」

（十分鐘後）

「屁啦！根本不可能，打不過。」

「太快了，太準了，太強了。」

「以後剩二十分鐘我就來陪你們練球，你們最好拿出假日訓練的成果。」

「假日？」「練球？」「成果？」

「當然是叫你們假日給我出來打籃球啊！」

「「不要啊！~！」」

「這是離班籃的最後一堂體育課了，就先好好休息一下吧！」

「「終於啊！」」

「那你們想幹嘛就幹嘛，我要陪小梓了。」

「哼，曬恩愛，死的快。」「爆炸吧！現充。」

「小梓，你在做啥呢？」

「我…我想繼續練籃球，這次就教我三分球吧！」

「那來吧！」

（葉）「他們到現在還在練球，我們要不要再練一下。」

（董）「那就再練一下吧。」

（高）「梓萱還在練，那我們是不是不能再休息了。」

（妤）「上場吧！」

雖然他們終於提起幹勁了，但不是因為我的緣故，還真有點難過。

今天終於要比籃球了，話說我現在剛從小梓床上醒過來，最近小梓總是叫我陪她睡覺，雖然沒有再做過了，但她就像是無意識誘惑著我，一直把她柔軟的身體壓上來。每天早晨我都會幫吳一家準備早餐，當然我也是其中一員（嘻嘻嘻）。

「我想想…」

今天幫他們做個漢堡好了，話說我早餐都做完了，他們怎還沒起床，當我走出廚房，轉開小梓房間的門把。

「小梓你醒…欸？欸！小梓你在幹嘛？」

雖然想也知道她正在執行X慰這件事，但我還是叫出來了，小梓看見我走進房間，臉瞬間比三太子的臉還要紅，而我因為突然其然的美景，無法移開目光，這時小梓把半脫的褲子穿上衝上前，一個巴掌把我往外打，正當痛來到我的臉頰，小梓又迅速地把門重重的甩在我臉上，我就直接往後倒。伯父母因為聽到如此大的聲響而驚醒並且衝出房間，察看發生了什麼，只見我滿臉通紅的倒在地上。不一會兒，我們還是得吃早餐，於是小京還是從房間走出來，害羞而漲紅的臉頰似乎還沒消退，當然我也一樣，只是我的紅是二連擊而造成的。

「你們倆到底發生了什麼？」

伯母大聲卻不失關心的問話。

「那個…因為我沒敲門直接進了小梓的房間，然後看到了小梓在那個…你們懂得，解決生理需求。」

我能感受到伯父在一旁偷笑，而伯母只是歎一口氣。

「唉~」

「不是啦！就算是被看到了，我也不應該這麼打他的，所以這應該是我的錯。而且是因為我自從陳威陽第一次來做過第一次後，到現在沒幾天就忍住的我的錯。」

小梓想試著幫我圓場，但是…

「「我們沒生氣喔！只是你剛說的第一次是？」」

情況似乎更糟了。

「呃！那個對不起，我會負責的。」

「嗯嗯那個…」

原本十分激動的小梓如今卻扭捏扭捏的低著頭。

「「我們還是沒有生氣喔！只是有點嚇到了而已，可是陳威陽你有控制分寸吧？」」

「有的，該怎麼說，那個…我沒有放進去啦！」

（父）「容我說一句，你們是不是要遲到了，現在已經13分了，從這到學校起碼要15分鐘。」

「沒問題的。」

（母）「真的行嗎？不用跟你們老師說，能行嗎？」

「不用擔心，小梓你把書包給我。」

「你要？」

「收納。」

「喔！好！給。」

「那走吧。」

我牽著小梓的手跑向頂樓。「如果你怕的話閉上眼睛就行了，我要直接跳屋頂過去。」

「欸~~~」

我抱起小梓，發動「暴風」，切開一切空氣阻力。

「欸，真的…。」

我沒等話講完，我已經衝上天空，驅動風力，在空中往前滑行。

「等…等我話•講•完，欸！好漂亮。」

因為我們在空中，能夠藐視一切事物。

「心情好了一點了嗎？」

「有，有，有！」

「那我要加速了，沒問題吧？」

「沒問題的呦！」

「準備好囉。」

我繼續加速，本來15分鐘的車程，才兩分鐘就要到學校上空，慢慢降落。

「很好現在才十六分，去教室吧！」

「太快了吧！」

「當然，來！書包拿著。」

「嗯。」
 

第三話 愛情與賽事都大獲全勝
[第三章 第三話 愛情與賽事都大獲全勝] by Riogoat

今天就要比籃球了，上午依舊是放閃的日常，下午第一節的到來，暖暖身，試試看球的彈性。然後，比賽開始，由我們女生開球，一開始就奪得先機，首先2:0，再度開球。


「欸？」


我們女生被8班鎖在籃下，接下來就開始惡性循環，比賽只剩三十秒現在已經2：28，終於球傳出去了，小梓運球快攻，來到三分線，一記換手假動作，對手被腳絆倒，出手了！這顆三分球會進嗎？令人緊張的時刻，進了！上半場結束。小梓連忙跑到我懷裡，


「陳威陽，對不起啊！剛剛都沒有拿到什麼好成績。」


「不是的！你剛剛不是一個假動作騙倒對方，然後拿到一個三分嗎？剩下就交給我們吧！好好休息，等待我的好消息吧！」


「嗯。」

_______________________________


接下來來到男生上場的時候了。這不只是一般的喜悅，明明練習了那麼久，但只拿到了5分，可是這時陳威陽並沒有怪在我身上，也叫我好好休息，雖然如果是黃賀弘、董育晟他們的話應該是「你們這些傢伙到底是有多爛，練了這麼久，才拿下幾分，宰了你們喔！」想到這我不禁依偎在小陽的懷裡偷笑了一會。


_______________________________________


「喂！你們這些傢伙，練了這麼久，如果才拿下幾分，就宰了你們喔！」


（黃）「欸，剛剛不是對吳梓萱很體貼嗎？現在怎麼又雙重標準了。」


（董）「對啊！」


（聶）「馬子狗。」


「你們是不是傻了，這次輸了就沒了，女生輸了本來就還沒關係的。」


「「也是，抱歉了哈！那就全力以赴吧！」」


「話說你們這些傢伙能和小梓比嗎？秤秤自己的斤兩吧！」


「「給我們把剛剛的道歉還來，你這傢伙。」」


（馬）「好了，別廢話了。」


 「喂，黃賀弘，等下前面7分鐘你存一點體力，這7分鐘我就耗掉我大部分體力，之後我們再替換吧！」


「沒問題。」


「那就上吧！」


說實話，5：28這種局面真的是……太簡單了，那就發揮三成好了。這次由八班開球，我跑向運球者，在一瞬間我就奪走對方的球，然後三分入手，輪他們發球，長傳。


「回防！」


我跑回我方場位，他們想要直接上籃，我馬上跳起，給對方吃一火鍋，奪回球權，雙重假動作，繞過對手，三分！循環開始了。三重假動作，三分！四重假動作，傳球，籃下跳起，馬德順把球傳上籃框底下，我兩步跳起接住球灌下去。


比分最後來到57：34，結束比賽。接下來來到六班，48：7獲勝，十三班，50：17獲勝。最後剩七班了，冠軍賽鹿死誰手，下禮拜一揭曉。


「練了這麼久，是值得的對吧！」


（董）「也是，只是我怎麼覺得比賽比訓練還簡單啊！」


「幻覺幻覺。」


（董）「我就當是這樣吧！」


「六、日讓你們休息一下，好讓你們決賽發揮實力。」


「「說人話！」」


「我要帶小梓去約會。」


豔陽高照，我騎著我的重機，來到小京家樓下，拿著小梓給我的備用鑰匙走上樓梯。


「扣扣」


我走進房間，看到小梓還在睡大頭覺，我走向她身旁說：「寶貝~起來囉~」


「嗯~嗯~是陽陽嗎？」


看來還再夢中呢!


「嗯，是喔！」


「耶！是陽陽欸！抱抱。」


「好~來，抓好。」


我緩緩靠近小梓，而她雙手伸出來抱著我。


「好棒！是陽陽的味道。」


小梓纖細的手在我的身體上不停亂竄。


「那個，小梓摸夠了沒？」


「我•還•要•摸！」


「好好好。」


這時，門後傳來聲響。


「欸！陳威陽你怎麼在這？而且還是這樣的姿勢。」


「呃，岳母好，我和小梓原本約好要約會的，可是她沒有回話我就上來了，一進來我就看到小梓還在睡，而關心一下她，然後她就把我抱在這了。」


「那真抱歉啊！你吃早餐了嗎？」


「喔！不用麻煩了，我已經吃過了。」


「那至少來陪陪我們老人家談談話吧。」


「沒問題。」


十一點，小梓的房間傳來聲響，應該是這吳小姐起來了。我和岳父母正在話家常，這時門把聲大作，小梓雀躍地跑出來。


「爸、媽，我剛夢到陳威陽在我面前給我狂摸。」


「呃，那是真的。」


「欸？欸！陽陽你怎麼在這？」


「早上我就來了。」


「欸！？那麼今天夢中的……」


「那是現實。」


「啊啊啊啊！」


小梓摀著臉跑回臥室，三十分鐘後她又出來了。


「陽陽，早上那事忘掉好嗎？」


「never forever.」


「忘掉！」


「不！但是還有更重要的一件事吧！」


「什麼…事？啊！那個…對不起，原本說要約會的卻因為我睡過頭而沒做到，等…等等，為什麼你今天早上不叫我起床。」


「你覺得你想睡，我會不讓你睡嗎？而且你的睡樣實在太療癒了。」


「也沒有啦！」


「所以我就拍下來了。」


「欸？刪掉！」


「不要啊~作為你睡過頭的懲罰。」


「咕！」


「好啦！我去弄午餐，約會下午再去吧！」


「好。」


「話說你剛才鼓起腮幫子的樣子也很可愛呦！」


「你呀！午餐我也來幫忙。」


「你行嗎？」我發出挑釁的語氣。


「我可以。」


坐在客廳的兩位大人用溫情的眼神看著我倆。「能看到他們這麼有活力真的太好了。」


「是呀！」

______________________________


等下就要決賽了。


「大家要好好加把勁。」


「「好！」」


「那麼…917、917加油！」


比賽結束。


「欸？太簡單了吧！」


（聶）「不，哪裡簡單了。」


（雷）「超難打的好不好。」


（董）「對呀！」


「我原本想說是決賽所以只放了五成力。」


（雷）「只放了五成為什麼會變成這樣，81：23是什麼鬼啦！」


「可是…」


「沒有可是！」


（吳）「你們對陳威陽太過分了啊！都贏了，還這樣罵他。」


（葉）「可是贏的實在也太不自然了，所以請你拋開『他是我帥氣又厲害的男友』這一點，然後仔細回想一下……」


（吳）「陳威陽，你做的太過火了！」


「喂！叛徒，是很想要我公開你的照片嗎？」


（高）「欸！陳威陽，你對我們的梓萱做了什麼。」


（馬）「沒想到你是這樣子的人。」


（葉）「我看錯你了。」


「閉嘴！不管你們這麼說，我都不會把小梓熟睡的照片給你們看呢！你們這些泰菈米亞噁男。」


（葉）「不，不是，只是這樣嗎？」


小梓背對著我們蹲下來。


「對！」


「什麼叫做『只是這樣嗎』？這照片可是無價之寶，你們這些人就算想拿也拿不到。」


「「不跟你吵了。」」

___________________________________

「請選手列隊！」


「走吧！」


「嗯，走吧！」


就這樣，九年級的班際籃球賽落幕了。
 

第四話 職業參訪
[第三章 第四話 職業參訪] by Riogoat

「班際籃球賽就這樣結束了，好無聊喔！小梓，逗我開心。」

（葉）「你們可不可以不要整天都在曬恩愛。」

「「不行…嘻嘻。」」

「就知道。」

「知道還問。」

「我就想問，怎樣？」

「沒怎樣。」

叮叮叮叮叮叮叮叮

（班導）「上課了，請坐下！」


「「是，老師！」」

「今天班會我們來討論一下下禮拜三的參訪要去哪一個地方？」

（溫）「我家工廠。」

（黃）「食品加工。」

「來我們傭兵團！！！」

（葉）「我剛是不是聽到一個不妙的東西呀？」

（董）「你並沒有聽錯。」

「我說：『來我們傭兵團！』有問題嗎？」

「「問題可大了。」」

「放心吧！我會罩你們的。」

（聶）「不會有什麼一進去就終身勞役吧？」

（秦）「不會有什麼把我們當成你們新手的沙包之類的？」

「你們很不相信我耶！」

「「當然。」」

「我相信！」小梓說。

「我好高興小梓你能相信我說的話。」

「畢竟你是我心愛的老公呀，而且鬼娃他們都是好人，沒問題的。」

（高）「那試試看？」

（董）「那試試看。」

（葉）「那就試試看，沒問題嗎？老師？」

「如果陳威陽能照顧你們的安全，那就行了，本老師可不打算去。」

「「不行啊！老師！您一定要來啊！不然我們可會被放閃放到死了呀！」」

「不管，我不去，半年前那學校事件，我可是因此有陰影了。說什麼我•也•不•去！」

很快，下禮拜三了。我從組織那請來了專車，載我們過去。今天這一天，由我充當老師、嚮導。

「好了，我至愛的（同）人（學）質們！我們到了，泰菈米亞傭兵團總部__黑十字。由國外鼎鼎大名的紅十字會聯想出紅十字象徵了拯救，需要被我們拯救的好人，但是即便如此，這麼做也無法使得社會變得最好，所以我們想到了並且創此，以黑十字名義象徵鏟除法外的壞人。救善興國；除惡衡國。」

我停頓了一會，說道：「你們要在門外拍一張紀念照嗎？」

（羅）「會死嗎？」

（黃）「會死吧！」

「同意！」

「+1！」

「欸！那不拍就算了，進去吧！」

（吳）「要拍，要拍。陳威陽過來，鄭允熙你幫我們兩個拍一下，陳威陽過來吧！」

「好~我來了。」

（鄭）「吳梓萱你還真要拍喔！」

「對啦！少廢話，手機拿著。」

「呵~說：『cheese！』」

「「cheese！」」

「跟緊一點，不要走丟喔！」

「「好！」」

「團長，你怎麼帶著你們班的人來了。」

「嗨呀！」

「倒是你們怎麼來了，而且還是這身打扮！」

鬼刀就下半身只穿了件泳褲，還滿身濕濕的，這邊我沒什麼想說的，但是鬼娃的話，和鬼刀一樣應該是剛游泳完，身上穿著一件剛剛好又有點緊的死庫水，而且因為她身材也很不錯，曲線描繪的很漂亮，又是一個金髮美女，渾身都散發著身為女生的魅力，周圍的男生們都對她起了色心，包括班上那群精蟲上腦的小淫蟲，而女生們個個都對男生擺起輕蔑的眼光，這時，小梓拼命用著她柔軟的胸部擠壓著我的手臂。

「親愛的你一定是比較喜歡我這種的吧！」

擺著一副準備要哭的樣子。

「唉！怎麼可能啊！我怎麼可能會喜歡你這種的咧。」

「欸！！！」

「而是只喜歡『你』呦！」

「嘿嘿嘿！」

「又在放閃了。」「真受不了。」「沒辦法。」「真是的。」「夭墟喔！」


「鬼娃、鬼刀你們倆為什麼出來只穿泳裝？」

「還不是因為這調皮鬼玩太大把帶來的衣物全弄毀了，聽到沒有，在講你啊！」鬼刀抓著鬼娃的頭說。

「就已經說過對不起了麼！」

「唉！算了。反正現在也於事無補。」

「對吧！那團長你帶他們來到底是要幹什麼的？」鬼娃撩起金髮說。

「我帶他們來參訪的呀！」

「「參訪，你在開玩笑嗎？」」

「呃，並不是。」

（舜)「那接下來要帶他們幹嘛？」

「我想想…我打算帶他們在組織繞一圈，然後帶他們來我們宿舍一趟吧！等等你們會在家嗎？」

（舜）「我們換身衣服後就要出去了，怎麼了嗎？」

「沒事啦！只是想說讓他們了解一下你們。」

「喔！那我們就快點解決，速戰速決。走吧！鬼娃！」

「速戰速決！！！」

鬼娃舉著手非常有精神的附誦了一遍。
等這倆換完衣服後，就和他們道別了，而我們繼續前行。


（葉）「喂！陳威陽，他們剛說的『解決』是『那個』對吧！」

「就是你想的『那個』。」

又前進了一會。

「這裡是訓練場，每天有數十人在這訓練，而最近因為有武戰活動，各個新手、獨行俠都為此而卯起來訓練，好打響名聲以拿到指名委託或被人提名前往傭兵團報到。」

（黃）「我們也可以下去訓練嗎？」

「你知道你在說什麼嗎？」

「嗯。我知道。」

「唉！那班上的各位，我不能同時看兩邊，所以在這臨時投票表決一下，想要下去的人請舉手。」
 

第五話 劍術的對決
[第三章 第五話 劍術的對決] by Riogoat

（黃）「陳威陽，這把刀好重喔！」

「我可是真沒想到班上有三分之二的人舉手了，喂！黃賀弘，那把刀有20公斤重，可以不要拿著那把刀亂甩嗎？還有你們怎麼那麼開心啊！」

（葉）「因為這把刀超帥啊！」

（秦）「還有這指虎看起來就超暴力的。」

（馬）「好像來到了以前的羅馬競技場。」

「隨你們怎麼說。」

然後我聽到熟悉的腳步聲，我並沒有回頭，只是說：「你們倆也太快了，這才只過十分鐘而已。」

「因為我的小寶貝太興奮了，太想趕快趕回來了。」鬼刀抓住鬼娃的頭殼。

「鬼刀！這就不用說出來了。」

「是嗎？但這也不太重要吧！反倒是團長你怎麼變本加厲帶他們來這了呢？」

「你看看他們的表情，你覺得是誰提議的。」

「啊！我懂了。那麼那麼，反正我們都到訓練場了，要不要…」

「鬼娃你幫我照顧一下他們。來吧！鬼刀！」

「耶！」

我和鬼刀走向訓練場中央，旁邊的人看到我們一個個都讓開了。

「鬼刀，快點拔出你的刀吧！」

「這事就不用你來說了。」

我和鬼刀的決鬥正準備一觸即發，而周圍到處都帶著不懷好意地想窺視我倆實力的眼光，但是卻只有一處…

（吳）「陳威陽會沒事的吧！」（雷）「雖然說我們都知道陳威陽很強，但還是會有點擔心呀！」

「「對呀」」

(娃)「關於這點我也一樣啊！因為…」

（吳）「欸！一樣！」

「當然我也是超擔心我的男朋友啊，我超怕他被團長打個半身不遂的。」

「「欸！！！」」

轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟

純粹劍技的對決，摻上了原初的異能，雙方的速度正在加速，對於這場戰鬥，我只能說鬼刀的劍技進步了，但是我可不只這樣呢！異能濃度還在增加，速度還在上升，因為鬼娃在外幫我調和了異能，所以班上的各位還相安無事，但其他人呢？沒有異能的新手們只能趴在地上一動也不動，而那些自以為是的獨行俠雙腿跪下，呼吸困難，嘴裡默念著：「這…這這…是…是什麼…力…力量…量量！」

劍波甚至捲上競技場的牆壁，一刀一刀刻上，（葉）「這景象如同天擇一般，正在挑選能夠安然無恙站在場上的『生物』，適者生存；不適者淘汰，難道這裡就是所謂的『世界』之外嗎？」

鬼刀的速度還在加速，但是就像夸父追日般，還是無法趕上全力運轉的我，只能一昧的防守，直到某一刻，哎呦！鬼刀還在加速追趕著我，然後終於拼上了，我利用刀鋒對刀鋒的角度差，強制停止了鬼刀的運轉，當然我也是一樣。

「鬼刀你進步了呢！」

「謝謝誇獎！」

「但是結束了！」

我抓準時機，砍向鬼刀的手腕，鬼刀查覺到我的行動，但是可惜，那只是我的視線誘導，導致的他的想法，而我瞄準著鬼刀的武士刀，他的刀就這麼被我擊飛。

「shit!」

「欸！鬼刀~髒話不好呦！」

我給鬼刀一個措手不及，從空中跳起，打算砍向他的肩膀，而他打算以手接住，做一個空手接白刀，我放開刀子，降落地面壓低身體，朝鬼刀無防備的肚子來一發拳頭。他就這樣往後翻了好幾圈，而我氣定神閒的走向旁邊撿起剛丟下的刀，等他翻完躺上地上，我已拿刀對著他的脖子。

「Game over.」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

「這還真是個不錯的表演。」

「你誰？」

我對著這走來向我搭話的人問話，雖然早就能想到了，但這時機還真是不妙啊！

「你這時機來的還真不是時候，我的異能已經…」
「這我知道啊！不！應該是『我們』早就知道了，對吧！兄弟們。」

「「是的，大哥。」」

「看來你們是來找茬的。」

「看的出來嗎？但是不重要，『分劃空間』，在這裡其他人就沒辦法打擾我們了。」

「確實呢！」

我撫摸著這被劃分的空間說。

「竟然你是L級的那你也應該了解哪裡都是戰場吧！你到頭來也只能怪自己太輕忽了。」

「也是呢！」

「那就我們來一場不輸剛剛的戰鬥吧！腥紅獵手的團長__赤羊。」


「欸！鬼娃！快去幫陳威陽啊。他才剛打完一場，這樣子他會…」

「會死的吧！」

「「欸欸欸欸！」」

（吳）「那你得要快點去幫啊！」

班上的各位無法忍住驚慌失措，這時鬼娃又開口了。

「不行！團長要我保護你們，鬼刀現在也已經沒有餘力，最重要的是這個空間實在太不妙了，太小了，而且是完全密閉的。」

接著換鬼刀說：「可惡！如果我剛剛並沒使出全力追擊團長的話…」

「這並不是你的錯。」

「鬼娃！可惡呀！」

然後這時這個被劃分的空間中的戰鬥就這樣毫無準備的開打了。」

碾壓！我只能這麼說了，真是的，都沒等我話說完。

（我的異能已經…飢渴難耐了。和鬼刀的戰鬥一直壓抑住異能的散發，但是這些沒水準的挑戰者們都為我準備密閉的場地了，那我就適當的利用一下吧！）

話說回來…剛剛鬼娃是想說：「（這些挑戰者們）會死的吧！」

真是的，在怎麼說，我也不會打出全力啊。反倒是鬼刀是在講什麼。

這個小渾球肯定是想要說：「可惡！如果我剛剛並沒使出全力追擊團長的話（現在就能參與這場全力的團長的打鬥了吧！就能一窺他實力的冰山一角。）」

是打算這麼說吧！這個沒救的戰鬥狂。順帶一提，我都不知道我的異能在密閉的情況殺傷力如此凶猛，就算我已經克制了點，他們還是個個都全身發紫了。隨著操控者失去意識，『分劃空間』也消失了，雖然早就被我弄得殘破不堪，而最後戰鬥結束，我的異能就這麼摻雜空氣隨風飄逝。
 

第六話 情意的天秤
[第三章 第六話 情意的天秤] by Riogoat

作者的話：
因為開學而打算一週雙更的我，因為學校有比賽與活動，下一週的部分會在近日完成。

以下正文：

@@@@@@@@@@@@@@@@@

「那麼上午的行程結束了，接下來請各位先隨我來地下街吃飯。」


（吳）「請不要把剛才的事當作沒發生！」


「「對啊！我們可擔心死你了。」」


「「我們也是呦！」」


「不！最後的兩人講出來的話我可不相信。」


（刀）「怎麼能不相信呢？你想想，如果你死了的話，我可能會為了幫你報仇戰死在沙場上。」


（娃）「而我會因為鬼刀而死造成精神失調送進精神病院。」


「那這樣我就更不能死了不是嗎？」


「欸！團長你這樣的話太大膽了呀！我可是已經是個有夫之婦，而你也是個有婦之夫了，不是嗎？」


（吳）「嗚嗚嗚。」


我裝作沒聽見小梓的聲音，照著鬼娃的話繼續講。


「是嗎？但是你想想，你們不在了，世界會因為失去你們變得更美好，但是小梓失去我會導致她極度悲傷，可能會吃不下飯，把兩者放上天秤的話，很明顯我會讓你們兩個敗類活著破壞這世界，也不要讓我的寶貝老婆傷心難過。小梓難過，世界還在又如何。」


「最喜歡你了，陳威陽。」


「我也是喔！」


那之後，我們一行人一起吃了午餐。我原本是打算只和小梓一起吃的。


但大夥攔住了我說是：「如果你們獨處的話，我們怕你們發生什麼超越界線的卿卿我我。」所以我們也只好一起吃了。


因為下午了，只剩一個兩時半，所以我就沒再繞路了，而是直接帶著他們前往我們的宿舍。


「到了，這就是我們的宿舍，覺得怎麼樣？」


（吳）「原來這就是陳威陽你住的地方，還真是大啊！」


「房子後面還有個更大的訓練場。」


（葉）「是那座塔嗎？」


他指著更後面的一座塔，然後接著說：「可是那看起來比較靈……。」


這時，鬼刀、鬼娃和小梓突然默不作聲


（吳）（雲雀…就是他吧！）


「沒錯喔！那是靈骨塔，而訓練場就在塔和房子的中間。」


（葉）「靈骨塔…算了，還是不問了。」


「明智的選擇！如果你進去還敢講『靈骨塔』三個字，你就會被其他人送進去，因為你是我的朋友，我最大的讓步只能做到袖手旁觀，因為那塔住的也是我朋友，懂嗎？」


我雖然裝作平靜又不在乎的口氣，但從我的文字，他們也發現那人對我是如此的重要，連小梓都知道這不是該吃醋的時候，只是靜靜的在旁邊聽，看到她有點沮喪的樣子。


我站在她身旁說：「因為『她』是女的嘛！」


「欸！」


小梓一聽到我的這番話，又開始吃醋了，但我潑了她冷水。


「開玩笑的啦！小梓啊！在我身邊你可不能有難過的時候。這是我們傭兵團的事，你不用替我們難過，畢竟這是我們引起的。」


而小梓反駁了我說的話，並且用手點著我的胸口。


「怎麼會這樣呢！我是你女友。男友的事，我怎能不參與，寶貝你的喜怒哀樂，我怎能不感同身受，等下……我也想看看你的這位朋友，跟他說聲謝謝，謝謝他願意和你成為朋友，並且希望他以後能保佑我們倆口子的未來。」


然後握住我的衣領，親吻我。我因她突然的舉動，也不免有點臉紅，而站在旁邊的眾人……


「總覺得我們被排擠了。」「同感。」「我該戴墨鏡了。」


倒是鬼刀、鬼娃被嚇到了，想著是多麼頻繁的放閃，才能使班上的人都如此習慣，他們暗暗地為班上的人豎起了大姆指，並且希望像我們這樣子的情侶下一對就會是他們了。


「走、進去吧！」


我打開大門，催促他們快點進去，等到大家都進來後，鬼刀幫我打開電燈，鬼娃幫我開窗，我哥聽到聲音從房間走出來。


「老弟你帶人來了嗎？讓他們先去客廳，我準備點點心，帶到客廳後，你順便過來搭把手。


「你就是想要叫我來做嘛！你也去客廳等吧。」


「那就幫大忙了。」


我連忙放下書包走向廚房，和走向客廳的老哥交換。


####################


我是白蛇，生為一個稱職的哥哥，就要好好關心弟弟的日常小事，所以…

「哪一個是我弟媳？」


他們有點驚慌了，但是還是有個小女孩舉起了右手。


「太好了，我想說是不是我太嚇人了。」


「不會，不會，我怎麼會嫌棄我的義兄呢？」


「是嗎？那還真是謝謝啊！因為常常很多人說我長的太可怕。」


「怎麼會呢？」


「欸呀！我的弟媳真是溫柔可愛啊！」


「嘿嘿嘿！」


這時，我弟從廚房走出來說：「小梓啊！不要聽他亂說，他如同魔鬼的斯巴達的訓練，我還是記得的，還有這傢伙可不是個善人，這可是個十惡不赦的怪物，披著羊皮的狼，可不要太相信他。」


「那這樣子你也一個樣，但你怎麼能這麼說我呢？這麼說你哥哥，你會下地獄的。」


「下去前我會先推你下去的。」


「這麼說其他人呢？」我向才剛詛咒我的老哥問話。


「全在訓練場啊！」


「是嗎？那麼全員動身，前往訓練場觀摩吧。」


（刀）「不能先休息嗎？」


（娃）「還要觀摩啊！」


「為什麼是你們這倆傢伙想偷懶？」


（葉）「讓我們休息一下吧！」


「不行。」


（吳）「親愛的，我也想休息了。」


「好，那我們先休息，休息…我看看…三十分鐘行嗎？」


「好！」


（葉）「唉！朋友說的不算，女朋友說的才算。」

 

第七話 昏黃的祝福與散落的白羽
[第三章 第七話 昏黃的祝福與散落的白羽] by Riogoat

我獨自前往訓練場，在門外就已經聽到利器碰撞的聲音，出門探去，就有四個人在各自單打。毒梟對鬼鎧、樵夫對粉碎，直到我散發異能走進去，四人才同時打著冷顫回頭。


「我來了！」


沒有抱著任何虛假，我就像陽光男孩般散發光芒的打招呼，卻遭到四人無情的忽略。


「不要醬子嘛！我不是來跟你們單打訓練的啦！」


「「真的？」」


「真的喔……但是還請你們四打一吧！」


「「欸欸欸欸欸欸！」」


「那麼…」


我拔出「弒神者」，奔向粉碎的死角。

「嘿咻！」

這長槍射的挺快的，不愧是鬼鎧，還能想到我會從哪裡出來。太厲害了！長槍從後方自動飛向我，感知到名為殺氣的異能，朝側邊躲閃，但是…長槍瞬間快速旋轉，割傷我的臉頰。

「該死！這被割傷臉頰、不太妙的黑歷史！」

我調整姿態，一邊朝著鬼鎧跑去，一邊彈開長槍，當我快接近時，粉碎從天而降。

（防止我拉近與你們的距離嗎？厲害。）

但是這也只是為了讓我不要發現弱點的招式罷了，那就讓我見招拆招吧！我單手接住這筆重擊，因為這攻擊使塵土飛揚，而使得粉碎發現我接住他的屠刀後才發現大勢已去，利用腳的步伐，轉身舉起彎刀使用刀背打上粉碎的臉頰，趁著塵土還未消散，我勇往直前來到樵夫面前，斬斷四肢後，在衝刺的前方放風牆，踩著風牆利用反作用力和風的加速來到鬼鎧的面前，鬼鎧的動態視力跟上我，勉強做出防禦的反應，把長槍架在我與他的中間，但是可惜，我還在空中，再次利用暴風以迴旋的方式連續擊中把長槍打落，最後在鬼鎧的心臟附近刀下叉字的符號，時間距離開始只有30秒鐘。

「毒梟剩你了。」

「這明明是看準了我的動態視力較鬼鎧弱也沒有急性傷害的招式做的打法吧！而且還極度躲開我『瘟疫』有效範圍！」

「那你為什麼不衝進來？」

「我的動態視力可比鬼鎧慢，如果我被盯上那就必死無疑。」

「確實啦！那麼結束吧！」

「那還請從寬處置。」

毒梟對我行了一個禮，然後手中拿出針筒衝上來。沒有一絲猶豫。

「如果只是格鬥術，我還不一定打得贏，但只要跟你耗時間，瘟疫還是會浸染你的全身！」

 「是嗎？」

我發動終局，改變了我對世界的認知，再一次，世界在我面前放慢了速度。一斬！大氣被刀鋒無情切開，而後的波動筆直往毒梟的胸口飛去，毒梟勉強的用雙手護住胸口，但還是被震動吹向遠方，好不容易站住身體的他又被無數的刀波砍中。最後，毒梟遭遇了七十三刀而倒下。

毒梟勉強從喉嚨擠出片句，痛苦的回答。

「打不贏啦！」

「真是的，我還以為你能撐個十分鐘。」

（吳）「陳～威～陽～我全程都有看喔！」

「欸，老婆你怎來了？」

「因為我還是放不下你就全班一起帶過來了。」

（葉）「真是的，這狗糧怎麼撒的到處都是。」

「我看看，嗯…還有很多時間，再參觀一下吧！走，我們…去後面。」

我帶著他們來到後面的靈骨塔，因為我只準小梓一人進來，所以就只能委屈一下其他人在塔門外附近等候。
「進來吧！」

我輕聲呼喚著看的入迷的小梓。

「怎麼了嗎？」

「啊！不，沒事！我只是有點嚇到了，這是你們所有人一起蓋的？」

「對啊！我們買材料，自己蓋的，因為我們身為朋友，總得帶點誠意吧。是太醜了嗎？」

「不，沒有，沒事，我只是嚇到了而已。」

我們邊走邊聊走到雲雀的面前。

「前面那罈就是雲雀了。」

「嗯。那我過去囉！我會請他幫我們倆祈求點好運的，要在這等我喔！」

等小梓祈禱時，我倚靠在柱子邊上冥想。

「雲雀…你…還在上面看著我們嗎？雖然這樣講不太好，但你離開之後，我遇到了很多人，有無論如何願意相信我的朋友，能和我相攜陪伴的女友，我…很開心！」

我默默的在旁嘟嚷了幾句。幾十秒過去，小梓祈禱完後，我就叫她回來了，接著，和雲雀說完再見後和小梓牽著手走出靈骨塔。

「祝你們幸福！」

隱約聽到有人這麼說，是我聽錯了嗎？但當我走出塔外時，幾枚輕羽灑落在門外，彷彿有誰要展翅高飛時，不小心落下的羽毛。和所有人都集合完畢後就帶著所有人回宿舍門口。

「說實話，已經玩的算挺晚的了，現在就趕快回去吧！我帶你們回去吧。」

「「好！」」

 

第四章 畢業旅行
第一話 鈔票的來源
[第四章 第一話 鈔票的來源] by Riogoat

自從把班上的人從組織帶回學校已經過了兩個禮拜……「兩個禮拜、兩個禮拜？我工作那麼久了？」

目前為止我都在外國出任務，就偶爾和小梓通一下電話，因為我就算再快，就算能飛在天空
，我也不能非法翻越國境，這兩個禮拜我都在里達易，處理黑幫的事，雖然是說要求我在政府和黑幫的人談判時，可以做個保鑣，但是照結果論來講，就是毫無懸念的趕盡殺決，依照交易內容是說啥來者……

「接下任務的500美元，每殺一人加5美元，每保護一人加10美元，十個人加三十名保鑣全部保護，殺了486人，總計99300，加些小費，幫我抹個零頭。算100000就好。」

「那下次我們再點名你啊！」邋遢的警察大叔滿臉高興的拍著我的背。

「下次就算了，我要回國了！以後再說吧！」

「喔～是老婆嗎？什麼時候也讓我們看看。」

「哈哈哈哈哈哈哈……你要不再說一次…！」

「呃…那個，你飛機快到了吧！要不要我送你啊！」

「不用了，謝謝妳的好意！」我換回平常人見人善的臉，和這些小王八蛋說再見。

現在我就要下飛機了，從電話的另一端聽說後天就要畢旅了，我快速拿完行李，時間已過夜晚準備迎接早晨，我剛正打算叫一臺計程車，想先到小梓家補充一下小梓能量，當我一出機場，看到遠處一個熟悉又矮小的身影，我連忙跑向她，她似乎也聽到我蹴鞠的腳步聲和老舊的行李發出的喀啦聲，當她轉身，我看到的還是一張熟悉的面容。

「小梓你怎麼會過來機場呢？」

「我向你哥打聽了你的登機時間和哪個機場下飛機，就算了一下時間，叫我爸媽載我過來。」

「你幹嘛沒事找事做啊？」我對她的行為感到生氣。

「沒事的，我也只等了三十分鐘，況且我爸媽也還在停車場。」

當我聽到她的辯解後馬上上前緊緊的抱住她。「就算讓你等一秒鐘，我也不願意，而且你這體溫可不是只等三十分鐘的溫度啊。」

「那這兩個禮拜可不是讓我等夠久了嗎？」

「那請你也不要對我說謊了。」

「嗯。寶貝，你還要抱嗎？」

「再抱一下，我還得補充小梓能量。」

「那就再抱一下。」

我並沒有叫計程車，而是和小梓一起到她爸媽車上，雖然一直強忍著睡意，但當我見到小梓
後，全然放鬆，繃緊的神經慢慢舒緩下來。當我一上車，我就因為十四日的疲勞壓垮而累倒在小梓大腿上。

隔天，我和小梓一同出門，兩個禮拜的戰鬥終於換回昔日的日常，像之前一樣，還是我載小梓出門，到了學校，把兩個禮拜的作業和考卷寫完。

「葉駿泉！這次畢旅要去哪？」

「欸，你不知道嗎？」

「不要用問題來回答問題。何況我14天都在理達易，我怎麼會知道去哪裡？」

「蛤！你這兩個禮拜是去理達易，你知道我們有多擔心你嗎？」

「喔。」

「不要句點我，你這傢伙。」

「好喔…所以這次畢旅到底是要去哪？」

「喔！是要去夜劍嶺喔！」

「夜劍嶺…」

「怎麼了嗎？」

「沒事。」

隨著我吊人胃口的回答，人生的第二次畢旅就這樣開始了。
 

第二話 閃光客運
[第四章 第二話 閃光客運] by Riogoat

「喂！芋片拿來。」

（葉）「好好好。」

（董）「話說你不是該和葉駿泉坐一起嗎？」

「高速移動就是為了這個而存在的。」

「「不，並不是吧！」」

「你們這些凡夫俗子是不會懂的…啊~小梓，嘴巴張開。」

「不用啦！我一個人行的。」

「別管了，嘴巴張開。」

「好w~」

「來，再了一個。」

「嗯。」

「不行了，吳梓萱被帶壞了，她以前不是這樣子的。」「寵妻魔人。」「寵妻魔人…」

「你們全都給我閉嘴。」

（吳）「聽起來不錯，這就是你以後的代號了呦。」

「嗯。仔細一想，還真有點不錯呢！那我也這樣自稱吧！」

「不行了，兩邊都是史詩級別的強度，整台巴士要整片都是閃光彈了啊。」「快點給我墨鏡。」「我也要。」「我也要。」

「欸你們，陳威陽我有墨鏡喔！」

「「引發這事的人在那邊得意個什麼勁！」」

（吳）「感覺親愛的你越來越和這個班級親近了。」

「嗯？怎麼說呢？」

「我感覺你卸下了心防，以前總會有意識無意識的和別人保持距離，現在會開始主動讓別人去接近你，是不是讓別人知道你的秘密後，開始開放起來了呀。」

小梓淘氣的捏住我的臉頰，瞇起雙眼說。

「雖然那些東西我本來是不太想讓其他人發現，但是放心吧！我還是有很多秘密在未來要給你找。」

「欸~為什麼這時候說的是『你』而不是『你們』？」

「因為你以後還要和我走下去，不是你還會有誰？」

小梓因為我無意識的話語，臉頰瞬間通紅起來。一頭埋進我的胸懷。

「怎麼？突然害羞了？」

小梓並沒有回答我的問題或是搖頭點頭，只是把身子往上移，偷親我一口，然後又把身體下滑，但是這次眼睛不停盯著我的臉。於是我浮誇的回答：「唉呀！好害羞吶！」

「真的嗎？真的嗎？」

「真的呦！」

嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

（葉）「前面那兩個真的是好閃啊！」

（馬）「話說回來，董育晟你不是沒有要來嗎？」

「因為看到前面那兩個不知不覺就跟過來了。」

（葉）「請不要用很想放閃，但其實是被陳威陽抓過來的口氣說啊！」

「沒事的，我絕對不是我們一家開在高速公路上被抓過來的，絕對不是！」

「「這黑人好可憐啊！」」

「不要用那憐惜我的口氣罵我行嗎？」

「你也知道黑人指的是你啊！」

嘩啦嘩嘩嘩嘩嘩啦啦啦啦嘩啦嘩啦

後面在講什麼真的好吵喔！但是不重要，我已經跟學校要求過一件事了，並且這事也已經拿到小梓的同意了，但是但是…我還沒跟班上的人講，到了那時我就要看著他們那淒慘的樣子，想一想真的不禁吞了口水。
從巴士下來，來到牛場老街。

（董）「 陳威陽我可以先回老家一趟嗎？」「你幹嘛畏畏縮縮的，想去就去啊！但是記得不要忘記帶東西喔！」

「什麼東西。」

「女•朋•友！」

「不用你說我也會帶的。」

「是嗎？暖~男~但是不要忘記還回來呦！」

「會啦！會啦！走了。高愉倩，要來見我家長嗎？」

「呵呵！晚自習不是看過了嗎？」「這次是正式的，好了，走吧！」

終於趕跑一對了，那麼…「小梓，你想去哪裡玩？」

「我跟著大家就好了。」

「真難得，你想法竟然和我不一樣。」

「那…陽陽你要走哪？」

「我當然是跟著你啊！」

（葉）「終究…大魔王是不會離開這的。」

（允熙）「拜託你啦！萱萱」

「嗯？」

「跟陳威陽單獨約會吧！不然我們的眼睛就要受不了了。」

「呃！」

「沒關係啦！我會節制的。」

（葉）「我不相信。」

「你不相信就算了，反正我自己也不相信。」

「你這傢伙呀！」

 

第三話 這份沉重的愛意
[第四章 第三話 這份沉重的愛意] by Riogoat

跟著導遊逛來逛去，話說我還沒說過導遊是誰呢？是QQ喔！一個屁股有夠大的gay炮，一路上其次於戳小梓臉頰的娛樂就是葉駿泉會一直打QQ的屁股，雖然我不是覺得很美觀，但是我對這事也是絞盡腦汁過才想到的，以後就叫葉駿泉open醬吧！畢竟你們懂得…

（彩虹）

「open醬你們等等要去哪？」

「怎麼？跟著QQ走啊！」

「也是啦！」

「怎麼了嗎？」

「沒怎麼。」

「那為什麼你在偷笑？啊？渾蛋。」

「喂！不帶這樣子的吧！我什麼事也沒做，你就叫我渾蛋。」

「那請問open醬哪來的？」

「就在講你啊！」

「我就知道。」

 「不管你了，小梓的臉頰還是比較好玩，戳！」

（吳）「戳我臉頰到底哪裡好玩了。」

「各方面。」

「真是的。」

（葉）「吳梓萱你不制止一下他嗎？」

「幹嘛制止，我挺喜歡的呀！」

「不妙，這下大勢已去，這人已是神話強度的了。」

「欸！和小梓的老街單獨約會這麼快就要結束了呀！」

「確實有點可惜呢！」

「「你們兩個就這麼不把我們當人看嗎？」」

「之後的行程是哪裡啊？」

「好像是妖魔村吧！」

小梓把身體移向我這並且用手指著我手裡拿的行程表。

（高）「梓萱你又被這傢伙騙了吶，那傢伙只是想跟你肢體接觸。」

「我是真的不知道行程啦！煩死了，你這傢伙怎麼沒有陪董育晟私奔。」

「我沒事幹嘛私奔啊！」

「為了愛？」

「不要把別人的吐槽當一個梗接下來。」

叮咚咚咚咚叮咚咚咚咚咚咚叮咚咚咚

「鈴聲？」

「應該是妖魔村到了吧！好期待，接下來要大買特賣。」

「耶~~」

（吳）「老闆。這個狐狸面具多少錢？」

「450喔！但沒關係，我看在你們是情侶的原因我幫你兩個算800吧！」

（吳）「可是我沒那麼多錢，等下……情侶？」

「沒關係，我買吧！剛好一個人一個。」

我從小梓身後走向前，把1000交給老闆。

「給！」

我把剛拿到的面具其中一個遞給小梓，然後把另一個戴到我的側臉。

「帥氣嗎？」

「很帥氣喔！」

我摸著小梓的頭說：「果然小梓的讚美會讓人精神百倍呀！」

「嗯嗯。」

（葉）「為什麼晚上會有一道白光。」

（QQ)「那麼我會帶你們到你們要睡的臥室，先放好行李。」

「「好！」」

我們繞過買東西的地方，轉彎來到住宿區，班上的每個人一個個被叫到房間編號，只剩我和小梓並沒有被叫到，其他人一臉疑惑的看著我，同時帶點我已經習慣的鄙視，因為大多數人大概都想到了，於是我就輕鬆的忽悠了幾句。

「看來學校還挺機靈的，這樣子我就可以和小梓睡在一起。」

但是…「聽說是一名學生以高壓、懷柔的方式逼迫校方把陳威陽和吳梓萱住在一起。」

QQ把事實一五一十的說了出來，雖然他似乎並不知道我的高壓處置大概是哪一種，但…

（葉）「我就知道你這傢伙搞了什麼鬼？雖然說不出來，但我就有感覺到了。」

陳幼宜抓著小梓的肩膀搖晃說。

「吳梓萱你是不是也被高壓與懷柔要求和他一起睡。」

「那…那個，雖然我不太想講出來，但…」

（宜）「我就知道陳威陽你一定逼了吳梓萱做了什麼事！沒關係，吳梓萱。來！慢慢講出來。」

「那個，事實是我染上換了不同抱枕就會睡不好的狀況。」 

「呃！那抱枕呢？」

小梓小碎步到我身後抓著我的衣服低下頭，不用明說，在場的人都明白是怎麼一回事了，沒有人講話，於是當事人的我不禁尬笑了幾下。

（妤）「你這傢伙今晚睡覺前，我們都必須在你房間待上，不然怕你在我們不在的狀況毛手毛腳。」

面對陳幼宜的命令，我不禁不敢對她說其實放進去以外的事都做了這件事說出口，因為上次說這件事時她請假在家，於是不管怎樣，我都在休息時間把我和小梓的房間狀況給大家看了，每個人一進門都先去了廁所檢查，搞得我在裡面裝了針孔攝影機一樣，但是出來時卻每個人都是…

「「為什麼你的房間有浴缸！」」

過了休息時間，我們被QQ帶下去，吃了一頓還不錯的晚餐，只是有個我被狂瞪著的小插曲，是在我們準備拿起筷子時，小梓就有點不對勁，吃了一下後，我就開口問她：「寶貝你怎麼不吃啊！不合你胃口嗎？」

但我聽到一個出人意料之外的答案，雖然照她的性子我大概早猜到了，只是我沒想到竟然是這時候，她有點大聲的回答：「因為平時在家都是你餵我吃，我現在有點忘記怎麼用筷子了，嘿嘿！」

其他人一律停下手邊工作目瞪口呆的先是看著小梓，然後又怒視著我，因我一時間我想不到辦法，所以我就整頓晚餐的時間，我一口一口的餵小梓，小梓津津有味的吃著，飽受我的愛意，而我則是在這段時間飽受著凶神惡煞的視線，正當小梓拿起筷子，我準備鬆一口氣時，小梓冷不防的把肉塞進我的嘴裡並說著：「這個好吃，寶貝你吃吃看。」

我環顧四周感覺到的是不只我們班還包含著還有16班、18班的視線。

「饒了我吧！」我心想。
 

第四話 夜之慶典
[第四章 第四話 夜之慶典] by Riogoat

吃完晚餐後是兩個小時的自由時間，因為我不想我和小梓的單獨時間被打擾，在這兩個小時中，我先把他們不會允許的事情，在這段空閒做完，於是並沒有先逛攤，而是帶著小梓回房間，把衣服脫一脫，然後…

我先放好洗澡水，等待小梓脫完衣物，而我先進了浴缸，不久，小京也裹著一條毛巾進來，然後毫不猶豫坐在我身上。

「你好重喔！是不是該少吃點了。」

「喂！這是該對女朋友說的話嗎？」

「連筷子都不會用的笨蛋有資格說嗎？」

「就…就只想趁機炫耀我和你的感情嘛！」

「你知道我在晚餐時是背負著多少人惡劣且鄙視的視線嗎？」

「對不起嘛！」   

「轉過來親我一下，我就大發慈悲原諒你。」

啾！一聲甜蜜的聲音在浴室回音繚繞。「好，我原諒你了。」

「謝謝喔！你根本沒生氣吧！」

「誰知道呢？但是說起來浴缸真是個好東西呢！」

我放鬆肌肉的說著，臉孔朝上幸福的吐氣。而我的話也被認同了。

「是的呢！」

「但是泡差不多了，再泡下去會泡暈的，我先出去了。」

「那我也出去吧！」

我走出來，拿起放在行李的浴衣，把它穿好，等小梓走出來時，我已經換好了。

「好看嗎？」

「好帥喔！你在哪裡拿到的？」

「這是我自己帶來的，這件你也穿穿看吧！」

我翻找出另一件浴衣，這是和我一樣成套但是是給女生穿的，我讓小梓的手橫著平舉，好欣賞她曼妙的身體，不！不是！應該是幫她好好穿上浴衣，然後我們兩人就這麼走出去了。

我們走著逛著，看到小梓玩的不亦樂乎，跑過去買個糖葫蘆再跑過來買章魚燒，我不禁輕笑一下，但她並沒有發現我的愉悅，於是隨著自己的慾望，牽起我的手，跑到前面射靶的攤子，似乎果斷認為我喜歡這樣的事，雖然這樣對傭兵的我有點不禮貌，但只能怪她猜重了。前面沒射中的人，無耐的轉過頭，準備換我。

「欸！陳威陽，原來你排在我後面啊，但是更大的問題是……等下，你們哪來的浴衣。」

前面射失敗的就是葉駿泉，轉過頭時還上下賞味了一番。

「我帶的，話說你的視線又點刺眼，你可以把那眼神從小梓身上移開嗎？」

「好好好，啊你也太拼了吧！有必要專門帶一套浴衣過來嗎？」

「這樣的機會可不只有一次嗎？」

「你這樣說也對…然後剛才很重要的問題是…你可以幫我射掉那一個嗎？」

葉駿泉指著前方的鬼面具。

「可以是可以啦！」

我向老闆買了3顆子彈的，老闆簡單的說明後，第一發，正中！但是沒被打下，我驚覺不對勁，又發現老闆的奸笑，還有葉峻銓的佐證
。

「我剛也射到了，但是也沒掉下來。」

「是嗎？」我平淡回答他。

「沒關係，下一發絕對能行的。」

小京鼓勵著我，而我射出第二發，還是沒掉，原本想說反正好玩就行了，也沒吃多少虧，正要發第三槍時，老闆說：「看來小哥你的槍法不好，要不多買幾發試試。」

我整個火了，於是我放下舉槍的動作，試探老闆「只要射掉就行了，沒有限制嗎？」

「只要你能射掉就給你啊！」

「謝謝老闆。」

我再度舉起槍，把異能充進子彈，發射！

「乒乒乓乓乒乒乓乓乒乒乓乓」

所有的東西都被我的彈射射掉，後面所有人都發出驚呼，我翻過攤位，把所有獎品拿走。

「你你…你…你作弊！」

「證據呢？還是你打算要賊喊抓賊。」

「咕！」

我抽出葉駿泉想要的那份丟給他，剩下全部放進亞空間，回去之後全部塞進小京的房間吧！
那之後，我們去買了冰淇淋，順便再買點零食回房間喝，在7-12徘徊一段時間後，而班上有些人也陸續走了進來。

 

第五話 零食界的豪門貴族
[第四章 第五話 零食界的豪門貴族] by Riogoat

「大家好啊！」

「欸，陳威陽你的浴衣哪來的。」

先回我話的是羅任宏，再來是高瑜倩。

「吳梓軒沒跟你在一起嗎？」

我對他們做了噓的動作，然後叫他們過來，指了指旁邊，是一個穿著浴衣的天使正在收刮零食，彷彿要流出口水般，眼睛直盯著檯子，而我是拿出手機錄影，吞嚥了幾下口水，然後雖然小梓是多麼專心，她終於從反射發現我們在看她，隨即馬上收起沉迷的表情，看向我這，然後朝我這跑過來，鼓起腮幫子說：「陽陽你壞壞，明明就在看，還不跟我說。」

「你想嘛！偷看會去和當事人說嗎？」

「我是說～不要偷看啦！叫我自己選，還把我當成玩笑，開心嗎？」

「生氣！」

（當然開心啊！拍了那麼棒的影片！要不要做成以後結婚的紀念呢！）

「欸！怎麼突然生氣了。」

「不讓你自由選要買什麼了。」

「 喂！不公平！哪有人這樣吶！」

「全買了，不用挑了，開心嗎？」

「…最開心了。」

「店員，這裡零食全包了。」

「呃，好，沒問題。」

（高）「欸！陳威陽你讓店員困擾了喔！」

「沒辦法嘛！我對貧乳沒什麼抵抗力。」

「陽陽你最棒了！等…等…你剛說我什麼？」

「好了，休息時間差不多了，回去吧！」

「「嗯。」」

「喂～果然還是生氣了嗎？」

QQ叫我們到遊覽車旁，似乎是要準備活動，說實話我不怎麼在意，我不太常熬夜，就躺在小梓的大腿上找個不容易被看到的好位置，稍微小瞇一下，外頭太吵，我也很難入睡，只是單純閉上眼睛感受小梓大腿的溫暖，在所有活動結束後。

回到房間，如同陳幼宜的宣言所說，一堆人全跑來我房間，雖然我和小梓早已經洗過了，常理我們是不用在洗了，可是為了不被懷疑，我還是得再洗一次，不然會被發現，這麼短的時間是怎麼兩人都洗的……

等我洗完，班上的人懶散的躺在床上吃零食，我假裝沒看見這群畜生，直接走到小梓面前把她正準吃的芋片吃掉。

「嗯，好吃。」

然後舔一下她的手指，所以人都露出了看到了髒東西的眼神。然後我眼神示意他們把零食帶回去他們房間吃，於是原本打算在我睡前也要待在這的陳幼宜也被眾人拖走了，關上門後，聽到他們的氣息也越來越遠，走回床邊，我撲倒小梓，開始舔舐她的身體，褪去她的衣物，從手臂、手腕、手掌一步一步沾染我的唾液。

「果然還是寶貝你的身體最美味了…」

無論何處，都只能由我品嘗，接著是大腿、小腿、腳掌、腳指。

「嗯~哼~」「聲音也很棒喔！」

然後我用手指堵住小梓的嘴巴說：「再玩更刺激一點吧！」

小梓生疏的用舌頭舔一下我的手指說：「期待！」

短短的一個詞，我們就這麼沉淪好一段時間，激情過後，小梓累倒了大喘著氣躺在我腳上。
而我輕撫著她的側臉說：「寶貝你想什麼時候睡都沒問題喔！」

「不，我還想再多仔細看著你呦！」

「我真是有個有著惡趣味的老婆啊！」

「彼此彼此！」

「這麼說也對呢！那麼也讓我稍微再多加注視一下你吧！」

一個小時後，小梓依在我的手臂呼呼大睡了。

「期待嗎？真是期待明天與後天呢？你說是吧！吳•梓•萱！」

我邊講邊戳著她的臉頰，看著月色想著：「真柔軟的臉頰吶！」

 

第六話 七分糖咖啡的魔法
[第四章 第六話 七分糖咖啡的魔法] by Riogoat

五點三十，太陽升起，小梓還依偎在我懷裡，我輕輕的推開她，把她踢到底下的被子重新蓋上，換好身上的衣服後，利用房間的咖啡豆泡了兩杯咖啡。
「咖啡七分糖……似乎有誰這麼說過呢！」
坐在沙發看一下團員的活躍程度，享受著舌尖上咖啡的濃、醇、香。不知不覺來到六點了，檯子上的咖啡也冷了一半，我走到床邊，輕輕的搖晃小梓。

「喵嗚！」

我對面前的小貓娘輕笑著，話說回來，自從和她開始交往，現在每天都過的很充實。

「嗯~」

看著她毫無防備的臉孔，不知怎的，我無法對她嚴厲起來。

「再讓你睡一下吧！」我摸著她的額頭說。

說著說著，我也跟著打起呵欠。畢竟我現在這麼滿足都是多虧了她！我也再稍微睡一下好了。

多久後，預設的鬧鐘響起來了，我掙扎著打開眼睛，看看鬧鐘。

「是嗎？已經七點了。」

我撇過頭，卻看到小梓一臉滿足的看著我。

「陽陽你睡覺的樣子很可愛呦！」

「那看來扯平了吶！」

「嗯？什麼扯平了？」

「不重要。但是…最喜歡你了。」

「嗯。」

早上泡的咖啡，明明早該涼透了，喝起來卻總覺得出奇溫暖，溫暖著我曾經空洞的心。或許……只是或許，是七分糖咖啡的魔法吧！

等小梓打扮完後，我們手牽著手來到集合地點。

「你們還真是沒有不放閃的地方啊！」

「姓高的，記好了！這不是放閃，這叫習性。」

「這聽起來還真是個不妙又另人不悅的藉口啊！」

「謝謝誇獎！」

「沒在誇獎。」

「小梓你要吃冰淇淋嗎？我幫你買。」

「不，不用了。等等還要吃早餐。」

「也對！」

我們一行人前往了昨天吃晚餐的地方，似乎是自助式的。

（葉）「最好不要再讓我們看到昨天發生的事。」

「唉呀！是什麼事啊！」

「不要裝蒜了好嗎？」

「起因又不在我。」

（吳）「陳威陽可不可以請你幫我添一下早餐，我去上一下廁所。」

「鄭允熙你替我幫小梓添一下早餐，我要陪小梓上廁所。」

「「老師，這裡有變態！」」

「開玩笑的啦！不要當真嘛！嚇死人了。」

「「你的行為舉止才會嚇死人吧！」」

「好啦！我去弄早餐吧！」

「「我們也一同去吧！」」

「走！」

添完早餐，小梓還沒回來，雖然我想直接跳進去檢查她還在不在，但我也不想被警察拖走，所以我拜託了女生她們幫我看一下，我去幫小梓弄點熱可可，等下要爬山，山上只有十幾度，先幫她暖一下身子，等到我走回來時，小梓也被帶回來了。

「來，小梓，熱可可。燙喔！」

「好，謝謝喔！」

雖然早餐不錯，但果然還是太油了，配口（peko)茶好了！我從背包拿出綠茶的「空罐子」，我仔細看了一會，確認這已是空空如也，然後把視線同移到旁邊，小梓馬上把頭扭過去。

「小梓~這樣扭脖子是會受傷的喔！何不轉過來我這呢？」

「那…那個，因為培根太油了，所以就…」

「雖然我很想要你看著我說，但我也很想知道『所以就…』的後續，能請你慢慢的說出來嗎？」

（葉）「原來你也會罵吳梓萱喔！」

「請不要直呼小梓名諱。」

「呃！吳梓萱大人…？」

「算了不要，好噁心喔！」

開個玩笑，繼續剛剛的話題吧，欸！

「旁邊的小姐，不要這麼急著走嘛！時間還多的是呢！小梓，你坐啊！我們可以慢慢聊。」

（QQ）「大家吃飽了嗎？欸！為什麼吳梓萱同學被陳威陽嘴對嘴餵食？」

（同學）「「不要多問！」」

「是嗎？」

「「是的。」」

（吳）「這超羞恥的啊！！！」
 

第七話 遊山之旅
[第四章 第七話 遊山之旅] by Riogoat

高興吃完的早餐後，準備就要爬上山。

「小梓你真只穿這樣？」

「等下上山會累吧！我不想穿太多。」

「上山會很冷喔！」

「沒關係啦！」

「好好好，那就這樣囉！」

（QQ）「大家準備好了嗎？」

「「準備好了。」」

大概只走了十分鐘，我們來到了一個簡單的休息區。

「喂！你們要買飲料嗎？」

（葉）「走啊！」

「你要喝什麼？」

「你要請客嗎？」

「對啦。」

 「那我可樂吧。」

「嗯。」

「拿著，我去給小梓穿外套。」

「喔，嗯。」

我匆忙跑去小梓那，從包裡拿出外套。

「小梓，覺得冷了對吧！」

「嗯，對。」

「唉~穿上我的外套吧。」

「謝謝。有陽陽的味道呦。」

「下次再不聽我說的話啊。」我握住她的頭頂說。

「好啦，好啦。」休息五分鐘又繼續前行。

（葉）「陳威陽，你不會累嗎？」

「我怎麼會累，你在跟我開玩笑嗎？我曾經還有一次為了一個任務，當天來回組織到林園，這種程度還不算什麼。」

「不是，我不只在說這一點。」

「不然呢？」

（QQ）「你們在講什麼啊？」

「沒什麼…所以葉駿泉你到底要問我什麼？」

「你背上！」

「是小梓啊！怎麼了，她那麼輕，背起來本來就不會累。」

（吳）「你們看，我就說吧！我才沒變胖呢！」

「不，只能說陳威陽的力氣異於常人。」「感覺你確實變重了。」

「最近你蛋糕吃太多了吧！」

「該減肥了。」

「煩死人了，老~公~我很輕對吧！不用減肥對吧！是這樣吧！」

「欸，我怎覺得我背上什麼都沒有呢？好輕喔！」

「你•們•看，陽陽多誠實啊！」

「不，誠實歸誠實，但他並沒有回答。」

「他還刻意避開有關於你的詞彙。」

「他也沒說你需不需要減肥。」

「「答非所問。」」

「不是這樣的對吧！老公！」

「呃！欸？山上的空氣真新鮮啊！」

「啊啊啊啊！陳•威•陽！」

小梓舉起她的粉拳朝我背上一陣亂打，我尷尬的笑了笑，然後說：「那你要怎麼懲罰我呢？」

「既然你覺得我那麼胖的話，你就背我直到下山吧，除非我心情好原諒你。」

「那還真是愉悅的懲罰啊！」

（葉）「這真不愧是陳威陽的計謀，假借懲罰的名義，其實只是不想讓吳梓萱太累、走太遠。」

（黃）「又順便和其他班宣示身為男朋友的主權。」

（秦）「這可以啊。」

（吳）「欸？是嗎？鄭允熙，那我現在怎麼辦？」

「那你現在就叫他放你下來，雖然…」

「陳~威~陽~放我下來嘛。」

「還真是很抱歉呢，但是現在主導權在我身上呦，所以你就忍耐一下吧！」

「啊啊啊啊！放我下來嘛！」

「當作你拿刀和叉子插我的懲罰。」

「記仇記太久了吧！而且那時候明明就…」

「就這麼讓我享受一下男朋友的特權行嗎？寶貝。」

「如果你都這麼拜託了，那我也就跟著享受一下吧！嘿嘿。」

「嗯。」（嘿嘿！計畫達成了，在這裡，我就要除掉可能為情敵的男生，規模為__全九年級。）

（吳）（總覺得陽陽一直在想邪惡的事情，但是就算了吧！）

（其他男生）（總覺得飄了一股惡寒出來，今天我們會不會就這麼凍死啊！）

(QQ)「這邊是這裡才有的天空步道，請從入口等待其他班出來。」

「來，十六班的各位請從出口出來，不要在裡面逗留。」

「感覺還好啊！」「沒有很好玩。」「就這樣而已吧。」「欸！是吳梓萱耶…？你這叛徒，說好一起單身的呢！」

「呃！那…那個啊！林思漩，這是我男朋友。」

「你好，林小姐，很高興認識你。」

「喔，你叫…？」

「我是陳威陽，或許你已經認識我了。」

「你竟然是陳威陽，完全看不出來啊！」

「那現在換十七班進去囉！」

「「喔！」」

（高）「吳梓萱，可不可怕？」

「一點也…老公，這裡好高好可怕。（高瑜倩，謝謝你的助攻。）」

「我帶你到天空上時，你還說風景很漂亮，最好你會怕啦！」

「欸呀嘿，被抓包了。」

「但你如果真的怕的話，抓我的手也行喔！」

「耶！」

我轉身握住小梓的手，把她拉進我的懷裡。

「以後想撒嬌，直接跑到我懷裡就行囉！」

「好的。」

接著，我們持續往上走，終於來到神木觀景區。到處拍照，把小梓的笑顏一個個記錄下來，依照我惹事的體質，這時，應該會發生什麼事，但是接下來的時間就非常的一帆風順，沒有什麼奇怪的事發生，下山後，整理行李，就離開妖魔村了。
 

第八話 只為了你
[第四章 第八話 只為了你] by Riogoat

前往夜劍嶺的飯店，先在夜劍嶺裡面的餐廳吃晚飯，吃完以後，分房的事，我還是跟小梓一起睡。

上樓放完行李，大家一樣要求我把他們帶去我的房間看一看，我隨便的就打發他們走，回到房間，我在小梓洗澡時，走到陽台，看著這裡夜晚的景色，沒有什麼車，只有些鳥叫聲和晚間的沉靜感，街上的路燈乎亮乎暗，晚風輕微的吹在我身上，當我沉浸在著氛圍中時，小梓走出浴室穿著輕便的衣服叫住我，把我拖回現實。

「啊！換我洗了嗎？」

「為什麼你剛不和我一起洗？」

「因為時間還挺夠，而且我也想一個人稍微靜一靜，畢竟工作嘛！」

「對不起，是我多嘴了。」

「不，沒事。」

我走進浴室，洗完澡後又再稍微泡一下熱水，把殺戮的感情也一併沖走。

「啊~」

泡完後，我走出浴室，因為就像平常一樣，我並沒有穿著上衣，當我走出後，小梓就叫我快下去，說是臨時提早集合時間，一時心急找不到衣服，只好真空只穿著外套就下去集合。

(QQ)「陳威陽、吳梓萱你們很慢欸。」

（葉）「不會在做什麼見不得人的事吧！」

「洗澡而已，好不好。」

（高）「一起洗？」

「一個人一個人洗。」

（吳）「因為就我一個先下來的話，陽陽就會不知道情況，一直待在上面了，不是嗎？」

「不，你太小看他了，他一定能以嗅覺找出你的味道，這點你就不用幫他操心了。」

「不要把我的殺手鐧講出來。」

「「這不是真的吧！」」

（吳）「好厲害喔！」

「「你也不要跟著不辨是非了！」」

（QQ）「算了，走吧！去裡面看表演了。」

當我們即將進入園區。

「欸，小梓，這真地有點不妙了。」

「怎麼了嗎？」

「因為剛才沒找到衣服，我就只穿了外套下來，現在超冷的。」

「你可以在傻一點，手！拿過來我牽你，你這樣也會比較暖活一點吧。」

「啊，謝謝了，有你真好。」

「咳咳，這不是當然的嗎？還有…你工作上有什麼事情，你都可以找我商量喔！」

「沒想到不知不覺你已經長這麼大了。」

「不要把我當成你看我看到大的好不好，還有真的有事要找我談喔！」

「好~，我親愛的寶貝賢妻。」

「油嘴滑舌的。」

「嘻嘻」

「好了，接下來請繼續跟我走。」

我們走進一間半圓形的大空間，似乎是用來表演用的。

「走，上去，有位子就坐，坐滿位子。」

當然，小梓就這樣坐在我的大腿上，似乎擋不了誘惑，小梓的手一直伸進我外套裡，撫摸著我的腹肌。

「你要摸到什麼時候？」

「摸起來感覺真好。」

「不要無視我的話。」

「你想想你想想，我是你的，所以你也是我的，你的腹肌當然是我的。」

「真是敗給你了，但是你一直搖來搖去，會被別人誤會呦！」

「誤會什…啊~！」

小梓的動作停下來，但已經太遲了，班上的各位都朝著這裡看來。

「你們。」「不要再放閃了好嗎？」「旁邊還有人。」

「不是的，不是的。不，沒什麼。」

「吳小姐，你這樣會更讓我們更在意啊！」「對啊！對啊！所以你們剛剛到底在幹嘛？」

「不是的，所以說…啊！好亮。」

因為現在的狀況和全黑沒兩樣，在表演開始前，是不會有燈光的，所以我們毫不猶豫的往前方的座位看去，果然沒錯，是別的國中的學生，各各拿出手電筒亂照，像是回敬一般，葉峻銓也拿出了他超強的手電筒，直接照到別人的臉上，而他們亂照，最慘的受害者就是我的女朋友__吳梓萱。

「葉駿泉，你的手電筒借我一下，回家我賠給你。」 

「欸！你要幹嘛？」

「動點手腳而已。」

我露出了露骨的不爽，還表現了些微的殺氣。葉駿泉慢慢的把手電筒交給了我。然後，我在手電筒中灌入大量且密度極高的異能，打開電源。一道閃光從我這射出，橫跨表演舞台，來到對面。

「「啊啊啊啊！」」

一陣亂叫，在遠方此起彼落。當閃光結束，對面大部分的人都低著頭揉著眼睛，露出了猙獰的表情，而我爽朗笑出，隨後手電筒應聲而碎，整個爆開。

（葉）「啊！我的手電筒。」」

「就說回去賠給你了。」

「不是~你知道自己的東西在自己的眼前爆開，會很不爽的吧！」

「好啦！好啦！喂，表演要開始了。」
 

第九話 深夜的回歸
[第四章 第九話 深夜的回歸] by Rogot

棒球硬生生砸進舞臺中，到底是發生了什麼事呢？

就在十分鐘前，表演還是正常播出，但是到了一個雜耍環節，如同劇本一般，他朝扇形的每一面向都丟了沙包，這時，我和小梓像平常一樣正在打情罵俏，小丑就這麼把沙包拋出，然後不偏不倚的打在小梓的頭上，所以人都把目光移向這裡，因為小梓是坐在我大腿上，手摀著臉把身體靠在我身上，而我輕輕的推開她，把地上的沙包接起來，走出座位，做出投手的姿勢。

小丑也沒閒著，陪我做出打擊者姿勢，而我丟出，小丑的棒子正中了我丟出的球，我投的沙包打碎了她揮的棒子，然後在舞臺的地面留下了凹痕，小丑先是目瞪口呆的看著沙包的方向，再看著我，無聲無息的繼續剛才的表演，一切就像沒發生一樣，但事實並不是這樣。全場歡聲雷動，我根本不知道其他人是在開心什麼……

（葉）「喂，陳威陽你太生氣啦！」

「還好還好。」

我坐回原來的座位，而小梓還是坐在我的大腿上。小丑過後還有四五個表演，但時間已經過了十點，不久後，小梓依在我的身上睡著了。表演結束了，準備要回飯店了，我不忍把小梓叫醒，就把她放在我的手臂上，讓她身體趴在我身上，然後用另一隻手有節奏的輕拍她的背，從旁人眼看，就像女兒玩累了，在父親身上睡覺，但顯然不是的。

（馬）「QQ奶子冰，明天要幾點起床？」

「誰是QQ奶子冰，喂！」

「你啊，我們剛剛討論出的，QQ奶子冰！」

「到底怎樣才會討論出這樣的結果？」

「就是這樣。」「懷疑嗎？QQ奶子冰。」「聽到沒有，QQ奶子冰。」「說話啊！QQ奶子冰。」「怎麼不說話了。QQ奶子冰。」

「你們再講就跟你們班導說。」

「「沒關係，我們有陳威陽。」」

「如果你們把小梓吵醒就另當別論了。」

「「是，對不起，我們會小聲一點的。」」

「你看，陳威陽生氣了吧！」

「所以說…明天幾點集合，QQ奶子冰。」

「喂！」

幾分鐘後我們就回到飯店了，我把小梓輕放到床上說：「不用裝睡了，起來吧！」

說著說著邊把外套脫了，只剩下赤裸的身體，

「你早發現了啊！」

「當然。」

我幫小梓沖了一杯紅茶後，催她喝完後就先上床睡覺。幫她蓋上被子，坐在她身旁，等待她入睡，等我確認好她已經沉入夢鄉，我離開床邊，穿好衣服，戴上面具，從陽台跳了出去。

「看來今晚大雨是無可避免了。」

隔日清晨，我睡眼惺忪的離開周公他家，看到小梓剛洗完頭髮，從浴室走出來。

「你起得好早啊！」

「唉呀！真是的，我想說在你醒來之前幫你弄好早餐。」

「沒關係，我也還要去盥洗，我會等你做好喔！」

「嗯。」

等我盥洗完，她還並沒有做完。

「要一起做嗎？」

「不了，我自己來。」

「那我先來看一下電視。」

「這樣我們好像就是真的新婚夫妻喔！」

「確實呢！但這時是新婚夫婦的話，等我盥洗完應該就要能吃到老婆做的早餐了吧。」

「好啦好啦，再等等吧！」

那之後，小梓花了九牛二虎之力終於端出早餐了，而我此時正看著新聞。

「你在看什麼？」

「今天的即時新聞。」

「接下來是下一則報導，在昨天半夜時潛藏在民存路34巷的黑幫被民眾打電話通報警察說發現了藏身基地，但當警察趕到時，已經人去樓空，只剩下血流成河的建築物裝載著無數屍體，好像遭受腥風血雨般的虐殺，裡頭的身分個個都是黑幫成員和頭領，一個都沒跑走，死相也非常慘重，但奇怪的是根據專家利用屍體的乾濕程度，發現時間幾乎與民眾通報的時間點吻合，而警察也開始找尋打電話的民眾，但到現在還是一無所獲，如同什麼事也沒發生，只剩幾十具屍體。事發真相還有待查詢，接下來另一則報導是…」

我關上電視，拿起小梓做的三明治咬下去。

（吳）「還真是神奇呢！」

「對啊，果然這世界就是有很多超自然現象。會不會那民眾其實是充滿怨念的鬼魂，回到陽間報仇吧。」

「那我豈不是要冥婚了。」

「你在講什麼我怎麼都聽不懂呢。」

「你啊！有工作跟我講又不會怎樣。」

「我想說畢旅就要放鬆玩，不想讓你知道。」

「所以你才這麼克制，要一個人洗澡、只穿外套？搞得我給你太壓抑了。」

「最後一個不是，然後也不要把我講得好像小動物一樣，但剛講的、大致是。」

「你就是小動物啊！」

「水蛭？」

「你對小動物有很大的曲解，算了，結束這個話題吧！等我吃完後一起下去吧！」

「你也有自覺要等你吃完喔！」

「你好煩喔。」
 

第十話 深陷於天堂的泥沼
[第四章 第十話 深陷於天堂的泥沼] by Riogoat

等到我們整理完行李，下去後，同學們正準備去吃早餐。

（葉）「你們怎麼那麼慢，不會要登大人吧！」

「並不是…唉～QQ，我和小梓想去外面散步，我們都已經吃完早餐了，約個地點和時間，我們等等去找你們。」

「好，那約七點半，地點和昨晚一樣。」

「嗯，那我們走囉！」

「好，不要迷路了，迷路要問工作人員喔！」

「喔掰。」

「掰！」

我和小梓在飯店旁的庭園旁散步，享受著微風吹拂，聞著昨晚因下過雨而沾染在葉片上的露香，使得現在更具有悠閒的感覺。如果說以前的生活是地獄的話，現在應該就是天堂吧！

不！我想…如果我的身邊一直有她在，哪處都能是天堂。

（吳）「怎麼了，從剛剛開始一直看著我笑。」

「沒事。」

「欸，告訴我啦！」

「我偏不。」

「小氣鬼，喝涼水！」

「已經差不多時間了，我們去找班上同學們吧！」

「好~」

更正，她就是我的天堂，我獨一無二的天堂！

回到飯廳，他們還在悠閒的吃早餐。

「喂！QQ奶子冰，不是說要約早餐結束的時間嗎？」

「不要在這裡那個講行嗎？」

「你說什麼？你說的是QQ奶子冰嗎？QQ奶子冰。」我開始放大音量。

「好啦！你要幹嘛啦！」

「沒事，只是想要得到一個答案而已。」

「早餐的時間延時，因為有些班級還沒到位，所以就比原來的時間還要晚開飯。」

「那我和吳梓萱就先回原本的座位。」

「OK！」

我和小梓兩人坐回原來的座位。

（葉）「你們兩個人回來啦！」

「是的，我們倆還要在這空氣不流通的地方等你們吃完。」

「沒有不流通啊！有開窗、有開電風…」

「有你們就不通風。」

「這還真是直接又爽快的鄙視啊！」

「還好啦！倒是你們還要多久。」

「我們是好了，但還是要等其他班吃完。」

「真的是一群浪費氧氣的性無能身障廢物。」

「這麼腹黑真的行嗎？」

「可以啦！有種新鮮感也不錯吧！」

「這種屍體般的新鮮我們不需要啊。」

「可以啦！你們會的。」

「放心啦！就算過了十年、百年、福馬林的有效期都不會的，你就放一百個心吧！」

「你的形容方式也不遜我呢。」

「哪裡哪裡，你的才是我一生都不會聽到過一樣。」

「不要搞得講完這句，你就會死亡一樣，雖然這樣也挺不錯的。」

（吳）「你們倆可以馬上結束這獵奇的話題嗎？」

「「對不起！」」

「唉~攤上你這男朋友我真一點辦法也沒有。」

（QQ)「要走囉！請各位同學拿好所有行李，確認沒有任何一樣東西揦掉了，準備完後就要正式前往夜劍嶺園區了。」

「「好。」」

說實在的，這人數可不能小覷的，到底是有多少神經病在這時會來遊樂園，我已經無法搞懂其他人類的想法了，進入園區首先要從這冗長的手扶梯下去才行，當然我沒法忍受要一直待在這該死的空氣，現在我還在因為我和小梓的兩人時光被減少還在氣頭上，隨隨便便就會有一堆粗言穢語跳出來，所以小梓從頭到尾都一直犧牲手掌放在我的嘴唇上，防止我破口大罵，還一直安撫著我，雖然這樣是真的很爽啦！但是我很快就安穩情緒了。

此時也快下手扶梯了。
 

第十一話 傻人有傻福
[第四章 第十一話 傻人有傻福] by Riogoat

終於進園區了，前前後後總共站了三臺超長的手扶梯，我的耐心差點就磨完了，一進園區，我就眼尖的發現了就在我們不遠處有一家…


「薩爾其冰淇淋耶！陳威陽我沒吃過，帶我去吃。」

看來小梓也看到了，但是…

「你們幾個可不可以不要跟著我們了。」

「難道你的朋友們連冰淇淋都不能買嗎？」

「能等我們買完你們再過來嗎？」

「不要，我們現在就想吃。」

「好啦，過來吧！冰淇淋我請你們，等等隨便挑，先過去看他賣什麼口味吧！」

我們慢慢接近冰淇淋店，但當到了轉角後，一行人衝了上來，在拐角處撞了個正著，雖然我們後面的沒被撞到，但走在最前面極度興奮的小梓和喜歡帶頭的羅任宏就被撞到地面。

「喂！你們幾個屁孩，走路不看眼嗎？」

羅任宏站起生氣的說：「是你自己走路不看路，關我們屁事。」

 「我說什麼就是什麼，像我這種『異端』，你們這輩子也沒法傷害我，而我隨隨便便分分秒秒就能把你們按在地上，但是這女的倒是長的不錯，有興趣和哥哥們玩嗎？」

旁邊的人一邊幫腔一邊作勢要帶走小梓。

「想對我的女朋友做什麼？啊？」

我單手捏住他的臉，把他高高舉起。

「你竟敢對我這麼做？」

「有啥不敢，你不是『異端』嗎？你的異能呢？」

我放開他，他拍拍褲子站起來。

「看來你知道這好用的東西，你也是靠這力量把到這女的吧！不！你是用這力量威脅她的吧！還真沒…」

小梓一拳砸在這人的臉上，他的身體又再往後倒。

「沒人能侮辱我的男朋友。」

「你這野丫頭！」

「反正赤羊他會罩我喔。」

「你這丫頭認識腥紅獵手的團長嗎？還真沒想到，但那傢伙可是茹毛飲血、殺人不眨眼、 死神一般的存在，你覺得他會理你？就算退一步講，他也不可能這麼快能趕過來，你是…不…是…」

他把頭撇向我這，然後一語不發的直盯著霸氣纏的我，然後他突然恍然大悟一般，立刻往後跑去，而其他人叫囂著但也立馬離開現場。

______________________


我和我的兄弟們，來到夜劍嶺，為了慶祝我從一般人畢業成為「異端」，本找到機會給哥們看看我上個月拿到的這份力量，又看到一個好看的妹子，雖然看起來還很小，但長的實在不錯，原本想說今天我真的出運了，可是不巧，那女孩的男朋友竟然是「他」。

那身材與重壓，我一輩子都不會忘記他，絕對就是他了。當我第一次見到他是在我新兵報到時，我為了早到，想給領導一個好印象，不看路的往前衝，撞到了他，我就被一股奇怪的力量彈開，倒在地上，而他身穿黑色夾克、戴著奇特的面具，連看一眼也沒看我一下，即使我說了好幾聲對不起，他只是拍拍夾克，就繼續走他自己的，絲毫不把我放在眼中，可我敢怒不敢言，因為那力量是當時我絕對望塵莫及的，於是我到處找人打聽，他是最強傭兵團腥紅獵手的團長。

一年後，終於當我拿到這不屬於自然的力量，本想找他教訓一頓，但今天碰到他、再次嘗到這股力量，我頓悟了。這傢伙根本不是人類，獲得異能前，我渴望力量；獲得異能時，我濫用力量，直到現在我踏進異端，才知道我們的差距是如此之大，原來以前無知且無能是多麼的幸福，感謝您，神明大人！

 

第十二話 才沒有生氣呢
[第四章 第十二話 才沒有生氣呢] by Riogoat

「小梓你手會痛嗎？」

「超痛的啦，我剛好像打到他鼻樑了。」

「誰叫你出手的，活該！」

「有你這麼講你女朋友的嗎？」

「少動手，多動嘴，走了！還想不想逛了，真是的。」

（高）「陳威陽你生氣了？」

「沒！」

「你生氣了！」

（葉）「世界奇跡！陳威陽竟然被吳梓萱氣到了。」「號外，號外，世界末日，世界末日！大家快逃啊！」

「你們可不可以閉嘴、別吵了，吵死人了，還走不走，沒事別給我瞎起哄，又不關你們事。」

「嫂子的事就是我們的事。」

「「對對！」」

「誰說是你嫂子了！」

（葉）「陳威陽你…」

（高）「喂！陳威陽。」

（吳）「陽陽……」

「聽好了，我不會再講一遍，她是我的，她不能是你們的誰，她會是我老婆，也不會當你們嫂子，整天只會瞎起哄，到底是幹啥的，她O的！小梓、走！別理他們了，咱們…單獨約會！」

「陽陽你沒生氣嗎？」

「氣！氣你被奇怪的人勾搭上了，以後你出門打扮越醜越好，回到家再給我好好享受。」

「怎麼？吃醋了？」

「怎麼會？只是殺氣點點洩露了。」

「希望你以後就把這當成吃醋。」

「那你可惹上一無底洞的醋罈子了。」

「正何我意。」

「所以是我們幾個惹陳威陽生氣了？」

「好像是的。」

「我們幾個要不都給他道個歉？」

「那這樣全班都要，旁人不會覺得我們像怪人嗎？」

「走走，不管了，都去道歉。」

「「是！」」

「「陳威…」」

「滾！！！」

「「是！抱歉打擾了！」

「走吧！吳梓萱，買冰淇淋。」

「好。」

我們先後坐了各類雲霄飛車，最後再坐了摩天輪。

「玩的時間好少吶！」

「因為大部分時間都在教學嘛！」

「難得的約會，好可惜。」

「話說外面的風景還算不錯呢！」

「確實。」

小梓走到纜車窗前，而我也站起身，從後面抱住小梓。

「寶貝，這裡可以吧。」

「不不…不…不行，到處都是人呢。」

「放心，不會被看到的。」

「真的嗎？那這樣子的話就…」

「膝枕吧！」

「欸！？」

「好久沒做了，我想再躺一下。」

「好好好，真是的，原來都是我自作多情，可惡。」小梓的臉一瞬間紅透成剛熟的蘋果，粉拳緊緊握住。

「小梓，頭低下來。」

「為什麼？」

「因為我比較好親啊！」

「啾」的一下從我嘴唇散發在吳梓萱的蜜唇上。太陽西下，夕陽的光芒折射進纜車的玻璃中。

「好甜！」

「這是什麼形容詞，可以來點正常一點的嗎？」

「對我來說你的口水就和甘露一樣甜。」

「如果是別的女生，你會被警察帶走的，好嗎？」

「如果是別的女生你也會先把我打死吧！」

「原來你也有這自覺啊！」

「當然，因為這一生我只有你了，我只允許你和我在一起，其他人可入不了我的眼。」

「我就當作這是讚美了。」

「那當然得是了。」

坐完摩天輪，算算時間也差不多要集合回去了。

「小梓，走！回去吧！」

「嗯，兩個人一起，回到我們的日常。」

「話說回來，我突然想到非常重要的事。」

「什麼事？」

「三個禮拜後…」

「嗯？」

「會考！」

「欸啊啊啊！」

--------------------------------------------------

作者的話：從下週開始將會由一週雙更改為一週一更。
 

第五章 夜長夢多
第一話 灰黃的記憶碎片
[第五章 第一話 灰黃的記憶碎片] by Riogoat

「小梓，這題不對喔！」

「為什麼？為什麼？區區一個傭兵成績會比我好。不帶這樣子吧！通常這時不是應該要有反差，十全十美的帥哥男朋友其實是個笨蛋什麼的。」

「雖然謝謝你是這麼看我的，但是我也好歹拿過諾拜爾發明獎，而且如果你再不那麼情願，我就不教你了。」

「對不起，請您繼續教我吧！」

「那麼這一題、這一頁、這一本，我去弄點點心，我回來要寫完喔！」

「屁啦！」

「開玩笑的啦，你寫完下一題就先休息吧我可沒有抖S的傾向。」

小梓靜置了幾秒鐘，然後…「嘛！畢竟人也是會有各式各樣的性癖。」

「所以說才沒有啊！！！」

「啊，對不起。」

我從錢包抽出一張黑卡就走向門外。

「我去買材料囉！」

「路上小心。」

「嗯，那…老婆！我出門了。」

「好~」

真是的，以後總要習慣的稱呼，為什麼我臉還是那麼通紅呢，可惡！我也要找到他會害羞的一些把柄才行，但是還是必須先把作業寫完才行，寫作業的同時，我攪盡腦汁還是想不到有什麼會讓陳威陽感到害羞的。

趁著陳威陽買材料還沒回來，我四處翻找留在我房間的他的東西，我翻開他的錢包，沒有任何鈔票現金，只有幾張卡片、數些零錢和一張…照片，這張照片有著被揉爛且淡紅色的痕跡，照片中的人物有應該是爸爸和媽媽的人和一對關係很好的兄弟，照片背後開始顯得灰黃，表示著它已有數年歲月，如此蹂躪卻又不捨得丟，甚至還被如此珍藏。

話說，陳威陽從來沒和我聊過他父母，那麼、該不會、這裡面的人物就是陽陽一家吧！但是我不打算再這麼猜測，於是我就這麼把照片放回原位，靜悄悄的等待著陽陽回來，從照片看來，似乎也不是件值得回想的事，終於他回來了。

@@@@@@@

「陳威陽你可以過來一下嗎？」

「我做了什麼嗎？」

明明我才剛回來，小梓卻用嚴肅的口氣問我，我二話不說進了房間，但是下一句她竟然說的是……

「陳威陽，你父母還好嗎？」

「你看了我照片嗎？」

簡單的一句話，卻使得房間瀰漫著死亡的臭味。

「啊！是的，對不起，我一開始只是想找點有沒有會讓你害羞的把柄，真的、實在是對不起！」

「我沒生你的氣，只是回想到了些不堪回首的往事，那麼關於剛才的問題，無法和你向他們介紹就是我最低限度的回覆。」

「啊！好，那我也不多問了。如果你以後想談，我再聽你說。」

「謝了，那麼…作業寫得怎麼樣？」

「啊哈！我都寫完了，誇我。」

「不行，當作你翻我東西的懲罰。」

「好啦！那吃點心總行了吧？」

「唉~我買了些蛋糕、布丁、雞排、滷味。」

「買好多！」

「不吃嗎？」

「吃！謝謝你，寶貝。還有剛才的事真的很抱歉。」剛說完，立刻就在袋子中覓食。

「我沒事啦！吃吧。」

複習完作業的我們就開始休息了，小梓坐在她的床上滑LG，而我坐在她的電腦椅上看著官網的佈告欄，指示團員做任務，身為團長就是可以濫用職權，不！就該做好團長的樣子。

下達指令後，就翻一下新聞，找尋那婊子的動向，但是連一點線索或是蛛絲馬跡都找不到，就像那事只是潛藏在我心中的惡夢，但是照片與爸媽不在的事實，卻打臉我自私的幻想，以結果來說，現況還是一點轉機也沒有，於是我放下手機，走向小梓面朝下趴在她的大腿上撒嬌。

「怎麼了嗎？」

「讓我睡一下。」

「睏了？」

「有點。」

「好啦！睡吧！晚餐前我再叫你起來。」

小梓輕拍我的背，把我哄入夢鄉。
 

第二話 第二場夢
[第五章 第二話 第二場夢] by Riogoat

「你是誰？」

「我是『…』。來！請你好好的仔細回想一下。」

「回想？」

「是的。」

「我從來沒讓你們過上好生活，所以你們的運氣可能就會全用在這了，拜託你們要好好的活下去啊！」


「是媽媽的聲音！」我不禁流下了淚水。


「但是事實並不是如此。」蒙面人出來打斷了我的回憶。

「事實是……」

「我生下你後就從沒過上好生活，所以我的運氣可能就會全用在這了，拜託你這怪物必須得要死啊！」

「不！並不是這樣，這不是媽媽說的話。」
  
「是你殺死他們的。」

「是是…是我？」

「是的。」

「不是…不是我。」

「想不起來了嗎？那就來看看吧！」

「看看？」

空間轉換，來到回憶的畫面，只是是我把所有人殺掉，殺紅了眼的我被爸爸開車撞上來，直直撞上欄杆。

「爸爸是不會這麼做的。」

我的身上插滿了碎玻璃，而受傷的我砍下了手無寸鐵的爸爸的頭。

「不是我殺掉爸爸的。」

媽媽急忙把哥哥推下車，哥哥頭也不會的喊著：「怪物！怪物！」跑走了。

「不，不會。哥哥是不會這麼說我的，畢竟他是全天下最好的哥哥。」

但是我立刻追上並且把哥哥推下高速工路。「不是我做…做的。」

媽媽手沾鮮血握著碎玻璃走向我這說：「我生下你後就從沒過上好生活，所以我的運氣可能就會全用在這了，拜託你這怪物必須得要死啊！」

接著記憶模糊，只是媽媽的身體就這麼被我削成人棍，頭也不知去向。

「不…不是我，是…是我嗎？啊啊啊啊啊啊！」

「對！一切的原因都……」

「要晚餐了，起來吧！」

視線有點模糊，眼角稍微散落點點淚珠，臉頰卻像被淋濕般濕氣蔓延。

熟悉又舒適的聲音把我喚醒，我確實的睜開眼睛，是吳梓萱手撫摸我的臉頰把我叫醒。

「陳威陽你怎麼哭了？」

 「謝……！」

「洩？」

「謝…謝！」

「謝謝？」

「謝謝你把我從那該死的惡夢叫醒！」

「那當然，你把我當作英雄也行喔！」

「吳梓萱你可以再讓我抱一下嗎？拜託你了。」

「當然沒問題。」

「Boss！那小孩似乎因為外來因素，從我的『惡夢纏身』解脫了。」

「沒事，但沒想到那倆兄弟竟然掉下去還沒死，看來當初是我判斷失誤了，但那傢伙終究會被我們殺死的。會被…的我們殺死。『…』你就先退下吧！我稍微去親自會會他。」

「是的。大姐頭！」

晚餐過後，我和小梓在樓下散步。這附近都是公寓，很難看到外面的景色，但是因為封閉的，風倒是挺涼爽的。

「小梓，今天下午的事，謝謝你了。」

「啊！沒事。但冒昧問一下，你夢到了什麼？」

「我…我夢到了父母與不存在的自己。」

「不存在的自己？」

「是的。那是一個很奇怪的夢呢……明天也要好好寫作業。」

「會啦！」

「要說到做到。」

「我會啦！今天的作業也寫完了！不是嗎？」

「那明天要繼續喔！」

「我行吶，沒問題。」

「那我先送你回家，行嗎？」

「沒問題，那回去吧！」

「嗯。」

當我送完小梓回家後，我就先回組織了。路上，接近半夜的晚風，輕吹著我。

「看來今晚…算了，沒事。」

我在無聊的街道上自言自語，只知道似乎這附近就是之前的家。是的，之前的家。我走在中華路的巷子裡，大概再走一下，就是我家了。看來還是偶爾回來走走，不免是個好主意，或許今天不會再做那樣的惡夢。

我前去被火燒厝的我原先的家，走進已經毀爛的客廳，附近雜草叢生。還記得為了放棄人的身份，我和我哥生還回來後，親自把這裡燒了，自從我找回生活的自信，生產各式機械，申請諾拜爾把公民的身分拿回來。別人恐怕認為我還真是多災多難，但這條路我可不會放棄，至少直到復仇。

我再次立下誓言，然後從房子走出來，也再次和這裡告別，我回到宿舍，吃點乾糧，換好裝備，拿出剩下的委託書。

「那些渾蛋們還真是留下了最難的任務給我做，算了，再不困難一點，刀可能也要鈍了。」
 

第三話 倒數14天
[第五章 第三話 倒數14天] by Riogoat

「完蛋！把剩下的都過完後，已經早上七點了。現在這一身髒成這樣，又不可能有時間回家洗衣服了。」

從亞空間拿出替換衣服。

「真是的，這件也該洗了，將就一下。」我馬上通知我哥今天還要再去拿委託，就到小梓家幫她複習了。

「陳威陽，你這件好像有點髒。」

「啊！對啊。所以那個，你們家可以借我洗一下嗎？」

「洗衣機在…」

「啊不！我自己洗就行了。」 

「放洗衣機！進去陪我寫作業。」

「是的老婆。」

「這樣才對嘛！」

兩小時後。

「陳威陽，我可以休息了嗎？」

「不可以。」

「可是我餓了。」

「你家的事。」

「陳威陽！！！」

「怎麼了嗎？老婆。我和我哥講電話呢！呵呵…」

「喔、喔喔。那我可以休息了嗎？」

「可以啊！休息吧！我去弄點水果。」

然後我迅速轉身走出房間。

「剛剛我的話有沒有被他聽到？他會不會認為我是個凶女人。」

而此時在門的後方。

「霍，好險！想說要不要凶一點，但還好我理由想得快，不然就完蛋了。」

幾分鐘後，我端出水果又進去一次。

「這西瓜好甜喔！」

「啊！嗯。對呀！」

「陳威陽你怎麼了嗎？」

「沒…沒怎麼。」（女生變臉不會都這麼快的吧！）

「是嗎？」

今天的複習就是這麼奇怪的過去了，而離不遠的會考又再度更靠近了。隔天又是禮拜一了，我和小梓一同出門，就如往常一般，話說今天好像是四模。

「欸！陳威陽，今天好像是四模對吧！」

「好像是吧！」

「真是的，聰明的人這麼從容真的行嗎？」

「你好煩喔！」

「你…你你說我煩！」

「就說你那樣子很可愛了，我會受不了的。」

「可惡！為什麼我總被你捉弄呀！」 

「說不定是你一生只會被別人講實話的原因。」

「不要再說了！」

「是~」

「真的是。」

我們說說笑笑來到學校。

「高瑜倩，你聽好！陳威陽今天都在欺負我。」

「我沒有。」

（高）「可以不要把你們倆的親愛加上我嗎？」

（吳）「那再叫董育晟來？」

「他才不會來這裡看你們親愛呢！」

「不，我說是…」

（董）「陳威陽你叫我來幹嘛？」

「「好快！」」


「高瑜倩說她想和你一起給我們倆一個愛的反擊，證明你們比較恩愛。」

「我不相信她會說這種話。」

「當…」

「但是挺想要的。」

深吸一口氣。「董育昇，讓我們給他們一個愛的制裁吧！」

「「……」」

（（她真的講出來了！））

 「你們講點什麼啊！我很尷尬的。」

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

我忍不住笑意，就這樣我的笑聲引來了班上的人的關注。

「陳威陽你笑這麼大聲幹嘛！」「而且這笑聲也太詭異了吧！」「笑成這樣也太扯了。」


「你們聽…聽我說，剛剛…」

「陳威陽你說你就死定了。」

（吳）「陳威陽！我拉住他了，快講！」

「剛剛高瑜倩，我學一下：『董育晟，讓我們給他們一個愛的制裁吧！』」

哈哈哈哈哈哈哈哈哈

又是一陣哄堂大笑，「都怪你這傢伙，我要嫁不出去了。」

「乾我～」

「還有你吳梓萱，誰叫你不救我。」

「你們這倆狗男女。」

「「是……」」

 「馬子狗。」「漢子狗。」

（葉）「你們倆真的越來越有默契了。」

「「謝謝誇獎！」」

有人從走廊上走進來。

（羅）「今天不是要考試嗎？那麼嗨喔！」

「「對厚！」」

（葉）「這還真是全班最有默契的時候了。」
 

第四話 倒數7天
[第四話 倒數7天] by Riogoat

放學後，有很多人還留在學校打球，當我上球場找小梓時，她被一個男生搭話了，我沉重的走過去，距離接近到可以聽清楚談話的內容。「吳梓萱你模擬考完要不要跟我們一起去玩。」

「有誰去？」

「有我和另外兩個男的，還有兩個女的，加你剛好六人，要嗎？」

「分開逛還是一起逛。」

「是一起逛！」

「那算了，人也太少了。你約別人吧！」

「真的不行嗎？」

「…」


我走到他身後。

「真的不行。」

那男的快速的回頭，啊！他是那個轉學生，十幾班的，我忘記了，他從及炎國中轉過來。

「關你什麼事啊！」

我沒有理他，而是走向吳梓萱。

「走吧！回家複習功課。」

「好。」

「還回家複習功課。」

那人插入我和小梓的對話。

「我幫你弄點餅乾。」

「那還等什…」

「哦！真厲害，還會弄餅乾了。」

「吳梓萱，回去我幫你清耳朵吧！」

「那麼突然。」

「…」

「畢竟耳朵髒了要清嘛！不然太多垃圾話，你耳朵會不乾淨。」

「喂！你這傢伙到底誰啊！一直干擾我約吳梓萱。」

「男朋友。而且他是想要認真學習考上舊高的，你不要不知好歹，要約就約畢業後，啊！不行，我不會讓小梓去找住垃圾場的人。」

「你想打架嗎？渾球。」

（吳）「算了啦！陽陽，我不要緊。你還有是要做吧！」

「聽到沒有，你這王八蛋，就是你在，所以我才約不到吳梓萱。」

他一直用手指戳著我的胸口，而我一腳踹開他。

「就說住手了。」

「哈哈哈！連吳梓萱都開始坦護我了！」

（吳）「陽陽，你還得和我親熱呀！現在殺掉他我們就沒辦法親熱、約會，所以總而言之不太好。」

「欸！你剛才說什麼？親熱？殺人？」

（吳）「所以你…放心。好人一生平安~走！陽陽！」

「走吧！寶貝。」

「那人好煩吶！明明我的休息時間都是留給陽陽的。」

「那還真是高興呢，但是我可不打算殺他的。」

「這種人就是不給點威脅不然是不會收手的。」

「這我知道啊！所以我才不殺他，是為了讓他體驗活著的痛苦。」

「我可沒想那麼多。」

「話說我們為什麼會在大街上聊這事呀？」

「呃！」

「……要吃雞排嗎？」

「這附近有賣？」」

「拐個彎就是了。」

「你不會想露出play？」

「想多了，沒這癖好。要吃不？」

「要！」

買多了點，回去也得給伯父母吃了。「陽陽，你買這麼多，我可吃不完。」

「那丟掉？」 

「可是…」

「那給你爸…」

「我吃！」

「你不讓你爸媽吃？」

「不了，我吃！」」

「你呀！又不是不讓你吃。」

「我想讓你認為我小鳥胃嘛。」

「我在乎嗎？」

「謝謝啊！那回去吧！也幫老爸老媽留點。」

「好孝順呢。」

「不要消遣我啦！」

「我說實話啊！」

「我才不是振興三倍券啊！」

「還真會看時事講話～」

「對啦！我就關心國家大事。」

「但我只關心你

。」

「不要再撩我了~」

「你看起來不是挺開心的。」

「你的原因！」

「我的榮幸。」

這幾個禮拜，我看著勤快努力學習的吳梓萱，並帶她一起進了會考考場，以她的能力，永平也不在話下。就這樣考試第一天在人聲嘈雜中結束了。

「感覺怎麼樣？」

「發揮不好，感覺糟透了。」

「那明天加油，今天先休息。我們去南新走一趟。」

「欸！這麼突然。明天可還…」

「放鬆點，先過去吧！難道要我抱你過去？」

「好，抱我去。」

「今天這麼坦率？」

「不要說是坦率。」

「好~」

我一把把吳梓萱抱起。

「對不起，讓你發現那轉學生約我過去……抱歉……」

「！！！你再說一遍！」

「欸，那…那個…」

「那我們順便過去吧！」我微笑著看著小梓，腳步輕快的邁步向前。

「噫！」
 

第五話 無聲的躁動
[第五話 無聲的躁動] by Riogoat

已經黃昏時分，天色漸漸黯淡起來，那人已在榕樹下等待，他背對我們看著遠方，我躲在樹下，是就算他轉身也看不到的正後方，而吳梓萱緩慢走向他。

「你到底想幹嘛？」

「沒幹嘛！只是想說我帶了幾個兄弟，想讓你認識認識，不要緊的。」

當他講完後，幾個黑衣人臉色難堪的滾出來。

「喂喂！喂！你們怎麼了？是你做的嗎？吳梓萱！」

「是我做的。」

我從後方走出來。轉學生聽到我的聲音馬上跑走，就像一個耖俗辣。

小梓伸腳把他絆倒，他倒在地上並連忙爬起來，我馬上握住他的衣襟說。

「以後我再見到你，見一次打一次。滾！」

「你們這些怪物！」

（吳）「是的，怪物的門檻太高你可能對不上。」

我一放開他，他馬上就甩開我的手，並且瞪了我一眼，頭也不回的跑走了。

「如果你一個人來的話，你怎麼辦？」 

「反正你會來救我。」

「不要矇混過去，我講真的。」

「我才剛逃出這危機～，不要凶我啦！」

「不要給我裝可愛，雖然真的很可愛。」

「哼！」

 「唉~帶路，陪我逛一下。」

「好，緊緊的跟隨大美女導遊吳梓萱我吧！」

我們走著走著，不知不覺天已經完全暗了，風也越吹約大。

「小梓，你有放鬆了嗎？」

「為什麼你這麼問？」

「我想說帶你來懷念的地方，看你會不會輕鬆點，讓你吹吹風，不要整天待在只有紙筆的房間。」

「原來是這樣啊！謝謝喔！我現在好多了。」

「好多了就好，你這樣我也比較安心。」

「讓你擔心了。」

「那麼下禮拜好好考吧！要把今天失去的份拿回來呦！」

「嗯。到那時後，等待我的好消息吧！」

那天吳梓萱自認她那天是睡過最棒的一天，覺得對等下的考試有著無比的信心並且認定以後將會有最棒的老公能叫她老婆。

「老婆，昨晚有睡好嗎？」

「有喔！老~公！」

「今天不會害羞？」

「啊！才剛講完我又怎麼了。」

（還是和平常一樣！）

「倒是你怎麼那麼抖，葉駿泉！」

「等等考數學，我完蛋了，祝我落榜！」

（吳）「那…祝你落榜？」

「嗯。祝你落榜。」

我連忙附和和小梓的話。

「不是該安慰一下嗎？怎麼還肯定我說的話！」

「因為安慰的能量條用光了，只剩嘲諷了。」我拿著pocky說：「嘿！葉駿泉，要來點嗎？（嘲諷什麼的。）」

「好啊！我來點…」

「都這麼胖了，還想吃，真不怕變成一隻豬。」

「你認真？」

「萬分認真。」

「啊不是要我吃？」

「嘲諷什麼的，要來點嗎？」

「話給我把他講清楚啊！混蛋東西！」

第二天的考場，比昨天更加的沉重，沒有昨天不安或感到新鮮，大家開始慢慢恢復平常心，每個人都像頭上古神獸一般，把文具如同爪牙，眼睛直視獵物，狩獵結束，留下的只剩滿頭黑包的答案卡。

汗水滴滴答答的落下，指針喀啦喀啦的轉動，筆尖唰啦唰啦的晃盪，又是誰內心已心浮氣躁。

最後的試卷，外面開始下起傾盆大雨，結束的鐘聲響起，考試結束於無預警之中。如同這狂風暴雨一般。

「考的怎麼樣？」

「完美！perfect！」

「那太好了，雖然有點抱歉，但剛才傳來個緊急任務，需要我立刻趕去，我哥他們已經到了。所以…」

「你先去吧！」

「真是我的乖老婆，弄好就回來陪你。」

「嗯，快去吧！」

「那我快去快回。」
 

第六話 舊識
[第六話 舊識] by Riogoat

真是的，這滿溢的噁心感可讓我反胃了一下。地上的屍體沒有一具全屍。暴雨的背後透出鮮紅的雙眼！

太不妙了！我弟才剛從考場出來，可不會那麼快過來，可得靠我們幾個撐住啊！

「鬼刀，現在會由我代理指揮。近衛都和她保持距離，不要被雨水卷進去，打游擊！找到機會再攻擊！鬼娃、爪羽你們倆要不停干擾，允許互補，不準兩人都休息。大家要加油，撐到赤羊來。」

「「是！」」

（？？？）「倖存者的另一人呢？」

真是毫無預警呢！這雨和她都一樣毫無預警，可真讓我嚇到了，但是比起驚訝，我的心情可高興得不行，多年沒有蹤跡的她，今天竟然出現了！在旁人看來只會知道是場大雨，但對我來說……

我全力飛向那該死的地點，六年的再會，我可不能缺席。再近一點，再快一點。直逼暴風中央，破除風浪，一刀斬去，她卻只以手指接下。

「雖然想到過你們或許會活下來，但沒想到你們竟然都成長得這麼厲害，姐姐我可是十分意外的。」

「放心，我還挺不意外的。畢竟我可是等了整整六年，就是為了這次的復仇。」

「那麼著急的嘛！關於這點姐姐我能見到你們也很開心喔！可是不要衝動哦，但我只是過來和你們打個招呼的。」

「你覺得你死前我會讓你逃走嗎？」

「逃走太難聽了，叫做暫時性撤退，而且你會讓我離開的，那姓吳的小妹妹，我找了一幫看起來沒事做的變態們，讓他……」

「閉嘴！」

因為這充滿失敗惡臭的雨水，讓我咬緊嘴唇而溢出的鮮血顯得淺淡且骯髒。

「可惡！你這渾球！敢陰我。」

「那吾可就走了。」

婊子揮一揮手轉過身，從我和我哥身上失去了興趣。

啪嗒！一聲巨響響起，婊子蒼白的臉頰濺出大片鮮血。

（勝）「這就當作我的見面禮了，可得好好收著。」

「你這渾蛋。老娘今天就要把你們大血八塊。」

「老弟，你回去救她吧！我們拖住，你要快點回來，我們可撐不住那麼久了。」

「可可是…」

「別可是了，你覺得我會保護不了我弟嗎？」

「但…算了！果然…欠你一把啊！我走了……」

「全體團員，掩護團長，也切計不可讓她跑走。」白蛇舉起右手透過碎裂的面具堅定指著前方的怪物。

我比剛來時還要更快的速度衝回去，加強感知，即便雨水打在我身上，就如同子彈一樣，我還是尋找著她。但幾十秒後我就看到了，幾個大男人擄走小梓，就算他是正耳語著，我還是能清晰的聽到他們說什麼。

「有一個漂亮的美女給我消息說這國中妹子是個癡女兼抖M，賺到了，賺到了。」

我聽著更是怒火沖天，在小梓被搬上車前，一股腦把車子撞進騎樓。

____________________________

我一人走在回家的路上，陽陽說有個緊急任務要處理，走著走著，發覺似乎有人正跟著我，當我回頭後，一人猥褻的笑著，而後面突然就有人把我架住，要被搬上車時，一個男的說：「有一個人給我消息說這國中妹子是個癡女兼抖M，賺到了，賺到了。」

我心想著「不會吧！是誰這麼說的？可是能夠這麼瞭解我的行蹤的只有…陳威陽？」

正當我垂頭喪氣時，我前方的貨車被撞進騎樓，灰塵飄去，一人搖晃站了出來。

________________________

我從騎樓爬出來，尋找我的至愛，一夥人正把小梓當人質，我理智線斷掉，一聲狂吼，把男人們嚇到倒在地上，然後收割……但是小梓抱著頭蹲下的樣子，卻又讓我把理智線接回來。

「小梓，對不起，我來晚了。雖然時間緊迫，但是我必須把你先帶去組織，找人照顧一下你。」

「不要！你現在必須好好陪我。」

「走吧！拜託了。」

「不要，我剛聽的有一個男的說有一個人給我消息說我是個癡女，會知道我的動向與的不是你還有誰？」

「快點過來吧！」

「不要！」

「過來來來！我哥就快要死了，不要再跟我鬧下去了，我不想…不想再失去一個家人…一個唯一的家人…拜…拜託了。」

「…」

「…」

「那你還再等什麼？走了。抱歉沒相信你。」

「啊！都是我的問題。是我沒保護好你。」

 

第七話 初醒
[第七話 初醒] by Riogoat

「你們這些鼠輩，我可不能跟你們拖那麼多時間，趕快聽從我的命令……去死吧！」

「保持陣型，繼續撐著，不要被她突入。」（雖然這麼說，但已經有兩人後撤了，陣型也亂了，不知道還能不能再撐更久。）

「「是！」」

「指揮官嗎？那我就先殺了你吧，倖存者的一人！」

「那要看看你有沒有那份能耐了，垃圾！」

激鬥幾分鐘後，局勢已經一面倒，整團已進入危急存亡之刻。白蛇被逼著一路向後。

（最後一擊來了！）白蛇心想。

不錯！女子舉起手，未知的力量迅速地被凝聚，白光閃耀著整片公路，接著在白蛇眼中，白光佔據了雙眼。一發衝擊炮直射白蛇，幸虧衣服掛在欄杆上，免於掉落樹林。接下來，戰區崩潰，一片狼籍，所有人都被打倒在地。

「看來本小姐可以走了。」

「你敢！」能夠使周遭戰慄的聲音響應於此。

「第二位回來了嗎？」

我並沒有理會她的話，只是快速檢查團員的心跳。

「不理會我的話嗎？那我就走了。」


（正式契約！我的主人。）

第一次還不太清楚，但我現在知道了，這是惡魔的低語，是我違天的利器。

我來到她的面前，往她的頸前揮出第一刀，被輕鬆躲過，然後第二刀、第三刀、第十刀、第百刀、第千刀、第萬刀，無止境的戰鬥被拉開序幕了。

「你這小鬼頭，有完沒完。我開始有點累了。」

「那你下去找我父母休息吧！」

「你父母？他們是被你殺掉的，不是嗎？欸！斬擊變慢了。」

「…」

露出破綻到我被擊碎肋骨，強行利用弒君者減緩了衝擊，橋上刮出一條整整十幾公尺的痕跡。

「哦？還挺有效的，吾很開心，那麼…死吧！」

婊子高舉著她的雙手劍，準備落下之時……

「這麼巧，我也想跟你講同樣的話呢！我的疑惑可全都解決了，死的人會是你喔！」

強力的反擊擊退了那婊子，原本混沌的瞳孔變得明亮而清澈。

「腦子動的挺快的，嘛！我承認，那夢確實是我們竄改過的。」婊子擦了擦嘴角的血跡說。

「你們？」更多的疑問充斥著我心中。

「是的，我們。」

從公路底下傳來巨響，一頭四公尺左右的異形竄出，並慢慢變回人的樣子，有點帥、西裝筆挺，發出人類的聲音。

「你好！我是我們大姐頭的副手__夜迴！今天應該是我們初次見面吧，可惜因為任務在此無法久留，敬請見諒！但還可請您讓我把大姐她帶走吧，只是你現在就得死在我手裡。」

「休想！」

熟悉的聲音傳來，白蛇扶著傷口站起來，瞄準男子的喉嚨。

「那我就先吃了你。」

男子的嘴巴無限張大，有如異形一般，變成不如剛才巨大卻速度極快的怪物。土塵激增！散去後，映入眼簾的是一把金色雙手劍從天而降！怎麼今天意外會這麼多？而原本狂妄的「夜迴」被壓在劍之下，雖然幾秒後就變為液體溜走。

「碎牙？」

「來的可不只我呢！」

還有陰犬、黑鼠。

「這看來不太妙呀！那我們就先走了。」

「別想逃！」

「祟鄉！」

當「夜迴」喊出一個人名，現場出現大團的煙霧遮蓋了雙方的視線。並且一個奇特表情的小丑跳出，但下一秒那婊子和自稱夜迴的人就不見了，只留下小丑一人，對我們深深一鞠躬說：「祝你好夢！」

誰的聲音，想不起來，這是……

「你是『…』！」

小丑露出意味深長的微笑。

「別跑！」那人卻一遛煙的消失了。

那次的事件後，小梓躲了我兩個禮拜，但是最後還是願意相信我的話，前提是必須向她坦言，於是我說了。說了婊子的事、進組織的原因、為什麼從不談起我的家長、會考那一天發生什麼，並且再次向她道了歉。

當我抬起頭時，小梓一把把我抱住，含著淚水，在我胸前大哭。她說是她不好，沒有信任我，差點讓我失去我最後一個家人，祈求我的原諒。

隔天，我們又和好了。雖說和好了，小梓卻也不怎麼主動找我聊天了，有點小可惜。

「你先閉嘴，我在思考我該出哪張。」 

「就是討厭我了！」

「你怎麼想個小女人一樣，嚶嚶嚶的吵死人了。」

「話說我們會考完都沒事幹了嗎？一直都在打牌。」

「學校也沒事了，沒關係吧！」

（葉）「你們情侶倆打牌就打牌，不要在那邊竊竊私語行嗎？」

「「遵命！」」
 

第八話 在學校做壞壞的事
[第八話 在學校做壞壞的事] by Riogoat

「小梓，我們回家吧！」

「走！」

（葉）「這把不打完？」

「不打不打。」「嗯。」

（葉）「快點打完它就行了吧，快來！」

「「好…」」

「那換我。順子！」

「pass」「過」

「6鐵」

「「pass」」

「同花順，拉，二。」

（葉）「順位換我，7葫。」

「K葫。同花順，拉，A。」

「那我們回去啦！」

「葉駿泉，掰！」

「終就是我一個人扛下了所有。」

「是是，掰啦！」「嗯…那你再扛一下。」

「可以看一下臉色嗎？」

「「有點綠（青）！」」

「你們…！」

「走囉！小梓。」「嗯。」

「給我回來！！！」

現在每天都在教室玩桌遊，說真的，連外堂課都不想去的我們，和廢人沒兩樣。

「陳威陽你有買飲料嗎？」

「我叫鬼刀幫我買過來，小梓你等一下。」

（秦）「原來員工是這樣用的。」

「那當然，秦仔你也挺懂的。」

（葉）「你認為哪一個國中生是跟你一樣有員工的，如果真這麼認為，那你腦子也是可以換掉了。」

「你吃炸彈啦！葉駿泉。」

「昨天的帳可還沒算。」

「記仇記那麼久，會沒朋友的。」

「我天蠍怎？」

（吳）「那你登山時，那事怎麼說？」小梓戳著我的背說。

「只是想把你背起來，沒有記仇，而且……你不也挺開心的。」我露出極具陽光的笑容。

「陳威陽！」「吳梓萱！」我們倆再度抱在一起。

（葉）「你們可不可以不要我們玩狼人殺時放閃。」

「「對啊！」」

……遊戲結束。

「那下一場開始囉……」

秒殺！

「「三小！兩隻自刀狼！」」

「「爽啦！」」

等會視藝課。

「沭！你有帶牌嗎？」

「有。」

「那過去打牌吧！」

「為什麼你總要跟我借牌。」

「你有看過威脅別人還要顧忌他的感受嗎？」

「這是什麼聽者悲哀的理論，但是論點倒還說的過去的。」

（葉）「喂！威陽你打算怎麼過去？」

「廢話，走過去啊！」

「說人話…」

「走一下操場再過去。」

（吳）「那我直接過去，可以嗎？」

「看你啊！我只是想吹吹風。」

「謝啦！」

「那我先下去囉！」

陳威陽去下面走操場了。我和同學們要直接去教室裡，說實話，我應該跟去走操場的。因為…

「吳梓萱！你和陳威陽做過了嗎？」「有一起洗澡嗎？」「有時下課不見蹤影去哪了？」「會痛嗎？」「月經還在嗎？」「去哪裡約會過？」「送過你什麼？」「這項鍊是他送的，對不對？」「一周幾次？」「他大嗎？」「你們通常是啥姿勢？」

「你們好煩啊！沒做！沒！私人約會！沒做過！還在！和他在一起就是約會！這條項鍊、手錶、帽子、衣物、鞋子！沒做！沒看過！沒有！呼呼呼呼~」

「我怎覺得沒做過是假的。」

「「嗯嗯。」」

「我猜沒一起洗過也是假的。」

「「是是。」」

「那這樣沒看過應該也是假的。」

「「對對。」」

「「吳梓萱~請講實…」」

「你們幾個怎麼還沒到教室，走得也太慢了吧，不會全班腿都斷了吧！」陽陽從操場上走了過來。

「陽~陽！他們欺負我~」

「真的嗎？？？」

「「沒…沒有啊！」」

「你們死定了！」

「「啊！逃啊！能活幾個就活幾個。」」

「寶貝~下次他們在欺負你，我就把他們全部打飛，來我懷裡吧！」

「嗯嗯！」（看來當個做作又假掰的綠茶或許也是不錯的事情，我有陽陽能在身邊真的太好了！）

「這茶香聞起來也真是極品啊！」

「察覺到了嗎？」

「當然，但是你不管怎麼樣我都最愛你了，儘管你做作、假掰、開朗、害羞、柔弱、強壯、肥胖、苗條、自立、懶惰、不長記性、廚藝差也不會做家事、脾氣壞、調皮、要求很多、厚顏無恥、沒節制、愛管閒事、冷淡、愛凶我、現在~和未來~與來生我都是最喜歡你的。」

「我怎覺得有一段都是在罵我……」

「錯覺錯覺，但是調整一下脾氣真的會好點。」

「就是在罵我嘛！」

「叭咘哇啦叭咘哇啦~要上課了！」

「別跑！你這渾球！」

「抓不到我抓不到我！」

然後，我就和陳威陽進了教室，當然，追到了，我有個懲罰要給他，在這一節課，我就讓陳威陽整節課都要當我的椅子。

「我們怎麼覺得你們在放閃。九！」

「怎麼可能呢？A！」

「過！」

「那你幹嘛一直給他餵？過！」

「習慣了！10葫！」

「「過！」」

「二呸，拉！」

「4鐵！」「過！」

「同花順！沒牌了。」

「太扯了！陳威陽你是不是在旁邊幫吳梓萱作牌？」

「不對！三張二都出了。哪來的二呸？那張是三！」

「就算不沒說那是二，你們也是輸。」

「「好像也是餒！」」

「還打嗎？」

「不打了，要下課了。」

「那把牌收起來吧！」

「「嗯。」」

 

第九話 走向何方
[第九話 走向何方] by Riogoat

「剛謝謝了，幫我弄出個同花順。」

「別介意，這不是想和你約會一下嗎？」

「真巧，我也是。所以調了鄭允熙的手錶。我們真的越來越心有靈犀了！」

「是嗎？那你還在等什麼？不出去嗎？」 


「要去！要去！」我牽著吳梓萱就往外走。

「我剛在想啊……」

「想什麼？」

「想說小梓你怎麼那麼可愛！」

「我天生麗質，不用懷疑！」

「這是自我調侃嗎？」

「不是！」

「好好，雖然我是這麼認為的。」

「以後還會發生更多那樣的事嗎？」

「哪樣的事？」

「就那個操控天氣的傢伙。」

「如果是那事的話，應該還是會有吧！」

「是嗎…？」

「…不說這事了，聊一下那轉學生吧！」

「聊他幹嘛？」

「他沒有再繼續騷擾你吧！」

「都那樣了，會有什麼事才奇怪。」

「也是。待在『這一側』，體會也就比較多了。」

「嗯姆嗯姆……這點我同意。」小梓似懂非懂的假裝沉思著。

「你同意個毛啊！」

噹噹噹噹噹噹噹噹噹噹噹噹

「放學了！回家吧！」

「嗯。」


（葉）「那倆人到底什麼時候回來？」

（羅）「書包都沒拿…？欸！不見了。」

「我猜他們沒管鐘聲就離開了。」

禮拜五了，等到明天就是要畢業典禮了。國中的最後一天出勤。

「等下是不是理化課？」「好像是的。」
「最後一節了。」「再50分鐘就畢業了。」「還沒吧！明天早上好像還是要念讀誦本。」「還要念喔！」「陳威陽你可以跟班導說，明天一早可以就讓我們做自己的嗎？」

「為什麼每次都是我說？」

「因為她在你面前抬不起頭。」

「好，我去我去。」

「快！班導來了，躲起來」

「真是的，我的損友怎麼這麼多，但……嘻嘻……」

「老師，我們明天可不可以就不要念讀誦本了。」

「勉強可以。」

「不，並不是全班。『我們』是只有我和吳梓萱兩人罷了而已。」

「為什麼？」對於我的要求，老師臉上充滿問號。

「我只是想和吳梓萱散一下步，那些人就不用了，每件事都要我處理，所以就我和吳梓萱而已。」

「想不到你是這種人。」

「身為傭兵、我的榮幸。」

「唉~那麼他們就…」

「自求多福」

現在是一個很奇怪的環節，為什麼會這樣啊？就在教室，一堆人闖進來。第一句話就是「把那個叫陳威陽的和另一個叫吳梓萱的都給我拉出來，不問死活！！！」

（？？？）

我在全班面前把闖進來的人殺了。多數都成了雕像，身體無法跟上頭被硬生生拔掉，過上幾秒後，手腳的肌肉才慢慢放鬆、軟掉，一個個的屍體倒在地板上，我拿出「黑布」（能夠把東西裝起，可改變密度，使體積變小），把屍體全放進去。

話說這是第一次，讓同學極近距離看到我的肉搏戰。所有人都目瞪口呆看著我，一個也不例外。

（葉）「威陽你也太強了。」（高）「那個超快的速度。」（羅）「頭是怎麼沒的，根本沒看清，就算已經算最近距離觀看了。」

「如果是問方法的話，就簡單的把頭扯下來，簡單的方法。」

「「以力量來講，能把頭扯下來已經很奇怪了……」」

「是嗎？平常不常注意。」

「「對！！！」」

「倒是理化老師你還行嗎？不要把手機拿著想嘗試打110。」

「你現在在威脅我嗎？」

「你還記得大概九個月以前學校發生的事嗎？」

「你就是那個犯人？」

「不是！那個~那時不是有一個組織和警察合併解決那件事，然後呢？我就是那個組織的團長…請不要不講話！」

「我只是沒想過你就是那個團長，你知道那個『團長』在學校很有名嗎？一談到他全校學生都在暴動，說是有傳言說他長的很帥、也有人說她是女的、一頭金髮。」

「啊~我懂了。應該是我的團員在他們面前如同英雄一樣非常強。就自認為那麼強一定就是團長，然後每個人看到的人都不一樣，所以有不同的傳言。」

那要和全校公開嗎？」

「你覺得呢？我明天就要畢業了，我可不希望畢典結束一堆人圍著我。」

「好~」老師瞇瞇眼搓了搓手說。

「我是不太相信你啦。」

「反正明天就知道了。」

「對~明天就知道了。唉~」 

第十話 無法抹滅的書籤
[第十話 無法抹滅的書籤] by Riogoat

作者的話：作業堆得有點多，為了逃避現實，我就來多發一話咧！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
正文

今天是在這最後一天穿上制服了，昨天晚上在小梓家睡覺，整個晚上小梓精神百倍，絲毫也不想入睡，是我把她拉上床，抱著她睡，她才終於停歇了。

但其實是我哄不好，所以和小梓秏了許久，沒辦法才使用最終計畫、最秏體力的方法。但沒想到……失策！我的女朋友的精力深不見底。我整個晚上都停在六點半，房間充斥著雄性臭。

是小梓終於、終然後個於，在四點時睡著了，我冒著不被岳父母發現他們女婿昨晚的活躍，把房間收拾乾淨。整理完已經五點半，我也沒睡了，弄完就去做早餐去了。

「陽陽，抱歉了。我昨晚都沒有消停，讓你吃了不少苦。」

「不…不不，沒事。我只是沒怎麼睡。」

「不要騙我了。你昨晚都沒睡，我能感覺到陽陽你的味道變淡了，是你清乾淨的吧！」

「可以不要糾結那二分之一的生命嗎？」我滿臉錯愕，想像著不會還要再來吧！是……沒問題啦！

「就…就就…不說了。」小梓似乎注意到我的嘴角微微勾起。

「唉！好~不說了，吃早餐吧！」

「嗯。」

@@@@@@@@@

「「我們出門了~」」

「「路上小心！十點前回來啊！」」

今天我們六點就出門了。沒有著急，就是散步似的去往學校，路上各各都是畢業生，今天或許是第一次也是唯一一次的全九年級穿制服了。

終於我們進校門了，沒人搭理我們，或許是這天也很多事要忙，又或是我們還沉浸在兩人世界。但照我們一看應該是第一種（不是第二個喔！）。

走進教室。

「威陽，你們終於來了。」
和往常一樣，但不如平常般的……
（開心！！！）

「欸呀！今天最後一天，不走慢一點怎行。」

（葉）「喂！讀誦本那事？」

「期待一下~」

「我就知道你行的。」

「當然，我辦事，包滿意。」

「那我們先出去一下。」

「「啊！我們懂的。」」

「你們懂？」

「「還不懂嗎？是要幹事嘛！」」

「那我們走囉！」

我和小梓一走出教室，然後……

開始偷笑，應該說不上是偷笑，我們的笑聲簡直連其他班都能聽見。此時，班上同學驚覺不對勁，但為時已晚，班導走了進來。

「開始念讀誦本啊！」

（葉）「欸，可是…」

「他們倆不用念。」

「那個王八蛋！」

早晨的時光是簡單的兩人美好。今天特地買了早餐在學校吃，理由就不用多說了。我為了這一天做了太多準備。回想過去，是多麼的遙遠，多久遠的記憶。可是這一年或許是這一生永遠也無法抹滅的書籤。

早自習結束，回來沒有一片生機，呃，或許是對於最後一天還樣讀讀誦本感到無解。當我一進到教室。

「「陳威陽，你這王八蛋！！！」」

「哎呀，我怎麼了捏？凶我幹嘛~」

「你還敢說？」「不是說我們也不要讀嗎？」「還辦事順利咧！」

「你們想想，一開始我就沒有答應過你們。」

「「咕！」」

正當我們爭論時，老師出聲了。「快點！要拍照了，別再拖了，再拖下去你們的時間就會越來越少。」

「「喔！」」

我就此逃過了這場怒火。

「你們！聽好，葉駿泉要來播影片了。」
「沒問題！」「葉駿泉，你說你準備很久了。」「我們很期待呦。」「最好要做很好啊！」

££££££££££££££££££££

我現在正在播放影片，裡面塞滿了我三年的回憶，特別是這一年，經歷了好多奇怪的事情，知曉陳威陽的秘密，今年我非常開心，所以我做了這影片，並且也以這樣的心情按下開始。總之今年真是個無法抹滅的回憶。

音樂簡單且輕快，卻絲毫不帶走任何東西，沒有後悔做了什麼，沒有可惜沒做了什麼，淚水也流（留）下了，簡直是最棒的一首歌。我們每個人似乎都覺得今天，不！今年是這生最棒的一part！

影片悄然的結束了。

「那先男生拍照，等下換女生，最後再全班一起。」

「……還有陳威陽和吳梓萱單獨兩人拍一張。」莫名的聲音在隊伍中竄出。

「「別把你自己的心願講出來。」」

「又不會怎樣！」我雙手一攤。

「這倒是無法反駁。」

「那就這樣囉！」

「「可惡！」」

於是我們就此都拍完後，老師宣布了。

「剩下是你們的休息時間，十分前回來就行。」

我現在特例和那些好哥們暫時行動。

「陳威陽！你和吳梓萱的肢體接觸，到底在幾壘了？你都沒說過欸。」

「有必要在廁所談嗎？」

「我就想知道！放進去了，對吧！」

「並沒有。」

出了廁所還是免不了眾人的逼問。

「陳威陽，你們到底進展到哪裡？」 「對啊！我們也想知道。」「上次沒有從吳梓萱身上打聽到什麼。」「所以你來講吧！」

「你們是傻了嗎？和第一個人說沒做，也終究會跟其他人說沒做。」

「「可惡啊！」」

隨著時間拖移，現在我們正前往亞公了。步入身為畢業生走的紅毯，穿過沙丁魚似的人群，找到自己的位子坐下。

「請市長獎得獎者上臺頒獎！」
「請議長獎得獎者上臺頒獎！」
「請區長獎得獎者上臺頒獎！」

一個個領獎者走上臺領獎、主持人致詞、唱畢業歌、撫弄著睡著的小梓的頭。顯得十分愜意，並沒有任何感傷的感覺。

終於畢業了，這次的畢業並不是只有我一人提早畢業，而是全班早在917都先行畢業了。

「陳威陽，如果我在這三年有什麼冒犯到你的，我在這裡跟你說對不起。」

這是導師兩個小時前對我講的話，現在還在班上，還看著葉峻銓的影片，同學一個個被叫到老師面前，由老師親自貼上胸花，並對我們每個人講出她對我們的期望。
由老師手中拿到胸花的那一刻，就是我們心靈畢業的一刻。

我含著淚水看著老師說：「怎麼會呢？這張書籤我可喜歡的呢！還有啊……老師你也得保重！」 

第十一話 典禮的結束
[第十一話 典禮的結束] by Riogoat

國中生活的結束，現在我們剛從亞公公園出來，約好1點時在私館集合，而我和小梓到葉駿泉家搞事。

（葉）「你們為什麼總來我家？」

「「因為我們很無聊！」」

「你們倆連模仿效應都出來了，我還指望能交到女朋友嗎？」

「能啦！」

「只有你講這句話我完全不感興趣。」

「等下……要下象棋嗎？」

「隨便。」

「那就下吧！小梓你會下象棋嗎？」

「不會。」

「那等下你坐我大腿看我下可以嗎？」

「不如說請你讓我坐你大腿。」

「我的榮幸。」

（葉）「你們不要再漫無邊際的放閃行嗎？」

「不太行。」我搧了搧手，表示著這不太可能發生的事情。

小梓坐在我的腿上，看著我下棋，就像一樽可愛的像立在我身上。

「小梓，你一直蹭我大腿的事是不是有點太明顯了。」我在小梓的耳朵旁，小聲的說著。

「會…會嗎？」她也湊過來對我咬耳朵。

「超明顯的喔！你看對面那頭狗都啥眼神了。」

（葉）「……誰是狗啊！」

「好~將軍！這是第九局了吧。是不是差不多要走了，小梓你準備收拾東西囉！」

「好，沒問題。」

「葉駿泉，我開車送你吧！」

「你哪來的車？」

「那麼簡單！把車分解成足夠小的結構再利用光速穿過一切，最後重新組合。」

「我到底聽了三小。」

「上車了。」

「BWM嗎？我還以為會是更厲害的名車之類的。」

「還在做呢！那臺打算送給坐在副駕駛的小妖精。」

（葉）「要不是你給我們看過身分證，我還真想不到你跟我們同年。」

 「大概開個十分鐘就能到了吧？」

「那我們那麼早過去幹嘛？離集合時間還有一小時吧！」

「我記得私館有水族館。」

「那我還有必要去嗎？」

「……還有泰大的宿舍喔。」

「唉~那我就去那吧！」 

「thx!」

@@@@@@@@@@@@

陳威陽現在正載我們過去私館，本想說他和吳梓萱一定會一路放閃過去。沒想到陳威陽半句都沒講。

「陳威陽，我還以為你會在我面前放閃。」

「開車要專心開，好嗎？」

「沒想到你也有這種時候欸！」

「原來我在你面前是這種人喔！好，到了。那你…」

「好好好，我走了。你們倆自己去逛吧！」

「謝謝咧！」

@@@@@@@@@@@@

葉駿泉揮揮手往宿舍走去，如果他旁邊有伴侶，現在在情侶到處的街上或許會更帥吧！

「吳梓萱，我們一起去逛吧！」

「沒問題，走吧！」

「小梓你以前有來過水族館嗎？」

「有是有，只是人太多馬上就出來了。」

「是嗎？我以前也有來過，只是是在南洛蒙那邊而已。」

「好好喔，我都沒去過那裡。」

「以後帶你去，好不好？」

「耶~陽陽棒棒！」

「你說錯了，是『最喜歡陽陽的棒棒！』」

「你可以再髒一點。」

「沒問題。」

「不要當這是個稱讚！」

「這當然是稱讚，對男朋友來說只要女朋友說了有關他的事，就是莫大的關心，不是嗎？」

「你跟其他男生的想法是不是有很大的不同？」

「你是這麼認為的嗎？但我可是為了你的存在，當然與其他人不一樣。」

「沒人說過你很輕浮嗎？」

「只有你的話才有效喔！」

「那我認為你……是最棒的男朋友。」

「看來你比較喜歡輕浮男。」

「那看來你常被說輕浮嘛！」

「因為我喜歡你嘛！」

「閉嘴，浮男！」

「…」我微笑著看著小梓。

「乖乖聽老婆的話就行了！」小梓玩開後說。

「是的，老婆！」

「那對新婚夫妻關係真好！」「是啊，真是的，年輕真不錯！」「哪像……」

「欸欸欸，旁邊的人好像真的以為我們是夫婦啊！」

「就讓他們認錯吧！畢竟只是時間的問題。」

「要填嗎？」小梓扭扭捏捏的說著，聽起來像是申請表之類的，而我很順利的猜出。

「填了吧！」

「有帶嗎？」

「一直都帶在身上。」

「那…」

叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮

「「！！！」」

「葉駿泉，你幹嘛！？」

「你還問我幹嘛？都到集合時間了，人也差不多都到了！」

「正在出來了，別急別急~」

「快點，你這混蛋！」

「……小梓，該走囉！」

「嗯。」

「下次再帶你來哈！」

「嗯~」

走出水族館後，葉駿泉一行人站在漢堡店的樓下等我們。

「你們真的很慢欸。」

「閉嘴啦！渾蛋。等那麼久還不進去，裡面有冷氣啊！」

「我們就要在這邊等，你管我。」

「又我管你，看一下你後面那群人都熱成啥樣了。」

「呃，對不起啊！」

「算了，反正我們也沒來過。」「而且有對情侶的親密狀況更是糟糕。」「 所以啊！人要自強，槍要對外。」

「快上來，好不好？別在那五四三了。」

「「還不是因為你這傢伙拖太久。」」

把這堆人安排完座位後，就點餐了。

「小梓！你想吃點什麼？」

「嗯？我想吃這個還有這個配這個。」用聽的完全聽不出來在講什麼，所以小梓拿著菜單一個個指給我看。我們都想好要吃什麼後，就讓服務生過來確認菜單。 

第十二話 初次見面，哥哥
[第十二話 初次見面，哥哥] by Riogoat

「小梓，你還吃的下嗎？」

「吃不下了，我~是小鳥胃喔！」

「少來了！你畢旅吃多少零食。」

「兩個不一樣的胃啊！」

「快，把東西吃完，不然就不娶你囉。」

「我吃我吃！」

「唉~誰不知道你的食量有多少，別餓壞肚子。」

「果然寶貝你是最好的。」

「我們就不好嗎？」「我們也看過你的食量啊。」「對戀人就是不一樣。」「我們是不是連朋友都不是了。」

「怎麼會呢！你們當然是我的朋友，當然，就只是朋友！」

「好啦好啦！服務生~這裡有賣酒嗎？」

「呃，先生，未成年沒辦法…」

「啊！對不起。這是我的身分證，請幫我確認一下。」

「啊！好，等我一下……是的，幫你確認過了。那先生，我們這邊有1890的紅酒和海尼根…」

「那就來瓶紅酒，不用開瓶器了。」

「我知道了，那我們的洋酒是另外加錢，並且是當場付，因為我們的酒是有品質保證，不會有瑕疵。」

「沒問題，可以刷卡嗎？」

 「可以，那費用是……」（作者：本作者不知道行情）

「啊~果然吃飯就是要配酒才對。」

（葉）「你這傢伙不會嗜酒如命了吧！」

「沒有沒有，興趣而已。」

（高）「吳梓萱會討厭你喔！」

（吳）「其實他嗜酒這我知道，每次和他出去，他都要喝酒，然後喝完酒後…...」

「「……請把話講完！」」眾人催促著小梓把話講完。

「就是啊！喝完後，他竟然都沒有醉，更可惡的是完全不對我毛手毛腳。」小梓敲著桌子喊著。

「為什麼我認為吳梓萱一攤上陳威陽，就沒有任何的邏輯關念和貞操關念。」

「會嗎？我覺得我就是他的所有物啊！這不是理所當然嗎？」

「我深深覺得吳梓萱被洗腦了。」

「那…那如果是葉駿…」

「我寧願死！」

（葉）「欸！有必要嗎？」

「你是不是當我沒有貞操關念啊。」

「「感覺她就是被洗腦了啊！」」

「沒有，你們別這樣，我比較可憐吧！中正校慶的隔天晚上，我送她回家，又是邀我一起睡覺又是胡言亂語，還穿hen…」吳梓萱立馬摀住我的嘴巴。

（吳）「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！別講了，閉嘴，不要！」

「好好好~」

（葉）「那……現在有兩派。一邊是陳威陽洗腦吳梓萱，一邊是吳梓萱本來就是變態。請選擇！」

在這之中，很明顯，我們很明顯有著一堆損友。洗腦派全是男生舉的，而變態派全是女生舉的。

（梓+陽）「「你們真的都損友欸！！！」」

（眾）「「嘿嘿！」」

午餐結束後。

我們在餐廳休息一會，就從公館坐回區公所，接著我們要到葉駿泉家後山打羽毛球，先在他家裡放好東西，就踏著步道，來到羽球場。

雖然道路顛簸，但是我直接是把吳梓萱帶上天空再降落，反正附近沒人，我也不留著餘力了，要讓小梓踏上這崎嶇的旅行可不行，在我倆的道路不得存在障礙。

（葉）「陳威陽，你不能打。」

「為啥？」

「你心知肚明。」

「蛤？那我來幹嘛！」

「跟你打還要玩嗎？」葉駿泉手舉著球拍指向我怒吼。

「好好好，你說的是。那我在旁邊看總行了吧！」

「這樣才對嘛！」

「唉~我想說稍微幫你一下的，小梓。」

（吳）「葉駿泉！難道你想要打擾我和陽陽運動的時間嗎？」

（葉）「你們天天晚上不都在運動？」

（吳）「才沒有每天！別亂講！」

「「！！！」」

「等等，我們剛剛是不是聽到不妙的事情。」

「有嗎？」

「「絕對有！好嗎？」」

「唉～（要不等下去邀小梓去吃燭光晚餐，先訂好位置好了。）」

傍晚將至，他們終於打完了，在山下的便利商店吹冷氣休息一下，我就載走小梓了。

「小梓，晚餐要吃點什麼？」

「都可以，不如說只要是你做的我都喜歡！」

「是嗎？哈哈哈哈（該死，取消吧！）」

馬力飆滿，帶小梓回家。之後，出門買點食材。

「既然她都這麼說了，那我就隨便弄一下好了。」

我掃光我看到的所有高級食材，店員癡呆的看著我。拿出店外，把食材全丟進亞空間。

「那麼現在就馬上回去吧！小梓應該等著急了。」我伸伸懶腰坐上車。

回到小梓家，她早在客廳等好我。

「小梓，我先去弄晚餐，你再等一下好嗎？」

「好~」

充滿精神回答我的小梓，迫使我進廚房前熊抱她。

（吳）「別來這招啊！我爸媽快回來了。」

「是誰在誘惑我的。」我一把把小梓搬進房間，鎖上門，然後…

（吳）「真是的，陳威陽你這個渾蛋…但是我好喜歡！」

「要再做一次嗎？」

「不了！該煮晚餐了。」

「也對！」

進了廚房，我開始大展身手，把食材一個個弄出來。

做出炒牛肉、燙青菜、魚丸湯、糖醋魚。
牛肉是A多少來者的，魚丸裡面好像是烏魚子，主食是焗烤飯。

「「哇！不愧是我家女婿！」」

（吳）「爸！媽！別這樣，還沒有結婚呀！」

（父）「話說你是買了什麼來煮？」

「喔！我買了……」

當我講完後是三個木頭人矗立在我身前，而就在這時，一名陌生男子走了進來。

（？）「我回來了。欸？」

然後沒說第二句話，但就往我臉上卯了一拳。


「喂！吳紹彬！你在幹嘛？」

「你問我在幹嘛？救你們看不出來嗎？」

「哪來的救！這我男朋友啊！」

「欸！！！你這兇婆娘有……？」

「「兒子！」」

「噫，怎麼了？嘿！」來人被嚇得後退幾步。

「「你每年就長假回來一次，還敢打我們倆的女婿！」」

「女婿！不會吧！」又連退了幾步。

「唉呀！我現在還不是啦！只是稍微被承認了而已。」

我在他們語句停頓後，簡單解釋一下。

（彬）「不，那你們三個剛怎麼定格不動，我都嚇死了。」

（父）「聽你這樣講，還算是有點良心。反正你看桌上的晚餐。」

「怎麼了嗎？沒有很豪華啊！」

「對！但是食材卻是……」

！！！小梓他哥和那三人的反應完全如出一轍。我也沒法多說什麼，只好微尷尬的說：「啊，那麼，該吃飯了！」

終於現在是一家人一起吃飯了，雖然過程有點吵鬧，但還是吃完了。現在是凌晨時分。

「小梓，你還醒著？」

「被你發現了。」

「吳梓萱，我啊！高中之後我去冬松後，開學就沒什麼時間能陪你了，可能偶爾回來一下，更不用說工作上的問題，會考時發生的那件事還有後續的問題，那該死的婊子撤退後還留下一堆麻煩事，這幾個月都是我哥他們負責處理，開學後就不同校了，雖然不只是我一個人，還有團員們幫我，但相對來說我會沒什麼時間，你可以接受嗎？」

「…當然可以呀！夫婦不是就要互相扶持的嗎？你工作累了，我隨時都可以在你身旁為你加油打氣！」

「啊~小梓你真好！來做吧！」我撲向小梓。

「小聲一點喔！我哥在家，他耳朵可靈了。」

「好～」
 

917主要人物
[917人物介紹] by Riogoat

917主要人物
名稱：吳梓萱
年齡：15
身高：154
體重：43（？
性別：女
喜好：陳威陽、繪畫、睡覺、廚藝
__________________________________
名稱：葉駿泉
年齡：16
身高：173
體重：98
性別：男
喜好：電玩、健身、彈吉他
__________________________________
名稱：黃賀弘
年齡：15
身高：170
體重：55
性別：男
喜好：撩妹、跳舞、重金屬搖滾
__________________________________
名稱：高愉倩
年齡：15（？
身高：160
體重：47
性別：女
喜好：工藝、小說、八卦
__________________________________
名稱：羅任宏
年齡：16
身高：161
體重：52
性別：男
喜好：跳舞、動漫、釣魚
__________________________________
名稱：馬德㥧
年齡：16
身高：176
體重：76
性別：男
喜好：田徑、露營、打鼓
__________________________________
名稱：董育晟
年齡：16
身高：168
體重：68
性別：男
喜好：排球、短片製作、園藝
__________________________________
名稱：鄭允熙
年齡：15
身高：162
體重：48
性別：女
喜好：唱歌、自拍、天文 

第六章 罪人、罪行與處刑
第一話 暑假！我來囉！
[第一話 暑假！我來囉！] by Riogoat

作者的話：覺得週更卻只更新角色介紹太水的我決定也更新一下正篇。
----------------------------------------------

今天是暑假的第二個禮拜的第一天，明天就是小梓的生日了。為了她我特地邀了同學們去海攤，雖然只和小梓單獨兩人也行，可是偏偏她千拜託萬拜託我要帶他們一起，回想起那時候……

「罷託罷託！」就這個「罷託」完美的俘虜我的心，勝過諂媚的千言萬語，好啦！只要是她說的我都會答應。我就是這麼好應付。

「喂喂喂！陳威陽你能說一下，為什麼我們是坐遊覽車，而你們倆是開勞斯。」

「如果有原因的話，我也不會跟你們說。反正你們就先上車就對了。」

「「好好~」」

開上高速公路，對於公路劫持我完全沒在怕，為了統一保護，我可是安插鬼娃、鬼刀在車上。

第一個休息點到了！

「陳威陽，秦月有啥可吃的？」

「我怎麼會知道？你問我有用喔？」

（葉）「那……吳梓萱你再去問他？」

「喔好，我試試。陽陽這裡有哪好吃的嗎？」

「嗯？那邊有一家店還算不錯，等會我們單獨一起去吃吧！」

「那其他人呢？」

「我想想…我記得那家旁邊有家還算可以的，聽到了嗎？你們幾個就去那裡吃了！」

「說好的慶生的，為什麼我們需要分開吃。」

「又不重要，這裡只是中繼站，終點再說啦！」

「「好好好，都你在說。」」

來到下個休息站__陽觀。

（葉）「陳威陽，來來！現在已經晚上了。請問我和其他人除了你和吳梓萱要睡哪？」他看起來一肚子火。

「幹嘛！你們是有多自閉啊！就跟我們倆同個飯店啊！」

「啊！陳威陽你怎麼突然良心了。搞得我們好反胃喔！」

「算了，隨便你們。房間男女各三，最多四人，就這樣。我們要先上去了。」

（高）「欸欸欸，你們睡哪？」

「不是總統套房就對了。」

「安心了！但是有必要住那麼上面嗎？」

「喔，因為越上面就越看得到日出，而我選擇的是明顯看得到日出卻不會太過刺眼的樓層。」

「吳梓萱你知道這件事嗎？」

「我知道啊！」

「那我們在底層這事你也知道嗎？」

「當然知道啊！但是你想我們的途中都是陽陽付錢，難道你們沒想過這筆錢的量嗎？」

「對喔！抱歉了，陳威陽。」

「「抱歉！」」

「沒事沒事，是我帶你們來的，這都還小錢而已。」

小梓似乎有注意到我的不耐煩，夾帶著怒氣，挑明了重點。

  接下來的旅途，從鬼刀那的無線電並沒有再傳出抱怨，後面的巴士一路上都安安靜靜著。自從小京的提醒，班上同學開始安靜下來，反倒只是當作普通的旅行，單純享受著接下來的旅行。

只是我沒想過他們會如此相信我帶他們去旅行，或許，這一年已經發生太多變化，訊息量無法反應，所以才會如此這般。

最後我們來到了終點，南洛蒙。字面上的意思，洛蒙的南方，也是泰菈米亞的最南方，位於北回歸線與赤道中間。炎熱無比的沙岸，第一個想到的一定是泳裝啦！

但我們不打算前往海邊，而是南洛蒙的水族館，之前聽說小梓想來，就帶她和其他人一起來了。

欸呀！我真是個說到做到的好男人，啊我。（真是的，可不能讓其他人看到吳梓萱的泳裝！）

「那麼…一個小時自由時間！不要跑太遠，時間到在大廳集合。」

「「好。」」

沒有信用的一群人……

「走！小梓！帶你逛逛！」

「嗯。」

幾十分鐘後

「來喔來喔！來看鯊魚的表演！」

「…」

「要趕快來看。前面已經沒位子囉！」

「…」

「那麼就讓我再表演一次吧！」

「……雖然不是目的，但我沒想過紫鯊在這裡。繞開他吧！」

這時紫鯊朝我這喊來。「年輕人，我看你骨脈驚奇，要不…在水中跟這些鯊魚玩個遊戲。」

「不了。我不會游泳。」


我直接了當的拒絕，因為我是真的不會游泳啊！但是我的肩膀被用力的抓住，我回頭一看。

「不行喔！你是有女朋友的人，這樣旁邊的其他人會拿你看笑話的，還是你要讓你的女朋友代替嗎？」

「不不不，誰要跟『鯊魚』玩遊戲啊！對不對？……你找死嗎？我可以在這裡取你首級喔！」

「那你有那個膽量與能力嗎？」

我接近紫鯊，近乎於零距離時，指甲停在紫鯊的脖子上。

「覺悟…我還是有的！」

「嗯…」

然後紫鯊抓起我的手臂舉高。

「這年輕的小伙子說他準備好了，果然是個具有保護本能的好男人啊！你們說是不是？」

「欸不對。不是這樣來吧！我可沒說要啊！」

但是周圍人的歡呼縈繞在這周圍，大部分的人並沒有聽到我的悲嚎。反而看見我一臉認真的樣子，覺得真是我下定決心做出的決定。我就這麼被拖上處刑場上，執行水刑……

「我是真的不會游泳啊啊…咕嚕…咕嚕……」

醒來時是我已躺在遊覽車休息後了，似乎是紫鯊把我扛回來的。

「那傢伙真是，O咧！我就說我不會游泳。啊那我下去之後咧！」

小梓非常緊張的跟我說：「那個…那個因為你非常可怕…你一下去時，鯊魚就本能似的躲進角落。」

「喔哇！」

「然後…觀眾們在尖叫，大部分在說著…『那個人好厲害耶！鯊魚竟然都縮到角落了。』大概是這樣的。」

「該不會我已經不是人了吧！」

「……不會的，陽陽還是人喔！」

「喔是嗎？那把頭轉過來啊！小姐。看著我臉說話啊！別把頭撇過去。」

我像喪頭犬一樣看著小梓，並且雙手握住她的肩膀。

「小梓，你轉頭啊！」

「…不要，不要逼我！」

我倆在僵持不下之後。我被路過的巡警帶走了！

「走囉！」

「欸不是吧！」

然後反而是我最晚在大廳集合。

「陳威陽！你也太晚到了吧！」「不是說要在這時間集合嗎？」「對啊！你去哪了！」

「你們可以問問你們旁邊的女孩喔！」

「……」

小梓又把頭撇過去，嘴巴吹著吹不響的口哨。視線也從未移上我這裡，晚餐後你就完蛋了。

「那走囉！吃晚餐，我快餓扁了。」幾分鐘後，小梓從喉嚨終於擠出一句話。 

第二話 阿克塞斯遺址
[第二話 阿克塞斯遺址] by Riogoat

接著我們這樣南下，先在這附近的飯店停歇，計畫在附近探探個遺跡，當然是由我們一手掌握，這裡是用來作為我們傭兵的「考古」遺址。

~~~~~阿克塞斯遺址~~~~~

從飯店把他們帶過來時，稍微給他們講了探索這遺址的目的。

「首先，阿克塞斯遺址是古原代的遺址，據說遺址是那時戰後留下來的。講到古原代，聽說是異能誕生前的時代，由兩國人類爭奪世界霸權，其中的曼特耶茲帝國戰勝了另一國，但是是為開國元勳的大佐，背叛了元帥，隨即起兵討伐，之後兩人在雙姆其平原雙雙戰死。接下來的事情只是假說，傳說中兩人都有匹配神明的力量，在死後，兩人的力量相互相斥相吸。新的力量從其中爆開，此力立刻吸收兩人的力量，並且吞噬一切，世界的一切都被重製，人類消失，氣候變相。」

「所以這才是我們所認識的世界嗎？」「但是陳威陽剛剛不是說：『後半的事情只是假說嗎？』」

「雖然說是假說，但這個假說還是很有依據。」

我們已經來到了遺址的路口，順著路口的隧道，遺址深處傳來異狀。

「看來我真的已經不能算是正常人了。」我深呼一口氣說。

「這…是…是什麼？喉…喉嚨好痛！」「陳威…威陽！你做了什麼？」「啊…啊……」

「對喔！上次有鬼娃護著你們，所以沒事！這就是剛說的依據，遺址內有著濃厚的異能，越是深層，濃度越高！現在的我，還是連最深處也無法進入！」說著話的我把異能作為調和護在同學的旁邊。

「今天我們會到第三層，要好好的跟緊我，不要亂跑。」

「「好的！」」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

「陳威陽…這邊到底有什麼？」「雖然確實有很多研究者和考古學家在這亂竄，但看不到有什麼值得記述的。」「旁邊的古物也跟其他地方的遺址一樣不是嗎？」

「是嗎？你們是這麼認為的啊！」

我撿起落下在地的瓷杯，在其中灌進異能，然後發生了，瓷杯中出現滿溢的流水。

「正常情況是不可能發生的，這都是古原代造出的科技！」

原本覺得無趣的他們，現在眼睛一個個都像發現寶物一樣瘋狂。宛若在傭兵訓練場上時亂揮武器時，好奇的小孩子一樣。我立馬把想伸手去摸的手都打掉。

 「喂喂喂！我說了吧！別亂摸。現在的你們沒有異能，是不能亂摸的，或許會連同你們的生命力一起吸走。」

「不會那麼誇張吧！」「對啊！我們既然沒有異能，那應該什麼事都不會發生才對。」「可是如果真的會發生的話。」「小心一點還是會比較好吧。」

「異能的前身就是生命力。因為第一點：異能徘徊在外並且濃度過高時，你們也會覺得生命受到威脅。第二點：也是無根據的，傳說中那名大佐的力量是由生命力而發動，所以異能是會吞噬旺盛的生命力。」

我們接著往下走，來到第二層。研究員的數量比第一層多了點，雖然還不至於到會擦撞的程度，但開始在走道上行走的人變多了。

「順帶一提，這裡是全世界找到的第六個古原代遺址，但是遺址的規模卻是第三大的，能探出的異能量也有目前的第二濃厚……」

我開始滔滔不絕，但值得高興的是，他們也很專注的聽我說話，這也使得我更加的專注於講學。

突然…

「喂！不會看路啊！我手上拿的可…可是三…三級遺…長官好！」

倒著走路的我，不小心撞到一名研究員。

「啊！對不起了。是我沒注意撞到你的，不用在意啦！」

「不…不！ 如果你能撞到我，我可能會一輩子不洗身體，就是那麼高興喔！」

「欸不，太誇張了。不用這樣也沒問題喔！」

「不不，這您就不懂了，五月發生的暴雨災變可是使您的人氣瞬間就漲起來了。」

「這是假的吧！」

「不是喔！是真的。」

「你可是與無法判定的怪物交戰，不只連同自己與團員的生命能夠保存外，還可與她交戰好幾百回。」

「是這……等等、無法判定！？」

「呃！對。怎麼了嗎？」

「啊不、沒事。嚇到你了。」

「沒關係的啦！但這麼慌張是因為……」

「抱歉，這我無法和您說明。」

「不，是我該說抱歉，耽誤您的時間了。然後希望您也能記住我的名諱。『信使』！這就是我的稱號。」

和他稍微聊下後，我們就前往第三層。

「那差不多我們要再下去了，但是這之後會開始有其他古人的屍體出現，你們能接受嗎？」

「呃…那回去吧！」

這時有名穿著斗篷的人從我身旁快速走過。雖然很可疑，但我也無法隨意動手，如果搞錯就有點尷尬了。 然後就在此時，警報聲傳出：

「被封在第三十二層的聖遺物就在剛剛遭到偷竊，請各位立即幫忙尋出竊賊！再重複一……」

但當我轉頭時，剛剛的那人早已不見蹤影。我立即快速遣送班上的人出土，然後通知團員找出任何可疑人士，就算抓到先別供出去。

「欸，為什麼？」「團長你這樣不對喔！」「你是想包庇壞人……」

「欸！你們想想。如果真有人能偷走聖遺物，那他應該很有能力吧！」

「「……他瘋了……」」
 

第三話 捕獲妖魔
[第三話 捕獲妖魔] by Riogoat

「找到了！市中心東北3.7公里左右老弟你和鬼娃上前去，我隨後跟上。」鬼鎧蹲在通訊塔上望著以十分速度快逃離的兩人。

「「是！」」

結束通話的鬼鎧拉直身體，對著無垠的星空比對方位，在無物的右手造出長槍，奮力一丟。

_____________________


「呼呼呼！到底會有哪個王八蛋委託這種高難度的任務。」「幸好已經快到交易點了。」

平凡無奇的鐵製長槍劃破夜空而下，矗立在兩人中間的地板上。黑影的真身反射在鐵槍上。

「「！！！」」

兩人分散的向外跳去。此時，鬼刀與鬼娃也跳入兩人的警戒圈。首先，兩名黑影拔出刀架住露出善意的兩人。

（刀）「不要那麼緊張，我們並沒有惡意喔。只是負責把你們帶進我們的神經病團長而已！」

（娃）「可以試著放下您手上寶貴的刀嗎？這樣子我會害怕的！」

兩名黑影互相雙眼對彼此示意

（這兩人手上並沒有長槍型武器，所以…）

（還有一人，先假裝投降，然後再手刃他們？但是有一點，團長？是指說他們團長喜歡做人體試驗嗎？）

（這以後再說，現在先就這麼辦吧！）

「「我們投降～」」剛說完，兩人產生些微的異能波動。鬼刀和鬼娃還沒發現，看來在隱蔽性方面算是高手呢！但是......

地上的長槍以高速轉化為鎖鏈，像是猛蛇一般，纏繞在兩人身上。身披盔甲的勇士手持長槍，從高樓墜下，在地上踩住而鎖鏈被壓在長槍底下。

「別想著逃喔！你們不是說了投降嗎？」

鬼鎧扛著長槍出現，解開盔甲的保護，發動異能的兩人，一個隱形，一個與背景融為一體，但終究是像是遛狗一樣被鬼鎧拖著走。

「真是的，團長總要求我們過這種過份的事情，真不知道他腦子裡到底裝什麼？」

「雖然他真的幫了我們很多，薪水也給的很大方。」

「其實說到底我們根本對他無法產生怨言。」

當鬼鎧拎著犯人過組織時，他們是被眾多視線掃過，經過通報樓時，鬼鎧也沒有停下。但這舉動使得犯人們驚到了，不免大聲嚷嚷：「為什麼？我們明明把聖遺物偷走，卻不把我們通報帶進去處刑？」

周圍的人們用看見獵物的表情看著兩犯人，也有人往前一步想要上前刺殺那倆，但卻被鬼鎧的殺氣震回去，之後，鬼鎧一路放著殺氣，到租來的宿舍前再也沒有人靠近他們。一到宿舍，鬼鎧就把兩人丟在訓練場上。等待所有人的到來。

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$

「人帶來了，嗯？兩個人？」

「就是兩個人喔！然後這倆王八蛋害我整條路都要釋放殺氣走過來。」

「呃…我不多問了，反正辛苦你了，錢的問題到時再統一提出來。」

「OK！」

我走向犯人們，把他們的斗篷拉下來，好讓他們的臉露出來。

拿著兩把短太刀的男子，使用圍巾遮住臉的下半部，我也沒有打算把他脫的一乾二淨，就放過他的圍巾了。但是另一邊就得脫掉了。是一個擁有能夠「聚人心」的雄壯之物的女人，穿著如同歌姬，手拿紙扇，有著開叉的窄裙，使得大腿露出面積幾乎一覽無遺。可以吧！她穿的那麼多！全脫很合邏輯吧！

當我一靠近此樣的女子時，男子立馬拔出刀指著我，露出彷彿為了保護應守之人下定決心的眼神，我對於他的眼神感到非常滿意。我握住他的刀，詢問他：「哦～你還不知道你現在的處境嗎？還是說

她…是你的誰嗎？」

「她是我最為重要的人。即使我身首異處，我也會保護著她，所以記好！你要敢碰她，就要先踩過我的人頭。」

「哈哈哈哈哈！幹得好！我就喜歡聽到你說這種話，你們偷的聖遺物，我會給你們點情面，讓組織不再追究，但條件是加入我們的傭兵團，為我效力！」


「你在跟我開玩笑嗎？就算我加入了，更強的刺客也會過來取我人頭，然後拿走聖遺物。別把地下的社會像辦家家酒好不好?看你這個樣子是不是不知道魁翁，他可是在這盤據了十年的怪物!掌握南部的他和北方的肉牆相並稱的地下巨妖，雖然幾年前，肉牆被誰打倒，但有傳言說就是魁翁親手宰了他的!」


等他講完後，我就和哥哥面面相覷，想起那啥肉牆不就是我打死的嗎？然後，分部警報聲大作。

地上的男子開口大笑。「他們來了！魁翁所帶領的『七指師』，每個人都具備S級以上的實力，你們這種頂多只有A級的廢物可以逃跑了！」

「是嗎？這麼快就來啦！」我露出惡魔的笑容，接著說：「但敢有誰阻止我留下可造之材，我就要把他大卸八塊！」

我舉起刀，催促著團員做好準備。

「毒梟，單獨行動。鬼娃、鬼刀、鬼鎧與爪羽、粉碎、樵夫分兩組。老哥你……」
 

第四話 還願
[第四話 還願] by Riogoat

我沿著道路前進，周圍的人也已蓄勢待發。有異能洩漏特多的兩人如同引力奔向我這，看來我這一路上滿溢的異能也如同魚餌把他們釣向我這了！

在即將進入視線時，收束異能，充能進黑劍中，一發風牙貫穿兩人。

「你…是誰？竟然還能有人一刀砍中我們。」「但是還真有點可惜，我們七人的『心臟』都在吾王身上，只是砍……」那兩人的身體發狂似快速復原，但……

「…那又如何？」

無數短小細長的風刃撕裂兩人的身體，最後…就算靈魂還在，軀殼也已消失在世界中。

（天牙碎風！）

「這樣就兩個人了！」

我撇了一眼水塔的角落「其他…人……你已經不打算隱藏了嗎？我剛還真不知道你要在旁邊看多久！」

「被發現了嗎？那我就先行自我介紹一下，我是『七指師』之首，『偶』！」

@@@@@@@@@@@@@@@@

「突進！！！分部的人最強頂多只會到一個S！趕緊跑起來！」

然後鬼鎧又像是感覺到什麼一樣瞇起眼睛，耳朵抖動一下。把長槍從天上無限召喚徑直的射向遠方，但任何一物也無射中，直到第十二槍……

一個人彈開槍頭，然後用另外一隻手抓住第十三把槍，吐了吐口水，手上的鋼槍殘留著片面的血液。

「那是什麼第六感啊！在這都能感覺到。」

平頭男人的出現，代表著握刀之鬼的獵場。鬼刀爆發異能，往男人方向一蹬！瞬間拉近距離的他已準備好攻下第刀。

「死！」

男人從胸口噴出短刀，鬼刀盡量閃出短刀，但重心不穩，被男人用力擊飛。隨後男人握起短刀挑釁著鬼刀。

「過來跟回去的速度都還挺快的嘛！小伙子......」

飛出的鬼刀被玩具熊接住，鬼娃從玩具熊後無精打采拖著雙腳走出，鬼刀也緩緩握住脖子起身。

「讓你那麼衝動，每次都要讓我來幫你擦屁股…...」

「好久沒有一刀結束了，接下來你也請別讓我失望了。」

輕嘆著氣的鬼娃與打起幹勁鬼刀形成詭異的對比，而鬼鎧搔著後腦勺不知怎辦，只是簡短的插進一段話。

「別鬧了！都認真一點吧…麻煩早點解決掉。」

平頭的男人大笑。「解決？你太幽默了？」

這時，鬼刀劍指男人。

「既然你這麼說！那麼可別辜負我的期待、跟丟我的位子喔！」

然後一刻，鬼刀來到男子身後，當男子才剛發覺，眼球運動還未反應，準備已經完成…

（逆元空間！）

「啪！」

鬼刀在男人背後，抖了抖衣領，雙手合掌。兩個人被帶進一個無形空間。

「這是哪裡？」

「刑場…一個由我來主導的刑場。」

男子擺出戰鬥姿勢。

「大言不慚！身為『七指師』的我怎麼可能，怎麼會死在這裡。」

話剛落下，就像是亂碼，一道空間裂縫割開了男子鋼鐵般的皮膚。鬼刀緩緩靠近，高速的迴避掉阻擋在兩人之間的裂縫帶來傷害，每每靠近裂縫時，就如同瞬移閃至下一步的距離，但與其說瞬移更像是穿過裂縫時，卻就只是投影般映在身體然後穿過…

「怎麼了。你不靠近嗎？你如果不靠近，我就靠近囉！」

男子被挑釁著滿臉通紅，但似乎理智線並未全斷，對於未知的空間，他似乎也沒打算輕易出手。

鬼刀打了個響指，一條血紅的印痕被刻在男人心臟上方，如同警告般，鬼刀並沒有追擊。

「 雖然很可惜，但…將軍了！從你被拉進來那一刻，戰鬥就結束了。」

男人等待了片刻，終於開了口。

「這裡不行以任何形式與外界聯絡嗎？」

「是的，怎麼了嗎？沒打算投降？」

「不………終於結束了…」

接著，男子把染紅的衣服撕開說：「殺了我吧！」

鬼刀瞪大了雙眼，期待戰鬥的而發亮的眼光黯淡了許多，他回：「活著不好嗎？只是讓你投降而已喔。」

「活著就要像個活人，只是像個死人被利用，算什麼活著！殺了我！」

「那…交給我…咬緊牙關…」

（寂靜斬！）

男人的存在被永遠抹去，被斬斷的同時，身體隨著虛空化為虛無。

「可憐的人啊！就當作我多管閒事吧……」鬼刀一人從中走出，怒氣充斥周圍。「我將化為修羅…」

「發生什麼事了？」「老弟！解決了嗎？」

有三個人正往這奔來！以十分快的速度逼近。

「你們也搞好了？」

問話的我正看著那三人，三人中的領頭也僅僅對我笑了笑說道：「嗯。沒什麼樂趣，嗯？！但你的眼神變得很男人了嘛！」

「嘛！沒什麼，回去吧！」
 

第五話 絕對的暴力
[第五話 絕對的暴力] by Riogoat

「目標在？」

「看到目標了，他正被綁在廣場上。」

「立即回收！回答呢？」

「…」

「喂！怎麼了。」

「…」

我轉過身，看著「我」的腦袋被毫不留情看了洞。

「分身都被看到了，看來我這應該也被看到了，這次必定無功而返啊！」

當我正準離開，背後出現一個戴著烏鴉面具的高大男子，似乎一直等待我的轉身。

「午安！先生。」

明明只是一句問候語，卻震懾住我的心靈。我甚至不知道他什麼時候來到我的背後的。跟開我腦洞的人是同一個嗎？不！並不是。他舉起的史密斯威森M500左輪手槍與剛才的彈孔相比根本不是同個槍械所為。

「你不逃嗎？我一直等待著你逃跑。」

他沒有開槍，即使這麼近的距離，就連我也閃不掉。我顫抖著張開嘴巴…

「你以為我會信嗎？」

「管你信不信，反正我沒打算開槍。」

比起在這跟他耗，我決定跨出第一步。染紅的右腳浸染我的眼睛，我隨即倒地。

「你這家伙！」

「怎麼了，我沒開槍啊！」

我能從他的口氣看出他面具背後的嘴臉，但我無暇再管那麼多，必須快逃！

皮靴踩血發出的聲音，形成死亡的倒數。他抓住了我的頭髮，我的右腳仍然不停的流血……它！停了！

「我不會讓你死喔！你可得成為我的下一號實驗品。右腳炸裂只是在你沒發現時插了一針的作用而已，似乎你的性命受到約束，現在你可以開心的在實驗艙活著了呦！在魁翁知道你被捕獲之前。」

那天開始，我才知道，被當成用完即丟的傀儡還比生不如死的實驗體好。


#############################

「嗯？射錯了嗎？沒有生命反應，那射我正後方的試試，這次先試探好了！」

我再次舉起我厚重的槍枝，不料我的脖子卻突然擦出一道血痕。

「你…在做什麼？」

「無論你們再強，是不會強過『七指師』的，還不如讓我們至少在魁翁底下再苟活一陣子。」「我們可還不能死在這裏！」

後面的人見此情形，也不多隱瞞，立即跳出來！我發出異能，把這個看不清楚現實的小混蛋和胸器女壓在地上。轉身架起槍，一甩！往他的左肩甩出一道彈痕。

「你這家伙啊！竟敢對我做出這種事？」

他立即朝我奔來，單拼速度，應該跟鬼刀差不多的速度，我舉起左手，在他快打到我時，一股力量噴薄而出，把他噴飛在牆上。

「啊！該死！」

「從現在開始，你！別想靠近我。」

我從面具看出的眼神釋放了殺氣，嫻熟著重新裝填。他接近我的每一步都顯得越來越使力，當他又快可碰到我時，摩擦力再也無法使他抓住地面，再次的飛離，當他再度停留在天空時，我當然不會放過這次大好的機會。

「那麼…...」

我一拳打落在空中的他，鮮血如同水柱噴出，但隨即被吸回體內，不只血液，連同身體都被吸在我的拳頭上，身體被嚴重的擠壓、崩裂，最後炸開。爛泥巴雨在天空中降下，雖然成分充滿血肉的腥味，但這明顯不能再重組回去了。

#######################

隨後，這名「毒蛇」解除了壓在我身上的重壓後，把我抓起來，正準備處刑掉我，我感受到他的掌心有異能的起伏。

「給我安份點！信不信我現在就把你殺了！」

「喂喂喂！團長不是說不要殺人嗎？」「就算是副團長你，也不能這樣吧！」「啊～地上也太滑了吧！」

「煩死了！我盡量。」他連忙把我甩到一旁，
眼前有七人跳到我眼前，心神沒有一絲疲累。

「不…不是吧！全…全…全贏了……」

轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟

遠處一陣騷動，引起我的注意，是多麼大的異能和破壞力才會使我如此顫抖與不安。然後，風壓越來越大，迎面而來的是…一顆頭顱砸在地上！五官還能大致分辨，這張臉……我看過！

「全滅……」

「那麼……接下來就去討伐那老頭吧！」

一個人影閃過藍天，落在我的正後方，即便他的異能不再洩漏，甚至沒法看到他現在的表情，但恐懼已經生植在我的心中。我甚至開始相信擊殺「魁翁」的可能性不為零了！

接下來，他們再次準備好軍備用品，透過我的告密，前往「魁翁」的所在地。名為「蜂巢」的所在地。
 

第六話 深入蜂巢
[第六話 深入蜂巢] by Riogoat

「真是的。那七人可都是我養了很久的家畜，竟然把他們都給全滅了！算了......沒關係～反正這個只要有這個……」

一個魁梧的老頭子，把手中的拐杖在後方的龐然大物肩膀上各點一下。期待著殲滅掉「七指師」的兇手自動找上門。

「蜂窩」。這是我開創的組織名稱，除了身為女王蜂的我以外，都只是為我所有、替我賣命、用完就丟的工蜂。接下來，到底誰會獲勝呢？這場遊戲！

@@@@@@@@@@@@@

「團長！確定是這裡對吧！」「那小混蛋應該不會騙我們吧！」「話說…為什麼只有我們四個人啊！」

「怎麼？怕了？」

「「誰在怕啊！」」

「那…衝啊！」

我撞破大門，裡面的人嚇了一跳。拔出黑劍…

（黑風一閃）

隨著這黑風，鮮紅著點綴這片場景，駕馭了這團暴風，輕易的深入敵營，絲毫不囉嗦！其他三人也沒有落後。這次我帶來的是攻堅型最強的另外三人…

（永恆的業火）

如同名字上所說，業火燃燒整個範圍，熱浪都要破出屋頂，也就是說連同我們都要遭受這不必要的傷害。

「樵夫你可不可以放點其他的。」「這樣不會很熱嗎？」「真是的…要給就給個痛快。」

說出這話的人默默的伸向刀柄，是居和斬啊！我不禁這麼想…

（寂靜斬）

與我的風牙一樣，吞噬了他眼前所見之生命，此時，一片安靜，安靜到我們還有能力聽到遠處援軍的聲音。

（極綱心擊）

透過那敏銳的直覺，鬼鎧微微謎起左眼，舉起右手，聚集的異能越過前方的牆壁…

「「啊啊啊啊啊啊！」」

當我們把牆壁打破後，眼前一望無際的是一具具屍體被鑲進鋼槍中、血流成河的模樣再次展現了我們的實力。

天搖地動，雖然沒有那麼誇張，但…確實有龐然大物從地底鑽出，這…這…是三小！

「奇美拉？」「不！食屍鬼吧？」「反正就混合獸？」「性癖縫合怪？」

「「誰會把動物和人的屍體當成性癖啊！」」

「好像也是…」

未經思考的話被我的團員們默契著打槍。

「那…誰來對付？」

「「……」」

沒有人回答我，一個也沒有，往四處看，另外三人已經跑的不見蹤影。

（嗯？）「喂喂喂！我還沒準備好，就往我這揮過來，你有沒有水準啊！算了算了！講再多好像也沒用。」我撓著後腦勺。

我彎腰躲過，面對下一招直拳，我毫不猶豫跳開，然後抓起黑劍，擺出戰鬥姿勢……

「那好…我就陪你玩玩吧！代價是將你的存在從這世上完全抹去。」

我似乎看到它嘴角的上揚，不清楚它是否面對這場戰鬥而興奮，但就是此原因使我也露出意味深長的微笑。

########################

「這邊的人也太多了！一直耗下去也不是辦法，會和上……不！當我沒說。」

（鎧）「那我們兩個就在這做掃除工作吧！好嗎？樵夫！」

（樵）「沒問題！鬼刀你就安心的往前幹死那個王八蛋吧！」

「你們……！都聽到我說的話了吧……」我想必是一臉鄙視的看著哥哥與樵夫。

「「嗯嗯。」」
「我跟他講的。」
「他跟我講的。」

「煩死了！多管閒事…但…多謝了！」我是不是有點臉紅了呢？

我筆直地的往前衝刺，架式展開……

（極意羅通）

連通意識與異能，使兩者能互通，如果能感知異能的話，現在的我應該就像平行飛行的流星，咬著牙，吃力的拔出武士刀…

（極意斬）

強大的異能炸開，碎石與煙塵擋住了我的視線，等煙塵淡去，一名魁梧的老男人在我前方遮住眼睛擋開碎石，似乎沒有造成一點重傷的效果。

「高貴的老先生！你的生命線已到，請做好覺悟，交出你的首級。」我向他敬禮，但是人都知道，我沒有表達敬意的打算。

「還滿有禮貌的嘛！但死在這裡的會是你！」

（御皇戰魂）

（操迴術法）

好幾百人從牆壁爬出，沒有自我的意識，就只是唯命是從的人偶。喪屍一般的動作，或許他們也沒有所謂的生命了。

「你這『魁翁』當的可還真的當之無愧啊！無所謂，就算要來幾個都一樣，幾百還是幾千，我會全部解放掉的。」

相對的，在鬼刀的身後有著巨大且只有上半身的鬼武者，重複著鬼刀的動作，並不是模仿，而是一心同體的移動，鬼刀任何的揮刀都沒有被遺漏。

「這場景……真是…讓我學一下團長吧！」

人偶一擁而上，靠近的瞬間……

（寂靜斬）

兩道劍痕掃過周圍，沿著路途，在「空間」劃出一道曲線，無垠的虛空映照在黑夜中顯得格外明亮，連鮮紅的液體都遜色許多。比起第一下的寂靜斬，這已經是連同「空間」都斬掉了！

「斷罪之人在此，納命來！」
 

第七話 秘奧義--天月鬼斬
[第七話 秘奧義--天月鬼斬] by Riogoat

「可別以為這樣就能打贏我了！小兔崽子啊！我會讓你知道我稱霸這麼久的理由，代價就是讓你成為我的一部分！」



「自願讓我成為你的處刑人也不是壞事，但你該還的罪孽可還很多，不會讓你那麼早死的！」

（卓越劍技）

（自魁人偶）

閃光並具的戰鬥，說是與人戰鬥不如說是與有著自我意識的人偶，然後魁翁的速度逼上我來了。劍技也與我相當起來，一種錯覺，彷彿我正與「我」戰鬥，同樣的動作，同樣的劍技，這個我有著我的一切事物。好不爽...

有東西滴答滴答在我臉上，然後傾盆大雨，有著刺鼻的腥味。

「紅色的雨？」

雖然這雨不太對勁，但也是稍微使我冷靜點了。還沒等我思考完，他就向我搭話。

「這磨練已久的技術，很抱歉這全都是我的了，我說了吧！你會成為我的一部分！」

「不...你是打不贏我的。」

就算劍技被人學走，縱使你的異能比我多，只會抄襲的你是比不上原創的我。我跳至後方，緊緊握著我的武士刀，下一擊就決勝負！

（秘奧義--天月鬼斬）

撕裂虛空的一擊，彷彿從虛空中探出深淵，沒有光亮，只是極度、無法辨識的黑暗。

模仿著鬼刀的魁翁與鬼刀做出一樣的架勢，同時斬出，但斬出的那一刻世界異變了，反過來了！想必魁翁是這麼看出去的，不怪他…畢竟人首分離了。

「沒撐過這一擊啊...」

「你...你到底做了什麼？」

這人還真頑強，最後的幾秒竟然還可以對話，但已經結束了。

「徒有骨架卻沒有感情的你是察覺不到的。」

「不可能，明明是一樣的。」

「那還真是抱歉了，如果是只有我的異能才能領悟完全的奧義都被抄襲的話，我還該怎麼辦呢！」

好了！該收尾了！

「接下來…請你以自己剩下的生命，償還你的『惡』吧！魁翁呦！」

「不...不...不要啊！」

「當作去往地獄的禮物，最後來告訴你吧！」

「告訴我什麼？」

「呵～我還挺感謝你的喔！多虧你，我才能更加的增進我自己，感謝你成為我的墊腳石。那麼...死吧！」

結束了！這還真是的，痠痛馬上就出來了。叫他們過來接我吧。先讓我躺一下。

之後的我似乎直接睡在地板上了，心急的他們可是馬上就把我帶回去，也都細心給我檢查一遍傷口與復原情形。

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

「鬼刀那傢伙還真是厲害吶！」

坐在肉塊上的我，正拿起它原有的手臂自拋自接，竟然他都向前看了，那我就在這裡等待他的好消息吧！

（地震了！）

四處接連出現了未知生命體，但是最後眾多生命卻凝聚在一塊。

「這不是跟剛才完全不一樣嗎？」

坐在高度四公尺高的肉塊上看過去，至少還只到它的膝蓋。不打贏它的話可會給城鎮恐慌啊！

「那我就再稍微運動一下吧！」

扭起手臂，做些預備動作，那麼那麼......

「往後跳開～」

原先的肉塊直接被打成肉醬，屍臭味比剛才更加更加噁心，原先至少身體還是完整的，現在已經變得無法辨識。

（終局！）

世界又開始異變，無法察覺色彩的我，力量卻源源不絕的出現，已經超出原先終局所凝聚的力量，看上地上碎裂的玻璃。瞳孔改變、髮色轉紅、身上纏著紅色的閃電。

「喂！我沒喊你出來，你幹嘛出來？」

沒有人回答我，這不是當然的嗎？這裡只有我和那巨大的合成生命體。那...是誰呢？我稱「它」為惡魔，但實際上是怎麼樣的惡魔，我還不清楚。我問了碎牙，他也只回答：「當你的人生遇見了改變一切的變化，『它』就會成型。」

「嘛！這樣也好！速戰速決吧！」

每一次攻擊，每一次移動，都不是我原有能釋放的異能，讓我再好好實驗吧！

（黑風一閃）

紅色的閃電交織在我的攻擊中，每次移動都會有電球炸裂，在整條軌跡上產生無數的爆裂。沿著巨型生命體的右手炸裂，血肉模糊般的慘狀烙印在我的心中與它的右手。沿著它的肩膀到肚子旋轉著一斬而下。

（旋風斬）

最後再次一躍而上！腳底產生更加劇烈的爆炸，炸開它的腳跟，它就此單膝跪了下來。然後……

（怒號之風）

由風牙進化，籠罩整片天空的暴風，一怒而下，貫穿此巨物，又再一次炸裂，接下來只剩肉的碎片和血雨。

「這不是很厲害嗎？」

把染紅的黑刀收回刀鞘，一股腦地自由落體砸進巨大的爛泥中，等待著鬼刀個人秀的結束。

這時，鬼鎧與樵夫兩人也回來了，似乎感覺到未知且比「終局」還強的異能，就趕緊回來。

「「團長！發生什麼事了！」」

身體變化都結束的我，躺在爛泥中應付著他們。

「啊！這回事我之後再跟你們解釋吧！現在不太方便。」

「是大事對吧……那回去你最好全部解釋一番。」這次我依然沒有逃過鬼鎧的第六感。

「唉～會啦會啦！感覺？應該結束了……鬼刀那已經只剩他的異能了。」

察覺結束的我，正從爛泥中爬起來，但是就像在史萊姆之中，我無法起身。

「呃…等我一下！我馬上到。」
 

第八話 陰犬的禁斷之戀
[第八話 陰犬的禁斷之戀] by Riogoat

__飯店中__

「這次抱歉了。因為有一些事發生，所以……就那個、怎麼說、抱歉了！」

「沒事啦！我們不在意喔！應該說你願意先替我們的生命安危著想。」「對啊對啊！」「不用那麼愧疚喔！」「真是的，這種事又不是第一次了，對吧！」「但是......」「你為什麼要跪著？」

我就這麼跪在地上滿頭大汗回答。「這還真是說來話長吶......那...那個小梓、我可以起來了嗎？」

「你覺得呢？」她把雙手交叉，用鄙視的方式斜眼看著我。

「十分地對不起，請原諒無能且無法沒有你的我！」

「可以站起來囉！我氣稍微消了點，接下來，你分便能好好說明一下為什麼要為了這個乳牛去冒著生命危險嗎？」

「沒...沒有啦！『妖娘』早就已經是『妖影』的女朋友囉！他們是被一起進來我們團的喔。」

「「請多多關照......」」

「盯～」小梓從我的胸膛前抬頭盯著我，不知如何是好，於是我就只是微笑的看著小梓，不發一語。

 「…」

「好，我原諒你了。」

於是我鑽進小梓的懷裡，在她耳邊說：「今晚，我想來點......」

 「你今天可要再更加努力的討好我！」

簡單的哄好小梓後，再抱了一下，雖然我說過的話是一定會實現的啦！嘿嘿！

「妖影」與「妖娘」就是這次加入我們的新成員。服裝樣式是按照原先他們倆所穿戴的服飾，畢竟習慣的服裝還是會比較舒適。但材質是由我們親自準備，換上更好的裝備與衣料。

雖然「妖娘」還是一樣的裝扮一樣騷，感覺隨時都有可能彈出來......咕...我的目光還是無法從她的身上移開。欸！不是啦！其實也是為了讓她和以前一樣更好的活動，工作才有效率嘛！我在心中對我的辯解感到愉悅。

「陽陽！跪下！」

「蛤？怎麼了！」

「跪•下！」

「...」我一臉冤枉的看著小梓，但說到冤枉，我不認為我被冤枉

「女人的第六感喔！」

 「啊哈哈哈......你們要吃宵夜嗎？哈哈！」

「不吃！」

（咕嚕咕嚕）

「真不吃？」

（咕嚕咕嚕）

「真不？」

「走！還等什麼？」小梓生氣氣的往出口走。

「「哈哈哈！不行了！吳梓萱的肚子！不…不…不行了！」」

「別笑！」

「我們沒笑喔！」「沒……沒……」「沒笑…笑！」

 「…」小梓把唯一的希望放在我身上，轉頭看著我。

「哈哈哈哈哈哈！」

我流淚笑著跑開，而小梓則是流淚哭著追上，朝我身上就是一頓猛打。

「那今晚請好好休息一下，我們明天早上就要回去了。大家收拾下行李再睡吧！」

「「是！」」

_______（辦公室中）_________

「這次的報告我大體而言了解了！所以…你把偷竊犯當作手下招攬來，然後…又把魁翁的『黃蜂巢』清空了，最後…還引起不知名的血雨......」陰犬敲著我寫的報告書說。

固定著繳交報告書，雖然我本該是在被訓斥中，但我還是一臉吊兒郎當的樣子，仔細閱覽著陰犬的收藏，只差左手還放在桌上（大概懂就行）

「唉～拿你這家伙一點辦法也沒有，但是你這樣再招人會很麻煩，畢竟要瞞下這次的事件，把罪犯拉近團中，是很危險的事情。應該只有這次會特別允許你，剩下的應該都會由我們投票幫你決定。反正這次我也會斟酌點給你打pass…沒問題吧！」

「沒問題！這樣就行了。剩下的我會自己處理，如果有誰反對，我會鐵拳制裁的。」

「不不不，我可不想要你再惹什麼麻煩，唉～」陰犬痛苦的摸著前額，然後後仰。「那麼陽光了嗎？以前明明還......」陰犬小聲的嘟囔幾句，似乎不希望我聽到，然後他似乎想起了某件事。「喔！對了！這封信你拿著，給你的喔。」

陰犬從亂成一堆的書攤與報告書抓出一封莊嚴的信封。然後隨便亂扔在我身上。

「不會又要我去哪所學校當演員吧！」

「想太多了…還不如說恭喜你了！上面有寫集合地點與時間，記得準時報到啊！就當做是犒勞你的。」

「什...什麼東西？搞得那麼神秘？」

「你回去再開封吧！順帶一提…我很期待你喔！」

「喔喔！那沒事的話，我就先走了！」

有點害羞的我舉起信封揮揮手，走出辦公室，揣摩著裡頭的內容到底是啥？

當我走出辦公室，小梓則在柱子旁靜靜地等待著我，看得她的眼皮有些跳動與下垂的，我快速走向她並輕輕拍了下她的肩膀。

「等很久了嗎？」

「沒有啦！只是有點睏而已…那是什麼！？」

原本揉著眼睛的小梓忽然察覺到我手上拿著一封信封，然後以迅雷不及掩耳之速奪走信封並舉起它。烈日曝曬中，些微的字跡透出來。

「情書…？」

「不是啦！陰犬給我的信封。」

「喔～陰犬喜歡你？是嗎？沒想到他也都有老婆了，竟然想要找身為他學生的你這小鮮肉做情婦，不會是禁忌的師生之戀吧！年過三十的大叔與青少年兩人的秘密，喔天呀！好腐喔～」

我伸出手敲了她額頭說。「別把那麼噁心的話那麼簡單說出來，我可是顫抖到連思考的勇氣都沒有。」

「那所以？是什麼？」

「我也不知道啦！回家我們再一起看吧。」想到拆開信封的某種未來，我不禁開始反胃。

「那快走、快走！」小梓跩著我的手腕，大街上都是人，而我被眾目睽睽的狀態下帶離組織。
 

第九話 巴掌的考驗
[第九話 巴掌的考驗] by Riogoat

「那麼那麼…裡面會是什麼呢？」

「我先看吧！這不是給我的嗎？」

「又沒關係，我不是你老婆嗎？」

「還不是好嗎？別扯有的沒的。」

「這種時候認真個什麼勁啊！」我一把奪走小梓手上的我的信件、藏在背後。而小梓叉著腰、鼓起腮幫子說。

等到她放棄拿走的念頭後，我才解開膠帶，打開信封：

腥紅獵手團長、赤羊。很榮幸能擁有您這樣的人才，擁有眾多豐功偉業的你展現了實力。


•肉牆
•七始國中恐怖事件
•夜劍嶺起義
•暴雨災變
•黃蜂巢


以上實績的加持與覺醒惡魔的出現，經由五皇慎重且三議的討論後，我們正式把您列為五皇候補，將在五皇中的陰犬退役後，由您代替其擔任此重大職位，並且將在黑十字本部、八月十五正式加冕！


請您務必參加！


---------------------------------------

「呃…小梓…我有看錯嗎？上面寫五皇做什麼，候補？」

「嗯。對！然後呢？」

「...」

「欸？怎麼了嗎？不會要被送到什麼地方做集中訓練吧！」小梓翻出淚光看著我。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！這也太爽了吧！」

「有必要那麼開心嗎？」她的淚水越來越大。

「當然有必要！快點，收拾衣服！帶你吃飯、你要吃什麼？」

「這麼突然我也不知道，到底發生什麼？ 」

「那就都吃吧！從今天開始到八月十五，我們一天換一間。」

「太浪費錢了啦！還有•解釋！」

「喔喔！抱歉！總之應該是會和以前一樣沒問題，但是算是我在組織中升官的概念喔！而且其中好像還能見識到活著時留下許多美談的『導師』。所以...吃嗎？」

「那挺好的，但再說…我暑假作業可還沒寫！」

「欸！你們還有暑假作業！」

「不然你以為呢？」

「好可憐喔！」

「你能別用那嘲諷的臉對我說嗎？」

「嘖……被發現了嗎？」小聲說話的我卻慘遭滑鐵盧。

「你•剛•說•什•麼•？」

「啊痛痛痛痛痛痛！」話多的我依然被壓在床上一陣猛打。

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

今天就要加冕了，和小梓後來個出門前的吻，我就來到組織最下層。裡頭已有「黑御衛」在門外等候，聽說黑御衛各各都是SSS等級的怪物，有些退休的老兵就會在這工作，當然只是聽說。

 「恭賀您的到來！我現在就請陰犬先生過來！請在這稍待片刻！」

因為有識別證，當我一進來後，就知道是誰了，也不用做再度確認。

「嗯。」

這個少女向我行一個禮，就立刻向後跑去。

「挺可愛的嘛…」

不久，陰犬就過來了。

「剛剛那個女生呢？她是誰？我還以為在這的都是些老頭子，她看起來也只有13歲…誘拐？」

「你找死嗎？她只是兼職的，因為和你不一樣，她沒有成團的資金，所以在這賺點籌備資金...」

「喔～那過去吧！」

想來，不對呀！就算是籌備資金，那也得是SSS級，不然也無法工作吧！

「陰犬，她真的是來籌備資金的嗎？一個SSS級的人怎麼可能沒有那筆錢。」

無視我的話，陰犬就把我帶進會議室。已有四人坐在裡面，其中一人就是碎牙。四人背對著我依序問我問題。

「你…為什麼進來此地？」

「為了復仇！」

這時，第一個人轉了過來。對著我的回答點了頭，似乎是對我的答案表示肯定。第二個問題…

「你…為什麼還在此地？」

「復仇還未成功！」

轉過來的老頭盯著我的眼神，嘆一口氣後也點了點頭。三……

「你…對進來此地抱有後悔嗎？」

「有！」

「什麼後悔？」

「哈！決心仍未成熟…就是我最大的後悔！」

「還行吧！」

我就知道！即使聲音不太一樣，但這是碎牙！接下來…最後了。

「你…是什麼繼續支持你站在我們面前？」

「…」

「回答不出來嗎？」

「我認為是契機！」

「怎麼說？」

「在這期間，我殺了很多人，要說對於殺戮的快感，我認為我也不遜於其他人。但是距離入行，我交到了許多知心朋友，有了無可替代的女朋友，而為了守護他們，我的才能不能被埋葬，不能被丟棄。」

「…」

「…」

我們兩人的談話僵持不下，終於他開口了。他轉身站起，走到我身旁，然後…賞了我一耳光！

雖然有點疼，但我的表情還是如故，因為這是上天給我的契機，這是我與我契約的理念，不得有人把它當作不必要的情感。

「唉～過關了…」

「不愧是我的徒弟！果然是能通過前輩的巴掌之考驗！」

「蛤？」

「巴掌的考驗啊！我們成為候補時，也是挨了一巴掌。」

「呃…」

「別想太多～反正你現在已經是候補了！可以吧？」

「我能有問題嗎？」

「確實如此呢！你現在可以回去囉！不打擾你太多時間，你還要找你老婆吧～」

「哦哦哦！等等…你怎麼知……喔！白癡喔！」

現在回想起來，還真有點羞恥。但事實也沒錯啦！與五人說再見後，我就退出會議室了。

 「那麼…近期的目標這樣就完成了！」

「陽陽！你好了嗎？」小梓跑到我面前轉圈圈說。

真是的…我會不會太幸福了！

@@@@@@@

五皇的會議室有名少女，她命令著五皇__傭兵中的最高指揮官站起身，手中拿著一把手槍，以一雙銳利的眼神看著諸位大聲嚷嚷著。

「各位長官，五位的老婆都已在二樓的賓客室等待各位，說是希望今天就十個人一起聚個餐，很久沒一起吃飯，看今天很有時間，就決定等下就去吃飯。」

「欸？可是我們還有些事還沒完成！」「對啊！幫我們跟她們說聲今天不行。」「工作太多了啊！」

然後，女孩接下來的話像具有言靈般阻止了五皇們的片面之詞。

「接下來是陰犬先生的老婆的傳話：『誰還不知道你們說在工作，其實都在把酒言歡。』然後是碎牙先生的老婆：『老頭子你今天最好空下時間，不然就等著跪鍵盤！』還有閃靈先生的老婆說：『今天就不在家吃了喔！如果你還有事情的話，今天的晚餐就只好由我來做了對吧！來慰勞你的辛苦，保證讓你見上帝呢！』最後是虎噬老婆的留言：『老公你的衣櫃好像有什麼奇怪的光碟，我可以看看嗎？』啊！對了，還有真影老婆的話：『你試試看！』」

「「唉～看來只能去了！」」

五位大叔垂頭喪氣的離開會議室。而陰犬在鎖門前把少女留在裡頭說：「『夜災』導師大人！小的們就先行告退了！」
 

第十話 哭啊！玩我吧！
[第十話 哭啊！玩我吧！] by Riogoat

「嗯？東西都準備好了嗎？早餐記得吃喔！我先出門啦！」我擺弄著頭髮，囑咐小梓記得吃完早餐再出門。

「喔！掰掰。」

今天是高中開學第一天，新的同學、新的朋友、老婆還在，因為是第一次的日子，我不能騎著重機到校，我只好搭著捷運到學校。畢竟學生騎著重機到校，絕對是不正常的！

「早安！」

「喔！早安。你是…陳威陽？」

一個坐著輪椅的男生回了我的早安。

「第一天就把名字記住了？」

「我也只有這本事了…嗯？你看起來還不知道我的名字。」

「啊啊啊...畢竟我新生訓練沒來吶！」

「確實，沒看過你欸！我叫......」

「上課了，趕快坐下！今天是開學的第一天，彼此認識一下，依序上臺做個自我介紹吧。那麼1號！」

「是！」一頭秀髮的女生應老師的話走上講台。我坐在教室後方，等待著老師叫到我的座號。

「26號！」

「是。」

我舉起手，走上講台。

「我......」

下課後，我走向輪椅上的男生。

「呃...你叫...詹國豪？」

「你講對了！」

「啊哈哈，拜此所賜…我整節課都在試圖記住你的名字。記人名字這事，我真的很不擅長啊！」

「是嗎？我全班都記得喔！」

「那麼厲害的嗎？你記憶力也太好了！」

放學後的我，委託灌滿我的欄位。比起一開始的每日六份工作變為八份工作。唉～學校也不能遲到啊！

「快點做......」差點被地上的手臂絆倒，然後一個沒站穩，又踩到血池滑倒。造成聲響後，我聽到樓下的援軍正朝上移動。「不是這樣的吧？」


因為國中與小梓同校，我可以更多的與她膩歪在一起。但現在不一樣了，我們倆現在已經不同校了。成為五皇候補的我，工作量大增，我開始沒有了剛開學的朝氣蓬勃。

「陽陽！你要先洗澡、吃飯、還是先吃......」

「不，不了，我今天想要早點睡。」

「可...可你飯也還沒吃。」

「我明天凌晨工作時再吃就行。」我有氣無力的脫下鞋子，事先把衣物都放進組織中的洗衣房，身上穿的只是一般的便服。

「我要睡了！」

我逕自走到床邊坐下，摸著頭，擺出疲倦的臉孔。

「那洗......」

「...」

「真是的，話還沒說完就睡著了！睡吧！」小梓觸碰我的臉頰，然後為我蓋上棉被。

「......我...我們已經有12天沒見面了，這次過後還要再多久，我們才能見面啊。」

等到我起床，夜色已蔓布整個天空，因為雲霧漫天，使得星月消失而冷清。

我吻了吻旁邊熟睡的女孩，雙眸滲出了些微的淚珠，嘴裡還呢喃了幾句。而我輕撫著她的臉頰，離開房間後盡量不發出噪音的換好衣裝，前往組織。

「哈～好睏啊！」

（真不想讓她擔心，可是如果現在退縮的話，就跟不上那個婊子了！）

但與奮起直追的想法相反的是工作越來越繁重，我深陷於委託的惡性循環。

「陽…威陽！」

「嗯？誰叫我？」

「喂！陳威陽！老師叫你上臺寫題。」

「喔…」

我看了眼臉冒青筋的老師與黑板上的題目，閉上眼睛回答。「6√29…有對嗎？」

「陳威陽！耍大牌了是吧！上臺寫很難嗎？」

「老師...抱歉啊！我現在很想睡…哈～」

「誰叫你昨天熬夜。上臺！」

我一步一步的邁出步伐，把算式完整的寫完。離開講臺時瞪了一眼老師，坐下來繼續睡。

老師的眼神看起來想把我壓在地上摩擦，僅限眼神。但我才不管這芝麻小事，我一坐回座位馬上就睡著了，我從沒想過有東西靠著是多麼幸福的事。

今天的放學我依舊要工作。

「團長，你真的不去休息一下嗎？身體會吃不消的。」鬼娃從鋼絲製成的包圍網中走出說。

「我現在偷懶的話，會給他們不好的印象的。」

「唉～你這傢伙對這種事情可真不行。」鬼刀拔出武士刀，把刀上的屍體甩到一旁又嘟囔說：「沒有團長的樣子......」

「隨你們這麼說吧！」

接下來，日復一日......

我的黑眼圈已經快拉到鼻孔的高度，一到學校就馬上睡覺。老師們都厭惡的看著我，同學也自然而然遠離了我，只有詹國豪還會推著輪椅時不時走過來向我搭話，當然這些都是在我剛醒的時候。

就這樣已經到了學期中間，雖然我的成績每科都是100分，但可想而知......關於我的流言蜚語反而不減反增了。我還真沒想過我在高中會以這樣出名，完全出乎我意料之外。

「那個傢伙是不是一到學校就在睡啊！」「好像他還打傷過老師呢。」「有時候一到學校時身上還會有明顯的傷口，衣服也都有些微的血跡。」「他是不是放學後都在打架啊！屁孩？」「有留言說他考試作弊才拿到高分欸！」「我也覺得…不然他的分數怎麼那麼拿滿分。」「我們要不要去跟老師告發他啊！」「不會被他報復嗎？」「可...可是.....」

雖然我一直都在睡覺，但熟睡前的我可是聽的一清二楚，只是...

（我穿的衣服跟出任務時的裝備是完全不一樣的，我也沒有反著穿，最好會有血跡啦！太誇張囉！啊我拿滿分就題目太簡單，怪我囉！）

回到家後我也只睡了兩個小時就出去工作，跟小梓膩在一起的時間已經近於零，甚至三天兩頭我就得跟學校請假、餐餐露宿、休息時間吃飯也都得提心吊膽。

「哭啊！玩我吧！」
@@@@@@@@@
作者的話：這禮拜五就是俺的生日了！從今天到禮拜五會是連續的日更！ 

第十一話 兇獸的生辰
[第十一話 兇獸的生辰] by Riogoat

「又跟以前一樣了嗎？」

今天也是自己一個人做委託。腿軟的我靠著髒亂、都是塗鴉的牆壁坐下，打火機忽明忽暗的火光微微照著我憔悴的臉孔。心想著要不買點雪茄犒賞自己呢，但這想法很快就被打散了。

「可不能再讓小梓為我那麼煩惱了。」

嘴裡咬著鮮肉，是剛完成委託後割下來的。上面還滿口鮮血的啃食最原始也最噁心的味道，說實話，味道真的不太好。剛吞下一口，隔壁又有腳步聲與槍械晃動造成的聲音，腥味與鐵鏽味也傳入我的鼻子，促使我繼續前進，執行著永不停歇的殺戮。

丟開手邊的食糧，搖搖晃晃站起來，把黑劍插入地板，把暴風沖進黑劍中，然後釋放出去。

（狂風的霸劍）

「結束了......」

等到樓下只剩下風的聲音後，我痛苦的倒下翻開手機看著訊息，發出了沙塵被揚起的聲音。裡頭清晰的寫著。

-----------
吳梓萱
你什麼時候回來？

新•委託
請前往「馬戲團」執行調查
......
----------

我咬牙收回手機，動身前往「馬戲團」。耳機正報著「馬戲團」的地址。強行拼湊出的狂氣轉眼熄滅了一直以來建立的歸屬感。

回到學校後，昔日打造出的陽光男孩的形象已蛻變成血光殺戮的野獸。閃耀著希望的眼眸只剩一雙陰寒的死魚眼。

事到如今，我早已沒想過再整回來了。

鄰近學期末的某個禮拜五，我就這麼病倒了。

_______________________

明亮的陽光灑進屋內，窗旁的簾子隨風搖曳，邊櫃上放置了一束花與一籃水果。急促的呼吸聲夾雜著啜泣輕撫我的耳膜，引起了我的注意。

我緩慢的轉了頭，啜泣的女孩、背對她的人們與臉色不好正寫著報告書的醫生。

我溫情且帶著歉意的伸出右手，用手指輕碰著她的臉頰，並且試圖擦乾她的淚水。她似乎注意到我了，眼睛越睜越大，原本擦乾的淚水又無止境的流出。深吸一口氣的我緩緩說了一句。

「小梓、別哭了！」

女孩用力且緊緊的抱住我，原本疲倦的身體，此時得到了治癒。雖然過勞產生的傷疤依舊刻印在我身上，但這時，那些已經全都不重要了。

女孩緩慢爬出我懷裡，然後毫不猶豫打了我一巴掌。

「你在做什麼？工作真有那麼重要嗎？如果…你...你發......我不想失去你......」

這次已經是我第四次弄哭她了，愧疚感從內而洶湧而來。我強硬的撐著手爬起，摟住女孩，拚命說著抱歉。希望你得到她的一點原諒。

然後女孩的哭鬧聲慢慢消停，只剩我輕拍她背的聲音。

我走下病床，拉開簾幕，外頭有些同學站在外面，似乎知道了我大概的情況。但始終開不了口，嘴裡在默念著什麼，而我替他們先開口了。

「你們是怎麼會在這？」

「抱歉！真的十分抱歉！我們不知道陳威陽你無父無母，還得為了自己的生活出來賺錢。希望你能夠原諒我們。」有人回答了。

對於他們誠心的道歉，我撇過頭搖著手指開玩笑說。

「我都遍體鱗傷了，哪還缺你們幾個羞辱，對吧！我可沒放心上。」

雖然並不完全正確，但應該是鬼刀他們替我擋下來的，真的是，沒有團長的樣子呢！呵呵！

「但…總之還是十分抱歉……」

之後，他們就先離開了。

他們離開後，小梓冷不防從後方踢了我的背。

「喂！有對病人這樣的嗎？」我半開玩笑的開了口，因為其實是不會痛的。

「給……」

小梓臉紅著撇開頭，眼睛時不時看向我這，左手伸出，手掌放置了一條手鏈。

「拿啊！看什麼？」

「這是？什麼？」

「你的生日啊！12月27。你都不記得了。」

「欸！我生日！今天是我生日來者？」

「對啦！」

我拿起手鍊，考量了一番，笑著說。

「你沒買你的嗎？」

「我幹嘛買！」

「可是這樣就不是一對的了……」

「好啦好啦！我再去買一個一樣的，受不了你。」

「不了！我來買......」

我輕抱住小梓，推上牆壁，在她耳邊低語，輕咬了她的耳垂，她稚嫩的臉孔又紅了一片。

然後，我邊偷笑邊把手鍊戴上。

「有什麼好笑的？」小梓戰戰兢兢的問我。

「這樣你能就束縛住我了！我就不會亂跑，會一直待在你的身旁的喔。」

「這...可以不用啦！畢竟你也要工作，但～是！工作時要警惕自己隨時看這手鍊後要想起我，不能再讓我擔心。」

「好～」
 

第十二話 遠或近
[第十二話 遠或近] by Riogoat

兩個禮拜後，我段考依舊拿了滿分，所以即使我平時成績0分，我的學分仍然拿滿。回到學校後，碎牙他們知道了我的情況後，把我到工作量縮為5樣，現在他們才意識到我還是個學生，工時並不能再繼續上漲。

我的生活開始變回原樣，氣色也開始好起來。班同學不再對我惡言相向，雖然還是有零碎的幾句，但如我所說，我可不會在意這種事。

只剩幾天放寒假了，在學校的每一天變得充實，我開始享受著高中生活，即使在學校，我還是會摸一摸手鍊，然後可想而知……傻笑……

今天、終於可以準時「放學」。我收拾著書包、哼著小調、輕快的動作，沒有了之前趕火車的作勢。這時，車輪的滾輪聲慢慢靠近……

「威陽！你住院完後，好像時間變得充裕了，不會被炒魷魚了吧！」

「沒有沒有、老闆說我可以少做點工作，不用那麼趕。」

「是嗎？可是你這樣薪資一樣的話，生活不會更困苦嗎？」

「這點真的不用擔心啦！主要是我們家還有個女孩要顧，她還在家中等我呢！我先走囉！國豪。」

「欸！」

他似乎還有什麼話想對我說，但我立刻衝出教室。即使工作變成5樣，但終究還是得做，必須先趕回家和小梓膩歪一下。

「真是的，就這麼走了……我想說明明我推薦個工作，雖然有點危險就是啦。下次再說……」

寒假過去。我可得把我的形象再重塑起來。

「早安！」

「「早安！」」

「你今天是不是還要工作。」「這不是當然的嗎？他不工作可不行啊！」

「我今天放假喔！我寒假做很多了。這兩個禮拜可以好好休息一下。」

「欸！那我們今天去吃晚餐吧！」

「不了，家裡還有人等我呢！」

「欸，你家不只一個人嗎？」

「對啊！我還有個家人，只是他要很晚才會回來，我要先回去做晚餐。」

「你人不會太好了嗎？」

「不會不會，看著她開心的樣子我就很幸福了。」

「那麼簡單的幸福？」

「沒錯。」

「是嗎？那就不打擾你了！我們先走囉！掰掰！」

「掰掰。我明天會準時到校的！」

「這是在自嘲嗎？我們相信你喔！」「說真的，不要遲到餒！」

「不會遲到啦！」

到家後，先幫小梓弄晚餐。她……應該會晚自習到八點，弄點零嘴、再幫她把晚餐放冰箱。

到點後我就離開家中、繼續工作。

每一刀都十分俐落，生活不再渾渾噩噩，就像斬斷過去獨斷的風格。比起雪茄，最近我更喜歡嚼口香糖。

「嚼嚼殺手來了！」「快逃喔！」「惡魔的聲音。」

雖然這就是缺點罷了……但是就算再做違反善良風俗、道德倫理之事。我也可以處理的乾乾淨淨，當然「心臟」也是。

再次回到家中，辛勤的洗好髒掉的衣物，吃點宵夜、再抱著小梓入睡。新的一天開始，我的日子終於是可放心的了。

不知怎的，最近、真的是很最近，班上開始有女生積極著靠近過來，不是讓我教他們作業和考試訣竅，就是問我放學有沒有空去逛街。（作者：我才沒有此類願望喔！哼！）

然後同樣也是…

不知怎的，最近、真的是很最近，班上開始有男生一直對我放臉色，好像在說：「你敢碰她一根寒毛、你試試，信不信我把你打死！」

班上的人是真的恐怖。但詹國豪依然對我如此，真是唯恐天下不亂呢！（誤）

話說、他最近也會時不時看向我這，不會、不會、他也對我虎視眈眈吧......
希望不是......

終於某一天到了，我被約在教學樓的榕樹旁，被同班女生告白了。

「陳威陽，我喜歡你。」

「呃……抱歉啊！其實我有女朋友了。」

「欸？真的？」

「嘿啊！」

我亮出手鍊。跟她說了一點我與小梓的事並且再說了一次抱歉後，我們就一同回到班上了。

有些同學站在教室後方，等待著我們倆的好消息，當然什麼好事也沒有發生。女同學也走向她的朋友坦白了結果。

然後……

其他女生以相當刺痛我的眼神看著我，我嘆了一口氣說：「真的啦！」然後我又亮出手鍊說：「這是我的女朋友送我的！才不是因為孤單於是安慰自己而買的。」

「「才不相信！」」女生大吼。

「你上學期那麼墮落，還能有女朋友？」「對啊對啊！」

「「無法相信！」」男生低吼。

「即使這事是真的，根本無法相信啊！」「嘿呀嘿呀！」

「噗哧！」

「「你笑什麼？」」

「你們跟我國中同學好像…哈哈哈哈！」

「國中？女友？那時候交的？」「可惡啊！」「好羨慕啊！」「啊啊啊啊啊！」

（這不是有人只是單純在叫嗎？）

「好啦好啦！沒關係的啦。」

「很有關係好嗎？兄ㄉㄞ！」

終於、不再孤單，我和同學再度打成一片，雖然沒人打得贏我就是了。

「陳威陽！你女朋友也讀這裡嗎？」

「？不是喔！她是舊高的。」

「舊高？那她考的也不爛嘛！不會是落榜才去的吧！」

「這倒不是，反倒是說、比她平時再多發揮2分。」

「她幾分啊？」

「20.8……」

「那你呢？」

「33.8……」

「「那你來這裡幹嘛啊！！！」」

「嗯？無聊？」

「今天不把你搞死，心裡不痛快、是吧？」

「哎呦！反正我也進來這裡了。那就是一家人了不是嗎？」

「「從來都不是，以後也不會是！」」

我被全班以極度惡意的視線盯著。於是我一步一步的後退，跑出教室。

「「所有人、給我追！」」 

第十三話 秘密行動之一
[第十三話 秘密行動之一] by Riogoat

今天我提早和學校請假，因為我一點個人的彆扭。這事我也沒有和小梓說。於是今天我來到了從上高中以來都沒有去過的地方，不是組織、更不是現場的工作，而是……

「終於到啦！是舊高吶！天氣……完美！果然選今天來真是太好了。」

雙手像照相機的手勢比著天空。雖然開心，在太陽底下還是睜不開眼睛，會不會有一天，我連在太陽底下都抬不起頭，思考著這事。

從一些奇奇怪怪的地方搞到舊高的制服，是哪裡拿到的咧！是哪裡呢？是哪裡呢？我才不會說呢！

擺弄著制服，走的十分自豪，進了舊高的校門口後。

「那身衣服？你是從哪裡拿到的？」

「路上撿......欸！不對！」

對著校門口執勤、一臉狐疑的教官，我不小心脫口而出。察覺到教官臉上的不對勁後，而立馬轉身跑走。微胖的教官緊追在我後面。我穿過路人，躲進巷口。終於他跟丟我後，我靠著牆壁，摸著額頭，為自己的愚蠢後悔。

「我白癡啊！看來......」

我把機器放上胸口，變成小時候的樣子，這次轉而從欄杆跳進去校園。馬上傳訊息給小梓，叫她下課後到植物園找我，然後說要給她個驚喜。

下課鐘聲響不久後，我聽到踩踏在石階的慢跑聲和喘氣的聲音，忽大忽小，嘴裡還清楚咀嚼著我的名字。

「陽陽、陽陽？怎麼了？你在這裡嗎？」

「梓...小梓...小梓轉頭。」

「嗯？」

當小梓一轉過來。我就擺出撩人的姿勢，挑起小梓的下巴，雖然看著就不太對盤，147的男孩與164的女孩。

「欸？陳威陽，是你嗎？你怎麼會來這？」

「我今天和學校請了假，特地過來看你，順便看看你高中過的怎麼？」

「...」

「果然生......」

「好可愛啊！這是你國小的樣子？過來讓姐姐抱一下。」

「喂喂喂！你這樣主動還是剃起次......」

話還沒說完，小梓立刻就抱過來，我臉頰被夾進了她的胸口。

（好香啊！雖然胸部有點殘念，但乳型真棒！）

要不是根本不會有人逛植物園，她這模樣肯定被人看到後會嚇人家一跳。

「那…那個…雖然這樣我也挺開心的，但你這樣看著國小樣子的我才抱過來，每次要你抱都在那邊拖拖拉拉，非常不情願的樣子。還是會有點難過。」

「啊！好可愛啊！用這個聲音與語氣講話，我都會融化了，不會你在吃自己小時候的醋吧！是嗎是嗎？」

「不行喔？」

「怎麼會不行呢～既然你都來了，要不我來帶你參觀學校吧！」

「喔。」我舉起手回應了小梓的話。

「我們先去操場吧！那邊可會有一群人，你可會害羞喔？」

「你以為我是誰啊？當了七年傭兵的我，這種情況難道還會因為這種事而緊張？哼！」

######################

「求你了，小祖宗！不要再待下去了！就我一個最與眾不同，不要啦！走～吶～啊～」

我使力搖著小梓的腰，盼望她能帶離我離開操場，但一點用處也沒有，她似乎還有點賞心悅目。不時轉過來看向我，然後再「噗哧」笑出來。

「欸！你不覺得你很過分嗎？」

「嗯？有嗎？」

「我是很虧究你是吧？小朋友？」

「怎麼會呢？這是最喜歡你的表現喔！」小梓轉身

「你這樣說，我還有什麼辦法嗎？」

「啊啊啊！對喔！以你這個樣子講這種話超可愛的......對了！你以這個樣子來我們班上吧。」

「我可以說......」

「不行！跟我來！」

小梓立刻把我帶走，跑回教室說：「大家大家、讓你們看看我帶來什麼？」

「「怎麼了？」」

「你很少見那麼大聲呢！」「又發生什麼？」「蛤？那是？」

「我剛在旁邊抓到一個小孩，他剛偷溜了進來。」

「那他怎麼會穿著校服，疑點很多喔！」

「這不重要啦！」

「不，這很重要吧...」

「呃…好啦！他是我鄰居家的小孩喔！來…呃…小哲、給大家大聲招呼。」

「喔嗯喔、好、那個、大家好。」

我故意裝出生澀的聲音，對著班上的人說。場面一度安靜，忽然……

「好可愛啊～」「這孩子來自哪裡都沒關係了啦～」「來！給姐姐抱一下！」

「不、不、不行！」

小梓把我擋在後面，兩手張開著說。眼睛還睜大瞪著他們。

起初，同學們嚇了一跳。但是馬上把驚訝的眼神收起來說：「欸～既然不是你那高大、帥氣、溫柔又體貼的男朋友～應該可以給我們抱一下吧！」

「還、還是不行！」

「那就代表說這小孩其實就是你男朋友，並且那些形容詞都是假的！」「就是說啊！」「讓我們摸摸又不會怎麼樣！」

「嘖......」

「一直嘖可不行哦！會長皺紋的喔！我可不想娶滿臉皺紋的人喔！小朋友。」

我站在後面，身體慢慢變回來。把小梓拉進懷裡說：「但你們這樣咄咄逼人，身為男朋友的我也是會生氣的喔！」 

第十四話 秘密行動之二
[第十四話 秘密行動之二] by Riogoat

「等...等......」「是帥哥啊！」「真帥啊！」「欸！...看...看看他，再看看我們……」「突然感到自卑了？」「沒錯...」「雖然比不上，但這連比都不用比了啊！」「上帝是不公平的，現在終於理解了。」「呼姆呼姆！」

「啊啊啊啊。都走開！不要靠近陽陽！陽陽是我的，一個個都不準碰！」小梓張開短小的手臂擋住前方的猛獸。

「不摸就不摸！」「話說...那身高我們也碰不到頭吧。」「好像也是」「哈哈哈哈哈哈！」

於是，我對小梓使了個眼神。我想在搞大事情前離開。

（我可以走了嗎？）

「不行...」

（可......）

「沒有可是！」

（同）「吳梓萱，你在跟誰講話？」

「沒...沒事喔！」

這時有人在外面嚷嚷著跑進教室。

「教官來了！快躲起來！」

（吳）「教官來了嗎？」

「看來我該走了呢......」

這時，我走到窗戶旁，看著距離三樓高的地面，猶豫了一會。

（不對！不能在他們面前就這樣跳下去！）

我回到教室內，思考著如何擺脫這險境，而教官已經慢慢靠近，然後我索性逃進置物櫃中，等著教官經過。若再被發現，我或許就要再被送進警察局了，暑假的經驗我可不想再經歷一遍。

推開陳舊的置物櫃，鐵門嘎嘎響，我只能從門上的小縫透出，看著外頭的情況。果不其然，教官走了進來。

「聽說！這裡來了個陌生的『同學』。我想確認一下他是否為本校的同學！應該沒問題吧？」

「「沒有啊！誰啊！」」「不會有人改寫了我們的記憶吧！難道有人混在我們之中嗎？」「是你嗎？」「是他才對吧！」「胡說！才不是我！」

（雖然是挺感激的，但我該說他們的演技真的爛的有剩嗎？）

「呃...你們在幹嘛？」

（不是吧？教官這被弄矇了？）

「教官不是知道我們在玩role play才過來到嗎？」「欸？教官不知道嗎？」

「你們在玩角色扮演？」

「「對啊！」」

「看來是我多此一舉了呢！我走囉！」

教官不帶任何的疑慮離開教室，此時，置物櫃緩慢的打開。教官立刻轉過頭，從口袋抽出電擊棒，蓄勢待發走近。

「我就知道有問題，你們誰敢攔我，若裡頭真有人，就一同受罰！」

但當教官前察時，裡頭只剩掃具與垃圾袋存在，剩下的只剩空無一物。

「沒人嗎？」

想當然爾，我在櫃子一打開時就溜出，在教官正在轉身時，藏在外頭的牆壁上。手指強抓著牆壁的縫隙。

「這真是一場豪賭啊～」

我大吸一口氣，再次從教官的危機躲過，等待教官走遠，我再從牆壁爬進來。

ˋ「呼～好險啊！」

「「喂喂喂！你怎麼做到的。」」

「就...牆上有卡榫，手放的進去的大小。」

「真是嚇死我了呢！哈哈！」「好厲害，手指好厲害。」全場歡聲雷動。

我尷尬的笑了笑說。「手指很厲害這點， 我是不打算否認啦！」

「吳梓萱你們玩的很兇嘛！平常都是一個乖乖女孩，原來已經做過了啊！」

「才沒有。」小梓十分堅決且明確的說了謊話呢！雙手交叉比了個叉叉。好可愛！

但我比個手勢，希望他們安靜下來。

「噓—不要再把教官引來了！」

「「是～」」

「好啦好啦！我該走了......掰掰！」

「「嗯。掰掰！」」

臨走前，我親了一下小梓。

「這是今早沒親的出門前的吻哦！」

丟下這句話，從窗戶跳出。

（啊！該死！還是跳了啊......算了！）

小梓愣在原地一陣子，這才想起那句話隱藏的含義，但當察覺並且轉頭時，所有人邪笑了笑。

「「原來還已經同居了嗎！？」」

然後小梓頭也不回的跑出教室，試圖拒絕回答問題，但跑出幾尺，瞬間就被女同學抓了回來。

「來！讓我們好好確認一下吧！拷問時間來囉！」

「啊—陳威陽！」

揉了揉耳朵，似乎有誰喊了我名字，原諒我......這是剛才帶我進到你的班級的回禮喔！忍著點吧！請不要在那個世界詛咒我。
 

第十五話 小梓的苦衷
[第十五話 小梓的苦衷] by Riogoat

沒有多大時間，我換完衣服又回到學校，下午的課姑且還是上一下好了。

「陳威陽！你上午去工作了嗎？」

「喔！沒有，我只是出去玩了而已。」

「所以就請假了？」

「所以就請假了！」

「你當學校你家啊！要來不來是不是？」

「老師對不起嘛！我以後應該不敢了。」

「『應該』是怎麼回事？」

「就是應該喔！」

講完這句話，立刻跑走，活像一個小屁孩。

「唉～真是的，但......或許、他這樣子可比以前好太多了。原本那樣不讓人接近，可是很麻煩的啊！」

回到教室，同學們再次把老師問的問題再複誦一遍。

「陳威陽，你上午幹嘛了？」

「去舊高玩了一下。」

「你現在是在放閃嗎？」

「沒有沒有，小的哪敢......」

「「Hmmm.」」

「可以不要這樣盯著我嗎？」

「你說不是放閃就不是吧！」「老師來了，快坐下。」「等下再講！」

「唉～還請從寬處置。」

因為上一次我搞的那一齣，現在換小梓來我們學校了。雖然是下午快放學時就是了。聽說同學幫她打pass，讓她在第七節上課前溜出來，然後跟老師說她身體不適先回家休息。

「你這樣不行喔！不是優等生嗎？」

 「真是的，那我回去囉！」

「開玩笑的啦！」為了挽留小梓，我輕輕抱著她。

「沒辦法吶～我還是留著吧。」

「把我的外套穿上吧！你這樣很容易被發現的。」我脫下外套遞給小梓。

「嗯。」

接著，如同她對我做的一樣，我也帶她繞過整個校園，最後依然到了班上。可是我並沒有找藉口，而是大搖大擺地與同學炫耀。

「靠過來，靠過來！」

「「你又～幹嘛了？」」

「什麼叫我幹嘛了？我又不是每次都在惹事，是吧？」

「是嗎？」「蛤？」「從你口中說出來真的不太對。」「對吧！所以到底發生什麼事。」

「我把我女朋友帶來了！」

（盯～）

「嘿嘿。大…大家好。」

「「你把你女朋友帶來幹嘛啊！」」

「對欸？我為什麼要這麼做咧？先親一口再說好了。」

「「你......」」

叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮

「欸～上課了！」

（詹）「唉～上課了，坐好！」

隨後，老師在詹國豪的聲音下進來。

「好的，同學們～我……請問旁邊站著的同學是？幾班的？」

「那...那個老師...我是舊高的......」

「啊！舊高的啊...舊高！舊高的學生為什麼會在這？」

「那個啊......」

小梓停了一口氣，斜眼看向我這。這時，我的背脊涼涼的。

「其實......我被你們班上的陳威陽拐過來，說：『你下課後最好先過來我們學校，等到放學，我要好好的調教調教你這小婊子。」

隨後，一把鼻涕一把眼淚哭了出來，但我一點也沒看錯。那不是眼藥水嗎？你這傢伙！

「是嗎？陳威陽！你下課跟我來教官室一趟！」

班上瀰漫著厭惡的氣息，老師用著鄙視的眼光看著我，對我失去了任何期待。

「欸！不是。老師～她是我女朋友啊！她現在只是在報復我上次讓她同學包圍她的事啊！」

似乎，無法再忍受下去。小梓大喊。

「所以...上次你聽到我叫你名字了嘛！你這樣講，不就被我同學發現我們同居了嗎？」

全場鴉雀無聲，老師愣了一下後說。

「陳威陽你下課後跟我來導師室一趟！」

「欸！老師......」

「班導我需要跟你討論一下你跟未成年無血緣女生同居的問題。」

「呃！好...好的老師......」

但是幸好不是被放學留下來教訓。下課時間簡單的蒙混過去，老師也願意在導師室「收好」我的寶貝，陪她度過最後一節課。

放學過後，快速收拾好書包，翻過桌椅，跑進導師室。從門外清楚聽見的班導與小梓聊的很開心，瞬間就放好了心。

「小梓～放學囉！」

「可以走了嗎？那...老師再見！」

（導）「真是個好孩子啊！再看看你這小屁孩，把她給你真是暴殄天物！」

班導溫情的看著小梓，然後轉個電腦椅面對我說。而我摟著小梓脫口而出。

「吼呀！這麼可愛的小動物給你這老太婆才暴殄天物吧！」

「你這小子給我過來！老娘才二十七歲，什麼老太婆？再講一次試試看！」

「二十七？我還以為你肯定剛畢業左右呢！」

小梓笑瞇瞇的說。

「果然還是吳梓萱更聽話。」

然後......一針見血！

「原來不是年紀而是皮膚沒保養的問題嗎？」

班導一臉難堪的低下頭，而我再落井下石。

「欸～老師你剛不是說我的寶貝更聽話嗎？」

「吳...吳梓...梓萱......」

「別管她了，寶貝我們走！」

我拉著小梓離開，在導師室留下老師一人兩眼無神、空舉著手。

「嗯？陽陽？這裡不是回家的方向啊？」

「今天我可是好不容易的帶你過來了，知道這裡最棒的是什麼嗎？」

「酒店？」

笑瞇瞇的我對著小梓點了點頭，然後撫摸著小梓的臉頰。

「酒你個鬼啊！夜市啦！夜市！頭撞到喔！」

然後再巴了她的頭。

「對...對對喔...旁邊是勞赤夜市，我都忘記了！」

「天咧！你這樣搞我會起肖的。」
 

第七章 崩壞之音
第一話 勞赤夜市
[第一話 勞赤夜市] by Riogoat

「小…小梓～旁邊那家的可麗餅感覺起來很好吃餒！」


「還…還有另一邊的雞排也感覺不錯吃！」


「那……都買來吃吃看吧！」


雖然說算是約會（吧）！但這不是只在吃嗎？


「阿恩姆阿馬姆啊！」


「會不會講話啊！」


我吞嚥了嘴巴中的雞排，朝著聲音的來源看去，接著揉著喉嚨說。


「啊！原來你們也在啊！同學們～」


「我們走人吧！」「誰在跟我們說話啊！」「走吧走吧，運氣不好，到處都是情侶。」


「欸，喂！有必要嗎？」


眾人再度傳來鄙視的視線，我被嚇得喉嚨差點嗆到。


「咳咳！你們這樣真的不行欸！怎麼會不認識我呢！」


並沒有人回話，於是我低著頭，看著髒亂的地板，彷彿我一人在自言自語。


「但……沒關係！我認識你們！對不對啊！同學們～」


那些轉頭就走的人，轉眼間寒毛豎起，像個機器人一樣轉動脖子。想必在他們眼中是一個會與朋友常歡、風度瀟灑的帥哥吧！嗯姆…嗯姆…這麼看我可真讓我難為情啊！


「同學們～我...」


沒等我講完，所有人都一溜煙的跑走，不留一絲痕跡。好吧！有人剛買的章魚燒掉到地上了，並不是不留痕跡。


而當我轉頭，小梓一臉呆然看著我。然後似乎無法掩蓋自己的笑意，撫著肚子笑得不能自己。


「啊哈哈哈哈哈哈！我…我不行了！你在學校人緣是有多差啊！」


這時我採用了心中最好的辦法。托住小梓的下巴說。


「你也只有這時間能笑了。回家後……看我不好好讓你整個心•花•怒•放~」


而小梓也色氣的回應著我的邀約。她踮腳堵住我的嘴唇說。


「那麼……晚上可沒有休息時間了喔！」


說完後把舌頭伸出。完美的抓住我的喜好，並且一瞬間就把我的魂勾走了。真是的，這孩子到底是誰養出來的？該不會是我吧！


我懊惱的低著頭，小梓卻誤會著鑽進我的懷裡著急的問我。


「欸？不喜歡嗎？」


我驚訝看著小梓，不知道她有沒有發現她的內衣露了出來，或是發現我正看著她毫無防備的兩粒湯圓。專注看著的我被小梓講話。


「嗯？怎麼沒反應？」


看來沒有注意到本人的春光正被我吸進腦海，那就不能怪我了！我只能欣然接受這份大禮。


「嗯？沒事！我...在想東西而已。」


「真的嗎？」


隨後，終於瞄到自己的胸口。


「哎呀！眼福啊！眼福啊！」


我遮住了自己的眼睛，雖然大體上來說，完全沒有遮住的概念，我只是換種方式看著。兩指之間有很大的間縫，所以遮蔽這件事，就是沒有什麼用的。


小梓紅著臉看著我，一臉有話說不出的表情。啊～極品～這真是一級的呢！


「昂啊！氣死了！」


「氣什麼啊！色鬼～」


「閉嘴！閉嘴！閉嘴…！」


說著說著，直接把章魚燒塞進我嘴裡。


「啊啊啊啊！燙啊啊啊啊！」


熱氣鼓動著我的喉嚨，章魚燒在我的舌頭上叱吒著，果斷吞進肚子的我，感受到的卻是刺激的痛覺。


「喂！你這傢伙！危險啊！」


「心愛的老婆餵你吃，還不知滿足嗎？」


「這不叫餵吧......」


我摟住小梓，揉著她那小巧的頭殼。臉上爆青筋說。


「小姐～這真的太超過喔！」


看著氣頭上的我，小梓不禁打個冷顫。


「啊！抱歉抱歉。」


但是與她意想不到的，我就這麼笑了出來。


「哈哈哈哈哈！你這什麼反應啊！」


「喂！這哪裡好笑了？」


「對…對不起，其實我從剛才就想笑了！」雙手亂揮，完全不在意周圍是否有人群。


「蛤？不明所以…」


「不明白也沒關係喔！」


我緊緊抱住小梓，朝小梓後方猛然一笑，露出一抹骯髒的笑容，隨後，眼神示意後面的大叔。


（滾）


打算趁著人多伸手觸及小梓的大叔，被我一瞪縮了回去。


「所以到底幹嘛這樣笑啦？」


「嗯姆…沒事了。」


「啊？怎麼了啦！」


我放任小梓敲打我的胸口，但也強勢的把小梓擁入懷中。


「啊？在這種地方還是會有點緊張啦！」


我沒多加理會小梓的感想，只是把小梓的頭強硬壓住，塞入我的……


「咳咳！」


胸懷中。周圍有些男子聽到我的咳嗽聲立馬收起滿載非分之想的目光轉了頭，有些甚至是立馬調頭就走，啊～這令人愉悅的佔有，嘶～想想那些無用接近小梓卻只能無功而返的人們，打從心底的愉悅啊！


「陽陽你流口水了，附近有什麼好吃的嗎？」


「這邊這邊！」我拉著小梓的手打馬虎眼。


夜幕低垂已久，開始佔領整片天空。太陽被推下世界盡頭，再次由黑夜掌握。


「差不多要回去了呢！」


「嗯嗯。我也覺得差不多了。」


走著走著，好像忘記了什麼似的，什麼來著，明明很重要，卻怎麼也想不起來。腳步停下，旁邊的小梓也驚覺不對勁，與我停下腳步。然後她轉過頭看著我說：「消夜還沒買……」


「對呀！差點都忘記了！」


我們回轉身，再次進入了夜市。採買完消夜後立刻回家。黑夜遮住我倆的身影，不然，路燈應時而亮，成為光明的唯一寄托。雖這微光仍照亮我倆的道路，但卻只有一瞬間，有人影一閃而過。

我立馬回頭，只有路燈還在。到家把小梓送上床後，我走來陽台，街上的燈光一個個黯淡，然後明亮徹底消失在城市中，此時，我才驚覺不對勁。為什麼連八大行業的燈都熄了？

手機響起。訊息的驚嘆號旁寫的是：「全市大跳電。因不…O原……因因…因……檔案錯誤檔案錯誤檔案錯誤……」

「什麼鬼？」 

第二話 誰人的夢
[第二話 誰人的過去] by Riogoat

作者的話：今天是打完疫苗後在家上網課的第二天，閒的發慌就來發文了，今天也是某個慶祝的一天！
@@@@@@@@@@@@
「做夢嗎？」

我從夢中醒來，但感覺哪裡不對勁，終於想到問題出在哪裡。我把棉被翻看，在厚重的棉被底下的是……腿？

「等等…為什麼我還有腿？不會我還在做夢吧！」

我再度躺下，卻怎麼也睡不著。於是放棄掙扎的我，久違的踩著地板走出房間。

「哥！你醒了！你今天起的好早，平常假日你都睡到十一點的，怎麼今天七點就起床了？」

我瞪大了眼睛。看著妹妹我不禁反胃了起來，摀著嘴巴衝進了廁所狂吐了一番。

「為什麼？為什麼？為什麼？老妹還在？」

我抬起頭，面對著鏡子。

「這是…國中的我？是夢吧！這絕對是還在夢中！」

我開始分不清楚現實與夢，或許「那件事」與之後的未來才是夢，也說不定嘛！但若不是夢，那現在這又是怎麼一回事。先觀望看看吧！

「哥～你要久違的幫我做早餐嗎？」

「好喔！馬上來！」

我拍打兩下臉頰，然後鼓起勇氣走出廁所。

（事到如今，湊合湊合吧！）

我就在這生活兩個禮拜，到目前為止都和以前一樣正常，普通的當個國中生，普通……

不對！「以前」是什麼意思，總覺得好像忘記了什麼？但我估計只是多想了！可是每次看到老妹時，心中一直有種說不出的愧疚。

「國豪你，感覺發呆時間變長了！」

「是嗎是嗎？就…家裡出了點狀況……」

「喂喂喂！不是吧！如果你不在的話，你妹可真的變成孤身一人囉！」

「嘿！拜託，你覺得我會留她一個人生活嗎？」

每天起床都會有檢查腿的狀況的習慣，也不知道是為什麼會有這習慣，但國三生的我下個月就要畢業旅行了。

但在那之前，我慣例的來到房東先生的住處繳房租。

「抱歉啊！每次都要房東爺爺你這樣照顧我，這幾年我少給你的錢，長大出名後我會連帶利息還你的。」

「真是一個乖孩子啊！可是呢！看到你這樣精神我就很開心了。錢的事都小事，就不用還給我了。來！拿著！這是滷排骨！回家和妹妹一起吃吧！」

「真是的。不管怎樣我都會還的，你要等我喔！」我害羞的跑掉了。

當天出門前，我確實的收拾好行李。老妹因為感冒而在家休息。當我和老妹說聲再見後，老妹的眼神看著卻有點寂寞，似乎希望我多停留一會。可當時的我沒多想，轉身就出門了。

我只是個中學生，沒有任何東西能阻擋我的青春。在博物館中早等的不耐煩直蹬地。而導覽講完那無聊又冗長的解說後，就迫不及待的和朋友們大玩特玩！

「「呦！」」

「你們幾歲啦！」

班導無言卻又溫情的看著我們，她心想：「這幫孩子到底要多久才會長大，但或許這樣也不錯！」

接著，通霄一晚後，隔天卻還是精神飽滿的去爬山，應該說真不愧是國中生嗎？要我們繼續玩可還沒有極限啊！

第二天的晚上，雖然只睡了兩個小時，但若不是醒著，可沒法再更多享受這段時光，不是嗎？

話說我們第三天的行程在遊樂園不是如虎添翼嗎？今天的我們或許是精力最旺盛的時候了。雖然這樣講有點害羞，但是和這些麻吉們能玩樂的時間之後也會變少了，可必須好好把握這段時間呢！

「喂喂！接下來玩那個吧！」

隨著我的呼喊，召集了朋友們前往下一項設施遊玩。老師還是在後面追趕，但幾分鐘後就跟丟了我們。

三天兩夜的活動很快就過去。半死不活卻心滿意足的我拖起了行李靠近家中，唯一殘念的是因為沒有電梯，我還得辛苦把行李搬上四樓。

「嗯？老妹呢？這時應該在客廳看電視才對吧？」

我一步步走向老妹的房間，門並沒有關好，於是我猜測她在裡面應該也沒有要藏的，索性就大膽的走了進去。

雜亂與骯髒裝飾了整個房間，書本被隨意的弄在地上，其中最引人注目的，電燈的掛環上留著一條麻繩，上面掛著…掛…掛著……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」我抱頭大叫。隨後衝上前用力握住她的雙肩。

「喂！喂！這是個玩笑吧！是想整一下出去玩個三天不盡責的哥哥吧！喂！別睡了……別……別丟下我一個人啊！以前不是說好就算發生什麼事都要一起走下去嗎？」

我重新審視著一切的不對勁，那些討人厭的既視感，那些四面八方都被盯著的錯覺。出門前的愧疚，現在我總算明白了。姑且認定…

「兩邊都是現實吧！結果被丟下的是我嗎？」

我無力的倒在妹妹的床上，右手遮蓋了無法面對事實的臉，自嘲的說著。

我的腳突然開始走動，原本無力的腿，現在卻又不合常理的站起，未經過我的意識而移動。走上窗臺。

「啊！也是啦！腿還是得拿掉的......」

我縱身跳躍，感覺像是臨別的禮物，終於能見妹妹最後一面，但是也像報應般，我可得要在妹妹通往天堂的路途中跌進地獄，啊！為什麼明明掉落應該比往上走快，卻在此刻比提著行李還要緩慢，還沒到地面，我已昏的不省人事。但比起沒有意識，我更驚訝的是為什麼我會又從床上醒過來。又為什麼外頭有妹妹的笑聲，為...為什麼？ 

第三話 夢的終結
[第三話 夢的終結] by Riogoat

在那之後，我見了無數次，並且崩潰了無數次。對於這場該死的玩笑，始終無法接受。妹妹的死早就已無法讓我負荷，但久了，我不再抱著那渺茫、不切實際的希望，而只是跟隨著飄渺的虛無流浪。

然後呢！畢業旅行又要開始了。但我心情反倒不再五味雜陳，心如止水的我被同學笑稱「男大十八變 」。

說實話，經過幾千次後，班導講的話，我終於聽明白了，該怎麼說呢？就這混蛋只是覺得麻煩吧！以前的我到底是有多樂觀啊！想想就噁心。班導跟丟我時，我多留意了下。

「真是一群小兔崽子，讓我帶這班真是倒了八輩子的霉。」

「哈哈哈哈哈！」我摔在地上，在地上打滾著笑，搞得肚子好痛。這諷刺的還真到位。皮笑肉不笑，肚子痛的原因也只是因為反胃，我這可還是第一次呢！真是謝謝你啦！老師！

明明早就知道......明明早該明白......很簡單的吧！忘掉這一切，好好的一個人過活，你可以做到的，國豪！加油！深呼吸～接下來可得習慣喔，慢慢的習慣.......我開始哽咽。

「怎麼可能做得到啊！」

想起那時，第一次的我是多麼的開心。第二次是多麼的失落，第十次是多麼的絕望。已經不知道幾次了，但我不再心煩，應該說變得麻木。心中最後悔的莫不是簽了畢業旅行回條的名字。

我躺在飯店的床上，即使麻木，但當心頭一冷，我又流下淚水。同學們可真把我當笑話看，我也無法反駁什麼。任他們譏笑，我也無可奈何。

什麼朋友！不都只是隨意嘲弄別人，不去嘗試理解，全部都是「潔身自好」的混蛋！啊！真想現在就宰了你們啊！

再次回到家中，妹妹依舊等著我出現，等著與我分享今天的樂事與美好，對吧…事實我無法改變，但我只能猜測與幻想......

房間中沒有一絲血跡的斑紋，雖然不知道是不是只是錯覺，但取而代之的是妹妹失神的臉孔求救般看著我。麻繩上有拉動的痕跡，我能想像即使她下定了決心，但到了最後依然掙扎了幾回，在泥濘中無謂的掙扎。

縱使我看了數遍，仍然又翻開那本日記。那本被塗劃的痕跡，裡頭滿滿的恨意寫著對同學的不滿。事到如今，或許永遠只會是觀眾的我，終究無法了解霸凌的恐怖......

看了看窗外的路面，心想著：「大不了，沒什麼！」可身體不免會有點抗拒。畢竟，每一次的身體都是第一次。但結果依然如故……早上七點我久違的幫妹妹做了早餐。

在這最後一次的重逢與別離，似乎有著奇妙的開關，我不再做夢了！我永遠無法再與妹妹見面，因為......

我的意識與這段「美夢」的因緣分離了，啊！話說為什麼是美夢呢！反正都會死，還不如珍惜每一次的重逢呢！如果有人聽著我的自言自語，我現在的眼神一定很可怕吧！哈哈！

「喂喂！醒來囉！」

「你誰啊！敢打擾我作夢。」

「啊哈哈！終於精神已經完全崩壞化了嗎？你這樣子還真是越來越中我的意。」

眼前的光越來越亮，忽明忽滅的燈泡使我終於能透澈的看清他的臉，但我的記性是挺好的。在看清楚他的臉前，我早已知道他是誰了，那個身形、那個聲音。只是最沒想到的是，這麼巧？以前這麼近看著他卻從未真正看清過他。

「你到底？」

他沒有回答我的話，但看著他欣喜的樣子，我想起了畢業旅行後的故事了。 

第四話 身體改造
[第四話 身體改造] by Riogoat

拾起殘缺的記憶，如同現在的我殘缺的身體一樣。那幾天對我來說猶如地獄，還記得我可差點被送進精神病院。因為雙腿截肢，又因為妹妹的離開，我可一直生活在水深火熱中。

療養幾天後，一名身穿黑色大衣的高大男子進來到我的房間，頭上也莫名戴著面具。本來我的歸屬將會成為孤兒院，但那名男子的出現卻大大的影響了我。並且直到最近，我才知道一個月前是我最後一次繳房租。

「你…叫什麼名字？」

我無心回答他的問題，只是指了指床尾的掛牌。

「喔～是叫詹國豪嗎？我就開門見山的說了。」隨後他從大衣的口袋拿出疑似證照的東西。「我是『擺渡人』的一員，我在此懇請你加入我們。」

「蛤？」這家伙在講什麼？擺渡人？這大叔的中二病有點嚴重。

「你不相信我們是很正常的，但在這之上我們也是傭兵，難道你不想報仇嗎？難道你把餘生都奉獻給無物嗎？你難道不想成為人人稱羨的贏家嗎？」

男子伸出右手勸誘著我。我握緊拳頭，一想起那些曾霸凌我妹妹的混蛋們，我心中的惡就是無法淡然消失，在盛怒之下，我竟答應了他。

「那好，我要幹嘛！」我握住他的手。

男子推了推眼鏡說：「你什麼都不用做！」

「那...為什......」

醫院傳來爆炸聲，我卻覺得十分想睡。在眼睛完全閉上之前，我從眼角撇見男子冷酷的笑了笑。但是不只身體，精神上我也無法反抗他。

不知道過了多久，我從手術台醒來。眼前的是那名高大男子。

「喂喂！你這家伙想做什麼！？」我想辦法扭轉身體，逃離手術台。

「你才是、別亂動啊！這樣會很難辦的。」

「嗯姆嗯姆嗯姆......」

男子的左手用力的壓在我臉上，防止我講話也防止我亂動。我還在掙扎，想要把他的巨手移開，但我摸到的卻是冰冷又堅硬的物體。想著不對勁，我把他的衣袖扯開，在眼前的是一隻機械手臂。他似乎也不掩了，把整襲大衣拆開，我看到的卻是完全由機器組合而成的身體。

「什...什麼東西！」

「我的主人可是非常希望你的出現喔！」

「你在講什麼？什麼主人？」

「『現在的你』不需要知道......」

隨後，這具身體被他插了好幾針。雖然他說他需要我，但完全沒感覺到他在珍惜我的身體。哈哈哈，似乎真的要跟世界說再見了。

&&&&&&&&&&&&&

「主人！您大可不必過來的！」

「沒事沒事的，我是來看手術動的怎麼樣的。」

「如您所見，我們在他身上找到他具有『特性』，並且是我們正想要的性能。如果有他的大腦，配上我們精製的機械核，就能做出超越人類智商的怪物。」

「是嗎？那真是不錯的收穫呢！繼續加油喔！我的小狗...」

我揮揮手離開房間。留著我的小狗繼續改造這名人類。那麼那麼......

「什麼時候才能達成吾之所望呢？」我摸著我的下巴笑了笑。「哎呀！都到時間了，可得收拾收拾去物色有沒有其他的合適者。」就這樣，我離開這裡，回到我工作的地方。

@@@@@@@@@@@

「啊！痛痛痛痛痛痛！」

「你終於醒來了。」

「你是...想起來了！你這傢伙啊！」

剛起身，立刻對著眼前的男子、不！機器人、沒錯吧......馬上給他一拳！

「啪！」

他沒有猶豫。立刻擋住我的拳頭說：「雖然稍微給你了點力量，讓你可以自衛，但對待恩人可不是這個態度喔！」

「什麼恩人？你對我的身體幹了什麼？」

「關於這個，雖然身體的部分只改良了你的組織，並且把義肢裝上你的腿了，但重點是腦袋的改良呢！」

「腦袋？洗腦嗎？」

「嘖嘖嘖！不是喔！只是讓你變聰明了而已。」

「完全無法相信。」

「沒關係吶！反正……洗腦是馬上的事……」

「蛤？」

 「那麼那麼，我是誰呢！」

「前輩你在講什麼？我會不認識你嗎？」

「成功了吶！你現在就想復仇嗎？讓欺凌你妹妹的傢伙們付出代價，讓他們受到比你妹妹還要痛苦的折磨。」

「我...我想要......」

「但是啊！以你這副身體無法解決他們吧。可是你的大腦，有著超乎一般人的智商，倉庫有機器零件，但自己組出一個你自己用的機甲吧！」

「那我就去試試看囉！掰掰！」

我在倉庫中把能用上的零件組合，話說我從沒想過大腦能這麼好用，雖然在班上的排名也是前幾的，可是能思考的這麼清晰，還真是太棒了。接下來，我得讓他們付出代價！

在正式投入戰鬥前的兩個小時，我與前輩在品嚐著豪華的午餐。

「前輩！你是機器人吧！吃的了東西嗎？」

「廢話！看不出來我在灌機油嗎？還是你要來一點。」

「不不不了，我姑且還是個人類身體。」

「是嗎？但是離崩壞也快了啊！」

「什麼崩壞？」

「嗯？當我沒說。快吃吧！等下就是你的初戰了。」

「嗯。」 

第五話 頂到底了！
[第五話 頂到底了！] by Riogoat

黑掉監視器後，我快步走向妹妹的原班門口，深呼吸一口氣，我大搖大擺走了進去。與正在開班會的老師四目相交後，二話不說抽出口袋中的手槍，先槍掉一個。

這個人沒必要留，我的妹妹都被霸凌了，卻一點也沒聯絡過身為監護人的我，也沒關心過她。死吧！眼看到一些同學嚇壞了趴在地上，也有幾人想快跑出教室，但馬上被放置的高溫雷射給切成肉塊。

因為是初戰的關係，前輩沒有讓我穿上機甲，而是有緊急情況才能自動著裝。煩死了！殺掉這些傢伙根本不用機甲！

「那麼！提問！霸凌詹庭瑄的是誰？不說我就把你們全部獻祭！」

「「咦？」」「沒有人霸凌她啊！」「當我們聽到她自殺時也很驚訝！」「對啊對啊！」「你…是他哥嗎？她常跟我們說你的事呢！」

我環顧四周說。「好吧！只能全殺了！如果再不講的話呢！」

我瞪了還活著所有人一眼，然後有人開頭了。「是他，是那傢伙霸凌的！」「什麼？你講什麼？你不也勒索她好幾千嗎？話說那傢伙也霸凌了吧！」「怎麼了，幹我屁事啊！我只是把她的書包丟出去而已。那只是個玩笑而已好不好，還有女生組不也讓她做牛做馬嗎？」「什麼！你們男生就沒有嗎？」

班上鬧哄哄的。而我在臺上看到津津有味，是不是很好笑，我應該要很生氣才對不是嗎？

「那好。我知道了，我知道霸凌的人是誰了！姑且安靜一下吧！」

這是，所有人用著乞討般的眼神看著我。而我只是看著他們笑了笑。

「關於這件事，抱歉啊！看來是我誤會了！」

我甩起手槍，走了出去。以沒人看得到的地方按下了口袋的遙控器。裡頭的所有畜生全部消失殆盡。

「可憐啊！」

之後，我沿著這道走廊走，尋找著有參與這份霸凌的人，一個班一個班摸索，啊啊啊！當然，目擊者也是得全部殺掉的。總之呢！這排走廊除了我已經沒有任何活物。雖然一個接著一個的爆炸聲另他們想要逃跑，卻依舊沒有逃出我的法眼。

幸好，我得知一份重要的消息。原來這間學校的理事長的兒子就是霸凌者的開端啊！我循著地圖走去，每看到一個人就抹消掉一個。隨後，終於讓我找到了！

「出來！你是下一個！」

我一腳踹開大門，身材魁梧的校長先生趴坐在辦公桌底下，但是桌底流淌的液體告訴我那裡確實有人。

「哦呦！人跑哪了咧！」我把背後的重物小心放在門口說。

而他聽到我的聲音，汁液流淌的越來越多，快滲進我的鞋底，我立馬躲開。

「噁心的東西！」

我抽出一把刀靠近桌子。落下！深深地刺中理事長，但他或許以為我還未發現他，試圖抓住那飄渺的存活率與希望，接著，警察車的聲音也傳入我的耳裡。

我並沒有把刀拔出來，而是再抓起第二把刀刺進桌子說：「我知道你躲在櫃子裡！出來吧！」

他依然沒有要出來的跡象，於是我再拔出第三把刀，用力的頂到底。想到他閉緊嘴巴不漏出聲音的樣子，舌頭不禁舔了起來。

「難道已經走了嗎？」我停頓了一下，走向門口稍微瞥一眼辦公桌說：「才怪呢！」我把藏在門後的重物舉起來，用力丟上理事長。

面對此次傷害，他終於按捺不住，痛苦的呻吟了起來。雖然早就知道他在哪裡，但還是稍微裝一下好了。

「原來在桌子下面啊！」

我來到桌子旁，把頭伸了過去，就算要死了，也不想讓他自顧自的以為我是施虐狂啊！我可不是這種人呢！

我把理事長丟了出來，身上的小刀一個個掉在地上。那麼，該辦正事了。雖然不勉強奄奄一息的他回答我的問題，但心結終究要解開的。

「你應該對詹庭瑄這個名字不陌生吧？」

「你是她的誰？」

「沒有告訴你的打算喔！」

「你已經知道了嗎？」

「嗯？」

「那乳臭未乾的小鬼是死應該的，明明我的寶貝兒子都跟她告白了，那傢伙竟然拒絕。接下來，我的兒子似乎為了洩恨，於似乎把零用錢分給班上的人了，我還想那種處罰怎麼夠呢！就連同一些老師來攻擊那小鬼了。」

理事長非常高興的講著他的偉業，我也傾注我的專注力在聽他的不可理喻。等他把話說完，拿出他兒子的頭顱丟在他腳旁。

「我說過了吧！你是下一個！」

我把剩下的黏性炸彈黏在他的口腔黏膜上，然後封住他的嘴巴。喔！他擠出眼淚，嘴裡不斷想吐出什麼聲音的樣子好像真的豬喔！好噁心！還抱著我的腿。

「喂！肥豬！雖然放著不管，你估計也會死，但讓你直直的面臨死亡的恐懼與無力感才會使我更加安心喔！那麼，該說再見了......」

原本抱有興趣的臉孔現在確實的變回冷眼看待，於是，我離開教室，從樓頂迅速離開與前輩會合。高興吧！我說了你是下一個，但可不是最後一個哦！會有人下來陪你的。我看看，下一個會是誰呢！

這時，我還未發覺。我現在只能感覺到心理上有點不正常，正試圖擊垮我的人道底線。但是在某處，我的身體也逐漸被侵蝕當中。 

第六話 崩壞化的開始
[第六話 崩壞化的開始] by Riogoat

「前輩！我們殺了好多人呢！」

雖然說不上身經百戰，但是在前輩底下工作許久的我，工作也漸漸有了底色。工作時都是穿著機體殺人了。植入的核心掌握住我大部分的思考，已經、已經，那時，我也快忘記妹妹的樣子了。還有一個誰？好像很重要？保護了我，卻始終漸行漸遠又覺得一直沒離開我。

「啊哈哈！今天認識一個好有趣的人吶！雖然沒在新生訓練看過他。但今天一見，那人似乎也是誕生於戰場上的呢！如果能打......哎呀哎呀！不行！他可是朋友啊！」

就這麼，我也在高中讀了一個學期。那個氣味，那個氣息，讓人窒息的強者洩漏的霸氣被我品嘗了整整半年。想與他激戰一番的願望越來越濃郁。本來已經對世界毫無懸念的絕望了，對於此事，我真的飢渴難耐了！

「吃飯囉！」前輩走上我的房門前，敲了敲門說。

「他還真奇怪啊！為了女朋友曠了半天課，女人會是跟軟肋嗎?真想廝殺個呢!」我應了聲坐出，與前輩共享晚餐。啊！前輩今天依然在喝汽油呢！

雖然平常好像會時不時拿出錢來數，不知道是成為機器人之前的習慣，還是單純喜歡錢啊！雖然我比較相信是後者就是了。

「發生甚麼事了嗎?那麼高興。」前輩把灌一半的汽油瓶放下說。

「在學校認識了個朋友，有種好相似的氣息，十分讓我高興呀，前輩你可以幫我調查一下他嗎?好讓我在與他對戰時，情報戰佔點甜頭。」

「有精神了嗎?好!交給我這個前輩吧!到底是能有誰讓你那麼高興啊。」

「我們班有一個叫陳威陽的人喔!」

「...」

他沉默了。原本同我高昂的情緒一下變得冷靜。

「別找他麻煩...我只能說這麼說。」他扶著腦袋困擾的說著。

「喂!前輩!說清楚啊!照你這麼說，你肯定知道他的事吧!」

「聽不懂嗎?我就只講這麼多!趕緊吃完後回房睡覺!」

接下來，我們沒有甚麼交談了，我也只好遵循著命令，最後回房睡覺。從沒看見如此生氣的他，我也少見的慌了。但相比來說疑惑又與興喜佔一大半。說到底，前輩為甚麼慌了?因為以前發生甚麼事嗎?還是說只是本能上的害怕!還是.......厭倦交戰了。都不太可能啊!

我回到學校。詢問著陳威陽曾經是否發生過甚麼，有沒有因緣是關於機器人的。無論怎麼調整問法，都問不到答案。看來這次的問答是以失敗告終了。但是放學後，沒想到的是，我無法聯絡到前輩了。於是我冒著被發現義肢的風險。我快速回到與前輩相處的家中。家中完好如初，我單蠢相信著前輩只是出任務，時間越來越久，我依舊相信著他就只是陷入苦戰，就是這樣而已。已經等的夠久，我無法繼續苦等，頂著夜幕尋找著前輩，但無論如何我都無法找到他，危及之下，我拿出了共鳴石。

透過共鳴石，我可以直接與前輩構成意念迴廊，直接索取位置，但是若落入敵人手中，就會輕易暴露位置。但是......現在已經無關緊要了。最重要的事找到他，一直把我捧在手心的他。

結果不如預期顯示著。

「無法共鳴!沒辦法?是說......死...死了嗎?」

明知道前輩回不來了，我依舊在兩人的家中守候。學校我也都確實的請假過了。雖然我也自認我不算是人類了。但曾經的情感又一擁而上。

「為什麼每個人都要丟下我一個人過！」我仰天長嘯，但希望的仍舊沒有改變。

那晚，是個明亮的夜晚。街上的七彩霓虹燈照亮了街口。此時，第八個顏色亮起。一直沒有回應的共鳴石亮了，發出閃耀的白光。我依循著刻印在腦中的地圖。找到了我被帶做實驗的地方。

「確實大有可能是這裡呢！」

我慢慢的踏進此地，不久，快步走向前方，最後當眼前是希望的他時，我快速跑向他。

「前輩，你回來了！」

這是......合金的味道，沒有以往的鐵鏽味。腦中也確實忘了誰。久違的，與前輩瞎聊好一個鐘頭。他眼球些微轉紅看著我說。「時機到了！向你的最終目標復仇吧！」

我驚訝的看著他，而他此時沒有猶豫的說出。

「向著世界！」與以前判若兩人。

如此這般。我終於陷入了夢的輪迴。 

番外（1）
[閒話（1）] by Riogoat

「小梓啊～這張面具怎麼樣？」我拿著與我平常戴著的面具相像的另一副面具給小梓看。

「滾！」小梓連瞟我一眼都沒有，就直接拒絕掉了。

「不要這麼冷淡嘛！這樣我們可就會是情侶裝了喔！」試圖勸誘小梓的我語氣都開始像個傻子一樣了。

「誰要這麼可怕的情侶裝啊！把那鬼東西拿開，我不想看見那個東西！」小梓起身就走，不打算給我一絲談判的機會。

簡單說明一下，今天是久違的萬聖節，雖然往來的萬聖節都是在家佈置個氣氛，買了堆成山的糖果，但果然！我還是想趁現在可以光明正大穿這身衣服出去。嗯？那為什麼要把小梓也帶出去呢！哎呀～害羞什麼的，還是會有啦！

「好嘛！就今天好不？接下來的三天我會對你言聽計從可以吧！」

喔呦～耳朵輕搖了一下，上鉤了嗎？

「三天不會太短了嗎？你說是不是？我平常陪你出生入死、久戰沙場！只給我三天也太不像話了吧！」

這時候臉皮也太厚了吧！出生入死和久戰沙場這種話你都講得出來？算了！為了達成計畫，這種小事我就稍微通融好了！畢竟我可是能屈能伸的人啊！

小梓瞟了我一眼說。「先說好喔！能屈能伸拿來形容你只有晚上的時候。」

我少見的被震驚到了，小梓什麼時候有讀心的能力了？不會是跟我相處在一起，然後開始同化了吧！

小梓嘆口氣又說。「都跟你相處多久了，你這嘴臉連想都不用想就知道你在搞什麼飛機。」

可惡！這家伙竟然開始想要反撲我了嗎？

「那就五天！不再做讓步了喔！」

「成交！」小梓做了個ok的手勢，而我伸出了手說。「合作愉快！」小梓也回握了我的手。

我和小梓邪笑對看著，無論是哪邊的誰都心懷鬼胎。

迅速幫小梓換好衣服，就準備讓她被告知我們要去哪裡了！約定已經成立，就算她反悔，我也要把她強拉出來，雖然確實是這個場面......我的臉頰還被指甲抓傷。知道我們現在在哪裡嗎？那當然是做個好學生！今天禮拜一當然得去上學囉！

因為這十分帥氣的服裝，我在校門口看著她被糾察隊攔下來。但是因為約定的關係，她不能把衣物換下來，在僵持很久後，教官也來了。終於在五分鐘後，教官似乎破例讓小梓就這麼進去校門，但還是得開個單子去學務處主任那簽名。

終於過了第一關的小梓回頭就是一個瞪，這我還真是第一次看到她這麼恨我呢！

「哈哈哈哈！吳梓萱你在幹什麼？我都沒想到你這樣的模範生竟然會打扮成這樣。」

「老師你別笑了！這是因為一個小小...十分小的約定。」

「好啦好啦！反正你平常也都沒闖禍、看起來也沒有要造反，我就幫你簽名吧！」

「謝謝老師！」啊！講這話的眼神鐵定是敷衍。

「話說，如果我不幫你簽的話你會怎辦？你應該也不想留個警告在記錄上吧！」我甩個手指，把一個微型風刃射在想要觸摸小梓大腿的左手手背。

「那我就再找其他辦法囉！」小梓似乎也感覺老師想幹嘛，還有我幹啥了，先是對著我拋個媚眼然後轉身就走，留下不知所措且流著血的老師。

離早自習下課還有時間，我混進學校、走到小梓的旁邊。「剛有怎麼樣嗎？」

「沒事，謝了！但...明天你還是會死的很慘！」小梓頭也沒轉過來的回答。

「無所謂～你沒受傷就好了！」看起來不太想和我親近的樣子，稍微有點傷心啊！於是我好若無其事的慢慢走開。

小梓來到導師室，向班導請求要簽名，幸好小梓最後是平安無事的拿到了簽名。

話說，這還是我第一次看著小梓高中認真上課的樣子。沒有我，她也依然的完美...好吧！生活方面是有點殘念......

只是除了她以外的同學都時不時看著打扮成這樣的她。突然，我聽到一聲輕脆的聲音。我的視線被鎖定在小梓右手上的鉛筆—斷成兩截的鉛筆。

我馬上收起玩笑的心情，把小梓叫出去。

「那個啊...五天的言聽計從可以改成三天嗎？然後妳現在的衣服可以換下來了，好不好？」

小梓默默地把衣服換下來，然後丟在我身上說：「好啊！沒問題～反正三天就夠了呢！」

「啊哈哈哈！是嗎？那還真是厲害欸！」我乾笑著。

@@@@@@@@@

「起床了喔！」

「嗯～」我走下床，循著聲音看過去。

「繼續昨天的吧～」

明明萬聖節已經過了兩天了，我卻看著小梓扮成修羅鬼的樣子看著我。唉～我能活過今天嗎？

@@@@@
作者的話：祝大家萬聖節快樂！ 

第七話 賭注為……
[第七話 賭注為......] by Riogoat

我端詳的研究著他的面貌，果然是你啊！但是你這人怎麼會在這裡呢？完全無法理解與猜測，疑點重重的他引領著我。無法釋懷的我決定開口問他。

「欸？你…呃…你為什麼會在這裡......」

他稍微別過頭不明所以的笑了笑。對於我無法詮釋的他的回答，只好繼續追問講下去。

「老師......你到底為什麼會在這裡。」我眼神專注的看著頭，他的回答或許會改變我現在需要做的行動。

「嗯姆。你的前輩應該沒跟你說過我的事吧！找機會來說說吧！首先……」

「欸？你認識前輩嗎？」我沒等他把該說的話講完

此時，角落有個熟悉的聲音、熟悉的口氣叫喚著我。

「不要那麼無禮！那可是主人啊！」

「欸，老師就是那個『主人』嗎？」

「怎麼了嗎？很意外嗎？」

「不不不，怎麼會呢！話說現在怎麼烏漆抹黑的，停電嗎？」

「你前輩不是跟你說了嗎？這是你最後的復仇了！」

「欸？這麼快的嗎？那趕緊的，復仇完我還要幹嘛！」

「不用那麼急，到時我會一併解釋。現在你的復仇對象似乎已經找上來了。應該快到了！」老師冷眼看著我。

「還有多遠?我去迎擊他!」

「說得好，你現在在樓下迎擊他吧!他只剩一公里了。」

「不是還很遠嗎?」

忽然，天搖地動。久未整理的零件掉了下來。有個莫名的壓迫感傳過來，令我不禁豎起寒毛。

「想說他脫離屠戮狀態會不會好一點，看來是我白高興了。你們兩個去迎擊他，我還有事情要準備，沒有時間在這鬼混!」老師看著手錶，擺弄了一下衣物，對著我和前輩說。

「「遵旨!」」

我與前輩一躍而下來到門口，賓客們已盤腿坐在外頭，在光線輔助器下，熟悉的臉孔出現且在站在我面前。

「能跟我解釋為甚麼你會在這嗎?豪!」

「我才想這麼說呢!雖然有這預感了。陽!」

沒等他做出反應，我加速衝了上去。抓住他的衣領，抽出泥博顎彎刀漂亮的斬斷喉嚨。可是這樣的行為就像嬉戲一般，連閃避都不用，只是把嘴巴噘起吹了一口氣，我的彎刀就被轉移方向。反腳把我踢回原處。

「不可能，這可是特製的!光是刀鋒就有十公斤啊!」我再度發出攻擊，從樓底打到樓頂，踩在外頭的牆面一步步瞪著跳上跳下。

「這麼驚訝幹嘛?難道光是一次的失敗就放棄了嗎?與墮落前一樣?」反倒他沒有任何想認真的感覺，再加上說出的話，我已怒不可遏。

「你再說一次，你以為我到底付出了多少決心與努力!」我咬著牙散發著怒氣說。

「那你說啊!你獻上了你的一切，但卻又獻給了誰?」

「我...這...關你甚麼事啊!」

「記不起來了嗎?真的墮落了啊!」

「所以說是關你甚麼事?」我再度向他揮向彎刀。這次他沒有在吹一口氣，而是正面接住我的刀說。

「連重要的家人都無法放在心上，那還抱甚麼仇，充其量只是因為殺人而愉悅的愉快犯!」

「你又懂我甚麼?自以為了解我，我的妹妹可...妹妹?我有妹妹嗎?」

「想起來了嗎?」

頭好痛，他對我做了甚麼?精神攻擊嗎?從甚麼時候開始的?妹...妹妹?死?前...前輩?醫院?最後是那個聲音拯救了我，那個向我伸出援手的聲音源頭。即使，即使......

「即使與我原本的想法相反，即使這個行為扭曲了我的人生，即使我還要再繼續犯錯!這不是解決了我的困擾了嗎?這不是給予了我生存的動力!即使...我要在此付出生命!也要把你攔在這裡。」我嘶聲大吼著，但卻又想到以前的日子不禁哽咽了起來。但是這是我的使命，這是我被賦予的生命而遺留下來的債務。所以我還是得把刀子伸向你。最後...

「一定會那裡相遇的吧!我與你!」積留已久的淚水再度噴博而出。接著是灼傷的燒痛感，然後是刺痛的撕裂感。我的身體正崩壞著。異常狀態正侵蝕著我的一切。包括我的記憶、我的情感、我的未來。點燃我的性命，無論勝利與否，應該都會就此殞落。

以性命為賭注的最後一場賭局準備開始，我再度發起挑戰。但是前輩卻拉著我的肩膀，走到我面前說說：「現在還不是時候，你先回去主人那休息吧!你這樣子無法正確使用力量的，剩下的事情就交給我吧！」 

第八話 披著人皮的人
[第八話 披著人皮的人] by Riogoat

國豪當著我的面跑掉，雖然應該是不行背對敵人的，事情結束再來說說他吧!總之，先追上吧!我捲起暴風，吹飛了因為冷而披上的黑袍。腰上的黑劍依然閃耀，在暴風中央縈繞著鮮紅的閃電。接下來轟鳴聲被寂靜放出。

「自爆!?」

(黑風一閃)

一連串的爆炸炸開街道，引出一條略為不平整的壕溝。

「嘶~嘶!」

瓦斯管線爆裂，然後是再一次的爆炸。黑煙直直往上，就要衝破雲霄。大火漫布四周，整個街區淪為火海。不久，地下強勁的風吹散了黑煙。

「沒想到下面是防空洞啊!」

滴水聲流入我的耳裡，腳底踩著剛耍帥完就被蹂躪成廢鐵的機器人。

「果然『冒牌貨』根本不值得一提!」

我與團員接著前進。要不是這附近已經不住人了，這還真是個災難。

無數的腳步聲正快速接近這裡。沒想到防禦措施做的聽完善的，但也僅是完善而已，不太結實。

第一下的風牙即可消滅大多數的機器人。說實話對於這個迷宮般的地方，最令人失望的想必是牆壁了。拜託！以地下城來講牆壁是無敵、且是迷宮最強的存在不是嗎？

彈指！我從沒想過彈指可以這麼使用。照慣例的纏上暴風，稍微偏差的在國豪的旁邊開了一條供我走捷徑的走廊。他的臉從洞口探出來，想要找出力量的來源，我也微笑著面對他。

「團長越來越鬼畜了，而且竟然是對男性……」鬼刀毫不留情的吐嘈我。

通過這條隧道後，進入眼前的是國豪與一名仍在試驗的研究人員，背後是一臺十分巨大的機器。這裡已經淪為廢墟了。除了國豪以外的人類估計不會無緣無故在這裡。當他別過身，是我認識的人時，我放聲大笑。

「哈哈哈哈哈！沒想到你這家伙是栽在它手上了！雖然早就知道你非常不適合當老師，那個被我用塑膠刀嚇慘的人，但竟然連命都丟了！」

國豪驚訝的看著我，他想不透我這麼講的原因與用意，看到他滿臉問號的樣子，我繼續說。

「那麼...現在開始執行任務，擊殺任務目標、目標為......殺害前傭兵的教官與學校教師的兇手」

女子研究員似乎早料到現在的發展，她暗中摸了摸口袋的遙控開關。機器上的培養槽爆裂開來。

「又是冒牌貨嗎？」

「不不不，他們可是貨真價實的人，經由我不斷的研究，比起被賦予命令就唯命是從的無機體，確實是擁有人類的觀感，人類的視角、人類的慾望的原•人類，發展出更好的利用價值，其中與那些廢棄物最明顯的差別就是......」

我停住她繼續要講的話，說道。

「崩壞化對吧！」

「賓果!答對囉!作為代替...記得幫我跟那位老師打聲招呼吧!」

「還真是多麼惡劣的玩笑，果然你沒有天分啊!也是...畢竟你只是無機物嘛!」

「你說甚麼!?」眼前的女研究員散發著熱氣。

「我說錯了嗎?不入流的古原兵器，僅僅只是被淘汰的老古董，沒記錯的話你是只是最為普遍的兵器，無法攻城、殲滅、刺殺、防禦、偵查。在戰場上被用作砲灰的液狀人形對吧!」

「人類!我會殺了你......咳咳...但不是現在，現在交給這幾個傢伙就沒問題了。雖然是這小鬼頭的替代品，但實驗結果可是出乎我意外的半崩壞喔!」

說完後，兵器就帶著國豪從水上遊樂園般的滑水道還大的管子離開了。與那個前輩長得很像的三臺機器已經進入備戰狀態，所謂的半崩壞只是參雜墮落人類的感情而已，他們的眼睛冒出強烈的紅光，金屬變為黑曜色，無論如何都得毀掉，不留殘渣。

「「保護主人!」」

「明明只是個空殼，可以不要利用那位鼎鼎大名的前輩的聲音傳話嗎?」

「真不愧是你啊!這點偽裝就被發現了!畢竟他們也只是廢物，但是畢竟『具有感情』的我也會孤單的，所以讓他們把我的話傳過去，不就很有奴僕守護主人的氣氛嗎?」

「噗!區區廢物無機物，跟我談孤單，少用你那噁心、自以為是的仿造情緒去模仿貨真價實的人類了！」

「我是沒有笨到會回去跟你理論的，送你一句。『節省口水吧！』」

「那我也送你一句吧。『今天是你最後無所謂的殺人了!』」

「沒問題喔!下一次就是為了體現實驗結果的屠殺了!」它把我的話當耳邊風，切斷了鏈接。

似乎聯絡切斷了。複製品們開始動起來，朝我們前進。沒想到那麼容易就量產化了，雖然是無機物，每一樣的品質應該都是sss級左右，這還真是難搞啊。

「毒梟、鬼刀跟我追!白蛇確保逃生路線，剩下的對付克隆!」

「「是!」」 

第九話 內鬼的密報
[第九話 內鬼的密報] by Riogoat

我與兩人繼續深入，周圍的機械管線遍布四周。一隻小強從後方爬過，但當我再轉過身時，牠已變焦屍。

不知不覺我們已經往下走，似乎已經與地面相差數百公尺了。沒有沿路破壞的原因是因為許多管線十分眼熟，沒有意外的話應該是會連通本部的。這麼推論的話，這裡或許也是被本部所管理，然後發生了甚麼?昔日的傭兵、古原兵器、設施，這些無論如何都與本部有關聯，嚴重點來看，或許早已滲進本部的管理與治理。高層人員?還是研究人員?與遺跡相關，兵器類至少也會在深淵地帶。妖影他們無法深入這麼下方。那麼...信使可以排除，從他身上與陰犬那調查到的相符合，沒有異狀。無論如何......

玄關:1~10層
淺層:11~35層
深層:36~60層
古塵:61~70層
深淵:70以下
虛無：無法判明

這事可比現存在檯面上的還大很多，液狀人形還不是問題，重點是如何喚醒兵器與進入古塵之下的實力，目前也沒有那婊子的蹤跡，應該不會由她干擾，可...敵人不只她一個，還有祟鄉小丑與異性夜迴，應該還有...？

可惡！太多煩心事了！善後事就交給陰犬他們，這些我來就行。我們看見了路途的盡頭，外頭閃耀著白光，當我們走出後，是十分廣闊的區域，說是廣闊，這裡是......

「遺跡！」「怎麼可能？像泰菈米亞那麼小的國家，出現兩個遺址！」

「喂！你們冷靜點！這裡的氣氛很熟悉，或許是阿克塞斯的分支！」

「團長，這怎麼可能，那麼大的地方！說是分支，那整個國家下方都屬於遺址的範圍不是嗎？」
「這實在太過於驚人了！」

「總之小心點，還不知道會出現什麼！等一下...氣氛?這是異常狀態!你們給我清醒點，這是幻覺!」

「前...前輩......」眼前有一個黑影朝我走來，這聲音是國豪。

「喂！國豪嗎？你怎麼了？很抱歉，噩夢我見多了......」我一劍刺進國豪的身體，同時，幻覺漸漸消失。

「從何時發現的?」

「從何時發現的?不如說從一開始就有內鬼。」

「內鬼嗎?算了，我大概猜到了。早知道一開始就要處理到的。但是啊!剛還真是下下策呢，如果搞得不好崩壞就要停止了。所以留著你還是有點用處的，我說的沒錯吧!在陳威陽旁邊的那個內鬼。還是說我要叫你廢棄者、烏克爾先生。」

一直跟在我們後頭的機器人把帽子丟到地上說。「少用你那替我取的命字叫我!」

「喔呦!區區一條狗還敢反抗主人的話!你活膩了!」

「這是我父母給我的生命，那孩子賦予我的保護欲，與你這支配我的渾蛋無相關!」

「那麼...終止吧!這三流的演出!要上囉!你們、還有內鬼先生。」我插進他們的對話。

老師的身體被極具的放大，雖說是女性的身體被大喇喇的展示給我們看，但一點都無法硬起來啊！要說為什麼，皮膚的顏色開始轉為原來黑色的金屬光澤。下半身早已深入地脈，這已經是棵樹了，取而代之的是，人臉還是原來的樣子，但不只一個，估計從它被喚醒時就把人吃了，奪走他們的樣貌吧！

「這百年來，我一直品嚐著『人們的樣子』，這使我越來越接近人類！接下來，我要料理掉你們，我想想......那從你開始好了！」

毒梟被還在成長的巨物盯住，無數樹枝狀的觸手朝他伸去，躲過觸手的毒梟，隨手就是一甩。「可惡！太硬了！針筒刺不進去......」但被接下來的攻擊給擊中，本來的話......抓住時機的鬼刀在觸手再度伸向毒梟那時，把觸手斬落在地。

「沒關係，如此的話就把你砍成人棍吧！」

「你在講什麼呢？」液狀人形不懂的笑了笑。然後斷掉的觸手馬上又長出了新的觸手。「人類！記好！我的再生的能力可不是你們能夠贏的了的!」

我衝上前，發動終局。躲過襲來的觸手，小聲地說了句。「觸手、換皮、巨乳、異種族。」毒梟板著臉把針筒射到我的肩膀說。「都這個時候你還給我開玩笑！」

「抱歉抱歉！一個沒忍住。」我作勢擺了個對不起。跟著藥劑的注射，我心悸了，當然如果我只是普通人的話。俗話說，藥搞錯了劑量也會是毒。如果其中的藥劑濃度再更濃應該就會毒傷我了，或是說給普通人螫到，也許就會致命。

「那麼，找掩護！」我拔掉已經空掉的藥劑，爆發異能，圍繞在我身上的暴風圈切斷了鐵樹般的觸手。
 
「我說過了吧！沒有用的！」被砍斷的觸手又長了回來。甚至莫名觸手的量又多了好幾條，她的力量還在增加。

（黑風一閃）（寂靜斬）（怒號之風）（極意斬）（暴風之渦）（十字斬）

「只要在再生之前以超高速的連擊就沒問題了。」「只要以高輸出的傷害打穿到連再生都要很長時間的攻擊就沒問題了。」我跟鬼刀肩對肩擺出架勢。 

第十話 扭曲的信念
[第十話 扭曲的信念] by Riogoat

說實話，戰鬥結束的太快了。

「就這樣了嗎？」我的異能已經快進底了，快被她吸的差不多了，它卻仍然不為所動。在這之前，鬼刀已經倒在邊上了，我也快倒下了。這場賭博......

「你輸了！現在告訴你吧！沒想到那麼簡單的陷阱，你們卻一頭栽進去，連我在細細品嚐你們的力量都不知道。」雖然聽力減退，但還是聽的到它講什麼。最後在肉眼可見的速度底下，觸手直直地伸過來，這一刻變得好安靜。

觸手一個接著一個掉落在地面上，巨大且臃腫的觸手就像泡了水的海綿，水腫吧！我不禁這麼想。

「所以說，看來是我賭贏了呢！」

「不可能，你們做了什麼？是怎麼辦到的！」

「唉~不如說，你覺得我們並沒有發現你在吸我們的力量嗎？就算再笨，攻擊與使用的異能根本不成正比，想也知道的事不是嗎？但若你真的想知道的話...毒梟！」

「嗯。我的異能是『瘟疫』，能夠自由調配最適合擊殺目標的毒物，無論是最適合侵入你的體內，還是你抗性最低的毒，或是發效的效果最快的毒，都能輕鬆製成。『魔力毒』！對於古原時代的你，可是可以輕鬆搞定的東西，就算你再怎麼使力，你的手臂現在早已不聽使喚。」

「總之就是這麼回事喔！」我輕輕鬆鬆的沿著觸手往深處走，當走到它的面前，彈了它的額頭說：「那麼該說再見了！除非你想告訴我們詹先生往哪跑了。」

「哈哈哈！我怎麼可能會告訴你們，他可是我最至高無上的實驗品，比我還要更加強韌的實......」

在它說完話之前，我把手伸進它的胸口，捏碎它的核心。「接下來就要來玩鬼抓人嗎？」腳底的鐵樹開始老化，在臨終前它的面孔太過淒慘，彷彿被它囚禁在裡頭的人漸漸脫逃出來。

「我可以找到他！」烏克爾先生信誓旦旦的說我能找到他。「雖然共鳴裝置因為我的假死而觸發了，但我能夠修好。並且若國豪他逼近於完全崩壞的話就需要半崩壞者的核心來抑制他的崩壞化。」

「好，那就這樣，你先回去幫忙那幾個傢伙，比且得到核心，然後我們三個直接強行找出來。各自行動！」

「「是！」」

在臨走前，我望著烏列爾的背影說：「你可別死啊！」他似乎聽到我的話點了點頭。但是這個願望最後並沒有成真......

沒過多少時間，我們在地面上找到了他，以對峙的方式。他的精神與身體都已經遭到侵蝕，黑中帶紅的人型，但身體的一部分漸漸脫落也漸漸溶化。當看到我們的那一刻，侵蝕的狀態就加速運轉，身體發出低鳴，彷彿一頭餓獸看著我們。想必他的記憶與感情都處於混亂的狀態。

說真的，比起刺殺，捕獲可不是我們的專長。為了想辦法，我先試試水溫問了他。

「你還記得你是誰嗎？」

「我...我是詹...格何...」

「呃，他這樣姑且應該還記得，那麼把他壓制到烏列爾回來吧！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」國豪看著我衝上來，嘶聲大吼著，我輕輕地傾斜身體躲過。他的力道直接撞毀了一旁的大樓。

「不妙！我是不是不該躲開的。我又要把扣薪水了，真是的，要不要讓國豪他去付這筆錢呢 ?算了，這樣他可能會恨我一輩子。」

當我這麼想時，國豪那邊開始有完整的句子出現。

「陳...威陽...陽!我要殺了你作為起步，無論是殺了前輩的你還是利用我至今的老師，我要把你們全部殺光，用來獻祭給即將蛻變的我。以後的我會直跨巔峰，就是現在，源源不絕的力量正在溢出。」

「團長!不行了。他的『信念』已經扭曲了!現在已經無法把崩壞元根除。」毒梟以醫生的立場明確跟我說，國豪的生命必須現在被終結，不然只會釀成災禍，這些我明明都知道。

「不!我們要相信烏列爾，等到他回到這，懂了嗎?」雖然這麼說，但照我看來，他確實已經無法挽救了，可是......無法見死不救，卻無法保證其他團員的生命。按異能來看，鬼刀已經只是螻蟻等級。

「可是...團長！不行，你在想什麼？」 這次換鬼刀強烈的勸我。

「我知道！你們兩人都退下。我來就行了！你們都先回去支援其他人，相信我吧！」我揮出手，擋住鬼刀與毒梟。

「好，我對你有信心！」「可別輸了啊！」

看著兩人確實離去，已看不見身影後，國豪並沒有追上去，看來我的仇恨真的是吸好吸滿。

「霍霍霍！讓自己做墊底讓其他人先逃跑嗎？想當個英雄是吧！」

看來是我想多了，只是他認為他有接下來的餘裕罷了！

「那你不是也想當個英雄嗎？以自己的私慾為力量來行動的，不只我，你也是吧！」

「你也會說出一些好東西呢！可是只有勝者能撰寫歷史。不要繼續說了，開始吧！我會把你分屍的。」

在他還閉上眼睛享受他將會勝利的快感時，我一蹬來到他的眼前。揮出一拳。

「我會負責把你帶入現實！咬緊牙關吧！」

他閉著眼睛用手掌接住我的拳頭。笑了笑說：「你的信念是這麼的薄弱嗎？」

「是呀！就是這麼薄弱！感受下現實的殘酷吧！」我加重了力道，全力往國豪臉上灌上去。 

第十一話 秘奧義--萬千世界
[第十一話 秘奧義--萬千世界] by Riogoat

11
他抽出短刀，依舊是遊刃有餘的樣子。沒有被激怒，也從不正眼看我。「送你一拳你也該高興了。接下來換我毀掉你那自以為帥氣的臉龐了。」

「原來你是這麼看我的，好害羞喔！」

我躲過他的攻擊，繼續嘗試激怒他，應該說是噁心他對。

「事到如今才在害羞嗎？我有點中意你了。」
好吧！被噁心到的是我，我感覺我的某處正在崩壞中。心理層面來說。他對我的感情，越來越混濁了，我沒想到我在戰鬥中還要保護著我的屁股。

國豪的力量比我想的遠遠硬實，即使是如此高傲，每一下卻是十分沉重。但是隨著時間的失去，他的力量越來越不像異能，氣息越來越詭譎，就跟液狀人形一樣。

真好笑，我從沒想到我需要自殘才可以打贏他。我在閃避他的攻擊同時讓右臂自然插進鋼筋裡，然後用力扯出。底牌終究得拿出來......「終局」的力量！

「你在幹嘛？不會只是踉蹌吧？」

「如果我真的承認，不就太丟臉了嗎？」

「是嗎？那我真的看錯你了。」

國豪徑直地把短刀刺進我的右胸，大量的鮮血噴薄而出。

「那你這次不只得看對，還不能看漏喔！」

我並沒有拔出短刀，而是往前靠，讓他的手臂插的更深，然後左手舉起把他往下槌，現在換他的手臂被折斷了，而他直落於地底。
，
「呸！」把口中的髒血吐掉後，拔出他深插進我身體中的手臂與握住的短刀。「好痛！」

從粉塵中竄出的國豪瞄準我的下巴給了我一拳，而我不疾不徐擋住他的拳頭，轉身踢飛他。

「難道你只有這樣嗎？剛不是說要痛扁我、給我整容嗎？」

在遠處，濃密的力量正在聚集。密密麻麻的黑色線條在國豪周圍環繞。看似輕輕的一躍，地板嚴重龜裂，他的每一拳都比剛才還要沉重。但這次我都正面接住他的拳頭，猶如在我腹上撓癢般不痛不癢，還時不時用刺拳挑逗他。等待、等待著......

時間稍稍往前，在五號機死前不久。

「不是這樣子吧！它們也太強了！不是無機物嗎？」鬼娃輕擦著嘴巴喘著說。

「你剛是沒在聽嗎？團長就說他們原本都是人類。」鬼鎧用鎖鏈控制住其中一臺，然後踩住它，防止它逃跑。然後舉起另一臺。但是即使有舉起的蠻力，卻沒有捏爛的力量。「嘖！誰可以把它轟爛！」鬼鎧隨手一丟，而機器人馬上恢復重心，再次衝上來。地底噴出千萬長槍，把機器人阻攔住，但是根本沒有用處。長槍被撞的七零八落，機器人依舊來到鬼鎧的眼前，而鬼鎧再次把它抓住。

「不行啊！周圍的機器人因為這三隻散發的氣體變得更加兇猛。」「處理這幾隻已經沒有其他餘裕了。」

「緊急命令！」門口傳來男人的聲音。「所有人退後，雖然團長說我來確保出口。看到你們快撐不住了，我還是來稍微幫個忙好了。」白蛇把狙擊槍背在肩上，把手上的防滑手套收進口袋。確認除了鬼鎧以外的人都離開戰場時，一股重壓襲來。

「我平常是不太喜歡破壞地形的說，不要讓我來啊！」

地板與天花板炸裂，機器人被控制在地上，雖然它們是十分正常的站著，但那也只是因為看起來如此。同時往上與向下的引力拉扯著它們，有如被無形的絲線吊著動彈不得。只有身體健壯的鬼鎧正常的走動，當然還有依舊抵抗著引力的三名半崩壞者緩慢走動。

「鬼鎧！先處理掉其他的機器人吧！」

真正的槍林彈雨從天而降，普通的機器人被貫穿，或是被肢解在地上。

「好了，這樣就可以集火在那三隻了對吧！不要再找藉口了。」

「喂！白蛇！還有一隻正在過來中。」

「還有嗎？」「不是吧？」鬼娃與爪羽抱怨著。那也沒錯，他們都是諜戰型，要跟防禦力高的人打是有點多問題的。 

「加油！你們，我跟你們講。你們今天好好努力，我會逼迫團長掏錢出來，請你們吃點好吃的，想吃什麼就吃什麼。快點上吧！」

「「那就沒什麼問題了！靠我們處理就行了！」」鬼娃跟爪羽齊聲說。

「雖然有默契是好事，但可得說到做到喔！」

遠方的機器人衝向我們......前方的半崩壞體？欸？內訌？後面跟著的是鬼刀與鬼鎧，那現在在前面的是？烏列爾先生?為甚麼他們回來支援了，但是團長人呢?」

「快點，團長或許正在苦戰中。必須快點結束這裡的情況，多送點增援。」

「那個怪物正在苦戰，是否搞錯了什麼？那個叫五號機的真有那麼強嗎？」

「不！是團長的朋友！或許他已經處於比那傢伙還強了。」

「那還真是棘手啊！」白蛇毫不遮掩的表示了不滿。「但這裏的傢伙不解決掉就不能走。鬼鎧！就算我認真壓制住他們，你應該還能動吧！」

「呃。恐怕不行...」

「我想也是，那就b計畫！」

「還有b計畫？」「能早用就早用吧！」「說來聽聽。」

「那麼我說了！請你們所有人全力趕上團長。我一個在這墊後。」

「白蛇你在說什麼！」「怎麼可能讓你就這麼這麼送死！」

「沒聽到嗎？那我再說一次！滾！ 」白蛇強硬的把引力反向使力，把除了烏克爾以外的所有人推出機器人的索敵範圍。機器人們現在把目光全放在白蛇身上了，一個個不要命的衝上去。而白蛇只是背對機器人且低頭看著只剩一根的香菸，默默地叼起，抽出打火機點燃。

「大概就這樣吧！盡力而為，盡力而為。」

在這一刻，白蛇的身體被數拳亂打，滿身是血卻仍站著把最後一根菸抽完。他的身體最後是面目全非，一跛一跛的倒在地上，而在那之前，半崩壞者的身體被重力無情撕裂，核心也被烏克爾先生拿走，前往另一方的戰場。

（奧義--萬千世界）

這個城區終於被消失於在一瞬，大部分的地區成為了高壓的犧牲品，成為塵埃散去。 

第十二話 結束的音符仍環繞於耳
[第十二話 結束的音符環繞於耳] by Riogoat

我在城區遊走，應該說是曾是城區的廢墟。遠處傳來白蛇的異能爆發，沾染到範圍的一切成為重力的塵埃。而僅剩這裡也被餘波攻擊，該倒的倒，該壞的壞。

（天牙碎風）

從毫無防備的背後砍下國豪的手臂後又迅速撤離，持續削減他的再生機制。可惜的是目前為止再生依然作用。他的傷害性實在過大，一擊就能打爛我的肌肉，只可惜攻擊曲線實在太過單調，躲過他一波波的攻擊後，又加速衝出。

「哈哈！就在等你過來喔！」國豪轉過身作勢要抓住我的腦袋。這麼細心，連標靶都幫我指定了，這次就要定你的左手了，砍完後立馬又躲開攻擊。想當然，他的手臂又長回來了。

「去你的！」國豪榨出更多的力量，給予全範圍的衝擊波，我也只好找個掩護休息一下。

（這話應該才是我該說的吧！）

「打了那麼久還無傷什麼的就只有第一次與碎牙的訓練了。」我笑著。

「哈哈哈！終於知道我的厲害了吧現在投降還來得及喔！」

（你還有臉說，根本沒打到我還嘴硬。）

「那是我要說的。」

現有拖延的時間已經足夠了，從白蛇的奧義碾壓後，現在人都應該要趕過來了。我把手中的黑劍收進劍鞘，準備下一步的計畫，深吸一口氣，為等會的疼痛打預防針。

我雙手舉高走出牆垣。「那我就說了喔！我現在投降還來得及嗎？」

「沒想到真的投降了，你的自尊就這麼廉價嗎？」國豪雙手抱著腰大笑，都差點要在地上打滾了，原來那麼好笑的嗎？看來我有當諧星的才能啊！

「或許呢！但是我自認為我還算是死纏爛打的喔！」

「這種話講給你自己聽吧！隨你怎......」

他似乎感覺到什麼，猛然回頭。來自國豪的視線，一位機器人站在那裡揮著手。

「騙了的吧！還活著嗎？」已經崩壞化末期的他看著烏克爾時，流著淚嘀咕著，五官漸漸能辨識，似乎找回有一些的人性了！我堅信著，我賭贏了這場賭局，當然，事實也是如此。於是我再次深吸一口氣。

「喀嚓！」

我從國豪疏於防備的背後抱住。膝蓋緊緊抵住他的背，似乎折斷他的脊椎，希望他不是用脊椎呼吸的。雙手勒緊他的脖子，像焦油的液體滴在我手上。

「就說不要背對我了！你真是學不乖啊！還有，才剛跟你說，老子我他媽可是很死纏爛打的。」又猜對了，看來目前的身體還需要氧氣作為能量啊！

「你這卑鄙小人啊！」國豪對準我的側臉揍了過去。強忍著疼痛，我也加強了力道。

（你這傢伙！我都給你顏面，讓你揍我的臉了，該偷笑了吧！）

「給我想想那些幫助了你的人們，他們包容著你的一切，你卻連這點疼痛都一振不起，還想奉獻回什麼給他們。只會講講話的毛頭小子，若要證明自己，就給我把崩壞化戰勝啊！無法拯救自己何談拯救他人；無法給予幸福何談獲取救贖！最好就這麼給我睡下吧！」

「啊啊啊!!!」國豪還在掙扎著扭動著。

高大的機器人一步步走向國豪說：「你也為我做的夠多了，剛見面時，想說又有人遭到那女人的研究的牽連，本該勸戒你的，但我卻又沉浸在我們生活的美好。雖然相處的時間很短，但我其實很高興，你也是時候該休息了，無論是你還是我，都睡一會吧！」

「前輩......」國豪一臉失去主人的小狗樣，看著烏克爾。終於在片刻。「也是呢！贏了又能做些什麼，失去一切的我又有什麼好談。但......」他的眼睛燃起鬥志「我會去嘗試的！」

「那麼這就是身為前輩最後的命令了，努力的掙扎著，活過這狗屎的一生吧！」

我看著烏克爾的臉，他的眼睛卻是不同於國豪，而是逐漸失去光芒。原來......

「好了，接下來我會讓你失去意識，這段時間你去克服你的難關，也就是心理層面上的崩壞，而我幫你把身上的崩壞元分離。捉緊時間！趕緊的。」

@@@@@@@@@@

被陳威陽奪走意識後，我再度沉睡到夢中。四周忽亮忽暗，我走在未知的枝條上，每當我猶豫，腳下的枝條就會往我身上延伸。於是我不停的向前走，不打算停留於上。我開始走，側身處明亮了起來，那是記憶，一段痛苦的記憶。

「啊啊啊！」我被藤蔓拽住，啪的一聲！我被砸在水面上，我輕撫著水面，劃出漣漪，手往底下伸，卻摸不到底，彷彿我立在水面。我是不太意外，內心世界怎麼可能跟現實一樣。

我強忍著被藤條割開皮膚造成的疼痛，我認為這些枝條就是侵蝕的本身，這就是我需要克服的逆境。我爬起身，持續向前走。

但是，面對這一切，妹妹的死接連出現在我面前。我無法停止這一刻的崩壞，這片泥沼，我卻越沉越深。

水聲？有人的聲音？

「還記得你說過的話嗎？你說，要長大、要出名、要還我給你們倆兄妹的錢、還要連帶利息。」

父母拋下我們離去，成為孤兒的我們何去何從。是房東爺爺把我們安置好，現在他又如何了呢！確實，是他的話，是他的話！成為了我的一柱光柱，照亮過我的前程，現在，你還好嗎？

「我...答應過的話！我能克服，陽那傢伙還在外面幫助我，我得要回應他們。」

這次，我是連滾帶爬的爬起來，腳步加快。踉蹌的，奔跑著，吃力的，吶喊著。我經歷過父母的離去，經歷過妹妹在我眼前死去。枝條不再值得我畏懼，我不會再被打垮，至少現在我會去面對它們。

「好亮！」

陽光閃耀刺進我的眼窩。天光一片，藍天白雲。黑暗不再臨來我的內心，現在是如此的溫暖......如此一片清澈的我，我卻從未正視過，或許我從未放開希望。

我睜開眼睛，四周煙霧迷漫，煙塵散亂。而在那之後，一人盤腿坐在我前面。

「睡的好嗎？」

「不好，糟透了。一個乳臭未乾的小鬼自以為是的向你發出挑戰，卻被吊打的夢，真的很糟！」我笑著回答。

「我想也是。」

「前輩呢？他在哪？」

「他跟你一樣，睡著了。但跟你不一樣，他不會再醒來了。」

「你這傢伙幹了什麼？為什麼要做出這種事情。」我心頭一痛，把陳威陽撲倒，毆打他。

「他是自願的。若他不奉獻出他的核心，你就不會醒來，半崩壞體的核心無法完全抑制住你的崩壞元。於是他親手摘下他的心臟，因為你！」

我癱軟在地，心臟不規則的跳動。彷彿內心的惡夢又要再度出現並湧出。

「啪！」

陳威陽彈了我的額頭，並遞給了我一個塑膠袋。我疑惑著接下塑膠袋。

「啊！燙！」

「滷排骨，拿著！你那前輩在拔出核心前說要在你醒來後交給你的。聽說你喜歡吃，是嗎？」

「是喜歡。可是知道這件事只有我妹與房......」我停頓片刻，想到了什麼。「不會吧！」

「我不知道你想到什麼，但大概就是了。感謝那個一直為你默默付出的那個人吧！」

「不用你說我也會的。」

「那就這樣了。首先必須確保你的安全，跟我回組織檢查你的身體。雖然有毒梟在，但以防萬一還是再做個全身的健檢。」

「我以為我會被處死...」我搔著下巴尷尬的說。

「我也以為你會被處死，在我出來之前和我前輩討論過了，他說：『隨便你這麼做吧！其他大傢伙都一臉等著看好戲的心態，總之就是很看重你的意思。』被這樣說了！」

「所以現在我該叫你團長？」我還有點搞不清楚的發問。

「視情況而定。」而他嚴肅的回答我。

「欸？難道我還是會死嗎？」

「這也視情況而定。如果你想死我可以現在讓你死，如果你不想叫我團長，也可以像以前一樣叫我『陽』。」像是惡整成功般，他做了個鬼臉。

「我突然覺得現在才是你的本性，學校那什麼鬼形象。」

「啊啦啦！很不滿嗎？還有我以後公開場合我就叫你『侵蝕』了！」他指著我，用滿臉諷刺的眼神看著我說。

「你是來搞的嗎？」我無言以對，但這是什麼取名品味。「我說......」

「別說。因為其他人也是同樣想法！」他讀懂了我想說什麼。

「哎呀！看來還真是前途多舛。」
 

第八章 致命實驗品
第一話 回憶的最後一晚
[第一話 回憶的最後一晚] by Riogoat

「這次竟然不是女人了？」

「你到底把我想的多壞？既然知道不是女生了，那我可以起來了沒？」我跪在小梓面前卑微的發問。還有作為提醒，我不想回答我現在身處哪裡。

「既然你誠心誠意的發問了，那我就大發慈悲的告訴你，我......」

「別玩梗！」我敲了下小梓的腦殼，之後我就把褲子穿起來，把床上的衛生紙丟到垃圾桶。打開窗戶，讓空氣流通點。

「陽陽...」

「嗯？」

「床鋪可能要洗了，會有味道。」

「好吧！我拿去洗，但...別再把飲料打翻了。」

「您說的是！」小梓雙腳朝外跪在床鋪上，右手對我比了敬禮的手勢。

「趕緊把你那一副也換上吧！看著礙視線。」

「哎呦！忍不住想嚐嚐我的身體了嗎？來吧！」小梓雙手敞開的邀請我。

看著她我默默從褲兜抽出一張卡，上頭寫著：「不可以色色！」我也想不起來這張卡從哪來的了。而小梓摸了摸床底下，也抽出一張卡，上頭寫著：「可以色色！」然後還看著我「哼哼」已經得逞似的笑了笑。

「哼哼！」我偷偷的笑著，然後又改從錢包抽出一張卡。上頭寫著：「信用卡」

「別鬧！我回來後會買點好吃的。想吃什麼？」

「嗯？我想想。像是酪梨、杏仁、牡蠣、無花果、柑橘類、深綠色蔬菜、瘦肉、燕麥、核桃、魚、辛辣食物、南瓜籽、海鮮、蕃茄。這些都行！」

「這些你都從哪查來的？」

「我也不知道呢？就...就有個神之音什麼的，降下了神諭，說了我們今天應該把這些湊齊，好祭拜神明！」

「你確定降下的不是降頭嗎？還有到底什麼神會這麼做啊！什麼神？說啊！」

「那...那個情慾神什麼的。」

「不管你了，我要出門了。還要幫國豪辦證照，再弄下去就沒辦法準時回來了！」

「沒關係啦！那什麼誰沒那麼重要啦！什麼證照還不行之後辦嗎？」

「人家都空下時間了。我現在就該去了！」

「讓他自己去不就行了，都多大的的人，辦事不會辦，成事不足，敗事有餘！哼！」

「他是罪犯啊！我人不到，他在別人眼裡不是自首就是想大鬧一番好嗎？」

「既然如此，我也去吧！順便就去展示一下身為女朋友的我的地位。走吧！」

「不，你就待在家。」我面露堅定的說。

「不行不行不行不行！我要去我要去！」小梓在床上翻來覆去，期待著我會回心轉意。

「唉～」小梓在我嘆口氣後，馬上坐直，等待著我的回答。

「站起來！」

「是...是！」

「握手！」

「遵命！」小梓把右手伸了出來。

「坐下！」

「僅聽遵旨！」小梓又坐了下去，活像一條訓練有素...咳咳！

「好，乖小孩～待在家，別亂跑！」

「嗯喔！」

在她充滿活力的回答後，我心滿意足的離開房間。感覺我整個滿載而歸啊！其一就是錄音。

「啊喂！陳威陽你這傢伙剛把我當成什麼了！給老娘說清楚啊！老娘今天就不讓你出這個家的門了！給我回來！蛤？都蹬到我鼻子上了是吧！」

然後小梓接著破門而出，話說...是真的破門了。於是我堵住她的嘴說：「今天你想吃牡蠣嗎？」

「蛤？你在講什麼鬼？」

「那再加個酪梨呢？」

「你現在到底在......」小梓沉思了一會。

「再加個海參與韭菜也可以喔！」

「...」

「那麼貪心嗎？那再...」

「好，停！夠多了！你可以出門了！」

「感謝您的體諒呢！那我就領情現在就出門囉！」

「嗯。那...出門小心！」小梓臉紅握著拳說。

在那一小時後。

「於是，我就這麼說了，然後她竟然這麼說了，你知道嗎？」我搭著國豪的肩膀，像是喝醉酒般，踏不穩臺階的講。

「你遲到了半小時結果就只講了這個？你現在到底是在放閃，還是在道歉！」

「抱歉了，抱歉，但我不來分享一下這個真的不行，啊！還有上個禮拜啊......」

「唉～話說，之前啊！」國豪突然看著天空，像是回憶什麼似的，繼續說。「其實我以前有想把你女朋......」

「你想NT...」

「沒...沒，沒這回事，就想...」我從長袖中抽出一個銳利的物品，對著國豪的喉嚨。並且催促他繼續說。

「怎麼了？繼續說啊！」

「就想...想...說那那個，看能不能當作軟肋對待！」

「啊～原來是這回事，我沒放心上啦！」

「真的？」

「當然真的啦！現在就可以除絕後患了！」

「那個還是之後再聊吧！對吧！」

「也是呢！」

@@@@@@@@

當天晚上。

我獨自回到了屋子，原本的兩個人居住，現在就只剩一人，並且之後又要空無一物了。

「很開心是嗎？」雖然沒打算繼續待在這了。但還是不免稍懷舊了一下。「時間短暫是嗎？」我面對著鏡子繼續自言自語。想想在這裡經歷的，我又摸了摸曾經以為的最後一面前的夜晚的桌子。雖然才是幾天前，但感覺已經好久了！然後我瞬間頓悟了。

「是嗎？前輩！這就是你想對我說的嗎？」我自嘲的笑了笑，對於自己曾經的年輕嗤之以鼻。

「你真的一直都是對的，你一直都沒錯過。」摸著因心血來潮時拍照的相框，眼角莫名的模糊起來。「前輩你那時為什麼慌了？是源自於對我的親情嗎？」我擦了擦淚水說：「還有...不要惹陳威陽也說對了呢！」我強逼著我笑出來。

在那之後，深夜時我終於把行李箱整理好，踏出家門。

「我出門了！」

@@@@@@@@

同樣是今天晚上。岳父母看著餐桌上的菜色十分疑惑的說。

「「梓萱你呀！是想要個妹妹或是弟弟嗎？」」

我與小梓面面相覷後，十分嚴肅的回答說。

「「啊嘿～」」
 

第二話 或許只是場遊戲
[第八章 第二話 或許只是場遊戲] by Riogoat

在好幾天後，國豪終於又歸課了。當然班導也換了，如果再來一個液狀人形，我真的會暴斃。毫無疑問的。

「喂！你們兩個，啊怎麼同時復課了，一個停了九天的課，一個停了七天的課，到底在幹嘛？」

「國豪！你來解釋吧？我們為什麼會同時間復課？」

「你問我我問誰啊！我還以為你會跟你老婆再歡度光陰。」

「哎呦～還不是老婆啦！」我摸著後腦勺些微害羞的說。

「沒有再稱讚你！」國豪拿著拐杖敲了我的頭。

「話說，國豪你怎麼這次復課後雙腿都不見了。不會是出車禍吧！該不會是心急想看到『家人』就慌忙衝回去，然後就被車撞了吧！」我看似擔心他的嘲弄一番。

「原來是這回事喔！難怪你能知道我的『住處』！所以你就這樣看著我被車撞。我有說錯嗎？」國豪也搞懂了我在說什麼，把話反擊給我聽。

「你說的完全對！我該讚賞你福爾摩豪的推論嗎？」

「我是不是也該讚賞你這王八羔子的見死不救呢？」

「不行啊！我救了你就會是我被撞了，對不對啊？」

「你這家伙很會說笑喔！比起我，你這王八根本就是不死身。」

「嗯？到底是誰的手會自動長出來啊！」

旁邊的同學似乎忍不住了。「揪豆媽得！你們到底在講什麼？」「現在到底是什麼話題，要不要解釋一下。」

「Hmmm.或許是遊戲的話題。姑且就是這樣了。」

「可以不要給這種模糊不清的答案嗎？唉~算了，我就當是這麼回事吧！現在這個世代出了什麼事都不奇怪了。」

「此話怎講！」我坐直身體，以十分認真的神情看著這位同學。還有其實我是真的記不住他們的名字，才不是什麼偷懶的理由。

同學也沒多加理會我的動作，大概只是認為我在玩鬧，所以就聳聳肩繼續說。

「我幾天前在看到一個人走進巷口裡，看著他撫摸著巷口的牆壁，似乎情有獨鍾還是怎麼的。之後他就走入深處，我也沒瞧見他了。但就在那之後，發生了火警，接連的爆炸聲響起。可是我已經離開現場了。」

「能跟我詳細說一下地點與時間嗎？」國豪突然有興趣了，事情發生的太多，也發生的太快。想必他會更關注這類的話題，於是我們加入了話題。

「呃，你們那麼想知道嗎？就是在深夜啊！地點的話...很接近舊城區！」

「舊城區？那不是...？」國豪邊默念邊看向我，示意著是不是我倆幹的。

我輕微的點頭，但馬上想到哪裡怪怪的。

「等一下！國豪你家人要我這時候帶你去校門口找他！」隨後，我馬上推走國豪。離開教室好一段距離後，我停住輪椅，小聲跟國豪說。

「事有蹊蹺！雖然一開始的爆破是我引起的，但我並不是摸著牆壁而爆炸的。」

「也有可能那個摸著牆壁的人其實無關爆破啊！」

「可是我在引起轟炸時，周圍並沒有陌生人。我覺得是在我們把你救回來，帶出舊城區後發生的事！你回去找團員們詢問，是否有類似的事情發生在那時候，而我在學校打聽確切時間的消息，交給你了！」

「他們會聽嗎？」國豪一臉緊張的問我，似乎他對我的團員們還充滿歉意。

「會啦！別擔心。」我輕拍他的肩膀鼓勵他。「那麼我先回去了！接下來靠你了。」我立馬轉身往教室回跑。

「那這會有薪資的吧！」

而我微微的笑了笑，示意：「看狀況喔！」之後，我們兩人就開始分頭行動。
@@@@@@@@@@@

「啊國豪咧？」

「他家人接他回去了！」

「家人？可是我記得他父母好像拋下他走啦！」

「是嗎？但是看那樣子，他似乎有新的『家人』了。」我看著窗外後接著說。「既然班長回去了，那就我來代班吧！」我輕笑一聲。

「滾啦！副班長做事哪輪到你發話。」「上課了！快坐下！」

「完蛋，副班長真的發話了。」
     

番外（2）
[番外（2）] by Riogoat

作者的話：出於對今日的不滿，所以含著淚水、顫抖著雙手打完這篇。譴責！必須譴責！
2/14/2022


「啊哈～今天又是多麼悲慘的一天～」我癱坐在沙發上發呆，連電視跟手機都不捨得打開。

「團長？你怎麼了？心情不好嗎？」我哥光著上半身拿了杯咖啡湊上前來。

「老哥～別叫我團長啦！你是嫌這個梗用的還不夠多嗎？」我揮揮手催促我哥離開，別打擾我決定我該思考什麼。

「那又有什麼辦法，誰叫你猜拳輸了，你差不多也該習慣這個稱呼了吧！還有身為團長，你什麼時候要去出任務，現在都已經十點了！」我哥指著牆上的時鐘說。

「不敢，小人不敢。」

「啥不敢的，你是患上PTSD是不是？」

「差不多吧！只是是創傷後單身症候群，說到這，啊你怎麼也沒出任務？」

「你猜呢？說不定我們患得了同個病了。」我和我哥相視而笑，但笑聲隨著氣氛愈發愈悲慘。

「其他人呢？不會只有我們還在家吧？」

「啊～關於這個，其他人我去聯絡過了，一個個都沒回應，說不定是陣亡了，要幫忙收進靈骨塔嗎？」

「玩笑就不必了，說實話......」

「在樓上堆紙牌屋呢！盡量不要吵他們。他們的情緒根本不是勸一勸、三兩下就能打發掉的。」

「全部都在上面了嗎？」我感覺有兩人絕不會在家坐以待斃。果然......

「鬼娃跟鬼刀在外面呢！」

「雖然覺得無可厚非，但今天的我真的太遜了。今天幫他們兩個加薪好了！」

「啊！這就不用了。他們在你們國中對面的可樂餅店吃的很開心。出門之前，他們說要出去偵查敵情，雖然對我們來說確實是敵人，但她們兩個可是很好的混入敵方的陣營。再來，團長你不是在學校有喜歡的人嗎？不去趁著這機會告白嗎？」我哥正拚命的想慫恿我。

「團...算了，再怎麼講你也不會聽。怎麼可能告白啊！我們是會注定是被討厭的人，注定會被世界排除的人啊！」我義正嚴詞的回答了我哥，這麼一說，應該不會有怨言了吧！

「換你了，說實話......」

「嘖...我怕的要死。」我扭頭回答我哥的問題。

「你也差不多該行了，說是叫吳梓萱是吧？要我把她給追到算了？」老哥整理整理儀容說。

「你找死是嗎？」我臉冒青筋的回答他。這麼說......「欸老哥，我知道今天要做什麼了！」

「你要做～什麼？」

「咱們去看看鬼刀他們約會怎樣？」

「被發現會死的喔！肯定會把我們千刀萬剮的。」

「就當是潛入調查任務，也需時常避免踩入現充的巢穴，更要將內心訓練的堅硬無比！」

「雖然我很想反駁你，但卻又覺得這不失為一個好主意，更重要的是！」


@@@@@@@@@@@

竟然同時覺得這是個「取笑他倆的好機會」什麼的，我們是兄弟這回事已經無庸置疑了。

「喂喂！老弟！他們還在可麗餅店餒，看來我們來的不算晚。」

我們爬上學校的頂樓，拿著望遠鏡盯著裡頭的狀況。鬼刀與鬼娃坐在店裡的角落，不像特意避免被情侶包圍，比較像特意避免任何人的靠近。

「這不是廢......」

「哦哦哦！他們兩個接吻了！」

「喔？真假？我也來看看！」我瞧著店裡的景色，只覺亮光一片，不只鬼刀、鬼娃二人震驚了我倆學弟三觀，數名敵人也對我們發起了一套攻勢。這片白光持續了好一段時間，無法直視，但卻又無法偏離視線。

「可惡！老弟你還行嗎？我快陣亡了！」

雖然說這麼做確實挺有趣，但這份代價太過慘痛了，只要一不留神，意識就會消散而去。正當這時，我突然注意到了什麼。

「欸，不對。老哥？你過來一下。」

「幹嘛？我也來康康。」

「那啥？鬼刀現在是不是在對鬼娃上下其手？」

「是這麼沒錯。」

「我似乎看到勝利女神在向我們招手，至少這份攻勢已經不純粹了，多虧長年與左手的努力，我也能如此面不改色的看完接下來的一幕。」多年的努力終於有出頭天的時候了。

「是的呢！弟弟！是我們的勝利。」

雖說如此，也沒啥露的，畢竟是在店面。

最後，我和我哥哼著小調離去。

@@@@@@@@

「鬼刀！」

「幹嘛？」

「什麼幹嘛？今天似乎只有你和鬼娃出任務，我想好好犒賞一下你們，剩下的人都頹廢成什麼樣了，所以我非常慶幸你們能這麼努力的工作。」我揉搓雙手，試圖激發鬼刀的罪惡感。

「啊！沒有什麼啦！小事而已，不用獎賞的。」正如我所想，鬼刀正推脫著這份「獎勵」，但殊不知......

「這個照片！你來看看吧！我把你們辛勤工作的樣子給照下來了喔！」

一縷無聲的清風吹過。

「寂靜斬！」

眼疾手快，我帶著手機躲開，與充滿殺氣的劍氣擦肩而過。

「刪掉！」

「但是，我拒絕。」

接二連三的劍氣繼續朝我而來，一陣慌亂後，三四個傢伙從樓上跑下來。

「「紙牌屋倒了！靠北喔！」」

作者的話：想吃情人節狗糧的話，等我交到女朋友再說吧！ 

第三話 替身使者，現身！
[第三話 替身使者，現身！] by Riogoat

我把輪椅收起來，換上義肢後搭上一輛廂型車，裏頭已經有團員等候多時。開車的是樵夫，而鬼刀與爪羽坐在最後座。

「嘿！國豪對吧？發生什麼事了嗎？團長幹嘛把你送出來。」

樵夫擺出一臉凶神惡煞的樣子逼問我，看著就像是在享受自己的自由時間時突然被叫去加班一樣已經要對我伸出獠牙了。

「那個...呃...就是...說是要找一個人的線索，應該是人啦！應該是人啦！」

樵夫搖搖頭看著我說。「如果不是人就麻煩了，給個特徵吧！」

「特徵嗎？聽說是我與威陽是交戰時，有人炸了周圍。按時間點與當時的狀況，不會是我倆做的。」

「嘖！換上裝備，你現在沒辦法工作吧！我們去那裡找找有沒有線索。」樵夫似乎放棄掙扎，把手重新放上方向盤。然後，有人走向我們的車。是粉碎！

「我買了點飲料！」他把瓶裝飲料一瓶瓶交給我們，然後走進車裡，坐在副駕駛座。待車子發動後，我橫躺在座位上，把像是VR眼鏡的機械戴在頭上。

（已連結）

腦中傳來機器式的聲音。此時，我們的宿舍發射了個訊息，擊中只屬於我的衛星。一個物體從太空掉落在半空中，它是我的替身，一個機器人！
連上意識後，我向威陽請求了同學看到時的地址，好讓我們鎖定搜查地點。

接下來我們就來到當地，往前一看雖然還有一點房屋，但在那之後，幾乎都被破壞殆盡。

「怎麼樣？有看到什麼嗎？」

我們並不是下車調查，而是利用我的替身在空中觀察，當然現在是光學迷彩的樣子。

「我只看到一個流浪漢靠在牆上睡覺，沒有其他的收穫，也可能是那人已經走了，畢竟這麼大的動靜，他也不可能再待在這裡。」

「不！我們下車，去問問那個流浪漢。而且那個爆炸接近於你們戰鬥之後對吧！說明那傢伙本就不是想被嫁禍而來的，不管這裡發生什麼，他都會過來！」樵夫已經下車，而其他人也跟上。

「是...是嗎？那我們就去看看吧！話說，鬼刀你哥哥呢？」

「他嗎？應該沉迷於鍛造坊吧！雖然可以憑空鍛造出鐵器，但論具有精緻度的武器，有成品他會比較有感覺。」

「是這樣啊！我把流浪漢的地點資料傳輸至你們的腦袋，接下來就靠你們，而我就在這裡等候囉！」

「你的機器人呢？」

「在那個流浪漢頭上盤旋，如果他有其他動作，我再作傳輸。」

「那就麻煩你了！」「要小心一點啊！只有你在車上，不要就這麼死了喔！」「悠著點幹吧！初次任務不要緊張。」

「才不會就這麼死，我會加油的。」看來大家都是好人呢，應該都是我多想了。欸？我的收聽器突然被爆鳴聲破壞，快要到達現場的樵夫一行人也做出反應，加速朝著那裡過去。

「喂！喂！聽得到嗎？前方發生爆鳴聲！」

「不用說了，有眼睛都看的到了。你那還好嗎？」

「沒問題，視線很快就恢復了。那個乞丐不見了！小心一點，有可能在你們附近。」

「去他的！你們都給我注意點。」

「喂！李尚麟你怎麼在這裡，旁邊的那些人是誰？」眼下有個衣衫襤褸的青年身披火焰。

「你是？何彥君？」「是認識的人嗎？」「嗯。是以前認識的人。」「這還真是......」「他們是我的團員們，我們是來找一位縱火的傢伙，這麼一看，應該就是你沒錯吧！」

「啊！應該是了。我在前幾天莫名的能使全身纏繞火焰，更能使火焰放出。怎麼說呢？突然有這種能力的我被家人丟棄，現在就來到這裡，反正都是廢墟了，留在這裡也挺好的。縱火的原因，我猜是情緒的波動太過激烈，才不小心弄的。話說李尚麟你好厲害啊！雖然我不知道你幹了什麼，但你竟然有自己的團員了欸！」

那個叫做何彥君的開始自言自語，在粉碎與樵夫對上眼，而樵夫示意粉碎再觀察，我也沒什麼好說得了。之後，粉碎遞給了何彥君一張紙條，上寫著我們宿舍的住址。
」
「那...彥君我們先走了！」

「沒問題沒問題。掰掰！」

當我們回到休旅車上。

「嘿！樵夫你們為什麼要放了他。」

「先不管吧！其中會有些人自然產生異變，就跟你差不多那樣。」樵夫老實的對我解釋。「我倒是也沒想到彥君他竟然也異變了。」而粉碎也表達了他的疑惑。

「那麼...要怎麼跟陽交代？」

「唉～我想，隱瞞一點也透漏一點會比較好。不然那傢伙一心急，什麼事都攔到自己身上扛。我們先回去吧！回去後不要跟威陽他提起這事，之後，我再處理。」樵夫緊張地摸了摸額頭，或許他就是我們團的苦勞狼了。

「沒問題～」「聽到了聽到了。」「這次你又要來幫忙擦屁股了嗎？」

「沒辦法，怪我囉！團長就那個性，啊白蛇也那麼疼他弟弟。剩下的毒梟又只是學者性格，最後...就只剩我了......」

「有勞你了！」「敬禮！」「是！」

「別鬧......」
 

第四話 赤羊的死刑
[第四話 赤羊的死刑] by Riogoat

「寶貝～我們去舊城區一趟好不？」我們現在剛放學，我不太放心國豪他們的調查進度，也為了滿足我的好奇心，我提議現在帶她過去。

「你這小混蛋是又要搞什麼名堂？」小梓一臉鄙視的看著我，唉～女人的第六感都這麼準嗎？還是只有小梓是破格的強度。

「就算如此，也沒什麼關係吧！我會保護你的呦！而且你明明之前還不想離開我的身邊，不是嗎？」

「我看開了......反正你依舊會到處竄，活像沒見過世面的小孩。」

「太可惜了，我原本想如果剩下還有時間，就帶你去挑點零食的說！什麼的......」我撇眼看下小梓的反應。

「舊城區在哪裡？趕快過去啊！」

於是，我們來到舊城區的外圍，這裡離我與國豪交戰的距離還有幾公里遠

「這裡要小心一點喔！離我近一點。」當我說完後，小梓蜷曲著身體抱著頭悔恨的說。

「我這毛病不改可不不行，為什麼我又答應了？不會跟陽陽待久了，我已經要同化了？」

「我知道喔！這時就應該說『一則以喜；一則以懼。』對吧！對於同化這件事表示開心，卻又擔心未來！」我很不看氣氛的說道。

「閉嘴！」

此時，樵夫聯絡了我。大概是說「已調查出爆炸的原因與引發者，但正體不明，過後再由他們繼續跟進調查進度。」我心想，既然都麻煩他們那麼久了，這次自己就來調查好了，而且整體不明不是很讓人興奮嗎？事後我才了解這根本不是他們原先的用意。

我沿著樵夫給的目前調查路線走，也把調查結果與現場狀態相對應。「我看看，差不多就是這裡了呢？」我帶著小梓走到了調查結果出現的最後了，四周皆由丁點或大片的燒焦痕跡，沒有要掩蓋的趨勢，比較像無法控制起火的大小產生的爆炸。我仔細摸著焦土，突然警覺起來，往後一跳，然後把小梓抱在懷裡。

「就是你嗎？」從高空落下一名刺客，把刀射進我原本的站著的地方。

「現在都有隨機情侶殺人犯了嗎？搞什麼鬼？不會是FFF團派來的吧？」

「我的團長已帶人來捕獲你了！就算我無法成功，只要發生戰鬥，他們就會循著聲音找到我們兩個。」

「現在到底是發生什麼了？」

「你還裝傻！這些火焰難道不是你幹的嗎？」

「就說不是我了，一個個都只問這個？」我緩緩放下了小梓，極不耐煩的說。

「什麼叫『一個個』？」

「路上那些跟你一樣穿著的人也都問了喔！話說確實有一個穿著比較豪華的人，不會就是你的團長吧！一個個都不聽人勸，第一件事就都朝我首級扔出飛刀。」

「你這怪物！」

「好啦好啦！該送你回去了。」我在刺客的腳底集中了壓縮後的暴風塊，然後釋放壓力，把他吹飛。

「又解決了一個了，唉～到底......」

「陽陽！不要再走這麼深處了好嗎？」小梓有點害怕的抓住我的袖子。

「不用了！已經看到了。」我指出前方洞口有星火在閃爍，並且把小梓拽到我背後，畢竟不知道會突然發生什麼。

「前面那個仁兄？我們沒有加害你的想法，只是想帶你出來做個調查。」

然後，果真有一名衣衫襤褸的男子走了出來，年紀應該跟我差不多，怎麼會淪落如此？

「你騙人！剛才明明就不是這麼說的。」

「欸？」我靈機一動。「哎呀！這麼明顯的嗎？但是我還是希望你能束手就擒呢！我沒有欺負弱者的打算。」在我說完後，地面發生了爆炸。雖然並未炸到我，甚至是小梓。總之這應該是警告或者示威，按照周圍大小不一的燒痕，倒也有可能是啞彈。

「我能把這當成是警告嗎？」

「不！是示威！這局絕不會是兩敗俱傷，只會是一場蹂躪。」

「那好吧！你既然都這麼想，那我就成全你吧。一個蹂躪套餐馬上來。」我把小梓的周圍起好一道膜，由異能包覆著她。

「可別怪我啊！」他一蹬，在腳底產生爆炸，立刻來到我面前，我能感覺到他的手掌聚集起了異能，似乎打算在我臉上連環爆。

想當然爾，我不閃不躲的接住了這拳。嗯！傷害還可以，就是不太穩定。在腳底產生爆炸這點的想法也不錯，似乎就是利用這招把眾多入侵者打退。只是......

「大意了對吧！我跟其他人可不一樣喔！」在他覺得得逞之時，我從濃煙中竄出一隻手捏緊他的脖子並舉高。「要投降了嗎？」

「才不會咧！」他使勁吃奶的力氣抓住我的手臂，我的手開始有灼熱感在燃燒。「再見了！你這怪物。」這爆炸還真是壯觀啊！他似乎是使用了目前他所有能掌握的力量，為了擊殺我或是趁這亂象中逃跑。抓到一隻可造之材了呢！

我眺望遠方。「真是的，從這裡也還追得上就是了，但...」轉頭看著被嚇著的小梓。「沒事吧！」

「你這傢伙啊！在搞什麼東西，如果我不小心就死在這裡怎麼辦？」

「哎呀～我可真沒想到他會這麼做呢！也嚇了我一跳欸！」我打馬虎眼著，試圖轉移焦點。

「從今天開始一個禮拜禁止抱我！」

「欸？不要啊！這相當於對我的實際死刑啊！」

「……」

看到小梓不願意讓步之後，我放棄討價還價，而是決定收拾好附近，在警方趕來之前帶著小梓先回宿舍。

-----------------------------------------

FFF團——出自笨蛋、測驗、召喚獸 

第五話 殘酷一選一
[第五話 殘酷一選一] by Riogoat

我從小巷中好不容易鑽了出來，捂著被我自己造成的爆炸噴濺出的瓦礫砸傷。「那是什麼怪物啊，竟然連那種殺手都過來抓我了，但願剛才那一下就把他送上西天了，不然可就難纏了，倒是現在我又該怎麼辦？有沒有藏身處可以保......」

我想起我從李尚麟那拿到的名片，上頭有著他們根據地的住址，就賭一把，祈禱我那老朋友會為我拔刀相助吧！哎呀～路人的眼神還真刺痛呢！

就是這裡了吧！雖然看起來真的跟民房沒兩樣，但是周圍人的眼神從不屑一顧變成視我為獵物時，我就知道這裡本不是我該來的。啊痛！腳不聽使喚了，視線也越來越模糊。再幾步路，只要再走幾步...就行！算了，至少這樣也不會被那些人抓走做實驗，休息一下吧！我閉上眼睛倒了下去。

有人的聲音在呼喚我，我睜開眼睛，旁邊坐著李尚麟。我詢問：「李尚麟！拜託你帶著你的團員去把那......這裡是哪裡？」

「這裡是我們家。剛回報任務回來時，看到你倒在我們家這，就把周圍人驅趕走、帶你進來。」

「看來是真的得救了！我剛被一個實力強勁的殺手，差一點就要逃不出來了，也不知道他現在是生是死。我能在這裡尋求庇護可以嗎？」拜託了！一定要收留我啊！我緊閉眼睛，等待他們的回應。

「關於這點...呃......」他搔著臉頰。看來是沒法同意了。

「是嗎？沒辦法的......」我抓著被單說不出話。

「啊！這不是沒辦法的問題，應該說是沒有問題需要辦法解決。」

「欸？」

門外出現其他人與轉動門把的聲音，然後一男一女帶著隨便的口氣講話走了進來。「人還沒醒來嗎？」「我可還沒駡完，你給我過來！」雖然女生我無法保證身份，但男的那個絕對是了！

「李尚麟！就是他！就是這傢伙！」

「關於這點呢！你遇到的那個疑似殺手的人八九不離十就是我們團長咧，所以說應該是由我們來作抱歉才對，我們家的團長就是喜歡搞事。」

「可是...他當時不是這麼說的。」

門旁的男人衝著這句話對我說。「因為我想試試看你的實力就稍微鬧一下你啦！哎呀～順便一提，想要抓你的人我都丟飛了！開不開心啊！」

「完全說不上開心，我可是差點以為我要死了欸！」

「就是要有死掉的感覺，才會突破自己的瓶頸啊！你們說對不對啊！」

他看向四周想要尋求周圍人的同意，所有人都毫無猶豫的說：「沒錯！」

可是臉卻沒有任何的準備統一轉向別側。啊啊啊！他是真團長沒錯了。

「你不要脅迫別人好嗎？」一個嬌嫩的聲音在這鬱悶的空間內格外突出。

只有一個人反駁了這名團長。視線調過去，我看到一名站在團長旁，身高大約在他肩膀的少女。我脫口而出......

「是...老婆啊......」

現場瞬間凝結，我感覺到原本扭過頭的人臉冒冷汗。我的腦袋當下還轉不過來，還並沒有意識到事情的嚴重性，直到團長說話。

「你剛說什麼了？」

我看著他的微笑上方滿露青筋的額頭，我的腦袋才開始轉動，動的比我們對峙時還要快速。

「不，不是！我只是省略了主詞，我要講的是團長你的老婆！因為我剛想著的是『啊，你就是團長！』所以我想說的是『敢頂撞團長的只有團長老婆！』的意思，並沒有什麼奇怪的意思，絕對不是你想的意思，就是這麼回事啦！」

「想不到目前最近加入我們的人，一個想NTR我，一個想直接搶走我的老婆，你們都還挺勇的嘛！」

「不是說不講這件事了嗎？而且我可沒說要這麼做啊！」攝像頭此時傳來聲音，但更重要的是......

「等等，我什麼時候成為你的團員了？」

「你說你不是嗎？你有志氣像我發起挑戰、敢想搶我老婆、還敢拒絕我的邀請，你還不加入嗎？」

「雖然我不知道該從哪裡開始吐槽，但這邏輯實在超乎我的處理能力了。你有沒有搞......」

「你就老實點加入吧！」李尚麟打斷我說的話並繼續說。「即使你現在拒絕，他也會把你強制編入的。」看來這反應是真拒絕不了啊！

「呃...算了～我放棄！我加入，行了吧！」

「那你的代號就決定是『爆破』了！」他毫不忌諱的指著我的臉說。

「你在開什......」

「「放棄吧！」」現在是在場除了團長外的人都說了，看來，我確實是該放棄掙扎了。
 

