
類型: 原創
作者: sil
台版書名: 
其他書名: MINECRAFT+異世界=?
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-07 


一位平凡（應該是）的高中生被神傳送並重生至因神失誤而被融合的世界。而被融合的其中一個世界是跟Minecraft（我的世界）9成9相似。少年他能否運用知識去幫助整個世界？=====注意事項：1.一些的概念是參考Game Theory的偉論。2.Minecraft版本應該是參照1.17（不排除會更改版本）3.請愉快地觀看。4.不定期更新。


序 
[序 + 幕後(世界觀)] by Sil

「唉！？等一下要去那裡？」
「不如去輝哥家那裡吧？記得輝哥你那邊有PS吧？順道去你家吃上一頓飯。」
「哦幹！又上去我家吃飯，我家快被你們吃光了啦！」
「沒關係、沒關係~，大不了我們補回那些開支吧。大家說好不好?」
「『好！』」
「唉…好吧……」
「又可以食到輝媽的手藝了。」
「我看你是想做我爸吧！」
「『哈哈哈…』」
   一羣中學生(中五)在考完考試後在決定之後的要去的地方。畢竟，考完試之後和朋友一起放鬆。實那一件樂事。但我…
   「唉！要去嗎？」
   「我也想，但我要買家庭的日用品…。下次吧。」
   「可惜了！」
   「真的！」
   「對啊！」
   對！沒錯！我要買日用品！哭啊！為甚麼是今天？偏偏是這個時刻啊啊啊啊？？！QAQ
   唉……算了，下一次吧……

====

   買了這幾天的餸(食材)、日用品。回到家，離食晚飯還有一段時間，我決定 打開電腦，打開絕地求生…(才不是)我開啟了Minecraft，繼續遊玩我的生存世界。
   Minecraft真的是對我十分重要，作為一款沙盒遊戲。它令我與同學製造話題，令我能揮發我的建築魂，也令我了解其他人的創造力。即使已過十年，它在我的地位仍然是十分重要。
   而現在，我在玩的是1.16版本的生存模式，而這張地圖是在1.9版本時開啟的。只因我不願放下我所建成的一切。(以防有人不清楚，一般的MC(Minecraft)有多個模式:
   生存(從0開始收集一切。可重生)
   創造(在異世界成為神，有不死身，能創造遊戲中所有材質方塊、生物)
   極限(如生存模式一樣但死後不能重生，最後只能刪除世界或以旁觀者模式看看你所做的一切)
   旁觀者(幽靈模式，不能與一切互動，能穿透各種方塊，如一隻幽靈一樣。)
   冒險(不能破壞方塊，但能與其他生物互動。)
   )
   在建造了各種資源農場、擁有全套全附魔獄髓裝甲和工具、打破了所有進度的我來說，我現在在這個存檔的目標是建築許多建築物，改造這個世界。為此，我正準備各式各樣的材料和整地。雖然這個過程十分枯燥，但之後帶來的滿足感是十分龐大的。
   「阿仔？夠鐘食飯啦！」
   「知道啦！等陣下！」
   外面傳出母親的聲音，不知不覺已經玩了這麼久了，已經都晚飯時間了。我正打算暫停MC並退出時……
   突然，電腦螢幕黑屏。從中伸出黑暗把我給包圍。
   「這是甚麼……東…………西………………」
   這樣他就失去了意識。

   不知道已過去多少時間，突然有道光照射進我的眼睛(穿透我的眼皮並照射我的眼睛)，我睜開雙眼並用手掌阻擋光線的射入。奇怪了，我的手有這麼小的嗎。環顧四周，全是不熟悉的地方但這個地方十分富麗堂皇。主力柱、床頭有著雕刻，床下有地氈覆蓋。床、房間也十分大。床的尺寸大到是給雙人用吧？房間也超過500呎吧？！？
   門口忽然打開，走進來是一位女僕。看見我後，睜大眼睛。並離開，在其中隱約聽見到她說「少爺他醒了！」
   怎麼回事，少爺？怎麼可能………？？
   我感受到頭痛，一些其他的記憶湧上腦中。
   我是……轉生了？
   ====
   「阿仔己經食得飯啦！仲係房度？！」
   我……我是？…我在？……啊…啊啊。我記得了。Minecraft？甚麼東西？剷除它算吧。現在去吃晚飯吧。
   「我來了，阿媽。」
  ====
  (幕後)
  『真是無聊，只能看著這些世界運行，什麼都不能做……』
  有一位神？意念體？在幾乎空虛的空間中發著牢騷。
  『我看應該沒有我什麼事吧？啊！？』
  然而因為自己的疏忽，這位神？很剛好地因為自己的失誤而將一個世界推開了。
  『只是移位而已，沒有任何問？』
  但不幸的是，這一個世界前往的最終地方已經有另一個世界了。而這樣的後果是令兩個世界融合。而融合是一件禁止行為，因會令在兩個世界生活的人們帶來痛苦。因此其後果帶來的上位的責罰。
  『shXt！我要如何解決啊啊啊啊！』
  很可惜的是，正被移動的世界無法被停下。如果強行煞停會令世界被破壞，後果更加嚴重。
  『唉…事已至此，那做一些補教措施好了。』
  她認為如做一些補救措施後她的懲罰應該會少一些吧？因此她首先了解這兩個世界：
  第一個世界是一個有魔法，有魔物，多人種的世界，其文明早己改變多次，但每一次都能死灰復燃，但同時損失許多知識、真理。之前那個世界正發生維度(現世)與維度(魔境)之間的全面戰爭但有位勇者和魔族平息了一切而令到一部分魔族進入現世並建立國家並與現世的人們同化(文化方面)，而現在兩面(維度)的交流已經是沒有了，而現世有着多種國家存在，其價值觀、生活的人種各有差異(但不大)。而世界上仍存在各種古文明的遺址(迷宮、實驗室、避難所等)。
  而另一個是以一立方米的方塊為一物質單位組成的世界，那世界曾擁有一個繁榮發達的文明，其文明使用靈魂、物質與自身名叫「合成」、「儲存」、「放置」、「收納(壓縮)」、「附靈」五種能力，來前往其他維度(空間)壯大自身文明。但因一個天災(水災)和兩個人禍(疾病、怪物)的同時發生，毀滅了文明的98%人口，其中擁有全部能力的人種全部轉移(逃難)至另一維度(空間)，但這些人全困在裏面，只因那裡擁有一隻強大的龍阻擋着其傳送門。令他們只能這維度(空間)重建文明。
  但，這空間的貧乏令到他們只能食用當地的植物來充飢。但殊不知這些植物擁有一種毒素，令到他們被同化變成另一種種，喪失了一部分智慧、知識與其「合成」、「儲存」、「附靈」的能力。但被賦予「轉移(空間)」的能力並擁有怕水的弱點。
  而另一部分的人種，本沒有「放置」、「收納(壓縮) 」但有強大的「附靈」的能力，他們在疾病的人禍下幸存下來。因為他們擁有一種防禦系統和抗體能阻止疾病的侵入。但可惜的是，他們仍發生內亂。一部分不滿現況的人離開村落並聚集於某深林之內並建設大宅作為基地。也建立許多的前哨塔去攻擊其他村落。而該派系仍保留使用靈魂知識。另一方面，擁有防禦系統的人種已放棄了自身攻擊的能力。成為這空間下最容易殺死的人。
  而在那個被拋棄的維度，他們所帶去的食物(動物)已進化成兩種分支：
  擁有智能並開始建立文明的分支，他們現在多集中(居住)於以前的主人所建造的基地遺址。憎恨由主人們轉化而成怪物並害怕被轉化成怪物的同族。十分喜愛金。
  擁有更強壯身體的分支，但欠缺智慧。經常被擁有智能的分支的那一方狩獵。
  
  兩個世界如果放任不管他們的話他們融合的方向是隨機的。因此神？她決定一下融合的方向。
  新世界以第一個世界(地形、人種)為基礎，加入第二世界的所有結構、生物和一些地形。再加入第二世界多出的維度。並令第一世界的所有人種擁有(同化)、「合成」、「儲存」、「放置」、「收納」、「附靈」的這些能力。並令所有第二世界的生物加入「成神之路(Lv)」、「權限」、「數據值」系統。
  這樣的融合方向應該可以吧？她這樣想。
  但這樣仍不夠，為保護那些人種的生存。她決定通知第一世界的所有國家的王/權貴，使用念話(神諭)的方式去知會他們：
  『在5年後的2月中，世界會有巨變。到時請做好準備迎接變化。』
  之後她想將第二世界的知識去傳送於第一世界上，但她發現是不能將知識傳輸至那些人中，因為傳輸後會令那些人的腦部爆炸(物理)(已嘗試、並已修復)。因此她決定使用其他方法。
  她決定在「原初世界」尋找任何是合適的人選。
  「原初世界」是創造主原創造的世界，據本人所說，這個世界與他所在的世界是一樣。而在世界中，所有的人都能以另一種形式與其他世界(宇宙)連接，並能以各種媒介以加強並傳播該世界的資訊。而幸好，第二世界的資訊被改變成遊戲媒介並傳開。
  『那樣就決定是他吧~』
  她隨手指了一個正被輸入資訊的人(打機ing)，並將他的靈魂抽出，拋向第一個世界那裡。
  『這樣就應該沒有什麼問題吧……？……！？』
  正當她這樣想時，她感應到不妙的感覺。即使身為神，她感受到了威壓。
  『不是吧…這麼快…』
  她的臉上(應該有)流下了大量的汗水，只因她的面前站着一位人。
  「看來這裡有一位犯錯事的神明喎~」
  『干！是上位……看來我今次完了…………』這位神這樣想着……
====
     (以下為內容為一段錄音(應該))
   「好了！終於到了這個時刻了！兩個世界的融合！為了拾好這個爛攤子花了我超多時間的~這個神真是的。」
   『正在融合……1%……2%……』
   『……98%……99%…………錯誤！錯誤！……』
   「甚麼鬼？」
   『錯誤！……無法修復錯誤！正將第一世界無限擴張！擴張後的空間用第二世界的資料來填報！重複……』
   「為甚麼會發生這樣的事情的……？…………干！又是它們搞的鬼！(我)去你們！！！」
   「……唉…………算了，我就看看之後會發生甚麼……」
   
   (錄音播放完畢)
==== 

第一話ㄧㄧ現況 
[第一話ㄧㄧ現況] by Sil

一週之後……(對沒錯一週之後我就是懶ㄧsil)
    我康復了！！！我終於能離開我的房間了！！！終於啊啊啊啊啊啊啊！！！
    我真的想大叫出來，因為這段時間待在房間裡真的是快悶死我了，任何事情都無法進行，要知道機癮很大的人能忍受到一星期不打開電腦有多困難嗎(所以我的機癮快被治好了)？！能感受到陽光的照射、感受到大自然的芳香、感受到外面的境色。不大叫一下是不行吧？但叫了會傭人所注視，所以還是算了吧……那…我奔跑能行吧吧吧！Reeeeeee~~(還是說Yolo呢？)
    好了！先整理一下發生甚麼吧。
    我轉生了(應該是吧？)。
    轉生到一個名叫斯特凡爾賽的國家上。
    然後我轉生成了這個國家的子爵中的三男名叫歐陽向仁(4歲)(或是向仁•歐陽)(好像是我們的先祖是從遙遠的東方過來的，所以我們的名字才怪怪的。)(相較放這裡的姓名。)不過，我覺得不是很怪就是了。
    之後是我的家庭組成：【以下內容並非十分準確，只供參考】(膚色：全員白、黃種人之間)
    父親：歐陽神(家主)(職業：輔助師)(身份：子爵當家(政務官))(年齡：30)
    頂着一頂棕髮棕眼的美男子。肌肉量不多。已在而立之年，成熟穩重的氣質已經完全取代幼稚的思想。
    母親：莎妮•哈里斯•歐陽(職業：魔法師)(身份：主婦)(年齡：不詳(28~32【+-2】))
    擁有淺黃色的秀髮，有和諧的氣場(對所有人發動除了父親)，擁有一對可以聚人心的巨乳(E+)，不知是否因為成為人妻(生了小孩)，總覺得十分豔麗。(媽！我不想工作了。)
    長子(大哥)：歐陽修治(職業：魔法師)(身份：皇家學院的學生)(年齡：10)
    帶著眼鏡棕髮棕眼的哥哥，總覺得有種黑色的力場(腹黑力場)纏繞他身上。
    次子(二哥)：歐陽武(職業：騎士(戰士))(年齡：8)
    棕髮棕眼的肌肉腦，任何時候都想訓練。經常前往騎士團訓練場那訓練。
    而我是棕髮藍眼。沒職業的美男孩(為什麼……雖然好像所有人都是美型) 
    「少爺啊！快停下！等一下你又要受傷了怎麼辦?」
    那剛剛跟我說話的是其中一位照顧我的女僕，記得是叫瑪麗亞吧？我聽到後馬上停下來，之後就被她帶回了的房間…
    「剛剛大病(傷)初癒，你就馬上做出這樣的事，我們也很難做啊！請你快點回去靜養！」
    又回到最初的起點……。還有被說教…。
    啊啊啊啊啊啊啊……好悶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。說起來我為什麼會被轉生呢？那父母親還安好嗎？算了，先睡吧…。
    『喂…喂喂？能聽到嗎？hello？hi？你好(普通話)？你好(粵語)？唉哈囉？？喂喂？』
    正當進入夢鄉的時候，腦中傳來一道聲音。難道我現在也有人格分裂了嗎？
    『喂喂？回應一下我好嗎？我知道你在哦？喂~~~』
    能不能給人使用時光機(向未來用)(睡覺)啊喂！
    『喂喂……？可以應一下嗎？一下就好了…』
    給我滾回去第二人格！
    『我聽講一下好不好！？！而且我也不是你的第二人格！？』
    那抱歉了吧?那你是怎麼？我的第三人格？
  『 才不是！我啊94你們所稱為的神啊！』
  ……我的第四人格原來是一個中二病…十分嚴重的那種……
  『哭啊！好吧！那你轉生的真相、目的，你前世的父母親的情況，就跟你擦身而過哦？』
      那……我就看看你能說出什麼……
      之後……過了很久(精神上)。我聽到了這些：
      1.我是因為神(不是這個跟我對話的神)自己為補救所犯下的錯誤(融合世界)而被人扔進這異世界。
      2.被選中的原因是因為我對其中一個被融合的世界很熟悉（what???），而那個世界是類似於Minecraft（And How?）的世界。而其中的原理十分複雜，我也沒聽懂。大概是平行世界之類吧？
      3.我來到這裏的目的是希望能將Minecraft的知識傳給這個世界的人，而這樣大費周章的原因是被植入知識的人，都無一例外的腦袋爆炸(物理意義上的)。加上這樣十分浪費，因此我成為了被犧牲的那個。
      4.我再也沒有機會回到原來世界，因為那個軀殼已經比其他靈魂所佔據了(好像是那個神為填補那個軀殼而作的事)。在那個靈魂照顧下父母親仍然安好。(聽到這句話我也放心了不少)
      5.現在這個時候兩個世界尚未融合，而融合的時間，大概在1~2個月後。
      6.而這個世界大部分人樣貌都是偏美型。而且在5歲時，人們的精神和身體都會急劇成長。大約比原世界多3歲。(即在15歲時，已經有18歲的身材和心智了。)而且衰老期十分晚，以人類來說大約55歲才開始衰老。
      『真的是十分抱歉啊！發生這樣的事真的是始料未及！而且我也是受害者好不好？那個神補救的事也做不好(以下內文省下1000字(大概啦)…。看來真的要從頭訓練一下了。』
      「真可憐啊！那你有甚麼能夠補償我，我也是受害者啊！」
      『確實啊…但我現在的力量也不多了，遲一下再給你吧。那現在給你看一些東西吧。』
      突然，我的前方出現了一塊半透明膠板，裏面顯示了一些數據。
      =====
      名字：歐陽向仁
      職業：/
      壯態：
      稱號：《被轉生的人》
      Lv:1
      HP:20/20
      MP:100/100
      =====
      唔……這個4狀態欄吧？而且這麼少的數據量，還以為會多一點。
      『那這個是狀態欄，只需要叫或想像「statelist」就會自動彈出。點選某項目會顯示更詳盡的介紹哦！如果需要關閉只需要再叫或想像一次「statelist」就會自動關閉。那時間就差不多了，有問題要問的時候可以默念叫我哦！那麼不要忘記你的目的，我先走了。再見！』
      之後，我感覺到腦中有被掛斷的聲音。不過啊，有點興奮呀。天降大任於斯人也。我要帶領這個世界進步吧？雖然見不到父母親很可惜也無法盡孝了，但今世一定會好好孝敬父母親的，用上我的知識。
      想到這裏我不敢將手舉上天，擺好動作。以散發我過多的感情。啊…之後就給其中一位僕人看到……被人當成是神經病……哭啊。 

