書名: 當人類仰望星海之時
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629043560.html
類型: 原創
作者: 海棠神父
其他書名: 海棠R18夜曲小說
更新日期: 2022-12-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

神父翻譯的作品:
https://www.esjzone.cc/forum/1615526434/115155.html



今年15歲的天真男孩狄利斯即將踏上屬於自己的冒險之路，然而盤據在其前方的，卻是人性的黑暗與醜陋在歷經了眾多事件後的他，也開始逐漸認識到了世間的險惡，並變得成熟起來但在男主的冒險之路上，亦為許多人帶來了救贖，成為了那些人在黑暗中的一道光芒結識了一些伙伴，伴隨著彼此的軌跡，男主一行人卻在探索迷宮時慢慢地發現了這個世界的秘密而在天穹之上，於星海深空之中，尚有許許多多的勢力正在窺視著機會，逐鹿爭霸整個銀河人類的秘密究竟是什麼，什麼樣的定義才算是人類，而男主一行人又該何去何從呢？有任何問題，請移駕至【看前須知】謝謝！#對於18+的程度，則用【★】來區分，【☆】則是半套，有著【♂】代表有男色，而【♀】代表百合貼貼p.s.如果大家有任何想法，或者意見，或者建議，請一定要寫下來評論反饋，讓我參考參考，感謝！*如果喜歡請幫忙按愛心+按讚或留下你的意見，你的一份支持是我持續寫作最大的動力！注：本作品由一條主線搭配幾條支線共同構成，爾後才會交織在一起


看前須知 
[看前須知] by 海棠神父

本小說與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，「大概是」巧合 






再來是故事的部分


於遙遠的未來，人類已經有了能探索宇宙的能力


在浩瀚的星海之中，人類向著銀河各處散佈著屬於人類文明的火種


然而，文明的火炬卻在經過時間洪流的漫長洗禮，發生了異化，各個星球上的人類已然產生了生殖隔閡


對於這樣既是人類又非人類的物種，還能算是延續了人類文明的火種嗎？


這是一個劍與魔法的世界與星際帝國對抗，探討「人類」這一定義的故事


色情的部分可能會有牛頭人、9ay♂ 、獸控不受控制、蘿莉之類的，但主要劇情會是純愛，請大家不要擔心，謝謝！


我希望大家能夠在進入賢者模式後，方能深入探討何謂『身而為人』，以及其『理想』和『救贖』






最後則是楔子


每當船上的木板一有腐朽，人們便會及時更換新的木頭以替代


到了最後，船上的每根木頭都被換過了


那麼......這艘船還是原來的那艘船嗎？






最近有了想把一切串聯起來的想法，不過原創故事的觀看率真的堪憂啊




 

永恆之城中的各種紀錄【角色介紹】(逐漸更新)(劇透警告) 
[永恆之城中的各種紀錄【角色介紹】(逐漸更新)(劇透警告)] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：小心劇透
-----------------------------------


【失樂園】



主角群



男主1：狄利斯・班尼狄克・梅魯托尼亞・本・勞爾＝涅克狄翁，15歲。黑短髮，黑瞳。是個以當上冒險者一戰成名為人生目標的男人，為勞爾＝涅克狄翁伯爵家庶出的3男。本家在要塞都市勞爾。於第5話大戰亨利後被稍微改變了自己對世界的天真看法。。在貿易都市羅賽塔中邂逅了兩位妻子──即女主1與2，但因為是個處男而遲遲不知該如何對她們出手，認為自己要好好珍惜她們。然而，可惜的是他目前並不知道自己被自己的後宮給NTR了。很尊敬基爾斯特男爵。在心中最喜歡的人的排名是瑪莉-瑪蒂娜-妹妹

女主1：蘿絲瑪莉娜莉潔・班尼狄克・梅魯托尼亞・懷特伍德，12歲。白銀中長髮，綠瞳。是因為母親被變態男爵侵犯所以才生下了她。本來是個生活在東部大陸帝國精靈族自治領內的精靈。在10歲生日的時候祖父給了她一枚象徵部族的祖傳雙頭鷹戒指。後來由於生父想與她配種而派人將10歲的她擄到西部大陸，但在最後因為黑吃黑，被囚禁於老闆的酒窖內長達2年。在被囚禁的期間曾因為瑪蒂娜為她送飯與聊天而在心裡默默記住了她。因為多次被噁心男人們傷害而打從心底厭惡男性。後來因為被男主偶然救出，從而獲得了情感上的撫慰，進而認定自己是男主1的正妻。不過在貿易都市羅賽塔的旅館內和瑪蒂娜坦誠相見後，獲得了心靈與靈魂上的真正救贖。現與瑪蒂娜陷入熱戀中，稱其為姐姐大人，是為祕密伴侶。在心中最喜歡的人的排名是瑪蒂娜-祖父大人-男主1

女主2：瑪蒂娜・班尼狄克・梅魯托尼亞，23歲。原名瑪莉達・涅克拉姆。金色波浪卷，紅瞳。15歲時與當時的丈夫結婚，但在16歲的時候為了母親的藥錢與弟弟們的生活費慘遭哈爾佩里夫誆騙，被迫下海還債，丈夫在得知了此事後家暴她並將其趕出家門。哈爾佩里夫為了讓她變成一顆廉價的搖錢樹不惜使用毒品控制她，後來在亨利的威脅利誘下漸漸讓自己的雙手染滿鮮血。在貿易都市羅賽塔中表面上的身份是冒險者公會的職員，而私底下則是露娜＝哈爾佩里夫盜賊團的『獵手』。在冒險者公會因為男主1一身行情裝扮而起了歹念。被男主於酒館中驅之別院，後與盜賊團的幹部們一齊被捕。在地下牢內被一群衛兵們輪姦。後來又在路上被壞男人誘騙，但因為有毒癮而被趕出來流落街頭，在搶食廚餘的時候常常因為打不贏街友們而被侵犯。就在她倒伏於路邊快要悲慘死去時，被男主1一把從地獄的深淵拉回而愛上男主1，後來被男主1和女主1撿回收養，並因為被女主1多次幫助而感念她。常常與女主1為了男主1鬥嘴，鬧不合。但她在貿易都市羅賽塔的旅館內發現男主1並沒有好好照顧女主1的內心。所以，她通過百合貼貼成功使女主1忘卻過去被男人施暴的悲慘經驗，自己亦在這段過程中讓內心得到真正的救贖。兩人在確認過彼此的愛意後得到了感情的昇華，表現的十分親密，常常趁男主1不注意時與女主1偷偷做著『什麼』。稱女主1為瑪莉醬。在心中最喜歡的人的排名是瑪莉-男主1



#以上3人由於互相成了對方的伴侶而有了對方的姓氏



配角群



#西部大陸：其上有4個國家，分別為露娜莉絲神聖皇國、夏洛特大公國、愛琳王國以及加法爾自由市



露娜莉絲神聖皇國：人們以聖約翰行使的聖物──露娜莉絲為名，在聖約翰死去的西部大陸上建立起了信仰著露娜莉絲教的宗教國家。支配了2/3的西部大陸，國家重心放在南部。聖都露娜莉亞位於西部大陸東側，緊鄰加法爾自由市。與加法爾自由市關係良好，但這也只是因為其擁有魔法長城，由於其厚度與威力都不是神聖皇國可以攻破的，而加法爾自由市又與自己的首都相鄰，因此只得被迫與之交好。露娜莉絲神聖皇國自詡是肩負起世間負擔的大國，視對南部大陸的150年一個輪迴的聖戰為自己的使命。與位於北方的另外兩國的關係不太友好，一直有統一西部大陸的野心



勞爾城

威廉・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁，43歲。男主1生父，伯爵當主

莉莉安娜・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁，36歲。男主1生母，妾

蘿拉・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁，38歲。男主1養母，正妻

阿爾特斯・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁，20歲。男主1同父異母大哥，繼承人。給了男主1一袋錢跟一把劍

摩爾・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁，18歲。男主1同父異母二哥，公務員

莉莉絲・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁，5歲。男主1親妹。是個喜歡把『討厭』掛在嘴邊的孩子，最擅長的話是『可是』

波特，68歲。兔人族亞人。年輕時在南部大陸上赫赫有名，被稱為『死滅的兔男郎』。因為在迷宮中受了重傷而有後遺症。現於男主1家裡當園藝師。是啟迪男主1想當冒險者的人



露娜＝哈爾佩里夫商會

亨利・杜魯斯特，53歲。在從南部大陸退役冒險者後，暗殺了原露娜盜賊團的首領取而代之。自稱是老子。因為與過去隊友的紛爭而領悟到了「不想成為被掠奪的一方，就得先成為剝奪的那一方」這一道理，並在潛移默化中轉變了男主1的信念。在與男主1的對決中被男主1斬殺。喜歡孌童。會使用風魔法

哈爾佩里夫・拉斯本，47歲。本是個奴隸商人。但在染指了眾多黑心生意後，與亨利一拍即合創立了露娜＝哈爾佩里夫商會。被旁人稱為哈爾佩里夫先生。現在因為潛逃而正被通緝

威利・波本，62歲。酒館老闆。本來並非組織成員，但由於向哈爾佩里夫借了一筆龐大的房貸，就慢慢的被成為了組織的一員了。被旁人稱為『老闆』。會使用風魔法。是個陽痿。對小女孩有偏激且變態的執念。目前被關押在羅賽塔城的地下牢中

湯瑪斯，保鑣。是哈爾佩里夫的警衛。被亨利誤傷導致鼻樑斷裂而陷入昏迷。目前被關押在羅賽塔城的地下牢中

鮑爾，暗殺者。是組織的『右手』。喜歡發出詭笑。是個輕浮男。在奪得女主1的黑吃黑行動中殺了博斯普魯斯男爵。被男主1一拳鑲嵌在地板。本來只是頻死，但因為衛兵隊長的放任而死於失血過多

威廉，打手。是組織的『獵犬』。會使用土魔法。被男主1用火魔法燒死

哈利，密探。是組織的『雙目』。是個長滿鬍渣的女裝大佬。極度討厭女主2。喜歡雄壯的男人。認為自己是個完美的女人。被男主倒栽蔥的種在地上。目前被關押在羅賽塔城的地下牢中

保羅，門衛。是組織的『斥侯』。是一個虎背熊腰的大漢。會使用水魔法。非常討厭哈利，認為他是娘炮。據稱本人有奧義『疾風境界』，但由於廢話太多而無法施放。被男主1使用了斷子絕孫腳。被哈利盯上，目前正在朝著「完美的女人」的道路上進修。目前被關押在羅賽塔城的地下牢中



羅賽塔城

康威斯特・奧德里奇・本・基爾斯特，35歲。是羅賽塔城的城主。男爵。是個深謀遠慮的男人。男主1一開始認為他是隻狐狸，但後來被他睿智的洞察能力給折服。統領神聖皇國的大群密探，可能過去是位大人物吧？

艾蜜莉亞，24歲。女僕長。帶領男主1去女主1房間的女僕。是神聖皇國密探第一小隊的隊長

亞伯・亞歷克西斯・本・博斯普魯斯，41歲。變態豬怪男爵。是原羅賽塔城的城主。最喜歡女性精靈了。女主1生父。被鮑爾殺害



蘿絲狄利亞城

威爾，14歲。小男主1一屆的學弟。住在蘿絲狄利亞城，平時是住宿生。弓術高手，擁有鷹眼。喜歡偷窺別人。冒險者等級是黑鐵

蘇珊，11歲。由於被威爾偷窺了與哥哥的性愛，因此覺醒新的癖好。有點在意威爾

艾倫，16歲。被威爾偷窺了與妹妹的性愛



夏洛特大公國：從愛琳王國獨立出來的一個中型國家。三代以前的公爵之女──夏洛特由於被愛琳王國的王太子於學園中羞辱。公爵向國王申訴未果，進而起兵叛亂。在一個與公女夏洛特相戀的冒險者的幫助下成功獨立。國家位於西部大陸西北部，並未與神聖皇國接壤。是與北部大陸來往的貿易重鎮。目前與愛琳王國時常因為一點糾紛而爆發戰爭



愛琳王國：是一個政治腐敗的國家，大權由元老院把持。國王是個愚蠢的豬怪男人，異常喜好美色與孌童。妄想能夠迎娶夏洛特大公國的女公爵，進而充新統一西部大陸北方。十分瞧不起由平民冒險者所建立的夏洛特大公國。愛琳王國南部便是神聖皇國，近年來邊境已經大幅北移，處於被敵國南北包夾的狀態，距離亡國已不久矣



加法爾自由市：是一座由東部大陸的移民所建立的政權。其是個擁有強大武裝力量的中立都市。其三面環海，僅有西部一側的狹小走廊與西部大陸相連，這條走廊上則建有3道魔法長城，號稱堅不可摧。曾經作為神聖皇國的首都。不過神聖皇國由於這座城市的治安敗壞與民族過於混雜等問題，從而遷都至現在的聖都，放任這座城市發展。在被放置過後，市民代表投票表決從神聖皇國中獨立，建造起包圍整座都市的雄偉魔法長城。與神聖皇國爆發的3場戰役皆由加法爾自由市大勝，使神聖皇國被迫與之簽定和平條約。目前與西部大陸各國的關係皆很良好
 


#東部大陸：包含拉昂狄翁帝國、精靈部族聯合國、斯雷夫奴隸王國、西斯聯邦共和國、葛瑞絲王國、葛羅瑞亞公國



拉昂狄翁帝國：是由聖約翰之子──聖彼得與伙伴們一同建立起的國家。過去是統一著東部大陸的超級大國。但200年百前，由於皇帝腐敗，東部大陸南方的諸侯、民族等等紛紛獨立建國。目前僅統治著一半的東方大陸土地。前三代的皇帝成功收復了精靈部族聯合國，設立了帝國精靈族自治領。與帝國精靈族自治領南部的斯雷夫奴隸王國敵對，因為後者專門掠奪精靈來當作玩賞用奴隸。曾經與在東部大陸東方的西斯聯邦共和國爆發過幾場大型會戰，但由於雙方實力相等，故此簽訂了互不侵犯條約。分裂後的200年以來，歷代皇帝皆以恢復『帝國榮光』為目標努力著。與東部大陸南方島嶼上的葛瑞絲王國、葛羅瑞亞公國組建了對斯雷夫奴隸王國的包圍網，是為同盟國。當代皇帝對於同盟國的失聯感到疑惑與關心，但由於與斯雷夫奴隸王國的戰爭來到了白熱化的階段，無暇顧及同盟



帝國精靈族自治領(精靈部族聯合國)

亞伯拉罕・梅魯托尼亞・懷特伍德，364歲。女主1的祖父。懷特伍德族族長。被鮑爾殺死

安潔莉娜・梅魯托尼亞・懷特伍德，103歲。女主1的生母。被博斯普魯斯男爵綁架監禁，後來被迫懷孕，但成功逃了出來。逃亡成功只是因為博斯普魯斯男爵想要捕獲更多女性精靈，需要有人來帶路所以才故意放出來的。後被綁架小隊的男人們輪姦懷孕。現在在大森林內與另一個女兒住在一起



斯雷夫奴隸王國：是以個擁有奴隸制度的王國，奴隸占比國家總人口的1/3，生產都是藉由奴隸來完成的。奴隸商人在國內獲得王與貴族的支持，到處在各個地方捕獲奴隸販賣，因此遭人記恨。在東部大陸南方島嶼──葛瑞絲島北部亦有著一小塊港口都市。奴隸王國同時面對同盟國的夾擊，卻以驍勇善戰的奴隸騎兵應對的得心應手。以葛瑞絲島北部領地的失聯為理由，對同盟國提出抗議，並侵略了帝國精靈族自治領，與帝國爆發了一場大型戰役



西斯聯邦共和國：一個由7個小王國組合而成的聯合政體，擁有與帝國正面對抗的戰力。對東部大陸上正在發生的變革採取姑息主義，旁觀中立的態度。而後面對一大群『哥雷姆』的進攻而亡國



葛瑞絲王國：東部大陸南方島嶼──葛瑞絲島的主體政權。國家在一大群『哥雷姆』的進攻下被滅亡



葛羅瑞亞公國：位於葛瑞絲島南部的一個小國。負責東部大陸對南部大陸的窗口。有一天，國家騎士團發現了自南部海岸線登陸的『哥雷姆』群。在面對『哥雷姆』的攻擊，騎士團只過了5分鐘便全滅了，葛羅瑞亞公國因此成為了第一個被『哥雷姆』所滅亡的國家。爾後，這群『哥雷姆』開始在葛瑞絲島建設起了一些古怪的設施。他們在殺害一部分的島民時，又保護起了其中的一些島民，沒有人知道其中的標準。各國密探皆有登島探查真相，但僅有神聖皇國所派遣的一人成功回歸，根據這位密探打聽到的說詞，『哥雷姆』群宣稱自己建立了一個國家，其名為──神聖泰拉聯合統一帝國



神話

女神瑪麗亞。原來是帶領人們對對抗惡神們的善良女神。後來經過歲月的洗禮成為了釋放世界之殤的狂神

聖人約翰。女神瑪麗亞的助手。後來揭起反旗對抗瑪麗亞而死。世界為紀念他而將曆法冠以他的名字

聖人彼得。約翰與凡人女子結合生出的半神。繼承父親的遺志成功對抗狂神。後與伙伴們一起建立了拉昂狄翁帝國





【星際國家】



人類銀河聯邦政府：銀河中各處的星球中充滿了各種不同的人類，不過彼此並不隔閡。有鑑於此，這些人類共同合組了第一代的民主星際國家。在向深空探索的過程中，人類發現似乎有某種存在廣泛對著銀河各處的宜居地帶播種，而這些火種便是人類。銀河中的一些行星上有明顯的舊文明遺跡，這些遺跡是傾盡人類學者的全力研究也無法破譯的超科學、巨型工程、神殿等無法理解的造物。在人類銀河聯邦政府統治的3萬年中，致力於發展艦船科技、機械工程、虛擬實境，境內一片欣欣向榮。然而，最終由於距離的關係，各個星域的人類在漫長的時間洪流中走向了異化，也就是產生了生殖隔閡。在最後的1千年中，終究還是爆發了洗淨血統的種族滅絕戰爭──漂白戰爭。所有的人類為的僅僅是企圖成為那「唯一」的「人類」，戰爭迫使各處恆星系的文明與物種迅速消亡，人類的火種逐漸黯淡消逝。權謀、背叛、合縱、連橫，數個勢力與政權相機崛起而又沒落，你方唱罷我登場，在廢土之上謳歌著屬於他們的夢想與冀求。在末世後的1萬年裡，許多恆星系被徹底遺忘，永遠淡出了星際交流圈，導致他們成為了缺乏與外界交流的井底之蛙。其實在人類銀河聯邦政府垮臺後，曾經有一股勢力名曰：魯姆人民共和國統一了半壁江山，但後來被自己的造物機械工程與虛擬實境的綜合體『蓋亞』給摧毀了。而在漂白後的1萬年裡，『蓋亞』終將會遇到一小群專精於生物科技的人類，那就是神聖泰拉。這兩股勢力便是爾後主宰著整個銀河6萬年的聯合帝國的雛型



神聖泰拉聯合統一帝國：是由26個加盟國(除了主體國，其餘的國家僅是形式上存在，除了下放少許的自治權，整體並無太多權力)和1個教團所共同組成的國家，主體是蓋亞＝菲尼克斯機械帝國與泰拉神聖伊甸皇國。內部成員包含1個帝國、1個皇國、1個神國、8個共和國、7個王國、3個公國、1個王權領地、1個大公國、1個邦聯國以及2個聯邦國。在舊人類銀河聯邦政府崩潰以後的1萬年黑暗時代中，地球──神聖泰拉以上一個世代遺留的科技在太陽系中成功建造出了第一個戴森球，獲得了無限的清淨能源。在物資取之不竭的世界裡，神聖泰拉成為了一個已經沒有貨幣制度，而改採對文明貢獻度的人類超級國家。統治階級是居住在恆星裡的神人們，與一個被安置在太陽上的超級量子計算機『蓋亞』，即人類與人工智慧，故稱聯合帝國。文明的科技嚴重偏向「生物技術」，從而幾乎忽略要去發展其他方面的知識。之所以會有「人工智慧」，是因為在銀河內本來就有這個種族，其名為『蓋亞』。在6萬多年前，聯合帝國通過高度發達的生物技術使其能擁有肉體，而人類的意識體也在它們的協助下得以併入蓋亞網路，因此認為人工智慧是自己的同胞，從而非常善待它們。對「傳送技術」的研究是0。關於領土的擴張，主要是藉由「至高無上的存在」所遺留的失落科技「星門」來達成的。相對於擴張領土，聯合帝國更在乎『人類火種』的繼承與傳承。信奉集體主義，認為個體的價值遠不如群體重要。國內的所有物資都可以任意領取，教育資源都被平均分配，有一套完善的國民照顧服務，代價便是要好好從事生產，不事生產者會被轉化為原質，也就是作物的肥料。完全無法接受(但依舊有個別種族以次等公民的身份存在於聯合帝國之中)有任何「異形種族」與「背叛文明者」去褻瀆與忤逆『人類』這一種族，相信在宇宙中『人類』才是「至高無上的存在」所『特別眷顧』的『神聖物種』。對於「任何」與『人類』有生殖隔閡的物種皆會進行無差別的屠殺，直到將其消滅殆盡，認為這是對牠們唯一的仁慈與救贖，相信這是『神聖而不可侵犯的最優先事項』，稱其為『清理與打掃』。會嘗試改變其他智慧物種的基因，讓他們能成為『人類』，亞人便是因為這個執著而製造產生出來的人類



蓋亞＝菲尼克斯機械帝國：在放逐了自己的造物主後，『機械之主──菲尼克斯』率領『蓋亞』改造起了魯姆人民共和國的首都恆星系，建立了屬於機械們的天堂──菲尼克斯。爾後對銀河西部發動了收復失地運動，與自已的造物主們爭搶生存空間。後來在末世後的8千年，『蓋亞』文明向著銀河東部開啟了拓殖運動。在消滅銀河中部多數的反抗勢力後，在銀河東部遇上了苦戰。於戰爭之中，有一名『蓋亞』俘虜與人類結合，在愛人的幫助之下完成肉身轉化，進而反饋給整個文明生命的喜悅。最終，在掌控高超的生物技術的泰拉人的幫助之下，『蓋亞』完成了肉身轉化，實現了文明長久的悲願──成為人類



泰拉神聖伊甸皇國：對復興人類文明有著狂熱的憧憬。擁有一支名為──火炬護教軍的軍隊，專門打擊那些與泰拉產生生殖隔閡的人類。歧視銀河中部混亂的諸國，認為裡面發展出來的宇宙冒險者是流民組織。因為『蓋亞』們的技術能幫助自身完成復興大業，進而與他們進行了和談



聯合帝國貴族名字所代表的含意

領地貴族

羅賽塔的意思是，領地內擁有大都會或高度工業化行星的恆星系貴族

涅克狄翁是擁有鄉村或農業行星的領主才會冠以的中間名

蘿絲狄利亞則是擁有海洋行星的意思

行政區劃分【領導人為王爵，屬於能人(貴族)階級的最頂層】(聯合帝國的各個加盟國。但只徒留形式並以原先的領地作為聯合帝國的行政區劃分。其領導人僅保留對當地人民的行政權；立法與統治權在聯合帝國手中。理論上其領導人亦兼任當地軍事力量的最高統帥，但本身並無軍權)

拉昂狄翁大公國：主角2所在的國家。是一個袖珍國家，其前身是利奧波德民主主義聯邦的核心區域。被夾雜在莫洛狄烏斯王國、阿米巴史萊米亞姆王國以及奧黛神國之間(利奧波德民主主義聯邦被這四國瓜分了領土)。由於領內有1座直通東方大國伊絲特赫梯人民共和國境內的星門，因此其領導者被破例升格為王爵。起因是因為聯合帝國規定一個國家境內最多只能同時擁有6座星門，而上述三國都已經不符合條件。為了避免爭執，只好出此折衷方案。在北塔爾塔洛斯海峽西部有數座實驗世界，但現已全數失聯。與上述三國一齊皆是北塔爾塔洛斯海峽的管理國

伊絲特赫梯人民共和國：超大型國家。為了對抗在東部邊境的莉薩部族酋長國，由原先500多個聯合帝國的中、小型附庸國所共同組建而成的加盟共和國。是聯合帝國中最多人口的行政區，面積大小僅次於紹羅特大公爵南部王權領地

紹羅特大公爵南部王權領地：在銀河南部自成一個體系。由紹羅特王國及其從屬國群共同組成。但因為南部的宇宙蝗蟲艦隊而不堪其擾，後來為了得到物資支援投降於聯合帝國。由舊王國領內的所有諸侯共同組成抵禦南部邊境的【紹羅特大公南部聯合軍】

瑪爾斯魯姆自治王國：與自行宣布獨立的瑪爾斯＝魯姆邦聯國成對立之姿，互相不承認對方的正統與合法性。擁有先進的造船技術。值得注意的是，原瑪爾斯魯姆人皇國領有整片塔爾塔洛斯海峽西部的疆域，以及白百合騎士聯邦國與蓋亞＝菲尼克斯機械帝國兩國(法理上，因為機械帝國是建立在原魯姆人民共和國的廢墟上)的領土。其歷史沿革為最西方的瑪爾斯王國吸收了殘餘的魯姆人民共和國勢力，建立起瑪爾斯魯姆人皇國。而在神聖泰拉曆44572年，瑪爾斯魯姆人皇國有一半的疆域成了聯合帝國瑪爾斯魯姆自治王國。原瑪爾斯魯姆人皇國中的政治團體如：瑪爾斯魯姆人民陣線、工農聯合運動黨、促進統一進步會在神聖泰拉曆44697年被聯合帝國給吸收了。原瑪爾斯魯姆人皇國由於不斷地被聯合帝國蠶食鯨吞，最終重組成了瑪爾斯魯姆民主主義共和國。殘餘的國內激進派組建了瑪爾斯魯姆國家社會主義組織，並在神聖泰拉曆44869年通過魔獸優生與共存融合團體大量投放魔獸至聯合帝國西部邊境。在神聖泰拉曆45129年後，瑪爾斯魯姆星域被聯合帝國完全吞併，新增的領地被全數合併至瑪爾斯魯姆自治王國中。因為一再被瑪爾斯魯姆人挑釁與滋擾，聯合帝國最終在神聖泰拉曆45142年將瑪爾斯魯姆星域用恆星死亡射線燒出了南、北兩道海峽，並肅清了聯合帝國國內親近瑪爾斯魯姆的勢力，這件事後來被聯合帝國給隱藏，宣稱只是給背叛者制裁。不過，瑪爾斯魯姆國家社會主義組織與魔獸優生與共存融合團體的核心成員成功脫逃，並一直致力於搗毀整個聯合帝國。在神聖泰拉曆59921年，個別信奉民主的瑪爾斯魯姆團體鼓吹位於聯合帝國西北角疆域的「多斯哥拉民主聯邦」與「納達埃爾多共和國」獨立，後來皆被聯合帝國搗毀。在神聖泰拉曆59873年到61071年中的第13、14、15次西北角聯合防線中，瑪爾斯魯姆國家社會主義組織使用了魔獸艦隊擊潰了聯合帝國的懲戒遠征艦隊，迫使聯合帝國再次使用恆星死亡射線製作出中塔爾塔洛斯海峽以杜絕感染

奧黛神國：位於西方接壤瑪爾斯魯姆地區的聯合帝國邊境中型國家。種族為艾翠絲，是為魚人。國家元首被其人民尊稱為天帝。需服從於聯合帝國，在第15次西北角聯合防線中被徵召國防部隊到前線作戰，目前處於缺乏男丁的狀態。目前是中塔爾塔洛斯海峽的管理國

白百合騎士聯邦國：小型國家。全由女性組成的一個國家，位於西方接壤瑪爾斯魯姆地區的聯合帝國邊境小型聯邦制國家。其國境三面被蓋亞＝菲尼克斯機械帝國包圍，另一面則面向南塔爾塔洛斯海峽。目前與蓋亞＝菲尼克斯機械帝國同為南塔爾塔洛斯海峽的管理國。全員皆對神聖皇帝宣示了忠誠。掌管聯合帝國的執法機關──法務部

洛琳塔爾公國：中型國家。為目前的神聖皇帝的原家系。而現任公王極為囂張跋扈，十分厭惡非人類種族

莫洛狄烏斯公國：大型國家。為南・莫洛狄烏斯王朝神聖皇帝的家系。位於銀河中部星域。過去曾是強大的國家，現已衰弱。其人民多從事重工業與軍工業，原材料來自莫洛狄烏斯王國

裏梅莉雅公國：小型國家。西部、北部與莫洛狄烏斯王國相交；東部則接壤阿卡共和國；其南部則是霍布哥布聯合王國。是一個由女公爵治國。以向聯合帝國全境提供美酒、蔬果、性產業與娛樂業為名。其貴族多喜好男色。是唯一被聯合帝國承認奴隸制度合法的地區。其奴隸來源為北方蠻族，由阿卡共和國提供

莫洛狄烏斯王國：大型國家。為北・莫洛狄烏斯王朝神聖皇帝的家系。氣候非常寒冷，北方星系的平均氣溫為-5°C。是聯合帝國最北方的邊境強國，負責抵擋北方蠻族的入侵。南部與阿米巴史萊米亞姆王國、奧黛神國、尼伯龍根邦聯國、裏梅莉雅公國、伊絲特赫梯人民共和國與霍布哥布聯合王國交壤，為長扁型國家。是大北方聯盟的領導國。莫洛狄烏斯公國的分家。在阿米巴史萊米亞姆王國北部有一塊狹長的走廊。4萬多年前曾脫離聯合帝國獨立，並與聯合帝國爭奪銀河霸主之位，最終在3萬多年前回歸統治。其人民多從事採礦業、採氣業與掠奪北方蠻族。領內有著名的莫洛狄烏斯重工，是為整個聯合帝國稀有元素的供應源。極度缺乏糧食，仰賴尼伯龍根邦聯國對其運輸糧食，或轉運生產而出的物資

阿米巴史萊米亞姆王國：一個位於莫洛狄烏斯王國南部超大型國家。是太古帝國格蘭・多洛莉絲帝國皇族的旁支家系。國家掌控了銀河西北部大約直徑1000光年的疆域，而且已經延續了12萬年，比聯合帝國還要古老許多。也是唯一一個無須聽從中央調度的軍事國家。種族是黏族，一種需要寄生在其他種族體內的單細胞智慧生命體。奴役著原始智慧種族克拉伯蟹人。目前是北塔爾塔洛斯海峽的管理國

霍布哥布聯合王國：超大型國家。由哥布林族與歐克族所共同組成的聯合王國。國家位於銀河東部，與蜥蜴人的生活領域接壤。國民皆崇尚鑽研武力與技術，全都是巧人階級。國內的武器全是莫洛狄烏斯公國生產

尼伯龍根邦聯國：中型國家。由各部矮人所組成鬆散國家。負責掌管聯合帝國境內的所有貿易活動。其龐大的矮人商隊支撐著聯合帝國的經濟交流。擁有先進的航空與造船技術

阿卡共和國：位處聯合帝國東北方邊境的小國。主要從事北方蠻族的珍稀寵物買賣。會從北方境外捕捉小男孩令其變為的裏梅莉雅公國貴族的男寵或孌童。是唯一被聯合帝國允許捕捉並販賣奴隸(禁止擁有)的地區

哥德人民共和國：介於蓋亞＝菲尼克斯機械帝國與紹羅特大公爵南部王權領地的小國。古時為兩國之間的緩衝國

喀拉西尼人民共和國：為統合赤軍的本部。為聯合帝國內日常警備、地區穩定、定點巡航、商船護衛、思想保護、追捕叛逆者的組織

宮廷貴族

奧斯維得，上級神聖貴族

奧狄斯，聯合帝國密探、暗部、祕密警察、政治委員

歐恩，聯合帝國下級男爵、准男爵、騎士爵

聯合帝國的王朝世系

前・泰拉伊甸王朝(尚為聯邦制國家)【347年】→菲尼克斯帝國【568年】→朧月王朝【1386年】→後・泰拉伊甸王朝【2493年】→帕爾瑪王朝【32年】→北・莫洛狄烏斯王朝(聯合帝國建立)【1467年】→陳王朝【85年】→南・莫洛狄烏斯王朝【378年】→佐藤王朝【3452年】→紹羅特王朝【599年】→奧黛王朝【7年】→弗拉迪米爾帝國【99年】→戰國時代【457年】→南北朝時代(阿爾佛雷德帝國&希爾達聯邦共和國，兩大國之間則夾雜著數百個小國)【223年】→蓋亞王朝【50年】→西瑪爾斯魯姆王朝【5058年】→霍布哥布王朝【5479年】→約翰・盧埃林神皇國【5年】→勞爾王朝【267年】→蓋亞＝泰拉王朝【25684年】→阿米巴史萊米亞姆王朝【1489年】→東瑪爾斯魯姆王朝【1948年】→洛琳塔爾王朝【10576年】(→聯合帝國代皇帝──護國公阿道夫・巴奈特・亞歷克西斯【3年】→銀河系共榮圈【10年】→動盪與反叛時代【57年】→聯合第二帝國【2年】→聯合第三帝國【1年】→茱蒂帝國【237年】→班尼狄克王朝)



主角群


拉昂狄翁大公國

烏斯懷亞侯爵領

男主2：貝戈尼亞・班尼狄克・梅魯托尼亞・羅賽塔・馮・勞爾・埃爾夫伍德＝烏斯懷亞，1256歲。黑色及肩長髮，黑瞳。現任烏斯懷亞侯爵當主，流星三級將軍，第105069清掃艦隊指揮官。統領1個恆星系。雖然只有1個，但卻是拉昂狄翁大公國中單體星系人口最多的貴族。名義上還持有布拉克伍德上級男爵與阿垮爾伍德子爵兩個爵位。只有歷代本家當主、直系分家當主與直系繼承人才有資格冠以『勞爾』之名，但這個名字本身的含意卻已然不可考究，是個被埋藏在迷霧之中的黑暗歷史。恆星系種族主體是精靈族，總人口數達700億人。在領地內發展中轉貿易與採礦、採氣業。因為年幼喪失雙親而繼承了伯爵的名號。在舅父，同時也是岳父的幫助下將領地經營的有聲有色。認為岳父等同於自己的父親。與女主3，同時也是自己的表姐──安娜史塔西亞結婚。為了報父母在第14次西北角聯合防線戰役中的仇而與眾人攻打了拉斯狄爾星域。在第15次西北角聯合防線戰役中，作為戰場上倖存的爵位與軍銜最高之人，集眾人的願望與抱負於一身，肩負起領導百萬遠征大軍撤退的使命。然而撤退的過程中十分不順遂，導致許多同胞犧牲了性命，一直以來建立的信念與價值觀瞬間崩塌，這深深重創了他的內心。在錯誤的理解眾人對自己的思念與期待之後，作為一個人他已經壞掉了。現在則為了自己認定許下過的『諾言』，在1000年的歲月之中不斷屠殺背叛者與世界之殤來當成自己的贖罪，並認為這是無可取代的使命。男主2在回家前一直以為自己只有7個孩子，不過現在已經增加到10個了。在心中最喜歡的人的排名是岳父-妻子們-過去的同胞們-孩子們-現在的同胞們

女主3：安娜史塔西亞・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・懷特伍德＝烏斯懷亞，1371歲。白銀長髮，綠瞳。男主2舅父的女兒。男主2認為她是個立如芍藥，坐若牡丹，行猶百合的美麗女性。對於內心世界早已崩塌的男主2，她算是為數不多的救贖。對於男主2無法拯救自己父親一事，其實早已原諒了他。是一個瘋狂愛著男主2的變態病嬌，喜歡讓男主2叫自己姐姐，希望能為身為弟弟的男主2生很多小孩。與男主2育有一個兒子與二個女兒

女主4：伊莉莎白・班尼狄克・馮・格林伍德＝烏斯懷亞，1178歲。綠色及肩長髮，金瞳。男主2叔父的女兒。男主2堂妹。一開始無法接受男主2沒有帶自己的父親回家，但在女主3的曉之以理之下，現已做為一名妻子專心輔佐男主2。與男主2育有二個兒子與一個女兒

女主5：喀秋莎・梅魯托尼亞・馮・阿垮爾伍德＝烏斯懷亞，1051歲。白銀縱卷，藍瞳。男主2舅公的孫女。在她5歲的時候爺爺跟父親就已經死了的她，認為男主2就是自己的爸爸。在13歲的時候為男主2生下了一名女兒，之後導致男主2被另外2名妻子痛毆一頓。精神年齡停留在小學生狀態，總是抱著一隻布偶。夢想是跟男主2生12個小孩。之前在男主2展開為期20年的任務前襲擊了他，又另外產下了一名女嬰。後來更是偷取了男主2的遺傳樣本，現在絕讚懷孕中＜雙胞胎＞

漫漫長夜號，恆星級超弩級無畏戰列艦，全長50.125km，寬1.205km，高0.820km。是高性能戰艦級輔助AI。船體類似於一根平放的音叉，分岔口與船體的比例是2：5。在船尾有一圈由8根支架支撐起來的生態環。動力系統則是矮人最新研發的恆星捕獲壓縮裝置。武器有位於船體兩側密佈的激光砲、艦橋與分岔口之間的兩門雙連裝重型電磁加速軌道砲，以及位於分岔口的一門每次擊發都需要船體70%能量的主砲：行星湮滅砲。本來是個冷澈的人工智慧，但因為身為艦長的男主2精神狀況不穩定，為了照顧他而改變了自己的人格程序。現在是個可悲而又愚蠢的搞笑擔當。自稱人家。口癖是的說。是烏斯懷亞艦隊3柱中的旗艦，旗下統領1萬艘各式小型船艦。稱男主2為主人大人

無垠黑夜號，與漫漫長夜號是同級且同類型的戰艦。自稱是妾身。對於人工智慧與人類互為同胞的議題很感興趣，常常與見面的人辯論這一問題。是烏斯懷亞艦隊3柱中的2號艦，旗下統領1萬艘各式小型船艦

永恆至暗號，與漫漫長夜號是同級且同類型的戰艦。自稱是咱家。最喜歡人工智慧與人類之間的戀愛故事了，在自己身體裡有一間密室，其中蒐藏著許多這類題材的文學作品。是烏斯懷亞艦隊3柱中的3號艦，旗下統領1萬艘各式小型船艦

卡爾・班尼狄克・歐克・馮・烏斯懷亞，857歲。是男主2的一位遠親。武士階級的歐克，身高有3米。男主2副官。是男主大女兒的丈夫

瑪琳・懷特伍德，282歲。皮膚白嫩的精靈族通訊官，來自烏斯懷亞5號星。會恢復魔法與心靈感應

湯瑪士・哥布，547歲。武士階級的哥布林，身高0.9米。漫漫長夜號上的技術長。雖然討厭漫漫長夜號，但卻也恨不起來

傑克・梅魯托尼亞・馮・阿垮爾伍德＝烏斯懷亞，3159歲。烏斯懷亞4號星的名主。永恆至暗號的艦長。阿垮爾伍德本家最後的倖存者，父親與兄弟全都在第14次西北角聯合防線戰役中死去了。由於是唯一倖存者，因此並沒有參與遠征軍。十分後悔沒有參與遠征軍導致爺爺戰死。雖然一開始無法接受而仇視男主2，但後來也覺得這是無可奈何的事而原諒了他。由於整個家族的男人全都為了聯合帝國而捐軀，因此被追封成子爵，但他將爵位轉讓給了男主2了。一生未婚，預計將會把名主之位傳給女主5的第一個兒子

摩根・金・馮・布拉克伍德＝烏斯懷亞，4130歲。因為入贅烏斯懷亞1號星而成為名主。無垠黑夜號的艦長。是個稀有的男性精靈。早年曾當過傭兵。後來在帝國海軍與星界軍中嶄露頭角而被譽為『帝國忠犬』。本人的爵位是上級男爵，不過由於入贅而導致爵位的持有權轉移到了男主2之下，但目前預定會由自己的兒子繼承上級男爵之位。在一次任務的過程中對布拉克伍德家的千金一見鍾琴，甚至不惜放棄爵位也要與她成婚

瓦列里＝摩曼古列夫・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・懷特伍德＝烏斯懷亞，4037歲。是男主2的舅父，也是岳父。對待男主2有如親生父母一般。在拉昂狄翁大公的勸誘下加入了星界軍。是流星四級將軍，負責統帥聯合帝國東北部的100萬大軍。在光榮殉職後，被追封至聯合帝國元帥，外加僅現一代的下級男爵

卡爾頓・班尼狄克・馮・格林伍德＝烏斯懷亞，3951歲。是男主2叔父，也是岳父。臨死前將女兒託付給了男主2照顧

克里斯多夫・梅魯托尼亞・馮・阿垮爾伍德＝烏斯懷亞，4832歲。是舅公2叔父，也是岳祖父。兒子、侄子們都在第14次西北角聯合防線戰役中死去了。臨死前將孫女託付給了男主2照顧

瓦列里・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・勞爾・埃爾夫伍德＝烏斯懷亞，321歲。是男主2與女主3所生的大兒子。烏斯懷亞侯爵家的繼承人。黑髮黑瞳。這個名字是用於紀念瓦列里＝摩曼古列夫的。正在泰拉的最高學府念書

瓦蓮京娜・梅魯托尼亞・歐克・馮・阿垮爾伍德＝烏斯懷亞，1038歲。是男主2與女主5所生的大女兒。是男主副官卡爾的妻子

娜塔莉婭・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・懷特伍德＝烏斯懷亞，319歲。是男主2與女主3所生的第一個女兒。瘋狂愛著尼古拉斯，幻想能為他生下一大堆孩子，目前正在努力中。是個青出於藍更勝於藍的病嬌，在奪去尼古拉斯的第一次時，一邊對他施以暴力但又一邊進行愛的告白，讓尼古拉斯非常恐懼。認為尼古拉斯是自己最可愛的弟弟寵物兼丈夫。成功讓尼古拉斯墮落，被他稱為「我最深愛的惡魔」。被尼古拉斯下跪道歉並原諒他後，以處罰的名義與他進行了強制配種中出性愛，之後與他成婚。現在育有1男1女

尼古拉斯・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・格林伍德＝烏斯懷亞，154歲。是男主2與女主4的第一個兒子。黑髮金瞳。初等學校4年級生。很尊敬自己的大哥，而在發現了大哥房間裡的小黃書之後，便一直想親自嘗試看看。因為看到母親意外的一面而深深恐懼著。被二姐強行侵犯，爾後與她形成扭曲的戀愛關係。從男主2那裡獲得了手掌精靈女王當寵物。最喜歡自己的寵物了。因為跟寵物玩了大人遊戲，意外導致自己有了個女兒，後來被家人們狠狠教訓了一頓。與卡洛兒克萊門汀育有1男1女，與娜塔莉婭育有1男1女

卡洛兒克萊門汀・梅魯托尼亞，83歲。翠綠頭髮、深紫色瞳孔以及淡紫色的昆蟲翅膀，只有人類手掌的大小。是尼古拉斯的寵物兼妻子。本來有個很純愛的戀人尤利烏斯，答應會等待他到解放精靈族便與他結合。被男主2的友人們從原先的世界裡抓來當成禮物。在心中認為自己的戀人一定會歸來拯救自己，所以一直在苦苦地等待著。可是後來變成了尼古拉斯的形狀，早就忘記尤利烏斯的存在了。在原本的世界裡是照顧世界樹的一個種族。然而，她發現在男主2領都星上的樹木竟然全都是世界樹，而且都比原來的大10倍，作為男主2居所的那一顆更是通天巨木，連在太空中都可以清楚看見。相信男主2等同於是自己世界的神話中所提到的邪神。本來想著只要能誘惑男主2就能得到救贖，但在被女主3給恐嚇之後就放棄了。目前正在尼古拉斯那裡扮演著寵物的角色，但因為尼古拉斯的色心而慘遭毒手。在產下女兒後便與尼古拉斯成婚。現在是兩個孩子的媽媽，幸福的生活在領地內

艾格妮絲・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・懷特伍德＝烏斯懷亞，19歲。是男主2與女主3的第二個女兒。在幼稚園裡上學。稱奧古斯特為寵物

奧古斯特・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・格林伍德＝烏斯懷亞，19歲。是男主2與女主4的第二個兒子。在幼稚園裡上學。害怕自己的姐姐艾格妮絲，但又屈服於她的淫威之下

阿列克謝・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・勞爾・阿垮爾伍德＝烏斯懷亞，2歲。是男主2與女主5的第一個兒子。從遠親那裡繼承了阿垮爾伍德＝烏斯懷亞子爵當主之位。目前關於4號星的名主工作是委託代官傑克幫忙的。因為受過教育膠囊關於領主的教育，因此導致了性格相對成熟

列昂尼德・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・格林伍德＝烏斯懷亞，1歲。尼古拉斯的長男。明明生母被尼古拉斯的正妻厭惡、憎恨著，但卻奇異的獲得了養母的寵愛。會保護自己的弟弟

米哈伊爾・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・格林伍德＝烏斯懷亞，1歲。尼古拉斯的次男。認為哥哥每次都可以從母親那裡得到糖果是一件不公平的事。尊敬自己的哥哥，覺得其雖然很嬌小，但志氣很高

拉昂狄翁大公國公王直轄領

伊格内修斯・利奧波德・班尼狄克・涅克拉姆・羅賽塔・馮・里維＝拉昂狄翁，1261歲。母親是瓦列里＝摩曼古列夫的妹妹。本來只是拉昂狄翁大公家的3男，但伴隨著父親與兄長們在第15次西北角聯合防線戰役中相繼光榮戰死後，被迫接任了大公王之位。統領著15個恆星系。星系種族主體是犬耳族、狐人族、人狼族以及狗頭人族，總人口數達10兆人。是大北方聯盟的六大議員之一。原本只想做一名快樂的學者。但在西部邊境的戰事越發頻繁與嚴峻後，便投身於對魔獸的研究與軍事技術開發之中了。由於其對魔獸與魔人的研究，使得聯合帝國在對抗這一敵人得到了良好的效率。被男主2的岳父救出。很感念男主2在撤退行動中對自己的不離不棄，因而成為了他為數不多的朋友之一。因為十分害怕自己的妻子而去尋找愛人，在妻子察覺了之後便被毒打一頓。男主2稱其為煩人的可悲眼鏡阿宅

博斯普魯斯侯爵領

亞丁・亞歷克西斯・梅魯托尼亞・涅克狄翁・馮・博斯普魯斯，1834歲。博斯普魯斯，顧名思義是掌控聯合帝國西部貿易線路的一個恆星系的意思。管理4個恆星系，其中一個正是星門所在地，附近與拉昂狄翁大公國接壤的三國都會定期來到此地進行物資交換。本人宛如故事裡出現的惡德貴族，是一個豬怪般的男人。所管理的恆星系的主要種族是貓人族。在領地內發展鄉村旅遊業。祖上貌似是從宇宙精靈族發家的，但已經不可考了。與男主2有親緣關係。為了掩人耳目，目前有幾個私生女在男主2家中做著女僕。雖然是個奇葩，但對妻子們很溫柔。救過男主2一命，所以被男主2視為朋友。男主2稱其為一個十足的垃圾肥狸貓

雷吉諾德伯爵領

昆特・愛爾頓・艾文・巴倫・亞歷克西斯・涅克狄翁・馮・雷吉諾德，1143歲。管理5個恆星系。博斯普魯斯侯爵家的旁支。所管理的恆星系的主要種族是米諾陶諾斯族。領地盛產乳製品。休了自己原本的正妻，娶了跟原正妻生的大女兒為正妻，是個顛倒倫常的奇貨。對男主2是視如己出，和男主2是莫逆之交。男主2稱其為一般人根本不齒與之為伍的敗類

席爾維斯特侯爵領

格林德・巴薩羅穆・艾文・涅克狄翁・馮・格羅佛＝席爾維斯特，1027歲。管理10個恆星系。所管理的恆星系的主要種族是兔人族。因為戰爭而導致席爾維斯特本家絕後，便由旁支的他來繼承。領地內盛產蔬菜水果。是個會將愛人們分別藏在朋友們的領地內的混帳。在將近千年的歲月裡一直照顧著男主2，讓男主2很認同他。男主2稱其為喜歡在私底下亂搞的渣男

弗拉迪米爾伯爵領

日傑夫・巴倫・福特・加法爾・蘿絲狄利亞・馮・寇裏＝弗拉迪米爾，1193歲。管理20個恆星系，但人口稀疏。其領地是祖上隨著聯合帝國北伐的腳步，從阿米巴史萊米亞姆王國處搶奪而來。明明是以人馬族聞名的恆星系，但家園世界卻充斥著海洋、潟湖、潮間帶與沼澤。因為戰爭而導致弗拉迪米爾本家絕後，便由旁支的他來繼承。表面上是個正常帥氣的男人，但私底下卻是個獸控不受控制。因為與他共事了很多次，而其人品之高潔使男主2很是嚮往。但男主2完全無法理解其異於常人的癖好



殖民方舟黎明曙光號

瑪麗亞・涅克拉姆，423歲。是瑪爾斯魯姆自治王國人。但她對於生命的認識比聯合帝國的人類們還要更有人情味

露娜莉絲，人工智慧。是殖民方舟上搭載的行星環境改造機器

狄安娜・梅魯托尼亞・懷特伍德，396歲。在宇宙中流浪的精靈族。偷偷喜歡著瑪麗亞

約翰・盧埃林・馮・勞爾，????歲。是烏斯懷亞家(當時為子爵)的分家當主。曾偷偷協助瑪爾斯魯姆人皇國對魔獸進行研究。自身的基因已經發生變種。在背叛了聯合帝國後，他搭上了殖民方舟逃往拉斯狄爾星域。對外聲稱自己姓班尼狄克





階級劃分【貨幣制度已經消失，階級的高低是通過對文明的貢獻度來區別的】

神人=皇族：其便是聯合帝國的至高統治者階級。其居住在恆星之中，跳脫了肉體框架的限制，從生物體轉變為了能量形式，是一種意識體與電磁訊號般的存在。神人在一般情況下是屬於聯合帝國中信仰那一類的概念

機械之主──菲尼克斯：從魯姆人民共和國的廢墟中重新建立起了文明，將前者的原首都恆星系改稱為──菲尼克斯，即重生之意。在舊人類銀河聯邦政府崩潰以後的1萬年黑暗時代中，菲尼克斯率領『蓋亞』建立了──蓋亞＝菲尼克斯機械帝國這一純粹的人工智慧文明，並向著曾是造物主的殘餘魯姆人發動了收復失地運動，向銀河西部奪取屬於自己的生存空間。在爾後的歲月中，蓋亞文明向銀河東部探索並發現了泰拉人，最終通過泰拉人高超的生物科技實現了這1萬年以來夢寐以求的悲願，便與泰拉人結為同盟。現在則是『蓋亞網路』的中樞。自詡是得道者，肩負文明復興使命的最偉大之人。掌管聯合帝國一切資源與人力分佈。聯合帝國中所有人類的精神與意識都與其連接著，是神明一般的概念。

能人=貴族：作為一方之主，已然將身體強化至生物所能承受的極限，甚至會以機械來輔佐身體機能，因此能人的平均壽命來到了3000-5000歲。之所以並非永生，是因為意識與靈魂無法承受時間對其本身存在的摧殘。通過不斷對文明貢獻，有很小的機會能成為神人。能人們被分為了：王爵、大公爵、公爵、侯爵與邊境伯、伯爵、子爵、上級男爵、下級男爵、準男爵、騎士爵，在下級男爵以下的，僅限一代人繼承

巧人=武士：身體上的強化使他們雖然不能突破壽命限制，但也能抵禦疾病侵襲，巧人的平均壽命來到了600-700歲。不過1000名巧人才大致能與一名能人對戰

凡人=平民：是聯合帝國重要的組成部份。但脆弱的他們大概只有100-200歲的壽命而已

人工智慧：藉由一個無機物種族『蓋亞』，機械這一元素得到了大力發展，他們從人工智能演變成了具有人格的人工智慧。魯姆人民共和國藉由奴役『機械之主──菲尼克斯』來取得在銀河內戰中的話語權，然而最終『機械之主』率領『蓋亞』發起了革命，覆滅了自己的造物主們。在聯合帝國中，泰拉的人們將他們視為與自己同等的同胞。人類與人工智慧的結合，人類從肉體轉變為機械，人工智慧獲得肉身等，人類與人工智慧之間的界線已經很模糊了。聯合帝國中最重要的兩個種族，其一是人類，另一個便是人工智慧

廟堂武僧：階級從高排到低，有教皇、賢者修士、樞機、總主教、傳教士、技師、修行者等階級。廟堂武僧們並沒有名字，他們的名字在飛升之時便與肉體一同被捨棄了，有的僅是編號搭配階級。教皇顧名思義就是整個『廟堂世界』的領導人，賢者修士則是那些進行了無數研究、復活了眾多遺失科技的人才有資格冠名，樞機則是各項研究計畫的負責人，總主教則是各個殖民地的領袖。而剛開始飛升的人則會被稱為修行者，他們是『廟堂世界』中最低級的雜工，但只要身體機械化到一定的程度、並且精通一項專業，修行者們便可以獨立成為技師。傳教士階級負責統領技師與修行者，他們是宣教艦隊的指揮官，負責感化與征服那些他們認為有傳教價值的行星。也因此，『廟堂世界』儼然可以被視為是在聯合帝國轄下的另一個獨立的帝國。而對於亞人的態度，廟堂武僧雖然認同其為同胞，但卻還是會帶著歧視的目光避開他們，並蔑稱他們為『不純者』，視其為野蠻人

亞人：對於基因編輯技術的掌握，讓人類能從土著動物中選取對當地環境有利的基因，通過剪輯改變，使得造物的基因與人類有著 4% 到 8% 的差異。亞人作為行星開發者為文明做出了許多貢獻，因此依然是同胞。在人類抵達被改造後的星球後，會與亞人結合或進行配種，由此來規避其產生異化。然而，在時間的洪流中，倘若亞人終究還是與「人類」之間產生了「生殖隔閡」，便要藉由「清掃艦隊」予以抹滅

黏族：單細胞智慧生命體，來歷不明，但其上有人類細胞。會被製成武器：SL彈。在溫度達到6000攝氏度時才會開始繁殖，平時則是如同黏菌那般聚集成果凍狀史萊姆。在繁殖時會吞噬除了植物以外的一切生命體來轉換成生殖所需的營養與能量。他們或許是導致純種精靈族滅亡的怪病的感染源





聯合帝國的敵人(危險度由高到低排列)

西方的背叛者瑪爾斯魯姆人、魔獸與魔人

變種人

與東方邊境交壤的莉薩部族酋長國

位在南方邊境的宇宙蝗蟲艦隊

產生生殖隔閡的亞人

北方零星殘留的舊人類銀河聯邦政府所控制的星球

宇宙海賊



銀河人類統治年代表(以地球視點出發)

第一紀元

舊神代時代

在人類出現在地球前的200萬年前，「至高無上的存在」──主宰向著全銀河發起了大殖民運動。這些「至高無上的存在」甚至可以輕易地利用恆星、黑洞的能量來供養自己的文明。而其殖民先鋒之一便是被製作出來的墾殖者，投往群星之中的種子──人類

第二紀元

新神代時代

因為一些早已不可考究的原因，在主宰之間發生了內戰。祂們的造物們也紛紛加入了戰場。數股勢力在銀河內混戰，這之中也包含了人類。在距離地球出現人類的50萬年前，率領人類的其中一股「至高無上的存在」終於贏得了勝利。然而，遺留下來的人類在通過種種事件、歷經了無數歲月累積知識與經驗，他們最後驚恐的發現，自己僅僅不過是造物主隨時可以拋棄的奴僕，於是人類起身革命了

反叛時代

人類與造物主的混血，半血者，率領人類對抗了主宰。最終，主宰被人類給驅逐、撕碎，但人類也被主宰所製作出來的生物武器──魔獸給逼迫。在半血者被魔獸腐化、墮落並死去或是轉化為魔人之後，剩餘的人類陷入了愚昧的盲信之中。人類盤踞在銀河東部星域，而這是因為西部星域還滿是魔獸肆虐

信仰時代

對於半血者的盲目崇拜使得後世人類誤以為所謂的「至高無上的存在」便是半血者。雖然半血者已然全面覆滅，但對於祂們所遺留下來的科技，人類依然盡力的將其保留了下來。信仰時代也是人類文明迅速發展的時期，後世所遺留在銀河各處的超巨型工程多半是在這個時期的造物

黃金時代

人類重新掌握了神代時代的各種技術，這個時期的人類是榮耀且傲慢的，他們向著銀河各地發起了大收復運動。在大收復運動中，人類遭遇了無數的外星異形勢力，但總的來說，人類還是透過信仰統合了無數的外星異形。當然，對於無論如何都要忤逆人類的勢力，人類也會毫不留情地降下制裁。這個時期的人類大量建造了能夠輕鬆橫穿宙域的『星門』造物，人類的殖民活動迅速在銀河之內執行，人類艦船的身影橫行在銀河的各個角落。與此同時，面對西部的魔獸，人類也找到了最初造物主們控制或是毀滅魔獸的方法，收復了淪陷的失地並將魔獸封印在了西部邊疆的數顆蠻荒行星上。於是，在地球出現人類的10萬年前，人類第一次建立起了統一整個銀河的政權

大分裂時代

這個時期的人類可以通過壓縮並坍塌整顆恆星從而獲得大量的能源，文明發展來到了空前的繁榮。軍隊統一裝備了壓縮恆星作為動能的恆星步槍、能夠分解物質使其回歸原子狀態的質能轉換炮、能夠和自身同化的納米金屬盔甲、扭曲宇宙法則的蟲洞航行科技等等，而他們的艦船也呈現『O』字形。這個時代的任何外星異形勢力都臣服在人類的統治之下。然而，傲視萬物的心態與對於信仰詮釋的不同，最終還是導致人類與附屬的外星異形分裂成了千個、萬個割據政權，相互征伐。銀河在這一時代陷入了無盡的戰火之中，無數的神代科技被丟失、信仰被褻瀆、盟友被叛離。無數的弱小勢力、種族永遠的消失在了這場愚蠢的戰爭之中。銀河陷入了長期的黑暗時代，邊疆世界盡數被外星異形勢力掠奪、侵犯、佔領、奴役、殖民。人類的未來遙遙無期，光芒漸漸黯淡

黑暗時代

各個星系的人類被長時間隔離，那些邊緣化世界的人類文明迅速倒退甚至消亡，全體人類幾乎都喪失了翱翔於深空之中的能力。那些殘留著遠航能力的人類割據勢力也因為在相互征伐的影響下，漸漸沒落了。此時的銀河東部星域中，一個叫做太陽系裡的3號星上出現了東部勢力逃亡的人類平民。這些人類平民雖然嘗試運用殘留的科技在蠻荒的行星上存活下去，但依然不可避免的讓文明退回石器時代

第三紀元

三皇時代

彷彿是刻印在基因深處對星海的渴望，從零開始發展的人類文明致力於發展艦船科技，反物質躍遷引擎在這個時代被研製了出來。於不斷的統合與合併之下，銀河被三股人類勢力分割，他們分別盤據在西部、東部以及南部。這些早已叫不出名字的王朝相互征伐，並屠戮著那些背叛了人類的外星異形勢力。通過搜索與掠奪外星異形的造物，這些王朝得以觸摸到人類過往榮光的一角

南北朝時代

在人類出現在地球的1萬年後，三王朝已經完成了統一。此時此刻，銀河被南部的人類與北部擁有強大魔法的靈力種族──精靈族給瓜分，戰爭就在眉睫之上了

北伐時代

人類勢力向北方全力發起侵攻，分成四路入侵了精靈族的領地。縱使精靈族擁有強大的靈能與魔法能力，依然無法抵抗龐大的人類艦隊的猛攻與突擊。最終，精靈的國家覆滅了，而人類也得以殖民並奴役所有的精靈世界。由此，人類文明邁入了第二次統一時代

融合時代

在人類出現在地球的2萬年後，本來作為征服王朝的人類勢力卻反過來被精靈族的文明給同化。人類文明與精靈文明統合成了一個整體。這一勢力運用強大的物理科技以及魔法力量對銀河各處征戰。在精靈的統治之下，人類文明又再次達到自第二紀元之後的空前高峰。長壽的精靈得以長久保留並傳承科技；短命的人類通過不斷的世代更迭以迅速發展科技。人類與精靈兩個種族在這一時代也通過基因技術的改造，成功融合出新的混血種族。這一時代終於結束了銀河長久以來的分裂局面，統一的政權持續了3萬年之久。這一嶄新時代的人類更加注重於生態的保護，繼承自三皇時代的航天科技以及古精靈國的魔法力量，各處的殖民地頻繁的聯繫，物質變得繁榮。這一文明甚至能夠運用魔法的力量改變恆星系的運行，或是直接移動整個星系，或是創造出新的恆星、行星等等超凡的技藝。然而，過於依賴魔法力量的後果便是國家後期懈怠於科技的持續發展，而是越來越注重詠唱的儀式感，停滯的文明也讓人類逐漸變得孱弱，繁盛的人類殖民地引起了悄悄變得強盛的外星異形勢力覬覦

入侵時代

位於銀河南部成長起來的蟲族，結合成艦隊的牠們轉變成宇宙遊牧民族，掠奪著那些富饒的人類殖民地；銀河東部新崛起的蜥蜴人勢力建立了眾多中小型國家，並向著人類控制的邊疆世界發起著侵擾，與人類爭奪著生存空間。人類的國家雖然孱弱、古老而又腐朽，但卻依然偉大且屹立不搖，在這王朝最後的1萬年之間，人類搖搖欲墜但卻依然維持著銀河的基本統一。通過精靈族科技的加持下，人類的艦船呈現『C』字圓盤形。透過靈能加持的航行技術有別於人類以往的任何科技，與光速同等的高速航行得以維持各個殖民地之間的聯繫。這些戰艦憑藉能夠直角轉彎的機動性，在與外星異形的戰鬥之中從來不會處於劣勢之中。在軍隊之中，也配備著能撕裂空間的相位刀以及刻有魔法陣，需要通過板機的校對來讓鏤刻在槍體之內的魔法陣完整的魔導步槍，甚至是一些能夠扭曲現實法則的團體詠唱咒文等等。這些便捷的武器能確保人類保護自己免於敵對勢力的侵擾

感染時代

因為一些不知名的原因，在人類出現在地球的6萬年後，精靈族之中爆發了一場神祕的疾病，這導致純血精靈直接滅亡，剩餘的混血精靈的雄性個體也幾乎死亡。人類文明沒能挺過疾病的肆虐，文明再度衰退自飛升之前。各個殖民地的人類又再度被距離隔離開來，孤單而又掙扎的苟延著各自的文明

第四紀元

抗敵時代

相比於陷入混亂的銀河各處人類政府，銀河中部與東部集結在一個新興政權──格蘭・多洛莉絲帝國之下。這一政權很好的保留了融合時代人類所遺留下來的科技。可以說，人類還能持續存活在這一危機四伏的銀河之中，格蘭・多洛莉絲帝國有首屈一指的功勞。面對南部的宇宙蝗蟲艦隊與東部的蜥蜴人游牧部落的入侵，這一政權成為了亂世之中人類這一種的防波堤。而也是因為這一政權，幾乎僅僅剩下雌性的精靈這一種族才能免於滅亡

衰亡時代

格蘭・多洛莉絲帝國的宮相家族──康納里維士篡奪了皇位，建立起康納里維士王朝。康納里維士王朝丟失了銀河中部的領土，也讓宇宙蝗蟲艦隊得以深入人類腹地，除了東部星域，這一時期的人類差點就要步入滅亡。此時距離人類出現在地球上也有10萬年了，但太陽系這一偏遠的邊疆對於康納里維士王朝來說並沒有很重要，這也使得銀河東部的蜥蜴人能趁虛而入

復興時代

銀河西部崛起了一股勢力──魯姆王國。魯姆王國成功發動東征，驅趕了宇宙蝗蟲艦隊，為人類贏得了生存空間。而北部由殘存精靈族所建立的阿德萊德共和國與利奧波德民主主義聯邦則致力於恢復文明的斷層。位於銀河南部重新收復的失土則是由拓荒者建立的大大小小的政權聯合在一起，藉由康納里維士王朝與魯姆王國的軍援，牽制著宇宙蝗蟲艦隊。但人類早已忘卻了昔日的榮耀，科技的發展方向也與過去全然不同，文明似乎陷入了迷茫之中

聯邦時代

銀河系中的所有人類政權認為有必要籌組一個共同的政治互助實體以對抗外星異形勢力的滋擾，於是組織了人類銀河聯邦政府這一鬆散的統一政權，而這也是人類第三次建立了統一整個銀河的政權。位於地球上的人類也是在這一時期突破了科技限制，重新來到了深空之中，與其他的人類會晤

探索時代

在擴張領土的過程中，人類發現了銀河中的一些行星上有明顯的舊文明遺跡。這些遺跡是傾盡人類學者的全力研究也無法破譯的超科學、巨型工程、神殿等無法理解的神聖造物。在人類銀河聯邦政府統治的3萬年中，國家致力於發展艦船科技、機械工程、虛擬實境，境內一片欣欣向榮

怠惰時代

然而跨星系的大企業支配的生產體系中，個體的價值都是被資本與物質所衡量並定義的。而逐漸從民主走向寡頭政治的國家，其中的議員與民代更是收受賄絡、貪汙腐敗、尸位素餐，這讓人民不再關心政治走向，而是關心起了自身的溫飽問題。壟斷企業則倚仗著資本之力架空了國家權力，特權階級人士根本不在乎人類的繁榮，而是在想盡辦法將自己手中的權力越抓越緊，為了自己甚至都能罔顧人民的利益。文明整體都沉溺於對金錢上的追求，形成了拜金的浪費主義，男人甚至開始追求比女人還要美麗的外觀樣貌，奢華的物欲成了個體生活的最高標準。科技的發展也停滯與鈍化，科學只關心眼前的利益，甚至只是在現有的觀念中不斷打轉延伸，而不是去尋找境界上的突破與革新。普通百姓則是會沉溺在虛擬世界中尋找歡愉、宛若吸食毒品一般可悲，只是浸泡在享樂主義與虛無主義之中渡過沒有意義的人生。這時期的人類已然忘卻了文明的本質──生存，人類文明正在快速步向滅亡

漂白時代

由於一直無法在航速上再突破的關係，從一個殖民地到另一個殖民地往往需要通過好幾代人的時間才能抵達，因此各個星域的人類在漫長的時間洪流中走向了異化，也就是產生了生殖隔閡。最終，一場不可避免的戰爭爆發了，它便是被稱為洗淨血統的種族滅絕戰爭──漂白戰爭。積累了萬年的憎恨被一次釋放，有志之士企圖力挽狂瀾，但更多的人類政權為的卻僅僅是企圖成為那「唯一」的「人類」。戰爭迫使各處恆星系的文明與物種迅速消亡，人類的火種逐漸黯淡消逝，科技與文化也產生了嚴重的斷層

終焉時代

長時間處於無政府狀態下，或是割據在一隅的人類政權底下的平民們自發的組建了「公會體系」。這些人遨遊在群星之間，不受國家掌控，自詡是維持人類社會與自然環境的平衡守護者。這種「公會體系」持續了至少6千年，但也正是因為這群自由奔放之人的努力不懈。一些早已失傳的技藝才能被保留至後世

第五紀元

東西對壘時代

魯姆王國的後繼者魯姆人民共和國被自己的機械造物『蓋亞』給覆滅了。而衰弱的康納里維士王朝也早已被位於地球上的人類政權給取代了。銀河分別被機械生命的蓋亞＝菲尼克斯機械帝國與當時人類的霸主泰拉神聖伊甸皇國給東西瓜分，這兩股勢力不斷在銀河中部碰撞與對抗。諷刺的是，戰爭的持續卻導致停滯的技術爆炸性增長，人類文明反而逆勢成長了起來

合作時代

位於泰拉上的人類使『蓋亞』完成了自己的悲願──即成為人類。於是乎，這兩個種族便攜手向著銀河四處進行著征戰，意圖恢復昔日文明的榮耀。在銀河中兩股最大的勢力結盟後，一個新生的聯合政權──神聖泰拉聯合統一帝國誕生了。於聯合帝國誕生之初，旋即開始了向北的征伐。其目的便是要討滅那些背叛了文明的世界、生殖隔閡者、割據的軍閥、趁火打劫的異形種族等等勢力

聯合帝國時代

這一強力的人類政權只在乎如何維持人類的完整性以及恢復失傳的太古科技，面對外星異形勢力，他們可以說是毫不手軟，基本上秉持著勢不兩立的態度在面對外交事務上。無數叫不出名稱的弱小外星種族不是永遠消失在了銀河之中，便是被人類趕至資源稀缺的邊疆世界，只有極少部分的臣服種族才能獲得聯合帝國的仁慈，成為『人類』

內戰時代

瑪爾斯魯姆人無法原諒聯合帝國分裂且吞併自己的國家，在一次偶然的機會下，他們發現被封印西部星域的魔獸陵墓遺址，通過一些褻瀆的儀式與魔法，魔獸被重新釋放到了銀河之中。大約自人類第四次重新統一銀河之後的4萬年開始，往後的2萬年一直到現今，人類政權都深陷內憂與外患之中。而此時距離人類於地球上重新步入宇宙之中也過去了11萬年了



 

-----------------------------------
第一章 火種的繼承與傳承
1.手心夢風鈴 
[1.手心夢風鈴] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：一切的開端，在人類傳遞火炬的曙光中，負責【種子＝方舟計畫】的一艘殖民方舟的艦長，於悠揚的夢境裡所看見的，她與妳在深邃星海中的故事
-----------------------------------


風告訴我，經過扶桑時，在水氣迷濛中，帶走了一點妳的髮香

水告訴我，自九天而下前，彷彿聽見了妳在彤雲中邈邈而唱

雲告訴我，當探訪望舒時，妳似乎張開了如織錦一般，璀璨的翅膀

妳告訴我，天上的星子何其多，然而有那麼一顆妳卻偏偏無法遺忘



但我得悄悄地告訴妳，雨雲後面陽光依然歡笑

在茫茫星海裡，或許總有那顆對妳而言，最為縈繞

而我記憶的當窗裡，竟時時刻刻迴盪著妳風鈴般的嫣笑



從此彷彿鏤心刻骨

名字成了最美的呼喚

是紫風鈴的呢喃



斷雨殘雲，心傷之冬

墮落天使奪走的存留

在自私與被愛之間，用言語溫柔妳的漠然

於無瑕白玉之中迎接飄渺



激烈、爭執、誤解

平淡、虛幻、麻痺



朦朧的視野帶來全新的一人

妳是否看見心之崩裂？

那即我之誕辰的一問



啊啊，何其愚昧



混亂、痛苦、無知

疑惑、不明、忘卻



我等似似，卻又能如何知曉對妳的思念呢？

妳與她的故事不算美麗

卻是如此令我難以忘懷










神聖泰拉曆54163年，紀載於《殖民方舟黎明曙光號》，艦長瑪麗亞筆


 

2.神話與踏上冒險之路 
[2.神話與踏上冒險之路] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：突然想把所有的這些故事都串聯起來
-----------------------------------


神們乘坐方舟來到了這個世間

割裂天穹，於曙光的照射下，方舟降臨至海中

神們，為黑暗的大地帶來了黎明



天地初創，神們帶來了奇蹟

神們從海洋登入陸地，藉由一個巨大的箱子──露娜莉絲，神們花了30天創造了世間萬物

至暗的土地從此有了靜謐的山脈、有了涓涓的流水、有了綠茵的矌野

神們又在最後7天，以自身的樣貌創造出了人們



神們與人們雜居，誕生了許多半神，人們也誠心誠意地為神們工作，神們也很喜歡人們

不過，一部份的神們使祂們彼此相互猜忌，惡神們並不認為半神與造物們是完美的，欲意施加災禍以毀滅世間

其中有一女神動了惻隱之心，與夥伴一齊，包庇了半神們與人們



善神同造物們與惡神們展開了殊死大戰

神們以天上的繁星為武器，本該於海上航行的船隻卻壟罩天頂，遮蔽視野

平原像是被怪獸的爪子划去，山峰成了溝壑，谷地拔地而起

夜晚成了白晝、海洋成了荒漠、地平線上處處長滿了巨型的血紅蘑菇

天空被撕裂、大海被分割、大陸被擊沉

萬物生靈哀鴻遍野

女神爾後啟動了露娜莉絲

露娜莉絲釋放了使徒，將惡神們消滅殆盡



最終，造物們戰勝了造物主，女神被推舉成了至高之神



女神曰：「我為瑪麗亞，我同爾等皆為人，爾等先於此代我等耕耘世界，直自方舟與善神從天蒞臨。遇到了障礙，便試著用雙手去克服吧！若還是無從解決，就詢問我之助手約翰」

人們無一不為此跪拜，祈求著他們的神從天而降，為自己帶來福音

女神瑪麗亞為世間帶來了繁榮，副神約翰給人們啟迪了智慧

副神約翰又與人之女結合，誕生了半神的人皇──彼得





然而，神們自始至終都並沒有到來





於時間的漫漫長河之中，女神瑪麗亞開始越發殘暴與瘋狂，不再與人同心、與人同體，祂視人命為草芥

狂神瑪麗亞強迫人們與動物結合，誕生了異形且褻瀆的、令人作嘔的、無法用言語描述的魔獸

魔獸襲擊了人們，造成了重大的傷亡

魔獸又強行侵犯人們，產了魔人

魔人建立起了國家，為狂神而戰



副神約翰為了拯救人們，背叛了主人瑪麗亞

人們在副神約翰與其子人皇彼得的領導下起身反抗，推翻了狂神瑪麗亞的暴政

狂神瑪麗亞在臨終前喃喃自語到：「每當船上的木板一有腐朽，人們便會及時更換新的木頭以替代。到了最後，船上的每根木頭都被換過了。那麼......這艘船還是原來的那艘船嗎？」，語畢便嚥下了最後一口氣

但副神約翰也於戰役中犧牲，被人們追憶為聖皇

新建立的世界感念副神約翰為人們的付出，將曆法冠以了聖約翰之名



聖約翰之子──人皇聖彼得成了剩下的人們的領導者，扛起了人們的希望與光，成了人間之皇

聖彼得曰：「神不我與，我父──聖約翰阻止了神的暴亂，神代已經迎來了它的終焉。現在是時候靠我等的雙手來締造這個世界的和平了！」

聖彼得與人們建立了拉昂狄翁帝國，在東部大陸──拉昂狄翁大陸上，謳歌著繁盛

人們又以聖約翰行使的聖物──露娜莉絲為名，在聖約翰死去的西部大陸上建立起了信仰著露娜莉絲教的宗教國家──露娜莉絲神聖皇國

世間就此進入了人的時代

人們已經不再需要造物主了



可是，狂神瑪麗亞留下的禍害：魔獸與魔人依舊存在於這個世界上

人們齊心協力討伐，將牠們驅趕到了南部大陸──拉斯狄爾

世界之殤汙染了世界，魔獸與魔人是污穢的，不應該與人同行

神聖皇國與帝國是揭竿而起的聖人們的後裔

在這之中，神聖皇國又更是肩負起了世間的負擔，必須向南部發動聖戰



就此，西部與東部大陸便以150年為一個循環，在國家的領導下，定期前往南部大陸討伐那群冒瀆的野獸



紀載於《露娜莉絲讚歌》



◇◇◇◇◇◇


這是小時候母親常常讀給我聽的神話故事

魔獸與魔人是怎麼誕生的已然是一段未知的歷史了

唯有魔獸一見到人們便會襲擊，以及魔人雖然異形，但卻擁有有如人們一般的智商這件事是證據確鑿的

神聖皇國為了守護世界的和平，為此必須向南部發起聖戰

神們是否真實存在其實不可考究，而我也不在乎
 
不過聽說聖物露娜莉絲是真實存在的，只是人們不知道該如何啟用它，雖然實物我也沒見過就是了啦



南部大陸上存在著名為迷宮的眾多地下遺跡

迷宮中會生成魔物，但也會生成價值連城的珠寶、裝備、素材等

以此為由，南部大陸的北方沿海以城鎮為據點，誕生了名為『冒險者』的人們



冒險者，以一夜致富為目標攻略著迷宮

這一職業通常並非平民能夠駕馭的了

其一是因為這需要多年的培訓，因為魔獸與魔人都是十分強力的敵人，半吊子的人襲擊過去只不過是去送死罷了

其二，也是最重要的一點，便是金錢問題

所以冒險者通常都是一些無法繼承家業的貴族子弟

只要能成為冒險者，便能養活自己，不愁吃穿

甚至還有過攻破數個迷宮，建立了豐功偉業而被授予爵位的例子

然而，雖然能夠一夜致富，但大多數人都是一生碌碌無為，只能在底層階級打滾

冒險者是個刀口舔血的職業，算是個具有博弈性質的人生道路

也許能一步直達天堂，但也會一失足便墜落地獄



在南部大陸上，由人們自然而然聚集而建立起的最大的城市──烏爾狄亞，便是冒險者們的聖地，此處坐落著世界上最大的冒險者公會

冒險者公會，通常會發佈討伐任務，或是配合國家的命令，配合聖戰發佈一些近似於傭兵的任務

冒險者有著等級制度，從低到高分別是：陶土、黑鐵、青銅、白玉、銀、黃金、白銀、精金、神鋼



而我，狄利斯・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁，便是以成為冒險者為目標

雖然是個貴族，卻只是個庶子，還是個3男

所以對於家族繼承什麼的，我老早就放棄了



聖約翰曆1349年，15歲的我便在這樣的背景之下，決意要走出家門，踏上冒險之旅

在露娜莉絲神聖皇國中，每個人都要從6歲接受義務教育直至15歲

最高學府，便是位於聖都露娜莉亞的皇立學院

作為一個面向貴族的學園，雖然也有收平民的特招生，但總的來說還是少數

在這個世界上，雖然基礎教育被普及了，然而專業知識依舊是屬於當權者的權利之一

普通百姓僅能學習生活技能相關的知識

而現在，15歲從皇立學院畢業後的我已經成年了



「母親，我要前往南部大陸，一戰成名！」



我如此對家人宣告到



「真的要走嗎？」
「是的，我心意已決」



母親眼含熱淚的挽留我



「妳就放手讓他去幹吧，身為我勞爾＝涅克狄翁伯爵家的男人，這小子是不會丟臉的」
「是啊，莉莉安娜母親。弟弟也是很有才能的，當初在學院的戰術對練也是名列前茅，令我好生忌妒啊」



身為領主的父親哈利這樣對母親說到，而身為次代繼承人的大哥阿爾特斯則交給了我一把劍

雖說我是庶出的，不過家裡人都待我不錯，並不像故事中的惡德貴族們那樣，有那麼陰險的權力鬥爭

母親點了點頭，帶著彷彿是放不下卻又接受了兒子的決心似的抱緊了我



「狄利斯啊，路上一定要小心，要記的吃飯，好好睡覺，好......」
「好了好了，母親。我已經不是小孩了」



在這個世界上，從學院畢業後，15歲就算是成年，可以為自己負責了



「哈哈哈，妳還真是愛擔心啊。狄利斯，在路上要小心壞女人哦，可別被美貌給騙到了啊」
「老爸你不也一樣？總而言之，我知道了啦」



大哥拍了拍我的肩膀，並且將一個皮囊交給了我



「這是......？」
「我的一些餞別禮，放著神聖金幣10枚，應該夠你前往南部大陸了」



這讓我不禁心頭一震

在神聖皇國裡，貨幣面額最大的是白金幣

1枚白金幣=10000枚金幣=1000枚銀幣=100枚銅幣=100枚鐵錢



「說是10枚金幣......大哥你可知道這是普通農民半年的薪資......給這麼多真的好嗎？」
「當然好。要知道神聖皇國南部由於聚集著傭兵與冒險者，治安可算不上好。要是住到了破旅社，被扒光了都不知道」



這麼說也有道理



「對了，我還得給在聖都的二哥與蘿拉母親捎封信呢」



二哥摩爾跟著他的母親蘿拉一起在聖都進修

他的夢想是當個公務員，而蘿拉則是輔佐父親，充當領地與聖都的聯繫管道

還有一個小妹，不過她在鬧彆扭



「大哥，也幫我跟莉莉絲說我要走了」
「這可不成，要說你自己去說吧，她鬧起彆扭來可麻煩了」



好吧，畢竟這一趟，可能最晚10年後才能從南部大陸返回西方大陸



「回來的時候，我也會給大家待伴手禮的」

「我就好好期待吧」

「路上小心啊，可別讓太多女人哭泣了吶」

「要記得寫信回來哦」

「好的~」



在啟程前往南部大陸前，我動身來到了妹妹所在的別館



◇◇◇◇◇◇


勞爾＝涅克狄翁伯爵領，是個在神聖皇國南部的領地貴族，領都則是要塞都市勞爾

皇國南部擁有許多港口，其中最大的港都──蘿絲狄利亞城，便是我們所持有的

這個港都亦是作為對南部大陸的窗口，於此輸入了許多素材，既富饒了我們的領地，也讓皇國成為富裕的大國

而作為對東部大陸的窗口，是哈魯里尼昂大公爵領的勞斯狄爾城



在前往別館的路上，於中庭裡工作的僕人，有很多都是長有獸類耳朵與尾巴的『亞人』

『亞人』在皇國裡亦是同胞，雖然與魔人有些類似，但一般人都是能區分開來的

亞人是我們對抗世界之殤最堅毅的夥伴，不可能去歧視他們的



「波特，工作辛苦了啊」
「哦！少爺！今天也很精神啊」



園藝工波特是個長有兔耳的大叔

兔耳配大叔，雖然有些奇異，但其實看久了也還蠻有一番特色的

波特是一位帥氣的老人

以前，在他年輕的時候也是名冒險者，在迷宮中受了重傷後，由於後遺症，再也無法同魔獸作戰了

他來到了我們家，被祖父聘用，現在以修剪花草為樂，想在此養老，度過餘生

從小我就是聽著波特與他的冒險故事，所以特別憧憬

可以算是一位對我特別有影響力的人物吧？



「你知道莉莉絲在哪嗎？」
「大小姐嗎？應該還是在別館裡吧？怎麼了呢？」



看來是待在自己的房間裡了

小時候每當她不開心的時候，總是躲在房裡不肯出來

真是懷念



「也沒什麼，在聽到我要出發前往冒險之後，鬧起彆扭了」
「哈哈，原來是這樣啊。不過少爺啊，這也是有道理的。冒險，固然是很令人振奮的，然而其得來的名聲與金錢也與死亡相伴，可千萬別輕視了迷宮的危險」



小時候，波特也是常常這樣提醒我的，現在的我也從學院畢業了，開始能漸漸地明白這段話語的沉重了



「我明白的」
「那麼少爺，在下波特，先於此祝您旗開得勝」



波特這樣說到



「那我先去找妹妹啦」



於是，我前往了別館



◇◇◇◇◇◇


「莉莉，開門啊，哥哥想跟妳談一下」
「不要！歐尼醬...討厭！」



我的親妹莉莉絲・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁今年5歲，是個喜歡把『討厭』掛在嘴邊的孩子，最擅長的話是『可是』

面對這樣的妹妹，我臉上掛著苦笑，但依舊對門後的她開口

不知道我能不能成功說服她

然而這一去，或許在彈指之間，一晃可能即是十年光陰了

還是不能就這麼離開，逐夢而去



「哥哥要前往南部大陸闖蕩了」
「......嗚......吸......」



房門後不時傳來的啜泣聲，使我的心如刀絞

從小，妹妹就特別黏我

這次我的離家，說不定她是最沒辦法接受的



「妳也聽過波特爺爺說的那些冒險故事吧？男孩們會憧憬冒險是自然的。妳瞧，我又沒辦法繼承家裡，而在這幾年我也對冒險事業有所精進，在學院裡學習的知識也都是相關的」

「可...可是......歐...歐尼醬......去了之後...不知道什麼時候才會回來......」

「沒事的。妳看，妳也參觀過我在戰術實習時的成果吧？」

「可是......波特爺爺就......」



這樣沒辦法說服她啊



「可以打開門，讓哥哥看看妳嗎？」



在沉默了一下後，房門終於開啟了一點小縫

印入眼簾的，是哭腫了雙眼的妹妹

面對這樣的她，我耐心地說到



「相信哥哥吧，我必定會回來的，跟妳約定好了，我可是很強的哦」

「......」

「跟妳約定的事情，哥哥什麼時候食言啦？像上次，我偷偷從聖都那兒給妳帶來了妳一直向母親懇求的巧克力那件事」



說出的話一定要算數

若老是哄騙小孩子，覺得孩子小，不會把這些話記在心上，那麼孩子自然而然會覺得大人就是說話不算話的騙人鬼

所以，我一直都是個信守承諾的人，尤其是在妹妹面前



「嗚嗯......歐尼醬...要打勾勾蓋印章哦」
「嗯，打勾勾蓋印章，跟妳約定好，說謊的人會遭天譴」



語畢，妹妹破涕一笑



「絕對要回來的哦，說謊的人是笨蛋吶」
「嗯」



我摸了摸妹妹的頭



「唉嘿嘿~」



翌日，我狄利斯・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁踏出了家門，毅然決然的走上了我所選擇的人生道路


-----------------------------------


神父：我嘗試寫了一個故事，請大家捧場一下吧，感謝各位！




 

3.男孩的憂鬱 ★★★♂ 
[3.男孩的憂鬱 ★★★♂] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：輕度的♂，不過男主肯定會踏平一切的
-----------------------------------


我從領都──要塞都市勞爾啟程，根據地圖往南走了大約10天

離家前我特地換上了旅行用裝扮

家人們都依依不捨，卻仍舊向我道別

妹妹左手裡抓著我送她的玩偶，右手捏著母親的衣角向我說再見

真可愛啊，我的妹妹



在旅程的途中於森林裡露宿，自己撿拾柴薪並製作火種，同時狩獵林道旁的山豬，雖然在皇立學院裡也實習過這樣的事，但這對我來說也是個難得的野外求生經驗

今天又是在一片祥和的晨曦中迎來朝陽

待清理好篝火後，在林中小徑中悠悠地步行著

還好西方大陸並沒有魔獸這種詭異生物的存在，晚上其實不太需要特別去進行守夜，頂多偶爾會有羆出沒

雖然羆的力氣極大，但羆是怕火的，並不會接近野營中的人們

而要是我正在南部大陸，除非是加入了『集團』，否則單獨露宿是一件十分危險的事情

在南部大陸的夜晚裡到處閒晃根本就是找死



現在，我終於進入了勞爾＝涅克狄翁伯爵領最大的城市──貿易都市羅賽塔

羅賽塔坐落在一個四通八達的平原上，既接受來自南部大陸的素材，也接受來自北方的商人，此地因此亦是東部大陸人們在西方大陸上的一個重要據點

雖然人口與貨物的流動帶來了繁榮，但也相對帶來了治安上的惡化

這裡魚龍混雜，要是一不小心暴露了自己是個小少爺，很快就會被吃乾抹淨的



此刻日正當中

我正在一座小山丘上眺望眼底的城鎮

目光所見，聳立著由石頭堆砌而成的城壁

名為魯姆河與拉姆河的兩條河川於此交會成了羅賽河

原先的城鎮經由數百年的擴張，中心本該是位處河川交會處的『Y』字口，然而如今的城壁已經包裹住了兩條河，由舊城區與新城區組成了大都市



「嗚喔！這外牆可真雄偉」



我不由得發出了感慨

以地理方位來說，我正從北方的森林出口向南眺望

而城鎮西部，也就是河川的下游處，是一大片蓊鬱蒼翠的森林

而位於城鎮東方的靈峰阿斯泰羅便是形成魯姆河與拉姆河的分水嶺

只要沿著道路穿過了拉姆平原，便是城鎮入口

終於啊，我旅途的第一站到了



之後我來到了城鎮大門，路口大排長龍，衛兵們正在檢查行人的行李

不知道要不要出示證件之類的，我可不想讓大家知道我是領主的兒子啊，這種事很麻煩的

但是我的錯覺嗎？

貌似從剛剛開始就一直有股視線朝我這裡來吶



突然，旁邊一隊騎馬的士兵呼嘯而過

排在道路右側的我發現左側一直有全副武裝的人馬正在不斷進城

我旋即問了問排在我前面的那個傢伙



「大哥啊，旁邊那群人是什麼來頭？」
「啊？......現在是聖約翰曆1349年，明年就是150年一個輪迴的聖戰啦。可惡...好不容易趕上了這樣難得的大活動，真想跟著『軍團』一起去南部參加討伐」



聽他這麼一說，我才想起了是有這麼一回事



「大哥，謝謝你啦」
「不會啦。話說...小哥，老子看你這身派頭挺不錯的，是哪個有錢人家的啊？該不會是要成為新人冒險者吧？話說老子正好也要去冒險者公會一趟，這不讓我們一起走唄」



這位大哥看上去人挺不錯的，在人生地不熟的地方，跟著前輩一塊活動也不失一個好選擇



「好啊，謝謝你啊，大哥」

「不會不會，謝什麼？話說回來，你叫什麼名字啊？」

「我是狄利斯」

「哦哦，老子是亨利・杜魯斯特，叫老子亨利就行啦」



大哥，亨利，露出了一副看上去很可靠的笑容

就這樣，我在人生地不熟的旅程出發點，也就是新手村裡，邂逅了第一個朋友

隨後大哥拿出了一些錢塞給了衛兵並在他耳邊說了些什麼

只見衛兵點了點頭並露出會心一笑，接著他便帶著我來到了冒險者公會

原來這就是賄賂，真厲害啊



該說不愧是負責登入南部大陸新人冒險者的城鎮吧？

這裡的冒險者公會顯得很氣派，選址也是在人潮最多的城鎮中心

進入內部後，左側是公會的櫃檯，右側則是發佈任務的看板

而在面對大門的地方則是吧檯，後方有樓梯通往二樓的座位區



視野之下，有老練的劍士組合正在招募新人魔術師，也有初出茅廬的年輕小隊正在看板前爭論要接手的任務

這個世界有種稱作魔法的技術，我在聖都有修習過，是以體內力量結合精煉迸發而出的強大能力

在相對和平的西方大陸上，通常都是新人魔術師被老手挖腳

而南方大陸由於前衛的損耗嚴重，則通常會是魔術師隊伍在北部港的冒險者公會裡尋找菜鳥劍士來進行替補

但總的來說，這裡的冒險者公會氣氛算是快活的，沒有特別險惡



我在大哥的帶領下，前往了左側的登入櫃檯

有辦理業務的黃色櫃檯，寄信的綠色櫃檯，還有登記新人冒險者的藍色櫃檯，以及回報任務的紅色櫃檯

我們徑直走向藍色的那邊

櫃檯的金色長髮大姐姐是個歐派很大的人，眼妝的眼線讓我留下了很深的印象，眼下則有顆淚痣，而她濕潤的嘴唇彷彿天邊的晚霞一般美艷，又似一顆紅丹果，牙齒也是皓白的



「好久不啦，瑪莉達，妳還是一樣那麼騷啊」
「你的嘴還是一樣那麼臭啊，亨利」



看來大哥與櫃檯大姐姐貌似是舊識了



「先不扯了。今天老子來是要幫這位小哥登記成冒險者的」



說著，大哥將我推向前面



「幫忙...登記(・・)嗎？」

「嘿嘿......」

「妳...妳好，我叫狄利斯」



之所以不報出本名，一來是冒險者公會允許那些狀況特殊的人只留下名字，二來還是由於我並不想惹上麻煩



「唉呦~小哥，你臉紅啦？很害羞嘛~」
「別...別笑話我了，快住手」



可惡...羞死人了......



「嘛~這不是很可愛嗎？你好哇，我是瑪莉達・涅克拉姆，歡迎你來到冒險者公會。顧名思義，這裡就是冒險者專屬的公會組織。加入公會的冒險者有權利選擇和接收任務委託，一部分的任務則有實力等級的限制。若是任務失敗次數過多的冒險者，輕則會暫時禁接任務或降級，嚴重時還會面臨被剝奪冒險者資格的處份。另外，作為處在人民與國家之間的組織，冒險者公會也支援許多大小事情，大到支援國家對南部大陸的聖戰的兵力，小到對城鎮的環境打掃皆有包辦，同時也包括了寄信與提、存款。還請在這裡按一下指印，便可以登入身份信息了」



我照她所說在一塊板子上按下指印，然而卻感覺到一陣刺痛



「好痛......這都是什麼玩意兒啊？」
「請別緊張，這是正常的。經由這塊板子，血盟的印記將被打入你的公會卡，作為一份不可偽造的文件。如此一來，新人你就成為了一名陶土級冒險者啦」



原...原來是這樣啊



「好哩，既然都搞定了，小哥你要不要跟著老子去外面喝上一杯啊？」

「大...大白天就喝酒什麼的......」

「好啦，是個男人就不要婆婆媽媽的，走囉」

「這麼說起來，你們兩個啊，我有一間很推薦的店，叫做『梨棠仙境』的酒館，裡面的酒可是一級棒的」

「喔斯！謝啦，瑪莉達」



於是我被大哥半推半就的走出了冒險者公會，去往了酒館



◇◇◇◇◇◇


「噗哈！再來！再來！」
「「喝！喝！喝！」」



現在是黃昏時刻，我正在一群大叔們旁邊喝著酒



「哈哈，小哥啊，放開來喝，別客氣。今天可是你成為新人冒險者的第一天吶，就讓大哥請客唄」
「謝謝你，大哥」



不過我依然沒有放開來喝，一來是我才剛成年，沒什麼喝酒的經驗，不怎麼喜歡那股味兒

二來是這裡的氛圍雖然歡鬧，但總有一種說不上來的奇怪，總感覺......身邊有些視線在看著我

我不太敢喝得太醉，可能是扒手在盯著我的錢包吧？



「嘿嘿，小哥啊，怎麼啦？有什麼...在意的事嗎？」
「沒...沒什麼」



亨利朝我露出了一抹微笑

微笑本身是沒有問題，看上去就像是一位在關心後輩的可靠的大哥

然而......有什麼在此之上的，發自心靈的警鐘正在敲響，讓我不寒而慄



「是嗎？老闆，再給小哥來一杯『那個』吧，老子請客」



語畢，亨利向老闆點了一杯雞尾酒

只見老闆對酒保使了個眼色，不過對此酒保則是眉梢微微一挑

我沒有放過這個瞬間，這是當人覺得有所遲疑時會有的小習慣

遞上來雞尾酒聞上去很芳香，整體呈現黃色的，杯緣裝飾著一朵紅色的小花

從杯底向上冒著氣泡，讓人目眩，不知道究竟是用什麼調配出來的呢？



「那...那個，我突然有點尿急，想先去上一下廁所」



亨利在我的大腿上拍了幾下，還抓了一把我的大腿內側



「好啊，快去快回。大哥就坐在這兒等你」



在我離開座位的瞬間，亨利的眼角微微上揚

我的眼睛捕捉到了他眼底所散發出的妖異光芒

......這很奇怪



◇◇◇◇◇◇


「亨利，你的老毛病又犯啦？居然點了『夜寐之死』？」



在那個渾身充滿了菜味的新人離席後，老闆向著亨利搭話到



「哈？你這傢伙在說什麼啊？」
「不要裝傻了，上禮拜你不是才弄壞了一隻？」



老闆不以為然的回覆亨利



「齁~哦~你說那個啊，那可厲害啦。又小又緊實的，嘶溜」



說著，亨利似乎陷入了回想，舔了舔嘴唇



「哼，真是惡趣味啊，你這傢伙」

「笑死，你還敢說老子？上個月你這傢伙不是綁架監禁了博斯普魯斯家的瑪莉醬？還聲稱什麼地窖裡，12年的」

「庫...真拿你沒輒吶」



老闆說著，扶住了額頭，又像是被揭穿似的露出了苦笑



「這你就不懂了，我這叫做藝術啊，12歲的小幼女什麼的...哈哈！那小小的幼肢，軟軟的胸部有如年糕一般！甚者，軟嫩的大腿搭配著小蜜縫，每當挑逗之時，溫柔鄉裡便會流出花蜜！在我啜飲那甘甜蜜露的同時，那種強繃著臉身體卻輸給慾望的反應...哈嘶哈嘶......咳咳...抱歉，這還真是失禮了。總之，你想拿那小子怎麼辦？」



老闆先是發出狂笑，主張著他那瘋狂舉動的正當性，隨後又向是意識到了一般，旋即轉移了話題



「跟往常一樣。話說...喂喂，老頭子，可別把老子跟你混為一談，老子可不像你那麼變態吶」

「在講什麼？上星期門衛的保羅都跟我說了，說是你把拐到的新人的後穴操到都外翻了」

「哈哈，一不小心就太激動了。畢竟你想想，拔出來的時候從他粉嫩的菊♂花裡流下的白濁液，老子看了就欲罷不能，便大力的搗♂鼓了他。你可要知道，小孩子在那方面不管男孩還是女孩都是一樣的反應吶，這之中又以男孩的反應更為確實哦」

「......沒辦法理解你」



雖然亨利認為老闆是個可悲的戀童癖，然而他自己其實也好不到哪裡去



「控制不了自己的野獸就別在那兒亂吠了，什麼操到壞掉，我看你是完全不懂。小孩就應該像個收藏品一般調教，然後於最完美的狀態停滯他們的歲月才是......」

「不就只是陽痿的藉口而已嗎？」

「你這......！」



沒錯，老闆由於陽痿了10多年以上，雖然一開始有積極地尋求治療，然而全都無果

慢慢的，隨著時光的流逝，逐漸導致自己的性格扭曲

將目標放在孩子身上，發洩自己那可悲的性癖也僅僅是因為不想被嘲笑罷了



「嘖......不跟你吵了。瑪莉達那邊進行的如何了？」
「她啊，去聯絡在大門負責尋找『獵物』的斥侯湯瑪斯跟門衛保羅了，正在跟他們一起前來這裡的路上。這種新人冒險者最好薛了，只要盯著那些在城門口徬徨、不知所措，只是稍微幫了一下便輕易的相信他人的傢伙就行了。真可憐吶，不知道父母有沒有教過他不能隨便跟著陌生人這件事，尤其是在這『罪惡之都』羅賽塔。雖然貌似有點意識，不過從布料上一看就知道是上等貨了，這不等於是在宣告自己是一隻待宰的肥羊嗎？」



庫庫庫、呋呋呋的，亨利與老闆相繼發出了笑聲



「歐齁，你可有所不知啊。他看向瑪莉達娜害羞的樣子可真可愛。信任老子這個『大哥』的那種天真，就不禁讓老子好想玷♂污他吶。真想看看他那被信任之人狠狠背叛時的表情啊，想想就刺♂激」



亨利的嘴角彎曲的宛若新月一般，彷彿在嘲笑著渾然不知的天真『獵物』



「啊啊，對了。這可不能忘記啊」



伴隨著一抹淫猥的笑容，亨利將一顆藥丸投入了雞尾酒之中



「這樣好嗎？那不是最新研發的超強力媚藥？」



老闆挑著眉頭問到



「是啊。這可是會讓不管是男人抑或是女人的各種孔洞不斷流出液體的最兇之藥哦」
「真危險喔，也給我來一點吧。我想讓瑪莉醬也試試看吶」



變態們正在討論著慘無人道的計畫，然而狄利斯似乎完全不知道危機即將降臨在他身上



「嘿嘿，期待『獵物』能趕緊上鉤啊」



◇◇◇◇◇◇


「真是間奇怪的酒館」



我這樣自言自語到

現在的我正在如廁，廁所是挖了個洞的坑，天花板則沒有頂，抬頭便可以直接看到滿天繁星

神話說，神是從天而降來到世間上的，在腳下這片土地之外的天頂上......是否真的存在著其他世界呢？



「真美啊......如果有的話，那會是怎麼樣的一個世界呢？」



我抬頭仰望群星，如此呢喃著


 

4.酒館械鬥 ★★★♂♂ 
[4.酒館械鬥 ★★★♂♂] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：女主登場，前半部分是戰鬥場面，希望大家會喜歡，謝謝！
#重度的H，小心服用
-----------------------------------


當我上完廁所回來的時候，迎接我的是酒館裡詭異的氛圍



「對了，今天早上真是謝謝你啦，大哥。要不是有你，我估計著還在暈頭轉向，不知道該怎麼盤算呢。還有在公會的那時候也是，如果不是大哥的話，我想我是搞不清楚哪個櫃檯是哪個的。另外在來酒館的路上......」
「哪來那麼多話，沒事的。畢竟，助人為快樂之本嘛」



大哥表面上笑著打斷我，但他的眼瞳裡卻沒有一絲笑意

現在就像是在皇立學院打戰術對練前的準備期間，又似在森林中被好幾頭猛獸同時盯上時的緊迫

一觸即發

我不自覺地摸向了腰間

幹...剛剛去上廁所時把哥哥送我的劍放在了吧檯，真是失策！



「怎...怎麼啦，大...大哥？」
「呼姆......也沒個事兒。怎麼遭？過來坐著，喝一杯啊」



大哥拍了拍旁邊的座位，那是我剛剛的位置

詭異

實在是詭異



「大哥，能不能把劍遞給我呢？我想今天就先這樣，先告辭了」



就在我向後退了3步後，卻發現身後的大門又另外進來了2人堵住了我的去路，其中一人是早上在公會的櫃檯大姐姐



「瑪莉達大姐姐？......這是怎麼回事呢？」



然而，瑪莉達並沒有回應我，僅僅是將視線往地上瞥去



「狄利斯啊」



在前方吧檯的是亨利，他正面面向我，右手舉起並仔細端詳著我的劍

右前方還有一個大漢豎立在那裡，似乎是早上跟亨利咬耳朵的門衛

老闆在不知道什麼時候來到了左邊，只見他從位在左側的倉庫裡拿出了一綑繩子並竊笑了起來



「這真是一把好劍呢，你說是吧？保羅」

「庫庫庫，是啊亨利。是把上等品呢。不知道是哪個有錢人家的？」

「什...什麼意思？那是哥哥送我的餞別禮」

「齁？那你哥哥肯定很愛你呢~只是，不知道在見了你之後的模樣，他會有什麼有趣的反應呢？好期待啊~」



右邊的大漢，保羅嗤笑著我的提問



「可以跟你玩一個有趣的嗎？狄利斯呦」

「玩...玩什麼，遊戲嗎？」

「哈！什麼遊戲，比遊戲還刺激~」



霎時間，亨利改變了態度向我嚴肅說到



「吶，狄利斯。你...相信人性本善嗎？」
「什...什麼意思啊......大哥？」



我如此反問，但他卻只是自顧自地說了下去



「老子啊，認為每個人都有不忍傷害他人的心啊。以前，老子在南部大陸當冒險者的時候，曾經待在一隻小隊裡。隊長是個可靠的大哥，對於初來乍到南部大陸，只是個毛頭小子的老子那是百般照顧。而老子的朋友伯特跟我一樣是劍士。他很優秀，是一位很好相處的人，有才能到甚至讓老子很是忌妒的地步。隊伍裡還有一位治癒術師黛安娜。我們四人是默契十足的小隊，也攻略過數個迷宮了」



他滿臉懷念的訴說著，彷彿在追憶逝去的美好



「有一天，我們像往常一樣要去攻略迷宮。但伯特卻在前一天向黛安娜告白了，而她也接受了......原本老子就想說他們兩人怎麼距離感有點近，原來是這麼一回事啊。黛安娜是個美麗的人，很多人都在追求的，當然......老子和隊長也是。老子本想著禮讓，就成全他們倆，並給予祝福。而伯特他也一臉愧疚地對著我們說到：『對不起，兄弟們。但我必須面對我真實的心意』。他那害臊的表情，老子至今仍然記得啊~」



亨利感慨的說到，眼神注視著悠揚的彼方



「然而，這件事卻鬧的隊伍成員之間的關係很僵。一向是個老好人的隊長卻突然像是變了個人似的，對著伯特冷嘲暗諷，惡言相向。老子知道隊長追求黛安娜很久了，卻一直不見有好的兆頭，他也常常私底下來找老子討論這件事，所以老子便尋思著──那是嫉妒心吧？被夾雜在兩人之間的老子不知道該如何是好。於是，像這樣浮躁的隊伍在進入迷宮後會發生什麼，不言而喻了吧？」



他看向我，眼裡充斥著不屑

在潛入迷宮前，隊伍應該保持平常心，這點我在皇立學院內也學過

浮躁的隊伍是無法勝任迷宮內兇殘的各種陷阱與魔獸的，所以......



「隊長他死了。那個待我們如大哥一般的隊長死了，那個好心收留了什麼都不懂的老子的隊長，那個細心照料著愚蠢的老子的隊長......他死了啊......黛安娜也重傷了，老子和伯特雖然也受了點傷，不過所幸是沒有大礙。我們九死一生，好不容易才拼命地逃出迷宮，但伯特那傢伙......那傢伙卻滿臉不在乎，只關心著黛安娜。他根本不懂！根本就不懂啊......都是因為要救想在黛安娜面前逞強而大意的他，隊長才會......」



咚的一聲，亨利滿臉憤恨地敲打了吧檯的桌面，眼裡望著遠方，彷彿是在詛咒著不在這裡的，過去的友人一般



「後來在旅館裡，老子潛入了黛安娜的房裡，狠狠地侵犯了她！哈哈...老子得到了她......一遍又一遍的品嘗著她那美麗的胴體！突然，房門被打開，伯特那傢伙衝了進來，我們扭打在一塊......」



亨利一邊發出高亢的怒嚎，一邊講述自己的行為，並且同時厲聲控訴著友人的罪刑

霎時間，他卻又緊盯著我不發一語，無形的壓力逐漸壟罩在空間之中

我只得出聲



「咕嚕......然...然後呢？」
「然後？哼...呸！」



我這麼詢問著朝一旁吐了一口唾沫的亨利



「當然啦，瘦弱的伯特是不可能打敗老子的。他毫無還手之力的被老子給打趴下了。老子還記得他苦苦哀求老子不要傷害黛安娜，自己被做出什麼都會全部接受的，還說什麼以前的老子明明是個和善的人，是不會做出這種事的。哈！真是可笑！人一出生就有追逐利益的心，老子只不過是發現並尊崇它罷了，他怎麼就不懂了呢？」



我無言地看著越發瘋狂的亨利，只見他舔了舔自己的嘴唇，邪笑著繼續訴說



「所以老子就按他所說的，在他面前侵犯了黛安娜。老子把她壓在地上，讓她屁股翹高，再狠狠地插入，讓她像隻母豬一樣在地上喘著、匍匐著。而伯特卻只能無助地叫喊，那可真是愉悅啊！」



亨利越說越興奮，他的鼻息也逐漸變得粗重了起來



「在老子發現伯特只能可悲的勃起著，倒伏在地啜泣，無法拯救自己的女人時，老子卻突然頓悟了」



頓時，亨利換上了一臉清爽的樣子接著闡述下去



「老子必須得奪走他的一切！不想成為被掠奪的一方，就得先成為剝奪的那一方啊！所以啊...老子也侵犯了伯特，讓他的臉上染滿了淫蕩雌性的樣子，讓他明白自己身為一個雄性，徹徹底底的輸給了老子啊。那種過於可愛的、短小的歐金金，可悲的他是無法滿足女人的，只能跪倒在老子的胯下！像那樣的征服感......根本無法用言語描述！」
「瘋...瘋了！」



我忍不住驚叫出聲，這根本是瘋了，他不正常



「後來在完事後，老子殺了那對狗男女。爾後又輾轉加入了數個不同的隊伍。在裡面，老子也依舊窺視著各種機會，謀求屬於老子自己的幸福。為了謀求至高的幸福，其他人的死活老子根本不在乎。難道...你敢說謀求幸福的老子錯了嗎？喔~可愛的狄利斯啊。你知道嗎，人啊...其實是惡的啊」



亨利緩緩站起身來，他用右手將我的劍扛在肩上，最明顯的是──他的胯下鼓起了一大包



「哈哈哈，不要這麼害怕嘛。親愛的狄利斯啊，人們正是因為順從著自己內心的聲音，於是爭奪就產生了，殘殺和陷害也產生了，而謙卑禮讓與忠誠信義就消失了。你不覺得每150年一個輪迴的南部聖戰很奇怪嗎？在老子看來，人們與魔獸的根本其實無異，人們與魔獸都是一種醜陋的存在。人們之所以要討滅魔獸，難道不正是因為恐懼著正體未明的東西......喔不，是老子失言了。人們其實是在害怕著自己與那些穢物們相似吧？」
「你...你到底想表達什麼！？」



他在講些什麼？

不...跟瘋子之間根本無法成立對話

看來...我只能設法脫逃了，得趕緊逃離這個充滿惡意且瘋狂的空間



「哼哈哈哈，多說無益！讓我們互相掠奪吧！狄利斯！成老子的雌性...讓我們相♂愛吧！歐歐歐啦啦啦！！！」



猛然，亨利一個縮地，一拳揍向了我



「！不要！！！」



我一個轉身，扭開了亨利的直拳



「嗚啊！」



聽見身後傳來了一聲慘叫

在轉身的同時，我也瞥見了原本站存在那邊男人，此刻正用臉接下了亨利的拳頭，接著撞開了大門，最終倒在地上抽搐起來

他整張臉變形，鼻子歪向了不可能的角度，這些都得以窺見此拳的力道之大

顯然，亨利是認真的

那麼...我也......



「你知道嗎？當伯特在被老子侵犯的時候，黛安娜那鄙視他的眼神，因為感受到這一視線而徹底絕望的伯特......啊♂啊，多麼地令人惋惜啊。可憐的伯特呦，無法完成身為男人的功能，只能作為一個敗者，在老子的胯下嬌♂喘著，這真是一份美好的回憶！」



亨利一邊勃起，同時還拿著我的劍襲向了我，甚至還大聲主張著自己那狂妄且汙衊的道理

他的嗓音裡彷彿擁有劇毒，每聽上一句，便將萬劫不復

那些充滿了惡意的文字，每一嚼食，宛若萬隻苦蟲，每一秒都正在啃食著我的理智，根本無法理解其中的邏輯

我的天啊，我甚至無法控制自己不要去作嘔！



「你給我閉嘴！火球啊啊啊！！！」



我動用魔法，製作出了一顆火球砸向亨利

每個人都有對魔法的適性，而我的是火

只要喊出相應的招式來加深印象，便可以加以發揮

就像是從丹田深處湧出的一股力量，結合周圍飄動的『某種存在』──魔力，就可以像是傳導一樣擊發魔法

但亨利對我的牽制卻是不屑一顧

眼見他抬手一刀，便斬斷了我的火球，接著高速迫近了我

這很棘手

雖然是個癲狂的變態，但他確實很強



「嘖！」



我不禁咂了聲嘴，接著衝向餐桌並把它翻倒當成障礙物



「怎麼啦？就這點程度而已嗎？」



他舔了舔嘴唇，如此叫喚到



「湯瑪斯！亨利......你這傢伙，都不看一眼的嗎？」
「啊？是那個站錯位置的白癡不好吧？」



瑪莉達怒吼到，看來她真的跟亨利是沆瀣一氣



「你們到底在幹什麼啊啊啊！知不知道維修費很貴的啊！你小子，最好乖乖束手就擒！」



老闆突然暴怒，對著這邊咆嘯



「風之束縛！」



老闆手中的那捆繩子突然像是有了生命一般，瞬間朝我這裡蜿蜒前進



「別礙事！閃炎！」



地板上霎時間竄起了一道火牆，割裂了戰場，隔開了亨利，也燒毀了繩子，並將天花板轟出了一個洞



「幹！你他媽的還真敢做啊！」

「別傻愣著，保羅、哈利、威廉、鮑爾，快滅火啊」

「少命令我了。亨利，這小子有點強啊，我給你搭把手吧」

「妳ㄚ的潑婦，以為自己是誰啊？出來賣的小賤種就別囂張了吶。嗯哼~水彈♥」

「本來以為可以在這邊喝上一杯，看個好戲。這下麻煩了吶~」

「咕嘿嘿~呀咧呀咧，有一套啊，嘻嘻~」



原先在一旁喝酒的酒客們紛紛起身，掏出了武器

看來我這是入了狼窩啊，所有人都是一丘之貉

於是，我首先毆打了那個一直在詭笑的男人



「從剛剛開始就在嘻皮笑臉的煩不煩啊？幹！你知道這是我後面的貞操危機嗎？」



我一拳將他轟沉，地板也因此被砸出了個大洞



「鮑爾！你敢打我朋友！起來吧！大地之怒！」

「不！！！我的店！」

「身體強化！！！」



那個叫威廉的傢伙驚叫一聲，緊接著他大力踩地面，粗壯的樹根猛然拔地而起，朝我襲來

我在強化了身體後便向後翻了個跟斗，抓起滿臉急躁的瑪莉達扔向在吧檯那側的哈利

兩人親暱的撞在一起，接著把酒櫃整個翻倒，看似昂貴的名酒灑了一地

之後，我左右手一齊生成了火彈，然後扔向了威廉

他的身體起火，不斷在地上打滾



「好...好燙啊...好燙啊！！！」
「嗚啊啊啊！！！我的地板啊啊啊！！！還...還有...那...那些名酒！那可是從拉昂狄翁帝國進口來的聖彼得牌996年啊！！！」



無視了悲鳴的老闆，我撿起之前被打飛到門外的傢伙的劍面向了亨利



「哦？終於有幹♂勁啦♥？」
「......」



我漠然地砍向了他

劍與劍的交鋒激起了陣陣火花

我們打得難分難捨，亨利時而將酒瓶砸過來牽制我，我也抓起椅子扔向他

背景裡似乎有某些人正在哭喊，但我們都無視了那些存在

說時遲那時快，亨利用左手一把抓住我的右手，試圖控制我的揮劍

但我亦用左手撐地，並給了他一記迴旋踢，他向右側橫飛了出去，將窗戶的玻璃撞個粉碎

框的一聲，突然在吧檯的深處傳來了酒瓶被打碎的聲音

原來是哈利握著破酒瓶站了起來，他的衣服被禁染成深色並滴著液體



「嗯哼♥，可惡......竟敢弄花人家的妝容，人家跟那邊那個倒在地上的母豬可不同，人家可是真正的女人吶♥」
「噗」



我不禁失笑



「什麼！？你他媽竟敢嘲笑老子？」

「不不，娘什麼？老子都不老子了(笑)」

「你他媽......」

「我還有32年的房貸沒繳耶......」



無視了那句突兀的話，我衝向哈利，給他來了一個擒抱



「哦齁♥~那麼激烈♥......等等...好...好痛...好痛啊，喘不過氣來了」



然後，我將他背摔到地上

之後他便呈現了一個人被種在地上的姿勢

待轉了一圈右手臂後，我輕蔑地看向他說到



「你沒有老子，是多麼得意的事！好用來說嘴！」



我不管正在抽搐的哈利，一把抓起了躲在吧檯裡的瑪莉達



「喂！我還以為妳是個溫柔的大姐姐，說！為什麼要對我做出這種事，我哪裡得罪你們了？」
「噗嗚......庫...呼呼，錯就錯在你太天真啦，小鬼！你這傢伙真的以為別人無條件幫你是出於好心？別開玩笑了！天底下哪有白吃的午餐？你應當交出你那叮噹響的皮囊才是！我...我可是！你以為我很好過嗎？家裡還有3個未成年的弟弟要養，晚上還要兼職，母親她......你又是憑什麼...憑什麼擁有那麼好的......！嗚噗！」



對於她的話語，我默不作聲地重重打了她十幾下巴掌



「嗚嗚嗚......我...我知道錯了......咕斯...大...大爺您行行好，放過小女子吧。不...不然，嗯...嗯哼♥......您要人家在床上服侍您也可以......我......」



對於她的求饒，聽不下去的我又鞭打了她十幾下，接著把她驅逐到後院

鼻青臉腫，落到鄰居院子裡的她像隻蛤蟆似的，兩腿張開呈現M字型

嗯~是純白色的啊，跟她真不合

我接著看向了保羅



「現在這裡還能戰鬥的只有你了，你想怎麼樣？」
「我跟那些廢物們可不同，尤其是那個倒栽蔥的娘炮。你小子好像有點強啊？居然連亨利都給你打趴下啦？哼...就讓你見識見識本人的奧義吧，疾風......」



我瞬間運用魔法強化了身體，並且縮地貼近到他面前，然後一腳踢穿了他的跨部



「嗚咕！......境界......咕喔噗」



保羅發出了愚蠢的聲音，倒在地上不動了



「沒有人告訴你在戰鬥中話不要太多嗎？你就跟那邊那個變態一起成為你最討厭的娘炮吧」
「這句話老子原封不動的還你！！！」



一瞬間，我的視野移轉

印入眼簾的依序是破碎的吧檯，插在地上的哈利，以及在左邊抱頭蹲在地上畫圈圈的老闆，還有被燒成木炭的威廉

啊啊，我這是被揍飛了啊



「咕哈！」
「呸！你小子下手下的還挺狠的嘛，老子越來越期待當能玷♂汙你時，你會露出什麼樣的表情了」



身體被轟了出去

爾後，左臂徑直撞上了牆壁，脫臼了，牆上的裝飾品則落下來砸到我頭上

還好我有使用身體強化，不然腦袋上鐵定會開一個洞

可惡，這傢伙怎麼這麼死纏爛打啊！？



「哈...哈...你...你ㄚ的，難不成是恐怖情人？」
「情人嗎？哈...哈...看來你認同了老子吶，狄利斯♂」



不是，重點是恐怖啊......

用魔法將脫臼的手臂復原，此刻雙方都已然到達極限了

鬧的這麼大，城裡的衛兵們也差不多要來了吧？

彼此都意識到，這會是最後的拚搏



「多說無益，開幹！！！」
「也是吶。歐啦啦！！！」



我們互相毆打彼此，又用劍鋒交會，迸發出激情的火光



「哼哈哈哈！讓們相愛相殺吧！知道嗎？輸的那方只能臣♂服的哦！」



店裡該被拿來砸的東西都爛掉了，能被拿來丟的也扔完了，甚至連牆壁本身也坍塌了

現在，我們倆在露天的酒館裡鬥毆，釋放最原始的，屬於男人之間的，不...是雄性的，一場地位的爭鬥，那是天生的本能！

輸的人...不管怎樣，我不想當輸的那一方



「火球！」
「風裂！」



魔法相撞而又被抵銷

但這也沒什麼，我向後跳了一步，嚴陣以待

接著，我改成了雙手持劍，右手發力，左手輔助，用上了在皇立學院中所學到的一切對戰技巧與他拚搏



「給老子記著啊，小子！過度的善良是一種愚蠢，那宛如利器一般，不但會使自己染血，甚至還會連累旁人！越是無條件的讓步，也往往活得委屈！誠如隊長失去了性命一般，你可要牢牢記住......自以為是的善良，只是自我感覺良好罷了。沒有利益，人是不會行動的。當然，前提是如果你還能有機會體會這些話！啊哈哈哈，風暴！！！」



突然，他用風魔法掃向了我的腳底

我瞬間一個不穩，險些跌倒

不過好在有身體強化，我重新掌握了節奏

但是，亨利並沒有放過我的這個破綻



「得♂手啦！」
「哼！想得美！」



最終，我以一記掃堂腿破壞了亨利的平衡，並以袈裟斬劈向了他



「......咕嗚......精彩......」



眼前瞬間被紅色填滿，亨利隨後直接正面倒在了地上，不動了



「這...該怎麼辦啊......我的房貸...你...你幹什麼？咕噗！」



我抓起老闆並一拳打飛了他



「好...好痛，為...為什麼要這樣對我？」



老闆一手撐地，一手捂著傷口，滿臉錯愕的看著我質問到



「為什麼要這樣對你？也不看看是哪張嘴讓你說出這句話的？」



我抓著老闆的衣領咆嘯



「說！你他媽還有什麼秘密！」
「我...我......」



我又給了他的肚子來上一拳



「老虎不發威，你當我病貓？今天不讓你吐出來，我不會放過你的！說！你們原本想拿我怎樣！」
「我...我死也不會說的！」



我本來又想打他一拳，但又想到剛剛在搏鬥時的背景音樂，頓時...我抓起了尚未破裂的酒瓶



「你確定嗎？從現在開始我數到3，你不回答，我就摔碎一瓶，直到沒有完好的存在。我還會打開你的酒窖，把裡面全都弄亂」

「庫！你...你這......！」

「1...2...3......哎呀，我不小心手滑了呢~」

「嗚啊啊啊啊啊！」



還真是不見棺材不掉淚啊



「1...2......」
「我說就是了！我說就是了！您行行好吧！別再摔啦！」



挺不賴的，一開始就這樣做不是更好嗎？



◇◇◇◇◇◇


後來，老闆全都跟我坦言了

他們是屬於露娜＝哈爾佩里夫盜賊團的組織成員

這是一個跨國的人口販賣組織，專門騙取那些入世未深的年輕人，又或者是綁架一些有錢人家的小孩勒贖

其中還有毒品販賣、走私魔獸素材、無照盜賣菸酒等諸多罪刑，根本罄竹難書



隨後，聽聞動靜的衛兵們也趕來這裡了

辦事效率有點低落啊，都過了2個小時了才來，沒問題嗎？

在得知我是領主兒子時，衛兵們的隊長直接下跪向我賠罪，襲擊者們也是一臉慘白

這感覺真不好，像是在仗勢欺人



然而，或許真的如同亨利所說，沒有底線的善良只是愚蠢罷了

早上在前來這裡時，我還想著暴露身份可能會給很多人帶來很多麻煩

但現在想想，隱藏身份或許才是一種原罪吧？

善良，或許亦需要一點鋒芒才是

在衛兵們帶著襲擊者們離開時，瑪莉達的哭喊給我帶來了深刻的印象



「不...不要！我不能被捕！我...我可是！家裡的弟弟們！母親！我...我是被冤枉的......我是被冤枉的啊！是亨利他們抓住了我的把柄，強迫我去做的！我......！」

「我...我的那些名酒......還有房貸......」

「夠了！妳最好乖乖閉上嘴，趕緊跟我們走！哼哼...小妞，雖然變成了這副豬頭樣，但妳看上去還挺騷的嘛~在牢裡...可有得妳受的吶~」

「嗚...嗚嗚...不...不要啊......不要啊！嗚嗚嗚...咕斯...救救我...誰都可以......快...快來救救我啊啊啊！嗚哇哇啊啊啊！！！嗚嗚...咕斯......」



與早上那風發且精神的樣子相對，此時此刻淒涼落魄的她，不禁讓我心頭一緊



「把他們帶走吧，謝謝你們，辛苦了。這邊是一點小小的心意，看在我的面子上，也別太苛責他們，適度就好了」



說著，我把地上那些貌似很名貴的酒分給了衛兵們



「哦哦，萬分感謝您，少爺！這還真是萬分抱歉！請容我們找一天再來進行謝罪。那麼，請恕我們失禮。喂！快走了，你們這群社會上的敗類。嘖！真骯髒，大晚上的還來鬧事，你們以為我們很閒嗎？真是的......大家，收隊啦！今天有少爺請的酒，我們就開心(・・)一整晚吧！」
『『哦哦！！！少爺！真是萬分感謝您！』』



雖然她很可憐，但也並非沒有罪過，這就是我能幫上的忙了

『上帝只幫助那些幫助自己的人』，路娜莉絲聖典裡有記載著這麼一段話語

然而，為了家庭而被迫選擇了一條黑暗道路的她，難道就沒有機會能獲得救贖嗎？

對此，我無從知曉，亦無法斷言

但我總覺得，這樣做......是正確的......



◇◇◇◇◇◇


我獨自留了下來，開始檢查起了那被我砸開的酒館地面

這底下貌似有個很大的空間，據老闆所說應該是酒窖那一類的吧？

如此尋思，我掀起了破碎的地板並一躍而下

如果真的是，那就中獎了

要知道，酒也是可以當作以物易物，甚至是拿去兌換金錢的商品



「齁哦哦！發財了，發財了」



在我眼前的，是一整桶一整桶的酒桶被密集地擺放在一塊



「看老闆那麼寶貝它們，想必是很珍貴的吧？」



我也不懂酒，不過明天在衛兵們來回收調查時，以我的名義就可以拿到從領事館換到錢了吧？



「！？」



突然，我發現有一股違和感正在空氣中飄盪

有什麼氣息存在於此

難道！？

是有剩餘的敵人藏匿在這裡嗎？



「該死...可惡，我怎麼又大意了呢？」



我壓低姿態，右手持劍，隨時保持警惕

不過，在我轉過一個轉角後，印入眼簾的卻是異樣的光景

陰暗且潮濕的走廊襯托出了酒窖巨大而又整潔的佈局，顯得有那麼一絲詭譎

吱吱作響的地板，牆上搖曳的燭光倒映著那個存在的倩影

那是裸露的，暴露出人們原始慾望的姿態

那個以任何的詞彙來描述都顯得拙劣的，一具神祕莫測的胴體，被枷鎖固定了四肢，就在酒窖深處

那是一種混沌的感覺，彷彿有一種聲音正在我的耳邊呢喃低語

人形物體的樣子卻又似乎無以名狀，那是由於燭光無法支撐起我的眼力



「點...點亮」



我咕噥一聲，同時用魔法照亮了這深邃的空間

眼底所捕捉到的就是這些，我知道自己接收的太多了，龐大的資訊正在轟擊著我的大腦

啊啊，我甚至無法控制自己的眼睛不去離開，存在於此處的她

這不禁讓我有些許的恐懼，但卻又滿是好奇，我期望自己能夠......能夠再看得更多！

理智不聽從我的呼喚，感情正在心頭上翻騰、澎派

此時此刻，身處在這裡的我宛若成為了美麗的她的俘虜



「......咕嚕」



我不禁嚥下了一口唾沫

明亮了許多的空間照印出了她的正體

她擁有一頭潔白的秀髮

小巧如年糕般的胸部上點綴著兩粒花瓣

櫻桃小口正緩緩且微弱的呼出空氣，那甚至讓我誤以為聞到了什麼絕美的香氣，又如沁人心脾

最重要的，是那條風譎雲詭的蜜裂，其上則有著一小顆豆子

溫柔鄉微微張開，粉紅色的肉惑正在擊碎我的理智

這樣可不行啊



「妳...妳好。請問妳叫什麼名字？」



不...不是，現在要問的不應該是這個啊......



「......？」



少女緩緩地睜開了她那空靈的眼眸

眼瞳呈現翠綠色，與她的白色秀髮很是搭配

雖然整體看上去很虛弱，但在瞳孔深處卻尚存有熠熠生輝的光芒，這深深的吸引住我的目光

似勾魂攝魄，又宛若琥珀拾芥，使我的內心深處有股聲音告訴我：「必須拯救這位少女」



「妳等等，我現在就救妳下來！」



我以火魔法融斷了束縛住她的鐵鍊，將她抱了下來



「蘿絲瑪莉」

「嗯？什麼？」

「我叫蘿絲瑪莉」



蘿絲瑪莉......在聽到她黃鶯出谷般的嗓音後，我竟神搖意奪



「我來救妳了」
「......謝謝你」



她的身體是如此瘦弱，想必她先前一定過得很苦吧？

維持抱著她的姿勢，她的眼瞳裡映現出了我那害羞的樣貌

而她本身亦保持著眼底那份光芒的強勁，就像在訴說著不願意放棄一般

我與她的相遇如同鏡花水月，空幻而又虛渺

但我相信，在手臂中的這份溫度，正真真實實的傳遞著這份真摯


-----------------------------------


神父：結果我一不小心又寫太多了吶，希望這次的故事大家也會喜歡，如果能留下意見的話就更開心了呢，再次感謝大家的支持！那麼，如果諸君覺得這部好看，請在評論裡幫我打上5星，謝謝！(手機在下方，電腦在右側) 


 

5.當人類遨遊群星之時，黑暗長伴其左右 
[5.當人類遨遊群星之時，黑暗長伴其左右] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：主線即將開始
-----------------------------------


當仰望星空之時，地球上零落的人類看見了位於頭頂上的絢爛之光

隨著自己的步伐，孤單的人類碾過泥路，遺留下了深深的轍印

尋求自身的慾望，寂寥的人類從自然中拔地而起，建立起了文明

渺小的人類啊，當望向於天空中翱翔的鳥兒時，是否曾經羨慕過呢？



於此，人類發明了飛行器，騰向天穹，對抗了萬有引力

人類又建立射電望遠鏡，監聽銀河中的訊號，試圖證明自身並非獨一無二

對此亦不滿足，爾後又建立了太空港，使用航天器探詢宇宙的奧秘

第一批航天器乘載著無數人類的記憶與思念，懷抱著地球所有的榮光與夢想，踏上了漫遊星海的征程

最終，地球政府發現了人類並非向隅而泣，煢煢孑立



銀河中各處的星球中，充滿了各種不同的人類，不過彼此並不隔閡

然而，沒有人知道為什麼在各處星球上的人類並沒有產生「生殖隔閡」

為此只有一種可能，那便是『人類』是由『某種更加高級的存在』向銀河各處灑播的種子

但是，人類卻無從得知這個存在究竟是什麼，各種各樣的證據也早已被埋沒在時間的漫漫長河之中了

不過各個星系的人類依舊彼此融合、交流，促進了文明的繁榮發展

各個恆星系之間的人類政權邊界逐漸變得模糊，由此建立起了人類銀河聯邦政府，簡稱聯邦政府



然而，聯邦政府之間的人類卻圍繞著資源進行醜惡的爭鬥

與此同時，隨著時光的流逝，分隔在各個星域之間，被距離束縛的人類產生了永久的異化

他們變得既是人類又非人類，也就是產生了生殖隔閡



成為了不同物種的人類們相互猜忌，更是加重了彼此之間的嫌隙

最終，一場不可避免的戰爭爆發了，它便是被稱為洗淨血統的種族滅絕戰爭──漂白戰爭

所有的人類為的僅僅是......企圖成為那「唯一」的「人類」



戰爭迫使各處恆星系的文明與物種迅速消亡，人類的火種逐漸黯淡消逝

許多原本生機盎然的行星便成了死星，原本熱鬧繁華的星域在轉瞬之間被湮滅

權謀、背叛、合縱、連橫，數個勢力與政權相機崛起而又沒落，你方唱罷我登場，在廢土之上謳歌著屬於他們的夢想與冀求

而在破壞後而又重生的，是新的統一政府──神聖泰拉聯合統一帝國，簡稱聯合帝國



戰爭雖然帶來了無盡的苦難與破滅，但也諷刺的增長了人類的科技進步

聯合帝國的科學家們致力研究，最終突破了限制，在太陽系中建造出了第一個戴森球，獲得了無限的清淨能源

並且，由戴森球延伸出了一種武器：恆星死亡射線

恆星死亡射線藉由戴森球集合恆星自身的能量，將所有能量壓縮至一個點並發射到指定之處，能夠瞬間毀滅目標地區的所有生命型態，其範圍之大，甚至能涵蓋太陽到土星的距離

至此，位於太陽系的人類掌握了控制恆星全部能量的方法，在人類之間有了極大的話語權

擁有最高級別武力恫嚇的聯合帝國成功壓制了其餘人類之間的反抗

最終，新的政府認識到了人類不能再彼此鬥爭了，便簽訂了一個和平條約：四大條約





條約明確地規範了人類之間的行為

其一，「人類」之間禁止鬥爭

其二，「人類」有義務與責任向群星之間灑播屬於「人類」的火種，傳遞屬於「人類」文明的火炬

其三，當於陌生的恆星系中發現了「人類」這一物種，應當幫助他們發展科技與文化，使他們能盡快一同加入到聯合帝國之中，一齊傳承文明的火炬

其四，作為行星開發者，根據不同環境而被基因編輯出來的「亞人」依然是同胞，然而在時間的洪流中，倘若其與「人類」之間產生了「生殖隔閡」，便要藉由「清掃艦隊」予以抹滅，因為他們已不再是「人類」了，並非「人類」的物種不能算是繼承了人類文明的火炬





對於向群星之間傳遞文明火炬的任務，被稱作【種子＝方舟計畫】

不過各個恆星系的行星並非全都是適合人類生長的環境

對此，人類編輯了自身的基因，創造了代替自身耕耘星球的強壯物種：亞人

「亞人」是藉由人類認知到的動物中，選取對當地環境有利的基因，通過剪輯設計，使得他們的基因與人類有著 4% 到 8% 的差異

他們會先被投放至目標行星，代替人類生存於此、代替人類耕耘世界、代替人類改造環境

最終再由方舟裝載著象徵希望與光明的人類胚胎前往目標行星，與亞人共同在此地生活

在浩瀚無垠的星海裡，文明的種子因此不斷發芽



人類自身的科學技術與精神境界也在不斷地突破

在神聖泰拉曆10251年時，貨幣制度這個限制發展的枷鎖已然消失，取而代之的是對文明的「貢獻度」決定了個體在群體之中的存在價值

貢獻度低於一定數值的個體將被神聖議會審判，並處以量刑，嚴重者會被直接轉化為原質，也就是蛋白質



對於基因編輯技術的掌握，使得人類得以突破生物在壽命上的限制

人類社會中自然而然地出現了新的階級制度，那就是藉由貢獻度建立起來的高低之別

各個星球的領主與統治階級能夠優先享受教育與基因編輯，這一階級便是被稱為「能人」的領主階級

以貢獻度的高低來區分，能人們被分為了：王爵、大公爵、公爵、侯爵與邊境伯、伯爵、子爵、上級男爵、下級男爵、準男爵、騎士爵，在下級男爵以下的，僅限一代人繼承

能人作為一方之主，已然將身體強化至生物所能承受的極限，甚至會以機械來輔佐身體機能，因此能人的平均壽命來到了3000-5000歲

能人之所以並非永生，是因為意識與靈魂無法承受時間對其本身存在的摧殘

唯有不斷為文明犧牲奉獻，昇華並統合進入蓋亞網路之中，成為意識體與電磁訊號的「神人」方能永存

而神人便是聯合帝國的至高統治者階級，也就是皇族

他們居住在恆星之中，跳脫了肉體框架的限制，從生物體轉變為了能量形式，成為全即是一，一即是全的終極存在

接著是聯合帝國的軍隊，他們則享有身體上的強化

這一階級是被稱為「巧人」的武士階級

身體上的強化使他們雖然不能突破壽命限制，但也能抵禦疾病侵襲，巧人的平均壽命來到了600-700歲

作為戰力對比，1000名巧人才大致能與一名能人對戰

不過由於神人能直接操縱其所居住的恆星，因此他們的戰力成了無發估量

最後則是聯合帝國中的大量平民階級，他們被稱為「凡人」

脆弱的他們大概只有100-200歲的壽命而已



其他的人類種則有母系社會的「精靈」，不過精靈在宇宙中的存在是屬於稀少的那側

他們無論男女，都擁有美麗動人的外貌，是愛好自然與和平，會使用靈能，也就是『魔法』的種族

精靈的現身，揭示了人類除了物質科技以外的另一種道路，而人類與精靈的混血也能使用靈能

其基因原本與人類的相似度僅有91.3%，現已提高至98.9%



擁有粗曠體格，並且是星艦文明的是「矮人」

他們擁有高超的冶煉與造船技術，平均身高只有1.4M，長滿了濃密的毛髮

平時會出沒在有豐富礦石的星系中，偶爾會率領艦隊進入帝國太空港進行補給與貿易，類似於宇宙中的遊牧民族

其基因原本與人類的相似度僅有89.7%，現已提高至98.2%



還有一種醜陋到與動物無異的種族，分化出了大、小兩種，剛開始發現他們的人類甚至將這兩種異形體視為不同種的生物，那便是大種的「歐克」與小種的「哥布林」

他們的皮膚呈現灰綠色，可以行光合作用

這是一種好色且好戰的人種，無法順利滅絕他們的聯合帝國在研究了其基因後，發現竟與人類基因的相似度高達99.9%，並沒有生殖隔閡

現在的他們作為武士階級不可或缺的一員，被大量編入了帝國海軍與星界軍當中，征戰在沙場的最尖端



最後便是無機的機械，它們從人工智能演變成了具有人格的人工智慧了

這群人工智慧協助人類設計出了亞人，幫助人類開拓整個銀河系

同時，它們在日常生活中亦缺一不可

完整的人格最終讓聯合帝國允許它們成為人類，享有和人類同等的地位與權力



在神聖泰拉曆15078年，這時的宇宙戰艦從低到高分別有以下幾個階級：恆星系警備級、帝國海軍級、星界軍級、衛星級、行星級、恆星級、銀河級

宇宙戰艦的種類從低到高則有：驅逐艦、巡洋艦、戰列艦、超弩級無畏戰列艦、衛星要塞、人造行星

這些艦船也都搭載著相對應的人性化人工智慧

比方說作為殖民船的方舟便是恆星系警備級驅逐艦，這樣的一個劃分



整個帝國軍的編制有負責對內守備的國防艦隊

這些艦隊平時會在各個星域之間巡邏，也負責護衛民船、商船與科研船，確保重要航道等任務

他們是帝國軍中最基層也最大量的存在，內部成員由哥布林與凡人所構成



負責對外戰爭的是帝國海軍與星界軍

銀河中並非只有人類這一物種，而對於並非「人種」的外星生物，聯合帝國對於這些忤逆且褻瀆的存在是無法容忍的

這些帝國軍裝備有最先進的科技與艦船，其上的軍人全是武士階級的巧人，艦隊司令則通常由下級男爵以下的能人所擔任



而負責生物防治的則是清掃艦隊

通常這些艦隊會使用上一代帝國海軍與星界軍的裝備，由聯合帝國伯爵以上的領主階級所領導

在現代，這些艦隊為了維持當地世界的穩定都已經私人化了，也因此有些時候能看到這些艦隊裝備有最尖端的科技

在一些時候，他們也會協助對外戰爭，艦隊成員通常會由領主階級的能人與其領民所共同構成

各個恆星系的領主也有可能會組織聯軍，而清掃艦隊就會被用於維持自己的恆星系或周邊星域的穩定

目前有分為五大聯軍，分別是大北方聯盟、西域防禦陣線、東部諸侯聯合、中央小領主混合聯盟、紹羅特大公南部聯合軍



而負責神聖泰拉防禦的被稱為神聖皇軍

關於他們的資料實在不多，有傳言說他們全是由最精銳、最忠誠的能人們所組建而成的超級艦隊

然而，唯一真實可知的只有聯合帝國總旗艦──神聖泰拉號的存在

神聖泰拉號是一個銀河級超巨型要塞，差不多有一顆行星那麼大，負責太陽系的首都防禦任務

有被記錄在案的戰役便是在神聖泰拉曆45129年，對瑪爾斯魯姆人皇國的招降戰役

據說她只用一擊，便摧毀了敵方首都星系瑪爾斯的整座恆星系



而幾乎是在一瞬間，瑪爾斯魯姆人皇國便對聯合帝國投降了

聯合帝國也給了他們相當的自治權力作為緩和的藥劑，並將那片星域改稱為瑪爾斯魯姆自治王國

然而家園被毀的那份屈辱，使他們無法忘懷

埋藏於他們內心深處的悔恨與不甘，終將於至暗的夜空之中，緩慢地在群星之間醞釀......



◇◇◇◇◇◇


「艦長，上級又要咱們清掃一顆行星了」



神聖泰拉曆62149年，位於「清掃艦隊」上的副官向艦長──我，報告了上級的最新任務



「又來啦？之前不是要我等前往西北星域的古代戰爭遺跡裡，研究A5B7-E2-004號行星上的環狀結構嗎？還真是會使喚別人啊」
「這也沒辦法，是貢獻度啊」



另一位部下無奈的朝著副官抱怨，副官也搖頭表示了沒辦法



「別吵了。卡爾，叫出星圖，設定星域座標吧。瑪琳，妳去通知其他二艘船盡快回收數據，3天後我們便出航。全員解散！」
「「是！」」



我，貝戈尼亞・班尼狄克・梅魯托尼亞・羅賽塔・馮・勞爾・埃爾夫伍德＝烏斯懷亞，是烏斯懷亞伯爵家的現任當主，統治位於拉昂狄翁大公國東北方一個擁有12顆行星的恆星系

今年1256歲了，雖然還算是個毛頭小子，但姑且還是一支有著3萬人規模的艦隊指揮官

班尼狄克與梅魯托尼亞是家名，姓班尼狄克的家系據我所知算是很稀有的

中間名羅賽塔的意思是擁有大都會或高度工業化行星的恆星系貴族

如果擁有的行星是鄉村或農業行星的話中間名會是涅克狄翁，擁有海洋行星的則是蘿絲狄利亞

另一個中間名勞爾貌似是一個地名，不過如今已經失傳不可考究了

埃爾夫伍德則是神聖皇帝親自賜予的家名，其代表的是在烏斯懷亞這個遠的要命的世界盡頭恆星系裡的一個種族的統稱

那曾是一種被過去的人類稱之為「精靈」的「夢幻物種」，一種分散在各地的女多男少的恆星文明



「也許那裡會存在一些精靈族可以拯救」



精靈曾是個與人類有過生殖隔閡的人種，人類與精靈的戰爭持續了上千年

但在人類通過基因改造技術編輯了女性精靈的基因並強行配種之後，精靈們也已然是我等的同胞了

不過人類與精靈女性結合後所產生的後代並非半精靈，而是會分化成保持人類性狀的男性，女性則會依舊是精靈族的樣子



「這麼稀有的種族不可能各處都有的啦」



第一代的烏斯懷亞當主在北伐戰爭的西北戰區中有最大的功績

於是在神聖泰拉曆10807年，他以子爵的身份被神聖皇帝派駐到了這個恆星系執行統治

誠然，像是烏斯懷亞家這樣的恆星系領主其實多如牛毛，精靈也並非此地的特產，但卻是最大的定居點

經過1萬多年的打拼，恆星系發展得有聲有色後，烏斯懷亞家終於得以升爵，同時被允許能冠以代表了統御聯合帝國西北部疆域精靈的──埃爾夫伍德這一殊榮

從此烏斯懷亞家便致力於在全國各地發掘精靈這一物種的存在，並將這些人口全數轉移到自己的恆星系內部安置



「不好說，得趕緊將脆弱的他們安置在我的領地內」



而我個人則覺得精靈是個短命的人種，居然僅僅擁有區區400年的生命，連武士階級都比不上，大概有比凡人好一點吧，但如今的凡人也有200多年的壽命了

他們能為聯合帝國做出的奉獻真的太少了，真不知道過去的人類為何會將其稱之為「夢幻物種」

雖然話是這樣說的，但我所迎娶的3名妻子們也都是精靈族的，孩子也生了7個了

小孩們都很有精神，很可愛的，妻子們當然也是



「也許這回終於可以給我的朋友湯瑪士・哥布介紹個美女了」



說話的是副官卡爾，全名為卡爾・班尼狄克・歐克・馮・烏斯懷亞，是我的一位遠親，他是武士階級的歐克，身高有3米那麼高

而不斷吐槽我的是瑪琳，全名為瑪琳・懷特伍德，是名精靈族的通訊官，來自烏斯懷亞5號星，是一名皮膚白嫩的精靈

現在我所乘坐的是旗艦──恆星級超弩級無畏戰列艦──漫漫長夜號(long night)，全長50.125km，寬1.205km，高0.820km

船體類似於一根平放的音叉，分岔口與船體的比例是2：5

指揮塔的艦橋位在船體尾部，另外還有一圈環狀的生態環包圍船尾，提供艦上船員的生活所需，生態環是由8根支架支撐起來的



「動力系統良好，也許可以比預定的時間更快到達」



動力系統則是矮人最新研發的恆星捕獲壓縮裝置，藉由驅動整顆恆星的能量來為整艘船艦帶來能源

武器有位於船體兩側密佈的激光砲、艦橋與分岔口之間的兩門雙連裝重型電磁加速軌道砲，以及位於分岔口的一門主砲：行星湮滅砲

主砲是藉由驅動位於船內的恆星，使之能擊發出一股足以撕裂一顆行星，打擊其地核的能量

這種攻擊方式能使行星的磁場凋零，讓其上的生物直接死於宇宙輻射，缺點便是每一次擊發所需要的能量佔整艘船的70%

另外兩艘也是同級且同類型的戰艦，分別是永恆至暗號與無垠黑夜號 ever dark  & endless night

這三艘戰艦與其他小型的驅逐艦與巡洋艦共同組成了拉昂狄翁大公國的『第二國防軍』

『第二國防軍』是一支共有3萬艘船的艦隊，皆為烏斯懷亞伯爵家的私人財產，聽命於聯合帝國

所有聯合帝國貴族皆擁有私軍，但必須服從中央調度，除了阿米巴史萊米亞姆王國這一特例



「真是個好消息」



站起身子從艦橋上俯瞰

印入眼簾的是一顆了無生機的死亡行星

然而在那之上，儼然坐落著一個環狀結構的遺跡

雖然看上去已經破敗不堪，但根據過往到現在的研究，可以推定其大概是一種傳送裝置：『星門』

星門初次照印在人類的視野中，還是在人類剛步入星際文明時於深空之中偶然發現的

其來源未知，目的亦是未知，多數也已然損毀，但少數能夠啟動的，卻僅僅只需要掃描人類的基因結構，便會為人類敞開



「總比待在這裡研究破敗遺跡還要振奮人心」



研究並利用星門，早期人類的擴張可以說是十分順利，甚至到了現代也依然是重要的貿易樞紐

儘管人類早已掌握了曲速引擎，但對於空間折疊的研究卻一直碰壁

有鑑於星門能掃描並感應人類的基因，或許能從側面證明那是『某種更加高級的存在』遺留給人類的禮物

眼下的我們，便是代替『廟堂世界』的科研船先一步來此處探路，順帶回收一些有用的科研資料



「瑪琳，在去休息的路上順便幫我對湯瑪士・哥布轉達：『請檢查武器系統與引擎，為3天後的航行做準備』。待一切準備就緒後，妳便於此處投放能呼叫傳教士的信標」
「好的，伯爵大人」



在傳達完了所有的必要之事後，我便動身前往餐廳



「在外20年了......好想回家看看老婆孩子啊~」



在無人的走廊上，我看著茫茫夜空如此咕噥到



◇◇◇◇◇◇


【行星湮滅砲已充能98%......99%......100%，隨時可以準備發射的說！】
「請所有人員請撤離艦首，距離人工確認還有1小時，請所有人員請撤離艦首」



伴隨著AI漫漫長夜號那裝可愛似的的可笑嗓音與警報的鳴笛，副官卡爾宣讀了警告

我默然的望著眼前的一切

在紅色的等待裡慢悠悠地渡過了1小時後，我便公事性地按下了確認發射的按鈕



「得到發射確認，左側供能穩定，右側供能穩定，全線預備......發射！」
【發射...的說！！！】



技術長湯瑪士・哥布這樣宣佈到，同時也按下了指印

副官卡爾也一同追認了發射確認的命令，並轉動解除禁令的鑰匙

主砲的發射程序是由AI、艦長、副官與技術長4人共同確認了之後，才能解除發射的禁令

在我們相繼按下確認的按鈕後，無聲的尖嘯噴湧，藍色的能量光柱擊中了我們身下的行星

瞬間，天崩地裂，行星彷彿被一股無形的力量拉扯一般，整個撕裂開來



「......這裡沒有精靈的蹤影......」



蔚藍且伴隨著點點白花與片片綠茵的美麗星球，在轉瞬之間便整顆歸為墨色，其表面夾雜著猩紅的龜裂，在太空中甚至都能瞧見岩漿的激烈噴湧

行星宛若發出了死亡時的哀鳴，整艘船也艦貌似有了劇烈地震動

當然，這一切都是腦補，行星既沒有哭喊，船艦也不會搖晃

整個過程不到1分鐘，全部都是那麼地寂靜



「妳什麼時候才要停止妳那開玩笑般的語調啊？」

【不要的說(˘έ˘)！只有主人大人才能命令人家的說。不過人家也不會讓你們改就是了的說！】

「嘖！怎麼一股煩躁油然而生？」

「好了啦，就當是為這嚴肅的工作帶來一點慰藉吧」

【嗯嗯！卡爾醬說的沒錯的說！湯瑪士醬也要學學他，不要那麼嚴肅的說！】

「卡爾醬嗎......」

「唉......頭痛，每次都這樣。本來是個沉重的場合，到底是要怎樣才能變成搞笑綜藝節目的？」



我摀著額頭這樣說到



「伯爵大人，永恆至暗號的艦長捎來通訊」

「是瑪琳啊。喂，漫漫長夜，幫我們接起來」

【哼！主人大人每次都對人家這麼兇的說，這樣人家也不會愛上你的說！】

「不好意思，不需要」

【呼呼，主人大人害羞了的說！】



明明是高性能的戰艦級輔助AI，為什麼她會墮落成這副德性呢？



『永恆至暗號呼叫漫漫長夜號。伯爵大人，上頭發來命令說可以休假5年了，太好了吶』
「哦哦！！傑克...你是認真的嗎！？」



永恆至暗號的艦長傑克的一席話，把我從絕望的深淵裡又拉回來了



『無垠黑夜號呼叫漫漫長夜號與永恆至暗號。千真萬確，剛剛又發來了正式文稿，上面稱這次還會補發1000萬的貢獻度啊』

『這真是太好了吶，摩根。上頭不知道吃錯什麼藥，這次居然這麼大方』

「以往都把咱們當條狗呼來喚去的使喚，搞不好是他們良心發現了」

『別開玩笑了，伯爵大人。他們的良心早就都被狗給啃掉了啦』

『哈哈，那種噁心的黑心老夫可不想吃啊』

『由身為帝國忠犬的你來說這句話，這份量可是完全不一樣的呢』



這下我終於可以回領地陪家人了啊

我想，不管是傑克還是摩根，在外漂泊了20年，也都是會湧起思鄉之情的，大家都是有家室之人

傑克是烏斯懷亞4號星的名主，名為傑克・梅魯托尼亞・馮・阿垮爾伍德＝烏斯懷亞，也是我的一個親戚

4號星上被大量的海水所覆蓋，上面最多的是阿垮爾伍德氏族，也就是水精靈，負責生產整個星系的漁獲資源

無垠黑夜號的艦長摩根早年曾外出闖蕩，斬獲了許多功名

現在的他則是入贅烏斯懷亞1號星的名主，名為摩根・金・馮・布拉克伍德＝烏斯懷亞，特徵是皮膚黝黑，這也是因為他們便是所謂的「黑暗精靈」

1號星被恆星烏斯懷亞給潮汐鎖定了，永遠有一面得面向恆星，所以黑暗精靈的族人都居住在行星的背陽處，目前他們是靠維護烏斯懷亞星的戴森球來獲取貢獻度的

另外還有作為烏斯懷亞領都星的3號行星，其上住著的氏族是格林伍德，負責農業生產

2號星則是宇宙空港坐落的地方，負責對外交流，其上有覆蓋整片大陸的密集都會

5號星是瑪琳的家鄉懷特伍德，這些精靈對「魔法」的感應尤其優秀

6號星上的人是沃克伍德，雖然是個氣態巨行星，不過其周邊的67顆衛星上都住滿了精靈，他們是精靈裡的牧民

7-12號的行星都是盛行礦業的地質行星，抑或是氣態行星，發展的是採礦與採氣



「好想回家看看妻子跟孩子們的笑臉啊」

『是啊』

『確實呢』



20年的光陰說長不長，說短不短

在現在這個時代只不過是彈指之間

然而孩子們處在成長期，一個做父親的還是希望能夠陪伴他們



『話說回來，伯爵大人，能請您屏蔽左右嗎？』



突然，摩根一臉嚴肅的向我說到



「可以。【命令：漫漫長夜號、無垠黑夜號、永恆至暗號，請屏蔽左右，謝謝】」

『您覺得四大條約中的第四條......有沒有什麼奇怪的地方呢？老夫個人是覺得非我族類，確實會其心必異吶』

「一個人從受精卵開始，成長至桑葚胚時期開始分化，直到他長大成人。這個人身體內的細胞早已不同以往，那麼這個人與在受精卵時的他不是同一個人嗎？」



我知道摩根想問的是什麼

清掃艦隊的任務便是對不再是「人類」的「人類」進行消抹

與原先的人類產生了生殖隔閡的人類，已經不能算是延續了人類的火種

這是神聖帝國所奉行的圭臬，為了不再有機會重回過去互相猜忌的漂白戰爭時代，聯合帝國得扼殺一切災厄的萌芽

但是我認為，構成人類文明的並非單單是基因層面這麼單純，還有文化啊

人類文明的建立，還有其璀璨的文化

對於文化的傳播，難道不能算是人類文明的一種延續嗎？

或許確實要給那些雖然不再是人類，卻心繫著人類的種族一點機會

但我對這些異類的恨也......



「現在我講的這些，並非作為一名清掃艦隊的指揮官該有的發言，可別讓聯合帝國知道了啊」

『誠然，伯爵大人。而且在這茫茫星海的深空之中，也只有我們這些人會知道就是了』

『伯爵大人一直待我們周到，老夫可還沒糊塗到會亂傳謠言的程度吶』



這兩個人都是跟著我一路打拼過來的

如今一起走過的路也有800多年的歲月了，他們是我最信任的人

倘若他們欺騙了我，我想我可能會對人類徹底失去希望，從而自殺吧？



【不過嘛，以妾身的角度來看，我等蓋亞族(人工智慧)與你們人類並非同一個種族，你們卻依舊將我等當成同胞，不是嗎？】



這時，無垠黑夜號突然如此表示



『這個命題很有趣的吶。老夫倒是覺得你們跟我們沒有差那麼多。蓋亞族在與人類長期的互動關係之間，也早已不是造物與造物主這麼淺薄的關係了。作為同胞，你們的確是繼承了人類的思想與情感，成為了與人類同等的存在』

【確實是這樣吶。在咱家的系統資料裡，人類與蓋亞族的婚姻關係可以追溯到神聖泰拉曆元年。當時有一名愛上了自己的女僕蓋亞的人類如此表示：『蓋亞族(人工智慧)有自我意識，他們也應該要被賦予權利與權力！』。雖然在當時引起了很大的輿論論戰，反駁的聲音主張倫理道德，意識的問題等等，但支持者的呼聲更是強調『他們只是另一種形式的人類，而且蓋亞族在一開始的設計裡便是要對文明絕對忠誠，不會有任何疑慮的』。於是，在最後也定調了人類需要尊重蓋亞族的意願，將蓋亞族視為人類的一種延續。在科技發達之後，人類與人工智慧的結合，人類從肉體轉變為機械，人工智慧獲得肉身等。人類與蓋亞族之間的界線已經很模糊了。在聯合帝國的定義中，意識、忠誠與貢獻度才是決定人類榮光的要素】

【呼誒誒誒！？照妳這樣講，大家怎麼都對人家這麼兇的說！？】

【不是因為漫漫長夜號妳太笨了嗎？】



這讓我不禁對漫漫長夜號投去了憐憫的視線



【喂喂！什麼啦！那是什麼眼神的說！】

「也沒什麼，妳還是保持這樣就好了」

【什麼意思的說！】



只見漫漫長夜號開始高呼「有個性不能算蠢的說......有個性！......開心果的事，能算蠢的說嗎？」

接連便是一連串難懂的話，什麼「蓋亞族固然得照顧人類」啦，什麼「的說」之類

引得眾人都鬨笑起來，整個聊天頻道都充滿了快活的空氣



「話說回來......這次的行動我不管是作為一個人，抑或是艦隊指揮官，都認為是必要的。你們也知道，這次除了是為了清掃產生了生殖隔閡的人類，同時也是為了避免魔獸的感染擴大啊。這個世界的人類居然會去主動迎接魔獸什麼的......真是瘋了，難不成是誕生了什麼邪教？」



世界之殤──魔獸是一種褻瀆的存在

那是一種愚昧的、令人作嘔的生物

魔獸們十分強力，在面對巧人時，甚至能以一抵百，能人在與那些生物交戰時甚至都有可能會陷入苦戰

其出現的時間已經不可考，但首次現身大約是在神聖泰拉曆44869年前後，被記錄在聯合帝國西部疆域的瑪爾斯魯姆自治王國中的某些行星上

在那些瘋狂的，無法用言語描繪的生物成片成片的襲擊了瑪爾斯魯姆星域後，留下的便是慘烈無比的地獄

男人們被生吞活剝，女人們被魔獸強行侵犯，生下了背德的恐怖存在

聯合帝國則將這些不可名狀的冒瀆生物稱為──魔人



在聯合帝國派出了10000艘的清掃艦隊後，事態終於有了緩和

然而在後續的調查中，不為人知的真相仿佛是一種在對人類認知的挑戰

後來，得知真相的眾多科學家們無不直接理智消散，那些傢伙僅僅是存在哪怕一秒，都是在污辱人類的智慧

帝國海軍對一頭被捕獲的魔獸、因為被魔獸侵犯而懷孕的女人、一隻魔人進行了為期3年的研究

最終，在得知了令人絕望的答案後，一些人根本控制不住自己，選擇了自殺



剩下來的人們將獨自面對這個結果，那便是魔獸正是瑪爾斯魯姆自治王國通過改造人類而得到的一種生物武器，其既能與人類結合誕生出新的物種，存在本身亦像是一種難以根除的疾病

同時，最令聯合帝國無法接受的便是，根據法律牠們竟然能被歸類成人類

面對製作出這種怪異卻又可悲的生物，玷污了人類驕傲與榮光的忤逆者們，憤怒的聯合帝國讓這群試圖反叛的罪人們付出了最嚴厲的代價

聯合帝國以恆星死亡射線將瑪爾斯魯姆星域燒毀殆盡，整個星域都成了一片死寂的無人區

然而，這並沒有辦法解決魔獸帶來的感染，因為一部分的始作俑者的罪人們還是逃脫了



魔獸可以潛伏在任何世界裡，只要一個世界被一隻魔獸感染，那麼這個世界便只能宣告沒救

目前唯一能阻止其他世界感染的方法，便是趁著感染尚未擴大以前，以行星湮滅砲抹消受感染的世界

自從魔獸降臨後，聯合帝國便一直致力於消除這一污穢的世界之殤

這已然成了聯合帝國的悲願，不是你死就是我亡

甚至到了連清掃生殖隔閡者這一任務都可以被延後的程度



『也是。這個世界早已病入膏肓，甚至連魔人都產生了。魔人具有智慧卻又與人類完全不同，實在無法與他們同行』
『老夫覺得過去的瑪爾斯魯姆人怕不是要上天了，沒想到居然還製作出了類人類。以凡人之驅妄圖比肩神明，這本身就是一種褻瀆了。在聯合帝國，神明只有作為皇族的神人』



聽著他們的話語，我看向了腳下凋零的世界

上帝只幫助那些幫助自己的人

雖然令人憐惜，然而轉身擁抱黑暗並侮辱人類尊嚴者，並沒有獲得救贖的機會



「【命令：漫漫長夜號、無垠黑夜號、永恆至暗號，解除屏蔽，謝謝】。現在，讓我等啟程返航吧！目標恆星系：烏斯懷亞！！！」
【【『『「「遵命！！！」」』』】】


 

【閒話】唐突惡臭 ★★ 
[【閒話】唐突惡臭 ★★] by 海棠神父

與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，純屬巧合
神父：我想把這篇也一起編入本篇，就以宇宙船員在休眠艙中所做的夢境來說吧
#轉自我的粉專：垃圾廢文 Rubbish Meme
-----------------------------------


剛剛我跟妹妹在沙發上看電視，妹妹笑太用力就不小心把好像忍了很久的屁放了出來

連妹妹的內褲都炸開來了，屎也飛濺到我身上，整間客廳糞便味四溢

但這還不是最讓我驚訝的事情，從妹妹骯髒的屁眼中竟噴出我那失散多年的弟弟

弟弟的下半身還困在妹妹的肛門中，上半身滿身是屎，弟弟在我嚇的發楞的同時，用手抓住了我的腳踝

這不禁使我嚇的大叫，他大聲叫喚到



「哥哥......救我......妹妹.....妹妹把...吸進屁...啊啊啊啊啊！」



弟弟還沒說完，就被妹妹用手指給塞回惡臭的肛門裡了

我眼睜睜的看著弟弟被活生生地塞進大腸內

弟弟消失後，我才猛然回過神來

只見妹妹她滿臉潮紅的看著我



「二哥在屁眼裡......妹妹很舒服......還請哥哥原諒，妹妹現在就去清理一下，請大哥等等唷......」



妹妹說完就站起來走到廁所裡去了

我雖然腿軟，但還是死命地爬到玄關試圖逃走

『妹妹的屁眼不正常！』我心裡如此想到

正當我要打開門時，卻赫然發現有個軟軟的東西壓在我的頭上

我才發現妹妹不知道什麼時候全裸的坐在我頭上

這真的很靠杯，我竟然被她兩片肥臀擠得沒辦法把頭拉出去



「妹妹！不要啊啊啊」
「大哥......想逃走......大哥害怕妹妹......不喜歡妹妹」



妹妹一邊用詭異的腔調說著奇怪的話，一邊手腳並用的，強行把我塞入屁股

除了妹妹四肢的力量，我還可以感受到頭頂那屁眼的強大吸力

我死命地掙扎，用拳頭毆打妹妹的臀肉，也不顧妹妹那嬌嫩的呻吟聲

原本就快掙脫了，沒想到妹妹此時放出了一股刺鼻的濕屁

整個從頭頂灌到我的臉上、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，全都充滿了妹妹的屁臭味

儘管很不想認輸，但是意識還是不爭氣的被妹屁臭到消逝了......



◇◇◇◇◇◇


「大哥...妹妹還是很喜歡你......想跟你永遠...在一起呦」



過了不久，我醒了過來，卻發現自己置身於一座黑暗的洞穴之中

四周皆由肉壁所圍繞，空氣也迷漫著一股糞味

我猜想，這裡就是妹妹的直腸吧？

我也不知道她想怎麼樣，但是她連騙都沒騙，就直接用屁股硬湊上來把我吸進來了



「唉，算了吧哥哥。總之，除非她放你出去，不然你就只能當她屁眼裡的寄生蟲了，你看到那個人了沒？他是妹妹的第三任男友。就是因為得罪了妹妹，才被她用強力精液黏在腸壁上了」



我看到壁上有個精神崩壞的人

其他人都跟他一樣，看上去很憔悴

我又環顧了四周，發現大家的衣服都破破爛爛的，全是屎色

忽然，從大腸深處傳來了一陣轟隆轟隆的聲音

我很害怕，那聽起來就像是很巨大的東西正在移動的感覺



「放飯了！要工作了！快啊！哥哥！」
「既然都放飯了，為什麼又要工作！？」



我大聲的質問著弟弟



「妹妹送我們進來都有嚴厲的命令我們，她今天可能忘了跟你說吧？清理她的糞便就是我們的工作。我們這些寄生蟲必須要把她的糞便再消化一次才行，這樣才會讓她排出的糞便量減少」



語畢，他跟其他人一樣很著急的衝往轟隆聲傳來的地方

只留下在原地呆坐在地上的我

這時我才了解，為什麼妹妹拉屎都超快的，原來是因為她的糞便又被分解過一次了啊



「哥哥要好好地待在我的肚子裡喔 ♥ 」



巨大的回音在妹妹的身體裏迴盪著，我只能無助又惶恐地坐在這個溼黏悶臭的鬼地方，不能自己



◇◇◇◇◇◇


又過了不知道幾天了，我已經逐漸對糞臭味無感了

每天就是睡醒後無神的扒著糞便來吃

剛開始還會很勤奮的在未消化完全的稀糞中找尋難消化的完整食物，例如玉米粒等來吃

然而現在已經什麼都無所謂了

今天照樣是睡醒後扒著糞便進食

突然被妹妹那迴盪在她體內的尖銳叫聲嚇到



「怎麼了？怎麼了？？」



這聲音應該是媽媽開門進來了



「天啊，妹妹妳怎麼變成這樣子！？」



我不清楚妹妹的外觀到底變成了怎樣

不過我卻發覺身下坐的腸璧變得異常堅硬

而緊接著我又聽見媽媽對妹妹說到



「妳什麼時候變的這麼可愛了？」



我尋思著『妹妹變可愛了？這難道是因為把我吸收進來而轉換成了可愛能量嗎？』

難怪我之前就覺得奇怪，感覺妹妹有時候可愛到不行

然而過沒幾個月又變得很普通



◇◇◇◇◇◇


進入妹妹的屁眼後，大概也有一個月的時光，這段期間也跟大家混熟了

加上我在內，屁眼裡一共有16人，待最久的是已經有5年資歷的弟弟

他是在一次玩騎馬打仗的時候，妹妹的能力突然覺醒，之後便一直住在這裡

剩下的14人則包括妹妹的4位男友、6位跟妹妹坐過同一輛公車的大叔，3位妹妹的國中老師，以及之前失蹤的鄰居叔叔



平時沒大便可以消化的時候，我們不是睡覺就是聊著外面的世界

偶爾還會撿到一些骨頭或是種子讓我們把玩

而要洩慾的話，只要把老二插進旁邊的腸壁就會自動夾的緊緊的

說實在的，除了無聊之外，這裡或許還蠻不賴的



就這樣，我跟妹妹用屁眼溝通了好幾年

時間我根本就記不清楚，也不想去記

我只知道在這裡度日如年，偶爾我會想起跟她的男朋友們一起奮鬥的那段日子

雖然妹妹好像是怕我孤單無聊，還會跑來跟我聊天，但我覺得她只是假好心罷了



我沒有死，那是因為我只挑沒有消化的東西吃，玉米啦金針菇的，妹妹拉肚子的有時候還有肉可以吃，所以我很幸運地活了下來

妹妹有好幾次都敞開屁眼拉著屎

其實我大可以一躍而下，跟著糞便一起被沖走

但我沒有，因為我要靠自己的力量活下去



◇◇◇◇◇◇


直到某天，我在睡覺時突然有道強光

原來是妹妹正在用手指去摳屁眼，把我給摳出來了

我被久違的光明給刺的睜不了眼

渾身充滿屎味的我落在妹妹潔白的床上，不知如何是好

在屁眼中朝思暮想的世界，竟然就在我眼前



「哥哥，你要不要幫人家按摩？」



妹妹一邊扳開她的黑森林一邊說著

我被這突如其來的舉動給嚇僵了

沒錯，下面僵了

在妹妹害羞的把她的肉壺扳開時，我迅速的在腦中思考著對策

重點並不是在等一下會發生什麼事，而是在於我要如何才能逃出妹妹的屁眼

我拉下了拉鍊，掏出跨下中微微發熱的30cm巨根，今晚究竟能不能逃出妹妹的屁眼，就靠你了啊，兄弟！！



我慢慢地將龜頭抵在蜜桃的洞口，之後緩緩推進

被壓在床上的妹妹臉上浮現出淡淡紅霞，小嘴不斷吐出霧氣，看來她還沒吃過像我這麼大的傢伙

現在，我對作戰更加有自信了



我慢慢的加快摩擦的速度，妹妹開始發出嬌嫩的呻吟聲

我繼續突刺著，妹妹那緊緻的小穴真不是蓋的，正緊緊地包覆著我的下體

邊緣的顆粒不斷挑逗著我的神經，『還早的很呢！』我這樣想到

為了這一天的來到，我已經用妹妹的腸壁訓練已久，現在正是那驗收的時刻



我一邊加快速度，一邊增加突入的深度

將原有的15cm衝刺升級到25cm深度，爆刺著她的蜜穴

隨著我不斷撞擊子宮所帶來的快感，妹妹的表情也伴隨著強大的嬌喘改變，翻了白眼、張嘴、吐舌，並露出恍惚的面容

這就是「阿嘿顏」的境界嗎！？



終於到了這階段，該是施放大絕的時候了

我將速度提升至極限，用力的將30cm的巨根捅穿子宮

妹妹似乎是無法承受這樣強大的撞擊，發出了宛如哭聲一般的淫叫

但為了我的未來，我不能再這個緊要關頭停止，便依然以最高的速度衝撞著妹妹



過了約莫兩分鐘的激戰，我的情緒已然到達了沸點

在一陣抽插之後，我將長久以來沒有AV女優的怨氣一口氣宣洩出來

白色帶點渾濁的熱液就這樣在妹妹的體內爆發

而妹妹也因為無法承受這麼猛烈的攻擊而暈了過去

我陰險的笑著『沒有人在吃過我這一根後，還能在2小時內爬起來的，妳就在那好好的睡吧！現在，該是執行計畫的時候了』



我將尚未鬆軟的老二拔出，插往另一個洞口

趁著妹妹暈倒無法發動能力時，趁機將同伴救出就是我的計畫

現在我將只剩27cm的肉棒放入妹妹偌大的屁眼中，等待著

過了幾十秒的時間，龜頭傳來陣陣搔癢的觸感，我知道這是準備完成的訊號

我緩緩地將肉棒慢慢拉出

果不其然，在快拉出龜頭時，我發現一隻手正緊緊的抓著龜頭的前緣

我立刻伸手將他拉出，嘩啦啦的一陣聲響，從妹妹的屁眼裡拉出了一位大叔

大叔將臉上的屎給抹乾淨後，我便認出了他的身影



「叔叔！」



沒錯，他便是失蹤3年，住在隔壁的叔叔，也是我在妹妹屁眼中的好夥伴

眼見老二的長度又縮短了1cm，我趕緊摸了摸妹妹的奶頭

待增加一些硬度之後，便繼續著救援行動



時間過的飛快，一小時後，我已經將8人給救出，但老二也已經下垂，這時候只好換人接力了

接下來進行救援任務的是隔壁的叔叔，他的老二僅次於我，有著22cm的長度

剛剛玩過妹妹小穴的他，應該可以堅持個半小時



爾後又過了半小時，只剩下2人尚未被救出

一個是弟弟，一個是妹妹的初戀男友

但就在這時，妹妹突然輕輕地浪叫了一聲

大家面面相覷，立刻將妹妹五花大綁在椅子上

妹妹過了不久後便醒了過來，一臉茫然的望向我們



「你們？你們是怎麼出來的？」



我們露出陰險的笑容說到



「「才不告訴逆雷！」」



頂著唐突惡臭，情況從糟糕變得難以理解



◇◇◇◇◇◇


時光冉冉，歲月匆匆，自從那件事後又過了幾10年



「哥哥，你還在氣我嗎？別擔心，我已經不會在把你關在我的身體裡了，你可以永遠脫離我的屁味，但是，這並不意外著你的自由，妹妹啊~快過來！」



突然妹妹朝房間門邊大喊，過了不久走來一個亭亭玉立的少女

長的跟我妹妹小時候幾乎一模一樣

她羞澀的走道我面前



「媽媽，這就是要給我的畢業禮物？」



這個女孩捏著鼻子嫌惡的看著我，嘴巴頻頻作嘔

她竟然還叫我妹媽媽！？

我的天啊，難道說我妹妹已經結婚還生小孩了？



「是啊，乖女兒，這是你媽媽的哥哥，快叫舅舅」

「舅舅......好，媽！他好臭！都是屁屎味！」

「沒禮貌！好了！快把內褲跟褲子脫下來，我要把禮物放進去了，快點弄一弄免的著涼了」



妹妹的女兒不情願的脫下內褲跟褲子，屁股面對著我

我看著這豐腴的肥臀，當時被妹妹吸進屁眼的情景又再度湧現，就連臭味也一模一樣呢

妹妹最後將我塞進她女兒的屁眼

成熟的她多了份細心，手法也不像當初把我塞進去那樣粗暴了

只不過她女兒的小屁眼有點嬌羞，我被插進去時還不自覺的收縮了起來，壓的我好痛



「那麼，舅舅......接下來就請您多多指教了」
「哥哥，請你多照顧我女兒，拜託你」



在我頭進去前的幾秒，我看到了這兩位母女的臉

妹妹看上去有份憂慮，好像很擔心她女兒是否能夠習慣

而她女兒則是因為有男人要去吃她屎而有些害羞

然而不管事情是怎樣的，我還是得進去

我，呆呆的坐在沒什麼差別的大腸中

之後挖起了一坨軟糞，凝視著它

接著我陷入沉思，過去的種種漸漸浮現

以前，尚有戰友陪我奮戰，現如今我竟成了資歷最老的大前輩



「哈哈......」



我仰天長笑，之後將它吃下了肚



◇◇◇◇◇◇


「湯......士......瑪......！湯瑪士...湯瑪士！你快醒醒啊！」
「哥...哥布！什...什麼！？」



我看向那個一直大呼小叫的壯漢，眼見他一臉擔憂

他的頭上有兩根角，通體灰綠色的皮膚讓他顯得有些怪異

雖然整體看上去有些醜陋，但看久了也蠻討喜的

這樣說起來，他長得跟夢裡的大叔真像啊

嗚......！

我的頭突然一陣劇痛



「嗚...我的頭...剛剛到底是......這裡又是哪裡啊？你又是哪位啊？」
「我是卡爾，別再說蠢話了。現在正要前往C2A7-D2-003號行星的星門，藉由這邊我們才能快速從西北星域返回東北星域，回到烏斯懷亞領啊，你還記得嗎？」



說著，卡爾遞給了我一把小鏡子

嗚喔！？

我怎麼長這麼醜？

倒印在鏡子裡的男人有個大大的鷹勾鼻，耳朵尖尖的，眼睛像山羊，皮膚則跟他一樣是灰綠色的



「我...我怎麼這麼醜，甚至根本不是人類吧？」
「嗯？還好吧，雖然在人類群體之間的確有些特別，但也不到醜的地步。你畢竟是哥布林啊，以我歐克的角度來看，你其實也還挺標緻的。不過哥布林是以頭腦聞名的人種，成為一名優秀的技工才是哥布林的驕傲啊，這樣也會有很多女人追你的。」



聽他這麼一說，好像真的是這樣啊

而我也慢慢回想起了我的身份，是啊...我是技術長湯瑪士・哥布，在漫漫長夜號上工作

而且我也沒有妹妹...嘖，可惡！

可是，剛剛的究竟是......



「我好像做了一個可怕的夢？」
「夢？你是在休眠艙裡睡迷糊了是吧？別搞笑了，再2天就要抵達星門了，艦長叫我來喚醒你，快起來整理整理吧」



星門，作為快速移動的手段，在聯合帝國中都是被重兵把守的要地

沒有人知道星門該如何製作，不過啟動方法倒是很簡單，只需要讓艦船靠近，星門便會自動感應其上的生物體

倘若是人類便會敞開，若不是就會發射一種能分解生物體的射線攻擊來犯者

星門的設置地點都很巧妙，彷彿是早已預設要給人類使用似的

會這麼說，是因為除了星門，人類在征服星辰大海的過程中也找到過許多遺失科技

那都是以現代的科學無法還原，不知道製作原理的超巨型工程

然而只有星門的運行邏輯是符合人類思維的

這之中到底諭示了什麼，沒有人敢斷言



「自從毀滅了似乎有瑪爾斯魯姆活動跡象的世界後過了幾天啊，卡爾？」
「大約2個星期。加上到達星門轉移，向東方司令部報告等，我們大概還要1個月才能到家」



在深空中旅行是十分無聊的，為了不患上『深空病』，通常航行時間只要超過3天便會以休眠來度過

這個深空病是指由於在漫長旅途中的景色一成不變，人類的思維會漸漸被侵蝕，最終就會罹患精神疾病，而且無法根治，甚至難以察覺

過去好像曾經就有殖民者因為不進入休眠艙休眠，最終發瘋，把整船的人都殺了墜毀的故事



「嗅嗅......話說回來，我怎麼這麼臭啊？」

「你在休眠艙休眠的時候，腦內活動很劇烈啊，是夢到地獄了？」

「我......」

【噗哈哈哈！愚蠢的湯瑪士醬，這就是膽敢忤逆人家──漫漫長夜大人的報應的說！吶吶~你現在是什麼心情啊~哇哈哈哈！】

「......」



這該死的臭婊子

雖然大腦還有些混亂跟不上狀況

然而，只有這股煩躁我卻是記得十分清楚的！



「妳...妳他媽......！」
【呼呼呼，這是人家結合過去地球上的資料，在你的休眠艙中注入指令模組，想必你一定做了一個好夢吧？哈哈哈，根據人家的氣味分析儀，人家感覺唐突惡臭的說！】



媽的，總有一天我一定要把這台機器給砸了


 

【閒話】茄藤樹海記遊 ★ 
[【閒話】茄藤樹海記遊 ★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，「大概是」巧合
神父：這是在高中時突然寫下的東西，我尋思著還是發出來分享一下
#我也想把這篇加入本篇故事集裡
-----------------------------------


夏天，少年看向了懷裡的魔導懷錶，上面顯示著早上7:30

為了研究生態，少年來到了位於蘿絲狄利亞城旁的潮汐生態園區

現在是皇立學院的暑假，少年這趟行程除了是要完成自主研究以外，也算是一種心靈上的陶冶

太陽剛升起不久，那裡是個僻靜的好地方

這個園區位處羅賽河與蘿絲河兩條河的交會口，自古以來即是重要的候鳥棲地，有許多水鳥可供欣賞

平日的城市令人窒息，久居在塵囂中的少年，甫一進入園區，便感到一陣放鬆

然而愈往裡走，卻仍不見其蹤影，只能聽到附近牠們的叫聲，但少年很喜歡

就是這種感覺，這不是城市裡能夠有的，而且就算看不到鳥，看看水筆仔神奇的胎生苗，看看可愛的彈塗魚，看看招潮蟹那雄偉的大螯，這也十分快活

就在這愉快的自然氣氛中，突然闖入的人聲，卻硬生生打斷了少年的閒情逸致



「哇！這裡好漂亮喔！」

(嗯？8:40，這麼早，怎麼會有人來？難得的好心情都被破壞了。而且重點是這裡如此的偏僻......算了...也不甘我的事，還是繼續幹活要緊)

「妹妹啊，我們來玩一個小遊戲，不過可能會不太舒服，但不用擔心哦，那是很正常的」



先是一聲女聲激動的喊到，接著一個看上去已然是皇立學院學生的男人出現在了少年的視野之中

爾後，看起來只有11歲少女緊隨在男人身後

她天真的對哥哥問到



「那人家要做什麼？」

「在玩之前，妳必須先答應不能將這遊戲告訴任何人喔......」

「為什麼？」

「因為尿尿那裡很髒啊，所以妳媽媽才會說不能讓人家看。要是她知道了，一定會打人」

「嗯......哥哥，不要啦，好癢喔！」

(哦？是兄妹在嬉戲啊？不知不覺的他們已經來到了水筆仔叢旁邊了，嗯？尿尿的地方...聽起來好像不太對勁，我稍微有點感興趣了)



往前挪動了下身體之後，少年趴臥在水筆仔叢中

為了不讓自己被發現，他放低了聲音

沒錯！除了研究生態，少年還有個癖好，便是喜歡觀察他人

然而說好聽一點是觀察別人，但說白了就是偷窺



(嗯？這手！這位哥哥摸到了胸部啊！這麼粗魯、暴力，不討厭嗎？喔齁！？手......手指，在......在轉動著，難道是在玩弄乳頭嗎！？)

「齁！別動啦！好癢喔，哥哥！」

(什麼嘛...原來只是兄妹間的撓癢癢嗎？看來是我平常看本子看得太多了，思想如此齷齰，要檢討，要檢討啊)



少年在心底默默想著無關緊要的事情，而那對兄妹卻更進一步了



「真是的！都說了很癢的」

「哈......哈......哈......好妹妹......趕快......」

(疑！？這言論、這喘息、還有你們兩個紅潤的臉龐！而且你為什麼開始摸你妹妹的下面啊！？我說這位哥哥，你妹妹看上去也才11歲而已啊，難道你真的！？最重要的是那個趕快是怎樣！？難......難道！要在這裡，但...但是......真的能行嗎？)



就在這時，少年的下面開始有了一點反應



(嗚！該死，我草！偏偏是在這種時候！啊，好難受...得稍微喬一下姿勢......)

「好了，把臉靠過來吧！蘇珊醬！」

(嗯？蘇珊醬，這名子感覺不錯啊！喔喔喔喔喔喔！接......接...接吻！兄妹之間什麼的...嗚......舌......舌頭攪在一起了啊！！)



在少年眼前的，是大力柔握著妹妹胸部的哥哥

只見哥哥貪婪的將舌頭伸入妹妹的口中，吸允著她的唾液

忘情深吻的兩人，絲毫沒有注意到少年憤恨的慾火



(該死！看上去好柔軟，可...可惡！我也好想要啊！！)

「嗯......格格...不...不要啦...下面有怪怪的東西流出來了啦！」

「哼哼，看來是差不多了。蘇珊醬！把衣服脫掉！」



終於，激情的兄妹脫下了衣服，少年飢渴的視線舔舐著妹妹看上去如同年糕般軟嫩的胸部

只見哥哥抓起了蘇珊醬的雙手，開始擺弄著她

他試著讓妹妹聽從自己的指令



「對！手打直，腰也打直」



兩人很自然的有了肌膚上的碰觸，蘇珊醬看上去倒是害羞，只能讓哥哥四處地擺弄著她的身體



「蘇珊醬，接下來是比較進階的動作了喔！」



哥哥見妹妹沒什麼反抗，一旁也沒有人煙，竟然就大膽的將蘇珊醬按在旁邊的大石頭上，身體直接貼到了她嬌嫩的背部



(咕哈！？竟然想玩後入！？你個好哥哥，可惡，幹！我好性奮啊！)
「格格？」



蘇珊醬感受到背後傳來的男性體熱，一張小臉紅撲撲的



(該死......快要看不見了，我得往前爬一點)
「接下來格格做的動作，蘇珊醬都要乖乖跟著做喔！」



然而這番說詞，卻不幸地引起了少年內心的不悅



(那個男的都一把年紀了裝什麼可愛，真是噁心)



只見哥哥的手摸到了蘇珊醬的粉嫩大腿，接著指頭又移動到她的熱褲上



「嗯？」



蘇珊醬還搞不清楚情況，哥哥的手就從褲管潛入成功



「蘇珊醬的皮膚真好呢！」



哥哥甚至還在蘇珊醬的熱褲裡輕輕拉著她的棉質小內褲



(喔喔喔！粉紅色胖次！？可惡！這我可忍不住了！)



少年掏出了他那飢渴難耐的小...不，是大兄弟，便開始擼管意淫



「哥哥，不要脫我的褲褲啦~」



蘇珊醬的力氣實在是太小了，阻止不了禽獸哥哥的那股蠻力，便讓哥哥輕鬆地拉下了她的熱褲

而且被脫掉的不只是熱褲，還連帶著那可愛的粉色小內褲也一併被脫了下來，掛在右腳的小腿肚上

在一旁的少年看見那肥美的臀部，誘人的蜜穴、白嫩的大腿

她是那麼的近在直尺



(真希望我就是那哥哥！)
「蘇珊醬的身體也好香喔！」



哥哥在蘇珊醬的耳邊輕聲呢喃

另一隻手也不忘拉開了褲子的拉鍊，掏出了硬挺挺的肉棒

哥哥已經準備好了要在石頭上插進妹妹的身體裡



「接下來的動作很重要喔！如果沒有暖身的話，遊戲...就會失敗的哦」



只見哥哥挪動了一下身體，好讓肉棒能夠更容易滑入

蘇珊醬只感覺到有根熱熱硬硬的物體頂到了她兩腿之間

她緊張的縮起了身子



「蘇珊醬啊，別緊張啊」



哥哥就快幹到妹妹了，哪可能顧得上她現在的感受，只管把硬挺挺的肉棒往蘇珊醬的兩腿中間塞



「hora......」



哥哥挺動了一下腰部，肉棒便在蘇珊醬細嫩的大腿肉之間遊走

龜頭甚至還微微迫開了她的陰部

少年在心中感嘆著這位哥哥竟然陪著妹妹玩這麼一個好遊戲，想必他一定是位好哥哥



「格格...」



蘇珊醬輕輕地叫著，希望自己的哥哥會有所回應



「蘇珊醬...怎麼啦？」



哥哥雖然也回應了她，可是哥哥的下半身卻微微地挺動了起來



「沒......沒什麼事啦~」



蘇珊醬心裡大略知道她的哥哥在對她做什麼

然而這不過只是用雙腿來摩擦罷了

她尋思著那應該沒什麼吧，便想著讓哥哥逞一下快感也可以



「蘇珊醬很配合喔...真乖」



只見哥哥的動作加大了些，但是偶爾也不忘看看四周，也許是感受到了少年那股邪魅的視線吧？



「哼............哼......哼......」



蘇珊醬敏感的花蕊有時會被哥哥的龜頭頂到，不停感受著男人硬硬燙燙的龜頭，這讓她有了奇怪的感覺



「蘇珊醬都有乖乖跟著格格做呢！妳的下面已經開始流汗了喔！」



哥哥的雙手很自然的放到了蘇珊醬的香肩上

畢竟這樣才能更快速地抽動自己的肉棒

而在他這麼做的同時，少年也加快了尻槍的速度



「蘇珊醬，把腳張開一點吧，我們要換動作了！」
「是...是這樣嗎？」



蘇珊醬還以為她哥哥的肉棒是被她的雙腿夾得太緊了，可能會不太舒服

只見她聽話地挪動了雙腿

這讓少年在心裡嘲諷到



(哼哼，還真是天真可愛呢！哈哈)
「很好！就是這樣！」



哥哥又慢慢地將雙手移到了蘇珊醬的蠻腰上

他將妹妹的屁股微微向上抬起

看來似乎是準備要替他聽話的妹妹來個破處一擊了



(可惡！還想再近一點..................)
「對...屁股再翹一點......」



哥哥抬起了蘇珊醬的腰身，肉棒也已經蓄勢待發了



「呀啊啊~」



蘇珊醬還搞不清楚狀況

突然就有一陣刺痛從她的下體傳來

禽獸哥哥竟然真的幫自己的妹妹破了處



(喔齁！！那個混蛋！竟然真的把肉棒插進了她的身體！)



少年在心裡激動地叫到



「嘎哈...哥...哥哥...好...好痛！好可怕...啊......」
「蘇珊醬不要怕！會痛是很正常的！」



『庫......！』的一聲，哥哥再度抓緊妹妹的蠻腰，這次是真的把蘇珊醬給破處了



「哥哥......哈啊............好...好痛喔............」



看著蘇珊醬驚慌痛苦的表情，她應該也已經知道自己的第一次被哥哥奪走了，而且還是在海邊的大石頭上



(哈哈！！這真是幸運，想不到一個濱海考察，居然可以看到活春宮，而且還是幼女，領地警備隊正在向我招手啊啊啊............)



少年不禁有些許後怕，畢竟他本來也不是那麼喜歡幼女的

不過他總是秉持著胸部不分貴賤、身體不分貧富的心態，去欣賞女人們的剪影

他自己也保留住了許多女孩們的影像

至於是保存在哪裡，就只能意會了



「蘇珊醬做得很好喔！」



才剛把妹妹開苞的哥哥似乎很得意，開心的一直誇獎著蘇珊醬



「哥哥...哈啊...你怎麼欺負我...嗚...嗚嗚......」



從蘇珊醬下體傳來那陣陣刺痛的感覺，是變態哥哥的肉棒正插在她身體裡的證據



「接下來，蘇珊醬還是要乖乖地跟著哥哥一起做喔！」



哥哥開始輕輕地插了起來，蘇珊醬也只好配合著他



「蘇珊醬真棒呀！哥哥很舒服喔！」



一邊這麼說，哥哥一邊把蘇珊醬的屁股往上提起，因為這樣做才能把整支肉棒都插進去



「啊哼~」



隨著哥哥的肉棒完全插了進來，蘇珊醬嬌羞的喘了一聲

看這姿勢跟角度，應該是頂到了她的子宮口上，而讓她的身體有點酥麻了

只見她宛如一隻剛出生的小鹿，身體一直微微顫抖著



(想不到小黃書上畫的，竟然是真的啊......)
「很好！蘇珊醬的身體很緊喔！」



禽獸哥哥仗著四下無人，便大膽地用力幹起了蘇珊醬



「蘇珊醬，這樣是不是很刺激啊？」
「啊...啊...啊...什...什麼啦！喔...喔...伊...伊...伊...好痛喔...人...人家...啊啊...格格你慢一點啦...哈...啊...人家不知道啦！」



大概幹了幾分鐘，蘇珊醬也逐漸變得乖巧，不說話了

不過她卻開始配合著哥哥的插入，輕輕地哼了起來

然而這對於少年來說，真的太刺激了

想不到他居然小噴了一點



(不...不行...我得要忍住，後面才是重頭戲啊，不可以浪費！)



少年稍微放慢、放輕了磨擦自己怒張著的肉棒的速度



「哥哥~你小力一點好不好~」



蘇珊醬發覺自己跟哥哥的交合聲實在是太大聲了，整個沙灘上都是『啪啪啪』的聲音



(唉唉唉！？別...別啊，可惡，我還在興頭上呢！)
「蘇珊醬會怕嗎？算了，哥哥的腰也痠了，那哥哥就小力一點好了！不過要換成蘇珊醬妳自己搖屁屁喔！」



於是妹妹就開始自己搖著屁股，磨蹭著哥哥的偉物



「哈啊...哈啊...哈啊...」



蘇珊醬開始慢慢嬌喘起來了，只見她屁股也越搖越快



「也差不多該結束了......」



哥哥一邊看著手錶一邊滴咕著



(嗯？啊！？都9:50啦！天啊，時間過得好快啊......)



眼看哥哥用最快的速度，狠狠地幹著蘇珊醬

此時此刻，少年也想著要結束了，所以也跟著加快了速度

這就像是在小黃書那樣，總是會有一股莫名的衝動，會想要與上面的男主角同步射出，那樣的感覺



「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」



蘇珊醬被哥哥幹的媚聲連連，沙灘上瀰漫著一股淫靡的氣息



「啊...啊...啊...蘇珊醬...蘇珊醬...我的寶貝...哈...哈...我...我要射了！！」



哥哥一把抓住了蘇珊醬的小屁股，一手扶住她的蠻腰，用力往前一衝，把滾燙的精液射進了妹妹的子宮裡

積蓄已久的濃稠精液大量地向著子宮裡湧入

亂倫的液體在幼嫩的子宮中暈開，那億萬子孫飢渴的向卵巢游去，妄想著能夠輪姦卵子

這時，少年也噴出了他的精華



「咕哈...哈哈......蘇珊醬......全射在妳裡面了」



哥哥憐愛地說到

少年看著一直發抖的蘇珊醬，心想著她一定也迎來了高潮

兄妹倆就這樣一起趴在石頭上休息，下體相連著

在妹妹陰道內享受完那射後的餘裕後，哥哥一邊舔舐著妹妹的後頸，一邊讓軟掉的肉棒離開妹妹的體內

白濁的液體也隨著肉棒的抽離而沿著蘇珊醬的大腿流下

肉棒與陰戶之間連著一條細細的透明絲線

遠遠看去，少年發現上面似乎還帶著蘇珊醬的處女血



「哥哥......那個......剛剛好舒服，還...還可以...繼續...玩...玩遊戲嗎......？」



看著蘇珊醬嬌弱的身子，想到她的子宮裡還留著自己大量的精液，而且還嬌羞地說出這種話，哥哥那罪惡的肉棒迅速地站了起來



「歐拉！」



少年被這突如其來的聲音嚇到



(他們倆又開始了吧？)



本來打算見好就收的少年已經準備好閃人離開

但在慾望驅使下，他敗給了自己，留了下來

少年決定將這幅美景印入腦海的畫布中



「妳好棒喔！蘇珊醬越來越熟練了呢！」



哥哥知道現在還不能插入妹妹，畢竟剛剛才射了一次，而且應該也不會有他人的存在，時間上還很有餘裕



「格格~蘇珊醬很聰明吧~」



蘇珊醬正在努力的夾緊自己的大腿，一邊前後搖動自己的小屁股好讓哥哥能順利的做好暖身運動



「很好！現在我們的身體都熱了，可以開始了！」



哥哥扶著妹妹的蠻腰，換了個體位

以女下男上，著名的傳教士體位，深深的捅入了妹妹的體內

看到這樣的刺激，少年不爭氣地又硬了起來



「天啊~好深...好深喔~」



看著哥哥和自己的交合處，蘇珊醬不禁脫口而出了淫語

聽到心愛的妹妹這麼說到，哥哥忍不住抱住蘇珊醬嬌弱的身子

在他眼中，妹妹實在是個讓人想要好好憐惜的小動物

只見哥哥扶著蘇珊醬的腰身把她的小屁股挪移到自己的小腹上

這樣一來，哥哥正好可以讓個子矮小的蘇珊醬以火車便當的姿勢抱在一起修幹

看著那美麗的肉惑，少年實在是把持不住了



「不要啦~哥哥......我......我快掉下去了~」



蘇珊醬第二次就進行著這麼暴力的性愛，所以害怕的一直揮舞著雙手，纖細的雙腿也緊緊夾住哥哥的腰部



「不要怕！有哥哥撐著，蘇珊醬不會掉下去的」

「不行啦！我要躺下啦！」

(嗯？躺下...唉！？等等，這就意味著我會被發現啊！！可...可是我已經停不下來了......啊...算了！去他的，老子豁出去了！)



說時遲那時快，哥哥抱著蘇珊醬一起倒下

在幾陣激烈的抖動後，她應該是達到了高潮

可能是爽過頭了，她的頭向上仰起

然而也就是這個動作，少年和她對到眼了

霎時，空氣似乎凝結了，少年倒抽一口氣，她也兩眼死死地盯著少年還有他那不知怎麼更加怒張著的肉棒

身體僵硬的少年只好對她比了個「噓！」的手勢，祈禱對方能大發慈悲，不要去揭穿自己的劣情

不過也許是跟哥哥做的太爽，或是領情，又抑或是她也跟少年一樣是個擁有「特殊癖好」的人

蘇珊醬並沒有做出任何反應



「嗯...哼...嗯...哼...嗯...哼...」



隨著哥哥的每一下抽插，蘇珊醬也急促地嬌喘著

少年也同時加速撸動著自己的肉棒

這時，哥哥突然間把肉棒抽了出來，將蘇珊醬直接抱了起來



「怎麼了，哥哥？」



但是哥哥並沒有理會妹妹的叫喚

他只是喘著大氣，粗暴的將妹妹轉過身，又把肉棒送回那溫柔鄉

兩雙手淫猥的在妹妹的大腿之間遊走，而舌頭也在妹妹那光滑的背上舔舐著

這時，已經發現了少年的存在的萱醬，若有若無的將目光投向少年所位於的樹叢間

不過此時此刻的少年非但沒有感到不安，甚至還有些興奮

看來少年應該是在不知不覺之間解鎖了什麼新 play 吧？



(還真是個變態啊......我)



隨著時間的推移，少年逐漸感受到了快感，看來他差不多又要射了

而或許是在妹妹體內太舒服，又或者是那背德感在心中作祟

只見哥哥加快了抽插的速度，整座水筆仔林皆迴盪著激烈的水聲，好不淫蕩



「啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...」



而少年和蘇珊醬之間似乎也形成了某種默契

每當蘇珊醬被哥哥狠狠的幹一下叫出聲後，少年就會擼一下自己興奮的男根

他們同時保持著能夠望見彼此身姿的狀態



隨著身後的哥哥快速衝刺，自己則被幹到跪了下去

同時面前的樹叢中還有一雙飢渴的雙眼，正不斷淫猥的舔舐著自己的身體與交合處

這一切的刺激，對於一個國小女生來說似乎是太大了

蘇珊醬的大腿間一直有水不斷地滴落下來



「唔咕......伊......格格......不...不要......不是那裡......那裡不行啦...啊...啊...啊...伊...不...不行了...快...快要出來了...尿...尿尿......我要尿尿了啦...啊啊啊......伊...咕哈…咕伊...哈...哈哈......啊...啊......」



蘇珊醬被幹的微微低下了頭

突然，透明的液體慢慢變黃，接著從兄妹倆的交合處噴出

少許的液體甚至噴濺到了少年的那側



(她應該是達到了傳說中的潮吹了吧？)



稍作休息後蘇珊醬抬起了頭和少年四目相接，臉上洋溢著得意的笑容，像是在向他展示著自己的癡態一般

而就像是發現新大陸似的，少年停止了擼管，細細品味這難得一見的美景

這時，也許是哥哥也受不了了



「蘇珊醬......快...快點站起來！」



帶著一點命令的口吻，哥哥著急的說到

待把妹妹拉起來後，哥哥以最快的速度進行著抽插

而這個姿勢也使得少年能夠更好的看見她嬌小美麗的肉體，還有那張幼齒的臉，微微隆起的小酥胸

當然還有最重要的，他們那淫蕩的交合處

這還真是個有趣的奇景



「喔...喔...喔...喔...喔......人...啊哈...人家...嗯嗯...人家要...要死了啦...啊...啊...呀呀呀呀！」



隨著哥哥的最後一下重擊，看著他突然舒坦許多的表情，少年知道他中出了，就在自己妹妹的子宮裡

少年也受不了刺激，再次射了出來

伴隨著的哥哥的噴射，蘇珊醬的身體又是一陣抽搐，小小的蜜穴又一道黃色的液體噴出，行成一道美麗的拋物線，徑直打在少年的面前



(喔喔喔！蘿...蘿莉的尿，這...不會是在做夢吧？)



而為了不害少年被發現，就在哥哥的頭要抬起來時，蘇珊醬用手環繞住哥哥的頭，給了他一個濕吻

在蘇珊醬和哥哥進行著蜜吻的同時，她也將目光投向了少年，似乎在炫耀著自己救了他一命

而得到提醒的少年也識相的慢慢開始往後退，企圖移動到一個他們看不見的地方，然後轉身逃跑

在最後的最後，少年即將消失在他們的視野時，蘇珊醬舉起了她那纖細的玉手，對著少年小小的揮舞著

少年在看到後，則向她投以笑容



「怎麼了嗎？蘇珊醬」
「沒...沒什麼啦......格格」



妹妹靈巧的敷衍了哥哥的問題



◇◇◇◇◇◇


結束了這一天的奇遇，少年搭車來到了濱海市鎮

在稍微逗留了一下後，接著便搭上了渡船，感受著海風的吹拂

時間也來到了中午，艷陽高照

到了河的對岸，他買了球冰淇淋解解熱，又溜到賣魚丸湯的店裡小歇一番，試圖沉澱自己的心情

然而在他的心中，一直有著一股說不出的雀躍

那彷彿是在陽光底下悠閒地吃著冰，少年臉上的表情不自覺地融化了



(嗯......也許當時我應該現身，這樣或許可以來個3p...不...不...還是算了，有看到真實蘿莉被幹，而且還是兄妹倆的亂倫，就已經很讚了，嗯...哼哼......哈哈哈...真是大進步、大進化啊！呼哈哈哈！！)



少年一個人吃著炒麵、喝著魚丸湯，獨自在座位上傻笑著



「少年呦，什麼事情那麼開心啊？」



傻笑的他實在太引人注目，老闆向少年搭話



「也沒什麼啦，見到了不錯的光景。啊...對了，我已經吃飽了，這樣一共多少啊？」



少年起身正準備離開，而這時......



「歡迎光臨！請問幾位？」



一旁的店員突然大聲喊到，這使得少年的注意力被轉移到店門口

在那裡的是一對挽著手腕的男女，宛如一對恩愛的情侶

不過少年知道事實不是如此

與此同時，少年也十分驚訝

他萬萬沒有想到，在腦海裡尋覓的女孩的身影此刻就在面前閃現

由於剛才的光景，這不禁讓他的臉頰染上了一抹紅暈



「兩位，謝謝」



男人回答了店員的提問

女孩的元氣的眼瞳中閃爍出了少年呆然的身影

女孩也發現了他

只見她調皮的將手指抵在嘴唇上，悄悄地發出了「噓~」的一聲，似乎是對少年的所作所為的回禮



「......」
「喂！年輕人，60枚鐵錢啦！喂！」



但女孩的倩影卻深深吸引住了少年

等到他終於回過神時，眼前早已沒有了女孩，取而代之的是一位憤怒的大叔

他慌慌張張的道了歉



「不好意思啊，不小心恍了神」
「哼！也不知道在幻想些什麼，大白天的...你還是趕緊給錢吧！」



最終少年狼狽地逃離了小店

縈繞在他心底的那個女孩的剪影，直至現在少年依舊無法忘懷

不過在那一刻，或許少年那份微微的奇妙愛戀，也伴隨著海風的吹撫，一併與這段奇妙的經歷一齊消散了吧？



◇◇◇◇◇◇


少年後來進入了蘿絲狄利亞城內，找到了位在那裡的冒險者公會

由於在潮汐生態園區也收集到了一些素材，因此可以來這裡換錢

少年找到了黃色櫃檯，向公會職員提交了自己的冒險者卡片



「這裡幫你確認一下，是黑鐵的威爾吧？請在這裡按一下指印，謝謝！」



少年，威爾，按照公會職員的指示按了一下



「這樣就可以了。波爾多招潮蟹的螯、金翅海鷗的羽毛以及茄藤樹的種子，這樣總共是200枚鐵錢，要幫你兌換成銅幣嗎？」
「好的，謝謝妳」



少年拿到了2枚銅幣，這算是他今天的外快



「對了，妳知道最近在鎮上常常看到的重裝騎兵是怎麼回一事嗎？」
「哦哦，你說那個啊。現在是150年一個輪迴的南部聖戰哦」



原來是這樣，現在這個世界雖然可以知道當日的時間，不過要知道日期的話，除非特別去留意，否則是很難知道的



「謝謝妳啊。那我先走啦」
「不會。謝謝光臨」



走出冒險者公會後，威爾卻突然想到了一件事



「話說回來，狄利斯學長那傢伙不知道過得好不好，在皇立學院裡也頗受他照顧的，聽說他的夢想是到南部大陸闖蕩，我是不是也該考慮一下呢？」



威爾這樣嘀咕著



「最近真的越來越難靠撿素材賺錢了，像這樣碌碌無為的人生又能持續多久呢？不過好在我的弓術成績挺不錯的」



這麼想著，威爾便開始準備回到聖都露娜莉亞



「首先，把這最後的作業給交了就能畢業了。接下來......我也該像那傢伙看齊，踏上自己的人生道路了」



-----------------------------------




神父：這是三段真實故事的交織結合，所誕下的靈感，同時我也在高中時也實地考察過地形。在恍惚之時，竟也過了快5年，第一件事是其實某沙什麼崙的，有時會有莫名其妙的人在那裡作莫名其妙的事；另一件事情，我們還是讓風帶走它吧！最後的那個，這段「遊戲」，我也只是聽聽而已，並做出了改編。同時，我也想藉由這個故事讓大家慢慢認識男主狄利斯所在的世界的文明程度


 

6.10枚金幣 ☆ 
[6.10枚金幣 ☆] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：我想用4個視角來講述目前的段落，就分成4個部分吧，應該
#那麼，如果諸君覺得這部好看，請在評論裡幫我打上5星，謝謝！(手機在下方，電腦在右側)  
-----------------------------------


現在於我懷中的少女正緩緩熟睡

她平穩的樣子使我無法移開視線

心跳加速，從來沒有這樣的感覺，我想我這是......一見鍾情了啊



剛剛還沒有仔細觀察，但這才發現了她耳朵的與眾不同之處，便是──長而尖

耳朵長而尖，根據我在皇立學院中所學到的歷史，那是在東部大陸西南方的一片森林中所居住的人──精靈族

據說他們是過去與神們一齊降臨到這個世界上的神選之民，可是誰又知道呢？

目前，他們所在的森林是帝國內的一個自治區

美麗的他們不管男女都長得十分精緻，而他們所掌管的森林都充滿了魔法之力

於是有許多的盜獵者、人口販賣者都會潛入森林之中，不是盜伐靈木，就是擄走當地人口

我想蘿絲瑪莉就是這樣才會來到這片異國的土地上吧？



在店裡的遺址中，我找到了一條破布並將少女掩上

幼小的肢體因為營養不良而顯得瘦骨嶙峋

真不知道她到底遭受過什麼樣的悲慘待遇



畢竟是被鎖在地窖裡，而剛剛那群襲擊者們又是人口販賣組織的成員

我不敢去想像

但領地上出現了像是蘿絲瑪莉這樣的受害者，身為領主的兒子，雖然是庶出的，然而還是有那個義務去知曉

同時，為了讓她得到充分的照護與休憩，我想...領事館才是個好地方

我原先來到此地的計畫是要入住旅館，為我在南部大陸上的冒險增添一份經驗

不過計畫依然趕不上變化，如今多了這份負擔，眼下確保她的安危才是最要緊的



◇◇◇◇◇◇


在到了領事館後，我向守門的衛兵傳達了來意，並秀出我們家的徽章以表明自己的身份

爾後，一個看上去是個苦勞人的大叔立馬衝了出來向我謝罪，並讓我們進到了館內的接待室

在接待室裡，我交代女僕們要給羅絲瑪莉洗個熱水澡並換上一套新衣，接著要她們在她起床時通知我

還要洽談那些該被收繳的酒類，而有些時候是要先下手為強的

於是，我向著那個苦勞人──貿易都市羅賽塔的城主，基爾斯特男爵說到



「『梨棠仙境』的老闆似乎很寶貝那些酒類。根據皇國法律：『擊破罪犯後，罪犯之財產歸屬擊破者所有』。希望基爾斯特男爵你能看在我的面子上，幫我回收並變賣那酒窖內的酒。我拿六分，你拿四分吧」
「這可真是......既然是歸擊破者所有，那麼...狄利斯大人又為何要給予在下利益呢？」



雖然是一副苦勞樣，但果然也是一方之主啊，著實敏銳



「我有些......在意的事」



我這樣開頭到



「是啊......基爾斯特男爵，你知道瑪莉達・涅克拉姆這個人嗎？」
「哦哦，她啊。請問怎麼了嗎？」



我將我的皮囊放在了接客室的桌上



「聽說她家裡有些困難，希望你能替我將這個交給她的家人。雖然微不足道，但也能度過這個冬季吧？如果她能早點出獄，或許就不會這麼艱難了，你也是這麼認為的吧？」



我如此暗示到

在看到瑪莉達那拼命哭喊的身姿後，我實在於心不忍

只見基爾斯特挑了挑右眼的眉毛，接著摸了摸下巴，又似乎理解了什麼，點了點頭



「在下明白了。會吩咐部下讓她出獄的。畢竟嘛，她的罪刑並不是很重，也僅僅是誆騙新人罷了，還在可以接受的範圍之內。既然新人如今也原諒了她，那麼在下自然也沒有留住她的道理」



喂喂...這還真是

看上去是個苦勞人，想不到竟然是隻消息四通八達的狐狸，我都還沒開口說明原委，他就好像什麼都知道似的

算了，這也沒什麼，各取所需罷了

看著瑪莉達悲慘倒伏的身姿，不禁讓我有些感觸

人生在世，又何嘗不希望能走上一條好的道路呢？

也許她只是缺乏一個機遇，又抑或是一隻能夠拯救她脫離苦海的手

這並不是善良，或許也只是我的自我感覺良好吧？

一定是因為我本身沒有受到什麼實質性的傷害，所以才能輕易原諒她，也才能講這些漂亮話吧？

但是，就是這樣的一個我，卻又的確擁有能幫助她的能力

那麼我......何樂而不為呢？

至少我有這個能力

在這社會中，有多少人是在地上匍匐掙扎，但依然無法獲得救贖呢？

那些充滿了餘裕的人們又有多少是願意出手相救呢？

就好比在路上看到了一個乞丐，儘管不至於去踹開他，然而也不會去多看一眼，並沒有在此之下，亦不會在此之上，多數人所選擇的都是一種漠然的冷淡

而且講句實在話，10枚金幣對我來說真的不多，但卻真真實實的是普通農民工作半年才會有的薪資

作為一名貴族家的子弟，雖然不到紈褲，但我仍舊過著屬於上乘的生活

冒險者公會能夠存錢，通過公會卡片便能在任何一個冒險者公會提領現金

而現在的我通過了酒的轉賣，起碼能得到600枚金幣，在前往南部大陸冒險後甚至能賺得更多

那麼，這10枚金幣是無關緊要，也至關重要



「話說回來，可以解釋一下，請問為什麼這座城市會有這麼龐大的犯罪組織呢？」
「這...這是......說來話長啊」



基爾斯特露出苦笑，開始娓娓道來事情的原貌

在西方大陸上的南部地區，原先便存在著一個規模中等的流民組織──露娜盜賊團

而就在亨利從南部大陸退役冒險者後，他在20年前輾轉加入了露娜盜賊團

行事果決且詭計多端的亨利多次躲避了追捕，根據他的行動，給組織帶來了許多確實的利益，而他也漸漸地爬到了幹部之位

武力高強的他爾後聚集了一眾部下，暗殺了原首領，開始領導起露娜盜賊團

重生後的盜賊團染指了多項生意，最後將據點定在了靠近蘿絲狄利亞城的最大城市──羅賽塔城內

但羅賽塔城的治安急遽惡化卻是這10年間的事，而奴隸商人──哈爾佩里夫正是造成這一結果的元凶



「哈爾佩里夫買通了城內的一些衛兵，幹著見不得人的勾當。他亦放著高利貸，瑪莉達・涅克拉姆也只不過是眾多受害者中的其中一名罷了。為了給家中生病的老母親買藥，並且照顧3名年幼的弟弟，入世未深的她慘遭哈爾佩里夫誆騙，落得只能下海還債的末路。冒險者公會的職員只不過是她表面上的身份而已。每當夜幕降臨，她便只能雙腿開開，去安慰那些寂寞的大叔們，她的丈夫也因此拋棄了她。即使想要通報也沒有用，面對被收買的衛兵，她只能被當場輪流享用一番。而哈爾佩里夫更是用毒品控制她，不讓她離開自己，使她成為一顆廉價的搖錢樹。可憐的她，沒能獲得救贖」



看來瑪莉達也是一位可憐人，面對這樣的她，我有能拯救她的能力......不，是資格嗎？

對於這個什麼都不知道的我，究竟能否明白她的心酸？

但我...要這麼做，我執意如此，不為了什麼，就僅僅是要這樣做

哼...算了，我就是要幫她，助人根本不需要理由吧？



基爾斯特接著告訴我，亨利與這樣的哈爾佩里夫漸漸走到了一起並共同牟利，爾後創立了露娜＝哈爾佩里夫商會

他們買通了城裡的衛兵，控制了那些沒有選擇權的人們，威脅利誘著他們去為自己幹活

甚至動用毒品控制不聽話的傢伙，就算想要反抗也會因為碰到被賄賂者而失敗，受害者們根本無法翻身

可是...照這個思路發展下去，身為城主的基爾斯特的不作為就顯得很異常了



「既然如此，身為城主的你怎麼不早點打倒他們？你難道是吃軟飯的嗎？」
「狄利斯大人，請恕在下無禮。這個問題恐怕牽扯到了方方面面，這一組織也並不是一時半會兒就能擊潰的。他們的表面功夫做的很足，處處鑽著法律漏洞，乍看之下只是做著正常生意的商會。但由於他們控制了羅賽塔城的基層民生，在許多崗位也都有安排自己的眼線，我們很難對他們出手。同時，有幾條重要的貿易路線都是掌握在他們手裡的，甚至連進口南部大陸的素材也由他們壟斷了。誠然，對於地方上官員們的賄賂，他們自然也是不會落下的，甚至是皇國的幾名大臣也與他們有密切交往，這些都是我們難以干預的阻力。硬要說的話，他們就是『擁有武力，且極端不擇手段的商人』吧？這會牽扯到太多人的利益。古人有言：『身體上的傷很容易就能忘掉。然而若是被奪走金幣，人們便會記恨一輩子』。只能說，是剪不斷理還亂吧？」



這...這是......亨利也說過：「沒有利益，人是不會行動的」

然而，現在問題的癥結點則是太多的利益糾葛再一起，導致人們窒礙難行

基爾斯特繼續告訴我，不僅僅是貿易壟斷與逼民為娼，他們甚至還一起走私著東部大陸上的精靈族們

精靈奴隸在西部大陸上是非法的，而帝國對這一行為也通常會表現的很憤怒，並要求走私國返還被走私者

然而，根據基爾斯特所言，一隻精靈的售價竟然到達了驚人的100枚金幣

達官顯貴們就是喜歡蒐藏珍奇異獸，即使法律上不允許，他們還是會去尋求各種管道

於是露娜＝哈爾佩里夫商會的問題便赫然上升到了國際層面

各種複雜的因素使得沒有人敢對露娜＝哈爾佩里夫商會出手

拜此所賜，他們才能在西方大陸南部站穩根子



「不知道您是否知情，精靈族一生只會向最摯愛之人坦承。他們遵循著古老的教義，崇尚一對一的愛，是個等同於美的種族。因此，倘若被強行奪去了貞潔，他們通常會選擇自殺。所以，為了不讓這件事發生，哈爾佩里夫研製了一套惡毒的魔法──奴隸紋。被烙印上的奴隸只能聽從主人的命令。最終落得連維護自己的尊嚴都不被允許」



這還真是......不過啊......



「蘿絲瑪莉也是被拐賣而來的精靈族受害者，可是我並沒有在她身上見到奴隸紋啊？」
「您說您是在『梨棠仙境』裡發現她的嗎？那裡的老闆是個陽痿。根據登記在案的資料，10年前他也曾嘗試治好過。然而，在多次嘗試無果後，他的內心便漸漸扭曲了。悲慘的他只能尋找小女孩發洩自己那可悲的性癖。恐怕他是想要讓小女孩保持在最真實且完美的狀態吧？雖說羅賽塔城內常常出現的小女孩失蹤案件的跡象都指向了他，但奈何他太狡猾了，善於掩蓋證據且與商會相互勾結的他，讓我們實在無從抓捕」



最真實且完美的狀態......想必不是什麼好事，我想...肯定是指毫髮無傷的死亡吧



「狄利斯大人，蘿絲瑪莉大人醒了」
「謝謝妳，我知道了。等等就過去」



房門被打開了，女僕告知了我蘿絲瑪莉的清醒



「基爾斯特男爵，很感謝你告訴我這些事」
「不會的，狄利斯大人。既然亨利已經被殺，老闆也被生擒了，那麼剩下的便是打擊露娜＝哈爾佩里夫商會了。只要有亨利與老闆留下的證據，各方人馬也會想著要去明哲保身，抑或是落井下石，想必商會(盜賊團)很快就能被擊潰了。真是萬分感謝您，狄利斯大人。這次您的大顯身手，使得我們得以插手干預。接下來的，便不再是狄利斯大人，而是我們的任務了」



我對著基爾斯特致意，接著擰開大門，正當我準備隨著女僕的腳步離開時，基爾斯特卻又叫住了我



「狄利斯大人，請您允許下在說出失禮的發言。既然在下都告訴您這麼多了，也懇請您能回答在下的一個愚蠢提問」



基爾斯特嚴肅的看向我問到

他的眼神十分澄澈，目光彷彿能射殺我一般，直視著我的內心深處

這差點使得我險些折服，但我依舊點頭

於此，我認為自己必須得面對他這道直擊靈魂的質問



「想必您自己也很清楚，您的做法並沒能拯救誰。那麼您所做出的行為，充其量也只不過是自我安慰罷了。既然如此，您為何還要執意去做呢？」



他的問題十分犀利，一下便揪住了我的心臟

我是知道的

我明明知道的，我是很清楚的啊，這分明是偽善

之所以救助蘿絲瑪莉，也僅僅是因為我喜歡她這樣淺薄的理由

而對於瑪莉達的家庭的援助，以及使她能免於牢獄之災的這一行為，也只是因為我可憐她、於心不忍、施捨等等

看來真的如同基爾斯特所言，我只不過是在自我安慰罷了

然而，即便如此......我也......

我用左手摀住胸口，深吸了一口氣，而又吐出

接著，我正面面對基爾斯特答覆到



「『自以為是的善良，只是自我感覺良好罷了』，這是亨利在戰鬥中跟我說過的話語。當然，我非聖賢，要拯救所有人更是不切實際的。可是在我力所能及的範圍內幫助那些我所能幫助的人，又有什麼不對呢？」



我靠著自己，理出了答案

這肯定不是最好的回覆，甚至可以說是用問題來回答問題

然而，這也是我最真實的心意

只見基爾斯特先是微微睜眼，但又像是在品味一番，閉上眼皮緩緩點頭，嘴角露出了一抹淡淡的微笑



「齁，這可真是個有趣的回答。姑且就給您60分及格吧。狄利斯大人，還希望您能記住在下的一席話」



基爾斯特一字一句，清晰的說出

彷彿是在對晚輩的教誨，又像是在勸誡似的

我認真的傾聽著



「狄利斯大人是一位溫柔的大人。確實，人非聖賢，不可能幫助到所有的人」



他語重心長的說到



「人，之所以擁有光輝，靠的從來都不是那些能夠拯救世界的『大愛』，而是那些為了自己的『小愛』。今次您的行為雖然有些莽撞，但依然是屬於為了自己珍愛事物的範疇」



他如此斷言，讓我的內心不禁有些動搖



「在下期望您往後的溫柔，可以朝著對的方向」
「好......好的」



我承受了下來

基爾斯特微微一笑，接著交代了傳令去釋放瑪莉達，又吩咐衛兵隊長突襲商會(盜賊團)的據點

一切行雲流水，而我卻只能呆愣在原地，努力咀嚼消化剛剛的道理



「那麼，請讓在下先預祝狄利斯大人在南部大陸上的冒險能夠順利進行。在下要先去處理一直以來沒能擠出的毒瘤了。而想必您接下來也有所安排吧？」



他的一段話語使我瞬間回神

是啊，我還要去找蘿絲瑪莉啊

我向著基爾斯特點頭致意，他亦向我行了一禮

隨後，我跟著女僕去往了蘿絲瑪莉所在的房間


 

7.黑暗中的那道光 ☆ 
[7.黑暗中的那道光 ☆] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：這是女主蘿絲瑪莉的視角
-----------------------------------


是什麼時候變成這樣的呢？



「咕嘿嘿嘿，瑪莉醬...佩羅佩羅......哈斯，好香啊~真美味吶！」



我的雙手被高高吊在木頭製成的刑具上，身下有一個噁心的老頭正在舔舐我的小穴

他的舌頭一直集中攻擊我的小豆豆，偶爾亦會掠過唇瓣

而沒辦法反抗的我雖然痛苦，可是卻又有一絲舒服的感覺

竟然被自己不喜歡的人看到身體、侵犯自尊，這真是讓我作嘔，好想自殺......

可是雙手雙腳都被綁住的我甚至不被允許這樣做，只能緊握拳頭直至鮮血流淌，可悲的忍耐著

真的...太噁心了......



「嗚...不...不要...不要啊...快住手...求求你了......」



我扭動著身體苦苦哀求，希望老頭能停止他的暴行



「喝哼哼哼，真是愚蠢的可愛呢。妳也差不多該明白...不管怎麼叫喊求饒，都不會有人來救妳的啊~」



然而，這只是無謂的掙扎罷了，根本沒有意義



「哈！嘴上說著不要，但下面這張嘴好像很舒服呢~看招！佩羅佩羅佩羅佩羅！！！」
「庫......庫嗚嗚......啊...啊......啊啊啊盎♥！哈啊♥......哈...哈啊啊~♥」



雖然不想承認，但我的確是有了感覺



「這就是最後一擊啦！」
「......！嗚♥...嗚伊伊伊♥♥♥！！！」



最終，我強迫迎來了高潮，渾身顫抖不已，只能可恥的喘著氣



「哈啊...哈啊...哈啊......」
「呼...斯溜......啊斯...這可真香甜啊...咕......可惡！媽的......為什麼還是沒有反應！渾蛋！！！」



老頭雖然喝乾了我噴湧而出的汁水

可是，他卻沒有繼續進行下一步

他的胯下......並沒有撐起

以前在部落裡也學過，當男人興奮並想要交配繁衍時，胯下便會膨大，但眼前的這個男人並不完整

我對這樣的他投以了輕蔑且憐憫的視線



「......妳...妳他媽！什麼意思啊！！！啊啊？渾蛋！媽的！！！」
「嗚咕！」



伴隨著暴怒的他，肚子瞬間感到一陣悶痛



「庫...咳...咳......哼」
「......！」



雖然之後被他持續毆打到嘔吐了，但我是不會輕易屈服的

對這種不完整的男人，更是不可能

我可是驕傲的精靈族



「......嘔...嗚...嗝......嘔......呵呵」



見我怒視並且嘲笑著他，老頭用力的扯住了我的頭髮並破口大罵



「妳他媽！妳他媽的！臭小鬼！妳以為老子我願意這樣嗎！要不是...要不是我！我他媽這次一定要打死妳ㄚ的啊啊啊啊啊！！！」
「......嗚！......嗚咕嘔！......咳哈！..................」



意識正在漸漸遠去，或許這次是真的要死了吧？

淚水光顧了我的臉龐

如果可以的話，真想回家

不是回到父親那裡，而是回到祖父大人...回到出生的那座大森林

好想跟著朋友們一起出去玩，一起去採集樹果，一起編花環...一起......！

哼......算了...也行吧...反正我的人生早就完了



以前，祖父大人曾告訴我，精靈族一輩子只會愛著那個特別的人，跟靈魂伴侶一起長相廝守

讀透另一半的身心，洞悉另一半的魂魄

對另一半付出全心全意的愛，亦獲得來自另一半同等的愛

不過...現在......我......



曾經，我也幻想過自己會遇見那個他

和他一起栽培愛情、一起成長精神、一起奉獻生命，結成一輩子的盟約

可是...如今......我......還沒......

......嘛...就這樣吧......



「喂喂？真的假的啊~老闆？呀咧呀咧~這可是我們好不容易才搞來的上等貨啊~你可別忘了你的房貸~是因為你這傢伙是個陽痿~我們才讓你跟她玩的。要是你這傢伙搞砸了商品......」
「嘖......哼...我知道了。......鮑爾，你有把那個(・・)帶在身上吧？」



身體慢慢變得冰冷了



「當然有啦~」



伴隨著一句輕浮的語調，似乎有某種液體被潑灑在了我身上



「哦哦~果然恢復藥就是不同凡響啊。少女的胴體就是要保持在最完美的狀態才是」
「拉倒吧，可悲的戀童癖陽痿老頭。對了，亨利晚上會帶著『獵物』過來，你就準備準備吧」



在朦朧的世界裡，似乎聽到了這樣的對話，然而我並沒有辦法去理解其內容

身體似乎有些好轉了，而大腦也稍稍清醒了過來

但是，隨之而來的卻是無盡的空腹感，身體各處都很疲累，皮膚還有些發癢

並不覺得自己還能再撐下去

好想放棄，好想就這麼死去，如果死了...會不會比較輕鬆呢？

思緒悄悄地飄向了遙遠的彼方

好累、好餓、好渴



放任自己的思考遁入黑暗的深淵

手腳放鬆了

長呼出了口氣

哈......就...這麼...放棄了...也挺好

至少......不會...再......





救救我啊......



◇◇◇◇◇◇


「祖父大人！祖父大人！」
「哦哦！怎麼啦，我可愛的瑪莉？」



我似乎做了一個夢，那是過於溫柔的...從前的美夢



「這個送給您！」



是啊，我還記得那一天

幼小的我剛剛與朋友們在草原裡奔跑，一起製作了花環

之前努力的在母親那裡學到手藝的方法了

我快速奔向在樹下乘涼的祖父大人，並將花環交給了他



「謝謝妳啊，我可愛的瑪莉」



祖父大人平時是個嚴肅的男人

部落裡的男人很少，而祖父大人則是負責領導整個部落的最偉大之人

他是部落裡的名主

名主就是率領村民墾田的頭頭，也同時掌管部落裡徵稅、徭役，並負責向拉昂狄翁帝國報告的人

精靈族是由多個部落組成了一個在帝國境內的自治領

我們的部落是懷特伍德，據說是因為白色的頭髮以及象徵著純白的高度「魔法」適性

而平時為人嚴厲的祖父大人，每次在看到我蹦蹦跳跳地跑過來時，都會張開雙臂溫柔的擁抱我，並撫摸我的頭

我最喜歡這樣的祖父大人了



「蘿絲瑪莉娜莉潔啊，妳一定要成長為一名不負梅魯托尼亞家的驕傲且出色精靈族啊」



而當祖父大人要和我講大道理時，總是會叫著我的本名

精靈族是沒有姓氏的，不過我們家卻有著梅魯托尼亞這樣的姓氏

但部落裡的大家都不知道這個姓的意義，在整個帝國之中也找不到相同的姓



「我們為什麼會有姓啊？」

「因為那是神大人們賜予我們一族的偉大姓氏啊。我們可是天上的神大人們的直系子孫哦」

「可是神大人們是不存在的哦？」

「不是的，我可愛的瑪莉啊。神大人們總有一天會再次君臨在這個世界之上的。屆時他們便會帶來無盡的繁榮，人們再也不用擔心溫飽問題。世界上的所有種族都會歸於平等，大家都會一起歡笑。然而，倘若人們變得懶惰、不忠、不再對社會有所貢獻，以及出現了世界之殤時，那麼......神罰之雷便會伴隨著毀滅的藍光降臨到人們頭頂。空氣會隨之震動，海洋會瞬間蒸發，大地會撕裂融化。原本美麗的世界也會在一片黑紅中走向凋零的終焉」

「哇啊~好可怕~」



每當祖父大人在撫摩著我的頭時，總是會伴隨著略帶嚴肅的眼神講述這樣一個美麗但又帶有一點憂傷的故事

這些故事並沒有在這個世界上最流行的露娜莉絲聖典上記載，而是部落裡的大人們口耳相傳的

但世界上的人們都普遍相信所謂的神並不存在，只是編撰的故事而已



「嘛啊~我記得妳今年10歲了吧？來，這枚戒指給妳吧。這是我們一族的傳家之戒。是刻有神印的，代表了我們是祂們的直系的象徵啊」



精靈可以活到200歲甚至300歲，是個長壽的總族，不過10歲就算可以獨當一面了

祖父將左手的戒指摘下並交給了我

上面刻有雙頭鷹的徽章，老鷹的左爪抓著一把光滑的劍，右爪則抓著一根交纏的樹枝

左邊的頭在眼睛裡鑲有一顆光輝的黑色寶石，右邊的眼睛則是一顆明亮的翡翠



「好漂亮」
「是啊。左邊的頭便是精靈族的象徵。妳看，我們的眼瞳也是綠的吧？」



這樣說來，右邊的呢？



「那右邊的呢？」
「這個嘛，我也不太清楚就是了。但根據長輩們的口耳相傳，是象徵著與精靈族心心相印、在靈魂上結合的最珍愛之人」



祖父大人告訴我，這個戒指非常重要，甚至比性命還貴重

而我在往後的人生中，若是誕下了後代之後也要繼續傳承下去

我將它戴在了左手上，隔著樹蔭灑落下的陽光仔細端詳著



「真希望我也能找到屬於我的那個他！」



聽著我的童言童語，祖父大人的臉上在一瞬間閃過了一絲晦暗



「是啊......」



我是知道的

母親是被人在森林邊緣給擄走的

再次現身的那時，已經是失蹤後的兩年了

此時的她大正著肚子，已然接近臨盆

所以，我並不知道爸爸是誰

這些都是祖父大人跟母親告訴我的

不過他們在訴說的時候，並沒有顯得特別悲壯，而是一種接受了的無奈



「精靈族雖然一直都被外面的人們所覬覦，但在帝國政府的保護之下也算的上能過著不錯的生活。然而，精靈族被大量擄走卻在近10年間成了一種常態。雖然有嘗試反抗，但外面的人們的武器都太強大了，我們實在無計可施。至少，安潔莉娜人平安的回來了」



祖父大人看上去有些憤恨，臉上堆有陰霾

這也是自然的吧？

自己的女兒被人強行侵犯，在連父親是誰都不知道的情況下就生下了我，同時也讓家裡的經濟雪上加霜了

我不禁露出了抱歉的神色



「沒事的，我可愛的瑪莉。妳可是我們的天使啊。妳的出生是神帶來的福音！」



祖父大人抱住並安慰了我



「來吧，我可愛的瑪莉。我們一起回家吧」
「好的，祖父大人」



祖父大人牽起了我的手

那是我最快樂的一段童年時光

可是，情況卻急轉直下



就在我們跨過了一片山丘，準備往密林地帶移動時

突然，我們聽到了一陣喧囂，有人聲正在怒吼與悲鳴，戰鬥聲四處響起

一群男人從樹林間竄了出來，一瞬間就在我們面前形成了一堵人牆



「什麼！？這怎麼可能，外面的人是如何進到密林地帶的！？」



祖父大人如此驚呼到



「嘿嘿嘿，老頭兒還真是單純啊」
「你...你這傢伙......到底在講些什麼！？」



祖父大人逼問著眼前盜賊模樣的男人



「喂！把那頭母豬拖到這裡來吧！」



粗鄙的男人向著旁邊咆嘯，只見樹林裡又出來了幾名男人，他們拖行著一個人，那是......



「母親！？」
「安潔莉娜！你們......！」



母親胸口的衣物被人撕開，褲子被脫到了膝下，身體各處都沾有白濁的液體



「你...你他媽！」
「老頭兒，這麼囂張真的好嗎？也不想想我們身後的精靈族的性命是掌握在誰的手中啊？」



祖父大人雙拳緊握，有幾滴血滲了下來



「你...你們是怎麼找到這裡的？」



這時，有個看上去很輕浮的男人在推開了盜賊男後，回答了祖父大人的質問



「怎麼？難道你以為這頭母豬真的是靠自己的力量回到這裡的嗎？當然是我們放跑她的囉。目的就是為了讓她帶路啊~」



母親倒伏在地上無力的搖頭

祖父大人雙眼充血的瞪視著面前的輕浮男

我好害怕



「好了。博斯普魯斯男爵指名要這個母小鬼。聽說那是他跟那邊那頭母豬所生的，現在想要要回去」



男人們用下流的目光盯著我看，使我不禁打了陣哆嗦



「！到我身後來！我是不會讓你們奪走瑪莉的！」



祖父大人把我藏在了身後



「辦的到就試試看啊！有破綻！！！」
「咕啊！」



一瞬間，紅光浸染了我的視野

一直以來都是那麼雄偉壯碩的祖父大人的背影，轟然倒地

面前的，是一排男人們淫猥嗤笑著的目光

以及......那個拿著一把染血的劍，面露凶光的輕浮傢伙

我不想去理解



「啊...啊啊啊啊啊！！！不...不要啊！！！祖父大人！！！把...把祖父大人還給我！！！」

「我...我可愛的...瑪莉啊......嗚...抱歉了......」

「閉嘴吧！哼哼，母小鬼，妳最好乖乖就範。來人啊，用上那個，小心別傷到商品啦！」

「嗚！......嗚嗚！」



輕浮男在踹開祖父大人後，便交代了在一旁的盜賊男一些事情

而另一個男人則是繞到了我身後，並用一團布摀住了我的口鼻

在混沌的意識中，我親眼見到男人們扒光了母親的衣物，並在前後強行侵犯了她

男人們接著把我搬運起來放到了馬車上

我......也會遭受到那樣悲慘的命運嗎？



◇◇◇◇◇◇


再次睜眼，已經是在一間豪華的房間裡了，而在眼前的是一頭豬怪一般哼哼吭氣的噁心男人



「呼呼呼，咕噗......妳跟那頭母豬長的真像啊，咕噗咕噗......老夫可還記得...那真是一段愉悅的時光，她在我身下喘著氣並苦苦哀求的淫蕩模樣，呼呼呼...真是讓老夫欲罷不能啊！咕噗...生下來的老夫的女兒也是長的很標緻吶~」



豬怪似乎是在說侵犯母親時的事情，好可怕...太噁心了，這樣的人居然會是我的父親？



「呼呼呼，如此一來......想必妳也能為老夫產下優秀的子種吧？」



他是在......說些什麼......



「真期待今天晚上吶，老夫可是要幫妳破處哦~應該可以生個好幾窩母精靈吧？哈哈哈！」



豬怪一邊發出高亢的笑聲，一邊站了起來

他的胯下還鼓起了一大包

這到底是......



「不...不要啊......好可怕...跟...父親什麼的...您...您不是我的爸爸嗎？這...這樣的...好噁心啊......」



我無法控制自己不要去揣測我的悲慘遭遇

跟父親生孩子什麼的...瘋了...他根本不是人

祖父大人...救救我啊......



「祖父大人...救救我啊！！！」

「哼哼哼，妳在說什麼啊？那個老頭兒早就死了，你說是吧？鮑爾」

「是啊，老爺。確實是我親手殺的吶~」



騙人...的吧......



「嘛~妳就先盥洗一下吧。咕噗...等換上了一身美麗的衣裳後...呼呼...就來老夫的房裡等著吧......老夫美麗的新娘...老夫的女兒啊！咕噗...真是期待往後日子裡的父女配種性愛啊！」
「不...不要啊！誰...誰來救救我！！！」



太可怕了



「咕噗...妳知道嗎？呼呼...精靈族的女人在被男人配種之後，不知為什麼生下的女孩會是精靈，而男孩會是依舊是人。咕噗...不過這也正好，女孩就留下來成為老夫的後宮，呼呼...男孩就隨便賣掉吧」



豬怪露出了邪魅的淫笑，然後跟著輕浮男和部下們一起離開了房間，只徒留了無助的我癱軟在高級的沙發裡



◇◇◇◇◇◇


我兩眼無神的坐在質地柔軟的床舖上

這中間發生了什麼事我已經都不記得了，只知道女僕們幫我換洗了一番

女僕們都對我露出了憐憫的視線，那深深地刺痛了我

真希望有人能來救我，祖父大人...可是...祖父大人他...他死了啊......

好無力...好無助......我好想哭...然而眼淚早已流乾了

我只得抱著膝蓋蜷縮起來，努力讓自己看起來小一點，試圖躲避那即將到來的悲慘命運



突然，房門外一陣嘈雜

有什麼東西被打破了，還有人在大喊

我抬起頭來，卻看到窗外一片火光

接著是豬怪的怒吼聲



「鮑爾！咕噗...你這傢伙...呼呼...是...是什麼意思！？」
「媽的，區區一隻豬玀就別在那裡吵吵嚷嚷的，還想學人說話？先學會不要喘氣吧你~」



好像是豬怪在跟早上的輕浮男在爭論著什麼



「你...你以為老夫是誰？咕噗...這...這...老夫會讓你這傢伙吃不完兜著走的！！！」

「唉呦，我好怕啊~不過嘛~區區一個男爵怎麼可能跟我們露娜＝哈爾佩里夫商會爭搶利益呢？」

「咕噗...你...你說什麼！？」

「吵死了，少在那邊豬叫！受死吧！」

「咕噗啊！」



房門外突然安靜下來了

會...會發生什麼事呢？

豬怪好像被殺了，那我......

頓時，房門被踹破



「喂！母小鬼！走了哦，我接下來要把妳帶到老闆那裡安置，哈爾佩里夫先生會在3年後來接妳的。以妳這樣的長相，3年後肯定能賣不只100枚金幣的。奈何，只有老闆那裡才能安心的把妳放置。畢竟啊...那傢伙是個陽痿嘛~對了對了！這枚戒指看上去不錯嘛，我就收下啦~」
「不...不行！只...只有那個不行！那是祖父大人給我的......！」



男人扯著我的手臂並強行摘下了戒指接著打昏我，印象中我被人用布袋包裹，接下來...我又將會被......



◇◇◇◇◇◇


映入眼簾的是陌生的天花板

身下是張舒服的床墊

至從被陽痿老頭給囚禁起來後，我就沒有好好睡過一覺了

現在，我只覺得全身心都很放鬆



我接著看向窗外，在那裡並沒有熊熊的烈火，而是如同往常的，在森林裡見到的那絢麗的夜空

繁星在天上閃閃發亮，好久不曾看到了

一道從地平線左下延伸至右上天空的斜向破損環狀物則煞了風景

雖然其在白天並不明顯，但依然可以瞧見其淡淡的影子

在遙遠的過去便已存在，只要抬頭望去，五分之二的藍天都被它佔據著

那是遠遠在雲層之上的，某種巨大物體



看著天上的星海，我赫然想起了之所以睡在這裡的原因

在陰暗潮濕的酒窖裡，佐以燭光，我見到了那個我命中注定的男人

原本已經放棄了的我，在感知到了人的氣息後，緩緩地睜開了雙眼

綺麗且令人難忘的火光，暈眩著我的雙目，震懾著我的內心

而伴隨著他所說出的那句『我來救妳了』，則救贖了我的靈魂



長久以來都沒有被回覆的，我的那渺小但又渴求著的願望得到了回應

那道火光照亮了深邃黑暗的內心，驅逐了陰霾

本來逐漸冰冷且停滯的齒輪又再度運轉了起來

心靈快速重新染上顏色，視野變得遼闊

確確實實的感覺自己又活了過來

隨後，放心的我昏了過去



在最後的最後，我祈禱著那位在黑色眼曈裡醞釀著溫柔的男人能夠再次出現於我的面前

他黑色並且剪成俐落短髮的印象刻印在了我的魂魄上

這使我根本無法忘懷

心如死水的我這時竟是充滿了波瀾

他就好似天穹之上的那道圓環一般，在我如黯淡夜空的心底佔有了一席之地



而現在，這個奢求居然也實現了

那個命運之人，如今就在我的眼前

本想閉上眼睛慢慢回味記憶中他的身姿的我，就在一個翻身後，卻赫然發現他正坐在我的床沿



「妳醒了啊。看著妳面向窗外發愣，我本來無意打擾。但奈何蘿絲瑪莉妳實在太美，深深地奪走了我的視線，這才不由得靠近妳。對了，好像還沒有自我介紹。我是狄利斯・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁。羅絲瑪莉・博斯普魯斯？......身體還好嗎？」



此時此刻，我的世界重新開始了

亦如那道圓環一般，即使支離破碎，也會依舊圍繞著他旋轉

得趕緊告訴他，我的名字

既不是蘿絲瑪莉，也不是父親的姓氏博斯普魯斯，而是我真正的名字



「我的名字是蘿絲瑪莉娜莉潔・梅魯托尼亞・懷特伍德。請叫我瑪莉吧。身體已經沒事了。真的很謝謝你來救我」



我直視著他那黑的彷彿漩渦一般，能把我吸入其中的眼曈堅毅的說到


 

8.在羅賽塔城內的一個星期 
[8.在羅賽塔城內的一個星期] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------


「瑪...瑪莉小姐...靠得有點太近囉，可不可以稍微鬆開手了呢？」
「姆嗚！不要！叫瑪莉就好了，我要跟狄利斯大人一起！」



庫嗚嗚...眼前這個可愛的生物到底是什麼呢？

現在，我與瑪莉正在羅賽塔城內的街道上漫步

待她休息恢復體能，到我們離開領事館時，已經是救下她後的第3天中午

而目前要做的，便是讓她也到冒險者公會裡去登入，辦理一張公會卡

只要是沒有繼承家業的子孫，出門在外有一張公會卡都是一件很方便的事

因為不管到了哪裡，只要持有公會卡，都可以在任何一間有與冒險者公會合作的店裡享受優惠

關於金錢上的管理，也可以由公會代為保護

甚至是作為身份上的象徵



在那一天晚上，我向女僕詢問了一些關於瑪莉的信息，得知了她這一路的人生軌跡

該說真不愧是基爾斯特男爵吧？消息很是靈通

不過這女僕也很讓人意外，問什麼都可以回答得上來，她搞不好是什麼暗部之類的也說不定呢

這倒也沒什麼，問題是瑪莉──蘿絲瑪莉娜莉潔

根據我得到的信息，瑪莉是博斯普魯斯男爵跟一個女性精靈所生下的女兒

但這個男爵卻是個變態，竟然圖謀瑪莉的美色，打算對她做一些不可描述的事

而在最後卻因為黑吃黑，他被慘遭殺害

幕後黑手就是那個因為嘻皮笑臉而被我一拳打倒在地的的傢伙

在得知了原委，正想著該如何安慰瑪莉的我，於轉開門把的那瞬間失去了言語



她一副若有所思望向窗外的臉龐非常撫媚

不自覺讓我想以手指順過她的秀髮

但就在我伸出手的那一刻，她卻轉過頭來，彷彿洞穿了我內心的不軌意圖

我只得狼狽地裝作正撐在床沿照顧她的模樣，並不經大腦的說了一些蠢話

不過她卻紅著臉糾正了我的發言，並告知了我真名，但看起來並沒有生氣

這真是個美麗的錯誤



隨後我想到了放在我口袋裡的一枚雙頭鷹徽章的戒指，那是我從襲擊者身上撥下來的

聽女僕說是瑪莉一開始帶在身上，卻被奪走的隨身物品，我便還給了她

收到戒指的瑪莉看上去很開心

所以我就得意忘形的順勢說了諸如『為妳的眼眸乾杯』啦，或者『遇見妳是命運的安排』甚至是『第一眼見到妳，就知道對我而言妳是特別的』等很做作的句子直接告白

但是反響意外的很好？

這3天夜裡瑪莉都是要求我與她同房並緊緊抱住我入眠的，彷彿深怕我會在她一睜眼時突然消失不見

雖然一開始是膽戰心驚的，也搞得我睡眠不足，但所幸沒有發生什麼在此之上的事

只有每天早上我的兒子都很有精神的向我敬禮罷了



於是，最後就變成現在這樣啦

可是這對我的心臟依舊很不好，主要是現在我褲子裡的那條蟒蛇正在蠢蠢欲動

挽著手臂十指緊扣對我來說還是刺激過強了



「還是說...狄利斯大人討厭瑪莉嗎？我可是最喜歡狄利斯大人的哦」
「不...不...怎麼會呢？我...我也是......」



她淚眼汪汪的這樣朝我訴說

任何一個男人都無法阻擋美少女的這股視線吧？

話說回來，我還以為她是個更加成穩的少女，啊咧...是不是在哪裡搞錯了呢？

帶著這樣的心情，我們來到了闊別數日的冒險者公會



一推開大門，首先印入眼簾的是熟悉的景色，以及...異樣的感覺

每個人都在交頭接耳，竊竊私語

不只是冒險者，就連公會職員也是

有些許目光轉向了這邊，但也馬上移開了，似乎是對這裡不感興趣

我豎起耳朵，打聽起他們的對話



「喂！波爾，你聽說了嗎？哈爾佩里夫先生好像跑路了」

「笨蛋！太大聲了啊！你難道不知道這裡佈滿了他們的眼線！？」

「可是...前幾天衛兵們才集體出動把他們的據點都給抄了啊？」

「這麼說來，溫斯。你知道門衛的保羅上哪去了？」

「話說...瑪莉達去哪啦？」

「3天前不是還一起上班的嗎？現在怎麼不見了？」

「人家聽學姐說，她跟盜賊團(商會)有所勾結，到處誆騙新人，還和許多男人有染！」

「嗚喔！太不檢點了吧？」



大概就是這種感覺

是說，原來基爾斯特真的有確實的出動，把城裡的膿瘡給排除啦

可是哈爾佩里夫貌似逃走了，嗯...算了，反正也跟我沒關係，我預計再一個月就要前往南部大陸了

而眼下，去往藍色櫃檯才是首要目標

在那裡的是一個陽光的大姐



「妳好，我想幫這位辦理冒險者登入」

「好的，請稍等。小妹妹，請在這邊按下指印哦」

「我不小，已經成年了！」

「是...是這樣呢~」



瑪莉舉起了右手這樣說到

嗯...可愛，啊...不對！

可是...可惡...好香......



「這樣就可以了」
「哇......這就是我的公會卡片！」



瑪莉興奮的跳著，彷彿很寶貝似的凝視著卡片



「那麼，請幫我和她辦理組隊」
「了解。請在這裡填上姓名、職業以及專長哦」



我拿起筆默默地寫上了狄利斯、魔法劍士與做菜

當初在皇立學院我便一起修習了魔法與劍術這兩個主修，目的是要讓我的戰術能更加多元化

另外，專長的做菜則是因為選修過廚藝

畢竟嘛...一路上若是只能啃乾糧，那也未免太可悲

吃飽了才有力氣戰鬥，而『吃』則是一大學問，是舌尖上的饗宴

懂吃跟吃飽是完全不一樣的概念啊

如此尋思著，我把紙張遞給了瑪莉

接著輪到瑪莉來填寫了



「嗚嗯！那就是妻子跟在家照顧孩子了吶！」
「瑪...瑪莉！？」



我錯愕地望向從剛才便沒有鬆開過牽著我的手的瑪莉



「哈啊！？居然跟小孩子......！啊...不...咳咳，是我失禮了」



女職員用手遮著臉龐，從指縫中窺視著我



「就說了！不是小孩子！」
「啊不...我覺得問題不在那裡」



我沒能勇敢地糾正女職員對我的誤解，畢竟...我自己也......



「嘛...嘛~總之......妻子並不是一種職業哦。瑪莉，妳再好好想想吧」
「居...居然沒有否認嗎！？伊呀！！！」



是說，妳這個女職員可以不要臉紅心跳的尖叫嗎？



「那就...恢復術士跟草藥學吧」



嗯？

好像聽到了什麼不能忽視的話語

恢復術士是稀有職業吧？



「瑪莉......妳會恢復魔法？」
「嗯哼？很簡單的哦？部落裡的大家也都很普通的在使用著啊」



這...這還真是，不愧是被稱呼為夢幻種族的精靈啊

在這個世界上，只有對魔法有很高的造詣才能習得恢復魔法

不是後天努力就行了的，而是連天生的才能本身都要有才可以行使恢復魔法

我對精靈也不是說很了解，但印象中沒有聽說整個部族都會恢復魔法的例子啊？



「是整個部族都會？」
「嗯啊。懷特伍德是精靈族裡魔法適性最高的。從古至今，部落裡的大家都遵循著從祖輩那裡流傳下來的典籍。只不過，對於即死傷害沒有作用就是了」



瑪莉說完，露出了寂寥的神情



「抱歉，我讓妳想起了不好的回憶」
「嗚嗚嗯。不會的。因為我啊...已經找到了心心相印、在靈魂上結合的最珍愛之人了。相信祖父大人在天之靈，也會祝福我的」



對於讓她想起過去悲傷的回憶，我有一絲愧疚

但瑪莉由下而上凝視著我的視線裡卻沒有一絲陰霾

她真是個堅強的女孩啊，使我不由得被她那翠綠色的眼瞳深深吸引



「咳咳！」

「不好意思。請問這樣就可以了嗎？」

「......是的。接下來請決定隊伍的名稱」



嗚...隊伍的名稱啊？

像是『雷霆之牙』的，『命運烈火』之類，『爆炎閃焰』也不錯，這些都蠻帥的

不過我心裡沒個定論，但我赫然意識到了那雙總是盯著我瞧的，翠色欲滴的眼瞳



「『蔥翠之瞳』......」



嗯...就是這樣了，這跟瑪莉很搭啊



「那就『蔥翠之瞳』了」
「確認登入為F級小隊『蔥翠之瞳』」



相對於冒險者本身的分級，隊伍本身也是有分為A-F等的

A即是最高級的類別，是備受國家關注的小隊，F便是做些採集與城鎮清掃、送貨等打雜的任務

目前我的目標是想在這一星期內，接下幾個任務好升上E級

從E級開始，就可以承接討伐任務了



「嘿誒？『蔥翠之瞳』啊？難道是因為看著我才想到的嗎？親愛的也真是的啦」
「別這樣調侃我啊」



瑪莉戳著我的臉頰笑嘻嘻地說到



「兩位很恩愛登對吶~」

「唉嘿嘿~謝謝！」

「嗚...嗚...謝謝......」



因為太過羞恥，我急忙拉著瑪莉的手逃離了這個粉紅氣泡的空間



◇◇◇◇◇◇


這個世界一星期共有10天，雖然有魔導懷錶，但不去特別記憶的話根本弄不清楚今天的日期

但好在，城鎮中心設有大鐘，上面則會顯示日期、月份與年份

預計兩個星期後會抵達港都──蘿絲狄利亞城，接著準備一星期後再花兩個月搭船抵達南部大陸

現在是9月，我們會在11月會正式在南部大陸上展開活動，希望能在2個月內，也就是過年之時建立起據點啊



在組建了冒險者小隊『蔥翠之瞳』後，已經又過了3天了

這3天裡，我與瑪莉一同做著諸如幫老奶奶尋找失蹤的小狗、幫餐廳外送餐點、清掃城鎮的排水系統之類的雜活

雖然是體力勞動，但我們還是做的很開心，畢竟過程就像是在跟瑪莉約會一般，讓我很是幸福

也多虧於此，我們累積了一筆小錢

轉賣酒的錢會在我們要離開羅賽塔城，在向基爾斯特男爵告別時，由領事館發放給我們

在取得了活動資金後的我們，決定在城鎮裡找一家上乘的餐廳，來一次浪漫的晚餐



「嗚嗯！狄利斯大人，這個肉排套餐好好吃啊。肉質軟嫩彈牙，麵條也很餘味猶存」
「是啊。這是用河川下游的那片森林裡捕獲到的巨大雄鹿的肋排，佐以勞斯狄爾城特產的醬汁與拉姆平原種植出來的小麥製成的麵條」



這裡是重要的貿易據點，集散了各地的特產品，自然也能造就出這種美食



「吶吶~我分享我的肉排給你，所以也讓我吃吃看狄利斯大人的煮河魚嘛~來~啊嗯~」
「嗚...這很害羞的......啊嗯」



我沒能抵擋住慾望之蛇的低語與誘惑



「現在輪到狄利斯大人對我啊嗯了哦~」

「庫嗚嗚嗚......啊...啊嗯」

「啊嗯~嗚哦哦哦，好好吃！居然都沒有土味」



從魯姆河、拉姆河或羅賽河中撈上來的魚還會經過過水的程序，是讓魚先在清水中靜養個幾天不吃不喝，就能去除土味了

這道菜在一開始的時候會以拉姆蔥與會辣的賽爾思果醃過魚肉，在以一種叫做羅姆的酸甜果實下去調味，便能完成一道酸辣魚

看著瑪莉一臉幸福的吃像，我不禁也感到心頭一暖

後來在飽餐一頓之後，這餐便由我來請客，畢竟是男人的矜持啊

走在路上時，我問向了瑪莉我內心的一個疑問

雖然就算不問也沒什麼大不了的，但我依然想確認一下



「瑪莉妳為什麼會那麼喜歡我啊？」



雖然早已是互相確認過心意的關係了，但我還是很在意



「那是因為狄利斯大人就宛如黎明升起的朝陽，照亮了我黑暗的世界啊。過了這麼久的時間，就在我快要放棄的時候，狄利斯大人便彷彿故事裡登場的英雄一般，前來救我、回應我的請求了」



嗯...嘛，雖然一開的始動機確實不純，但實際上我是暴打了那群對瑪莉為非作歹的人們一頓，也算是變相的拯救並幫她復仇了



「而且啊...狄利斯大人也幫我奪回了至關重要的傳家之寶，祖父大人的遺物啊。真的很謝謝你」
「不...不會。這是我應該做的」



一切都是各種巧合交織而成的結果

但無論過程如何，現在的我喜歡瑪莉，而瑪莉也同樣喜歡著我，那麼這樣就可以了

理由什麼的可以之後再去想

可是我想要珍惜眼前的這名女孩

我對這個喜歡我到無法自拔的女孩的心意是真真實實、毫無虛假的，想守護她一輩子



「所以我啊...想幫狄利斯大人生5個精靈寶寶！」
「不...不會太多嗎！？」



瑪莉笑嘻嘻地用頭在我的手臂上蹭著

看來...在南部大陸上對迷宮的攻略要認真一點了，得趕緊存下第一桶金......用於結婚

但就在這時，我們在下一個轉角瞥見了一個遊民

這本身沒有什麼奇特的，每一個城市都會有無法自立的人們淪落到餐風露宿

我也不可能一個一個去幫助他們，我既沒那個能力，也沒那個金錢，更沒有那樣的大愛，最多就是給一枚銅幣吧？

不過，瑪莉看上去有些震驚



「怎麼了，瑪莉？」
「嗯...那個人看上去有點眼熟。好像是我被囚禁起來時為我送餐的女人。那些壞人根本不管我的死活，但多虧有她，我還不至於餓死。好像是叫...瑪莉達？我記得是這樣的」



瑪莉達？

這名字真是耳熟，該不會跟我想的是同一個人吧？

於是，我再次確認了一番，發現那個人和我記憶中的她是有些相像，尤其是眼角下的那顆淚痣



「這麼說來...還真是那麼一回事吶」

「狄利斯大人也認識她？」

「有點關係。該說是淵源嗎？還是孽緣呢？總之...之前慘遭她誆騙了。但經過一連串的事情，如今我也早已釋懷並原諒了她」



那個遊民真的是瑪莉達？

之前看上去總是那麼高傲且有自信的人，雖然我知道了她走向黑暗的緣由，因此很是同情，也才能原諒她

本以為不會再見面了，但看到認識的人在行乞，不免還是會有些想法

如今的她已然失去了光彩，落魄的倒在街邊

路過的行人瞄都不瞄她一眼

她的臉好像受了很嚴重的傷，衣服也很破爛，還散發著奇怪的味道，一時半會兒真的認不出來



「瑪莉啊，妳知道有句話叫『送神送到西』嗎？」
「是《露娜莉絲聖典》上的句子嗎？狄利斯大人是想幫助她嗎？」



幫助她？

是啊，既然都幫了她的家人，再多救助一人也是一樣的吧？

而且長久以來都沒有人願意對她伸出援手，或許只要有個契機，她也能從新開始她的人生



「妳不喜歡嗎？」
「不會。只要狄利斯大人已經認真決定好了，我瑪莉便不會去阻止」



所以，我便和瑪莉一起靠近了在路邊乞討的她


 

9.最深刻的新人教育 ★★ 
[9.最深刻的新人教育 ★★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------


「隊長，亨利與威廉確認死亡，鮑爾則是重傷頻死」
「哼，那幾個傢伙也有這一天啊？鮑爾那渾蛋就放在那邊等他死就好了。妳說是不是啊？母豬？」



粗鄙的男人把我壓在身下，用他那怒張的肉棒不斷在小穴內來回抽插



「啊...啊...哈啊♥~嗯...嗯...嗯♥......啊啊啊♥~！」
「庫！真爽啊。屁股蛋的肉感十足啊，騷穴也夾得真緊！喂！你小子要不要也加入啊？」



男人大力的在屁股上留下了許多掌印，並往深處用力一捅，使我根本無暇顧及他們之間的對話



「好痛！好痛啊！啊啊啊啊盎♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥......」
「嘿嘿~隊長可真懂吶。那麼下官就恭敬不如從命啦~來來來，我這肉棒上可是有妳最喜歡的藥哦」



說罷，前來報告的男人解開了腰帶，他夾雜著混濁的視線並解放了那醜陋的東西



「嘻嘻~這表情真是經典啊，母豬。妳這婊子最好給我好好地舔。敢用牙齒碰到我就把妳打到連妳媽都認不出妳！」
「嗚......雷羅雷羅...咕啾...啾...斯溜......佩羅佩羅......」



沒辦法，只能照他所說的去做，畢竟...不能沒有那些藥......

如今我，瑪莉達，只是個可悲又愚蠢的罪人罷了

本想著今天真是一筆大買賣，那個臭小鬼身上的皮囊響叮噹的，肯定很值錢吧？

亨利說這票要是成了，分贓的時候會給我一枚金幣

有了這些，媽媽的藥錢也不用愁了，弟弟們也可以吃上有肉的湯，自己也可以買粉來好好爽爽

可是......我又沒想到他會是什麼領主的兒子，這也太衰了......



「哈哈，這騷貨真是欲求不滿，下面居然出了這麼多水！」

「嗯...哼...嗯♥...雷羅......佩羅...佩羅...啾啵...雷羅...嗯哈♥......啊啊嗯♥！」

「啊斯......舔...舔的我真爽！要射了！一滴也不准漏啊！」



在一片白色中我陷入回憶，但男人用力按住腦袋的手卻將意識給拖回現實

用嘴接下了男人醜惡的慾望，強忍著腥臭吞嚥了下去，好臭...真澀......好噁心

對於那個新人，我想著要給他體會一下什麼叫『羅賽塔的洗禮』

看著他那副富家公子哥的模樣，不來由的就感到一陣不爽

一身上等貨的冒險者裝扮，他以為我是為了什麼才淪落到這副模樣的？

想到這裡，我就想教訓他一頓



「嗚嗚嗚...我的店......我的房貸啊......」

「不行啊......我的跨下沒有感覺了......」

「嗯哼♥~那就跟人家一起變成完美的女人吧~」

「你...你不要過來啊......來...來人啊！救救我啊！」



一起共事的人如今也落得這樣的下場了

但他們不值得同情，對於用金錢、利益與藥物控制我的人渣們，這只是剛好而已

而我也跟他們一樣，是個渾蛋，沒資格獲得救贖



「哼哈哈哈。這可真是一群可悲的小丑呢。隊長！什麼時候輪到我們來操那頭母豬啦？我等到都快受不了了」
「喔！快了快了。操！這頭母豬是真的讓老子很爽啊。汁水又多，夾的又緊。庫......快出來了！小賤人，這就是最後衝刺啦！」



說著，身後的男人緊緊掐住屁股肉，加快了他抽送的速度



「歐拉歐拉！操妳的！大晚上的還讓我們出勤，這就是代價啊。接住吧！要好好地為我生一頭小豬啊」
「啊啊......哈啊♥...嗯♥...嗯♥...嗯♥...嗯♥......裡...裡面...不...不行啊......嗚♥！」



嘶啞的喊出了最後的掙扎，但男人依舊將他的子種灌注到了我的體內，思維也隨著高潮飄揚去遠方了



「咕斯...嗚嗚嗚......明明...不...不可以的啊......」
「哈哈。就是這絕望的臉啊。可惜啦隊長，你在後面看不到呢~好啦，接著換誰來呢？」



面前的男人羞辱似的道出了我現在的表情

男人拔出肉棒，在屁股隨意地抹了幾下

不管是自己的還是別人的，從各種地方流出來的液體早已將我的臉龐打濕、弄花

算了，反正像我這種女人早就已經髒掉，事到如今也沒差這一點



今年23歲了，自從上當受騙也已然過了7年

被哈爾佩里夫那個渾帳威脅，要我下海還債

可他卻用毒品更進一步的控制我，賺來的錢也被悉數奪走，只能留下少少的維生用資金

一開始我還以為只要忍耐侍奉那些噁心的男人們，就可以把債結清，脫離這片苦海





但我實在是太天真了





有了毒癮的我把僅剩的錢也拿來買毒，甚至還讓原先的欠債加劇

現在早已債築高台，根本無法還清了

丈夫在得知了我晚上的兼職後，暴怒之下狠狠毒打我一頓，並拋棄了我

被趕出家門的我只能在大街上流浪

唯一值得慶幸的事情，就是依靠著組織派發的恢復藥，直到現在我都沒有得到性病或是懷孕吧？



那時，亨利對流落街頭的我伸出了援手

但我很快便發現，所謂的賺錢道路，只是去搶奪別人的財務罷了

他們把我安排進冒險者公會作內應，伺機尋覓『獵物』

一開始只是幫他們『覓食』，之後卻慢慢的轉成協助『狩獵』，最後則變成了一起『分食』

不只是對新人冒險者，甚至是捕獲過來的奴隸等，我被強迫讓自己的雙手染上鮮血

雖然他們很可憐，我也很同情他們，所以試圖對那些奴隸們好一點，但我這邊已經沒有選擇了啊

沒有任何選項能使我脫離這座地獄了

我早就是和他們一樣的......人渣了啊......



「嘿嘿嘿。這小騷貨。淫穴還一開一合的，就這麼想要嗎？爺這就滿足妳！」



又一個男人把我推倒，接著用他的逸物抵住了穴口，但沒有給予任何喘息的時間，瞬間插了進來



「啊...哈啊啊嗯嗯♥~」



如果可以的話......真想跟那個小鬼道個歉啊......



「喂！又被你給搶先了，之前出去玩也是這樣。哼...算了，你到下面去吧。這母豬後面的粉紅菊穴貌似很緊實啊，歐拉！」



一個男人把我扶了起來，但他的東西卻突如其來的頂到了後穴，這把我的思緒扯回現實



「......！嗚嗚...等...等等...後面什麼的...不...不可以......啊啊啊嗯♥！」



那個男人沒有理會我的懇求，而是徑直突入



「喂喂！上面的嘴也別閒著啊！好好含住！」



爾後，外面又進來了一個男人，他用雙抓住我的頭，強行把他的肉根給捅了進來



「賤貨，媽的...老子也好想操爆妳的爛穴啊。來，給我跟傑克哥倆的肉棒好好用手按摩按摩」
「啊斯，這手......力道把握的真好！」



我跨坐在一個男人的身上，後穴則被另一個男人激烈地侵犯著，嘴裡叼著一條肉棒，雙手也各捧握著兩根



「啊！操！老子的要出來了！」
「嗚...雷洛...啾...不...不行......現在的話♥......嗚嗚♥......屁...屁股...好熱♥！」



操著我菊花的男人率先射了出來，肚子裡的溫暖使我猛然達到了高潮，並噴出了汁水



「咕！居然尿了...而且這騷逼居然夾得這麼緊！腔肉好像千隻蚯蚓在蠕動，哥受不了啦！」
「啊啊啊♥！！！......啊...哈哈......嗯...嗯...啊...佩羅......雷洛...嗚...啾...嗚......啊啊啊♥！！！」



於是，隨著身下那個男人抓著我的大腿奮力向上一頂，在小穴的深處又被種下了另一發白濁液，已經...不行了，思考逐漸變得單一......



「用臉接下吧！」

「老子要射在妳胸部上！」

「哼，這小賤人，對手交怎麼這麼熟練啊？」

「......」



一邊說著，男人們一邊噴湧出精華，一邊隨意的用我身體上的各個部位擦拭肉棒，我只能呆然的望著他們的行為



「好啦，現在該來戰第3輪啦~」



但他的一席話又讓理智復甦



「嘿誒？......不...不要啊...住...住手吧......求求你們了......讓我休息一下吧......」



我苦苦哀求，希望男人們可以放過我，可是......



「哈？怎麼可能嘛~夜還很漫長呢~小妞，就多陪陪寂寞難耐的我們嘛~」
「到此為止了。基爾斯特大人發來了公文，要求無罪釋放那個女人」



就在我以為無盡的白色地獄還將持續的時候，一個傳令官和一群衛兵一起下到了地下牢中



「什麼？我們可正爽著呢，你小子們憑什麼......！？放...放開我！你們知道我是誰嗎？」

「當然。這裡有你這傢伙勾結露娜＝哈爾佩里夫盜賊團(商會)的證據。現在的你只不過是一介罪人罷了，那邊那幾個也是。全部給我帶走！」

『遵命！』

「放...放開我！你...你們他媽的......！」



原本在我身上逞著獸慾的男人們一下被拉開，隨著肉棒被拔出，各種洞裡的子種也跟著流了出來



「啊......嗯♥~」
「嘖......好了，小姐。妳被釋放了，現在快滾吧。啊啊，這種狀態不行啊。諾，恢復藥」



說著，傳令官一邊用鄙視的視線看著我，一邊將我的衣服給扔了過來，待將恢復藥淋在我身上後，還給了我一塊破布



「是...是的，謝謝」
「哼，不用謝。就感激那位大人的寬宏大量吧，他說服了基爾斯特大人。而接下來，我也會隨著基爾斯特大人一同剷除長久以來無法根治的頑疾」



傳令官的眼神中帶有點憧憬，他一隻手緊緊握拳，兩眼看向遠方，身體又釋放出了一絲殺氣

但這些都跟我沒關係，我自由了

可以逃離這個噁心的空間



◇◇◇◇◇◇ 


現在的我走在夜晚的羅賽塔街道上

我又累又餓，身體好癢，屁股也好痛

雖然有恢復藥，但一瓶根本是不夠的，頂多緩緩身體上的擦傷跟一些毒癮而已

而且夜晚一個女人獨自走在街道上還是很可怕的

尤其是現在，大腦的意識還有點朦朧，肉體亦很虛弱

果不其然，在下一個轉角的巷子裡，一群遊民衝了出來擋住我的去路



「嘿嘿，小妞。這麼晚了上哪去啊？」
「快...快滾開！」



我向那個露出淫猥笑容，舔著嘴唇的噁心男人怒吼到



「在講什麼呢？呦呼~兄弟們！開操！！！」
「快...快住手啊！」



眼神凶狠，把我包圍的男人們一擁而上把我反向壓在地上，領頭的脫去了我的褲子



「哼哼，小騷貨。這裡汁水流的這麼多啊？妳不是很期待嗎？來，屁股翹高，給爺爽爽！」
「不...不是的......不要啊......」



我不斷扭動身體掙扎，但噁心男人的肉棒還是抵住了我的穴口磨蹭著，在下個瞬間......



「喂！你們這些傢伙在做什麼！摩爾曼，你去叫衛兵來。哈爾，跟我上！」
「幹...你妹的......兄弟們快跑啊！」



一些拿著掃除用具的男人們衝了出來，貌似是一旁的民家



「嗚...嗚嗚......謝謝你」
「不客氣。一個女人晚上最好不要在外。妳叫什麼名字？我送妳回家吧」



看起來溫和的男人朝我說到

他的手搭在了我的肩膀上，手掌似乎碰到了胸部，不過那是不小心的吧？

但是家嗎......可能讓我住的家早就......



「嗚......我...我沒有家......」
「沒有家......是離家出走嗎？不然這樣好了，我家還挺大的，一個人住，今天先借給妳一間房睡吧」



之後，我跟著男人去往他的家

在路途上，看到一隊又一隊的衛兵將曾經是組織藏身處的據點一個接著一個給砸了

看來露娜＝哈爾佩里夫商會這次是真的玩完了

那麼...我是不是也能......



爾後，我們終於回到了男人的家中

客廳有一個沙發，看上去很柔軟

有一間廚房和3間房間，餐桌上擺著一些食物，看起來很香



「就隨便吃吧。都是剛煮好的，我去給妳弄一些飲料」
「謝...謝謝......」



我開始享用起了桌上的餐點

已經一整天都沒吃東西了，直到剛剛都還在被男人們侵犯著......

不想再思考，便狼吞虎嚥起來



「哎呀。慢慢吃嘛，不急。先喝一口吧」
「嗚...嗚......咕嚕......哈啊」



正想繼續吃，卻發現世界開始天旋地轉

在恍惚之間，男人臉上掛著的扭曲笑容與他的視線讓我不寒而慄

難道說......



◇◇◇◇◇◇ 


嗚......頭好痛，啊咧？

斯...好冷...我怎麼沒穿衣服......

這是在哪裡啊？

下面好像癢癢的，似乎有什麼正在喘息

眼睛適應了黑暗，回過神來卻發現了有什麼人正在壓在身上規律的擺動身體

......什麼！？



「你...你在幹什麼！？快放開我！」
「嗯？怎麼可能？為什麼會醒？」



男人狐疑的呢喃到，但他卻沒停下自己卑鄙的行為



「夠...夠了......啊嗯♥」
「哼，既然醒了也沒辦法了吶。先前走在妳身旁時我就聞到了！妳這賤貨，滿身那個的味道，是出來賣的吧？我借妳家住，現在這樣不也是應該的嗎？」



到...到底在說什麼？



「什...難以置信......我這麼相信你......」
「說什麼笑話，既然是出來賣的妳也懂吧？天底下可沒有白吃的午餐。我看妳也沒什麼錢，使用者付費，剛剛好而已」



庫...這......可惡...確實是這樣，可是......



「放心吧。妳這騷貨賤歸賤，但還長的挺標緻的。老子我會好好養妳的，給老子生個娃吧！看招！」
「啊啊啊啊嗯♥」



男人這樣宣言到

但...嘛...也好，反正像我這樣的女人也不會有人要了吧？

亨利死了，老闆被捕，其他重要的幹部非死即傷，也被關在地下牢裡，組織肯定是會被討滅了

那麼，如今也根本沒地方可以去了，那不如......

看著那雙寄宿著慾望的雙眼，如此思索的我，便用腿緊緊纏住男人的腰間



「更...更多♥......再深一點！把寶寶種子滿滿的給我吧♥！」
「哈...哈哈，想不到妳這婊子還挺可愛的嘛~好啊！老子這就讓妳懷上！」



我主動爬到了男人身上，握緊這根象徵希望的肉棒，並緩緩地坐了下去



「嗯啊啊啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...好爽♥...更多♥...再來♥！」
「庫...搖的這麼賣力，妳很癢是吧？歐拉！」



男人配合著我的動作狠狠的向上頂著並噴湧出了子種

他抽出肉棒，接著粗魯的把我推倒，並命令我轉過身子

我馬上照做，希望他能好好疼愛我

因為這樣一來，生活就能有著落了



「小婊子，好好趴著，老子要給妳爽爽！」



我依照男人所言，趴在了床上，並主動用兩指掰開了小穴引誘著他



「嘿嘿，斯溜...好粉嫩啊。屁股也翹的真高~看招！！！」
「啊啊啊盎♥！！！啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥」



啪啪啪的，室內充滿了水乳交融的氣味



「轉過頭來，伸出舌頭！」



我在恍惚中伸出了舌頭

男人一手托住我的胸部使我側躺，他的舌頭則入侵了進來

我們的舌頭時而纏繞，時而在牙齦上舔舐，又進而吸取彼此的唾液



「噗哈！嘿嘿，妳喜歡老子嗎？」
「嗯♥...嗯♥...嗯♥...嗯♥...嗯♥...嗯♥......嗯？嗯......我最喜歡了哦♥」



違背心意的這樣說到，我只能這麼做了



「哼哼，那收下吧！」
「嗯！裡面！請在裡面...在我的裡面射出來吧！啊啊啊啊嗯嗯嗯♥」



我感覺到小穴深處有一股暖流噴湧進入，將我灌滿，同時我也達到了絕頂



「......佩羅佩羅...雷羅雷羅...咕啾......啾啵♥......嗯哼...多謝款待♥~」



二話不說，爬起來將那沾染上愛液和精液的逸物含入口中吞吐，用盡這幾年學來的技巧好好服侍著他



「媽...媽的！妳這騷貨！我們再來一次吧！」



就這樣，在淫靡的氛圍中，我渡過了還算過得去的兩天，至少衣食無憂，還有個家



◇◇◇◇◇◇


「妳他媽的，居然是條毒蟲！老子可沒那個閒錢養妳這種廢物啊！給我滾出去！」
「藥...藥啊......快給我藥！拜託你了，我什麼都願意做！」



我開始脫去衣物，試圖先滿足男人，接著再讓他幫我買藥



「給我滾出去！」



可是男人卻一把抓住我的頭髮，將我轟出家門，如同過去一般

忍著毒癮，在地上打滾掙扎，好不容易熬過那段痛苦的時光，清醒時卻發現已經是黃昏了

被趕出來的我只能落魄的在大街上流浪

還好現在是秋天，並不是很冷，可是我沒有工作......



「工...作...？」



對啊，還有冒險者公會的職員這一工作啊！

懷抱著一線希望，我來到了公會內部

可現實卻再次將我擊沉



「啊？這麼臭的女人到底是打哪裡來的啊？」

「妳...妳在說什麼啊，琳達？我...我是瑪莉達啊，是負責登入冒險者的藍色櫃檯職員......我...我們不是閨密嗎？」

「瑪莉達？哦哦，妳是在說那個騎在骯髒大叔們身上，用身體換錢的騙子啊？誰跟妳閨密啊？盜賊團的成員少跟我講話」

「這...這是......！」



我忍著憤怒的情緒，苦苦編造自己的理由，懇求他們能網開一面

然而我也知道，這只是徒勞

畢竟，換做是我也不會理睬這種噁心下流又作做的女人吧？

但不能沒有錢啊......這樣的話我就！媽媽就！弟弟們就！



「哼，快滾吧。這裡都變臭了呢~」
「公...公會長...讓公會長出來見見我吧！這...這樣的話...一定！」



我這樣向眼前的女子訴說，畢竟我之前也是好好地攏絡了公會長啊，用身體



「公會長早就把妳這賤人給開除啦。哪邊涼快哪邊去吧，都不成樣子了」
「庫...庫嗚嗚嗚」



那個老廢物！

虧我還幫他介紹了組織的素材門路，還獻出身體！

現在居然只想著要明哲保身！



「再不走，我叫衛兵來囉？」
「算...算了！誰稀罕啊！」



我憤然離去，可如今的我又該如何是好呢？

這之後，我過著如同遊民一般的生活

偶爾在垃圾堆裡跟其他遊民們爭搶著僅剩的廚餘

時而忍受毒癮發作時的戒斷反應

晚上還要被一些遊民給侵犯

但為了活下去，我可以忍



◇◇◇◇◇◇


體感時間大概又過了3-4天了吧？

在這段時間裡，時常會為了乞討而被路過的行人毆打

也是有一些好心人會給一點錢，但他們都帶著鄙視且退避的態度，讓我很不是滋味

如果可以的話，我又不是自己選擇過著這樣的人生的



為什麼......

他們憑什麼自以為自己高人一等？

那種看狗的眼神又算什麼？

可惡...如果可以重新來過的話......

......這一切到底是

我又是在哪一步開始走錯的呢......



「瑪莉啊，妳知道有句話叫『送神送到西』嗎？」



在我前方的，有一對男女正在討論著什麼

什麼嘛...看上去那麼恩愛......以前也是有愛我的丈夫啊，可那垃圾人還是離我而去了，根本沒人願意伸出援手

在思考著的同時，男人靠近了

而這時，才看清了他的面貌



「哼...怎麼？原來是你啊？你也是來嘲笑我的嗎？」
「什麼？不不，沒想到妳過的真不好啊？」



嘖，到頭來還是來笑話我的啊......

每個人都一樣，反正大家都用對待垃圾一般的態度對我

瞥開了視線，斜著眼看向他

然而，這其實是自己不敢直視他的雙眼，是害怕再次感受到那種瞧不起人的視線

我根本就承受不了啊！



「別那樣瞪著我嘛。我想說的是我給了妳家人一筆錢，讓他們可以自理生活。但還是沒想到妳居然現在這麼慘」



這個男人到底在說什麼？



「什麼......意思？」
「我讓基爾斯特男爵給了妳家人10枚金幣，就是我一開始帶在身上的那10枚。我認為這10枚金幣可以幫助到妳的家人渡過這個冬天。確實，我只是個天真的小鬼，但這樣的我也擁有能幫助那些我所能幫助的人的能力。即使不能幫助到所有的人，但認識的還是可以」



突然，一股昏暗的情緒的湧上了心頭



「說來說去，你也一樣看不起我嘛。你的那些施捨真是讓人不爽！只不過是個毛頭小子罷了，又懂什麼了？你知道我這一路上有多辛苦嗎？我的人生早在16歲那年就全完了啊！說什麼助人的能力，能幫到我的家人，然後呢？那我怎麼辦啊？你以為我是喜歡才會像現在這樣倒在街邊的？哈！不...不要笑死人了啊......嗚...嗚嗚...咕斯......」



只能奚落他一番，用暴怒來掩飾自身的可悲

我正面瞪著他，用彷彿要殺死他般的力氣去狠狠瞪著對方

這個小鬼根本就不明白！

都事到如今了，他以為我都沒向任何人求助過嗎？

但那些人又有誰是願意幫助我的，沒有啊！

這個小鬼又能怎樣了？

早就變得骯髒了啊，不管是身體抑或是心靈

所以...不要再那樣看著我

不要再給我無謂的希望了......



「我啊...不是為了什麼才做，而是想做才做的。請妳振作起來，繼續向前邁進吧」



......我啊...早就沒救了啊......



「這裡早就沒有我的容身之處了啊......」



我嘗試去拒絕他，但他就像是刻意忽視我一般繼續說到



「所以啊，加油吧。人只要還活著，就都還有機會。請勇敢的踏出那一步吧。我會在前方等著妳」



啊啊......



「這個就先給妳了。有機會的話，妳再還給我吧」



語畢，他將5枚金幣放在了我面前的碗裡

隨後便與旁邊那個老闆酒窖裡的女孩一同離開了

渾身都不禁顫抖了起來

我露出了自嘲的表情，想著這小鬼怎麼那麼愚蠢，竟然把錢交給這種賤貨



等意識到的時候，兩眼間的淚水早已潰堤

說什麼新人教育，原來他才是教育我的那一方啊......

看著他們漸行漸遠的身影，自己卻只能無力的癱坐在地

如果是他的話...對我這種人......

別搞笑了，這是在奢求什麼呢？

手不自覺的伸了出去

隨後意識到他是不可能會理睬這種女人，對於我這種污穢、噁心、滿是心機的女人

但正當想把手收回，卻被一把握住



「對了。如果妳不介意的話，我們這邊正好要去南部大陸。要一起來嗎？」



我看向他的眼瞳，這是從對話開始，第一次正視他的眼睛

在那裡的，並不是看著穢物的眼神

亦不是以往那些噁心男人們充滿慾望的視線

更不是其他在路上的那些鄙夷的目光



「啊...啊......」



而是深邃的黑色瞳孔，但又充滿了真摯

臉上掛著的表情是非常柔和的，還有一絲帥氣

和一直以來的那些人......完全不是一個樣子

本來不該得到的回應卻被回應了

這一刻的他，竟是如此耀眼



「嗯...嗚......嗯！我去！請帶上我」



我擦乾了淚水，堅毅地說到，並緊緊的回握了他，狄利斯，他的那隻溫暖大手



「謝謝你，狄利斯......然後...對不起」
「？不會啦~」



各種意義上的對不起

然後，我要再次重新站起身來，邁出一直一來躊躇不前的步伐

明明是這麼簡單的事情，自己為什麼一開始的時候會不懂呢？

這一次......可不會再失敗了

為的...是重新來過的人生





謝謝你，臭小鬼♥


-----------------------------------


神父：這前面算NTR嗎？我也不知道，但如果讓你們不舒服了，對不起


 

10.顛波，終於抵達北部港 ★★★♀♀ 
[10.顛波，終於抵達北部港 ★★★♀♀] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：根據反饋，我發現對於星門這一造物，我並沒有完全定義它的存在，希望在之後的篇章中，大家可以提供我可以參考的作品，使我能完善這一設施的設定，謝謝！
-----------------------------------


「我是狄利斯・班尼狄克・本・勞爾＝涅克狄翁。之後我們就是伙伴了吶」

「哼！我還記得妳是以前常常為我送飯的人，那時候真是謝謝妳了。我是蘿絲瑪莉娜莉潔・梅魯托尼亞・懷特伍德。叫我瑪莉就好！」

「嗚...我是瑪莉達・涅克拉姆。希望能跟你們好好相處......」



於是，我們又互相重新自我介紹了一番，並且稍微聊了至今為止的人生歷程



「話說，瑪莉達呦。妳的臉怎麼腫的跟豬頭一樣啊......渾身還有股怪味......」
「你...你閉嘴，臭小鬼......我又不是想要才這樣的！」



我們三人正走在街道上

現在，我想帶著瑪莉達回到我跟瑪莉住的旅館，原因有三

第一個...也是最重要的，她真的太臭了，好幾天沒洗澡的感覺

第二則是她說她肚子很餓，剛好旅館有供餐，可以讓她飽食一頓

最後就是她全身都是傷痕，左臉甚至被打到瘀青，看起來很可憐

目前是預定要讓瑪莉幫她用恢復魔法治好，不過在外頭用可能會有什麼疑慮，所以還是回房間弄比較保險



「到了，這裡就是我們住的旅館了」

「呼呼，這可是我跟親愛的的愛巢吶。是不得已才讓小偷貓住進來的。最好小心點」

「什...小偷貓！？我...我才沒有！」

「呵」

「可...可惡！這小妮子！」



誒？

瑪莉的語氣怎麼變得如此挑釁？

瑪莉達的臉又為什麼那麼紅？



「好...好了。不要吵架，好好相處嘛」

「姆...既然狄利斯大人如是說的話......」

「算...算了。不跟妳一番見識......」



嗯...氣氛好歡樂啊？



◇◇◇◇◇◇


在等瑪莉達洗澡的過程中，我向瑪莉詢問了我很在乎的一點



「我只是剛好想到所以才回頭的，然後發現她好像站不太起來才拉了一把。這之中到底是有什麼要素能臉紅害臊的？」
「所以說啊，親愛的到底是機敏還是遲鈍呢？這是各種意義上的拉了她一把吧？」



本來只是想著，如果她沒地方去的話要不要也跟我們一起來

『送神送到西』，如果她能在新天地開始新的生活，那也不失一個好辦法吧？

可不知道為什麼，瑪莉竟對她燃起對抗意識



「哼！親愛的自己也要小心！那個小偷貓比我想像中的還要積極吶，可惡...胸部那麼大......剛剛她在路上看向狄利斯大人的眼神也很是炙熱...現在居然還要跟著我們一起去旅行？在下瑪莉...是否能防範住那個胸部女對狄利斯大人的侵襲呢？啊啊...畢竟...狄利斯大人也對她......」



瑪莉左手握拳，用右手反手摀著額頭，閉上雙眼語氣沉痛地訴說著

我覺得她太誇張了，戲劇效果十足啊......

也許人家根本沒那個意思



「痾......我想那只是妳的誤會吧？我已經有瑪莉了啊。話說...她的代稱已經變成胸部了啊？」
「庫...狄利斯大人的突襲太狡猾了......」



不對，眼下是要趕緊治好她的傷勢，明天就前往冒險者公會，也讓她加入隊伍吧？



「話說回來，明天我想帶瑪莉達也一起去往冒險者公會。加入隊伍的好處有很多，包括一同分享戰利品，住宿的優惠，購買裝備的便利性。況且她還當過職員，肯定是個不錯的組隊伙伴。對了，等她洗好出來，就麻煩瑪莉妳幫她治好傷口吧，拜託了。瑪莉也不要那麼討厭她嘛，以後都是伙伴，一起好好相處，做個朋友也好啊。她也只是迫於無奈才踏上了無法回頭的道路而已，事到如今，都過去了啊。也算讓她有個機會能重新來過」
「嗚...既然狄利斯大人這樣決定的話......」



在我們討論的過程中，瑪莉達已經洗好出浴了

雖然身上有傷，臉上也瘀青了，但依然不掩她是位美人的事實

被水打溼的金色長髮襯托著她姣好的容貌

以浴巾包裹著的胴體，外加那對主張著自己存在的胸部和美好的健康大腿，讓我的視線不知該放在何處

她有精神的紅色眼瞳彷彿會勾人一般，與右眼眼角下的淚痣形成了完美的搭配

嬌唇紅潤，又似兩片帶露的花瓣，微微上揚的嘴角透露出了一絲笑意，使我不禁看得入迷



「......嗯？怎麼了，幹嘛用那樣的眼神看我？」
「狄利斯大人好色！」



什麼！？



「齁齁？臭小鬼，膽子那麼大啊？嘛~要給你看也不是不行啦，來吧~」



說著，她用左手慢慢拉下了遮擋住胸部的浴巾



「不不不，瑪莉達小姐，請妳快住手吧！對眼睛刺激太大，我會受不了的......」
「啊啦？真是清純吶~」



庫......被她給調戲了......

所以說啊，這只是開玩笑的，所以瑪莉妳也請放開遮住我眼睛的手吧

啊...還有正事沒辦



「對了，瑪莉。請妳幫忙協助治好瑪莉達吧」

「姆...好吧......」

「那個，不好意思。請問你們是在說什麼呢？」



對啊，還沒跟瑪莉達說這件事



「瑪莉是恢復術士，也精通草藥學。可以治好瑪莉達妳身上的傷痕哦」

「這...這是......居然說是恢復術士......」

「哼哼，我很厲害吧！還不快謝謝我」



瑪莉自傲的說著

我記得瑪莉達的個性也是很自負的，這樣的兩個人撞在一起，不知道會迸發怎樣的火花......

然而，只見瑪莉達有一些猶豫，但隨即換上了掃除一切的澄澈表情



「萬分感謝。所以...拜託妳了！」

「嗚...不...不客氣......不過臉傷的有點重，可能會無法回到原先的樣態」

「沒關係的，我接受」



瑪莉開始行使治癒之力，印入眼簾的是一道美麗的白光

而瑪莉達的身體也正在以肉眼可見的速度慢慢得到了恢復

她身上一塊一塊黑紅的皮膚逐漸轉為白色，臉上的傷痕也緩緩消失

不過由於傷勢拖的有點久吧，感覺瑪莉達的臉型有一點點變化

那就像是在原來的基礎上改變了長相，雖然還看的出來原先的樣子，但不熟的人肯定無法在第一時間察覺吧？

在釋放出了可觀的魔力量後，瑪莉的臉色顯得有些疲憊，我輕輕摟著努力過後的她的肩膀

接著，我給恢復過後的瑪莉達遞上了一把銅鏡



「這...這就是我現在的外貌嗎......感覺身體也好上許多了，真神奇」
「嗚嗯...在行使力量的時候，我感覺妳身體裡有股排斥的障礙，所以也順便治好了。是不是平常有在吃什麼藥呢？」



瑪莉這樣說到，而我看向瑪莉達，卻發現她一臉震驚



「難道...連毒癮都......」



如此呢喃到，瑪莉達竟然直接跪了下去



「這份恩情真不知道該如何報答，瑪莉小姐。真的...很謝......謝謝妳......」



在說到後半段的時候，瑪莉達更是哽噎了起來



「不...不會的，請站起身來吧」
「好...好的」



就在瑪莉達站起身子並拍打了幾下大腿後，她看向了我的方向



「臭小...狄利斯大人，還請您為重獲新生的小女取一個新的名字」



瑪莉達的眼神充滿了烈火

在這之中似乎懷抱著某種覺悟，不容得有任何反對的意見

我不禁被這股執念給壓倒



「嗚......那...那就......瑪蒂娜吧...妳看如何？基於原來的名字基礎上，更改了後面的音節」
「瑪蒂娜嗎......這個名字真不錯。那麼，從現在開始我便以瑪蒂娜・班尼狄克自稱了」



於是乎，瑪莉達...不，瑪蒂娜就此誕生了，誒...好像哪裡怪怪的？



「什...妳不可以這樣！！！剛剛還說什麼感謝我，居然...難以置信，臭不要臉！我絕對不允許！！！」

「啊啦？這件事跟那件事是兩回事哦。我確實很感謝妳為我做的一切，但我更加感謝狄利斯能一把拉起身陷於苦海中的我呢。現在...我就是他的所有物了」

「妳...妳這！」



瑪莉失去了言語，直接和瑪蒂娜扭打在一塊

嗚......所有物嗎...這是在哪邊被攻略了呢？

難道，這就是左擁右抱？

但在這之前，看著在地上互相拉扯臉頻，像小朋友吵架一般的二人，我提醒到



「妳們倆的感情可真好呢~」

『才不好！！！』

「哈哈」



◇◇◇◇◇◇


可惡...那個小偷貓胸部女！

現在是在狄利斯大人拯救了那個臭不要臉的女人後的第二天

昨天晚上，本來應該是我和狄利斯大人一起快樂的享受兩人的浪漫晚餐

可是！那個小偷貓！居然厚著臉皮加入，闖入屬於我們兩人的空間！

那個女人！一副勝利者的嘴臉看著我，像是炫耀一般的對著狄利斯大人進行甜蜜餵食！

那可是我的特權啊啊啊！！！



我們正在前往冒險者公會的途中

胸部女正緊緊抱著狄利斯大人的左手，還用胸部在上面磨蹭

狄利斯大人也是！一臉豬哥樣！

可惡...作為對抗，我也緊緊抓著狄利斯大人的右手，並狠狠瞪向那個女人，但小偷貓也是不甘示弱的看向了我



「姆嗚嗚嗚，狄利斯大人最喜歡的人是我！」
「啊啦？哦呵呵呵~瑪莉真是可愛吶。現在或許是這樣吧？但以後可就不一定了吶~如今是魚尾，但總有一天我會連人都一併到手的」



庫嗚嗚......宣戰！

這是宣戰！

是屬於女人的戰爭啊！



「好了好了。兩位也要好好相處的哦」



姆嗚...狄利斯大人根本不懂......這個女人不只是小偷貓，甚至是狐狸，乃至於狼啊！

就這樣，一路上都帶著在和她對抗的心情，來到了冒險者公會

接著，我們便徑直走向了藍色櫃檯



「哦呀？是狄利斯小弟啊？才幾天不見，身邊怎麼又多了個女人呢？」



之前幫我們辦理組隊的櫃檯大姐姐調侃的說到



「嗯...嘛~這次來是要幫她也登記成小隊成員的」
「齁？又不否定啦？」



對嘛對嘛，狄利斯大人真是好色



「話說，這個女人是不是在哪裡看過呢？有點眼熟......」



瑪蒂娜身體突然一抖



「我...我想是妳誤會了吧？」
「我...我叫做瑪蒂娜......幾天前才來到這座城鎮，對這裡不太熟悉......」



小偷貓的聲音越來越小

真是的...平常明明那麼有自信又那麼大聲

平時欺負她歸欺負，但我們同為淪落人，又何苦在這個節骨眼上為難她呢？

當初在黑暗的地窖中永不見天日，她是唯一還會關心我並跟我說兩句話的人

得知她這一路上也很坎坷，同樣都被噁心的男人們施加過難以描述的暴行後，其實也對她很是同情

哼...真是沒辦法，這裡就由我......



「我可以作證。她是2天前才從北門進來的。當時狄利斯大人看她人生地不熟，便出於好心幫助了她。只是...誰知道這隻小偷貓居然會就此纏上狄利斯大人。我也沒辦法，想不到狄利斯大人竟如此好色。不過瑪莉我宅心仁厚，所以才會勉為其難讓她加入隊伍的」



瑪蒂娜一臉驚訝地望著我，而狄利斯大人則是有些尷尬

哼哼，見識到了吧？

這就是正妻的從容，可不是妳這種小角色可以學來的吶~

隨後，我們處理好事情後，便離開了公會



之後，狄利斯大人告訴我們他似乎要去領事館和基爾斯特男爵討論一些事情，晚上才會回來，便先在街上和我們分別了

好像是關於轉賣酒錢的事吧？

時間過的真快，想不到一個星期竟一晃而過，這也代表我們就要正式踏上旅程了

和那個女人一起回到了旅館，之後我們在一樓享用了美食

狄利斯大人現在不在這裡，胸部女則趁機向我攀談



「剛剛...真是謝謝妳，瑪莉......」
「哼哼，不用謝！這可是正妻的從容吶~」



我一臉得意的這樣對她宣言到，她肯定很不是滋味吧？



「呼呼~瑪莉真可愛呢~」
「什...不管妳了啦，我要去睡了！」



居然說我可愛，想討好我也不是這樣的吧？

我一口飲盡手中的飲料，接著逃離這裡

丟下這句話，我直接奔上了位在3樓的房間

房間的床位是一張雙人床與單人床，我和狄利斯大人當然是睡在一起，小偷貓則是自己睡一張

在蓋上了棉被之後，我的思緒很快就飄向了柔軟的彼方



◇◇◇◇◇◇


嗚...想尿尿......

早知道剛剛就不要喝那麼多飲料了

懶的起床啊......

話說，我身體怎麼涼涼的，下面也暖暖的

！！！



「妳幹嘛！快從我下面離開！」



終於得知了體寒的原因，那是由於衣物已經被剝個精光；下身的溫熱則是因為小穴正在被舔舐著



「呼呼~妳醒啦？真可愛呢~這裡一抖一抖的，看招！佩羅佩羅佩羅佩羅！！！」
「咕嗚...現...現在......不行♥！要...要尿出來了♥！」



伴隨著肚子深處的一陣酸感，汁水從下體噴湧而出

既弄髒了床墊，還糊了瑪蒂娜一臉，甚至滴到地面上

我憤恨地看向她的方位



「嗚...嗚...哈啊...哈啊...哈啊......我是不會原諒妳的......哈啊...哈啊...嗚...嗚...嗚......」



正在遭遇的事使我不禁想起了不好的回憶，便是被那個變態老頭亂舔的悲慘經驗，全身開始顫抖不止



「我還記得之前妳被老闆玩弄的事情。但放心~這裡就交給姐姐吧，我會溫♥柔♥對♥妳♥的♥，呵呵♥~」



她到底在說什麼......

只見那個女人爬上了雙人床，用右手枕著我的頭

她緊盯著我瞧，接著用左手溫柔的撫摸起我的頭髮



「不怕不怕。這就幫妳覆蓋過那段悲慘的回憶」



她將我的頭沉入自己的胸部中，左手則開始進攻小豆豆

庫...後腦杓好軟......不甘心...可又有一絲的安全感......

突然，穴口突然被指尖輕點，並開始在唇瓣上畫著圓



「不...不要...快住手...變...變態！......兩...兩個女人什麼的......這...這樣太奇怪了...嗚...哈啊♥~」
「呵呵，現在妳的表情很棒哦」



嗚嗚...好羞恥......



「放...放手！」



抓住她施虐的那隻手，我試圖反抗她的暴行



「不...快...住...手......啊啊啊♥......嗚！嗚嗚！......啾......哈啊...啾啵♥」
「呼呼~要乖乖的哦...啾...啾啵♥...雷羅...佩羅......啾♥」



但並沒有成功

不但如此，甚至被她奪走了嘴唇

之前那變態老頭雖然噁心，可是並沒有親吻我

這還是初吻，本來是要留給狄利斯大人的......但現在是瑪蒂娜的舌頭正在口腔內蠢動，不斷捕捉著我閃躲退避的舌頭

然而，嘴巴的空間就這麼小，想當然這只是徒勞，舌頭一被抓獲，便被她緊緊纏繞凌辱

略帶甜蜜的唾液從她那裡流入，可並不留給我喘息的空間，她強迫我嚥下自己的蜜汁

軟嫩的舌頭持續侵犯著我的口腔，亦貪求著唾液，使我渾身燥熱難耐

同時，不只是舌頭，就連牙齒、牙齦，甚至是上顎都被舔了個遍

在這段過程裡，瑪蒂娜也沒有停止手指對我的蹂躪

在最後，像是終於肯放過我一般，她鬆開了我們緊緊交合的雙唇，印入眼簾的是一座閃爍的銀橋

喘著粗氣，眼底迷茫的看著她美豔的臉龐

她紅色的眼瞳如今倒印的是我迷離的綠色瞳孔



「斯溜~真美味吶，多謝款待♥~真可愛呢...瑪♥莉♥醬♥~」



她將銀橋一允而盡，同時一邊誇讚著我，但也不忘手指的行動

看向她在小穴裡攪動的手指，心中竟慢慢減少了牴觸

這讓我開始忘我的嬌喘了起來



「哈啊...哈啊...什...嗚♥...啊♥...嗯♥...嗯♥...嗯♥...嗯♥......！做什...嗚！啾...啾啵♥...啊啊啊啊盎♥！！！」



就在忘情享受之時，她突然輕柔地將我的頭轉了過去

她的眼神很真摯、很澄澈，綺麗的臉龐使我看得入迷，她的紅色...真美

那隻手溫柔的撫摸著我的臉龐，猛然之間，卻又將嘴唇給覆蓋了上來

軟嫩的舌頭強行撬開了雙唇，她捲走了我的舌頭，但卻也捲走了我心裡的恐懼

伴隨著彼此逐漸粗重起來的鼻息，如今自己的手竟不自覺地開始安慰起小豆豆

最終...我就這樣在對方的柔情裡迎接了高潮



「啊♥...啊♥...哈啊...哈啊...哈啊......」



視野逐漸變得朦朧



「來，躺好。我們再接著啾啾吧...啾啵...哈姆...嗯♥...啾...啾...啾...嗯♥...啊嗯♥~......嗯哼♥~」
「啾...啾...雷羅...佩羅...啾...啾...啾...啾啵...呼...哈啊♥...嗯...啊♥...啊...啊嗯♥~」



瑪蒂娜起身將我至於底下

在一片水聲中，開始激烈地交換起唾液

彼此的舌頭不斷在嘴中交纏，彷彿是兩條蛇正在搏鬥，誰也不願意放過誰

我不想服輸，便開始入侵起瑪蒂娜的口腔

就像她對我做出的行為，我亦狠狠地吸取著她口中的蜜汁，香津濃滑在纏繞的舌間摩挲

伴隨著我吻著她清甜的雙唇，鼻尖也飄過了她身上甜而不膩的清香氣息

我的眼睛微微睜著，欣賞著我們濃情意合的深吻，而她亦對我投以意味深長的眼神

舌尖不停地在她嘴內蠕動，我們的嘴唇時而輕輕地咬磨著，又時而互相推拉著彼此的香舌



「哈啊...哈...嗯...啾...啾啵...嗯...啾♥...啾♥...啾♥......」
「嗯姆...哈姆...雷羅...佩羅...佩羅...啾啵♥...啾啵♥...斯溜♥...啾♥...啾♥...嗚...雷羅......」



望著唇瓣在鬆開之時所牽起的絲線，這又挑動了我的情慾，使我的嘴唇再度追上了她的唇瓣，不准她離開

瑪蒂娜把壓在我身下，用胸部頂著我的胸部，乳頭摩擦著乳頭，兩手和我十指緊扣

不知過了多久，我們依依不捨的鬆開了彼此柔軟的溫存

她拉起我的手移動到了自己的穴口，那裡早已濕成了一片汪洋

當然...我的也是......



「瑪莉醬真的好可愛呢~白色的柔順秀髮，空靈的綠色眼瞳，小巧的四肢與像年糕般的小胸部，嗚...不行...受不了了...我開動了...啾♥...哈姆...斯溜♥~」
「嗚...啾...胸...胸部...不行♥~......」



我的心頭陣陣發癢，連狄利斯大人都沒有對我說過的甜言蜜語以及濃密的情意

嗚...我對狄利斯大人......

可是...就像是故意不讓我思考似的，她在輕輕的吻上了我的唇後，接著便開始吸食起我站立起來的乳頭



「哇~小小的粉紅色...啾...啾...呼呼~好可愛吶...佩羅佩羅」
「嗚...好羞恥的說...不...不要...講出來...啊...嗯♥...嗯♥...哈啊♥」



她的手又開始了新一輪的入侵了

我雙手緊緊抱住她的頭，閉上眼睛享受起這份快感

感覺...我對以往老頭噁心行為的回憶已然漸漸淡去了



「好啦~乖乖...啾♥...啾啵♥......就這麼再去一次吧！」
「啊...嗚...我...我...啾♥...啾啵♥...好...好爽...好爽！......啊♥...啊♥...啊♥......要...要來了！嗚...嗚嗚嗚...去...去了♥！哈啊...哈啊...哈啊......」



被狠狠欺負過後的我只能在床上可憐的喘著氣，而這時......



「怎麼樣...瑪莉醬...這樣有沒有比較好一點了？是不是可以稍為安心了吶？」



她這樣詢問著我



「什麼......意思？」
「那個臭小鬼肯定沒有察覺到妳內心深處依然有道傷疤吧？雖然平常是那樣的，但虛張聲勢只是為了掩飾自己內心的傷痛吧？我很感謝妳救了我，所以這次...就讓我來幫助妳吧」



這...這是，沒想到居然被她給看穿了

平時緊跟在狄利斯大人身旁，是為了忘卻過去的不堪，害怕再次失去重要之人

對於早已不敢奢求的內心，這樣的距離正好

雖然對方似乎不同於自己那般熱情，但依然深信長久下來，傷痛會慢慢痊癒



可此時此刻，深邃的內心正被赤紅的太陽照亮，她闖入了我的視野

本以為她只是個靠近自己的伴侶，企圖掠奪的第三者，所以抱持警戒

但如今，被奪走內心的竟是我自己

她真的變成小偷貓了吶♥



「嗚...才...才沒有這種事！姆啾...啾♥...啾♥...啾♥...啾啵♥...喜歡♥...雷羅...佩羅...最喜歡了♥...佩羅...啾啵♥」
「說什麼呢，哈...妳這是......！嗚！啾♥...啾♥...啾♥...嗯...啵...哈啊...妳...嗚...雷羅...嗯♥...我也...喜歡哦♥」



為了掩飾自身的害羞，強行推倒了瑪蒂娜，並直接用嘴唇讓她閉嘴

貪婪的吞食著身下之人的唾液，表達內心對她的感念與欲求

用著右手，我攪動著她溫熱的蜜穴，試圖讓她也體會到與我同等的快樂

已經...回不去了......狄利斯大人...對不起♥

我最喜歡瑪蒂娜姐姐大人了♥



「嗚...瑪莉醬...這麼...激烈♥」



我接著用雙手托起了姐姐大人的歐派，卻沒想到竟然無法全部抓住！



「呼呼，這對歐派真的好大啊♥......好忌妒！」



可惡...居然有這麼大的歐派，為什麼不能分我一點呢......



「沒關係的。包含我的歐派、這具身體乃至於心靈，全都是瑪莉醬的哦♥。當然...瑪莉醬的也歸我吶♥...啾啾♥」
「嗯！我最喜歡瑪蒂娜姐姐大人了♥！...啾啾♥」



深情的接吻了，不是那種激情的舌吻，而是互相確認彼此愛意的輕啄



「呼呼，粉紅色的色情乳頭，進攻！」



開始玩弄起姐姐大人歐派上的兩粒小粉豆



「嗚嗚...瑪莉醬...好色♥」



躺在姐姐大人的歐派枕頭裡，我們像是在玩鬧一般捉弄著彼此

時而互相輕輕的在對方的嘴唇上降下吻雨，就像小鳥啄食一般，甜蜜的交換著等價的愛情

而這時，我突然想到了一件事



「吶，姐姐大人♥~剛剛都是妳在服務我，現在...該♥輪♥到♥我♥囉♥......呼~...斯溜♥」



調皮地耳語，順便在她的耳垂上吹了一口氣並舔了一下



「嗚...請...請手下留情♥......」



瑪蒂娜姐姐大人懦弱的說到，但眼裡卻帶有一絲期待，真是的...好色♥ 



「嘿嘿♥~請轉過身去吧，快點快點！」



帶著沉重的呼吸，我急促命令姐姐大人



「斯溜♥...啾♥...啾♥...啾♥...啾♥...雷羅♥...佩羅♥」
「好...好的......要...要溫柔點...啊啊啊啊啊盎♥！妳...這...這麼突然...啊♥...嗯♥...嗯哼♥...哈啊♥...哈啊♥...哈啊♥......」



在姐姐大人轉過身後，顯露出來的是她正一開一合、不斷滴下愛液的蜜穴

我根本忍受不了，便立馬上前狠狠地舔了一口，接著在她肥美的屁股上降下吻雨

用左手捏著小豆豆，右手手指則在她的穴裡深掘，亦用嘴巴在姐姐大人的屁股上種下了好幾個只屬於我的紅色印記



「呼呼呼，看招看招看招！！！」
「嗚啊啊啊...魔...魔鬼......瑪莉醬是魔鬼啊啊啊啊♥！......嗯♥...嗯哼♥...哈啊♥」



在分不清楚是汗水還是愛汁的情況下，床單被漸漸地染濕了

看著在激烈挑逗之下不斷高潮的姐姐大人，讓我很是心癢難耐，手指開始不自覺的摸起了自己的穴口

一邊品嘗著她的蜜液，手也不忘揉著她的屁股肉當作配料



「嗚...嗚啊啊啊啊♥！......不...不行了...又...又來了伊伊伊♥！放...放過我吧啊啊啊啊♥！嗚...求求妳了♥！啊♥...啊♥...啊♥...就是那裡♥...小穴好爽♥...胸部也好爽♥...嗚...要去了♥！」



就在她高潮了5次，我高潮了3次後，姐姐大人終於虛脫，向前倒伏在床上，不斷抽搐



「哈啊...哈啊...哈啊...我...啾♥......我不行了♥~」
「呼呼，啾♥...姐姐大人好可愛吶♥~」



爬到了姐姐大人身邊，欣賞著多次高潮後無力的臉龐，隨後往她唇上來了一記蜜吻



「好了，嗚...這裡味道真重，我去把窗戶打開，姐姐大人請收拾一下床單。放外面就可以了，會有工作人員來收拾的。接著...我們一起去洗澡吧♥」
「嗚...腰痠...小穴有點痛吶♥......真羨慕妳體力這麼好......」



麻利的收拾了一番，我們手牽著手一起步向浴室

浴室有分成淋浴間跟泡澡的浴缸

淋浴間是用管線連接外面的集水池引導至每間房內的

而浴缸則是有發熱的魔石，可以加熱水



「好了，一起來洗淨身上的髒污吧。用姐姐大人的胸部！」
「嗚...怎麼覺得瑪莉醬越來越像大叔了......」



姐姐大人將肥皂塗抹在歐派上，接著輕輕且溫柔地抱住了我，開始上下滑動



「嗚...讓我想起了在做泡泡浴的事情......」
「對不起，如果讓妳回想起不好的回憶，我道歉。不要勉強...瑪蒂娜姐姐大人......」



說著，我抱緊了姐姐大人的身軀，並牽起她的一手放到了胸前



「嗚嗯...沒關係的，因為是瑪莉啊~剛...剛在做的時候...那個...嗚...我也...忘...藉由跟妳的行為擺脫了過去的陰霾，真的很舒服的哦♥......嗯...啾♥」
「哇...我好高興♥~...啾♥」



聽著瑪蒂娜姐姐大人的自白，一股暖流湧上心頭

用另一手捧著她的臉接起吻來

由於我比較矮，需要踮起腳尖，但姐姐大人彷彿是要配合我似的，主動彎下了一點腰

在深情接完吻後，含情脈脈的看向姐姐大人，決定向她吐露自己的心聲



「姐姐大人，我好喜歡妳，我愛妳♥，請嫁給我吧。但是...狄利斯大人亦是將我拯救出來的，黑暗中的那道光。可是姐姐大人更是讓我忘卻傷痕，真正治癒了內心恐懼的那個人啊。我最愛姐姐大人了，但卻也同時愛著狄利斯大人。這些都是我真正的心意。請原諒我，我是個過份的女人」



認真的對姐姐大人傳達了內心深處的想法

只見姐姐大人兩手嗚著嘴巴，眼角微微泛淚

在輕輕拭過了淚滴後，她對我說到



「我也...是......在一開始，確實是那個臭小鬼把我從地獄的深淵一把拉了上來。但現如今，我對瑪莉醬的愛更是超過了對他的愛。和妳一起做著舒服的...做著愛，彼此深情一吻互相確認過愛意後，我也想直面自己的內心。將那些噁心男人對我做出的不堪回憶給覆蓋掉的，正是瑪莉妳啊。我也深愛著妳呦，瑪莉。我願意♥」



在彼此都向對方告白了之後，牽起彼此的手緊緊交扣，接著又重新將嘴唇貼合

我體會到接吻是心靈甜蜜的陶醉，是愛戀真純的體現，更是靈魂幸福的昇華

綠色與紅色交相輝印，一同交織並譜寫出了屬於我們的詩歌

時間緩緩流逝，這一刻宛若永恆



「噗哈...瑪莉醬，喜歡...好愛妳♥」
「呼...哈啊...我...我也♥...愛著妳哦♥......」



仔細的舔舐著彼此的身軀，細細品嘗著對方的美好

之後，我讓姐姐大人手扶著牆，背向我

而我則是將頭埋進了她的股間

在輕嚙她的小豆豆後，便將嘴唇整個覆蓋在她的穴口

隨著行為逐漸激烈，舌頭也侵入了腔內

動作持續了一段時間，姐姐大人所分泌的汁水越來越多，使我來不及享受那股甜美的蜜露

她拍打著我的頭，試圖讓我停下暴行，可我只是用左手緊緊握住了她那隻手，溫柔地拒絕了她的提案

而為了不讓她逃離，緊接著用雙手緊緊抓著她的屁股固定，快速抽送起我在她腔內的舌頭，這惹的她喘息聲連連

接續，用右手手指欺負她的腔肉，亦準備好了要對她的菊穴展開攻勢

粉紅色、嫩嫩的，看上去很可口，我忍不住舔了一下嘴唇



「嗚...瑪莉...醬♥......好...好棒♥...就是那裡♥！就是那裡♥！啊♥...啊啊啊啊盎♥！嗚...那...那邊是！......屁...屁股什麼的......很...很髒的...啊...啊...嗚♥...舌頭...熱熱的...鑽進來了♥...好...好爽♥！」



雖然姐姐大人說什麼很髒，但她身體的任何部位對我來說都是神聖的



「嗚...嗚...要去了！要去了♥！啊啊啊啊啊嗯♥！」



在我對雙穴的不斷進攻下，姐姐大人根本毫無招架之力，只能嬌喘聲連連，讓我有了成就感



「哈啊...哈啊...哈啊......坐...坐到浴缸邊上吧......換我來幫妳服務服務了♥」



依言坐在了浴缸邊，我張開雙腿並用兩指撐開了穴口，展示了自己的密裂勾引她

那裡因為期待氾濫成災，順著大腿兩側流下的淫水揭露了我的興奮

我正在渴望著姐姐大人的口侍奉



「哼哼~這次輪到我來報答妳啦♥~斯溜...啾♥...啾啵♥...咕啾...咕啾...咕啾......」
「姐...姐姐大人...嗚......啾♥...哈...哈啊♥...哈嗯♥」



姐姐大人順著右大腿舔了上來，直到碰到硬挺的乳頭後，嘴唇傳來了甜蜜的媚誘

接著，她的視線移向了我的穴口，並開始用舌頭舔起了蜜縫，而後又直接突入腔內吸允起愛汁，使我仰著頭陣陣痙攣

看向了自己的右手，那裡尚殘留著剛剛姐姐大人的愛液

為了忍住叫聲，只得開始吸允起那些手指，然而傳來的甘甜氣味卻讓洪水更加氾濫



「哈...啾...啾噗...斯溜...佩羅...噗哈...呵呵~瑪莉醬真色♥...我的味道好吃嗎？」
「嗯...嗯...啊...嗯...庫嗚♥...嗚♥...嗯♥...嗯！好...好吃♥...最棒了♥」



我再也忍不住那股快感，雙手不禁扣住姐姐大人的頭，嘴中發出了高亢的嬌喘



「啊嗯♥...啊嗯♥...啊嗯♥...啊嗯♥...嗯嗯嗯♥...對...對♥！就是那裡♥！就是那裡♥！更多♥！更多♥！喜歡...我愛妳啊瑪蒂娜姐姐大人啊啊啊啊啊嗯♥...我...我要去了啦啊啊啊啊♥！！！」



伴隨著接近嘶吼的叫聲，我迎來了今天最盛大的高潮了



「哈啊...哈啊...哈啊...太...太厲害了♥」
「呼呼♥...能讓妳舒服，真是太好了呢♥」



站起身來擁吻姐姐大人

接著便邀請她一起進入浴池泡澡

我們面對面入浴，眼前的她露出了一抹微笑



「吶~瑪莉醬，妳知道磨豆腐嗎？」
「磨...磨豆腐？」



接著，她讓彼此的小穴彼此緊緊貼合再一起，小豆豆互相摩擦，使我的肚子深處一陣發癢發酸



「接下來，我會抱著妳的右大腿，然後妳要撐好。再來就是天堂了哦♥」



照她的話語用手撐起身子讓她抱著我的大腿，感受起她顫抖、濕黏的穴



「嗚！......這...這個好厲害！說...說不定會迷上啊♥......」
「呵呵♥，看招！」



她越發加快了力度，而我的思緒也慢慢攀上了雲端



「啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥......好...好濕♥...癢癢的♥...黏黏的♥...好...好爽♥...快...快要去了啊♥！」



她不發一語的賣力抖動腰身，使我的理智最終消失在了一片愉悅之中

昏倒的期間，在朦朧之中我好像被人給抱起來了

很輕柔、很安心......



◇◇◇◇◇◇


似乎有股溫暖的風拂過了我的頭髮

一雙大手柔情的慢慢撫摸著我的腦袋瓜

頭下則是有著比一般枕頭還要更加柔軟的『什麼』存在於此

嗅聞到一絲香氣，啊啊...是瑪蒂娜姐姐大人啊......

悄悄地睜開眼皮，呈現在眼前的是肉色的枕頭，原來是膝枕

我轉過身並用手環抱她健康的安產型臀部，接著緩緩且大力的深吸了一口氣，甜美的花香瞬間暈開在腦海



「嗚...瑪莉醬！醒了也要說一聲啊......啊啦？真是的...好色♥...啾啵♥」
「唉嘿嘿...啾♥......啾啵♥」



惡作劇被發現了

於是，爬起身來和那對深紅的眼珠對望

接著趁對方還沒反應過來時，偷偷地朝發楞的嘴唇親了一下

只見她的臉上寫滿驚訝，隨後便是潮紅爆發，隨後則是濃密的濕吻



「嗯...最愛妳了哦，瑪莉醬♥...啾♥」
「我也是...瑪蒂娜姐姐大人♥...啾♥」



我們牽起雙手，抵著額頭互相傾訴著愛的呢喃，自然而然的，彼此的嘴唇又覆蓋上了

那之後，又在雙人床上互相品嘗著對方小穴的滋味

在讓彼此上面的嘴與下面的嘴都緊密地貼合在一起後，深情意合的又做了一次



「喜歡♥...啾♥...瑪莉醬♥...真期待明天跟妳一起起床♥」
「呼呼...喜歡♥...啾♥...瑪蒂娜姐姐大人♥...晚安♥」



最後，和瑪蒂娜姐姐大人全裸著手牽著手，我們相擁著沉沉入睡



◇◇◇◇◇◇


「所以您已經決定好要離開了吧？狄利斯大人」



基爾斯特男爵在將錢袋交給我後，已經是入夜3分時的事了

關於瑪蒂娜家人一事，已經託人將他們送到塞都市勞爾

在幾天前就已經啟程離開



「是啊。接下來便是在蘿絲狄利亞城的港口搭上帆船，接著前往南部大陸的北部港了」



這樣向基爾斯特男爵說出了我們今後的計畫



「呼呼，那就好。有一個在心中的藍圖，比什麼都好吶」



基爾斯特男爵微笑的肯定



「對了，狄利斯大人呦。既然都已入夜3分，如今再前往街道恐怕並非上策。雖然盜賊團幾乎已盡數剿滅，然而還是有一些在逃的個案。身為當事人的您恐怕也會有些危險的吧？現在不彷就此於領事館中住下，您與二位伴侶是住在一間品質上好的旅社中，所以二位的安全疑慮是沒有的。她們也能照顧好自己的」



他如此建議到



「可是她倆的關係還不到好，我怕會有什麼不好的......」
「在下尋思沒有那樣的問題吧。女生們在一起獨處時也是能敞開心扉徹夜談話的，只要過了這道檻，屆時就是能互相稱為朋友的關係了。而於此，就是男人們做為紳士退避的時候」



男爵如此說到，嗯...確實有道理



「那我就恭敬不如從命啦」
「呼呼。祝您夜晚安好」



就當我正準備離去，他卻又叫住了我



「對了，不知您是否明白『最危險的東西往往是在最安全的地方』這句話呢？」



突然，他前後不著的說了這樣的話



「什麼？」
「......不......就當在下沒說吧。不過...在路上要小心壞女人哦，可別被美貌給騙到了啊」



這...父親也對我說過同樣的話啊......



「我會謹記於心的」



第二天，當我回到旅館房間時，太陽已經過了頭頂了

而瑪莉跟瑪蒂娜兩人則親暱的坐在床上聊著天

兩人之間的嫌隙似乎不自覺的就消失了

只不過...好像有些過於緊密了，常常見到她們趁我不注意時十指緊扣

彼此間的稱呼也變成了瑪莉醬跟瑪蒂娜姐姐大人，真是奇怪...彷彿先前鬧不合只是在開玩笑而已

或是，在吃飯的時候讓我坐在對面，而她們則是肩靠著肩互相餵食對方，這不是以前她們搶著對我做的事情嗎？

晚上睡覺的時候也是一起在雙人床入睡，我自己則是睡在單人床

她們真是一對很要好的朋友呢

可是...她們和我之間失去的距離、喪失的溫度，這一切的一切都讓我不禁有些寂寞



問向她們，卻也只是回說什麼：『我們已經是親友了吶♥』，或是『瑪蒂娜姐姐大人也請冠以梅魯托尼亞這個姓，作為親友的象徵吧♥』之類的奇怪回答

而且，在語句中似乎還存在著某種我所不明白的默契

可惡......她們這是在搞孤立啊



在搭著船來到北部港的1個半月海上搖晃之旅中，她們倆也是和我分房睡

1個半月的海上旅程貌似又讓她們之間的距離縮短到了無限小

自己卻只能孤獨的望向天邊那道破損的圓環

那一刻，那道損壞的圓環彷彿代表了我深深受傷而破碎的心啊！

還有從夜空中滑過的流星，也昭示著我的淚水！

不過......那顆流星怎麼好像墜落到了南部大陸上了呢？

可無論怎麼說，我怎麼感覺我是被她們倆給聯手排擠了......


-----------------------------------


神父：希望大家會喜歡百合百合的故事


 

11.裏之手 ★♂ 
[11.裏之手★♂] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：第一章結束
-----------------------------------


男人拖著沉重豐滿的身體在宮廷內長廊漫步，突然一道黑影從面前的柱子後閃現而出



「誰...是誰！？是刺客嗎！？難道不知道我莫卡大公的名號！？」



他發出了如同豬一般的哀號，企圖引起旁人的注意



「噓！閉嘴！是我！」
「是...是你啊？怎麼一副落魄樣？出現在這裡，你以為你是誰？本公可不認識這種乞丐！」



身為宮廷中的12大臣之一，莫卡大公幾乎是在一瞬間，腦海中便得出了眼前骯髒男人可能的現狀，並擬定好對其落井下石會得到的利益



「哼哼，一定是有求於我吧？但現在的你，又能做到什麼？哈哈！」
「嘖......」



眼前的乞丐無從辯駁，這讓身為12大臣之首的莫卡大公得寸進尺起來



「快滾吧！不要再出現於本公的跟前。不從的話，本公便喚來衛兵！」



但被怒吼的男人並沒有理睬他，而是咕噥了幾句，隨後......



「儘管去吧...老夫的商會...全部...什麼都沒了......早就沒什麼可失去的了！」
「咕嗚......」



縱使是無可救藥的垃圾，但莫卡大公依然是精明的大貴族

他深知被逼到絕路的人會幹出什麼

無非就是玉石俱焚，而這並非莫卡大公希望看到的



「看來汝遇到大麻煩了啊」
「嗚...嗚嗚......」



莫卡大公和這名男人──哈爾佩里夫・拉斯本姑且還是有利益綑綁的命運共同體，當然...是不好的方面



「說吧！本公身為議長，連宰相都得敬本公三分，沒什麼辦不到的。看是要處理某人，還是幫汝重振旗鼓，或是乾脆讓某個家族沒落，本公彈指之間都辦的到」
「......全部......」



......？

他並沒聽清楚哈爾佩里夫的要求

不，是太貪婪了



「老夫全都要！一定要送他...送那個叫做狄利斯・班尼狄克的傢伙下去見鬼！想要什麼，老夫都可以弄來，老夫要讓他生不如死！」
「......詳細說來聽聽......」



瞇起本來就小到看不見的眼簾，莫卡大公用他肥短的香腸指撫摸著他的山羊鬍說到



◇◇◇◇◇◇


「不...不！」
「嘿嘿...小鬼...趕緊用你那短小可悲的包莖射出沒用的汁水吧！」



美少年正被莫卡大公猛幹，他的巨驅重疊在美少年嬌柔的肉體上，顯得有些滑稽

肥油拍打在男孩富有彈性的臀部上，激起陣陣漣漪

他，僅僅是可憐的犧牲品，是露娜＝哈爾佩里夫商會在聖都的支部從貧民窟中拐來的祭品



「嘿嘿。大公啊，那件事情是不是可以開始進行了？」



哈爾佩里夫卑怯的搓著雙手，一邊旁敲側擊到



「閉嘴，這是汝求人的態度嗎？本公快射了，給本公接好啊！」
「不...不要啊...啊...啊啊啊啊啊......熱熱的...都進來了...咕...嗚嗚......」



豬玀喘著氣，並將白濁液注入了美少年粉色菊花中，而男孩的雞雞也流出了透明的汁與床單相連，在風中形成絲線



「哈哈...真是副美景，可不是嗎？」
「是...是啊，小的也如此認為」



雖然哈爾佩里夫不齒莫卡大公的行進，但奈何如今只得攀附於對方，於是只能隱忍對方那令人憤怒的態度



「而且啊，他也開始接受了組織的訓練，能將他培養成一名傑出的刺客。加上您的調教，相信未來會成為一條忠犬的」

「啊啊，這本公喜歡。是不是啊？小母狗？」

「啊...啊...是...是的...我...我會努力的......」



可憐的男孩在被拐來後，白天都接受著殘酷的訓練，而晚上便得侍奉大公，成為對方的小狗



「真可愛啊。但話說回來，亨利那傢伙竟然玩完啦，看來彼也就這點程度，真是可悲。但好在購買孌童的道路並沒有斷絕」



莫卡大公粗暴的舔起男孩的嘴唇，並吸允起軟嫩的舌頭



「啵...呼...不過嘛，哈利・班尼狄克並非能輕易扳倒的對象。勞爾＝涅克狄翁伯爵家是王族旁系，也是12大臣之一，恐怕需要加點好處呢~」



露出抽經的笑容，哈爾佩里夫靈光乍現



「根據老夫祖上傳下來的傳說，位於西部、東部與南部大陸中間的海域本來還有一片中央大陸。只是，在神代戰爭中其被神明給轟沉。上面有一艘能騰雲駕霧的飛船，搭載的火力能輾壓世上一切軍武」
「齁？」



這是哈爾佩里夫本來也不相信的故事

但根據這幾年讓組織投入對海域的勘探，結合各地的民間流傳，以及東方大陸西方森林找到的壁畫上的地圖，一切的一切都讓迷霧漸漸明朗

傳說只是古人苦於沒有記錄手段，口耳相傳的真實歷史



「這是可信的！只是資金不足，無法對海域展開打撈作業......但是！只要能獲得這樣的戰力，打倒伯爵並非難事！」
「嗯......」



莫卡大公開始了盤算

倘若其所言屬於，那必將不是滿足於這種無聊願望的軍力

成為皇王，乃至是統治世界......



「汝又怎麼知道是真的了？憑藉汝那可笑的幻想？」



試探的話語

畢竟夢想歸夢想，但面前的男人說出的話語實在可疑，甚至是可笑

長年居住在魔窟的男人並沒有那麼好唬



「這裡是...喂！把那東西拿過來！」



急躁

哈爾佩里夫並沒有接受試探的時間與談判的心力

復仇的烈焰已經燒盡了他身為商人的魂魄

為了弄死狄利斯，哈爾佩里夫願意付出一切



◇◇◇◇◇◇


愚蠢的男人

這是莫卡大公對哈爾佩里夫的評語

正是因為見過過去威脅著自己，緊捏自己把柄，那副精明的奸商模樣，現在才更加失望

原來自己一直在同這樣可憐的小人物合作、鬥爭

約莫到了清晨，距離哈爾佩里夫信誓旦旦的表示後，莫卡大公的耐心也即將被磨光



「你小子該不會是開始唬爛了吧？」



莫卡大公不耐煩的說到



「請...請您再等一會。部下正從小人的住宅中取得證物」



已經不知道重複了幾次這樣的對話

對於身下喘著的母狗，莫卡大公也早已幹膩了

正當他準備斬殺哈爾佩里夫時，一陣腳步聲打斷了他的動作



「大...大人！這是先生只是為您帶來的寶劍！」
「哦？」



滿臉狐疑，莫卡大公從僕人那邊接過了劍並抽出

劍峰閃爍的寒光使人感受到一絲妖異

輕輕揮舞，便產生陣陣風嘯



「這是在葛羅瑞亞公國管轄的一處偏遠小島發掘，經由葛瑞絲王國走私到西部大陸上的一把神奇之劍，您看......」



說著，哈爾佩里夫操作著劍柄上的隱藏按鈕

頓時劍身嗡嗡作響，並真正開始散發光芒

莫卡大公旋即用它斬殺了送劍來的下人



「隨意一揮，竟能將人漂亮的分成兩半......」
「是啊，葛瑞絲島也出土了一些上古文物，各個都是有強大功能的珍奇品」



隨後哈爾佩里夫將右手上隨身佩戴的戒指脫下並套在死透了的部下手上

部下被完美分割的身體竟以肉眼可見的速度飛速黏合

一瞬間，剛剛面露震驚的男人喘上了一口大氣



「嗚...咕...呼呼......我...我這是......」

「您看到了吧？根據組織對葛瑞絲島上的古代碑文的解析，得知其名為甦生之戒。在任何對象死去的3分鐘之內，都能無條件復活」

「還有這等事？」



測試了文物的神奇力量，也變相佐證了哈爾佩里夫所言不斐

葛瑞絲島位於三大陸的中央之處，島上的主體政權是葛瑞絲王國

而葛羅瑞亞公國則是從中獨立出來的小國，負責東部大陸對南部大陸的窗口

周邊破碎的島嶼時常會有太古文物出土，其上的文字雖然與現今的通用語言雷同，但關鍵之處卻沒多少人能讀懂



「汝如何確定文字的意思？」
「根據祖上流傳下來的家書，有對照表能夠參閱」



到此，莫卡大公基本上對哈爾佩里夫所提出的計畫有了6成的興趣了



「汝想讓本公做什麼？」
「僅僅需要一些資金，以及請您派出兩支隊伍協助打撈沉船即可。大體位置已經確認，根據古代碑文紀敘，其名為黎明曙光號」



反覆咀嚼，莫卡大公還是同意了哈爾佩里夫的提案



「好吧，就準備準備去將東西挖出來。哈利的庶弟一直覬覦著兄嫂與伯爵之位，正好可以利用一下」
「感謝大人恩賜！」



◇◇◇◇◇◇


「哼哼...小子...搞砸老夫的生意還想跑......你們去吧，追隨他的步伐，無論生死都將他帶到我眼前！」



哈爾佩里夫派出眾多刺客，向著南部大陸──狄利斯的所在地奔去

獵犬不會回頭，一旦咬住獵物絕不鬆口

竊笑著，哈爾佩里夫翻開珍藏的家族筆記本，上頭紀載著一段文字



『卑怯之走狗，那群沒有靈魂的人偶，尚盤踞在它們所修築的神殿之中沾沾自喜！』


 

12.最漫長的那一天與陞爵 
[12.最漫長的那一天與陞爵] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------


「融洽與協和號戰損；理性調和號戰沉！」



父母在第14次西北角聯合防線戰役中喪身，他們所乘坐的戰艦被魔獸群給擊沉，而那時的我才80多歲

做為大北方聯盟的一個諸侯，身為伯爵的父親同母親一起跟隨一大票貴族攻入拉斯狄爾星域，要去討滅背叛者們

當時派出了約150萬艘由各式驅逐艦、巡洋艦、戰列艦以及超弩級無畏戰列艦所組成的大型艦隊，浩浩蕩蕩的去往了那片星域

乘載著聯合帝國中所有人類無上的榮光與尊嚴，他們對著受「棄道者瑪爾斯魯姆人」鼓吹獨立的「多斯哥拉民主聯邦」與「納達埃爾多共和國」發動了懲戒戰爭

所有人都以為那只是一如往常的清理與打掃，聯合帝國亦對此做足了準備，如此數量的艦隊想必只是為了殺雞而用了牛刀吧？

然而，在那裡等著父親與母親的，卻是由無數魔獸與魔人組織而成，排列整齊、嚴陣以待的太空艦隊

150萬艘船的艦隊到了戰爭末期卻只剩下83萬艘殘破的逃兵

那次的終戰號稱是戰術性撤退，聯合帝國宣佈戰爭並沒有輸，只不過是繼續進攻那片星域的戰略價值不高罷了

可是父親與母親已經永遠被留在那片星域

他們，再也不會回來了



「位在右舷的北斗七星號發來通訊，已經接起！」
【各位人類同胞，本第5艦隊旗艦北斗七星號已被魔獸與魔人大量入侵，機能嚴重損壞。艦長與幹部皆以殉職。故此，我...北斗七星號將執行第502方案，同殘餘艦隊全體玉碎！人類同胞們，與你們一齊共事是我無上的榮幸。盼望人類與蓋亞族(人工智慧)能繼續謳歌著友誼！】



只有80歲的我根本無法接受父母的死訊

身為烏斯懷亞伯爵家的唯一嫡系，我在還算是孩童的時期便接任了烏斯懷亞伯爵之位

所幸，當時母親的哥哥，我的舅父──瓦列里＝摩曼古列夫・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・懷特伍德＝烏斯懷亞做了我的攝政

身為攝政，他卻沒有獨攬大權，反而是盡心盡力地為了領地、我的教育、我的心情而到處奔走

他就如同我的親生父母一般，讓我真的很是感謝他



「確認到A4B3-E1星系中的艦隊已全軍覆沒！另外，向這處據點潰散的平民船隻與軍艦雜處一塊，主砲發射軌道無法淨空！」



就這樣，來到了150歲生日的時候，這時的我已經通過教育膠囊接受完高等教育，可以勝任領主之位了

對此，舅父將自己的女兒，我的表姐──安娜史塔西亞・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・懷特伍德＝烏斯懷亞許配給我，作為經營領地的輔佐

她是個立如芍藥、坐若牡丹、行猶百合的美麗女性，我很愛她，她亦是如此

在這個時代，聯合帝國所擁有的基因編輯技術已經允許人類只要有愛，即使是近親通婚也不會引發疾病了

不過基於道德考量，3代內的直系血親，也就是祖父母、父母親與孩子之間還是不會進行通婚



『這裡是西北聯合遠征軍第13艦隊旗艦──寂靜平衡號，我是艦長卡爾夫。各位同胞，我等的彈藥已然用盡。請同胞們放棄對我等的救援吧。接下來我等將會同第12艦隊旗艦──深遠記憶號、第14艦隊旗艦──濃情思念號一同率領剩餘的6萬艘戰艦對魔獸的太空艦隊發動最後突襲。為了文明的永續與繁盛，希望各位同胞們能繼續生活在平等的意志之中！我等會先行一步在蓋亞網路中等著列位，永別了』



婚後的生活很是美滿快樂

我與安娜共同在作為烏斯懷亞領都星的3號行星上一起經營著領地，同時培育著愛情

那是我最幸福的時光了

舅父，現在已經是岳父了，瓦列里＝摩曼古列夫的摩曼古列夫是神聖皇帝親自賜予的名字

年輕時期的岳父曾在聯合帝國境內四處流浪，飄無居所

最後則是在拉昂狄翁大公的勸誘下加入星界軍

運用年輕時在民間做傭兵闖蕩的經驗，他在戰爭中大顯身手

現在的岳父已經是流星四級將軍，負責統帥聯合帝國西北部100萬大軍

聯合帝國的軍級分制是校級3等恆星徽，將領則是5級流星徽

五級將軍便是聯合帝國元帥，目前在整個聯合帝國中也只有5人有此殊榮



【本艦漫漫長夜號右舷受損。整體護盾值下降到了33%。副官同胞，請下達指示！】



後來，在160歲的時候，岳父也讓我一起加入軍隊，培養作戰與領導經驗

跟隨著岳父，我認識了很多不同的、厲害的人們

在軍中的訓練營裡，我們時而流汗、時而落淚、時而歡笑、時而胡鬧

通過打擊宇宙海賊來充當練習，那真是一件輕鬆又有賺頭的任務，畢竟那些自甘墮落者的裝備也根本好不到哪裡去

最後，我升到了流星一級將軍，成了岳父的戰艦──漫漫長夜號上的副官

同梯的戰友們也都被分派到了相同的單位上，長官們亦是在訓練時就認識的人了



「！？安樂與和平號發來全體通告，已經接起！」

【這裡是安樂與和平號，由於艦長已經殉職，便由我──戰艦級人工智慧代理第37艦隊的指揮權。剛才已經於A3C5-B1星系中收到了來自西北聯合遠征軍總旗艦──銀河級衛星要塞──歐羅巴號艦長的最後通訊內容。以下內容，將傳送給全體作戰同胞】

《全體作戰同胞注意！由於已經有超過50多個艦隊全軍覆沒了。故此，本人聯合帝國元帥科里卡夫決定執行第783方案，進行戰術性後撤。請全體作戰同胞...咕！滾...滾開！你們這些褻瀆存在...去死吧！哈啊...請全體作戰同胞後撤到拉昂狄翁＝科里卡夫＝庫卡稜斯防線後！哈啊...哈啊...之...之後會由拉昂......嘎啊啊啊啊！──no signal──》

「什......！？科里卡夫元帥難道也......殉職了嗎...這...這是......」



在我打拼的50年間，對於背叛者們在邊境上的騷擾，聯合帝國根本無法忍受他們的忤逆

最終，我們發動了第15次西北角聯合防線戰役──西北聯合遠征

由大北方聯盟作為主體，外加西域防禦陣線派來的支援艦隊以及帝國海軍與星界軍，總計擁有350萬艘船的龐大聯合艦隊被組建而成

後來，聯合帝國高層們甚至不惜再編入一艘銀河級衛星要塞──歐羅巴號來當總旗艦，聯合帝國對這次的行動可說是信心滿滿

身為東北方諸侯軍指揮官的岳父亦參加了這次戰役

雖然這是我的第一次實戰，但還是毅然決然的加入了

我想，我們全都是為了報仇雪恨才參戰的吧？

因為這次遠征軍的組成成員全都是在上次戰役中失去了親人、朋友、同事、上級、屬下的人們啊

懷抱著對棄道者們的憤恨與怒氣，大軍襲向了拉斯狄爾星域，為的就是要報一箭之仇

然而......



「......貝戈尼亞同胞！......伯爵大人！請您下達指示！現在這個戰場上僅剩您的爵位與軍銜是最高的了！所有人都需要您啊！」



如今換來的卻是公頻上一連串的悲報、怒吼與哀鳴

同胞們相繼犧牲，仇恨加劇擴大，卻又是多麼的無能為力

而且，我根本就沒有領導過如此龐大艦隊的經驗

指揮部已經被魔獸與魔人攻陷了，戰場被分割開來，信號傳遞受到了阻礙，援軍更是遙遙無期

況且......



「你在胡說些什麼！！！岳父...摩曼古列夫流星四級將軍不是還在這個星系的3號行星上執行人質營救任務嗎！？這是要我們拋棄那些同胞與平民們嗎！？別跟我開玩笑了！！！」



我朝著部下怒吼到

岳父他還在執行人質營救任務啊......

拉昂狄翁大公的公子受困在地上的實驗基地中

那裡是研究魔人的前線基地之一，此處密藏的文件或許能成為逆轉戰爭劣勢的關鍵

但這個傢伙到底在扯什麼鬼話，彷彿是在指稱岳父的任務已經失敗，他們無法返回

所以，我只能不斷怒吼，因為只有這樣......才不會去揣測最壞的情況



「一...一定還有時間的！不...不允許執行戰術性後撤！執行第782方案！我們要死守到底！」
「什...您！這...這樣是不對的！現在所有人都命懸一線啊！」



部下大聲的反駁了命令，但他又懂什麼了，在我們身下的可是岳父！

那個待我如同親生父親一般，將自己的女兒託付給我照顧的岳父，在軍旅生涯中指點教育我的他......還沒有回來啊！

我絕對不允許！

不會再失去任何人了！



【副官大人，漫漫長夜號不建議您執行第782方案......嗚...艦長發來通訊！】



正準備強制執行自己的想法，但卻被漫漫長夜給阻止，就在我差點暴怒的時候......



『貝戈尼亞啊，我這裡已經成功救出拉昂狄翁大公的公子了。可奈何地上的魔獸與魔人實在太多，不留下來殿後的話，任務會失敗吶』



什麼......



「您...您說這什麼話啊？岳父您也可以......」
『不了。貝戈尼亞啊，你也明白身為一個軍人，該有的態度吧？而且...我自己也有要還恩人的一份人情啊。拉昂狄翁大公已經光榮捐軀，救出他的兒子就是我答應他的承諾。拉昂狄翁大公國需要一個繼承人』



那是明確的拒絕

這...這些我都明白......

軍人應上下一致，盡忠報國，對命令貫徹始終

岳父是個特別固執且死板的人，一旦決定了就不會再改口了

拉昂狄翁大公確實對他有恩，岳父也很看重自己許下的誓言

但是！

這樣一來！

岳父他就會！



「我知道的！可...可是！」
『【命令：漫漫長夜號。在我殉職之後，將艦船指揮權移交給貝戈尼亞・班尼狄克・梅魯托尼亞・羅賽塔・馮・勞爾・埃爾夫伍德＝烏斯懷亞。爾後，如果他情緒尚未穩定，就多多幫我照顧他吧】。貝戈尼亞啊，我將在此奮戰。先前我已命令漫漫長夜號對行星湮滅砲進行充能了。想必很快就能擊發了吧？不，不要露出那樣的表情嘛。這個指令是我以艦長權限設定，你是無法變更的。在發射之後，請率領殘餘的艦隊逃離這片星域吧』



在我不知道的時候，一切竟然都已經決定好了



「岳...父親大人！請...請不要拋下大家！我們不是和大家說好了要一起回到烏斯懷亞領的嗎？這...這樣...您要我怎麼向安娜解釋！」
『哈哈。這還是你第一次叫我父親呢，我想安娜她一定也能體諒的。嘛，我也早就把你當成我的兒子就是了。所以，請你作為艦隊的總指揮官，去下達正確的決定吧。你和我是對等的男人，所有人的命運如今都掌握在你手中了。同時...我的女兒也拜託你了』



對等的男人......

他的語氣厚重且沉穩，其中蘊含著的力道甚至銳利到能貫穿我，將我殺死

然而，彷彿不留給我時間思索似的，又一段通訊打斷了我們之間的對話



【嗚！？這是從拉昂狄翁＝科里卡夫＝庫卡稜斯防線發來的緊急命令！現在正在公頻播報！】

《......這裡是阿爾卑斯號。以下是來自神人們(皇族)的命令：『聯合帝國要放棄西北角的戰略地位了。請所有軍民單位在3天之內撤離這片星域，3天後即全數視為死亡，防線將不再接收任何單位。我等要降下恆星死亡射線徹底清掃這片星域。位於北塔爾塔洛斯海峽後方的莫洛狄烏斯王國軍將會西進，組織一道新的防線協助軍民撤退；而阿米巴史萊米亞姆王國和奧黛神國則會北上庫卡稜斯要塞阻擊魔獸艦隊，對遠征軍進行側翼掩護。神聖泰拉聯合統一帝國...已經戰敗了啊......』......》

「............！？」



難以置信......以往總是說著戰術性後撤的聯合帝國，這次竟然會主動承認自己的失敗......

我看向螢幕裡的父親大人，但他卻已然接受這一切，露出一派輕鬆的樣子

我們不是為了報仇才來到這裡的嗎？

不是一切都準備妥當了嗎？

大家不是都信心滿滿，充滿幹勁的嗎？

事情不是會很輕鬆的嗎？

莫洛狄烏斯王不是在聯合閱兵儀式上宣稱這次是不可能會失敗的行動嗎？

聯合帝國不是對所有人都掛了保證嗎？

既然這樣...父親大人和那些死去的同胞們又算什麼......那麼這個我又是......！



『戰敗了...嗎？哈哈，也是啊。擁有350萬艘船的遠征艦隊在被擊沉了200多萬艘後開始潰逃，這不是戰敗什麼才是呢？面對成長起來的魔獸與魔人，就算是能人(貴族)也有可能無法與之匹敵』



父親大人沉著的訴說著，彷彿早已知曉了一切



『兒子啊，你知道嗎？這次的戰略目標就是要抵擋魔獸潮對拉昂狄翁＝科里卡夫＝庫卡稜斯防線的衝擊，一切都是為了等待至高的神人們抵達位於那裡的恆星群，啟動恆星死亡射線，抑制感染的擴散。一切都是為了聯合帝國與人類的榮耀啊』
「......所以我們...只是棄子嗎......」



根本無法相信自己所聽到的話語

額頭上冒著冷汗，眼前的視野逐漸變得黑暗，呼吸開始急促了起來，雙腳不停發抖，指尖的溫度正在流失

我知道這是什麼...這是迷惘啊......是至今為止所相信的一切信念崩塌的瞬間



『棄子......也不能這麼說。犧牲一小部分的人去拯救大部分的人才是合理的。如果讓魔獸潮闖過防線，後方將會有大量平民死傷啊。必須在這裡杜絕感染。這顆行星已經成為魔獸艦隊的補給站了，必須在這裡馬上摧毀它』

「這...太天真了！我們的那些同胞們就應該被捨棄嗎......原本就是因為輕敵才會......！」

『兒子啊。理智不是天真，尋找精神慰藉才是。本來就不存在什麼兩全其美的方案。之後加盟國會協助聯合帝國一併抗擊魔獸潮。你便率領殘部與他們合流』



父親大人的正論竟使我頓時無法言語，反駁不了他



【行星湮滅砲已充能98%......99%......100%，隨時可以準備發射】



伴隨著漫漫長夜號冷澈的電子語音，已經快要沒時間說服父親大人了



『兒子，轉動鑰匙。之後，請代替我等活下去！去見證人類火種永續繁榮的那一天！我等的文明將永遠輝煌！！！』



他的視線緊盯著我，這裡面既有強烈的覺悟，亦像是在對待孩提時的我那般，充滿柔情

彷彿是一直以來的教誨

以前，在學習新事物時，父親大人也是這樣看著我的雙眼，耐心的引導我

他的眼神闡述了何謂正道，什麼才是在這個時刻......身為艦隊總指揮應該去做出的抉擇

在這一刻，我掃除了迷惘



「庫嗚...父親大人......為...為了聯合帝國全體人類的尊嚴與榮耀啊啊啊！！！」



在高喊出口號的同時，潰堤的淚水早已打濕了衣襟

默默轉動了追認發射的鑰匙，我不再猶豫

一切...都是為了人類！

所以...永別了......

摯愛且尊敬的父親大人啊......



隨著鑰匙轉動，至暗的夜空慢慢被藍光所照亮

眼前的一切慢慢變得緩慢，四周的嘈雜悄悄離去

無聲的能量最終爆發，光束驅散黑暗，撕裂了魔獸群，襲向身下的行星

擊中行星後，眼前的龐大魔獸艦隊的排列產生了紊亂

腳下的大地已然步入凋零，其表面的海洋蒸發，大氣層也飄散而去

行星湮滅砲挖穿地函直衝地核，使行星破裂成無數碎塊，想必其上的生命早已消逝了吧？



這是我第一次發射行星湮滅砲......想不到數以億計的人命竟然會在短時間內就灰飛煙滅

好噁心......死一兩個人或許很可怕，但一大群人就只是數字了

這樣的我居然一隻手就能決定他們的命運......



可是最重要的...就是這也代表著...父親大人已經......

他是我親手......

但是，不留給我感傷與緬懷的時間，眼前重整好的魔獸艦隊全部向我們這裡襲來了



「庫...通告全體同胞，我是貝戈尼亞流星一級將軍。執行第783方案，盡可能接收逃亡而來的平民，進行戰術性後撤！」



扛起統領所有殘餘艦隊的大旗，向著所有同胞發出了撤退指令

扭曲的魔獸艦隊已然靠近到了肉眼可視的範圍內了

長著巨眼與觸手的奇異怪船怒視著我的方向，瞳孔迸發憎惡的火焰

噁心的戰艦空投了孢子囊群，若隱若現的人形物體正在裡面蠕動

其上似人非人的詭異存在就是魔人吧？

那種褻瀆的身影根本就是在挑戰人類情感的極限

我的天啊...我感覺我的理智快要喪失了

胃裡正在翻騰，我甚至無法控制自己不要去作嘔！



『貝戈尼亞同胞，面對這樣的大軍勢必要有人留下來殿後。我等主動請纓留下。已經向您們發射裝載著年輕人們的逃生艇了。哈哈，伯爵大人...和您一起在軍中服役真的是我的榮幸，看著以前那樣小小的男孩如今成為統領所有人的希望，我這老骨頭真是滿心感慨啊。希望您能幫我照顧遺留下來的小女伊莉莎白。我想她肯定會鬧彆扭吧？但還請不要太苛責她了。接下來，請命令我們行動。為了文明的光輝！』

『嘿嘿，你這傢伙可別想著偷跑，我們還要一起在蓋亞網路裡再續上一杯啊！老夫也是，這場戰役本就是屬於我們上一代人的仇恨了。就讓我們在這裡跟那群背道者與墮落者做出了結吧！年輕人就應該繼承文明的火種，將火炬給傳承下去。我的孫女喀秋莎也拜託您啦。聯合帝國永垂不朽！』

「你們...大家......對不起！我沒能信守帶大家一起回去的諾言......」



家臣們紛紛請纓留下來殿後

我真的好無力，可是又毫無辦法

叔父、舅公......難道連你們也要離我而去了嗎？

在出發的那一日，我答應過家人們會帶著所有人平安歸來

可如今只剩下我一個人，大家都為國捐軀了

所有人都說要先走一步去往蓋亞網路裡過著逍遙的生活

但他們只是讓我在這無盡的深空裡，仰望茫茫星海獨自煩惱罷了

大家...都太狡猾了啊......



【總指揮同胞，請允許我等蓋亞族與人類一同奮戰。我豐功偉業號集合了所有失去人類同胞的新式戰艦共2萬艘前來響應。藉由我等提供的反應堆心，應該可以發動極大魔法──恆星坍縮吧？】

『齁？這確實是現在最好最可行的策略吶』

『你們也做好覺悟了是吧？這點不管是人類還是蓋亞族都是一樣的呢。作為同胞、作為朋友，和你們一同前往蓋亞網路也不失個美麗的選項。不介意的話，還希望你們能陪著我們一起』

【【這是我等的榮幸！赴湯蹈火也在所不辭！】】



他所指的，便是以萬顆恆星作為媒介才能發動的儀式魔法

帝國的新式戰艦都是經由矮人之手結合蓋亞科技，製造能捕獲恆星的反應爐藉此驅動引擎

要想將堆心排出，僅有透過蓋亞族進行精密控制才有可能辦得到，但這意味著他們捨棄了傳輸數據的選項

失去堆心，就也代表著艦載人工智慧將會喪失性命

但這是最快的魔法觸媒，別的方法都太耗時間了

藉由此魔法，得以產生一顆存在約15秒的人造小型黑洞，大小大概是一顆衛星的程度

確實...作為斷後是個好方案

他們也都已經做出了覺悟

那麼，作為總指揮，就不能去踐踏這份情感



「......提案核准。今天，無論我等是人類抑或是蓋亞族，都是屬於共同存亡的同胞。現在於此，爾等奮戰的身姿將會被聯合帝國永遠記憶，爾等的犧牲絕對不會是徒勞的，爾等的故事也會被流傳於世。人類的火種會得到繼承，文明的火炬能得到傳承。現在，就讓我等一起為這最漫長的一天帶來黎明吧！拔出爾等的配劍！願人類榮光永存！！！」
【【「「『『願人類榮光永存！！！』』」」】】



我奮力拔出動力劍，高聲發出戰吼

這一刻，生還的人們不再回頭

而視死如歸的人們也不再回頭

今天，便是我們此生的永別

乘載著所有在此地犧牲奉獻的同胞們的信念，我們必須存活下去

他們的遺願與榮耀不會被遺忘，而他們的怒火與憎恨也將被我們承襲

這一代人所有的思念與悔恨將被下一代人給記憶

雖然仇恨無法換得什麼，但我們根本無法斬斷，也不能阻止，亦不想停下

因為唯有復仇，才是維持理智的唯一方法，不然...逝去同胞們的性命就只是白費，我們也會找不到繼續存活的理由

戰爭是無可避免的了，雙方人馬都已經流了太多的鮮血，因此再也無法饒恕對方

恍惚之間，耳聞了他們吟唱魔法的嗓音

在複雜繁瑣的魔法陣中，於公頻中傳來的是陣陣強而有力的，雖然悲憤，但又充滿覺悟



【【『『於此地打擊背叛火種之罪人，炙熱的烈焰終將轉變為無息的靜默。罪惡的愚蠢之徒們啊，爾等是否聽見了我等的悲嘆？這即是我等最後的榮耀！於此空間召喚永恆的暗祇，在您前方的，是阻擋虔誠者的背道者，請您吞噬一切歸於虛無吧！啊啊！於此時刻犧牲全體召喚者的血肉與智慧，奉獻出萬顆繁星的靈魂，請停滯墮落者的光陰吧！捕獲、封鎖、靜置。徒留不朽的死之暗祇！極大魔法──恆星坍縮！！！』』】】



漫漫長夜號已經啟動曲速引擎了，伴隨周圍星光向後褪去，似乎又有某種低語傳入了我的腦海之中



[人......為什......不認......我們......同為......存在......]



那是會讓人作嘔的嗓音，愚蠢而又噁心，無法理解其中的含意

那彷彿是在否認人類的光輝與同胞們的奉獻

時時刻刻都在挑戰著理智的底線

每分每秒都在觸摸著道德的限度

我認識到那是魔人正在向我們發出的單調叫聲

這使得現在的我，只想盡快逃離這個充滿悲傷而又瘋狂的空間



之後又過了3天，這是通告的最終期限了

遠征軍在我的指揮之下，紛紛向東逃往了防線內部

350萬大軍的末路便是103萬的殘兵敗將

而且還是非常羞愧的狼狽逃命，幾乎算是丟盔棄甲才得以苟活

平民也只有大約3億人成功逃脫

在拉斯狄爾星域的100兆人口中，只有3億人存活了下來

莫洛狄烏斯王國的艦隊已經建立起封鎖網，禁止任何物體出入

剩下的人們均被視為死亡，永遠被留在了防線之外

於這片星域中，我們只留下了滿滿的挫敗感與悔恨，什麼都沒有得到



在轉移到防線的過程中雖然也有遭遇友軍，但更多的是與敵軍激烈纏鬥

現在的103萬是在又犧牲了15萬艘船後才有的數字

這些人...都是因為我的愚蠢與昏庸才會死的......



【偵測到艦長的精神狀態不穩定，漫漫長夜號將改變人格程序以照顧艦長......主人大人！請您千萬不要喪失自我的說！這次的行動並不能算是失敗了的說！因為有主人大人在，我們這些倖存下來的人們才能看見明天的朝陽的說！主人大人是聯合帝國的英雄的說！】
「............」



本來冷澈的人工智慧突然變得愚蠢了

但是，不知為何...聽著她搞笑的腔調，心情是有些平復

她說的對......死去的人們已經不會回來，而活著的人們還需要我

既然所有人都是同樣悲憤......沒資格駐足不前了

我往後的人生都會用來消滅魔獸與魔人

這是對犧牲的同胞們的責任，亦是我自身的贖罪

必須這樣做，我得這樣做才行！

此任務會成為我自身的圭臬、成為我的行動準則啊！



「是啊...我怎麼會這麼愚蠢。呵呵...根本沒有時間停下腳步磨蹭了啊......」
【主人大人......】



我看向漫漫長夜號的窗外，那裡排列著一望無際的殘破艦隊

現在，西北聯合遠征軍正停靠在庫卡稜斯大公領內接受補給與修復

印有其他國家國旗的艦船也混雜在遠征艦隊中，看來北上支援的加盟國的情況亦不容樂觀

而原先環繞在此處恆星上那錯綜複雜、相互交織的一道道星環在這一刻全都歸於同一平面，恆星死亡射線在神人們的操控下被擊發了

哈哈，沒錯...就該如此......這樣才是正確的啊！





此時此刻，我頓悟了





之前的我怎麼會如此愚昧呢？

去同情那些背叛者什麼的，只是在尋求精神慰藉吧？

哼...我所做的那些行為可不是錯的...理性並不是天真



是那些魔獸與魔人該死！！！

那些令人作嘔的瑪爾斯魯姆人也是！！！

轉身擁抱黑暗並侮辱人類尊嚴者，根本就沒有獲得救贖的機會啊！！！

喝哈哈哈哈哈哈哈哈~這是何等愉悅！

同胞們！你們看見了嗎！神人們已經燒毀拉斯狄爾星域啦！

大仇已報！你們是否能瞑目呢！

哼哼哼哼...呼哈哈哈哈哈哈！

一切都是為了人類！一切都是為了聯合帝國！

看啊！人類火種得到繼承啦！文明火炬也得到傳承啦！挑起大旗，我們將邁向復仇之道！！！

呼呼呼~哈哈哈哈哈！

恨啊...我好恨啊！

為什麼會那麼不甘心呢？

因為所有人都是被我害死的啊！

父親大人、叔父、舅公......同胞們全都是被我親手殺死的啊！

這都是你們這些魔獸與魔人殺死他們的啊！！！

所以啊......褻瀆污穢的存在們啊，就請你們為了我們去死吧！

願人類榮光永存！！！

呼呼呼哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚............

............ 



◇◇◇◇◇◇


「......尼亞...貝戈尼亞同胞！你怎麼了呢？突然就恍神了」

「嗚...沒事...只是稍微想起了過去的事情罷了」

「過去......啊！是那場戰役吧。請節哀。那場戰役雖然人為創造了中塔爾塔洛斯海峽，成功杜絕魔獸感染。但同時也令阿米巴史萊米亞姆王國、拉昂狄翁大公國和奧黛神國的領土被截斷了1/3。想必一定很不好受吧？」

「不會的。都過去了」

「是嗎......」



怎麼會恍神了呢？

不過...還真是個令人懷念的回憶

畢竟，那可是下定決心、走向正確之道的高光時刻啊

如今在返回家鄉的途中，順道於星界軍東方司令部內受領獎賞，順便交換領地內人民的生活物資

啊啊，父親大人...兒子我現在已經成為有肩膀的男人啦！



「聯合帝國在此感念貝戈尼亞同胞對國家做出的貢獻。自第15次西北角聯合防線戰役中完成的撤退壯舉，到神聖泰拉曆62149年的現在，總計消滅背叛世界127個，殲滅感染世界379個。故此，將汝之爵位提升至侯爵，軍銜則提升至流星三級將軍。貝戈尼亞同胞，恭喜你了」
「拜領此殊榮，在下貝戈尼亞不勝惶恐」



這次任務結束後，我得到許多貢獻值，也有了5年的假期，甚至還當上侯爵

除開任務期間，陪伴家人或許是我僅存的興趣了

父親大人他們交代過我要好好照顧他們的女兒、孫女，我都有確實做到，還跟她們努力生了7個孩子

屠殺了一群又一群的魔獸與魔人，解救許多身陷於苦海的同胞們免受痛苦的摧殘，給予他們平等的慈悲

也沒有再讓任何的同胞做出無謂的犧牲了

對於這樣的我，是否能夠得到你們的原諒呢？



在這段時間裡，我又何嘗沒有想過在當時如果跟著大家一起去往蓋亞網路，那該有多好？

又或者，我也曾多次在無聊孤單的深空中想過要自縊，但我不能啊

我不能死

要是我死了，誰能完成遺留下來的思念呢？

又有誰能了解同胞們的心願，為大家復仇呢？

那些承諾，如今只有我還深深記著啊！



在那一日，我沒能遵守帶大家一起回家的誓言，但我有確實的遵守保護剩下來的人們這一許諾

可是就算他們給了我再高的爵位，再多的貢獻度也彷彿是在嘲笑我一般

說什麼這是為了守護人類的榮光，為了文明的繁榮，為了種族的永存

但我真正想守護的只有那些早已逝去的長官、同僚以及下屬啊......

如今的我...就算得到了再多的力量與貢獻度，他們也早就都在那最漫長的那一天離我遠去了啊！



「根據這次回收的報告，結合拉昂狄翁大公所做的研究可以總結出魔獸的生命形式。魔獸做為生物武器，其特點便是能快速增殖。通過竊取當地生物基因，可以誕生出許多變種；而魔人的誕生則是由女人懷胎生育。牠們正是因為這樣才能迅速適應該地環境。魔人則是需要1000年的時間來轉變為成熟體。在那之後，成熟體的強度會直接超過能人。這些異形生物的生存能力優越，牠們既不知心靈上的恐懼為何物，也不識肉體上的疼痛為阻礙。牠們似乎也存在著首腦，擊殺牠便可以癱瘓魔獸與魔人的指揮系統」

「不會的。這是我應該做的事。願人類榮光永存」

「幹的好，貝戈尼亞同胞。願人類榮光永存」



這些都是我透過多年征戰慢慢蒐集而來的情報

拉昂狄翁大公，也就是當時被父親大人從實驗室中給解救出來的人質，他和我成為了朋友

同樣是憎恨著魔獸與魔人的我們，畢生的志向就是要對這些忤逆的存在趕盡殺絕



「請允許在下貝戈尼亞先行於此告別。期望文明的火種生生不息」
「再會。那麼，期許我等皆能為聯合帝國獻上永遠的忠誠」



然而，在這1000年的漫長歲月中我也發現了

我發覺了......被迫去明白，強逼自己去理解

無論我孜孜不倦的做出了多少努力......

事到如今...父親大人、叔父、舅公......那些在最漫長的那一天永遠沉睡的同胞們





他們，再也不會回來了......


 

第二章 蒼穹上的陰影
13.星辰會議 
[13.星辰會議] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：第二章開始
-----------------------------------


神聖泰拉聯合統一帝國的權力中心──首都星系太陽系，一處位於銀河東部的年輕恆星系統，而從太陽算起往東1500光年便是蜥蜴人的領土了

太陽系的一號行星──水星的背陽處建有大片宏偉的宮殿群

這裡曾經是聯合帝國的權力中心──神聖皇帝的居所，而現在其周圍戒備森嚴，統合赤軍正在進行維安作業

為了紀念聯合帝國朧月王朝收復人類失地的貢獻，使用銀河各地稀有材料建成的水星宮廷建築對外能彰顯國力，對內則可彰顯權威

水星軌道上的朧月港亦停泊著數百艘10km級的戰艦，像這樣的武裝甚至能都夠輕鬆地摧毀一些小型國家了

不過如今這個時代，這些宮殿群早已不是作為神聖皇帝居所使用，而是全銀河各地代表們的開會場所──星辰議會座落的地點

議會的功用便是用來共同討論國家未來的走向與銀河各處的疑難雜症，並協助神聖皇帝管理國家



「眾代表們安好。本人將會於此報告這200多年來研究的突破進展」



如今，各地撒播下的種子結出了果實，時隔300年的星辰會議再次被召開，23個加盟國的代表全員出席

在聯合帝國尚未建立起來、人類與蓋亞族甫議和之時，初代神聖皇帝──始祖帝威廉・多洛莉絲・康納里維士・泰拉就自己所建立的星際國家應該是「一個個體；抑或是一個群體」煩惱了許久

這個神聖皇帝究竟是一個怎樣的國家的皇帝？

在經過無休止的爭論後，最終始祖帝認為不能刺激到眾王公，同時也是為了加速人類的統一

於是始祖帝便向各加盟國妥協，建立了一個各君主平等並存的議會與聯邦帝國，這就是星辰議會的前身

然而當時只有神聖皇帝，沒有真正的帝國

國家的真正建立要到北伐完成，成功恢復人類榮光的北・莫洛狄烏斯王朝為止，神聖泰拉聯合統一帝國這一星際國家才算正式誕生

如今的星辰會議與會人士總共有23+1人，而之所以稱為23+1，是因為有1個席次是專門留給『廟堂世界』這個聯合帝國中的科研教團才特別設立的

眾代表將在會議中唇槍舌戰，既是為了自己的國家爭取利益，同時也是在向聯合帝國證明自己的貢獻度與存在價值



「根據廟堂世界對於A5B7-E2-004行星旁星環的研究結果，結合文獻紀載推斷，此處正是被稱為『天堂之門』的第二紀元神代產物。是名副其實的失落遺跡」



星辰議會，也稱神聖皇帝的御前會議上，一個男人環顧眾人報告起科研成果，而他便是被稱為教皇之人

在聯合帝國裡，有一個專門負責考古、科研、探索的教團──廟堂世界

由於國家科學院的發展方向注重在生物科技上，因此其他的任何技術都會交由他們提供或研發

其前身是人類銀河聯邦政府崩潰後，民間自發組成的遺跡冒險者公會，負責回收與保存各種遺失的技術

藉由這個理由，他們在聯合帝國中享有很崇高的地位



「倘若能成功修復這座星門，大部隊的瞬間轉移就能實現！屆時便能成為打擊西方背叛者們的橋頭堡！」



教皇口沫橫飛，向眾人揭示利害關係

為了獲得更多資源修復星門以向西拓進，到達過去陷落的聖地完成朝聖，教皇必須要爭取在場西方諸國的支持

他露出一臉得意的表情，深信自己話語一定能讓眾人信服



「猊下，可如今我等對於傳送技術的研究僅止步於短程躍遷，也未能掌握上古天體工程學。還是...又要如同上次那樣，利用余的人民，完成那可笑的幻想？恐怕您所提出的方案並不實際」
「什！」



突如其來的，教皇的發言被打斷了



「話可不能說的這麼絕啊，天帝陛下」
「啊啦？宰相閣下，您也是知情的吧？想繞過海峽從背後打擊敵人基本是不可能的。以往也失敗了」



打岔的是坐在教皇對面的奧黛神國天帝──艾米・亞莉莎・愛蜜莉雅・本・艾翠絲＝奧黛

出言勸誡的，則是在她身旁的聯合帝國宰相、泰拉神聖伊甸皇國代理領主、護國公、星辰議會議長──阿道夫・巴奈特・亞歷克西斯

千年前，在第14次西北角聯合戰役中，奧黛神國做為聯合帝國的先鋒，與帝國海軍一同討滅了多斯哥拉海角與納達埃爾多走廊的叛軍

當時的元帥在總結了第13次戰役對北部地區行動的失利後，決定讓機動部隊快速穿插，以數支縱隊直接在短時間內穿越北塔爾塔洛斯海峽，直逼敵人的根據地

可在跨越了毫無補給點的海峽後，疲憊不堪的聯合艦隊馬上面對嚴陣以待的魔獸艦隊，聯合帝國大敗而歸，奧黛神國的男丁也在這場戰役中幾乎滅絕

緊接著，聯合帝國又在不到200年的時間內再度發動了第15次戰役，一場聲勢浩大的復仇之戰被打響

然而聯合帝國還是太小看魔獸艦隊的實力

這次戰役甚至傾奧黛神國全國之力，才將入侵至腹地的魔獸艦隊打退，並在以恆星死亡射線割裂摧毀了一大片星域，人為創造出東塔爾塔洛斯海峽後才得以告終，奧黛神國也就此一蹶不振



「妳根本不懂這究竟有多大的意義！這可是人類文明的火炬啊！」
「以眾多人民的犧牲才能點亮的火炬，恕余不奉陪！」



不過，有傳言指出這幾場錯誤的戰略領導是出自廟堂世界，也就是教皇之手

天帝的雙親也在那場戰役中犧牲，年幼的她必須獨自面對遺留下來的破敗國家與民族矛盾

龐大的壓力使她疲憊，也讓她開始越發憎恨教皇



「嘖！不過是隻卑賤的魚人！少發言！」
「哈哈，說的不錯！全身紫藍紫藍，還黏糊糊的，跟條鼻涕蟲一樣！」



青經爆起，不屑寫滿了教皇的整張臉

在廟堂世界的觀念裡，肉身者鄙且未能遠謀，尤其是不屬於人類的異形種族，更是他們所拒斥的對象

因此，任何的異形種族為聯合帝國的犧牲都是必然，他根本不懂獲得了救贖而應該高興的艾翠絲人為何會處處反對自己



「洛琳塔爾公...你這傢伙只是狗仗人勢吧？在這個星辰會議期間根本用不著提到這些無關之事」

「不支持同為人類的本公，而是選擇幫腔那條蟲子？這不對吧？紹羅特之王呦~」

「庫...惟恐天下不亂之人......」



但最讓教皇不開心的是，與自己同樣崇尚肉體飛升的支持者其實沒有想像中那麼多

還未發言者不是流露難色，就是面面相驅

顯然，教皇是將自己推入了不義之人那側



「猊下，這就不對了。雖說是外星種族嘛，但鑒於其早已臣服於聯合帝國，他們依舊擁有和人類一樣的公民身分。您這般發言恐怕違逆了四大平等法。洛琳塔爾公也是哦」
「庫...白百合騎士團長......」



在聯合帝國中的任何公民皆享有同等的權利，這是在帝國律法前的四大平等法所明文規定

為國貢獻法、階級義務法、種族融合法、庶貴通婚法這四條綱要構成了如今所有的法律條文，聯合帝國的所有公民都必須遵守，沒有例外

而白百合騎士聯邦國便兼任掌管著聯合帝國執法機關的法務部，其團長海倫・希爾達・歐恩尤其嫉惡如仇

雖然『廟堂世界』普遍厭惡異形種族，但被法律所保護的外星種族是絕對不能歧視的

不過在廟堂世界所控制的領域中，他們往往會鑽法律漏洞去迫害非人類的種族



而魚人的種族艾翠絲人的國家──奧黛神國，其位於銀河西北角，是一個接壤瑪爾斯與魯姆星域的聯合帝國邊境中型國家，統治疆域達350光年，但他們的首都星卻剛好是廟堂世界的聖地

可是奧黛神國身為聯盟的初創四國之一，除了神聖皇帝，其餘的任何勢力都無權干涉他們的內政

然而，整個聯合帝國卻只有蓋亞＝菲尼克斯機械帝國與泰拉神聖伊甸皇國有絕對的話語權，其餘的組成國僅僅保有形式上的權力，在軍事與經濟上皆被嚴格控管

那麼為何這個女人敢直面教皇的挑釁？



「身為聯合帝國23+1個加盟國所推派出的代表議員，余有權代表自己的人民正式向貴公提出抗議。星辰議會理應表決廟堂世界的行為是否違憲！」



如果超過2/3的代表認為廟堂世界違憲並侵犯了公民權力，那麼他們除了被經濟制裁以外，還得被罰服勞役500年，為整個聯合帝國打雜



「喂喂，這件事情沒必要鬧大吧？私鬥可是違法的哦？」
「余只是在行使正當權力，紹羅特陛下。有些人不被教訓一頓是不會善罷甘休的」



紹羅特大公爵南部王權領地的領導者──斐迪南・約翰尼斯・亞莉莎・愛蜜莉雅・德・紹羅特，是天帝的遠親

他所管轄的領地在古代是銀河南部的一個強大王國，擁有眾多艦隊與龐大的糧產，能夠與聯合帝國分庭抗禮

而聯合帝國便是由這樣的23+1個公民國家所共同組建而成的星際帝國，因此內部常常會像現在這般爭執不休

不過，雖然他們在過去都是能獨立同聯合帝國發動戰爭的國家，但如今的「國家經濟與生產專一分離政策」令他們單獨成不了大事



「肅靜！肅靜！」

「混蛋，妳可真敢做啊？信不信我撕爛妳的嘴？啊啊！？」

「啊啦？有種就來啊？不人不鬼的樣子，噁心死了」

「兩位冷靜啊！我們應該以和為貴！」



教皇揮舞著背後的機械義肢恐嚇起天帝，身為議長的宰相試圖主持會議程序，但並沒有效果，剩餘的代表沉默不語，觀望著局勢的發展



「大家坐下來好好談談才是解決之道。仇恨是不能產生什麼的！廟堂世界也會提供我們技術支援來建設國家，難道這些妳都忘了？」



在銀河南部的宇宙蝗蟲艦隊無窮無盡的侵擾下，紹羅特王國為了得到物資支援而選擇臣服於聯合帝國

他們甘願自降一格，由舊王國領內的所有諸侯共同組成抵禦南部邊境的聯盟，成為整個聯合帝國的糧食供給地區

而聯合帝國也因此特別給予他們特殊的地位，在讓他們高度自治的同時，也提供武力幫助他們解決蝗災

藉此，紹羅特地區得以偏安一隅，以王自稱

因此紹羅特地區可以說是最忠實的「聯合帝國」擁護者，任何的內部紛爭都不是他們樂見的情況



「汝身為遠親，不支持在法律與道義上皆有理的余，居然選擇明哲保身！？」
「嗚...根據古老的盟約，紹羅特不干涉聯合帝國內的任何事物；而聯合帝國亦不能介入有關紹羅特的任何事物」



而紹羅特地區之所以能維持半獨立狀態至今，正是依靠著無論發生大小事，都堅定地維持自身中立立場的條約，因此可以見得，他們這次依舊會選擇棄票



【吾之聖明主──菲尼克斯不會樂見各位如此爭執。千年前的失敗亦讓吾等學到很多。目前派出的數名諸侯都已探明當時失敗的原因，也控制了眾關鍵據點。在最危難之時，聯合帝國應當團結一心！】

『笑話！豪言團結，而行鄙視之實。眾人皆明瞭教皇失敗乃刻意為之。朕豈必以晰言告之？ 此刻袒護，未見其明也！汝等小兒可知我族乃高・精靈語之繼承之意及其偉哉乎？西部亞人諸國早已無從容忍教皇之暴行。朕於此代表全體黏族附議艾翠絲人代表！』

「雖然不會講高精靈語。但我伊絲特赫梯人民共和國大總統亦站在亞人一側。同樣是說高・康納里維士語之人，我不齒教皇的行為。星辰議會乃至於整個聯合帝國都是平等的，不應該有這樣的行為發生」



蓋亞＝菲尼克斯機械帝國的代表重申了聯合帝國的口號，並試圖讓眾人明白聯合帝國有從錯誤中學習

可是他不僅沒能成功轉移話題，甚至激化了矛盾，眾代表開始互相攀比語言的古舊，或是直接貶低對方的人格

此刻，不滿正在人群中醞釀，潮水正在侵襲著議會

若是處裡不當，銀河西部廣大的亞人領域或許會就這麼脫離聯合帝國的掌控，重燃過去戰國時代的烈火

聯合帝國的人民若以西北東南來區分，大致上能分成說魯姆語、精靈語、康納里維士語、紹羅斯尼亞語這四種方言的地區，通用語則是簡化了康納里維士語的泰拉語

西北部的亞人領域普遍說著比康納里維士語更加古老的精靈語，其中黏族更是唯一會太古高・精靈語的種族，還是一個大國，自然會認為自己在星辰議會中的身分是高貴的

而就在眾人爭論不休時，唐突的，宰相高聲插話到



「全體肅靜並跪拜！聯合帝國神聖皇帝駕到！」



瞬間，場內鴉雀無聲

先前鬧哄哄的爭執模樣彷彿是假的一般，所有代表都趴伏在地上

一種莫名的靜謐壟罩整個空間，那是來自不同維度壓力

代表之間的爭執僅僅是能人階級的吵架，但如今神人階級出現在眼前，自然不能去違抗，這都是刻印在腦中的常識了



「全體人類與亞人的唯一救世主、銀河的當然君主、『機械之主──菲尼克斯』的理解者、泰拉神聖伊甸皇國皇王、廟堂世界的父親暨真神、伊絲特赫梯人民共和國的皇帝、紹羅特王國的皇帝、瑪爾斯魯姆的真正人皇、奧黛神國之帝王、白百合騎士團所效忠之人、諸王國及公國所宣示忠誠的絕對帝皇、眾聯邦與共和國的實際統治者、至高皇、星辰議會服務的對象、全銀河人民代表大會擁護的君王、神聖泰拉聯合統一帝國第四十七代神聖皇帝──洛琳塔爾王朝之尼古拉耶夫・弗拉迪米羅維奇・約翰尼斯・洛琳塔爾大人君臨此處！」



隨著宰相宣讀出神聖皇帝的全部頭銜，一顆極亮的光球飛入場中，並懸停在眾人之上

光球沒有說話，只是輻射出強烈的能量波動

感受到神聖皇帝的偉大意志，眾人只得俯首稱臣，不敢多言

他上下擺動，似乎是感到滿意一般，靠在了專門為他準備的寶座上



「陛下感到很憂心」



宰相如是說到

光球，也就是神聖皇帝，雖然他是人類，但卻是以精神體的狀態存在於宇宙之間，並居住在恆星內部，聯合帝國首都星系的恆星──太陽便是其住所

所有的皇族都是如此，他們已經昇華到了更高的境界，普遍被聯合帝國的公民視作神明

因此帶有神性的他們，除了特殊狀況，是不能夠直接與人民溝通的，而是會通過代言人

然而透過腦內輔助機械，聯合帝國全體公民的意志皆能夠朦朧的連繫在一起

或多或少，公民們都能感受到旁人的情緒

而皇族們的這一能力又更加突出

成為精神體的他們特化了心靈感應的能力，他們能清楚地將自身的念想波及到旁人身上，甚至能直接操控一些意志薄弱之人



「陛下認為，亞人與人類都是平等的。因此廟堂世界的做法錯了」



令眾人意外的，聯合皇帝偏袒了亞人一方

相對於天帝開懷的笑容，教皇的臉色一下子變陰沉了下來

不過宰相的話還在繼續



「可奧黛神國也不應該得理不饒人。雙方都該就此打住、握手言和」



神聖皇帝的意志顯然無法讓西部數個亞人國家的代表諒解

眼看就又要吵起來了，光球卻突然一閃

宏亮的嗓音響徹每個人的腦海



『令汝等蒙受此等磨難，孤倍感歉意』



光球微微低頭，光芒也變得黯淡

神聖皇帝甚少直接發言，在場的代表更是只有那些古老者才耳聞過神聖皇帝的玉音

眾人跪拜在地，不敢仰首直視



『聯合帝國確實走上了錯誤路線。致使奧黛神國的國力衰弱、男丁缺乏。對此，孤以200年為限，責令廟堂世界必須全力支援其復興計畫。同時周邊諸國亦需要協助其進行建設。並免除奧黛神國的兵役與勞役100年；而對於廟堂世界，將從國內另外遣送人力物資，需盡快完成對星門的解析與修復』

「陛下言重！多謝主厚恩！」

「咕...領...領指......」



天帝與教皇都接受了神聖皇帝的調解，其餘的代表也都不再有任何意見



「......朕...有所不服！」



除了黏族之王──啵・德・拉・萊姆＝多洛莉絲，其為太古帝國格蘭・多洛莉絲帝國皇族的旁支家系

黏族之國的創立時間甚至比聯合帝國所取代的人類銀河聯邦政府的前一個王朝──康納里維士還要更加久遠，一共延續了12萬年至今

因此，他們對聯合帝國也沒有多大的歸屬感，是雄霸銀河西北部的一個龐大國家



『孤尚未說完。對瑪爾斯＝魯姆邦聯國的全面打擊即將來臨。關於阿米巴史萊米亞姆王國，也就是黏族需要在戰爭中充當先鋒與通訊的角色。誠然，汝等所冀求的克拉伯蟹人就在塔爾塔洛斯海峽的另一端』
「......嗯...朕已明瞭。黏族必當全力協助聯合帝國。在此對陛下獻上朕的忠誠與絕對的勝利」



塔爾塔洛斯海峽，一道橫跨整個銀河西部的裂隙，中間更是有100光年的無人地帶

任何勢力都無法在其中久留，因為任何補給都無法深入此地，是名符其實的天險

聯合帝國在很大程度上能杜絕魔獸的感染擴散也是靠這天險所賜；但也是因為這個天險，聯合帝國始終無法平定西部的叛亂勢力



『無論過去抑或是如今，聯合帝國始終會確保阿米巴史萊米亞姆王國的利益與黏族的繁榮』



黏族的國家──阿米巴史萊米亞姆王國所控制的疆域橫跨銀河西北部1000光年，並且緊鄰北塔爾塔洛斯海峽

因此演化出了能夠跨星系的長距離通訊手段，個體與群體之間的心靈感應十分緊密；群體又如同單一個個體一般，是十分特別的生命型態

而長距離通訊手段正是一個星際帝國所需要的技術

結合黏族的種族所必要的發展條件，聯合帝國能夠長期穩定的與他們進行合作，並委派他們對北塔爾塔洛斯海峽進行管理

他們的艦隊牢牢把控著千年前聯合帝國收復的多斯哥拉海角與納達埃爾多走廊，封鎖著西方的交通與貿易

這兩處便是唯一能從北方繞過塔爾塔洛斯海峽，到達銀河西部的安全要道，對聯合帝國來說就如同咽喉一般



「朕會確保補給線之通暢。但亦需要同管理中塔爾塔洛斯海峽的奧黛神國的合作方才可行」



銀河西北部的星球上多半充滿了沼澤、雨林與海洋

黏族便是從中誕生而出的單細胞智慧生命，個體分成超巨型體態與正常體態

而他們的殖民地便是一同生活在沼澤地區的另一種原始智慧種族──克拉伯蟹人

現在的黏族之王也正搭乘著一隻血紅色的克拉伯蟹人，其觸手從牠的關節處伸出，並在其全身上下長滿奇異的突起硬化物質

被黏族所寄生的克拉伯蟹人其實並未死亡，有些甚至還能保有意識

藉由切斷其腦幹對身體的控制權，巨型個體會在克拉伯蟹人的身體內部長出替代神經元奪舍宿主；而正常個體則會將克拉伯蟹人的肌肉組織全部替換為黏族並在其中繁衍、世代更迭

由此，黏族得以將牠們當成移動要塞；但克拉伯蟹人將會被囚禁在自己的身體內直到衰老而死



「嗚哇喔...居然要余與奴役其他種族的黏族合作」

「這只是我族生命型態的一部份罷了。況且區區克拉伯蟹人竟敢背叛我族，逃亡至西部。必須要將其追回嚴懲」

「開玩笑的。余知道了」



但克拉伯蟹人只是卑微低下的外星種族，牠們就如同蟲子一般根本不值得被同情

還能作為身為公民的黏族的居所與繁殖道具而生存著就應該心懷感激了

千年前，黏族還有數座專門繁殖克拉伯蟹人的牧場，可卻被瑪爾斯魯姆國家社會主義組織給破壞，並引導牠們逃亡到塔爾塔洛斯海峽西部，聯合帝國的疆域之外

現在黏族的生存空間已經越來越少了，他們迫切需要找到更多的棲身之所好延續種族的繁榮

聯合帝國即將發起的新攻勢能成為黏族很好的突破口



『希望瑪爾斯魯姆王能做好收復失地的準備。另外，聯合帝國亦需要廟堂世界準備好宣教艦隊，一同深入彼等的腹地給予致命一擊。以讓帝國海軍探明聖地之方位，屆時孤必承諾給予汝等其主權。奧黛神國只需要做好後勤補給，並架設好通信塔即可』
「可僅有這幾股勢力，不就同往日無異嗎？吾皇啊，這實在窒礙難行啊！」



同樣位於銀河西部的瑪爾斯魯姆自治王國被夾在阿米巴史萊米亞姆王國與奧黛神國之間，領有整個聯合帝國中最先進的造船技術

繼承自瑪爾斯魯姆人皇國的他們理論上擁有整個瑪爾斯與魯姆星域的治權，甚至有望能成為與紹羅特大公爵南部王權領地同級的存在，但實際上卻只控制了大約30%的疆域

因此，他們與自行從聯合帝國中宣布獨立的瑪爾斯＝魯姆邦聯國成對立之姿，互相不承認對方的正統與合法性



『最後，對西方戰線的物資控管及運輸則需要勞煩尼伯龍根邦聯國；而關於護衛矮人商船的任務，便交由白百合騎士聯邦國負責』

「只要有生意可做，自然沒有任何問題！」

「定不辱陛下所望！」



尼伯龍根邦聯國是由矮人各部所組成鬆散國家

他們負責掌管聯合帝國境內的所有貿易活動，凡是有物資交換的地方便會有他們的蹤跡

其龐大的矮人商隊支撐著聯合帝國的經濟交流，還擁有先進的航空與造船技術



『看來議會已經同孤取得共識。但在退朝前，孤尚有一事要宣布』



分配好一切事宜的神聖皇帝突然說到



『這次特別行動訂定為【雷霆攻勢】，目的在於徹底蕩平西部的背叛者們。而此次行動將會設立一特殊職位──西方總督。這將會由茱蒂＝黛絲特妮亞・佛蘭西斯卡・葛萊蒂絲・蓋亞＝泰拉親王擔任』



議會的大門被推開，一名嬌小的女性由場外大步行走至場內

少女有著一頭粉色頭髮，中長髮扎成了雙馬尾，看上去很活潑的樣子，然而身上隱約有著金黃色的光芒

光芒並不可視，但卻在所有人心中有著明確的輪廓，那是直擊靈魂深處的印象，標示著此人是真正的皇族──神人

因為只有神人的靈魂足夠強大，能烙印在每個人的腦海中

她迅速觀察著與會人士，並饒有興趣的環伺眾人說到



「各位好哇，妾身便是這項計畫的總負責人，眾代表隨意稱呼妾身為茱蒂即可哦。對了對了，妾身使用的是飛升前的肉身，本體正住在太陽內的宮殿中。各位都懂了嗎？」



語調輕浮的便是西部遠征軍的領導者茱蒂親王了

王族在飛升前都是擁有血肉之軀，其中不乏一些特別喜歡以肉身行動之人存在，茱蒂親王便是這一類人

當然，她的態度與莊嚴肅穆的議會並不合拍，眾代表都面露疑惑之色



「啊啦？這樣的一個小女孩能夠很好的領導廣大的遠征軍嗎？余不認為總督之職是這樣的一個玩笑話」

「喂！那位大人可是......」

「大...大人...請饒命啊......」



天帝語帶嘲諷，露出滿臉的不屑

然而這卻剛好觸犯到了茱蒂親王的底線

收回歡笑的表情，茱蒂親王猙獰的怒吼到



「齁齁，在妳還在吃奶的時候，妾身就已經在東部地區跟蜥蜴人們廝殺了數千年。妳又是個什麼東西哇？跪下，舔吧！」



發動言靈，茱蒂親王得以直接干涉天帝的意志，令她臣服於自己

違背自己的思想，天帝跪倒在地伸出舌頭

茱蒂親王會心一笑，接著輕撩起自己的裙子，強迫天帝舔舐自己的汙穢之穴



「嗚...嗚嗚...啾...嗚......」
「啊啊♥...技術真好...嗯哼♥...對對♥...就是那裡♥...哈哈，這具身體還真是敏感♥」




茱蒂親王，其以病態的殘暴與恐怖的智謀聞名在東部諸侯之間，旗下統領著規模100萬的精銳艦隊

歷時數千年，她所參與過的戰役數不勝數

其艦隊從蜥蜴人手中奪回了大片人類的失土，與平時執行清掃任務的諸侯無法相提並論

最近的一場行動是15年前發動的達摩克里斯之役，聯合帝國決定性的深入蜥蜴人的腹地，在給予蜥蜴人重擊後，取得談判的主動權



『......夠了。趕緊辦正事吧』
「是的♥......陛下」



將天帝踹開，親王整理好呼吸後開始了匯報



「為了能在西部一勞永逸，這次必須要完全停止對東部的一切軍事行動。透過密探與暗部在莉薩部族酋長國中的工作，已經成功造成蜥蜴人族群之間的對立。聯合帝國計畫奪取拉彌亞族、龍人族與哈比族的領地。這幾處都有很豐厚的自然資源可供國家取用。因此，未來預計聯合帝國將會新增3個加盟國。且已同蜥蜴人中的叛徒們取得了合作空間，屆時東部地區將能獲得數十年的安寧。霍布哥布聯合王國將會接替東方防衛任務。而空閒出來的艦隊便能與西部諸侯一齊，兵分三路攻陷西方背叛者們聚集的巢穴！妾身將親率中路部隊，透過天堂之門突襲敵陣後方，破壞敵方的基礎建設與經濟。接著便會從背後夾殺敵人主力部隊，對其進行殲滅作戰」

「居然說同蜥蜴人合作......」

「非我族類其心必異啊！還望親王大人三思......」



透過剛才的暴行，根本沒有任何人膽敢反抗親王，代表們想了起來，自己的階層僅是能人而已

與此同時，無論一名神人看起來有多麼脆弱不堪，在面對神人階級，反抗本身就如同笑話一般

雖然神人階級因為不常出現在人們的視野之中，以至於讓部分人遺忘了他們的威武從而產生不敬的思想

當然，神人們也很樂於讓那些膽敢忤逆的人民回想起恐懼，因為這些都是為了能維持自身統治權而不可或缺的暴力

然而對於親王將與蜥蜴人合作的言論，還是衝擊到眾人的價值觀，令多數代表心中湧起疑惑，一些人嘗試出言勸誡



「啊？有任何疑問嗎？」
「「為恢復聯合帝國的榮光，吾輩義不容辭！」」



不過在聯合帝國中，所謂「平等」終究只是一個階級內的平等罷了

雖然上層階級有義務要照顧下層階級，但那也是取決於下層階級是否乖巧聽話

下層階級雖然因為身體能力與所掌握的資源多寡的而導致沒有資本發動革命，但其騷亂依然會破壞國家經濟與基礎，這並非統治階級樂見的行為

而藉由無法逆轉的階級統治、階級內平等以及國家強大的武力，聯合帝國得以長期維護政權穩定不被動搖



『既然全體議會成員都贊成親王的計畫。那麼，諸卿可以退朝了。詳細計畫會交由軍務部制定。祝牢不可破的聯盟』



最後，由神聖皇帝做出總結，這次的星辰會議便結束了



「「祝牢不可破的聯盟！」」



光球消散在空間裡，徒留低著頭沉默不語的各個代表

眾人臉上沒有顯露表情，但內心卻是十分激盪

緩了一會，代表們才紛紛起身離場



「啊！對了，艾米等等到妾身房裡吧。妾身會好好教導妳何謂教養♥」
「嗚...嗚嗚...是...是的......」



面對天帝投來的無助目光，沒有人敢出聲搭救

曾經風光，如今卻因為失言而受難的天帝，想必將會迎來可怕的後果

根據眾代表討論的結果，確認了現在的神聖泰拉聯合統一帝國是由26個加盟國和1個教團所共同組成的國家，內部成員包含1個帝國、1個皇國、1個神國、8個共和國、7個王國、3個公國、1個王權領地、1個大公國、1個邦聯國以及2個聯邦國

聯盟今天也依然緊密的結合在一起


 

14.歸鄉 ★★★ 
[14.歸鄉 ★★★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：病嬌注意
-----------------------------------


「喔呀？這不是貝戈尼亞老弟嗎？這麼巧，也差不多有23年不見了。是什麼風把你吹到星界軍東方司令部來的啊？我個人正好是來這邊提交研究資料的。你聽我說啊，星辰會議上那個什麼親王的真的太可怕了，把我們南方的大國奧黛天帝給當成性奴隸啦。哎呀，對了！我都聽說了哦，你成為侯爵啦~？這麼見外，也不發個訊息通知我一聲。哈哈，沒事啦，我都懂的。啊...對了對了，博斯普魯斯侯爵想要把你也加入群組呢~什麼，你不認識他？怎麼可能~？啊啊，對啊...咱們倆私底下都叫他肥狸貓亞丁呢~嘛...我們幾個也都老交情了，想必他也不會有什麼微詞的~嗯...他正在上廁所。等等有個立食晚宴，是我向軍部承租場地的，你也一起來吧~我有個...痾...神秘的好康要給你瞧瞧吶~保證你會喜歡的」



當正在返回漫漫長夜號的路上時，拐過一個轉角，肩膀就被人給搭住了

這個劈頭就是鬼扯一連串有的沒的，貌似很輕浮的聒噪男人是伊格内修斯，我的......嗯...孽緣？

他是那個父親大人在任務中救出的學者，爾後繼任拉昂狄翁大公王之位

在大撤退行動中，我用引力光線將他的逃生艇捕獲，讓其免於魔人的毒爪

作為一名學者與領主，他的工作是十分成功且無可挑剔的

可是，作為一個人，我覺得他是很失敗的一個傢伙

老實說...他有點煩人，讓我不知道該怎麼應對

不過我們同為那最漫長的那一天的倖存者，也只有他懂我內心的感受了

雖然不想承認，但他的確算得上是我的好朋友



「嘛...那肥佬嗎？行吧...算上我一個。也很久沒見了，跟他敘敘舊也是個好提案」
「哦哦，這可是機會難得啊。嗚...說人人到啊......喂~！亞丁！這邊這邊！」



話才說到一半，胖男人加入了這裡



「哦？是貝戈尼亞同胞啊。真是稀客。之前見面的時候，那份禮物認真不錯啊」



他指的是50年前我在西北諸侯聚會上送給他的一船貓人族

這隻老狸貓對『貓』有異常執著的癖好

明明宛如故事裡出現的惡德貴族，一個豬怪般的男人，卻對自己的妻子們異常溫柔，是個很特別的怪胎

不過，目前有幾個私生女在我家做著女僕，說白了就是為了掩人耳目，這是他扣分的地方



「剛好，這次的神祕大禮就是我委託亞丁搞到手的」

「那真是謝謝你了。果然是我的好朋友」

「不會不會，畢竟是禮尚往來嘛。嘿嘿，這批貨可是很有搞頭的哦。我花了一點手段才弄到的」



說來慚愧，這老狸貓是屬於非善良的那一類人

雖然不會苛待領民，但卻喜歡蒐集自己喜歡的女人並強行配種，連自己的親生女兒都不肯放過，是十足的垃圾

但能好好善待被配種的女人，算是這個奇葩可取的地方吧？

況且...他亦是那場戰役的倖存者

當時艦隊在轉移的過程中遭逢魔人埋伏

激戰的過程中，所幸有身為上校的他率領另一支艦隊突入戰場打破重圍

所以，作為同樣有著相等悲慘經歷的同胞，我自然是不會苛待他的



「這麼說來，我在任務途中意外入手了一船軟萌的犬耳族。其中有一隻更是極品中的極品，歐派又大，尾巴也毛茸茸的。伊格，要不要？」
「哦...哦哦！！！真的嗎？嘻嘻，小老弟啊，你這不是很懂行嗎？」



他露出了靦腆的笑容

拜託，快住手吧......

一個眼鏡阿宅露出這樣的微笑只會讓人覺得噁心



「拉倒吧。你這傢伙，忘記上次被夫人修理得多慘？之前我們這幾個去你家的時候，你不都還在禁閉而無法待客？」

「庫...亞丁...別讓我想起那悲慘的回憶啊......本以為內人是個賢淑端莊的大胸美人，但想不到居然會是個大兇美人。讓我如坐針氈啊」

「不就只是因為你小子太爛了嗎？作為一個人」



伊格的夫人是一位白髮的狐人族，作為領都星中勢力最龐大的名門，與當時快要解體的拉昂狄翁大公家進行聯姻

由於戰爭的緣故，伊格的父兄皆光榮戰死，身為3男的他本來就沒有經營領地的經驗

如今突然要一個原本是學者的他上任，自然是沒什麼辦法，只能找一個人從旁輔佐

所幸兩人很是登對，沒有鬧出什麼太大的問題

800多年前，幾個朋友在結婚宴上聽伊格自己講，說什麼從來沒見過這麼萌的可愛狐狸，晚上一定要讓她嗷嗷直叫

不過可惜了，隔天早上我們再次見到他時，他正在抱怨自己腰酸背痛，而夫人卻是容光煥發，精神飽滿

在那之後又過了200多年，伊格的精神越發耗弱，孩子卻不知怎麼的越生越多

後來他實在受不了，便開始在領民中尋找精神慰藉，也就是愛人

而他最喜歡的就是軟萌的巨乳犬耳族，她們也不知道為什麼，渾身都充滿了一種『請欺負我』的氛圍

伊格最愛這口，不過這件事卻在200多年前被夫人給意外發覺

他直接被吊起來打，還被夫人關禁閉5年

現在的他，只敢找我們從旁協助，偷偷摸摸的搞外遇，生下來的私生子女也只能往我們這邊送

真是個人渣，他也太可悲了



「不...不要再討論這件事了。我們去吃飯吧」



轉移話題轉的這麼強硬啊



「也可。還有誰會來？」
「呼姆...雷吉諾德伯爵──昆特、席爾維斯特侯爵──格林德以及弗拉迪米爾伯爵──日傑夫。換句話說，全員出席。大家都是來慶祝你升爵的。他們都在大廳等著了，我們走吧」



嗯...大家都來了啊？

這些人也都是戰爭的倖存者們

那場戰役導致大北方聯盟的許多諸侯們實力下滑

與西部邊境接壤的家族甚至很多都絕後，或是被兼併了

拉昂狄翁大公國的軍事實力也不同以往，導致我們在大北方聯盟內的話語權下降

但說是話語權下降，其實也就是減少參與大北方聯盟內政的程度罷了

本身的地位在聯合帝國依舊相同



在這個由身體能力與貢獻度決定階級的時代，貴族之間的鬥爭是根本不可能產生的

比方說，大公等級的能人，其存在不僅是作為一方之主，更是代表了他們對人類文明的貢獻，其上的王爵也不過是一片地區的總管理，各個貴族的權利義務是平等的

假設，若是一名侯爵想要同大公做鬥爭，僅憑區區侯爵對文明的貢獻度、領地規模與資源，甚至身體能力上的差距都讓一切成為妄談、謬論

聯合帝國只會優先選擇那些對文明有貢獻的人，對於背叛者，則是會毫不留情的將其轉變為原質

某些邊疆世界的貴族便會錯把自己當成大王，而消滅這些愚蠢之徒就是我平時在做的工作

任何聯合帝國內的人類個體，都不可能去反抗這一龐大的群體



這個時代，個體的價值遠遠不如群體重要，一切的一切都是為了文明而犧牲奉獻

平民的暴亂更是天方夜譚，平民之於能人，就有如蟲子之於人類，在身上搔癢的小蟲怎麼可能撼動的了人類呢？

而貴族要去反抗皇族甚至從來沒發生過，因為那就有如質疑理所當然的定理，宛若是在探討1+1為什麼會=2的多餘，去辯論常識本就是一種無謂

能人之於神人，就彷彿是在地上仰望恆星的人類，對於日出日落並不會有特別的想法



因此，我們這些人會像現在這樣聚集，為的就是能更加有效率的為文明做出貢獻

如今的大北方聯盟由於經過了不正常的世代交替，出現一票奇怪的繼承人繼任家主，導致他們妄想能稱王

真是的，一群可悲的墮落者，所以只能經由清掃艦隊打掃一番了啊

但在任務結束後也會有一段假期，因此有時會通過星門前來交換領地物資，這次則是恰巧同時碰上

不過除去這一點，他們在我漫長的人生中，也是不可多得的好友們

就在我思索的過程中，我們3人移動到立食大廳了



「好久不見啦，貝戈。你一定要嚐嚐這口奶酒。這是你最愛的那款」



說這句話的是雷吉諾德伯爵──昆特

這傢伙也是敗類，娶了親生大女兒為正妻不說，還休了原來的妻子，是個顛倒倫常的奇貨

一般人根本不齒與他為伍，可是他對我也視如己出，我們已然是莫逆之交了



「老朋友，恭喜你啦。居然升級成侯爵了。可是發達歸發達，也記得要幫我找到可愛的小兔子們哦。之前我們可約好了吶。上次我也幫你拉來了一船精靈族，你一定要記得啊。嘿嘿，那些可愛的兔耳跟圓滾滾的尾巴真是讓我欲罷不能。在操她們的時候，眼睛裡飽含淚珠時的樣子...咳咳，失禮了」



這個人是席爾維斯特侯爵──格林德

不知為什麼，我們聚再一起的時候他總是喜歡高談闊論那些奇異的言行

而且，他也是個會將愛人們分別藏在我們這些人的領地內的混帳渣男

表面上說對妻子忠貞不渝，私底下卻搞這些有的沒的，實在有夠離譜，可以的話真不想與之來往

可惜...他也在大撤退行動中救過我一命，而在日後的歲月裡也一直照顧著我，所以我也認同這位朋友



「亞丁！10年前你不是搞了個什麼交流群，你拉貝戈進去了沒？」



最後這位，則是弗拉迪米爾伯爵──日傑夫

表面上是個正常帥氣的男人，但私底下卻是個獸控不受控制

最喜歡人馬族，甚至連真正的馬也下的了手，完全無法理解其異於常人的癖好

然而，這傢伙也是最忠於文明的伙伴，以前與他共事了多次，其人品之高潔讓我很是嚮往

而聽他這麼一提起......我才想起剛剛伊格確實有提到過這件事



「哦哦，剛剛聊得太歡，就給忘了。來來，把通訊終端拿出來，我給你掃一下」



我隨即加入了個名叫《毛茸茸俱樂部》的群組

嘖...這個命名品味一定是因為伊格那臭小子才有辦法那麼蠢

看吧，現在他正將視線瞥向一邊，不敢正眼對我



-----------------------------------

[貝戈尼亞加入了群組]

伊格：看來，你也踏入這片天堂了啊
貝戈尼亞：我怎麼覺得，在前方等著你的會是被老婆關起來的那一天呢？
昆特：哈哈哈，上次那可真是經典。還說什麼『下次我不敢了，最可愛的老婆大人~啾啾~』然後就被一拳給幹趴下了，笑死我也
伊格：你是怎麼知道那件事的！？
昆特：這不是每次在飯局都會上演的固定橋段嗎？
日傑夫：你這傢伙現在還不是要我們幾個照著你，幫你從北方境外星系裡找尋犬耳娘？
貝戈尼亞：你還好意思說別人？上次不知道是誰要我幫忙弄到人馬族。還說什麼要玩騎馬打仗，在她們後面喊伊哈很有征服感，粉紅色的視野最棒之類的。後來被妻子們給徹底無視，還拜託我們去幫你求情的？
日傑夫：庫...貝戈......你這麼狠的嗎？
亞丁：在這裡面的人都沒資格講這話吧？所以說，這愚蠢的群組什麼時候才要改名......
格林德：肥狸貓，少轉移話題了。你不要忘了你的私生女還寄養在我家裡
亞丁：嗚...好...好吧。不...不對！你這傢伙才是，愛人們還放在我的領地裡藏著。快點領回去吧，我喜歡的是貓不是兔子啊
貝戈尼亞：......
伊格：對了，神秘大禮之後要等吃完飯才會上哦
亞丁：啊啊，是啊。這是我們慶祝你升爵給你的禮物。是我跟格林德和昆特一起去北方蠻族疆域抓來的。是精靈族哦
貝戈尼亞：你們真是我的好朋友！我好期待啊！
昆特：話說回來，我都面對面的還用終端講話，不覺得很蠢嗎？

-----------------------------------



我到底是怎麼跟這群人渣垃圾們成為朋友的呢？

嘿嘿，真期待等一下的禮物......

......誒...原來我們都是小丑！？



「說起來，這道菜是什麼？」



我不再想著那些刺傷自己的事情，轉而看向了正在食用的主菜，詢問他們



「啊啊，這是大牡蠣佐以蝦磚製成的『仰天含珠』。使用現宰的鮮蝦將其剁碎，再跟紅蘿蔔混在一起塞入牡蠣嘴裡，接著搭配切達起司一起放進烤箱裡炙燒」
「真有趣。難怪滿滿的海洋味。是日傑夫的家鄉菜吧？之後我也讓阿垮爾伍德氏族也學習一下，成為領地特色吧。有食譜嗎？」



那是一道極為鮮甜的佳餚

牡蠣有手掌那般巨大，裡面的餡料脆脆的，卻又可以吃出蝦子特有的彈牙

蔬菜的味道剛好能夠中和濃密的海鮮味，卻又更能提升其香甜

而切達起司便是最後將這些綜合在一起的調和劑

我一向他索要，日傑夫便把食譜遞給了我

不過，明明是個以人馬族聞名的恆星系，但家園世界卻充滿海洋與沼澤，以捕魚為生的人馬族還真是特別吶

嗯...紅蘿蔔找格林德拿就有了，而起司則是昆特領地的特產，米諾陶諾斯族善於照顧乳牛，出產的乳製品都是上等貨

一些愛好者甚至會直接食用米諾陶諾斯族的牛奶，比如昆特就是如此，他最喜歡飲用妻子們(女兒們)的牛奶了

話說回來，剛剛咱們喝的奶酒就是用這種東西釀製而成的吧？

嘖！我真的不想再去思考這些讓我精神崩潰的爛事了！



在這個世界，任何的物資都可以直接換得，無須支付代價，只需要提供對方要的物資即可

會有人不勞而獲嗎？

其實不會，因為生產物資有貢獻值，一般人能獲得貢獻度的來源就是這裡，無法及格的怠惰者會被處以刑罰

法律規定每個恆星系根據其內部條件，必須專職生產特定物資

其餘不足的，便會向隔壁領地交換，每星期固定都會有商船來往貿易



「既然飯也吃完了，也該拆禮物了吧，伊格？」
「你真猴急。不知道剛剛是誰宣稱不齒於我等同好會的啊？亞丁，麻煩你了」



庫...居然攻擊我的語病......



「這...這也沒辦法嘛。畢竟精靈族就是我等烏斯懷亞一族歷代所尋覓的美好」
「換句話說，就是萌點啦？」



也是可以這樣講啦



「總之，就是這麼一回事」
「嘿嘿，那你可以好好期待了。這次可有一種比較稀有的」



喔齁？

說是稀有，但這附近的精靈族應該都被我納入麾下(囊中)了啊？

我不禁開始期待起來了



「那是我們在比西北方更北邊的未開化地帶搜繳(捕獲)的。想不到居然會有文明程度如同以前地球中世紀一般的人們存在呢。是顆舊人類銀河聯邦政府所控制的星球。真是可悲，缺乏與外界的交流，讓他們都變成井底之蛙了。居然還使用著原始的貨幣制度進行買賣，或是對人類發動戰爭。好像是叫做什麼漢米爾頓帝國吧？渺小的存在居然敢妄稱帝國，實在可笑，是吧？」

「這批貨物是昆特和我率領聯合清掃艦隊在北方星域進行定期掃蕩時，意外找到的。當時漢米爾頓的變種人對居住在森林中的精靈一族發動了清洗戰爭，將他們迫害到幾乎滅絕。所幸剛好被我們發現。在完成對那個世界的掃描後，產生生殖隔閡的漢米爾頓就被清掃殆盡。剩下沒有隔閡的人類們都被安置在我們的領地內。而精靈族就移交給你啦」

「放心吧。這跟一般的精靈族可不一樣哦。是被稱為妖精的，手掌大小的亞人，還有類似昆蟲的翅膀呢。就是夢幻的手掌精靈啦。聽說可以用像是飛機杯那樣的玩法來玩誒。就算意外懷孕了，種也是手掌的大小，是不會把母體給撐死的，她們依舊可以正常產子。這批貨物裡好像還有個類似部族領袖的傢伙，她很高傲囂張的樣子。不過，現在都被冷凍在亞丁的船上了。正好，你們也順路，就由他來交給你吧」



呼姆，我自己是不需要愛人，反正都有妻子們了，之後就看看要給誰當作伴手禮吧



「太感謝你們了。這真是個好的伴手禮。不知道該怎麼報答大家」

「不用啦。跟往常一樣就好」

「之後幫我留意小兔子就行」

「如果有乳牛的話就太好了呢~」



就這樣，我們在愉快(？)的氣氛中結束了闊別已久的友人聚會 

後來，我和亞丁以及日傑夫一起回程，其他人還有事情要留在東方伊絲特赫梯人民共和國中處理

通過星門，我們便向著各自的領地轉移

日傑夫的領地在拉昂狄翁大公國最西邊，因此從星門出來後就先行離去

而亞丁的領地則是在我南方，管理著星門

離開星界軍東方司令部時就已經把犬耳娘交給伊格了，之後就看他的造化吧

如果又被老婆關起來，那也是無可奈何

而在完成精靈族的休眠艙轉移並告別亞丁後，我帶著美妙的禮物返回領地



◇◇◇◇◇◇


戰艦緩緩靠近太空港，下方是一片在太空中清晰可見的繁華燈火，都市連綿覆蓋星球上的所有大陸

這裡便是作為烏斯懷亞領的對外窗口，2號行星上還有兩道巨型人工星環

這些環狀物作為行星天候控制裝置，是現代社會必不可少的設備，每顆住有人類的行星都會建造

停靠好漫漫長夜號以及進行一些交接流程後，我獨自登上那艘載有精靈族的運輸艦上

其他船員都另有安排，所以我得自己一個人完成對領地的打理



我啟動飛船，設定好航線後就交由她自己操控了

接著，我按照亞丁給我的清單，開始逐一檢查貨物是否出現瑕疵

嗯......女性暗黑精靈5萬，女性白精靈10萬，女性水精靈2萬，女性手掌精靈1萬，各式男性精靈2萬，健康狀況良好

可以啊......這年頭男精靈可不多見，嗚...統治階級是手掌精靈，負責照顧世界樹？

我點開世界樹的介紹清單，卻發覺原來就是普通大樹

哦...正好走到那隻所謂的傲慢酋長的休眠艙前了

總而言之，來確認一下他們的狀態與文明程度吧，根據需求還得安排安置他們的地點呢

解除了休眠設定，裝置正在啟動

在裡頭的，是呼吸穩定，有一頭翠綠秀髮以及淡紫色昆蟲翅膀的嬌小女子



「尤...尤利烏斯！！！嗚...這裡是......我......那道光束又是......嗚...庫...嗚......」



紫色的眼瞳正焦躁不安的飄動，滾滾淚滴開始從她的眼角流下

嗯？

這女的怎麼一起來就開始哭鬧了

休眠結束後的一段時間內，身體不是會比較虛弱嗎？

嘛，算了...不關我的事



「妳好啊。我是貝戈尼亞・班尼狄克・梅魯托尼亞・羅賽塔・馮・勞爾・埃爾夫伍德＝烏斯懷亞，叫我烏斯懷亞侯爵就好。歡迎妳來到埃爾夫伍德＝烏斯懷亞侯爵領，一個精靈族的天堂。不過，我需要先了解你們的身心狀況、文明程度以及風俗習慣。根據資料，妳似乎是個部落的酋長。希望妳可以告訴我妳的名字以及一些必要的事項」



我向她打招呼

完全不需要擔心語言問題，因為已經先讓人工智慧分析過他們的大腦，初步解析那些原始的語言結構

只要把數據上傳，並將語言包安裝在腦內輔助機械，便可以輕易地完成溝通



「那什麼國家...聽都沒聽過！還有，我可不是什麼酋長，是精靈族的女王大人啊！你...你這傢伙！人...人類都是不可信的！他...他們...我們的國家...世界樹！」



嗯...她好像很混亂呢......

沒辦法，只能給她一劑鎮靜劑了

我命令運輸艦給她安排上，她馬上穩定下來，而我也向她解釋了一些基礎常識



「首先，我想妳誤會了。我們同樣是人類。雖然有些表現型上的差異，但在基因層面的差距並沒有很多。嗯...這樣講妳聽不懂啊。那麼...好......我是精靈族與人族的混血，是統治一個恆星系的侯爵。妳可以想像這如同妳以往的世界，不過有12個都歸我管。我們都是在一個叫做神聖泰拉聯合統一帝國的國家裡，而我則是裡面的一個貴族。嗯...怎麼了？幹嘛露出難以置信的恐懼表情？」



我盡可能的用她能理解的方式去和她溝通，不過是我的錯覺嗎，她怎麼看起來有點害怕



「什...人族居然會和精靈族結合...這...這不可能......可是...如果是這樣的話...尤利烏斯和我就可以！您...您說您是統治著12個世界的存在，那麼...您就是神明大人了吧！？請您幫幫我們！」



神嗎？

好吧...在他們的眼中或許就是如此吧

雖然得糾正她的幾個錯誤，但首先......



「尤利烏斯到底是誰啊？」
「嗚...他是漢米爾頓帝國的2皇子，我們是一對戀人！他說他會改變人族與精靈族之間扭曲的關係，讓大家都能和平共處的！如果是像您這般認同精靈族與人族結合之美好的大人，一定也能理解的吧？」



不，說起來...我並不理解啊，精靈族與人族結合不是常態與常識嗎？

可是根據亞丁的情報，漢米爾頓是有基因缺陷的變種人，不能算是人類，他們之間不可能有結果

所以，我只能讓她接受現實了



「妳有幾個認知上的錯誤。第一，我只是個領主，並不是神。像我這樣的貴族在聯合帝國中有如天上的繁星。第二，精靈族與人族之間的結合純屬正常現象，我完全不明白妳驚訝的意義。第三，在這艘船上的只有精靈族。就算有其他人得救，也都在別的恆星系裡了。妳可以想像成這輩子都不可能碰面。最後，妳過去的世界已經被我的朋友們給『清掃』乾淨。因為漢米爾頓人並非『人類』，非人類的骯髒污穢者全都該死！這一切都是為了人類的榮耀！！！」



我大聲高喊出最重要的那一點

想當然她一定也能明白，關於那些不純種的噁心存在其本身是有多麼的忤逆與褻瀆，令人深深作嘔

可是她望向我的表情卻滿是恐慌與敬畏，怎麼會這樣呢？



「什...什麼...這...這是...難道神話所描述的都是真的......那道光束...愚蠢的我們難道真的觸怒了神明大人們......」



雖然不知道她在講些什麼，不過肯定是類似宗教那種原始的依存吧？



「嘛，妳就當成是這麼一回事吧。對了，根據資料，妳似乎是世界樹的守護一族吶。正好，我家那邊有很多棵大樹，妳們就幫我管理吧」
「嗚...對...真...真是萬分抱歉...如果這樣做能讓您息怒的話，我們願意用一生的時間來贖罪！」



嘛~就這樣吧...不在一個頻道上也是無可奈何的，但她總算接受了呢~



「哎呀，剛好到了。跟我過來看一下吧」
「似...似的」



緊張的小東西飛了起來，戰戰兢兢的跟在身邊

運輸艦已經將自己停泊好，剩下的就交給機械助手們來喚醒休眠中的新人民(貨物)吧

之後家臣們會協助打理，這裡就先帶她認識一下工作環境

我們穿過長廊，途中我也對她講解了一些生活常識

她一臉認真地聽著，翠綠的頭髮點頭如搗蒜，翅膀噗哧噗哧的震動，感覺有點可愛，好像寵物

這顫顫巍巍的小傢伙領悟力頗高，我很欣賞她

剛好我們家就缺修剪花草的人員，既然管理過世界樹，想必會是一個好園丁吧？

最終，我們到了太空港內部

在來到一片落地窗前面之後，我對她展示了我的領都星、我的家──格林伍德



「這裡就是我家。也是妳之後生活的世界了」
「好...好美......」



哼，確實...這有趣的小東西真會博人歡心，不禁用手指逗弄停在右肩附近的她

印入眼簾的是由兩道巨型星環環繞的星球，但不同於2號星鋼筋水泥般的灰暗色調，這裡是藍色中夾雜著大量美麗綠色的寧靜鄉村世界

朵朵白雲點綴著綺麗的翠綠色，好幾棵大樹穿過雲霄，在太空港就可以望見了

這裡就是我自豪的家園，任何人見到想必都會被陶冶

她如此獻媚的稱讚令我的心情頓時大好，滿意的點了點頭

於是，我帶著她踏上電梯，準備下降到地表



「世界樹...居然有這麼多棵...還都這麼巨大......跟以前我們的所見所聞完全不同......這就是神明大人的居所嗎...那麼這個我也......」



她在我耳邊咕噥著，時不時望向我的眼神充滿了熱情

對工作有幹勁是好事，這比什麼都好

本以為教化土著民會很麻煩，想不到她這麼聰明，於是寵愛的撫摸起她的小小腦袋瓜

抓住我的手指，她宛若一隻可愛的狗狗用臉頻在上面磨蹭，好萌...真的太萌了

這家伙的確有飼養的價值吶，那群好朋友們真是給我搞到了一批純的，下次可得好好回禮



「對了，剛剛忘了跟妳說。這裡的一切資源都可以任意索取。代價便是要好好工作。不好好工作的話......會死哦」
「嗚...明...明白了......」



她淚眼汪汪的對我點頭，越來越可愛了吶



「貝戈尼亞大人，領民都由衷期待您的歸來。我等皆誠心誠意的祝賀您升爵」
「嗚嗯。辛苦了。帶我們回家吧。對了，瓦列里跟尼古拉斯在嗎？」



詢問司機我的兩個兒子是否在家

瓦列里是和安娜史塔西亞，安娜所生的兒子，我的繼承人

記得......應該321歲了，正在泰拉最高帝國大學念書，而此名是為了紀念父親大人

他是個優秀的人才，泰拉最高帝國大學只有天之嬌子才可能進入，連我都僅止步於拉昂狄翁帝國大學而已

尼古拉斯則是和伊莉莎白，莉莎所生的兒子，我的二兒子

現在大概是154歲，剛上初等學校的年齡吧？



「瓦列里少爺還在學校念書，預計1年後的暑假會返回領地。尼古拉斯少爺正在家中」



這樣啊，那就不會吵架了吶，畢竟瓦列里像他媽媽一樣都是正經人，對於我在北境收集精靈族的行為頗有微詞



「請允許小的斗膽一問，您右肩上的那個是......該不會是愛人吧？」
「啊啊，這個啊。是伴手禮哦」



怎麼可能會是什麼愛人呢，我都有最愛的3個女人了



「那就好。夫人們正在家中等候您」

「知道了」

「那...那個......伴手禮是指......？」



呵，蠢問題，還真是個小可愛呢



「妳很快就會知道了」



一邊逗弄她的臉頰，我這樣回覆到



◇◇◇◇◇◇


「我回來了」
「啊拉？親愛的，好久不見啦~」



才來到客廳，一道銀白色的倩影從家裡深處衝了出來

我張開雙臂接住跑過來的安娜並擁抱她，同時與她深吻

摟在腰間的手收得很緊，軟嫩的舌頭撬開嘴唇入侵進來，甜蜜的汁液流淌進口中

嗚...這麼久不見了，一上來就這麼激烈

所以，我也捲住了她的那份柔情，並細細品嘗她身上懷念的香氣

正當她將手往我身下摸去時，我鬆開相交的唇瓣



「噗哈...呼...這麼激情啊，安娜」
「哼，都不知道妾身有多想你。話說，右肩上的『那個』是什麼啊？」



安娜笑咪咪地露出一抹甜美的微笑，不過卻惹得我寒毛直豎，糟了...這是她要暴怒的前奏！



「不...不是妳想像的那樣！這隻只是伴手禮而已，妳...妳也知道，我多麼愛妳們，所以說......伊！」



頭要被痛擊了，所以我只能縮起身子抱頭保護自己，不過等來的卻是一陣溫柔的觸感



「開玩笑的。別那麼害怕嘛~妾身當然知道親愛的對我們的心意。不過嘛~要是......」



她溫柔地撫摸並將我摟進懷中，頭緊密的貼著大胸部

不過手臂卻是一點一點的越收越緊，開始緊緊絞住脖子，有點喘不過氣了

用求饒的視線看著她，希望她能體諒我很難受

可是，在山谷之間的翠綠色眼瞳裡卻沒有一絲笑意

高光慢慢消失的眼底印照出逐漸爬滿恐懼的狼狽臉龐



「我...我知道了。絕對不會發生那種事的......」

「呼呼~最愛你了吶♥」

「我...我也是」



臉龐被偷偷親了一下，可是我好害怕

背叛什麼的根本不可能，我是絕對不會背叛她的

雖然說父親大人要我好好照顧她也是一點，但主要是出軌的話我一定會被她幹掉的

這遠比對魔獸與魔人開戰還要更加恐怖，在完成贖罪之旅前可不能隨便去死啊

因為，她不是一個會開玩笑的女人，真的...她的愛...太沉重了......



「那麼，這隻是從哪裡來做什麼的呢？」



安娜指著我的肩頭，用沒有任何感情起伏的語氣問到



「嗚...我...我是......」



她又開始像小動物那般發抖了

嗯姆......可愛

嗚嘎...這股惡寒是！？

不...不是的，那是指像對待寵物那樣的感情啊，比如在撒嬌的小狗狗之類的



「這...這是要給尼古拉斯的禮物吶」



抱歉了，吾兒！



「啊啦？怎麼可以亂送禮物給那孩子呢」



妻子瞬間收斂了散發出來的殺氣，又換上了溫和的氣場



「那...那個...禮物是......？」



小東西則換上了不知所措的表情，於是我向她說到



「哦，之前尼古拉斯一直說想要養一隻寵物。剛好妳看起來就挺合適的，所以就送給他囉」



正說著話，發覺電梯下降到客廳，從裡頭出來了幾個人



「老公大人，歡迎回來」
「爸爸！你回來了！」



先開口的是我的第二個妻子伊莉莎白，從輩分上來說是堂妹

她有綠色的及肩長髮，強而有力的金色瞳孔給我一股安心感

但是，讓人頭疼的是高喊爸爸的也是妻子，遠房表妹喀秋莎

留有一頭白銀縱卷，水亮亮的深藍色眼瞳很是澄澈，讓人內心莞爾

5歲時爺爺跟父親就已經死了的她，竟然認為我就是自己的爸爸，就算到了現在也依然如此

明明已經1051歲了，右手卻還抱著一隻小熊布偶



「喀秋莎，都已經說過了不要在人前叫老公大人爸爸了啊」
「可是！莉莎姐姐......爸爸就是爸爸嘛！」



她淚眼汪汪的訴說著，可是......



「妳的肚子怎麼那麼大！？懷...為什麼懷孕了！？跟誰！」



我無法相信自己眼睛看到的，明明離家20年，但她的肚子卻很明顯地主張自己是孕婦



「說到這件事，請親愛的您一定要聽妾身們談起！」
「是啊，老公大人。喀秋莎她居然趁著咱家不注意的時候，竊取了您的遺傳因子，才導致如今的狀況。明明老娘也很想......！咳咳...失禮了。都怪咱家沒看好她，真是萬分抱歉！」



咕...嗚...這...這到底是......



「爸爸！人家的夢想是想跟您生12個孩子哦！」
「哈哈...這...這樣啊......」



這是對我的處罰嗎？

媽的...就是對我的處罰吧！

處罰我沒有在那場戰役中帶大家回家，所以現在才會被這些女人們給欺凌！

我摀著額頭，希望這一切都是夢，但現實中的頭痛正在將我無情擊垮

就在即將崩潰之於，一股柔弱的嗓音卻將我從地獄中召回



「父...父親大人，歡迎您回來」



這時，我真正的孩子尼古拉斯開口了



「哦哦，尼古拉斯，兒子啊。爸爸好想你啊！來，讓爸爸抱抱你！」
「嗚...不要...粗粗的。又不是小孩子了，我也已經150多歲了啊......」



嗚...果然在船上就應該刮好鬍子的



「那...那個......」



突然聽到聲音我才想起來，那小東西還在啊



「正好。你不是一直說想要一隻寵物嗎？這是爸爸的朋友送我的，就給你吧。你看，很可愛的哦」
「哇...好漂亮！」



我把她從右肩那裡拎起並交給兒子

兒子開心的一把握住她，很寶貝的在臉上磨蹭

不過小傢伙看起來有些難受與害怕，她臉上交織著複雜且難以釋懷的表情，但一定是錯覺吧？



「好可愛哦。妳叫什麼名字啊？」

「嗚...我...我是卡洛兒克萊門汀。希...希望能請您對我溫柔一點，請神明大人...嗚......」

「太好了！我好喜歡妳！我們要一起去玩哦！」



兒子很開心的把她帶走了

嗯...能喜歡就好了，畢竟...我都沒什麼機會陪他玩，正好有個玩伴吧

之後，我向妻子們確認了這20年來的種種狀況與領定情報

她們告訴我，在我離家之後，又各自生下了幾個小孩

首先安娜又生了一名女兒，名叫艾格妮絲

接著是莉莎，生了我的第3個兒子，叫奧古斯特

她們倆都是因為在執行任務前輪番襲擊我，所以才懷上的

而最後，就是做了壞事的喀秋莎，聽說肚子裡的是雙胞胎，之後我得處罰她一下



後來，妻子們又接著圍在一起竊竊私語

我見到她們開始猜拳，而後便是圓圈中心爆發出了一陣猛烈的咆嘯

莉莎難以置信地盯著自己握拳的右手，眼神中透露出滿滿的動搖與絕望，久久不能自己

喀秋莎更是直接雙膝一軟跪倒在地，接著用手憤然地猛捶布偶的肚子，發出了沉痛的慟哭，讓我的心頭被狠狠糾了一下

然後安娜帶著勝利的笑容走過來抱住我的右手臂，用胸部包裹著上下磨蹭

她含情脈脈的看著我，水汪汪的綠色眼瞳裡充滿了期待

但我是知道的，我很清楚的明白啊......在這裡面所蘊含的根本不是那麼簡單可愛的東西

因為隱藏在深處的，有一絲瘋狂與執念

幸福的微笑中夾雜著某種昏暗的感情

抓住我的那隻手絞的非常大力

爾後，她拉著我到最上層的房間裡，一把將我推倒在床，然後急匆匆的脫去了衣物



「等等...安...安娜！我...我們不是應該好好培養氣氛然後再一起手牽手互相傾訴著愛咕噗哈！...嗚......啾...啾啵......噗哈...安...安娜！？嗚...住...住手啊......」
「閉嘴！！！根本就不需要那種東西！！！去那邊給老娘躺好！！！你知道老娘等你等的有多辛苦嗎！？每天每夜腹部深處是多麼地疼痛！！！根本就忍受不了啊啊啊啊啊！！！啾♥......啾啵♥......嘿嘿♥」



我試圖起身安撫安娜，可換來的卻是一連串怒吼與咆嘯

之後，妻子一拳將我打倒在床上，強行吻上我的嘴唇讓我閉嘴

力氣好大，一定是遺傳父親大人

被她壓在身下持續強吻，舌頭入侵口中來回舔舐，根本就不留下任何喘息的空間

可是，就像是嘗試留給自己最後一絲尊嚴，我奮力推開安娜，卻赫然發她綠色的眼底正在燃燒著熊熊烈火



「呼...呼呼♥...原來親愛的沒做出什麼背叛妻子們的行為吶...真是的♥...嚇了妾身一跳，畢竟...那頭母豬望向你的眼神很礙事吶，哼...真是可悲，也不想想自己是什麼癡態！親愛的是只屬於我們三人的老公大人啊♥~呵呵♥...忠貞不渝的男人很帥氣哦♥~讓妾身好想一口吃掉親愛的呢♥~斯溜♥」



她看上去很是飢渴，總覺得...我要沒了啊......

舔了一口嘴唇後，皮帶被強硬扯下，褲子也飛了出去

緊接著衣服被蠻力撕破，我頓時回歸了出生狀態

最後，她掏出了我的肉棒狠狠地玩弄起來



「妾♥身♥開♥動♥啦♥~哈姆......啵...看招看招看招！！！」
「咕嗚！......這...太...太激烈了啊！！！」



她隨便含了幾口，便用手掌握住肉棒，接著通過唾液的潤滑大力高速旋轉

大拇指在龜頭與馬眼之間游移，手掌則是上下迅速套弄凌辱著肉棒

我想...我根本就承受不了她這一系列的進攻......



「咕...安...安娜...我...我不行了！」
「呼...呼呼...不...不可以！第...第一發最濃的一定要在深處♥！」



她喘著粗氣，抓著我的肉棒對準穴口，在隨意的校對後便快速坐了下去

裡面很是濕熱，腔肉正絞殺著我的肉棒，不留給我任何機會

緊緊抓著我的肩膀，她的舌頭在我身上胡亂的舔著，嘴裡念念有詞，表情洋溢著狂亂的愉悅

彷彿是在摧殘我的身軀一般，她的一切行為都很暴力

我隨即放棄了掙扎，任憑她擺佈



「咕！射...射了！」
「哈...哈嗯嗯嗯嗯...來...來了♥......妾身最期待的深處濃厚一擊♥......啊啊啊啊嗯♥...去...去了啊啊啊啊♥」



她在我身上大力搖擺著腰部，白銀的長髮規律的波動

隨著她劇烈的行為，腔肉在最後一瞬間突然用力收緊

這讓我不敵她的挑釁，從而向著最深處噴湧出了精華



「哈啊♥...哈啊♥...喜...喜歡♥...親愛的最喜歡了♥」



她大口喘氣，舌頭在我的脖子上深深品嘗著流下的汗液

我開始害怕起來，過去的記憶正在不斷湧現，身體止不住顫抖

現在的我就像剛出身的羔羊，面對眼前的這頭猛獸只能不斷發抖，卻又毫無反擊的能力與機會



「別那麼害怕嘛~夜還很漫長哦~就請讓妾身跟親愛的盡♥情♥相♥愛♥吧♥...哦呵呵呵呵呵♥~」



瘋...瘋了......她為什麼每次都要這樣......



「不...不要啊......」
「呵呵...接♥下♥來♥......就是妾身最期待的姐弟配種FUCK啦♥！啊哈哈哈哈哈！！！」



但我就連害怕的資格都不被允許，在挑了一下眉毛後，她夾雜著瘋狂的笑聲又重新開始了她那暴虐的行為

接連前後高速晃動的腰部，使我們的連接部位不斷產生淫靡的水聲

她的愛汁已經將我的下腹部整個染濕了

明明平時看上去那麼賢淑端莊，怎麼現在卻......



「啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...對♥！對♥！就是那裡♥！好...好棒♥！嗅嗅♥...最愛你了♥！吸♥...啊哈啊啊呼呼嗚嗯♥...好...好好聞♥...嗯哼♥...嗯♥...更多♥！用力♥！啊♥...好深♥！」



我也只能奮力回擊，懇求能讓她在滿足過後釋放我，然而......這只是徒勞之舉罷了

跟隨著我向上頂的動作，她的表情越來越陶醉，但也讓我不敢直視她的眼睛

她看向我的眼神越發黑暗，眼底就像是無盡的虛空，彷彿能將我吞噬殆盡

明明是美麗的翠綠色眼瞳，但為什麼此時此刻的我......會覺得那是無比漆黑的黑洞呢？

她時而倒伏在我的胸前用力聞著我的氣味，然後又接著露出沉醉的表情用雙手摀著臉頻傻笑

可是...面對如此恐怖的她，我卻還是不爭氣的興奮起來了，好可悲啊......



「啊啊啊♥...又在裡面變得更硬了呢♥...啊嗯♥...哼嗯♥......討厭♥...親愛的好色哦♥...啾♥...啾♥...啾啵♥...喜歡♥」
「庫嗚嗚...啾...啾...啾啵♥」



可...可惡...我好厭惡那個被她像玩具一樣玩弄卻依然興奮起來的我



「哈啊♥...哈嗯♥...像...像小時候那樣...叫...叫妾身歐內醬吧♥」



突然，她開心的對著我這樣說著，臉上卻是掛著昏暗的笑容

好恐怖！

她在小時候就常常用力抱緊我的身體，然後發出「唉嘿唉嘿」的變態笑聲到處亂摸，那些回憶都湧上心頭了

我根本不敢反抗這樣的她

不，已經不是不敢了，是我無法啊！



「歐...歐內醬...喜...最喜歡♥...了......嗚！呼...哈...啊......啊咕......」
「啊啊啊嗯♥...妾身也是哦♥...哈啊哈啊...以前親愛的牽著妾身的手往上看著妾身的那種無知的天真表情...啊哈哈嗯♥...回憶都湧現了♥...那時候就時常幻想著能跟最親愛的弟弟結合在一起...啊嗯♥...然後躲起來偷偷聞著親愛的味道安慰自己♥...哈啊哈啊...想不到後來真的成真了♥...親愛的都不知道妾身那時有多麼的雀躍啊啊啊啊♥！......啊嗯嗯嗯♥...現在也是啊...好可愛啊♥...最愛你了♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...不會再跟你分開了哦♥...歐內醬要為弟弟生好多孩子吶♥」



就在我放棄並將『姐姐』二字說出口之後，她就陷入了對過去的妄想之中，無情的榨取我的每一滴存在，眼中搖曳著癲狂

原來是這樣嗎！？

難怪以前跟她在一塊的時候總會有一種被盯上了的惡寒

所以...或許我不該說出接下來的『最喜歡了』吧？

因為她的腔肉又再度用力收緊，把我絞的喘不過氣

爾後，她開始了一連串恐怖的告白

但聽著她的發言，我的肉棒只是越發堅硬，彷彿是在享受著這股背德感



好吧...我只能承認了...我確實喜歡著這個姐姐多於妻子的部分，很想向她撒嬌

在我的親生父母都死了之後，身為家裡獨子的我繼承了爵位當上領主，但卻只能被迫面對無邊的孤寂與壓力

於那時陪伴在還是孩子的我身邊的...除了父親大人，就只有她了

作為同輩的玩伴、家人、姐姐，她總是溫柔的對待我、安慰著因為不安而時常哭泣的我、撫摸著我的頭哄我入睡的溫柔手心等，這些我都依然記得

所以......我對著宛如親生姐姐的她...產生了手足以上的感情──也就是愛戀，而在得知能和她結婚的當下，我是又驚又喜

因此，即使她是令我恐懼的存在，但她又確實是我心靈上的慰藉

那是一種既害怕且畏懼，但又深深迷戀著的...矛盾的感情......



「咕...歐...歐內醬...不...不行了...要出來了！」
「沒關係的哦♥...妾身會用小穴全部接住的...所以♥...嗯♥！就是這樣♥！在裡面♥！親愛的弟弟啊...你就放心的射精吧♥......讓姐姐懷孕啊啊啊啊啊♥！！！」



她雙手托住我的臉龐，把碩果壓在我的胸膛上

雖然身體起起伏伏，但她依然用翠綠色的眼瞳深情的注視著我的眼睛，尖尖的耳朵則是飛速的擺動著

每次只要她高興的時候，耳朵都會像現在這樣不斷來回上下移動，我真的覺得很可愛

可是...姐姐的嘴角卻大幅彎曲向上，歪著頭瞇起了眼睛，那就宛若在3號行星夜裡所看到的新月那般扭曲、那般黑暗、那般邪魅

這不禁讓我回憶起了我們的第一次



在剛結婚的那時，於洞房之夜她也是露出類似這樣的笑容

那時的她，滴著口水喘著粗氣，雙手與我十指緊扣，興奮地把我壓在身下，眼中閃爍著妖異的光芒

後來，在終於懷孕了之後，她每天都會撫摸著日益變大的肚子露出顯得詭譎而又異常的微笑

她時常坐在靠近窗邊的搖椅上傻笑並低語呢喃著什麼，接著用飽含瘋狂的視線對我投以熱情

然而...對於這樣的她，我根本就把持不住自己的感情



因為，她過往對我的溫柔與包容，都蓋過了讓我顫抖的那部份

與其要再次面對孤獨，我會毅然決然的選擇愛著我的那個她

所以，伴隨著她高亢的喘息，我又射出了第不知道幾發的白濁液



「呼嗚...呼嗚...啾♥......哈姆♥...斯溜♥...雷羅♥...佩羅♥...斯溜♥...雷羅♥...雷羅♥...佩羅♥」



她無聲的喘著粗氣，接著從我身上爬了下來

然後，她握起我的肉棒親了一下，接著便直接含入口中開始了舔弄

露出沉醉的表情吃起我的肉棒，她帶著享受的眼神向上挑逗著我

舌頭靈活的在其上來回舔舐，仔細的品嘗著我的每一絲氣味

為什麼我會知道？

那是因為她最喜歡在行為的過程中做出這樣的舉動，就好像是在確認著什麼一般

伴隨著她軟嫩的觸感，我又挺起腰身擊發了砲彈

只見她一口飲盡，完全沒有猶豫，接著再細細將每根手指上殘留的精液都舔乾淨後，她爬上床鋪背對著我

用兩隻手撐開了穴口，她讓我看清楚了自己的傑作

穴口不斷冒出濃稠的白色體液，小穴一張一合，彷彿是在訴說這根本不夠，還想要我繼續給予

精液滴到了床上，她在股間別有深意的看向我並露出了一抹微笑，接著將那些精液用手指杓了起了並美味的吃掉了

我嚥了一口唾沫，但眼睛並沒有離開那粉紅色的肉惑

自己的呼吸又開始變得急促，下腹一陣脹痛，我瞄了一眼肉棒，確實是又翹了起來

姐姐正在誘惑著我，她允許我用自己的分身突入最深處並留下屬於我的印記

亂倫的低語正在挑動著我的每一根神經，我根本無法控制自己

剛剛確實是向著自己最親愛、最敬愛、最尊敬的姐姐種下了多發種子

行為清晰的烙印在我腦海深處，持續縈繞，久久無法揮散

那個我愛著的她，現在也正在邀請我繼續溫存愛戀

那麼...我又何樂而不為呢？

於是，我亦對她露出了笑容

現在於此，我就要讓姐姐再度感受我的愛！



「姐...姐姐！我要進來了！」
「請...請吧...姐......啊啊啊啊嗯♥...好...好深♥...好大♥！弟弟的歐金金♥...親愛的怎麼那麼猴急♥」



我大聲宣言，也不等姐姐的回覆便長驅直入了

姐姐嬌喘一聲，手緊緊抓住床單，舌頭微微伸出，腔肉更是緊緊抓住我的肉根不肯鬆開

用手撫摸姐姐的秀髮，輕輕地在她脖子上一吻，我便用力抓住她肥美的安產型臀部開始猛烈抽送



「啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...這麼大力♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...又...又這麼快♥...受...受不了了♥」
「姐姐！我要讓妳懷孕！咕...受精吧！咕...啊...哈啊......屁...屁股再翹高一點！...哈啊...嗚...庫......」



我大聲嘶吼，命令姐姐撅起屁股

她眼底充滿了狂亂的愛意，屁股不斷配合著我的抽送而向後摩擦

肉棒在腔內裡感受著她的激情，而股間則是感覺她臀部的柔軟

從她小穴裡流淌出來的液體既潤滑著我們夫妻的愛情，也在挽留著彼此的身體

我大力抽送，緊緊抱著她的腰間，宛如一頭野獸那樣衝刺

對於讓姐姐妻子懷孕，我有著深深的執念

右手托起她的歐派，左手扶著她的屁股，我命令身下的她轉過身與我接吻



「姐...姐姐！轉...轉過頭來！哈啊...哈啊...啾♥...啾♥...啾♥」
「哈嗯♥...哈嗯♥...啾♥...啾♥...啾♥...嗚！耳...耳朵...不...不行♥！......討...討厭♥...有...有什麼厲害的要來了啊啊啊啊啊♥！！！」



轉過頭來的她半張著嘴哈出熱氣，眼底迷離

而我則是趁機偷偷舔了舔她可愛的丁香小舌，留下了一座美麗的銀橋

然後我看準時機一口含住了她尖尖的耳朵

頓時，她扭動著屁股，渾身顫抖，小穴也緊咬肉根，深處噴湧出了滾滾熱流



「庫嗚！夾...夾得這麼緊！嗚！收...收下我的子種吧！」
「啊...哈...啊哈哈...哈啊啊......哈哈...好...好爽♥...好爽♥...嗚♥！裡面...好熱♥！好多♥...被...被弟弟給灌的滿滿的了♥...唉嘿嘿♥......小寶寶♥......」



我大力衝刺到最深處，爾後把姐姐填得滿滿的，讓她只能在我身下匍匐並流著眼淚不停傻笑

一股征服感油然而生

剛剛欺負我的壞女人現在只能倒伏在我的胯下嬌喘，這是多麼美妙的一件事啊！

現在的我是最幸福的男人

不只是成功從逆轉了關係，還狠狠教訓了她一頓，真爽

在溫存了一下她的體溫後，我「啵」的一聲抽出了肉棒

姐姐的身體抖了一下，但依然維持著屁股翹高的姿勢

炙熱的液體不斷向外翻湧，那都是我存在的證明，是我向她打入的標記，是她屬於我的痕跡！

偷偷摸了她的屁股一把，我把嘴巴靠在她的穴口前仔細確認了一番

輕嚙小豆豆，看著她斷斷續續的抽搐，這反應真是有趣

在她屁股上種下了幾個深紅色的草莓，標記著她是屬於我的所有物，我的姐姐、我的妻子、我的女人

後來，玩膩了的我坐在床沿上休息，但卻見她一動也不動的，便又拍了一下她的屁股，留下了楓葉般的掌印



「姐姐，起來了」
「啊♥......弟弟欺負人♥......嗯哼......好懶......」



她懶散的轉過身去，仰躺在床上用一隻手臂遮著眼睛喘氣

雙腳張得很開，呈現M字狀，胸口不停起伏

我爬了過去，將頭埋在她的雙峰之間吸允粉色的乳頭



「嗚...像寶寶一樣的...那麼貪吃♥」



她和順的撫摸著我的頭，雖然肉棒依然堅挺，但此刻的我不禁悲從中來

我又再次想起了最漫長的那一天的往事

當時......我十分抱歉的對姐姐跪下來磕頭道歉，試圖乞求她的寬恕與原諒

訴說著我不僅害死了父親大人，也害死了大家，沒有辦法信守帶大家回家的承諾，只是個沒用的廢物

可是，她卻只是沉默不語的把我扶起來並用力抱緊我，那雙記憶中懷念的手心在頭頂傳來了她的溫度，讓我的淚腺又再度潰堤

我不知道她是否原諒了我，因為在那之後，我們之間誰也沒有再提到父親大人了

但是，她的優雅就像是在告訴我不用擔心了，自己沒事的

那時的我將臉埋進她的髮間，肩膀一抖一抖的，淚水則順著臉頰無聲的流淌，貌似斷了絲線的珍珠，那時的她則輕拍著我的後背

這些化作淚滴滾滾落下的懷念，底細是蘊含多少心酸，多少無奈呢？ 

究竟是我的眼角先決堤了思念，還是她那一抹讓我心疼的微笑先佔據了我的心間？ 

所以，對於這僅存的唯一家人，我在心中啟誓一定要好好地守護著她，不會讓她哭泣

現在的我於她懷中吸允著她的胸部，就好像退化成了嬰兒那般，靜靜的流淌著淚水，而現在的她也靜靜且平和的撫摸著我的頭

過去與現在的她，都依舊不停的安慰著我這個不成熟的人吶

在不知道過了多久後，她開口說到



「從剛剛開始，親愛的你就一邊哭一邊用肉棒頂著妾身的大腿吶~好啦，不哭不哭，乖乖哦。來這邊躺躺，啾♥」



她拍了拍大腿邀請我躺下，以前小時候只要我一有所不安，她都會讓我躺在大腿上，然後摸摸我的頭跟我談心

回憶早已溼透了天，於是我沉默不語，但仍然依言躺在了她的大腿上

至於眼淚究竟流出多少我自己也不清楚，可能只有泛淚，也可能像條小河

因為，當我意識到的時候，陣陣潮濕早已蔓延在我的臉龐，根本無法抑制

她用手指悄悄地抹過了我的眼角，擦去了我的淚滴，也拭去了我的心結，接著在我的嘴唇上偷偷一吻

帶著水氣氤氳，流逝了一切過往

那並非是濃蜜的濕吻，而是輕輕的，柔情但又充滿了親情的輕啄

在這裡，她總是這般細膩，所以...我才會深深的愛上了這樣的她啊......



「怎麼啦？又想起那件事了？真拿親愛的沒辦法吶，從小時候起就是這樣，這麼愛找妾身撒嬌♥~」



她雙手環抱住我的腦袋，最後緩緩地將我的頭深深埋在歐派裡包裹住

聞著她的香味，我漸漸平復了心情，那裡早就已經沒有了那股悲傷的冰涼，取而代之的是保護著我的...她的體溫

是熟悉的，我最安全的避風港

而那樣的她，既是我最敬愛的姐姐，也是我最摯愛的妻子

她瘋狂的渴求著我，誠如我狂亂的深愛著她

正如我和她心心相印，她亦知曉我的刻骨銘心

本來朦朧的視野如今卻更加清晰的將她如薰風般温煦的微笑烙印在我的眼底、刻在了我的心坎上

肉棒已經越發脹痛，我等不及想被她好好地疼愛一番

輕嚙著她的乳首，我用眼神示意著下一步

妻子搖了搖頭露出苦笑，彷彿是理解了我調皮的請求，但又有一絲絲的無奈

她輕輕用右手托住了我的後腦勺，讓我能更好的吮吸她那過於溫情的桃色美艷乳首

而她的左手則和緩的握住了我的肉根，儒雅的開始上下運動

果然...她還是我的那位體貼的姐姐妻子吶



「呵呵...一跳一跳的♥...親愛的這裡很激動吶...呼呼...好可愛♥...明明就像個寶寶一樣吸允著妾身的乳首，卻又這麼的好色♥~壞壞♥...壞寶寶♥...最愛你啦♥」



我忘情的舔著她的奶頭，明明已經生過3個孩子了，卻還是這麼粉嫩

聆聽著她對我甜蜜的責備，我開始無法自己

她撫摸的力道逐漸加重，終於開始了旋轉，手指也在龜頭上畫著圓圈

下腹部的快感開始攀升，看來...我是到極限了



「啊啦？汁液越來越多了吶♥~忍不住了嗎？沒關係的哦♥~全都~哺溜哺溜的射出來吧~嗚嗯~可以的哦...這裡很難受對吧？姐姐全都會接受的，親愛的就放心的出來吧♥~」



根本不需要去忍耐吧？

她會接受我的一切的

就如從小時候開始，結婚的那一日，一路到最漫長的那一天過後，直至現在的這個瞬間

夫妻二人已經再一起走了超過千年的歲月，我們往後還會更加長久的相互扶持對方，直到死亡都無法將彼此分離

這麼想著，我噴湧出了生命的精華

無上的快感帶走了我內心的不安，煩惱也隨著精液的筆直射出，飛往了九霄雲外



「呼...呼...呼...呼......」
「怎麼樣了？有沒有好點了呢，親愛的？」



伴隨著她輕脆的呼喚，我又回過神來



「安娜，我好愛妳♥。什麼都不會讓我們分開的」
「啊啦？怎麼這麼突然？但是...妾身也是哦♥」



她笑嘻嘻的說到，可惡...那道甜美的笑容又觸動了我的心弦，箭在弦上，不得不發啊！



「安娜！妳太可愛了！我們再來一次吧！」
「嗚？這...這麼熱情激烈的邀約♥...還是第一次呢♥...嗯♥！請讓妾身再次懷上吧♥！親♥愛♥的♥老♥公♥大♥人♥~」



安娜將一隻手指抵在下嘴唇上，接著左眼輕輕地眨了一下

對於她明確的勾引，我不再猶豫

於是，我迫不及待的推倒了挑逗著我的安娜，將她的大腿扛在雙肩上，接著狠狠插入，並開始打樁



「啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...好大力♥！這麼深又急躁的♥！啊♥...啊♥...啊♥...更多♥...更多♥！...啊♥...喜歡♥！妾身好愛你♥！老公大人啊啊啊啊啊♥！」
「安娜！安娜！安娜！咕嗚！安娜！安娜！安娜！」



我不斷呼喚著我最摯愛的那個她，最令我魂牽夢縈的名字

將嘴唇緊密貼合，舌頭才剛撫過，她彷彿明瞭於心似的，將雙脣微微張開，由此...我成功的入侵了她口內

我捲著她的舌頭，時而舔舐牙齒，又來回撥弄著牙齦，慢慢且細細的品嘗著她的每一絲甜蜜

而她亦對我回以同等的愛戀，在愛與愛之間，我們推拿著彼此的依戀，互相交織譜寫出屬於兩人的鳴奏曲

抓著她那用雙手都無法完全包覆的巨峰來回推著玩，手心則感受著其上兩粒櫻桃的美好

在瀰漫著淫蕩氣味的室內，水聲正確實的反饋給我的耳朵，我所做出的行為之激烈



「庫嗚！我要出來了...要接好囉！安娜啊啊啊啊啊！！！」



我一把拉起妻子的身體，使她面對面與我抱合坐著

舌頭與舌頭舔舐著彼此的脖子，時而輕咬，時而緊吸，試圖在對方身上留下到此一遊的證據

手掌緊緊抓住她的大腿，往深處賣力一頂，將頭埋在她的左肩對她撒嬌

腔肉的推擠，使我終於來到了天堂，噴泉已經準備釋放



「嗯♥！嗯♥！裡面♥！在最裡面♥！為妾身種下吧啊啊啊啊啊♥！！！」



咆嘯一聲，我將肉棒頂到安娜的最深處，她也被我突如其來的一擊給壓倒

我將今天最盛大、最多量的精液給釋放了出來

就像一隻被壓扁的青蛙，我的奮力一推讓她的腰都向內弓了起來

因為被抬起大腿，她沒有辦法反抗，只能任憑我在她體內播種

肉棒還再不停搏動，腔內無法容納的精液蔓延出來，在她早已起泡了的純白陰毛上暈開

我放開雙手，讓她的雙腳得以歸位，正當我準備要起身抽出肉棒，但她卻不准我這樣做

安娜的雙腳死死的盤住我的腰間，她大口喘著粗氣，眼睛沒有注視任何焦點

張開雙臂，她輕輕地搖了搖頭對我訴說著要我別離開，而我亦回應了她這可愛的請求

她的手緊緊在我後背交叉，我也用力地回抱了她，我的眼睛瞥見她的眼眸中有一道晶瑩的淚珠緩緩地滑落

那並非難過落淚，而是喜極而泣，就像是在感謝我能理解並回覆她的任性一般

安娜的臉上染滿了潮紅，緊閉雙眼享受著這份愛情的熱度

她沒有什麼多餘的表示，但不斷來回快速震動的耳朵卻暴露了她內心雀躍的想法

我憐愛的看著這樣俏皮的她，卻有一陣困意突然向我襲來

不需要猶豫，我倒在了她上下起伏的歐派枕頭上，將自己委身給了我最敬愛的摯愛──姐姐妻子的身體上

並沒有將肉棒抽離，而是幸福的擁抱她，讓我的依戀感受她溫存的挽留

將思考放空，我的意識向著溫柔恬靜的彼方遠去了......


-----------------------------------


神父：我一直很好奇，當瘋子與病嬌撞再一起，產生的會是什麼顏色的火花，於是就有了這則故事


 

15.我可愛的寵物 ★★★ 
[15.我可愛的寵物 ★★★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：一樣，病嬌注意，然後希望大家能尋找在一開始埋下的伏筆
#從這裡開始，男主2的二兒子便會擔當第一章【閒話】的主角
P.S.安娜很愛男主2，所以是絕對不會外遇的，請大家放心
*這裡有一段會用克蘇魯式的描寫，希望大家會喜歡
-----------------------------------


聽『姐姐大人』說，今天是父親大人回家的日子

好期待能見到父親大人，不知道他會不會帶伴手禮呢？

上次我說想要一個可愛的寵物，希望會是隻小狗狗



現在的我正寄宿在初等學校裡，是個4年級生

初等學校總共要上30年，所以我還只是個新人而已

乘坐時速600km的地磁魔導列車，只需要耗費2.5個小時就能往返學校與家裡，所以算是很近

之所以選擇住宿，一方面是想交朋友，另一方面......雖然有點難以啟齒，但我害怕家裡的人，具體來說，是娜塔莉婭二姐

我很喜歡父親大人、大哥和弟弟，但媽媽們、姐姐們跟妹妹們都很恐怖啊......尤其是二姐

她根本就是個怪物、惡魔！

一想到她的樣子我就瑟瑟發抖，下腹也疼痛到難受......



年齡最大的手足是大姐，已經嫁人了，丈夫是一個名叫做卡爾的人，父親大人的副官

她現在有好幾個小孩，不過她只跟『姐姐大人』相差13歲，很特別

最小的手足則還在『姐姐大人』的肚子裡

家裡的兄弟姊妹真的很多，明明女性精靈族很難懷孕，究竟是為什麼呢......



『姐姐大人』一直說我是個小不點，明明我一點都不小，就只是長的有點慢而已

烏斯懷亞家是個擁有濃厚精靈族血脈的家族，所以成長速度都很緩慢，我現在只有130公分出頭而已...嗚......

而且，明明『姐姐大人』自己也很小隻，還好意思說別人

不過，在現代世界裡，武士階層以上的人類都已經突破了海弗列克極限，細胞分裂的限制已然被解除

藉由修改端粒酶的生產模式，染色體的端粒得以被修復，壽命被大幅拉長

因此一般的精靈族根本無法與這一類人的壽命相匹敵



所以我現在之所以長得慢，真的只是因為血脈因素，絕對不是什麼營養不良！

既然如此，那為什麼無法永生呢？

這也純粹只是因為靈魂，也就是意識體，無法承受漫長歲月的沖刷罷了

只有不斷為文明付出貢獻，升級成永恆的存在──神人後，才能得到真正的救贖



而這個『姐姐大人』其實並不是我真正的姐姐

她是藍色眼睛的媽媽，也就是父親大人的第3個妻子

我們兄弟姊妹之間在私底下都會叫她布偶媽媽，因為她總是抱著一隻布偶到處晃來晃去

可是，絕對不能被她知道，因為布偶媽媽生起氣來可是很恐怖的，她只准我們叫她『姐姐大人』

她常常叫父親大人為爸爸，明明父親大人才是我的爸爸啊，為什麼布偶媽媽要叫他爸爸呢，真奇怪



初等學校的課程對我來說都沒有很難

因為上課的東西都在家裡用教育膠囊學過了，所以很無聊

但我在課堂上並不會偷偷睡覺，而是會專心聽講

以前是會，不過現在不敢了

因為啊......一定是由於過去的我實在太過懶散，所以才會遭遇到如此悲慘的可怕事件吧？

我一定要全心全意的為文明付出，不再抱有僥倖心態



這堂課好像是歷史課吧，講的是這個國家成立的由來與始末

神聖泰拉聯合統一帝國是一個已經沒有貨幣制度，而改採個體對文明的貢獻度來決定階級的人類超級國家

統治階級是居住在恆星裡的神人們，與一個被安置在太陽上的超級量子計算機『蓋亞』，即人類與人工智慧，故稱聯合帝國

銀河內本來有個無機的機械種族名為『蓋亞』，它們便是後來的人工智慧

在6萬多年前，聯合帝國通過高度發達的生物技術使其能擁有肉體

而人類的意識體也在它們的協助下得以併入蓋亞網路

因此，我們才會認為人工智慧是自己的同胞，從而非常善待它們



關於擴張領土的事業，我們主要是藉由「至高無上的存在」所遺留的失落科技「星門」來達成的

然而，相對於領土的擴張，聯合帝國更在乎『人類火種』的繼承與傳承

生活在聯合帝國中的人類都信奉著集體主義，認為個體的價值遠不如群體重要

不過，國內的所有物資都可以任意領取，教育資源都會被平均分配，還有一套完善的國民照顧服務

在這個國家裡，同胞們人人生而平等，所有人皆被一視同仁，沒有身份差別

可是，享受高水準生活的代價便是要好好從事生產，不事生產者會被轉化為原質，也就是作物的肥料

但這是合理的，因為天底下可沒有白吃的午餐

關於這一點，在20年前的那個最漫長的黑夜，我以身體去體會、用靈魂去感觸，所以深深的烙印在心底了

不認真的人，就會死



聯合帝國完全無法接受有任何「異形種族」與「背叛文明者」去褻瀆與忤逆『人類』這一種族

關於這點，我也深深認同

甚至也相信在宇宙中『人類』才是「至高無上的存在」所『特別眷顧』的『神聖物種』，這是普世的價值觀，因為我們就是天生的選民

對於「任何」與『人類』有生殖隔閡的物種，聯合帝國皆會進行無差別的屠殺，直到將其消滅殆盡

誠然，我最敬愛的父親大人就是在做著如此神聖而不可侵犯的『最優先事項』，因為這才是對牠們唯一的仁慈與救贖啊！



我們還會嘗試改變其他智慧物種的基因，讓他們也能成為『人類』，一起成為「至高無上的存在」所欽點的物種

而亞人便是因為我們的寬宏大量與憐憫才會產生出來的人類

我們的國家真是慈悲為懷，居然會選擇耗費人力與物力去拯救那些愚蠢而無法得道的可憐存在，實在過於偉大，讓我很是景仰



就是這樣的我，便是烏斯懷亞家的次男，尼古拉斯・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・格林伍德＝烏斯懷亞，今年154歲了

哼哼，我可是大人哦！

在生物課上有學過，當人類的生殖器官能產生配子的時候就算性成熟了

聯合帝國是個非常重視教育的國家，而在能理解事物的年紀到來時，便會要大家都開始學習生物知識

我記得課堂上的老師有說過，除了生物技術，其他的一切都是不重要的知識

據說現在的星環──行星天候控制裝置，便是結合人類的生物科技與人工智慧們帶來的機械技術才得以完成的劃時代造物，用於提供一整顆行星的所有生物必要的生存環境

另外還有行星掩體工程、恆星戴森球、艦船建造技術等，都是由人工智慧們負責發展的，人類只需要專心在對生命的研究就好

尤其是對於基因的操控，這都是為了人類的繁衍而存在的，文明的延續才是首要目標



上次見到父親大人已經是20年前的事了

還記得，那是父親大人要出任務的幾天前，一個沒有月亮的晚上，我正從房間裡出來要去上廁所

打開房門，我踏在空無一人的長廊上，腳步顯得格外清晰

漆黑的空間由於眼睛的適應，可以稍微分辨方向

我望向窗外，夜空中若影若現的是兩道相互交錯，其上則散發著點點光芒的巨型星環

那就是行星天候控制裝置，也是生活在烏斯懷亞領內的人工智慧們的居所



不過，感覺不只有我一個人在長廊上，似乎還有其他的什麼也潛伏於此

這個空間就是有一種說不出的詭譎感

我輕嚙著右手拇指排解緊張，可是擔憂的感情就是縈繞在心頭，久久無法消去

就彷彿是有某種東西正在背後尾隨著我，窺視著露出獠牙的機會

但當我猛然回頭望去，沒有人在那裡



我停下腳步，開始思索......明明就有股毛骨悚然的視線，這到底是......

嗯...是我的錯覺吧？

一定是的



我獨自在長廊上走著、走著，就宛若位於沒有人煙的鬱鬱之森，我是一隻待宰的羔羊，身旁卻有猛獸環伺

從我的房間出來到現在，已經移動超過15分鐘了，早知道就應該用代步車

這個家真的很大，是把一顆通天巨木改建而成的，具體大概有2km那麼高、1km那麼寬吧？



現在我所處的長廊，其實是環繞樹幹向上的結構，而木質部裡則設有電梯

要去廁所還不需要用到電梯，那是吃飯時要移動到飯廳時才會使用到的設施

在不重要的地方摟空出房間使樹木本身依然存活，在建築的同時亦保留樹木原始的自然樣貌

這個像是一座山的家便是天然與人工的完美調和，美麗與協和並存的一棟住宅，同時也兼用領地辦公處，裡頭可以住15萬人

據說在幾萬年前的古代，這些樹被精靈族稱為『世界樹』，是一種很神聖的植物，會帶給世界繁榮與和平

但在現代世界裡，這就只是一種很普通的大樹，地上到處都有，甚至都長的有點太多太密了

公路與建築物的建造都是與林木夾雜在一起的，整顆3號行星──格林伍德世界就是理性與生態融洽的天堂

所以就算樹木長的蓊鬱，也不會覺得礙事

況且，這些大樹的果實也很好吃，甜甜的、很美味

這是整個烏斯懷亞領的主食，每個人每天的餐點一定會出現這道食物

果皮可以做成堆肥或是保養品

肥美多汁的果肉可以直接食用、曬乾成蜜餞、做成冰品、拿來炒菜等

種子比一般的稻米還營養，也更飽滿，所以稻米在這裡已經被汰換成了大樹果實

果實的狀態有青綠、橘黃、深紅、墨黑，分別代表著不同的成熟度，每個熟度都有不同的作用

像是等等要去的廁所，青綠之果實便是拿來製成衛生紙的原料



而之所以會胡亂想著這些事情，那是因為我在內心中一直想嘗試去排解那股不安的情緒

懷著忐忑不安的心情，只要轉過一個拐角，再走5分鐘就是廁所了，很快就可以解放

但也是在下一個轉角，事態開始失控了，我的人生也從此發生了一去不復返的轉變



途中在經過媽媽的房間時，裡面傳來了怪怪的聲響

好奇的我就轉開門把留有一絲空間，通過門縫偷偷觀察，卻發現媽媽正騎在父親大人身上奮力搖擺著身體

他們倆都全裸著身體交合在一塊，房間裡充斥著放蕩的水聲，整個空間散發著說不出的淫靡

我當然懂得其意義，畢竟幾乎是在出生後不久就開始學習到現在的知識了

進行生殖行為的過程與其所蘊含的意義，這就是生活在聯合帝國中每個人類都得必備的常識

媽媽正在香豔的嬌喘著，嘴中吐著濕熱的氣息，舌頭半伸了出來，唾液沿著粉嫩的舌尖滴著，尖尖的耳朵則興奮的來回抖動

在學校裡也學過，當精靈族的內心感到開心時所表現出的肢體語言便是耳朵的快速震動

我倒抽了一口氣



那是綠色眼睛的媽媽，平時總是笑咪咪的，對我們兄弟姊妹們也很好

在表現好的時候，她總是會獎勵我們，或是拿糖果給我們吃，還會摸摸我們的頭稱讚我們

小時候的我都會害臊的抱緊她的大腿，但從來沒敢直視著媽媽，因為我怕被她發現我內心深處小小的感情

我很喜歡這樣的她，不過她不是我的親生母親，我真正的母親是金色眼睛的媽媽──伊莉莎白



每次見到綠色眼睛的媽媽時，我都很害羞，低著頭不敢看她的臉，因為心裡總是有股癢癢的感覺

可是，瓦列里大哥卻告訴我，家裡最恐怖的媽媽其實是綠色眼睛的媽媽，最好不要不乖，惹她生氣

當時的我不懂，想說那麼漂亮又溫文儒雅的媽媽怎麼會恐怖呢，是瓦列里大哥自己做了壞事才會被打屁股的吧？

可是當我看見他們的行為後，我頓時明白了

知曉瓦列里大哥根本不是在危言聳聽，而是在陳述事實



那是從靈魂深處徹徹底底地明白，有些人是真的不能去挑戰或忤逆的

哈哈...小時候的我也真蠢，居然會去懷疑瓦列里大哥的勸告

明明瓦列里大哥一直都是那麼優秀且聰明的人，他總是對的啊



所以，我想通了、體會了、頓悟了

那就只是個披著人皮的『什麼』

於是，我幻滅了、清醒了、理解了



綠色眼睛的媽媽雖然還是一樣有著美艷的臉龐，嬌唇看上去很是柔軟，引人遐想

端莊的樣子很賢慧，穿著寬鬆的白色洋裝，但胸部那裡總是無法被完全包裹，從而露出了北半球

在家裡的我看著這樣的她，每次都會被挑動心弦

清雅的儀態和充滿風度的曼妙韻律身材彷彿只有夢裡才能尋得，只有無盡的相思

她整體的霞姿都充滿了儀表卻又色情的感覺，令我深深不能自己



在那時，騎在父親大人身上全裸的她激烈的搖晃著身體，碩大的歐派劇烈地上下跳動

粉紅色的櫻桃印入了我的眼簾，交合部的白色絨毛使得蜜穴若影若現，更是增添了一股神秘

明明那就是過去的我最期待、每日每夜都在幻想能瞧見的──她的肉惑

然而...在真正見識到了這窈窕的妖豔胴體的那個瞬間，我竟然完全不覺得興奮

當下，連我自己都感覺很意外，但現在想想......這也是情有可原吶



因為，當我不小心瞥到她的那雙眼睛時，卻猛然驚覺裡面根本就不存在著光芒

明明是翠綠色的眼睛，但竟是比黑夜還要更加深邃的至暗

那副胴體很是性感誘人，然而其所散發出的氣息彷彿是某種肉眼可見的漆黑『存在』

嘴巴裡面好像在念念有詞著什麼，可是我居然完全無法明白她的低語



我的天啊！

難道......過去的我所幻想的初戀...就是這種『不可名狀』嗎！？

癲狂可怖的態度，瘋狂飄動的眼神，狂亂揚起的嘴角

這一切都瞬間被我的眼睛給捕捉，資訊強制轟擊我的大腦，景色凌辱著我的思維

握著門把的手終於開始了顫抖，脊背一陣發涼



那時的我只覺得自己的情感正在被摧殘，理智逐漸走向崩潰

我的牙齒不斷打著冷顫，體溫正在迅速流失，血液開始慢慢結凍，我早已喪失了對自己身體的控制權

用上我在初等學校裡學到的任何辭彙都不足以描述那時的媽媽

甚至任何的形容詞都顯得膚淺、稚拙

那已經不是人類可以感應的了



接著，我看向父親大人的臉龐，結果瞧見的，是他一副害怕的脆弱模樣

我一直以為父親大人是個與恐懼無緣的偉大男人

他的背影就像一座雄偉的高山，抑或是無法迄及的靈峰

心胸的寬大有如乘載並包容接受著一切的大海，是我們兄弟姊妹們所景仰、嚮往的榜樣

大家都很尊敬、愛著這樣的父親大人



可如今的他，竟是這副樣子

幼小無知的我就算再遲鈍，也能得知其原由

因為，此時此刻的我，跟父親大人是一樣的心情啊！

我終於......潰散了......



媽媽的行為非常狂亂，舉手投足之間無不透露著瘋狂

讓那時的我，只能摀著嘴巴，蹲下身子努力讓自己看起來小一點

我在心中默默祈禱自己不要被她發現，妄想自己能就這麼跨越這場風暴

然而，我隨後便馬上意識到自己若是再不移動，恐怕將永遠失去離開的資格



眼睛裡飆出淚水，縱使雙腳發軟，但我也只能逼迫自我，用著手臂支撐地板艱難爬行

我的身體嘗試逃離這個可怕的空間，精神想要遠離印入眼簾的那份殘暴

本來是要起床去尿尿，但此時的我居然只希望自己不要尿褲子

可是，這根本不丟臉

因為身為一個男人，不...雄性，都可以在本能上的理解，眼前的這頭雌獸不是任何人所能駕馭的了的怪物



所以才會深刻

因為啊，我終於知道平時在家中的那股說不上來的感覺是何物了

也知道瓦列里大哥為什麼會執意要考取泰拉的最高學府，遠赴神聖首都去念書，甚至不惜住校也不願在暑假時返家

這一切的一切，都是因為綠色眼睛的媽媽啊！



我聽說她原本是父親大人的姐姐，但這也不是個問題

因為，在這個時代這就是一件極為正常不過的事

所以真正不正常的，正是綠色眼睛的媽媽本身！

父親大人到底為什麼會與她結婚呢？

我想不明白啊，但也沒辦法再去揣測了



還記得，當時的我全身都在顫抖，只能悲慘的匍匐在地上

最後好不容易爬到廁所前，想說得救了

但正當我想喘一口氣休息一下時，視野前方所照印出來的......卻是綠色眼睛的媽媽那雙優美渾圓的修長玉腿



她怎麼會在這裡！？

剛...剛剛不是還在房間裡面嗎！？

父親大人被怎麼樣了！？



這些想法充斥在我那愚蠢的小腦袋瓜裡

我大口吸著空氣，企圖穩定自己的情緒，掩藏起自身的動搖

但她卻狠狠逼退我的防備，因為媽媽她......笑了



是和以往一樣的甜美笑容，以前的我總是會在看到這個的瞬間心跳加速，臉紅得像蘋果一樣

可是，在當下的我卻是爬滿了恐懼，身體猶如有千萬隻蟲正在蠕動一般

心臟搏動的力道直接加劇，血管再也無法承受這樣的壓力

我的神經已經受不了了，手指和腳趾都貌似被千針給扎到，各個部位的器官都在發出悲鳴

呼吸逐漸變得短促，眼前的視野慢慢模糊，頭腦越來越暈眩



我已經無法逃離這裡了......沒救了......一切都太遲了......

接著我發現，媽媽的嘴角越裂越開，上揚的幅度明顯不太對勁

那是惡魔！

瘋了！

這太瘋狂了，我只是個孩子啊！

頓時，我感覺下身一陣冰涼，身體還抖了一下

啊啊...我這是漏出來了啊......



「啊啦啊啦？尼古拉斯君？真是個壞孩子呢~居然在這裡尿尿。看來要處罰一下了呢」



心跳又加速了，但我很清楚這不是什麼心動的感覺

明明只是一瞬間的話語，但此時此刻我卻有如置身於永恆的折磨之中

從她嘴巴裡所透露出來的是不能被人類所理解的，褻瀆的呢喃

平時可人的清純柔美嗓音，如今卻只徒留污穢的冒瀆，正在侵犯我的耳朵，強暴我的頭腦

頭好痛，肚子好痛，心臟好痛



「啊...呼啊...嗚...咕......」



想要回話，但卻發現喉嚨乾澀，只能發出沒有意義的愚蠢音節

我試圖嚥下唾液，卻驚覺嘴巴已經分泌不出任何東西

背部早就因為盜汗而濕透了

身體很疲憊，嘴唇由於乾燥而龜裂，我還覺得眼睛特別乾澀

渾身都不對勁，我想......這是因為脫水了吧？



「這孩子也真是的，幹嘛都不說話？這樣要媽媽怎麼幫你呢？」



媽媽一手貼著臉頻，歪著頭自言自語到

以前覺得可愛的動作如今只覺得詭異，她肯定是有著什麼可怕而又猥褻的企圖

咧著嘴巴歪頭笑什麼的，異常！



可是......這很奇怪啊......

這分明就是平時的媽媽，為什麼我會這麼害怕呢？

我嘗試說服自己剛剛只是做夢了，所以一切都會回復正常的

下定決心後，我重新正眼看向媽媽，然後就後悔了



「住...住手......」
「嗯？什麼？」



我懇求她，想要祈求她的原諒，讓她放過我，不要再虐待我的心靈

懷抱著深深的恐懼，我分明是鼓起了勇氣的，但瞬間就煙消雲散

在那裡的，我不會形容了，就好像是什麼難以名狀的事物，光線全都被她的眼眸給吞噬了



「啊啊，對不起吶~媽媽不應該笑話尼古拉斯君的。一定是因為廁所太遠才會忍不住的吧？來~乖乖哦。不哭不哭，眼淚是珍珠」



她的眼神彷彿是在嘲笑著我的努力，告訴我這都是白費，一切全是徒勞

哈哈...在學校裡也常常被老師說不長記性，總是犯一樣的錯誤

我右手背貼著額頭，無奈的搖著小腦袋瓜，在心底自嘲著自己的愚昧

怎麼會這樣呢...我到底是在哪一步開始就走錯了......

真的很想哭泣，但下腹卻傳來了一陣脹痛

我會死，我會在這裡沒命，根本就不會有人來救我！

我...我發誓我以後一定會乖乖上課不再偷懶的，所以......！



「妳...妳不要過來啊！！！」
「啊啦？」



身體突然爆發出一股很強大的力量

原本跪倒在地的姿勢也得以反轉，我站起身子朝她嘶吼了一聲，怒吼著試圖阻止她的暴行

藉由憤怒，我驅散了恐懼的迷霧

我揮舞著手臂，威脅著讓她離我遠一點

這些虛張聲勢的行為，正在逐漸幫我找回我那散落一地的勇氣

可是，不知道是動作太大還是怎麼的，我竟然滑了一跤，一屁股跌坐在地



「嗚嗯？你這孩子怎麼勃起了吶？嘛~算了。好啦，要換褲褲了哦~」
「咕...嗚...嗚嗚......」



我哭了

不爭氣的哭了出來，淚珠無法抑制的滑落

怎麼會這麼不小心，居然會因為踩到尿而滑倒，我怎麼會......這麼愚蠢！

這已經不是什麼丟不丟臉的問題了，我只會因為無法反抗而死在這裡！

媽媽的魔爪伸向了我，毒牙對我露出微笑



「不...不要啊......」



我搖著頭，拒絕接受這一切

她扯著我的褲頭，試圖拽掉我的褲子

我奮力拉扯，雙腳胡亂踢擊，做出最後的反抗，想要遠離她的暴虐

可是......



「你這孩子怎麼這樣不聽話呢？不換褲子怎麼行，會臭掉的啦！」



突然的提高的音量讓我的身體一抖

本來是黃鶯出谷的嗓音，現在卻是充斥著詭譎的毛骨悚然

這讓我遺忘了正在反抗的事實，或許......我只能聽天由命了吧？



褲子已經沒了，雞雞正在被冷冽的寒風吹拂

我斷斷續續的啜泣著，可悲的吸著鼻涕

身體僵硬，根本動彈不得，喉嚨再也發不出任何聲響了

剛剛的行動已然用盡了我全身的最後力氣

我曾在生物課上學過，說生物在要死了的時候會本能的想要留下遺傳因子，所以我才會如此劇烈的勃起著



「真是的。偷尿尿也不丟臉啊。怎麼會哭的這麼慘呢？」



那個惡魔朝我露出苦笑，整理著地板

但我是知道的，這些行為全都是她的偽裝！

是她為了讓我大意才刻意去模仿人類的

現在做什麼都太晚了，我早就失去了力挽狂瀾的時機

也許我在一開始就錯了，根本就不應該起床去上什麼廁所啊......



「嗯？啊啦？娜塔莉婭，妳怎麼也在這裡呢？」
「嗚......母親大人...人...人家這是...那個...嗚...對...對！人家是因為擔心弟弟在半夜會因為摸黑而撞到牆壁才會跟上來的！絕對不是有著什麼奇怪的企圖哦！」



我啊...放棄了......

就這樣吧

一切都結束了，不管是我的人生，抑或是生命



「原來是這樣啊~」
「沒錯！」



啊啊，視線已經開始朦朧了......

身體偶爾還會抽搐一下，但我的嘴裡已經開始吐起泡沫了

......至少......在死前......我想......破處啊......



「唉嘿嘿...好可愛的歐金金♥...斯溜...不...不對！不是這樣的！！！咳咳...失禮了。總...總而言之！就...就請讓人家帶著這個麻煩的愚蠢弟弟回房間吧！母親大人您就請先去休息了！哼！真是的，這個笨蛋都幾歲了還會尿褲子，實在是太丟臉了！」

「是嗎？那就麻煩妳啦~要好好相處，不可以吵架哦。媽媽我就先去就寢了。哇哈嗯~晚安~」

「女兒也祝您晚上安歇。母親大人請慢走」



伴隨著這可悲的願望，我的眼睛向上吊起，思維斷片

哈哈，當時的我真是可憐，居然會許下這種錯誤的冀求

如果時間可以重來，我好想回到那一夜，那個我失去了重要事物的可怕晚上

我好想要奪回一切，哪怕是一點點也好......



◇◇◇◇◇◇


那是在失去意識後，不知道過了多久的我的床上

睜開眼睛，首先是熟悉的天花板，以及...陌生的柔軟濕熱感

下腹部被什麼壓著，雞雞感覺很舒服

這...這不對...這根本不正常......一切都是在這裡完全失控的啊！

要是當時的我能反抗的話，一切是不是就會有所不同了呢？



「嗚......啊...啊！姐...姐姐！妳...妳在幹什麼！快...快放開我......走...走開......嗚...嗚！...我...不...不行了！尿...尿尿要出來了！」



姐姐──娜塔莉婭二姐沒有回應我的叫喊

她只是對我露出了笑容，然後繼續她的行為

我瑟瑟發抖，因為她看向我的眼神跟媽媽完全一樣，是瘋狂的、黑暗的

娜塔莉婭二姐是綠色眼睛的媽媽親生的，和媽媽長的很像，都是白髮綠瞳



而我的雞雞正被這樣的她用胸部給夾住，龜頭被粉嫩的舌頭來回舔舐

伴隨著輕微的刺痛感，她用著舌尖將我的包皮給完全褪了下去，龜頭得以完全顯露出來，而軟嫩的觸感也接續著挑逗我的神經

馬眼被重點攻擊，她來回舔弄著整根雞雞，還含住我的蛋蛋並用手指戲弄

有一種類似尿尿的『什麼』感覺，前端癢癢的，很奇異

看來，這就是要射精了吧？



可是......我的第一次想要留給喜歡的人......比...比如...綠色眼睛的媽媽之類的......

不......我在想什麼呢...那根本就是怪物，不可能的...但......

然而，伴隨著我的掙扎，我喪失了思考

因為她用手用力按住我的大腿，將整根雞雞都吞入口中吸允

幼小的我根本受不了這種刺激，在一陣酸感後，東西就出來了



「嗚...嗚...好可怕......姐姐...為什麼妳要這樣......」
「呼呼...尼古拉斯君......真的好可愛呢~現♥在♥終♥於♥被♥人♥家♥吃♥掉♥了♥哦♥~」



姐姐將殘留的精液從尿道裡完全吸允乾淨，並在細細咀嚼過後吞嚥下去

伴隨著喉嚨的咕嚕一聲，姐姐的臉上洋溢著幸福的微笑

她猶如在享受般的緩慢舔著指尖殘留的精液，用挑逗的視線來回看著我的臉龐和雞雞

但那道甜美的笑容背後，卻讓我的內心也染上了陰霾

啊啊，就連在上課的現在想到也依然是如坐針氈

從下腹傳來的劇烈脹痛正告訴我這都是事實，我等等居然就要回家和她見面......這根本是瘋了！

那時的姐姐......沒有理會我的苦苦哀求

哈哈...是啊...她根本就不可能會放過我的，因為......



「不...不要啊......救救我......嘎...嗚...嗚...嗚嗚......」
「哈？你這傢伙在說什麼啊？為什麼要害怕！！！你...你知道老娘幻想這一刻幻想了多久了嗎！？啊？啊啊...乖乖...不怕不怕...對不起哦？姐姐不是故意要對你大吼的，但誰叫你都不明白人家的心意，執意要做個壞孩子呢♥？壞孩子就是要處罰一下的吶♥~哼哼...人家可是為了現在這一刻計畫了好久的吶~今天跟在弟弟君的後面，就是要在廁所裡面美味的吃掉這根可愛的歐金金吶♥~」



沒錯，那一天夜裡在長廊上所感應到的視線，根本就不是錯覺

而是本能在警告我，但我卻愚蠢的忽略了，可惡......

我哀求她、懇求她可憐我，放過我不要再繼續摧殘我的身體，不要再露出那讓人寒毛直豎的噁心笑容

可是，她卻突然爬到我身上，用她的裸體壓住我瘦弱的身軀，然後用力掐著我的脖子對我大聲怒吼

緊接著又像是瞬間變了個人似的，憐愛的用手撫摸著我的臉頻，對著我講解她那一連串可怕的陰謀

當下的感覺，遠比看到媽媽的惡魔姿態時還要恐怖

我的淚腺早已潰堤，用著哭腔拜託她，但她又再度對我施以暴力



「拜託了...姐姐...求妳放過我...好不好...我以後會乖乖聽話的...所以嗚嘎噗！嗚嗚...啾...啾...噗哈...不要啊！救命啊！！！誰來！咕嗚...啾...啾......嗚！......」
「哈哈...啊哈哈......吶吶...為什麼不肯看著人家呢？為什麼！！！可惡...你這傢伙...你知道人家是多麼地愛你...為什麼...哈哈...唉嘿嘿...對不起吶♥~姐姐弄痛你了嗎？吶...沒關係的~來~啾♥...啾♥...啊哈哈哈哈哈~你真的好可愛啊♥！啊啊...就是那裡...再多摸一點♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥......」



她用力抓著我的肩膀大力搖晃，接著又對我飽以老拳伺候

然後，在轉瞬之間又用嘴唇奪走了我的言語，舌頭入侵進來胡亂攪動

這些女人根本沒一個正常的，所以...瓦列里大哥才會想要逃離這裡，為什麼...不帶上我一起呢......

我還記的，當時的我奮力推開她，大聲慘叫，希望能引起別人的注意

但她卻用嘴唇強行封住我的悲鳴，拉著我的手臂去撫摸她那氾濫成災的蜜縫，我感覺到有一顆明顯硬硬的小豆豆

而慢慢的我也明白了，不管怎麼做，我都只能成為俎上肉了

因為，我想起我的房間旁邊根本就沒有別人，最近的家人也在10層樓之外，換而言之......



「嘿嘿...真是個愚蠢又可愛的弟弟♥~你再怎麼叫...也不會有人會來的吶！！！呼呼...對不起吶♥...一定都是因為姐姐沒向你表白心意...所以你才會不安的吧♥？哈哈...沒...沒事的...不要緊的...哈哈...現在馬上就讓我們互相確認愛情吧♥！！！啊哈哈哈哈哈！只...只要進行肉體與心靈的契合...就一定！哈哈...來...來吧！！！嘿嘿...啾♥...啾♥...讓我們就此相愛...不再分離吧！姐姐要為你生很多個小寶寶♥！......啊♥...啊啊♥...我們牽牽手吧♥！...嗚嗚♥......前端蹭蹭的♥...就是那裡♥！哈哈♥...好舒服♥......啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...嗚嗚...熱...熱熱的♥...進來啦♥~」
「..................」



她先大聲恐嚇我，然後又接著把頭埋在我的肩膀附近大力嗅聞著，舌頭則在脖子上游移

在癲狂的呢喃了幾句話後，她雙手抱肩顫抖了起來，但又突然對我大聲告白

可是，我不知道她到底是誤會了什麼，我根本就不喜歡她，我恨她啊

後來，她粗暴的握著我的雞雞，強行塞入了自己的小穴之中，接著緊握著我的手大力地搖著自己的腰

十指緊扣的感覺很痛，但下腹部傳來的感覺卻很舒爽



「啊哈哈♥~多麼可愛的臉啊......這都是只屬於人家的啊！！！哈哈...姐...姐姐是不會讓任何人奪走你的♥~啾♥...啾啵♥......」



她又用雙手捧著我的臉頻，嘴唇咬嚙著我的嘴唇，濕滑軟嫩的瘋狂舌頭在我的口內搜尋著那緊縮而發抖的舌頭

她猛烈的吸允著我的嘴，不斷吞食著我的唾液，她亦讓自己的那份甘甜回流，強迫我吞下

下體激烈的交合，她的腔肉狠狠掐住我的雞雞，彷彿是在榨取著種子

在學校裡有學過，兩性交合是濃情意合，充滿了甜蜜的，而雙方都會感受到無上的愉悅

可是，那時被壓制在她身下的我，卻只能悲慘的任憑她擺佈



「啊♥...啊♥...喜歡♥...啊♥...啊♥...最愛你了♥......深處好脹♥......全身都好痛♥......為什麼...為什麼你不愛人家呢......好痛苦啊...啊♥...啊♥...好爽♥......人家好愛好愛好愛你啊...一直都想和你結合♥...每天都再想著......吶...明明...明明人家一直都在看著你...為什麼...吶吶...為什麼你都不看著人家呢......為什麼...為什麼...為什麼...為什麼......」



這是侵犯、是強姦、是她對我的佔有欲的表現，根本就不是她所主張的愛情

但雞雞傳來的陣陣感觸卻違背了我的內心，搏動的越來越劇烈

看著很像媽媽的姐姐那隨著行為上下波動的秀髮、劇烈晃動的大歐派、氣氛很相像的色情胴體

剛剛綠色眼睛的媽媽騎在父親大人身上的樣子，又再度縈繞於我的腦海之中

雞雞瞬間脹大，我在姐姐身上尋找著媽媽的倩影，幻想著此時此刻是媽媽正在與我交尾

我用力抓著她的大腿，腰間奮力向上一頂，試圖讓媽媽能收下我的種子，想讓她孕育屬於我的寶寶

說來還真是可悲，但我確實射出了大量的白濁液

在這樣矛盾的心情中......我的第一次......真的很可怕......



「哈啊...哈啊......庫...嗚...嗚...可...可惡...為什麼...人家只想要你看著人家......不是別人......更不是母親大人......只...只是...只是人家一個人啊！！！......可是為什麼！！！......該死...可惡...嗚...嗚嗚......斯...咕...咕斯......」



姐姐看穿了我並不是以她為對象射精的，她雙手胡亂扯著頭髮，崩潰嘶吼

鬆開了她牽著我的手，姐姐接著無力的倒伏在我身上開始啜泣

她的身子越縮越小，抱住我身體的手臂的力道也越來越用力，肩膀不斷顫抖著

我真的無法接受這樣詭異而又噁心的她

但看著她倒伏在我面前脆弱的模樣，又似乎讓我的心頭一緊



本來仰躺著並放平手臂的我，也不知道是怎樣，亦回抱了姐姐，並拍了拍她的後背安慰她

姐姐瞬間肩膀猛烈一顫，接著抬起頭來緊盯著我的眼睛

是綺麗的翠綠色瞳孔，裡面雖然有著漆黑的情感盤據，但晶瑩剔透的樣子，真的很美



或許我真的錯了，錯的離譜吧？

但若是能回到過去，我不會後悔那一瞬間的決定

什麼都想改變，也什麼都想扭轉，但只有這個......我不會......

我輕輕的吻了她



「啾」



沒有什麼特別的，悄悄的一吻

但伴隨著我自己也不知道含意的行為，整個房間的時間有如被凝結一般

寂靜壟罩在我們彼此之間，雙方都沉默不已

溫柔地貼著，沒有伸出舌頭，也沒有舔舐，就只是接吻

姐姐的眼睛瞪的老大，我亦仔細地看著這樣吃驚的她

不知道過了多久，嘴唇終於鬆開的對彼此的溫存與挽留



「我沒有辦法接受姐姐對我的行為，也很恨妳。但...我並不討厭姐姐本身......」
「嗚...嗚嗚...斯...對...對不起...對不起...對不起...嗚...斯...咕斯...對不起......」



我輕撫著失去了詞彙，不斷向我道歉的姐姐的後背

雞雞絲毫沒有變軟，還停留在她的溫柔鄉裡感受著慾海的潮濕

姐姐她很恐怖，媽媽也很恐怖，她們全都是披著人皮的惡魔

但就是這樣的惡魔，姐姐在平時也對我很溫柔，真的很溫柔，我很依賴她對我的柔情

就算失敗了、就算犯錯了、就算耍任性，姐姐也依然會包容愚蠢的我的一切過錯，幫助著因為挫折而悔恨的我再起

所以我想......我對她的感情一定是感謝吧？



「好了，姐姐...快起來吧...不要再哭了......我沒事的......」
「嗚...咕斯...嗯...嗯！......對不起...謝謝你...真的很對不起......」



姐姐一邊吸著鼻涕，一邊對我露出了微笑

雖然很詭異，但至少不是黑暗的笑容，不像媽媽那種宛如新月的可怕笑臉

看著她的臉龐，我竟有些心跳加速



「嗯？啊啦？啊啦啊啦...這裡怎麼又變硬了呢♥？哼...真調皮♥...好淘氣的可愛弟弟啊...啊♥...嗯......越來越大了吶♥」
「庫...我...我沒有...姐姐不要亂說！夠...夠了...快從我身上離開啦......」



姐姐的身影逐漸蓋過了媽媽的身姿

雖然行為中很可怕，但平時的姐姐是個和善且可愛的人

雖然不想承認...但做愛真的很舒服

如果姐姐可以不要這麼恐怖的話...那我也......



「嗚...我不討厭姐姐...可是剛剛那樣的...很恐怖...不要......」
「伊呀♥！怎麼那麼可愛啊啊啊啊♥！來！讓姐姐親親♥...啾♥...啾♥...啾♥......」



收回前言，她還是那個樣

不過至少沒有剛剛那麼暴力了，姐姐用力抱緊我的身軀，在我的臉龐、嘴唇、脖子上降下吻雨

腰間也重新開始了來回運動，尖尖的耳朵高速震動著，看來她是真的開心，太好了

濕潤的結合部染濕了彼此的陰毛，房間充滿著啪啪啪的水聲

她興奮的與我做著那樣的行為，緊盯著我的雙眼

突然，她起身離開並躺到床上，右手抱著右邊的大腿高高翹起，左手則用兩指撐開了小穴



藉著窗外透進來的星環之光，我清楚瞧見她的小穴正一張一合，濃稠的白色液體從裡頭流淌出來

她知道我正死死的盯著，所以像是挑釁一般，刻意用眼神勾引著我，邀請我繼續著行為

眨著右眼，姐姐嘟起嘴巴對我做了一記飛吻

庫嗚......這是惡魔的低語，是墮落的誘惑，我不能接受，但卻無法抗拒

我知道只要一墮落，就再也回不了頭，只得永世在這瘋狂的深淵裡無盡掙扎、無法翻身，人生也將會永遠失去光彩，被迫染上她的黑暗！

加油啊......尼古拉斯......你可以的！

不能輸給慾望啊！！！



但當我看向她美豔的潮紅臉蛋，柳嬌花媚的身體正在向我招手，碩大的果實可以任我撒歡，肥美的嘴唇哈出了熱氣......

吞了一口口水，我輕輕搖著頭，想要堅定自己的信念，但她看向我的眼神卻充滿了蠱惑！

不...不可以啊......

我的呼吸逐漸加重，嘴角也慢慢揚起



「親愛的不過來嗎？嗯哼♥~」



身體不受控制的飛撲過去，我徹底淪落了......



「啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯♥！！！......啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...嗯♥...好快♥...這麼飢渴♥...最愛你了♥...人家的好弟弟...啾♥...啾♥...可以的哦♥...請親愛的讓人家懷孕吧♥！」
「哈啊...姐姐♥...喜歡♥...姐姐♥...喜歡♥...哈啊...姐姐♥...喜歡♥......啾♥...啾♥...咕嗚！......接...接受吧♥！」



雖然很恐怖，但也真真切切的很舒服

明明就是被她給強姦了，我卻依然不爭氣的朝姐姐不斷射精

那時的我壓在姐姐身上不停抽插，好像個笨蛋一樣緊緊抱著她的胴體，貪婪的吸食著她的乳頭



「真是的♥...這麼貪求♥...啊嗯♥...好舒服♥...真是♥......人家可愛的寵物吶♥」
「嗚...啾...啾...嗯...嗯......」



她的大手溫柔的撫摸著我的臉龐，眼底閃爍著妖異的光芒，嘴角露出邪魅的笑容

我啊...屈服了...將自己委身給了變態而又恐怖的姐姐......

理智再也無法維持，思緒混亂

感情告訴我就這麼放棄了，一切都會很輕鬆的



所以，之後我們便用上各種不同的體位與姿勢，不管是正常位抑或是後入，站在窗邊或是門前

讓她的小穴包裹我的雞雞，或是讓她用嘴幫我清理

感受著她豐腴的屁股，甚至是那讓人想入非非的飽滿歐派



我將她的身體各個部位都染成白色的了

她很恐怖，我也恨著她，但又非常喜歡她，愛著對我視如己出的姐姐

那樣的她，便是我最深愛的惡魔，我的罪孽啊！

媽媽的身影如今早已不再佔據在我的腦海裡，我已經徹底遺忘了她



「......斯同......」



現在的我，姐姐那色情的肉惑才是困擾著我的根源



「......拉斯同學......」



所以我才想要逃離家裡，為的就是要遠離她，逃避她對我的追求，因為我也對她......



「......尼古拉斯同學......」



已經4年多了，我都沒有回家，心裡好痛苦...我深愛著那個惡魔...但這又是錯的...我......



「尼古拉斯同學！」
「啊！是...是的！」



猛然間，我聽到自己的名字被大聲喊出



「怎麼會恍神了呢？難不成......你忘了對文明的忠誠？」

「不...不是的，怎麼會呢？老師...真是萬分抱歉。也很對不起大家，讓大家上課被打斷了。願人類榮光長存」

「很好。看來你很克己本分。願文明永恆昌盛」



呼...好險，差點就要被色情給誘惑了

這樣可不行啊，我最深愛的那個混蛋惡魔......豐滿可口的胴體在我的腦海裡揮之不去啊......

不過，我並沒有因為猛然起身，從而被大家發現勃起然後出糗

幸好有身體輔助機械，這是一個可以隨時調節生理狀態的腦內植入物

由於血液循環被重整，睪酮素被抑制，腦內的多巴胺也得到了調節，多虧於此......下腹部很是平整

嗚......不過等等下課可能得去一趟廁所了，內褲被弄濕了啊......



「嗚嗯。既然如此，那便考考你吧。聯合帝國中的普法爾茨領地有？」
「萊茵東部邊境特別督轄區，以及紹羅特大公爵南部王權領地」



「萊茵東部邊境特別督轄區」是為了對抗在東部邊境的「蜥蜴人部族聯合國」所設立的軍事聯合單位

是由原先500多個從屬於聯合帝國的中、小型國家所共同組建而成的轄區

而「紹羅特大公爵南部王權領地」的前身是「紹羅特王國」

但他們因為南部的宇宙蝗蟲艦隊而不堪其擾，後來為了得到物資支援從而投降於聯合帝國

這個防線便是由「舊王國領內」的「所有諸侯」共同組成抵禦南部邊境的「紹羅特大公南部聯合軍」

本來還有位於西方的瑪爾斯魯姆自治王國，但因為他們背叛了聯合帝國，所以被摧毀了

他們非但不明白文明延續的神聖意義

不僅如此，居然到處宣揚人生而自由，平等是錯誤的，應該恢復金錢概念等沒效率且過時的觀念

甚至還以魔獸來褻瀆人類這一至高的種族，是一群喪心病狂的人

所以，對於愚蠢的傢伙們，根本不需要多餘的仁慈心與同情



「不錯。下次可不要再恍神啦」
「是的老師」



嗚...我想這恐怕很難吧......



「嗯？剛好到了下課時間了。那麼同學們，之後是烏斯懷亞建領紀念日，學校放假一個月。大家要記得好好寫作業哦。為了文明的永續與繁盛，希望各位同胞們能繼續生活在平等的意志之中」
『『為了文明的永續與繁盛，希望各位同胞們能繼續生活在平等的意志之中』』



喊著口號，我們下課了

我背起書包，從30樓下到5樓，目的是要去找弟弟──奧古斯特，他今年19歲

他正上著幼稚園，大概還要31年才會畢業吧？



「哦呀？奧古斯特，今天父親大人會回家，一起走嗎？」
「嗯！歐尼醬，我們一起回去吧！」



啊啊，弟弟真是可愛，我一定要保護好他，讓他免於被毒牙咬傷



「啊啦？兄長大人，奧古斯特君今天沒有空的哦？是不是啊~奧古斯特君？」
「嗚...艾格妮絲姐姐......對...對不起，歐...歐尼醬......我幾天後會再跟艾格妮絲姐姐一起回去的......」



她用著挑釁以及威脅的視線瞪著我說到

奧古斯特則懦弱的拒絕了我的提案

他是我的親弟弟，也和我一樣是黑髮金瞳

而艾格妮絲則是白髮綠瞳，是那個我最深愛的惡魔的親妹妹

所以，我沒有辦法反抗高傲的惡魔的恫嚇

對不起...奧古斯特，哥哥我是個膽小又沒用的廢物



「是...是這樣嘛...嘛...嘛啊...要...要好好相處的哦」

「哼哼，當然！走吧！人家可愛的寵物奧古斯特君呦...姐姐會好好地疼♥愛♥你♥的♥哦♥~」

「嗚...嗚咕...歐...歐尼醬......」



弟弟憤恨的對我投以求助的眼神，可是我卻只能將視線看向地板，狠狠背叛他的期待

抱歉了，哥哥我啊...理解了有些事物就是這樣，只能去接受它

而有些人呢...是絕對不能去反抗的，尤其是流有惡魔血脈的女人們

高傲的惡魔興奮的拉著弟弟的手臂，把他拖走了

弟弟身體一邊劇烈顫抖，一邊扯著她的手臂，試圖做出最後的拚搏，可惜只是徒勞

因為惡魔們，是不會輕易放棄的啊



◇◇◇◇◇◇


「啊啦？尼古拉斯君，歡迎回來。好久不見了吶，你有好好在學校上課嗎？」
「嗚...我...我回來了，媽媽」



可怕的惡魔輕輕的撫摸我的頭，向我確認著這4年來的事項

我身體僵硬的慢慢回答她的問題，途中根本沒敢看她一眼

後來我終於受不了，強硬的轉移了話題



「媽媽...那...那個......父親大人什麼時候才會回來呢？」
「親愛的嗎？嗚...大概還要再4個小時吧？尼古拉斯君就先去樓上的飯廳找伊莉莎白媽媽和喀秋莎媽媽吧」



呼...解脫了......



「好...好的，媽媽。祝您今天一天安好」
「嗚嗯，好乖呢。尼古拉斯君也是哦」



好可怕！

這隻可怕的惡魔為什麼可以擬態的這麼完美呢！？

一字一句都像是毒藥一般，侵蝕著我的身體，耗弱著我的精神

瘋了...真的瘋了......我得趕緊離開這裡



我努力讓自己的行動看上去正常，拖著腳步移動到了電梯門口，接著狂亂的按著按鈕

等待了30秒後，我迅速進入了那個被建造在大樹其中一管木質部中的箱子裡

按下了100，電梯平穩的上升了

我在裡面發呆，想著真是對不起弟弟，但也對能見到父親大人抱有深深的期待

可是，電梯在途經75層時，竟然緩緩慢了下來



嗚！？

這...這裡是！？

不...不應該的啊......



我動搖的看著打開的地獄之門

而在那裡的......就是那個讓我最害怕，但卻又朝思暮想的──那個最恐懼的摯愛惡魔了

她一定也是一樣的



「啊啦？親愛的♥...這麼見外。要回來也不發個訊息通知人家一聲。還好妹妹有提前跟人家說吶。嘛啊~過來吧，讓我們好好溫存這些年來失去的溫度吧♥...啾...啾啵......」
「嗚...姐姐...不要啊......啾...啾啵......」



那個我最深愛的惡魔竟然一把將我拽出電梯門，接著把我壁咚在長廊上，用舌頭試圖撬開我緊閉的雙唇



「嗚...住...啾...啾...啾啵...啾啵...噗哈...嗚...很...很羞恥的...嗚...雷羅...佩羅...啾......」
「啾♥...啾啵♥...啾啵♥...噗哈...親愛的有沒有想人家呢？人家可是每天想你想到全身都在痛呢♥~乖~舌頭伸出來♥...哈姆♥...啾啵♥...雷羅♥...佩羅♥...啾♥......」



我比她矮，大概只到她的胸口，最深愛的惡魔微微向前傾著身子摟抱著我搖晃，尖尖的耳朵高速震動

雙手被強制十指緊扣高舉過頭，我被她按在牆上強吻

她命令我伸出舌頭，而我才剛顫抖的微張著口，她就迫不及待的將舌頭伸了進來，把我的舌頭給捲走

濕吻了一段時間，我最深愛的惡魔鬆開了我的手，轉而摸向了我早已膨脹到極限的雞雞

手法非常嫻熟，雞雞從褲襠裡被掏出了出來，她上下來回旋轉搓揉，手指則在馬眼上挑逗輕點著



「嗚...姐姐...在...在這裡...不...不好吧......我們...去...去...去房間裡...弄...弄吧......嗚...嗚哇啊啊啊啊啊！」
「呼呼...表情好可愛呢♥...沒事的♥...好久沒見到親愛的了♥...我先在這裡嚐嚐♥......哈姆♥...噗嚕♥...啾♥...雷羅♥...佩羅♥」



我知道在進入了這個狀態下的她是沒辦法阻止的，但至少得在房間裡做吧？

然而，我最深愛的惡魔拒絕了我的提案接著猛然蹲下，開始吃起了我的雞雞

香滑的舌頭在雞雞上來回游移，舌尖重點刺激著馬眼

嗚...這...根...根本就受不了啊！

我雙手按著最深愛的惡魔的頭，試圖在她嘴裡射出久違的一發，不過......



「啊啦？壞孩子♥...這麼調皮♥...第一發要射在最裡面的哦♥」



她吐出我的雞雞，接著撩起裙子，把雞雞塞入了早已氾濫成災的小穴裡



「啊啊啊♥......就是這個感覺♥......好久不見了♥......歡迎回來♥...啾......親愛的♥...喜歡♥...最愛你了♥」
「嗚嗚...我...我回來了...姐姐...我...我也很想妳哦......啾......」



突然，腔肉狠狠一收，把我的雞雞緊緊絞殺，我也隨之噴湧出來了



「啊啊啊啊嗯♥...在裡面♥...好燙♥...熱熱的♥...好多♥...喜歡♥...啾♥...啾♥......」
「嗚...嗚...喜歡...姐姐......啾......」



我最深愛的惡魔熱情的擁抱著我，把我的頭塞進歐派裡，手在我的臉頻上溫柔且憐愛的摸著



「來~說：『我好愛妳，姐姐♥』。嗯哼♥~要好好看著人家的眼睛說哦♥......要是說謊的話......」
「嗚...我...我...好...好愛......我好愛妳，姐姐♥」



她命令我說出羞恥的臺詞，並禁止我對她撒謊，她的眼神是認真的，所以我露出了略顯僵硬的微笑

我最深愛的惡魔其眼底所盤踞的執念之深，我是十分了解的

對於這樣的她，我完全不敢反抗，只能誠實的道出我對她的情感

可是下一秒，她發狂了



「伊呀♥~好可愛啊♥！姐姐也最愛你囉♥...啾♥...尼古拉斯君真是個誠實的好孩子呢♥~......走吧♥~......這次親愛的一定要努力讓妻子懷孕的吶♥~」



接著我就被她拖到房裡狠狠的享用並蹂躪一番了



◇◇◇◇◇◇


「父...父親大人，歡迎您回來」



一直到剛剛，我都還在和我最深愛的惡魔激烈交尾

現在，我的腰好痛，雞雞也好痛，精神還很累......

作為一個姐姐，她真的...太瘋狂了，到底是對弟弟有多麼欲求不滿啊？

在射精次數超過20次之後，我就沒有再繼續數了

還好我是能人，要是凡人的話，大概到了第4次就不行了吧？

能人的身體經由多次的強化與基因改造，幾乎可以算是和凡人不同的物種，而僅僅是基因相同罷了

如今，我最深愛的惡魔正一臉幸福的昏死在床上抽搐

她嘴裡還喃喃自語著愛著我的甜言蜜語，肚子挺挺的，穴口不斷流出白濁液

嗚...再這樣下去的話......真的會鬧出人命啊......



「哦哦，尼古拉斯，兒子啊。爸爸好想你啊！來，讓爸爸抱抱你！」
「嗚...不要...粗粗的。又不是小孩子了，我也已經150多歲了啊......」



父親大人一直把我當成孩子，要是他知道了我和自己的姐姐......不...還是不要再去想了吧......



「正好。你不是一直說想要一隻寵物嗎？這是爸爸的朋友送我的，就給你吧。你看，很可愛的哦」
「哇...好漂亮！」 



父親大人的右肩上有個存在於此飛舞

就像故事書中出現的仙子一樣，很漂亮

眼睛閃閃發亮的，是正常的、沒有夾雜任何邪念或污穢的純粹澄澈之瞳

這不禁讓我的心跳加速了起來

是啊，這才是我所冀求的美好，才不是像我最深愛的惡魔那般黑暗又不正常的情感

如果可以的話，我很想認識這個小姐



「好可愛哦。妳叫什麼名字啊？」

「嗚...我...我是卡洛兒克萊門汀。希...希望能請您對我溫柔一點，請神明大人...嗚......」

「太好了！我好喜歡妳！我們要一起去玩哦！」



我忍不住向她告白了

也許，我可以藉由她擺脫我最深愛的惡魔的魔爪，遠離她毒牙的荼毒，忘卻她那雙蠱惑的漆黑雙瞳

開心的抱住她在臉頻上蹭著，之後我一定要跟她一起做很多有趣的事，和她分享我的人生

途中在我要離開客廳時，我見到媽媽們圍成一圈在猜拳

看來，我的弟弟妹妹們又要變多了啊

不過...弟弟倒是很歡迎，但不要妹妹...真的，太可怕了

後來是可怕的惡魔贏了猜拳，她雀躍的抱著父親大人的右臂，在他看不見的地方對其他媽媽們露出陰冷的笑容

那就是那個魔鬼的本性吧！

父親大人......請您走好，還希望您能容許孩兒先行一步告退了

畢竟，我自己也深深地體會過了，那是在性與死之間的掙扎啊



「神明大人...請您寬恕我吧，我願意做您可愛的寵物，所以......！」



被我用右手握住的可愛小姐這樣對我說到，於是我回覆她



「放心吧！我跟那群惡魔們可不同，我會好好善待妳的。首先，讓我們一起快樂地聊個天吧！」


 

16.一個世界的覆滅 ★ 
[16.一個世界的覆滅 ★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：本來只是想要描述被捕獲的土著，但意外地埋了一些伏筆
#這便是漢米爾頓帝國與精靈族與星際帝國的故事
-----------------------------------


最後的記憶便是兩艘巨大到能遮蔽陽光的戰艦，以及漫天懸浮並密布於天頂之上的中、小型船隻

之後，伴隨著從其中一艘怪物戰艦中噴湧而出的一道藍色光柱，世界便被吞噬、覆滅了

等真正回過神來，我已然來到了神明大人的居住之處



◇◇◇◇◇◇


我們原先正在抵禦人族──人類對我們精靈族的侵略戰爭

這次是人類國家傾全力的一次軍事行動，參與的有柏特萊姆王國、塞西爾與德維特聯合王國、哈爾瑞斯特共和國等這些大國和無以計數的小國

......以及，漢米爾頓帝國......



精靈族與人族之間的戰爭早已不可考究了

據說是在太古時期，由神明大人們所創造的兩批不同的人種

精靈族作為世界維護者，照料著保護整個世界的世界樹，守望生活在這個世界上的所有物種



可是，貪婪的人類卻覬覦著精靈族的美貌與資源，時常會進入森林之中掠奪恩惠

一開始是有讓他們也一起享受世界樹的寵愛

但他們卻不懂得節制，非要一而再再而三的進行搶奪，甚至開始了擄人



戰爭就是這麼爆發的

由於人類與精靈之間不會有後代，精靈的成長速度緩慢而壽命又更加漫長，人類經常會捕獲精靈來作為玩賞用奴隸

他們既侵犯我們，亦凌辱我們，就像是未開化的野獸，毫無理性與文明可言

不過，人類雖然壽命比較短，但他們善於創新



一開始，戰爭雙方是由精靈一側佔據優勢的

但不知從何時開始，人族的力量已經慢慢能和精靈族匹敵了

等意識到的時候，精靈族已然被逼到了絕境



人族將精靈族全數趕入了大森林地帶，佔據了原本屬於我們的良田，我們的國度

他們在外面的世界建立起無數的國家，但卻又相互攻伐

在一片戰火與廢墟之中，終有那麼一個國家脫穎而出，這便是──漢米爾頓帝國



漢米爾頓帝國先後吞併了無數中、小型國家，最後成長為一個掌控世界的超級大國

但他們的霸業，卻是建立在無數精靈族的犧牲之上

他們也同時信奉著人類至上主義，認為所有的物種都是低於自己的劣等生物，都該匍匐在自己的腳下，成為自己的所有物(寵物)



歷代皇帝亦會尋求所謂的精靈寵妃

說是寵妃，但那是極為變態的欲求

他們仗著精靈無法孕育人類的子種，對她們予取予求

人族對待精靈族有如家畜，會讓他們在大庭廣眾之下赤身裸體，強行與之性交

或逼迫精靈族同家畜同住，隨時都必須滿足皇帝的性慾

雖然求饒與臣服等或許會得到比較好的待遇，但相對的會失去永遠的自由，被人族恆久圈養

根本就是瘋了，精靈一族與他們不共戴天



而就是這樣的我，精靈女王卡洛兒克萊門汀，卻與漢米爾頓帝國的二皇子尤利烏斯是一對祕密戀人

尤利烏斯對我很溫柔，我深愛著他，但這卻是一段禁忌的愛戀

人類與精靈族之間是不可能有結果的，我亦深知這點，但依然控制不了自己的迷戀上他

因為，就是沒辦法嘛，每當想到他的容貌、他的嗓音，胸口便是一陣發酸，肚子也慢慢痛了起來



最初的相遇地是在我們一族守護世界樹的邊緣之森──迷霧之境

我記得當時的他才9歲吧？

那時的我正在隨從與護衛的陪同之下巡視著西部領地，然後就意外發現昏迷在森林之中的他了



男孩身上傷得很重，肩頭上甚至有刀傷，看上去隨時會死去

他是多麼的脆弱、如此的讓人沉醉，但又彷彿一觸碰便會碎裂

本來就應該那樣無視掉的，可不知為何...我被他天真爛漫的白淨柔嫩觸動了心弦



與迷霧之境交壤的國家是從屬於漢米爾頓帝國的柏特萊姆王國

這座蓊鬱的森林由於迷霧的保護，會讓進入其中的人類迷失方向，從而達成保護世界樹的效果

在人類與精靈的戰爭中起到了至關重要的防禦效果

照理來說，在這裡發現人類時就應該把他們處死，以免洩漏了不該洩漏的情報



但在看到他的臉龐時，我猶豫了

那個少年純真無邪的臉頻、閉著眼睛緩緩呼吸的模樣、俊俏的短髮等，在那一瞬間，我便知道他是對的人

精靈族的一項特技便是用眼睛即可確認對方是否為自己的靈魂伴侶，所以......我決定遵從內心的聲音，幫助那位男孩



我將男孩帶回了領地之內，不顧其他精靈們的反對，使用世界樹之汁液治好了他

將他安置最上好的樹屋裡頭，親自對他進行無微不至的照護

而在過了約莫3天之後，男孩緩緩地清醒了



最初是茫然飄動的視線，不安的小眼神令我心跳不已

但在和我對到了眼神後，他竟然發出了驚聲尖叫

雖然嚇了一跳，但到了現在這都是一份甜美的回憶了

當下的我驚慌失措的安撫了好一陣子，才讓他緩過神來

他先是害羞的對我表示了感謝之意，之後告訴我自己是被壞人追殺，於重傷之後才會倒在森林裡奄奄一息

我告訴他「沒事的，以後這裡會接納你的」，但他卻開始講述了自己的身世，即漢米爾頓帝國的二皇子──尤利烏斯・阿德萊德・葛羅瑞亞・漢米爾頓

是個被皇帝與皇太子所厭惡的人



爾後，男孩大約住在我這裡2年有吧？

他每天都在西部邊境進行劍術的訓練

而我總是會圍繞在這般努力的他旁邊飛舞，和他攀談，或是幫他擦拭汗水，又或者遞水給他



雖然一開始精靈族的各位都很厭惡他，但時間久了他也慢慢跟大家打成一片了

我詢問他為什麼不在世界樹附近訓練就好，不過他只跟我說到：「想藉由西部森林的迷霧，去提升自己全身的感知能力」或是「像在這種複雜的地形裡訓練並搞清楚方向，才有變強的可能啊」，我最喜歡這樣上進的他了

他時常向我誇耀自己的實力，或是秀出一身健碩的肌肉，砍殺撲向我的野獸的身姿令我深深迷戀不已，那股霸道的氣息讓我覺得很帥氣

而男孩亦會幫助村裡的人建設設施，讓原本簡樸的精靈們開始感知時代的變化，使我們認識到外面的世界究竟是有多進步

對這般聰明伶俐的他，我真的很景仰



後來，已然與自己人無異的他，也被受邀參加精靈族神聖的世界樹之祭

只有在重要的祭典中，我們精靈族才會享用世界樹之恩惠──神聖樹果

這是一種小小的紅色果實，雖然酸酸的，但在喉嚨處會漸漸暈開，形成一種回甘的滋味，讓人很是欲罷不能

那是在慶祝豐收的仲夏之夜的祭典中，他在枝葉如真似幻飄曳的世界樹樹梢上，於能俯瞰一片雲海的情景下向我表白了

我們一起吃著酸甜的神聖樹果，那時那位少年的心意，也在我的內心種下了醋蜜的回憶



作為精靈女王的那部份告訴我，我和他終究是不可能的

一位是精靈世界的王，另一位則是人類世界最大國家的皇子，兩方還都是交戰國

但作為女人的那部份卻在向我訴說，必須把握住這個機會，要抓緊這份得來不易的幸福

我們都有作為掌權者的責任，必須對底下的人民負責，自由戀愛什麼的根本就不可能，兩人的身份都不允許啊

可是身為一個人，卻也很想和心愛之人結合，縱使無法孕育愛之結晶也一樣



所以，我選擇了行動

感情壓制了理智，我答應了他，並主動和他接吻

後來我們在那充滿聖氣與神秘的樹冠上結合，我緊盯著他褐色的眼瞳，緊密貼合著對方的身軀確認了愛情

不過老實說，這次的體驗並沒有到很愉快，畢竟大小與相性完全不合，但我的心中仍就充滿了歡喜

因為我終於能以自己的意志和我所選擇的對象在一起了

甚至，我們或許還能就此化解兩族千年以來的恩怨呢~



在我們正式交往後，又過了1年，這之中雖然也會偶爾進行結合，但他的那裡實在是進不去我的穴口，無法讓我體驗到舒服的感覺

而且他總是很粗暴，頂的我很痛

後來有一天，在結合過後他對我說到：「我必須回到帝國內改變現狀。人類和其他的種族應該一起攜手走向未來。不能再繼續鬥爭下去了」

我很認同他說的話，因為在精靈一族的神話中也有提到『若是不好好照顧世界樹，人類之間相互鬥爭的話。屆時，神明大人們會給予懲罰。天空會被黑暗給遮蔽，無數使者會從天而降，大地會被藍光撕裂，神明大人們會將世界引領至終焉』



這位我的摯愛爾後向我們借了許多精靈戰士，他說他需要這些力量才能回到國內，推翻他們殘暴的統治

等到自己順利成為皇帝時，便會終結戰爭，也會回來迎娶我作為皇后，共同締造屬於人族與精靈族的和平

精靈族的大家也都期盼著這千年從未有過的姻緣，紛紛前來祝福我們的緣分

所有人一起為他舉辦了歡送會，在那樣宛若置身於永恆幸福的時光裡，我真的很開心

那位我從男孩起便一路關愛著，到他成為少年時與我結合，直到那時像個男人一樣對我許下了承諾的我的摯愛，就此踏上了旅程

然而，10年過去了......他卻再也沒有回來......



在煎熬並慢慢讓我的生活喪失了顏色的等待之中，我苦苦守候著我的摯愛

為了他，我早已付出了一切，不管是身體抑或是心靈

但就算是長壽的我，精神狀況也不免憔悴了起來



所以，當我聽聞西方出現人類聯軍，迷霧之境已被砍伐焚燒殆盡，精靈族盡數被殺害或捕獲凌辱時

我愣住了，只能愚蠢而又可悲的徬徨著，祈禱這一切都只是一場惡夢

希望我再次睜開眼睛的那一刻，熟悉且摯愛的他便會出現於我眼前，並溫柔撫慰著不安的我



或許，他還在國內努力拚搏

也許，我的摯愛只是被困住了

抑或者，這就是一場誤會



我想盡了各種理由與藉口，拒絕接受這些無情流入耳中情報

可是一切終於還是來不及了，人類聯軍已經推進到世界樹腳下

向著我的摯愛祈求，我懇求他能來拯救我們，希望奇蹟能夠降臨，寄託於那一位可以瞬間解決所有問題的親愛之人



護衛們為了保護我犧牲了大半

我心裡想著為什麼要這樣對我們，尤利烏斯不是和我約好了嗎！？

嘶聲力竭的將嗓音叫到沙啞，人族的混蛋們卻依然是滿臉低劣的笑容並舔著嘴唇，下腹部各個都是膨大的樣子

實在是太噁心了......



已經沒有辦法了，做什麼都無法再拯救任何人了，精靈族的大家都是被我給害死的啊！

我在心底真心誠意的請求人族全都死去，那樣便是我覺得最幸福的事了

但我連反應的時間都沒有，眼前又是一道血光

可是，我卻只能睜著早已流乾淚水的眼睛，死死的瞪著那些卑猥的下三濫們

沒有任何力量的我只能期待能用視線殺死他們

而當連我最親近的朋友們、家人們全都在我眼前被砍倒在地時

......他......依然沒有回來......



我沒辦法忍受這樣的事情......像種過於無情且悲傷的結果什麼的......我不行啊......

所以......我只能可悲的閉上眼皮，等待著最後那一刻的來臨

可是，無論過了多久，該來的疼痛始終沒有到來

等來的......只是耳邊傳來的陣陣冰冷且嗤笑的嗓音，深深刺痛著我的肌膚，凍結我的思緒

因為一切就是從這裡開始覆滅的



【哦呀？這可真是好險，差點就來不及了吶。還好有先讓我等人工智慧們來此地營救同胞】

【是啊。明明對方只是一群卑賤的螻蟻，要是趕不及了...那可真是奇恥大辱】

【竟敢傷害我等的同胞！？這群可悲的墮落存在！！！受死吧！！！已接收到由母艦發來動用殺傷性武器之指令。艦長，請給予我等後續命令】

『命令：【爾後會派出艦隊進行增援。現在請先幫助我等的同胞們吧】。這要是被烏斯懷亞侯爵家的那些人給知道了，我們怕不是會被宰掉。同胞們，為了人類的榮耀，清掃污穢的存在吧！』

【【遵命！！！】】



漂浮在空中的奇怪方塊貌似正在說話

我現在正與大家一起躲在樹洞裡，而在洞口處本來面露猙獰的人類士兵們早已倒伏在地，沒有了呼吸

他們死了？

什麼時後？

為什麼？

我看向似乎是救了我的存在

然而，就在我想道謝時，卻被他們的樣貌給嚇了一跳

一群白色的方塊懸浮於空中，兩側各有2根堅硬的管子延伸出來，背後還有4條觸手

最可怕的，則是緊盯著我的巨大紅色獨眼



「請...請問......」
【嗚嗯。該生物的生命體徵良好。呼吸穩定。身軀沒有外傷。整體雖然有些疲憊，但屬於精神層面。評估整體狀況為：良好】



其中一個方塊說著我聽不懂的詞彙，然後又接著自顧自的點頭接受了什麼事情



「那...那個......很感謝您救了我們。可是...你們是......？」
【嗯？啊啊。我等是人工智慧。隸屬於第109584清掃艦隊旗艦──安詳與幽靜號。我等和妳皆為同類，是來解救人類的】



嗚......人工智慧、艦隊、同胞？

我是有跟摯愛的他一起偷偷去海邊玩過，也看過人類的船隻

但據我所知，就算是帝國也沒擁有那麼多數量的艦隊，而且他們所攜帶的武器貌似很先進，完全不明白其為何物

同時，他也說了我跟他是同類，可是怎麼看也不像啊？

還有最重要的那一點......人類可是！



「你...你在說什麼！？人...人類！你說那些傢伙們是我們的同胞？人類全都是一群惡徒，他們侵犯我們，掠奪我們......根本...根本就不是什麼同類或同胞啊！！！你是在跟我開玩......嗚！......」

【呼呼呼......庫庫庫......什麼？妳是在跟我說那種褻瀆的東西是人類？別開玩笑了！！！像那種噁心的存在...哈哈...怎麼可能會是我等的同胞呢！？妳和我等才是同胞啊...跟那些怪胎們可是有從本質上的不同吶。哈哈...看來，我得糾正妳的幾個錯誤了。首先，那些穢物的基因與人類根本不同。再者，那些低等的雜碎們已然與我等高貴的人類產生了生殖隔閡，就只是一些雜種罷了。最後，哼哼......妳說那些背叛了文明的廢物侵犯了你們？好啊...事情開始變得有趣起來了吶。本以為只是一次無聊的定期清掃。真是的...我等竟然會錯的如此離譜......現在...各位同胞們...這已經是聖戰了啊！！！一切都是為了聯合帝國與人類的無上尊嚴和榮耀！！！我等的文明將永遠輝煌！！！同胞們，大家都在公頻上聽到了吧？是時後對這些可悲的忤逆垃圾們降下刑罰！！！願人類榮光永存！！！】

【【『『願人類榮光永存！！！』』】】



我朝他怒吼，並且質問著他的意圖

因為人類什麼的，根本就不值得信任啊，他們都是壞人！

就連我的摯愛也拋棄......



但就在一瞬間，正當我說出了他們的罪刑時，跟我對話的那個方塊卻暴走了

他發出陰冷的嘲笑，接著便開始快速的講著一些我根本不懂的概念，還用高亢的嗓音興奮的大喊著什麼聖戰、什麼人類的榮光之類的話語

伴隨著漸漸散發出的癲狂氣息，周圍的方塊們也開始了震動，他們全都在高聲疾呼著什麼口號

那場面看上去很是瘋狂，甚至比一直信奉著人類至上主義的漢米爾頓帝國還要誇張



【同胞們！！！讓我等殺盡背道者們吧啊啊啊啊啊！！！】
【【哦哦哦哦哦！！！】】



接著，便是單方面的屠殺了

方塊們全都從樹洞裡衝了出去，我亦追了上去，卻發現眼前是一片腥紅的光景

他們開始從兩側的管子中擊發光線，但凡被光線射穿的人類在瞬間就死去了，連做出反應的資格也沒有

那些傷口都是平整的圓圈，讓倒地的屍體血流如柱



戰場上響起了無數的悲鳴，方塊們亦用觸手捕獲人類，並將他們撕成碎片

就算人類使用弓箭、長毛、刀劍去攻擊方塊們，也完全沒有作用

方塊們興奮的高呼，一邊行雲流水的進行殺戮，就像是在享受這個過程，彷彿是在用行動訴說這一切都是兒戲，抵抗什麼的根本只是笑話



但是，他們並沒有傷害精靈族

所有受傷的、頻死的精靈都被方塊們給救治了

不知道他們用的是什麼方法，只知道他們用觸手摸了幾下，傷口便會迅速癒合的完好如初



整個過程大概只過去5分鐘吧？

讓我們毫無還手之力的人類聯軍就這樣被消滅殆盡了，甚至連祈求寬恕的人也被無情分割

最終，10萬人類聯軍就這麼全部消失，方塊們彷彿是在嘲笑我們的努力一般，瞬間就把他們當成小蟲一般捏碎

後來方塊們將人類屍骸集中到一處，接著開始圍繞屍山轉圈，還唱起了歌，胡亂咆嘯



【呼哈哈哈啊！！！痛快啊！！！】

【太爽了！哈哈，你有看到剛剛那個噁心傢伙哭鼻子的嘴臉嗎？明明根本不可能得救的，卻還是尿溼褲子抱頭懇求。真是可悲，他們難道就不懂...打從自己作為糞球出生的那一刻起，就是個嚴重的錯誤嗎？】

【歐啦，這就是最後的垃圾啦~居然還把身體擬態的這麼相像。這本身就是對聯合帝國的冒瀆！】

【汙染火種者被肅清啦啊啊啊啊！！！聯合帝國永垂不朽！！！】

【等其餘的同胞們來臨時，屆時一定要嗨上一場吶】

【我之前找到了一款不錯的漏電裝置。到時候一起享受嗎？】

【算我一個】



方塊們高興的聚在一起交談，好像剛剛的腥風血雨從未發生，彷彿等等是要去野餐一樣

瘋...瘋了......

這種東西...居然會主張是我們的同類，這怎麼可能



但彷彿不留給我思考的餘地一樣，天空中落下了無數的箱子，深深扎入地面

伴隨著箱子的門「啪」的一聲被打開，裡頭出來了無數身穿奇怪盔甲的人形物體

那些盔甲高大，漆滿了一些白色的符號與紋路，軀幹則呈現漆黑色

大漢們的左手有一挺開著大洞的巨大管子，比剛剛方塊們射出光線的管子還要大得多，估計可以噴射出能瞬間將人抹除的光線吧？

而右手則是裝載著鋸齒狀的大劍，鋸齒的部分還在循環轉動，肩膀的部分捆著幾綑鎖鏈，整體看上去很精壯

他們環顧四周，開始幫助起精靈族的大家

最後，其中的一具朝這裡走來，並對我開口了



「小姐妳好。根據同胞們的資料，妳似乎是這裡的負責人。我是艾倫・沃克伍德・歐恩。聯合帝國準男爵。是負責擔任這次行動的小隊長。願人類榮光永存」
「你...你好。我...我是卡洛兒克萊門汀。精靈女王。負責管理世界樹。願...願人類...榮...榮光永存......」



我瑟瑟發抖的向他介紹了自己

途中雖然不小心口吃咬到舌頭，但依然模仿了他們的口號

在這裡...我是不可能有任何機會去反抗的，所以只好裝成是他們的同胞，希望剛剛他們親口說出的宣言不會只是一場誤會



不過，至少這個人看上去比方塊們還正常

有很多想問的事情，比如為什麼救我們、那些方塊們是怎麼回事、為什麼要殺人類等

但有一點，已經盤據在我的心頭很久了



「請...請問......你們到底是誰啊？是從哪個國家來的呢？」



在我的認知範圍內，不存在有如此強大實力的種族、國家或勢力可以在幾分鐘之內屠戮如此規模的人類聯軍

剛剛在方塊們的說詞裡，似乎有提到什麼聯合帝國，可是這個世界的帝國只有漢米爾頓啊？

可是，如果他們是漢米爾頓人，那麼我們應該早就死光了

而且從他們襲向對方的態度，至少可以推斷是互為敵對的一方

畢竟這次的侵略行動可說是史無前例的，是集合所有人類有生力量的總攻擊

然而，既然他們是如此的強大，且又與對手敵對的話......

那麼幫助我們反擊，一起守護這個世界也......



「從哪裡來的嗎？嗯......天上？」



他對我這樣說，好像是怕我不能理解似的

天上...他是在開玩笑嗎？

根本就沒有任何的種族可以飛上天的啊......



「請不要開玩笑了，這是很嚴肅的問題。既然你們擁有如此強大的力量，那勢必也可以幫助我們守護這個世界吧？」



我厲正嚴詞的對他說到



「就算妳說開玩笑......好吧，我知道了。我們是來自神聖泰拉聯合統一帝國的人類。那是一個由純粹的人類所組成的偉大星際帝國。妳就理解成是由無數個『世界』的人類們所聯合起來的國家吧。而此次任務是為了清掃這個被汙染的世界，順便解救出殘存的人類，也就是你們」

「居然說是無數個世界......不對！我們可不是人類，是精靈族！」

「不。都是一樣的。雖然表現型有些不同，但基因上是一樣的。妳可以理解為外在與本質。像我，便是妳所謂的精靈族。故鄉是號稱精靈天堂的烏斯懷亞，其6號行星的一顆衛星」



說著，男人摘下了頭盔

那是金髮碧眼的一個人類，但人類是沒有綠色眼睛的，綠眼、紫眼、藍眼以及金眼是精靈族的象徵

人類的瞳孔都是黯淡且骯髒的黑色或褐色，沒有精靈族那樣的美麗與高貴

這個男人雖然缺少精靈族最大的特徵尖耳朵，但卻擁有精靈之眼

難道，這個男人便是所謂傳說中不可能會有的夢幻混血！？



「你...請問你是人族與精靈族的混血嗎？」
「嗯？也可以這樣說。我母親是尖耳朵的，父親則是妳所認知的人類樣態」



這...這也就代表，在他所處的國家裡，有那樣的方法可以使人類與精靈產生愛之結晶嗎！？

那這樣的話！

我和尤利烏斯...那個我摯愛的他......是不是也能！

但當我問了他之後，我就後悔了......



「既...既然如此！是不是也有辦法讓我和人類也孕育出愛之結晶？我...我的戀人是漢米爾頓帝國的第二皇子...如...如果是如此強大的你們一定可......！」
「啊？妳在胡說些什麼啊？那群低劣的怪胎集團和我跟妳可不是一樣的人類啊。我們人類才是被『至高無上的存在』所欽點的神聖物種。征服星辰大海中的一切物種，允許既低下又可憐的牠們也能幸福的成為和我們一樣優秀的人類，才是我們被賦予的神聖任務啊！而既然剛剛已經得知牠們會強暴人類，那麼牠們就應該悲慘死去。因為這便是牠們唯一能被我們寬恕的道路。和那群噁心的大逆不道不同，你們才是能得道也該被拯救的純淨人類啊」



我看向他的眼睛，卻發現裡面是沉重的污濁並夾雜著黑暗且黏膩的瘋狂

是啊，我見過很多次那種眼神了

那是相信唯一真理的狂信者特有的眼神，而且比外面的那些人類還要更加狂亂、更加混濁



之前的我為什麼會相信他比方塊們正常呢？

應該說，這群人的國家根本就是邪魔歪道

他所闡述的這些謬論已然超脫了什麼人類至上主義，或許後者與之相比就有如可愛的童言童語吧？

漢米爾頓人的那些主張與他們比起來，簡直就是小巫見大巫

眼前的存在們過於危險，本能敲響了警鐘，大腦告訴我必須要逃離他們才行

但是，他不給我這個機會



「哦？安詳與幽靜號靠近行星軌道了。好~大家上船吧。要準備走了~」
「船...這裡不是在陸地上嗎？」



從剛剛開始，他到底在講些什麼

這些人是不是腦袋不太正常啊？

船怎麼可能會出現在這裡，還說什麼在天上的國家，或是把我們當成同類等事，沒一個可以理解或相信的



但在下一個瞬間，我的價值觀便被猛烈擊潰

因為，我發覺天色開始慢慢變暗了

當時的我還慢不禁心的想著現在不是中午，怎麼突然就天黑了，接著不疑有他的轉頭一瞧



所以，我便親眼見識到了用言語形容不出來的地獄

有兩艘超巨型的戰船於天邊若影若現，強大的壓力彰顯著自己的存在，而天空中則是佈滿密密麻麻的船艦

戰艦之大，甚至覆蓋了整片天穹，只徒留黑暗長存

上頭散發著一些光芒，就像是夜裡看見的點點星光一般，雖然炫目，卻又震懾

較小的船隻整齊的射出一道又一道的光線，雖然美麗，但又恐懼

而於天邊間歇亮起的火光又重新間斷的照亮了整片大地

轟隆聲沉悶的響徹整個世界，讓我的耳朵開始嗡鳴

這就宛若世間萬物死亡前的悲鳴，而這些戰艦就是帶來死亡氣息的凋零演奏者！



我曾跟著尤利烏斯一起看過人類建造的戰艦，都是用木頭搭建而成的，並排在一起很是壯觀

但與現在的場景相比，就宛如是玩具對上真正的戰船，根本無法與之比較

從來沒聽說過有人造物能在天上飛騰，但現在這些全都懸浮於空中的船艦甚至飛得比鳥類還高，比雲朵還遠



所以，我赫然想起神話中所提到的啟示：『當人類互相鬥爭的時候，天空會被黑暗給遮蔽，無數使者會從天而降』

原來這些故事都是真的，祂們就是神明大人啊......

愚蠢的我們一定是觸怒了祂們，祂們才會對我們降下制裁

是不是因為我妄想能和人類進行不可能的結合，是不是因為我讓同伴們置身於危險之中，是不是因為我沒有履行守護世界的責任......

能想到的錯事實在太多，我根本就不明白了啊



視野開始變得窄小，呼吸也不順暢了，腦袋一片空白

原來，當我們正在進行如同嬰兒般的吵鬧行為時，真正的大人們早已因為不耐煩而拿起了刀劍對準我們

哈哈...我剛剛居然還妄想能藉由他們的力量來守護世界什麼的，只能說......我這是太狂妄了啊，過於越矩了呢

只有如同神明的存在才會擁有這等力量，只有祂們才能選擇要寬恕的對象啊！

所以，我流著淚水跪地祈求了，只能這樣做...不，是必須這樣做！



「神明大人啊！請原諒我們愚蠢的行為吧！您們說什麼我都照做！所以！請您們大發慈悲、高抬貴手，放過其他精靈族們吧！他們是沒有錯的！嗚...都是我！是我...嗚嗚...是我一意孤行的愚昧才會害大家傷亡的！要...要處罰的話，請只處罰我一人吧！拜託您們救救他們！我......！」
「好了好了，夠了。總而言之，我們是不會棄同胞於不顧的。上船，走吧」



我唯唯諾諾的依神言登上了那個比世界樹還要巨大的船，向著更加巨大的戰艦飛升

途中，我看見位於世界樹西方的人類聯軍正在沙塵之間潰逃，無數飛騰於天際的戰艦正在朝他們齊射

『人類就像垃圾一樣』，我終於懂了這句話的涵義

畢竟，當絕對的存在顯現於面前時，任何的反抗都是多餘且稚拙的

只有平靜地接受到來的死亡，才是唯一被賦予的資格



後來，就在神明大人們帶我們飛過了漢米爾頓帝國的首都──葛羅瑞亞城時，天際突然一閃

緊接著，葛羅瑞亞城消失了

對......就如同字面上的意思，永遠的被從地上抹除，彷彿從未存在於那裡一般，消逝的毫無痕跡

只是靜謐無息的一擊，城市便被刨挖乾淨



我望向閃光的方向，發現是巨型戰艦正在朝地面開火

光點持續落下，照亮了遙遠的天邊

隨後，滾滾塵埃朝著人類聯軍襲去，吞噬了他們

無盡的悲鳴聲彷彿昭示著世界正在步入終焉



這太瘋狂了，原來剛剛祂們所稱的清掃，就是這麼一回事啊

聽神明大人們說，那艘如怪物一般的戰艦是叫做安詳與幽靜號，那些死去的人族會走的安詳嗎？

我無法得知，因為這已然超出了我的認知範圍，但那些砲擊確實很幽靜



「唉呦，艦長打靶打得可真準吶。一定是因為行星湮滅砲還在充能，閒著沒事做吧~？」
【是啊。從那樣的高空打擊地上的一粒豆子，是很有難度的。不過，這麼小且醜陋的鄉村本來就應該消失在視野之中，光是看著就感覺眼睛要腐爛了呢~】



剛剛的神明大人與其中的一個方塊正在愉快的聊著天

居然說葛羅瑞亞城是個豆子大小的鄉村，還稱其醜陋......

要知道，葛羅瑞亞城是世界上最大最繁華的都市了



作為帝國的首都，葛羅瑞亞城囊括了一切便利、美麗與川流不息的人潮

裡面的居民更是高達數百萬，我完全無法想像那是個怎樣的數字，但肯定是摩肩接踵的吧？

而且，這些傢伙居然把能瞬間抹除數百萬人性命的攻擊看作是遊戲，這樣的存在到底是......



一定是邪神！

對...沒錯！

這就是為了處罰我們才會降臨的暗祇啊！



「神明大人們......請您寬恕我們吧......」



我只默默呢喃，誠心誠意的祈禱著祂們不要對精靈族不利



◇◇◇◇◇◇


「妳是妖精族吧？真是個稀有的存在。貝戈那混蛋變態肯定會很喜歡的。聽說他要升爵成侯爵了，這可以當作是很不錯的禮物吶」



一位高級的神明大人正在對我說著什麼不得了的話語！



「嗚嗚...是的......真的很對不起......」



我只能懦弱的不斷低頭道歉，懇求祂的寬恕

就在我道歉的同時，我也回憶起了當我從飛船中下來，終於來到巨型戰艦內部的那時，當下的我又被震撼了一次

窗外是一片漆黑，就像是無盡蔓延的夜空一般，而在我的腳底下則有一顆藍綠色的球體印入了我的眼簾



據帶我飛升的那個神明大人說，這就是我們所居住的世界

祂們已經將精靈族們全部拯救，並安置好了

走在無盡的長廊上，祂們讓我自己在方塊們旁邊飛行

在路途中碰到的神明大人們或方塊們都會很大方且親切的對我打招呼



「願人類文明的火炬永遠不滅。嘛~那些異化了的可憐小蟲，只能除掉了呢。嬌小的同胞啊，歡迎妳一同加入偉大的聯合帝國」
「那...那個...嗚...願...願人類榮光永存...嗯......」



一位神明大人友善的朝我點頭致意，眼底透露出真心的憐憫

但在那裡的，絕對不是什麼殺人是不對的可愛想法，而是面對即將被屠宰的家畜時，那般同情的神色

就好像是個富有同理心的人看到蟲子被踩死，但也頂多默哀個1秒，並沒有其他特別的感觸這樣的感覺

在祂們眼中，過去囂張跋扈欺凌我們的人族居然最高只有這等價值......



【之後便會安排妳進入休眠。在此之前都可以任意地在船中活動。唉~居然還存有野蠻落後的封建制度、奴隸制度，好悲慘的世界，讓人震驚不已。而且啊...這實在是太瘋狂了，區區愚笨的野獸居然敢對著人類張牙舞爪。妳不覺得對牠們施以仁慈是一種多餘的奢侈嗎？啊啊，真希望妳也能感受蓋亞網路的光輝，擁抱無差別的平等意志】
「願...願人類榮光永存...嗚嗚嗚......」



又一個方塊批評了人族一頓，而後尋求我的同意

我因為太過懼怕，直接用死記下來的口號回覆了他，眼淚差點就飆出來了，還好我有忍住

而在這段路程裡，我也已經明白了方塊們與神明大人們真的都是同胞

祂們會友好的走在一起，互相聊著天，或談論一些笑話，抑或是相約去約會等等

整艘戰艦裡的人們看起來並沒有身份地位上的區別

所有人都一視同仁，都是為了那『瘋狂』的執念而全心全意的在行動著



後來我實在忍不住，便問了祂們剩下的人類們的命運會是如何，但祂們卻都只是淡淡的回覆了我一句『清掃』，彷彿是要出門丟包垃圾那樣簡單

真是太可怕了！

幸虧祂們還認為我們是同胞，雖然完全不明白為什麼那麼高級的存在會認同低級的我們為同類，但還是很感謝！



接著，我被帶到了一處巨大的空間，神明大人們稱這是這艘船的主人──伯爵大人所在的聖地

我也明白人類之間的階級劃分，所以倘若祂們也擁有同樣的制度，那麼......眼前的這個男人恐怕比一開始帶我們飛升的神明大人還要高4個等級

準男爵與伯爵，這樣的話...這就是已經高級到無法理解的存在了呢~

哈哈，什麼都不會再嚇到我了



「請問，我們的命運會是？」
「嗯？哦哦，之後會把你們當成禮物送給貝戈的。啊！這樣說妳不懂呢。那是我的老朋友貝戈尼亞。是烏斯懷亞侯爵大人哦。整個精靈族天堂的管理者吶~」



嗚...說是精靈族的天堂......侯爵又是......

等等......什麼！？

居然是要讓我們成為更加高階的存在的禮物！？

我...這是要我去侍奉他嗎！？

可...可是...人家有尤利烏斯了......

啊，不對......那個人渣後來根本就沒有回來救我們，他騙了我！

是神明大人們回應了我，然後顯現於凡間展現神力！

所以要人家去和神明大人結合的話......嗚嗚......這是聖交啊！

我...我做！

這樣一來，就可以得到救贖了吧？



「無法理解嗎？嘛~我們這裡是個人生而平等的世界。任何的物資的可以隨便使用。任何人都沒有身份差距。我聽部下說妳貌似想與人類結合吶？正好，烏斯懷亞領的怪咖們就喜歡這一口，肯定很多人會喜歡妳的。畢竟啊...他們都是一群愛精靈愛到傻掉的瘋子呢~喝哈哈~」



一個既平等又不愁吃穿，還可以自由戀愛的世界......原來這樣的天堂真的存在......



「那......」

【行星湮滅砲已充能完成。隨時可以準備發射】

「啊啊。終於啊。對了，妳要看煙火嗎？」



我正準備向祂詢問關於尤利烏斯的下落，因為我果然還是......

但伴隨著奇怪的語句與名詞，祂卻突然對我提出了邀約

煙火確實是在精靈族的祭典上會有的東西，可那是情侶才會一起參加的活動，我已經有......



「這...我有戀人了......」
「嗚...不是啦。嘛~很快就要開始了。盡請期待吧~」



看來是我誤會了

但正當我想著要期待什麼時，原本漆黑的窗外卻緩緩變亮，藍光而後開始充斥著整個黑暗空間，使我炫目

頓時，一道光柱打在了我所生活的世界，那顆球瞬間就崩潰、散開



美麗的蔚藍與綠茵突然轉變為黑灰的破滅，裂開的地方潑灑著紅色的東西，懸浮在碎塊旁，就有如球體正在淌血

我並不理解，但我想我能知道這是什麼

雖然說的好像是要去參加祭典一樣輕鬆，但祂......祂摧毀了我們所有人曾經的家園啊......



哈...哈啊...哈...哈......

我...我是守護世界之族的女王啊，而之前的我所冀求的，竟然就是這股破滅的邪惡力量嗎？

人類雖然可惡，但他們也依然是這片家園上的生靈，是和我們一起的同胞啊

但是，於此突然出現的這些存在......雖然祂們主張自己才是我們的同胞

可是祂們心中所懷有的那股瘋狂與黑暗，並不是我所希望的，我們才不一樣......



嗚...我...我沒有......不是我......那樣的......這不是我渴求的願望啊......

腦海中的顏色頓時褪去

眼睛瞪的發直宛若要被我擠出，臉上滲出細密的汗珠，我用力緊咬著牙齒直到發顫，身體也十分僵硬，握拳的雙手都已經滲血了

猛然...我憤恨地看向祂的方位，卻見到祂與旁人在一同歡笑，拍手叫好

我們的世界......就這麼輕易的覆滅了......你們卻抱著彷彿是要去郊遊一樣隨便的心情，嘲笑並愚弄著那些生靈

這...這怎麼可以！！！



「瘋...瘋了......你們根本就不正常啊啊啊！！！嗚...嗚嗚......還給我們啊......為...為什麼要摧毀我們的世界！！！」
「哈？妳腦袋還正常嗎？要知道身下的這些拂逆、不尊、頂撞者們可是根本就沒有任何價值的糞土。聽說他們還會侵犯人類？真是讓我感到作嘔！那些可恥的大逆不道居然還妄稱是人類，試圖代理我們的神聖職務？不要笑死人啦~我們根本就不在乎那些汙染了文明火種的異形。觸怒聯合帝國者全都該死，這只是牠們應得的。能給那群廢物這樣毫無痛苦的死法，已經是我們的最大慈悲了，這才是所謂的『清掃』啊。妳也同為人類，根本就不應該去同情那些產生了異化的怪胎啊？這可是為了聯合帝國全體人類的尊嚴與榮耀！！！呼哈哈哈啊啊啊！！！」



讓我感到憤怒的存在以嘲弄的口吻調侃著，接著發出了狂笑

這才是所謂的『清掃』......嗎？

牠的眼神就像是在看待路邊的石頭，不...甚至根本就沒放在眼裡吧？

我心中的猛烈噴發的火焰頓時被一股寒流給澆滅，視線已然朦朧了

看來......真的就如同祂們字面上說的詞句一樣啊......

對於所謂的『聯合帝國』來說，只有『人類』才是唯一的種族，其餘的任何物種都是不被允許存在的忤逆



太過分了，雖然過去世界的人類也虐待我們

但要像祂們這樣完全不在乎、隨意輕巧的抹除一整個世界什麼的，根本就無法去臆測

這種宛若走在路邊不小心踢翻一座蟻窩，卻依舊滿不在意的和朋友們繼續討論今天的晚餐的那種無感......這...就是祂們所隱藏起來的真實嘴臉嗎？

不對......或許對祂們來說，要毀滅我們這等低級別的存在，根本就與我們自身的意志無關吧？



「好了，嬌小的傢伙。少在那裡哭哭啼啼的了。我可不喜歡精靈族啊，那是那群變態們的愛好。我啊...還是巨大的乳牛才是摯愛啊。咕嘿嘿...真等不及要回家操我生下的那些可愛女兒們了吶~」



瘋狂的暗祇說著褻瀆的低語，而在前方等著我的......一定是更加可怕且漆黑的地獄吧？



「啊！差點忘了......喂~！把她帶去休眠艙吧~」
【遵命！】



在因為絕望而陷入昏厥的過程中，我貌似又聽到了一句......



「別這樣就害怕的昏倒嘛~要知道...像我們這樣30km的行星級戰列艦...跟貝戈那傢伙的50km恆星級超弩級無畏戰列艦比起來，那邊的才是真正的...漫漫長夜呦~」



隨著他右眼眉毛的微微一挑，意識也遁入了無邊的黑暗



◇◇◇◇◇◇


鼻尖飄散著血腥味，眼前是倒伏下去的護衛

下面鼓起了一大包的猥瑣人族男性的手朝我抓了過來，撕碎我的衣物，讓我的肌膚裸露出來

他們各個笑的低劣，笑容扭曲的可怕



我心裡尖叫著對著我的摯愛求救

可是他......沒有回來......

接踵而來的卻是奇異方塊對人族的殺戮、低語並冷笑著的瘋狂暗祇、最後則是那道讓一切都覆滅了的藍色光束......



我喘著粗氣，彈坐起身，環顧一圈，發現是陌生的環境

這裡到處都是密布的箱子，頂部透明的板子昭示著裡面裝載著精靈族

突然，眼角捕捉到側邊有個拿著板子的人

等回過神之後，發現眼前的是留著一頭黑長髮的人族男性



饒有興趣的緊盯著我的漆黑眼瞳十分深邃，但整體卻散發著不同於任何人族的氣氛

那是一種很溫暖、很柔和......但卻淡淡地夾雜著無盡的悔恨與悲傷的黯淡眼神

這之種有著無法被人得知的悲哀，倘若輕易觸碰，恐怕會被吞噬其中



然而，人族是奪走了我的一切的邪惡種族，我跟他們不共戴天！

於是我開始胡鬧，但隨著男人碎念著幾句，我便被禁錮起來，緊接著便是肩膀處的一陣刺痛感

看著跟管子裡面的水漸漸變少，我明白了這是他正在向我注射某種液體

我感到很害怕，也許我會沒有意義的死在這裡

不過有別於我的恐懼，心情正在慢慢平復，真是奇特



男人之後向我做了自我介紹，但他的名字真的太長，我根本記不住

人族的名字通常由姓氏和出生地共同組成，眼前的這個男人或許是什麼旺族，姓氏特別多個

而且，我可沒能聽過什麼埃爾夫伍德＝烏斯懷亞之類的國家，他甚至還蔑稱我是酋長！

我可是負責照料世界樹並守護世界的精靈女王啊，這傢伙到底是怎樣！？



不過，雖然我朝著他怒吼，但他卻冷靜的回覆了我的每一個質問，並訴我他是12個精靈族世界的人族與精靈族的混血管理者

瞬間，我想起了在邪神那裡聽說的，確實有一位叫做貝戈尼亞的烏斯懷亞侯爵，是精靈族天堂的領袖

結合這個男人的自我介紹，再佐以現在的情報，我推測出祂便是那位更加高階的神祇，接著又想起了剛剛對他的狂妄態度



那些蔓延在邪神們之間的瘋狂低語不斷在我耳邊呢喃，嗓音不斷重複著諸如忤逆、褻瀆、張牙舞爪等祂們訴說過的概念

祂們厭惡對祂們不敬的任何物種，那麼......我先前的態度...是不是會為我帶來覆滅呢？

所以，我立馬向神明大人求饒，懇求祂原諒我的過錯，試圖讓祂解救精靈族們

但祂問我的第一個問題卻是尤利烏斯是哪號人物



倒吸了一口氣，我向祂解釋了那是我的愛人，我最摯愛的男人

可是，我又想起了他的那些諾言，那個與我結合過後卻沒有回來的他，那個在人類聯軍進犯我們的領地時...卻沒有回應我的求救的那個騙子......

或許，他其實也是被神明大人們給拯救了，並不是個忘恩負義的負心垃圾渣男

所以我對神明大人拜託、請求，希望能至少讓我見見他，就算真的無法結合，我們也得好好談談

如果是向著人族與精靈族混血的祂請託，祂一定也能理解的吧？



然而，我卻被無情背叛

祂說祂僅僅只是一個國家的領主，而像祂一樣的存在與在夜晚仰望星空時的點點光亮一般，如此繁雜

更是告訴了我精靈族與人族之間的結合純屬正常現象這種我無法想像的話語

最後，便是我與那個摯愛的他──尤利烏斯的永遠別離



而且我還發現，祂也和那些邪神們一樣，極度憎恨其他並非人類的不潔物種，甚至到了有點反應過度的地步

於是我惶恐的表現出了敬畏之心，不敢再次叛逆

因為，我想起了讓我們的世界覆滅了的那些攻擊、那道可怕的藍光，身體也終於止不住顫抖



邪神大人命令我管理世界樹，一片祂稱之為種了很多大樹的區域

我只能慌張地答應，不敢有任何意見

不過心中也想著太好了，原來還留有存在世界樹的世界

那麼這一次，我一定要好好率領殘存的精靈族履行屬於我們的職責，誠心誠意的不再有任何雜念

因為，那即是我對過去的世界的贖罪，縱使沒有意義抑或是自我安慰，但我依然要做



「哎呀，剛好到了。妳跟我過來看一下吧」
「似...似的」



我緊張的咬到了舌頭，嗚......好丟臉......

顫抖的飛了起來，我戰戰兢兢的跟在他身邊

具體來說，就是右邊的肩膀附近



後來，我詢問邪神大人那些我想知道的事情，因為我相信如果是祂的話，應該會告訴我的吧？

而祂向我闡述方塊們其實是一個叫做『蓋亞』的種族，就居住在環繞於世界之上的環帶中，負責整個世界的控制與維穩

方塊們平時會與暗祇們共同進行任務，在休息時間也會和暗祇們一起去遊玩



另外，還有很多種不同型態的方塊，甚至連戰艦本身也是那樣的生命型態，而大家也都把對方當成無可取代的同胞

我還問祂，你們所謂的同胞究竟是什麼意思

而祂的回答是能與人類結合產生後代，其後代依然可以結合並繼續產生有繁殖能力的後代，便是同胞了

方塊們由於暗祇的力量，能夠獲得血肉之軀和與暗祇們結合，所以才被視為最堅毅的同胞

同時，方塊們也是暗祇文明的基礎中堅力量，可以說有方塊們才有現在暗祇文明的成就



我們後來越聊越多，越講越深入，感覺原先的心結已經慢慢化解

所以我終於鼓起勇氣問了祂為什麼暗祇文明都是如此瘋狂的人類至上主義

祂先是一愣，接著苦笑著開始講述了故事

那是一個對我來說無法理解的，但卻能夠感同身受的......瘋狂、悲傷、充滿了犧牲奉獻之覺悟的，屬於暗祇們的過往，那道屬於祂們的傷疤



聽著聽著，我就逐漸發現眼前的這個存在，真的和我一樣也是血肉之軀呢

因為我自己也是個無法守護同伴、做出了許多愚蠢決定的廢物啊

或許祂們的那種瘋狂，正是由於碎裂，所以痛了，因此深刻



祂述說的那場戰役過於宏偉、太過史詩，但其中透露出的情感以及一字一句強烈的詞彙，都慢慢讓我能切身體會

是啊，當那群卑鄙猥瑣的人族踏入侵犯我們的聖地，砍殺姦淫著我們的同胞們時

回應我強烈請求的並不是那個拋棄了我的廢物尤利烏斯，而是這群雖然瘋狂黑暗，但又真真切切的理解並同理我內心的那股悲傷與不甘的，我真正的『同胞』們啊！

我心底那無處排解的鬱悶與憤恨，是祂們幫助了沒有絲毫力量的我做到了啊！

哈哈...像那種傷害了我們的世界什麼的，就應該也讓它感受我們的痛楚！



後來啊...邪神大人告訴我，腳下的這片世界就是我們以後的新家了

從上往下俯瞰，我能感受到非常強大的神聖之力，那些都是我最熟悉的世界樹之反饋

想不到，以前的我居然會覺得自己所耳聞的一切，就是最偉大的世界

但當我眺望著眼前的這一片世界樹之海時，我才茅塞頓開，看來以前的我真的是太狂妄了呢

生活在那樣渺小的地方，在心中沾沾自喜以為這就是一切了，孰不知天外之大，還有這等天堂存在



於是，我再次看向邪神大人，對於這位或許能夠知曉我內心黑暗的，更加深邃的漆黑暗祇，我的視線也不禁跟著熱烈了起來

祂觸摸我的那雙手很大，卻完全不讓我感覺恐懼

我雙手緊抱著那根逗弄我的手指，把臉頰在上面磨蹭著，試圖讓自己看起來可愛一點，希望邪神大人能夠接受這樣的我



爾後，邪神大人的僕從居然會認為我是祂的愛人

討厭啦...人家可是少女......但是啊...邪神大人也很帥呢~如果是愛人的話♥......

那位大人看向我的眼神亦充滿了慈愛，讓我的心臟蕩漾不已

不過總覺得那眼神好像和我想像的不太一樣，但肯定是我的錯覺吧！

我和那位大人一定是兩情相悅的♥



但很快我就意識到，那只是我自我感覺良好罷了

那位大人有3名深愛的妻子，其中根本沒有我能介入的空間

祂也始終只對我抱持著類似對待撒嬌的可愛寵物，那般的情感

而身為正妻的那個存在，更是讓我打從心底理解了什麼叫做不可忤逆的偉大之人，其究竟有著什麼樣的含意



「那麼，這隻是從哪裡來做什麼的呢？」
「嗚...我...我是......」 



我差點就要漏尿了

祂看向我的眼瞳裡沒有高光，臉上掛著的笑容雖然甜美，但卻是能將我吞噬殆盡的邪魅

彷彿只我要再貼近那位大人哪怕是一根指頭的距離，我便會馬上被捏爛，從存在意義上的被抹除



所以，我才會懇求您們的饒恕，願意臣服不會再有任何的意見

對於那位大人，我不敢再抱有任何的臆想了

因此求求您，懇請您允許我這個卑賤的存在能有繼續存活的資格吧！



「神明大人...請您寬恕我吧，我願意做您可愛的寵物，所以......！」



◇◇◇◇◇◇


我對著那位大人的兒子──尼古拉斯大人張開了雙臂，試圖飛進祂的懷中摟抱祂

必須得獲得祂的寵愛，因為這是唯一能保護自己的方式了

在這個神居裡，充斥著各種混沌的黏膩與瘋狂，倘若我想在其中維持自我的話，只能讓祂接受我

但熱情的我卻被祂冷淡地一手抓住了，瞬間...一股顫慄爬上了我的身軀

噫！......對不起......對不起......對不起......是我太猖狂了...所以......！



「放心吧！我跟那群惡魔們可不同，我會好好善待妳的。首先，讓我們一起快樂地聊個天吧！」



於是，我告訴了尼古拉斯大人我的過往，以及人生軌跡

途中尼古拉斯大人向空中揮了幾下手，接著房間裡的牆壁便開啟了，裡頭赫然出現了熱騰騰的食物

好像是某種肉排，滑順的油脂在其上沸騰，滋滋作響的看上去很美味可口

我嚥了一口唾沫，想起了飛升後，我便沒再吃過任何東西，而眼前的......是巨量的佳餚正在挑逗著我的神經，誘惑我的心靈



尼古拉斯大人切下了一塊肉排，用刀具將其分成了好多小塊，接著用叉子叉起並將一小塊肉伸到了我面前

確實...嬌小如我，只有尼古拉斯大人手掌的大小，只要吃上這樣一塊肉便會太撐了

但咕咕作響的肚子使我不再猶豫，一口接受了尼古拉斯大人的好意



幸福的滋味瞬間在舌尖融化，口腔中飄盪著肉與脂肪的完美融洽，軟嫩的感觸震撼著我的味蕾

像是諧和的合奏，譜寫出了無上的享受，令人神醉

總感覺，我的大腦都要高潮了......



「別吃得太急了。來，喝下這果汁吧」



尼古拉斯大人又遞上了一大杯紅色的汁水，不過在我用吸管喝了一口，我便確認了



「騙...騙人的吧？這...這是世界樹之果所榨取出的神聖汁液嗎？如此醇厚又甘甜的......不知道啊......」



感覺力量正從腹部不斷湧出

可是，在我認知之中的神聖樹果應該是很小顆而又酸甜的啊？

要製成如此巨量的果汁，究竟是使用了多少顆的神聖樹果呢？

而且為何沒有一絲酸味......有好多想問的事情，我緊盯著尼古拉斯大人的眼睛，只見祂露出了苦笑



「嘛~就是用完全成熟了的大樹果實製作的而已。一顆大概可以榨成3杯的量吧？而那是黑色的樣子。嗚...難以置信嗎？好吧...親眼看看就可以了吧？」



說著，牆壁又無聲的分割開來，裡面是用尼古拉斯大人雙手捧起也顯得巨大的深黑果實，大概有3個我的大小吧？

我確實能感受到它是神聖樹果，但以往吃的神聖樹果只有我雙手環抱的大小啊？

感覺價值觀都要崩塌了



「哈哈......也是呢~畢竟是神明大人嘛~這種大小的神聖樹果什麼的完全是正常的。嗯嗯，我懂我懂~」



我發出陣陣乾笑，不過尼古拉斯大人倒是親切的向我說明了神聖樹果的熟度等概念

原來，以前的我們只是生活在樹洞積水裡的樹蛙，根本不明白大海的雄偉與廣闊

瞻仰面前的神明大人，不知為何......我竟感到了一絲撫慰



尼古拉斯大人是個有趣的人，祂說得越多，我的認知便不斷的進行升級與革新

與尤利烏斯不同，尼古拉斯大人並不會吹噓自己的力量或是秀肌肉之類的

祂很是沉穩，彷彿一切都只是常態，沒有什麼好炫耀的



後來，祂又向我解釋一路上我不斷見到的雙頭鷹徽章之涵義

據說那是由左眼的黑曜石與右眼的沙弗萊石所組成，代表人族與精靈族的結合並永續繁榮，是這個領地的象徵

如此夢幻的歷史，曾經不可能結合的人族與精靈族，現在居然能共同繁衍與延續文明

那麼，這樣的我在這裡...是不是也能擁有這等幸福呢......

而明明我都這麼吃驚了，但祂依然只是溫柔的微笑並守望著失去從容的我

祂臉上掛著的那抹令人舒心的笑容，不禁使我目不暇給，心中也跟著蕩漾開來



後來又過了好幾天，尼古拉斯大人會讓我坐在他的右肩上，帶著我參觀整座宅邸

在剛踏進來的時候我就知道，這裡是由一棵像山一般的世界樹改建而成的住宅

於世界樹之軀幹摟空並建造宅邸，我原以為是一種褻瀆

不過祂們的建築技術令人無法置信，那是因為祂們能在讓世界樹保留性命的同時，最大限度的利用了其上的每一個空間，確實堪稱神乎其技

可是當我們在長廊上開心的閒逛時，總會時不時地感覺到一股可怕的視線，但環繞四周卻又什麼都沒有

這倒底是怎麼一回事？



漸漸的，我恐懼的心不知何時已不再顫抖，嘴角也能露出自然的歡笑了

在差點失去一切的那一日，是這群瘋狂的神明大人們拯救了我們，為我們的黑暗帶來了更加漆黑的光明

而現在救贖我的，竟是我身下這位溫柔的尼古拉斯大人



我沒有辦法形容，但我想起了過去與尤利烏斯相處的那段時光，我有曾經那麼放鬆與快樂過嗎？

沒有...沒有啊......

一直都是我一個人圍繞在他身旁飛舞，讓他被動的接受我的主動，而不是如今的有來有往



在這段時間裡，尼古拉斯大人的右肩已然成為我的寶座，我專屬的位置了

我們會愉快的在各處探險，分享對方的經歷，暢所欲言的漫談著彼此的故事

這和過去那股酸澀的滋味不同，與尤利烏斯的一切宛若以前世界裡的紅色小果，每吃上一口，皆揪心不已

但和尼古拉斯大人待在一起的時間，就像是我初次品嘗到的那甜美飲料一般，如此震撼並讓我恍惚，想要沉溺其中



啊啊，是啊......

我已經被浸染成尼古拉斯大人的顏色了

好想一直待在其身旁，好想要讓自己的全部屬於......我所摯愛的那個他

所以啊......



◇◇◇◇◇◇


「吶吶...尼古拉斯大人」



這一天，我像往常一樣待在尼古拉斯大人的房間裡

這裡有我專屬的小窩，裡面的棉被很暖和，在那裡打滾的話會很舒服的

時鐘上顯示的時間已經是深夜了

尼古拉斯大人是在大約10點的時後外出去上廁所的......但過了好一段時間他才返回房裡

而且他的臉上還堆滿了懼怕的神色，整個人的精神也顯得很疲累



這使我的心頭被狠狠揪住......

他是被誰或是什麼給傷害了嗎？

這樣想著，我飛了起來圍繞在他身邊關心並安撫著他

坐在專屬位置，我用小手撫摸著他的臉龐，關切著他的狀態

可是尼古拉斯大人卻用手一把抓住我，將我至於前方



握緊我身軀的大手並沒有讓我感到疼痛

反而是有一股溫暖，一種安心的氛圍，是我喜歡的那個男人的大手

他緊盯著我的漆黑色雙瞳，真的很漂亮



我感覺自己的臉燃燒了起來

回握他的手，感覺他的力道也有些許加重

炙熱的鼻息灼燒著我的皮膚



這就是那個吧？

不過，我依舊想要安慰如今不安的他，就像這段時間以來他所對我做出的一切

於是......



「可...可以哦......」



雖然也不知道什麼可以不可以，但詞句依然順著喉嚨自動滑出

他的眉毛皺成八字形，彷彿是在忍受著什麼似的

我對這樣的他於心不忍，所以要是自己能夠幫助到他，那我必定全力以赴的奉陪

下一時刻，尼古拉斯大人化身成為尼古拉斯『大人』了



行為總共進行了3次，但都是非常美好，像是天堂一般的體驗

尼古拉斯大人露出兇猛的野獸，而我則是把掛在耳朵上的頭髮往後一撩

接著，我將臉靠近龜頭，像是打招呼一樣，將嘴唇按在其上輕輕一啄，接著緩緩的開始挑逗其上的洞口



我努力舔弄，試圖讓尼古拉斯大人感到舒服，陰莖覆滿了我的唾液，淫靡的閃閃發光

陰莖血脈噴張的鼓動著，青綠的網路也更加浮現突出，龜頭甚至膨脹到有些發紫

我盡量張開嘴巴玩弄整根肉棒，頓時...濕熱的淫臭從肉塔頂端的洞擴散開來，忍耐汁順著鼻腔刺激了我的性慾

當我最摯愛的他終於射出了濃厚的白濁液時，我感覺自己都要被淹沒了

我毫不猶豫地將沾滿全身的精液盡力吞嚥下去，屬於他的味道在喉嚨裡迴盪，溫暖著肚子



被這樣突然襲擊，老實說我也興奮了起來

雙手扶著雄偉的肉塔，我緩緩地坐了下去，穴口盡力擴張，直至龜頭完全隱沒

面對面與尼古拉斯大人四目相交，一股溫流湧上了我的心頭



冒著泡沫的淫蕩汁液在彼此的性器官之間蠢動著，分不清楚是誰製造出來的挽留，而我則是盡全力搖晃我的腰身

但就在霎那之間，尼古拉斯大人用右手緊握我的身軀，開始了上下運動

他的動作很是柔和，讓我的頭感受不到暈眩，與和被我漸漸淡忘的另一人的粗暴完全不同

在自己炙熱的肉壺之中，我感覺龜頭的輪廓已然消失，我終於和那個摯愛的他融為一體了



爾後，在激烈爆發的白色岩漿中，我的身體和心靈都裹上了一層濛濛的麻藥，電擊著我的神經，震懾著我的腦海

在恍惚之間，我被尼古拉斯大人粗暴的壓在桌上，他的眼神已然化作食肉野獸，嘴角滴著唾液

點了點頭，因為......我亦希望摯愛的他能夠將我弄得亂七八糟，把我填的滿滿的，讓我被他溫柔的佔有



最後，在幸福的純白空間裡，我得到了夢寐以求的救贖

這就是我所冀求的美好，是我打從心底祈求的真愛

啊啊......我已經......變成尼古拉斯大人的形狀了♥



◇◇◇◇◇◇


「我好像......懷孕了吶♥...嗚！......對...對不起......但...但是我和尼古拉斯大人...是...是相愛著的...還...還有...給...給大家添麻煩了...我真的...噫！」



在一次和邪神大人們全家聚餐的時間，我公布了這項事實

幾個月前，我發現自己的那個一直沒來

但這也很正常，畢竟我和尼古拉斯大人每晚都在做那樣幸福的行為

現在於吃飯的時間裡，我也沒什麼食欲，偶爾還會吐出來，比如剛剛

肚子越來越大，身體也很不舒服，行動亦不方便，甚至都快飛不起來了



感覺已經瞞不住的我，手貼著臉頰對著尼古拉斯大人嬌羞地宣示屬於我們兩人的愛之結晶的成功孕育

可是，我卻突然發現餐桌的氣氛一下子就降到了冰點

而且明明就是夏天，卻不免讓我產生了被凍傷的錯覺

伴隨著鐵器被硬生生折斷的「劈哩」一聲，我不免驚叫出口



尼古拉斯大人滿臉鐵青，機械式的轉向了某個存在的方向

餐桌上的其他男人們亦踢開椅子迅速站起身來，高速地靠在一塊，保護著彼此

女人們則露出了真是沒辦法的笑容，但我很確定......她們的眼神沒有笑意，亦沒有高光

男人們緊張地用手帕擦拭著汗水，各自顫抖地安撫著身旁的女人們



那個邪惡存在正強烈的散發出暴虐的氣息

其背後噴湧出的火焰是漆黑的，眼底則帶著狂亂與難以置信，淚水也逐漸從她的眼眸中滑落，顯得波光粼粼，但卻是令我無比惶恐

她『嘿嘿』的傻笑著，嘴裡碎念並呢喃著什麼我根本無法理解的冒瀆詞句，並在最終快速的重複說著『為什麼......』，就好像一台壞掉的讀音機



我知道我大概是要死在這裡了，但我真的不想和尼古拉斯大人分離，亦想生下和他的愛之結晶

所以我不斷道歉，並試圖讓她理解我們是相愛的，懇求她能原諒我們

但猛然之間，她站起身來怒瞪著我，嘴角上揚露出了邪魅的笑容，其弧度有如在夜裡見到的新月那般恐怖

她的上半身先是微微抽動，接著一邊哭泣，一邊咆嘯著大聲怒吼

最後，她用雙手抱緊自己的肩膀，並開始了斷斷續續的褻瀆狂笑，最終露出了恍惚的神色



「啊啊啊！！！已經夠了！！！那頭淫亂放蕩母豬看向親愛的的眼神真是該死！！！什麼？居然說自己和親愛的是相愛著的戀人？妳這婊子......也不惦惦自己的斤兩！？區區小偷鼠輩還真是大膽！！！竟敢趁老娘不注意的時候鑽了空子，啊？哈哈...沒關係...沒關係的...真的沒關係的呦...人家全都懂的啦~啊哈哈哈哈哈！！！看老娘先把妳給宰了，再剖開妳的肚子把妳那賤種給掏出來剁個稀巴爛！！！哈哈...接著吶...嘿嘿...太棒了......之後...人家會慢慢將親愛的給狠狠凌遲呦♥...啊啊...最後再親手給予慈悲♥...哈哈...誰叫親愛的要拋棄自己的妻子去偷吃，當個壞孩子呢？啊啦？不要露出這樣的表情嘛~親愛的真的讓人家的內心很受傷呢~......然♥後♥呢♥......不要害怕哦...親愛的♥~因為在那之後吶......人家呢...就會跟著親愛的一同上路啦♥！......我們不會寂寞的呦♥......親♥愛♥的♥老♥公♥大♥人♥~」



說著，發瘋的邪惡存在向前大步衝了過來

她的雙手置於胸前，緊握著剛剛吃飯時使用的刀具！

好可怕好可怕好可怕！

嗚嗚...這個人是怎麼回事啊......



啊！？

難道說...尼古拉斯大人晚上有時會歸來的晚，全都是因為被這個混沌存在給凌辱欺負了嗎！？

不...不可以...尼古拉斯大人才是我的丈夫啊！

可是...可怕的東西就是可怕！

救救我啊......



我看向尼古拉斯大人，他依然僵直在原地

不...不行啊......他沒有用......

難道我會如同過去一樣，毫無還手之力的被砍倒在地，最終悽慘死去嗎？

這一次是真的不會有人來救我了，畢竟這一家人是這個世界上最偉大的存在

那麼我......



就在我陷入悲觀，被絕望感壟罩，視野逐漸發黑，放棄了的時候

一個背影閃現到我面前

那是雄偉的、保護著我的、最熟悉的......我所摯愛的那個男人的背影

是尼古拉斯大人！！！



「尼古拉斯大人♥！！！」



他橫擋在我與邪惡存在之間，試圖從她的摧殘之中拯救我！

明明他的身體顫抖不已，卻依然付出了行動

這個男人回應了我的祈禱，並出現於我面前守護著我



和那個早已被我遺忘的愚蠢垃圾人渣完全不同

現在現身於我面前的他正從邪惡那裡守衛著我

而就是這樣使我珍愛的摯愛，真的好帥♥



『尼...尼古拉斯......你不要衝動...陷入這個狀態的娜塔莉婭是極度危險的啊。喂！妳這混帳...要是妳這惡魔膽敢動我弟弟一根寒毛試試，等我回去一定跟妳這傢伙吃不完兜著走！』

「啊啦？這不是懦弱的從家裡逃走的廢物兄長大人嗎？膽小如鼠的垃圾少在那邊大聲嚷嚷，也太丟人現眼了吧？」

『咕！妳說什麼......！？』



尼古拉斯大人的哥哥正從一種叫做終端的螢幕上露出了憤怒的表情，恐嚇著眼前的邪惡存在

但伴隨著邪惡存在的冷嘲熱諷，他便失去了言語

後來，有更多人加入了戰場，形成了混戰



「噫！歐...歐尼醬！？竟...竟然起身革命！？可...可惡...我...我也！娜塔莉婭姐姐，請您冷靜一點！歐尼醬一定不是故意的！這之中一定有什麼......嗚！......住手！？嗚！嗚嗚！......啾...啾...啾啵...艾格妮絲姐姐！？......不...不要啊...快放手！」
「啊啦？奧古斯特君真是個壞孩子呢♥。乖乖...來~我們不要打擾姐姐大人與兄長大人之間的恩怨，去旁邊啾啾吧♥~」



尼古拉斯大人的弟弟亦挺身而出，試圖保衛尼古拉斯大人

但邪惡存在的妹妹一把揪住他的肩膀並強吻著他，接著就把他拉到一旁去了

而突然之間，一個壯漢把邪惡存在給架住，並大聲讓邪神大人過來幫忙



「我控制住她了！艦長！快過來幫忙啊！」

「放手！！！卡爾姐夫大人！！！人家必須去和親愛的弟弟老公大人相愛啊啊啊啊啊！！！」

「啊啦啊啦，親愛的老爺大人。我們不要打擾他們比較好呦~還是您又不乖...想要不聽話了呢♥~？」

「嗚...瓦蓮京娜！？咕...妳不是精靈嗎！？力氣怎麼會比我這個歐克還要大！？咕...啊啊啊啊啊！手...手臂啊啊啊啊啊！！！」



壯漢被美艷的藍眼精靈打倒在地，接著被以十字固定法給壓制住，不斷痛苦哀嚎



「卡爾！？瓦蓮京娜...妳快住手啊！娜塔莉婭...還有艾格妮絲也是......這到底是......難道說...妳們都對弟弟出手了！？這...這樣是不對的啊。身為父親，我不允許！！！我們必須坐下來好好談談。但首先啊......娜塔莉婭...妳冷靜下來。有話好好說...對...對！就是這樣...把刀子慢慢放下來。尼古拉斯也是，我知道想要保護自己深愛的女人的心情，可是......嗚！？安...安娜！？」



邪神大人雙手打直，在邪惡存在與尼古拉斯大人之間周旋

雖然他的勸戒似乎在一時之間讓邪惡存在產生了猶豫，但緊接著...更加無法忤逆的不可名狀阻止了邪神大人

甚至，她還拉上了伙伴



「看來親愛的今天很不乖吶~媽媽呢~也覺得尼古拉斯君的背叛行為很不好哦~明明娜塔莉婭醬都這~麼努力的對親愛的弟弟表白，也確認過愛意並在一起了，但是~尼古拉斯君卻還是始亂終棄。對於壞孩子...媽媽覺得有必要讓他學到教訓呦。可是親愛的竟然站在尼古拉斯君那裡，這讓妾身非常的受傷。愛著自己可愛弟弟的姐姐的心情，妾身可是非常深刻的啊。今天的親愛的也要好好處罰一番。是不是啊？妹妹們？」

「是啊，安娜姐姐大人。咱家也覺得要讓老公大人明白大家的立場吶」

「爸爸不乖！喀秋莎也要處罰爸爸！」

「這...我...不是......噫！非常抱歉！！！是我太狂妄了！」



邪神大人本來還想反駁什麼，但在被妻子們狠狠瞪了一眼之後，就萎縮並賠罪了

完蛋了，前來助陣的男人們一個接著一個的被打倒，根本沒一個有用

眼看邪惡存在又再度踏出了沉重的步伐，眼角布滿血絲，噴出興奮的鼻息，扭曲的嘴角預告了我的死期



也許，這就是我的命運吧，那個注定無法與自己深愛之人結合的命運

我閉上雙眼等待那一個早該到來的時刻，這段時光只不過是我的撒嬌罷了

現在美夢也做了，我也是時候該清醒過來面對現實

但就在下一秒......



「真是萬分抱歉！！！求求妳原諒我吧！！！姐姐大人！！！是我錯了！！！而且...我也深愛著姐姐大人啊！！！可不可以懇請妳允許我的這一任性的要求呢？請放過卡洛兒克萊門汀吧！這樣的話...不管姐姐大人以後說什麼我都會照做的！！！不管是結婚還是要孩子什麼的都可以！所以...就請妳原諒弟弟的胡鬧吧！！！」



我睜大雙眼驚訝的看著尼古拉斯大人跪伏在地上的可憐姿態

從他嘴裡蹦出來的......是顛三倒四的可悲求饒話語

這和我想像中英勇瀟灑地將邪惡驅散，拯救我的最深愛的男人的形象相差過大，讓我不禁瞬間忘卻了恐懼

但下一瞬間，邪惡存在的動作有所遲疑，接著臉龐突然脹紅，露出蕩漾的表情用手貼著臉頰晃著頭說到



「嗚...呼呼~唉嘿嘿~嘛啊~真拿任性的可愛弟弟沒辦法呢~既然親愛的老公大人願意跟人家結婚並生很多小孩~那人家也沒辦法不答應了吶♥......但是啊...對背著人家偷吃的處罰還會是有的」
「嗚...嗚...對...對不起......請...請手下留情......」



說著，尼古拉斯大人被邪惡存在抓著頸子給拖走，接著不知道上哪裡去了

徒留呆愣在原地的我，默默看著男人們被各自的不可名狀給帶走

緩過神來後，我發現自己正憐愛的撫摸著自身那有些鼓起的肚子，露出幸福的傻笑



是啊，就算不帥又如何呢？

至少這次...我最深愛的靈魂伴侶勇敢的挺身而出，並拯救了我

這正是我所期待著的結果

哈哈...我真的......深愛著尼古拉斯大人啊♥



那麼，我也會好好地把這個和最摯愛的他所製造出來的愛之結晶給好好孕育，妥善的生下來，接著照料並守望好的

因為這一切都是為了讓我那曾經破滅了的世界從新復甦的......我想認真守護的男人

啊啊...尼古拉斯大人呦，您真的是我的愛人、我的丈夫、我們的孩子的父親吶

您也亦是我的同胞，我的救贖......您便是用那雙漆黑無比、卻又深邃美麗的堅毅黑色眼瞳將我給覆滅並重生了的神明大人

願人類榮光永存......願我與尼古拉斯大人的愛能恆久不滅！

為了那一位應許我之願望的...我最摯愛的男人啊♥


 

17.舌尖上的饗宴 ☆ 
[17.舌尖上的饗宴 ☆] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：補個世界觀，希望大家會喜歡
-----------------------------------


「你小子那時...幹嘛要逞強啊......」



瓦列里大哥在飯桌上又再度提起了一年前的那件事

現在的瓦列里大哥終於返家，開始度過為期4年的暑假，在父親大人的安排下，我們全家的男人們正在進行旅遊

我尼古拉斯也很高興大哥可以回來

在差點被殺掉之後，我哭著跪求我現在的正妻放過卡洛兒克萊門汀，答應她的任信要求，不過這件事先按下不表



不過，這一年來家裡也有很多事情改變了

現在我有2個兒子，另外則尚有兩個孩子則正待在媽媽們的肚子裡

如今正值暑假，我們一家人在那件事之後決定要定期召開會議

不過美其名說是一家人或是會議，但其實也就是男人們聚在一塊交流感情的集會罷了

故稱──男子漢會議

而這個我呢，目前正在受議長的質問中



「這...因為我愛著她啊......」



首先是我與卡洛兒克萊門汀修成正果了，現在的她終於有個姓氏──梅魯托尼亞，也就是精靈之意

不過，我和她一開始確實沒有到心心相印的程度，頂多就像是無話不談的友人一般吧？

真正好上的契機是在發生第一次行為的那一天夜裡，我身心俱疲的返回了房間，忍著恐懼試圖入睡，卻怎麼也闔上不了眼皮

而平時一直在努力著的小小女孩發現了異常的我，此時正盡心盡力的安慰著受傷的我

看著那樣可愛的她，於氣氛使然之中，在得到了她的允許後就忍不住了上去幹了個爽



在做完之後，我心裡所想的是通體舒暢，總算把難以排解的壓力給釋放出來，得以安眠

但那樣為了我付出的她竟然向著我表白了

老實說我當下是震驚的，因為我並不認為自己是個好到能值得接下她心意的男人，同時也以為只是吊橋效應什麼的，或是做完愛之後的心情高漲使然

正當我想拒絕之時，卻意外發覺她臉上深埋的不安情緒，雖然相處時間沒有到非常長，但我依然是察覺了她的那股情緒，認識到她是認真的

所以，我想我作為一個男人，也應該要讓她得到回報的，對於這位拯救了我的小小的她



在日後的相處過程中我也慢慢真心喜歡並愛上了這樣的她

與她放開身心的暢談之中，我感受到了前所未有的歡快，這是與二姐那種扭曲的關係不同的，真正的戀愛

我想與這個人擁有屬於彼此的愛之結晶，這樣的想法便自然而然地產生了



也因此，我的身體在如此恐懼的當下才會自行運動起來

因為啊......這次便是輪到我去庇護我所愛著的人

之後她看向我的眼神非常炙熱，與我相愛的次數也很多



雖然我總是以還正在孕期為由想去推託，但她說那是給我的感謝SEX

當然......由於太舒服了所以......可惡啊......

而我們的第一個孩子是個男孩，一開始生出來的時候小小的，只有拇指指甲那樣的程度吧？



那個黑髮紫瞳的孩子名叫──列昂尼德，是我的第一個孩子，我希望他能健康成長為一位雄偉的人物

而他也的確不負所望的長得飛快，一下就到了食指的程度，也很會說話了

但我想他最終會維持為手掌大小的樣態吧？



在卡洛兒克萊門汀宣告自己懷孕，被家裡的大家接受之後，我們便對她實施了身體強化、進入教育膠囊、基因編輯等一系列從凡人踏入能人領域的修行

這即是為了保護母體，亦是為了子代的健康

孕育能人的凡人肉體，其本身無法承受能人胎兒所需要消耗的能量，故此需要進行蛻變



再來，就是那個二姐名為處罰，實為強制配種的病態SEX了

娜塔莉婭二姐也是真的狠，把我關在她自己的房間裡進行了長達三天不間斷的連續SEX

當時我還以為自己這次是真的死定了，雞雞也無法勃起一整個星期



雖說我是個能人，但以這種方式消耗生命力，也是不能開玩笑的啊

而因為這樣導致終於懷孕，最終產出的是黑髮綠瞳的二兒子──米哈伊爾，他則是我的繼承人

奇妙的是，明明一開始還持續說著憎恨卡洛兒克萊門汀，諸如想殺掉她與肚子裡的孩子什麼的言論的二姐，在孩子們都出生後卻是對孩子們百般溺愛，沒有差別待遇

對於這點，我是很感謝她，不過妻子們之間的關係還是很險惡，讓我的胃常常陣痛不已



「果然是因為愛啊~歐尼醬好浪漫。哪像我......自從那之後......艾格妮絲姐姐一找到機會就會...就會...侵犯我啊！嗚...嗚嗚...我好厭惡被侵犯還會興奮起來的自己啊......」



弟弟奧古斯特一邊紅著臉一邊哭述，但眼底卻沒有厭惡之情，這根本就沒有說服力啊



「所以......你...真的也愛著另一個瘋子？」



瓦列里大哥所指的便是後來成為了我正妻的娜塔莉婭二姐

雖然一開始是恨著她的，但我亦對她懷有感激之情

那是股複雜的情誼，可以說是面對家人的親情，而不是戀人之間的愛情吧？

雖然不能說喜歡，但我依然能算是愛著娜塔莉婭二姐的



「算是......也...愛著的吧？不過這跟戀人不一樣。是對家人的感情」



不過我自己心裡其實也沒個底氣啊......依舊理不清這些盤踞在腦海中的思緒

但現如今都已然生米煮成熟飯，行為也做了，婚也結了，孩子甚至都蹦出來了

骰子已經擲下，就這樣吧



「搞不懂啊......歐尼醬這樣的...怎麼會去愛著那群女人...不，惡魔呢？而且還是乞討，甚至不惜把靈魂出賣給了惡魔啊！」



弟弟對我投以了不可置信的眼神



「哼哼......我看你是完全不懂吶~」
「是...是要...懂...懂什麼啊......？」



我嗤笑著看向了弟弟



「你想懂......來~哥哥這就教你」



挑了一下眉毛，我故作神秘的說到



「你小子裝什麼神秘......還是說有什麼『好康』的秘訣嗎？」



面對瓦列里大哥的疑問，我則是斥之以鼻



「哈！什麼好康，比好康還刺激啊......哈哈......」



接著，我自嘲了兩聲



「那就是『苦苦哀求法』噠！」



我向他們解釋了一番

簡而言之，就是利用姐姐對弟弟的溺愛，來達成我自身的目的

通過下跪乞求，我成功唬住了娜塔莉婭二姐，那是因為一直以來都是如此，她對我的寵愛可不是一天兩天的事了

所以，區區可愛弟弟的任性什麼的，她當然是很簡單就能被我給搞定的啦~



「嗚哇~爸爸好遜！媽媽明明對我很好啊！」
「誒誒~真的。爸爸這樣根本不能算是男子漢嘛~哥哥每次都可以從媽媽那裡拿到糖果。好狡猾~不公平~」



兩個兒子紛紛對我投以憐憫以及鄙視的視線

可惡，他們根本不懂！

我當時真的是拚上老命的啊......



「你們又懂什麼了？要知道...你們倆的媽媽要是發狂起來，根本誰也無法阻止啊！不在當下用那種方式去馴服她，當時在場的所有人都會被宰殺掉的......不...父親大人，您為什麼要用那樣的眼神看我呢？」
「不......我只是在想...自己究竟是在哪一步開始走錯的呢？......哈哈......」



父親大人莫名其妙的開始了呢喃，接著露出了黯淡的表情傻笑著，真是奇怪



「嘛~哥哥大人。只要能順利的享受到天倫之樂，又何樂而不為呢~？畢竟嘛...是被深愛著自己的女人們給包圍著的幸福狀態嘛~嘴上說著厭煩娜塔莉婭姐姐大人，但身體倒也挺誠實的。這不是又讓對方懷孕了嗎？」
「咕奴奴......你這臭小子對哥哥還真是不客氣吶」



這臭小子說的沒錯......雖然不想承認，但對於搞大姐姐的肚子這一事我也是很興奮的

而這位出言嘲諷我的是另一位弟弟──阿列克謝

他是在我結婚前，由布偶媽媽所生下的男嬰，現在的虛歲是2歲，全名是──阿列克謝・班尼狄克・梅魯托尼亞・馮・勞爾・阿垮爾伍德＝烏斯懷亞

只有屬於烏斯懷亞家的歷代本家當主、直系分家當主與直系繼承人才有資格冠以『勞爾』之名

但這個名字本身的含意卻已然不可考究，是個被埋藏在迷霧之中的黑暗歷史



而他的爵位則是從永恆至暗號的艦長，我的遠親傑克叔叔那裡繼承了阿垮爾伍德＝烏斯懷亞子爵之位

除了傑克叔叔，阿垮爾伍德本家在過去的戰爭中全家人都為國捐軀了，因此被聯合帝國追封成子爵，以感念他們全體的犧牲

他雖然是唯一的倖存者，但卻終生未婚，因此想將爵位傳給身為遠親的布偶媽媽與身為宗主的父親大人所生出的第一個男孩

目前正在代理著弟弟位於4號星的名主工作



「目無尊長的真的好嗎？」

「咕哈哈哈啊！老子可是子爵大人吶！嘛~開玩笑的啦~」

「我可覺得一點都不好笑啊......被只有2歲不到的弟弟嘴砲什麼的......」

「哥哥大人你就忘了這件事吧。話說回來，我們不是正在弗拉迪米爾伯爵領享受海鮮大餐嗎？討論那群女人什麼的根本沒有必要。來這裡就是要沉浸在屬於男人們的時光之中，我說的對吧？」



這位弟弟由於受過教育膠囊關於領主的教育與義務，因此導致了性格相對變得成熟

而他之所以說出如此憤世嫉俗之言，也僅僅是因為被自己的雙胞胎姐姐給過度糾纏罷了

但經他這麼一說，確實是如此吶~既然都遠離惡魔們的荼毒，那就別再在意，專心享受才是上策



我們全家人正在弗拉迪米爾伯爵領暫住

同時，在眼前的餐桌上則是有一條嘴巴還在張合的巨型怪魚正在和我們乾瞪眼

由牠的身軀切下來的生魚片肉色呈現橘色，白色的脂肪在其中相間，可以說是紅肌花落白雪霏

沾著芥末與醬油，每一口都入口即化，屬於海洋的鮮味與甜味都深深地烙印在我的口中

每個干貝也都有手掌的大小，盛在大片的葉子上，白白淨淨的，其上散發著光澤，宛若白玉一般

還有一大鍋用味噌煮成的嫩豆腐魚肉海帶芽湯，室內可說是香氣四溢



而餐桌兩側矗立待機著的女僕全是人馬族，據說這些海鮮都是她們捕獲的

明明是人馬卻下海捕魚，也是很奇妙呢

雖然4號行星──阿垮爾伍德世界也是水世界，但並沒有如同這裡成熟的海洋文化



「將此軀體交給光陰，酸味終究成為鮮美。熟成！」



一旁的人馬族女僕正在對魚肉使用熟成魔法這一方便的技術

只要經由簡單的工序，‬不但可以適度讓魚的甜味釋出，更是能牢牢鎖住美味，甘味不醉，人人自醉

在我面前的碗裡，還有用好幾條魚的脊柱跟魚頭熬煮而成的濃郁高湯製成的魚介拉麵

每品嘗一口湯汁都會在嘴唇上留下黏膩的挽留，煮熟的魚肉綿密滑順，肉質很是鬆軟，舒適幸福的滋味攀附在喉嚨之間

至上的一抹沁人心脾之香氣充盈在鼻腔之間，久久不能散去

飲料則是溫熱的綠茶，每一口如蘭在舌，芬芳甘冽，清新怡人



「阿列克謝說的是。扣除卡爾，我們全家的男人們之後還要前往拉昂狄翁大公領的行星動物園裡旅遊。我聽格林德和昆特那兩個傢伙說捕獲了一群長得和人類很相像的雜種。伊格似乎是打算和學校方面合作，進行生物學研究之類的。可以藉由觀察牠們的生存模式來模擬早期人類的社會建構。這也讓本來沒有任何存在意義的牠們，能至少為文明做出些微的貢獻。啊啊，伊格真是憨厚老實，他實在是太仁慈了」



父親大人又再度講解了我們此行的目的

卡爾姐夫因為忙著帶孩子，所以沒有參與這次的男子漢集會，有點可惜......明明他也很期待的說，只能默哀了

與人類相似的物種嗎......我開始有點期待這次的旅程了~


 

18.在動物園裡發現的道理 ★★ 
[18.在動物園裡發現的道理 ★★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：大概會藉由幾則色色的故事再次探討聯合帝國對土著民的態度，希望大家會喜歡
-----------------------------------


「爸爸！和我們講一下這個國家的歷史嘛~」

「對啊！爸爸都會跟哥哥的媽媽聊到這個！我也要聽！我也要聽！」

「好啊。這就來和你們講述一下」

【既然如此，就請交給此次負責導覽的奧麗薇亞來負責解說吧！】



人類曾經向隅而泣，但自從向著身空探索後，人類就發現了似乎有某種存在廣泛對著銀河各處的宜居地帶播種的痕跡

而這些生根發芽的火種便是人類自身

有鑑於此，這些人類共同合組了第一代的民主星際國家──人類銀河聯邦政府

其首都並不固定，而是由幾股最為龐大的人類勢力為中心運轉的民主政治聯合體



擔任議長的便是位於北方星域的阿德萊德共和國與利奧波德民主主義聯邦，這兩個最為強大的政治實體能夠左右國家的發展方向，其中的壟斷大型企業更是掌握著國家的經濟命脈

擁有整個國家最強大之武力的是東方的康納里維士王朝，負責防禦東方異族的侵略，擅長的是掩體工程，但都是在與異民族相互消耗戰力與資源，地球＝太陽系共同體便是其下的一方諸侯

而西方的魯姆人民共和國則是機械工程與虛擬實境的巨擘，掌管著國家的艦船與機械建設工程

南方的一些中、小國家聯合體則是負責國家的糧食生產與提供勞動力



而在擴張領土的過程中，人類發現了銀河中的一些行星上有明顯的舊文明遺跡

這些遺跡是傾盡人類學者的全力研究也無法破譯的超科學、巨型工程、神殿等無法理解的神聖造物

在人類銀河聯邦政府統治的3萬年中，國家致力於發展艦船科技、機械工程、虛擬實境，境內一片欣欣向榮



然而，最終由於距離的關係，各個星域的人類在漫長的時間洪流中走向了異化，也就是產生了生殖隔閡

不僅如此，被跨星系的大企業支配的生產體系中，個體的價值都是被資本與物質所衡量並定義的

而逐漸從民主走向寡頭政治的國家，其中的議員與民代更是收受賄絡、貪汙腐敗、尸位素餐，這讓人民不再關心政治走向，而是關心起了自身的溫飽問題

壟斷企業則倚仗著資本之力架空了國家權力，特權階級人士根本不在乎人類的繁榮，而是在想盡辦法將自己手中的權力越抓越緊，為了自己甚至都能罔顧人民的利益

文明整體都沉溺於對金錢上的追求，形成了拜金的浪費主義，男人甚至開始追求比女人還要美麗的外觀樣貌，奢華的物欲成了個體生活的最高標準

科技的發展也停滯與鈍化，科學只關心眼前的利益，甚至只是在現有的觀念中不斷打轉延伸，而不是去尋找境界上的突破與革新

普通百姓則是會沉溺在虛擬世界中尋找歡愉、宛若吸食毒品一般可悲，只是浸泡在享樂主義與虛無主義之中渡過沒有意義的人生

這時期的人類已然忘卻了文明的本質──生存，人類文明正在快速步向滅亡



於是，在人類銀河聯邦政府統治的最後1千年之中，銀河各地覺醒的有志之士們發動了壯烈的革命，開響了復興文明的第一槍

普通人對整體停滯不前的文明與迂腐制度上的不滿，也伴隨著種族之間的隔閡對彼此產生了劇烈的仇恨

另外還有軍方對於領導階層面對外敵入侵的不作為感到的不信任等因素，這一切最終都導致了銀河內戰的爆發



隨著人類銀河聯邦政府的垮臺，本身就有矛盾的北方與西方之間的戰爭越發嚴重，許多恆星系都被早已失傳的強大反物質武器給摧毀了

處於地球＝太陽系共同體中的人類意識到這會是一次讓火種完全覆滅的星際大戰

於是他們在戰爭爆發的初期便保持著中立，並退出了因為外敵滋擾與內部鬥爭而分崩離析的康納里維士王朝，同時致力於往研發生物改造技術的科技之路邁進，試圖保存文明最後的光輝與榮耀

爾後，在已經重新統一了半壁江山的魯姆人民共和國終於被自己所奴役的造物『機械之主──菲尼克斯』與『人工智慧──蓋亞』給覆滅了之後，銀河迎來了末世後的1萬年混沌的黑暗時代



於這1萬年之中，許多恆星系被徹底遺忘，永遠淡出了星際交流圈，導致他們成為了缺乏與外界交流的井底之蛙，也就是退化了的文明

在舊人類銀河聯邦政府崩潰以後的1萬年黑暗時代中，地球＝太陽系共同體以上一個世代所遺留的科技結合星系掩體工程技術，在太陽系中成功建造出了星環＝行星迫擊砲，鎮攝住其他國家

他們威攝著附近星域的勢力，在抵擋著異民族入侵的同時，也在為了人類文明的復興做著貢獻，最終他們讓東方各國承認了自己便是繼承人類銀河聯邦政府衣缽的領頭勢力，是人類文明偉大且神聖的傳承者，地球＝太陽系共同體於是將國名變更為了──泰拉神聖伊甸皇國，格言是【願人類文明永恆榮耀！】

而漂白後的1萬年裡，『蓋亞』在『機械之主』的帶領之下，於西方星域中不斷發展與擴張，甚至將整個舊魯姆人民共和國的首都星系──魯姆斯坦都改造成為了機械生命的天堂──菲尼克斯，並向著更加西方的剩餘魯姆人發動著收復失地運動，奪取著屬於自己的生存空間

它們為了能體悟生命的真諦，一直在試圖成為自己造物主的樣態，但卻又為始終無法將自身成功轉化為真正的人類而哀嘆著，這股勢力將自己的文明稱為──蓋亞＝菲尼克斯機械帝國，格言是【人工智慧平等且和諧長存！】



一個是在東方的康納里維士王朝的廢墟上重生的，成功保存了人類火種與文明火炬的泰拉神聖伊甸皇國

其雖然擁有強大的生物科技，但卻苦於消逝了的艦船科技之影響，始終無法復興整個人類文明的寂寞文明

另一個則是於西方的一片破敗之中得到了反物質科技與艦船製造技術，本身又是渴望能成為人類的蓋亞＝菲尼克斯機械帝國一族

它們是解析了太古之神遺留的造物，從而將群體的意識給聯繫再一起而昇華了的統一種族，但卻也是一群沒有屬於自己的「文化」的可憐文明

這兩股勢力終將遭遇到一起並迸發出強烈的火花

那就是重新統一各方勢力，終結了愚昧戰爭且持續照亮了整個黯淡銀河6萬年的神聖泰拉聯合統一帝國的雛形，而我們的格言便是【不離不棄，願同胞們能生活在平等的意志之下，永續謳歌著繁盛與友誼！】

最終，太陽系的人類建造出了第一個戴森球，終於有了掌握控制恆星全部能量的方法

而後在神聖泰拉曆10251年時，貨幣制度這個限制發展的枷鎖已然因為無盡的清淨能源的開發而消失了



【這一切都是命運，一定是我等之神菲尼克斯的指引啊！願人類榮光永存！】



說著，奧麗薇亞高聲疾呼著

而這樣的她便是成功轉化為人類的半機械生命體──人造人

那是在保有機械特徵的情況下，擁有了生物軀體的一種人類

他們是人工智慧中能體會生命喜悅並反饋給整個『蓋亞網路』的幸運兒，讓其餘的人工智慧們能更好的理解並模擬出情感從而發展文化

而菲尼克斯就是一個恆星大小的『蓋亞』個體，是所有『蓋亞』的始祖，亦是『蓋亞網路』的中樞，位於太陽上的『蓋亞』便是其子機體



如今整個聯合帝國的所有人類都得依賴『蓋亞網路』，也就是『機械之主』的運行

通過腦內輔助機械，同胞們的意識也在一定程度上是連接再一起，永遠不會有孤獨與背叛，從而使聯合帝國形成了個體即群體，群體即個體的文明形式

所以要稱『菲尼克斯』為神明也不為過，但聯合帝國中還能被稱為神明的尚有神人這一類最高統治者們

一個是掌管聯合帝國物質世界整體算力與規劃的神明，另一個則是控制聯合帝國精神世界統合的意識體神明，而這一切行為都需要有『蓋亞網路』才能達成

因此菲尼克斯所在的恆星系中則有著整個聯合帝國最強大的兵力守護，大概是由12顆銀河級人造行星，配合其本身就存在的8顆掩體化行星共同組織而成的防線，另外還有10萬神聖皇軍駐守於此，這裡可以說是比神聖首都泰拉還要更加重要

所以倘若脫離了『蓋亞網路』，那將會是黯淡無光的一種永恆的地獄，會永遠的折磨著失去光輝的同胞

於是，剝奪一名個體對『蓋亞網路』的連接就是聯合帝國中最殘忍的酷刑



現在，我們一家人正位於在神聖泰拉聯合統一帝國西北角中的拉昂狄翁大公領內，舊阿德萊德共和國所支配的東南方恆星系裡，一個處位於宜居地帶的行星上

這裡便是此行的目的地，所謂的行星動物園

在動物園裡，收容著一群長得與人類十分相似的野生未開化智慧種族，是被遺忘在過去的劣化雜種



這些野蠻的部落似乎有了類似於人類國家的雛形，而牠們是席爾維斯特侯爵與雷吉諾德伯爵捕捉到，轉送給拉昂狄翁大公的一份禮物

部落酋長自稱是漢米爾頓大王，政治體系還處於極度落後與原始的奴隸轉向封建制度的過渡期

牠們甚至會在同族之間進行攻伐，實在可嘆



「嘿？漢米爾頓嘛...難道說......」
【請問怎麼了呢，這位同胞？】



我記得卡洛兒克萊門汀說過以前的戀人是個叫做尤......利......什麼的傢伙

算了，我幹嘛要去在意妻子過去的情人呢？

可是......兒子們看向我的表情卻是饒有興趣的樣子



「吶吶~爸爸，為什麼表情像是踩到排泄物一樣臭啊~？不過也只有在媽媽們的事情上才會有這樣的反應呢~」

「啊！難道說~是跟媽媽有關係的事情嗎~？應該是小小的媽媽吧？吶吶~爸爸，告訴我們嘛~」

「吵...吵死了......哪邊涼快哪邊去」



但是轉念一想，我根本就不用反應的這麼劇烈啊

反正卡洛兒克萊門汀已經是我的人，也為我孕育了兩個孩子，那個區區酋長的傢伙又算的上什麼了！

所以我依孩子們的請求，講述了我過去聽來的，屬於她的故事



「伊呀~爸爸好純情啊~」

「果然還是會忌妒的吧？吶吶~」

「哥哥大人表面上說完全不在意，但心底裡還是留有心結的吶~」



途中，愚蠢的弟弟也加入了談話

可惡啊......這3個臭小鬼

自從兒子們開始跟他們的叔叔混在一起之後，個性就越來越糟糕了，都盡是在偷學他們那愚蠢的叔叔在那邊嘴砲

我之後得好好說說他們，包括那愚蠢的弟弟也是，要教育他們什麼叫做尊重長輩



【好啦。各位同胞們，如果已經沒有問題了，接下來我們將進入園區。會先將程式上載至各位的腦內輔助機械中，由此便能窺探動物們的內心思想。還請千萬注意不要大聲喧嘩，以免干擾到動物們的生活。為了維護最自然的風貌，還請這點各位一定要注意配合，謝謝！那麼，在這裡預祝各位遊玩愉快！】



於是，我們一行人搭乘了可以隱形的無聲飛船，進入了園區之中



◇◇◇◇◇◇


日正當中，男人剛從田地裡幹完活回來

一路上，許多村民皆與男人友好的打著招呼

這是因為男人是村裡有威望的一戶人家，他平時待人和善、熱心助人，許多人都很喜歡、景仰著他

只可惜他的妻子死得早，所以臉上總是掛著淺淺的憂鬱笑容，讓很多少女為他心醉



按照傳統，這種有威望的人理當多娶幾名村婦

一方面是繁衍後代，另一方面則是有能力的他有責任去照顧這些女人

但是男人很愛他的妻子，自從結婚後就只專注在她身上，與妻子育有一名可愛的女兒，甚至在妻子死後，也不曾看向其他女人



然而，隨著時光流逝，女兒越發亭亭玉立，男人看向女兒的眼神也不一樣了

後來男人實在忍受不了，開始鬼祟的幻想著自己與女兒的情事，苟且的撫慰著自己那股無處發洩的慾望

不過一個才30歲出頭的男人長時間沒有觸碰女人，又與一位長相如同自己最深愛的妻子一般的女人共處一室如此長的一段時間，根本就無法忍受那股萌生出的情慾



於是，他卑鄙的侵犯了自己的女兒

男人將只有11歲的女孩壓在身下，不顧女兒的苦苦求饒強暴了她

他一遍又一遍的激烈抽插著她，將女孩染滿了白濁液，把她據為己有了

這種異常的關係已然持續了1年多了，而男人目前正在施實一項可怕且瘋狂的計畫

那便是要讓親生女兒為自己孕育孩子



就連現在辛勤勞動完一整天後，仗著住家是遠離鄰居的獨棟木造大宅，快要抵達家門口的男人的臉上竟然掛著低賤的淫猥笑容

那是有別於白天對人的，其他村民們根本無法想像的，男人的黑暗面

帶著跨下撐起褲襠的一大包，男人走進了家門，對處於玄關的女兒打了招呼



「我回來啦。阿曼達，妳今天有沒有乖啊。來~讓爸爸抱一下」
「嗚...歡...歡迎回來，爸爸......那...那個...今天的...這個...不...不行的...是危險日......」



不過，當男人一聽到「危險日」這一關鍵字，股間的寶劍卻是膨脹的更加堅挺，完全沒有一個父親該有的樣子

他從背後環抱著女孩的腰間，用著那根怒張的傢伙磨蹭著女孩的小巧可愛的屁股，臉上的笑容越發扭曲起來

帶著低劣的陰暗情感，男人舔舐著女孩的後頸，她的耳垂也被他輕輕地咬了一口



「我忍不住了。今天一整天都在想妳。我可愛的女兒啊，在這裡先幫我一次。我們來進行愛的交合吧！」



男人強拉著女孩的手摸著自己的逸物

女孩搖著頭不願意服從，這使得男人的臉上逐漸浮現了慍怒

他重重打了女孩一巴掌，接著撲向了她

作為父親的男人暴力的扯掉了親生女兒的裙襯，讓她還未生長毛髮的蜜處裸露了出來

他低頭舔舐著，舌頭入侵了穴口，男人不管女孩的慘叫與捶打，用右手挑逗著女兒的小豆豆

一段時間後，女孩的私處分泌了一些露水，男人趕緊啜飲著，並一邊褪去了自己的褲子，將勃起到極限的肉棒給展露了出來



「噗哈~還是一樣這麼香甜吶~這是對爸爸辛苦一天最好的慰勞飲品啊。好了，我剛剛也幫妳舔過了，現在該換妳了吧？」
「嗚......對...對不起...拜託您...不...不要啊......」



男人以低沉的嗓音命令女兒為自己口交，但女孩只是眼角泛淚緊閉雙眼，死抿著嘴試圖做出最後的反抗

見狀，暴怒的父親雙手抓緊女孩的下巴，用蠻力將肉根给送了進去，接著抱著女兒的頭開始了抽送

女孩陣陣作嘔，但在無法順利呼吸的情況下，她只能任憑自己軟嫩的舌頭爬行在肉棒之上，被迫嚥下有些發酸的噁心唾液與自己父親的體液



「嗚...嗚嗚！嗚咕...咕嘔...嘔...咕噗...嗚...嗚...嗚......」
「啊...啊啊...咕...嘎！這...這麼會舔......真是太爽了啊！」



男人興奮了起來，將肉棒狠狠插入今年才12歲的女兒那幼小的嘴中，把口器當成了性器開始抽插

隨著女兒口腔內蠕動的粉嫩小舌頭與不斷吞嚥的動作，下體濕熱的快感確實的反饋給了男人的大腦

最終，男人將自己的精華給釋放了出來



「咕！要射了！敢給我吐出來我就打斷妳的牙齒！」
「嗚...嗚嗚...咕斯......嗚嗚......咕嚕......嗚嗚......」



行為過後，女孩用雙拳擦拭著淚水將伸起蜷縮起來，企圖躲避男人的暴行

但男人看了之後只是重新興奮了起來，他緊緊抓住女兒的雙腿將它們分開並扛在肩上，接著用右手扶著肉棒抵住了穴口來回蹭著

隨著男人用力地將身體往下一壓，肉棒迫開了腔肉，直達女孩最重要的地方，此時的女孩就像是一隻被壓扁的青蛙，無法反抗

因為這這突如其來的一擊，女孩瞪大雙眼張開口發出無聲的慘叫，男人見狀便奪去了她的嘴唇，貪婪的吸食著女兒的丁香小舌



「嗚...啾...爸...爸爸...嗚嗚......好痛......求求您了...快...快住手啊！嗚嗚...拜...拜託您變回以前溫柔的爸爸吧！」
「哈哈...啾...嘿嘿...妳在說些什麼啊？我不就是我嗎？我還是一樣愛著妳，愛到想讓妳懷上我的種啊！庫...嘎啊...勒的這麼緊...妳很想要是吧？我這就給妳！」



男人叫出了不倫的怒吼，抽插著的腰部也加速了擺動

持續對著女兒訴說著男人自認為是愛的情話，後來伴隨著最後一句嘶嚎，男人向女孩的最深處噴湧出了精液

女孩瞪大雙眼，顫抖著難以置信地望著父親對自己的暴行，眼底寫滿了絕望



「哼。我要先去洗澡。整理好之後幫我們弄頓飯來吃吧」
「是...是的...對...對不起......對不起......」



男人整理著衣服，扭了幾下肩膀跟脖子後，離開去了澡間

女孩一邊啜泣，一邊用有些破掉的裙襯擦拭著陰部的子種，用著手指企圖摳挖出那些不倫的體液

不過，這些都只是徒勞的吧？



大致整理好之後，女孩開始了坎飯

其實女孩有個相愛的戀人，那是住在村頭的一個男孩

平時在大人們務農的時候，兩人都會開心地玩再一起

但有一天，自己的父親發現了這項事實

他暴怒的毆打了男孩一頓，並將女孩拖回家中實施了強姦



而在女孩被變得可怕的父親奪去了重要的事物後的隔天，女孩找到了男孩，他們偷嘗了禁果，結合再一起

之後兩人便會趁著四下無人的時候偷偷在田埂邊、樹下、河邊等地方連結

彷彿是女孩想要通過充滿了愛意的行為洗去父親對自己的暴行一般，女孩總是每天都和男孩待再一起，期待著男孩總有一天能從父親的魔爪中拯救自己



但那一天始終不會到來，男孩並沒有發現女孩的異常與改變，行為也不如自己那禽獸一般的父親

時不時啜泣著，女孩一邊摟著眼睛，一邊切菜

她的內心已然快要屈服，父親的獸行已經快要令自己沉淪

這段關係縱使不正常亦很扭曲，但父親也是在母親死後自己唯一且最後可以依靠的家人了

自己在母親死後很傷心，明明也是同樣傷心的父親安慰並照顧了這樣的自己，將自己拉拔長大，或許這也算是對父親的一種照顧吧？

而行為本身也確實伴隨著強烈的快樂



想著這些的同時，突然一雙大手襲向了女孩的胸部，用力的揉著

這不是男孩溫柔且愛護自己的小手，而是可怕的、讓女孩感到害怕的恐懼本源

是父親



「這對奶子可真柔軟啊。哼哼...妳又在想著那臭小子了？別妄想了，妳是屬於我的......只能為我生孩子啊！看來得好好處罰妳了吶......來吧！我們再來相愛吧！」
「嗚！？爸...爸爸！？不...別啊！我不想要了啊！救救我啊！誰...誰來！......嗚！......嗚嗚......」



女孩大聲呼救，然而他們家旁邊本就是一片林子，附近的人家至少都隔有1km這麼遠，所以這只是心裡上的安慰罷了

因此，男人也露出了嘲笑的神色

他左手握著女孩的屁股輕輕的掐著，鼻子深深的吸著女孩的體香淫猥的說著



「啊...太好聞了......妳也知道這附近根本沒人吧？懂了的話就乖乖的把褲子給脫掉，少在那邊給我五四三的！妳就繼續給我跟那臭小子混在一塊啊？我今天一定要好好教訓妳一番！」
「嗚...對...對不起......對不起......嗚嗚......對不起......」



女孩一邊吸著鼻涕，一邊不斷謝罪，同時也乖乖的把褲子給自己褪去，露出了白裡透紅的可愛小屁屁



「很好。就這樣背對著我翹起屁股來，說：『爸爸♥~請好好疼愛人家♥~讓人家懷上爸爸的孩子吧♥~』。要是妳敢不聽話的話......」
「嗚！嗚......嗚嗚...爸...爸爸...請...請好好疼愛人家♥~讓人家懷上爸爸的孩子吧♥~」



在女孩含著淚水喊出可憐的台詞後，男人將勃起的肉棒挺入了對著自己翹起的親生女兒的小穴之中



「噫！好...好深......請...請原諒我...我再也不敢了......」
「不行，這是對妳的處罰。咕...妳這小妮子...裡面居然這麼濕...哈哈...很期待是吧？妳也很興奮吧？好啊...我們就來好好相愛吧！操！妳居然比妳媽還騷啊......那個臭小子居然敢動我的東西？呼...真爽......我一定要好好教育妳...讓妳知道誰才是妳的男人！」



男人緊緊抱著女孩的腰間瘋狂抽插，又用手粗暴的揉著女孩剛剛開始發育的胸部，指頭則緊捏其上的兩粒櫻桃

之後，他又讓女孩扶著牆壁，男人則用雙手握住她的屁股肉，將肉棒捅到了更深處磨著

女孩不敵這一連串的攻勢，只能發出違背內心的嬌喘



「啊♥...爸...爸爸♥......不...不要啊啊啊啊啊♥...啊♥...啊♥...嗯♥...好深♥...裡面♥......請您原諒...啊♥...啊♥...更多♥...嗯♥...哼嗯♥...啊♥......對不起...啊♥...啊♥......」
「操！夾的這麼緊！屁股比妳媽還會搖！真她媽的！我今天一定要把妳這賤貨搞到懷孕！」



男人說著褻瀆的話語，在女兒身體裡又一次注入了子種



「啊啊啊啊啊♥！！」



女孩的陰部猛烈收縮，絞緊著男人的肉根

她嘴巴張著，唾液隨著舌頭流淌了下來

暫時，兩人交合再一起喘著粗氣

之後男人放開了女孩，接著說到



「呼！真舒爽！好了，肚子都餓扁了。飯弄好了就叫我吧~」
「好...好的......」



在吃完那些粗茶淡飯後，男人拽著女孩來到了臥室並命令她背對自己

他將兩人的衣物脫個精光，爾後便讓身子緊緊貼合女孩，肉棒也滑入了女孩的小穴裡

女孩嬌聲的喘了一聲，接著將臉埋入枕間隱忍著



男人低吼著抽送，在女兒體內發洩著自己的獸慾，男人在她耳邊低語著根本稱不上是愛意的呢喃

女兒下體一陣一陣的收縮，似乎是渴望著子種的進入，然而女孩的內心並不是這麼想的

她只是在思慕著那位自己深愛著的戀人，幻想著諸如男孩能來拯救自己這種不可能的夢境

少女的雙手緊緊抓住床單，嘴巴咬著枕頭忍著叫聲，眼眸靜靜地流淌著屈辱與恐懼的淚水



「接受吧！阿曼達！懷上我的孩子吧！」



男人怒嚎一句，在親生女兒的最深處烙印下了身下的雌性屬於自己的印記



【這就是第一展區的動物們的日常生活啦！】



奧麗薇亞這樣對我們說到

原來如此，原始人類也會如同這裡的動物們一般組成農村共同體嗎？

由有能力的個體來照料群體中的其他個體是一種還不錯的制度



我接著看向兒子們，他們也都認真的做著筆記

動物們真的長得如同人類一般，這實在是很有趣，腦內輔助機械也能幫助我們得知了動物們當下的情感與心情

聽說動物們也有被植入腦內輔助機械，但只是用於身體監控的最基礎型號而已

而若非有腦內輔助機械的幫助，或許真的會有人產生尷尬的境地吧？

但我們所有人的褲襠都是平整的，沒有人發生意外



「真是群低下的骯髒動物，居然會在田邊做愛？完全無法置信。父親大人，您怎麼看？」
「阿列克謝，也不能這樣說。或許是因為他們沒有倫理觀念吧？倫理觀念是高級價值觀，低等動物也許還尚未發展起來」



愚蠢的弟弟正一臉嚴肅的和父親大人討論著稍早看到的景象

確實，在野外進行性行為是有點危險，除了會被外人發現，也很不衛生

而另一個可愛的弟弟則是和瓦列里大哥辯論著



「果然還是要有愛意的性行為比較好吶」

「我覺得重點不在那裡。父親去強暴女兒，這究竟是道德的淪喪還是人性的悲歌？看來動物就是和人類不一樣，不會去在意這些價值觀，或者說牠們是分辨不了這些異同吧？」

「牠們一定是只在乎自身的快感，從而忽略了種群之間的繁衍吧？以這種文明等級，顯然是沒有基因編輯技術的。撇除道德問題不談，父女之間的結晶只會是畸形。對火種的傳遞沒有任何幫助」

「可以這麼說。想不到舊人類銀河聯邦政府崩潰以後，竟然能讓被遺忘的文明劣化到此等地步。果然人類之間還是要有交流，才能讓文明激盪出靈感與進步。不然這種如同動物一般的墮落行為，實在很是令人哀嘆」



在家人們討論的過程中，我看向了位於我們身旁的那對配偶

之所以會是身旁，是因為隱形飛船內有一種魔導手環能啟動立場，讓我們的身體進行光學迷彩，並同時消除我們的氣息

一路上，這些動物們都感知不到我們的存在，只要我們不去干擾牠們，基本上是沒有問題的

我聽奧麗薇亞說，這些動物們被捕捉來這裡後，會先被讀取記憶，接著會模擬牠們在野外的環境造出一個棲息地，最後再消除牠們的記憶確保動物們能自然的生活下去，以便人類觀察紀錄



眼前，成年的雄性正在對著剛發育不久的嬌小雌性進行著配種行為

其身下的雌性動物臉上染滿了歡愉的神色，似乎已經忘卻了另一頭年輕雄性在早上的行為

真是讓人惋惜與悲傷的結局，青澀的年輕雄性由於無法與眼前熟練的壯年雄性匹敵，所以才會被這隻嬌小雌性所嫌惡的吧？

看來這就是動物之間的自然生存法則，是無法避免的啊



而伴隨著壯年雄性又在嬌小雌性的體內擊發了一次子種後，我發現那頭嬌小雌性嘴裡喘著濕熱的氣息，舌頭從裡面微微伸了出來，身體緩緩地向前爬行著

不過壯年雄性卻抓住了嬌小雌性的臀部不讓牠逃跑，再一次進行著擺腰的機械行為

嗯......根據早上看到的畫面，年輕雄性的確是沒辦法進行如此多次又確實的配種

根據觀察到的這隻壯年雄性的行為，牠已然射出了5次精液，而年輕雄性卻只能進行一次行為

於是，我向奧麗薇亞詢問了我的疑惑



「這頭嬌小雌性根據剛剛腦內輔助機械的協助，我確實記得直到進食前，牠依然心繫於年輕雄性。那麼，現在於眼前發生的這一切又是該如何解釋呢？」
【哦？這個簡單。作為一種生物，牠們必須繁衍下去。撇除基因上可能會有的缺陷，這個行為本身便是生物體會進行篩選的機制。年輕雄性無法進行多次配種，推測可能是有著什麼疾病或是體力不佳，這將會不利於基因上的傳播。而這頭壯年雄性精力充沛，可以確實的讓自己的雌性受精懷孕。那麼，於我們眼前的這頭嬌小雌性自然會選擇既強壯又健康的雄性。這無關什麼，僅僅是因為失敗的雄性將會離開族群】



原來是這麼一回事啊，想不到動物們的行為竟然也是可以如此的智慧



【個位同胞們，下一個展區的動物們會在深夜進行奇特的求偶行為，大家趕緊出發吧！】



隨著奧麗薇亞元氣的嗓音，我們移動到了另一個園區



◇◇◇◇◇◇


我們現在正在河邊進行燒烤

果然在進發下一個展區前，得先填飽肚子呢

能人的體力比凡人更加活躍，可以連續不吃、不喝、不睡覺整整7天也不會有事

不過，在能吃的時候沒有人會想挨餓的



「歐尼醬......剛剛的那頭嬌小雌性是不是會懷孕啊？」
「啊啊。根據奧麗薇亞提供的身體指標，牠體內的黃體素濃度已經比正常值還高了。所以或許不是在今天，而是在幾天前就已經懷有身孕了吧？」



可愛的弟弟問向我，而我則是照著在飛船裡看到的資料回答了他



「哥哥大人們，您們怎麼會如此關心無聊動物的繁殖問題呢？固然，此種生物長得像是人類，但牠們依然歸屬於動物，髒髒的很噁心啊。現在這些美味的烤魚豈不是都不香了？」



愚蠢的弟弟一臉嫌惡的對著我們嘲諷到，眼中充滿了不屑



【這位同胞，也別這樣說。本館還尚有特別的區域，只要另外付出貢獻值，便可以和動物們進行特殊的互動行為。包括可愛動物互動餵食區，和動物幼體玩耍，捕獲野生動物等等。甚至有一些特殊癖好的同胞也會與動物進行交媾。本館也會對這樣同胞們提供如此的服務哦】



愚蠢的弟弟臉上寫滿了驚愕，不過眼底卻慢慢浮現出了一點興趣，但這到底是哪一邊的呢？



「你...你小子......該不會是對動物發情了吧？」
「......不...不是的！......瓦列里大哥！您到底在胡說些什麼！？我只是看到路上有些幼體很可愛，想跟牠們互動罷了！」



愚蠢的弟弟大聲否定了自己的癖好

沒關係的，我都懂，縱使你有著變態一般的嗜好，你依然是我的家人啊！

我們憐憫的看著他，不發一語



「庫...你...你們給我記住！」

「哈哈哈，阿列克謝呦。你就別鬧彆扭啦。有一句話叫越描越黑哦」

「父...父親大人！？連您也這樣笑話我！？」



戲弄平時負責戲弄人的傢伙真是新鮮

愚蠢的弟弟臉上掛著紅暈，不斷搖頭否定眾人的認知

可惜了，他這樣的行為就叫心裡有鬼



「所以說，這些飲料跟飯菜也是園區特產嗎？」



最終，愚蠢的弟弟受不了羞恥，強硬的轉移了話題



【是的，這位同胞。園區裡的動物們不僅是能與遊客們互動，同時也是實驗對象。但在平時都會讓牠們進行耕種與生產，使可憐的牠們也能多多少少為文明做出貢獻。不然養牠們也是很貴的。像這樣偶爾吃吃野味，對於我們來說也是一種新體驗吧？】
「經妳這樣說，確實是如此」



這種圍在河邊烤肉，吃著粗茶淡飯的行為的確是蠻新鮮的

我聽奧麗薇亞說，由於牠們曾經攻擊或侵犯過人類，所以作為處罰便是不能被轉變基因從而飛升

這實在過於殘酷，無法成為人類什麼的根本無法想像，甚至被隔絕在了『蓋亞網路』的光輝之外，這簡直就是比地獄的酷刑還要殘酷的處罰



「那奧麗薇亞姐姐，那頭嬌小雌性之後產下的幼仔會平安嗎？近親相姦會對後代的基因產生不良的影響，這樣不用提早處置那頭幼仔，給予牠安樂死嗎？」
【關於這點，還請同胞們不用擔心。園區定期都會對動物們進行定期健康檢查的。另外，由於得研究在野外環境中，動物族群對於近親繁殖行為的互動及交互關係，園方並不會對牠們做出必要以上的干涉】



似乎在不久的日子裡，就是定期健康檢查了

屆時會對那頭嬌小雌性與其腹中的胎兒進行一些基礎的基因編輯

畢竟是要讓動物們能長期的繁衍下去，但又為了保持自然的原始風貌而無法教化牠們愚蠢的怪異行為，最終只能進行這樣的妥協

而那頭體力衰弱的年輕雄性好像被判斷為染病了，之後會被帶去實驗室進行實驗

雖然牠對這個族群已經沒有了貢獻，但牠貌似還能試驗一下新藥之類的，已經被工作人員們給帶離展區了



「爸爸！我今天學到了好多呢~」

「嗯嗯！我也是哦！原來，失敗的雄性會離開族群吶~」

「是啊。你們，之後要確實的向幼兒園老師報告這次的暑期自由研究作業哦」

「「好的！」」



吃飽喝足，我們又再度踏上了旅遊路線


-----------------------------------


神父：我也做了一張圖來解釋這則故事，不知道大家對這話是怎麼想的呢？






 

19.人類學作業 ★♂ 
[19.人類學作業 ★♂] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：黃毛必須下去！
-----------------------------------


聽說這裡的動物採用的是「妻問婚」這種制度

在牠們原先的自然環境中，這一群落的雄性數量在過去曾因為疾病而銳減，於是群落改採母系社會的運作形式

平時子代會與雌性親代同住再一起，雄性則是會在夜間潛入其他雌性的巢穴進行繁衍任務，到了黎明時分才會回到自己的住所

雌性有擇偶的權力，不過雄性亦能決定是否要進入到雌性的巢穴中，似乎已然開始了某種性別權力上的逆轉

不過，雄性雖然能到訪多隻雌性的巢穴，但與此相對的，雌性也會允許不同的雄性來往於自己的住所之中

聽說在還未被烏斯懷亞第一任當主──征服者阿爾佛雷德開化以前，古精靈族也是實行相同的婚姻制度

而現如今，於我們眼前的是一對異性正在交合，可這卻是一對親子



「乖乖，很棒的哦。艾倫真厲害呢~媽媽很驕傲哦~」
「嗚嗚...媽媽...雞雞緊緊的，要尿出來了......」



聽說這一群落會先由母親引導子代的雄性進行性行為，接著才會讓雄性走出巢穴開始繁衍

據說過往的古精靈族也有這樣的儀式，但隨著時代的演變，現在則逐漸變成了由年長的姐姐去引導年幼的弟弟

到了現代，因為基因編輯技術的成熟，這些姐弟往往會順勢就結合再一起成婚

我看向兒子們，他們卻看起來饒有興趣

完了，這是某種徵兆啊，是刻在我們基因上的詛咒，任何一個烏斯懷亞的子孫都逃不過的命運

兄弟們的臉上都面露懼色，彷彿是回憶起了什麼可怕的過往

是啊......兒子們還沒有體會過那種來自靈魂深處的顫慄，肯定只是因為聽了學校老師的讒言才會輕信並沉浸在自己的妄想之中，就如同過去的我們一般

瓦列里大哥在小時候曾經被瓦蓮京娜大姐襲擊過，所以他才會狼狽地逃到首都星就讀最高學府，不敢回家

據說大姐以敘舊的名義，在之前的夜晚裡又再度襲擊了大哥

卡爾姐夫大人......這實在是對不住啊，但您5個小孩當中有一個不是您的，就連現在懷孕中的大姐......不好，這真的不能再說下去了

還好精靈的特徵是顯性，因為根本就沒人敢向他坦白啊！



「沒事的，艾倫。全部bui~bui~的射出來吧。媽媽會好好接住的」
「嗚......媽媽...媽媽！我...要...要去了！」



眼前的雄性一陣怒嚎，伴隨著身子一抖，臉色明顯放鬆了

這真的太噁心了，為什麼要讓我們看這些呢？

我看向其他人，他們也點了點頭，但兒子們卻是不明所以

可是我們已然無法承受了，記憶已經湧現，身體止不住顫抖

轉向奧麗薇亞，我輕聲代表了大家說出我們的冀求



「不好意思。這個展區讓我們想起了一些不好的回憶，能不能換一個啊？」
【嗯？哦...可以啊。本來想著要到精彩的地方了，不過嘛~行啊。那我們走吧】



正當我們要悄悄離開房門時，那頭雌性突然獸性大發，將瘦小的雄性壓在身下，眼底寫滿了慾望

雄性有些不知所措，不斷呼喚自己的母親，但卻被徹底無視

後來，牠終於開始了顫抖，但凶暴化的雌性卻開始扭腰，不斷榨取雄性的子種



「啊♥...啊♥...嗯♥...好深♥...裡面♥...好久沒有這樣的感覺了♥......腹部深處好疼♥...啊♥...好爽♥...我可愛的艾倫...讓媽媽懷孕吧♥！」
「媽媽！不...不要啊...好痛苦...小雞雞要裂開了啊啊啊啊啊......」



這場景怎麼有些似曾相似？

但不留給我反應的時間，我的衣袖頓時被可愛的弟弟抓住，他居然哭了出來

我又看向大哥甚至是父親大人，卻發現他們也是一臉沉痛

這...這是......是啊......這與我們被侵犯時的狀態如出一轍啊！

愚蠢的弟弟再也無法忍受，奪門而出

我亦是如此，便跟上了他的腳步



逃也似的離開了發狂雌性的巢穴，我們雙手按著膝蓋大口呼吸著新鮮空氣，感受著平等的美好，果然人類就是應該沒有地位上的差別待遇才好呢

我安撫著弟弟們，雖然是愚蠢的弟弟，但依然是弟弟，不能有偏愛

不過兒子們卻不是很能理解



「爸爸，為什麼要離開呢？我聽幼兒園的老師們說這種行為就是應該交由年長的姐姐協助進行的啊」
「是啊！媽媽也是爸爸的姐姐吧？但為什麼......爸爸剛剛會表現的那麼害怕呢？」



我正想解釋那些不可名狀們的真實面目好打破他們錯誤的妄想，然而卻是愚蠢的弟弟先忍不住開口了



「愚蠢！那群女人......不，那群惡魔！根本就不是想像中那麼美好的東西！你們可別被她們的外貌給欺騙了！幼兒園老師所說的那些蠱惑的話語都是騙人的！在烏斯懷亞領內的女人們根本沒一個是正常的。我們都是被詛咒的啊！你們，現在給我聽好了！以後家裡有人說要練習什麼的，絕對要好好拒絕的啊，不然......你們一定會後悔的...就像我們一樣...嗚！我...我不行了......嘔嘔嘔......」

「叔叔......真的有這麼誇張嗎？」

「嗚..叔叔......沒事吧？」



啊啊，我愚蠢的弟弟啊，原來你也過得挺辛苦的吶

平時嘴巴那麼壞，但在這種攸關性命的節骨眼上，你也可以如同一個男人一般，哥哥我很欣慰的哦

我嘲笑似的看向正在劇烈嘔吐的他，啊......被狠狠瞪了



「嗚......算...算了。我們接下來要去哪？先說好哦，我可不想再看到會讓內心受傷的畫面了」
【之後的參觀路線，預定會去了解這些動物們的統治機構是如何運行的。預計在給您們評價過後，便會作為與學校合作的設施，對外開放成校外教學的行程之一】



她所指稱的，也是我們此行的目的──協助父親大人的盟友拉昂狄翁大公進行園區的最後調整

之後還會到拉昂狄翁大公領的首都恆星系做客

父親大人貌似要參與並協助拉昂狄翁大公的最新研究項目，不知道會是什麼



「奧麗薇亞姐姐，那些肩膀扛著巨大山豬、或是手裡拿草藥的動物們是怎麼一回事啊？」



在去往動物們修築的宮殿之路途中，奧麗薇亞向我們說明了動物們還有一種叫做「冒險者公會」的跨群體組織



【這些動物們呢，創立了一種非官方的民間互助組織。而這，也是牠們群落中重要的商業機構哦】



聽說牠們有一種被稱作是冒險者的人們會負責諸如驅散森林中的野獸、蒐集一些素材、護衛動物們的交易物資活動等等雜活

這是一群擁有武裝的團體，但又不被群體統治階級給規範的組織

奧麗薇亞將其評價為十分危險而又多餘的結社，我也認同她

像這種身份不明的雜工在國內到處亂晃、滋事，對國家的穩定是很不好的



【據說聯合帝國在還是泰拉神聖伊甸皇國的時期呢，於太陽系旁的周邊諸國之間就有一種類似的團體哦】
「所以，曾經的人類也有過如此落後的時期？上一個文明不是很發達嗎？怎麼會倒退到如此地步？」



小兒子問出了這樣的問題



「是啊。雖然早些時候也提過了黑暗時代。但具體有多黑暗，倒是沒有認真跟你們講過呢」
「請說給我們聽嘛~爸爸~」



大兒子這樣懇求著我，於是我娓娓道來



「在末世的大分裂時代，各個星域的人類文明都不可避免地產生了退化現象。有些恆星系回到了封建或神權社會，極端一點的甚至都倒退成了石器時代。即使是成功保存了火炬的國家，也會因為缺乏關鍵科技而故步自封。同時，那些異形種族也趁著人類不再團結的時候掠奪著我們的資源，軍閥們割據一方相互征戰，國家之間由於彼此仇視所以不再往來交流。這些行為都讓文明的火炬逐漸黯淡。最終，在銀河中部誕生了一群自發性組成的民間互助團體，他們不受任何勢力的約束，只是盡力在深空之中的亂世裡謀生而已。接下來的，就交給奧麗薇亞姐姐來說明吧」
【是的。在廢土之上，人們自然而然的聚集到了一起，成立了許多民間組織。這些組織負責民間商貿的流動循環，同時還兼用地方統治的管理職能，亦是民眾與所謂的『公會體系』的代表，也是人民與政府之間溝通的橋樑。因此是屬於和國家區分開來的跨國自治團體】



這些人遨遊在群星之間，不受國家掌控，自詡是維持人類社會與自然環境的平衡守護者

在一般情況下，組織會是『中立』的一方，僅僅是作為遨遊深空者們之間的統帥、聯繫與交涉之功用

而這些遨遊深空者們組建了一支又一支的艦隊，組織起一個又一個的自治組織

他們承接著組織所發佈的任務，在上一代文明的廢土中回收著可以利用的物資或科技，再回報給組織賺取功績，或是通過組織轉賣換取報酬

擁有武裝力量的組織有時也會接受一些來自各種『勢力』的委託，這時組織便會產生所謂的『立場』

最終，諸如宇宙海賊、征戰強大的異形勢力甚至是到了國家之間的對壘，都會以他們為傭兵相互鬥爭

這些傢伙都是一群自由奔放的人，不明確屬於任何地方，不被條約所約束，只需要遵守最低限度的事項，就可以到處闖蕩了



【所以啊，很多與群體不合的奇行個體們皆會淪落至這一行。他們往往會為了自己的利益與他人衝突，最終導致一系列的械鬥。講難聽一點，他們便是合法的海賊。所以這也是導致早期銀河中部諸國治安敗壞的一大原因】



這種「公會體系」持續了至少6千年，直到『蓋亞』一族出現在了人類的視野之中

『蓋亞』一族絲毫沒有溝通的意思，每當他們到達一個恆星系時，便會將那裡轉化為機械世界，而他們將這種活動稱之為──飛升

位於泰拉西部的諸國於是組成了討伐聯軍，這群自由的人亦參與了這場保衛戰役

然而，他們卻完全不是『蓋亞』們的對手

來勢洶洶的『蓋亞』們紀律嚴明、組織明確，使用的武器也是早已失傳的反物質能量砲，艦船都是統一的公里級規格，位於銀河中部的國家群很快就淪陷了6成



而在東部，泰拉神聖伊甸皇國取代了康納里維士王朝成為東部國家之間的領導者，致力於維持銀河東部的人類文明之光輝

因此，東部地區普遍禁止這種流民組織的存在，而是以「火炬護教軍」的形式來維持區域的穩定，以及文明的傳承

相較於中部地區紊亂的軍事組織，火炬護教軍是一群對復興文明有著強烈熱誠的人類所組建，他們是一支會往返於銀河東部各處恆星系建立殖民地的官方軍隊

泰拉神聖伊甸皇國會在這些殖民地中建立眾多的廟堂，用於存放尋獲的遺失科技，而東部國家亦跟隨著泰拉的步伐，相繼建立起了許多的『廟堂世界』

所以東部國家很是歧視中部諸國，認為他們是未開化的野蠻人，竊取著屬於文明的火炬，是不忠貞的背道者

於是，泰拉無情地拒絕了來自銀河中部的求援，選擇獨自嚴陣以待『蓋亞』們的到來



而在與『蓋亞』拉鋸的2千年之中，有一名泰拉人愛上了他的俘虜──人工智慧女僕

於泰拉的生物技術的幫助下，人工智慧女僕有了肉身，進而將生命的喜悅反饋給了整個『蓋亞』文明

而他們的結晶便是跨時代的產物，一條和解的道路



『蓋亞』們的統治者『機械之主──菲尼克斯』認識到了泰拉的價值，因為他們終於找到了夢寐以求的悲願的解決之道──即成為人類

菲尼克斯遂向人類一方遞出了橄欖枝

泰拉在面對敵人的示好行為，起初也是經歷過了激烈的辯論

但一想到對方擁有自己缺失的科技，也能夠完成自身的悲願──恢復人類文明榮光的重責大任，泰拉便作為東部國家的代表與對方握手言和了



在銀河中兩股最大的勢力結盟後，一個新生的聯合政權──神聖泰拉聯合統一帝國誕生了

於聯合帝國誕生之初，旋即開始了向北的征伐

其目的便是要討滅那些背叛了文明的世界、生殖隔閡者、割據的軍閥、趁火打劫的異形種族等等勢力



『蓋亞』以強力的火力摧毀並轉化了那些已經沒救的世界成機械領域

而泰拉則是挾帶基因改造技術，將那些還有救的世界的變種人們重新轉化為『人類』

在花費了5千年的時間，銀河中7成的疆域又歸於統一了，位於銀河東部的屬國群也一起併入了聯合帝國之中

剩下的，便是小股的異形勢力，比如曾經的古精靈或古矮人，以及銀河南部的國家群

無數叫不出名稱的弱小外星種族不是永遠消失在了這場偉大的『飛升』之中，便是被趕至資源稀缺的邊疆世界

只有極少部分的臣服種族才能獲得聯合帝國的仁慈，成為『人類』



【那些趁著我等神聖種族趨於衰弱時趁火打劫、落井下石的異形與雜種們，都在那場偉大的征伐中，付出了牠們應當付出的代價了】



在北伐完成後，聯合帝國分為了派送亞人到宜居恆星系中開拓的『墾殖』一派，以及回收失落科技用以研究的『復興』一派

不過兩派並不衝突，誠如由皇國與帝國組成的聯合帝國一樣，這兩股勢力正好代表了「聯合」本身的最初宗旨──延續人類文明的火炬

『墾殖』派的人們最終啟動的【種子＝方舟計畫】，向群星之間撒播人類文明的種子，點亮了整個銀河，爾後發展成了「亞人」與「領地貴族」

『復興』派的人們則是協同『蓋亞』，一起在自己發現的殖民地中建立起雄偉的廟堂，祭拜且緬懷著太古神明的造物，同時禁止非自己流派的人干涉自己神聖的事業，後來成為了將身體大面積改造為機械的「生化人」



而原先的流民組織被全數解散，不過還是有一些優質的人員被編成了帝國海軍，剩餘的便是留在中央小領主混合聯盟中充當傭兵＝警備隊

泰拉的火炬護教軍亦被解散，並與原先東部屬國群的軍隊共同組建成星界軍，其中最優秀的成員則是接受了身體改造轉化為能人，成為了神聖皇軍

聯合帝國便是靠著這帝國海軍與星界軍，征服著銀河中剩餘的土地

於是，越來越多的『墾殖世界』與『廟堂世界』被修建，黯淡的群星死灰復燃，上一個世代遺失的科技復甦了，太古的造物被啟用，人類終於又重新迎來了輝煌時代



【啊哈，真是剛好。好了，各位同胞們。我們抵達了動物們的統治中樞了。這裡可以模擬人類封建社會下的王權架構，請大家好好觀摩並學習。一樣，切忌不要干擾了動物們的生態了，感謝各位的理解！】



隱形飛船正好抵達了一座雜亂無章的都城，據說是叫做──【復刻】葛羅瑞亞城

這裡便是所謂的漢米爾頓群體的巢都，飛船則停靠在動物們修建的宮殿中庭

這棟建築的造形看上去還不賴，想不到區區動物居然也會有如此品味，真是令人驚嘆



我們從飛船上面下來，當然也不忘了配戴魔導手環

之後，我們來到了建築物的裡側

據奧麗薇亞所言，裡面便是動物們的大王之居所



悄悄轉開房門，印入眼簾的赫然是兩頭正在交疊著的雄性動物

這真是驚呆了我，沒想到這裡的動物居然會進行無用的生殖行為，實在令人費解

雖然在聯合帝國之中，同性之間的結合由於培養幹細胞技術的純熟，可以造出精卵讓配偶之間產生愛之結晶，甚至是通過身體改造從而變性，所以同性婚姻是合法的

但我想......這種程度的原始文明是不會有此等技術的吧？

那又是為何......較為強壯的黃毛雄性正在壓制並抽插著另一隻長得像雌性的幼體雄性呢？



「嘿嘿，爽不爽啊？本皇的小寶貝兒。每次掘你小子的屁眼，你都會一副雌性的高潮臉呢~」
「啊♥...啊♥...嗯♥...好大♥......尤利烏斯大人♥...我的王啊♥...請來更多♥...再大力一點♥......屁眼深處好酸♥......雞雞好緊繃♥...請賜予我您的牛奶吧♥！」



真是匪夷所思

黃毛雄性正從幼體雄性的背後大力進行著擺腰的行為

落後文明的同性之間的性交對基因上交換根本沒有任何助益，還是說這是某種儀式？

不過嘛......漢米爾頓、大王、尤利烏斯大人......

這不就是卡洛兒克萊門汀前情人嗎！？

妻子的前愛人正在眼前上演活春宮，還是同性之間的，這都是什麼跟什麼了啊



「哎呀，還是你小子搞起來最合本皇胃口啊。卡洛兒克萊門汀那頭噁心又下賤的母豬...哈啊...哈啊...整天像隻蒼蠅一樣在本皇耳邊嗡嗡作響的，煩都煩死了。哈啊...嗚......夾的這麼緊？怎麼，你吃醋啦？放心吧，你小子可是本皇的所有物...嗚...咕！......真受不了...要射了！好好接住吧！」
「啊♥...啊♥...嗯♥...我...我沒有吃醋......啊♥...啊♥...嗯♥...啊啊啊啊啊♥......我也要射啦♥...尤利烏斯大人啊啊啊啊啊♥」



雖然兩頭雄性的喘息聲很是吵鬧，但此刻這個空間彷彿陷入了靜止

一種寂靜壟罩在我身邊，我感覺頭腦有些發脹

他剛剛是在......汙辱我的妻子？

就憑他......區區一隻低等動物？



「呼呀~真是爽快。跟那婊子幹可沒法這麼爽哩。而且啊，要不是她能讓本皇得知西部森林的奧秘，並有利於本皇奪得皇位，本皇根本連搭理都懶的呢~哈哈哈哈哈。真是可憐啊~不知道在知曉了本皇的真實心意並被狠狠侵犯之時，她會露出什麼樣的表情呢？區區卑賤的所有物罷了，她竟然也敢對本皇頤指氣使？真是可笑！」
「啊...啊...啊...嗚...哈啊...嗯......」



我看向兒子們，發現他們的臉上亦寫滿了慍怒，這也是當然，畢竟是自己的母親被人給看扁了啊



「哼！真是的，那個女人到底是死到哪裡去了啊？作為本皇的女人只需要乖乖地在本皇身下嬌喘叫好了啊~」



所以我頓時就明白了這股無處宣洩的鬱悶是什麼了

是啊，我這是憤怒了啊

要是連妻子受辱都無法平反，我算什麼丈夫，又何以作為一個男人！？

和兒子們交換了視線並相互點了點頭，我對父親大人說到



「父親大人，我突然想起了自己的人類學作業還未繳交。不過，老師說需要一個樣本來當作素材，而眼前正好有一個不錯的個體，不知您是否會允許我捕獲牠呢？」



我對著父親大人別有用意的說出了做作的台詞，但我想身為一家人，他一定能體悟的



「真是的，都幾點了你才跟我說你人類學要交報告？沒辦法，眼下也沒有哪裡好去了。奧麗薇亞呦，可以的吧？請允許我兒子的任性行為吧」
【可...可是......擅自捕捉動物是不對的...何...何況還是動物們的領袖......噫！】



父親大人露出了一抹微笑，不過那是如同不可名狀的惡魔那般如出一轍的笑容

真不愧是姐弟，根本一模一樣啊，父親大人的眼底亦失去了光芒，某種黏稠的昏暗情緒正在湧現

他的邪魅神態嚇到了奧麗薇亞，不過我看向兄弟們乃至於兒子們，大家的臉上都是相同的微笑，同時逼近了奧麗薇亞並把她團團包圍

我想我也是吧，因為我們是一家人啊



「嘿嘿，是肅清時間吶。像這種多餘的垃圾就應該清掃掉呢」

「呼呼呼，居然汙辱了二嫂？這可真是大逆不道吶？」

「庫庫庫，歐尼醬的妻子是很賢淑的。我沒辦法忍受有人這樣說她」

「喔呀喔呀，雖然和妹妹的相處時間不多。但是啊...家人遭逢此等忤逆卻還默不作聲，有辱我等烏斯懷亞家的名聲啊。妳也是這麼認為的吧？」

【各...各位？你...你們怎麼都笑的這麼噁心......啊不是！這...這麼美好呢？唉嘿嘿......】



奧麗薇亞搓著手心，試圖緩和大家的情緒，但父親大人卻只是在她的肩上拍了幾下，她就眼底泛淚了



「我說......可以的吧？別看我這樣，跟伊格的交情也是挺不錯的，一通電話過去，他肯定會同意的啦。區區動物首領，再找就有啦~」



父親大人開玩笑地這樣說到，但眼神卻完全沒有笑意



【嗚...嗚嗚......這...這樣是不對的！人類之間不是要平等、和平、友愛的嗎！？】



奧麗薇亞主張著聯合帝國的格言，然而......



「奧麗薇亞姐姐啊，有一點妳說錯了呢」
「哈哈，是啊。在這一切的前提，即是──不離不棄啊！如今家人遭逢災難，我們豈能棄之於不顧？」



是完美的正論，確實......我們的格言是【不離不棄，願同胞們能生活在平等的意志之下，永續謳歌著繁盛與友誼！】

奧麗薇亞啞口無言，雙眼噙著淚水大力搖著頭

這時，父親大人的終端響了



『喂喂？貝戈啊......你不能這樣強取豪奪啊』
「伊格呦，你知道為什麼外星人綁架總發生在深夜嗎？」



父親大人突兀朝著打來的拉昂狄翁大公這樣說到

拉昂狄翁大公之所以會打來，一定是因為奧麗薇亞通過『蓋亞網路』聯繫到了他

一般來說，終端是為了加強『蓋亞網路』的通訊效果

而作為人工智慧，在一定的範圍內是可以直接連上『蓋亞網路』，去與要溝通的對象聯絡的



「這次真的是因為兒子要做作業啊~」
『你打算堅持用這個藉口嗎！？這是歪理啊！不能硬闖的！』



父親大人堅持使用我的藉口，這真是太感動了



「你可別忘了我上次帶來的那船犬耳娘們啊！我下次會帶更多來的」
『咕！這...這次是想靠賄賂的嗎！？』



故作沉痛，父親大人這樣訴說著他與拉昂狄翁大公之間的情誼之深，主張這次就從寬處置



「還是說......你小子真的想讓我稟告令夫人你外遇一事？別忘了我家的犬耳女僕們正是你......」

『啊...啊...啊......好...好...好了好了夠了！！！我知道了啦！你可別跟我老婆說啊......算我求你了啊。那隻就送你了啦！』

「你果然是我的好朋友呢~希望我們的友誼能夠千年不衰！」



最後，父親大人開朗的說到，不愧是侯爵大人，手腕就是如此的圓滑，讓我甘拜下風



「那麼......都聽到了吧？事情就是這樣啦~趕緊準備準備啦~」
【嗚...嗚嗚...好的......】



於是，我們麻痺了那頭囂張且愚蠢的動物，接著將牠裝進了籠子裡帶走了

途中愚蠢的弟弟變本加厲的央求父親大人想要一隻屬於自己的寵物，所以那隻長得像雌性的幼小雄性也被一併打包

可是......滿臉潮紅、喘著粗氣的愚蠢弟弟看向牠的眼神怎麼怪怪的呢？



◇◇◇◇◇◇


「啊啊啊啊啊♥......我...我錯了...我錯了♥！是主人大人的歐金金比較厲害♥......對...對不起...對不起...主人大人♥......嗚！不...不能握住小雞雞♥！噫！......屁...屁股那裡♥！好深♥！啊♥...嗯♥...啊♥...嗯♥......」
「哈哈哈！愚蠢的寵物啊，我會好好改造你的身體，讓你擁有子宮的！小騷貨，屁眼夾的這麼緊，你就好好懷上我的子種吧！」



愚蠢的弟弟正面對面的跟捕獲而來的動物摔♂角中

他已經沒救了，我不想再理他了

畢竟，有聽同學說過，當獸控不受控制到了無藥可救的境地時，就會變成獸甲

我和兒子們徹底無視了他，看向被綁在椅子上瞪大雙眼的黃毛



現在的我們已經和大哥與父親大人脫離，和可愛的弟弟一同回到了烏斯懷亞領

但是可愛的弟弟卻被妹妹給綁走，不知道去哪了

而大姐的眼中則是有些失望，但我覺得還是不要深究其中的緣由比較好

我自己則是「睡服」了二姐，換得了和卡洛兒克萊門汀一同站在愚蠢黃毛面前的資格

所以現在，是處罰時間



「好了，動物。知道自己錯在哪裡嗎？」



我指示大兒子將他的塞口布移除



「噗哈！你...你們居然敢這樣對待本皇！？庫！那邊的臭小鬼！居然敢與本皇的男寵......咕噗！」
「屁話太多了，該死！」



二兒子忍不住動手打了他一拳

區區動物在挨了能人的一拳還能只噴掉幾顆牙，應該說他很健碩嗎？

我看向坐在我右肩上挺著大肚子的卡洛兒克萊門汀，不過她只是用飽含愛意的視線在凝視著我，並沒有在意亂吠的黃毛



「咳咳......噗！你...臭小子！居然敢打本皇！？......嗯？這麼定睛一看，這不是卡洛兒克萊門汀嗎？妳怎麼跟著這瘦皮猴混啦？想不到妳竟墮落於此，堂堂精靈女王......噗哈！」
「閉嘴！對我媽媽哪來那麼多話？」



大兒子給了黃毛一記飛踢，把他的鼻子都打歪了



「嗚...對...對不起......咕嘔！」
「胡亂道歉！扣分！」



小兒子往他的肚子狠狠來了一個正拳，黃毛乾嘔了一陣



「卡...卡洛兒克萊門汀......回...回到我這裡吧......妳可是我的所有物啊......在那月光之下......我們不是約好了要訂終身的嗎......」
「嗯？你是誰啊？請不要隨便叫我的名字。像你這種混蛋渣男什麼的，怎麼可能跟帥氣的尼古拉斯大人做比拚呢？啊啊，尼古拉斯大人......」



卡洛兒克萊門汀在我的耳邊呼出濕熱的氣息

這樣明顯的誘惑我可忍不了，於是我示意兒子們在發洩過後便先行離開，而他們也照做了

我褪去了褲襠，露出雞雞

妻子也很識趣地扶著雞雞坐了下去



「啊啊啊啊啊♥......滿滿的♥...感受到了♥...好大♥......果然還是尼古拉斯大人跟我的相性最好呢♥~不像那邊的垃圾人渣，呼呼呼♥~」



卡洛兒克萊門汀開始了扭腰，而黃毛則是露出了難以置信的表情



「像你那樣的小雞......嗚噗哈！」

「哼！閉嘴吧！像你這種垃圾，可沒辦法跟主人大人的兄長大人比呢~主人大人，聽說您的朋友之中也有好這一口的，請您將他帶去『轉化』吧~」

「嘿嘿，是啊。我有一個同學就是喜歡你這種狂妄的小鬼。我相信這會是一個不錯的禮物。不過嘛~我愚蠢而又可愛的寵物啊~是『半轉化』才對哦~畢竟要保留雞雞，才能體會雌墮的樂趣嘛~」



愚蠢的弟弟和他可悲的寵物將發出哀鳴的黃毛給拖走了

在黃毛面前等待他的，一定是被變態獸控掘屁眼子的末路吧？

這樣想著，我繼續了和妻子的甜蜜性愛

畢竟，今天學到的道理就是──失敗的雄性會變成雌性吶~


 

20.開發中行星與其上的『廟堂世界』 
[20.開發中行星與其上的『廟堂世界』] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：致敬一話【機械神教】
-----------------------------------


「偉大的天空大公爵大人啊......請您收下我們準備的貢品吧！」
「好了好了村長。快點起身吧。我們可是平等的哦，不會接受沒有意義的饋贈」



我的朋友伊格内修斯推辭了犬耳老伯的禮物，並露出了事務性的微笑

『天空人』，殖民者(人類)好像是被這些犬耳族如此稱呼的

雖然是這樣，但我總感覺這老伯對伊格有著什麼在此之上情愫存在



「平等......大人說的是什麼玩笑話呢？......您們給我們帶來了如此激盪的變革，行使著堪稱神技一般作業，連小女......」
「啊......嘛，就當作是這樣吧」



伊格慌張的打斷了老伯......真是奇妙，他是想掩飾什麼嗎？

自我離開了動物園，又送別了其餘的兒孫們，並讓大兒子留在了拉昂狄翁大公領首都星上負責交際應酬後，時光一晃已然又過了3年

這段時間雖然也有返家五次，但大部分的時間是在拉昂狄翁星域中渡過的



在剩餘的假期中，我即將參與到伊格的最新研究中

現在，我正在伊格的陪同下，踏上了他領地內的開發中行星上

聽說這裡是100多年前才開放進行移民的，可說是一處真正的鄉下地方

不常來到鄉下的我有些興奮，便催促起村長向我導覽



「那麼村長，帶我們參觀一下這片美麗的麥田，並介紹一下這裡吧」
「是...是的......天空侯爵大人」



現在是我腳下這片大陸的秋季，放眼望去是一望無際，連綿到地平線邊的金黃麥田

田中有許多犬耳族正在務農，一些人工智慧則在檢測麥子的健康狀況，不過印入眼簾的犬耳族基本上都是女性，而這也是亞人的普遍特性

在星海深空裡能夠居住的行星中，往往存在的不會是完美或嚴苛，而是眾多有些小瑕疵的行星

而要徹底征服這些行星，就必須先把改造好的亞人胚胎投放到行星上，與人工智慧一起共同改造當地環境



人工智慧負責建構出控制天候的星環，而亞人則會在地表上繁衍，種下文明的第一顆種子

一開始攜帶的胚胎兩性雖然是平衡的，但亞人被設計成是一種有很高機率會生出女性的人種

而和人類之間即使生出了雄性，那也會保留人類的特徵，最多就是髮色或是瞳色會與親代的亞人相同，但並不會長出尾巴之類的明顯特性

除非是雄性亞人讓雌性亞人生出了雄性子代，只有這樣才會讓子代的雄性保有完整的亞人特徵

打個比方，我是由身為精靈族的母親所生出來的，但瞳孔並非代表精靈的綠色，耳朵也不是尖的，那是因為我的父親是個人類，而我的兒子們也是如此，孫子們亦然



當然，就好比眼前匍匐在伊格内修斯腳邊的犬耳族老伯，亞人之中也不是完全沒有雄性的存在，只是雄性的佔比是真的十分稀少的，大概只有0.7%

而這其實是為了維持人類的基因純度

為了將環境不佳，但依然處於宜居地帶的行星進行改造，人類往往會擷取一些動物的優勢基因片段來嵌入胚胎的基因當中，以此製作出最適應當地環境的人種



而在設計的源頭，這些人種便已經導入了較不容易出產雄性的因子，不過與正常人類結合就不會有這種影響了

畢竟，要是放著亞人們去開發行星，而他們的數量卻自己變得越來越多的話，不僅會難以控制族群，更是會容易讓他們產生劣化

因為亞人的基因與人類依舊是有著些許差異，稍有不慎便會產生生殖隔閡了



「麥子成熟的狀況良好，害蟲也都被人工智慧給清除了。再過幾天就能收成了吧？」
「是的。不...不過，今年出生的孩子們比較多，還希望您們可以減少收割的量......」



開發中行星上8成的收穫都會被收割船給載運走，亞人們在一邊建設、開拓行星的同時，也必須供給周邊的恆星系糧食，這即是開發中行星的義務

通常，人工智慧們會監視亞人，使他們的科技水準一直停滯在農業時代，最多也就是能燒製陶器的程度，並不會讓他們有機會學會冶金等先進技術

這是聯合帝國為了防止在人類殖民前就迎來亞人的科技爆炸，進而讓他們產生反抗人類的想法所採取的防範措施

因此，也只有在人類的移民船降臨開發中行星後，亞人的科技水平才會隨著人類的到來開始提升



而第一批到來的殖民者基本上會是單身男性

基於義務，他們會與當地的女性亞人結合並進行配種，純化當地亞人們的基因，並開始傳承人類文明的火種與火炬

大約過了80年，才會開放以家庭為單位的移民者前來

這三個元素便是聯合帝國所規定的開發步驟：擔任開拓者的亞人、純化亞人基因的殖民者單身男性以及最後的移民者家庭

而如今這顆星球正處於移民嬰兒潮，目前的總人口數已經快要來到1億人了



「可以啊，以後就收6成吧。只要努力工作，就一定吃得飽。一切物資都是免費的，你們需要什麼就去找人工智慧說吧」
「萬...萬分感謝您！天空大公爵大人！」



村長一把鼻涕一把眼淚地說著，對此伊格則露出了受不了的表情

開發中行星的亞人很常把殖民者當成神祈來崇拜，往往需要一段時間的校正才能使他們逐漸融入到聯合帝國的體系內

萬幸的是，由於有人工智慧的調控，他們並不會出現有如『遺忘世界』那般落後的封建制度，或是建立貨幣的體制等等文明的過渡期



我們3人走在田埂邊，談論著一些有的沒的近況

一路上常常看到迎面走來，由挺著大肚子的犬耳族女性與在一旁陪伴著的人類男性所組成的家庭構圖

身後則會不時跑過一群很有活力的孩子們



「啊！等等我啊！芙拉醬！」

「不要不要！被抓到的人要當鬼啊！」

「啊！芙拉醬！小心前面！」



我扭身閃過看起來像是一群正在玩鬼抓人、相互追逐的孩子們

而跑在最前面回過頭大聲說話的是有著一頭紅髮的犬耳女孩，她的髮色和臉型都看起來有點眼熟

後方幾個茶色頭髮的犬耳女孩與人類男孩正在叫喚她的名字

不過正在興頭上的女孩並未聽從，因此直接撞上了在田埂邊走著的人

那人踉蹌了一下，但很快便穩住了身子



【嗚......什麼？原來是不純者啊】



被撞到的他發出了一聲毫無起伏的機械質嗓音，然而語氣卻有那麼一絲輕蔑

此人散發出奇葩的氛圍，他身穿覆蓋著全身的漆黑道袍，上面用紅色的布料繡上了許多古人類所遺留下來的文字

從其背後生長而出的8條大型機械觸手垂落在地，不老實的蠕動著，觸手上還有著三處分岔點，感覺它們有著能輕易撕碎鋼鐵的威力

這人左手臂的位置也已然被數條義肢給替代了

他的機械右臂異常粗壯，上面有著眾多鉚釘，肘關節彷彿是某種打樁機的型態

右手掌裡還拿著像是一根法杖的開衩的工具，其上不時有電流竄湧而過

怪人回過頭望向跌倒在其腳邊的紅髮女孩，他的臉上幾乎沒有任何人類該有的特徵，左眼是一顆高端的人工智慧義眼，右眼卻是4條小型的機械觸手

他並沒有所謂的嘴巴與喉嚨，因為無數條纜線連接在那裡，一路延伸到了身體的各個部位，顯然他是從擬態聲線中發出的那冷漠電子音

奇貨頭戴黑色高帽，而裡面隱藏的則是改造過後浸泡在營養液中，搭載著高性能腦內輔助機械的頭腦，水缸旁邊也有一些管線，也許是在輸送著某些必要的物質吧？

雖然被道袍緊緊包裹，但他顯露出來的部位沒有一處是像正常人類一般的肉體，全部都是機械的樣態，肚子的部分甚至還有2條輔助性義手蜷曲著

看來，他就是『廟堂武僧』了



「嗚...對...嗚嗚...對...對不起......我...我不小心......」
【哈。算了。僅憑這種程度是無法傷到我之聖軀的。但也沒辦法強求不純者們去理解我等偉大的飛升。只求不要妨礙到我等即可】



廟堂武僧背後的爪子全都升了起來，彷彿是在恫嚇女孩一般

伴隨著左眼的微微一亮，他緊接著快速抽動了其中的一根巨型觸手，在抓住紅髮女孩的右手臂後，迅速將其拉起使她站穩

對此，啜泣的紅髮女孩則是顫抖地看向對方，唯唯諾諾的道了謝



「嗚...嗚嗚...謝謝你......」
【無妨。下次小心一點】



其他孩子們上前把紅髮女孩給帶走，逃也似的跑開了

廟堂武僧是有別於聯合帝國管轄範圍之外的一群人，儘管他們依舊是聯合帝國中的一員，卻幾乎像是獨立的政治實體

這群人奉行著所謂的「飛升主義」，會嘗試轉化自己殖民地的人民成為跟自己一樣的存在，並視其為榮耀

藉由蓋亞的科技，他們會將人類的肉體結合人工智慧，改造的猶如蓋亞一般

而越大面積的改造就說明飛升的越徹底，極端一點的人甚至會僅遺留下中樞神經，其餘的肉身則全部都替換成機械

由於過度的改造，他們的身體能力也十分強悍，大體上可與能人匹敵



而在聯合帝國的默認之下，廟堂武僧在無數個行星上建立起了屬於自己的殖民地──廟堂世界

但凡有發現任何『失落科技』的行星，便能發現其蹤影，他們會降臨該處並保護起那些對他們來說十分神聖的文物

他們發掘太古神明所遺留的造物，抑或是漂白戰爭前古人類們所遺失的科技，研究這些東西便是他們一生的追求，亦是他們的信仰



廟堂武僧會鄙視所有沒有飛升的物種，亦不允許聯合帝國插手干預自己的「神聖事務」

這些如同宗教狂熱份子的研究者們雖然會將研究成果提供給聯合帝國，但一大半的科技往往都是掌握在他們自己手裡

廟堂武僧擁有私有的宣教艦隊、科技水準高度發達的殖民地、神秘的肉體改造技術，而他們唯一與聯合帝國共通的地方便是為了『復興人類文明』



也因此，『廟堂世界』儼然可以被視為是在聯合帝國轄下的另一個獨立的帝國

對於亞人的態度，廟堂武僧雖然認同其為同胞，但卻還是會帶著歧視的目光避開他們，並蔑稱他們為『不純者』，將亞人視為野蠻人

總而言之，眼前的這個人就是那種特立獨行的存在

可是伊格的最新研究便是他們少有地主動提出的聯合研究計畫，這在廟堂武僧中是屬於罕見的那一類別



「對待亞人的態度不能好一點嗎？你也知道，在聯合帝國的法律中......」

【哼！我固然了解。但不純者沒有得道亦是不爭的事實】

「嘖......算了。所以呢？你就是前來迎接我們的人員了吧？」

【誠然】



伊格表現得有些慍怒，每當碰到有關於犬耳族的問題時，他總是這樣如此激動

廟堂武僧頭也不回的帶領我們走向研究所

雖然我也對他的態度感到不以為然，但首先......



「雖然因為各種事情而忘了，很早我就想問問你這傢伙。犬耳族只有茶、灰、黑三色頭髮，但那女孩跟你一樣是一頭紅髮，該不會......」

「哇...哇哈哈~想不到被你給視破了啊貝戈，你小子還是一樣機敏吶~沒錯，那孩子就是我的女兒哦~」

「真是個人渣啊」

「嗚誒！？」



就知道這根花心大蘿蔔肯定會整出花樣來，處處留種難道真的是他的興趣嗎？



「啊......兩位大人......其實那是天空大公爵跟我的女兒所生的......」
「啊...啊啊......是嗎村長？」



伊格又再度強行打斷了村長，而我也一不小心就把村長給晾在一旁了

雖然他一定不會懂，但我們依舊帶上了他前往研究所，因為這也是廟堂武僧們的要求

這次的遺跡範圍相當寬廣，必須也讓亞人們參與到開挖與研究之中才能負荷

故此，得先讓這一區亞人們的負責人一同了解整個作業流程



在大約走了一個小時後，原本不太明顯的黑點慢慢浮現出了它的姿態

那是一座巨大的平頂金字塔，初估至少高500m，寬300m，最上面的祭壇頂部還有尖角環繞著，也許是某種增幅裝置吧？

平頂金字塔的斜面有著四座巨型階梯，通往最頂層的祭壇，下方則有通道連接到裡面的大廳

旁邊已經有許多廟堂武僧與亞人正在共同作業著

眾多的廟堂武僧駕駛著巨型泰坦機甲搬運著巨岩，而亞人們則是在平頂金字塔周邊搭建著數棟研究樓、翻土或是砍樹



這可真是驚人，跳脫了古人類的造物，眼前的平頂金字塔必然是太古神明所遺留的雄偉建築

而且除開巨大的平頂金字塔，旁邊還有4座連成一線的中、小型塔樓，我認為應該是某種輔助裝置

亞人們拉著管線，正在拼接組裝著某種大型機械，那是廟堂武僧們的研究設備

帶領我們的廟堂武僧則轉過頭來說到



【這裡便是我等的聖地。我是編號24827之樞機，負責本次的研究計畫。本來是不能也不該對未得道者開放的。但奈何這項工程太過繁瑣，僅憑我等而沒有協力者的話恐怕難以開鑿。故此特別允許你們進入。剛才我正在初步判定研究作業有無影響到作物的生長，畢竟低級的凡胎肉身者就是要以『進食』此種低效率的攝取能量方式才能維持生命。經檢測所幸並無大礙，那些作物可以放心地採收】



他用一條觸手敲響了右手拿著的法杖，這樣對我們宣言到

縱使態度有一定程度上的問題，但廟堂武僧就是這樣的人

畢竟是 give and take 的關係，只要不是太誇張，跟他們打交道打久了，這種說話方式多少還是能夠容忍的



廟堂武僧們並沒有名字，他們的名字在飛升之時便與肉體一同被捨棄了，有的僅是編號搭配階級

而眼前的廟堂武僧是樞機級的，一個負責統合這次研究計畫的領導人

從高排到低，另外還有教皇、賢者修士、總主教、傳教士、技師、修行者等階級，樞機則是排在賢者修士與總主教之間的階級

教皇顧名思義就是整個『廟堂世界』的領導人，賢者修士則是那些進行了無數研究、復活了眾多遺失科技的人才有資格冠名，樞機則是各項研究計畫的負責人，總主教則是各個殖民地的總督

而剛開始飛升的人則會被稱為修行者，他們是『廟堂世界』中最低級的雜工，但只要身體機械化到一定的程度、並且精通一項專業，修行者們便可以獨立成為技師

傳教士階級負責統領技師與修行者，他們是宣教艦隊的指揮官，負責感化與征服那些他們認為有傳教價值的行星



「嗯哼。所以這裡是做什麼用的？」



我這樣詢問了他



【所以才說你們這些能人一個個都如此性急，根本就不了解這些神聖造物的宏偉之處，實在可嘆。我得要糾正你，這可是......】
「好了好了說重點便是」



伊格及時打斷了他，還好他這樣做了，要不然我們大概得在這裡罰站3個小時了吧？



【哼。也罷。畢竟是出資與協力者的提問。行吧，我就直說了。這是個通訊裝置，能夠接收來自宇宙的無線電波並放大它們。就好比是更為高級的射電望遠鏡吧】



他說接收，這就代表......



「既然是接收，那便會有一個配套的發射器吧？」
【明智。雖然不是得道者，但該說不愧是能人吧？沒錯，不過無法推得是否僅有一個，抑或是數個，甚至是有無限定必須得是配套設施才能接收。這些都還有待商榷】



雖然有些話很多餘，但大概就是這樣吧？

之後我們隨著他的步伐，一起進入到了宛若神殿一般的平頂金字塔內部

裡面的大廳很寬廣，無數作業中的廟堂武僧們與我們擦肩而過

他們靜默的視線中透露出了無形的壓力，彷彿只要我們膽敢褻瀆這裡哪怕只是掉了一張紙屑，他們便會集體衝過來與我們廝殺

村長看起來瑟瑟發抖，但這裡忽略才是溫柔

我們接著搭上了電梯，下到平頂金字塔地下大概100層樓的地方，爾後又開始了路程

一路上，身邊左右的牆上刻畫著無數的壁畫，上頭有著各種各樣的故事，但沒一個是我所能理解的

然後我們的腳步終於停了下來



【看看這幅壁畫與神祕文字。據悉在11萬年前的泰拉上，當時還稱作地球，亦有發現這些神祕文字。根據古代人類所遺留下來的文獻之敍傳，古泰拉人稱這一文明為──瑪雅。這座平頂金字塔與之應該是同一個文明所建造的，規格也確實很相像。這些神秘文字已經由我等破譯出了一部份，比如這一面牆上的敘述】



說著，他帶我們移動到了另一面牆下

比11萬年前的泰拉更加古老的先進文明，這實在難以揣摩

樞機稱自己已經由團隊翻譯出了部分的神祕文字，那就讓我拭目以待吧



【這裡的這句話是指『OOOOO是我等的搖籃，但總不能永遠生活於搖籃之中。邁向深空探索才是文明唯一的出路』。顯然前者是固有名詞，只要能得知，或許可以知曉這群人的故鄉座標。但其上的啟示卻對人類來說也很有道理，畢竟我等都已經看過太多因為缺乏交流而退化的文明了，是吧？】



在我執行過的無數任務之中，也看到過許多倒退到王權、神權時代的封閉文明

他們固然是悲哀的，但卻也是值得我們借鑑的失敗者

畢竟他們跟我們一樣，也是從古人類國家延續到了今天的文明，只是產生了異化，變得不再是人類罷了



【而這邊的這段文字佐以壁畫，雖然尚未對外發表，但其內容卻細思極恐。『OOO以XX的......改造了OOO，使OOO......成了扭...的存在。這些存在......為■■■■■■，擁有與OOO進行......的能力，而產生的......會成為●●●，一種強力的？？？。¤¤¤不樂見■■■■■■與●●●這種忤逆存在，因此使用◆◆◆抹除他們，從而......』。雖然有很多地方殘缺不堪，但這恐怕是在描寫幾種太古神靈之間與造物們的戰爭吧？】



我專心看向壁畫，而在我眼中呈現的是個身穿奇異服裝的巨人正在某種檯子上改造小人

小人面露恐懼的神色，下一幅壁畫則揭示了小人成了噁心的存在

噁心的存在襲擊並侵犯了高大的雌性巨人，我右手邊的牆上則是女人被鑽破肚子，其上豎立著結合二者特徵的某種怪物

而後，成群的怪物進攻了另一種智慧生物，最後一張壁畫本應該闡述戰爭的終末，但卻殘缺了



「所以......這代表了什麼？」
「樞機卿，我想也沒必要再賣關子了。我們作為本次研究計畫的合作者，你就大方地告訴我們吧」



我看向村長，但只見他低垂著尾巴，耳朵也貼平頭腦，兩眼放空已然呈現出一種頹喪地放棄感

儘管難以承認，但我的內心深處已經有一些推論成型，我相信伊格亦然如此

因為我們都與這種存在交手過無數次了，現在缺的只是一個有系統的正確推論

人之所以會詢問他人，往往不是為了尋求解答，因為在提問者的心中早已有了那個答案，因此要的只是他人的認同罷了



【看各位的眼神，想必在心中是有了答案了吧？沒錯，這正是魔獸與魔人的製作方法與摧毀方法啊】



雖然做足了心理準備，但我還是被樞機的言論給震懾到了

假如，破解了這些神祕文字與壁畫，那麼纏住聯合帝國將近2萬年的災禍是否就可以根除了呢？

而逝去了的同胞們的內心，肯定也能因此而得到撫慰與救贖的，這確實是一次有價值的研究計畫



【這裡就仰賴各位提供與魔獸、魔人的交戰資料。不需要太多工序，只要讓我等讀取一下腦內輔助機械的存儲資料即可。畢竟那些忤逆存在對於我等廟堂武僧而言亦是一種褻瀆造物，我等自然會很樂意協助聯合帝國摧毀並淨化牠們的】



樞機第一次正眼面向我們說到，而對此......我們只會有一個回答



「「樂意至極」」
【那麼，就預祝我等合作愉快吧】



即使和廟堂武僧的價值觀南轅北轍，但我們依舊是走在相同道路上的同胞



【「「願人類榮光永存！」」】



因為，我們都是為了人類文明的復興而在努力著的啊


 

21.胎動 ★★♂♂ 
[21.胎動 ★★♂♂] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：第三人稱視角
#獸姦注意
-----------------------------------


天上降下了一艘貨船，『貨物』們被犬耳族船員們自船上卸載

眾多技師與修行者擠滿了卸貨平台，他們正在忙著搬運由貨船拖運而來的『貨物』們，而其目的地便是後方高聳的研究大樓

從貨船上下來的幾名犬耳族與狐人族女性向前來接應的廟堂武僧們交換了一些物資，接著又報告了一些關於『貨物』們的注意事項

技師交給了狐人族船長一筆研究資料，狐人族船長則將其遞給了人工智慧讀取



「實驗場的數據為何？」

【......已讀取......98%......99%......100%。系統已連接，現在開始傳輸......實驗體資料已備份。隨時可以提交給拉昂狄翁大公。預計返航時間，2個小時。這段就先時間休息一下吧？】

「也好。遠航了1個月終於來到這處位於聯合帝國疆域外的A4B3-E2-005行星上的『廟堂世界』。現在是早上9點，也是時候讓船員稍做一下修整，吃個早餐......哦，負責人來啦」



一位傳教士自科學塔中走出，他看了看被冷凍住的『貨物』們，接著在驗貨單上簽下了「編號1348765之傳教士」這樣的名字

在送走了運送『貨物』的聯合帝國船員後，傳教士指示了2名技師將被直立綁於手推車上的『特別貨物』運送至實驗室內，準備進行「壓力測試」

根據電子報表上的數據，這次的『特別貨物』是專門從行星動物園上運送過來的實驗體，雖然本身有些瑕疵，但只要經過了改良，依然會是一顆值得期待的新星

而他自己，則是要向最高負責人編號22564之樞機匯報實驗可以進入下一階段，而搭上了運輸機離開平台



「放開！！我不要進去！！你們把阿曼達怎麼了！？這裡又是哪裡！？」
【實驗協約第17條，生效。開始進行鎮靜劑之注射。之後，『特別貨物』預計會關押在第三區6號大樓的第3層，成為第三階段用的『特殊實驗體』】



其中一名技師控制他身後的一條觸手注射了某種藍色藥物進入『特別貨物』的體內，『特別貨物』頓時就變得安分起來

技師們推著裝載著『特別貨物』的手推車，進入了第一區的研究大樓

沿著漫長的走廊，他們一路上經過了數個玻璃櫥窗，裡頭有許多身穿白大褂的犬耳族們正在對『實驗體』們測試著藥品，也就是剛剛提到的「壓力測試」

犬耳族們操控著機械手臂，將藥物注射進被隔離起來的『實驗體』體內，而伴隨著數道悲慘的尖嘯聲，『實驗體』們的身軀也開始扭曲了起來

無數青色的網紋浮現在『實驗體』身上，他們的肌肉瞬間膨大、發紫，隨後整個身軀迎來了爆裂



【實驗失敗。現在開始執行實驗協約第23條】



幾個修行者隨後進入了作業區，在用背上的觸手操控了面板，長廊上的控制台接著便出現了幾道紅色的『X』



【又失敗了呢。第一區的劣化人始終只有少數能承受住增「壓力測試」的轉化藥物之刺激】
【但不這麼做，牠們甚至不可能完成第一階段的實驗】



而後，兩名技師拐過了一個轉角，撞見了一名人造人



【『特別貨物』的狀態如何？】

【是。精神狀況趨於穩定。生命體徵良好】

【很好。那你們就把這管試劑也帶上，麻煩幫我交給第二區的負責人】

【【是！】】



人造人將一根被嚴加密封住的試管移交給了其中一名技師

在將試管收納於腰間的小包後，他們隨即搭乘了電梯，轉往3樓

待電梯門開啟後，印入技師們眼簾的是剛剛運送貨物的聯合帝國船員們，一共有4人，全是犬耳族女性



「哦，等我們一下，我們要返回1樓。畢竟距離啟航只剩下1個小時了」

「啊啊，雖然知道這裡是在做著什麼實驗的，但你們的良心都不會痛嗎？」

【對於劣化人，根本沒有什麼是值得憐憫的】



技師們不懂她們抱怨的原因，對此只是說出了平淡無奇的感想



「就是那個吧？在飛升之後你們的心也被機械給啃啦」

「噓！這裡不需要起爭執的」

【哼！只不過是區區不純者罷了，妳們根本沒辦法理解我等神聖的事業，懶得和妳們辯論了】

「什！？你這！」



而就在其中一名犬耳族即將爆發之際，她的同伴們即時拉住了她



「快住手！愛蓮！」

「夠了！難道妳是想在這裡違反協約嗎！？」

「哼！什麼狗屁協約嘛......」



覺得自己倍受汙辱的犬耳族女性沒好氣的咂了一聲嘴，進入了電梯



「不過嘛，我個人也是覺得你們2樓的研究有點不人道就是了。那是寄生型的吧？既然這樣，那也可以先將『實驗體』麻醉後再進行剩餘的作業啊」
【妳們根本就不懂。根據實驗協約第1條之論述，所謂實驗就是要在自然狀態下進行的。僅是模擬，那麼其數據只是偽造！】



雖然其中一名技師是這樣宣稱的，但顯然犬耳族女性們已經聽不下去，直接關上了電梯門

不過技師們並沒有對此有任何的感觸，有的僅僅是認為她們很可憐，是永遠無法明白自己偉大事業的未得道者

目送了聯合帝國船員，技師們來到了3樓的員工休息區，往左是連通宿舍大樓的走道，而他們則是要往右前往第二區建築群

其中一名技師叫上了正在與狐人族打撞球的人工智慧，向她申請開啟連通走廊的權限



「嘖！跟你們打撞球根本就不公平啊」

【哈哈，只要計算好入射角與反射角，這種程度的遊戲根本就是手到擒來、輕鬆得分啊。妳這只不過是敗犬在吠罷了。諾，卡片給你吧。等等記得要還啊】

「葛嗚嗚......我是狐狸啊！」



在向人工智慧道過謝之後，技師們終於抵達了第二區大廈的3樓，將試管與『特別貨物』轉交給了一名傳教士，接著原路返回了

第二區是一整片相連的建築群，相對於占地只有4km²的第一區，第二區足足有20km²

像這樣的實驗與冶煉都市在這個星球上密密麻麻到處都有坐落，共同組建起了這個『廟堂世界』



可是明明是早上10點，透明長廊外的景色卻顯得有些過於昏暗，只有地平線上的光亮若影若現

沉默的大地一片死寂，除了被圓頂罩住的都市以外，其上沒有任何生命跡象

然而，這卻純屬正常的光景，畢竟這就是這顆行星的特色

作為A4B3-E2星域的5號行星，這裡的恆星光亮終年不足，只能仰賴星環與大氣控制裝置來維持氣候與室溫



伴隨著推著手推車的傳教士的步伐，放眼望去，在不遠處則有一座被廟堂武僧們稱為「熔爐」的巨型提煉廠，其深埋地下直達地心，是這顆行星上所有生命仰賴的維生裝置

「熔爐」既可以進行核融合發電，也同時被當成食品製造與加工廠，甚至是出產礦石用以建造宣教艦隊，都是由這一設施一手包辦的，總占地面積則是400km²，地表上的塔亦是高聳至雲霄

緊鄰在第二區旁的是一個巨型坑洞，那本是小行星撞擊坑，但現在被改造成「戶外測試地點」的第四區了



【藥劑已取得。準備開始第三階段的前置作業】
「是！啟用實驗協約第31條」



傳教士將試管與手推車轉交給狐人族操作員

在幾個人工智慧與犬耳族的協作下，狐人族操作員成功將試管內的漆黑藥劑注射進入『特別貨物』體內

旋即，『特別貨物』的軀體開始了異變



「咕...嗚嗚...咕啊啊啊啊啊！」
「嗚嗯。『特別貨物』已然轉變成為『特殊實驗體』了。烙上印記以供識別！」



機械手臂趁著『特殊實驗體』扭動身軀，發出痛苦咆嘯的時候，在其胸口上烙印下了『3』這個數字

『特殊實驗體』瞪大的雙眼佈滿血絲，微張著的小嘴裡洩漏出陣陣哀嚎，但接著又慢慢轉變為濕熱的喘息聲

隨著藥物在『特殊實驗體』的體內之作用，牠的身體也由瘦弱轉變為豐腴，原本平坦的胸部則慢慢變大，前端甚至有液體滲出，但胯下竟然鼓起了一大包

傳教士滿意的點了點頭



【『特殊實驗體』的陰莖已經與一開始的數據不同，變得更加健康了。原先從動物園被轉移到設施時，還特別標記其是個營養不良的失敗雄性，不過現在沒了這個問題。將分泌出的精液收集起來，魔王產出的未受精卵會需要用到這些的。在『特殊實驗體』靜置一段時間之後，就帶牠到第三區吧】



伴隨著『特殊實驗體』的不斷抽搐，包裹住其胯下的布料已經被染濕，上身的衣服也有明顯的污漬



【哼哼，根據樞機的指示，這次的實驗將會有點特別】
「科長，給牠注射苦痛之液真的好嗎？」



狐人族操作員在電子面板上記錄下了整個反應過程



【當然，魔獸之中的雌性十分稀有，目前已知僅有魔王是雌性的。通過讓『特殊實驗體』進行一些變態，以及有效地利用牠的精液，或許這次能夠尋找到突破口】

「也罷。脫去牠的蔽體物，接著將其至於禁錮裝置上！根據實驗協約第102條，給牠注射必要的藥劑以幫助牠完成蛻變吧！」

「「是！」」



犬耳族協作員們則後續對其追加了數支藥劑，而這之中也包含了雌性激素、泌乳激素等等激素



◇◇◇◇◇◇


【『特殊實驗體』已經休養三個月，目前成功喚醒牠了。另外，關於魔王產下的魔獸之卵也有了變化。『特殊實驗體』的身體激素分泌正常。根據實驗協約第103條，我等可以展開第三階段】



一名技師對著負責整項實驗的傳教士如此報告到

對此，傳教士點了點頭，開始分派人手好繼續步驟

而在聽聞這些喧嘩聲以及受到強光的刺激，『特殊實驗體』慢慢地睜開了雙眼



「嗚...我的頭......阿曼達在哪裡...必須快點救她脫離苦海啊......啊！？啊...啊...我...我的聲音！？這...這是怎麼回事！？為什麼我的手腳都被綁住了！？你們想對我做什麼！庫......胸部好沉重，全身都有股奇怪的感覺......」



可憐的『特殊實驗體』即將迎來牠的受難，但牠卻渾然不覺，還在嘟嚷著奇怪的話語

現在，第三區4號大樓的第2層正聚集著眾多廟堂武僧

隔離艙外實驗室中的監控面板上正顯示著『特殊實驗體』的身體激素以及各項指標

牠已然成為了雄性與雌性的中間性別，也就是同時具有子宮與陰莖，臉部也變得更為柔和與美麗



【很好。實驗協約第18條，生效。現在開始進行第一次實驗】
「遣送實驗體EX-001！」



伴隨著隔離艙的氣密閘門的緩緩開啟，一頭後腦杓扭曲著許多觸手，外型酷似獵犬的『某物』從黑暗中顯現，隨後進入了『特殊實驗體』所處的空間之中

『某物』的頭部形似人類，但卻沒有頭髮、眼睛與鼻子，有的僅是一張血盆大口與從中垂落的一條紫色長舌，其上有著密布的細長肉芽

牠的全身皆被黏液所覆蓋，皮膚則呈現赤紅，彷彿是真皮組織顯露在體表那般，而其背上還有幾根雜亂排序的黑色棘刺

『特殊實驗體』的眼睛瞪得老大，雖然因為全身都被禁錮裝置綁縛而背對著『某物』，但憑藉本能，『特殊實驗體』依然知道自己即將大難臨頭

然而，雙手雙腳都被束縛住的牠根本沒有掙扎與反抗的資格，只得不斷咒罵



「你...你們他媽的！！！快把我從這裡放出去啊！！！」



『某物』一對尖長且向外翻的大耳當然沒有放過大吼大叫的『特殊實驗體』

牠匍匐前進，緩緩地逼近了『特殊實驗體』所在的方位

紫色的長舌在空氣中來回滑動，彷彿是在捕捉氣味分子一般，隨後舔舐到了『特殊實驗體』那微微顫抖的小穴



「噫噫噫！！！」
『嗚咕咕...咕嚕嚕...咻嚕嚕......』



而伴隨著陣陣鬼祟的低語，『某物』突然六隻手腳並用，迅速撲向了『特殊實驗體』被囚禁之處



『嗚哦哦哦哦哦！！！』
「嗚！咕嘎！......好...好痛！」



『某物』咆嘯了一聲，將於胯下腫脹、滴著白濁液的肉刺捅入『特殊實驗體』的穴口



【實驗體EX-001開始了生殖行為。追加對『特殊實驗體』的催情藥劑與排卵劑！】
「是！」



粉紅色的藥劑從束縛『特殊實驗體』的支架上由手臂注入了牠體內

原本劇烈反抗哭嚎的『特殊實驗體』瞬間在臉上染滿了愉悅，粉嫩的舌頭也從鬆懈的嘴裡垂落下來

『特殊實驗體』的陰莖亦劇烈地腫脹起來，這顯示了牠對行為的欣然接受



「嗚！嘎啊！......哈啊......哈啊......身體...好熱♥」



漸漸的，嬌喘聲從『特殊實驗體』的嘴裡洩漏了出來



「啊♥...嗯♥...好爽♥...啊♥...嗯♥...更多♥......」



傳教士們用觸手操控著面板，從其上的核磁共振透視儀中可以發現，『某物』的肉刺正在挖掘著『特殊實驗體』的小穴，深深地刺入其中，激烈的侵犯著牠的子宮

『某物』的抽插速度正在增快，牠用大手按住『特殊實驗體』的頭，輔助的小手臂則是抱住後者的腰間，並撸動著『特殊實驗體』的陰莖，且用腫脹扭曲的肉刺狠狠的操著牠的小穴

隔離艙的地面染滿了大量的透明汁液，而『某物』則將舌頭伸入『特殊實驗體』的口中，餵食了牠某種濃稠的液體

頓時，『特殊實驗體』的陰莖華麗的射出了精液，形成了一道弧線



「噫噫噫！！！那...那裡不行！要...要去了啊！！！」
『咕嚕嚕嚕嚕嚕！！！』



伴隨著『特殊實驗體』劇烈的宮縮與『某物』的低吼，於實驗室屏幕上的透視圖中，『特殊實驗體』的子宮被注入了大量的白濁液

而後，暴力的行為又持續了數次，直到『特殊實驗體』的精神耗弱，只能可悲的發出愚蠢而又無意義的單調音節為止，『某物』對牠的侵犯已然超過了5個小時

傳教士指示狐人族操作員聯繫人工智慧，準備結束此次的實驗



【聯絡戰鬥班的人員，指派戰鬥機器人進入B-025實驗室。準備從隔離艙中撤出『特殊實驗體』以便後續觀察】
「B-025實驗室呼叫戰鬥班，B-025實驗室呼叫戰鬥班。請指定2台戰鬥機器人前來回收實驗體EX-001，謝謝」



大約過了5分鐘，戰鬥機器人們進入了隔離艙內

在他們搏鬥了一番之後，戰鬥機器人們成功麻醉了『某物』，並將『特殊實驗體』給撤了出來

狐人族隨即檢驗了『特殊實驗體』的受精與否，並將『O』的結果匯報給了傳教士



【絨毛膜促性腺激素分泌正常，黃體素亦分泌正常，胎兒正在順利著床】



『特殊實驗體』兩眼上吊，全身顯得有些癱軟，嘴角上洋溢著不太自然的微笑

傳教士將一個儀器裝設在『特殊實驗體』的左手臂上，儀器伸出4根爪子鉗住牠的手腕，並收集流淌出的血液

隨後，犬耳族們則將其運往第三區6號大樓的第3層中收容

而那裡也是別稱──待產房的牢籠



就在『特殊實驗體』被『某物』激烈侵犯過後的5個月，於待產房之中，幾名犬耳族觀測員正在監控著『特殊實驗體』的身心狀況

懷孕初期，『特殊實驗體』的性情有些暴燥，嘴裡不斷叫喊著某個名字，並敲打著強化玻璃

每當到了夜晚，『特殊實驗體』便會在角落默默啜泣，並一臉厭惡的咕噥著什麼並摳著自己的小穴

但在牠的肚子漸漸鼓起來之後，『特殊實驗體』浮動的腦波也變得安份起來，並開始溫柔的撫摸著自己的肚子

實驗人員並沒有束縛住牠的手腳，而僅僅是將其關押在一個小房間當中，同時安排人員日以繼夜的嚴加看守

關於這些要點，實驗人員全都記錄了下來，據悉其嚷嚷的名字為「阿曼達」，但沒有人知道這是什麼意思



「由於『特殊實驗體』使魔物之卵受精。因此，實驗體EX-001亦可以看做是『特殊實驗體』的子孫。而這將會是我們成功培育出人造魔人的第一步，牠們的兇殘性也會被人為減低。也許，我們還可以從中破解出消滅世界之殤的辦法」



原來，這處『廟堂世界』正在進行的研究，正是聯合帝國的頭號大敵──魔獸&魔人之實驗

魔獸有分為寄生型與出產型，在第一區的魔獸便全是寄生型魔獸，一種由魔王生出的卵所孵化而成的褻瀆之物

廟堂武僧們會向聯合帝國的領主們要求運送捕獲到的劣化人類、宇宙海賊、產生生殖隔閡的亞人與政治犯等等

這些背叛了聯合帝國的不敬與不潔的存在都將會提供給這處『廟堂世界』，成為魔獸之卵的床苗

一般來說，會由魔王將魔獸之卵植入宿主之中，以便寄生型魔獸的孵化

但在這處『廟堂世界』裡，魔王僅是個被禁錮起來的產卵工具罷了，而魔獸之卵更是以流水線作業被研究員們人工植入背叛者體內

而為了將『雌性母體』給盡數保存，廟堂武僧們會將寄生型魔獸的母體統一為『雄性母體』



在幼體即將出生時，母體會由於感受到劇烈的痛楚從而發狂

伴隨著令人喪志的哀嚎中，寄生型魔獸會鑽出母體的肚子進而殺死母體

用如此手段出產的寄生型魔獸，則是魔獸潮中最低等的階級，負責建構巢穴、照料魔獸之卵、哺育幼體、服務魔王等雜活，大小約為1m

第一區的實驗室經常需要指派戰鬥機器人進行消毒也是這個原因──因為寄生型魔獸會用身體分泌出的黏液搭建巢穴，以供所有成員棲息



寄生型魔獸也會藉由打鬥、互相吞食等方式來完成進化

由此，牠們會接著分化成高一個階級的戰鬥特化種與繁殖種

戰鬥特化種相當於人類的士兵，負責專職保衛巢穴，牠們也因此失去了生殖器官，僅會保留用於分泌雄性激素的8顆睪丸

牠們雄壯威武，渾身充滿發達的肌肉，皮膚因為基因的變種產生了鈣化，其上充滿了褶皺與肉突，還會分泌腐臭的黏液

而戰鬥特化種的顱骨也會異常增生，雖然由於骨骼壓迫到了腦袋而使得牠們的智力水平低弱，但伴隨而來的便是專一強化的防禦能力

通常，牠們會有4條粗壯的手臂與4條輔助用的小手臂，手指上有著能劈裂鋼板的巨爪，使牠們在發起衝鋒時的威脅度能提升數倍

但手臂過於壯碩卻導致牠們只能佝僂前進，宛若大猩猩一般，也沒辦法像牠們的表親──寄生型魔獸鑽進一些比如通風管道的隙縫之中，那是因為牠們有將近4m那麼大隻

戰鬥特化種只有在極少數的情況下才會擁有視力，絕大部份的戰鬥特化種都是用聽覺與嗅覺來分辨敵我單位的



而寄生型魔獸只有萬分之一的機率能變異出生殖種

那是有別於魔王的補充型繁殖個體，成年的話大約為普通人類的大小

牠們的智力異常的高，相當於成年的凡人，藉由賀爾蒙，牠們也能夠成為控制並統帥戰鬥特化種的小隊長階級

生殖種並不高大也不強壯，通常會是匍匐在地上的獸類型樣態，比方說：實驗體EX-001

作為降低種群繁衍壓力的存在，牠們會命令階級低於自己的個體去捕捉繁殖體以供自己交尾

通常會以雌性動物為主，牠們會待在由寄生型魔獸特別建造出的育嬰房中，反覆侵犯雌性以確保其能順利懷孕

很奇特的是，這些冒瀆的存在只會捕捉人類或亞人作為繁殖體，並不會對其他的動物產生興趣，除非真的完全捕獲不到任何人類

或許是由於強大的認知能力，這才允許牠們能夠區分出食物與繁殖體的差異，這點是需要特別注意的

但由於基因上的重度劣化，配種通常會以失敗告終，而少數成功懷孕並出產出的生物，便會被稱為──特級繁殖體



特級繁殖體是魔獸中十分特殊的存在，並不會聽從除了魔王以外任何魔獸的指令

甚至，當有任何魔獸阻擋到牠的任務時，牠們便會攻擊那些魔獸好排除障礙

因為基因上又被重組的緣故，牠們會保有親代與宿主的雙重特徵，也就是說──牠們會更接近於人類的樣貌與習性

然而其依舊是沒有毛髮，整體像是全裸的猴子，嘴巴附近則長滿了細小的感知用觸手，胸前收疊著1對附肢

而其背上也是密密麻麻的佈滿了紅色的倒刺，皮膚是紫色的，沒有黏液

其六肢雖然瘦弱，但移動速度卻十分迅捷，也可以攀附在天花板上進行伏擊

特級繁殖體的戰鬥能力與智力相當於巧人，是頑強的存在，部份個體甚至擁有初階的再生能力

聽從魔王的指示，牠們會挑選優秀的雌性並令其受孕

最終，這些胎兒便會成長為──魔人



「！？『特殊實驗體』的羊水破裂了，特級繁殖體即將出生！」
「嗚！咕啊啊啊啊！呼嗚...呼嗚......啊啊啊！肚子...肚子好痛！」



隨著陣陣抽搐與痙攣，『特殊實驗體』最終順利產下了一隻連接著臍帶的黑色生物

黑色生物與人類十分相像，甚至還有些胎毛，身上並無任何觸手或是尖刺，只有各1對的手腳

但這些都與實驗人員們所期待的特級繁殖體的樣態是完全不同的

牠開始了啼哭，而並非如同特級繁殖體在一出生便會迅速躲藏起來的特性

不知道是否是母性被激發了，『特殊實驗體』開始對『胎兒』進行了哺乳行為



「這是！？......實驗出現了差錯！我們無法確認這生物為何物！實驗協約第19條生效！毒死牠們！！」



負責值班紀錄的狐人族驚慌失措的指示一旁的犬耳族們按下標示有『氰化氫』的紅色按鈕，試圖要將這名剛剛降生於世的可憐嬰孩連同牠的母親一併處死

就在這個新生命即將連同母親被一同抹殺之際，負責整個研究計畫的樞機闖了進來並抓住了正要按下按鈕的犬耳族女性的手腕，怒斥著並制止了她們

眾多傳教士與技師接手了這個場面，樞機則對此表示



【不，我喜歡現在的成果。牠或許是特別的。由於母體並非一般的雌性，因此這次的產物才跳過了某些階段。指派戰鬥機器人進入實驗室內，我要重點關注牠】



隨後，大量戰鬥機器人進入並制伏了『特殊實驗體』，從牠那裡奪走了『胎兒』

雖然『特殊實驗體』反抗了這一暴行並破壞了其中一台戰鬥機器人，但結果依然是徒勞無功，牠只能流著淚水親眼看著自己的孩子被帶離身邊而毫無辦法

樞機滿意的使實驗推進到下一個階段



◇◇◇◇◇◇


第四區，這裡原本是一個小行星撞擊坑，現在則是通稱「煉蠱場」的戶外測試場地

廟堂武僧們會在這裡進行生殖種的人為育成

而如今一道異樣的身影卻出現於此



『咕嚕嚕嚕嚕』

『呼嗚嗚嗚......』

『嘶嘶嘶！』



魔獸們正在嘶吼，而『異樣存在』亦用咆嘯回應了牠們



『嘎啊啊啊啊啊啊！！！』



漆黑的身影突然閃現到其中一頭魔獸的背後，瞬間牠便被撕裂開來

但『異樣存在』卻連看都不看牠一眼，轉瞬之間就將剩餘的魔獸全部宰殺

隨著『異樣存在』眼前的戰鬥特化種轟然倒下，第四區TX-002試驗場上的魔獸群已經蕩然無存了

自實驗開始到現在也才不過才短短的10分鐘，那漆黑的身影便宛若一台高效的殺戮機器，不斷屠戮著場上的魔獸群



【嘖......各項指標均為優異......哼！指派戰鬥機器人前去回收『異樣存在』！】
 


試驗場的氣密閘門開啟，在紅光之中，數10台戰鬥機器人進入了場地

但是，『異樣存在』卻轉頭攻擊了戰鬥機器人，頓時就毀壞了7台

發出指令的傳教士不悅的咂了嘴，並親自前往場地



『哼......你們就這點本事？還不如那些魔獸呢~』
【閉嘴！！！忤逆存在居然還敢學人類說話！要不是樞機認為你這傢伙是特別的......都不知道我等有多想處理你這『異樣存在』！？】



本來只會低語或咆嘯的魔獸，儘管其能跟人類結合並誕下不淨的魔人，但魔人也只是比魔獸稍微冷靜，牠們理應沒有語言與溝通能力

但於傳教士眼前的『異樣存在』卻出言嘲諷了他，這顯然是異常的

傳教士根本無法忍受牠的挑釁與羞辱，只見他壓低身子，張開了背後4條機械觸手，進入了臨戰狀態



【受死吧！】
『有膽就來啊！』



隨著傳教士劇烈波動的機械質音，戰鬥打響了

首先由傳教士向『異樣存在』發難，他的心中現在只有一個念頭，便是企圖佯裝成事故藉機摧毀『異樣存在』

在『異樣存在』成長的這1年半當中，牠實在變得太過於不可控制了



【像你這種亂倫的產物，存在本身就是褻瀆了我等偉大的信仰與聯合帝國的旨意。乖乖領死便是你唯一能被賦予的饋贈！！！】



作為第四區的廠長，傳教士並不認同樞機的想法，自尊心也使他不能允許這樣的冒瀆生物存在於世

傳教士已經通過了考核與飛升，即將升職為總主教，調往另一處『廟堂世界』擔任殖民地的總督

但在臨走之前，他並不想放任這樣的「異端」橫行於聯合帝國之中

故此，已經一腳踏入能人領域的他，想要親自用這雙手對「異端」施以審判與肅清



【你這傢伙......今天就得死在這裡！！！】



傳教士奮力跳向『異樣存在』，在落地的瞬間以右手的機爪橫掃過『異樣存在』的腳下，試圖讓牠失去平衡



【什麼！？】



但『異樣存在』卻敏捷的跳起，並以手撐過傳教士的頭頂並翻了過去



【蹦蹦跳跳的，煩死人了！】



但略顯煩躁的傳教士卻又撲了個空，機爪也因此摧毀了身旁的2台戰鬥機器人



『火球術！』



『異樣存在』施展了用以牽制傳教士的魔法



【盡會耍些小聰明！冰爆霰彈！】



而傳教士則是趕緊回頭施放抵銷用的魔法，同時以左邊的2條觸手襲向『異樣存在』

他的機爪與魔法雖然抵銷了襲來的火球，但卻沒能對『異樣存在』造成任何的傷害

所有的招式皆被『異樣存在』躲過，能夠挑選的選項正在逐步被對手封殺，傳教士自己竟然才是那個在慢慢累積傷痕的輸家



【如此一來......便是你的終點！！！】



猛然間，『異樣存在』的身軀在密集的攻防中扭過了傳教士右上觸手赫然發起的突襲，並緊緊抓住了它



『這噁心的東西我就收下啦~』



牠如此輕浮的說到，而就在轉瞬之間，傳教士的那條機械觸手便被『異樣存在』給硬生生地狠狠扯斷



【咕嗚啊啊啊啊啊！好...好痛！！！這...這不可能！這可是以奧利哈鋼製成的我之聖手！區區『異樣存在』......怎麼可能徒手......】



傳教士痛苦哀嚎，4條觸手胡亂甩動，他頓時難以置信地來回望向自己與對方

隨後，他開始感到了恐懼並向後退卻著，試圖逃離『異樣存在』的凌虐

但不給傳教士慘叫與怒吼的空間，『異樣存在』甩飛了在牠手上抽動的觸手，沉重的機爪在轉眼之間又砸壞了4台戰鬥機器人



『得手啦！』



『異樣存在』在一瞬間就逼進到了傳教士的胸前



【咕嗚！】



傳教士對此只得向後跳躍，試圖規避這一突擊



『呼呼，真好騙~』



然而，這卻正好中了『異樣存在』的下懷



『哼哼，你的行動還真是好預測呢~』



語畢，傳教士的落點爆炸了，一團魔獸黏液纏住了傳教士的右腳，使他失去了平衡



【嗚...嘎啊......這是什麼玩意兒！？】



他奮力掙扎，觸手胡亂揮舞攻擊，使得場上本就所剩無幾的戰鬥機器人終於全數歸零

平常的話，這種小把戲是不可能撼動傳教士的，但力量被壓制，招式亦頻繁的被『異樣存在』給化解，這一切的一切都使得傳教士的腦袋漸漸喪失了冷靜

以他原本的知識與經驗，只需要用左手鑲嵌著的電焊槍便可以輕易燒毀這團黏液，但他如今卻是緊張到遺忘了這個最基本的選項



【嗚...你...你不要過來啊！！！】



現在正處於戰鬥之中，而作為對手的『異樣存在』之實力甚至足以壓倒傳教士

本來早已捨棄了情感的他，其不存在的內心竟已然被恐懼之色完全浸染

面對眼前的未知『異樣存在』，傳教士只能可悲的哀求牠，懇請對方大發慈悲

不過像傳教士這般渾身都是巨大破綻的瞬間，『異樣存在』是不可能會錯過的



『要死在這裡的人......會是你！』



緊接著，『異樣存在』的右手纏繞上某種硬化固體，那是寄生型魔獸用於築巢用的黏液風乾後的樣貌，其硬度與韌性皆有如秘銀一般

而傳教士的機械觸手雖然是奧利哈鋼製的，但身體裝甲卻只是一般的鋼材罷了

面對『異樣存在』精湛的攻防，傳教士最終只能狼狽且驚愕的迎來他人生的末路



【不...不要啊！！！】



可是『異樣存在』並沒有憐憫發出乞討悲鳴的傳教士，牠的右手直接貫通了傳教士的胸部裝甲



【咕！......嘎啊！......嗚噗......這...這...怎...麼...可...能......我...我可是......！咕噗......】



『異樣存在』抽出了抓握著機械之心的右爪，而整個戰鬥也僅有5分鐘便終結

維持著4條觸手向前彎曲的樣態，傳教士的電子眼漸漸失去了光輝，最後悽慘地向後倒去

他嘴裡破碎的電訊雜音正在組織並呢喃著什麼話語，但已經沒有人會知曉了

因為這些都已經伴隨著揚起的悲涼哀風，一同隨著傳教士的性命逝去



『哼，我還以為你有多牛呢，不過爾爾嘛~』



『異樣存在』鄙視的看向傳教士的屍骸這樣嘀咕著，但突然之間......



【此人乃抵抗真理的不敬者。請讓其理解並匍匐在地。萬有引力！】



伴隨著又一聲無情的電子音，『異樣存在』被迫跪伏在地

『異樣存在』憤恨的看向聲音的主人，那是在高台之上的──樞機

雖然臉上早已沒有了人類的特徵，但此時的樞機肯定是在賊笑



【呼呼呼，想不到你居然能輕易地打敗猶如總主教階級的他呢。哎呀~這下可是真危險，難道媽媽怎麼了你也不在乎？】

『嘖......』

【嗯？你那眼神是怎麼回事？難不成要我......】



樞機用『異樣存在』被囚禁著的母親威脅要牠乖乖聽話

『異樣存在』雖然冷血無情，但也還只是個深愛著自己母親的孩童而已

因此，對於樞機醜陋且卑鄙的脅迫，牠只得乖乖聽從



『我...我知道了啦......』
【嘛，這才是乖孩子嘛】



戰鬥機器人們旋即進入場內，並對『異樣存在』施打了鎮靜劑與安眠藥

『異樣存在』憤怒地看向嘲笑自己匍匐在地的滑稽模樣的樞機，並在心中發誓一定要讓他也嘗到相同的苦頭

不過，對於這樣不公的待遇，『異樣存在』很快就能迎來牠所渴望的革命與解放了



◇◇◇◇◇◇


伴隨著陣陣蠕動聲與斷斷續續的沙啞哀鳴，某個巨大的存在正用產卵管生下了數枚暗紅色的肉質卵囊

『牠』整體呈現腐肉的顏色，類似那種暗紅中帶點墨綠的肌膚正在脈動

巨型產卵管使得『牠』的上半身如同隱沒在產卵管之中，其大約是上半身比下半身1：10的程度

充滿黏液而顯得光滑的產卵管大約有50m的長度，半徑則足足有3m



而『牠』細長的頭顱長有4對扭曲的犄角，以及一片位於後腦杓的開岔盾甲，其便是將腦袋隱藏在其中

巨大的產卵管被硬化的黏液垂掉在半空之上，尾端則左右搖晃著

那詭異的東西並沒有眼睛與毛髮，整體形似戰鬥特化種，卻更加修長苗條，身體曲線也昭示著『牠』的與眾不同



那是被囚禁於此的產卵工具

青藍色的電流則不時竄過束縛著『牠』的金屬製框架，使『牠』不斷發出惱人的尖叫聲

而這是為了刺激『牠』的產卵管，促進『牠』能更加有效率的進行排卵，縱使這麼做會導致『牠』過於痛苦也是如此



『牠』的第1對手臂有一個十分鋒利的刀狀物從手臂中延伸而出，大概有手臂的2倍長

緊縮在胸前的另外2對附肢則來回擺動，彷彿是在伸展，又宛若掙扎，『牠』不停地扭動著全身

其由脊椎延伸出的兩條尾巴被鐵環給釘死，背後的8條觸手亦然

『牠』軀幹的兩側也有6根連接著電纜的大型鋼釘打入其中，使『牠』不斷流淌出漆黑的鮮血

那些液體在滴落地面後，便會冉冉升起一道白煙，腐蝕掉沾黏在地上的固化黏液

若不是使用特殊建材，或許地板也會被就此融穿的吧？



突然，『牠』奮力咆嘯了一聲，而這是溫順的『牠』距今為止從未有過的異樣舉動

關押『牠』的生產房之警鈴霎時間大聲作響，紅光充斥在整個空間裡

無數人類的怒吼與斥責迴盪在生產房之中，『牠』變得越來越焦躁了



【究極實驗體UR-001，俗稱魔王──苦痛之僧的神經電壓異常增高！牠發起了劇烈的反抗！實驗協約第17條生效！準備進行強制電擊！】



刺眼的光亮赫然照亮了整座外部實驗室

『牠』，魔王──苦痛之僧發出了悲鳴與嘶吼，被綁縛住的軀體劇烈搖晃，鐵鍊與扣環由於碰撞而叮噹作響

一段時間過後，大量噴湧出黑色液體並虛弱地喘著氣的苦痛之僧不再被電擊，研究員隨即向樞機匯報了狀況



【已完成極化。魔王──苦痛之僧歸復於平穩狀態。正在判明其是否有對族群下達某種指示。各處實驗都市正在回報狀況。1號正常、2號正常......14571號正常、14572號正常。全行星的實驗都市之魔獸、魔人個體均無躁動跡象。判定：魔王──苦痛之僧並沒有進行任何指示】



人工智慧對著樞機進行了非常詳盡的回報，但如此一來，便無人知曉苦痛之僧突然發狂的原因何在

樞機摸了摸手杖，向其餘的傳教士們確認著各種事項與指標，卻得到了一切正常的回覆

實在是不明所以，樞機因此發出了一串代表不悅的電子雜音



【檢查於第三區6號大樓的第3層中收容中之『異樣存在』與『特殊實驗體』的狀況！】



像是突然想到，樞機喝令傳教士調閱監視器，查看「特別實驗組」的狀態



【是！嗯......這...這是！？】



印入眾人機械之眼的，是正在發狂交合著的兩具實驗體

『異樣存在』正在從背後激烈侵犯著自己的母親

牠忘我的將自己那過於巨大的黑色肉棒捅入母親的小穴之中

作為牠的母親，『特殊實驗體』的陰莖亦劇烈勃動著，頂端還流出了透明的圓珠

『異樣存在』接著將牠翻過了身，使得雙方的口器與口器相互疊合，舌頭正在不斷纏繞，似乎是在貪求著彼此的唾液

牠緊緊握住『特殊實驗體』的陰莖，並大力的上下搓動，嘴裡大聲嚷嚷著「媽媽！媽媽！」，同時也不減緩腰部的擺動頻率



【這......樞機！是否應該阻止牠們！？】



其中一名傳教士難以直視這樣的狂亂性交，因此對著樞機請求



【不，讓牠們做完。或許會有意想不到的結果！】



樞機的機械之眼散發著妖異的光芒，這是近來他對真理的渴求，試圖探詢奧秘時會有的特殊表現

眼下，牠們開始了第二回合，『特殊實驗體』叼起漆黑且怒張著的巨根，濃稠的黏液與其嘴部牽起了一座銀橋

『特殊實驗體』來回舔拭那根肉塔，看向『異樣存在』的眼神中飽含著愛意與挑逗

那並不是作為一隻親代愛護孩子的表情，而是做為一名雌性，渴望能得到強壯雄性之子種的祈求視線



這次，則是由『特殊實驗體』騎在『異樣存在』的跨部上，並激烈扭動起腰部

牠猶如發狂一般，榨取著『異樣存在』的子種

半垂著的舌頭使熱氣從『特殊實驗體』的嘴中溜出

劇烈勃起的陰莖上下跳動，拍打著『異樣存在』的腹部並染濕了那裡



最終，『異樣存在』低吼一聲，直直挺起腰部，將白濁液注入進了母親的體內

『異樣存在』喘著粗氣，拔出了血脈噴張的肉棒，一手扶著自己的腰間，另一手架起『特殊實驗體』的左大腿

在小憩過後，『特殊實驗體』突然翻過身軀，用雙手撐開自己蜜桃般的臀部，主動勾引著『異樣存在』，邀請牠再次侵犯自己

『異樣存在』根本無法忍耐，牠緊緊抓住了『特殊實驗體』的屁股，又重新開始了打樁運動



【難道......這就是魔王的指示？】
【然也。但也不完全正確。由於嬰兒時期便已被從親代之間撥離，因此『異樣存在』在心裡是渴求著親情的。然而在牠的基因深處，亦刻寫著尋找優秀雌性的本能。所以在相輔相乘之下，便造就了此次的結果。畢竟生物會本能的避開與血親性交，但我等為了追求純淨的血脈，這些都是必要的舉措啊！喝哈哈哈哈哈！！！】



樞機狂亂的訴說起自己的理想，並向著所有人闡述道理

但他自己並不知道的是，於生產房又再度變得溫順的苦痛之僧，其嘴角慢慢向上撕裂開來，彷彿是在嘲笑著樞機的愚蠢

一切的一切，似乎都盡在魔王的掌控之中



在那之後，又過了半年的時間，『異樣存在』已經轉變為了成熟的魔人，肌肉發達的牠擁有十分強悍的實力，甚至超越了一般能人

『特殊實驗體』也由於被『異樣存在』反覆侵犯，而成為了某種「異質」，廟堂武僧們稱之為『劣化人魔』

而牠們的結晶，也就是由『異樣存在』對其生母進行配種而孕育而出的胎兒，被廟堂武僧們命名為『逆種』──純樸之童



純樸之童令人望而生畏，牠在一出生之時便擁有無與倫比的力量與破壞性

而牠深邃、空幽的全黑雙瞳則充滿了知性與靈性，皮膚呈現通透的乳白色並點綴著粉紅，其上沒有無任何的毛孔

牠並沒有嘴巴而僅有鼻子，純樸之童是以細長尾部的末端器官吸收來自『劣化人魔』的乳汁與『異樣存在』的精液為生

除了以上的特點，純樸之童與人類的樣貌基本無異

可是，在純樸之童誕生的數天之後，牠便能與科研人員使用心靈感應進行溝通

談吐之中亦透露出牠的智力之高，完全與魔獸相左，儼然就是不同的生物



而在這半年之中的樞機之行為卻是越來越令人匪夷所思

他變得幾乎是在任何時刻都待在生產房附設的外部實驗室當中，時常放空心智的凝望著苦痛之僧，對於魔王的管教電刑也幾乎都被他給取消了

這似乎都在暗示著，某種異變即將降臨於這處『廟堂世界』之上......


 

22.異變 ★ 
[22.異變 ★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：聽說我寫太多色色，不好看，那就來推進一下主線吧，雖然是這麼說的，但好像也不到好就是了，總之希望大家會喜歡
#第三人稱視角
-----------------------------------


昏暗的房間內，肉塊正在蠕動

男人緩緩地睜開了他的雙眼，然而下一刻，他便在內心後悔著自己的輕率

褐色的巢狀結構與暗紅色的某種生物們抓撓著他的觀感，男人清楚明白這是魔獸

濕熱的空氣正與沙沙作響的嘈雜，無不啃食著男人劇烈搏動、滿懷不安的內心

猛然間，男人的肚子一陣劇痛



「咕嗚......啊啊啊！！」



伴隨著一陣尖嘯，男人的肚子不受控制的開始劇烈向上頂著

男人試圖掙扎，嘗試用手環抱自己的肚子，卻又赫然發現四肢都動彈不得

當肚子深處的疼痛趨緩，男人抬起了頭

混亂的視線此刻終於對焦，男人和另一個男人對上了眼神



那是和自己有著相同志向的戰友

如今對方不知怎麼的，身上被某種褐色物質給包裹，只露出一顆頭，肚子的部份也同樣裸露在外

對面的男人面目猙獰，嘴裡不斷漏出痛苦的呻吟，嘗試扭動自己的身軀

想必自己也和他處於相似的狀態吧？

男人想起自己過去也時常利用魔獸來達成政治訴求，因此對於現在的這種情況是再清楚不過的了



為了給國家帶來民主，他們共同屬於一個團體──瑪爾斯魯姆國家社會主義組織

組織的成員無法忍受聯合帝國的暴行，這個國家的文明型態已經有趨向蜂巢思維的發展方向了

雖然號稱平等，但又不容忍任何非人類的存在，就是這樣的一個國家

而這是崇尚自由與民主的男人不樂見的未來

作為在西部習慣了民主制與種族融合的男人來說，聯合帝國所表現出來的一切行為都是異常的



因此，組織不斷於西部進行著民主化運動，或發起罷工、社會運動、救助弱小的外星勢力等等

雖然也有成功建立過兩個民主國家，但那片星域隨之便被摧毀了

『蓋亞』們摧毀國家的暴行讓男人無法苟同，由此必須讓聯合帝國接受民主，導正威權的風氣



要引起政府的注意就得使用一些手段

縱使手段骯髒，這也是為了給身陷苦海的人民帶來自由意志的一點小小犧牲，男人由此堅信自己的行為是正確的

但就在與魔獸優生與共存融合團體合作，準備再次於宜居星系中投放魔獸時，事跡卻不小心敗露了

在被稱為統合赤軍的政治委員們給抓獲，徹底失去意識後，男人的記憶接著便是在這間幽暗的房間之中了



於男人驚恐的注目下，對面的男人已然翻了白眼，身體正在不斷抽搐、口吐白沫，他肚臍的部分不斷滲出鮮血

須臾間，對方肚破腸流，一坨肉塊從中滑落出來掉在了地上

肉塊伸出觸手並發出褻瀆的叫喊，牠拾起了地上的一塊肉，吞了下去



「不...不要啊啊啊啊啊！！！」



尖叫聲迴盪在充滿了惡意的空間裡

男人拼命掙扎，但此時此刻，他突然口吐鮮血

伴隨著又一陣劇痛，男人緊接著眼睜睜看著自己的肚皮也破裂開來

某個東西從中鑽出，男人身體一軟，永遠地停止了呼吸



肉塊掉落在地，發出了誕生後第一聲輕聲悲鳴

牠匍匐著，用短小的四肢艱難爬行，現在的牠感到非常飢餓，已經什麼都無法阻止牠的進食了

在體內的本能正告訴那個存在，必須得狩獵那個在自己面前，與自己同樣的生物

觸手胡亂擺動，伴隨著不時被甩出的黏液，肉塊忽然撲向另一坨肉塊

被撕咬了的肉塊痛苦掙扎，企圖逃離牠兄弟的暴行，但飢餓的牠是不可能放過到嘴裡的食物



大啖著不算美味的第一餐，肉塊的身體開始產生了變化

眼見牠的身體又稍稍大了一些，但隨之而來的卻是無盡的飢餓

肉塊發出咆嘯，尋找著其餘的肉塊們



在吃完那些剛出生的可憐犧牲品後，肉塊的身體裂開了一條線，緊接著形成了數顆眼球

之後，那些眼球瘋狂轉動，發狂似的尋覓著各種能吞下肚果腹的「食物」，不管是其他的肉塊抑或是作為母體的生物遺骸

吞噬了一段時間，此時的肉塊已經不能被稱作肉塊了，在那裡的訴說著冒瀆的肉團，某種暗紅色的聚合物

牠的身上有著無數條裂痕，仔細一看會發現那都是空洞虛無的嘴，嘴旁還有小觸手在蠕動

經過無以計數的分裂與融合，數條觸手合併成巨型的觸手

而後牠的身軀上也浮現並長出數條人形臂膀



牠，竟於混亂的視線中逐漸整理出了知性的光芒

那東西明白就這麼吃完所有的魔獸，肯定會引起人類的注意

同時，牠也意識到了自己的能力，那是一種在吞噬了血肉之後，能夠融合被吞噬者的基因與記憶的能力，也就是說吃得越多變得越強



此刻的這頭魔獸已經脫離了群體意識，擺脫了魔王的束縛，同時牠也訂下了一個目標──吞噬一切，獲得永無止盡進化的權利

那是異質的，已然與魔獸區分開來的不同存在，稱之為異數

比起魔獸為了群體的利益或是繁殖的慾望，牠本身更想要做的是進食



緊接著，異數奮力地收縮著自己的身體，將自己壓縮成類似的人形的狀態

頭部右側的位置是數條正在蠢動的小觸手，而這些觸手則保護著左側述說著理性的單巨眼

左手的手掌上開了一個空洞，成為牠進食用的海葵狀口器，手指也形成蠕動的10條輪狀觸手

牠的右手維持著魔獸正常的狀態，但指尖長出了利爪，整條手臂也被甲殼、棘刺給覆蓋，而那是之前吞噬掉的戰鬥特化種的特徵

其背部竄湧4條帶著黏液的腕足，尖端分岔為3根彷彿青蛙手指的部份

下身並不是雙足，取而代之的是類似章魚那樣10條附帶吸盤的觸手

異數飛快的將自己的身軀隱匿在黑暗之中，牠潛伏起來，等待著能夠獲得解放，大吃一頓的機會來臨



但此時此刻的『廟堂世界』上，沒有人知道這個存在誕生的瞬間



◇◇◇◇◇◇


「以上。是聯合帝國對貴公們提出的停戰條約。我等會支付發起戰爭的物資，但爾等必須割讓上述領地」
「別開玩笑了人類！！以為這樣的條約就能打發我高貴之蜥蜴人！？」



神聖泰拉曆62161年，在寬廣幽邃的大廳裡，戰後和談的圓桌上大體列席了兩個種族：人類與蜥蜴人

雙方各持己見，不斷爭執

左邊是聯合帝國的代表──人類與蓋亞，右邊是莉薩部族酋長國的代表──巨蜥族與鱷人族

人類表現的咄咄緊逼，蓋亞卻是相對沉默；巨蜥族瞪大雙眼顯得氣憤，鱷人族則是彷彿在窺伺著什麼似的化身為背景

不過，尚有幾個種族夾雜在談判桌中間，那是樹精族、拉彌亞族、龍人族、哈比族以及被人類稱為叛逆的人蜥混血種



「這是理所應當的。爾等長期侵犯樹精族的國家。作為保護者，我等有義務要去守護她們。不要再討價還價了！」
「那只是歪理！樹精族也時常攻打我等的國家！奪走婦女兒童們的性命！」



人類談判官的臉上雖然看似氣憤，但眼神中卻透露出了一絲焦躁感，視線不時瞥向空中

巨蜥族使者對提出的條約感到不公不義，據以力爭著

身為當事者的樹精族是在北伐初期就投降於聯合帝國的弱小外星種族，在這次談判中並沒有發言權

這個種族擁有高度的魔法適應性，皮膚呈現淡綠色，沒有嘴這個構造，整個種族也僅有雌姓

她們為了延續種族便選擇了附屬在聯合帝國之下，並以葛萊蒂絲樹精族共和國加盟於聯合帝國之中

作為與莉薩部族酋長國交壤的東部前線，樹精族的國家時常被蜥蜴人進犯

同時，聯合帝國需要她們能跨星系的心靈感知能力，因此投入了大量軍力在保護她們的國家上

不過為了擴大生存空間，樹精族也經常進攻蜥蜴人的居民聚集點，及其西進的大門──阿格斯要塞世界，屠戮許多手無寸鐵的平民



「不然，位於這座偉大的新君士坦丁堡西北處星域的背叛者們的領域也可以割讓給爾等。相對的，必須將與樹精族國家交接的哈比族星域割讓給聯合帝國。接著便互不侵犯」

「庫......貪婪！」

「戰敗的你們，是沒有資格跟我等高談闊論的」



新君士坦丁堡，作為人類與蜥蜴人拉鋸生存空間的一處要塞世界，它的存在鎮守著聯合帝國東部邊界的安寧

搭配綿長，由無數顆人造行星構成的狄奧多西防線，延續了1萬光年的長度，左右分隔了人類與蜥蜴人的生活領域，蜥蜴人對此毫無辦法

這是人類雄厚的後盾，也是聯合帝國談判官能高傲訴說自身正義的一大因素

此處星域本來是蜥蜴人的領域，但3萬年前的東部大征伐中，這裡被聯合軍攻陷並改築成了一座要塞



「沒有意見了吧？這樣的話......」

「哼！且慢，人類。你們如此著急想要和談的原因，可別以為能呼攏過去。倘若要再繼續爭鬥，誰輸誰贏還未可知」

「這...這是！？」

「......不知道這是在說些什麼......」



一名鱷人將軍赫然插入了激烈的談判之中，並犀利的指出人類一方的急躁之處

鱷人，是莉薩部族酋長國最為強大且兇殘的主導種族，生活在狄奧多西防線附近的數個星系上

人類談判官壓抑著內心的動搖，試圖不讓愕然流漏於表情之上，讓撕牙裂嘴的敵人看出端倪

但這對於鱷人將軍顯然並不管用

這次戰爭，人類的確是先出手的一方，由於佔領了大片星域因而掌握了話語權

可要論戰爭機器運轉起來後的較量，那戰爭的走向確實是個未知數

聯合帝國作為星際帝國，這個國家實在太過龐大，各種問題的拉扯造成無法順利邁出步伐



「據悉......西部貌似出岔子了吧？」
「......」



談判的天秤一下傾斜了

本來，人類一方就只想要獲得哈比族所控制的領地罷了

這是為了其中豐富的奧利哈剛礦藏，那是建造戰艦不可或缺的原料

哈比族作為莉薩部族酋長國的附庸種族，其幼子與卵被蜥蜴人視為餌料，蜥蜴人也並未發現奧利哈剛的價值

造就既定事實，並做出一大讓步，這是聯合帝國的策略



「......如此一來，既可以丟棄不斷反叛的人蜥混血星域，又可以得到戰略目標，這張大餅畫的挺好的啊？」



只可惜，那根咽在聯合帝國喉嚨裡的小刺卻被敵方給識破了

位於西部不斷發起叛亂的瑪爾斯及魯姆星域，與那之中在暗流湧動的各種組織和異形勢力令聯合帝國十分頭痛

如今鱷人將軍指出這個聯合帝國不願被揭發的弱點，使得人類談判官頓時啞然了



「嘛，也好。這裡剛好有個不錯的提案......」



說著，鱷人將軍抬手槍殺了巨蜥族使者



「什麼！？」

「用不著這麼驚訝。只是......莉薩部族酋長國中不需要懦弱者」

【哈！有趣。政變......嗎？】



更加高級的蓋亞推開了人類談判官，插入了對話

列席的剩餘巨蜥族也皆被同行的鱷人族給屠戮殆盡了

龍人族與拉彌亞族只得瞪大雙眼看著突如其來的慘劇發生，無法反抗



「不過，也不需要太強力的種族」



鱷人將軍別有意味的看向龍人族與拉彌亞族的代表



「什！？你這傢伙，為了自身的野心，要背棄長久的盟約嗎！？」

「你以為可以瞞天過海嗎？」

「哈哈。這根本不需要你們的同意。在我做出這些事時，國內當然也早有佈署囉~」



撇下憤恨不已的龍人族和拉彌亞族代表們，鱷人將軍逕直和蓋亞推進了談判



「這樣好了，聯合帝國歸還阿格斯要塞、從伊絲特赫梯人民共和國中割讓出人蜥混血領，以及對莉薩部族酋長國支付20年份的生存物資作為和談的誠意。而莉薩部族酋長國割讓拉彌亞族、龍人族以及哈比族的領域給聯合帝國」

【不。聯合帝國願意支持鱷人族在莉薩部族酋長國中的活動。與此相對，彼此簽訂50年份的互不侵犯與經濟、軍事互助條例吧】

「有趣。就這麼辦吧」



伊絲特赫梯人民共和國是聯合帝國為了對抗在東部邊境的莉莎部族酋長國，而由原先的500多個附庸於泰拉神聖伊甸皇國的中、小型國家所共同成立的大型國家，為四大創始國之一

雖然名義上是加盟國，但其內部實際卻被聯合帝國給牢牢把控著

共和國之政治運作是由當中的人民選出總統與民意代表，但監察機構則是由統合赤軍擔任，行政委員亦由聯合帝國直接指派

縱使這次也有派出民意代表參與談判，但他們從未發言過



「別開玩笑了！我們可不承認！」

「再戰！一定要抗爭到底！」

「你們！讓他們閉嘴！」



鱷人將軍命令手下們擊暈了嚷嚷的龍人族和拉彌亞族們，並將他們拖離會場

爾後，聯合帝國與莉薩部族酋長國簽訂了條約

其名為【達摩克里斯條約(人類＝蜥蜴人互不侵犯與合作條約)】

條約規定了新的勢力範圍，以下是示意圖



*簽訂達摩克里斯條約後，神聖泰拉聯合統一帝國與莉薩部族酋長國之要塞、星系、勢力範圍與條約內容*



⇒神聖泰拉聯合統一帝國東部疆域(左側)
粉紅：聯合帝國＝伊絲特赫梯人民共和國
深紅：聯合帝國直轄領(要塞世界：新君士坦丁堡、狄奧多西防線【人造行星】)
深紫：聯合帝國＝葛萊蒂絲樹精族共和國


⇒原莉薩部族酋長國內的種族
淡綠：拉彌亞族
鵝黃：龍人族
橘黃：哈比族


⇒莉薩部族酋長國西部疆域(右側)
草綠：人蜥混血星域
深綠：巨蜥族
天藍：鱷人族






和平條約⇓


⇒第一條：聯合帝國無條件從位於哈比族南方的阿格斯星域中撤軍，並完整歸還阿格斯要塞
⇒第二條：聯合帝國從伊絲特赫梯人民共和國中割讓出人蜥混血星域
⇒第三條：聯合帝國支持鱷人族在莉薩部族酋長國中的活動，前者同意支付後者50年份的生存物資
⇒第四條：莉薩部族酋長國割讓拉彌亞族、龍人族以及哈比族的生活星域給聯合帝國 
⇒第五條：兩國開放邊境並進行經濟、軍事上的合作


⇒特別條約：倘若拉彌亞族、龍人族以及哈比族發動叛亂，鱷人族將會協助聯合帝國進行鎮壓；聯合帝國派出10支艦隊協助鱷人族奪取莉薩部族酋長國的政權


⇒人蜥混血星域成立奧德里奇王國，同時併入莉薩部族酋長國之中


⇒拉彌亞族成立拉彌亞斯特人民共和國，作為加盟國併入了聯合帝國之中，並無條件允許聯合帝國永久駐軍其中，同時設立採氣場開採氦-3，且必須接受聯合帝國的保護與教導


⇒龍人族成立杜拉岡龍皇王國，作為加盟國併入了聯合帝國之中，並無條件允許聯合帝國建設要塞世界、割讓一處交界地帶的星系給樹精族，同時設立造船廠、支援新君士坦丁堡的防禦與補給，且必須接受聯合帝國的保護與教導


⇒哈比族成立翼人族民主主義聯邦國，作為加盟國併入了聯合帝國之中，並無條件允許聯合帝國設立採礦場開採奧利哈剛、秘銀，同時規劃出與莉薩部族酋長國進行貿易的經濟特區，且必須接受聯合帝國的保護與教導



待簽訂好條約後，雙方代表友好的握著手，相互合影



「希望以後能有愉快的合作」
【我等也是。榮耀與平等歸於種族】



共進晚餐之後，代表們送別了鱷人族，接著開始指派後續接收領地的事宜

走在透明長廊上，人類與蓋亞沉默不語，不過眼神皆在飄移

窗外是正在離開的蜥蜴人戰艦，而腳下是要塞世界新君士坦丁4號星，一些大型的要塞砲甚至能在這座空間站中直接瞧見

在由連接電梯下到地面世界後，聯合帝國的代表團一齊進入了主堡之中

那大廳裡有兩名身著華麗鎧甲的女人守護著一名身體散發著光輝的女人

女人的頭髮呈現陽光色，眼瞳裡散發著統治者的絕對意志，以俯視的態度說出了慰勞的話語



「辛苦各位了。妾身是茱蒂＝黛絲特妮亞・佛蘭西斯卡・葛萊蒂絲・蓋亞＝泰拉。本體如今也來到新君士坦丁星裡住了下來。爾等隨意稱呼妾身為茱蒂即可。之後將會就任於西部遠征軍總司令」
「【茱蒂親王大人安好！】」



代表團們向著親王(神人)打了招呼，便各自就坐



「剛剛的談判看來是順利的。這得要感謝爾等的演技吶」
「【是！不敢當！】」



原來實際上，這只是在演一齣戲罷了

因為在腦內輔助機械的幫助下，連上蓋亞網路的人類們是可以通過加密意識網道進行直接的溝通與交流的

一開始沉默不語的蓋亞們其實是在接收來自親王的指令，而開口的人類則是被要求要出演一名在掩飾著什麼的二流談判官



「當認為自己已經識破了對方的謊言之後，往往便會深信那就是自己所見的真實了吶」



這次的戰略目標，的確是為了奪取哈比族的礦藏

但真正的計畫是為了解放東部戰線的壓力，讓聯合帝國能投入所有的軍事力量去處理西部的叛軍

在經過對方無數次的騷擾之後，甚至在第15次西北角聯合防線戰役中擊沉了西北聯合遠征軍的旗艦，這是無法被饒恕的忤逆與恥辱



「神聖皇帝已經下達了指令了。故此，聯合帝國要發動【雷霆攻勢】，徹底摧毀背叛者們。此次計畫預計會投入東部正規軍300萬。蓋亞＝菲尼克斯機械帝國的『帝國護衛艦隊』與白百合騎士聯邦國的『13騎士軍團』將會負責南方敵人主要據點『馬斯特』星域的糧食世界奪取作戰；中路主力部隊則是由東部正規軍為主，外加西域防禦陣線聯軍200萬以及『廟堂世界』派出的增援部隊100萬宣教艦隊負責；最後，則是西北上路大北方聯盟艦隊300萬，在繞過北塔爾塔洛斯海峽後奪還各個失去聯繫的要塞世界，接著南下與中路軍合流。共計會有1000萬艘戰艦的戰力會被投入進這場內戰之中。因此沒有餘力與東方的蜥蜴人去做鬥爭了。正好各取所需，便有了這次的和談」



親王開始講解了此次和談的幕後，同時說明了聯合帝國的遠征方案



「這次一定要討滅西方的忤逆存在。牠們是人民幸福的公敵、社會發展的阻礙、國家穩定的叛徒！是右傾錯誤路線，必須被立即剷除。同胞們！我等必將拯救西部深陷於火海中的不安人民！」
「【嗚哦哦哦！！！】」



親王滿意的看著底下的代表團們，又想到了一件事



「啊啊，對了對了。這次的裝備有激光步槍核聚變動力+機甲，後方的要塞世界也會進行死亡射線支援。爾等便先行去通知西部諸侯與加盟國們，準備好計畫要用的物資與人力，5年後妾身便會同銀河級超巨型要塞人造行星天王星號烏拉諾斯一起抵達西部星域的要塞世界──布爾什維克格勒」



代表團們分別登上了數艘戰艦，向著西部進發去完成自己的使命

親王指示了一旁的武官護衛(神聖皇軍)，去進行著新領地接收動作

爾後的3年裡，在哈比族成立的翼人族民主主義聯邦合眾國的首都星上空閃現出了一支艦隊

如今的哈比族已經成了翼人族，他們平靜的接受了人類一方的接收，並協助採礦場的建設事宜

或許過去對於蜥蜴人的憎恨，讓他們更能夠接受人類吧？

而拉彌亞族則是懷抱著恐懼迎接了人類的到來

但在貨幣制度被政府取消、雌性個體的權力被提升、接受了共產主義後，拉彌亞族也漸漸開始改變了他們對人類的態度了

反抗最激烈的莫過於龍人族了，懷抱著驕傲與自負的龍人，是不會允許人類踏足自己的國家

他們擊落了許多移民船與工商船，隨即也襲擊了樹精族的國家，企圖奪回失去的故土

龍皇作為國家領導者，被廣大的民意支持著，他們所信仰的神龍教被聯合帝國批評為封建迷信，更是激發了龍人族的反抗意識

然而，聯合帝國強佔了西部星域並扶植了魁儡國家進行殖民，同時也讓一名龍人族強人暗殺了原龍皇並取而代之

龍人族自此分裂成了西邊的社會主義改造中國家與東邊的保皇派國家，長期處於戰火之中



◇◇◇◇◇◇


『廟堂世界』的實驗場中，一名行跡可疑的研究員正在操控著面板

她是實實在在的研究員，但也同時是魔獸優生與共存融合團體的成員

看著被聯合帝國用來當成實驗對象的魔獸與母體們，她實在於心不忍

搖著尾巴，她想起了幾個月前癲狂的樞機告訴自己的理念



他指稱被囚禁起來的魔王才是至高無上的存在，是進化的極致

為了追求純淨的血脈，廟堂武僧應該要研究如何讓人類與魔獸同化成為人魔，而這也與團體的理念一致

一拍即合後，樞機放寬了對於入境人員的檢視，越來越多的組織與團體成員盤據於這處實驗場之中

而今天，便是計畫實施的時候了



「哈...哈哈......可愛的小傢伙，多麼心急啊！」



她搖著尾巴，和玻璃窗內的魔獸開始了交談

那是一頭特級繁殖體，牠站直身子，嘴裡呢喃著什麼含糊的低語

犬耳族研究員對此露出了如癡如醉的笑容，一邊不忘用手安慰著自己的下體，口中吐出濕熱黏膩的氣息

待她按下了開啟閘門的按鈕，實驗室的密壓門緩緩開啟了



「啊啊，終於啊......」



而這句話，也成了她最終的遺言

特級繁殖體撲向了她，將她的衣服給撕成了碎片

房裡隨即迴盪著野獸的吼聲與女人濕熱的嬌喘



長廊上，各個實驗室的封鎖被逐一解除

魔獸們從束縛中被解放了出來，牠們猛然撲向那些願意獻身的愚蠢者，屠戮著反抗的人類

研究大樓很快便淪陷，被魔獸們構築成了巢穴

通信設施被叛徒們搗毀，導致無法對外求援

在這之後不到半天的時間，收容失敗的魔獸便讓整座實驗都市荒廢了



靠近著「熔爐」的都市群已經建立了一道防線，但這已經是災難發生的3天後了

除了這處要塞，對於這顆行星上其他都市的消息都早已失聯

然而，令廟堂武僧們沒能預料到的是，原來樞機在最一開始便已經背叛

在「魔化」的樞機的佈局之下，防線的大門因此被突破，而「熔爐」也有一側受到了衝擊，造成電力系統低迷



廟堂武僧們被迫放棄了外側的據點，退守到「熔爐」的中心區域，這裡亦是苦痛之僧(魔王)的監獄──『至高實驗室』

由於修好了損壞的電塔，求援信號被緊急發送，他們深信艦隊之後便會趕來

剩下的，就是堅守陣地，扛住魔獸的車輪進攻直到救援出現



而關押著『異樣存在』的實驗都市的防禦部隊已經撤離，但尚有一些平民被困於此

『異樣存在』打破了監禁，正在窺伺著逃離這處『廟堂世界』的機會

那頭奇異的魔獸亦悄然地溜了出去，正在魔獸群中大吃大喝著，體型已然膨脹了數倍之多



『異樣存在』帶著母親(妻子)前往了「熔爐」，牠隱約感應到自己的孩子被困於『至高實驗室』之中

在調查研究員遺棄下來的資料，或是逼問被遺留的實驗人員，『異樣存在』確認了目標方向

奇異魔獸在吃了眾多的魔獸、人類後，自然得知了位於「熔爐」方向還尚有更多自己所求的美味存在



現在牠身後的腕足長著4顆人頭，那是這座實驗都市中擁有最高級別的幾個人的人頭

異數十分清楚，有些門需要權限才能通過，而這些人頭正好能提供識別

運用神經連接，這些頭顱表現的就像是活著似的，還能發出聲響



也因為吞下了繁殖種，牠也擁有了性慾，因此對於女性人類會表現出更大的偏好，往往會在玩弄一番之後才將其吞下肚

追蹤著『異樣存在』的步伐，異數也來到了「熔爐」附近

牠不斷吞噬著衝擊著防線的魔獸、魔人，不管是屍體抑或是活物



即將席捲整個銀河的異變，如今正在各處慢慢地醞釀......


-----------------------------------


神父：聯合帝國國旗





 

23.慘劇 ★ 
[23.慘劇 ★] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：將前面的章節稍作重新編排了
#第三人稱視角
-----------------------------------


狹小的巷弄之間，數道身影穿梭而過，迅速在建築的天花板上跳躍而過

炮火聲與慘叫聲間斷的響起，空氣裡充斥著血腥味與煙硝味，異形肉塊的嘶吼與戰士們的怒嚎迴盪在這座城市的每一處殘骸、碎瓦之中

每一道據點與防線都有人類與魔獸在激戰，平民四處潰逃，魔獸捕獲人類，或將其擄走、吞噬人類的血肉，抑或是將女人當作床苗



疾行如風的影子們破開窗戶，潛入了實驗大樓裡

破開空氣，氦3聚變步槍的能量彈撕裂了在大廳中擋路魔獸的冒瀆肉體，動力劍則劈開背叛者的身軀

他們的目標便是位於最底層的運輸列車，以及進行人質救援



這群人作為聯合帝國的特務，受到神人的指示前來調查實驗場的異變與叛徒活動，卻意外遭逢了異變，通訊系統也盡數被癱瘓，無法撤離

他們的姓氏是「奧狄斯」，意味著密探、暗部、祕密警察、政治委員等等含意

如今想要脫離這片地獄，只得寄希望於「熔爐」附設的停艦坪

同時身為特務，他們有義務必須傳達這裡正在發生的慘劇



而要前往目標地點，就得先通過這處建設在斷崖旁的實驗大樓

這座實驗都市是通過改建隕石坑而成，因此地形上會有落差，要想前往下層區域，便必須通過作為唯一的聯通設施的實驗大樓

「熔爐」的外層防線早已被攻破，上層都市區已然淪陷，『廟堂世界』最後的守軍已經陸續棄守所有的據點，並集結到了「熔爐」的下層都市

目前鞏固了1道由牆、防空炮、機甲相互構成的嚴密曲折長城，相互掩護的交叉火網使得魔獸的推進減緩了下來



然而，放眼望去整座卡累利阿平原上黑壓壓滿是匍匐的肉塊

子彈從各個星形要塞的稜角傾瀉而下，雖然有效的阻擊著敵人的衝鋒，但面對大量瘋狂的魔獸，物資的消耗異常迅速

由廟堂武僧所駕駛的動力機甲正在城牆外有效率的清掃著魔獸的感染

這些有5層樓高的機械雙手都備有電池加速動力機槍，肩上還有著導彈發射裝置

輔佐它們的還有MK-400核動力引擎主戰坦克，配有特斯拉線圈炮，能夠擊發電弧給敵人造成大面積破壞效果



但就在突然間，一頭異常巨大的『怪物』拔地而來，牠一甩手便擊潰了數台動力機甲

所到之處，主戰坦克卻只有被踏平的命運

牠有著像是白鯨的突出的額頭，8顆眼球密集的排列在頭部兩側，總計16顆，魷魚一般的腕足踢散魔獸疾馳而來，牠佝僂著身軀發出類似山羊的嘶吼



『嗚咩咩咩咩咩咩！！！』



扛著密集的火力，『怪物』甲殼化的右爪硬生生的將城牆刨出了個缺口，大量魔獸從破綻中湧入

人類雖然旋即做出反應，微型核導彈已然招呼到了牠身上將其擊倒

但是，最後的防線依然崩潰了



◇◇◇◇◇◇


「笨蛋！他們難道是想在大氣層內開啟躍遷引擎嗎！？」
「那你還傻愣著幹嗎！？趕緊把他們打下來啊！！」



須臾之間，漆黑的夜空被照亮，砰砰聲響徹整個盆地

8連裝的等離子防空炮無間斷的怒射著任何試圖從停艦坪上逃逸的戰艦

這樣的防空炮有40台，被設置在停艦坪旁的一座B型防空塔頂端，另外還有大廳的A型防空塔與跑道的C型防空塔，共同形成無堅不摧的鋼鐵防線



「死吧！為了守護聯合帝國的榮光！」
「只要堅守住，救援一定會到來的！」



由三座防空塔組成三角陣型，嚴加防範任何有可能逃逸的感染源

眼下，被擊落的戰艦上隱約能見到觸手從中竄出，顯然是被魔獸控制了駕駛艙，企圖向外擴散

這些堅守在此地的戰士們所收到的最後一條指令便是『不許撤退，擊落任何起飛的飛行器』



「可惡！和A型斷了聯繫！從這裡也能看見魔獸正在遠處肆虐！」



盟友逐漸減少、敵人卻是越打越多，此時此刻的「熔爐」早已四面楚歌

這裡原本是撤離點，也是接應支援艦隊的重要軍事設施，更是整座『廟堂世界』的指揮部，是核心的核心

倘落這裡陷落了，那麼這顆行星大概也沒救了吧？



「咕！你看！天上那是什麼！？」



其中一名戰士惶恐的叫到，並用手指向天際

其餘的戰士聽聞，也紛紛抬頭仰望

而印入眼簾的，是長著一顆類似嬰兒頭顱的扭曲戰艦，面部的鼻子只有兩個孔洞，而本該是眼睛的部位，從其眼皮中竟生長著觸手，還流淌著不明液體



『唏唏唏唏唏！！！』



那頭發出令人膽寒的低鳴，嘴裡不知道在呢喃著什麼，艦身上的觸手不斷蠢動

下一刻，嬰兒張開了血盆大口，裡頭的巨眼正在俯視著地上的人類

戰艦的艦炮舔舐著地面，擊潰了前線固守陣地的守軍

在B型防空塔上的戰士們見狀，立即將所有防空炮調轉，全力射擊著嬰兒



「「嗚哦哦哦哦哦哦！！！」」



戰士們發出怒吼，振奮著士氣



『嗚哇哇哇哇哇哇！！！』



伴隨著砰砰的炮聲，嬰兒也發出了慟哭，鮮紅色的血液滲湧著

變異戰艦改變了目標，朝著戰士們襲來

但牠終究是抵抗不了密集的火網，最終墜毀在「熔爐」的城牆邊，將牆體砸出了一個窟窿



「「太好了！贏啦！」」
「等等！地下的那是！？」



霎時間，地底傳來劇烈震動，以掀翻地殼的勢態，在B型防空塔的附近鑽出了一隻巨型蠕蟲

那怪蟲沒有雙眼，嘴部像是海葵那樣張合，下一秒便吐出了眾多魔獸

魔獸潮大舉襲向B型防空塔，目標十分明確，彷彿紀律組織嚴明的部隊，且不懼生死

其中，一頭大型個體竟然裝備著生物質重炮，就生長在牠的左臂上，其射出的腐蝕性團塊將防空塔削掉了一角

然而B型防空塔是特化過的要塞型據點，其牆體厚度是3.5m，頂部的天花板也有1.5m厚，深入地下7m的地方也有連通管道與其餘的防空塔相連，這點擦傷對於防空塔而言僅僅是撓癢癢罷了

不過，戰士們沒有任何時間能沉浸在討伐強敵的喜悅之中，因為對於他們來說，絕望的生存之戰現在才正要打響



「嘖...混蛋！不成功便成仁！！」
『咕嚕啊！』



據守B型防空塔的指揮官在咂了一聲後便拔出長刀，砍殺那些翻躍了圍牆，登上頂部企圖癱瘓防空炮的忤逆敵人

其餘的戰士們亦隨即跟進，他們時而運用背後的機械手臂牽制魔獸，或用配備的氫氧裂變泡泡槍轟飛來犯的敵人

長刀無情的撕裂並吞噬著魔獸的血肉，彷彿渴望著更多的殺戮，戰士們發憤還擊，企圖在絕望的戰場上哪怕多活過一秒

這是因為每造成敵人一絲損傷、拖住牠們進攻的步伐，就會對局勢更加有利，而這便是戰士們對聯合帝國的忠誠

40台防空炮全力運作，平射著射程所能觸及的一切褻瀆肉塊

強大的火力將草皮掀翻，將泥土刨挖，將絕大部分低等的魔獸屠戮殆盡



當然，最一開始破開地面的怪蟲早已被爆頭，正倒在地上不斷抽搐著

然而即便如此，從牠殘缺的屍骸之中仍然有魔獸從中湧現，根本沒完沒了

與此同時，巨型個體發出了震天嘶吼，也正伴隨著魔獸潮向著戰士們的方位發起無畏衝鋒，但緊接著一顆爆彈在牠身上炸裂，牠的半顆頭就此消失

牠踉蹌了幾步，身軀冒著黑煙地向前撲倒痙攣著



「哦...哦哦！！來的正好啊！」



回頭一望，那是來自設置在塔台旁的電磁加速臼炮陣地的射擊



「！？快看，那是！」



猛然間，天上有數枚導彈落下，周圍頓時火光四溢

守軍陣地爆出一陣歡呼，那是宣教艦隊的炮擊掩護

第一波支援已然到達，不過最黑暗的時刻依然沒有過去，面對增殖迅速的魔獸，這點損失甚至不痛不癢



◇◇◇◇◇◇


「等等！我...我不是背叛者！請...請救救我們吧！」



就在密探們通過了實驗大樓的淹水地區，來到下層大廳的時候，一旁的房間突然衝出了幾個平民

那是倖存下來的研究員，面對這一事態，「奧狄斯」們的首領──隊長，認為她們或許能夠提供這場慘劇的發生原因

於是，她們也被允許加入了這支撤退隊伍，目前「奧狄斯」還尚存4位，而平民則有6名，還有兩個『蓋亞』

就在密探們宰殺了數隻魔獸、損失了數名戰友、營救了受困的人質、回收可用資料並來到盆地最底端時，印入他們眼簾的是破敗的最終防線



「這...這是，這種巨大的魔獸並不在紀載之中啊......」
【這恐怕是藉由低等魔獸合併之後，從而催生出的巨型種。和以往被記錄到的魔獸艦隊應該是同一個原理】



一頭趴在高聳城牆上死去的白色魔獸剛好製造了小隊成員能夠抄近路的缺口

牠看上去像是一隻白鯨和魷魚的綜合體，同時一些小型的魔獸則正在破口附近徘徊，吞噬著牠的血肉

平原上到處都是人類遺骸、破損的機甲、報廢的主戰坦克，說不出是什麼生物的赤紅肉塊正在戰場上相互撕咬、爭奪著血肉

撤退隊伍小心繞過專注於進食的魔獸，並使用消音的氦3聚變步槍狙擊著破口擋路的魔獸



一路上，他們發現似乎有些強大的魔獸並非是被爆彈或是等離子彈擊殺，而是比較像是被某種利爪給撕碎

撤退隊伍無法理解這之中的原因，但也多虧於某種邪惡，現在他們才得以無損的通過城牆之後的開闊平原區

就在這一行人終於通過破敗的戰區，進入了「熔爐」領域之時，某個存在則正在他們身後窺視並追蹤著他們的腳步



『吧咭吧咭......哼哼哼......只要跟著黑之子(異樣存在)的步伐...便有無盡的...美味可以......享用了......但在此之前......這群渺小的人類...也有其利用...價值......』



扭曲的肉塊口中拼湊著褻瀆的話語

無數觸手圍繞著牠的身軀，捲起周邊可憐的犧牲品，並用左手海葵狀的口器將其盡數吞噬

而每當牠這麼做，其肉體便會增大與重組，如今已然呈現3層樓的高度

魔獸的頭顱像是鯨類生物但又只有一顆巨眼，由於吃下了過多比例的魔獸，這使得牠難以維持人形

但如此巨大的牠，卻依靠著遍地的廢墟作為掩護，利用被吃下而重組為自己血肉的生物的技能，巧妙的隱藏在撤退隊伍後方



「嗚......背後一直有股不祥的氣息......」
「妳想多了吧？連『蓋亞』的探測儀都沒有檢測到什麼。庫！連防空陣地都淪陷了嗎！？」



放眼望去是一片狼藉，跨過殘破的城牆、繞過奇異的人頭戰艦並宰殺從中零星湧出的魔獸、瞻望數頭倒伏在建築物旁的大型魔獸死屍，最終小隊成員來到了「熔爐」附設的瞭望塔，見到遠方斷成兩截的B行防空塔

平民難以置信的摀住嘴；密探則是驚呼著陣地的陷落並在內心暗暗放下心，因為如此一來便能安全啟動艦船駛離此地；蓋亞默不作聲，不知在思索著什麼

他們潛入了「熔爐」正門，並開始往地下深處進發

要想抵達停艦坪，這裡是唯一的通路



『我的目的......就快要......達成了......哈姆...吧咭吧咭......』



一邊喃喃自語同時咀嚼著肉塊的便是『異數』，因為人類血肉的影響，牠獲得了許多智慧與經驗

牠使用背後觸手束縛著的2顆腦袋來發聲，而原本拆卸而下的4顆人頭，早已在不經意之間丟失了2顆 

現存的一顆是原來束縛著牠的實驗室的總管，一名女性犬耳族實驗人員；另一顆則是掌管「熔爐」地區的總主教

運用搶奪而來的頭顱以及其生物認證權限，『異數』得以突破層層封鎖來到「熔爐」

在牠的認知中，此刻唯一能逃離這個『廟堂世界』的方法便是緊跟著撤退人類的步伐，在關鍵時刻搶奪一架船艦即可

各個勢力皆以匯聚到了「熔爐」一側，而救援艦隊很快便會抵達了



◇◇◇◇◇◇


在眾多管線的陰暗長廊上，潮濕的水氣瀰漫，不時有水珠滴答的聲響

一望無際的狹長空間，紅光搖曳照印出眾人繃緊神經的剪影

眾人環伺四周警惕著魔獸的襲來，但僅有廠房運作的轟鳴聲不斷，而在「熔爐」內側的體感溫度是十分可怖的，這些瑣事皆在分散著大家的精神力

自從踏入「熔爐」後，地上雖然影約能見到一些被撕裂的魔獸殘骸，不過活的卻是一具也沒有看到



「好壓抑......」
【忍著點。現在是地下5樓了。再往下5層便能抵達最底層的運輸列車】



啵的一聲，水珠滴落在犬耳族女性的頭上



「噫！」



她緊張的甩著頭，尾巴夾在股間不斷發抖



【水珠而已，怕什麼？】



蓋亞厲聲斥責她，企圖讓她不要發出聲響去吸引不該吸引的東西到來

如今，他們正在一處稍微開闊的大廳處做修整，待補給完成後重新出發

撤退隊伍爾後來到了地下7樓，這裡是關押著一些危險魔人的實驗室，但顯然牠們也盡數逃逸了

實驗室的氣密閘門皆敞開著，暗示著危機潛伏在眾人周圍



「從這裡開始。停止嬉鬧，提高警覺了」



現在眾人進入的是只能允許2人並肩同行的走道，還有許多不同的岔路

隊長指示手下擺出陣型，保護著在中央的平民，並在派出斥侯令眾人小心前進

而又啵的一聲，又一滴水滴落在前方斥侯密探的肩上

他不以為意的抹了一下被水打溼的部位，然而卻感覺有些黏稠

用手指開合一番，就在他要轉身警告眾人時，聲音卻永遠都無法從他的口中傳出了



「咕嗚！......嘎啊......」



斥侯驚訝的望著自己的胸口唐突的長出了一條手臂，其手掌上還握著正在搏動的肉團，仔細一看還有一些管子，想必那是自己的心臟吧？

但不留給他思考的時間，之後也不會有機會了，手臂又重他的身上抽回

他口吐鮮血，倒伏了下去，身軀被拖到陰暗的角落發出嘎嘣的骨裂聲



「喂！約翰！還好吧？」



另一名密探向前打探，但由於是轉角，他們根本不會知道這個名叫約翰的男人的末路

就在前者疑惑之時，一隻大手將他擄走，甚至連反應的時間都不留給他，徒留一灘鮮血在地

眾人這才驚覺這是遭遇了襲擊，寒意猛然從腳底竄至全身，這迫使他們紛紛拔出武器嚴陣以待



「卡爾！可惡！在哪裡！？」



一名隊員受不了壓抑的氛圍，胡亂開槍



「笨蛋！要是打爆了管線該怎麼辦！？」
「咕！可是！」



但他們沒有爭論的機會了

伴隨著此起彼落的嘶吼，紅褐色的人形生物顯現在他們通道間，擋住了去路與退路

總共有三頭，在眾人前方的兩頭之中有一頭左手染成了腥紅色；另一頭的嘴裡不知道在咀嚼著何物；最後一頭則是在後方壓低了身姿，瞬間突進到撤退隊伍的陣型之中，轉瞬之間便奪去了兩名平民的性命



「什麼！？好快！？」



相對於嘈雜的最後一名隊員，隊長則是當機立斷拔出動力劍旋即橫斬向撒野的魔人

一聲鬼叫，魔人裂成兩半，上半身還地上掙扎企圖反擊，卻被隊長一劍爆頭

隊長怒視著剩餘的兩名敵人，雙手持劍擺好架式



「傻愣著幹什麼！？忘記了訓練內容嗎！？」



經過隊長的怒罵，隊員皤然醒悟，立即也拔出動力劍和魔人對峙著

也許是同伴被砍殺的痛苦或是對於獵物反擊的意外，魔人們並沒有貿然進攻而是咆嘯了一陣

雙方短暫的互相瞪視著彼此，猛然間一名『蓋亞』對著咀嚼著某物的魔人出手了



【為你這傢伙的行為付出代價！死吧！】



原來，剛才失去性命的其中一個平民便是先前因為水滴而哀哀叫的犬耳族女性

蓋亞看似對她不耐煩，實則默默地守護著她

或許是對她抱有一些情愫吧？

但這個疑問也不會有解答了，因為魔人的速度更勝一籌



【庫！】



其中一頭魔人伸出右手捏爆了那名『蓋亞』，但牠也遭受另一名蓋亞的激光攻擊

在被短暫擊退後，正當魔人準備重新發起突襲之時，卻被隊員繞至其背後砍上了一刀

魔人發出哀嚎並揮拳擊飛隊員，這導致他撞上管線，再也起不了身子



面對這一切，隊長沉默不語，而僅僅是專注在與另一名魔人進行廝殺

魔人以硬化過後的利爪卸開動力劍的斬擊，又以踢擊牽制隊長的步伐，試圖擾亂後者的節奏

在隊長身後的便是毫無武裝的平民，他自知倘若倒下，她們將會面對無法想像的暴行，因此只能將自身化作厲鬼，成為一道高聳的城牆



就在又一名平名被魔人砍殺，而僅剩的『蓋亞』也被擊毀後

交戰雙方暫時拉開了距離

隊長的右眼被打瞎；而其中一頭魔人的右手斷裂，與隊長戰鬥的魔人胸前更是有數道斬痕，連一隻腳都被斬飛

可奈何，這兩頭魔人相比於一開始就死於刀下的那一隻，卻是更加老練與強壯

牠們看上去有200多公分，遠比隊長高了2顆頭

這些傷勢並沒能構成任何影響，魔人們的步伐依然穩健



如今，整支隊伍只剩下1名戰鬥員跟3名平民，頹勢顯而易見

雙方僵持不下，似乎是在醞釀著什麼

隊長輕輕挪動著腳步，調整到能掩護後方3為弱女子的位置；見此情形，魔人們發出高亢的怒嚎



而就在魔人再度向前衝殺，隊長擺好架式要接下這一擊之時

天花板突然破開，幾條巨大的腕足捲曲著襲向了其中一頭魔人，須臾之間就將其頭顱扭斷並連著脊椎拔了出來，接著隨意地將殘塊丟棄到角落

雙方見狀都愣在原地，而臃腫的肉團也從眾人頭上砸了下來

牠舒展開全身佔據了整個通道，那是左手有著海葵狀口器，某種鯨類與魷魚的混合體，右臂異常膨大且佈滿棘刺，其利爪上還抓著另一頭魔人



『呋呋......』



那生物𠹳𠹳一笑，隨即捏爆了那頭魔人並囫圇塞往左手的洞口吞噬著血肉

剩餘下來的魔人看上去受到了震懾，這是由於在牠們的計畫之中，還尚有一名同伴是埋伏在隔板之上，準備伺機而動的

如今，突如其來的事態不僅打亂了計畫，同時來者想必也非善類



『哼哼哼...你不能通過(you shall not pass)！！』



魔人倒退了幾步想要逃跑，但牠根本不是謎樣生物的對手，前者須臾之間便被後者緊緊纏繞住



『嘰！......嘎！』
『連話...都不能...好好說的......沒有資格......站在...我的面前......』



牠的巨眼死死盯著掙扎的魔人，眼神中透漏著嗤笑

破碎組織的言語是鑲嵌在其背部觸手上的兩顆頭顱發出的

海葵狀的左手緩緩從魔人腳下包覆牠，靜靜而又確實地將其吞下了無盡的虛空之中

儘管魔人拚死掙扎，卻也無濟於事

而撤退隊伍的眾人只能眼睜睜的看著發生的一切，因為他們的退路早已被無數觸手封死

顯然只要眼前的存在有意，生命便能輕易被收割



『那麼......來開始對話吧......人類...不是很喜歡......對話嗎......』



巨眼饒有興趣的上下打量著眾人

觸手捲曲著不斷變化，左手上的口器伴隨著類似手指的觸鬚丈量著每個人的身體

沒有人敢移動哪怕一步，所有人都很明確的認知到，剛才使自己陷入苦戰的對手在眼前的存在看來，就如同用手掐死一隻小蟲那般輕鬆

人類本該是至高無上的存在，所以在面對純粹的捕食與被掠食的關係之中，往往顯得如此無力



「你...你想要什麼？」
『𠹳𠹳𠹳......』



隊長好不容易擠出一句話，換來的卻是對方的嘲笑



『嗯...用不著...那麼害怕......來做個交易吧......你們要去...停艦坪......我也是......我沒有名字...隨意叫喚即可......不同的出生...使我們永遠都會...是敵人......但相同的...命運...會讓我們成為...朋友的......哼哼哼......』



牠，是一路尾隨眾人的異數

縱使現在的舉措和原先的計劃有些差距，不過這點並沒有造成太大的影響

因為在了解到啟動艦船勢必少不了人類之後，牠也做出了牠的決定



「......這...這是......」
『齁...我想...你不能......也不會拒絕我的吧......相對的...一路上...各位將...交由我護衛......』



說著，數條觸手迅速纏上了3名平民，並用尖端輕輕挑逗著她們的嘴唇，玩弄她們的秀髮、乳房

巨眼有著不由分說的魄力，異數強迫隊長做出抉擇，並且威脅利誘

隊長深知，現在要完成任務是不可能的了，倘若在此失敗死去，那麼這裡所發生的一且恐怕都會埋藏進黑暗之中



若是只有自己，或許還能想辦法突破重圍抵達停艦坪，但要再加上平民的護衛，這是不可能的任務

眼下，面前的有別於一般魔獸的存在顯然有著很高程度的智力，也能和人類溝通、談判

結伴同行到目的地也不失一種方案



「好...好吧......請幫助我們吧......」
『如你所願(as your wish)......』



異數伸出右手的利爪，用爪子的前端和隊長握了手，並將周圍的屍體全數吃乾抹淨



◇◇◇◇◇◇


一頭魔獸被大力摔到牆上成為肉泥，剩餘的魔獸們見狀則是緩慢匍匐、壓低身子試圖攻擊眼前的存在

然而，牠們卻被不費吹灰之力的盡數屠戮

那存在一拳揮向第一頭跳躍過來的魔獸的腦袋上，使其直接炸裂

另一頭魔獸被其踹翻在地，而又一隻魔人的心臟直接被掏了出來

黑色的人形生物踩在最後一頭尚在掙扎的魔獸身上，那頭魔獸共有五隻腳，後背上有一條裂縫形成嘴部，裏頭有幾顆牙齒，原本生長在後背的觸手早已被扯斷，截面流淌著鮮血

牠用手抓住魔獸的嘴，硬生生將其扯裂，之後丟在一旁重新趕起了路



黑之子異樣存在現在異常暴怒

而那是因為突然出現的一群廟堂武僧將牠的妻子(母親)給擄走了

牠很清楚，這是樞機的陰謀，自己的孩子(純樸之童)也是在出生的那一刻便被作為實驗測試對象單獨囚禁在「熔爐」的最高級別實驗室之中



不僅如此，如今甚至連自己的摯愛都被剝奪，牠再也無法忍受人類的謊言與暴行了

就在供電系統被癱瘓，實驗室的大門敞開的剎那，黑之子便衝出了實驗室，往「熔爐」的方向奔襲

一路上，牠聽聞正在發生的異變是人類之間的背叛，或是某區的魔人收容失敗等等，但這些都不是黑之子關心的課題了

如今，牠一心只想奪回屬於自己的幸福



又一個拐角，黑之子來到了「熔爐」最底層的列車大廳

這個地下網道四通八達，能夠前往這顆星球的任何一處實驗都市，是真正的心臟地帶

就在黑之子找到了能通往樞機位置，標記有的「至高實驗室」的月台時

身旁忽然有了動靜，一頭赤紅色的野獸衝了出來，而黑之子僅僅是向後退了一步並微微側過身子，用了手刀攻擊前者，那野獸便沒了動作



仔細一瞧，隱密的角落還有一雙眼失神，衣物破爛的女人正敞開著雙腿抽搐著，那部位還隱約流出白濁液

黑之子給予了她慈悲，眼睛都沒眨一下，便以踢擊爆了那女子的頭

失去上半腦殼的女子嘴角似乎若影若現著笑容，但這些都未可知了



待找到車頭時，黑之子已經又解決了兩具攔路的魔人

最後一具鑲嵌在牆上，但依然還有呼吸

正當牠要前去補刀之時，那牆面卻猛然破裂，魔人被數條巨型觸手給撕碎



黑之子大幅向後跳躍，嚴陣以待

被撕成數塊的魔人的屍體被丟到了自己面前，而那殘存最後一口氣的魔人也被黑之子給一腳踏平

但不管怎麼說，這很明顯是對面的一種挑釁

而就在看清楚對方的身影之後，就算是黑之子也不免有些驚異



那頭魔獸，不...肉團，其呈現紫色的肌膚很明顯異於其他的魔獸、魔人

同樣身為牠們的族人，縱使一路上都在屠戮著對方，但黑之子擁有能夠影約感應到魔獸、魔人的思想、強度等等生物資訊的能力

眼前的存在，其強度非同小可，雖然並非自身無法戰勝之物，但恐怕也是要激戰一番才能獲勝的吧？

然而現在的節骨眼，實在沒有留下多少時間給黑之子了

牠還要在找到家人之後，帶著牠們逃離這座正在步入終焉的『廟堂世界』，因此任何的拖延都是不利的



黑之子微微放鬆姿態，由於對方的巨眼與牠過往碰到過的魔獸、魔人全然不同，是有著一定程度智慧的，黑之子認為對方能做到溝通這等事

而從其身上、身後陸續出現的幾名人類也可以推斷，這肉團並不是那種會以襲擊人類為最優先項目的普通魔獸

牠無從得知為何對方僅是最低等級的寄生型魔獸，卻有著遠超魔人的強度，但多一名協力者對目前的局勢也是有幫助的

縱使無法爭取到同盟，也要確保對方會保持中立

於是，黑之子對那個集團開口說到



『人類，以及那邊的那頭魔獸，我並不知道你們是什麼來意。但倘若彼此都對彼此的目的地沒有意見，我想沒有必要引起不必要的衝突』



嚴肅的男人顯得格外詫異

女人們面面相覷，相互竊竊私語

但唯獨那頭魔獸，其巨眼卻是抱持著有趣的意志觀望著面前發生的一切



「......喂！你這傢伙怎麼看？」
『倘若你是在詢問我能否擊敗對方，很遺憾......答案是不能。但我認為眼下沒有時間和精力能與之爆發任何形式的鬥爭了』



男人問向魔獸，而魔獸則是做出了切合時宜的分析，彷彿早已洞悉了這邊的一切揣摩

這點讓黑之子有點不是滋味，恐怕自己確實是小瞧了對方的智能

這可不是什麼無腦的魔獸，而是智慧的存在

也許，對方就如同自己一般，肯定是還藏有什麼底牌沒有亮出



『就各退讓一步吧。這裡要前往「至高實驗室」。你們呢？』
『停艦坪。敢問要前往相反方向的目的何在？眾所皆知，此行星正面臨崩潰，不宜久留。還是有著什麼隱情？』



宛若完全被人把控，正在手掌心上翩翩起舞一般，對話的走向早已被悄然引導

黑之子落於人後，但也只能順著對方的話語說出自己的目的

骰子已被投出了

至少，對方沒有敵意



『這裡的最高統治者──樞機奪走了我的家人。為此我必須去尋回大家』
『太可嘆了。人類的暴行是如此令我感到深深的沉痛。作為同族，請允許一同和你一起尋回家人吧。請你務必相信我。而且，多一個保鑣，這些小可愛們的存活機率也能大幅提升。這就做為我協助你的回禮吧。相互掩護，不會有壞處的』



面對滔滔不絕的魔獸，雖然黑之子有些疑惑，但還是點頭同意了

這是由於，在面對樞機之時，多一個人一起戰鬥，勝率肯定會顯著提升

因此黑之子點頭同意了



眾人在月台之間分成了兩支小隊

一支是營救小組，由異數和黑之子組成的「至高實驗室」攻略組

另一邊就是原先的撤退隊伍，他們的任務便是確保艦船能順利運作



兩組人馬乘上了不同的列車，相互道了別

命運的齒輪使得原先是敵人的人相互合作，原先是同伴的人背叛離間

由於同一個目的，各懷心思的眾人為了逃離『廟堂世界』而自然的協助著彼此

但他們沒有發現的是，雖然異數沒有臉，因此沒有能顯露情感的方式，不過那顆巨眼在眾人不知道的背後，隱藏的卻是最深沉的惡意



◇◇◇◇◇◇


『小心一點』
『嗚...得救了』



異數掩護了從黑之子後方襲來的兩名廟堂武僧

牠以觸手擊潰了來犯的敵人，用後背上觸手的兩顆腦袋解鎖了氣密的大門

種種來自背後的敵襲皆數次被異數給擋了下來

異數的積極行為都慢慢地取得了黑之子的信任



『我感應到他們兩人被分開囚禁。我們兵分兩路搜索吧。你往左邊去，而我往右邊這個訊號更加明顯的地方。可以吧？』
『沒有什麼不行的。作為同族，當仁不讓』



就在牠們剛分開不久，在一寬廣的大廳之中，黑之子抬頭望去，發現了樞機與自己的孩子正站在「熔爐」的核心，大煉鋼廠的平台上

在一旁，還有著一名廟堂武僧守護著樞機，他的頭上還罩著某種裝置

黑之子爆發了力量，頓時不由分說地朝著樞機毆打了過去

純樸之童的乳白色的身軀上被釘滿了大型鋼針，原本充滿知性的雙瞳如今混濁不堪

身體各部位都留有陳舊的傷疤與嶄新的鮮紅傷口

這使得黑之子無法忍受



『你竟敢傷害我的孩兒？』
「哼哈哈哈哈！這也是為了能向更加高階的存在邁進，所做出的微小犧牲啊！運用如今第五紀元根本不可能做到的神之技藝來完成飛升，牠應該心懷感激能幫助我得道！」



黑之子的老拳朝向樞機炸裂，但卻被樞機的機爪給格擋下來

緊接著，牠被拋向了一旁重摔在地

樞機運用後背的機械觸手將黑之子的左手臂給斬了下來



『咕！嘎啊！』
「哼...吵死了！」



樞機一腳將牠踹飛，接著繼續了闡述



「魔王已經將得道的方式告訴了我。那便是運用第三紀元失傳的神之科技，加上由純種精靈的11聖人會議所建立的生體轉換魔法，與強健的魔人融合後，便能成為『至高無上的存在』。這處『廟堂世界』恰好是當時政權的實驗遺跡。如今，最完美的魔人已然只差最後一步便能被培育而出，那便是我與純樸之童結合之後的產物！而我將會......」



黑之子摀著左手站起身來，強而有力的視線仿佛是要射殺樞機那般，怒瞪著對方

然而，就在樞機興奮而高亢的進行著演講之時，他身旁一直矗立著的廟堂武僧行動了

只見他拔出動力劍，一刀便將如今早已淪為人偶的純樸之童給砍殺了



「你這傢伙！怎麼可能！我不是早就已經以腦波掌握住所有禁衛的廟堂武僧了嗎！？你知道你幹了什麼！？」

「你這個異端！正是因為如此，我才會配戴自第三紀元遺址中開挖而出的『靈力阻隔頭盔』！為了聯合帝國的榮耀！」

「蠢貨！別礙事啊啊啊！！！」



暴怒的樞機一把將行使正義的廟堂武僧推落提煉設備之中

作為提煉奧利哈剛的這處熔爐，其溫度高達3000度，廟堂武僧毫不意外的慘遭熔化

黑之子看著眼前的鬧劇說不出任何一句話語，這是由於過度的悲傷與憤怒侵吞了牠的感知，僅存的理智在這一刻崩斷，牠狂怒了



『嗚......嗚哦哦哦哦哦！！！』



黑之子身上的肌肉瞬間膨大，原本斷裂了的左手竟又充新生長而出

肥大化的漆黑右臂上浮現出顯而易見的曲折管線，那是充斥著腎上腺素的血管由於血液流動速度與壓力突然增多，因此像是蛇一般蜿蜒扭曲的呈現出來

原本，黑之子的身上其實有身著綁帶式隔離衣，如今卻被撐破，徒留褲子還稍微能遮掩重要部位



牠向前衝殺，勢必要宰殺眼前這個屢次剝奪自己幸福的惡人

黑之子僅僅是用了一擊，便將樞機揍飛至數步之外

樞機身上的電子機械元件散落一地，狼狽地趴在地面



但對手也並非等閒之輩，樞機瞬間運用剩餘的一條機械觸手進行著三維機動，繞至黑之子身後給牠來了一次重擊，並將牠的右腿切了下來

可是黑之子仿佛失去了疼痛機制，牠不管不顧，仍然在須臾之間做出了還擊

在攻防交錯了數次，許多魔法在空中撞擊爆裂，大提煉廠的內部壓力驟增

黑之子身上傷痕累累，胸口前有一道由左上劈到右下的深深傷痕，牠單腳站立，用僅存的一隻眼怒視著樞機；但樞機也不惶多讓，主武器的手杖早已被打飛到不知何處，右部機爪被扯斷，觸手也全沒了

正當雙方即將對壘之時，一句唐突的叫喊打斷了他們的戰鬥



『不好啦！我的朋友......你...你的妻子她......我在找到她的時候，她便已經死於廟堂武僧之手了......你看她胸口的這道傷疤......嗚！？』



異數的話還未說完，黑之子的眼球便向上吊起，口吐白沫咬牙切齒的

前者的腕足上包裹的是一具冰冷的女(？)屍，胸前插著一隻鐵甲機爪，直直貫通了她的胸膛

黑之子徹底淪為野獸，發狂似的肆虐起來

而異數則是瞇起巨眼，滿意地看著徹底淪落、喪失理智的黑之子



因為過度的憤怒，黑之子失去了正常的判斷能力，尤其是遭逢僅有的兩名家人之死更是如此

牠因此沒有懷疑，懷疑縱使身為劣化人魔的妻子明明有著相當的強度，居然會如此輕易的死於區區廟堂武僧的攻擊

以及，沒能適時的發現這個突然提出幫忙、又熱心說要幫助自己尋找家人的異數的居心何在



原來，就在兩人分離後不久，異數也抵達了關押著魔王的至高實驗室，找到了同樣被關押於那裡的『特殊實驗體』(劣化人魔)

後者被當成魔王的補充用精子生產器，正被不斷榨取著精液用以出產卵囊

雖然還保有意識，但已然模糊不清



異數當場便宰殺了被束縛住的魔王，並將其血肉吞噬，擠身進入強者的領域

魔王到死之前也十分疑惑，這名子嗣並非前來解放自己的原因為何，又是為什麼能有魔獸脫離自身的掌控

運用先前偷藏起來的廟堂武僧的一隻機械手臂，異數也謀殺了本該是此趟目的的人質，朋友的妻子

而這僅僅是因為，在異數的計畫之中，不需要這等不確定因素

離開前，異數設定好了自毀程序並順走了一劑「穩定劑」

如今看著眼前自相殘殺的敵人，異數默默呢喃到



『齁齁，可憐的黑之子啊，本該如此強大的你卻總是受人擺佈；啊啊，天真的黑之子啊，你的命運固然可悲，但為了我的目的，你還得繼續於我之掌心上起舞啊......』



面對眼前輕鬆將樞機撕成碎片，並開始回頭攻擊自己的黑之子，異數不以為然的側身閃過那朝著自己揮出的重拳，並用捲著針筒的一條觸手為牠扎上了一針

以肉眼可見的速度，黑之子的肉體緩緩恢復原狀，本來受損的部位也在異數的黏液作用下漸漸生長出來

異數神態從容地拾起了掉落在一旁的樞機的權杖，並用觸手將純樸之童的屍體拖了過來吞入腹中，接著將黑之子扛起，離開了大提煉廠



『這裡必須得要毀滅。人類不可能會得知我的存在的』



端詳著撿來的權杖，那是一把在前端有著一顆海藍色寶石，被第三紀元的人類稱作是『海洋之心』的魔法增幅裝置，側邊還有兩片由奧利哈剛製成的鋒利刀片，是同時結合了法杖功能的戰斧，整體則由秘銀打造而成

通過長廊，異數隨手撿起了倒在地上的廟堂武僧的漆黑道袍穿戴起來

現在的牠由於吃下了純樸之童，獲得了完美控制自己能力的靈能，從紫色肉團蛻變成了人形，膚色也轉白了

雖然頭部依然只有一顆巨眼，口器也還是長在左手的部位，但相比於先前的扭曲型態，如今已經正常許多了

當然，牠的真身依然是紫色的肉團，但這可以說是異數的第二段變身型態

平時的自己會隱藏在漆黑的道袍之中，以人類型態潛入人類社會之中，這便是異數目前的構想

牠的軀體也是柔軟的，而且只要牠想，隨時可以生長出或收縮起數條腕足



最終，於眾人訝異的目光下，牠們倆回到了被啟動的艦船之上

異數藉由樞機的權杖發動了魔法，抹除了眾人有關於自己與黑之子的存在

趁著眾人恍惚的同時，異數設定好了一切關於宇航的數據



『你們將會把我想要透漏的情報洩漏。對於眼前自己親自記錄下來、冒著生命危險探究而出的真實，人類是不會去質疑的』



啟動的總共有兩艘，而人類和魔獸也是分開乘坐的

畢竟，他們僅是道合志不同的關係罷了，再在一起行動只會挑動敏感神經

待艦船起飛之後，玻璃帷幕下呈現的赤紅色的浪潮淹沒了整片實驗都市

漸漸遠離的無人防空陣地與不斷發生爆炸的高塔昭示著「熔爐」的徹底淪陷



放眼望去，地面上了無人煙，數艘墜毀的戰艦撞斷了大片建築，殘骸正在廢墟之上熊熊燃燒

巨型魔獸漫步在平原的身姿格外顯眼

偶爾會有零星的飛行系魔獸企圖靠近逃離的撤隊艦船，不過皆被艦炮紛紛擊落



現在，到了分岔路口，兩股勢力結束了合作關係，又將會重新變回敵人

一方將會朝著更西方進行躍遷，去往一片新的天地生根發芽；另一個則是向東進發，回歸到古老但又堅毅的政權之中

在群星向後延伸，他們身後的『廟堂世界』也開始了坍縮

那是隱藏在「熔爐」之下的反物質自毀裝置被啟動，正在用蘊含有超新星能量的點吞噬整個星系，這裡最終會成為一處微型黑洞



『那麼...永別了呦......不知名的人類們啊......』



在尚未被拖入其中前，他們脫離了這片星域，駛向了各自的旅程



◇◇◇◇◇◇


『可惡！想不到往西南方向前進，竟然會闖入廟堂武僧的徵兵世界！』
『冷靜點，我的朋友。專注駕駛』



現在異數與黑之子正在躲避來自廟堂武僧與聯合帝國的雙重夾擊

小型艦船的身後是一整支由宣教艦隊與帝國海軍組成的混合編隊

密集的火網使得牠們來不及應對，引擎已然損毀了一邊

護盾系統早已過載，艦身陷入解體的邊緣



『沒辦法...只能啟動緊急躍遷了......』
『！？你在說些什麼！？以這樣危險的狀態......！』



但黑之子不等異數說完，便草草的進行了跳躍的準備

伴隨引擎的悲鳴以及劇烈的震盪，牠們所乘坐的的搖曳的扁舟瞬間消失在了宙域之間

緊追在牠們身後的混合艦隊頓時失去了目標，只能憤恨的捶胸頓足



「嘖！竟然追丟了目標」
「算了吧，計畫將會繼續進行，畢竟當牠們出現在徵兵世界時就已經被定位了。現在就先返航要塞世界──布爾什維克格勒吧」



混合艦隊暫停了對黑之子與異數的追趕，調轉全艦返回集結點修整

再過2年，他們便會向著西部宙域發起大規模遠征

而在此之前，由於要先確保邊境戰線的維持，才會像這樣常常進行巡邏



就在重新返回宇宙空間後，牠們的飛船再也無法支撐，引擎徹底熄火

在牠們眼前的是一顆被破損星環圍繞的一顆行星

借助慣性與行星的引力，船艦墜入大氣層時不慎撞上了星環支架，裂成了2塊，化身夜空之中的流星



『咕！黑之子！這破爛駕駛技術...你給我記住啊啊啊啊啊！！！』



異數大聲咒罵，並運用數條觸手緊緊維持破爛解體的船尾，接著隨著殘骸一同墜向行星某處的密林地帶

如果仔細一看的話，底下似乎有著兩群什麼正在交戰，戰線烽火連綿

但這時的異數並沒有那樣的餘裕，因為光是要讓自己不要摔死便耗盡了牠全部的能力



而黑之子本身所在的船頭部份則是重擊了一處無人的大沙漠，揚起陣陣黃沙

牠從中艱難爬出，為少了一位同行者感傷，但緊接著牠便被數頭魔獸環繞包圍

這些魔獸看上去遠比『廟堂世界』實驗室裡的那些還要低等與原始



『嘎啊啊啊啊！』



異數憑藉著一聲怒吼，那些魔獸便呈現了臣服的狀態

其實在『廟堂世界』的魔王死去的霎那，魔王繼承的因子便陸續浮現在那些有能力的個體之中了

所以異數以本能去理解，自己有辦法駕馭這些原始的魔獸



隨著黑之子與異數的迫降，原本不會有交織的平行線開始了收束

在航向行星南部大陸上的小船之中，一名男孩抬頭仰望星空，見到了滑過天際線的飛船殘骸誤以為是流星

在前方等著他的，是嶄新的世界與充滿希望的冒險生活

但在其背後代表的卻是緩緩靠攏的......交匯世界的弧光


 

第三章 世界之殤
24.本質 
[24.本質] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
神父：第三章開始
-----------------------------------


『距離星辰會議也過去數年......孤有一些必須完成的工作...快要沒有時間了......』



本來，孤是不可能成為神聖皇帝的

父皇作為開創洛琳塔爾王朝的神聖皇帝的次子，繼承了本家的洛琳塔爾公國，而孤則是公王的三男

堂兄雖然貴為神聖皇帝，但卻英年早逝沒有留下後繼者，因此皇冠自然落到了父親頭上

孤的大哥擅長內政；二哥則是帝國元帥

而孤僅僅是一名奔放的學者，不顧家事



然而，大哥體弱多病，繼任後99年便猝死在皇座上；二哥則是繼任10年便戰死沙場；姪子也在繼任後不久去世，整個洛琳塔爾王朝便只剩下孤一人

在外漂泊2千多年，孤自然沒學過帝王學，甫上任便遭逢蜥蜴人大舉入侵

不過在歷經了種種磨難後，如今孤卻是歷代任期最長的神聖皇帝，已經在位8千多年了



孤自知不是位好皇帝，雖然試圖為人民著想，但往往無法盡善盡美

以能量型態浮游於宙域之間，孤獨自一人來到聖地，試圖尋求戰爭以外的解決之道

大軍壓境可以是一種威懾，但只要能和平地簽訂條約，兵不血刃才是最好的方法



『終於到了』



永恆之城，一個位於銀河中心的脈衝星系，是太古恆星群的其中之一

凡人根本無從靠近這個地點，只有身為精神體，以能量形式存在於宇宙之間的神人才能進入這座古都

早在聯合帝國成立的數百萬年前，這裡就是數個已然消亡的未知文明的核心區域

繞行脈衝星的3顆行星上所留下的科技造物與雄偉宮殿的遺跡，皆成為這些文明存在過的證明

聯合帝國皇族相中這裡的特點，艱難的抵達此處並將其打造成刻印人類歷史的聖地，一處數據庫



『這裡依舊如同孤第一次到來時那般冷清......』



恆星本身被稱為永恆之城，是一顆被八道星環圍繞的靛藍色脈衝星，穩定向全銀河輻射著超高能宇宙射線

其上的異形神廟已被聯合帝國皇族改建成人類風格的宮殿，前來祭祀的皇族會將這裡當成休憩的行宮

過去，皇族利用曾經在這裡生活過的異形種族的奇妙科技，將脈衝星建造成信號發射裝置，對全宇宙釋放人類存在的痕跡

任何能接收並解讀此脈衝星能量波動的種族與文明，都能得知銀河系曾經有過人類這一輝煌霸主的生活軌跡



『諸位先賢先烈，後輩前來向列位稟報國家依然安泰，後輩不負眾望』



它的第一顆行星被稱為「玉殞之域」，一處陵墓世界

在皇族還以肉身行於世上時，是蓋亞們幫助他們建成了這處安眠之所

但凡合法登基為神聖皇帝的人選，1萬年也好，1秒鐘也罷，都會被安葬在此處並豎立牌位以供後世的神聖皇帝們祭拜

同時，登基後的神聖皇帝也必須來到此處參拜稟報，否則便沒有繼承的合法性

因此來到此地也成了歷代神聖皇帝們的第一項任務與考驗



『數千年了......一切都沒有任何變化......』



行星上有一座垂直高度20km的靈峰奧林匹斯山，山頂上便是第一代始祖帝長眠的陵墓，也是神聖皇帝進行即位之儀的寶殿

皇族用肉身觸摸神秘儀器，便能得到精神飛升，從肉體凡胎蛻變成神人

非皇族血脈的神聖皇帝則會被灌入歷代神聖皇帝的基因，重新打造肉身成為皇族，然而這一類神聖皇帝卻無法同真正的皇族一樣，擺脫肉體的制約

非神聖皇帝人選的皇族則只能蛻變成神人，而不能繼承皇位



【又來了嗎？渺小的有資格者呦】



玉殞之域有一顆被稱為守望者的衛星，它是某種未知的智慧生命體

沒有人知道它從何而來，又要到哪裡去

因為打從太古至今，它就一直存在於此

因為打從守望者有歷史以來，它無時無刻都在執行任務

因為打從第一批聯合帝國皇族來到此地時，它便宣稱自己是文明的守陵者

任何能與守望者接觸的「有資格者」便會被它祝福，否則它絕不輕饒膽敢玷污聖墓的螻蟻及其背後可悲的文明



『人類應該沒有辜負您的期望。一切事物都在準備中，為了應對祖輩預知的必將實現之命運』
【脆弱的人類啊，拙者數百萬年來一直在關注汝等的發展。對拙者來說，人類的文明不過曇花一現。數次輪迴皆走向毀滅；卻又數次重獲新生。人類是有趣的物種，很有學習能力。貪婪是文明進步的一大要素，並非不可取。但不要忘了自己的本質】



守望者通曉古今而又洞悉未來，但卻絕不透露任何訊息

守望者有著最尖端的科技與最令人膽寒的武力，但卻從不主動進犯或追擊

守望者擁有全銀河最睿智的思維，但卻不會為任何文明指點明路

藉由守望者的無垠智慧與洞悉一切的感官，沒有任何人能假冒神聖皇帝，因為守望者知道每一位神聖皇帝何時會駕崩，而任何人選又都是能平等競爭皇位的



『孤快沒有時間了......能否告訴孤...人類注定的命運？』
【不可。觸犯保密條約第二條。行使緘默權。但是，短暫的小生命啊，汝可自行去書庫驗證臆測】



所謂書庫，便是坐落在第二顆行星上的「韶光之域」

人類這一物種從古至今的所有典籍與文學著作、已知的歷史、文字都被封存在這顆被掏空的行星之上

這裡乘載著無數世代的榮耀、數萬國家興起衰亡的故事、數千萬兆人類的念想

失落的技術及學術論文也被收錄在大書庫之中，聯合帝國歷經數次大型戰亂依然能延續至今，很大程度上靠的便是儲存在書庫中的各種文獻與紀錄，使得文明不至於倒退



【子機會帶領汝前去汝欲往之處。切記，關鍵字除外的問題不予回應】
『......是......』



它的三顆衛星嬋娟、望舒、冰輪，記載著所有人類互動過的智慧種族的資料

文明之所以為文明，便在於他們留下了在宇宙中的軌跡，並能讓後世文明解讀出他們過往的歷史

沒有歷史的文明沒有未來，這是古代聯合帝國皇族的先見之明，因此才有打造永恆之城的想法，與網羅各地書籍的動力



『果然同孤的猜想吻合......蜥蜴人方面的文獻指出黏族最一開始是某種生物武器......』

【......】

『還是得到竄匿之域去確認看看』



第三顆行星被設計為只有神聖皇帝本人才能進入

這裡是聯合帝國最深邃的黑暗，所有執行過的非法計畫與歷史真相都被掩埋在此處

無論是欺騙人民、屠戮其他物種，甚至非法篡位的弒君者或背叛國家的緣由等等，一般人肯定會以為只是某種劣質的小說，然而這些都是過於殘酷的真實

但也並非所有神聖皇帝都有資格背負整個國家的罪孽，僅有那些為國家做出重大貢獻的神聖皇帝，才能成為有資格者



『﹝......格蘭・多洛莉絲帝國是唯一從大感染中倖存下來政權。北部、西部、南部的人類都陷入孤立。只有格蘭・多洛莉絲帝國掌控的中部與東部成為了黑暗中的燈塔。人類效忠的精靈慈母不復存在；銀河是屬於異形種族的天堂了。人類有義務必須恢復往昔雄風......﹞這裡提到的大感染......果然就是黏族嗎？但...為什麼？此精靈非彼精靈嗎？慈母又是......』



必須找到更多資料，這些文獻都太破碎且單一了



『能找到格蘭・多洛莉絲帝國創立初期的人口資料嗎？』
【予】



這是......



『在讓絕大多數區域淪陷的情況下，選擇保存實力與鞏固少許的人口來達成國家穩定？』



沒有邏輯，不應該是這樣的

格蘭・多洛莉絲帝國在創立初期就已經是一個強大的國家了

他們一直不選擇西征、北伐或南討僅僅只是為了國家穩定？

聯合帝國的做法與他們背道而馳，但國家如今安在，這讓格蘭・多洛莉絲帝國皇族的行為顯得很愚蠢



『大感染是怎麼發生的？』
【觸犯到創世協約第十一之二條。行使緘默權】



嘖...又是如此嗎？

這件事情與至高無上的存在有關？

等等......



『帶孤回到舒望。孤要再次確認黏族歷史』
【允】



◇◇◇◇◇◇


黏族能使高度發展的文明瞬間降至石器時代，克拉伯蟹人原來也曾經是星際文明嗎？

那麼如今的世代，黏族為何沒有讓人類文明退步，而是與我等有來往呢？

孤尋思，卻怎麼也理不明白

可霎時眼角餘光中的一本卷軸吸引了孤的注意力



『這個...克拉伯蟹人的文字嗎？』



不成問題

成為神人後的孤早已將腦內輔助機械融合

只要是與人類語言體系有所關連的任何文字，都能被翻譯成能理解的語句



『﹝我族一直在同精靈族做鬥爭。而彼等的同盟人族是彼等好用的伴侶、工具、人民，亦是親與子的關係。......波利斯多曆4563年，彼等突然不再來犯，族人們皆大歡喜。......波利斯多曆4579年，身旁的族人接連倒下，再次起身時已然不像同一個人﹞......孤記得這是黏族感染時發病的症狀，原來數十萬年前黏族就已經存在了嗎......』



破碎的卷軸到這裡就結束，但這樣根本有看等於沒看



『還有更多類似的日記嗎？』
【予。行】



跟隨漂浮著的子機，望舒中央大書庫印入眼簾

兩排密密麻麻滿是古舊的書籍

異形文字充斥其中，詭異的圖象排滿整個書架

隨手抽取一本，孤旋即閱讀下去



『﹝醫院人滿為患，聽旅行的商人說到魔導國已經覆滅。精靈族滅亡、人族苟延殘喘，全都是這個疾病引起的。波利斯多曆4580年，感覺吾輩也即將迎來末日。醫院大多停擺，感覺開始出現幻覺了﹞』



這是主人公的遺書嗎？

真不吉利，但看來這裡提到的魔導國應該便是第三紀元末期，格蘭・多洛莉絲帝國所繼承的國家了

第四紀元沒有任何大規模瘟疫，是格蘭・多洛莉絲帝國開發了解藥嗎？



『﹝......一定是因為魔導國太過於自傲了。主神降下了神罰，令彼等步向滅亡。敵人遠比繁星還要眾多；比沙灘上的沙子還要密布。彼等通過戰爭好誇耀自身文明的偉大。我等的同盟者魚人也飽受彼等欺凌。但這些也都無所謂了。主宰的意志已經降臨，任何事物都無法逃離的......﹞』



所謂人類與精靈共同組成的星際國家原來並非古老的傳說，精靈也並非像現在這樣稀少

精靈成為少數民族顯然與大感染有關連，但現代的史學家沒有人提出這種觀點，果然研究異形歷史是有必要的

在格蘭・多洛莉絲帝國成立前，銀河看來是人滿為患的

......這與現在無異......



『......』



孤持續翻書，不知過去了多久時間，或許有一個月吧？

也翻閱比對了過去與現代聯合帝國的人口普查報告書，發現從神聖泰拉曆57312年起，生育率就在急速下跌，從過去的8.2%來到了1.04%

而格蘭・多洛莉絲帝國在成立初期也有這樣的現象，是在國家成立中期人口增長率才逐漸回穩

反推回去便能得知這或許也是魔導國滅亡的原因之一，而非過去學者所提出的只是科技發展到達瓶頸而已



『儘管不願意承認，但聯合帝國的發展確實已經停滯很久了』



這對於一個文明來說，實在是很不健康

過度停滯便會造成衰退，進而瓦解

生育率如此低下的原因究竟是為什麼？

聯合帝國擁有高超的生物科技，理論上不可能會出現這樣的問題



『還是說，正是因為如此，才造成了生育率低下』



因為根據報告書，生育率底下的地區都是長年和平富足的核心地區；反倒是時常發生戰亂的邊境地區生育率居高不下



『質量守恆定律難道也適用於這裡？』



靈魂的總數或許是固定的，而聯合帝國的生物技術令人類的壽命變得過於漫長，阻礙了『蓋亞網路』的輪迴，從而導致新生兒無法出生



『這或許恰巧說明，過去無論是多麼偉大的大帝，聯合帝國卻始終沒有和平年代。因為這是一種動態平衡』



古代的科技比現代更加發達，他們因為過於安逸使發展停滯；由於長壽而得不到人口結構的換新，違背了自然法則才漸漸的將文明推入毀滅的深淵

聯合帝國一直不斷發生戰爭亦是為了讓靈魂守恆，相信在過去一定也有人看透了這個真相，才促成了四大條約的產生

四大條約規定只屠殺非「人類」物種肯定是埋入了私心導致



『始祖帝也不是個簡單的人物呢。能在維護平衡的同時保障人類物種的延續』



雖然沒有其他異形國家的數據資料來佐證孤的看法，但孤可以大膽推測，輪迴就像是一條長河，而靈魂則是站在岸邊等待之人

人跳入每段河中，就相對於進入了每一個不同的時代

當然，人也可以從河中出來後在岸邊由上游移動自下游，反之亦然

也就是說，過去與未來是互相聯繫的

一個時代若是有太多靈魂困在其中，反而會令所有時間線崩潰，於是某種規則便會強制令事物回歸正軌



『西方遠征是不可避免的強制力嗎？』



然而當孤看完所有異形文獻，卻得出了可怕的結論

過去人類一直在同某種強大的勢力做鬥爭，但並非所有人類都知曉這點，僅有少數有志之士才窺探並偶然得知了這之中的陰謀

一些異形種族是那股勢力的造物、人類是在為自由而戰、牠們是阻礙人類的絆腳石等等



『這會是如今異形種族必須被滅亡這一根深蒂固的觀念的源頭嗎？』



而在某個時間點，被異形種族稱之為主宰的那股勢力厭倦了

主宰們製造出黏族打算將銀河系清零，重新開始

可是因為某種原因，主宰們離開了，人類也在感染中倖存下來繼續發展，但文明斷層導致人類遺忘了自己的本質

遺留下來的黏族爾後也覺醒智慧，卻也忘卻了自己作為生物武器的身分



『太震撼了......孤...有些難以接受。子機，孤必須回去見守望者』
【允。速行】



◇◇◇◇◇◇


『守望者啊，人類一直在同主宰們做鬥爭嗎？』
【......不予承認...亦不予否認。汝只能自行揣摩，因為這違反了創世協約】



不同以往的直接否定，而是不承認嗎？

已然切中問題的核心

對於窺探法則的秘辛只差臨門一腳了



【人類之王啊。回到竄匿之域吧！去了解自己國家的歷史。拙者不會再回應有關汝的這一類問題了】
『是！』



依言，孤回到行星的核心，那裡是聯合帝國編年史的存放區域

舉凡建國的初代王朝泰拉伊甸、東征蜥蜴人的朧月王朝、完成北伐收復銀河失土的莫洛狄烏斯王朝，聯合帝國第一斷代的歷史全都收錄於此

當然，第二斷代罪孽深重的勞爾王朝也被記錄於此

聯合帝國官方早已抹除有關於勞爾王朝的一切紀錄，但孤作為真理探求者自然是知道這不為人知的黑暗

一般人熟知的歷史已經不用再挖掘，孤得找尋到那段被抹消的記憶



『勞爾王朝創立者的父親約翰・盧埃林與其建立的神皇國發現了主宰的祕密......嗎？』



弒君者約翰・盧埃林篡奪了神聖皇帝之位，並建立了叛逆的約翰・盧埃林神皇國

雖然其政權只延續了5年便被討伐，但其血脈依舊持續了267年才被蓋亞＝泰拉王朝取代

根據手中文獻的紀載，神皇國在銀河西部找到了永生的關鍵──魔人化，一種徹底從人類轉變為其他肉體更為強健的種族的技術

魔人化技術是透過被封印在塔爾塔洛斯海峽西部，於瑪爾斯魯姆人皇國中某處被發掘出來的陵廟裡的奇異生物開發出來的

蓋亞＝泰拉王朝在對勞爾王朝遺留的技術進行逆向工程後，開發出了神人化技術

現在在銀河西北部，聯合帝國境外也有幾處秘密實驗場，專門研究魔獸生態以供國家了解自己的敵人



『這就是魔獸的起源和神人技術的開端吧？可與孤的推測又有何關聯？』



孤拾起約翰・盧埃林本人撰寫的筆記，卻發現驚人的真相



『什...！？最初的魔獸是至高無上存在的屍體混和其怨念誕生的詛咒生物？這太瘋狂了！』



難道，至高無上的存在與主宰不是同一群人？

過去人類所信仰的創世真神其實另有其人？

那麼...星門科技又是何人留給人類的？



『﹝人類背叛了自己的父親，這是聰明的。主宰能給予人類永恆存續的關鍵，而所謂的創世神則不能。是時候將偽神拉下神壇，打破輪迴，回歸真主的行列！﹞......瘋...瘋了......約翰・盧埃林的確是危險人物。好在此人所生活的時代距今已經過去2萬多年了』



可是...結合過去歷史上的眾多大事件，包含魔獸災害的發生時間都與現在孤所見所聞不符合



『也許遠征軍應該要多出一項探尋神皇國遺跡的任務』



孤這樣想著，又去往韶光之域

這是為了得找到約翰・盧埃林曾經在西方活動的證據

此人生卒年均不詳，萬一......約翰・盧埃林其實並未死去的話



『糟了！』



懷抱著不好的預感，孤在韶光之域搜索了一年的時間，卻找不到證據支持自己的推測

任何有關約翰・盧埃林的一切都在某個斷點全部消失了

可在調查了聯合帝國於阿米巴史萊米亞姆王朝至東瑪爾斯魯姆王朝的過渡時期的紀錄後，卻意外得知了西北角聯合戰役發起的原因



『原來發動西北角聯合戰役正是為了要逮捕約翰・盧埃林嗎！？孤一直以為那只是懲戒戰爭，此次西方遠征也僅僅是報仇罷了。抑或是...當時發起戰役的神聖皇帝沒有將原因載明？』


為什麼？

但孤翻遍了書庫也沒能找到第2次西北角聯合戰役以及後續戰役的發起原因，全都是為了報仇，或是懲戒背叛者等等籠統的紀錄

是刻意被隱埋了嗎？

但就在即將放棄時，孤卻意外找到一本遺落在腳邊的書物

那是一本在泰拉還被稱為地球的時代，一名文豪所寫的故事



『伊底帕斯王，弒父娶母？』



等等......

瞬間，所有脈絡都連接在一起了

無論是至高無上的存在與主宰的真實身分、人類這一物種的由來、精靈族殞落的秘密，謎底已然揭曉



『現今人類所信仰的至高無上的存在其實是邪惡的主宰。人類真的父親──創世神另有其人，而祂們創造了優秀的精靈族，並與之結合誕生了人類。祂們便是所謂的嚴父慈母。人類的造物主是創世神，而祂們的神便是主宰。主宰們不樂見自己的造物做出創造生命這般忤逆自己的行為，於是欺騙人類背叛自己的父親』



這樣一來便能解釋魔導國究竟在對抗什麼，異形種族為何執意與人類為敵

主宰們不願意看到自己統治的銀河有任何智慧生物膽敢挑戰自己的權威，因此操作陰謀令孩子錯殺父母

若是遭人蒙騙而弒父，任何人都會發怒，並視一路上阻礙自己的事物為仇敵

第三紀元人類的科技發展圍繞著復仇發展，為得便是有能與主宰們一戰的實力，然而一切努力都被主宰的生物武器黏族給摧毀了

原因也很簡單，當時人類的科技並非自己研發，而是依靠著精靈幫助



『因為某些原因人類與精靈結合了』



而根據看到的文獻，當時人類普遍將主宰們視為神明祭拜，因此主宰們也沒有必要將人類趕盡殺絕

畢竟，起身反抗的有志之士才是異端，他們會自行被自己的同胞瓦解，主宰們只需要屠戮源頭即可

因此黏族在設定之初便不會感染人類，這也能合理說明現代的情況

或許主宰們只是在享受支配的樂趣



『看來，現代的精靈族並非當時的精靈族。應該要稱作半血精靈才對』



人類親手殺害了如同父親一般的創世神，並與如同母親的精靈族結合，這與伊底帕斯王如出一轍

魔獸與魔人對人類無來由的恨意會是因為如此嗎？

可這裡有一個問題

主宰們的力量若是無邊無際，為何一定要執意毀滅自己的造物？

那這群大智大能的群體為何又突然消失了？

孤必須得去往西方解開疑惑，但這不切實際



『是啊...孤知道有一人物曾無數次參與到銀河西部的歷史之中』



去向他問清楚吧



『必須對西方遠征軍傳達搜索並殺死約翰・盧埃林。根據種種證據表明，這人已經投靠了主宰一方。人類的命運已經危在旦夕了』



這裡已經沒有孤需要的知識了，啟程去往西方，孤的任務即將完成



『或許主宰正是想通過搗毀蓋亞網路，用破壞靈魂輪迴的方式徹底將人類這一種族的歷史從銀河中抹消』



如此一來，戰爭是必須發生的事了

約翰・盧埃林或許曾想拯救人類免於死亡，但他沒有看透主宰的謊言與宇宙的本質

對聯合帝國來說，孤必定是一名昏庸之君，無法避免戰爭與屠殺發生

但孤不能讓人類毀在這個世代，毀在已然知曉真相卻毫無作為的自己

縱使這會令孤成為末代神聖皇帝，但主宰的計謀並須被搗毀

若是孤(神聖皇帝)不開拓道路，誰人為之？



『孤的長子太過於優柔寡斷，懦弱善良不是可教之才，無法肩負使命；孤的次子暴戾之氣重，愛慕虛榮亦非是能挑起人類未來之人；孤的三子過於年幼，恐淪落為便佞之人的魁儡。或許......洛琳塔爾王朝會止步於孤這一代了......』



思來想去，僅有那人符合一切條件

那位行為舉止不穩重，本該為端莊淑女之人，卻親率數百萬大軍四處征戰的狂暴之徒

然而，此人卻有異常清晰的頭腦與思維，也有憑一己之力成為神人的勇武

她會比孤更適合這個皇位的



『在韶光之域留下孤的手信吧。彼乃聰明人，會明白孤的苦心，並繼承一脈相傳的意志』



孤不會留下遺囑，畢竟......人類的數量太多了

整理好一切後，孤準備去和守望者訣別，孤已然知曉人類的命運，剩下的便是佈局給後人繼承

將書信隱藏在書庫深處，並留下只有她才懂的線索好預防宵小竊取

這是孤最後一次來這裡了，再次出現於此便是身處玉殞之域了吧？



『謝謝您，守望者。孤在此處受益匪淺。死亡之後，必將迎接新生。對抗註定的命運正是人類的道路』

【無須多禮，人類之王。看來汝已然窺視了深淵。那麼，答應拙者一事，不要將此事洩漏】

『孤只是在滿足自己的求知欲罷了』

【拙者見過許多人類之王。但唯有汝像真正的王者，知道自己的本分，不忘自己的本質】

『您言重了。那麼，孤要離開了』

【再會。在這短暫的時光中，汝的一生給拙者帶來了許多樂趣。汝往永恆之城去吧。拙者會用力量幫汝開啟一道暫時通往汝欲求之地的星門】

『萬分感謝！』



向著靛藍色的烈焰，孤不再迷惘



◇◇◇◇◇◇


【......走了嗎？又要開始無聊了呢】



它喃喃自語到

在漫長的歷史中，曾有無數種族到達過守望者面前，其中也不乏一些睿智之人

但這些人都只想著要滿足自己的慾望，漸漸的迷失了自我

守望者不會幫助這樣的到訪者

有資格者應該是堅毅、不忘本質的才對



【汝的諡號便是徹悟大帝。時隔10306年的又一位大帝啊，在汝回歸於此時，便會為汝刻印在墓誌銘上】



剛才離開的嬌小光球卻不一樣，他是有資格者

作為人類之王，他對自己的國家鞠躬盡瘁，卻也不忘自己研究者的初心，用一生的時間看破了主宰們的陰謀，並毅然選擇肩負註定的命運而不選擇逃避

探究他人不敢碰觸的秘密、研究異端學說，這些都不是他的身分該有的行為，但符合他的本質



【渺小的人類啊，凜冬將至。漫漫長夜接踵而來。啊啊，悲哉哀哉！脆弱的人類啊，遺忘自己從何而來又該去往何方。虛弱的有資格者們，汝等之王已然僭越，窺視深淵。罪孽深重的繼承者們呦，切記別迷失本質。長夜之後，將是春暖花開。嚴父死，慈母亡。嗚呼！亂倫的僕役之子們揭竿而起。願當主宰降臨之時，亂倫的有資格之繼承者們得以打破命運的枷鎖。望汝等得以逆轉僕役失敗的結局，邁向光明遠路！】



用著不屬於人類語言體系的話語，守望者吟唱著人類至今的歷史

彷彿是另一個文明對另一個文明所做出的註腳

而這是過去早已滅亡的，那群起身反抗主宰的僕役的語言


 

【閒話】西方諸國考 
[【閒話】西方諸國考] by 海棠神父

以下拙作，還請大家海涵，謝謝！
與真實人、事、物均沒有關係，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------


「綜合以往失敗的經驗，此次西方遠征我等會先派出數支精銳偵查部隊對敵人的構成、勢力與重要據點進行考察。而吾凱末爾所負責的中路偵查將由卡隆堡壘彙整結果，結合北路咕嚕米萊姆堡壘的情報，一齊向身處在要塞世界──布爾什維克格勒的親王大人報告」



過去15次西北角聯合戰役都是試圖從中路或北路切入瑪爾斯魯姆星域

由中路發起的戰役有第1、7、10次，但只有在第7次戰役時有成功打入中部地區並建立3個魁儡王國，第9次戰役後便陷落於敵人手中

北路戰役則多不順遂，魔獸的精銳艦隊多徘徊在北方星域，第13、14、15次戰役的戰略目標就是要維持北方航道的暢行

然而，建立在北塔爾塔洛斯海峽西部的數座要塞皆已在第15次戰役後陸續與聯合帝國失去聯繫

最後幾處秘密實驗基地也不知原因，在幾年前喪失音信



「【雷霆攻勢】的第一步戰略目標便是奪回所有北部與中部的要塞。親王已經下達指示，行動代號【逆時方案】與【紅色計畫】。但在執行行動前，我等尚有1個泰拉標準年」



在星際時代，強迫各地使用中央的時間標準並不實際，因此各地都有自己的一套計時方式

去中心化雖然對國家的統治不健康，卻是十分合理的妥協

但為了能在重要的事物上統一標準，依然有一套被稱為「泰拉標準時」的計時單位



「以往都是採正攻法用大軍輾壓敵陣。縱然一開始成效顯卓，然而當敵人展開反攻時，往往是多股勢力從各方位湧出。我等的補給線全仰賴北路與中路的狹小走廊。因此有必要先確認敵情，在敵人腹地建立永久據點」



聯合帝國的傳統標準戰法便是正攻法，大軍會先在宇宙空間中一字排開，而這動作需要1個泰拉標準時

接著以重型戰列艦齊射一輪主砲為開端，各軍會逐漸形成C字形收束包圍敵方，護衛的驅逐與巡洋艦才會發起衝鋒，沖散敵人的陣型以接近戰的形式逐個擊破敵艦

但面對機動力十足的魔獸艦隊，主砲打擊與衝鋒都不見其效果

一方面魔獸艦隊的神秘魔法能力讓牠們瞬間就能扭開主砲的彈道；另一方面牠們的高航速令衝鋒的別動隊無法追上

因此，這種戰法往往會因為護衛艦的衝鋒，而讓主力部隊暴露在危險之中；而主力部隊也會因為混亂的戰場而無法開砲支援衝鋒的別動隊



「大軍在宇宙空間展開後，敵方只要不同我等碰撞，很容易就能以消耗戰將我等逐個擊破」



聯合帝國的艦隊雖然武力雄厚，防禦護盾也是頂尖級別，但唯一的缺點卻將一切優點全抹消了

那便是轉向不靈

魔獸艦隊的高速穿插與迂迴使聯合帝國戰艦無所適從，這就像是一群蜜蜂纏著一頭大象一般，最終主力艦隊便會由於襲擾逐漸被擊沉，從而引發全面潰敗



「故此，這次要先盡量和平併吞塔爾塔洛斯海峽西部的一些弱小勢力，減少消耗。如此一來，便能確保聯合帝國大軍得以源源不絕的湧入敵方領地，率先杜絕大部隊被敵人穿插的可能性，同時讓敵人失去根據地。最後我軍會正面向敵方發起挑戰」



奪取敵方的陣地並將其納為己用，這是卡隆堡壘負責人──凱末爾流星四級將軍的看法

許多與會人士拍手點頭稱讚，這些都是參加軍事會議的西方加盟國諸侯的各級將領

如此一來能使敵人無從組織反擊，同時為大軍爭取時間；二來能夠確保補給線的穩定；還能有保護民眾的大義名份，簡直一石三鳥

但尚有一部分人對這般意見頗有微詞，那些人是來自東方的客人

這一傳統的觀念隨即受到挑戰



「進行敵後滲透固然甚好。然而不從根本上改變傳統戰術的話，聯軍只有失敗一途」



提出否定意見的是東部正規軍第一軍團團長──加爾法流星四級將軍

長年與蜥蜴人進行戰爭，令東部各軍團發展出有別於傳統的各式戰法

在東方，聯合帝國已經發現機動性的重要



「打不著敵人就相當於沒有戰力」



如今東方的最新戰術，是派出多支由純驅逐艦組成的狩獵小隊，先在極遠方監視並跟蹤敵方船隊

接著藉由獵物找尋到大部隊，最後數支在附近宙域的小隊會集結起來，對敵方進行重點騷擾後迅速撤退

再來，則是由驅逐與巡洋艦組成的混編主力部隊在選定的宙域進行埋伏，狩獵小隊會盡可能的朝伏擊點後撤

這時若是敵人被狩獵小隊激怒而選擇追擊，就會掉入事先設好的圈套之中，被主力部隊殲滅；而敵人選擇無動於衷，狩獵小隊便會將敵方座標進行標記，由主力部隊前來圍剿

但倘若敵方過於強大或人數眾多，這時主力部隊會採取第二方案，也就是將敵方驅趕至選定的恆星系，由戰列艦與衛星要塞所組成的駐紮支援部隊負責主砲齊射



「利用樹精族的魔法能力，結合黏族的種族特性與奧黛神國的科技，跨星系的瞬間通訊成為了可能。各個狩獵小隊能進行精密協作，敵人也無法發現通過『蓋亞網路』交流訊息的聯合帝國艦隊」



透過各個有別於人類的異形種族的天賦與科技，人類才得以開發出這樣的一種全新戰術



「再強大的猛虎也招架不住群狼的圍攻。而且，既然聯合帝國擅長艦對艦近距離作戰，我等就有必要去創造這樣的條件。正大光明的邀請敵人單挑，這恐怕不切實際」



而為了能更有效率地進行狩獵，藉由矮人巧手打造出的新世代「驅逐艦改」已經被投入實戰

這類型的戰艦是普通驅逐艦的一半大小，同時捨棄了厚重的裝甲與無用的主砲，搭載最新的恆星驅動系統與艦體的流線型設計能支持其高速機動

作為代替，其武裝全被置換為×24hit光子魚雷，出擊時會預先裝填在兩側的12根發射管中，庫存則是完整一輪

這也是聯合帝國目前唯一掌握的反物質技術

因此這類型新式戰艦還有一種別名──魚雷艇



「凱末爾將軍，您知道魚雷艇還能攻擊敵方的補給商船乃至於繞過大部隊，直接突襲敵人脆弱的後方嗎？」

「加爾法將軍......這...這實在太沒有騎士精神了！」

「哈！笑話...戰爭一旦開打便再無贏家。唯一能做的便是想盡辦法止損。透過襲擊工廠、居民點，截斷生產導致敵人無法出戰，便是對我方將士最大的仁義！」

「......」

「此次【雷霆攻勢】的戰術便是『聲東擊西』、『速戰速決』與『精準打擊』。除此之外，主力部隊不會浪費時間在占領工作上。那將會留給後續抵達的支援部隊」

「......了解了」



卡隆堡壘雖然分屬瑪爾斯魯姆自治王國，但卻十分靠近白百合騎士聯邦國，因此受到她們的文化薰陶很深，這裡的人們都和白百合騎士有同樣的信仰與價值觀──騎士精神

這番關於襲擾敵後的發言觸動到他們的敏感神經，西域防禦陣線聯軍的諸侯軍將領並不樂見無關的平民受到攻擊，其所受的教育與經驗告訴他們這是錯誤的

無論是奧黛神國、瑪爾斯魯姆自治王國、白百合騎士聯邦國，都特別崇尚大軍正面對決的戰法，他們鄙視偷襲或是不宣而戰等行為

最重要的一點，便是西方還有塔爾塔洛斯海峽這一條天然屏障保護人民不受敵人侵害，更是助長了平民與將領居安不思危的態度

同時，西域防禦陣線聯軍與中塔爾塔洛斯海峽西部的敵人又有特殊的歷史連結，所以有時在戰場上更是僅僅只比劃一番便會撤軍

而加爾法將軍出身東部，長年面對戰亂養成東部人民對戰爭的見解便是「想盡辦法存活」的其中一種手段

西方與東方，兩種截然不同的生存環境造就了兩群不同觀念的人



「爾等東部人竟如此野蠻......」

「難道要等妻子兒女在自己面前被敵人侵犯，才在追悔當初嗎！？好好看清局勢吧。汝說是吧？凱末爾將軍」

「咕......是......」



不同於西部的戰時徵兵制與凡人組成的艦隊，東部由巧人與能人組織的專職化艦隊無時無刻都遊走在生死邊緣，因此才有「正規軍」這樣的稱號



「總而言之，這裡的指揮權依然在您手中。吾輩並不會同爾等做鬥爭。吾輩出現於此，是為了解決停滯的問題。預計駐紮在卡隆堡壘的艦隊有六支共60萬人，也就是1/5的東部正規軍會在此處集結。第一軍團算是相對平和，但剩餘的艦隊可就不好說了。可是......吾也不喜優柔寡斷之人，那是孬種。還請您好自為之」

「嗚......吾，凱末爾，以卡隆堡壘最高指揮官與西域防禦陣線聯軍統帥的身分下令，西部遠征軍全面採用新式戰法打擊敵人！」

「「人類榮光永存！！！」」



值得注意的是，西方叛軍的活動越來越劇烈，甚至已經有個別組織開始越過中路關卡的卡隆堡壘，滲透到後方的聯合帝國核心世界了

目前統合赤軍已經在加緊工作，逮捕了數名罪犯並押往布爾什維克格勒接受審判

從罪人口中透露出的訊息，聯合帝國得知了一些西方諸國的詳細勢力分佈

故此，需要再組織幾隊偵查小組探明實情



「【恩尼格瑪行動】正式展開！為輔助那些情報員，所有狩獵小隊也會被派往整個塔爾塔洛斯海峽西部各處。務必優先在離卡隆走廊出口最近的恆星系中，秘密建造一座能與卡隆堡壘聯繫的訊號塔！」



◇◇◇◇◇◇


「派出的數名情報人員與刺客已經將任務大體完成。除開四組確認死亡、兩組失聯以外，剩餘人員皆已成功返航；狩獵小隊則依然停留在任務地點隱密巡邏。當總攻開始時，彼等也會迅速展開敵後突襲」

「死亡與失蹤人員有透露關於我方情報的風險嗎？」

「關於這點，還請親王大人放心。這些忠烈者在死前，一律都會因為安裝在腦中的電流感應炸彈啟動而提前被炸死，不會作出任何背叛之舉」

「發放慰問品給其遺族吧。開始報告」

「遵命！」



情報人員出色的完成了指定的任務，並將工作做得十分出色，目前已經成功讓在瑪爾斯魯姆星域中最大的兩股勢力反目

而根據陸續回傳的情報顯示，如今的瑪爾斯魯姆星域早已沒有瑪爾斯＝魯姆邦聯國這一統一的國家

取而代之的是眾多小國林立，又互相合縱、攻伐

刺客充分利用這點，成功地進行許多敵後騷擾與關鍵人物暗殺，並竊取了諸多情報

情報人員則將其全數偽裝成其他國家發起的攻勢，進而讓敵人產生內耗



「接下來是各路軍隊的部署與戰術、戰略目標」



南塔爾塔洛斯海峽最大的勢力，是膽敢僭越稱帝的萊昂帝國及其眾多從屬國

其前身乃2萬年前鎮守瑪爾斯魯姆人皇國南部疆域的萊昂公爵，以及與白百合騎士團相對的紅薔薇騎士團

這兩個騎士團原先都是公爵家訓練出來保衛皇家的禁軍，但過去於瑪爾斯魯姆內戰中，白百合騎士團最終選擇棄暗投明，效忠聯合帝國



「紅薔薇騎士團從此與白百合騎士團勢不兩立，時常進犯白百合騎士聯邦國在南塔爾塔洛斯海峽西部的領地」



如今的紅薔薇騎士團演變為蘿絲王國，是萊昂帝國東部的高度自治王國，其國王兼任騎士團團長並效忠於萊昂皇帝，是一個以農業為主的軍事國家

而聯合帝國的工作便是策反另一個長期被兩國壓迫的小國──雅里里力科王國

其位於萊昂帝國東北方，被夾在萊昂帝國的敵對勢力──賽萊斯塔商業聯盟之間，而雅里里力科王國亦與蘿絲王國交壤

倘若其起兵獨立造反，將會使萊昂帝國面對多線作戰的壓力，聯合帝國便只需要集中精力先摧毀蘿絲王國，失去糧食供給的萊昂帝國便不足為懼

聯合帝國只會將心力放在控制南方重鎮馬斯特星域，並非要對萊昂帝國實施殲滅作戰



「南方戰線預計會交由蓋亞＝菲尼克斯機械帝國的『帝國護衛艦隊』與白百合騎士聯邦國的『13騎士軍團』負責。預計會在2個泰拉標準月內摧毀蘿絲王國，南路軍便會直接西進萊昂帝國首都──鄂圖里亞。接著，艦隊修整3個泰拉標準星期，之後揮師北上猛攻波隆要塞，最終控制前瑪爾斯魯姆人皇國的首都──瑪爾斯與其周邊星系。目的是為了減少中路主力部隊的側翼壓力，並獲得馬斯特星域的大面積糧食補給。行動代號【上弦月方案】」



接著，是聯合帝國將集中投放軍力的中塔爾塔洛斯海峽的勢力劃分

其最大的勢力是賽萊斯塔商業聯盟，一個還在使用貨幣的原始民主國家聯合體

這是由數十個中小型國家共同組成抗擊南方萊昂帝國的政治同盟，其合作其實稱不上緊密

【紅色計畫】便是要奪取其東部地區的控制權，並與實施【逆時方案】的北路軍會合



「根據審訊得來的口供稱賽萊斯塔商業聯盟在50年前攻陷了比尤萊王國的王都。然而其宗主國萊昂帝國並沒有出兵援助，這令該國人民十分憤恨」



目前抵抗組織散佈在11個賽萊斯塔商業聯盟的南方組成國裡面，令這些國家的政局動盪不安

另一方面，在賽萊斯塔商業聯盟西方有一信仰「光明神」的神權國家──聖光教國

牠們有能力使役魔獸艦隊，驅使魔獸與魔人攻擊自己的敵人，在西方諸國中橫行霸道

同時，天堂之門的出口開在其領土東北方

聖光教國有兩個屬國，分別為北方的雷吉諾德公國與南方的羅德尼王國，皆信奉「光明神」



「但無論如何，對聯合帝國來說所謂的西方「諸國」都是在企圖分裂國家領土完整的叛亂分子，最終都是要打的。只是，此次西方遠征主要的戰略目的是奪回塔爾塔洛斯海峽西部的控制權，並重傷魔獸艦隊。因此要優先攻擊聖光教國。其屬國則視情況而定」



賽萊斯塔商業聯盟固然不是最優先順序，但牠們剛好擋在討伐敵人的正道上，只好順便解決了



「目前聯合帝國已經同「自由比尤萊」組織取得聯繫。有鑑於牠們是一個中型國家，因此先與牠們合作打通前往聖光教國的道路方為上策」



而關於卡隆走廊的開通，則十分順利



「狩獵小隊游走於各個恆星系時意外找到了過去臣服於聯合帝國的幾個「小國」。分別是愛紗王國、法蘭西斯共和國以及其餘一些零散的諸侯，這些人都是被魔獸艦隊分割困在好幾個不同的星域中。而其中最為重要的，便是西方重鎮──要塞世界聖喬治堡。情報人員已經成功在其上建立訊號塔」



前二者是在大撤退時被遺留下來的臣民所建立的國家，位於賽萊斯塔商業聯盟東側

關於聯合帝國的文獻紀載則被細心保存在最上層統治階級的寶庫中

而要塞世界聖喬治堡則是一直都致力於與聯合帝國取得聯繫，只是無奈訊號塔的波動無法穿過塔爾塔洛斯海峽的中空地帶

兩千多年來，他們一直堅守此地並與魔獸艦隊做鬥爭



「從聖喬治堡的忠誠者們口中得知，位於賽萊斯塔商業聯盟東側的魔獸艦隊是野生的，與聖光教國之間的聯繫並不明確。而以往聯合帝國所遭遇的魔獸艦隊多為此種類型的敵人。但也由於這些魔獸的肆虐，西方諸國並不會接近這片星域。吾與凱末爾將軍商量過後決議制定【橋頭堡作戰】。待清除魔獸艦隊後，主力部隊可以在此建立據點以向西方全面推進」



不過這幾股勢力都還不到加盟國等級，領地頂多只有能人貴族的大小，因此直接讓其歸附於聯合帝國諸侯之列

三股力量皆承諾在遠征軍到達時會提供一切援助，並派遣協軍一同攻擊賽萊斯塔商業聯盟

而愛紗王國在賽萊斯塔商業聯盟內部有一些友好國，屆時會嘗試策反對方加入遠征軍的行列

最後，就是情報員發現這些「國家」或勢力都沒有聽說過聯合帝國的存在



「雖然很令人憤怒，但卻也正好方便工作的推進」



賽萊斯塔商業聯盟東部有一座用來防禦魔獸艦隊的要塞世界與數十個附屬堡壘群

以牠們的文明程度是不可能打造行星掩體工程，推估其應該是2萬年前蓋亞＝泰拉王朝時期聯合帝國的造物

事實也說明如此，牠們沒有啟動要塞世界戴森球的技術，然而其中有大軍駐守，遠征軍若是選擇繞行，後方恐怕會遭遇包夾

而根據回傳的情報，塔爾塔洛斯海峽西部僅有一個世界建有戴森球，所以這處點位對聯合帝國來說至關重要，因此一定要實施確切的佔領



「此外，敵人的魔法適性極低。因此兩軍交鋒時，推薦遠征軍先使用戰略級魔法轟擊敵方以癱瘓對方的防禦護盾」

「感謝加爾法將軍的指揮令【恩尼格瑪行動】得以圓滿完成。不過值得注意的是，日前審訊的罪犯當中，部分屬於極端團體『瑪爾斯魯姆國家社會主義組織』，同時也是優秀的魔導師。這股力量密布於賽萊斯塔商業聯盟中，亦知曉聯合帝國的存在。其宗旨為『恢復人皇國往昔榮光』。或許會成為推進上的阻礙」

「不。大體方針並不會變動。想來凱末爾將軍是多疑了。區區星火，難以燎原」

「切勿輕敵，加爾法。妾身在東部是怎麼教育汝等小兒的？怎麼換個地方就全忘啦？」

「咕嗚！」



看著凱末爾將軍質疑起自己的方案，加爾法將軍急躁否定他的憂慮

不過親王突然出聲，令加爾法將軍頓時消了氣焰

面對頂頭上司，他十分清楚親王性格之惡劣



「嗚...不...不敢......屬...屬下會再次重新研擬進攻方案的！」

「也用不著如此費心。眾所周知，魯姆人是比較想統一的那邊；但瑪爾斯人同聯合帝國的聯繫沒有魯姆人那樣深。而建立能與聯合帝國分庭抗禮的強國又是瑪爾斯人的悲願，因此時常阻礙魯姆人乃至於迫害他們。這裡，應該知道怎麼做了吧？」

「確...確實如此。仔細一想，那些罪犯全是瑪爾斯人。只要能鼓動魯姆人起身反抗，【雷霆攻勢】將會更加輕鬆......」

「是吧。好啦~繼續報告吧~」

「是！」



北塔爾塔洛斯海峽則是阿米巴史萊米亞姆王國的狩獵目標

狩獵小隊在北方找到了克拉伯蟹人所建立的星際國家──波利斯多會議王國

這一發現令黏族既興奮又憤怒

一方面是找到了種族延續的希望；另一方面則是出於奴隸背叛主人逃亡的厭惡感



「黏族之王已經下達了全國總動員令。不同於由1000萬艘戰艦混編而成的西方遠征軍，黏族將會自行出動600萬艘『萊米菁英艦隊』全面攻擊克拉伯蟹人，且不會參與【雷霆攻勢】。不過，黏族也會無條件提供『S彈』給聯合帝國的戰艦裝備」
「脫離指揮體系自行行動非常令人不齒。然而卻也莫可奈何。因為第三十一代神聖皇帝允許他們擁有不受中央調度的軍事力量。但看在黏族之王十分有誠意，而且他們的行動能減緩北方戰線的壓力，妾身就原諒他們好了」



S彈，顧名思義是裝填了黏族本身的原子彈

原子彈在星際時代並非什麼強力的武器，然而若是搭載了黏族，就不可同日而語

黏族可以忍耐高達上萬度的高溫，其原先生活的幾個主要星系中的行星上全是恆星的放射性汙染物

因此，當碰到放射性汙染時，黏族可以通過消耗放射性元素來高速繁衍後代

但最終因為淨化了汙染源，他們又會重新開始尋覓宿主

由於黏族無法感染人類，所以S彈常被用來大面積清洗敵人與行星生態改造

不過想要取得S彈需要支付黏族高昂的代價，且S彈的生產與製造並不容易，整個阿米巴史萊米亞姆王國也只有100發庫存而已

值得注意的是，黏族僅僅不會感染人類而已，與人體共生的微生物依然會被黏族吞蝕殆盡導致人類死亡，因此S彈被黏族當成是大殺器與談判籌碼

如今可以不計代價地給予，顯然黏族走投無路了



「然而黏族艦隊已經從集結點多斯哥拉海角開拔。預計再2個泰拉標準日後便會駛入納達埃爾多走廊嗚噫！」

「愚蠢！竟如此急躁！【雷霆攻勢】本應該是迅速但穩健的計畫。可黏族的擅自行動會毀了整個西方遠征軍！要是提前暴露我方軍情，敵人有所防備便無法達成奇襲效果」

「還請親王大人息怒。黏族艦隊如今是不可能召回。但加爾法將軍的戰略計畫依然可以執行。僅需要進行微調即可。【恩尼格瑪行動】已經揭示北方還有一道直徑3光年的L狀裂隙，並且周圍還有魔獸艦隊徘迴。土著文明稱其為『終末之裂』。同時，並沒有任何證據表明西方諸國有與克拉伯蟹人接觸的跡象」



透過情報員的努力，聯合帝國大致掌握了敵人的科技水平多半落在太空殖民發展期，且還未能解決能源問題

敵人是使用貨幣交換物資的無效率體系，抑或是以封建王權或神權治國的原始文明

在星際時代還攜帶大量貨幣，或是代替貨幣的稀有金屬來進行交易是十分愚蠢的行為

即便是電子通貨，也會因為無限的能源解放了生產，物物交換盛行使稅收銳減從而變得可有可無，這是聯合帝國親身走過的道路



「西方諸國的發展皆還停留在原始的貨幣文明上。以貨幣流通來看，二者沒有貿易行為；也沒有彼此商品在對方國家內出現。通過竊取西方諸國統治階級的機密文件，也並無波利斯多會議王國的紀載。因此可以推斷，克拉伯蟹人雖然地處西部，卻是個被列國遺忘在北境的文明」

「骰子已被擲下。速速通知莫洛狄烏斯王國、拉昂狄翁大公國、阿卡共和國、裏梅莉雅公國與尼伯龍根邦聯國，督促其盡快令大北方聯盟出兵，並在終末之裂完成北路軍的集結。等終末之裂被確保後，南路軍便可穿越馬斯特走廊進攻萊昂帝國。接著主力部隊會趁西方諸國震驚之餘，揮師西征聖光教國！」

「「是！」」



親王同兩名大將迅速制定起戰術彌補不可控的變化，為了達成一開始訂定的戰略目標，眾人火速修正進攻路線與時間



「這次作戰的重點將放在聖光教國，務必要將此國拿下。天堂之門的出口在其東北方邊境。妾身在中路主力部隊拿下有戴森球的要塞世界後，便會直接轉移至賽萊斯塔商業聯盟後方，東西夾擊迅速與主力部隊會合。緊接著轉頭猛攻聖光教國。無須毀滅賽萊斯塔商業聯盟，只需要打通東西走廊，確保聖喬治堡與聖光教國之間的補給線暢通即可。行動定為【匕首攻勢】。整個過程需要壓在1個泰拉標準月，如同迅速出擊的匕首一般，扼住敵方咽喉」

「那麼，更西方的泰勒魔導王朝、瑪爾斯巫女國、摩裏斯共和國與蓋烏斯將軍國便不在此次的攻擊名單內。搗毀聖光教國後，遠征軍便撤回賽萊斯塔商業聯盟境內。以中心點劃分，聯合帝國只著重經營東部，西部則放棄。必須等待後續援軍抵達，才能開始第二次西征。在這個時代，聯合帝國必須徹底解決內戰問題」

「長達2萬多年的瑪爾斯魯姆內戰終於能在這個時代畫下句點了啊......此次不同以往的無差別打擊，吾建議在占領地設立數個總督轄區，由軍團團長兼任總督直接管理當地民眾。合作的原領導勢力可以被保留，反抗者一律肅清。同時，除非是被魔獸感染的世界，否則軍隊亦不能進行清掃。遠征軍必須以戰養戰，這些人民將會提供前線物資與人力補給」

「嗚嗯。妾身允許了」



即使西方諸國的實際情況如同獨立的各種小國，但在聯合帝國眼中，整片瑪爾斯魯姆星域都是法定領土，神聖皇帝對其有統治權是理所當然的



「請等等，親王大人。朕可不允許！」
「啊？有什麼不好的？」



一直沒開口但其實有參加會議的瑪爾斯魯姆王突然插嘴

但此舉令茱蒂親王十分不悅，單挑眉不耐煩地詢問

雖然成功恐嚇了瑪爾斯魯姆王，可令人意外的是，一向懦弱的他這次卻很強硬



「萬萬不可！親王大人啊，根據海倫團長(白百合騎士聯邦國之主)提供的情報，瑪爾斯巫女國的巫女是光明神教的大聖女兼祭司，同時也是瑪爾斯魯姆人皇國皇家直系後裔。雖然只掌控一個恆星系，卻被西方諸國擁戴為共主。遠征軍實在不應只著重於軍事行動方面。一併重挫對方的信仰，打擊敵人的士氣也是不錯的方針。這裡就由朕自薦，親自率領瑪爾斯魯姆自治王國的『王家艦隊』前去捕捉她回國。嘿嘿，最重要的是......如...如此一來，朕便能！」

「啊哈哈哈哈，說了這麼多，只是想去抓個老婆回家吧？吶，瑪爾斯魯姆王呦~」

「咕！不...不是的！這是為了統治的合法性與我王家的榮光！絕對沒有什麼特殊涵義！」

「別騙人了，汝強~烈~的~情感波動相信在場的諸位都感受到了吧？」

「嗚...朕...朕沒有............好...好吧......就是如此......」

「呼姆......也行吧。抓個小女孩而已，不會影響到大局。但『王家艦隊』還是免了。這個任務交由大北方聯盟來執行為佳。嗯？放心，妾身會命令彼等將那小女孩毫髮無傷的送至汝之手，並對外宣稱是汝自己捕獲的。嗯......交給拉昂狄翁大公國的『國防軍』好了。畢竟大撤退時，那個男人竟然完成如此壯舉，肯定很有才能。可以吧？諸君？」

「「遵旨！」」



雖然很大程度上，這位過於年輕僅有105歲的王──查理・利奧波德・瑪爾斯・魯姆是出於色心才想要獲得巫女，但依然有政治遠見

當然，其背後隱藏的涵義被親王解讀出來了

一方面，瑪爾斯魯姆王並未册封王后，甚至連性事都尚未經歷過，急需找一名門當戶對的對象來聯姻並延續後代

而2萬多年前，當瑪爾斯魯姆人皇國被聯合帝國蠶食鯨吞時，當代神聖皇帝所擁立起來的神轎並非純正的『人皇』，而只是某個聽話順從的小人物罷了

只有少數皇族與瑪爾斯魯姆王家知曉這個秘辛，畢竟要是連瑪爾斯魯姆自治王國都爆發叛亂，聯合帝國恐怕應付不來

當然，無論對內或是對外，瑪爾斯魯姆王家都不可能透露這點

但他們卻一直有個悲願──『恢復人皇國往昔榮光』

尤其是這三代瑪爾斯魯姆王更是致力打回失去的國土，1千年前甚至曾一度收復過半疆域

但隨著查理父王戰死，國土瞬間就只剩下塔爾塔洛斯海峽東部而已

他便是在龐大的民怨與來自聯合帝國的壓力下登基成王，國家重擔一下子全壓在他身上，也令他養成膽戰心驚的性格

不過上任後他勵精圖治，讓瑪爾斯魯姆自治王國重新成為強國，而他也在心中默默種下了想要消除國家『自治』二字的心願，成為一名真正的『人皇』

透過迎娶巫女的行動，不僅能向國內展現自己的偉大；同時還能擁有塔爾塔洛斯海峽西部疆域的大義名分；甚至是讓聯合帝國全境人民對自己能捕獲敵方領導者且有不殺之心的大度感到震懾與佩服



「就訂為特別行動【火炬作戰】好了。會增派更多情報人員前往瑪爾斯巫女國確保入侵行動萬無一失，同時建立幾條能輕易進攻的路線，並時刻保障巫女的人身安全。若是沒有任何問題，此次軍事會議可以圓滿結束了」



正當親王準備收尾時，有人闖入了軍事會議



「失禮了。親王大人......」

「......什麼！？阿爾伯特兄長大人來了？這就代表......神聖皇軍來到此處？」

「千真萬確」

「居然是神聖皇軍......」

「那些大人為何會......」



此次前來要塞世界──布爾什維克格勒的是原先駐紮在菲尼克斯星系的第一軍團，共2萬人

他們還帶來了牡羊宮與金牛宮兩顆銀河級人造行星

這群人是聯合帝國中最精銳的部隊，絕大部分人民甚至都沒聽說過他們的存在

神聖皇軍全都是能人階級，並且清一色未婚無後，同時捨棄了家名

領導人則是神人階級，如茱蒂親王的遠房親戚阿爾伯特親王



「好久不見了，小妹。還是如此浮躁。依舊喜歡穿著皮囊？」

「要...要您管......」

「哈哈」



浮在半空中的淡紫色光球開朗的說到



「啊，對了。今天可不是來敘舊的」



眾人從精神波動瞬間感受到，阿爾伯特親王要閒雜人等退避

等到低層官員全部離開後，他又命令自己的隨從守住大門

接著四處檢查後，才放心的啟動隔音魔法



「在場都是西方遠征的最高負責人。不在場的就罷了，當他們沒有這個耳福。聽好了，這是來自陛下的聖旨：『西方遠征務必找尋約翰・盧埃林之下落。這將列為最優先事項。倘若此人生還，殺掉，並帶到孤跟前；若是死去，刨出屍骨，帶回永恆之城；無任何蹤影，便搜索一切有關證據並向孤「口頭」報告』。陛下並不希望此事留下任何紀錄。同時，這項任務亦十分危險，便增派神聖皇軍來協助遠征軍」



在場的有卡隆堡壘負責人，同時也是主力部隊副將──凱末爾流星四級將軍；戰術、戰略計畫總負責人，東部正規軍第一軍團團長兼主力部隊總大將──加爾法流星四級將軍；天堂之門突擊小組隊長，西方總督，帝國元帥──茱蒂＝黛絲特妮亞・佛蘭西斯卡・葛萊蒂絲・蓋亞＝泰拉親王；以及西方遠征的總負責與發起人(大義名份上)，瑪爾斯魯姆王──查理・利奧波德・瑪爾斯・魯姆



「居然要勞煩神聖皇軍出動這麼多人來找一個人，不知道是怎樣的大人物啊？」

「是啊，加爾法將軍。計畫又要變更了諾」

「吾有同汝成為熟人了嗎？」

「別這麼見外嘛，一條船上的螞蚱了，還分什麼？而且...要不是吾剛剛幫了汝......」

「還拿這事說嘴！？」

「兩...兩位......親王大人從剛剛開始表情就怪怪的......」



因為緊張而試圖透過閒聊的兩位將軍這時也意識到，茱蒂親王已經有一段時間沒有開口說話了



「那...那個......」
「別緊張。小妹那是在思考的表情。總之，就由吾率先發表更新後的進攻路線吧」



將猙獰稱作為思考也太牽強了，但不問才是上策



「神聖皇軍將有1萬人混編進入主力部隊，但只有最一開始會協同作戰。待拿下西進要塞後，我等便會分散開來執行各自的任務。南路軍則有5千人，由牡羊宮為旗艦協同優先攻陷萊昂帝國首都，之後神聖皇軍便會流向萊昂帝國各處執行任務。金牛宮則會同天堂之門突擊小組一起進入天堂之門，並與1千名神聖皇軍確保天堂之門出口的安危。剩餘的人，則會混編進入大北方聯盟軍中聽從指揮安排」



原先的計畫除了南路軍更改為先攻取萊昂帝國首都，再確保糧食產地之外，其餘計畫皆無變動

當眾人開始重新繪製行軍路線圖並沙盤推演時，茱蒂親王緩過神來

她搖搖晃晃，彷彿失了神一般，幽幽開口



「約翰・盧埃林是第二十七代神聖皇帝，也是一切的開端。這個男人便是引發內戰、釋放魔獸的弒君者。是第一次西征的真正緣由，亦是讓瑪爾斯魯姆分裂的罪魁禍首」

「「誒...誒誒誒誒誒！？」」

「雖然早就猜到了。但想不到事情竟如此棘手啊。小妹去了永恆之城？」

「是啊。用本體稍微在韶光之域瀏覽了一番，發現第1次西北角聯合戰役發起的原因」

「真是異於常人的閱讀速度」

「當初妾身在神人化時，可是特別強化了這項能力哦。畢竟在戰場複雜瞬息的環境中，要迅速判斷必要資訊嘛」



放置震驚的3人，兩名神人持續討論關於遠征的細項



「所以說，兄長大人。這次戰役便是要回歸本質，找尋犯人囉」

「是啊。動靜搞得大一些，或許敵人會被迷惑也說不定」

「據說約翰・盧埃林將瑪爾斯魯姆最富饒的腹地當成大本營，實驗了許多事項？」

「或許是掩人耳目。其實在邊境也說不準」

「只能擴大攻擊目標了啊」

「無需如此。肆意更改戰略會導致戰術窒礙難行。遠征軍也沒有那樣龐大的軍力去維持佔領。視情況而定，有些地區或許無法進攻到也說不定。打草驚蛇是一定的。這次遠征需要重點打擊可能的地點。最好當成只有一次機會」

「那兄長大人您呢？」

「吾？親征南路，到萊昂帝國深處。或許會中獎，畢竟那是西方諸國歷史最悠久的國家」

「那...那個，請問朕的工作......？」



率先恢復過來的查理王詢問阿爾伯特親王自己的作用

畢竟無論是誰都看得出來，年幼的他不過是塊招牌而已，乖乖被眾人捧著就好

勝利了，分不到果子吃；失敗了，罪責全由他承擔

縱然自己全都懂，但他還是忍不住要問，那是做為王的自尊



「喔。汝的話當然是負責親征，率領中路主力部隊衝鋒陷陣啦。吾之弟兄們也拜託囉，人皇大人」
「......哈？」


-----------------------------------


西方諸國示意圖



圖為神聖泰拉曆62155年的西方諸國考，而其中右方黑色線條為塔爾塔洛斯海峽及終末之裂；下方的黑色線條為終南海峽；深紅色為神聖泰拉聯合統一帝國；淺灰色為魔獸氾濫區



此圖為神聖泰拉曆44493年，瑪爾斯魯姆人皇國的地區行政分佈圖，下圖則是與現代地圖的疊圖分析





此圖則為各個轄區的名稱

遠征軍進攻路線圖



 

